曾經在美國掀起一陣恐慌的炭疽病菌，這兩天再度成為新聞話題。前美國
副總統高爾位於田納西州的辦公室，27號收到一封含有白色粉末的信件
。有關單位已經將這信封拿去化驗，以確定是否為炭疽菌。而高爾的辦公
室也宣佈關閉，避免風波擴大。田納西州納西維爾的這棟辦公大樓，就是
最新的炭疽疑雲的起源地。位於其中的，前美國副總統高爾辦公室，27
號接獲一封疑似含有炭疽病菌的信件。根據高爾辦公室的發言人指出，一
名女性工作人員整理郵件時，撿起一個稍微小一點的信封，沒想到白色粉
末竟然從裡頭散出來，灑得滿地都是。這名女性立刻通知辦公室的主管，
並馬上洗淨雙手，離開現場。而警方接獲報案後，也立刻會同緊急處理小
組前往，除了疏散和封鎖大樓，同時也替大樓裡的人員進行必要的檢查。
大約有25人在這個辦公室裡並沒有人受到感染他們的確暴露在這封郵件
散佈出來的東西之下但都沒有遭到感染高爾的辦公室已經宣佈關閉九十六
個小時，直到專家的檢驗結果出爐，才會重新開放。至於高爾本人，目前
則和家人在加州北部，他在得知這個消息之後，特別叮嚀幕僚，務必隨時
掌握情況，向他回報，以了解是否有員工受害。曾經在美國掀起一陣恐慌
的炭疽病菌，這兩天再度成為新聞話題。前美國副總統高爾位於田納西州
的辦公室，27號收到一封含有白色粉末的信件。有關單位已經將這信封
拿去化驗，以確定是否為炭疽菌。而高爾的辦公室也宣佈關閉，避免風波
擴大。田納西州納西維爾的這棟辦公大樓，就是最新的炭疽疑雲的起源地
。位於其中的，前美國副總統高爾辦公室，27號接獲一封疑似含有炭疽
病菌的信件。根據高爾辦公室的發言人指出，一名女性工作人員整理郵件
時，撿起一個稍微小一點的信封，沒想到白色粉末竟然從裡頭散出來，灑
得滿地都是。這名女性立刻通知辦公室的主管，並馬上洗淨雙手，離開現
場。而警方接獲報案後，也立刻會同緊急處理小組前往，除了疏散和封鎖
大樓，同時也替大樓裡的人員進行必要的檢查。大約有25人在這個辦公
室裡並沒有人受到感染他們的確暴露在這封郵件散佈出來的東西之下但都
沒有遭到感染高爾的辦公室已經宣佈關閉九十六個小時，直到專家的檢驗
結果出爐，才會重新開放。至於高爾本人，目前則和家人在加州北部，他
在得知這個消息之後，特別叮嚀幕僚，務必隨時掌握情況，向他回報，以
了解是否有員工受害。曾經在美國掀起一陣恐慌的炭疽病菌，這兩天再度
成為新聞話題。前美國副總統高爾位於田納西州的辦公室，27號收到一
封含有白色粉末的信件。有關單位已經將這信封拿去化驗，以確定是否為
炭疽菌。而高爾的辦公室也宣佈關閉，避免風波擴大。田納西州納西維爾
的這棟辦公大樓，就是最新的炭疽疑雲的起源地。位於其中的，前美國副
總統高爾辦公室，27號接獲一封疑似含有炭疽病菌的信件。根據高爾辦
公室的發言人指出，一名女性工作人員整理郵件時，撿起一個稍微小一點
的信封，沒想到白色粉末竟然從裡頭散出來，灑得滿地都是。這名女性立
刻通知辦公室的主管，並馬上洗淨雙手，離開現場。而警方接獲報案後，
也立刻會同緊急處理小組前往，除了疏散和封鎖大樓，同時也替大樓裡的
人員進行必要的檢查。大約有25人在這個辦公室裡並沒有人受到感染他
們的確暴露在這封郵件散佈出來的東西之下但都沒有遭到感染高爾的辦公
室已經宣佈關閉九十六個小時，直到專家的檢驗結果出爐，才會重新開放
。至於高爾本人，目前則和家人在加州北部，他在得知這個消息之後，特
別叮嚀幕僚，務必隨時掌握情況，向他回報，以了解是否有員工受害。曾
經在美國掀起一陣恐慌的炭疽病菌，這兩天再度成為新聞話題。前美國副
總統高爾位於田納西州的辦公室，27號收到一封含有白色粉末的信件。
有關單位已經將這信封拿去化驗，以確定是否為炭疽菌。而高爾的辦公室
也宣佈關閉，避免風波擴大。田納西州納西維爾的這棟辦公大樓，就是最
新的炭疽疑雲的起源地。位於其中的，前美國副總統高爾辦公室，27號
接獲一封疑似含有炭疽病菌的信件。根據高爾辦公室的發言人指出，一名
女性工作人員整理郵件時，撿起一個稍微小一點的信封，沒想到白色粉末
竟然從裡頭散出來，灑得滿地都是。這名女性立刻通知辦公室的主管，並
馬上洗淨雙手，離開現場。而警方接獲報案後，也立刻會同緊急處理小組
前往，除了疏散和封鎖大樓，同時也替大樓裡的人員進行必要的檢查。大
約有25人在這個辦公室裡並沒有人受到感染他們的確暴露在這封郵件散
佈出來的東西之下但都沒有遭到感染高爾的辦公室已經宣佈關閉九十六個
小時，直到專家的檢驗結果出爐，才會重新開放。至於高爾本人，目前則
和家人在加州北部，他在得知這個消息之後，特別叮嚀幕僚，務必隨時掌
握情況，向他回報，以了解是否有員工受害。曾經在美國掀起一陣恐慌的
炭疽病菌，這兩天再度成為新聞話題。前美國副總統高爾位於田納西州的
辦公室，27號收到一封含有白色粉末的信件。有關單位已經將這信封拿
去化驗，以確定是否為炭疽菌。而高爾的辦公室也宣佈關閉，避免風波擴
大。田納西州納西維爾的這棟辦公大樓，就是最新的炭疽疑雲的起源地。
位於其中的，前美國副總統高爾辦公室，27號接獲一封疑似含有炭疽病
菌的信件。根據高爾辦公室的發言人指出，一名女性工作人員整理郵件時
，撿起一個稍微小一點的信封，沒想到白色粉末竟然從裡頭散出來，灑得
滿地都是。這名女性立刻通知辦公室的主管，並馬上洗淨雙手，離開現場
。而警方接獲報案後，也立刻會同緊急處理小組前往，除了疏散和封鎖大
樓，同時也替大樓裡的人員進行必要的檢查。大約有25人在這個辦公室
裡並沒有人受到感染他們的確暴露在這封郵件散佈出來的東西之下但都沒
有遭到感染高爾的辦公室已經宣佈關閉九十六個小時，直到專家的檢驗結
果出爐，才會重新開放。至於高爾本人，目前則和家人在加州北部，他在
得知這個消息之後，特別叮嚀幕僚，務必隨時掌握情況，向他回報，以了
解是否有員工受害。曾經在美國掀起一陣恐慌的炭疽病菌，這兩天再度成
為新聞話題。前美國副總統高爾位於田納西州的辦公室，27號收到一封
含有白色粉末的信件。有關單位已經將這信封拿去化驗，以確定是否為炭
疽菌。而高爾的辦公室也宣佈關閉，避免風波擴大。田納西州納西維爾的
這棟辦公大樓，就是最新的炭疽疑雲的起源地。位於其中的，前美國副總
統高爾辦公室，27號接獲一封疑似含有炭疽病菌的信件。根據高爾辦公
室的發言人指出，一名女性工作人員整理郵件時，撿起一個稍微小一點的
信封，沒想到白色粉末竟然從裡頭散出來，灑得滿地都是。這名女性立刻
通知辦公室的主管，並馬上洗淨雙手，離開現場。而警方接獲報案後，也
立刻會同緊急處理小組前往，除了疏散和封鎖大樓，同時也替大樓裡的人
員進行必要的檢查。大約有25人在這個辦公室裡並沒有人受到感染他們
的確暴露在這封郵件散佈出來的東西之下但都沒有遭到感染高爾的辦公室
已經宣佈關閉九十六個小時，直到專家的檢驗結果出爐，才會重新開放。
至於高爾本人，目前則和家人在加州北部，他在得知這個消息之後，特別
叮嚀幕僚，務必隨時掌握情況，向他回報，以了解是否有員工受害。曾經
在美國掀起一陣恐慌的炭疽病菌，這兩天再度成為新聞話題。前美國副總
統高爾位於田納西州的辦公室，27號收到一封含有白色粉末的信件。有
關單位已經將這信封拿去化驗，以確定是否為炭疽菌。而高爾的辦公室也
宣佈關閉，避免風波擴大。田納西州納西維爾的這棟辦公大樓，就是最新
的炭疽疑雲的起源地。位於其中的，前美國副總統高爾辦公室，27號接
獲一封疑似含有炭疽病菌的信件。根據高爾辦公室的發言人指出，一名女
性工作人員整理郵件時，撿起一個稍微小一點的信封，沒想到白色粉末竟
然從裡頭散出來，灑得滿地都是。這名女性立刻通知辦公室的主管，並馬
上洗淨雙手，離開現場。而警方接獲報案後，也立刻會同緊急處理小組前
往，除了疏散和封鎖大樓，同時也替大樓裡的人員進行必要的檢查。大約
有25人在這個辦公室裡並沒有人受到感染他們的確暴露在這封郵件散佈
出來的東西之下但都沒有遭到感染高爾的辦公室已經宣佈關閉九十六個小
時，直到專家的檢驗結果出爐，才會重新開放。至於高爾本人，目前則和
家人在加州北部，他在得知這個消息之後，特別叮嚀幕僚，務必隨時掌握
情況，向他回報，以了解是否有員工受害。曾經在美國掀起一陣恐慌的炭
疽病菌，這兩天再度成為新聞話題。前美國副總統高爾位於田納西州的辦
公室，27號收到一封含有白色粉末的信件。有關單位已經將這信封拿去
化驗，以確定是否為炭疽菌。而高爾的辦公室也宣佈關閉，避免風波擴大
。田納西州納西維爾的這棟辦公大樓，就是最新的炭疽疑雲的起源地。位
於其中的，前美國副總統高爾辦公室，27號接獲一封疑似含有炭疽病菌
的信件。根據高爾辦公室的發言人指出，一名女性工作人員整理郵件時，
撿起一個稍微小一點的信封，沒想到白色粉末竟然從裡頭散出來，灑得滿
地都是。這名女性立刻通知辦公室的主管，並馬上洗淨雙手，離開現場。
而警方接獲報案後，也立刻會同緊急處理小組前往，除了疏散和封鎖大樓
，同時也替大樓裡的人員進行必要的檢查。大約有25人在這個辦公室裡
並沒有人受到感染他們的確暴露在這封郵件散佈出來的東西之下但都沒有
遭到感染高爾的辦公室已經宣佈關閉九十六個小時，直到專家的檢驗結果
出爐，才會重新開放。至於高爾本人，目前則和家人在加州北部，他在得
知這個消息之後，特別叮嚀幕僚，務必隨時掌握情況，向他回報，以了解
是否有員工受害。曾經在美國掀起一陣恐慌的炭疽病菌，這兩天再度成為
新聞話題。前美國副總統高爾位於田納西州的辦公室，27號收到一封含
有白色粉末的信件。有關單位已經將這信封拿去化驗，以確定是否為炭疽
菌。而高爾的辦公室也宣佈關閉，避免風波擴大。田納西州納西維爾的這
棟辦公大樓，就是最新的炭疽疑雲的起源地。位於其中的，前美國副總統
高爾辦公室，27號接獲一封疑似含有炭疽病菌的信件。根據高爾辦公室
的發言人指出，一名女性工作人員整理郵件時，撿起一個稍微小一點的信
封，沒想到白色粉末竟然從裡頭散出來，灑得滿地都是。這名女性立刻通
知辦公室的主管，並馬上洗淨雙手，離開現場。而警方接獲報案後，也立
刻會同緊急處理小組前往，除了疏散和封鎖大樓，同時也替大樓裡的人員
進行必要的檢查。大約有25人在這個辦公室裡並沒有人受到感染他們的
確暴露在這封郵件散佈出來的東西之下但都沒有遭到感染高爾的辦公室已
經宣佈關閉九十六個小時，直到專家的檢驗結果出爐，才會重新開放。至
於高爾本人，目前則和家人在加州北部，他在得知這個消息之後，特別叮
嚀幕僚，務必隨時掌握情況，向他回報，以了解是否有員工受害。曾經在
美國掀起一陣恐慌的炭疽病菌，這兩天再度成為新聞話題。前美國副總統
高爾位於田納西州的辦公室，27號收到一封含有白色粉末的信件。有關
單位已經將這信封拿去化驗，以確定是否為炭疽菌。而高爾的辦公室也宣
佈關閉，避免風波擴大。田納西州納西維爾的這棟辦公大樓，就是最新的
炭疽疑雲的起源地。位於其中的，前美國副總統高爾辦公室，27號接獲
一封疑似含有炭疽病菌的信件。根據高爾辦公室的發言人指出，一名女性
工作人員整理郵件時，撿起一個稍微小一點的信封，沒想到白色粉末竟然
從裡頭散出來，灑得滿地都是。這名女性立刻通知辦公室的主管，並馬上
洗淨雙手，離開現場。而警方接獲報案後，也立刻會同緊急處理小組前往
，除了疏散和封鎖大樓，同時也替大樓裡的人員進行必要的檢查。大約有
25人在這個辦公室裡並沒有人受到感染他們的確暴露在這封郵件散佈出
來的東西之下但都沒有遭到感染高爾的辦公室已經宣佈關閉九十六個小時
，直到專家的檢驗結果出爐，才會重新開放。至於高爾本人，目前則和家
人在加州北部，他在得知這個消息之後，特別叮嚀幕僚，務必隨時掌握情
況，向他回報，以了解是否有員工受害。曾經在美國掀起一陣恐慌的炭疽
病菌，這兩天再度成為新聞話題。前美國副總統高爾位於田納西州的辦公
室，27號收到一封含有白色粉末的信件。有關單位已經將這信封拿去化
驗，以確定是否為炭疽菌。而高爾的辦公室也宣佈關閉，避免風波擴大。
田納西州納西維爾的這棟辦公大樓，就是最新的炭疽疑雲的起源地。位於
其中的，前美國副總統高爾辦公室，27號接獲一封疑似含有炭疽病菌的
信件。根據高爾辦公室的發言人指出，一名女性工作人員整理郵件時，撿
起一個稍微小一點的信封，沒想到白色粉末竟然從裡頭散出來，灑得滿地
都是。這名女性立刻通知辦公室的主管，並馬上洗淨雙手，離開現場。而
警方接獲報案後，也立刻會同緊急處理小組前往，除了疏散和封鎖大樓，
同時也替大樓裡的人員進行必要的檢查。大約有25人在這個辦公室裡並
沒有人受到感染他們的確暴露在這封郵件散佈出來的東西之下但都沒有遭
到感染高爾的辦公室已經宣佈關閉九十六個小時，直到專家的檢驗結果出
爐，才會重新開放。至於高爾本人，目前則和家人在加州北部，他在得知
這個消息之後，特別叮嚀幕僚，務必隨時掌握情況，向他回報，以了解是
否有員工受害。
