即將展開的公投辯論會，今天確定十場正反雙方的代表名單，作家李敖將
會跟高雄市長謝長廷同台辯論，至於先前曾經表示不想跟女性辯論的陳文
茜，意外地被抽到跟正方的唯一女性代表，也就是陸委會主委蔡英文，同
台對辯。三二零公投辯論名單今天中午正式敲定。正方由總統府副秘書長
吳釗燮領軍，五名官員五名立委，反方除趙少康，李敖等名嘴，還出現原
本是行政院正方代表的阮銘強化國防公投題，星期天首先由行政院發言人
林佳龍對上無黨籍立委高金素梅，接下去四場總統府副秘書長吳釗燮對上
多次發起農漁民遊行的詩人詹朝立，台聯立委羅志明對上前監委葉耀鵬，
民進黨立委尤清對上綠黨執行委員高成炎，以及民進黨立委郭正亮對上趙
少康對等談判公投題，星期天首先由高雄市長謝長廷與作家李敖進行辯論
，後續四場分別是行政院政務委員葉俊榮對前民進黨主席許信良，民進黨
立委邱太三對台大社會系教授丁庭宇，民進黨立委卓榮泰對淡江大學大陸
所教授阮銘，以及陸委會主委蔡英文對無黨籍立委陳文茜，公視新聞葉明
蘭王興中採訪報導即將展開的公投辯論會，今天確定十場正反雙方的代表
名單，作家李敖將會跟高雄市長謝長廷同台辯論，至於先前曾經表示不想
跟女性辯論的陳文茜，意外地被抽到跟正方的唯一女性代表，也就是陸委
會主委蔡英文，同台對辯。三二零公投辯論名單今天中午正式敲定。正方
由總統府副秘書長吳釗燮領軍，五名官員五名立委，反方除趙少康，李敖
等名嘴，還出現原本是行政院正方代表的阮銘強化國防公投題，星期天首
先由行政院發言人林佳龍對上無黨籍立委高金素梅，接下去四場總統府副
秘書長吳釗燮對上多次發起農漁民遊行的詩人詹朝立，台聯立委羅志明對
上前監委葉耀鵬，民進黨立委尤清對上綠黨執行委員高成炎，以及民進黨
立委郭正亮對上趙少康對等談判公投題，星期天首先由高雄市長謝長廷與
作家李敖進行辯論，後續四場分別是行政院政務委員葉俊榮對前民進黨主
席許信良，民進黨立委邱太三對台大社會系教授丁庭宇，民進黨立委卓榮
泰對淡江大學大陸所教授阮銘，以及陸委會主委蔡英文對無黨籍立委陳文
茜，公視新聞葉明蘭王興中採訪報導即將展開的公投辯論會，今天確定十
場正反雙方的代表名單，作家李敖將會跟高雄市長謝長廷同台辯論，至於
先前曾經表示不想跟女性辯論的陳文茜，意外地被抽到跟正方的唯一女性
代表，也就是陸委會主委蔡英文，同台對辯。三二零公投辯論名單今天中
午正式敲定。正方由總統府副秘書長吳釗燮領軍，五名官員五名立委，反
方除趙少康，李敖等名嘴，還出現原本是行政院正方代表的阮銘強化國防
公投題，星期天首先由行政院發言人林佳龍對上無黨籍立委高金素梅，接
下去四場總統府副秘書長吳釗燮對上多次發起農漁民遊行的詩人詹朝立，
台聯立委羅志明對上前監委葉耀鵬，民進黨立委尤清對上綠黨執行委員高
成炎，以及民進黨立委郭正亮對上趙少康對等談判公投題，星期天首先由
高雄市長謝長廷與作家李敖進行辯論，後續四場分別是行政院政務委員葉
俊榮對前民進黨主席許信良，民進黨立委邱太三對台大社會系教授丁庭宇
，民進黨立委卓榮泰對淡江大學大陸所教授阮銘，以及陸委會主委蔡英文
對無黨籍立委陳文茜，公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
