小提琴大師祖克曼明天將在國家音樂廳演出，下星期就要結婚的祖克曼，
今天一抵達台灣後，馬上就和負責伴奏的國立台灣交響樂團，進行排練。
雖然今天一早才剛下飛機，小提琴大師祖克曼依舊神采奕奕，排練時相當
投入。原本主辦單位邀來的，是和祖克曼師出同門的小提琴天后鄭京和，
但鄭京和因病未能來台，代打的祖克曼說，雖然自己下星期五就要步入結
婚禮堂，但想到睽別七年的台灣樂迷，還是來了。祖克曼是目前國際樂壇
上，少數能與小提琴天王帕爾曼齊名的演奏家，以色列出生的他，一方面
堅持著嚴謹的古典主義、一方面又融合了令人驚嘆的技巧，演奏時常被形
容為貴族琴音。明晚將在國家音樂廳演出，曲目包括了布梭尼的「交響組
曲」25號、以及貝多芬的「D大調小提琴協奏曲」，並且請來目前在國
際樂壇上、相當有名的華裔指揮家水藍擔任指揮，整場演出由「國立台灣
交響樂團」負責伴奏。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導小提琴大師祖克
曼明天將在國家音樂廳演出，下星期就要結婚的祖克曼，今天一抵達台灣
後，馬上就和負責伴奏的國立台灣交響樂團，進行排練。雖然今天一早才
剛下飛機，小提琴大師祖克曼依舊神采奕奕，排練時相當投入。原本主辦
單位邀來的，是和祖克曼師出同門的小提琴天后鄭京和，但鄭京和因病未
能來台，代打的祖克曼說，雖然自己下星期五就要步入結婚禮堂，但想到
睽別七年的台灣樂迷，還是來了。祖克曼是目前國際樂壇上，少數能與小
提琴天王帕爾曼齊名的演奏家，以色列出生的他，一方面堅持著嚴謹的古
典主義、一方面又融合了令人驚嘆的技巧，演奏時常被形容為貴族琴音。
明晚將在國家音樂廳演出，曲目包括了布梭尼的「交響組曲」25號、以
及貝多芬的「D大調小提琴協奏曲」，並且請來目前在國際樂壇上、相當
有名的華裔指揮家水藍擔任指揮，整場演出由「國立台灣交響樂團」負責
伴奏。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導小提琴大師祖克曼明天將在國家
音樂廳演出，下星期就要結婚的祖克曼，今天一抵達台灣後，馬上就和負
責伴奏的國立台灣交響樂團，進行排練。雖然今天一早才剛下飛機，小提
琴大師祖克曼依舊神采奕奕，排練時相當投入。原本主辦單位邀來的，是
和祖克曼師出同門的小提琴天后鄭京和，但鄭京和因病未能來台，代打的
祖克曼說，雖然自己下星期五就要步入結婚禮堂，但想到睽別七年的台灣
樂迷，還是來了。祖克曼是目前國際樂壇上，少數能與小提琴天王帕爾曼
齊名的演奏家，以色列出生的他，一方面堅持著嚴謹的古典主義、一方面
又融合了令人驚嘆的技巧，演奏時常被形容為貴族琴音。明晚將在國家音
樂廳演出，曲目包括了布梭尼的「交響組曲」25號、以及貝多芬的「D
大調小提琴協奏曲」，並且請來目前在國際樂壇上、相當有名的華裔指揮
家水藍擔任指揮，整場演出由「國立台灣交響樂團」負責伴奏。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導小提琴大師祖克曼明天將在國家音樂廳演出，下
星期就要結婚的祖克曼，今天一抵達台灣後，馬上就和負責伴奏的國立台
灣交響樂團，進行排練。雖然今天一早才剛下飛機，小提琴大師祖克曼依
舊神采奕奕，排練時相當投入。原本主辦單位邀來的，是和祖克曼師出同
門的小提琴天后鄭京和，但鄭京和因病未能來台，代打的祖克曼說，雖然
自己下星期五就要步入結婚禮堂，但想到睽別七年的台灣樂迷，還是來了
。祖克曼是目前國際樂壇上，少數能與小提琴天王帕爾曼齊名的演奏家，
以色列出生的他，一方面堅持著嚴謹的古典主義、一方面又融合了令人驚
嘆的技巧，演奏時常被形容為貴族琴音。明晚將在國家音樂廳演出，曲目
包括了布梭尼的「交響組曲」25號、以及貝多芬的「D大調小提琴協奏
曲」，並且請來目前在國際樂壇上、相當有名的華裔指揮家水藍擔任指揮
，整場演出由「國立台灣交響樂團」負責伴奏。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導小提琴大師祖克曼明天將在國家音樂廳演出，下星期就要結婚的
祖克曼，今天一抵達台灣後，馬上就和負責伴奏的國立台灣交響樂團，進
行排練。雖然今天一早才剛下飛機，小提琴大師祖克曼依舊神采奕奕，排
練時相當投入。原本主辦單位邀來的，是和祖克曼師出同門的小提琴天后
鄭京和，但鄭京和因病未能來台，代打的祖克曼說，雖然自己下星期五就
要步入結婚禮堂，但想到睽別七年的台灣樂迷，還是來了。祖克曼是目前
國際樂壇上，少數能與小提琴天王帕爾曼齊名的演奏家，以色列出生的他
，一方面堅持著嚴謹的古典主義、一方面又融合了令人驚嘆的技巧，演奏
時常被形容為貴族琴音。明晚將在國家音樂廳演出，曲目包括了布梭尼的
「交響組曲」25號、以及貝多芬的「D大調小提琴協奏曲」，並且請來
目前在國際樂壇上、相當有名的華裔指揮家水藍擔任指揮，整場演出由「
國立台灣交響樂團」負責伴奏。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導小提琴
大師祖克曼明天將在國家音樂廳演出，下星期就要結婚的祖克曼，今天一
抵達台灣後，馬上就和負責伴奏的國立台灣交響樂團，進行排練。雖然今
天一早才剛下飛機，小提琴大師祖克曼依舊神采奕奕，排練時相當投入。
原本主辦單位邀來的，是和祖克曼師出同門的小提琴天后鄭京和，但鄭京
和因病未能來台，代打的祖克曼說，雖然自己下星期五就要步入結婚禮堂
，但想到睽別七年的台灣樂迷，還是來了。祖克曼是目前國際樂壇上，少
數能與小提琴天王帕爾曼齊名的演奏家，以色列出生的他，一方面堅持著
嚴謹的古典主義、一方面又融合了令人驚嘆的技巧，演奏時常被形容為貴
族琴音。明晚將在國家音樂廳演出，曲目包括了布梭尼的「交響組曲」2
5號、以及貝多芬的「D大調小提琴協奏曲」，並且請來目前在國際樂壇
上、相當有名的華裔指揮家水藍擔任指揮，整場演出由「國立台灣交響樂
團」負責伴奏。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
