有句話說，道高一尺、魔高一丈，正可以用來形容檢警單位查察賄選。在
每次選舉當中，賄選的花招，總是不斷推陳出新。最近，基層檢察官發現
一些新的賄選手法，像是利用搭計程車的方式，把賄選現金送到基層的樁
腳手上，而樁腳再用三階段的買票法，避免賄選的證據被一網打盡。這些
手法，都讓檢警調查的困難度，越來越高。賄選的手法不斷翻新，現在甚
至連滿街跑的計程車，都可能成為賄選的新工具。檢察官透露，這種暗渡
陳倉的賄選新招，就是，競選幹部，會找計程車的運將合作，事先將準備
用來賄選的大筆金錢，放在行李箱或後座，然後再叫基層樁腳偽裝成一般
乘客，在約好的地點搭車，下車時，就可以若無其事地將預先藏好的現金
，直接帶進家門，整個過程，競選幹部和樁腳根本用不著見面，大筆白花
花的買票錢，就已經轉送到基層樁腳手上。而樁腳，再利用三階段買票法
，將錢分送給選民。。這些賄選手法，在在挑戰檢警查賄蒐證的功夫。而
檢方只好密切鎖定部分競選幹部和樁腳，跟監、盯睄，甚至監聽。到了選
前最後一個星期，檢察官也將進駐各地的警察分局，親自坐鎮指揮。公視
新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。有句話說，道高一尺、魔高一丈，正可以
用來形容檢警單位查察賄選。在每次選舉當中，賄選的花招，總是不斷推
陳出新。最近，基層檢察官發現一些新的賄選手法，像是利用搭計程車的
方式，把賄選現金送到基層的樁腳手上，而樁腳再用三階段的買票法，避
免賄選的證據被一網打盡。這些手法，都讓檢警調查的困難度，越來越高
。賄選的手法不斷翻新，現在甚至連滿街跑的計程車，都可能成為賄選的
新工具。檢察官透露，這種暗渡陳倉的賄選新招，就是，競選幹部，會找
計程車的運將合作，事先將準備用來賄選的大筆金錢，放在行李箱或後座
，然後再叫基層樁腳偽裝成一般乘客，在約好的地點搭車，下車時，就可
以若無其事地將預先藏好的現金，直接帶進家門，整個過程，競選幹部和
樁腳根本用不著見面，大筆白花花的買票錢，就已經轉送到基層樁腳手上
。而樁腳，再利用三階段買票法，將錢分送給選民。。這些賄選手法，在
在挑戰檢警查賄蒐證的功夫。而檢方只好密切鎖定部分競選幹部和樁腳，
跟監、盯睄，甚至監聽。到了選前最後一個星期，檢察官也將進駐各地的
警察分局，親自坐鎮指揮。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。有句話說
，道高一尺、魔高一丈，正可以用來形容檢警單位查察賄選。在每次選舉
當中，賄選的花招，總是不斷推陳出新。最近，基層檢察官發現一些新的
賄選手法，像是利用搭計程車的方式，把賄選現金送到基層的樁腳手上，
而樁腳再用三階段的買票法，避免賄選的證據被一網打盡。這些手法，都
讓檢警調查的困難度，越來越高。賄選的手法不斷翻新，現在甚至連滿街
跑的計程車，都可能成為賄選的新工具。檢察官透露，這種暗渡陳倉的賄
選新招，就是，競選幹部，會找計程車的運將合作，事先將準備用來賄選
的大筆金錢，放在行李箱或後座，然後再叫基層樁腳偽裝成一般乘客，在
約好的地點搭車，下車時，就可以若無其事地將預先藏好的現金，直接帶
進家門，整個過程，競選幹部和樁腳根本用不著見面，大筆白花花的買票
錢，就已經轉送到基層樁腳手上。而樁腳，再利用三階段買票法，將錢分
送給選民。。這些賄選手法，在在挑戰檢警查賄蒐證的功夫。而檢方只好
密切鎖定部分競選幹部和樁腳，跟監、盯睄，甚至監聽。到了選前最後一
個星期，檢察官也將進駐各地的警察分局，親自坐鎮指揮。公視新聞黃兆
徽、陳昌維採訪報導。有句話說，道高一尺、魔高一丈，正可以用來形容
檢警單位查察賄選。在每次選舉當中，賄選的花招，總是不斷推陳出新。
最近，基層檢察官發現一些新的賄選手法，像是利用搭計程車的方式，把
賄選現金送到基層的樁腳手上，而樁腳再用三階段的買票法，避免賄選的
證據被一網打盡。這些手法，都讓檢警調查的困難度，越來越高。賄選的
手法不斷翻新，現在甚至連滿街跑的計程車，都可能成為賄選的新工具。
檢察官透露，這種暗渡陳倉的賄選新招，就是，競選幹部，會找計程車的
運將合作，事先將準備用來賄選的大筆金錢，放在行李箱或後座，然後再
叫基層樁腳偽裝成一般乘客，在約好的地點搭車，下車時，就可以若無其
事地將預先藏好的現金，直接帶進家門，整個過程，競選幹部和樁腳根本
用不著見面，大筆白花花的買票錢，就已經轉送到基層樁腳手上。而樁腳
，再利用三階段買票法，將錢分送給選民。。這些賄選手法，在在挑戰檢
警查賄蒐證的功夫。而檢方只好密切鎖定部分競選幹部和樁腳，跟監、盯
睄，甚至監聽。到了選前最後一個星期，檢察官也將進駐各地的警察分局
，親自坐鎮指揮。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。有句話說，道高一
尺、魔高一丈，正可以用來形容檢警單位查察賄選。在每次選舉當中，賄
選的花招，總是不斷推陳出新。最近，基層檢察官發現一些新的賄選手法
，像是利用搭計程車的方式，把賄選現金送到基層的樁腳手上，而樁腳再
用三階段的買票法，避免賄選的證據被一網打盡。這些手法，都讓檢警調
查的困難度，越來越高。賄選的手法不斷翻新，現在甚至連滿街跑的計程
車，都可能成為賄選的新工具。檢察官透露，這種暗渡陳倉的賄選新招，
就是，競選幹部，會找計程車的運將合作，事先將準備用來賄選的大筆金
錢，放在行李箱或後座，然後再叫基層樁腳偽裝成一般乘客，在約好的地
點搭車，下車時，就可以若無其事地將預先藏好的現金，直接帶進家門，
整個過程，競選幹部和樁腳根本用不著見面，大筆白花花的買票錢，就已
經轉送到基層樁腳手上。而樁腳，再利用三階段買票法，將錢分送給選民
。。這些賄選手法，在在挑戰檢警查賄蒐證的功夫。而檢方只好密切鎖定
部分競選幹部和樁腳，跟監、盯睄，甚至監聽。到了選前最後一個星期，
檢察官也將進駐各地的警察分局，親自坐鎮指揮。公視新聞黃兆徽、陳昌
維採訪報導。有句話說，道高一尺、魔高一丈，正可以用來形容檢警單位
查察賄選。在每次選舉當中，賄選的花招，總是不斷推陳出新。最近，基
層檢察官發現一些新的賄選手法，像是利用搭計程車的方式，把賄選現金
送到基層的樁腳手上，而樁腳再用三階段的買票法，避免賄選的證據被一
網打盡。這些手法，都讓檢警調查的困難度，越來越高。賄選的手法不斷
翻新，現在甚至連滿街跑的計程車，都可能成為賄選的新工具。檢察官透
露，這種暗渡陳倉的賄選新招，就是，競選幹部，會找計程車的運將合作
，事先將準備用來賄選的大筆金錢，放在行李箱或後座，然後再叫基層樁
腳偽裝成一般乘客，在約好的地點搭車，下車時，就可以若無其事地將預
先藏好的現金，直接帶進家門，整個過程，競選幹部和樁腳根本用不著見
面，大筆白花花的買票錢，就已經轉送到基層樁腳手上。而樁腳，再利用
三階段買票法，將錢分送給選民。。這些賄選手法，在在挑戰檢警查賄蒐
證的功夫。而檢方只好密切鎖定部分競選幹部和樁腳，跟監、盯睄，甚至
監聽。到了選前最後一個星期，檢察官也將進駐各地的警察分局，親自坐
鎮指揮。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。有句話說，道高一尺、魔高
一丈，正可以用來形容檢警單位查察賄選。在每次選舉當中，賄選的花招
，總是不斷推陳出新。最近，基層檢察官發現一些新的賄選手法，像是利
用搭計程車的方式，把賄選現金送到基層的樁腳手上，而樁腳再用三階段
的買票法，避免賄選的證據被一網打盡。這些手法，都讓檢警調查的困難
度，越來越高。賄選的手法不斷翻新，現在甚至連滿街跑的計程車，都可
能成為賄選的新工具。檢察官透露，這種暗渡陳倉的賄選新招，就是，競
選幹部，會找計程車的運將合作，事先將準備用來賄選的大筆金錢，放在
行李箱或後座，然後再叫基層樁腳偽裝成一般乘客，在約好的地點搭車，
下車時，就可以若無其事地將預先藏好的現金，直接帶進家門，整個過程
，競選幹部和樁腳根本用不著見面，大筆白花花的買票錢，就已經轉送到
基層樁腳手上。而樁腳，再利用三階段買票法，將錢分送給選民。。這些
賄選手法，在在挑戰檢警查賄蒐證的功夫。而檢方只好密切鎖定部分競選
幹部和樁腳，跟監、盯睄，甚至監聽。到了選前最後一個星期，檢察官也
將進駐各地的警察分局，親自坐鎮指揮。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報
導。有句話說，道高一尺、魔高一丈，正可以用來形容檢警單位查察賄選
。在每次選舉當中，賄選的花招，總是不斷推陳出新。最近，基層檢察官
發現一些新的賄選手法，像是利用搭計程車的方式，把賄選現金送到基層
的樁腳手上，而樁腳再用三階段的買票法，避免賄選的證據被一網打盡。
這些手法，都讓檢警調查的困難度，越來越高。賄選的手法不斷翻新，現
在甚至連滿街跑的計程車，都可能成為賄選的新工具。檢察官透露，這種
暗渡陳倉的賄選新招，就是，競選幹部，會找計程車的運將合作，事先將
準備用來賄選的大筆金錢，放在行李箱或後座，然後再叫基層樁腳偽裝成
一般乘客，在約好的地點搭車，下車時，就可以若無其事地將預先藏好的
現金，直接帶進家門，整個過程，競選幹部和樁腳根本用不著見面，大筆
白花花的買票錢，就已經轉送到基層樁腳手上。而樁腳，再利用三階段買
票法，將錢分送給選民。。這些賄選手法，在在挑戰檢警查賄蒐證的功夫
。而檢方只好密切鎖定部分競選幹部和樁腳，跟監、盯睄，甚至監聽。到
了選前最後一個星期，檢察官也將進駐各地的警察分局，親自坐鎮指揮。
公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。有句話說，道高一尺、魔高一丈，正
可以用來形容檢警單位查察賄選。在每次選舉當中，賄選的花招，總是不
斷推陳出新。最近，基層檢察官發現一些新的賄選手法，像是利用搭計程
車的方式，把賄選現金送到基層的樁腳手上，而樁腳再用三階段的買票法
，避免賄選的證據被一網打盡。這些手法，都讓檢警調查的困難度，越來
越高。賄選的手法不斷翻新，現在甚至連滿街跑的計程車，都可能成為賄
選的新工具。檢察官透露，這種暗渡陳倉的賄選新招，就是，競選幹部，
會找計程車的運將合作，事先將準備用來賄選的大筆金錢，放在行李箱或
後座，然後再叫基層樁腳偽裝成一般乘客，在約好的地點搭車，下車時，
就可以若無其事地將預先藏好的現金，直接帶進家門，整個過程，競選幹
部和樁腳根本用不著見面，大筆白花花的買票錢，就已經轉送到基層樁腳
手上。而樁腳，再利用三階段買票法，將錢分送給選民。。這些賄選手法
，在在挑戰檢警查賄蒐證的功夫。而檢方只好密切鎖定部分競選幹部和樁
腳，跟監、盯睄，甚至監聽。到了選前最後一個星期，檢察官也將進駐各
地的警察分局，親自坐鎮指揮。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。有句
話說，道高一尺、魔高一丈，正可以用來形容檢警單位查察賄選。在每次
選舉當中，賄選的花招，總是不斷推陳出新。最近，基層檢察官發現一些
新的賄選手法，像是利用搭計程車的方式，把賄選現金送到基層的樁腳手
上，而樁腳再用三階段的買票法，避免賄選的證據被一網打盡。這些手法
，都讓檢警調查的困難度，越來越高。賄選的手法不斷翻新，現在甚至連
滿街跑的計程車，都可能成為賄選的新工具。檢察官透露，這種暗渡陳倉
的賄選新招，就是，競選幹部，會找計程車的運將合作，事先將準備用來
賄選的大筆金錢，放在行李箱或後座，然後再叫基層樁腳偽裝成一般乘客
，在約好的地點搭車，下車時，就可以若無其事地將預先藏好的現金，直
接帶進家門，整個過程，競選幹部和樁腳根本用不著見面，大筆白花花的
買票錢，就已經轉送到基層樁腳手上。而樁腳，再利用三階段買票法，將
錢分送給選民。。這些賄選手法，在在挑戰檢警查賄蒐證的功夫。而檢方
只好密切鎖定部分競選幹部和樁腳，跟監、盯睄，甚至監聽。到了選前最
後一個星期，檢察官也將進駐各地的警察分局，親自坐鎮指揮。公視新聞
黃兆徽、陳昌維採訪報導。有句話說，道高一尺、魔高一丈，正可以用來
形容檢警單位查察賄選。在每次選舉當中，賄選的花招，總是不斷推陳出
新。最近，基層檢察官發現一些新的賄選手法，像是利用搭計程車的方式
，把賄選現金送到基層的樁腳手上，而樁腳再用三階段的買票法，避免賄
選的證據被一網打盡。這些手法，都讓檢警調查的困難度，越來越高。賄
選的手法不斷翻新，現在甚至連滿街跑的計程車，都可能成為賄選的新工
具。檢察官透露，這種暗渡陳倉的賄選新招，就是，競選幹部，會找計程
車的運將合作，事先將準備用來賄選的大筆金錢，放在行李箱或後座，然
後再叫基層樁腳偽裝成一般乘客，在約好的地點搭車，下車時，就可以若
無其事地將預先藏好的現金，直接帶進家門，整個過程，競選幹部和樁腳
根本用不著見面，大筆白花花的買票錢，就已經轉送到基層樁腳手上。而
樁腳，再利用三階段買票法，將錢分送給選民。。這些賄選手法，在在挑
戰檢警查賄蒐證的功夫。而檢方只好密切鎖定部分競選幹部和樁腳，跟監
、盯睄，甚至監聽。到了選前最後一個星期，檢察官也將進駐各地的警察
分局，親自坐鎮指揮。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。有句話說，道
高一尺、魔高一丈，正可以用來形容檢警單位查察賄選。在每次選舉當中
，賄選的花招，總是不斷推陳出新。最近，基層檢察官發現一些新的賄選
手法，像是利用搭計程車的方式，把賄選現金送到基層的樁腳手上，而樁
腳再用三階段的買票法，避免賄選的證據被一網打盡。這些手法，都讓檢
警調查的困難度，越來越高。賄選的手法不斷翻新，現在甚至連滿街跑的
計程車，都可能成為賄選的新工具。檢察官透露，這種暗渡陳倉的賄選新
招，就是，競選幹部，會找計程車的運將合作，事先將準備用來賄選的大
筆金錢，放在行李箱或後座，然後再叫基層樁腳偽裝成一般乘客，在約好
的地點搭車，下車時，就可以若無其事地將預先藏好的現金，直接帶進家
門，整個過程，競選幹部和樁腳根本用不著見面，大筆白花花的買票錢，
就已經轉送到基層樁腳手上。而樁腳，再利用三階段買票法，將錢分送給
選民。。這些賄選手法，在在挑戰檢警查賄蒐證的功夫。而檢方只好密切
鎖定部分競選幹部和樁腳，跟監、盯睄，甚至監聽。到了選前最後一個星
期，檢察官也將進駐各地的警察分局，親自坐鎮指揮。公視新聞黃兆徽、
陳昌維採訪報導。
