有萬獸之王之稱的獅子，過去二十年來，數量不斷減少，野生動物專家警
告，未來獅子可能走向絕種的命運，為了完整紀錄獅子的生態，兩位英國
攝影師，深入非洲辛巴威拍攝獅子紀錄片，他們以類似貼身採訪的方式，
以最近的角度，完整紀錄獅子生態尚貝濟峽谷位於辛巴威，成群的水牛，
在峽谷中奔馳，對於琳恩和菲爾這兩位攝影師來說，這裡正是拍攝獅子紀
錄片的絕佳之地(攝影師琳恩聲音來源:我們來到尚貝濟峽谷探險途中我
們發現這個水源我們知道這裡會是獅子的絕佳棲身處)特別的是，琳恩和
菲爾，在不靠交通工具的情況下，決定與獅同行，用自己的雙腳來記錄獅
子在尚貝濟峽谷的成長過程(攝影師菲爾聲音來源:與獅子共行這件事我
們想很了久一開始覺得很可怕但過了一陣子後覺得這是很有趣的一件事)
母獅蘇巴是琳恩和菲爾紀錄的對象，這天蘇巴外出找尋獵物，而目標物則
是這群羚羊對於剛成年的母獅蘇巴來說，獵食技巧雖然有待磨練，但這也
代表他已經具備獨立的能力在拍攝的同時，兩位攝影師發現，母獅蘇巴已
經懷孕並且生下小獅，琳恩和菲爾趁母獅不在的時候，以迷你攝影機捕捉
到難得的畫面，一隻才出生不久的小獅子，就躺在洞穴裡。為了這部紀錄
片，琳恩和菲爾足足花了四年的時間與獅子共行，透過他們的鏡頭，尚貝
濟峽谷獅子的生態，得以完整呈現不過，獅子的命運可不像鏡頭下這麼悠
閒。野生動物專家卻警告，過去二十年以來，獅子的數量已減少九成，在
非洲，獅子更面臨絕種危機。專家指出，農民為了保護飼養的家畜而殺害
野生動物，使得獅子、大象等族群數量急速減少，以至於面臨絕種的危機
。有萬獸之王之稱的獅子，過去二十年來，數量不斷減少，野生動物專家
警告，未來獅子可能走向絕種的命運，為了完整紀錄獅子的生態，兩位英
國攝影師，深入非洲辛巴威拍攝獅子紀錄片，他們以類似貼身採訪的方式
，以最近的角度，完整紀錄獅子生態尚貝濟峽谷位於辛巴威，成群的水牛
，在峽谷中奔馳，對於琳恩和菲爾這兩位攝影師來說，這裡正是拍攝獅子
紀錄片的絕佳之地(攝影師琳恩聲音來源:我們來到尚貝濟峽谷探險途中
我們發現這個水源我們知道這裡會是獅子的絕佳棲身處)特別的是，琳恩
和菲爾，在不靠交通工具的情況下，決定與獅同行，用自己的雙腳來記錄
獅子在尚貝濟峽谷的成長過程(攝影師菲爾聲音來源:與獅子共行這件事
我們想很了久一開始覺得很可怕但過了一陣子後覺得這是很有趣的一件事
)母獅蘇巴是琳恩和菲爾紀錄的對象，這天蘇巴外出找尋獵物，而目標物
則是這群羚羊對於剛成年的母獅蘇巴來說，獵食技巧雖然有待磨練，但這
也代表他已經具備獨立的能力在拍攝的同時，兩位攝影師發現，母獅蘇巴
已經懷孕並且生下小獅，琳恩和菲爾趁母獅不在的時候，以迷你攝影機捕
捉到難得的畫面，一隻才出生不久的小獅子，就躺在洞穴裡。為了這部紀
錄片，琳恩和菲爾足足花了四年的時間與獅子共行，透過他們的鏡頭，尚
貝濟峽谷獅子的生態，得以完整呈現不過，獅子的命運可不像鏡頭下這麼
悠閒。野生動物專家卻警告，過去二十年以來，獅子的數量已減少九成，
在非洲，獅子更面臨絕種危機。專家指出，農民為了保護飼養的家畜而殺
害野生動物，使得獅子、大象等族群數量急速減少，以至於面臨絕種的危
機。有萬獸之王之稱的獅子，過去二十年來，數量不斷減少，野生動物專
家警告，未來獅子可能走向絕種的命運，為了完整紀錄獅子的生態，兩位
英國攝影師，深入非洲辛巴威拍攝獅子紀錄片，他們以類似貼身採訪的方
式，以最近的角度，完整紀錄獅子生態尚貝濟峽谷位於辛巴威，成群的水
牛，在峽谷中奔馳，對於琳恩和菲爾這兩位攝影師來說，這裡正是拍攝獅
子紀錄片的絕佳之地(攝影師琳恩聲音來源:我們來到尚貝濟峽谷探險途
中我們發現這個水源我們知道這裡會是獅子的絕佳棲身處)特別的是，琳
恩和菲爾，在不靠交通工具的情況下，決定與獅同行，用自己的雙腳來記
錄獅子在尚貝濟峽谷的成長過程(攝影師菲爾聲音來源:與獅子共行這件
事我們想很了久一開始覺得很可怕但過了一陣子後覺得這是很有趣的一件
事)母獅蘇巴是琳恩和菲爾紀錄的對象，這天蘇巴外出找尋獵物，而目標
物則是這群羚羊對於剛成年的母獅蘇巴來說，獵食技巧雖然有待磨練，但
這也代表他已經具備獨立的能力在拍攝的同時，兩位攝影師發現，母獅蘇
巴已經懷孕並且生下小獅，琳恩和菲爾趁母獅不在的時候，以迷你攝影機
捕捉到難得的畫面，一隻才出生不久的小獅子，就躺在洞穴裡。為了這部
紀錄片，琳恩和菲爾足足花了四年的時間與獅子共行，透過他們的鏡頭，
尚貝濟峽谷獅子的生態，得以完整呈現不過，獅子的命運可不像鏡頭下這
麼悠閒。野生動物專家卻警告，過去二十年以來，獅子的數量已減少九成
，在非洲，獅子更面臨絕種危機。專家指出，農民為了保護飼養的家畜而
殺害野生動物，使得獅子、大象等族群數量急速減少，以至於面臨絕種的
危機。有萬獸之王之稱的獅子，過去二十年來，數量不斷減少，野生動物
專家警告，未來獅子可能走向絕種的命運，為了完整紀錄獅子的生態，兩
位英國攝影師，深入非洲辛巴威拍攝獅子紀錄片，他們以類似貼身採訪的
方式，以最近的角度，完整紀錄獅子生態尚貝濟峽谷位於辛巴威，成群的
水牛，在峽谷中奔馳，對於琳恩和菲爾這兩位攝影師來說，這裡正是拍攝
獅子紀錄片的絕佳之地(攝影師琳恩聲音來源:我們來到尚貝濟峽谷探險
途中我們發現這個水源我們知道這裡會是獅子的絕佳棲身處)特別的是，
琳恩和菲爾，在不靠交通工具的情況下，決定與獅同行，用自己的雙腳來
記錄獅子在尚貝濟峽谷的成長過程(攝影師菲爾聲音來源:與獅子共行這
件事我們想很了久一開始覺得很可怕但過了一陣子後覺得這是很有趣的一
件事)母獅蘇巴是琳恩和菲爾紀錄的對象，這天蘇巴外出找尋獵物，而目
標物則是這群羚羊對於剛成年的母獅蘇巴來說，獵食技巧雖然有待磨練，
但這也代表他已經具備獨立的能力在拍攝的同時，兩位攝影師發現，母獅
蘇巴已經懷孕並且生下小獅，琳恩和菲爾趁母獅不在的時候，以迷你攝影
機捕捉到難得的畫面，一隻才出生不久的小獅子，就躺在洞穴裡。為了這
部紀錄片，琳恩和菲爾足足花了四年的時間與獅子共行，透過他們的鏡頭
，尚貝濟峽谷獅子的生態，得以完整呈現不過，獅子的命運可不像鏡頭下
這麼悠閒。野生動物專家卻警告，過去二十年以來，獅子的數量已減少九
成，在非洲，獅子更面臨絕種危機。專家指出，農民為了保護飼養的家畜
而殺害野生動物，使得獅子、大象等族群數量急速減少，以至於面臨絕種
的危機。
