朱宗慶打擊樂團又將推出新作。樂團今年的主要演出，突破了以往純打擊
樂的表演模式，把劇場強調的聲光效果，帶到了節奏樂的演出裡，希望結
合聽覺震撼與視覺感受，吸引更多人來欣賞打擊樂。打擊樂不再只是聽覺
上的享受，也有可能呈現出視覺上的震撼。結合了燈光變化、多媒體投影
、以及樂手們邊打鼓邊跳舞的肢體動作後，朱宗慶打擊樂團的年度新作，
變成了這樣一齣熱鬧滾滾的音樂劇，朱宗慶說，雖然一年一百多場的演出
已經讓團員們夠忙了，但這些年輕、有活力的團員，還是不時地想把演出
變得更有看頭，像這場演出，就是想以部落的氣氛，搭配雷射的圖騰效果
，來呈現打擊樂的原始魅力。不同於以往，樂團這次的表演場地，找在常
辦流行音樂演唱會的南港101外，並且設置了環繞音效，就是希望讓打
擊樂也具有音樂產業的規模。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰報導朱宗慶打擊樂
團又將推出新作。樂團今年的主要演出，突破了以往純打擊樂的表演模式
，把劇場強調的聲光效果，帶到了節奏樂的演出裡，希望結合聽覺震撼與
視覺感受，吸引更多人來欣賞打擊樂。打擊樂不再只是聽覺上的享受，也
有可能呈現出視覺上的震撼。結合了燈光變化、多媒體投影、以及樂手們
邊打鼓邊跳舞的肢體動作後，朱宗慶打擊樂團的年度新作，變成了這樣一
齣熱鬧滾滾的音樂劇，朱宗慶說，雖然一年一百多場的演出已經讓團員們
夠忙了，但這些年輕、有活力的團員，還是不時地想把演出變得更有看頭
，像這場演出，就是想以部落的氣氛，搭配雷射的圖騰效果，來呈現打擊
樂的原始魅力。不同於以往，樂團這次的表演場地，找在常辦流行音樂演
唱會的南港101外，並且設置了環繞音效，就是希望讓打擊樂也具有音
樂產業的規模。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰報導朱宗慶打擊樂團又將推出新
作。樂團今年的主要演出，突破了以往純打擊樂的表演模式，把劇場強調
的聲光效果，帶到了節奏樂的演出裡，希望結合聽覺震撼與視覺感受，吸
引更多人來欣賞打擊樂。打擊樂不再只是聽覺上的享受，也有可能呈現出
視覺上的震撼。結合了燈光變化、多媒體投影、以及樂手們邊打鼓邊跳舞
的肢體動作後，朱宗慶打擊樂團的年度新作，變成了這樣一齣熱鬧滾滾的
音樂劇，朱宗慶說，雖然一年一百多場的演出已經讓團員們夠忙了，但這
些年輕、有活力的團員，還是不時地想把演出變得更有看頭，像這場演出
，就是想以部落的氣氛，搭配雷射的圖騰效果，來呈現打擊樂的原始魅力
。不同於以往，樂團這次的表演場地，找在常辦流行音樂演唱會的南港1
01外，並且設置了環繞音效，就是希望讓打擊樂也具有音樂產業的規模
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰報導朱宗慶打擊樂團又將推出新作。樂團今年
的主要演出，突破了以往純打擊樂的表演模式，把劇場強調的聲光效果，
帶到了節奏樂的演出裡，希望結合聽覺震撼與視覺感受，吸引更多人來欣
賞打擊樂。打擊樂不再只是聽覺上的享受，也有可能呈現出視覺上的震撼
。結合了燈光變化、多媒體投影、以及樂手們邊打鼓邊跳舞的肢體動作後
，朱宗慶打擊樂團的年度新作，變成了這樣一齣熱鬧滾滾的音樂劇，朱宗
慶說，雖然一年一百多場的演出已經讓團員們夠忙了，但這些年輕、有活
力的團員，還是不時地想把演出變得更有看頭，像這場演出，就是想以部
落的氣氛，搭配雷射的圖騰效果，來呈現打擊樂的原始魅力。不同於以往
，樂團這次的表演場地，找在常辦流行音樂演唱會的南港101外，並且
設置了環繞音效，就是希望讓打擊樂也具有音樂產業的規模。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰報導朱宗慶打擊樂團又將推出新作。樂團今年的主要演出，
突破了以往純打擊樂的表演模式，把劇場強調的聲光效果，帶到了節奏樂
的演出裡，希望結合聽覺震撼與視覺感受，吸引更多人來欣賞打擊樂。打
擊樂不再只是聽覺上的享受，也有可能呈現出視覺上的震撼。結合了燈光
變化、多媒體投影、以及樂手們邊打鼓邊跳舞的肢體動作後，朱宗慶打擊
樂團的年度新作，變成了這樣一齣熱鬧滾滾的音樂劇，朱宗慶說，雖然一
年一百多場的演出已經讓團員們夠忙了，但這些年輕、有活力的團員，還
是不時地想把演出變得更有看頭，像這場演出，就是想以部落的氣氛，搭
配雷射的圖騰效果，來呈現打擊樂的原始魅力。不同於以往，樂團這次的
表演場地，找在常辦流行音樂演唱會的南港101外，並且設置了環繞音
效，就是希望讓打擊樂也具有音樂產業的規模。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
報導朱宗慶打擊樂團又將推出新作。樂團今年的主要演出，突破了以往純
打擊樂的表演模式，把劇場強調的聲光效果，帶到了節奏樂的演出裡，希
望結合聽覺震撼與視覺感受，吸引更多人來欣賞打擊樂。打擊樂不再只是
聽覺上的享受，也有可能呈現出視覺上的震撼。結合了燈光變化、多媒體
投影、以及樂手們邊打鼓邊跳舞的肢體動作後，朱宗慶打擊樂團的年度新
作，變成了這樣一齣熱鬧滾滾的音樂劇，朱宗慶說，雖然一年一百多場的
演出已經讓團員們夠忙了，但這些年輕、有活力的團員，還是不時地想把
演出變得更有看頭，像這場演出，就是想以部落的氣氛，搭配雷射的圖騰
效果，來呈現打擊樂的原始魅力。不同於以往，樂團這次的表演場地，找
在常辦流行音樂演唱會的南港101外，並且設置了環繞音效，就是希望
讓打擊樂也具有音樂產業的規模。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰報導
