320當天，到底是要一次領三張票，還是要分開領票，己經吵了好久。
我們以前都覺得很簡單的投票流程，今年為什麼會產生這麼大的爭議？部
分熟悉選務的人士認為，雖然看起來只是單純的投票動線規劃，不過每一
個細節，都可能會影響到公投的領票和投票率，而且過程當中一不小心，
就會造成嚴重的錯誤和爭議。如果依照行政院的想法採取一次領票方式，
那麼選民在進入投票所後，一次就可以領三張票，在完成圈票後，再分別
投入三個不同票匭，如果沒領公投票，投完總統就可以離開，由於是一次
領票一起圈票，所以民眾就不需要再多花一道手續投公投，公投領票率，
自然也會增高，但是很可能會發生投錯票箱，或是開票過程產生爭議。但
如果採取台北市建議的單u型設計，民眾是先領總統票，等投完票後，再
領公投票，然後分別投票，不公投的民眾，可以投完總統離開，不過這種
方式不但得增加許多監察與管理人員，也會讓投票多了兩三道手續，換句
話說，可能會影響民眾投公投的意願。不過擁有數十年選務經驗，曾任台
灣省民政廳長的陳進興說，選務規劃的最基本精神，應該是要確保投票安
全與順利。陳進興說，分開領票分開投票或許稍嫌麻煩，但卻可以避免投
錯票，同時也不會發生兩種選票參雜在一起的重大爭議，尤其是在這種選
情緊繃的情況下，任何的小差錯，都很可能會造成這次選舉的缺陷與遺憾
。陳信聰張秉豐320當天，到底是要一次領三張票，還是要分開領票，
己經吵了好久。我們以前都覺得很簡單的投票流程，今年為什麼會產生這
麼大的爭議？部分熟悉選務的人士認為，雖然看起來只是單純的投票動線
規劃，不過每一個細節，都可能會影響到公投的領票和投票率，而且過程
當中一不小心，就會造成嚴重的錯誤和爭議。如果依照行政院的想法採取
一次領票方式，那麼選民在進入投票所後，一次就可以領三張票，在完成
圈票後，再分別投入三個不同票匭，如果沒領公投票，投完總統就可以離
開，由於是一次領票一起圈票，所以民眾就不需要再多花一道手續投公投
，公投領票率，自然也會增高，但是很可能會發生投錯票箱，或是開票過
程產生爭議。但如果採取台北市建議的單u型設計，民眾是先領總統票，
等投完票後，再領公投票，然後分別投票，不公投的民眾，可以投完總統
離開，不過這種方式不但得增加許多監察與管理人員，也會讓投票多了兩
三道手續，換句話說，可能會影響民眾投公投的意願。不過擁有數十年選
務經驗，曾任台灣省民政廳長的陳進興說，選務規劃的最基本精神，應該
是要確保投票安全與順利。陳進興說，分開領票分開投票或許稍嫌麻煩，
但卻可以避免投錯票，同時也不會發生兩種選票參雜在一起的重大爭議，
尤其是在這種選情緊繃的情況下，任何的小差錯，都很可能會造成這次選
舉的缺陷與遺憾。陳信聰張秉豐320當天，到底是要一次領三張票，還
是要分開領票，己經吵了好久。我們以前都覺得很簡單的投票流程，今年
為什麼會產生這麼大的爭議？部分熟悉選務的人士認為，雖然看起來只是
單純的投票動線規劃，不過每一個細節，都可能會影響到公投的領票和投
票率，而且過程當中一不小心，就會造成嚴重的錯誤和爭議。如果依照行
政院的想法採取一次領票方式，那麼選民在進入投票所後，一次就可以領
三張票，在完成圈票後，再分別投入三個不同票匭，如果沒領公投票，投
完總統就可以離開，由於是一次領票一起圈票，所以民眾就不需要再多花
一道手續投公投，公投領票率，自然也會增高，但是很可能會發生投錯票
箱，或是開票過程產生爭議。但如果採取台北市建議的單u型設計，民眾
是先領總統票，等投完票後，再領公投票，然後分別投票，不公投的民眾
，可以投完總統離開，不過這種方式不但得增加許多監察與管理人員，也
會讓投票多了兩三道手續，換句話說，可能會影響民眾投公投的意願。不
過擁有數十年選務經驗，曾任台灣省民政廳長的陳進興說，選務規劃的最
基本精神，應該是要確保投票安全與順利。陳進興說，分開領票分開投票
或許稍嫌麻煩，但卻可以避免投錯票，同時也不會發生兩種選票參雜在一
起的重大爭議，尤其是在這種選情緊繃的情況下，任何的小差錯，都很可
能會造成這次選舉的缺陷與遺憾。陳信聰張秉豐320當天，到底是要一
次領三張票，還是要分開領票，己經吵了好久。我們以前都覺得很簡單的
投票流程，今年為什麼會產生這麼大的爭議？部分熟悉選務的人士認為，
雖然看起來只是單純的投票動線規劃，不過每一個細節，都可能會影響到
公投的領票和投票率，而且過程當中一不小心，就會造成嚴重的錯誤和爭
議。如果依照行政院的想法採取一次領票方式，那麼選民在進入投票所後
，一次就可以領三張票，在完成圈票後，再分別投入三個不同票匭，如果
沒領公投票，投完總統就可以離開，由於是一次領票一起圈票，所以民眾
就不需要再多花一道手續投公投，公投領票率，自然也會增高，但是很可
能會發生投錯票箱，或是開票過程產生爭議。但如果採取台北市建議的單
u型設計，民眾是先領總統票，等投完票後，再領公投票，然後分別投票
，不公投的民眾，可以投完總統離開，不過這種方式不但得增加許多監察
與管理人員，也會讓投票多了兩三道手續，換句話說，可能會影響民眾投
公投的意願。不過擁有數十年選務經驗，曾任台灣省民政廳長的陳進興說
，選務規劃的最基本精神，應該是要確保投票安全與順利。陳進興說，分
開領票分開投票或許稍嫌麻煩，但卻可以避免投錯票，同時也不會發生兩
種選票參雜在一起的重大爭議，尤其是在這種選情緊繃的情況下，任何的
小差錯，都很可能會造成這次選舉的缺陷與遺憾。陳信聰張秉豐320當
天，到底是要一次領三張票，還是要分開領票，己經吵了好久。我們以前
都覺得很簡單的投票流程，今年為什麼會產生這麼大的爭議？部分熟悉選
務的人士認為，雖然看起來只是單純的投票動線規劃，不過每一個細節，
都可能會影響到公投的領票和投票率，而且過程當中一不小心，就會造成
嚴重的錯誤和爭議。如果依照行政院的想法採取一次領票方式，那麼選民
在進入投票所後，一次就可以領三張票，在完成圈票後，再分別投入三個
不同票匭，如果沒領公投票，投完總統就可以離開，由於是一次領票一起
圈票，所以民眾就不需要再多花一道手續投公投，公投領票率，自然也會
增高，但是很可能會發生投錯票箱，或是開票過程產生爭議。但如果採取
台北市建議的單u型設計，民眾是先領總統票，等投完票後，再領公投票
，然後分別投票，不公投的民眾，可以投完總統離開，不過這種方式不但
得增加許多監察與管理人員，也會讓投票多了兩三道手續，換句話說，可
能會影響民眾投公投的意願。不過擁有數十年選務經驗，曾任台灣省民政
廳長的陳進興說，選務規劃的最基本精神，應該是要確保投票安全與順利
。陳進興說，分開領票分開投票或許稍嫌麻煩，但卻可以避免投錯票，同
時也不會發生兩種選票參雜在一起的重大爭議，尤其是在這種選情緊繃的
情況下，任何的小差錯，都很可能會造成這次選舉的缺陷與遺憾。陳信聰
張秉豐320當天，到底是要一次領三張票，還是要分開領票，己經吵了
好久。我們以前都覺得很簡單的投票流程，今年為什麼會產生這麼大的爭
議？部分熟悉選務的人士認為，雖然看起來只是單純的投票動線規劃，不
過每一個細節，都可能會影響到公投的領票和投票率，而且過程當中一不
小心，就會造成嚴重的錯誤和爭議。如果依照行政院的想法採取一次領票
方式，那麼選民在進入投票所後，一次就可以領三張票，在完成圈票後，
再分別投入三個不同票匭，如果沒領公投票，投完總統就可以離開，由於
是一次領票一起圈票，所以民眾就不需要再多花一道手續投公投，公投領
票率，自然也會增高，但是很可能會發生投錯票箱，或是開票過程產生爭
議。但如果採取台北市建議的單u型設計，民眾是先領總統票，等投完票
後，再領公投票，然後分別投票，不公投的民眾，可以投完總統離開，不
過這種方式不但得增加許多監察與管理人員，也會讓投票多了兩三道手續
，換句話說，可能會影響民眾投公投的意願。不過擁有數十年選務經驗，
曾任台灣省民政廳長的陳進興說，選務規劃的最基本精神，應該是要確保
投票安全與順利。陳進興說，分開領票分開投票或許稍嫌麻煩，但卻可以
避免投錯票，同時也不會發生兩種選票參雜在一起的重大爭議，尤其是在
這種選情緊繃的情況下，任何的小差錯，都很可能會造成這次選舉的缺陷
與遺憾。陳信聰張秉豐320當天，到底是要一次領三張票，還是要分開
領票，己經吵了好久。我們以前都覺得很簡單的投票流程，今年為什麼會
產生這麼大的爭議？部分熟悉選務的人士認為，雖然看起來只是單純的投
票動線規劃，不過每一個細節，都可能會影響到公投的領票和投票率，而
且過程當中一不小心，就會造成嚴重的錯誤和爭議。如果依照行政院的想
法採取一次領票方式，那麼選民在進入投票所後，一次就可以領三張票，
在完成圈票後，再分別投入三個不同票匭，如果沒領公投票，投完總統就
可以離開，由於是一次領票一起圈票，所以民眾就不需要再多花一道手續
投公投，公投領票率，自然也會增高，但是很可能會發生投錯票箱，或是
開票過程產生爭議。但如果採取台北市建議的單u型設計，民眾是先領總
統票，等投完票後，再領公投票，然後分別投票，不公投的民眾，可以投
完總統離開，不過這種方式不但得增加許多監察與管理人員，也會讓投票
多了兩三道手續，換句話說，可能會影響民眾投公投的意願。不過擁有數
十年選務經驗，曾任台灣省民政廳長的陳進興說，選務規劃的最基本精神
，應該是要確保投票安全與順利。陳進興說，分開領票分開投票或許稍嫌
麻煩，但卻可以避免投錯票，同時也不會發生兩種選票參雜在一起的重大
爭議，尤其是在這種選情緊繃的情況下，任何的小差錯，都很可能會造成
這次選舉的缺陷與遺憾。陳信聰張秉豐
