台北數位電器大展今天登場，日前疑似用舊零件冒充新電視的泰瑞電器，
也參加展出，今天消保官特別到現場檢查泰瑞電器，結果，這一次，電視
沒有問題，但是卻發現泰瑞音響的標示不合格、當場就要求禁止販賣。數
位電器大展今天在台北世貿熱鬧登場，擔心泰瑞電器再度販售問題電視，
中央及台北市消保官聯合前往稽查，現場泰瑞展示的電視機都已經通過檢
驗，不過泰瑞這組委外製造的音響，卻沒有依法標示製造廠商。泰瑞電器
當場決定這套音響只展出不販售。而除了電器安全值得注意，擁擠的展覽
場地，公安問題也不容忽視，譬如展場入口的消防設備就這樣被告示牌擋
住，還有廠商為了爭取展覽空間，連消防箱都不放過。消保官一聲令下，
廠商趕緊撤除違規設施，消保會表示，未來針對各種性質的聯合展覽，將
不定期稽查展場公安，也提醒消費者，越是人擠人的場所，越要注意逃生
動線及消防設施。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台北數位電器大展今天
登場，日前疑似用舊零件冒充新電視的泰瑞電器，也參加展出，今天消保
官特別到現場檢查泰瑞電器，結果，這一次，電視沒有問題，但是卻發現
泰瑞音響的標示不合格、當場就要求禁止販賣。數位電器大展今天在台北
世貿熱鬧登場，擔心泰瑞電器再度販售問題電視，中央及台北市消保官聯
合前往稽查，現場泰瑞展示的電視機都已經通過檢驗，不過泰瑞這組委外
製造的音響，卻沒有依法標示製造廠商。泰瑞電器當場決定這套音響只展
出不販售。而除了電器安全值得注意，擁擠的展覽場地，公安問題也不容
忽視，譬如展場入口的消防設備就這樣被告示牌擋住，還有廠商為了爭取
展覽空間，連消防箱都不放過。消保官一聲令下，廠商趕緊撤除違規設施
，消保會表示，未來針對各種性質的聯合展覽，將不定期稽查展場公安，
也提醒消費者，越是人擠人的場所，越要注意逃生動線及消防設施。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導台北數位電器大展今天登場，日前疑似用舊零
件冒充新電視的泰瑞電器，也參加展出，今天消保官特別到現場檢查泰瑞
電器，結果，這一次，電視沒有問題，但是卻發現泰瑞音響的標示不合格
、當場就要求禁止販賣。數位電器大展今天在台北世貿熱鬧登場，擔心泰
瑞電器再度販售問題電視，中央及台北市消保官聯合前往稽查，現場泰瑞
展示的電視機都已經通過檢驗，不過泰瑞這組委外製造的音響，卻沒有依
法標示製造廠商。泰瑞電器當場決定這套音響只展出不販售。而除了電器
安全值得注意，擁擠的展覽場地，公安問題也不容忽視，譬如展場入口的
消防設備就這樣被告示牌擋住，還有廠商為了爭取展覽空間，連消防箱都
不放過。消保官一聲令下，廠商趕緊撤除違規設施，消保會表示，未來針
對各種性質的聯合展覽，將不定期稽查展場公安，也提醒消費者，越是人
擠人的場所，越要注意逃生動線及消防設施。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導台北數位電器大展今天登場，日前疑似用舊零件冒充新電視的泰瑞電
器，也參加展出，今天消保官特別到現場檢查泰瑞電器，結果，這一次，
電視沒有問題，但是卻發現泰瑞音響的標示不合格、當場就要求禁止販賣
。數位電器大展今天在台北世貿熱鬧登場，擔心泰瑞電器再度販售問題電
視，中央及台北市消保官聯合前往稽查，現場泰瑞展示的電視機都已經通
過檢驗，不過泰瑞這組委外製造的音響，卻沒有依法標示製造廠商。泰瑞
電器當場決定這套音響只展出不販售。而除了電器安全值得注意，擁擠的
展覽場地，公安問題也不容忽視，譬如展場入口的消防設備就這樣被告示
牌擋住，還有廠商為了爭取展覽空間，連消防箱都不放過。消保官一聲令
下，廠商趕緊撤除違規設施，消保會表示，未來針對各種性質的聯合展覽
，將不定期稽查展場公安，也提醒消費者，越是人擠人的場所，越要注意
逃生動線及消防設施。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台北數位電器大展
今天登場，日前疑似用舊零件冒充新電視的泰瑞電器，也參加展出，今天
消保官特別到現場檢查泰瑞電器，結果，這一次，電視沒有問題，但是卻
發現泰瑞音響的標示不合格、當場就要求禁止販賣。數位電器大展今天在
台北世貿熱鬧登場，擔心泰瑞電器再度販售問題電視，中央及台北市消保
官聯合前往稽查，現場泰瑞展示的電視機都已經通過檢驗，不過泰瑞這組
委外製造的音響，卻沒有依法標示製造廠商。泰瑞電器當場決定這套音響
只展出不販售。而除了電器安全值得注意，擁擠的展覽場地，公安問題也
不容忽視，譬如展場入口的消防設備就這樣被告示牌擋住，還有廠商為了
爭取展覽空間，連消防箱都不放過。消保官一聲令下，廠商趕緊撤除違規
設施，消保會表示，未來針對各種性質的聯合展覽，將不定期稽查展場公
安，也提醒消費者，越是人擠人的場所，越要注意逃生動線及消防設施。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台北數位電器大展今天登場，日前疑似用
舊零件冒充新電視的泰瑞電器，也參加展出，今天消保官特別到現場檢查
泰瑞電器，結果，這一次，電視沒有問題，但是卻發現泰瑞音響的標示不
合格、當場就要求禁止販賣。數位電器大展今天在台北世貿熱鬧登場，擔
心泰瑞電器再度販售問題電視，中央及台北市消保官聯合前往稽查，現場
泰瑞展示的電視機都已經通過檢驗，不過泰瑞這組委外製造的音響，卻沒
有依法標示製造廠商。泰瑞電器當場決定這套音響只展出不販售。而除了
電器安全值得注意，擁擠的展覽場地，公安問題也不容忽視，譬如展場入
口的消防設備就這樣被告示牌擋住，還有廠商為了爭取展覽空間，連消防
箱都不放過。消保官一聲令下，廠商趕緊撤除違規設施，消保會表示，未
來針對各種性質的聯合展覽，將不定期稽查展場公安，也提醒消費者，越
是人擠人的場所，越要注意逃生動線及消防設施。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
