俗稱玻尿酸的透明質酸，最近成為美容界的熱門美白產品，國內的研究機
構工研院，則是進一步把玻尿酸應用在外科手術上，今天研究團隊宣布，
已經完成玻尿酸抗組織粘黏產品的技術開發，可望在三年後，應用在脊椎
手術當中。工研院生醫中心今天發表了透明質酸應用在脊椎手術抗粘黏組
織產品的研發成果，初步在動物實驗上有不錯的表現。外科手術後，經常
會發生傷口與身體組織產生沾黏的狀況，1997年，美國食品藥物管理
局通過了第一個以透明質酸為原料的抗粘黏產品，可以應用在婦科和腹部
手術上，工研院鎖定開發脊椎手術的抗粘黏產品，來與國外大藥廠區隔市
場。工研院也將和生技業者展開透明質酸奈米化技術的合作，延長在人體
內的效果，業者表示未來準備開發可以改善關節疾病的注射液，和整型美
容小針注射液的透明質酸國產商品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。俗
稱玻尿酸的透明質酸，最近成為美容界的熱門美白產品，國內的研究機構
工研院，則是進一步把玻尿酸應用在外科手術上，今天研究團隊宣布，已
經完成玻尿酸抗組織粘黏產品的技術開發，可望在三年後，應用在脊椎手
術當中。工研院生醫中心今天發表了透明質酸應用在脊椎手術抗粘黏組織
產品的研發成果，初步在動物實驗上有不錯的表現。外科手術後，經常會
發生傷口與身體組織產生沾黏的狀況，1997年，美國食品藥物管理局
通過了第一個以透明質酸為原料的抗粘黏產品，可以應用在婦科和腹部手
術上，工研院鎖定開發脊椎手術的抗粘黏產品，來與國外大藥廠區隔市場
。工研院也將和生技業者展開透明質酸奈米化技術的合作，延長在人體內
的效果，業者表示未來準備開發可以改善關節疾病的注射液，和整型美容
小針注射液的透明質酸國產商品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。俗稱
玻尿酸的透明質酸，最近成為美容界的熱門美白產品，國內的研究機構工
研院，則是進一步把玻尿酸應用在外科手術上，今天研究團隊宣布，已經
完成玻尿酸抗組織粘黏產品的技術開發，可望在三年後，應用在脊椎手術
當中。工研院生醫中心今天發表了透明質酸應用在脊椎手術抗粘黏組織產
品的研發成果，初步在動物實驗上有不錯的表現。外科手術後，經常會發
生傷口與身體組織產生沾黏的狀況，1997年，美國食品藥物管理局通
過了第一個以透明質酸為原料的抗粘黏產品，可以應用在婦科和腹部手術
上，工研院鎖定開發脊椎手術的抗粘黏產品，來與國外大藥廠區隔市場。
工研院也將和生技業者展開透明質酸奈米化技術的合作，延長在人體內的
效果，業者表示未來準備開發可以改善關節疾病的注射液，和整型美容小
針注射液的透明質酸國產商品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。俗稱玻
尿酸的透明質酸，最近成為美容界的熱門美白產品，國內的研究機構工研
院，則是進一步把玻尿酸應用在外科手術上，今天研究團隊宣布，已經完
成玻尿酸抗組織粘黏產品的技術開發，可望在三年後，應用在脊椎手術當
中。工研院生醫中心今天發表了透明質酸應用在脊椎手術抗粘黏組織產品
的研發成果，初步在動物實驗上有不錯的表現。外科手術後，經常會發生
傷口與身體組織產生沾黏的狀況，1997年，美國食品藥物管理局通過
了第一個以透明質酸為原料的抗粘黏產品，可以應用在婦科和腹部手術上
，工研院鎖定開發脊椎手術的抗粘黏產品，來與國外大藥廠區隔市場。工
研院也將和生技業者展開透明質酸奈米化技術的合作，延長在人體內的效
果，業者表示未來準備開發可以改善關節疾病的注射液，和整型美容小針
注射液的透明質酸國產商品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。俗稱玻尿
酸的透明質酸，最近成為美容界的熱門美白產品，國內的研究機構工研院
，則是進一步把玻尿酸應用在外科手術上，今天研究團隊宣布，已經完成
玻尿酸抗組織粘黏產品的技術開發，可望在三年後，應用在脊椎手術當中
。工研院生醫中心今天發表了透明質酸應用在脊椎手術抗粘黏組織產品的
研發成果，初步在動物實驗上有不錯的表現。外科手術後，經常會發生傷
口與身體組織產生沾黏的狀況，1997年，美國食品藥物管理局通過了
第一個以透明質酸為原料的抗粘黏產品，可以應用在婦科和腹部手術上，
工研院鎖定開發脊椎手術的抗粘黏產品，來與國外大藥廠區隔市場。工研
院也將和生技業者展開透明質酸奈米化技術的合作，延長在人體內的效果
，業者表示未來準備開發可以改善關節疾病的注射液，和整型美容小針注
射液的透明質酸國產商品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
