再來關心海地的最新情勢。
海地的反對派星期三表示，因為國際社會提出的權力分享和平計畫，並
沒有要求現任總統下台，因此，他們不願意接受。
來看今天的國際掃描。
海地反對派星期三表示，由於國際社會所提出的權力分享和平計畫，並
沒有要求，現任總統，亞里斯第德下台，因此他們正式表示拒絕接受
。
在此同時，23號取得東北部大城和平港，並且已佔領全國一半領土的
叛軍，則是再度揚言，將要攻下首都太子港。
有鑒於美國德州傳出大批雞隻，感染高病原的禽流感病毒，24號歐盟
執委會宣佈，全面禁止美國雞肉產品進口。
儘管，歐盟基於檢疫問題，早就已禁止進口美國雞肉和火雞肉，但是美
國雞蛋在歐盟市場佔有率高達1/4，價值2，500萬美元，也是
這一波禁令的最大受害者。
美國官員強調，德州禽流感病毒不會傳給人，很快就會控制下來，不過
包括俄國和台灣在內，都已經禁止進口美國德州雞肉及火雞肉的產品
。
距離俄羅斯總統大選，只剩下三個星期不到的時間，俄羅斯總統蒲亭，
25號卻突然宣布，解散由總理卡斯亞諾夫所領導的內閣，震驚全國
。
擁有70%民意支持的蒲亭，預料可以成功連任，並在大選後撤換卡斯
亞諾夫。
分析家認為，蒲亭提前撤換內閣，剷除了葉爾欽時期殘存的政治勢力，
更期望以改革與自由的形象，吸引民族主義者和強硬派的選票。
