桃園因為有個國際機場，成為對外交通的重心，這幾年人口快速成長，
當然是各項選舉，兵家必爭之地。
行政院編列了大筆預算，投入桃園的地方建設，所以，民進黨估計，今
年的總統大選，應該可以拿到五成的選票。
但是，桃園縣長朱立倫表示，桃園每年上繳的稅收，本來就比較多，中
央還給桃園的，根本是九牛一毛，選民不會因此而認同。
黃昏來臨，長榮航運大樓的燈光亮起，隨即映入眼簾的，就是中山高速
公路塞成大排長龍的車潮，交通幾乎打了結的景象，已經成為桃園的
附帶標籤。
隨著總統大選逼近，藍綠陣營都開出競選承諾，大幅擴建桃園交通建設
，其中行政院推出的五年五千億，更把其中一千兩百多億，都花在桃
園。
台灣高鐵在桃園新埔的工作人員正在加緊趕工，這座預定在明年十月通
車的高鐵車站，加上四周聯外捷運，以及民進黨政府終於點頭由政府
集資興建的桃園機場捷運線，讓桃園從交通瓶頸，扭轉為潛力無窮的
不過國民黨籍的縣長朱立倫批評，桃園一年就上繳中央將近兩千億，中
央五年才投入一千兩百億建設地方，比較起來民進黨政府給桃園的依
然是九牛一毛。
總統大選倒數計時，藍綠陣營勤跑桃園廟宇重鎮，爭取地方基層樁腳和
選民支持，桃園縣的選舉人口今年飆漲到一百二十萬，高樓大廈在當
地如雨後春筍般林立，也說明桃園的快速成長。
藍營預估在現有的地方執政優勢下，連宋可望在桃園攻下六成的選票。
民進黨則表示中央正進行有綿密的組織戰，預計選票可以從四年前的三
成，激增到藍綠對峙的五成。
民進黨輪番祭出地方建設牌以及組織動員牌。
這塊鄰近於中正機場的空地，兩年前中央劃定為桃園客貨運園區，未來
將成為工商免稅區，讓桃園進一步成為全球運籌中心。
不過藍營批評，兩年來中央空有口號，應該今年一月就完工的園區，至
今還停留在整地階段。
總統選戰藍綠短兵相接，學者預期藍綠勢必在桃園進行割喉戰。
夾著地勢的優勢，桃園成為國家對外航運的樞紐，目前包括長榮在內的
一萬多家廠商，都進駐桃園，年產總值開出了超出一兆元的亮麗成績
，票源加上財源，這隻金雞母成為藍綠操兵的重要標的。
然而影響選情的關鍵，恐怕還是誰能真正讓桃園人擺脫落後的公共建設
，讓桃園的生活品質快速起飛。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
