320的投票方式目前還有爭議，而今天在高雄縣，連選舉公報也受到民
眾質疑。因為高雄縣選委會印製的選舉公報，有效票的示範都是拿一號當
例子，結果引起了支持二號候選人的民眾不滿。選委會趕快說明，絕對不
是刻意的安排。就是這張選舉公報引起民眾的疑問。由於今天有兩種投票
加上有效票的認定些微與以往不同，高雄縣選委會印製的選舉公報特別對
怎麼圈選是有效票有個篇幅詳細說明，但示範有效票的方式讓支持泛藍的
選民很懷疑。高縣選委會總幹事余添勇說這是去年十一月就決定這樣的內
容，與誰是一號無關。所以民眾建議重印恐怕較難接受。這個抗議有人認
為雞蛋挑裡骨頭，但也有人認為凸顯選舉緊繃後很多小事情都可能引起紛
爭，的確應該盡量慎重。像高雄市選委會示範投票舉例就避開一號二號而
用三號四號。縣市選委會都說，印在選舉公報的是圖例範例，不是圖利泛
綠。但還沒有處理的說明文件會更慎重。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。320的投票方式目前還有爭議，而今天在高雄縣，連選舉公報也受到
民眾質疑。因為高雄縣選委會印製的選舉公報，有效票的示範都是拿一號
當例子，結果引起了支持二號候選人的民眾不滿。選委會趕快說明，絕對
不是刻意的安排。就是這張選舉公報引起民眾的疑問。由於今天有兩種投
票加上有效票的認定些微與以往不同，高雄縣選委會印製的選舉公報特別
對怎麼圈選是有效票有個篇幅詳細說明，但示範有效票的方式讓支持泛藍
的選民很懷疑。高縣選委會總幹事余添勇說這是去年十一月就決定這樣的
內容，與誰是一號無關。所以民眾建議重印恐怕較難接受。這個抗議有人
認為雞蛋挑裡骨頭，但也有人認為凸顯選舉緊繃後很多小事情都可能引起
紛爭，的確應該盡量慎重。像高雄市選委會示範投票舉例就避開一號二號
而用三號四號。縣市選委會都說，印在選舉公報的是圖例範例，不是圖利
泛綠。但還沒有處理的說明文件會更慎重。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。320的投票方式目前還有爭議，而今天在高雄縣，連選舉公報也受
到民眾質疑。因為高雄縣選委會印製的選舉公報，有效票的示範都是拿一
號當例子，結果引起了支持二號候選人的民眾不滿。選委會趕快說明，絕
對不是刻意的安排。就是這張選舉公報引起民眾的疑問。由於今天有兩種
投票加上有效票的認定些微與以往不同，高雄縣選委會印製的選舉公報特
別對怎麼圈選是有效票有個篇幅詳細說明，但示範有效票的方式讓支持泛
藍的選民很懷疑。高縣選委會總幹事余添勇說這是去年十一月就決定這樣
的內容，與誰是一號無關。所以民眾建議重印恐怕較難接受。這個抗議有
人認為雞蛋挑裡骨頭，但也有人認為凸顯選舉緊繃後很多小事情都可能引
起紛爭，的確應該盡量慎重。像高雄市選委會示範投票舉例就避開一號二
號而用三號四號。縣市選委會都說，印在選舉公報的是圖例範例，不是圖
利泛綠。但還沒有處理的說明文件會更慎重。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。320的投票方式目前還有爭議，而今天在高雄縣，連選舉公報也
受到民眾質疑。因為高雄縣選委會印製的選舉公報，有效票的示範都是拿
一號當例子，結果引起了支持二號候選人的民眾不滿。選委會趕快說明，
絕對不是刻意的安排。就是這張選舉公報引起民眾的疑問。由於今天有兩
種投票加上有效票的認定些微與以往不同，高雄縣選委會印製的選舉公報
特別對怎麼圈選是有效票有個篇幅詳細說明，但示範有效票的方式讓支持
泛藍的選民很懷疑。高縣選委會總幹事余添勇說這是去年十一月就決定這
樣的內容，與誰是一號無關。所以民眾建議重印恐怕較難接受。這個抗議
有人認為雞蛋挑裡骨頭，但也有人認為凸顯選舉緊繃後很多小事情都可能
引起紛爭，的確應該盡量慎重。像高雄市選委會示範投票舉例就避開一號
二號而用三號四號。縣市選委會都說，印在選舉公報的是圖例範例，不是
圖利泛綠。但還沒有處理的說明文件會更慎重。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。320的投票方式目前還有爭議，而今天在高雄縣，連選舉公報
也受到民眾質疑。因為高雄縣選委會印製的選舉公報，有效票的示範都是
拿一號當例子，結果引起了支持二號候選人的民眾不滿。選委會趕快說明
，絕對不是刻意的安排。就是這張選舉公報引起民眾的疑問。由於今天有
兩種投票加上有效票的認定些微與以往不同，高雄縣選委會印製的選舉公
報特別對怎麼圈選是有效票有個篇幅詳細說明，但示範有效票的方式讓支
持泛藍的選民很懷疑。高縣選委會總幹事余添勇說這是去年十一月就決定
這樣的內容，與誰是一號無關。所以民眾建議重印恐怕較難接受。這個抗
議有人認為雞蛋挑裡骨頭，但也有人認為凸顯選舉緊繃後很多小事情都可
能引起紛爭，的確應該盡量慎重。像高雄市選委會示範投票舉例就避開一
號二號而用三號四號。縣市選委會都說，印在選舉公報的是圖例範例，不
是圖利泛綠。但還沒有處理的說明文件會更慎重。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。320的投票方式目前還有爭議，而今天在高雄縣，連選舉公
報也受到民眾質疑。因為高雄縣選委會印製的選舉公報，有效票的示範都
是拿一號當例子，結果引起了支持二號候選人的民眾不滿。選委會趕快說
明，絕對不是刻意的安排。就是這張選舉公報引起民眾的疑問。由於今天
有兩種投票加上有效票的認定些微與以往不同，高雄縣選委會印製的選舉
公報特別對怎麼圈選是有效票有個篇幅詳細說明，但示範有效票的方式讓
支持泛藍的選民很懷疑。高縣選委會總幹事余添勇說這是去年十一月就決
定這樣的內容，與誰是一號無關。所以民眾建議重印恐怕較難接受。這個
抗議有人認為雞蛋挑裡骨頭，但也有人認為凸顯選舉緊繃後很多小事情都
可能引起紛爭，的確應該盡量慎重。像高雄市選委會示範投票舉例就避開
一號二號而用三號四號。縣市選委會都說，印在選舉公報的是圖例範例，
不是圖利泛綠。但還沒有處理的說明文件會更慎重。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。320的投票方式目前還有爭議，而今天在高雄縣，連選舉
公報也受到民眾質疑。因為高雄縣選委會印製的選舉公報，有效票的示範
都是拿一號當例子，結果引起了支持二號候選人的民眾不滿。選委會趕快
說明，絕對不是刻意的安排。就是這張選舉公報引起民眾的疑問。由於今
天有兩種投票加上有效票的認定些微與以往不同，高雄縣選委會印製的選
舉公報特別對怎麼圈選是有效票有個篇幅詳細說明，但示範有效票的方式
讓支持泛藍的選民很懷疑。高縣選委會總幹事余添勇說這是去年十一月就
決定這樣的內容，與誰是一號無關。所以民眾建議重印恐怕較難接受。這
個抗議有人認為雞蛋挑裡骨頭，但也有人認為凸顯選舉緊繃後很多小事情
都可能引起紛爭，的確應該盡量慎重。像高雄市選委會示範投票舉例就避
開一號二號而用三號四號。縣市選委會都說，印在選舉公報的是圖例範例
，不是圖利泛綠。但還沒有處理的說明文件會更慎重。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。320的投票方式目前還有爭議，而今天在高雄縣，連選
舉公報也受到民眾質疑。因為高雄縣選委會印製的選舉公報，有效票的示
範都是拿一號當例子，結果引起了支持二號候選人的民眾不滿。選委會趕
快說明，絕對不是刻意的安排。就是這張選舉公報引起民眾的疑問。由於
今天有兩種投票加上有效票的認定些微與以往不同，高雄縣選委會印製的
選舉公報特別對怎麼圈選是有效票有個篇幅詳細說明，但示範有效票的方
式讓支持泛藍的選民很懷疑。高縣選委會總幹事余添勇說這是去年十一月
就決定這樣的內容，與誰是一號無關。所以民眾建議重印恐怕較難接受。
這個抗議有人認為雞蛋挑裡骨頭，但也有人認為凸顯選舉緊繃後很多小事
情都可能引起紛爭，的確應該盡量慎重。像高雄市選委會示範投票舉例就
避開一號二號而用三號四號。縣市選委會都說，印在選舉公報的是圖例範
例，不是圖利泛綠。但還沒有處理的說明文件會更慎重。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。320的投票方式目前還有爭議，而今天在高雄縣，連
選舉公報也受到民眾質疑。因為高雄縣選委會印製的選舉公報，有效票的
示範都是拿一號當例子，結果引起了支持二號候選人的民眾不滿。選委會
趕快說明，絕對不是刻意的安排。就是這張選舉公報引起民眾的疑問。由
於今天有兩種投票加上有效票的認定些微與以往不同，高雄縣選委會印製
的選舉公報特別對怎麼圈選是有效票有個篇幅詳細說明，但示範有效票的
方式讓支持泛藍的選民很懷疑。高縣選委會總幹事余添勇說這是去年十一
月就決定這樣的內容，與誰是一號無關。所以民眾建議重印恐怕較難接受
。這個抗議有人認為雞蛋挑裡骨頭，但也有人認為凸顯選舉緊繃後很多小
事情都可能引起紛爭，的確應該盡量慎重。像高雄市選委會示範投票舉例
就避開一號二號而用三號四號。縣市選委會都說，印在選舉公報的是圖例
範例，不是圖利泛綠。但還沒有處理的說明文件會更慎重。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。320的投票方式目前還有爭議，而今天在高雄縣，
連選舉公報也受到民眾質疑。因為高雄縣選委會印製的選舉公報，有效票
的示範都是拿一號當例子，結果引起了支持二號候選人的民眾不滿。選委
會趕快說明，絕對不是刻意的安排。就是這張選舉公報引起民眾的疑問。
由於今天有兩種投票加上有效票的認定些微與以往不同，高雄縣選委會印
製的選舉公報特別對怎麼圈選是有效票有個篇幅詳細說明，但示範有效票
的方式讓支持泛藍的選民很懷疑。高縣選委會總幹事余添勇說這是去年十
一月就決定這樣的內容，與誰是一號無關。所以民眾建議重印恐怕較難接
受。這個抗議有人認為雞蛋挑裡骨頭，但也有人認為凸顯選舉緊繃後很多
小事情都可能引起紛爭，的確應該盡量慎重。像高雄市選委會示範投票舉
例就避開一號二號而用三號四號。縣市選委會都說，印在選舉公報的是圖
例範例，不是圖利泛綠。但還沒有處理的說明文件會更慎重。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。320的投票方式目前還有爭議，而今天在高雄縣
，連選舉公報也受到民眾質疑。因為高雄縣選委會印製的選舉公報，有效
票的示範都是拿一號當例子，結果引起了支持二號候選人的民眾不滿。選
委會趕快說明，絕對不是刻意的安排。就是這張選舉公報引起民眾的疑問
。由於今天有兩種投票加上有效票的認定些微與以往不同，高雄縣選委會
印製的選舉公報特別對怎麼圈選是有效票有個篇幅詳細說明，但示範有效
票的方式讓支持泛藍的選民很懷疑。高縣選委會總幹事余添勇說這是去年
十一月就決定這樣的內容，與誰是一號無關。所以民眾建議重印恐怕較難
接受。這個抗議有人認為雞蛋挑裡骨頭，但也有人認為凸顯選舉緊繃後很
多小事情都可能引起紛爭，的確應該盡量慎重。像高雄市選委會示範投票
舉例就避開一號二號而用三號四號。縣市選委會都說，印在選舉公報的是
圖例範例，不是圖利泛綠。但還沒有處理的說明文件會更慎重。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。320的投票方式目前還有爭議，而今天在高雄
縣，連選舉公報也受到民眾質疑。因為高雄縣選委會印製的選舉公報，有
效票的示範都是拿一號當例子，結果引起了支持二號候選人的民眾不滿。
選委會趕快說明，絕對不是刻意的安排。就是這張選舉公報引起民眾的疑
問。由於今天有兩種投票加上有效票的認定些微與以往不同，高雄縣選委
會印製的選舉公報特別對怎麼圈選是有效票有個篇幅詳細說明，但示範有
效票的方式讓支持泛藍的選民很懷疑。高縣選委會總幹事余添勇說這是去
年十一月就決定這樣的內容，與誰是一號無關。所以民眾建議重印恐怕較
難接受。這個抗議有人認為雞蛋挑裡骨頭，但也有人認為凸顯選舉緊繃後
很多小事情都可能引起紛爭，的確應該盡量慎重。像高雄市選委會示範投
票舉例就避開一號二號而用三號四號。縣市選委會都說，印在選舉公報的
是圖例範例，不是圖利泛綠。但還沒有處理的說明文件會更慎重。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
