北非國家摩洛哥，在當地時間24號凌晨，發生芮氏規模6.5的強烈
地震，到目前為止，己經有564人死亡，而且傷亡人數還在增加當
中，救援的情況並不樂觀。
24號發生在北非國家摩洛哥東北部沿海，芮氏規模6.5的強震，是
摩洛哥近40年來最嚴重的地震。
摩洛哥衛生部長表示，目前死亡人數至少有564人，及時搶救送到醫
院救治的傷患，都是重傷，情況並不樂觀。
(哈賽:以目前搜救人力，我們已經盡力，從瓦礫堆裡救多少算多少，
但是很多人情況都不好，而且我們缺少適用這種場合的配備以及機械
，不然救援就能更快。
)摩洛哥東北部臨海六個震災最嚴重的村落，儘管是歐洲熱門渡假聖地
，當地居民大部分很貧窮，樓房多半是脆弱的泥磚材質，強震威力下
像一個個被壓扁的火柴盒。
救難人員估計死傷還會增加幾千人。
(當地居民:我們都感覺得到天搖地動，之後整座城市就化為廢墟。
)根據美國地理學會的資料，這次摩洛哥強震的震央是在摩洛哥東北部
地中海上160公里處，是離地表只有800公尺的淺源地震，威力
強大，加上地震發生時間是在凌晨，大部分民眾都還在睡夢中，逃命
近年來北非地區強震不斷，去年五月摩洛哥鄰國阿爾及利亞也發生芮氏
規模6.8的地震，有2300人死亡。
國際紅十字會人員表示，目前災民最需要的物資包括毛毯，保暖衣物，
以及食物和飲水。
