歐洲第一號飛毛腿，英國短跑名將錢伯斯，因為服用類固醇禁藥，兩次檢
查都沒過關，結果被英國田徑協會判處禁賽兩年，以及永遠失去代表英國
參加奧運的資格，錢伯斯的田徑生涯，恐怕就要畫下句點。英國田徑協會
24號正式宣布，歐洲男子百公尺短跑冠軍，英國田徑選手錢伯斯，連續
在去年8月10月兩次藥檢中，對人工合成類固醇THG呈陽性反應，因
此決定給予禁賽兩年的處分，禁賽日期從2003年11月7號開始算起
。而根據這項裁決，英國奧委會也判決他終身不得代表英國參加奧運。但
錢伯斯透過律師表示可能會提出上訴。錢伯斯委任律師席爾現年26歲的
錢伯斯，所涉嫌服用的人工合成類固醇THG，原本在去年6月之前完全
無法用科學方法檢測出來，經過美國一位匿名教練檢舉之後，立即引發歐
美體壇的禁藥風波，多名曾在大賽奪冠的選手，都可能面臨取消資格的處
分。目前THG已經被世界反禁藥組織列為禁藥。錢伯斯有60天的時間
可以提出上訴，一般認為，這起事件，可能讓這位被視為今年雅典奧運摘
金大熱門的田徑生命，從此劃下休止符。歐洲第一號飛毛腿，英國短跑名
將錢伯斯，因為服用類固醇禁藥，兩次檢查都沒過關，結果被英國田徑協
會判處禁賽兩年，以及永遠失去代表英國參加奧運的資格，錢伯斯的田徑
生涯，恐怕就要畫下句點。英國田徑協會24號正式宣布，歐洲男子百公
尺短跑冠軍，英國田徑選手錢伯斯，連續在去年8月10月兩次藥檢中，
對人工合成類固醇THG呈陽性反應，因此決定給予禁賽兩年的處分，禁
賽日期從2003年11月7號開始算起。而根據這項裁決，英國奧委會
也判決他終身不得代表英國參加奧運。但錢伯斯透過律師表示可能會提出
上訴。錢伯斯委任律師席爾現年26歲的錢伯斯，所涉嫌服用的人工合成
類固醇THG，原本在去年6月之前完全無法用科學方法檢測出來，經過
美國一位匿名教練檢舉之後，立即引發歐美體壇的禁藥風波，多名曾在大
賽奪冠的選手，都可能面臨取消資格的處分。目前THG已經被世界反禁
藥組織列為禁藥。錢伯斯有60天的時間可以提出上訴，一般認為，這起
事件，可能讓這位被視為今年雅典奧運摘金大熱門的田徑生命，從此劃下
休止符。歐洲第一號飛毛腿，英國短跑名將錢伯斯，因為服用類固醇禁藥
，兩次檢查都沒過關，結果被英國田徑協會判處禁賽兩年，以及永遠失去
代表英國參加奧運的資格，錢伯斯的田徑生涯，恐怕就要畫下句點。英國
田徑協會24號正式宣布，歐洲男子百公尺短跑冠軍，英國田徑選手錢伯
斯，連續在去年8月10月兩次藥檢中，對人工合成類固醇THG呈陽性
反應，因此決定給予禁賽兩年的處分，禁賽日期從2003年11月7號
開始算起。而根據這項裁決，英國奧委會也判決他終身不得代表英國參加
奧運。但錢伯斯透過律師表示可能會提出上訴。錢伯斯委任律師席爾現年
26歲的錢伯斯，所涉嫌服用的人工合成類固醇THG，原本在去年6月
之前完全無法用科學方法檢測出來，經過美國一位匿名教練檢舉之後，立
即引發歐美體壇的禁藥風波，多名曾在大賽奪冠的選手，都可能面臨取消
資格的處分。目前THG已經被世界反禁藥組織列為禁藥。錢伯斯有60
天的時間可以提出上訴，一般認為，這起事件，可能讓這位被視為今年雅
典奧運摘金大熱門的田徑生命，從此劃下休止符。歐洲第一號飛毛腿，英
國短跑名將錢伯斯，因為服用類固醇禁藥，兩次檢查都沒過關，結果被英
國田徑協會判處禁賽兩年，以及永遠失去代表英國參加奧運的資格，錢伯
斯的田徑生涯，恐怕就要畫下句點。英國田徑協會24號正式宣布，歐洲
男子百公尺短跑冠軍，英國田徑選手錢伯斯，連續在去年8月10月兩次
藥檢中，對人工合成類固醇THG呈陽性反應，因此決定給予禁賽兩年的
處分，禁賽日期從2003年11月7號開始算起。而根據這項裁決，英
國奧委會也判決他終身不得代表英國參加奧運。但錢伯斯透過律師表示可
能會提出上訴。錢伯斯委任律師席爾現年26歲的錢伯斯，所涉嫌服用的
人工合成類固醇THG，原本在去年6月之前完全無法用科學方法檢測出
來，經過美國一位匿名教練檢舉之後，立即引發歐美體壇的禁藥風波，多
名曾在大賽奪冠的選手，都可能面臨取消資格的處分。目前THG已經被
世界反禁藥組織列為禁藥。錢伯斯有60天的時間可以提出上訴，一般認
為，這起事件，可能讓這位被視為今年雅典奧運摘金大熱門的田徑生命，
從此劃下休止符。歐洲第一號飛毛腿，英國短跑名將錢伯斯，因為服用類
固醇禁藥，兩次檢查都沒過關，結果被英國田徑協會判處禁賽兩年，以及
永遠失去代表英國參加奧運的資格，錢伯斯的田徑生涯，恐怕就要畫下句
點。英國田徑協會24號正式宣布，歐洲男子百公尺短跑冠軍，英國田徑
選手錢伯斯，連續在去年8月10月兩次藥檢中，對人工合成類固醇TH
G呈陽性反應，因此決定給予禁賽兩年的處分，禁賽日期從2003年1
1月7號開始算起。而根據這項裁決，英國奧委會也判決他終身不得代表
英國參加奧運。但錢伯斯透過律師表示可能會提出上訴。錢伯斯委任律師
席爾現年26歲的錢伯斯，所涉嫌服用的人工合成類固醇THG，原本在
去年6月之前完全無法用科學方法檢測出來，經過美國一位匿名教練檢舉
之後，立即引發歐美體壇的禁藥風波，多名曾在大賽奪冠的選手，都可能
面臨取消資格的處分。目前THG已經被世界反禁藥組織列為禁藥。錢伯
斯有60天的時間可以提出上訴，一般認為，這起事件，可能讓這位被視
為今年雅典奧運摘金大熱門的田徑生命，從此劃下休止符。歐洲第一號飛
毛腿，英國短跑名將錢伯斯，因為服用類固醇禁藥，兩次檢查都沒過關，
結果被英國田徑協會判處禁賽兩年，以及永遠失去代表英國參加奧運的資
格，錢伯斯的田徑生涯，恐怕就要畫下句點。英國田徑協會24號正式宣
布，歐洲男子百公尺短跑冠軍，英國田徑選手錢伯斯，連續在去年8月1
0月兩次藥檢中，對人工合成類固醇THG呈陽性反應，因此決定給予禁
賽兩年的處分，禁賽日期從2003年11月7號開始算起。而根據這項
裁決，英國奧委會也判決他終身不得代表英國參加奧運。但錢伯斯透過律
師表示可能會提出上訴。錢伯斯委任律師席爾現年26歲的錢伯斯，所涉
嫌服用的人工合成類固醇THG，原本在去年6月之前完全無法用科學方
法檢測出來，經過美國一位匿名教練檢舉之後，立即引發歐美體壇的禁藥
風波，多名曾在大賽奪冠的選手，都可能面臨取消資格的處分。目前TH
G已經被世界反禁藥組織列為禁藥。錢伯斯有60天的時間可以提出上訴
，一般認為，這起事件，可能讓這位被視為今年雅典奧運摘金大熱門的田
徑生命，從此劃下休止符。歐洲第一號飛毛腿，英國短跑名將錢伯斯，因
為服用類固醇禁藥，兩次檢查都沒過關，結果被英國田徑協會判處禁賽兩
年，以及永遠失去代表英國參加奧運的資格，錢伯斯的田徑生涯，恐怕就
要畫下句點。英國田徑協會24號正式宣布，歐洲男子百公尺短跑冠軍，
英國田徑選手錢伯斯，連續在去年8月10月兩次藥檢中，對人工合成類
固醇THG呈陽性反應，因此決定給予禁賽兩年的處分，禁賽日期從20
03年11月7號開始算起。而根據這項裁決，英國奧委會也判決他終身
不得代表英國參加奧運。但錢伯斯透過律師表示可能會提出上訴。錢伯斯
委任律師席爾現年26歲的錢伯斯，所涉嫌服用的人工合成類固醇THG
，原本在去年6月之前完全無法用科學方法檢測出來，經過美國一位匿名
教練檢舉之後，立即引發歐美體壇的禁藥風波，多名曾在大賽奪冠的選手
，都可能面臨取消資格的處分。目前THG已經被世界反禁藥組織列為禁
藥。錢伯斯有60天的時間可以提出上訴，一般認為，這起事件，可能讓
這位被視為今年雅典奧運摘金大熱門的田徑生命，從此劃下休止符。
