提供您一則重要的醫醫療消息。懷孕的婦女，如果在懷孕7，8個月時，
超音波檢測發現胎兒的上半身有黑洞陰影，就要特別小心，因為寶寶的橫
膈膜，可能先天有破洞。如果不能及時治療，死亡率高達六成。而現在有
醫院研發出一種新的治療方法，可以讓死亡率大幅降低到一成左右。剛出
生的寶寶從頭到腳，全身發黑，這是因為橫膈膜先天有破洞，導致胃和小
腸跑進胸腔裡，壓迫了肺部及心臟，所以寶寶一出生就缺氧。像這樣的新
生兒，台灣一年有100名，小宗霖就是其中一個。新生兒先天橫膈膜缺
損，是胚胎發育出了問題，和遺傳無關。一般在懷孕7L?個月，便能測
出。不過，如果破洞太小，就只能在出生時即時插管治療，否則有一半的
新生兒，都會胎死腹中，或產後死亡。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提
供您一則重要的醫醫療消息。懷孕的婦女，如果在懷孕7，8個月時，超
音波檢測發現胎兒的上半身有黑洞陰影，就要特別小心，因為寶寶的橫膈
膜，可能先天有破洞。如果不能及時治療，死亡率高達六成。而現在有醫
院研發出一種新的治療方法，可以讓死亡率大幅降低到一成左右。剛出生
的寶寶從頭到腳，全身發黑，這是因為橫膈膜先天有破洞，導致胃和小腸
跑進胸腔裡，壓迫了肺部及心臟，所以寶寶一出生就缺氧。像這樣的新生
兒，台灣一年有100名，小宗霖就是其中一個。新生兒先天橫膈膜缺損
，是胚胎發育出了問題，和遺傳無關。一般在懷孕7L?個月，便能測出
。不過，如果破洞太小，就只能在出生時即時插管治療，否則有一半的新
生兒，都會胎死腹中，或產後死亡。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供
您一則重要的醫醫療消息。懷孕的婦女，如果在懷孕7，8個月時，超音
波檢測發現胎兒的上半身有黑洞陰影，就要特別小心，因為寶寶的橫膈膜
，可能先天有破洞。如果不能及時治療，死亡率高達六成。而現在有醫院
研發出一種新的治療方法，可以讓死亡率大幅降低到一成左右。剛出生的
寶寶從頭到腳，全身發黑，這是因為橫膈膜先天有破洞，導致胃和小腸跑
進胸腔裡，壓迫了肺部及心臟，所以寶寶一出生就缺氧。像這樣的新生兒
，台灣一年有100名，小宗霖就是其中一個。新生兒先天橫膈膜缺損，
是胚胎發育出了問題，和遺傳無關。一般在懷孕7L?個月，便能測出。
不過，如果破洞太小，就只能在出生時即時插管治療，否則有一半的新生
兒，都會胎死腹中，或產後死亡。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您
一則重要的醫醫療消息。懷孕的婦女，如果在懷孕7，8個月時，超音波
檢測發現胎兒的上半身有黑洞陰影，就要特別小心，因為寶寶的橫膈膜，
可能先天有破洞。如果不能及時治療，死亡率高達六成。而現在有醫院研
發出一種新的治療方法，可以讓死亡率大幅降低到一成左右。剛出生的寶
寶從頭到腳，全身發黑，這是因為橫膈膜先天有破洞，導致胃和小腸跑進
胸腔裡，壓迫了肺部及心臟，所以寶寶一出生就缺氧。像這樣的新生兒，
台灣一年有100名，小宗霖就是其中一個。新生兒先天橫膈膜缺損，是
胚胎發育出了問題，和遺傳無關。一般在懷孕7L?個月，便能測出。不
過，如果破洞太小，就只能在出生時即時插管治療，否則有一半的新生兒
，都會胎死腹中，或產後死亡。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您一
則重要的醫醫療消息。懷孕的婦女，如果在懷孕7，8個月時，超音波檢
測發現胎兒的上半身有黑洞陰影，就要特別小心，因為寶寶的橫膈膜，可
能先天有破洞。如果不能及時治療，死亡率高達六成。而現在有醫院研發
出一種新的治療方法，可以讓死亡率大幅降低到一成左右。剛出生的寶寶
從頭到腳，全身發黑，這是因為橫膈膜先天有破洞，導致胃和小腸跑進胸
腔裡，壓迫了肺部及心臟，所以寶寶一出生就缺氧。像這樣的新生兒，台
灣一年有100名，小宗霖就是其中一個。新生兒先天橫膈膜缺損，是胚
胎發育出了問題，和遺傳無關。一般在懷孕7L?個月，便能測出。不過
，如果破洞太小，就只能在出生時即時插管治療，否則有一半的新生兒，
都會胎死腹中，或產後死亡。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您一則
重要的醫醫療消息。懷孕的婦女，如果在懷孕7，8個月時，超音波檢測
發現胎兒的上半身有黑洞陰影，就要特別小心，因為寶寶的橫膈膜，可能
先天有破洞。如果不能及時治療，死亡率高達六成。而現在有醫院研發出
一種新的治療方法，可以讓死亡率大幅降低到一成左右。剛出生的寶寶從
頭到腳，全身發黑，這是因為橫膈膜先天有破洞，導致胃和小腸跑進胸腔
裡，壓迫了肺部及心臟，所以寶寶一出生就缺氧。像這樣的新生兒，台灣
一年有100名，小宗霖就是其中一個。新生兒先天橫膈膜缺損，是胚胎
發育出了問題，和遺傳無關。一般在懷孕7L?個月，便能測出。不過，
如果破洞太小，就只能在出生時即時插管治療，否則有一半的新生兒，都
會胎死腹中，或產後死亡。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您一則重
要的醫醫療消息。懷孕的婦女，如果在懷孕7，8個月時，超音波檢測發
現胎兒的上半身有黑洞陰影，就要特別小心，因為寶寶的橫膈膜，可能先
天有破洞。如果不能及時治療，死亡率高達六成。而現在有醫院研發出一
種新的治療方法，可以讓死亡率大幅降低到一成左右。剛出生的寶寶從頭
到腳，全身發黑，這是因為橫膈膜先天有破洞，導致胃和小腸跑進胸腔裡
，壓迫了肺部及心臟，所以寶寶一出生就缺氧。像這樣的新生兒，台灣一
年有100名，小宗霖就是其中一個。新生兒先天橫膈膜缺損，是胚胎發
育出了問題，和遺傳無關。一般在懷孕7L?個月，便能測出。不過，如
果破洞太小，就只能在出生時即時插管治療，否則有一半的新生兒，都會
胎死腹中，或產後死亡。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您一則重要
的醫醫療消息。懷孕的婦女，如果在懷孕7，8個月時，超音波檢測發現
胎兒的上半身有黑洞陰影，就要特別小心，因為寶寶的橫膈膜，可能先天
有破洞。如果不能及時治療，死亡率高達六成。而現在有醫院研發出一種
新的治療方法，可以讓死亡率大幅降低到一成左右。剛出生的寶寶從頭到
腳，全身發黑，這是因為橫膈膜先天有破洞，導致胃和小腸跑進胸腔裡，
壓迫了肺部及心臟，所以寶寶一出生就缺氧。像這樣的新生兒，台灣一年
有100名，小宗霖就是其中一個。新生兒先天橫膈膜缺損，是胚胎發育
出了問題，和遺傳無關。一般在懷孕7L?個月，便能測出。不過，如果
破洞太小，就只能在出生時即時插管治療，否則有一半的新生兒，都會胎
死腹中，或產後死亡。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您一則重要的
醫醫療消息。懷孕的婦女，如果在懷孕7，8個月時，超音波檢測發現胎
兒的上半身有黑洞陰影，就要特別小心，因為寶寶的橫膈膜，可能先天有
破洞。如果不能及時治療，死亡率高達六成。而現在有醫院研發出一種新
的治療方法，可以讓死亡率大幅降低到一成左右。剛出生的寶寶從頭到腳
，全身發黑，這是因為橫膈膜先天有破洞，導致胃和小腸跑進胸腔裡，壓
迫了肺部及心臟，所以寶寶一出生就缺氧。像這樣的新生兒，台灣一年有
100名，小宗霖就是其中一個。新生兒先天橫膈膜缺損，是胚胎發育出
了問題，和遺傳無關。一般在懷孕7L?個月，便能測出。不過，如果破
洞太小，就只能在出生時即時插管治療，否則有一半的新生兒，都會胎死
腹中，或產後死亡。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您一則重要的醫
醫療消息。懷孕的婦女，如果在懷孕7，8個月時，超音波檢測發現胎兒
的上半身有黑洞陰影，就要特別小心，因為寶寶的橫膈膜，可能先天有破
洞。如果不能及時治療，死亡率高達六成。而現在有醫院研發出一種新的
治療方法，可以讓死亡率大幅降低到一成左右。剛出生的寶寶從頭到腳，
全身發黑，這是因為橫膈膜先天有破洞，導致胃和小腸跑進胸腔裡，壓迫
了肺部及心臟，所以寶寶一出生就缺氧。像這樣的新生兒，台灣一年有1
00名，小宗霖就是其中一個。新生兒先天橫膈膜缺損，是胚胎發育出了
問題，和遺傳無關。一般在懷孕7L?個月，便能測出。不過，如果破洞
太小，就只能在出生時即時插管治療，否則有一半的新生兒，都會胎死腹
中，或產後死亡。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
