太陽能除了運用在汽車及發電方面之外，近來還被運用在航太產業。美國
太空總署研發的太陽能飛機，不僅寫下飛行高度的新紀錄，未來還準備取
代衛星，提供更便宜快速的寬頻服務，甚至擔任環保尖兵，監測臭氧層的
情況。在夏威夷考艾島，天還沒亮，美國航空暨太空總署的科學家，便精
神抖擻地忙著組裝無人駕駛的太陽能飛機，因為以希臘太陽神命名的這架
飛機，今天準備挑戰飛行高度的世界紀錄。太陽神號不僅要打破飛行高度
的歷史紀錄，它本身也是航空工業的一大創舉。太陽神號用碳纖維合成物
打造的機翼延展開了足足有74公尺，比一般噴射客機的機翼寬了許多，
為的是放置數千個太陽能電池。以便將陽光轉換成電力，驅動飛機上的1
4個螺旋槳。不過把太陽神號送上高空，還不是研究人員的主要目標。根
據研發計畫，未來太陽神號將在5萬5千英呎的高空停留半年，協助蒐集
臭氧層的重要研究資料。科學家還打算進一步利用它來提供便宜快速的寬
頻通訊，取代傳統昂貴的衛星，成為人類最好的幫手太陽能除了運用在汽
車及發電方面之外，近來還被運用在航太產業。美國太空總署研發的太陽
能飛機，不僅寫下飛行高度的新紀錄，未來還準備取代衛星，提供更便宜
快速的寬頻服務，甚至擔任環保尖兵，監測臭氧層的情況。在夏威夷考艾
島，天還沒亮，美國航空暨太空總署的科學家，便精神抖擻地忙著組裝無
人駕駛的太陽能飛機，因為以希臘太陽神命名的這架飛機，今天準備挑戰
飛行高度的世界紀錄。太陽神號不僅要打破飛行高度的歷史紀錄，它本身
也是航空工業的一大創舉。太陽神號用碳纖維合成物打造的機翼延展開了
足足有74公尺，比一般噴射客機的機翼寬了許多，為的是放置數千個太
陽能電池。以便將陽光轉換成電力，驅動飛機上的14個螺旋槳。不過把
太陽神號送上高空，還不是研究人員的主要目標。根據研發計畫，未來太
陽神號將在5萬5千英呎的高空停留半年，協助蒐集臭氧層的重要研究資
料。科學家還打算進一步利用它來提供便宜快速的寬頻通訊，取代傳統昂
貴的衛星，成為人類最好的幫手太陽能除了運用在汽車及發電方面之外，
近來還被運用在航太產業。美國太空總署研發的太陽能飛機，不僅寫下飛
行高度的新紀錄，未來還準備取代衛星，提供更便宜快速的寬頻服務，甚
至擔任環保尖兵，監測臭氧層的情況。在夏威夷考艾島，天還沒亮，美國
航空暨太空總署的科學家，便精神抖擻地忙著組裝無人駕駛的太陽能飛機
，因為以希臘太陽神命名的這架飛機，今天準備挑戰飛行高度的世界紀錄
。太陽神號不僅要打破飛行高度的歷史紀錄，它本身也是航空工業的一大
創舉。太陽神號用碳纖維合成物打造的機翼延展開了足足有74公尺，比
一般噴射客機的機翼寬了許多，為的是放置數千個太陽能電池。以便將陽
光轉換成電力，驅動飛機上的14個螺旋槳。不過把太陽神號送上高空，
還不是研究人員的主要目標。根據研發計畫，未來太陽神號將在5萬5千
英呎的高空停留半年，協助蒐集臭氧層的重要研究資料。科學家還打算進
一步利用它來提供便宜快速的寬頻通訊，取代傳統昂貴的衛星，成為人類
最好的幫手太陽能除了運用在汽車及發電方面之外，近來還被運用在航太
產業。美國太空總署研發的太陽能飛機，不僅寫下飛行高度的新紀錄，未
來還準備取代衛星，提供更便宜快速的寬頻服務，甚至擔任環保尖兵，監
測臭氧層的情況。在夏威夷考艾島，天還沒亮，美國航空暨太空總署的科
學家，便精神抖擻地忙著組裝無人駕駛的太陽能飛機，因為以希臘太陽神
命名的這架飛機，今天準備挑戰飛行高度的世界紀錄。太陽神號不僅要打
破飛行高度的歷史紀錄，它本身也是航空工業的一大創舉。太陽神號用碳
纖維合成物打造的機翼延展開了足足有74公尺，比一般噴射客機的機翼
寬了許多，為的是放置數千個太陽能電池。以便將陽光轉換成電力，驅動
飛機上的14個螺旋槳。不過把太陽神號送上高空，還不是研究人員的主
要目標。根據研發計畫，未來太陽神號將在5萬5千英呎的高空停留半年
，協助蒐集臭氧層的重要研究資料。科學家還打算進一步利用它來提供便
宜快速的寬頻通訊，取代傳統昂貴的衛星，成為人類最好的幫手太陽能除
了運用在汽車及發電方面之外，近來還被運用在航太產業。美國太空總署
研發的太陽能飛機，不僅寫下飛行高度的新紀錄，未來還準備取代衛星，
提供更便宜快速的寬頻服務，甚至擔任環保尖兵，監測臭氧層的情況。在
夏威夷考艾島，天還沒亮，美國航空暨太空總署的科學家，便精神抖擻地
忙著組裝無人駕駛的太陽能飛機，因為以希臘太陽神命名的這架飛機，今
天準備挑戰飛行高度的世界紀錄。太陽神號不僅要打破飛行高度的歷史紀
錄，它本身也是航空工業的一大創舉。太陽神號用碳纖維合成物打造的機
翼延展開了足足有74公尺，比一般噴射客機的機翼寬了許多，為的是放
置數千個太陽能電池。以便將陽光轉換成電力，驅動飛機上的14個螺旋
槳。不過把太陽神號送上高空，還不是研究人員的主要目標。根據研發計
畫，未來太陽神號將在5萬5千英呎的高空停留半年，協助蒐集臭氧層的
重要研究資料。科學家還打算進一步利用它來提供便宜快速的寬頻通訊，
取代傳統昂貴的衛星，成為人類最好的幫手太陽能除了運用在汽車及發電
方面之外，近來還被運用在航太產業。美國太空總署研發的太陽能飛機，
不僅寫下飛行高度的新紀錄，未來還準備取代衛星，提供更便宜快速的寬
頻服務，甚至擔任環保尖兵，監測臭氧層的情況。在夏威夷考艾島，天還
沒亮，美國航空暨太空總署的科學家，便精神抖擻地忙著組裝無人駕駛的
太陽能飛機，因為以希臘太陽神命名的這架飛機，今天準備挑戰飛行高度
的世界紀錄。太陽神號不僅要打破飛行高度的歷史紀錄，它本身也是航空
工業的一大創舉。太陽神號用碳纖維合成物打造的機翼延展開了足足有7
4公尺，比一般噴射客機的機翼寬了許多，為的是放置數千個太陽能電池
。以便將陽光轉換成電力，驅動飛機上的14個螺旋槳。不過把太陽神號
送上高空，還不是研究人員的主要目標。根據研發計畫，未來太陽神號將
在5萬5千英呎的高空停留半年，協助蒐集臭氧層的重要研究資料。科學
家還打算進一步利用它來提供便宜快速的寬頻通訊，取代傳統昂貴的衛星
，成為人類最好的幫手太陽能除了運用在汽車及發電方面之外，近來還被
運用在航太產業。美國太空總署研發的太陽能飛機，不僅寫下飛行高度的
新紀錄，未來還準備取代衛星，提供更便宜快速的寬頻服務，甚至擔任環
保尖兵，監測臭氧層的情況。在夏威夷考艾島，天還沒亮，美國航空暨太
空總署的科學家，便精神抖擻地忙著組裝無人駕駛的太陽能飛機，因為以
希臘太陽神命名的這架飛機，今天準備挑戰飛行高度的世界紀錄。太陽神
號不僅要打破飛行高度的歷史紀錄，它本身也是航空工業的一大創舉。太
陽神號用碳纖維合成物打造的機翼延展開了足足有74公尺，比一般噴射
客機的機翼寬了許多，為的是放置數千個太陽能電池。以便將陽光轉換成
電力，驅動飛機上的14個螺旋槳。不過把太陽神號送上高空，還不是研
究人員的主要目標。根據研發計畫，未來太陽神號將在5萬5千英呎的高
空停留半年，協助蒐集臭氧層的重要研究資料。科學家還打算進一步利用
它來提供便宜快速的寬頻通訊，取代傳統昂貴的衛星，成為人類最好的幫
手太陽能除了運用在汽車及發電方面之外，近來還被運用在航太產業。美
國太空總署研發的太陽能飛機，不僅寫下飛行高度的新紀錄，未來還準備
取代衛星，提供更便宜快速的寬頻服務，甚至擔任環保尖兵，監測臭氧層
的情況。在夏威夷考艾島，天還沒亮，美國航空暨太空總署的科學家，便
精神抖擻地忙著組裝無人駕駛的太陽能飛機，因為以希臘太陽神命名的這
架飛機，今天準備挑戰飛行高度的世界紀錄。太陽神號不僅要打破飛行高
度的歷史紀錄，它本身也是航空工業的一大創舉。太陽神號用碳纖維合成
物打造的機翼延展開了足足有74公尺，比一般噴射客機的機翼寬了許多
，為的是放置數千個太陽能電池。以便將陽光轉換成電力，驅動飛機上的
14個螺旋槳。不過把太陽神號送上高空，還不是研究人員的主要目標。
根據研發計畫，未來太陽神號將在5萬5千英呎的高空停留半年，協助蒐
集臭氧層的重要研究資料。科學家還打算進一步利用它來提供便宜快速的
寬頻通訊，取代傳統昂貴的衛星，成為人類最好的幫手太陽能除了運用在
汽車及發電方面之外，近來還被運用在航太產業。美國太空總署研發的太
陽能飛機，不僅寫下飛行高度的新紀錄，未來還準備取代衛星，提供更便
宜快速的寬頻服務，甚至擔任環保尖兵，監測臭氧層的情況。在夏威夷考
艾島，天還沒亮，美國航空暨太空總署的科學家，便精神抖擻地忙著組裝
無人駕駛的太陽能飛機，因為以希臘太陽神命名的這架飛機，今天準備挑
戰飛行高度的世界紀錄。太陽神號不僅要打破飛行高度的歷史紀錄，它本
身也是航空工業的一大創舉。太陽神號用碳纖維合成物打造的機翼延展開
了足足有74公尺，比一般噴射客機的機翼寬了許多，為的是放置數千個
太陽能電池。以便將陽光轉換成電力，驅動飛機上的14個螺旋槳。不過
把太陽神號送上高空，還不是研究人員的主要目標。根據研發計畫，未來
太陽神號將在5萬5千英呎的高空停留半年，協助蒐集臭氧層的重要研究
資料。科學家還打算進一步利用它來提供便宜快速的寬頻通訊，取代傳統
昂貴的衛星，成為人類最好的幫手
