討論北韓核武問題的第二輪六邊會談，今天在中國北京展開。雖然距離上
次會談，已經有半年之久，但是觀察家認為，因為美國和北韓各自堅持立
場，會談恐怕還是無法有實質突破。等了半年，美國，南北韓，中國，日
本和俄羅斯的代表，終於再次聚集在中國北京開會，討論如何解決北韓核
武問題。北韓副外長金桂冠這些會談會是重要轉捩點，決定解決核子問題
的六邊會談走向去年八月第一次的六邊會談，在沒有結果的情況下落幕，
不過這第二輪會談，美國和北韓卻依然各自堅持立場。北韓要求美國等國
家先提供經濟援助和補償，並給予安全保障，才會凍結核子計畫，但美國
卻堅持北韓必須全面撤除所有核子計畫，並重申無意攻打北韓。美國助理
國務卿凱利布希總統也表明，美國無意侵略或攻打北韓，這一直是美國的
原則這次會談另一個膠著點，在於美國指稱北韓還有濃縮鈾的核子計畫，
但是北韓矢口否認。為了進一步協商，美國和北韓代表，下午還曾進行雙
邊會談。不過觀察家認為，會談恐怕還是難以有具體結果。目前台面上，
只有南韓提出的三階段計畫，先讓北韓宣布放棄核武計畫，換取其它國家
提供安全保證；但後續還有部份細節尚未公開。由於這次會談並沒有設定
結束日期，在沒有時間壓力下，南韓的提案能否得到支持，各界都在觀察
中。討論北韓核武問題的第二輪六邊會談，今天在中國北京展開。雖然距
離上次會談，已經有半年之久，但是觀察家認為，因為美國和北韓各自堅
持立場，會談恐怕還是無法有實質突破。等了半年，美國，南北韓，中國
，日本和俄羅斯的代表，終於再次聚集在中國北京開會，討論如何解決北
韓核武問題。北韓副外長金桂冠這些會談會是重要轉捩點，決定解決核子
問題的六邊會談走向去年八月第一次的六邊會談，在沒有結果的情況下落
幕，不過這第二輪會談，美國和北韓卻依然各自堅持立場。北韓要求美國
等國家先提供經濟援助和補償，並給予安全保障，才會凍結核子計畫，但
美國卻堅持北韓必須全面撤除所有核子計畫，並重申無意攻打北韓。美國
助理國務卿凱利布希總統也表明，美國無意侵略或攻打北韓，這一直是美
國的原則這次會談另一個膠著點，在於美國指稱北韓還有濃縮鈾的核子計
畫，但是北韓矢口否認。為了進一步協商，美國和北韓代表，下午還曾進
行雙邊會談。不過觀察家認為，會談恐怕還是難以有具體結果。目前台面
上，只有南韓提出的三階段計畫，先讓北韓宣布放棄核武計畫，換取其它
國家提供安全保證；但後續還有部份細節尚未公開。由於這次會談並沒有
設定結束日期，在沒有時間壓力下，南韓的提案能否得到支持，各界都在
觀察中。討論北韓核武問題的第二輪六邊會談，今天在中國北京展開。雖
然距離上次會談，已經有半年之久，但是觀察家認為，因為美國和北韓各
自堅持立場，會談恐怕還是無法有實質突破。等了半年，美國，南北韓，
中國，日本和俄羅斯的代表，終於再次聚集在中國北京開會，討論如何解
決北韓核武問題。北韓副外長金桂冠這些會談會是重要轉捩點，決定解決
核子問題的六邊會談走向去年八月第一次的六邊會談，在沒有結果的情況
下落幕，不過這第二輪會談，美國和北韓卻依然各自堅持立場。北韓要求
美國等國家先提供經濟援助和補償，並給予安全保障，才會凍結核子計畫
，但美國卻堅持北韓必須全面撤除所有核子計畫，並重申無意攻打北韓。
美國助理國務卿凱利布希總統也表明，美國無意侵略或攻打北韓，這一直
是美國的原則這次會談另一個膠著點，在於美國指稱北韓還有濃縮鈾的核
子計畫，但是北韓矢口否認。為了進一步協商，美國和北韓代表，下午還
曾進行雙邊會談。不過觀察家認為，會談恐怕還是難以有具體結果。目前
台面上，只有南韓提出的三階段計畫，先讓北韓宣布放棄核武計畫，換取
其它國家提供安全保證；但後續還有部份細節尚未公開。由於這次會談並
沒有設定結束日期，在沒有時間壓力下，南韓的提案能否得到支持，各界
都在觀察中。討論北韓核武問題的第二輪六邊會談，今天在中國北京展開
。雖然距離上次會談，已經有半年之久，但是觀察家認為，因為美國和北
韓各自堅持立場，會談恐怕還是無法有實質突破。等了半年，美國，南北
韓，中國，日本和俄羅斯的代表，終於再次聚集在中國北京開會，討論如
何解決北韓核武問題。北韓副外長金桂冠這些會談會是重要轉捩點，決定
解決核子問題的六邊會談走向去年八月第一次的六邊會談，在沒有結果的
情況下落幕，不過這第二輪會談，美國和北韓卻依然各自堅持立場。北韓
要求美國等國家先提供經濟援助和補償，並給予安全保障，才會凍結核子
計畫，但美國卻堅持北韓必須全面撤除所有核子計畫，並重申無意攻打北
韓。美國助理國務卿凱利布希總統也表明，美國無意侵略或攻打北韓，這
一直是美國的原則這次會談另一個膠著點，在於美國指稱北韓還有濃縮鈾
的核子計畫，但是北韓矢口否認。為了進一步協商，美國和北韓代表，下
午還曾進行雙邊會談。不過觀察家認為，會談恐怕還是難以有具體結果。
目前台面上，只有南韓提出的三階段計畫，先讓北韓宣布放棄核武計畫，
換取其它國家提供安全保證；但後續還有部份細節尚未公開。由於這次會
談並沒有設定結束日期，在沒有時間壓力下，南韓的提案能否得到支持，
各界都在觀察中。討論北韓核武問題的第二輪六邊會談，今天在中國北京
展開。雖然距離上次會談，已經有半年之久，但是觀察家認為，因為美國
和北韓各自堅持立場，會談恐怕還是無法有實質突破。等了半年，美國，
南北韓，中國，日本和俄羅斯的代表，終於再次聚集在中國北京開會，討
論如何解決北韓核武問題。北韓副外長金桂冠這些會談會是重要轉捩點，
決定解決核子問題的六邊會談走向去年八月第一次的六邊會談，在沒有結
果的情況下落幕，不過這第二輪會談，美國和北韓卻依然各自堅持立場。
北韓要求美國等國家先提供經濟援助和補償，並給予安全保障，才會凍結
核子計畫，但美國卻堅持北韓必須全面撤除所有核子計畫，並重申無意攻
打北韓。美國助理國務卿凱利布希總統也表明，美國無意侵略或攻打北韓
，這一直是美國的原則這次會談另一個膠著點，在於美國指稱北韓還有濃
縮鈾的核子計畫，但是北韓矢口否認。為了進一步協商，美國和北韓代表
，下午還曾進行雙邊會談。不過觀察家認為，會談恐怕還是難以有具體結
果。目前台面上，只有南韓提出的三階段計畫，先讓北韓宣布放棄核武計
畫，換取其它國家提供安全保證；但後續還有部份細節尚未公開。由於這
次會談並沒有設定結束日期，在沒有時間壓力下，南韓的提案能否得到支
持，各界都在觀察中。討論北韓核武問題的第二輪六邊會談，今天在中國
北京展開。雖然距離上次會談，已經有半年之久，但是觀察家認為，因為
美國和北韓各自堅持立場，會談恐怕還是無法有實質突破。等了半年，美
國，南北韓，中國，日本和俄羅斯的代表，終於再次聚集在中國北京開會
，討論如何解決北韓核武問題。北韓副外長金桂冠這些會談會是重要轉捩
點，決定解決核子問題的六邊會談走向去年八月第一次的六邊會談，在沒
有結果的情況下落幕，不過這第二輪會談，美國和北韓卻依然各自堅持立
場。北韓要求美國等國家先提供經濟援助和補償，並給予安全保障，才會
凍結核子計畫，但美國卻堅持北韓必須全面撤除所有核子計畫，並重申無
意攻打北韓。美國助理國務卿凱利布希總統也表明，美國無意侵略或攻打
北韓，這一直是美國的原則這次會談另一個膠著點，在於美國指稱北韓還
有濃縮鈾的核子計畫，但是北韓矢口否認。為了進一步協商，美國和北韓
代表，下午還曾進行雙邊會談。不過觀察家認為，會談恐怕還是難以有具
體結果。目前台面上，只有南韓提出的三階段計畫，先讓北韓宣布放棄核
武計畫，換取其它國家提供安全保證；但後續還有部份細節尚未公開。由
於這次會談並沒有設定結束日期，在沒有時間壓力下，南韓的提案能否得
到支持，各界都在觀察中。討論北韓核武問題的第二輪六邊會談，今天在
中國北京展開。雖然距離上次會談，已經有半年之久，但是觀察家認為，
因為美國和北韓各自堅持立場，會談恐怕還是無法有實質突破。等了半年
，美國，南北韓，中國，日本和俄羅斯的代表，終於再次聚集在中國北京
開會，討論如何解決北韓核武問題。北韓副外長金桂冠這些會談會是重要
轉捩點，決定解決核子問題的六邊會談走向去年八月第一次的六邊會談，
在沒有結果的情況下落幕，不過這第二輪會談，美國和北韓卻依然各自堅
持立場。北韓要求美國等國家先提供經濟援助和補償，並給予安全保障，
才會凍結核子計畫，但美國卻堅持北韓必須全面撤除所有核子計畫，並重
申無意攻打北韓。美國助理國務卿凱利布希總統也表明，美國無意侵略或
攻打北韓，這一直是美國的原則這次會談另一個膠著點，在於美國指稱北
韓還有濃縮鈾的核子計畫，但是北韓矢口否認。為了進一步協商，美國和
北韓代表，下午還曾進行雙邊會談。不過觀察家認為，會談恐怕還是難以
有具體結果。目前台面上，只有南韓提出的三階段計畫，先讓北韓宣布放
棄核武計畫，換取其它國家提供安全保證；但後續還有部份細節尚未公開
。由於這次會談並沒有設定結束日期，在沒有時間壓力下，南韓的提案能
否得到支持，各界都在觀察中。討論北韓核武問題的第二輪六邊會談，今
天在中國北京展開。雖然距離上次會談，已經有半年之久，但是觀察家認
為，因為美國和北韓各自堅持立場，會談恐怕還是無法有實質突破。等了
半年，美國，南北韓，中國，日本和俄羅斯的代表，終於再次聚集在中國
北京開會，討論如何解決北韓核武問題。北韓副外長金桂冠這些會談會是
重要轉捩點，決定解決核子問題的六邊會談走向去年八月第一次的六邊會
談，在沒有結果的情況下落幕，不過這第二輪會談，美國和北韓卻依然各
自堅持立場。北韓要求美國等國家先提供經濟援助和補償，並給予安全保
障，才會凍結核子計畫，但美國卻堅持北韓必須全面撤除所有核子計畫，
並重申無意攻打北韓。美國助理國務卿凱利布希總統也表明，美國無意侵
略或攻打北韓，這一直是美國的原則這次會談另一個膠著點，在於美國指
稱北韓還有濃縮鈾的核子計畫，但是北韓矢口否認。為了進一步協商，美
國和北韓代表，下午還曾進行雙邊會談。不過觀察家認為，會談恐怕還是
難以有具體結果。目前台面上，只有南韓提出的三階段計畫，先讓北韓宣
布放棄核武計畫，換取其它國家提供安全保證；但後續還有部份細節尚未
公開。由於這次會談並沒有設定結束日期，在沒有時間壓力下，南韓的提
案能否得到支持，各界都在觀察中。討論北韓核武問題的第二輪六邊會談
，今天在中國北京展開。雖然距離上次會談，已經有半年之久，但是觀察
家認為，因為美國和北韓各自堅持立場，會談恐怕還是無法有實質突破。
等了半年，美國，南北韓，中國，日本和俄羅斯的代表，終於再次聚集在
中國北京開會，討論如何解決北韓核武問題。北韓副外長金桂冠這些會談
會是重要轉捩點，決定解決核子問題的六邊會談走向去年八月第一次的六
邊會談，在沒有結果的情況下落幕，不過這第二輪會談，美國和北韓卻依
然各自堅持立場。北韓要求美國等國家先提供經濟援助和補償，並給予安
全保障，才會凍結核子計畫，但美國卻堅持北韓必須全面撤除所有核子計
畫，並重申無意攻打北韓。美國助理國務卿凱利布希總統也表明，美國無
意侵略或攻打北韓，這一直是美國的原則這次會談另一個膠著點，在於美
國指稱北韓還有濃縮鈾的核子計畫，但是北韓矢口否認。為了進一步協商
，美國和北韓代表，下午還曾進行雙邊會談。不過觀察家認為，會談恐怕
還是難以有具體結果。目前台面上，只有南韓提出的三階段計畫，先讓北
韓宣布放棄核武計畫，換取其它國家提供安全保證；但後續還有部份細節
尚未公開。由於這次會談並沒有設定結束日期，在沒有時間壓力下，南韓
的提案能否得到支持，各界都在觀察中。討論北韓核武問題的第二輪六邊
會談，今天在中國北京展開。雖然距離上次會談，已經有半年之久，但是
觀察家認為，因為美國和北韓各自堅持立場，會談恐怕還是無法有實質突
破。等了半年，美國，南北韓，中國，日本和俄羅斯的代表，終於再次聚
集在中國北京開會，討論如何解決北韓核武問題。北韓副外長金桂冠這些
會談會是重要轉捩點，決定解決核子問題的六邊會談走向去年八月第一次
的六邊會談，在沒有結果的情況下落幕，不過這第二輪會談，美國和北韓
卻依然各自堅持立場。北韓要求美國等國家先提供經濟援助和補償，並給
予安全保障，才會凍結核子計畫，但美國卻堅持北韓必須全面撤除所有核
子計畫，並重申無意攻打北韓。美國助理國務卿凱利布希總統也表明，美
國無意侵略或攻打北韓，這一直是美國的原則這次會談另一個膠著點，在
於美國指稱北韓還有濃縮鈾的核子計畫，但是北韓矢口否認。為了進一步
協商，美國和北韓代表，下午還曾進行雙邊會談。不過觀察家認為，會談
恐怕還是難以有具體結果。目前台面上，只有南韓提出的三階段計畫，先
讓北韓宣布放棄核武計畫，換取其它國家提供安全保證；但後續還有部份
細節尚未公開。由於這次會談並沒有設定結束日期，在沒有時間壓力下，
南韓的提案能否得到支持，各界都在觀察中。
