北非國家摩洛哥，在當地時間24號凌晨，發生芮氏規模6.5的強烈地
震，到目前為止，己經有564人死亡，而且傷亡人數還在增加當中，救
援的情況並不樂觀。24號發生在北非國家摩洛哥東北部沿海，芮氏規模
6.5的強震，是摩洛哥近40年來最嚴重的地震。摩洛哥衛生部長表示
，目前死亡人數至少有564人，及時搶救送到醫院救治的傷患，都是重
傷，情況並不樂觀。(哈賽:以目前搜救人力，我們已經盡力，從瓦礫堆
裡救多少算多少，但是很多人情況都不好，而且我們缺少適用這種場合的
配備以及機械，不然救援就能更快。)摩洛哥東北部臨海六個震災最嚴重
的村落，儘管是歐洲熱門渡假聖地，當地居民大部分很貧窮，樓房多半是
脆弱的泥磚材質，強震威力下像一個個被壓扁的火柴盒。救難人員估計死
傷還會增加幾千人。(當地居民:我們都感覺得到天搖地動，之後整座城
市就化為廢墟。)根據美國地理學會的資料，這次摩洛哥強震的震央是在
摩洛哥東北部地中海上160公里處，是離地表只有800公尺的淺源地
震，威力強大，加上地震發生時間是在凌晨，大部分民眾都還在睡夢中，
逃命不及。近年來北非地區強震不斷，去年五月摩洛哥鄰國阿爾及利亞也
發生芮氏規模6.8的地震，有2300人死亡。國際紅十字會人員表示
，目前災民最需要的物資包括毛毯，保暖衣物，以及食物和飲水。北非國
家摩洛哥，在當地時間24號凌晨，發生芮氏規模6.5的強烈地震，到
目前為止，己經有564人死亡，而且傷亡人數還在增加當中，救援的情
況並不樂觀。24號發生在北非國家摩洛哥東北部沿海，芮氏規模6.5
的強震，是摩洛哥近40年來最嚴重的地震。摩洛哥衛生部長表示，目前
死亡人數至少有564人，及時搶救送到醫院救治的傷患，都是重傷，情
況並不樂觀。(哈賽:以目前搜救人力，我們已經盡力，從瓦礫堆裡救多
少算多少，但是很多人情況都不好，而且我們缺少適用這種場合的配備以
及機械，不然救援就能更快。)摩洛哥東北部臨海六個震災最嚴重的村落
，儘管是歐洲熱門渡假聖地，當地居民大部分很貧窮，樓房多半是脆弱的
泥磚材質，強震威力下像一個個被壓扁的火柴盒。救難人員估計死傷還會
增加幾千人。(當地居民:我們都感覺得到天搖地動，之後整座城市就化
為廢墟。)根據美國地理學會的資料，這次摩洛哥強震的震央是在摩洛哥
東北部地中海上160公里處，是離地表只有800公尺的淺源地震，威
力強大，加上地震發生時間是在凌晨，大部分民眾都還在睡夢中，逃命不
及。近年來北非地區強震不斷，去年五月摩洛哥鄰國阿爾及利亞也發生芮
氏規模6.8的地震，有2300人死亡。國際紅十字會人員表示，目前
災民最需要的物資包括毛毯，保暖衣物，以及食物和飲水。北非國家摩洛
哥，在當地時間24號凌晨，發生芮氏規模6.5的強烈地震，到目前為
止，己經有564人死亡，而且傷亡人數還在增加當中，救援的情況並不
樂觀。24號發生在北非國家摩洛哥東北部沿海，芮氏規模6.5的強震
，是摩洛哥近40年來最嚴重的地震。摩洛哥衛生部長表示，目前死亡人
數至少有564人，及時搶救送到醫院救治的傷患，都是重傷，情況並不
樂觀。(哈賽:以目前搜救人力，我們已經盡力，從瓦礫堆裡救多少算多
少，但是很多人情況都不好，而且我們缺少適用這種場合的配備以及機械
，不然救援就能更快。)摩洛哥東北部臨海六個震災最嚴重的村落，儘管
是歐洲熱門渡假聖地，當地居民大部分很貧窮，樓房多半是脆弱的泥磚材
質，強震威力下像一個個被壓扁的火柴盒。救難人員估計死傷還會增加幾
千人。(當地居民:我們都感覺得到天搖地動，之後整座城市就化為廢墟
。)根據美國地理學會的資料，這次摩洛哥強震的震央是在摩洛哥東北部
地中海上160公里處，是離地表只有800公尺的淺源地震，威力強大
，加上地震發生時間是在凌晨，大部分民眾都還在睡夢中，逃命不及。近
年來北非地區強震不斷，去年五月摩洛哥鄰國阿爾及利亞也發生芮氏規模
6.8的地震，有2300人死亡。國際紅十字會人員表示，目前災民最
需要的物資包括毛毯，保暖衣物，以及食物和飲水。北非國家摩洛哥，在
當地時間24號凌晨，發生芮氏規模6.5的強烈地震，到目前為止，己
經有564人死亡，而且傷亡人數還在增加當中，救援的情況並不樂觀。
24號發生在北非國家摩洛哥東北部沿海，芮氏規模6.5的強震，是摩
洛哥近40年來最嚴重的地震。摩洛哥衛生部長表示，目前死亡人數至少
有564人，及時搶救送到醫院救治的傷患，都是重傷，情況並不樂觀。
(哈賽:以目前搜救人力，我們已經盡力，從瓦礫堆裡救多少算多少，但
是很多人情況都不好，而且我們缺少適用這種場合的配備以及機械，不然
救援就能更快。)摩洛哥東北部臨海六個震災最嚴重的村落，儘管是歐洲
熱門渡假聖地，當地居民大部分很貧窮，樓房多半是脆弱的泥磚材質，強
震威力下像一個個被壓扁的火柴盒。救難人員估計死傷還會增加幾千人。
(當地居民:我們都感覺得到天搖地動，之後整座城市就化為廢墟。)根
據美國地理學會的資料，這次摩洛哥強震的震央是在摩洛哥東北部地中海
上160公里處，是離地表只有800公尺的淺源地震，威力強大，加上
地震發生時間是在凌晨，大部分民眾都還在睡夢中，逃命不及。近年來北
非地區強震不斷，去年五月摩洛哥鄰國阿爾及利亞也發生芮氏規模6.8
的地震，有2300人死亡。國際紅十字會人員表示，目前災民最需要的
物資包括毛毯，保暖衣物，以及食物和飲水。北非國家摩洛哥，在當地時
間24號凌晨，發生芮氏規模6.5的強烈地震，到目前為止，己經有5
64人死亡，而且傷亡人數還在增加當中，救援的情況並不樂觀。24號
發生在北非國家摩洛哥東北部沿海，芮氏規模6.5的強震，是摩洛哥近
40年來最嚴重的地震。摩洛哥衛生部長表示，目前死亡人數至少有56
4人，及時搶救送到醫院救治的傷患，都是重傷，情況並不樂觀。(哈賽
:以目前搜救人力，我們已經盡力，從瓦礫堆裡救多少算多少，但是很多
人情況都不好，而且我們缺少適用這種場合的配備以及機械，不然救援就
能更快。)摩洛哥東北部臨海六個震災最嚴重的村落，儘管是歐洲熱門渡
假聖地，當地居民大部分很貧窮，樓房多半是脆弱的泥磚材質，強震威力
下像一個個被壓扁的火柴盒。救難人員估計死傷還會增加幾千人。(當地
居民:我們都感覺得到天搖地動，之後整座城市就化為廢墟。)根據美國
地理學會的資料，這次摩洛哥強震的震央是在摩洛哥東北部地中海上16
0公里處，是離地表只有800公尺的淺源地震，威力強大，加上地震發
生時間是在凌晨，大部分民眾都還在睡夢中，逃命不及。近年來北非地區
強震不斷，去年五月摩洛哥鄰國阿爾及利亞也發生芮氏規模6.8的地震
，有2300人死亡。國際紅十字會人員表示，目前災民最需要的物資包
括毛毯，保暖衣物，以及食物和飲水。北非國家摩洛哥，在當地時間24
號凌晨，發生芮氏規模6.5的強烈地震，到目前為止，己經有564人
死亡，而且傷亡人數還在增加當中，救援的情況並不樂觀。24號發生在
北非國家摩洛哥東北部沿海，芮氏規模6.5的強震，是摩洛哥近40年
來最嚴重的地震。摩洛哥衛生部長表示，目前死亡人數至少有564人，
及時搶救送到醫院救治的傷患，都是重傷，情況並不樂觀。(哈賽:以目
前搜救人力，我們已經盡力，從瓦礫堆裡救多少算多少，但是很多人情況
都不好，而且我們缺少適用這種場合的配備以及機械，不然救援就能更快
。)摩洛哥東北部臨海六個震災最嚴重的村落，儘管是歐洲熱門渡假聖地
，當地居民大部分很貧窮，樓房多半是脆弱的泥磚材質，強震威力下像一
個個被壓扁的火柴盒。救難人員估計死傷還會增加幾千人。(當地居民:
我們都感覺得到天搖地動，之後整座城市就化為廢墟。)根據美國地理學
會的資料，這次摩洛哥強震的震央是在摩洛哥東北部地中海上160公里
處，是離地表只有800公尺的淺源地震，威力強大，加上地震發生時間
是在凌晨，大部分民眾都還在睡夢中，逃命不及。近年來北非地區強震不
斷，去年五月摩洛哥鄰國阿爾及利亞也發生芮氏規模6.8的地震，有2
300人死亡。國際紅十字會人員表示，目前災民最需要的物資包括毛毯
，保暖衣物，以及食物和飲水。北非國家摩洛哥，在當地時間24號凌晨
，發生芮氏規模6.5的強烈地震，到目前為止，己經有564人死亡，
而且傷亡人數還在增加當中，救援的情況並不樂觀。24號發生在北非國
家摩洛哥東北部沿海，芮氏規模6.5的強震，是摩洛哥近40年來最嚴
重的地震。摩洛哥衛生部長表示，目前死亡人數至少有564人，及時搶
救送到醫院救治的傷患，都是重傷，情況並不樂觀。(哈賽:以目前搜救
人力，我們已經盡力，從瓦礫堆裡救多少算多少，但是很多人情況都不好
，而且我們缺少適用這種場合的配備以及機械，不然救援就能更快。)摩
洛哥東北部臨海六個震災最嚴重的村落，儘管是歐洲熱門渡假聖地，當地
居民大部分很貧窮，樓房多半是脆弱的泥磚材質，強震威力下像一個個被
壓扁的火柴盒。救難人員估計死傷還會增加幾千人。(當地居民:我們都
感覺得到天搖地動，之後整座城市就化為廢墟。)根據美國地理學會的資
料，這次摩洛哥強震的震央是在摩洛哥東北部地中海上160公里處，是
離地表只有800公尺的淺源地震，威力強大，加上地震發生時間是在凌
晨，大部分民眾都還在睡夢中，逃命不及。近年來北非地區強震不斷，去
年五月摩洛哥鄰國阿爾及利亞也發生芮氏規模6.8的地震，有2300
人死亡。國際紅十字會人員表示，目前災民最需要的物資包括毛毯，保暖
衣物，以及食物和飲水。北非國家摩洛哥，在當地時間24號凌晨，發生
芮氏規模6.5的強烈地震，到目前為止，己經有564人死亡，而且傷
亡人數還在增加當中，救援的情況並不樂觀。24號發生在北非國家摩洛
哥東北部沿海，芮氏規模6.5的強震，是摩洛哥近40年來最嚴重的地
震。摩洛哥衛生部長表示，目前死亡人數至少有564人，及時搶救送到
醫院救治的傷患，都是重傷，情況並不樂觀。(哈賽:以目前搜救人力，
我們已經盡力，從瓦礫堆裡救多少算多少，但是很多人情況都不好，而且
我們缺少適用這種場合的配備以及機械，不然救援就能更快。)摩洛哥東
北部臨海六個震災最嚴重的村落，儘管是歐洲熱門渡假聖地，當地居民大
部分很貧窮，樓房多半是脆弱的泥磚材質，強震威力下像一個個被壓扁的
火柴盒。救難人員估計死傷還會增加幾千人。(當地居民:我們都感覺得
到天搖地動，之後整座城市就化為廢墟。)根據美國地理學會的資料，這
次摩洛哥強震的震央是在摩洛哥東北部地中海上160公里處，是離地表
只有800公尺的淺源地震，威力強大，加上地震發生時間是在凌晨，大
部分民眾都還在睡夢中，逃命不及。近年來北非地區強震不斷，去年五月
摩洛哥鄰國阿爾及利亞也發生芮氏規模6.8的地震，有2300人死亡
。國際紅十字會人員表示，目前災民最需要的物資包括毛毯，保暖衣物，
以及食物和飲水。北非國家摩洛哥，在當地時間24號凌晨，發生芮氏規
模6.5的強烈地震，到目前為止，己經有564人死亡，而且傷亡人數
還在增加當中，救援的情況並不樂觀。24號發生在北非國家摩洛哥東北
部沿海，芮氏規模6.5的強震，是摩洛哥近40年來最嚴重的地震。摩
洛哥衛生部長表示，目前死亡人數至少有564人，及時搶救送到醫院救
治的傷患，都是重傷，情況並不樂觀。(哈賽:以目前搜救人力，我們已
經盡力，從瓦礫堆裡救多少算多少，但是很多人情況都不好，而且我們缺
少適用這種場合的配備以及機械，不然救援就能更快。)摩洛哥東北部臨
海六個震災最嚴重的村落，儘管是歐洲熱門渡假聖地，當地居民大部分很
貧窮，樓房多半是脆弱的泥磚材質，強震威力下像一個個被壓扁的火柴盒
。救難人員估計死傷還會增加幾千人。(當地居民:我們都感覺得到天搖
地動，之後整座城市就化為廢墟。)根據美國地理學會的資料，這次摩洛
哥強震的震央是在摩洛哥東北部地中海上160公里處，是離地表只有8
00公尺的淺源地震，威力強大，加上地震發生時間是在凌晨，大部分民
眾都還在睡夢中，逃命不及。近年來北非地區強震不斷，去年五月摩洛哥
鄰國阿爾及利亞也發生芮氏規模6.8的地震，有2300人死亡。國際
紅十字會人員表示，目前災民最需要的物資包括毛毯，保暖衣物，以及食
物和飲水。北非國家摩洛哥，在當地時間24號凌晨，發生芮氏規模6.
5的強烈地震，到目前為止，己經有564人死亡，而且傷亡人數還在增
加當中，救援的情況並不樂觀。24號發生在北非國家摩洛哥東北部沿海
，芮氏規模6.5的強震，是摩洛哥近40年來最嚴重的地震。摩洛哥衛
生部長表示，目前死亡人數至少有564人，及時搶救送到醫院救治的傷
患，都是重傷，情況並不樂觀。(哈賽:以目前搜救人力，我們已經盡力
，從瓦礫堆裡救多少算多少，但是很多人情況都不好，而且我們缺少適用
這種場合的配備以及機械，不然救援就能更快。)摩洛哥東北部臨海六個
震災最嚴重的村落，儘管是歐洲熱門渡假聖地，當地居民大部分很貧窮，
樓房多半是脆弱的泥磚材質，強震威力下像一個個被壓扁的火柴盒。救難
人員估計死傷還會增加幾千人。(當地居民:我們都感覺得到天搖地動，
之後整座城市就化為廢墟。)根據美國地理學會的資料，這次摩洛哥強震
的震央是在摩洛哥東北部地中海上160公里處，是離地表只有800公
尺的淺源地震，威力強大，加上地震發生時間是在凌晨，大部分民眾都還
在睡夢中，逃命不及。近年來北非地區強震不斷，去年五月摩洛哥鄰國阿
爾及利亞也發生芮氏規模6.8的地震，有2300人死亡。國際紅十字
會人員表示，目前災民最需要的物資包括毛毯，保暖衣物，以及食物和飲
水。
