除了財經問題，教育議題也是這次總統大選，雙方陣營攻防的重點之一，
連宋的教育白皮書提出了國中要恢復分科教學，以及國立編譯館統一編訂
教科書，希望解決因為教改而產生的問題。不過，民進黨還是堅持，目前
進行的課程多元化改革，有很多的好處，不應該再走回頭路。新學期的開
始，學生們似乎還沒從假期調整過來，可是對中山國中的老師們來說，他
們早就準備好了。九年一貫課程實施後，原本獨立的各學科改為七大領域
，不過這樣的改變卻沒有對中山的老師造成困擾，因為校方在評估各領域
的師資員額後，並沒有一個老師教一個領域的情形。可是並不是每個學校
都是如此，有些學校以為國中就是要合科教學。此外，由於教科書開放民
編後，價格昂貴良莠不齊，國親聯盟也主張國立編譯館全面恢復各課程的
編書。教育部長黃榮村表示，94學年度開始，小一到國三會有數學的部
編本，國一到國三是自然與生活科技，至於其它領域則不需要。黃榮村坦
承，課程改革是出了問題，可是只要技術修正後再上路即可，他堅持持續
下去，對教育品質的提升以及學生的多元發展有幫助。總而言之，國親傾
向先解決教改造成的問題，至於教育部則認為問題已在修正，多元化教育
必須持續，這場教改理念爭議，有可能在大選後引發師生另一波的無所適
從。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。除了財經問題，教育議題也是這次
總統大選，雙方陣營攻防的重點之一，連宋的教育白皮書提出了國中要恢
復分科教學，以及國立編譯館統一編訂教科書，希望解決因為教改而產生
的問題。不過，民進黨還是堅持，目前進行的課程多元化改革，有很多的
好處，不應該再走回頭路。新學期的開始，學生們似乎還沒從假期調整過
來，可是對中山國中的老師們來說，他們早就準備好了。九年一貫課程實
施後，原本獨立的各學科改為七大領域，不過這樣的改變卻沒有對中山的
老師造成困擾，因為校方在評估各領域的師資員額後，並沒有一個老師教
一個領域的情形。可是並不是每個學校都是如此，有些學校以為國中就是
要合科教學。此外，由於教科書開放民編後，價格昂貴良莠不齊，國親聯
盟也主張國立編譯館全面恢復各課程的編書。教育部長黃榮村表示，94
學年度開始，小一到國三會有數學的部編本，國一到國三是自然與生活科
技，至於其它領域則不需要。黃榮村坦承，課程改革是出了問題，可是只
要技術修正後再上路即可，他堅持持續下去，對教育品質的提升以及學生
的多元發展有幫助。總而言之，國親傾向先解決教改造成的問題，至於教
育部則認為問題已在修正，多元化教育必須持續，這場教改理念爭議，有
可能在大選後引發師生另一波的無所適從。公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。除了財經問題，教育議題也是這次總統大選，雙方陣營攻防的重點之
一，連宋的教育白皮書提出了國中要恢復分科教學，以及國立編譯館統一
編訂教科書，希望解決因為教改而產生的問題。不過，民進黨還是堅持，
目前進行的課程多元化改革，有很多的好處，不應該再走回頭路。新學期
的開始，學生們似乎還沒從假期調整過來，可是對中山國中的老師們來說
，他們早就準備好了。九年一貫課程實施後，原本獨立的各學科改為七大
領域，不過這樣的改變卻沒有對中山的老師造成困擾，因為校方在評估各
領域的師資員額後，並沒有一個老師教一個領域的情形。可是並不是每個
學校都是如此，有些學校以為國中就是要合科教學。此外，由於教科書開
放民編後，價格昂貴良莠不齊，國親聯盟也主張國立編譯館全面恢復各課
程的編書。教育部長黃榮村表示，94學年度開始，小一到國三會有數學
的部編本，國一到國三是自然與生活科技，至於其它領域則不需要。黃榮
村坦承，課程改革是出了問題，可是只要技術修正後再上路即可，他堅持
持續下去，對教育品質的提升以及學生的多元發展有幫助。總而言之，國
親傾向先解決教改造成的問題，至於教育部則認為問題已在修正，多元化
教育必須持續，這場教改理念爭議，有可能在大選後引發師生另一波的無
所適從。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。除了財經問題，教育議題也是
這次總統大選，雙方陣營攻防的重點之一，連宋的教育白皮書提出了國中
要恢復分科教學，以及國立編譯館統一編訂教科書，希望解決因為教改而
產生的問題。不過，民進黨還是堅持，目前進行的課程多元化改革，有很
多的好處，不應該再走回頭路。新學期的開始，學生們似乎還沒從假期調
整過來，可是對中山國中的老師們來說，他們早就準備好了。九年一貫課
程實施後，原本獨立的各學科改為七大領域，不過這樣的改變卻沒有對中
山的老師造成困擾，因為校方在評估各領域的師資員額後，並沒有一個老
師教一個領域的情形。可是並不是每個學校都是如此，有些學校以為國中
就是要合科教學。此外，由於教科書開放民編後，價格昂貴良莠不齊，國
親聯盟也主張國立編譯館全面恢復各課程的編書。教育部長黃榮村表示，
94學年度開始，小一到國三會有數學的部編本，國一到國三是自然與生
活科技，至於其它領域則不需要。黃榮村坦承，課程改革是出了問題，可
是只要技術修正後再上路即可，他堅持持續下去，對教育品質的提升以及
學生的多元發展有幫助。總而言之，國親傾向先解決教改造成的問題，至
於教育部則認為問題已在修正，多元化教育必須持續，這場教改理念爭議
，有可能在大選後引發師生另一波的無所適從。公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。除了財經問題，教育議題也是這次總統大選，雙方陣營攻防的重
點之一，連宋的教育白皮書提出了國中要恢復分科教學，以及國立編譯館
統一編訂教科書，希望解決因為教改而產生的問題。不過，民進黨還是堅
持，目前進行的課程多元化改革，有很多的好處，不應該再走回頭路。新
學期的開始，學生們似乎還沒從假期調整過來，可是對中山國中的老師們
來說，他們早就準備好了。九年一貫課程實施後，原本獨立的各學科改為
七大領域，不過這樣的改變卻沒有對中山的老師造成困擾，因為校方在評
估各領域的師資員額後，並沒有一個老師教一個領域的情形。可是並不是
每個學校都是如此，有些學校以為國中就是要合科教學。此外，由於教科
書開放民編後，價格昂貴良莠不齊，國親聯盟也主張國立編譯館全面恢復
各課程的編書。教育部長黃榮村表示，94學年度開始，小一到國三會有
數學的部編本，國一到國三是自然與生活科技，至於其它領域則不需要。
黃榮村坦承，課程改革是出了問題，可是只要技術修正後再上路即可，他
堅持持續下去，對教育品質的提升以及學生的多元發展有幫助。總而言之
，國親傾向先解決教改造成的問題，至於教育部則認為問題已在修正，多
元化教育必須持續，這場教改理念爭議，有可能在大選後引發師生另一波
的無所適從。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。除了財經問題，教育議題
也是這次總統大選，雙方陣營攻防的重點之一，連宋的教育白皮書提出了
國中要恢復分科教學，以及國立編譯館統一編訂教科書，希望解決因為教
改而產生的問題。不過，民進黨還是堅持，目前進行的課程多元化改革，
有很多的好處，不應該再走回頭路。新學期的開始，學生們似乎還沒從假
期調整過來，可是對中山國中的老師們來說，他們早就準備好了。九年一
貫課程實施後，原本獨立的各學科改為七大領域，不過這樣的改變卻沒有
對中山的老師造成困擾，因為校方在評估各領域的師資員額後，並沒有一
個老師教一個領域的情形。可是並不是每個學校都是如此，有些學校以為
國中就是要合科教學。此外，由於教科書開放民編後，價格昂貴良莠不齊
，國親聯盟也主張國立編譯館全面恢復各課程的編書。教育部長黃榮村表
示，94學年度開始，小一到國三會有數學的部編本，國一到國三是自然
與生活科技，至於其它領域則不需要。黃榮村坦承，課程改革是出了問題
，可是只要技術修正後再上路即可，他堅持持續下去，對教育品質的提升
以及學生的多元發展有幫助。總而言之，國親傾向先解決教改造成的問題
，至於教育部則認為問題已在修正，多元化教育必須持續，這場教改理念
爭議，有可能在大選後引發師生另一波的無所適從。公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。除了財經問題，教育議題也是這次總統大選，雙方陣營攻防
的重點之一，連宋的教育白皮書提出了國中要恢復分科教學，以及國立編
譯館統一編訂教科書，希望解決因為教改而產生的問題。不過，民進黨還
是堅持，目前進行的課程多元化改革，有很多的好處，不應該再走回頭路
。新學期的開始，學生們似乎還沒從假期調整過來，可是對中山國中的老
師們來說，他們早就準備好了。九年一貫課程實施後，原本獨立的各學科
改為七大領域，不過這樣的改變卻沒有對中山的老師造成困擾，因為校方
在評估各領域的師資員額後，並沒有一個老師教一個領域的情形。可是並
不是每個學校都是如此，有些學校以為國中就是要合科教學。此外，由於
教科書開放民編後，價格昂貴良莠不齊，國親聯盟也主張國立編譯館全面
恢復各課程的編書。教育部長黃榮村表示，94學年度開始，小一到國三
會有數學的部編本，國一到國三是自然與生活科技，至於其它領域則不需
要。黃榮村坦承，課程改革是出了問題，可是只要技術修正後再上路即可
，他堅持持續下去，對教育品質的提升以及學生的多元發展有幫助。總而
言之，國親傾向先解決教改造成的問題，至於教育部則認為問題已在修正
，多元化教育必須持續，這場教改理念爭議，有可能在大選後引發師生另
一波的無所適從。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。除了財經問題，教育
議題也是這次總統大選，雙方陣營攻防的重點之一，連宋的教育白皮書提
出了國中要恢復分科教學，以及國立編譯館統一編訂教科書，希望解決因
為教改而產生的問題。不過，民進黨還是堅持，目前進行的課程多元化改
革，有很多的好處，不應該再走回頭路。新學期的開始，學生們似乎還沒
從假期調整過來，可是對中山國中的老師們來說，他們早就準備好了。九
年一貫課程實施後，原本獨立的各學科改為七大領域，不過這樣的改變卻
沒有對中山的老師造成困擾，因為校方在評估各領域的師資員額後，並沒
有一個老師教一個領域的情形。可是並不是每個學校都是如此，有些學校
以為國中就是要合科教學。此外，由於教科書開放民編後，價格昂貴良莠
不齊，國親聯盟也主張國立編譯館全面恢復各課程的編書。教育部長黃榮
村表示，94學年度開始，小一到國三會有數學的部編本，國一到國三是
自然與生活科技，至於其它領域則不需要。黃榮村坦承，課程改革是出了
問題，可是只要技術修正後再上路即可，他堅持持續下去，對教育品質的
提升以及學生的多元發展有幫助。總而言之，國親傾向先解決教改造成的
問題，至於教育部則認為問題已在修正，多元化教育必須持續，這場教改
理念爭議，有可能在大選後引發師生另一波的無所適從。公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。除了財經問題，教育議題也是這次總統大選，雙方陣營
攻防的重點之一，連宋的教育白皮書提出了國中要恢復分科教學，以及國
立編譯館統一編訂教科書，希望解決因為教改而產生的問題。不過，民進
黨還是堅持，目前進行的課程多元化改革，有很多的好處，不應該再走回
頭路。新學期的開始，學生們似乎還沒從假期調整過來，可是對中山國中
的老師們來說，他們早就準備好了。九年一貫課程實施後，原本獨立的各
學科改為七大領域，不過這樣的改變卻沒有對中山的老師造成困擾，因為
校方在評估各領域的師資員額後，並沒有一個老師教一個領域的情形。可
是並不是每個學校都是如此，有些學校以為國中就是要合科教學。此外，
由於教科書開放民編後，價格昂貴良莠不齊，國親聯盟也主張國立編譯館
全面恢復各課程的編書。教育部長黃榮村表示，94學年度開始，小一到
國三會有數學的部編本，國一到國三是自然與生活科技，至於其它領域則
不需要。黃榮村坦承，課程改革是出了問題，可是只要技術修正後再上路
即可，他堅持持續下去，對教育品質的提升以及學生的多元發展有幫助。
總而言之，國親傾向先解決教改造成的問題，至於教育部則認為問題已在
修正，多元化教育必須持續，這場教改理念爭議，有可能在大選後引發師
生另一波的無所適從。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。除了財經問題，
教育議題也是這次總統大選，雙方陣營攻防的重點之一，連宋的教育白皮
書提出了國中要恢復分科教學，以及國立編譯館統一編訂教科書，希望解
決因為教改而產生的問題。不過，民進黨還是堅持，目前進行的課程多元
化改革，有很多的好處，不應該再走回頭路。新學期的開始，學生們似乎
還沒從假期調整過來，可是對中山國中的老師們來說，他們早就準備好了
。九年一貫課程實施後，原本獨立的各學科改為七大領域，不過這樣的改
變卻沒有對中山的老師造成困擾，因為校方在評估各領域的師資員額後，
並沒有一個老師教一個領域的情形。可是並不是每個學校都是如此，有些
學校以為國中就是要合科教學。此外，由於教科書開放民編後，價格昂貴
良莠不齊，國親聯盟也主張國立編譯館全面恢復各課程的編書。教育部長
黃榮村表示，94學年度開始，小一到國三會有數學的部編本，國一到國
三是自然與生活科技，至於其它領域則不需要。黃榮村坦承，課程改革是
出了問題，可是只要技術修正後再上路即可，他堅持持續下去，對教育品
質的提升以及學生的多元發展有幫助。總而言之，國親傾向先解決教改造
成的問題，至於教育部則認為問題已在修正，多元化教育必須持續，這場
教改理念爭議，有可能在大選後引發師生另一波的無所適從。公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。
