桃園因為有個國際機場，成為對外交通的重心，這幾年人口快速成長，當
然是各項選舉，兵家必爭之地。行政院編列了大筆預算，投入桃園的地方
建設，所以，民進黨估計，今年的總統大選，應該可以拿到五成的選票。
但是，桃園縣長朱立倫表示，桃園每年上繳的稅收，本來就比較多，中央
還給桃園的，根本是九牛一毛，選民不會因此而認同。黃昏來臨，長榮航
運大樓的燈光亮起，隨即映入眼簾的，就是中山高速公路塞成大排長龍的
車潮，交通幾乎打了結的景象，已經成為桃園的附帶標籤。隨著總統大選
逼近，藍綠陣營都開出競選承諾，大幅擴建桃園交通建設，其中行政院推
出的五年五千億，更把其中一千兩百多億，都花在桃園。台灣高鐵在桃園
新埔的工作人員正在加緊趕工，這座預定在明年十月通車的高鐵車站，加
上四周聯外捷運，以及民進黨政府終於點頭由政府集資興建的桃園機場捷
運線，讓桃園從交通瓶頸，扭轉為潛力無窮的城市。不過國民黨籍的縣長
朱立倫批評，桃園一年就上繳中央將近兩千億，中央五年才投入一千兩百
億建設地方，比較起來民進黨政府給桃園的依然是九牛一毛。總統大選倒
數計時，藍綠陣營勤跑桃園廟宇重鎮，爭取地方基層樁腳和選民支持，桃
園縣的選舉人口今年飆漲到一百二十萬，高樓大廈在當地如雨後春筍般林
立，也說明桃園的快速成長。藍營預估在現有的地方執政優勢下，連宋可
望在桃園攻下六成的選票。民進黨則表示中央正進行有綿密的組織戰，預
計選票可以從四年前的三成，激增到藍綠對峙的五成。民進黨輪番祭出地
方建設牌以及組織動員牌。這塊鄰近於中正機場的空地，兩年前中央劃定
為桃園客貨運園區，未來將成為工商免稅區，讓桃園進一步成為全球運籌
中心。不過藍營批評，兩年來中央空有口號，應該今年一月就完工的園區
，至今還停留在整地階段。總統選戰藍綠短兵相接，學者預期藍綠勢必在
桃園進行割喉戰。夾著地勢的優勢，桃園成為國家對外航運的樞紐，目前
包括長榮在內的一萬多家廠商，都進駐桃園，年產總值開出了超出一兆元
的亮麗成績，票源加上財源，這隻金雞母成為藍綠操兵的重要標的。然而
影響選情的關鍵，恐怕還是誰能真正讓桃園人擺脫落後的公共建設，讓桃
園的生活品質快速起飛。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導桃園因為有個國
際機場，成為對外交通的重心，這幾年人口快速成長，當然是各項選舉，
兵家必爭之地。行政院編列了大筆預算，投入桃園的地方建設，所以，民
進黨估計，今年的總統大選，應該可以拿到五成的選票。但是，桃園縣長
朱立倫表示，桃園每年上繳的稅收，本來就比較多，中央還給桃園的，根
本是九牛一毛，選民不會因此而認同。黃昏來臨，長榮航運大樓的燈光亮
起，隨即映入眼簾的，就是中山高速公路塞成大排長龍的車潮，交通幾乎
打了結的景象，已經成為桃園的附帶標籤。隨著總統大選逼近，藍綠陣營
都開出競選承諾，大幅擴建桃園交通建設，其中行政院推出的五年五千億
，更把其中一千兩百多億，都花在桃園。台灣高鐵在桃園新埔的工作人員
正在加緊趕工，這座預定在明年十月通車的高鐵車站，加上四周聯外捷運
，以及民進黨政府終於點頭由政府集資興建的桃園機場捷運線，讓桃園從
交通瓶頸，扭轉為潛力無窮的城市。不過國民黨籍的縣長朱立倫批評，桃
園一年就上繳中央將近兩千億，中央五年才投入一千兩百億建設地方，比
較起來民進黨政府給桃園的依然是九牛一毛。總統大選倒數計時，藍綠陣
營勤跑桃園廟宇重鎮，爭取地方基層樁腳和選民支持，桃園縣的選舉人口
今年飆漲到一百二十萬，高樓大廈在當地如雨後春筍般林立，也說明桃園
的快速成長。藍營預估在現有的地方執政優勢下，連宋可望在桃園攻下六
成的選票。民進黨則表示中央正進行有綿密的組織戰，預計選票可以從四
年前的三成，激增到藍綠對峙的五成。民進黨輪番祭出地方建設牌以及組
織動員牌。這塊鄰近於中正機場的空地，兩年前中央劃定為桃園客貨運園
區，未來將成為工商免稅區，讓桃園進一步成為全球運籌中心。不過藍營
批評，兩年來中央空有口號，應該今年一月就完工的園區，至今還停留在
整地階段。總統選戰藍綠短兵相接，學者預期藍綠勢必在桃園進行割喉戰
。夾著地勢的優勢，桃園成為國家對外航運的樞紐，目前包括長榮在內的
一萬多家廠商，都進駐桃園，年產總值開出了超出一兆元的亮麗成績，票
源加上財源，這隻金雞母成為藍綠操兵的重要標的。然而影響選情的關鍵
，恐怕還是誰能真正讓桃園人擺脫落後的公共建設，讓桃園的生活品質快
速起飛。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導桃園因為有個國際機場，成為對
外交通的重心，這幾年人口快速成長，當然是各項選舉，兵家必爭之地。
行政院編列了大筆預算，投入桃園的地方建設，所以，民進黨估計，今年
的總統大選，應該可以拿到五成的選票。但是，桃園縣長朱立倫表示，桃
園每年上繳的稅收，本來就比較多，中央還給桃園的，根本是九牛一毛，
選民不會因此而認同。黃昏來臨，長榮航運大樓的燈光亮起，隨即映入眼
簾的，就是中山高速公路塞成大排長龍的車潮，交通幾乎打了結的景象，
已經成為桃園的附帶標籤。隨著總統大選逼近，藍綠陣營都開出競選承諾
，大幅擴建桃園交通建設，其中行政院推出的五年五千億，更把其中一千
兩百多億，都花在桃園。台灣高鐵在桃園新埔的工作人員正在加緊趕工，
這座預定在明年十月通車的高鐵車站，加上四周聯外捷運，以及民進黨政
府終於點頭由政府集資興建的桃園機場捷運線，讓桃園從交通瓶頸，扭轉
為潛力無窮的城市。不過國民黨籍的縣長朱立倫批評，桃園一年就上繳中
央將近兩千億，中央五年才投入一千兩百億建設地方，比較起來民進黨政
府給桃園的依然是九牛一毛。總統大選倒數計時，藍綠陣營勤跑桃園廟宇
重鎮，爭取地方基層樁腳和選民支持，桃園縣的選舉人口今年飆漲到一百
二十萬，高樓大廈在當地如雨後春筍般林立，也說明桃園的快速成長。藍
營預估在現有的地方執政優勢下，連宋可望在桃園攻下六成的選票。民進
黨則表示中央正進行有綿密的組織戰，預計選票可以從四年前的三成，激
增到藍綠對峙的五成。民進黨輪番祭出地方建設牌以及組織動員牌。這塊
鄰近於中正機場的空地，兩年前中央劃定為桃園客貨運園區，未來將成為
工商免稅區，讓桃園進一步成為全球運籌中心。不過藍營批評，兩年來中
央空有口號，應該今年一月就完工的園區，至今還停留在整地階段。總統
選戰藍綠短兵相接，學者預期藍綠勢必在桃園進行割喉戰。夾著地勢的優
勢，桃園成為國家對外航運的樞紐，目前包括長榮在內的一萬多家廠商，
都進駐桃園，年產總值開出了超出一兆元的亮麗成績，票源加上財源，這
隻金雞母成為藍綠操兵的重要標的。然而影響選情的關鍵，恐怕還是誰能
真正讓桃園人擺脫落後的公共建設，讓桃園的生活品質快速起飛。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導桃園因為有個國際機場，成為對外交通的重心，
這幾年人口快速成長，當然是各項選舉，兵家必爭之地。行政院編列了大
筆預算，投入桃園的地方建設，所以，民進黨估計，今年的總統大選，應
該可以拿到五成的選票。但是，桃園縣長朱立倫表示，桃園每年上繳的稅
收，本來就比較多，中央還給桃園的，根本是九牛一毛，選民不會因此而
認同。黃昏來臨，長榮航運大樓的燈光亮起，隨即映入眼簾的，就是中山
高速公路塞成大排長龍的車潮，交通幾乎打了結的景象，已經成為桃園的
附帶標籤。隨著總統大選逼近，藍綠陣營都開出競選承諾，大幅擴建桃園
交通建設，其中行政院推出的五年五千億，更把其中一千兩百多億，都花
在桃園。台灣高鐵在桃園新埔的工作人員正在加緊趕工，這座預定在明年
十月通車的高鐵車站，加上四周聯外捷運，以及民進黨政府終於點頭由政
府集資興建的桃園機場捷運線，讓桃園從交通瓶頸，扭轉為潛力無窮的城
市。不過國民黨籍的縣長朱立倫批評，桃園一年就上繳中央將近兩千億，
中央五年才投入一千兩百億建設地方，比較起來民進黨政府給桃園的依然
是九牛一毛。總統大選倒數計時，藍綠陣營勤跑桃園廟宇重鎮，爭取地方
基層樁腳和選民支持，桃園縣的選舉人口今年飆漲到一百二十萬，高樓大
廈在當地如雨後春筍般林立，也說明桃園的快速成長。藍營預估在現有的
地方執政優勢下，連宋可望在桃園攻下六成的選票。民進黨則表示中央正
進行有綿密的組織戰，預計選票可以從四年前的三成，激增到藍綠對峙的
五成。民進黨輪番祭出地方建設牌以及組織動員牌。這塊鄰近於中正機場
的空地，兩年前中央劃定為桃園客貨運園區，未來將成為工商免稅區，讓
桃園進一步成為全球運籌中心。不過藍營批評，兩年來中央空有口號，應
該今年一月就完工的園區，至今還停留在整地階段。總統選戰藍綠短兵相
接，學者預期藍綠勢必在桃園進行割喉戰。夾著地勢的優勢，桃園成為國
家對外航運的樞紐，目前包括長榮在內的一萬多家廠商，都進駐桃園，年
產總值開出了超出一兆元的亮麗成績，票源加上財源，這隻金雞母成為藍
綠操兵的重要標的。然而影響選情的關鍵，恐怕還是誰能真正讓桃園人擺
脫落後的公共建設，讓桃園的生活品質快速起飛。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導桃園因為有個國際機場，成為對外交通的重心，這幾年人口快速
成長，當然是各項選舉，兵家必爭之地。行政院編列了大筆預算，投入桃
園的地方建設，所以，民進黨估計，今年的總統大選，應該可以拿到五成
的選票。但是，桃園縣長朱立倫表示，桃園每年上繳的稅收，本來就比較
多，中央還給桃園的，根本是九牛一毛，選民不會因此而認同。黃昏來臨
，長榮航運大樓的燈光亮起，隨即映入眼簾的，就是中山高速公路塞成大
排長龍的車潮，交通幾乎打了結的景象，已經成為桃園的附帶標籤。隨著
總統大選逼近，藍綠陣營都開出競選承諾，大幅擴建桃園交通建設，其中
行政院推出的五年五千億，更把其中一千兩百多億，都花在桃園。台灣高
鐵在桃園新埔的工作人員正在加緊趕工，這座預定在明年十月通車的高鐵
車站，加上四周聯外捷運，以及民進黨政府終於點頭由政府集資興建的桃
園機場捷運線，讓桃園從交通瓶頸，扭轉為潛力無窮的城市。不過國民黨
籍的縣長朱立倫批評，桃園一年就上繳中央將近兩千億，中央五年才投入
一千兩百億建設地方，比較起來民進黨政府給桃園的依然是九牛一毛。總
統大選倒數計時，藍綠陣營勤跑桃園廟宇重鎮，爭取地方基層樁腳和選民
支持，桃園縣的選舉人口今年飆漲到一百二十萬，高樓大廈在當地如雨後
春筍般林立，也說明桃園的快速成長。藍營預估在現有的地方執政優勢下
，連宋可望在桃園攻下六成的選票。民進黨則表示中央正進行有綿密的組
織戰，預計選票可以從四年前的三成，激增到藍綠對峙的五成。民進黨輪
番祭出地方建設牌以及組織動員牌。這塊鄰近於中正機場的空地，兩年前
中央劃定為桃園客貨運園區，未來將成為工商免稅區，讓桃園進一步成為
全球運籌中心。不過藍營批評，兩年來中央空有口號，應該今年一月就完
工的園區，至今還停留在整地階段。總統選戰藍綠短兵相接，學者預期藍
綠勢必在桃園進行割喉戰。夾著地勢的優勢，桃園成為國家對外航運的樞
紐，目前包括長榮在內的一萬多家廠商，都進駐桃園，年產總值開出了超
出一兆元的亮麗成績，票源加上財源，這隻金雞母成為藍綠操兵的重要標
的。然而影響選情的關鍵，恐怕還是誰能真正讓桃園人擺脫落後的公共建
設，讓桃園的生活品質快速起飛。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導桃園因
為有個國際機場，成為對外交通的重心，這幾年人口快速成長，當然是各
項選舉，兵家必爭之地。行政院編列了大筆預算，投入桃園的地方建設，
所以，民進黨估計，今年的總統大選，應該可以拿到五成的選票。但是，
桃園縣長朱立倫表示，桃園每年上繳的稅收，本來就比較多，中央還給桃
園的，根本是九牛一毛，選民不會因此而認同。黃昏來臨，長榮航運大樓
的燈光亮起，隨即映入眼簾的，就是中山高速公路塞成大排長龍的車潮，
交通幾乎打了結的景象，已經成為桃園的附帶標籤。隨著總統大選逼近，
藍綠陣營都開出競選承諾，大幅擴建桃園交通建設，其中行政院推出的五
年五千億，更把其中一千兩百多億，都花在桃園。台灣高鐵在桃園新埔的
工作人員正在加緊趕工，這座預定在明年十月通車的高鐵車站，加上四周
聯外捷運，以及民進黨政府終於點頭由政府集資興建的桃園機場捷運線，
讓桃園從交通瓶頸，扭轉為潛力無窮的城市。不過國民黨籍的縣長朱立倫
批評，桃園一年就上繳中央將近兩千億，中央五年才投入一千兩百億建設
地方，比較起來民進黨政府給桃園的依然是九牛一毛。總統大選倒數計時
，藍綠陣營勤跑桃園廟宇重鎮，爭取地方基層樁腳和選民支持，桃園縣的
選舉人口今年飆漲到一百二十萬，高樓大廈在當地如雨後春筍般林立，也
說明桃園的快速成長。藍營預估在現有的地方執政優勢下，連宋可望在桃
園攻下六成的選票。民進黨則表示中央正進行有綿密的組織戰，預計選票
可以從四年前的三成，激增到藍綠對峙的五成。民進黨輪番祭出地方建設
牌以及組織動員牌。這塊鄰近於中正機場的空地，兩年前中央劃定為桃園
客貨運園區，未來將成為工商免稅區，讓桃園進一步成為全球運籌中心。
不過藍營批評，兩年來中央空有口號，應該今年一月就完工的園區，至今
還停留在整地階段。總統選戰藍綠短兵相接，學者預期藍綠勢必在桃園進
行割喉戰。夾著地勢的優勢，桃園成為國家對外航運的樞紐，目前包括長
榮在內的一萬多家廠商，都進駐桃園，年產總值開出了超出一兆元的亮麗
成績，票源加上財源，這隻金雞母成為藍綠操兵的重要標的。然而影響選
情的關鍵，恐怕還是誰能真正讓桃園人擺脫落後的公共建設，讓桃園的生
活品質快速起飛。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導桃園因為有個國際機場
，成為對外交通的重心，這幾年人口快速成長，當然是各項選舉，兵家必
爭之地。行政院編列了大筆預算，投入桃園的地方建設，所以，民進黨估
計，今年的總統大選，應該可以拿到五成的選票。但是，桃園縣長朱立倫
表示，桃園每年上繳的稅收，本來就比較多，中央還給桃園的，根本是九
牛一毛，選民不會因此而認同。黃昏來臨，長榮航運大樓的燈光亮起，隨
即映入眼簾的，就是中山高速公路塞成大排長龍的車潮，交通幾乎打了結
的景象，已經成為桃園的附帶標籤。隨著總統大選逼近，藍綠陣營都開出
競選承諾，大幅擴建桃園交通建設，其中行政院推出的五年五千億，更把
其中一千兩百多億，都花在桃園。台灣高鐵在桃園新埔的工作人員正在加
緊趕工，這座預定在明年十月通車的高鐵車站，加上四周聯外捷運，以及
民進黨政府終於點頭由政府集資興建的桃園機場捷運線，讓桃園從交通瓶
頸，扭轉為潛力無窮的城市。不過國民黨籍的縣長朱立倫批評，桃園一年
就上繳中央將近兩千億，中央五年才投入一千兩百億建設地方，比較起來
民進黨政府給桃園的依然是九牛一毛。總統大選倒數計時，藍綠陣營勤跑
桃園廟宇重鎮，爭取地方基層樁腳和選民支持，桃園縣的選舉人口今年飆
漲到一百二十萬，高樓大廈在當地如雨後春筍般林立，也說明桃園的快速
成長。藍營預估在現有的地方執政優勢下，連宋可望在桃園攻下六成的選
票。民進黨則表示中央正進行有綿密的組織戰，預計選票可以從四年前的
三成，激增到藍綠對峙的五成。民進黨輪番祭出地方建設牌以及組織動員
牌。這塊鄰近於中正機場的空地，兩年前中央劃定為桃園客貨運園區，未
來將成為工商免稅區，讓桃園進一步成為全球運籌中心。不過藍營批評，
兩年來中央空有口號，應該今年一月就完工的園區，至今還停留在整地階
段。總統選戰藍綠短兵相接，學者預期藍綠勢必在桃園進行割喉戰。夾著
地勢的優勢，桃園成為國家對外航運的樞紐，目前包括長榮在內的一萬多
家廠商，都進駐桃園，年產總值開出了超出一兆元的亮麗成績，票源加上
財源，這隻金雞母成為藍綠操兵的重要標的。然而影響選情的關鍵，恐怕
還是誰能真正讓桃園人擺脫落後的公共建設，讓桃園的生活品質快速起飛
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導桃園因為有個國際機場，成為對外交通
的重心，這幾年人口快速成長，當然是各項選舉，兵家必爭之地。行政院
編列了大筆預算，投入桃園的地方建設，所以，民進黨估計，今年的總統
大選，應該可以拿到五成的選票。但是，桃園縣長朱立倫表示，桃園每年
上繳的稅收，本來就比較多，中央還給桃園的，根本是九牛一毛，選民不
會因此而認同。黃昏來臨，長榮航運大樓的燈光亮起，隨即映入眼簾的，
就是中山高速公路塞成大排長龍的車潮，交通幾乎打了結的景象，已經成
為桃園的附帶標籤。隨著總統大選逼近，藍綠陣營都開出競選承諾，大幅
擴建桃園交通建設，其中行政院推出的五年五千億，更把其中一千兩百多
億，都花在桃園。台灣高鐵在桃園新埔的工作人員正在加緊趕工，這座預
定在明年十月通車的高鐵車站，加上四周聯外捷運，以及民進黨政府終於
點頭由政府集資興建的桃園機場捷運線，讓桃園從交通瓶頸，扭轉為潛力
無窮的城市。不過國民黨籍的縣長朱立倫批評，桃園一年就上繳中央將近
兩千億，中央五年才投入一千兩百億建設地方，比較起來民進黨政府給桃
園的依然是九牛一毛。總統大選倒數計時，藍綠陣營勤跑桃園廟宇重鎮，
爭取地方基層樁腳和選民支持，桃園縣的選舉人口今年飆漲到一百二十萬
，高樓大廈在當地如雨後春筍般林立，也說明桃園的快速成長。藍營預估
在現有的地方執政優勢下，連宋可望在桃園攻下六成的選票。民進黨則表
示中央正進行有綿密的組織戰，預計選票可以從四年前的三成，激增到藍
綠對峙的五成。民進黨輪番祭出地方建設牌以及組織動員牌。這塊鄰近於
中正機場的空地，兩年前中央劃定為桃園客貨運園區，未來將成為工商免
稅區，讓桃園進一步成為全球運籌中心。不過藍營批評，兩年來中央空有
口號，應該今年一月就完工的園區，至今還停留在整地階段。總統選戰藍
綠短兵相接，學者預期藍綠勢必在桃園進行割喉戰。夾著地勢的優勢，桃
園成為國家對外航運的樞紐，目前包括長榮在內的一萬多家廠商，都進駐
桃園，年產總值開出了超出一兆元的亮麗成績，票源加上財源，這隻金雞
母成為藍綠操兵的重要標的。然而影響選情的關鍵，恐怕還是誰能真正讓
桃園人擺脫落後的公共建設，讓桃園的生活品質快速起飛。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導桃園因為有個國際機場，成為對外交通的重心，這幾年
人口快速成長，當然是各項選舉，兵家必爭之地。行政院編列了大筆預算
，投入桃園的地方建設，所以，民進黨估計，今年的總統大選，應該可以
拿到五成的選票。但是，桃園縣長朱立倫表示，桃園每年上繳的稅收，本
來就比較多，中央還給桃園的，根本是九牛一毛，選民不會因此而認同。
黃昏來臨，長榮航運大樓的燈光亮起，隨即映入眼簾的，就是中山高速公
路塞成大排長龍的車潮，交通幾乎打了結的景象，已經成為桃園的附帶標
籤。隨著總統大選逼近，藍綠陣營都開出競選承諾，大幅擴建桃園交通建
設，其中行政院推出的五年五千億，更把其中一千兩百多億，都花在桃園
。台灣高鐵在桃園新埔的工作人員正在加緊趕工，這座預定在明年十月通
車的高鐵車站，加上四周聯外捷運，以及民進黨政府終於點頭由政府集資
興建的桃園機場捷運線，讓桃園從交通瓶頸，扭轉為潛力無窮的城市。不
過國民黨籍的縣長朱立倫批評，桃園一年就上繳中央將近兩千億，中央五
年才投入一千兩百億建設地方，比較起來民進黨政府給桃園的依然是九牛
一毛。總統大選倒數計時，藍綠陣營勤跑桃園廟宇重鎮，爭取地方基層樁
腳和選民支持，桃園縣的選舉人口今年飆漲到一百二十萬，高樓大廈在當
地如雨後春筍般林立，也說明桃園的快速成長。藍營預估在現有的地方執
政優勢下，連宋可望在桃園攻下六成的選票。民進黨則表示中央正進行有
綿密的組織戰，預計選票可以從四年前的三成，激增到藍綠對峙的五成。
民進黨輪番祭出地方建設牌以及組織動員牌。這塊鄰近於中正機場的空地
，兩年前中央劃定為桃園客貨運園區，未來將成為工商免稅區，讓桃園進
一步成為全球運籌中心。不過藍營批評，兩年來中央空有口號，應該今年
一月就完工的園區，至今還停留在整地階段。總統選戰藍綠短兵相接，學
者預期藍綠勢必在桃園進行割喉戰。夾著地勢的優勢，桃園成為國家對外
航運的樞紐，目前包括長榮在內的一萬多家廠商，都進駐桃園，年產總值
開出了超出一兆元的亮麗成績，票源加上財源，這隻金雞母成為藍綠操兵
的重要標的。然而影響選情的關鍵，恐怕還是誰能真正讓桃園人擺脫落後
的公共建設，讓桃園的生活品質快速起飛。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導桃園因為有個國際機場，成為對外交通的重心，這幾年人口快速成長，
當然是各項選舉，兵家必爭之地。行政院編列了大筆預算，投入桃園的地
方建設，所以，民進黨估計，今年的總統大選，應該可以拿到五成的選票
。但是，桃園縣長朱立倫表示，桃園每年上繳的稅收，本來就比較多，中
央還給桃園的，根本是九牛一毛，選民不會因此而認同。黃昏來臨，長榮
航運大樓的燈光亮起，隨即映入眼簾的，就是中山高速公路塞成大排長龍
的車潮，交通幾乎打了結的景象，已經成為桃園的附帶標籤。隨著總統大
選逼近，藍綠陣營都開出競選承諾，大幅擴建桃園交通建設，其中行政院
推出的五年五千億，更把其中一千兩百多億，都花在桃園。台灣高鐵在桃
園新埔的工作人員正在加緊趕工，這座預定在明年十月通車的高鐵車站，
加上四周聯外捷運，以及民進黨政府終於點頭由政府集資興建的桃園機場
捷運線，讓桃園從交通瓶頸，扭轉為潛力無窮的城市。不過國民黨籍的縣
長朱立倫批評，桃園一年就上繳中央將近兩千億，中央五年才投入一千兩
百億建設地方，比較起來民進黨政府給桃園的依然是九牛一毛。總統大選
倒數計時，藍綠陣營勤跑桃園廟宇重鎮，爭取地方基層樁腳和選民支持，
桃園縣的選舉人口今年飆漲到一百二十萬，高樓大廈在當地如雨後春筍般
林立，也說明桃園的快速成長。藍營預估在現有的地方執政優勢下，連宋
可望在桃園攻下六成的選票。民進黨則表示中央正進行有綿密的組織戰，
預計選票可以從四年前的三成，激增到藍綠對峙的五成。民進黨輪番祭出
地方建設牌以及組織動員牌。這塊鄰近於中正機場的空地，兩年前中央劃
定為桃園客貨運園區，未來將成為工商免稅區，讓桃園進一步成為全球運
籌中心。不過藍營批評，兩年來中央空有口號，應該今年一月就完工的園
區，至今還停留在整地階段。總統選戰藍綠短兵相接，學者預期藍綠勢必
在桃園進行割喉戰。夾著地勢的優勢，桃園成為國家對外航運的樞紐，目
前包括長榮在內的一萬多家廠商，都進駐桃園，年產總值開出了超出一兆
元的亮麗成績，票源加上財源，這隻金雞母成為藍綠操兵的重要標的。然
而影響選情的關鍵，恐怕還是誰能真正讓桃園人擺脫落後的公共建設，讓
桃園的生活品質快速起飛。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導桃園因為有個
國際機場，成為對外交通的重心，這幾年人口快速成長，當然是各項選舉
，兵家必爭之地。行政院編列了大筆預算，投入桃園的地方建設，所以，
民進黨估計，今年的總統大選，應該可以拿到五成的選票。但是，桃園縣
長朱立倫表示，桃園每年上繳的稅收，本來就比較多，中央還給桃園的，
根本是九牛一毛，選民不會因此而認同。黃昏來臨，長榮航運大樓的燈光
亮起，隨即映入眼簾的，就是中山高速公路塞成大排長龍的車潮，交通幾
乎打了結的景象，已經成為桃園的附帶標籤。隨著總統大選逼近，藍綠陣
營都開出競選承諾，大幅擴建桃園交通建設，其中行政院推出的五年五千
億，更把其中一千兩百多億，都花在桃園。台灣高鐵在桃園新埔的工作人
員正在加緊趕工，這座預定在明年十月通車的高鐵車站，加上四周聯外捷
運，以及民進黨政府終於點頭由政府集資興建的桃園機場捷運線，讓桃園
從交通瓶頸，扭轉為潛力無窮的城市。不過國民黨籍的縣長朱立倫批評，
桃園一年就上繳中央將近兩千億，中央五年才投入一千兩百億建設地方，
比較起來民進黨政府給桃園的依然是九牛一毛。總統大選倒數計時，藍綠
陣營勤跑桃園廟宇重鎮，爭取地方基層樁腳和選民支持，桃園縣的選舉人
口今年飆漲到一百二十萬，高樓大廈在當地如雨後春筍般林立，也說明桃
園的快速成長。藍營預估在現有的地方執政優勢下，連宋可望在桃園攻下
六成的選票。民進黨則表示中央正進行有綿密的組織戰，預計選票可以從
四年前的三成，激增到藍綠對峙的五成。民進黨輪番祭出地方建設牌以及
組織動員牌。這塊鄰近於中正機場的空地，兩年前中央劃定為桃園客貨運
園區，未來將成為工商免稅區，讓桃園進一步成為全球運籌中心。不過藍
營批評，兩年來中央空有口號，應該今年一月就完工的園區，至今還停留
在整地階段。總統選戰藍綠短兵相接，學者預期藍綠勢必在桃園進行割喉
戰。夾著地勢的優勢，桃園成為國家對外航運的樞紐，目前包括長榮在內
的一萬多家廠商，都進駐桃園，年產總值開出了超出一兆元的亮麗成績，
票源加上財源，這隻金雞母成為藍綠操兵的重要標的。然而影響選情的關
鍵，恐怕還是誰能真正讓桃園人擺脫落後的公共建設，讓桃園的生活品質
快速起飛。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導桃園因為有個國際機場，成為
對外交通的重心，這幾年人口快速成長，當然是各項選舉，兵家必爭之地
。行政院編列了大筆預算，投入桃園的地方建設，所以，民進黨估計，今
年的總統大選，應該可以拿到五成的選票。但是，桃園縣長朱立倫表示，
桃園每年上繳的稅收，本來就比較多，中央還給桃園的，根本是九牛一毛
，選民不會因此而認同。黃昏來臨，長榮航運大樓的燈光亮起，隨即映入
眼簾的，就是中山高速公路塞成大排長龍的車潮，交通幾乎打了結的景象
，已經成為桃園的附帶標籤。隨著總統大選逼近，藍綠陣營都開出競選承
諾，大幅擴建桃園交通建設，其中行政院推出的五年五千億，更把其中一
千兩百多億，都花在桃園。台灣高鐵在桃園新埔的工作人員正在加緊趕工
，這座預定在明年十月通車的高鐵車站，加上四周聯外捷運，以及民進黨
政府終於點頭由政府集資興建的桃園機場捷運線，讓桃園從交通瓶頸，扭
轉為潛力無窮的城市。不過國民黨籍的縣長朱立倫批評，桃園一年就上繳
中央將近兩千億，中央五年才投入一千兩百億建設地方，比較起來民進黨
政府給桃園的依然是九牛一毛。總統大選倒數計時，藍綠陣營勤跑桃園廟
宇重鎮，爭取地方基層樁腳和選民支持，桃園縣的選舉人口今年飆漲到一
百二十萬，高樓大廈在當地如雨後春筍般林立，也說明桃園的快速成長。
藍營預估在現有的地方執政優勢下，連宋可望在桃園攻下六成的選票。民
進黨則表示中央正進行有綿密的組織戰，預計選票可以從四年前的三成，
激增到藍綠對峙的五成。民進黨輪番祭出地方建設牌以及組織動員牌。這
塊鄰近於中正機場的空地，兩年前中央劃定為桃園客貨運園區，未來將成
為工商免稅區，讓桃園進一步成為全球運籌中心。不過藍營批評，兩年來
中央空有口號，應該今年一月就完工的園區，至今還停留在整地階段。總
統選戰藍綠短兵相接，學者預期藍綠勢必在桃園進行割喉戰。夾著地勢的
優勢，桃園成為國家對外航運的樞紐，目前包括長榮在內的一萬多家廠商
，都進駐桃園，年產總值開出了超出一兆元的亮麗成績，票源加上財源，
這隻金雞母成為藍綠操兵的重要標的。然而影響選情的關鍵，恐怕還是誰
能真正讓桃園人擺脫落後的公共建設，讓桃園的生活品質快速起飛。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導桃園因為有個國際機場，成為對外交通的重心
，這幾年人口快速成長，當然是各項選舉，兵家必爭之地。行政院編列了
大筆預算，投入桃園的地方建設，所以，民進黨估計，今年的總統大選，
應該可以拿到五成的選票。但是，桃園縣長朱立倫表示，桃園每年上繳的
稅收，本來就比較多，中央還給桃園的，根本是九牛一毛，選民不會因此
而認同。黃昏來臨，長榮航運大樓的燈光亮起，隨即映入眼簾的，就是中
山高速公路塞成大排長龍的車潮，交通幾乎打了結的景象，已經成為桃園
的附帶標籤。隨著總統大選逼近，藍綠陣營都開出競選承諾，大幅擴建桃
園交通建設，其中行政院推出的五年五千億，更把其中一千兩百多億，都
花在桃園。台灣高鐵在桃園新埔的工作人員正在加緊趕工，這座預定在明
年十月通車的高鐵車站，加上四周聯外捷運，以及民進黨政府終於點頭由
政府集資興建的桃園機場捷運線，讓桃園從交通瓶頸，扭轉為潛力無窮的
城市。不過國民黨籍的縣長朱立倫批評，桃園一年就上繳中央將近兩千億
，中央五年才投入一千兩百億建設地方，比較起來民進黨政府給桃園的依
然是九牛一毛。總統大選倒數計時，藍綠陣營勤跑桃園廟宇重鎮，爭取地
方基層樁腳和選民支持，桃園縣的選舉人口今年飆漲到一百二十萬，高樓
大廈在當地如雨後春筍般林立，也說明桃園的快速成長。藍營預估在現有
的地方執政優勢下，連宋可望在桃園攻下六成的選票。民進黨則表示中央
正進行有綿密的組織戰，預計選票可以從四年前的三成，激增到藍綠對峙
的五成。民進黨輪番祭出地方建設牌以及組織動員牌。這塊鄰近於中正機
場的空地，兩年前中央劃定為桃園客貨運園區，未來將成為工商免稅區，
讓桃園進一步成為全球運籌中心。不過藍營批評，兩年來中央空有口號，
應該今年一月就完工的園區，至今還停留在整地階段。總統選戰藍綠短兵
相接，學者預期藍綠勢必在桃園進行割喉戰。夾著地勢的優勢，桃園成為
國家對外航運的樞紐，目前包括長榮在內的一萬多家廠商，都進駐桃園，
年產總值開出了超出一兆元的亮麗成績，票源加上財源，這隻金雞母成為
藍綠操兵的重要標的。然而影響選情的關鍵，恐怕還是誰能真正讓桃園人
擺脫落後的公共建設，讓桃園的生活品質快速起飛。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導桃園因為有個國際機場，成為對外交通的重心，這幾年人口快
速成長，當然是各項選舉，兵家必爭之地。行政院編列了大筆預算，投入
桃園的地方建設，所以，民進黨估計，今年的總統大選，應該可以拿到五
成的選票。但是，桃園縣長朱立倫表示，桃園每年上繳的稅收，本來就比
較多，中央還給桃園的，根本是九牛一毛，選民不會因此而認同。黃昏來
臨，長榮航運大樓的燈光亮起，隨即映入眼簾的，就是中山高速公路塞成
大排長龍的車潮，交通幾乎打了結的景象，已經成為桃園的附帶標籤。隨
著總統大選逼近，藍綠陣營都開出競選承諾，大幅擴建桃園交通建設，其
中行政院推出的五年五千億，更把其中一千兩百多億，都花在桃園。台灣
高鐵在桃園新埔的工作人員正在加緊趕工，這座預定在明年十月通車的高
鐵車站，加上四周聯外捷運，以及民進黨政府終於點頭由政府集資興建的
桃園機場捷運線，讓桃園從交通瓶頸，扭轉為潛力無窮的城市。不過國民
黨籍的縣長朱立倫批評，桃園一年就上繳中央將近兩千億，中央五年才投
入一千兩百億建設地方，比較起來民進黨政府給桃園的依然是九牛一毛。
總統大選倒數計時，藍綠陣營勤跑桃園廟宇重鎮，爭取地方基層樁腳和選
民支持，桃園縣的選舉人口今年飆漲到一百二十萬，高樓大廈在當地如雨
後春筍般林立，也說明桃園的快速成長。藍營預估在現有的地方執政優勢
下，連宋可望在桃園攻下六成的選票。民進黨則表示中央正進行有綿密的
組織戰，預計選票可以從四年前的三成，激增到藍綠對峙的五成。民進黨
輪番祭出地方建設牌以及組織動員牌。這塊鄰近於中正機場的空地，兩年
前中央劃定為桃園客貨運園區，未來將成為工商免稅區，讓桃園進一步成
為全球運籌中心。不過藍營批評，兩年來中央空有口號，應該今年一月就
完工的園區，至今還停留在整地階段。總統選戰藍綠短兵相接，學者預期
藍綠勢必在桃園進行割喉戰。夾著地勢的優勢，桃園成為國家對外航運的
樞紐，目前包括長榮在內的一萬多家廠商，都進駐桃園，年產總值開出了
超出一兆元的亮麗成績，票源加上財源，這隻金雞母成為藍綠操兵的重要
標的。然而影響選情的關鍵，恐怕還是誰能真正讓桃園人擺脫落後的公共
建設，讓桃園的生活品質快速起飛。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導桃園
因為有個國際機場，成為對外交通的重心，這幾年人口快速成長，當然是
各項選舉，兵家必爭之地。行政院編列了大筆預算，投入桃園的地方建設
，所以，民進黨估計，今年的總統大選，應該可以拿到五成的選票。但是
，桃園縣長朱立倫表示，桃園每年上繳的稅收，本來就比較多，中央還給
桃園的，根本是九牛一毛，選民不會因此而認同。黃昏來臨，長榮航運大
樓的燈光亮起，隨即映入眼簾的，就是中山高速公路塞成大排長龍的車潮
，交通幾乎打了結的景象，已經成為桃園的附帶標籤。隨著總統大選逼近
，藍綠陣營都開出競選承諾，大幅擴建桃園交通建設，其中行政院推出的
五年五千億，更把其中一千兩百多億，都花在桃園。台灣高鐵在桃園新埔
的工作人員正在加緊趕工，這座預定在明年十月通車的高鐵車站，加上四
周聯外捷運，以及民進黨政府終於點頭由政府集資興建的桃園機場捷運線
，讓桃園從交通瓶頸，扭轉為潛力無窮的城市。不過國民黨籍的縣長朱立
倫批評，桃園一年就上繳中央將近兩千億，中央五年才投入一千兩百億建
設地方，比較起來民進黨政府給桃園的依然是九牛一毛。總統大選倒數計
時，藍綠陣營勤跑桃園廟宇重鎮，爭取地方基層樁腳和選民支持，桃園縣
的選舉人口今年飆漲到一百二十萬，高樓大廈在當地如雨後春筍般林立，
也說明桃園的快速成長。藍營預估在現有的地方執政優勢下，連宋可望在
桃園攻下六成的選票。民進黨則表示中央正進行有綿密的組織戰，預計選
票可以從四年前的三成，激增到藍綠對峙的五成。民進黨輪番祭出地方建
設牌以及組織動員牌。這塊鄰近於中正機場的空地，兩年前中央劃定為桃
園客貨運園區，未來將成為工商免稅區，讓桃園進一步成為全球運籌中心
。不過藍營批評，兩年來中央空有口號，應該今年一月就完工的園區，至
今還停留在整地階段。總統選戰藍綠短兵相接，學者預期藍綠勢必在桃園
進行割喉戰。夾著地勢的優勢，桃園成為國家對外航運的樞紐，目前包括
長榮在內的一萬多家廠商，都進駐桃園，年產總值開出了超出一兆元的亮
麗成績，票源加上財源，這隻金雞母成為藍綠操兵的重要標的。然而影響
選情的關鍵，恐怕還是誰能真正讓桃園人擺脫落後的公共建設，讓桃園的
生活品質快速起飛。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導桃園因為有個國際機
場，成為對外交通的重心，這幾年人口快速成長，當然是各項選舉，兵家
必爭之地。行政院編列了大筆預算，投入桃園的地方建設，所以，民進黨
估計，今年的總統大選，應該可以拿到五成的選票。但是，桃園縣長朱立
倫表示，桃園每年上繳的稅收，本來就比較多，中央還給桃園的，根本是
九牛一毛，選民不會因此而認同。黃昏來臨，長榮航運大樓的燈光亮起，
隨即映入眼簾的，就是中山高速公路塞成大排長龍的車潮，交通幾乎打了
結的景象，已經成為桃園的附帶標籤。隨著總統大選逼近，藍綠陣營都開
出競選承諾，大幅擴建桃園交通建設，其中行政院推出的五年五千億，更
把其中一千兩百多億，都花在桃園。台灣高鐵在桃園新埔的工作人員正在
加緊趕工，這座預定在明年十月通車的高鐵車站，加上四周聯外捷運，以
及民進黨政府終於點頭由政府集資興建的桃園機場捷運線，讓桃園從交通
瓶頸，扭轉為潛力無窮的城市。不過國民黨籍的縣長朱立倫批評，桃園一
年就上繳中央將近兩千億，中央五年才投入一千兩百億建設地方，比較起
來民進黨政府給桃園的依然是九牛一毛。總統大選倒數計時，藍綠陣營勤
跑桃園廟宇重鎮，爭取地方基層樁腳和選民支持，桃園縣的選舉人口今年
飆漲到一百二十萬，高樓大廈在當地如雨後春筍般林立，也說明桃園的快
速成長。藍營預估在現有的地方執政優勢下，連宋可望在桃園攻下六成的
選票。民進黨則表示中央正進行有綿密的組織戰，預計選票可以從四年前
的三成，激增到藍綠對峙的五成。民進黨輪番祭出地方建設牌以及組織動
員牌。這塊鄰近於中正機場的空地，兩年前中央劃定為桃園客貨運園區，
未來將成為工商免稅區，讓桃園進一步成為全球運籌中心。不過藍營批評
，兩年來中央空有口號，應該今年一月就完工的園區，至今還停留在整地
階段。總統選戰藍綠短兵相接，學者預期藍綠勢必在桃園進行割喉戰。夾
著地勢的優勢，桃園成為國家對外航運的樞紐，目前包括長榮在內的一萬
多家廠商，都進駐桃園，年產總值開出了超出一兆元的亮麗成績，票源加
上財源，這隻金雞母成為藍綠操兵的重要標的。然而影響選情的關鍵，恐
怕還是誰能真正讓桃園人擺脫落後的公共建設，讓桃園的生活品質快速起
飛。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導桃園因為有個國際機場，成為對外交
通的重心，這幾年人口快速成長，當然是各項選舉，兵家必爭之地。行政
院編列了大筆預算，投入桃園的地方建設，所以，民進黨估計，今年的總
統大選，應該可以拿到五成的選票。但是，桃園縣長朱立倫表示，桃園每
年上繳的稅收，本來就比較多，中央還給桃園的，根本是九牛一毛，選民
不會因此而認同。黃昏來臨，長榮航運大樓的燈光亮起，隨即映入眼簾的
，就是中山高速公路塞成大排長龍的車潮，交通幾乎打了結的景象，已經
成為桃園的附帶標籤。隨著總統大選逼近，藍綠陣營都開出競選承諾，大
幅擴建桃園交通建設，其中行政院推出的五年五千億，更把其中一千兩百
多億，都花在桃園。台灣高鐵在桃園新埔的工作人員正在加緊趕工，這座
預定在明年十月通車的高鐵車站，加上四周聯外捷運，以及民進黨政府終
於點頭由政府集資興建的桃園機場捷運線，讓桃園從交通瓶頸，扭轉為潛
力無窮的城市。不過國民黨籍的縣長朱立倫批評，桃園一年就上繳中央將
近兩千億，中央五年才投入一千兩百億建設地方，比較起來民進黨政府給
桃園的依然是九牛一毛。總統大選倒數計時，藍綠陣營勤跑桃園廟宇重鎮
，爭取地方基層樁腳和選民支持，桃園縣的選舉人口今年飆漲到一百二十
萬，高樓大廈在當地如雨後春筍般林立，也說明桃園的快速成長。藍營預
估在現有的地方執政優勢下，連宋可望在桃園攻下六成的選票。民進黨則
表示中央正進行有綿密的組織戰，預計選票可以從四年前的三成，激增到
藍綠對峙的五成。民進黨輪番祭出地方建設牌以及組織動員牌。這塊鄰近
於中正機場的空地，兩年前中央劃定為桃園客貨運園區，未來將成為工商
免稅區，讓桃園進一步成為全球運籌中心。不過藍營批評，兩年來中央空
有口號，應該今年一月就完工的園區，至今還停留在整地階段。總統選戰
藍綠短兵相接，學者預期藍綠勢必在桃園進行割喉戰。夾著地勢的優勢，
桃園成為國家對外航運的樞紐，目前包括長榮在內的一萬多家廠商，都進
駐桃園，年產總值開出了超出一兆元的亮麗成績，票源加上財源，這隻金
雞母成為藍綠操兵的重要標的。然而影響選情的關鍵，恐怕還是誰能真正
讓桃園人擺脫落後的公共建設，讓桃園的生活品質快速起飛。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導
