回到國內的財經焦點。根據台經院最新的調查顯示，大多數的廠商看好未
來的景氣，只有3%的廠商看壞未來半年景氣。台灣經濟研究院今天公佈
選前廠商對景氣的信心調查結果，對未來半年景氣有超過一半以上的廠商
表示看好，高達四成的廠商抱持持平看法，只有3.8%的廠商看壞未來
半年景氣。不過國際原物料價格飆漲卻可能帶來負面衝擊。學者指出，如
果人民幣維持不動，一但新台幣升值，出口商的價格壓力會更高，無形中
也將壓縮出口商的利潤空間。不過目前中國大陸的能源危機，廠商更要留
意。急速發展的中國大陸，能源需求以倍速增加，學者指出，如果供應持
續不足，不但能源價格可能飆漲，提高生產成本，對廠商的生產計劃也將
有不利影響。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到國內的財經焦點。根據
台經院最新的調查顯示，大多數的廠商看好未來的景氣，只有3%的廠商
看壞未來半年景氣。台灣經濟研究院今天公佈選前廠商對景氣的信心調查
結果，對未來半年景氣有超過一半以上的廠商表示看好，高達四成的廠商
抱持持平看法，只有3.8%的廠商看壞未來半年景氣。不過國際原物料
價格飆漲卻可能帶來負面衝擊。學者指出，如果人民幣維持不動，一但新
台幣升值，出口商的價格壓力會更高，無形中也將壓縮出口商的利潤空間
。不過目前中國大陸的能源危機，廠商更要留意。急速發展的中國大陸，
能源需求以倍速增加，學者指出，如果供應持續不足，不但能源價格可能
飆漲，提高生產成本，對廠商的生產計劃也將有不利影響。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導回到國內的財經焦點。根據台經院最新的調查顯示，大
多數的廠商看好未來的景氣，只有3%的廠商看壞未來半年景氣。台灣經
濟研究院今天公佈選前廠商對景氣的信心調查結果，對未來半年景氣有超
過一半以上的廠商表示看好，高達四成的廠商抱持持平看法，只有3.8
%的廠商看壞未來半年景氣。不過國際原物料價格飆漲卻可能帶來負面衝
擊。學者指出，如果人民幣維持不動，一但新台幣升值，出口商的價格壓
力會更高，無形中也將壓縮出口商的利潤空間。不過目前中國大陸的能源
危機，廠商更要留意。急速發展的中國大陸，能源需求以倍速增加，學者
指出，如果供應持續不足，不但能源價格可能飆漲，提高生產成本，對廠
商的生產計劃也將有不利影響。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到國內
的財經焦點。根據台經院最新的調查顯示，大多數的廠商看好未來的景氣
，只有3%的廠商看壞未來半年景氣。台灣經濟研究院今天公佈選前廠商
對景氣的信心調查結果，對未來半年景氣有超過一半以上的廠商表示看好
，高達四成的廠商抱持持平看法，只有3.8%的廠商看壞未來半年景氣
。不過國際原物料價格飆漲卻可能帶來負面衝擊。學者指出，如果人民幣
維持不動，一但新台幣升值，出口商的價格壓力會更高，無形中也將壓縮
出口商的利潤空間。不過目前中國大陸的能源危機，廠商更要留意。急速
發展的中國大陸，能源需求以倍速增加，學者指出，如果供應持續不足，
不但能源價格可能飆漲，提高生產成本，對廠商的生產計劃也將有不利影
響。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到國內的財經焦點。根據台經院最
新的調查顯示，大多數的廠商看好未來的景氣，只有3%的廠商看壞未來
半年景氣。台灣經濟研究院今天公佈選前廠商對景氣的信心調查結果，對
未來半年景氣有超過一半以上的廠商表示看好，高達四成的廠商抱持持平
看法，只有3.8%的廠商看壞未來半年景氣。不過國際原物料價格飆漲
卻可能帶來負面衝擊。學者指出，如果人民幣維持不動，一但新台幣升值
，出口商的價格壓力會更高，無形中也將壓縮出口商的利潤空間。不過目
前中國大陸的能源危機，廠商更要留意。急速發展的中國大陸，能源需求
以倍速增加，學者指出，如果供應持續不足，不但能源價格可能飆漲，提
高生產成本，對廠商的生產計劃也將有不利影響。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導回到國內的財經焦點。根據台經院最新的調查顯示，大多數的廠
商看好未來的景氣，只有3%的廠商看壞未來半年景氣。台灣經濟研究院
今天公佈選前廠商對景氣的信心調查結果，對未來半年景氣有超過一半以
上的廠商表示看好，高達四成的廠商抱持持平看法，只有3.8%的廠商
看壞未來半年景氣。不過國際原物料價格飆漲卻可能帶來負面衝擊。學者
指出，如果人民幣維持不動，一但新台幣升值，出口商的價格壓力會更高
，無形中也將壓縮出口商的利潤空間。不過目前中國大陸的能源危機，廠
商更要留意。急速發展的中國大陸，能源需求以倍速增加，學者指出，如
果供應持續不足，不但能源價格可能飆漲，提高生產成本，對廠商的生產
計劃也將有不利影響。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到國內的財經焦
點。根據台經院最新的調查顯示，大多數的廠商看好未來的景氣，只有3
%的廠商看壞未來半年景氣。台灣經濟研究院今天公佈選前廠商對景氣的
信心調查結果，對未來半年景氣有超過一半以上的廠商表示看好，高達四
成的廠商抱持持平看法，只有3.8%的廠商看壞未來半年景氣。不過國
際原物料價格飆漲卻可能帶來負面衝擊。學者指出，如果人民幣維持不動
，一但新台幣升值，出口商的價格壓力會更高，無形中也將壓縮出口商的
利潤空間。不過目前中國大陸的能源危機，廠商更要留意。急速發展的中
國大陸，能源需求以倍速增加，學者指出，如果供應持續不足，不但能源
價格可能飆漲，提高生產成本，對廠商的生產計劃也將有不利影響。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到國內的財經焦點。根據台經院最新的調查
顯示，大多數的廠商看好未來的景氣，只有3%的廠商看壞未來半年景氣
。台灣經濟研究院今天公佈選前廠商對景氣的信心調查結果，對未來半年
景氣有超過一半以上的廠商表示看好，高達四成的廠商抱持持平看法，只
有3.8%的廠商看壞未來半年景氣。不過國際原物料價格飆漲卻可能帶
來負面衝擊。學者指出，如果人民幣維持不動，一但新台幣升值，出口商
的價格壓力會更高，無形中也將壓縮出口商的利潤空間。不過目前中國大
陸的能源危機，廠商更要留意。急速發展的中國大陸，能源需求以倍速增
加，學者指出，如果供應持續不足，不但能源價格可能飆漲，提高生產成
本，對廠商的生產計劃也將有不利影響。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
