再來關心海地的最新情勢。海地的反對派星期三表示，因為國際社會提出
的權力分享和平計畫，並沒有要求現任總統下台，因此，他們不願意接受
。來看今天的國際掃描。海地反對派星期三表示，由於國際社會所提出的
權力分享和平計畫，並沒有要求，現任總統，亞里斯第德下台，因此他們
正式表示拒絕接受。在此同時，23號取得東北部大城和平港，並且已佔
領全國一半領土的叛軍，則是再度揚言，將要攻下首都太子港。有鑒於美
國德州傳出大批雞隻，感染高病原的禽流感病毒，24號歐盟執委會宣佈
，全面禁止美國雞肉產品進口。儘管，歐盟基於檢疫問題，早就已禁止進
口美國雞肉和火雞肉，但是美國雞蛋在歐盟市場佔有率高達1/4，價值
2，500萬美元，也是這一波禁令的最大受害者。美國官員強調，德州
禽流感病毒不會傳給人，很快就會控制下來，不過包括俄國和台灣在內，
都已經禁止進口美國德州雞肉及火雞肉的產品。距離俄羅斯總統大選，只
剩下三個星期不到的時間，俄羅斯總統蒲亭，25號卻突然宣布，解散由
總理卡斯亞諾夫所領導的內閣，震驚全國。擁有70%民意支持的蒲亭，
預料可以成功連任，並在大選後撤換卡斯亞諾夫。分析家認為，蒲亭提前
撤換內閣，剷除了葉爾欽時期殘存的政治勢力，更期望以改革與自由的形
象，吸引民族主義者和強硬派的選票。再來關心海地的最新情勢。海地的
反對派星期三表示，因為國際社會提出的權力分享和平計畫，並沒有要求
現任總統下台，因此，他們不願意接受。來看今天的國際掃描。海地反對
派星期三表示，由於國際社會所提出的權力分享和平計畫，並沒有要求，
現任總統，亞里斯第德下台，因此他們正式表示拒絕接受。在此同時，2
3號取得東北部大城和平港，並且已佔領全國一半領土的叛軍，則是再度
揚言，將要攻下首都太子港。有鑒於美國德州傳出大批雞隻，感染高病原
的禽流感病毒，24號歐盟執委會宣佈，全面禁止美國雞肉產品進口。儘
管，歐盟基於檢疫問題，早就已禁止進口美國雞肉和火雞肉，但是美國雞
蛋在歐盟市場佔有率高達1/4，價值2，500萬美元，也是這一波禁
令的最大受害者。美國官員強調，德州禽流感病毒不會傳給人，很快就會
控制下來，不過包括俄國和台灣在內，都已經禁止進口美國德州雞肉及火
雞肉的產品。距離俄羅斯總統大選，只剩下三個星期不到的時間，俄羅斯
總統蒲亭，25號卻突然宣布，解散由總理卡斯亞諾夫所領導的內閣，震
驚全國。擁有70%民意支持的蒲亭，預料可以成功連任，並在大選後撤
換卡斯亞諾夫。分析家認為，蒲亭提前撤換內閣，剷除了葉爾欽時期殘存
的政治勢力，更期望以改革與自由的形象，吸引民族主義者和強硬派的選
票。再來關心海地的最新情勢。海地的反對派星期三表示，因為國際社會
提出的權力分享和平計畫，並沒有要求現任總統下台，因此，他們不願意
接受。來看今天的國際掃描。海地反對派星期三表示，由於國際社會所提
出的權力分享和平計畫，並沒有要求，現任總統，亞里斯第德下台，因此
他們正式表示拒絕接受。在此同時，23號取得東北部大城和平港，並且
已佔領全國一半領土的叛軍，則是再度揚言，將要攻下首都太子港。有鑒
於美國德州傳出大批雞隻，感染高病原的禽流感病毒，24號歐盟執委會
宣佈，全面禁止美國雞肉產品進口。儘管，歐盟基於檢疫問題，早就已禁
止進口美國雞肉和火雞肉，但是美國雞蛋在歐盟市場佔有率高達1/4，
價值2，500萬美元，也是這一波禁令的最大受害者。美國官員強調，
德州禽流感病毒不會傳給人，很快就會控制下來，不過包括俄國和台灣在
內，都已經禁止進口美國德州雞肉及火雞肉的產品。距離俄羅斯總統大選
，只剩下三個星期不到的時間，俄羅斯總統蒲亭，25號卻突然宣布，解
散由總理卡斯亞諾夫所領導的內閣，震驚全國。擁有70%民意支持的蒲
亭，預料可以成功連任，並在大選後撤換卡斯亞諾夫。分析家認為，蒲亭
提前撤換內閣，剷除了葉爾欽時期殘存的政治勢力，更期望以改革與自由
的形象，吸引民族主義者和強硬派的選票。再來關心海地的最新情勢。海
地的反對派星期三表示，因為國際社會提出的權力分享和平計畫，並沒有
要求現任總統下台，因此，他們不願意接受。來看今天的國際掃描。海地
反對派星期三表示，由於國際社會所提出的權力分享和平計畫，並沒有要
求，現任總統，亞里斯第德下台，因此他們正式表示拒絕接受。在此同時
，23號取得東北部大城和平港，並且已佔領全國一半領土的叛軍，則是
再度揚言，將要攻下首都太子港。有鑒於美國德州傳出大批雞隻，感染高
病原的禽流感病毒，24號歐盟執委會宣佈，全面禁止美國雞肉產品進口
。儘管，歐盟基於檢疫問題，早就已禁止進口美國雞肉和火雞肉，但是美
國雞蛋在歐盟市場佔有率高達1/4，價值2，500萬美元，也是這一
波禁令的最大受害者。美國官員強調，德州禽流感病毒不會傳給人，很快
就會控制下來，不過包括俄國和台灣在內，都已經禁止進口美國德州雞肉
及火雞肉的產品。距離俄羅斯總統大選，只剩下三個星期不到的時間，俄
羅斯總統蒲亭，25號卻突然宣布，解散由總理卡斯亞諾夫所領導的內閣
，震驚全國。擁有70%民意支持的蒲亭，預料可以成功連任，並在大選
後撤換卡斯亞諾夫。分析家認為，蒲亭提前撤換內閣，剷除了葉爾欽時期
殘存的政治勢力，更期望以改革與自由的形象，吸引民族主義者和強硬派
的選票。再來關心海地的最新情勢。海地的反對派星期三表示，因為國際
社會提出的權力分享和平計畫，並沒有要求現任總統下台，因此，他們不
願意接受。來看今天的國際掃描。海地反對派星期三表示，由於國際社會
所提出的權力分享和平計畫，並沒有要求，現任總統，亞里斯第德下台，
因此他們正式表示拒絕接受。在此同時，23號取得東北部大城和平港，
並且已佔領全國一半領土的叛軍，則是再度揚言，將要攻下首都太子港。
有鑒於美國德州傳出大批雞隻，感染高病原的禽流感病毒，24號歐盟執
委會宣佈，全面禁止美國雞肉產品進口。儘管，歐盟基於檢疫問題，早就
已禁止進口美國雞肉和火雞肉，但是美國雞蛋在歐盟市場佔有率高達1/
4，價值2，500萬美元，也是這一波禁令的最大受害者。美國官員強
調，德州禽流感病毒不會傳給人，很快就會控制下來，不過包括俄國和台
灣在內，都已經禁止進口美國德州雞肉及火雞肉的產品。距離俄羅斯總統
大選，只剩下三個星期不到的時間，俄羅斯總統蒲亭，25號卻突然宣布
，解散由總理卡斯亞諾夫所領導的內閣，震驚全國。擁有70%民意支持
的蒲亭，預料可以成功連任，並在大選後撤換卡斯亞諾夫。分析家認為，
蒲亭提前撤換內閣，剷除了葉爾欽時期殘存的政治勢力，更期望以改革與
自由的形象，吸引民族主義者和強硬派的選票。再來關心海地的最新情勢
。海地的反對派星期三表示，因為國際社會提出的權力分享和平計畫，並
沒有要求現任總統下台，因此，他們不願意接受。來看今天的國際掃描。
海地反對派星期三表示，由於國際社會所提出的權力分享和平計畫，並沒
有要求，現任總統，亞里斯第德下台，因此他們正式表示拒絕接受。在此
同時，23號取得東北部大城和平港，並且已佔領全國一半領土的叛軍，
則是再度揚言，將要攻下首都太子港。有鑒於美國德州傳出大批雞隻，感
染高病原的禽流感病毒，24號歐盟執委會宣佈，全面禁止美國雞肉產品
進口。儘管，歐盟基於檢疫問題，早就已禁止進口美國雞肉和火雞肉，但
是美國雞蛋在歐盟市場佔有率高達1/4，價值2，500萬美元，也是
這一波禁令的最大受害者。美國官員強調，德州禽流感病毒不會傳給人，
很快就會控制下來，不過包括俄國和台灣在內，都已經禁止進口美國德州
雞肉及火雞肉的產品。距離俄羅斯總統大選，只剩下三個星期不到的時間
，俄羅斯總統蒲亭，25號卻突然宣布，解散由總理卡斯亞諾夫所領導的
內閣，震驚全國。擁有70%民意支持的蒲亭，預料可以成功連任，並在
大選後撤換卡斯亞諾夫。分析家認為，蒲亭提前撤換內閣，剷除了葉爾欽
時期殘存的政治勢力，更期望以改革與自由的形象，吸引民族主義者和強
硬派的選票。再來關心海地的最新情勢。海地的反對派星期三表示，因為
國際社會提出的權力分享和平計畫，並沒有要求現任總統下台，因此，他
們不願意接受。來看今天的國際掃描。海地反對派星期三表示，由於國際
社會所提出的權力分享和平計畫，並沒有要求，現任總統，亞里斯第德下
台，因此他們正式表示拒絕接受。在此同時，23號取得東北部大城和平
港，並且已佔領全國一半領土的叛軍，則是再度揚言，將要攻下首都太子
港。有鑒於美國德州傳出大批雞隻，感染高病原的禽流感病毒，24號歐
盟執委會宣佈，全面禁止美國雞肉產品進口。儘管，歐盟基於檢疫問題，
早就已禁止進口美國雞肉和火雞肉，但是美國雞蛋在歐盟市場佔有率高達
1/4，價值2，500萬美元，也是這一波禁令的最大受害者。美國官
員強調，德州禽流感病毒不會傳給人，很快就會控制下來，不過包括俄國
和台灣在內，都已經禁止進口美國德州雞肉及火雞肉的產品。距離俄羅斯
總統大選，只剩下三個星期不到的時間，俄羅斯總統蒲亭，25號卻突然
宣布，解散由總理卡斯亞諾夫所領導的內閣，震驚全國。擁有70%民意
支持的蒲亭，預料可以成功連任，並在大選後撤換卡斯亞諾夫。分析家認
為，蒲亭提前撤換內閣，剷除了葉爾欽時期殘存的政治勢力，更期望以改
革與自由的形象，吸引民族主義者和強硬派的選票。再來關心海地的最新
情勢。海地的反對派星期三表示，因為國際社會提出的權力分享和平計畫
，並沒有要求現任總統下台，因此，他們不願意接受。來看今天的國際掃
描。海地反對派星期三表示，由於國際社會所提出的權力分享和平計畫，
並沒有要求，現任總統，亞里斯第德下台，因此他們正式表示拒絕接受。
在此同時，23號取得東北部大城和平港，並且已佔領全國一半領土的叛
軍，則是再度揚言，將要攻下首都太子港。有鑒於美國德州傳出大批雞隻
，感染高病原的禽流感病毒，24號歐盟執委會宣佈，全面禁止美國雞肉
產品進口。儘管，歐盟基於檢疫問題，早就已禁止進口美國雞肉和火雞肉
，但是美國雞蛋在歐盟市場佔有率高達1/4，價值2，500萬美元，
也是這一波禁令的最大受害者。美國官員強調，德州禽流感病毒不會傳給
人，很快就會控制下來，不過包括俄國和台灣在內，都已經禁止進口美國
德州雞肉及火雞肉的產品。距離俄羅斯總統大選，只剩下三個星期不到的
時間，俄羅斯總統蒲亭，25號卻突然宣布，解散由總理卡斯亞諾夫所領
導的內閣，震驚全國。擁有70%民意支持的蒲亭，預料可以成功連任，
並在大選後撤換卡斯亞諾夫。分析家認為，蒲亭提前撤換內閣，剷除了葉
爾欽時期殘存的政治勢力，更期望以改革與自由的形象，吸引民族主義者
和強硬派的選票。再來關心海地的最新情勢。海地的反對派星期三表示，
因為國際社會提出的權力分享和平計畫，並沒有要求現任總統下台，因此
，他們不願意接受。來看今天的國際掃描。海地反對派星期三表示，由於
國際社會所提出的權力分享和平計畫，並沒有要求，現任總統，亞里斯第
德下台，因此他們正式表示拒絕接受。在此同時，23號取得東北部大城
和平港，並且已佔領全國一半領土的叛軍，則是再度揚言，將要攻下首都
太子港。有鑒於美國德州傳出大批雞隻，感染高病原的禽流感病毒，24
號歐盟執委會宣佈，全面禁止美國雞肉產品進口。儘管，歐盟基於檢疫問
題，早就已禁止進口美國雞肉和火雞肉，但是美國雞蛋在歐盟市場佔有率
高達1/4，價值2，500萬美元，也是這一波禁令的最大受害者。美
國官員強調，德州禽流感病毒不會傳給人，很快就會控制下來，不過包括
俄國和台灣在內，都已經禁止進口美國德州雞肉及火雞肉的產品。距離俄
羅斯總統大選，只剩下三個星期不到的時間，俄羅斯總統蒲亭，25號卻
突然宣布，解散由總理卡斯亞諾夫所領導的內閣，震驚全國。擁有70%
民意支持的蒲亭，預料可以成功連任，並在大選後撤換卡斯亞諾夫。分析
家認為，蒲亭提前撤換內閣，剷除了葉爾欽時期殘存的政治勢力，更期望
以改革與自由的形象，吸引民族主義者和強硬派的選票。再來關心海地的
最新情勢。海地的反對派星期三表示，因為國際社會提出的權力分享和平
計畫，並沒有要求現任總統下台，因此，他們不願意接受。來看今天的國
際掃描。海地反對派星期三表示，由於國際社會所提出的權力分享和平計
畫，並沒有要求，現任總統，亞里斯第德下台，因此他們正式表示拒絕接
受。在此同時，23號取得東北部大城和平港，並且已佔領全國一半領土
的叛軍，則是再度揚言，將要攻下首都太子港。有鑒於美國德州傳出大批
雞隻，感染高病原的禽流感病毒，24號歐盟執委會宣佈，全面禁止美國
雞肉產品進口。儘管，歐盟基於檢疫問題，早就已禁止進口美國雞肉和火
雞肉，但是美國雞蛋在歐盟市場佔有率高達1/4，價值2，500萬美
元，也是這一波禁令的最大受害者。美國官員強調，德州禽流感病毒不會
傳給人，很快就會控制下來，不過包括俄國和台灣在內，都已經禁止進口
美國德州雞肉及火雞肉的產品。距離俄羅斯總統大選，只剩下三個星期不
到的時間，俄羅斯總統蒲亭，25號卻突然宣布，解散由總理卡斯亞諾夫
所領導的內閣，震驚全國。擁有70%民意支持的蒲亭，預料可以成功連
任，並在大選後撤換卡斯亞諾夫。分析家認為，蒲亭提前撤換內閣，剷除
了葉爾欽時期殘存的政治勢力，更期望以改革與自由的形象，吸引民族主
義者和強硬派的選票。再來關心海地的最新情勢。海地的反對派星期三表
示，因為國際社會提出的權力分享和平計畫，並沒有要求現任總統下台，
因此，他們不願意接受。來看今天的國際掃描。海地反對派星期三表示，
由於國際社會所提出的權力分享和平計畫，並沒有要求，現任總統，亞里
斯第德下台，因此他們正式表示拒絕接受。在此同時，23號取得東北部
大城和平港，並且已佔領全國一半領土的叛軍，則是再度揚言，將要攻下
首都太子港。有鑒於美國德州傳出大批雞隻，感染高病原的禽流感病毒，
24號歐盟執委會宣佈，全面禁止美國雞肉產品進口。儘管，歐盟基於檢
疫問題，早就已禁止進口美國雞肉和火雞肉，但是美國雞蛋在歐盟市場佔
有率高達1/4，價值2，500萬美元，也是這一波禁令的最大受害者
。美國官員強調，德州禽流感病毒不會傳給人，很快就會控制下來，不過
包括俄國和台灣在內，都已經禁止進口美國德州雞肉及火雞肉的產品。距
離俄羅斯總統大選，只剩下三個星期不到的時間，俄羅斯總統蒲亭，25
號卻突然宣布，解散由總理卡斯亞諾夫所領導的內閣，震驚全國。擁有7
0%民意支持的蒲亭，預料可以成功連任，並在大選後撤換卡斯亞諾夫。
分析家認為，蒲亭提前撤換內閣，剷除了葉爾欽時期殘存的政治勢力，更
期望以改革與自由的形象，吸引民族主義者和強硬派的選票。
