除了財經問題，教育議題也是這次總統大選，雙方陣營攻防的重點之一
，連宋的教育白皮書提出了國中要恢復分科教學，以及國立編譯館統
一編訂教科書，希望解決因為教改而產生的問題。
不過，民進黨還是堅持，目前進行的課程多元化改革，有很多的好處，
不應該再走回頭路。
新學期的開始，學生們似乎還沒從假期調整過來，可是對中山國中的老
師們來說，他們早就準備好了。
九年一貫課程實施後，原本獨立的各學科改為七大領域，不過這樣的改
變卻沒有對中山的老師造成困擾，因為校方在評估各領域的師資員額
後，並沒有一個老師教一個領域的情形。
可是並不是每個學校都是如此，有些學校以為國中就是要合科教學。
此外，由於教科書開放民編後，價格昂貴良莠不齊，國親聯盟也主張國
立編譯館全面恢復各課程的編書。
教育部長黃榮村表示，94學年度開始，小一到國三會有數學的部編本
，國一到國三是自然與生活科技，至於其它領域則不需要。
黃榮村坦承，課程改革是出了問題，可是只要技術修正後再上路即可，
他堅持持續下去，對教育品質的提升以及學生的多元發展有幫助。
總而言之，國親傾向先解決教改造成的問題，至於教育部則認為問題已
在修正，多元化教育必須持續，這場教改理念爭議，有可能在大選後
引發師生另一波的無所適從。
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
