美國加州史無前例的州長罷免暨補選，7號，在選民踴躍參與下，現任州
長戴維斯被判出局，由好萊塢動作片明星阿諾史瓦辛格接任，讓明星轉戰
政壇又添了一個成功案例。(NS歡迎加州州長)NS歡迎加州州長(我
一無所有來到加州打天下加州讓我擁有現在的一切今天加州選民更送給我
一份大禮用選票表達對我的信任讓我有機會為你們服務)成功從演員轉戰
政壇的好萊塢動作片明星阿諾史瓦辛格7號在勝選後，感謝選民的支持並
承諾將成為全民州長(不論共和黨、民主黨還是無黨無派人士不論在這次
選舉中有沒有支持我不分宗教、種族與年紀我將一視同仁希望能成為一個
全民州長一個能代表全體州民的州長)這次史無前例的加州州長罷免選舉
，因為有阿諾的參與，受到全美甚至全世界的關注，原本美國在非選舉時
期舉行的特別選舉，投票率一向偏低，但這次天還沒亮就有選民在投票所
外排隊，選民踴躍投票的景象，比總統大選還熱鬧。總計這次投票率高達
72%從已經開出的選票顯示，54%的選民贊成罷免現任州長戴維斯在
取代戴維斯的135個候選人中，得票率最高的阿諾史瓦辛格獲得48%
選票，僅次於阿諾的民主黨候選人布斯塔曼德則獲得32%選票戴維斯成
為美國82年來第一個被罷免的加州州長，他在敗選之後除了打電話向阿
諾道賀，也表示尊重加州選民的決定(過去20年我們一起度過許多美好
的夜晚不過今夜大家決定換人做做看我接受大家的決定)痡筐j家的決
定得票僅次於阿諾的現任副州長布斯塔曼德則表示將在未來政權轉移時全
力協助阿諾。阿諾雖然風光的當選，但上任後他就得處理加州棘手的財政
問題，這個讓戴維斯被罷免的難關，也將是阿諾未來最大的挑戰。美國加
州史無前例的州長罷免暨補選，7號，在選民踴躍參與下，現任州長戴維
斯被判出局，由好萊塢動作片明星阿諾史瓦辛格接任，讓明星轉戰政壇又
添了一個成功案例。(NS歡迎加州州長)NS歡迎加州州長(我一無所
有來到加州打天下加州讓我擁有現在的一切今天加州選民更送給我一份大
禮用選票表達對我的信任讓我有機會為你們服務)成功從演員轉戰政壇的
好萊塢動作片明星阿諾史瓦辛格7號在勝選後，感謝選民的支持並承諾將
成為全民州長(不論共和黨、民主黨還是無黨無派人士不論在這次選舉中
有沒有支持我不分宗教、種族與年紀我將一視同仁希望能成為一個全民州
長一個能代表全體州民的州長)這次史無前例的加州州長罷免選舉，因為
有阿諾的參與，受到全美甚至全世界的關注，原本美國在非選舉時期舉行
的特別選舉，投票率一向偏低，但這次天還沒亮就有選民在投票所外排隊
，選民踴躍投票的景象，比總統大選還熱鬧。總計這次投票率高達72%
從已經開出的選票顯示，54%的選民贊成罷免現任州長戴維斯在取代戴
維斯的135個候選人中，得票率最高的阿諾史瓦辛格獲得48%選票，
僅次於阿諾的民主黨候選人布斯塔曼德則獲得32%選票戴維斯成為美國
82年來第一個被罷免的加州州長，他在敗選之後除了打電話向阿諾道賀
，也表示尊重加州選民的決定(過去20年我們一起度過許多美好的夜晚
不過今夜大家決定換人做做看我接受大家的決定)痡筐j家的決定得票
僅次於阿諾的現任副州長布斯塔曼德則表示將在未來政權轉移時全力協助
阿諾。阿諾雖然風光的當選，但上任後他就得處理加州棘手的財政問題，
這個讓戴維斯被罷免的難關，也將是阿諾未來最大的挑戰。美國加州史無
前例的州長罷免暨補選，7號，在選民踴躍參與下，現任州長戴維斯被判
出局，由好萊塢動作片明星阿諾史瓦辛格接任，讓明星轉戰政壇又添了一
個成功案例。(NS歡迎加州州長)NS歡迎加州州長(我一無所有來到
加州打天下加州讓我擁有現在的一切今天加州選民更送給我一份大禮用選
票表達對我的信任讓我有機會為你們服務)成功從演員轉戰政壇的好萊塢
動作片明星阿諾史瓦辛格7號在勝選後，感謝選民的支持並承諾將成為全
民州長(不論共和黨、民主黨還是無黨無派人士不論在這次選舉中有沒有
支持我不分宗教、種族與年紀我將一視同仁希望能成為一個全民州長一個
能代表全體州民的州長)這次史無前例的加州州長罷免選舉，因為有阿諾
的參與，受到全美甚至全世界的關注，原本美國在非選舉時期舉行的特別
選舉，投票率一向偏低，但這次天還沒亮就有選民在投票所外排隊，選民
踴躍投票的景象，比總統大選還熱鬧。總計這次投票率高達72%從已經
開出的選票顯示，54%的選民贊成罷免現任州長戴維斯在取代戴維斯的
135個候選人中，得票率最高的阿諾史瓦辛格獲得48%選票，僅次於
阿諾的民主黨候選人布斯塔曼德則獲得32%選票戴維斯成為美國82年
來第一個被罷免的加州州長，他在敗選之後除了打電話向阿諾道賀，也表
示尊重加州選民的決定(過去20年我們一起度過許多美好的夜晚不過今
夜大家決定換人做做看我接受大家的決定)痡筐j家的決定得票僅次於
阿諾的現任副州長布斯塔曼德則表示將在未來政權轉移時全力協助阿諾。
阿諾雖然風光的當選，但上任後他就得處理加州棘手的財政問題，這個讓
戴維斯被罷免的難關，也將是阿諾未來最大的挑戰。美國加州史無前例的
州長罷免暨補選，7號，在選民踴躍參與下，現任州長戴維斯被判出局，
由好萊塢動作片明星阿諾史瓦辛格接任，讓明星轉戰政壇又添了一個成功
案例。(NS歡迎加州州長)NS歡迎加州州長(我一無所有來到加州打
天下加州讓我擁有現在的一切今天加州選民更送給我一份大禮用選票表達
對我的信任讓我有機會為你們服務)成功從演員轉戰政壇的好萊塢動作片
明星阿諾史瓦辛格7號在勝選後，感謝選民的支持並承諾將成為全民州長
(不論共和黨、民主黨還是無黨無派人士不論在這次選舉中有沒有支持我
不分宗教、種族與年紀我將一視同仁希望能成為一個全民州長一個能代表
全體州民的州長)這次史無前例的加州州長罷免選舉，因為有阿諾的參與
，受到全美甚至全世界的關注，原本美國在非選舉時期舉行的特別選舉，
投票率一向偏低，但這次天還沒亮就有選民在投票所外排隊，選民踴躍投
票的景象，比總統大選還熱鬧。總計這次投票率高達72%從已經開出的
選票顯示，54%的選民贊成罷免現任州長戴維斯在取代戴維斯的135
個候選人中，得票率最高的阿諾史瓦辛格獲得48%選票，僅次於阿諾的
民主黨候選人布斯塔曼德則獲得32%選票戴維斯成為美國82年來第一
個被罷免的加州州長，他在敗選之後除了打電話向阿諾道賀，也表示尊重
加州選民的決定(過去20年我們一起度過許多美好的夜晚不過今夜大家
決定換人做做看我接受大家的決定)痡筐j家的決定得票僅次於阿諾的
現任副州長布斯塔曼德則表示將在未來政權轉移時全力協助阿諾。阿諾雖
然風光的當選，但上任後他就得處理加州棘手的財政問題，這個讓戴維斯
被罷免的難關，也將是阿諾未來最大的挑戰。
