曾經在去年吸引百萬參觀人潮的關渡花卉藝術節，這個週末，又將在台北
藝術大學展開，這項藝術節除了要讓學院派的藝術，和美化生活的花卉產
生對話，更希望透過藝術的介入，讓台灣的花卉產業升級。不管是以鞋子
為主題的仙履奇緣，還是這個模仿愛麗斯夢遊仙境，創造出來的夢幻花園
，藝術家們透過裝置手法，都讓這些原本栽種在花盆苗圃裡的花，看起來
更加的不一樣，甚至、像這樣走進螢幕裡，變成科技的花朵。台灣的花卉
在開放WTO後，一直面臨到很大的市場壓力，讓主辦的農委會，想要藉
由藝術、來提昇花卉的產值。去年九月，這項新的嚐試，果然為首屆的花
卉藝術節，吸引來百萬人潮，校長邱坤良說，這不但是項文化產業，同時
也讓大學走出學術象牙塔，進入到一般民眾的生活裡。為了讓藝術節更有
看頭，北藝大還把娜莉風災後，坍方的坡地整建成戶外劇場，而藝術節期
間，學生們也會打扮成、各式各樣的花仙子，為來欣賞花卉藝術的觀眾，
作最專業的藝術導讀。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經在去年吸引
百萬參觀人潮的關渡花卉藝術節，這個週末，又將在台北藝術大學展開，
這項藝術節除了要讓學院派的藝術，和美化生活的花卉產生對話，更希望
透過藝術的介入，讓台灣的花卉產業升級。不管是以鞋子為主題的仙履奇
緣，還是這個模仿愛麗斯夢遊仙境，創造出來的夢幻花園，藝術家們透過
裝置手法，都讓這些原本栽種在花盆苗圃裡的花，看起來更加的不一樣，
甚至、像這樣走進螢幕裡，變成科技的花朵。台灣的花卉在開放WTO後
，一直面臨到很大的市場壓力，讓主辦的農委會，想要藉由藝術、來提昇
花卉的產值。去年九月，這項新的嚐試，果然為首屆的花卉藝術節，吸引
來百萬人潮，校長邱坤良說，這不但是項文化產業，同時也讓大學走出學
術象牙塔，進入到一般民眾的生活裡。為了讓藝術節更有看頭，北藝大還
把娜莉風災後，坍方的坡地整建成戶外劇場，而藝術節期間，學生們也會
打扮成、各式各樣的花仙子，為來欣賞花卉藝術的觀眾，作最專業的藝術
導讀。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經在去年吸引百萬參觀人潮的
關渡花卉藝術節，這個週末，又將在台北藝術大學展開，這項藝術節除了
要讓學院派的藝術，和美化生活的花卉產生對話，更希望透過藝術的介入
，讓台灣的花卉產業升級。不管是以鞋子為主題的仙履奇緣，還是這個模
仿愛麗斯夢遊仙境，創造出來的夢幻花園，藝術家們透過裝置手法，都讓
這些原本栽種在花盆苗圃裡的花，看起來更加的不一樣，甚至、像這樣走
進螢幕裡，變成科技的花朵。台灣的花卉在開放WTO後，一直面臨到很
大的市場壓力，讓主辦的農委會，想要藉由藝術、來提昇花卉的產值。去
年九月，這項新的嚐試，果然為首屆的花卉藝術節，吸引來百萬人潮，校
長邱坤良說，這不但是項文化產業，同時也讓大學走出學術象牙塔，進入
到一般民眾的生活裡。為了讓藝術節更有看頭，北藝大還把娜莉風災後，
坍方的坡地整建成戶外劇場，而藝術節期間，學生們也會打扮成、各式各
樣的花仙子，為來欣賞花卉藝術的觀眾，作最專業的藝術導讀。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經在去年吸引百萬參觀人潮的關渡花卉藝術節
，這個週末，又將在台北藝術大學展開，這項藝術節除了要讓學院派的藝
術，和美化生活的花卉產生對話，更希望透過藝術的介入，讓台灣的花卉
產業升級。不管是以鞋子為主題的仙履奇緣，還是這個模仿愛麗斯夢遊仙
境，創造出來的夢幻花園，藝術家們透過裝置手法，都讓這些原本栽種在
花盆苗圃裡的花，看起來更加的不一樣，甚至、像這樣走進螢幕裡，變成
科技的花朵。台灣的花卉在開放WTO後，一直面臨到很大的市場壓力，
讓主辦的農委會，想要藉由藝術、來提昇花卉的產值。去年九月，這項新
的嚐試，果然為首屆的花卉藝術節，吸引來百萬人潮，校長邱坤良說，這
不但是項文化產業，同時也讓大學走出學術象牙塔，進入到一般民眾的生
活裡。為了讓藝術節更有看頭，北藝大還把娜莉風災後，坍方的坡地整建
成戶外劇場，而藝術節期間，學生們也會打扮成、各式各樣的花仙子，為
來欣賞花卉藝術的觀眾，作最專業的藝術導讀。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導曾經在去年吸引百萬參觀人潮的關渡花卉藝術節，這個週末，又
將在台北藝術大學展開，這項藝術節除了要讓學院派的藝術，和美化生活
的花卉產生對話，更希望透過藝術的介入，讓台灣的花卉產業升級。不管
是以鞋子為主題的仙履奇緣，還是這個模仿愛麗斯夢遊仙境，創造出來的
夢幻花園，藝術家們透過裝置手法，都讓這些原本栽種在花盆苗圃裡的花
，看起來更加的不一樣，甚至、像這樣走進螢幕裡，變成科技的花朵。台
灣的花卉在開放WTO後，一直面臨到很大的市場壓力，讓主辦的農委會
，想要藉由藝術、來提昇花卉的產值。去年九月，這項新的嚐試，果然為
首屆的花卉藝術節，吸引來百萬人潮，校長邱坤良說，這不但是項文化產
業，同時也讓大學走出學術象牙塔，進入到一般民眾的生活裡。為了讓藝
術節更有看頭，北藝大還把娜莉風災後，坍方的坡地整建成戶外劇場，而
藝術節期間，學生們也會打扮成、各式各樣的花仙子，為來欣賞花卉藝術
的觀眾，作最專業的藝術導讀。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經在
去年吸引百萬參觀人潮的關渡花卉藝術節，這個週末，又將在台北藝術大
學展開，這項藝術節除了要讓學院派的藝術，和美化生活的花卉產生對話
，更希望透過藝術的介入，讓台灣的花卉產業升級。不管是以鞋子為主題
的仙履奇緣，還是這個模仿愛麗斯夢遊仙境，創造出來的夢幻花園，藝術
家們透過裝置手法，都讓這些原本栽種在花盆苗圃裡的花，看起來更加的
不一樣，甚至、像這樣走進螢幕裡，變成科技的花朵。台灣的花卉在開放
WTO後，一直面臨到很大的市場壓力，讓主辦的農委會，想要藉由藝術
、來提昇花卉的產值。去年九月，這項新的嚐試，果然為首屆的花卉藝術
節，吸引來百萬人潮，校長邱坤良說，這不但是項文化產業，同時也讓大
學走出學術象牙塔，進入到一般民眾的生活裡。為了讓藝術節更有看頭，
北藝大還把娜莉風災後，坍方的坡地整建成戶外劇場，而藝術節期間，學
生們也會打扮成、各式各樣的花仙子，為來欣賞花卉藝術的觀眾，作最專
業的藝術導讀。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
