很多消費者都會被廣告打動而購買產品，但是廣告不實在，也會讓消費者
有遭到欺騙的感覺，公平會今天就處罰了兩個廣告不實的廠商，其中，標
榜網內互打不用錢的和信電訊，被罰了20萬，另外，有線電視頻道廣告
的美而婷健美車，也因為過於誇大、被罰40萬。和信電訊去年以真人實
證，一口氣推出六支電視廣告，不斷強調費率低廉、網內互打還不用錢，
不過實際上費率的計算，根本不是這麼一回事。和信電訊因為不實廣告，
被公平會罰了20萬新台幣，而廣告不實的廠商還不只這一家。由百視公
司製作的美而婷健美車廣告，去年大量在有線電視頻道播放，強調使用一
個月可以瘦五到六公斤、腰圍保證縮小三到五吋，但製作公司根本提不出
臨床試驗證據，公平會今天也罰了製作公司40萬，同時提醒消費者，別
再上不實廣告的當。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多消費者都會被廣
告打動而購買產品，但是廣告不實在，也會讓消費者有遭到欺騙的感覺，
公平會今天就處罰了兩個廣告不實的廠商，其中，標榜網內互打不用錢的
和信電訊，被罰了20萬，另外，有線電視頻道廣告的美而婷健美車，也
因為過於誇大、被罰40萬。和信電訊去年以真人實證，一口氣推出六支
電視廣告，不斷強調費率低廉、網內互打還不用錢，不過實際上費率的計
算，根本不是這麼一回事。和信電訊因為不實廣告，被公平會罰了20萬
新台幣，而廣告不實的廠商還不只這一家。由百視公司製作的美而婷健美
車廣告，去年大量在有線電視頻道播放，強調使用一個月可以瘦五到六公
斤、腰圍保證縮小三到五吋，但製作公司根本提不出臨床試驗證據，公平
會今天也罰了製作公司40萬，同時提醒消費者，別再上不實廣告的當。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多消費者都會被廣告打動而購買產品，
但是廣告不實在，也會讓消費者有遭到欺騙的感覺，公平會今天就處罰了
兩個廣告不實的廠商，其中，標榜網內互打不用錢的和信電訊，被罰了2
0萬，另外，有線電視頻道廣告的美而婷健美車，也因為過於誇大、被罰
40萬。和信電訊去年以真人實證，一口氣推出六支電視廣告，不斷強調
費率低廉、網內互打還不用錢，不過實際上費率的計算，根本不是這麼一
回事。和信電訊因為不實廣告，被公平會罰了20萬新台幣，而廣告不實
的廠商還不只這一家。由百視公司製作的美而婷健美車廣告，去年大量在
有線電視頻道播放，強調使用一個月可以瘦五到六公斤、腰圍保證縮小三
到五吋，但製作公司根本提不出臨床試驗證據，公平會今天也罰了製作公
司40萬，同時提醒消費者，別再上不實廣告的當。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導很多消費者都會被廣告打動而購買產品，但是廣告不實在，也
會讓消費者有遭到欺騙的感覺，公平會今天就處罰了兩個廣告不實的廠商
，其中，標榜網內互打不用錢的和信電訊，被罰了20萬，另外，有線電
視頻道廣告的美而婷健美車，也因為過於誇大、被罰40萬。和信電訊去
年以真人實證，一口氣推出六支電視廣告，不斷強調費率低廉、網內互打
還不用錢，不過實際上費率的計算，根本不是這麼一回事。和信電訊因為
不實廣告，被公平會罰了20萬新台幣，而廣告不實的廠商還不只這一家
。由百視公司製作的美而婷健美車廣告，去年大量在有線電視頻道播放，
強調使用一個月可以瘦五到六公斤、腰圍保證縮小三到五吋，但製作公司
根本提不出臨床試驗證據，公平會今天也罰了製作公司40萬，同時提醒
消費者，別再上不實廣告的當。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多消費
者都會被廣告打動而購買產品，但是廣告不實在，也會讓消費者有遭到欺
騙的感覺，公平會今天就處罰了兩個廣告不實的廠商，其中，標榜網內互
打不用錢的和信電訊，被罰了20萬，另外，有線電視頻道廣告的美而婷
健美車，也因為過於誇大、被罰40萬。和信電訊去年以真人實證，一口
氣推出六支電視廣告，不斷強調費率低廉、網內互打還不用錢，不過實際
上費率的計算，根本不是這麼一回事。和信電訊因為不實廣告，被公平會
罰了20萬新台幣，而廣告不實的廠商還不只這一家。由百視公司製作的
美而婷健美車廣告，去年大量在有線電視頻道播放，強調使用一個月可以
瘦五到六公斤、腰圍保證縮小三到五吋，但製作公司根本提不出臨床試驗
證據，公平會今天也罰了製作公司40萬，同時提醒消費者，別再上不實
廣告的當。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
