泰瑞電器販賣黑心電視的事件，讓許多消費者很擔心，其他品牌的電器用
品會不會也有問題，上週五，消保會動員全國消保官稽查市面上的電器產
品，今天公佈檢查結果，發現大約有3%的檢驗標示不合格，其中又以捕
蚊燈、電風扇及電冰箱的情況比較嚴重。全國25縣市消保官，稽查各地
大賣場、電器行，總共檢查2366件電器產品，發現連最基本的檢驗標
籤，也有3%不合格。其中以捕蚊燈、電風扇、電冰箱的情況最嚴重，其
次是手提CD音響及電視機。消保會表示，這些不合格的電器有些根本沒
有檢驗標籤，最普遍的問題，是挪用插座、電線等檢驗標籤，貼到電器上
。由於不合格的情況分布在各種廠牌，消保會建議民眾，選購時還是要認
明檢驗合格標籤，未來也會請經濟部研究更有效率的辨識方法。消保會表
示，這次檢驗不合格的廠商，最高將被處200萬元罰鍰，未來消保會也
會不定期抽檢市售電器產品。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導泰瑞電器販
賣黑心電視的事件，讓許多消費者很擔心，其他品牌的電器用品會不會也
有問題，上週五，消保會動員全國消保官稽查市面上的電器產品，今天公
佈檢查結果，發現大約有3%的檢驗標示不合格，其中又以捕蚊燈、電風
扇及電冰箱的情況比較嚴重。全國25縣市消保官，稽查各地大賣場、電
器行，總共檢查2366件電器產品，發現連最基本的檢驗標籤，也有3
%不合格。其中以捕蚊燈、電風扇、電冰箱的情況最嚴重，其次是手提C
D音響及電視機。消保會表示，這些不合格的電器有些根本沒有檢驗標籤
，最普遍的問題，是挪用插座、電線等檢驗標籤，貼到電器上。由於不合
格的情況分布在各種廠牌，消保會建議民眾，選購時還是要認明檢驗合格
標籤，未來也會請經濟部研究更有效率的辨識方法。消保會表示，這次檢
驗不合格的廠商，最高將被處200萬元罰鍰，未來消保會也會不定期抽
檢市售電器產品。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導泰瑞電器販賣黑心電視
的事件，讓許多消費者很擔心，其他品牌的電器用品會不會也有問題，上
週五，消保會動員全國消保官稽查市面上的電器產品，今天公佈檢查結果
，發現大約有3%的檢驗標示不合格，其中又以捕蚊燈、電風扇及電冰箱
的情況比較嚴重。全國25縣市消保官，稽查各地大賣場、電器行，總共
檢查2366件電器產品，發現連最基本的檢驗標籤，也有3%不合格。
其中以捕蚊燈、電風扇、電冰箱的情況最嚴重，其次是手提CD音響及電
視機。消保會表示，這些不合格的電器有些根本沒有檢驗標籤，最普遍的
問題，是挪用插座、電線等檢驗標籤，貼到電器上。由於不合格的情況分
布在各種廠牌，消保會建議民眾，選購時還是要認明檢驗合格標籤，未來
也會請經濟部研究更有效率的辨識方法。消保會表示，這次檢驗不合格的
廠商，最高將被處200萬元罰鍰，未來消保會也會不定期抽檢市售電器
產品。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導泰瑞電器販賣黑心電視的事件，讓
許多消費者很擔心，其他品牌的電器用品會不會也有問題，上週五，消保
會動員全國消保官稽查市面上的電器產品，今天公佈檢查結果，發現大約
有3%的檢驗標示不合格，其中又以捕蚊燈、電風扇及電冰箱的情況比較
嚴重。全國25縣市消保官，稽查各地大賣場、電器行，總共檢查236
6件電器產品，發現連最基本的檢驗標籤，也有3%不合格。其中以捕蚊
燈、電風扇、電冰箱的情況最嚴重，其次是手提CD音響及電視機。消保
會表示，這些不合格的電器有些根本沒有檢驗標籤，最普遍的問題，是挪
用插座、電線等檢驗標籤，貼到電器上。由於不合格的情況分布在各種廠
牌，消保會建議民眾，選購時還是要認明檢驗合格標籤，未來也會請經濟
部研究更有效率的辨識方法。消保會表示，這次檢驗不合格的廠商，最高
將被處200萬元罰鍰，未來消保會也會不定期抽檢市售電器產品。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導泰瑞電器販賣黑心電視的事件，讓許多消費者
很擔心，其他品牌的電器用品會不會也有問題，上週五，消保會動員全國
消保官稽查市面上的電器產品，今天公佈檢查結果，發現大約有3%的檢
驗標示不合格，其中又以捕蚊燈、電風扇及電冰箱的情況比較嚴重。全國
25縣市消保官，稽查各地大賣場、電器行，總共檢查2366件電器產
品，發現連最基本的檢驗標籤，也有3%不合格。其中以捕蚊燈、電風扇
、電冰箱的情況最嚴重，其次是手提CD音響及電視機。消保會表示，這
些不合格的電器有些根本沒有檢驗標籤，最普遍的問題，是挪用插座、電
線等檢驗標籤，貼到電器上。由於不合格的情況分布在各種廠牌，消保會
建議民眾，選購時還是要認明檢驗合格標籤，未來也會請經濟部研究更有
效率的辨識方法。消保會表示，這次檢驗不合格的廠商，最高將被處20
0萬元罰鍰，未來消保會也會不定期抽檢市售電器產品。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導泰瑞電器販賣黑心電視的事件，讓許多消費者很擔心，其
他品牌的電器用品會不會也有問題，上週五，消保會動員全國消保官稽查
市面上的電器產品，今天公佈檢查結果，發現大約有3%的檢驗標示不合
格，其中又以捕蚊燈、電風扇及電冰箱的情況比較嚴重。全國25縣市消
保官，稽查各地大賣場、電器行，總共檢查2366件電器產品，發現連
最基本的檢驗標籤，也有3%不合格。其中以捕蚊燈、電風扇、電冰箱的
情況最嚴重，其次是手提CD音響及電視機。消保會表示，這些不合格的
電器有些根本沒有檢驗標籤，最普遍的問題，是挪用插座、電線等檢驗標
籤，貼到電器上。由於不合格的情況分布在各種廠牌，消保會建議民眾，
選購時還是要認明檢驗合格標籤，未來也會請經濟部研究更有效率的辨識
方法。消保會表示，這次檢驗不合格的廠商，最高將被處200萬元罰鍰
，未來消保會也會不定期抽檢市售電器產品。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導泰瑞電器販賣黑心電視的事件，讓許多消費者很擔心，其他品牌的電
器用品會不會也有問題，上週五，消保會動員全國消保官稽查市面上的電
器產品，今天公佈檢查結果，發現大約有3%的檢驗標示不合格，其中又
以捕蚊燈、電風扇及電冰箱的情況比較嚴重。全國25縣市消保官，稽查
各地大賣場、電器行，總共檢查2366件電器產品，發現連最基本的檢
驗標籤，也有3%不合格。其中以捕蚊燈、電風扇、電冰箱的情況最嚴重
，其次是手提CD音響及電視機。消保會表示，這些不合格的電器有些根
本沒有檢驗標籤，最普遍的問題，是挪用插座、電線等檢驗標籤，貼到電
器上。由於不合格的情況分布在各種廠牌，消保會建議民眾，選購時還是
要認明檢驗合格標籤，未來也會請經濟部研究更有效率的辨識方法。消保
會表示，這次檢驗不合格的廠商，最高將被處200萬元罰鍰，未來消保
會也會不定期抽檢市售電器產品。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
