新聞一開始，先來關心一連串的民生焦點。刑事局今天偵破一起冒用銀行
名義辦理信用貸款，向民眾詐財的案件。嫌犯利用夾報廣告做宣傳，冒充
銀行的理財專員，假裝替需要用錢的民眾辦貸款，接下來就用各種名目詐
騙費用。警方初步估計有上千名被害人，詐騙金額可能上億元。廣告夾報
上面銀行名字和理財專員的聯絡電話，讓不少需要用錢的民眾信以為真，
但是這裡面暗藏陷阱，刑事局偵破一起詐騙集團，用銀行分行超低利貸款
為幌子，刊登廣告，看準要辦貸款的民眾有的沒職業，有的信用紀錄不好
，騙他們說，得參加團體保險，銀行承保意願低要提高保費，這套手法讓
很多民眾上當警方查獲的這個詐騙集團已經騙了上千人警方發現歹徒的教
戰手冊中還假冒刑警打電話拖延民眾報案時機，警方呼籲，雖然雙重確認
身份的過程繁瑣，不過，謹慎一些還是可以發現漏洞公視新聞楊蕙萍余榮
宗採訪報導新聞一開始，先來關心一連串的民生焦點。刑事局今天偵破一
起冒用銀行名義辦理信用貸款，向民眾詐財的案件。嫌犯利用夾報廣告做
宣傳，冒充銀行的理財專員，假裝替需要用錢的民眾辦貸款，接下來就用
各種名目詐騙費用。警方初步估計有上千名被害人，詐騙金額可能上億元
。廣告夾報上面銀行名字和理財專員的聯絡電話，讓不少需要用錢的民眾
信以為真，但是這裡面暗藏陷阱，刑事局偵破一起詐騙集團，用銀行分行
超低利貸款為幌子，刊登廣告，看準要辦貸款的民眾有的沒職業，有的信
用紀錄不好，騙他們說，得參加團體保險，銀行承保意願低要提高保費，
這套手法讓很多民眾上當警方查獲的這個詐騙集團已經騙了上千人警方發
現歹徒的教戰手冊中還假冒刑警打電話拖延民眾報案時機，警方呼籲，雖
然雙重確認身份的過程繁瑣，不過，謹慎一些還是可以發現漏洞公視新聞
楊蕙萍余榮宗採訪報導新聞一開始，先來關心一連串的民生焦點。刑事局
今天偵破一起冒用銀行名義辦理信用貸款，向民眾詐財的案件。嫌犯利用
夾報廣告做宣傳，冒充銀行的理財專員，假裝替需要用錢的民眾辦貸款，
接下來就用各種名目詐騙費用。警方初步估計有上千名被害人，詐騙金額
可能上億元。廣告夾報上面銀行名字和理財專員的聯絡電話，讓不少需要
用錢的民眾信以為真，但是這裡面暗藏陷阱，刑事局偵破一起詐騙集團，
用銀行分行超低利貸款為幌子，刊登廣告，看準要辦貸款的民眾有的沒職
業，有的信用紀錄不好，騙他們說，得參加團體保險，銀行承保意願低要
提高保費，這套手法讓很多民眾上當警方查獲的這個詐騙集團已經騙了上
千人警方發現歹徒的教戰手冊中還假冒刑警打電話拖延民眾報案時機，警
方呼籲，雖然雙重確認身份的過程繁瑣，不過，謹慎一些還是可以發現漏
洞公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導新聞一開始，先來關心一連串的民生焦
點。刑事局今天偵破一起冒用銀行名義辦理信用貸款，向民眾詐財的案件
。嫌犯利用夾報廣告做宣傳，冒充銀行的理財專員，假裝替需要用錢的民
眾辦貸款，接下來就用各種名目詐騙費用。警方初步估計有上千名被害人
，詐騙金額可能上億元。廣告夾報上面銀行名字和理財專員的聯絡電話，
讓不少需要用錢的民眾信以為真，但是這裡面暗藏陷阱，刑事局偵破一起
詐騙集團，用銀行分行超低利貸款為幌子，刊登廣告，看準要辦貸款的民
眾有的沒職業，有的信用紀錄不好，騙他們說，得參加團體保險，銀行承
保意願低要提高保費，這套手法讓很多民眾上當警方查獲的這個詐騙集團
已經騙了上千人警方發現歹徒的教戰手冊中還假冒刑警打電話拖延民眾報
案時機，警方呼籲，雖然雙重確認身份的過程繁瑣，不過，謹慎一些還是
可以發現漏洞公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導新聞一開始，先來關心一連
串的民生焦點。刑事局今天偵破一起冒用銀行名義辦理信用貸款，向民眾
詐財的案件。嫌犯利用夾報廣告做宣傳，冒充銀行的理財專員，假裝替需
要用錢的民眾辦貸款，接下來就用各種名目詐騙費用。警方初步估計有上
千名被害人，詐騙金額可能上億元。廣告夾報上面銀行名字和理財專員的
聯絡電話，讓不少需要用錢的民眾信以為真，但是這裡面暗藏陷阱，刑事
局偵破一起詐騙集團，用銀行分行超低利貸款為幌子，刊登廣告，看準要
辦貸款的民眾有的沒職業，有的信用紀錄不好，騙他們說，得參加團體保
險，銀行承保意願低要提高保費，這套手法讓很多民眾上當警方查獲的這
個詐騙集團已經騙了上千人警方發現歹徒的教戰手冊中還假冒刑警打電話
拖延民眾報案時機，警方呼籲，雖然雙重確認身份的過程繁瑣，不過，謹
慎一些還是可以發現漏洞公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
