談到了援助海外，很多人可能想到需要大筆經費和專業知識。
但是幾位台灣阿媽能把愛心化為行動，只靠著煮飯和縫紉這種在台灣非
常普遍的生活技巧，已經默默幫助了數以千計的非洲婦女改善生活，
帶您透過一段畫面，了解台灣婦女前往馬拉威散發愛心的故事。
一些非洲馬拉威的家庭主婦正在新鮮的看著蔥油餅，這種他們很少見到
的食物。
來自台灣的陳麗玉正在幫助他們學習用更多樣的烹飪方式改善生活品質
。
陳麗玉是台灣長老教會的會友，雖然只是很普通的家庭主婦，但是因為
一份熱誠加入一個服務團來到馬拉威。
這個國家民眾受限經濟，物資缺乏，生活環境比較單調，比如烤肉就直
接用手去很多家庭沒有廚房，就在地上煮飯，也因此造成衛生條件不
理想帶來很多疾病與營養問題。
於是陳麗玉把台灣蔥油餅的概念轉化而就地取材，使玉米糊有了另一種
吃法，只是雞蛋還要進口，不見得隨時都有，另外，還可以再教她們
怎麼炒青菜。
這個服務團的台灣婦女不僅教烹飪，還管縫紉，需要縫的衣服很多，但
很多婦女欠缺這種技能，陳麗玉又可以發揮所長。
教育不夠普及，造成很多生活知識也無法快速下放，陳麗玉的投入正好
彌補這個空缺。
一個服務的管道加上一份熱誠，傳統台灣婦女得到了前半生難以想像的
豐富人生。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
