高雄愛河，經過長期的整治以後，現在己經變成乾淨的河川，但是現在，
愛河卻面臨另外一項挑戰，就是周邊生態的改變和缺水問題，環保團體表
示，要徹底解決愛河的問題，就必須要先恢復原來的河川生態。優雅的咖
啡座，公園綠地，民眾在愛河河畔散步聊天，經過二十五年的整治計劃，
愛河終於改頭換面。高雄有七十二萬人口沿著愛河居住，生活廢水成為愛
河主要的污染源，民國六十八年高雄市政府採取污水截流的方式，開始漫
長的愛河整治。根據高雄市政府統計，每天大約有五十萬噸廢水，透過截
流方式排放出外海，成功截斷污染源，但也使得河川生態改變。愛河上游
原本由許多大大小小埤塘匯流而成，在都市開發下，埤塘被填平，每天至
少少了十六萬噸水量，現在高雄市政府準備以每年二百萬元向農田水利會
購買四百萬噸水，解決愛河缺水問題。不過長期關注愛河生態發展的人士
認為，最好的解決方式，就是還原愛河原貌如今愛河河道寬度，只剩下原
本的三分之一，而河岸也被水泥所取代，台灣大多數的河川整治仍偏重景
觀改造與水質改善，愛河花費百億經過二十五年的整治後，仍逃離不了人
們輕視大自然的原始生態。公視新聞　于立平陳添寶採訪報導高雄愛河，
經過長期的整治以後，現在己經變成乾淨的河川，但是現在，愛河卻面臨
另外一項挑戰，就是周邊生態的改變和缺水問題，環保團體表示，要徹底
解決愛河的問題，就必須要先恢復原來的河川生態。優雅的咖啡座，公園
綠地，民眾在愛河河畔散步聊天，經過二十五年的整治計劃，愛河終於改
頭換面。高雄有七十二萬人口沿著愛河居住，生活廢水成為愛河主要的污
染源，民國六十八年高雄市政府採取污水截流的方式，開始漫長的愛河整
治。根據高雄市政府統計，每天大約有五十萬噸廢水，透過截流方式排放
出外海，成功截斷污染源，但也使得河川生態改變。愛河上游原本由許多
大大小小埤塘匯流而成，在都市開發下，埤塘被填平，每天至少少了十六
萬噸水量，現在高雄市政府準備以每年二百萬元向農田水利會購買四百萬
噸水，解決愛河缺水問題。不過長期關注愛河生態發展的人士認為，最好
的解決方式，就是還原愛河原貌如今愛河河道寬度，只剩下原本的三分之
一，而河岸也被水泥所取代，台灣大多數的河川整治仍偏重景觀改造與水
質改善，愛河花費百億經過二十五年的整治後，仍逃離不了人們輕視大自
然的原始生態。公視新聞　于立平陳添寶採訪報導高雄愛河，經過長期的
整治以後，現在己經變成乾淨的河川，但是現在，愛河卻面臨另外一項挑
戰，就是周邊生態的改變和缺水問題，環保團體表示，要徹底解決愛河的
問題，就必須要先恢復原來的河川生態。優雅的咖啡座，公園綠地，民眾
在愛河河畔散步聊天，經過二十五年的整治計劃，愛河終於改頭換面。高
雄有七十二萬人口沿著愛河居住，生活廢水成為愛河主要的污染源，民國
六十八年高雄市政府採取污水截流的方式，開始漫長的愛河整治。根據高
雄市政府統計，每天大約有五十萬噸廢水，透過截流方式排放出外海，成
功截斷污染源，但也使得河川生態改變。愛河上游原本由許多大大小小埤
塘匯流而成，在都市開發下，埤塘被填平，每天至少少了十六萬噸水量，
現在高雄市政府準備以每年二百萬元向農田水利會購買四百萬噸水，解決
愛河缺水問題。不過長期關注愛河生態發展的人士認為，最好的解決方式
，就是還原愛河原貌如今愛河河道寬度，只剩下原本的三分之一，而河岸
也被水泥所取代，台灣大多數的河川整治仍偏重景觀改造與水質改善，愛
河花費百億經過二十五年的整治後，仍逃離不了人們輕視大自然的原始生
態。公視新聞　于立平陳添寶採訪報導高雄愛河，經過長期的整治以後，
現在己經變成乾淨的河川，但是現在，愛河卻面臨另外一項挑戰，就是周
邊生態的改變和缺水問題，環保團體表示，要徹底解決愛河的問題，就必
須要先恢復原來的河川生態。優雅的咖啡座，公園綠地，民眾在愛河河畔
散步聊天，經過二十五年的整治計劃，愛河終於改頭換面。高雄有七十二
萬人口沿著愛河居住，生活廢水成為愛河主要的污染源，民國六十八年高
雄市政府採取污水截流的方式，開始漫長的愛河整治。根據高雄市政府統
計，每天大約有五十萬噸廢水，透過截流方式排放出外海，成功截斷污染
源，但也使得河川生態改變。愛河上游原本由許多大大小小埤塘匯流而成
，在都市開發下，埤塘被填平，每天至少少了十六萬噸水量，現在高雄市
政府準備以每年二百萬元向農田水利會購買四百萬噸水，解決愛河缺水問
題。不過長期關注愛河生態發展的人士認為，最好的解決方式，就是還原
愛河原貌如今愛河河道寬度，只剩下原本的三分之一，而河岸也被水泥所
取代，台灣大多數的河川整治仍偏重景觀改造與水質改善，愛河花費百億
經過二十五年的整治後，仍逃離不了人們輕視大自然的原始生態。公視新
聞　于立平陳添寶採訪報導高雄愛河，經過長期的整治以後，現在己經變
成乾淨的河川，但是現在，愛河卻面臨另外一項挑戰，就是周邊生態的改
變和缺水問題，環保團體表示，要徹底解決愛河的問題，就必須要先恢復
原來的河川生態。優雅的咖啡座，公園綠地，民眾在愛河河畔散步聊天，
經過二十五年的整治計劃，愛河終於改頭換面。高雄有七十二萬人口沿著
愛河居住，生活廢水成為愛河主要的污染源，民國六十八年高雄市政府採
取污水截流的方式，開始漫長的愛河整治。根據高雄市政府統計，每天大
約有五十萬噸廢水，透過截流方式排放出外海，成功截斷污染源，但也使
得河川生態改變。愛河上游原本由許多大大小小埤塘匯流而成，在都市開
發下，埤塘被填平，每天至少少了十六萬噸水量，現在高雄市政府準備以
每年二百萬元向農田水利會購買四百萬噸水，解決愛河缺水問題。不過長
期關注愛河生態發展的人士認為，最好的解決方式，就是還原愛河原貌如
今愛河河道寬度，只剩下原本的三分之一，而河岸也被水泥所取代，台灣
大多數的河川整治仍偏重景觀改造與水質改善，愛河花費百億經過二十五
年的整治後，仍逃離不了人們輕視大自然的原始生態。公視新聞　于立平
陳添寶採訪報導高雄愛河，經過長期的整治以後，現在己經變成乾淨的河
川，但是現在，愛河卻面臨另外一項挑戰，就是周邊生態的改變和缺水問
題，環保團體表示，要徹底解決愛河的問題，就必須要先恢復原來的河川
生態。優雅的咖啡座，公園綠地，民眾在愛河河畔散步聊天，經過二十五
年的整治計劃，愛河終於改頭換面。高雄有七十二萬人口沿著愛河居住，
生活廢水成為愛河主要的污染源，民國六十八年高雄市政府採取污水截流
的方式，開始漫長的愛河整治。根據高雄市政府統計，每天大約有五十萬
噸廢水，透過截流方式排放出外海，成功截斷污染源，但也使得河川生態
改變。愛河上游原本由許多大大小小埤塘匯流而成，在都市開發下，埤塘
被填平，每天至少少了十六萬噸水量，現在高雄市政府準備以每年二百萬
元向農田水利會購買四百萬噸水，解決愛河缺水問題。不過長期關注愛河
生態發展的人士認為，最好的解決方式，就是還原愛河原貌如今愛河河道
寬度，只剩下原本的三分之一，而河岸也被水泥所取代，台灣大多數的河
川整治仍偏重景觀改造與水質改善，愛河花費百億經過二十五年的整治後
，仍逃離不了人們輕視大自然的原始生態。公視新聞　于立平陳添寶採訪
報導高雄愛河，經過長期的整治以後，現在己經變成乾淨的河川，但是現
在，愛河卻面臨另外一項挑戰，就是周邊生態的改變和缺水問題，環保團
體表示，要徹底解決愛河的問題，就必須要先恢復原來的河川生態。優雅
的咖啡座，公園綠地，民眾在愛河河畔散步聊天，經過二十五年的整治計
劃，愛河終於改頭換面。高雄有七十二萬人口沿著愛河居住，生活廢水成
為愛河主要的污染源，民國六十八年高雄市政府採取污水截流的方式，開
始漫長的愛河整治。根據高雄市政府統計，每天大約有五十萬噸廢水，透
過截流方式排放出外海，成功截斷污染源，但也使得河川生態改變。愛河
上游原本由許多大大小小埤塘匯流而成，在都市開發下，埤塘被填平，每
天至少少了十六萬噸水量，現在高雄市政府準備以每年二百萬元向農田水
利會購買四百萬噸水，解決愛河缺水問題。不過長期關注愛河生態發展的
人士認為，最好的解決方式，就是還原愛河原貌如今愛河河道寬度，只剩
下原本的三分之一，而河岸也被水泥所取代，台灣大多數的河川整治仍偏
重景觀改造與水質改善，愛河花費百億經過二十五年的整治後，仍逃離不
了人們輕視大自然的原始生態。公視新聞　于立平陳添寶採訪報導
