大選之前，雙方陣營都紛紛端出利多消息。陳水扁總統今天又宣布了一項
重要的財經政策。他表示，為了擴大保險業的經營空間，政府將進一步研
擬開放國內保險業，投資大陸的保險公司，而到大陸投資的比例，以不超
過百分之二十五的資本為原則。在金融保險界聚會的座談會中，總統針對
保險業者長久以來爭取的兩岸保險市場大餅，做了重要回應。總統表示政
府將盡快對國內保險業鬆綁投資限制，准許台灣保險業者把四分之一的資
本，投資到對岸。至於開放的時機，總統並沒有公佈，但強調擴大保險業
的經營空間，就市政府協助承擔台商的經營風險。此外總統強調，政府將
持續推動產險市場費率自由化的時程計畫，讓外商保險公司能夠來台投資
，加速國內保險的國際化與專業化。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導大選
之前，雙方陣營都紛紛端出利多消息。陳水扁總統今天又宣布了一項重要
的財經政策。他表示，為了擴大保險業的經營空間，政府將進一步研擬開
放國內保險業，投資大陸的保險公司，而到大陸投資的比例，以不超過百
分之二十五的資本為原則。在金融保險界聚會的座談會中，總統針對保險
業者長久以來爭取的兩岸保險市場大餅，做了重要回應。總統表示政府將
盡快對國內保險業鬆綁投資限制，准許台灣保險業者把四分之一的資本，
投資到對岸。至於開放的時機，總統並沒有公佈，但強調擴大保險業的經
營空間，就市政府協助承擔台商的經營風險。此外總統強調，政府將持續
推動產險市場費率自由化的時程計畫，讓外商保險公司能夠來台投資，加
速國內保險的國際化與專業化。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導大選之前
，雙方陣營都紛紛端出利多消息。陳水扁總統今天又宣布了一項重要的財
經政策。他表示，為了擴大保險業的經營空間，政府將進一步研擬開放國
內保險業，投資大陸的保險公司，而到大陸投資的比例，以不超過百分之
二十五的資本為原則。在金融保險界聚會的座談會中，總統針對保險業者
長久以來爭取的兩岸保險市場大餅，做了重要回應。總統表示政府將盡快
對國內保險業鬆綁投資限制，准許台灣保險業者把四分之一的資本，投資
到對岸。至於開放的時機，總統並沒有公佈，但強調擴大保險業的經營空
間，就市政府協助承擔台商的經營風險。此外總統強調，政府將持續推動
產險市場費率自由化的時程計畫，讓外商保險公司能夠來台投資，加速國
內保險的國際化與專業化。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導大選之前，雙
方陣營都紛紛端出利多消息。陳水扁總統今天又宣布了一項重要的財經政
策。他表示，為了擴大保險業的經營空間，政府將進一步研擬開放國內保
險業，投資大陸的保險公司，而到大陸投資的比例，以不超過百分之二十
五的資本為原則。在金融保險界聚會的座談會中，總統針對保險業者長久
以來爭取的兩岸保險市場大餅，做了重要回應。總統表示政府將盡快對國
內保險業鬆綁投資限制，准許台灣保險業者把四分之一的資本，投資到對
岸。至於開放的時機，總統並沒有公佈，但強調擴大保險業的經營空間，
就市政府協助承擔台商的經營風險。此外總統強調，政府將持續推動產險
市場費率自由化的時程計畫，讓外商保險公司能夠來台投資，加速國內保
險的國際化與專業化。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導大選之前，雙方陣
營都紛紛端出利多消息。陳水扁總統今天又宣布了一項重要的財經政策。
他表示，為了擴大保險業的經營空間，政府將進一步研擬開放國內保險業
，投資大陸的保險公司，而到大陸投資的比例，以不超過百分之二十五的
資本為原則。在金融保險界聚會的座談會中，總統針對保險業者長久以來
爭取的兩岸保險市場大餅，做了重要回應。總統表示政府將盡快對國內保
險業鬆綁投資限制，准許台灣保險業者把四分之一的資本，投資到對岸。
至於開放的時機，總統並沒有公佈，但強調擴大保險業的經營空間，就市
政府協助承擔台商的經營風險。此外總統強調，政府將持續推動產險市場
費率自由化的時程計畫，讓外商保險公司能夠來台投資，加速國內保險的
國際化與專業化。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導大選之前，雙方陣營都
紛紛端出利多消息。陳水扁總統今天又宣布了一項重要的財經政策。他表
示，為了擴大保險業的經營空間，政府將進一步研擬開放國內保險業，投
資大陸的保險公司，而到大陸投資的比例，以不超過百分之二十五的資本
為原則。在金融保險界聚會的座談會中，總統針對保險業者長久以來爭取
的兩岸保險市場大餅，做了重要回應。總統表示政府將盡快對國內保險業
鬆綁投資限制，准許台灣保險業者把四分之一的資本，投資到對岸。至於
開放的時機，總統並沒有公佈，但強調擴大保險業的經營空間，就市政府
協助承擔台商的經營風險。此外總統強調，政府將持續推動產險市場費率
自由化的時程計畫，讓外商保險公司能夠來台投資，加速國內保險的國際
化與專業化。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導大選之前，雙方陣營都紛紛
端出利多消息。陳水扁總統今天又宣布了一項重要的財經政策。他表示，
為了擴大保險業的經營空間，政府將進一步研擬開放國內保險業，投資大
陸的保險公司，而到大陸投資的比例，以不超過百分之二十五的資本為原
則。在金融保險界聚會的座談會中，總統針對保險業者長久以來爭取的兩
岸保險市場大餅，做了重要回應。總統表示政府將盡快對國內保險業鬆綁
投資限制，准許台灣保險業者把四分之一的資本，投資到對岸。至於開放
的時機，總統並沒有公佈，但強調擴大保險業的經營空間，就市政府協助
承擔台商的經營風險。此外總統強調，政府將持續推動產險市場費率自由
化的時程計畫，讓外商保險公司能夠來台投資，加速國內保險的國際化與
專業化。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導大選之前，雙方陣營都紛紛端出
利多消息。陳水扁總統今天又宣布了一項重要的財經政策。他表示，為了
擴大保險業的經營空間，政府將進一步研擬開放國內保險業，投資大陸的
保險公司，而到大陸投資的比例，以不超過百分之二十五的資本為原則。
在金融保險界聚會的座談會中，總統針對保險業者長久以來爭取的兩岸保
險市場大餅，做了重要回應。總統表示政府將盡快對國內保險業鬆綁投資
限制，准許台灣保險業者把四分之一的資本，投資到對岸。至於開放的時
機，總統並沒有公佈，但強調擴大保險業的經營空間，就市政府協助承擔
台商的經營風險。此外總統強調，政府將持續推動產險市場費率自由化的
時程計畫，讓外商保險公司能夠來台投資，加速國內保險的國際化與專業
化。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
