台灣的總統候選人為了爭取選票，都開出要增加社會福利的支票。但是在
美國，聯邦準備理事會主席葛林斯潘卻表示，因為美國政府的預算赤字太
龐大，除非立刻減少給戰後嬰兒潮世代的退休金，否則，赤字還將會更加
惡化。葛林斯潘25號在眾議院預算委員會作證時指出，美國聯邦政府預
算赤字創下5210億的新高，是一項警訊。如果不立刻採取行動，將導
致長期利率升高，重創美國經濟。而他認為，社會福利開銷，是最應該及
早縮減的部分，因為7700萬戰後嬰兒潮世代，最快將從2008年開
始退休，他們的退休給付，是一筆天文數字。美國聯準會主席葛林斯潘葛
林斯潘強調，控制支出是預防赤字擴大的最佳途徑，遠比未來加稅要高明
，不過，人口老化也將促使健保等社福預算增加，最終依然要調整退休給
付計畫。不過今年是美國總統大選年，民主共和兩黨的主要候選人，都不
敢表態支持刪減社福預算，以免影響選票。美國總統布希至於爭取民主黨
總統提名的熱門人選凱利，也說不會走加稅的回頭路，還說一旦成為民主
黨總統候選人，會立刻邀請布希針對稅賦制度進行辯論，強調要對中產階
級減稅，對有錢人增稅，來增加教育與健保的經費，並創造就業機會。台
灣的總統候選人為了爭取選票，都開出要增加社會福利的支票。但是在美
國，聯邦準備理事會主席葛林斯潘卻表示，因為美國政府的預算赤字太龐
大，除非立刻減少給戰後嬰兒潮世代的退休金，否則，赤字還將會更加惡
化。葛林斯潘25號在眾議院預算委員會作證時指出，美國聯邦政府預算
赤字創下5210億的新高，是一項警訊。如果不立刻採取行動，將導致
長期利率升高，重創美國經濟。而他認為，社會福利開銷，是最應該及早
縮減的部分，因為7700萬戰後嬰兒潮世代，最快將從2008年開始
退休，他們的退休給付，是一筆天文數字。美國聯準會主席葛林斯潘葛林
斯潘強調，控制支出是預防赤字擴大的最佳途徑，遠比未來加稅要高明，
不過，人口老化也將促使健保等社福預算增加，最終依然要調整退休給付
計畫。不過今年是美國總統大選年，民主共和兩黨的主要候選人，都不敢
表態支持刪減社福預算，以免影響選票。美國總統布希至於爭取民主黨總
統提名的熱門人選凱利，也說不會走加稅的回頭路，還說一旦成為民主黨
總統候選人，會立刻邀請布希針對稅賦制度進行辯論，強調要對中產階級
減稅，對有錢人增稅，來增加教育與健保的經費，並創造就業機會。台灣
的總統候選人為了爭取選票，都開出要增加社會福利的支票。但是在美國
，聯邦準備理事會主席葛林斯潘卻表示，因為美國政府的預算赤字太龐大
，除非立刻減少給戰後嬰兒潮世代的退休金，否則，赤字還將會更加惡化
。葛林斯潘25號在眾議院預算委員會作證時指出，美國聯邦政府預算赤
字創下5210億的新高，是一項警訊。如果不立刻採取行動，將導致長
期利率升高，重創美國經濟。而他認為，社會福利開銷，是最應該及早縮
減的部分，因為7700萬戰後嬰兒潮世代，最快將從2008年開始退
休，他們的退休給付，是一筆天文數字。美國聯準會主席葛林斯潘葛林斯
潘強調，控制支出是預防赤字擴大的最佳途徑，遠比未來加稅要高明，不
過，人口老化也將促使健保等社福預算增加，最終依然要調整退休給付計
畫。不過今年是美國總統大選年，民主共和兩黨的主要候選人，都不敢表
態支持刪減社福預算，以免影響選票。美國總統布希至於爭取民主黨總統
提名的熱門人選凱利，也說不會走加稅的回頭路，還說一旦成為民主黨總
統候選人，會立刻邀請布希針對稅賦制度進行辯論，強調要對中產階級減
稅，對有錢人增稅，來增加教育與健保的經費，並創造就業機會。台灣的
總統候選人為了爭取選票，都開出要增加社會福利的支票。但是在美國，
聯邦準備理事會主席葛林斯潘卻表示，因為美國政府的預算赤字太龐大，
除非立刻減少給戰後嬰兒潮世代的退休金，否則，赤字還將會更加惡化。
葛林斯潘25號在眾議院預算委員會作證時指出，美國聯邦政府預算赤字
創下5210億的新高，是一項警訊。如果不立刻採取行動，將導致長期
利率升高，重創美國經濟。而他認為，社會福利開銷，是最應該及早縮減
的部分，因為7700萬戰後嬰兒潮世代，最快將從2008年開始退休
，他們的退休給付，是一筆天文數字。美國聯準會主席葛林斯潘葛林斯潘
強調，控制支出是預防赤字擴大的最佳途徑，遠比未來加稅要高明，不過
，人口老化也將促使健保等社福預算增加，最終依然要調整退休給付計畫
。不過今年是美國總統大選年，民主共和兩黨的主要候選人，都不敢表態
支持刪減社福預算，以免影響選票。美國總統布希至於爭取民主黨總統提
名的熱門人選凱利，也說不會走加稅的回頭路，還說一旦成為民主黨總統
候選人，會立刻邀請布希針對稅賦制度進行辯論，強調要對中產階級減稅
，對有錢人增稅，來增加教育與健保的經費，並創造就業機會。台灣的總
統候選人為了爭取選票，都開出要增加社會福利的支票。但是在美國，聯
邦準備理事會主席葛林斯潘卻表示，因為美國政府的預算赤字太龐大，除
非立刻減少給戰後嬰兒潮世代的退休金，否則，赤字還將會更加惡化。葛
林斯潘25號在眾議院預算委員會作證時指出，美國聯邦政府預算赤字創
下5210億的新高，是一項警訊。如果不立刻採取行動，將導致長期利
率升高，重創美國經濟。而他認為，社會福利開銷，是最應該及早縮減的
部分，因為7700萬戰後嬰兒潮世代，最快將從2008年開始退休，
他們的退休給付，是一筆天文數字。美國聯準會主席葛林斯潘葛林斯潘強
調，控制支出是預防赤字擴大的最佳途徑，遠比未來加稅要高明，不過，
人口老化也將促使健保等社福預算增加，最終依然要調整退休給付計畫。
不過今年是美國總統大選年，民主共和兩黨的主要候選人，都不敢表態支
持刪減社福預算，以免影響選票。美國總統布希至於爭取民主黨總統提名
的熱門人選凱利，也說不會走加稅的回頭路，還說一旦成為民主黨總統候
選人，會立刻邀請布希針對稅賦制度進行辯論，強調要對中產階級減稅，
對有錢人增稅，來增加教育與健保的經費，並創造就業機會。台灣的總統
候選人為了爭取選票，都開出要增加社會福利的支票。但是在美國，聯邦
準備理事會主席葛林斯潘卻表示，因為美國政府的預算赤字太龐大，除非
立刻減少給戰後嬰兒潮世代的退休金，否則，赤字還將會更加惡化。葛林
斯潘25號在眾議院預算委員會作證時指出，美國聯邦政府預算赤字創下
5210億的新高，是一項警訊。如果不立刻採取行動，將導致長期利率
升高，重創美國經濟。而他認為，社會福利開銷，是最應該及早縮減的部
分，因為7700萬戰後嬰兒潮世代，最快將從2008年開始退休，他
們的退休給付，是一筆天文數字。美國聯準會主席葛林斯潘葛林斯潘強調
，控制支出是預防赤字擴大的最佳途徑，遠比未來加稅要高明，不過，人
口老化也將促使健保等社福預算增加，最終依然要調整退休給付計畫。不
過今年是美國總統大選年，民主共和兩黨的主要候選人，都不敢表態支持
刪減社福預算，以免影響選票。美國總統布希至於爭取民主黨總統提名的
熱門人選凱利，也說不會走加稅的回頭路，還說一旦成為民主黨總統候選
人，會立刻邀請布希針對稅賦制度進行辯論，強調要對中產階級減稅，對
有錢人增稅，來增加教育與健保的經費，並創造就業機會。台灣的總統候
選人為了爭取選票，都開出要增加社會福利的支票。但是在美國，聯邦準
備理事會主席葛林斯潘卻表示，因為美國政府的預算赤字太龐大，除非立
刻減少給戰後嬰兒潮世代的退休金，否則，赤字還將會更加惡化。葛林斯
潘25號在眾議院預算委員會作證時指出，美國聯邦政府預算赤字創下5
210億的新高，是一項警訊。如果不立刻採取行動，將導致長期利率升
高，重創美國經濟。而他認為，社會福利開銷，是最應該及早縮減的部分
，因為7700萬戰後嬰兒潮世代，最快將從2008年開始退休，他們
的退休給付，是一筆天文數字。美國聯準會主席葛林斯潘葛林斯潘強調，
控制支出是預防赤字擴大的最佳途徑，遠比未來加稅要高明，不過，人口
老化也將促使健保等社福預算增加，最終依然要調整退休給付計畫。不過
今年是美國總統大選年，民主共和兩黨的主要候選人，都不敢表態支持刪
減社福預算，以免影響選票。美國總統布希至於爭取民主黨總統提名的熱
門人選凱利，也說不會走加稅的回頭路，還說一旦成為民主黨總統候選人
，會立刻邀請布希針對稅賦制度進行辯論，強調要對中產階級減稅，對有
錢人增稅，來增加教育與健保的經費，並創造就業機會。台灣的總統候選
人為了爭取選票，都開出要增加社會福利的支票。但是在美國，聯邦準備
理事會主席葛林斯潘卻表示，因為美國政府的預算赤字太龐大，除非立刻
減少給戰後嬰兒潮世代的退休金，否則，赤字還將會更加惡化。葛林斯潘
25號在眾議院預算委員會作證時指出，美國聯邦政府預算赤字創下52
10億的新高，是一項警訊。如果不立刻採取行動，將導致長期利率升高
，重創美國經濟。而他認為，社會福利開銷，是最應該及早縮減的部分，
因為7700萬戰後嬰兒潮世代，最快將從2008年開始退休，他們的
退休給付，是一筆天文數字。美國聯準會主席葛林斯潘葛林斯潘強調，控
制支出是預防赤字擴大的最佳途徑，遠比未來加稅要高明，不過，人口老
化也將促使健保等社福預算增加，最終依然要調整退休給付計畫。不過今
年是美國總統大選年，民主共和兩黨的主要候選人，都不敢表態支持刪減
社福預算，以免影響選票。美國總統布希至於爭取民主黨總統提名的熱門
人選凱利，也說不會走加稅的回頭路，還說一旦成為民主黨總統候選人，
會立刻邀請布希針對稅賦制度進行辯論，強調要對中產階級減稅，對有錢
人增稅，來增加教育與健保的經費，並創造就業機會。
