中華開發金控的董事改選，因為財政部的介入，引發各界關注；而己經民
營化的中鋼，工會代表今天到台北，拿中華開發當例子，要求政府在中鋼
維持20%以上的官股，不要把會下蛋的金雞母，又拱手讓給財團。中鋼
工會今天北上召開公聽會，呼籲政府「應該繼續持有中鋼官股20%以上
」。工會指出，中鋼去年獲益達到451億元，最近六年平均報酬率約1
0%，政府不該把中鋼這隻「會下金蛋的金雞母」，拱手讓給財團。中鋼
在民國84年民營化以後，官股目前只佔23.5%，不過政府仍是最大
股東，十一席董事當中，官股佔了七席。日前立法院院會通過，要再釋出
15.5%的中鋼官股，引發工會疑慮。中鋼工會的訴求，這個月十號，
獲得立院各黨團簽署支持。出席公聽會的朝野立委今天重申，會將「政府
繼續維持中鋼官股20%以上」的提案，列入本會期優先法案。中鋼工會
表示，希望立法院朝野協商，能儘速通過他們的訴求，如果有任何黨團跳
票，他們將在三月九號，發動三千名會員北上抗議。中華開發金控的董事
改選，因為財政部的介入，引發各界關注；而己經民營化的中鋼，工會代
表今天到台北，拿中華開發當例子，要求政府在中鋼維持20%以上的官
股，不要把會下蛋的金雞母，又拱手讓給財團。中鋼工會今天北上召開公
聽會，呼籲政府「應該繼續持有中鋼官股20%以上」。工會指出，中鋼
去年獲益達到451億元，最近六年平均報酬率約10%，政府不該把中
鋼這隻「會下金蛋的金雞母」，拱手讓給財團。中鋼在民國84年民營化
以後，官股目前只佔23.5%，不過政府仍是最大股東，十一席董事當
中，官股佔了七席。日前立法院院會通過，要再釋出15.5%的中鋼官
股，引發工會疑慮。中鋼工會的訴求，這個月十號，獲得立院各黨團簽署
支持。出席公聽會的朝野立委今天重申，會將「政府繼續維持中鋼官股2
0%以上」的提案，列入本會期優先法案。中鋼工會表示，希望立法院朝
野協商，能儘速通過他們的訴求，如果有任何黨團跳票，他們將在三月九
號，發動三千名會員北上抗議。中華開發金控的董事改選，因為財政部的
介入，引發各界關注；而己經民營化的中鋼，工會代表今天到台北，拿中
華開發當例子，要求政府在中鋼維持20%以上的官股，不要把會下蛋的
金雞母，又拱手讓給財團。中鋼工會今天北上召開公聽會，呼籲政府「應
該繼續持有中鋼官股20%以上」。工會指出，中鋼去年獲益達到451
億元，最近六年平均報酬率約10%，政府不該把中鋼這隻「會下金蛋的
金雞母」，拱手讓給財團。中鋼在民國84年民營化以後，官股目前只佔
23.5%，不過政府仍是最大股東，十一席董事當中，官股佔了七席。
日前立法院院會通過，要再釋出15.5%的中鋼官股，引發工會疑慮。
中鋼工會的訴求，這個月十號，獲得立院各黨團簽署支持。出席公聽會的
朝野立委今天重申，會將「政府繼續維持中鋼官股20%以上」的提案，
列入本會期優先法案。中鋼工會表示，希望立法院朝野協商，能儘速通過
他們的訴求，如果有任何黨團跳票，他們將在三月九號，發動三千名會員
北上抗議。中華開發金控的董事改選，因為財政部的介入，引發各界關注
；而己經民營化的中鋼，工會代表今天到台北，拿中華開發當例子，要求
政府在中鋼維持20%以上的官股，不要把會下蛋的金雞母，又拱手讓給
財團。中鋼工會今天北上召開公聽會，呼籲政府「應該繼續持有中鋼官股
20%以上」。工會指出，中鋼去年獲益達到451億元，最近六年平均
報酬率約10%，政府不該把中鋼這隻「會下金蛋的金雞母」，拱手讓給
財團。中鋼在民國84年民營化以後，官股目前只佔23.5%，不過政
府仍是最大股東，十一席董事當中，官股佔了七席。日前立法院院會通過
，要再釋出15.5%的中鋼官股，引發工會疑慮。中鋼工會的訴求，這
個月十號，獲得立院各黨團簽署支持。出席公聽會的朝野立委今天重申，
會將「政府繼續維持中鋼官股20%以上」的提案，列入本會期優先法案
。中鋼工會表示，希望立法院朝野協商，能儘速通過他們的訴求，如果有
任何黨團跳票，他們將在三月九號，發動三千名會員北上抗議。中華開發
金控的董事改選，因為財政部的介入，引發各界關注；而己經民營化的中
鋼，工會代表今天到台北，拿中華開發當例子，要求政府在中鋼維持20
%以上的官股，不要把會下蛋的金雞母，又拱手讓給財團。中鋼工會今天
北上召開公聽會，呼籲政府「應該繼續持有中鋼官股20%以上」。工會
指出，中鋼去年獲益達到451億元，最近六年平均報酬率約10%，政
府不該把中鋼這隻「會下金蛋的金雞母」，拱手讓給財團。中鋼在民國8
4年民營化以後，官股目前只佔23.5%，不過政府仍是最大股東，十
一席董事當中，官股佔了七席。日前立法院院會通過，要再釋出15.5
%的中鋼官股，引發工會疑慮。中鋼工會的訴求，這個月十號，獲得立院
各黨團簽署支持。出席公聽會的朝野立委今天重申，會將「政府繼續維持
中鋼官股20%以上」的提案，列入本會期優先法案。中鋼工會表示，希
望立法院朝野協商，能儘速通過他們的訴求，如果有任何黨團跳票，他們
將在三月九號，發動三千名會員北上抗議。中華開發金控的董事改選，因
為財政部的介入，引發各界關注；而己經民營化的中鋼，工會代表今天到
台北，拿中華開發當例子，要求政府在中鋼維持20%以上的官股，不要
把會下蛋的金雞母，又拱手讓給財團。中鋼工會今天北上召開公聽會，呼
籲政府「應該繼續持有中鋼官股20%以上」。工會指出，中鋼去年獲益
達到451億元，最近六年平均報酬率約10%，政府不該把中鋼這隻「
會下金蛋的金雞母」，拱手讓給財團。中鋼在民國84年民營化以後，官
股目前只佔23.5%，不過政府仍是最大股東，十一席董事當中，官股
佔了七席。日前立法院院會通過，要再釋出15.5%的中鋼官股，引發
工會疑慮。中鋼工會的訴求，這個月十號，獲得立院各黨團簽署支持。出
席公聽會的朝野立委今天重申，會將「政府繼續維持中鋼官股20%以上
」的提案，列入本會期優先法案。中鋼工會表示，希望立法院朝野協商，
能儘速通過他們的訴求，如果有任何黨團跳票，他們將在三月九號，發動
三千名會員北上抗議。中華開發金控的董事改選，因為財政部的介入，引
發各界關注；而己經民營化的中鋼，工會代表今天到台北，拿中華開發當
例子，要求政府在中鋼維持20%以上的官股，不要把會下蛋的金雞母，
又拱手讓給財團。中鋼工會今天北上召開公聽會，呼籲政府「應該繼續持
有中鋼官股20%以上」。工會指出，中鋼去年獲益達到451億元，最
近六年平均報酬率約10%，政府不該把中鋼這隻「會下金蛋的金雞母」
，拱手讓給財團。中鋼在民國84年民營化以後，官股目前只佔23.5
%，不過政府仍是最大股東，十一席董事當中，官股佔了七席。日前立法
院院會通過，要再釋出15.5%的中鋼官股，引發工會疑慮。中鋼工會
的訴求，這個月十號，獲得立院各黨團簽署支持。出席公聽會的朝野立委
今天重申，會將「政府繼續維持中鋼官股20%以上」的提案，列入本會
期優先法案。中鋼工會表示，希望立法院朝野協商，能儘速通過他們的訴
求，如果有任何黨團跳票，他們將在三月九號，發動三千名會員北上抗議
。中華開發金控的董事改選，因為財政部的介入，引發各界關注；而己經
民營化的中鋼，工會代表今天到台北，拿中華開發當例子，要求政府在中
鋼維持20%以上的官股，不要把會下蛋的金雞母，又拱手讓給財團。中
鋼工會今天北上召開公聽會，呼籲政府「應該繼續持有中鋼官股20%以
上」。工會指出，中鋼去年獲益達到451億元，最近六年平均報酬率約
10%，政府不該把中鋼這隻「會下金蛋的金雞母」，拱手讓給財團。中
鋼在民國84年民營化以後，官股目前只佔23.5%，不過政府仍是最
大股東，十一席董事當中，官股佔了七席。日前立法院院會通過，要再釋
出15.5%的中鋼官股，引發工會疑慮。中鋼工會的訴求，這個月十號
，獲得立院各黨團簽署支持。出席公聽會的朝野立委今天重申，會將「政
府繼續維持中鋼官股20%以上」的提案，列入本會期優先法案。中鋼工
會表示，希望立法院朝野協商，能儘速通過他們的訴求，如果有任何黨團
跳票，他們將在三月九號，發動三千名會員北上抗議。
