有關320的投票作業，中選會已經確定當天採用分開領票、並且分開投
票的方式。不過今天還是有部分立委質疑，如果民眾投錯票匭仍然有效，
可能會產生投票漏洞，讓想要舞弊的人有機會動手腳。另外，也有立委建
議，為了保障秘密投票原則，不應該讓投票所外面的人，知道選民到底有
沒有領公投票，所以他們認為，選民必須要走完整條動線，不能在投完總
統票後，就直接從中間離開。中選會主委黃石城表示，自從昨晚最後做出
分開領票，分開投票的決定後，終於鬆了一大口氣，不過今天無論藍綠立
委，對中選會決定投錯票匭仍然有效這件事，顯然相當不滿。另外也有委
員建議，基於秘密投票原則，選民應該要走完整個單u型動線，不能投完
總統就直接從中間離開，否則可能產生許多紛爭。*cg12lineL
中選會主委黃石城不過黃石城表示，中選會只有規定原則，因為各投票所
的大小地形都不相同，所以到底最後要怎樣規劃動線，地方選務人員，可
以自行來決定。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。有關320的投票作業
，中選會已經確定當天採用分開領票、並且分開投票的方式。不過今天還
是有部分立委質疑，如果民眾投錯票匭仍然有效，可能會產生投票漏洞，
讓想要舞弊的人有機會動手腳。另外，也有立委建議，為了保障秘密投票
原則，不應該讓投票所外面的人，知道選民到底有沒有領公投票，所以他
們認為，選民必須要走完整條動線，不能在投完總統票後，就直接從中間
離開。中選會主委黃石城表示，自從昨晚最後做出分開領票，分開投票的
決定後，終於鬆了一大口氣，不過今天無論藍綠立委，對中選會決定投錯
票匭仍然有效這件事，顯然相當不滿。另外也有委員建議，基於秘密投票
原則，選民應該要走完整個單u型動線，不能投完總統就直接從中間離開
，否則可能產生許多紛爭。*cg12lineL中選會主委黃石城不過
黃石城表示，中選會只有規定原則，因為各投票所的大小地形都不相同，
所以到底最後要怎樣規劃動線，地方選務人員，可以自行來決定。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。有關320的投票作業，中選會已經確定當天
採用分開領票、並且分開投票的方式。不過今天還是有部分立委質疑，如
果民眾投錯票匭仍然有效，可能會產生投票漏洞，讓想要舞弊的人有機會
動手腳。另外，也有立委建議，為了保障秘密投票原則，不應該讓投票所
外面的人，知道選民到底有沒有領公投票，所以他們認為，選民必須要走
完整條動線，不能在投完總統票後，就直接從中間離開。中選會主委黃石
城表示，自從昨晚最後做出分開領票，分開投票的決定後，終於鬆了一大
口氣，不過今天無論藍綠立委，對中選會決定投錯票匭仍然有效這件事，
顯然相當不滿。另外也有委員建議，基於秘密投票原則，選民應該要走完
整個單u型動線，不能投完總統就直接從中間離開，否則可能產生許多紛
爭。*cg12lineL中選會主委黃石城不過黃石城表示，中選會只
有規定原則，因為各投票所的大小地形都不相同，所以到底最後要怎樣規
劃動線，地方選務人員，可以自行來決定。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。有關320的投票作業，中選會已經確定當天採用分開領票、並且分
開投票的方式。不過今天還是有部分立委質疑，如果民眾投錯票匭仍然有
效，可能會產生投票漏洞，讓想要舞弊的人有機會動手腳。另外，也有立
委建議，為了保障秘密投票原則，不應該讓投票所外面的人，知道選民到
底有沒有領公投票，所以他們認為，選民必須要走完整條動線，不能在投
完總統票後，就直接從中間離開。中選會主委黃石城表示，自從昨晚最後
做出分開領票，分開投票的決定後，終於鬆了一大口氣，不過今天無論藍
綠立委，對中選會決定投錯票匭仍然有效這件事，顯然相當不滿。另外也
有委員建議，基於秘密投票原則，選民應該要走完整個單u型動線，不能
投完總統就直接從中間離開，否則可能產生許多紛爭。*cg12lin
eL中選會主委黃石城不過黃石城表示，中選會只有規定原則，因為各投
票所的大小地形都不相同，所以到底最後要怎樣規劃動線，地方選務人員
，可以自行來決定。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。有關320的投票
作業，中選會已經確定當天採用分開領票、並且分開投票的方式。不過今
天還是有部分立委質疑，如果民眾投錯票匭仍然有效，可能會產生投票漏
洞，讓想要舞弊的人有機會動手腳。另外，也有立委建議，為了保障秘密
投票原則，不應該讓投票所外面的人，知道選民到底有沒有領公投票，所
以他們認為，選民必須要走完整條動線，不能在投完總統票後，就直接從
中間離開。中選會主委黃石城表示，自從昨晚最後做出分開領票，分開投
票的決定後，終於鬆了一大口氣，不過今天無論藍綠立委，對中選會決定
投錯票匭仍然有效這件事，顯然相當不滿。另外也有委員建議，基於秘密
投票原則，選民應該要走完整個單u型動線，不能投完總統就直接從中間
離開，否則可能產生許多紛爭。*cg12lineL中選會主委黃石城
不過黃石城表示，中選會只有規定原則，因為各投票所的大小地形都不相
同，所以到底最後要怎樣規劃動線，地方選務人員，可以自行來決定。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。有關320的投票作業，中選會已經確定
當天採用分開領票、並且分開投票的方式。不過今天還是有部分立委質疑
，如果民眾投錯票匭仍然有效，可能會產生投票漏洞，讓想要舞弊的人有
機會動手腳。另外，也有立委建議，為了保障秘密投票原則，不應該讓投
票所外面的人，知道選民到底有沒有領公投票，所以他們認為，選民必須
要走完整條動線，不能在投完總統票後，就直接從中間離開。中選會主委
黃石城表示，自從昨晚最後做出分開領票，分開投票的決定後，終於鬆了
一大口氣，不過今天無論藍綠立委，對中選會決定投錯票匭仍然有效這件
事，顯然相當不滿。另外也有委員建議，基於秘密投票原則，選民應該要
走完整個單u型動線，不能投完總統就直接從中間離開，否則可能產生許
多紛爭。*cg12lineL中選會主委黃石城不過黃石城表示，中選
會只有規定原則，因為各投票所的大小地形都不相同，所以到底最後要怎
樣規劃動線，地方選務人員，可以自行來決定。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。有關320的投票作業，中選會已經確定當天採用分開領票、並
且分開投票的方式。不過今天還是有部分立委質疑，如果民眾投錯票匭仍
然有效，可能會產生投票漏洞，讓想要舞弊的人有機會動手腳。另外，也
有立委建議，為了保障秘密投票原則，不應該讓投票所外面的人，知道選
民到底有沒有領公投票，所以他們認為，選民必須要走完整條動線，不能
在投完總統票後，就直接從中間離開。中選會主委黃石城表示，自從昨晚
最後做出分開領票，分開投票的決定後，終於鬆了一大口氣，不過今天無
論藍綠立委，對中選會決定投錯票匭仍然有效這件事，顯然相當不滿。另
外也有委員建議，基於秘密投票原則，選民應該要走完整個單u型動線，
不能投完總統就直接從中間離開，否則可能產生許多紛爭。*cg12l
ineL中選會主委黃石城不過黃石城表示，中選會只有規定原則，因為
各投票所的大小地形都不相同，所以到底最後要怎樣規劃動線，地方選務
人員，可以自行來決定。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
