在北京舉行的六邊會談進行到第二天，與會各國已經達成初步共識，北韓
將接受來自南韓以及各國的援助，作為停止發展核武的交換條件。第二輪
六邊會談，今天進行第二天協商，六國代表也有初步共識。北韓除了將接
受南韓的賠償金，也將會接受各國的能源協助，以作為停止發展核武的條
件。另外，美國和北韓代表在這兩天，兩度非正式個別會面，分析家認為
，過去美國拒絕與北韓雙邊會談，而這兩天的個別會面，象徵美國在這次
協商中，態度已有轉變。以色列軍方在當地時間星期三，大舉搜索多家巴
勒斯坦人的銀行，查扣了大約700萬到900萬美元。以色列強調，這
是為了截斷哈瑪斯等恐怖組織的經濟來源。但巴勒斯坦總理柯瑞則批評以
軍的行動，簡直就是黑手黨的翻版。另外，國際法庭針對以色列安全圍籬
的聽證會，也在星期三結束，至於何時做出裁決，國際法庭還沒有決定。
25號美國國務院公佈剛出爐的2003年世界人權報告，在亞洲部分，
中國因為迫害法輪功團體以及強行統治西藏，被評為劣等，同樣在亞洲的
北韓，緬甸，也被點名要求改進人權紀錄。中國外交部則批評美國是在干
涉他國內政。這份人權報告，將送交美國國會作為進行國際援助計劃的參
考在北京舉行的六邊會談進行到第二天，與會各國已經達成初步共識，北
韓將接受來自南韓以及各國的援助，作為停止發展核武的交換條件。第二
輪六邊會談，今天進行第二天協商，六國代表也有初步共識。北韓除了將
接受南韓的賠償金，也將會接受各國的能源協助，以作為停止發展核武的
條件。另外，美國和北韓代表在這兩天，兩度非正式個別會面，分析家認
為，過去美國拒絕與北韓雙邊會談，而這兩天的個別會面，象徵美國在這
次協商中，態度已有轉變。以色列軍方在當地時間星期三，大舉搜索多家
巴勒斯坦人的銀行，查扣了大約700萬到900萬美元。以色列強調，
這是為了截斷哈瑪斯等恐怖組織的經濟來源。但巴勒斯坦總理柯瑞則批評
以軍的行動，簡直就是黑手黨的翻版。另外，國際法庭針對以色列安全圍
籬的聽證會，也在星期三結束，至於何時做出裁決，國際法庭還沒有決定
。25號美國國務院公佈剛出爐的2003年世界人權報告，在亞洲部分
，中國因為迫害法輪功團體以及強行統治西藏，被評為劣等，同樣在亞洲
的北韓，緬甸，也被點名要求改進人權紀錄。中國外交部則批評美國是在
干涉他國內政。這份人權報告，將送交美國國會作為進行國際援助計劃的
參考在北京舉行的六邊會談進行到第二天，與會各國已經達成初步共識，
北韓將接受來自南韓以及各國的援助，作為停止發展核武的交換條件。第
二輪六邊會談，今天進行第二天協商，六國代表也有初步共識。北韓除了
將接受南韓的賠償金，也將會接受各國的能源協助，以作為停止發展核武
的條件。另外，美國和北韓代表在這兩天，兩度非正式個別會面，分析家
認為，過去美國拒絕與北韓雙邊會談，而這兩天的個別會面，象徵美國在
這次協商中，態度已有轉變。以色列軍方在當地時間星期三，大舉搜索多
家巴勒斯坦人的銀行，查扣了大約700萬到900萬美元。以色列強調
，這是為了截斷哈瑪斯等恐怖組織的經濟來源。但巴勒斯坦總理柯瑞則批
評以軍的行動，簡直就是黑手黨的翻版。另外，國際法庭針對以色列安全
圍籬的聽證會，也在星期三結束，至於何時做出裁決，國際法庭還沒有決
定。25號美國國務院公佈剛出爐的2003年世界人權報告，在亞洲部
分，中國因為迫害法輪功團體以及強行統治西藏，被評為劣等，同樣在亞
洲的北韓，緬甸，也被點名要求改進人權紀錄。中國外交部則批評美國是
在干涉他國內政。這份人權報告，將送交美國國會作為進行國際援助計劃
的參考在北京舉行的六邊會談進行到第二天，與會各國已經達成初步共識
，北韓將接受來自南韓以及各國的援助，作為停止發展核武的交換條件。
第二輪六邊會談，今天進行第二天協商，六國代表也有初步共識。北韓除
了將接受南韓的賠償金，也將會接受各國的能源協助，以作為停止發展核
武的條件。另外，美國和北韓代表在這兩天，兩度非正式個別會面，分析
家認為，過去美國拒絕與北韓雙邊會談，而這兩天的個別會面，象徵美國
在這次協商中，態度已有轉變。以色列軍方在當地時間星期三，大舉搜索
多家巴勒斯坦人的銀行，查扣了大約700萬到900萬美元。以色列強
調，這是為了截斷哈瑪斯等恐怖組織的經濟來源。但巴勒斯坦總理柯瑞則
批評以軍的行動，簡直就是黑手黨的翻版。另外，國際法庭針對以色列安
全圍籬的聽證會，也在星期三結束，至於何時做出裁決，國際法庭還沒有
決定。25號美國國務院公佈剛出爐的2003年世界人權報告，在亞洲
部分，中國因為迫害法輪功團體以及強行統治西藏，被評為劣等，同樣在
亞洲的北韓，緬甸，也被點名要求改進人權紀錄。中國外交部則批評美國
是在干涉他國內政。這份人權報告，將送交美國國會作為進行國際援助計
劃的參考在北京舉行的六邊會談進行到第二天，與會各國已經達成初步共
識，北韓將接受來自南韓以及各國的援助，作為停止發展核武的交換條件
。第二輪六邊會談，今天進行第二天協商，六國代表也有初步共識。北韓
除了將接受南韓的賠償金，也將會接受各國的能源協助，以作為停止發展
核武的條件。另外，美國和北韓代表在這兩天，兩度非正式個別會面，分
析家認為，過去美國拒絕與北韓雙邊會談，而這兩天的個別會面，象徵美
國在這次協商中，態度已有轉變。以色列軍方在當地時間星期三，大舉搜
索多家巴勒斯坦人的銀行，查扣了大約700萬到900萬美元。以色列
強調，這是為了截斷哈瑪斯等恐怖組織的經濟來源。但巴勒斯坦總理柯瑞
則批評以軍的行動，簡直就是黑手黨的翻版。另外，國際法庭針對以色列
安全圍籬的聽證會，也在星期三結束，至於何時做出裁決，國際法庭還沒
有決定。25號美國國務院公佈剛出爐的2003年世界人權報告，在亞
洲部分，中國因為迫害法輪功團體以及強行統治西藏，被評為劣等，同樣
在亞洲的北韓，緬甸，也被點名要求改進人權紀錄。中國外交部則批評美
國是在干涉他國內政。這份人權報告，將送交美國國會作為進行國際援助
計劃的參考在北京舉行的六邊會談進行到第二天，與會各國已經達成初步
共識，北韓將接受來自南韓以及各國的援助，作為停止發展核武的交換條
件。第二輪六邊會談，今天進行第二天協商，六國代表也有初步共識。北
韓除了將接受南韓的賠償金，也將會接受各國的能源協助，以作為停止發
展核武的條件。另外，美國和北韓代表在這兩天，兩度非正式個別會面，
分析家認為，過去美國拒絕與北韓雙邊會談，而這兩天的個別會面，象徵
美國在這次協商中，態度已有轉變。以色列軍方在當地時間星期三，大舉
搜索多家巴勒斯坦人的銀行，查扣了大約700萬到900萬美元。以色
列強調，這是為了截斷哈瑪斯等恐怖組織的經濟來源。但巴勒斯坦總理柯
瑞則批評以軍的行動，簡直就是黑手黨的翻版。另外，國際法庭針對以色
列安全圍籬的聽證會，也在星期三結束，至於何時做出裁決，國際法庭還
沒有決定。25號美國國務院公佈剛出爐的2003年世界人權報告，在
亞洲部分，中國因為迫害法輪功團體以及強行統治西藏，被評為劣等，同
樣在亞洲的北韓，緬甸，也被點名要求改進人權紀錄。中國外交部則批評
美國是在干涉他國內政。這份人權報告，將送交美國國會作為進行國際援
助計劃的參考在北京舉行的六邊會談進行到第二天，與會各國已經達成初
步共識，北韓將接受來自南韓以及各國的援助，作為停止發展核武的交換
條件。第二輪六邊會談，今天進行第二天協商，六國代表也有初步共識。
北韓除了將接受南韓的賠償金，也將會接受各國的能源協助，以作為停止
發展核武的條件。另外，美國和北韓代表在這兩天，兩度非正式個別會面
，分析家認為，過去美國拒絕與北韓雙邊會談，而這兩天的個別會面，象
徵美國在這次協商中，態度已有轉變。以色列軍方在當地時間星期三，大
舉搜索多家巴勒斯坦人的銀行，查扣了大約700萬到900萬美元。以
色列強調，這是為了截斷哈瑪斯等恐怖組織的經濟來源。但巴勒斯坦總理
柯瑞則批評以軍的行動，簡直就是黑手黨的翻版。另外，國際法庭針對以
色列安全圍籬的聽證會，也在星期三結束，至於何時做出裁決，國際法庭
還沒有決定。25號美國國務院公佈剛出爐的2003年世界人權報告，
在亞洲部分，中國因為迫害法輪功團體以及強行統治西藏，被評為劣等，
同樣在亞洲的北韓，緬甸，也被點名要求改進人權紀錄。中國外交部則批
評美國是在干涉他國內政。這份人權報告，將送交美國國會作為進行國際
援助計劃的參考在北京舉行的六邊會談進行到第二天，與會各國已經達成
初步共識，北韓將接受來自南韓以及各國的援助，作為停止發展核武的交
換條件。第二輪六邊會談，今天進行第二天協商，六國代表也有初步共識
。北韓除了將接受南韓的賠償金，也將會接受各國的能源協助，以作為停
止發展核武的條件。另外，美國和北韓代表在這兩天，兩度非正式個別會
面，分析家認為，過去美國拒絕與北韓雙邊會談，而這兩天的個別會面，
象徵美國在這次協商中，態度已有轉變。以色列軍方在當地時間星期三，
大舉搜索多家巴勒斯坦人的銀行，查扣了大約700萬到900萬美元。
以色列強調，這是為了截斷哈瑪斯等恐怖組織的經濟來源。但巴勒斯坦總
理柯瑞則批評以軍的行動，簡直就是黑手黨的翻版。另外，國際法庭針對
以色列安全圍籬的聽證會，也在星期三結束，至於何時做出裁決，國際法
庭還沒有決定。25號美國國務院公佈剛出爐的2003年世界人權報告
，在亞洲部分，中國因為迫害法輪功團體以及強行統治西藏，被評為劣等
，同樣在亞洲的北韓，緬甸，也被點名要求改進人權紀錄。中國外交部則
批評美國是在干涉他國內政。這份人權報告，將送交美國國會作為進行國
際援助計劃的參考在北京舉行的六邊會談進行到第二天，與會各國已經達
成初步共識，北韓將接受來自南韓以及各國的援助，作為停止發展核武的
交換條件。第二輪六邊會談，今天進行第二天協商，六國代表也有初步共
識。北韓除了將接受南韓的賠償金，也將會接受各國的能源協助，以作為
停止發展核武的條件。另外，美國和北韓代表在這兩天，兩度非正式個別
會面，分析家認為，過去美國拒絕與北韓雙邊會談，而這兩天的個別會面
，象徵美國在這次協商中，態度已有轉變。以色列軍方在當地時間星期三
，大舉搜索多家巴勒斯坦人的銀行，查扣了大約700萬到900萬美元
。以色列強調，這是為了截斷哈瑪斯等恐怖組織的經濟來源。但巴勒斯坦
總理柯瑞則批評以軍的行動，簡直就是黑手黨的翻版。另外，國際法庭針
對以色列安全圍籬的聽證會，也在星期三結束，至於何時做出裁決，國際
法庭還沒有決定。25號美國國務院公佈剛出爐的2003年世界人權報
告，在亞洲部分，中國因為迫害法輪功團體以及強行統治西藏，被評為劣
等，同樣在亞洲的北韓，緬甸，也被點名要求改進人權紀錄。中國外交部
則批評美國是在干涉他國內政。這份人權報告，將送交美國國會作為進行
國際援助計劃的參考在北京舉行的六邊會談進行到第二天，與會各國已經
達成初步共識，北韓將接受來自南韓以及各國的援助，作為停止發展核武
的交換條件。第二輪六邊會談，今天進行第二天協商，六國代表也有初步
共識。北韓除了將接受南韓的賠償金，也將會接受各國的能源協助，以作
為停止發展核武的條件。另外，美國和北韓代表在這兩天，兩度非正式個
別會面，分析家認為，過去美國拒絕與北韓雙邊會談，而這兩天的個別會
面，象徵美國在這次協商中，態度已有轉變。以色列軍方在當地時間星期
三，大舉搜索多家巴勒斯坦人的銀行，查扣了大約700萬到900萬美
元。以色列強調，這是為了截斷哈瑪斯等恐怖組織的經濟來源。但巴勒斯
坦總理柯瑞則批評以軍的行動，簡直就是黑手黨的翻版。另外，國際法庭
針對以色列安全圍籬的聽證會，也在星期三結束，至於何時做出裁決，國
際法庭還沒有決定。25號美國國務院公佈剛出爐的2003年世界人權
報告，在亞洲部分，中國因為迫害法輪功團體以及強行統治西藏，被評為
劣等，同樣在亞洲的北韓，緬甸，也被點名要求改進人權紀錄。中國外交
部則批評美國是在干涉他國內政。這份人權報告，將送交美國國會作為進
行國際援助計劃的參考在北京舉行的六邊會談進行到第二天，與會各國已
經達成初步共識，北韓將接受來自南韓以及各國的援助，作為停止發展核
武的交換條件。第二輪六邊會談，今天進行第二天協商，六國代表也有初
步共識。北韓除了將接受南韓的賠償金，也將會接受各國的能源協助，以
作為停止發展核武的條件。另外，美國和北韓代表在這兩天，兩度非正式
個別會面，分析家認為，過去美國拒絕與北韓雙邊會談，而這兩天的個別
會面，象徵美國在這次協商中，態度已有轉變。以色列軍方在當地時間星
期三，大舉搜索多家巴勒斯坦人的銀行，查扣了大約700萬到900萬
美元。以色列強調，這是為了截斷哈瑪斯等恐怖組織的經濟來源。但巴勒
斯坦總理柯瑞則批評以軍的行動，簡直就是黑手黨的翻版。另外，國際法
庭針對以色列安全圍籬的聽證會，也在星期三結束，至於何時做出裁決，
國際法庭還沒有決定。25號美國國務院公佈剛出爐的2003年世界人
權報告，在亞洲部分，中國因為迫害法輪功團體以及強行統治西藏，被評
為劣等，同樣在亞洲的北韓，緬甸，也被點名要求改進人權紀錄。中國外
交部則批評美國是在干涉他國內政。這份人權報告，將送交美國國會作為
進行國際援助計劃的參考
