台北縣的選民人數，佔了全國大約一成六的比率，台北縣的選情，很可
能就是最後成敗的關鍵。
為了爭取台北縣民的向心力，連宋陣營已經喊出台北縣市合併，而民進
黨陳水扁則是主張台北縣單獨升格，到底哪一種規畫比較有吸引力？
我們來聽聽台北縣民的想法。
燦爛煙火隨著音樂起舞，情人節當晚，淡水漁人碼頭的氣氛很浪漫。
白天，這裡的海天風情也吸引來自各地的遊客，中央政府補助台北縣五
億元，小漁港搖身一變，成了全縣知名度最高的休閒碼頭。
河口對岸違建林立的渡船頭，也在中央砸下兩億元打造為八里左岸公園
，藉著4公里的木棧道與十三行博物館連成一線。
台北縣綠色執政長達十五年，兩千年政黨輪替民進黨入主中央，更是大
力相挺台北縣多項重大公共建設，大漢溪旁的垃圾山變成河濱公園；
基隆河整治今年底才要完工，汐止的房價已經悄悄漲了兩成；一條條
藍營人士則有另一番解讀。
從事保險業的謝先生，每天早上騎機車，從他居住的永和市橫跨中正橋
，前往台北市上班。
經濟活動從台北市向外延伸，台北縣和台北市不論是居民生活、公共建
設和天然資源都密不可分，也因此產生資源分配衝突。
光是為了水，蘇貞昌和馬英九已經算不清隔空交戰了多少回。
翡翠水庫雖然是台北市出錢蓋也歸它管，不過水庫位置在台北縣，縣民
保護水源責任重大，卻只有三分之一的縣民能用到水庫的水，台北縣
當然大喊不公。
除此之外，擁有367萬人口的全國第一大縣，和台北市一比較，每位
居民所分配到的預算數，卻相差四倍之多，省轄縣與院轄市層級之別
，讓台北縣心有不甘。
台北縣單獨升格為院轄市，不僅是台北縣府會長期以來的共識，更是民
進黨這次大選的訴求之一，國親方面則認為，單獨升格會使台北縣必
須承受原先由中央負擔的支出，長遠來看，台北縣與台北市合併，才
在這個外地人的新故鄉，選民人數佔全國一成六的第一大縣，誰的政策
願景，能說服台北縣民，將是影響大選結果的決勝關鍵。
張玉菁陳柏諭
