中華開發金控董事長陳敏薰，今天在報紙上刊登大幅廣告，自行徵求委託
書，而官股代表台銀和中國商銀下午也宣布，將跟中信集團在內的其他民
股，另外組成委託書徵求團，形成了兩股勢力激烈競爭的局面。對公司派
董事陳敏薰獨自組成委託書徵求團，希望保有經營權，臺灣銀行董事長陳
木在以及中國商銀董事長林宗勇等官股代表，今天下午也宣告要與其他民
股代表合組委託書徵求團，並積極爭取董監事席次和經營權，而官股的積
極介入，也為開發金即將展開的董座之爭埋下伏筆。廢電池抽新電腦的活
動弊案，經過幾天調查，環保局發現當初委辦活動的環發會所提出的、9
4位已經領到電腦的中獎人名單，在根本沒有這94台電腦的情況下，確
定名單遭到竄改甚至造假，是哪個環節出現弊端，已經進入司法程序調查
，環保局今天也訂出了中獎補發放原則，符合的民眾在3月18號前，可
前往環保局辦理書面登記。台北市已經實施屆滿兩個月的廚餘分類回收政
策，宣導期正式結束，今天起如果在回收的廚餘裡發現垃圾，台北市環保
局人員可對民眾開罰單，處以一千兩百元到六千元的罰款，環保局強調，
但如果民眾不將廚餘回收，而是當成一般垃圾處理並不會受罰，因為民眾
還是得負擔垃圾袋的費用，另外，代為處理台北市廚餘的台塑公司，承諾
提供每戶一個的廚餘回收桶，將從四月開始發放。中華開發金控董事長陳
敏薰，今天在報紙上刊登大幅廣告，自行徵求委託書，而官股代表台銀和
中國商銀下午也宣布，將跟中信集團在內的其他民股，另外組成委託書徵
求團，形成了兩股勢力激烈競爭的局面。對公司派董事陳敏薰獨自組成委
託書徵求團，希望保有經營權，臺灣銀行董事長陳木在以及中國商銀董事
長林宗勇等官股代表，今天下午也宣告要與其他民股代表合組委託書徵求
團，並積極爭取董監事席次和經營權，而官股的積極介入，也為開發金即
將展開的董座之爭埋下伏筆。廢電池抽新電腦的活動弊案，經過幾天調查
，環保局發現當初委辦活動的環發會所提出的、94位已經領到電腦的中
獎人名單，在根本沒有這94台電腦的情況下，確定名單遭到竄改甚至造
假，是哪個環節出現弊端，已經進入司法程序調查，環保局今天也訂出了
中獎補發放原則，符合的民眾在3月18號前，可前往環保局辦理書面登
記。台北市已經實施屆滿兩個月的廚餘分類回收政策，宣導期正式結束，
今天起如果在回收的廚餘裡發現垃圾，台北市環保局人員可對民眾開罰單
，處以一千兩百元到六千元的罰款，環保局強調，但如果民眾不將廚餘回
收，而是當成一般垃圾處理並不會受罰，因為民眾還是得負擔垃圾袋的費
用，另外，代為處理台北市廚餘的台塑公司，承諾提供每戶一個的廚餘回
收桶，將從四月開始發放。中華開發金控董事長陳敏薰，今天在報紙上刊
登大幅廣告，自行徵求委託書，而官股代表台銀和中國商銀下午也宣布，
將跟中信集團在內的其他民股，另外組成委託書徵求團，形成了兩股勢力
激烈競爭的局面。對公司派董事陳敏薰獨自組成委託書徵求團，希望保有
經營權，臺灣銀行董事長陳木在以及中國商銀董事長林宗勇等官股代表，
今天下午也宣告要與其他民股代表合組委託書徵求團，並積極爭取董監事
席次和經營權，而官股的積極介入，也為開發金即將展開的董座之爭埋下
伏筆。廢電池抽新電腦的活動弊案，經過幾天調查，環保局發現當初委辦
活動的環發會所提出的、94位已經領到電腦的中獎人名單，在根本沒有
這94台電腦的情況下，確定名單遭到竄改甚至造假，是哪個環節出現弊
端，已經進入司法程序調查，環保局今天也訂出了中獎補發放原則，符合
的民眾在3月18號前，可前往環保局辦理書面登記。台北市已經實施屆
滿兩個月的廚餘分類回收政策，宣導期正式結束，今天起如果在回收的廚
餘裡發現垃圾，台北市環保局人員可對民眾開罰單，處以一千兩百元到六
千元的罰款，環保局強調，但如果民眾不將廚餘回收，而是當成一般垃圾
處理並不會受罰，因為民眾還是得負擔垃圾袋的費用，另外，代為處理台
北市廚餘的台塑公司，承諾提供每戶一個的廚餘回收桶，將從四月開始發
放。中華開發金控董事長陳敏薰，今天在報紙上刊登大幅廣告，自行徵求
委託書，而官股代表台銀和中國商銀下午也宣布，將跟中信集團在內的其
他民股，另外組成委託書徵求團，形成了兩股勢力激烈競爭的局面。對公
司派董事陳敏薰獨自組成委託書徵求團，希望保有經營權，臺灣銀行董事
長陳木在以及中國商銀董事長林宗勇等官股代表，今天下午也宣告要與其
他民股代表合組委託書徵求團，並積極爭取董監事席次和經營權，而官股
的積極介入，也為開發金即將展開的董座之爭埋下伏筆。廢電池抽新電腦
的活動弊案，經過幾天調查，環保局發現當初委辦活動的環發會所提出的
、94位已經領到電腦的中獎人名單，在根本沒有這94台電腦的情況下
，確定名單遭到竄改甚至造假，是哪個環節出現弊端，已經進入司法程序
調查，環保局今天也訂出了中獎補發放原則，符合的民眾在3月18號前
，可前往環保局辦理書面登記。台北市已經實施屆滿兩個月的廚餘分類回
收政策，宣導期正式結束，今天起如果在回收的廚餘裡發現垃圾，台北市
環保局人員可對民眾開罰單，處以一千兩百元到六千元的罰款，環保局強
調，但如果民眾不將廚餘回收，而是當成一般垃圾處理並不會受罰，因為
民眾還是得負擔垃圾袋的費用，另外，代為處理台北市廚餘的台塑公司，
承諾提供每戶一個的廚餘回收桶，將從四月開始發放。
