歐盟從今天開始實施一項新規定，香煙盒上的每一面，都必須印有「吸煙
可能致命」這樣的警告標語。不過，為了不讓癮君子看到這些怵目驚心的
文字，有業者替香煙設計了新的包裝，讓「致命」的標語，不會太醒目吸
煙可能致命！這幾個字就大大地印在香煙盒上，十分地嚇人。從星期二開
始，歐盟強制每個會員國，都必須在香煙的外包裝，印上像這一類醒目的
警告標語，提醒消費者，吸煙有害健康。不過，道高一尺，魔高一丈，位
在巴黎的一家公司，早就看準了商機，搶先推出一種新產品，可以讓癮君
子，巧妙地，迴避掉這些怵目驚心的文字。也就是畫面上這一個個精巧優
美、用紙做的套子。就這麼一套，警告標語就看不見了。同時，這些小紙
盒上，印滿了各式各樣、多采多姿的圖案，連古巴革命英雄格瓦拉的肖像
都有。製作紙套的公司已經賣了60萬個套子給批發商，希望能大發利市
。不過，由於這些紙套勢必讓每包香煙賣的更貴一些，而明年開始實行的
稅法將使煙價大漲百分之四十，因此煙草商懷疑，現在玩這些花樣到底能
有多少效果。歐盟從今天開始實施一項新規定，香煙盒上的每一面，都必
須印有「吸煙可能致命」這樣的警告標語。不過，為了不讓癮君子看到這
些怵目驚心的文字，有業者替香煙設計了新的包裝，讓「致命」的標語，
不會太醒目吸煙可能致命！這幾個字就大大地印在香煙盒上，十分地嚇人
。從星期二開始，歐盟強制每個會員國，都必須在香煙的外包裝，印上像
這一類醒目的警告標語，提醒消費者，吸煙有害健康。不過，道高一尺，
魔高一丈，位在巴黎的一家公司，早就看準了商機，搶先推出一種新產品
，可以讓癮君子，巧妙地，迴避掉這些怵目驚心的文字。也就是畫面上這
一個個精巧優美、用紙做的套子。就這麼一套，警告標語就看不見了。同
時，這些小紙盒上，印滿了各式各樣、多采多姿的圖案，連古巴革命英雄
格瓦拉的肖像都有。製作紙套的公司已經賣了60萬個套子給批發商，希
望能大發利市。不過，由於這些紙套勢必讓每包香煙賣的更貴一些，而明
年開始實行的稅法將使煙價大漲百分之四十，因此煙草商懷疑，現在玩這
些花樣到底能有多少效果。歐盟從今天開始實施一項新規定，香煙盒上的
每一面，都必須印有「吸煙可能致命」這樣的警告標語。不過，為了不讓
癮君子看到這些怵目驚心的文字，有業者替香煙設計了新的包裝，讓「致
命」的標語，不會太醒目吸煙可能致命！這幾個字就大大地印在香煙盒上
，十分地嚇人。從星期二開始，歐盟強制每個會員國，都必須在香煙的外
包裝，印上像這一類醒目的警告標語，提醒消費者，吸煙有害健康。不過
，道高一尺，魔高一丈，位在巴黎的一家公司，早就看準了商機，搶先推
出一種新產品，可以讓癮君子，巧妙地，迴避掉這些怵目驚心的文字。也
就是畫面上這一個個精巧優美、用紙做的套子。就這麼一套，警告標語就
看不見了。同時，這些小紙盒上，印滿了各式各樣、多采多姿的圖案，連
古巴革命英雄格瓦拉的肖像都有。製作紙套的公司已經賣了60萬個套子
給批發商，希望能大發利市。不過，由於這些紙套勢必讓每包香煙賣的更
貴一些，而明年開始實行的稅法將使煙價大漲百分之四十，因此煙草商懷
疑，現在玩這些花樣到底能有多少效果。歐盟從今天開始實施一項新規定
，香煙盒上的每一面，都必須印有「吸煙可能致命」這樣的警告標語。不
過，為了不讓癮君子看到這些怵目驚心的文字，有業者替香煙設計了新的
包裝，讓「致命」的標語，不會太醒目吸煙可能致命！這幾個字就大大地
印在香煙盒上，十分地嚇人。從星期二開始，歐盟強制每個會員國，都必
須在香煙的外包裝，印上像這一類醒目的警告標語，提醒消費者，吸煙有
害健康。不過，道高一尺，魔高一丈，位在巴黎的一家公司，早就看準了
商機，搶先推出一種新產品，可以讓癮君子，巧妙地，迴避掉這些怵目驚
心的文字。也就是畫面上這一個個精巧優美、用紙做的套子。就這麼一套
，警告標語就看不見了。同時，這些小紙盒上，印滿了各式各樣、多采多
姿的圖案，連古巴革命英雄格瓦拉的肖像都有。製作紙套的公司已經賣了
60萬個套子給批發商，希望能大發利市。不過，由於這些紙套勢必讓每
包香煙賣的更貴一些，而明年開始實行的稅法將使煙價大漲百分之四十，
因此煙草商懷疑，現在玩這些花樣到底能有多少效果。歐盟從今天開始實
施一項新規定，香煙盒上的每一面，都必須印有「吸煙可能致命」這樣的
警告標語。不過，為了不讓癮君子看到這些怵目驚心的文字，有業者替香
煙設計了新的包裝，讓「致命」的標語，不會太醒目吸煙可能致命！這幾
個字就大大地印在香煙盒上，十分地嚇人。從星期二開始，歐盟強制每個
會員國，都必須在香煙的外包裝，印上像這一類醒目的警告標語，提醒消
費者，吸煙有害健康。不過，道高一尺，魔高一丈，位在巴黎的一家公司
，早就看準了商機，搶先推出一種新產品，可以讓癮君子，巧妙地，迴避
掉這些怵目驚心的文字。也就是畫面上這一個個精巧優美、用紙做的套子
。就這麼一套，警告標語就看不見了。同時，這些小紙盒上，印滿了各式
各樣、多采多姿的圖案，連古巴革命英雄格瓦拉的肖像都有。製作紙套的
公司已經賣了60萬個套子給批發商，希望能大發利市。不過，由於這些
紙套勢必讓每包香煙賣的更貴一些，而明年開始實行的稅法將使煙價大漲
百分之四十，因此煙草商懷疑，現在玩這些花樣到底能有多少效果。歐盟
從今天開始實施一項新規定，香煙盒上的每一面，都必須印有「吸煙可能
致命」這樣的警告標語。不過，為了不讓癮君子看到這些怵目驚心的文字
，有業者替香煙設計了新的包裝，讓「致命」的標語，不會太醒目吸煙可
能致命！這幾個字就大大地印在香煙盒上，十分地嚇人。從星期二開始，
歐盟強制每個會員國，都必須在香煙的外包裝，印上像這一類醒目的警告
標語，提醒消費者，吸煙有害健康。不過，道高一尺，魔高一丈，位在巴
黎的一家公司，早就看準了商機，搶先推出一種新產品，可以讓癮君子，
巧妙地，迴避掉這些怵目驚心的文字。也就是畫面上這一個個精巧優美、
用紙做的套子。就這麼一套，警告標語就看不見了。同時，這些小紙盒上
，印滿了各式各樣、多采多姿的圖案，連古巴革命英雄格瓦拉的肖像都有
。製作紙套的公司已經賣了60萬個套子給批發商，希望能大發利市。不
過，由於這些紙套勢必讓每包香煙賣的更貴一些，而明年開始實行的稅法
將使煙價大漲百分之四十，因此煙草商懷疑，現在玩這些花樣到底能有多
少效果。歐盟從今天開始實施一項新規定，香煙盒上的每一面，都必須印
有「吸煙可能致命」這樣的警告標語。不過，為了不讓癮君子看到這些怵
目驚心的文字，有業者替香煙設計了新的包裝，讓「致命」的標語，不會
太醒目吸煙可能致命！這幾個字就大大地印在香煙盒上，十分地嚇人。從
星期二開始，歐盟強制每個會員國，都必須在香煙的外包裝，印上像這一
類醒目的警告標語，提醒消費者，吸煙有害健康。不過，道高一尺，魔高
一丈，位在巴黎的一家公司，早就看準了商機，搶先推出一種新產品，可
以讓癮君子，巧妙地，迴避掉這些怵目驚心的文字。也就是畫面上這一個
個精巧優美、用紙做的套子。就這麼一套，警告標語就看不見了。同時，
這些小紙盒上，印滿了各式各樣、多采多姿的圖案，連古巴革命英雄格瓦
拉的肖像都有。製作紙套的公司已經賣了60萬個套子給批發商，希望能
大發利市。不過，由於這些紙套勢必讓每包香煙賣的更貴一些，而明年開
始實行的稅法將使煙價大漲百分之四十，因此煙草商懷疑，現在玩這些花
樣到底能有多少效果。歐盟從今天開始實施一項新規定，香煙盒上的每一
面，都必須印有「吸煙可能致命」這樣的警告標語。不過，為了不讓癮君
子看到這些怵目驚心的文字，有業者替香煙設計了新的包裝，讓「致命」
的標語，不會太醒目吸煙可能致命！這幾個字就大大地印在香煙盒上，十
分地嚇人。從星期二開始，歐盟強制每個會員國，都必須在香煙的外包裝
，印上像這一類醒目的警告標語，提醒消費者，吸煙有害健康。不過，道
高一尺，魔高一丈，位在巴黎的一家公司，早就看準了商機，搶先推出一
種新產品，可以讓癮君子，巧妙地，迴避掉這些怵目驚心的文字。也就是
畫面上這一個個精巧優美、用紙做的套子。就這麼一套，警告標語就看不
見了。同時，這些小紙盒上，印滿了各式各樣、多采多姿的圖案，連古巴
革命英雄格瓦拉的肖像都有。製作紙套的公司已經賣了60萬個套子給批
發商，希望能大發利市。不過，由於這些紙套勢必讓每包香煙賣的更貴一
些，而明年開始實行的稅法將使煙價大漲百分之四十，因此煙草商懷疑，
現在玩這些花樣到底能有多少效果。歐盟從今天開始實施一項新規定，香
煙盒上的每一面，都必須印有「吸煙可能致命」這樣的警告標語。不過，
為了不讓癮君子看到這些怵目驚心的文字，有業者替香煙設計了新的包裝
，讓「致命」的標語，不會太醒目吸煙可能致命！這幾個字就大大地印在
香煙盒上，十分地嚇人。從星期二開始，歐盟強制每個會員國，都必須在
香煙的外包裝，印上像這一類醒目的警告標語，提醒消費者，吸煙有害健
康。不過，道高一尺，魔高一丈，位在巴黎的一家公司，早就看準了商機
，搶先推出一種新產品，可以讓癮君子，巧妙地，迴避掉這些怵目驚心的
文字。也就是畫面上這一個個精巧優美、用紙做的套子。就這麼一套，警
告標語就看不見了。同時，這些小紙盒上，印滿了各式各樣、多采多姿的
圖案，連古巴革命英雄格瓦拉的肖像都有。製作紙套的公司已經賣了60
萬個套子給批發商，希望能大發利市。不過，由於這些紙套勢必讓每包香
煙賣的更貴一些，而明年開始實行的稅法將使煙價大漲百分之四十，因此
煙草商懷疑，現在玩這些花樣到底能有多少效果。
