在北京舉行的六邊會談進行到第二天，與會各國已經達成初步共識，北
韓將接受來自南韓以及各國的援助，作為停止發展核武的交換條件。
第二輪六邊會談，今天進行第二天協商，六國代表也有初步共識。
北韓除了將接受南韓的賠償金，也將會接受各國的能源協助，以作為停
止發展核武的條件。
另外，美國和北韓代表在這兩天，兩度非正式個別會面，分析家認為，
過去美國拒絕與北韓雙邊會談，而這兩天的個別會面，象徵美國在這
次協商中，態度已有轉變。
以色列軍方在當地時間星期三，大舉搜索多家巴勒斯坦人的銀行，查扣
了大約700萬到900萬美元。
以色列強調，這是為了截斷哈瑪斯等恐怖組織的經濟來源。
但巴勒斯坦總理柯瑞則批評以軍的行動，簡直就是黑手黨的翻版。
另外，國際法庭針對以色列安全圍籬的聽證會，也在星期三結束，至於
何時做出裁決，國際法庭還沒有決定。
25號美國國務院公佈剛出爐的2003年世界人權報告，在亞洲部分
，中國因為迫害法輪功團體以及強行統治西藏，被評為劣等，同樣在
亞洲的北韓，緬甸，也被點名要求改進人權紀錄。
中國外交部則批評美國是在干涉他國內政。
這份人權報告，將送交美國國會作為進行國際援助計劃的參考
