台北縣的選民人數，佔了全國大約一成六的比率，台北縣的選情，很可能
就是最後成敗的關鍵。為了爭取台北縣民的向心力，連宋陣營已經喊出台
北縣市合併，而民進黨陳水扁則是主張台北縣單獨升格，到底哪一種規畫
比較有吸引力？我們來聽聽台北縣民的想法。燦爛煙火隨著音樂起舞，情
人節當晚，淡水漁人碼頭的氣氛很浪漫。白天，這裡的海天風情也吸引來
自各地的遊客，中央政府補助台北縣五億元，小漁港搖身一變，成了全縣
知名度最高的休閒碼頭。河口對岸違建林立的渡船頭，也在中央砸下兩億
元打造為八里左岸公園，藉著4公里的木棧道與十三行博物館連成一線。
台北縣綠色執政長達十五年，兩千年政黨輪替民進黨入主中央，更是大力
相挺台北縣多項重大公共建設，大漢溪旁的垃圾山變成河濱公園；基隆河
整治今年底才要完工，汐止的房價已經悄悄漲了兩成；一條條改善交通的
快速道路，預算也有了著落，看在連任縣長的蘇貞昌眼裡，要做的建設還
很多。藍營人士則有另一番解讀。從事保險業的謝先生，每天早上騎機車
，從他居住的永和市橫跨中正橋，前往台北市上班。經濟活動從台北市向
外延伸，台北縣和台北市不論是居民生活、公共建設和天然資源都密不可
分，也因此產生資源分配衝突。光是為了水，蘇貞昌和馬英九已經算不清
隔空交戰了多少回。翡翠水庫雖然是台北市出錢蓋也歸它管，不過水庫位
置在台北縣，縣民保護水源責任重大，卻只有三分之一的縣民能用到水庫
的水，台北縣當然大喊不公。除此之外，擁有367萬人口的全國第一大
縣，和台北市一比較，每位居民所分配到的預算數，卻相差四倍之多，省
轄縣與院轄市層級之別，讓台北縣心有不甘。台北縣單獨升格為院轄市，
不僅是台北縣府會長期以來的共識，更是民進黨這次大選的訴求之一，國
親方面則認為，單獨升格會使台北縣必須承受原先由中央負擔的支出，長
遠來看，台北縣與台北市合併，才是最佳策略。在這個外地人的新故鄉，
選民人數佔全國一成六的第一大縣，誰的政策願景，能說服台北縣民，將
是影響大選結果的決勝關鍵。張玉菁陳柏諭台北縣的選民人數，佔了全國
大約一成六的比率，台北縣的選情，很可能就是最後成敗的關鍵。為了爭
取台北縣民的向心力，連宋陣營已經喊出台北縣市合併，而民進黨陳水扁
則是主張台北縣單獨升格，到底哪一種規畫比較有吸引力？我們來聽聽台
北縣民的想法。燦爛煙火隨著音樂起舞，情人節當晚，淡水漁人碼頭的氣
氛很浪漫。白天，這裡的海天風情也吸引來自各地的遊客，中央政府補助
台北縣五億元，小漁港搖身一變，成了全縣知名度最高的休閒碼頭。河口
對岸違建林立的渡船頭，也在中央砸下兩億元打造為八里左岸公園，藉著
4公里的木棧道與十三行博物館連成一線。台北縣綠色執政長達十五年，
兩千年政黨輪替民進黨入主中央，更是大力相挺台北縣多項重大公共建設
，大漢溪旁的垃圾山變成河濱公園；基隆河整治今年底才要完工，汐止的
房價已經悄悄漲了兩成；一條條改善交通的快速道路，預算也有了著落，
看在連任縣長的蘇貞昌眼裡，要做的建設還很多。藍營人士則有另一番解
讀。從事保險業的謝先生，每天早上騎機車，從他居住的永和市橫跨中正
橋，前往台北市上班。經濟活動從台北市向外延伸，台北縣和台北市不論
是居民生活、公共建設和天然資源都密不可分，也因此產生資源分配衝突
。光是為了水，蘇貞昌和馬英九已經算不清隔空交戰了多少回。翡翠水庫
雖然是台北市出錢蓋也歸它管，不過水庫位置在台北縣，縣民保護水源責
任重大，卻只有三分之一的縣民能用到水庫的水，台北縣當然大喊不公。
除此之外，擁有367萬人口的全國第一大縣，和台北市一比較，每位居
民所分配到的預算數，卻相差四倍之多，省轄縣與院轄市層級之別，讓台
北縣心有不甘。台北縣單獨升格為院轄市，不僅是台北縣府會長期以來的
共識，更是民進黨這次大選的訴求之一，國親方面則認為，單獨升格會使
台北縣必須承受原先由中央負擔的支出，長遠來看，台北縣與台北市合併
，才是最佳策略。在這個外地人的新故鄉，選民人數佔全國一成六的第一
大縣，誰的政策願景，能說服台北縣民，將是影響大選結果的決勝關鍵。
張玉菁陳柏諭台北縣的選民人數，佔了全國大約一成六的比率，台北縣的
選情，很可能就是最後成敗的關鍵。為了爭取台北縣民的向心力，連宋陣
營已經喊出台北縣市合併，而民進黨陳水扁則是主張台北縣單獨升格，到
底哪一種規畫比較有吸引力？我們來聽聽台北縣民的想法。燦爛煙火隨著
音樂起舞，情人節當晚，淡水漁人碼頭的氣氛很浪漫。白天，這裡的海天
風情也吸引來自各地的遊客，中央政府補助台北縣五億元，小漁港搖身一
變，成了全縣知名度最高的休閒碼頭。河口對岸違建林立的渡船頭，也在
中央砸下兩億元打造為八里左岸公園，藉著4公里的木棧道與十三行博物
館連成一線。台北縣綠色執政長達十五年，兩千年政黨輪替民進黨入主中
央，更是大力相挺台北縣多項重大公共建設，大漢溪旁的垃圾山變成河濱
公園；基隆河整治今年底才要完工，汐止的房價已經悄悄漲了兩成；一條
條改善交通的快速道路，預算也有了著落，看在連任縣長的蘇貞昌眼裡，
要做的建設還很多。藍營人士則有另一番解讀。從事保險業的謝先生，每
天早上騎機車，從他居住的永和市橫跨中正橋，前往台北市上班。經濟活
動從台北市向外延伸，台北縣和台北市不論是居民生活、公共建設和天然
資源都密不可分，也因此產生資源分配衝突。光是為了水，蘇貞昌和馬英
九已經算不清隔空交戰了多少回。翡翠水庫雖然是台北市出錢蓋也歸它管
，不過水庫位置在台北縣，縣民保護水源責任重大，卻只有三分之一的縣
民能用到水庫的水，台北縣當然大喊不公。除此之外，擁有367萬人口
的全國第一大縣，和台北市一比較，每位居民所分配到的預算數，卻相差
四倍之多，省轄縣與院轄市層級之別，讓台北縣心有不甘。台北縣單獨升
格為院轄市，不僅是台北縣府會長期以來的共識，更是民進黨這次大選的
訴求之一，國親方面則認為，單獨升格會使台北縣必須承受原先由中央負
擔的支出，長遠來看，台北縣與台北市合併，才是最佳策略。在這個外地
人的新故鄉，選民人數佔全國一成六的第一大縣，誰的政策願景，能說服
台北縣民，將是影響大選結果的決勝關鍵。張玉菁陳柏諭台北縣的選民人
數，佔了全國大約一成六的比率，台北縣的選情，很可能就是最後成敗的
關鍵。為了爭取台北縣民的向心力，連宋陣營已經喊出台北縣市合併，而
民進黨陳水扁則是主張台北縣單獨升格，到底哪一種規畫比較有吸引力？
我們來聽聽台北縣民的想法。燦爛煙火隨著音樂起舞，情人節當晚，淡水
漁人碼頭的氣氛很浪漫。白天，這裡的海天風情也吸引來自各地的遊客，
中央政府補助台北縣五億元，小漁港搖身一變，成了全縣知名度最高的休
閒碼頭。河口對岸違建林立的渡船頭，也在中央砸下兩億元打造為八里左
岸公園，藉著4公里的木棧道與十三行博物館連成一線。台北縣綠色執政
長達十五年，兩千年政黨輪替民進黨入主中央，更是大力相挺台北縣多項
重大公共建設，大漢溪旁的垃圾山變成河濱公園；基隆河整治今年底才要
完工，汐止的房價已經悄悄漲了兩成；一條條改善交通的快速道路，預算
也有了著落，看在連任縣長的蘇貞昌眼裡，要做的建設還很多。藍營人士
則有另一番解讀。從事保險業的謝先生，每天早上騎機車，從他居住的永
和市橫跨中正橋，前往台北市上班。經濟活動從台北市向外延伸，台北縣
和台北市不論是居民生活、公共建設和天然資源都密不可分，也因此產生
資源分配衝突。光是為了水，蘇貞昌和馬英九已經算不清隔空交戰了多少
回。翡翠水庫雖然是台北市出錢蓋也歸它管，不過水庫位置在台北縣，縣
民保護水源責任重大，卻只有三分之一的縣民能用到水庫的水，台北縣當
然大喊不公。除此之外，擁有367萬人口的全國第一大縣，和台北市一
比較，每位居民所分配到的預算數，卻相差四倍之多，省轄縣與院轄市層
級之別，讓台北縣心有不甘。台北縣單獨升格為院轄市，不僅是台北縣府
會長期以來的共識，更是民進黨這次大選的訴求之一，國親方面則認為，
單獨升格會使台北縣必須承受原先由中央負擔的支出，長遠來看，台北縣
與台北市合併，才是最佳策略。在這個外地人的新故鄉，選民人數佔全國
一成六的第一大縣，誰的政策願景，能說服台北縣民，將是影響大選結果
的決勝關鍵。張玉菁陳柏諭台北縣的選民人數，佔了全國大約一成六的比
率，台北縣的選情，很可能就是最後成敗的關鍵。為了爭取台北縣民的向
心力，連宋陣營已經喊出台北縣市合併，而民進黨陳水扁則是主張台北縣
單獨升格，到底哪一種規畫比較有吸引力？我們來聽聽台北縣民的想法。
燦爛煙火隨著音樂起舞，情人節當晚，淡水漁人碼頭的氣氛很浪漫。白天
，這裡的海天風情也吸引來自各地的遊客，中央政府補助台北縣五億元，
小漁港搖身一變，成了全縣知名度最高的休閒碼頭。河口對岸違建林立的
渡船頭，也在中央砸下兩億元打造為八里左岸公園，藉著4公里的木棧道
與十三行博物館連成一線。台北縣綠色執政長達十五年，兩千年政黨輪替
民進黨入主中央，更是大力相挺台北縣多項重大公共建設，大漢溪旁的垃
圾山變成河濱公園；基隆河整治今年底才要完工，汐止的房價已經悄悄漲
了兩成；一條條改善交通的快速道路，預算也有了著落，看在連任縣長的
蘇貞昌眼裡，要做的建設還很多。藍營人士則有另一番解讀。從事保險業
的謝先生，每天早上騎機車，從他居住的永和市橫跨中正橋，前往台北市
上班。經濟活動從台北市向外延伸，台北縣和台北市不論是居民生活、公
共建設和天然資源都密不可分，也因此產生資源分配衝突。光是為了水，
蘇貞昌和馬英九已經算不清隔空交戰了多少回。翡翠水庫雖然是台北市出
錢蓋也歸它管，不過水庫位置在台北縣，縣民保護水源責任重大，卻只有
三分之一的縣民能用到水庫的水，台北縣當然大喊不公。除此之外，擁有
367萬人口的全國第一大縣，和台北市一比較，每位居民所分配到的預
算數，卻相差四倍之多，省轄縣與院轄市層級之別，讓台北縣心有不甘。
台北縣單獨升格為院轄市，不僅是台北縣府會長期以來的共識，更是民進
黨這次大選的訴求之一，國親方面則認為，單獨升格會使台北縣必須承受
原先由中央負擔的支出，長遠來看，台北縣與台北市合併，才是最佳策略
。在這個外地人的新故鄉，選民人數佔全國一成六的第一大縣，誰的政策
願景，能說服台北縣民，將是影響大選結果的決勝關鍵。張玉菁陳柏諭台
北縣的選民人數，佔了全國大約一成六的比率，台北縣的選情，很可能就
是最後成敗的關鍵。為了爭取台北縣民的向心力，連宋陣營已經喊出台北
縣市合併，而民進黨陳水扁則是主張台北縣單獨升格，到底哪一種規畫比
較有吸引力？我們來聽聽台北縣民的想法。燦爛煙火隨著音樂起舞，情人
節當晚，淡水漁人碼頭的氣氛很浪漫。白天，這裡的海天風情也吸引來自
各地的遊客，中央政府補助台北縣五億元，小漁港搖身一變，成了全縣知
名度最高的休閒碼頭。河口對岸違建林立的渡船頭，也在中央砸下兩億元
打造為八里左岸公園，藉著4公里的木棧道與十三行博物館連成一線。台
北縣綠色執政長達十五年，兩千年政黨輪替民進黨入主中央，更是大力相
挺台北縣多項重大公共建設，大漢溪旁的垃圾山變成河濱公園；基隆河整
治今年底才要完工，汐止的房價已經悄悄漲了兩成；一條條改善交通的快
速道路，預算也有了著落，看在連任縣長的蘇貞昌眼裡，要做的建設還很
多。藍營人士則有另一番解讀。從事保險業的謝先生，每天早上騎機車，
從他居住的永和市橫跨中正橋，前往台北市上班。經濟活動從台北市向外
延伸，台北縣和台北市不論是居民生活、公共建設和天然資源都密不可分
，也因此產生資源分配衝突。光是為了水，蘇貞昌和馬英九已經算不清隔
空交戰了多少回。翡翠水庫雖然是台北市出錢蓋也歸它管，不過水庫位置
在台北縣，縣民保護水源責任重大，卻只有三分之一的縣民能用到水庫的
水，台北縣當然大喊不公。除此之外，擁有367萬人口的全國第一大縣
，和台北市一比較，每位居民所分配到的預算數，卻相差四倍之多，省轄
縣與院轄市層級之別，讓台北縣心有不甘。台北縣單獨升格為院轄市，不
僅是台北縣府會長期以來的共識，更是民進黨這次大選的訴求之一，國親
方面則認為，單獨升格會使台北縣必須承受原先由中央負擔的支出，長遠
來看，台北縣與台北市合併，才是最佳策略。在這個外地人的新故鄉，選
民人數佔全國一成六的第一大縣，誰的政策願景，能說服台北縣民，將是
影響大選結果的決勝關鍵。張玉菁陳柏諭台北縣的選民人數，佔了全國大
約一成六的比率，台北縣的選情，很可能就是最後成敗的關鍵。為了爭取
台北縣民的向心力，連宋陣營已經喊出台北縣市合併，而民進黨陳水扁則
是主張台北縣單獨升格，到底哪一種規畫比較有吸引力？我們來聽聽台北
縣民的想法。燦爛煙火隨著音樂起舞，情人節當晚，淡水漁人碼頭的氣氛
很浪漫。白天，這裡的海天風情也吸引來自各地的遊客，中央政府補助台
北縣五億元，小漁港搖身一變，成了全縣知名度最高的休閒碼頭。河口對
岸違建林立的渡船頭，也在中央砸下兩億元打造為八里左岸公園，藉著4
公里的木棧道與十三行博物館連成一線。台北縣綠色執政長達十五年，兩
千年政黨輪替民進黨入主中央，更是大力相挺台北縣多項重大公共建設，
大漢溪旁的垃圾山變成河濱公園；基隆河整治今年底才要完工，汐止的房
價已經悄悄漲了兩成；一條條改善交通的快速道路，預算也有了著落，看
在連任縣長的蘇貞昌眼裡，要做的建設還很多。藍營人士則有另一番解讀
。從事保險業的謝先生，每天早上騎機車，從他居住的永和市橫跨中正橋
，前往台北市上班。經濟活動從台北市向外延伸，台北縣和台北市不論是
居民生活、公共建設和天然資源都密不可分，也因此產生資源分配衝突。
光是為了水，蘇貞昌和馬英九已經算不清隔空交戰了多少回。翡翠水庫雖
然是台北市出錢蓋也歸它管，不過水庫位置在台北縣，縣民保護水源責任
重大，卻只有三分之一的縣民能用到水庫的水，台北縣當然大喊不公。除
此之外，擁有367萬人口的全國第一大縣，和台北市一比較，每位居民
所分配到的預算數，卻相差四倍之多，省轄縣與院轄市層級之別，讓台北
縣心有不甘。台北縣單獨升格為院轄市，不僅是台北縣府會長期以來的共
識，更是民進黨這次大選的訴求之一，國親方面則認為，單獨升格會使台
北縣必須承受原先由中央負擔的支出，長遠來看，台北縣與台北市合併，
才是最佳策略。在這個外地人的新故鄉，選民人數佔全國一成六的第一大
縣，誰的政策願景，能說服台北縣民，將是影響大選結果的決勝關鍵。張
玉菁陳柏諭台北縣的選民人數，佔了全國大約一成六的比率，台北縣的選
情，很可能就是最後成敗的關鍵。為了爭取台北縣民的向心力，連宋陣營
已經喊出台北縣市合併，而民進黨陳水扁則是主張台北縣單獨升格，到底
哪一種規畫比較有吸引力？我們來聽聽台北縣民的想法。燦爛煙火隨著音
樂起舞，情人節當晚，淡水漁人碼頭的氣氛很浪漫。白天，這裡的海天風
情也吸引來自各地的遊客，中央政府補助台北縣五億元，小漁港搖身一變
，成了全縣知名度最高的休閒碼頭。河口對岸違建林立的渡船頭，也在中
央砸下兩億元打造為八里左岸公園，藉著4公里的木棧道與十三行博物館
連成一線。台北縣綠色執政長達十五年，兩千年政黨輪替民進黨入主中央
，更是大力相挺台北縣多項重大公共建設，大漢溪旁的垃圾山變成河濱公
園；基隆河整治今年底才要完工，汐止的房價已經悄悄漲了兩成；一條條
改善交通的快速道路，預算也有了著落，看在連任縣長的蘇貞昌眼裡，要
做的建設還很多。藍營人士則有另一番解讀。從事保險業的謝先生，每天
早上騎機車，從他居住的永和市橫跨中正橋，前往台北市上班。經濟活動
從台北市向外延伸，台北縣和台北市不論是居民生活、公共建設和天然資
源都密不可分，也因此產生資源分配衝突。光是為了水，蘇貞昌和馬英九
已經算不清隔空交戰了多少回。翡翠水庫雖然是台北市出錢蓋也歸它管，
不過水庫位置在台北縣，縣民保護水源責任重大，卻只有三分之一的縣民
能用到水庫的水，台北縣當然大喊不公。除此之外，擁有367萬人口的
全國第一大縣，和台北市一比較，每位居民所分配到的預算數，卻相差四
倍之多，省轄縣與院轄市層級之別，讓台北縣心有不甘。台北縣單獨升格
為院轄市，不僅是台北縣府會長期以來的共識，更是民進黨這次大選的訴
求之一，國親方面則認為，單獨升格會使台北縣必須承受原先由中央負擔
的支出，長遠來看，台北縣與台北市合併，才是最佳策略。在這個外地人
的新故鄉，選民人數佔全國一成六的第一大縣，誰的政策願景，能說服台
北縣民，將是影響大選結果的決勝關鍵。張玉菁陳柏諭台北縣的選民人數
，佔了全國大約一成六的比率，台北縣的選情，很可能就是最後成敗的關
鍵。為了爭取台北縣民的向心力，連宋陣營已經喊出台北縣市合併，而民
進黨陳水扁則是主張台北縣單獨升格，到底哪一種規畫比較有吸引力？我
們來聽聽台北縣民的想法。燦爛煙火隨著音樂起舞，情人節當晚，淡水漁
人碼頭的氣氛很浪漫。白天，這裡的海天風情也吸引來自各地的遊客，中
央政府補助台北縣五億元，小漁港搖身一變，成了全縣知名度最高的休閒
碼頭。河口對岸違建林立的渡船頭，也在中央砸下兩億元打造為八里左岸
公園，藉著4公里的木棧道與十三行博物館連成一線。台北縣綠色執政長
達十五年，兩千年政黨輪替民進黨入主中央，更是大力相挺台北縣多項重
大公共建設，大漢溪旁的垃圾山變成河濱公園；基隆河整治今年底才要完
工，汐止的房價已經悄悄漲了兩成；一條條改善交通的快速道路，預算也
有了著落，看在連任縣長的蘇貞昌眼裡，要做的建設還很多。藍營人士則
有另一番解讀。從事保險業的謝先生，每天早上騎機車，從他居住的永和
市橫跨中正橋，前往台北市上班。經濟活動從台北市向外延伸，台北縣和
台北市不論是居民生活、公共建設和天然資源都密不可分，也因此產生資
源分配衝突。光是為了水，蘇貞昌和馬英九已經算不清隔空交戰了多少回
。翡翠水庫雖然是台北市出錢蓋也歸它管，不過水庫位置在台北縣，縣民
保護水源責任重大，卻只有三分之一的縣民能用到水庫的水，台北縣當然
大喊不公。除此之外，擁有367萬人口的全國第一大縣，和台北市一比
較，每位居民所分配到的預算數，卻相差四倍之多，省轄縣與院轄市層級
之別，讓台北縣心有不甘。台北縣單獨升格為院轄市，不僅是台北縣府會
長期以來的共識，更是民進黨這次大選的訴求之一，國親方面則認為，單
獨升格會使台北縣必須承受原先由中央負擔的支出，長遠來看，台北縣與
台北市合併，才是最佳策略。在這個外地人的新故鄉，選民人數佔全國一
成六的第一大縣，誰的政策願景，能說服台北縣民，將是影響大選結果的
決勝關鍵。張玉菁陳柏諭台北縣的選民人數，佔了全國大約一成六的比率
，台北縣的選情，很可能就是最後成敗的關鍵。為了爭取台北縣民的向心
力，連宋陣營已經喊出台北縣市合併，而民進黨陳水扁則是主張台北縣單
獨升格，到底哪一種規畫比較有吸引力？我們來聽聽台北縣民的想法。燦
爛煙火隨著音樂起舞，情人節當晚，淡水漁人碼頭的氣氛很浪漫。白天，
這裡的海天風情也吸引來自各地的遊客，中央政府補助台北縣五億元，小
漁港搖身一變，成了全縣知名度最高的休閒碼頭。河口對岸違建林立的渡
船頭，也在中央砸下兩億元打造為八里左岸公園，藉著4公里的木棧道與
十三行博物館連成一線。台北縣綠色執政長達十五年，兩千年政黨輪替民
進黨入主中央，更是大力相挺台北縣多項重大公共建設，大漢溪旁的垃圾
山變成河濱公園；基隆河整治今年底才要完工，汐止的房價已經悄悄漲了
兩成；一條條改善交通的快速道路，預算也有了著落，看在連任縣長的蘇
貞昌眼裡，要做的建設還很多。藍營人士則有另一番解讀。從事保險業的
謝先生，每天早上騎機車，從他居住的永和市橫跨中正橋，前往台北市上
班。經濟活動從台北市向外延伸，台北縣和台北市不論是居民生活、公共
建設和天然資源都密不可分，也因此產生資源分配衝突。光是為了水，蘇
貞昌和馬英九已經算不清隔空交戰了多少回。翡翠水庫雖然是台北市出錢
蓋也歸它管，不過水庫位置在台北縣，縣民保護水源責任重大，卻只有三
分之一的縣民能用到水庫的水，台北縣當然大喊不公。除此之外，擁有3
67萬人口的全國第一大縣，和台北市一比較，每位居民所分配到的預算
數，卻相差四倍之多，省轄縣與院轄市層級之別，讓台北縣心有不甘。台
北縣單獨升格為院轄市，不僅是台北縣府會長期以來的共識，更是民進黨
這次大選的訴求之一，國親方面則認為，單獨升格會使台北縣必須承受原
先由中央負擔的支出，長遠來看，台北縣與台北市合併，才是最佳策略。
在這個外地人的新故鄉，選民人數佔全國一成六的第一大縣，誰的政策願
景，能說服台北縣民，將是影響大選結果的決勝關鍵。張玉菁陳柏諭台北
縣的選民人數，佔了全國大約一成六的比率，台北縣的選情，很可能就是
最後成敗的關鍵。為了爭取台北縣民的向心力，連宋陣營已經喊出台北縣
市合併，而民進黨陳水扁則是主張台北縣單獨升格，到底哪一種規畫比較
有吸引力？我們來聽聽台北縣民的想法。燦爛煙火隨著音樂起舞，情人節
當晚，淡水漁人碼頭的氣氛很浪漫。白天，這裡的海天風情也吸引來自各
地的遊客，中央政府補助台北縣五億元，小漁港搖身一變，成了全縣知名
度最高的休閒碼頭。河口對岸違建林立的渡船頭，也在中央砸下兩億元打
造為八里左岸公園，藉著4公里的木棧道與十三行博物館連成一線。台北
縣綠色執政長達十五年，兩千年政黨輪替民進黨入主中央，更是大力相挺
台北縣多項重大公共建設，大漢溪旁的垃圾山變成河濱公園；基隆河整治
今年底才要完工，汐止的房價已經悄悄漲了兩成；一條條改善交通的快速
道路，預算也有了著落，看在連任縣長的蘇貞昌眼裡，要做的建設還很多
。藍營人士則有另一番解讀。從事保險業的謝先生，每天早上騎機車，從
他居住的永和市橫跨中正橋，前往台北市上班。經濟活動從台北市向外延
伸，台北縣和台北市不論是居民生活、公共建設和天然資源都密不可分，
也因此產生資源分配衝突。光是為了水，蘇貞昌和馬英九已經算不清隔空
交戰了多少回。翡翠水庫雖然是台北市出錢蓋也歸它管，不過水庫位置在
台北縣，縣民保護水源責任重大，卻只有三分之一的縣民能用到水庫的水
，台北縣當然大喊不公。除此之外，擁有367萬人口的全國第一大縣，
和台北市一比較，每位居民所分配到的預算數，卻相差四倍之多，省轄縣
與院轄市層級之別，讓台北縣心有不甘。台北縣單獨升格為院轄市，不僅
是台北縣府會長期以來的共識，更是民進黨這次大選的訴求之一，國親方
面則認為，單獨升格會使台北縣必須承受原先由中央負擔的支出，長遠來
看，台北縣與台北市合併，才是最佳策略。在這個外地人的新故鄉，選民
人數佔全國一成六的第一大縣，誰的政策願景，能說服台北縣民，將是影
響大選結果的決勝關鍵。張玉菁陳柏諭台北縣的選民人數，佔了全國大約
一成六的比率，台北縣的選情，很可能就是最後成敗的關鍵。為了爭取台
北縣民的向心力，連宋陣營已經喊出台北縣市合併，而民進黨陳水扁則是
主張台北縣單獨升格，到底哪一種規畫比較有吸引力？我們來聽聽台北縣
民的想法。燦爛煙火隨著音樂起舞，情人節當晚，淡水漁人碼頭的氣氛很
浪漫。白天，這裡的海天風情也吸引來自各地的遊客，中央政府補助台北
縣五億元，小漁港搖身一變，成了全縣知名度最高的休閒碼頭。河口對岸
違建林立的渡船頭，也在中央砸下兩億元打造為八里左岸公園，藉著4公
里的木棧道與十三行博物館連成一線。台北縣綠色執政長達十五年，兩千
年政黨輪替民進黨入主中央，更是大力相挺台北縣多項重大公共建設，大
漢溪旁的垃圾山變成河濱公園；基隆河整治今年底才要完工，汐止的房價
已經悄悄漲了兩成；一條條改善交通的快速道路，預算也有了著落，看在
連任縣長的蘇貞昌眼裡，要做的建設還很多。藍營人士則有另一番解讀。
從事保險業的謝先生，每天早上騎機車，從他居住的永和市橫跨中正橋，
前往台北市上班。經濟活動從台北市向外延伸，台北縣和台北市不論是居
民生活、公共建設和天然資源都密不可分，也因此產生資源分配衝突。光
是為了水，蘇貞昌和馬英九已經算不清隔空交戰了多少回。翡翠水庫雖然
是台北市出錢蓋也歸它管，不過水庫位置在台北縣，縣民保護水源責任重
大，卻只有三分之一的縣民能用到水庫的水，台北縣當然大喊不公。除此
之外，擁有367萬人口的全國第一大縣，和台北市一比較，每位居民所
分配到的預算數，卻相差四倍之多，省轄縣與院轄市層級之別，讓台北縣
心有不甘。台北縣單獨升格為院轄市，不僅是台北縣府會長期以來的共識
，更是民進黨這次大選的訴求之一，國親方面則認為，單獨升格會使台北
縣必須承受原先由中央負擔的支出，長遠來看，台北縣與台北市合併，才
是最佳策略。在這個外地人的新故鄉，選民人數佔全國一成六的第一大縣
，誰的政策願景，能說服台北縣民，將是影響大選結果的決勝關鍵。張玉
菁陳柏諭台北縣的選民人數，佔了全國大約一成六的比率，台北縣的選情
，很可能就是最後成敗的關鍵。為了爭取台北縣民的向心力，連宋陣營已
經喊出台北縣市合併，而民進黨陳水扁則是主張台北縣單獨升格，到底哪
一種規畫比較有吸引力？我們來聽聽台北縣民的想法。燦爛煙火隨著音樂
起舞，情人節當晚，淡水漁人碼頭的氣氛很浪漫。白天，這裡的海天風情
也吸引來自各地的遊客，中央政府補助台北縣五億元，小漁港搖身一變，
成了全縣知名度最高的休閒碼頭。河口對岸違建林立的渡船頭，也在中央
砸下兩億元打造為八里左岸公園，藉著4公里的木棧道與十三行博物館連
成一線。台北縣綠色執政長達十五年，兩千年政黨輪替民進黨入主中央，
更是大力相挺台北縣多項重大公共建設，大漢溪旁的垃圾山變成河濱公園
；基隆河整治今年底才要完工，汐止的房價已經悄悄漲了兩成；一條條改
善交通的快速道路，預算也有了著落，看在連任縣長的蘇貞昌眼裡，要做
的建設還很多。藍營人士則有另一番解讀。從事保險業的謝先生，每天早
上騎機車，從他居住的永和市橫跨中正橋，前往台北市上班。經濟活動從
台北市向外延伸，台北縣和台北市不論是居民生活、公共建設和天然資源
都密不可分，也因此產生資源分配衝突。光是為了水，蘇貞昌和馬英九已
經算不清隔空交戰了多少回。翡翠水庫雖然是台北市出錢蓋也歸它管，不
過水庫位置在台北縣，縣民保護水源責任重大，卻只有三分之一的縣民能
用到水庫的水，台北縣當然大喊不公。除此之外，擁有367萬人口的全
國第一大縣，和台北市一比較，每位居民所分配到的預算數，卻相差四倍
之多，省轄縣與院轄市層級之別，讓台北縣心有不甘。台北縣單獨升格為
院轄市，不僅是台北縣府會長期以來的共識，更是民進黨這次大選的訴求
之一，國親方面則認為，單獨升格會使台北縣必須承受原先由中央負擔的
支出，長遠來看，台北縣與台北市合併，才是最佳策略。在這個外地人的
新故鄉，選民人數佔全國一成六的第一大縣，誰的政策願景，能說服台北
縣民，將是影響大選結果的決勝關鍵。張玉菁陳柏諭台北縣的選民人數，
佔了全國大約一成六的比率，台北縣的選情，很可能就是最後成敗的關鍵
。為了爭取台北縣民的向心力，連宋陣營已經喊出台北縣市合併，而民進
黨陳水扁則是主張台北縣單獨升格，到底哪一種規畫比較有吸引力？我們
來聽聽台北縣民的想法。燦爛煙火隨著音樂起舞，情人節當晚，淡水漁人
碼頭的氣氛很浪漫。白天，這裡的海天風情也吸引來自各地的遊客，中央
政府補助台北縣五億元，小漁港搖身一變，成了全縣知名度最高的休閒碼
頭。河口對岸違建林立的渡船頭，也在中央砸下兩億元打造為八里左岸公
園，藉著4公里的木棧道與十三行博物館連成一線。台北縣綠色執政長達
十五年，兩千年政黨輪替民進黨入主中央，更是大力相挺台北縣多項重大
公共建設，大漢溪旁的垃圾山變成河濱公園；基隆河整治今年底才要完工
，汐止的房價已經悄悄漲了兩成；一條條改善交通的快速道路，預算也有
了著落，看在連任縣長的蘇貞昌眼裡，要做的建設還很多。藍營人士則有
另一番解讀。從事保險業的謝先生，每天早上騎機車，從他居住的永和市
橫跨中正橋，前往台北市上班。經濟活動從台北市向外延伸，台北縣和台
北市不論是居民生活、公共建設和天然資源都密不可分，也因此產生資源
分配衝突。光是為了水，蘇貞昌和馬英九已經算不清隔空交戰了多少回。
翡翠水庫雖然是台北市出錢蓋也歸它管，不過水庫位置在台北縣，縣民保
護水源責任重大，卻只有三分之一的縣民能用到水庫的水，台北縣當然大
喊不公。除此之外，擁有367萬人口的全國第一大縣，和台北市一比較
，每位居民所分配到的預算數，卻相差四倍之多，省轄縣與院轄市層級之
別，讓台北縣心有不甘。台北縣單獨升格為院轄市，不僅是台北縣府會長
期以來的共識，更是民進黨這次大選的訴求之一，國親方面則認為，單獨
升格會使台北縣必須承受原先由中央負擔的支出，長遠來看，台北縣與台
北市合併，才是最佳策略。在這個外地人的新故鄉，選民人數佔全國一成
六的第一大縣，誰的政策願景，能說服台北縣民，將是影響大選結果的決
勝關鍵。張玉菁陳柏諭台北縣的選民人數，佔了全國大約一成六的比率，
台北縣的選情，很可能就是最後成敗的關鍵。為了爭取台北縣民的向心力
，連宋陣營已經喊出台北縣市合併，而民進黨陳水扁則是主張台北縣單獨
升格，到底哪一種規畫比較有吸引力？我們來聽聽台北縣民的想法。燦爛
煙火隨著音樂起舞，情人節當晚，淡水漁人碼頭的氣氛很浪漫。白天，這
裡的海天風情也吸引來自各地的遊客，中央政府補助台北縣五億元，小漁
港搖身一變，成了全縣知名度最高的休閒碼頭。河口對岸違建林立的渡船
頭，也在中央砸下兩億元打造為八里左岸公園，藉著4公里的木棧道與十
三行博物館連成一線。台北縣綠色執政長達十五年，兩千年政黨輪替民進
黨入主中央，更是大力相挺台北縣多項重大公共建設，大漢溪旁的垃圾山
變成河濱公園；基隆河整治今年底才要完工，汐止的房價已經悄悄漲了兩
成；一條條改善交通的快速道路，預算也有了著落，看在連任縣長的蘇貞
昌眼裡，要做的建設還很多。藍營人士則有另一番解讀。從事保險業的謝
先生，每天早上騎機車，從他居住的永和市橫跨中正橋，前往台北市上班
。經濟活動從台北市向外延伸，台北縣和台北市不論是居民生活、公共建
設和天然資源都密不可分，也因此產生資源分配衝突。光是為了水，蘇貞
昌和馬英九已經算不清隔空交戰了多少回。翡翠水庫雖然是台北市出錢蓋
也歸它管，不過水庫位置在台北縣，縣民保護水源責任重大，卻只有三分
之一的縣民能用到水庫的水，台北縣當然大喊不公。除此之外，擁有36
7萬人口的全國第一大縣，和台北市一比較，每位居民所分配到的預算數
，卻相差四倍之多，省轄縣與院轄市層級之別，讓台北縣心有不甘。台北
縣單獨升格為院轄市，不僅是台北縣府會長期以來的共識，更是民進黨這
次大選的訴求之一，國親方面則認為，單獨升格會使台北縣必須承受原先
由中央負擔的支出，長遠來看，台北縣與台北市合併，才是最佳策略。在
這個外地人的新故鄉，選民人數佔全國一成六的第一大縣，誰的政策願景
，能說服台北縣民，將是影響大選結果的決勝關鍵。張玉菁陳柏諭
