繼續來關心教育問題。從國中小學的教科書開放民間編印以來，不斷發生
品質良莠不齊的爭議。為了改善這種情況，台北市即將針對教科書展開評
鑑，把結果送給各校作參考國中小教科書開放的限制，並不是每題不斷，
為了促進教科書的品質同時減輕老師選書的壓力，台北市教育局首開先例
，委託教師會針對市場上的教科書進行評選，第一次辦理，選定93學年
度國一上學期包括國，英，數等考科的教科書做大規模的評鑑包括同一個
出版社不同科目的內容與結構是否符合邏輯性，重要概念或專有名詞用語
是否一致，以及出版公司財務健不健全，都是評鑑項目，不過，價格並沒
有列入評選依照評選時程，今天是各書商送書到評鑑單位的最後期限評選
結果預定五月底出來，台北市教育局表示，會將結果函送各校，以供學校
選書參考，是否會強制要求各校選擇評選優良以上的教科書，教育局強調
，將等評選結果出來再做進一步決定公視新聞葉明蘭，王興中採訪報導繼
續來關心教育問題。從國中小學的教科書開放民間編印以來，不斷發生品
質良莠不齊的爭議。為了改善這種情況，台北市即將針對教科書展開評鑑
，把結果送給各校作參考國中小教科書開放的限制，並不是每題不斷，為
了促進教科書的品質同時減輕老師選書的壓力，台北市教育局首開先例，
委託教師會針對市場上的教科書進行評選，第一次辦理，選定93學年度
國一上學期包括國，英，數等考科的教科書做大規模的評鑑包括同一個出
版社不同科目的內容與結構是否符合邏輯性，重要概念或專有名詞用語是
否一致，以及出版公司財務健不健全，都是評鑑項目，不過，價格並沒有
列入評選依照評選時程，今天是各書商送書到評鑑單位的最後期限評選結
果預定五月底出來，台北市教育局表示，會將結果函送各校，以供學校選
書參考，是否會強制要求各校選擇評選優良以上的教科書，教育局強調，
將等評選結果出來再做進一步決定公視新聞葉明蘭，王興中採訪報導繼續
來關心教育問題。從國中小學的教科書開放民間編印以來，不斷發生品質
良莠不齊的爭議。為了改善這種情況，台北市即將針對教科書展開評鑑，
把結果送給各校作參考國中小教科書開放的限制，並不是每題不斷，為了
促進教科書的品質同時減輕老師選書的壓力，台北市教育局首開先例，委
託教師會針對市場上的教科書進行評選，第一次辦理，選定93學年度國
一上學期包括國，英，數等考科的教科書做大規模的評鑑包括同一個出版
社不同科目的內容與結構是否符合邏輯性，重要概念或專有名詞用語是否
一致，以及出版公司財務健不健全，都是評鑑項目，不過，價格並沒有列
入評選依照評選時程，今天是各書商送書到評鑑單位的最後期限評選結果
預定五月底出來，台北市教育局表示，會將結果函送各校，以供學校選書
參考，是否會強制要求各校選擇評選優良以上的教科書，教育局強調，將
等評選結果出來再做進一步決定公視新聞葉明蘭，王興中採訪報導
