對視障朋友來說，導盲犬就像他們的眼睛一樣。而今天又有一隻導盲犬，
跟主人共同完成訓練，成為台灣第十隻上路工作的導盲犬，他還首開先例
，跟著主人到政府機構上班。這場結訓典禮，主角不是坐在台前的人，而
是在主人舒繼光身邊的導盲犬Zane。Zane是台灣第十隻上路的導
盲犬，卻是隨主人進入公家機關上班的先鋒。舒繼光服務於勞保局，以前
都用手杖，但是自從有了Zane，出門走路全靠牠。只是一開始帶Za
ne來上班，舒繼光十分擔心影響到其他人。受過完整訓練，主人上班，
Zane就乖乖待在桌子底下，不吵也不鬧，Zane的表現讓主人很放
心。第一隻進入政府機關上班的導盲犬，Zane，除了服務主人，也扮
演起親善大使，讓更多人了解視障認識導盲犬。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導對視障朋友來說，導盲犬就像他們的眼睛一樣。而今天又有一隻導
盲犬，跟主人共同完成訓練，成為台灣第十隻上路工作的導盲犬，他還首
開先例，跟著主人到政府機構上班。這場結訓典禮，主角不是坐在台前的
人，而是在主人舒繼光身邊的導盲犬Zane。Zane是台灣第十隻上
路的導盲犬，卻是隨主人進入公家機關上班的先鋒。舒繼光服務於勞保局
，以前都用手杖，但是自從有了Zane，出門走路全靠牠。只是一開始
帶Zane來上班，舒繼光十分擔心影響到其他人。受過完整訓練，主人
上班，Zane就乖乖待在桌子底下，不吵也不鬧，Zane的表現讓主
人很放心。第一隻進入政府機關上班的導盲犬，Zane，除了服務主人
，也扮演起親善大使，讓更多人了解視障認識導盲犬。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導對視障朋友來說，導盲犬就像他們的眼睛一樣。而今天又有
一隻導盲犬，跟主人共同完成訓練，成為台灣第十隻上路工作的導盲犬，
他還首開先例，跟著主人到政府機構上班。這場結訓典禮，主角不是坐在
台前的人，而是在主人舒繼光身邊的導盲犬Zane。Zane是台灣第
十隻上路的導盲犬，卻是隨主人進入公家機關上班的先鋒。舒繼光服務於
勞保局，以前都用手杖，但是自從有了Zane，出門走路全靠牠。只是
一開始帶Zane來上班，舒繼光十分擔心影響到其他人。受過完整訓練
，主人上班，Zane就乖乖待在桌子底下，不吵也不鬧，Zane的表
現讓主人很放心。第一隻進入政府機關上班的導盲犬，Zane，除了服
務主人，也扮演起親善大使，讓更多人了解視障認識導盲犬。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導對視障朋友來說，導盲犬就像他們的眼睛一樣。而今
天又有一隻導盲犬，跟主人共同完成訓練，成為台灣第十隻上路工作的導
盲犬，他還首開先例，跟著主人到政府機構上班。這場結訓典禮，主角不
是坐在台前的人，而是在主人舒繼光身邊的導盲犬Zane。Zane是
台灣第十隻上路的導盲犬，卻是隨主人進入公家機關上班的先鋒。舒繼光
服務於勞保局，以前都用手杖，但是自從有了Zane，出門走路全靠牠
。只是一開始帶Zane來上班，舒繼光十分擔心影響到其他人。受過完
整訓練，主人上班，Zane就乖乖待在桌子底下，不吵也不鬧，Zan
e的表現讓主人很放心。第一隻進入政府機關上班的導盲犬，Zane，
除了服務主人，也扮演起親善大使，讓更多人了解視障認識導盲犬。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導對視障朋友來說，導盲犬就像他們的眼睛一樣
。而今天又有一隻導盲犬，跟主人共同完成訓練，成為台灣第十隻上路工
作的導盲犬，他還首開先例，跟著主人到政府機構上班。這場結訓典禮，
主角不是坐在台前的人，而是在主人舒繼光身邊的導盲犬Zane。Za
ne是台灣第十隻上路的導盲犬，卻是隨主人進入公家機關上班的先鋒。
舒繼光服務於勞保局，以前都用手杖，但是自從有了Zane，出門走路
全靠牠。只是一開始帶Zane來上班，舒繼光十分擔心影響到其他人。
受過完整訓練，主人上班，Zane就乖乖待在桌子底下，不吵也不鬧，
Zane的表現讓主人很放心。第一隻進入政府機關上班的導盲犬，Za
ne，除了服務主人，也扮演起親善大使，讓更多人了解視障認識導盲犬
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導對視障朋友來說，導盲犬就像他們的眼
睛一樣。而今天又有一隻導盲犬，跟主人共同完成訓練，成為台灣第十隻
上路工作的導盲犬，他還首開先例，跟著主人到政府機構上班。這場結訓
典禮，主角不是坐在台前的人，而是在主人舒繼光身邊的導盲犬Zane
。Zane是台灣第十隻上路的導盲犬，卻是隨主人進入公家機關上班的
先鋒。舒繼光服務於勞保局，以前都用手杖，但是自從有了Zane，出
門走路全靠牠。只是一開始帶Zane來上班，舒繼光十分擔心影響到其
他人。受過完整訓練，主人上班，Zane就乖乖待在桌子底下，不吵也
不鬧，Zane的表現讓主人很放心。第一隻進入政府機關上班的導盲犬
，Zane，除了服務主人，也扮演起親善大使，讓更多人了解視障認識
導盲犬。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導對視障朋友來說，導盲犬就像他
們的眼睛一樣。而今天又有一隻導盲犬，跟主人共同完成訓練，成為台灣
第十隻上路工作的導盲犬，他還首開先例，跟著主人到政府機構上班。這
場結訓典禮，主角不是坐在台前的人，而是在主人舒繼光身邊的導盲犬Z
ane。Zane是台灣第十隻上路的導盲犬，卻是隨主人進入公家機關
上班的先鋒。舒繼光服務於勞保局，以前都用手杖，但是自從有了Zan
e，出門走路全靠牠。只是一開始帶Zane來上班，舒繼光十分擔心影
響到其他人。受過完整訓練，主人上班，Zane就乖乖待在桌子底下，
不吵也不鬧，Zane的表現讓主人很放心。第一隻進入政府機關上班的
導盲犬，Zane，除了服務主人，也扮演起親善大使，讓更多人了解視
障認識導盲犬。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導對視障朋友來說，導盲犬
就像他們的眼睛一樣。而今天又有一隻導盲犬，跟主人共同完成訓練，成
為台灣第十隻上路工作的導盲犬，他還首開先例，跟著主人到政府機構上
班。這場結訓典禮，主角不是坐在台前的人，而是在主人舒繼光身邊的導
盲犬Zane。Zane是台灣第十隻上路的導盲犬，卻是隨主人進入公
家機關上班的先鋒。舒繼光服務於勞保局，以前都用手杖，但是自從有了
Zane，出門走路全靠牠。只是一開始帶Zane來上班，舒繼光十分
擔心影響到其他人。受過完整訓練，主人上班，Zane就乖乖待在桌子
底下，不吵也不鬧，Zane的表現讓主人很放心。第一隻進入政府機關
上班的導盲犬，Zane，除了服務主人，也扮演起親善大使，讓更多人
了解視障認識導盲犬。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導對視障朋友來說，
導盲犬就像他們的眼睛一樣。而今天又有一隻導盲犬，跟主人共同完成訓
練，成為台灣第十隻上路工作的導盲犬，他還首開先例，跟著主人到政府
機構上班。這場結訓典禮，主角不是坐在台前的人，而是在主人舒繼光身
邊的導盲犬Zane。Zane是台灣第十隻上路的導盲犬，卻是隨主人
進入公家機關上班的先鋒。舒繼光服務於勞保局，以前都用手杖，但是自
從有了Zane，出門走路全靠牠。只是一開始帶Zane來上班，舒繼
光十分擔心影響到其他人。受過完整訓練，主人上班，Zane就乖乖待
在桌子底下，不吵也不鬧，Zane的表現讓主人很放心。第一隻進入政
府機關上班的導盲犬，Zane，除了服務主人，也扮演起親善大使，讓
更多人了解視障認識導盲犬。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
