台灣每年平均有3500名新增加的乳癌患者。為了防止癌細胞轉移，醫
師通常會建議病患切除整個乳房，但是卻對病人的外型和心理造成很大的
影響。而現在，有一種新的手術，可以不必切除乳房。但是，這種方法有
它的限制，並不是每個病人都適合。這是一名年僅28歲女性病患的乳房
。從超音波來看，無論角度怎麼變化，乳房明顯有一大塊黑影，這個黑影
就是乳癌。台灣每年，有3500名新增的乳癌病例，平均年齡在405
0歲間。主要症狀，除了胸部有硬塊外，乳頭還有分泌物。目前，治療乳
癌的方法，除了化療外，就是切除整個乳房，不過，最近幾年，國內外醫
學界開始採用乳房保留的切除手術。在不切除乳房的前提下，抑制癌細胞
的生長。不過，這種治療有它的侷限性。像是乳房太小，腫瘤在乳頭附近
，或有多發性病症的人，都不適用。醫師提醒40歲以上的女性，每年定
期到醫院做乳房檢查。而有乳癌家族史的人，則每半年檢查一次。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣每年平均有3500名新增加的乳癌患者。
為了防止癌細胞轉移，醫師通常會建議病患切除整個乳房，但是卻對病人
的外型和心理造成很大的影響。而現在，有一種新的手術，可以不必切除
乳房。但是，這種方法有它的限制，並不是每個病人都適合。這是一名年
僅28歲女性病患的乳房。從超音波來看，無論角度怎麼變化，乳房明顯
有一大塊黑影，這個黑影就是乳癌。台灣每年，有3500名新增的乳癌
病例，平均年齡在4050歲間。主要症狀，除了胸部有硬塊外，乳頭還
有分泌物。目前，治療乳癌的方法，除了化療外，就是切除整個乳房，不
過，最近幾年，國內外醫學界開始採用乳房保留的切除手術。在不切除乳
房的前提下，抑制癌細胞的生長。不過，這種治療有它的侷限性。像是乳
房太小，腫瘤在乳頭附近，或有多發性病症的人，都不適用。醫師提醒4
0歲以上的女性，每年定期到醫院做乳房檢查。而有乳癌家族史的人，則
每半年檢查一次。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣每年平均有350
0名新增加的乳癌患者。為了防止癌細胞轉移，醫師通常會建議病患切除
整個乳房，但是卻對病人的外型和心理造成很大的影響。而現在，有一種
新的手術，可以不必切除乳房。但是，這種方法有它的限制，並不是每個
病人都適合。這是一名年僅28歲女性病患的乳房。從超音波來看，無論
角度怎麼變化，乳房明顯有一大塊黑影，這個黑影就是乳癌。台灣每年，
有3500名新增的乳癌病例，平均年齡在4050歲間。主要症狀，除
了胸部有硬塊外，乳頭還有分泌物。目前，治療乳癌的方法，除了化療外
，就是切除整個乳房，不過，最近幾年，國內外醫學界開始採用乳房保留
的切除手術。在不切除乳房的前提下，抑制癌細胞的生長。不過，這種治
療有它的侷限性。像是乳房太小，腫瘤在乳頭附近，或有多發性病症的人
，都不適用。醫師提醒40歲以上的女性，每年定期到醫院做乳房檢查。
而有乳癌家族史的人，則每半年檢查一次。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導台灣每年平均有3500名新增加的乳癌患者。為了防止癌細胞轉移，
醫師通常會建議病患切除整個乳房，但是卻對病人的外型和心理造成很大
的影響。而現在，有一種新的手術，可以不必切除乳房。但是，這種方法
有它的限制，並不是每個病人都適合。這是一名年僅28歲女性病患的乳
房。從超音波來看，無論角度怎麼變化，乳房明顯有一大塊黑影，這個黑
影就是乳癌。台灣每年，有3500名新增的乳癌病例，平均年齡在40
50歲間。主要症狀，除了胸部有硬塊外，乳頭還有分泌物。目前，治療
乳癌的方法，除了化療外，就是切除整個乳房，不過，最近幾年，國內外
醫學界開始採用乳房保留的切除手術。在不切除乳房的前提下，抑制癌細
胞的生長。不過，這種治療有它的侷限性。像是乳房太小，腫瘤在乳頭附
近，或有多發性病症的人，都不適用。醫師提醒40歲以上的女性，每年
定期到醫院做乳房檢查。而有乳癌家族史的人，則每半年檢查一次。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣每年平均有3500名新增加的乳癌患者
。為了防止癌細胞轉移，醫師通常會建議病患切除整個乳房，但是卻對病
人的外型和心理造成很大的影響。而現在，有一種新的手術，可以不必切
除乳房。但是，這種方法有它的限制，並不是每個病人都適合。這是一名
年僅28歲女性病患的乳房。從超音波來看，無論角度怎麼變化，乳房明
顯有一大塊黑影，這個黑影就是乳癌。台灣每年，有3500名新增的乳
癌病例，平均年齡在4050歲間。主要症狀，除了胸部有硬塊外，乳頭
還有分泌物。目前，治療乳癌的方法，除了化療外，就是切除整個乳房，
不過，最近幾年，國內外醫學界開始採用乳房保留的切除手術。在不切除
乳房的前提下，抑制癌細胞的生長。不過，這種治療有它的侷限性。像是
乳房太小，腫瘤在乳頭附近，或有多發性病症的人，都不適用。醫師提醒
40歲以上的女性，每年定期到醫院做乳房檢查。而有乳癌家族史的人，
則每半年檢查一次。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣每年平均有35
00名新增加的乳癌患者。為了防止癌細胞轉移，醫師通常會建議病患切
除整個乳房，但是卻對病人的外型和心理造成很大的影響。而現在，有一
種新的手術，可以不必切除乳房。但是，這種方法有它的限制，並不是每
個病人都適合。這是一名年僅28歲女性病患的乳房。從超音波來看，無
論角度怎麼變化，乳房明顯有一大塊黑影，這個黑影就是乳癌。台灣每年
，有3500名新增的乳癌病例，平均年齡在4050歲間。主要症狀，
除了胸部有硬塊外，乳頭還有分泌物。目前，治療乳癌的方法，除了化療
外，就是切除整個乳房，不過，最近幾年，國內外醫學界開始採用乳房保
留的切除手術。在不切除乳房的前提下，抑制癌細胞的生長。不過，這種
治療有它的侷限性。像是乳房太小，腫瘤在乳頭附近，或有多發性病症的
人，都不適用。醫師提醒40歲以上的女性，每年定期到醫院做乳房檢查
。而有乳癌家族史的人，則每半年檢查一次。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台灣每年平均有3500名新增加的乳癌患者。為了防止癌細胞轉移
，醫師通常會建議病患切除整個乳房，但是卻對病人的外型和心理造成很
大的影響。而現在，有一種新的手術，可以不必切除乳房。但是，這種方
法有它的限制，並不是每個病人都適合。這是一名年僅28歲女性病患的
乳房。從超音波來看，無論角度怎麼變化，乳房明顯有一大塊黑影，這個
黑影就是乳癌。台灣每年，有3500名新增的乳癌病例，平均年齡在4
050歲間。主要症狀，除了胸部有硬塊外，乳頭還有分泌物。目前，治
療乳癌的方法，除了化療外，就是切除整個乳房，不過，最近幾年，國內
外醫學界開始採用乳房保留的切除手術。在不切除乳房的前提下，抑制癌
細胞的生長。不過，這種治療有它的侷限性。像是乳房太小，腫瘤在乳頭
附近，或有多發性病症的人，都不適用。醫師提醒40歲以上的女性，每
年定期到醫院做乳房檢查。而有乳癌家族史的人，則每半年檢查一次。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣每年平均有3500名新增加的乳癌患
者。為了防止癌細胞轉移，醫師通常會建議病患切除整個乳房，但是卻對
病人的外型和心理造成很大的影響。而現在，有一種新的手術，可以不必
切除乳房。但是，這種方法有它的限制，並不是每個病人都適合。這是一
名年僅28歲女性病患的乳房。從超音波來看，無論角度怎麼變化，乳房
明顯有一大塊黑影，這個黑影就是乳癌。台灣每年，有3500名新增的
乳癌病例，平均年齡在4050歲間。主要症狀，除了胸部有硬塊外，乳
頭還有分泌物。目前，治療乳癌的方法，除了化療外，就是切除整個乳房
，不過，最近幾年，國內外醫學界開始採用乳房保留的切除手術。在不切
除乳房的前提下，抑制癌細胞的生長。不過，這種治療有它的侷限性。像
是乳房太小，腫瘤在乳頭附近，或有多發性病症的人，都不適用。醫師提
醒40歲以上的女性，每年定期到醫院做乳房檢查。而有乳癌家族史的人
，則每半年檢查一次。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣每年平均有3
500名新增加的乳癌患者。為了防止癌細胞轉移，醫師通常會建議病患
切除整個乳房，但是卻對病人的外型和心理造成很大的影響。而現在，有
一種新的手術，可以不必切除乳房。但是，這種方法有它的限制，並不是
每個病人都適合。這是一名年僅28歲女性病患的乳房。從超音波來看，
無論角度怎麼變化，乳房明顯有一大塊黑影，這個黑影就是乳癌。台灣每
年，有3500名新增的乳癌病例，平均年齡在4050歲間。主要症狀
，除了胸部有硬塊外，乳頭還有分泌物。目前，治療乳癌的方法，除了化
療外，就是切除整個乳房，不過，最近幾年，國內外醫學界開始採用乳房
保留的切除手術。在不切除乳房的前提下，抑制癌細胞的生長。不過，這
種治療有它的侷限性。像是乳房太小，腫瘤在乳頭附近，或有多發性病症
的人，都不適用。醫師提醒40歲以上的女性，每年定期到醫院做乳房檢
查。而有乳癌家族史的人，則每半年檢查一次。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導台灣每年平均有3500名新增加的乳癌患者。為了防止癌細胞轉
移，醫師通常會建議病患切除整個乳房，但是卻對病人的外型和心理造成
很大的影響。而現在，有一種新的手術，可以不必切除乳房。但是，這種
方法有它的限制，並不是每個病人都適合。這是一名年僅28歲女性病患
的乳房。從超音波來看，無論角度怎麼變化，乳房明顯有一大塊黑影，這
個黑影就是乳癌。台灣每年，有3500名新增的乳癌病例，平均年齡在
4050歲間。主要症狀，除了胸部有硬塊外，乳頭還有分泌物。目前，
治療乳癌的方法，除了化療外，就是切除整個乳房，不過，最近幾年，國
內外醫學界開始採用乳房保留的切除手術。在不切除乳房的前提下，抑制
癌細胞的生長。不過，這種治療有它的侷限性。像是乳房太小，腫瘤在乳
頭附近，或有多發性病症的人，都不適用。醫師提醒40歲以上的女性，
每年定期到醫院做乳房檢查。而有乳癌家族史的人，則每半年檢查一次。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣每年平均有3500名新增加的乳癌
患者。為了防止癌細胞轉移，醫師通常會建議病患切除整個乳房，但是卻
對病人的外型和心理造成很大的影響。而現在，有一種新的手術，可以不
必切除乳房。但是，這種方法有它的限制，並不是每個病人都適合。這是
一名年僅28歲女性病患的乳房。從超音波來看，無論角度怎麼變化，乳
房明顯有一大塊黑影，這個黑影就是乳癌。台灣每年，有3500名新增
的乳癌病例，平均年齡在4050歲間。主要症狀，除了胸部有硬塊外，
乳頭還有分泌物。目前，治療乳癌的方法，除了化療外，就是切除整個乳
房，不過，最近幾年，國內外醫學界開始採用乳房保留的切除手術。在不
切除乳房的前提下，抑制癌細胞的生長。不過，這種治療有它的侷限性。
像是乳房太小，腫瘤在乳頭附近，或有多發性病症的人，都不適用。醫師
提醒40歲以上的女性，每年定期到醫院做乳房檢查。而有乳癌家族史的
人，則每半年檢查一次。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣每年平均有
3500名新增加的乳癌患者。為了防止癌細胞轉移，醫師通常會建議病
患切除整個乳房，但是卻對病人的外型和心理造成很大的影響。而現在，
有一種新的手術，可以不必切除乳房。但是，這種方法有它的限制，並不
是每個病人都適合。這是一名年僅28歲女性病患的乳房。從超音波來看
，無論角度怎麼變化，乳房明顯有一大塊黑影，這個黑影就是乳癌。台灣
每年，有3500名新增的乳癌病例，平均年齡在4050歲間。主要症
狀，除了胸部有硬塊外，乳頭還有分泌物。目前，治療乳癌的方法，除了
化療外，就是切除整個乳房，不過，最近幾年，國內外醫學界開始採用乳
房保留的切除手術。在不切除乳房的前提下，抑制癌細胞的生長。不過，
這種治療有它的侷限性。像是乳房太小，腫瘤在乳頭附近，或有多發性病
症的人，都不適用。醫師提醒40歲以上的女性，每年定期到醫院做乳房
檢查。而有乳癌家族史的人，則每半年檢查一次。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台灣每年平均有3500名新增加的乳癌患者。為了防止癌細胞
轉移，醫師通常會建議病患切除整個乳房，但是卻對病人的外型和心理造
成很大的影響。而現在，有一種新的手術，可以不必切除乳房。但是，這
種方法有它的限制，並不是每個病人都適合。這是一名年僅28歲女性病
患的乳房。從超音波來看，無論角度怎麼變化，乳房明顯有一大塊黑影，
這個黑影就是乳癌。台灣每年，有3500名新增的乳癌病例，平均年齡
在4050歲間。主要症狀，除了胸部有硬塊外，乳頭還有分泌物。目前
，治療乳癌的方法，除了化療外，就是切除整個乳房，不過，最近幾年，
國內外醫學界開始採用乳房保留的切除手術。在不切除乳房的前提下，抑
制癌細胞的生長。不過，這種治療有它的侷限性。像是乳房太小，腫瘤在
乳頭附近，或有多發性病症的人，都不適用。醫師提醒40歲以上的女性
，每年定期到醫院做乳房檢查。而有乳癌家族史的人，則每半年檢查一次
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣每年平均有3500名新增加的乳
癌患者。為了防止癌細胞轉移，醫師通常會建議病患切除整個乳房，但是
卻對病人的外型和心理造成很大的影響。而現在，有一種新的手術，可以
不必切除乳房。但是，這種方法有它的限制，並不是每個病人都適合。這
是一名年僅28歲女性病患的乳房。從超音波來看，無論角度怎麼變化，
乳房明顯有一大塊黑影，這個黑影就是乳癌。台灣每年，有3500名新
增的乳癌病例，平均年齡在4050歲間。主要症狀，除了胸部有硬塊外
，乳頭還有分泌物。目前，治療乳癌的方法，除了化療外，就是切除整個
乳房，不過，最近幾年，國內外醫學界開始採用乳房保留的切除手術。在
不切除乳房的前提下，抑制癌細胞的生長。不過，這種治療有它的侷限性
。像是乳房太小，腫瘤在乳頭附近，或有多發性病症的人，都不適用。醫
師提醒40歲以上的女性，每年定期到醫院做乳房檢查。而有乳癌家族史
的人，則每半年檢查一次。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣每年平均
有3500名新增加的乳癌患者。為了防止癌細胞轉移，醫師通常會建議
病患切除整個乳房，但是卻對病人的外型和心理造成很大的影響。而現在
，有一種新的手術，可以不必切除乳房。但是，這種方法有它的限制，並
不是每個病人都適合。這是一名年僅28歲女性病患的乳房。從超音波來
看，無論角度怎麼變化，乳房明顯有一大塊黑影，這個黑影就是乳癌。台
灣每年，有3500名新增的乳癌病例，平均年齡在4050歲間。主要
症狀，除了胸部有硬塊外，乳頭還有分泌物。目前，治療乳癌的方法，除
了化療外，就是切除整個乳房，不過，最近幾年，國內外醫學界開始採用
乳房保留的切除手術。在不切除乳房的前提下，抑制癌細胞的生長。不過
，這種治療有它的侷限性。像是乳房太小，腫瘤在乳頭附近，或有多發性
病症的人，都不適用。醫師提醒40歲以上的女性，每年定期到醫院做乳
房檢查。而有乳癌家族史的人，則每半年檢查一次。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
