說到血盆大口，大家可能先想到鯊魚，或者老虎和獅子，不過，其實鱷魚
才是最厲害的。美國研究人員發現，鱷魚在瞬間咬合力量，可高達九百多
公斤，是動物界的霸王。大白鯊的血盆大口雖然可怕，但是強中自有強中
手。美國一群研究人員，對各種動物進行咬力測試，結果發現美洲鱷才是
真正霸主。他們用特製儀器，放進鱷魚嘴巴測咬力。這一口大約有390
公斤力道。配上一嘴尖牙，足以穿透大型動物的皮。而且塊頭越大，咬力
當然也越強。咬得好2125磅我們今天測到的咬力有2125磅(約9
65公斤)，是現今動物中最強的相較之下，獅子的咬力才四百公斤出頭
，是鱷魚的一半不到，土狼的咬力則有450多公斤。至於鯊魚，連這些
哺乳動物都比不上，才150公斤。而最常見的狗，中型犬的咬力大約4
5公斤。至於人類，咬力頂多70多公斤。研究人員表示，鱷魚的咬力，
就算在侏羅紀也毫不遜色。當然，要和一口力量有1500公斤的暴龍比
，是不太可能，不過有些小型恐龍，咬力才兩百公斤左右，要是碰上鱷魚
，也只能俯首稱臣呢。說到血盆大口，大家可能先想到鯊魚，或者老虎和
獅子，不過，其實鱷魚才是最厲害的。美國研究人員發現，鱷魚在瞬間咬
合力量，可高達九百多公斤，是動物界的霸王。大白鯊的血盆大口雖然可
怕，但是強中自有強中手。美國一群研究人員，對各種動物進行咬力測試
，結果發現美洲鱷才是真正霸主。他們用特製儀器，放進鱷魚嘴巴測咬力
。這一口大約有390公斤力道。配上一嘴尖牙，足以穿透大型動物的皮
。而且塊頭越大，咬力當然也越強。咬得好2125磅我們今天測到的咬
力有2125磅(約965公斤)，是現今動物中最強的相較之下，獅子
的咬力才四百公斤出頭，是鱷魚的一半不到，土狼的咬力則有450多公
斤。至於鯊魚，連這些哺乳動物都比不上，才150公斤。而最常見的狗
，中型犬的咬力大約45公斤。至於人類，咬力頂多70多公斤。研究人
員表示，鱷魚的咬力，就算在侏羅紀也毫不遜色。當然，要和一口力量有
1500公斤的暴龍比，是不太可能，不過有些小型恐龍，咬力才兩百公
斤左右，要是碰上鱷魚，也只能俯首稱臣呢。說到血盆大口，大家可能先
想到鯊魚，或者老虎和獅子，不過，其實鱷魚才是最厲害的。美國研究人
員發現，鱷魚在瞬間咬合力量，可高達九百多公斤，是動物界的霸王。大
白鯊的血盆大口雖然可怕，但是強中自有強中手。美國一群研究人員，對
各種動物進行咬力測試，結果發現美洲鱷才是真正霸主。他們用特製儀器
，放進鱷魚嘴巴測咬力。這一口大約有390公斤力道。配上一嘴尖牙，
足以穿透大型動物的皮。而且塊頭越大，咬力當然也越強。咬得好212
5磅我們今天測到的咬力有2125磅(約965公斤)，是現今動物中
最強的相較之下，獅子的咬力才四百公斤出頭，是鱷魚的一半不到，土狼
的咬力則有450多公斤。至於鯊魚，連這些哺乳動物都比不上，才15
0公斤。而最常見的狗，中型犬的咬力大約45公斤。至於人類，咬力頂
多70多公斤。研究人員表示，鱷魚的咬力，就算在侏羅紀也毫不遜色。
當然，要和一口力量有1500公斤的暴龍比，是不太可能，不過有些小
型恐龍，咬力才兩百公斤左右，要是碰上鱷魚，也只能俯首稱臣呢。說到
血盆大口，大家可能先想到鯊魚，或者老虎和獅子，不過，其實鱷魚才是
最厲害的。美國研究人員發現，鱷魚在瞬間咬合力量，可高達九百多公斤
，是動物界的霸王。大白鯊的血盆大口雖然可怕，但是強中自有強中手。
美國一群研究人員，對各種動物進行咬力測試，結果發現美洲鱷才是真正
霸主。他們用特製儀器，放進鱷魚嘴巴測咬力。這一口大約有390公斤
力道。配上一嘴尖牙，足以穿透大型動物的皮。而且塊頭越大，咬力當然
也越強。咬得好2125磅我們今天測到的咬力有2125磅(約965
公斤)，是現今動物中最強的相較之下，獅子的咬力才四百公斤出頭，是
鱷魚的一半不到，土狼的咬力則有450多公斤。至於鯊魚，連這些哺乳
動物都比不上，才150公斤。而最常見的狗，中型犬的咬力大約45公
斤。至於人類，咬力頂多70多公斤。研究人員表示，鱷魚的咬力，就算
在侏羅紀也毫不遜色。當然，要和一口力量有1500公斤的暴龍比，是
不太可能，不過有些小型恐龍，咬力才兩百公斤左右，要是碰上鱷魚，也
只能俯首稱臣呢。說到血盆大口，大家可能先想到鯊魚，或者老虎和獅子
，不過，其實鱷魚才是最厲害的。美國研究人員發現，鱷魚在瞬間咬合力
量，可高達九百多公斤，是動物界的霸王。大白鯊的血盆大口雖然可怕，
但是強中自有強中手。美國一群研究人員，對各種動物進行咬力測試，結
果發現美洲鱷才是真正霸主。他們用特製儀器，放進鱷魚嘴巴測咬力。這
一口大約有390公斤力道。配上一嘴尖牙，足以穿透大型動物的皮。而
且塊頭越大，咬力當然也越強。咬得好2125磅我們今天測到的咬力有
2125磅(約965公斤)，是現今動物中最強的相較之下，獅子的咬
力才四百公斤出頭，是鱷魚的一半不到，土狼的咬力則有450多公斤。
至於鯊魚，連這些哺乳動物都比不上，才150公斤。而最常見的狗，中
型犬的咬力大約45公斤。至於人類，咬力頂多70多公斤。研究人員表
示，鱷魚的咬力，就算在侏羅紀也毫不遜色。當然，要和一口力量有15
00公斤的暴龍比，是不太可能，不過有些小型恐龍，咬力才兩百公斤左
右，要是碰上鱷魚，也只能俯首稱臣呢。說到血盆大口，大家可能先想到
鯊魚，或者老虎和獅子，不過，其實鱷魚才是最厲害的。美國研究人員發
現，鱷魚在瞬間咬合力量，可高達九百多公斤，是動物界的霸王。大白鯊
的血盆大口雖然可怕，但是強中自有強中手。美國一群研究人員，對各種
動物進行咬力測試，結果發現美洲鱷才是真正霸主。他們用特製儀器，放
進鱷魚嘴巴測咬力。這一口大約有390公斤力道。配上一嘴尖牙，足以
穿透大型動物的皮。而且塊頭越大，咬力當然也越強。咬得好2125磅
我們今天測到的咬力有2125磅(約965公斤)，是現今動物中最強
的相較之下，獅子的咬力才四百公斤出頭，是鱷魚的一半不到，土狼的咬
力則有450多公斤。至於鯊魚，連這些哺乳動物都比不上，才150公
斤。而最常見的狗，中型犬的咬力大約45公斤。至於人類，咬力頂多7
0多公斤。研究人員表示，鱷魚的咬力，就算在侏羅紀也毫不遜色。當然
，要和一口力量有1500公斤的暴龍比，是不太可能，不過有些小型恐
龍，咬力才兩百公斤左右，要是碰上鱷魚，也只能俯首稱臣呢。說到血盆
大口，大家可能先想到鯊魚，或者老虎和獅子，不過，其實鱷魚才是最厲
害的。美國研究人員發現，鱷魚在瞬間咬合力量，可高達九百多公斤，是
動物界的霸王。大白鯊的血盆大口雖然可怕，但是強中自有強中手。美國
一群研究人員，對各種動物進行咬力測試，結果發現美洲鱷才是真正霸主
。他們用特製儀器，放進鱷魚嘴巴測咬力。這一口大約有390公斤力道
。配上一嘴尖牙，足以穿透大型動物的皮。而且塊頭越大，咬力當然也越
強。咬得好2125磅我們今天測到的咬力有2125磅(約965公斤
)，是現今動物中最強的相較之下，獅子的咬力才四百公斤出頭，是鱷魚
的一半不到，土狼的咬力則有450多公斤。至於鯊魚，連這些哺乳動物
都比不上，才150公斤。而最常見的狗，中型犬的咬力大約45公斤。
至於人類，咬力頂多70多公斤。研究人員表示，鱷魚的咬力，就算在侏
羅紀也毫不遜色。當然，要和一口力量有1500公斤的暴龍比，是不太
可能，不過有些小型恐龍，咬力才兩百公斤左右，要是碰上鱷魚，也只能
俯首稱臣呢。說到血盆大口，大家可能先想到鯊魚，或者老虎和獅子，不
過，其實鱷魚才是最厲害的。美國研究人員發現，鱷魚在瞬間咬合力量，
可高達九百多公斤，是動物界的霸王。大白鯊的血盆大口雖然可怕，但是
強中自有強中手。美國一群研究人員，對各種動物進行咬力測試，結果發
現美洲鱷才是真正霸主。他們用特製儀器，放進鱷魚嘴巴測咬力。這一口
大約有390公斤力道。配上一嘴尖牙，足以穿透大型動物的皮。而且塊
頭越大，咬力當然也越強。咬得好2125磅我們今天測到的咬力有21
25磅(約965公斤)，是現今動物中最強的相較之下，獅子的咬力才
四百公斤出頭，是鱷魚的一半不到，土狼的咬力則有450多公斤。至於
鯊魚，連這些哺乳動物都比不上，才150公斤。而最常見的狗，中型犬
的咬力大約45公斤。至於人類，咬力頂多70多公斤。研究人員表示，
鱷魚的咬力，就算在侏羅紀也毫不遜色。當然，要和一口力量有1500
公斤的暴龍比，是不太可能，不過有些小型恐龍，咬力才兩百公斤左右，
要是碰上鱷魚，也只能俯首稱臣呢。說到血盆大口，大家可能先想到鯊魚
，或者老虎和獅子，不過，其實鱷魚才是最厲害的。美國研究人員發現，
鱷魚在瞬間咬合力量，可高達九百多公斤，是動物界的霸王。大白鯊的血
盆大口雖然可怕，但是強中自有強中手。美國一群研究人員，對各種動物
進行咬力測試，結果發現美洲鱷才是真正霸主。他們用特製儀器，放進鱷
魚嘴巴測咬力。這一口大約有390公斤力道。配上一嘴尖牙，足以穿透
大型動物的皮。而且塊頭越大，咬力當然也越強。咬得好2125磅我們
今天測到的咬力有2125磅(約965公斤)，是現今動物中最強的相
較之下，獅子的咬力才四百公斤出頭，是鱷魚的一半不到，土狼的咬力則
有450多公斤。至於鯊魚，連這些哺乳動物都比不上，才150公斤。
而最常見的狗，中型犬的咬力大約45公斤。至於人類，咬力頂多70多
公斤。研究人員表示，鱷魚的咬力，就算在侏羅紀也毫不遜色。當然，要
和一口力量有1500公斤的暴龍比，是不太可能，不過有些小型恐龍，
咬力才兩百公斤左右，要是碰上鱷魚，也只能俯首稱臣呢。說到血盆大口
，大家可能先想到鯊魚，或者老虎和獅子，不過，其實鱷魚才是最厲害的
。美國研究人員發現，鱷魚在瞬間咬合力量，可高達九百多公斤，是動物
界的霸王。大白鯊的血盆大口雖然可怕，但是強中自有強中手。美國一群
研究人員，對各種動物進行咬力測試，結果發現美洲鱷才是真正霸主。他
們用特製儀器，放進鱷魚嘴巴測咬力。這一口大約有390公斤力道。配
上一嘴尖牙，足以穿透大型動物的皮。而且塊頭越大，咬力當然也越強。
咬得好2125磅我們今天測到的咬力有2125磅(約965公斤)，
是現今動物中最強的相較之下，獅子的咬力才四百公斤出頭，是鱷魚的一
半不到，土狼的咬力則有450多公斤。至於鯊魚，連這些哺乳動物都比
不上，才150公斤。而最常見的狗，中型犬的咬力大約45公斤。至於
人類，咬力頂多70多公斤。研究人員表示，鱷魚的咬力，就算在侏羅紀
也毫不遜色。當然，要和一口力量有1500公斤的暴龍比，是不太可能
，不過有些小型恐龍，咬力才兩百公斤左右，要是碰上鱷魚，也只能俯首
稱臣呢。說到血盆大口，大家可能先想到鯊魚，或者老虎和獅子，不過，
其實鱷魚才是最厲害的。美國研究人員發現，鱷魚在瞬間咬合力量，可高
達九百多公斤，是動物界的霸王。大白鯊的血盆大口雖然可怕，但是強中
自有強中手。美國一群研究人員，對各種動物進行咬力測試，結果發現美
洲鱷才是真正霸主。他們用特製儀器，放進鱷魚嘴巴測咬力。這一口大約
有390公斤力道。配上一嘴尖牙，足以穿透大型動物的皮。而且塊頭越
大，咬力當然也越強。咬得好2125磅我們今天測到的咬力有2125
磅(約965公斤)，是現今動物中最強的相較之下，獅子的咬力才四百
公斤出頭，是鱷魚的一半不到，土狼的咬力則有450多公斤。至於鯊魚
，連這些哺乳動物都比不上，才150公斤。而最常見的狗，中型犬的咬
力大約45公斤。至於人類，咬力頂多70多公斤。研究人員表示，鱷魚
的咬力，就算在侏羅紀也毫不遜色。當然，要和一口力量有1500公斤
的暴龍比，是不太可能，不過有些小型恐龍，咬力才兩百公斤左右，要是
碰上鱷魚，也只能俯首稱臣呢。說到血盆大口，大家可能先想到鯊魚，或
者老虎和獅子，不過，其實鱷魚才是最厲害的。美國研究人員發現，鱷魚
在瞬間咬合力量，可高達九百多公斤，是動物界的霸王。大白鯊的血盆大
口雖然可怕，但是強中自有強中手。美國一群研究人員，對各種動物進行
咬力測試，結果發現美洲鱷才是真正霸主。他們用特製儀器，放進鱷魚嘴
巴測咬力。這一口大約有390公斤力道。配上一嘴尖牙，足以穿透大型
動物的皮。而且塊頭越大，咬力當然也越強。咬得好2125磅我們今天
測到的咬力有2125磅(約965公斤)，是現今動物中最強的相較之
下，獅子的咬力才四百公斤出頭，是鱷魚的一半不到，土狼的咬力則有4
50多公斤。至於鯊魚，連這些哺乳動物都比不上，才150公斤。而最
常見的狗，中型犬的咬力大約45公斤。至於人類，咬力頂多70多公斤
。研究人員表示，鱷魚的咬力，就算在侏羅紀也毫不遜色。當然，要和一
口力量有1500公斤的暴龍比，是不太可能，不過有些小型恐龍，咬力
才兩百公斤左右，要是碰上鱷魚，也只能俯首稱臣呢。說到血盆大口，大
家可能先想到鯊魚，或者老虎和獅子，不過，其實鱷魚才是最厲害的。美
國研究人員發現，鱷魚在瞬間咬合力量，可高達九百多公斤，是動物界的
霸王。大白鯊的血盆大口雖然可怕，但是強中自有強中手。美國一群研究
人員，對各種動物進行咬力測試，結果發現美洲鱷才是真正霸主。他們用
特製儀器，放進鱷魚嘴巴測咬力。這一口大約有390公斤力道。配上一
嘴尖牙，足以穿透大型動物的皮。而且塊頭越大，咬力當然也越強。咬得
好2125磅我們今天測到的咬力有2125磅(約965公斤)，是現
今動物中最強的相較之下，獅子的咬力才四百公斤出頭，是鱷魚的一半不
到，土狼的咬力則有450多公斤。至於鯊魚，連這些哺乳動物都比不上
，才150公斤。而最常見的狗，中型犬的咬力大約45公斤。至於人類
，咬力頂多70多公斤。研究人員表示，鱷魚的咬力，就算在侏羅紀也毫
不遜色。當然，要和一口力量有1500公斤的暴龍比，是不太可能，不
過有些小型恐龍，咬力才兩百公斤左右，要是碰上鱷魚，也只能俯首稱臣
呢。說到血盆大口，大家可能先想到鯊魚，或者老虎和獅子，不過，其實
鱷魚才是最厲害的。美國研究人員發現，鱷魚在瞬間咬合力量，可高達九
百多公斤，是動物界的霸王。大白鯊的血盆大口雖然可怕，但是強中自有
強中手。美國一群研究人員，對各種動物進行咬力測試，結果發現美洲鱷
才是真正霸主。他們用特製儀器，放進鱷魚嘴巴測咬力。這一口大約有3
90公斤力道。配上一嘴尖牙，足以穿透大型動物的皮。而且塊頭越大，
咬力當然也越強。咬得好2125磅我們今天測到的咬力有2125磅(
約965公斤)，是現今動物中最強的相較之下，獅子的咬力才四百公斤
出頭，是鱷魚的一半不到，土狼的咬力則有450多公斤。至於鯊魚，連
這些哺乳動物都比不上，才150公斤。而最常見的狗，中型犬的咬力大
約45公斤。至於人類，咬力頂多70多公斤。研究人員表示，鱷魚的咬
力，就算在侏羅紀也毫不遜色。當然，要和一口力量有1500公斤的暴
龍比，是不太可能，不過有些小型恐龍，咬力才兩百公斤左右，要是碰上
鱷魚，也只能俯首稱臣呢。
