今年台灣電子業的景氣如何，春天的燕子真的飛來了嗎？我們讓數字來說
話。根據工研院的分析，今年上半年，電子業平均可以成長百分之二十五
，其中，IC產業將會是表現最亮眼的明星，另外，平面顯示器的產值，
也可望在今年第四季超越韓國，成為全球第一。去年下半年以來，內建無
線上網功能centrino電腦引領風潮，彩色照相手機風行，平面顯
示器、薄型電視等電子產品興起，帶動了整體電子業成長，回顧2003
年電子業的表現，是近兩年來最亮眼的成績。其中IC產業、電子零組件
、光電平均有百分之二十五的成長，而通訊產業成長更是高達百分之四十
九。工研院經資中心也預估，隨著消費性電子產品需求增加，今年上半年
IC、光電產業成長都會較大幅度提升，通訊產業的成長則會較為趨緩。
而平面顯示器將可望在今年底成功站上世界第一。電子業景氣明顯回溫，
經資中心表示，除了科技業外，其它傳統產業像是鋼鐵、紡織化纖、服務
業或是物流業，今年預期表現也會不俗。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。今年台灣電子業的景氣如何，春天的燕子真的飛來了嗎？我們讓數字來
說話。根據工研院的分析，今年上半年，電子業平均可以成長百分之二十
五，其中，IC產業將會是表現最亮眼的明星，另外，平面顯示器的產值
，也可望在今年第四季超越韓國，成為全球第一。去年下半年以來，內建
無線上網功能centrino電腦引領風潮，彩色照相手機風行，平面
顯示器、薄型電視等電子產品興起，帶動了整體電子業成長，回顧200
3年電子業的表現，是近兩年來最亮眼的成績。其中IC產業、電子零組
件、光電平均有百分之二十五的成長，而通訊產業成長更是高達百分之四
十九。工研院經資中心也預估，隨著消費性電子產品需求增加，今年上半
年IC、光電產業成長都會較大幅度提升，通訊產業的成長則會較為趨緩
。而平面顯示器將可望在今年底成功站上世界第一。電子業景氣明顯回溫
，經資中心表示，除了科技業外，其它傳統產業像是鋼鐵、紡織化纖、服
務業或是物流業，今年預期表現也會不俗。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。今年台灣電子業的景氣如何，春天的燕子真的飛來了嗎？我們讓數字
來說話。根據工研院的分析，今年上半年，電子業平均可以成長百分之二
十五，其中，IC產業將會是表現最亮眼的明星，另外，平面顯示器的產
值，也可望在今年第四季超越韓國，成為全球第一。去年下半年以來，內
建無線上網功能centrino電腦引領風潮，彩色照相手機風行，平
面顯示器、薄型電視等電子產品興起，帶動了整體電子業成長，回顧20
03年電子業的表現，是近兩年來最亮眼的成績。其中IC產業、電子零
組件、光電平均有百分之二十五的成長，而通訊產業成長更是高達百分之
四十九。工研院經資中心也預估，隨著消費性電子產品需求增加，今年上
半年IC、光電產業成長都會較大幅度提升，通訊產業的成長則會較為趨
緩。而平面顯示器將可望在今年底成功站上世界第一。電子業景氣明顯回
溫，經資中心表示，除了科技業外，其它傳統產業像是鋼鐵、紡織化纖、
服務業或是物流業，今年預期表現也會不俗。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。今年台灣電子業的景氣如何，春天的燕子真的飛來了嗎？我們讓數
字來說話。根據工研院的分析，今年上半年，電子業平均可以成長百分之
二十五，其中，IC產業將會是表現最亮眼的明星，另外，平面顯示器的
產值，也可望在今年第四季超越韓國，成為全球第一。去年下半年以來，
內建無線上網功能centrino電腦引領風潮，彩色照相手機風行，
平面顯示器、薄型電視等電子產品興起，帶動了整體電子業成長，回顧2
003年電子業的表現，是近兩年來最亮眼的成績。其中IC產業、電子
零組件、光電平均有百分之二十五的成長，而通訊產業成長更是高達百分
之四十九。工研院經資中心也預估，隨著消費性電子產品需求增加，今年
上半年IC、光電產業成長都會較大幅度提升，通訊產業的成長則會較為
趨緩。而平面顯示器將可望在今年底成功站上世界第一。電子業景氣明顯
回溫，經資中心表示，除了科技業外，其它傳統產業像是鋼鐵、紡織化纖
、服務業或是物流業，今年預期表現也會不俗。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。今年台灣電子業的景氣如何，春天的燕子真的飛來了嗎？我們讓
數字來說話。根據工研院的分析，今年上半年，電子業平均可以成長百分
之二十五，其中，IC產業將會是表現最亮眼的明星，另外，平面顯示器
的產值，也可望在今年第四季超越韓國，成為全球第一。去年下半年以來
，內建無線上網功能centrino電腦引領風潮，彩色照相手機風行
，平面顯示器、薄型電視等電子產品興起，帶動了整體電子業成長，回顧
2003年電子業的表現，是近兩年來最亮眼的成績。其中IC產業、電
子零組件、光電平均有百分之二十五的成長，而通訊產業成長更是高達百
分之四十九。工研院經資中心也預估，隨著消費性電子產品需求增加，今
年上半年IC、光電產業成長都會較大幅度提升，通訊產業的成長則會較
為趨緩。而平面顯示器將可望在今年底成功站上世界第一。電子業景氣明
顯回溫，經資中心表示，除了科技業外，其它傳統產業像是鋼鐵、紡織化
纖、服務業或是物流業，今年預期表現也會不俗。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。今年台灣電子業的景氣如何，春天的燕子真的飛來了嗎？我們
讓數字來說話。根據工研院的分析，今年上半年，電子業平均可以成長百
分之二十五，其中，IC產業將會是表現最亮眼的明星，另外，平面顯示
器的產值，也可望在今年第四季超越韓國，成為全球第一。去年下半年以
來，內建無線上網功能centrino電腦引領風潮，彩色照相手機風
行，平面顯示器、薄型電視等電子產品興起，帶動了整體電子業成長，回
顧2003年電子業的表現，是近兩年來最亮眼的成績。其中IC產業、
電子零組件、光電平均有百分之二十五的成長，而通訊產業成長更是高達
百分之四十九。工研院經資中心也預估，隨著消費性電子產品需求增加，
今年上半年IC、光電產業成長都會較大幅度提升，通訊產業的成長則會
較為趨緩。而平面顯示器將可望在今年底成功站上世界第一。電子業景氣
明顯回溫，經資中心表示，除了科技業外，其它傳統產業像是鋼鐵、紡織
化纖、服務業或是物流業，今年預期表現也會不俗。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。今年台灣電子業的景氣如何，春天的燕子真的飛來了嗎？我
們讓數字來說話。根據工研院的分析，今年上半年，電子業平均可以成長
百分之二十五，其中，IC產業將會是表現最亮眼的明星，另外，平面顯
示器的產值，也可望在今年第四季超越韓國，成為全球第一。去年下半年
以來，內建無線上網功能centrino電腦引領風潮，彩色照相手機
風行，平面顯示器、薄型電視等電子產品興起，帶動了整體電子業成長，
回顧2003年電子業的表現，是近兩年來最亮眼的成績。其中IC產業
、電子零組件、光電平均有百分之二十五的成長，而通訊產業成長更是高
達百分之四十九。工研院經資中心也預估，隨著消費性電子產品需求增加
，今年上半年IC、光電產業成長都會較大幅度提升，通訊產業的成長則
會較為趨緩。而平面顯示器將可望在今年底成功站上世界第一。電子業景
氣明顯回溫，經資中心表示，除了科技業外，其它傳統產業像是鋼鐵、紡
織化纖、服務業或是物流業，今年預期表現也會不俗。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。今年台灣電子業的景氣如何，春天的燕子真的飛來了嗎？
我們讓數字來說話。根據工研院的分析，今年上半年，電子業平均可以成
長百分之二十五，其中，IC產業將會是表現最亮眼的明星，另外，平面
顯示器的產值，也可望在今年第四季超越韓國，成為全球第一。去年下半
年以來，內建無線上網功能centrino電腦引領風潮，彩色照相手
機風行，平面顯示器、薄型電視等電子產品興起，帶動了整體電子業成長
，回顧2003年電子業的表現，是近兩年來最亮眼的成績。其中IC產
業、電子零組件、光電平均有百分之二十五的成長，而通訊產業成長更是
高達百分之四十九。工研院經資中心也預估，隨著消費性電子產品需求增
加，今年上半年IC、光電產業成長都會較大幅度提升，通訊產業的成長
則會較為趨緩。而平面顯示器將可望在今年底成功站上世界第一。電子業
景氣明顯回溫，經資中心表示，除了科技業外，其它傳統產業像是鋼鐵、
紡織化纖、服務業或是物流業，今年預期表現也會不俗。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
