數學，是很多中學生最頭痛的科目。高雄有位數學老師，為了提高學生的
興趣，把向日葵，鳳梨等各種植物都搬進教室，用來說明排列組合的原則
，學生的反應還不錯。田裡的向日葵一般人看到了自然想起的不外乎植物
的向陽特性或者可以吃的葵瓜子。但是高雄市前鎮高中的葉老師卻想起了
排列組合與黃金分割。即使上高三畢業班的數學課，依然老神在在實施他
的生態教學法。葉老師說，自然界許多植物看起來很美又能最有利傳宗接
代，其實與排列組合的規則有關，都可以用數學公式呈現。向日葵花瓣中
央的種子區就是個例子。原本的排列組合課就這樣開始，還拿著實體給同
學傳閱研討，為了證實自己的說法，他又拿出鳳梨來解釋。這種數學課的
氣氛減少挫折感增加新鮮感，同學發現數學原來不只代表考卷上的分數而
已，和生活環境竟是這麼相關。前鎮高中的學生雖然不是高雄第一志願，
但很多同學其實潛力雄厚，只是人人想發憤圖強的時辰不同，老師說，這
樣的學生只要引導得當，很多人都可以快速超越自我。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。數學，是很多中學生最頭痛的科目。高雄有位數學老師，
為了提高學生的興趣，把向日葵，鳳梨等各種植物都搬進教室，用來說明
排列組合的原則，學生的反應還不錯。田裡的向日葵一般人看到了自然想
起的不外乎植物的向陽特性或者可以吃的葵瓜子。但是高雄市前鎮高中的
葉老師卻想起了排列組合與黃金分割。即使上高三畢業班的數學課，依然
老神在在實施他的生態教學法。葉老師說，自然界許多植物看起來很美又
能最有利傳宗接代，其實與排列組合的規則有關，都可以用數學公式呈現
。向日葵花瓣中央的種子區就是個例子。原本的排列組合課就這樣開始，
還拿著實體給同學傳閱研討，為了證實自己的說法，他又拿出鳳梨來解釋
。這種數學課的氣氛減少挫折感增加新鮮感，同學發現數學原來不只代表
考卷上的分數而已，和生活環境竟是這麼相關。前鎮高中的學生雖然不是
高雄第一志願，但很多同學其實潛力雄厚，只是人人想發憤圖強的時辰不
同，老師說，這樣的學生只要引導得當，很多人都可以快速超越自我。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。數學，是很多中學生最頭痛的科目。高雄
有位數學老師，為了提高學生的興趣，把向日葵，鳳梨等各種植物都搬進
教室，用來說明排列組合的原則，學生的反應還不錯。田裡的向日葵一般
人看到了自然想起的不外乎植物的向陽特性或者可以吃的葵瓜子。但是高
雄市前鎮高中的葉老師卻想起了排列組合與黃金分割。即使上高三畢業班
的數學課，依然老神在在實施他的生態教學法。葉老師說，自然界許多植
物看起來很美又能最有利傳宗接代，其實與排列組合的規則有關，都可以
用數學公式呈現。向日葵花瓣中央的種子區就是個例子。原本的排列組合
課就這樣開始，還拿著實體給同學傳閱研討，為了證實自己的說法，他又
拿出鳳梨來解釋。這種數學課的氣氛減少挫折感增加新鮮感，同學發現數
學原來不只代表考卷上的分數而已，和生活環境竟是這麼相關。前鎮高中
的學生雖然不是高雄第一志願，但很多同學其實潛力雄厚，只是人人想發
憤圖強的時辰不同，老師說，這樣的學生只要引導得當，很多人都可以快
速超越自我。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。數學，是很多中學生最頭
痛的科目。高雄有位數學老師，為了提高學生的興趣，把向日葵，鳳梨等
各種植物都搬進教室，用來說明排列組合的原則，學生的反應還不錯。田
裡的向日葵一般人看到了自然想起的不外乎植物的向陽特性或者可以吃的
葵瓜子。但是高雄市前鎮高中的葉老師卻想起了排列組合與黃金分割。即
使上高三畢業班的數學課，依然老神在在實施他的生態教學法。葉老師說
，自然界許多植物看起來很美又能最有利傳宗接代，其實與排列組合的規
則有關，都可以用數學公式呈現。向日葵花瓣中央的種子區就是個例子。
原本的排列組合課就這樣開始，還拿著實體給同學傳閱研討，為了證實自
己的說法，他又拿出鳳梨來解釋。這種數學課的氣氛減少挫折感增加新鮮
感，同學發現數學原來不只代表考卷上的分數而已，和生活環境竟是這麼
相關。前鎮高中的學生雖然不是高雄第一志願，但很多同學其實潛力雄厚
，只是人人想發憤圖強的時辰不同，老師說，這樣的學生只要引導得當，
很多人都可以快速超越自我。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。數學，是
很多中學生最頭痛的科目。高雄有位數學老師，為了提高學生的興趣，把
向日葵，鳳梨等各種植物都搬進教室，用來說明排列組合的原則，學生的
反應還不錯。田裡的向日葵一般人看到了自然想起的不外乎植物的向陽特
性或者可以吃的葵瓜子。但是高雄市前鎮高中的葉老師卻想起了排列組合
與黃金分割。即使上高三畢業班的數學課，依然老神在在實施他的生態教
學法。葉老師說，自然界許多植物看起來很美又能最有利傳宗接代，其實
與排列組合的規則有關，都可以用數學公式呈現。向日葵花瓣中央的種子
區就是個例子。原本的排列組合課就這樣開始，還拿著實體給同學傳閱研
討，為了證實自己的說法，他又拿出鳳梨來解釋。這種數學課的氣氛減少
挫折感增加新鮮感，同學發現數學原來不只代表考卷上的分數而已，和生
活環境竟是這麼相關。前鎮高中的學生雖然不是高雄第一志願，但很多同
學其實潛力雄厚，只是人人想發憤圖強的時辰不同，老師說，這樣的學生
只要引導得當，很多人都可以快速超越自我。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。數學，是很多中學生最頭痛的科目。高雄有位數學老師，為了提高
學生的興趣，把向日葵，鳳梨等各種植物都搬進教室，用來說明排列組合
的原則，學生的反應還不錯。田裡的向日葵一般人看到了自然想起的不外
乎植物的向陽特性或者可以吃的葵瓜子。但是高雄市前鎮高中的葉老師卻
想起了排列組合與黃金分割。即使上高三畢業班的數學課，依然老神在在
實施他的生態教學法。葉老師說，自然界許多植物看起來很美又能最有利
傳宗接代，其實與排列組合的規則有關，都可以用數學公式呈現。向日葵
花瓣中央的種子區就是個例子。原本的排列組合課就這樣開始，還拿著實
體給同學傳閱研討，為了證實自己的說法，他又拿出鳳梨來解釋。這種數
學課的氣氛減少挫折感增加新鮮感，同學發現數學原來不只代表考卷上的
分數而已，和生活環境竟是這麼相關。前鎮高中的學生雖然不是高雄第一
志願，但很多同學其實潛力雄厚，只是人人想發憤圖強的時辰不同，老師
說，這樣的學生只要引導得當，很多人都可以快速超越自我。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。數學，是很多中學生最頭痛的科目。高雄有位數學
老師，為了提高學生的興趣，把向日葵，鳳梨等各種植物都搬進教室，用
來說明排列組合的原則，學生的反應還不錯。田裡的向日葵一般人看到了
自然想起的不外乎植物的向陽特性或者可以吃的葵瓜子。但是高雄市前鎮
高中的葉老師卻想起了排列組合與黃金分割。即使上高三畢業班的數學課
，依然老神在在實施他的生態教學法。葉老師說，自然界許多植物看起來
很美又能最有利傳宗接代，其實與排列組合的規則有關，都可以用數學公
式呈現。向日葵花瓣中央的種子區就是個例子。原本的排列組合課就這樣
開始，還拿著實體給同學傳閱研討，為了證實自己的說法，他又拿出鳳梨
來解釋。這種數學課的氣氛減少挫折感增加新鮮感，同學發現數學原來不
只代表考卷上的分數而已，和生活環境竟是這麼相關。前鎮高中的學生雖
然不是高雄第一志願，但很多同學其實潛力雄厚，只是人人想發憤圖強的
時辰不同，老師說，這樣的學生只要引導得當，很多人都可以快速超越自
我。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。數學，是很多中學生最頭痛的科目
。高雄有位數學老師，為了提高學生的興趣，把向日葵，鳳梨等各種植物
都搬進教室，用來說明排列組合的原則，學生的反應還不錯。田裡的向日
葵一般人看到了自然想起的不外乎植物的向陽特性或者可以吃的葵瓜子。
但是高雄市前鎮高中的葉老師卻想起了排列組合與黃金分割。即使上高三
畢業班的數學課，依然老神在在實施他的生態教學法。葉老師說，自然界
許多植物看起來很美又能最有利傳宗接代，其實與排列組合的規則有關，
都可以用數學公式呈現。向日葵花瓣中央的種子區就是個例子。原本的排
列組合課就這樣開始，還拿著實體給同學傳閱研討，為了證實自己的說法
，他又拿出鳳梨來解釋。這種數學課的氣氛減少挫折感增加新鮮感，同學
發現數學原來不只代表考卷上的分數而已，和生活環境竟是這麼相關。前
鎮高中的學生雖然不是高雄第一志願，但很多同學其實潛力雄厚，只是人
人想發憤圖強的時辰不同，老師說，這樣的學生只要引導得當，很多人都
可以快速超越自我。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。數學，是很多中學
生最頭痛的科目。高雄有位數學老師，為了提高學生的興趣，把向日葵，
鳳梨等各種植物都搬進教室，用來說明排列組合的原則，學生的反應還不
錯。田裡的向日葵一般人看到了自然想起的不外乎植物的向陽特性或者可
以吃的葵瓜子。但是高雄市前鎮高中的葉老師卻想起了排列組合與黃金分
割。即使上高三畢業班的數學課，依然老神在在實施他的生態教學法。葉
老師說，自然界許多植物看起來很美又能最有利傳宗接代，其實與排列組
合的規則有關，都可以用數學公式呈現。向日葵花瓣中央的種子區就是個
例子。原本的排列組合課就這樣開始，還拿著實體給同學傳閱研討，為了
證實自己的說法，他又拿出鳳梨來解釋。這種數學課的氣氛減少挫折感增
加新鮮感，同學發現數學原來不只代表考卷上的分數而已，和生活環境竟
是這麼相關。前鎮高中的學生雖然不是高雄第一志願，但很多同學其實潛
力雄厚，只是人人想發憤圖強的時辰不同，老師說，這樣的學生只要引導
得當，很多人都可以快速超越自我。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。數
學，是很多中學生最頭痛的科目。高雄有位數學老師，為了提高學生的興
趣，把向日葵，鳳梨等各種植物都搬進教室，用來說明排列組合的原則，
學生的反應還不錯。田裡的向日葵一般人看到了自然想起的不外乎植物的
向陽特性或者可以吃的葵瓜子。但是高雄市前鎮高中的葉老師卻想起了排
列組合與黃金分割。即使上高三畢業班的數學課，依然老神在在實施他的
生態教學法。葉老師說，自然界許多植物看起來很美又能最有利傳宗接代
，其實與排列組合的規則有關，都可以用數學公式呈現。向日葵花瓣中央
的種子區就是個例子。原本的排列組合課就這樣開始，還拿著實體給同學
傳閱研討，為了證實自己的說法，他又拿出鳳梨來解釋。這種數學課的氣
氛減少挫折感增加新鮮感，同學發現數學原來不只代表考卷上的分數而已
，和生活環境竟是這麼相關。前鎮高中的學生雖然不是高雄第一志願，但
很多同學其實潛力雄厚，只是人人想發憤圖強的時辰不同，老師說，這樣
的學生只要引導得當，很多人都可以快速超越自我。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。數學，是很多中學生最頭痛的科目。高雄有位數學老師，為
了提高學生的興趣，把向日葵，鳳梨等各種植物都搬進教室，用來說明排
列組合的原則，學生的反應還不錯。田裡的向日葵一般人看到了自然想起
的不外乎植物的向陽特性或者可以吃的葵瓜子。但是高雄市前鎮高中的葉
老師卻想起了排列組合與黃金分割。即使上高三畢業班的數學課，依然老
神在在實施他的生態教學法。葉老師說，自然界許多植物看起來很美又能
最有利傳宗接代，其實與排列組合的規則有關，都可以用數學公式呈現。
向日葵花瓣中央的種子區就是個例子。原本的排列組合課就這樣開始，還
拿著實體給同學傳閱研討，為了證實自己的說法，他又拿出鳳梨來解釋。
這種數學課的氣氛減少挫折感增加新鮮感，同學發現數學原來不只代表考
卷上的分數而已，和生活環境竟是這麼相關。前鎮高中的學生雖然不是高
雄第一志願，但很多同學其實潛力雄厚，只是人人想發憤圖強的時辰不同
，老師說，這樣的學生只要引導得當，很多人都可以快速超越自我。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。
