除了教科書的爭議之外，大學的入學方式也引起很多討論。
這次的總統大選，我們聽到連戰提出要推動改良式的聯考，但是，教育
部對於要回到用統一測驗的方式來進行分發，立刻表示堅決反對。
透過以下的報導，一起來了解他們的不同立場。
剛落幕的大學學科能力測驗，是高中生進入大學的第一個關卡，接下來
，學生可以以學測做為申請或推甄的基本門檻，而如果申請推甄不過
，七月還有指定科目考試，對於部分學生與家長來說，大學多元入學
國親聯盟這次提出改良升學制度，立基於這樣的聲音，國親主張推動改
良式聯考，把入學方式簡化成考試分發和推薦甄試兩種，單就管道簡
化來說，與現在的多元入學方式沒有很大的差別，可是雙方在內容差
至於教育部的多元入學考試分發，雖然也是透過指定科目考試，可是學
生並不一定每個科目都要考，必須看想唸的校系採計的是那幾科。
簡單的說，多元入學想落實多元取才的精神，而國親的改良式聯考要的
是簡單與公平，在雙方立基點不同的情況下，學生主動向大學申請的
制度要不要保留，主張也不同，國親要求廢除；教育部則要繼續。
學者認為，改良式聯考也許簡單，可是會不會又回復到分數成為單一取
才的標準，值得注意。
至於多元入學在智育為上的價值觀還沒改變以前，也很難做到多元取才
。
簡單公平與多元發展那一個比較重要，有沒有可能同時兼顧，大選後不
論誰當選都是一大考驗，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
