儘管台灣電影不景氣，但卻仍有不少年輕導演，堅持嘗試用各種方法來拍
片。為了把霧社事件搬演成史詩電影，新銳導演魏德聖自掏腰包拍了五分
鐘的短片，希望藉此在國內外籌募到拍攝資金，完成整部電影。為了拍攝
這段短短五分鐘、但卻氣勢磅礡的影片，導演魏德聖開玩笑說，他幾乎是
花光了所有積蓄和人情，為的、就是想試試看，有沒有人願意投資一位年
輕導演，拍一部具有國際市場潛力的原住民史詩電影。埋頭畫著分鏡表，
曾經獲得溫哥華青年導演獎的魏德聖認為，以賽德克族鮮明的原住民圖騰
，加上霧社事件裡、令人驚心動魄的歷史，應該能夠讓國際看到一個完全
不一樣的台灣。事實上，這部試拍短片去年在韓國的釜山影展中，的確令
不少國際影評人大感驚艷，魏德盛表示，他將以募款方式來籌資，也要為
國片累積人氣。不過，在不景氣的電影環境下，這個募款拍片的夢想有沒
有辦法實現？青年導演坦承並沒有十足把握，但至少現階段、這股想為國
片試出另一條路的心，依舊不變。他打算把募到的資金交由信託處理，如
果電影拍的成，票房所得也將回饋到原住民的公益事務上。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導儘管台灣電影不景氣，但卻仍有不少年輕導演，堅持
嘗試用各種方法來拍片。為了把霧社事件搬演成史詩電影，新銳導演魏德
聖自掏腰包拍了五分鐘的短片，希望藉此在國內外籌募到拍攝資金，完成
整部電影。為了拍攝這段短短五分鐘、但卻氣勢磅礡的影片，導演魏德聖
開玩笑說，他幾乎是花光了所有積蓄和人情，為的、就是想試試看，有沒
有人願意投資一位年輕導演，拍一部具有國際市場潛力的原住民史詩電影
。埋頭畫著分鏡表，曾經獲得溫哥華青年導演獎的魏德聖認為，以賽德克
族鮮明的原住民圖騰，加上霧社事件裡、令人驚心動魄的歷史，應該能夠
讓國際看到一個完全不一樣的台灣。事實上，這部試拍短片去年在韓國的
釜山影展中，的確令不少國際影評人大感驚艷，魏德盛表示，他將以募款
方式來籌資，也要為國片累積人氣。不過，在不景氣的電影環境下，這個
募款拍片的夢想有沒有辦法實現？青年導演坦承並沒有十足把握，但至少
現階段、這股想為國片試出另一條路的心，依舊不變。他打算把募到的資
金交由信託處理，如果電影拍的成，票房所得也將回饋到原住民的公益事
務上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導儘管台灣電影不景氣，但卻仍有
不少年輕導演，堅持嘗試用各種方法來拍片。為了把霧社事件搬演成史詩
電影，新銳導演魏德聖自掏腰包拍了五分鐘的短片，希望藉此在國內外籌
募到拍攝資金，完成整部電影。為了拍攝這段短短五分鐘、但卻氣勢磅礡
的影片，導演魏德聖開玩笑說，他幾乎是花光了所有積蓄和人情，為的、
就是想試試看，有沒有人願意投資一位年輕導演，拍一部具有國際市場潛
力的原住民史詩電影。埋頭畫著分鏡表，曾經獲得溫哥華青年導演獎的魏
德聖認為，以賽德克族鮮明的原住民圖騰，加上霧社事件裡、令人驚心動
魄的歷史，應該能夠讓國際看到一個完全不一樣的台灣。事實上，這部試
拍短片去年在韓國的釜山影展中，的確令不少國際影評人大感驚艷，魏德
盛表示，他將以募款方式來籌資，也要為國片累積人氣。不過，在不景氣
的電影環境下，這個募款拍片的夢想有沒有辦法實現？青年導演坦承並沒
有十足把握，但至少現階段、這股想為國片試出另一條路的心，依舊不變
。他打算把募到的資金交由信託處理，如果電影拍的成，票房所得也將回
饋到原住民的公益事務上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導儘管台灣電
影不景氣，但卻仍有不少年輕導演，堅持嘗試用各種方法來拍片。為了把
霧社事件搬演成史詩電影，新銳導演魏德聖自掏腰包拍了五分鐘的短片，
希望藉此在國內外籌募到拍攝資金，完成整部電影。為了拍攝這段短短五
分鐘、但卻氣勢磅礡的影片，導演魏德聖開玩笑說，他幾乎是花光了所有
積蓄和人情，為的、就是想試試看，有沒有人願意投資一位年輕導演，拍
一部具有國際市場潛力的原住民史詩電影。埋頭畫著分鏡表，曾經獲得溫
哥華青年導演獎的魏德聖認為，以賽德克族鮮明的原住民圖騰，加上霧社
事件裡、令人驚心動魄的歷史，應該能夠讓國際看到一個完全不一樣的台
灣。事實上，這部試拍短片去年在韓國的釜山影展中，的確令不少國際影
評人大感驚艷，魏德盛表示，他將以募款方式來籌資，也要為國片累積人
氣。不過，在不景氣的電影環境下，這個募款拍片的夢想有沒有辦法實現
？青年導演坦承並沒有十足把握，但至少現階段、這股想為國片試出另一
條路的心，依舊不變。他打算把募到的資金交由信託處理，如果電影拍的
成，票房所得也將回饋到原住民的公益事務上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導儘管台灣電影不景氣，但卻仍有不少年輕導演，堅持嘗試用各種
方法來拍片。為了把霧社事件搬演成史詩電影，新銳導演魏德聖自掏腰包
拍了五分鐘的短片，希望藉此在國內外籌募到拍攝資金，完成整部電影。
為了拍攝這段短短五分鐘、但卻氣勢磅礡的影片，導演魏德聖開玩笑說，
他幾乎是花光了所有積蓄和人情，為的、就是想試試看，有沒有人願意投
資一位年輕導演，拍一部具有國際市場潛力的原住民史詩電影。埋頭畫著
分鏡表，曾經獲得溫哥華青年導演獎的魏德聖認為，以賽德克族鮮明的原
住民圖騰，加上霧社事件裡、令人驚心動魄的歷史，應該能夠讓國際看到
一個完全不一樣的台灣。事實上，這部試拍短片去年在韓國的釜山影展中
，的確令不少國際影評人大感驚艷，魏德盛表示，他將以募款方式來籌資
，也要為國片累積人氣。不過，在不景氣的電影環境下，這個募款拍片的
夢想有沒有辦法實現？青年導演坦承並沒有十足把握，但至少現階段、這
股想為國片試出另一條路的心，依舊不變。他打算把募到的資金交由信託
處理，如果電影拍的成，票房所得也將回饋到原住民的公益事務上。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導儘管台灣電影不景氣，但卻仍有不少年輕導
演，堅持嘗試用各種方法來拍片。為了把霧社事件搬演成史詩電影，新銳
導演魏德聖自掏腰包拍了五分鐘的短片，希望藉此在國內外籌募到拍攝資
金，完成整部電影。為了拍攝這段短短五分鐘、但卻氣勢磅礡的影片，導
演魏德聖開玩笑說，他幾乎是花光了所有積蓄和人情，為的、就是想試試
看，有沒有人願意投資一位年輕導演，拍一部具有國際市場潛力的原住民
史詩電影。埋頭畫著分鏡表，曾經獲得溫哥華青年導演獎的魏德聖認為，
以賽德克族鮮明的原住民圖騰，加上霧社事件裡、令人驚心動魄的歷史，
應該能夠讓國際看到一個完全不一樣的台灣。事實上，這部試拍短片去年
在韓國的釜山影展中，的確令不少國際影評人大感驚艷，魏德盛表示，他
將以募款方式來籌資，也要為國片累積人氣。不過，在不景氣的電影環境
下，這個募款拍片的夢想有沒有辦法實現？青年導演坦承並沒有十足把握
，但至少現階段、這股想為國片試出另一條路的心，依舊不變。他打算把
募到的資金交由信託處理，如果電影拍的成，票房所得也將回饋到原住民
的公益事務上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導儘管台灣電影不景氣，
但卻仍有不少年輕導演，堅持嘗試用各種方法來拍片。為了把霧社事件搬
演成史詩電影，新銳導演魏德聖自掏腰包拍了五分鐘的短片，希望藉此在
國內外籌募到拍攝資金，完成整部電影。為了拍攝這段短短五分鐘、但卻
氣勢磅礡的影片，導演魏德聖開玩笑說，他幾乎是花光了所有積蓄和人情
，為的、就是想試試看，有沒有人願意投資一位年輕導演，拍一部具有國
際市場潛力的原住民史詩電影。埋頭畫著分鏡表，曾經獲得溫哥華青年導
演獎的魏德聖認為，以賽德克族鮮明的原住民圖騰，加上霧社事件裡、令
人驚心動魄的歷史，應該能夠讓國際看到一個完全不一樣的台灣。事實上
，這部試拍短片去年在韓國的釜山影展中，的確令不少國際影評人大感驚
艷，魏德盛表示，他將以募款方式來籌資，也要為國片累積人氣。不過，
在不景氣的電影環境下，這個募款拍片的夢想有沒有辦法實現？青年導演
坦承並沒有十足把握，但至少現階段、這股想為國片試出另一條路的心，
依舊不變。他打算把募到的資金交由信託處理，如果電影拍的成，票房所
得也將回饋到原住民的公益事務上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導儘
管台灣電影不景氣，但卻仍有不少年輕導演，堅持嘗試用各種方法來拍片
。為了把霧社事件搬演成史詩電影，新銳導演魏德聖自掏腰包拍了五分鐘
的短片，希望藉此在國內外籌募到拍攝資金，完成整部電影。為了拍攝這
段短短五分鐘、但卻氣勢磅礡的影片，導演魏德聖開玩笑說，他幾乎是花
光了所有積蓄和人情，為的、就是想試試看，有沒有人願意投資一位年輕
導演，拍一部具有國際市場潛力的原住民史詩電影。埋頭畫著分鏡表，曾
經獲得溫哥華青年導演獎的魏德聖認為，以賽德克族鮮明的原住民圖騰，
加上霧社事件裡、令人驚心動魄的歷史，應該能夠讓國際看到一個完全不
一樣的台灣。事實上，這部試拍短片去年在韓國的釜山影展中，的確令不
少國際影評人大感驚艷，魏德盛表示，他將以募款方式來籌資，也要為國
片累積人氣。不過，在不景氣的電影環境下，這個募款拍片的夢想有沒有
辦法實現？青年導演坦承並沒有十足把握，但至少現階段、這股想為國片
試出另一條路的心，依舊不變。他打算把募到的資金交由信託處理，如果
電影拍的成，票房所得也將回饋到原住民的公益事務上。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
