2003年諾貝爾物理獎，在台灣時間今天傍晚揭曉。由美國以及俄羅斯
，三位在超導體和超流體理論的研究先趨，共定獲得今年諾貝爾物理獎的
肯定。2003年的諾貝爾物理獎，和過去三年一樣，都是由三位傑出的
科學家分享這項榮耀。（瑞典皇家科學院秘書長伊奎斯特：瑞典皇家科學
院，今天決定將2003年諾貝爾物理獎頒發給艾布里科索，阿岡國家實
驗室，美國伊利諾州阿岡市；金斯堡，列別捷夫物理研究所，俄羅斯莫斯
科；以及萊格特，伊利諾大學，美國伊利諾州烏班納市。）瑞典皇家科學
院表示，這三位科學家是以他們在超導體和超流體理論上的先趨研究，獲
得今年諾貝爾獎。現年75歲的艾布里科索是俄裔美籍人士，主要研究領
域在於固態理論。英裔美籍的萊格特，現年65歲，一向被認為是低溫物
理理論方面的權威，而俄國籍的金斯堡，現年87歲，不但在超導體方面
有傑出的研究，而且也是天體物理學方面的專家。過去也曾經有科學家，
以超導體和超流體，這兩個量子物理學現象的相關研究，而獲獎，但是仍
有不少疑點無法解釋清楚。而這三人的研究，則是清楚地解釋了這些疑點
，因此瑞典皇家科學院才會將今年的諾貝爾獎頒贈給這三位科學家。20
03年諾貝爾物理獎，在台灣時間今天傍晚揭曉。由美國以及俄羅斯，三
位在超導體和超流體理論的研究先趨，共定獲得今年諾貝爾物理獎的肯定
。2003年的諾貝爾物理獎，和過去三年一樣，都是由三位傑出的科學
家分享這項榮耀。（瑞典皇家科學院秘書長伊奎斯特：瑞典皇家科學院，
今天決定將2003年諾貝爾物理獎頒發給艾布里科索，阿岡國家實驗室
，美國伊利諾州阿岡市；金斯堡，列別捷夫物理研究所，俄羅斯莫斯科；
以及萊格特，伊利諾大學，美國伊利諾州烏班納市。）瑞典皇家科學院表
示，這三位科學家是以他們在超導體和超流體理論上的先趨研究，獲得今
年諾貝爾獎。現年75歲的艾布里科索是俄裔美籍人士，主要研究領域在
於固態理論。英裔美籍的萊格特，現年65歲，一向被認為是低溫物理理
論方面的權威，而俄國籍的金斯堡，現年87歲，不但在超導體方面有傑
出的研究，而且也是天體物理學方面的專家。過去也曾經有科學家，以超
導體和超流體，這兩個量子物理學現象的相關研究，而獲獎，但是仍有不
少疑點無法解釋清楚。而這三人的研究，則是清楚地解釋了這些疑點，因
此瑞典皇家科學院才會將今年的諾貝爾獎頒贈給這三位科學家。2003
年諾貝爾物理獎，在台灣時間今天傍晚揭曉。由美國以及俄羅斯，三位在
超導體和超流體理論的研究先趨，共定獲得今年諾貝爾物理獎的肯定。2
003年的諾貝爾物理獎，和過去三年一樣，都是由三位傑出的科學家分
享這項榮耀。（瑞典皇家科學院秘書長伊奎斯特：瑞典皇家科學院，今天
決定將2003年諾貝爾物理獎頒發給艾布里科索，阿岡國家實驗室，美
國伊利諾州阿岡市；金斯堡，列別捷夫物理研究所，俄羅斯莫斯科；以及
萊格特，伊利諾大學，美國伊利諾州烏班納市。）瑞典皇家科學院表示，
這三位科學家是以他們在超導體和超流體理論上的先趨研究，獲得今年諾
貝爾獎。現年75歲的艾布里科索是俄裔美籍人士，主要研究領域在於固
態理論。英裔美籍的萊格特，現年65歲，一向被認為是低溫物理理論方
面的權威，而俄國籍的金斯堡，現年87歲，不但在超導體方面有傑出的
研究，而且也是天體物理學方面的專家。過去也曾經有科學家，以超導體
和超流體，這兩個量子物理學現象的相關研究，而獲獎，但是仍有不少疑
點無法解釋清楚。而這三人的研究，則是清楚地解釋了這些疑點，因此瑞
典皇家科學院才會將今年的諾貝爾獎頒贈給這三位科學家。2003年諾
貝爾物理獎，在台灣時間今天傍晚揭曉。由美國以及俄羅斯，三位在超導
體和超流體理論的研究先趨，共定獲得今年諾貝爾物理獎的肯定。200
3年的諾貝爾物理獎，和過去三年一樣，都是由三位傑出的科學家分享這
項榮耀。（瑞典皇家科學院秘書長伊奎斯特：瑞典皇家科學院，今天決定
將2003年諾貝爾物理獎頒發給艾布里科索，阿岡國家實驗室，美國伊
利諾州阿岡市；金斯堡，列別捷夫物理研究所，俄羅斯莫斯科；以及萊格
特，伊利諾大學，美國伊利諾州烏班納市。）瑞典皇家科學院表示，這三
位科學家是以他們在超導體和超流體理論上的先趨研究，獲得今年諾貝爾
獎。現年75歲的艾布里科索是俄裔美籍人士，主要研究領域在於固態理
論。英裔美籍的萊格特，現年65歲，一向被認為是低溫物理理論方面的
權威，而俄國籍的金斯堡，現年87歲，不但在超導體方面有傑出的研究
，而且也是天體物理學方面的專家。過去也曾經有科學家，以超導體和超
流體，這兩個量子物理學現象的相關研究，而獲獎，但是仍有不少疑點無
法解釋清楚。而這三人的研究，則是清楚地解釋了這些疑點，因此瑞典皇
家科學院才會將今年的諾貝爾獎頒贈給這三位科學家。2003年諾貝爾
物理獎，在台灣時間今天傍晚揭曉。由美國以及俄羅斯，三位在超導體和
超流體理論的研究先趨，共定獲得今年諾貝爾物理獎的肯定。2003年
的諾貝爾物理獎，和過去三年一樣，都是由三位傑出的科學家分享這項榮
耀。（瑞典皇家科學院秘書長伊奎斯特：瑞典皇家科學院，今天決定將2
003年諾貝爾物理獎頒發給艾布里科索，阿岡國家實驗室，美國伊利諾
州阿岡市；金斯堡，列別捷夫物理研究所，俄羅斯莫斯科；以及萊格特，
伊利諾大學，美國伊利諾州烏班納市。）瑞典皇家科學院表示，這三位科
學家是以他們在超導體和超流體理論上的先趨研究，獲得今年諾貝爾獎。
現年75歲的艾布里科索是俄裔美籍人士，主要研究領域在於固態理論。
英裔美籍的萊格特，現年65歲，一向被認為是低溫物理理論方面的權威
，而俄國籍的金斯堡，現年87歲，不但在超導體方面有傑出的研究，而
且也是天體物理學方面的專家。過去也曾經有科學家，以超導體和超流體
，這兩個量子物理學現象的相關研究，而獲獎，但是仍有不少疑點無法解
釋清楚。而這三人的研究，則是清楚地解釋了這些疑點，因此瑞典皇家科
學院才會將今年的諾貝爾獎頒贈給這三位科學家。2003年諾貝爾物理
獎，在台灣時間今天傍晚揭曉。由美國以及俄羅斯，三位在超導體和超流
體理論的研究先趨，共定獲得今年諾貝爾物理獎的肯定。2003年的諾
貝爾物理獎，和過去三年一樣，都是由三位傑出的科學家分享這項榮耀。
（瑞典皇家科學院秘書長伊奎斯特：瑞典皇家科學院，今天決定將200
3年諾貝爾物理獎頒發給艾布里科索，阿岡國家實驗室，美國伊利諾州阿
岡市；金斯堡，列別捷夫物理研究所，俄羅斯莫斯科；以及萊格特，伊利
諾大學，美國伊利諾州烏班納市。）瑞典皇家科學院表示，這三位科學家
是以他們在超導體和超流體理論上的先趨研究，獲得今年諾貝爾獎。現年
75歲的艾布里科索是俄裔美籍人士，主要研究領域在於固態理論。英裔
美籍的萊格特，現年65歲，一向被認為是低溫物理理論方面的權威，而
俄國籍的金斯堡，現年87歲，不但在超導體方面有傑出的研究，而且也
是天體物理學方面的專家。過去也曾經有科學家，以超導體和超流體，這
兩個量子物理學現象的相關研究，而獲獎，但是仍有不少疑點無法解釋清
楚。而這三人的研究，則是清楚地解釋了這些疑點，因此瑞典皇家科學院
才會將今年的諾貝爾獎頒贈給這三位科學家。2003年諾貝爾物理獎，
在台灣時間今天傍晚揭曉。由美國以及俄羅斯，三位在超導體和超流體理
論的研究先趨，共定獲得今年諾貝爾物理獎的肯定。2003年的諾貝爾
物理獎，和過去三年一樣，都是由三位傑出的科學家分享這項榮耀。（瑞
典皇家科學院秘書長伊奎斯特：瑞典皇家科學院，今天決定將2003年
諾貝爾物理獎頒發給艾布里科索，阿岡國家實驗室，美國伊利諾州阿岡市
；金斯堡，列別捷夫物理研究所，俄羅斯莫斯科；以及萊格特，伊利諾大
學，美國伊利諾州烏班納市。）瑞典皇家科學院表示，這三位科學家是以
他們在超導體和超流體理論上的先趨研究，獲得今年諾貝爾獎。現年75
歲的艾布里科索是俄裔美籍人士，主要研究領域在於固態理論。英裔美籍
的萊格特，現年65歲，一向被認為是低溫物理理論方面的權威，而俄國
籍的金斯堡，現年87歲，不但在超導體方面有傑出的研究，而且也是天
體物理學方面的專家。過去也曾經有科學家，以超導體和超流體，這兩個
量子物理學現象的相關研究，而獲獎，但是仍有不少疑點無法解釋清楚。
而這三人的研究，則是清楚地解釋了這些疑點，因此瑞典皇家科學院才會
將今年的諾貝爾獎頒贈給這三位科學家。2003年諾貝爾物理獎，在台
灣時間今天傍晚揭曉。由美國以及俄羅斯，三位在超導體和超流體理論的
研究先趨，共定獲得今年諾貝爾物理獎的肯定。2003年的諾貝爾物理
獎，和過去三年一樣，都是由三位傑出的科學家分享這項榮耀。（瑞典皇
家科學院秘書長伊奎斯特：瑞典皇家科學院，今天決定將2003年諾貝
爾物理獎頒發給艾布里科索，阿岡國家實驗室，美國伊利諾州阿岡市；金
斯堡，列別捷夫物理研究所，俄羅斯莫斯科；以及萊格特，伊利諾大學，
美國伊利諾州烏班納市。）瑞典皇家科學院表示，這三位科學家是以他們
在超導體和超流體理論上的先趨研究，獲得今年諾貝爾獎。現年75歲的
艾布里科索是俄裔美籍人士，主要研究領域在於固態理論。英裔美籍的萊
格特，現年65歲，一向被認為是低溫物理理論方面的權威，而俄國籍的
金斯堡，現年87歲，不但在超導體方面有傑出的研究，而且也是天體物
理學方面的專家。過去也曾經有科學家，以超導體和超流體，這兩個量子
物理學現象的相關研究，而獲獎，但是仍有不少疑點無法解釋清楚。而這
三人的研究，則是清楚地解釋了這些疑點，因此瑞典皇家科學院才會將今
年的諾貝爾獎頒贈給這三位科學家。2003年諾貝爾物理獎，在台灣時
間今天傍晚揭曉。由美國以及俄羅斯，三位在超導體和超流體理論的研究
先趨，共定獲得今年諾貝爾物理獎的肯定。2003年的諾貝爾物理獎，
和過去三年一樣，都是由三位傑出的科學家分享這項榮耀。（瑞典皇家科
學院秘書長伊奎斯特：瑞典皇家科學院，今天決定將2003年諾貝爾物
理獎頒發給艾布里科索，阿岡國家實驗室，美國伊利諾州阿岡市；金斯堡
，列別捷夫物理研究所，俄羅斯莫斯科；以及萊格特，伊利諾大學，美國
伊利諾州烏班納市。）瑞典皇家科學院表示，這三位科學家是以他們在超
導體和超流體理論上的先趨研究，獲得今年諾貝爾獎。現年75歲的艾布
里科索是俄裔美籍人士，主要研究領域在於固態理論。英裔美籍的萊格特
，現年65歲，一向被認為是低溫物理理論方面的權威，而俄國籍的金斯
堡，現年87歲，不但在超導體方面有傑出的研究，而且也是天體物理學
方面的專家。過去也曾經有科學家，以超導體和超流體，這兩個量子物理
學現象的相關研究，而獲獎，但是仍有不少疑點無法解釋清楚。而這三人
的研究，則是清楚地解釋了這些疑點，因此瑞典皇家科學院才會將今年的
諾貝爾獎頒贈給這三位科學家。
