除了教科書的爭議之外，大學的入學方式也引起很多討論。這次的總統大
選，我們聽到連戰提出要推動改良式的聯考，但是，教育部對於要回到用
統一測驗的方式來進行分發，立刻表示堅決反對。透過以下的報導，一起
來了解他們的不同立場。剛落幕的大學學科能力測驗，是高中生進入大學
的第一個關卡，接下來，學生可以以學測做為申請或推甄的基本門檻，而
如果申請推甄不過，七月還有指定科目考試，對於部分學生與家長來說，
大學多元入學推行到現在第三年，他們還是搞不清楚。國親聯盟這次提出
改良升學制度，立基於這樣的聲音，國親主張推動改良式聯考，把入學方
式簡化成考試分發和推薦甄試兩種，單就管道簡化來說，與現在的多元入
學方式沒有很大的差別，可是雙方在內容差異不小，首先就考試分發來說
，國親主張統一測驗來進行。至於教育部的多元入學考試分發，雖然也是
透過指定科目考試，可是學生並不一定每個科目都要考，必須看想唸的校
系採計的是那幾科。簡單的說，多元入學想落實多元取才的精神，而國親
的改良式聯考要的是簡單與公平，在雙方立基點不同的情況下，學生主動
向大學申請的制度要不要保留，主張也不同，國親要求廢除；教育部則要
繼續。學者認為，改良式聯考也許簡單，可是會不會又回復到分數成為單
一取才的標準，值得注意。至於多元入學在智育為上的價值觀還沒改變以
前，也很難做到多元取才。簡單公平與多元發展那一個比較重要，有沒有
可能同時兼顧，大選後不論誰當選都是一大考驗，公視新聞林曉慧賴振元
採訪報導。除了教科書的爭議之外，大學的入學方式也引起很多討論。這
次的總統大選，我們聽到連戰提出要推動改良式的聯考，但是，教育部對
於要回到用統一測驗的方式來進行分發，立刻表示堅決反對。透過以下的
報導，一起來了解他們的不同立場。剛落幕的大學學科能力測驗，是高中
生進入大學的第一個關卡，接下來，學生可以以學測做為申請或推甄的基
本門檻，而如果申請推甄不過，七月還有指定科目考試，對於部分學生與
家長來說，大學多元入學推行到現在第三年，他們還是搞不清楚。國親聯
盟這次提出改良升學制度，立基於這樣的聲音，國親主張推動改良式聯考
，把入學方式簡化成考試分發和推薦甄試兩種，單就管道簡化來說，與現
在的多元入學方式沒有很大的差別，可是雙方在內容差異不小，首先就考
試分發來說，國親主張統一測驗來進行。至於教育部的多元入學考試分發
，雖然也是透過指定科目考試，可是學生並不一定每個科目都要考，必須
看想唸的校系採計的是那幾科。簡單的說，多元入學想落實多元取才的精
神，而國親的改良式聯考要的是簡單與公平，在雙方立基點不同的情況下
，學生主動向大學申請的制度要不要保留，主張也不同，國親要求廢除；
教育部則要繼續。學者認為，改良式聯考也許簡單，可是會不會又回復到
分數成為單一取才的標準，值得注意。至於多元入學在智育為上的價值觀
還沒改變以前，也很難做到多元取才。簡單公平與多元發展那一個比較重
要，有沒有可能同時兼顧，大選後不論誰當選都是一大考驗，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。除了教科書的爭議之外，大學的入學方式也引起很
多討論。這次的總統大選，我們聽到連戰提出要推動改良式的聯考，但是
，教育部對於要回到用統一測驗的方式來進行分發，立刻表示堅決反對。
透過以下的報導，一起來了解他們的不同立場。剛落幕的大學學科能力測
驗，是高中生進入大學的第一個關卡，接下來，學生可以以學測做為申請
或推甄的基本門檻，而如果申請推甄不過，七月還有指定科目考試，對於
部分學生與家長來說，大學多元入學推行到現在第三年，他們還是搞不清
楚。國親聯盟這次提出改良升學制度，立基於這樣的聲音，國親主張推動
改良式聯考，把入學方式簡化成考試分發和推薦甄試兩種，單就管道簡化
來說，與現在的多元入學方式沒有很大的差別，可是雙方在內容差異不小
，首先就考試分發來說，國親主張統一測驗來進行。至於教育部的多元入
學考試分發，雖然也是透過指定科目考試，可是學生並不一定每個科目都
要考，必須看想唸的校系採計的是那幾科。簡單的說，多元入學想落實多
元取才的精神，而國親的改良式聯考要的是簡單與公平，在雙方立基點不
同的情況下，學生主動向大學申請的制度要不要保留，主張也不同，國親
要求廢除；教育部則要繼續。學者認為，改良式聯考也許簡單，可是會不
會又回復到分數成為單一取才的標準，值得注意。至於多元入學在智育為
上的價值觀還沒改變以前，也很難做到多元取才。簡單公平與多元發展那
一個比較重要，有沒有可能同時兼顧，大選後不論誰當選都是一大考驗，
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。除了教科書的爭議之外，大學的入學方
式也引起很多討論。這次的總統大選，我們聽到連戰提出要推動改良式的
聯考，但是，教育部對於要回到用統一測驗的方式來進行分發，立刻表示
堅決反對。透過以下的報導，一起來了解他們的不同立場。剛落幕的大學
學科能力測驗，是高中生進入大學的第一個關卡，接下來，學生可以以學
測做為申請或推甄的基本門檻，而如果申請推甄不過，七月還有指定科目
考試，對於部分學生與家長來說，大學多元入學推行到現在第三年，他們
還是搞不清楚。國親聯盟這次提出改良升學制度，立基於這樣的聲音，國
親主張推動改良式聯考，把入學方式簡化成考試分發和推薦甄試兩種，單
就管道簡化來說，與現在的多元入學方式沒有很大的差別，可是雙方在內
容差異不小，首先就考試分發來說，國親主張統一測驗來進行。至於教育
部的多元入學考試分發，雖然也是透過指定科目考試，可是學生並不一定
每個科目都要考，必須看想唸的校系採計的是那幾科。簡單的說，多元入
學想落實多元取才的精神，而國親的改良式聯考要的是簡單與公平，在雙
方立基點不同的情況下，學生主動向大學申請的制度要不要保留，主張也
不同，國親要求廢除；教育部則要繼續。學者認為，改良式聯考也許簡單
，可是會不會又回復到分數成為單一取才的標準，值得注意。至於多元入
學在智育為上的價值觀還沒改變以前，也很難做到多元取才。簡單公平與
多元發展那一個比較重要，有沒有可能同時兼顧，大選後不論誰當選都是
一大考驗，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。除了教科書的爭議之外，大
學的入學方式也引起很多討論。這次的總統大選，我們聽到連戰提出要推
動改良式的聯考，但是，教育部對於要回到用統一測驗的方式來進行分發
，立刻表示堅決反對。透過以下的報導，一起來了解他們的不同立場。剛
落幕的大學學科能力測驗，是高中生進入大學的第一個關卡，接下來，學
生可以以學測做為申請或推甄的基本門檻，而如果申請推甄不過，七月還
有指定科目考試，對於部分學生與家長來說，大學多元入學推行到現在第
三年，他們還是搞不清楚。國親聯盟這次提出改良升學制度，立基於這樣
的聲音，國親主張推動改良式聯考，把入學方式簡化成考試分發和推薦甄
試兩種，單就管道簡化來說，與現在的多元入學方式沒有很大的差別，可
是雙方在內容差異不小，首先就考試分發來說，國親主張統一測驗來進行
。至於教育部的多元入學考試分發，雖然也是透過指定科目考試，可是學
生並不一定每個科目都要考，必須看想唸的校系採計的是那幾科。簡單的
說，多元入學想落實多元取才的精神，而國親的改良式聯考要的是簡單與
公平，在雙方立基點不同的情況下，學生主動向大學申請的制度要不要保
留，主張也不同，國親要求廢除；教育部則要繼續。學者認為，改良式聯
考也許簡單，可是會不會又回復到分數成為單一取才的標準，值得注意。
至於多元入學在智育為上的價值觀還沒改變以前，也很難做到多元取才。
簡單公平與多元發展那一個比較重要，有沒有可能同時兼顧，大選後不論
誰當選都是一大考驗，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。除了教科書的爭
議之外，大學的入學方式也引起很多討論。這次的總統大選，我們聽到連
戰提出要推動改良式的聯考，但是，教育部對於要回到用統一測驗的方式
來進行分發，立刻表示堅決反對。透過以下的報導，一起來了解他們的不
同立場。剛落幕的大學學科能力測驗，是高中生進入大學的第一個關卡，
接下來，學生可以以學測做為申請或推甄的基本門檻，而如果申請推甄不
過，七月還有指定科目考試，對於部分學生與家長來說，大學多元入學推
行到現在第三年，他們還是搞不清楚。國親聯盟這次提出改良升學制度，
立基於這樣的聲音，國親主張推動改良式聯考，把入學方式簡化成考試分
發和推薦甄試兩種，單就管道簡化來說，與現在的多元入學方式沒有很大
的差別，可是雙方在內容差異不小，首先就考試分發來說，國親主張統一
測驗來進行。至於教育部的多元入學考試分發，雖然也是透過指定科目考
試，可是學生並不一定每個科目都要考，必須看想唸的校系採計的是那幾
科。簡單的說，多元入學想落實多元取才的精神，而國親的改良式聯考要
的是簡單與公平，在雙方立基點不同的情況下，學生主動向大學申請的制
度要不要保留，主張也不同，國親要求廢除；教育部則要繼續。學者認為
，改良式聯考也許簡單，可是會不會又回復到分數成為單一取才的標準，
值得注意。至於多元入學在智育為上的價值觀還沒改變以前，也很難做到
多元取才。簡單公平與多元發展那一個比較重要，有沒有可能同時兼顧，
大選後不論誰當選都是一大考驗，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。除了
教科書的爭議之外，大學的入學方式也引起很多討論。這次的總統大選，
我們聽到連戰提出要推動改良式的聯考，但是，教育部對於要回到用統一
測驗的方式來進行分發，立刻表示堅決反對。透過以下的報導，一起來了
解他們的不同立場。剛落幕的大學學科能力測驗，是高中生進入大學的第
一個關卡，接下來，學生可以以學測做為申請或推甄的基本門檻，而如果
申請推甄不過，七月還有指定科目考試，對於部分學生與家長來說，大學
多元入學推行到現在第三年，他們還是搞不清楚。國親聯盟這次提出改良
升學制度，立基於這樣的聲音，國親主張推動改良式聯考，把入學方式簡
化成考試分發和推薦甄試兩種，單就管道簡化來說，與現在的多元入學方
式沒有很大的差別，可是雙方在內容差異不小，首先就考試分發來說，國
親主張統一測驗來進行。至於教育部的多元入學考試分發，雖然也是透過
指定科目考試，可是學生並不一定每個科目都要考，必須看想唸的校系採
計的是那幾科。簡單的說，多元入學想落實多元取才的精神，而國親的改
良式聯考要的是簡單與公平，在雙方立基點不同的情況下，學生主動向大
學申請的制度要不要保留，主張也不同，國親要求廢除；教育部則要繼續
。學者認為，改良式聯考也許簡單，可是會不會又回復到分數成為單一取
才的標準，值得注意。至於多元入學在智育為上的價值觀還沒改變以前，
也很難做到多元取才。簡單公平與多元發展那一個比較重要，有沒有可能
同時兼顧，大選後不論誰當選都是一大考驗，公視新聞林曉慧賴振元採訪
報導。除了教科書的爭議之外，大學的入學方式也引起很多討論。這次的
總統大選，我們聽到連戰提出要推動改良式的聯考，但是，教育部對於要
回到用統一測驗的方式來進行分發，立刻表示堅決反對。透過以下的報導
，一起來了解他們的不同立場。剛落幕的大學學科能力測驗，是高中生進
入大學的第一個關卡，接下來，學生可以以學測做為申請或推甄的基本門
檻，而如果申請推甄不過，七月還有指定科目考試，對於部分學生與家長
來說，大學多元入學推行到現在第三年，他們還是搞不清楚。國親聯盟這
次提出改良升學制度，立基於這樣的聲音，國親主張推動改良式聯考，把
入學方式簡化成考試分發和推薦甄試兩種，單就管道簡化來說，與現在的
多元入學方式沒有很大的差別，可是雙方在內容差異不小，首先就考試分
發來說，國親主張統一測驗來進行。至於教育部的多元入學考試分發，雖
然也是透過指定科目考試，可是學生並不一定每個科目都要考，必須看想
唸的校系採計的是那幾科。簡單的說，多元入學想落實多元取才的精神，
而國親的改良式聯考要的是簡單與公平，在雙方立基點不同的情況下，學
生主動向大學申請的制度要不要保留，主張也不同，國親要求廢除；教育
部則要繼續。學者認為，改良式聯考也許簡單，可是會不會又回復到分數
成為單一取才的標準，值得注意。至於多元入學在智育為上的價值觀還沒
改變以前，也很難做到多元取才。簡單公平與多元發展那一個比較重要，
有沒有可能同時兼顧，大選後不論誰當選都是一大考驗，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。除了教科書的爭議之外，大學的入學方式也引起很多討
論。這次的總統大選，我們聽到連戰提出要推動改良式的聯考，但是，教
育部對於要回到用統一測驗的方式來進行分發，立刻表示堅決反對。透過
以下的報導，一起來了解他們的不同立場。剛落幕的大學學科能力測驗，
是高中生進入大學的第一個關卡，接下來，學生可以以學測做為申請或推
甄的基本門檻，而如果申請推甄不過，七月還有指定科目考試，對於部分
學生與家長來說，大學多元入學推行到現在第三年，他們還是搞不清楚。
國親聯盟這次提出改良升學制度，立基於這樣的聲音，國親主張推動改良
式聯考，把入學方式簡化成考試分發和推薦甄試兩種，單就管道簡化來說
，與現在的多元入學方式沒有很大的差別，可是雙方在內容差異不小，首
先就考試分發來說，國親主張統一測驗來進行。至於教育部的多元入學考
試分發，雖然也是透過指定科目考試，可是學生並不一定每個科目都要考
，必須看想唸的校系採計的是那幾科。簡單的說，多元入學想落實多元取
才的精神，而國親的改良式聯考要的是簡單與公平，在雙方立基點不同的
情況下，學生主動向大學申請的制度要不要保留，主張也不同，國親要求
廢除；教育部則要繼續。學者認為，改良式聯考也許簡單，可是會不會又
回復到分數成為單一取才的標準，值得注意。至於多元入學在智育為上的
價值觀還沒改變以前，也很難做到多元取才。簡單公平與多元發展那一個
比較重要，有沒有可能同時兼顧，大選後不論誰當選都是一大考驗，公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。除了教科書的爭議之外，大學的入學方式也
引起很多討論。這次的總統大選，我們聽到連戰提出要推動改良式的聯考
，但是，教育部對於要回到用統一測驗的方式來進行分發，立刻表示堅決
反對。透過以下的報導，一起來了解他們的不同立場。剛落幕的大學學科
能力測驗，是高中生進入大學的第一個關卡，接下來，學生可以以學測做
為申請或推甄的基本門檻，而如果申請推甄不過，七月還有指定科目考試
，對於部分學生與家長來說，大學多元入學推行到現在第三年，他們還是
搞不清楚。國親聯盟這次提出改良升學制度，立基於這樣的聲音，國親主
張推動改良式聯考，把入學方式簡化成考試分發和推薦甄試兩種，單就管
道簡化來說，與現在的多元入學方式沒有很大的差別，可是雙方在內容差
異不小，首先就考試分發來說，國親主張統一測驗來進行。至於教育部的
多元入學考試分發，雖然也是透過指定科目考試，可是學生並不一定每個
科目都要考，必須看想唸的校系採計的是那幾科。簡單的說，多元入學想
落實多元取才的精神，而國親的改良式聯考要的是簡單與公平，在雙方立
基點不同的情況下，學生主動向大學申請的制度要不要保留，主張也不同
，國親要求廢除；教育部則要繼續。學者認為，改良式聯考也許簡單，可
是會不會又回復到分數成為單一取才的標準，值得注意。至於多元入學在
智育為上的價值觀還沒改變以前，也很難做到多元取才。簡單公平與多元
發展那一個比較重要，有沒有可能同時兼顧，大選後不論誰當選都是一大
考驗，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
