在大選的相關新聞方面，明天二二八，藍綠陣營都有大型活動。民進黨總
統候選人陳水扁將到苗栗，跟前總統李登輝會師，參加百萬人手護台灣的
活動。泛藍陣營則是發起千萬人心連心的路跑活動，表示要為台灣的和平
祈福。國策顧問金美齡的外孫女夾著濃厚的日本腔，為二二八百萬人牽手
護台灣活動預作暖身，這項由獨派陣營發起的牽手造勢運動，主辦單位強
調，這是喚起台灣本土意識的歷史記錄，他希望包括泛藍陣營的政黨領袖
，都能夠參加。百萬人在二二八的牽手，預定從台灣頭的基隆市牽手到台
灣尾端的屏東縣，盛大的場面除了紀念二二八，還多了向中國飛彈說不的
強烈訴求。而出動百萬人以上的超大型活動，也吸引了民進黨總統候選人
陳水扁加入牽手行列，國民黨批評這是泛綠陣營利用歷史傷口，作為32
0總統大選的工具。泛藍陣營表示為了替台灣祈求和平，他們也已經發起
千萬人心連心的路跑活動，並在二二八當天點燈宣示族群融合。藍綠陣營
在二二八都祭出人海戰，爭相造勢，學者認為二二八和選舉策略結合猶如
一刀兩刃，過度使用可能傷了自己。二二八當天陳水扁總統將選擇在苗栗
，和活動主辦人前總統李登輝在下午兩點二十八分共同牽手會師。公視新
聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導在大選的相關新聞方面，明天二二八，藍
綠陣營都有大型活動。民進黨總統候選人陳水扁將到苗栗，跟前總統李登
輝會師，參加百萬人手護台灣的活動。泛藍陣營則是發起千萬人心連心的
路跑活動，表示要為台灣的和平祈福。國策顧問金美齡的外孫女夾著濃厚
的日本腔，為二二八百萬人牽手護台灣活動預作暖身，這項由獨派陣營發
起的牽手造勢運動，主辦單位強調，這是喚起台灣本土意識的歷史記錄，
他希望包括泛藍陣營的政黨領袖，都能夠參加。百萬人在二二八的牽手，
預定從台灣頭的基隆市牽手到台灣尾端的屏東縣，盛大的場面除了紀念二
二八，還多了向中國飛彈說不的強烈訴求。而出動百萬人以上的超大型活
動，也吸引了民進黨總統候選人陳水扁加入牽手行列，國民黨批評這是泛
綠陣營利用歷史傷口，作為320總統大選的工具。泛藍陣營表示為了替
台灣祈求和平，他們也已經發起千萬人心連心的路跑活動，並在二二八當
天點燈宣示族群融合。藍綠陣營在二二八都祭出人海戰，爭相造勢，學者
認為二二八和選舉策略結合猶如一刀兩刃，過度使用可能傷了自己。二二
八當天陳水扁總統將選擇在苗栗，和活動主辦人前總統李登輝在下午兩點
二十八分共同牽手會師。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導在大選的
相關新聞方面，明天二二八，藍綠陣營都有大型活動。民進黨總統候選人
陳水扁將到苗栗，跟前總統李登輝會師，參加百萬人手護台灣的活動。泛
藍陣營則是發起千萬人心連心的路跑活動，表示要為台灣的和平祈福。國
策顧問金美齡的外孫女夾著濃厚的日本腔，為二二八百萬人牽手護台灣活
動預作暖身，這項由獨派陣營發起的牽手造勢運動，主辦單位強調，這是
喚起台灣本土意識的歷史記錄，他希望包括泛藍陣營的政黨領袖，都能夠
參加。百萬人在二二八的牽手，預定從台灣頭的基隆市牽手到台灣尾端的
屏東縣，盛大的場面除了紀念二二八，還多了向中國飛彈說不的強烈訴求
。而出動百萬人以上的超大型活動，也吸引了民進黨總統候選人陳水扁加
入牽手行列，國民黨批評這是泛綠陣營利用歷史傷口，作為320總統大
選的工具。泛藍陣營表示為了替台灣祈求和平，他們也已經發起千萬人心
連心的路跑活動，並在二二八當天點燈宣示族群融合。藍綠陣營在二二八
都祭出人海戰，爭相造勢，學者認為二二八和選舉策略結合猶如一刀兩刃
，過度使用可能傷了自己。二二八當天陳水扁總統將選擇在苗栗，和活動
主辦人前總統李登輝在下午兩點二十八分共同牽手會師。公視新聞蔣靜怡
陳信隆陳立峰採訪報導在大選的相關新聞方面，明天二二八，藍綠陣營都
有大型活動。民進黨總統候選人陳水扁將到苗栗，跟前總統李登輝會師，
參加百萬人手護台灣的活動。泛藍陣營則是發起千萬人心連心的路跑活動
，表示要為台灣的和平祈福。國策顧問金美齡的外孫女夾著濃厚的日本腔
，為二二八百萬人牽手護台灣活動預作暖身，這項由獨派陣營發起的牽手
造勢運動，主辦單位強調，這是喚起台灣本土意識的歷史記錄，他希望包
括泛藍陣營的政黨領袖，都能夠參加。百萬人在二二八的牽手，預定從台
灣頭的基隆市牽手到台灣尾端的屏東縣，盛大的場面除了紀念二二八，還
多了向中國飛彈說不的強烈訴求。而出動百萬人以上的超大型活動，也吸
引了民進黨總統候選人陳水扁加入牽手行列，國民黨批評這是泛綠陣營利
用歷史傷口，作為320總統大選的工具。泛藍陣營表示為了替台灣祈求
和平，他們也已經發起千萬人心連心的路跑活動，並在二二八當天點燈宣
示族群融合。藍綠陣營在二二八都祭出人海戰，爭相造勢，學者認為二二
八和選舉策略結合猶如一刀兩刃，過度使用可能傷了自己。二二八當天陳
水扁總統將選擇在苗栗，和活動主辦人前總統李登輝在下午兩點二十八分
共同牽手會師。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導在大選的相關新聞
方面，明天二二八，藍綠陣營都有大型活動。民進黨總統候選人陳水扁將
到苗栗，跟前總統李登輝會師，參加百萬人手護台灣的活動。泛藍陣營則
是發起千萬人心連心的路跑活動，表示要為台灣的和平祈福。國策顧問金
美齡的外孫女夾著濃厚的日本腔，為二二八百萬人牽手護台灣活動預作暖
身，這項由獨派陣營發起的牽手造勢運動，主辦單位強調，這是喚起台灣
本土意識的歷史記錄，他希望包括泛藍陣營的政黨領袖，都能夠參加。百
萬人在二二八的牽手，預定從台灣頭的基隆市牽手到台灣尾端的屏東縣，
盛大的場面除了紀念二二八，還多了向中國飛彈說不的強烈訴求。而出動
百萬人以上的超大型活動，也吸引了民進黨總統候選人陳水扁加入牽手行
列，國民黨批評這是泛綠陣營利用歷史傷口，作為320總統大選的工具
。泛藍陣營表示為了替台灣祈求和平，他們也已經發起千萬人心連心的路
跑活動，並在二二八當天點燈宣示族群融合。藍綠陣營在二二八都祭出人
海戰，爭相造勢，學者認為二二八和選舉策略結合猶如一刀兩刃，過度使
用可能傷了自己。二二八當天陳水扁總統將選擇在苗栗，和活動主辦人前
總統李登輝在下午兩點二十八分共同牽手會師。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳
立峰採訪報導在大選的相關新聞方面，明天二二八，藍綠陣營都有大型活
動。民進黨總統候選人陳水扁將到苗栗，跟前總統李登輝會師，參加百萬
人手護台灣的活動。泛藍陣營則是發起千萬人心連心的路跑活動，表示要
為台灣的和平祈福。國策顧問金美齡的外孫女夾著濃厚的日本腔，為二二
八百萬人牽手護台灣活動預作暖身，這項由獨派陣營發起的牽手造勢運動
，主辦單位強調，這是喚起台灣本土意識的歷史記錄，他希望包括泛藍陣
營的政黨領袖，都能夠參加。百萬人在二二八的牽手，預定從台灣頭的基
隆市牽手到台灣尾端的屏東縣，盛大的場面除了紀念二二八，還多了向中
國飛彈說不的強烈訴求。而出動百萬人以上的超大型活動，也吸引了民進
黨總統候選人陳水扁加入牽手行列，國民黨批評這是泛綠陣營利用歷史傷
口，作為320總統大選的工具。泛藍陣營表示為了替台灣祈求和平，他
們也已經發起千萬人心連心的路跑活動，並在二二八當天點燈宣示族群融
合。藍綠陣營在二二八都祭出人海戰，爭相造勢，學者認為二二八和選舉
策略結合猶如一刀兩刃，過度使用可能傷了自己。二二八當天陳水扁總統
將選擇在苗栗，和活動主辦人前總統李登輝在下午兩點二十八分共同牽手
會師。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導在大選的相關新聞方面，明
天二二八，藍綠陣營都有大型活動。民進黨總統候選人陳水扁將到苗栗，
跟前總統李登輝會師，參加百萬人手護台灣的活動。泛藍陣營則是發起千
萬人心連心的路跑活動，表示要為台灣的和平祈福。國策顧問金美齡的外
孫女夾著濃厚的日本腔，為二二八百萬人牽手護台灣活動預作暖身，這項
由獨派陣營發起的牽手造勢運動，主辦單位強調，這是喚起台灣本土意識
的歷史記錄，他希望包括泛藍陣營的政黨領袖，都能夠參加。百萬人在二
二八的牽手，預定從台灣頭的基隆市牽手到台灣尾端的屏東縣，盛大的場
面除了紀念二二八，還多了向中國飛彈說不的強烈訴求。而出動百萬人以
上的超大型活動，也吸引了民進黨總統候選人陳水扁加入牽手行列，國民
黨批評這是泛綠陣營利用歷史傷口，作為320總統大選的工具。泛藍陣
營表示為了替台灣祈求和平，他們也已經發起千萬人心連心的路跑活動，
並在二二八當天點燈宣示族群融合。藍綠陣營在二二八都祭出人海戰，爭
相造勢，學者認為二二八和選舉策略結合猶如一刀兩刃，過度使用可能傷
了自己。二二八當天陳水扁總統將選擇在苗栗，和活動主辦人前總統李登
輝在下午兩點二十八分共同牽手會師。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪
報導在大選的相關新聞方面，明天二二八，藍綠陣營都有大型活動。民進
黨總統候選人陳水扁將到苗栗，跟前總統李登輝會師，參加百萬人手護台
灣的活動。泛藍陣營則是發起千萬人心連心的路跑活動，表示要為台灣的
和平祈福。國策顧問金美齡的外孫女夾著濃厚的日本腔，為二二八百萬人
牽手護台灣活動預作暖身，這項由獨派陣營發起的牽手造勢運動，主辦單
位強調，這是喚起台灣本土意識的歷史記錄，他希望包括泛藍陣營的政黨
領袖，都能夠參加。百萬人在二二八的牽手，預定從台灣頭的基隆市牽手
到台灣尾端的屏東縣，盛大的場面除了紀念二二八，還多了向中國飛彈說
不的強烈訴求。而出動百萬人以上的超大型活動，也吸引了民進黨總統候
選人陳水扁加入牽手行列，國民黨批評這是泛綠陣營利用歷史傷口，作為
320總統大選的工具。泛藍陣營表示為了替台灣祈求和平，他們也已經
發起千萬人心連心的路跑活動，並在二二八當天點燈宣示族群融合。藍綠
陣營在二二八都祭出人海戰，爭相造勢，學者認為二二八和選舉策略結合
猶如一刀兩刃，過度使用可能傷了自己。二二八當天陳水扁總統將選擇在
苗栗，和活動主辦人前總統李登輝在下午兩點二十八分共同牽手會師。公
視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導在大選的相關新聞方面，明天二二八
，藍綠陣營都有大型活動。民進黨總統候選人陳水扁將到苗栗，跟前總統
李登輝會師，參加百萬人手護台灣的活動。泛藍陣營則是發起千萬人心連
心的路跑活動，表示要為台灣的和平祈福。國策顧問金美齡的外孫女夾著
濃厚的日本腔，為二二八百萬人牽手護台灣活動預作暖身，這項由獨派陣
營發起的牽手造勢運動，主辦單位強調，這是喚起台灣本土意識的歷史記
錄，他希望包括泛藍陣營的政黨領袖，都能夠參加。百萬人在二二八的牽
手，預定從台灣頭的基隆市牽手到台灣尾端的屏東縣，盛大的場面除了紀
念二二八，還多了向中國飛彈說不的強烈訴求。而出動百萬人以上的超大
型活動，也吸引了民進黨總統候選人陳水扁加入牽手行列，國民黨批評這
是泛綠陣營利用歷史傷口，作為320總統大選的工具。泛藍陣營表示為
了替台灣祈求和平，他們也已經發起千萬人心連心的路跑活動，並在二二
八當天點燈宣示族群融合。藍綠陣營在二二八都祭出人海戰，爭相造勢，
學者認為二二八和選舉策略結合猶如一刀兩刃，過度使用可能傷了自己。
二二八當天陳水扁總統將選擇在苗栗，和活動主辦人前總統李登輝在下午
兩點二十八分共同牽手會師。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導在大
選的相關新聞方面，明天二二八，藍綠陣營都有大型活動。民進黨總統候
選人陳水扁將到苗栗，跟前總統李登輝會師，參加百萬人手護台灣的活動
。泛藍陣營則是發起千萬人心連心的路跑活動，表示要為台灣的和平祈福
。國策顧問金美齡的外孫女夾著濃厚的日本腔，為二二八百萬人牽手護台
灣活動預作暖身，這項由獨派陣營發起的牽手造勢運動，主辦單位強調，
這是喚起台灣本土意識的歷史記錄，他希望包括泛藍陣營的政黨領袖，都
能夠參加。百萬人在二二八的牽手，預定從台灣頭的基隆市牽手到台灣尾
端的屏東縣，盛大的場面除了紀念二二八，還多了向中國飛彈說不的強烈
訴求。而出動百萬人以上的超大型活動，也吸引了民進黨總統候選人陳水
扁加入牽手行列，國民黨批評這是泛綠陣營利用歷史傷口，作為320總
統大選的工具。泛藍陣營表示為了替台灣祈求和平，他們也已經發起千萬
人心連心的路跑活動，並在二二八當天點燈宣示族群融合。藍綠陣營在二
二八都祭出人海戰，爭相造勢，學者認為二二八和選舉策略結合猶如一刀
兩刃，過度使用可能傷了自己。二二八當天陳水扁總統將選擇在苗栗，和
活動主辦人前總統李登輝在下午兩點二十八分共同牽手會師。公視新聞蔣
靜怡陳信隆陳立峰採訪報導
