陳水扁四年前，在台北縣拿下三成六的選票，雖然比宋楚瑜少一點，但是
相差不多。今年，陳呂競選總部的總幹事由台北縣長蘇貞昌擔任，他在台
北縣耕耘多年，挖走不少國民黨的基層票，對今年的選情，將造成相當程
度的影響。但是，泛藍陣營也相當樂觀，他們評估，連宋合作，起碼能贏
陳水扁二十萬票。兩千年大選，陳水扁在台北縣拿下36.7%的得票率
，連戰得票22.4%，宋楚瑜40.3%，連宋兩人的票數加起來衝破
六成二，雖然在大選中吃敗仗，不過泛藍當時在全國最大票倉台北縣獲得
大勝，也穩固向來北藍南綠的政治態勢。不過今年大選泛藍整合，一對一
決戰場面，藍綠兩軍在台北縣的勢力版圖，重新洗牌。當然還必須考慮縣
長蘇貞昌在地方上的影響力，兩年前縣長選舉，蘇貞昌連任之役拿到51
.3%的選票，首度在台北縣打出藍綠各半的局面，今年大選中，又擔任
輔選大將的蘇貞昌，能在他的地盤替陳水扁加分多少藍綠雙方各有評估。
藍營還估算，親近蘇貞昌的民進黨輔選幹部，會因為蘇貞昌與副手人選擦
身而過，護主心態使然將無法在地方上積極輔選，也是藍軍打算從民進黨
挖票的管道。另一方面，台北縣人口當中，只有兩成半的本地人，七成半
的外來人口，形成北縣特殊的選民結構。台北縣29個鄉鎮市，民進黨除
了穩固原本優勢地區，對對中永和新店等眷村集中的泛藍鐵票區，只要拉
近得票差距，北縣勝利有望，國親則信心十足，只要北縣贏到20萬票，
幾乎就篤定把連宋送到總統府，台北縣將是藍綠最後衝票的關鍵選區。張
玉菁陳柏諭陳水扁四年前，在台北縣拿下三成六的選票，雖然比宋楚瑜少
一點，但是相差不多。今年，陳呂競選總部的總幹事由台北縣長蘇貞昌擔
任，他在台北縣耕耘多年，挖走不少國民黨的基層票，對今年的選情，將
造成相當程度的影響。但是，泛藍陣營也相當樂觀，他們評估，連宋合作
，起碼能贏陳水扁二十萬票。兩千年大選，陳水扁在台北縣拿下36.7
%的得票率，連戰得票22.4%，宋楚瑜40.3%，連宋兩人的票數
加起來衝破六成二，雖然在大選中吃敗仗，不過泛藍當時在全國最大票倉
台北縣獲得大勝，也穩固向來北藍南綠的政治態勢。不過今年大選泛藍整
合，一對一決戰場面，藍綠兩軍在台北縣的勢力版圖，重新洗牌。當然還
必須考慮縣長蘇貞昌在地方上的影響力，兩年前縣長選舉，蘇貞昌連任之
役拿到51.3%的選票，首度在台北縣打出藍綠各半的局面，今年大選
中，又擔任輔選大將的蘇貞昌，能在他的地盤替陳水扁加分多少藍綠雙方
各有評估。藍營還估算，親近蘇貞昌的民進黨輔選幹部，會因為蘇貞昌與
副手人選擦身而過，護主心態使然將無法在地方上積極輔選，也是藍軍打
算從民進黨挖票的管道。另一方面，台北縣人口當中，只有兩成半的本地
人，七成半的外來人口，形成北縣特殊的選民結構。台北縣29個鄉鎮市
，民進黨除了穩固原本優勢地區，對對中永和新店等眷村集中的泛藍鐵票
區，只要拉近得票差距，北縣勝利有望，國親則信心十足，只要北縣贏到
20萬票，幾乎就篤定把連宋送到總統府，台北縣將是藍綠最後衝票的關
鍵選區。張玉菁陳柏諭陳水扁四年前，在台北縣拿下三成六的選票，雖然
比宋楚瑜少一點，但是相差不多。今年，陳呂競選總部的總幹事由台北縣
長蘇貞昌擔任，他在台北縣耕耘多年，挖走不少國民黨的基層票，對今年
的選情，將造成相當程度的影響。但是，泛藍陣營也相當樂觀，他們評估
，連宋合作，起碼能贏陳水扁二十萬票。兩千年大選，陳水扁在台北縣拿
下36.7%的得票率，連戰得票22.4%，宋楚瑜40.3%，連宋
兩人的票數加起來衝破六成二，雖然在大選中吃敗仗，不過泛藍當時在全
國最大票倉台北縣獲得大勝，也穩固向來北藍南綠的政治態勢。不過今年
大選泛藍整合，一對一決戰場面，藍綠兩軍在台北縣的勢力版圖，重新洗
牌。當然還必須考慮縣長蘇貞昌在地方上的影響力，兩年前縣長選舉，蘇
貞昌連任之役拿到51.3%的選票，首度在台北縣打出藍綠各半的局面
，今年大選中，又擔任輔選大將的蘇貞昌，能在他的地盤替陳水扁加分多
少藍綠雙方各有評估。藍營還估算，親近蘇貞昌的民進黨輔選幹部，會因
為蘇貞昌與副手人選擦身而過，護主心態使然將無法在地方上積極輔選，
也是藍軍打算從民進黨挖票的管道。另一方面，台北縣人口當中，只有兩
成半的本地人，七成半的外來人口，形成北縣特殊的選民結構。台北縣2
9個鄉鎮市，民進黨除了穩固原本優勢地區，對對中永和新店等眷村集中
的泛藍鐵票區，只要拉近得票差距，北縣勝利有望，國親則信心十足，只
要北縣贏到20萬票，幾乎就篤定把連宋送到總統府，台北縣將是藍綠最
後衝票的關鍵選區。張玉菁陳柏諭陳水扁四年前，在台北縣拿下三成六的
選票，雖然比宋楚瑜少一點，但是相差不多。今年，陳呂競選總部的總幹
事由台北縣長蘇貞昌擔任，他在台北縣耕耘多年，挖走不少國民黨的基層
票，對今年的選情，將造成相當程度的影響。但是，泛藍陣營也相當樂觀
，他們評估，連宋合作，起碼能贏陳水扁二十萬票。兩千年大選，陳水扁
在台北縣拿下36.7%的得票率，連戰得票22.4%，宋楚瑜40.
3%，連宋兩人的票數加起來衝破六成二，雖然在大選中吃敗仗，不過泛
藍當時在全國最大票倉台北縣獲得大勝，也穩固向來北藍南綠的政治態勢
。不過今年大選泛藍整合，一對一決戰場面，藍綠兩軍在台北縣的勢力版
圖，重新洗牌。當然還必須考慮縣長蘇貞昌在地方上的影響力，兩年前縣
長選舉，蘇貞昌連任之役拿到51.3%的選票，首度在台北縣打出藍綠
各半的局面，今年大選中，又擔任輔選大將的蘇貞昌，能在他的地盤替陳
水扁加分多少藍綠雙方各有評估。藍營還估算，親近蘇貞昌的民進黨輔選
幹部，會因為蘇貞昌與副手人選擦身而過，護主心態使然將無法在地方上
積極輔選，也是藍軍打算從民進黨挖票的管道。另一方面，台北縣人口當
中，只有兩成半的本地人，七成半的外來人口，形成北縣特殊的選民結構
。台北縣29個鄉鎮市，民進黨除了穩固原本優勢地區，對對中永和新店
等眷村集中的泛藍鐵票區，只要拉近得票差距，北縣勝利有望，國親則信
心十足，只要北縣贏到20萬票，幾乎就篤定把連宋送到總統府，台北縣
將是藍綠最後衝票的關鍵選區。張玉菁陳柏諭陳水扁四年前，在台北縣拿
下三成六的選票，雖然比宋楚瑜少一點，但是相差不多。今年，陳呂競選
總部的總幹事由台北縣長蘇貞昌擔任，他在台北縣耕耘多年，挖走不少國
民黨的基層票，對今年的選情，將造成相當程度的影響。但是，泛藍陣營
也相當樂觀，他們評估，連宋合作，起碼能贏陳水扁二十萬票。兩千年大
選，陳水扁在台北縣拿下36.7%的得票率，連戰得票22.4%，宋
楚瑜40.3%，連宋兩人的票數加起來衝破六成二，雖然在大選中吃敗
仗，不過泛藍當時在全國最大票倉台北縣獲得大勝，也穩固向來北藍南綠
的政治態勢。不過今年大選泛藍整合，一對一決戰場面，藍綠兩軍在台北
縣的勢力版圖，重新洗牌。當然還必須考慮縣長蘇貞昌在地方上的影響力
，兩年前縣長選舉，蘇貞昌連任之役拿到51.3%的選票，首度在台北
縣打出藍綠各半的局面，今年大選中，又擔任輔選大將的蘇貞昌，能在他
的地盤替陳水扁加分多少藍綠雙方各有評估。藍營還估算，親近蘇貞昌的
民進黨輔選幹部，會因為蘇貞昌與副手人選擦身而過，護主心態使然將無
法在地方上積極輔選，也是藍軍打算從民進黨挖票的管道。另一方面，台
北縣人口當中，只有兩成半的本地人，七成半的外來人口，形成北縣特殊
的選民結構。台北縣29個鄉鎮市，民進黨除了穩固原本優勢地區，對對
中永和新店等眷村集中的泛藍鐵票區，只要拉近得票差距，北縣勝利有望
，國親則信心十足，只要北縣贏到20萬票，幾乎就篤定把連宋送到總統
府，台北縣將是藍綠最後衝票的關鍵選區。張玉菁陳柏諭陳水扁四年前，
在台北縣拿下三成六的選票，雖然比宋楚瑜少一點，但是相差不多。今年
，陳呂競選總部的總幹事由台北縣長蘇貞昌擔任，他在台北縣耕耘多年，
挖走不少國民黨的基層票，對今年的選情，將造成相當程度的影響。但是
，泛藍陣營也相當樂觀，他們評估，連宋合作，起碼能贏陳水扁二十萬票
。兩千年大選，陳水扁在台北縣拿下36.7%的得票率，連戰得票22
.4%，宋楚瑜40.3%，連宋兩人的票數加起來衝破六成二，雖然在
大選中吃敗仗，不過泛藍當時在全國最大票倉台北縣獲得大勝，也穩固向
來北藍南綠的政治態勢。不過今年大選泛藍整合，一對一決戰場面，藍綠
兩軍在台北縣的勢力版圖，重新洗牌。當然還必須考慮縣長蘇貞昌在地方
上的影響力，兩年前縣長選舉，蘇貞昌連任之役拿到51.3%的選票，
首度在台北縣打出藍綠各半的局面，今年大選中，又擔任輔選大將的蘇貞
昌，能在他的地盤替陳水扁加分多少藍綠雙方各有評估。藍營還估算，親
近蘇貞昌的民進黨輔選幹部，會因為蘇貞昌與副手人選擦身而過，護主心
態使然將無法在地方上積極輔選，也是藍軍打算從民進黨挖票的管道。另
一方面，台北縣人口當中，只有兩成半的本地人，七成半的外來人口，形
成北縣特殊的選民結構。台北縣29個鄉鎮市，民進黨除了穩固原本優勢
地區，對對中永和新店等眷村集中的泛藍鐵票區，只要拉近得票差距，北
縣勝利有望，國親則信心十足，只要北縣贏到20萬票，幾乎就篤定把連
宋送到總統府，台北縣將是藍綠最後衝票的關鍵選區。張玉菁陳柏諭陳水
扁四年前，在台北縣拿下三成六的選票，雖然比宋楚瑜少一點，但是相差
不多。今年，陳呂競選總部的總幹事由台北縣長蘇貞昌擔任，他在台北縣
耕耘多年，挖走不少國民黨的基層票，對今年的選情，將造成相當程度的
影響。但是，泛藍陣營也相當樂觀，他們評估，連宋合作，起碼能贏陳水
扁二十萬票。兩千年大選，陳水扁在台北縣拿下36.7%的得票率，連
戰得票22.4%，宋楚瑜40.3%，連宋兩人的票數加起來衝破六成
二，雖然在大選中吃敗仗，不過泛藍當時在全國最大票倉台北縣獲得大勝
，也穩固向來北藍南綠的政治態勢。不過今年大選泛藍整合，一對一決戰
場面，藍綠兩軍在台北縣的勢力版圖，重新洗牌。當然還必須考慮縣長蘇
貞昌在地方上的影響力，兩年前縣長選舉，蘇貞昌連任之役拿到51.3
%的選票，首度在台北縣打出藍綠各半的局面，今年大選中，又擔任輔選
大將的蘇貞昌，能在他的地盤替陳水扁加分多少藍綠雙方各有評估。藍營
還估算，親近蘇貞昌的民進黨輔選幹部，會因為蘇貞昌與副手人選擦身而
過，護主心態使然將無法在地方上積極輔選，也是藍軍打算從民進黨挖票
的管道。另一方面，台北縣人口當中，只有兩成半的本地人，七成半的外
來人口，形成北縣特殊的選民結構。台北縣29個鄉鎮市，民進黨除了穩
固原本優勢地區，對對中永和新店等眷村集中的泛藍鐵票區，只要拉近得
票差距，北縣勝利有望，國親則信心十足，只要北縣贏到20萬票，幾乎
就篤定把連宋送到總統府，台北縣將是藍綠最後衝票的關鍵選區。張玉菁
陳柏諭陳水扁四年前，在台北縣拿下三成六的選票，雖然比宋楚瑜少一點
，但是相差不多。今年，陳呂競選總部的總幹事由台北縣長蘇貞昌擔任，
他在台北縣耕耘多年，挖走不少國民黨的基層票，對今年的選情，將造成
相當程度的影響。但是，泛藍陣營也相當樂觀，他們評估，連宋合作，起
碼能贏陳水扁二十萬票。兩千年大選，陳水扁在台北縣拿下36.7%的
得票率，連戰得票22.4%，宋楚瑜40.3%，連宋兩人的票數加起
來衝破六成二，雖然在大選中吃敗仗，不過泛藍當時在全國最大票倉台北
縣獲得大勝，也穩固向來北藍南綠的政治態勢。不過今年大選泛藍整合，
一對一決戰場面，藍綠兩軍在台北縣的勢力版圖，重新洗牌。當然還必須
考慮縣長蘇貞昌在地方上的影響力，兩年前縣長選舉，蘇貞昌連任之役拿
到51.3%的選票，首度在台北縣打出藍綠各半的局面，今年大選中，
又擔任輔選大將的蘇貞昌，能在他的地盤替陳水扁加分多少藍綠雙方各有
評估。藍營還估算，親近蘇貞昌的民進黨輔選幹部，會因為蘇貞昌與副手
人選擦身而過，護主心態使然將無法在地方上積極輔選，也是藍軍打算從
民進黨挖票的管道。另一方面，台北縣人口當中，只有兩成半的本地人，
七成半的外來人口，形成北縣特殊的選民結構。台北縣29個鄉鎮市，民
進黨除了穩固原本優勢地區，對對中永和新店等眷村集中的泛藍鐵票區，
只要拉近得票差距，北縣勝利有望，國親則信心十足，只要北縣贏到20
萬票，幾乎就篤定把連宋送到總統府，台北縣將是藍綠最後衝票的關鍵選
區。張玉菁陳柏諭陳水扁四年前，在台北縣拿下三成六的選票，雖然比宋
楚瑜少一點，但是相差不多。今年，陳呂競選總部的總幹事由台北縣長蘇
貞昌擔任，他在台北縣耕耘多年，挖走不少國民黨的基層票，對今年的選
情，將造成相當程度的影響。但是，泛藍陣營也相當樂觀，他們評估，連
宋合作，起碼能贏陳水扁二十萬票。兩千年大選，陳水扁在台北縣拿下3
6.7%的得票率，連戰得票22.4%，宋楚瑜40.3%，連宋兩人
的票數加起來衝破六成二，雖然在大選中吃敗仗，不過泛藍當時在全國最
大票倉台北縣獲得大勝，也穩固向來北藍南綠的政治態勢。不過今年大選
泛藍整合，一對一決戰場面，藍綠兩軍在台北縣的勢力版圖，重新洗牌。
當然還必須考慮縣長蘇貞昌在地方上的影響力，兩年前縣長選舉，蘇貞昌
連任之役拿到51.3%的選票，首度在台北縣打出藍綠各半的局面，今
年大選中，又擔任輔選大將的蘇貞昌，能在他的地盤替陳水扁加分多少藍
綠雙方各有評估。藍營還估算，親近蘇貞昌的民進黨輔選幹部，會因為蘇
貞昌與副手人選擦身而過，護主心態使然將無法在地方上積極輔選，也是
藍軍打算從民進黨挖票的管道。另一方面，台北縣人口當中，只有兩成半
的本地人，七成半的外來人口，形成北縣特殊的選民結構。台北縣29個
鄉鎮市，民進黨除了穩固原本優勢地區，對對中永和新店等眷村集中的泛
藍鐵票區，只要拉近得票差距，北縣勝利有望，國親則信心十足，只要北
縣贏到20萬票，幾乎就篤定把連宋送到總統府，台北縣將是藍綠最後衝
票的關鍵選區。張玉菁陳柏諭陳水扁四年前，在台北縣拿下三成六的選票
，雖然比宋楚瑜少一點，但是相差不多。今年，陳呂競選總部的總幹事由
台北縣長蘇貞昌擔任，他在台北縣耕耘多年，挖走不少國民黨的基層票，
對今年的選情，將造成相當程度的影響。但是，泛藍陣營也相當樂觀，他
們評估，連宋合作，起碼能贏陳水扁二十萬票。兩千年大選，陳水扁在台
北縣拿下36.7%的得票率，連戰得票22.4%，宋楚瑜40.3%
，連宋兩人的票數加起來衝破六成二，雖然在大選中吃敗仗，不過泛藍當
時在全國最大票倉台北縣獲得大勝，也穩固向來北藍南綠的政治態勢。不
過今年大選泛藍整合，一對一決戰場面，藍綠兩軍在台北縣的勢力版圖，
重新洗牌。當然還必須考慮縣長蘇貞昌在地方上的影響力，兩年前縣長選
舉，蘇貞昌連任之役拿到51.3%的選票，首度在台北縣打出藍綠各半
的局面，今年大選中，又擔任輔選大將的蘇貞昌，能在他的地盤替陳水扁
加分多少藍綠雙方各有評估。藍營還估算，親近蘇貞昌的民進黨輔選幹部
，會因為蘇貞昌與副手人選擦身而過，護主心態使然將無法在地方上積極
輔選，也是藍軍打算從民進黨挖票的管道。另一方面，台北縣人口當中，
只有兩成半的本地人，七成半的外來人口，形成北縣特殊的選民結構。台
北縣29個鄉鎮市，民進黨除了穩固原本優勢地區，對對中永和新店等眷
村集中的泛藍鐵票區，只要拉近得票差距，北縣勝利有望，國親則信心十
足，只要北縣贏到20萬票，幾乎就篤定把連宋送到總統府，台北縣將是
藍綠最後衝票的關鍵選區。張玉菁陳柏諭
