陳水扁四年前，在台北縣拿下三成六的選票，雖然比宋楚瑜少一點，但
是相差不多。
今年，陳呂競選總部的總幹事由台北縣長蘇貞昌擔任，他在台北縣耕耘
多年，挖走不少國民黨的基層票，對今年的選情，將造成相當程度的
影響。
但是，泛藍陣營也相當樂觀，他們評估，連宋合作，起碼能贏陳水扁二
十萬票。
兩千年大選，陳水扁在台北縣拿下36.7%的得票率，連戰得票22
.4%，宋楚瑜40.3%，連宋兩人的票數加起來衝破六成二，雖
然在大選中吃敗仗，不過泛藍當時在全國最大票倉台北縣獲得大勝，
不過今年大選泛藍整合，一對一決戰場面，藍綠兩軍在台北縣的勢力版
圖，重新洗牌。
當然還必須考慮縣長蘇貞昌在地方上的影響力，兩年前縣長選舉，蘇貞
昌連任之役拿到51.3%的選票，首度在台北縣打出藍綠各半的局
面，今年大選中，又擔任輔選大將的蘇貞昌，能在他的地盤替陳水扁
藍營還估算，親近蘇貞昌的民進黨輔選幹部，會因為蘇貞昌與副手人選
擦身而過，護主心態使然將無法在地方上積極輔選，也是藍軍打算從
民進黨挖票的管道。
另一方面，台北縣人口當中，只有兩成半的本地人，七成半的外來人口
，形成北縣特殊的選民結構。
台北縣29個鄉鎮市，民進黨除了穩固原本優勢地區，對對中永和新店
等眷村集中的泛藍鐵票區，只要拉近得票差距，北縣勝利有望，國親
則信心十足，只要北縣贏到20萬票，幾乎就篤定把連宋送到總統府
張玉菁陳柏諭
