在大選的相關新聞方面，明天二二八，藍綠陣營都有大型活動。
民進黨總統候選人陳水扁將到苗栗，跟前總統李登輝會師，參加百萬人
手護台灣的活動。
泛藍陣營則是發起千萬人心連心的路跑活動，表示要為台灣的和平祈福
。
國策顧問金美齡的外孫女夾著濃厚的日本腔，為二二八百萬人牽手護台
灣活動預作暖身，這項由獨派陣營發起的牽手造勢運動，主辦單位強
調，這是喚起台灣本土意識的歷史記錄，他希望包括泛藍陣營的政黨
百萬人在二二八的牽手，預定從台灣頭的基隆市牽手到台灣尾端的屏東
縣，盛大的場面除了紀念二二八，還多了向中國飛彈說不的強烈訴求
。
而出動百萬人以上的超大型活動，也吸引了民進黨總統候選人陳水扁加
入牽手行列，國民黨批評這是泛綠陣營利用歷史傷口，作為320總
統大選的工具。
泛藍陣營表示為了替台灣祈求和平，他們也已經發起千萬人心連心的路
跑活動，並在二二八當天點燈宣示族群融合。
藍綠陣營在二二八都祭出人海戰，爭相造勢，學者認為二二八和選舉策
略結合猶如一刀兩刃，過度使用可能傷了自己。
二二八當天陳水扁總統將選擇在苗栗，和活動主辦人前總統李登輝在下
午兩點二十八分共同牽手會師。
公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導
