最近南台灣出現一個叫做長青社的集團，用互助會的名義，招攬高齡民眾
入會，標榜每個月繳900元，會員往生以後，可以提供免費的殯葬服務
，現在，已經有三萬多人交錢入會。不過，消基會追查發現，這家公司提
供生前契約、根本就是違法行為。入會費1500元，每個月繳交900
元，會員往生就可以領取慰問金，及免費殯葬服務，李太太就這樣被吸引
加入長青社。像李太太這樣，中南部、東部大約已經三萬多位民眾加入長
青社，初步估計，長青社收取的會費，已經超過新台幣四億元，不過消基
會追查發現，長青社資本額只有五十萬，根本不符合殯葬服務業必須有三
千萬元的規定。消基會表示，違法生前契約，大多在鄉村地區，詐騙高齡
長者，互助會只是一個幌子，提醒民眾不要上當，主管機關內政部，也應
該好好管一管了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近南台灣出現一個叫
做長青社的集團，用互助會的名義，招攬高齡民眾入會，標榜每個月繳9
00元，會員往生以後，可以提供免費的殯葬服務，現在，已經有三萬多
人交錢入會。不過，消基會追查發現，這家公司提供生前契約、根本就是
違法行為。入會費1500元，每個月繳交900元，會員往生就可以領
取慰問金，及免費殯葬服務，李太太就這樣被吸引加入長青社。像李太太
這樣，中南部、東部大約已經三萬多位民眾加入長青社，初步估計，長青
社收取的會費，已經超過新台幣四億元，不過消基會追查發現，長青社資
本額只有五十萬，根本不符合殯葬服務業必須有三千萬元的規定。消基會
表示，違法生前契約，大多在鄉村地區，詐騙高齡長者，互助會只是一個
幌子，提醒民眾不要上當，主管機關內政部，也應該好好管一管了。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導最近南台灣出現一個叫做長青社的集團，用互
助會的名義，招攬高齡民眾入會，標榜每個月繳900元，會員往生以後
，可以提供免費的殯葬服務，現在，已經有三萬多人交錢入會。不過，消
基會追查發現，這家公司提供生前契約、根本就是違法行為。入會費15
00元，每個月繳交900元，會員往生就可以領取慰問金，及免費殯葬
服務，李太太就這樣被吸引加入長青社。像李太太這樣，中南部、東部大
約已經三萬多位民眾加入長青社，初步估計，長青社收取的會費，已經超
過新台幣四億元，不過消基會追查發現，長青社資本額只有五十萬，根本
不符合殯葬服務業必須有三千萬元的規定。消基會表示，違法生前契約，
大多在鄉村地區，詐騙高齡長者，互助會只是一個幌子，提醒民眾不要上
當，主管機關內政部，也應該好好管一管了。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導最近南台灣出現一個叫做長青社的集團，用互助會的名義，招攬高齡
民眾入會，標榜每個月繳900元，會員往生以後，可以提供免費的殯葬
服務，現在，已經有三萬多人交錢入會。不過，消基會追查發現，這家公
司提供生前契約、根本就是違法行為。入會費1500元，每個月繳交9
00元，會員往生就可以領取慰問金，及免費殯葬服務，李太太就這樣被
吸引加入長青社。像李太太這樣，中南部、東部大約已經三萬多位民眾加
入長青社，初步估計，長青社收取的會費，已經超過新台幣四億元，不過
消基會追查發現，長青社資本額只有五十萬，根本不符合殯葬服務業必須
有三千萬元的規定。消基會表示，違法生前契約，大多在鄉村地區，詐騙
高齡長者，互助會只是一個幌子，提醒民眾不要上當，主管機關內政部，
也應該好好管一管了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近南台灣出現一
個叫做長青社的集團，用互助會的名義，招攬高齡民眾入會，標榜每個月
繳900元，會員往生以後，可以提供免費的殯葬服務，現在，已經有三
萬多人交錢入會。不過，消基會追查發現，這家公司提供生前契約、根本
就是違法行為。入會費1500元，每個月繳交900元，會員往生就可
以領取慰問金，及免費殯葬服務，李太太就這樣被吸引加入長青社。像李
太太這樣，中南部、東部大約已經三萬多位民眾加入長青社，初步估計，
長青社收取的會費，已經超過新台幣四億元，不過消基會追查發現，長青
社資本額只有五十萬，根本不符合殯葬服務業必須有三千萬元的規定。消
基會表示，違法生前契約，大多在鄉村地區，詐騙高齡長者，互助會只是
一個幌子，提醒民眾不要上當，主管機關內政部，也應該好好管一管了。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近南台灣出現一個叫做長青社的集團，
用互助會的名義，招攬高齡民眾入會，標榜每個月繳900元，會員往生
以後，可以提供免費的殯葬服務，現在，已經有三萬多人交錢入會。不過
，消基會追查發現，這家公司提供生前契約、根本就是違法行為。入會費
1500元，每個月繳交900元，會員往生就可以領取慰問金，及免費
殯葬服務，李太太就這樣被吸引加入長青社。像李太太這樣，中南部、東
部大約已經三萬多位民眾加入長青社，初步估計，長青社收取的會費，已
經超過新台幣四億元，不過消基會追查發現，長青社資本額只有五十萬，
根本不符合殯葬服務業必須有三千萬元的規定。消基會表示，違法生前契
約，大多在鄉村地區，詐騙高齡長者，互助會只是一個幌子，提醒民眾不
要上當，主管機關內政部，也應該好好管一管了。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
