台灣今年打敗了印尼、紐西蘭以及會員國中國的阻攔，第一次取得亞太蘭
花會議的主辦權。這項國際重要的蘭花展，三月六號將在台南開幕。主辦
單位還說，名字裡面有蘭這個字的民眾，可以免費進場。這是目前全世界
獲得最高評分的蝴蝶蘭品種，出自台灣花農的改良巧手。台灣蝴蝶蘭佔了
全球蘭花外銷產值的百分之七十以上。這屆亞太蘭花會議選定的代表主題
花，也正是這朵台灣原生種的蝴蝶蘭。生長於熱帶的蝴蝶蘭，台灣南端是
原生種分布的最北端。這次蘭花展也選定在台南縣仁德鄉舉辦，為了展示
這些嬌貴的名品花卉，展場還將特別加蓋六百坪的標準溫室。展期只有一
週，從三月六號到十四號，預計將有五千株新品種參加競展。大會除了邀
請二十二國專家與會，也開放民眾參觀。主辦單位表示，名字裡面有蘭這
個字的民眾還可以免費入場。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣今年打
敗了印尼、紐西蘭以及會員國中國的阻攔，第一次取得亞太蘭花會議的主
辦權。這項國際重要的蘭花展，三月六號將在台南開幕。主辦單位還說，
名字裡面有蘭這個字的民眾，可以免費進場。這是目前全世界獲得最高評
分的蝴蝶蘭品種，出自台灣花農的改良巧手。台灣蝴蝶蘭佔了全球蘭花外
銷產值的百分之七十以上。這屆亞太蘭花會議選定的代表主題花，也正是
這朵台灣原生種的蝴蝶蘭。生長於熱帶的蝴蝶蘭，台灣南端是原生種分布
的最北端。這次蘭花展也選定在台南縣仁德鄉舉辦，為了展示這些嬌貴的
名品花卉，展場還將特別加蓋六百坪的標準溫室。展期只有一週，從三月
六號到十四號，預計將有五千株新品種參加競展。大會除了邀請二十二國
專家與會，也開放民眾參觀。主辦單位表示，名字裡面有蘭這個字的民眾
還可以免費入場。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣今年打敗了印尼、
紐西蘭以及會員國中國的阻攔，第一次取得亞太蘭花會議的主辦權。這項
國際重要的蘭花展，三月六號將在台南開幕。主辦單位還說，名字裡面有
蘭這個字的民眾，可以免費進場。這是目前全世界獲得最高評分的蝴蝶蘭
品種，出自台灣花農的改良巧手。台灣蝴蝶蘭佔了全球蘭花外銷產值的百
分之七十以上。這屆亞太蘭花會議選定的代表主題花，也正是這朵台灣原
生種的蝴蝶蘭。生長於熱帶的蝴蝶蘭，台灣南端是原生種分布的最北端。
這次蘭花展也選定在台南縣仁德鄉舉辦，為了展示這些嬌貴的名品花卉，
展場還將特別加蓋六百坪的標準溫室。展期只有一週，從三月六號到十四
號，預計將有五千株新品種參加競展。大會除了邀請二十二國專家與會，
也開放民眾參觀。主辦單位表示，名字裡面有蘭這個字的民眾還可以免費
入場。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣今年打敗了印尼、紐西蘭以及
會員國中國的阻攔，第一次取得亞太蘭花會議的主辦權。這項國際重要的
蘭花展，三月六號將在台南開幕。主辦單位還說，名字裡面有蘭這個字的
民眾，可以免費進場。這是目前全世界獲得最高評分的蝴蝶蘭品種，出自
台灣花農的改良巧手。台灣蝴蝶蘭佔了全球蘭花外銷產值的百分之七十以
上。這屆亞太蘭花會議選定的代表主題花，也正是這朵台灣原生種的蝴蝶
蘭。生長於熱帶的蝴蝶蘭，台灣南端是原生種分布的最北端。這次蘭花展
也選定在台南縣仁德鄉舉辦，為了展示這些嬌貴的名品花卉，展場還將特
別加蓋六百坪的標準溫室。展期只有一週，從三月六號到十四號，預計將
有五千株新品種參加競展。大會除了邀請二十二國專家與會，也開放民眾
參觀。主辦單位表示，名字裡面有蘭這個字的民眾還可以免費入場。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣今年打敗了印尼、紐西蘭以及會員國中國
的阻攔，第一次取得亞太蘭花會議的主辦權。這項國際重要的蘭花展，三
月六號將在台南開幕。主辦單位還說，名字裡面有蘭這個字的民眾，可以
免費進場。這是目前全世界獲得最高評分的蝴蝶蘭品種，出自台灣花農的
改良巧手。台灣蝴蝶蘭佔了全球蘭花外銷產值的百分之七十以上。這屆亞
太蘭花會議選定的代表主題花，也正是這朵台灣原生種的蝴蝶蘭。生長於
熱帶的蝴蝶蘭，台灣南端是原生種分布的最北端。這次蘭花展也選定在台
南縣仁德鄉舉辦，為了展示這些嬌貴的名品花卉，展場還將特別加蓋六百
坪的標準溫室。展期只有一週，從三月六號到十四號，預計將有五千株新
品種參加競展。大會除了邀請二十二國專家與會，也開放民眾參觀。主辦
單位表示，名字裡面有蘭這個字的民眾還可以免費入場。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導台灣今年打敗了印尼、紐西蘭以及會員國中國的阻攔，第
一次取得亞太蘭花會議的主辦權。這項國際重要的蘭花展，三月六號將在
台南開幕。主辦單位還說，名字裡面有蘭這個字的民眾，可以免費進場。
這是目前全世界獲得最高評分的蝴蝶蘭品種，出自台灣花農的改良巧手。
台灣蝴蝶蘭佔了全球蘭花外銷產值的百分之七十以上。這屆亞太蘭花會議
選定的代表主題花，也正是這朵台灣原生種的蝴蝶蘭。生長於熱帶的蝴蝶
蘭，台灣南端是原生種分布的最北端。這次蘭花展也選定在台南縣仁德鄉
舉辦，為了展示這些嬌貴的名品花卉，展場還將特別加蓋六百坪的標準溫
室。展期只有一週，從三月六號到十四號，預計將有五千株新品種參加競
展。大會除了邀請二十二國專家與會，也開放民眾參觀。主辦單位表示，
名字裡面有蘭這個字的民眾還可以免費入場。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導台灣今年打敗了印尼、紐西蘭以及會員國中國的阻攔，第一次取得亞
太蘭花會議的主辦權。這項國際重要的蘭花展，三月六號將在台南開幕。
主辦單位還說，名字裡面有蘭這個字的民眾，可以免費進場。這是目前全
世界獲得最高評分的蝴蝶蘭品種，出自台灣花農的改良巧手。台灣蝴蝶蘭
佔了全球蘭花外銷產值的百分之七十以上。這屆亞太蘭花會議選定的代表
主題花，也正是這朵台灣原生種的蝴蝶蘭。生長於熱帶的蝴蝶蘭，台灣南
端是原生種分布的最北端。這次蘭花展也選定在台南縣仁德鄉舉辦，為了
展示這些嬌貴的名品花卉，展場還將特別加蓋六百坪的標準溫室。展期只
有一週，從三月六號到十四號，預計將有五千株新品種參加競展。大會除
了邀請二十二國專家與會，也開放民眾參觀。主辦單位表示，名字裡面有
蘭這個字的民眾還可以免費入場。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣今
年打敗了印尼、紐西蘭以及會員國中國的阻攔，第一次取得亞太蘭花會議
的主辦權。這項國際重要的蘭花展，三月六號將在台南開幕。主辦單位還
說，名字裡面有蘭這個字的民眾，可以免費進場。這是目前全世界獲得最
高評分的蝴蝶蘭品種，出自台灣花農的改良巧手。台灣蝴蝶蘭佔了全球蘭
花外銷產值的百分之七十以上。這屆亞太蘭花會議選定的代表主題花，也
正是這朵台灣原生種的蝴蝶蘭。生長於熱帶的蝴蝶蘭，台灣南端是原生種
分布的最北端。這次蘭花展也選定在台南縣仁德鄉舉辦，為了展示這些嬌
貴的名品花卉，展場還將特別加蓋六百坪的標準溫室。展期只有一週，從
三月六號到十四號，預計將有五千株新品種參加競展。大會除了邀請二十
二國專家與會，也開放民眾參觀。主辦單位表示，名字裡面有蘭這個字的
民眾還可以免費入場。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣今年打敗了印
尼、紐西蘭以及會員國中國的阻攔，第一次取得亞太蘭花會議的主辦權。
這項國際重要的蘭花展，三月六號將在台南開幕。主辦單位還說，名字裡
面有蘭這個字的民眾，可以免費進場。這是目前全世界獲得最高評分的蝴
蝶蘭品種，出自台灣花農的改良巧手。台灣蝴蝶蘭佔了全球蘭花外銷產值
的百分之七十以上。這屆亞太蘭花會議選定的代表主題花，也正是這朵台
灣原生種的蝴蝶蘭。生長於熱帶的蝴蝶蘭，台灣南端是原生種分布的最北
端。這次蘭花展也選定在台南縣仁德鄉舉辦，為了展示這些嬌貴的名品花
卉，展場還將特別加蓋六百坪的標準溫室。展期只有一週，從三月六號到
十四號，預計將有五千株新品種參加競展。大會除了邀請二十二國專家與
會，也開放民眾參觀。主辦單位表示，名字裡面有蘭這個字的民眾還可以
免費入場。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣今年打敗了印尼、紐西蘭
以及會員國中國的阻攔，第一次取得亞太蘭花會議的主辦權。這項國際重
要的蘭花展，三月六號將在台南開幕。主辦單位還說，名字裡面有蘭這個
字的民眾，可以免費進場。這是目前全世界獲得最高評分的蝴蝶蘭品種，
出自台灣花農的改良巧手。台灣蝴蝶蘭佔了全球蘭花外銷產值的百分之七
十以上。這屆亞太蘭花會議選定的代表主題花，也正是這朵台灣原生種的
蝴蝶蘭。生長於熱帶的蝴蝶蘭，台灣南端是原生種分布的最北端。這次蘭
花展也選定在台南縣仁德鄉舉辦，為了展示這些嬌貴的名品花卉，展場還
將特別加蓋六百坪的標準溫室。展期只有一週，從三月六號到十四號，預
計將有五千株新品種參加競展。大會除了邀請二十二國專家與會，也開放
民眾參觀。主辦單位表示，名字裡面有蘭這個字的民眾還可以免費入場。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣今年打敗了印尼、紐西蘭以及會員國
中國的阻攔，第一次取得亞太蘭花會議的主辦權。這項國際重要的蘭花展
，三月六號將在台南開幕。主辦單位還說，名字裡面有蘭這個字的民眾，
可以免費進場。這是目前全世界獲得最高評分的蝴蝶蘭品種，出自台灣花
農的改良巧手。台灣蝴蝶蘭佔了全球蘭花外銷產值的百分之七十以上。這
屆亞太蘭花會議選定的代表主題花，也正是這朵台灣原生種的蝴蝶蘭。生
長於熱帶的蝴蝶蘭，台灣南端是原生種分布的最北端。這次蘭花展也選定
在台南縣仁德鄉舉辦，為了展示這些嬌貴的名品花卉，展場還將特別加蓋
六百坪的標準溫室。展期只有一週，從三月六號到十四號，預計將有五千
株新品種參加競展。大會除了邀請二十二國專家與會，也開放民眾參觀。
主辦單位表示，名字裡面有蘭這個字的民眾還可以免費入場。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導台灣今年打敗了印尼、紐西蘭以及會員國中國的阻攔
，第一次取得亞太蘭花會議的主辦權。這項國際重要的蘭花展，三月六號
將在台南開幕。主辦單位還說，名字裡面有蘭這個字的民眾，可以免費進
場。這是目前全世界獲得最高評分的蝴蝶蘭品種，出自台灣花農的改良巧
手。台灣蝴蝶蘭佔了全球蘭花外銷產值的百分之七十以上。這屆亞太蘭花
會議選定的代表主題花，也正是這朵台灣原生種的蝴蝶蘭。生長於熱帶的
蝴蝶蘭，台灣南端是原生種分布的最北端。這次蘭花展也選定在台南縣仁
德鄉舉辦，為了展示這些嬌貴的名品花卉，展場還將特別加蓋六百坪的標
準溫室。展期只有一週，從三月六號到十四號，預計將有五千株新品種參
加競展。大會除了邀請二十二國專家與會，也開放民眾參觀。主辦單位表
示，名字裡面有蘭這個字的民眾還可以免費入場。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導
