外交部今天宣佈，我國即將在孟加拉設立代表處，這也是我國在南亞的第
二個外交據點。一起來關心今天的新聞掃描。外交部長簡又新宣佈我國在
南亞地區的駐外代表處有新的駐點機構。全球人口密度最高的孟加拉，在
外交部的積極奔走，孟加拉政府同意首府達卡完成籌設我駐孟加拉代表處
，預定在三月一號開始運作。這也是我國在印度設處之後，第二個南亞據
點。桃園中壢基督教門徒教會牧師唐台生連續猥褻女教徒案，最高法院昨
天判決定讞，唐台生被處三年兩個月有期徒刑，並且必須先接受強制治療
到治癒為止。唐台生被控利用擔任牧師職務之便，強制性侵害多位女教徒
長達十幾年。司法院大法官會議今天作出釋字573號解釋，宣告監督寺
廟條例部份條例違憲。解釋文指出，現行的監督寺廟條例第八條和第二條
第一項規定，寺廟處分或變更不動產等需經所屬教會決議和主管官署許可
，這違背了宗教組織的自主性，而且只針對規範佛道等部份宗教進行規範
，也違反宗教平等，應該在兩年內失效。外交部今天宣佈，我國即將在孟
加拉設立代表處，這也是我國在南亞的第二個外交據點。一起來關心今天
的新聞掃描。外交部長簡又新宣佈我國在南亞地區的駐外代表處有新的駐
點機構。全球人口密度最高的孟加拉，在外交部的積極奔走，孟加拉政府
同意首府達卡完成籌設我駐孟加拉代表處，預定在三月一號開始運作。這
也是我國在印度設處之後，第二個南亞據點。桃園中壢基督教門徒教會牧
師唐台生連續猥褻女教徒案，最高法院昨天判決定讞，唐台生被處三年兩
個月有期徒刑，並且必須先接受強制治療到治癒為止。唐台生被控利用擔
任牧師職務之便，強制性侵害多位女教徒長達十幾年。司法院大法官會議
今天作出釋字573號解釋，宣告監督寺廟條例部份條例違憲。解釋文指
出，現行的監督寺廟條例第八條和第二條第一項規定，寺廟處分或變更不
動產等需經所屬教會決議和主管官署許可，這違背了宗教組織的自主性，
而且只針對規範佛道等部份宗教進行規範，也違反宗教平等，應該在兩年
內失效。外交部今天宣佈，我國即將在孟加拉設立代表處，這也是我國在
南亞的第二個外交據點。一起來關心今天的新聞掃描。外交部長簡又新宣
佈我國在南亞地區的駐外代表處有新的駐點機構。全球人口密度最高的孟
加拉，在外交部的積極奔走，孟加拉政府同意首府達卡完成籌設我駐孟加
拉代表處，預定在三月一號開始運作。這也是我國在印度設處之後，第二
個南亞據點。桃園中壢基督教門徒教會牧師唐台生連續猥褻女教徒案，最
高法院昨天判決定讞，唐台生被處三年兩個月有期徒刑，並且必須先接受
強制治療到治癒為止。唐台生被控利用擔任牧師職務之便，強制性侵害多
位女教徒長達十幾年。司法院大法官會議今天作出釋字573號解釋，宣
告監督寺廟條例部份條例違憲。解釋文指出，現行的監督寺廟條例第八條
和第二條第一項規定，寺廟處分或變更不動產等需經所屬教會決議和主管
官署許可，這違背了宗教組織的自主性，而且只針對規範佛道等部份宗教
進行規範，也違反宗教平等，應該在兩年內失效。外交部今天宣佈，我國
即將在孟加拉設立代表處，這也是我國在南亞的第二個外交據點。一起來
關心今天的新聞掃描。外交部長簡又新宣佈我國在南亞地區的駐外代表處
有新的駐點機構。全球人口密度最高的孟加拉，在外交部的積極奔走，孟
加拉政府同意首府達卡完成籌設我駐孟加拉代表處，預定在三月一號開始
運作。這也是我國在印度設處之後，第二個南亞據點。桃園中壢基督教門
徒教會牧師唐台生連續猥褻女教徒案，最高法院昨天判決定讞，唐台生被
處三年兩個月有期徒刑，並且必須先接受強制治療到治癒為止。唐台生被
控利用擔任牧師職務之便，強制性侵害多位女教徒長達十幾年。司法院大
法官會議今天作出釋字573號解釋，宣告監督寺廟條例部份條例違憲。
解釋文指出，現行的監督寺廟條例第八條和第二條第一項規定，寺廟處分
或變更不動產等需經所屬教會決議和主管官署許可，這違背了宗教組織的
自主性，而且只針對規範佛道等部份宗教進行規範，也違反宗教平等，應
該在兩年內失效。外交部今天宣佈，我國即將在孟加拉設立代表處，這也
是我國在南亞的第二個外交據點。一起來關心今天的新聞掃描。外交部長
簡又新宣佈我國在南亞地區的駐外代表處有新的駐點機構。全球人口密度
最高的孟加拉，在外交部的積極奔走，孟加拉政府同意首府達卡完成籌設
我駐孟加拉代表處，預定在三月一號開始運作。這也是我國在印度設處之
後，第二個南亞據點。桃園中壢基督教門徒教會牧師唐台生連續猥褻女教
徒案，最高法院昨天判決定讞，唐台生被處三年兩個月有期徒刑，並且必
須先接受強制治療到治癒為止。唐台生被控利用擔任牧師職務之便，強制
性侵害多位女教徒長達十幾年。司法院大法官會議今天作出釋字573號
解釋，宣告監督寺廟條例部份條例違憲。解釋文指出，現行的監督寺廟條
例第八條和第二條第一項規定，寺廟處分或變更不動產等需經所屬教會決
議和主管官署許可，這違背了宗教組織的自主性，而且只針對規範佛道等
部份宗教進行規範，也違反宗教平等，應該在兩年內失效。外交部今天宣
佈，我國即將在孟加拉設立代表處，這也是我國在南亞的第二個外交據點
。一起來關心今天的新聞掃描。外交部長簡又新宣佈我國在南亞地區的駐
外代表處有新的駐點機構。全球人口密度最高的孟加拉，在外交部的積極
奔走，孟加拉政府同意首府達卡完成籌設我駐孟加拉代表處，預定在三月
一號開始運作。這也是我國在印度設處之後，第二個南亞據點。桃園中壢
基督教門徒教會牧師唐台生連續猥褻女教徒案，最高法院昨天判決定讞，
唐台生被處三年兩個月有期徒刑，並且必須先接受強制治療到治癒為止。
唐台生被控利用擔任牧師職務之便，強制性侵害多位女教徒長達十幾年。
司法院大法官會議今天作出釋字573號解釋，宣告監督寺廟條例部份條
例違憲。解釋文指出，現行的監督寺廟條例第八條和第二條第一項規定，
寺廟處分或變更不動產等需經所屬教會決議和主管官署許可，這違背了宗
教組織的自主性，而且只針對規範佛道等部份宗教進行規範，也違反宗教
平等，應該在兩年內失效。外交部今天宣佈，我國即將在孟加拉設立代表
處，這也是我國在南亞的第二個外交據點。一起來關心今天的新聞掃描。
外交部長簡又新宣佈我國在南亞地區的駐外代表處有新的駐點機構。全球
人口密度最高的孟加拉，在外交部的積極奔走，孟加拉政府同意首府達卡
完成籌設我駐孟加拉代表處，預定在三月一號開始運作。這也是我國在印
度設處之後，第二個南亞據點。桃園中壢基督教門徒教會牧師唐台生連續
猥褻女教徒案，最高法院昨天判決定讞，唐台生被處三年兩個月有期徒刑
，並且必須先接受強制治療到治癒為止。唐台生被控利用擔任牧師職務之
便，強制性侵害多位女教徒長達十幾年。司法院大法官會議今天作出釋字
573號解釋，宣告監督寺廟條例部份條例違憲。解釋文指出，現行的監
督寺廟條例第八條和第二條第一項規定，寺廟處分或變更不動產等需經所
屬教會決議和主管官署許可，這違背了宗教組織的自主性，而且只針對規
範佛道等部份宗教進行規範，也違反宗教平等，應該在兩年內失效。外交
部今天宣佈，我國即將在孟加拉設立代表處，這也是我國在南亞的第二個
外交據點。一起來關心今天的新聞掃描。外交部長簡又新宣佈我國在南亞
地區的駐外代表處有新的駐點機構。全球人口密度最高的孟加拉，在外交
部的積極奔走，孟加拉政府同意首府達卡完成籌設我駐孟加拉代表處，預
定在三月一號開始運作。這也是我國在印度設處之後，第二個南亞據點。
桃園中壢基督教門徒教會牧師唐台生連續猥褻女教徒案，最高法院昨天判
決定讞，唐台生被處三年兩個月有期徒刑，並且必須先接受強制治療到治
癒為止。唐台生被控利用擔任牧師職務之便，強制性侵害多位女教徒長達
十幾年。司法院大法官會議今天作出釋字573號解釋，宣告監督寺廟條
例部份條例違憲。解釋文指出，現行的監督寺廟條例第八條和第二條第一
項規定，寺廟處分或變更不動產等需經所屬教會決議和主管官署許可，這
違背了宗教組織的自主性，而且只針對規範佛道等部份宗教進行規範，也
違反宗教平等，應該在兩年內失效。外交部今天宣佈，我國即將在孟加拉
設立代表處，這也是我國在南亞的第二個外交據點。一起來關心今天的新
聞掃描。外交部長簡又新宣佈我國在南亞地區的駐外代表處有新的駐點機
構。全球人口密度最高的孟加拉，在外交部的積極奔走，孟加拉政府同意
首府達卡完成籌設我駐孟加拉代表處，預定在三月一號開始運作。這也是
我國在印度設處之後，第二個南亞據點。桃園中壢基督教門徒教會牧師唐
台生連續猥褻女教徒案，最高法院昨天判決定讞，唐台生被處三年兩個月
有期徒刑，並且必須先接受強制治療到治癒為止。唐台生被控利用擔任牧
師職務之便，強制性侵害多位女教徒長達十幾年。司法院大法官會議今天
作出釋字573號解釋，宣告監督寺廟條例部份條例違憲。解釋文指出，
現行的監督寺廟條例第八條和第二條第一項規定，寺廟處分或變更不動產
等需經所屬教會決議和主管官署許可，這違背了宗教組織的自主性，而且
只針對規範佛道等部份宗教進行規範，也違反宗教平等，應該在兩年內失
效。
