今年大選唯一的一場副總統候選人電視政見發表會，將在明天登場，由公
共電視進行轉播。主辦單位中選會以及兩位候選人的代表，今天下午進行
了彩排。明天，兩位候選人到場以後，將抽籤來決定發言順序，各有三十
分鐘的時間來說明自己參選的理念副總統候選人的電視政見發表會將在2
月28日下午兩點登場，中選會及兩位候選人呂秀蓮及宋楚瑜的代表都提
早一天來進行彩排這一場副總統電視政見發表會將由中選會委員紀鎮南擔
任主持人，雖然藍綠陣營在二二八當天有路跑及牽手護台灣等大型活動，
不過兩位候選人呂秀蓮及宋楚瑜確定都會出席，兩人到場後將抽籤決定順
序，每人有三十分鐘的時間發表參選理念，據了解，藍營宋楚瑜將以過去
擔任省長的行政經驗爭取認同，而呂秀蓮也將以宏觀的角度分析台灣未來
的國家走向，兩位候選人依順序發表政見結束後，將立刻召開二十分鐘的
記者會今年大選唯一的一場副總統候選人電視政見發表會，將在明天登場
，由公共電視進行轉播。主辦單位中選會以及兩位候選人的代表，今天下
午進行了彩排。明天，兩位候選人到場以後，將抽籤來決定發言順序，各
有三十分鐘的時間來說明自己參選的理念副總統候選人的電視政見發表會
將在2月28日下午兩點登場，中選會及兩位候選人呂秀蓮及宋楚瑜的代
表都提早一天來進行彩排這一場副總統電視政見發表會將由中選會委員紀
鎮南擔任主持人，雖然藍綠陣營在二二八當天有路跑及牽手護台灣等大型
活動，不過兩位候選人呂秀蓮及宋楚瑜確定都會出席，兩人到場後將抽籤
決定順序，每人有三十分鐘的時間發表參選理念，據了解，藍營宋楚瑜將
以過去擔任省長的行政經驗爭取認同，而呂秀蓮也將以宏觀的角度分析台
灣未來的國家走向，兩位候選人依順序發表政見結束後，將立刻召開二十
分鐘的記者會今年大選唯一的一場副總統候選人電視政見發表會，將在明
天登場，由公共電視進行轉播。主辦單位中選會以及兩位候選人的代表，
今天下午進行了彩排。明天，兩位候選人到場以後，將抽籤來決定發言順
序，各有三十分鐘的時間來說明自己參選的理念副總統候選人的電視政見
發表會將在2月28日下午兩點登場，中選會及兩位候選人呂秀蓮及宋楚
瑜的代表都提早一天來進行彩排這一場副總統電視政見發表會將由中選會
委員紀鎮南擔任主持人，雖然藍綠陣營在二二八當天有路跑及牽手護台灣
等大型活動，不過兩位候選人呂秀蓮及宋楚瑜確定都會出席，兩人到場後
將抽籤決定順序，每人有三十分鐘的時間發表參選理念，據了解，藍營宋
楚瑜將以過去擔任省長的行政經驗爭取認同，而呂秀蓮也將以宏觀的角度
分析台灣未來的國家走向，兩位候選人依順序發表政見結束後，將立刻召
開二十分鐘的記者會
