天氣愈來愈熱蚊蟲蒼蠅孳生的速度也愈來愈快，宜蘭縣蘇澳鎮有一位民眾
運用蒼蠅起飛時向上不向下的特性，發明了一個捕蠅籠，並且請街坊鄰居
一起使用，效果出奇的好，而當地原本髒亂的環境也因為有了這個捕蠅籠
而變得乾淨許多。這個籠子可不是要養雞鴨或養寵物用的，以一件紗網圍
起來，在籠子底下開一個洞，就是一個可以捕捉蒼蠅的捕蠅籠。設計者是
這位注重環境整潔的蘇澳縣民吳阿有，因為近年來住家環境開始出現大量
的蒼蠅，在殺蟲劑和蒼蠅貼紙都不管用的情況下，他利用蒼蠅特有的習性
，設計了這個捕蠅籠為了也能夠維護街坊鄰居的環境，吳阿有並沒有為捕
蠅籠申請專利，反而希望大家一起共同採用，結果一天下來這個特殊的籠
子真能夠捕到成千上萬的蒼蠅，改善了社區的生活環境。公視新聞綜合報
導天氣愈來愈熱蚊蟲蒼蠅孳生的速度也愈來愈快，宜蘭縣蘇澳鎮有一位民
眾運用蒼蠅起飛時向上不向下的特性，發明了一個捕蠅籠，並且請街坊鄰
居一起使用，效果出奇的好，而當地原本髒亂的環境也因為有了這個捕蠅
籠而變得乾淨許多。這個籠子可不是要養雞鴨或養寵物用的，以一件紗網
圍起來，在籠子底下開一個洞，就是一個可以捕捉蒼蠅的捕蠅籠。設計者
是這位注重環境整潔的蘇澳縣民吳阿有，因為近年來住家環境開始出現大
量的蒼蠅，在殺蟲劑和蒼蠅貼紙都不管用的情況下，他利用蒼蠅特有的習
性，設計了這個捕蠅籠為了也能夠維護街坊鄰居的環境，吳阿有並沒有為
捕蠅籠申請專利，反而希望大家一起共同採用，結果一天下來這個特殊的
籠子真能夠捕到成千上萬的蒼蠅，改善了社區的生活環境。公視新聞綜合
報導天氣愈來愈熱蚊蟲蒼蠅孳生的速度也愈來愈快，宜蘭縣蘇澳鎮有一位
民眾運用蒼蠅起飛時向上不向下的特性，發明了一個捕蠅籠，並且請街坊
鄰居一起使用，效果出奇的好，而當地原本髒亂的環境也因為有了這個捕
蠅籠而變得乾淨許多。這個籠子可不是要養雞鴨或養寵物用的，以一件紗
網圍起來，在籠子底下開一個洞，就是一個可以捕捉蒼蠅的捕蠅籠。設計
者是這位注重環境整潔的蘇澳縣民吳阿有，因為近年來住家環境開始出現
大量的蒼蠅，在殺蟲劑和蒼蠅貼紙都不管用的情況下，他利用蒼蠅特有的
習性，設計了這個捕蠅籠為了也能夠維護街坊鄰居的環境，吳阿有並沒有
為捕蠅籠申請專利，反而希望大家一起共同採用，結果一天下來這個特殊
的籠子真能夠捕到成千上萬的蒼蠅，改善了社區的生活環境。公視新聞綜
合報導天氣愈來愈熱蚊蟲蒼蠅孳生的速度也愈來愈快，宜蘭縣蘇澳鎮有一
位民眾運用蒼蠅起飛時向上不向下的特性，發明了一個捕蠅籠，並且請街
坊鄰居一起使用，效果出奇的好，而當地原本髒亂的環境也因為有了這個
捕蠅籠而變得乾淨許多。這個籠子可不是要養雞鴨或養寵物用的，以一件
紗網圍起來，在籠子底下開一個洞，就是一個可以捕捉蒼蠅的捕蠅籠。設
計者是這位注重環境整潔的蘇澳縣民吳阿有，因為近年來住家環境開始出
現大量的蒼蠅，在殺蟲劑和蒼蠅貼紙都不管用的情況下，他利用蒼蠅特有
的習性，設計了這個捕蠅籠為了也能夠維護街坊鄰居的環境，吳阿有並沒
有為捕蠅籠申請專利，反而希望大家一起共同採用，結果一天下來這個特
殊的籠子真能夠捕到成千上萬的蒼蠅，改善了社區的生活環境。公視新聞
綜合報導
