行政院長游錫?，星期二因為不滿親民黨立委諷刺他是無賴政客，當場率
領閣員退席抗議。今天他重新回到立法院備詢，但是，卻先發表了針對國
會改革的建議聲明，在答詢之前，又不斷要求立法院長王金平，必須裁示
給他足夠的答覆時間。對於游錫?今天的做法，王金平相當不滿，嚴厲指
責他藐視國會。兩院之間的緊張關係又再度升高。在這個禮拜二憤而離席
之後，行政院長游錫?重新回到立院，並且發表四點改革聲明。另外游揆
也表示應落實立院職權行駛，以及立委與官員必須經主席裁示後，才可以
詢答，不過正因為游錫?堅持每次都要主席裁示，使得立委楊麗環的質詢
幾乎完全無法進行。在數度裁示無效之後，立法院長王金平會後立即做出
嚴正聲明，批評行政院長藐視國會。不過游揆事後表示，他是基於國際慣
例才做這樣的答詢方式，目的是為爭取行政官員合理的答詢時間，並沒有
藐視國會的意思。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院長游錫?，星
期二因為不滿親民黨立委諷刺他是無賴政客，當場率領閣員退席抗議。今
天他重新回到立法院備詢，但是，卻先發表了針對國會改革的建議聲明，
在答詢之前，又不斷要求立法院長王金平，必須裁示給他足夠的答覆時間
。對於游錫?今天的做法，王金平相當不滿，嚴厲指責他藐視國會。兩院
之間的緊張關係又再度升高。在這個禮拜二憤而離席之後，行政院長游錫
?重新回到立院，並且發表四點改革聲明。另外游揆也表示應落實立院職
權行駛，以及立委與官員必須經主席裁示後，才可以詢答，不過正因為游
錫?堅持每次都要主席裁示，使得立委楊麗環的質詢幾乎完全無法進行。
在數度裁示無效之後，立法院長王金平會後立即做出嚴正聲明，批評行政
院長藐視國會。不過游揆事後表示，他是基於國際慣例才做這樣的答詢方
式，目的是為爭取行政官員合理的答詢時間，並沒有藐視國會的意思。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院長游錫?，星期二因為不滿親民黨
立委諷刺他是無賴政客，當場率領閣員退席抗議。今天他重新回到立法院
備詢，但是，卻先發表了針對國會改革的建議聲明，在答詢之前，又不斷
要求立法院長王金平，必須裁示給他足夠的答覆時間。對於游錫?今天的
做法，王金平相當不滿，嚴厲指責他藐視國會。兩院之間的緊張關係又再
度升高。在這個禮拜二憤而離席之後，行政院長游錫?重新回到立院，並
且發表四點改革聲明。另外游揆也表示應落實立院職權行駛，以及立委與
官員必須經主席裁示後，才可以詢答，不過正因為游錫?堅持每次都要主
席裁示，使得立委楊麗環的質詢幾乎完全無法進行。在數度裁示無效之後
，立法院長王金平會後立即做出嚴正聲明，批評行政院長藐視國會。不過
游揆事後表示，他是基於國際慣例才做這樣的答詢方式，目的是為爭取行
政官員合理的答詢時間，並沒有藐視國會的意思。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。行政院長游錫?，星期二因為不滿親民黨立委諷刺他是無賴政
客，當場率領閣員退席抗議。今天他重新回到立法院備詢，但是，卻先發
表了針對國會改革的建議聲明，在答詢之前，又不斷要求立法院長王金平
，必須裁示給他足夠的答覆時間。對於游錫?今天的做法，王金平相當不
滿，嚴厲指責他藐視國會。兩院之間的緊張關係又再度升高。在這個禮拜
二憤而離席之後，行政院長游錫?重新回到立院，並且發表四點改革聲明
。另外游揆也表示應落實立院職權行駛，以及立委與官員必須經主席裁示
後，才可以詢答，不過正因為游錫?堅持每次都要主席裁示，使得立委楊
麗環的質詢幾乎完全無法進行。在數度裁示無效之後，立法院長王金平會
後立即做出嚴正聲明，批評行政院長藐視國會。不過游揆事後表示，他是
基於國際慣例才做這樣的答詢方式，目的是為爭取行政官員合理的答詢時
間，並沒有藐視國會的意思。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院長
游錫?，星期二因為不滿親民黨立委諷刺他是無賴政客，當場率領閣員退
席抗議。今天他重新回到立法院備詢，但是，卻先發表了針對國會改革的
建議聲明，在答詢之前，又不斷要求立法院長王金平，必須裁示給他足夠
的答覆時間。對於游錫?今天的做法，王金平相當不滿，嚴厲指責他藐視
國會。兩院之間的緊張關係又再度升高。在這個禮拜二憤而離席之後，行
政院長游錫?重新回到立院，並且發表四點改革聲明。另外游揆也表示應
落實立院職權行駛，以及立委與官員必須經主席裁示後，才可以詢答，不
過正因為游錫?堅持每次都要主席裁示，使得立委楊麗環的質詢幾乎完全
無法進行。在數度裁示無效之後，立法院長王金平會後立即做出嚴正聲明
，批評行政院長藐視國會。不過游揆事後表示，他是基於國際慣例才做這
樣的答詢方式，目的是為爭取行政官員合理的答詢時間，並沒有藐視國會
的意思。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院長游錫?，星期二因為
不滿親民黨立委諷刺他是無賴政客，當場率領閣員退席抗議。今天他重新
回到立法院備詢，但是，卻先發表了針對國會改革的建議聲明，在答詢之
前，又不斷要求立法院長王金平，必須裁示給他足夠的答覆時間。對於游
錫?今天的做法，王金平相當不滿，嚴厲指責他藐視國會。兩院之間的緊
張關係又再度升高。在這個禮拜二憤而離席之後，行政院長游錫?重新回
到立院，並且發表四點改革聲明。另外游揆也表示應落實立院職權行駛，
以及立委與官員必須經主席裁示後，才可以詢答，不過正因為游錫?堅持
每次都要主席裁示，使得立委楊麗環的質詢幾乎完全無法進行。在數度裁
示無效之後，立法院長王金平會後立即做出嚴正聲明，批評行政院長藐視
國會。不過游揆事後表示，他是基於國際慣例才做這樣的答詢方式，目的
是為爭取行政官員合理的答詢時間，並沒有藐視國會的意思。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。行政院長游錫?，星期二因為不滿親民黨立委諷刺
他是無賴政客，當場率領閣員退席抗議。今天他重新回到立法院備詢，但
是，卻先發表了針對國會改革的建議聲明，在答詢之前，又不斷要求立法
院長王金平，必須裁示給他足夠的答覆時間。對於游錫?今天的做法，王
金平相當不滿，嚴厲指責他藐視國會。兩院之間的緊張關係又再度升高。
在這個禮拜二憤而離席之後，行政院長游錫?重新回到立院，並且發表四
點改革聲明。另外游揆也表示應落實立院職權行駛，以及立委與官員必須
經主席裁示後，才可以詢答，不過正因為游錫?堅持每次都要主席裁示，
使得立委楊麗環的質詢幾乎完全無法進行。在數度裁示無效之後，立法院
長王金平會後立即做出嚴正聲明，批評行政院長藐視國會。不過游揆事後
表示，他是基於國際慣例才做這樣的答詢方式，目的是為爭取行政官員合
理的答詢時間，並沒有藐視國會的意思。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。行政院長游錫?，星期二因為不滿親民黨立委諷刺他是無賴政客，當場
率領閣員退席抗議。今天他重新回到立法院備詢，但是，卻先發表了針對
國會改革的建議聲明，在答詢之前，又不斷要求立法院長王金平，必須裁
示給他足夠的答覆時間。對於游錫?今天的做法，王金平相當不滿，嚴厲
指責他藐視國會。兩院之間的緊張關係又再度升高。在這個禮拜二憤而離
席之後，行政院長游錫?重新回到立院，並且發表四點改革聲明。另外游
揆也表示應落實立院職權行駛，以及立委與官員必須經主席裁示後，才可
以詢答，不過正因為游錫?堅持每次都要主席裁示，使得立委楊麗環的質
詢幾乎完全無法進行。在數度裁示無效之後，立法院長王金平會後立即做
出嚴正聲明，批評行政院長藐視國會。不過游揆事後表示，他是基於國際
慣例才做這樣的答詢方式，目的是為爭取行政官員合理的答詢時間，並沒
有藐視國會的意思。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院長游錫?，
星期二因為不滿親民黨立委諷刺他是無賴政客，當場率領閣員退席抗議。
今天他重新回到立法院備詢，但是，卻先發表了針對國會改革的建議聲明
，在答詢之前，又不斷要求立法院長王金平，必須裁示給他足夠的答覆時
間。對於游錫?今天的做法，王金平相當不滿，嚴厲指責他藐視國會。兩
院之間的緊張關係又再度升高。在這個禮拜二憤而離席之後，行政院長游
錫?重新回到立院，並且發表四點改革聲明。另外游揆也表示應落實立院
職權行駛，以及立委與官員必須經主席裁示後，才可以詢答，不過正因為
游錫?堅持每次都要主席裁示，使得立委楊麗環的質詢幾乎完全無法進行
。在數度裁示無效之後，立法院長王金平會後立即做出嚴正聲明，批評行
政院長藐視國會。不過游揆事後表示，他是基於國際慣例才做這樣的答詢
方式，目的是為爭取行政官員合理的答詢時間，並沒有藐視國會的意思。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
