同樣在日本，京都有一家養雞場，連日來已經有上萬隻雞暴斃，同時也驗
出了禽流感病毒。相關單位立刻展開防疫行動。爆發疫情的養雞場位於日
本京都丹波町，一座養了19萬隻雞。最新報導指出，日本公共衛生中心
，已經在這座養雞場的5隻雞身上發現禽流病毒。其中3隻已經死亡。根
據日本媒體報導，26號晚間，衛生單位接獲密報指出，這座養雞場從本
月20號以後陸續有將近1萬隻雞死亡，原先以為只是常見的腸炎，竟然
拖延一個星期未向衛生機關通報，讓日本國內防疫系統發生嚴重漏洞。目
前病雞的檢體已緊急送往國立檢疫單位進行複檢，如果確認為H5N1病
毒，就成為日本本土第三起禽流感案例。今年1月11號在本州發生第一
起，35000隻雞遭到撲殺。2月17號則在九州發生第二起，兩者全
是致命的H5N1高病原性病毒。目前該養雞場已被要求主動回收出場的
雞隻跟雞蛋，方圓30公里內的39座養雞場，也被要求禁止再出貨與搬
運，養雞戶的行動也受到限制。同樣在日本，京都有一家養雞場，連日來
已經有上萬隻雞暴斃，同時也驗出了禽流感病毒。相關單位立刻展開防疫
行動。爆發疫情的養雞場位於日本京都丹波町，一座養了19萬隻雞。最
新報導指出，日本公共衛生中心，已經在這座養雞場的5隻雞身上發現禽
流病毒。其中3隻已經死亡。根據日本媒體報導，26號晚間，衛生單位
接獲密報指出，這座養雞場從本月20號以後陸續有將近1萬隻雞死亡，
原先以為只是常見的腸炎，竟然拖延一個星期未向衛生機關通報，讓日本
國內防疫系統發生嚴重漏洞。目前病雞的檢體已緊急送往國立檢疫單位進
行複檢，如果確認為H5N1病毒，就成為日本本土第三起禽流感案例。
今年1月11號在本州發生第一起，35000隻雞遭到撲殺。2月17
號則在九州發生第二起，兩者全是致命的H5N1高病原性病毒。目前該
養雞場已被要求主動回收出場的雞隻跟雞蛋，方圓30公里內的39座養
雞場，也被要求禁止再出貨與搬運，養雞戶的行動也受到限制。同樣在日
本，京都有一家養雞場，連日來已經有上萬隻雞暴斃，同時也驗出了禽流
感病毒。相關單位立刻展開防疫行動。爆發疫情的養雞場位於日本京都丹
波町，一座養了19萬隻雞。最新報導指出，日本公共衛生中心，已經在
這座養雞場的5隻雞身上發現禽流病毒。其中3隻已經死亡。根據日本媒
體報導，26號晚間，衛生單位接獲密報指出，這座養雞場從本月20號
以後陸續有將近1萬隻雞死亡，原先以為只是常見的腸炎，竟然拖延一個
星期未向衛生機關通報，讓日本國內防疫系統發生嚴重漏洞。目前病雞的
檢體已緊急送往國立檢疫單位進行複檢，如果確認為H5N1病毒，就成
為日本本土第三起禽流感案例。今年1月11號在本州發生第一起，35
000隻雞遭到撲殺。2月17號則在九州發生第二起，兩者全是致命的
H5N1高病原性病毒。目前該養雞場已被要求主動回收出場的雞隻跟雞
蛋，方圓30公里內的39座養雞場，也被要求禁止再出貨與搬運，養雞
戶的行動也受到限制。同樣在日本，京都有一家養雞場，連日來已經有上
萬隻雞暴斃，同時也驗出了禽流感病毒。相關單位立刻展開防疫行動。爆
發疫情的養雞場位於日本京都丹波町，一座養了19萬隻雞。最新報導指
出，日本公共衛生中心，已經在這座養雞場的5隻雞身上發現禽流病毒。
其中3隻已經死亡。根據日本媒體報導，26號晚間，衛生單位接獲密報
指出，這座養雞場從本月20號以後陸續有將近1萬隻雞死亡，原先以為
只是常見的腸炎，竟然拖延一個星期未向衛生機關通報，讓日本國內防疫
系統發生嚴重漏洞。目前病雞的檢體已緊急送往國立檢疫單位進行複檢，
如果確認為H5N1病毒，就成為日本本土第三起禽流感案例。今年1月
11號在本州發生第一起，35000隻雞遭到撲殺。2月17號則在九
州發生第二起，兩者全是致命的H5N1高病原性病毒。目前該養雞場已
被要求主動回收出場的雞隻跟雞蛋，方圓30公里內的39座養雞場，也
被要求禁止再出貨與搬運，養雞戶的行動也受到限制。同樣在日本，京都
有一家養雞場，連日來已經有上萬隻雞暴斃，同時也驗出了禽流感病毒。
相關單位立刻展開防疫行動。爆發疫情的養雞場位於日本京都丹波町，一
座養了19萬隻雞。最新報導指出，日本公共衛生中心，已經在這座養雞
場的5隻雞身上發現禽流病毒。其中3隻已經死亡。根據日本媒體報導，
26號晚間，衛生單位接獲密報指出，這座養雞場從本月20號以後陸續
有將近1萬隻雞死亡，原先以為只是常見的腸炎，竟然拖延一個星期未向
衛生機關通報，讓日本國內防疫系統發生嚴重漏洞。目前病雞的檢體已緊
急送往國立檢疫單位進行複檢，如果確認為H5N1病毒，就成為日本本
土第三起禽流感案例。今年1月11號在本州發生第一起，35000隻
雞遭到撲殺。2月17號則在九州發生第二起，兩者全是致命的H5N1
高病原性病毒。目前該養雞場已被要求主動回收出場的雞隻跟雞蛋，方圓
30公里內的39座養雞場，也被要求禁止再出貨與搬運，養雞戶的行動
也受到限制。同樣在日本，京都有一家養雞場，連日來已經有上萬隻雞暴
斃，同時也驗出了禽流感病毒。相關單位立刻展開防疫行動。爆發疫情的
養雞場位於日本京都丹波町，一座養了19萬隻雞。最新報導指出，日本
公共衛生中心，已經在這座養雞場的5隻雞身上發現禽流病毒。其中3隻
已經死亡。根據日本媒體報導，26號晚間，衛生單位接獲密報指出，這
座養雞場從本月20號以後陸續有將近1萬隻雞死亡，原先以為只是常見
的腸炎，竟然拖延一個星期未向衛生機關通報，讓日本國內防疫系統發生
嚴重漏洞。目前病雞的檢體已緊急送往國立檢疫單位進行複檢，如果確認
為H5N1病毒，就成為日本本土第三起禽流感案例。今年1月11號在
本州發生第一起，35000隻雞遭到撲殺。2月17號則在九州發生第
二起，兩者全是致命的H5N1高病原性病毒。目前該養雞場已被要求主
動回收出場的雞隻跟雞蛋，方圓30公里內的39座養雞場，也被要求禁
止再出貨與搬運，養雞戶的行動也受到限制。同樣在日本，京都有一家養
雞場，連日來已經有上萬隻雞暴斃，同時也驗出了禽流感病毒。相關單位
立刻展開防疫行動。爆發疫情的養雞場位於日本京都丹波町，一座養了1
9萬隻雞。最新報導指出，日本公共衛生中心，已經在這座養雞場的5隻
雞身上發現禽流病毒。其中3隻已經死亡。根據日本媒體報導，26號晚
間，衛生單位接獲密報指出，這座養雞場從本月20號以後陸續有將近1
萬隻雞死亡，原先以為只是常見的腸炎，竟然拖延一個星期未向衛生機關
通報，讓日本國內防疫系統發生嚴重漏洞。目前病雞的檢體已緊急送往國
立檢疫單位進行複檢，如果確認為H5N1病毒，就成為日本本土第三起
禽流感案例。今年1月11號在本州發生第一起，35000隻雞遭到撲
殺。2月17號則在九州發生第二起，兩者全是致命的H5N1高病原性
病毒。目前該養雞場已被要求主動回收出場的雞隻跟雞蛋，方圓30公里
內的39座養雞場，也被要求禁止再出貨與搬運，養雞戶的行動也受到限
制。同樣在日本，京都有一家養雞場，連日來已經有上萬隻雞暴斃，同時
也驗出了禽流感病毒。相關單位立刻展開防疫行動。爆發疫情的養雞場位
於日本京都丹波町，一座養了19萬隻雞。最新報導指出，日本公共衛生
中心，已經在這座養雞場的5隻雞身上發現禽流病毒。其中3隻已經死亡
。根據日本媒體報導，26號晚間，衛生單位接獲密報指出，這座養雞場
從本月20號以後陸續有將近1萬隻雞死亡，原先以為只是常見的腸炎，
竟然拖延一個星期未向衛生機關通報，讓日本國內防疫系統發生嚴重漏洞
。目前病雞的檢體已緊急送往國立檢疫單位進行複檢，如果確認為H5N
1病毒，就成為日本本土第三起禽流感案例。今年1月11號在本州發生
第一起，35000隻雞遭到撲殺。2月17號則在九州發生第二起，兩
者全是致命的H5N1高病原性病毒。目前該養雞場已被要求主動回收出
場的雞隻跟雞蛋，方圓30公里內的39座養雞場，也被要求禁止再出貨
與搬運，養雞戶的行動也受到限制。同樣在日本，京都有一家養雞場，連
日來已經有上萬隻雞暴斃，同時也驗出了禽流感病毒。相關單位立刻展開
防疫行動。爆發疫情的養雞場位於日本京都丹波町，一座養了19萬隻雞
。最新報導指出，日本公共衛生中心，已經在這座養雞場的5隻雞身上發
現禽流病毒。其中3隻已經死亡。根據日本媒體報導，26號晚間，衛生
單位接獲密報指出，這座養雞場從本月20號以後陸續有將近1萬隻雞死
亡，原先以為只是常見的腸炎，竟然拖延一個星期未向衛生機關通報，讓
日本國內防疫系統發生嚴重漏洞。目前病雞的檢體已緊急送往國立檢疫單
位進行複檢，如果確認為H5N1病毒，就成為日本本土第三起禽流感案
例。今年1月11號在本州發生第一起，35000隻雞遭到撲殺。2月
17號則在九州發生第二起，兩者全是致命的H5N1高病原性病毒。目
前該養雞場已被要求主動回收出場的雞隻跟雞蛋，方圓30公里內的39
座養雞場，也被要求禁止再出貨與搬運，養雞戶的行動也受到限制。同樣
在日本，京都有一家養雞場，連日來已經有上萬隻雞暴斃，同時也驗出了
禽流感病毒。相關單位立刻展開防疫行動。爆發疫情的養雞場位於日本京
都丹波町，一座養了19萬隻雞。最新報導指出，日本公共衛生中心，已
經在這座養雞場的5隻雞身上發現禽流病毒。其中3隻已經死亡。根據日
本媒體報導，26號晚間，衛生單位接獲密報指出，這座養雞場從本月2
0號以後陸續有將近1萬隻雞死亡，原先以為只是常見的腸炎，竟然拖延
一個星期未向衛生機關通報，讓日本國內防疫系統發生嚴重漏洞。目前病
雞的檢體已緊急送往國立檢疫單位進行複檢，如果確認為H5N1病毒，
就成為日本本土第三起禽流感案例。今年1月11號在本州發生第一起，
35000隻雞遭到撲殺。2月17號則在九州發生第二起，兩者全是致
命的H5N1高病原性病毒。目前該養雞場已被要求主動回收出場的雞隻
跟雞蛋，方圓30公里內的39座養雞場，也被要求禁止再出貨與搬運，
養雞戶的行動也受到限制。
