回到新聞現場，帶您來關心今天的國際新聞。有一艘載有將近九百人的菲
律賓渡輪，今天凌晨，在菲國外海失火。大火夾帶爆炸的巨響，一直到天
亮才獲得控制。現在，雖然己經救起了將近八百人，但是還有一百三十多
人下落不明。大火延燒一個晚上後，在27號清晨獲得控制，渡輪還冒著
陣陣白色濃煙。這艘名為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，在26號晚
間，從首都馬尼拉港口出發，兩個小時後，在馬尼拉西南外海七十公里處
發生火警，船長在半小時後，宣布棄船，船上將近九百名乘客和船員跳海
求救。船長發射信號彈求救，因此漁船和九號超級渡輪都趕來。我們試圖
跳海，並被漁船船員救起。附近數十隻民間漁船、貨輪、菲律賓海防部隊
和海軍、都前往救援。救援行動中，大火二度復燃，夾帶爆炸巨響，場面
驚險。火勢一直到天亮才獲得控制。目前救難人員仍在現場搜尋、落海而
行蹤不明的乘客和船員。由於菲律賓擁有7000多個島嶼，渡輪業發達
，超載乘客的情況屢見不鮮，因此海上意外頻頻發生。最嚴重的一次意外
，是在1987年聖誕節前夕，兩艘輪船相撞，造成4300多人喪生。
至於這一次渡輪火警的原因，仍在調查中。回到新聞現場，帶您來關心今
天的國際新聞。有一艘載有將近九百人的菲律賓渡輪，今天凌晨，在菲國
外海失火。大火夾帶爆炸的巨響，一直到天亮才獲得控制。現在，雖然己
經救起了將近八百人，但是還有一百三十多人下落不明。大火延燒一個晚
上後，在27號清晨獲得控制，渡輪還冒著陣陣白色濃煙。這艘名為「十
四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，在26號晚間，從首都馬尼拉港口出發，
兩個小時後，在馬尼拉西南外海七十公里處發生火警，船長在半小時後，
宣布棄船，船上將近九百名乘客和船員跳海求救。船長發射信號彈求救，
因此漁船和九號超級渡輪都趕來。我們試圖跳海，並被漁船船員救起。附
近數十隻民間漁船、貨輪、菲律賓海防部隊和海軍、都前往救援。救援行
動中，大火二度復燃，夾帶爆炸巨響，場面驚險。火勢一直到天亮才獲得
控制。目前救難人員仍在現場搜尋、落海而行蹤不明的乘客和船員。由於
菲律賓擁有7000多個島嶼，渡輪業發達，超載乘客的情況屢見不鮮，
因此海上意外頻頻發生。最嚴重的一次意外，是在1987年聖誕節前夕
，兩艘輪船相撞，造成4300多人喪生。至於這一次渡輪火警的原因，
仍在調查中。回到新聞現場，帶您來關心今天的國際新聞。有一艘載有將
近九百人的菲律賓渡輪，今天凌晨，在菲國外海失火。大火夾帶爆炸的巨
響，一直到天亮才獲得控制。現在，雖然己經救起了將近八百人，但是還
有一百三十多人下落不明。大火延燒一個晚上後，在27號清晨獲得控制
，渡輪還冒著陣陣白色濃煙。這艘名為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪
，在26號晚間，從首都馬尼拉港口出發，兩個小時後，在馬尼拉西南外
海七十公里處發生火警，船長在半小時後，宣布棄船，船上將近九百名乘
客和船員跳海求救。船長發射信號彈求救，因此漁船和九號超級渡輪都趕
來。我們試圖跳海，並被漁船船員救起。附近數十隻民間漁船、貨輪、菲
律賓海防部隊和海軍、都前往救援。救援行動中，大火二度復燃，夾帶爆
炸巨響，場面驚險。火勢一直到天亮才獲得控制。目前救難人員仍在現場
搜尋、落海而行蹤不明的乘客和船員。由於菲律賓擁有7000多個島嶼
，渡輪業發達，超載乘客的情況屢見不鮮，因此海上意外頻頻發生。最嚴
重的一次意外，是在1987年聖誕節前夕，兩艘輪船相撞，造成430
0多人喪生。至於這一次渡輪火警的原因，仍在調查中。回到新聞現場，
帶您來關心今天的國際新聞。有一艘載有將近九百人的菲律賓渡輪，今天
凌晨，在菲國外海失火。大火夾帶爆炸的巨響，一直到天亮才獲得控制。
現在，雖然己經救起了將近八百人，但是還有一百三十多人下落不明。大
火延燒一個晚上後，在27號清晨獲得控制，渡輪還冒著陣陣白色濃煙。
這艘名為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，在26號晚間，從首都馬尼
拉港口出發，兩個小時後，在馬尼拉西南外海七十公里處發生火警，船長
在半小時後，宣布棄船，船上將近九百名乘客和船員跳海求救。船長發射
信號彈求救，因此漁船和九號超級渡輪都趕來。我們試圖跳海，並被漁船
船員救起。附近數十隻民間漁船、貨輪、菲律賓海防部隊和海軍、都前往
救援。救援行動中，大火二度復燃，夾帶爆炸巨響，場面驚險。火勢一直
到天亮才獲得控制。目前救難人員仍在現場搜尋、落海而行蹤不明的乘客
和船員。由於菲律賓擁有7000多個島嶼，渡輪業發達，超載乘客的情
況屢見不鮮，因此海上意外頻頻發生。最嚴重的一次意外，是在1987
年聖誕節前夕，兩艘輪船相撞，造成4300多人喪生。至於這一次渡輪
火警的原因，仍在調查中。回到新聞現場，帶您來關心今天的國際新聞。
有一艘載有將近九百人的菲律賓渡輪，今天凌晨，在菲國外海失火。大火
夾帶爆炸的巨響，一直到天亮才獲得控制。現在，雖然己經救起了將近八
百人，但是還有一百三十多人下落不明。大火延燒一個晚上後，在27號
清晨獲得控制，渡輪還冒著陣陣白色濃煙。這艘名為「十四號超級渡輪」
的菲律賓渡輪，在26號晚間，從首都馬尼拉港口出發，兩個小時後，在
馬尼拉西南外海七十公里處發生火警，船長在半小時後，宣布棄船，船上
將近九百名乘客和船員跳海求救。船長發射信號彈求救，因此漁船和九號
超級渡輪都趕來。我們試圖跳海，並被漁船船員救起。附近數十隻民間漁
船、貨輪、菲律賓海防部隊和海軍、都前往救援。救援行動中，大火二度
復燃，夾帶爆炸巨響，場面驚險。火勢一直到天亮才獲得控制。目前救難
人員仍在現場搜尋、落海而行蹤不明的乘客和船員。由於菲律賓擁有70
00多個島嶼，渡輪業發達，超載乘客的情況屢見不鮮，因此海上意外頻
頻發生。最嚴重的一次意外，是在1987年聖誕節前夕，兩艘輪船相撞
，造成4300多人喪生。至於這一次渡輪火警的原因，仍在調查中。回
到新聞現場，帶您來關心今天的國際新聞。有一艘載有將近九百人的菲律
賓渡輪，今天凌晨，在菲國外海失火。大火夾帶爆炸的巨響，一直到天亮
才獲得控制。現在，雖然己經救起了將近八百人，但是還有一百三十多人
下落不明。大火延燒一個晚上後，在27號清晨獲得控制，渡輪還冒著陣
陣白色濃煙。這艘名為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，在26號晚間
，從首都馬尼拉港口出發，兩個小時後，在馬尼拉西南外海七十公里處發
生火警，船長在半小時後，宣布棄船，船上將近九百名乘客和船員跳海求
救。船長發射信號彈求救，因此漁船和九號超級渡輪都趕來。我們試圖跳
海，並被漁船船員救起。附近數十隻民間漁船、貨輪、菲律賓海防部隊和
海軍、都前往救援。救援行動中，大火二度復燃，夾帶爆炸巨響，場面驚
險。火勢一直到天亮才獲得控制。目前救難人員仍在現場搜尋、落海而行
蹤不明的乘客和船員。由於菲律賓擁有7000多個島嶼，渡輪業發達，
超載乘客的情況屢見不鮮，因此海上意外頻頻發生。最嚴重的一次意外，
是在1987年聖誕節前夕，兩艘輪船相撞，造成4300多人喪生。至
於這一次渡輪火警的原因，仍在調查中。回到新聞現場，帶您來關心今天
的國際新聞。有一艘載有將近九百人的菲律賓渡輪，今天凌晨，在菲國外
海失火。大火夾帶爆炸的巨響，一直到天亮才獲得控制。現在，雖然己經
救起了將近八百人，但是還有一百三十多人下落不明。大火延燒一個晚上
後，在27號清晨獲得控制，渡輪還冒著陣陣白色濃煙。這艘名為「十四
號超級渡輪」的菲律賓渡輪，在26號晚間，從首都馬尼拉港口出發，兩
個小時後，在馬尼拉西南外海七十公里處發生火警，船長在半小時後，宣
布棄船，船上將近九百名乘客和船員跳海求救。船長發射信號彈求救，因
此漁船和九號超級渡輪都趕來。我們試圖跳海，並被漁船船員救起。附近
數十隻民間漁船、貨輪、菲律賓海防部隊和海軍、都前往救援。救援行動
中，大火二度復燃，夾帶爆炸巨響，場面驚險。火勢一直到天亮才獲得控
制。目前救難人員仍在現場搜尋、落海而行蹤不明的乘客和船員。由於菲
律賓擁有7000多個島嶼，渡輪業發達，超載乘客的情況屢見不鮮，因
此海上意外頻頻發生。最嚴重的一次意外，是在1987年聖誕節前夕，
兩艘輪船相撞，造成4300多人喪生。至於這一次渡輪火警的原因，仍
在調查中。回到新聞現場，帶您來關心今天的國際新聞。有一艘載有將近
九百人的菲律賓渡輪，今天凌晨，在菲國外海失火。大火夾帶爆炸的巨響
，一直到天亮才獲得控制。現在，雖然己經救起了將近八百人，但是還有
一百三十多人下落不明。大火延燒一個晚上後，在27號清晨獲得控制，
渡輪還冒著陣陣白色濃煙。這艘名為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，
在26號晚間，從首都馬尼拉港口出發，兩個小時後，在馬尼拉西南外海
七十公里處發生火警，船長在半小時後，宣布棄船，船上將近九百名乘客
和船員跳海求救。船長發射信號彈求救，因此漁船和九號超級渡輪都趕來
。我們試圖跳海，並被漁船船員救起。附近數十隻民間漁船、貨輪、菲律
賓海防部隊和海軍、都前往救援。救援行動中，大火二度復燃，夾帶爆炸
巨響，場面驚險。火勢一直到天亮才獲得控制。目前救難人員仍在現場搜
尋、落海而行蹤不明的乘客和船員。由於菲律賓擁有7000多個島嶼，
渡輪業發達，超載乘客的情況屢見不鮮，因此海上意外頻頻發生。最嚴重
的一次意外，是在1987年聖誕節前夕，兩艘輪船相撞，造成4300
多人喪生。至於這一次渡輪火警的原因，仍在調查中。回到新聞現場，帶
您來關心今天的國際新聞。有一艘載有將近九百人的菲律賓渡輪，今天凌
晨，在菲國外海失火。大火夾帶爆炸的巨響，一直到天亮才獲得控制。現
在，雖然己經救起了將近八百人，但是還有一百三十多人下落不明。大火
延燒一個晚上後，在27號清晨獲得控制，渡輪還冒著陣陣白色濃煙。這
艘名為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，在26號晚間，從首都馬尼拉
港口出發，兩個小時後，在馬尼拉西南外海七十公里處發生火警，船長在
半小時後，宣布棄船，船上將近九百名乘客和船員跳海求救。船長發射信
號彈求救，因此漁船和九號超級渡輪都趕來。我們試圖跳海，並被漁船船
員救起。附近數十隻民間漁船、貨輪、菲律賓海防部隊和海軍、都前往救
援。救援行動中，大火二度復燃，夾帶爆炸巨響，場面驚險。火勢一直到
天亮才獲得控制。目前救難人員仍在現場搜尋、落海而行蹤不明的乘客和
船員。由於菲律賓擁有7000多個島嶼，渡輪業發達，超載乘客的情況
屢見不鮮，因此海上意外頻頻發生。最嚴重的一次意外，是在1987年
聖誕節前夕，兩艘輪船相撞，造成4300多人喪生。至於這一次渡輪火
警的原因，仍在調查中。回到新聞現場，帶您來關心今天的國際新聞。有
一艘載有將近九百人的菲律賓渡輪，今天凌晨，在菲國外海失火。大火夾
帶爆炸的巨響，一直到天亮才獲得控制。現在，雖然己經救起了將近八百
人，但是還有一百三十多人下落不明。大火延燒一個晚上後，在27號清
晨獲得控制，渡輪還冒著陣陣白色濃煙。這艘名為「十四號超級渡輪」的
菲律賓渡輪，在26號晚間，從首都馬尼拉港口出發，兩個小時後，在馬
尼拉西南外海七十公里處發生火警，船長在半小時後，宣布棄船，船上將
近九百名乘客和船員跳海求救。船長發射信號彈求救，因此漁船和九號超
級渡輪都趕來。我們試圖跳海，並被漁船船員救起。附近數十隻民間漁船
、貨輪、菲律賓海防部隊和海軍、都前往救援。救援行動中，大火二度復
燃，夾帶爆炸巨響，場面驚險。火勢一直到天亮才獲得控制。目前救難人
員仍在現場搜尋、落海而行蹤不明的乘客和船員。由於菲律賓擁有700
0多個島嶼，渡輪業發達，超載乘客的情況屢見不鮮，因此海上意外頻頻
發生。最嚴重的一次意外，是在1987年聖誕節前夕，兩艘輪船相撞，
造成4300多人喪生。至於這一次渡輪火警的原因，仍在調查中。回到
新聞現場，帶您來關心今天的國際新聞。有一艘載有將近九百人的菲律賓
渡輪，今天凌晨，在菲國外海失火。大火夾帶爆炸的巨響，一直到天亮才
獲得控制。現在，雖然己經救起了將近八百人，但是還有一百三十多人下
落不明。大火延燒一個晚上後，在27號清晨獲得控制，渡輪還冒著陣陣
白色濃煙。這艘名為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，在26號晚間，
從首都馬尼拉港口出發，兩個小時後，在馬尼拉西南外海七十公里處發生
火警，船長在半小時後，宣布棄船，船上將近九百名乘客和船員跳海求救
。船長發射信號彈求救，因此漁船和九號超級渡輪都趕來。我們試圖跳海
，並被漁船船員救起。附近數十隻民間漁船、貨輪、菲律賓海防部隊和海
軍、都前往救援。救援行動中，大火二度復燃，夾帶爆炸巨響，場面驚險
。火勢一直到天亮才獲得控制。目前救難人員仍在現場搜尋、落海而行蹤
不明的乘客和船員。由於菲律賓擁有7000多個島嶼，渡輪業發達，超
載乘客的情況屢見不鮮，因此海上意外頻頻發生。最嚴重的一次意外，是
在1987年聖誕節前夕，兩艘輪船相撞，造成4300多人喪生。至於
這一次渡輪火警的原因，仍在調查中。回到新聞現場，帶您來關心今天的
國際新聞。有一艘載有將近九百人的菲律賓渡輪，今天凌晨，在菲國外海
失火。大火夾帶爆炸的巨響，一直到天亮才獲得控制。現在，雖然己經救
起了將近八百人，但是還有一百三十多人下落不明。大火延燒一個晚上後
，在27號清晨獲得控制，渡輪還冒著陣陣白色濃煙。這艘名為「十四號
超級渡輪」的菲律賓渡輪，在26號晚間，從首都馬尼拉港口出發，兩個
小時後，在馬尼拉西南外海七十公里處發生火警，船長在半小時後，宣布
棄船，船上將近九百名乘客和船員跳海求救。船長發射信號彈求救，因此
漁船和九號超級渡輪都趕來。我們試圖跳海，並被漁船船員救起。附近數
十隻民間漁船、貨輪、菲律賓海防部隊和海軍、都前往救援。救援行動中
，大火二度復燃，夾帶爆炸巨響，場面驚險。火勢一直到天亮才獲得控制
。目前救難人員仍在現場搜尋、落海而行蹤不明的乘客和船員。由於菲律
賓擁有7000多個島嶼，渡輪業發達，超載乘客的情況屢見不鮮，因此
海上意外頻頻發生。最嚴重的一次意外，是在1987年聖誕節前夕，兩
艘輪船相撞，造成4300多人喪生。至於這一次渡輪火警的原因，仍在
調查中。回到新聞現場，帶您來關心今天的國際新聞。有一艘載有將近九
百人的菲律賓渡輪，今天凌晨，在菲國外海失火。大火夾帶爆炸的巨響，
一直到天亮才獲得控制。現在，雖然己經救起了將近八百人，但是還有一
百三十多人下落不明。大火延燒一個晚上後，在27號清晨獲得控制，渡
輪還冒著陣陣白色濃煙。這艘名為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，在
26號晚間，從首都馬尼拉港口出發，兩個小時後，在馬尼拉西南外海七
十公里處發生火警，船長在半小時後，宣布棄船，船上將近九百名乘客和
船員跳海求救。船長發射信號彈求救，因此漁船和九號超級渡輪都趕來。
我們試圖跳海，並被漁船船員救起。附近數十隻民間漁船、貨輪、菲律賓
海防部隊和海軍、都前往救援。救援行動中，大火二度復燃，夾帶爆炸巨
響，場面驚險。火勢一直到天亮才獲得控制。目前救難人員仍在現場搜尋
、落海而行蹤不明的乘客和船員。由於菲律賓擁有7000多個島嶼，渡
輪業發達，超載乘客的情況屢見不鮮，因此海上意外頻頻發生。最嚴重的
一次意外，是在1987年聖誕節前夕，兩艘輪船相撞，造成4300多
人喪生。至於這一次渡輪火警的原因，仍在調查中。回到新聞現場，帶您
來關心今天的國際新聞。有一艘載有將近九百人的菲律賓渡輪，今天凌晨
，在菲國外海失火。大火夾帶爆炸的巨響，一直到天亮才獲得控制。現在
，雖然己經救起了將近八百人，但是還有一百三十多人下落不明。大火延
燒一個晚上後，在27號清晨獲得控制，渡輪還冒著陣陣白色濃煙。這艘
名為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，在26號晚間，從首都馬尼拉港
口出發，兩個小時後，在馬尼拉西南外海七十公里處發生火警，船長在半
小時後，宣布棄船，船上將近九百名乘客和船員跳海求救。船長發射信號
彈求救，因此漁船和九號超級渡輪都趕來。我們試圖跳海，並被漁船船員
救起。附近數十隻民間漁船、貨輪、菲律賓海防部隊和海軍、都前往救援
。救援行動中，大火二度復燃，夾帶爆炸巨響，場面驚險。火勢一直到天
亮才獲得控制。目前救難人員仍在現場搜尋、落海而行蹤不明的乘客和船
員。由於菲律賓擁有7000多個島嶼，渡輪業發達，超載乘客的情況屢
見不鮮，因此海上意外頻頻發生。最嚴重的一次意外，是在1987年聖
誕節前夕，兩艘輪船相撞，造成4300多人喪生。至於這一次渡輪火警
的原因，仍在調查中。回到新聞現場，帶您來關心今天的國際新聞。有一
艘載有將近九百人的菲律賓渡輪，今天凌晨，在菲國外海失火。大火夾帶
爆炸的巨響，一直到天亮才獲得控制。現在，雖然己經救起了將近八百人
，但是還有一百三十多人下落不明。大火延燒一個晚上後，在27號清晨
獲得控制，渡輪還冒著陣陣白色濃煙。這艘名為「十四號超級渡輪」的菲
律賓渡輪，在26號晚間，從首都馬尼拉港口出發，兩個小時後，在馬尼
拉西南外海七十公里處發生火警，船長在半小時後，宣布棄船，船上將近
九百名乘客和船員跳海求救。船長發射信號彈求救，因此漁船和九號超級
渡輪都趕來。我們試圖跳海，並被漁船船員救起。附近數十隻民間漁船、
貨輪、菲律賓海防部隊和海軍、都前往救援。救援行動中，大火二度復燃
，夾帶爆炸巨響，場面驚險。火勢一直到天亮才獲得控制。目前救難人員
仍在現場搜尋、落海而行蹤不明的乘客和船員。由於菲律賓擁有7000
多個島嶼，渡輪業發達，超載乘客的情況屢見不鮮，因此海上意外頻頻發
生。最嚴重的一次意外，是在1987年聖誕節前夕，兩艘輪船相撞，造
成4300多人喪生。至於這一次渡輪火警的原因，仍在調查中。
