我國位在加勒比海的友邦海地發生動亂，外交部表示，為了安全著想，已
經展開了撤僑的工作。另外，因為當地的衝突情勢升高，加勒比海國家也
呼籲聯合國安理會，立即派遣國際部隊到海地。加勒比海共同市場輪值主
席，耐特:局勢非常危急，需要採取決斷性策略。目前對安理會來說最重
要的，是緊急部署多國部隊，協助恢復法律和秩序。對加勒比海共同市場
的要求，聯合國安理會輪值主席，中國駐聯合國大使王光亞，宣讀了以下
聲明。安理會輪值主席，王光亞。兩大常任理事國美國和法國，都已強烈
的表示，希望能在多國部隊進駐之前，能夠先解決政治問題。對此，海地
駐聯合國大使則是警告，叛軍已經逼近首都太子港，如果聯合國不介入，
無可避免的將有一場血腥大屠殺發生。而在美國政府明確表態希望海地總
統亞里斯第德，仔細考慮去留問題後，有關亞里斯第德將辭職下台的傳言
不斷，但他在27號接受美國有線電視新聞網CNN的訪問時，明確表示
決不下台。數百名他的支持群眾26號聚集在總統府外圍，將所有對外街
道用拒馬擋起來，表示將守衛亞里斯第德到最後一秒鐘。決戰氣氛日益擴
散，超市加油站出現搶購民生必需品的情況，而各國也紛紛展開撤僑行動
。多明尼加26號以直昇機運載特種部隊，抵達太子港進行撤僑。而我外
交部也在27號對外表示已經進行了撤僑工作，除了必要外交人員及部分
不願離開的台商共三十一人之外，所有人員都已撤離到鄰國多明尼加避難
。我國位在加勒比海的友邦海地發生動亂，外交部表示，為了安全著想，
已經展開了撤僑的工作。另外，因為當地的衝突情勢升高，加勒比海國家
也呼籲聯合國安理會，立即派遣國際部隊到海地。加勒比海共同市場輪值
主席，耐特:局勢非常危急，需要採取決斷性策略。目前對安理會來說最
重要的，是緊急部署多國部隊，協助恢復法律和秩序。對加勒比海共同市
場的要求，聯合國安理會輪值主席，中國駐聯合國大使王光亞，宣讀了以
下聲明。安理會輪值主席，王光亞。兩大常任理事國美國和法國，都已強
烈的表示，希望能在多國部隊進駐之前，能夠先解決政治問題。對此，海
地駐聯合國大使則是警告，叛軍已經逼近首都太子港，如果聯合國不介入
，無可避免的將有一場血腥大屠殺發生。而在美國政府明確表態希望海地
總統亞里斯第德，仔細考慮去留問題後，有關亞里斯第德將辭職下台的傳
言不斷，但他在27號接受美國有線電視新聞網CNN的訪問時，明確表
示決不下台。數百名他的支持群眾26號聚集在總統府外圍，將所有對外
街道用拒馬擋起來，表示將守衛亞里斯第德到最後一秒鐘。決戰氣氛日益
擴散，超市加油站出現搶購民生必需品的情況，而各國也紛紛展開撤僑行
動。多明尼加26號以直昇機運載特種部隊，抵達太子港進行撤僑。而我
外交部也在27號對外表示已經進行了撤僑工作，除了必要外交人員及部
分不願離開的台商共三十一人之外，所有人員都已撤離到鄰國多明尼加避
難。我國位在加勒比海的友邦海地發生動亂，外交部表示，為了安全著想
，已經展開了撤僑的工作。另外，因為當地的衝突情勢升高，加勒比海國
家也呼籲聯合國安理會，立即派遣國際部隊到海地。加勒比海共同市場輪
值主席，耐特:局勢非常危急，需要採取決斷性策略。目前對安理會來說
最重要的，是緊急部署多國部隊，協助恢復法律和秩序。對加勒比海共同
市場的要求，聯合國安理會輪值主席，中國駐聯合國大使王光亞，宣讀了
以下聲明。安理會輪值主席，王光亞。兩大常任理事國美國和法國，都已
強烈的表示，希望能在多國部隊進駐之前，能夠先解決政治問題。對此，
海地駐聯合國大使則是警告，叛軍已經逼近首都太子港，如果聯合國不介
入，無可避免的將有一場血腥大屠殺發生。而在美國政府明確表態希望海
地總統亞里斯第德，仔細考慮去留問題後，有關亞里斯第德將辭職下台的
傳言不斷，但他在27號接受美國有線電視新聞網CNN的訪問時，明確
表示決不下台。數百名他的支持群眾26號聚集在總統府外圍，將所有對
外街道用拒馬擋起來，表示將守衛亞里斯第德到最後一秒鐘。決戰氣氛日
益擴散，超市加油站出現搶購民生必需品的情況，而各國也紛紛展開撤僑
行動。多明尼加26號以直昇機運載特種部隊，抵達太子港進行撤僑。而
我外交部也在27號對外表示已經進行了撤僑工作，除了必要外交人員及
部分不願離開的台商共三十一人之外，所有人員都已撤離到鄰國多明尼加
避難。我國位在加勒比海的友邦海地發生動亂，外交部表示，為了安全著
想，已經展開了撤僑的工作。另外，因為當地的衝突情勢升高，加勒比海
國家也呼籲聯合國安理會，立即派遣國際部隊到海地。加勒比海共同市場
輪值主席，耐特:局勢非常危急，需要採取決斷性策略。目前對安理會來
說最重要的，是緊急部署多國部隊，協助恢復法律和秩序。對加勒比海共
同市場的要求，聯合國安理會輪值主席，中國駐聯合國大使王光亞，宣讀
了以下聲明。安理會輪值主席，王光亞。兩大常任理事國美國和法國，都
已強烈的表示，希望能在多國部隊進駐之前，能夠先解決政治問題。對此
，海地駐聯合國大使則是警告，叛軍已經逼近首都太子港，如果聯合國不
介入，無可避免的將有一場血腥大屠殺發生。而在美國政府明確表態希望
海地總統亞里斯第德，仔細考慮去留問題後，有關亞里斯第德將辭職下台
的傳言不斷，但他在27號接受美國有線電視新聞網CNN的訪問時，明
確表示決不下台。數百名他的支持群眾26號聚集在總統府外圍，將所有
對外街道用拒馬擋起來，表示將守衛亞里斯第德到最後一秒鐘。決戰氣氛
日益擴散，超市加油站出現搶購民生必需品的情況，而各國也紛紛展開撤
僑行動。多明尼加26號以直昇機運載特種部隊，抵達太子港進行撤僑。
而我外交部也在27號對外表示已經進行了撤僑工作，除了必要外交人員
及部分不願離開的台商共三十一人之外，所有人員都已撤離到鄰國多明尼
加避難。我國位在加勒比海的友邦海地發生動亂，外交部表示，為了安全
著想，已經展開了撤僑的工作。另外，因為當地的衝突情勢升高，加勒比
海國家也呼籲聯合國安理會，立即派遣國際部隊到海地。加勒比海共同市
場輪值主席，耐特:局勢非常危急，需要採取決斷性策略。目前對安理會
來說最重要的，是緊急部署多國部隊，協助恢復法律和秩序。對加勒比海
共同市場的要求，聯合國安理會輪值主席，中國駐聯合國大使王光亞，宣
讀了以下聲明。安理會輪值主席，王光亞。兩大常任理事國美國和法國，
都已強烈的表示，希望能在多國部隊進駐之前，能夠先解決政治問題。對
此，海地駐聯合國大使則是警告，叛軍已經逼近首都太子港，如果聯合國
不介入，無可避免的將有一場血腥大屠殺發生。而在美國政府明確表態希
望海地總統亞里斯第德，仔細考慮去留問題後，有關亞里斯第德將辭職下
台的傳言不斷，但他在27號接受美國有線電視新聞網CNN的訪問時，
明確表示決不下台。數百名他的支持群眾26號聚集在總統府外圍，將所
有對外街道用拒馬擋起來，表示將守衛亞里斯第德到最後一秒鐘。決戰氣
氛日益擴散，超市加油站出現搶購民生必需品的情況，而各國也紛紛展開
撤僑行動。多明尼加26號以直昇機運載特種部隊，抵達太子港進行撤僑
。而我外交部也在27號對外表示已經進行了撤僑工作，除了必要外交人
員及部分不願離開的台商共三十一人之外，所有人員都已撤離到鄰國多明
尼加避難。我國位在加勒比海的友邦海地發生動亂，外交部表示，為了安
全著想，已經展開了撤僑的工作。另外，因為當地的衝突情勢升高，加勒
比海國家也呼籲聯合國安理會，立即派遣國際部隊到海地。加勒比海共同
市場輪值主席，耐特:局勢非常危急，需要採取決斷性策略。目前對安理
會來說最重要的，是緊急部署多國部隊，協助恢復法律和秩序。對加勒比
海共同市場的要求，聯合國安理會輪值主席，中國駐聯合國大使王光亞，
宣讀了以下聲明。安理會輪值主席，王光亞。兩大常任理事國美國和法國
，都已強烈的表示，希望能在多國部隊進駐之前，能夠先解決政治問題。
對此，海地駐聯合國大使則是警告，叛軍已經逼近首都太子港，如果聯合
國不介入，無可避免的將有一場血腥大屠殺發生。而在美國政府明確表態
希望海地總統亞里斯第德，仔細考慮去留問題後，有關亞里斯第德將辭職
下台的傳言不斷，但他在27號接受美國有線電視新聞網CNN的訪問時
，明確表示決不下台。數百名他的支持群眾26號聚集在總統府外圍，將
所有對外街道用拒馬擋起來，表示將守衛亞里斯第德到最後一秒鐘。決戰
氣氛日益擴散，超市加油站出現搶購民生必需品的情況，而各國也紛紛展
開撤僑行動。多明尼加26號以直昇機運載特種部隊，抵達太子港進行撤
僑。而我外交部也在27號對外表示已經進行了撤僑工作，除了必要外交
人員及部分不願離開的台商共三十一人之外，所有人員都已撤離到鄰國多
明尼加避難。我國位在加勒比海的友邦海地發生動亂，外交部表示，為了
安全著想，已經展開了撤僑的工作。另外，因為當地的衝突情勢升高，加
勒比海國家也呼籲聯合國安理會，立即派遣國際部隊到海地。加勒比海共
同市場輪值主席，耐特:局勢非常危急，需要採取決斷性策略。目前對安
理會來說最重要的，是緊急部署多國部隊，協助恢復法律和秩序。對加勒
比海共同市場的要求，聯合國安理會輪值主席，中國駐聯合國大使王光亞
，宣讀了以下聲明。安理會輪值主席，王光亞。兩大常任理事國美國和法
國，都已強烈的表示，希望能在多國部隊進駐之前，能夠先解決政治問題
。對此，海地駐聯合國大使則是警告，叛軍已經逼近首都太子港，如果聯
合國不介入，無可避免的將有一場血腥大屠殺發生。而在美國政府明確表
態希望海地總統亞里斯第德，仔細考慮去留問題後，有關亞里斯第德將辭
職下台的傳言不斷，但他在27號接受美國有線電視新聞網CNN的訪問
時，明確表示決不下台。數百名他的支持群眾26號聚集在總統府外圍，
將所有對外街道用拒馬擋起來，表示將守衛亞里斯第德到最後一秒鐘。決
戰氣氛日益擴散，超市加油站出現搶購民生必需品的情況，而各國也紛紛
展開撤僑行動。多明尼加26號以直昇機運載特種部隊，抵達太子港進行
撤僑。而我外交部也在27號對外表示已經進行了撤僑工作，除了必要外
交人員及部分不願離開的台商共三十一人之外，所有人員都已撤離到鄰國
多明尼加避難。我國位在加勒比海的友邦海地發生動亂，外交部表示，為
了安全著想，已經展開了撤僑的工作。另外，因為當地的衝突情勢升高，
加勒比海國家也呼籲聯合國安理會，立即派遣國際部隊到海地。加勒比海
共同市場輪值主席，耐特:局勢非常危急，需要採取決斷性策略。目前對
安理會來說最重要的，是緊急部署多國部隊，協助恢復法律和秩序。對加
勒比海共同市場的要求，聯合國安理會輪值主席，中國駐聯合國大使王光
亞，宣讀了以下聲明。安理會輪值主席，王光亞。兩大常任理事國美國和
法國，都已強烈的表示，希望能在多國部隊進駐之前，能夠先解決政治問
題。對此，海地駐聯合國大使則是警告，叛軍已經逼近首都太子港，如果
聯合國不介入，無可避免的將有一場血腥大屠殺發生。而在美國政府明確
表態希望海地總統亞里斯第德，仔細考慮去留問題後，有關亞里斯第德將
辭職下台的傳言不斷，但他在27號接受美國有線電視新聞網CNN的訪
問時，明確表示決不下台。數百名他的支持群眾26號聚集在總統府外圍
，將所有對外街道用拒馬擋起來，表示將守衛亞里斯第德到最後一秒鐘。
決戰氣氛日益擴散，超市加油站出現搶購民生必需品的情況，而各國也紛
紛展開撤僑行動。多明尼加26號以直昇機運載特種部隊，抵達太子港進
行撤僑。而我外交部也在27號對外表示已經進行了撤僑工作，除了必要
外交人員及部分不願離開的台商共三十一人之外，所有人員都已撤離到鄰
國多明尼加避難。我國位在加勒比海的友邦海地發生動亂，外交部表示，
為了安全著想，已經展開了撤僑的工作。另外，因為當地的衝突情勢升高
，加勒比海國家也呼籲聯合國安理會，立即派遣國際部隊到海地。加勒比
海共同市場輪值主席，耐特:局勢非常危急，需要採取決斷性策略。目前
對安理會來說最重要的，是緊急部署多國部隊，協助恢復法律和秩序。對
加勒比海共同市場的要求，聯合國安理會輪值主席，中國駐聯合國大使王
光亞，宣讀了以下聲明。安理會輪值主席，王光亞。兩大常任理事國美國
和法國，都已強烈的表示，希望能在多國部隊進駐之前，能夠先解決政治
問題。對此，海地駐聯合國大使則是警告，叛軍已經逼近首都太子港，如
果聯合國不介入，無可避免的將有一場血腥大屠殺發生。而在美國政府明
確表態希望海地總統亞里斯第德，仔細考慮去留問題後，有關亞里斯第德
將辭職下台的傳言不斷，但他在27號接受美國有線電視新聞網CNN的
訪問時，明確表示決不下台。數百名他的支持群眾26號聚集在總統府外
圍，將所有對外街道用拒馬擋起來，表示將守衛亞里斯第德到最後一秒鐘
。決戰氣氛日益擴散，超市加油站出現搶購民生必需品的情況，而各國也
紛紛展開撤僑行動。多明尼加26號以直昇機運載特種部隊，抵達太子港
進行撤僑。而我外交部也在27號對外表示已經進行了撤僑工作，除了必
要外交人員及部分不願離開的台商共三十一人之外，所有人員都已撤離到
鄰國多明尼加避難。我國位在加勒比海的友邦海地發生動亂，外交部表示
，為了安全著想，已經展開了撤僑的工作。另外，因為當地的衝突情勢升
高，加勒比海國家也呼籲聯合國安理會，立即派遣國際部隊到海地。加勒
比海共同市場輪值主席，耐特:局勢非常危急，需要採取決斷性策略。目
前對安理會來說最重要的，是緊急部署多國部隊，協助恢復法律和秩序。
對加勒比海共同市場的要求，聯合國安理會輪值主席，中國駐聯合國大使
王光亞，宣讀了以下聲明。安理會輪值主席，王光亞。兩大常任理事國美
國和法國，都已強烈的表示，希望能在多國部隊進駐之前，能夠先解決政
治問題。對此，海地駐聯合國大使則是警告，叛軍已經逼近首都太子港，
如果聯合國不介入，無可避免的將有一場血腥大屠殺發生。而在美國政府
明確表態希望海地總統亞里斯第德，仔細考慮去留問題後，有關亞里斯第
德將辭職下台的傳言不斷，但他在27號接受美國有線電視新聞網CNN
的訪問時，明確表示決不下台。數百名他的支持群眾26號聚集在總統府
外圍，將所有對外街道用拒馬擋起來，表示將守衛亞里斯第德到最後一秒
鐘。決戰氣氛日益擴散，超市加油站出現搶購民生必需品的情況，而各國
也紛紛展開撤僑行動。多明尼加26號以直昇機運載特種部隊，抵達太子
港進行撤僑。而我外交部也在27號對外表示已經進行了撤僑工作，除了
必要外交人員及部分不願離開的台商共三十一人之外，所有人員都已撤離
到鄰國多明尼加避難。我國位在加勒比海的友邦海地發生動亂，外交部表
示，為了安全著想，已經展開了撤僑的工作。另外，因為當地的衝突情勢
升高，加勒比海國家也呼籲聯合國安理會，立即派遣國際部隊到海地。加
勒比海共同市場輪值主席，耐特:局勢非常危急，需要採取決斷性策略。
目前對安理會來說最重要的，是緊急部署多國部隊，協助恢復法律和秩序
。對加勒比海共同市場的要求，聯合國安理會輪值主席，中國駐聯合國大
使王光亞，宣讀了以下聲明。安理會輪值主席，王光亞。兩大常任理事國
美國和法國，都已強烈的表示，希望能在多國部隊進駐之前，能夠先解決
政治問題。對此，海地駐聯合國大使則是警告，叛軍已經逼近首都太子港
，如果聯合國不介入，無可避免的將有一場血腥大屠殺發生。而在美國政
府明確表態希望海地總統亞里斯第德，仔細考慮去留問題後，有關亞里斯
第德將辭職下台的傳言不斷，但他在27號接受美國有線電視新聞網CN
N的訪問時，明確表示決不下台。數百名他的支持群眾26號聚集在總統
府外圍，將所有對外街道用拒馬擋起來，表示將守衛亞里斯第德到最後一
秒鐘。決戰氣氛日益擴散，超市加油站出現搶購民生必需品的情況，而各
國也紛紛展開撤僑行動。多明尼加26號以直昇機運載特種部隊，抵達太
子港進行撤僑。而我外交部也在27號對外表示已經進行了撤僑工作，除
了必要外交人員及部分不願離開的台商共三十一人之外，所有人員都已撤
離到鄰國多明尼加避難。我國位在加勒比海的友邦海地發生動亂，外交部
表示，為了安全著想，已經展開了撤僑的工作。另外，因為當地的衝突情
勢升高，加勒比海國家也呼籲聯合國安理會，立即派遣國際部隊到海地。
加勒比海共同市場輪值主席，耐特:局勢非常危急，需要採取決斷性策略
。目前對安理會來說最重要的，是緊急部署多國部隊，協助恢復法律和秩
序。對加勒比海共同市場的要求，聯合國安理會輪值主席，中國駐聯合國
大使王光亞，宣讀了以下聲明。安理會輪值主席，王光亞。兩大常任理事
國美國和法國，都已強烈的表示，希望能在多國部隊進駐之前，能夠先解
決政治問題。對此，海地駐聯合國大使則是警告，叛軍已經逼近首都太子
港，如果聯合國不介入，無可避免的將有一場血腥大屠殺發生。而在美國
政府明確表態希望海地總統亞里斯第德，仔細考慮去留問題後，有關亞里
斯第德將辭職下台的傳言不斷，但他在27號接受美國有線電視新聞網C
NN的訪問時，明確表示決不下台。數百名他的支持群眾26號聚集在總
統府外圍，將所有對外街道用拒馬擋起來，表示將守衛亞里斯第德到最後
一秒鐘。決戰氣氛日益擴散，超市加油站出現搶購民生必需品的情況，而
各國也紛紛展開撤僑行動。多明尼加26號以直昇機運載特種部隊，抵達
太子港進行撤僑。而我外交部也在27號對外表示已經進行了撤僑工作，
除了必要外交人員及部分不願離開的台商共三十一人之外，所有人員都已
撤離到鄰國多明尼加避難。我國位在加勒比海的友邦海地發生動亂，外交
部表示，為了安全著想，已經展開了撤僑的工作。另外，因為當地的衝突
情勢升高，加勒比海國家也呼籲聯合國安理會，立即派遣國際部隊到海地
。加勒比海共同市場輪值主席，耐特:局勢非常危急，需要採取決斷性策
略。目前對安理會來說最重要的，是緊急部署多國部隊，協助恢復法律和
秩序。對加勒比海共同市場的要求，聯合國安理會輪值主席，中國駐聯合
國大使王光亞，宣讀了以下聲明。安理會輪值主席，王光亞。兩大常任理
事國美國和法國，都已強烈的表示，希望能在多國部隊進駐之前，能夠先
解決政治問題。對此，海地駐聯合國大使則是警告，叛軍已經逼近首都太
子港，如果聯合國不介入，無可避免的將有一場血腥大屠殺發生。而在美
國政府明確表態希望海地總統亞里斯第德，仔細考慮去留問題後，有關亞
里斯第德將辭職下台的傳言不斷，但他在27號接受美國有線電視新聞網
CNN的訪問時，明確表示決不下台。數百名他的支持群眾26號聚集在
總統府外圍，將所有對外街道用拒馬擋起來，表示將守衛亞里斯第德到最
後一秒鐘。決戰氣氛日益擴散，超市加油站出現搶購民生必需品的情況，
而各國也紛紛展開撤僑行動。多明尼加26號以直昇機運載特種部隊，抵
達太子港進行撤僑。而我外交部也在27號對外表示已經進行了撤僑工作
，除了必要外交人員及部分不願離開的台商共三十一人之外，所有人員都
已撤離到鄰國多明尼加避難。
