在選舉倒數計時的階段，藍綠陣營不約而同打出文宣，相互指控對方浪費
國家資源，讓財政問題更嚴重。到底那一邊的說法比較實在，泛紫聯盟今
天公佈了他們調查的數字，來聽聽他們的分析。提到財經政策，藍綠陣營
都有話說政府的財政如何沒問題嗎？鄉鎮市長最知道藍綠陣營都說是對方
把在累積國債，但泛紫聯盟今天提出一份統計進一步分析泛紫聯盟認為執
政者聲稱當前國家債務總額只佔國內生產毛額35%離歐盟60%上限還
有舉債空間算法有問題泛紫聯盟呼籲藍綠雙方正視財政問題，從實務上推
動公平正義公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導在選舉倒數計時的階段，藍綠
陣營不約而同打出文宣，相互指控對方浪費國家資源，讓財政問題更嚴重
。到底那一邊的說法比較實在，泛紫聯盟今天公佈了他們調查的數字，來
聽聽他們的分析。提到財經政策，藍綠陣營都有話說政府的財政如何沒問
題嗎？鄉鎮市長最知道藍綠陣營都說是對方把在累積國債，但泛紫聯盟今
天提出一份統計進一步分析泛紫聯盟認為執政者聲稱當前國家債務總額只
佔國內生產毛額35%離歐盟60%上限還有舉債空間算法有問題泛紫聯
盟呼籲藍綠雙方正視財政問題，從實務上推動公平正義公視新聞楊蕙萍余
榮宗採訪報導在選舉倒數計時的階段，藍綠陣營不約而同打出文宣，相互
指控對方浪費國家資源，讓財政問題更嚴重。到底那一邊的說法比較實在
，泛紫聯盟今天公佈了他們調查的數字，來聽聽他們的分析。提到財經政
策，藍綠陣營都有話說政府的財政如何沒問題嗎？鄉鎮市長最知道藍綠陣
營都說是對方把在累積國債，但泛紫聯盟今天提出一份統計進一步分析泛
紫聯盟認為執政者聲稱當前國家債務總額只佔國內生產毛額35%離歐盟
60%上限還有舉債空間算法有問題泛紫聯盟呼籲藍綠雙方正視財政問題
，從實務上推動公平正義公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
