大學學測的成績單昨天寄發，學生也即將展開申請入學的作業，今年申請
的上限是五個校系，比去年少了三個，主辦單位希望能夠減少考生浮濫報
名的情形，不過卻有教育界人士預測，情況恐怕不會改善太多。學測成績
出來了，大部分的學生開始準備申請入學，去年申請的上限是八個校系，
但因為很多學生報名浮濫的影響，今年的上限改為五個。可是儘管申請校
系減為五個，大部分學生還是要全額申請。想增加機會的心態很正常，可
是部分考生申請的校系，往往非自己實力可填寫，也難怪往年會發生全部
摃龜的情形。從申請入學的經驗來看，學者認為，只要學生一天沒有認清
自己的位置，以及適合什麼管道升學，想要什麼都試的情形不會改變。如
何讓學生體認這些，周麗玉說，各高中的規劃與輔導還要加把勁，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。大學學測的成績單昨天寄發，學生也即將展開
申請入學的作業，今年申請的上限是五個校系，比去年少了三個，主辦單
位希望能夠減少考生浮濫報名的情形，不過卻有教育界人士預測，情況恐
怕不會改善太多。學測成績出來了，大部分的學生開始準備申請入學，去
年申請的上限是八個校系，但因為很多學生報名浮濫的影響，今年的上限
改為五個。可是儘管申請校系減為五個，大部分學生還是要全額申請。想
增加機會的心態很正常，可是部分考生申請的校系，往往非自己實力可填
寫，也難怪往年會發生全部摃龜的情形。從申請入學的經驗來看，學者認
為，只要學生一天沒有認清自己的位置，以及適合什麼管道升學，想要什
麼都試的情形不會改變。如何讓學生體認這些，周麗玉說，各高中的規劃
與輔導還要加把勁，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學學測的成績單
昨天寄發，學生也即將展開申請入學的作業，今年申請的上限是五個校系
，比去年少了三個，主辦單位希望能夠減少考生浮濫報名的情形，不過卻
有教育界人士預測，情況恐怕不會改善太多。學測成績出來了，大部分的
學生開始準備申請入學，去年申請的上限是八個校系，但因為很多學生報
名浮濫的影響，今年的上限改為五個。可是儘管申請校系減為五個，大部
分學生還是要全額申請。想增加機會的心態很正常，可是部分考生申請的
校系，往往非自己實力可填寫，也難怪往年會發生全部摃龜的情形。從申
請入學的經驗來看，學者認為，只要學生一天沒有認清自己的位置，以及
適合什麼管道升學，想要什麼都試的情形不會改變。如何讓學生體認這些
，周麗玉說，各高中的規劃與輔導還要加把勁，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。大學學測的成績單昨天寄發，學生也即將展開申請入學的作業，
今年申請的上限是五個校系，比去年少了三個，主辦單位希望能夠減少考
生浮濫報名的情形，不過卻有教育界人士預測，情況恐怕不會改善太多。
學測成績出來了，大部分的學生開始準備申請入學，去年申請的上限是八
個校系，但因為很多學生報名浮濫的影響，今年的上限改為五個。可是儘
管申請校系減為五個，大部分學生還是要全額申請。想增加機會的心態很
正常，可是部分考生申請的校系，往往非自己實力可填寫，也難怪往年會
發生全部摃龜的情形。從申請入學的經驗來看，學者認為，只要學生一天
沒有認清自己的位置，以及適合什麼管道升學，想要什麼都試的情形不會
改變。如何讓學生體認這些，周麗玉說，各高中的規劃與輔導還要加把勁
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學學測的成績單昨天寄發，學生也
即將展開申請入學的作業，今年申請的上限是五個校系，比去年少了三個
，主辦單位希望能夠減少考生浮濫報名的情形，不過卻有教育界人士預測
，情況恐怕不會改善太多。學測成績出來了，大部分的學生開始準備申請
入學，去年申請的上限是八個校系，但因為很多學生報名浮濫的影響，今
年的上限改為五個。可是儘管申請校系減為五個，大部分學生還是要全額
申請。想增加機會的心態很正常，可是部分考生申請的校系，往往非自己
實力可填寫，也難怪往年會發生全部摃龜的情形。從申請入學的經驗來看
，學者認為，只要學生一天沒有認清自己的位置，以及適合什麼管道升學
，想要什麼都試的情形不會改變。如何讓學生體認這些，周麗玉說，各高
中的規劃與輔導還要加把勁，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學學測
的成績單昨天寄發，學生也即將展開申請入學的作業，今年申請的上限是
五個校系，比去年少了三個，主辦單位希望能夠減少考生浮濫報名的情形
，不過卻有教育界人士預測，情況恐怕不會改善太多。學測成績出來了，
大部分的學生開始準備申請入學，去年申請的上限是八個校系，但因為很
多學生報名浮濫的影響，今年的上限改為五個。可是儘管申請校系減為五
個，大部分學生還是要全額申請。想增加機會的心態很正常，可是部分考
生申請的校系，往往非自己實力可填寫，也難怪往年會發生全部摃龜的情
形。從申請入學的經驗來看，學者認為，只要學生一天沒有認清自己的位
置，以及適合什麼管道升學，想要什麼都試的情形不會改變。如何讓學生
體認這些，周麗玉說，各高中的規劃與輔導還要加把勁，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。
