有一些懷孕的準媽媽，會穿上一種輻射防護衣，來保護胎兒。根據業者的
說法，這種防護衣，可以隔離日常生活當中的低頻電磁波，避免胎兒流產
。但是，它到底有多大的效果？真的有必要穿嗎？來聽聽專家的說法。打
電腦前，懷孕五個月的郭小姐，先穿上輻射防護衣，讓肚子裡的寶寶免受
輻射的傷害。這種像圍裙的防護衣，是專門用來防低頻電磁波，許多專門
賣孕婦裝的商店，都有這種產品。目前，醫學界已經證實，低頻電磁波如
果大於兩毫高斯，14歲以下的兒童，罹患白血病的機會將大增，而懷孕
的婦女，也可能導致流產。因此，穿上輻射防護衣，確實可以避免電腦，
影印機，以及微波爐所釋放出的低頻電磁波。不過，市面上販售的輻射防
護衣，價格差異大，品質參差不齊，專家建議民眾，最好看清楚產品的出
處，最好有工研院認證的合格標章。如果還是無法判斷，也可以向輻射安
全促進委員會查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一些懷孕的準媽媽
，會穿上一種輻射防護衣，來保護胎兒。根據業者的說法，這種防護衣，
可以隔離日常生活當中的低頻電磁波，避免胎兒流產。但是，它到底有多
大的效果？真的有必要穿嗎？來聽聽專家的說法。打電腦前，懷孕五個月
的郭小姐，先穿上輻射防護衣，讓肚子裡的寶寶免受輻射的傷害。這種像
圍裙的防護衣，是專門用來防低頻電磁波，許多專門賣孕婦裝的商店，都
有這種產品。目前，醫學界已經證實，低頻電磁波如果大於兩毫高斯，1
4歲以下的兒童，罹患白血病的機會將大增，而懷孕的婦女，也可能導致
流產。因此，穿上輻射防護衣，確實可以避免電腦，影印機，以及微波爐
所釋放出的低頻電磁波。不過，市面上販售的輻射防護衣，價格差異大，
品質參差不齊，專家建議民眾，最好看清楚產品的出處，最好有工研院認
證的合格標章。如果還是無法判斷，也可以向輻射安全促進委員會查詢。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一些懷孕的準媽媽，會穿上一種輻射防
護衣，來保護胎兒。根據業者的說法，這種防護衣，可以隔離日常生活當
中的低頻電磁波，避免胎兒流產。但是，它到底有多大的效果？真的有必
要穿嗎？來聽聽專家的說法。打電腦前，懷孕五個月的郭小姐，先穿上輻
射防護衣，讓肚子裡的寶寶免受輻射的傷害。這種像圍裙的防護衣，是專
門用來防低頻電磁波，許多專門賣孕婦裝的商店，都有這種產品。目前，
醫學界已經證實，低頻電磁波如果大於兩毫高斯，14歲以下的兒童，罹
患白血病的機會將大增，而懷孕的婦女，也可能導致流產。因此，穿上輻
射防護衣，確實可以避免電腦，影印機，以及微波爐所釋放出的低頻電磁
波。不過，市面上販售的輻射防護衣，價格差異大，品質參差不齊，專家
建議民眾，最好看清楚產品的出處，最好有工研院認證的合格標章。如果
還是無法判斷，也可以向輻射安全促進委員會查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導有一些懷孕的準媽媽，會穿上一種輻射防護衣，來保護胎兒。
根據業者的說法，這種防護衣，可以隔離日常生活當中的低頻電磁波，避
免胎兒流產。但是，它到底有多大的效果？真的有必要穿嗎？來聽聽專家
的說法。打電腦前，懷孕五個月的郭小姐，先穿上輻射防護衣，讓肚子裡
的寶寶免受輻射的傷害。這種像圍裙的防護衣，是專門用來防低頻電磁波
，許多專門賣孕婦裝的商店，都有這種產品。目前，醫學界已經證實，低
頻電磁波如果大於兩毫高斯，14歲以下的兒童，罹患白血病的機會將大
增，而懷孕的婦女，也可能導致流產。因此，穿上輻射防護衣，確實可以
避免電腦，影印機，以及微波爐所釋放出的低頻電磁波。不過，市面上販
售的輻射防護衣，價格差異大，品質參差不齊，專家建議民眾，最好看清
楚產品的出處，最好有工研院認證的合格標章。如果還是無法判斷，也可
以向輻射安全促進委員會查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一些懷
孕的準媽媽，會穿上一種輻射防護衣，來保護胎兒。根據業者的說法，這
種防護衣，可以隔離日常生活當中的低頻電磁波，避免胎兒流產。但是，
它到底有多大的效果？真的有必要穿嗎？來聽聽專家的說法。打電腦前，
懷孕五個月的郭小姐，先穿上輻射防護衣，讓肚子裡的寶寶免受輻射的傷
害。這種像圍裙的防護衣，是專門用來防低頻電磁波，許多專門賣孕婦裝
的商店，都有這種產品。目前，醫學界已經證實，低頻電磁波如果大於兩
毫高斯，14歲以下的兒童，罹患白血病的機會將大增，而懷孕的婦女，
也可能導致流產。因此，穿上輻射防護衣，確實可以避免電腦，影印機，
以及微波爐所釋放出的低頻電磁波。不過，市面上販售的輻射防護衣，價
格差異大，品質參差不齊，專家建議民眾，最好看清楚產品的出處，最好
有工研院認證的合格標章。如果還是無法判斷，也可以向輻射安全促進委
員會查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一些懷孕的準媽媽，會穿上
一種輻射防護衣，來保護胎兒。根據業者的說法，這種防護衣，可以隔離
日常生活當中的低頻電磁波，避免胎兒流產。但是，它到底有多大的效果
？真的有必要穿嗎？來聽聽專家的說法。打電腦前，懷孕五個月的郭小姐
，先穿上輻射防護衣，讓肚子裡的寶寶免受輻射的傷害。這種像圍裙的防
護衣，是專門用來防低頻電磁波，許多專門賣孕婦裝的商店，都有這種產
品。目前，醫學界已經證實，低頻電磁波如果大於兩毫高斯，14歲以下
的兒童，罹患白血病的機會將大增，而懷孕的婦女，也可能導致流產。因
此，穿上輻射防護衣，確實可以避免電腦，影印機，以及微波爐所釋放出
的低頻電磁波。不過，市面上販售的輻射防護衣，價格差異大，品質參差
不齊，專家建議民眾，最好看清楚產品的出處，最好有工研院認證的合格
標章。如果還是無法判斷，也可以向輻射安全促進委員會查詢。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一些懷孕的準媽媽，會穿上一種輻射防護衣，來
保護胎兒。根據業者的說法，這種防護衣，可以隔離日常生活當中的低頻
電磁波，避免胎兒流產。但是，它到底有多大的效果？真的有必要穿嗎？
來聽聽專家的說法。打電腦前，懷孕五個月的郭小姐，先穿上輻射防護衣
，讓肚子裡的寶寶免受輻射的傷害。這種像圍裙的防護衣，是專門用來防
低頻電磁波，許多專門賣孕婦裝的商店，都有這種產品。目前，醫學界已
經證實，低頻電磁波如果大於兩毫高斯，14歲以下的兒童，罹患白血病
的機會將大增，而懷孕的婦女，也可能導致流產。因此，穿上輻射防護衣
，確實可以避免電腦，影印機，以及微波爐所釋放出的低頻電磁波。不過
，市面上販售的輻射防護衣，價格差異大，品質參差不齊，專家建議民眾
，最好看清楚產品的出處，最好有工研院認證的合格標章。如果還是無法
判斷，也可以向輻射安全促進委員會查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導有一些懷孕的準媽媽，會穿上一種輻射防護衣，來保護胎兒。根據業者
的說法，這種防護衣，可以隔離日常生活當中的低頻電磁波，避免胎兒流
產。但是，它到底有多大的效果？真的有必要穿嗎？來聽聽專家的說法。
打電腦前，懷孕五個月的郭小姐，先穿上輻射防護衣，讓肚子裡的寶寶免
受輻射的傷害。這種像圍裙的防護衣，是專門用來防低頻電磁波，許多專
門賣孕婦裝的商店，都有這種產品。目前，醫學界已經證實，低頻電磁波
如果大於兩毫高斯，14歲以下的兒童，罹患白血病的機會將大增，而懷
孕的婦女，也可能導致流產。因此，穿上輻射防護衣，確實可以避免電腦
，影印機，以及微波爐所釋放出的低頻電磁波。不過，市面上販售的輻射
防護衣，價格差異大，品質參差不齊，專家建議民眾，最好看清楚產品的
出處，最好有工研院認證的合格標章。如果還是無法判斷，也可以向輻射
安全促進委員會查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一些懷孕的準媽
媽，會穿上一種輻射防護衣，來保護胎兒。根據業者的說法，這種防護衣
，可以隔離日常生活當中的低頻電磁波，避免胎兒流產。但是，它到底有
多大的效果？真的有必要穿嗎？來聽聽專家的說法。打電腦前，懷孕五個
月的郭小姐，先穿上輻射防護衣，讓肚子裡的寶寶免受輻射的傷害。這種
像圍裙的防護衣，是專門用來防低頻電磁波，許多專門賣孕婦裝的商店，
都有這種產品。目前，醫學界已經證實，低頻電磁波如果大於兩毫高斯，
14歲以下的兒童，罹患白血病的機會將大增，而懷孕的婦女，也可能導
致流產。因此，穿上輻射防護衣，確實可以避免電腦，影印機，以及微波
爐所釋放出的低頻電磁波。不過，市面上販售的輻射防護衣，價格差異大
，品質參差不齊，專家建議民眾，最好看清楚產品的出處，最好有工研院
認證的合格標章。如果還是無法判斷，也可以向輻射安全促進委員會查詢
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一些懷孕的準媽媽，會穿上一種輻射
防護衣，來保護胎兒。根據業者的說法，這種防護衣，可以隔離日常生活
當中的低頻電磁波，避免胎兒流產。但是，它到底有多大的效果？真的有
必要穿嗎？來聽聽專家的說法。打電腦前，懷孕五個月的郭小姐，先穿上
輻射防護衣，讓肚子裡的寶寶免受輻射的傷害。這種像圍裙的防護衣，是
專門用來防低頻電磁波，許多專門賣孕婦裝的商店，都有這種產品。目前
，醫學界已經證實，低頻電磁波如果大於兩毫高斯，14歲以下的兒童，
罹患白血病的機會將大增，而懷孕的婦女，也可能導致流產。因此，穿上
輻射防護衣，確實可以避免電腦，影印機，以及微波爐所釋放出的低頻電
磁波。不過，市面上販售的輻射防護衣，價格差異大，品質參差不齊，專
家建議民眾，最好看清楚產品的出處，最好有工研院認證的合格標章。如
果還是無法判斷，也可以向輻射安全促進委員會查詢。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
