我國位在加勒比海的友邦海地發生動亂，外交部表示，為了安全著想，
已經展開了撤僑的工作。
另外，因為當地的衝突情勢升高，加勒比海國家也呼籲聯合國安理會，
立即派遣國際部隊到海地。
加勒比海共同市場輪值主席，耐特:局勢非常危急，需要採取決斷性策
略。
目前對安理會來說最重要的，是緊急部署多國部隊，協助恢復法律和秩
序。
對加勒比海共同市場的要求，聯合國安理會輪值主席，中國駐聯合國大
使王光亞，宣讀了以下聲明。
安理會輪值主席，王光亞。
兩大常任理事國美國和法國，都已強烈的表示，希望能在多國部隊進駐
之前，能夠先解決政治問題。
對此，海地駐聯合國大使則是警告，叛軍已經逼近首都太子港，如果聯
合國不介入，無可避免的將有一場血腥大屠殺發生。
而在美國政府明確表態希望海地總統亞里斯第德，仔細考慮去留問題後
，有關亞里斯第德將辭職下台的傳言不斷，但他在27號接受美國有
線電視新聞網CNN的訪問時，明確表示決不下台。
數百名他的支持群眾26號聚集在總統府外圍，將所有對外街道用拒馬
擋起來，表示將守衛亞里斯第德到最後一秒鐘。
決戰氣氛日益擴散，超市加油站出現搶購民生必需品的情況，而各國也
紛紛展開撤僑行動。
多明尼加26號以直昇機運載特種部隊，抵達太子港進行撤僑。
而我外交部也在27號對外表示已經進行了撤僑工作，除了必要外交人
員及部分不願離開的台商共三十一人之外，所有人員都已撤離到鄰國
多明尼加避難。
