東南亞國協目前有十個會員國，這個組織的總人口為五億人，經濟實力不
容忽視，也因此中國，日本，甚至是印度都想盡辦法拉攏，而除了經濟之
外，東南亞地區是否穩定，也是各界關注的焦點中國總理溫家寶今天在印
尼與東協十國領袖簽署戰略夥伴關係聯合宣言，以及項互不侵犯條約過去
，中國和東協會員國，常為了南中國海各島嶼的主權問題起爭執，其中越
南和中國就曾於1988和1992年爆發過衝突，現在雖然簽了互不侵
犯條約，但由於南海蘊藏了豐富的石油，又是重要的海運航線，東南亞各
國十分擔心中國勢力崛起，對各國形成威脅。因此能不能真的拋棄成見有
很大的疑問。面對中國在東南亞地區的積極擴張，日本則試圖以商業利益
，拉攏東協各國，日本今天和東協所簽訂的關稅減讓協議，就是要為往後
的自由貿易協議鋪路，日本還計畫在十二月邀請東南亞各國到東京，簽署
提升雙邊關係的憲章，但是東南亞各國卻表現出保留的態度。東南亞國協
目前有十個會員國，這個組織的總人口為五億人，經濟實力不容忽視，也
因此中國，日本，甚至是印度都想盡辦法拉攏，而除了經濟之外，東南亞
地區是否穩定，也是各界關注的焦點中國總理溫家寶今天在印尼與東協十
國領袖簽署戰略夥伴關係聯合宣言，以及項互不侵犯條約過去，中國和東
協會員國，常為了南中國海各島嶼的主權問題起爭執，其中越南和中國就
曾於1988和1992年爆發過衝突，現在雖然簽了互不侵犯條約，但
由於南海蘊藏了豐富的石油，又是重要的海運航線，東南亞各國十分擔心
中國勢力崛起，對各國形成威脅。因此能不能真的拋棄成見有很大的疑問
。面對中國在東南亞地區的積極擴張，日本則試圖以商業利益，拉攏東協
各國，日本今天和東協所簽訂的關稅減讓協議，就是要為往後的自由貿易
協議鋪路，日本還計畫在十二月邀請東南亞各國到東京，簽署提升雙邊關
係的憲章，但是東南亞各國卻表現出保留的態度。東南亞國協目前有十個
會員國，這個組織的總人口為五億人，經濟實力不容忽視，也因此中國，
日本，甚至是印度都想盡辦法拉攏，而除了經濟之外，東南亞地區是否穩
定，也是各界關注的焦點中國總理溫家寶今天在印尼與東協十國領袖簽署
戰略夥伴關係聯合宣言，以及項互不侵犯條約過去，中國和東協會員國，
常為了南中國海各島嶼的主權問題起爭執，其中越南和中國就曾於198
8和1992年爆發過衝突，現在雖然簽了互不侵犯條約，但由於南海蘊
藏了豐富的石油，又是重要的海運航線，東南亞各國十分擔心中國勢力崛
起，對各國形成威脅。因此能不能真的拋棄成見有很大的疑問。面對中國
在東南亞地區的積極擴張，日本則試圖以商業利益，拉攏東協各國，日本
今天和東協所簽訂的關稅減讓協議，就是要為往後的自由貿易協議鋪路，
日本還計畫在十二月邀請東南亞各國到東京，簽署提升雙邊關係的憲章，
但是東南亞各國卻表現出保留的態度。
