來自日本的最新消息。不知道您是否還記得，1995年在東京地鐵，發
動沙林毒氣攻擊事件的日本奧姆真理教教主麻原彰晃，他今天被東京地方
法院判處死刑。星期五的東京地方法院外，擠滿了等著旁聽的民眾，由此
可見麻原彰晃與奧姆真理教所犯的案子，在日本社會引起的震撼。根據起
訴的內容，由麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的重大刑案有13件，總
共造成27人死亡。(CG)例如1989年11月，一位名叫阪本堤的
律師，因為協助奧姆真理教受害者，一家三口慘遭教徒殺害。1994年
6月，奧姆真理教徒為了測試自製沙林毒氣的效果，在長野縣地方法院松
本分院施放毒氣，有7個人喪命。不到一年，東京都的地下鐵遭人施放沙
林毒氣，造成12個人死亡，幾千個人受傷(CG)。主審的法官認為，
麻原彰晃雖然沒有直接執行製造和施放毒氣等工作，但有充分證據顯示他
是幕後主謀者，惡性重大，因此必須處以死刑。(CG)現年48歲的麻
原彰晃，本名叫做松本智津夫。他在1987年11月創立奧姆真理教，
由於涉及多起刑案，他在1995年5月遭到警方逮捕。而整個奧姆真理
教，總共有189人因為涉案而遭到起訴。包括麻原彰晃在內，已經有1
2人被判死刑，另有6人是無期徒刑。從1996年4月開始，法院總共
開庭257次，審理時間長達7年又10個月(CG)，堪稱是日本司法
史上難得一見的紀錄。來自日本的最新消息。不知道您是否還記得，19
95年在東京地鐵，發動沙林毒氣攻擊事件的日本奧姆真理教教主麻原彰
晃，他今天被東京地方法院判處死刑。星期五的東京地方法院外，擠滿了
等著旁聽的民眾，由此可見麻原彰晃與奧姆真理教所犯的案子，在日本社
會引起的震撼。根據起訴的內容，由麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的
重大刑案有13件，總共造成27人死亡。(CG)例如1989年11
月，一位名叫阪本堤的律師，因為協助奧姆真理教受害者，一家三口慘遭
教徒殺害。1994年6月，奧姆真理教徒為了測試自製沙林毒氣的效果
，在長野縣地方法院松本分院施放毒氣，有7個人喪命。不到一年，東京
都的地下鐵遭人施放沙林毒氣，造成12個人死亡，幾千個人受傷(CG
)。主審的法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行製造和施放毒氣等工作
，但有充分證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此必須處以死刑。(
CG)現年48歲的麻原彰晃，本名叫做松本智津夫。他在1987年1
1月創立奧姆真理教，由於涉及多起刑案，他在1995年5月遭到警方
逮捕。而整個奧姆真理教，總共有189人因為涉案而遭到起訴。包括麻
原彰晃在內，已經有12人被判死刑，另有6人是無期徒刑。從1996
年4月開始，法院總共開庭257次，審理時間長達7年又10個月(C
G)，堪稱是日本司法史上難得一見的紀錄。來自日本的最新消息。不知
道您是否還記得，1995年在東京地鐵，發動沙林毒氣攻擊事件的日本
奧姆真理教教主麻原彰晃，他今天被東京地方法院判處死刑。星期五的東
京地方法院外，擠滿了等著旁聽的民眾，由此可見麻原彰晃與奧姆真理教
所犯的案子，在日本社會引起的震撼。根據起訴的內容，由麻原彰晃主使
、奧姆真理教徒執行的重大刑案有13件，總共造成27人死亡。(CG
)例如1989年11月，一位名叫阪本堤的律師，因為協助奧姆真理教
受害者，一家三口慘遭教徒殺害。1994年6月，奧姆真理教徒為了測
試自製沙林毒氣的效果，在長野縣地方法院松本分院施放毒氣，有7個人
喪命。不到一年，東京都的地下鐵遭人施放沙林毒氣，造成12個人死亡
，幾千個人受傷(CG)。主審的法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行
製造和施放毒氣等工作，但有充分證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，
因此必須處以死刑。(CG)現年48歲的麻原彰晃，本名叫做松本智津
夫。他在1987年11月創立奧姆真理教，由於涉及多起刑案，他在1
995年5月遭到警方逮捕。而整個奧姆真理教，總共有189人因為涉
案而遭到起訴。包括麻原彰晃在內，已經有12人被判死刑，另有6人是
無期徒刑。從1996年4月開始，法院總共開庭257次，審理時間長
達7年又10個月(CG)，堪稱是日本司法史上難得一見的紀錄。來自
日本的最新消息。不知道您是否還記得，1995年在東京地鐵，發動沙
林毒氣攻擊事件的日本奧姆真理教教主麻原彰晃，他今天被東京地方法院
判處死刑。星期五的東京地方法院外，擠滿了等著旁聽的民眾，由此可見
麻原彰晃與奧姆真理教所犯的案子，在日本社會引起的震撼。根據起訴的
內容，由麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的重大刑案有13件，總共造
成27人死亡。(CG)例如1989年11月，一位名叫阪本堤的律師
，因為協助奧姆真理教受害者，一家三口慘遭教徒殺害。1994年6月
，奧姆真理教徒為了測試自製沙林毒氣的效果，在長野縣地方法院松本分
院施放毒氣，有7個人喪命。不到一年，東京都的地下鐵遭人施放沙林毒
氣，造成12個人死亡，幾千個人受傷(CG)。主審的法官認為，麻原
彰晃雖然沒有直接執行製造和施放毒氣等工作，但有充分證據顯示他是幕
後主謀者，惡性重大，因此必須處以死刑。(CG)現年48歲的麻原彰
晃，本名叫做松本智津夫。他在1987年11月創立奧姆真理教，由於
涉及多起刑案，他在1995年5月遭到警方逮捕。而整個奧姆真理教，
總共有189人因為涉案而遭到起訴。包括麻原彰晃在內，已經有12人
被判死刑，另有6人是無期徒刑。從1996年4月開始，法院總共開庭
257次，審理時間長達7年又10個月(CG)，堪稱是日本司法史上
難得一見的紀錄。來自日本的最新消息。不知道您是否還記得，1995
年在東京地鐵，發動沙林毒氣攻擊事件的日本奧姆真理教教主麻原彰晃，
他今天被東京地方法院判處死刑。星期五的東京地方法院外，擠滿了等著
旁聽的民眾，由此可見麻原彰晃與奧姆真理教所犯的案子，在日本社會引
起的震撼。根據起訴的內容，由麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的重大
刑案有13件，總共造成27人死亡。(CG)例如1989年11月，
一位名叫阪本堤的律師，因為協助奧姆真理教受害者，一家三口慘遭教徒
殺害。1994年6月，奧姆真理教徒為了測試自製沙林毒氣的效果，在
長野縣地方法院松本分院施放毒氣，有7個人喪命。不到一年，東京都的
地下鐵遭人施放沙林毒氣，造成12個人死亡，幾千個人受傷(CG)。
主審的法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行製造和施放毒氣等工作，但
有充分證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此必須處以死刑。(CG
)現年48歲的麻原彰晃，本名叫做松本智津夫。他在1987年11月
創立奧姆真理教，由於涉及多起刑案，他在1995年5月遭到警方逮捕
。而整個奧姆真理教，總共有189人因為涉案而遭到起訴。包括麻原彰
晃在內，已經有12人被判死刑，另有6人是無期徒刑。從1996年4
月開始，法院總共開庭257次，審理時間長達7年又10個月(CG)
，堪稱是日本司法史上難得一見的紀錄。來自日本的最新消息。不知道您
是否還記得，1995年在東京地鐵，發動沙林毒氣攻擊事件的日本奧姆
真理教教主麻原彰晃，他今天被東京地方法院判處死刑。星期五的東京地
方法院外，擠滿了等著旁聽的民眾，由此可見麻原彰晃與奧姆真理教所犯
的案子，在日本社會引起的震撼。根據起訴的內容，由麻原彰晃主使、奧
姆真理教徒執行的重大刑案有13件，總共造成27人死亡。(CG)例
如1989年11月，一位名叫阪本堤的律師，因為協助奧姆真理教受害
者，一家三口慘遭教徒殺害。1994年6月，奧姆真理教徒為了測試自
製沙林毒氣的效果，在長野縣地方法院松本分院施放毒氣，有7個人喪命
。不到一年，東京都的地下鐵遭人施放沙林毒氣，造成12個人死亡，幾
千個人受傷(CG)。主審的法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行製造
和施放毒氣等工作，但有充分證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此
必須處以死刑。(CG)現年48歲的麻原彰晃，本名叫做松本智津夫。
他在1987年11月創立奧姆真理教，由於涉及多起刑案，他在199
5年5月遭到警方逮捕。而整個奧姆真理教，總共有189人因為涉案而
遭到起訴。包括麻原彰晃在內，已經有12人被判死刑，另有6人是無期
徒刑。從1996年4月開始，法院總共開庭257次，審理時間長達7
年又10個月(CG)，堪稱是日本司法史上難得一見的紀錄。來自日本
的最新消息。不知道您是否還記得，1995年在東京地鐵，發動沙林毒
氣攻擊事件的日本奧姆真理教教主麻原彰晃，他今天被東京地方法院判處
死刑。星期五的東京地方法院外，擠滿了等著旁聽的民眾，由此可見麻原
彰晃與奧姆真理教所犯的案子，在日本社會引起的震撼。根據起訴的內容
，由麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的重大刑案有13件，總共造成2
7人死亡。(CG)例如1989年11月，一位名叫阪本堤的律師，因
為協助奧姆真理教受害者，一家三口慘遭教徒殺害。1994年6月，奧
姆真理教徒為了測試自製沙林毒氣的效果，在長野縣地方法院松本分院施
放毒氣，有7個人喪命。不到一年，東京都的地下鐵遭人施放沙林毒氣，
造成12個人死亡，幾千個人受傷(CG)。主審的法官認為，麻原彰晃
雖然沒有直接執行製造和施放毒氣等工作，但有充分證據顯示他是幕後主
謀者，惡性重大，因此必須處以死刑。(CG)現年48歲的麻原彰晃，
本名叫做松本智津夫。他在1987年11月創立奧姆真理教，由於涉及
多起刑案，他在1995年5月遭到警方逮捕。而整個奧姆真理教，總共
有189人因為涉案而遭到起訴。包括麻原彰晃在內，已經有12人被判
死刑，另有6人是無期徒刑。從1996年4月開始，法院總共開庭25
7次，審理時間長達7年又10個月(CG)，堪稱是日本司法史上難得
一見的紀錄。來自日本的最新消息。不知道您是否還記得，1995年在
東京地鐵，發動沙林毒氣攻擊事件的日本奧姆真理教教主麻原彰晃，他今
天被東京地方法院判處死刑。星期五的東京地方法院外，擠滿了等著旁聽
的民眾，由此可見麻原彰晃與奧姆真理教所犯的案子，在日本社會引起的
震撼。根據起訴的內容，由麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的重大刑案
有13件，總共造成27人死亡。(CG)例如1989年11月，一位
名叫阪本堤的律師，因為協助奧姆真理教受害者，一家三口慘遭教徒殺害
。1994年6月，奧姆真理教徒為了測試自製沙林毒氣的效果，在長野
縣地方法院松本分院施放毒氣，有7個人喪命。不到一年，東京都的地下
鐵遭人施放沙林毒氣，造成12個人死亡，幾千個人受傷(CG)。主審
的法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行製造和施放毒氣等工作，但有充
分證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此必須處以死刑。(CG)現
年48歲的麻原彰晃，本名叫做松本智津夫。他在1987年11月創立
奧姆真理教，由於涉及多起刑案，他在1995年5月遭到警方逮捕。而
整個奧姆真理教，總共有189人因為涉案而遭到起訴。包括麻原彰晃在
內，已經有12人被判死刑，另有6人是無期徒刑。從1996年4月開
始，法院總共開庭257次，審理時間長達7年又10個月(CG)，堪
稱是日本司法史上難得一見的紀錄。來自日本的最新消息。不知道您是否
還記得，1995年在東京地鐵，發動沙林毒氣攻擊事件的日本奧姆真理
教教主麻原彰晃，他今天被東京地方法院判處死刑。星期五的東京地方法
院外，擠滿了等著旁聽的民眾，由此可見麻原彰晃與奧姆真理教所犯的案
子，在日本社會引起的震撼。根據起訴的內容，由麻原彰晃主使、奧姆真
理教徒執行的重大刑案有13件，總共造成27人死亡。(CG)例如1
989年11月，一位名叫阪本堤的律師，因為協助奧姆真理教受害者，
一家三口慘遭教徒殺害。1994年6月，奧姆真理教徒為了測試自製沙
林毒氣的效果，在長野縣地方法院松本分院施放毒氣，有7個人喪命。不
到一年，東京都的地下鐵遭人施放沙林毒氣，造成12個人死亡，幾千個
人受傷(CG)。主審的法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行製造和施
放毒氣等工作，但有充分證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此必須
處以死刑。(CG)現年48歲的麻原彰晃，本名叫做松本智津夫。他在
1987年11月創立奧姆真理教，由於涉及多起刑案，他在1995年
5月遭到警方逮捕。而整個奧姆真理教，總共有189人因為涉案而遭到
起訴。包括麻原彰晃在內，已經有12人被判死刑，另有6人是無期徒刑
。從1996年4月開始，法院總共開庭257次，審理時間長達7年又
10個月(CG)，堪稱是日本司法史上難得一見的紀錄。來自日本的最
新消息。不知道您是否還記得，1995年在東京地鐵，發動沙林毒氣攻
擊事件的日本奧姆真理教教主麻原彰晃，他今天被東京地方法院判處死刑
。星期五的東京地方法院外，擠滿了等著旁聽的民眾，由此可見麻原彰晃
與奧姆真理教所犯的案子，在日本社會引起的震撼。根據起訴的內容，由
麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的重大刑案有13件，總共造成27人
死亡。(CG)例如1989年11月，一位名叫阪本堤的律師，因為協
助奧姆真理教受害者，一家三口慘遭教徒殺害。1994年6月，奧姆真
理教徒為了測試自製沙林毒氣的效果，在長野縣地方法院松本分院施放毒
氣，有7個人喪命。不到一年，東京都的地下鐵遭人施放沙林毒氣，造成
12個人死亡，幾千個人受傷(CG)。主審的法官認為，麻原彰晃雖然
沒有直接執行製造和施放毒氣等工作，但有充分證據顯示他是幕後主謀者
，惡性重大，因此必須處以死刑。(CG)現年48歲的麻原彰晃，本名
叫做松本智津夫。他在1987年11月創立奧姆真理教，由於涉及多起
刑案，他在1995年5月遭到警方逮捕。而整個奧姆真理教，總共有1
89人因為涉案而遭到起訴。包括麻原彰晃在內，已經有12人被判死刑
，另有6人是無期徒刑。從1996年4月開始，法院總共開庭257次
，審理時間長達7年又10個月(CG)，堪稱是日本司法史上難得一見
的紀錄。來自日本的最新消息。不知道您是否還記得，1995年在東京
地鐵，發動沙林毒氣攻擊事件的日本奧姆真理教教主麻原彰晃，他今天被
東京地方法院判處死刑。星期五的東京地方法院外，擠滿了等著旁聽的民
眾，由此可見麻原彰晃與奧姆真理教所犯的案子，在日本社會引起的震撼
。根據起訴的內容，由麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的重大刑案有1
3件，總共造成27人死亡。(CG)例如1989年11月，一位名叫
阪本堤的律師，因為協助奧姆真理教受害者，一家三口慘遭教徒殺害。1
994年6月，奧姆真理教徒為了測試自製沙林毒氣的效果，在長野縣地
方法院松本分院施放毒氣，有7個人喪命。不到一年，東京都的地下鐵遭
人施放沙林毒氣，造成12個人死亡，幾千個人受傷(CG)。主審的法
官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行製造和施放毒氣等工作，但有充分證
據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此必須處以死刑。(CG)現年4
8歲的麻原彰晃，本名叫做松本智津夫。他在1987年11月創立奧姆
真理教，由於涉及多起刑案，他在1995年5月遭到警方逮捕。而整個
奧姆真理教，總共有189人因為涉案而遭到起訴。包括麻原彰晃在內，
已經有12人被判死刑，另有6人是無期徒刑。從1996年4月開始，
法院總共開庭257次，審理時間長達7年又10個月(CG)，堪稱是
日本司法史上難得一見的紀錄。來自日本的最新消息。不知道您是否還記
得，1995年在東京地鐵，發動沙林毒氣攻擊事件的日本奧姆真理教教
主麻原彰晃，他今天被東京地方法院判處死刑。星期五的東京地方法院外
，擠滿了等著旁聽的民眾，由此可見麻原彰晃與奧姆真理教所犯的案子，
在日本社會引起的震撼。根據起訴的內容，由麻原彰晃主使、奧姆真理教
徒執行的重大刑案有13件，總共造成27人死亡。(CG)例如198
9年11月，一位名叫阪本堤的律師，因為協助奧姆真理教受害者，一家
三口慘遭教徒殺害。1994年6月，奧姆真理教徒為了測試自製沙林毒
氣的效果，在長野縣地方法院松本分院施放毒氣，有7個人喪命。不到一
年，東京都的地下鐵遭人施放沙林毒氣，造成12個人死亡，幾千個人受
傷(CG)。主審的法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行製造和施放毒
氣等工作，但有充分證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此必須處以
死刑。(CG)現年48歲的麻原彰晃，本名叫做松本智津夫。他在19
87年11月創立奧姆真理教，由於涉及多起刑案，他在1995年5月
遭到警方逮捕。而整個奧姆真理教，總共有189人因為涉案而遭到起訴
。包括麻原彰晃在內，已經有12人被判死刑，另有6人是無期徒刑。從
1996年4月開始，法院總共開庭257次，審理時間長達7年又10
個月(CG)，堪稱是日本司法史上難得一見的紀錄。來自日本的最新消
息。不知道您是否還記得，1995年在東京地鐵，發動沙林毒氣攻擊事
件的日本奧姆真理教教主麻原彰晃，他今天被東京地方法院判處死刑。星
期五的東京地方法院外，擠滿了等著旁聽的民眾，由此可見麻原彰晃與奧
姆真理教所犯的案子，在日本社會引起的震撼。根據起訴的內容，由麻原
彰晃主使、奧姆真理教徒執行的重大刑案有13件，總共造成27人死亡
。(CG)例如1989年11月，一位名叫阪本堤的律師，因為協助奧
姆真理教受害者，一家三口慘遭教徒殺害。1994年6月，奧姆真理教
徒為了測試自製沙林毒氣的效果，在長野縣地方法院松本分院施放毒氣，
有7個人喪命。不到一年，東京都的地下鐵遭人施放沙林毒氣，造成12
個人死亡，幾千個人受傷(CG)。主審的法官認為，麻原彰晃雖然沒有
直接執行製造和施放毒氣等工作，但有充分證據顯示他是幕後主謀者，惡
性重大，因此必須處以死刑。(CG)現年48歲的麻原彰晃，本名叫做
松本智津夫。他在1987年11月創立奧姆真理教，由於涉及多起刑案
，他在1995年5月遭到警方逮捕。而整個奧姆真理教，總共有189
人因為涉案而遭到起訴。包括麻原彰晃在內，已經有12人被判死刑，另
有6人是無期徒刑。從1996年4月開始，法院總共開庭257次，審
理時間長達7年又10個月(CG)，堪稱是日本司法史上難得一見的紀
錄。
