台灣12歲以下的兒童有360多萬人，他們雖然沒有投票權，但是他們
的家長卻掌握了相當多的選票。不管是民進黨，還是國親聯盟，都特別針
對兒童福利開出各種支票。但是，這些支票兌現的可能性有多高，請看記
者許恆慈和邱福財的分析報導。三歲以下兒童就醫免部分負擔，五歲以上
兒童發放一學期五千塊的幼兒教育券，這些措施都是陳水扁政府上任後的
新主張。貧富差距拉大，弱勢兒童增加，是不爭的事實。根據家扶基金會
統計，台灣去年每九十分鐘就多一位貧童，為了照顧這些孩子，國親主張
放寬低收入戶門檻，以台灣省為例，目前每人每月生活費低於8529元
就算低收入，國親主張擴大為1.5倍以上2.5倍以下，如此一來，除
了現在獲得社會救助的三萬八千多名孩子，預計還有十八萬名兒童進入救
助門檻。只是錢從哪裡來，泛藍認為這是預算大餅重分配的問題，有信心
支應。不過在第一線協助貧童的家扶基金會認為，很多人跨不過救助門檻
，並非倍數問題。檢視兩陣營的兒童福利政策，執政者著重普及性的福利
，泛藍強調弱勢優先，民間團體批評，都只是片段、缺乏全面性的藍圖，
令人很失望。兒福聯盟看不出來誰真正有心要照顧國家未來的主人翁，他
們不禁要問，是不是因為孩子沒有選票，就不會被看見，不用被討好？公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣12歲以下的兒童有360多萬人，他
們雖然沒有投票權，但是他們的家長卻掌握了相當多的選票。不管是民進
黨，還是國親聯盟，都特別針對兒童福利開出各種支票。但是，這些支票
兌現的可能性有多高，請看記者許恆慈和邱福財的分析報導。三歲以下兒
童就醫免部分負擔，五歲以上兒童發放一學期五千塊的幼兒教育券，這些
措施都是陳水扁政府上任後的新主張。貧富差距拉大，弱勢兒童增加，是
不爭的事實。根據家扶基金會統計，台灣去年每九十分鐘就多一位貧童，
為了照顧這些孩子，國親主張放寬低收入戶門檻，以台灣省為例，目前每
人每月生活費低於8529元就算低收入，國親主張擴大為1.5倍以上
2.5倍以下，如此一來，除了現在獲得社會救助的三萬八千多名孩子，
預計還有十八萬名兒童進入救助門檻。只是錢從哪裡來，泛藍認為這是預
算大餅重分配的問題，有信心支應。不過在第一線協助貧童的家扶基金會
認為，很多人跨不過救助門檻，並非倍數問題。檢視兩陣營的兒童福利政
策，執政者著重普及性的福利，泛藍強調弱勢優先，民間團體批評，都只
是片段、缺乏全面性的藍圖，令人很失望。兒福聯盟看不出來誰真正有心
要照顧國家未來的主人翁，他們不禁要問，是不是因為孩子沒有選票，就
不會被看見，不用被討好？公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣12歲以
下的兒童有360多萬人，他們雖然沒有投票權，但是他們的家長卻掌握
了相當多的選票。不管是民進黨，還是國親聯盟，都特別針對兒童福利開
出各種支票。但是，這些支票兌現的可能性有多高，請看記者許恆慈和邱
福財的分析報導。三歲以下兒童就醫免部分負擔，五歲以上兒童發放一學
期五千塊的幼兒教育券，這些措施都是陳水扁政府上任後的新主張。貧富
差距拉大，弱勢兒童增加，是不爭的事實。根據家扶基金會統計，台灣去
年每九十分鐘就多一位貧童，為了照顧這些孩子，國親主張放寬低收入戶
門檻，以台灣省為例，目前每人每月生活費低於8529元就算低收入，
國親主張擴大為1.5倍以上2.5倍以下，如此一來，除了現在獲得社
會救助的三萬八千多名孩子，預計還有十八萬名兒童進入救助門檻。只是
錢從哪裡來，泛藍認為這是預算大餅重分配的問題，有信心支應。不過在
第一線協助貧童的家扶基金會認為，很多人跨不過救助門檻，並非倍數問
題。檢視兩陣營的兒童福利政策，執政者著重普及性的福利，泛藍強調弱
勢優先，民間團體批評，都只是片段、缺乏全面性的藍圖，令人很失望。
兒福聯盟看不出來誰真正有心要照顧國家未來的主人翁，他們不禁要問，
是不是因為孩子沒有選票，就不會被看見，不用被討好？公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導台灣12歲以下的兒童有360多萬人，他們雖然沒有投
票權，但是他們的家長卻掌握了相當多的選票。不管是民進黨，還是國親
聯盟，都特別針對兒童福利開出各種支票。但是，這些支票兌現的可能性
有多高，請看記者許恆慈和邱福財的分析報導。三歲以下兒童就醫免部分
負擔，五歲以上兒童發放一學期五千塊的幼兒教育券，這些措施都是陳水
扁政府上任後的新主張。貧富差距拉大，弱勢兒童增加，是不爭的事實。
根據家扶基金會統計，台灣去年每九十分鐘就多一位貧童，為了照顧這些
孩子，國親主張放寬低收入戶門檻，以台灣省為例，目前每人每月生活費
低於8529元就算低收入，國親主張擴大為1.5倍以上2.5倍以下
，如此一來，除了現在獲得社會救助的三萬八千多名孩子，預計還有十八
萬名兒童進入救助門檻。只是錢從哪裡來，泛藍認為這是預算大餅重分配
的問題，有信心支應。不過在第一線協助貧童的家扶基金會認為，很多人
跨不過救助門檻，並非倍數問題。檢視兩陣營的兒童福利政策，執政者著
重普及性的福利，泛藍強調弱勢優先，民間團體批評，都只是片段、缺乏
全面性的藍圖，令人很失望。兒福聯盟看不出來誰真正有心要照顧國家未
來的主人翁，他們不禁要問，是不是因為孩子沒有選票，就不會被看見，
不用被討好？公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣12歲以下的兒童有3
60多萬人，他們雖然沒有投票權，但是他們的家長卻掌握了相當多的選
票。不管是民進黨，還是國親聯盟，都特別針對兒童福利開出各種支票。
但是，這些支票兌現的可能性有多高，請看記者許恆慈和邱福財的分析報
導。三歲以下兒童就醫免部分負擔，五歲以上兒童發放一學期五千塊的幼
兒教育券，這些措施都是陳水扁政府上任後的新主張。貧富差距拉大，弱
勢兒童增加，是不爭的事實。根據家扶基金會統計，台灣去年每九十分鐘
就多一位貧童，為了照顧這些孩子，國親主張放寬低收入戶門檻，以台灣
省為例，目前每人每月生活費低於8529元就算低收入，國親主張擴大
為1.5倍以上2.5倍以下，如此一來，除了現在獲得社會救助的三萬
八千多名孩子，預計還有十八萬名兒童進入救助門檻。只是錢從哪裡來，
泛藍認為這是預算大餅重分配的問題，有信心支應。不過在第一線協助貧
童的家扶基金會認為，很多人跨不過救助門檻，並非倍數問題。檢視兩陣
營的兒童福利政策，執政者著重普及性的福利，泛藍強調弱勢優先，民間
團體批評，都只是片段、缺乏全面性的藍圖，令人很失望。兒福聯盟看不
出來誰真正有心要照顧國家未來的主人翁，他們不禁要問，是不是因為孩
子沒有選票，就不會被看見，不用被討好？公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導台灣12歲以下的兒童有360多萬人，他們雖然沒有投票權，但是他
們的家長卻掌握了相當多的選票。不管是民進黨，還是國親聯盟，都特別
針對兒童福利開出各種支票。但是，這些支票兌現的可能性有多高，請看
記者許恆慈和邱福財的分析報導。三歲以下兒童就醫免部分負擔，五歲以
上兒童發放一學期五千塊的幼兒教育券，這些措施都是陳水扁政府上任後
的新主張。貧富差距拉大，弱勢兒童增加，是不爭的事實。根據家扶基金
會統計，台灣去年每九十分鐘就多一位貧童，為了照顧這些孩子，國親主
張放寬低收入戶門檻，以台灣省為例，目前每人每月生活費低於8529
元就算低收入，國親主張擴大為1.5倍以上2.5倍以下，如此一來，
除了現在獲得社會救助的三萬八千多名孩子，預計還有十八萬名兒童進入
救助門檻。只是錢從哪裡來，泛藍認為這是預算大餅重分配的問題，有信
心支應。不過在第一線協助貧童的家扶基金會認為，很多人跨不過救助門
檻，並非倍數問題。檢視兩陣營的兒童福利政策，執政者著重普及性的福
利，泛藍強調弱勢優先，民間團體批評，都只是片段、缺乏全面性的藍圖
，令人很失望。兒福聯盟看不出來誰真正有心要照顧國家未來的主人翁，
他們不禁要問，是不是因為孩子沒有選票，就不會被看見，不用被討好？
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣12歲以下的兒童有360多萬人，
他們雖然沒有投票權，但是他們的家長卻掌握了相當多的選票。不管是民
進黨，還是國親聯盟，都特別針對兒童福利開出各種支票。但是，這些支
票兌現的可能性有多高，請看記者許恆慈和邱福財的分析報導。三歲以下
兒童就醫免部分負擔，五歲以上兒童發放一學期五千塊的幼兒教育券，這
些措施都是陳水扁政府上任後的新主張。貧富差距拉大，弱勢兒童增加，
是不爭的事實。根據家扶基金會統計，台灣去年每九十分鐘就多一位貧童
，為了照顧這些孩子，國親主張放寬低收入戶門檻，以台灣省為例，目前
每人每月生活費低於8529元就算低收入，國親主張擴大為1.5倍以
上2.5倍以下，如此一來，除了現在獲得社會救助的三萬八千多名孩子
，預計還有十八萬名兒童進入救助門檻。只是錢從哪裡來，泛藍認為這是
預算大餅重分配的問題，有信心支應。不過在第一線協助貧童的家扶基金
會認為，很多人跨不過救助門檻，並非倍數問題。檢視兩陣營的兒童福利
政策，執政者著重普及性的福利，泛藍強調弱勢優先，民間團體批評，都
只是片段、缺乏全面性的藍圖，令人很失望。兒福聯盟看不出來誰真正有
心要照顧國家未來的主人翁，他們不禁要問，是不是因為孩子沒有選票，
就不會被看見，不用被討好？公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣12歲
以下的兒童有360多萬人，他們雖然沒有投票權，但是他們的家長卻掌
握了相當多的選票。不管是民進黨，還是國親聯盟，都特別針對兒童福利
開出各種支票。但是，這些支票兌現的可能性有多高，請看記者許恆慈和
邱福財的分析報導。三歲以下兒童就醫免部分負擔，五歲以上兒童發放一
學期五千塊的幼兒教育券，這些措施都是陳水扁政府上任後的新主張。貧
富差距拉大，弱勢兒童增加，是不爭的事實。根據家扶基金會統計，台灣
去年每九十分鐘就多一位貧童，為了照顧這些孩子，國親主張放寬低收入
戶門檻，以台灣省為例，目前每人每月生活費低於8529元就算低收入
，國親主張擴大為1.5倍以上2.5倍以下，如此一來，除了現在獲得
社會救助的三萬八千多名孩子，預計還有十八萬名兒童進入救助門檻。只
是錢從哪裡來，泛藍認為這是預算大餅重分配的問題，有信心支應。不過
在第一線協助貧童的家扶基金會認為，很多人跨不過救助門檻，並非倍數
問題。檢視兩陣營的兒童福利政策，執政者著重普及性的福利，泛藍強調
弱勢優先，民間團體批評，都只是片段、缺乏全面性的藍圖，令人很失望
。兒福聯盟看不出來誰真正有心要照顧國家未來的主人翁，他們不禁要問
，是不是因為孩子沒有選票，就不會被看見，不用被討好？公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導台灣12歲以下的兒童有360多萬人，他們雖然沒有
投票權，但是他們的家長卻掌握了相當多的選票。不管是民進黨，還是國
親聯盟，都特別針對兒童福利開出各種支票。但是，這些支票兌現的可能
性有多高，請看記者許恆慈和邱福財的分析報導。三歲以下兒童就醫免部
分負擔，五歲以上兒童發放一學期五千塊的幼兒教育券，這些措施都是陳
水扁政府上任後的新主張。貧富差距拉大，弱勢兒童增加，是不爭的事實
。根據家扶基金會統計，台灣去年每九十分鐘就多一位貧童，為了照顧這
些孩子，國親主張放寬低收入戶門檻，以台灣省為例，目前每人每月生活
費低於8529元就算低收入，國親主張擴大為1.5倍以上2.5倍以
下，如此一來，除了現在獲得社會救助的三萬八千多名孩子，預計還有十
八萬名兒童進入救助門檻。只是錢從哪裡來，泛藍認為這是預算大餅重分
配的問題，有信心支應。不過在第一線協助貧童的家扶基金會認為，很多
人跨不過救助門檻，並非倍數問題。檢視兩陣營的兒童福利政策，執政者
著重普及性的福利，泛藍強調弱勢優先，民間團體批評，都只是片段、缺
乏全面性的藍圖，令人很失望。兒福聯盟看不出來誰真正有心要照顧國家
未來的主人翁，他們不禁要問，是不是因為孩子沒有選票，就不會被看見
，不用被討好？公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣12歲以下的兒童有
360多萬人，他們雖然沒有投票權，但是他們的家長卻掌握了相當多的
選票。不管是民進黨，還是國親聯盟，都特別針對兒童福利開出各種支票
。但是，這些支票兌現的可能性有多高，請看記者許恆慈和邱福財的分析
報導。三歲以下兒童就醫免部分負擔，五歲以上兒童發放一學期五千塊的
幼兒教育券，這些措施都是陳水扁政府上任後的新主張。貧富差距拉大，
弱勢兒童增加，是不爭的事實。根據家扶基金會統計，台灣去年每九十分
鐘就多一位貧童，為了照顧這些孩子，國親主張放寬低收入戶門檻，以台
灣省為例，目前每人每月生活費低於8529元就算低收入，國親主張擴
大為1.5倍以上2.5倍以下，如此一來，除了現在獲得社會救助的三
萬八千多名孩子，預計還有十八萬名兒童進入救助門檻。只是錢從哪裡來
，泛藍認為這是預算大餅重分配的問題，有信心支應。不過在第一線協助
貧童的家扶基金會認為，很多人跨不過救助門檻，並非倍數問題。檢視兩
陣營的兒童福利政策，執政者著重普及性的福利，泛藍強調弱勢優先，民
間團體批評，都只是片段、缺乏全面性的藍圖，令人很失望。兒福聯盟看
不出來誰真正有心要照顧國家未來的主人翁，他們不禁要問，是不是因為
孩子沒有選票，就不會被看見，不用被討好？公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導
