為了緩和以色列和巴勒斯坦最近升高的緊張局勢，巴勒斯坦自治政府主席
阿拉法特，指派八人組成緊急內閣，協商各派系停火，不過以色列卻認為
這個內閣了無新意，只是阿拉法特為了保住自己位子所採取的動作。巴勒
斯坦新任總理柯瑞和他的八人緊急內閣，7號在巴勒斯坦領導人阿拉法特
見證下，宣誓就職。這個緊急內閣的任期只有一個月，最大任務是說服巴
勒斯坦各派系，達成停火協議。(我們將再度要求各回教派系承諾無限期
停火我們將先透過對話取得巴勒斯坦所有團體對停火的共識)巴勒斯坦自
治主席阿拉法特，是在以色列海法上星期六遭到自殺攻擊造成19人死亡
後，宣佈進入緊急狀態並任命緊急內閣。以色列方面認為，阿拉法特安排
這個內閣，只是為了想保住自己的位子(我們只看巴勒斯坦內閣的執行力
打擊恐怖組織的執行力如果這個內閣的理想和目標只是為了保住自治政府
主席阿拉法特注定將會失敗)S注定將會失敗以色列海法遭受自殺炸彈攻
擊後，要求阿拉法特下台的聲浪再度出現，而根據英國衛報報導，阿拉法
特的心臟上星期出了一點問題。衛報的報導指出，在以色列一心想驅逐阿
拉法特的敏感時刻，巴勒斯坦方面怕引發恐慌，才刻意對外隱瞞這項消息
九月底曾傳出阿拉法特重病三天，不過後來他的私人醫師對外澄清只是感
冒。巴勒斯坦官員也沒有對衛報的報導做出回應。為了緩和以色列和巴勒
斯坦最近升高的緊張局勢，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，指派八人組
成緊急內閣，協商各派系停火，不過以色列卻認為這個內閣了無新意，只
是阿拉法特為了保住自己位子所採取的動作。巴勒斯坦新任總理柯瑞和他
的八人緊急內閣，7號在巴勒斯坦領導人阿拉法特見證下，宣誓就職。這
個緊急內閣的任期只有一個月，最大任務是說服巴勒斯坦各派系，達成停
火協議。(我們將再度要求各回教派系承諾無限期停火我們將先透過對話
取得巴勒斯坦所有團體對停火的共識)巴勒斯坦自治主席阿拉法特，是在
以色列海法上星期六遭到自殺攻擊造成19人死亡後，宣佈進入緊急狀態
並任命緊急內閣。以色列方面認為，阿拉法特安排這個內閣，只是為了想
保住自己的位子(我們只看巴勒斯坦內閣的執行力打擊恐怖組織的執行力
如果這個內閣的理想和目標只是為了保住自治政府主席阿拉法特注定將會
失敗)S注定將會失敗以色列海法遭受自殺炸彈攻擊後，要求阿拉法特下
台的聲浪再度出現，而根據英國衛報報導，阿拉法特的心臟上星期出了一
點問題。衛報的報導指出，在以色列一心想驅逐阿拉法特的敏感時刻，巴
勒斯坦方面怕引發恐慌，才刻意對外隱瞞這項消息九月底曾傳出阿拉法特
重病三天，不過後來他的私人醫師對外澄清只是感冒。巴勒斯坦官員也沒
有對衛報的報導做出回應。為了緩和以色列和巴勒斯坦最近升高的緊張局
勢，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，指派八人組成緊急內閣，協商各派
系停火，不過以色列卻認為這個內閣了無新意，只是阿拉法特為了保住自
己位子所採取的動作。巴勒斯坦新任總理柯瑞和他的八人緊急內閣，7號
在巴勒斯坦領導人阿拉法特見證下，宣誓就職。這個緊急內閣的任期只有
一個月，最大任務是說服巴勒斯坦各派系，達成停火協議。(我們將再度
要求各回教派系承諾無限期停火我們將先透過對話取得巴勒斯坦所有團體
對停火的共識)巴勒斯坦自治主席阿拉法特，是在以色列海法上星期六遭
到自殺攻擊造成19人死亡後，宣佈進入緊急狀態並任命緊急內閣。以色
列方面認為，阿拉法特安排這個內閣，只是為了想保住自己的位子(我們
只看巴勒斯坦內閣的執行力打擊恐怖組織的執行力如果這個內閣的理想和
目標只是為了保住自治政府主席阿拉法特注定將會失敗)S注定將會失敗
以色列海法遭受自殺炸彈攻擊後，要求阿拉法特下台的聲浪再度出現，而
根據英國衛報報導，阿拉法特的心臟上星期出了一點問題。衛報的報導指
出，在以色列一心想驅逐阿拉法特的敏感時刻，巴勒斯坦方面怕引發恐慌
，才刻意對外隱瞞這項消息九月底曾傳出阿拉法特重病三天，不過後來他
的私人醫師對外澄清只是感冒。巴勒斯坦官員也沒有對衛報的報導做出回
應。為了緩和以色列和巴勒斯坦最近升高的緊張局勢，巴勒斯坦自治政府
主席阿拉法特，指派八人組成緊急內閣，協商各派系停火，不過以色列卻
認為這個內閣了無新意，只是阿拉法特為了保住自己位子所採取的動作。
巴勒斯坦新任總理柯瑞和他的八人緊急內閣，7號在巴勒斯坦領導人阿拉
法特見證下，宣誓就職。這個緊急內閣的任期只有一個月，最大任務是說
服巴勒斯坦各派系，達成停火協議。(我們將再度要求各回教派系承諾無
限期停火我們將先透過對話取得巴勒斯坦所有團體對停火的共識)巴勒斯
坦自治主席阿拉法特，是在以色列海法上星期六遭到自殺攻擊造成19人
死亡後，宣佈進入緊急狀態並任命緊急內閣。以色列方面認為，阿拉法特
安排這個內閣，只是為了想保住自己的位子(我們只看巴勒斯坦內閣的執
行力打擊恐怖組織的執行力如果這個內閣的理想和目標只是為了保住自治
政府主席阿拉法特注定將會失敗)S注定將會失敗以色列海法遭受自殺炸
彈攻擊後，要求阿拉法特下台的聲浪再度出現，而根據英國衛報報導，阿
拉法特的心臟上星期出了一點問題。衛報的報導指出，在以色列一心想驅
逐阿拉法特的敏感時刻，巴勒斯坦方面怕引發恐慌，才刻意對外隱瞞這項
消息九月底曾傳出阿拉法特重病三天，不過後來他的私人醫師對外澄清只
是感冒。巴勒斯坦官員也沒有對衛報的報導做出回應。為了緩和以色列和
巴勒斯坦最近升高的緊張局勢，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，指派八
人組成緊急內閣，協商各派系停火，不過以色列卻認為這個內閣了無新意
，只是阿拉法特為了保住自己位子所採取的動作。巴勒斯坦新任總理柯瑞
和他的八人緊急內閣，7號在巴勒斯坦領導人阿拉法特見證下，宣誓就職
。這個緊急內閣的任期只有一個月，最大任務是說服巴勒斯坦各派系，達
成停火協議。(我們將再度要求各回教派系承諾無限期停火我們將先透過
對話取得巴勒斯坦所有團體對停火的共識)巴勒斯坦自治主席阿拉法特，
是在以色列海法上星期六遭到自殺攻擊造成19人死亡後，宣佈進入緊急
狀態並任命緊急內閣。以色列方面認為，阿拉法特安排這個內閣，只是為
了想保住自己的位子(我們只看巴勒斯坦內閣的執行力打擊恐怖組織的執
行力如果這個內閣的理想和目標只是為了保住自治政府主席阿拉法特注定
將會失敗)S注定將會失敗以色列海法遭受自殺炸彈攻擊後，要求阿拉法
特下台的聲浪再度出現，而根據英國衛報報導，阿拉法特的心臟上星期出
了一點問題。衛報的報導指出，在以色列一心想驅逐阿拉法特的敏感時刻
，巴勒斯坦方面怕引發恐慌，才刻意對外隱瞞這項消息九月底曾傳出阿拉
法特重病三天，不過後來他的私人醫師對外澄清只是感冒。巴勒斯坦官員
也沒有對衛報的報導做出回應。為了緩和以色列和巴勒斯坦最近升高的緊
張局勢，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，指派八人組成緊急內閣，協商
各派系停火，不過以色列卻認為這個內閣了無新意，只是阿拉法特為了保
住自己位子所採取的動作。巴勒斯坦新任總理柯瑞和他的八人緊急內閣，
7號在巴勒斯坦領導人阿拉法特見證下，宣誓就職。這個緊急內閣的任期
只有一個月，最大任務是說服巴勒斯坦各派系，達成停火協議。(我們將
再度要求各回教派系承諾無限期停火我們將先透過對話取得巴勒斯坦所有
團體對停火的共識)巴勒斯坦自治主席阿拉法特，是在以色列海法上星期
六遭到自殺攻擊造成19人死亡後，宣佈進入緊急狀態並任命緊急內閣。
以色列方面認為，阿拉法特安排這個內閣，只是為了想保住自己的位子(
我們只看巴勒斯坦內閣的執行力打擊恐怖組織的執行力如果這個內閣的理
想和目標只是為了保住自治政府主席阿拉法特注定將會失敗)S注定將會
失敗以色列海法遭受自殺炸彈攻擊後，要求阿拉法特下台的聲浪再度出現
，而根據英國衛報報導，阿拉法特的心臟上星期出了一點問題。衛報的報
導指出，在以色列一心想驅逐阿拉法特的敏感時刻，巴勒斯坦方面怕引發
恐慌，才刻意對外隱瞞這項消息九月底曾傳出阿拉法特重病三天，不過後
來他的私人醫師對外澄清只是感冒。巴勒斯坦官員也沒有對衛報的報導做
出回應。為了緩和以色列和巴勒斯坦最近升高的緊張局勢，巴勒斯坦自治
政府主席阿拉法特，指派八人組成緊急內閣，協商各派系停火，不過以色
列卻認為這個內閣了無新意，只是阿拉法特為了保住自己位子所採取的動
作。巴勒斯坦新任總理柯瑞和他的八人緊急內閣，7號在巴勒斯坦領導人
阿拉法特見證下，宣誓就職。這個緊急內閣的任期只有一個月，最大任務
是說服巴勒斯坦各派系，達成停火協議。(我們將再度要求各回教派系承
諾無限期停火我們將先透過對話取得巴勒斯坦所有團體對停火的共識)巴
勒斯坦自治主席阿拉法特，是在以色列海法上星期六遭到自殺攻擊造成1
9人死亡後，宣佈進入緊急狀態並任命緊急內閣。以色列方面認為，阿拉
法特安排這個內閣，只是為了想保住自己的位子(我們只看巴勒斯坦內閣
的執行力打擊恐怖組織的執行力如果這個內閣的理想和目標只是為了保住
自治政府主席阿拉法特注定將會失敗)S注定將會失敗以色列海法遭受自
殺炸彈攻擊後，要求阿拉法特下台的聲浪再度出現，而根據英國衛報報導
，阿拉法特的心臟上星期出了一點問題。衛報的報導指出，在以色列一心
想驅逐阿拉法特的敏感時刻，巴勒斯坦方面怕引發恐慌，才刻意對外隱瞞
這項消息九月底曾傳出阿拉法特重病三天，不過後來他的私人醫師對外澄
清只是感冒。巴勒斯坦官員也沒有對衛報的報導做出回應。
