從很多新聞當中，我們可以發現，大部分的詐騙集團都是利用自動提款機
來犯案，為了降低損失，銀行公會向財政部建議，每天用金融卡轉帳的金
額限制在十萬元以下。雖然財政部還沒有回應，但是，第一銀行今天先開
跑，調降了金融卡提款和轉帳的金額。為了防堵越來越猖獗的ATM轉帳
詐騙案件，第一銀行在今天貼出公告調降金融卡轉帳及提款的限額，每天
不能超過10萬元。除了第一銀行之外，其他銀行也有將金融卡轉帳限額
全面調降到每天10萬元以下的共識。銀行公會表示這個建議案已經送交
財政部，如果財政部同意，未來所有銀行，可望全面實施公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導從很多新聞當中，我們可以發現，大部分的詐騙集團都是
利用自動提款機來犯案，為了降低損失，銀行公會向財政部建議，每天用
金融卡轉帳的金額限制在十萬元以下。雖然財政部還沒有回應，但是，第
一銀行今天先開跑，調降了金融卡提款和轉帳的金額。為了防堵越來越猖
獗的ATM轉帳詐騙案件，第一銀行在今天貼出公告調降金融卡轉帳及提
款的限額，每天不能超過10萬元。除了第一銀行之外，其他銀行也有將
金融卡轉帳限額全面調降到每天10萬元以下的共識。銀行公會表示這個
建議案已經送交財政部，如果財政部同意，未來所有銀行，可望全面實施
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從很多新聞當中，我們可以發現，大部分
的詐騙集團都是利用自動提款機來犯案，為了降低損失，銀行公會向財政
部建議，每天用金融卡轉帳的金額限制在十萬元以下。雖然財政部還沒有
回應，但是，第一銀行今天先開跑，調降了金融卡提款和轉帳的金額。為
了防堵越來越猖獗的ATM轉帳詐騙案件，第一銀行在今天貼出公告調降
金融卡轉帳及提款的限額，每天不能超過10萬元。除了第一銀行之外，
其他銀行也有將金融卡轉帳限額全面調降到每天10萬元以下的共識。銀
行公會表示這個建議案已經送交財政部，如果財政部同意，未來所有銀行
，可望全面實施公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從很多新聞當中，我們可
以發現，大部分的詐騙集團都是利用自動提款機來犯案，為了降低損失，
銀行公會向財政部建議，每天用金融卡轉帳的金額限制在十萬元以下。雖
然財政部還沒有回應，但是，第一銀行今天先開跑，調降了金融卡提款和
轉帳的金額。為了防堵越來越猖獗的ATM轉帳詐騙案件，第一銀行在今
天貼出公告調降金融卡轉帳及提款的限額，每天不能超過10萬元。除了
第一銀行之外，其他銀行也有將金融卡轉帳限額全面調降到每天10萬元
以下的共識。銀行公會表示這個建議案已經送交財政部，如果財政部同意
，未來所有銀行，可望全面實施公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從很多新
聞當中，我們可以發現，大部分的詐騙集團都是利用自動提款機來犯案，
為了降低損失，銀行公會向財政部建議，每天用金融卡轉帳的金額限制在
十萬元以下。雖然財政部還沒有回應，但是，第一銀行今天先開跑，調降
了金融卡提款和轉帳的金額。為了防堵越來越猖獗的ATM轉帳詐騙案件
，第一銀行在今天貼出公告調降金融卡轉帳及提款的限額，每天不能超過
10萬元。除了第一銀行之外，其他銀行也有將金融卡轉帳限額全面調降
到每天10萬元以下的共識。銀行公會表示這個建議案已經送交財政部，
如果財政部同意，未來所有銀行，可望全面實施公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導
