住在中部以北的觀眾朋友，可能都已經明顯感覺到氣溫下降了。氣象局表
示，受到鋒面影響，今明兩天，全台灣都會是有雨的天氣，氣溫也會比較
低。而星期三以後，又有一波冷氣團報到，中部以北還可能出現11度低
溫。中午過後，北台灣飄起綿綿細雨，比起前兩天溫暖晴朗的天氣，民眾
都感受到明顯不同，因為鋒面已經逐漸接近台灣，今明兩天，全台都會降
雨，氣溫方面也是直線下降。濕冷的天氣大概持續到星期三，降雨就可望
緩和，不過星期三以後，又有乾冷的大陸冷氣團報到，雖然雨停了，但是
氣溫還會再降。氣象局表示，未來一整個星期，天氣都比較冷，日也溫差
也很大，提醒民眾別急著收起冬衣，出門還是要多加件衣服。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導住在中部以北的觀眾朋友，可能都已經明顯感覺到氣
溫下降了。氣象局表示，受到鋒面影響，今明兩天，全台灣都會是有雨的
天氣，氣溫也會比較低。而星期三以後，又有一波冷氣團報到，中部以北
還可能出現11度低溫。中午過後，北台灣飄起綿綿細雨，比起前兩天溫
暖晴朗的天氣，民眾都感受到明顯不同，因為鋒面已經逐漸接近台灣，今
明兩天，全台都會降雨，氣溫方面也是直線下降。濕冷的天氣大概持續到
星期三，降雨就可望緩和，不過星期三以後，又有乾冷的大陸冷氣團報到
，雖然雨停了，但是氣溫還會再降。氣象局表示，未來一整個星期，天氣
都比較冷，日也溫差也很大，提醒民眾別急著收起冬衣，出門還是要多加
件衣服。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導住在中部以北的觀眾朋友，可能
都已經明顯感覺到氣溫下降了。氣象局表示，受到鋒面影響，今明兩天，
全台灣都會是有雨的天氣，氣溫也會比較低。而星期三以後，又有一波冷
氣團報到，中部以北還可能出現11度低溫。中午過後，北台灣飄起綿綿
細雨，比起前兩天溫暖晴朗的天氣，民眾都感受到明顯不同，因為鋒面已
經逐漸接近台灣，今明兩天，全台都會降雨，氣溫方面也是直線下降。濕
冷的天氣大概持續到星期三，降雨就可望緩和，不過星期三以後，又有乾
冷的大陸冷氣團報到，雖然雨停了，但是氣溫還會再降。氣象局表示，未
來一整個星期，天氣都比較冷，日也溫差也很大，提醒民眾別急著收起冬
衣，出門還是要多加件衣服。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導住在中部以
北的觀眾朋友，可能都已經明顯感覺到氣溫下降了。氣象局表示，受到鋒
面影響，今明兩天，全台灣都會是有雨的天氣，氣溫也會比較低。而星期
三以後，又有一波冷氣團報到，中部以北還可能出現11度低溫。中午過
後，北台灣飄起綿綿細雨，比起前兩天溫暖晴朗的天氣，民眾都感受到明
顯不同，因為鋒面已經逐漸接近台灣，今明兩天，全台都會降雨，氣溫方
面也是直線下降。濕冷的天氣大概持續到星期三，降雨就可望緩和，不過
星期三以後，又有乾冷的大陸冷氣團報到，雖然雨停了，但是氣溫還會再
降。氣象局表示，未來一整個星期，天氣都比較冷，日也溫差也很大，提
醒民眾別急著收起冬衣，出門還是要多加件衣服。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導住在中部以北的觀眾朋友，可能都已經明顯感覺到氣溫下降了。
氣象局表示，受到鋒面影響，今明兩天，全台灣都會是有雨的天氣，氣溫
也會比較低。而星期三以後，又有一波冷氣團報到，中部以北還可能出現
11度低溫。中午過後，北台灣飄起綿綿細雨，比起前兩天溫暖晴朗的天
氣，民眾都感受到明顯不同，因為鋒面已經逐漸接近台灣，今明兩天，全
台都會降雨，氣溫方面也是直線下降。濕冷的天氣大概持續到星期三，降
雨就可望緩和，不過星期三以後，又有乾冷的大陸冷氣團報到，雖然雨停
了，但是氣溫還會再降。氣象局表示，未來一整個星期，天氣都比較冷，
日也溫差也很大，提醒民眾別急著收起冬衣，出門還是要多加件衣服。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導住在中部以北的觀眾朋友，可能都已經明顯
感覺到氣溫下降了。氣象局表示，受到鋒面影響，今明兩天，全台灣都會
是有雨的天氣，氣溫也會比較低。而星期三以後，又有一波冷氣團報到，
中部以北還可能出現11度低溫。中午過後，北台灣飄起綿綿細雨，比起
前兩天溫暖晴朗的天氣，民眾都感受到明顯不同，因為鋒面已經逐漸接近
台灣，今明兩天，全台都會降雨，氣溫方面也是直線下降。濕冷的天氣大
概持續到星期三，降雨就可望緩和，不過星期三以後，又有乾冷的大陸冷
氣團報到，雖然雨停了，但是氣溫還會再降。氣象局表示，未來一整個星
期，天氣都比較冷，日也溫差也很大，提醒民眾別急著收起冬衣，出門還
是要多加件衣服。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導住在中部以北的觀眾朋
友，可能都已經明顯感覺到氣溫下降了。氣象局表示，受到鋒面影響，今
明兩天，全台灣都會是有雨的天氣，氣溫也會比較低。而星期三以後，又
有一波冷氣團報到，中部以北還可能出現11度低溫。中午過後，北台灣
飄起綿綿細雨，比起前兩天溫暖晴朗的天氣，民眾都感受到明顯不同，因
為鋒面已經逐漸接近台灣，今明兩天，全台都會降雨，氣溫方面也是直線
下降。濕冷的天氣大概持續到星期三，降雨就可望緩和，不過星期三以後
，又有乾冷的大陸冷氣團報到，雖然雨停了，但是氣溫還會再降。氣象局
表示，未來一整個星期，天氣都比較冷，日也溫差也很大，提醒民眾別急
著收起冬衣，出門還是要多加件衣服。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
