宜蘭縣的綠色博覽會，明天就要登場，今年除了有各種動物做為主題的展
覽館，主辦單位還特別用各種花卉，組合成畢卡索的名畫和平鴿，讓大家
可以看門道，也可以看熱鬧。花團錦簇的園區令人目不暇給，這是宜蘭綠
色博覽會裡的花秘館，它主要是以昆蟲的視野來設計，民眾可以在這裡動
動手透過遊戲學習辨識各種花卉的形狀。而在生態區的部份以宜蘭龜山島
為設計理念的烏龜館，則是收集了來自世界各地特有的烏龜。主辦單位宜
蘭縣政府表示，這樣一個園區最適合讓親子同遊，不僅享受休閒樂趣也能
吸收大自然的知識而除了自然生態外綠色博覽會還運用花草多樣的色調，
結合畢卡索和平鴿名畫的構想，以一萬二千盆花栽，製作一幅和平鴿花卉
圖騰。綠色博覽會的展期共四十四天，只是這幅名畫到時候會不會枯萎變
色，讓許多人感到好奇。公視新聞綜合報導宜蘭縣的綠色博覽會，明天就
要登場，今年除了有各種動物做為主題的展覽館，主辦單位還特別用各種
花卉，組合成畢卡索的名畫和平鴿，讓大家可以看門道，也可以看熱鬧。
花團錦簇的園區令人目不暇給，這是宜蘭綠色博覽會裡的花秘館，它主要
是以昆蟲的視野來設計，民眾可以在這裡動動手透過遊戲學習辨識各種花
卉的形狀。而在生態區的部份以宜蘭龜山島為設計理念的烏龜館，則是收
集了來自世界各地特有的烏龜。主辦單位宜蘭縣政府表示，這樣一個園區
最適合讓親子同遊，不僅享受休閒樂趣也能吸收大自然的知識而除了自然
生態外綠色博覽會還運用花草多樣的色調，結合畢卡索和平鴿名畫的構想
，以一萬二千盆花栽，製作一幅和平鴿花卉圖騰。綠色博覽會的展期共四
十四天，只是這幅名畫到時候會不會枯萎變色，讓許多人感到好奇。公視
新聞綜合報導宜蘭縣的綠色博覽會，明天就要登場，今年除了有各種動物
做為主題的展覽館，主辦單位還特別用各種花卉，組合成畢卡索的名畫和
平鴿，讓大家可以看門道，也可以看熱鬧。花團錦簇的園區令人目不暇給
，這是宜蘭綠色博覽會裡的花秘館，它主要是以昆蟲的視野來設計，民眾
可以在這裡動動手透過遊戲學習辨識各種花卉的形狀。而在生態區的部份
以宜蘭龜山島為設計理念的烏龜館，則是收集了來自世界各地特有的烏龜
。主辦單位宜蘭縣政府表示，這樣一個園區最適合讓親子同遊，不僅享受
休閒樂趣也能吸收大自然的知識而除了自然生態外綠色博覽會還運用花草
多樣的色調，結合畢卡索和平鴿名畫的構想，以一萬二千盆花栽，製作一
幅和平鴿花卉圖騰。綠色博覽會的展期共四十四天，只是這幅名畫到時候
會不會枯萎變色，讓許多人感到好奇。公視新聞綜合報導宜蘭縣的綠色博
覽會，明天就要登場，今年除了有各種動物做為主題的展覽館，主辦單位
還特別用各種花卉，組合成畢卡索的名畫和平鴿，讓大家可以看門道，也
可以看熱鬧。花團錦簇的園區令人目不暇給，這是宜蘭綠色博覽會裡的花
秘館，它主要是以昆蟲的視野來設計，民眾可以在這裡動動手透過遊戲學
習辨識各種花卉的形狀。而在生態區的部份以宜蘭龜山島為設計理念的烏
龜館，則是收集了來自世界各地特有的烏龜。主辦單位宜蘭縣政府表示，
這樣一個園區最適合讓親子同遊，不僅享受休閒樂趣也能吸收大自然的知
識而除了自然生態外綠色博覽會還運用花草多樣的色調，結合畢卡索和平
鴿名畫的構想，以一萬二千盆花栽，製作一幅和平鴿花卉圖騰。綠色博覽
會的展期共四十四天，只是這幅名畫到時候會不會枯萎變色，讓許多人感
到好奇。公視新聞綜合報導宜蘭縣的綠色博覽會，明天就要登場，今年除
了有各種動物做為主題的展覽館，主辦單位還特別用各種花卉，組合成畢
卡索的名畫和平鴿，讓大家可以看門道，也可以看熱鬧。花團錦簇的園區
令人目不暇給，這是宜蘭綠色博覽會裡的花秘館，它主要是以昆蟲的視野
來設計，民眾可以在這裡動動手透過遊戲學習辨識各種花卉的形狀。而在
生態區的部份以宜蘭龜山島為設計理念的烏龜館，則是收集了來自世界各
地特有的烏龜。主辦單位宜蘭縣政府表示，這樣一個園區最適合讓親子同
遊，不僅享受休閒樂趣也能吸收大自然的知識而除了自然生態外綠色博覽
會還運用花草多樣的色調，結合畢卡索和平鴿名畫的構想，以一萬二千盆
花栽，製作一幅和平鴿花卉圖騰。綠色博覽會的展期共四十四天，只是這
幅名畫到時候會不會枯萎變色，讓許多人感到好奇。公視新聞綜合報導宜
蘭縣的綠色博覽會，明天就要登場，今年除了有各種動物做為主題的展覽
館，主辦單位還特別用各種花卉，組合成畢卡索的名畫和平鴿，讓大家可
以看門道，也可以看熱鬧。花團錦簇的園區令人目不暇給，這是宜蘭綠色
博覽會裡的花秘館，它主要是以昆蟲的視野來設計，民眾可以在這裡動動
手透過遊戲學習辨識各種花卉的形狀。而在生態區的部份以宜蘭龜山島為
設計理念的烏龜館，則是收集了來自世界各地特有的烏龜。主辦單位宜蘭
縣政府表示，這樣一個園區最適合讓親子同遊，不僅享受休閒樂趣也能吸
收大自然的知識而除了自然生態外綠色博覽會還運用花草多樣的色調，結
合畢卡索和平鴿名畫的構想，以一萬二千盆花栽，製作一幅和平鴿花卉圖
騰。綠色博覽會的展期共四十四天，只是這幅名畫到時候會不會枯萎變色
，讓許多人感到好奇。公視新聞綜合報導
