新聞一開始，來關心跟大選有關的最新消息。
前東帝士總裁陳由豪再度透過媒體放話，點名第一夫人吳淑珍曾經兩度
在台北市民生東路的家裡跟他見面，並且收下總共六百萬元的現金。
對於陳由豪的說法，總統府和民進黨競選總部都嚴詞否認，強調吳淑珍
從來沒有在私下場合見過陳由豪。
而另一方面，也被陳由豪點名拿過政治獻金的總統府副秘書長陳哲男，
他今天表示，如果有任何不法的行為，他願意退出政壇。
這封由前東帝士總裁陳由豪具名給總統陳水扁的公開信，宣稱他曾兩度
在一位民進黨大老陪同下，到陳水扁總統位於民生東路的家中，兩次
都奉上現金三百萬元，並且由夫人吳淑珍親收，陳由豪還表示曾經參
儘管陳由豪指證歷歷，民進黨競選總部和總統府都回應，整件事情荒唐
離譜，總統夫人也不曾私下和陳由豪見面。
至於一度被點名和陳由豪見面收受一千萬的總統府副秘書長陳哲男也再
度澄清絕無此事，否則願意退出政壇，以示負責。
民進黨陣營面對陳由豪一再透過報紙放話，甚至氣憤地把報紙丟在地上
，批評報紙配合泛藍推出負面文宣，根本不值得重視。
至於泛藍陣營則批評檢察官不主動偵辦政治獻金案，有意偏袒綠營。
法務部則回應如果有明確的犯罪事實，檢方一定會主動偵辦。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
