國內寫信人口越來越少，目前的郵政業務當中，八成以上都是信用卡和電
信費用帳單等大宗信件。為了把寫信的顧客找回來，中華郵政最近發動感
情攻勢，在全國的偏遠地區，舉辦展覽，希望讓民眾回想起寫信的樂趣和
郵票的美麗。國內寫信人口在電話網路的夾擊下，日趨減少，為了喚起民
眾重拾寫信的樂趣，郵局正透過一場又一場的行動巡迴展，在全國170
多所偏遠小學向學童及社區民眾介紹郵政的歷史以及郵票的故事郵政總局
去年收入有盈餘，不過郵政事務卻虧本，郵局表示，在郵政業務上，目前
的八成營收來自各類電信帳單，信用卡帳單等大宗信件，民眾寫信寄信已
經越來越少如何振興郵政業務，郵局表示，民眾認為寫信寄信麻煩，目前
他們正在研究如何縮短郵寄流程，也希望透過活動，推廣寫信成為一項藝
術公視新聞葉明蘭王興中採訪報導國內寫信人口越來越少，目前的郵政業
務當中，八成以上都是信用卡和電信費用帳單等大宗信件。為了把寫信的
顧客找回來，中華郵政最近發動感情攻勢，在全國的偏遠地區，舉辦展覽
，希望讓民眾回想起寫信的樂趣和郵票的美麗。國內寫信人口在電話網路
的夾擊下，日趨減少，為了喚起民眾重拾寫信的樂趣，郵局正透過一場又
一場的行動巡迴展，在全國170多所偏遠小學向學童及社區民眾介紹郵
政的歷史以及郵票的故事郵政總局去年收入有盈餘，不過郵政事務卻虧本
，郵局表示，在郵政業務上，目前的八成營收來自各類電信帳單，信用卡
帳單等大宗信件，民眾寫信寄信已經越來越少如何振興郵政業務，郵局表
示，民眾認為寫信寄信麻煩，目前他們正在研究如何縮短郵寄流程，也希
望透過活動，推廣寫信成為一項藝術公視新聞葉明蘭王興中採訪報導國內
寫信人口越來越少，目前的郵政業務當中，八成以上都是信用卡和電信費
用帳單等大宗信件。為了把寫信的顧客找回來，中華郵政最近發動感情攻
勢，在全國的偏遠地區，舉辦展覽，希望讓民眾回想起寫信的樂趣和郵票
的美麗。國內寫信人口在電話網路的夾擊下，日趨減少，為了喚起民眾重
拾寫信的樂趣，郵局正透過一場又一場的行動巡迴展，在全國170多所
偏遠小學向學童及社區民眾介紹郵政的歷史以及郵票的故事郵政總局去年
收入有盈餘，不過郵政事務卻虧本，郵局表示，在郵政業務上，目前的八
成營收來自各類電信帳單，信用卡帳單等大宗信件，民眾寫信寄信已經越
來越少如何振興郵政業務，郵局表示，民眾認為寫信寄信麻煩，目前他們
正在研究如何縮短郵寄流程，也希望透過活動，推廣寫信成為一項藝術公
視新聞葉明蘭王興中採訪報導
