這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒民眾，海地持續動亂，已經被外交
部列入不宜前往國家。越南最近也發生好幾次，有台灣民眾攜帶超額外幣
出境，結果被罰款的事件。另外，南歐的西班牙快要進入旅遊旺季，到當
地要注意治安問題。我國在中美洲的邦交國海地，持續發生反政府暴亂，
目前包括海地第二大城海地角，以及第四大城戈奈夫、和平港等，都已經
被暴亂份子攻佔，海地北半部幾乎都被叛亂份子控制，外交部已經將海地
列入不宜前往的國家，建議民眾暫時不要前往海地旅遊或洽商。越南刑事
法規定，出入境越南不能攜帶超過三千美元或五百萬越盾、黃金三百公克
的外幣，大約相當於新台幣十萬元，最近發生多起國人前往越南旅遊或經
商，攜帶超過規定的貨幣出境，當場外幣被沒收，而且還被罰款大約40
萬新台幣，提醒前往越南的民眾特別注意。時序逐漸進入春天，又到了西
班牙的旅遊旺季，最近幾年，西班牙連連發生觀光客遭搶、財物遭竊甚至
遭受攻擊的案件，最多是發生在馬德里跟巴塞隆納，提醒計劃前往西班牙
的民眾注意當地治安。這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒民眾，海地
持續動亂，已經被外交部列入不宜前往國家。越南最近也發生好幾次，有
台灣民眾攜帶超額外幣出境，結果被罰款的事件。另外，南歐的西班牙快
要進入旅遊旺季，到當地要注意治安問題。我國在中美洲的邦交國海地，
持續發生反政府暴亂，目前包括海地第二大城海地角，以及第四大城戈奈
夫、和平港等，都已經被暴亂份子攻佔，海地北半部幾乎都被叛亂份子控
制，外交部已經將海地列入不宜前往的國家，建議民眾暫時不要前往海地
旅遊或洽商。越南刑事法規定，出入境越南不能攜帶超過三千美元或五百
萬越盾、黃金三百公克的外幣，大約相當於新台幣十萬元，最近發生多起
國人前往越南旅遊或經商，攜帶超過規定的貨幣出境，當場外幣被沒收，
而且還被罰款大約40萬新台幣，提醒前往越南的民眾特別注意。時序逐
漸進入春天，又到了西班牙的旅遊旺季，最近幾年，西班牙連連發生觀光
客遭搶、財物遭竊甚至遭受攻擊的案件，最多是發生在馬德里跟巴塞隆納
，提醒計劃前往西班牙的民眾注意當地治安。這個星期的海外旅遊安全情
報，要提醒民眾，海地持續動亂，已經被外交部列入不宜前往國家。越南
最近也發生好幾次，有台灣民眾攜帶超額外幣出境，結果被罰款的事件。
另外，南歐的西班牙快要進入旅遊旺季，到當地要注意治安問題。我國在
中美洲的邦交國海地，持續發生反政府暴亂，目前包括海地第二大城海地
角，以及第四大城戈奈夫、和平港等，都已經被暴亂份子攻佔，海地北半
部幾乎都被叛亂份子控制，外交部已經將海地列入不宜前往的國家，建議
民眾暫時不要前往海地旅遊或洽商。越南刑事法規定，出入境越南不能攜
帶超過三千美元或五百萬越盾、黃金三百公克的外幣，大約相當於新台幣
十萬元，最近發生多起國人前往越南旅遊或經商，攜帶超過規定的貨幣出
境，當場外幣被沒收，而且還被罰款大約40萬新台幣，提醒前往越南的
民眾特別注意。時序逐漸進入春天，又到了西班牙的旅遊旺季，最近幾年
，西班牙連連發生觀光客遭搶、財物遭竊甚至遭受攻擊的案件，最多是發
生在馬德里跟巴塞隆納，提醒計劃前往西班牙的民眾注意當地治安。這個
星期的海外旅遊安全情報，要提醒民眾，海地持續動亂，已經被外交部列
入不宜前往國家。越南最近也發生好幾次，有台灣民眾攜帶超額外幣出境
，結果被罰款的事件。另外，南歐的西班牙快要進入旅遊旺季，到當地要
注意治安問題。我國在中美洲的邦交國海地，持續發生反政府暴亂，目前
包括海地第二大城海地角，以及第四大城戈奈夫、和平港等，都已經被暴
亂份子攻佔，海地北半部幾乎都被叛亂份子控制，外交部已經將海地列入
不宜前往的國家，建議民眾暫時不要前往海地旅遊或洽商。越南刑事法規
定，出入境越南不能攜帶超過三千美元或五百萬越盾、黃金三百公克的外
幣，大約相當於新台幣十萬元，最近發生多起國人前往越南旅遊或經商，
攜帶超過規定的貨幣出境，當場外幣被沒收，而且還被罰款大約40萬新
台幣，提醒前往越南的民眾特別注意。時序逐漸進入春天，又到了西班牙
的旅遊旺季，最近幾年，西班牙連連發生觀光客遭搶、財物遭竊甚至遭受
攻擊的案件，最多是發生在馬德里跟巴塞隆納，提醒計劃前往西班牙的民
眾注意當地治安。這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒民眾，海地持續
動亂，已經被外交部列入不宜前往國家。越南最近也發生好幾次，有台灣
民眾攜帶超額外幣出境，結果被罰款的事件。另外，南歐的西班牙快要進
入旅遊旺季，到當地要注意治安問題。我國在中美洲的邦交國海地，持續
發生反政府暴亂，目前包括海地第二大城海地角，以及第四大城戈奈夫、
和平港等，都已經被暴亂份子攻佔，海地北半部幾乎都被叛亂份子控制，
外交部已經將海地列入不宜前往的國家，建議民眾暫時不要前往海地旅遊
或洽商。越南刑事法規定，出入境越南不能攜帶超過三千美元或五百萬越
盾、黃金三百公克的外幣，大約相當於新台幣十萬元，最近發生多起國人
前往越南旅遊或經商，攜帶超過規定的貨幣出境，當場外幣被沒收，而且
還被罰款大約40萬新台幣，提醒前往越南的民眾特別注意。時序逐漸進
入春天，又到了西班牙的旅遊旺季，最近幾年，西班牙連連發生觀光客遭
搶、財物遭竊甚至遭受攻擊的案件，最多是發生在馬德里跟巴塞隆納，提
醒計劃前往西班牙的民眾注意當地治安。這個星期的海外旅遊安全情報，
要提醒民眾，海地持續動亂，已經被外交部列入不宜前往國家。越南最近
也發生好幾次，有台灣民眾攜帶超額外幣出境，結果被罰款的事件。另外
，南歐的西班牙快要進入旅遊旺季，到當地要注意治安問題。我國在中美
洲的邦交國海地，持續發生反政府暴亂，目前包括海地第二大城海地角，
以及第四大城戈奈夫、和平港等，都已經被暴亂份子攻佔，海地北半部幾
乎都被叛亂份子控制，外交部已經將海地列入不宜前往的國家，建議民眾
暫時不要前往海地旅遊或洽商。越南刑事法規定，出入境越南不能攜帶超
過三千美元或五百萬越盾、黃金三百公克的外幣，大約相當於新台幣十萬
元，最近發生多起國人前往越南旅遊或經商，攜帶超過規定的貨幣出境，
當場外幣被沒收，而且還被罰款大約40萬新台幣，提醒前往越南的民眾
特別注意。時序逐漸進入春天，又到了西班牙的旅遊旺季，最近幾年，西
班牙連連發生觀光客遭搶、財物遭竊甚至遭受攻擊的案件，最多是發生在
馬德里跟巴塞隆納，提醒計劃前往西班牙的民眾注意當地治安。
