新聞一開始，來關心跟大選有關的最新消息。前東帝士總裁陳由豪再度透
過媒體放話，點名第一夫人吳淑珍曾經兩度在台北市民生東路的家裡跟他
見面，並且收下總共六百萬元的現金。對於陳由豪的說法，總統府和民進
黨競選總部都嚴詞否認，強調吳淑珍從來沒有在私下場合見過陳由豪。而
另一方面，也被陳由豪點名拿過政治獻金的總統府副秘書長陳哲男，他今
天表示，如果有任何不法的行為，他願意退出政壇。這封由前東帝士總裁
陳由豪具名給總統陳水扁的公開信，宣稱他曾兩度在一位民進黨大老陪同
下，到陳水扁總統位於民生東路的家中，兩次都奉上現金三百萬元，並且
由夫人吳淑珍親收，陳由豪還表示曾經參觀了總統家中的無障礙空間的浴
廁。儘管陳由豪指證歷歷，民進黨競選總部和總統府都回應，整件事情荒
唐離譜，總統夫人也不曾私下和陳由豪見面。至於一度被點名和陳由豪見
面收受一千萬的總統府副秘書長陳哲男也再度澄清絕無此事，否則願意退
出政壇，以示負責。民進黨陣營面對陳由豪一再透過報紙放話，甚至氣憤
地把報紙丟在地上，批評報紙配合泛藍推出負面文宣，根本不值得重視。
至於泛藍陣營則批評檢察官不主動偵辦政治獻金案，有意偏袒綠營。法務
部則回應如果有明確的犯罪事實，檢方一定會主動偵辦。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導新聞一開始，來關心跟大選有關的最新消息。前東帝士總
裁陳由豪再度透過媒體放話，點名第一夫人吳淑珍曾經兩度在台北市民生
東路的家裡跟他見面，並且收下總共六百萬元的現金。對於陳由豪的說法
，總統府和民進黨競選總部都嚴詞否認，強調吳淑珍從來沒有在私下場合
見過陳由豪。而另一方面，也被陳由豪點名拿過政治獻金的總統府副秘書
長陳哲男，他今天表示，如果有任何不法的行為，他願意退出政壇。這封
由前東帝士總裁陳由豪具名給總統陳水扁的公開信，宣稱他曾兩度在一位
民進黨大老陪同下，到陳水扁總統位於民生東路的家中，兩次都奉上現金
三百萬元，並且由夫人吳淑珍親收，陳由豪還表示曾經參觀了總統家中的
無障礙空間的浴廁。儘管陳由豪指證歷歷，民進黨競選總部和總統府都回
應，整件事情荒唐離譜，總統夫人也不曾私下和陳由豪見面。至於一度被
點名和陳由豪見面收受一千萬的總統府副秘書長陳哲男也再度澄清絕無此
事，否則願意退出政壇，以示負責。民進黨陣營面對陳由豪一再透過報紙
放話，甚至氣憤地把報紙丟在地上，批評報紙配合泛藍推出負面文宣，根
本不值得重視。至於泛藍陣營則批評檢察官不主動偵辦政治獻金案，有意
偏袒綠營。法務部則回應如果有明確的犯罪事實，檢方一定會主動偵辦。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，來關心跟大選有關的最新消
息。前東帝士總裁陳由豪再度透過媒體放話，點名第一夫人吳淑珍曾經兩
度在台北市民生東路的家裡跟他見面，並且收下總共六百萬元的現金。對
於陳由豪的說法，總統府和民進黨競選總部都嚴詞否認，強調吳淑珍從來
沒有在私下場合見過陳由豪。而另一方面，也被陳由豪點名拿過政治獻金
的總統府副秘書長陳哲男，他今天表示，如果有任何不法的行為，他願意
退出政壇。這封由前東帝士總裁陳由豪具名給總統陳水扁的公開信，宣稱
他曾兩度在一位民進黨大老陪同下，到陳水扁總統位於民生東路的家中，
兩次都奉上現金三百萬元，並且由夫人吳淑珍親收，陳由豪還表示曾經參
觀了總統家中的無障礙空間的浴廁。儘管陳由豪指證歷歷，民進黨競選總
部和總統府都回應，整件事情荒唐離譜，總統夫人也不曾私下和陳由豪見
面。至於一度被點名和陳由豪見面收受一千萬的總統府副秘書長陳哲男也
再度澄清絕無此事，否則願意退出政壇，以示負責。民進黨陣營面對陳由
豪一再透過報紙放話，甚至氣憤地把報紙丟在地上，批評報紙配合泛藍推
出負面文宣，根本不值得重視。至於泛藍陣營則批評檢察官不主動偵辦政
治獻金案，有意偏袒綠營。法務部則回應如果有明確的犯罪事實，檢方一
定會主動偵辦。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，來關心跟大
選有關的最新消息。前東帝士總裁陳由豪再度透過媒體放話，點名第一夫
人吳淑珍曾經兩度在台北市民生東路的家裡跟他見面，並且收下總共六百
萬元的現金。對於陳由豪的說法，總統府和民進黨競選總部都嚴詞否認，
強調吳淑珍從來沒有在私下場合見過陳由豪。而另一方面，也被陳由豪點
名拿過政治獻金的總統府副秘書長陳哲男，他今天表示，如果有任何不法
的行為，他願意退出政壇。這封由前東帝士總裁陳由豪具名給總統陳水扁
的公開信，宣稱他曾兩度在一位民進黨大老陪同下，到陳水扁總統位於民
生東路的家中，兩次都奉上現金三百萬元，並且由夫人吳淑珍親收，陳由
豪還表示曾經參觀了總統家中的無障礙空間的浴廁。儘管陳由豪指證歷歷
，民進黨競選總部和總統府都回應，整件事情荒唐離譜，總統夫人也不曾
私下和陳由豪見面。至於一度被點名和陳由豪見面收受一千萬的總統府副
秘書長陳哲男也再度澄清絕無此事，否則願意退出政壇，以示負責。民進
黨陣營面對陳由豪一再透過報紙放話，甚至氣憤地把報紙丟在地上，批評
報紙配合泛藍推出負面文宣，根本不值得重視。至於泛藍陣營則批評檢察
官不主動偵辦政治獻金案，有意偏袒綠營。法務部則回應如果有明確的犯
罪事實，檢方一定會主動偵辦。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開
始，來關心跟大選有關的最新消息。前東帝士總裁陳由豪再度透過媒體放
話，點名第一夫人吳淑珍曾經兩度在台北市民生東路的家裡跟他見面，並
且收下總共六百萬元的現金。對於陳由豪的說法，總統府和民進黨競選總
部都嚴詞否認，強調吳淑珍從來沒有在私下場合見過陳由豪。而另一方面
，也被陳由豪點名拿過政治獻金的總統府副秘書長陳哲男，他今天表示，
如果有任何不法的行為，他願意退出政壇。這封由前東帝士總裁陳由豪具
名給總統陳水扁的公開信，宣稱他曾兩度在一位民進黨大老陪同下，到陳
水扁總統位於民生東路的家中，兩次都奉上現金三百萬元，並且由夫人吳
淑珍親收，陳由豪還表示曾經參觀了總統家中的無障礙空間的浴廁。儘管
陳由豪指證歷歷，民進黨競選總部和總統府都回應，整件事情荒唐離譜，
總統夫人也不曾私下和陳由豪見面。至於一度被點名和陳由豪見面收受一
千萬的總統府副秘書長陳哲男也再度澄清絕無此事，否則願意退出政壇，
以示負責。民進黨陣營面對陳由豪一再透過報紙放話，甚至氣憤地把報紙
丟在地上，批評報紙配合泛藍推出負面文宣，根本不值得重視。至於泛藍
陣營則批評檢察官不主動偵辦政治獻金案，有意偏袒綠營。法務部則回應
如果有明確的犯罪事實，檢方一定會主動偵辦。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導新聞一開始，來關心跟大選有關的最新消息。前東帝士總裁陳由豪
再度透過媒體放話，點名第一夫人吳淑珍曾經兩度在台北市民生東路的家
裡跟他見面，並且收下總共六百萬元的現金。對於陳由豪的說法，總統府
和民進黨競選總部都嚴詞否認，強調吳淑珍從來沒有在私下場合見過陳由
豪。而另一方面，也被陳由豪點名拿過政治獻金的總統府副秘書長陳哲男
，他今天表示，如果有任何不法的行為，他願意退出政壇。這封由前東帝
士總裁陳由豪具名給總統陳水扁的公開信，宣稱他曾兩度在一位民進黨大
老陪同下，到陳水扁總統位於民生東路的家中，兩次都奉上現金三百萬元
，並且由夫人吳淑珍親收，陳由豪還表示曾經參觀了總統家中的無障礙空
間的浴廁。儘管陳由豪指證歷歷，民進黨競選總部和總統府都回應，整件
事情荒唐離譜，總統夫人也不曾私下和陳由豪見面。至於一度被點名和陳
由豪見面收受一千萬的總統府副秘書長陳哲男也再度澄清絕無此事，否則
願意退出政壇，以示負責。民進黨陣營面對陳由豪一再透過報紙放話，甚
至氣憤地把報紙丟在地上，批評報紙配合泛藍推出負面文宣，根本不值得
重視。至於泛藍陣營則批評檢察官不主動偵辦政治獻金案，有意偏袒綠營
。法務部則回應如果有明確的犯罪事實，檢方一定會主動偵辦。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，來關心跟大選有關的最新消息。前東
帝士總裁陳由豪再度透過媒體放話，點名第一夫人吳淑珍曾經兩度在台北
市民生東路的家裡跟他見面，並且收下總共六百萬元的現金。對於陳由豪
的說法，總統府和民進黨競選總部都嚴詞否認，強調吳淑珍從來沒有在私
下場合見過陳由豪。而另一方面，也被陳由豪點名拿過政治獻金的總統府
副秘書長陳哲男，他今天表示，如果有任何不法的行為，他願意退出政壇
。這封由前東帝士總裁陳由豪具名給總統陳水扁的公開信，宣稱他曾兩度
在一位民進黨大老陪同下，到陳水扁總統位於民生東路的家中，兩次都奉
上現金三百萬元，並且由夫人吳淑珍親收，陳由豪還表示曾經參觀了總統
家中的無障礙空間的浴廁。儘管陳由豪指證歷歷，民進黨競選總部和總統
府都回應，整件事情荒唐離譜，總統夫人也不曾私下和陳由豪見面。至於
一度被點名和陳由豪見面收受一千萬的總統府副秘書長陳哲男也再度澄清
絕無此事，否則願意退出政壇，以示負責。民進黨陣營面對陳由豪一再透
過報紙放話，甚至氣憤地把報紙丟在地上，批評報紙配合泛藍推出負面文
宣，根本不值得重視。至於泛藍陣營則批評檢察官不主動偵辦政治獻金案
，有意偏袒綠營。法務部則回應如果有明確的犯罪事實，檢方一定會主動
偵辦。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，來關心跟大選有關的
最新消息。前東帝士總裁陳由豪再度透過媒體放話，點名第一夫人吳淑珍
曾經兩度在台北市民生東路的家裡跟他見面，並且收下總共六百萬元的現
金。對於陳由豪的說法，總統府和民進黨競選總部都嚴詞否認，強調吳淑
珍從來沒有在私下場合見過陳由豪。而另一方面，也被陳由豪點名拿過政
治獻金的總統府副秘書長陳哲男，他今天表示，如果有任何不法的行為，
他願意退出政壇。這封由前東帝士總裁陳由豪具名給總統陳水扁的公開信
，宣稱他曾兩度在一位民進黨大老陪同下，到陳水扁總統位於民生東路的
家中，兩次都奉上現金三百萬元，並且由夫人吳淑珍親收，陳由豪還表示
曾經參觀了總統家中的無障礙空間的浴廁。儘管陳由豪指證歷歷，民進黨
競選總部和總統府都回應，整件事情荒唐離譜，總統夫人也不曾私下和陳
由豪見面。至於一度被點名和陳由豪見面收受一千萬的總統府副秘書長陳
哲男也再度澄清絕無此事，否則願意退出政壇，以示負責。民進黨陣營面
對陳由豪一再透過報紙放話，甚至氣憤地把報紙丟在地上，批評報紙配合
泛藍推出負面文宣，根本不值得重視。至於泛藍陣營則批評檢察官不主動
偵辦政治獻金案，有意偏袒綠營。法務部則回應如果有明確的犯罪事實，
檢方一定會主動偵辦。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，來關
心跟大選有關的最新消息。前東帝士總裁陳由豪再度透過媒體放話，點名
第一夫人吳淑珍曾經兩度在台北市民生東路的家裡跟他見面，並且收下總
共六百萬元的現金。對於陳由豪的說法，總統府和民進黨競選總部都嚴詞
否認，強調吳淑珍從來沒有在私下場合見過陳由豪。而另一方面，也被陳
由豪點名拿過政治獻金的總統府副秘書長陳哲男，他今天表示，如果有任
何不法的行為，他願意退出政壇。這封由前東帝士總裁陳由豪具名給總統
陳水扁的公開信，宣稱他曾兩度在一位民進黨大老陪同下，到陳水扁總統
位於民生東路的家中，兩次都奉上現金三百萬元，並且由夫人吳淑珍親收
，陳由豪還表示曾經參觀了總統家中的無障礙空間的浴廁。儘管陳由豪指
證歷歷，民進黨競選總部和總統府都回應，整件事情荒唐離譜，總統夫人
也不曾私下和陳由豪見面。至於一度被點名和陳由豪見面收受一千萬的總
統府副秘書長陳哲男也再度澄清絕無此事，否則願意退出政壇，以示負責
。民進黨陣營面對陳由豪一再透過報紙放話，甚至氣憤地把報紙丟在地上
，批評報紙配合泛藍推出負面文宣，根本不值得重視。至於泛藍陣營則批
評檢察官不主動偵辦政治獻金案，有意偏袒綠營。法務部則回應如果有明
確的犯罪事實，檢方一定會主動偵辦。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新
聞一開始，來關心跟大選有關的最新消息。前東帝士總裁陳由豪再度透過
媒體放話，點名第一夫人吳淑珍曾經兩度在台北市民生東路的家裡跟他見
面，並且收下總共六百萬元的現金。對於陳由豪的說法，總統府和民進黨
競選總部都嚴詞否認，強調吳淑珍從來沒有在私下場合見過陳由豪。而另
一方面，也被陳由豪點名拿過政治獻金的總統府副秘書長陳哲男，他今天
表示，如果有任何不法的行為，他願意退出政壇。這封由前東帝士總裁陳
由豪具名給總統陳水扁的公開信，宣稱他曾兩度在一位民進黨大老陪同下
，到陳水扁總統位於民生東路的家中，兩次都奉上現金三百萬元，並且由
夫人吳淑珍親收，陳由豪還表示曾經參觀了總統家中的無障礙空間的浴廁
。儘管陳由豪指證歷歷，民進黨競選總部和總統府都回應，整件事情荒唐
離譜，總統夫人也不曾私下和陳由豪見面。至於一度被點名和陳由豪見面
收受一千萬的總統府副秘書長陳哲男也再度澄清絕無此事，否則願意退出
政壇，以示負責。民進黨陣營面對陳由豪一再透過報紙放話，甚至氣憤地
把報紙丟在地上，批評報紙配合泛藍推出負面文宣，根本不值得重視。至
於泛藍陣營則批評檢察官不主動偵辦政治獻金案，有意偏袒綠營。法務部
則回應如果有明確的犯罪事實，檢方一定會主動偵辦。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導新聞一開始，來關心跟大選有關的最新消息。前東帝士總裁
陳由豪再度透過媒體放話，點名第一夫人吳淑珍曾經兩度在台北市民生東
路的家裡跟他見面，並且收下總共六百萬元的現金。對於陳由豪的說法，
總統府和民進黨競選總部都嚴詞否認，強調吳淑珍從來沒有在私下場合見
過陳由豪。而另一方面，也被陳由豪點名拿過政治獻金的總統府副秘書長
陳哲男，他今天表示，如果有任何不法的行為，他願意退出政壇。這封由
前東帝士總裁陳由豪具名給總統陳水扁的公開信，宣稱他曾兩度在一位民
進黨大老陪同下，到陳水扁總統位於民生東路的家中，兩次都奉上現金三
百萬元，並且由夫人吳淑珍親收，陳由豪還表示曾經參觀了總統家中的無
障礙空間的浴廁。儘管陳由豪指證歷歷，民進黨競選總部和總統府都回應
，整件事情荒唐離譜，總統夫人也不曾私下和陳由豪見面。至於一度被點
名和陳由豪見面收受一千萬的總統府副秘書長陳哲男也再度澄清絕無此事
，否則願意退出政壇，以示負責。民進黨陣營面對陳由豪一再透過報紙放
話，甚至氣憤地把報紙丟在地上，批評報紙配合泛藍推出負面文宣，根本
不值得重視。至於泛藍陣營則批評檢察官不主動偵辦政治獻金案，有意偏
袒綠營。法務部則回應如果有明確的犯罪事實，檢方一定會主動偵辦。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
