關心外勞政策。台灣的外勞人數，雖然已經減少到三十萬人以下，但是逃
跑人數卻年年上升，目前，行蹤不明的外勞，已經有一萬一千多人。有仲
介業者指出，現行外勞轉換雇主的機制，缺乏彈性，才導致外勞擔心被遣
返而逃跑，不過勞委會基於「限量管制」前提，表示很難放寬外勞自由轉
換雇主。最近某大報的刊頭底下，赫然出現「逃跑外勞」的懸賞廣告，五
位男性越南勞工的大頭照，被放在一塊，懸賞獎金每人台幣六萬元。到去
年底為止，在台外勞逃跑人數是11，125人，比五年前增加了一倍。
不過值得注意的是，政府從三年半以前，實施「總量管制」以後，外勞人
數已經從將近33萬人(326，516)，降到現在的30萬人以下。
但是為什麼逃跑人數，卻不減反增？勞委會表示，三年半以來，營造業與
製造業外勞是減少了43，000人，可是家庭類外勞，卻相對增加了2
7，000人。在逃外勞有八成以上，都是屬於這類勞工。張耿榕指出，
現行的「就業服務法」雖然規定，外勞可以有兩次轉換雇主的機會，不過
卻限定：必須雇主有違法聘僱、暴力、或性侵害等情事，才可以轉換雇主
。至於很多不涉及違法的勞資糾紛，外勞根本沒有決定權。張耿榕認為，
唯有放寬給外勞自由轉換雇主的機會，才可能降低逃跑率。不過，這卻跟
勞委會「總量管制」、「境外聘僱」的政策相抵觸。關心外勞政策。台灣
的外勞人數，雖然已經減少到三十萬人以下，但是逃跑人數卻年年上升，
目前，行蹤不明的外勞，已經有一萬一千多人。有仲介業者指出，現行外
勞轉換雇主的機制，缺乏彈性，才導致外勞擔心被遣返而逃跑，不過勞委
會基於「限量管制」前提，表示很難放寬外勞自由轉換雇主。最近某大報
的刊頭底下，赫然出現「逃跑外勞」的懸賞廣告，五位男性越南勞工的大
頭照，被放在一塊，懸賞獎金每人台幣六萬元。到去年底為止，在台外勞
逃跑人數是11，125人，比五年前增加了一倍。不過值得注意的是，
政府從三年半以前，實施「總量管制」以後，外勞人數已經從將近33萬
人(326，516)，降到現在的30萬人以下。但是為什麼逃跑人數
，卻不減反增？勞委會表示，三年半以來，營造業與製造業外勞是減少了
43，000人，可是家庭類外勞，卻相對增加了27，000人。在逃
外勞有八成以上，都是屬於這類勞工。張耿榕指出，現行的「就業服務法
」雖然規定，外勞可以有兩次轉換雇主的機會，不過卻限定：必須雇主有
違法聘僱、暴力、或性侵害等情事，才可以轉換雇主。至於很多不涉及違
法的勞資糾紛，外勞根本沒有決定權。張耿榕認為，唯有放寬給外勞自由
轉換雇主的機會，才可能降低逃跑率。不過，這卻跟勞委會「總量管制」
、「境外聘僱」的政策相抵觸。關心外勞政策。台灣的外勞人數，雖然已
經減少到三十萬人以下，但是逃跑人數卻年年上升，目前，行蹤不明的外
勞，已經有一萬一千多人。有仲介業者指出，現行外勞轉換雇主的機制，
缺乏彈性，才導致外勞擔心被遣返而逃跑，不過勞委會基於「限量管制」
前提，表示很難放寬外勞自由轉換雇主。最近某大報的刊頭底下，赫然出
現「逃跑外勞」的懸賞廣告，五位男性越南勞工的大頭照，被放在一塊，
懸賞獎金每人台幣六萬元。到去年底為止，在台外勞逃跑人數是11，1
25人，比五年前增加了一倍。不過值得注意的是，政府從三年半以前，
實施「總量管制」以後，外勞人數已經從將近33萬人(326，516
)，降到現在的30萬人以下。但是為什麼逃跑人數，卻不減反增？勞委
會表示，三年半以來，營造業與製造業外勞是減少了43，000人，可
是家庭類外勞，卻相對增加了27，000人。在逃外勞有八成以上，都
是屬於這類勞工。張耿榕指出，現行的「就業服務法」雖然規定，外勞可
以有兩次轉換雇主的機會，不過卻限定：必須雇主有違法聘僱、暴力、或
性侵害等情事，才可以轉換雇主。至於很多不涉及違法的勞資糾紛，外勞
根本沒有決定權。張耿榕認為，唯有放寬給外勞自由轉換雇主的機會，才
可能降低逃跑率。不過，這卻跟勞委會「總量管制」、「境外聘僱」的政
策相抵觸。關心外勞政策。台灣的外勞人數，雖然已經減少到三十萬人以
下，但是逃跑人數卻年年上升，目前，行蹤不明的外勞，已經有一萬一千
多人。有仲介業者指出，現行外勞轉換雇主的機制，缺乏彈性，才導致外
勞擔心被遣返而逃跑，不過勞委會基於「限量管制」前提，表示很難放寬
外勞自由轉換雇主。最近某大報的刊頭底下，赫然出現「逃跑外勞」的懸
賞廣告，五位男性越南勞工的大頭照，被放在一塊，懸賞獎金每人台幣六
萬元。到去年底為止，在台外勞逃跑人數是11，125人，比五年前增
加了一倍。不過值得注意的是，政府從三年半以前，實施「總量管制」以
後，外勞人數已經從將近33萬人(326，516)，降到現在的30
萬人以下。但是為什麼逃跑人數，卻不減反增？勞委會表示，三年半以來
，營造業與製造業外勞是減少了43，000人，可是家庭類外勞，卻相
對增加了27，000人。在逃外勞有八成以上，都是屬於這類勞工。張
耿榕指出，現行的「就業服務法」雖然規定，外勞可以有兩次轉換雇主的
機會，不過卻限定：必須雇主有違法聘僱、暴力、或性侵害等情事，才可
以轉換雇主。至於很多不涉及違法的勞資糾紛，外勞根本沒有決定權。張
耿榕認為，唯有放寬給外勞自由轉換雇主的機會，才可能降低逃跑率。不
過，這卻跟勞委會「總量管制」、「境外聘僱」的政策相抵觸。關心外勞
政策。台灣的外勞人數，雖然已經減少到三十萬人以下，但是逃跑人數卻
年年上升，目前，行蹤不明的外勞，已經有一萬一千多人。有仲介業者指
出，現行外勞轉換雇主的機制，缺乏彈性，才導致外勞擔心被遣返而逃跑
，不過勞委會基於「限量管制」前提，表示很難放寬外勞自由轉換雇主。
最近某大報的刊頭底下，赫然出現「逃跑外勞」的懸賞廣告，五位男性越
南勞工的大頭照，被放在一塊，懸賞獎金每人台幣六萬元。到去年底為止
，在台外勞逃跑人數是11，125人，比五年前增加了一倍。不過值得
注意的是，政府從三年半以前，實施「總量管制」以後，外勞人數已經從
將近33萬人(326，516)，降到現在的30萬人以下。但是為什
麼逃跑人數，卻不減反增？勞委會表示，三年半以來，營造業與製造業外
勞是減少了43，000人，可是家庭類外勞，卻相對增加了27，00
0人。在逃外勞有八成以上，都是屬於這類勞工。張耿榕指出，現行的「
就業服務法」雖然規定，外勞可以有兩次轉換雇主的機會，不過卻限定：
必須雇主有違法聘僱、暴力、或性侵害等情事，才可以轉換雇主。至於很
多不涉及違法的勞資糾紛，外勞根本沒有決定權。張耿榕認為，唯有放寬
給外勞自由轉換雇主的機會，才可能降低逃跑率。不過，這卻跟勞委會「
總量管制」、「境外聘僱」的政策相抵觸。關心外勞政策。台灣的外勞人
數，雖然已經減少到三十萬人以下，但是逃跑人數卻年年上升，目前，行
蹤不明的外勞，已經有一萬一千多人。有仲介業者指出，現行外勞轉換雇
主的機制，缺乏彈性，才導致外勞擔心被遣返而逃跑，不過勞委會基於「
限量管制」前提，表示很難放寬外勞自由轉換雇主。最近某大報的刊頭底
下，赫然出現「逃跑外勞」的懸賞廣告，五位男性越南勞工的大頭照，被
放在一塊，懸賞獎金每人台幣六萬元。到去年底為止，在台外勞逃跑人數
是11，125人，比五年前增加了一倍。不過值得注意的是，政府從三
年半以前，實施「總量管制」以後，外勞人數已經從將近33萬人(32
6，516)，降到現在的30萬人以下。但是為什麼逃跑人數，卻不減
反增？勞委會表示，三年半以來，營造業與製造業外勞是減少了43，0
00人，可是家庭類外勞，卻相對增加了27，000人。在逃外勞有八
成以上，都是屬於這類勞工。張耿榕指出，現行的「就業服務法」雖然規
定，外勞可以有兩次轉換雇主的機會，不過卻限定：必須雇主有違法聘僱
、暴力、或性侵害等情事，才可以轉換雇主。至於很多不涉及違法的勞資
糾紛，外勞根本沒有決定權。張耿榕認為，唯有放寬給外勞自由轉換雇主
的機會，才可能降低逃跑率。不過，這卻跟勞委會「總量管制」、「境外
聘僱」的政策相抵觸。關心外勞政策。台灣的外勞人數，雖然已經減少到
三十萬人以下，但是逃跑人數卻年年上升，目前，行蹤不明的外勞，已經
有一萬一千多人。有仲介業者指出，現行外勞轉換雇主的機制，缺乏彈性
，才導致外勞擔心被遣返而逃跑，不過勞委會基於「限量管制」前提，表
示很難放寬外勞自由轉換雇主。最近某大報的刊頭底下，赫然出現「逃跑
外勞」的懸賞廣告，五位男性越南勞工的大頭照，被放在一塊，懸賞獎金
每人台幣六萬元。到去年底為止，在台外勞逃跑人數是11，125人，
比五年前增加了一倍。不過值得注意的是，政府從三年半以前，實施「總
量管制」以後，外勞人數已經從將近33萬人(326，516)，降到
現在的30萬人以下。但是為什麼逃跑人數，卻不減反增？勞委會表示，
三年半以來，營造業與製造業外勞是減少了43，000人，可是家庭類
外勞，卻相對增加了27，000人。在逃外勞有八成以上，都是屬於這
類勞工。張耿榕指出，現行的「就業服務法」雖然規定，外勞可以有兩次
轉換雇主的機會，不過卻限定：必須雇主有違法聘僱、暴力、或性侵害等
情事，才可以轉換雇主。至於很多不涉及違法的勞資糾紛，外勞根本沒有
決定權。張耿榕認為，唯有放寬給外勞自由轉換雇主的機會，才可能降低
逃跑率。不過，這卻跟勞委會「總量管制」、「境外聘僱」的政策相抵觸
。關心外勞政策。台灣的外勞人數，雖然已經減少到三十萬人以下，但是
逃跑人數卻年年上升，目前，行蹤不明的外勞，已經有一萬一千多人。有
仲介業者指出，現行外勞轉換雇主的機制，缺乏彈性，才導致外勞擔心被
遣返而逃跑，不過勞委會基於「限量管制」前提，表示很難放寬外勞自由
轉換雇主。最近某大報的刊頭底下，赫然出現「逃跑外勞」的懸賞廣告，
五位男性越南勞工的大頭照，被放在一塊，懸賞獎金每人台幣六萬元。到
去年底為止，在台外勞逃跑人數是11，125人，比五年前增加了一倍
。不過值得注意的是，政府從三年半以前，實施「總量管制」以後，外勞
人數已經從將近33萬人(326，516)，降到現在的30萬人以下
。但是為什麼逃跑人數，卻不減反增？勞委會表示，三年半以來，營造業
與製造業外勞是減少了43，000人，可是家庭類外勞，卻相對增加了
27，000人。在逃外勞有八成以上，都是屬於這類勞工。張耿榕指出
，現行的「就業服務法」雖然規定，外勞可以有兩次轉換雇主的機會，不
過卻限定：必須雇主有違法聘僱、暴力、或性侵害等情事，才可以轉換雇
主。至於很多不涉及違法的勞資糾紛，外勞根本沒有決定權。張耿榕認為
，唯有放寬給外勞自由轉換雇主的機會，才可能降低逃跑率。不過，這卻
跟勞委會「總量管制」、「境外聘僱」的政策相抵觸。關心外勞政策。台
灣的外勞人數，雖然已經減少到三十萬人以下，但是逃跑人數卻年年上升
，目前，行蹤不明的外勞，已經有一萬一千多人。有仲介業者指出，現行
外勞轉換雇主的機制，缺乏彈性，才導致外勞擔心被遣返而逃跑，不過勞
委會基於「限量管制」前提，表示很難放寬外勞自由轉換雇主。最近某大
報的刊頭底下，赫然出現「逃跑外勞」的懸賞廣告，五位男性越南勞工的
大頭照，被放在一塊，懸賞獎金每人台幣六萬元。到去年底為止，在台外
勞逃跑人數是11，125人，比五年前增加了一倍。不過值得注意的是
，政府從三年半以前，實施「總量管制」以後，外勞人數已經從將近33
萬人(326，516)，降到現在的30萬人以下。但是為什麼逃跑人
數，卻不減反增？勞委會表示，三年半以來，營造業與製造業外勞是減少
了43，000人，可是家庭類外勞，卻相對增加了27，000人。在
逃外勞有八成以上，都是屬於這類勞工。張耿榕指出，現行的「就業服務
法」雖然規定，外勞可以有兩次轉換雇主的機會，不過卻限定：必須雇主
有違法聘僱、暴力、或性侵害等情事，才可以轉換雇主。至於很多不涉及
違法的勞資糾紛，外勞根本沒有決定權。張耿榕認為，唯有放寬給外勞自
由轉換雇主的機會，才可能降低逃跑率。不過，這卻跟勞委會「總量管制
」、「境外聘僱」的政策相抵觸。關心外勞政策。台灣的外勞人數，雖然
已經減少到三十萬人以下，但是逃跑人數卻年年上升，目前，行蹤不明的
外勞，已經有一萬一千多人。有仲介業者指出，現行外勞轉換雇主的機制
，缺乏彈性，才導致外勞擔心被遣返而逃跑，不過勞委會基於「限量管制
」前提，表示很難放寬外勞自由轉換雇主。最近某大報的刊頭底下，赫然
出現「逃跑外勞」的懸賞廣告，五位男性越南勞工的大頭照，被放在一塊
，懸賞獎金每人台幣六萬元。到去年底為止，在台外勞逃跑人數是11，
125人，比五年前增加了一倍。不過值得注意的是，政府從三年半以前
，實施「總量管制」以後，外勞人數已經從將近33萬人(326，51
6)，降到現在的30萬人以下。但是為什麼逃跑人數，卻不減反增？勞
委會表示，三年半以來，營造業與製造業外勞是減少了43，000人，
可是家庭類外勞，卻相對增加了27，000人。在逃外勞有八成以上，
都是屬於這類勞工。張耿榕指出，現行的「就業服務法」雖然規定，外勞
可以有兩次轉換雇主的機會，不過卻限定：必須雇主有違法聘僱、暴力、
或性侵害等情事，才可以轉換雇主。至於很多不涉及違法的勞資糾紛，外
勞根本沒有決定權。張耿榕認為，唯有放寬給外勞自由轉換雇主的機會，
才可能降低逃跑率。不過，這卻跟勞委會「總量管制」、「境外聘僱」的
政策相抵觸。關心外勞政策。台灣的外勞人數，雖然已經減少到三十萬人
以下，但是逃跑人數卻年年上升，目前，行蹤不明的外勞，已經有一萬一
千多人。有仲介業者指出，現行外勞轉換雇主的機制，缺乏彈性，才導致
外勞擔心被遣返而逃跑，不過勞委會基於「限量管制」前提，表示很難放
寬外勞自由轉換雇主。最近某大報的刊頭底下，赫然出現「逃跑外勞」的
懸賞廣告，五位男性越南勞工的大頭照，被放在一塊，懸賞獎金每人台幣
六萬元。到去年底為止，在台外勞逃跑人數是11，125人，比五年前
增加了一倍。不過值得注意的是，政府從三年半以前，實施「總量管制」
以後，外勞人數已經從將近33萬人(326，516)，降到現在的3
0萬人以下。但是為什麼逃跑人數，卻不減反增？勞委會表示，三年半以
來，營造業與製造業外勞是減少了43，000人，可是家庭類外勞，卻
相對增加了27，000人。在逃外勞有八成以上，都是屬於這類勞工。
張耿榕指出，現行的「就業服務法」雖然規定，外勞可以有兩次轉換雇主
的機會，不過卻限定：必須雇主有違法聘僱、暴力、或性侵害等情事，才
可以轉換雇主。至於很多不涉及違法的勞資糾紛，外勞根本沒有決定權。
張耿榕認為，唯有放寬給外勞自由轉換雇主的機會，才可能降低逃跑率。
不過，這卻跟勞委會「總量管制」、「境外聘僱」的政策相抵觸。關心外
勞政策。台灣的外勞人數，雖然已經減少到三十萬人以下，但是逃跑人數
卻年年上升，目前，行蹤不明的外勞，已經有一萬一千多人。有仲介業者
指出，現行外勞轉換雇主的機制，缺乏彈性，才導致外勞擔心被遣返而逃
跑，不過勞委會基於「限量管制」前提，表示很難放寬外勞自由轉換雇主
。最近某大報的刊頭底下，赫然出現「逃跑外勞」的懸賞廣告，五位男性
越南勞工的大頭照，被放在一塊，懸賞獎金每人台幣六萬元。到去年底為
止，在台外勞逃跑人數是11，125人，比五年前增加了一倍。不過值
得注意的是，政府從三年半以前，實施「總量管制」以後，外勞人數已經
從將近33萬人(326，516)，降到現在的30萬人以下。但是為
什麼逃跑人數，卻不減反增？勞委會表示，三年半以來，營造業與製造業
外勞是減少了43，000人，可是家庭類外勞，卻相對增加了27，0
00人。在逃外勞有八成以上，都是屬於這類勞工。張耿榕指出，現行的
「就業服務法」雖然規定，外勞可以有兩次轉換雇主的機會，不過卻限定
：必須雇主有違法聘僱、暴力、或性侵害等情事，才可以轉換雇主。至於
很多不涉及違法的勞資糾紛，外勞根本沒有決定權。張耿榕認為，唯有放
寬給外勞自由轉換雇主的機會，才可能降低逃跑率。不過，這卻跟勞委會
「總量管制」、「境外聘僱」的政策相抵觸。
