海地總統亞里斯第德，在國際強大的壓力之下，終於宣布下台、流亡海外
。目前，美國國防部已經表示要派兵到海地平息動亂，聯合國安理會也召
開緊急會議，決定將派遣多國維和部隊前往海地。美國總統布希在接獲消
息，指出海地總統亞里斯第德，辭職下台流亡海外之後，二十九號對外宣
佈美軍派兵前往海地平亂的決定。亞里斯第德總統辭職了，他離開了他的
國家，海地憲法照常運行，依憲法代理總統已就任，我已下令陸戰隊進駐
，擔任國際部隊之首，讓海地恢復秩序與穩定。在美國公佈派兵消息之後
，聯合國安理會隨及召開緊急會議，商討派遣國際維和部隊進駐海地三個
月的提案，結果獲得十五名會員國一致無異議通過。至於在海地方面，總
統亞里斯第德宣佈下台之後，行蹤成謎，鄰國多明尼加的消息表示他計畫
前往摩洛哥，但摩洛哥已經表明不願給予他政治庇護。而美國匿名官員的
消息則是表示，亞里斯第德抵達了中非共和國，但最後去處還不明朗。亞
里斯第德的遺缺則是暫時由現年六十八歲的，首席法官亞歷山大遞補。宣
誓就職之後，亞歷山大立刻在總理的陪同下，發表全國演說，呼籲民眾冷
靜面對混亂局勢。第一批為數兩百名的美軍陸戰隊已經登陸太子港，法國
加拿大兩國也派遣兩百二十名兵力，前往海地，再加上叛軍領袖菲利普表
示願意服從美國的要求，停止攻擊行動。但首都太子港還是一片混戰的局
面，一座監獄所有的囚犯趁亂逃出牢籠，街道上的商店甚至是警局，都成
了暴民打劫的目標。海地總統亞里斯第德，在國際強大的壓力之下，終於
宣布下台、流亡海外。目前，美國國防部已經表示要派兵到海地平息動亂
，聯合國安理會也召開緊急會議，決定將派遣多國維和部隊前往海地。美
國總統布希在接獲消息，指出海地總統亞里斯第德，辭職下台流亡海外之
後，二十九號對外宣佈美軍派兵前往海地平亂的決定。亞里斯第德總統辭
職了，他離開了他的國家，海地憲法照常運行，依憲法代理總統已就任，
我已下令陸戰隊進駐，擔任國際部隊之首，讓海地恢復秩序與穩定。在美
國公佈派兵消息之後，聯合國安理會隨及召開緊急會議，商討派遣國際維
和部隊進駐海地三個月的提案，結果獲得十五名會員國一致無異議通過。
至於在海地方面，總統亞里斯第德宣佈下台之後，行蹤成謎，鄰國多明尼
加的消息表示他計畫前往摩洛哥，但摩洛哥已經表明不願給予他政治庇護
。而美國匿名官員的消息則是表示，亞里斯第德抵達了中非共和國，但最
後去處還不明朗。亞里斯第德的遺缺則是暫時由現年六十八歲的，首席法
官亞歷山大遞補。宣誓就職之後，亞歷山大立刻在總理的陪同下，發表全
國演說，呼籲民眾冷靜面對混亂局勢。第一批為數兩百名的美軍陸戰隊已
經登陸太子港，法國加拿大兩國也派遣兩百二十名兵力，前往海地，再加
上叛軍領袖菲利普表示願意服從美國的要求，停止攻擊行動。但首都太子
港還是一片混戰的局面，一座監獄所有的囚犯趁亂逃出牢籠，街道上的商
店甚至是警局，都成了暴民打劫的目標。海地總統亞里斯第德，在國際強
大的壓力之下，終於宣布下台、流亡海外。目前，美國國防部已經表示要
派兵到海地平息動亂，聯合國安理會也召開緊急會議，決定將派遣多國維
和部隊前往海地。美國總統布希在接獲消息，指出海地總統亞里斯第德，
辭職下台流亡海外之後，二十九號對外宣佈美軍派兵前往海地平亂的決定
。亞里斯第德總統辭職了，他離開了他的國家，海地憲法照常運行，依憲
法代理總統已就任，我已下令陸戰隊進駐，擔任國際部隊之首，讓海地恢
復秩序與穩定。在美國公佈派兵消息之後，聯合國安理會隨及召開緊急會
議，商討派遣國際維和部隊進駐海地三個月的提案，結果獲得十五名會員
國一致無異議通過。至於在海地方面，總統亞里斯第德宣佈下台之後，行
蹤成謎，鄰國多明尼加的消息表示他計畫前往摩洛哥，但摩洛哥已經表明
不願給予他政治庇護。而美國匿名官員的消息則是表示，亞里斯第德抵達
了中非共和國，但最後去處還不明朗。亞里斯第德的遺缺則是暫時由現年
六十八歲的，首席法官亞歷山大遞補。宣誓就職之後，亞歷山大立刻在總
理的陪同下，發表全國演說，呼籲民眾冷靜面對混亂局勢。第一批為數兩
百名的美軍陸戰隊已經登陸太子港，法國加拿大兩國也派遣兩百二十名兵
力，前往海地，再加上叛軍領袖菲利普表示願意服從美國的要求，停止攻
擊行動。但首都太子港還是一片混戰的局面，一座監獄所有的囚犯趁亂逃
出牢籠，街道上的商店甚至是警局，都成了暴民打劫的目標。海地總統亞
里斯第德，在國際強大的壓力之下，終於宣布下台、流亡海外。目前，美
國國防部已經表示要派兵到海地平息動亂，聯合國安理會也召開緊急會議
，決定將派遣多國維和部隊前往海地。美國總統布希在接獲消息，指出海
地總統亞里斯第德，辭職下台流亡海外之後，二十九號對外宣佈美軍派兵
前往海地平亂的決定。亞里斯第德總統辭職了，他離開了他的國家，海地
憲法照常運行，依憲法代理總統已就任，我已下令陸戰隊進駐，擔任國際
部隊之首，讓海地恢復秩序與穩定。在美國公佈派兵消息之後，聯合國安
理會隨及召開緊急會議，商討派遣國際維和部隊進駐海地三個月的提案，
結果獲得十五名會員國一致無異議通過。至於在海地方面，總統亞里斯第
德宣佈下台之後，行蹤成謎，鄰國多明尼加的消息表示他計畫前往摩洛哥
，但摩洛哥已經表明不願給予他政治庇護。而美國匿名官員的消息則是表
示，亞里斯第德抵達了中非共和國，但最後去處還不明朗。亞里斯第德的
遺缺則是暫時由現年六十八歲的，首席法官亞歷山大遞補。宣誓就職之後
，亞歷山大立刻在總理的陪同下，發表全國演說，呼籲民眾冷靜面對混亂
局勢。第一批為數兩百名的美軍陸戰隊已經登陸太子港，法國加拿大兩國
也派遣兩百二十名兵力，前往海地，再加上叛軍領袖菲利普表示願意服從
美國的要求，停止攻擊行動。但首都太子港還是一片混戰的局面，一座監
獄所有的囚犯趁亂逃出牢籠，街道上的商店甚至是警局，都成了暴民打劫
的目標。海地總統亞里斯第德，在國際強大的壓力之下，終於宣布下台、
流亡海外。目前，美國國防部已經表示要派兵到海地平息動亂，聯合國安
理會也召開緊急會議，決定將派遣多國維和部隊前往海地。美國總統布希
在接獲消息，指出海地總統亞里斯第德，辭職下台流亡海外之後，二十九
號對外宣佈美軍派兵前往海地平亂的決定。亞里斯第德總統辭職了，他離
開了他的國家，海地憲法照常運行，依憲法代理總統已就任，我已下令陸
戰隊進駐，擔任國際部隊之首，讓海地恢復秩序與穩定。在美國公佈派兵
消息之後，聯合國安理會隨及召開緊急會議，商討派遣國際維和部隊進駐
海地三個月的提案，結果獲得十五名會員國一致無異議通過。至於在海地
方面，總統亞里斯第德宣佈下台之後，行蹤成謎，鄰國多明尼加的消息表
示他計畫前往摩洛哥，但摩洛哥已經表明不願給予他政治庇護。而美國匿
名官員的消息則是表示，亞里斯第德抵達了中非共和國，但最後去處還不
明朗。亞里斯第德的遺缺則是暫時由現年六十八歲的，首席法官亞歷山大
遞補。宣誓就職之後，亞歷山大立刻在總理的陪同下，發表全國演說，呼
籲民眾冷靜面對混亂局勢。第一批為數兩百名的美軍陸戰隊已經登陸太子
港，法國加拿大兩國也派遣兩百二十名兵力，前往海地，再加上叛軍領袖
菲利普表示願意服從美國的要求，停止攻擊行動。但首都太子港還是一片
混戰的局面，一座監獄所有的囚犯趁亂逃出牢籠，街道上的商店甚至是警
局，都成了暴民打劫的目標。海地總統亞里斯第德，在國際強大的壓力之
下，終於宣布下台、流亡海外。目前，美國國防部已經表示要派兵到海地
平息動亂，聯合國安理會也召開緊急會議，決定將派遣多國維和部隊前往
海地。美國總統布希在接獲消息，指出海地總統亞里斯第德，辭職下台流
亡海外之後，二十九號對外宣佈美軍派兵前往海地平亂的決定。亞里斯第
德總統辭職了，他離開了他的國家，海地憲法照常運行，依憲法代理總統
已就任，我已下令陸戰隊進駐，擔任國際部隊之首，讓海地恢復秩序與穩
定。在美國公佈派兵消息之後，聯合國安理會隨及召開緊急會議，商討派
遣國際維和部隊進駐海地三個月的提案，結果獲得十五名會員國一致無異
議通過。至於在海地方面，總統亞里斯第德宣佈下台之後，行蹤成謎，鄰
國多明尼加的消息表示他計畫前往摩洛哥，但摩洛哥已經表明不願給予他
政治庇護。而美國匿名官員的消息則是表示，亞里斯第德抵達了中非共和
國，但最後去處還不明朗。亞里斯第德的遺缺則是暫時由現年六十八歲的
，首席法官亞歷山大遞補。宣誓就職之後，亞歷山大立刻在總理的陪同下
，發表全國演說，呼籲民眾冷靜面對混亂局勢。第一批為數兩百名的美軍
陸戰隊已經登陸太子港，法國加拿大兩國也派遣兩百二十名兵力，前往海
地，再加上叛軍領袖菲利普表示願意服從美國的要求，停止攻擊行動。但
首都太子港還是一片混戰的局面，一座監獄所有的囚犯趁亂逃出牢籠，街
道上的商店甚至是警局，都成了暴民打劫的目標。海地總統亞里斯第德，
在國際強大的壓力之下，終於宣布下台、流亡海外。目前，美國國防部已
經表示要派兵到海地平息動亂，聯合國安理會也召開緊急會議，決定將派
遣多國維和部隊前往海地。美國總統布希在接獲消息，指出海地總統亞里
斯第德，辭職下台流亡海外之後，二十九號對外宣佈美軍派兵前往海地平
亂的決定。亞里斯第德總統辭職了，他離開了他的國家，海地憲法照常運
行，依憲法代理總統已就任，我已下令陸戰隊進駐，擔任國際部隊之首，
讓海地恢復秩序與穩定。在美國公佈派兵消息之後，聯合國安理會隨及召
開緊急會議，商討派遣國際維和部隊進駐海地三個月的提案，結果獲得十
五名會員國一致無異議通過。至於在海地方面，總統亞里斯第德宣佈下台
之後，行蹤成謎，鄰國多明尼加的消息表示他計畫前往摩洛哥，但摩洛哥
已經表明不願給予他政治庇護。而美國匿名官員的消息則是表示，亞里斯
第德抵達了中非共和國，但最後去處還不明朗。亞里斯第德的遺缺則是暫
時由現年六十八歲的，首席法官亞歷山大遞補。宣誓就職之後，亞歷山大
立刻在總理的陪同下，發表全國演說，呼籲民眾冷靜面對混亂局勢。第一
批為數兩百名的美軍陸戰隊已經登陸太子港，法國加拿大兩國也派遣兩百
二十名兵力，前往海地，再加上叛軍領袖菲利普表示願意服從美國的要求
，停止攻擊行動。但首都太子港還是一片混戰的局面，一座監獄所有的囚
犯趁亂逃出牢籠，街道上的商店甚至是警局，都成了暴民打劫的目標。海
地總統亞里斯第德，在國際強大的壓力之下，終於宣布下台、流亡海外。
目前，美國國防部已經表示要派兵到海地平息動亂，聯合國安理會也召開
緊急會議，決定將派遣多國維和部隊前往海地。美國總統布希在接獲消息
，指出海地總統亞里斯第德，辭職下台流亡海外之後，二十九號對外宣佈
美軍派兵前往海地平亂的決定。亞里斯第德總統辭職了，他離開了他的國
家，海地憲法照常運行，依憲法代理總統已就任，我已下令陸戰隊進駐，
擔任國際部隊之首，讓海地恢復秩序與穩定。在美國公佈派兵消息之後，
聯合國安理會隨及召開緊急會議，商討派遣國際維和部隊進駐海地三個月
的提案，結果獲得十五名會員國一致無異議通過。至於在海地方面，總統
亞里斯第德宣佈下台之後，行蹤成謎，鄰國多明尼加的消息表示他計畫前
往摩洛哥，但摩洛哥已經表明不願給予他政治庇護。而美國匿名官員的消
息則是表示，亞里斯第德抵達了中非共和國，但最後去處還不明朗。亞里
斯第德的遺缺則是暫時由現年六十八歲的，首席法官亞歷山大遞補。宣誓
就職之後，亞歷山大立刻在總理的陪同下，發表全國演說，呼籲民眾冷靜
面對混亂局勢。第一批為數兩百名的美軍陸戰隊已經登陸太子港，法國加
拿大兩國也派遣兩百二十名兵力，前往海地，再加上叛軍領袖菲利普表示
願意服從美國的要求，停止攻擊行動。但首都太子港還是一片混戰的局面
，一座監獄所有的囚犯趁亂逃出牢籠，街道上的商店甚至是警局，都成了
暴民打劫的目標。海地總統亞里斯第德，在國際強大的壓力之下，終於宣
布下台、流亡海外。目前，美國國防部已經表示要派兵到海地平息動亂，
聯合國安理會也召開緊急會議，決定將派遣多國維和部隊前往海地。美國
總統布希在接獲消息，指出海地總統亞里斯第德，辭職下台流亡海外之後
，二十九號對外宣佈美軍派兵前往海地平亂的決定。亞里斯第德總統辭職
了，他離開了他的國家，海地憲法照常運行，依憲法代理總統已就任，我
已下令陸戰隊進駐，擔任國際部隊之首，讓海地恢復秩序與穩定。在美國
公佈派兵消息之後，聯合國安理會隨及召開緊急會議，商討派遣國際維和
部隊進駐海地三個月的提案，結果獲得十五名會員國一致無異議通過。至
於在海地方面，總統亞里斯第德宣佈下台之後，行蹤成謎，鄰國多明尼加
的消息表示他計畫前往摩洛哥，但摩洛哥已經表明不願給予他政治庇護。
而美國匿名官員的消息則是表示，亞里斯第德抵達了中非共和國，但最後
去處還不明朗。亞里斯第德的遺缺則是暫時由現年六十八歲的，首席法官
亞歷山大遞補。宣誓就職之後，亞歷山大立刻在總理的陪同下，發表全國
演說，呼籲民眾冷靜面對混亂局勢。第一批為數兩百名的美軍陸戰隊已經
登陸太子港，法國加拿大兩國也派遣兩百二十名兵力，前往海地，再加上
叛軍領袖菲利普表示願意服從美國的要求，停止攻擊行動。但首都太子港
還是一片混戰的局面，一座監獄所有的囚犯趁亂逃出牢籠，街道上的商店
甚至是警局，都成了暴民打劫的目標。海地總統亞里斯第德，在國際強大
的壓力之下，終於宣布下台、流亡海外。目前，美國國防部已經表示要派
兵到海地平息動亂，聯合國安理會也召開緊急會議，決定將派遣多國維和
部隊前往海地。美國總統布希在接獲消息，指出海地總統亞里斯第德，辭
職下台流亡海外之後，二十九號對外宣佈美軍派兵前往海地平亂的決定。
亞里斯第德總統辭職了，他離開了他的國家，海地憲法照常運行，依憲法
代理總統已就任，我已下令陸戰隊進駐，擔任國際部隊之首，讓海地恢復
秩序與穩定。在美國公佈派兵消息之後，聯合國安理會隨及召開緊急會議
，商討派遣國際維和部隊進駐海地三個月的提案，結果獲得十五名會員國
一致無異議通過。至於在海地方面，總統亞里斯第德宣佈下台之後，行蹤
成謎，鄰國多明尼加的消息表示他計畫前往摩洛哥，但摩洛哥已經表明不
願給予他政治庇護。而美國匿名官員的消息則是表示，亞里斯第德抵達了
中非共和國，但最後去處還不明朗。亞里斯第德的遺缺則是暫時由現年六
十八歲的，首席法官亞歷山大遞補。宣誓就職之後，亞歷山大立刻在總理
的陪同下，發表全國演說，呼籲民眾冷靜面對混亂局勢。第一批為數兩百
名的美軍陸戰隊已經登陸太子港，法國加拿大兩國也派遣兩百二十名兵力
，前往海地，再加上叛軍領袖菲利普表示願意服從美國的要求，停止攻擊
行動。但首都太子港還是一片混戰的局面，一座監獄所有的囚犯趁亂逃出
牢籠，街道上的商店甚至是警局，都成了暴民打劫的目標。海地總統亞里
斯第德，在國際強大的壓力之下，終於宣布下台、流亡海外。目前，美國
國防部已經表示要派兵到海地平息動亂，聯合國安理會也召開緊急會議，
決定將派遣多國維和部隊前往海地。美國總統布希在接獲消息，指出海地
總統亞里斯第德，辭職下台流亡海外之後，二十九號對外宣佈美軍派兵前
往海地平亂的決定。亞里斯第德總統辭職了，他離開了他的國家，海地憲
法照常運行，依憲法代理總統已就任，我已下令陸戰隊進駐，擔任國際部
隊之首，讓海地恢復秩序與穩定。在美國公佈派兵消息之後，聯合國安理
會隨及召開緊急會議，商討派遣國際維和部隊進駐海地三個月的提案，結
果獲得十五名會員國一致無異議通過。至於在海地方面，總統亞里斯第德
宣佈下台之後，行蹤成謎，鄰國多明尼加的消息表示他計畫前往摩洛哥，
但摩洛哥已經表明不願給予他政治庇護。而美國匿名官員的消息則是表示
，亞里斯第德抵達了中非共和國，但最後去處還不明朗。亞里斯第德的遺
缺則是暫時由現年六十八歲的，首席法官亞歷山大遞補。宣誓就職之後，
亞歷山大立刻在總理的陪同下，發表全國演說，呼籲民眾冷靜面對混亂局
勢。第一批為數兩百名的美軍陸戰隊已經登陸太子港，法國加拿大兩國也
派遣兩百二十名兵力，前往海地，再加上叛軍領袖菲利普表示願意服從美
國的要求，停止攻擊行動。但首都太子港還是一片混戰的局面，一座監獄
所有的囚犯趁亂逃出牢籠，街道上的商店甚至是警局，都成了暴民打劫的
目標。
