五十年前的今天，美國在太平洋的比基尼環礁，進行了有史以來最大規模
的核爆測試。今天，當地民眾大聲疾呼，要求美國政府賠償他們在核爆之
後，受到的傷害。1954年的三月一號，一顆威力相當於幾千萬噸炸藥
的氫彈，在西太平洋的比基尼環礁上引爆，讓馬紹爾群島的居民目睹了一
場前所未有的驚人景象。（馬紹爾群島居民亞波：我看到某個東西升上去
，我就說：哇，這是我第一次看到太陽從西邊升起。）不過他們當時都沒
想到，這樣的奇特景觀竟然會成為他們一生中揮之不去的惡夢。由於試爆
當天，放射性散落物升入天空的高度比預期的還要高。高空氣流並沒有把
散落物帶到西面，而是吹向東方，降落到朗格拉普環礁一帶，使得當時仍
未撤離的居民受到了嚴重的輻射影響。後來居民中普遍都出現了良性腫瘤
或是惡性腫瘤的病徵。從1946年到1958年之間，美國在馬紹爾群
島進行了67次核子試爆，其中有23次都是在比基尼環礁上進行。儘管
在1946年，比基尼島的民眾就配合美國的計劃而撤離，可是當他們經
歷過多次的遷移，在20年後重返家鄉時，卻發現放射性物質嚴重污染了
當地的食物鏈。美國政府提供的兩億七千萬賠償計劃已經在去年結束，可
是馬紹爾群島上的核爆遺害卻仍未終結。美國教會人士以及馬紹爾群島居
民都要求華府繼續提供補助，讓蒙受輻射遺害的居民有更好的醫療環境以
及乾淨的家園，可是他們也清楚，在龐大的伊拉克支出下，美國國會實在
很難想到其他的事務。（比基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並且讓
（美國）國會了解他們在密克羅尼西亞中部的責任，實在很困難。）儘管
馬紹爾群島的民眾仍在耐心等待美國政府的回覆，但是他們也不諱言，如
果美國政府不能履行當初的賠償承諾，他們將考慮走上法庭，為自己以及
死去的民眾爭取公道。五十年前的今天，美國在太平洋的比基尼環礁，進
行了有史以來最大規模的核爆測試。今天，當地民眾大聲疾呼，要求美國
政府賠償他們在核爆之後，受到的傷害。1954年的三月一號，一顆威
力相當於幾千萬噸炸藥的氫彈，在西太平洋的比基尼環礁上引爆，讓馬紹
爾群島的居民目睹了一場前所未有的驚人景象。（馬紹爾群島居民亞波：
我看到某個東西升上去，我就說：哇，這是我第一次看到太陽從西邊升起
。）不過他們當時都沒想到，這樣的奇特景觀竟然會成為他們一生中揮之
不去的惡夢。由於試爆當天，放射性散落物升入天空的高度比預期的還要
高。高空氣流並沒有把散落物帶到西面，而是吹向東方，降落到朗格拉普
環礁一帶，使得當時仍未撤離的居民受到了嚴重的輻射影響。後來居民中
普遍都出現了良性腫瘤或是惡性腫瘤的病徵。從1946年到1958年
之間，美國在馬紹爾群島進行了67次核子試爆，其中有23次都是在比
基尼環礁上進行。儘管在1946年，比基尼島的民眾就配合美國的計劃
而撤離，可是當他們經歷過多次的遷移，在20年後重返家鄉時，卻發現
放射性物質嚴重污染了當地的食物鏈。美國政府提供的兩億七千萬賠償計
劃已經在去年結束，可是馬紹爾群島上的核爆遺害卻仍未終結。美國教會
人士以及馬紹爾群島居民都要求華府繼續提供補助，讓蒙受輻射遺害的居
民有更好的醫療環境以及乾淨的家園，可是他們也清楚，在龐大的伊拉克
支出下，美國國會實在很難想到其他的事務。（比基尼民眾信託聯絡處尼
丹瑟：拿到錢，並且讓（美國）國會了解他們在密克羅尼西亞中部的責任
，實在很困難。）儘管馬紹爾群島的民眾仍在耐心等待美國政府的回覆，
但是他們也不諱言，如果美國政府不能履行當初的賠償承諾，他們將考慮
走上法庭，為自己以及死去的民眾爭取公道。五十年前的今天，美國在太
平洋的比基尼環礁，進行了有史以來最大規模的核爆測試。今天，當地民
眾大聲疾呼，要求美國政府賠償他們在核爆之後，受到的傷害。1954
年的三月一號，一顆威力相當於幾千萬噸炸藥的氫彈，在西太平洋的比基
尼環礁上引爆，讓馬紹爾群島的居民目睹了一場前所未有的驚人景象。（
馬紹爾群島居民亞波：我看到某個東西升上去，我就說：哇，這是我第一
次看到太陽從西邊升起。）不過他們當時都沒想到，這樣的奇特景觀竟然
會成為他們一生中揮之不去的惡夢。由於試爆當天，放射性散落物升入天
空的高度比預期的還要高。高空氣流並沒有把散落物帶到西面，而是吹向
東方，降落到朗格拉普環礁一帶，使得當時仍未撤離的居民受到了嚴重的
輻射影響。後來居民中普遍都出現了良性腫瘤或是惡性腫瘤的病徵。從1
946年到1958年之間，美國在馬紹爾群島進行了67次核子試爆，
其中有23次都是在比基尼環礁上進行。儘管在1946年，比基尼島的
民眾就配合美國的計劃而撤離，可是當他們經歷過多次的遷移，在20年
後重返家鄉時，卻發現放射性物質嚴重污染了當地的食物鏈。美國政府提
供的兩億七千萬賠償計劃已經在去年結束，可是馬紹爾群島上的核爆遺害
卻仍未終結。美國教會人士以及馬紹爾群島居民都要求華府繼續提供補助
，讓蒙受輻射遺害的居民有更好的醫療環境以及乾淨的家園，可是他們也
清楚，在龐大的伊拉克支出下，美國國會實在很難想到其他的事務。（比
基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並且讓（美國）國會了解他們在密
克羅尼西亞中部的責任，實在很困難。）儘管馬紹爾群島的民眾仍在耐心
等待美國政府的回覆，但是他們也不諱言，如果美國政府不能履行當初的
賠償承諾，他們將考慮走上法庭，為自己以及死去的民眾爭取公道。五十
年前的今天，美國在太平洋的比基尼環礁，進行了有史以來最大規模的核
爆測試。今天，當地民眾大聲疾呼，要求美國政府賠償他們在核爆之後，
受到的傷害。1954年的三月一號，一顆威力相當於幾千萬噸炸藥的氫
彈，在西太平洋的比基尼環礁上引爆，讓馬紹爾群島的居民目睹了一場前
所未有的驚人景象。（馬紹爾群島居民亞波：我看到某個東西升上去，我
就說：哇，這是我第一次看到太陽從西邊升起。）不過他們當時都沒想到
，這樣的奇特景觀竟然會成為他們一生中揮之不去的惡夢。由於試爆當天
，放射性散落物升入天空的高度比預期的還要高。高空氣流並沒有把散落
物帶到西面，而是吹向東方，降落到朗格拉普環礁一帶，使得當時仍未撤
離的居民受到了嚴重的輻射影響。後來居民中普遍都出現了良性腫瘤或是
惡性腫瘤的病徵。從1946年到1958年之間，美國在馬紹爾群島進
行了67次核子試爆，其中有23次都是在比基尼環礁上進行。儘管在1
946年，比基尼島的民眾就配合美國的計劃而撤離，可是當他們經歷過
多次的遷移，在20年後重返家鄉時，卻發現放射性物質嚴重污染了當地
的食物鏈。美國政府提供的兩億七千萬賠償計劃已經在去年結束，可是馬
紹爾群島上的核爆遺害卻仍未終結。美國教會人士以及馬紹爾群島居民都
要求華府繼續提供補助，讓蒙受輻射遺害的居民有更好的醫療環境以及乾
淨的家園，可是他們也清楚，在龐大的伊拉克支出下，美國國會實在很難
想到其他的事務。（比基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並且讓（美
國）國會了解他們在密克羅尼西亞中部的責任，實在很困難。）儘管馬紹
爾群島的民眾仍在耐心等待美國政府的回覆，但是他們也不諱言，如果美
國政府不能履行當初的賠償承諾，他們將考慮走上法庭，為自己以及死去
的民眾爭取公道。五十年前的今天，美國在太平洋的比基尼環礁，進行了
有史以來最大規模的核爆測試。今天，當地民眾大聲疾呼，要求美國政府
賠償他們在核爆之後，受到的傷害。1954年的三月一號，一顆威力相
當於幾千萬噸炸藥的氫彈，在西太平洋的比基尼環礁上引爆，讓馬紹爾群
島的居民目睹了一場前所未有的驚人景象。（馬紹爾群島居民亞波：我看
到某個東西升上去，我就說：哇，這是我第一次看到太陽從西邊升起。）
不過他們當時都沒想到，這樣的奇特景觀竟然會成為他們一生中揮之不去
的惡夢。由於試爆當天，放射性散落物升入天空的高度比預期的還要高。
高空氣流並沒有把散落物帶到西面，而是吹向東方，降落到朗格拉普環礁
一帶，使得當時仍未撤離的居民受到了嚴重的輻射影響。後來居民中普遍
都出現了良性腫瘤或是惡性腫瘤的病徵。從1946年到1958年之間
，美國在馬紹爾群島進行了67次核子試爆，其中有23次都是在比基尼
環礁上進行。儘管在1946年，比基尼島的民眾就配合美國的計劃而撤
離，可是當他們經歷過多次的遷移，在20年後重返家鄉時，卻發現放射
性物質嚴重污染了當地的食物鏈。美國政府提供的兩億七千萬賠償計劃已
經在去年結束，可是馬紹爾群島上的核爆遺害卻仍未終結。美國教會人士
以及馬紹爾群島居民都要求華府繼續提供補助，讓蒙受輻射遺害的居民有
更好的醫療環境以及乾淨的家園，可是他們也清楚，在龐大的伊拉克支出
下，美國國會實在很難想到其他的事務。（比基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟
：拿到錢，並且讓（美國）國會了解他們在密克羅尼西亞中部的責任，實
在很困難。）儘管馬紹爾群島的民眾仍在耐心等待美國政府的回覆，但是
他們也不諱言，如果美國政府不能履行當初的賠償承諾，他們將考慮走上
法庭，為自己以及死去的民眾爭取公道。五十年前的今天，美國在太平洋
的比基尼環礁，進行了有史以來最大規模的核爆測試。今天，當地民眾大
聲疾呼，要求美國政府賠償他們在核爆之後，受到的傷害。1954年的
三月一號，一顆威力相當於幾千萬噸炸藥的氫彈，在西太平洋的比基尼環
礁上引爆，讓馬紹爾群島的居民目睹了一場前所未有的驚人景象。（馬紹
爾群島居民亞波：我看到某個東西升上去，我就說：哇，這是我第一次看
到太陽從西邊升起。）不過他們當時都沒想到，這樣的奇特景觀竟然會成
為他們一生中揮之不去的惡夢。由於試爆當天，放射性散落物升入天空的
高度比預期的還要高。高空氣流並沒有把散落物帶到西面，而是吹向東方
，降落到朗格拉普環礁一帶，使得當時仍未撤離的居民受到了嚴重的輻射
影響。後來居民中普遍都出現了良性腫瘤或是惡性腫瘤的病徵。從194
6年到1958年之間，美國在馬紹爾群島進行了67次核子試爆，其中
有23次都是在比基尼環礁上進行。儘管在1946年，比基尼島的民眾
就配合美國的計劃而撤離，可是當他們經歷過多次的遷移，在20年後重
返家鄉時，卻發現放射性物質嚴重污染了當地的食物鏈。美國政府提供的
兩億七千萬賠償計劃已經在去年結束，可是馬紹爾群島上的核爆遺害卻仍
未終結。美國教會人士以及馬紹爾群島居民都要求華府繼續提供補助，讓
蒙受輻射遺害的居民有更好的醫療環境以及乾淨的家園，可是他們也清楚
，在龐大的伊拉克支出下，美國國會實在很難想到其他的事務。（比基尼
民眾信託聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並且讓（美國）國會了解他們在密克羅
尼西亞中部的責任，實在很困難。）儘管馬紹爾群島的民眾仍在耐心等待
美國政府的回覆，但是他們也不諱言，如果美國政府不能履行當初的賠償
承諾，他們將考慮走上法庭，為自己以及死去的民眾爭取公道。五十年前
的今天，美國在太平洋的比基尼環礁，進行了有史以來最大規模的核爆測
試。今天，當地民眾大聲疾呼，要求美國政府賠償他們在核爆之後，受到
的傷害。1954年的三月一號，一顆威力相當於幾千萬噸炸藥的氫彈，
在西太平洋的比基尼環礁上引爆，讓馬紹爾群島的居民目睹了一場前所未
有的驚人景象。（馬紹爾群島居民亞波：我看到某個東西升上去，我就說
：哇，這是我第一次看到太陽從西邊升起。）不過他們當時都沒想到，這
樣的奇特景觀竟然會成為他們一生中揮之不去的惡夢。由於試爆當天，放
射性散落物升入天空的高度比預期的還要高。高空氣流並沒有把散落物帶
到西面，而是吹向東方，降落到朗格拉普環礁一帶，使得當時仍未撤離的
居民受到了嚴重的輻射影響。後來居民中普遍都出現了良性腫瘤或是惡性
腫瘤的病徵。從1946年到1958年之間，美國在馬紹爾群島進行了
67次核子試爆，其中有23次都是在比基尼環礁上進行。儘管在194
6年，比基尼島的民眾就配合美國的計劃而撤離，可是當他們經歷過多次
的遷移，在20年後重返家鄉時，卻發現放射性物質嚴重污染了當地的食
物鏈。美國政府提供的兩億七千萬賠償計劃已經在去年結束，可是馬紹爾
群島上的核爆遺害卻仍未終結。美國教會人士以及馬紹爾群島居民都要求
華府繼續提供補助，讓蒙受輻射遺害的居民有更好的醫療環境以及乾淨的
家園，可是他們也清楚，在龐大的伊拉克支出下，美國國會實在很難想到
其他的事務。（比基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並且讓（美國）
國會了解他們在密克羅尼西亞中部的責任，實在很困難。）儘管馬紹爾群
島的民眾仍在耐心等待美國政府的回覆，但是他們也不諱言，如果美國政
府不能履行當初的賠償承諾，他們將考慮走上法庭，為自己以及死去的民
眾爭取公道。五十年前的今天，美國在太平洋的比基尼環礁，進行了有史
以來最大規模的核爆測試。今天，當地民眾大聲疾呼，要求美國政府賠償
他們在核爆之後，受到的傷害。1954年的三月一號，一顆威力相當於
幾千萬噸炸藥的氫彈，在西太平洋的比基尼環礁上引爆，讓馬紹爾群島的
居民目睹了一場前所未有的驚人景象。（馬紹爾群島居民亞波：我看到某
個東西升上去，我就說：哇，這是我第一次看到太陽從西邊升起。）不過
他們當時都沒想到，這樣的奇特景觀竟然會成為他們一生中揮之不去的惡
夢。由於試爆當天，放射性散落物升入天空的高度比預期的還要高。高空
氣流並沒有把散落物帶到西面，而是吹向東方，降落到朗格拉普環礁一帶
，使得當時仍未撤離的居民受到了嚴重的輻射影響。後來居民中普遍都出
現了良性腫瘤或是惡性腫瘤的病徵。從1946年到1958年之間，美
國在馬紹爾群島進行了67次核子試爆，其中有23次都是在比基尼環礁
上進行。儘管在1946年，比基尼島的民眾就配合美國的計劃而撤離，
可是當他們經歷過多次的遷移，在20年後重返家鄉時，卻發現放射性物
質嚴重污染了當地的食物鏈。美國政府提供的兩億七千萬賠償計劃已經在
去年結束，可是馬紹爾群島上的核爆遺害卻仍未終結。美國教會人士以及
馬紹爾群島居民都要求華府繼續提供補助，讓蒙受輻射遺害的居民有更好
的醫療環境以及乾淨的家園，可是他們也清楚，在龐大的伊拉克支出下，
美國國會實在很難想到其他的事務。（比基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟：拿
到錢，並且讓（美國）國會了解他們在密克羅尼西亞中部的責任，實在很
困難。）儘管馬紹爾群島的民眾仍在耐心等待美國政府的回覆，但是他們
也不諱言，如果美國政府不能履行當初的賠償承諾，他們將考慮走上法庭
，為自己以及死去的民眾爭取公道。五十年前的今天，美國在太平洋的比
基尼環礁，進行了有史以來最大規模的核爆測試。今天，當地民眾大聲疾
呼，要求美國政府賠償他們在核爆之後，受到的傷害。1954年的三月
一號，一顆威力相當於幾千萬噸炸藥的氫彈，在西太平洋的比基尼環礁上
引爆，讓馬紹爾群島的居民目睹了一場前所未有的驚人景象。（馬紹爾群
島居民亞波：我看到某個東西升上去，我就說：哇，這是我第一次看到太
陽從西邊升起。）不過他們當時都沒想到，這樣的奇特景觀竟然會成為他
們一生中揮之不去的惡夢。由於試爆當天，放射性散落物升入天空的高度
比預期的還要高。高空氣流並沒有把散落物帶到西面，而是吹向東方，降
落到朗格拉普環礁一帶，使得當時仍未撤離的居民受到了嚴重的輻射影響
。後來居民中普遍都出現了良性腫瘤或是惡性腫瘤的病徵。從1946年
到1958年之間，美國在馬紹爾群島進行了67次核子試爆，其中有2
3次都是在比基尼環礁上進行。儘管在1946年，比基尼島的民眾就配
合美國的計劃而撤離，可是當他們經歷過多次的遷移，在20年後重返家
鄉時，卻發現放射性物質嚴重污染了當地的食物鏈。美國政府提供的兩億
七千萬賠償計劃已經在去年結束，可是馬紹爾群島上的核爆遺害卻仍未終
結。美國教會人士以及馬紹爾群島居民都要求華府繼續提供補助，讓蒙受
輻射遺害的居民有更好的醫療環境以及乾淨的家園，可是他們也清楚，在
龐大的伊拉克支出下，美國國會實在很難想到其他的事務。（比基尼民眾
信託聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並且讓（美國）國會了解他們在密克羅尼西
亞中部的責任，實在很困難。）儘管馬紹爾群島的民眾仍在耐心等待美國
政府的回覆，但是他們也不諱言，如果美國政府不能履行當初的賠償承諾
，他們將考慮走上法庭，為自己以及死去的民眾爭取公道。五十年前的今
天，美國在太平洋的比基尼環礁，進行了有史以來最大規模的核爆測試。
今天，當地民眾大聲疾呼，要求美國政府賠償他們在核爆之後，受到的傷
害。1954年的三月一號，一顆威力相當於幾千萬噸炸藥的氫彈，在西
太平洋的比基尼環礁上引爆，讓馬紹爾群島的居民目睹了一場前所未有的
驚人景象。（馬紹爾群島居民亞波：我看到某個東西升上去，我就說：哇
，這是我第一次看到太陽從西邊升起。）不過他們當時都沒想到，這樣的
奇特景觀竟然會成為他們一生中揮之不去的惡夢。由於試爆當天，放射性
散落物升入天空的高度比預期的還要高。高空氣流並沒有把散落物帶到西
面，而是吹向東方，降落到朗格拉普環礁一帶，使得當時仍未撤離的居民
受到了嚴重的輻射影響。後來居民中普遍都出現了良性腫瘤或是惡性腫瘤
的病徵。從1946年到1958年之間，美國在馬紹爾群島進行了67
次核子試爆，其中有23次都是在比基尼環礁上進行。儘管在1946年
，比基尼島的民眾就配合美國的計劃而撤離，可是當他們經歷過多次的遷
移，在20年後重返家鄉時，卻發現放射性物質嚴重污染了當地的食物鏈
。美國政府提供的兩億七千萬賠償計劃已經在去年結束，可是馬紹爾群島
上的核爆遺害卻仍未終結。美國教會人士以及馬紹爾群島居民都要求華府
繼續提供補助，讓蒙受輻射遺害的居民有更好的醫療環境以及乾淨的家園
，可是他們也清楚，在龐大的伊拉克支出下，美國國會實在很難想到其他
的事務。（比基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並且讓（美國）國會
了解他們在密克羅尼西亞中部的責任，實在很困難。）儘管馬紹爾群島的
民眾仍在耐心等待美國政府的回覆，但是他們也不諱言，如果美國政府不
能履行當初的賠償承諾，他們將考慮走上法庭，為自己以及死去的民眾爭
取公道。五十年前的今天，美國在太平洋的比基尼環礁，進行了有史以來
最大規模的核爆測試。今天，當地民眾大聲疾呼，要求美國政府賠償他們
在核爆之後，受到的傷害。1954年的三月一號，一顆威力相當於幾千
萬噸炸藥的氫彈，在西太平洋的比基尼環礁上引爆，讓馬紹爾群島的居民
目睹了一場前所未有的驚人景象。（馬紹爾群島居民亞波：我看到某個東
西升上去，我就說：哇，這是我第一次看到太陽從西邊升起。）不過他們
當時都沒想到，這樣的奇特景觀竟然會成為他們一生中揮之不去的惡夢。
由於試爆當天，放射性散落物升入天空的高度比預期的還要高。高空氣流
並沒有把散落物帶到西面，而是吹向東方，降落到朗格拉普環礁一帶，使
得當時仍未撤離的居民受到了嚴重的輻射影響。後來居民中普遍都出現了
良性腫瘤或是惡性腫瘤的病徵。從1946年到1958年之間，美國在
馬紹爾群島進行了67次核子試爆，其中有23次都是在比基尼環礁上進
行。儘管在1946年，比基尼島的民眾就配合美國的計劃而撤離，可是
當他們經歷過多次的遷移，在20年後重返家鄉時，卻發現放射性物質嚴
重污染了當地的食物鏈。美國政府提供的兩億七千萬賠償計劃已經在去年
結束，可是馬紹爾群島上的核爆遺害卻仍未終結。美國教會人士以及馬紹
爾群島居民都要求華府繼續提供補助，讓蒙受輻射遺害的居民有更好的醫
療環境以及乾淨的家園，可是他們也清楚，在龐大的伊拉克支出下，美國
國會實在很難想到其他的事務。（比基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟：拿到錢
，並且讓（美國）國會了解他們在密克羅尼西亞中部的責任，實在很困難
。）儘管馬紹爾群島的民眾仍在耐心等待美國政府的回覆，但是他們也不
諱言，如果美國政府不能履行當初的賠償承諾，他們將考慮走上法庭，為
自己以及死去的民眾爭取公道。五十年前的今天，美國在太平洋的比基尼
環礁，進行了有史以來最大規模的核爆測試。今天，當地民眾大聲疾呼，
要求美國政府賠償他們在核爆之後，受到的傷害。1954年的三月一號
，一顆威力相當於幾千萬噸炸藥的氫彈，在西太平洋的比基尼環礁上引爆
，讓馬紹爾群島的居民目睹了一場前所未有的驚人景象。（馬紹爾群島居
民亞波：我看到某個東西升上去，我就說：哇，這是我第一次看到太陽從
西邊升起。）不過他們當時都沒想到，這樣的奇特景觀竟然會成為他們一
生中揮之不去的惡夢。由於試爆當天，放射性散落物升入天空的高度比預
期的還要高。高空氣流並沒有把散落物帶到西面，而是吹向東方，降落到
朗格拉普環礁一帶，使得當時仍未撤離的居民受到了嚴重的輻射影響。後
來居民中普遍都出現了良性腫瘤或是惡性腫瘤的病徵。從1946年到1
958年之間，美國在馬紹爾群島進行了67次核子試爆，其中有23次
都是在比基尼環礁上進行。儘管在1946年，比基尼島的民眾就配合美
國的計劃而撤離，可是當他們經歷過多次的遷移，在20年後重返家鄉時
，卻發現放射性物質嚴重污染了當地的食物鏈。美國政府提供的兩億七千
萬賠償計劃已經在去年結束，可是馬紹爾群島上的核爆遺害卻仍未終結。
美國教會人士以及馬紹爾群島居民都要求華府繼續提供補助，讓蒙受輻射
遺害的居民有更好的醫療環境以及乾淨的家園，可是他們也清楚，在龐大
的伊拉克支出下，美國國會實在很難想到其他的事務。（比基尼民眾信託
聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並且讓（美國）國會了解他們在密克羅尼西亞中
部的責任，實在很困難。）儘管馬紹爾群島的民眾仍在耐心等待美國政府
的回覆，但是他們也不諱言，如果美國政府不能履行當初的賠償承諾，他
們將考慮走上法庭，為自己以及死去的民眾爭取公道。五十年前的今天，
美國在太平洋的比基尼環礁，進行了有史以來最大規模的核爆測試。今天
，當地民眾大聲疾呼，要求美國政府賠償他們在核爆之後，受到的傷害。
1954年的三月一號，一顆威力相當於幾千萬噸炸藥的氫彈，在西太平
洋的比基尼環礁上引爆，讓馬紹爾群島的居民目睹了一場前所未有的驚人
景象。（馬紹爾群島居民亞波：我看到某個東西升上去，我就說：哇，這
是我第一次看到太陽從西邊升起。）不過他們當時都沒想到，這樣的奇特
景觀竟然會成為他們一生中揮之不去的惡夢。由於試爆當天，放射性散落
物升入天空的高度比預期的還要高。高空氣流並沒有把散落物帶到西面，
而是吹向東方，降落到朗格拉普環礁一帶，使得當時仍未撤離的居民受到
了嚴重的輻射影響。後來居民中普遍都出現了良性腫瘤或是惡性腫瘤的病
徵。從1946年到1958年之間，美國在馬紹爾群島進行了67次核
子試爆，其中有23次都是在比基尼環礁上進行。儘管在1946年，比
基尼島的民眾就配合美國的計劃而撤離，可是當他們經歷過多次的遷移，
在20年後重返家鄉時，卻發現放射性物質嚴重污染了當地的食物鏈。美
國政府提供的兩億七千萬賠償計劃已經在去年結束，可是馬紹爾群島上的
核爆遺害卻仍未終結。美國教會人士以及馬紹爾群島居民都要求華府繼續
提供補助，讓蒙受輻射遺害的居民有更好的醫療環境以及乾淨的家園，可
是他們也清楚，在龐大的伊拉克支出下，美國國會實在很難想到其他的事
務。（比基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並且讓（美國）國會了解
他們在密克羅尼西亞中部的責任，實在很困難。）儘管馬紹爾群島的民眾
仍在耐心等待美國政府的回覆，但是他們也不諱言，如果美國政府不能履
行當初的賠償承諾，他們將考慮走上法庭，為自己以及死去的民眾爭取公
道。五十年前的今天，美國在太平洋的比基尼環礁，進行了有史以來最大
規模的核爆測試。今天，當地民眾大聲疾呼，要求美國政府賠償他們在核
爆之後，受到的傷害。1954年的三月一號，一顆威力相當於幾千萬噸
炸藥的氫彈，在西太平洋的比基尼環礁上引爆，讓馬紹爾群島的居民目睹
了一場前所未有的驚人景象。（馬紹爾群島居民亞波：我看到某個東西升
上去，我就說：哇，這是我第一次看到太陽從西邊升起。）不過他們當時
都沒想到，這樣的奇特景觀竟然會成為他們一生中揮之不去的惡夢。由於
試爆當天，放射性散落物升入天空的高度比預期的還要高。高空氣流並沒
有把散落物帶到西面，而是吹向東方，降落到朗格拉普環礁一帶，使得當
時仍未撤離的居民受到了嚴重的輻射影響。後來居民中普遍都出現了良性
腫瘤或是惡性腫瘤的病徵。從1946年到1958年之間，美國在馬紹
爾群島進行了67次核子試爆，其中有23次都是在比基尼環礁上進行。
儘管在1946年，比基尼島的民眾就配合美國的計劃而撤離，可是當他
們經歷過多次的遷移，在20年後重返家鄉時，卻發現放射性物質嚴重污
染了當地的食物鏈。美國政府提供的兩億七千萬賠償計劃已經在去年結束
，可是馬紹爾群島上的核爆遺害卻仍未終結。美國教會人士以及馬紹爾群
島居民都要求華府繼續提供補助，讓蒙受輻射遺害的居民有更好的醫療環
境以及乾淨的家園，可是他們也清楚，在龐大的伊拉克支出下，美國國會
實在很難想到其他的事務。（比基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並
且讓（美國）國會了解他們在密克羅尼西亞中部的責任，實在很困難。）
儘管馬紹爾群島的民眾仍在耐心等待美國政府的回覆，但是他們也不諱言
，如果美國政府不能履行當初的賠償承諾，他們將考慮走上法庭，為自己
以及死去的民眾爭取公道。
