今天立法院的焦點，是國親立委聯手提案，要在320以前，修改卸任正
副總統禮遇條例，把最高禮遇的年限設定為十年，並且逐年遞減。泛綠立
委雖然也同意應該要檢討，但是他們認為國親兩黨的提案，是針對特定人
選，不夠公平合理。民進黨主張要對公務人員的退休制度，進行通盤檢討
。國親決定聯合提案，修改正副總統禮遇條例，上午在立法院法制委員會
，成為泛綠立委質詢的焦點。國親提案內容，要求在三二O大選前，修改
正副總統禮遇條例，改採一任總統禮遇五年、兩任總統禮遇十年，然後每
年減少10%的新規定，不過泛綠立委認為相關的制度檢討不夠週全。根
據總統府的資料，領取一次退休金的李前總統，每個月所領取的金額是四
十一萬一千塊，而卸任的副總統連戰，當年因為適用政務人員退職條例，
以致可以享有18%的優惠利息存款，所領金額比李前總統及陳總統都還
要多，因此若要論及制度的公平性，對公務人員退休制度的通盤檢討似乎
是有必要。今天立法院的焦點，是國親立委聯手提案，要在320以前，
修改卸任正副總統禮遇條例，把最高禮遇的年限設定為十年，並且逐年遞
減。泛綠立委雖然也同意應該要檢討，但是他們認為國親兩黨的提案，是
針對特定人選，不夠公平合理。民進黨主張要對公務人員的退休制度，進
行通盤檢討。國親決定聯合提案，修改正副總統禮遇條例，上午在立法院
法制委員會，成為泛綠立委質詢的焦點。國親提案內容，要求在三二O大
選前，修改正副總統禮遇條例，改採一任總統禮遇五年、兩任總統禮遇十
年，然後每年減少10%的新規定，不過泛綠立委認為相關的制度檢討不
夠週全。根據總統府的資料，領取一次退休金的李前總統，每個月所領取
的金額是四十一萬一千塊，而卸任的副總統連戰，當年因為適用政務人員
退職條例，以致可以享有18%的優惠利息存款，所領金額比李前總統及
陳總統都還要多，因此若要論及制度的公平性，對公務人員退休制度的通
盤檢討似乎是有必要。今天立法院的焦點，是國親立委聯手提案，要在3
20以前，修改卸任正副總統禮遇條例，把最高禮遇的年限設定為十年，
並且逐年遞減。泛綠立委雖然也同意應該要檢討，但是他們認為國親兩黨
的提案，是針對特定人選，不夠公平合理。民進黨主張要對公務人員的退
休制度，進行通盤檢討。國親決定聯合提案，修改正副總統禮遇條例，上
午在立法院法制委員會，成為泛綠立委質詢的焦點。國親提案內容，要求
在三二O大選前，修改正副總統禮遇條例，改採一任總統禮遇五年、兩任
總統禮遇十年，然後每年減少10%的新規定，不過泛綠立委認為相關的
制度檢討不夠週全。根據總統府的資料，領取一次退休金的李前總統，每
個月所領取的金額是四十一萬一千塊，而卸任的副總統連戰，當年因為適
用政務人員退職條例，以致可以享有18%的優惠利息存款，所領金額比
李前總統及陳總統都還要多，因此若要論及制度的公平性，對公務人員退
休制度的通盤檢討似乎是有必要。今天立法院的焦點，是國親立委聯手提
案，要在320以前，修改卸任正副總統禮遇條例，把最高禮遇的年限設
定為十年，並且逐年遞減。泛綠立委雖然也同意應該要檢討，但是他們認
為國親兩黨的提案，是針對特定人選，不夠公平合理。民進黨主張要對公
務人員的退休制度，進行通盤檢討。國親決定聯合提案，修改正副總統禮
遇條例，上午在立法院法制委員會，成為泛綠立委質詢的焦點。國親提案
內容，要求在三二O大選前，修改正副總統禮遇條例，改採一任總統禮遇
五年、兩任總統禮遇十年，然後每年減少10%的新規定，不過泛綠立委
認為相關的制度檢討不夠週全。根據總統府的資料，領取一次退休金的李
前總統，每個月所領取的金額是四十一萬一千塊，而卸任的副總統連戰，
當年因為適用政務人員退職條例，以致可以享有18%的優惠利息存款，
所領金額比李前總統及陳總統都還要多，因此若要論及制度的公平性，對
公務人員退休制度的通盤檢討似乎是有必要。今天立法院的焦點，是國親
立委聯手提案，要在320以前，修改卸任正副總統禮遇條例，把最高禮
遇的年限設定為十年，並且逐年遞減。泛綠立委雖然也同意應該要檢討，
但是他們認為國親兩黨的提案，是針對特定人選，不夠公平合理。民進黨
主張要對公務人員的退休制度，進行通盤檢討。國親決定聯合提案，修改
正副總統禮遇條例，上午在立法院法制委員會，成為泛綠立委質詢的焦點
。國親提案內容，要求在三二O大選前，修改正副總統禮遇條例，改採一
任總統禮遇五年、兩任總統禮遇十年，然後每年減少10%的新規定，不
過泛綠立委認為相關的制度檢討不夠週全。根據總統府的資料，領取一次
退休金的李前總統，每個月所領取的金額是四十一萬一千塊，而卸任的副
總統連戰，當年因為適用政務人員退職條例，以致可以享有18%的優惠
利息存款，所領金額比李前總統及陳總統都還要多，因此若要論及制度的
公平性，對公務人員退休制度的通盤檢討似乎是有必要。今天立法院的焦
點，是國親立委聯手提案，要在320以前，修改卸任正副總統禮遇條例
，把最高禮遇的年限設定為十年，並且逐年遞減。泛綠立委雖然也同意應
該要檢討，但是他們認為國親兩黨的提案，是針對特定人選，不夠公平合
理。民進黨主張要對公務人員的退休制度，進行通盤檢討。國親決定聯合
提案，修改正副總統禮遇條例，上午在立法院法制委員會，成為泛綠立委
質詢的焦點。國親提案內容，要求在三二O大選前，修改正副總統禮遇條
例，改採一任總統禮遇五年、兩任總統禮遇十年，然後每年減少10%的
新規定，不過泛綠立委認為相關的制度檢討不夠週全。根據總統府的資料
，領取一次退休金的李前總統，每個月所領取的金額是四十一萬一千塊，
而卸任的副總統連戰，當年因為適用政務人員退職條例，以致可以享有1
8%的優惠利息存款，所領金額比李前總統及陳總統都還要多，因此若要
論及制度的公平性，對公務人員退休制度的通盤檢討似乎是有必要。
