除了在地方上角力，藍綠雙方候選人最近也不斷主打財經政策，在這個可
以說是相當敏感的時刻，經濟部次長尹啟銘今天發表新書，對台灣的經濟
情勢提出嚴重警告。他特別強調，如果在2008年之前，還不能完成三
通，台灣將會喪失全球競爭力。做為現任官員，尹啟銘在大選前發表這樣
的評論，引發外界不少聯想。選前20天衝刺選情，扁政府拿出一大張經
濟成績單突顯政績表現，而就在此時，經濟部次長尹啟銘出書，對台灣經
濟情勢提出建言，他認為台灣經濟目前處於非勝即敗的重要關鍵，面臨中
國快速崛起，政府無論喜不喜歡都得正視這個事實，並實際調整政策來因
應，他明確點出如果2008年之前無法完成三通，台灣將會喪失在全球
經濟體系當中，所掌握的優勢。事實上，擔任25年公職的尹啟銘，曾經
兩次上書陳總統，對台灣經濟提出警示，而外界對這位現任最高常任文官
，選擇在大選前出書，有著批評扁政府財經政策搖擺不定的解讀，尹啟銘
強調，他並非針對特定人做評論，而是以個人的觀察提出意見，如果錯過
這個再創台灣經濟榮景的關鍵時刻，以後，就很難會有同樣的機會。張玉
菁陳柏諭除了在地方上角力，藍綠雙方候選人最近也不斷主打財經政策，
在這個可以說是相當敏感的時刻，經濟部次長尹啟銘今天發表新書，對台
灣的經濟情勢提出嚴重警告。他特別強調，如果在2008年之前，還不
能完成三通，台灣將會喪失全球競爭力。做為現任官員，尹啟銘在大選前
發表這樣的評論，引發外界不少聯想。選前20天衝刺選情，扁政府拿出
一大張經濟成績單突顯政績表現，而就在此時，經濟部次長尹啟銘出書，
對台灣經濟情勢提出建言，他認為台灣經濟目前處於非勝即敗的重要關鍵
，面臨中國快速崛起，政府無論喜不喜歡都得正視這個事實，並實際調整
政策來因應，他明確點出如果2008年之前無法完成三通，台灣將會喪
失在全球經濟體系當中，所掌握的優勢。事實上，擔任25年公職的尹啟
銘，曾經兩次上書陳總統，對台灣經濟提出警示，而外界對這位現任最高
常任文官，選擇在大選前出書，有著批評扁政府財經政策搖擺不定的解讀
，尹啟銘強調，他並非針對特定人做評論，而是以個人的觀察提出意見，
如果錯過這個再創台灣經濟榮景的關鍵時刻，以後，就很難會有同樣的機
會。張玉菁陳柏諭除了在地方上角力，藍綠雙方候選人最近也不斷主打財
經政策，在這個可以說是相當敏感的時刻，經濟部次長尹啟銘今天發表新
書，對台灣的經濟情勢提出嚴重警告。他特別強調，如果在2008年之
前，還不能完成三通，台灣將會喪失全球競爭力。做為現任官員，尹啟銘
在大選前發表這樣的評論，引發外界不少聯想。選前20天衝刺選情，扁
政府拿出一大張經濟成績單突顯政績表現，而就在此時，經濟部次長尹啟
銘出書，對台灣經濟情勢提出建言，他認為台灣經濟目前處於非勝即敗的
重要關鍵，面臨中國快速崛起，政府無論喜不喜歡都得正視這個事實，並
實際調整政策來因應，他明確點出如果2008年之前無法完成三通，台
灣將會喪失在全球經濟體系當中，所掌握的優勢。事實上，擔任25年公
職的尹啟銘，曾經兩次上書陳總統，對台灣經濟提出警示，而外界對這位
現任最高常任文官，選擇在大選前出書，有著批評扁政府財經政策搖擺不
定的解讀，尹啟銘強調，他並非針對特定人做評論，而是以個人的觀察提
出意見，如果錯過這個再創台灣經濟榮景的關鍵時刻，以後，就很難會有
同樣的機會。張玉菁陳柏諭除了在地方上角力，藍綠雙方候選人最近也不
斷主打財經政策，在這個可以說是相當敏感的時刻，經濟部次長尹啟銘今
天發表新書，對台灣的經濟情勢提出嚴重警告。他特別強調，如果在20
08年之前，還不能完成三通，台灣將會喪失全球競爭力。做為現任官員
，尹啟銘在大選前發表這樣的評論，引發外界不少聯想。選前20天衝刺
選情，扁政府拿出一大張經濟成績單突顯政績表現，而就在此時，經濟部
次長尹啟銘出書，對台灣經濟情勢提出建言，他認為台灣經濟目前處於非
勝即敗的重要關鍵，面臨中國快速崛起，政府無論喜不喜歡都得正視這個
事實，並實際調整政策來因應，他明確點出如果2008年之前無法完成
三通，台灣將會喪失在全球經濟體系當中，所掌握的優勢。事實上，擔任
25年公職的尹啟銘，曾經兩次上書陳總統，對台灣經濟提出警示，而外
界對這位現任最高常任文官，選擇在大選前出書，有著批評扁政府財經政
策搖擺不定的解讀，尹啟銘強調，他並非針對特定人做評論，而是以個人
的觀察提出意見，如果錯過這個再創台灣經濟榮景的關鍵時刻，以後，就
很難會有同樣的機會。張玉菁陳柏諭除了在地方上角力，藍綠雙方候選人
最近也不斷主打財經政策，在這個可以說是相當敏感的時刻，經濟部次長
尹啟銘今天發表新書，對台灣的經濟情勢提出嚴重警告。他特別強調，如
果在2008年之前，還不能完成三通，台灣將會喪失全球競爭力。做為
現任官員，尹啟銘在大選前發表這樣的評論，引發外界不少聯想。選前2
0天衝刺選情，扁政府拿出一大張經濟成績單突顯政績表現，而就在此時
，經濟部次長尹啟銘出書，對台灣經濟情勢提出建言，他認為台灣經濟目
前處於非勝即敗的重要關鍵，面臨中國快速崛起，政府無論喜不喜歡都得
正視這個事實，並實際調整政策來因應，他明確點出如果2008年之前
無法完成三通，台灣將會喪失在全球經濟體系當中，所掌握的優勢。事實
上，擔任25年公職的尹啟銘，曾經兩次上書陳總統，對台灣經濟提出警
示，而外界對這位現任最高常任文官，選擇在大選前出書，有著批評扁政
府財經政策搖擺不定的解讀，尹啟銘強調，他並非針對特定人做評論，而
是以個人的觀察提出意見，如果錯過這個再創台灣經濟榮景的關鍵時刻，
以後，就很難會有同樣的機會。張玉菁陳柏諭除了在地方上角力，藍綠雙
方候選人最近也不斷主打財經政策，在這個可以說是相當敏感的時刻，經
濟部次長尹啟銘今天發表新書，對台灣的經濟情勢提出嚴重警告。他特別
強調，如果在2008年之前，還不能完成三通，台灣將會喪失全球競爭
力。做為現任官員，尹啟銘在大選前發表這樣的評論，引發外界不少聯想
。選前20天衝刺選情，扁政府拿出一大張經濟成績單突顯政績表現，而
就在此時，經濟部次長尹啟銘出書，對台灣經濟情勢提出建言，他認為台
灣經濟目前處於非勝即敗的重要關鍵，面臨中國快速崛起，政府無論喜不
喜歡都得正視這個事實，並實際調整政策來因應，他明確點出如果200
8年之前無法完成三通，台灣將會喪失在全球經濟體系當中，所掌握的優
勢。事實上，擔任25年公職的尹啟銘，曾經兩次上書陳總統，對台灣經
濟提出警示，而外界對這位現任最高常任文官，選擇在大選前出書，有著
批評扁政府財經政策搖擺不定的解讀，尹啟銘強調，他並非針對特定人做
評論，而是以個人的觀察提出意見，如果錯過這個再創台灣經濟榮景的關
鍵時刻，以後，就很難會有同樣的機會。張玉菁陳柏諭
