美國的奧斯卡金像獎頒獎典禮，在台北時間今天上午登場。得獎名單幾乎
沒有意外，其中，獲得11項提名的魔戒三部曲演出大滿貫，抱走最佳導
演和最佳影片等11個獎項，得獎率百分之百。至於今年的影帝和影后，
分別是神秘河流的男主角西恩潘，以及改變形象，演出女魔頭的莎莉賽隆
。奧斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎的
是彼得傑克森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧斯卡
典禮上最風光的電影，就是11項提名全都得獎的魔戒三部曲，王者再臨
。不但囊括技術方面大多數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊。一掃魔戒
前兩部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。而在個人獎項方面，
影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出，果然獲得評審肯定。而過
去多次與奧斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩潘，因為得獎呼聲太高，也
一改往年從不參加頒獎典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲得奧斯卡影帝
殊榮。至於最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿下了
生平第一座奧斯卡小金人。芮妮過去兩度入圍影后卻缺乏臨門一腳，演技
派的提姆羅賓斯，除了曾經入圍最佳導演之外，一直等到今天，才受到影
藝學院肯定。提到頒獎典禮，就不能忽視星光大道。今年眾家女明星的服
裝，明顯的比去年繽紛許多，浪漫的皺折與柔和的色彩，將女性柔美的一
面表露無遺。美國的奧斯卡金像獎頒獎典禮，在台北時間今天上午登場。
得獎名單幾乎沒有意外，其中，獲得11項提名的魔戒三部曲演出大滿貫
，抱走最佳導演和最佳影片等11個獎項，得獎率百分之百。至於今年的
影帝和影后，分別是神秘河流的男主角西恩潘，以及改變形象，演出女魔
頭的莎莉賽隆。奧斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最
佳導演得獎的是彼得傑克森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒
，今年奧斯卡典禮上最風光的電影，就是11項提名全都得獎的魔戒三部
曲，王者再臨。不但囊括技術方面大多數獎項，視覺效果獎更是第三度連
莊。一掃魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。而在個
人獎項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出，果然獲得評
審肯定。而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩潘，因為得獎
呼聲太高，也一改往年從不參加頒獎典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲
得奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，
都順利拿下了生平第一座奧斯卡小金人。芮妮過去兩度入圍影后卻缺乏臨
門一腳，演技派的提姆羅賓斯，除了曾經入圍最佳導演之外，一直等到今
天，才受到影藝學院肯定。提到頒獎典禮，就不能忽視星光大道。今年眾
家女明星的服裝，明顯的比去年繽紛許多，浪漫的皺折與柔和的色彩，將
女性柔美的一面表露無遺。美國的奧斯卡金像獎頒獎典禮，在台北時間今
天上午登場。得獎名單幾乎沒有意外，其中，獲得11項提名的魔戒三部
曲演出大滿貫，抱走最佳導演和最佳影片等11個獎項，得獎率百分之百
。至於今年的影帝和影后，分別是神秘河流的男主角西恩潘，以及改變形
象，演出女魔頭的莎莉賽隆。奧斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者
再臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼得傑克森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔
戒，又是魔戒，今年奧斯卡典禮上最風光的電影，就是11項提名全都得
獎的魔戒三部曲，王者再臨。不但囊括技術方面大多數獎項，視覺效果獎
更是第三度連莊。一掃魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的
遺憾。而在個人獎項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出
，果然獲得評審肯定。而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩
潘，因為得獎呼聲太高，也一改往年從不參加頒獎典禮的慣例，果然如願
以神秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和
提姆羅賓斯，都順利拿下了生平第一座奧斯卡小金人。芮妮過去兩度入圍
影后卻缺乏臨門一腳，演技派的提姆羅賓斯，除了曾經入圍最佳導演之外
，一直等到今天，才受到影藝學院肯定。提到頒獎典禮，就不能忽視星光
大道。今年眾家女明星的服裝，明顯的比去年繽紛許多，浪漫的皺折與柔
和的色彩，將女性柔美的一面表露無遺。美國的奧斯卡金像獎頒獎典禮，
在台北時間今天上午登場。得獎名單幾乎沒有意外，其中，獲得11項提
名的魔戒三部曲演出大滿貫，抱走最佳導演和最佳影片等11個獎項，得
獎率百分之百。至於今年的影帝和影后，分別是神秘河流的男主角西恩潘
，以及改變形象，演出女魔頭的莎莉賽隆。奧斯卡最佳影片得獎的是，魔
戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼得傑克森，魔戒三部曲王者
再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧斯卡典禮上最風光的電影，就是11
項提名全都得獎的魔戒三部曲，王者再臨。不但囊括技術方面大多數獎項
，視覺效果獎更是第三度連莊。一掃魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名雷
聲大雨點小的遺憾。而在個人獎項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變
胖變醜的演出，果然獲得評審肯定。而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過的
性格演員西恩潘，因為得獎呼聲太高，也一改往年從不參加頒獎典禮的慣
例，果然如願以神秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男女配角方面，
芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿下了生平第一座奧斯卡小金人。芮妮
過去兩度入圍影后卻缺乏臨門一腳，演技派的提姆羅賓斯，除了曾經入圍
最佳導演之外，一直等到今天，才受到影藝學院肯定。提到頒獎典禮，就
不能忽視星光大道。今年眾家女明星的服裝，明顯的比去年繽紛許多，浪
漫的皺折與柔和的色彩，將女性柔美的一面表露無遺。美國的奧斯卡金像
獎頒獎典禮，在台北時間今天上午登場。得獎名單幾乎沒有意外，其中，
獲得11項提名的魔戒三部曲演出大滿貫，抱走最佳導演和最佳影片等1
1個獎項，得獎率百分之百。至於今年的影帝和影后，分別是神秘河流的
男主角西恩潘，以及改變形象，演出女魔頭的莎莉賽隆。奧斯卡最佳影片
得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼得傑克森，魔
戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧斯卡典禮上最風光的電
影，就是11項提名全都得獎的魔戒三部曲，王者再臨。不但囊括技術方
面大多數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊。一掃魔戒前兩部曲，在過去
奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。而在個人獎項方面，影后大熱門莎莉塞
隆犧牲色相變胖變醜的演出，果然獲得評審肯定。而過去多次與奧斯卡影
帝擦身而過的性格演員西恩潘，因為得獎呼聲太高，也一改往年從不參加
頒獎典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男
女配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿下了生平第一座奧斯卡
小金人。芮妮過去兩度入圍影后卻缺乏臨門一腳，演技派的提姆羅賓斯，
除了曾經入圍最佳導演之外，一直等到今天，才受到影藝學院肯定。提到
頒獎典禮，就不能忽視星光大道。今年眾家女明星的服裝，明顯的比去年
繽紛許多，浪漫的皺折與柔和的色彩，將女性柔美的一面表露無遺。美國
的奧斯卡金像獎頒獎典禮，在台北時間今天上午登場。得獎名單幾乎沒有
意外，其中，獲得11項提名的魔戒三部曲演出大滿貫，抱走最佳導演和
最佳影片等11個獎項，得獎率百分之百。至於今年的影帝和影后，分別
是神秘河流的男主角西恩潘，以及改變形象，演出女魔頭的莎莉賽隆。奧
斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼
得傑克森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧斯卡典禮
上最風光的電影，就是11項提名全都得獎的魔戒三部曲，王者再臨。不
但囊括技術方面大多數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊。一掃魔戒前兩
部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。而在個人獎項方面，影后
大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出，果然獲得評審肯定。而過去多
次與奧斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩潘，因為得獎呼聲太高，也一改
往年從不參加頒獎典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮
。至於最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿下了生平
第一座奧斯卡小金人。芮妮過去兩度入圍影后卻缺乏臨門一腳，演技派的
提姆羅賓斯，除了曾經入圍最佳導演之外，一直等到今天，才受到影藝學
院肯定。提到頒獎典禮，就不能忽視星光大道。今年眾家女明星的服裝，
明顯的比去年繽紛許多，浪漫的皺折與柔和的色彩，將女性柔美的一面表
露無遺。美國的奧斯卡金像獎頒獎典禮，在台北時間今天上午登場。得獎
名單幾乎沒有意外，其中，獲得11項提名的魔戒三部曲演出大滿貫，抱
走最佳導演和最佳影片等11個獎項，得獎率百分之百。至於今年的影帝
和影后，分別是神秘河流的男主角西恩潘，以及改變形象，演出女魔頭的
莎莉賽隆。奧斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導
演得獎的是彼得傑克森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今
年奧斯卡典禮上最風光的電影，就是11項提名全都得獎的魔戒三部曲，
王者再臨。不但囊括技術方面大多數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊。
一掃魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。而在個人獎
項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出，果然獲得評審肯
定。而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩潘，因為得獎呼聲
太高，也一改往年從不參加頒獎典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲得奧
斯卡影帝殊榮。至於最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順
利拿下了生平第一座奧斯卡小金人。芮妮過去兩度入圍影后卻缺乏臨門一
腳，演技派的提姆羅賓斯，除了曾經入圍最佳導演之外，一直等到今天，
才受到影藝學院肯定。提到頒獎典禮，就不能忽視星光大道。今年眾家女
明星的服裝，明顯的比去年繽紛許多，浪漫的皺折與柔和的色彩，將女性
柔美的一面表露無遺。美國的奧斯卡金像獎頒獎典禮，在台北時間今天上
午登場。得獎名單幾乎沒有意外，其中，獲得11項提名的魔戒三部曲演
出大滿貫，抱走最佳導演和最佳影片等11個獎項，得獎率百分之百。至
於今年的影帝和影后，分別是神秘河流的男主角西恩潘，以及改變形象，
演出女魔頭的莎莉賽隆。奧斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨
奧斯卡最佳導演得獎的是彼得傑克森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，
又是魔戒，今年奧斯卡典禮上最風光的電影，就是11項提名全都得獎的
魔戒三部曲，王者再臨。不但囊括技術方面大多數獎項，視覺效果獎更是
第三度連莊。一掃魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾
。而在個人獎項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出，果
然獲得評審肯定。而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩潘，
因為得獎呼聲太高，也一改往年從不參加頒獎典禮的慣例，果然如願以神
秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和提姆
羅賓斯，都順利拿下了生平第一座奧斯卡小金人。芮妮過去兩度入圍影后
卻缺乏臨門一腳，演技派的提姆羅賓斯，除了曾經入圍最佳導演之外，一
直等到今天，才受到影藝學院肯定。提到頒獎典禮，就不能忽視星光大道
。今年眾家女明星的服裝，明顯的比去年繽紛許多，浪漫的皺折與柔和的
色彩，將女性柔美的一面表露無遺。美國的奧斯卡金像獎頒獎典禮，在台
北時間今天上午登場。得獎名單幾乎沒有意外，其中，獲得11項提名的
魔戒三部曲演出大滿貫，抱走最佳導演和最佳影片等11個獎項，得獎率
百分之百。至於今年的影帝和影后，分別是神秘河流的男主角西恩潘，以
及改變形象，演出女魔頭的莎莉賽隆。奧斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三
部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼得傑克森，魔戒三部曲王者再臨
魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧斯卡典禮上最風光的電影，就是11項提
名全都得獎的魔戒三部曲，王者再臨。不但囊括技術方面大多數獎項，視
覺效果獎更是第三度連莊。一掃魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大
雨點小的遺憾。而在個人獎項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變
醜的演出，果然獲得評審肯定。而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過的性格
演員西恩潘，因為得獎呼聲太高，也一改往年從不參加頒獎典禮的慣例，
果然如願以神秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男女配角方面，芮妮
齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿下了生平第一座奧斯卡小金人。芮妮過去
兩度入圍影后卻缺乏臨門一腳，演技派的提姆羅賓斯，除了曾經入圍最佳
導演之外，一直等到今天，才受到影藝學院肯定。提到頒獎典禮，就不能
忽視星光大道。今年眾家女明星的服裝，明顯的比去年繽紛許多，浪漫的
皺折與柔和的色彩，將女性柔美的一面表露無遺。美國的奧斯卡金像獎頒
獎典禮，在台北時間今天上午登場。得獎名單幾乎沒有意外，其中，獲得
11項提名的魔戒三部曲演出大滿貫，抱走最佳導演和最佳影片等11個
獎項，得獎率百分之百。至於今年的影帝和影后，分別是神秘河流的男主
角西恩潘，以及改變形象，演出女魔頭的莎莉賽隆。奧斯卡最佳影片得獎
的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼得傑克森，魔戒三
部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧斯卡典禮上最風光的電影，
就是11項提名全都得獎的魔戒三部曲，王者再臨。不但囊括技術方面大
多數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊。一掃魔戒前兩部曲，在過去奧斯
卡提名雷聲大雨點小的遺憾。而在個人獎項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧
牲色相變胖變醜的演出，果然獲得評審肯定。而過去多次與奧斯卡影帝擦
身而過的性格演員西恩潘，因為得獎呼聲太高，也一改往年從不參加頒獎
典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男女配
角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿下了生平第一座奧斯卡小金
人。芮妮過去兩度入圍影后卻缺乏臨門一腳，演技派的提姆羅賓斯，除了
曾經入圍最佳導演之外，一直等到今天，才受到影藝學院肯定。提到頒獎
典禮，就不能忽視星光大道。今年眾家女明星的服裝，明顯的比去年繽紛
許多，浪漫的皺折與柔和的色彩，將女性柔美的一面表露無遺。美國的奧
斯卡金像獎頒獎典禮，在台北時間今天上午登場。得獎名單幾乎沒有意外
，其中，獲得11項提名的魔戒三部曲演出大滿貫，抱走最佳導演和最佳
影片等11個獎項，得獎率百分之百。至於今年的影帝和影后，分別是神
秘河流的男主角西恩潘，以及改變形象，演出女魔頭的莎莉賽隆。奧斯卡
最佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼得傑
克森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧斯卡典禮上最
風光的電影，就是11項提名全都得獎的魔戒三部曲，王者再臨。不但囊
括技術方面大多數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊。一掃魔戒前兩部曲
，在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。而在個人獎項方面，影后大熱
門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出，果然獲得評審肯定。而過去多次與
奧斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩潘，因為得獎呼聲太高，也一改往年
從不參加頒獎典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至
於最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿下了生平第一
座奧斯卡小金人。芮妮過去兩度入圍影后卻缺乏臨門一腳，演技派的提姆
羅賓斯，除了曾經入圍最佳導演之外，一直等到今天，才受到影藝學院肯
定。提到頒獎典禮，就不能忽視星光大道。今年眾家女明星的服裝，明顯
的比去年繽紛許多，浪漫的皺折與柔和的色彩，將女性柔美的一面表露無
遺。美國的奧斯卡金像獎頒獎典禮，在台北時間今天上午登場。得獎名單
幾乎沒有意外，其中，獲得11項提名的魔戒三部曲演出大滿貫，抱走最
佳導演和最佳影片等11個獎項，得獎率百分之百。至於今年的影帝和影
后，分別是神秘河流的男主角西恩潘，以及改變形象，演出女魔頭的莎莉
賽隆。奧斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得
獎的是彼得傑克森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧
斯卡典禮上最風光的電影，就是11項提名全都得獎的魔戒三部曲，王者
再臨。不但囊括技術方面大多數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊。一掃
魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。而在個人獎項方
面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出，果然獲得評審肯定。
而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩潘，因為得獎呼聲太高
，也一改往年從不參加頒獎典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲得奧斯卡
影帝殊榮。至於最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿
下了生平第一座奧斯卡小金人。芮妮過去兩度入圍影后卻缺乏臨門一腳，
演技派的提姆羅賓斯，除了曾經入圍最佳導演之外，一直等到今天，才受
到影藝學院肯定。提到頒獎典禮，就不能忽視星光大道。今年眾家女明星
的服裝，明顯的比去年繽紛許多，浪漫的皺折與柔和的色彩，將女性柔美
的一面表露無遺。
