前民進黨主席林義雄今天在立法院前靜坐，展開為期十天的接力禁食，呼
籲立法院各黨團，在320大選以前，通過立委席次減半的修憲案。一起
來看以下的新聞掃瞄前民進黨主席林義雄，以及核四公投促進會等成員，
今天起在立法院展開為期十天的接力禁食，林義雄呼籲立法院各黨在三二
零總統大選前通過立委減半修憲案。泛綠陣營除了送花致意，也強調全力
支持林義雄。不過泛藍認為國會席次減半是朝野共識，不是一定要在三二
零之前通過台北地方法院今天針對海軍購買獵雷艦公款孳息遭到承辦軍官
侵吞等弊案進行審理，傳喚尹清楓命案重要關係人前海軍上校郭力恆出庭
作證，這是郭力恆入監十多年後，首度公開露面，針對軍艦案中遭到起訴
的承辦人指稱自白書跟悔過書都是郭力恆要求他寫的，郭力恆提出否認，
郭力恆強調，他沒有告訴對方怎麼寫報告台北股市今天大漲137.89
點，以6888.43點做收，成交量新台幣2335.28億元。創9
0年底來新高，台北股市今天跳空開高走高，在金融、鋼鐵領軍之下，指
數向上攻堅，再創波段新高，法人表示，台股呈現多頭格局，這個星期非
常有機會站上7000點前民進黨主席林義雄今天在立法院前靜坐，展開
為期十天的接力禁食，呼籲立法院各黨團，在320大選以前，通過立委
席次減半的修憲案。一起來看以下的新聞掃瞄前民進黨主席林義雄，以及
核四公投促進會等成員，今天起在立法院展開為期十天的接力禁食，林義
雄呼籲立法院各黨在三二零總統大選前通過立委減半修憲案。泛綠陣營除
了送花致意，也強調全力支持林義雄。不過泛藍認為國會席次減半是朝野
共識，不是一定要在三二零之前通過台北地方法院今天針對海軍購買獵雷
艦公款孳息遭到承辦軍官侵吞等弊案進行審理，傳喚尹清楓命案重要關係
人前海軍上校郭力恆出庭作證，這是郭力恆入監十多年後，首度公開露面
，針對軍艦案中遭到起訴的承辦人指稱自白書跟悔過書都是郭力恆要求他
寫的，郭力恆提出否認，郭力恆強調，他沒有告訴對方怎麼寫報告台北股
市今天大漲137.89點，以6888.43點做收，成交量新台幣2
335.28億元。創90年底來新高，台北股市今天跳空開高走高，在
金融、鋼鐵領軍之下，指數向上攻堅，再創波段新高，法人表示，台股呈
現多頭格局，這個星期非常有機會站上7000點前民進黨主席林義雄今
天在立法院前靜坐，展開為期十天的接力禁食，呼籲立法院各黨團，在3
20大選以前，通過立委席次減半的修憲案。一起來看以下的新聞掃瞄前
民進黨主席林義雄，以及核四公投促進會等成員，今天起在立法院展開為
期十天的接力禁食，林義雄呼籲立法院各黨在三二零總統大選前通過立委
減半修憲案。泛綠陣營除了送花致意，也強調全力支持林義雄。不過泛藍
認為國會席次減半是朝野共識，不是一定要在三二零之前通過台北地方法
院今天針對海軍購買獵雷艦公款孳息遭到承辦軍官侵吞等弊案進行審理，
傳喚尹清楓命案重要關係人前海軍上校郭力恆出庭作證，這是郭力恆入監
十多年後，首度公開露面，針對軍艦案中遭到起訴的承辦人指稱自白書跟
悔過書都是郭力恆要求他寫的，郭力恆提出否認，郭力恆強調，他沒有告
訴對方怎麼寫報告台北股市今天大漲137.89點，以6888.43
點做收，成交量新台幣2335.28億元。創90年底來新高，台北股
市今天跳空開高走高，在金融、鋼鐵領軍之下，指數向上攻堅，再創波段
新高，法人表示，台股呈現多頭格局，這個星期非常有機會站上7000
點前民進黨主席林義雄今天在立法院前靜坐，展開為期十天的接力禁食，
呼籲立法院各黨團，在320大選以前，通過立委席次減半的修憲案。一
起來看以下的新聞掃瞄前民進黨主席林義雄，以及核四公投促進會等成員
，今天起在立法院展開為期十天的接力禁食，林義雄呼籲立法院各黨在三
二零總統大選前通過立委減半修憲案。泛綠陣營除了送花致意，也強調全
力支持林義雄。不過泛藍認為國會席次減半是朝野共識，不是一定要在三
二零之前通過台北地方法院今天針對海軍購買獵雷艦公款孳息遭到承辦軍
官侵吞等弊案進行審理，傳喚尹清楓命案重要關係人前海軍上校郭力恆出
庭作證，這是郭力恆入監十多年後，首度公開露面，針對軍艦案中遭到起
訴的承辦人指稱自白書跟悔過書都是郭力恆要求他寫的，郭力恆提出否認
，郭力恆強調，他沒有告訴對方怎麼寫報告台北股市今天大漲137.8
9點，以6888.43點做收，成交量新台幣2335.28億元。創
90年底來新高，台北股市今天跳空開高走高，在金融、鋼鐵領軍之下，
指數向上攻堅，再創波段新高，法人表示，台股呈現多頭格局，這個星期
非常有機會站上7000點前民進黨主席林義雄今天在立法院前靜坐，展
開為期十天的接力禁食，呼籲立法院各黨團，在320大選以前，通過立
委席次減半的修憲案。一起來看以下的新聞掃瞄前民進黨主席林義雄，以
及核四公投促進會等成員，今天起在立法院展開為期十天的接力禁食，林
義雄呼籲立法院各黨在三二零總統大選前通過立委減半修憲案。泛綠陣營
除了送花致意，也強調全力支持林義雄。不過泛藍認為國會席次減半是朝
野共識，不是一定要在三二零之前通過台北地方法院今天針對海軍購買獵
雷艦公款孳息遭到承辦軍官侵吞等弊案進行審理，傳喚尹清楓命案重要關
係人前海軍上校郭力恆出庭作證，這是郭力恆入監十多年後，首度公開露
面，針對軍艦案中遭到起訴的承辦人指稱自白書跟悔過書都是郭力恆要求
他寫的，郭力恆提出否認，郭力恆強調，他沒有告訴對方怎麼寫報告台北
股市今天大漲137.89點，以6888.43點做收，成交量新台幣
2335.28億元。創90年底來新高，台北股市今天跳空開高走高，
在金融、鋼鐵領軍之下，指數向上攻堅，再創波段新高，法人表示，台股
呈現多頭格局，這個星期非常有機會站上7000點
