美國的奧斯卡金像獎頒獎典禮，在台北時間今天上午登場。
得獎名單幾乎沒有意外，其中，獲得11項提名的魔戒三部曲演出大滿
貫，抱走最佳導演和最佳影片等11個獎項，得獎率百分之百。
至於今年的影帝和影后，分別是神秘河流的男主角西恩潘，以及改變形
象，演出女魔頭的莎莉賽隆。
奧斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎的
是彼得傑克森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧
斯卡典禮上最風光的電影，就是11項提名全都得獎的魔戒三部曲，
不但囊括技術方面大多數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊。
一掃魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。
而在個人獎項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出，果
然獲得評審肯定。
而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩潘，因為得獎呼聲太
高，也一改往年從不參加頒獎典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲得
奧斯卡影帝殊榮。
至於最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿下了生平
第一座奧斯卡小金人。
芮妮過去兩度入圍影后卻缺乏臨門一腳，演技派的提姆羅賓斯，除了曾
經入圍最佳導演之外，一直等到今天，才受到影藝學院肯定。
提到頒獎典禮，就不能忽視星光大道。
今年眾家女明星的服裝，明顯的比去年繽紛許多，浪漫的皺折與柔和的
色彩，將女性柔美的一面表露無遺。
