海地總統亞里斯第德，在國際強大的壓力之下，終於宣布下台、流亡海
外。
目前，美國國防部已經表示要派兵到海地平息動亂，聯合國安理會也召
開緊急會議，決定將派遣多國維和部隊前往海地。
美國總統布希在接獲消息，指出海地總統亞里斯第德，辭職下台流亡海
外之後，二十九號對外宣佈美軍派兵前往海地平亂的決定。
亞里斯第德總統辭職了，他離開了他的國家，海地憲法照常運行，依憲
法代理總統已就任，我已下令陸戰隊進駐，擔任國際部隊之首，讓海
地恢復秩序與穩定。
在美國公佈派兵消息之後，聯合國安理會隨及召開緊急會議，商討派遣
國際維和部隊進駐海地三個月的提案，結果獲得十五名會員國一致無
異議通過。
至於在海地方面，總統亞里斯第德宣佈下台之後，行蹤成謎，鄰國多明
尼加的消息表示他計畫前往摩洛哥，但摩洛哥已經表明不願給予他政
治庇護。
而美國匿名官員的消息則是表示，亞里斯第德抵達了中非共和國，但最
後去處還不明朗。
亞里斯第德的遺缺則是暫時由現年六十八歲的，首席法官亞歷山大遞補
。
宣誓就職之後，亞歷山大立刻在總理的陪同下，發表全國演說，呼籲民
眾冷靜面對混亂局勢。
第一批為數兩百名的美軍陸戰隊已經登陸太子港，法國加拿大兩國也派
遣兩百二十名兵力，前往海地，再加上叛軍領袖菲利普表示願意服從
美國的要求，停止攻擊行動。
但首都太子港還是一片混戰的局面，一座監獄所有的囚犯趁亂逃出牢籠
，街道上的商店甚至是警局，都成了暴民打劫的目標。
