台東市有一家原住民發展中心，提供有特殊經歷的原住民婦女，從事文化
產業工作．同時，社福人員也在一旁陪同，幫助她們從婚姻的陰影走出來
．這群婦女，正聚精會神地製作傳統的琉璃珠。她們，都曾經在婚姻中跌
倒、或遭受家庭暴力，位在台東市的原住民社區發展中心，幫她們找到了
另一條出路。原住民媽媽們在在這裡工作，最大的好處是，除了可以進入
職場、賺取生活所需，還可以同時照顧自己的小孩。更重要的是，藉由同
伴們之間彼此建立的支持系統，還有社工們就近陪同跟咨商，讓這群婦女
，可以逐漸重新找回自信跟謀生的技能。為了保護這群婦女，我們無法聽
見他們的聲音跟看法，但是從他們和樂的工作氣氛，以及跟社工員們毫無
距離的互動來看，婚姻裡的陰影似乎已經漸漸遠離。雖然每個月一萬六千
元的薪水，對一般家庭來說實在嫌少，但是這群必須獨力扶養小孩的媽媽
，總算踏出了樂觀的第一步。台東市有一家原住民發展中心，提供有特殊
經歷的原住民婦女，從事文化產業工作．同時，社福人員也在一旁陪同，
幫助她們從婚姻的陰影走出來．這群婦女，正聚精會神地製作傳統的琉璃
珠。她們，都曾經在婚姻中跌倒、或遭受家庭暴力，位在台東市的原住民
社區發展中心，幫她們找到了另一條出路。原住民媽媽們在在這裡工作，
最大的好處是，除了可以進入職場、賺取生活所需，還可以同時照顧自己
的小孩。更重要的是，藉由同伴們之間彼此建立的支持系統，還有社工們
就近陪同跟咨商，讓這群婦女，可以逐漸重新找回自信跟謀生的技能。為
了保護這群婦女，我們無法聽見他們的聲音跟看法，但是從他們和樂的工
作氣氛，以及跟社工員們毫無距離的互動來看，婚姻裡的陰影似乎已經漸
漸遠離。雖然每個月一萬六千元的薪水，對一般家庭來說實在嫌少，但是
這群必須獨力扶養小孩的媽媽，總算踏出了樂觀的第一步。台東市有一家
原住民發展中心，提供有特殊經歷的原住民婦女，從事文化產業工作．同
時，社福人員也在一旁陪同，幫助她們從婚姻的陰影走出來．這群婦女，
正聚精會神地製作傳統的琉璃珠。她們，都曾經在婚姻中跌倒、或遭受家
庭暴力，位在台東市的原住民社區發展中心，幫她們找到了另一條出路。
原住民媽媽們在在這裡工作，最大的好處是，除了可以進入職場、賺取生
活所需，還可以同時照顧自己的小孩。更重要的是，藉由同伴們之間彼此
建立的支持系統，還有社工們就近陪同跟咨商，讓這群婦女，可以逐漸重
新找回自信跟謀生的技能。為了保護這群婦女，我們無法聽見他們的聲音
跟看法，但是從他們和樂的工作氣氛，以及跟社工員們毫無距離的互動來
看，婚姻裡的陰影似乎已經漸漸遠離。雖然每個月一萬六千元的薪水，對
一般家庭來說實在嫌少，但是這群必須獨力扶養小孩的媽媽，總算踏出了
樂觀的第一步。台東市有一家原住民發展中心，提供有特殊經歷的原住民
婦女，從事文化產業工作．同時，社福人員也在一旁陪同，幫助她們從婚
姻的陰影走出來．這群婦女，正聚精會神地製作傳統的琉璃珠。她們，都
曾經在婚姻中跌倒、或遭受家庭暴力，位在台東市的原住民社區發展中心
，幫她們找到了另一條出路。原住民媽媽們在在這裡工作，最大的好處是
，除了可以進入職場、賺取生活所需，還可以同時照顧自己的小孩。更重
要的是，藉由同伴們之間彼此建立的支持系統，還有社工們就近陪同跟咨
商，讓這群婦女，可以逐漸重新找回自信跟謀生的技能。為了保護這群婦
女，我們無法聽見他們的聲音跟看法，但是從他們和樂的工作氣氛，以及
跟社工員們毫無距離的互動來看，婚姻裡的陰影似乎已經漸漸遠離。雖然
每個月一萬六千元的薪水，對一般家庭來說實在嫌少，但是這群必須獨力
扶養小孩的媽媽，總算踏出了樂觀的第一步。台東市有一家原住民發展中
心，提供有特殊經歷的原住民婦女，從事文化產業工作．同時，社福人員
也在一旁陪同，幫助她們從婚姻的陰影走出來．這群婦女，正聚精會神地
製作傳統的琉璃珠。她們，都曾經在婚姻中跌倒、或遭受家庭暴力，位在
台東市的原住民社區發展中心，幫她們找到了另一條出路。原住民媽媽們
在在這裡工作，最大的好處是，除了可以進入職場、賺取生活所需，還可
以同時照顧自己的小孩。更重要的是，藉由同伴們之間彼此建立的支持系
統，還有社工們就近陪同跟咨商，讓這群婦女，可以逐漸重新找回自信跟
謀生的技能。為了保護這群婦女，我們無法聽見他們的聲音跟看法，但是
從他們和樂的工作氣氛，以及跟社工員們毫無距離的互動來看，婚姻裡的
陰影似乎已經漸漸遠離。雖然每個月一萬六千元的薪水，對一般家庭來說
實在嫌少，但是這群必須獨力扶養小孩的媽媽，總算踏出了樂觀的第一步
。台東市有一家原住民發展中心，提供有特殊經歷的原住民婦女，從事文
化產業工作．同時，社福人員也在一旁陪同，幫助她們從婚姻的陰影走出
來．這群婦女，正聚精會神地製作傳統的琉璃珠。她們，都曾經在婚姻中
跌倒、或遭受家庭暴力，位在台東市的原住民社區發展中心，幫她們找到
了另一條出路。原住民媽媽們在在這裡工作，最大的好處是，除了可以進
入職場、賺取生活所需，還可以同時照顧自己的小孩。更重要的是，藉由
同伴們之間彼此建立的支持系統，還有社工們就近陪同跟咨商，讓這群婦
女，可以逐漸重新找回自信跟謀生的技能。為了保護這群婦女，我們無法
聽見他們的聲音跟看法，但是從他們和樂的工作氣氛，以及跟社工員們毫
無距離的互動來看，婚姻裡的陰影似乎已經漸漸遠離。雖然每個月一萬六
千元的薪水，對一般家庭來說實在嫌少，但是這群必須獨力扶養小孩的媽
媽，總算踏出了樂觀的第一步。
