土耳其國會七號投票通過，出兵伊拉克協助美軍的提案。
儘管美國對投票結果表示歡迎，但是土耳其的民眾和伊拉克方面，卻表
達了強烈的不滿。
得知國會表決同意政府提出的出兵伊拉克協助美軍提案之後，數千名土
耳其民眾以及政黨代表，聚集在執政黨「正義發展黨」總部門前抗議
，表示堅決反對政府的出兵行動。
土耳其國會是經過了將近三個小時的激烈辯論之後，才以三百五十八票
同意，一百八十三票反對，兩票棄權的情況下，通過協防美軍的提案
。
而對於土耳其國會的這項決定，伊拉克治理委員會，顯然並不領情。
（伊拉克治理委員會成員阿拉比：我們相信鄰國的任何干涉，不管是從
北方、南方，西方或東方，都讓人無法接受。
這種干涉是不受歡迎的。
這種干涉將會同時危及伊拉克和那個國家。
）計劃派出一萬名部隊的土耳其，將會成為再伊拉克派駐軍隊的第三大
國家。
可是伊拉克治理委員會卻擔心，土耳其的勢力可能會趁機介入，尤其是
長期在邊境和土耳其部隊交火的北部庫德族人士。
對於伊拉克方面的疑慮，土耳其總理則是強調，土耳其政府的決定，不
僅是為了保衛自身國土的安全，同時也希望能早日穩定鄰近區域的局
勢。
（土耳其總理艾爾多安：在伊拉克的土耳其部隊，不會是入侵者，而是
作為伊拉克人民的兄弟和朋友，以便過渡時期能在最短的時間內結束
。
）不過政治觀察家認為，土耳其國會這次的投票結果，顯然是迫於美國
方面的壓力。
自從土耳其國會在今年三月，拒絕了美軍過境到伊拉克作戰以來，美國
就以外交和經濟上的孤立，來表示對土耳其的強烈不滿。
而這次的出兵決定，不但有助於目前正陷於困境的美軍，同時土耳其政
府也可以藉機修補和華府間的裂痕。
