土耳其國會七號投票通過，出兵伊拉克協助美軍的提案。儘管美國對投票
結果表示歡迎，但是土耳其的民眾和伊拉克方面，卻表達了強烈的不滿。
得知國會表決同意政府提出的出兵伊拉克協助美軍提案之後，數千名土耳
其民眾以及政黨代表，聚集在執政黨「正義發展黨」總部門前抗議，表示
堅決反對政府的出兵行動。土耳其國會是經過了將近三個小時的激烈辯論
之後，才以三百五十八票同意，一百八十三票反對，兩票棄權的情況下，
通過協防美軍的提案。而對於土耳其國會的這項決定，伊拉克治理委員會
，顯然並不領情。（伊拉克治理委員會成員阿拉比：我們相信鄰國的任何
干涉，不管是從北方、南方，西方或東方，都讓人無法接受。這種干涉是
不受歡迎的。這種干涉將會同時危及伊拉克和那個國家。）計劃派出一萬
名部隊的土耳其，將會成為再伊拉克派駐軍隊的第三大國家。可是伊拉克
治理委員會卻擔心，土耳其的勢力可能會趁機介入，尤其是長期在邊境和
土耳其部隊交火的北部庫德族人士。對於伊拉克方面的疑慮，土耳其總理
則是強調，土耳其政府的決定，不僅是為了保衛自身國土的安全，同時也
希望能早日穩定鄰近區域的局勢。（土耳其總理艾爾多安：在伊拉克的土
耳其部隊，不會是入侵者，而是作為伊拉克人民的兄弟和朋友，以便過渡
時期能在最短的時間內結束。）不過政治觀察家認為，土耳其國會這次的
投票結果，顯然是迫於美國方面的壓力。自從土耳其國會在今年三月，拒
絕了美軍過境到伊拉克作戰以來，美國就以外交和經濟上的孤立，來表示
對土耳其的強烈不滿。而這次的出兵決定，不但有助於目前正陷於困境的
美軍，同時土耳其政府也可以藉機修補和華府間的裂痕。土耳其國會七號
投票通過，出兵伊拉克協助美軍的提案。儘管美國對投票結果表示歡迎，
但是土耳其的民眾和伊拉克方面，卻表達了強烈的不滿。得知國會表決同
意政府提出的出兵伊拉克協助美軍提案之後，數千名土耳其民眾以及政黨
代表，聚集在執政黨「正義發展黨」總部門前抗議，表示堅決反對政府的
出兵行動。土耳其國會是經過了將近三個小時的激烈辯論之後，才以三百
五十八票同意，一百八十三票反對，兩票棄權的情況下，通過協防美軍的
提案。而對於土耳其國會的這項決定，伊拉克治理委員會，顯然並不領情
。（伊拉克治理委員會成員阿拉比：我們相信鄰國的任何干涉，不管是從
北方、南方，西方或東方，都讓人無法接受。這種干涉是不受歡迎的。這
種干涉將會同時危及伊拉克和那個國家。）計劃派出一萬名部隊的土耳其
，將會成為再伊拉克派駐軍隊的第三大國家。可是伊拉克治理委員會卻擔
心，土耳其的勢力可能會趁機介入，尤其是長期在邊境和土耳其部隊交火
的北部庫德族人士。對於伊拉克方面的疑慮，土耳其總理則是強調，土耳
其政府的決定，不僅是為了保衛自身國土的安全，同時也希望能早日穩定
鄰近區域的局勢。（土耳其總理艾爾多安：在伊拉克的土耳其部隊，不會
是入侵者，而是作為伊拉克人民的兄弟和朋友，以便過渡時期能在最短的
時間內結束。）不過政治觀察家認為，土耳其國會這次的投票結果，顯然
是迫於美國方面的壓力。自從土耳其國會在今年三月，拒絕了美軍過境到
伊拉克作戰以來，美國就以外交和經濟上的孤立，來表示對土耳其的強烈
不滿。而這次的出兵決定，不但有助於目前正陷於困境的美軍，同時土耳
其政府也可以藉機修補和華府間的裂痕。土耳其國會七號投票通過，出兵
伊拉克協助美軍的提案。儘管美國對投票結果表示歡迎，但是土耳其的民
眾和伊拉克方面，卻表達了強烈的不滿。得知國會表決同意政府提出的出
兵伊拉克協助美軍提案之後，數千名土耳其民眾以及政黨代表，聚集在執
政黨「正義發展黨」總部門前抗議，表示堅決反對政府的出兵行動。土耳
其國會是經過了將近三個小時的激烈辯論之後，才以三百五十八票同意，
一百八十三票反對，兩票棄權的情況下，通過協防美軍的提案。而對於土
耳其國會的這項決定，伊拉克治理委員會，顯然並不領情。（伊拉克治理
委員會成員阿拉比：我們相信鄰國的任何干涉，不管是從北方、南方，西
方或東方，都讓人無法接受。這種干涉是不受歡迎的。這種干涉將會同時
危及伊拉克和那個國家。）計劃派出一萬名部隊的土耳其，將會成為再伊
拉克派駐軍隊的第三大國家。可是伊拉克治理委員會卻擔心，土耳其的勢
力可能會趁機介入，尤其是長期在邊境和土耳其部隊交火的北部庫德族人
士。對於伊拉克方面的疑慮，土耳其總理則是強調，土耳其政府的決定，
不僅是為了保衛自身國土的安全，同時也希望能早日穩定鄰近區域的局勢
。（土耳其總理艾爾多安：在伊拉克的土耳其部隊，不會是入侵者，而是
作為伊拉克人民的兄弟和朋友，以便過渡時期能在最短的時間內結束。）
不過政治觀察家認為，土耳其國會這次的投票結果，顯然是迫於美國方面
的壓力。自從土耳其國會在今年三月，拒絕了美軍過境到伊拉克作戰以來
，美國就以外交和經濟上的孤立，來表示對土耳其的強烈不滿。而這次的
出兵決定，不但有助於目前正陷於困境的美軍，同時土耳其政府也可以藉
機修補和華府間的裂痕。土耳其國會七號投票通過，出兵伊拉克協助美軍
的提案。儘管美國對投票結果表示歡迎，但是土耳其的民眾和伊拉克方面
，卻表達了強烈的不滿。得知國會表決同意政府提出的出兵伊拉克協助美
軍提案之後，數千名土耳其民眾以及政黨代表，聚集在執政黨「正義發展
黨」總部門前抗議，表示堅決反對政府的出兵行動。土耳其國會是經過了
將近三個小時的激烈辯論之後，才以三百五十八票同意，一百八十三票反
對，兩票棄權的情況下，通過協防美軍的提案。而對於土耳其國會的這項
決定，伊拉克治理委員會，顯然並不領情。（伊拉克治理委員會成員阿拉
比：我們相信鄰國的任何干涉，不管是從北方、南方，西方或東方，都讓
人無法接受。這種干涉是不受歡迎的。這種干涉將會同時危及伊拉克和那
個國家。）計劃派出一萬名部隊的土耳其，將會成為再伊拉克派駐軍隊的
第三大國家。可是伊拉克治理委員會卻擔心，土耳其的勢力可能會趁機介
入，尤其是長期在邊境和土耳其部隊交火的北部庫德族人士。對於伊拉克
方面的疑慮，土耳其總理則是強調，土耳其政府的決定，不僅是為了保衛
自身國土的安全，同時也希望能早日穩定鄰近區域的局勢。（土耳其總理
艾爾多安：在伊拉克的土耳其部隊，不會是入侵者，而是作為伊拉克人民
的兄弟和朋友，以便過渡時期能在最短的時間內結束。）不過政治觀察家
認為，土耳其國會這次的投票結果，顯然是迫於美國方面的壓力。自從土
耳其國會在今年三月，拒絕了美軍過境到伊拉克作戰以來，美國就以外交
和經濟上的孤立，來表示對土耳其的強烈不滿。而這次的出兵決定，不但
有助於目前正陷於困境的美軍，同時土耳其政府也可以藉機修補和華府間
的裂痕。土耳其國會七號投票通過，出兵伊拉克協助美軍的提案。儘管美
國對投票結果表示歡迎，但是土耳其的民眾和伊拉克方面，卻表達了強烈
的不滿。得知國會表決同意政府提出的出兵伊拉克協助美軍提案之後，數
千名土耳其民眾以及政黨代表，聚集在執政黨「正義發展黨」總部門前抗
議，表示堅決反對政府的出兵行動。土耳其國會是經過了將近三個小時的
激烈辯論之後，才以三百五十八票同意，一百八十三票反對，兩票棄權的
情況下，通過協防美軍的提案。而對於土耳其國會的這項決定，伊拉克治
理委員會，顯然並不領情。（伊拉克治理委員會成員阿拉比：我們相信鄰
國的任何干涉，不管是從北方、南方，西方或東方，都讓人無法接受。這
種干涉是不受歡迎的。這種干涉將會同時危及伊拉克和那個國家。）計劃
派出一萬名部隊的土耳其，將會成為再伊拉克派駐軍隊的第三大國家。可
是伊拉克治理委員會卻擔心，土耳其的勢力可能會趁機介入，尤其是長期
在邊境和土耳其部隊交火的北部庫德族人士。對於伊拉克方面的疑慮，土
耳其總理則是強調，土耳其政府的決定，不僅是為了保衛自身國土的安全
，同時也希望能早日穩定鄰近區域的局勢。（土耳其總理艾爾多安：在伊
拉克的土耳其部隊，不會是入侵者，而是作為伊拉克人民的兄弟和朋友，
以便過渡時期能在最短的時間內結束。）不過政治觀察家認為，土耳其國
會這次的投票結果，顯然是迫於美國方面的壓力。自從土耳其國會在今年
三月，拒絕了美軍過境到伊拉克作戰以來，美國就以外交和經濟上的孤立
，來表示對土耳其的強烈不滿。而這次的出兵決定，不但有助於目前正陷
於困境的美軍，同時土耳其政府也可以藉機修補和華府間的裂痕。土耳其
國會七號投票通過，出兵伊拉克協助美軍的提案。儘管美國對投票結果表
示歡迎，但是土耳其的民眾和伊拉克方面，卻表達了強烈的不滿。得知國
會表決同意政府提出的出兵伊拉克協助美軍提案之後，數千名土耳其民眾
以及政黨代表，聚集在執政黨「正義發展黨」總部門前抗議，表示堅決反
對政府的出兵行動。土耳其國會是經過了將近三個小時的激烈辯論之後，
才以三百五十八票同意，一百八十三票反對，兩票棄權的情況下，通過協
防美軍的提案。而對於土耳其國會的這項決定，伊拉克治理委員會，顯然
並不領情。（伊拉克治理委員會成員阿拉比：我們相信鄰國的任何干涉，
不管是從北方、南方，西方或東方，都讓人無法接受。這種干涉是不受歡
迎的。這種干涉將會同時危及伊拉克和那個國家。）計劃派出一萬名部隊
的土耳其，將會成為再伊拉克派駐軍隊的第三大國家。可是伊拉克治理委
員會卻擔心，土耳其的勢力可能會趁機介入，尤其是長期在邊境和土耳其
部隊交火的北部庫德族人士。對於伊拉克方面的疑慮，土耳其總理則是強
調，土耳其政府的決定，不僅是為了保衛自身國土的安全，同時也希望能
早日穩定鄰近區域的局勢。（土耳其總理艾爾多安：在伊拉克的土耳其部
隊，不會是入侵者，而是作為伊拉克人民的兄弟和朋友，以便過渡時期能
在最短的時間內結束。）不過政治觀察家認為，土耳其國會這次的投票結
果，顯然是迫於美國方面的壓力。自從土耳其國會在今年三月，拒絕了美
軍過境到伊拉克作戰以來，美國就以外交和經濟上的孤立，來表示對土耳
其的強烈不滿。而這次的出兵決定，不但有助於目前正陷於困境的美軍，
同時土耳其政府也可以藉機修補和華府間的裂痕。土耳其國會七號投票通
過，出兵伊拉克協助美軍的提案。儘管美國對投票結果表示歡迎，但是土
耳其的民眾和伊拉克方面，卻表達了強烈的不滿。得知國會表決同意政府
提出的出兵伊拉克協助美軍提案之後，數千名土耳其民眾以及政黨代表，
聚集在執政黨「正義發展黨」總部門前抗議，表示堅決反對政府的出兵行
動。土耳其國會是經過了將近三個小時的激烈辯論之後，才以三百五十八
票同意，一百八十三票反對，兩票棄權的情況下，通過協防美軍的提案。
而對於土耳其國會的這項決定，伊拉克治理委員會，顯然並不領情。（伊
拉克治理委員會成員阿拉比：我們相信鄰國的任何干涉，不管是從北方、
南方，西方或東方，都讓人無法接受。這種干涉是不受歡迎的。這種干涉
將會同時危及伊拉克和那個國家。）計劃派出一萬名部隊的土耳其，將會
成為再伊拉克派駐軍隊的第三大國家。可是伊拉克治理委員會卻擔心，土
耳其的勢力可能會趁機介入，尤其是長期在邊境和土耳其部隊交火的北部
庫德族人士。對於伊拉克方面的疑慮，土耳其總理則是強調，土耳其政府
的決定，不僅是為了保衛自身國土的安全，同時也希望能早日穩定鄰近區
域的局勢。（土耳其總理艾爾多安：在伊拉克的土耳其部隊，不會是入侵
者，而是作為伊拉克人民的兄弟和朋友，以便過渡時期能在最短的時間內
結束。）不過政治觀察家認為，土耳其國會這次的投票結果，顯然是迫於
美國方面的壓力。自從土耳其國會在今年三月，拒絕了美軍過境到伊拉克
作戰以來，美國就以外交和經濟上的孤立，來表示對土耳其的強烈不滿。
而這次的出兵決定，不但有助於目前正陷於困境的美軍，同時土耳其政府
也可以藉機修補和華府間的裂痕。土耳其國會七號投票通過，出兵伊拉克
協助美軍的提案。儘管美國對投票結果表示歡迎，但是土耳其的民眾和伊
拉克方面，卻表達了強烈的不滿。得知國會表決同意政府提出的出兵伊拉
克協助美軍提案之後，數千名土耳其民眾以及政黨代表，聚集在執政黨「
正義發展黨」總部門前抗議，表示堅決反對政府的出兵行動。土耳其國會
是經過了將近三個小時的激烈辯論之後，才以三百五十八票同意，一百八
十三票反對，兩票棄權的情況下，通過協防美軍的提案。而對於土耳其國
會的這項決定，伊拉克治理委員會，顯然並不領情。（伊拉克治理委員會
成員阿拉比：我們相信鄰國的任何干涉，不管是從北方、南方，西方或東
方，都讓人無法接受。這種干涉是不受歡迎的。這種干涉將會同時危及伊
拉克和那個國家。）計劃派出一萬名部隊的土耳其，將會成為再伊拉克派
駐軍隊的第三大國家。可是伊拉克治理委員會卻擔心，土耳其的勢力可能
會趁機介入，尤其是長期在邊境和土耳其部隊交火的北部庫德族人士。對
於伊拉克方面的疑慮，土耳其總理則是強調，土耳其政府的決定，不僅是
為了保衛自身國土的安全，同時也希望能早日穩定鄰近區域的局勢。（土
耳其總理艾爾多安：在伊拉克的土耳其部隊，不會是入侵者，而是作為伊
拉克人民的兄弟和朋友，以便過渡時期能在最短的時間內結束。）不過政
治觀察家認為，土耳其國會這次的投票結果，顯然是迫於美國方面的壓力
。自從土耳其國會在今年三月，拒絕了美軍過境到伊拉克作戰以來，美國
就以外交和經濟上的孤立，來表示對土耳其的強烈不滿。而這次的出兵決
定，不但有助於目前正陷於困境的美軍，同時土耳其政府也可以藉機修補
和華府間的裂痕。土耳其國會七號投票通過，出兵伊拉克協助美軍的提案
。儘管美國對投票結果表示歡迎，但是土耳其的民眾和伊拉克方面，卻表
達了強烈的不滿。得知國會表決同意政府提出的出兵伊拉克協助美軍提案
之後，數千名土耳其民眾以及政黨代表，聚集在執政黨「正義發展黨」總
部門前抗議，表示堅決反對政府的出兵行動。土耳其國會是經過了將近三
個小時的激烈辯論之後，才以三百五十八票同意，一百八十三票反對，兩
票棄權的情況下，通過協防美軍的提案。而對於土耳其國會的這項決定，
伊拉克治理委員會，顯然並不領情。（伊拉克治理委員會成員阿拉比：我
們相信鄰國的任何干涉，不管是從北方、南方，西方或東方，都讓人無法
接受。這種干涉是不受歡迎的。這種干涉將會同時危及伊拉克和那個國家
。）計劃派出一萬名部隊的土耳其，將會成為再伊拉克派駐軍隊的第三大
國家。可是伊拉克治理委員會卻擔心，土耳其的勢力可能會趁機介入，尤
其是長期在邊境和土耳其部隊交火的北部庫德族人士。對於伊拉克方面的
疑慮，土耳其總理則是強調，土耳其政府的決定，不僅是為了保衛自身國
土的安全，同時也希望能早日穩定鄰近區域的局勢。（土耳其總理艾爾多
安：在伊拉克的土耳其部隊，不會是入侵者，而是作為伊拉克人民的兄弟
和朋友，以便過渡時期能在最短的時間內結束。）不過政治觀察家認為，
土耳其國會這次的投票結果，顯然是迫於美國方面的壓力。自從土耳其國
會在今年三月，拒絕了美軍過境到伊拉克作戰以來，美國就以外交和經濟
上的孤立，來表示對土耳其的強烈不滿。而這次的出兵決定，不但有助於
目前正陷於困境的美軍，同時土耳其政府也可以藉機修補和華府間的裂痕
。土耳其國會七號投票通過，出兵伊拉克協助美軍的提案。儘管美國對投
票結果表示歡迎，但是土耳其的民眾和伊拉克方面，卻表達了強烈的不滿
。得知國會表決同意政府提出的出兵伊拉克協助美軍提案之後，數千名土
耳其民眾以及政黨代表，聚集在執政黨「正義發展黨」總部門前抗議，表
示堅決反對政府的出兵行動。土耳其國會是經過了將近三個小時的激烈辯
論之後，才以三百五十八票同意，一百八十三票反對，兩票棄權的情況下
，通過協防美軍的提案。而對於土耳其國會的這項決定，伊拉克治理委員
會，顯然並不領情。（伊拉克治理委員會成員阿拉比：我們相信鄰國的任
何干涉，不管是從北方、南方，西方或東方，都讓人無法接受。這種干涉
是不受歡迎的。這種干涉將會同時危及伊拉克和那個國家。）計劃派出一
萬名部隊的土耳其，將會成為再伊拉克派駐軍隊的第三大國家。可是伊拉
克治理委員會卻擔心，土耳其的勢力可能會趁機介入，尤其是長期在邊境
和土耳其部隊交火的北部庫德族人士。對於伊拉克方面的疑慮，土耳其總
理則是強調，土耳其政府的決定，不僅是為了保衛自身國土的安全，同時
也希望能早日穩定鄰近區域的局勢。（土耳其總理艾爾多安：在伊拉克的
土耳其部隊，不會是入侵者，而是作為伊拉克人民的兄弟和朋友，以便過
渡時期能在最短的時間內結束。）不過政治觀察家認為，土耳其國會這次
的投票結果，顯然是迫於美國方面的壓力。自從土耳其國會在今年三月，
拒絕了美軍過境到伊拉克作戰以來，美國就以外交和經濟上的孤立，來表
示對土耳其的強烈不滿。而這次的出兵決定，不但有助於目前正陷於困境
的美軍，同時土耳其政府也可以藉機修補和華府間的裂痕。土耳其國會七
號投票通過，出兵伊拉克協助美軍的提案。儘管美國對投票結果表示歡迎
，但是土耳其的民眾和伊拉克方面，卻表達了強烈的不滿。得知國會表決
同意政府提出的出兵伊拉克協助美軍提案之後，數千名土耳其民眾以及政
黨代表，聚集在執政黨「正義發展黨」總部門前抗議，表示堅決反對政府
的出兵行動。土耳其國會是經過了將近三個小時的激烈辯論之後，才以三
百五十八票同意，一百八十三票反對，兩票棄權的情況下，通過協防美軍
的提案。而對於土耳其國會的這項決定，伊拉克治理委員會，顯然並不領
情。（伊拉克治理委員會成員阿拉比：我們相信鄰國的任何干涉，不管是
從北方、南方，西方或東方，都讓人無法接受。這種干涉是不受歡迎的。
這種干涉將會同時危及伊拉克和那個國家。）計劃派出一萬名部隊的土耳
其，將會成為再伊拉克派駐軍隊的第三大國家。可是伊拉克治理委員會卻
擔心，土耳其的勢力可能會趁機介入，尤其是長期在邊境和土耳其部隊交
火的北部庫德族人士。對於伊拉克方面的疑慮，土耳其總理則是強調，土
耳其政府的決定，不僅是為了保衛自身國土的安全，同時也希望能早日穩
定鄰近區域的局勢。（土耳其總理艾爾多安：在伊拉克的土耳其部隊，不
會是入侵者，而是作為伊拉克人民的兄弟和朋友，以便過渡時期能在最短
的時間內結束。）不過政治觀察家認為，土耳其國會這次的投票結果，顯
然是迫於美國方面的壓力。自從土耳其國會在今年三月，拒絕了美軍過境
到伊拉克作戰以來，美國就以外交和經濟上的孤立，來表示對土耳其的強
烈不滿。而這次的出兵決定，不但有助於目前正陷於困境的美軍，同時土
耳其政府也可以藉機修補和華府間的裂痕。土耳其國會七號投票通過，出
兵伊拉克協助美軍的提案。儘管美國對投票結果表示歡迎，但是土耳其的
民眾和伊拉克方面，卻表達了強烈的不滿。得知國會表決同意政府提出的
出兵伊拉克協助美軍提案之後，數千名土耳其民眾以及政黨代表，聚集在
執政黨「正義發展黨」總部門前抗議，表示堅決反對政府的出兵行動。土
耳其國會是經過了將近三個小時的激烈辯論之後，才以三百五十八票同意
，一百八十三票反對，兩票棄權的情況下，通過協防美軍的提案。而對於
土耳其國會的這項決定，伊拉克治理委員會，顯然並不領情。（伊拉克治
理委員會成員阿拉比：我們相信鄰國的任何干涉，不管是從北方、南方，
西方或東方，都讓人無法接受。這種干涉是不受歡迎的。這種干涉將會同
時危及伊拉克和那個國家。）計劃派出一萬名部隊的土耳其，將會成為再
伊拉克派駐軍隊的第三大國家。可是伊拉克治理委員會卻擔心，土耳其的
勢力可能會趁機介入，尤其是長期在邊境和土耳其部隊交火的北部庫德族
人士。對於伊拉克方面的疑慮，土耳其總理則是強調，土耳其政府的決定
，不僅是為了保衛自身國土的安全，同時也希望能早日穩定鄰近區域的局
勢。（土耳其總理艾爾多安：在伊拉克的土耳其部隊，不會是入侵者，而
是作為伊拉克人民的兄弟和朋友，以便過渡時期能在最短的時間內結束。
）不過政治觀察家認為，土耳其國會這次的投票結果，顯然是迫於美國方
面的壓力。自從土耳其國會在今年三月，拒絕了美軍過境到伊拉克作戰以
來，美國就以外交和經濟上的孤立，來表示對土耳其的強烈不滿。而這次
的出兵決定，不但有助於目前正陷於困境的美軍，同時土耳其政府也可以
藉機修補和華府間的裂痕。土耳其國會七號投票通過，出兵伊拉克協助美
軍的提案。儘管美國對投票結果表示歡迎，但是土耳其的民眾和伊拉克方
面，卻表達了強烈的不滿。得知國會表決同意政府提出的出兵伊拉克協助
美軍提案之後，數千名土耳其民眾以及政黨代表，聚集在執政黨「正義發
展黨」總部門前抗議，表示堅決反對政府的出兵行動。土耳其國會是經過
了將近三個小時的激烈辯論之後，才以三百五十八票同意，一百八十三票
反對，兩票棄權的情況下，通過協防美軍的提案。而對於土耳其國會的這
項決定，伊拉克治理委員會，顯然並不領情。（伊拉克治理委員會成員阿
拉比：我們相信鄰國的任何干涉，不管是從北方、南方，西方或東方，都
讓人無法接受。這種干涉是不受歡迎的。這種干涉將會同時危及伊拉克和
那個國家。）計劃派出一萬名部隊的土耳其，將會成為再伊拉克派駐軍隊
的第三大國家。可是伊拉克治理委員會卻擔心，土耳其的勢力可能會趁機
介入，尤其是長期在邊境和土耳其部隊交火的北部庫德族人士。對於伊拉
克方面的疑慮，土耳其總理則是強調，土耳其政府的決定，不僅是為了保
衛自身國土的安全，同時也希望能早日穩定鄰近區域的局勢。（土耳其總
理艾爾多安：在伊拉克的土耳其部隊，不會是入侵者，而是作為伊拉克人
民的兄弟和朋友，以便過渡時期能在最短的時間內結束。）不過政治觀察
家認為，土耳其國會這次的投票結果，顯然是迫於美國方面的壓力。自從
土耳其國會在今年三月，拒絕了美軍過境到伊拉克作戰以來，美國就以外
交和經濟上的孤立，來表示對土耳其的強烈不滿。而這次的出兵決定，不
但有助於目前正陷於困境的美軍，同時土耳其政府也可以藉機修補和華府
間的裂痕。土耳其國會七號投票通過，出兵伊拉克協助美軍的提案。儘管
美國對投票結果表示歡迎，但是土耳其的民眾和伊拉克方面，卻表達了強
烈的不滿。得知國會表決同意政府提出的出兵伊拉克協助美軍提案之後，
數千名土耳其民眾以及政黨代表，聚集在執政黨「正義發展黨」總部門前
抗議，表示堅決反對政府的出兵行動。土耳其國會是經過了將近三個小時
的激烈辯論之後，才以三百五十八票同意，一百八十三票反對，兩票棄權
的情況下，通過協防美軍的提案。而對於土耳其國會的這項決定，伊拉克
治理委員會，顯然並不領情。（伊拉克治理委員會成員阿拉比：我們相信
鄰國的任何干涉，不管是從北方、南方，西方或東方，都讓人無法接受。
這種干涉是不受歡迎的。這種干涉將會同時危及伊拉克和那個國家。）計
劃派出一萬名部隊的土耳其，將會成為再伊拉克派駐軍隊的第三大國家。
可是伊拉克治理委員會卻擔心，土耳其的勢力可能會趁機介入，尤其是長
期在邊境和土耳其部隊交火的北部庫德族人士。對於伊拉克方面的疑慮，
土耳其總理則是強調，土耳其政府的決定，不僅是為了保衛自身國土的安
全，同時也希望能早日穩定鄰近區域的局勢。（土耳其總理艾爾多安：在
伊拉克的土耳其部隊，不會是入侵者，而是作為伊拉克人民的兄弟和朋友
，以便過渡時期能在最短的時間內結束。）不過政治觀察家認為，土耳其
國會這次的投票結果，顯然是迫於美國方面的壓力。自從土耳其國會在今
年三月，拒絕了美軍過境到伊拉克作戰以來，美國就以外交和經濟上的孤
立，來表示對土耳其的強烈不滿。而這次的出兵決定，不但有助於目前正
陷於困境的美軍，同時土耳其政府也可以藉機修補和華府間的裂痕。土耳
其國會七號投票通過，出兵伊拉克協助美軍的提案。儘管美國對投票結果
表示歡迎，但是土耳其的民眾和伊拉克方面，卻表達了強烈的不滿。得知
國會表決同意政府提出的出兵伊拉克協助美軍提案之後，數千名土耳其民
眾以及政黨代表，聚集在執政黨「正義發展黨」總部門前抗議，表示堅決
反對政府的出兵行動。土耳其國會是經過了將近三個小時的激烈辯論之後
，才以三百五十八票同意，一百八十三票反對，兩票棄權的情況下，通過
協防美軍的提案。而對於土耳其國會的這項決定，伊拉克治理委員會，顯
然並不領情。（伊拉克治理委員會成員阿拉比：我們相信鄰國的任何干涉
，不管是從北方、南方，西方或東方，都讓人無法接受。這種干涉是不受
歡迎的。這種干涉將會同時危及伊拉克和那個國家。）計劃派出一萬名部
隊的土耳其，將會成為再伊拉克派駐軍隊的第三大國家。可是伊拉克治理
委員會卻擔心，土耳其的勢力可能會趁機介入，尤其是長期在邊境和土耳
其部隊交火的北部庫德族人士。對於伊拉克方面的疑慮，土耳其總理則是
強調，土耳其政府的決定，不僅是為了保衛自身國土的安全，同時也希望
能早日穩定鄰近區域的局勢。（土耳其總理艾爾多安：在伊拉克的土耳其
部隊，不會是入侵者，而是作為伊拉克人民的兄弟和朋友，以便過渡時期
能在最短的時間內結束。）不過政治觀察家認為，土耳其國會這次的投票
結果，顯然是迫於美國方面的壓力。自從土耳其國會在今年三月，拒絕了
美軍過境到伊拉克作戰以來，美國就以外交和經濟上的孤立，來表示對土
耳其的強烈不滿。而這次的出兵決定，不但有助於目前正陷於困境的美軍
，同時土耳其政府也可以藉機修補和華府間的裂痕。
