中研院又增加了生力軍，李遠哲院長從美國網羅奇在分子生物領域從事研
究近三十年的姚孟肇，回國擔任分生所的所長，另外院士鄭錦全也回國擔
任語言所所長。李遠哲院長今天介紹最近延攬回國的新任所長。接任分子
生物研究所所長的姚孟肇，從台灣大學動物系畢業後，旅美長達三十年，
從事染色體基因研究，在李院長數度邀請下，放下西雅圖寫意的生活，回
國服務。姚孟肇表示，未來幾年，神經生物學有關腦神經和免疫學研究，
應該會有很大的進展。另一位從香港城市大學語言學系主任回國擔任中研
院語言學研究所所長，在被記者問到漢語拼音和通用拼音在台灣引起的爭
議時表示，我們應該站在另一個高度來看拼音問題。而去年元月成立的生
物多樣性研究中心，由於中心的主任在遴選中，目前則是由前動物所所長
邵廣昭代理，這個中心將肩負挽救台灣地區快速滅絕的動、植物種，進行
保育與復育。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院又增加了生力軍，
李遠哲院長從美國網羅奇在分子生物領域從事研究近三十年的姚孟肇，回
國擔任分生所的所長，另外院士鄭錦全也回國擔任語言所所長。李遠哲院
長今天介紹最近延攬回國的新任所長。接任分子生物研究所所長的姚孟肇
，從台灣大學動物系畢業後，旅美長達三十年，從事染色體基因研究，在
李院長數度邀請下，放下西雅圖寫意的生活，回國服務。姚孟肇表示，未
來幾年，神經生物學有關腦神經和免疫學研究，應該會有很大的進展。另
一位從香港城市大學語言學系主任回國擔任中研院語言學研究所所長，在
被記者問到漢語拼音和通用拼音在台灣引起的爭議時表示，我們應該站在
另一個高度來看拼音問題。而去年元月成立的生物多樣性研究中心，由於
中心的主任在遴選中，目前則是由前動物所所長邵廣昭代理，這個中心將
肩負挽救台灣地區快速滅絕的動、植物種，進行保育與復育。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。中研院又增加了生力軍，李遠哲院長從美國網羅奇
在分子生物領域從事研究近三十年的姚孟肇，回國擔任分生所的所長，另
外院士鄭錦全也回國擔任語言所所長。李遠哲院長今天介紹最近延攬回國
的新任所長。接任分子生物研究所所長的姚孟肇，從台灣大學動物系畢業
後，旅美長達三十年，從事染色體基因研究，在李院長數度邀請下，放下
西雅圖寫意的生活，回國服務。姚孟肇表示，未來幾年，神經生物學有關
腦神經和免疫學研究，應該會有很大的進展。另一位從香港城市大學語言
學系主任回國擔任中研院語言學研究所所長，在被記者問到漢語拼音和通
用拼音在台灣引起的爭議時表示，我們應該站在另一個高度來看拼音問題
。而去年元月成立的生物多樣性研究中心，由於中心的主任在遴選中，目
前則是由前動物所所長邵廣昭代理，這個中心將肩負挽救台灣地區快速滅
絕的動、植物種，進行保育與復育。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中
研院又增加了生力軍，李遠哲院長從美國網羅奇在分子生物領域從事研究
近三十年的姚孟肇，回國擔任分生所的所長，另外院士鄭錦全也回國擔任
語言所所長。李遠哲院長今天介紹最近延攬回國的新任所長。接任分子生
物研究所所長的姚孟肇，從台灣大學動物系畢業後，旅美長達三十年，從
事染色體基因研究，在李院長數度邀請下，放下西雅圖寫意的生活，回國
服務。姚孟肇表示，未來幾年，神經生物學有關腦神經和免疫學研究，應
該會有很大的進展。另一位從香港城市大學語言學系主任回國擔任中研院
語言學研究所所長，在被記者問到漢語拼音和通用拼音在台灣引起的爭議
時表示，我們應該站在另一個高度來看拼音問題。而去年元月成立的生物
多樣性研究中心，由於中心的主任在遴選中，目前則是由前動物所所長邵
廣昭代理，這個中心將肩負挽救台灣地區快速滅絕的動、植物種，進行保
育與復育。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院又增加了生力軍，李
遠哲院長從美國網羅奇在分子生物領域從事研究近三十年的姚孟肇，回國
擔任分生所的所長，另外院士鄭錦全也回國擔任語言所所長。李遠哲院長
今天介紹最近延攬回國的新任所長。接任分子生物研究所所長的姚孟肇，
從台灣大學動物系畢業後，旅美長達三十年，從事染色體基因研究，在李
院長數度邀請下，放下西雅圖寫意的生活，回國服務。姚孟肇表示，未來
幾年，神經生物學有關腦神經和免疫學研究，應該會有很大的進展。另一
位從香港城市大學語言學系主任回國擔任中研院語言學研究所所長，在被
記者問到漢語拼音和通用拼音在台灣引起的爭議時表示，我們應該站在另
一個高度來看拼音問題。而去年元月成立的生物多樣性研究中心，由於中
心的主任在遴選中，目前則是由前動物所所長邵廣昭代理，這個中心將肩
負挽救台灣地區快速滅絕的動、植物種，進行保育與復育。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。中研院又增加了生力軍，李遠哲院長從美國網羅奇在
分子生物領域從事研究近三十年的姚孟肇，回國擔任分生所的所長，另外
院士鄭錦全也回國擔任語言所所長。李遠哲院長今天介紹最近延攬回國的
新任所長。接任分子生物研究所所長的姚孟肇，從台灣大學動物系畢業後
，旅美長達三十年，從事染色體基因研究，在李院長數度邀請下，放下西
雅圖寫意的生活，回國服務。姚孟肇表示，未來幾年，神經生物學有關腦
神經和免疫學研究，應該會有很大的進展。另一位從香港城市大學語言學
系主任回國擔任中研院語言學研究所所長，在被記者問到漢語拼音和通用
拼音在台灣引起的爭議時表示，我們應該站在另一個高度來看拼音問題。
而去年元月成立的生物多樣性研究中心，由於中心的主任在遴選中，目前
則是由前動物所所長邵廣昭代理，這個中心將肩負挽救台灣地區快速滅絕
的動、植物種，進行保育與復育。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研
院又增加了生力軍，李遠哲院長從美國網羅奇在分子生物領域從事研究近
三十年的姚孟肇，回國擔任分生所的所長，另外院士鄭錦全也回國擔任語
言所所長。李遠哲院長今天介紹最近延攬回國的新任所長。接任分子生物
研究所所長的姚孟肇，從台灣大學動物系畢業後，旅美長達三十年，從事
染色體基因研究，在李院長數度邀請下，放下西雅圖寫意的生活，回國服
務。姚孟肇表示，未來幾年，神經生物學有關腦神經和免疫學研究，應該
會有很大的進展。另一位從香港城市大學語言學系主任回國擔任中研院語
言學研究所所長，在被記者問到漢語拼音和通用拼音在台灣引起的爭議時
表示，我們應該站在另一個高度來看拼音問題。而去年元月成立的生物多
樣性研究中心，由於中心的主任在遴選中，目前則是由前動物所所長邵廣
昭代理，這個中心將肩負挽救台灣地區快速滅絕的動、植物種，進行保育
與復育。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
