技職學校的一項工科技藝競賽，結果已經揭曉。從他們的成績來看，現在
要當個稱職的汽車修護工，除了基本技術之外，還要有專業的英文能力。
接下來我們要帶您到台北市的南港高工，看看學生學習的情況。儘管對大
部分的高職生來說，職業學校並非國中畢業後的第一首選，但來到在這後
的學習必須像這個發動中的引擎持續運轉，就拿汽車科來說，要當個普通
黑手很簡單，可是要做個高級黑手要下更多功夫。因應社會需求，以及進
口車越來越普及，熟讀英文操作手冊與操作電腦技術的能力已經不可缺，
而這與過去黑手總是給人滿手油漬的感覺截然不同，學生說，也許技職生
在社會上的地位不如高中生，可是他們認為一技在身受用無窮。公視新聞
林曉慧邱福財採訪報導。技職學校的一項工科技藝競賽，結果已經揭曉。
從他們的成績來看，現在要當個稱職的汽車修護工，除了基本技術之外，
還要有專業的英文能力。接下來我們要帶您到台北市的南港高工，看看學
生學習的情況。儘管對大部分的高職生來說，職業學校並非國中畢業後的
第一首選，但來到在這後的學習必須像這個發動中的引擎持續運轉，就拿
汽車科來說，要當個普通黑手很簡單，可是要做個高級黑手要下更多功夫
。因應社會需求，以及進口車越來越普及，熟讀英文操作手冊與操作電腦
技術的能力已經不可缺，而這與過去黑手總是給人滿手油漬的感覺截然不
同，學生說，也許技職生在社會上的地位不如高中生，可是他們認為一技
在身受用無窮。公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。技職學校的一項工科技
藝競賽，結果已經揭曉。從他們的成績來看，現在要當個稱職的汽車修護
工，除了基本技術之外，還要有專業的英文能力。接下來我們要帶您到台
北市的南港高工，看看學生學習的情況。儘管對大部分的高職生來說，職
業學校並非國中畢業後的第一首選，但來到在這後的學習必須像這個發動
中的引擎持續運轉，就拿汽車科來說，要當個普通黑手很簡單，可是要做
個高級黑手要下更多功夫。因應社會需求，以及進口車越來越普及，熟讀
英文操作手冊與操作電腦技術的能力已經不可缺，而這與過去黑手總是給
人滿手油漬的感覺截然不同，學生說，也許技職生在社會上的地位不如高
中生，可是他們認為一技在身受用無窮。公視新聞林曉慧邱福財採訪報導
。技職學校的一項工科技藝競賽，結果已經揭曉。從他們的成績來看，現
在要當個稱職的汽車修護工，除了基本技術之外，還要有專業的英文能力
。接下來我們要帶您到台北市的南港高工，看看學生學習的情況。儘管對
大部分的高職生來說，職業學校並非國中畢業後的第一首選，但來到在這
後的學習必須像這個發動中的引擎持續運轉，就拿汽車科來說，要當個普
通黑手很簡單，可是要做個高級黑手要下更多功夫。因應社會需求，以及
進口車越來越普及，熟讀英文操作手冊與操作電腦技術的能力已經不可缺
，而這與過去黑手總是給人滿手油漬的感覺截然不同，學生說，也許技職
生在社會上的地位不如高中生，可是他們認為一技在身受用無窮。公視新
聞林曉慧邱福財採訪報導。技職學校的一項工科技藝競賽，結果已經揭曉
。從他們的成績來看，現在要當個稱職的汽車修護工，除了基本技術之外
，還要有專業的英文能力。接下來我們要帶您到台北市的南港高工，看看
學生學習的情況。儘管對大部分的高職生來說，職業學校並非國中畢業後
的第一首選，但來到在這後的學習必須像這個發動中的引擎持續運轉，就
拿汽車科來說，要當個普通黑手很簡單，可是要做個高級黑手要下更多功
夫。因應社會需求，以及進口車越來越普及，熟讀英文操作手冊與操作電
腦技術的能力已經不可缺，而這與過去黑手總是給人滿手油漬的感覺截然
不同，學生說，也許技職生在社會上的地位不如高中生，可是他們認為一
技在身受用無窮。公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。技職學校的一項工科
技藝競賽，結果已經揭曉。從他們的成績來看，現在要當個稱職的汽車修
護工，除了基本技術之外，還要有專業的英文能力。接下來我們要帶您到
台北市的南港高工，看看學生學習的情況。儘管對大部分的高職生來說，
職業學校並非國中畢業後的第一首選，但來到在這後的學習必須像這個發
動中的引擎持續運轉，就拿汽車科來說，要當個普通黑手很簡單，可是要
做個高級黑手要下更多功夫。因應社會需求，以及進口車越來越普及，熟
讀英文操作手冊與操作電腦技術的能力已經不可缺，而這與過去黑手總是
給人滿手油漬的感覺截然不同，學生說，也許技職生在社會上的地位不如
高中生，可是他們認為一技在身受用無窮。公視新聞林曉慧邱福財採訪報
導。
