睽違了十一年，指揮家小澤征爾即將在明天晚上，再度率領世界最優秀的
管絃樂團，維也納愛樂來台演出．而公視也將在中正紀念堂戶外廣場，進
行現場實況轉播，一共可以讓八萬個人，同時免費參加這場音樂會．有興
趣的民眾，可以在明晚七點半之前提早入場，一同來感受這個超級樂團以
及國際大師的古典魅力．被稱為世界上最優秀的管絃樂團，維也納愛樂，
以及享譽國際樂壇的日籍指揮大師，小澤征爾，這樣的夢幻組合，將在明
晚，讓台灣民眾重新認識古典樂的無限魅力。十一年前，小澤與維也納首
度訪台，當年吸引了至少八萬人在戶外同時欣賞，雖然已經是十多年前的
事，小澤對當年的盛況，仍然深深感動。這次小澤將演出的曲目為魏本的
巴赫改編曲，理夏德史特勞斯的唐璜交響曲以及布拉姆斯的C小調第一號
將響曲，雖然早已買不到門票，不過為了讓更多民眾都能親身參與這次台
灣樂壇的歷史盛事，公視這次也將在戶外進行實況轉播，至少可以容納八
萬人，一同來感受，這個超級樂團，與國際大師所帶來無窮的古典魅力。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導睽違了十一年，指揮家小澤征爾即將在明
天晚上，再度率領世界最優秀的管絃樂團，維也納愛樂來台演出．而公視
也將在中正紀念堂戶外廣場，進行現場實況轉播，一共可以讓八萬個人，
同時免費參加這場音樂會．有興趣的民眾，可以在明晚七點半之前提早入
場，一同來感受這個超級樂團以及國際大師的古典魅力．被稱為世界上最
優秀的管絃樂團，維也納愛樂，以及享譽國際樂壇的日籍指揮大師，小澤
征爾，這樣的夢幻組合，將在明晚，讓台灣民眾重新認識古典樂的無限魅
力。十一年前，小澤與維也納首度訪台，當年吸引了至少八萬人在戶外同
時欣賞，雖然已經是十多年前的事，小澤對當年的盛況，仍然深深感動。
這次小澤將演出的曲目為魏本的巴赫改編曲，理夏德史特勞斯的唐璜交響
曲以及布拉姆斯的C小調第一號將響曲，雖然早已買不到門票，不過為了
讓更多民眾都能親身參與這次台灣樂壇的歷史盛事，公視這次也將在戶外
進行實況轉播，至少可以容納八萬人，一同來感受，這個超級樂團，與國
際大師所帶來無窮的古典魅力。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導睽違了十
一年，指揮家小澤征爾即將在明天晚上，再度率領世界最優秀的管絃樂團
，維也納愛樂來台演出．而公視也將在中正紀念堂戶外廣場，進行現場實
況轉播，一共可以讓八萬個人，同時免費參加這場音樂會．有興趣的民眾
，可以在明晚七點半之前提早入場，一同來感受這個超級樂團以及國際大
師的古典魅力．被稱為世界上最優秀的管絃樂團，維也納愛樂，以及享譽
國際樂壇的日籍指揮大師，小澤征爾，這樣的夢幻組合，將在明晚，讓台
灣民眾重新認識古典樂的無限魅力。十一年前，小澤與維也納首度訪台，
當年吸引了至少八萬人在戶外同時欣賞，雖然已經是十多年前的事，小澤
對當年的盛況，仍然深深感動。這次小澤將演出的曲目為魏本的巴赫改編
曲，理夏德史特勞斯的唐璜交響曲以及布拉姆斯的C小調第一號將響曲，
雖然早已買不到門票，不過為了讓更多民眾都能親身參與這次台灣樂壇的
歷史盛事，公視這次也將在戶外進行實況轉播，至少可以容納八萬人，一
同來感受，這個超級樂團，與國際大師所帶來無窮的古典魅力。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導睽違了十一年，指揮家小澤征爾即將在明天晚上，
再度率領世界最優秀的管絃樂團，維也納愛樂來台演出．而公視也將在中
正紀念堂戶外廣場，進行現場實況轉播，一共可以讓八萬個人，同時免費
參加這場音樂會．有興趣的民眾，可以在明晚七點半之前提早入場，一同
來感受這個超級樂團以及國際大師的古典魅力．被稱為世界上最優秀的管
絃樂團，維也納愛樂，以及享譽國際樂壇的日籍指揮大師，小澤征爾，這
樣的夢幻組合，將在明晚，讓台灣民眾重新認識古典樂的無限魅力。十一
年前，小澤與維也納首度訪台，當年吸引了至少八萬人在戶外同時欣賞，
雖然已經是十多年前的事，小澤對當年的盛況，仍然深深感動。這次小澤
將演出的曲目為魏本的巴赫改編曲，理夏德史特勞斯的唐璜交響曲以及布
拉姆斯的C小調第一號將響曲，雖然早已買不到門票，不過為了讓更多民
眾都能親身參與這次台灣樂壇的歷史盛事，公視這次也將在戶外進行實況
轉播，至少可以容納八萬人，一同來感受，這個超級樂團，與國際大師所
帶來無窮的古典魅力。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
