為了監督國營事業民營化的進度和過程，行政院新成立的獨立單位，民營
化監督與諮詢委員會，今天下午召開第一次會議。這個委員會的組成，並
沒有官方或政黨代表，而是由學者專家、勞工界和社會人士組成，但是委
員會的諮詢意見書送到行政院後，仍然是由行政院做最後決定，勞工代表
呼籲政府，不要讓監委會淪為背書的工具。行政院「民營化監督與諮詢委
員會」下午召開第一次會議，針對未來定位和運作凝聚共識。民營化監委
會15位委員當中，學者專家、勞工代表及社會公正人士各佔三分之一，
召集人蕭新煌說，因為沒有官方代表，將可對政府的民營化政策，發揮超
然的監督、諮詢角色。未來，民營化監委會將每半年召開一次，不過得視
情況召開臨時會，下次會議，將針對「公營事業移轉民營化條例」中，有
關民營化預警期及勞工退休權益補償問題，提供具體意見。為了監督國營
事業民營化的進度和過程，行政院新成立的獨立單位，民營化監督與諮詢
委員會，今天下午召開第一次會議。這個委員會的組成，並沒有官方或政
黨代表，而是由學者專家、勞工界和社會人士組成，但是委員會的諮詢意
見書送到行政院後，仍然是由行政院做最後決定，勞工代表呼籲政府，不
要讓監委會淪為背書的工具。行政院「民營化監督與諮詢委員會」下午召
開第一次會議，針對未來定位和運作凝聚共識。民營化監委會15位委員
當中，學者專家、勞工代表及社會公正人士各佔三分之一，召集人蕭新煌
說，因為沒有官方代表，將可對政府的民營化政策，發揮超然的監督、諮
詢角色。未來，民營化監委會將每半年召開一次，不過得視情況召開臨時
會，下次會議，將針對「公營事業移轉民營化條例」中，有關民營化預警
期及勞工退休權益補償問題，提供具體意見。為了監督國營事業民營化的
進度和過程，行政院新成立的獨立單位，民營化監督與諮詢委員會，今天
下午召開第一次會議。這個委員會的組成，並沒有官方或政黨代表，而是
由學者專家、勞工界和社會人士組成，但是委員會的諮詢意見書送到行政
院後，仍然是由行政院做最後決定，勞工代表呼籲政府，不要讓監委會淪
為背書的工具。行政院「民營化監督與諮詢委員會」下午召開第一次會議
，針對未來定位和運作凝聚共識。民營化監委會15位委員當中，學者專
家、勞工代表及社會公正人士各佔三分之一，召集人蕭新煌說，因為沒有
官方代表，將可對政府的民營化政策，發揮超然的監督、諮詢角色。未來
，民營化監委會將每半年召開一次，不過得視情況召開臨時會，下次會議
，將針對「公營事業移轉民營化條例」中，有關民營化預警期及勞工退休
權益補償問題，提供具體意見。為了監督國營事業民營化的進度和過程，
行政院新成立的獨立單位，民營化監督與諮詢委員會，今天下午召開第一
次會議。這個委員會的組成，並沒有官方或政黨代表，而是由學者專家、
勞工界和社會人士組成，但是委員會的諮詢意見書送到行政院後，仍然是
由行政院做最後決定，勞工代表呼籲政府，不要讓監委會淪為背書的工具
。行政院「民營化監督與諮詢委員會」下午召開第一次會議，針對未來定
位和運作凝聚共識。民營化監委會15位委員當中，學者專家、勞工代表
及社會公正人士各佔三分之一，召集人蕭新煌說，因為沒有官方代表，將
可對政府的民營化政策，發揮超然的監督、諮詢角色。未來，民營化監委
會將每半年召開一次，不過得視情況召開臨時會，下次會議，將針對「公
營事業移轉民營化條例」中，有關民營化預警期及勞工退休權益補償問題
，提供具體意見。為了監督國營事業民營化的進度和過程，行政院新成立
的獨立單位，民營化監督與諮詢委員會，今天下午召開第一次會議。這個
委員會的組成，並沒有官方或政黨代表，而是由學者專家、勞工界和社會
人士組成，但是委員會的諮詢意見書送到行政院後，仍然是由行政院做最
後決定，勞工代表呼籲政府，不要讓監委會淪為背書的工具。行政院「民
營化監督與諮詢委員會」下午召開第一次會議，針對未來定位和運作凝聚
共識。民營化監委會15位委員當中，學者專家、勞工代表及社會公正人
士各佔三分之一，召集人蕭新煌說，因為沒有官方代表，將可對政府的民
營化政策，發揮超然的監督、諮詢角色。未來，民營化監委會將每半年召
開一次，不過得視情況召開臨時會，下次會議，將針對「公營事業移轉民
營化條例」中，有關民營化預警期及勞工退休權益補償問題，提供具體意
見。
