關心外勞政策。
台灣的外勞人數，雖然已經減少到三十萬人以下，但是逃跑人數卻年年
上升，目前，行蹤不明的外勞，已經有一萬一千多人。
仲介業者表示，現在外勞轉換雇主的機制，缺乏彈性，才會讓外勞擔心
被遣返而逃跑，不過，勞委會卻有不同的看法。
最近某大報的刊頭底下，赫然出現「逃跑外勞」的懸賞廣告，五位男性
越南勞工的大頭照，被放在一塊，懸賞獎金每人台幣六萬元。
到去年底為止，在台外勞逃跑人數是11，125人，比五年前增加了
一倍。
不過值得注意的是，政府從三年半以前，實施「總量管制」以後，外勞
人數已經從將近33萬人(326，516)，降到現在的30萬人
以下。
但是為什麼逃跑人數，卻不減反增？勞委會表示，三年半以來，營造業
與製造業外勞是減少了43，000人，可是家庭類外勞，卻相對增
加了27，000人。
在逃外勞有八成以上，都是屬於這類勞工。
張耿榕指出，現行的「就業服務法」雖然規定，外勞可以有兩次轉換雇
主的機會，不過卻限定：必須雇主有違法聘僱、暴力、或性侵害等情
事，才可以轉換雇主。
至於很多不涉及違法的勞資糾紛，外勞根本沒有決定權。
張耿榕認為，唯有放寬給外勞自由轉換雇主的機會，才可能降低逃跑率
。
不過，這卻跟勞委會「總量管制」、「境外聘僱」的政策相抵觸。
