在藝文消息方面，兩廳院今天正式掛牌為行政法人，並且公佈了董監事名
單，由台北藝術大學校長邱坤良、擔任董事長。改制成功，兩廳院剛出爐
的董事會成員，一起印下了歷史性的手印，新任董事長邱坤良開玩笑說，
此後，他的工作就是負責監督第一任藝術總監朱宗慶。董事名單中，除了
有政務委員陳其南、文建會主委陳郁秀、教育部政務次長范巽綠三位文化
藝術主管代表外，還包括作曲家馬水龍、學術交流基金會執行長吳靜吉、
以及企業界代表台新金控董事長吳東亮等十五人，此外，另設有包括教育
部會計長陳春榮在內的三位監察人。正式成為行政法人後，兩廳院除了必
須擔負2億3三萬的自籌款外，每年會有來自政府每年六億七千萬的預算
，在人事的運用、以及節目的採購上，將從公務人員任用條例和採購法中
鬆綁，變得有彈性，可以就藝術專業作考量。改制後，原本的主管單位教
育部還送了個大紅包，今年的預算多撥了一億七千萬，而對於外界質疑改
制後會不會反而壓縮了表演團隊的空間，朱宗慶表示，兩廳院自製節目依
舊維持在50%的比例，不會對目前的表演生態產生影響。公視新聞蘇玲
瑤、彭耀祖採訪報導在藝文消息方面，兩廳院今天正式掛牌為行政法人，
並且公佈了董監事名單，由台北藝術大學校長邱坤良、擔任董事長。改制
成功，兩廳院剛出爐的董事會成員，一起印下了歷史性的手印，新任董事
長邱坤良開玩笑說，此後，他的工作就是負責監督第一任藝術總監朱宗慶
。董事名單中，除了有政務委員陳其南、文建會主委陳郁秀、教育部政務
次長范巽綠三位文化藝術主管代表外，還包括作曲家馬水龍、學術交流基
金會執行長吳靜吉、以及企業界代表台新金控董事長吳東亮等十五人，此
外，另設有包括教育部會計長陳春榮在內的三位監察人。正式成為行政法
人後，兩廳院除了必須擔負2億3三萬的自籌款外，每年會有來自政府每
年六億七千萬的預算，在人事的運用、以及節目的採購上，將從公務人員
任用條例和採購法中鬆綁，變得有彈性，可以就藝術專業作考量。改制後
，原本的主管單位教育部還送了個大紅包，今年的預算多撥了一億七千萬
，而對於外界質疑改制後會不會反而壓縮了表演團隊的空間，朱宗慶表示
，兩廳院自製節目依舊維持在50%的比例，不會對目前的表演生態產生
影響。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導在藝文消息方面，兩廳院今天正
式掛牌為行政法人，並且公佈了董監事名單，由台北藝術大學校長邱坤良
、擔任董事長。改制成功，兩廳院剛出爐的董事會成員，一起印下了歷史
性的手印，新任董事長邱坤良開玩笑說，此後，他的工作就是負責監督第
一任藝術總監朱宗慶。董事名單中，除了有政務委員陳其南、文建會主委
陳郁秀、教育部政務次長范巽綠三位文化藝術主管代表外，還包括作曲家
馬水龍、學術交流基金會執行長吳靜吉、以及企業界代表台新金控董事長
吳東亮等十五人，此外，另設有包括教育部會計長陳春榮在內的三位監察
人。正式成為行政法人後，兩廳院除了必須擔負2億3三萬的自籌款外，
每年會有來自政府每年六億七千萬的預算，在人事的運用、以及節目的採
購上，將從公務人員任用條例和採購法中鬆綁，變得有彈性，可以就藝術
專業作考量。改制後，原本的主管單位教育部還送了個大紅包，今年的預
算多撥了一億七千萬，而對於外界質疑改制後會不會反而壓縮了表演團隊
的空間，朱宗慶表示，兩廳院自製節目依舊維持在50%的比例，不會對
目前的表演生態產生影響。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導在藝文消息
方面，兩廳院今天正式掛牌為行政法人，並且公佈了董監事名單，由台北
藝術大學校長邱坤良、擔任董事長。改制成功，兩廳院剛出爐的董事會成
員，一起印下了歷史性的手印，新任董事長邱坤良開玩笑說，此後，他的
工作就是負責監督第一任藝術總監朱宗慶。董事名單中，除了有政務委員
陳其南、文建會主委陳郁秀、教育部政務次長范巽綠三位文化藝術主管代
表外，還包括作曲家馬水龍、學術交流基金會執行長吳靜吉、以及企業界
代表台新金控董事長吳東亮等十五人，此外，另設有包括教育部會計長陳
春榮在內的三位監察人。正式成為行政法人後，兩廳院除了必須擔負2億
3三萬的自籌款外，每年會有來自政府每年六億七千萬的預算，在人事的
運用、以及節目的採購上，將從公務人員任用條例和採購法中鬆綁，變得
有彈性，可以就藝術專業作考量。改制後，原本的主管單位教育部還送了
個大紅包，今年的預算多撥了一億七千萬，而對於外界質疑改制後會不會
反而壓縮了表演團隊的空間，朱宗慶表示，兩廳院自製節目依舊維持在5
0%的比例，不會對目前的表演生態產生影響。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖
採訪報導在藝文消息方面，兩廳院今天正式掛牌為行政法人，並且公佈了
董監事名單，由台北藝術大學校長邱坤良、擔任董事長。改制成功，兩廳
院剛出爐的董事會成員，一起印下了歷史性的手印，新任董事長邱坤良開
玩笑說，此後，他的工作就是負責監督第一任藝術總監朱宗慶。董事名單
中，除了有政務委員陳其南、文建會主委陳郁秀、教育部政務次長范巽綠
三位文化藝術主管代表外，還包括作曲家馬水龍、學術交流基金會執行長
吳靜吉、以及企業界代表台新金控董事長吳東亮等十五人，此外，另設有
包括教育部會計長陳春榮在內的三位監察人。正式成為行政法人後，兩廳
院除了必須擔負2億3三萬的自籌款外，每年會有來自政府每年六億七千
萬的預算，在人事的運用、以及節目的採購上，將從公務人員任用條例和
採購法中鬆綁，變得有彈性，可以就藝術專業作考量。改制後，原本的主
管單位教育部還送了個大紅包，今年的預算多撥了一億七千萬，而對於外
界質疑改制後會不會反而壓縮了表演團隊的空間，朱宗慶表示，兩廳院自
製節目依舊維持在50%的比例，不會對目前的表演生態產生影響。公視
新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導在藝文消息方面，兩廳院今天正式掛牌為行
政法人，並且公佈了董監事名單，由台北藝術大學校長邱坤良、擔任董事
長。改制成功，兩廳院剛出爐的董事會成員，一起印下了歷史性的手印，
新任董事長邱坤良開玩笑說，此後，他的工作就是負責監督第一任藝術總
監朱宗慶。董事名單中，除了有政務委員陳其南、文建會主委陳郁秀、教
育部政務次長范巽綠三位文化藝術主管代表外，還包括作曲家馬水龍、學
術交流基金會執行長吳靜吉、以及企業界代表台新金控董事長吳東亮等十
五人，此外，另設有包括教育部會計長陳春榮在內的三位監察人。正式成
為行政法人後，兩廳院除了必須擔負2億3三萬的自籌款外，每年會有來
自政府每年六億七千萬的預算，在人事的運用、以及節目的採購上，將從
公務人員任用條例和採購法中鬆綁，變得有彈性，可以就藝術專業作考量
。改制後，原本的主管單位教育部還送了個大紅包，今年的預算多撥了一
億七千萬，而對於外界質疑改制後會不會反而壓縮了表演團隊的空間，朱
宗慶表示，兩廳院自製節目依舊維持在50%的比例，不會對目前的表演
生態產生影響。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導
