儘管美國尚未決定，何時對伊拉克展開軍事行動；不過英美聯軍戰機，2
7號倒是以自保的理由，分別攻擊了伊拉克禁航區的雷達站，以及防空指
揮系統。另一方面，美國國防部長倫斯斐則強調，美國固然希望尋求國際
社會，對於攻打伊拉克的支持，但這並非發動攻擊的必要條件。繼美國副
總統錢尼，針對攻打伊拉克的議題，發表措詞強硬的聲明之後，國防部長
倫斯斐，27號也指出，一旦美國決定要對伊拉克展開軍事行動，的確會
尋求國際社會的支持，但這並不是發動攻擊的先決條件。相較於做出正確
的決定和正確的舉動尋求一致的意見顯然比較不重要即使剛開始可能會覺
得寂寞事實上，來自美國國內外，關於是否應該攻打伊拉克的兩極意見，
正籠罩著白宮。白宮發言人弗萊契表示，布希總統並不急著決定，是否以
及何時對伊拉克發動攻擊只強調會尊重美國國會和聯合國的立場。雖然實
際的戰爭還沒開始，不過，美國和伊拉克雙方的外交戰，卻已經打得火熱
。美國布希總統27號，在德州與沙烏地阿拉伯駐美大使蘇坦親王會面，
晤談了一個多小時，力求沙烏地阿拉伯的支持。根據弗萊契的轉述，布希
在會談中強調，伊拉克總統海珊，是世界和平最大的威脅，明白的暗示，
有除之而後快的必要。另一方面，伊拉克副總統拉瑪丹，則出訪敘利亞，
受到熱烈歡迎。拉瑪丹表示，伊拉克不在乎美國的威脅，因為這已經不是
第一次了;阿拉伯世界團結一氣，對抗美國的威脅，才是最重要的。面對
美國和伊拉克相互較勁，向來身為美國盟友的英國，此刻在態度上倒是顯
得保守。英國外相史卓27號接受訪問時只表示，英國還沒有決定，會不
會支持美國的軍事行動。然而，在此同時，英美聯軍戰機，分別從波斯灣
地區和土耳其基地起飛，以自我防衛和反擊為理由，攻擊伊拉克南部一座
防空指揮系統，以及北部的雷達站，至於戰果，則還在評估當中。儘管美
國尚未決定，何時對伊拉克展開軍事行動；不過英美聯軍戰機，27號倒
是以自保的理由，分別攻擊了伊拉克禁航區的雷達站，以及防空指揮系統
。另一方面，美國國防部長倫斯斐則強調，美國固然希望尋求國際社會，
對於攻打伊拉克的支持，但這並非發動攻擊的必要條件。繼美國副總統錢
尼，針對攻打伊拉克的議題，發表措詞強硬的聲明之後，國防部長倫斯斐
，27號也指出，一旦美國決定要對伊拉克展開軍事行動，的確會尋求國
際社會的支持，但這並不是發動攻擊的先決條件。相較於做出正確的決定
和正確的舉動尋求一致的意見顯然比較不重要即使剛開始可能會覺得寂寞
事實上，來自美國國內外，關於是否應該攻打伊拉克的兩極意見，正籠罩
著白宮。白宮發言人弗萊契表示，布希總統並不急著決定，是否以及何時
對伊拉克發動攻擊只強調會尊重美國國會和聯合國的立場。雖然實際的戰
爭還沒開始，不過，美國和伊拉克雙方的外交戰，卻已經打得火熱。美國
布希總統27號，在德州與沙烏地阿拉伯駐美大使蘇坦親王會面，晤談了
一個多小時，力求沙烏地阿拉伯的支持。根據弗萊契的轉述，布希在會談
中強調，伊拉克總統海珊，是世界和平最大的威脅，明白的暗示，有除之
而後快的必要。另一方面，伊拉克副總統拉瑪丹，則出訪敘利亞，受到熱
烈歡迎。拉瑪丹表示，伊拉克不在乎美國的威脅，因為這已經不是第一次
了;阿拉伯世界團結一氣，對抗美國的威脅，才是最重要的。面對美國和
伊拉克相互較勁，向來身為美國盟友的英國，此刻在態度上倒是顯得保守
。英國外相史卓27號接受訪問時只表示，英國還沒有決定，會不會支持
美國的軍事行動。然而，在此同時，英美聯軍戰機，分別從波斯灣地區和
土耳其基地起飛，以自我防衛和反擊為理由，攻擊伊拉克南部一座防空指
揮系統，以及北部的雷達站，至於戰果，則還在評估當中。儘管美國尚未
決定，何時對伊拉克展開軍事行動；不過英美聯軍戰機，27號倒是以自
保的理由，分別攻擊了伊拉克禁航區的雷達站，以及防空指揮系統。另一
方面，美國國防部長倫斯斐則強調，美國固然希望尋求國際社會，對於攻
打伊拉克的支持，但這並非發動攻擊的必要條件。繼美國副總統錢尼，針
對攻打伊拉克的議題，發表措詞強硬的聲明之後，國防部長倫斯斐，27
號也指出，一旦美國決定要對伊拉克展開軍事行動，的確會尋求國際社會
的支持，但這並不是發動攻擊的先決條件。相較於做出正確的決定和正確
的舉動尋求一致的意見顯然比較不重要即使剛開始可能會覺得寂寞事實上
，來自美國國內外，關於是否應該攻打伊拉克的兩極意見，正籠罩著白宮
。白宮發言人弗萊契表示，布希總統並不急著決定，是否以及何時對伊拉
克發動攻擊只強調會尊重美國國會和聯合國的立場。雖然實際的戰爭還沒
開始，不過，美國和伊拉克雙方的外交戰，卻已經打得火熱。美國布希總
統27號，在德州與沙烏地阿拉伯駐美大使蘇坦親王會面，晤談了一個多
小時，力求沙烏地阿拉伯的支持。根據弗萊契的轉述，布希在會談中強調
，伊拉克總統海珊，是世界和平最大的威脅，明白的暗示，有除之而後快
的必要。另一方面，伊拉克副總統拉瑪丹，則出訪敘利亞，受到熱烈歡迎
。拉瑪丹表示，伊拉克不在乎美國的威脅，因為這已經不是第一次了;阿
拉伯世界團結一氣，對抗美國的威脅，才是最重要的。面對美國和伊拉克
相互較勁，向來身為美國盟友的英國，此刻在態度上倒是顯得保守。英國
外相史卓27號接受訪問時只表示，英國還沒有決定，會不會支持美國的
軍事行動。然而，在此同時，英美聯軍戰機，分別從波斯灣地區和土耳其
基地起飛，以自我防衛和反擊為理由，攻擊伊拉克南部一座防空指揮系統
，以及北部的雷達站，至於戰果，則還在評估當中。儘管美國尚未決定，
何時對伊拉克展開軍事行動；不過英美聯軍戰機，27號倒是以自保的理
由，分別攻擊了伊拉克禁航區的雷達站，以及防空指揮系統。另一方面，
美國國防部長倫斯斐則強調，美國固然希望尋求國際社會，對於攻打伊拉
克的支持，但這並非發動攻擊的必要條件。繼美國副總統錢尼，針對攻打
伊拉克的議題，發表措詞強硬的聲明之後，國防部長倫斯斐，27號也指
出，一旦美國決定要對伊拉克展開軍事行動，的確會尋求國際社會的支持
，但這並不是發動攻擊的先決條件。相較於做出正確的決定和正確的舉動
尋求一致的意見顯然比較不重要即使剛開始可能會覺得寂寞事實上，來自
美國國內外，關於是否應該攻打伊拉克的兩極意見，正籠罩著白宮。白宮
發言人弗萊契表示，布希總統並不急著決定，是否以及何時對伊拉克發動
攻擊只強調會尊重美國國會和聯合國的立場。雖然實際的戰爭還沒開始，
不過，美國和伊拉克雙方的外交戰，卻已經打得火熱。美國布希總統27
號，在德州與沙烏地阿拉伯駐美大使蘇坦親王會面，晤談了一個多小時，
力求沙烏地阿拉伯的支持。根據弗萊契的轉述，布希在會談中強調，伊拉
克總統海珊，是世界和平最大的威脅，明白的暗示，有除之而後快的必要
。另一方面，伊拉克副總統拉瑪丹，則出訪敘利亞，受到熱烈歡迎。拉瑪
丹表示，伊拉克不在乎美國的威脅，因為這已經不是第一次了;阿拉伯世
界團結一氣，對抗美國的威脅，才是最重要的。面對美國和伊拉克相互較
勁，向來身為美國盟友的英國，此刻在態度上倒是顯得保守。英國外相史
卓27號接受訪問時只表示，英國還沒有決定，會不會支持美國的軍事行
動。然而，在此同時，英美聯軍戰機，分別從波斯灣地區和土耳其基地起
飛，以自我防衛和反擊為理由，攻擊伊拉克南部一座防空指揮系統，以及
北部的雷達站，至於戰果，則還在評估當中。儘管美國尚未決定，何時對
伊拉克展開軍事行動；不過英美聯軍戰機，27號倒是以自保的理由，分
別攻擊了伊拉克禁航區的雷達站，以及防空指揮系統。另一方面，美國國
防部長倫斯斐則強調，美國固然希望尋求國際社會，對於攻打伊拉克的支
持，但這並非發動攻擊的必要條件。繼美國副總統錢尼，針對攻打伊拉克
的議題，發表措詞強硬的聲明之後，國防部長倫斯斐，27號也指出，一
旦美國決定要對伊拉克展開軍事行動，的確會尋求國際社會的支持，但這
並不是發動攻擊的先決條件。相較於做出正確的決定和正確的舉動尋求一
致的意見顯然比較不重要即使剛開始可能會覺得寂寞事實上，來自美國國
內外，關於是否應該攻打伊拉克的兩極意見，正籠罩著白宮。白宮發言人
弗萊契表示，布希總統並不急著決定，是否以及何時對伊拉克發動攻擊只
強調會尊重美國國會和聯合國的立場。雖然實際的戰爭還沒開始，不過，
美國和伊拉克雙方的外交戰，卻已經打得火熱。美國布希總統27號，在
德州與沙烏地阿拉伯駐美大使蘇坦親王會面，晤談了一個多小時，力求沙
烏地阿拉伯的支持。根據弗萊契的轉述，布希在會談中強調，伊拉克總統
海珊，是世界和平最大的威脅，明白的暗示，有除之而後快的必要。另一
方面，伊拉克副總統拉瑪丹，則出訪敘利亞，受到熱烈歡迎。拉瑪丹表示
，伊拉克不在乎美國的威脅，因為這已經不是第一次了;阿拉伯世界團結
一氣，對抗美國的威脅，才是最重要的。面對美國和伊拉克相互較勁，向
來身為美國盟友的英國，此刻在態度上倒是顯得保守。英國外相史卓27
號接受訪問時只表示，英國還沒有決定，會不會支持美國的軍事行動。然
而，在此同時，英美聯軍戰機，分別從波斯灣地區和土耳其基地起飛，以
自我防衛和反擊為理由，攻擊伊拉克南部一座防空指揮系統，以及北部的
雷達站，至於戰果，則還在評估當中。儘管美國尚未決定，何時對伊拉克
展開軍事行動；不過英美聯軍戰機，27號倒是以自保的理由，分別攻擊
了伊拉克禁航區的雷達站，以及防空指揮系統。另一方面，美國國防部長
倫斯斐則強調，美國固然希望尋求國際社會，對於攻打伊拉克的支持，但
這並非發動攻擊的必要條件。繼美國副總統錢尼，針對攻打伊拉克的議題
，發表措詞強硬的聲明之後，國防部長倫斯斐，27號也指出，一旦美國
決定要對伊拉克展開軍事行動，的確會尋求國際社會的支持，但這並不是
發動攻擊的先決條件。相較於做出正確的決定和正確的舉動尋求一致的意
見顯然比較不重要即使剛開始可能會覺得寂寞事實上，來自美國國內外，
關於是否應該攻打伊拉克的兩極意見，正籠罩著白宮。白宮發言人弗萊契
表示，布希總統並不急著決定，是否以及何時對伊拉克發動攻擊只強調會
尊重美國國會和聯合國的立場。雖然實際的戰爭還沒開始，不過，美國和
伊拉克雙方的外交戰，卻已經打得火熱。美國布希總統27號，在德州與
沙烏地阿拉伯駐美大使蘇坦親王會面，晤談了一個多小時，力求沙烏地阿
拉伯的支持。根據弗萊契的轉述，布希在會談中強調，伊拉克總統海珊，
是世界和平最大的威脅，明白的暗示，有除之而後快的必要。另一方面，
伊拉克副總統拉瑪丹，則出訪敘利亞，受到熱烈歡迎。拉瑪丹表示，伊拉
克不在乎美國的威脅，因為這已經不是第一次了;阿拉伯世界團結一氣，
對抗美國的威脅，才是最重要的。面對美國和伊拉克相互較勁，向來身為
美國盟友的英國，此刻在態度上倒是顯得保守。英國外相史卓27號接受
訪問時只表示，英國還沒有決定，會不會支持美國的軍事行動。然而，在
此同時，英美聯軍戰機，分別從波斯灣地區和土耳其基地起飛，以自我防
衛和反擊為理由，攻擊伊拉克南部一座防空指揮系統，以及北部的雷達站
，至於戰果，則還在評估當中。儘管美國尚未決定，何時對伊拉克展開軍
事行動；不過英美聯軍戰機，27號倒是以自保的理由，分別攻擊了伊拉
克禁航區的雷達站，以及防空指揮系統。另一方面，美國國防部長倫斯斐
則強調，美國固然希望尋求國際社會，對於攻打伊拉克的支持，但這並非
發動攻擊的必要條件。繼美國副總統錢尼，針對攻打伊拉克的議題，發表
措詞強硬的聲明之後，國防部長倫斯斐，27號也指出，一旦美國決定要
對伊拉克展開軍事行動，的確會尋求國際社會的支持，但這並不是發動攻
擊的先決條件。相較於做出正確的決定和正確的舉動尋求一致的意見顯然
比較不重要即使剛開始可能會覺得寂寞事實上，來自美國國內外，關於是
否應該攻打伊拉克的兩極意見，正籠罩著白宮。白宮發言人弗萊契表示，
布希總統並不急著決定，是否以及何時對伊拉克發動攻擊只強調會尊重美
國國會和聯合國的立場。雖然實際的戰爭還沒開始，不過，美國和伊拉克
雙方的外交戰，卻已經打得火熱。美國布希總統27號，在德州與沙烏地
阿拉伯駐美大使蘇坦親王會面，晤談了一個多小時，力求沙烏地阿拉伯的
支持。根據弗萊契的轉述，布希在會談中強調，伊拉克總統海珊，是世界
和平最大的威脅，明白的暗示，有除之而後快的必要。另一方面，伊拉克
副總統拉瑪丹，則出訪敘利亞，受到熱烈歡迎。拉瑪丹表示，伊拉克不在
乎美國的威脅，因為這已經不是第一次了;阿拉伯世界團結一氣，對抗美
國的威脅，才是最重要的。面對美國和伊拉克相互較勁，向來身為美國盟
友的英國，此刻在態度上倒是顯得保守。英國外相史卓27號接受訪問時
只表示，英國還沒有決定，會不會支持美國的軍事行動。然而，在此同時
，英美聯軍戰機，分別從波斯灣地區和土耳其基地起飛，以自我防衛和反
擊為理由，攻擊伊拉克南部一座防空指揮系統，以及北部的雷達站，至於
戰果，則還在評估當中。儘管美國尚未決定，何時對伊拉克展開軍事行動
；不過英美聯軍戰機，27號倒是以自保的理由，分別攻擊了伊拉克禁航
區的雷達站，以及防空指揮系統。另一方面，美國國防部長倫斯斐則強調
，美國固然希望尋求國際社會，對於攻打伊拉克的支持，但這並非發動攻
擊的必要條件。繼美國副總統錢尼，針對攻打伊拉克的議題，發表措詞強
硬的聲明之後，國防部長倫斯斐，27號也指出，一旦美國決定要對伊拉
克展開軍事行動，的確會尋求國際社會的支持，但這並不是發動攻擊的先
決條件。相較於做出正確的決定和正確的舉動尋求一致的意見顯然比較不
重要即使剛開始可能會覺得寂寞事實上，來自美國國內外，關於是否應該
攻打伊拉克的兩極意見，正籠罩著白宮。白宮發言人弗萊契表示，布希總
統並不急著決定，是否以及何時對伊拉克發動攻擊只強調會尊重美國國會
和聯合國的立場。雖然實際的戰爭還沒開始，不過，美國和伊拉克雙方的
外交戰，卻已經打得火熱。美國布希總統27號，在德州與沙烏地阿拉伯
駐美大使蘇坦親王會面，晤談了一個多小時，力求沙烏地阿拉伯的支持。
根據弗萊契的轉述，布希在會談中強調，伊拉克總統海珊，是世界和平最
大的威脅，明白的暗示，有除之而後快的必要。另一方面，伊拉克副總統
拉瑪丹，則出訪敘利亞，受到熱烈歡迎。拉瑪丹表示，伊拉克不在乎美國
的威脅，因為這已經不是第一次了;阿拉伯世界團結一氣，對抗美國的威
脅，才是最重要的。面對美國和伊拉克相互較勁，向來身為美國盟友的英
國，此刻在態度上倒是顯得保守。英國外相史卓27號接受訪問時只表示
，英國還沒有決定，會不會支持美國的軍事行動。然而，在此同時，英美
聯軍戰機，分別從波斯灣地區和土耳其基地起飛，以自我防衛和反擊為理
由，攻擊伊拉克南部一座防空指揮系統，以及北部的雷達站，至於戰果，
則還在評估當中。儘管美國尚未決定，何時對伊拉克展開軍事行動；不過
英美聯軍戰機，27號倒是以自保的理由，分別攻擊了伊拉克禁航區的雷
達站，以及防空指揮系統。另一方面，美國國防部長倫斯斐則強調，美國
固然希望尋求國際社會，對於攻打伊拉克的支持，但這並非發動攻擊的必
要條件。繼美國副總統錢尼，針對攻打伊拉克的議題，發表措詞強硬的聲
明之後，國防部長倫斯斐，27號也指出，一旦美國決定要對伊拉克展開
軍事行動，的確會尋求國際社會的支持，但這並不是發動攻擊的先決條件
。相較於做出正確的決定和正確的舉動尋求一致的意見顯然比較不重要即
使剛開始可能會覺得寂寞事實上，來自美國國內外，關於是否應該攻打伊
拉克的兩極意見，正籠罩著白宮。白宮發言人弗萊契表示，布希總統並不
急著決定，是否以及何時對伊拉克發動攻擊只強調會尊重美國國會和聯合
國的立場。雖然實際的戰爭還沒開始，不過，美國和伊拉克雙方的外交戰
，卻已經打得火熱。美國布希總統27號，在德州與沙烏地阿拉伯駐美大
使蘇坦親王會面，晤談了一個多小時，力求沙烏地阿拉伯的支持。根據弗
萊契的轉述，布希在會談中強調，伊拉克總統海珊，是世界和平最大的威
脅，明白的暗示，有除之而後快的必要。另一方面，伊拉克副總統拉瑪丹
，則出訪敘利亞，受到熱烈歡迎。拉瑪丹表示，伊拉克不在乎美國的威脅
，因為這已經不是第一次了;阿拉伯世界團結一氣，對抗美國的威脅，才
是最重要的。面對美國和伊拉克相互較勁，向來身為美國盟友的英國，此
刻在態度上倒是顯得保守。英國外相史卓27號接受訪問時只表示，英國
還沒有決定，會不會支持美國的軍事行動。然而，在此同時，英美聯軍戰
機，分別從波斯灣地區和土耳其基地起飛，以自我防衛和反擊為理由，攻
擊伊拉克南部一座防空指揮系統，以及北部的雷達站，至於戰果，則還在
評估當中。儘管美國尚未決定，何時對伊拉克展開軍事行動；不過英美聯
軍戰機，27號倒是以自保的理由，分別攻擊了伊拉克禁航區的雷達站，
以及防空指揮系統。另一方面，美國國防部長倫斯斐則強調，美國固然希
望尋求國際社會，對於攻打伊拉克的支持，但這並非發動攻擊的必要條件
。繼美國副總統錢尼，針對攻打伊拉克的議題，發表措詞強硬的聲明之後
，國防部長倫斯斐，27號也指出，一旦美國決定要對伊拉克展開軍事行
動，的確會尋求國際社會的支持，但這並不是發動攻擊的先決條件。相較
於做出正確的決定和正確的舉動尋求一致的意見顯然比較不重要即使剛開
始可能會覺得寂寞事實上，來自美國國內外，關於是否應該攻打伊拉克的
兩極意見，正籠罩著白宮。白宮發言人弗萊契表示，布希總統並不急著決
定，是否以及何時對伊拉克發動攻擊只強調會尊重美國國會和聯合國的立
場。雖然實際的戰爭還沒開始，不過，美國和伊拉克雙方的外交戰，卻已
經打得火熱。美國布希總統27號，在德州與沙烏地阿拉伯駐美大使蘇坦
親王會面，晤談了一個多小時，力求沙烏地阿拉伯的支持。根據弗萊契的
轉述，布希在會談中強調，伊拉克總統海珊，是世界和平最大的威脅，明
白的暗示，有除之而後快的必要。另一方面，伊拉克副總統拉瑪丹，則出
訪敘利亞，受到熱烈歡迎。拉瑪丹表示，伊拉克不在乎美國的威脅，因為
這已經不是第一次了;阿拉伯世界團結一氣，對抗美國的威脅，才是最重
要的。面對美國和伊拉克相互較勁，向來身為美國盟友的英國，此刻在態
度上倒是顯得保守。英國外相史卓27號接受訪問時只表示，英國還沒有
決定，會不會支持美國的軍事行動。然而，在此同時，英美聯軍戰機，分
別從波斯灣地區和土耳其基地起飛，以自我防衛和反擊為理由，攻擊伊拉
克南部一座防空指揮系統，以及北部的雷達站，至於戰果，則還在評估當
中。儘管美國尚未決定，何時對伊拉克展開軍事行動；不過英美聯軍戰機
，27號倒是以自保的理由，分別攻擊了伊拉克禁航區的雷達站，以及防
空指揮系統。另一方面，美國國防部長倫斯斐則強調，美國固然希望尋求
國際社會，對於攻打伊拉克的支持，但這並非發動攻擊的必要條件。繼美
國副總統錢尼，針對攻打伊拉克的議題，發表措詞強硬的聲明之後，國防
部長倫斯斐，27號也指出，一旦美國決定要對伊拉克展開軍事行動，的
確會尋求國際社會的支持，但這並不是發動攻擊的先決條件。相較於做出
正確的決定和正確的舉動尋求一致的意見顯然比較不重要即使剛開始可能
會覺得寂寞事實上，來自美國國內外，關於是否應該攻打伊拉克的兩極意
見，正籠罩著白宮。白宮發言人弗萊契表示，布希總統並不急著決定，是
否以及何時對伊拉克發動攻擊只強調會尊重美國國會和聯合國的立場。雖
然實際的戰爭還沒開始，不過，美國和伊拉克雙方的外交戰，卻已經打得
火熱。美國布希總統27號，在德州與沙烏地阿拉伯駐美大使蘇坦親王會
面，晤談了一個多小時，力求沙烏地阿拉伯的支持。根據弗萊契的轉述，
布希在會談中強調，伊拉克總統海珊，是世界和平最大的威脅，明白的暗
示，有除之而後快的必要。另一方面，伊拉克副總統拉瑪丹，則出訪敘利
亞，受到熱烈歡迎。拉瑪丹表示，伊拉克不在乎美國的威脅，因為這已經
不是第一次了;阿拉伯世界團結一氣，對抗美國的威脅，才是最重要的。
面對美國和伊拉克相互較勁，向來身為美國盟友的英國，此刻在態度上倒
是顯得保守。英國外相史卓27號接受訪問時只表示，英國還沒有決定，
會不會支持美國的軍事行動。然而，在此同時，英美聯軍戰機，分別從波
斯灣地區和土耳其基地起飛，以自我防衛和反擊為理由，攻擊伊拉克南部
一座防空指揮系統，以及北部的雷達站，至於戰果，則還在評估當中。儘
管美國尚未決定，何時對伊拉克展開軍事行動；不過英美聯軍戰機，27
號倒是以自保的理由，分別攻擊了伊拉克禁航區的雷達站，以及防空指揮
系統。另一方面，美國國防部長倫斯斐則強調，美國固然希望尋求國際社
會，對於攻打伊拉克的支持，但這並非發動攻擊的必要條件。繼美國副總
統錢尼，針對攻打伊拉克的議題，發表措詞強硬的聲明之後，國防部長倫
斯斐，27號也指出，一旦美國決定要對伊拉克展開軍事行動，的確會尋
求國際社會的支持，但這並不是發動攻擊的先決條件。相較於做出正確的
決定和正確的舉動尋求一致的意見顯然比較不重要即使剛開始可能會覺得
寂寞事實上，來自美國國內外，關於是否應該攻打伊拉克的兩極意見，正
籠罩著白宮。白宮發言人弗萊契表示，布希總統並不急著決定，是否以及
何時對伊拉克發動攻擊只強調會尊重美國國會和聯合國的立場。雖然實際
的戰爭還沒開始，不過，美國和伊拉克雙方的外交戰，卻已經打得火熱。
美國布希總統27號，在德州與沙烏地阿拉伯駐美大使蘇坦親王會面，晤
談了一個多小時，力求沙烏地阿拉伯的支持。根據弗萊契的轉述，布希在
會談中強調，伊拉克總統海珊，是世界和平最大的威脅，明白的暗示，有
除之而後快的必要。另一方面，伊拉克副總統拉瑪丹，則出訪敘利亞，受
到熱烈歡迎。拉瑪丹表示，伊拉克不在乎美國的威脅，因為這已經不是第
一次了;阿拉伯世界團結一氣，對抗美國的威脅，才是最重要的。面對美
國和伊拉克相互較勁，向來身為美國盟友的英國，此刻在態度上倒是顯得
保守。英國外相史卓27號接受訪問時只表示，英國還沒有決定，會不會
支持美國的軍事行動。然而，在此同時，英美聯軍戰機，分別從波斯灣地
區和土耳其基地起飛，以自我防衛和反擊為理由，攻擊伊拉克南部一座防
空指揮系統，以及北部的雷達站，至於戰果，則還在評估當中。儘管美國
尚未決定，何時對伊拉克展開軍事行動；不過英美聯軍戰機，27號倒是
以自保的理由，分別攻擊了伊拉克禁航區的雷達站，以及防空指揮系統。
另一方面，美國國防部長倫斯斐則強調，美國固然希望尋求國際社會，對
於攻打伊拉克的支持，但這並非發動攻擊的必要條件。繼美國副總統錢尼
，針對攻打伊拉克的議題，發表措詞強硬的聲明之後，國防部長倫斯斐，
27號也指出，一旦美國決定要對伊拉克展開軍事行動，的確會尋求國際
社會的支持，但這並不是發動攻擊的先決條件。相較於做出正確的決定和
正確的舉動尋求一致的意見顯然比較不重要即使剛開始可能會覺得寂寞事
實上，來自美國國內外，關於是否應該攻打伊拉克的兩極意見，正籠罩著
白宮。白宮發言人弗萊契表示，布希總統並不急著決定，是否以及何時對
伊拉克發動攻擊只強調會尊重美國國會和聯合國的立場。雖然實際的戰爭
還沒開始，不過，美國和伊拉克雙方的外交戰，卻已經打得火熱。美國布
希總統27號，在德州與沙烏地阿拉伯駐美大使蘇坦親王會面，晤談了一
個多小時，力求沙烏地阿拉伯的支持。根據弗萊契的轉述，布希在會談中
強調，伊拉克總統海珊，是世界和平最大的威脅，明白的暗示，有除之而
後快的必要。另一方面，伊拉克副總統拉瑪丹，則出訪敘利亞，受到熱烈
歡迎。拉瑪丹表示，伊拉克不在乎美國的威脅，因為這已經不是第一次了
;阿拉伯世界團結一氣，對抗美國的威脅，才是最重要的。面對美國和伊
拉克相互較勁，向來身為美國盟友的英國，此刻在態度上倒是顯得保守。
英國外相史卓27號接受訪問時只表示，英國還沒有決定，會不會支持美
國的軍事行動。然而，在此同時，英美聯軍戰機，分別從波斯灣地區和土
耳其基地起飛，以自我防衛和反擊為理由，攻擊伊拉克南部一座防空指揮
系統，以及北部的雷達站，至於戰果，則還在評估當中。
