儘管美國尚未決定，何時對伊拉克展開軍事行動；不過英美聯軍戰機，
27號倒是以自保的理由，分別攻擊了伊拉克禁航區的雷達站，以及
防空指揮系統。
另一方面，美國國防部長倫斯斐則強調，美國固然希望尋求國際社會，
對於攻打伊拉克的支持，但這並非發動攻擊的必要條件。
繼美國副總統錢尼，針對攻打伊拉克的議題，發表措詞強硬的聲明之後
，國防部長倫斯斐，27號也指出，一旦美國決定要對伊拉克展開軍
事行動，的確會尋求國際社會的支持，但這並不是發動攻擊的先決條
相較於做出正確的決定和正確的舉動尋求一致的意見顯然比較不重要即
使剛開始可能會覺得寂寞事實上，來自美國國內外，關於是否應該攻
打伊拉克的兩極意見，正籠罩著白宮。
白宮發言人弗萊契表示，布希總統並不急著決定，是否以及何時對伊拉
克發動攻擊只強調會尊重美國國會和聯合國的立場。
雖然實際的戰爭還沒開始，不過，美國和伊拉克雙方的外交戰，卻已經
打得火熱。
美國布希總統27號，在德州與沙烏地阿拉伯駐美大使蘇坦親王會面，
晤談了一個多小時，力求沙烏地阿拉伯的支持。
根據弗萊契的轉述，布希在會談中強調，伊拉克總統海珊，是世界和平
最大的威脅，明白的暗示，有除之而後快的必要。
另一方面，伊拉克副總統拉瑪丹，則出訪敘利亞，受到熱烈歡迎。
拉瑪丹表示，伊拉克不在乎美國的威脅，因為這已經不是第一次了;阿
拉伯世界團結一氣，對抗美國的威脅，才是最重要的。
面對美國和伊拉克相互較勁，向來身為美國盟友的英國，此刻在態度上
倒是顯得保守。
英國外相史卓27號接受訪問時只表示，英國還沒有決定，會不會支持
美國的軍事行動。
然而，在此同時，英美聯軍戰機，分別從波斯灣地區和土耳其基地起飛
，以自我防衛和反擊為理由，攻擊伊拉克南部一座防空指揮系統，以
及北部的雷達站，至於戰果，則還在評估當中。
