但是，在另一方面，只剩下兩個多禮拜的320公投，今天又出現變數。
國親兩黨立委今天針對公投法十七條，提出修正案，要求總統在發動公投
以前，必須先發布緊急命令，送立法院追認以後才可以實施。如果這項提
案在星期五的院會順利通過，320公投將會出現更大的爭議。但是，民
進黨今天強調，就算修正案過關，也不能不溯及既往，320公投還是要
辦下去雖然民進黨及台聯都提出公投修正案，不過在國親立委聯手合作下
，只有國民黨籍立委高育仁提出的公投法第十七條條文修正草案過關，修
正案中規定，總統如果要發動公投，必須先發布緊急命令，十日內送立法
院追認，如果立法院不同意則失效，國親立委認為這麼一來可以有效反制
320公投，不過民進黨立委則強調，320公投絕對辦到底國親希望這
項提案能列入周五院會報告事項交付委員會審查，不過民進黨及台聯立委
因為提案都遭否決憤而退指國親立委阻擋法案，屆時公投法修正草案進行
審查表決，勢必又成為朝野角力戰但是，在另一方面，只剩下兩個多禮拜
的320公投，今天又出現變數。國親兩黨立委今天針對公投法十七條，
提出修正案，要求總統在發動公投以前，必須先發布緊急命令，送立法院
追認以後才可以實施。如果這項提案在星期五的院會順利通過，320公
投將會出現更大的爭議。但是，民進黨今天強調，就算修正案過關，也不
能不溯及既往，320公投還是要辦下去雖然民進黨及台聯都提出公投修
正案，不過在國親立委聯手合作下，只有國民黨籍立委高育仁提出的公投
法第十七條條文修正草案過關，修正案中規定，總統如果要發動公投，必
須先發布緊急命令，十日內送立法院追認，如果立法院不同意則失效，國
親立委認為這麼一來可以有效反制320公投，不過民進黨立委則強調，
320公投絕對辦到底國親希望這項提案能列入周五院會報告事項交付委
員會審查，不過民進黨及台聯立委因為提案都遭否決憤而退指國親立委阻
擋法案，屆時公投法修正草案進行審查表決，勢必又成為朝野角力戰但是
，在另一方面，只剩下兩個多禮拜的320公投，今天又出現變數。國親
兩黨立委今天針對公投法十七條，提出修正案，要求總統在發動公投以前
，必須先發布緊急命令，送立法院追認以後才可以實施。如果這項提案在
星期五的院會順利通過，320公投將會出現更大的爭議。但是，民進黨
今天強調，就算修正案過關，也不能不溯及既往，320公投還是要辦下
去雖然民進黨及台聯都提出公投修正案，不過在國親立委聯手合作下，只
有國民黨籍立委高育仁提出的公投法第十七條條文修正草案過關，修正案
中規定，總統如果要發動公投，必須先發布緊急命令，十日內送立法院追
認，如果立法院不同意則失效，國親立委認為這麼一來可以有效反制32
0公投，不過民進黨立委則強調，320公投絕對辦到底國親希望這項提
案能列入周五院會報告事項交付委員會審查，不過民進黨及台聯立委因為
提案都遭否決憤而退指國親立委阻擋法案，屆時公投法修正草案進行審查
表決，勢必又成為朝野角力戰但是，在另一方面，只剩下兩個多禮拜的3
20公投，今天又出現變數。國親兩黨立委今天針對公投法十七條，提出
修正案，要求總統在發動公投以前，必須先發布緊急命令，送立法院追認
以後才可以實施。如果這項提案在星期五的院會順利通過，320公投將
會出現更大的爭議。但是，民進黨今天強調，就算修正案過關，也不能不
溯及既往，320公投還是要辦下去雖然民進黨及台聯都提出公投修正案
，不過在國親立委聯手合作下，只有國民黨籍立委高育仁提出的公投法第
十七條條文修正草案過關，修正案中規定，總統如果要發動公投，必須先
發布緊急命令，十日內送立法院追認，如果立法院不同意則失效，國親立
委認為這麼一來可以有效反制320公投，不過民進黨立委則強調，32
0公投絕對辦到底國親希望這項提案能列入周五院會報告事項交付委員會
審查，不過民進黨及台聯立委因為提案都遭否決憤而退指國親立委阻擋法
案，屆時公投法修正草案進行審查表決，勢必又成為朝野角力戰
