前民進黨主席林義雄等人，從昨天開始，在立法院前，展開接力禁食，要
求各政黨通過立委席次減半的修憲提案。而今天上午，陳水扁總統，特別
前往探視林義雄，並且表示支持他的理念。前民進黨主席林義雄等，核四
公投促進會的成員，今天繼續在立法院前，以食靜坐的行動，要求各政黨
領導人履行承諾，儘速通過國會改造和立委席次減半的修憲提案。而陳水
扁總統，上午也特別前往聲援，並表示，民進黨一直相當認同林義雄的主
張，都是在野黨為反對而反對，因此，他呼籲在野黨，應該拿出具體行動
，在320大選前，通過國會改革的修憲案。陸委會主委蔡英文今天在立
法院總質詢時表示，320大陸台商返國投票，預計將比照春節返鄉的模
式辦理不會特別擴大。蔡英文說，因為台灣出入境的有一定的流量管制，
再加上搭乘專機回台，航空公司也只能單向載客，必須再額外負擔一趟空
機的成本，因此目前預估，一天最多只能讓一千多名台商，以專機方式回
國投票。受到美股大漲的激勵，台北股市今天開高走高，終場上漲了86
.83點，收盤加權指數6975.26點，逼近7千點大關。成交值放
大為新台幣2千4百75.79億元，創下近4年來的新高紀錄。前民進
黨主席林義雄等人，從昨天開始，在立法院前，展開接力禁食，要求各政
黨通過立委席次減半的修憲提案。而今天上午，陳水扁總統，特別前往探
視林義雄，並且表示支持他的理念。前民進黨主席林義雄等，核四公投促
進會的成員，今天繼續在立法院前，以食靜坐的行動，要求各政黨領導人
履行承諾，儘速通過國會改造和立委席次減半的修憲提案。而陳水扁總統
，上午也特別前往聲援，並表示，民進黨一直相當認同林義雄的主張，都
是在野黨為反對而反對，因此，他呼籲在野黨，應該拿出具體行動，在3
20大選前，通過國會改革的修憲案。陸委會主委蔡英文今天在立法院總
質詢時表示，320大陸台商返國投票，預計將比照春節返鄉的模式辦理
不會特別擴大。蔡英文說，因為台灣出入境的有一定的流量管制，再加上
搭乘專機回台，航空公司也只能單向載客，必須再額外負擔一趟空機的成
本，因此目前預估，一天最多只能讓一千多名台商，以專機方式回國投票
。受到美股大漲的激勵，台北股市今天開高走高，終場上漲了86.83
點，收盤加權指數6975.26點，逼近7千點大關。成交值放大為新
台幣2千4百75.79億元，創下近4年來的新高紀錄。前民進黨主席
林義雄等人，從昨天開始，在立法院前，展開接力禁食，要求各政黨通過
立委席次減半的修憲提案。而今天上午，陳水扁總統，特別前往探視林義
雄，並且表示支持他的理念。前民進黨主席林義雄等，核四公投促進會的
成員，今天繼續在立法院前，以食靜坐的行動，要求各政黨領導人履行承
諾，儘速通過國會改造和立委席次減半的修憲提案。而陳水扁總統，上午
也特別前往聲援，並表示，民進黨一直相當認同林義雄的主張，都是在野
黨為反對而反對，因此，他呼籲在野黨，應該拿出具體行動，在320大
選前，通過國會改革的修憲案。陸委會主委蔡英文今天在立法院總質詢時
表示，320大陸台商返國投票，預計將比照春節返鄉的模式辦理不會特
別擴大。蔡英文說，因為台灣出入境的有一定的流量管制，再加上搭乘專
機回台，航空公司也只能單向載客，必須再額外負擔一趟空機的成本，因
此目前預估，一天最多只能讓一千多名台商，以專機方式回國投票。受到
美股大漲的激勵，台北股市今天開高走高，終場上漲了86.83點，收
盤加權指數6975.26點，逼近7千點大關。成交值放大為新台幣2
千4百75.79億元，創下近4年來的新高紀錄。前民進黨主席林義雄
等人，從昨天開始，在立法院前，展開接力禁食，要求各政黨通過立委席
次減半的修憲提案。而今天上午，陳水扁總統，特別前往探視林義雄，並
且表示支持他的理念。前民進黨主席林義雄等，核四公投促進會的成員，
今天繼續在立法院前，以食靜坐的行動，要求各政黨領導人履行承諾，儘
速通過國會改造和立委席次減半的修憲提案。而陳水扁總統，上午也特別
前往聲援，並表示，民進黨一直相當認同林義雄的主張，都是在野黨為反
對而反對，因此，他呼籲在野黨，應該拿出具體行動，在320大選前，
通過國會改革的修憲案。陸委會主委蔡英文今天在立法院總質詢時表示，
320大陸台商返國投票，預計將比照春節返鄉的模式辦理不會特別擴大
。蔡英文說，因為台灣出入境的有一定的流量管制，再加上搭乘專機回台
，航空公司也只能單向載客，必須再額外負擔一趟空機的成本，因此目前
預估，一天最多只能讓一千多名台商，以專機方式回國投票。受到美股大
漲的激勵，台北股市今天開高走高，終場上漲了86.83點，收盤加權
指數6975.26點，逼近7千點大關。成交值放大為新台幣2千4百
75.79億元，創下近4年來的新高紀錄。前民進黨主席林義雄等人，
從昨天開始，在立法院前，展開接力禁食，要求各政黨通過立委席次減半
的修憲提案。而今天上午，陳水扁總統，特別前往探視林義雄，並且表示
支持他的理念。前民進黨主席林義雄等，核四公投促進會的成員，今天繼
續在立法院前，以食靜坐的行動，要求各政黨領導人履行承諾，儘速通過
國會改造和立委席次減半的修憲提案。而陳水扁總統，上午也特別前往聲
援，並表示，民進黨一直相當認同林義雄的主張，都是在野黨為反對而反
對，因此，他呼籲在野黨，應該拿出具體行動，在320大選前，通過國
會改革的修憲案。陸委會主委蔡英文今天在立法院總質詢時表示，320
大陸台商返國投票，預計將比照春節返鄉的模式辦理不會特別擴大。蔡英
文說，因為台灣出入境的有一定的流量管制，再加上搭乘專機回台，航空
公司也只能單向載客，必須再額外負擔一趟空機的成本，因此目前預估，
一天最多只能讓一千多名台商，以專機方式回國投票。受到美股大漲的激
勵，台北股市今天開高走高，終場上漲了86.83點，收盤加權指數6
975.26點，逼近7千點大關。成交值放大為新台幣2千4百75.
79億元，創下近4年來的新高紀錄。前民進黨主席林義雄等人，從昨天
開始，在立法院前，展開接力禁食，要求各政黨通過立委席次減半的修憲
提案。而今天上午，陳水扁總統，特別前往探視林義雄，並且表示支持他
的理念。前民進黨主席林義雄等，核四公投促進會的成員，今天繼續在立
法院前，以食靜坐的行動，要求各政黨領導人履行承諾，儘速通過國會改
造和立委席次減半的修憲提案。而陳水扁總統，上午也特別前往聲援，並
表示，民進黨一直相當認同林義雄的主張，都是在野黨為反對而反對，因
此，他呼籲在野黨，應該拿出具體行動，在320大選前，通過國會改革
的修憲案。陸委會主委蔡英文今天在立法院總質詢時表示，320大陸台
商返國投票，預計將比照春節返鄉的模式辦理不會特別擴大。蔡英文說，
因為台灣出入境的有一定的流量管制，再加上搭乘專機回台，航空公司也
只能單向載客，必須再額外負擔一趟空機的成本，因此目前預估，一天最
多只能讓一千多名台商，以專機方式回國投票。受到美股大漲的激勵，台
北股市今天開高走高，終場上漲了86.83點，收盤加權指數6975
.26點，逼近7千點大關。成交值放大為新台幣2千4百75.79億
元，創下近4年來的新高紀錄。前民進黨主席林義雄等人，從昨天開始，
在立法院前，展開接力禁食，要求各政黨通過立委席次減半的修憲提案。
而今天上午，陳水扁總統，特別前往探視林義雄，並且表示支持他的理念
。前民進黨主席林義雄等，核四公投促進會的成員，今天繼續在立法院前
，以食靜坐的行動，要求各政黨領導人履行承諾，儘速通過國會改造和立
委席次減半的修憲提案。而陳水扁總統，上午也特別前往聲援，並表示，
民進黨一直相當認同林義雄的主張，都是在野黨為反對而反對，因此，他
呼籲在野黨，應該拿出具體行動，在320大選前，通過國會改革的修憲
案。陸委會主委蔡英文今天在立法院總質詢時表示，320大陸台商返國
投票，預計將比照春節返鄉的模式辦理不會特別擴大。蔡英文說，因為台
灣出入境的有一定的流量管制，再加上搭乘專機回台，航空公司也只能單
向載客，必須再額外負擔一趟空機的成本，因此目前預估，一天最多只能
讓一千多名台商，以專機方式回國投票。受到美股大漲的激勵，台北股市
今天開高走高，終場上漲了86.83點，收盤加權指數6975.26
點，逼近7千點大關。成交值放大為新台幣2千4百75.79億元，創
下近4年來的新高紀錄。前民進黨主席林義雄等人，從昨天開始，在立法
院前，展開接力禁食，要求各政黨通過立委席次減半的修憲提案。而今天
上午，陳水扁總統，特別前往探視林義雄，並且表示支持他的理念。前民
進黨主席林義雄等，核四公投促進會的成員，今天繼續在立法院前，以食
靜坐的行動，要求各政黨領導人履行承諾，儘速通過國會改造和立委席次
減半的修憲提案。而陳水扁總統，上午也特別前往聲援，並表示，民進黨
一直相當認同林義雄的主張，都是在野黨為反對而反對，因此，他呼籲在
野黨，應該拿出具體行動，在320大選前，通過國會改革的修憲案。陸
委會主委蔡英文今天在立法院總質詢時表示，320大陸台商返國投票，
預計將比照春節返鄉的模式辦理不會特別擴大。蔡英文說，因為台灣出入
境的有一定的流量管制，再加上搭乘專機回台，航空公司也只能單向載客
，必須再額外負擔一趟空機的成本，因此目前預估，一天最多只能讓一千
多名台商，以專機方式回國投票。受到美股大漲的激勵，台北股市今天開
高走高，終場上漲了86.83點，收盤加權指數6975.26點，逼
近7千點大關。成交值放大為新台幣2千4百75.79億元，創下近4
年來的新高紀錄。
