繼續來關心總統大選的選情，為了拉抬連宋的聲勢，最近泛藍陣營內部傳
出，有人建議連宋公開宣示只做一任、而且宋楚瑜要承諾不兼行政院長，
對於這樣的說法，宋楚瑜今天表示，現在最重要的，是先打完這場仗。而
為了宣示團結，不但國親兩黨的立委今天聯合召開黨團大會，連宋兩人也
一起介紹了將近五十位財經智庫的成員，表示國親聯盟在選戰的最後關鍵
時刻，要主打經濟政策。近五十位財經學者一字排開，顯示泛藍把選戰主
軸拉回拼經濟的決心，在228手牽手活動後，藍綠民調再度拉近，不過
連戰強調，數字參考就好，扁政府的腐化讓他們更堅持自己的方向而在立
法院，為了凝聚共識，國親立委聯合召開黨團大會，除了公佈查賄的電話
及獎金外，要求所有立委輔選衝刺才是主要目的國親立委聯手打選戰，不
過卻也傳出有立委提議連宋只做一任，宋楚瑜不兼行政院長來拉抬選情的
聲音，由於這樣的說法引起連宋以及競選總部不滿，宋楚瑜今天並沒有正
面回應在228熱鬧的活動後，連宋陣營一方面回歸經濟議題，一方面整
合立委在地方全面動員，是否能拉抬選情，值得觀察繼續來關心總統大選
的選情，為了拉抬連宋的聲勢，最近泛藍陣營內部傳出，有人建議連宋公
開宣示只做一任、而且宋楚瑜要承諾不兼行政院長，對於這樣的說法，宋
楚瑜今天表示，現在最重要的，是先打完這場仗。而為了宣示團結，不但
國親兩黨的立委今天聯合召開黨團大會，連宋兩人也一起介紹了將近五十
位財經智庫的成員，表示國親聯盟在選戰的最後關鍵時刻，要主打經濟政
策。近五十位財經學者一字排開，顯示泛藍把選戰主軸拉回拼經濟的決心
，在228手牽手活動後，藍綠民調再度拉近，不過連戰強調，數字參考
就好，扁政府的腐化讓他們更堅持自己的方向而在立法院，為了凝聚共識
，國親立委聯合召開黨團大會，除了公佈查賄的電話及獎金外，要求所有
立委輔選衝刺才是主要目的國親立委聯手打選戰，不過卻也傳出有立委提
議連宋只做一任，宋楚瑜不兼行政院長來拉抬選情的聲音，由於這樣的說
法引起連宋以及競選總部不滿，宋楚瑜今天並沒有正面回應在228熱鬧
的活動後，連宋陣營一方面回歸經濟議題，一方面整合立委在地方全面動
員，是否能拉抬選情，值得觀察繼續來關心總統大選的選情，為了拉抬連
宋的聲勢，最近泛藍陣營內部傳出，有人建議連宋公開宣示只做一任、而
且宋楚瑜要承諾不兼行政院長，對於這樣的說法，宋楚瑜今天表示，現在
最重要的，是先打完這場仗。而為了宣示團結，不但國親兩黨的立委今天
聯合召開黨團大會，連宋兩人也一起介紹了將近五十位財經智庫的成員，
表示國親聯盟在選戰的最後關鍵時刻，要主打經濟政策。近五十位財經學
者一字排開，顯示泛藍把選戰主軸拉回拼經濟的決心，在228手牽手活
動後，藍綠民調再度拉近，不過連戰強調，數字參考就好，扁政府的腐化
讓他們更堅持自己的方向而在立法院，為了凝聚共識，國親立委聯合召開
黨團大會，除了公佈查賄的電話及獎金外，要求所有立委輔選衝刺才是主
要目的國親立委聯手打選戰，不過卻也傳出有立委提議連宋只做一任，宋
楚瑜不兼行政院長來拉抬選情的聲音，由於這樣的說法引起連宋以及競選
總部不滿，宋楚瑜今天並沒有正面回應在228熱鬧的活動後，連宋陣營
一方面回歸經濟議題，一方面整合立委在地方全面動員，是否能拉抬選情
，值得觀察
