我們剛剛看到四年前，在高雄市，民進黨拿下四成五的選票，這次民進
黨更發下豪語，要讓陳水扁的得票率達到六成。
至於泛藍陣營則表示，他們的目標放在五成選票。
走在高雄，離開家裡惱人的電視選舉節目，但就算躲到在體育場也很難
不聽到有人關心政治。
這種熱潮在二二八提昇到高點，選舉在高雄很激烈。
因為北部國親陣營略有優勢，民進黨覺得在高雄不能多贏就危險了。
敢訂這樣高的目標是因為民進黨四年大手筆投資高雄市，燈會煙火比以
前多，街頭有情調的地方比以前多，愛河水裡的魚比以前多，有誰測
量過嗎？至少水中活動的人比以前多。
因此儘管肯定謝長廷不等同支持陳水扁，但選情還是樂觀。
但美麗浪漫的生活總還是要吃飯，經濟推動不如硬體建設出色，經貿物
流園區還在苦苦等待兩岸政策更務實。
街頭早上不能陪太太孩子，要出來陪警察指揮交通的還大有人在，加上
國內經濟問題走頭無路的事件越演越烈，民眾真不知道具體的基層民
生困境誰在關心、誰該關心、誰能關心。
這使得國親陣營認為有機會一博，擴大經濟訴求面，甚至說要讓高雄到
大陸的爸爸們在西子灣日落時就可以回家吃晚飯。
目前還有兩成五到三成中間選民，這是全市人口的一小部份，卻是選戰
人口的一大部份。
他們在想什麼？自來水改善兩邊都說有功勞，但很多選民並不在意。
兩個陣營都說當選一定讓高雄不一樣，巨蛋、國家音樂廳、更大的機場
都大筆一揮在文宣，有的已經提前掛牌。
專家呼籲，該給高雄的不要再拖延，但如果多一點良心與專業，任何人
當政都不應該再繼續一種與選舉唱雙簧的建設邏輯。
即使是總統選舉這麼需要理性冷靜的大事，兩個陣營都相信最後十天才
見真章，這是選舉迷人之處，但是不是選民之福？豪爽的高雄人怎麼
投這一票，恐怕還有很大的變數。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
