現在市面上很多新手機，都特別強調有上網功能。但是，根據一項調查，
台灣的行動上網使用率，明顯比日本、南韓、還有香港落後。資策會分析
，這是因為服務內容的吸引力不夠，而且現在的多媒體手機，不但太貴、
又不好用。利用隨身攜帶的手機，無聊時發發簡訊，下載鈴聲或是圖片，
是時上年輕人打發時間的消遣，不過根據一分全球行動上網使用行為的調
查，台灣行動上網的使用率只占所有網際網路使用者的38%，明顯落後
日本65%、南韓52%和香港44%。台灣目前只有一家業者提供3G
手機服務，其它業者是以GPRS網路服務，資策會認為，台灣3G業者
陸續開台後，才有條件與日韓競爭。而台灣的行動上網使用者中，七成五
每個月使用不超過20分鐘，花費在200元以下，手機簡訊和電子郵件
是最常使用的服務，在娛樂方面則以下載卡通人物圖片和鈴聲為主，資策
會分析，由於中文手機介面要輸入中文字並不輕鬆，如果手機業者能夠發
明更好的方法，再結合電信業者進行促銷，行動網路市場會有很大的發展
空間。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在市面上很多新手機，都特別
強調有上網功能。但是，根據一項調查，台灣的行動上網使用率，明顯比
日本、南韓、還有香港落後。資策會分析，這是因為服務內容的吸引力不
夠，而且現在的多媒體手機，不但太貴、又不好用。利用隨身攜帶的手機
，無聊時發發簡訊，下載鈴聲或是圖片，是時上年輕人打發時間的消遣，
不過根據一分全球行動上網使用行為的調查，台灣行動上網的使用率只占
所有網際網路使用者的38%，明顯落後日本65%、南韓52%和香港
44%。台灣目前只有一家業者提供3G手機服務，其它業者是以GPR
S網路服務，資策會認為，台灣3G業者陸續開台後，才有條件與日韓競
爭。而台灣的行動上網使用者中，七成五每個月使用不超過20分鐘，花
費在200元以下，手機簡訊和電子郵件是最常使用的服務，在娛樂方面
則以下載卡通人物圖片和鈴聲為主，資策會分析，由於中文手機介面要輸
入中文字並不輕鬆，如果手機業者能夠發明更好的方法，再結合電信業者
進行促銷，行動網路市場會有很大的發展空間。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。現在市面上很多新手機，都特別強調有上網功能。但是，根據一
項調查，台灣的行動上網使用率，明顯比日本、南韓、還有香港落後。資
策會分析，這是因為服務內容的吸引力不夠，而且現在的多媒體手機，不
但太貴、又不好用。利用隨身攜帶的手機，無聊時發發簡訊，下載鈴聲或
是圖片，是時上年輕人打發時間的消遣，不過根據一分全球行動上網使用
行為的調查，台灣行動上網的使用率只占所有網際網路使用者的38%，
明顯落後日本65%、南韓52%和香港44%。台灣目前只有一家業者
提供3G手機服務，其它業者是以GPRS網路服務，資策會認為，台灣
3G業者陸續開台後，才有條件與日韓競爭。而台灣的行動上網使用者中
，七成五每個月使用不超過20分鐘，花費在200元以下，手機簡訊和
電子郵件是最常使用的服務，在娛樂方面則以下載卡通人物圖片和鈴聲為
主，資策會分析，由於中文手機介面要輸入中文字並不輕鬆，如果手機業
者能夠發明更好的方法，再結合電信業者進行促銷，行動網路市場會有很
大的發展空間。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在市面上很多新手機
，都特別強調有上網功能。但是，根據一項調查，台灣的行動上網使用率
，明顯比日本、南韓、還有香港落後。資策會分析，這是因為服務內容的
吸引力不夠，而且現在的多媒體手機，不但太貴、又不好用。利用隨身攜
帶的手機，無聊時發發簡訊，下載鈴聲或是圖片，是時上年輕人打發時間
的消遣，不過根據一分全球行動上網使用行為的調查，台灣行動上網的使
用率只占所有網際網路使用者的38%，明顯落後日本65%、南韓52
%和香港44%。台灣目前只有一家業者提供3G手機服務，其它業者是
以GPRS網路服務，資策會認為，台灣3G業者陸續開台後，才有條件
與日韓競爭。而台灣的行動上網使用者中，七成五每個月使用不超過20
分鐘，花費在200元以下，手機簡訊和電子郵件是最常使用的服務，在
娛樂方面則以下載卡通人物圖片和鈴聲為主，資策會分析，由於中文手機
介面要輸入中文字並不輕鬆，如果手機業者能夠發明更好的方法，再結合
電信業者進行促銷，行動網路市場會有很大的發展空間。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。現在市面上很多新手機，都特別強調有上網功能。但是
，根據一項調查，台灣的行動上網使用率，明顯比日本、南韓、還有香港
落後。資策會分析，這是因為服務內容的吸引力不夠，而且現在的多媒體
手機，不但太貴、又不好用。利用隨身攜帶的手機，無聊時發發簡訊，下
載鈴聲或是圖片，是時上年輕人打發時間的消遣，不過根據一分全球行動
上網使用行為的調查，台灣行動上網的使用率只占所有網際網路使用者的
38%，明顯落後日本65%、南韓52%和香港44%。台灣目前只有
一家業者提供3G手機服務，其它業者是以GPRS網路服務，資策會認
為，台灣3G業者陸續開台後，才有條件與日韓競爭。而台灣的行動上網
使用者中，七成五每個月使用不超過20分鐘，花費在200元以下，手
機簡訊和電子郵件是最常使用的服務，在娛樂方面則以下載卡通人物圖片
和鈴聲為主，資策會分析，由於中文手機介面要輸入中文字並不輕鬆，如
果手機業者能夠發明更好的方法，再結合電信業者進行促銷，行動網路市
場會有很大的發展空間。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在市面上很
多新手機，都特別強調有上網功能。但是，根據一項調查，台灣的行動上
網使用率，明顯比日本、南韓、還有香港落後。資策會分析，這是因為服
務內容的吸引力不夠，而且現在的多媒體手機，不但太貴、又不好用。利
用隨身攜帶的手機，無聊時發發簡訊，下載鈴聲或是圖片，是時上年輕人
打發時間的消遣，不過根據一分全球行動上網使用行為的調查，台灣行動
上網的使用率只占所有網際網路使用者的38%，明顯落後日本65%、
南韓52%和香港44%。台灣目前只有一家業者提供3G手機服務，其
它業者是以GPRS網路服務，資策會認為，台灣3G業者陸續開台後，
才有條件與日韓競爭。而台灣的行動上網使用者中，七成五每個月使用不
超過20分鐘，花費在200元以下，手機簡訊和電子郵件是最常使用的
服務，在娛樂方面則以下載卡通人物圖片和鈴聲為主，資策會分析，由於
中文手機介面要輸入中文字並不輕鬆，如果手機業者能夠發明更好的方法
，再結合電信業者進行促銷，行動網路市場會有很大的發展空間。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。現在市面上很多新手機，都特別強調有上網功
能。但是，根據一項調查，台灣的行動上網使用率，明顯比日本、南韓、
還有香港落後。資策會分析，這是因為服務內容的吸引力不夠，而且現在
的多媒體手機，不但太貴、又不好用。利用隨身攜帶的手機，無聊時發發
簡訊，下載鈴聲或是圖片，是時上年輕人打發時間的消遣，不過根據一分
全球行動上網使用行為的調查，台灣行動上網的使用率只占所有網際網路
使用者的38%，明顯落後日本65%、南韓52%和香港44%。台灣
目前只有一家業者提供3G手機服務，其它業者是以GPRS網路服務，
資策會認為，台灣3G業者陸續開台後，才有條件與日韓競爭。而台灣的
行動上網使用者中，七成五每個月使用不超過20分鐘，花費在200元
以下，手機簡訊和電子郵件是最常使用的服務，在娛樂方面則以下載卡通
人物圖片和鈴聲為主，資策會分析，由於中文手機介面要輸入中文字並不
輕鬆，如果手機業者能夠發明更好的方法，再結合電信業者進行促銷，行
動網路市場會有很大的發展空間。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
