在另一方面，美國政府對敘利亞的態度正在轉變。眾議院外交委員會，八
號通過法案，要求對敘利亞實施制裁，預計會在參眾兩院順利過關。而這
也反映出，布希政府對敘利亞已經失去耐心。(敘利亞和伊朗目前仍持續
庇護並援助恐怖份子這種行為令人無法接受而支援恐怖行動的國家將為此
付出代價經過再三警告，美國終於決定，要敘利亞為包庇恐怖活動付出代
價。美國眾議院外交委員會，八號以33比2表決通過對敘利亞實施武
器禁運制裁，另外總統還能從一般貨品禁運，降低外交等級等六項制裁中
，選定至少兩樣執行。這項法案將送交眾議院，預定兩星期內過關，參議
院本月下旬，也會進行表決。兩年多來，國會兩院就一直推動對敘利亞實
施制裁，但卻遭到布希政府阻止，怕因此影響中東和平進程，以及敘利亞
配合打擊蓋達組織的意願。不過敘利亞一直包庇巴勒斯坦激進團體，加上
不肯阻止阿拉伯民兵從邊境進入伊拉克，令白宮大為光火，上週暗示國會
共和黨人，不再反對制裁敘利亞，因此國會才開始行動。今年五月，國務
卿鮑爾就警告過敘利亞，再不改變，就要面臨制裁，國務次卿波頓更點名
敘利亞，支持恐怖份子，發展大規模毀滅武器，是美國當前最大威脅。敘
利亞提供藏身處和政治庇護給真主黨哈瑪斯巴勒斯坦聖戰組織及殺害成千
無辜民眾的恐怖份子國會希望利用制裁給敘利亞最後通牒，和美國配合。
不過敘利亞總統阿塞德認為，和美國的商業往來不多，主要是美國商人在
境內投資石油業，實施制裁對敘利亞影響不大，反而是美國商人吃虧。敘
利亞也無意配合美國要求，將境內巴勒斯坦激進組織驅逐出境，認為關閉
他們的辦事處已經足夠。在另一方面，美國政府對敘利亞的態度正在轉變
。眾議院外交委員會，八號通過法案，要求對敘利亞實施制裁，預計會在
參眾兩院順利過關。而這也反映出，布希政府對敘利亞已經失去耐心。(
敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份子這種行為令人無法接受而支
援恐怖行動的國家將為此付出代價經過再三警告，美國終於決定，要敘利
亞為包庇恐怖活動付出代價。美國眾議院外交委員會，八號以33比2
表決通過對敘利亞實施武器禁運制裁，另外總統還能從一般貨品禁運，降
低外交等級等六項制裁中，選定至少兩樣執行。這項法案將送交眾議院，
預定兩星期內過關，參議院本月下旬，也會進行表決。兩年多來，國會兩
院就一直推動對敘利亞實施制裁，但卻遭到布希政府阻止，怕因此影響中
東和平進程，以及敘利亞配合打擊蓋達組織的意願。不過敘利亞一直包庇
巴勒斯坦激進團體，加上不肯阻止阿拉伯民兵從邊境進入伊拉克，令白宮
大為光火，上週暗示國會共和黨人，不再反對制裁敘利亞，因此國會才開
始行動。今年五月，國務卿鮑爾就警告過敘利亞，再不改變，就要面臨制
裁，國務次卿波頓更點名敘利亞，支持恐怖份子，發展大規模毀滅武器，
是美國當前最大威脅。敘利亞提供藏身處和政治庇護給真主黨哈瑪斯巴勒
斯坦聖戰組織及殺害成千無辜民眾的恐怖份子國會希望利用制裁給敘利亞
最後通牒，和美國配合。不過敘利亞總統阿塞德認為，和美國的商業往來
不多，主要是美國商人在境內投資石油業，實施制裁對敘利亞影響不大，
反而是美國商人吃虧。敘利亞也無意配合美國要求，將境內巴勒斯坦激進
組織驅逐出境，認為關閉他們的辦事處已經足夠。在另一方面，美國政府
對敘利亞的態度正在轉變。眾議院外交委員會，八號通過法案，要求對敘
利亞實施制裁，預計會在參眾兩院順利過關。而這也反映出，布希政府對
敘利亞已經失去耐心。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份子這
種行為令人無法接受而支援恐怖行動的國家將為此付出代價經過再三警告
，美國終於決定，要敘利亞為包庇恐怖活動付出代價。美國眾議院外交委
員會，八號以33比2表決通過對敘利亞實施武器禁運制裁，另外總統
還能從一般貨品禁運，降低外交等級等六項制裁中，選定至少兩樣執行。
這項法案將送交眾議院，預定兩星期內過關，參議院本月下旬，也會進行
表決。兩年多來，國會兩院就一直推動對敘利亞實施制裁，但卻遭到布希
政府阻止，怕因此影響中東和平進程，以及敘利亞配合打擊蓋達組織的意
願。不過敘利亞一直包庇巴勒斯坦激進團體，加上不肯阻止阿拉伯民兵從
邊境進入伊拉克，令白宮大為光火，上週暗示國會共和黨人，不再反對制
裁敘利亞，因此國會才開始行動。今年五月，國務卿鮑爾就警告過敘利亞
，再不改變，就要面臨制裁，國務次卿波頓更點名敘利亞，支持恐怖份子
，發展大規模毀滅武器，是美國當前最大威脅。敘利亞提供藏身處和政治
庇護給真主黨哈瑪斯巴勒斯坦聖戰組織及殺害成千無辜民眾的恐怖份子國
會希望利用制裁給敘利亞最後通牒，和美國配合。不過敘利亞總統阿塞德
認為，和美國的商業往來不多，主要是美國商人在境內投資石油業，實施
制裁對敘利亞影響不大，反而是美國商人吃虧。敘利亞也無意配合美國要
求，將境內巴勒斯坦激進組織驅逐出境，認為關閉他們的辦事處已經足夠
。在另一方面，美國政府對敘利亞的態度正在轉變。眾議院外交委員會，
八號通過法案，要求對敘利亞實施制裁，預計會在參眾兩院順利過關。而
這也反映出，布希政府對敘利亞已經失去耐心。(敘利亞和伊朗目前仍持
續庇護並援助恐怖份子這種行為令人無法接受而支援恐怖行動的國家將為
此付出代價經過再三警告，美國終於決定，要敘利亞為包庇恐怖活動付出
代價。美國眾議院外交委員會，八號以33比2表決通過對敘利亞實施
武器禁運制裁，另外總統還能從一般貨品禁運，降低外交等級等六項制裁
中，選定至少兩樣執行。這項法案將送交眾議院，預定兩星期內過關，參
議院本月下旬，也會進行表決。兩年多來，國會兩院就一直推動對敘利亞
實施制裁，但卻遭到布希政府阻止，怕因此影響中東和平進程，以及敘利
亞配合打擊蓋達組織的意願。不過敘利亞一直包庇巴勒斯坦激進團體，加
上不肯阻止阿拉伯民兵從邊境進入伊拉克，令白宮大為光火，上週暗示國
會共和黨人，不再反對制裁敘利亞，因此國會才開始行動。今年五月，國
務卿鮑爾就警告過敘利亞，再不改變，就要面臨制裁，國務次卿波頓更點
名敘利亞，支持恐怖份子，發展大規模毀滅武器，是美國當前最大威脅。
敘利亞提供藏身處和政治庇護給真主黨哈瑪斯巴勒斯坦聖戰組織及殺害成
千無辜民眾的恐怖份子國會希望利用制裁給敘利亞最後通牒，和美國配合
。不過敘利亞總統阿塞德認為，和美國的商業往來不多，主要是美國商人
在境內投資石油業，實施制裁對敘利亞影響不大，反而是美國商人吃虧。
敘利亞也無意配合美國要求，將境內巴勒斯坦激進組織驅逐出境，認為關
閉他們的辦事處已經足夠。在另一方面，美國政府對敘利亞的態度正在轉
變。眾議院外交委員會，八號通過法案，要求對敘利亞實施制裁，預計會
在參眾兩院順利過關。而這也反映出，布希政府對敘利亞已經失去耐心。
(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份子這種行為令人無法接受而
支援恐怖行動的國家將為此付出代價經過再三警告，美國終於決定，要敘
利亞為包庇恐怖活動付出代價。美國眾議院外交委員會，八號以33比2
表決通過對敘利亞實施武器禁運制裁，另外總統還能從一般貨品禁運，
降低外交等級等六項制裁中，選定至少兩樣執行。這項法案將送交眾議院
，預定兩星期內過關，參議院本月下旬，也會進行表決。兩年多來，國會
兩院就一直推動對敘利亞實施制裁，但卻遭到布希政府阻止，怕因此影響
中東和平進程，以及敘利亞配合打擊蓋達組織的意願。不過敘利亞一直包
庇巴勒斯坦激進團體，加上不肯阻止阿拉伯民兵從邊境進入伊拉克，令白
宮大為光火，上週暗示國會共和黨人，不再反對制裁敘利亞，因此國會才
開始行動。今年五月，國務卿鮑爾就警告過敘利亞，再不改變，就要面臨
制裁，國務次卿波頓更點名敘利亞，支持恐怖份子，發展大規模毀滅武器
，是美國當前最大威脅。敘利亞提供藏身處和政治庇護給真主黨哈瑪斯巴
勒斯坦聖戰組織及殺害成千無辜民眾的恐怖份子國會希望利用制裁給敘利
亞最後通牒，和美國配合。不過敘利亞總統阿塞德認為，和美國的商業往
來不多，主要是美國商人在境內投資石油業，實施制裁對敘利亞影響不大
，反而是美國商人吃虧。敘利亞也無意配合美國要求，將境內巴勒斯坦激
進組織驅逐出境，認為關閉他們的辦事處已經足夠。在另一方面，美國政
府對敘利亞的態度正在轉變。眾議院外交委員會，八號通過法案，要求對
敘利亞實施制裁，預計會在參眾兩院順利過關。而這也反映出，布希政府
對敘利亞已經失去耐心。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份子
這種行為令人無法接受而支援恐怖行動的國家將為此付出代價經過再三警
告，美國終於決定，要敘利亞為包庇恐怖活動付出代價。美國眾議院外交
委員會，八號以33比2表決通過對敘利亞實施武器禁運制裁，另外總
統還能從一般貨品禁運，降低外交等級等六項制裁中，選定至少兩樣執行
。這項法案將送交眾議院，預定兩星期內過關，參議院本月下旬，也會進
行表決。兩年多來，國會兩院就一直推動對敘利亞實施制裁，但卻遭到布
希政府阻止，怕因此影響中東和平進程，以及敘利亞配合打擊蓋達組織的
意願。不過敘利亞一直包庇巴勒斯坦激進團體，加上不肯阻止阿拉伯民兵
從邊境進入伊拉克，令白宮大為光火，上週暗示國會共和黨人，不再反對
制裁敘利亞，因此國會才開始行動。今年五月，國務卿鮑爾就警告過敘利
亞，再不改變，就要面臨制裁，國務次卿波頓更點名敘利亞，支持恐怖份
子，發展大規模毀滅武器，是美國當前最大威脅。敘利亞提供藏身處和政
治庇護給真主黨哈瑪斯巴勒斯坦聖戰組織及殺害成千無辜民眾的恐怖份子
國會希望利用制裁給敘利亞最後通牒，和美國配合。不過敘利亞總統阿塞
德認為，和美國的商業往來不多，主要是美國商人在境內投資石油業，實
施制裁對敘利亞影響不大，反而是美國商人吃虧。敘利亞也無意配合美國
要求，將境內巴勒斯坦激進組織驅逐出境，認為關閉他們的辦事處已經足
夠。在另一方面，美國政府對敘利亞的態度正在轉變。眾議院外交委員會
，八號通過法案，要求對敘利亞實施制裁，預計會在參眾兩院順利過關。
而這也反映出，布希政府對敘利亞已經失去耐心。(敘利亞和伊朗目前仍
持續庇護並援助恐怖份子這種行為令人無法接受而支援恐怖行動的國家將
為此付出代價經過再三警告，美國終於決定，要敘利亞為包庇恐怖活動付
出代價。美國眾議院外交委員會，八號以33比2表決通過對敘利亞實
施武器禁運制裁，另外總統還能從一般貨品禁運，降低外交等級等六項制
裁中，選定至少兩樣執行。這項法案將送交眾議院，預定兩星期內過關，
參議院本月下旬，也會進行表決。兩年多來，國會兩院就一直推動對敘利
亞實施制裁，但卻遭到布希政府阻止，怕因此影響中東和平進程，以及敘
利亞配合打擊蓋達組織的意願。不過敘利亞一直包庇巴勒斯坦激進團體，
加上不肯阻止阿拉伯民兵從邊境進入伊拉克，令白宮大為光火，上週暗示
國會共和黨人，不再反對制裁敘利亞，因此國會才開始行動。今年五月，
國務卿鮑爾就警告過敘利亞，再不改變，就要面臨制裁，國務次卿波頓更
點名敘利亞，支持恐怖份子，發展大規模毀滅武器，是美國當前最大威脅
。敘利亞提供藏身處和政治庇護給真主黨哈瑪斯巴勒斯坦聖戰組織及殺害
成千無辜民眾的恐怖份子國會希望利用制裁給敘利亞最後通牒，和美國配
合。不過敘利亞總統阿塞德認為，和美國的商業往來不多，主要是美國商
人在境內投資石油業，實施制裁對敘利亞影響不大，反而是美國商人吃虧
。敘利亞也無意配合美國要求，將境內巴勒斯坦激進組織驅逐出境，認為
關閉他們的辦事處已經足夠。在另一方面，美國政府對敘利亞的態度正在
轉變。眾議院外交委員會，八號通過法案，要求對敘利亞實施制裁，預計
會在參眾兩院順利過關。而這也反映出，布希政府對敘利亞已經失去耐心
。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份子這種行為令人無法接受
而支援恐怖行動的國家將為此付出代價經過再三警告，美國終於決定，要
敘利亞為包庇恐怖活動付出代價。美國眾議院外交委員會，八號以33比
2表決通過對敘利亞實施武器禁運制裁，另外總統還能從一般貨品禁運
，降低外交等級等六項制裁中，選定至少兩樣執行。這項法案將送交眾議
院，預定兩星期內過關，參議院本月下旬，也會進行表決。兩年多來，國
會兩院就一直推動對敘利亞實施制裁，但卻遭到布希政府阻止，怕因此影
響中東和平進程，以及敘利亞配合打擊蓋達組織的意願。不過敘利亞一直
包庇巴勒斯坦激進團體，加上不肯阻止阿拉伯民兵從邊境進入伊拉克，令
白宮大為光火，上週暗示國會共和黨人，不再反對制裁敘利亞，因此國會
才開始行動。今年五月，國務卿鮑爾就警告過敘利亞，再不改變，就要面
臨制裁，國務次卿波頓更點名敘利亞，支持恐怖份子，發展大規模毀滅武
器，是美國當前最大威脅。敘利亞提供藏身處和政治庇護給真主黨哈瑪斯
巴勒斯坦聖戰組織及殺害成千無辜民眾的恐怖份子國會希望利用制裁給敘
利亞最後通牒，和美國配合。不過敘利亞總統阿塞德認為，和美國的商業
往來不多，主要是美國商人在境內投資石油業，實施制裁對敘利亞影響不
大，反而是美國商人吃虧。敘利亞也無意配合美國要求，將境內巴勒斯坦
激進組織驅逐出境，認為關閉他們的辦事處已經足夠。在另一方面，美國
政府對敘利亞的態度正在轉變。眾議院外交委員會，八號通過法案，要求
對敘利亞實施制裁，預計會在參眾兩院順利過關。而這也反映出，布希政
府對敘利亞已經失去耐心。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份
子這種行為令人無法接受而支援恐怖行動的國家將為此付出代價經過再三
警告，美國終於決定，要敘利亞為包庇恐怖活動付出代價。美國眾議院外
交委員會，八號以33比2表決通過對敘利亞實施武器禁運制裁，另外
總統還能從一般貨品禁運，降低外交等級等六項制裁中，選定至少兩樣執
行。這項法案將送交眾議院，預定兩星期內過關，參議院本月下旬，也會
進行表決。兩年多來，國會兩院就一直推動對敘利亞實施制裁，但卻遭到
布希政府阻止，怕因此影響中東和平進程，以及敘利亞配合打擊蓋達組織
的意願。不過敘利亞一直包庇巴勒斯坦激進團體，加上不肯阻止阿拉伯民
兵從邊境進入伊拉克，令白宮大為光火，上週暗示國會共和黨人，不再反
對制裁敘利亞，因此國會才開始行動。今年五月，國務卿鮑爾就警告過敘
利亞，再不改變，就要面臨制裁，國務次卿波頓更點名敘利亞，支持恐怖
份子，發展大規模毀滅武器，是美國當前最大威脅。敘利亞提供藏身處和
政治庇護給真主黨哈瑪斯巴勒斯坦聖戰組織及殺害成千無辜民眾的恐怖份
子國會希望利用制裁給敘利亞最後通牒，和美國配合。不過敘利亞總統阿
塞德認為，和美國的商業往來不多，主要是美國商人在境內投資石油業，
實施制裁對敘利亞影響不大，反而是美國商人吃虧。敘利亞也無意配合美
國要求，將境內巴勒斯坦激進組織驅逐出境，認為關閉他們的辦事處已經
足夠。在另一方面，美國政府對敘利亞的態度正在轉變。眾議院外交委員
會，八號通過法案，要求對敘利亞實施制裁，預計會在參眾兩院順利過關
。而這也反映出，布希政府對敘利亞已經失去耐心。(敘利亞和伊朗目前
仍持續庇護並援助恐怖份子這種行為令人無法接受而支援恐怖行動的國家
將為此付出代價經過再三警告，美國終於決定，要敘利亞為包庇恐怖活動
付出代價。美國眾議院外交委員會，八號以33比2表決通過對敘利亞
實施武器禁運制裁，另外總統還能從一般貨品禁運，降低外交等級等六項
制裁中，選定至少兩樣執行。這項法案將送交眾議院，預定兩星期內過關
，參議院本月下旬，也會進行表決。兩年多來，國會兩院就一直推動對敘
利亞實施制裁，但卻遭到布希政府阻止，怕因此影響中東和平進程，以及
敘利亞配合打擊蓋達組織的意願。不過敘利亞一直包庇巴勒斯坦激進團體
，加上不肯阻止阿拉伯民兵從邊境進入伊拉克，令白宮大為光火，上週暗
示國會共和黨人，不再反對制裁敘利亞，因此國會才開始行動。今年五月
，國務卿鮑爾就警告過敘利亞，再不改變，就要面臨制裁，國務次卿波頓
更點名敘利亞，支持恐怖份子，發展大規模毀滅武器，是美國當前最大威
脅。敘利亞提供藏身處和政治庇護給真主黨哈瑪斯巴勒斯坦聖戰組織及殺
害成千無辜民眾的恐怖份子國會希望利用制裁給敘利亞最後通牒，和美國
配合。不過敘利亞總統阿塞德認為，和美國的商業往來不多，主要是美國
商人在境內投資石油業，實施制裁對敘利亞影響不大，反而是美國商人吃
虧。敘利亞也無意配合美國要求，將境內巴勒斯坦激進組織驅逐出境，認
為關閉他們的辦事處已經足夠。在另一方面，美國政府對敘利亞的態度正
在轉變。眾議院外交委員會，八號通過法案，要求對敘利亞實施制裁，預
計會在參眾兩院順利過關。而這也反映出，布希政府對敘利亞已經失去耐
心。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份子這種行為令人無法接
受而支援恐怖行動的國家將為此付出代價經過再三警告，美國終於決定，
要敘利亞為包庇恐怖活動付出代價。美國眾議院外交委員會，八號以33
比2表決通過對敘利亞實施武器禁運制裁，另外總統還能從一般貨品禁
運，降低外交等級等六項制裁中，選定至少兩樣執行。這項法案將送交眾
議院，預定兩星期內過關，參議院本月下旬，也會進行表決。兩年多來，
國會兩院就一直推動對敘利亞實施制裁，但卻遭到布希政府阻止，怕因此
影響中東和平進程，以及敘利亞配合打擊蓋達組織的意願。不過敘利亞一
直包庇巴勒斯坦激進團體，加上不肯阻止阿拉伯民兵從邊境進入伊拉克，
令白宮大為光火，上週暗示國會共和黨人，不再反對制裁敘利亞，因此國
會才開始行動。今年五月，國務卿鮑爾就警告過敘利亞，再不改變，就要
面臨制裁，國務次卿波頓更點名敘利亞，支持恐怖份子，發展大規模毀滅
武器，是美國當前最大威脅。敘利亞提供藏身處和政治庇護給真主黨哈瑪
斯巴勒斯坦聖戰組織及殺害成千無辜民眾的恐怖份子國會希望利用制裁給
敘利亞最後通牒，和美國配合。不過敘利亞總統阿塞德認為，和美國的商
業往來不多，主要是美國商人在境內投資石油業，實施制裁對敘利亞影響
不大，反而是美國商人吃虧。敘利亞也無意配合美國要求，將境內巴勒斯
坦激進組織驅逐出境，認為關閉他們的辦事處已經足夠。在另一方面，美
國政府對敘利亞的態度正在轉變。眾議院外交委員會，八號通過法案，要
求對敘利亞實施制裁，預計會在參眾兩院順利過關。而這也反映出，布希
政府對敘利亞已經失去耐心。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖
份子這種行為令人無法接受而支援恐怖行動的國家將為此付出代價經過再
三警告，美國終於決定，要敘利亞為包庇恐怖活動付出代價。美國眾議院
外交委員會，八號以33比2表決通過對敘利亞實施武器禁運制裁，另
外總統還能從一般貨品禁運，降低外交等級等六項制裁中，選定至少兩樣
執行。這項法案將送交眾議院，預定兩星期內過關，參議院本月下旬，也
會進行表決。兩年多來，國會兩院就一直推動對敘利亞實施制裁，但卻遭
到布希政府阻止，怕因此影響中東和平進程，以及敘利亞配合打擊蓋達組
織的意願。不過敘利亞一直包庇巴勒斯坦激進團體，加上不肯阻止阿拉伯
民兵從邊境進入伊拉克，令白宮大為光火，上週暗示國會共和黨人，不再
反對制裁敘利亞，因此國會才開始行動。今年五月，國務卿鮑爾就警告過
敘利亞，再不改變，就要面臨制裁，國務次卿波頓更點名敘利亞，支持恐
怖份子，發展大規模毀滅武器，是美國當前最大威脅。敘利亞提供藏身處
和政治庇護給真主黨哈瑪斯巴勒斯坦聖戰組織及殺害成千無辜民眾的恐怖
份子國會希望利用制裁給敘利亞最後通牒，和美國配合。不過敘利亞總統
阿塞德認為，和美國的商業往來不多，主要是美國商人在境內投資石油業
，實施制裁對敘利亞影響不大，反而是美國商人吃虧。敘利亞也無意配合
美國要求，將境內巴勒斯坦激進組織驅逐出境，認為關閉他們的辦事處已
經足夠。
