針對財政部接管36家農漁會信用部，立法院成立的調閱委員會，昨天完
成報告，認為財政部沒有按照正當法律程序，有違憲嫌疑。但是，行政院
長游錫坤今天卻在立法院表示，有沒有違憲，應該由大法官會議來解釋。
兩年多前，三十六家農漁會信用部經營不善，遭到財政部強制接管，未審
先判導致農漁會資產和擔保品被嚴重低估。立委質疑，有圖利承受銀行的
嫌疑，游錫坤強力否認。游錫坤也強調，農會不等於農民，大家對法律的
不同看法，應由有權解釋的機關、大法官會議去解釋。農委會稍後補充說
明，根據農業金融法，三十六家農漁會目前只要提出申請就可以重新設立
信用部。對於爭議資產的認定，他們也會儘速和財政部完成協商。至於，
較具爭議的重建基金補償各行庫的金額，將在資產認定完成後才會動用。
農業金融局也將鼓勵各信用部進行合併，健全農會金融體質。針對財政部
接管36家農漁會信用部，立法院成立的調閱委員會，昨天完成報告，認
為財政部沒有按照正當法律程序，有違憲嫌疑。但是，行政院長游錫坤今
天卻在立法院表示，有沒有違憲，應該由大法官會議來解釋。兩年多前，
三十六家農漁會信用部經營不善，遭到財政部強制接管，未審先判導致農
漁會資產和擔保品被嚴重低估。立委質疑，有圖利承受銀行的嫌疑，游錫
坤強力否認。游錫坤也強調，農會不等於農民，大家對法律的不同看法，
應由有權解釋的機關、大法官會議去解釋。農委會稍後補充說明，根據農
業金融法，三十六家農漁會目前只要提出申請就可以重新設立信用部。對
於爭議資產的認定，他們也會儘速和財政部完成協商。至於，較具爭議的
重建基金補償各行庫的金額，將在資產認定完成後才會動用。農業金融局
也將鼓勵各信用部進行合併，健全農會金融體質。針對財政部接管36家
農漁會信用部，立法院成立的調閱委員會，昨天完成報告，認為財政部沒
有按照正當法律程序，有違憲嫌疑。但是，行政院長游錫坤今天卻在立法
院表示，有沒有違憲，應該由大法官會議來解釋。兩年多前，三十六家農
漁會信用部經營不善，遭到財政部強制接管，未審先判導致農漁會資產和
擔保品被嚴重低估。立委質疑，有圖利承受銀行的嫌疑，游錫坤強力否認
。游錫坤也強調，農會不等於農民，大家對法律的不同看法，應由有權解
釋的機關、大法官會議去解釋。農委會稍後補充說明，根據農業金融法，
三十六家農漁會目前只要提出申請就可以重新設立信用部。對於爭議資產
的認定，他們也會儘速和財政部完成協商。至於，較具爭議的重建基金補
償各行庫的金額，將在資產認定完成後才會動用。農業金融局也將鼓勵各
信用部進行合併，健全農會金融體質。針對財政部接管36家農漁會信用
部，立法院成立的調閱委員會，昨天完成報告，認為財政部沒有按照正當
法律程序，有違憲嫌疑。但是，行政院長游錫坤今天卻在立法院表示，有
沒有違憲，應該由大法官會議來解釋。兩年多前，三十六家農漁會信用部
經營不善，遭到財政部強制接管，未審先判導致農漁會資產和擔保品被嚴
重低估。立委質疑，有圖利承受銀行的嫌疑，游錫坤強力否認。游錫坤也
強調，農會不等於農民，大家對法律的不同看法，應由有權解釋的機關、
大法官會議去解釋。農委會稍後補充說明，根據農業金融法，三十六家農
漁會目前只要提出申請就可以重新設立信用部。對於爭議資產的認定，他
們也會儘速和財政部完成協商。至於，較具爭議的重建基金補償各行庫的
金額，將在資產認定完成後才會動用。農業金融局也將鼓勵各信用部進行
合併，健全農會金融體質。針對財政部接管36家農漁會信用部，立法院
成立的調閱委員會，昨天完成報告，認為財政部沒有按照正當法律程序，
有違憲嫌疑。但是，行政院長游錫坤今天卻在立法院表示，有沒有違憲，
應該由大法官會議來解釋。兩年多前，三十六家農漁會信用部經營不善，
遭到財政部強制接管，未審先判導致農漁會資產和擔保品被嚴重低估。立
委質疑，有圖利承受銀行的嫌疑，游錫坤強力否認。游錫坤也強調，農會
不等於農民，大家對法律的不同看法，應由有權解釋的機關、大法官會議
去解釋。農委會稍後補充說明，根據農業金融法，三十六家農漁會目前只
要提出申請就可以重新設立信用部。對於爭議資產的認定，他們也會儘速
和財政部完成協商。至於，較具爭議的重建基金補償各行庫的金額，將在
資產認定完成後才會動用。農業金融局也將鼓勵各信用部進行合併，健全
農會金融體質。針對財政部接管36家農漁會信用部，立法院成立的調閱
委員會，昨天完成報告，認為財政部沒有按照正當法律程序，有違憲嫌疑
。但是，行政院長游錫坤今天卻在立法院表示，有沒有違憲，應該由大法
官會議來解釋。兩年多前，三十六家農漁會信用部經營不善，遭到財政部
強制接管，未審先判導致農漁會資產和擔保品被嚴重低估。立委質疑，有
圖利承受銀行的嫌疑，游錫坤強力否認。游錫坤也強調，農會不等於農民
，大家對法律的不同看法，應由有權解釋的機關、大法官會議去解釋。農
委會稍後補充說明，根據農業金融法，三十六家農漁會目前只要提出申請
就可以重新設立信用部。對於爭議資產的認定，他們也會儘速和財政部完
成協商。至於，較具爭議的重建基金補償各行庫的金額，將在資產認定完
成後才會動用。農業金融局也將鼓勵各信用部進行合併，健全農會金融體
質。針對財政部接管36家農漁會信用部，立法院成立的調閱委員會，昨
天完成報告，認為財政部沒有按照正當法律程序，有違憲嫌疑。但是，行
政院長游錫坤今天卻在立法院表示，有沒有違憲，應該由大法官會議來解
釋。兩年多前，三十六家農漁會信用部經營不善，遭到財政部強制接管，
未審先判導致農漁會資產和擔保品被嚴重低估。立委質疑，有圖利承受銀
行的嫌疑，游錫坤強力否認。游錫坤也強調，農會不等於農民，大家對法
律的不同看法，應由有權解釋的機關、大法官會議去解釋。農委會稍後補
充說明，根據農業金融法，三十六家農漁會目前只要提出申請就可以重新
設立信用部。對於爭議資產的認定，他們也會儘速和財政部完成協商。至
於，較具爭議的重建基金補償各行庫的金額，將在資產認定完成後才會動
用。農業金融局也將鼓勵各信用部進行合併，健全農會金融體質。針對財
政部接管36家農漁會信用部，立法院成立的調閱委員會，昨天完成報告
，認為財政部沒有按照正當法律程序，有違憲嫌疑。但是，行政院長游錫
坤今天卻在立法院表示，有沒有違憲，應該由大法官會議來解釋。兩年多
前，三十六家農漁會信用部經營不善，遭到財政部強制接管，未審先判導
致農漁會資產和擔保品被嚴重低估。立委質疑，有圖利承受銀行的嫌疑，
游錫坤強力否認。游錫坤也強調，農會不等於農民，大家對法律的不同看
法，應由有權解釋的機關、大法官會議去解釋。農委會稍後補充說明，根
據農業金融法，三十六家農漁會目前只要提出申請就可以重新設立信用部
。對於爭議資產的認定，他們也會儘速和財政部完成協商。至於，較具爭
議的重建基金補償各行庫的金額，將在資產認定完成後才會動用。農業金
融局也將鼓勵各信用部進行合併，健全農會金融體質。針對財政部接管3
6家農漁會信用部，立法院成立的調閱委員會，昨天完成報告，認為財政
部沒有按照正當法律程序，有違憲嫌疑。但是，行政院長游錫坤今天卻在
立法院表示，有沒有違憲，應該由大法官會議來解釋。兩年多前，三十六
家農漁會信用部經營不善，遭到財政部強制接管，未審先判導致農漁會資
產和擔保品被嚴重低估。立委質疑，有圖利承受銀行的嫌疑，游錫坤強力
否認。游錫坤也強調，農會不等於農民，大家對法律的不同看法，應由有
權解釋的機關、大法官會議去解釋。農委會稍後補充說明，根據農業金融
法，三十六家農漁會目前只要提出申請就可以重新設立信用部。對於爭議
資產的認定，他們也會儘速和財政部完成協商。至於，較具爭議的重建基
金補償各行庫的金額，將在資產認定完成後才會動用。農業金融局也將鼓
勵各信用部進行合併，健全農會金融體質。
