面對高鐵的挑戰，老字號的台鐵必須要動動腦筋，想一些花招，才能把顧
客留下來。最近他們大手筆花了九億元，重新改造老舊的莒光號、復興號
列車，從這個週末開始，改裝以後的莒光號，就要來往台北和花蓮之間，
標榜中途不停靠，一路直達只要三小時。過去身障人士坐輪椅上火車很不
方便，最近台鐵改裝的莒光號，就有為身障朋友的貼心設計。除了專用座
位，還有無障礙廁所，洗手間的設備更仿效飛機，改用真空式，台鐵這次
大手筆，改造112輛莒光號、復興號，加寬座椅距離、車廂內裝也全部
更新，這個週末，嶄新的列車就要在台北花蓮間上路。台鐵表示，台北花
蓮專用火車，車程不到三個小時，而東部幹線只是起點，為了迎接高鐵挑
戰，台鐵要做的事還很多。台鐵表示，目前正在跟廠商洽談無線傳輸設備
，未來搭火車看電影、打電動都不是問題，也只有提昇服務品質，才能讓
百年老店永續經營。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導面對高鐵的挑戰，老
字號的台鐵必須要動動腦筋，想一些花招，才能把顧客留下來。最近他們
大手筆花了九億元，重新改造老舊的莒光號、復興號列車，從這個週末開
始，改裝以後的莒光號，就要來往台北和花蓮之間，標榜中途不停靠，一
路直達只要三小時。過去身障人士坐輪椅上火車很不方便，最近台鐵改裝
的莒光號，就有為身障朋友的貼心設計。除了專用座位，還有無障礙廁所
，洗手間的設備更仿效飛機，改用真空式，台鐵這次大手筆，改造112
輛莒光號、復興號，加寬座椅距離、車廂內裝也全部更新，這個週末，嶄
新的列車就要在台北花蓮間上路。台鐵表示，台北花蓮專用火車，車程不
到三個小時，而東部幹線只是起點，為了迎接高鐵挑戰，台鐵要做的事還
很多。台鐵表示，目前正在跟廠商洽談無線傳輸設備，未來搭火車看電影
、打電動都不是問題，也只有提昇服務品質，才能讓百年老店永續經營。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導面對高鐵的挑戰，老字號的台鐵必須要動
動腦筋，想一些花招，才能把顧客留下來。最近他們大手筆花了九億元，
重新改造老舊的莒光號、復興號列車，從這個週末開始，改裝以後的莒光
號，就要來往台北和花蓮之間，標榜中途不停靠，一路直達只要三小時。
過去身障人士坐輪椅上火車很不方便，最近台鐵改裝的莒光號，就有為身
障朋友的貼心設計。除了專用座位，還有無障礙廁所，洗手間的設備更仿
效飛機，改用真空式，台鐵這次大手筆，改造112輛莒光號、復興號，
加寬座椅距離、車廂內裝也全部更新，這個週末，嶄新的列車就要在台北
花蓮間上路。台鐵表示，台北花蓮專用火車，車程不到三個小時，而東部
幹線只是起點，為了迎接高鐵挑戰，台鐵要做的事還很多。台鐵表示，目
前正在跟廠商洽談無線傳輸設備，未來搭火車看電影、打電動都不是問題
，也只有提昇服務品質，才能讓百年老店永續經營。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導面對高鐵的挑戰，老字號的台鐵必須要動動腦筋，想一些花招
，才能把顧客留下來。最近他們大手筆花了九億元，重新改造老舊的莒光
號、復興號列車，從這個週末開始，改裝以後的莒光號，就要來往台北和
花蓮之間，標榜中途不停靠，一路直達只要三小時。過去身障人士坐輪椅
上火車很不方便，最近台鐵改裝的莒光號，就有為身障朋友的貼心設計。
除了專用座位，還有無障礙廁所，洗手間的設備更仿效飛機，改用真空式
，台鐵這次大手筆，改造112輛莒光號、復興號，加寬座椅距離、車廂
內裝也全部更新，這個週末，嶄新的列車就要在台北花蓮間上路。台鐵表
示，台北花蓮專用火車，車程不到三個小時，而東部幹線只是起點，為了
迎接高鐵挑戰，台鐵要做的事還很多。台鐵表示，目前正在跟廠商洽談無
線傳輸設備，未來搭火車看電影、打電動都不是問題，也只有提昇服務品
質，才能讓百年老店永續經營。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導面對高鐵
的挑戰，老字號的台鐵必須要動動腦筋，想一些花招，才能把顧客留下來
。最近他們大手筆花了九億元，重新改造老舊的莒光號、復興號列車，從
這個週末開始，改裝以後的莒光號，就要來往台北和花蓮之間，標榜中途
不停靠，一路直達只要三小時。過去身障人士坐輪椅上火車很不方便，最
近台鐵改裝的莒光號，就有為身障朋友的貼心設計。除了專用座位，還有
無障礙廁所，洗手間的設備更仿效飛機，改用真空式，台鐵這次大手筆，
改造112輛莒光號、復興號，加寬座椅距離、車廂內裝也全部更新，這
個週末，嶄新的列車就要在台北花蓮間上路。台鐵表示，台北花蓮專用火
車，車程不到三個小時，而東部幹線只是起點，為了迎接高鐵挑戰，台鐵
要做的事還很多。台鐵表示，目前正在跟廠商洽談無線傳輸設備，未來搭
火車看電影、打電動都不是問題，也只有提昇服務品質，才能讓百年老店
永續經營。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導面對高鐵的挑戰，老字號的台
鐵必須要動動腦筋，想一些花招，才能把顧客留下來。最近他們大手筆花
了九億元，重新改造老舊的莒光號、復興號列車，從這個週末開始，改裝
以後的莒光號，就要來往台北和花蓮之間，標榜中途不停靠，一路直達只
要三小時。過去身障人士坐輪椅上火車很不方便，最近台鐵改裝的莒光號
，就有為身障朋友的貼心設計。除了專用座位，還有無障礙廁所，洗手間
的設備更仿效飛機，改用真空式，台鐵這次大手筆，改造112輛莒光號
、復興號，加寬座椅距離、車廂內裝也全部更新，這個週末，嶄新的列車
就要在台北花蓮間上路。台鐵表示，台北花蓮專用火車，車程不到三個小
時，而東部幹線只是起點，為了迎接高鐵挑戰，台鐵要做的事還很多。台
鐵表示，目前正在跟廠商洽談無線傳輸設備，未來搭火車看電影、打電動
都不是問題，也只有提昇服務品質，才能讓百年老店永續經營。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導面對高鐵的挑戰，老字號的台鐵必須要動動腦筋，
想一些花招，才能把顧客留下來。最近他們大手筆花了九億元，重新改造
老舊的莒光號、復興號列車，從這個週末開始，改裝以後的莒光號，就要
來往台北和花蓮之間，標榜中途不停靠，一路直達只要三小時。過去身障
人士坐輪椅上火車很不方便，最近台鐵改裝的莒光號，就有為身障朋友的
貼心設計。除了專用座位，還有無障礙廁所，洗手間的設備更仿效飛機，
改用真空式，台鐵這次大手筆，改造112輛莒光號、復興號，加寬座椅
距離、車廂內裝也全部更新，這個週末，嶄新的列車就要在台北花蓮間上
路。台鐵表示，台北花蓮專用火車，車程不到三個小時，而東部幹線只是
起點，為了迎接高鐵挑戰，台鐵要做的事還很多。台鐵表示，目前正在跟
廠商洽談無線傳輸設備，未來搭火車看電影、打電動都不是問題，也只有
提昇服務品質，才能讓百年老店永續經營。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導
