我們剛剛看到四年前，在高雄市，民進黨拿下四成五的選票，這次民進黨
更發下豪語，要讓陳水扁的得票率達到六成。至於泛藍陣營則表示，他們
的目標放在五成選票。走在高雄，離開家裡惱人的電視選舉節目，但就算
躲到在體育場也很難不聽到有人關心政治。這種熱潮在二二八提昇到高點
，選舉在高雄很激烈。因為北部國親陣營略有優勢，民進黨覺得在高雄不
能多贏就危險了。敢訂這樣高的目標是因為民進黨四年大手筆投資高雄市
，燈會煙火比以前多，街頭有情調的地方比以前多，愛河水裡的魚比以前
多，有誰測量過嗎？至少水中活動的人比以前多。因此儘管肯定謝長廷不
等同支持陳水扁，但選情還是樂觀。但美麗浪漫的生活總還是要吃飯，經
濟推動不如硬體建設出色，經貿物流園區還在苦苦等待兩岸政策更務實。
街頭早上不能陪太太孩子，要出來陪警察指揮交通的還大有人在，加上國
內經濟問題走頭無路的事件越演越烈，民眾真不知道具體的基層民生困境
誰在關心、誰該關心、誰能關心。這使得國親陣營認為有機會一博，擴大
經濟訴求面，甚至說要讓高雄到大陸的爸爸們在西子灣日落時就可以回家
吃晚飯。目前還有兩成五到三成中間選民，這是全市人口的一小部份，卻
是選戰人口的一大部份。他們在想什麼？自來水改善兩邊都說有功勞，但
很多選民並不在意。兩個陣營都說當選一定讓高雄不一樣，巨蛋、國家音
樂廳、更大的機場都大筆一揮在文宣，有的已經提前掛牌。專家呼籲，該
給高雄的不要再拖延，但如果多一點良心與專業，任何人當政都不應該再
繼續一種與選舉唱雙簧的建設邏輯。即使是總統選舉這麼需要理性冷靜的
大事，兩個陣營都相信最後十天才見真章，這是選舉迷人之處，但是不是
選民之福？豪爽的高雄人怎麼投這一票，恐怕還有很大的變數。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。我們剛剛看到四年前，在高雄市，民進黨拿下四
成五的選票，這次民進黨更發下豪語，要讓陳水扁的得票率達到六成。至
於泛藍陣營則表示，他們的目標放在五成選票。走在高雄，離開家裡惱人
的電視選舉節目，但就算躲到在體育場也很難不聽到有人關心政治。這種
熱潮在二二八提昇到高點，選舉在高雄很激烈。因為北部國親陣營略有優
勢，民進黨覺得在高雄不能多贏就危險了。敢訂這樣高的目標是因為民進
黨四年大手筆投資高雄市，燈會煙火比以前多，街頭有情調的地方比以前
多，愛河水裡的魚比以前多，有誰測量過嗎？至少水中活動的人比以前多
。因此儘管肯定謝長廷不等同支持陳水扁，但選情還是樂觀。但美麗浪漫
的生活總還是要吃飯，經濟推動不如硬體建設出色，經貿物流園區還在苦
苦等待兩岸政策更務實。街頭早上不能陪太太孩子，要出來陪警察指揮交
通的還大有人在，加上國內經濟問題走頭無路的事件越演越烈，民眾真不
知道具體的基層民生困境誰在關心、誰該關心、誰能關心。這使得國親陣
營認為有機會一博，擴大經濟訴求面，甚至說要讓高雄到大陸的爸爸們在
西子灣日落時就可以回家吃晚飯。目前還有兩成五到三成中間選民，這是
全市人口的一小部份，卻是選戰人口的一大部份。他們在想什麼？自來水
改善兩邊都說有功勞，但很多選民並不在意。兩個陣營都說當選一定讓高
雄不一樣，巨蛋、國家音樂廳、更大的機場都大筆一揮在文宣，有的已經
提前掛牌。專家呼籲，該給高雄的不要再拖延，但如果多一點良心與專業
，任何人當政都不應該再繼續一種與選舉唱雙簧的建設邏輯。即使是總統
選舉這麼需要理性冷靜的大事，兩個陣營都相信最後十天才見真章，這是
選舉迷人之處，但是不是選民之福？豪爽的高雄人怎麼投這一票，恐怕還
有很大的變數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我們剛剛看到四年前，
在高雄市，民進黨拿下四成五的選票，這次民進黨更發下豪語，要讓陳水
扁的得票率達到六成。至於泛藍陣營則表示，他們的目標放在五成選票。
走在高雄，離開家裡惱人的電視選舉節目，但就算躲到在體育場也很難不
聽到有人關心政治。這種熱潮在二二八提昇到高點，選舉在高雄很激烈。
因為北部國親陣營略有優勢，民進黨覺得在高雄不能多贏就危險了。敢訂
這樣高的目標是因為民進黨四年大手筆投資高雄市，燈會煙火比以前多，
街頭有情調的地方比以前多，愛河水裡的魚比以前多，有誰測量過嗎？至
少水中活動的人比以前多。因此儘管肯定謝長廷不等同支持陳水扁，但選
情還是樂觀。但美麗浪漫的生活總還是要吃飯，經濟推動不如硬體建設出
色，經貿物流園區還在苦苦等待兩岸政策更務實。街頭早上不能陪太太孩
子，要出來陪警察指揮交通的還大有人在，加上國內經濟問題走頭無路的
事件越演越烈，民眾真不知道具體的基層民生困境誰在關心、誰該關心、
誰能關心。這使得國親陣營認為有機會一博，擴大經濟訴求面，甚至說要
讓高雄到大陸的爸爸們在西子灣日落時就可以回家吃晚飯。目前還有兩成
五到三成中間選民，這是全市人口的一小部份，卻是選戰人口的一大部份
。他們在想什麼？自來水改善兩邊都說有功勞，但很多選民並不在意。兩
個陣營都說當選一定讓高雄不一樣，巨蛋、國家音樂廳、更大的機場都大
筆一揮在文宣，有的已經提前掛牌。專家呼籲，該給高雄的不要再拖延，
但如果多一點良心與專業，任何人當政都不應該再繼續一種與選舉唱雙簧
的建設邏輯。即使是總統選舉這麼需要理性冷靜的大事，兩個陣營都相信
最後十天才見真章，這是選舉迷人之處，但是不是選民之福？豪爽的高雄
人怎麼投這一票，恐怕還有很大的變數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。我們剛剛看到四年前，在高雄市，民進黨拿下四成五的選票，這次民進
黨更發下豪語，要讓陳水扁的得票率達到六成。至於泛藍陣營則表示，他
們的目標放在五成選票。走在高雄，離開家裡惱人的電視選舉節目，但就
算躲到在體育場也很難不聽到有人關心政治。這種熱潮在二二八提昇到高
點，選舉在高雄很激烈。因為北部國親陣營略有優勢，民進黨覺得在高雄
不能多贏就危險了。敢訂這樣高的目標是因為民進黨四年大手筆投資高雄
市，燈會煙火比以前多，街頭有情調的地方比以前多，愛河水裡的魚比以
前多，有誰測量過嗎？至少水中活動的人比以前多。因此儘管肯定謝長廷
不等同支持陳水扁，但選情還是樂觀。但美麗浪漫的生活總還是要吃飯，
經濟推動不如硬體建設出色，經貿物流園區還在苦苦等待兩岸政策更務實
。街頭早上不能陪太太孩子，要出來陪警察指揮交通的還大有人在，加上
國內經濟問題走頭無路的事件越演越烈，民眾真不知道具體的基層民生困
境誰在關心、誰該關心、誰能關心。這使得國親陣營認為有機會一博，擴
大經濟訴求面，甚至說要讓高雄到大陸的爸爸們在西子灣日落時就可以回
家吃晚飯。目前還有兩成五到三成中間選民，這是全市人口的一小部份，
卻是選戰人口的一大部份。他們在想什麼？自來水改善兩邊都說有功勞，
但很多選民並不在意。兩個陣營都說當選一定讓高雄不一樣，巨蛋、國家
音樂廳、更大的機場都大筆一揮在文宣，有的已經提前掛牌。專家呼籲，
該給高雄的不要再拖延，但如果多一點良心與專業，任何人當政都不應該
再繼續一種與選舉唱雙簧的建設邏輯。即使是總統選舉這麼需要理性冷靜
的大事，兩個陣營都相信最後十天才見真章，這是選舉迷人之處，但是不
是選民之福？豪爽的高雄人怎麼投這一票，恐怕還有很大的變數。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。我們剛剛看到四年前，在高雄市，民進黨拿下
四成五的選票，這次民進黨更發下豪語，要讓陳水扁的得票率達到六成。
至於泛藍陣營則表示，他們的目標放在五成選票。走在高雄，離開家裡惱
人的電視選舉節目，但就算躲到在體育場也很難不聽到有人關心政治。這
種熱潮在二二八提昇到高點，選舉在高雄很激烈。因為北部國親陣營略有
優勢，民進黨覺得在高雄不能多贏就危險了。敢訂這樣高的目標是因為民
進黨四年大手筆投資高雄市，燈會煙火比以前多，街頭有情調的地方比以
前多，愛河水裡的魚比以前多，有誰測量過嗎？至少水中活動的人比以前
多。因此儘管肯定謝長廷不等同支持陳水扁，但選情還是樂觀。但美麗浪
漫的生活總還是要吃飯，經濟推動不如硬體建設出色，經貿物流園區還在
苦苦等待兩岸政策更務實。街頭早上不能陪太太孩子，要出來陪警察指揮
交通的還大有人在，加上國內經濟問題走頭無路的事件越演越烈，民眾真
不知道具體的基層民生困境誰在關心、誰該關心、誰能關心。這使得國親
陣營認為有機會一博，擴大經濟訴求面，甚至說要讓高雄到大陸的爸爸們
在西子灣日落時就可以回家吃晚飯。目前還有兩成五到三成中間選民，這
是全市人口的一小部份，卻是選戰人口的一大部份。他們在想什麼？自來
水改善兩邊都說有功勞，但很多選民並不在意。兩個陣營都說當選一定讓
高雄不一樣，巨蛋、國家音樂廳、更大的機場都大筆一揮在文宣，有的已
經提前掛牌。專家呼籲，該給高雄的不要再拖延，但如果多一點良心與專
業，任何人當政都不應該再繼續一種與選舉唱雙簧的建設邏輯。即使是總
統選舉這麼需要理性冷靜的大事，兩個陣營都相信最後十天才見真章，這
是選舉迷人之處，但是不是選民之福？豪爽的高雄人怎麼投這一票，恐怕
還有很大的變數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我們剛剛看到四年前
，在高雄市，民進黨拿下四成五的選票，這次民進黨更發下豪語，要讓陳
水扁的得票率達到六成。至於泛藍陣營則表示，他們的目標放在五成選票
。走在高雄，離開家裡惱人的電視選舉節目，但就算躲到在體育場也很難
不聽到有人關心政治。這種熱潮在二二八提昇到高點，選舉在高雄很激烈
。因為北部國親陣營略有優勢，民進黨覺得在高雄不能多贏就危險了。敢
訂這樣高的目標是因為民進黨四年大手筆投資高雄市，燈會煙火比以前多
，街頭有情調的地方比以前多，愛河水裡的魚比以前多，有誰測量過嗎？
至少水中活動的人比以前多。因此儘管肯定謝長廷不等同支持陳水扁，但
選情還是樂觀。但美麗浪漫的生活總還是要吃飯，經濟推動不如硬體建設
出色，經貿物流園區還在苦苦等待兩岸政策更務實。街頭早上不能陪太太
孩子，要出來陪警察指揮交通的還大有人在，加上國內經濟問題走頭無路
的事件越演越烈，民眾真不知道具體的基層民生困境誰在關心、誰該關心
、誰能關心。這使得國親陣營認為有機會一博，擴大經濟訴求面，甚至說
要讓高雄到大陸的爸爸們在西子灣日落時就可以回家吃晚飯。目前還有兩
成五到三成中間選民，這是全市人口的一小部份，卻是選戰人口的一大部
份。他們在想什麼？自來水改善兩邊都說有功勞，但很多選民並不在意。
兩個陣營都說當選一定讓高雄不一樣，巨蛋、國家音樂廳、更大的機場都
大筆一揮在文宣，有的已經提前掛牌。專家呼籲，該給高雄的不要再拖延
，但如果多一點良心與專業，任何人當政都不應該再繼續一種與選舉唱雙
簧的建設邏輯。即使是總統選舉這麼需要理性冷靜的大事，兩個陣營都相
信最後十天才見真章，這是選舉迷人之處，但是不是選民之福？豪爽的高
雄人怎麼投這一票，恐怕還有很大的變數。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。我們剛剛看到四年前，在高雄市，民進黨拿下四成五的選票，這次民
進黨更發下豪語，要讓陳水扁的得票率達到六成。至於泛藍陣營則表示，
他們的目標放在五成選票。走在高雄，離開家裡惱人的電視選舉節目，但
就算躲到在體育場也很難不聽到有人關心政治。這種熱潮在二二八提昇到
高點，選舉在高雄很激烈。因為北部國親陣營略有優勢，民進黨覺得在高
雄不能多贏就危險了。敢訂這樣高的目標是因為民進黨四年大手筆投資高
雄市，燈會煙火比以前多，街頭有情調的地方比以前多，愛河水裡的魚比
以前多，有誰測量過嗎？至少水中活動的人比以前多。因此儘管肯定謝長
廷不等同支持陳水扁，但選情還是樂觀。但美麗浪漫的生活總還是要吃飯
，經濟推動不如硬體建設出色，經貿物流園區還在苦苦等待兩岸政策更務
實。街頭早上不能陪太太孩子，要出來陪警察指揮交通的還大有人在，加
上國內經濟問題走頭無路的事件越演越烈，民眾真不知道具體的基層民生
困境誰在關心、誰該關心、誰能關心。這使得國親陣營認為有機會一博，
擴大經濟訴求面，甚至說要讓高雄到大陸的爸爸們在西子灣日落時就可以
回家吃晚飯。目前還有兩成五到三成中間選民，這是全市人口的一小部份
，卻是選戰人口的一大部份。他們在想什麼？自來水改善兩邊都說有功勞
，但很多選民並不在意。兩個陣營都說當選一定讓高雄不一樣，巨蛋、國
家音樂廳、更大的機場都大筆一揮在文宣，有的已經提前掛牌。專家呼籲
，該給高雄的不要再拖延，但如果多一點良心與專業，任何人當政都不應
該再繼續一種與選舉唱雙簧的建設邏輯。即使是總統選舉這麼需要理性冷
靜的大事，兩個陣營都相信最後十天才見真章，這是選舉迷人之處，但是
不是選民之福？豪爽的高雄人怎麼投這一票，恐怕還有很大的變數。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。我們剛剛看到四年前，在高雄市，民進黨拿
下四成五的選票，這次民進黨更發下豪語，要讓陳水扁的得票率達到六成
。至於泛藍陣營則表示，他們的目標放在五成選票。走在高雄，離開家裡
惱人的電視選舉節目，但就算躲到在體育場也很難不聽到有人關心政治。
這種熱潮在二二八提昇到高點，選舉在高雄很激烈。因為北部國親陣營略
有優勢，民進黨覺得在高雄不能多贏就危險了。敢訂這樣高的目標是因為
民進黨四年大手筆投資高雄市，燈會煙火比以前多，街頭有情調的地方比
以前多，愛河水裡的魚比以前多，有誰測量過嗎？至少水中活動的人比以
前多。因此儘管肯定謝長廷不等同支持陳水扁，但選情還是樂觀。但美麗
浪漫的生活總還是要吃飯，經濟推動不如硬體建設出色，經貿物流園區還
在苦苦等待兩岸政策更務實。街頭早上不能陪太太孩子，要出來陪警察指
揮交通的還大有人在，加上國內經濟問題走頭無路的事件越演越烈，民眾
真不知道具體的基層民生困境誰在關心、誰該關心、誰能關心。這使得國
親陣營認為有機會一博，擴大經濟訴求面，甚至說要讓高雄到大陸的爸爸
們在西子灣日落時就可以回家吃晚飯。目前還有兩成五到三成中間選民，
這是全市人口的一小部份，卻是選戰人口的一大部份。他們在想什麼？自
來水改善兩邊都說有功勞，但很多選民並不在意。兩個陣營都說當選一定
讓高雄不一樣，巨蛋、國家音樂廳、更大的機場都大筆一揮在文宣，有的
已經提前掛牌。專家呼籲，該給高雄的不要再拖延，但如果多一點良心與
專業，任何人當政都不應該再繼續一種與選舉唱雙簧的建設邏輯。即使是
總統選舉這麼需要理性冷靜的大事，兩個陣營都相信最後十天才見真章，
這是選舉迷人之處，但是不是選民之福？豪爽的高雄人怎麼投這一票，恐
怕還有很大的變數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我們剛剛看到四年
前，在高雄市，民進黨拿下四成五的選票，這次民進黨更發下豪語，要讓
陳水扁的得票率達到六成。至於泛藍陣營則表示，他們的目標放在五成選
票。走在高雄，離開家裡惱人的電視選舉節目，但就算躲到在體育場也很
難不聽到有人關心政治。這種熱潮在二二八提昇到高點，選舉在高雄很激
烈。因為北部國親陣營略有優勢，民進黨覺得在高雄不能多贏就危險了。
敢訂這樣高的目標是因為民進黨四年大手筆投資高雄市，燈會煙火比以前
多，街頭有情調的地方比以前多，愛河水裡的魚比以前多，有誰測量過嗎
？至少水中活動的人比以前多。因此儘管肯定謝長廷不等同支持陳水扁，
但選情還是樂觀。但美麗浪漫的生活總還是要吃飯，經濟推動不如硬體建
設出色，經貿物流園區還在苦苦等待兩岸政策更務實。街頭早上不能陪太
太孩子，要出來陪警察指揮交通的還大有人在，加上國內經濟問題走頭無
路的事件越演越烈，民眾真不知道具體的基層民生困境誰在關心、誰該關
心、誰能關心。這使得國親陣營認為有機會一博，擴大經濟訴求面，甚至
說要讓高雄到大陸的爸爸們在西子灣日落時就可以回家吃晚飯。目前還有
兩成五到三成中間選民，這是全市人口的一小部份，卻是選戰人口的一大
部份。他們在想什麼？自來水改善兩邊都說有功勞，但很多選民並不在意
。兩個陣營都說當選一定讓高雄不一樣，巨蛋、國家音樂廳、更大的機場
都大筆一揮在文宣，有的已經提前掛牌。專家呼籲，該給高雄的不要再拖
延，但如果多一點良心與專業，任何人當政都不應該再繼續一種與選舉唱
雙簧的建設邏輯。即使是總統選舉這麼需要理性冷靜的大事，兩個陣營都
相信最後十天才見真章，這是選舉迷人之處，但是不是選民之福？豪爽的
高雄人怎麼投這一票，恐怕還有很大的變數。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。我們剛剛看到四年前，在高雄市，民進黨拿下四成五的選票，這次
民進黨更發下豪語，要讓陳水扁的得票率達到六成。至於泛藍陣營則表示
，他們的目標放在五成選票。走在高雄，離開家裡惱人的電視選舉節目，
但就算躲到在體育場也很難不聽到有人關心政治。這種熱潮在二二八提昇
到高點，選舉在高雄很激烈。因為北部國親陣營略有優勢，民進黨覺得在
高雄不能多贏就危險了。敢訂這樣高的目標是因為民進黨四年大手筆投資
高雄市，燈會煙火比以前多，街頭有情調的地方比以前多，愛河水裡的魚
比以前多，有誰測量過嗎？至少水中活動的人比以前多。因此儘管肯定謝
長廷不等同支持陳水扁，但選情還是樂觀。但美麗浪漫的生活總還是要吃
飯，經濟推動不如硬體建設出色，經貿物流園區還在苦苦等待兩岸政策更
務實。街頭早上不能陪太太孩子，要出來陪警察指揮交通的還大有人在，
加上國內經濟問題走頭無路的事件越演越烈，民眾真不知道具體的基層民
生困境誰在關心、誰該關心、誰能關心。這使得國親陣營認為有機會一博
，擴大經濟訴求面，甚至說要讓高雄到大陸的爸爸們在西子灣日落時就可
以回家吃晚飯。目前還有兩成五到三成中間選民，這是全市人口的一小部
份，卻是選戰人口的一大部份。他們在想什麼？自來水改善兩邊都說有功
勞，但很多選民並不在意。兩個陣營都說當選一定讓高雄不一樣，巨蛋、
國家音樂廳、更大的機場都大筆一揮在文宣，有的已經提前掛牌。專家呼
籲，該給高雄的不要再拖延，但如果多一點良心與專業，任何人當政都不
應該再繼續一種與選舉唱雙簧的建設邏輯。即使是總統選舉這麼需要理性
冷靜的大事，兩個陣營都相信最後十天才見真章，這是選舉迷人之處，但
是不是選民之福？豪爽的高雄人怎麼投這一票，恐怕還有很大的變數。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。我們剛剛看到四年前，在高雄市，民進黨
拿下四成五的選票，這次民進黨更發下豪語，要讓陳水扁的得票率達到六
成。至於泛藍陣營則表示，他們的目標放在五成選票。走在高雄，離開家
裡惱人的電視選舉節目，但就算躲到在體育場也很難不聽到有人關心政治
。這種熱潮在二二八提昇到高點，選舉在高雄很激烈。因為北部國親陣營
略有優勢，民進黨覺得在高雄不能多贏就危險了。敢訂這樣高的目標是因
為民進黨四年大手筆投資高雄市，燈會煙火比以前多，街頭有情調的地方
比以前多，愛河水裡的魚比以前多，有誰測量過嗎？至少水中活動的人比
以前多。因此儘管肯定謝長廷不等同支持陳水扁，但選情還是樂觀。但美
麗浪漫的生活總還是要吃飯，經濟推動不如硬體建設出色，經貿物流園區
還在苦苦等待兩岸政策更務實。街頭早上不能陪太太孩子，要出來陪警察
指揮交通的還大有人在，加上國內經濟問題走頭無路的事件越演越烈，民
眾真不知道具體的基層民生困境誰在關心、誰該關心、誰能關心。這使得
國親陣營認為有機會一博，擴大經濟訴求面，甚至說要讓高雄到大陸的爸
爸們在西子灣日落時就可以回家吃晚飯。目前還有兩成五到三成中間選民
，這是全市人口的一小部份，卻是選戰人口的一大部份。他們在想什麼？
自來水改善兩邊都說有功勞，但很多選民並不在意。兩個陣營都說當選一
定讓高雄不一樣，巨蛋、國家音樂廳、更大的機場都大筆一揮在文宣，有
的已經提前掛牌。專家呼籲，該給高雄的不要再拖延，但如果多一點良心
與專業，任何人當政都不應該再繼續一種與選舉唱雙簧的建設邏輯。即使
是總統選舉這麼需要理性冷靜的大事，兩個陣營都相信最後十天才見真章
，這是選舉迷人之處，但是不是選民之福？豪爽的高雄人怎麼投這一票，
恐怕還有很大的變數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我們剛剛看到四
年前，在高雄市，民進黨拿下四成五的選票，這次民進黨更發下豪語，要
讓陳水扁的得票率達到六成。至於泛藍陣營則表示，他們的目標放在五成
選票。走在高雄，離開家裡惱人的電視選舉節目，但就算躲到在體育場也
很難不聽到有人關心政治。這種熱潮在二二八提昇到高點，選舉在高雄很
激烈。因為北部國親陣營略有優勢，民進黨覺得在高雄不能多贏就危險了
。敢訂這樣高的目標是因為民進黨四年大手筆投資高雄市，燈會煙火比以
前多，街頭有情調的地方比以前多，愛河水裡的魚比以前多，有誰測量過
嗎？至少水中活動的人比以前多。因此儘管肯定謝長廷不等同支持陳水扁
，但選情還是樂觀。但美麗浪漫的生活總還是要吃飯，經濟推動不如硬體
建設出色，經貿物流園區還在苦苦等待兩岸政策更務實。街頭早上不能陪
太太孩子，要出來陪警察指揮交通的還大有人在，加上國內經濟問題走頭
無路的事件越演越烈，民眾真不知道具體的基層民生困境誰在關心、誰該
關心、誰能關心。這使得國親陣營認為有機會一博，擴大經濟訴求面，甚
至說要讓高雄到大陸的爸爸們在西子灣日落時就可以回家吃晚飯。目前還
有兩成五到三成中間選民，這是全市人口的一小部份，卻是選戰人口的一
大部份。他們在想什麼？自來水改善兩邊都說有功勞，但很多選民並不在
意。兩個陣營都說當選一定讓高雄不一樣，巨蛋、國家音樂廳、更大的機
場都大筆一揮在文宣，有的已經提前掛牌。專家呼籲，該給高雄的不要再
拖延，但如果多一點良心與專業，任何人當政都不應該再繼續一種與選舉
唱雙簧的建設邏輯。即使是總統選舉這麼需要理性冷靜的大事，兩個陣營
都相信最後十天才見真章，這是選舉迷人之處，但是不是選民之福？豪爽
的高雄人怎麼投這一票，恐怕還有很大的變數。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。我們剛剛看到四年前，在高雄市，民進黨拿下四成五的選票，這
次民進黨更發下豪語，要讓陳水扁的得票率達到六成。至於泛藍陣營則表
示，他們的目標放在五成選票。走在高雄，離開家裡惱人的電視選舉節目
，但就算躲到在體育場也很難不聽到有人關心政治。這種熱潮在二二八提
昇到高點，選舉在高雄很激烈。因為北部國親陣營略有優勢，民進黨覺得
在高雄不能多贏就危險了。敢訂這樣高的目標是因為民進黨四年大手筆投
資高雄市，燈會煙火比以前多，街頭有情調的地方比以前多，愛河水裡的
魚比以前多，有誰測量過嗎？至少水中活動的人比以前多。因此儘管肯定
謝長廷不等同支持陳水扁，但選情還是樂觀。但美麗浪漫的生活總還是要
吃飯，經濟推動不如硬體建設出色，經貿物流園區還在苦苦等待兩岸政策
更務實。街頭早上不能陪太太孩子，要出來陪警察指揮交通的還大有人在
，加上國內經濟問題走頭無路的事件越演越烈，民眾真不知道具體的基層
民生困境誰在關心、誰該關心、誰能關心。這使得國親陣營認為有機會一
博，擴大經濟訴求面，甚至說要讓高雄到大陸的爸爸們在西子灣日落時就
可以回家吃晚飯。目前還有兩成五到三成中間選民，這是全市人口的一小
部份，卻是選戰人口的一大部份。他們在想什麼？自來水改善兩邊都說有
功勞，但很多選民並不在意。兩個陣營都說當選一定讓高雄不一樣，巨蛋
、國家音樂廳、更大的機場都大筆一揮在文宣，有的已經提前掛牌。專家
呼籲，該給高雄的不要再拖延，但如果多一點良心與專業，任何人當政都
不應該再繼續一種與選舉唱雙簧的建設邏輯。即使是總統選舉這麼需要理
性冷靜的大事，兩個陣營都相信最後十天才見真章，這是選舉迷人之處，
但是不是選民之福？豪爽的高雄人怎麼投這一票，恐怕還有很大的變數。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我們剛剛看到四年前，在高雄市，民進
黨拿下四成五的選票，這次民進黨更發下豪語，要讓陳水扁的得票率達到
六成。至於泛藍陣營則表示，他們的目標放在五成選票。走在高雄，離開
家裡惱人的電視選舉節目，但就算躲到在體育場也很難不聽到有人關心政
治。這種熱潮在二二八提昇到高點，選舉在高雄很激烈。因為北部國親陣
營略有優勢，民進黨覺得在高雄不能多贏就危險了。敢訂這樣高的目標是
因為民進黨四年大手筆投資高雄市，燈會煙火比以前多，街頭有情調的地
方比以前多，愛河水裡的魚比以前多，有誰測量過嗎？至少水中活動的人
比以前多。因此儘管肯定謝長廷不等同支持陳水扁，但選情還是樂觀。但
美麗浪漫的生活總還是要吃飯，經濟推動不如硬體建設出色，經貿物流園
區還在苦苦等待兩岸政策更務實。街頭早上不能陪太太孩子，要出來陪警
察指揮交通的還大有人在，加上國內經濟問題走頭無路的事件越演越烈，
民眾真不知道具體的基層民生困境誰在關心、誰該關心、誰能關心。這使
得國親陣營認為有機會一博，擴大經濟訴求面，甚至說要讓高雄到大陸的
爸爸們在西子灣日落時就可以回家吃晚飯。目前還有兩成五到三成中間選
民，這是全市人口的一小部份，卻是選戰人口的一大部份。他們在想什麼
？自來水改善兩邊都說有功勞，但很多選民並不在意。兩個陣營都說當選
一定讓高雄不一樣，巨蛋、國家音樂廳、更大的機場都大筆一揮在文宣，
有的已經提前掛牌。專家呼籲，該給高雄的不要再拖延，但如果多一點良
心與專業，任何人當政都不應該再繼續一種與選舉唱雙簧的建設邏輯。即
使是總統選舉這麼需要理性冷靜的大事，兩個陣營都相信最後十天才見真
章，這是選舉迷人之處，但是不是選民之福？豪爽的高雄人怎麼投這一票
，恐怕還有很大的變數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我們剛剛看到
四年前，在高雄市，民進黨拿下四成五的選票，這次民進黨更發下豪語，
要讓陳水扁的得票率達到六成。至於泛藍陣營則表示，他們的目標放在五
成選票。走在高雄，離開家裡惱人的電視選舉節目，但就算躲到在體育場
也很難不聽到有人關心政治。這種熱潮在二二八提昇到高點，選舉在高雄
很激烈。因為北部國親陣營略有優勢，民進黨覺得在高雄不能多贏就危險
了。敢訂這樣高的目標是因為民進黨四年大手筆投資高雄市，燈會煙火比
以前多，街頭有情調的地方比以前多，愛河水裡的魚比以前多，有誰測量
過嗎？至少水中活動的人比以前多。因此儘管肯定謝長廷不等同支持陳水
扁，但選情還是樂觀。但美麗浪漫的生活總還是要吃飯，經濟推動不如硬
體建設出色，經貿物流園區還在苦苦等待兩岸政策更務實。街頭早上不能
陪太太孩子，要出來陪警察指揮交通的還大有人在，加上國內經濟問題走
頭無路的事件越演越烈，民眾真不知道具體的基層民生困境誰在關心、誰
該關心、誰能關心。這使得國親陣營認為有機會一博，擴大經濟訴求面，
甚至說要讓高雄到大陸的爸爸們在西子灣日落時就可以回家吃晚飯。目前
還有兩成五到三成中間選民，這是全市人口的一小部份，卻是選戰人口的
一大部份。他們在想什麼？自來水改善兩邊都說有功勞，但很多選民並不
在意。兩個陣營都說當選一定讓高雄不一樣，巨蛋、國家音樂廳、更大的
機場都大筆一揮在文宣，有的已經提前掛牌。專家呼籲，該給高雄的不要
再拖延，但如果多一點良心與專業，任何人當政都不應該再繼續一種與選
舉唱雙簧的建設邏輯。即使是總統選舉這麼需要理性冷靜的大事，兩個陣
營都相信最後十天才見真章，這是選舉迷人之處，但是不是選民之福？豪
爽的高雄人怎麼投這一票，恐怕還有很大的變數。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。我們剛剛看到四年前，在高雄市，民進黨拿下四成五的選票，
這次民進黨更發下豪語，要讓陳水扁的得票率達到六成。至於泛藍陣營則
表示，他們的目標放在五成選票。走在高雄，離開家裡惱人的電視選舉節
目，但就算躲到在體育場也很難不聽到有人關心政治。這種熱潮在二二八
提昇到高點，選舉在高雄很激烈。因為北部國親陣營略有優勢，民進黨覺
得在高雄不能多贏就危險了。敢訂這樣高的目標是因為民進黨四年大手筆
投資高雄市，燈會煙火比以前多，街頭有情調的地方比以前多，愛河水裡
的魚比以前多，有誰測量過嗎？至少水中活動的人比以前多。因此儘管肯
定謝長廷不等同支持陳水扁，但選情還是樂觀。但美麗浪漫的生活總還是
要吃飯，經濟推動不如硬體建設出色，經貿物流園區還在苦苦等待兩岸政
策更務實。街頭早上不能陪太太孩子，要出來陪警察指揮交通的還大有人
在，加上國內經濟問題走頭無路的事件越演越烈，民眾真不知道具體的基
層民生困境誰在關心、誰該關心、誰能關心。這使得國親陣營認為有機會
一博，擴大經濟訴求面，甚至說要讓高雄到大陸的爸爸們在西子灣日落時
就可以回家吃晚飯。目前還有兩成五到三成中間選民，這是全市人口的一
小部份，卻是選戰人口的一大部份。他們在想什麼？自來水改善兩邊都說
有功勞，但很多選民並不在意。兩個陣營都說當選一定讓高雄不一樣，巨
蛋、國家音樂廳、更大的機場都大筆一揮在文宣，有的已經提前掛牌。專
家呼籲，該給高雄的不要再拖延，但如果多一點良心與專業，任何人當政
都不應該再繼續一種與選舉唱雙簧的建設邏輯。即使是總統選舉這麼需要
理性冷靜的大事，兩個陣營都相信最後十天才見真章，這是選舉迷人之處
，但是不是選民之福？豪爽的高雄人怎麼投這一票，恐怕還有很大的變數
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
