在台灣過去幾次重要的選舉當中，統獨立場都是藍綠雙方打得最激烈的
話題。
以前，統獨問題被認為是民進黨的罩門，但是有學者研究發現，尋求連
任的陳水扁透過公投、還有新憲法來包裝統獨問題，爭取了一些所謂
中間選民的支持，策略相當成功；比較起來，泛藍陣營今年在統獨議
支持兩岸統一、或是台灣獨立，這是每一位參選的政治人物幾乎無法迴
避的敏感問題，尤其是國家元首的總統大選，不過參選人也都會儘量
迎合主流民意趨勢來表態。
根據政大選研中心的調查結果顯示，長期來看，偏向獨立的選民有微幅
增加的傾向，而偏向統一的民眾則明顯下滑，多數的民意是主張維持
現狀。
依據選舉的理性決策，相信不管是藍營或綠營，都認知到必須爭取中間
多數贊成維持現狀選民的支持，才有勝算，在這方面，學者認為，這
次民進黨透過公民投票、新憲與守護台灣等議題，來包裝獨立與台灣
而雖然國民黨也認知到，必須爭取多數主張維持現狀選民的支持，但泛
藍因為國親結盟，基本選民結構複雜，有國民黨的地方本土派，也有
軍眷榮民的死忠統一派，使得連戰這次在處理統獨問題上，始終施展
根據政大選研中心的調查資料，主張兩岸統一的選民，有將近六成會投
連戰，而支持獨立的選民則有超過六成表態要投陳水扁，至於多數主
張維持現狀的中間選民，藍營的支持度超過綠營將近一倍，面對綠營
