國際新聞方面，先為您報導，伊拉克再次發生炸彈攻擊。
地點是在首都巴格達，以及南部的聖城卡巴拉，分別都傳出連續爆炸。
而因為目前正是什葉派的「阿述拉節」期間，回教徒大批的聚集，所以
造成了嚴重的死傷。
根據法新社的最新報導，目前已經至少有58人死亡，128人受傷。
伊拉克當地時間二號早上十點左右，超過兩百萬名什葉派回教徒聚集的
聖城「卡巴拉」，傳出了五聲巨響。
突如其來的炸彈攻擊，讓原本沉浸在節慶歡樂氣氛中的民眾，陷入恐慌
當中。
由於2號是什葉派慶祝「阿述拉節」的最高峰，不少回教徒都前往清真
寺，參加慶祝活動。
巨大的爆炸威力，當場造成了嚴重死傷。
由於救護車姍姍來遲，不少受傷的民眾，不顧自身血跡斑斑，紛紛以徒
手的方式，加緊搬運無法動彈的傷患，前往醫院，希望能夠即時挽救
他們的生命。
而在首都巴格達也傳出了至少四起爆炸案。
這幾起爆炸的攻擊目標，主要都是鎖定什葉派回教徒聚集的清真寺。
爆炸發生後，巴格達警方立刻封鎖了爆炸現場，駐守的美軍也立刻出動
，在街頭維持秩序。
在伊拉克臨時治理委員會通過臨時憲法之後，美國原本希望伊拉克能夠
順利踏出自我掌權的下一步，不過從2號的連續爆炸看來，伊拉克的
和平之路，顯然還是充滿令人不安的變數。
