美國白宮最近決定，另外成立安定小組，監督伊拉克重建，但是國防部長
倫斯斐，卻被排除在小組之外，引發外界揣測，倫斯斐可能面臨被冷凍的
命運。不過倫斯斐和白宮都對外否認。美國國防部長倫斯斐，星期四原訂
召開記者會，報告北大西洋公約組織，在科羅拉多州舉行國防部長會議的
情況。但是卻臨時宣布取消。雖然國防部說，記者會取消是因為倫斯斐臨
時要和一些代表見面，但北約官員透露，倫斯斐是不想被追問在伊拉克決
策方面，可能被人取而代之的問題。美國白宮這星期宣布，成立伊拉克安
定小組，監督伊拉克重建，由白宮安全顧問萊斯負責。由於目前伊拉克重
建，是由國防部主管，媒體因此揣測，白宮不滿倫斯斐的處理方式，決定
接手。倫斯斐七號接受歐洲媒體訪問時表示，事前毫不知情，直到上週看
到萊斯的備忘錄，才知道要成立小組，承認自己已經被排除在決策外。但
八號在北約國防部長會議的記者會上，他刻意將問題淡化。顯然這是在次
卿或助理國務卿層級進行的討論，而非我的層級。沒有這必要，這不是什
麼問題或議題。倫斯斐同時聲稱，伊拉克趨於穩定後，原本管理權就會逐
漸移交給國務院，將整個決策形容為決策調整，而非自己被換掉。這個問
題也讓白宮尷尬。發言人麥克蘭之前聲稱，倫斯斐全程參與安定小組的籌
畫，但遭到倫斯斐否認，只好收回聲明，兩造說法為何矛盾，白宮不願回
應，只說布希仍然對倫斯斐有信心。當然(有信心)他(倫斯斐)作得很
好但英國衛報引述一位前情報軍事分析家的話說，白宮其實已經不滿倫斯
斐對戰後伊拉克局勢的控制情況，只是找不到理想時機換人，太早等於自
認決策失敗，太晚又怕對大選毫無幫助。美國白宮最近決定，另外成立安
定小組，監督伊拉克重建，但是國防部長倫斯斐，卻被排除在小組之外，
引發外界揣測，倫斯斐可能面臨被冷凍的命運。不過倫斯斐和白宮都對外
否認。美國國防部長倫斯斐，星期四原訂召開記者會，報告北大西洋公約
組織，在科羅拉多州舉行國防部長會議的情況。但是卻臨時宣布取消。雖
然國防部說，記者會取消是因為倫斯斐臨時要和一些代表見面，但北約官
員透露，倫斯斐是不想被追問在伊拉克決策方面，可能被人取而代之的問
題。美國白宮這星期宣布，成立伊拉克安定小組，監督伊拉克重建，由白
宮安全顧問萊斯負責。由於目前伊拉克重建，是由國防部主管，媒體因此
揣測，白宮不滿倫斯斐的處理方式，決定接手。倫斯斐七號接受歐洲媒體
訪問時表示，事前毫不知情，直到上週看到萊斯的備忘錄，才知道要成立
小組，承認自己已經被排除在決策外。但八號在北約國防部長會議的記者
會上，他刻意將問題淡化。顯然這是在次卿或助理國務卿層級進行的討論
，而非我的層級。沒有這必要，這不是什麼問題或議題。倫斯斐同時聲稱
，伊拉克趨於穩定後，原本管理權就會逐漸移交給國務院，將整個決策形
容為決策調整，而非自己被換掉。這個問題也讓白宮尷尬。發言人麥克蘭
之前聲稱，倫斯斐全程參與安定小組的籌畫，但遭到倫斯斐否認，只好收
回聲明，兩造說法為何矛盾，白宮不願回應，只說布希仍然對倫斯斐有信
心。當然(有信心)他(倫斯斐)作得很好但英國衛報引述一位前情報軍
事分析家的話說，白宮其實已經不滿倫斯斐對戰後伊拉克局勢的控制情況
，只是找不到理想時機換人，太早等於自認決策失敗，太晚又怕對大選毫
無幫助。美國白宮最近決定，另外成立安定小組，監督伊拉克重建，但是
國防部長倫斯斐，卻被排除在小組之外，引發外界揣測，倫斯斐可能面臨
被冷凍的命運。不過倫斯斐和白宮都對外否認。美國國防部長倫斯斐，星
期四原訂召開記者會，報告北大西洋公約組織，在科羅拉多州舉行國防部
長會議的情況。但是卻臨時宣布取消。雖然國防部說，記者會取消是因為
倫斯斐臨時要和一些代表見面，但北約官員透露，倫斯斐是不想被追問在
伊拉克決策方面，可能被人取而代之的問題。美國白宮這星期宣布，成立
伊拉克安定小組，監督伊拉克重建，由白宮安全顧問萊斯負責。由於目前
伊拉克重建，是由國防部主管，媒體因此揣測，白宮不滿倫斯斐的處理方
式，決定接手。倫斯斐七號接受歐洲媒體訪問時表示，事前毫不知情，直
到上週看到萊斯的備忘錄，才知道要成立小組，承認自己已經被排除在決
策外。但八號在北約國防部長會議的記者會上，他刻意將問題淡化。顯然
這是在次卿或助理國務卿層級進行的討論，而非我的層級。沒有這必要，
這不是什麼問題或議題。倫斯斐同時聲稱，伊拉克趨於穩定後，原本管理
權就會逐漸移交給國務院，將整個決策形容為決策調整，而非自己被換掉
。這個問題也讓白宮尷尬。發言人麥克蘭之前聲稱，倫斯斐全程參與安定
小組的籌畫，但遭到倫斯斐否認，只好收回聲明，兩造說法為何矛盾，白
宮不願回應，只說布希仍然對倫斯斐有信心。當然(有信心)他(倫斯斐
)作得很好但英國衛報引述一位前情報軍事分析家的話說，白宮其實已經
不滿倫斯斐對戰後伊拉克局勢的控制情況，只是找不到理想時機換人，太
早等於自認決策失敗，太晚又怕對大選毫無幫助。美國白宮最近決定，另
外成立安定小組，監督伊拉克重建，但是國防部長倫斯斐，卻被排除在小
組之外，引發外界揣測，倫斯斐可能面臨被冷凍的命運。不過倫斯斐和白
宮都對外否認。美國國防部長倫斯斐，星期四原訂召開記者會，報告北大
西洋公約組織，在科羅拉多州舉行國防部長會議的情況。但是卻臨時宣布
取消。雖然國防部說，記者會取消是因為倫斯斐臨時要和一些代表見面，
但北約官員透露，倫斯斐是不想被追問在伊拉克決策方面，可能被人取而
代之的問題。美國白宮這星期宣布，成立伊拉克安定小組，監督伊拉克重
建，由白宮安全顧問萊斯負責。由於目前伊拉克重建，是由國防部主管，
媒體因此揣測，白宮不滿倫斯斐的處理方式，決定接手。倫斯斐七號接受
歐洲媒體訪問時表示，事前毫不知情，直到上週看到萊斯的備忘錄，才知
道要成立小組，承認自己已經被排除在決策外。但八號在北約國防部長會
議的記者會上，他刻意將問題淡化。顯然這是在次卿或助理國務卿層級進
行的討論，而非我的層級。沒有這必要，這不是什麼問題或議題。倫斯斐
同時聲稱，伊拉克趨於穩定後，原本管理權就會逐漸移交給國務院，將整
個決策形容為決策調整，而非自己被換掉。這個問題也讓白宮尷尬。發言
人麥克蘭之前聲稱，倫斯斐全程參與安定小組的籌畫，但遭到倫斯斐否認
，只好收回聲明，兩造說法為何矛盾，白宮不願回應，只說布希仍然對倫
斯斐有信心。當然(有信心)他(倫斯斐)作得很好但英國衛報引述一位
前情報軍事分析家的話說，白宮其實已經不滿倫斯斐對戰後伊拉克局勢的
控制情況，只是找不到理想時機換人，太早等於自認決策失敗，太晚又怕
對大選毫無幫助。美國白宮最近決定，另外成立安定小組，監督伊拉克重
建，但是國防部長倫斯斐，卻被排除在小組之外，引發外界揣測，倫斯斐
可能面臨被冷凍的命運。不過倫斯斐和白宮都對外否認。美國國防部長倫
斯斐，星期四原訂召開記者會，報告北大西洋公約組織，在科羅拉多州舉
行國防部長會議的情況。但是卻臨時宣布取消。雖然國防部說，記者會取
消是因為倫斯斐臨時要和一些代表見面，但北約官員透露，倫斯斐是不想
被追問在伊拉克決策方面，可能被人取而代之的問題。美國白宮這星期宣
布，成立伊拉克安定小組，監督伊拉克重建，由白宮安全顧問萊斯負責。
由於目前伊拉克重建，是由國防部主管，媒體因此揣測，白宮不滿倫斯斐
的處理方式，決定接手。倫斯斐七號接受歐洲媒體訪問時表示，事前毫不
知情，直到上週看到萊斯的備忘錄，才知道要成立小組，承認自己已經被
排除在決策外。但八號在北約國防部長會議的記者會上，他刻意將問題淡
化。顯然這是在次卿或助理國務卿層級進行的討論，而非我的層級。沒有
這必要，這不是什麼問題或議題。倫斯斐同時聲稱，伊拉克趨於穩定後，
原本管理權就會逐漸移交給國務院，將整個決策形容為決策調整，而非自
己被換掉。這個問題也讓白宮尷尬。發言人麥克蘭之前聲稱，倫斯斐全程
參與安定小組的籌畫，但遭到倫斯斐否認，只好收回聲明，兩造說法為何
矛盾，白宮不願回應，只說布希仍然對倫斯斐有信心。當然(有信心)他
(倫斯斐)作得很好但英國衛報引述一位前情報軍事分析家的話說，白宮
其實已經不滿倫斯斐對戰後伊拉克局勢的控制情況，只是找不到理想時機
換人，太早等於自認決策失敗，太晚又怕對大選毫無幫助。美國白宮最近
決定，另外成立安定小組，監督伊拉克重建，但是國防部長倫斯斐，卻被
排除在小組之外，引發外界揣測，倫斯斐可能面臨被冷凍的命運。不過倫
斯斐和白宮都對外否認。美國國防部長倫斯斐，星期四原訂召開記者會，
報告北大西洋公約組織，在科羅拉多州舉行國防部長會議的情況。但是卻
臨時宣布取消。雖然國防部說，記者會取消是因為倫斯斐臨時要和一些代
表見面，但北約官員透露，倫斯斐是不想被追問在伊拉克決策方面，可能
被人取而代之的問題。美國白宮這星期宣布，成立伊拉克安定小組，監督
伊拉克重建，由白宮安全顧問萊斯負責。由於目前伊拉克重建，是由國防
部主管，媒體因此揣測，白宮不滿倫斯斐的處理方式，決定接手。倫斯斐
七號接受歐洲媒體訪問時表示，事前毫不知情，直到上週看到萊斯的備忘
錄，才知道要成立小組，承認自己已經被排除在決策外。但八號在北約國
防部長會議的記者會上，他刻意將問題淡化。顯然這是在次卿或助理國務
卿層級進行的討論，而非我的層級。沒有這必要，這不是什麼問題或議題
。倫斯斐同時聲稱，伊拉克趨於穩定後，原本管理權就會逐漸移交給國務
院，將整個決策形容為決策調整，而非自己被換掉。這個問題也讓白宮尷
尬。發言人麥克蘭之前聲稱，倫斯斐全程參與安定小組的籌畫，但遭到倫
斯斐否認，只好收回聲明，兩造說法為何矛盾，白宮不願回應，只說布希
仍然對倫斯斐有信心。當然(有信心)他(倫斯斐)作得很好但英國衛報
引述一位前情報軍事分析家的話說，白宮其實已經不滿倫斯斐對戰後伊拉
克局勢的控制情況，只是找不到理想時機換人，太早等於自認決策失敗，
太晚又怕對大選毫無幫助。美國白宮最近決定，另外成立安定小組，監督
伊拉克重建，但是國防部長倫斯斐，卻被排除在小組之外，引發外界揣測
，倫斯斐可能面臨被冷凍的命運。不過倫斯斐和白宮都對外否認。美國國
防部長倫斯斐，星期四原訂召開記者會，報告北大西洋公約組織，在科羅
拉多州舉行國防部長會議的情況。但是卻臨時宣布取消。雖然國防部說，
記者會取消是因為倫斯斐臨時要和一些代表見面，但北約官員透露，倫斯
斐是不想被追問在伊拉克決策方面，可能被人取而代之的問題。美國白宮
這星期宣布，成立伊拉克安定小組，監督伊拉克重建，由白宮安全顧問萊
斯負責。由於目前伊拉克重建，是由國防部主管，媒體因此揣測，白宮不
滿倫斯斐的處理方式，決定接手。倫斯斐七號接受歐洲媒體訪問時表示，
事前毫不知情，直到上週看到萊斯的備忘錄，才知道要成立小組，承認自
己已經被排除在決策外。但八號在北約國防部長會議的記者會上，他刻意
將問題淡化。顯然這是在次卿或助理國務卿層級進行的討論，而非我的層
級。沒有這必要，這不是什麼問題或議題。倫斯斐同時聲稱，伊拉克趨於
穩定後，原本管理權就會逐漸移交給國務院，將整個決策形容為決策調整
，而非自己被換掉。這個問題也讓白宮尷尬。發言人麥克蘭之前聲稱，倫
斯斐全程參與安定小組的籌畫，但遭到倫斯斐否認，只好收回聲明，兩造
說法為何矛盾，白宮不願回應，只說布希仍然對倫斯斐有信心。當然(有
信心)他(倫斯斐)作得很好但英國衛報引述一位前情報軍事分析家的話
說，白宮其實已經不滿倫斯斐對戰後伊拉克局勢的控制情況，只是找不到
理想時機換人，太早等於自認決策失敗，太晚又怕對大選毫無幫助。美國
白宮最近決定，另外成立安定小組，監督伊拉克重建，但是國防部長倫斯
斐，卻被排除在小組之外，引發外界揣測，倫斯斐可能面臨被冷凍的命運
。不過倫斯斐和白宮都對外否認。美國國防部長倫斯斐，星期四原訂召開
記者會，報告北大西洋公約組織，在科羅拉多州舉行國防部長會議的情況
。但是卻臨時宣布取消。雖然國防部說，記者會取消是因為倫斯斐臨時要
和一些代表見面，但北約官員透露，倫斯斐是不想被追問在伊拉克決策方
面，可能被人取而代之的問題。美國白宮這星期宣布，成立伊拉克安定小
組，監督伊拉克重建，由白宮安全顧問萊斯負責。由於目前伊拉克重建，
是由國防部主管，媒體因此揣測，白宮不滿倫斯斐的處理方式，決定接手
。倫斯斐七號接受歐洲媒體訪問時表示，事前毫不知情，直到上週看到萊
斯的備忘錄，才知道要成立小組，承認自己已經被排除在決策外。但八號
在北約國防部長會議的記者會上，他刻意將問題淡化。顯然這是在次卿或
助理國務卿層級進行的討論，而非我的層級。沒有這必要，這不是什麼問
題或議題。倫斯斐同時聲稱，伊拉克趨於穩定後，原本管理權就會逐漸移
交給國務院，將整個決策形容為決策調整，而非自己被換掉。這個問題也
讓白宮尷尬。發言人麥克蘭之前聲稱，倫斯斐全程參與安定小組的籌畫，
但遭到倫斯斐否認，只好收回聲明，兩造說法為何矛盾，白宮不願回應，
只說布希仍然對倫斯斐有信心。當然(有信心)他(倫斯斐)作得很好但
英國衛報引述一位前情報軍事分析家的話說，白宮其實已經不滿倫斯斐對
戰後伊拉克局勢的控制情況，只是找不到理想時機換人，太早等於自認決
策失敗，太晚又怕對大選毫無幫助。美國白宮最近決定，另外成立安定小
組，監督伊拉克重建，但是國防部長倫斯斐，卻被排除在小組之外，引發
外界揣測，倫斯斐可能面臨被冷凍的命運。不過倫斯斐和白宮都對外否認
。美國國防部長倫斯斐，星期四原訂召開記者會，報告北大西洋公約組織
，在科羅拉多州舉行國防部長會議的情況。但是卻臨時宣布取消。雖然國
防部說，記者會取消是因為倫斯斐臨時要和一些代表見面，但北約官員透
露，倫斯斐是不想被追問在伊拉克決策方面，可能被人取而代之的問題。
美國白宮這星期宣布，成立伊拉克安定小組，監督伊拉克重建，由白宮安
全顧問萊斯負責。由於目前伊拉克重建，是由國防部主管，媒體因此揣測
，白宮不滿倫斯斐的處理方式，決定接手。倫斯斐七號接受歐洲媒體訪問
時表示，事前毫不知情，直到上週看到萊斯的備忘錄，才知道要成立小組
，承認自己已經被排除在決策外。但八號在北約國防部長會議的記者會上
，他刻意將問題淡化。顯然這是在次卿或助理國務卿層級進行的討論，而
非我的層級。沒有這必要，這不是什麼問題或議題。倫斯斐同時聲稱，伊
拉克趨於穩定後，原本管理權就會逐漸移交給國務院，將整個決策形容為
決策調整，而非自己被換掉。這個問題也讓白宮尷尬。發言人麥克蘭之前
聲稱，倫斯斐全程參與安定小組的籌畫，但遭到倫斯斐否認，只好收回聲
明，兩造說法為何矛盾，白宮不願回應，只說布希仍然對倫斯斐有信心。
當然(有信心)他(倫斯斐)作得很好但英國衛報引述一位前情報軍事分
析家的話說，白宮其實已經不滿倫斯斐對戰後伊拉克局勢的控制情況，只
是找不到理想時機換人，太早等於自認決策失敗，太晚又怕對大選毫無幫
助。美國白宮最近決定，另外成立安定小組，監督伊拉克重建，但是國防
部長倫斯斐，卻被排除在小組之外，引發外界揣測，倫斯斐可能面臨被冷
凍的命運。不過倫斯斐和白宮都對外否認。美國國防部長倫斯斐，星期四
原訂召開記者會，報告北大西洋公約組織，在科羅拉多州舉行國防部長會
議的情況。但是卻臨時宣布取消。雖然國防部說，記者會取消是因為倫斯
斐臨時要和一些代表見面，但北約官員透露，倫斯斐是不想被追問在伊拉
克決策方面，可能被人取而代之的問題。美國白宮這星期宣布，成立伊拉
克安定小組，監督伊拉克重建，由白宮安全顧問萊斯負責。由於目前伊拉
克重建，是由國防部主管，媒體因此揣測，白宮不滿倫斯斐的處理方式，
決定接手。倫斯斐七號接受歐洲媒體訪問時表示，事前毫不知情，直到上
週看到萊斯的備忘錄，才知道要成立小組，承認自己已經被排除在決策外
。但八號在北約國防部長會議的記者會上，他刻意將問題淡化。顯然這是
在次卿或助理國務卿層級進行的討論，而非我的層級。沒有這必要，這不
是什麼問題或議題。倫斯斐同時聲稱，伊拉克趨於穩定後，原本管理權就
會逐漸移交給國務院，將整個決策形容為決策調整，而非自己被換掉。這
個問題也讓白宮尷尬。發言人麥克蘭之前聲稱，倫斯斐全程參與安定小組
的籌畫，但遭到倫斯斐否認，只好收回聲明，兩造說法為何矛盾，白宮不
願回應，只說布希仍然對倫斯斐有信心。當然(有信心)他(倫斯斐)作
得很好但英國衛報引述一位前情報軍事分析家的話說，白宮其實已經不滿
倫斯斐對戰後伊拉克局勢的控制情況，只是找不到理想時機換人，太早等
於自認決策失敗，太晚又怕對大選毫無幫助。美國白宮最近決定，另外成
立安定小組，監督伊拉克重建，但是國防部長倫斯斐，卻被排除在小組之
外，引發外界揣測，倫斯斐可能面臨被冷凍的命運。不過倫斯斐和白宮都
對外否認。美國國防部長倫斯斐，星期四原訂召開記者會，報告北大西洋
公約組織，在科羅拉多州舉行國防部長會議的情況。但是卻臨時宣布取消
。雖然國防部說，記者會取消是因為倫斯斐臨時要和一些代表見面，但北
約官員透露，倫斯斐是不想被追問在伊拉克決策方面，可能被人取而代之
的問題。美國白宮這星期宣布，成立伊拉克安定小組，監督伊拉克重建，
由白宮安全顧問萊斯負責。由於目前伊拉克重建，是由國防部主管，媒體
因此揣測，白宮不滿倫斯斐的處理方式，決定接手。倫斯斐七號接受歐洲
媒體訪問時表示，事前毫不知情，直到上週看到萊斯的備忘錄，才知道要
成立小組，承認自己已經被排除在決策外。但八號在北約國防部長會議的
記者會上，他刻意將問題淡化。顯然這是在次卿或助理國務卿層級進行的
討論，而非我的層級。沒有這必要，這不是什麼問題或議題。倫斯斐同時
聲稱，伊拉克趨於穩定後，原本管理權就會逐漸移交給國務院，將整個決
策形容為決策調整，而非自己被換掉。這個問題也讓白宮尷尬。發言人麥
克蘭之前聲稱，倫斯斐全程參與安定小組的籌畫，但遭到倫斯斐否認，只
好收回聲明，兩造說法為何矛盾，白宮不願回應，只說布希仍然對倫斯斐
有信心。當然(有信心)他(倫斯斐)作得很好但英國衛報引述一位前情
報軍事分析家的話說，白宮其實已經不滿倫斯斐對戰後伊拉克局勢的控制
情況，只是找不到理想時機換人，太早等於自認決策失敗，太晚又怕對大
選毫無幫助。美國白宮最近決定，另外成立安定小組，監督伊拉克重建，
但是國防部長倫斯斐，卻被排除在小組之外，引發外界揣測，倫斯斐可能
面臨被冷凍的命運。不過倫斯斐和白宮都對外否認。美國國防部長倫斯斐
，星期四原訂召開記者會，報告北大西洋公約組織，在科羅拉多州舉行國
防部長會議的情況。但是卻臨時宣布取消。雖然國防部說，記者會取消是
因為倫斯斐臨時要和一些代表見面，但北約官員透露，倫斯斐是不想被追
問在伊拉克決策方面，可能被人取而代之的問題。美國白宮這星期宣布，
成立伊拉克安定小組，監督伊拉克重建，由白宮安全顧問萊斯負責。由於
目前伊拉克重建，是由國防部主管，媒體因此揣測，白宮不滿倫斯斐的處
理方式，決定接手。倫斯斐七號接受歐洲媒體訪問時表示，事前毫不知情
，直到上週看到萊斯的備忘錄，才知道要成立小組，承認自己已經被排除
在決策外。但八號在北約國防部長會議的記者會上，他刻意將問題淡化。
顯然這是在次卿或助理國務卿層級進行的討論，而非我的層級。沒有這必
要，這不是什麼問題或議題。倫斯斐同時聲稱，伊拉克趨於穩定後，原本
管理權就會逐漸移交給國務院，將整個決策形容為決策調整，而非自己被
換掉。這個問題也讓白宮尷尬。發言人麥克蘭之前聲稱，倫斯斐全程參與
安定小組的籌畫，但遭到倫斯斐否認，只好收回聲明，兩造說法為何矛盾
，白宮不願回應，只說布希仍然對倫斯斐有信心。當然(有信心)他(倫
斯斐)作得很好但英國衛報引述一位前情報軍事分析家的話說，白宮其實
已經不滿倫斯斐對戰後伊拉克局勢的控制情況，只是找不到理想時機換人
，太早等於自認決策失敗，太晚又怕對大選毫無幫助。美國白宮最近決定
，另外成立安定小組，監督伊拉克重建，但是國防部長倫斯斐，卻被排除
在小組之外，引發外界揣測，倫斯斐可能面臨被冷凍的命運。不過倫斯斐
和白宮都對外否認。美國國防部長倫斯斐，星期四原訂召開記者會，報告
北大西洋公約組織，在科羅拉多州舉行國防部長會議的情況。但是卻臨時
宣布取消。雖然國防部說，記者會取消是因為倫斯斐臨時要和一些代表見
面，但北約官員透露，倫斯斐是不想被追問在伊拉克決策方面，可能被人
取而代之的問題。美國白宮這星期宣布，成立伊拉克安定小組，監督伊拉
克重建，由白宮安全顧問萊斯負責。由於目前伊拉克重建，是由國防部主
管，媒體因此揣測，白宮不滿倫斯斐的處理方式，決定接手。倫斯斐七號
接受歐洲媒體訪問時表示，事前毫不知情，直到上週看到萊斯的備忘錄，
才知道要成立小組，承認自己已經被排除在決策外。但八號在北約國防部
長會議的記者會上，他刻意將問題淡化。顯然這是在次卿或助理國務卿層
級進行的討論，而非我的層級。沒有這必要，這不是什麼問題或議題。倫
斯斐同時聲稱，伊拉克趨於穩定後，原本管理權就會逐漸移交給國務院，
將整個決策形容為決策調整，而非自己被換掉。這個問題也讓白宮尷尬。
發言人麥克蘭之前聲稱，倫斯斐全程參與安定小組的籌畫，但遭到倫斯斐
否認，只好收回聲明，兩造說法為何矛盾，白宮不願回應，只說布希仍然
對倫斯斐有信心。當然(有信心)他(倫斯斐)作得很好但英國衛報引述
一位前情報軍事分析家的話說，白宮其實已經不滿倫斯斐對戰後伊拉克局
勢的控制情況，只是找不到理想時機換人，太早等於自認決策失敗，太晚
又怕對大選毫無幫助。美國白宮最近決定，另外成立安定小組，監督伊拉
克重建，但是國防部長倫斯斐，卻被排除在小組之外，引發外界揣測，倫
斯斐可能面臨被冷凍的命運。不過倫斯斐和白宮都對外否認。美國國防部
長倫斯斐，星期四原訂召開記者會，報告北大西洋公約組織，在科羅拉多
州舉行國防部長會議的情況。但是卻臨時宣布取消。雖然國防部說，記者
會取消是因為倫斯斐臨時要和一些代表見面，但北約官員透露，倫斯斐是
不想被追問在伊拉克決策方面，可能被人取而代之的問題。美國白宮這星
期宣布，成立伊拉克安定小組，監督伊拉克重建，由白宮安全顧問萊斯負
責。由於目前伊拉克重建，是由國防部主管，媒體因此揣測，白宮不滿倫
斯斐的處理方式，決定接手。倫斯斐七號接受歐洲媒體訪問時表示，事前
毫不知情，直到上週看到萊斯的備忘錄，才知道要成立小組，承認自己已
經被排除在決策外。但八號在北約國防部長會議的記者會上，他刻意將問
題淡化。顯然這是在次卿或助理國務卿層級進行的討論，而非我的層級。
沒有這必要，這不是什麼問題或議題。倫斯斐同時聲稱，伊拉克趨於穩定
後，原本管理權就會逐漸移交給國務院，將整個決策形容為決策調整，而
非自己被換掉。這個問題也讓白宮尷尬。發言人麥克蘭之前聲稱，倫斯斐
全程參與安定小組的籌畫，但遭到倫斯斐否認，只好收回聲明，兩造說法
為何矛盾，白宮不願回應，只說布希仍然對倫斯斐有信心。當然(有信心
)他(倫斯斐)作得很好但英國衛報引述一位前情報軍事分析家的話說，
白宮其實已經不滿倫斯斐對戰後伊拉克局勢的控制情況，只是找不到理想
時機換人，太早等於自認決策失敗，太晚又怕對大選毫無幫助。美國白宮
最近決定，另外成立安定小組，監督伊拉克重建，但是國防部長倫斯斐，
卻被排除在小組之外，引發外界揣測，倫斯斐可能面臨被冷凍的命運。不
過倫斯斐和白宮都對外否認。美國國防部長倫斯斐，星期四原訂召開記者
會，報告北大西洋公約組織，在科羅拉多州舉行國防部長會議的情況。但
是卻臨時宣布取消。雖然國防部說，記者會取消是因為倫斯斐臨時要和一
些代表見面，但北約官員透露，倫斯斐是不想被追問在伊拉克決策方面，
可能被人取而代之的問題。美國白宮這星期宣布，成立伊拉克安定小組，
監督伊拉克重建，由白宮安全顧問萊斯負責。由於目前伊拉克重建，是由
國防部主管，媒體因此揣測，白宮不滿倫斯斐的處理方式，決定接手。倫
斯斐七號接受歐洲媒體訪問時表示，事前毫不知情，直到上週看到萊斯的
備忘錄，才知道要成立小組，承認自己已經被排除在決策外。但八號在北
約國防部長會議的記者會上，他刻意將問題淡化。顯然這是在次卿或助理
國務卿層級進行的討論，而非我的層級。沒有這必要，這不是什麼問題或
議題。倫斯斐同時聲稱，伊拉克趨於穩定後，原本管理權就會逐漸移交給
國務院，將整個決策形容為決策調整，而非自己被換掉。這個問題也讓白
宮尷尬。發言人麥克蘭之前聲稱，倫斯斐全程參與安定小組的籌畫，但遭
到倫斯斐否認，只好收回聲明，兩造說法為何矛盾，白宮不願回應，只說
布希仍然對倫斯斐有信心。當然(有信心)他(倫斯斐)作得很好但英國
衛報引述一位前情報軍事分析家的話說，白宮其實已經不滿倫斯斐對戰後
伊拉克局勢的控制情況，只是找不到理想時機換人，太早等於自認決策失
敗，太晚又怕對大選毫無幫助。
