剛才我們聽到維也納愛樂的精采表演，而在德國的柏林愛樂，最近有一項
創舉，他們大膽結合了古典音樂和現代芭蕾，由兩百名中學生擔綱演出新
的舞劇，帶給觀眾全新的感受。英國籍指揮家賽門拉圖的最新力作，顛覆
了一般人對古典音樂的印象。這齣結合了古典音樂和現代芭蕾的作品，大
膽啟用了兩百名，來自柏林各地區各文化階層，年齡分佈在12到20歲
的中學生。柏林愛樂音樂總監，拉圖:這實在是極大的喜悅，我一直想要
盡一份力，將這瘋狂的城市融和成一體，將不同藝術形式不同年齡和不同
社區結合在一起，我覺得實現了部份夢想。對這群平常只接觸流行音樂的
青少年來說，藉由參與舞蹈演出而接觸到古典樂，也讓他們有不同的感受
。17歲舞者，歐格羅:我不常聽古典樂，較常聽的是嘻哈和節奏藍調，
這對我來說很新鮮，我非常喜歡，能隨之起舞我想很棒，這編舞很好。柏
林愛樂這項新作品門票很早就銷售一空，顯示觀眾對古典音樂跨領域的表
現方式，還挺能接受的。剛才我們聽到維也納愛樂的精采表演，而在德國
的柏林愛樂，最近有一項創舉，他們大膽結合了古典音樂和現代芭蕾，由
兩百名中學生擔綱演出新的舞劇，帶給觀眾全新的感受。英國籍指揮家賽
門拉圖的最新力作，顛覆了一般人對古典音樂的印象。這齣結合了古典音
樂和現代芭蕾的作品，大膽啟用了兩百名，來自柏林各地區各文化階層，
年齡分佈在12到20歲的中學生。柏林愛樂音樂總監，拉圖:這實在是
極大的喜悅，我一直想要盡一份力，將這瘋狂的城市融和成一體，將不同
藝術形式不同年齡和不同社區結合在一起，我覺得實現了部份夢想。對這
群平常只接觸流行音樂的青少年來說，藉由參與舞蹈演出而接觸到古典樂
，也讓他們有不同的感受。17歲舞者，歐格羅:我不常聽古典樂，較常
聽的是嘻哈和節奏藍調，這對我來說很新鮮，我非常喜歡，能隨之起舞我
想很棒，這編舞很好。柏林愛樂這項新作品門票很早就銷售一空，顯示觀
眾對古典音樂跨領域的表現方式，還挺能接受的。剛才我們聽到維也納愛
樂的精采表演，而在德國的柏林愛樂，最近有一項創舉，他們大膽結合了
古典音樂和現代芭蕾，由兩百名中學生擔綱演出新的舞劇，帶給觀眾全新
的感受。英國籍指揮家賽門拉圖的最新力作，顛覆了一般人對古典音樂的
印象。這齣結合了古典音樂和現代芭蕾的作品，大膽啟用了兩百名，來自
柏林各地區各文化階層，年齡分佈在12到20歲的中學生。柏林愛樂音
樂總監，拉圖:這實在是極大的喜悅，我一直想要盡一份力，將這瘋狂的
城市融和成一體，將不同藝術形式不同年齡和不同社區結合在一起，我覺
得實現了部份夢想。對這群平常只接觸流行音樂的青少年來說，藉由參與
舞蹈演出而接觸到古典樂，也讓他們有不同的感受。17歲舞者，歐格羅
:我不常聽古典樂，較常聽的是嘻哈和節奏藍調，這對我來說很新鮮，我
非常喜歡，能隨之起舞我想很棒，這編舞很好。柏林愛樂這項新作品門票
很早就銷售一空，顯示觀眾對古典音樂跨領域的表現方式，還挺能接受的
。剛才我們聽到維也納愛樂的精采表演，而在德國的柏林愛樂，最近有一
項創舉，他們大膽結合了古典音樂和現代芭蕾，由兩百名中學生擔綱演出
新的舞劇，帶給觀眾全新的感受。英國籍指揮家賽門拉圖的最新力作，顛
覆了一般人對古典音樂的印象。這齣結合了古典音樂和現代芭蕾的作品，
大膽啟用了兩百名，來自柏林各地區各文化階層，年齡分佈在12到20
歲的中學生。柏林愛樂音樂總監，拉圖:這實在是極大的喜悅，我一直想
要盡一份力，將這瘋狂的城市融和成一體，將不同藝術形式不同年齡和不
同社區結合在一起，我覺得實現了部份夢想。對這群平常只接觸流行音樂
的青少年來說，藉由參與舞蹈演出而接觸到古典樂，也讓他們有不同的感
受。17歲舞者，歐格羅:我不常聽古典樂，較常聽的是嘻哈和節奏藍調
，這對我來說很新鮮，我非常喜歡，能隨之起舞我想很棒，這編舞很好。
柏林愛樂這項新作品門票很早就銷售一空，顯示觀眾對古典音樂跨領域的
表現方式，還挺能接受的。剛才我們聽到維也納愛樂的精采表演，而在德
國的柏林愛樂，最近有一項創舉，他們大膽結合了古典音樂和現代芭蕾，
由兩百名中學生擔綱演出新的舞劇，帶給觀眾全新的感受。英國籍指揮家
賽門拉圖的最新力作，顛覆了一般人對古典音樂的印象。這齣結合了古典
音樂和現代芭蕾的作品，大膽啟用了兩百名，來自柏林各地區各文化階層
，年齡分佈在12到20歲的中學生。柏林愛樂音樂總監，拉圖:這實在
是極大的喜悅，我一直想要盡一份力，將這瘋狂的城市融和成一體，將不
同藝術形式不同年齡和不同社區結合在一起，我覺得實現了部份夢想。對
這群平常只接觸流行音樂的青少年來說，藉由參與舞蹈演出而接觸到古典
樂，也讓他們有不同的感受。17歲舞者，歐格羅:我不常聽古典樂，較
常聽的是嘻哈和節奏藍調，這對我來說很新鮮，我非常喜歡，能隨之起舞
我想很棒，這編舞很好。柏林愛樂這項新作品門票很早就銷售一空，顯示
觀眾對古典音樂跨領域的表現方式，還挺能接受的。剛才我們聽到維也納
愛樂的精采表演，而在德國的柏林愛樂，最近有一項創舉，他們大膽結合
了古典音樂和現代芭蕾，由兩百名中學生擔綱演出新的舞劇，帶給觀眾全
新的感受。英國籍指揮家賽門拉圖的最新力作，顛覆了一般人對古典音樂
的印象。這齣結合了古典音樂和現代芭蕾的作品，大膽啟用了兩百名，來
自柏林各地區各文化階層，年齡分佈在12到20歲的中學生。柏林愛樂
音樂總監，拉圖:這實在是極大的喜悅，我一直想要盡一份力，將這瘋狂
的城市融和成一體，將不同藝術形式不同年齡和不同社區結合在一起，我
覺得實現了部份夢想。對這群平常只接觸流行音樂的青少年來說，藉由參
與舞蹈演出而接觸到古典樂，也讓他們有不同的感受。17歲舞者，歐格
羅:我不常聽古典樂，較常聽的是嘻哈和節奏藍調，這對我來說很新鮮，
我非常喜歡，能隨之起舞我想很棒，這編舞很好。柏林愛樂這項新作品門
票很早就銷售一空，顯示觀眾對古典音樂跨領域的表現方式，還挺能接受
的。剛才我們聽到維也納愛樂的精采表演，而在德國的柏林愛樂，最近有
一項創舉，他們大膽結合了古典音樂和現代芭蕾，由兩百名中學生擔綱演
出新的舞劇，帶給觀眾全新的感受。英國籍指揮家賽門拉圖的最新力作，
顛覆了一般人對古典音樂的印象。這齣結合了古典音樂和現代芭蕾的作品
，大膽啟用了兩百名，來自柏林各地區各文化階層，年齡分佈在12到2
0歲的中學生。柏林愛樂音樂總監，拉圖:這實在是極大的喜悅，我一直
想要盡一份力，將這瘋狂的城市融和成一體，將不同藝術形式不同年齡和
不同社區結合在一起，我覺得實現了部份夢想。對這群平常只接觸流行音
樂的青少年來說，藉由參與舞蹈演出而接觸到古典樂，也讓他們有不同的
感受。17歲舞者，歐格羅:我不常聽古典樂，較常聽的是嘻哈和節奏藍
調，這對我來說很新鮮，我非常喜歡，能隨之起舞我想很棒，這編舞很好
。柏林愛樂這項新作品門票很早就銷售一空，顯示觀眾對古典音樂跨領域
的表現方式，還挺能接受的。
