提醒各位家長，注意孩子的交通安全。根據教育部的統計，過去兩年，各
級學校有大約1700名學生死亡，其中，大專、高職生因為校外車禍而
死亡的人數，就占了將近三成。根據教育部校安中心從91年元月到今年
二月底的統計發現，1704個失去生命的學生，有八成五導因於校園意
外，而校園意外致死的1451個學生，有624人是因為交通事故失去
生命，而且當中大專高職生佔了八成一。吳豫州教官說，不同年齡發生校
園意外的比率也不同，以溺水和疾病事件死亡來說，集中在國小，可是自
殺自傷還是集中在大專。儘管校安中心這次只是例行性的資料公布，可是
也提醒各級學校，在生命教育的課程裡，哪些才是應該加強的重點，公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。提醒各位家長，注意孩子的交通安全。根據
教育部的統計，過去兩年，各級學校有大約1700名學生死亡，其中，
大專、高職生因為校外車禍而死亡的人數，就占了將近三成。根據教育部
校安中心從91年元月到今年二月底的統計發現，1704個失去生命的
學生，有八成五導因於校園意外，而校園意外致死的1451個學生，有
624人是因為交通事故失去生命，而且當中大專高職生佔了八成一。吳
豫州教官說，不同年齡發生校園意外的比率也不同，以溺水和疾病事件死
亡來說，集中在國小，可是自殺自傷還是集中在大專。儘管校安中心這次
只是例行性的資料公布，可是也提醒各級學校，在生命教育的課程裡，哪
些才是應該加強的重點，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。提醒各位家長
，注意孩子的交通安全。根據教育部的統計，過去兩年，各級學校有大約
1700名學生死亡，其中，大專、高職生因為校外車禍而死亡的人數，
就占了將近三成。根據教育部校安中心從91年元月到今年二月底的統計
發現，1704個失去生命的學生，有八成五導因於校園意外，而校園意
外致死的1451個學生，有624人是因為交通事故失去生命，而且當
中大專高職生佔了八成一。吳豫州教官說，不同年齡發生校園意外的比率
也不同，以溺水和疾病事件死亡來說，集中在國小，可是自殺自傷還是集
中在大專。儘管校安中心這次只是例行性的資料公布，可是也提醒各級學
校，在生命教育的課程裡，哪些才是應該加強的重點，公視新聞林曉慧賴
振元採訪報導。提醒各位家長，注意孩子的交通安全。根據教育部的統計
，過去兩年，各級學校有大約1700名學生死亡，其中，大專、高職生
因為校外車禍而死亡的人數，就占了將近三成。根據教育部校安中心從9
1年元月到今年二月底的統計發現，1704個失去生命的學生，有八成
五導因於校園意外，而校園意外致死的1451個學生，有624人是因
為交通事故失去生命，而且當中大專高職生佔了八成一。吳豫州教官說，
不同年齡發生校園意外的比率也不同，以溺水和疾病事件死亡來說，集中
在國小，可是自殺自傷還是集中在大專。儘管校安中心這次只是例行性的
資料公布，可是也提醒各級學校，在生命教育的課程裡，哪些才是應該加
強的重點，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。提醒各位家長，注意孩子的
交通安全。根據教育部的統計，過去兩年，各級學校有大約1700名學
生死亡，其中，大專、高職生因為校外車禍而死亡的人數，就占了將近三
成。根據教育部校安中心從91年元月到今年二月底的統計發現，170
4個失去生命的學生，有八成五導因於校園意外，而校園意外致死的14
51個學生，有624人是因為交通事故失去生命，而且當中大專高職生
佔了八成一。吳豫州教官說，不同年齡發生校園意外的比率也不同，以溺
水和疾病事件死亡來說，集中在國小，可是自殺自傷還是集中在大專。儘
管校安中心這次只是例行性的資料公布，可是也提醒各級學校，在生命教
育的課程裡，哪些才是應該加強的重點，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導
。
