陸委會從三月一號起，實施大陸配偶來台灣停留的新制度，以前，大陸配
偶最多只能停留半年，現在可以延長到兩年。不過，為了防範有人在台灣
非法打工，原來二等親可以停留三個月的時間，現在縮短成只有一個月。
大陸配偶來台停居留的新制度第二天，還是很多人搞不清楚新措施悄悄上
路，影響有多大，先從兩岸聯姻來看，舊制度中大陸配偶持結婚證書經過
海基會公證，再到台灣戶政機關辦結婚，最後由境管局面談，不過新制則
改為境管局先面談再去辦結婚結婚後大陸配偶來台以前用探親名義，時間
三個月最常延到六個月，現在可以用團聚名義在台灣最長住兩年另外，居
留規定，雖然都是八年的時間，不過新制比照外籍人士來台，先團聚兩年
，再以依親居留名義住四年，兩年後可以選擇在台灣定居辦身分證或是長
期居留不放棄大陸國籍至於大陸配偶親屬來台停留的時間，無論是一等親
或是二等親，探親探病停留的時間通通都縮短，主要防止非法來台打工狀
況，長久以來困擾合法大陸配偶的居留問題，在這次修訂中獲得解決新聞
楊蕙萍余榮宗採訪報導陸委會從三月一號起，實施大陸配偶來台灣停留的
新制度，以前，大陸配偶最多只能停留半年，現在可以延長到兩年。不過
，為了防範有人在台灣非法打工，原來二等親可以停留三個月的時間，現
在縮短成只有一個月。大陸配偶來台停居留的新制度第二天，還是很多人
搞不清楚新措施悄悄上路，影響有多大，先從兩岸聯姻來看，舊制度中大
陸配偶持結婚證書經過海基會公證，再到台灣戶政機關辦結婚，最後由境
管局面談，不過新制則改為境管局先面談再去辦結婚結婚後大陸配偶來台
以前用探親名義，時間三個月最常延到六個月，現在可以用團聚名義在台
灣最長住兩年另外，居留規定，雖然都是八年的時間，不過新制比照外籍
人士來台，先團聚兩年，再以依親居留名義住四年，兩年後可以選擇在台
灣定居辦身分證或是長期居留不放棄大陸國籍至於大陸配偶親屬來台停留
的時間，無論是一等親或是二等親，探親探病停留的時間通通都縮短，主
要防止非法來台打工狀況，長久以來困擾合法大陸配偶的居留問題，在這
次修訂中獲得解決新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導陸委會從三月一號起，實施
大陸配偶來台灣停留的新制度，以前，大陸配偶最多只能停留半年，現在
可以延長到兩年。不過，為了防範有人在台灣非法打工，原來二等親可以
停留三個月的時間，現在縮短成只有一個月。大陸配偶來台停居留的新制
度第二天，還是很多人搞不清楚新措施悄悄上路，影響有多大，先從兩岸
聯姻來看，舊制度中大陸配偶持結婚證書經過海基會公證，再到台灣戶政
機關辦結婚，最後由境管局面談，不過新制則改為境管局先面談再去辦結
婚結婚後大陸配偶來台以前用探親名義，時間三個月最常延到六個月，現
在可以用團聚名義在台灣最長住兩年另外，居留規定，雖然都是八年的時
間，不過新制比照外籍人士來台，先團聚兩年，再以依親居留名義住四年
，兩年後可以選擇在台灣定居辦身分證或是長期居留不放棄大陸國籍至於
大陸配偶親屬來台停留的時間，無論是一等親或是二等親，探親探病停留
的時間通通都縮短，主要防止非法來台打工狀況，長久以來困擾合法大陸
配偶的居留問題，在這次修訂中獲得解決新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
