今天的氣溫有點低，但是在台灣的民眾，永遠無法想像，在零下三十度的
低溫，跳進冰水池裡游泳，會是什麼感覺？透過鏡頭，我們來感受一下，
正在芬蘭舉行的世界冰泳大賽。大約300名游泳健將，參加了這次的世
界冰泳大賽，場邊的觀眾忘情吶喊，幫這群藝高膽大的勇士們加油。看看
場邊的溫度標示，氣溫攝氏零下三十度，水溫也只有攝氏一度而已。我已
經冰泳25年了這是我用來控制風濕病的方法有一點冷啦但是我覺得很棒
很開心這是件很好的事來自各國的人因為共同的興趣而聚在一起參賽者當
中，最小的才11歲，最年長的已經79歲了。好不容易完成比賽，這位
媽媽級的德國選手高興之情溢於言表，場邊觀眾不分國籍，一致對她抱以
最熱烈的喝采。對選手而言，輸贏並不重要，重要的是挑戰極限的成就感
，更有許多人表示，冰泳能夠刺激血液循環，是他們保持健康長壽的最佳
法寶。今天的氣溫有點低，但是在台灣的民眾，永遠無法想像，在零下三
十度的低溫，跳進冰水池裡游泳，會是什麼感覺？透過鏡頭，我們來感受
一下，正在芬蘭舉行的世界冰泳大賽。大約300名游泳健將，參加了這
次的世界冰泳大賽，場邊的觀眾忘情吶喊，幫這群藝高膽大的勇士們加油
。看看場邊的溫度標示，氣溫攝氏零下三十度，水溫也只有攝氏一度而已
。我已經冰泳25年了這是我用來控制風濕病的方法有一點冷啦但是我覺
得很棒很開心這是件很好的事來自各國的人因為共同的興趣而聚在一起參
賽者當中，最小的才11歲，最年長的已經79歲了。好不容易完成比賽
，這位媽媽級的德國選手高興之情溢於言表，場邊觀眾不分國籍，一致對
她抱以最熱烈的喝采。對選手而言，輸贏並不重要，重要的是挑戰極限的
成就感，更有許多人表示，冰泳能夠刺激血液循環，是他們保持健康長壽
的最佳法寶。今天的氣溫有點低，但是在台灣的民眾，永遠無法想像，在
零下三十度的低溫，跳進冰水池裡游泳，會是什麼感覺？透過鏡頭，我們
來感受一下，正在芬蘭舉行的世界冰泳大賽。大約300名游泳健將，參
加了這次的世界冰泳大賽，場邊的觀眾忘情吶喊，幫這群藝高膽大的勇士
們加油。看看場邊的溫度標示，氣溫攝氏零下三十度，水溫也只有攝氏一
度而已。我已經冰泳25年了這是我用來控制風濕病的方法有一點冷啦但
是我覺得很棒很開心這是件很好的事來自各國的人因為共同的興趣而聚在
一起參賽者當中，最小的才11歲，最年長的已經79歲了。好不容易完
成比賽，這位媽媽級的德國選手高興之情溢於言表，場邊觀眾不分國籍，
一致對她抱以最熱烈的喝采。對選手而言，輸贏並不重要，重要的是挑戰
極限的成就感，更有許多人表示，冰泳能夠刺激血液循環，是他們保持健
康長壽的最佳法寶。今天的氣溫有點低，但是在台灣的民眾，永遠無法想
像，在零下三十度的低溫，跳進冰水池裡游泳，會是什麼感覺？透過鏡頭
，我們來感受一下，正在芬蘭舉行的世界冰泳大賽。大約300名游泳健
將，參加了這次的世界冰泳大賽，場邊的觀眾忘情吶喊，幫這群藝高膽大
的勇士們加油。看看場邊的溫度標示，氣溫攝氏零下三十度，水溫也只有
攝氏一度而已。我已經冰泳25年了這是我用來控制風濕病的方法有一點
冷啦但是我覺得很棒很開心這是件很好的事來自各國的人因為共同的興趣
而聚在一起參賽者當中，最小的才11歲，最年長的已經79歲了。好不
容易完成比賽，這位媽媽級的德國選手高興之情溢於言表，場邊觀眾不分
國籍，一致對她抱以最熱烈的喝采。對選手而言，輸贏並不重要，重要的
是挑戰極限的成就感，更有許多人表示，冰泳能夠刺激血液循環，是他們
保持健康長壽的最佳法寶。今天的氣溫有點低，但是在台灣的民眾，永遠
無法想像，在零下三十度的低溫，跳進冰水池裡游泳，會是什麼感覺？透
過鏡頭，我們來感受一下，正在芬蘭舉行的世界冰泳大賽。大約300名
游泳健將，參加了這次的世界冰泳大賽，場邊的觀眾忘情吶喊，幫這群藝
高膽大的勇士們加油。看看場邊的溫度標示，氣溫攝氏零下三十度，水溫
也只有攝氏一度而已。我已經冰泳25年了這是我用來控制風濕病的方法
有一點冷啦但是我覺得很棒很開心這是件很好的事來自各國的人因為共同
的興趣而聚在一起參賽者當中，最小的才11歲，最年長的已經79歲了
。好不容易完成比賽，這位媽媽級的德國選手高興之情溢於言表，場邊觀
眾不分國籍，一致對她抱以最熱烈的喝采。對選手而言，輸贏並不重要，
重要的是挑戰極限的成就感，更有許多人表示，冰泳能夠刺激血液循環，
是他們保持健康長壽的最佳法寶。今天的氣溫有點低，但是在台灣的民眾
，永遠無法想像，在零下三十度的低溫，跳進冰水池裡游泳，會是什麼感
覺？透過鏡頭，我們來感受一下，正在芬蘭舉行的世界冰泳大賽。大約3
00名游泳健將，參加了這次的世界冰泳大賽，場邊的觀眾忘情吶喊，幫
這群藝高膽大的勇士們加油。看看場邊的溫度標示，氣溫攝氏零下三十度
，水溫也只有攝氏一度而已。我已經冰泳25年了這是我用來控制風濕病
的方法有一點冷啦但是我覺得很棒很開心這是件很好的事來自各國的人因
為共同的興趣而聚在一起參賽者當中，最小的才11歲，最年長的已經7
9歲了。好不容易完成比賽，這位媽媽級的德國選手高興之情溢於言表，
場邊觀眾不分國籍，一致對她抱以最熱烈的喝采。對選手而言，輸贏並不
重要，重要的是挑戰極限的成就感，更有許多人表示，冰泳能夠刺激血液
循環，是他們保持健康長壽的最佳法寶。
