國際新聞方面，先為您報導，伊拉克再次發生炸彈攻擊。地點是在首都巴
格達，以及南部的聖城卡巴拉，分別都傳出連續爆炸。而因為目前正是什
葉派的「阿述拉節」期間，回教徒大批的聚集，所以造成了嚴重的死傷。
根據法新社的最新報導，目前已經至少有58人死亡，128人受傷。伊
拉克當地時間二號早上十點左右，超過兩百萬名什葉派回教徒聚集的聖城
「卡巴拉」，傳出了五聲巨響。突如其來的炸彈攻擊，讓原本沉浸在節慶
歡樂氣氛中的民眾，陷入恐慌當中。由於2號是什葉派慶祝「阿述拉節」
的最高峰，不少回教徒都前往清真寺，參加慶祝活動。巨大的爆炸威力，
當場造成了嚴重死傷。由於救護車姍姍來遲，不少受傷的民眾，不顧自身
血跡斑斑，紛紛以徒手的方式，加緊搬運無法動彈的傷患，前往醫院，希
望能夠即時挽救他們的生命。而在首都巴格達也傳出了至少四起爆炸案。
這幾起爆炸的攻擊目標，主要都是鎖定什葉派回教徒聚集的清真寺。爆炸
發生後，巴格達警方立刻封鎖了爆炸現場，駐守的美軍也立刻出動，在街
頭維持秩序。在伊拉克臨時治理委員會通過臨時憲法之後，美國原本希望
伊拉克能夠順利踏出自我掌權的下一步，不過從2號的連續爆炸看來，伊
拉克的和平之路，顯然還是充滿令人不安的變數。國際新聞方面，先為您
報導，伊拉克再次發生炸彈攻擊。地點是在首都巴格達，以及南部的聖城
卡巴拉，分別都傳出連續爆炸。而因為目前正是什葉派的「阿述拉節」期
間，回教徒大批的聚集，所以造成了嚴重的死傷。根據法新社的最新報導
，目前已經至少有58人死亡，128人受傷。伊拉克當地時間二號早上
十點左右，超過兩百萬名什葉派回教徒聚集的聖城「卡巴拉」，傳出了五
聲巨響。突如其來的炸彈攻擊，讓原本沉浸在節慶歡樂氣氛中的民眾，陷
入恐慌當中。由於2號是什葉派慶祝「阿述拉節」的最高峰，不少回教徒
都前往清真寺，參加慶祝活動。巨大的爆炸威力，當場造成了嚴重死傷。
由於救護車姍姍來遲，不少受傷的民眾，不顧自身血跡斑斑，紛紛以徒手
的方式，加緊搬運無法動彈的傷患，前往醫院，希望能夠即時挽救他們的
生命。而在首都巴格達也傳出了至少四起爆炸案。這幾起爆炸的攻擊目標
，主要都是鎖定什葉派回教徒聚集的清真寺。爆炸發生後，巴格達警方立
刻封鎖了爆炸現場，駐守的美軍也立刻出動，在街頭維持秩序。在伊拉克
臨時治理委員會通過臨時憲法之後，美國原本希望伊拉克能夠順利踏出自
我掌權的下一步，不過從2號的連續爆炸看來，伊拉克的和平之路，顯然
還是充滿令人不安的變數。國際新聞方面，先為您報導，伊拉克再次發生
炸彈攻擊。地點是在首都巴格達，以及南部的聖城卡巴拉，分別都傳出連
續爆炸。而因為目前正是什葉派的「阿述拉節」期間，回教徒大批的聚集
，所以造成了嚴重的死傷。根據法新社的最新報導，目前已經至少有58
人死亡，128人受傷。伊拉克當地時間二號早上十點左右，超過兩百萬
名什葉派回教徒聚集的聖城「卡巴拉」，傳出了五聲巨響。突如其來的炸
彈攻擊，讓原本沉浸在節慶歡樂氣氛中的民眾，陷入恐慌當中。由於2號
是什葉派慶祝「阿述拉節」的最高峰，不少回教徒都前往清真寺，參加慶
祝活動。巨大的爆炸威力，當場造成了嚴重死傷。由於救護車姍姍來遲，
不少受傷的民眾，不顧自身血跡斑斑，紛紛以徒手的方式，加緊搬運無法
動彈的傷患，前往醫院，希望能夠即時挽救他們的生命。而在首都巴格達
也傳出了至少四起爆炸案。這幾起爆炸的攻擊目標，主要都是鎖定什葉派
回教徒聚集的清真寺。爆炸發生後，巴格達警方立刻封鎖了爆炸現場，駐
守的美軍也立刻出動，在街頭維持秩序。在伊拉克臨時治理委員會通過臨
時憲法之後，美國原本希望伊拉克能夠順利踏出自我掌權的下一步，不過
從2號的連續爆炸看來，伊拉克的和平之路，顯然還是充滿令人不安的變
數。國際新聞方面，先為您報導，伊拉克再次發生炸彈攻擊。地點是在首
都巴格達，以及南部的聖城卡巴拉，分別都傳出連續爆炸。而因為目前正
是什葉派的「阿述拉節」期間，回教徒大批的聚集，所以造成了嚴重的死
傷。根據法新社的最新報導，目前已經至少有58人死亡，128人受傷
。伊拉克當地時間二號早上十點左右，超過兩百萬名什葉派回教徒聚集的
聖城「卡巴拉」，傳出了五聲巨響。突如其來的炸彈攻擊，讓原本沉浸在
節慶歡樂氣氛中的民眾，陷入恐慌當中。由於2號是什葉派慶祝「阿述拉
節」的最高峰，不少回教徒都前往清真寺，參加慶祝活動。巨大的爆炸威
力，當場造成了嚴重死傷。由於救護車姍姍來遲，不少受傷的民眾，不顧
自身血跡斑斑，紛紛以徒手的方式，加緊搬運無法動彈的傷患，前往醫院
，希望能夠即時挽救他們的生命。而在首都巴格達也傳出了至少四起爆炸
案。這幾起爆炸的攻擊目標，主要都是鎖定什葉派回教徒聚集的清真寺。
爆炸發生後，巴格達警方立刻封鎖了爆炸現場，駐守的美軍也立刻出動，
在街頭維持秩序。在伊拉克臨時治理委員會通過臨時憲法之後，美國原本
希望伊拉克能夠順利踏出自我掌權的下一步，不過從2號的連續爆炸看來
，伊拉克的和平之路，顯然還是充滿令人不安的變數。國際新聞方面，先
為您報導，伊拉克再次發生炸彈攻擊。地點是在首都巴格達，以及南部的
聖城卡巴拉，分別都傳出連續爆炸。而因為目前正是什葉派的「阿述拉節
」期間，回教徒大批的聚集，所以造成了嚴重的死傷。根據法新社的最新
報導，目前已經至少有58人死亡，128人受傷。伊拉克當地時間二號
早上十點左右，超過兩百萬名什葉派回教徒聚集的聖城「卡巴拉」，傳出
了五聲巨響。突如其來的炸彈攻擊，讓原本沉浸在節慶歡樂氣氛中的民眾
，陷入恐慌當中。由於2號是什葉派慶祝「阿述拉節」的最高峰，不少回
教徒都前往清真寺，參加慶祝活動。巨大的爆炸威力，當場造成了嚴重死
傷。由於救護車姍姍來遲，不少受傷的民眾，不顧自身血跡斑斑，紛紛以
徒手的方式，加緊搬運無法動彈的傷患，前往醫院，希望能夠即時挽救他
們的生命。而在首都巴格達也傳出了至少四起爆炸案。這幾起爆炸的攻擊
目標，主要都是鎖定什葉派回教徒聚集的清真寺。爆炸發生後，巴格達警
方立刻封鎖了爆炸現場，駐守的美軍也立刻出動，在街頭維持秩序。在伊
拉克臨時治理委員會通過臨時憲法之後，美國原本希望伊拉克能夠順利踏
出自我掌權的下一步，不過從2號的連續爆炸看來，伊拉克的和平之路，
顯然還是充滿令人不安的變數。國際新聞方面，先為您報導，伊拉克再次
發生炸彈攻擊。地點是在首都巴格達，以及南部的聖城卡巴拉，分別都傳
出連續爆炸。而因為目前正是什葉派的「阿述拉節」期間，回教徒大批的
聚集，所以造成了嚴重的死傷。根據法新社的最新報導，目前已經至少有
58人死亡，128人受傷。伊拉克當地時間二號早上十點左右，超過兩
百萬名什葉派回教徒聚集的聖城「卡巴拉」，傳出了五聲巨響。突如其來
的炸彈攻擊，讓原本沉浸在節慶歡樂氣氛中的民眾，陷入恐慌當中。由於
2號是什葉派慶祝「阿述拉節」的最高峰，不少回教徒都前往清真寺，參
加慶祝活動。巨大的爆炸威力，當場造成了嚴重死傷。由於救護車姍姍來
遲，不少受傷的民眾，不顧自身血跡斑斑，紛紛以徒手的方式，加緊搬運
無法動彈的傷患，前往醫院，希望能夠即時挽救他們的生命。而在首都巴
格達也傳出了至少四起爆炸案。這幾起爆炸的攻擊目標，主要都是鎖定什
葉派回教徒聚集的清真寺。爆炸發生後，巴格達警方立刻封鎖了爆炸現場
，駐守的美軍也立刻出動，在街頭維持秩序。在伊拉克臨時治理委員會通
過臨時憲法之後，美國原本希望伊拉克能夠順利踏出自我掌權的下一步，
不過從2號的連續爆炸看來，伊拉克的和平之路，顯然還是充滿令人不安
的變數。國際新聞方面，先為您報導，伊拉克再次發生炸彈攻擊。地點是
在首都巴格達，以及南部的聖城卡巴拉，分別都傳出連續爆炸。而因為目
前正是什葉派的「阿述拉節」期間，回教徒大批的聚集，所以造成了嚴重
的死傷。根據法新社的最新報導，目前已經至少有58人死亡，128人
受傷。伊拉克當地時間二號早上十點左右，超過兩百萬名什葉派回教徒聚
集的聖城「卡巴拉」，傳出了五聲巨響。突如其來的炸彈攻擊，讓原本沉
浸在節慶歡樂氣氛中的民眾，陷入恐慌當中。由於2號是什葉派慶祝「阿
述拉節」的最高峰，不少回教徒都前往清真寺，參加慶祝活動。巨大的爆
炸威力，當場造成了嚴重死傷。由於救護車姍姍來遲，不少受傷的民眾，
不顧自身血跡斑斑，紛紛以徒手的方式，加緊搬運無法動彈的傷患，前往
醫院，希望能夠即時挽救他們的生命。而在首都巴格達也傳出了至少四起
爆炸案。這幾起爆炸的攻擊目標，主要都是鎖定什葉派回教徒聚集的清真
寺。爆炸發生後，巴格達警方立刻封鎖了爆炸現場，駐守的美軍也立刻出
動，在街頭維持秩序。在伊拉克臨時治理委員會通過臨時憲法之後，美國
原本希望伊拉克能夠順利踏出自我掌權的下一步，不過從2號的連續爆炸
看來，伊拉克的和平之路，顯然還是充滿令人不安的變數。國際新聞方面
，先為您報導，伊拉克再次發生炸彈攻擊。地點是在首都巴格達，以及南
部的聖城卡巴拉，分別都傳出連續爆炸。而因為目前正是什葉派的「阿述
拉節」期間，回教徒大批的聚集，所以造成了嚴重的死傷。根據法新社的
最新報導，目前已經至少有58人死亡，128人受傷。伊拉克當地時間
二號早上十點左右，超過兩百萬名什葉派回教徒聚集的聖城「卡巴拉」，
傳出了五聲巨響。突如其來的炸彈攻擊，讓原本沉浸在節慶歡樂氣氛中的
民眾，陷入恐慌當中。由於2號是什葉派慶祝「阿述拉節」的最高峰，不
少回教徒都前往清真寺，參加慶祝活動。巨大的爆炸威力，當場造成了嚴
重死傷。由於救護車姍姍來遲，不少受傷的民眾，不顧自身血跡斑斑，紛
紛以徒手的方式，加緊搬運無法動彈的傷患，前往醫院，希望能夠即時挽
救他們的生命。而在首都巴格達也傳出了至少四起爆炸案。這幾起爆炸的
攻擊目標，主要都是鎖定什葉派回教徒聚集的清真寺。爆炸發生後，巴格
達警方立刻封鎖了爆炸現場，駐守的美軍也立刻出動，在街頭維持秩序。
在伊拉克臨時治理委員會通過臨時憲法之後，美國原本希望伊拉克能夠順
利踏出自我掌權的下一步，不過從2號的連續爆炸看來，伊拉克的和平之
路，顯然還是充滿令人不安的變數。國際新聞方面，先為您報導，伊拉克
再次發生炸彈攻擊。地點是在首都巴格達，以及南部的聖城卡巴拉，分別
都傳出連續爆炸。而因為目前正是什葉派的「阿述拉節」期間，回教徒大
批的聚集，所以造成了嚴重的死傷。根據法新社的最新報導，目前已經至
少有58人死亡，128人受傷。伊拉克當地時間二號早上十點左右，超
過兩百萬名什葉派回教徒聚集的聖城「卡巴拉」，傳出了五聲巨響。突如
其來的炸彈攻擊，讓原本沉浸在節慶歡樂氣氛中的民眾，陷入恐慌當中。
由於2號是什葉派慶祝「阿述拉節」的最高峰，不少回教徒都前往清真寺
，參加慶祝活動。巨大的爆炸威力，當場造成了嚴重死傷。由於救護車姍
姍來遲，不少受傷的民眾，不顧自身血跡斑斑，紛紛以徒手的方式，加緊
搬運無法動彈的傷患，前往醫院，希望能夠即時挽救他們的生命。而在首
都巴格達也傳出了至少四起爆炸案。這幾起爆炸的攻擊目標，主要都是鎖
定什葉派回教徒聚集的清真寺。爆炸發生後，巴格達警方立刻封鎖了爆炸
現場，駐守的美軍也立刻出動，在街頭維持秩序。在伊拉克臨時治理委員
會通過臨時憲法之後，美國原本希望伊拉克能夠順利踏出自我掌權的下一
步，不過從2號的連續爆炸看來，伊拉克的和平之路，顯然還是充滿令人
不安的變數。國際新聞方面，先為您報導，伊拉克再次發生炸彈攻擊。地
點是在首都巴格達，以及南部的聖城卡巴拉，分別都傳出連續爆炸。而因
為目前正是什葉派的「阿述拉節」期間，回教徒大批的聚集，所以造成了
嚴重的死傷。根據法新社的最新報導，目前已經至少有58人死亡，12
8人受傷。伊拉克當地時間二號早上十點左右，超過兩百萬名什葉派回教
徒聚集的聖城「卡巴拉」，傳出了五聲巨響。突如其來的炸彈攻擊，讓原
本沉浸在節慶歡樂氣氛中的民眾，陷入恐慌當中。由於2號是什葉派慶祝
「阿述拉節」的最高峰，不少回教徒都前往清真寺，參加慶祝活動。巨大
的爆炸威力，當場造成了嚴重死傷。由於救護車姍姍來遲，不少受傷的民
眾，不顧自身血跡斑斑，紛紛以徒手的方式，加緊搬運無法動彈的傷患，
前往醫院，希望能夠即時挽救他們的生命。而在首都巴格達也傳出了至少
四起爆炸案。這幾起爆炸的攻擊目標，主要都是鎖定什葉派回教徒聚集的
清真寺。爆炸發生後，巴格達警方立刻封鎖了爆炸現場，駐守的美軍也立
刻出動，在街頭維持秩序。在伊拉克臨時治理委員會通過臨時憲法之後，
美國原本希望伊拉克能夠順利踏出自我掌權的下一步，不過從2號的連續
爆炸看來，伊拉克的和平之路，顯然還是充滿令人不安的變數。國際新聞
方面，先為您報導，伊拉克再次發生炸彈攻擊。地點是在首都巴格達，以
及南部的聖城卡巴拉，分別都傳出連續爆炸。而因為目前正是什葉派的「
阿述拉節」期間，回教徒大批的聚集，所以造成了嚴重的死傷。根據法新
社的最新報導，目前已經至少有58人死亡，128人受傷。伊拉克當地
時間二號早上十點左右，超過兩百萬名什葉派回教徒聚集的聖城「卡巴拉
」，傳出了五聲巨響。突如其來的炸彈攻擊，讓原本沉浸在節慶歡樂氣氛
中的民眾，陷入恐慌當中。由於2號是什葉派慶祝「阿述拉節」的最高峰
，不少回教徒都前往清真寺，參加慶祝活動。巨大的爆炸威力，當場造成
了嚴重死傷。由於救護車姍姍來遲，不少受傷的民眾，不顧自身血跡斑斑
，紛紛以徒手的方式，加緊搬運無法動彈的傷患，前往醫院，希望能夠即
時挽救他們的生命。而在首都巴格達也傳出了至少四起爆炸案。這幾起爆
炸的攻擊目標，主要都是鎖定什葉派回教徒聚集的清真寺。爆炸發生後，
巴格達警方立刻封鎖了爆炸現場，駐守的美軍也立刻出動，在街頭維持秩
序。在伊拉克臨時治理委員會通過臨時憲法之後，美國原本希望伊拉克能
夠順利踏出自我掌權的下一步，不過從2號的連續爆炸看來，伊拉克的和
平之路，顯然還是充滿令人不安的變數。國際新聞方面，先為您報導，伊
拉克再次發生炸彈攻擊。地點是在首都巴格達，以及南部的聖城卡巴拉，
分別都傳出連續爆炸。而因為目前正是什葉派的「阿述拉節」期間，回教
徒大批的聚集，所以造成了嚴重的死傷。根據法新社的最新報導，目前已
經至少有58人死亡，128人受傷。伊拉克當地時間二號早上十點左右
，超過兩百萬名什葉派回教徒聚集的聖城「卡巴拉」，傳出了五聲巨響。
突如其來的炸彈攻擊，讓原本沉浸在節慶歡樂氣氛中的民眾，陷入恐慌當
中。由於2號是什葉派慶祝「阿述拉節」的最高峰，不少回教徒都前往清
真寺，參加慶祝活動。巨大的爆炸威力，當場造成了嚴重死傷。由於救護
車姍姍來遲，不少受傷的民眾，不顧自身血跡斑斑，紛紛以徒手的方式，
加緊搬運無法動彈的傷患，前往醫院，希望能夠即時挽救他們的生命。而
在首都巴格達也傳出了至少四起爆炸案。這幾起爆炸的攻擊目標，主要都
是鎖定什葉派回教徒聚集的清真寺。爆炸發生後，巴格達警方立刻封鎖了
爆炸現場，駐守的美軍也立刻出動，在街頭維持秩序。在伊拉克臨時治理
委員會通過臨時憲法之後，美國原本希望伊拉克能夠順利踏出自我掌權的
下一步，不過從2號的連續爆炸看來，伊拉克的和平之路，顯然還是充滿
令人不安的變數。國際新聞方面，先為您報導，伊拉克再次發生炸彈攻擊
。地點是在首都巴格達，以及南部的聖城卡巴拉，分別都傳出連續爆炸。
而因為目前正是什葉派的「阿述拉節」期間，回教徒大批的聚集，所以造
成了嚴重的死傷。根據法新社的最新報導，目前已經至少有58人死亡，
128人受傷。伊拉克當地時間二號早上十點左右，超過兩百萬名什葉派
回教徒聚集的聖城「卡巴拉」，傳出了五聲巨響。突如其來的炸彈攻擊，
讓原本沉浸在節慶歡樂氣氛中的民眾，陷入恐慌當中。由於2號是什葉派
慶祝「阿述拉節」的最高峰，不少回教徒都前往清真寺，參加慶祝活動。
巨大的爆炸威力，當場造成了嚴重死傷。由於救護車姍姍來遲，不少受傷
的民眾，不顧自身血跡斑斑，紛紛以徒手的方式，加緊搬運無法動彈的傷
患，前往醫院，希望能夠即時挽救他們的生命。而在首都巴格達也傳出了
至少四起爆炸案。這幾起爆炸的攻擊目標，主要都是鎖定什葉派回教徒聚
集的清真寺。爆炸發生後，巴格達警方立刻封鎖了爆炸現場，駐守的美軍
也立刻出動，在街頭維持秩序。在伊拉克臨時治理委員會通過臨時憲法之
後，美國原本希望伊拉克能夠順利踏出自我掌權的下一步，不過從2號的
連續爆炸看來，伊拉克的和平之路，顯然還是充滿令人不安的變數。
