流亡的海地前總統亞里斯第德，目前暫時待在中非共和國。他宣稱自己是
遭到美軍綁架、被迫離開海地。但美是美國官員否認這項說法。另一方面
，在亞里斯第得下台以後，反抗軍並沒有按照承諾、放下武器，他們現在
說，為了維持海地的秩序，必須要保持武裝。抵達中非共和國的前海地總
統亞里斯第德，在接受美國有線電視新聞網CNN電話專訪時，強調自己
是被美軍強迫上飛機離開海地，讓他覺得十分委屈。沒有人應該以避免流
血為由，強迫一位民選總統離開。對於亞里斯第德的說法，美方官員異口
同聲予以反駁。簡直是胡說八道，是亞里斯第德決定要辭職，然後他編出
這一套理由。美國國務卿鮑爾還說，亞里斯第德會落到這步田地，自己要
負責。我看到這麼一個人，經由民主程序當選，卻沒有依民主原則好好治
國。不過，包括黑人民權領袖賈克遜牧師，以及多位美國黑人國會議員，
都認為亞里斯第德的說法相當可信。他們要求進行調查，以了解美國政府
，特別是中央情報局有沒有牽涉在內。和亞里斯第德倉皇出國比起來，反
抗軍領袖菲力浦等人就風光多了。在大批民眾夾道歡迎之下，菲力浦進入
了首都太子港，並會見了反對派的政治領袖。雖然街頭的暴力漸漸平息，
但開始傳出支持亞里斯第德的民眾遭到反抗軍追殺。另一方面，美國、法
國、加拿大等國，先後派兵前往海地協助撤僑並保護重要設施。海地反抗
軍刻意和這些外國部隊保持距離，避免衝突，為日後可能的合作預留空間
。流亡的海地前總統亞里斯第德，目前暫時待在中非共和國。他宣稱自己
是遭到美軍綁架、被迫離開海地。但美是美國官員否認這項說法。另一方
面，在亞里斯第得下台以後，反抗軍並沒有按照承諾、放下武器，他們現
在說，為了維持海地的秩序，必須要保持武裝。抵達中非共和國的前海地
總統亞里斯第德，在接受美國有線電視新聞網CNN電話專訪時，強調自
己是被美軍強迫上飛機離開海地，讓他覺得十分委屈。沒有人應該以避免
流血為由，強迫一位民選總統離開。對於亞里斯第德的說法，美方官員異
口同聲予以反駁。簡直是胡說八道，是亞里斯第德決定要辭職，然後他編
出這一套理由。美國國務卿鮑爾還說，亞里斯第德會落到這步田地，自己
要負責。我看到這麼一個人，經由民主程序當選，卻沒有依民主原則好好
治國。不過，包括黑人民權領袖賈克遜牧師，以及多位美國黑人國會議員
，都認為亞里斯第德的說法相當可信。他們要求進行調查，以了解美國政
府，特別是中央情報局有沒有牽涉在內。和亞里斯第德倉皇出國比起來，
反抗軍領袖菲力浦等人就風光多了。在大批民眾夾道歡迎之下，菲力浦進
入了首都太子港，並會見了反對派的政治領袖。雖然街頭的暴力漸漸平息
，但開始傳出支持亞里斯第德的民眾遭到反抗軍追殺。另一方面，美國、
法國、加拿大等國，先後派兵前往海地協助撤僑並保護重要設施。海地反
抗軍刻意和這些外國部隊保持距離，避免衝突，為日後可能的合作預留空
間。流亡的海地前總統亞里斯第德，目前暫時待在中非共和國。他宣稱自
己是遭到美軍綁架、被迫離開海地。但美是美國官員否認這項說法。另一
方面，在亞里斯第得下台以後，反抗軍並沒有按照承諾、放下武器，他們
現在說，為了維持海地的秩序，必須要保持武裝。抵達中非共和國的前海
地總統亞里斯第德，在接受美國有線電視新聞網CNN電話專訪時，強調
自己是被美軍強迫上飛機離開海地，讓他覺得十分委屈。沒有人應該以避
免流血為由，強迫一位民選總統離開。對於亞里斯第德的說法，美方官員
異口同聲予以反駁。簡直是胡說八道，是亞里斯第德決定要辭職，然後他
編出這一套理由。美國國務卿鮑爾還說，亞里斯第德會落到這步田地，自
己要負責。我看到這麼一個人，經由民主程序當選，卻沒有依民主原則好
好治國。不過，包括黑人民權領袖賈克遜牧師，以及多位美國黑人國會議
員，都認為亞里斯第德的說法相當可信。他們要求進行調查，以了解美國
政府，特別是中央情報局有沒有牽涉在內。和亞里斯第德倉皇出國比起來
，反抗軍領袖菲力浦等人就風光多了。在大批民眾夾道歡迎之下，菲力浦
進入了首都太子港，並會見了反對派的政治領袖。雖然街頭的暴力漸漸平
息，但開始傳出支持亞里斯第德的民眾遭到反抗軍追殺。另一方面，美國
、法國、加拿大等國，先後派兵前往海地協助撤僑並保護重要設施。海地
反抗軍刻意和這些外國部隊保持距離，避免衝突，為日後可能的合作預留
空間。流亡的海地前總統亞里斯第德，目前暫時待在中非共和國。他宣稱
自己是遭到美軍綁架、被迫離開海地。但美是美國官員否認這項說法。另
一方面，在亞里斯第得下台以後，反抗軍並沒有按照承諾、放下武器，他
們現在說，為了維持海地的秩序，必須要保持武裝。抵達中非共和國的前
海地總統亞里斯第德，在接受美國有線電視新聞網CNN電話專訪時，強
調自己是被美軍強迫上飛機離開海地，讓他覺得十分委屈。沒有人應該以
避免流血為由，強迫一位民選總統離開。對於亞里斯第德的說法，美方官
員異口同聲予以反駁。簡直是胡說八道，是亞里斯第德決定要辭職，然後
他編出這一套理由。美國國務卿鮑爾還說，亞里斯第德會落到這步田地，
自己要負責。我看到這麼一個人，經由民主程序當選，卻沒有依民主原則
好好治國。不過，包括黑人民權領袖賈克遜牧師，以及多位美國黑人國會
議員，都認為亞里斯第德的說法相當可信。他們要求進行調查，以了解美
國政府，特別是中央情報局有沒有牽涉在內。和亞里斯第德倉皇出國比起
來，反抗軍領袖菲力浦等人就風光多了。在大批民眾夾道歡迎之下，菲力
浦進入了首都太子港，並會見了反對派的政治領袖。雖然街頭的暴力漸漸
平息，但開始傳出支持亞里斯第德的民眾遭到反抗軍追殺。另一方面，美
國、法國、加拿大等國，先後派兵前往海地協助撤僑並保護重要設施。海
地反抗軍刻意和這些外國部隊保持距離，避免衝突，為日後可能的合作預
留空間。流亡的海地前總統亞里斯第德，目前暫時待在中非共和國。他宣
稱自己是遭到美軍綁架、被迫離開海地。但美是美國官員否認這項說法。
另一方面，在亞里斯第得下台以後，反抗軍並沒有按照承諾、放下武器，
他們現在說，為了維持海地的秩序，必須要保持武裝。抵達中非共和國的
前海地總統亞里斯第德，在接受美國有線電視新聞網CNN電話專訪時，
強調自己是被美軍強迫上飛機離開海地，讓他覺得十分委屈。沒有人應該
以避免流血為由，強迫一位民選總統離開。對於亞里斯第德的說法，美方
官員異口同聲予以反駁。簡直是胡說八道，是亞里斯第德決定要辭職，然
後他編出這一套理由。美國國務卿鮑爾還說，亞里斯第德會落到這步田地
，自己要負責。我看到這麼一個人，經由民主程序當選，卻沒有依民主原
則好好治國。不過，包括黑人民權領袖賈克遜牧師，以及多位美國黑人國
會議員，都認為亞里斯第德的說法相當可信。他們要求進行調查，以了解
美國政府，特別是中央情報局有沒有牽涉在內。和亞里斯第德倉皇出國比
起來，反抗軍領袖菲力浦等人就風光多了。在大批民眾夾道歡迎之下，菲
力浦進入了首都太子港，並會見了反對派的政治領袖。雖然街頭的暴力漸
漸平息，但開始傳出支持亞里斯第德的民眾遭到反抗軍追殺。另一方面，
美國、法國、加拿大等國，先後派兵前往海地協助撤僑並保護重要設施。
海地反抗軍刻意和這些外國部隊保持距離，避免衝突，為日後可能的合作
預留空間。流亡的海地前總統亞里斯第德，目前暫時待在中非共和國。他
宣稱自己是遭到美軍綁架、被迫離開海地。但美是美國官員否認這項說法
。另一方面，在亞里斯第得下台以後，反抗軍並沒有按照承諾、放下武器
，他們現在說，為了維持海地的秩序，必須要保持武裝。抵達中非共和國
的前海地總統亞里斯第德，在接受美國有線電視新聞網CNN電話專訪時
，強調自己是被美軍強迫上飛機離開海地，讓他覺得十分委屈。沒有人應
該以避免流血為由，強迫一位民選總統離開。對於亞里斯第德的說法，美
方官員異口同聲予以反駁。簡直是胡說八道，是亞里斯第德決定要辭職，
然後他編出這一套理由。美國國務卿鮑爾還說，亞里斯第德會落到這步田
地，自己要負責。我看到這麼一個人，經由民主程序當選，卻沒有依民主
原則好好治國。不過，包括黑人民權領袖賈克遜牧師，以及多位美國黑人
國會議員，都認為亞里斯第德的說法相當可信。他們要求進行調查，以了
解美國政府，特別是中央情報局有沒有牽涉在內。和亞里斯第德倉皇出國
比起來，反抗軍領袖菲力浦等人就風光多了。在大批民眾夾道歡迎之下，
菲力浦進入了首都太子港，並會見了反對派的政治領袖。雖然街頭的暴力
漸漸平息，但開始傳出支持亞里斯第德的民眾遭到反抗軍追殺。另一方面
，美國、法國、加拿大等國，先後派兵前往海地協助撤僑並保護重要設施
。海地反抗軍刻意和這些外國部隊保持距離，避免衝突，為日後可能的合
作預留空間。流亡的海地前總統亞里斯第德，目前暫時待在中非共和國。
他宣稱自己是遭到美軍綁架、被迫離開海地。但美是美國官員否認這項說
法。另一方面，在亞里斯第得下台以後，反抗軍並沒有按照承諾、放下武
器，他們現在說，為了維持海地的秩序，必須要保持武裝。抵達中非共和
國的前海地總統亞里斯第德，在接受美國有線電視新聞網CNN電話專訪
時，強調自己是被美軍強迫上飛機離開海地，讓他覺得十分委屈。沒有人
應該以避免流血為由，強迫一位民選總統離開。對於亞里斯第德的說法，
美方官員異口同聲予以反駁。簡直是胡說八道，是亞里斯第德決定要辭職
，然後他編出這一套理由。美國國務卿鮑爾還說，亞里斯第德會落到這步
田地，自己要負責。我看到這麼一個人，經由民主程序當選，卻沒有依民
主原則好好治國。不過，包括黑人民權領袖賈克遜牧師，以及多位美國黑
人國會議員，都認為亞里斯第德的說法相當可信。他們要求進行調查，以
了解美國政府，特別是中央情報局有沒有牽涉在內。和亞里斯第德倉皇出
國比起來，反抗軍領袖菲力浦等人就風光多了。在大批民眾夾道歡迎之下
，菲力浦進入了首都太子港，並會見了反對派的政治領袖。雖然街頭的暴
力漸漸平息，但開始傳出支持亞里斯第德的民眾遭到反抗軍追殺。另一方
面，美國、法國、加拿大等國，先後派兵前往海地協助撤僑並保護重要設
施。海地反抗軍刻意和這些外國部隊保持距離，避免衝突，為日後可能的
合作預留空間。流亡的海地前總統亞里斯第德，目前暫時待在中非共和國
。他宣稱自己是遭到美軍綁架、被迫離開海地。但美是美國官員否認這項
說法。另一方面，在亞里斯第得下台以後，反抗軍並沒有按照承諾、放下
武器，他們現在說，為了維持海地的秩序，必須要保持武裝。抵達中非共
和國的前海地總統亞里斯第德，在接受美國有線電視新聞網CNN電話專
訪時，強調自己是被美軍強迫上飛機離開海地，讓他覺得十分委屈。沒有
人應該以避免流血為由，強迫一位民選總統離開。對於亞里斯第德的說法
，美方官員異口同聲予以反駁。簡直是胡說八道，是亞里斯第德決定要辭
職，然後他編出這一套理由。美國國務卿鮑爾還說，亞里斯第德會落到這
步田地，自己要負責。我看到這麼一個人，經由民主程序當選，卻沒有依
民主原則好好治國。不過，包括黑人民權領袖賈克遜牧師，以及多位美國
黑人國會議員，都認為亞里斯第德的說法相當可信。他們要求進行調查，
以了解美國政府，特別是中央情報局有沒有牽涉在內。和亞里斯第德倉皇
出國比起來，反抗軍領袖菲力浦等人就風光多了。在大批民眾夾道歡迎之
下，菲力浦進入了首都太子港，並會見了反對派的政治領袖。雖然街頭的
暴力漸漸平息，但開始傳出支持亞里斯第德的民眾遭到反抗軍追殺。另一
方面，美國、法國、加拿大等國，先後派兵前往海地協助撤僑並保護重要
設施。海地反抗軍刻意和這些外國部隊保持距離，避免衝突，為日後可能
的合作預留空間。流亡的海地前總統亞里斯第德，目前暫時待在中非共和
國。他宣稱自己是遭到美軍綁架、被迫離開海地。但美是美國官員否認這
項說法。另一方面，在亞里斯第得下台以後，反抗軍並沒有按照承諾、放
下武器，他們現在說，為了維持海地的秩序，必須要保持武裝。抵達中非
共和國的前海地總統亞里斯第德，在接受美國有線電視新聞網CNN電話
專訪時，強調自己是被美軍強迫上飛機離開海地，讓他覺得十分委屈。沒
有人應該以避免流血為由，強迫一位民選總統離開。對於亞里斯第德的說
法，美方官員異口同聲予以反駁。簡直是胡說八道，是亞里斯第德決定要
辭職，然後他編出這一套理由。美國國務卿鮑爾還說，亞里斯第德會落到
這步田地，自己要負責。我看到這麼一個人，經由民主程序當選，卻沒有
依民主原則好好治國。不過，包括黑人民權領袖賈克遜牧師，以及多位美
國黑人國會議員，都認為亞里斯第德的說法相當可信。他們要求進行調查
，以了解美國政府，特別是中央情報局有沒有牽涉在內。和亞里斯第德倉
皇出國比起來，反抗軍領袖菲力浦等人就風光多了。在大批民眾夾道歡迎
之下，菲力浦進入了首都太子港，並會見了反對派的政治領袖。雖然街頭
的暴力漸漸平息，但開始傳出支持亞里斯第德的民眾遭到反抗軍追殺。另
一方面，美國、法國、加拿大等國，先後派兵前往海地協助撤僑並保護重
要設施。海地反抗軍刻意和這些外國部隊保持距離，避免衝突，為日後可
能的合作預留空間。流亡的海地前總統亞里斯第德，目前暫時待在中非共
和國。他宣稱自己是遭到美軍綁架、被迫離開海地。但美是美國官員否認
這項說法。另一方面，在亞里斯第得下台以後，反抗軍並沒有按照承諾、
放下武器，他們現在說，為了維持海地的秩序，必須要保持武裝。抵達中
非共和國的前海地總統亞里斯第德，在接受美國有線電視新聞網CNN電
話專訪時，強調自己是被美軍強迫上飛機離開海地，讓他覺得十分委屈。
沒有人應該以避免流血為由，強迫一位民選總統離開。對於亞里斯第德的
說法，美方官員異口同聲予以反駁。簡直是胡說八道，是亞里斯第德決定
要辭職，然後他編出這一套理由。美國國務卿鮑爾還說，亞里斯第德會落
到這步田地，自己要負責。我看到這麼一個人，經由民主程序當選，卻沒
有依民主原則好好治國。不過，包括黑人民權領袖賈克遜牧師，以及多位
美國黑人國會議員，都認為亞里斯第德的說法相當可信。他們要求進行調
查，以了解美國政府，特別是中央情報局有沒有牽涉在內。和亞里斯第德
倉皇出國比起來，反抗軍領袖菲力浦等人就風光多了。在大批民眾夾道歡
迎之下，菲力浦進入了首都太子港，並會見了反對派的政治領袖。雖然街
頭的暴力漸漸平息，但開始傳出支持亞里斯第德的民眾遭到反抗軍追殺。
另一方面，美國、法國、加拿大等國，先後派兵前往海地協助撤僑並保護
重要設施。海地反抗軍刻意和這些外國部隊保持距離，避免衝突，為日後
可能的合作預留空間。流亡的海地前總統亞里斯第德，目前暫時待在中非
共和國。他宣稱自己是遭到美軍綁架、被迫離開海地。但美是美國官員否
認這項說法。另一方面，在亞里斯第得下台以後，反抗軍並沒有按照承諾
、放下武器，他們現在說，為了維持海地的秩序，必須要保持武裝。抵達
中非共和國的前海地總統亞里斯第德，在接受美國有線電視新聞網CNN
電話專訪時，強調自己是被美軍強迫上飛機離開海地，讓他覺得十分委屈
。沒有人應該以避免流血為由，強迫一位民選總統離開。對於亞里斯第德
的說法，美方官員異口同聲予以反駁。簡直是胡說八道，是亞里斯第德決
定要辭職，然後他編出這一套理由。美國國務卿鮑爾還說，亞里斯第德會
落到這步田地，自己要負責。我看到這麼一個人，經由民主程序當選，卻
沒有依民主原則好好治國。不過，包括黑人民權領袖賈克遜牧師，以及多
位美國黑人國會議員，都認為亞里斯第德的說法相當可信。他們要求進行
調查，以了解美國政府，特別是中央情報局有沒有牽涉在內。和亞里斯第
德倉皇出國比起來，反抗軍領袖菲力浦等人就風光多了。在大批民眾夾道
歡迎之下，菲力浦進入了首都太子港，並會見了反對派的政治領袖。雖然
街頭的暴力漸漸平息，但開始傳出支持亞里斯第德的民眾遭到反抗軍追殺
。另一方面，美國、法國、加拿大等國，先後派兵前往海地協助撤僑並保
護重要設施。海地反抗軍刻意和這些外國部隊保持距離，避免衝突，為日
後可能的合作預留空間。流亡的海地前總統亞里斯第德，目前暫時待在中
非共和國。他宣稱自己是遭到美軍綁架、被迫離開海地。但美是美國官員
否認這項說法。另一方面，在亞里斯第得下台以後，反抗軍並沒有按照承
諾、放下武器，他們現在說，為了維持海地的秩序，必須要保持武裝。抵
達中非共和國的前海地總統亞里斯第德，在接受美國有線電視新聞網CN
N電話專訪時，強調自己是被美軍強迫上飛機離開海地，讓他覺得十分委
屈。沒有人應該以避免流血為由，強迫一位民選總統離開。對於亞里斯第
德的說法，美方官員異口同聲予以反駁。簡直是胡說八道，是亞里斯第德
決定要辭職，然後他編出這一套理由。美國國務卿鮑爾還說，亞里斯第德
會落到這步田地，自己要負責。我看到這麼一個人，經由民主程序當選，
卻沒有依民主原則好好治國。不過，包括黑人民權領袖賈克遜牧師，以及
多位美國黑人國會議員，都認為亞里斯第德的說法相當可信。他們要求進
行調查，以了解美國政府，特別是中央情報局有沒有牽涉在內。和亞里斯
第德倉皇出國比起來，反抗軍領袖菲力浦等人就風光多了。在大批民眾夾
道歡迎之下，菲力浦進入了首都太子港，並會見了反對派的政治領袖。雖
然街頭的暴力漸漸平息，但開始傳出支持亞里斯第德的民眾遭到反抗軍追
殺。另一方面，美國、法國、加拿大等國，先後派兵前往海地協助撤僑並
保護重要設施。海地反抗軍刻意和這些外國部隊保持距離，避免衝突，為
日後可能的合作預留空間。流亡的海地前總統亞里斯第德，目前暫時待在
中非共和國。他宣稱自己是遭到美軍綁架、被迫離開海地。但美是美國官
員否認這項說法。另一方面，在亞里斯第得下台以後，反抗軍並沒有按照
承諾、放下武器，他們現在說，為了維持海地的秩序，必須要保持武裝。
抵達中非共和國的前海地總統亞里斯第德，在接受美國有線電視新聞網C
NN電話專訪時，強調自己是被美軍強迫上飛機離開海地，讓他覺得十分
委屈。沒有人應該以避免流血為由，強迫一位民選總統離開。對於亞里斯
第德的說法，美方官員異口同聲予以反駁。簡直是胡說八道，是亞里斯第
德決定要辭職，然後他編出這一套理由。美國國務卿鮑爾還說，亞里斯第
德會落到這步田地，自己要負責。我看到這麼一個人，經由民主程序當選
，卻沒有依民主原則好好治國。不過，包括黑人民權領袖賈克遜牧師，以
及多位美國黑人國會議員，都認為亞里斯第德的說法相當可信。他們要求
進行調查，以了解美國政府，特別是中央情報局有沒有牽涉在內。和亞里
斯第德倉皇出國比起來，反抗軍領袖菲力浦等人就風光多了。在大批民眾
夾道歡迎之下，菲力浦進入了首都太子港，並會見了反對派的政治領袖。
雖然街頭的暴力漸漸平息，但開始傳出支持亞里斯第德的民眾遭到反抗軍
追殺。另一方面，美國、法國、加拿大等國，先後派兵前往海地協助撤僑
並保護重要設施。海地反抗軍刻意和這些外國部隊保持距離，避免衝突，
為日後可能的合作預留空間。流亡的海地前總統亞里斯第德，目前暫時待
在中非共和國。他宣稱自己是遭到美軍綁架、被迫離開海地。但美是美國
官員否認這項說法。另一方面，在亞里斯第得下台以後，反抗軍並沒有按
照承諾、放下武器，他們現在說，為了維持海地的秩序，必須要保持武裝
。抵達中非共和國的前海地總統亞里斯第德，在接受美國有線電視新聞網
CNN電話專訪時，強調自己是被美軍強迫上飛機離開海地，讓他覺得十
分委屈。沒有人應該以避免流血為由，強迫一位民選總統離開。對於亞里
斯第德的說法，美方官員異口同聲予以反駁。簡直是胡說八道，是亞里斯
第德決定要辭職，然後他編出這一套理由。美國國務卿鮑爾還說，亞里斯
第德會落到這步田地，自己要負責。我看到這麼一個人，經由民主程序當
選，卻沒有依民主原則好好治國。不過，包括黑人民權領袖賈克遜牧師，
以及多位美國黑人國會議員，都認為亞里斯第德的說法相當可信。他們要
求進行調查，以了解美國政府，特別是中央情報局有沒有牽涉在內。和亞
里斯第德倉皇出國比起來，反抗軍領袖菲力浦等人就風光多了。在大批民
眾夾道歡迎之下，菲力浦進入了首都太子港，並會見了反對派的政治領袖
。雖然街頭的暴力漸漸平息，但開始傳出支持亞里斯第德的民眾遭到反抗
軍追殺。另一方面，美國、法國、加拿大等國，先後派兵前往海地協助撤
僑並保護重要設施。海地反抗軍刻意和這些外國部隊保持距離，避免衝突
，為日後可能的合作預留空間。流亡的海地前總統亞里斯第德，目前暫時
待在中非共和國。他宣稱自己是遭到美軍綁架、被迫離開海地。但美是美
國官員否認這項說法。另一方面，在亞里斯第得下台以後，反抗軍並沒有
按照承諾、放下武器，他們現在說，為了維持海地的秩序，必須要保持武
裝。抵達中非共和國的前海地總統亞里斯第德，在接受美國有線電視新聞
網CNN電話專訪時，強調自己是被美軍強迫上飛機離開海地，讓他覺得
十分委屈。沒有人應該以避免流血為由，強迫一位民選總統離開。對於亞
里斯第德的說法，美方官員異口同聲予以反駁。簡直是胡說八道，是亞里
斯第德決定要辭職，然後他編出這一套理由。美國國務卿鮑爾還說，亞里
斯第德會落到這步田地，自己要負責。我看到這麼一個人，經由民主程序
當選，卻沒有依民主原則好好治國。不過，包括黑人民權領袖賈克遜牧師
，以及多位美國黑人國會議員，都認為亞里斯第德的說法相當可信。他們
要求進行調查，以了解美國政府，特別是中央情報局有沒有牽涉在內。和
亞里斯第德倉皇出國比起來，反抗軍領袖菲力浦等人就風光多了。在大批
民眾夾道歡迎之下，菲力浦進入了首都太子港，並會見了反對派的政治領
袖。雖然街頭的暴力漸漸平息，但開始傳出支持亞里斯第德的民眾遭到反
抗軍追殺。另一方面，美國、法國、加拿大等國，先後派兵前往海地協助
撤僑並保護重要設施。海地反抗軍刻意和這些外國部隊保持距離，避免衝
突，為日後可能的合作預留空間。流亡的海地前總統亞里斯第德，目前暫
時待在中非共和國。他宣稱自己是遭到美軍綁架、被迫離開海地。但美是
美國官員否認這項說法。另一方面，在亞里斯第得下台以後，反抗軍並沒
有按照承諾、放下武器，他們現在說，為了維持海地的秩序，必須要保持
武裝。抵達中非共和國的前海地總統亞里斯第德，在接受美國有線電視新
聞網CNN電話專訪時，強調自己是被美軍強迫上飛機離開海地，讓他覺
得十分委屈。沒有人應該以避免流血為由，強迫一位民選總統離開。對於
亞里斯第德的說法，美方官員異口同聲予以反駁。簡直是胡說八道，是亞
里斯第德決定要辭職，然後他編出這一套理由。美國國務卿鮑爾還說，亞
里斯第德會落到這步田地，自己要負責。我看到這麼一個人，經由民主程
序當選，卻沒有依民主原則好好治國。不過，包括黑人民權領袖賈克遜牧
師，以及多位美國黑人國會議員，都認為亞里斯第德的說法相當可信。他
們要求進行調查，以了解美國政府，特別是中央情報局有沒有牽涉在內。
和亞里斯第德倉皇出國比起來，反抗軍領袖菲力浦等人就風光多了。在大
批民眾夾道歡迎之下，菲力浦進入了首都太子港，並會見了反對派的政治
領袖。雖然街頭的暴力漸漸平息，但開始傳出支持亞里斯第德的民眾遭到
反抗軍追殺。另一方面，美國、法國、加拿大等國，先後派兵前往海地協
助撤僑並保護重要設施。海地反抗軍刻意和這些外國部隊保持距離，避免
衝突，為日後可能的合作預留空間。流亡的海地前總統亞里斯第德，目前
暫時待在中非共和國。他宣稱自己是遭到美軍綁架、被迫離開海地。但美
是美國官員否認這項說法。另一方面，在亞里斯第得下台以後，反抗軍並
沒有按照承諾、放下武器，他們現在說，為了維持海地的秩序，必須要保
持武裝。抵達中非共和國的前海地總統亞里斯第德，在接受美國有線電視
新聞網CNN電話專訪時，強調自己是被美軍強迫上飛機離開海地，讓他
覺得十分委屈。沒有人應該以避免流血為由，強迫一位民選總統離開。對
於亞里斯第德的說法，美方官員異口同聲予以反駁。簡直是胡說八道，是
亞里斯第德決定要辭職，然後他編出這一套理由。美國國務卿鮑爾還說，
亞里斯第德會落到這步田地，自己要負責。我看到這麼一個人，經由民主
程序當選，卻沒有依民主原則好好治國。不過，包括黑人民權領袖賈克遜
牧師，以及多位美國黑人國會議員，都認為亞里斯第德的說法相當可信。
他們要求進行調查，以了解美國政府，特別是中央情報局有沒有牽涉在內
。和亞里斯第德倉皇出國比起來，反抗軍領袖菲力浦等人就風光多了。在
大批民眾夾道歡迎之下，菲力浦進入了首都太子港，並會見了反對派的政
治領袖。雖然街頭的暴力漸漸平息，但開始傳出支持亞里斯第德的民眾遭
到反抗軍追殺。另一方面，美國、法國、加拿大等國，先後派兵前往海地
協助撤僑並保護重要設施。海地反抗軍刻意和這些外國部隊保持距離，避
免衝突，為日後可能的合作預留空間。
