美國白宮最近決定，另外成立安定小組，監督伊拉克重建，但是國防部
長倫斯斐，卻被排除在小組之外，引發外界揣測，倫斯斐可能面臨被
冷凍的命運。
不過倫斯斐和白宮都對外否認。
美國國防部長倫斯斐，星期四原訂召開記者會，報告北大西洋公約組織
，在科羅拉多州舉行國防部長會議的情況。
但是卻臨時宣布取消。
雖然國防部說，記者會取消是因為倫斯斐臨時要和一些代表見面，但北
約官員透露，倫斯斐是不想被追問在伊拉克決策方面，可能被人取而
代之的問題。
美國白宮這星期宣布，成立伊拉克安定小組，監督伊拉克重建，由白宮
安全顧問萊斯負責。
由於目前伊拉克重建，是由國防部主管，媒體因此揣測，白宮不滿倫斯
斐的處理方式，決定接手。
倫斯斐七號接受歐洲媒體訪問時表示，事前毫不知情，直到上週看到萊
斯的備忘錄，才知道要成立小組，承認自己已經被排除在決策外。
但八號在北約國防部長會議的記者會上，他刻意將問題淡化。
顯然這是在次卿或助理國務卿層級進行的討論，而非我的層級。
沒有這必要，這不是什麼問題或議題。
倫斯斐同時聲稱，伊拉克趨於穩定後，原本管理權就會逐漸移交給國務
院，將整個決策形容為決策調整，而非自己被換掉。
這個問題也讓白宮尷尬。
發言人麥克蘭之前聲稱，倫斯斐全程參與安定小組的籌畫，但遭到倫斯
斐否認，只好收回聲明，兩造說法為何矛盾，白宮不願回應，只說布
希仍然對倫斯斐有信心。
當然(有信心)他(倫斯斐)作得很好但英國衛報引述一位前情報軍事
分析家的話說，白宮其實已經不滿倫斯斐對戰後伊拉克局勢的控制情
況，只是找不到理想時機換人，太早等於自認決策失敗，太晚又怕對
