自從美國的911事件以後，國際社會一直擔心恐怖份子會利用天花病毒
，來發動生化戰爭。而衛生署委託臺大醫院進行研究，結果發現，天花疫
苗稀釋後，仍然可以產生足夠的抗體，現在台灣有兩百萬劑的疫苗，在稀
釋以後，就足夠讓全國民眾使用。這是一名罹患天花的病童。天花這種傳
染病，在民國66年以後，已在全世界絕跡。我國也在民國68年停止疫
苗注射。目前，台灣僅存兩百多萬劑的疫苗，衛生署擔心，如果受到生化
恐怖攻擊，將無法因應全台2300萬人的需求。因此，去年委託台大醫
院，進行天花疫苗稀釋接種的人體試驗，結果，219名受試者，全都產
生抗體。換句話說，稀釋後的天花疫苗，還是有100%的預防效果。目
前，兩百萬劑的天花疫苗，稀釋後將足夠給全民使用。不過，天花疫苗每
注射400萬人，就有1人可能死亡，所以，一歲以下的幼兒，以及65
歲以上免疫力比較差的老人，都不適合接種。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導自從美國的911事件以後，國際社會一直擔心恐怖份子會利用天花
病毒，來發動生化戰爭。而衛生署委託臺大醫院進行研究，結果發現，天
花疫苗稀釋後，仍然可以產生足夠的抗體，現在台灣有兩百萬劑的疫苗，
在稀釋以後，就足夠讓全國民眾使用。這是一名罹患天花的病童。天花這
種傳染病，在民國66年以後，已在全世界絕跡。我國也在民國68年停
止疫苗注射。目前，台灣僅存兩百多萬劑的疫苗，衛生署擔心，如果受到
生化恐怖攻擊，將無法因應全台2300萬人的需求。因此，去年委託台
大醫院，進行天花疫苗稀釋接種的人體試驗，結果，219名受試者，全
都產生抗體。換句話說，稀釋後的天花疫苗，還是有100%的預防效果
。目前，兩百萬劑的天花疫苗，稀釋後將足夠給全民使用。不過，天花疫
苗每注射400萬人，就有1人可能死亡，所以，一歲以下的幼兒，以及
65歲以上免疫力比較差的老人，都不適合接種。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導自從美國的911事件以後，國際社會一直擔心恐怖份子會利用
天花病毒，來發動生化戰爭。而衛生署委託臺大醫院進行研究，結果發現
，天花疫苗稀釋後，仍然可以產生足夠的抗體，現在台灣有兩百萬劑的疫
苗，在稀釋以後，就足夠讓全國民眾使用。這是一名罹患天花的病童。天
花這種傳染病，在民國66年以後，已在全世界絕跡。我國也在民國68
年停止疫苗注射。目前，台灣僅存兩百多萬劑的疫苗，衛生署擔心，如果
受到生化恐怖攻擊，將無法因應全台2300萬人的需求。因此，去年委
託台大醫院，進行天花疫苗稀釋接種的人體試驗，結果，219名受試者
，全都產生抗體。換句話說，稀釋後的天花疫苗，還是有100%的預防
效果。目前，兩百萬劑的天花疫苗，稀釋後將足夠給全民使用。不過，天
花疫苗每注射400萬人，就有1人可能死亡，所以，一歲以下的幼兒，
以及65歲以上免疫力比較差的老人，都不適合接種。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導自從美國的911事件以後，國際社會一直擔心恐怖份子會
利用天花病毒，來發動生化戰爭。而衛生署委託臺大醫院進行研究，結果
發現，天花疫苗稀釋後，仍然可以產生足夠的抗體，現在台灣有兩百萬劑
的疫苗，在稀釋以後，就足夠讓全國民眾使用。這是一名罹患天花的病童
。天花這種傳染病，在民國66年以後，已在全世界絕跡。我國也在民國
68年停止疫苗注射。目前，台灣僅存兩百多萬劑的疫苗，衛生署擔心，
如果受到生化恐怖攻擊，將無法因應全台2300萬人的需求。因此，去
年委託台大醫院，進行天花疫苗稀釋接種的人體試驗，結果，219名受
試者，全都產生抗體。換句話說，稀釋後的天花疫苗，還是有100%的
預防效果。目前，兩百萬劑的天花疫苗，稀釋後將足夠給全民使用。不過
，天花疫苗每注射400萬人，就有1人可能死亡，所以，一歲以下的幼
兒，以及65歲以上免疫力比較差的老人，都不適合接種。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導自從美國的911事件以後，國際社會一直擔心恐怖份
子會利用天花病毒，來發動生化戰爭。而衛生署委託臺大醫院進行研究，
結果發現，天花疫苗稀釋後，仍然可以產生足夠的抗體，現在台灣有兩百
萬劑的疫苗，在稀釋以後，就足夠讓全國民眾使用。這是一名罹患天花的
病童。天花這種傳染病，在民國66年以後，已在全世界絕跡。我國也在
民國68年停止疫苗注射。目前，台灣僅存兩百多萬劑的疫苗，衛生署擔
心，如果受到生化恐怖攻擊，將無法因應全台2300萬人的需求。因此
，去年委託台大醫院，進行天花疫苗稀釋接種的人體試驗，結果，219
名受試者，全都產生抗體。換句話說，稀釋後的天花疫苗，還是有100
%的預防效果。目前，兩百萬劑的天花疫苗，稀釋後將足夠給全民使用。
不過，天花疫苗每注射400萬人，就有1人可能死亡，所以，一歲以下
的幼兒，以及65歲以上免疫力比較差的老人，都不適合接種。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導自從美國的911事件以後，國際社會一直擔心恐
怖份子會利用天花病毒，來發動生化戰爭。而衛生署委託臺大醫院進行研
究，結果發現，天花疫苗稀釋後，仍然可以產生足夠的抗體，現在台灣有
兩百萬劑的疫苗，在稀釋以後，就足夠讓全國民眾使用。這是一名罹患天
花的病童。天花這種傳染病，在民國66年以後，已在全世界絕跡。我國
也在民國68年停止疫苗注射。目前，台灣僅存兩百多萬劑的疫苗，衛生
署擔心，如果受到生化恐怖攻擊，將無法因應全台2300萬人的需求。
因此，去年委託台大醫院，進行天花疫苗稀釋接種的人體試驗，結果，2
19名受試者，全都產生抗體。換句話說，稀釋後的天花疫苗，還是有1
00%的預防效果。目前，兩百萬劑的天花疫苗，稀釋後將足夠給全民使
用。不過，天花疫苗每注射400萬人，就有1人可能死亡，所以，一歲
以下的幼兒，以及65歲以上免疫力比較差的老人，都不適合接種。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導自從美國的911事件以後，國際社會一直擔
心恐怖份子會利用天花病毒，來發動生化戰爭。而衛生署委託臺大醫院進
行研究，結果發現，天花疫苗稀釋後，仍然可以產生足夠的抗體，現在台
灣有兩百萬劑的疫苗，在稀釋以後，就足夠讓全國民眾使用。這是一名罹
患天花的病童。天花這種傳染病，在民國66年以後，已在全世界絕跡。
我國也在民國68年停止疫苗注射。目前，台灣僅存兩百多萬劑的疫苗，
衛生署擔心，如果受到生化恐怖攻擊，將無法因應全台2300萬人的需
求。因此，去年委託台大醫院，進行天花疫苗稀釋接種的人體試驗，結果
，219名受試者，全都產生抗體。換句話說，稀釋後的天花疫苗，還是
有100%的預防效果。目前，兩百萬劑的天花疫苗，稀釋後將足夠給全
民使用。不過，天花疫苗每注射400萬人，就有1人可能死亡，所以，
一歲以下的幼兒，以及65歲以上免疫力比較差的老人，都不適合接種。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導自從美國的911事件以後，國際社會一
直擔心恐怖份子會利用天花病毒，來發動生化戰爭。而衛生署委託臺大醫
院進行研究，結果發現，天花疫苗稀釋後，仍然可以產生足夠的抗體，現
在台灣有兩百萬劑的疫苗，在稀釋以後，就足夠讓全國民眾使用。這是一
名罹患天花的病童。天花這種傳染病，在民國66年以後，已在全世界絕
跡。我國也在民國68年停止疫苗注射。目前，台灣僅存兩百多萬劑的疫
苗，衛生署擔心，如果受到生化恐怖攻擊，將無法因應全台2300萬人
的需求。因此，去年委託台大醫院，進行天花疫苗稀釋接種的人體試驗，
結果，219名受試者，全都產生抗體。換句話說，稀釋後的天花疫苗，
還是有100%的預防效果。目前，兩百萬劑的天花疫苗，稀釋後將足夠
給全民使用。不過，天花疫苗每注射400萬人，就有1人可能死亡，所
以，一歲以下的幼兒，以及65歲以上免疫力比較差的老人，都不適合接
種。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導自從美國的911事件以後，國際社
會一直擔心恐怖份子會利用天花病毒，來發動生化戰爭。而衛生署委託臺
大醫院進行研究，結果發現，天花疫苗稀釋後，仍然可以產生足夠的抗體
，現在台灣有兩百萬劑的疫苗，在稀釋以後，就足夠讓全國民眾使用。這
是一名罹患天花的病童。天花這種傳染病，在民國66年以後，已在全世
界絕跡。我國也在民國68年停止疫苗注射。目前，台灣僅存兩百多萬劑
的疫苗，衛生署擔心，如果受到生化恐怖攻擊，將無法因應全台2300
萬人的需求。因此，去年委託台大醫院，進行天花疫苗稀釋接種的人體試
驗，結果，219名受試者，全都產生抗體。換句話說，稀釋後的天花疫
苗，還是有100%的預防效果。目前，兩百萬劑的天花疫苗，稀釋後將
足夠給全民使用。不過，天花疫苗每注射400萬人，就有1人可能死亡
，所以，一歲以下的幼兒，以及65歲以上免疫力比較差的老人，都不適
合接種。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導自從美國的911事件以後，國
際社會一直擔心恐怖份子會利用天花病毒，來發動生化戰爭。而衛生署委
託臺大醫院進行研究，結果發現，天花疫苗稀釋後，仍然可以產生足夠的
抗體，現在台灣有兩百萬劑的疫苗，在稀釋以後，就足夠讓全國民眾使用
。這是一名罹患天花的病童。天花這種傳染病，在民國66年以後，已在
全世界絕跡。我國也在民國68年停止疫苗注射。目前，台灣僅存兩百多
萬劑的疫苗，衛生署擔心，如果受到生化恐怖攻擊，將無法因應全台23
00萬人的需求。因此，去年委託台大醫院，進行天花疫苗稀釋接種的人
體試驗，結果，219名受試者，全都產生抗體。換句話說，稀釋後的天
花疫苗，還是有100%的預防效果。目前，兩百萬劑的天花疫苗，稀釋
後將足夠給全民使用。不過，天花疫苗每注射400萬人，就有1人可能
死亡，所以，一歲以下的幼兒，以及65歲以上免疫力比較差的老人，都
不適合接種。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導自從美國的911事件以後
，國際社會一直擔心恐怖份子會利用天花病毒，來發動生化戰爭。而衛生
署委託臺大醫院進行研究，結果發現，天花疫苗稀釋後，仍然可以產生足
夠的抗體，現在台灣有兩百萬劑的疫苗，在稀釋以後，就足夠讓全國民眾
使用。這是一名罹患天花的病童。天花這種傳染病，在民國66年以後，
已在全世界絕跡。我國也在民國68年停止疫苗注射。目前，台灣僅存兩
百多萬劑的疫苗，衛生署擔心，如果受到生化恐怖攻擊，將無法因應全台
2300萬人的需求。因此，去年委託台大醫院，進行天花疫苗稀釋接種
的人體試驗，結果，219名受試者，全都產生抗體。換句話說，稀釋後
的天花疫苗，還是有100%的預防效果。目前，兩百萬劑的天花疫苗，
稀釋後將足夠給全民使用。不過，天花疫苗每注射400萬人，就有1人
可能死亡，所以，一歲以下的幼兒，以及65歲以上免疫力比較差的老人
，都不適合接種。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
