在台灣過去幾次重要的選舉當中，統獨立場都是藍綠雙方打得最激烈的話
題。以前，統獨問題被認為是民進黨的罩門，但是有學者研究發現，尋求
連任的陳水扁透過公投、還有新憲法來包裝統獨問題，爭取了一些所謂中
間選民的支持，策略相當成功；比較起來，泛藍陣營今年在統獨議題上，
反而顯得有點揮灑不開。支持兩岸統一、或是台灣獨立，這是每一位參選
的政治人物幾乎無法迴避的敏感問題，尤其是國家元首的總統大選，不過
參選人也都會儘量迎合主流民意趨勢來表態。根據政大選研中心的調查結
果顯示，長期來看，偏向獨立的選民有微幅增加的傾向，而偏向統一的民
眾則明顯下滑，多數的民意是主張維持現狀。依據選舉的理性決策，相信
不管是藍營或綠營，都認知到必須爭取中間多數贊成維持現狀選民的支持
，才有勝算，在這方面，學者認為，這次民進黨透過公民投票、新憲與守
護台灣等議題，來包裝獨立與台灣認同的主張，策略相當成功。而雖然國
民黨也認知到，必須爭取多數主張維持現狀選民的支持，但泛藍因為國親
結盟，基本選民結構複雜，有國民黨的地方本土派，也有軍眷榮民的死忠
統一派，使得連戰這次在處理統獨問題上，始終施展不開。根據政大選研
中心的調查資料，主張兩岸統一的選民，有將近六成會投連戰，而支持獨
立的選民則有超過六成表態要投陳水扁，至於多數主張維持現狀的中間選
民，藍營的支持度超過綠營將近一倍，面對綠營來勢洶洶的攻勢，鎖定統
獨、本土認同戰場進行決戰，國民黨的戰略則是迴避統獨，以經濟議題為
主戰場，強攻民進黨政府政績與經濟表現，藍綠這次在統獨戰場攻守易位
，是2004年大選一個有趣的現象。在台灣過去幾次重要的選舉當中，
統獨立場都是藍綠雙方打得最激烈的話題。以前，統獨問題被認為是民進
黨的罩門，但是有學者研究發現，尋求連任的陳水扁透過公投、還有新憲
法來包裝統獨問題，爭取了一些所謂中間選民的支持，策略相當成功；比
較起來，泛藍陣營今年在統獨議題上，反而顯得有點揮灑不開。支持兩岸
統一、或是台灣獨立，這是每一位參選的政治人物幾乎無法迴避的敏感問
題，尤其是國家元首的總統大選，不過參選人也都會儘量迎合主流民意趨
勢來表態。根據政大選研中心的調查結果顯示，長期來看，偏向獨立的選
民有微幅增加的傾向，而偏向統一的民眾則明顯下滑，多數的民意是主張
維持現狀。依據選舉的理性決策，相信不管是藍營或綠營，都認知到必須
爭取中間多數贊成維持現狀選民的支持，才有勝算，在這方面，學者認為
，這次民進黨透過公民投票、新憲與守護台灣等議題，來包裝獨立與台灣
認同的主張，策略相當成功。而雖然國民黨也認知到，必須爭取多數主張
維持現狀選民的支持，但泛藍因為國親結盟，基本選民結構複雜，有國民
黨的地方本土派，也有軍眷榮民的死忠統一派，使得連戰這次在處理統獨
問題上，始終施展不開。根據政大選研中心的調查資料，主張兩岸統一的
選民，有將近六成會投連戰，而支持獨立的選民則有超過六成表態要投陳
水扁，至於多數主張維持現狀的中間選民，藍營的支持度超過綠營將近一
倍，面對綠營來勢洶洶的攻勢，鎖定統獨、本土認同戰場進行決戰，國民
黨的戰略則是迴避統獨，以經濟議題為主戰場，強攻民進黨政府政績與經
濟表現，藍綠這次在統獨戰場攻守易位，是2004年大選一個有趣的現
象。在台灣過去幾次重要的選舉當中，統獨立場都是藍綠雙方打得最激烈
的話題。以前，統獨問題被認為是民進黨的罩門，但是有學者研究發現，
尋求連任的陳水扁透過公投、還有新憲法來包裝統獨問題，爭取了一些所
謂中間選民的支持，策略相當成功；比較起來，泛藍陣營今年在統獨議題
上，反而顯得有點揮灑不開。支持兩岸統一、或是台灣獨立，這是每一位
參選的政治人物幾乎無法迴避的敏感問題，尤其是國家元首的總統大選，
不過參選人也都會儘量迎合主流民意趨勢來表態。根據政大選研中心的調
查結果顯示，長期來看，偏向獨立的選民有微幅增加的傾向，而偏向統一
的民眾則明顯下滑，多數的民意是主張維持現狀。依據選舉的理性決策，
相信不管是藍營或綠營，都認知到必須爭取中間多數贊成維持現狀選民的
支持，才有勝算，在這方面，學者認為，這次民進黨透過公民投票、新憲
與守護台灣等議題，來包裝獨立與台灣認同的主張，策略相當成功。而雖
然國民黨也認知到，必須爭取多數主張維持現狀選民的支持，但泛藍因為
國親結盟，基本選民結構複雜，有國民黨的地方本土派，也有軍眷榮民的
死忠統一派，使得連戰這次在處理統獨問題上，始終施展不開。根據政大
選研中心的調查資料，主張兩岸統一的選民，有將近六成會投連戰，而支
持獨立的選民則有超過六成表態要投陳水扁，至於多數主張維持現狀的中
間選民，藍營的支持度超過綠營將近一倍，面對綠營來勢洶洶的攻勢，鎖
定統獨、本土認同戰場進行決戰，國民黨的戰略則是迴避統獨，以經濟議
題為主戰場，強攻民進黨政府政績與經濟表現，藍綠這次在統獨戰場攻守
易位，是2004年大選一個有趣的現象。在台灣過去幾次重要的選舉當
中，統獨立場都是藍綠雙方打得最激烈的話題。以前，統獨問題被認為是
民進黨的罩門，但是有學者研究發現，尋求連任的陳水扁透過公投、還有
新憲法來包裝統獨問題，爭取了一些所謂中間選民的支持，策略相當成功
；比較起來，泛藍陣營今年在統獨議題上，反而顯得有點揮灑不開。支持
兩岸統一、或是台灣獨立，這是每一位參選的政治人物幾乎無法迴避的敏
感問題，尤其是國家元首的總統大選，不過參選人也都會儘量迎合主流民
意趨勢來表態。根據政大選研中心的調查結果顯示，長期來看，偏向獨立
的選民有微幅增加的傾向，而偏向統一的民眾則明顯下滑，多數的民意是
主張維持現狀。依據選舉的理性決策，相信不管是藍營或綠營，都認知到
必須爭取中間多數贊成維持現狀選民的支持，才有勝算，在這方面，學者
認為，這次民進黨透過公民投票、新憲與守護台灣等議題，來包裝獨立與
台灣認同的主張，策略相當成功。而雖然國民黨也認知到，必須爭取多數
主張維持現狀選民的支持，但泛藍因為國親結盟，基本選民結構複雜，有
國民黨的地方本土派，也有軍眷榮民的死忠統一派，使得連戰這次在處理
統獨問題上，始終施展不開。根據政大選研中心的調查資料，主張兩岸統
一的選民，有將近六成會投連戰，而支持獨立的選民則有超過六成表態要
投陳水扁，至於多數主張維持現狀的中間選民，藍營的支持度超過綠營將
近一倍，面對綠營來勢洶洶的攻勢，鎖定統獨、本土認同戰場進行決戰，
國民黨的戰略則是迴避統獨，以經濟議題為主戰場，強攻民進黨政府政績
與經濟表現，藍綠這次在統獨戰場攻守易位，是2004年大選一個有趣
的現象。在台灣過去幾次重要的選舉當中，統獨立場都是藍綠雙方打得最
激烈的話題。以前，統獨問題被認為是民進黨的罩門，但是有學者研究發
現，尋求連任的陳水扁透過公投、還有新憲法來包裝統獨問題，爭取了一
些所謂中間選民的支持，策略相當成功；比較起來，泛藍陣營今年在統獨
議題上，反而顯得有點揮灑不開。支持兩岸統一、或是台灣獨立，這是每
一位參選的政治人物幾乎無法迴避的敏感問題，尤其是國家元首的總統大
選，不過參選人也都會儘量迎合主流民意趨勢來表態。根據政大選研中心
的調查結果顯示，長期來看，偏向獨立的選民有微幅增加的傾向，而偏向
統一的民眾則明顯下滑，多數的民意是主張維持現狀。依據選舉的理性決
策，相信不管是藍營或綠營，都認知到必須爭取中間多數贊成維持現狀選
民的支持，才有勝算，在這方面，學者認為，這次民進黨透過公民投票、
新憲與守護台灣等議題，來包裝獨立與台灣認同的主張，策略相當成功。
而雖然國民黨也認知到，必須爭取多數主張維持現狀選民的支持，但泛藍
因為國親結盟，基本選民結構複雜，有國民黨的地方本土派，也有軍眷榮
民的死忠統一派，使得連戰這次在處理統獨問題上，始終施展不開。根據
政大選研中心的調查資料，主張兩岸統一的選民，有將近六成會投連戰，
而支持獨立的選民則有超過六成表態要投陳水扁，至於多數主張維持現狀
的中間選民，藍營的支持度超過綠營將近一倍，面對綠營來勢洶洶的攻勢
，鎖定統獨、本土認同戰場進行決戰，國民黨的戰略則是迴避統獨，以經
濟議題為主戰場，強攻民進黨政府政績與經濟表現，藍綠這次在統獨戰場
攻守易位，是2004年大選一個有趣的現象。在台灣過去幾次重要的選
舉當中，統獨立場都是藍綠雙方打得最激烈的話題。以前，統獨問題被認
為是民進黨的罩門，但是有學者研究發現，尋求連任的陳水扁透過公投、
還有新憲法來包裝統獨問題，爭取了一些所謂中間選民的支持，策略相當
成功；比較起來，泛藍陣營今年在統獨議題上，反而顯得有點揮灑不開。
支持兩岸統一、或是台灣獨立，這是每一位參選的政治人物幾乎無法迴避
的敏感問題，尤其是國家元首的總統大選，不過參選人也都會儘量迎合主
流民意趨勢來表態。根據政大選研中心的調查結果顯示，長期來看，偏向
獨立的選民有微幅增加的傾向，而偏向統一的民眾則明顯下滑，多數的民
意是主張維持現狀。依據選舉的理性決策，相信不管是藍營或綠營，都認
知到必須爭取中間多數贊成維持現狀選民的支持，才有勝算，在這方面，
學者認為，這次民進黨透過公民投票、新憲與守護台灣等議題，來包裝獨
立與台灣認同的主張，策略相當成功。而雖然國民黨也認知到，必須爭取
多數主張維持現狀選民的支持，但泛藍因為國親結盟，基本選民結構複雜
，有國民黨的地方本土派，也有軍眷榮民的死忠統一派，使得連戰這次在
處理統獨問題上，始終施展不開。根據政大選研中心的調查資料，主張兩
岸統一的選民，有將近六成會投連戰，而支持獨立的選民則有超過六成表
態要投陳水扁，至於多數主張維持現狀的中間選民，藍營的支持度超過綠
營將近一倍，面對綠營來勢洶洶的攻勢，鎖定統獨、本土認同戰場進行決
戰，國民黨的戰略則是迴避統獨，以經濟議題為主戰場，強攻民進黨政府
政績與經濟表現，藍綠這次在統獨戰場攻守易位，是2004年大選一個
有趣的現象。在台灣過去幾次重要的選舉當中，統獨立場都是藍綠雙方打
得最激烈的話題。以前，統獨問題被認為是民進黨的罩門，但是有學者研
究發現，尋求連任的陳水扁透過公投、還有新憲法來包裝統獨問題，爭取
了一些所謂中間選民的支持，策略相當成功；比較起來，泛藍陣營今年在
統獨議題上，反而顯得有點揮灑不開。支持兩岸統一、或是台灣獨立，這
是每一位參選的政治人物幾乎無法迴避的敏感問題，尤其是國家元首的總
統大選，不過參選人也都會儘量迎合主流民意趨勢來表態。根據政大選研
中心的調查結果顯示，長期來看，偏向獨立的選民有微幅增加的傾向，而
偏向統一的民眾則明顯下滑，多數的民意是主張維持現狀。依據選舉的理
性決策，相信不管是藍營或綠營，都認知到必須爭取中間多數贊成維持現
狀選民的支持，才有勝算，在這方面，學者認為，這次民進黨透過公民投
票、新憲與守護台灣等議題，來包裝獨立與台灣認同的主張，策略相當成
功。而雖然國民黨也認知到，必須爭取多數主張維持現狀選民的支持，但
泛藍因為國親結盟，基本選民結構複雜，有國民黨的地方本土派，也有軍
眷榮民的死忠統一派，使得連戰這次在處理統獨問題上，始終施展不開。
根據政大選研中心的調查資料，主張兩岸統一的選民，有將近六成會投連
戰，而支持獨立的選民則有超過六成表態要投陳水扁，至於多數主張維持
現狀的中間選民，藍營的支持度超過綠營將近一倍，面對綠營來勢洶洶的
攻勢，鎖定統獨、本土認同戰場進行決戰，國民黨的戰略則是迴避統獨，
以經濟議題為主戰場，強攻民進黨政府政績與經濟表現，藍綠這次在統獨
戰場攻守易位，是2004年大選一個有趣的現象。
