接下來帶您來看看一位陀螺奇人，宜蘭縣有一位六十五歲的老漁翁，親手
打造了超過五千顆大小不一的陀螺，他說，這些陀螺可以讓他重溫兒時回
憶，他還仿效過去挑扁擔叫賣的方式，希望把這項傳統的歡樂，散播給其
他人。六十五歲的林火土老先生特地將他所作的大小陀螺綁成一串，放在
家裡當擺飾，有時心血來潮，他還會用過去以扁擔挑陀螺的方式，擔出戶
外，在鄉間小路上四處叫賣。林火土是個漁夫，利用打漁後的閒瑕，在自
家的騎樓下做陀螺，這些廢棄的相思木，質地堅硬，製作起來十分費力，
但他只用一把刀就能夠打造出一個個大小不一的陀螺來，這些手工陀螺除
了用來娛樂，林老先生也把兒孫的出生時辰刻在陀螺上，做為永久的紀念
，讓陀螺這項童玩更有保存價值。公視新聞綜合報導接下來帶您來看看一
位陀螺奇人，宜蘭縣有一位六十五歲的老漁翁，親手打造了超過五千顆大
小不一的陀螺，他說，這些陀螺可以讓他重溫兒時回憶，他還仿效過去挑
扁擔叫賣的方式，希望把這項傳統的歡樂，散播給其他人。六十五歲的林
火土老先生特地將他所作的大小陀螺綁成一串，放在家裡當擺飾，有時心
血來潮，他還會用過去以扁擔挑陀螺的方式，擔出戶外，在鄉間小路上四
處叫賣。林火土是個漁夫，利用打漁後的閒瑕，在自家的騎樓下做陀螺，
這些廢棄的相思木，質地堅硬，製作起來十分費力，但他只用一把刀就能
夠打造出一個個大小不一的陀螺來，這些手工陀螺除了用來娛樂，林老先
生也把兒孫的出生時辰刻在陀螺上，做為永久的紀念，讓陀螺這項童玩更
有保存價值。公視新聞綜合報導接下來帶您來看看一位陀螺奇人，宜蘭縣
有一位六十五歲的老漁翁，親手打造了超過五千顆大小不一的陀螺，他說
，這些陀螺可以讓他重溫兒時回憶，他還仿效過去挑扁擔叫賣的方式，希
望把這項傳統的歡樂，散播給其他人。六十五歲的林火土老先生特地將他
所作的大小陀螺綁成一串，放在家裡當擺飾，有時心血來潮，他還會用過
去以扁擔挑陀螺的方式，擔出戶外，在鄉間小路上四處叫賣。林火土是個
漁夫，利用打漁後的閒瑕，在自家的騎樓下做陀螺，這些廢棄的相思木，
質地堅硬，製作起來十分費力，但他只用一把刀就能夠打造出一個個大小
不一的陀螺來，這些手工陀螺除了用來娛樂，林老先生也把兒孫的出生時
辰刻在陀螺上，做為永久的紀念，讓陀螺這項童玩更有保存價值。公視新
聞綜合報導接下來帶您來看看一位陀螺奇人，宜蘭縣有一位六十五歲的老
漁翁，親手打造了超過五千顆大小不一的陀螺，他說，這些陀螺可以讓他
重溫兒時回憶，他還仿效過去挑扁擔叫賣的方式，希望把這項傳統的歡樂
，散播給其他人。六十五歲的林火土老先生特地將他所作的大小陀螺綁成
一串，放在家裡當擺飾，有時心血來潮，他還會用過去以扁擔挑陀螺的方
式，擔出戶外，在鄉間小路上四處叫賣。林火土是個漁夫，利用打漁後的
閒瑕，在自家的騎樓下做陀螺，這些廢棄的相思木，質地堅硬，製作起來
十分費力，但他只用一把刀就能夠打造出一個個大小不一的陀螺來，這些
手工陀螺除了用來娛樂，林老先生也把兒孫的出生時辰刻在陀螺上，做為
永久的紀念，讓陀螺這項童玩更有保存價值。公視新聞綜合報導
