歐洲太空總署耗資三百六十多億的彗星探測計畫，在台灣時間今天下午三
點十五分左右，終於順利升空。羅塞塔號的目標，是距離地球70億公里
遠，名叫"葛拉西孟科夫"的彗星，研究彗星是否與生命起源有關。不過
這段旅程至少要耗時十年。羅塞塔號探測器與火箭脫離後，要先繞行太陽
四次，火星一次，地球三次，甚至要再穿過兩次小行星群，才能正式登陸
彗星。羅塞塔號原定要在2003年初發射，不過由於火箭在升空前意外
爆炸，才延到今年三月，並改變了登陸目標。歐洲太空總署耗資三百六十
多億的彗星探測計畫，在台灣時間今天下午三點十五分左右，終於順利升
空。羅塞塔號的目標，是距離地球70億公里遠，名叫"葛拉西孟科夫"
的彗星，研究彗星是否與生命起源有關。不過這段旅程至少要耗時十年。
羅塞塔號探測器與火箭脫離後，要先繞行太陽四次，火星一次，地球三次
，甚至要再穿過兩次小行星群，才能正式登陸彗星。羅塞塔號原定要在2
003年初發射，不過由於火箭在升空前意外爆炸，才延到今年三月，並
改變了登陸目標。歐洲太空總署耗資三百六十多億的彗星探測計畫，在台
灣時間今天下午三點十五分左右，終於順利升空。羅塞塔號的目標，是距
離地球70億公里遠，名叫"葛拉西孟科夫"的彗星，研究彗星是否與生
命起源有關。不過這段旅程至少要耗時十年。羅塞塔號探測器與火箭脫離
後，要先繞行太陽四次，火星一次，地球三次，甚至要再穿過兩次小行星
群，才能正式登陸彗星。羅塞塔號原定要在2003年初發射，不過由於
火箭在升空前意外爆炸，才延到今年三月，並改變了登陸目標。歐洲太空
總署耗資三百六十多億的彗星探測計畫，在台灣時間今天下午三點十五分
左右，終於順利升空。羅塞塔號的目標，是距離地球70億公里遠，名叫
"葛拉西孟科夫"的彗星，研究彗星是否與生命起源有關。不過這段旅程
至少要耗時十年。羅塞塔號探測器與火箭脫離後，要先繞行太陽四次，火
星一次，地球三次，甚至要再穿過兩次小行星群，才能正式登陸彗星。羅
塞塔號原定要在2003年初發射，不過由於火箭在升空前意外爆炸，才
延到今年三月，並改變了登陸目標。歐洲太空總署耗資三百六十多億的彗
星探測計畫，在台灣時間今天下午三點十五分左右，終於順利升空。羅塞
塔號的目標，是距離地球70億公里遠，名叫"葛拉西孟科夫"的彗星，
研究彗星是否與生命起源有關。不過這段旅程至少要耗時十年。羅塞塔號
探測器與火箭脫離後，要先繞行太陽四次，火星一次，地球三次，甚至要
再穿過兩次小行星群，才能正式登陸彗星。羅塞塔號原定要在2003年
初發射，不過由於火箭在升空前意外爆炸，才延到今年三月，並改變了登
陸目標。
