馬上來關心今天全球的新聞焦點。就是美國的火星探測器機會號，找到了
火星表面曾經被水覆蓋過的證據，美國太空總署表示，這項重大發現，代
表了火星在某一段時間，的確是可以讓生物生存的環境。我們的結論是這
裡的岩石曾經被水所覆蓋從一月24號，火星探測器登陸以來，科學家首
度證實，火星地表確實存在過液態的水。根據機會號在降落地子午高原進
行的地質與地形分析，發現當地岩床有明顯的層次以及坑洞現象，而這可
能是因為水流的沖刷或者浸泡所形成的。加上機會號在土壤中也發現了需
要有水才能形成的赤鐵礦，成為火星表面曾經有水的另一項有力證明。這
是地面有水的環境這種地方適合生命存在當然這不表示那裡有過生命我們
不能確定但火星在某一段時間的確是可居住之所雖然機會號與精神號，截
至目前為止，並沒有發現火星上有任何生命跡象，但能夠確認火星表面曾
經有大量水分，足夠孕育生命，已經讓科學家振奮不已。這兩艘探測器將
繼續進行地質偵測工作，至少到四月份為止。馬上來關心今天全球的新聞
焦點。就是美國的火星探測器機會號，找到了火星表面曾經被水覆蓋過的
證據，美國太空總署表示，這項重大發現，代表了火星在某一段時間，的
確是可以讓生物生存的環境。我們的結論是這裡的岩石曾經被水所覆蓋從
一月24號，火星探測器登陸以來，科學家首度證實，火星地表確實存在
過液態的水。根據機會號在降落地子午高原進行的地質與地形分析，發現
當地岩床有明顯的層次以及坑洞現象，而這可能是因為水流的沖刷或者浸
泡所形成的。加上機會號在土壤中也發現了需要有水才能形成的赤鐵礦，
成為火星表面曾經有水的另一項有力證明。這是地面有水的環境這種地方
適合生命存在當然這不表示那裡有過生命我們不能確定但火星在某一段時
間的確是可居住之所雖然機會號與精神號，截至目前為止，並沒有發現火
星上有任何生命跡象，但能夠確認火星表面曾經有大量水分，足夠孕育生
命，已經讓科學家振奮不已。這兩艘探測器將繼續進行地質偵測工作，至
少到四月份為止。馬上來關心今天全球的新聞焦點。就是美國的火星探測
器機會號，找到了火星表面曾經被水覆蓋過的證據，美國太空總署表示，
這項重大發現，代表了火星在某一段時間，的確是可以讓生物生存的環境
。我們的結論是這裡的岩石曾經被水所覆蓋從一月24號，火星探測器登
陸以來，科學家首度證實，火星地表確實存在過液態的水。根據機會號在
降落地子午高原進行的地質與地形分析，發現當地岩床有明顯的層次以及
坑洞現象，而這可能是因為水流的沖刷或者浸泡所形成的。加上機會號在
土壤中也發現了需要有水才能形成的赤鐵礦，成為火星表面曾經有水的另
一項有力證明。這是地面有水的環境這種地方適合生命存在當然這不表示
那裡有過生命我們不能確定但火星在某一段時間的確是可居住之所雖然機
會號與精神號，截至目前為止，並沒有發現火星上有任何生命跡象，但能
夠確認火星表面曾經有大量水分，足夠孕育生命，已經讓科學家振奮不已
。這兩艘探測器將繼續進行地質偵測工作，至少到四月份為止。馬上來關
心今天全球的新聞焦點。就是美國的火星探測器機會號，找到了火星表面
曾經被水覆蓋過的證據，美國太空總署表示，這項重大發現，代表了火星
在某一段時間，的確是可以讓生物生存的環境。我們的結論是這裡的岩石
曾經被水所覆蓋從一月24號，火星探測器登陸以來，科學家首度證實，
火星地表確實存在過液態的水。根據機會號在降落地子午高原進行的地質
與地形分析，發現當地岩床有明顯的層次以及坑洞現象，而這可能是因為
水流的沖刷或者浸泡所形成的。加上機會號在土壤中也發現了需要有水才
能形成的赤鐵礦，成為火星表面曾經有水的另一項有力證明。這是地面有
水的環境這種地方適合生命存在當然這不表示那裡有過生命我們不能確定
但火星在某一段時間的確是可居住之所雖然機會號與精神號，截至目前為
止，並沒有發現火星上有任何生命跡象，但能夠確認火星表面曾經有大量
水分，足夠孕育生命，已經讓科學家振奮不已。這兩艘探測器將繼續進行
地質偵測工作，至少到四月份為止。馬上來關心今天全球的新聞焦點。就
是美國的火星探測器機會號，找到了火星表面曾經被水覆蓋過的證據，美
國太空總署表示，這項重大發現，代表了火星在某一段時間，的確是可以
讓生物生存的環境。我們的結論是這裡的岩石曾經被水所覆蓋從一月24
號，火星探測器登陸以來，科學家首度證實，火星地表確實存在過液態的
水。根據機會號在降落地子午高原進行的地質與地形分析，發現當地岩床
有明顯的層次以及坑洞現象，而這可能是因為水流的沖刷或者浸泡所形成
的。加上機會號在土壤中也發現了需要有水才能形成的赤鐵礦，成為火星
表面曾經有水的另一項有力證明。這是地面有水的環境這種地方適合生命
存在當然這不表示那裡有過生命我們不能確定但火星在某一段時間的確是
可居住之所雖然機會號與精神號，截至目前為止，並沒有發現火星上有任
何生命跡象，但能夠確認火星表面曾經有大量水分，足夠孕育生命，已經
讓科學家振奮不已。這兩艘探測器將繼續進行地質偵測工作，至少到四月
份為止。馬上來關心今天全球的新聞焦點。就是美國的火星探測器機會號
，找到了火星表面曾經被水覆蓋過的證據，美國太空總署表示，這項重大
發現，代表了火星在某一段時間，的確是可以讓生物生存的環境。我們的
結論是這裡的岩石曾經被水所覆蓋從一月24號，火星探測器登陸以來，
科學家首度證實，火星地表確實存在過液態的水。根據機會號在降落地子
午高原進行的地質與地形分析，發現當地岩床有明顯的層次以及坑洞現象
，而這可能是因為水流的沖刷或者浸泡所形成的。加上機會號在土壤中也
發現了需要有水才能形成的赤鐵礦，成為火星表面曾經有水的另一項有力
證明。這是地面有水的環境這種地方適合生命存在當然這不表示那裡有過
生命我們不能確定但火星在某一段時間的確是可居住之所雖然機會號與精
神號，截至目前為止，並沒有發現火星上有任何生命跡象，但能夠確認火
星表面曾經有大量水分，足夠孕育生命，已經讓科學家振奮不已。這兩艘
探測器將繼續進行地質偵測工作，至少到四月份為止。馬上來關心今天全
球的新聞焦點。就是美國的火星探測器機會號，找到了火星表面曾經被水
覆蓋過的證據，美國太空總署表示，這項重大發現，代表了火星在某一段
時間，的確是可以讓生物生存的環境。我們的結論是這裡的岩石曾經被水
所覆蓋從一月24號，火星探測器登陸以來，科學家首度證實，火星地表
確實存在過液態的水。根據機會號在降落地子午高原進行的地質與地形分
析，發現當地岩床有明顯的層次以及坑洞現象，而這可能是因為水流的沖
刷或者浸泡所形成的。加上機會號在土壤中也發現了需要有水才能形成的
赤鐵礦，成為火星表面曾經有水的另一項有力證明。這是地面有水的環境
這種地方適合生命存在當然這不表示那裡有過生命我們不能確定但火星在
某一段時間的確是可居住之所雖然機會號與精神號，截至目前為止，並沒
有發現火星上有任何生命跡象，但能夠確認火星表面曾經有大量水分，足
夠孕育生命，已經讓科學家振奮不已。這兩艘探測器將繼續進行地質偵測
工作，至少到四月份為止。
