高雄市的選情到目前為止，一般估計中間選民已經壓縮到兩成五左右。
不過，高雄市的中間選民，結構相當複雜，有人打算轉變立場，也有人
說，到現在還做不了決定，而要如何爭取這一批關鍵選票，兩個陣營
既要講道理，又要博感情，一起到高雄，來看看他們的運作。
今年農曆新年期間，在高雄市因為遷村問題延宕多時而知名的紅毛港地
區舉行活動，除了家人團員敬拜神明之外，人潮中還有一些熱門話題
，就是這次選舉該怎麼辦？在高雄市所謂的中間選民其實更具體來說
另一種是曾經帶有理想在高雄市支持發起民進黨，但在民進黨入主中央
政府後對執政不滿意的人。
有的還希望在總統選舉中再給綠營一次機會。
但也有的以轉向來表達不滿。
這兩種選民是兩個陣營最後關頭都不能忽視的區塊。
國親陣營的訴求方式是先講道理，也就是說一些規劃想要取信於民。
再講感情。
也就是想要以活動顯現國親也很有創意，藉此讓選民感受國親已經經過
反省，跟上社會腳步。
民進黨陣營認為自己比國親更了解高雄人的思維，她們的策略風格與國
親政好相反，她們是先講感情再講理性，也就是把活動辦得打動人心
，不管你心裡支持誰，都要參加的快樂。
同時針對公務員與參與公部門活動的人，要盡量淡化選舉色彩。
但還有一種中間選民當中的中間選民，就不是靠簡單的喊話或組織催票
可以見效。
她們還沒有決定投誰，甚不一定投票。
原因是抱著生活品質的期待，但看不到兩個陣營有讓他們滿意的實際作
為。
除了期望建設不只要有好的施工品質，還要要有好的規劃，還有人希望
看到政府不只投注建設，更應該拿出辦法改善高雄市民公共空間使用
素養，使高雄市不僅只有高水準的硬體。
選舉陣營固然要爭取他們，但更得注意不要有突兀引起游離選民反感的
行動，才能爭取最多數支持。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
