高雄市的選情到目前為止，一般估計中間選民已經壓縮到兩成五左右。不
過，高雄市的中間選民，結構相當複雜，有人打算轉變立場，也有人說，
到現在還做不了決定，而要如何爭取這一批關鍵選票，兩個陣營既要講道
理，又要博感情，一起到高雄，來看看他們的運作。今年農曆新年期間，
在高雄市因為遷村問題延宕多時而知名的紅毛港地區舉行活動，除了家人
團員敬拜神明之外，人潮中還有一些熱門話題，就是這次選舉該怎麼辦？
在高雄市所謂的中間選民其實更具體來說，有三種人，第一種就像部份紅
毛港居民，曾經期望國民黨又寄望民進黨解決問題，但最後都沒有滿意的
結果，這次該投誰很困惑了。另一種是曾經帶有理想在高雄市支持發起民
進黨，但在民進黨入主中央政府後對執政不滿意的人。有的還希望在總統
選舉中再給綠營一次機會。但也有的以轉向來表達不滿。這兩種選民是兩
個陣營最後關頭都不能忽視的區塊。國親陣營的訴求方式是先講道理，也
就是說一些規劃想要取信於民。再講感情。也就是想要以活動顯現國親也
很有創意，藉此讓選民感受國親已經經過反省，跟上社會腳步。民進黨陣
營認為自己比國親更了解高雄人的思維，她們的策略風格與國親政好相反
，她們是先講感情再講理性，也就是把活動辦得打動人心，不管你心裡支
持誰，都要參加的快樂。同時針對公務員與參與公部門活動的人，要盡量
淡化選舉色彩。但還有一種中間選民當中的中間選民，就不是靠簡單的喊
話或組織催票可以見效。她們還沒有決定投誰，甚不一定投票。原因是抱
著生活品質的期待，但看不到兩個陣營有讓他們滿意的實際作為。除了期
望建設不只要有好的施工品質，還要要有好的規劃，還有人希望看到政府
不只投注建設，更應該拿出辦法改善高雄市民公共空間使用素養，使高雄
市不僅只有高水準的硬體。選舉陣營固然要爭取他們，但更得注意不要有
突兀引起游離選民反感的行動，才能爭取最多數支持。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。高雄市的選情到目前為止，一般估計中間選民已經壓縮到
兩成五左右。不過，高雄市的中間選民，結構相當複雜，有人打算轉變立
場，也有人說，到現在還做不了決定，而要如何爭取這一批關鍵選票，兩
個陣營既要講道理，又要博感情，一起到高雄，來看看他們的運作。今年
農曆新年期間，在高雄市因為遷村問題延宕多時而知名的紅毛港地區舉行
活動，除了家人團員敬拜神明之外，人潮中還有一些熱門話題，就是這次
選舉該怎麼辦？在高雄市所謂的中間選民其實更具體來說，有三種人，第
一種就像部份紅毛港居民，曾經期望國民黨又寄望民進黨解決問題，但最
後都沒有滿意的結果，這次該投誰很困惑了。另一種是曾經帶有理想在高
雄市支持發起民進黨，但在民進黨入主中央政府後對執政不滿意的人。有
的還希望在總統選舉中再給綠營一次機會。但也有的以轉向來表達不滿。
這兩種選民是兩個陣營最後關頭都不能忽視的區塊。國親陣營的訴求方式
是先講道理，也就是說一些規劃想要取信於民。再講感情。也就是想要以
活動顯現國親也很有創意，藉此讓選民感受國親已經經過反省，跟上社會
腳步。民進黨陣營認為自己比國親更了解高雄人的思維，她們的策略風格
與國親政好相反，她們是先講感情再講理性，也就是把活動辦得打動人心
，不管你心裡支持誰，都要參加的快樂。同時針對公務員與參與公部門活
動的人，要盡量淡化選舉色彩。但還有一種中間選民當中的中間選民，就
不是靠簡單的喊話或組織催票可以見效。她們還沒有決定投誰，甚不一定
投票。原因是抱著生活品質的期待，但看不到兩個陣營有讓他們滿意的實
際作為。除了期望建設不只要有好的施工品質，還要要有好的規劃，還有
人希望看到政府不只投注建設，更應該拿出辦法改善高雄市民公共空間使
用素養，使高雄市不僅只有高水準的硬體。選舉陣營固然要爭取他們，但
更得注意不要有突兀引起游離選民反感的行動，才能爭取最多數支持。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市的選情到目前為止，一般估計中間
選民已經壓縮到兩成五左右。不過，高雄市的中間選民，結構相當複雜，
有人打算轉變立場，也有人說，到現在還做不了決定，而要如何爭取這一
批關鍵選票，兩個陣營既要講道理，又要博感情，一起到高雄，來看看他
們的運作。今年農曆新年期間，在高雄市因為遷村問題延宕多時而知名的
紅毛港地區舉行活動，除了家人團員敬拜神明之外，人潮中還有一些熱門
話題，就是這次選舉該怎麼辦？在高雄市所謂的中間選民其實更具體來說
，有三種人，第一種就像部份紅毛港居民，曾經期望國民黨又寄望民進黨
解決問題，但最後都沒有滿意的結果，這次該投誰很困惑了。另一種是曾
經帶有理想在高雄市支持發起民進黨，但在民進黨入主中央政府後對執政
不滿意的人。有的還希望在總統選舉中再給綠營一次機會。但也有的以轉
向來表達不滿。這兩種選民是兩個陣營最後關頭都不能忽視的區塊。國親
陣營的訴求方式是先講道理，也就是說一些規劃想要取信於民。再講感情
。也就是想要以活動顯現國親也很有創意，藉此讓選民感受國親已經經過
反省，跟上社會腳步。民進黨陣營認為自己比國親更了解高雄人的思維，
她們的策略風格與國親政好相反，她們是先講感情再講理性，也就是把活
動辦得打動人心，不管你心裡支持誰，都要參加的快樂。同時針對公務員
與參與公部門活動的人，要盡量淡化選舉色彩。但還有一種中間選民當中
的中間選民，就不是靠簡單的喊話或組織催票可以見效。她們還沒有決定
投誰，甚不一定投票。原因是抱著生活品質的期待，但看不到兩個陣營有
讓他們滿意的實際作為。除了期望建設不只要有好的施工品質，還要要有
好的規劃，還有人希望看到政府不只投注建設，更應該拿出辦法改善高雄
市民公共空間使用素養，使高雄市不僅只有高水準的硬體。選舉陣營固然
要爭取他們，但更得注意不要有突兀引起游離選民反感的行動，才能爭取
最多數支持。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市的選情到目前為止
，一般估計中間選民已經壓縮到兩成五左右。不過，高雄市的中間選民，
結構相當複雜，有人打算轉變立場，也有人說，到現在還做不了決定，而
要如何爭取這一批關鍵選票，兩個陣營既要講道理，又要博感情，一起到
高雄，來看看他們的運作。今年農曆新年期間，在高雄市因為遷村問題延
宕多時而知名的紅毛港地區舉行活動，除了家人團員敬拜神明之外，人潮
中還有一些熱門話題，就是這次選舉該怎麼辦？在高雄市所謂的中間選民
其實更具體來說，有三種人，第一種就像部份紅毛港居民，曾經期望國民
黨又寄望民進黨解決問題，但最後都沒有滿意的結果，這次該投誰很困惑
了。另一種是曾經帶有理想在高雄市支持發起民進黨，但在民進黨入主中
央政府後對執政不滿意的人。有的還希望在總統選舉中再給綠營一次機會
。但也有的以轉向來表達不滿。這兩種選民是兩個陣營最後關頭都不能忽
視的區塊。國親陣營的訴求方式是先講道理，也就是說一些規劃想要取信
於民。再講感情。也就是想要以活動顯現國親也很有創意，藉此讓選民感
受國親已經經過反省，跟上社會腳步。民進黨陣營認為自己比國親更了解
高雄人的思維，她們的策略風格與國親政好相反，她們是先講感情再講理
性，也就是把活動辦得打動人心，不管你心裡支持誰，都要參加的快樂。
同時針對公務員與參與公部門活動的人，要盡量淡化選舉色彩。但還有一
種中間選民當中的中間選民，就不是靠簡單的喊話或組織催票可以見效。
她們還沒有決定投誰，甚不一定投票。原因是抱著生活品質的期待，但看
不到兩個陣營有讓他們滿意的實際作為。除了期望建設不只要有好的施工
品質，還要要有好的規劃，還有人希望看到政府不只投注建設，更應該拿
出辦法改善高雄市民公共空間使用素養，使高雄市不僅只有高水準的硬體
。選舉陣營固然要爭取他們，但更得注意不要有突兀引起游離選民反感的
行動，才能爭取最多數支持。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市的
選情到目前為止，一般估計中間選民已經壓縮到兩成五左右。不過，高雄
市的中間選民，結構相當複雜，有人打算轉變立場，也有人說，到現在還
做不了決定，而要如何爭取這一批關鍵選票，兩個陣營既要講道理，又要
博感情，一起到高雄，來看看他們的運作。今年農曆新年期間，在高雄市
因為遷村問題延宕多時而知名的紅毛港地區舉行活動，除了家人團員敬拜
神明之外，人潮中還有一些熱門話題，就是這次選舉該怎麼辦？在高雄市
所謂的中間選民其實更具體來說，有三種人，第一種就像部份紅毛港居民
，曾經期望國民黨又寄望民進黨解決問題，但最後都沒有滿意的結果，這
次該投誰很困惑了。另一種是曾經帶有理想在高雄市支持發起民進黨，但
在民進黨入主中央政府後對執政不滿意的人。有的還希望在總統選舉中再
給綠營一次機會。但也有的以轉向來表達不滿。這兩種選民是兩個陣營最
後關頭都不能忽視的區塊。國親陣營的訴求方式是先講道理，也就是說一
些規劃想要取信於民。再講感情。也就是想要以活動顯現國親也很有創意
，藉此讓選民感受國親已經經過反省，跟上社會腳步。民進黨陣營認為自
己比國親更了解高雄人的思維，她們的策略風格與國親政好相反，她們是
先講感情再講理性，也就是把活動辦得打動人心，不管你心裡支持誰，都
要參加的快樂。同時針對公務員與參與公部門活動的人，要盡量淡化選舉
色彩。但還有一種中間選民當中的中間選民，就不是靠簡單的喊話或組織
催票可以見效。她們還沒有決定投誰，甚不一定投票。原因是抱著生活品
質的期待，但看不到兩個陣營有讓他們滿意的實際作為。除了期望建設不
只要有好的施工品質，還要要有好的規劃，還有人希望看到政府不只投注
建設，更應該拿出辦法改善高雄市民公共空間使用素養，使高雄市不僅只
有高水準的硬體。選舉陣營固然要爭取他們，但更得注意不要有突兀引起
游離選民反感的行動，才能爭取最多數支持。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。高雄市的選情到目前為止，一般估計中間選民已經壓縮到兩成五左
右。不過，高雄市的中間選民，結構相當複雜，有人打算轉變立場，也有
人說，到現在還做不了決定，而要如何爭取這一批關鍵選票，兩個陣營既
要講道理，又要博感情，一起到高雄，來看看他們的運作。今年農曆新年
期間，在高雄市因為遷村問題延宕多時而知名的紅毛港地區舉行活動，除
了家人團員敬拜神明之外，人潮中還有一些熱門話題，就是這次選舉該怎
麼辦？在高雄市所謂的中間選民其實更具體來說，有三種人，第一種就像
部份紅毛港居民，曾經期望國民黨又寄望民進黨解決問題，但最後都沒有
滿意的結果，這次該投誰很困惑了。另一種是曾經帶有理想在高雄市支持
發起民進黨，但在民進黨入主中央政府後對執政不滿意的人。有的還希望
在總統選舉中再給綠營一次機會。但也有的以轉向來表達不滿。這兩種選
民是兩個陣營最後關頭都不能忽視的區塊。國親陣營的訴求方式是先講道
理，也就是說一些規劃想要取信於民。再講感情。也就是想要以活動顯現
國親也很有創意，藉此讓選民感受國親已經經過反省，跟上社會腳步。民
進黨陣營認為自己比國親更了解高雄人的思維，她們的策略風格與國親政
好相反，她們是先講感情再講理性，也就是把活動辦得打動人心，不管你
心裡支持誰，都要參加的快樂。同時針對公務員與參與公部門活動的人，
要盡量淡化選舉色彩。但還有一種中間選民當中的中間選民，就不是靠簡
單的喊話或組織催票可以見效。她們還沒有決定投誰，甚不一定投票。原
因是抱著生活品質的期待，但看不到兩個陣營有讓他們滿意的實際作為。
除了期望建設不只要有好的施工品質，還要要有好的規劃，還有人希望看
到政府不只投注建設，更應該拿出辦法改善高雄市民公共空間使用素養，
使高雄市不僅只有高水準的硬體。選舉陣營固然要爭取他們，但更得注意
不要有突兀引起游離選民反感的行動，才能爭取最多數支持。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄市的選情到目前為止，一般估計中間選民已經
壓縮到兩成五左右。不過，高雄市的中間選民，結構相當複雜，有人打算
轉變立場，也有人說，到現在還做不了決定，而要如何爭取這一批關鍵選
票，兩個陣營既要講道理，又要博感情，一起到高雄，來看看他們的運作
。今年農曆新年期間，在高雄市因為遷村問題延宕多時而知名的紅毛港地
區舉行活動，除了家人團員敬拜神明之外，人潮中還有一些熱門話題，就
是這次選舉該怎麼辦？在高雄市所謂的中間選民其實更具體來說，有三種
人，第一種就像部份紅毛港居民，曾經期望國民黨又寄望民進黨解決問題
，但最後都沒有滿意的結果，這次該投誰很困惑了。另一種是曾經帶有理
想在高雄市支持發起民進黨，但在民進黨入主中央政府後對執政不滿意的
人。有的還希望在總統選舉中再給綠營一次機會。但也有的以轉向來表達
不滿。這兩種選民是兩個陣營最後關頭都不能忽視的區塊。國親陣營的訴
求方式是先講道理，也就是說一些規劃想要取信於民。再講感情。也就是
想要以活動顯現國親也很有創意，藉此讓選民感受國親已經經過反省，跟
上社會腳步。民進黨陣營認為自己比國親更了解高雄人的思維，她們的策
略風格與國親政好相反，她們是先講感情再講理性，也就是把活動辦得打
動人心，不管你心裡支持誰，都要參加的快樂。同時針對公務員與參與公
部門活動的人，要盡量淡化選舉色彩。但還有一種中間選民當中的中間選
民，就不是靠簡單的喊話或組織催票可以見效。她們還沒有決定投誰，甚
不一定投票。原因是抱著生活品質的期待，但看不到兩個陣營有讓他們滿
意的實際作為。除了期望建設不只要有好的施工品質，還要要有好的規劃
，還有人希望看到政府不只投注建設，更應該拿出辦法改善高雄市民公共
空間使用素養，使高雄市不僅只有高水準的硬體。選舉陣營固然要爭取他
們，但更得注意不要有突兀引起游離選民反感的行動，才能爭取最多數支
持。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市的選情到目前為止，一般估
計中間選民已經壓縮到兩成五左右。不過，高雄市的中間選民，結構相當
複雜，有人打算轉變立場，也有人說，到現在還做不了決定，而要如何爭
取這一批關鍵選票，兩個陣營既要講道理，又要博感情，一起到高雄，來
看看他們的運作。今年農曆新年期間，在高雄市因為遷村問題延宕多時而
知名的紅毛港地區舉行活動，除了家人團員敬拜神明之外，人潮中還有一
些熱門話題，就是這次選舉該怎麼辦？在高雄市所謂的中間選民其實更具
體來說，有三種人，第一種就像部份紅毛港居民，曾經期望國民黨又寄望
民進黨解決問題，但最後都沒有滿意的結果，這次該投誰很困惑了。另一
種是曾經帶有理想在高雄市支持發起民進黨，但在民進黨入主中央政府後
對執政不滿意的人。有的還希望在總統選舉中再給綠營一次機會。但也有
的以轉向來表達不滿。這兩種選民是兩個陣營最後關頭都不能忽視的區塊
。國親陣營的訴求方式是先講道理，也就是說一些規劃想要取信於民。再
講感情。也就是想要以活動顯現國親也很有創意，藉此讓選民感受國親已
經經過反省，跟上社會腳步。民進黨陣營認為自己比國親更了解高雄人的
思維，她們的策略風格與國親政好相反，她們是先講感情再講理性，也就
是把活動辦得打動人心，不管你心裡支持誰，都要參加的快樂。同時針對
公務員與參與公部門活動的人，要盡量淡化選舉色彩。但還有一種中間選
民當中的中間選民，就不是靠簡單的喊話或組織催票可以見效。她們還沒
有決定投誰，甚不一定投票。原因是抱著生活品質的期待，但看不到兩個
陣營有讓他們滿意的實際作為。除了期望建設不只要有好的施工品質，還
要要有好的規劃，還有人希望看到政府不只投注建設，更應該拿出辦法改
善高雄市民公共空間使用素養，使高雄市不僅只有高水準的硬體。選舉陣
營固然要爭取他們，但更得注意不要有突兀引起游離選民反感的行動，才
能爭取最多數支持。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市的選情到目
前為止，一般估計中間選民已經壓縮到兩成五左右。不過，高雄市的中間
選民，結構相當複雜，有人打算轉變立場，也有人說，到現在還做不了決
定，而要如何爭取這一批關鍵選票，兩個陣營既要講道理，又要博感情，
一起到高雄，來看看他們的運作。今年農曆新年期間，在高雄市因為遷村
問題延宕多時而知名的紅毛港地區舉行活動，除了家人團員敬拜神明之外
，人潮中還有一些熱門話題，就是這次選舉該怎麼辦？在高雄市所謂的中
間選民其實更具體來說，有三種人，第一種就像部份紅毛港居民，曾經期
望國民黨又寄望民進黨解決問題，但最後都沒有滿意的結果，這次該投誰
很困惑了。另一種是曾經帶有理想在高雄市支持發起民進黨，但在民進黨
入主中央政府後對執政不滿意的人。有的還希望在總統選舉中再給綠營一
次機會。但也有的以轉向來表達不滿。這兩種選民是兩個陣營最後關頭都
不能忽視的區塊。國親陣營的訴求方式是先講道理，也就是說一些規劃想
要取信於民。再講感情。也就是想要以活動顯現國親也很有創意，藉此讓
選民感受國親已經經過反省，跟上社會腳步。民進黨陣營認為自己比國親
更了解高雄人的思維，她們的策略風格與國親政好相反，她們是先講感情
再講理性，也就是把活動辦得打動人心，不管你心裡支持誰，都要參加的
快樂。同時針對公務員與參與公部門活動的人，要盡量淡化選舉色彩。但
還有一種中間選民當中的中間選民，就不是靠簡單的喊話或組織催票可以
見效。她們還沒有決定投誰，甚不一定投票。原因是抱著生活品質的期待
，但看不到兩個陣營有讓他們滿意的實際作為。除了期望建設不只要有好
的施工品質，還要要有好的規劃，還有人希望看到政府不只投注建設，更
應該拿出辦法改善高雄市民公共空間使用素養，使高雄市不僅只有高水準
的硬體。選舉陣營固然要爭取他們，但更得注意不要有突兀引起游離選民
反感的行動，才能爭取最多數支持。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高
雄市的選情到目前為止，一般估計中間選民已經壓縮到兩成五左右。不過
，高雄市的中間選民，結構相當複雜，有人打算轉變立場，也有人說，到
現在還做不了決定，而要如何爭取這一批關鍵選票，兩個陣營既要講道理
，又要博感情，一起到高雄，來看看他們的運作。今年農曆新年期間，在
高雄市因為遷村問題延宕多時而知名的紅毛港地區舉行活動，除了家人團
員敬拜神明之外，人潮中還有一些熱門話題，就是這次選舉該怎麼辦？在
高雄市所謂的中間選民其實更具體來說，有三種人，第一種就像部份紅毛
港居民，曾經期望國民黨又寄望民進黨解決問題，但最後都沒有滿意的結
果，這次該投誰很困惑了。另一種是曾經帶有理想在高雄市支持發起民進
黨，但在民進黨入主中央政府後對執政不滿意的人。有的還希望在總統選
舉中再給綠營一次機會。但也有的以轉向來表達不滿。這兩種選民是兩個
陣營最後關頭都不能忽視的區塊。國親陣營的訴求方式是先講道理，也就
是說一些規劃想要取信於民。再講感情。也就是想要以活動顯現國親也很
有創意，藉此讓選民感受國親已經經過反省，跟上社會腳步。民進黨陣營
認為自己比國親更了解高雄人的思維，她們的策略風格與國親政好相反，
她們是先講感情再講理性，也就是把活動辦得打動人心，不管你心裡支持
誰，都要參加的快樂。同時針對公務員與參與公部門活動的人，要盡量淡
化選舉色彩。但還有一種中間選民當中的中間選民，就不是靠簡單的喊話
或組織催票可以見效。她們還沒有決定投誰，甚不一定投票。原因是抱著
生活品質的期待，但看不到兩個陣營有讓他們滿意的實際作為。除了期望
建設不只要有好的施工品質，還要要有好的規劃，還有人希望看到政府不
只投注建設，更應該拿出辦法改善高雄市民公共空間使用素養，使高雄市
不僅只有高水準的硬體。選舉陣營固然要爭取他們，但更得注意不要有突
兀引起游離選民反感的行動，才能爭取最多數支持。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。高雄市的選情到目前為止，一般估計中間選民已經壓縮到兩
成五左右。不過，高雄市的中間選民，結構相當複雜，有人打算轉變立場
，也有人說，到現在還做不了決定，而要如何爭取這一批關鍵選票，兩個
陣營既要講道理，又要博感情，一起到高雄，來看看他們的運作。今年農
曆新年期間，在高雄市因為遷村問題延宕多時而知名的紅毛港地區舉行活
動，除了家人團員敬拜神明之外，人潮中還有一些熱門話題，就是這次選
舉該怎麼辦？在高雄市所謂的中間選民其實更具體來說，有三種人，第一
種就像部份紅毛港居民，曾經期望國民黨又寄望民進黨解決問題，但最後
都沒有滿意的結果，這次該投誰很困惑了。另一種是曾經帶有理想在高雄
市支持發起民進黨，但在民進黨入主中央政府後對執政不滿意的人。有的
還希望在總統選舉中再給綠營一次機會。但也有的以轉向來表達不滿。這
兩種選民是兩個陣營最後關頭都不能忽視的區塊。國親陣營的訴求方式是
先講道理，也就是說一些規劃想要取信於民。再講感情。也就是想要以活
動顯現國親也很有創意，藉此讓選民感受國親已經經過反省，跟上社會腳
步。民進黨陣營認為自己比國親更了解高雄人的思維，她們的策略風格與
國親政好相反，她們是先講感情再講理性，也就是把活動辦得打動人心，
不管你心裡支持誰，都要參加的快樂。同時針對公務員與參與公部門活動
的人，要盡量淡化選舉色彩。但還有一種中間選民當中的中間選民，就不
是靠簡單的喊話或組織催票可以見效。她們還沒有決定投誰，甚不一定投
票。原因是抱著生活品質的期待，但看不到兩個陣營有讓他們滿意的實際
作為。除了期望建設不只要有好的施工品質，還要要有好的規劃，還有人
希望看到政府不只投注建設，更應該拿出辦法改善高雄市民公共空間使用
素養，使高雄市不僅只有高水準的硬體。選舉陣營固然要爭取他們，但更
得注意不要有突兀引起游離選民反感的行動，才能爭取最多數支持。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市的選情到目前為止，一般估計中間選
民已經壓縮到兩成五左右。不過，高雄市的中間選民，結構相當複雜，有
人打算轉變立場，也有人說，到現在還做不了決定，而要如何爭取這一批
關鍵選票，兩個陣營既要講道理，又要博感情，一起到高雄，來看看他們
的運作。今年農曆新年期間，在高雄市因為遷村問題延宕多時而知名的紅
毛港地區舉行活動，除了家人團員敬拜神明之外，人潮中還有一些熱門話
題，就是這次選舉該怎麼辦？在高雄市所謂的中間選民其實更具體來說，
有三種人，第一種就像部份紅毛港居民，曾經期望國民黨又寄望民進黨解
決問題，但最後都沒有滿意的結果，這次該投誰很困惑了。另一種是曾經
帶有理想在高雄市支持發起民進黨，但在民進黨入主中央政府後對執政不
滿意的人。有的還希望在總統選舉中再給綠營一次機會。但也有的以轉向
來表達不滿。這兩種選民是兩個陣營最後關頭都不能忽視的區塊。國親陣
營的訴求方式是先講道理，也就是說一些規劃想要取信於民。再講感情。
也就是想要以活動顯現國親也很有創意，藉此讓選民感受國親已經經過反
省，跟上社會腳步。民進黨陣營認為自己比國親更了解高雄人的思維，她
們的策略風格與國親政好相反，她們是先講感情再講理性，也就是把活動
辦得打動人心，不管你心裡支持誰，都要參加的快樂。同時針對公務員與
參與公部門活動的人，要盡量淡化選舉色彩。但還有一種中間選民當中的
中間選民，就不是靠簡單的喊話或組織催票可以見效。她們還沒有決定投
誰，甚不一定投票。原因是抱著生活品質的期待，但看不到兩個陣營有讓
他們滿意的實際作為。除了期望建設不只要有好的施工品質，還要要有好
的規劃，還有人希望看到政府不只投注建設，更應該拿出辦法改善高雄市
民公共空間使用素養，使高雄市不僅只有高水準的硬體。選舉陣營固然要
爭取他們，但更得注意不要有突兀引起游離選民反感的行動，才能爭取最
多數支持。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市的選情到目前為止，
一般估計中間選民已經壓縮到兩成五左右。不過，高雄市的中間選民，結
構相當複雜，有人打算轉變立場，也有人說，到現在還做不了決定，而要
如何爭取這一批關鍵選票，兩個陣營既要講道理，又要博感情，一起到高
雄，來看看他們的運作。今年農曆新年期間，在高雄市因為遷村問題延宕
多時而知名的紅毛港地區舉行活動，除了家人團員敬拜神明之外，人潮中
還有一些熱門話題，就是這次選舉該怎麼辦？在高雄市所謂的中間選民其
實更具體來說，有三種人，第一種就像部份紅毛港居民，曾經期望國民黨
又寄望民進黨解決問題，但最後都沒有滿意的結果，這次該投誰很困惑了
。另一種是曾經帶有理想在高雄市支持發起民進黨，但在民進黨入主中央
政府後對執政不滿意的人。有的還希望在總統選舉中再給綠營一次機會。
但也有的以轉向來表達不滿。這兩種選民是兩個陣營最後關頭都不能忽視
的區塊。國親陣營的訴求方式是先講道理，也就是說一些規劃想要取信於
民。再講感情。也就是想要以活動顯現國親也很有創意，藉此讓選民感受
國親已經經過反省，跟上社會腳步。民進黨陣營認為自己比國親更了解高
雄人的思維，她們的策略風格與國親政好相反，她們是先講感情再講理性
，也就是把活動辦得打動人心，不管你心裡支持誰，都要參加的快樂。同
時針對公務員與參與公部門活動的人，要盡量淡化選舉色彩。但還有一種
中間選民當中的中間選民，就不是靠簡單的喊話或組織催票可以見效。她
們還沒有決定投誰，甚不一定投票。原因是抱著生活品質的期待，但看不
到兩個陣營有讓他們滿意的實際作為。除了期望建設不只要有好的施工品
質，還要要有好的規劃，還有人希望看到政府不只投注建設，更應該拿出
辦法改善高雄市民公共空間使用素養，使高雄市不僅只有高水準的硬體。
選舉陣營固然要爭取他們，但更得注意不要有突兀引起游離選民反感的行
動，才能爭取最多數支持。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市的選
情到目前為止，一般估計中間選民已經壓縮到兩成五左右。不過，高雄市
的中間選民，結構相當複雜，有人打算轉變立場，也有人說，到現在還做
不了決定，而要如何爭取這一批關鍵選票，兩個陣營既要講道理，又要博
感情，一起到高雄，來看看他們的運作。今年農曆新年期間，在高雄市因
為遷村問題延宕多時而知名的紅毛港地區舉行活動，除了家人團員敬拜神
明之外，人潮中還有一些熱門話題，就是這次選舉該怎麼辦？在高雄市所
謂的中間選民其實更具體來說，有三種人，第一種就像部份紅毛港居民，
曾經期望國民黨又寄望民進黨解決問題，但最後都沒有滿意的結果，這次
該投誰很困惑了。另一種是曾經帶有理想在高雄市支持發起民進黨，但在
民進黨入主中央政府後對執政不滿意的人。有的還希望在總統選舉中再給
綠營一次機會。但也有的以轉向來表達不滿。這兩種選民是兩個陣營最後
關頭都不能忽視的區塊。國親陣營的訴求方式是先講道理，也就是說一些
規劃想要取信於民。再講感情。也就是想要以活動顯現國親也很有創意，
藉此讓選民感受國親已經經過反省，跟上社會腳步。民進黨陣營認為自己
比國親更了解高雄人的思維，她們的策略風格與國親政好相反，她們是先
講感情再講理性，也就是把活動辦得打動人心，不管你心裡支持誰，都要
參加的快樂。同時針對公務員與參與公部門活動的人，要盡量淡化選舉色
彩。但還有一種中間選民當中的中間選民，就不是靠簡單的喊話或組織催
票可以見效。她們還沒有決定投誰，甚不一定投票。原因是抱著生活品質
的期待，但看不到兩個陣營有讓他們滿意的實際作為。除了期望建設不只
要有好的施工品質，還要要有好的規劃，還有人希望看到政府不只投注建
設，更應該拿出辦法改善高雄市民公共空間使用素養，使高雄市不僅只有
高水準的硬體。選舉陣營固然要爭取他們，但更得注意不要有突兀引起游
離選民反感的行動，才能爭取最多數支持。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。高雄市的選情到目前為止，一般估計中間選民已經壓縮到兩成五左右
。不過，高雄市的中間選民，結構相當複雜，有人打算轉變立場，也有人
說，到現在還做不了決定，而要如何爭取這一批關鍵選票，兩個陣營既要
講道理，又要博感情，一起到高雄，來看看他們的運作。今年農曆新年期
間，在高雄市因為遷村問題延宕多時而知名的紅毛港地區舉行活動，除了
家人團員敬拜神明之外，人潮中還有一些熱門話題，就是這次選舉該怎麼
辦？在高雄市所謂的中間選民其實更具體來說，有三種人，第一種就像部
份紅毛港居民，曾經期望國民黨又寄望民進黨解決問題，但最後都沒有滿
意的結果，這次該投誰很困惑了。另一種是曾經帶有理想在高雄市支持發
起民進黨，但在民進黨入主中央政府後對執政不滿意的人。有的還希望在
總統選舉中再給綠營一次機會。但也有的以轉向來表達不滿。這兩種選民
是兩個陣營最後關頭都不能忽視的區塊。國親陣營的訴求方式是先講道理
，也就是說一些規劃想要取信於民。再講感情。也就是想要以活動顯現國
親也很有創意，藉此讓選民感受國親已經經過反省，跟上社會腳步。民進
黨陣營認為自己比國親更了解高雄人的思維，她們的策略風格與國親政好
相反，她們是先講感情再講理性，也就是把活動辦得打動人心，不管你心
裡支持誰，都要參加的快樂。同時針對公務員與參與公部門活動的人，要
盡量淡化選舉色彩。但還有一種中間選民當中的中間選民，就不是靠簡單
的喊話或組織催票可以見效。她們還沒有決定投誰，甚不一定投票。原因
是抱著生活品質的期待，但看不到兩個陣營有讓他們滿意的實際作為。除
了期望建設不只要有好的施工品質，還要要有好的規劃，還有人希望看到
政府不只投注建設，更應該拿出辦法改善高雄市民公共空間使用素養，使
高雄市不僅只有高水準的硬體。選舉陣營固然要爭取他們，但更得注意不
要有突兀引起游離選民反感的行動，才能爭取最多數支持。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。高雄市的選情到目前為止，一般估計中間選民已經壓
縮到兩成五左右。不過，高雄市的中間選民，結構相當複雜，有人打算轉
變立場，也有人說，到現在還做不了決定，而要如何爭取這一批關鍵選票
，兩個陣營既要講道理，又要博感情，一起到高雄，來看看他們的運作。
今年農曆新年期間，在高雄市因為遷村問題延宕多時而知名的紅毛港地區
舉行活動，除了家人團員敬拜神明之外，人潮中還有一些熱門話題，就是
這次選舉該怎麼辦？在高雄市所謂的中間選民其實更具體來說，有三種人
，第一種就像部份紅毛港居民，曾經期望國民黨又寄望民進黨解決問題，
但最後都沒有滿意的結果，這次該投誰很困惑了。另一種是曾經帶有理想
在高雄市支持發起民進黨，但在民進黨入主中央政府後對執政不滿意的人
。有的還希望在總統選舉中再給綠營一次機會。但也有的以轉向來表達不
滿。這兩種選民是兩個陣營最後關頭都不能忽視的區塊。國親陣營的訴求
方式是先講道理，也就是說一些規劃想要取信於民。再講感情。也就是想
要以活動顯現國親也很有創意，藉此讓選民感受國親已經經過反省，跟上
社會腳步。民進黨陣營認為自己比國親更了解高雄人的思維，她們的策略
風格與國親政好相反，她們是先講感情再講理性，也就是把活動辦得打動
人心，不管你心裡支持誰，都要參加的快樂。同時針對公務員與參與公部
門活動的人，要盡量淡化選舉色彩。但還有一種中間選民當中的中間選民
，就不是靠簡單的喊話或組織催票可以見效。她們還沒有決定投誰，甚不
一定投票。原因是抱著生活品質的期待，但看不到兩個陣營有讓他們滿意
的實際作為。除了期望建設不只要有好的施工品質，還要要有好的規劃，
還有人希望看到政府不只投注建設，更應該拿出辦法改善高雄市民公共空
間使用素養，使高雄市不僅只有高水準的硬體。選舉陣營固然要爭取他們
，但更得注意不要有突兀引起游離選民反感的行動，才能爭取最多數支持
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市的選情到目前為止，一般估計
中間選民已經壓縮到兩成五左右。不過，高雄市的中間選民，結構相當複
雜，有人打算轉變立場，也有人說，到現在還做不了決定，而要如何爭取
這一批關鍵選票，兩個陣營既要講道理，又要博感情，一起到高雄，來看
看他們的運作。今年農曆新年期間，在高雄市因為遷村問題延宕多時而知
名的紅毛港地區舉行活動，除了家人團員敬拜神明之外，人潮中還有一些
熱門話題，就是這次選舉該怎麼辦？在高雄市所謂的中間選民其實更具體
來說，有三種人，第一種就像部份紅毛港居民，曾經期望國民黨又寄望民
進黨解決問題，但最後都沒有滿意的結果，這次該投誰很困惑了。另一種
是曾經帶有理想在高雄市支持發起民進黨，但在民進黨入主中央政府後對
執政不滿意的人。有的還希望在總統選舉中再給綠營一次機會。但也有的
以轉向來表達不滿。這兩種選民是兩個陣營最後關頭都不能忽視的區塊。
國親陣營的訴求方式是先講道理，也就是說一些規劃想要取信於民。再講
感情。也就是想要以活動顯現國親也很有創意，藉此讓選民感受國親已經
經過反省，跟上社會腳步。民進黨陣營認為自己比國親更了解高雄人的思
維，她們的策略風格與國親政好相反，她們是先講感情再講理性，也就是
把活動辦得打動人心，不管你心裡支持誰，都要參加的快樂。同時針對公
務員與參與公部門活動的人，要盡量淡化選舉色彩。但還有一種中間選民
當中的中間選民，就不是靠簡單的喊話或組織催票可以見效。她們還沒有
決定投誰，甚不一定投票。原因是抱著生活品質的期待，但看不到兩個陣
營有讓他們滿意的實際作為。除了期望建設不只要有好的施工品質，還要
要有好的規劃，還有人希望看到政府不只投注建設，更應該拿出辦法改善
高雄市民公共空間使用素養，使高雄市不僅只有高水準的硬體。選舉陣營
固然要爭取他們，但更得注意不要有突兀引起游離選民反感的行動，才能
爭取最多數支持。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市的選情到目前
為止，一般估計中間選民已經壓縮到兩成五左右。不過，高雄市的中間選
民，結構相當複雜，有人打算轉變立場，也有人說，到現在還做不了決定
，而要如何爭取這一批關鍵選票，兩個陣營既要講道理，又要博感情，一
起到高雄，來看看他們的運作。今年農曆新年期間，在高雄市因為遷村問
題延宕多時而知名的紅毛港地區舉行活動，除了家人團員敬拜神明之外，
人潮中還有一些熱門話題，就是這次選舉該怎麼辦？在高雄市所謂的中間
選民其實更具體來說，有三種人，第一種就像部份紅毛港居民，曾經期望
國民黨又寄望民進黨解決問題，但最後都沒有滿意的結果，這次該投誰很
困惑了。另一種是曾經帶有理想在高雄市支持發起民進黨，但在民進黨入
主中央政府後對執政不滿意的人。有的還希望在總統選舉中再給綠營一次
機會。但也有的以轉向來表達不滿。這兩種選民是兩個陣營最後關頭都不
能忽視的區塊。國親陣營的訴求方式是先講道理，也就是說一些規劃想要
取信於民。再講感情。也就是想要以活動顯現國親也很有創意，藉此讓選
民感受國親已經經過反省，跟上社會腳步。民進黨陣營認為自己比國親更
了解高雄人的思維，她們的策略風格與國親政好相反，她們是先講感情再
講理性，也就是把活動辦得打動人心，不管你心裡支持誰，都要參加的快
樂。同時針對公務員與參與公部門活動的人，要盡量淡化選舉色彩。但還
有一種中間選民當中的中間選民，就不是靠簡單的喊話或組織催票可以見
效。她們還沒有決定投誰，甚不一定投票。原因是抱著生活品質的期待，
但看不到兩個陣營有讓他們滿意的實際作為。除了期望建設不只要有好的
施工品質，還要要有好的規劃，還有人希望看到政府不只投注建設，更應
該拿出辦法改善高雄市民公共空間使用素養，使高雄市不僅只有高水準的
硬體。選舉陣營固然要爭取他們，但更得注意不要有突兀引起游離選民反
感的行動，才能爭取最多數支持。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
