儘管美國積極防堵恐怖活動，不過國會審計單位卻報告，國防部在網路上
，廉價出售實驗室過剩器材。由於這些器材可以被用來製造生化武器，國
防部因此被批評失職。安全操作箱，防護衣，多種生物實驗室器材，美國
軍方使用等級，全部東西不必新台幣14萬元，就能買到，因為這是美國
國防部公開銷售的剩餘物資。美國國會審計處七號報告，他們用人頭公司
，上網買到這些器材，價格連採購原價的一成都不到。但真正問題在於這
些器材可能遭到濫用。國防部毫無控制的出售剩餘資產，增加恐怖份子取
得，用以在美國境內生產運送炭疽菌的危險。審計處報告，他們發現這些
器材被轉賣到菲律賓，埃及等國家，難保不會輾轉流到恐怖份子，以及美
國禁止取得這些器材的國家手中。我們在伊拉克和阿富汗前線奮戰的弟兄
，無法拿到的防護衣，網路上就能買到，國防部在網路上出售這些防護衣
的價錢，比速食店的兒童餐還便宜不過國防部辯解說，報告中提到的器材
，都能公開買到。雖然我們能控制，公眾透過國防部，取得可能危害美國
的器材多寡，但報告中的器材都是商業市場買得到的儘管國防部今年一月
已經停賣防護器材，但審計處發現，還是有多達4千件防護衣，和兩萬多
件手套，頭盔等器材在買賣，另外國防部實驗室在2002年之前的安全
控管不當，連生物藥劑存量都無法正確登錄，可能造成藥劑外流，也是值
得關注的問題。儘管美國積極防堵恐怖活動，不過國會審計單位卻報告，
國防部在網路上，廉價出售實驗室過剩器材。由於這些器材可以被用來製
造生化武器，國防部因此被批評失職。安全操作箱，防護衣，多種生物實
驗室器材，美國軍方使用等級，全部東西不必新台幣14萬元，就能買到
，因為這是美國國防部公開銷售的剩餘物資。美國國會審計處七號報告，
他們用人頭公司，上網買到這些器材，價格連採購原價的一成都不到。但
真正問題在於這些器材可能遭到濫用。國防部毫無控制的出售剩餘資產，
增加恐怖份子取得，用以在美國境內生產運送炭疽菌的危險。審計處報告
，他們發現這些器材被轉賣到菲律賓，埃及等國家，難保不會輾轉流到恐
怖份子，以及美國禁止取得這些器材的國家手中。我們在伊拉克和阿富汗
前線奮戰的弟兄，無法拿到的防護衣，網路上就能買到，國防部在網路上
出售這些防護衣的價錢，比速食店的兒童餐還便宜不過國防部辯解說，報
告中提到的器材，都能公開買到。雖然我們能控制，公眾透過國防部，取
得可能危害美國的器材多寡，但報告中的器材都是商業市場買得到的儘管
國防部今年一月已經停賣防護器材，但審計處發現，還是有多達4千件防
護衣，和兩萬多件手套，頭盔等器材在買賣，另外國防部實驗室在200
2年之前的安全控管不當，連生物藥劑存量都無法正確登錄，可能造成藥
劑外流，也是值得關注的問題。儘管美國積極防堵恐怖活動，不過國會審
計單位卻報告，國防部在網路上，廉價出售實驗室過剩器材。由於這些器
材可以被用來製造生化武器，國防部因此被批評失職。安全操作箱，防護
衣，多種生物實驗室器材，美國軍方使用等級，全部東西不必新台幣14
萬元，就能買到，因為這是美國國防部公開銷售的剩餘物資。美國國會審
計處七號報告，他們用人頭公司，上網買到這些器材，價格連採購原價的
一成都不到。但真正問題在於這些器材可能遭到濫用。國防部毫無控制的
出售剩餘資產，增加恐怖份子取得，用以在美國境內生產運送炭疽菌的危
險。審計處報告，他們發現這些器材被轉賣到菲律賓，埃及等國家，難保
不會輾轉流到恐怖份子，以及美國禁止取得這些器材的國家手中。我們在
伊拉克和阿富汗前線奮戰的弟兄，無法拿到的防護衣，網路上就能買到，
國防部在網路上出售這些防護衣的價錢，比速食店的兒童餐還便宜不過國
防部辯解說，報告中提到的器材，都能公開買到。雖然我們能控制，公眾
透過國防部，取得可能危害美國的器材多寡，但報告中的器材都是商業市
場買得到的儘管國防部今年一月已經停賣防護器材，但審計處發現，還是
有多達4千件防護衣，和兩萬多件手套，頭盔等器材在買賣，另外國防部
實驗室在2002年之前的安全控管不當，連生物藥劑存量都無法正確登
錄，可能造成藥劑外流，也是值得關注的問題。儘管美國積極防堵恐怖活
動，不過國會審計單位卻報告，國防部在網路上，廉價出售實驗室過剩器
材。由於這些器材可以被用來製造生化武器，國防部因此被批評失職。安
全操作箱，防護衣，多種生物實驗室器材，美國軍方使用等級，全部東西
不必新台幣14萬元，就能買到，因為這是美國國防部公開銷售的剩餘物
資。美國國會審計處七號報告，他們用人頭公司，上網買到這些器材，價
格連採購原價的一成都不到。但真正問題在於這些器材可能遭到濫用。國
防部毫無控制的出售剩餘資產，增加恐怖份子取得，用以在美國境內生產
運送炭疽菌的危險。審計處報告，他們發現這些器材被轉賣到菲律賓，埃
及等國家，難保不會輾轉流到恐怖份子，以及美國禁止取得這些器材的國
家手中。我們在伊拉克和阿富汗前線奮戰的弟兄，無法拿到的防護衣，網
路上就能買到，國防部在網路上出售這些防護衣的價錢，比速食店的兒童
餐還便宜不過國防部辯解說，報告中提到的器材，都能公開買到。雖然我
們能控制，公眾透過國防部，取得可能危害美國的器材多寡，但報告中的
器材都是商業市場買得到的儘管國防部今年一月已經停賣防護器材，但審
計處發現，還是有多達4千件防護衣，和兩萬多件手套，頭盔等器材在買
賣，另外國防部實驗室在2002年之前的安全控管不當，連生物藥劑存
量都無法正確登錄，可能造成藥劑外流，也是值得關注的問題。儘管美國
積極防堵恐怖活動，不過國會審計單位卻報告，國防部在網路上，廉價出
售實驗室過剩器材。由於這些器材可以被用來製造生化武器，國防部因此
被批評失職。安全操作箱，防護衣，多種生物實驗室器材，美國軍方使用
等級，全部東西不必新台幣14萬元，就能買到，因為這是美國國防部公
開銷售的剩餘物資。美國國會審計處七號報告，他們用人頭公司，上網買
到這些器材，價格連採購原價的一成都不到。但真正問題在於這些器材可
能遭到濫用。國防部毫無控制的出售剩餘資產，增加恐怖份子取得，用以
在美國境內生產運送炭疽菌的危險。審計處報告，他們發現這些器材被轉
賣到菲律賓，埃及等國家，難保不會輾轉流到恐怖份子，以及美國禁止取
得這些器材的國家手中。我們在伊拉克和阿富汗前線奮戰的弟兄，無法拿
到的防護衣，網路上就能買到，國防部在網路上出售這些防護衣的價錢，
比速食店的兒童餐還便宜不過國防部辯解說，報告中提到的器材，都能公
開買到。雖然我們能控制，公眾透過國防部，取得可能危害美國的器材多
寡，但報告中的器材都是商業市場買得到的儘管國防部今年一月已經停賣
防護器材，但審計處發現，還是有多達4千件防護衣，和兩萬多件手套，
頭盔等器材在買賣，另外國防部實驗室在2002年之前的安全控管不當
，連生物藥劑存量都無法正確登錄，可能造成藥劑外流，也是值得關注的
問題。儘管美國積極防堵恐怖活動，不過國會審計單位卻報告，國防部在
網路上，廉價出售實驗室過剩器材。由於這些器材可以被用來製造生化武
器，國防部因此被批評失職。安全操作箱，防護衣，多種生物實驗室器材
，美國軍方使用等級，全部東西不必新台幣14萬元，就能買到，因為這
是美國國防部公開銷售的剩餘物資。美國國會審計處七號報告，他們用人
頭公司，上網買到這些器材，價格連採購原價的一成都不到。但真正問題
在於這些器材可能遭到濫用。國防部毫無控制的出售剩餘資產，增加恐怖
份子取得，用以在美國境內生產運送炭疽菌的危險。審計處報告，他們發
現這些器材被轉賣到菲律賓，埃及等國家，難保不會輾轉流到恐怖份子，
以及美國禁止取得這些器材的國家手中。我們在伊拉克和阿富汗前線奮戰
的弟兄，無法拿到的防護衣，網路上就能買到，國防部在網路上出售這些
防護衣的價錢，比速食店的兒童餐還便宜不過國防部辯解說，報告中提到
的器材，都能公開買到。雖然我們能控制，公眾透過國防部，取得可能危
害美國的器材多寡，但報告中的器材都是商業市場買得到的儘管國防部今
年一月已經停賣防護器材，但審計處發現，還是有多達4千件防護衣，和
兩萬多件手套，頭盔等器材在買賣，另外國防部實驗室在2002年之前
的安全控管不當，連生物藥劑存量都無法正確登錄，可能造成藥劑外流，
也是值得關注的問題。儘管美國積極防堵恐怖活動，不過國會審計單位卻
報告，國防部在網路上，廉價出售實驗室過剩器材。由於這些器材可以被
用來製造生化武器，國防部因此被批評失職。安全操作箱，防護衣，多種
生物實驗室器材，美國軍方使用等級，全部東西不必新台幣14萬元，就
能買到，因為這是美國國防部公開銷售的剩餘物資。美國國會審計處七號
報告，他們用人頭公司，上網買到這些器材，價格連採購原價的一成都不
到。但真正問題在於這些器材可能遭到濫用。國防部毫無控制的出售剩餘
資產，增加恐怖份子取得，用以在美國境內生產運送炭疽菌的危險。審計
處報告，他們發現這些器材被轉賣到菲律賓，埃及等國家，難保不會輾轉
流到恐怖份子，以及美國禁止取得這些器材的國家手中。我們在伊拉克和
阿富汗前線奮戰的弟兄，無法拿到的防護衣，網路上就能買到，國防部在
網路上出售這些防護衣的價錢，比速食店的兒童餐還便宜不過國防部辯解
說，報告中提到的器材，都能公開買到。雖然我們能控制，公眾透過國防
部，取得可能危害美國的器材多寡，但報告中的器材都是商業市場買得到
的儘管國防部今年一月已經停賣防護器材，但審計處發現，還是有多達4
千件防護衣，和兩萬多件手套，頭盔等器材在買賣，另外國防部實驗室在
2002年之前的安全控管不當，連生物藥劑存量都無法正確登錄，可能
造成藥劑外流，也是值得關注的問題。儘管美國積極防堵恐怖活動，不過
國會審計單位卻報告，國防部在網路上，廉價出售實驗室過剩器材。由於
這些器材可以被用來製造生化武器，國防部因此被批評失職。安全操作箱
，防護衣，多種生物實驗室器材，美國軍方使用等級，全部東西不必新台
幣14萬元，就能買到，因為這是美國國防部公開銷售的剩餘物資。美國
國會審計處七號報告，他們用人頭公司，上網買到這些器材，價格連採購
原價的一成都不到。但真正問題在於這些器材可能遭到濫用。國防部毫無
控制的出售剩餘資產，增加恐怖份子取得，用以在美國境內生產運送炭疽
菌的危險。審計處報告，他們發現這些器材被轉賣到菲律賓，埃及等國家
，難保不會輾轉流到恐怖份子，以及美國禁止取得這些器材的國家手中。
我們在伊拉克和阿富汗前線奮戰的弟兄，無法拿到的防護衣，網路上就能
買到，國防部在網路上出售這些防護衣的價錢，比速食店的兒童餐還便宜
不過國防部辯解說，報告中提到的器材，都能公開買到。雖然我們能控制
，公眾透過國防部，取得可能危害美國的器材多寡，但報告中的器材都是
商業市場買得到的儘管國防部今年一月已經停賣防護器材，但審計處發現
，還是有多達4千件防護衣，和兩萬多件手套，頭盔等器材在買賣，另外
國防部實驗室在2002年之前的安全控管不當，連生物藥劑存量都無法
正確登錄，可能造成藥劑外流，也是值得關注的問題。儘管美國積極防堵
恐怖活動，不過國會審計單位卻報告，國防部在網路上，廉價出售實驗室
過剩器材。由於這些器材可以被用來製造生化武器，國防部因此被批評失
職。安全操作箱，防護衣，多種生物實驗室器材，美國軍方使用等級，全
部東西不必新台幣14萬元，就能買到，因為這是美國國防部公開銷售的
剩餘物資。美國國會審計處七號報告，他們用人頭公司，上網買到這些器
材，價格連採購原價的一成都不到。但真正問題在於這些器材可能遭到濫
用。國防部毫無控制的出售剩餘資產，增加恐怖份子取得，用以在美國境
內生產運送炭疽菌的危險。審計處報告，他們發現這些器材被轉賣到菲律
賓，埃及等國家，難保不會輾轉流到恐怖份子，以及美國禁止取得這些器
材的國家手中。我們在伊拉克和阿富汗前線奮戰的弟兄，無法拿到的防護
衣，網路上就能買到，國防部在網路上出售這些防護衣的價錢，比速食店
的兒童餐還便宜不過國防部辯解說，報告中提到的器材，都能公開買到。
雖然我們能控制，公眾透過國防部，取得可能危害美國的器材多寡，但報
告中的器材都是商業市場買得到的儘管國防部今年一月已經停賣防護器材
，但審計處發現，還是有多達4千件防護衣，和兩萬多件手套，頭盔等器
材在買賣，另外國防部實驗室在2002年之前的安全控管不當，連生物
藥劑存量都無法正確登錄，可能造成藥劑外流，也是值得關注的問題。
