在大選相關的新聞方面，總統候選人連戰在宣佈要推動台北縣市合併的公
投之後，還會繼續提出高雄縣市、台中縣市也要合併。但是，對於國親聯
盟的這項政見，民進黨陣營批評，完全都是選舉考量。選戰進入倒數階段
，在具有將近二百七十萬總統選票的台北縣，國親共推的總統候選人連戰
，推出台北縣市以及基隆市合併升格的公投構想，連戰表示，這項公投將
由人民發動連署，年底立委選舉就可以同時舉辦公投。泛藍陣營更表示連
戰將陸續將在今晚高雄市的造勢場合宣佈發動高雄縣市升格的公投連署，
台中縣市的升格連署也將展開，以邁向區域政府的架構。面對泛藍陣營在
北中南連連造勢，擔任綠營競選總幹事的台北縣長蘇貞昌表示，泛藍的宣
佈都是選舉考量。蘇貞昌還批評，泛藍提出的區域政府，可能讓地方政府
過度龐大，也讓台灣政府變成五個層級的政府體制，必須修憲解決，工程
非常龐大。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在大選相關的新聞方面，總統
候選人連戰在宣佈要推動台北縣市合併的公投之後，還會繼續提出高雄縣
市、台中縣市也要合併。但是，對於國親聯盟的這項政見，民進黨陣營批
評，完全都是選舉考量。選戰進入倒數階段，在具有將近二百七十萬總統
選票的台北縣，國親共推的總統候選人連戰，推出台北縣市以及基隆市合
併升格的公投構想，連戰表示，這項公投將由人民發動連署，年底立委選
舉就可以同時舉辦公投。泛藍陣營更表示連戰將陸續將在今晚高雄市的造
勢場合宣佈發動高雄縣市升格的公投連署，台中縣市的升格連署也將展開
，以邁向區域政府的架構。面對泛藍陣營在北中南連連造勢，擔任綠營競
選總幹事的台北縣長蘇貞昌表示，泛藍的宣佈都是選舉考量。蘇貞昌還批
評，泛藍提出的區域政府，可能讓地方政府過度龐大，也讓台灣政府變成
五個層級的政府體制，必須修憲解決，工程非常龐大。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導在大選相關的新聞方面，總統候選人連戰在宣佈要推動台北
縣市合併的公投之後，還會繼續提出高雄縣市、台中縣市也要合併。但是
，對於國親聯盟的這項政見，民進黨陣營批評，完全都是選舉考量。選戰
進入倒數階段，在具有將近二百七十萬總統選票的台北縣，國親共推的總
統候選人連戰，推出台北縣市以及基隆市合併升格的公投構想，連戰表示
，這項公投將由人民發動連署，年底立委選舉就可以同時舉辦公投。泛藍
陣營更表示連戰將陸續將在今晚高雄市的造勢場合宣佈發動高雄縣市升格
的公投連署，台中縣市的升格連署也將展開，以邁向區域政府的架構。面
對泛藍陣營在北中南連連造勢，擔任綠營競選總幹事的台北縣長蘇貞昌表
示，泛藍的宣佈都是選舉考量。蘇貞昌還批評，泛藍提出的區域政府，可
能讓地方政府過度龐大，也讓台灣政府變成五個層級的政府體制，必須修
憲解決，工程非常龐大。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在大選相關的新
聞方面，總統候選人連戰在宣佈要推動台北縣市合併的公投之後，還會繼
續提出高雄縣市、台中縣市也要合併。但是，對於國親聯盟的這項政見，
民進黨陣營批評，完全都是選舉考量。選戰進入倒數階段，在具有將近二
百七十萬總統選票的台北縣，國親共推的總統候選人連戰，推出台北縣市
以及基隆市合併升格的公投構想，連戰表示，這項公投將由人民發動連署
，年底立委選舉就可以同時舉辦公投。泛藍陣營更表示連戰將陸續將在今
晚高雄市的造勢場合宣佈發動高雄縣市升格的公投連署，台中縣市的升格
連署也將展開，以邁向區域政府的架構。面對泛藍陣營在北中南連連造勢
，擔任綠營競選總幹事的台北縣長蘇貞昌表示，泛藍的宣佈都是選舉考量
。蘇貞昌還批評，泛藍提出的區域政府，可能讓地方政府過度龐大，也讓
台灣政府變成五個層級的政府體制，必須修憲解決，工程非常龐大。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在大選相關的新聞方面，總統候選人連戰在宣
佈要推動台北縣市合併的公投之後，還會繼續提出高雄縣市、台中縣市也
要合併。但是，對於國親聯盟的這項政見，民進黨陣營批評，完全都是選
舉考量。選戰進入倒數階段，在具有將近二百七十萬總統選票的台北縣，
國親共推的總統候選人連戰，推出台北縣市以及基隆市合併升格的公投構
想，連戰表示，這項公投將由人民發動連署，年底立委選舉就可以同時舉
辦公投。泛藍陣營更表示連戰將陸續將在今晚高雄市的造勢場合宣佈發動
高雄縣市升格的公投連署，台中縣市的升格連署也將展開，以邁向區域政
府的架構。面對泛藍陣營在北中南連連造勢，擔任綠營競選總幹事的台北
縣長蘇貞昌表示，泛藍的宣佈都是選舉考量。蘇貞昌還批評，泛藍提出的
區域政府，可能讓地方政府過度龐大，也讓台灣政府變成五個層級的政府
體制，必須修憲解決，工程非常龐大。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在
大選相關的新聞方面，總統候選人連戰在宣佈要推動台北縣市合併的公投
之後，還會繼續提出高雄縣市、台中縣市也要合併。但是，對於國親聯盟
的這項政見，民進黨陣營批評，完全都是選舉考量。選戰進入倒數階段，
在具有將近二百七十萬總統選票的台北縣，國親共推的總統候選人連戰，
推出台北縣市以及基隆市合併升格的公投構想，連戰表示，這項公投將由
人民發動連署，年底立委選舉就可以同時舉辦公投。泛藍陣營更表示連戰
將陸續將在今晚高雄市的造勢場合宣佈發動高雄縣市升格的公投連署，台
中縣市的升格連署也將展開，以邁向區域政府的架構。面對泛藍陣營在北
中南連連造勢，擔任綠營競選總幹事的台北縣長蘇貞昌表示，泛藍的宣佈
都是選舉考量。蘇貞昌還批評，泛藍提出的區域政府，可能讓地方政府過
度龐大，也讓台灣政府變成五個層級的政府體制，必須修憲解決，工程非
常龐大。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在大選相關的新聞方面，總統候
選人連戰在宣佈要推動台北縣市合併的公投之後，還會繼續提出高雄縣市
、台中縣市也要合併。但是，對於國親聯盟的這項政見，民進黨陣營批評
，完全都是選舉考量。選戰進入倒數階段，在具有將近二百七十萬總統選
票的台北縣，國親共推的總統候選人連戰，推出台北縣市以及基隆市合併
升格的公投構想，連戰表示，這項公投將由人民發動連署，年底立委選舉
就可以同時舉辦公投。泛藍陣營更表示連戰將陸續將在今晚高雄市的造勢
場合宣佈發動高雄縣市升格的公投連署，台中縣市的升格連署也將展開，
以邁向區域政府的架構。面對泛藍陣營在北中南連連造勢，擔任綠營競選
總幹事的台北縣長蘇貞昌表示，泛藍的宣佈都是選舉考量。蘇貞昌還批評
，泛藍提出的區域政府，可能讓地方政府過度龐大，也讓台灣政府變成五
個層級的政府體制，必須修憲解決，工程非常龐大。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導
