第二場公投辯論會今天下午登場，在有關強化國防的議題上，正方代表是
總統府副秘書長吳釗燮，他強調，面對中共威脅，購買防禦性的軍備是不
得已的做法。而反方代表詹朝立則說，總統大選跟公投綁在一起，，是把
民主當做工具，而且政府已經負債，還要花七千億來買武器，未來一定會
債留子孫。總統府副秘書長吳釗燮在辯論中數度引用美國國防部的數據與
資料，說明台灣在面臨中共的武力威脅，購置反飛彈防禦系統是不得不的
做法。吳釗燮說，國防武力不可缺，而這次公投就是要讓全世界知道台灣
不接受中國打壓，可是反方代表詹朝立說，自己不是反對國防，但國防有
很多種，如今即使公投沒過也要買武器，簡直是把大家當瘋子，而且他也
質疑公投目的是慢慢走向戰爭。詹朝立認為，台灣目前已經負債五兆四千
億，如果還要軍購以後將債留子孫，倒還不如把七千億挪到社福，因此他
呼籲民眾320當天拒領公投票，不過吳釗燮說，國防並沒有排擠社福預
算，而且公投是台灣爭民主的里程碑，所以大家一定要去投，公視新聞綜
合報導。第二場公投辯論會今天下午登場，在有關強化國防的議題上，正
方代表是總統府副秘書長吳釗燮，他強調，面對中共威脅，購買防禦性的
軍備是不得已的做法。而反方代表詹朝立則說，總統大選跟公投綁在一起
，，是把民主當做工具，而且政府已經負債，還要花七千億來買武器，未
來一定會債留子孫。總統府副秘書長吳釗燮在辯論中數度引用美國國防部
的數據與資料，說明台灣在面臨中共的武力威脅，購置反飛彈防禦系統是
不得不的做法。吳釗燮說，國防武力不可缺，而這次公投就是要讓全世界
知道台灣不接受中國打壓，可是反方代表詹朝立說，自己不是反對國防，
但國防有很多種，如今即使公投沒過也要買武器，簡直是把大家當瘋子，
而且他也質疑公投目的是慢慢走向戰爭。詹朝立認為，台灣目前已經負債
五兆四千億，如果還要軍購以後將債留子孫，倒還不如把七千億挪到社福
，因此他呼籲民眾320當天拒領公投票，不過吳釗燮說，國防並沒有排
擠社福預算，而且公投是台灣爭民主的里程碑，所以大家一定要去投，公
視新聞綜合報導。第二場公投辯論會今天下午登場，在有關強化國防的議
題上，正方代表是總統府副秘書長吳釗燮，他強調，面對中共威脅，購買
防禦性的軍備是不得已的做法。而反方代表詹朝立則說，總統大選跟公投
綁在一起，，是把民主當做工具，而且政府已經負債，還要花七千億來買
武器，未來一定會債留子孫。總統府副秘書長吳釗燮在辯論中數度引用美
國國防部的數據與資料，說明台灣在面臨中共的武力威脅，購置反飛彈防
禦系統是不得不的做法。吳釗燮說，國防武力不可缺，而這次公投就是要
讓全世界知道台灣不接受中國打壓，可是反方代表詹朝立說，自己不是反
對國防，但國防有很多種，如今即使公投沒過也要買武器，簡直是把大家
當瘋子，而且他也質疑公投目的是慢慢走向戰爭。詹朝立認為，台灣目前
已經負債五兆四千億，如果還要軍購以後將債留子孫，倒還不如把七千億
挪到社福，因此他呼籲民眾320當天拒領公投票，不過吳釗燮說，國防
並沒有排擠社福預算，而且公投是台灣爭民主的里程碑，所以大家一定要
去投，公視新聞綜合報導。第二場公投辯論會今天下午登場，在有關強化
國防的議題上，正方代表是總統府副秘書長吳釗燮，他強調，面對中共威
脅，購買防禦性的軍備是不得已的做法。而反方代表詹朝立則說，總統大
選跟公投綁在一起，，是把民主當做工具，而且政府已經負債，還要花七
千億來買武器，未來一定會債留子孫。總統府副秘書長吳釗燮在辯論中數
度引用美國國防部的數據與資料，說明台灣在面臨中共的武力威脅，購置
反飛彈防禦系統是不得不的做法。吳釗燮說，國防武力不可缺，而這次公
投就是要讓全世界知道台灣不接受中國打壓，可是反方代表詹朝立說，自
己不是反對國防，但國防有很多種，如今即使公投沒過也要買武器，簡直
是把大家當瘋子，而且他也質疑公投目的是慢慢走向戰爭。詹朝立認為，
台灣目前已經負債五兆四千億，如果還要軍購以後將債留子孫，倒還不如
把七千億挪到社福，因此他呼籲民眾320當天拒領公投票，不過吳釗燮
說，國防並沒有排擠社福預算，而且公投是台灣爭民主的里程碑，所以大
家一定要去投，公視新聞綜合報導。第二場公投辯論會今天下午登場，在
有關強化國防的議題上，正方代表是總統府副秘書長吳釗燮，他強調，面
對中共威脅，購買防禦性的軍備是不得已的做法。而反方代表詹朝立則說
，總統大選跟公投綁在一起，，是把民主當做工具，而且政府已經負債，
還要花七千億來買武器，未來一定會債留子孫。總統府副秘書長吳釗燮在
辯論中數度引用美國國防部的數據與資料，說明台灣在面臨中共的武力威
脅，購置反飛彈防禦系統是不得不的做法。吳釗燮說，國防武力不可缺，
而這次公投就是要讓全世界知道台灣不接受中國打壓，可是反方代表詹朝
立說，自己不是反對國防，但國防有很多種，如今即使公投沒過也要買武
器，簡直是把大家當瘋子，而且他也質疑公投目的是慢慢走向戰爭。詹朝
立認為，台灣目前已經負債五兆四千億，如果還要軍購以後將債留子孫，
倒還不如把七千億挪到社福，因此他呼籲民眾320當天拒領公投票，不
過吳釗燮說，國防並沒有排擠社福預算，而且公投是台灣爭民主的里程碑
，所以大家一定要去投，公視新聞綜合報導。
