儘管美國積極防堵恐怖活動，不過國會審計單位卻報告，國防部在網路
上，廉價出售實驗室過剩器材。
由於這些器材可以被用來製造生化武器，國防部因此被批評失職。
安全操作箱，防護衣，多種生物實驗室器材，美國軍方使用等級，全部
東西不必新台幣14萬元，就能買到，因為這是美國國防部公開銷售
的剩餘物資。
美國國會審計處七號報告，他們用人頭公司，上網買到這些器材，價格
連採購原價的一成都不到。
但真正問題在於這些器材可能遭到濫用。
國防部毫無控制的出售剩餘資產，增加恐怖份子取得，用以在美國境內
生產運送炭疽菌的危險。
審計處報告，他們發現這些器材被轉賣到菲律賓，埃及等國家，難保不
會輾轉流到恐怖份子，以及美國禁止取得這些器材的國家手中。
我們在伊拉克和阿富汗前線奮戰的弟兄，無法拿到的防護衣，網路上就
能買到，國防部在網路上出售這些防護衣的價錢，比速食店的兒童餐
還便宜不過國防部辯解說，報告中提到的器材，都能公開買到。
雖然我們能控制，公眾透過國防部，取得可能危害美國的器材多寡，但
報告中的器材都是商業市場買得到的儘管國防部今年一月已經停賣防
護器材，但審計處發現，還是有多達4千件防護衣，和兩萬多件手套
