鏡頭轉到英國中部，帶您看一場號稱有千年歷史的足球賽，這場比賽特
別的地方，在於它沒有人數的限制，而且雖然叫做足球，卻沒有人用
腳踢，大家都是用手搶成一團。
每年到了聖灰瞻禮日這一天，就是英國中部的「亞敘波恩」鎮全鎮陷入
瘋狂的時候。
經過開球儀式之後，兵分兩路的參賽者，就開始爭奪塞滿軟木塞的大球
。
（參賽者貝茲：基本規則就是你要把球拿到磨坊，然後在磨石上重擊三
次。
）不過作為雙方球門的兩座磨坊，相隔有三英里遠。
加上這項比賽除了禁止殺人等少數比賽規則之外，過程中幾乎沒有任何
限制。
而參賽者，不管男女老少，都搶成一團，因此不管是要拿到球，或者是
把球送往作為球門的磨坊，根本就是難如登天。
這項球賽的歷史，據說已經超過一千年，原本可能是因為祭典中有宰殺
的動物，而民眾一時興起，就把動物的頭拿下來踢著玩，才演變成這
種搶球大賽。
十八世紀末期之前，英國當局在考慮比賽過於危險，而且不夠莊重的情
況下，試圖阻止比賽的進行，不過當其他地區紛紛放棄這種比賽的同
時，「亞敘波恩」鎮的民眾卻將這個傳統延續了下來。
儘管搶球的過程不時出現暴力衝突，不過在為期兩天的比賽中，參賽者
還是勇往直前，不肯放棄。
即使最後比賽是以零比零畫下句點，這些熱情的民眾還是表示，明年還
要繼續參賽。
