台北股市今天挑戰七千點大關，但是最後沒有成功，終場小跌43點，收
在6932點。而從過年以來，股市可以說一路拉出長紅，根據世新大學
的調查，最近一波漲勢，讓投資人的樂觀指數，從去年12月只有32點
，暴增到現在的106點，顯示投資人情緒相當高昂。過完年台北股市氣
色越來越紅潤，與去年底不到6000點的封關指數相較，短短兩個多月
漲幅達17.69%，激勵投資信心，其中長期投資者態度更是大逆轉。
情緒指數是由長短期投資目標達成率、收入維持樂觀度、國內經濟成長率
、失業率、股市表現和物價變動等七項指標統計出來的，今天公佈的數據
顯示國內投資人不但比去年底樂觀224%，也比用同樣指標進行統計的
美國投資人樂觀許多。雖然有超過一半的股民認為現在是投資股票的好時
機，不過有高達57%的股民認為連戰當選股市會漲，只有26%的股民
認為阿扁當選有助股市，顯示台灣投資者還是會受政治意識左右。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天挑戰七千點大關，但是最後沒有成
功，終場小跌43點，收在6932點。而從過年以來，股市可以說一路
拉出長紅，根據世新大學的調查，最近一波漲勢，讓投資人的樂觀指數，
從去年12月只有32點，暴增到現在的106點，顯示投資人情緒相當
高昂。過完年台北股市氣色越來越紅潤，與去年底不到6000點的封關
指數相較，短短兩個多月漲幅達17.69%，激勵投資信心，其中長期
投資者態度更是大逆轉。情緒指數是由長短期投資目標達成率、收入維持
樂觀度、國內經濟成長率、失業率、股市表現和物價變動等七項指標統計
出來的，今天公佈的數據顯示國內投資人不但比去年底樂觀224%，也
比用同樣指標進行統計的美國投資人樂觀許多。雖然有超過一半的股民認
為現在是投資股票的好時機，不過有高達57%的股民認為連戰當選股市
會漲，只有26%的股民認為阿扁當選有助股市，顯示台灣投資者還是會
受政治意識左右。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天挑戰七千
點大關，但是最後沒有成功，終場小跌43點，收在6932點。而從過
年以來，股市可以說一路拉出長紅，根據世新大學的調查，最近一波漲勢
，讓投資人的樂觀指數，從去年12月只有32點，暴增到現在的106
點，顯示投資人情緒相當高昂。過完年台北股市氣色越來越紅潤，與去年
底不到6000點的封關指數相較，短短兩個多月漲幅達17.69%，
激勵投資信心，其中長期投資者態度更是大逆轉。情緒指數是由長短期投
資目標達成率、收入維持樂觀度、國內經濟成長率、失業率、股市表現和
物價變動等七項指標統計出來的，今天公佈的數據顯示國內投資人不但比
去年底樂觀224%，也比用同樣指標進行統計的美國投資人樂觀許多。
雖然有超過一半的股民認為現在是投資股票的好時機，不過有高達57%
的股民認為連戰當選股市會漲，只有26%的股民認為阿扁當選有助股市
，顯示台灣投資者還是會受政治意識左右。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導台北股市今天挑戰七千點大關，但是最後沒有成功，終場小跌43點，
收在6932點。而從過年以來，股市可以說一路拉出長紅，根據世新大
學的調查，最近一波漲勢，讓投資人的樂觀指數，從去年12月只有32
點，暴增到現在的106點，顯示投資人情緒相當高昂。過完年台北股市
氣色越來越紅潤，與去年底不到6000點的封關指數相較，短短兩個多
月漲幅達17.69%，激勵投資信心，其中長期投資者態度更是大逆轉
。情緒指數是由長短期投資目標達成率、收入維持樂觀度、國內經濟成長
率、失業率、股市表現和物價變動等七項指標統計出來的，今天公佈的數
據顯示國內投資人不但比去年底樂觀224%，也比用同樣指標進行統計
的美國投資人樂觀許多。雖然有超過一半的股民認為現在是投資股票的好
時機，不過有高達57%的股民認為連戰當選股市會漲，只有26%的股
民認為阿扁當選有助股市，顯示台灣投資者還是會受政治意識左右。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天挑戰七千點大關，但是最後沒有
成功，終場小跌43點，收在6932點。而從過年以來，股市可以說一
路拉出長紅，根據世新大學的調查，最近一波漲勢，讓投資人的樂觀指數
，從去年12月只有32點，暴增到現在的106點，顯示投資人情緒相
當高昂。過完年台北股市氣色越來越紅潤，與去年底不到6000點的封
關指數相較，短短兩個多月漲幅達17.69%，激勵投資信心，其中長
期投資者態度更是大逆轉。情緒指數是由長短期投資目標達成率、收入維
持樂觀度、國內經濟成長率、失業率、股市表現和物價變動等七項指標統
計出來的，今天公佈的數據顯示國內投資人不但比去年底樂觀224%，
也比用同樣指標進行統計的美國投資人樂觀許多。雖然有超過一半的股民
認為現在是投資股票的好時機，不過有高達57%的股民認為連戰當選股
市會漲，只有26%的股民認為阿扁當選有助股市，顯示台灣投資者還是
會受政治意識左右。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天挑戰七
千點大關，但是最後沒有成功，終場小跌43點，收在6932點。而從
過年以來，股市可以說一路拉出長紅，根據世新大學的調查，最近一波漲
勢，讓投資人的樂觀指數，從去年12月只有32點，暴增到現在的10
6點，顯示投資人情緒相當高昂。過完年台北股市氣色越來越紅潤，與去
年底不到6000點的封關指數相較，短短兩個多月漲幅達17.69%
，激勵投資信心，其中長期投資者態度更是大逆轉。情緒指數是由長短期
投資目標達成率、收入維持樂觀度、國內經濟成長率、失業率、股市表現
和物價變動等七項指標統計出來的，今天公佈的數據顯示國內投資人不但
比去年底樂觀224%，也比用同樣指標進行統計的美國投資人樂觀許多
。雖然有超過一半的股民認為現在是投資股票的好時機，不過有高達57
%的股民認為連戰當選股市會漲，只有26%的股民認為阿扁當選有助股
市，顯示台灣投資者還是會受政治意識左右。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
