至於另一個主題是對等談判。正方是由行政院的政務委員葉俊榮上場，他
的對手是民進黨前主席許信良。面對自己以前的戰友，許信良毫不留情地
批評這次的對等談判公投，沒有設定談判前提，將會變成無條件投降的公
投。葉俊榮則強調，公投是為了凝聚國人共識，消弭政黨鬥爭。反方代表
許信良一開場，就點名執政黨辦這次公投不只是程序違法違憲，就兩岸談
判議題上，還逃避了總統在憲法上應負起的職責。正方代表葉俊榮在答辯
提問的時候，立即提出反駁。許信良接著指出，公投結論優於憲法，這次
對等談判的問題設計，在缺乏談判前提說明的情況下，形同強迫下任總統
無條件和對岸進行放棄主權的協商。不過葉俊榮強調，對等談判的前提就
是保有主權和對方和談，雙方不能片面改變現狀。對於執政黨是不是有意
狹公投來輔選總統，葉俊榮在最後結辯時說，320總有一組會輸，但公
投議題贏的一定是人民。公視新聞綜合報導至於另一個主題是對等談判。
正方是由行政院的政務委員葉俊榮上場，他的對手是民進黨前主席許信良
。面對自己以前的戰友，許信良毫不留情地批評這次的對等談判公投，沒
有設定談判前提，將會變成無條件投降的公投。葉俊榮則強調，公投是為
了凝聚國人共識，消弭政黨鬥爭。反方代表許信良一開場，就點名執政黨
辦這次公投不只是程序違法違憲，就兩岸談判議題上，還逃避了總統在憲
法上應負起的職責。正方代表葉俊榮在答辯提問的時候，立即提出反駁。
許信良接著指出，公投結論優於憲法，這次對等談判的問題設計，在缺乏
談判前提說明的情況下，形同強迫下任總統無條件和對岸進行放棄主權的
協商。不過葉俊榮強調，對等談判的前提就是保有主權和對方和談，雙方
不能片面改變現狀。對於執政黨是不是有意狹公投來輔選總統，葉俊榮在
最後結辯時說，320總有一組會輸，但公投議題贏的一定是人民。公視
新聞綜合報導至於另一個主題是對等談判。正方是由行政院的政務委員葉
俊榮上場，他的對手是民進黨前主席許信良。面對自己以前的戰友，許信
良毫不留情地批評這次的對等談判公投，沒有設定談判前提，將會變成無
條件投降的公投。葉俊榮則強調，公投是為了凝聚國人共識，消弭政黨鬥
爭。反方代表許信良一開場，就點名執政黨辦這次公投不只是程序違法違
憲，就兩岸談判議題上，還逃避了總統在憲法上應負起的職責。正方代表
葉俊榮在答辯提問的時候，立即提出反駁。許信良接著指出，公投結論優
於憲法，這次對等談判的問題設計，在缺乏談判前提說明的情況下，形同
強迫下任總統無條件和對岸進行放棄主權的協商。不過葉俊榮強調，對等
談判的前提就是保有主權和對方和談，雙方不能片面改變現狀。對於執政
黨是不是有意狹公投來輔選總統，葉俊榮在最後結辯時說，320總有一
組會輸，但公投議題贏的一定是人民。公視新聞綜合報導至於另一個主題
是對等談判。正方是由行政院的政務委員葉俊榮上場，他的對手是民進黨
前主席許信良。面對自己以前的戰友，許信良毫不留情地批評這次的對等
談判公投，沒有設定談判前提，將會變成無條件投降的公投。葉俊榮則強
調，公投是為了凝聚國人共識，消弭政黨鬥爭。反方代表許信良一開場，
就點名執政黨辦這次公投不只是程序違法違憲，就兩岸談判議題上，還逃
避了總統在憲法上應負起的職責。正方代表葉俊榮在答辯提問的時候，立
即提出反駁。許信良接著指出，公投結論優於憲法，這次對等談判的問題
設計，在缺乏談判前提說明的情況下，形同強迫下任總統無條件和對岸進
行放棄主權的協商。不過葉俊榮強調，對等談判的前提就是保有主權和對
方和談，雙方不能片面改變現狀。對於執政黨是不是有意狹公投來輔選總
統，葉俊榮在最後結辯時說，320總有一組會輸，但公投議題贏的一定
是人民。公視新聞綜合報導至於另一個主題是對等談判。正方是由行政院
的政務委員葉俊榮上場，他的對手是民進黨前主席許信良。面對自己以前
的戰友，許信良毫不留情地批評這次的對等談判公投，沒有設定談判前提
，將會變成無條件投降的公投。葉俊榮則強調，公投是為了凝聚國人共識
，消弭政黨鬥爭。反方代表許信良一開場，就點名執政黨辦這次公投不只
是程序違法違憲，就兩岸談判議題上，還逃避了總統在憲法上應負起的職
責。正方代表葉俊榮在答辯提問的時候，立即提出反駁。許信良接著指出
，公投結論優於憲法，這次對等談判的問題設計，在缺乏談判前提說明的
情況下，形同強迫下任總統無條件和對岸進行放棄主權的協商。不過葉俊
榮強調，對等談判的前提就是保有主權和對方和談，雙方不能片面改變現
狀。對於執政黨是不是有意狹公投來輔選總統，葉俊榮在最後結辯時說，
320總有一組會輸，但公投議題贏的一定是人民。公視新聞綜合報導至
於另一個主題是對等談判。正方是由行政院的政務委員葉俊榮上場，他的
對手是民進黨前主席許信良。面對自己以前的戰友，許信良毫不留情地批
評這次的對等談判公投，沒有設定談判前提，將會變成無條件投降的公投
。葉俊榮則強調，公投是為了凝聚國人共識，消弭政黨鬥爭。反方代表許
信良一開場，就點名執政黨辦這次公投不只是程序違法違憲，就兩岸談判
議題上，還逃避了總統在憲法上應負起的職責。正方代表葉俊榮在答辯提
問的時候，立即提出反駁。許信良接著指出，公投結論優於憲法，這次對
等談判的問題設計，在缺乏談判前提說明的情況下，形同強迫下任總統無
條件和對岸進行放棄主權的協商。不過葉俊榮強調，對等談判的前提就是
保有主權和對方和談，雙方不能片面改變現狀。對於執政黨是不是有意狹
公投來輔選總統，葉俊榮在最後結辯時說，320總有一組會輸，但公投
議題贏的一定是人民。公視新聞綜合報導至於另一個主題是對等談判。正
方是由行政院的政務委員葉俊榮上場，他的對手是民進黨前主席許信良。
面對自己以前的戰友，許信良毫不留情地批評這次的對等談判公投，沒有
設定談判前提，將會變成無條件投降的公投。葉俊榮則強調，公投是為了
凝聚國人共識，消弭政黨鬥爭。反方代表許信良一開場，就點名執政黨辦
這次公投不只是程序違法違憲，就兩岸談判議題上，還逃避了總統在憲法
上應負起的職責。正方代表葉俊榮在答辯提問的時候，立即提出反駁。許
信良接著指出，公投結論優於憲法，這次對等談判的問題設計，在缺乏談
判前提說明的情況下，形同強迫下任總統無條件和對岸進行放棄主權的協
商。不過葉俊榮強調，對等談判的前提就是保有主權和對方和談，雙方不
能片面改變現狀。對於執政黨是不是有意狹公投來輔選總統，葉俊榮在最
後結辯時說，320總有一組會輸，但公投議題贏的一定是人民。公視新
聞綜合報導至於另一個主題是對等談判。正方是由行政院的政務委員葉俊
榮上場，他的對手是民進黨前主席許信良。面對自己以前的戰友，許信良
毫不留情地批評這次的對等談判公投，沒有設定談判前提，將會變成無條
件投降的公投。葉俊榮則強調，公投是為了凝聚國人共識，消弭政黨鬥爭
。反方代表許信良一開場，就點名執政黨辦這次公投不只是程序違法違憲
，就兩岸談判議題上，還逃避了總統在憲法上應負起的職責。正方代表葉
俊榮在答辯提問的時候，立即提出反駁。許信良接著指出，公投結論優於
憲法，這次對等談判的問題設計，在缺乏談判前提說明的情況下，形同強
迫下任總統無條件和對岸進行放棄主權的協商。不過葉俊榮強調，對等談
判的前提就是保有主權和對方和談，雙方不能片面改變現狀。對於執政黨
是不是有意狹公投來輔選總統，葉俊榮在最後結辯時說，320總有一組
會輸，但公投議題贏的一定是人民。公視新聞綜合報導至於另一個主題是
對等談判。正方是由行政院的政務委員葉俊榮上場，他的對手是民進黨前
主席許信良。面對自己以前的戰友，許信良毫不留情地批評這次的對等談
判公投，沒有設定談判前提，將會變成無條件投降的公投。葉俊榮則強調
，公投是為了凝聚國人共識，消弭政黨鬥爭。反方代表許信良一開場，就
點名執政黨辦這次公投不只是程序違法違憲，就兩岸談判議題上，還逃避
了總統在憲法上應負起的職責。正方代表葉俊榮在答辯提問的時候，立即
提出反駁。許信良接著指出，公投結論優於憲法，這次對等談判的問題設
計，在缺乏談判前提說明的情況下，形同強迫下任總統無條件和對岸進行
放棄主權的協商。不過葉俊榮強調，對等談判的前提就是保有主權和對方
和談，雙方不能片面改變現狀。對於執政黨是不是有意狹公投來輔選總統
，葉俊榮在最後結辯時說，320總有一組會輸，但公投議題贏的一定是
人民。公視新聞綜合報導至於另一個主題是對等談判。正方是由行政院的
政務委員葉俊榮上場，他的對手是民進黨前主席許信良。面對自己以前的
戰友，許信良毫不留情地批評這次的對等談判公投，沒有設定談判前提，
將會變成無條件投降的公投。葉俊榮則強調，公投是為了凝聚國人共識，
消弭政黨鬥爭。反方代表許信良一開場，就點名執政黨辦這次公投不只是
程序違法違憲，就兩岸談判議題上，還逃避了總統在憲法上應負起的職責
。正方代表葉俊榮在答辯提問的時候，立即提出反駁。許信良接著指出，
公投結論優於憲法，這次對等談判的問題設計，在缺乏談判前提說明的情
況下，形同強迫下任總統無條件和對岸進行放棄主權的協商。不過葉俊榮
強調，對等談判的前提就是保有主權和對方和談，雙方不能片面改變現狀
。對於執政黨是不是有意狹公投來輔選總統，葉俊榮在最後結辯時說，3
20總有一組會輸，但公投議題贏的一定是人民。公視新聞綜合報導
