國內的房地產景氣有回升的跡象，讓營造業也跟著加溫，但是，部分業者
卻因為物料不斷漲價而抱怨連連。今天有立委質疑帶頭漲價的中鋼，有壟
斷市場的嫌疑，要求公平會徹查。營造業的燕子來了，業者卻因為原物料
價格狂漲，苦不堪言。鋼材從去年一噸九千八百元漲到現在一噸一萬八千
元，立委直接把矛頭對準國內鋼鐵業龍頭中鋼公司，質疑公平會放任中鋼
壟斷市場。立委要求公平會調查鋼價上漲是否涉及人為炒作，業者更希望
政府能給個解釋。格上漲，是否又必要漲的這麼離譜要講清楚原本揚言要
在3月13號上街頭抗議的台灣省營造公會，昨晚獲得公共工程會承諾，
補貼物價上漲所增加的成本之後，公會態度趨緩，取消遊行計畫，不過，
他們呼籲既然承諾了，補貼款最好盡快核發。張玉菁陳柏諭國內的房地產
景氣有回升的跡象，讓營造業也跟著加溫，但是，部分業者卻因為物料不
斷漲價而抱怨連連。今天有立委質疑帶頭漲價的中鋼，有壟斷市場的嫌疑
，要求公平會徹查。營造業的燕子來了，業者卻因為原物料價格狂漲，苦
不堪言。鋼材從去年一噸九千八百元漲到現在一噸一萬八千元，立委直接
把矛頭對準國內鋼鐵業龍頭中鋼公司，質疑公平會放任中鋼壟斷市場。立
委要求公平會調查鋼價上漲是否涉及人為炒作，業者更希望政府能給個解
釋。格上漲，是否又必要漲的這麼離譜要講清楚原本揚言要在3月13號
上街頭抗議的台灣省營造公會，昨晚獲得公共工程會承諾，補貼物價上漲
所增加的成本之後，公會態度趨緩，取消遊行計畫，不過，他們呼籲既然
承諾了，補貼款最好盡快核發。張玉菁陳柏諭國內的房地產景氣有回升的
跡象，讓營造業也跟著加溫，但是，部分業者卻因為物料不斷漲價而抱怨
連連。今天有立委質疑帶頭漲價的中鋼，有壟斷市場的嫌疑，要求公平會
徹查。營造業的燕子來了，業者卻因為原物料價格狂漲，苦不堪言。鋼材
從去年一噸九千八百元漲到現在一噸一萬八千元，立委直接把矛頭對準國
內鋼鐵業龍頭中鋼公司，質疑公平會放任中鋼壟斷市場。立委要求公平會
調查鋼價上漲是否涉及人為炒作，業者更希望政府能給個解釋。格上漲，
是否又必要漲的這麼離譜要講清楚原本揚言要在3月13號上街頭抗議的
台灣省營造公會，昨晚獲得公共工程會承諾，補貼物價上漲所增加的成本
之後，公會態度趨緩，取消遊行計畫，不過，他們呼籲既然承諾了，補貼
款最好盡快核發。張玉菁陳柏諭國內的房地產景氣有回升的跡象，讓營造
業也跟著加溫，但是，部分業者卻因為物料不斷漲價而抱怨連連。今天有
立委質疑帶頭漲價的中鋼，有壟斷市場的嫌疑，要求公平會徹查。營造業
的燕子來了，業者卻因為原物料價格狂漲，苦不堪言。鋼材從去年一噸九
千八百元漲到現在一噸一萬八千元，立委直接把矛頭對準國內鋼鐵業龍頭
中鋼公司，質疑公平會放任中鋼壟斷市場。立委要求公平會調查鋼價上漲
是否涉及人為炒作，業者更希望政府能給個解釋。格上漲，是否又必要漲
的這麼離譜要講清楚原本揚言要在3月13號上街頭抗議的台灣省營造公
會，昨晚獲得公共工程會承諾，補貼物價上漲所增加的成本之後，公會態
度趨緩，取消遊行計畫，不過，他們呼籲既然承諾了，補貼款最好盡快核
發。張玉菁陳柏諭國內的房地產景氣有回升的跡象，讓營造業也跟著加溫
，但是，部分業者卻因為物料不斷漲價而抱怨連連。今天有立委質疑帶頭
漲價的中鋼，有壟斷市場的嫌疑，要求公平會徹查。營造業的燕子來了，
業者卻因為原物料價格狂漲，苦不堪言。鋼材從去年一噸九千八百元漲到
現在一噸一萬八千元，立委直接把矛頭對準國內鋼鐵業龍頭中鋼公司，質
疑公平會放任中鋼壟斷市場。立委要求公平會調查鋼價上漲是否涉及人為
炒作，業者更希望政府能給個解釋。格上漲，是否又必要漲的這麼離譜要
講清楚原本揚言要在3月13號上街頭抗議的台灣省營造公會，昨晚獲得
公共工程會承諾，補貼物價上漲所增加的成本之後，公會態度趨緩，取消
遊行計畫，不過，他們呼籲既然承諾了，補貼款最好盡快核發。張玉菁陳
柏諭國內的房地產景氣有回升的跡象，讓營造業也跟著加溫，但是，部分
業者卻因為物料不斷漲價而抱怨連連。今天有立委質疑帶頭漲價的中鋼，
有壟斷市場的嫌疑，要求公平會徹查。營造業的燕子來了，業者卻因為原
物料價格狂漲，苦不堪言。鋼材從去年一噸九千八百元漲到現在一噸一萬
八千元，立委直接把矛頭對準國內鋼鐵業龍頭中鋼公司，質疑公平會放任
中鋼壟斷市場。立委要求公平會調查鋼價上漲是否涉及人為炒作，業者更
希望政府能給個解釋。格上漲，是否又必要漲的這麼離譜要講清楚原本揚
言要在3月13號上街頭抗議的台灣省營造公會，昨晚獲得公共工程會承
諾，補貼物價上漲所增加的成本之後，公會態度趨緩，取消遊行計畫，不
過，他們呼籲既然承諾了，補貼款最好盡快核發。張玉菁陳柏諭國內的房
地產景氣有回升的跡象，讓營造業也跟著加溫，但是，部分業者卻因為物
料不斷漲價而抱怨連連。今天有立委質疑帶頭漲價的中鋼，有壟斷市場的
嫌疑，要求公平會徹查。營造業的燕子來了，業者卻因為原物料價格狂漲
，苦不堪言。鋼材從去年一噸九千八百元漲到現在一噸一萬八千元，立委
直接把矛頭對準國內鋼鐵業龍頭中鋼公司，質疑公平會放任中鋼壟斷市場
。立委要求公平會調查鋼價上漲是否涉及人為炒作，業者更希望政府能給
個解釋。格上漲，是否又必要漲的這麼離譜要講清楚原本揚言要在3月1
3號上街頭抗議的台灣省營造公會，昨晚獲得公共工程會承諾，補貼物價
上漲所增加的成本之後，公會態度趨緩，取消遊行計畫，不過，他們呼籲
既然承諾了，補貼款最好盡快核發。張玉菁陳柏諭
