以色列和鄰國黎巴嫩邊界地區，自從在這個星期爆發激烈槍戰之後，雙方
劍拔弩張，處於緊張狀態。為此，聯合國派遣了中東特使，前往貝魯特呼
籲各方應該盡量克制，避免局勢惡化。聯合國中東和平特使羅德拉森八號
訪問黎巴嫩，針對黎巴嫩與以色列這幾天的衝突，和黎巴嫩總理哈里里在
貝魯特舉行會談。拉森指出，目前的中東局勢比以往更脆弱更復雜，聯合
國秘書長安南對局勢急轉直下深表不安，擔心衝突範圍可能會進一步擴大
。拉森肯定敘利亞尋求外交途徑化解爭端的方式，也呼籲以黎兩國必須有
所節制。星期天以色列空襲敘利亞之後，一名以色列士兵星期一在以黎邊
界，遭到疑似黎巴嫩真主黨游擊隊射殺身亡，隨後黎巴嫩再度發射飛彈攻
擊以色列，其中一枚誤傷了自己人，造成一名小男孩被炸死，其餘飛彈都
擊中以色列北部。黎巴嫩方面堅持，應在聯合國安理會的框架內解決黎巴
嫩，敘利亞與以色列的三國危機，並指責以色列丈著美國撐腰，一再侵犯
黎巴嫩領空，希望聯合國譴責並制止以色列的侵略行為，盡快在中東地區
實現公正、全面和持久的和平。以色列和鄰國黎巴嫩邊界地區，自從在這
個星期爆發激烈槍戰之後，雙方劍拔弩張，處於緊張狀態。為此，聯合國
派遣了中東特使，前往貝魯特呼籲各方應該盡量克制，避免局勢惡化。聯
合國中東和平特使羅德拉森八號訪問黎巴嫩，針對黎巴嫩與以色列這幾天
的衝突，和黎巴嫩總理哈里里在貝魯特舉行會談。拉森指出，目前的中東
局勢比以往更脆弱更復雜，聯合國秘書長安南對局勢急轉直下深表不安，
擔心衝突範圍可能會進一步擴大。拉森肯定敘利亞尋求外交途徑化解爭端
的方式，也呼籲以黎兩國必須有所節制。星期天以色列空襲敘利亞之後，
一名以色列士兵星期一在以黎邊界，遭到疑似黎巴嫩真主黨游擊隊射殺身
亡，隨後黎巴嫩再度發射飛彈攻擊以色列，其中一枚誤傷了自己人，造成
一名小男孩被炸死，其餘飛彈都擊中以色列北部。黎巴嫩方面堅持，應在
聯合國安理會的框架內解決黎巴嫩，敘利亞與以色列的三國危機，並指責
以色列丈著美國撐腰，一再侵犯黎巴嫩領空，希望聯合國譴責並制止以色
列的侵略行為，盡快在中東地區實現公正、全面和持久的和平。以色列和
鄰國黎巴嫩邊界地區，自從在這個星期爆發激烈槍戰之後，雙方劍拔弩張
，處於緊張狀態。為此，聯合國派遣了中東特使，前往貝魯特呼籲各方應
該盡量克制，避免局勢惡化。聯合國中東和平特使羅德拉森八號訪問黎巴
嫩，針對黎巴嫩與以色列這幾天的衝突，和黎巴嫩總理哈里里在貝魯特舉
行會談。拉森指出，目前的中東局勢比以往更脆弱更復雜，聯合國秘書長
安南對局勢急轉直下深表不安，擔心衝突範圍可能會進一步擴大。拉森肯
定敘利亞尋求外交途徑化解爭端的方式，也呼籲以黎兩國必須有所節制。
星期天以色列空襲敘利亞之後，一名以色列士兵星期一在以黎邊界，遭到
疑似黎巴嫩真主黨游擊隊射殺身亡，隨後黎巴嫩再度發射飛彈攻擊以色列
，其中一枚誤傷了自己人，造成一名小男孩被炸死，其餘飛彈都擊中以色
列北部。黎巴嫩方面堅持，應在聯合國安理會的框架內解決黎巴嫩，敘利
亞與以色列的三國危機，並指責以色列丈著美國撐腰，一再侵犯黎巴嫩領
空，希望聯合國譴責並制止以色列的侵略行為，盡快在中東地區實現公正
、全面和持久的和平。以色列和鄰國黎巴嫩邊界地區，自從在這個星期爆
發激烈槍戰之後，雙方劍拔弩張，處於緊張狀態。為此，聯合國派遣了中
東特使，前往貝魯特呼籲各方應該盡量克制，避免局勢惡化。聯合國中東
和平特使羅德拉森八號訪問黎巴嫩，針對黎巴嫩與以色列這幾天的衝突，
和黎巴嫩總理哈里里在貝魯特舉行會談。拉森指出，目前的中東局勢比以
往更脆弱更復雜，聯合國秘書長安南對局勢急轉直下深表不安，擔心衝突
範圍可能會進一步擴大。拉森肯定敘利亞尋求外交途徑化解爭端的方式，
也呼籲以黎兩國必須有所節制。星期天以色列空襲敘利亞之後，一名以色
列士兵星期一在以黎邊界，遭到疑似黎巴嫩真主黨游擊隊射殺身亡，隨後
黎巴嫩再度發射飛彈攻擊以色列，其中一枚誤傷了自己人，造成一名小男
孩被炸死，其餘飛彈都擊中以色列北部。黎巴嫩方面堅持，應在聯合國安
理會的框架內解決黎巴嫩，敘利亞與以色列的三國危機，並指責以色列丈
著美國撐腰，一再侵犯黎巴嫩領空，希望聯合國譴責並制止以色列的侵略
行為，盡快在中東地區實現公正、全面和持久的和平。以色列和鄰國黎巴
嫩邊界地區，自從在這個星期爆發激烈槍戰之後，雙方劍拔弩張，處於緊
張狀態。為此，聯合國派遣了中東特使，前往貝魯特呼籲各方應該盡量克
制，避免局勢惡化。聯合國中東和平特使羅德拉森八號訪問黎巴嫩，針對
黎巴嫩與以色列這幾天的衝突，和黎巴嫩總理哈里里在貝魯特舉行會談。
拉森指出，目前的中東局勢比以往更脆弱更復雜，聯合國秘書長安南對局
勢急轉直下深表不安，擔心衝突範圍可能會進一步擴大。拉森肯定敘利亞
尋求外交途徑化解爭端的方式，也呼籲以黎兩國必須有所節制。星期天以
色列空襲敘利亞之後，一名以色列士兵星期一在以黎邊界，遭到疑似黎巴
嫩真主黨游擊隊射殺身亡，隨後黎巴嫩再度發射飛彈攻擊以色列，其中一
枚誤傷了自己人，造成一名小男孩被炸死，其餘飛彈都擊中以色列北部。
黎巴嫩方面堅持，應在聯合國安理會的框架內解決黎巴嫩，敘利亞與以色
列的三國危機，並指責以色列丈著美國撐腰，一再侵犯黎巴嫩領空，希望
聯合國譴責並制止以色列的侵略行為，盡快在中東地區實現公正、全面和
持久的和平。以色列和鄰國黎巴嫩邊界地區，自從在這個星期爆發激烈槍
戰之後，雙方劍拔弩張，處於緊張狀態。為此，聯合國派遣了中東特使，
前往貝魯特呼籲各方應該盡量克制，避免局勢惡化。聯合國中東和平特使
羅德拉森八號訪問黎巴嫩，針對黎巴嫩與以色列這幾天的衝突，和黎巴嫩
總理哈里里在貝魯特舉行會談。拉森指出，目前的中東局勢比以往更脆弱
更復雜，聯合國秘書長安南對局勢急轉直下深表不安，擔心衝突範圍可能
會進一步擴大。拉森肯定敘利亞尋求外交途徑化解爭端的方式，也呼籲以
黎兩國必須有所節制。星期天以色列空襲敘利亞之後，一名以色列士兵星
期一在以黎邊界，遭到疑似黎巴嫩真主黨游擊隊射殺身亡，隨後黎巴嫩再
度發射飛彈攻擊以色列，其中一枚誤傷了自己人，造成一名小男孩被炸死
，其餘飛彈都擊中以色列北部。黎巴嫩方面堅持，應在聯合國安理會的框
架內解決黎巴嫩，敘利亞與以色列的三國危機，並指責以色列丈著美國撐
腰，一再侵犯黎巴嫩領空，希望聯合國譴責並制止以色列的侵略行為，盡
快在中東地區實現公正、全面和持久的和平。以色列和鄰國黎巴嫩邊界地
區，自從在這個星期爆發激烈槍戰之後，雙方劍拔弩張，處於緊張狀態。
為此，聯合國派遣了中東特使，前往貝魯特呼籲各方應該盡量克制，避免
局勢惡化。聯合國中東和平特使羅德拉森八號訪問黎巴嫩，針對黎巴嫩與
以色列這幾天的衝突，和黎巴嫩總理哈里里在貝魯特舉行會談。拉森指出
，目前的中東局勢比以往更脆弱更復雜，聯合國秘書長安南對局勢急轉直
下深表不安，擔心衝突範圍可能會進一步擴大。拉森肯定敘利亞尋求外交
途徑化解爭端的方式，也呼籲以黎兩國必須有所節制。星期天以色列空襲
敘利亞之後，一名以色列士兵星期一在以黎邊界，遭到疑似黎巴嫩真主黨
游擊隊射殺身亡，隨後黎巴嫩再度發射飛彈攻擊以色列，其中一枚誤傷了
自己人，造成一名小男孩被炸死，其餘飛彈都擊中以色列北部。黎巴嫩方
面堅持，應在聯合國安理會的框架內解決黎巴嫩，敘利亞與以色列的三國
危機，並指責以色列丈著美國撐腰，一再侵犯黎巴嫩領空，希望聯合國譴
責並制止以色列的侵略行為，盡快在中東地區實現公正、全面和持久的和
平。
