美國民主黨初選活動的超級星期二，在十個州裡面，參議員凱利贏了九個
州，而凱利的主要對手，另外一位參議員愛德華茲，即將正式宣布退出戰
局美國民主黨的超級星期二，十州聯合初選，在台灣時間三號上午開票。
麻州參議員凱利大勝，拿下九個州，只有在佛蒙特州輸給已經在兩星期前
退選的前佛蒙特州州長迪恩。(凱利:今晚要傳達給全美國的訊息再清楚
不過，美國就要變天了。)凱利的競爭對手北卡羅萊納州參議員愛德華茲
，也公開向凱利祝賀。(愛德華茲:我要恭喜我的參議員朋友凱利，他的
競選團隊強健有力，他也頻頻鼓吹我們都深信的理想，更多工作，更好的
醫療保險，更乾淨的環境，更安全的世界。)由於選情失利，不具名的民
主黨人士透露，愛德華茲可能在四號正式宣布退出初選。(凱利:毫無疑
問愛德華茲在民主黨內帶來激勵人心的聲音，他口才便給，為全美有薪階
級男男女女發言，在未來幾年內也會展現絕佳領導能力，我們要感謝他在
初選當中一路以來的表現。)凱利和愛德華茲惺惺相惜，互抬身價，也讓
愛德華茲以副總統身分和凱利搭檔競選的呼聲，不斷升高。目前凱利已經
拿下1300多張選舉人票，幾乎確定會成為民主黨總統候選人，不過還
是要等到七月底在波士頓舉行的民主黨全國大會，才能完全確定。凱利幕
僚表示，布希總統已經致電祝賀凱利在超級星期二的勝利，而隨著布希即
將在星期四展開電視競選活動，凱利的硬仗才要開始。目前凱利的競選經
費只有三千兩百萬美元左右，布希總統則至少有一億四千萬美元。美國民
主黨初選活動的超級星期二，在十個州裡面，參議員凱利贏了九個州，而
凱利的主要對手，另外一位參議員愛德華茲，即將正式宣布退出戰局美國
民主黨的超級星期二，十州聯合初選，在台灣時間三號上午開票。麻州參
議員凱利大勝，拿下九個州，只有在佛蒙特州輸給已經在兩星期前退選的
前佛蒙特州州長迪恩。(凱利:今晚要傳達給全美國的訊息再清楚不過，
美國就要變天了。)凱利的競爭對手北卡羅萊納州參議員愛德華茲，也公
開向凱利祝賀。(愛德華茲:我要恭喜我的參議員朋友凱利，他的競選團
隊強健有力，他也頻頻鼓吹我們都深信的理想，更多工作，更好的醫療保
險，更乾淨的環境，更安全的世界。)由於選情失利，不具名的民主黨人
士透露，愛德華茲可能在四號正式宣布退出初選。(凱利:毫無疑問愛德
華茲在民主黨內帶來激勵人心的聲音，他口才便給，為全美有薪階級男男
女女發言，在未來幾年內也會展現絕佳領導能力，我們要感謝他在初選當
中一路以來的表現。)凱利和愛德華茲惺惺相惜，互抬身價，也讓愛德華
茲以副總統身分和凱利搭檔競選的呼聲，不斷升高。目前凱利已經拿下1
300多張選舉人票，幾乎確定會成為民主黨總統候選人，不過還是要等
到七月底在波士頓舉行的民主黨全國大會，才能完全確定。凱利幕僚表示
，布希總統已經致電祝賀凱利在超級星期二的勝利，而隨著布希即將在星
期四展開電視競選活動，凱利的硬仗才要開始。目前凱利的競選經費只有
三千兩百萬美元左右，布希總統則至少有一億四千萬美元。美國民主黨初
選活動的超級星期二，在十個州裡面，參議員凱利贏了九個州，而凱利的
主要對手，另外一位參議員愛德華茲，即將正式宣布退出戰局美國民主黨
的超級星期二，十州聯合初選，在台灣時間三號上午開票。麻州參議員凱
利大勝，拿下九個州，只有在佛蒙特州輸給已經在兩星期前退選的前佛蒙
特州州長迪恩。(凱利:今晚要傳達給全美國的訊息再清楚不過，美國就
要變天了。)凱利的競爭對手北卡羅萊納州參議員愛德華茲，也公開向凱
利祝賀。(愛德華茲:我要恭喜我的參議員朋友凱利，他的競選團隊強健
有力，他也頻頻鼓吹我們都深信的理想，更多工作，更好的醫療保險，更
乾淨的環境，更安全的世界。)由於選情失利，不具名的民主黨人士透露
，愛德華茲可能在四號正式宣布退出初選。(凱利:毫無疑問愛德華茲在
民主黨內帶來激勵人心的聲音，他口才便給，為全美有薪階級男男女女發
言，在未來幾年內也會展現絕佳領導能力，我們要感謝他在初選當中一路
以來的表現。)凱利和愛德華茲惺惺相惜，互抬身價，也讓愛德華茲以副
總統身分和凱利搭檔競選的呼聲，不斷升高。目前凱利已經拿下1300
多張選舉人票，幾乎確定會成為民主黨總統候選人，不過還是要等到七月
底在波士頓舉行的民主黨全國大會，才能完全確定。凱利幕僚表示，布希
總統已經致電祝賀凱利在超級星期二的勝利，而隨著布希即將在星期四展
開電視競選活動，凱利的硬仗才要開始。目前凱利的競選經費只有三千兩
百萬美元左右，布希總統則至少有一億四千萬美元。美國民主黨初選活動
的超級星期二，在十個州裡面，參議員凱利贏了九個州，而凱利的主要對
手，另外一位參議員愛德華茲，即將正式宣布退出戰局美國民主黨的超級
星期二，十州聯合初選，在台灣時間三號上午開票。麻州參議員凱利大勝
，拿下九個州，只有在佛蒙特州輸給已經在兩星期前退選的前佛蒙特州州
長迪恩。(凱利:今晚要傳達給全美國的訊息再清楚不過，美國就要變天
了。)凱利的競爭對手北卡羅萊納州參議員愛德華茲，也公開向凱利祝賀
。(愛德華茲:我要恭喜我的參議員朋友凱利，他的競選團隊強健有力，
他也頻頻鼓吹我們都深信的理想，更多工作，更好的醫療保險，更乾淨的
環境，更安全的世界。)由於選情失利，不具名的民主黨人士透露，愛德
華茲可能在四號正式宣布退出初選。(凱利:毫無疑問愛德華茲在民主黨
內帶來激勵人心的聲音，他口才便給，為全美有薪階級男男女女發言，在
未來幾年內也會展現絕佳領導能力，我們要感謝他在初選當中一路以來的
表現。)凱利和愛德華茲惺惺相惜，互抬身價，也讓愛德華茲以副總統身
分和凱利搭檔競選的呼聲，不斷升高。目前凱利已經拿下1300多張選
舉人票，幾乎確定會成為民主黨總統候選人，不過還是要等到七月底在波
士頓舉行的民主黨全國大會，才能完全確定。凱利幕僚表示，布希總統已
經致電祝賀凱利在超級星期二的勝利，而隨著布希即將在星期四展開電視
競選活動，凱利的硬仗才要開始。目前凱利的競選經費只有三千兩百萬美
元左右，布希總統則至少有一億四千萬美元。美國民主黨初選活動的超級
星期二，在十個州裡面，參議員凱利贏了九個州，而凱利的主要對手，另
外一位參議員愛德華茲，即將正式宣布退出戰局美國民主黨的超級星期二
，十州聯合初選，在台灣時間三號上午開票。麻州參議員凱利大勝，拿下
九個州，只有在佛蒙特州輸給已經在兩星期前退選的前佛蒙特州州長迪恩
。(凱利:今晚要傳達給全美國的訊息再清楚不過，美國就要變天了。)
凱利的競爭對手北卡羅萊納州參議員愛德華茲，也公開向凱利祝賀。(愛
德華茲:我要恭喜我的參議員朋友凱利，他的競選團隊強健有力，他也頻
頻鼓吹我們都深信的理想，更多工作，更好的醫療保險，更乾淨的環境，
更安全的世界。)由於選情失利，不具名的民主黨人士透露，愛德華茲可
能在四號正式宣布退出初選。(凱利:毫無疑問愛德華茲在民主黨內帶來
激勵人心的聲音，他口才便給，為全美有薪階級男男女女發言，在未來幾
年內也會展現絕佳領導能力，我們要感謝他在初選當中一路以來的表現。
)凱利和愛德華茲惺惺相惜，互抬身價，也讓愛德華茲以副總統身分和凱
利搭檔競選的呼聲，不斷升高。目前凱利已經拿下1300多張選舉人票
，幾乎確定會成為民主黨總統候選人，不過還是要等到七月底在波士頓舉
行的民主黨全國大會，才能完全確定。凱利幕僚表示，布希總統已經致電
祝賀凱利在超級星期二的勝利，而隨著布希即將在星期四展開電視競選活
動，凱利的硬仗才要開始。目前凱利的競選經費只有三千兩百萬美元左右
，布希總統則至少有一億四千萬美元。美國民主黨初選活動的超級星期二
，在十個州裡面，參議員凱利贏了九個州，而凱利的主要對手，另外一位
參議員愛德華茲，即將正式宣布退出戰局美國民主黨的超級星期二，十州
聯合初選，在台灣時間三號上午開票。麻州參議員凱利大勝，拿下九個州
，只有在佛蒙特州輸給已經在兩星期前退選的前佛蒙特州州長迪恩。(凱
利:今晚要傳達給全美國的訊息再清楚不過，美國就要變天了。)凱利的
競爭對手北卡羅萊納州參議員愛德華茲，也公開向凱利祝賀。(愛德華茲
:我要恭喜我的參議員朋友凱利，他的競選團隊強健有力，他也頻頻鼓吹
我們都深信的理想，更多工作，更好的醫療保險，更乾淨的環境，更安全
的世界。)由於選情失利，不具名的民主黨人士透露，愛德華茲可能在四
號正式宣布退出初選。(凱利:毫無疑問愛德華茲在民主黨內帶來激勵人
心的聲音，他口才便給，為全美有薪階級男男女女發言，在未來幾年內也
會展現絕佳領導能力，我們要感謝他在初選當中一路以來的表現。)凱利
和愛德華茲惺惺相惜，互抬身價，也讓愛德華茲以副總統身分和凱利搭檔
競選的呼聲，不斷升高。目前凱利已經拿下1300多張選舉人票，幾乎
確定會成為民主黨總統候選人，不過還是要等到七月底在波士頓舉行的民
主黨全國大會，才能完全確定。凱利幕僚表示，布希總統已經致電祝賀凱
利在超級星期二的勝利，而隨著布希即將在星期四展開電視競選活動，凱
利的硬仗才要開始。目前凱利的競選經費只有三千兩百萬美元左右，布希
總統則至少有一億四千萬美元。美國民主黨初選活動的超級星期二，在十
個州裡面，參議員凱利贏了九個州，而凱利的主要對手，另外一位參議員
愛德華茲，即將正式宣布退出戰局美國民主黨的超級星期二，十州聯合初
選，在台灣時間三號上午開票。麻州參議員凱利大勝，拿下九個州，只有
在佛蒙特州輸給已經在兩星期前退選的前佛蒙特州州長迪恩。(凱利:今
晚要傳達給全美國的訊息再清楚不過，美國就要變天了。)凱利的競爭對
手北卡羅萊納州參議員愛德華茲，也公開向凱利祝賀。(愛德華茲:我要
恭喜我的參議員朋友凱利，他的競選團隊強健有力，他也頻頻鼓吹我們都
深信的理想，更多工作，更好的醫療保險，更乾淨的環境，更安全的世界
。)由於選情失利，不具名的民主黨人士透露，愛德華茲可能在四號正式
宣布退出初選。(凱利:毫無疑問愛德華茲在民主黨內帶來激勵人心的聲
音，他口才便給，為全美有薪階級男男女女發言，在未來幾年內也會展現
絕佳領導能力，我們要感謝他在初選當中一路以來的表現。)凱利和愛德
華茲惺惺相惜，互抬身價，也讓愛德華茲以副總統身分和凱利搭檔競選的
呼聲，不斷升高。目前凱利已經拿下1300多張選舉人票，幾乎確定會
成為民主黨總統候選人，不過還是要等到七月底在波士頓舉行的民主黨全
國大會，才能完全確定。凱利幕僚表示，布希總統已經致電祝賀凱利在超
級星期二的勝利，而隨著布希即將在星期四展開電視競選活動，凱利的硬
仗才要開始。目前凱利的競選經費只有三千兩百萬美元左右，布希總統則
至少有一億四千萬美元。美國民主黨初選活動的超級星期二，在十個州裡
面，參議員凱利贏了九個州，而凱利的主要對手，另外一位參議員愛德華
茲，即將正式宣布退出戰局美國民主黨的超級星期二，十州聯合初選，在
台灣時間三號上午開票。麻州參議員凱利大勝，拿下九個州，只有在佛蒙
特州輸給已經在兩星期前退選的前佛蒙特州州長迪恩。(凱利:今晚要傳
達給全美國的訊息再清楚不過，美國就要變天了。)凱利的競爭對手北卡
羅萊納州參議員愛德華茲，也公開向凱利祝賀。(愛德華茲:我要恭喜我
的參議員朋友凱利，他的競選團隊強健有力，他也頻頻鼓吹我們都深信的
理想，更多工作，更好的醫療保險，更乾淨的環境，更安全的世界。)由
於選情失利，不具名的民主黨人士透露，愛德華茲可能在四號正式宣布退
出初選。(凱利:毫無疑問愛德華茲在民主黨內帶來激勵人心的聲音，他
口才便給，為全美有薪階級男男女女發言，在未來幾年內也會展現絕佳領
導能力，我們要感謝他在初選當中一路以來的表現。)凱利和愛德華茲惺
惺相惜，互抬身價，也讓愛德華茲以副總統身分和凱利搭檔競選的呼聲，
不斷升高。目前凱利已經拿下1300多張選舉人票，幾乎確定會成為民
主黨總統候選人，不過還是要等到七月底在波士頓舉行的民主黨全國大會
，才能完全確定。凱利幕僚表示，布希總統已經致電祝賀凱利在超級星期
二的勝利，而隨著布希即將在星期四展開電視競選活動，凱利的硬仗才要
開始。目前凱利的競選經費只有三千兩百萬美元左右，布希總統則至少有
一億四千萬美元。美國民主黨初選活動的超級星期二，在十個州裡面，參
議員凱利贏了九個州，而凱利的主要對手，另外一位參議員愛德華茲，即
將正式宣布退出戰局美國民主黨的超級星期二，十州聯合初選，在台灣時
間三號上午開票。麻州參議員凱利大勝，拿下九個州，只有在佛蒙特州輸
給已經在兩星期前退選的前佛蒙特州州長迪恩。(凱利:今晚要傳達給全
美國的訊息再清楚不過，美國就要變天了。)凱利的競爭對手北卡羅萊納
州參議員愛德華茲，也公開向凱利祝賀。(愛德華茲:我要恭喜我的參議
員朋友凱利，他的競選團隊強健有力，他也頻頻鼓吹我們都深信的理想，
更多工作，更好的醫療保險，更乾淨的環境，更安全的世界。)由於選情
失利，不具名的民主黨人士透露，愛德華茲可能在四號正式宣布退出初選
。(凱利:毫無疑問愛德華茲在民主黨內帶來激勵人心的聲音，他口才便
給，為全美有薪階級男男女女發言，在未來幾年內也會展現絕佳領導能力
，我們要感謝他在初選當中一路以來的表現。)凱利和愛德華茲惺惺相惜
，互抬身價，也讓愛德華茲以副總統身分和凱利搭檔競選的呼聲，不斷升
高。目前凱利已經拿下1300多張選舉人票，幾乎確定會成為民主黨總
統候選人，不過還是要等到七月底在波士頓舉行的民主黨全國大會，才能
完全確定。凱利幕僚表示，布希總統已經致電祝賀凱利在超級星期二的勝
利，而隨著布希即將在星期四展開電視競選活動，凱利的硬仗才要開始。
目前凱利的競選經費只有三千兩百萬美元左右，布希總統則至少有一億四
千萬美元。美國民主黨初選活動的超級星期二，在十個州裡面，參議員凱
利贏了九個州，而凱利的主要對手，另外一位參議員愛德華茲，即將正式
宣布退出戰局美國民主黨的超級星期二，十州聯合初選，在台灣時間三號
上午開票。麻州參議員凱利大勝，拿下九個州，只有在佛蒙特州輸給已經
在兩星期前退選的前佛蒙特州州長迪恩。(凱利:今晚要傳達給全美國的
訊息再清楚不過，美國就要變天了。)凱利的競爭對手北卡羅萊納州參議
員愛德華茲，也公開向凱利祝賀。(愛德華茲:我要恭喜我的參議員朋友
凱利，他的競選團隊強健有力，他也頻頻鼓吹我們都深信的理想，更多工
作，更好的醫療保險，更乾淨的環境，更安全的世界。)由於選情失利，
不具名的民主黨人士透露，愛德華茲可能在四號正式宣布退出初選。(凱
利:毫無疑問愛德華茲在民主黨內帶來激勵人心的聲音，他口才便給，為
全美有薪階級男男女女發言，在未來幾年內也會展現絕佳領導能力，我們
要感謝他在初選當中一路以來的表現。)凱利和愛德華茲惺惺相惜，互抬
身價，也讓愛德華茲以副總統身分和凱利搭檔競選的呼聲，不斷升高。目
前凱利已經拿下1300多張選舉人票，幾乎確定會成為民主黨總統候選
人，不過還是要等到七月底在波士頓舉行的民主黨全國大會，才能完全確
定。凱利幕僚表示，布希總統已經致電祝賀凱利在超級星期二的勝利，而
隨著布希即將在星期四展開電視競選活動，凱利的硬仗才要開始。目前凱
利的競選經費只有三千兩百萬美元左右，布希總統則至少有一億四千萬美
元。美國民主黨初選活動的超級星期二，在十個州裡面，參議員凱利贏了
九個州，而凱利的主要對手，另外一位參議員愛德華茲，即將正式宣布退
出戰局美國民主黨的超級星期二，十州聯合初選，在台灣時間三號上午開
票。麻州參議員凱利大勝，拿下九個州，只有在佛蒙特州輸給已經在兩星
期前退選的前佛蒙特州州長迪恩。(凱利:今晚要傳達給全美國的訊息再
清楚不過，美國就要變天了。)凱利的競爭對手北卡羅萊納州參議員愛德
華茲，也公開向凱利祝賀。(愛德華茲:我要恭喜我的參議員朋友凱利，
他的競選團隊強健有力，他也頻頻鼓吹我們都深信的理想，更多工作，更
好的醫療保險，更乾淨的環境，更安全的世界。)由於選情失利，不具名
的民主黨人士透露，愛德華茲可能在四號正式宣布退出初選。(凱利:毫
無疑問愛德華茲在民主黨內帶來激勵人心的聲音，他口才便給，為全美有
薪階級男男女女發言，在未來幾年內也會展現絕佳領導能力，我們要感謝
他在初選當中一路以來的表現。)凱利和愛德華茲惺惺相惜，互抬身價，
也讓愛德華茲以副總統身分和凱利搭檔競選的呼聲，不斷升高。目前凱利
已經拿下1300多張選舉人票，幾乎確定會成為民主黨總統候選人，不
過還是要等到七月底在波士頓舉行的民主黨全國大會，才能完全確定。凱
利幕僚表示，布希總統已經致電祝賀凱利在超級星期二的勝利，而隨著布
希即將在星期四展開電視競選活動，凱利的硬仗才要開始。目前凱利的競
選經費只有三千兩百萬美元左右，布希總統則至少有一億四千萬美元。
