鏡頭轉到英國中部，帶您看一場號稱有千年歷史的足球賽，這場比賽特別
的地方，在於它沒有人數的限制，而且雖然叫做足球，卻沒有人用腳踢，
大家都是用手搶成一團。每年到了聖灰瞻禮日這一天，就是英國中部的「
亞敘波恩」鎮全鎮陷入瘋狂的時候。經過開球儀式之後，兵分兩路的參賽
者，就開始爭奪塞滿軟木塞的大球。（參賽者貝茲：基本規則就是你要把
球拿到磨坊，然後在磨石上重擊三次。）不過作為雙方球門的兩座磨坊，
相隔有三英里遠。加上這項比賽除了禁止殺人等少數比賽規則之外，過程
中幾乎沒有任何限制。而參賽者，不管男女老少，都搶成一團，因此不管
是要拿到球，或者是把球送往作為球門的磨坊，根本就是難如登天。這項
球賽的歷史，據說已經超過一千年，原本可能是因為祭典中有宰殺的動物
，而民眾一時興起，就把動物的頭拿下來踢著玩，才演變成這種搶球大賽
。十八世紀末期之前，英國當局在考慮比賽過於危險，而且不夠莊重的情
況下，試圖阻止比賽的進行，不過當其他地區紛紛放棄這種比賽的同時，
「亞敘波恩」鎮的民眾卻將這個傳統延續了下來。儘管搶球的過程不時出
現暴力衝突，不過在為期兩天的比賽中，參賽者還是勇往直前，不肯放棄
。即使最後比賽是以零比零畫下句點，這些熱情的民眾還是表示，明年還
要繼續參賽。鏡頭轉到英國中部，帶您看一場號稱有千年歷史的足球賽，
這場比賽特別的地方，在於它沒有人數的限制，而且雖然叫做足球，卻沒
有人用腳踢，大家都是用手搶成一團。每年到了聖灰瞻禮日這一天，就是
英國中部的「亞敘波恩」鎮全鎮陷入瘋狂的時候。經過開球儀式之後，兵
分兩路的參賽者，就開始爭奪塞滿軟木塞的大球。（參賽者貝茲：基本規
則就是你要把球拿到磨坊，然後在磨石上重擊三次。）不過作為雙方球門
的兩座磨坊，相隔有三英里遠。加上這項比賽除了禁止殺人等少數比賽規
則之外，過程中幾乎沒有任何限制。而參賽者，不管男女老少，都搶成一
團，因此不管是要拿到球，或者是把球送往作為球門的磨坊，根本就是難
如登天。這項球賽的歷史，據說已經超過一千年，原本可能是因為祭典中
有宰殺的動物，而民眾一時興起，就把動物的頭拿下來踢著玩，才演變成
這種搶球大賽。十八世紀末期之前，英國當局在考慮比賽過於危險，而且
不夠莊重的情況下，試圖阻止比賽的進行，不過當其他地區紛紛放棄這種
比賽的同時，「亞敘波恩」鎮的民眾卻將這個傳統延續了下來。儘管搶球
的過程不時出現暴力衝突，不過在為期兩天的比賽中，參賽者還是勇往直
前，不肯放棄。即使最後比賽是以零比零畫下句點，這些熱情的民眾還是
表示，明年還要繼續參賽。鏡頭轉到英國中部，帶您看一場號稱有千年歷
史的足球賽，這場比賽特別的地方，在於它沒有人數的限制，而且雖然叫
做足球，卻沒有人用腳踢，大家都是用手搶成一團。每年到了聖灰瞻禮日
這一天，就是英國中部的「亞敘波恩」鎮全鎮陷入瘋狂的時候。經過開球
儀式之後，兵分兩路的參賽者，就開始爭奪塞滿軟木塞的大球。（參賽者
貝茲：基本規則就是你要把球拿到磨坊，然後在磨石上重擊三次。）不過
作為雙方球門的兩座磨坊，相隔有三英里遠。加上這項比賽除了禁止殺人
等少數比賽規則之外，過程中幾乎沒有任何限制。而參賽者，不管男女老
少，都搶成一團，因此不管是要拿到球，或者是把球送往作為球門的磨坊
，根本就是難如登天。這項球賽的歷史，據說已經超過一千年，原本可能
是因為祭典中有宰殺的動物，而民眾一時興起，就把動物的頭拿下來踢著
玩，才演變成這種搶球大賽。十八世紀末期之前，英國當局在考慮比賽過
於危險，而且不夠莊重的情況下，試圖阻止比賽的進行，不過當其他地區
紛紛放棄這種比賽的同時，「亞敘波恩」鎮的民眾卻將這個傳統延續了下
來。儘管搶球的過程不時出現暴力衝突，不過在為期兩天的比賽中，參賽
者還是勇往直前，不肯放棄。即使最後比賽是以零比零畫下句點，這些熱
情的民眾還是表示，明年還要繼續參賽。鏡頭轉到英國中部，帶您看一場
號稱有千年歷史的足球賽，這場比賽特別的地方，在於它沒有人數的限制
，而且雖然叫做足球，卻沒有人用腳踢，大家都是用手搶成一團。每年到
了聖灰瞻禮日這一天，就是英國中部的「亞敘波恩」鎮全鎮陷入瘋狂的時
候。經過開球儀式之後，兵分兩路的參賽者，就開始爭奪塞滿軟木塞的大
球。（參賽者貝茲：基本規則就是你要把球拿到磨坊，然後在磨石上重擊
三次。）不過作為雙方球門的兩座磨坊，相隔有三英里遠。加上這項比賽
除了禁止殺人等少數比賽規則之外，過程中幾乎沒有任何限制。而參賽者
，不管男女老少，都搶成一團，因此不管是要拿到球，或者是把球送往作
為球門的磨坊，根本就是難如登天。這項球賽的歷史，據說已經超過一千
年，原本可能是因為祭典中有宰殺的動物，而民眾一時興起，就把動物的
頭拿下來踢著玩，才演變成這種搶球大賽。十八世紀末期之前，英國當局
在考慮比賽過於危險，而且不夠莊重的情況下，試圖阻止比賽的進行，不
過當其他地區紛紛放棄這種比賽的同時，「亞敘波恩」鎮的民眾卻將這個
傳統延續了下來。儘管搶球的過程不時出現暴力衝突，不過在為期兩天的
比賽中，參賽者還是勇往直前，不肯放棄。即使最後比賽是以零比零畫下
句點，這些熱情的民眾還是表示，明年還要繼續參賽。鏡頭轉到英國中部
，帶您看一場號稱有千年歷史的足球賽，這場比賽特別的地方，在於它沒
有人數的限制，而且雖然叫做足球，卻沒有人用腳踢，大家都是用手搶成
一團。每年到了聖灰瞻禮日這一天，就是英國中部的「亞敘波恩」鎮全鎮
陷入瘋狂的時候。經過開球儀式之後，兵分兩路的參賽者，就開始爭奪塞
滿軟木塞的大球。（參賽者貝茲：基本規則就是你要把球拿到磨坊，然後
在磨石上重擊三次。）不過作為雙方球門的兩座磨坊，相隔有三英里遠。
加上這項比賽除了禁止殺人等少數比賽規則之外，過程中幾乎沒有任何限
制。而參賽者，不管男女老少，都搶成一團，因此不管是要拿到球，或者
是把球送往作為球門的磨坊，根本就是難如登天。這項球賽的歷史，據說
已經超過一千年，原本可能是因為祭典中有宰殺的動物，而民眾一時興起
，就把動物的頭拿下來踢著玩，才演變成這種搶球大賽。十八世紀末期之
前，英國當局在考慮比賽過於危險，而且不夠莊重的情況下，試圖阻止比
賽的進行，不過當其他地區紛紛放棄這種比賽的同時，「亞敘波恩」鎮的
民眾卻將這個傳統延續了下來。儘管搶球的過程不時出現暴力衝突，不過
在為期兩天的比賽中，參賽者還是勇往直前，不肯放棄。即使最後比賽是
以零比零畫下句點，這些熱情的民眾還是表示，明年還要繼續參賽。鏡頭
轉到英國中部，帶您看一場號稱有千年歷史的足球賽，這場比賽特別的地
方，在於它沒有人數的限制，而且雖然叫做足球，卻沒有人用腳踢，大家
都是用手搶成一團。每年到了聖灰瞻禮日這一天，就是英國中部的「亞敘
波恩」鎮全鎮陷入瘋狂的時候。經過開球儀式之後，兵分兩路的參賽者，
就開始爭奪塞滿軟木塞的大球。（參賽者貝茲：基本規則就是你要把球拿
到磨坊，然後在磨石上重擊三次。）不過作為雙方球門的兩座磨坊，相隔
有三英里遠。加上這項比賽除了禁止殺人等少數比賽規則之外，過程中幾
乎沒有任何限制。而參賽者，不管男女老少，都搶成一團，因此不管是要
拿到球，或者是把球送往作為球門的磨坊，根本就是難如登天。這項球賽
的歷史，據說已經超過一千年，原本可能是因為祭典中有宰殺的動物，而
民眾一時興起，就把動物的頭拿下來踢著玩，才演變成這種搶球大賽。十
八世紀末期之前，英國當局在考慮比賽過於危險，而且不夠莊重的情況下
，試圖阻止比賽的進行，不過當其他地區紛紛放棄這種比賽的同時，「亞
敘波恩」鎮的民眾卻將這個傳統延續了下來。儘管搶球的過程不時出現暴
力衝突，不過在為期兩天的比賽中，參賽者還是勇往直前，不肯放棄。即
使最後比賽是以零比零畫下句點，這些熱情的民眾還是表示，明年還要繼
續參賽。鏡頭轉到英國中部，帶您看一場號稱有千年歷史的足球賽，這場
比賽特別的地方，在於它沒有人數的限制，而且雖然叫做足球，卻沒有人
用腳踢，大家都是用手搶成一團。每年到了聖灰瞻禮日這一天，就是英國
中部的「亞敘波恩」鎮全鎮陷入瘋狂的時候。經過開球儀式之後，兵分兩
路的參賽者，就開始爭奪塞滿軟木塞的大球。（參賽者貝茲：基本規則就
是你要把球拿到磨坊，然後在磨石上重擊三次。）不過作為雙方球門的兩
座磨坊，相隔有三英里遠。加上這項比賽除了禁止殺人等少數比賽規則之
外，過程中幾乎沒有任何限制。而參賽者，不管男女老少，都搶成一團，
因此不管是要拿到球，或者是把球送往作為球門的磨坊，根本就是難如登
天。這項球賽的歷史，據說已經超過一千年，原本可能是因為祭典中有宰
殺的動物，而民眾一時興起，就把動物的頭拿下來踢著玩，才演變成這種
搶球大賽。十八世紀末期之前，英國當局在考慮比賽過於危險，而且不夠
莊重的情況下，試圖阻止比賽的進行，不過當其他地區紛紛放棄這種比賽
的同時，「亞敘波恩」鎮的民眾卻將這個傳統延續了下來。儘管搶球的過
程不時出現暴力衝突，不過在為期兩天的比賽中，參賽者還是勇往直前，
不肯放棄。即使最後比賽是以零比零畫下句點，這些熱情的民眾還是表示
，明年還要繼續參賽。鏡頭轉到英國中部，帶您看一場號稱有千年歷史的
足球賽，這場比賽特別的地方，在於它沒有人數的限制，而且雖然叫做足
球，卻沒有人用腳踢，大家都是用手搶成一團。每年到了聖灰瞻禮日這一
天，就是英國中部的「亞敘波恩」鎮全鎮陷入瘋狂的時候。經過開球儀式
之後，兵分兩路的參賽者，就開始爭奪塞滿軟木塞的大球。（參賽者貝茲
：基本規則就是你要把球拿到磨坊，然後在磨石上重擊三次。）不過作為
雙方球門的兩座磨坊，相隔有三英里遠。加上這項比賽除了禁止殺人等少
數比賽規則之外，過程中幾乎沒有任何限制。而參賽者，不管男女老少，
都搶成一團，因此不管是要拿到球，或者是把球送往作為球門的磨坊，根
本就是難如登天。這項球賽的歷史，據說已經超過一千年，原本可能是因
為祭典中有宰殺的動物，而民眾一時興起，就把動物的頭拿下來踢著玩，
才演變成這種搶球大賽。十八世紀末期之前，英國當局在考慮比賽過於危
險，而且不夠莊重的情況下，試圖阻止比賽的進行，不過當其他地區紛紛
放棄這種比賽的同時，「亞敘波恩」鎮的民眾卻將這個傳統延續了下來。
儘管搶球的過程不時出現暴力衝突，不過在為期兩天的比賽中，參賽者還
是勇往直前，不肯放棄。即使最後比賽是以零比零畫下句點，這些熱情的
民眾還是表示，明年還要繼續參賽。鏡頭轉到英國中部，帶您看一場號稱
有千年歷史的足球賽，這場比賽特別的地方，在於它沒有人數的限制，而
且雖然叫做足球，卻沒有人用腳踢，大家都是用手搶成一團。每年到了聖
灰瞻禮日這一天，就是英國中部的「亞敘波恩」鎮全鎮陷入瘋狂的時候。
經過開球儀式之後，兵分兩路的參賽者，就開始爭奪塞滿軟木塞的大球。
（參賽者貝茲：基本規則就是你要把球拿到磨坊，然後在磨石上重擊三次
。）不過作為雙方球門的兩座磨坊，相隔有三英里遠。加上這項比賽除了
禁止殺人等少數比賽規則之外，過程中幾乎沒有任何限制。而參賽者，不
管男女老少，都搶成一團，因此不管是要拿到球，或者是把球送往作為球
門的磨坊，根本就是難如登天。這項球賽的歷史，據說已經超過一千年，
原本可能是因為祭典中有宰殺的動物，而民眾一時興起，就把動物的頭拿
下來踢著玩，才演變成這種搶球大賽。十八世紀末期之前，英國當局在考
慮比賽過於危險，而且不夠莊重的情況下，試圖阻止比賽的進行，不過當
其他地區紛紛放棄這種比賽的同時，「亞敘波恩」鎮的民眾卻將這個傳統
延續了下來。儘管搶球的過程不時出現暴力衝突，不過在為期兩天的比賽
中，參賽者還是勇往直前，不肯放棄。即使最後比賽是以零比零畫下句點
，這些熱情的民眾還是表示，明年還要繼續參賽。鏡頭轉到英國中部，帶
您看一場號稱有千年歷史的足球賽，這場比賽特別的地方，在於它沒有人
數的限制，而且雖然叫做足球，卻沒有人用腳踢，大家都是用手搶成一團
。每年到了聖灰瞻禮日這一天，就是英國中部的「亞敘波恩」鎮全鎮陷入
瘋狂的時候。經過開球儀式之後，兵分兩路的參賽者，就開始爭奪塞滿軟
木塞的大球。（參賽者貝茲：基本規則就是你要把球拿到磨坊，然後在磨
石上重擊三次。）不過作為雙方球門的兩座磨坊，相隔有三英里遠。加上
這項比賽除了禁止殺人等少數比賽規則之外，過程中幾乎沒有任何限制。
而參賽者，不管男女老少，都搶成一團，因此不管是要拿到球，或者是把
球送往作為球門的磨坊，根本就是難如登天。這項球賽的歷史，據說已經
超過一千年，原本可能是因為祭典中有宰殺的動物，而民眾一時興起，就
把動物的頭拿下來踢著玩，才演變成這種搶球大賽。十八世紀末期之前，
英國當局在考慮比賽過於危險，而且不夠莊重的情況下，試圖阻止比賽的
進行，不過當其他地區紛紛放棄這種比賽的同時，「亞敘波恩」鎮的民眾
卻將這個傳統延續了下來。儘管搶球的過程不時出現暴力衝突，不過在為
期兩天的比賽中，參賽者還是勇往直前，不肯放棄。即使最後比賽是以零
比零畫下句點，這些熱情的民眾還是表示，明年還要繼續參賽。鏡頭轉到
英國中部，帶您看一場號稱有千年歷史的足球賽，這場比賽特別的地方，
在於它沒有人數的限制，而且雖然叫做足球，卻沒有人用腳踢，大家都是
用手搶成一團。每年到了聖灰瞻禮日這一天，就是英國中部的「亞敘波恩
」鎮全鎮陷入瘋狂的時候。經過開球儀式之後，兵分兩路的參賽者，就開
始爭奪塞滿軟木塞的大球。（參賽者貝茲：基本規則就是你要把球拿到磨
坊，然後在磨石上重擊三次。）不過作為雙方球門的兩座磨坊，相隔有三
英里遠。加上這項比賽除了禁止殺人等少數比賽規則之外，過程中幾乎沒
有任何限制。而參賽者，不管男女老少，都搶成一團，因此不管是要拿到
球，或者是把球送往作為球門的磨坊，根本就是難如登天。這項球賽的歷
史，據說已經超過一千年，原本可能是因為祭典中有宰殺的動物，而民眾
一時興起，就把動物的頭拿下來踢著玩，才演變成這種搶球大賽。十八世
紀末期之前，英國當局在考慮比賽過於危險，而且不夠莊重的情況下，試
圖阻止比賽的進行，不過當其他地區紛紛放棄這種比賽的同時，「亞敘波
恩」鎮的民眾卻將這個傳統延續了下來。儘管搶球的過程不時出現暴力衝
突，不過在為期兩天的比賽中，參賽者還是勇往直前，不肯放棄。即使最
後比賽是以零比零畫下句點，這些熱情的民眾還是表示，明年還要繼續參
賽。
