常有人說，學音樂的孩子不會變壞，而根據土耳其物理治療師的說法，
聽音樂還可以治療自閉症、閱讀障礙以及平衡感失調等問題。
尤其是擁有豐富音色的莫札特樂曲，功效更是特別好。
如果你有精神不集中、咬字不清，或者是記憶力不佳等問題，這時你可
要小心，因為這些很可能就是你耳朵出現問題的徵兆。
（物理治療師阿肯哲：我們的耳朵不只是聽覺器官。
（耳朵）還有不同的功能。
耳朵是我們的平衡中心。
我們的耳朵是我們的能源中心。
）法國耳鼻喉專家「托馬蒂斯」在醫治有聽力問題的病患時發現，持續
暴露在噪音中的人，中耳功能會逐漸消退。
如果要恢復患者的聽力，就要先讓他們聆聽有著不同頻率的音樂。
土耳其這家治療中心，就是運用「托馬蒂斯」的聽力療法，來醫治孩童
和孕婦。
治療中心的醫師表示，由於耳朵是胎兒在子宮中第一個發展出來的器官
，因此如果在懷孕的第四個月開始，接受這種療法的話，將來嬰兒的
注意力通常會更好。
而醫師認為治療效果最佳的音樂，就是莫札特的樂曲。
由於莫札特的音樂不但包含了各種高低頻率，而且相當吻合嬰兒的心跳
節拍，因此是治療過程的不二選擇。
（物理治療師達里歐魯：最大的進展就是他的語言能力。
他過去都只會說幾個字，不會造句。
他過去只會用指的來表示他要什麼，可是現在他卻會說出句子。
）而這位四歲孩童的父母也樂觀地表示，他們相信這套音樂療程，未來
一定會讓寶貝兒子有更多令人驚喜的成長。
