常有人說，學音樂的孩子不會變壞，而根據土耳其物理治療師的說法，聽
音樂還可以治療自閉症、閱讀障礙以及平衡感失調等問題。尤其是擁有豐
富音色的莫札特樂曲，功效更是特別好。如果你有精神不集中、咬字不清
，或者是記憶力不佳等問題，這時你可要小心，因為這些很可能就是你耳
朵出現問題的徵兆。（物理治療師阿肯哲：我們的耳朵不只是聽覺器官。
（耳朵）還有不同的功能。耳朵是我們的平衡中心。我們的耳朵是我們的
能源中心。）法國耳鼻喉專家「托馬蒂斯」在醫治有聽力問題的病患時發
現，持續暴露在噪音中的人，中耳功能會逐漸消退。如果要恢復患者的聽
力，就要先讓他們聆聽有著不同頻率的音樂。土耳其這家治療中心，就是
運用「托馬蒂斯」的聽力療法，來醫治孩童和孕婦。治療中心的醫師表示
，由於耳朵是胎兒在子宮中第一個發展出來的器官，因此如果在懷孕的第
四個月開始，接受這種療法的話，將來嬰兒的注意力通常會更好。而醫師
認為治療效果最佳的音樂，就是莫札特的樂曲。由於莫札特的音樂不但包
含了各種高低頻率，而且相當吻合嬰兒的心跳節拍，因此是治療過程的不
二選擇。（物理治療師達里歐魯：最大的進展就是他的語言能力。他過去
都只會說幾個字，不會造句。他過去只會用指的來表示他要什麼，可是現
在他卻會說出句子。）而這位四歲孩童的父母也樂觀地表示，他們相信這
套音樂療程，未來一定會讓寶貝兒子有更多令人驚喜的成長。常有人說，
學音樂的孩子不會變壞，而根據土耳其物理治療師的說法，聽音樂還可以
治療自閉症、閱讀障礙以及平衡感失調等問題。尤其是擁有豐富音色的莫
札特樂曲，功效更是特別好。如果你有精神不集中、咬字不清，或者是記
憶力不佳等問題，這時你可要小心，因為這些很可能就是你耳朵出現問題
的徵兆。（物理治療師阿肯哲：我們的耳朵不只是聽覺器官。（耳朵）還
有不同的功能。耳朵是我們的平衡中心。我們的耳朵是我們的能源中心。
）法國耳鼻喉專家「托馬蒂斯」在醫治有聽力問題的病患時發現，持續暴
露在噪音中的人，中耳功能會逐漸消退。如果要恢復患者的聽力，就要先
讓他們聆聽有著不同頻率的音樂。土耳其這家治療中心，就是運用「托馬
蒂斯」的聽力療法，來醫治孩童和孕婦。治療中心的醫師表示，由於耳朵
是胎兒在子宮中第一個發展出來的器官，因此如果在懷孕的第四個月開始
，接受這種療法的話，將來嬰兒的注意力通常會更好。而醫師認為治療效
果最佳的音樂，就是莫札特的樂曲。由於莫札特的音樂不但包含了各種高
低頻率，而且相當吻合嬰兒的心跳節拍，因此是治療過程的不二選擇。（
物理治療師達里歐魯：最大的進展就是他的語言能力。他過去都只會說幾
個字，不會造句。他過去只會用指的來表示他要什麼，可是現在他卻會說
出句子。）而這位四歲孩童的父母也樂觀地表示，他們相信這套音樂療程
，未來一定會讓寶貝兒子有更多令人驚喜的成長。常有人說，學音樂的孩
子不會變壞，而根據土耳其物理治療師的說法，聽音樂還可以治療自閉症
、閱讀障礙以及平衡感失調等問題。尤其是擁有豐富音色的莫札特樂曲，
功效更是特別好。如果你有精神不集中、咬字不清，或者是記憶力不佳等
問題，這時你可要小心，因為這些很可能就是你耳朵出現問題的徵兆。（
物理治療師阿肯哲：我們的耳朵不只是聽覺器官。（耳朵）還有不同的功
能。耳朵是我們的平衡中心。我們的耳朵是我們的能源中心。）法國耳鼻
喉專家「托馬蒂斯」在醫治有聽力問題的病患時發現，持續暴露在噪音中
的人，中耳功能會逐漸消退。如果要恢復患者的聽力，就要先讓他們聆聽
有著不同頻率的音樂。土耳其這家治療中心，就是運用「托馬蒂斯」的聽
力療法，來醫治孩童和孕婦。治療中心的醫師表示，由於耳朵是胎兒在子
宮中第一個發展出來的器官，因此如果在懷孕的第四個月開始，接受這種
療法的話，將來嬰兒的注意力通常會更好。而醫師認為治療效果最佳的音
樂，就是莫札特的樂曲。由於莫札特的音樂不但包含了各種高低頻率，而
且相當吻合嬰兒的心跳節拍，因此是治療過程的不二選擇。（物理治療師
達里歐魯：最大的進展就是他的語言能力。他過去都只會說幾個字，不會
造句。他過去只會用指的來表示他要什麼，可是現在他卻會說出句子。）
而這位四歲孩童的父母也樂觀地表示，他們相信這套音樂療程，未來一定
會讓寶貝兒子有更多令人驚喜的成長。常有人說，學音樂的孩子不會變壞
，而根據土耳其物理治療師的說法，聽音樂還可以治療自閉症、閱讀障礙
以及平衡感失調等問題。尤其是擁有豐富音色的莫札特樂曲，功效更是特
別好。如果你有精神不集中、咬字不清，或者是記憶力不佳等問題，這時
你可要小心，因為這些很可能就是你耳朵出現問題的徵兆。（物理治療師
阿肯哲：我們的耳朵不只是聽覺器官。（耳朵）還有不同的功能。耳朵是
我們的平衡中心。我們的耳朵是我們的能源中心。）法國耳鼻喉專家「托
馬蒂斯」在醫治有聽力問題的病患時發現，持續暴露在噪音中的人，中耳
功能會逐漸消退。如果要恢復患者的聽力，就要先讓他們聆聽有著不同頻
率的音樂。土耳其這家治療中心，就是運用「托馬蒂斯」的聽力療法，來
醫治孩童和孕婦。治療中心的醫師表示，由於耳朵是胎兒在子宮中第一個
發展出來的器官，因此如果在懷孕的第四個月開始，接受這種療法的話，
將來嬰兒的注意力通常會更好。而醫師認為治療效果最佳的音樂，就是莫
札特的樂曲。由於莫札特的音樂不但包含了各種高低頻率，而且相當吻合
嬰兒的心跳節拍，因此是治療過程的不二選擇。（物理治療師達里歐魯：
最大的進展就是他的語言能力。他過去都只會說幾個字，不會造句。他過
去只會用指的來表示他要什麼，可是現在他卻會說出句子。）而這位四歲
孩童的父母也樂觀地表示，他們相信這套音樂療程，未來一定會讓寶貝兒
子有更多令人驚喜的成長。常有人說，學音樂的孩子不會變壞，而根據土
耳其物理治療師的說法，聽音樂還可以治療自閉症、閱讀障礙以及平衡感
失調等問題。尤其是擁有豐富音色的莫札特樂曲，功效更是特別好。如果
你有精神不集中、咬字不清，或者是記憶力不佳等問題，這時你可要小心
，因為這些很可能就是你耳朵出現問題的徵兆。（物理治療師阿肯哲：我
們的耳朵不只是聽覺器官。（耳朵）還有不同的功能。耳朵是我們的平衡
中心。我們的耳朵是我們的能源中心。）法國耳鼻喉專家「托馬蒂斯」在
醫治有聽力問題的病患時發現，持續暴露在噪音中的人，中耳功能會逐漸
消退。如果要恢復患者的聽力，就要先讓他們聆聽有著不同頻率的音樂。
土耳其這家治療中心，就是運用「托馬蒂斯」的聽力療法，來醫治孩童和
孕婦。治療中心的醫師表示，由於耳朵是胎兒在子宮中第一個發展出來的
器官，因此如果在懷孕的第四個月開始，接受這種療法的話，將來嬰兒的
注意力通常會更好。而醫師認為治療效果最佳的音樂，就是莫札特的樂曲
。由於莫札特的音樂不但包含了各種高低頻率，而且相當吻合嬰兒的心跳
節拍，因此是治療過程的不二選擇。（物理治療師達里歐魯：最大的進展
就是他的語言能力。他過去都只會說幾個字，不會造句。他過去只會用指
的來表示他要什麼，可是現在他卻會說出句子。）而這位四歲孩童的父母
也樂觀地表示，他們相信這套音樂療程，未來一定會讓寶貝兒子有更多令
人驚喜的成長。常有人說，學音樂的孩子不會變壞，而根據土耳其物理治
療師的說法，聽音樂還可以治療自閉症、閱讀障礙以及平衡感失調等問題
。尤其是擁有豐富音色的莫札特樂曲，功效更是特別好。如果你有精神不
集中、咬字不清，或者是記憶力不佳等問題，這時你可要小心，因為這些
很可能就是你耳朵出現問題的徵兆。（物理治療師阿肯哲：我們的耳朵不
只是聽覺器官。（耳朵）還有不同的功能。耳朵是我們的平衡中心。我們
的耳朵是我們的能源中心。）法國耳鼻喉專家「托馬蒂斯」在醫治有聽力
問題的病患時發現，持續暴露在噪音中的人，中耳功能會逐漸消退。如果
要恢復患者的聽力，就要先讓他們聆聽有著不同頻率的音樂。土耳其這家
治療中心，就是運用「托馬蒂斯」的聽力療法，來醫治孩童和孕婦。治療
中心的醫師表示，由於耳朵是胎兒在子宮中第一個發展出來的器官，因此
如果在懷孕的第四個月開始，接受這種療法的話，將來嬰兒的注意力通常
會更好。而醫師認為治療效果最佳的音樂，就是莫札特的樂曲。由於莫札
特的音樂不但包含了各種高低頻率，而且相當吻合嬰兒的心跳節拍，因此
是治療過程的不二選擇。（物理治療師達里歐魯：最大的進展就是他的語
言能力。他過去都只會說幾個字，不會造句。他過去只會用指的來表示他
要什麼，可是現在他卻會說出句子。）而這位四歲孩童的父母也樂觀地表
示，他們相信這套音樂療程，未來一定會讓寶貝兒子有更多令人驚喜的成
長。常有人說，學音樂的孩子不會變壞，而根據土耳其物理治療師的說法
，聽音樂還可以治療自閉症、閱讀障礙以及平衡感失調等問題。尤其是擁
有豐富音色的莫札特樂曲，功效更是特別好。如果你有精神不集中、咬字
不清，或者是記憶力不佳等問題，這時你可要小心，因為這些很可能就是
你耳朵出現問題的徵兆。（物理治療師阿肯哲：我們的耳朵不只是聽覺器
官。（耳朵）還有不同的功能。耳朵是我們的平衡中心。我們的耳朵是我
們的能源中心。）法國耳鼻喉專家「托馬蒂斯」在醫治有聽力問題的病患
時發現，持續暴露在噪音中的人，中耳功能會逐漸消退。如果要恢復患者
的聽力，就要先讓他們聆聽有著不同頻率的音樂。土耳其這家治療中心，
就是運用「托馬蒂斯」的聽力療法，來醫治孩童和孕婦。治療中心的醫師
表示，由於耳朵是胎兒在子宮中第一個發展出來的器官，因此如果在懷孕
的第四個月開始，接受這種療法的話，將來嬰兒的注意力通常會更好。而
醫師認為治療效果最佳的音樂，就是莫札特的樂曲。由於莫札特的音樂不
但包含了各種高低頻率，而且相當吻合嬰兒的心跳節拍，因此是治療過程
的不二選擇。（物理治療師達里歐魯：最大的進展就是他的語言能力。他
過去都只會說幾個字，不會造句。他過去只會用指的來表示他要什麼，可
是現在他卻會說出句子。）而這位四歲孩童的父母也樂觀地表示，他們相
信這套音樂療程，未來一定會讓寶貝兒子有更多令人驚喜的成長。常有人
說，學音樂的孩子不會變壞，而根據土耳其物理治療師的說法，聽音樂還
可以治療自閉症、閱讀障礙以及平衡感失調等問題。尤其是擁有豐富音色
的莫札特樂曲，功效更是特別好。如果你有精神不集中、咬字不清，或者
是記憶力不佳等問題，這時你可要小心，因為這些很可能就是你耳朵出現
問題的徵兆。（物理治療師阿肯哲：我們的耳朵不只是聽覺器官。（耳朵
）還有不同的功能。耳朵是我們的平衡中心。我們的耳朵是我們的能源中
心。）法國耳鼻喉專家「托馬蒂斯」在醫治有聽力問題的病患時發現，持
續暴露在噪音中的人，中耳功能會逐漸消退。如果要恢復患者的聽力，就
要先讓他們聆聽有著不同頻率的音樂。土耳其這家治療中心，就是運用「
托馬蒂斯」的聽力療法，來醫治孩童和孕婦。治療中心的醫師表示，由於
耳朵是胎兒在子宮中第一個發展出來的器官，因此如果在懷孕的第四個月
開始，接受這種療法的話，將來嬰兒的注意力通常會更好。而醫師認為治
療效果最佳的音樂，就是莫札特的樂曲。由於莫札特的音樂不但包含了各
種高低頻率，而且相當吻合嬰兒的心跳節拍，因此是治療過程的不二選擇
。（物理治療師達里歐魯：最大的進展就是他的語言能力。他過去都只會
說幾個字，不會造句。他過去只會用指的來表示他要什麼，可是現在他卻
會說出句子。）而這位四歲孩童的父母也樂觀地表示，他們相信這套音樂
療程，未來一定會讓寶貝兒子有更多令人驚喜的成長。常有人說，學音樂
的孩子不會變壞，而根據土耳其物理治療師的說法，聽音樂還可以治療自
閉症、閱讀障礙以及平衡感失調等問題。尤其是擁有豐富音色的莫札特樂
曲，功效更是特別好。如果你有精神不集中、咬字不清，或者是記憶力不
佳等問題，這時你可要小心，因為這些很可能就是你耳朵出現問題的徵兆
。（物理治療師阿肯哲：我們的耳朵不只是聽覺器官。（耳朵）還有不同
的功能。耳朵是我們的平衡中心。我們的耳朵是我們的能源中心。）法國
耳鼻喉專家「托馬蒂斯」在醫治有聽力問題的病患時發現，持續暴露在噪
音中的人，中耳功能會逐漸消退。如果要恢復患者的聽力，就要先讓他們
聆聽有著不同頻率的音樂。土耳其這家治療中心，就是運用「托馬蒂斯」
的聽力療法，來醫治孩童和孕婦。治療中心的醫師表示，由於耳朵是胎兒
在子宮中第一個發展出來的器官，因此如果在懷孕的第四個月開始，接受
這種療法的話，將來嬰兒的注意力通常會更好。而醫師認為治療效果最佳
的音樂，就是莫札特的樂曲。由於莫札特的音樂不但包含了各種高低頻率
，而且相當吻合嬰兒的心跳節拍，因此是治療過程的不二選擇。（物理治
療師達里歐魯：最大的進展就是他的語言能力。他過去都只會說幾個字，
不會造句。他過去只會用指的來表示他要什麼，可是現在他卻會說出句子
。）而這位四歲孩童的父母也樂觀地表示，他們相信這套音樂療程，未來
一定會讓寶貝兒子有更多令人驚喜的成長。常有人說，學音樂的孩子不會
變壞，而根據土耳其物理治療師的說法，聽音樂還可以治療自閉症、閱讀
障礙以及平衡感失調等問題。尤其是擁有豐富音色的莫札特樂曲，功效更
是特別好。如果你有精神不集中、咬字不清，或者是記憶力不佳等問題，
這時你可要小心，因為這些很可能就是你耳朵出現問題的徵兆。（物理治
療師阿肯哲：我們的耳朵不只是聽覺器官。（耳朵）還有不同的功能。耳
朵是我們的平衡中心。我們的耳朵是我們的能源中心。）法國耳鼻喉專家
「托馬蒂斯」在醫治有聽力問題的病患時發現，持續暴露在噪音中的人，
中耳功能會逐漸消退。如果要恢復患者的聽力，就要先讓他們聆聽有著不
同頻率的音樂。土耳其這家治療中心，就是運用「托馬蒂斯」的聽力療法
，來醫治孩童和孕婦。治療中心的醫師表示，由於耳朵是胎兒在子宮中第
一個發展出來的器官，因此如果在懷孕的第四個月開始，接受這種療法的
話，將來嬰兒的注意力通常會更好。而醫師認為治療效果最佳的音樂，就
是莫札特的樂曲。由於莫札特的音樂不但包含了各種高低頻率，而且相當
吻合嬰兒的心跳節拍，因此是治療過程的不二選擇。（物理治療師達里歐
魯：最大的進展就是他的語言能力。他過去都只會說幾個字，不會造句。
他過去只會用指的來表示他要什麼，可是現在他卻會說出句子。）而這位
四歲孩童的父母也樂觀地表示，他們相信這套音樂療程，未來一定會讓寶
貝兒子有更多令人驚喜的成長。常有人說，學音樂的孩子不會變壞，而根
據土耳其物理治療師的說法，聽音樂還可以治療自閉症、閱讀障礙以及平
衡感失調等問題。尤其是擁有豐富音色的莫札特樂曲，功效更是特別好。
如果你有精神不集中、咬字不清，或者是記憶力不佳等問題，這時你可要
小心，因為這些很可能就是你耳朵出現問題的徵兆。（物理治療師阿肯哲
：我們的耳朵不只是聽覺器官。（耳朵）還有不同的功能。耳朵是我們的
平衡中心。我們的耳朵是我們的能源中心。）法國耳鼻喉專家「托馬蒂斯
」在醫治有聽力問題的病患時發現，持續暴露在噪音中的人，中耳功能會
逐漸消退。如果要恢復患者的聽力，就要先讓他們聆聽有著不同頻率的音
樂。土耳其這家治療中心，就是運用「托馬蒂斯」的聽力療法，來醫治孩
童和孕婦。治療中心的醫師表示，由於耳朵是胎兒在子宮中第一個發展出
來的器官，因此如果在懷孕的第四個月開始，接受這種療法的話，將來嬰
兒的注意力通常會更好。而醫師認為治療效果最佳的音樂，就是莫札特的
樂曲。由於莫札特的音樂不但包含了各種高低頻率，而且相當吻合嬰兒的
心跳節拍，因此是治療過程的不二選擇。（物理治療師達里歐魯：最大的
進展就是他的語言能力。他過去都只會說幾個字，不會造句。他過去只會
用指的來表示他要什麼，可是現在他卻會說出句子。）而這位四歲孩童的
父母也樂觀地表示，他們相信這套音樂療程，未來一定會讓寶貝兒子有更
多令人驚喜的成長。常有人說，學音樂的孩子不會變壞，而根據土耳其物
理治療師的說法，聽音樂還可以治療自閉症、閱讀障礙以及平衡感失調等
問題。尤其是擁有豐富音色的莫札特樂曲，功效更是特別好。如果你有精
神不集中、咬字不清，或者是記憶力不佳等問題，這時你可要小心，因為
這些很可能就是你耳朵出現問題的徵兆。（物理治療師阿肯哲：我們的耳
朵不只是聽覺器官。（耳朵）還有不同的功能。耳朵是我們的平衡中心。
我們的耳朵是我們的能源中心。）法國耳鼻喉專家「托馬蒂斯」在醫治有
聽力問題的病患時發現，持續暴露在噪音中的人，中耳功能會逐漸消退。
如果要恢復患者的聽力，就要先讓他們聆聽有著不同頻率的音樂。土耳其
這家治療中心，就是運用「托馬蒂斯」的聽力療法，來醫治孩童和孕婦。
治療中心的醫師表示，由於耳朵是胎兒在子宮中第一個發展出來的器官，
因此如果在懷孕的第四個月開始，接受這種療法的話，將來嬰兒的注意力
通常會更好。而醫師認為治療效果最佳的音樂，就是莫札特的樂曲。由於
莫札特的音樂不但包含了各種高低頻率，而且相當吻合嬰兒的心跳節拍，
因此是治療過程的不二選擇。（物理治療師達里歐魯：最大的進展就是他
的語言能力。他過去都只會說幾個字，不會造句。他過去只會用指的來表
示他要什麼，可是現在他卻會說出句子。）而這位四歲孩童的父母也樂觀
地表示，他們相信這套音樂療程，未來一定會讓寶貝兒子有更多令人驚喜
的成長。常有人說，學音樂的孩子不會變壞，而根據土耳其物理治療師的
說法，聽音樂還可以治療自閉症、閱讀障礙以及平衡感失調等問題。尤其
是擁有豐富音色的莫札特樂曲，功效更是特別好。如果你有精神不集中、
咬字不清，或者是記憶力不佳等問題，這時你可要小心，因為這些很可能
就是你耳朵出現問題的徵兆。（物理治療師阿肯哲：我們的耳朵不只是聽
覺器官。（耳朵）還有不同的功能。耳朵是我們的平衡中心。我們的耳朵
是我們的能源中心。）法國耳鼻喉專家「托馬蒂斯」在醫治有聽力問題的
病患時發現，持續暴露在噪音中的人，中耳功能會逐漸消退。如果要恢復
患者的聽力，就要先讓他們聆聽有著不同頻率的音樂。土耳其這家治療中
心，就是運用「托馬蒂斯」的聽力療法，來醫治孩童和孕婦。治療中心的
醫師表示，由於耳朵是胎兒在子宮中第一個發展出來的器官，因此如果在
懷孕的第四個月開始，接受這種療法的話，將來嬰兒的注意力通常會更好
。而醫師認為治療效果最佳的音樂，就是莫札特的樂曲。由於莫札特的音
樂不但包含了各種高低頻率，而且相當吻合嬰兒的心跳節拍，因此是治療
過程的不二選擇。（物理治療師達里歐魯：最大的進展就是他的語言能力
。他過去都只會說幾個字，不會造句。他過去只會用指的來表示他要什麼
，可是現在他卻會說出句子。）而這位四歲孩童的父母也樂觀地表示，他
們相信這套音樂療程，未來一定會讓寶貝兒子有更多令人驚喜的成長。常
有人說，學音樂的孩子不會變壞，而根據土耳其物理治療師的說法，聽音
樂還可以治療自閉症、閱讀障礙以及平衡感失調等問題。尤其是擁有豐富
音色的莫札特樂曲，功效更是特別好。如果你有精神不集中、咬字不清，
或者是記憶力不佳等問題，這時你可要小心，因為這些很可能就是你耳朵
出現問題的徵兆。（物理治療師阿肯哲：我們的耳朵不只是聽覺器官。（
耳朵）還有不同的功能。耳朵是我們的平衡中心。我們的耳朵是我們的能
源中心。）法國耳鼻喉專家「托馬蒂斯」在醫治有聽力問題的病患時發現
，持續暴露在噪音中的人，中耳功能會逐漸消退。如果要恢復患者的聽力
，就要先讓他們聆聽有著不同頻率的音樂。土耳其這家治療中心，就是運
用「托馬蒂斯」的聽力療法，來醫治孩童和孕婦。治療中心的醫師表示，
由於耳朵是胎兒在子宮中第一個發展出來的器官，因此如果在懷孕的第四
個月開始，接受這種療法的話，將來嬰兒的注意力通常會更好。而醫師認
為治療效果最佳的音樂，就是莫札特的樂曲。由於莫札特的音樂不但包含
了各種高低頻率，而且相當吻合嬰兒的心跳節拍，因此是治療過程的不二
選擇。（物理治療師達里歐魯：最大的進展就是他的語言能力。他過去都
只會說幾個字，不會造句。他過去只會用指的來表示他要什麼，可是現在
他卻會說出句子。）而這位四歲孩童的父母也樂觀地表示，他們相信這套
音樂療程，未來一定會讓寶貝兒子有更多令人驚喜的成長。常有人說，學
音樂的孩子不會變壞，而根據土耳其物理治療師的說法，聽音樂還可以治
療自閉症、閱讀障礙以及平衡感失調等問題。尤其是擁有豐富音色的莫札
特樂曲，功效更是特別好。如果你有精神不集中、咬字不清，或者是記憶
力不佳等問題，這時你可要小心，因為這些很可能就是你耳朵出現問題的
徵兆。（物理治療師阿肯哲：我們的耳朵不只是聽覺器官。（耳朵）還有
不同的功能。耳朵是我們的平衡中心。我們的耳朵是我們的能源中心。）
法國耳鼻喉專家「托馬蒂斯」在醫治有聽力問題的病患時發現，持續暴露
在噪音中的人，中耳功能會逐漸消退。如果要恢復患者的聽力，就要先讓
他們聆聽有著不同頻率的音樂。土耳其這家治療中心，就是運用「托馬蒂
斯」的聽力療法，來醫治孩童和孕婦。治療中心的醫師表示，由於耳朵是
胎兒在子宮中第一個發展出來的器官，因此如果在懷孕的第四個月開始，
接受這種療法的話，將來嬰兒的注意力通常會更好。而醫師認為治療效果
最佳的音樂，就是莫札特的樂曲。由於莫札特的音樂不但包含了各種高低
頻率，而且相當吻合嬰兒的心跳節拍，因此是治療過程的不二選擇。（物
理治療師達里歐魯：最大的進展就是他的語言能力。他過去都只會說幾個
字，不會造句。他過去只會用指的來表示他要什麼，可是現在他卻會說出
句子。）而這位四歲孩童的父母也樂觀地表示，他們相信這套音樂療程，
未來一定會讓寶貝兒子有更多令人驚喜的成長。常有人說，學音樂的孩子
不會變壞，而根據土耳其物理治療師的說法，聽音樂還可以治療自閉症、
閱讀障礙以及平衡感失調等問題。尤其是擁有豐富音色的莫札特樂曲，功
效更是特別好。如果你有精神不集中、咬字不清，或者是記憶力不佳等問
題，這時你可要小心，因為這些很可能就是你耳朵出現問題的徵兆。（物
理治療師阿肯哲：我們的耳朵不只是聽覺器官。（耳朵）還有不同的功能
。耳朵是我們的平衡中心。我們的耳朵是我們的能源中心。）法國耳鼻喉
專家「托馬蒂斯」在醫治有聽力問題的病患時發現，持續暴露在噪音中的
人，中耳功能會逐漸消退。如果要恢復患者的聽力，就要先讓他們聆聽有
著不同頻率的音樂。土耳其這家治療中心，就是運用「托馬蒂斯」的聽力
療法，來醫治孩童和孕婦。治療中心的醫師表示，由於耳朵是胎兒在子宮
中第一個發展出來的器官，因此如果在懷孕的第四個月開始，接受這種療
法的話，將來嬰兒的注意力通常會更好。而醫師認為治療效果最佳的音樂
，就是莫札特的樂曲。由於莫札特的音樂不但包含了各種高低頻率，而且
相當吻合嬰兒的心跳節拍，因此是治療過程的不二選擇。（物理治療師達
里歐魯：最大的進展就是他的語言能力。他過去都只會說幾個字，不會造
句。他過去只會用指的來表示他要什麼，可是現在他卻會說出句子。）而
這位四歲孩童的父母也樂觀地表示，他們相信這套音樂療程，未來一定會
讓寶貝兒子有更多令人驚喜的成長。常有人說，學音樂的孩子不會變壞，
而根據土耳其物理治療師的說法，聽音樂還可以治療自閉症、閱讀障礙以
及平衡感失調等問題。尤其是擁有豐富音色的莫札特樂曲，功效更是特別
好。如果你有精神不集中、咬字不清，或者是記憶力不佳等問題，這時你
可要小心，因為這些很可能就是你耳朵出現問題的徵兆。（物理治療師阿
肯哲：我們的耳朵不只是聽覺器官。（耳朵）還有不同的功能。耳朵是我
們的平衡中心。我們的耳朵是我們的能源中心。）法國耳鼻喉專家「托馬
蒂斯」在醫治有聽力問題的病患時發現，持續暴露在噪音中的人，中耳功
能會逐漸消退。如果要恢復患者的聽力，就要先讓他們聆聽有著不同頻率
的音樂。土耳其這家治療中心，就是運用「托馬蒂斯」的聽力療法，來醫
治孩童和孕婦。治療中心的醫師表示，由於耳朵是胎兒在子宮中第一個發
展出來的器官，因此如果在懷孕的第四個月開始，接受這種療法的話，將
來嬰兒的注意力通常會更好。而醫師認為治療效果最佳的音樂，就是莫札
特的樂曲。由於莫札特的音樂不但包含了各種高低頻率，而且相當吻合嬰
兒的心跳節拍，因此是治療過程的不二選擇。（物理治療師達里歐魯：最
大的進展就是他的語言能力。他過去都只會說幾個字，不會造句。他過去
只會用指的來表示他要什麼，可是現在他卻會說出句子。）而這位四歲孩
童的父母也樂觀地表示，他們相信這套音樂療程，未來一定會讓寶貝兒子
有更多令人驚喜的成長。
