2003年諾貝爾化學獎，在台北時間今天傍晚揭曉。
美國籍的兩位生化學家，在「細胞膜」方面的研究上，有傑出發現，獲
得今年諾貝爾化學獎的肯定。
過去十年來，從未在諾貝爾化學獎項缺席的美國籍科學家，8號又有兩
人成功拿下2003年諾貝爾化學獎的殊榮。
（瑞典皇家科學院秘書長伊奎斯特：瑞典皇家科學院，今天決定將20
03年諾貝爾化學獎，頒贈給細胞膜通道相關的研究。
得主之一是彼得安格爾，約翰霍普金斯大學醫學院，美國巴爾的摩，以
水性通道的發現（得獎）；另一位得主是羅德瑞克麥金儂，霍華休斯
醫學研究中心，洛克斐勒大學，美國紐約，以離子通道的結構和機制
）現年五十四歲的安格爾，專攻的研究領域是生物化學，而他獲獎的原
因，則是他在1988年所發表，關於細胞膜中蛋白質通道作用的研
究報告。
而只有四十七歲的麥金儂，專攻的研究領域則是在分子神經科學以及生
物物理學。
獲獎的原因就是他在五年前關於鉀離子通道蛋白立體結構的新發現。
瑞典皇家科學院表示，他們兩人的研究釐清了水分和鹽分如何進出身體
細胞的過程，而這項研究，對於腎臟、心臟、肌肉以及神經系統相關
疾病的研究，有著相當大的幫助，因此才獲得今年諾貝爾獎的肯定。
