和過去的選舉一樣，今年兩位總統候選人也對原住民開出不少支票，表
示要改善他們的生活和教育。
不過，原住民團體提出了另外一項要求，就是原住民自治，他們希望兩
個陣營承諾，在立法院的這個會期就通過相關法案。
原住民自治的議題，雙方候選人在二月二十一號總統大選第二場辯論會
上，回應現場提問人，卑南族學者孫大川有關原住民自治差異的問題
。
連戰強調原住民自治，將現行的山地鄉升格為縣，並且由統籌分配款來
支應自治經費，可是關係到有關原住民自治的經費跟土地的問題，雙
方候選人都沒有提出具體可行的方案。
為了要求藍綠雙方陣營具體回應原住民的自治，二月二十四號上午原住
民族主體聯盟邀請各族群團體代表一百多人，在台大校友會館舉辦原
住民權利論壇，希望兩組陣營的立法委員支持原住民自治法，能夠在
但是自治所需的一千憶經費，約占國內生產毛額的百分之一，卻被批評
為錢坑法案。
$在不願背負錢坑法案推手的惡名之下，原住民立委不分黨派，這個會
期仍然一致同意，先審基本法，而不是自治法，這和原住民族主體聯
盟與會代表的主張，有所違背，現在他們改變戰略，直接要求兩組候
主體聯盟彙整自治聯署書之後，將在三月初送到兩陣營競選總部尋求支
持。
兩組候選人對於自治議題如何表態，也將成為這次總統大選原住民選票
的風向球。
