2003年諾貝爾化學獎，在台北時間今天傍晚揭曉。美國籍的兩位生化
學家，在「細胞膜」方面的研究上，有傑出發現，獲得今年諾貝爾化學獎
的肯定。過去十年來，從未在諾貝爾化學獎項缺席的美國籍科學家，8號
又有兩人成功拿下2003年諾貝爾化學獎的殊榮。（瑞典皇家科學院秘
書長伊奎斯特：瑞典皇家科學院，今天決定將2003年諾貝爾化學獎，
頒贈給細胞膜通道相關的研究。得主之一是彼得安格爾，約翰霍普金斯大
學醫學院，美國巴爾的摩，以水性通道的發現（得獎）；另一位得主是羅
德瑞克麥金儂，霍華休斯醫學研究中心，洛克斐勒大學，美國紐約，以離
子通道的結構和機制研究（得獎）。）現年五十四歲的安格爾，專攻的研
究領域是生物化學，而他獲獎的原因，則是他在1988年所發表，關於
細胞膜中蛋白質通道作用的研究報告。而只有四十七歲的麥金儂，專攻的
研究領域則是在分子神經科學以及生物物理學。獲獎的原因就是他在五年
前關於鉀離子通道蛋白立體結構的新發現。瑞典皇家科學院表示，他們兩
人的研究釐清了水分和鹽分如何進出身體細胞的過程，而這項研究，對於
腎臟、心臟、肌肉以及神經系統相關疾病的研究，有著相當大的幫助，因
此才獲得今年諾貝爾獎的肯定。2003年諾貝爾化學獎，在台北時間今
天傍晚揭曉。美國籍的兩位生化學家，在「細胞膜」方面的研究上，有傑
出發現，獲得今年諾貝爾化學獎的肯定。過去十年來，從未在諾貝爾化學
獎項缺席的美國籍科學家，8號又有兩人成功拿下2003年諾貝爾化學
獎的殊榮。（瑞典皇家科學院秘書長伊奎斯特：瑞典皇家科學院，今天決
定將2003年諾貝爾化學獎，頒贈給細胞膜通道相關的研究。得主之一
是彼得安格爾，約翰霍普金斯大學醫學院，美國巴爾的摩，以水性通道的
發現（得獎）；另一位得主是羅德瑞克麥金儂，霍華休斯醫學研究中心，
洛克斐勒大學，美國紐約，以離子通道的結構和機制研究（得獎）。）現
年五十四歲的安格爾，專攻的研究領域是生物化學，而他獲獎的原因，則
是他在1988年所發表，關於細胞膜中蛋白質通道作用的研究報告。而
只有四十七歲的麥金儂，專攻的研究領域則是在分子神經科學以及生物物
理學。獲獎的原因就是他在五年前關於鉀離子通道蛋白立體結構的新發現
。瑞典皇家科學院表示，他們兩人的研究釐清了水分和鹽分如何進出身體
細胞的過程，而這項研究，對於腎臟、心臟、肌肉以及神經系統相關疾病
的研究，有著相當大的幫助，因此才獲得今年諾貝爾獎的肯定。2003
年諾貝爾化學獎，在台北時間今天傍晚揭曉。美國籍的兩位生化學家，在
「細胞膜」方面的研究上，有傑出發現，獲得今年諾貝爾化學獎的肯定。
過去十年來，從未在諾貝爾化學獎項缺席的美國籍科學家，8號又有兩人
成功拿下2003年諾貝爾化學獎的殊榮。（瑞典皇家科學院秘書長伊奎
斯特：瑞典皇家科學院，今天決定將2003年諾貝爾化學獎，頒贈給細
胞膜通道相關的研究。得主之一是彼得安格爾，約翰霍普金斯大學醫學院
，美國巴爾的摩，以水性通道的發現（得獎）；另一位得主是羅德瑞克麥
金儂，霍華休斯醫學研究中心，洛克斐勒大學，美國紐約，以離子通道的
結構和機制研究（得獎）。）現年五十四歲的安格爾，專攻的研究領域是
生物化學，而他獲獎的原因，則是他在1988年所發表，關於細胞膜中
蛋白質通道作用的研究報告。而只有四十七歲的麥金儂，專攻的研究領域
則是在分子神經科學以及生物物理學。獲獎的原因就是他在五年前關於鉀
離子通道蛋白立體結構的新發現。瑞典皇家科學院表示，他們兩人的研究
釐清了水分和鹽分如何進出身體細胞的過程，而這項研究，對於腎臟、心
臟、肌肉以及神經系統相關疾病的研究，有著相當大的幫助，因此才獲得
今年諾貝爾獎的肯定。2003年諾貝爾化學獎，在台北時間今天傍晚揭
曉。美國籍的兩位生化學家，在「細胞膜」方面的研究上，有傑出發現，
獲得今年諾貝爾化學獎的肯定。過去十年來，從未在諾貝爾化學獎項缺席
的美國籍科學家，8號又有兩人成功拿下2003年諾貝爾化學獎的殊榮
。（瑞典皇家科學院秘書長伊奎斯特：瑞典皇家科學院，今天決定將20
03年諾貝爾化學獎，頒贈給細胞膜通道相關的研究。得主之一是彼得安
格爾，約翰霍普金斯大學醫學院，美國巴爾的摩，以水性通道的發現（得
獎）；另一位得主是羅德瑞克麥金儂，霍華休斯醫學研究中心，洛克斐勒
大學，美國紐約，以離子通道的結構和機制研究（得獎）。）現年五十四
歲的安格爾，專攻的研究領域是生物化學，而他獲獎的原因，則是他在1
988年所發表，關於細胞膜中蛋白質通道作用的研究報告。而只有四十
七歲的麥金儂，專攻的研究領域則是在分子神經科學以及生物物理學。獲
獎的原因就是他在五年前關於鉀離子通道蛋白立體結構的新發現。瑞典皇
家科學院表示，他們兩人的研究釐清了水分和鹽分如何進出身體細胞的過
程，而這項研究，對於腎臟、心臟、肌肉以及神經系統相關疾病的研究，
有著相當大的幫助，因此才獲得今年諾貝爾獎的肯定。2003年諾貝爾
化學獎，在台北時間今天傍晚揭曉。美國籍的兩位生化學家，在「細胞膜
」方面的研究上，有傑出發現，獲得今年諾貝爾化學獎的肯定。過去十年
來，從未在諾貝爾化學獎項缺席的美國籍科學家，8號又有兩人成功拿下
2003年諾貝爾化學獎的殊榮。（瑞典皇家科學院秘書長伊奎斯特：瑞
典皇家科學院，今天決定將2003年諾貝爾化學獎，頒贈給細胞膜通道
相關的研究。得主之一是彼得安格爾，約翰霍普金斯大學醫學院，美國巴
爾的摩，以水性通道的發現（得獎）；另一位得主是羅德瑞克麥金儂，霍
華休斯醫學研究中心，洛克斐勒大學，美國紐約，以離子通道的結構和機
制研究（得獎）。）現年五十四歲的安格爾，專攻的研究領域是生物化學
，而他獲獎的原因，則是他在1988年所發表，關於細胞膜中蛋白質通
道作用的研究報告。而只有四十七歲的麥金儂，專攻的研究領域則是在分
子神經科學以及生物物理學。獲獎的原因就是他在五年前關於鉀離子通道
蛋白立體結構的新發現。瑞典皇家科學院表示，他們兩人的研究釐清了水
分和鹽分如何進出身體細胞的過程，而這項研究，對於腎臟、心臟、肌肉
以及神經系統相關疾病的研究，有著相當大的幫助，因此才獲得今年諾貝
爾獎的肯定。2003年諾貝爾化學獎，在台北時間今天傍晚揭曉。美國
籍的兩位生化學家，在「細胞膜」方面的研究上，有傑出發現，獲得今年
諾貝爾化學獎的肯定。過去十年來，從未在諾貝爾化學獎項缺席的美國籍
科學家，8號又有兩人成功拿下2003年諾貝爾化學獎的殊榮。（瑞典
皇家科學院秘書長伊奎斯特：瑞典皇家科學院，今天決定將2003年諾
貝爾化學獎，頒贈給細胞膜通道相關的研究。得主之一是彼得安格爾，約
翰霍普金斯大學醫學院，美國巴爾的摩，以水性通道的發現（得獎）；另
一位得主是羅德瑞克麥金儂，霍華休斯醫學研究中心，洛克斐勒大學，美
國紐約，以離子通道的結構和機制研究（得獎）。）現年五十四歲的安格
爾，專攻的研究領域是生物化學，而他獲獎的原因，則是他在1988年
所發表，關於細胞膜中蛋白質通道作用的研究報告。而只有四十七歲的麥
金儂，專攻的研究領域則是在分子神經科學以及生物物理學。獲獎的原因
就是他在五年前關於鉀離子通道蛋白立體結構的新發現。瑞典皇家科學院
表示，他們兩人的研究釐清了水分和鹽分如何進出身體細胞的過程，而這
項研究，對於腎臟、心臟、肌肉以及神經系統相關疾病的研究，有著相當
大的幫助，因此才獲得今年諾貝爾獎的肯定。2003年諾貝爾化學獎，
在台北時間今天傍晚揭曉。美國籍的兩位生化學家，在「細胞膜」方面的
研究上，有傑出發現，獲得今年諾貝爾化學獎的肯定。過去十年來，從未
在諾貝爾化學獎項缺席的美國籍科學家，8號又有兩人成功拿下2003
年諾貝爾化學獎的殊榮。（瑞典皇家科學院秘書長伊奎斯特：瑞典皇家科
學院，今天決定將2003年諾貝爾化學獎，頒贈給細胞膜通道相關的研
究。得主之一是彼得安格爾，約翰霍普金斯大學醫學院，美國巴爾的摩，
以水性通道的發現（得獎）；另一位得主是羅德瑞克麥金儂，霍華休斯醫
學研究中心，洛克斐勒大學，美國紐約，以離子通道的結構和機制研究（
得獎）。）現年五十四歲的安格爾，專攻的研究領域是生物化學，而他獲
獎的原因，則是他在1988年所發表，關於細胞膜中蛋白質通道作用的
研究報告。而只有四十七歲的麥金儂，專攻的研究領域則是在分子神經科
學以及生物物理學。獲獎的原因就是他在五年前關於鉀離子通道蛋白立體
結構的新發現。瑞典皇家科學院表示，他們兩人的研究釐清了水分和鹽分
如何進出身體細胞的過程，而這項研究，對於腎臟、心臟、肌肉以及神經
系統相關疾病的研究，有著相當大的幫助，因此才獲得今年諾貝爾獎的肯
定。2003年諾貝爾化學獎，在台北時間今天傍晚揭曉。美國籍的兩位
生化學家，在「細胞膜」方面的研究上，有傑出發現，獲得今年諾貝爾化
學獎的肯定。過去十年來，從未在諾貝爾化學獎項缺席的美國籍科學家，
8號又有兩人成功拿下2003年諾貝爾化學獎的殊榮。（瑞典皇家科學
院秘書長伊奎斯特：瑞典皇家科學院，今天決定將2003年諾貝爾化學
獎，頒贈給細胞膜通道相關的研究。得主之一是彼得安格爾，約翰霍普金
斯大學醫學院，美國巴爾的摩，以水性通道的發現（得獎）；另一位得主
是羅德瑞克麥金儂，霍華休斯醫學研究中心，洛克斐勒大學，美國紐約，
以離子通道的結構和機制研究（得獎）。）現年五十四歲的安格爾，專攻
的研究領域是生物化學，而他獲獎的原因，則是他在1988年所發表，
關於細胞膜中蛋白質通道作用的研究報告。而只有四十七歲的麥金儂，專
攻的研究領域則是在分子神經科學以及生物物理學。獲獎的原因就是他在
五年前關於鉀離子通道蛋白立體結構的新發現。瑞典皇家科學院表示，他
們兩人的研究釐清了水分和鹽分如何進出身體細胞的過程，而這項研究，
對於腎臟、心臟、肌肉以及神經系統相關疾病的研究，有著相當大的幫助
，因此才獲得今年諾貝爾獎的肯定。2003年諾貝爾化學獎，在台北時
間今天傍晚揭曉。美國籍的兩位生化學家，在「細胞膜」方面的研究上，
有傑出發現，獲得今年諾貝爾化學獎的肯定。過去十年來，從未在諾貝爾
化學獎項缺席的美國籍科學家，8號又有兩人成功拿下2003年諾貝爾
化學獎的殊榮。（瑞典皇家科學院秘書長伊奎斯特：瑞典皇家科學院，今
天決定將2003年諾貝爾化學獎，頒贈給細胞膜通道相關的研究。得主
之一是彼得安格爾，約翰霍普金斯大學醫學院，美國巴爾的摩，以水性通
道的發現（得獎）；另一位得主是羅德瑞克麥金儂，霍華休斯醫學研究中
心，洛克斐勒大學，美國紐約，以離子通道的結構和機制研究（得獎）。
）現年五十四歲的安格爾，專攻的研究領域是生物化學，而他獲獎的原因
，則是他在1988年所發表，關於細胞膜中蛋白質通道作用的研究報告
。而只有四十七歲的麥金儂，專攻的研究領域則是在分子神經科學以及生
物物理學。獲獎的原因就是他在五年前關於鉀離子通道蛋白立體結構的新
發現。瑞典皇家科學院表示，他們兩人的研究釐清了水分和鹽分如何進出
身體細胞的過程，而這項研究，對於腎臟、心臟、肌肉以及神經系統相關
疾病的研究，有著相當大的幫助，因此才獲得今年諾貝爾獎的肯定。
