台北股市今天大漲101點，指數衝破七千點大關，以7034點作收，
也創下了三年半以來的新高受到日股大漲激勵，加上國內資金行情持續發
酵，以及選前政策做多加溫，台北股市今天展開多頭氣勢，由電子金融雙
主流領軍，早盤指數開高走高，除營建類股漲多拉回之外，各類股全面翻
揚，塑化股表現尤其強勢，終場大漲101.93點，以7034點作收
，成功攻克七千點大關，指數創三年多來新高，成交量同步放大到226
5.53億元。去年六月實施的健保紓困方案，到今年的六月五號即將截
止申請。只要因為經濟困境而積欠健保費，或是超過四年無法加保的民眾
，都可以向健保局申請緩繳保費，原本預估會有13萬人符合這項優惠納
保方案，不過目前只有8萬多人申請，健保局提醒資格符合的民眾，趕快
參加健保。天主教台北總教區總主教，輔仁大學第二任校長羅光2月28
日晚間因多重器官衰竭逝世羅光喪禮上午在台北聖家堂舉行，由樞機主教
單國璽主禮，依照羅光遺願，會場不擺鮮花，也不放遺照，棺木放在地上
，象徵塵歸塵，土歸土，民國元年出生湖南，羅光在民國55年出任台北
教區總主教，並且在民國67年接任輔仁大學校長達12年台北股市今天
大漲101點，指數衝破七千點大關，以7034點作收，也創下了三年
半以來的新高受到日股大漲激勵，加上國內資金行情持續發酵，以及選前
政策做多加溫，台北股市今天展開多頭氣勢，由電子金融雙主流領軍，早
盤指數開高走高，除營建類股漲多拉回之外，各類股全面翻揚，塑化股表
現尤其強勢，終場大漲101.93點，以7034點作收，成功攻克七
千點大關，指數創三年多來新高，成交量同步放大到2265.53億元
。去年六月實施的健保紓困方案，到今年的六月五號即將截止申請。只要
因為經濟困境而積欠健保費，或是超過四年無法加保的民眾，都可以向健
保局申請緩繳保費，原本預估會有13萬人符合這項優惠納保方案，不過
目前只有8萬多人申請，健保局提醒資格符合的民眾，趕快參加健保。天
主教台北總教區總主教，輔仁大學第二任校長羅光2月28日晚間因多重
器官衰竭逝世羅光喪禮上午在台北聖家堂舉行，由樞機主教單國璽主禮，
依照羅光遺願，會場不擺鮮花，也不放遺照，棺木放在地上，象徵塵歸塵
，土歸土，民國元年出生湖南，羅光在民國55年出任台北教區總主教，
並且在民國67年接任輔仁大學校長達12年台北股市今天大漲101點
，指數衝破七千點大關，以7034點作收，也創下了三年半以來的新高
受到日股大漲激勵，加上國內資金行情持續發酵，以及選前政策做多加溫
，台北股市今天展開多頭氣勢，由電子金融雙主流領軍，早盤指數開高走
高，除營建類股漲多拉回之外，各類股全面翻揚，塑化股表現尤其強勢，
終場大漲101.93點，以7034點作收，成功攻克七千點大關，指
數創三年多來新高，成交量同步放大到2265.53億元。去年六月實
施的健保紓困方案，到今年的六月五號即將截止申請。只要因為經濟困境
而積欠健保費，或是超過四年無法加保的民眾，都可以向健保局申請緩繳
保費，原本預估會有13萬人符合這項優惠納保方案，不過目前只有8萬
多人申請，健保局提醒資格符合的民眾，趕快參加健保。天主教台北總教
區總主教，輔仁大學第二任校長羅光2月28日晚間因多重器官衰竭逝世
羅光喪禮上午在台北聖家堂舉行，由樞機主教單國璽主禮，依照羅光遺願
，會場不擺鮮花，也不放遺照，棺木放在地上，象徵塵歸塵，土歸土，民
國元年出生湖南，羅光在民國55年出任台北教區總主教，並且在民國6
7年接任輔仁大學校長達12年台北股市今天大漲101點，指數衝破七
千點大關，以7034點作收，也創下了三年半以來的新高受到日股大漲
激勵，加上國內資金行情持續發酵，以及選前政策做多加溫，台北股市今
天展開多頭氣勢，由電子金融雙主流領軍，早盤指數開高走高，除營建類
股漲多拉回之外，各類股全面翻揚，塑化股表現尤其強勢，終場大漲10
1.93點，以7034點作收，成功攻克七千點大關，指數創三年多來
新高，成交量同步放大到2265.53億元。去年六月實施的健保紓困
方案，到今年的六月五號即將截止申請。只要因為經濟困境而積欠健保費
，或是超過四年無法加保的民眾，都可以向健保局申請緩繳保費，原本預
估會有13萬人符合這項優惠納保方案，不過目前只有8萬多人申請，健
保局提醒資格符合的民眾，趕快參加健保。天主教台北總教區總主教，輔
仁大學第二任校長羅光2月28日晚間因多重器官衰竭逝世羅光喪禮上午
在台北聖家堂舉行，由樞機主教單國璽主禮，依照羅光遺願，會場不擺鮮
花，也不放遺照，棺木放在地上，象徵塵歸塵，土歸土，民國元年出生湖
南，羅光在民國55年出任台北教區總主教，並且在民國67年接任輔仁
大學校長達12年
