和過去的選舉一樣，今年兩位總統候選人也對原住民開出不少支票，表示
要改善他們的生活和教育。不過，原住民團體提出了另外一項要求，就是
原住民自治，他們希望兩個陣營承諾，在立法院的這個會期就通過相關法
案。原住民自治的議題，雙方候選人在二月二十一號總統大選第二場辯論
會上，回應現場提問人，卑南族學者孫大川有關原住民自治差異的問題。
連戰強調原住民自治，將現行的山地鄉升格為縣，並且由統籌分配款來支
應自治經費，可是關係到有關原住民自治的經費跟土地的問題，雙方候選
人都沒有提出具體可行的方案。為了要求藍綠雙方陣營具體回應原住民的
自治，二月二十四號上午原住民族主體聯盟邀請各族群團體代表一百多人
，在台大校友會館舉辦原住民權利論壇，希望兩組陣營的立法委員支持原
住民自治法，能夠在這個會期表決通過。但是自治所需的一千憶經費，約
占國內生產毛額的百分之一，卻被批評為錢坑法案。$在不願背負錢坑法
案推手的惡名之下，原住民立委不分黨派，這個會期仍然一致同意，先審
基本法，而不是自治法，這和原住民族主體聯盟與會代表的主張，有所違
背，現在他們改變戰略，直接要求兩組候選人陣營表態，並且要求約束各
自陣營的立法委員，承諾再本會期優先審議通過原住民自治法。主體聯盟
彙整自治聯署書之後，將在三月初送到兩陣營競選總部尋求支持。兩組候
選人對於自治議題如何表態，也將成為這次總統大選原住民選票的風向球
。和過去的選舉一樣，今年兩位總統候選人也對原住民開出不少支票，表
示要改善他們的生活和教育。不過，原住民團體提出了另外一項要求，就
是原住民自治，他們希望兩個陣營承諾，在立法院的這個會期就通過相關
法案。原住民自治的議題，雙方候選人在二月二十一號總統大選第二場辯
論會上，回應現場提問人，卑南族學者孫大川有關原住民自治差異的問題
。連戰強調原住民自治，將現行的山地鄉升格為縣，並且由統籌分配款來
支應自治經費，可是關係到有關原住民自治的經費跟土地的問題，雙方候
選人都沒有提出具體可行的方案。為了要求藍綠雙方陣營具體回應原住民
的自治，二月二十四號上午原住民族主體聯盟邀請各族群團體代表一百多
人，在台大校友會館舉辦原住民權利論壇，希望兩組陣營的立法委員支持
原住民自治法，能夠在這個會期表決通過。但是自治所需的一千憶經費，
約占國內生產毛額的百分之一，卻被批評為錢坑法案。$在不願背負錢坑
法案推手的惡名之下，原住民立委不分黨派，這個會期仍然一致同意，先
審基本法，而不是自治法，這和原住民族主體聯盟與會代表的主張，有所
違背，現在他們改變戰略，直接要求兩組候選人陣營表態，並且要求約束
各自陣營的立法委員，承諾再本會期優先審議通過原住民自治法。主體聯
盟彙整自治聯署書之後，將在三月初送到兩陣營競選總部尋求支持。兩組
候選人對於自治議題如何表態，也將成為這次總統大選原住民選票的風向
球。和過去的選舉一樣，今年兩位總統候選人也對原住民開出不少支票，
表示要改善他們的生活和教育。不過，原住民團體提出了另外一項要求，
就是原住民自治，他們希望兩個陣營承諾，在立法院的這個會期就通過相
關法案。原住民自治的議題，雙方候選人在二月二十一號總統大選第二場
辯論會上，回應現場提問人，卑南族學者孫大川有關原住民自治差異的問
題。連戰強調原住民自治，將現行的山地鄉升格為縣，並且由統籌分配款
來支應自治經費，可是關係到有關原住民自治的經費跟土地的問題，雙方
候選人都沒有提出具體可行的方案。為了要求藍綠雙方陣營具體回應原住
民的自治，二月二十四號上午原住民族主體聯盟邀請各族群團體代表一百
多人，在台大校友會館舉辦原住民權利論壇，希望兩組陣營的立法委員支
持原住民自治法，能夠在這個會期表決通過。但是自治所需的一千憶經費
，約占國內生產毛額的百分之一，卻被批評為錢坑法案。$在不願背負錢
坑法案推手的惡名之下，原住民立委不分黨派，這個會期仍然一致同意，
先審基本法，而不是自治法，這和原住民族主體聯盟與會代表的主張，有
所違背，現在他們改變戰略，直接要求兩組候選人陣營表態，並且要求約
束各自陣營的立法委員，承諾再本會期優先審議通過原住民自治法。主體
聯盟彙整自治聯署書之後，將在三月初送到兩陣營競選總部尋求支持。兩
組候選人對於自治議題如何表態，也將成為這次總統大選原住民選票的風
向球。和過去的選舉一樣，今年兩位總統候選人也對原住民開出不少支票
，表示要改善他們的生活和教育。不過，原住民團體提出了另外一項要求
，就是原住民自治，他們希望兩個陣營承諾，在立法院的這個會期就通過
相關法案。原住民自治的議題，雙方候選人在二月二十一號總統大選第二
場辯論會上，回應現場提問人，卑南族學者孫大川有關原住民自治差異的
問題。連戰強調原住民自治，將現行的山地鄉升格為縣，並且由統籌分配
款來支應自治經費，可是關係到有關原住民自治的經費跟土地的問題，雙
方候選人都沒有提出具體可行的方案。為了要求藍綠雙方陣營具體回應原
住民的自治，二月二十四號上午原住民族主體聯盟邀請各族群團體代表一
百多人，在台大校友會館舉辦原住民權利論壇，希望兩組陣營的立法委員
支持原住民自治法，能夠在這個會期表決通過。但是自治所需的一千憶經
費，約占國內生產毛額的百分之一，卻被批評為錢坑法案。$在不願背負
錢坑法案推手的惡名之下，原住民立委不分黨派，這個會期仍然一致同意
，先審基本法，而不是自治法，這和原住民族主體聯盟與會代表的主張，
有所違背，現在他們改變戰略，直接要求兩組候選人陣營表態，並且要求
約束各自陣營的立法委員，承諾再本會期優先審議通過原住民自治法。主
體聯盟彙整自治聯署書之後，將在三月初送到兩陣營競選總部尋求支持。
兩組候選人對於自治議題如何表態，也將成為這次總統大選原住民選票的
風向球。和過去的選舉一樣，今年兩位總統候選人也對原住民開出不少支
票，表示要改善他們的生活和教育。不過，原住民團體提出了另外一項要
求，就是原住民自治，他們希望兩個陣營承諾，在立法院的這個會期就通
過相關法案。原住民自治的議題，雙方候選人在二月二十一號總統大選第
二場辯論會上，回應現場提問人，卑南族學者孫大川有關原住民自治差異
的問題。連戰強調原住民自治，將現行的山地鄉升格為縣，並且由統籌分
配款來支應自治經費，可是關係到有關原住民自治的經費跟土地的問題，
雙方候選人都沒有提出具體可行的方案。為了要求藍綠雙方陣營具體回應
原住民的自治，二月二十四號上午原住民族主體聯盟邀請各族群團體代表
一百多人，在台大校友會館舉辦原住民權利論壇，希望兩組陣營的立法委
員支持原住民自治法，能夠在這個會期表決通過。但是自治所需的一千憶
經費，約占國內生產毛額的百分之一，卻被批評為錢坑法案。$在不願背
負錢坑法案推手的惡名之下，原住民立委不分黨派，這個會期仍然一致同
意，先審基本法，而不是自治法，這和原住民族主體聯盟與會代表的主張
，有所違背，現在他們改變戰略，直接要求兩組候選人陣營表態，並且要
求約束各自陣營的立法委員，承諾再本會期優先審議通過原住民自治法。
主體聯盟彙整自治聯署書之後，將在三月初送到兩陣營競選總部尋求支持
。兩組候選人對於自治議題如何表態，也將成為這次總統大選原住民選票
的風向球。和過去的選舉一樣，今年兩位總統候選人也對原住民開出不少
支票，表示要改善他們的生活和教育。不過，原住民團體提出了另外一項
要求，就是原住民自治，他們希望兩個陣營承諾，在立法院的這個會期就
通過相關法案。原住民自治的議題，雙方候選人在二月二十一號總統大選
第二場辯論會上，回應現場提問人，卑南族學者孫大川有關原住民自治差
異的問題。連戰強調原住民自治，將現行的山地鄉升格為縣，並且由統籌
分配款來支應自治經費，可是關係到有關原住民自治的經費跟土地的問題
，雙方候選人都沒有提出具體可行的方案。為了要求藍綠雙方陣營具體回
應原住民的自治，二月二十四號上午原住民族主體聯盟邀請各族群團體代
表一百多人，在台大校友會館舉辦原住民權利論壇，希望兩組陣營的立法
委員支持原住民自治法，能夠在這個會期表決通過。但是自治所需的一千
憶經費，約占國內生產毛額的百分之一，卻被批評為錢坑法案。$在不願
背負錢坑法案推手的惡名之下，原住民立委不分黨派，這個會期仍然一致
同意，先審基本法，而不是自治法，這和原住民族主體聯盟與會代表的主
張，有所違背，現在他們改變戰略，直接要求兩組候選人陣營表態，並且
要求約束各自陣營的立法委員，承諾再本會期優先審議通過原住民自治法
。主體聯盟彙整自治聯署書之後，將在三月初送到兩陣營競選總部尋求支
持。兩組候選人對於自治議題如何表態，也將成為這次總統大選原住民選
票的風向球。和過去的選舉一樣，今年兩位總統候選人也對原住民開出不
少支票，表示要改善他們的生活和教育。不過，原住民團體提出了另外一
項要求，就是原住民自治，他們希望兩個陣營承諾，在立法院的這個會期
就通過相關法案。原住民自治的議題，雙方候選人在二月二十一號總統大
選第二場辯論會上，回應現場提問人，卑南族學者孫大川有關原住民自治
差異的問題。連戰強調原住民自治，將現行的山地鄉升格為縣，並且由統
籌分配款來支應自治經費，可是關係到有關原住民自治的經費跟土地的問
題，雙方候選人都沒有提出具體可行的方案。為了要求藍綠雙方陣營具體
回應原住民的自治，二月二十四號上午原住民族主體聯盟邀請各族群團體
代表一百多人，在台大校友會館舉辦原住民權利論壇，希望兩組陣營的立
法委員支持原住民自治法，能夠在這個會期表決通過。但是自治所需的一
千憶經費，約占國內生產毛額的百分之一，卻被批評為錢坑法案。$在不
願背負錢坑法案推手的惡名之下，原住民立委不分黨派，這個會期仍然一
致同意，先審基本法，而不是自治法，這和原住民族主體聯盟與會代表的
主張，有所違背，現在他們改變戰略，直接要求兩組候選人陣營表態，並
且要求約束各自陣營的立法委員，承諾再本會期優先審議通過原住民自治
法。主體聯盟彙整自治聯署書之後，將在三月初送到兩陣營競選總部尋求
支持。兩組候選人對於自治議題如何表態，也將成為這次總統大選原住民
選票的風向球。和過去的選舉一樣，今年兩位總統候選人也對原住民開出
不少支票，表示要改善他們的生活和教育。不過，原住民團體提出了另外
一項要求，就是原住民自治，他們希望兩個陣營承諾，在立法院的這個會
期就通過相關法案。原住民自治的議題，雙方候選人在二月二十一號總統
大選第二場辯論會上，回應現場提問人，卑南族學者孫大川有關原住民自
治差異的問題。連戰強調原住民自治，將現行的山地鄉升格為縣，並且由
統籌分配款來支應自治經費，可是關係到有關原住民自治的經費跟土地的
問題，雙方候選人都沒有提出具體可行的方案。為了要求藍綠雙方陣營具
體回應原住民的自治，二月二十四號上午原住民族主體聯盟邀請各族群團
體代表一百多人，在台大校友會館舉辦原住民權利論壇，希望兩組陣營的
立法委員支持原住民自治法，能夠在這個會期表決通過。但是自治所需的
一千憶經費，約占國內生產毛額的百分之一，卻被批評為錢坑法案。$在
不願背負錢坑法案推手的惡名之下，原住民立委不分黨派，這個會期仍然
一致同意，先審基本法，而不是自治法，這和原住民族主體聯盟與會代表
的主張，有所違背，現在他們改變戰略，直接要求兩組候選人陣營表態，
並且要求約束各自陣營的立法委員，承諾再本會期優先審議通過原住民自
治法。主體聯盟彙整自治聯署書之後，將在三月初送到兩陣營競選總部尋
求支持。兩組候選人對於自治議題如何表態，也將成為這次總統大選原住
民選票的風向球。和過去的選舉一樣，今年兩位總統候選人也對原住民開
出不少支票，表示要改善他們的生活和教育。不過，原住民團體提出了另
外一項要求，就是原住民自治，他們希望兩個陣營承諾，在立法院的這個
會期就通過相關法案。原住民自治的議題，雙方候選人在二月二十一號總
統大選第二場辯論會上，回應現場提問人，卑南族學者孫大川有關原住民
自治差異的問題。連戰強調原住民自治，將現行的山地鄉升格為縣，並且
由統籌分配款來支應自治經費，可是關係到有關原住民自治的經費跟土地
的問題，雙方候選人都沒有提出具體可行的方案。為了要求藍綠雙方陣營
具體回應原住民的自治，二月二十四號上午原住民族主體聯盟邀請各族群
團體代表一百多人，在台大校友會館舉辦原住民權利論壇，希望兩組陣營
的立法委員支持原住民自治法，能夠在這個會期表決通過。但是自治所需
的一千憶經費，約占國內生產毛額的百分之一，卻被批評為錢坑法案。$
在不願背負錢坑法案推手的惡名之下，原住民立委不分黨派，這個會期仍
然一致同意，先審基本法，而不是自治法，這和原住民族主體聯盟與會代
表的主張，有所違背，現在他們改變戰略，直接要求兩組候選人陣營表態
，並且要求約束各自陣營的立法委員，承諾再本會期優先審議通過原住民
自治法。主體聯盟彙整自治聯署書之後，將在三月初送到兩陣營競選總部
尋求支持。兩組候選人對於自治議題如何表態，也將成為這次總統大選原
住民選票的風向球。
