距離大選投票，只剩下兩個星期的時間，各地的賄選傳聞越來越多，法
務部長陳定南，今天特別到立法院，報告目前查察賄選的成果。
根據法務部統計，最近一個星期，接到民眾檢舉的案件，平均每天就增
加將近一百件，其中，又以招待旅遊和餐會等情況，最為普遍。
根據法務部統計，到今天為止，全國各地檢署受理民眾檢舉的賄選案件
，一共有804件，其中，賄選情節最嚴重的是台中地區，有多達2
79件的檢舉案。
而檢察官已經掌握特定對象和證據的偵字案，則有九件。
分別發生在花蓮、桃園、南投和高雄等地。
不過，都還沒有起訴。
同時，法務部今天也公佈了上次總統大選的查賄成績單。
當時，，全國各檢察機關，一共受理了355件賄選檢舉案，偵查起訴
的則有51件，共有231名被告，其中，已經被判決有罪確定的，
多達213個人。
而這主要都歸功於彰化地檢署起訴了、包括彰化縣副縣長張朝權在內的
一連串案件。
因此，今天的主席江昭儀邀請了當時檢舉的民眾王坤盛列席報告，提供
抓賄選的技巧。
但因為這個案子的被告，當時是幫國民黨賄選，涉及到敏感的政治議題
，引發國親立委不滿，質疑這種做法，違反開會程序。
藍綠立委，因此爆發激烈口角，雙方僵持了兩個小時，最後才以表決的
方式，決定不讓王坤盛上台，才化解了僵局。
公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。
