回到新聞現場，先來關心一則醫葯消息。國內目前雖然沒有再傳出禽流感
疫情，不過，疾病管制局傍晚召開記者會，提醒民眾，禽流感病毒並沒有
消失，所以在接觸雞鴨等活的家禽時，還是要提高警覺。連續兩個禮拜，
國內的養雞場沒有再傳出禽流感疫情，不過，衛生署疾病管制局今天提醒
民眾，禽流感病毒沒有消失，還在活禽間傳播，民眾不可掉以輕心，更要
注意生熟食的存放。只要將肉類煮熟，禽流感病毒都會死亡，疾管局說，
直接接觸雞鴨的民眾，才是感染禽流感的高危險群。疾管局目前已經準備
克流感的抗病毒藥物，一旦再出現疫情，將提供給雞農作為預防用藥。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場，先來關心一則醫葯消息。國
內目前雖然沒有再傳出禽流感疫情，不過，疾病管制局傍晚召開記者會，
提醒民眾，禽流感病毒並沒有消失，所以在接觸雞鴨等活的家禽時，還是
要提高警覺。連續兩個禮拜，國內的養雞場沒有再傳出禽流感疫情，不過
，衛生署疾病管制局今天提醒民眾，禽流感病毒沒有消失，還在活禽間傳
播，民眾不可掉以輕心，更要注意生熟食的存放。只要將肉類煮熟，禽流
感病毒都會死亡，疾管局說，直接接觸雞鴨的民眾，才是感染禽流感的高
危險群。疾管局目前已經準備克流感的抗病毒藥物，一旦再出現疫情，將
提供給雞農作為預防用藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場
，先來關心一則醫葯消息。國內目前雖然沒有再傳出禽流感疫情，不過，
疾病管制局傍晚召開記者會，提醒民眾，禽流感病毒並沒有消失，所以在
接觸雞鴨等活的家禽時，還是要提高警覺。連續兩個禮拜，國內的養雞場
沒有再傳出禽流感疫情，不過，衛生署疾病管制局今天提醒民眾，禽流感
病毒沒有消失，還在活禽間傳播，民眾不可掉以輕心，更要注意生熟食的
存放。只要將肉類煮熟，禽流感病毒都會死亡，疾管局說，直接接觸雞鴨
的民眾，才是感染禽流感的高危險群。疾管局目前已經準備克流感的抗病
毒藥物，一旦再出現疫情，將提供給雞農作為預防用藥。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導回到新聞現場，先來關心一則醫葯消息。國內目前雖然沒
有再傳出禽流感疫情，不過，疾病管制局傍晚召開記者會，提醒民眾，禽
流感病毒並沒有消失，所以在接觸雞鴨等活的家禽時，還是要提高警覺。
連續兩個禮拜，國內的養雞場沒有再傳出禽流感疫情，不過，衛生署疾病
管制局今天提醒民眾，禽流感病毒沒有消失，還在活禽間傳播，民眾不可
掉以輕心，更要注意生熟食的存放。只要將肉類煮熟，禽流感病毒都會死
亡，疾管局說，直接接觸雞鴨的民眾，才是感染禽流感的高危險群。疾管
局目前已經準備克流感的抗病毒藥物，一旦再出現疫情，將提供給雞農作
為預防用藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場，先來關心一
則醫葯消息。國內目前雖然沒有再傳出禽流感疫情，不過，疾病管制局傍
晚召開記者會，提醒民眾，禽流感病毒並沒有消失，所以在接觸雞鴨等活
的家禽時，還是要提高警覺。連續兩個禮拜，國內的養雞場沒有再傳出禽
流感疫情，不過，衛生署疾病管制局今天提醒民眾，禽流感病毒沒有消失
，還在活禽間傳播，民眾不可掉以輕心，更要注意生熟食的存放。只要將
肉類煮熟，禽流感病毒都會死亡，疾管局說，直接接觸雞鴨的民眾，才是
感染禽流感的高危險群。疾管局目前已經準備克流感的抗病毒藥物，一旦
再出現疫情，將提供給雞農作為預防用藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導回到新聞現場，先來關心一則醫葯消息。國內目前雖然沒有再傳出禽流
感疫情，不過，疾病管制局傍晚召開記者會，提醒民眾，禽流感病毒並沒
有消失，所以在接觸雞鴨等活的家禽時，還是要提高警覺。連續兩個禮拜
，國內的養雞場沒有再傳出禽流感疫情，不過，衛生署疾病管制局今天提
醒民眾，禽流感病毒沒有消失，還在活禽間傳播，民眾不可掉以輕心，更
要注意生熟食的存放。只要將肉類煮熟，禽流感病毒都會死亡，疾管局說
，直接接觸雞鴨的民眾，才是感染禽流感的高危險群。疾管局目前已經準
備克流感的抗病毒藥物，一旦再出現疫情，將提供給雞農作為預防用藥。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
