行政院最近針對大陸配偶申請來台灣定居，增加了必須要提供五百萬元財
力証明的規定，這項消息立刻引發各界的抨擊，結果政策實施不到三天，
今天就出現了急轉彎，內政部傍晚再度開記者會，表示還要再修法，五百
萬元的財力證明規定，只是針對經濟移民，並不包括結婚來台的大陸配偶
。大陸人民關係條例新增訂的大陸配偶定居得檢附五百萬財力證明等規定
，行政院昨天強調政府的立場。但是這樣的辦法不只引發大陸台灣配偶反
彈，學者和婦女團體都認為不妥當引發各界抨擊之後，內政部和陸委會緊
急會商，今天傍晚召開記者會，宣布改變修訂辦法原本政策實施三天內峰
迴路轉，而內政部最新修訂版本將在五號報請行政院核定公視新聞楊蕙萍
余榮宗邱福財採訪報導行政院最近針對大陸配偶申請來台灣定居，增加了
必須要提供五百萬元財力証明的規定，這項消息立刻引發各界的抨擊，結
果政策實施不到三天，今天就出現了急轉彎，內政部傍晚再度開記者會，
表示還要再修法，五百萬元的財力證明規定，只是針對經濟移民，並不包
括結婚來台的大陸配偶。大陸人民關係條例新增訂的大陸配偶定居得檢附
五百萬財力證明等規定，行政院昨天強調政府的立場。但是這樣的辦法不
只引發大陸台灣配偶反彈，學者和婦女團體都認為不妥當引發各界抨擊之
後，內政部和陸委會緊急會商，今天傍晚召開記者會，宣布改變修訂辦法
原本政策實施三天內峰迴路轉，而內政部最新修訂版本將在五號報請行政
院核定公視新聞楊蕙萍余榮宗邱福財採訪報導行政院最近針對大陸配偶申
請來台灣定居，增加了必須要提供五百萬元財力証明的規定，這項消息立
刻引發各界的抨擊，結果政策實施不到三天，今天就出現了急轉彎，內政
部傍晚再度開記者會，表示還要再修法，五百萬元的財力證明規定，只是
針對經濟移民，並不包括結婚來台的大陸配偶。大陸人民關係條例新增訂
的大陸配偶定居得檢附五百萬財力證明等規定，行政院昨天強調政府的立
場。但是這樣的辦法不只引發大陸台灣配偶反彈，學者和婦女團體都認為
不妥當引發各界抨擊之後，內政部和陸委會緊急會商，今天傍晚召開記者
會，宣布改變修訂辦法原本政策實施三天內峰迴路轉，而內政部最新修訂
版本將在五號報請行政院核定公視新聞楊蕙萍余榮宗邱福財採訪報導
