兩則跟動物有關的新聞。先來看在今天凌晨，有一頭被台灣民眾棄養的紅
毛猩猩，搭乘華航專機，飛到英國的保育研究機構，即將在跨國合作的紅
毛猩猩復育計劃當中，扮演重要的角色。芳齡十三歲的阿美，六年前遭到
棄養，被屏東科大動物收容中心收容。經過細心照料，工作人員都說，阿
美已經變成園區裡最美的一隻紅毛猩猩。阿美這次去英國扮演了建立完成
繁殖族群的關鍵角色。英國的猿猴世界收容中心有了阿美加入之後，可以
確保瀕臨絕種的紅毛猩猩，在繁殖上的基因多樣性。英國派來的照養員將
沿途護送，怕阿美在路上無聊，還準備了玩具。裝載阿美的鐵籠，也讓阿
美有可以站立活動的空間。凌晨阿美搭上華航專機直飛英國。除了在英國
，屏科大也陸續協助泰國、馬來西亞和越南，建立了繁殖族群，未來如果
空間和經費許可，也希望能在台灣進行紅毛猩猩繁殖計畫。公視新聞綜合
報導兩則跟動物有關的新聞。先來看在今天凌晨，有一頭被台灣民眾棄養
的紅毛猩猩，搭乘華航專機，飛到英國的保育研究機構，即將在跨國合作
的紅毛猩猩復育計劃當中，扮演重要的角色。芳齡十三歲的阿美，六年前
遭到棄養，被屏東科大動物收容中心收容。經過細心照料，工作人員都說
，阿美已經變成園區裡最美的一隻紅毛猩猩。阿美這次去英國扮演了建立
完成繁殖族群的關鍵角色。英國的猿猴世界收容中心有了阿美加入之後，
可以確保瀕臨絕種的紅毛猩猩，在繁殖上的基因多樣性。英國派來的照養
員將沿途護送，怕阿美在路上無聊，還準備了玩具。裝載阿美的鐵籠，也
讓阿美有可以站立活動的空間。凌晨阿美搭上華航專機直飛英國。除了在
英國，屏科大也陸續協助泰國、馬來西亞和越南，建立了繁殖族群，未來
如果空間和經費許可，也希望能在台灣進行紅毛猩猩繁殖計畫。公視新聞
綜合報導兩則跟動物有關的新聞。先來看在今天凌晨，有一頭被台灣民眾
棄養的紅毛猩猩，搭乘華航專機，飛到英國的保育研究機構，即將在跨國
合作的紅毛猩猩復育計劃當中，扮演重要的角色。芳齡十三歲的阿美，六
年前遭到棄養，被屏東科大動物收容中心收容。經過細心照料，工作人員
都說，阿美已經變成園區裡最美的一隻紅毛猩猩。阿美這次去英國扮演了
建立完成繁殖族群的關鍵角色。英國的猿猴世界收容中心有了阿美加入之
後，可以確保瀕臨絕種的紅毛猩猩，在繁殖上的基因多樣性。英國派來的
照養員將沿途護送，怕阿美在路上無聊，還準備了玩具。裝載阿美的鐵籠
，也讓阿美有可以站立活動的空間。凌晨阿美搭上華航專機直飛英國。除
了在英國，屏科大也陸續協助泰國、馬來西亞和越南，建立了繁殖族群，
未來如果空間和經費許可，也希望能在台灣進行紅毛猩猩繁殖計畫。公視
新聞綜合報導兩則跟動物有關的新聞。先來看在今天凌晨，有一頭被台灣
民眾棄養的紅毛猩猩，搭乘華航專機，飛到英國的保育研究機構，即將在
跨國合作的紅毛猩猩復育計劃當中，扮演重要的角色。芳齡十三歲的阿美
，六年前遭到棄養，被屏東科大動物收容中心收容。經過細心照料，工作
人員都說，阿美已經變成園區裡最美的一隻紅毛猩猩。阿美這次去英國扮
演了建立完成繁殖族群的關鍵角色。英國的猿猴世界收容中心有了阿美加
入之後，可以確保瀕臨絕種的紅毛猩猩，在繁殖上的基因多樣性。英國派
來的照養員將沿途護送，怕阿美在路上無聊，還準備了玩具。裝載阿美的
鐵籠，也讓阿美有可以站立活動的空間。凌晨阿美搭上華航專機直飛英國
。除了在英國，屏科大也陸續協助泰國、馬來西亞和越南，建立了繁殖族
群，未來如果空間和經費許可，也希望能在台灣進行紅毛猩猩繁殖計畫。
公視新聞綜合報導兩則跟動物有關的新聞。先來看在今天凌晨，有一頭被
台灣民眾棄養的紅毛猩猩，搭乘華航專機，飛到英國的保育研究機構，即
將在跨國合作的紅毛猩猩復育計劃當中，扮演重要的角色。芳齡十三歲的
阿美，六年前遭到棄養，被屏東科大動物收容中心收容。經過細心照料，
工作人員都說，阿美已經變成園區裡最美的一隻紅毛猩猩。阿美這次去英
國扮演了建立完成繁殖族群的關鍵角色。英國的猿猴世界收容中心有了阿
美加入之後，可以確保瀕臨絕種的紅毛猩猩，在繁殖上的基因多樣性。英
國派來的照養員將沿途護送，怕阿美在路上無聊，還準備了玩具。裝載阿
美的鐵籠，也讓阿美有可以站立活動的空間。凌晨阿美搭上華航專機直飛
英國。除了在英國，屏科大也陸續協助泰國、馬來西亞和越南，建立了繁
殖族群，未來如果空間和經費許可，也希望能在台灣進行紅毛猩猩繁殖計
畫。公視新聞綜合報導兩則跟動物有關的新聞。先來看在今天凌晨，有一
頭被台灣民眾棄養的紅毛猩猩，搭乘華航專機，飛到英國的保育研究機構
，即將在跨國合作的紅毛猩猩復育計劃當中，扮演重要的角色。芳齡十三
歲的阿美，六年前遭到棄養，被屏東科大動物收容中心收容。經過細心照
料，工作人員都說，阿美已經變成園區裡最美的一隻紅毛猩猩。阿美這次
去英國扮演了建立完成繁殖族群的關鍵角色。英國的猿猴世界收容中心有
了阿美加入之後，可以確保瀕臨絕種的紅毛猩猩，在繁殖上的基因多樣性
。英國派來的照養員將沿途護送，怕阿美在路上無聊，還準備了玩具。裝
載阿美的鐵籠，也讓阿美有可以站立活動的空間。凌晨阿美搭上華航專機
直飛英國。除了在英國，屏科大也陸續協助泰國、馬來西亞和越南，建立
了繁殖族群，未來如果空間和經費許可，也希望能在台灣進行紅毛猩猩繁
殖計畫。公視新聞綜合報導兩則跟動物有關的新聞。先來看在今天凌晨，
有一頭被台灣民眾棄養的紅毛猩猩，搭乘華航專機，飛到英國的保育研究
機構，即將在跨國合作的紅毛猩猩復育計劃當中，扮演重要的角色。芳齡
十三歲的阿美，六年前遭到棄養，被屏東科大動物收容中心收容。經過細
心照料，工作人員都說，阿美已經變成園區裡最美的一隻紅毛猩猩。阿美
這次去英國扮演了建立完成繁殖族群的關鍵角色。英國的猿猴世界收容中
心有了阿美加入之後，可以確保瀕臨絕種的紅毛猩猩，在繁殖上的基因多
樣性。英國派來的照養員將沿途護送，怕阿美在路上無聊，還準備了玩具
。裝載阿美的鐵籠，也讓阿美有可以站立活動的空間。凌晨阿美搭上華航
專機直飛英國。除了在英國，屏科大也陸續協助泰國、馬來西亞和越南，
建立了繁殖族群，未來如果空間和經費許可，也希望能在台灣進行紅毛猩
猩繁殖計畫。公視新聞綜合報導兩則跟動物有關的新聞。先來看在今天凌
晨，有一頭被台灣民眾棄養的紅毛猩猩，搭乘華航專機，飛到英國的保育
研究機構，即將在跨國合作的紅毛猩猩復育計劃當中，扮演重要的角色。
芳齡十三歲的阿美，六年前遭到棄養，被屏東科大動物收容中心收容。經
過細心照料，工作人員都說，阿美已經變成園區裡最美的一隻紅毛猩猩。
阿美這次去英國扮演了建立完成繁殖族群的關鍵角色。英國的猿猴世界收
容中心有了阿美加入之後，可以確保瀕臨絕種的紅毛猩猩，在繁殖上的基
因多樣性。英國派來的照養員將沿途護送，怕阿美在路上無聊，還準備了
玩具。裝載阿美的鐵籠，也讓阿美有可以站立活動的空間。凌晨阿美搭上
華航專機直飛英國。除了在英國，屏科大也陸續協助泰國、馬來西亞和越
南，建立了繁殖族群，未來如果空間和經費許可，也希望能在台灣進行紅
毛猩猩繁殖計畫。公視新聞綜合報導兩則跟動物有關的新聞。先來看在今
天凌晨，有一頭被台灣民眾棄養的紅毛猩猩，搭乘華航專機，飛到英國的
保育研究機構，即將在跨國合作的紅毛猩猩復育計劃當中，扮演重要的角
色。芳齡十三歲的阿美，六年前遭到棄養，被屏東科大動物收容中心收容
。經過細心照料，工作人員都說，阿美已經變成園區裡最美的一隻紅毛猩
猩。阿美這次去英國扮演了建立完成繁殖族群的關鍵角色。英國的猿猴世
界收容中心有了阿美加入之後，可以確保瀕臨絕種的紅毛猩猩，在繁殖上
的基因多樣性。英國派來的照養員將沿途護送，怕阿美在路上無聊，還準
備了玩具。裝載阿美的鐵籠，也讓阿美有可以站立活動的空間。凌晨阿美
搭上華航專機直飛英國。除了在英國，屏科大也陸續協助泰國、馬來西亞
和越南，建立了繁殖族群，未來如果空間和經費許可，也希望能在台灣進
行紅毛猩猩繁殖計畫。公視新聞綜合報導兩則跟動物有關的新聞。先來看
在今天凌晨，有一頭被台灣民眾棄養的紅毛猩猩，搭乘華航專機，飛到英
國的保育研究機構，即將在跨國合作的紅毛猩猩復育計劃當中，扮演重要
的角色。芳齡十三歲的阿美，六年前遭到棄養，被屏東科大動物收容中心
收容。經過細心照料，工作人員都說，阿美已經變成園區裡最美的一隻紅
毛猩猩。阿美這次去英國扮演了建立完成繁殖族群的關鍵角色。英國的猿
猴世界收容中心有了阿美加入之後，可以確保瀕臨絕種的紅毛猩猩，在繁
殖上的基因多樣性。英國派來的照養員將沿途護送，怕阿美在路上無聊，
還準備了玩具。裝載阿美的鐵籠，也讓阿美有可以站立活動的空間。凌晨
阿美搭上華航專機直飛英國。除了在英國，屏科大也陸續協助泰國、馬來
西亞和越南，建立了繁殖族群，未來如果空間和經費許可，也希望能在台
灣進行紅毛猩猩繁殖計畫。公視新聞綜合報導兩則跟動物有關的新聞。先
來看在今天凌晨，有一頭被台灣民眾棄養的紅毛猩猩，搭乘華航專機，飛
到英國的保育研究機構，即將在跨國合作的紅毛猩猩復育計劃當中，扮演
重要的角色。芳齡十三歲的阿美，六年前遭到棄養，被屏東科大動物收容
中心收容。經過細心照料，工作人員都說，阿美已經變成園區裡最美的一
隻紅毛猩猩。阿美這次去英國扮演了建立完成繁殖族群的關鍵角色。英國
的猿猴世界收容中心有了阿美加入之後，可以確保瀕臨絕種的紅毛猩猩，
在繁殖上的基因多樣性。英國派來的照養員將沿途護送，怕阿美在路上無
聊，還準備了玩具。裝載阿美的鐵籠，也讓阿美有可以站立活動的空間。
凌晨阿美搭上華航專機直飛英國。除了在英國，屏科大也陸續協助泰國、
馬來西亞和越南，建立了繁殖族群，未來如果空間和經費許可，也希望能
在台灣進行紅毛猩猩繁殖計畫。公視新聞綜合報導
