陳由豪今天在知道吳淑珍對他提出控告以後，立刻提出回應。他說，希望
跟其他相關人士，一起接受司法單位的測謊，同時他也呼籲陳水扁團隊，
如果要證明清白，就應該把兩千年大選以來，所有政治獻金的細目，完全
公佈出來。陳由豪今天下午在接受某媒體越洋訪問時，得知總統夫人吳淑
珍已經對他提出法律告訴，不過陳由豪還是堅稱曾經給過吳淑珍五百萬支
票，與六百萬現金，他說他手中握有證據，準備在近日內舉行記者會公佈
。相對他也希望綠營的相關人士，能夠跟他一起接受司法單位的測謊，至
於要不要回台灣來接受測謊調查，陳由豪並沒有交代，但吳淑珍的委任律
師已經公開要求台北地檢署啟動與美方的司法互助協議，請求美方協助在
美國對陳由豪進行相關的測謊調查工作。另外，陳由豪也再度對扁團隊隔
空喊話，呼籲扁團隊如果要證明陳總統是清白的，就應該主動公佈兩千年
總統選舉以來的政治獻金細目，讓社會來做評斷。陳由豪今天在知道吳淑
珍對他提出控告以後，立刻提出回應。他說，希望跟其他相關人士，一起
接受司法單位的測謊，同時他也呼籲陳水扁團隊，如果要證明清白，就應
該把兩千年大選以來，所有政治獻金的細目，完全公佈出來。陳由豪今天
下午在接受某媒體越洋訪問時，得知總統夫人吳淑珍已經對他提出法律告
訴，不過陳由豪還是堅稱曾經給過吳淑珍五百萬支票，與六百萬現金，他
說他手中握有證據，準備在近日內舉行記者會公佈。相對他也希望綠營的
相關人士，能夠跟他一起接受司法單位的測謊，至於要不要回台灣來接受
測謊調查，陳由豪並沒有交代，但吳淑珍的委任律師已經公開要求台北地
檢署啟動與美方的司法互助協議，請求美方協助在美國對陳由豪進行相關
的測謊調查工作。另外，陳由豪也再度對扁團隊隔空喊話，呼籲扁團隊如
果要證明陳總統是清白的，就應該主動公佈兩千年總統選舉以來的政治獻
金細目，讓社會來做評斷。陳由豪今天在知道吳淑珍對他提出控告以後，
立刻提出回應。他說，希望跟其他相關人士，一起接受司法單位的測謊，
同時他也呼籲陳水扁團隊，如果要證明清白，就應該把兩千年大選以來，
所有政治獻金的細目，完全公佈出來。陳由豪今天下午在接受某媒體越洋
訪問時，得知總統夫人吳淑珍已經對他提出法律告訴，不過陳由豪還是堅
稱曾經給過吳淑珍五百萬支票，與六百萬現金，他說他手中握有證據，準
備在近日內舉行記者會公佈。相對他也希望綠營的相關人士，能夠跟他一
起接受司法單位的測謊，至於要不要回台灣來接受測謊調查，陳由豪並沒
有交代，但吳淑珍的委任律師已經公開要求台北地檢署啟動與美方的司法
互助協議，請求美方協助在美國對陳由豪進行相關的測謊調查工作。另外
，陳由豪也再度對扁團隊隔空喊話，呼籲扁團隊如果要證明陳總統是清白
的，就應該主動公佈兩千年總統選舉以來的政治獻金細目，讓社會來做評
斷。陳由豪今天在知道吳淑珍對他提出控告以後，立刻提出回應。他說，
希望跟其他相關人士，一起接受司法單位的測謊，同時他也呼籲陳水扁團
隊，如果要證明清白，就應該把兩千年大選以來，所有政治獻金的細目，
完全公佈出來。陳由豪今天下午在接受某媒體越洋訪問時，得知總統夫人
吳淑珍已經對他提出法律告訴，不過陳由豪還是堅稱曾經給過吳淑珍五百
萬支票，與六百萬現金，他說他手中握有證據，準備在近日內舉行記者會
公佈。相對他也希望綠營的相關人士，能夠跟他一起接受司法單位的測謊
，至於要不要回台灣來接受測謊調查，陳由豪並沒有交代，但吳淑珍的委
任律師已經公開要求台北地檢署啟動與美方的司法互助協議，請求美方協
助在美國對陳由豪進行相關的測謊調查工作。另外，陳由豪也再度對扁團
隊隔空喊話，呼籲扁團隊如果要證明陳總統是清白的，就應該主動公佈兩
千年總統選舉以來的政治獻金細目，讓社會來做評斷。陳由豪今天在知道
吳淑珍對他提出控告以後，立刻提出回應。他說，希望跟其他相關人士，
一起接受司法單位的測謊，同時他也呼籲陳水扁團隊，如果要證明清白，
就應該把兩千年大選以來，所有政治獻金的細目，完全公佈出來。陳由豪
今天下午在接受某媒體越洋訪問時，得知總統夫人吳淑珍已經對他提出法
律告訴，不過陳由豪還是堅稱曾經給過吳淑珍五百萬支票，與六百萬現金
，他說他手中握有證據，準備在近日內舉行記者會公佈。相對他也希望綠
營的相關人士，能夠跟他一起接受司法單位的測謊，至於要不要回台灣來
接受測謊調查，陳由豪並沒有交代，但吳淑珍的委任律師已經公開要求台
北地檢署啟動與美方的司法互助協議，請求美方協助在美國對陳由豪進行
相關的測謊調查工作。另外，陳由豪也再度對扁團隊隔空喊話，呼籲扁團
隊如果要證明陳總統是清白的，就應該主動公佈兩千年總統選舉以來的政
治獻金細目，讓社會來做評斷。
