針對去年四月，台北市立和平醫院爆發的sars疫情，監察院昨天晚
上，通過彈劾當時的院長吳康文，以及感染科主任林榮第。
但是，前台北市衛生局長邱淑媞的彈劾案，以一票之差沒有通過。
外界質疑有部分監委，刻意偏袒市府團隊，但是監委今天提出說明，表
示在邱淑媞的部分，證據不夠充分。
監察院昨天晚間，以8比1的票數，通過彈劾前和平醫院院長吳康文，
以及前感染科主任林榮第。
彈劾的理由，是認為吳康文，沒有嚴密督導和落實執行sars的院內
防疫措施，而林榮第則沒有據實告知院內同仁收治病患的實情，導致
有醫護人員疏於防範而染病。
至於同時被提案彈劾的前台北市衛生局長邱淑媞，則因為4比5的票數
，一票之差，而沒有被通過彈劾。
引發外界質疑是否有政治力介入，不過，邱淑媞本人則表示，雖然和平
醫院的事件，讓她蒙受了許多抹黑和傷害，但是她根本就不屑於透過
任何力量去關說。
監委們則澄清，沒有彈劾邱淑媞，主要是因為調查報告所提出的彈劾證
據不夠充分，而且她已經因此下臺，也算是負起了政治責任。
所以只有將目前還分別在忠孝醫院和和平醫院服務、仍然具有公務員身
分的吳康文和林榮第兩個人，移送公務員懲戒委員會懲處。
公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。
