在美國總統大選的選情方面，參議員凱利已經篤定可以獲得民主黨提名
，跟布希角逐總統寶座。
今天他繼續強調自己參加越戰的經歷，來吸引立場比較保守的選民。
而爭取連任的布希，也加強了抨擊對手的火力。
在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣營把凱利描述成一邊為利益團
體遊說、卻又一邊收錢的高手。
布希陣營準備砸下1000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建
立布希領導國家度過危機的形象。
當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。
我知道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。
隨著凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力
。
接下來這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。
他比其他參議員收受更多來自利益團體的錢。
有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的布希總統，也用揶揄的口氣
批評凱利。
事實上，凱利參議員在華府待得夠久，所以在每一項議題上都可以做牆
頭草，兩邊通吃。
至於民主黨陣營，除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭
檔也是個傷腦筋的問題。
目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。
我要談談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。
他就是參議員凱利。
也被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但
也暗示不排除和凱利搭檔的可能。
(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。
但我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。
選情分析家指出，凱利雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開統
計，再換算成選舉人票，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。
