在美國總統大選的選情方面，參議員凱利已經篤定可以獲得民主黨提名，
跟布希角逐總統寶座。今天他繼續強調自己參加越戰的經歷，來吸引立場
比較保守的選民。而爭取連任的布希，也加強了抨擊對手的火力。在最新
推出的一系列電視廣告中，布希陣營把凱利描述成一邊為利益團體遊說、
卻又一邊收錢的高手。布希陣營準備砸下1000萬美元以上的廣告費，
以溫情的訴求，來建立布希領導國家度過危機的形象。當然，布希陣營也
不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。我知道我們該做些什麼，以促進經
濟持續成長，讓人們能找到工作。隨著凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化
，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來這段廣告的風格，同樣正值選戰
熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參議員收受更多來自利益團體的錢。有
多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的布希總統，也用揶揄的口氣批評
凱利。事實上，凱利參議員在華府待得夠久，所以在每一項議題上都可以
做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，除了要應付來自共和黨的抨擊，
凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問題。目前最被看好的，是剛剛正
式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要談談某人，他是我朋友，他十分
強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也被點到名的前第一夫人希拉蕊，
雖然一直強調要做完參議員任期，但也暗示不排除和凱利搭檔的可能。(
重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。但我必須把(挑副手的)問題留
給他(凱利)去決定。選情分析家指出，凱利雖然在全國性的民調中領先
，但如果各州分開統計，再換算成選舉人票，凱利和布希之間的選情其實
是相當緊繃的。在美國總統大選的選情方面，參議員凱利已經篤定可以獲
得民主黨提名，跟布希角逐總統寶座。今天他繼續強調自己參加越戰的經
歷，來吸引立場比較保守的選民。而爭取連任的布希，也加強了抨擊對手
的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣營把凱利描述成一邊為
利益團體遊說、卻又一邊收錢的高手。布希陣營準備砸下1000萬美元
以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家度過危機的形象。當
然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。我知道我們該做些
什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨著凱利獲得民主黨提
名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來這段廣告的風格
，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參議員收受更多來自利
益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的布希總統，也用
揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待得夠久，所以在每一
項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，除了要應付來自
共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問題。目前最被看
好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要談談某人，他是
我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也被點到名的前第
一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但也暗示不排除和凱利
搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。但我必須把(挑
副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家指出，凱利雖然在全國
性的民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成選舉人票，凱利和布希
之間的選情其實是相當緊繃的。在美國總統大選的選情方面，參議員凱利
已經篤定可以獲得民主黨提名，跟布希角逐總統寶座。今天他繼續強調自
己參加越戰的經歷，來吸引立場比較保守的選民。而爭取連任的布希，也
加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣營把凱
利描述成一邊為利益團體遊說、卻又一邊收錢的高手。布希陣營準備砸下
1000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家度過
危機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。我
知道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨著凱
利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來
這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參議員
收受更多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的
布希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待得夠
久，所以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，
除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問
題。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要
談談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也
被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但也暗
示不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。
但我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家指出，
凱利雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成選舉人
票，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。在美國總統大選的選情方
面，參議員凱利已經篤定可以獲得民主黨提名，跟布希角逐總統寶座。今
天他繼續強調自己參加越戰的經歷，來吸引立場比較保守的選民。而爭取
連任的布希，也加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中
，布希陣營把凱利描述成一邊為利益團體遊說、卻又一邊收錢的高手。布
希陣營準備砸下1000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布
希領導國家度過危機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經
濟內政議題。我知道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找
到工作。隨著凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊
的火力。接下來這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。
他比其他參議員收受更多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德
呢？到處趕場的布希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議
員在華府待得夠久，所以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至
於民主黨陣營，除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也
是個傷腦筋的問題。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的
愛德華茲。我要談談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是
參議員凱利。也被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議
員任期，但也暗示不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱
利)贏得大選。但我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選
情分析家指出，凱利雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開統計，
再換算成選舉人票，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。在美國總
統大選的選情方面，參議員凱利已經篤定可以獲得民主黨提名，跟布希角
逐總統寶座。今天他繼續強調自己參加越戰的經歷，來吸引立場比較保守
的選民。而爭取連任的布希，也加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一
系列電視廣告中，布希陣營把凱利描述成一邊為利益團體遊說、卻又一邊
收錢的高手。布希陣營準備砸下1000萬美元以上的廣告費，以溫情的
訴求，來建立布希領導國家度過危機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉
選民最重視的經濟內政議題。我知道我們該做些什麼，以促進經濟持續成
長，讓人們能找到工作。隨著凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨
方面也加緊抨擊的火力。接下來這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台
灣一定不陌生。他比其他參議員收受更多來自利益團體的錢。有多少啊？
這是不是不道德呢？到處趕場的布希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事
實上，凱利參議員在華府待得夠久，所以在每一項議題上都可以做牆頭草
，兩邊通吃。至於民主黨陣營，除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑
誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問題。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退
出民主黨初選的愛德華茲。我要談談某人，他是我朋友，他十分強勢並充
滿勇氣。他就是參議員凱利。也被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直
強調要做完參議員任期，但也暗示不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是
)誰能助他(凱利)贏得大選。但我必須把(挑副手的)問題留給他(凱
利)去決定。選情分析家指出，凱利雖然在全國性的民調中領先，但如果
各州分開統計，再換算成選舉人票，凱利和布希之間的選情其實是相當緊
繃的。在美國總統大選的選情方面，參議員凱利已經篤定可以獲得民主黨
提名，跟布希角逐總統寶座。今天他繼續強調自己參加越戰的經歷，來吸
引立場比較保守的選民。而爭取連任的布希，也加強了抨擊對手的火力。
在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣營把凱利描述成一邊為利益團體
遊說、卻又一邊收錢的高手。布希陣營準備砸下1000萬美元以上的廣
告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家度過危機的形象。當然，布希
陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。我知道我們該做些什麼，以
促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨著凱利獲得民主黨提名的態勢
明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來這段廣告的風格，同樣正
值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參議員收受更多來自利益團體的
錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的布希總統，也用揶揄的口
氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待得夠久，所以在每一項議題上
都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，除了要應付來自共和黨的
抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問題。目前最被看好的，是
剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要談談某人，他是我朋友，
他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也被點到名的前第一夫人希
拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但也暗示不排除和凱利搭檔的可
能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。但我必須把(挑副手的)
問題留給他(凱利)去決定。選情分析家指出，凱利雖然在全國性的民調
中領先，但如果各州分開統計，再換算成選舉人票，凱利和布希之間的選
情其實是相當緊繃的。在美國總統大選的選情方面，參議員凱利已經篤定
可以獲得民主黨提名，跟布希角逐總統寶座。今天他繼續強調自己參加越
戰的經歷，來吸引立場比較保守的選民。而爭取連任的布希，也加強了抨
擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣營把凱利描述成
一邊為利益團體遊說、卻又一邊收錢的高手。布希陣營準備砸下1000
萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家度過危機的形
象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。我知道我們
該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨著凱利獲得民
主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來這段廣告
的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參議員收受更多
來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的布希總統
，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待得夠久，所以
在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，除了要應
付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問題。目前
最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要談談某人
，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也被點到名
的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但也暗示不排除
和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。但我必須
把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家指出，凱利雖然
在全國性的民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成選舉人票，凱利
和布希之間的選情其實是相當緊繃的。在美國總統大選的選情方面，參議
員凱利已經篤定可以獲得民主黨提名，跟布希角逐總統寶座。今天他繼續
強調自己參加越戰的經歷，來吸引立場比較保守的選民。而爭取連任的布
希，也加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣
營把凱利描述成一邊為利益團體遊說、卻又一邊收錢的高手。布希陣營準
備砸下1000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國
家度過危機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議
題。我知道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。
隨著凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。
接下來這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他
參議員收受更多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處
趕場的布希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府
待得夠久，所以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨
陣營，除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦
筋的問題。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲
。我要談談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱
利。也被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，
但也暗示不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得
大選。但我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家
指出，凱利雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成
選舉人票，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。在美國總統大選的
選情方面，參議員凱利已經篤定可以獲得民主黨提名，跟布希角逐總統寶
座。今天他繼續強調自己參加越戰的經歷，來吸引立場比較保守的選民。
而爭取連任的布希，也加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視
廣告中，布希陣營把凱利描述成一邊為利益團體遊說、卻又一邊收錢的高
手。布希陣營準備砸下1000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來
建立布希領導國家度過危機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重
視的經濟內政議題。我知道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人
們能找到工作。隨著凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加
緊抨擊的火力。接下來這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不
陌生。他比其他參議員收受更多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是
不道德呢？到處趕場的布希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱
利參議員在華府待得夠久，所以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通
吃。至於民主黨陣營，除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選
搭檔也是個傷腦筋的問題。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨
初選的愛德華茲。我要談談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。
他就是參議員凱利。也被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做
完參議員任期，但也暗示不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助
他(凱利)贏得大選。但我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決
定。選情分析家指出，凱利雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開
統計，再換算成選舉人票，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。在
美國總統大選的選情方面，參議員凱利已經篤定可以獲得民主黨提名，跟
布希角逐總統寶座。今天他繼續強調自己參加越戰的經歷，來吸引立場比
較保守的選民。而爭取連任的布希，也加強了抨擊對手的火力。在最新推
出的一系列電視廣告中，布希陣營把凱利描述成一邊為利益團體遊說、卻
又一邊收錢的高手。布希陣營準備砸下1000萬美元以上的廣告費，以
溫情的訴求，來建立布希領導國家度過危機的形象。當然，布希陣營也不
會漏掉選民最重視的經濟內政議題。我知道我們該做些什麼，以促進經濟
持續成長，讓人們能找到工作。隨著凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化，
共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來這段廣告的風格，同樣正值選戰熱
潮的台灣一定不陌生。他比其他參議員收受更多來自利益團體的錢。有多
少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的布希總統，也用揶揄的口氣批評凱
利。事實上，凱利參議員在華府待得夠久，所以在每一項議題上都可以做
牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，除了要應付來自共和黨的抨擊，凱
利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問題。目前最被看好的，是剛剛正式
宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要談談某人，他是我朋友，他十分強
勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖
然一直強調要做完參議員任期，但也暗示不排除和凱利搭檔的可能。(重
要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。但我必須把(挑副手的)問題留給
他(凱利)去決定。選情分析家指出，凱利雖然在全國性的民調中領先，
但如果各州分開統計，再換算成選舉人票，凱利和布希之間的選情其實是
相當緊繃的。在美國總統大選的選情方面，參議員凱利已經篤定可以獲得
民主黨提名，跟布希角逐總統寶座。今天他繼續強調自己參加越戰的經歷
，來吸引立場比較保守的選民。而爭取連任的布希，也加強了抨擊對手的
火力。在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣營把凱利描述成一邊為利
益團體遊說、卻又一邊收錢的高手。布希陣營準備砸下1000萬美元以
上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家度過危機的形象。當然
，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。我知道我們該做些什
麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨著凱利獲得民主黨提名
的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來這段廣告的風格，
同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參議員收受更多來自利益
團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的布希總統，也用揶
揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待得夠久，所以在每一項
議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，除了要應付來自共
和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問題。目前最被看好
的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要談談某人，他是我
朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也被點到名的前第一
夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但也暗示不排除和凱利搭
檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。但我必須把(挑副
手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家指出，凱利雖然在全國性
的民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成選舉人票，凱利和布希之
間的選情其實是相當緊繃的。在美國總統大選的選情方面，參議員凱利已
經篤定可以獲得民主黨提名，跟布希角逐總統寶座。今天他繼續強調自己
參加越戰的經歷，來吸引立場比較保守的選民。而爭取連任的布希，也加
強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣營把凱利
描述成一邊為利益團體遊說、卻又一邊收錢的高手。布希陣營準備砸下1
000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家度過危
機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。我知
道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨著凱利
獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來這
段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參議員收
受更多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的布
希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待得夠久
，所以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，除
了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問題
。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要談
談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也被
點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但也暗示
不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。但
我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家指出，凱
利雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成選舉人票
，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。在美國總統大選的選情方面
，參議員凱利已經篤定可以獲得民主黨提名，跟布希角逐總統寶座。今天
他繼續強調自己參加越戰的經歷，來吸引立場比較保守的選民。而爭取連
任的布希，也加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，
布希陣營把凱利描述成一邊為利益團體遊說、卻又一邊收錢的高手。布希
陣營準備砸下1000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希
領導國家度過危機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟
內政議題。我知道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到
工作。隨著凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的
火力。接下來這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他
比其他參議員收受更多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢
？到處趕場的布希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員
在華府待得夠久，所以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於
民主黨陣營，除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是
個傷腦筋的問題。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛
德華茲。我要談談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參
議員凱利。也被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員
任期，但也暗示不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利
)贏得大選。但我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情
分析家指出，凱利雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開統計，再
換算成選舉人票，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。在美國總統
大選的選情方面，參議員凱利已經篤定可以獲得民主黨提名，跟布希角逐
總統寶座。今天他繼續強調自己參加越戰的經歷，來吸引立場比較保守的
選民。而爭取連任的布希，也加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系
列電視廣告中，布希陣營把凱利描述成一邊為利益團體遊說、卻又一邊收
錢的高手。布希陣營準備砸下1000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴
求，來建立布希領導國家度過危機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選
民最重視的經濟內政議題。我知道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長
，讓人們能找到工作。隨著凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方
面也加緊抨擊的火力。接下來這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣
一定不陌生。他比其他參議員收受更多來自利益團體的錢。有多少啊？這
是不是不道德呢？到處趕場的布希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實
上，凱利參議員在華府待得夠久，所以在每一項議題上都可以做牆頭草，
兩邊通吃。至於民主黨陣營，除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰
當競選搭檔也是個傷腦筋的問題。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出
民主黨初選的愛德華茲。我要談談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿
勇氣。他就是參議員凱利。也被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強
調要做完參議員任期，但也暗示不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)
誰能助他(凱利)贏得大選。但我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利
)去決定。選情分析家指出，凱利雖然在全國性的民調中領先，但如果各
州分開統計，再換算成選舉人票，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃
的。在美國總統大選的選情方面，參議員凱利已經篤定可以獲得民主黨提
名，跟布希角逐總統寶座。今天他繼續強調自己參加越戰的經歷，來吸引
立場比較保守的選民。而爭取連任的布希，也加強了抨擊對手的火力。在
最新推出的一系列電視廣告中，布希陣營把凱利描述成一邊為利益團體遊
說、卻又一邊收錢的高手。布希陣營準備砸下1000萬美元以上的廣告
費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家度過危機的形象。當然，布希陣
營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。我知道我們該做些什麼，以促
進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨著凱利獲得民主黨提名的態勢明
朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來這段廣告的風格，同樣正值
選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參議員收受更多來自利益團體的錢
。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的布希總統，也用揶揄的口氣
批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待得夠久，所以在每一項議題上都
可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，除了要應付來自共和黨的抨
擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問題。目前最被看好的，是剛
剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要談談某人，他是我朋友，他
十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也被點到名的前第一夫人希拉
蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但也暗示不排除和凱利搭檔的可能
。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。但我必須把(挑副手的)問
題留給他(凱利)去決定。選情分析家指出，凱利雖然在全國性的民調中
領先，但如果各州分開統計，再換算成選舉人票，凱利和布希之間的選情
其實是相當緊繃的。在美國總統大選的選情方面，參議員凱利已經篤定可
以獲得民主黨提名，跟布希角逐總統寶座。今天他繼續強調自己參加越戰
的經歷，來吸引立場比較保守的選民。而爭取連任的布希，也加強了抨擊
對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣營把凱利描述成一
邊為利益團體遊說、卻又一邊收錢的高手。布希陣營準備砸下1000萬
美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家度過危機的形象
。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。我知道我們該
做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨著凱利獲得民主
黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來這段廣告的
風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參議員收受更多來
自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的布希總統，
也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待得夠久，所以在
每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，除了要應付
來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問題。目前最
被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要談談某人，
他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也被點到名的
前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但也暗示不排除和
凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。但我必須把
(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家指出，凱利雖然在
全國性的民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成選舉人票，凱利和
布希之間的選情其實是相當緊繃的。在美國總統大選的選情方面，參議員
凱利已經篤定可以獲得民主黨提名，跟布希角逐總統寶座。今天他繼續強
調自己參加越戰的經歷，來吸引立場比較保守的選民。而爭取連任的布希
，也加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣營
把凱利描述成一邊為利益團體遊說、卻又一邊收錢的高手。布希陣營準備
砸下1000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家
度過危機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題
。我知道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨
著凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接
下來這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參
議員收受更多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕
場的布希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待
得夠久，所以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣
營，除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋
的問題。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。
我要談談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利
。也被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但
也暗示不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大
選。但我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家指
出，凱利雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成選
舉人票，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。在美國總統大選的選
情方面，參議員凱利已經篤定可以獲得民主黨提名，跟布希角逐總統寶座
。今天他繼續強調自己參加越戰的經歷，來吸引立場比較保守的選民。而
爭取連任的布希，也加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣
告中，布希陣營把凱利描述成一邊為利益團體遊說、卻又一邊收錢的高手
。布希陣營準備砸下1000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建
立布希領導國家度過危機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視
的經濟內政議題。我知道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們
能找到工作。隨著凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊
抨擊的火力。接下來這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌
生。他比其他參議員收受更多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不
道德呢？到處趕場的布希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利
參議員在華府待得夠久，所以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃
。至於民主黨陣營，除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭
檔也是個傷腦筋的問題。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初
選的愛德華茲。我要談談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他
就是參議員凱利。也被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完
參議員任期，但也暗示不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他
(凱利)贏得大選。但我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定
。選情分析家指出，凱利雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開統
計，再換算成選舉人票，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。在美
國總統大選的選情方面，參議員凱利已經篤定可以獲得民主黨提名，跟布
希角逐總統寶座。今天他繼續強調自己參加越戰的經歷，來吸引立場比較
保守的選民。而爭取連任的布希，也加強了抨擊對手的火力。在最新推出
的一系列電視廣告中，布希陣營把凱利描述成一邊為利益團體遊說、卻又
一邊收錢的高手。布希陣營準備砸下1000萬美元以上的廣告費，以溫
情的訴求，來建立布希領導國家度過危機的形象。當然，布希陣營也不會
漏掉選民最重視的經濟內政議題。我知道我們該做些什麼，以促進經濟持
續成長，讓人們能找到工作。隨著凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共
和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮
的台灣一定不陌生。他比其他參議員收受更多來自利益團體的錢。有多少
啊？這是不是不道德呢？到處趕場的布希總統，也用揶揄的口氣批評凱利
。事實上，凱利參議員在華府待得夠久，所以在每一項議題上都可以做牆
頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利
要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問題。目前最被看好的，是剛剛正式宣
佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要談談某人，他是我朋友，他十分強勢
並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然
一直強調要做完參議員任期，但也暗示不排除和凱利搭檔的可能。(重要
的是)誰能助他(凱利)贏得大選。但我必須把(挑副手的)問題留給他
(凱利)去決定。選情分析家指出，凱利雖然在全國性的民調中領先，但
如果各州分開統計，再換算成選舉人票，凱利和布希之間的選情其實是相
當緊繃的。在美國總統大選的選情方面，參議員凱利已經篤定可以獲得民
主黨提名，跟布希角逐總統寶座。今天他繼續強調自己參加越戰的經歷，
來吸引立場比較保守的選民。而爭取連任的布希，也加強了抨擊對手的火
力。在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣營把凱利描述成一邊為利益
團體遊說、卻又一邊收錢的高手。布希陣營準備砸下1000萬美元以上
的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家度過危機的形象。當然，
布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。我知道我們該做些什麼
，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨著凱利獲得民主黨提名的
態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來這段廣告的風格，同
樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參議員收受更多來自利益團
體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的布希總統，也用揶揄
的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待得夠久，所以在每一項議
題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，除了要應付來自共和
黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問題。目前最被看好的
，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要談談某人，他是我朋
友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也被點到名的前第一夫
人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但也暗示不排除和凱利搭檔
的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。但我必須把(挑副手
的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家指出，凱利雖然在全國性的
民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成選舉人票，凱利和布希之間
的選情其實是相當緊繃的。
