台北市是台灣的政治經濟中心，但是在民進黨選上總統以後，市長馬英
九在很多議題上，都跟中央有不同的立場，成為新聞焦點。
台北市民對於這種情況，有什麼樣的看法？他們對總統候選人，又有什
麼樣的期待？以下就是記者張玉菁、陳柏諭的報導。
早晨八點多，捷運車站的人潮熙來攘往，人們踩著匆忙的腳步，朝向各
自的目的地前進，這是台北市民的生活寫照之一，如此便捷的大眾運
輸系統，現代化的公共建設，完善的生活機能，建構起全國的首善之
只是，距離總統大選投票日，剩下十多天，除了候選人的競選總部，選
戰的煙硝味在台北城，似乎不是那麼明顯，提到選舉，他們想知道的
是。
在商業活動密集的台北市，人民對於景氣動向相當敏感，主要靠地方稅
收為主的台北市財政，過去幾年也的確因為景氣不振，歲出歲入出現
將近百億元的赤字。
身為藍軍資源最豐富的行政區，台北市時常與民進黨政府擦槍走火，馬
英九在諸多議題上和中央唱反調，也讓他成為綠營眼中的頭號箭靶。
以扮演台北市重要交通樞紐地位的松山機場為例，陳水扁總統去年提出
兩岸直航三階段說法，要在中正機場和小港機場兩者擇一，做為直航
機場，不過馬英九說，兩岸如果直航，台北的松山機場絕對不能缺席
綠營則認為，高鐵通車後台北到桃園只要20分鐘，松山機場直航不但
沒必要，還讓台北市面臨直接威脅。
沒有考慮從國家安全，實際污染，使用效率問題著眼，只單單意識型態
要通航通航，那是對台北市民有危害的在這個四成市民受過大專教育
，國民平均所得最高的都市，人民自主意識高，各有定見，對於總統
台北市將近兩百萬張選票，兩組候選人各自能拿多少張，取決於盤子上
端出什麼政策願景，正中首都選民下懷。
公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
