台北縣新店地區的花園新城，傳出排放含有糞便的污水，污染大台北的水
源。主管單位台北縣政府今天承諾，在兩天之內會接上臨時管線，把污水
引到下游排放，暫時解決問題。陣陣惡臭從污水池飄出來，年久失修的污
水處理系統根本無法運作，新店花園新城社區一千兩百戶住家未經處理的
污水，就從這裡直接排放到新店溪上游蘭溪，這種情形已經一個月。原因
就出在這個社區過去供水及污水處理都由私人公司負責，不過居民不堪被
高水價壓榨，去年向縣政府陳情之後，縣政府在一個月前接管供水系統，
卻沒有同時接管污水處理，才讓大台北80萬人用水品質，拉起警報。整
個社區的污水處理系統，縣政府估計要花上一百萬元趕工到四月底才能運
轉，在這之前，雖然能確定污水不會進入淨水廠，不過，直接排放到蘭溪
的做法，仍有可能直接衝擊溪流的生態環境。公視新聞張玉菁邱福財採訪
報導台北縣新店地區的花園新城，傳出排放含有糞便的污水，污染大台北
的水源。主管單位台北縣政府今天承諾，在兩天之內會接上臨時管線，把
污水引到下游排放，暫時解決問題。陣陣惡臭從污水池飄出來，年久失修
的污水處理系統根本無法運作，新店花園新城社區一千兩百戶住家未經處
理的污水，就從這裡直接排放到新店溪上游蘭溪，這種情形已經一個月。
原因就出在這個社區過去供水及污水處理都由私人公司負責，不過居民不
堪被高水價壓榨，去年向縣政府陳情之後，縣政府在一個月前接管供水系
統，卻沒有同時接管污水處理，才讓大台北80萬人用水品質，拉起警報
。整個社區的污水處理系統，縣政府估計要花上一百萬元趕工到四月底才
能運轉，在這之前，雖然能確定污水不會進入淨水廠，不過，直接排放到
蘭溪的做法，仍有可能直接衝擊溪流的生態環境。公視新聞張玉菁邱福財
採訪報導台北縣新店地區的花園新城，傳出排放含有糞便的污水，污染大
台北的水源。主管單位台北縣政府今天承諾，在兩天之內會接上臨時管線
，把污水引到下游排放，暫時解決問題。陣陣惡臭從污水池飄出來，年久
失修的污水處理系統根本無法運作，新店花園新城社區一千兩百戶住家未
經處理的污水，就從這裡直接排放到新店溪上游蘭溪，這種情形已經一個
月。原因就出在這個社區過去供水及污水處理都由私人公司負責，不過居
民不堪被高水價壓榨，去年向縣政府陳情之後，縣政府在一個月前接管供
水系統，卻沒有同時接管污水處理，才讓大台北80萬人用水品質，拉起
警報。整個社區的污水處理系統，縣政府估計要花上一百萬元趕工到四月
底才能運轉，在這之前，雖然能確定污水不會進入淨水廠，不過，直接排
放到蘭溪的做法，仍有可能直接衝擊溪流的生態環境。公視新聞張玉菁邱
福財採訪報導台北縣新店地區的花園新城，傳出排放含有糞便的污水，污
染大台北的水源。主管單位台北縣政府今天承諾，在兩天之內會接上臨時
管線，把污水引到下游排放，暫時解決問題。陣陣惡臭從污水池飄出來，
年久失修的污水處理系統根本無法運作，新店花園新城社區一千兩百戶住
家未經處理的污水，就從這裡直接排放到新店溪上游蘭溪，這種情形已經
一個月。原因就出在這個社區過去供水及污水處理都由私人公司負責，不
過居民不堪被高水價壓榨，去年向縣政府陳情之後，縣政府在一個月前接
管供水系統，卻沒有同時接管污水處理，才讓大台北80萬人用水品質，
拉起警報。整個社區的污水處理系統，縣政府估計要花上一百萬元趕工到
四月底才能運轉，在這之前，雖然能確定污水不會進入淨水廠，不過，直
接排放到蘭溪的做法，仍有可能直接衝擊溪流的生態環境。公視新聞張玉
菁邱福財採訪報導台北縣新店地區的花園新城，傳出排放含有糞便的污水
，污染大台北的水源。主管單位台北縣政府今天承諾，在兩天之內會接上
臨時管線，把污水引到下游排放，暫時解決問題。陣陣惡臭從污水池飄出
來，年久失修的污水處理系統根本無法運作，新店花園新城社區一千兩百
戶住家未經處理的污水，就從這裡直接排放到新店溪上游蘭溪，這種情形
已經一個月。原因就出在這個社區過去供水及污水處理都由私人公司負責
，不過居民不堪被高水價壓榨，去年向縣政府陳情之後，縣政府在一個月
前接管供水系統，卻沒有同時接管污水處理，才讓大台北80萬人用水品
質，拉起警報。整個社區的污水處理系統，縣政府估計要花上一百萬元趕
工到四月底才能運轉，在這之前，雖然能確定污水不會進入淨水廠，不過
，直接排放到蘭溪的做法，仍有可能直接衝擊溪流的生態環境。公視新聞
張玉菁邱福財採訪報導台北縣新店地區的花園新城，傳出排放含有糞便的
污水，污染大台北的水源。主管單位台北縣政府今天承諾，在兩天之內會
接上臨時管線，把污水引到下游排放，暫時解決問題。陣陣惡臭從污水池
飄出來，年久失修的污水處理系統根本無法運作，新店花園新城社區一千
兩百戶住家未經處理的污水，就從這裡直接排放到新店溪上游蘭溪，這種
情形已經一個月。原因就出在這個社區過去供水及污水處理都由私人公司
負責，不過居民不堪被高水價壓榨，去年向縣政府陳情之後，縣政府在一
個月前接管供水系統，卻沒有同時接管污水處理，才讓大台北80萬人用
水品質，拉起警報。整個社區的污水處理系統，縣政府估計要花上一百萬
元趕工到四月底才能運轉，在這之前，雖然能確定污水不會進入淨水廠，
不過，直接排放到蘭溪的做法，仍有可能直接衝擊溪流的生態環境。公視
新聞張玉菁邱福財採訪報導
