選前最後兩個星期，兩陣營的大型活動又將陸續展開，國親聯盟今天宣佈
，將在在三月十三號，舉辦百萬人反黑金的大遊行。連宋競選總部表示，
透過大型活動的舉辦，目的是要凝聚支持群眾的士氣，而反黑金的訴求，
也被外界視為泛藍陣營要暗批最近總統府和夫人吳淑珍的政治獻金疑雲，
引起大家關注。至於大遊行活動是否要跟綠營的二二八牽手護台灣活動別
苗頭，連戰表示，這是既定活動，也是把握選前衝刺的好機會選前最後兩
個星期，兩陣營的大型活動又將陸續展開，國親聯盟今天宣佈，將在在三
月十三號，舉辦百萬人反黑金的大遊行。連宋競選總部表示，透過大型活
動的舉辦，目的是要凝聚支持群眾的士氣，而反黑金的訴求，也被外界視
為泛藍陣營要暗批最近總統府和夫人吳淑珍的政治獻金疑雲，引起大家關
注。至於大遊行活動是否要跟綠營的二二八牽手護台灣活動別苗頭，連戰
表示，這是既定活動，也是把握選前衝刺的好機會選前最後兩個星期，兩
陣營的大型活動又將陸續展開，國親聯盟今天宣佈，將在在三月十三號，
舉辦百萬人反黑金的大遊行。連宋競選總部表示，透過大型活動的舉辦，
目的是要凝聚支持群眾的士氣，而反黑金的訴求，也被外界視為泛藍陣營
要暗批最近總統府和夫人吳淑珍的政治獻金疑雲，引起大家關注。至於大
遊行活動是否要跟綠營的二二八牽手護台灣活動別苗頭，連戰表示，這是
既定活動，也是把握選前衝刺的好機會
