繼續來關心海地的最新情勢，反抗軍的首領菲力浦，2號才宣佈自己成
為海地的軍事首領，結果在3號又改口表示，他已經完成民眾的託付
，所以將要求部下放下武器，而海地總理也在同時宣佈，全國進入緊
3號在海地首都太子港，仍然不時傳出槍響。
支持前總統亞里斯第德的民眾，在街頭舉行示威遊行時，和警方爆發了
嚴重槍戰，至少造成了三人喪生。
而在稍早，反抗軍領袖菲立浦在和美軍指揮官「古干努斯上校」會商之
後，就一改前一天的宣言，表示由於亞里斯第德已經應民眾的要求下
台，因此反抗軍將繳械，不再擔負起海地的治安維護工作。
（海地反抗軍領袖菲力浦：如同我們對海地民眾以及國際社會所做的承
諾，我們將放下武器，因為狀況已經解除。
）不過海地的動亂並沒有隨著菲力浦的繳械宣言而消失，因此總理奈博
敦已經宣佈全國進入緊急狀態，而由美國、法國和加拿大組成的國際
部隊，也進駐街頭，協助維護治安，並且加強在總理和總統官邸外的
而同樣答應參與國際維和工作的智利，也在3號派出了首批120名的
先遣部隊。
儘管美國陸戰隊已經加入了維和部隊的行列，可是美國部分官員仍然抱
怨，布希政府在處理美洲國家事務時，腳步明顯過慢。
國務卿鮑爾3號在出席眾議院撥款委員會的聽證會時，就遭到出身波多
黎各議員的猛烈抨擊。
不過鮑爾還是強調，支持民主活動是美國的一貫立場。
（美國國務卿鮑爾：我們不會到處插手民主事務，試著告訴別人該怎麼
做。
以海地的情況來說，情況很快地惡化。
坦白說這是一定要解決。
可惜的是要藉由亞里斯第德總統的離開。
）鮑爾在聽證會中也重申，美國絕對沒有強迫亞里斯第德流亡，外界的
相關傳言純屬虛構。
