到今天為止，全國各地接到民眾檢舉的賄選案件，一共有804件，這
已經比上次大選的355件，增加了兩倍多。
但是，這個數字，比起立委和縣市長選舉，還差得多了。
法務部官員也說，通常越高規格的選舉，查到的賄選案越少．為什麼會
有這樣的現象，一起來了解。
法務部長陳定南今天公佈，檢方目前已經受理了804件賄選疑案，比
起一個禮拜前，才只有230件，最近短短幾天，賄選案件就暴增了
三倍多，成長幅度驚人。
。
法務部預期，查察賄選的案件數，還會持續成長。
不過，事實上，根據統計，歷來總統大選查到的賄選案件量，還是遠低
於立委、縣市長和村里長之類，較小選區的選舉。
像是90年的立委選舉，檢方受理的賄選案，就有3395件，是上屆
總統大選的八倍，起訴的也有202件，而91年時，全國鄉鎮市民
代表和村里長的選舉，檢方受理的疑似賄選案，更創下7467件的
對於這樣的現象，法務部官員認為，應該是因為越大型的選舉，越不容
易靠個別買票就當選。
不過，站在第一線偵辦賄選的檢察官則透露另一個主要原因，是因為選
舉的規模越大，越難往上追查。
檢方發現，越大規模的選舉，越多樁腳層層負責，一旦被抓，樁腳又多
半早就和候選人陣營達成默契、會自己承擔責任。
此外，對於總統候選人常常利用政策買票，或者請吃飯、招待旅遊的方
式，來拉攏選民，這些到底算不算賄選？我國法院到現在都還缺乏統
一的標準，也影響了打擊賄選的成績。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
