繼續來關心海地的最新情勢，反抗軍的首領菲力浦，2號才宣佈自己成為
海地的軍事首領，結果在3號又改口表示，他已經完成民眾的託付，所以
將要求部下放下武器，而海地總理也在同時宣佈，全國進入緊急狀態，避
免動亂持續擴大。3號在海地首都太子港，仍然不時傳出槍響。支持前總
統亞里斯第德的民眾，在街頭舉行示威遊行時，和警方爆發了嚴重槍戰，
至少造成了三人喪生。而在稍早，反抗軍領袖菲立浦在和美軍指揮官「古
干努斯上校」會商之後，就一改前一天的宣言，表示由於亞里斯第德已經
應民眾的要求下台，因此反抗軍將繳械，不再擔負起海地的治安維護工作
。（海地反抗軍領袖菲力浦：如同我們對海地民眾以及國際社會所做的承
諾，我們將放下武器，因為狀況已經解除。）不過海地的動亂並沒有隨著
菲力浦的繳械宣言而消失，因此總理奈博敦已經宣佈全國進入緊急狀態，
而由美國、法國和加拿大組成的國際部隊，也進駐街頭，協助維護治安，
並且加強在總理和總統官邸外的巡邏工作。而同樣答應參與國際維和工作
的智利，也在3號派出了首批120名的先遣部隊。儘管美國陸戰隊已經
加入了維和部隊的行列，可是美國部分官員仍然抱怨，布希政府在處理美
洲國家事務時，腳步明顯過慢。國務卿鮑爾3號在出席眾議院撥款委員會
的聽證會時，就遭到出身波多黎各議員的猛烈抨擊。不過鮑爾還是強調，
支持民主活動是美國的一貫立場。（美國國務卿鮑爾：我們不會到處插手
民主事務，試著告訴別人該怎麼做。以海地的情況來說，情況很快地惡化
。坦白說這是一定要解決。可惜的是要藉由亞里斯第德總統的離開。）鮑
爾在聽證會中也重申，美國絕對沒有強迫亞里斯第德流亡，外界的相關傳
言純屬虛構。繼續來關心海地的最新情勢，反抗軍的首領菲力浦，2號才
宣佈自己成為海地的軍事首領，結果在3號又改口表示，他已經完成民眾
的託付，所以將要求部下放下武器，而海地總理也在同時宣佈，全國進入
緊急狀態，避免動亂持續擴大。3號在海地首都太子港，仍然不時傳出槍
響。支持前總統亞里斯第德的民眾，在街頭舉行示威遊行時，和警方爆發
了嚴重槍戰，至少造成了三人喪生。而在稍早，反抗軍領袖菲立浦在和美
軍指揮官「古干努斯上校」會商之後，就一改前一天的宣言，表示由於亞
里斯第德已經應民眾的要求下台，因此反抗軍將繳械，不再擔負起海地的
治安維護工作。（海地反抗軍領袖菲力浦：如同我們對海地民眾以及國際
社會所做的承諾，我們將放下武器，因為狀況已經解除。）不過海地的動
亂並沒有隨著菲力浦的繳械宣言而消失，因此總理奈博敦已經宣佈全國進
入緊急狀態，而由美國、法國和加拿大組成的國際部隊，也進駐街頭，協
助維護治安，並且加強在總理和總統官邸外的巡邏工作。而同樣答應參與
國際維和工作的智利，也在3號派出了首批120名的先遣部隊。儘管美
國陸戰隊已經加入了維和部隊的行列，可是美國部分官員仍然抱怨，布希
政府在處理美洲國家事務時，腳步明顯過慢。國務卿鮑爾3號在出席眾議
院撥款委員會的聽證會時，就遭到出身波多黎各議員的猛烈抨擊。不過鮑
爾還是強調，支持民主活動是美國的一貫立場。（美國國務卿鮑爾：我們
不會到處插手民主事務，試著告訴別人該怎麼做。以海地的情況來說，情
況很快地惡化。坦白說這是一定要解決。可惜的是要藉由亞里斯第德總統
的離開。）鮑爾在聽證會中也重申，美國絕對沒有強迫亞里斯第德流亡，
外界的相關傳言純屬虛構。繼續來關心海地的最新情勢，反抗軍的首領菲
力浦，2號才宣佈自己成為海地的軍事首領，結果在3號又改口表示，他
已經完成民眾的託付，所以將要求部下放下武器，而海地總理也在同時宣
佈，全國進入緊急狀態，避免動亂持續擴大。3號在海地首都太子港，仍
然不時傳出槍響。支持前總統亞里斯第德的民眾，在街頭舉行示威遊行時
，和警方爆發了嚴重槍戰，至少造成了三人喪生。而在稍早，反抗軍領袖
菲立浦在和美軍指揮官「古干努斯上校」會商之後，就一改前一天的宣言
，表示由於亞里斯第德已經應民眾的要求下台，因此反抗軍將繳械，不再
擔負起海地的治安維護工作。（海地反抗軍領袖菲力浦：如同我們對海地
民眾以及國際社會所做的承諾，我們將放下武器，因為狀況已經解除。）
不過海地的動亂並沒有隨著菲力浦的繳械宣言而消失，因此總理奈博敦已
經宣佈全國進入緊急狀態，而由美國、法國和加拿大組成的國際部隊，也
進駐街頭，協助維護治安，並且加強在總理和總統官邸外的巡邏工作。而
同樣答應參與國際維和工作的智利，也在3號派出了首批120名的先遣
部隊。儘管美國陸戰隊已經加入了維和部隊的行列，可是美國部分官員仍
然抱怨，布希政府在處理美洲國家事務時，腳步明顯過慢。國務卿鮑爾3
號在出席眾議院撥款委員會的聽證會時，就遭到出身波多黎各議員的猛烈
抨擊。不過鮑爾還是強調，支持民主活動是美國的一貫立場。（美國國務
卿鮑爾：我們不會到處插手民主事務，試著告訴別人該怎麼做。以海地的
情況來說，情況很快地惡化。坦白說這是一定要解決。可惜的是要藉由亞
里斯第德總統的離開。）鮑爾在聽證會中也重申，美國絕對沒有強迫亞里
斯第德流亡，外界的相關傳言純屬虛構。繼續來關心海地的最新情勢，反
抗軍的首領菲力浦，2號才宣佈自己成為海地的軍事首領，結果在3號又
改口表示，他已經完成民眾的託付，所以將要求部下放下武器，而海地總
理也在同時宣佈，全國進入緊急狀態，避免動亂持續擴大。3號在海地首
都太子港，仍然不時傳出槍響。支持前總統亞里斯第德的民眾，在街頭舉
行示威遊行時，和警方爆發了嚴重槍戰，至少造成了三人喪生。而在稍早
，反抗軍領袖菲立浦在和美軍指揮官「古干努斯上校」會商之後，就一改
前一天的宣言，表示由於亞里斯第德已經應民眾的要求下台，因此反抗軍
將繳械，不再擔負起海地的治安維護工作。（海地反抗軍領袖菲力浦：如
同我們對海地民眾以及國際社會所做的承諾，我們將放下武器，因為狀況
已經解除。）不過海地的動亂並沒有隨著菲力浦的繳械宣言而消失，因此
總理奈博敦已經宣佈全國進入緊急狀態，而由美國、法國和加拿大組成的
國際部隊，也進駐街頭，協助維護治安，並且加強在總理和總統官邸外的
巡邏工作。而同樣答應參與國際維和工作的智利，也在3號派出了首批1
20名的先遣部隊。儘管美國陸戰隊已經加入了維和部隊的行列，可是美
國部分官員仍然抱怨，布希政府在處理美洲國家事務時，腳步明顯過慢。
國務卿鮑爾3號在出席眾議院撥款委員會的聽證會時，就遭到出身波多黎
各議員的猛烈抨擊。不過鮑爾還是強調，支持民主活動是美國的一貫立場
。（美國國務卿鮑爾：我們不會到處插手民主事務，試著告訴別人該怎麼
做。以海地的情況來說，情況很快地惡化。坦白說這是一定要解決。可惜
的是要藉由亞里斯第德總統的離開。）鮑爾在聽證會中也重申，美國絕對
沒有強迫亞里斯第德流亡，外界的相關傳言純屬虛構。繼續來關心海地的
最新情勢，反抗軍的首領菲力浦，2號才宣佈自己成為海地的軍事首領，
結果在3號又改口表示，他已經完成民眾的託付，所以將要求部下放下武
器，而海地總理也在同時宣佈，全國進入緊急狀態，避免動亂持續擴大。
3號在海地首都太子港，仍然不時傳出槍響。支持前總統亞里斯第德的民
眾，在街頭舉行示威遊行時，和警方爆發了嚴重槍戰，至少造成了三人喪
生。而在稍早，反抗軍領袖菲立浦在和美軍指揮官「古干努斯上校」會商
之後，就一改前一天的宣言，表示由於亞里斯第德已經應民眾的要求下台
，因此反抗軍將繳械，不再擔負起海地的治安維護工作。（海地反抗軍領
袖菲力浦：如同我們對海地民眾以及國際社會所做的承諾，我們將放下武
器，因為狀況已經解除。）不過海地的動亂並沒有隨著菲力浦的繳械宣言
而消失，因此總理奈博敦已經宣佈全國進入緊急狀態，而由美國、法國和
加拿大組成的國際部隊，也進駐街頭，協助維護治安，並且加強在總理和
總統官邸外的巡邏工作。而同樣答應參與國際維和工作的智利，也在3號
派出了首批120名的先遣部隊。儘管美國陸戰隊已經加入了維和部隊的
行列，可是美國部分官員仍然抱怨，布希政府在處理美洲國家事務時，腳
步明顯過慢。國務卿鮑爾3號在出席眾議院撥款委員會的聽證會時，就遭
到出身波多黎各議員的猛烈抨擊。不過鮑爾還是強調，支持民主活動是美
國的一貫立場。（美國國務卿鮑爾：我們不會到處插手民主事務，試著告
訴別人該怎麼做。以海地的情況來說，情況很快地惡化。坦白說這是一定
要解決。可惜的是要藉由亞里斯第德總統的離開。）鮑爾在聽證會中也重
申，美國絕對沒有強迫亞里斯第德流亡，外界的相關傳言純屬虛構。繼續
來關心海地的最新情勢，反抗軍的首領菲力浦，2號才宣佈自己成為海地
的軍事首領，結果在3號又改口表示，他已經完成民眾的託付，所以將要
求部下放下武器，而海地總理也在同時宣佈，全國進入緊急狀態，避免動
亂持續擴大。3號在海地首都太子港，仍然不時傳出槍響。支持前總統亞
里斯第德的民眾，在街頭舉行示威遊行時，和警方爆發了嚴重槍戰，至少
造成了三人喪生。而在稍早，反抗軍領袖菲立浦在和美軍指揮官「古干努
斯上校」會商之後，就一改前一天的宣言，表示由於亞里斯第德已經應民
眾的要求下台，因此反抗軍將繳械，不再擔負起海地的治安維護工作。（
海地反抗軍領袖菲力浦：如同我們對海地民眾以及國際社會所做的承諾，
我們將放下武器，因為狀況已經解除。）不過海地的動亂並沒有隨著菲力
浦的繳械宣言而消失，因此總理奈博敦已經宣佈全國進入緊急狀態，而由
美國、法國和加拿大組成的國際部隊，也進駐街頭，協助維護治安，並且
加強在總理和總統官邸外的巡邏工作。而同樣答應參與國際維和工作的智
利，也在3號派出了首批120名的先遣部隊。儘管美國陸戰隊已經加入
了維和部隊的行列，可是美國部分官員仍然抱怨，布希政府在處理美洲國
家事務時，腳步明顯過慢。國務卿鮑爾3號在出席眾議院撥款委員會的聽
證會時，就遭到出身波多黎各議員的猛烈抨擊。不過鮑爾還是強調，支持
民主活動是美國的一貫立場。（美國國務卿鮑爾：我們不會到處插手民主
事務，試著告訴別人該怎麼做。以海地的情況來說，情況很快地惡化。坦
白說這是一定要解決。可惜的是要藉由亞里斯第德總統的離開。）鮑爾在
聽證會中也重申，美國絕對沒有強迫亞里斯第德流亡，外界的相關傳言純
屬虛構。繼續來關心海地的最新情勢，反抗軍的首領菲力浦，2號才宣佈
自己成為海地的軍事首領，結果在3號又改口表示，他已經完成民眾的託
付，所以將要求部下放下武器，而海地總理也在同時宣佈，全國進入緊急
狀態，避免動亂持續擴大。3號在海地首都太子港，仍然不時傳出槍響。
支持前總統亞里斯第德的民眾，在街頭舉行示威遊行時，和警方爆發了嚴
重槍戰，至少造成了三人喪生。而在稍早，反抗軍領袖菲立浦在和美軍指
揮官「古干努斯上校」會商之後，就一改前一天的宣言，表示由於亞里斯
第德已經應民眾的要求下台，因此反抗軍將繳械，不再擔負起海地的治安
維護工作。（海地反抗軍領袖菲力浦：如同我們對海地民眾以及國際社會
所做的承諾，我們將放下武器，因為狀況已經解除。）不過海地的動亂並
沒有隨著菲力浦的繳械宣言而消失，因此總理奈博敦已經宣佈全國進入緊
急狀態，而由美國、法國和加拿大組成的國際部隊，也進駐街頭，協助維
護治安，並且加強在總理和總統官邸外的巡邏工作。而同樣答應參與國際
維和工作的智利，也在3號派出了首批120名的先遣部隊。儘管美國陸
戰隊已經加入了維和部隊的行列，可是美國部分官員仍然抱怨，布希政府
在處理美洲國家事務時，腳步明顯過慢。國務卿鮑爾3號在出席眾議院撥
款委員會的聽證會時，就遭到出身波多黎各議員的猛烈抨擊。不過鮑爾還
是強調，支持民主活動是美國的一貫立場。（美國國務卿鮑爾：我們不會
到處插手民主事務，試著告訴別人該怎麼做。以海地的情況來說，情況很
快地惡化。坦白說這是一定要解決。可惜的是要藉由亞里斯第德總統的離
開。）鮑爾在聽證會中也重申，美國絕對沒有強迫亞里斯第德流亡，外界
的相關傳言純屬虛構。繼續來關心海地的最新情勢，反抗軍的首領菲力浦
，2號才宣佈自己成為海地的軍事首領，結果在3號又改口表示，他已經
完成民眾的託付，所以將要求部下放下武器，而海地總理也在同時宣佈，
全國進入緊急狀態，避免動亂持續擴大。3號在海地首都太子港，仍然不
時傳出槍響。支持前總統亞里斯第德的民眾，在街頭舉行示威遊行時，和
警方爆發了嚴重槍戰，至少造成了三人喪生。而在稍早，反抗軍領袖菲立
浦在和美軍指揮官「古干努斯上校」會商之後，就一改前一天的宣言，表
示由於亞里斯第德已經應民眾的要求下台，因此反抗軍將繳械，不再擔負
起海地的治安維護工作。（海地反抗軍領袖菲力浦：如同我們對海地民眾
以及國際社會所做的承諾，我們將放下武器，因為狀況已經解除。）不過
海地的動亂並沒有隨著菲力浦的繳械宣言而消失，因此總理奈博敦已經宣
佈全國進入緊急狀態，而由美國、法國和加拿大組成的國際部隊，也進駐
街頭，協助維護治安，並且加強在總理和總統官邸外的巡邏工作。而同樣
答應參與國際維和工作的智利，也在3號派出了首批120名的先遣部隊
。儘管美國陸戰隊已經加入了維和部隊的行列，可是美國部分官員仍然抱
怨，布希政府在處理美洲國家事務時，腳步明顯過慢。國務卿鮑爾3號在
出席眾議院撥款委員會的聽證會時，就遭到出身波多黎各議員的猛烈抨擊
。不過鮑爾還是強調，支持民主活動是美國的一貫立場。（美國國務卿鮑
爾：我們不會到處插手民主事務，試著告訴別人該怎麼做。以海地的情況
來說，情況很快地惡化。坦白說這是一定要解決。可惜的是要藉由亞里斯
第德總統的離開。）鮑爾在聽證會中也重申，美國絕對沒有強迫亞里斯第
德流亡，外界的相關傳言純屬虛構。繼續來關心海地的最新情勢，反抗軍
的首領菲力浦，2號才宣佈自己成為海地的軍事首領，結果在3號又改口
表示，他已經完成民眾的託付，所以將要求部下放下武器，而海地總理也
在同時宣佈，全國進入緊急狀態，避免動亂持續擴大。3號在海地首都太
子港，仍然不時傳出槍響。支持前總統亞里斯第德的民眾，在街頭舉行示
威遊行時，和警方爆發了嚴重槍戰，至少造成了三人喪生。而在稍早，反
抗軍領袖菲立浦在和美軍指揮官「古干努斯上校」會商之後，就一改前一
天的宣言，表示由於亞里斯第德已經應民眾的要求下台，因此反抗軍將繳
械，不再擔負起海地的治安維護工作。（海地反抗軍領袖菲力浦：如同我
們對海地民眾以及國際社會所做的承諾，我們將放下武器，因為狀況已經
解除。）不過海地的動亂並沒有隨著菲力浦的繳械宣言而消失，因此總理
奈博敦已經宣佈全國進入緊急狀態，而由美國、法國和加拿大組成的國際
部隊，也進駐街頭，協助維護治安，並且加強在總理和總統官邸外的巡邏
工作。而同樣答應參與國際維和工作的智利，也在3號派出了首批120
名的先遣部隊。儘管美國陸戰隊已經加入了維和部隊的行列，可是美國部
分官員仍然抱怨，布希政府在處理美洲國家事務時，腳步明顯過慢。國務
卿鮑爾3號在出席眾議院撥款委員會的聽證會時，就遭到出身波多黎各議
員的猛烈抨擊。不過鮑爾還是強調，支持民主活動是美國的一貫立場。（
美國國務卿鮑爾：我們不會到處插手民主事務，試著告訴別人該怎麼做。
以海地的情況來說，情況很快地惡化。坦白說這是一定要解決。可惜的是
要藉由亞里斯第德總統的離開。）鮑爾在聽證會中也重申，美國絕對沒有
強迫亞里斯第德流亡，外界的相關傳言純屬虛構。繼續來關心海地的最新
情勢，反抗軍的首領菲力浦，2號才宣佈自己成為海地的軍事首領，結果
在3號又改口表示，他已經完成民眾的託付，所以將要求部下放下武器，
而海地總理也在同時宣佈，全國進入緊急狀態，避免動亂持續擴大。3號
在海地首都太子港，仍然不時傳出槍響。支持前總統亞里斯第德的民眾，
在街頭舉行示威遊行時，和警方爆發了嚴重槍戰，至少造成了三人喪生。
而在稍早，反抗軍領袖菲立浦在和美軍指揮官「古干努斯上校」會商之後
，就一改前一天的宣言，表示由於亞里斯第德已經應民眾的要求下台，因
此反抗軍將繳械，不再擔負起海地的治安維護工作。（海地反抗軍領袖菲
力浦：如同我們對海地民眾以及國際社會所做的承諾，我們將放下武器，
因為狀況已經解除。）不過海地的動亂並沒有隨著菲力浦的繳械宣言而消
失，因此總理奈博敦已經宣佈全國進入緊急狀態，而由美國、法國和加拿
大組成的國際部隊，也進駐街頭，協助維護治安，並且加強在總理和總統
官邸外的巡邏工作。而同樣答應參與國際維和工作的智利，也在3號派出
了首批120名的先遣部隊。儘管美國陸戰隊已經加入了維和部隊的行列
，可是美國部分官員仍然抱怨，布希政府在處理美洲國家事務時，腳步明
顯過慢。國務卿鮑爾3號在出席眾議院撥款委員會的聽證會時，就遭到出
身波多黎各議員的猛烈抨擊。不過鮑爾還是強調，支持民主活動是美國的
一貫立場。（美國國務卿鮑爾：我們不會到處插手民主事務，試著告訴別
人該怎麼做。以海地的情況來說，情況很快地惡化。坦白說這是一定要解
決。可惜的是要藉由亞里斯第德總統的離開。）鮑爾在聽證會中也重申，
美國絕對沒有強迫亞里斯第德流亡，外界的相關傳言純屬虛構。繼續來關
心海地的最新情勢，反抗軍的首領菲力浦，2號才宣佈自己成為海地的軍
事首領，結果在3號又改口表示，他已經完成民眾的託付，所以將要求部
下放下武器，而海地總理也在同時宣佈，全國進入緊急狀態，避免動亂持
續擴大。3號在海地首都太子港，仍然不時傳出槍響。支持前總統亞里斯
第德的民眾，在街頭舉行示威遊行時，和警方爆發了嚴重槍戰，至少造成
了三人喪生。而在稍早，反抗軍領袖菲立浦在和美軍指揮官「古干努斯上
校」會商之後，就一改前一天的宣言，表示由於亞里斯第德已經應民眾的
要求下台，因此反抗軍將繳械，不再擔負起海地的治安維護工作。（海地
反抗軍領袖菲力浦：如同我們對海地民眾以及國際社會所做的承諾，我們
將放下武器，因為狀況已經解除。）不過海地的動亂並沒有隨著菲力浦的
繳械宣言而消失，因此總理奈博敦已經宣佈全國進入緊急狀態，而由美國
、法國和加拿大組成的國際部隊，也進駐街頭，協助維護治安，並且加強
在總理和總統官邸外的巡邏工作。而同樣答應參與國際維和工作的智利，
也在3號派出了首批120名的先遣部隊。儘管美國陸戰隊已經加入了維
和部隊的行列，可是美國部分官員仍然抱怨，布希政府在處理美洲國家事
務時，腳步明顯過慢。國務卿鮑爾3號在出席眾議院撥款委員會的聽證會
時，就遭到出身波多黎各議員的猛烈抨擊。不過鮑爾還是強調，支持民主
活動是美國的一貫立場。（美國國務卿鮑爾：我們不會到處插手民主事務
，試著告訴別人該怎麼做。以海地的情況來說，情況很快地惡化。坦白說
這是一定要解決。可惜的是要藉由亞里斯第德總統的離開。）鮑爾在聽證
會中也重申，美國絕對沒有強迫亞里斯第德流亡，外界的相關傳言純屬虛
構。繼續來關心海地的最新情勢，反抗軍的首領菲力浦，2號才宣佈自己
成為海地的軍事首領，結果在3號又改口表示，他已經完成民眾的託付，
所以將要求部下放下武器，而海地總理也在同時宣佈，全國進入緊急狀態
，避免動亂持續擴大。3號在海地首都太子港，仍然不時傳出槍響。支持
前總統亞里斯第德的民眾，在街頭舉行示威遊行時，和警方爆發了嚴重槍
戰，至少造成了三人喪生。而在稍早，反抗軍領袖菲立浦在和美軍指揮官
「古干努斯上校」會商之後，就一改前一天的宣言，表示由於亞里斯第德
已經應民眾的要求下台，因此反抗軍將繳械，不再擔負起海地的治安維護
工作。（海地反抗軍領袖菲力浦：如同我們對海地民眾以及國際社會所做
的承諾，我們將放下武器，因為狀況已經解除。）不過海地的動亂並沒有
隨著菲力浦的繳械宣言而消失，因此總理奈博敦已經宣佈全國進入緊急狀
態，而由美國、法國和加拿大組成的國際部隊，也進駐街頭，協助維護治
安，並且加強在總理和總統官邸外的巡邏工作。而同樣答應參與國際維和
工作的智利，也在3號派出了首批120名的先遣部隊。儘管美國陸戰隊
已經加入了維和部隊的行列，可是美國部分官員仍然抱怨，布希政府在處
理美洲國家事務時，腳步明顯過慢。國務卿鮑爾3號在出席眾議院撥款委
員會的聽證會時，就遭到出身波多黎各議員的猛烈抨擊。不過鮑爾還是強
調，支持民主活動是美國的一貫立場。（美國國務卿鮑爾：我們不會到處
插手民主事務，試著告訴別人該怎麼做。以海地的情況來說，情況很快地
惡化。坦白說這是一定要解決。可惜的是要藉由亞里斯第德總統的離開。
）鮑爾在聽證會中也重申，美國絕對沒有強迫亞里斯第德流亡，外界的相
關傳言純屬虛構。繼續來關心海地的最新情勢，反抗軍的首領菲力浦，2
號才宣佈自己成為海地的軍事首領，結果在3號又改口表示，他已經完成
民眾的託付，所以將要求部下放下武器，而海地總理也在同時宣佈，全國
進入緊急狀態，避免動亂持續擴大。3號在海地首都太子港，仍然不時傳
出槍響。支持前總統亞里斯第德的民眾，在街頭舉行示威遊行時，和警方
爆發了嚴重槍戰，至少造成了三人喪生。而在稍早，反抗軍領袖菲立浦在
和美軍指揮官「古干努斯上校」會商之後，就一改前一天的宣言，表示由
於亞里斯第德已經應民眾的要求下台，因此反抗軍將繳械，不再擔負起海
地的治安維護工作。（海地反抗軍領袖菲力浦：如同我們對海地民眾以及
國際社會所做的承諾，我們將放下武器，因為狀況已經解除。）不過海地
的動亂並沒有隨著菲力浦的繳械宣言而消失，因此總理奈博敦已經宣佈全
國進入緊急狀態，而由美國、法國和加拿大組成的國際部隊，也進駐街頭
，協助維護治安，並且加強在總理和總統官邸外的巡邏工作。而同樣答應
參與國際維和工作的智利，也在3號派出了首批120名的先遣部隊。儘
管美國陸戰隊已經加入了維和部隊的行列，可是美國部分官員仍然抱怨，
布希政府在處理美洲國家事務時，腳步明顯過慢。國務卿鮑爾3號在出席
眾議院撥款委員會的聽證會時，就遭到出身波多黎各議員的猛烈抨擊。不
過鮑爾還是強調，支持民主活動是美國的一貫立場。（美國國務卿鮑爾：
我們不會到處插手民主事務，試著告訴別人該怎麼做。以海地的情況來說
，情況很快地惡化。坦白說這是一定要解決。可惜的是要藉由亞里斯第德
總統的離開。）鮑爾在聽證會中也重申，美國絕對沒有強迫亞里斯第德流
亡，外界的相關傳言純屬虛構。繼續來關心海地的最新情勢，反抗軍的首
領菲力浦，2號才宣佈自己成為海地的軍事首領，結果在3號又改口表示
，他已經完成民眾的託付，所以將要求部下放下武器，而海地總理也在同
時宣佈，全國進入緊急狀態，避免動亂持續擴大。3號在海地首都太子港
，仍然不時傳出槍響。支持前總統亞里斯第德的民眾，在街頭舉行示威遊
行時，和警方爆發了嚴重槍戰，至少造成了三人喪生。而在稍早，反抗軍
領袖菲立浦在和美軍指揮官「古干努斯上校」會商之後，就一改前一天的
宣言，表示由於亞里斯第德已經應民眾的要求下台，因此反抗軍將繳械，
不再擔負起海地的治安維護工作。（海地反抗軍領袖菲力浦：如同我們對
海地民眾以及國際社會所做的承諾，我們將放下武器，因為狀況已經解除
。）不過海地的動亂並沒有隨著菲力浦的繳械宣言而消失，因此總理奈博
敦已經宣佈全國進入緊急狀態，而由美國、法國和加拿大組成的國際部隊
，也進駐街頭，協助維護治安，並且加強在總理和總統官邸外的巡邏工作
。而同樣答應參與國際維和工作的智利，也在3號派出了首批120名的
先遣部隊。儘管美國陸戰隊已經加入了維和部隊的行列，可是美國部分官
員仍然抱怨，布希政府在處理美洲國家事務時，腳步明顯過慢。國務卿鮑
爾3號在出席眾議院撥款委員會的聽證會時，就遭到出身波多黎各議員的
猛烈抨擊。不過鮑爾還是強調，支持民主活動是美國的一貫立場。（美國
國務卿鮑爾：我們不會到處插手民主事務，試著告訴別人該怎麼做。以海
地的情況來說，情況很快地惡化。坦白說這是一定要解決。可惜的是要藉
由亞里斯第德總統的離開。）鮑爾在聽證會中也重申，美國絕對沒有強迫
亞里斯第德流亡，外界的相關傳言純屬虛構。繼續來關心海地的最新情勢
，反抗軍的首領菲力浦，2號才宣佈自己成為海地的軍事首領，結果在3
號又改口表示，他已經完成民眾的託付，所以將要求部下放下武器，而海
地總理也在同時宣佈，全國進入緊急狀態，避免動亂持續擴大。3號在海
地首都太子港，仍然不時傳出槍響。支持前總統亞里斯第德的民眾，在街
頭舉行示威遊行時，和警方爆發了嚴重槍戰，至少造成了三人喪生。而在
稍早，反抗軍領袖菲立浦在和美軍指揮官「古干努斯上校」會商之後，就
一改前一天的宣言，表示由於亞里斯第德已經應民眾的要求下台，因此反
抗軍將繳械，不再擔負起海地的治安維護工作。（海地反抗軍領袖菲力浦
：如同我們對海地民眾以及國際社會所做的承諾，我們將放下武器，因為
狀況已經解除。）不過海地的動亂並沒有隨著菲力浦的繳械宣言而消失，
因此總理奈博敦已經宣佈全國進入緊急狀態，而由美國、法國和加拿大組
成的國際部隊，也進駐街頭，協助維護治安，並且加強在總理和總統官邸
外的巡邏工作。而同樣答應參與國際維和工作的智利，也在3號派出了首
批120名的先遣部隊。儘管美國陸戰隊已經加入了維和部隊的行列，可
是美國部分官員仍然抱怨，布希政府在處理美洲國家事務時，腳步明顯過
慢。國務卿鮑爾3號在出席眾議院撥款委員會的聽證會時，就遭到出身波
多黎各議員的猛烈抨擊。不過鮑爾還是強調，支持民主活動是美國的一貫
立場。（美國國務卿鮑爾：我們不會到處插手民主事務，試著告訴別人該
怎麼做。以海地的情況來說，情況很快地惡化。坦白說這是一定要解決。
可惜的是要藉由亞里斯第德總統的離開。）鮑爾在聽證會中也重申，美國
絕對沒有強迫亞里斯第德流亡，外界的相關傳言純屬虛構。
