有一個問題，不知道您有沒有想過？在一般的選舉公報和選票上面，都有
候選人的照片，想要選誰，一看就知道。不過，這一次出現了前所未有的
公民投票，對全國大約有幾十萬、不識字的選民來說，還真有點麻煩。但
是為了正確地投下這一票，他們自已想出了不少辦法。。這裡是高雄監理
處，正在開辦不識字民眾考駕照訓練班。不識字要爭取很多基本權益很辛
苦，這次選舉多了公投，選舉公報一大片文字說明，不像其他選舉公報不
識字只要看人頭就知道怎麼選，投票時會不會表達相反的意見引起選民很
熱烈的討論。他們表示，平常可以從電視報導來了解公投的內容，但其實
電視報導往往是大家對公投的爭論為多，不像SARS宣導那麼多容易了
解說明。因此有人建議既然以後還可能有這種投票，考量國內有數十萬以
上不識字選民，或許出有聲公投公報及投票單也是個辦法。這總比不管內
容，只用兩個字或三個字的數字數目來決定要好一些。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。有一個問題，不知道您有沒有想過？在一般的選舉公報和
選票上面，都有候選人的照片，想要選誰，一看就知道。不過，這一次出
現了前所未有的公民投票，對全國大約有幾十萬、不識字的選民來說，還
真有點麻煩。但是為了正確地投下這一票，他們自已想出了不少辦法。。
這裡是高雄監理處，正在開辦不識字民眾考駕照訓練班。不識字要爭取很
多基本權益很辛苦，這次選舉多了公投，選舉公報一大片文字說明，不像
其他選舉公報不識字只要看人頭就知道怎麼選，投票時會不會表達相反的
意見引起選民很熱烈的討論。他們表示，平常可以從電視報導來了解公投
的內容，但其實電視報導往往是大家對公投的爭論為多，不像SARS宣
導那麼多容易了解說明。因此有人建議既然以後還可能有這種投票，考量
國內有數十萬以上不識字選民，或許出有聲公投公報及投票單也是個辦法
。這總比不管內容，只用兩個字或三個字的數字數目來決定要好一些。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。有一個問題，不知道您有沒有想過？在一
般的選舉公報和選票上面，都有候選人的照片，想要選誰，一看就知道。
不過，這一次出現了前所未有的公民投票，對全國大約有幾十萬、不識字
的選民來說，還真有點麻煩。但是為了正確地投下這一票，他們自已想出
了不少辦法。。這裡是高雄監理處，正在開辦不識字民眾考駕照訓練班。
不識字要爭取很多基本權益很辛苦，這次選舉多了公投，選舉公報一大片
文字說明，不像其他選舉公報不識字只要看人頭就知道怎麼選，投票時會
不會表達相反的意見引起選民很熱烈的討論。他們表示，平常可以從電視
報導來了解公投的內容，但其實電視報導往往是大家對公投的爭論為多，
不像SARS宣導那麼多容易了解說明。因此有人建議既然以後還可能有
這種投票，考量國內有數十萬以上不識字選民，或許出有聲公投公報及投
票單也是個辦法。這總比不管內容，只用兩個字或三個字的數字數目來決
定要好一些。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有一個問題，不知道您有
沒有想過？在一般的選舉公報和選票上面，都有候選人的照片，想要選誰
，一看就知道。不過，這一次出現了前所未有的公民投票，對全國大約有
幾十萬、不識字的選民來說，還真有點麻煩。但是為了正確地投下這一票
，他們自已想出了不少辦法。。這裡是高雄監理處，正在開辦不識字民眾
考駕照訓練班。不識字要爭取很多基本權益很辛苦，這次選舉多了公投，
選舉公報一大片文字說明，不像其他選舉公報不識字只要看人頭就知道怎
麼選，投票時會不會表達相反的意見引起選民很熱烈的討論。他們表示，
平常可以從電視報導來了解公投的內容，但其實電視報導往往是大家對公
投的爭論為多，不像SARS宣導那麼多容易了解說明。因此有人建議既
然以後還可能有這種投票，考量國內有數十萬以上不識字選民，或許出有
聲公投公報及投票單也是個辦法。這總比不管內容，只用兩個字或三個字
的數字數目來決定要好一些。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有一個問
題，不知道您有沒有想過？在一般的選舉公報和選票上面，都有候選人的
照片，想要選誰，一看就知道。不過，這一次出現了前所未有的公民投票
，對全國大約有幾十萬、不識字的選民來說，還真有點麻煩。但是為了正
確地投下這一票，他們自已想出了不少辦法。。這裡是高雄監理處，正在
開辦不識字民眾考駕照訓練班。不識字要爭取很多基本權益很辛苦，這次
選舉多了公投，選舉公報一大片文字說明，不像其他選舉公報不識字只要
看人頭就知道怎麼選，投票時會不會表達相反的意見引起選民很熱烈的討
論。他們表示，平常可以從電視報導來了解公投的內容，但其實電視報導
往往是大家對公投的爭論為多，不像SARS宣導那麼多容易了解說明。
因此有人建議既然以後還可能有這種投票，考量國內有數十萬以上不識字
選民，或許出有聲公投公報及投票單也是個辦法。這總比不管內容，只用
兩個字或三個字的數字數目來決定要好一些。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。有一個問題，不知道您有沒有想過？在一般的選舉公報和選票上面
，都有候選人的照片，想要選誰，一看就知道。不過，這一次出現了前所
未有的公民投票，對全國大約有幾十萬、不識字的選民來說，還真有點麻
煩。但是為了正確地投下這一票，他們自已想出了不少辦法。。這裡是高
雄監理處，正在開辦不識字民眾考駕照訓練班。不識字要爭取很多基本權
益很辛苦，這次選舉多了公投，選舉公報一大片文字說明，不像其他選舉
公報不識字只要看人頭就知道怎麼選，投票時會不會表達相反的意見引起
選民很熱烈的討論。他們表示，平常可以從電視報導來了解公投的內容，
但其實電視報導往往是大家對公投的爭論為多，不像SARS宣導那麼多
容易了解說明。因此有人建議既然以後還可能有這種投票，考量國內有數
十萬以上不識字選民，或許出有聲公投公報及投票單也是個辦法。這總比
不管內容，只用兩個字或三個字的數字數目來決定要好一些。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。有一個問題，不知道您有沒有想過？在一般的選舉
公報和選票上面，都有候選人的照片，想要選誰，一看就知道。不過，這
一次出現了前所未有的公民投票，對全國大約有幾十萬、不識字的選民來
說，還真有點麻煩。但是為了正確地投下這一票，他們自已想出了不少辦
法。。這裡是高雄監理處，正在開辦不識字民眾考駕照訓練班。不識字要
爭取很多基本權益很辛苦，這次選舉多了公投，選舉公報一大片文字說明
，不像其他選舉公報不識字只要看人頭就知道怎麼選，投票時會不會表達
相反的意見引起選民很熱烈的討論。他們表示，平常可以從電視報導來了
解公投的內容，但其實電視報導往往是大家對公投的爭論為多，不像SA
RS宣導那麼多容易了解說明。因此有人建議既然以後還可能有這種投票
，考量國內有數十萬以上不識字選民，或許出有聲公投公報及投票單也是
個辦法。這總比不管內容，只用兩個字或三個字的數字數目來決定要好一
些。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有一個問題，不知道您有沒有想過
？在一般的選舉公報和選票上面，都有候選人的照片，想要選誰，一看就
知道。不過，這一次出現了前所未有的公民投票，對全國大約有幾十萬、
不識字的選民來說，還真有點麻煩。但是為了正確地投下這一票，他們自
已想出了不少辦法。。這裡是高雄監理處，正在開辦不識字民眾考駕照訓
練班。不識字要爭取很多基本權益很辛苦，這次選舉多了公投，選舉公報
一大片文字說明，不像其他選舉公報不識字只要看人頭就知道怎麼選，投
票時會不會表達相反的意見引起選民很熱烈的討論。他們表示，平常可以
從電視報導來了解公投的內容，但其實電視報導往往是大家對公投的爭論
為多，不像SARS宣導那麼多容易了解說明。因此有人建議既然以後還
可能有這種投票，考量國內有數十萬以上不識字選民，或許出有聲公投公
報及投票單也是個辦法。這總比不管內容，只用兩個字或三個字的數字數
目來決定要好一些。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有一個問題，不知
道您有沒有想過？在一般的選舉公報和選票上面，都有候選人的照片，想
要選誰，一看就知道。不過，這一次出現了前所未有的公民投票，對全國
大約有幾十萬、不識字的選民來說，還真有點麻煩。但是為了正確地投下
這一票，他們自已想出了不少辦法。。這裡是高雄監理處，正在開辦不識
字民眾考駕照訓練班。不識字要爭取很多基本權益很辛苦，這次選舉多了
公投，選舉公報一大片文字說明，不像其他選舉公報不識字只要看人頭就
知道怎麼選，投票時會不會表達相反的意見引起選民很熱烈的討論。他們
表示，平常可以從電視報導來了解公投的內容，但其實電視報導往往是大
家對公投的爭論為多，不像SARS宣導那麼多容易了解說明。因此有人
建議既然以後還可能有這種投票，考量國內有數十萬以上不識字選民，或
許出有聲公投公報及投票單也是個辦法。這總比不管內容，只用兩個字或
三個字的數字數目來決定要好一些。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有
一個問題，不知道您有沒有想過？在一般的選舉公報和選票上面，都有候
選人的照片，想要選誰，一看就知道。不過，這一次出現了前所未有的公
民投票，對全國大約有幾十萬、不識字的選民來說，還真有點麻煩。但是
為了正確地投下這一票，他們自已想出了不少辦法。。這裡是高雄監理處
，正在開辦不識字民眾考駕照訓練班。不識字要爭取很多基本權益很辛苦
，這次選舉多了公投，選舉公報一大片文字說明，不像其他選舉公報不識
字只要看人頭就知道怎麼選，投票時會不會表達相反的意見引起選民很熱
烈的討論。他們表示，平常可以從電視報導來了解公投的內容，但其實電
視報導往往是大家對公投的爭論為多，不像SARS宣導那麼多容易了解
說明。因此有人建議既然以後還可能有這種投票，考量國內有數十萬以上
不識字選民，或許出有聲公投公報及投票單也是個辦法。這總比不管內容
，只用兩個字或三個字的數字數目來決定要好一些。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。
