不管您的年紀是不是只有20歲，下面這則新聞多少都有點參考價值。根
據一份針對20歲年輕人做的調查，有半數的年輕人表示，名牌商品對他
們有致命的吸引力，而且他們也認為，拜金並不可恥。而企業界人士則提
醒這些年輕人，要把拜金轉化為追求成功和成就的動力。說起現在的20
歲世代族群，企業界與職涯規劃師一則以喜一則以憂。而在一份調查報告
中發現，除了這些特質外，拜金這個傳統價值觀正受到顛覆，超過半數受
訪者認為拜金並不可恥。吃喝、衣飾、手機通話費、美容化妝、交友花費
，是新世代花錢項目的前五項，買書則位居第六名。職涯規劃師指出，過
度表相化的消費，除了對傳統價值觀帶來衝擊，也可能侵蝕新世代的職場
競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不管您的年紀是不是只有20歲
，下面這則新聞多少都有點參考價值。根據一份針對20歲年輕人做的調
查，有半數的年輕人表示，名牌商品對他們有致命的吸引力，而且他們也
認為，拜金並不可恥。而企業界人士則提醒這些年輕人，要把拜金轉化為
追求成功和成就的動力。說起現在的20歲世代族群，企業界與職涯規劃
師一則以喜一則以憂。而在一份調查報告中發現，除了這些特質外，拜金
這個傳統價值觀正受到顛覆，超過半數受訪者認為拜金並不可恥。吃喝、
衣飾、手機通話費、美容化妝、交友花費，是新世代花錢項目的前五項，
買書則位居第六名。職涯規劃師指出，過度表相化的消費，除了對傳統價
值觀帶來衝擊，也可能侵蝕新世代的職場競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導不管您的年紀是不是只有20歲，下面這則新聞多少都有點參考
價值。根據一份針對20歲年輕人做的調查，有半數的年輕人表示，名牌
商品對他們有致命的吸引力，而且他們也認為，拜金並不可恥。而企業界
人士則提醒這些年輕人，要把拜金轉化為追求成功和成就的動力。說起現
在的20歲世代族群，企業界與職涯規劃師一則以喜一則以憂。而在一份
調查報告中發現，除了這些特質外，拜金這個傳統價值觀正受到顛覆，超
過半數受訪者認為拜金並不可恥。吃喝、衣飾、手機通話費、美容化妝、
交友花費，是新世代花錢項目的前五項，買書則位居第六名。職涯規劃師
指出，過度表相化的消費，除了對傳統價值觀帶來衝擊，也可能侵蝕新世
代的職場競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不管您的年紀是不是只
有20歲，下面這則新聞多少都有點參考價值。根據一份針對20歲年輕
人做的調查，有半數的年輕人表示，名牌商品對他們有致命的吸引力，而
且他們也認為，拜金並不可恥。而企業界人士則提醒這些年輕人，要把拜
金轉化為追求成功和成就的動力。說起現在的20歲世代族群，企業界與
職涯規劃師一則以喜一則以憂。而在一份調查報告中發現，除了這些特質
外，拜金這個傳統價值觀正受到顛覆，超過半數受訪者認為拜金並不可恥
。吃喝、衣飾、手機通話費、美容化妝、交友花費，是新世代花錢項目的
前五項，買書則位居第六名。職涯規劃師指出，過度表相化的消費，除了
對傳統價值觀帶來衝擊，也可能侵蝕新世代的職場競爭力。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導不管您的年紀是不是只有20歲，下面這則新聞多少都
有點參考價值。根據一份針對20歲年輕人做的調查，有半數的年輕人表
示，名牌商品對他們有致命的吸引力，而且他們也認為，拜金並不可恥。
而企業界人士則提醒這些年輕人，要把拜金轉化為追求成功和成就的動力
。說起現在的20歲世代族群，企業界與職涯規劃師一則以喜一則以憂。
而在一份調查報告中發現，除了這些特質外，拜金這個傳統價值觀正受到
顛覆，超過半數受訪者認為拜金並不可恥。吃喝、衣飾、手機通話費、美
容化妝、交友花費，是新世代花錢項目的前五項，買書則位居第六名。職
涯規劃師指出，過度表相化的消費，除了對傳統價值觀帶來衝擊，也可能
侵蝕新世代的職場競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不管您的年紀
是不是只有20歲，下面這則新聞多少都有點參考價值。根據一份針對2
0歲年輕人做的調查，有半數的年輕人表示，名牌商品對他們有致命的吸
引力，而且他們也認為，拜金並不可恥。而企業界人士則提醒這些年輕人
，要把拜金轉化為追求成功和成就的動力。說起現在的20歲世代族群，
企業界與職涯規劃師一則以喜一則以憂。而在一份調查報告中發現，除了
這些特質外，拜金這個傳統價值觀正受到顛覆，超過半數受訪者認為拜金
並不可恥。吃喝、衣飾、手機通話費、美容化妝、交友花費，是新世代花
錢項目的前五項，買書則位居第六名。職涯規劃師指出，過度表相化的消
費，除了對傳統價值觀帶來衝擊，也可能侵蝕新世代的職場競爭力。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導不管您的年紀是不是只有20歲，下面這則新
聞多少都有點參考價值。根據一份針對20歲年輕人做的調查，有半數的
年輕人表示，名牌商品對他們有致命的吸引力，而且他們也認為，拜金並
不可恥。而企業界人士則提醒這些年輕人，要把拜金轉化為追求成功和成
就的動力。說起現在的20歲世代族群，企業界與職涯規劃師一則以喜一
則以憂。而在一份調查報告中發現，除了這些特質外，拜金這個傳統價值
觀正受到顛覆，超過半數受訪者認為拜金並不可恥。吃喝、衣飾、手機通
話費、美容化妝、交友花費，是新世代花錢項目的前五項，買書則位居第
六名。職涯規劃師指出，過度表相化的消費，除了對傳統價值觀帶來衝擊
，也可能侵蝕新世代的職場競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不管
您的年紀是不是只有20歲，下面這則新聞多少都有點參考價值。根據一
份針對20歲年輕人做的調查，有半數的年輕人表示，名牌商品對他們有
致命的吸引力，而且他們也認為，拜金並不可恥。而企業界人士則提醒這
些年輕人，要把拜金轉化為追求成功和成就的動力。說起現在的20歲世
代族群，企業界與職涯規劃師一則以喜一則以憂。而在一份調查報告中發
現，除了這些特質外，拜金這個傳統價值觀正受到顛覆，超過半數受訪者
認為拜金並不可恥。吃喝、衣飾、手機通話費、美容化妝、交友花費，是
新世代花錢項目的前五項，買書則位居第六名。職涯規劃師指出，過度表
相化的消費，除了對傳統價值觀帶來衝擊，也可能侵蝕新世代的職場競爭
力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
