全球第二大石油公司，英國石油公司，七號推出了自行研發的全新環保汽
油，不但可以讓車輛的性能更優之外，所排放出來的廢氣，也比目前市面
上一般的汽油少了許多。英國石油公司BP十月七號，正式推出除了柴油
與無鉛汽油以外的第三種選擇，環保汽油。英國石油產品策略經理菲爾鈕
英國石油推出的環保汽油，能夠讓愛車在行駛的同時，對引擎進行清理工
作，即使在高速行駛的情況下也一樣，而且任何車種都適用。英國石油英
國零售主任希姆斯英國石油這款低二氧化碳排放量的環保汽油，已經在希
臘與西班牙上市，該公司並考慮把這項新產品推廣到歐洲以外的地區。全
球第二大石油公司，英國石油公司，七號推出了自行研發的全新環保汽油
，不但可以讓車輛的性能更優之外，所排放出來的廢氣，也比目前市面上
一般的汽油少了許多。英國石油公司BP十月七號，正式推出除了柴油與
無鉛汽油以外的第三種選擇，環保汽油。英國石油產品策略經理菲爾鈕英
國石油推出的環保汽油，能夠讓愛車在行駛的同時，對引擎進行清理工作
，即使在高速行駛的情況下也一樣，而且任何車種都適用。英國石油英國
零售主任希姆斯英國石油這款低二氧化碳排放量的環保汽油，已經在希臘
與西班牙上市，該公司並考慮把這項新產品推廣到歐洲以外的地區。全球
第二大石油公司，英國石油公司，七號推出了自行研發的全新環保汽油，
不但可以讓車輛的性能更優之外，所排放出來的廢氣，也比目前市面上一
般的汽油少了許多。英國石油公司BP十月七號，正式推出除了柴油與無
鉛汽油以外的第三種選擇，環保汽油。英國石油產品策略經理菲爾鈕英國
石油推出的環保汽油，能夠讓愛車在行駛的同時，對引擎進行清理工作，
即使在高速行駛的情況下也一樣，而且任何車種都適用。英國石油英國零
售主任希姆斯英國石油這款低二氧化碳排放量的環保汽油，已經在希臘與
西班牙上市，該公司並考慮把這項新產品推廣到歐洲以外的地區。全球第
二大石油公司，英國石油公司，七號推出了自行研發的全新環保汽油，不
但可以讓車輛的性能更優之外，所排放出來的廢氣，也比目前市面上一般
的汽油少了許多。英國石油公司BP十月七號，正式推出除了柴油與無鉛
汽油以外的第三種選擇，環保汽油。英國石油產品策略經理菲爾鈕英國石
油推出的環保汽油，能夠讓愛車在行駛的同時，對引擎進行清理工作，即
使在高速行駛的情況下也一樣，而且任何車種都適用。英國石油英國零售
主任希姆斯英國石油這款低二氧化碳排放量的環保汽油，已經在希臘與西
班牙上市，該公司並考慮把這項新產品推廣到歐洲以外的地區。
