在台灣經常發生所謂擄車勒贖的事件，而最近在法國，竟然有一個團體
，向法國政府勒索四百萬歐元，相當於新台幣一億六千多萬，否則，
他們就要炸毀鐵路。
這項消息曝光以後，法國政府相當憤怒，他們表示目前正在跟歹徒談判
，並且對鐵路安全展開徹底檢查。
(SO)一個自稱為AZF並宣稱自己是恐怖團體的組織，已經寄了好
幾封信給法國中央政府和內政部，最後一封是在二月二十日，他們宣
稱已經在好幾個地方的鐵軌裝設炸彈，要求支付大筆贖金，否則將引
(OUT)法國內政部長沙柯吉三號正式證實，從去年十二月中開始，
法國總統席哈克和他陸續收到六封自稱AZF恐怖組織的恐嚇信，要
求支付四百萬歐元，相當於台幣一億六千五百萬的贖款，否則將引爆
而為了證實他們的犯案決心，這個團體還在其中一封信中，誘導警方於
二月21日在法國南方的里摩日，找到一枚已裝置完成，能夠炸毀一
鐵軌的定時炸彈。
這起事件引起法國政府的高度重視，除了國營鐵路從三號開始，由董事
長親自率領一萬多名員工，檢查全國長達三萬二千公里鐵軌及相關設
施外，並要求所有人員注意車站及鐵軌附及有無可疑包裹。
另外法國政府也啟動警方和情報單位DST，並由最高反恐法官著手進
行相關調查，希望早日將這起重大勒索事件的幕後黑手繩之以法。
