還有另外一批選民很搶手，就是我們經常聽說的中間選民，這些選票大約
佔了一成左右，也是雙方陣營纏鬥到最後的勝負關鍵，朝野政黨要如何打
動這群中間選民，繼續看以下的報導。兩千年總統大選，中研院院長李遠
哲登高一呼，被認為是影響百分之五中間選民態度，幫助陳水扁入主總統
府的關鍵，到底什麼叫中間選民？中間選民又要如何定義？根據政大選研
中心的長期研究，廣義的中間選民始終維持了將近四成的比例，扣除掉不
投票、不表態以及低知識水平對政黨認同沒有反應的選民，真正所謂理念
型的中間選民大約在五到十個百分點之間，而這部份的中間選民重視的不
是兩個政黨挖了對方多少隱私，他們在意的是，總統候選人到底提出了哪
些國家願景。兩千年大選扁連宋三足鼎立，選擇多元，2004年則是藍
綠一對一的角逐，候選人的選擇少了，中間選民能夠發揮的影響力一般認
為只會更強，因此如何爭取這些中間選民的支持，藍綠陣營都費盡心思。
藍綠爭取中間選票，卯足全力，在鞏固基本盤之後，雙方的割喉戰，除了
傳統樁腳、派系力量的策反，百分之十中間選民是兩大陣營廝殺的重點。
2004年總統大選，是台灣選舉史上第一次真正的藍綠對決，不管是泛
綠的陳水扁，或是泛藍的連戰要勝選，都必須獲得過半數選票的支持，而
對學界或政界的一個重要觀察點是，如果這回藍營沒過半，台灣的政治局
勢將面臨一個新的轉捩點；在這場激烈的政治拔河戰，中間選民到底會選
擇哪一邊呢？三月二十號答案就會揭曉。還有另外一批選民很搶手，就是
我們經常聽說的中間選民，這些選票大約佔了一成左右，也是雙方陣營纏
鬥到最後的勝負關鍵，朝野政黨要如何打動這群中間選民，繼續看以下的
報導。兩千年總統大選，中研院院長李遠哲登高一呼，被認為是影響百分
之五中間選民態度，幫助陳水扁入主總統府的關鍵，到底什麼叫中間選民
？中間選民又要如何定義？根據政大選研中心的長期研究，廣義的中間選
民始終維持了將近四成的比例，扣除掉不投票、不表態以及低知識水平對
政黨認同沒有反應的選民，真正所謂理念型的中間選民大約在五到十個百
分點之間，而這部份的中間選民重視的不是兩個政黨挖了對方多少隱私，
他們在意的是，總統候選人到底提出了哪些國家願景。兩千年大選扁連宋
三足鼎立，選擇多元，2004年則是藍綠一對一的角逐，候選人的選擇
少了，中間選民能夠發揮的影響力一般認為只會更強，因此如何爭取這些
中間選民的支持，藍綠陣營都費盡心思。藍綠爭取中間選票，卯足全力，
在鞏固基本盤之後，雙方的割喉戰，除了傳統樁腳、派系力量的策反，百
分之十中間選民是兩大陣營廝殺的重點。2004年總統大選，是台灣選
舉史上第一次真正的藍綠對決，不管是泛綠的陳水扁，或是泛藍的連戰要
勝選，都必須獲得過半數選票的支持，而對學界或政界的一個重要觀察點
是，如果這回藍營沒過半，台灣的政治局勢將面臨一個新的轉捩點；在這
場激烈的政治拔河戰，中間選民到底會選擇哪一邊呢？三月二十號答案就
會揭曉。還有另外一批選民很搶手，就是我們經常聽說的中間選民，這些
選票大約佔了一成左右，也是雙方陣營纏鬥到最後的勝負關鍵，朝野政黨
要如何打動這群中間選民，繼續看以下的報導。兩千年總統大選，中研院
院長李遠哲登高一呼，被認為是影響百分之五中間選民態度，幫助陳水扁
入主總統府的關鍵，到底什麼叫中間選民？中間選民又要如何定義？根據
政大選研中心的長期研究，廣義的中間選民始終維持了將近四成的比例，
扣除掉不投票、不表態以及低知識水平對政黨認同沒有反應的選民，真正
所謂理念型的中間選民大約在五到十個百分點之間，而這部份的中間選民
重視的不是兩個政黨挖了對方多少隱私，他們在意的是，總統候選人到底
提出了哪些國家願景。兩千年大選扁連宋三足鼎立，選擇多元，2004
年則是藍綠一對一的角逐，候選人的選擇少了，中間選民能夠發揮的影響
力一般認為只會更強，因此如何爭取這些中間選民的支持，藍綠陣營都費
盡心思。藍綠爭取中間選票，卯足全力，在鞏固基本盤之後，雙方的割喉
戰，除了傳統樁腳、派系力量的策反，百分之十中間選民是兩大陣營廝殺
的重點。2004年總統大選，是台灣選舉史上第一次真正的藍綠對決，
不管是泛綠的陳水扁，或是泛藍的連戰要勝選，都必須獲得過半數選票的
支持，而對學界或政界的一個重要觀察點是，如果這回藍營沒過半，台灣
的政治局勢將面臨一個新的轉捩點；在這場激烈的政治拔河戰，中間選民
到底會選擇哪一邊呢？三月二十號答案就會揭曉。還有另外一批選民很搶
手，就是我們經常聽說的中間選民，這些選票大約佔了一成左右，也是雙
方陣營纏鬥到最後的勝負關鍵，朝野政黨要如何打動這群中間選民，繼續
看以下的報導。兩千年總統大選，中研院院長李遠哲登高一呼，被認為是
影響百分之五中間選民態度，幫助陳水扁入主總統府的關鍵，到底什麼叫
中間選民？中間選民又要如何定義？根據政大選研中心的長期研究，廣義
的中間選民始終維持了將近四成的比例，扣除掉不投票、不表態以及低知
識水平對政黨認同沒有反應的選民，真正所謂理念型的中間選民大約在五
到十個百分點之間，而這部份的中間選民重視的不是兩個政黨挖了對方多
少隱私，他們在意的是，總統候選人到底提出了哪些國家願景。兩千年大
選扁連宋三足鼎立，選擇多元，2004年則是藍綠一對一的角逐，候選
人的選擇少了，中間選民能夠發揮的影響力一般認為只會更強，因此如何
爭取這些中間選民的支持，藍綠陣營都費盡心思。藍綠爭取中間選票，卯
足全力，在鞏固基本盤之後，雙方的割喉戰，除了傳統樁腳、派系力量的
策反，百分之十中間選民是兩大陣營廝殺的重點。2004年總統大選，
是台灣選舉史上第一次真正的藍綠對決，不管是泛綠的陳水扁，或是泛藍
的連戰要勝選，都必須獲得過半數選票的支持，而對學界或政界的一個重
要觀察點是，如果這回藍營沒過半，台灣的政治局勢將面臨一個新的轉捩
點；在這場激烈的政治拔河戰，中間選民到底會選擇哪一邊呢？三月二十
號答案就會揭曉。還有另外一批選民很搶手，就是我們經常聽說的中間選
民，這些選票大約佔了一成左右，也是雙方陣營纏鬥到最後的勝負關鍵，
朝野政黨要如何打動這群中間選民，繼續看以下的報導。兩千年總統大選
，中研院院長李遠哲登高一呼，被認為是影響百分之五中間選民態度，幫
助陳水扁入主總統府的關鍵，到底什麼叫中間選民？中間選民又要如何定
義？根據政大選研中心的長期研究，廣義的中間選民始終維持了將近四成
的比例，扣除掉不投票、不表態以及低知識水平對政黨認同沒有反應的選
民，真正所謂理念型的中間選民大約在五到十個百分點之間，而這部份的
中間選民重視的不是兩個政黨挖了對方多少隱私，他們在意的是，總統候
選人到底提出了哪些國家願景。兩千年大選扁連宋三足鼎立，選擇多元，
2004年則是藍綠一對一的角逐，候選人的選擇少了，中間選民能夠發
揮的影響力一般認為只會更強，因此如何爭取這些中間選民的支持，藍綠
陣營都費盡心思。藍綠爭取中間選票，卯足全力，在鞏固基本盤之後，雙
方的割喉戰，除了傳統樁腳、派系力量的策反，百分之十中間選民是兩大
陣營廝殺的重點。2004年總統大選，是台灣選舉史上第一次真正的藍
綠對決，不管是泛綠的陳水扁，或是泛藍的連戰要勝選，都必須獲得過半
數選票的支持，而對學界或政界的一個重要觀察點是，如果這回藍營沒過
半，台灣的政治局勢將面臨一個新的轉捩點；在這場激烈的政治拔河戰，
中間選民到底會選擇哪一邊呢？三月二十號答案就會揭曉。
