在台灣經常發生所謂擄車勒贖的事件，而最近在法國，竟然有一個團體，
向法國政府勒索四百萬歐元，相當於新台幣一億六千多萬，否則，他們就
要炸毀鐵路。這項消息曝光以後，法國政府相當憤怒，他們表示目前正在
跟歹徒談判，並且對鐵路安全展開徹底檢查。(SO)一個自稱為AZF
並宣稱自己是恐怖團體的組織，已經寄了好幾封信給法國中央政府和內政
部，最後一封是在二月二十日，他們宣稱已經在好幾個地方的鐵軌裝設炸
彈，要求支付大筆贖金，否則將引爆這些炸彈。(OUT)法國內政部長
沙柯吉三號正式證實，從去年十二月中開始，法國總統席哈克和他陸續收
到六封自稱AZF恐怖組織的恐嚇信，要求支付四百萬歐元，相當於台幣
一億六千五百萬的贖款，否則將引爆國營鐵路沿線的十枚炸彈。而為了證
實他們的犯案決心，這個團體還在其中一封信中，誘導警方於二月21日
在法國南方的里摩日，找到一枚已裝置完成，能夠炸毀一鐵軌的定時炸彈
。這起事件引起法國政府的高度重視，除了國營鐵路從三號開始，由董事
長親自率領一萬多名員工，檢查全國長達三萬二千公里鐵軌及相關設施外
，並要求所有人員注意車站及鐵軌附及有無可疑包裹。另外法國政府也啟
動警方和情報單位DST，並由最高反恐法官著手進行相關調查，希望早
日將這起重大勒索事件的幕後黑手繩之以法。在台灣經常發生所謂擄車勒
贖的事件，而最近在法國，竟然有一個團體，向法國政府勒索四百萬歐元
，相當於新台幣一億六千多萬，否則，他們就要炸毀鐵路。這項消息曝光
以後，法國政府相當憤怒，他們表示目前正在跟歹徒談判，並且對鐵路安
全展開徹底檢查。(SO)一個自稱為AZF並宣稱自己是恐怖團體的組
織，已經寄了好幾封信給法國中央政府和內政部，最後一封是在二月二十
日，他們宣稱已經在好幾個地方的鐵軌裝設炸彈，要求支付大筆贖金，否
則將引爆這些炸彈。(OUT)法國內政部長沙柯吉三號正式證實，從去
年十二月中開始，法國總統席哈克和他陸續收到六封自稱AZF恐怖組織
的恐嚇信，要求支付四百萬歐元，相當於台幣一億六千五百萬的贖款，否
則將引爆國營鐵路沿線的十枚炸彈。而為了證實他們的犯案決心，這個團
體還在其中一封信中，誘導警方於二月21日在法國南方的里摩日，找到
一枚已裝置完成，能夠炸毀一鐵軌的定時炸彈。這起事件引起法國政府的
高度重視，除了國營鐵路從三號開始，由董事長親自率領一萬多名員工，
檢查全國長達三萬二千公里鐵軌及相關設施外，並要求所有人員注意車站
及鐵軌附及有無可疑包裹。另外法國政府也啟動警方和情報單位DST，
並由最高反恐法官著手進行相關調查，希望早日將這起重大勒索事件的幕
後黑手繩之以法。在台灣經常發生所謂擄車勒贖的事件，而最近在法國，
竟然有一個團體，向法國政府勒索四百萬歐元，相當於新台幣一億六千多
萬，否則，他們就要炸毀鐵路。這項消息曝光以後，法國政府相當憤怒，
他們表示目前正在跟歹徒談判，並且對鐵路安全展開徹底檢查。(SO)
一個自稱為AZF並宣稱自己是恐怖團體的組織，已經寄了好幾封信給法
國中央政府和內政部，最後一封是在二月二十日，他們宣稱已經在好幾個
地方的鐵軌裝設炸彈，要求支付大筆贖金，否則將引爆這些炸彈。(OU
T)法國內政部長沙柯吉三號正式證實，從去年十二月中開始，法國總統
席哈克和他陸續收到六封自稱AZF恐怖組織的恐嚇信，要求支付四百萬
歐元，相當於台幣一億六千五百萬的贖款，否則將引爆國營鐵路沿線的十
枚炸彈。而為了證實他們的犯案決心，這個團體還在其中一封信中，誘導
警方於二月21日在法國南方的里摩日，找到一枚已裝置完成，能夠炸毀
一鐵軌的定時炸彈。這起事件引起法國政府的高度重視，除了國營鐵路從
三號開始，由董事長親自率領一萬多名員工，檢查全國長達三萬二千公里
鐵軌及相關設施外，並要求所有人員注意車站及鐵軌附及有無可疑包裹。
另外法國政府也啟動警方和情報單位DST，並由最高反恐法官著手進行
相關調查，希望早日將這起重大勒索事件的幕後黑手繩之以法。在台灣經
常發生所謂擄車勒贖的事件，而最近在法國，竟然有一個團體，向法國政
府勒索四百萬歐元，相當於新台幣一億六千多萬，否則，他們就要炸毀鐵
路。這項消息曝光以後，法國政府相當憤怒，他們表示目前正在跟歹徒談
判，並且對鐵路安全展開徹底檢查。(SO)一個自稱為AZF並宣稱自
己是恐怖團體的組織，已經寄了好幾封信給法國中央政府和內政部，最後
一封是在二月二十日，他們宣稱已經在好幾個地方的鐵軌裝設炸彈，要求
支付大筆贖金，否則將引爆這些炸彈。(OUT)法國內政部長沙柯吉三
號正式證實，從去年十二月中開始，法國總統席哈克和他陸續收到六封自
稱AZF恐怖組織的恐嚇信，要求支付四百萬歐元，相當於台幣一億六千
五百萬的贖款，否則將引爆國營鐵路沿線的十枚炸彈。而為了證實他們的
犯案決心，這個團體還在其中一封信中，誘導警方於二月21日在法國南
方的里摩日，找到一枚已裝置完成，能夠炸毀一鐵軌的定時炸彈。這起事
件引起法國政府的高度重視，除了國營鐵路從三號開始，由董事長親自率
領一萬多名員工，檢查全國長達三萬二千公里鐵軌及相關設施外，並要求
所有人員注意車站及鐵軌附及有無可疑包裹。另外法國政府也啟動警方和
情報單位DST，並由最高反恐法官著手進行相關調查，希望早日將這起
重大勒索事件的幕後黑手繩之以法。在台灣經常發生所謂擄車勒贖的事件
，而最近在法國，竟然有一個團體，向法國政府勒索四百萬歐元，相當於
新台幣一億六千多萬，否則，他們就要炸毀鐵路。這項消息曝光以後，法
國政府相當憤怒，他們表示目前正在跟歹徒談判，並且對鐵路安全展開徹
底檢查。(SO)一個自稱為AZF並宣稱自己是恐怖團體的組織，已經
寄了好幾封信給法國中央政府和內政部，最後一封是在二月二十日，他們
宣稱已經在好幾個地方的鐵軌裝設炸彈，要求支付大筆贖金，否則將引爆
這些炸彈。(OUT)法國內政部長沙柯吉三號正式證實，從去年十二月
中開始，法國總統席哈克和他陸續收到六封自稱AZF恐怖組織的恐嚇信
，要求支付四百萬歐元，相當於台幣一億六千五百萬的贖款，否則將引爆
國營鐵路沿線的十枚炸彈。而為了證實他們的犯案決心，這個團體還在其
中一封信中，誘導警方於二月21日在法國南方的里摩日，找到一枚已裝
置完成，能夠炸毀一鐵軌的定時炸彈。這起事件引起法國政府的高度重視
，除了國營鐵路從三號開始，由董事長親自率領一萬多名員工，檢查全國
長達三萬二千公里鐵軌及相關設施外，並要求所有人員注意車站及鐵軌附
及有無可疑包裹。另外法國政府也啟動警方和情報單位DST，並由最高
反恐法官著手進行相關調查，希望早日將這起重大勒索事件的幕後黑手繩
之以法。在台灣經常發生所謂擄車勒贖的事件，而最近在法國，竟然有一
個團體，向法國政府勒索四百萬歐元，相當於新台幣一億六千多萬，否則
，他們就要炸毀鐵路。這項消息曝光以後，法國政府相當憤怒，他們表示
目前正在跟歹徒談判，並且對鐵路安全展開徹底檢查。(SO)一個自稱
為AZF並宣稱自己是恐怖團體的組織，已經寄了好幾封信給法國中央政
府和內政部，最後一封是在二月二十日，他們宣稱已經在好幾個地方的鐵
軌裝設炸彈，要求支付大筆贖金，否則將引爆這些炸彈。(OUT)法國
內政部長沙柯吉三號正式證實，從去年十二月中開始，法國總統席哈克和
他陸續收到六封自稱AZF恐怖組織的恐嚇信，要求支付四百萬歐元，相
當於台幣一億六千五百萬的贖款，否則將引爆國營鐵路沿線的十枚炸彈。
而為了證實他們的犯案決心，這個團體還在其中一封信中，誘導警方於二
月21日在法國南方的里摩日，找到一枚已裝置完成，能夠炸毀一鐵軌的
定時炸彈。這起事件引起法國政府的高度重視，除了國營鐵路從三號開始
，由董事長親自率領一萬多名員工，檢查全國長達三萬二千公里鐵軌及相
關設施外，並要求所有人員注意車站及鐵軌附及有無可疑包裹。另外法國
政府也啟動警方和情報單位DST，並由最高反恐法官著手進行相關調查
，希望早日將這起重大勒索事件的幕後黑手繩之以法。在台灣經常發生所
謂擄車勒贖的事件，而最近在法國，竟然有一個團體，向法國政府勒索四
百萬歐元，相當於新台幣一億六千多萬，否則，他們就要炸毀鐵路。這項
消息曝光以後，法國政府相當憤怒，他們表示目前正在跟歹徒談判，並且
對鐵路安全展開徹底檢查。(SO)一個自稱為AZF並宣稱自己是恐怖
團體的組織，已經寄了好幾封信給法國中央政府和內政部，最後一封是在
二月二十日，他們宣稱已經在好幾個地方的鐵軌裝設炸彈，要求支付大筆
贖金，否則將引爆這些炸彈。(OUT)法國內政部長沙柯吉三號正式證
實，從去年十二月中開始，法國總統席哈克和他陸續收到六封自稱AZF
恐怖組織的恐嚇信，要求支付四百萬歐元，相當於台幣一億六千五百萬的
贖款，否則將引爆國營鐵路沿線的十枚炸彈。而為了證實他們的犯案決心
，這個團體還在其中一封信中，誘導警方於二月21日在法國南方的里摩
日，找到一枚已裝置完成，能夠炸毀一鐵軌的定時炸彈。這起事件引起法
國政府的高度重視，除了國營鐵路從三號開始，由董事長親自率領一萬多
名員工，檢查全國長達三萬二千公里鐵軌及相關設施外，並要求所有人員
注意車站及鐵軌附及有無可疑包裹。另外法國政府也啟動警方和情報單位
DST，並由最高反恐法官著手進行相關調查，希望早日將這起重大勒索
事件的幕後黑手繩之以法。
