大陸台商子弟的學校，辦學很不容易，而且一學期六到八萬的學費，也成
為許多家長的負擔，教育部決議，從這個學期開始，補助每人每學期一萬
五千元，預計在東莞、華東兩所學校，將有一千五百名學生受惠。大陸台
商們最擔心的子女教育問題，在東莞與華東兩所台商學校成立後解決了一
些，可是一學期六到八萬的學費，對部分家長來說是個負擔，因此教育部
從這個學期開始，將補助兩校一千五百個學生，一學期一萬五千塊。至於
幼稚園由於是附構機構，是否要比照台灣發放幼教券，教育部表示還要研
議，執秘劉孟陽說，台商學校辦學不易，政府這幾年都給予最大的方便，
像教科書的審查，就儘量配合大陸設定的原則。教育部希望這些措施，能
讓更多台商放心把孩子送到學校，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大陸
台商子弟的學校，辦學很不容易，而且一學期六到八萬的學費，也成為許
多家長的負擔，教育部決議，從這個學期開始，補助每人每學期一萬五千
元，預計在東莞、華東兩所學校，將有一千五百名學生受惠。大陸台商們
最擔心的子女教育問題，在東莞與華東兩所台商學校成立後解決了一些，
可是一學期六到八萬的學費，對部分家長來說是個負擔，因此教育部從這
個學期開始，將補助兩校一千五百個學生，一學期一萬五千塊。至於幼稚
園由於是附構機構，是否要比照台灣發放幼教券，教育部表示還要研議，
執秘劉孟陽說，台商學校辦學不易，政府這幾年都給予最大的方便，像教
科書的審查，就儘量配合大陸設定的原則。教育部希望這些措施，能讓更
多台商放心把孩子送到學校，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大陸台商
子弟的學校，辦學很不容易，而且一學期六到八萬的學費，也成為許多家
長的負擔，教育部決議，從這個學期開始，補助每人每學期一萬五千元，
預計在東莞、華東兩所學校，將有一千五百名學生受惠。大陸台商們最擔
心的子女教育問題，在東莞與華東兩所台商學校成立後解決了一些，可是
一學期六到八萬的學費，對部分家長來說是個負擔，因此教育部從這個學
期開始，將補助兩校一千五百個學生，一學期一萬五千塊。至於幼稚園由
於是附構機構，是否要比照台灣發放幼教券，教育部表示還要研議，執秘
劉孟陽說，台商學校辦學不易，政府這幾年都給予最大的方便，像教科書
的審查，就儘量配合大陸設定的原則。教育部希望這些措施，能讓更多台
商放心把孩子送到學校，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大陸台商子弟
的學校，辦學很不容易，而且一學期六到八萬的學費，也成為許多家長的
負擔，教育部決議，從這個學期開始，補助每人每學期一萬五千元，預計
在東莞、華東兩所學校，將有一千五百名學生受惠。大陸台商們最擔心的
子女教育問題，在東莞與華東兩所台商學校成立後解決了一些，可是一學
期六到八萬的學費，對部分家長來說是個負擔，因此教育部從這個學期開
始，將補助兩校一千五百個學生，一學期一萬五千塊。至於幼稚園由於是
附構機構，是否要比照台灣發放幼教券，教育部表示還要研議，執秘劉孟
陽說，台商學校辦學不易，政府這幾年都給予最大的方便，像教科書的審
查，就儘量配合大陸設定的原則。教育部希望這些措施，能讓更多台商放
心把孩子送到學校，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
