參觀過雕刻展的民眾，可能多少會有一種遺憾，那就是不能觸摸作品，感
受一下實際的紋路變化，不過現在有一位木雕家辦了一場特別的展覽，所
有的創作都擺在玻璃框外面，可以讓參觀的民眾直接用手，來感受藝術。
木雕作品上六隻猿猴一家和樂融融，有母子親暱的互動，也有潑猴逗趣的
神情，曾經拿下全國工藝獎的雕刻家呂美麗，這次花了四個月的時間，細
膩的創作了這件在電視上看到的猿猴意象，為了呈現出猴子輕柔的毛髮，
甚至要用放大鏡小心翼翼地刻畫。這樣的作品不但吸引人，參觀的民眾還
可以親手摸一摸。這項展覽的另一個特色，是創作者以五零年代古早生活
的樂趣為主題，像是這兩本厚厚的論語加上木製的眼鏡，還有這個綁上毛
巾的便當盒，都能讓參觀的人摸出女性雕刻家的細膩心思呂美麗說，這些
可以摸的雕刻作品，都是採用黃楊木刻劃的，愈觸摸愈會散發釉黑的色澤
，不但不減作品的完整性，還能為作品創造出另一番風格。參觀過雕刻展
的民眾，可能多少會有一種遺憾，那就是不能觸摸作品，感受一下實際的
紋路變化，不過現在有一位木雕家辦了一場特別的展覽，所有的創作都擺
在玻璃框外面，可以讓參觀的民眾直接用手，來感受藝術。木雕作品上六
隻猿猴一家和樂融融，有母子親暱的互動，也有潑猴逗趣的神情，曾經拿
下全國工藝獎的雕刻家呂美麗，這次花了四個月的時間，細膩的創作了這
件在電視上看到的猿猴意象，為了呈現出猴子輕柔的毛髮，甚至要用放大
鏡小心翼翼地刻畫。這樣的作品不但吸引人，參觀的民眾還可以親手摸一
摸。這項展覽的另一個特色，是創作者以五零年代古早生活的樂趣為主題
，像是這兩本厚厚的論語加上木製的眼鏡，還有這個綁上毛巾的便當盒，
都能讓參觀的人摸出女性雕刻家的細膩心思呂美麗說，這些可以摸的雕刻
作品，都是採用黃楊木刻劃的，愈觸摸愈會散發釉黑的色澤，不但不減作
品的完整性，還能為作品創造出另一番風格。參觀過雕刻展的民眾，可能
多少會有一種遺憾，那就是不能觸摸作品，感受一下實際的紋路變化，不
過現在有一位木雕家辦了一場特別的展覽，所有的創作都擺在玻璃框外面
，可以讓參觀的民眾直接用手，來感受藝術。木雕作品上六隻猿猴一家和
樂融融，有母子親暱的互動，也有潑猴逗趣的神情，曾經拿下全國工藝獎
的雕刻家呂美麗，這次花了四個月的時間，細膩的創作了這件在電視上看
到的猿猴意象，為了呈現出猴子輕柔的毛髮，甚至要用放大鏡小心翼翼地
刻畫。這樣的作品不但吸引人，參觀的民眾還可以親手摸一摸。這項展覽
的另一個特色，是創作者以五零年代古早生活的樂趣為主題，像是這兩本
厚厚的論語加上木製的眼鏡，還有這個綁上毛巾的便當盒，都能讓參觀的
人摸出女性雕刻家的細膩心思呂美麗說，這些可以摸的雕刻作品，都是採
用黃楊木刻劃的，愈觸摸愈會散發釉黑的色澤，不但不減作品的完整性，
還能為作品創造出另一番風格。參觀過雕刻展的民眾，可能多少會有一種
遺憾，那就是不能觸摸作品，感受一下實際的紋路變化，不過現在有一位
木雕家辦了一場特別的展覽，所有的創作都擺在玻璃框外面，可以讓參觀
的民眾直接用手，來感受藝術。木雕作品上六隻猿猴一家和樂融融，有母
子親暱的互動，也有潑猴逗趣的神情，曾經拿下全國工藝獎的雕刻家呂美
麗，這次花了四個月的時間，細膩的創作了這件在電視上看到的猿猴意象
，為了呈現出猴子輕柔的毛髮，甚至要用放大鏡小心翼翼地刻畫。這樣的
作品不但吸引人，參觀的民眾還可以親手摸一摸。這項展覽的另一個特色
，是創作者以五零年代古早生活的樂趣為主題，像是這兩本厚厚的論語加
上木製的眼鏡，還有這個綁上毛巾的便當盒，都能讓參觀的人摸出女性雕
刻家的細膩心思呂美麗說，這些可以摸的雕刻作品，都是採用黃楊木刻劃
的，愈觸摸愈會散發釉黑的色澤，不但不減作品的完整性，還能為作品創
造出另一番風格。
