台灣各縣市、以及鄉鎮都有圖書館，但是民眾借閱的情況愈來愈冷清，有
些圖書館幾乎變成了閒置空間。為了提昇它們的功能，文建會從去年開始
，重新打造301座鄉鎮圖書館，希望用複和式的經營，讓圖書館的人潮
回籠。新架設的視訊圖書室、煥然一新的閱讀空間，雲林縣古坑鄉這座重
新打造過的圖書館，乍看之下，還有點像式精心打造的書店，如果看書看
累了，還可以來到頂樓的空中花園，喝杯咖啡。鄉裡原本人氣稀疏的圖書
館有了新面貌後，不少古坑人都說，他們又開始喜歡上圖書館。$根據行
政院主計處的統計，台灣的公共圖書館雖然從1995年到2001年增
加了136座，但卻下降了500萬人次的借閱量，為了讓社會大眾多多
使用圖書館，文建會去年開始，花了15億，重新改造301座鄉鎮圖書
館營運以及閱讀空間，讓這些圖書館除了是借書、K書的地方外，還具有
資訊中心、鄉民聚會、以及兒童樂園等複和性功能。改造計劃中的鄉鎮圖
書館，會在今年內陸陸續續完工，除了空間硬體外，文建會還會逐年撥款
增加書藏量等軟體設備，要讓原本幾乎面臨閒置的鄉鎮圖書館，變成大家
都愛去的高品質閱讀空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣各縣市
、以及鄉鎮都有圖書館，但是民眾借閱的情況愈來愈冷清，有些圖書館幾
乎變成了閒置空間。為了提昇它們的功能，文建會從去年開始，重新打造
301座鄉鎮圖書館，希望用複和式的經營，讓圖書館的人潮回籠。新架
設的視訊圖書室、煥然一新的閱讀空間，雲林縣古坑鄉這座重新打造過的
圖書館，乍看之下，還有點像式精心打造的書店，如果看書看累了，還可
以來到頂樓的空中花園，喝杯咖啡。鄉裡原本人氣稀疏的圖書館有了新面
貌後，不少古坑人都說，他們又開始喜歡上圖書館。$根據行政院主計處
的統計，台灣的公共圖書館雖然從1995年到2001年增加了136
座，但卻下降了500萬人次的借閱量，為了讓社會大眾多多使用圖書館
，文建會去年開始，花了15億，重新改造301座鄉鎮圖書館營運以及
閱讀空間，讓這些圖書館除了是借書、K書的地方外，還具有資訊中心、
鄉民聚會、以及兒童樂園等複和性功能。改造計劃中的鄉鎮圖書館，會在
今年內陸陸續續完工，除了空間硬體外，文建會還會逐年撥款增加書藏量
等軟體設備，要讓原本幾乎面臨閒置的鄉鎮圖書館，變成大家都愛去的高
品質閱讀空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣各縣市、以及鄉鎮
都有圖書館，但是民眾借閱的情況愈來愈冷清，有些圖書館幾乎變成了閒
置空間。為了提昇它們的功能，文建會從去年開始，重新打造301座鄉
鎮圖書館，希望用複和式的經營，讓圖書館的人潮回籠。新架設的視訊圖
書室、煥然一新的閱讀空間，雲林縣古坑鄉這座重新打造過的圖書館，乍
看之下，還有點像式精心打造的書店，如果看書看累了，還可以來到頂樓
的空中花園，喝杯咖啡。鄉裡原本人氣稀疏的圖書館有了新面貌後，不少
古坑人都說，他們又開始喜歡上圖書館。$根據行政院主計處的統計，台
灣的公共圖書館雖然從1995年到2001年增加了136座，但卻下
降了500萬人次的借閱量，為了讓社會大眾多多使用圖書館，文建會去
年開始，花了15億，重新改造301座鄉鎮圖書館營運以及閱讀空間，
讓這些圖書館除了是借書、K書的地方外，還具有資訊中心、鄉民聚會、
以及兒童樂園等複和性功能。改造計劃中的鄉鎮圖書館，會在今年內陸陸
續續完工，除了空間硬體外，文建會還會逐年撥款增加書藏量等軟體設備
，要讓原本幾乎面臨閒置的鄉鎮圖書館，變成大家都愛去的高品質閱讀空
間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣各縣市、以及鄉鎮都有圖書館
，但是民眾借閱的情況愈來愈冷清，有些圖書館幾乎變成了閒置空間。為
了提昇它們的功能，文建會從去年開始，重新打造301座鄉鎮圖書館，
希望用複和式的經營，讓圖書館的人潮回籠。新架設的視訊圖書室、煥然
一新的閱讀空間，雲林縣古坑鄉這座重新打造過的圖書館，乍看之下，還
有點像式精心打造的書店，如果看書看累了，還可以來到頂樓的空中花園
，喝杯咖啡。鄉裡原本人氣稀疏的圖書館有了新面貌後，不少古坑人都說
，他們又開始喜歡上圖書館。$根據行政院主計處的統計，台灣的公共圖
書館雖然從1995年到2001年增加了136座，但卻下降了500
萬人次的借閱量，為了讓社會大眾多多使用圖書館，文建會去年開始，花
了15億，重新改造301座鄉鎮圖書館營運以及閱讀空間，讓這些圖書
館除了是借書、K書的地方外，還具有資訊中心、鄉民聚會、以及兒童樂
園等複和性功能。改造計劃中的鄉鎮圖書館，會在今年內陸陸續續完工，
除了空間硬體外，文建會還會逐年撥款增加書藏量等軟體設備，要讓原本
幾乎面臨閒置的鄉鎮圖書館，變成大家都愛去的高品質閱讀空間。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣各縣市、以及鄉鎮都有圖書館，但是民眾
借閱的情況愈來愈冷清，有些圖書館幾乎變成了閒置空間。為了提昇它們
的功能，文建會從去年開始，重新打造301座鄉鎮圖書館，希望用複和
式的經營，讓圖書館的人潮回籠。新架設的視訊圖書室、煥然一新的閱讀
空間，雲林縣古坑鄉這座重新打造過的圖書館，乍看之下，還有點像式精
心打造的書店，如果看書看累了，還可以來到頂樓的空中花園，喝杯咖啡
。鄉裡原本人氣稀疏的圖書館有了新面貌後，不少古坑人都說，他們又開
始喜歡上圖書館。$根據行政院主計處的統計，台灣的公共圖書館雖然從
1995年到2001年增加了136座，但卻下降了500萬人次的借
閱量，為了讓社會大眾多多使用圖書館，文建會去年開始，花了15億，
重新改造301座鄉鎮圖書館營運以及閱讀空間，讓這些圖書館除了是借
書、K書的地方外，還具有資訊中心、鄉民聚會、以及兒童樂園等複和性
功能。改造計劃中的鄉鎮圖書館，會在今年內陸陸續續完工，除了空間硬
體外，文建會還會逐年撥款增加書藏量等軟體設備，要讓原本幾乎面臨閒
置的鄉鎮圖書館，變成大家都愛去的高品質閱讀空間。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導台灣各縣市、以及鄉鎮都有圖書館，但是民眾借閱的情況
愈來愈冷清，有些圖書館幾乎變成了閒置空間。為了提昇它們的功能，文
建會從去年開始，重新打造301座鄉鎮圖書館，希望用複和式的經營，
讓圖書館的人潮回籠。新架設的視訊圖書室、煥然一新的閱讀空間，雲林
縣古坑鄉這座重新打造過的圖書館，乍看之下，還有點像式精心打造的書
店，如果看書看累了，還可以來到頂樓的空中花園，喝杯咖啡。鄉裡原本
人氣稀疏的圖書館有了新面貌後，不少古坑人都說，他們又開始喜歡上圖
書館。$根據行政院主計處的統計，台灣的公共圖書館雖然從1995年
到2001年增加了136座，但卻下降了500萬人次的借閱量，為了
讓社會大眾多多使用圖書館，文建會去年開始，花了15億，重新改造3
01座鄉鎮圖書館營運以及閱讀空間，讓這些圖書館除了是借書、K書的
地方外，還具有資訊中心、鄉民聚會、以及兒童樂園等複和性功能。改造
計劃中的鄉鎮圖書館，會在今年內陸陸續續完工，除了空間硬體外，文建
會還會逐年撥款增加書藏量等軟體設備，要讓原本幾乎面臨閒置的鄉鎮圖
書館，變成大家都愛去的高品質閱讀空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導台灣各縣市、以及鄉鎮都有圖書館，但是民眾借閱的情況愈來愈冷清
，有些圖書館幾乎變成了閒置空間。為了提昇它們的功能，文建會從去年
開始，重新打造301座鄉鎮圖書館，希望用複和式的經營，讓圖書館的
人潮回籠。新架設的視訊圖書室、煥然一新的閱讀空間，雲林縣古坑鄉這
座重新打造過的圖書館，乍看之下，還有點像式精心打造的書店，如果看
書看累了，還可以來到頂樓的空中花園，喝杯咖啡。鄉裡原本人氣稀疏的
圖書館有了新面貌後，不少古坑人都說，他們又開始喜歡上圖書館。$根
據行政院主計處的統計，台灣的公共圖書館雖然從1995年到2001
年增加了136座，但卻下降了500萬人次的借閱量，為了讓社會大眾
多多使用圖書館，文建會去年開始，花了15億，重新改造301座鄉鎮
圖書館營運以及閱讀空間，讓這些圖書館除了是借書、K書的地方外，還
具有資訊中心、鄉民聚會、以及兒童樂園等複和性功能。改造計劃中的鄉
鎮圖書館，會在今年內陸陸續續完工，除了空間硬體外，文建會還會逐年
撥款增加書藏量等軟體設備，要讓原本幾乎面臨閒置的鄉鎮圖書館，變成
大家都愛去的高品質閱讀空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
