三隻誤闖淡水河的海豚，己經停留超過三個星期，現在，因為河水與海水
的環境差異，海豚的健康狀況出現危機。專家小組明天一早即將展開圍捕
救援的行動，看情況把這些海豚放到外海。整個行動預計要動員兩百人、
五十多條船。淡水河的藍色公路上，闖進了三隻海豚，讓台北人一度很興
奮。不過這三隻皺齒海豚一待就是二十天，由於淡水河口的鹽度比例不到
正常海水的三分之一，也讓他們的健康狀況亮起了紅燈。更令人擔心的是
三隻海豚的滯留區域從原本的重陽橋附近，這個星期又往內移到了忠孝橋
旁。鯨豚專家決定利用橋旁的沙洲，明天展開圍捕。為了怕海豚衝撞圍捕
網受傷，工作人員已經準備好鋼管，上船用聲音在水中逐出一道牆來進行
驅趕。圍捕行動預計在明天上午十一點滿潮前完成。如果健康情況良好，
將立刻送到外海野放。因為海豚很聰明，工作人員都說，一定得畢其功於
一役，不然下次要捉牠可就難上加難。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導三
隻誤闖淡水河的海豚，己經停留超過三個星期，現在，因為河水與海水的
環境差異，海豚的健康狀況出現危機。專家小組明天一早即將展開圍捕救
援的行動，看情況把這些海豚放到外海。整個行動預計要動員兩百人、五
十多條船。淡水河的藍色公路上，闖進了三隻海豚，讓台北人一度很興奮
。不過這三隻皺齒海豚一待就是二十天，由於淡水河口的鹽度比例不到正
常海水的三分之一，也讓他們的健康狀況亮起了紅燈。更令人擔心的是三
隻海豚的滯留區域從原本的重陽橋附近，這個星期又往內移到了忠孝橋旁
。鯨豚專家決定利用橋旁的沙洲，明天展開圍捕。為了怕海豚衝撞圍捕網
受傷，工作人員已經準備好鋼管，上船用聲音在水中逐出一道牆來進行驅
趕。圍捕行動預計在明天上午十一點滿潮前完成。如果健康情況良好，將
立刻送到外海野放。因為海豚很聰明，工作人員都說，一定得畢其功於一
役，不然下次要捉牠可就難上加難。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導三隻
誤闖淡水河的海豚，己經停留超過三個星期，現在，因為河水與海水的環
境差異，海豚的健康狀況出現危機。專家小組明天一早即將展開圍捕救援
的行動，看情況把這些海豚放到外海。整個行動預計要動員兩百人、五十
多條船。淡水河的藍色公路上，闖進了三隻海豚，讓台北人一度很興奮。
不過這三隻皺齒海豚一待就是二十天，由於淡水河口的鹽度比例不到正常
海水的三分之一，也讓他們的健康狀況亮起了紅燈。更令人擔心的是三隻
海豚的滯留區域從原本的重陽橋附近，這個星期又往內移到了忠孝橋旁。
鯨豚專家決定利用橋旁的沙洲，明天展開圍捕。為了怕海豚衝撞圍捕網受
傷，工作人員已經準備好鋼管，上船用聲音在水中逐出一道牆來進行驅趕
。圍捕行動預計在明天上午十一點滿潮前完成。如果健康情況良好，將立
刻送到外海野放。因為海豚很聰明，工作人員都說，一定得畢其功於一役
，不然下次要捉牠可就難上加難。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導三隻誤
闖淡水河的海豚，己經停留超過三個星期，現在，因為河水與海水的環境
差異，海豚的健康狀況出現危機。專家小組明天一早即將展開圍捕救援的
行動，看情況把這些海豚放到外海。整個行動預計要動員兩百人、五十多
條船。淡水河的藍色公路上，闖進了三隻海豚，讓台北人一度很興奮。不
過這三隻皺齒海豚一待就是二十天，由於淡水河口的鹽度比例不到正常海
水的三分之一，也讓他們的健康狀況亮起了紅燈。更令人擔心的是三隻海
豚的滯留區域從原本的重陽橋附近，這個星期又往內移到了忠孝橋旁。鯨
豚專家決定利用橋旁的沙洲，明天展開圍捕。為了怕海豚衝撞圍捕網受傷
，工作人員已經準備好鋼管，上船用聲音在水中逐出一道牆來進行驅趕。
圍捕行動預計在明天上午十一點滿潮前完成。如果健康情況良好，將立刻
送到外海野放。因為海豚很聰明，工作人員都說，一定得畢其功於一役，
不然下次要捉牠可就難上加難。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導三隻誤闖
淡水河的海豚，己經停留超過三個星期，現在，因為河水與海水的環境差
異，海豚的健康狀況出現危機。專家小組明天一早即將展開圍捕救援的行
動，看情況把這些海豚放到外海。整個行動預計要動員兩百人、五十多條
船。淡水河的藍色公路上，闖進了三隻海豚，讓台北人一度很興奮。不過
這三隻皺齒海豚一待就是二十天，由於淡水河口的鹽度比例不到正常海水
的三分之一，也讓他們的健康狀況亮起了紅燈。更令人擔心的是三隻海豚
的滯留區域從原本的重陽橋附近，這個星期又往內移到了忠孝橋旁。鯨豚
專家決定利用橋旁的沙洲，明天展開圍捕。為了怕海豚衝撞圍捕網受傷，
工作人員已經準備好鋼管，上船用聲音在水中逐出一道牆來進行驅趕。圍
捕行動預計在明天上午十一點滿潮前完成。如果健康情況良好，將立刻送
到外海野放。因為海豚很聰明，工作人員都說，一定得畢其功於一役，不
然下次要捉牠可就難上加難。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導三隻誤闖淡
水河的海豚，己經停留超過三個星期，現在，因為河水與海水的環境差異
，海豚的健康狀況出現危機。專家小組明天一早即將展開圍捕救援的行動
，看情況把這些海豚放到外海。整個行動預計要動員兩百人、五十多條船
。淡水河的藍色公路上，闖進了三隻海豚，讓台北人一度很興奮。不過這
三隻皺齒海豚一待就是二十天，由於淡水河口的鹽度比例不到正常海水的
三分之一，也讓他們的健康狀況亮起了紅燈。更令人擔心的是三隻海豚的
滯留區域從原本的重陽橋附近，這個星期又往內移到了忠孝橋旁。鯨豚專
家決定利用橋旁的沙洲，明天展開圍捕。為了怕海豚衝撞圍捕網受傷，工
作人員已經準備好鋼管，上船用聲音在水中逐出一道牆來進行驅趕。圍捕
行動預計在明天上午十一點滿潮前完成。如果健康情況良好，將立刻送到
外海野放。因為海豚很聰明，工作人員都說，一定得畢其功於一役，不然
下次要捉牠可就難上加難。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導三隻誤闖淡水
河的海豚，己經停留超過三個星期，現在，因為河水與海水的環境差異，
海豚的健康狀況出現危機。專家小組明天一早即將展開圍捕救援的行動，
看情況把這些海豚放到外海。整個行動預計要動員兩百人、五十多條船。
淡水河的藍色公路上，闖進了三隻海豚，讓台北人一度很興奮。不過這三
隻皺齒海豚一待就是二十天，由於淡水河口的鹽度比例不到正常海水的三
分之一，也讓他們的健康狀況亮起了紅燈。更令人擔心的是三隻海豚的滯
留區域從原本的重陽橋附近，這個星期又往內移到了忠孝橋旁。鯨豚專家
決定利用橋旁的沙洲，明天展開圍捕。為了怕海豚衝撞圍捕網受傷，工作
人員已經準備好鋼管，上船用聲音在水中逐出一道牆來進行驅趕。圍捕行
動預計在明天上午十一點滿潮前完成。如果健康情況良好，將立刻送到外
海野放。因為海豚很聰明，工作人員都說，一定得畢其功於一役，不然下
次要捉牠可就難上加難。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導三隻誤闖淡水河
的海豚，己經停留超過三個星期，現在，因為河水與海水的環境差異，海
豚的健康狀況出現危機。專家小組明天一早即將展開圍捕救援的行動，看
情況把這些海豚放到外海。整個行動預計要動員兩百人、五十多條船。淡
水河的藍色公路上，闖進了三隻海豚，讓台北人一度很興奮。不過這三隻
皺齒海豚一待就是二十天，由於淡水河口的鹽度比例不到正常海水的三分
之一，也讓他們的健康狀況亮起了紅燈。更令人擔心的是三隻海豚的滯留
區域從原本的重陽橋附近，這個星期又往內移到了忠孝橋旁。鯨豚專家決
定利用橋旁的沙洲，明天展開圍捕。為了怕海豚衝撞圍捕網受傷，工作人
員已經準備好鋼管，上船用聲音在水中逐出一道牆來進行驅趕。圍捕行動
預計在明天上午十一點滿潮前完成。如果健康情況良好，將立刻送到外海
野放。因為海豚很聰明，工作人員都說，一定得畢其功於一役，不然下次
要捉牠可就難上加難。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導三隻誤闖淡水河的
海豚，己經停留超過三個星期，現在，因為河水與海水的環境差異，海豚
的健康狀況出現危機。專家小組明天一早即將展開圍捕救援的行動，看情
況把這些海豚放到外海。整個行動預計要動員兩百人、五十多條船。淡水
河的藍色公路上，闖進了三隻海豚，讓台北人一度很興奮。不過這三隻皺
齒海豚一待就是二十天，由於淡水河口的鹽度比例不到正常海水的三分之
一，也讓他們的健康狀況亮起了紅燈。更令人擔心的是三隻海豚的滯留區
域從原本的重陽橋附近，這個星期又往內移到了忠孝橋旁。鯨豚專家決定
利用橋旁的沙洲，明天展開圍捕。為了怕海豚衝撞圍捕網受傷，工作人員
已經準備好鋼管，上船用聲音在水中逐出一道牆來進行驅趕。圍捕行動預
計在明天上午十一點滿潮前完成。如果健康情況良好，將立刻送到外海野
放。因為海豚很聰明，工作人員都說，一定得畢其功於一役，不然下次要
捉牠可就難上加難。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導三隻誤闖淡水河的海
豚，己經停留超過三個星期，現在，因為河水與海水的環境差異，海豚的
健康狀況出現危機。專家小組明天一早即將展開圍捕救援的行動，看情況
把這些海豚放到外海。整個行動預計要動員兩百人、五十多條船。淡水河
的藍色公路上，闖進了三隻海豚，讓台北人一度很興奮。不過這三隻皺齒
海豚一待就是二十天，由於淡水河口的鹽度比例不到正常海水的三分之一
，也讓他們的健康狀況亮起了紅燈。更令人擔心的是三隻海豚的滯留區域
從原本的重陽橋附近，這個星期又往內移到了忠孝橋旁。鯨豚專家決定利
用橋旁的沙洲，明天展開圍捕。為了怕海豚衝撞圍捕網受傷，工作人員已
經準備好鋼管，上船用聲音在水中逐出一道牆來進行驅趕。圍捕行動預計
在明天上午十一點滿潮前完成。如果健康情況良好，將立刻送到外海野放
。因為海豚很聰明，工作人員都說，一定得畢其功於一役，不然下次要捉
牠可就難上加難。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導三隻誤闖淡水河的海豚
，己經停留超過三個星期，現在，因為河水與海水的環境差異，海豚的健
康狀況出現危機。專家小組明天一早即將展開圍捕救援的行動，看情況把
這些海豚放到外海。整個行動預計要動員兩百人、五十多條船。淡水河的
藍色公路上，闖進了三隻海豚，讓台北人一度很興奮。不過這三隻皺齒海
豚一待就是二十天，由於淡水河口的鹽度比例不到正常海水的三分之一，
也讓他們的健康狀況亮起了紅燈。更令人擔心的是三隻海豚的滯留區域從
原本的重陽橋附近，這個星期又往內移到了忠孝橋旁。鯨豚專家決定利用
橋旁的沙洲，明天展開圍捕。為了怕海豚衝撞圍捕網受傷，工作人員已經
準備好鋼管，上船用聲音在水中逐出一道牆來進行驅趕。圍捕行動預計在
明天上午十一點滿潮前完成。如果健康情況良好，將立刻送到外海野放。
因為海豚很聰明，工作人員都說，一定得畢其功於一役，不然下次要捉牠
可就難上加難。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導三隻誤闖淡水河的海豚，
己經停留超過三個星期，現在，因為河水與海水的環境差異，海豚的健康
狀況出現危機。專家小組明天一早即將展開圍捕救援的行動，看情況把這
些海豚放到外海。整個行動預計要動員兩百人、五十多條船。淡水河的藍
色公路上，闖進了三隻海豚，讓台北人一度很興奮。不過這三隻皺齒海豚
一待就是二十天，由於淡水河口的鹽度比例不到正常海水的三分之一，也
讓他們的健康狀況亮起了紅燈。更令人擔心的是三隻海豚的滯留區域從原
本的重陽橋附近，這個星期又往內移到了忠孝橋旁。鯨豚專家決定利用橋
旁的沙洲，明天展開圍捕。為了怕海豚衝撞圍捕網受傷，工作人員已經準
備好鋼管，上船用聲音在水中逐出一道牆來進行驅趕。圍捕行動預計在明
天上午十一點滿潮前完成。如果健康情況良好，將立刻送到外海野放。因
為海豚很聰明，工作人員都說，一定得畢其功於一役，不然下次要捉牠可
就難上加難。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
