海洋科學新發現。加州蒙特利海岸140公里外的海底，有一座火山噴發
形成的海山。最近，有一群專家帶著最先進的設備，深入黑暗冰冷的海底
，結果驚喜地發現三種還沒人見過的魚類。無人駕駛的迷你潛艇緩緩深入
四千英呎，陰暗而且水溫只有攝氏兩度的海底，從傳回控制室的影像中，
科學家驚喜地發現三種從來沒見過的魚類首先讓科學家眼睛為之一亮的是
這條粉紅色的(魚安)(魚康)，第二個讓科學家讚嘆的是這隻外型長得
像鰻的海蜥魚還有這條罕見的巫鰻當潛艇移動時，發現一條正在等待獵物
的海蜥魚地質學家估計，孕育這群罕見魚類的戴維森海山，大約形成在1
萬兩千年前，他們希望能更確切的追溯海山形成的年代和海底火山噴發的
時間，因此迷你潛艇將負責採集一些海底岩石標本，讓科學家們找出這裡
成為傳說中魚類悠遊天堂的秘密。海洋科學新發現。加州蒙特利海岸14
0公里外的海底，有一座火山噴發形成的海山。最近，有一群專家帶著最
先進的設備，深入黑暗冰冷的海底，結果驚喜地發現三種還沒人見過的魚
類。無人駕駛的迷你潛艇緩緩深入四千英呎，陰暗而且水溫只有攝氏兩度
的海底，從傳回控制室的影像中，科學家驚喜地發現三種從來沒見過的魚
類首先讓科學家眼睛為之一亮的是這條粉紅色的(魚安)(魚康)，第二
個讓科學家讚嘆的是這隻外型長得像鰻的海蜥魚還有這條罕見的巫鰻當潛
艇移動時，發現一條正在等待獵物的海蜥魚地質學家估計，孕育這群罕見
魚類的戴維森海山，大約形成在1萬兩千年前，他們希望能更確切的追溯
海山形成的年代和海底火山噴發的時間，因此迷你潛艇將負責採集一些海
底岩石標本，讓科學家們找出這裡成為傳說中魚類悠遊天堂的秘密。海洋
科學新發現。加州蒙特利海岸140公里外的海底，有一座火山噴發形成
的海山。最近，有一群專家帶著最先進的設備，深入黑暗冰冷的海底，結
果驚喜地發現三種還沒人見過的魚類。無人駕駛的迷你潛艇緩緩深入四千
英呎，陰暗而且水溫只有攝氏兩度的海底，從傳回控制室的影像中，科學
家驚喜地發現三種從來沒見過的魚類首先讓科學家眼睛為之一亮的是這條
粉紅色的(魚安)(魚康)，第二個讓科學家讚嘆的是這隻外型長得像鰻
的海蜥魚還有這條罕見的巫鰻當潛艇移動時，發現一條正在等待獵物的海
蜥魚地質學家估計，孕育這群罕見魚類的戴維森海山，大約形成在1萬兩
千年前，他們希望能更確切的追溯海山形成的年代和海底火山噴發的時間
，因此迷你潛艇將負責採集一些海底岩石標本，讓科學家們找出這裡成為
傳說中魚類悠遊天堂的秘密。海洋科學新發現。加州蒙特利海岸140公
里外的海底，有一座火山噴發形成的海山。最近，有一群專家帶著最先進
的設備，深入黑暗冰冷的海底，結果驚喜地發現三種還沒人見過的魚類。
無人駕駛的迷你潛艇緩緩深入四千英呎，陰暗而且水溫只有攝氏兩度的海
底，從傳回控制室的影像中，科學家驚喜地發現三種從來沒見過的魚類首
先讓科學家眼睛為之一亮的是這條粉紅色的(魚安)(魚康)，第二個讓
科學家讚嘆的是這隻外型長得像鰻的海蜥魚還有這條罕見的巫鰻當潛艇移
動時，發現一條正在等待獵物的海蜥魚地質學家估計，孕育這群罕見魚類
的戴維森海山，大約形成在1萬兩千年前，他們希望能更確切的追溯海山
形成的年代和海底火山噴發的時間，因此迷你潛艇將負責採集一些海底岩
石標本，讓科學家們找出這裡成為傳說中魚類悠遊天堂的秘密。
