台灣的客家選民，大約有兩百多萬張票，在大選的最後關鍵時刻，成為藍
綠兩個陣營用力拉攏的對象，這兩天我們又看到支票滿天飛，但是，這些
攻勢對客家人到底有沒有用？讓以下的報導帶您了解。今年的總統大選，
是執政與在野兩大陣營的對決。面對客家選民，綠營以執政優勢，主打政
績牌，包括行政院客家委員會、客家電視台和客家學院，都在陳水扁總統
任內成立。綠營方面認為，選民要的，就是實際的成績單。除了具體政績
，陳呂陣營的客家政策，還包括推動國家語言發展法、規劃客家網路大學
，和設立客家文化園區。連宋陣營則提出客家政策五大主張，舉辦族群和
解公投，各縣市成立客家事務專責機構，保障客家語言，桃竹苗地區設立
世界客家博物館，以及承諾內閣閣員會有六分之一是客家人。兩大陣營的
客家政見各有所長，然而這些選舉籌碼是否能轉化成選票，才是雙方最關
注的焦點。藍綠兩方互搶客家票，客家票源的板塊已經開始移動，根據聯
合報的民意調查，去年十二月，藍綠陣營的客家選民支持率，還相差有二
十一個百分點，之後藍營的客家支持率一路下滑，到二月跌到百分之四十
。相對的，綠營的客家支持率則大有斬獲，到今年二月，只落後藍營五個
百分點。這幾年在國內政壇，「客家」兩字的確經常被提及，但是對客家
人、客家語言、客家文化的尊重，政治人物做到了多少？三月二十號，客
家人，將用手上的選票，為客家發聲。公視新聞徐惠玲、賴勳毅採訪報導
。台灣的客家選民，大約有兩百多萬張票，在大選的最後關鍵時刻，成為
藍綠兩個陣營用力拉攏的對象，這兩天我們又看到支票滿天飛，但是，這
些攻勢對客家人到底有沒有用？讓以下的報導帶您了解。今年的總統大選
，是執政與在野兩大陣營的對決。面對客家選民，綠營以執政優勢，主打
政績牌，包括行政院客家委員會、客家電視台和客家學院，都在陳水扁總
統任內成立。綠營方面認為，選民要的，就是實際的成績單。除了具體政
績，陳呂陣營的客家政策，還包括推動國家語言發展法、規劃客家網路大
學，和設立客家文化園區。連宋陣營則提出客家政策五大主張，舉辦族群
和解公投，各縣市成立客家事務專責機構，保障客家語言，桃竹苗地區設
立世界客家博物館，以及承諾內閣閣員會有六分之一是客家人。兩大陣營
的客家政見各有所長，然而這些選舉籌碼是否能轉化成選票，才是雙方最
關注的焦點。藍綠兩方互搶客家票，客家票源的板塊已經開始移動，根據
聯合報的民意調查，去年十二月，藍綠陣營的客家選民支持率，還相差有
二十一個百分點，之後藍營的客家支持率一路下滑，到二月跌到百分之四
十。相對的，綠營的客家支持率則大有斬獲，到今年二月，只落後藍營五
個百分點。這幾年在國內政壇，「客家」兩字的確經常被提及，但是對客
家人、客家語言、客家文化的尊重，政治人物做到了多少？三月二十號，
客家人，將用手上的選票，為客家發聲。公視新聞徐惠玲、賴勳毅採訪報
導。台灣的客家選民，大約有兩百多萬張票，在大選的最後關鍵時刻，成
為藍綠兩個陣營用力拉攏的對象，這兩天我們又看到支票滿天飛，但是，
這些攻勢對客家人到底有沒有用？讓以下的報導帶您了解。今年的總統大
選，是執政與在野兩大陣營的對決。面對客家選民，綠營以執政優勢，主
打政績牌，包括行政院客家委員會、客家電視台和客家學院，都在陳水扁
總統任內成立。綠營方面認為，選民要的，就是實際的成績單。除了具體
政績，陳呂陣營的客家政策，還包括推動國家語言發展法、規劃客家網路
大學，和設立客家文化園區。連宋陣營則提出客家政策五大主張，舉辦族
群和解公投，各縣市成立客家事務專責機構，保障客家語言，桃竹苗地區
設立世界客家博物館，以及承諾內閣閣員會有六分之一是客家人。兩大陣
營的客家政見各有所長，然而這些選舉籌碼是否能轉化成選票，才是雙方
最關注的焦點。藍綠兩方互搶客家票，客家票源的板塊已經開始移動，根
據聯合報的民意調查，去年十二月，藍綠陣營的客家選民支持率，還相差
有二十一個百分點，之後藍營的客家支持率一路下滑，到二月跌到百分之
四十。相對的，綠營的客家支持率則大有斬獲，到今年二月，只落後藍營
五個百分點。這幾年在國內政壇，「客家」兩字的確經常被提及，但是對
客家人、客家語言、客家文化的尊重，政治人物做到了多少？三月二十號
，客家人，將用手上的選票，為客家發聲。公視新聞徐惠玲、賴勳毅採訪
報導。台灣的客家選民，大約有兩百多萬張票，在大選的最後關鍵時刻，
成為藍綠兩個陣營用力拉攏的對象，這兩天我們又看到支票滿天飛，但是
，這些攻勢對客家人到底有沒有用？讓以下的報導帶您了解。今年的總統
大選，是執政與在野兩大陣營的對決。面對客家選民，綠營以執政優勢，
主打政績牌，包括行政院客家委員會、客家電視台和客家學院，都在陳水
扁總統任內成立。綠營方面認為，選民要的，就是實際的成績單。除了具
體政績，陳呂陣營的客家政策，還包括推動國家語言發展法、規劃客家網
路大學，和設立客家文化園區。連宋陣營則提出客家政策五大主張，舉辦
族群和解公投，各縣市成立客家事務專責機構，保障客家語言，桃竹苗地
區設立世界客家博物館，以及承諾內閣閣員會有六分之一是客家人。兩大
陣營的客家政見各有所長，然而這些選舉籌碼是否能轉化成選票，才是雙
方最關注的焦點。藍綠兩方互搶客家票，客家票源的板塊已經開始移動，
根據聯合報的民意調查，去年十二月，藍綠陣營的客家選民支持率，還相
差有二十一個百分點，之後藍營的客家支持率一路下滑，到二月跌到百分
之四十。相對的，綠營的客家支持率則大有斬獲，到今年二月，只落後藍
營五個百分點。這幾年在國內政壇，「客家」兩字的確經常被提及，但是
對客家人、客家語言、客家文化的尊重，政治人物做到了多少？三月二十
號，客家人，將用手上的選票，為客家發聲。公視新聞徐惠玲、賴勳毅採
訪報導。台灣的客家選民，大約有兩百多萬張票，在大選的最後關鍵時刻
，成為藍綠兩個陣營用力拉攏的對象，這兩天我們又看到支票滿天飛，但
是，這些攻勢對客家人到底有沒有用？讓以下的報導帶您了解。今年的總
統大選，是執政與在野兩大陣營的對決。面對客家選民，綠營以執政優勢
，主打政績牌，包括行政院客家委員會、客家電視台和客家學院，都在陳
水扁總統任內成立。綠營方面認為，選民要的，就是實際的成績單。除了
具體政績，陳呂陣營的客家政策，還包括推動國家語言發展法、規劃客家
網路大學，和設立客家文化園區。連宋陣營則提出客家政策五大主張，舉
辦族群和解公投，各縣市成立客家事務專責機構，保障客家語言，桃竹苗
地區設立世界客家博物館，以及承諾內閣閣員會有六分之一是客家人。兩
大陣營的客家政見各有所長，然而這些選舉籌碼是否能轉化成選票，才是
雙方最關注的焦點。藍綠兩方互搶客家票，客家票源的板塊已經開始移動
，根據聯合報的民意調查，去年十二月，藍綠陣營的客家選民支持率，還
相差有二十一個百分點，之後藍營的客家支持率一路下滑，到二月跌到百
分之四十。相對的，綠營的客家支持率則大有斬獲，到今年二月，只落後
藍營五個百分點。這幾年在國內政壇，「客家」兩字的確經常被提及，但
是對客家人、客家語言、客家文化的尊重，政治人物做到了多少？三月二
十號，客家人，將用手上的選票，為客家發聲。公視新聞徐惠玲、賴勳毅
採訪報導。台灣的客家選民，大約有兩百多萬張票，在大選的最後關鍵時
刻，成為藍綠兩個陣營用力拉攏的對象，這兩天我們又看到支票滿天飛，
但是，這些攻勢對客家人到底有沒有用？讓以下的報導帶您了解。今年的
總統大選，是執政與在野兩大陣營的對決。面對客家選民，綠營以執政優
勢，主打政績牌，包括行政院客家委員會、客家電視台和客家學院，都在
陳水扁總統任內成立。綠營方面認為，選民要的，就是實際的成績單。除
了具體政績，陳呂陣營的客家政策，還包括推動國家語言發展法、規劃客
家網路大學，和設立客家文化園區。連宋陣營則提出客家政策五大主張，
舉辦族群和解公投，各縣市成立客家事務專責機構，保障客家語言，桃竹
苗地區設立世界客家博物館，以及承諾內閣閣員會有六分之一是客家人。
兩大陣營的客家政見各有所長，然而這些選舉籌碼是否能轉化成選票，才
是雙方最關注的焦點。藍綠兩方互搶客家票，客家票源的板塊已經開始移
動，根據聯合報的民意調查，去年十二月，藍綠陣營的客家選民支持率，
還相差有二十一個百分點，之後藍營的客家支持率一路下滑，到二月跌到
百分之四十。相對的，綠營的客家支持率則大有斬獲，到今年二月，只落
後藍營五個百分點。這幾年在國內政壇，「客家」兩字的確經常被提及，
但是對客家人、客家語言、客家文化的尊重，政治人物做到了多少？三月
二十號，客家人，將用手上的選票，為客家發聲。公視新聞徐惠玲、賴勳
毅採訪報導。台灣的客家選民，大約有兩百多萬張票，在大選的最後關鍵
時刻，成為藍綠兩個陣營用力拉攏的對象，這兩天我們又看到支票滿天飛
，但是，這些攻勢對客家人到底有沒有用？讓以下的報導帶您了解。今年
的總統大選，是執政與在野兩大陣營的對決。面對客家選民，綠營以執政
優勢，主打政績牌，包括行政院客家委員會、客家電視台和客家學院，都
在陳水扁總統任內成立。綠營方面認為，選民要的，就是實際的成績單。
除了具體政績，陳呂陣營的客家政策，還包括推動國家語言發展法、規劃
客家網路大學，和設立客家文化園區。連宋陣營則提出客家政策五大主張
，舉辦族群和解公投，各縣市成立客家事務專責機構，保障客家語言，桃
竹苗地區設立世界客家博物館，以及承諾內閣閣員會有六分之一是客家人
。兩大陣營的客家政見各有所長，然而這些選舉籌碼是否能轉化成選票，
才是雙方最關注的焦點。藍綠兩方互搶客家票，客家票源的板塊已經開始
移動，根據聯合報的民意調查，去年十二月，藍綠陣營的客家選民支持率
，還相差有二十一個百分點，之後藍營的客家支持率一路下滑，到二月跌
到百分之四十。相對的，綠營的客家支持率則大有斬獲，到今年二月，只
落後藍營五個百分點。這幾年在國內政壇，「客家」兩字的確經常被提及
，但是對客家人、客家語言、客家文化的尊重，政治人物做到了多少？三
月二十號，客家人，將用手上的選票，為客家發聲。公視新聞徐惠玲、賴
勳毅採訪報導。台灣的客家選民，大約有兩百多萬張票，在大選的最後關
鍵時刻，成為藍綠兩個陣營用力拉攏的對象，這兩天我們又看到支票滿天
飛，但是，這些攻勢對客家人到底有沒有用？讓以下的報導帶您了解。今
年的總統大選，是執政與在野兩大陣營的對決。面對客家選民，綠營以執
政優勢，主打政績牌，包括行政院客家委員會、客家電視台和客家學院，
都在陳水扁總統任內成立。綠營方面認為，選民要的，就是實際的成績單
。除了具體政績，陳呂陣營的客家政策，還包括推動國家語言發展法、規
劃客家網路大學，和設立客家文化園區。連宋陣營則提出客家政策五大主
張，舉辦族群和解公投，各縣市成立客家事務專責機構，保障客家語言，
桃竹苗地區設立世界客家博物館，以及承諾內閣閣員會有六分之一是客家
人。兩大陣營的客家政見各有所長，然而這些選舉籌碼是否能轉化成選票
，才是雙方最關注的焦點。藍綠兩方互搶客家票，客家票源的板塊已經開
始移動，根據聯合報的民意調查，去年十二月，藍綠陣營的客家選民支持
率，還相差有二十一個百分點，之後藍營的客家支持率一路下滑，到二月
跌到百分之四十。相對的，綠營的客家支持率則大有斬獲，到今年二月，
只落後藍營五個百分點。這幾年在國內政壇，「客家」兩字的確經常被提
及，但是對客家人、客家語言、客家文化的尊重，政治人物做到了多少？
三月二十號，客家人，將用手上的選票，為客家發聲。公視新聞徐惠玲、
賴勳毅採訪報導。台灣的客家選民，大約有兩百多萬張票，在大選的最後
關鍵時刻，成為藍綠兩個陣營用力拉攏的對象，這兩天我們又看到支票滿
天飛，但是，這些攻勢對客家人到底有沒有用？讓以下的報導帶您了解。
今年的總統大選，是執政與在野兩大陣營的對決。面對客家選民，綠營以
執政優勢，主打政績牌，包括行政院客家委員會、客家電視台和客家學院
，都在陳水扁總統任內成立。綠營方面認為，選民要的，就是實際的成績
單。除了具體政績，陳呂陣營的客家政策，還包括推動國家語言發展法、
規劃客家網路大學，和設立客家文化園區。連宋陣營則提出客家政策五大
主張，舉辦族群和解公投，各縣市成立客家事務專責機構，保障客家語言
，桃竹苗地區設立世界客家博物館，以及承諾內閣閣員會有六分之一是客
家人。兩大陣營的客家政見各有所長，然而這些選舉籌碼是否能轉化成選
票，才是雙方最關注的焦點。藍綠兩方互搶客家票，客家票源的板塊已經
開始移動，根據聯合報的民意調查，去年十二月，藍綠陣營的客家選民支
持率，還相差有二十一個百分點，之後藍營的客家支持率一路下滑，到二
月跌到百分之四十。相對的，綠營的客家支持率則大有斬獲，到今年二月
，只落後藍營五個百分點。這幾年在國內政壇，「客家」兩字的確經常被
提及，但是對客家人、客家語言、客家文化的尊重，政治人物做到了多少
？三月二十號，客家人，將用手上的選票，為客家發聲。公視新聞徐惠玲
、賴勳毅採訪報導。台灣的客家選民，大約有兩百多萬張票，在大選的最
後關鍵時刻，成為藍綠兩個陣營用力拉攏的對象，這兩天我們又看到支票
滿天飛，但是，這些攻勢對客家人到底有沒有用？讓以下的報導帶您了解
。今年的總統大選，是執政與在野兩大陣營的對決。面對客家選民，綠營
以執政優勢，主打政績牌，包括行政院客家委員會、客家電視台和客家學
院，都在陳水扁總統任內成立。綠營方面認為，選民要的，就是實際的成
績單。除了具體政績，陳呂陣營的客家政策，還包括推動國家語言發展法
、規劃客家網路大學，和設立客家文化園區。連宋陣營則提出客家政策五
大主張，舉辦族群和解公投，各縣市成立客家事務專責機構，保障客家語
言，桃竹苗地區設立世界客家博物館，以及承諾內閣閣員會有六分之一是
客家人。兩大陣營的客家政見各有所長，然而這些選舉籌碼是否能轉化成
選票，才是雙方最關注的焦點。藍綠兩方互搶客家票，客家票源的板塊已
經開始移動，根據聯合報的民意調查，去年十二月，藍綠陣營的客家選民
支持率，還相差有二十一個百分點，之後藍營的客家支持率一路下滑，到
二月跌到百分之四十。相對的，綠營的客家支持率則大有斬獲，到今年二
月，只落後藍營五個百分點。這幾年在國內政壇，「客家」兩字的確經常
被提及，但是對客家人、客家語言、客家文化的尊重，政治人物做到了多
少？三月二十號，客家人，將用手上的選票，為客家發聲。公視新聞徐惠
玲、賴勳毅採訪報導。台灣的客家選民，大約有兩百多萬張票，在大選的
最後關鍵時刻，成為藍綠兩個陣營用力拉攏的對象，這兩天我們又看到支
票滿天飛，但是，這些攻勢對客家人到底有沒有用？讓以下的報導帶您了
解。今年的總統大選，是執政與在野兩大陣營的對決。面對客家選民，綠
營以執政優勢，主打政績牌，包括行政院客家委員會、客家電視台和客家
學院，都在陳水扁總統任內成立。綠營方面認為，選民要的，就是實際的
成績單。除了具體政績，陳呂陣營的客家政策，還包括推動國家語言發展
法、規劃客家網路大學，和設立客家文化園區。連宋陣營則提出客家政策
五大主張，舉辦族群和解公投，各縣市成立客家事務專責機構，保障客家
語言，桃竹苗地區設立世界客家博物館，以及承諾內閣閣員會有六分之一
是客家人。兩大陣營的客家政見各有所長，然而這些選舉籌碼是否能轉化
成選票，才是雙方最關注的焦點。藍綠兩方互搶客家票，客家票源的板塊
已經開始移動，根據聯合報的民意調查，去年十二月，藍綠陣營的客家選
民支持率，還相差有二十一個百分點，之後藍營的客家支持率一路下滑，
到二月跌到百分之四十。相對的，綠營的客家支持率則大有斬獲，到今年
二月，只落後藍營五個百分點。這幾年在國內政壇，「客家」兩字的確經
常被提及，但是對客家人、客家語言、客家文化的尊重，政治人物做到了
多少？三月二十號，客家人，將用手上的選票，為客家發聲。公視新聞徐
惠玲、賴勳毅採訪報導。
