台灣的客家選民，大約有兩百多萬張票，在大選的最後關鍵時刻，成為
藍綠兩個陣營用力拉攏的對象，這兩天我們又看到支票滿天飛，但是
，這些攻勢對客家人到底有沒有用？讓以下的報導帶您了解。
今年的總統大選，是執政與在野兩大陣營的對決。
面對客家選民，綠營以執政優勢，主打政績牌，包括行政院客家委員會
、客家電視台和客家學院，都在陳水扁總統任內成立。
綠營方面認為，選民要的，就是實際的成績單。
除了具體政績，陳呂陣營的客家政策，還包括推動國家語言發展法、規
劃客家網路大學，和設立客家文化園區。
連宋陣營則提出客家政策五大主張，舉辦族群和解公投，各縣市成立客
家事務專責機構，保障客家語言，桃竹苗地區設立世界客家博物館，
以及承諾內閣閣員會有六分之一是客家人。
兩大陣營的客家政見各有所長，然而這些選舉籌碼是否能轉化成選票，
才是雙方最關注的焦點。
藍綠兩方互搶客家票，客家票源的板塊已經開始移動，根據聯合報的民
意調查，去年十二月，藍綠陣營的客家選民支持率，還相差有二十一
個百分點，之後藍營的客家支持率一路下滑，到二月跌到百分之四十
相對的，綠營的客家支持率則大有斬獲，到今年二月，只落後藍營五個
百分點。
這幾年在國內政壇，「客家」兩字的確經常被提及，但是對客家人、客
家語言、客家文化的尊重，政治人物做到了多少？三月二十號，客家
人，將用手上的選票，為客家發聲。
公視新聞徐惠玲、賴勳毅採訪報導。
