今天三月八號，也是婦女節，我們先來關心跟女性朋友權益有關的新聞。
很多人也許已經忘記了，兩性工作平等法，就是在兩年前的今天上路，但
是，過了兩年的時間，不但是婦女團體，連勞委會對這項法案的成效都不
太滿意，因為現在台灣的婦女在職場上，還是沒有受到應有的平等對待。
台灣高學歷的婦女，高於日本、韓國，但是根據主計處統計，台灣女性勞
動參與率大約47.5%。算是亞洲四小龍最後一名，女性沒有上班的主
因，六成都是必須在家當家庭主婦。相夫教子、料理家務的責任，幾乎都
是落在女人身上，為了保障職場兩性平權，兩性工作平等法上路兩年，去
年已經有5198人申請育嬰假留職停薪，雖然比上一年多出快一倍，但
是婦女團體認為，人數還不算多。根據勞委會的調查，各事業單位落實兩
性工作平等法各項規定，「產假」所佔比率最高，「工作時間給予哺乳時
間」最低，只有11.7%，這樣的成績，主管機關也不滿意。此外，調
查也發現，不同行業的婦女，所受的待遇也不相同，公家機關、金融保險
業實施比率較高，餐飲業、營造業等實施比率偏低，勞委會呼籲企業主重
視，才能真正達到兩性平權的目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天
三月八號，也是婦女節，我們先來關心跟女性朋友權益有關的新聞。很多
人也許已經忘記了，兩性工作平等法，就是在兩年前的今天上路，但是，
過了兩年的時間，不但是婦女團體，連勞委會對這項法案的成效都不太滿
意，因為現在台灣的婦女在職場上，還是沒有受到應有的平等對待。台灣
高學歷的婦女，高於日本、韓國，但是根據主計處統計，台灣女性勞動參
與率大約47.5%。算是亞洲四小龍最後一名，女性沒有上班的主因，
六成都是必須在家當家庭主婦。相夫教子、料理家務的責任，幾乎都是落
在女人身上，為了保障職場兩性平權，兩性工作平等法上路兩年，去年已
經有5198人申請育嬰假留職停薪，雖然比上一年多出快一倍，但是婦
女團體認為，人數還不算多。根據勞委會的調查，各事業單位落實兩性工
作平等法各項規定，「產假」所佔比率最高，「工作時間給予哺乳時間」
最低，只有11.7%，這樣的成績，主管機關也不滿意。此外，調查也
發現，不同行業的婦女，所受的待遇也不相同，公家機關、金融保險業實
施比率較高，餐飲業、營造業等實施比率偏低，勞委會呼籲企業主重視，
才能真正達到兩性平權的目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天三月
八號，也是婦女節，我們先來關心跟女性朋友權益有關的新聞。很多人也
許已經忘記了，兩性工作平等法，就是在兩年前的今天上路，但是，過了
兩年的時間，不但是婦女團體，連勞委會對這項法案的成效都不太滿意，
因為現在台灣的婦女在職場上，還是沒有受到應有的平等對待。台灣高學
歷的婦女，高於日本、韓國，但是根據主計處統計，台灣女性勞動參與率
大約47.5%。算是亞洲四小龍最後一名，女性沒有上班的主因，六成
都是必須在家當家庭主婦。相夫教子、料理家務的責任，幾乎都是落在女
人身上，為了保障職場兩性平權，兩性工作平等法上路兩年，去年已經有
5198人申請育嬰假留職停薪，雖然比上一年多出快一倍，但是婦女團
體認為，人數還不算多。根據勞委會的調查，各事業單位落實兩性工作平
等法各項規定，「產假」所佔比率最高，「工作時間給予哺乳時間」最低
，只有11.7%，這樣的成績，主管機關也不滿意。此外，調查也發現
，不同行業的婦女，所受的待遇也不相同，公家機關、金融保險業實施比
率較高，餐飲業、營造業等實施比率偏低，勞委會呼籲企業主重視，才能
真正達到兩性平權的目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天三月八號
，也是婦女節，我們先來關心跟女性朋友權益有關的新聞。很多人也許已
經忘記了，兩性工作平等法，就是在兩年前的今天上路，但是，過了兩年
的時間，不但是婦女團體，連勞委會對這項法案的成效都不太滿意，因為
現在台灣的婦女在職場上，還是沒有受到應有的平等對待。台灣高學歷的
婦女，高於日本、韓國，但是根據主計處統計，台灣女性勞動參與率大約
47.5%。算是亞洲四小龍最後一名，女性沒有上班的主因，六成都是
必須在家當家庭主婦。相夫教子、料理家務的責任，幾乎都是落在女人身
上，為了保障職場兩性平權，兩性工作平等法上路兩年，去年已經有51
98人申請育嬰假留職停薪，雖然比上一年多出快一倍，但是婦女團體認
為，人數還不算多。根據勞委會的調查，各事業單位落實兩性工作平等法
各項規定，「產假」所佔比率最高，「工作時間給予哺乳時間」最低，只
有11.7%，這樣的成績，主管機關也不滿意。此外，調查也發現，不
同行業的婦女，所受的待遇也不相同，公家機關、金融保險業實施比率較
高，餐飲業、營造業等實施比率偏低，勞委會呼籲企業主重視，才能真正
達到兩性平權的目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天三月八號，也
是婦女節，我們先來關心跟女性朋友權益有關的新聞。很多人也許已經忘
記了，兩性工作平等法，就是在兩年前的今天上路，但是，過了兩年的時
間，不但是婦女團體，連勞委會對這項法案的成效都不太滿意，因為現在
台灣的婦女在職場上，還是沒有受到應有的平等對待。台灣高學歷的婦女
，高於日本、韓國，但是根據主計處統計，台灣女性勞動參與率大約47
.5%。算是亞洲四小龍最後一名，女性沒有上班的主因，六成都是必須
在家當家庭主婦。相夫教子、料理家務的責任，幾乎都是落在女人身上，
為了保障職場兩性平權，兩性工作平等法上路兩年，去年已經有5198
人申請育嬰假留職停薪，雖然比上一年多出快一倍，但是婦女團體認為，
人數還不算多。根據勞委會的調查，各事業單位落實兩性工作平等法各項
規定，「產假」所佔比率最高，「工作時間給予哺乳時間」最低，只有1
1.7%，這樣的成績，主管機關也不滿意。此外，調查也發現，不同行
業的婦女，所受的待遇也不相同，公家機關、金融保險業實施比率較高，
餐飲業、營造業等實施比率偏低，勞委會呼籲企業主重視，才能真正達到
兩性平權的目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天三月八號，也是婦
女節，我們先來關心跟女性朋友權益有關的新聞。很多人也許已經忘記了
，兩性工作平等法，就是在兩年前的今天上路，但是，過了兩年的時間，
不但是婦女團體，連勞委會對這項法案的成效都不太滿意，因為現在台灣
的婦女在職場上，還是沒有受到應有的平等對待。台灣高學歷的婦女，高
於日本、韓國，但是根據主計處統計，台灣女性勞動參與率大約47.5
%。算是亞洲四小龍最後一名，女性沒有上班的主因，六成都是必須在家
當家庭主婦。相夫教子、料理家務的責任，幾乎都是落在女人身上，為了
保障職場兩性平權，兩性工作平等法上路兩年，去年已經有5198人申
請育嬰假留職停薪，雖然比上一年多出快一倍，但是婦女團體認為，人數
還不算多。根據勞委會的調查，各事業單位落實兩性工作平等法各項規定
，「產假」所佔比率最高，「工作時間給予哺乳時間」最低，只有11.
7%，這樣的成績，主管機關也不滿意。此外，調查也發現，不同行業的
婦女，所受的待遇也不相同，公家機關、金融保險業實施比率較高，餐飲
業、營造業等實施比率偏低，勞委會呼籲企業主重視，才能真正達到兩性
平權的目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天三月八號，也是婦女節
，我們先來關心跟女性朋友權益有關的新聞。很多人也許已經忘記了，兩
性工作平等法，就是在兩年前的今天上路，但是，過了兩年的時間，不但
是婦女團體，連勞委會對這項法案的成效都不太滿意，因為現在台灣的婦
女在職場上，還是沒有受到應有的平等對待。台灣高學歷的婦女，高於日
本、韓國，但是根據主計處統計，台灣女性勞動參與率大約47.5%。
算是亞洲四小龍最後一名，女性沒有上班的主因，六成都是必須在家當家
庭主婦。相夫教子、料理家務的責任，幾乎都是落在女人身上，為了保障
職場兩性平權，兩性工作平等法上路兩年，去年已經有5198人申請育
嬰假留職停薪，雖然比上一年多出快一倍，但是婦女團體認為，人數還不
算多。根據勞委會的調查，各事業單位落實兩性工作平等法各項規定，「
產假」所佔比率最高，「工作時間給予哺乳時間」最低，只有11.7%
，這樣的成績，主管機關也不滿意。此外，調查也發現，不同行業的婦女
，所受的待遇也不相同，公家機關、金融保險業實施比率較高，餐飲業、
營造業等實施比率偏低，勞委會呼籲企業主重視，才能真正達到兩性平權
的目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天三月八號，也是婦女節，我
們先來關心跟女性朋友權益有關的新聞。很多人也許已經忘記了，兩性工
作平等法，就是在兩年前的今天上路，但是，過了兩年的時間，不但是婦
女團體，連勞委會對這項法案的成效都不太滿意，因為現在台灣的婦女在
職場上，還是沒有受到應有的平等對待。台灣高學歷的婦女，高於日本、
韓國，但是根據主計處統計，台灣女性勞動參與率大約47.5%。算是
亞洲四小龍最後一名，女性沒有上班的主因，六成都是必須在家當家庭主
婦。相夫教子、料理家務的責任，幾乎都是落在女人身上，為了保障職場
兩性平權，兩性工作平等法上路兩年，去年已經有5198人申請育嬰假
留職停薪，雖然比上一年多出快一倍，但是婦女團體認為，人數還不算多
。根據勞委會的調查，各事業單位落實兩性工作平等法各項規定，「產假
」所佔比率最高，「工作時間給予哺乳時間」最低，只有11.7%，這
樣的成績，主管機關也不滿意。此外，調查也發現，不同行業的婦女，所
受的待遇也不相同，公家機關、金融保險業實施比率較高，餐飲業、營造
業等實施比率偏低，勞委會呼籲企業主重視，才能真正達到兩性平權的目
標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
