幾千名海地民眾，星期天集合在首都太子港，慶祝前總統亞里斯第德下
臺，不料卻突然遭到支持亞里斯第德的民兵，開槍掃射，造成了六人
死亡，其中還包括了一名西班牙電視台的記者。
7號在美法維和部隊以及海地警方的鎮守下，數千名海地民眾在首都太
子港街頭，慶祝前總統亞里斯第德的下台，並且要求亞里斯第德應該
為過去犯下的貪污以及殺人罪行接受審判。
不過這場原本充滿歡樂氣氛的和平遊行，卻在突然出現的槍聲中，一哄
而散。
目擊者指出，支持亞里斯第德的民兵從鄰近住宅的屋頂以及停放在路邊
的車輛當中，朝示威民眾開槍。
一名在場採訪的西班牙電視台記者不幸中彈，在送醫之後不幸身亡。
而路透社的攝影記者表示，受傷的三十多人當中，至少有四名傷患是現
場的記者。
這場突如其來的暴力攻擊，讓上周表示願意放下武器的反抗軍揚言，他
們準備再度拿起武器作戰。
（反抗軍領袖菲力浦：這裡的領袖多次都是由外力扶植。
現在海地民眾想要選出自己的領袖。
我們在這裡保護民眾。
我們希望提供保安。
）憤怒的海地民眾也前往國際維和部隊駐守的醫院外面抗議，在遊行現
場的維和部隊沒有阻止攻擊的發生。
而支持亞里斯第德的民眾原本也計劃在7號舉行反示威，打算和反對派
民眾打對台，不過稍後卻表示，由於擔心遭到報復，加上國際維和部
隊沒有答應提供同等的安全協助，因此將遊行的計劃延遲到8號。
