為了鼓勵台灣企業自創品牌，經濟部今天表揚了33個優良品牌，其中，
資訊電子產業，還是占了一大半。象徵台灣精神的原住民歌舞，為外貿協
會主辦的第一屆台灣優良品牌揭開序幕。從自行車、球鞋到資訊電腦產品
的製造代工，造就了台灣的經濟奇蹟，不過這個成功的經驗必須轉型，而
品牌將是台灣下一波經濟的希望，不過對於以中小企業為主的台灣，要成
功的經營國際品牌，任務艱鉅。為了鼓勵業者，經濟部表揚了11個產業
領域，共33家台灣的優良品牌，對企業主來說，發展品牌，政府獎勵是
其次，企業本身的企圖心最為關鍵。業者表示發展國際品牌是台灣企業必
須要走的一條路，如果以製造生產為主，不僅獲利愈來愈低，未來生存也
將面臨更多困難。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了鼓勵台灣企業自
創品牌，經濟部今天表揚了33個優良品牌，其中，資訊電子產業，還是
占了一大半。象徵台灣精神的原住民歌舞，為外貿協會主辦的第一屆台灣
優良品牌揭開序幕。從自行車、球鞋到資訊電腦產品的製造代工，造就了
台灣的經濟奇蹟，不過這個成功的經驗必須轉型，而品牌將是台灣下一波
經濟的希望，不過對於以中小企業為主的台灣，要成功的經營國際品牌，
任務艱鉅。為了鼓勵業者，經濟部表揚了11個產業領域，共33家台灣
的優良品牌，對企業主來說，發展品牌，政府獎勵是其次，企業本身的企
圖心最為關鍵。業者表示發展國際品牌是台灣企業必須要走的一條路，如
果以製造生產為主，不僅獲利愈來愈低，未來生存也將面臨更多困難。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了鼓勵台灣企業自創品牌，經濟部今天
表揚了33個優良品牌，其中，資訊電子產業，還是占了一大半。象徵台
灣精神的原住民歌舞，為外貿協會主辦的第一屆台灣優良品牌揭開序幕。
從自行車、球鞋到資訊電腦產品的製造代工，造就了台灣的經濟奇蹟，不
過這個成功的經驗必須轉型，而品牌將是台灣下一波經濟的希望，不過對
於以中小企業為主的台灣，要成功的經營國際品牌，任務艱鉅。為了鼓勵
業者，經濟部表揚了11個產業領域，共33家台灣的優良品牌，對企業
主來說，發展品牌，政府獎勵是其次，企業本身的企圖心最為關鍵。業者
表示發展國際品牌是台灣企業必須要走的一條路，如果以製造生產為主，
不僅獲利愈來愈低，未來生存也將面臨更多困難。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。為了鼓勵台灣企業自創品牌，經濟部今天表揚了33個優良品
牌，其中，資訊電子產業，還是占了一大半。象徵台灣精神的原住民歌舞
，為外貿協會主辦的第一屆台灣優良品牌揭開序幕。從自行車、球鞋到資
訊電腦產品的製造代工，造就了台灣的經濟奇蹟，不過這個成功的經驗必
須轉型，而品牌將是台灣下一波經濟的希望，不過對於以中小企業為主的
台灣，要成功的經營國際品牌，任務艱鉅。為了鼓勵業者，經濟部表揚了
11個產業領域，共33家台灣的優良品牌，對企業主來說，發展品牌，
政府獎勵是其次，企業本身的企圖心最為關鍵。業者表示發展國際品牌是
台灣企業必須要走的一條路，如果以製造生產為主，不僅獲利愈來愈低，
未來生存也將面臨更多困難。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了鼓勵
台灣企業自創品牌，經濟部今天表揚了33個優良品牌，其中，資訊電子
產業，還是占了一大半。象徵台灣精神的原住民歌舞，為外貿協會主辦的
第一屆台灣優良品牌揭開序幕。從自行車、球鞋到資訊電腦產品的製造代
工，造就了台灣的經濟奇蹟，不過這個成功的經驗必須轉型，而品牌將是
台灣下一波經濟的希望，不過對於以中小企業為主的台灣，要成功的經營
國際品牌，任務艱鉅。為了鼓勵業者，經濟部表揚了11個產業領域，共
33家台灣的優良品牌，對企業主來說，發展品牌，政府獎勵是其次，企
業本身的企圖心最為關鍵。業者表示發展國際品牌是台灣企業必須要走的
一條路，如果以製造生產為主，不僅獲利愈來愈低，未來生存也將面臨更
多困難。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了鼓勵台灣企業自創品牌，
經濟部今天表揚了33個優良品牌，其中，資訊電子產業，還是占了一大
半。象徵台灣精神的原住民歌舞，為外貿協會主辦的第一屆台灣優良品牌
揭開序幕。從自行車、球鞋到資訊電腦產品的製造代工，造就了台灣的經
濟奇蹟，不過這個成功的經驗必須轉型，而品牌將是台灣下一波經濟的希
望，不過對於以中小企業為主的台灣，要成功的經營國際品牌，任務艱鉅
。為了鼓勵業者，經濟部表揚了11個產業領域，共33家台灣的優良品
牌，對企業主來說，發展品牌，政府獎勵是其次，企業本身的企圖心最為
關鍵。業者表示發展國際品牌是台灣企業必須要走的一條路，如果以製造
生產為主，不僅獲利愈來愈低，未來生存也將面臨更多困難。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
