上週五在美國拉斯維加斯的一場動物表演秀中，知名魔術師羅伊。霍恩，
突然遭受白老虎的攻擊而重傷，目前正在和死神搏鬥；無獨有偶地，紐約
市在4號，也傳出一名偷偷飼養老虎的男子，遭老虎咬傷，這名男子還可
能因為飼養老虎違法，而被判刑入獄。這就是知名魔術師羅伊霍恩，在出
事之前與老虎搭檔演出的畫面。醫師表示，上週五慘遭白老虎襲擊而受重
傷的羅伊。霍恩，目前情況仍十分危急，但已能和醫護人員溝通，賭城大
學醫學中心杜克醫師:霍恩先生傷勢非常嚴重，他到現在還存活實在是奇
蹟，。。。他目前能與我們溝通，也能對我們做出反應，這件意外發生於
3號晚間，米高梅幻象飯店的表演舞台上，在賭城頗負盛名的『霍恩&齊
格飛』雙人魔術表演進行到一半時，搭配演出的9歲大白老虎突然兇性大
發攻擊霍恩，導致霍恩大量失血，經過緊急手術後才勉強保住一命，目前
醫師還無法斷定，霍恩能否度過生死關頭，而霍恩和搭檔齊格飛合組的表
演團，目前也已經通知員工另謀出路，老虎傷人消息不只一件，住在紐約
哈林區的男子葉茲，4號也被自己飼養的180公斤大老虎咬傷，讓從小
熱愛動物的葉茲傷心不已，紐約飼養老虎男子葉茲:我仍感到心碎，難過
得很，身體的痛沒什麼，心痛才是最傷人的，警方赫然發現，葉茲除了偷
偷養老虎，也在大樓住家裡，飼養會攻擊人的鱷魚，因此將葉茲以公共危
險的罪名起訴，倘若罪名成立，葉茲最高還可能面臨七年牢獄之災，真的
是禍不單行。上週五在美國拉斯維加斯的一場動物表演秀中，知名魔術師
羅伊。霍恩，突然遭受白老虎的攻擊而重傷，目前正在和死神搏鬥；無獨
有偶地，紐約市在4號，也傳出一名偷偷飼養老虎的男子，遭老虎咬傷，
這名男子還可能因為飼養老虎違法，而被判刑入獄。這就是知名魔術師羅
伊霍恩，在出事之前與老虎搭檔演出的畫面。醫師表示，上週五慘遭白老
虎襲擊而受重傷的羅伊。霍恩，目前情況仍十分危急，但已能和醫護人員
溝通，賭城大學醫學中心杜克醫師:霍恩先生傷勢非常嚴重，他到現在還
存活實在是奇蹟，。。。他目前能與我們溝通，也能對我們做出反應，這
件意外發生於3號晚間，米高梅幻象飯店的表演舞台上，在賭城頗負盛名
的『霍恩&齊格飛』雙人魔術表演進行到一半時，搭配演出的9歲大白老
虎突然兇性大發攻擊霍恩，導致霍恩大量失血，經過緊急手術後才勉強保
住一命，目前醫師還無法斷定，霍恩能否度過生死關頭，而霍恩和搭檔齊
格飛合組的表演團，目前也已經通知員工另謀出路，老虎傷人消息不只一
件，住在紐約哈林區的男子葉茲，4號也被自己飼養的180公斤大老虎
咬傷，讓從小熱愛動物的葉茲傷心不已，紐約飼養老虎男子葉茲:我仍感
到心碎，難過得很，身體的痛沒什麼，心痛才是最傷人的，警方赫然發現
，葉茲除了偷偷養老虎，也在大樓住家裡，飼養會攻擊人的鱷魚，因此將
葉茲以公共危險的罪名起訴，倘若罪名成立，葉茲最高還可能面臨七年牢
獄之災，真的是禍不單行。上週五在美國拉斯維加斯的一場動物表演秀中
，知名魔術師羅伊。霍恩，突然遭受白老虎的攻擊而重傷，目前正在和死
神搏鬥；無獨有偶地，紐約市在4號，也傳出一名偷偷飼養老虎的男子，
遭老虎咬傷，這名男子還可能因為飼養老虎違法，而被判刑入獄。這就是
知名魔術師羅伊霍恩，在出事之前與老虎搭檔演出的畫面。醫師表示，上
週五慘遭白老虎襲擊而受重傷的羅伊。霍恩，目前情況仍十分危急，但已
能和醫護人員溝通，賭城大學醫學中心杜克醫師:霍恩先生傷勢非常嚴重
，他到現在還存活實在是奇蹟，。。。他目前能與我們溝通，也能對我們
做出反應，這件意外發生於3號晚間，米高梅幻象飯店的表演舞台上，在
賭城頗負盛名的『霍恩&齊格飛』雙人魔術表演進行到一半時，搭配演出
的9歲大白老虎突然兇性大發攻擊霍恩，導致霍恩大量失血，經過緊急手
術後才勉強保住一命，目前醫師還無法斷定，霍恩能否度過生死關頭，而
霍恩和搭檔齊格飛合組的表演團，目前也已經通知員工另謀出路，老虎傷
人消息不只一件，住在紐約哈林區的男子葉茲，4號也被自己飼養的18
0公斤大老虎咬傷，讓從小熱愛動物的葉茲傷心不已，紐約飼養老虎男子
葉茲:我仍感到心碎，難過得很，身體的痛沒什麼，心痛才是最傷人的，
警方赫然發現，葉茲除了偷偷養老虎，也在大樓住家裡，飼養會攻擊人的
鱷魚，因此將葉茲以公共危險的罪名起訴，倘若罪名成立，葉茲最高還可
能面臨七年牢獄之災，真的是禍不單行。上週五在美國拉斯維加斯的一場
動物表演秀中，知名魔術師羅伊。霍恩，突然遭受白老虎的攻擊而重傷，
目前正在和死神搏鬥；無獨有偶地，紐約市在4號，也傳出一名偷偷飼養
老虎的男子，遭老虎咬傷，這名男子還可能因為飼養老虎違法，而被判刑
入獄。這就是知名魔術師羅伊霍恩，在出事之前與老虎搭檔演出的畫面。
醫師表示，上週五慘遭白老虎襲擊而受重傷的羅伊。霍恩，目前情況仍十
分危急，但已能和醫護人員溝通，賭城大學醫學中心杜克醫師:霍恩先生
傷勢非常嚴重，他到現在還存活實在是奇蹟，。。。他目前能與我們溝通
，也能對我們做出反應，這件意外發生於3號晚間，米高梅幻象飯店的表
演舞台上，在賭城頗負盛名的『霍恩&齊格飛』雙人魔術表演進行到一半
時，搭配演出的9歲大白老虎突然兇性大發攻擊霍恩，導致霍恩大量失血
，經過緊急手術後才勉強保住一命，目前醫師還無法斷定，霍恩能否度過
生死關頭，而霍恩和搭檔齊格飛合組的表演團，目前也已經通知員工另謀
出路，老虎傷人消息不只一件，住在紐約哈林區的男子葉茲，4號也被自
己飼養的180公斤大老虎咬傷，讓從小熱愛動物的葉茲傷心不已，紐約
飼養老虎男子葉茲:我仍感到心碎，難過得很，身體的痛沒什麼，心痛才
是最傷人的，警方赫然發現，葉茲除了偷偷養老虎，也在大樓住家裡，飼
養會攻擊人的鱷魚，因此將葉茲以公共危險的罪名起訴，倘若罪名成立，
葉茲最高還可能面臨七年牢獄之災，真的是禍不單行。上週五在美國拉斯
維加斯的一場動物表演秀中，知名魔術師羅伊。霍恩，突然遭受白老虎的
攻擊而重傷，目前正在和死神搏鬥；無獨有偶地，紐約市在4號，也傳出
一名偷偷飼養老虎的男子，遭老虎咬傷，這名男子還可能因為飼養老虎違
法，而被判刑入獄。這就是知名魔術師羅伊霍恩，在出事之前與老虎搭檔
演出的畫面。醫師表示，上週五慘遭白老虎襲擊而受重傷的羅伊。霍恩，
目前情況仍十分危急，但已能和醫護人員溝通，賭城大學醫學中心杜克醫
師:霍恩先生傷勢非常嚴重，他到現在還存活實在是奇蹟，。。。他目前
能與我們溝通，也能對我們做出反應，這件意外發生於3號晚間，米高梅
幻象飯店的表演舞台上，在賭城頗負盛名的『霍恩&齊格飛』雙人魔術表
演進行到一半時，搭配演出的9歲大白老虎突然兇性大發攻擊霍恩，導致
霍恩大量失血，經過緊急手術後才勉強保住一命，目前醫師還無法斷定，
霍恩能否度過生死關頭，而霍恩和搭檔齊格飛合組的表演團，目前也已經
通知員工另謀出路，老虎傷人消息不只一件，住在紐約哈林區的男子葉茲
，4號也被自己飼養的180公斤大老虎咬傷，讓從小熱愛動物的葉茲傷
心不已，紐約飼養老虎男子葉茲:我仍感到心碎，難過得很，身體的痛沒
什麼，心痛才是最傷人的，警方赫然發現，葉茲除了偷偷養老虎，也在大
樓住家裡，飼養會攻擊人的鱷魚，因此將葉茲以公共危險的罪名起訴，倘
若罪名成立，葉茲最高還可能面臨七年牢獄之災，真的是禍不單行。上週
五在美國拉斯維加斯的一場動物表演秀中，知名魔術師羅伊。霍恩，突然
遭受白老虎的攻擊而重傷，目前正在和死神搏鬥；無獨有偶地，紐約市在
4號，也傳出一名偷偷飼養老虎的男子，遭老虎咬傷，這名男子還可能因
為飼養老虎違法，而被判刑入獄。這就是知名魔術師羅伊霍恩，在出事之
前與老虎搭檔演出的畫面。醫師表示，上週五慘遭白老虎襲擊而受重傷的
羅伊。霍恩，目前情況仍十分危急，但已能和醫護人員溝通，賭城大學醫
學中心杜克醫師:霍恩先生傷勢非常嚴重，他到現在還存活實在是奇蹟，
。。。他目前能與我們溝通，也能對我們做出反應，這件意外發生於3號
晚間，米高梅幻象飯店的表演舞台上，在賭城頗負盛名的『霍恩&齊格飛
』雙人魔術表演進行到一半時，搭配演出的9歲大白老虎突然兇性大發攻
擊霍恩，導致霍恩大量失血，經過緊急手術後才勉強保住一命，目前醫師
還無法斷定，霍恩能否度過生死關頭，而霍恩和搭檔齊格飛合組的表演團
，目前也已經通知員工另謀出路，老虎傷人消息不只一件，住在紐約哈林
區的男子葉茲，4號也被自己飼養的180公斤大老虎咬傷，讓從小熱愛
動物的葉茲傷心不已，紐約飼養老虎男子葉茲:我仍感到心碎，難過得很
，身體的痛沒什麼，心痛才是最傷人的，警方赫然發現，葉茲除了偷偷養
老虎，也在大樓住家裡，飼養會攻擊人的鱷魚，因此將葉茲以公共危險的
罪名起訴，倘若罪名成立，葉茲最高還可能面臨七年牢獄之災，真的是禍
不單行。上週五在美國拉斯維加斯的一場動物表演秀中，知名魔術師羅伊
。霍恩，突然遭受白老虎的攻擊而重傷，目前正在和死神搏鬥；無獨有偶
地，紐約市在4號，也傳出一名偷偷飼養老虎的男子，遭老虎咬傷，這名
男子還可能因為飼養老虎違法，而被判刑入獄。這就是知名魔術師羅伊霍
恩，在出事之前與老虎搭檔演出的畫面。醫師表示，上週五慘遭白老虎襲
擊而受重傷的羅伊。霍恩，目前情況仍十分危急，但已能和醫護人員溝通
，賭城大學醫學中心杜克醫師:霍恩先生傷勢非常嚴重，他到現在還存活
實在是奇蹟，。。。他目前能與我們溝通，也能對我們做出反應，這件意
外發生於3號晚間，米高梅幻象飯店的表演舞台上，在賭城頗負盛名的『
霍恩&齊格飛』雙人魔術表演進行到一半時，搭配演出的9歲大白老虎突
然兇性大發攻擊霍恩，導致霍恩大量失血，經過緊急手術後才勉強保住一
命，目前醫師還無法斷定，霍恩能否度過生死關頭，而霍恩和搭檔齊格飛
合組的表演團，目前也已經通知員工另謀出路，老虎傷人消息不只一件，
住在紐約哈林區的男子葉茲，4號也被自己飼養的180公斤大老虎咬傷
，讓從小熱愛動物的葉茲傷心不已，紐約飼養老虎男子葉茲:我仍感到心
碎，難過得很，身體的痛沒什麼，心痛才是最傷人的，警方赫然發現，葉
茲除了偷偷養老虎，也在大樓住家裡，飼養會攻擊人的鱷魚，因此將葉茲
以公共危險的罪名起訴，倘若罪名成立，葉茲最高還可能面臨七年牢獄之
災，真的是禍不單行。上週五在美國拉斯維加斯的一場動物表演秀中，知
名魔術師羅伊。霍恩，突然遭受白老虎的攻擊而重傷，目前正在和死神搏
鬥；無獨有偶地，紐約市在4號，也傳出一名偷偷飼養老虎的男子，遭老
虎咬傷，這名男子還可能因為飼養老虎違法，而被判刑入獄。這就是知名
魔術師羅伊霍恩，在出事之前與老虎搭檔演出的畫面。醫師表示，上週五
慘遭白老虎襲擊而受重傷的羅伊。霍恩，目前情況仍十分危急，但已能和
醫護人員溝通，賭城大學醫學中心杜克醫師:霍恩先生傷勢非常嚴重，他
到現在還存活實在是奇蹟，。。。他目前能與我們溝通，也能對我們做出
反應，這件意外發生於3號晚間，米高梅幻象飯店的表演舞台上，在賭城
頗負盛名的『霍恩&齊格飛』雙人魔術表演進行到一半時，搭配演出的9
歲大白老虎突然兇性大發攻擊霍恩，導致霍恩大量失血，經過緊急手術後
才勉強保住一命，目前醫師還無法斷定，霍恩能否度過生死關頭，而霍恩
和搭檔齊格飛合組的表演團，目前也已經通知員工另謀出路，老虎傷人消
息不只一件，住在紐約哈林區的男子葉茲，4號也被自己飼養的180公
斤大老虎咬傷，讓從小熱愛動物的葉茲傷心不已，紐約飼養老虎男子葉茲
:我仍感到心碎，難過得很，身體的痛沒什麼，心痛才是最傷人的，警方
赫然發現，葉茲除了偷偷養老虎，也在大樓住家裡，飼養會攻擊人的鱷魚
，因此將葉茲以公共危險的罪名起訴，倘若罪名成立，葉茲最高還可能面
臨七年牢獄之災，真的是禍不單行。
