高雄縣茂林鄉有一座日據時代的遺址，當地人認為，這裡就是魯凱族的發
源地，向政府申請經費維護整理，但是，他們很驚訝地發現，公家單位在
這裡蓋了一條跟景觀很不搭調的步道，文化界人士希望能趕快拆掉。這裡
是高雄縣，茂林鄉茂林村的舊部落，日治時代稱這裡為瑪雅部落，茂林村
民稱為tarereka，意思是埋下種子的地方。部落的人推斷，這裡
就是傳說中，大洪水災難以後，人類起火的地方，也就是魯凱族人的發源
地1939年在日本政府要求tarereka部落遷移到現在的茂林村
，到今天已經有60幾年的時間了。茂林文史協會為了傳承文化，每年都
會在這裡舉辦尋根活動，他們希望這個部落遺址，能夠成為文化教育的場
所，所以提出了維護與保存的計畫，也得到了勞委會擴大就業方案的人力
支援，開始進行除草的工作。而在這之前，茂林風景管理處的前身旅遊局
，就曾斥資1000萬元興建示範屋和步道，不過房屋的木板採用夾板，
沒有幾年的時間，已經快塌陷。而這條步道，則是另一個不搭調的景觀當
地文史工作者希望拆除這些不搭調的設施，還原部落遺址，並且得到專家
學者的協助，讓文史考據工作，能夠順利進行。高雄縣茂林鄉有一座日據
時代的遺址，當地人認為，這裡就是魯凱族的發源地，向政府申請經費維
護整理，但是，他們很驚訝地發現，公家單位在這裡蓋了一條跟景觀很不
搭調的步道，文化界人士希望能趕快拆掉。這裡是高雄縣，茂林鄉茂林村
的舊部落，日治時代稱這裡為瑪雅部落，茂林村民稱為tarereka
，意思是埋下種子的地方。部落的人推斷，這裡就是傳說中，大洪水災難
以後，人類起火的地方，也就是魯凱族人的發源地1939年在日本政府
要求tarereka部落遷移到現在的茂林村，到今天已經有60幾年
的時間了。茂林文史協會為了傳承文化，每年都會在這裡舉辦尋根活動，
他們希望這個部落遺址，能夠成為文化教育的場所，所以提出了維護與保
存的計畫，也得到了勞委會擴大就業方案的人力支援，開始進行除草的工
作。而在這之前，茂林風景管理處的前身旅遊局，就曾斥資1000萬元
興建示範屋和步道，不過房屋的木板採用夾板，沒有幾年的時間，已經快
塌陷。而這條步道，則是另一個不搭調的景觀當地文史工作者希望拆除這
些不搭調的設施，還原部落遺址，並且得到專家學者的協助，讓文史考據
工作，能夠順利進行。高雄縣茂林鄉有一座日據時代的遺址，當地人認為
，這裡就是魯凱族的發源地，向政府申請經費維護整理，但是，他們很驚
訝地發現，公家單位在這裡蓋了一條跟景觀很不搭調的步道，文化界人士
希望能趕快拆掉。這裡是高雄縣，茂林鄉茂林村的舊部落，日治時代稱這
裡為瑪雅部落，茂林村民稱為tarereka，意思是埋下種子的地方
。部落的人推斷，這裡就是傳說中，大洪水災難以後，人類起火的地方，
也就是魯凱族人的發源地1939年在日本政府要求tarereka部
落遷移到現在的茂林村，到今天已經有60幾年的時間了。茂林文史協會
為了傳承文化，每年都會在這裡舉辦尋根活動，他們希望這個部落遺址，
能夠成為文化教育的場所，所以提出了維護與保存的計畫，也得到了勞委
會擴大就業方案的人力支援，開始進行除草的工作。而在這之前，茂林風
景管理處的前身旅遊局，就曾斥資1000萬元興建示範屋和步道，不過
房屋的木板採用夾板，沒有幾年的時間，已經快塌陷。而這條步道，則是
另一個不搭調的景觀當地文史工作者希望拆除這些不搭調的設施，還原部
落遺址，並且得到專家學者的協助，讓文史考據工作，能夠順利進行。高
雄縣茂林鄉有一座日據時代的遺址，當地人認為，這裡就是魯凱族的發源
地，向政府申請經費維護整理，但是，他們很驚訝地發現，公家單位在這
裡蓋了一條跟景觀很不搭調的步道，文化界人士希望能趕快拆掉。這裡是
高雄縣，茂林鄉茂林村的舊部落，日治時代稱這裡為瑪雅部落，茂林村民
稱為tarereka，意思是埋下種子的地方。部落的人推斷，這裡就
是傳說中，大洪水災難以後，人類起火的地方，也就是魯凱族人的發源地
1939年在日本政府要求tarereka部落遷移到現在的茂林村，
到今天已經有60幾年的時間了。茂林文史協會為了傳承文化，每年都會
在這裡舉辦尋根活動，他們希望這個部落遺址，能夠成為文化教育的場所
，所以提出了維護與保存的計畫，也得到了勞委會擴大就業方案的人力支
援，開始進行除草的工作。而在這之前，茂林風景管理處的前身旅遊局，
就曾斥資1000萬元興建示範屋和步道，不過房屋的木板採用夾板，沒
有幾年的時間，已經快塌陷。而這條步道，則是另一個不搭調的景觀當地
文史工作者希望拆除這些不搭調的設施，還原部落遺址，並且得到專家學
者的協助，讓文史考據工作，能夠順利進行。高雄縣茂林鄉有一座日據時
代的遺址，當地人認為，這裡就是魯凱族的發源地，向政府申請經費維護
整理，但是，他們很驚訝地發現，公家單位在這裡蓋了一條跟景觀很不搭
調的步道，文化界人士希望能趕快拆掉。這裡是高雄縣，茂林鄉茂林村的
舊部落，日治時代稱這裡為瑪雅部落，茂林村民稱為tarereka，
意思是埋下種子的地方。部落的人推斷，這裡就是傳說中，大洪水災難以
後，人類起火的地方，也就是魯凱族人的發源地1939年在日本政府要
求tarereka部落遷移到現在的茂林村，到今天已經有60幾年的
時間了。茂林文史協會為了傳承文化，每年都會在這裡舉辦尋根活動，他
們希望這個部落遺址，能夠成為文化教育的場所，所以提出了維護與保存
的計畫，也得到了勞委會擴大就業方案的人力支援，開始進行除草的工作
。而在這之前，茂林風景管理處的前身旅遊局，就曾斥資1000萬元興
建示範屋和步道，不過房屋的木板採用夾板，沒有幾年的時間，已經快塌
陷。而這條步道，則是另一個不搭調的景觀當地文史工作者希望拆除這些
不搭調的設施，還原部落遺址，並且得到專家學者的協助，讓文史考據工
作，能夠順利進行。高雄縣茂林鄉有一座日據時代的遺址，當地人認為，
這裡就是魯凱族的發源地，向政府申請經費維護整理，但是，他們很驚訝
地發現，公家單位在這裡蓋了一條跟景觀很不搭調的步道，文化界人士希
望能趕快拆掉。這裡是高雄縣，茂林鄉茂林村的舊部落，日治時代稱這裡
為瑪雅部落，茂林村民稱為tarereka，意思是埋下種子的地方。
部落的人推斷，這裡就是傳說中，大洪水災難以後，人類起火的地方，也
就是魯凱族人的發源地1939年在日本政府要求tarereka部落
遷移到現在的茂林村，到今天已經有60幾年的時間了。茂林文史協會為
了傳承文化，每年都會在這裡舉辦尋根活動，他們希望這個部落遺址，能
夠成為文化教育的場所，所以提出了維護與保存的計畫，也得到了勞委會
擴大就業方案的人力支援，開始進行除草的工作。而在這之前，茂林風景
管理處的前身旅遊局，就曾斥資1000萬元興建示範屋和步道，不過房
屋的木板採用夾板，沒有幾年的時間，已經快塌陷。而這條步道，則是另
一個不搭調的景觀當地文史工作者希望拆除這些不搭調的設施，還原部落
遺址，並且得到專家學者的協助，讓文史考據工作，能夠順利進行。
