接下來的總統大選專題報導，要帶您到東部地區的宜蘭，花蓮以及台東縣
，因為整體開發比較晚，所以這些地方在很多人的心目中，是台灣最後的
一片淨土。不過，這三個縣目前面臨一個共同的問題，就是即將來臨的重
大交通建設，以及缺乏整體規劃的發展政策，會不會讓這片淨土，再度步
上了西部的後塵。對詩人來說，太魯閣，花蓮，乃至於整片東部淨土，就
像是位不曾抱怨的母親，寬容靜默地容忍她的小孩不停的犯錯，然而如今
無論是花蓮，宜蘭還是台東縣，都正面臨最重要的關鍵時刻，因為接踵而
來的重大建設，很可能會讓這位靜默的母親，面對最嚴峻的考驗。北宜高
，蘇花高，再加上台東到高雄的國道南橫，貫穿整個東部的高速公路，將
帶來前所未有的交通便利，不過部分知識份子跟環保人士，卻堅持反對這
種以土地換經濟的開發模式。兩千年大選，陳水扁在東部三縣市平均只拿
下三成選票(30.5%)，而連戰加上宋楚瑜的得票率則高達七成(6
9%)，就連去年花蓮縣長補選，呈現對決的局勢，民進黨的得票率，還
是不到三成，雖然東部選民顯然青睞泛藍的候選人，不過這次大選，無論
藍綠政黨，不但沒有提出整體的東部發展政策，連原住民政策，也被批評
是空洞不切實際。無論是陳水扁還是連戰，都不願意正面回答原住民自治
最重要的，經費與土地問題，至於現在還在忍受核廢料的達悟，對政府一
再的欺騙跳票，也早已習以為常，因此對東部民眾來說，與其預測誰的得
票數多，倒不如去好好檢驗，哪位候選人才能真正看到東部的需求，綿延
380公里的東海岸，穿過了寧靜卻又充滿自信的蘭陽平原，陪伴著大山
大水被詩人譽為母親的太魯閣谷地，最後來到台灣生態最豐富的大武山，
然而這東部三縣市，無論是自然條件跟人文特色，都呈現出完全不同的樣
貌，因此下任總統必須立即制定整體的國土發展規劃，讓這三縣市不但能
有清楚的發展定位，更能繼續成為台灣的淨土與榮耀。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。接下來的總統大選專題報導，要帶您到東部地區的宜蘭，
花蓮以及台東縣，因為整體開發比較晚，所以這些地方在很多人的心目中
，是台灣最後的一片淨土。不過，這三個縣目前面臨一個共同的問題，就
是即將來臨的重大交通建設，以及缺乏整體規劃的發展政策，會不會讓這
片淨土，再度步上了西部的後塵。對詩人來說，太魯閣，花蓮，乃至於整
片東部淨土，就像是位不曾抱怨的母親，寬容靜默地容忍她的小孩不停的
犯錯，然而如今無論是花蓮，宜蘭還是台東縣，都正面臨最重要的關鍵時
刻，因為接踵而來的重大建設，很可能會讓這位靜默的母親，面對最嚴峻
的考驗。北宜高，蘇花高，再加上台東到高雄的國道南橫，貫穿整個東部
的高速公路，將帶來前所未有的交通便利，不過部分知識份子跟環保人士
，卻堅持反對這種以土地換經濟的開發模式。兩千年大選，陳水扁在東部
三縣市平均只拿下三成選票(30.5%)，而連戰加上宋楚瑜的得票率
則高達七成(69%)，就連去年花蓮縣長補選，呈現對決的局勢，民進
黨的得票率，還是不到三成，雖然東部選民顯然青睞泛藍的候選人，不過
這次大選，無論藍綠政黨，不但沒有提出整體的東部發展政策，連原住民
政策，也被批評是空洞不切實際。無論是陳水扁還是連戰，都不願意正面
回答原住民自治最重要的，經費與土地問題，至於現在還在忍受核廢料的
達悟，對政府一再的欺騙跳票，也早已習以為常，因此對東部民眾來說，
與其預測誰的得票數多，倒不如去好好檢驗，哪位候選人才能真正看到東
部的需求，綿延380公里的東海岸，穿過了寧靜卻又充滿自信的蘭陽平
原，陪伴著大山大水被詩人譽為母親的太魯閣谷地，最後來到台灣生態最
豐富的大武山，然而這東部三縣市，無論是自然條件跟人文特色，都呈現
出完全不同的樣貌，因此下任總統必須立即制定整體的國土發展規劃，讓
這三縣市不但能有清楚的發展定位，更能繼續成為台灣的淨土與榮耀。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。接下來的總統大選專題報導，要帶您到東
部地區的宜蘭，花蓮以及台東縣，因為整體開發比較晚，所以這些地方在
很多人的心目中，是台灣最後的一片淨土。不過，這三個縣目前面臨一個
共同的問題，就是即將來臨的重大交通建設，以及缺乏整體規劃的發展政
策，會不會讓這片淨土，再度步上了西部的後塵。對詩人來說，太魯閣，
花蓮，乃至於整片東部淨土，就像是位不曾抱怨的母親，寬容靜默地容忍
她的小孩不停的犯錯，然而如今無論是花蓮，宜蘭還是台東縣，都正面臨
最重要的關鍵時刻，因為接踵而來的重大建設，很可能會讓這位靜默的母
親，面對最嚴峻的考驗。北宜高，蘇花高，再加上台東到高雄的國道南橫
，貫穿整個東部的高速公路，將帶來前所未有的交通便利，不過部分知識
份子跟環保人士，卻堅持反對這種以土地換經濟的開發模式。兩千年大選
，陳水扁在東部三縣市平均只拿下三成選票(30.5%)，而連戰加上
宋楚瑜的得票率則高達七成(69%)，就連去年花蓮縣長補選，呈現對
決的局勢，民進黨的得票率，還是不到三成，雖然東部選民顯然青睞泛藍
的候選人，不過這次大選，無論藍綠政黨，不但沒有提出整體的東部發展
政策，連原住民政策，也被批評是空洞不切實際。無論是陳水扁還是連戰
，都不願意正面回答原住民自治最重要的，經費與土地問題，至於現在還
在忍受核廢料的達悟，對政府一再的欺騙跳票，也早已習以為常，因此對
東部民眾來說，與其預測誰的得票數多，倒不如去好好檢驗，哪位候選人
才能真正看到東部的需求，綿延380公里的東海岸，穿過了寧靜卻又充
滿自信的蘭陽平原，陪伴著大山大水被詩人譽為母親的太魯閣谷地，最後
來到台灣生態最豐富的大武山，然而這東部三縣市，無論是自然條件跟人
文特色，都呈現出完全不同的樣貌，因此下任總統必須立即制定整體的國
土發展規劃，讓這三縣市不但能有清楚的發展定位，更能繼續成為台灣的
淨土與榮耀。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。接下來的總統大選專題報
導，要帶您到東部地區的宜蘭，花蓮以及台東縣，因為整體開發比較晚，
所以這些地方在很多人的心目中，是台灣最後的一片淨土。不過，這三個
縣目前面臨一個共同的問題，就是即將來臨的重大交通建設，以及缺乏整
體規劃的發展政策，會不會讓這片淨土，再度步上了西部的後塵。對詩人
來說，太魯閣，花蓮，乃至於整片東部淨土，就像是位不曾抱怨的母親，
寬容靜默地容忍她的小孩不停的犯錯，然而如今無論是花蓮，宜蘭還是台
東縣，都正面臨最重要的關鍵時刻，因為接踵而來的重大建設，很可能會
讓這位靜默的母親，面對最嚴峻的考驗。北宜高，蘇花高，再加上台東到
高雄的國道南橫，貫穿整個東部的高速公路，將帶來前所未有的交通便利
，不過部分知識份子跟環保人士，卻堅持反對這種以土地換經濟的開發模
式。兩千年大選，陳水扁在東部三縣市平均只拿下三成選票(30.5%
)，而連戰加上宋楚瑜的得票率則高達七成(69%)，就連去年花蓮縣
長補選，呈現對決的局勢，民進黨的得票率，還是不到三成，雖然東部選
民顯然青睞泛藍的候選人，不過這次大選，無論藍綠政黨，不但沒有提出
整體的東部發展政策，連原住民政策，也被批評是空洞不切實際。無論是
陳水扁還是連戰，都不願意正面回答原住民自治最重要的，經費與土地問
題，至於現在還在忍受核廢料的達悟，對政府一再的欺騙跳票，也早已習
以為常，因此對東部民眾來說，與其預測誰的得票數多，倒不如去好好檢
驗，哪位候選人才能真正看到東部的需求，綿延380公里的東海岸，穿
過了寧靜卻又充滿自信的蘭陽平原，陪伴著大山大水被詩人譽為母親的太
魯閣谷地，最後來到台灣生態最豐富的大武山，然而這東部三縣市，無論
是自然條件跟人文特色，都呈現出完全不同的樣貌，因此下任總統必須立
即制定整體的國土發展規劃，讓這三縣市不但能有清楚的發展定位，更能
繼續成為台灣的淨土與榮耀。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。接下來的
總統大選專題報導，要帶您到東部地區的宜蘭，花蓮以及台東縣，因為整
體開發比較晚，所以這些地方在很多人的心目中，是台灣最後的一片淨土
。不過，這三個縣目前面臨一個共同的問題，就是即將來臨的重大交通建
設，以及缺乏整體規劃的發展政策，會不會讓這片淨土，再度步上了西部
的後塵。對詩人來說，太魯閣，花蓮，乃至於整片東部淨土，就像是位不
曾抱怨的母親，寬容靜默地容忍她的小孩不停的犯錯，然而如今無論是花
蓮，宜蘭還是台東縣，都正面臨最重要的關鍵時刻，因為接踵而來的重大
建設，很可能會讓這位靜默的母親，面對最嚴峻的考驗。北宜高，蘇花高
，再加上台東到高雄的國道南橫，貫穿整個東部的高速公路，將帶來前所
未有的交通便利，不過部分知識份子跟環保人士，卻堅持反對這種以土地
換經濟的開發模式。兩千年大選，陳水扁在東部三縣市平均只拿下三成選
票(30.5%)，而連戰加上宋楚瑜的得票率則高達七成(69%)，
就連去年花蓮縣長補選，呈現對決的局勢，民進黨的得票率，還是不到三
成，雖然東部選民顯然青睞泛藍的候選人，不過這次大選，無論藍綠政黨
，不但沒有提出整體的東部發展政策，連原住民政策，也被批評是空洞不
切實際。無論是陳水扁還是連戰，都不願意正面回答原住民自治最重要的
，經費與土地問題，至於現在還在忍受核廢料的達悟，對政府一再的欺騙
跳票，也早已習以為常，因此對東部民眾來說，與其預測誰的得票數多，
倒不如去好好檢驗，哪位候選人才能真正看到東部的需求，綿延380公
里的東海岸，穿過了寧靜卻又充滿自信的蘭陽平原，陪伴著大山大水被詩
人譽為母親的太魯閣谷地，最後來到台灣生態最豐富的大武山，然而這東
部三縣市，無論是自然條件跟人文特色，都呈現出完全不同的樣貌，因此
下任總統必須立即制定整體的國土發展規劃，讓這三縣市不但能有清楚的
發展定位，更能繼續成為台灣的淨土與榮耀。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。接下來的總統大選專題報導，要帶您到東部地區的宜蘭，花蓮以及
台東縣，因為整體開發比較晚，所以這些地方在很多人的心目中，是台灣
最後的一片淨土。不過，這三個縣目前面臨一個共同的問題，就是即將來
臨的重大交通建設，以及缺乏整體規劃的發展政策，會不會讓這片淨土，
再度步上了西部的後塵。對詩人來說，太魯閣，花蓮，乃至於整片東部淨
土，就像是位不曾抱怨的母親，寬容靜默地容忍她的小孩不停的犯錯，然
而如今無論是花蓮，宜蘭還是台東縣，都正面臨最重要的關鍵時刻，因為
接踵而來的重大建設，很可能會讓這位靜默的母親，面對最嚴峻的考驗。
北宜高，蘇花高，再加上台東到高雄的國道南橫，貫穿整個東部的高速公
路，將帶來前所未有的交通便利，不過部分知識份子跟環保人士，卻堅持
反對這種以土地換經濟的開發模式。兩千年大選，陳水扁在東部三縣市平
均只拿下三成選票(30.5%)，而連戰加上宋楚瑜的得票率則高達七
成(69%)，就連去年花蓮縣長補選，呈現對決的局勢，民進黨的得票
率，還是不到三成，雖然東部選民顯然青睞泛藍的候選人，不過這次大選
，無論藍綠政黨，不但沒有提出整體的東部發展政策，連原住民政策，也
被批評是空洞不切實際。無論是陳水扁還是連戰，都不願意正面回答原住
民自治最重要的，經費與土地問題，至於現在還在忍受核廢料的達悟，對
政府一再的欺騙跳票，也早已習以為常，因此對東部民眾來說，與其預測
誰的得票數多，倒不如去好好檢驗，哪位候選人才能真正看到東部的需求
，綿延380公里的東海岸，穿過了寧靜卻又充滿自信的蘭陽平原，陪伴
著大山大水被詩人譽為母親的太魯閣谷地，最後來到台灣生態最豐富的大
武山，然而這東部三縣市，無論是自然條件跟人文特色，都呈現出完全不
同的樣貌，因此下任總統必須立即制定整體的國土發展規劃，讓這三縣市
不但能有清楚的發展定位，更能繼續成為台灣的淨土與榮耀。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。接下來的總統大選專題報導，要帶您到東部地區的
宜蘭，花蓮以及台東縣，因為整體開發比較晚，所以這些地方在很多人的
心目中，是台灣最後的一片淨土。不過，這三個縣目前面臨一個共同的問
題，就是即將來臨的重大交通建設，以及缺乏整體規劃的發展政策，會不
會讓這片淨土，再度步上了西部的後塵。對詩人來說，太魯閣，花蓮，乃
至於整片東部淨土，就像是位不曾抱怨的母親，寬容靜默地容忍她的小孩
不停的犯錯，然而如今無論是花蓮，宜蘭還是台東縣，都正面臨最重要的
關鍵時刻，因為接踵而來的重大建設，很可能會讓這位靜默的母親，面對
最嚴峻的考驗。北宜高，蘇花高，再加上台東到高雄的國道南橫，貫穿整
個東部的高速公路，將帶來前所未有的交通便利，不過部分知識份子跟環
保人士，卻堅持反對這種以土地換經濟的開發模式。兩千年大選，陳水扁
在東部三縣市平均只拿下三成選票(30.5%)，而連戰加上宋楚瑜的
得票率則高達七成(69%)，就連去年花蓮縣長補選，呈現對決的局勢
，民進黨的得票率，還是不到三成，雖然東部選民顯然青睞泛藍的候選人
，不過這次大選，無論藍綠政黨，不但沒有提出整體的東部發展政策，連
原住民政策，也被批評是空洞不切實際。無論是陳水扁還是連戰，都不願
意正面回答原住民自治最重要的，經費與土地問題，至於現在還在忍受核
廢料的達悟，對政府一再的欺騙跳票，也早已習以為常，因此對東部民眾
來說，與其預測誰的得票數多，倒不如去好好檢驗，哪位候選人才能真正
看到東部的需求，綿延380公里的東海岸，穿過了寧靜卻又充滿自信的
蘭陽平原，陪伴著大山大水被詩人譽為母親的太魯閣谷地，最後來到台灣
生態最豐富的大武山，然而這東部三縣市，無論是自然條件跟人文特色，
都呈現出完全不同的樣貌，因此下任總統必須立即制定整體的國土發展規
劃，讓這三縣市不但能有清楚的發展定位，更能繼續成為台灣的淨土與榮
耀。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
