台灣防治乳癌的政策，從今天開始將有重要的轉變。以前推動多年、宣導
婦女定期進行的乳房自我檢測，經過研究證明，無法降低乳癌的死亡率，
反而會引發婦女不必要的焦慮。衛生署今天宣布，以後將改成鼓勵婦女就
醫篩檢，推動乳房攝影檢查，希望更準確地發現乳癌初期患者。68歲的
陳坤鳳因為做了七個月的化療，現在外出都戴著假髮。七個月前，她接受
衛生所提供的乳房攝影檢查，結果發現她是乳癌的初期患者。sb(以前
自己檢查沒有，但會痛，經過攝影檢查才知，很幸運)初期乳癌的癌細胞
通常小於兩公分，如果用傳統的乳房觸摸檢查，很難發現。現在，衛生署
推動的兩階段問卷，以及乳房攝影檢查，可以篩檢出三成的乳癌初期患者
，準確度相當高。如果有癌症家族病史，另一側乳房曾有乳癌，經常服用
賀爾蒙以及避孕藥，初經早停經晚，或沒有生育，沒有哺乳的女性，都可
能是乳癌的高危險群。衛生署建議這些婦女，每年定期做乳房攝影檢查，
預防乳癌的發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣防治乳癌的政策，
從今天開始將有重要的轉變。以前推動多年、宣導婦女定期進行的乳房自
我檢測，經過研究證明，無法降低乳癌的死亡率，反而會引發婦女不必要
的焦慮。衛生署今天宣布，以後將改成鼓勵婦女就醫篩檢，推動乳房攝影
檢查，希望更準確地發現乳癌初期患者。68歲的陳坤鳳因為做了七個月
的化療，現在外出都戴著假髮。七個月前，她接受衛生所提供的乳房攝影
檢查，結果發現她是乳癌的初期患者。sb(以前自己檢查沒有，但會痛
，經過攝影檢查才知，很幸運)初期乳癌的癌細胞通常小於兩公分，如果
用傳統的乳房觸摸檢查，很難發現。現在，衛生署推動的兩階段問卷，以
及乳房攝影檢查，可以篩檢出三成的乳癌初期患者，準確度相當高。如果
有癌症家族病史，另一側乳房曾有乳癌，經常服用賀爾蒙以及避孕藥，初
經早停經晚，或沒有生育，沒有哺乳的女性，都可能是乳癌的高危險群。
衛生署建議這些婦女，每年定期做乳房攝影檢查，預防乳癌的發生。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣防治乳癌的政策，從今天開始將有重要的
轉變。以前推動多年、宣導婦女定期進行的乳房自我檢測，經過研究證明
，無法降低乳癌的死亡率，反而會引發婦女不必要的焦慮。衛生署今天宣
布，以後將改成鼓勵婦女就醫篩檢，推動乳房攝影檢查，希望更準確地發
現乳癌初期患者。68歲的陳坤鳳因為做了七個月的化療，現在外出都戴
著假髮。七個月前，她接受衛生所提供的乳房攝影檢查，結果發現她是乳
癌的初期患者。sb(以前自己檢查沒有，但會痛，經過攝影檢查才知，
很幸運)初期乳癌的癌細胞通常小於兩公分，如果用傳統的乳房觸摸檢查
，很難發現。現在，衛生署推動的兩階段問卷，以及乳房攝影檢查，可以
篩檢出三成的乳癌初期患者，準確度相當高。如果有癌症家族病史，另一
側乳房曾有乳癌，經常服用賀爾蒙以及避孕藥，初經早停經晚，或沒有生
育，沒有哺乳的女性，都可能是乳癌的高危險群。衛生署建議這些婦女，
每年定期做乳房攝影檢查，預防乳癌的發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台灣防治乳癌的政策，從今天開始將有重要的轉變。以前推動多年、
宣導婦女定期進行的乳房自我檢測，經過研究證明，無法降低乳癌的死亡
率，反而會引發婦女不必要的焦慮。衛生署今天宣布，以後將改成鼓勵婦
女就醫篩檢，推動乳房攝影檢查，希望更準確地發現乳癌初期患者。68
歲的陳坤鳳因為做了七個月的化療，現在外出都戴著假髮。七個月前，她
接受衛生所提供的乳房攝影檢查，結果發現她是乳癌的初期患者。sb(
以前自己檢查沒有，但會痛，經過攝影檢查才知，很幸運)初期乳癌的癌
細胞通常小於兩公分，如果用傳統的乳房觸摸檢查，很難發現。現在，衛
生署推動的兩階段問卷，以及乳房攝影檢查，可以篩檢出三成的乳癌初期
患者，準確度相當高。如果有癌症家族病史，另一側乳房曾有乳癌，經常
服用賀爾蒙以及避孕藥，初經早停經晚，或沒有生育，沒有哺乳的女性，
都可能是乳癌的高危險群。衛生署建議這些婦女，每年定期做乳房攝影檢
查，預防乳癌的發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣防治乳癌的政
策，從今天開始將有重要的轉變。以前推動多年、宣導婦女定期進行的乳
房自我檢測，經過研究證明，無法降低乳癌的死亡率，反而會引發婦女不
必要的焦慮。衛生署今天宣布，以後將改成鼓勵婦女就醫篩檢，推動乳房
攝影檢查，希望更準確地發現乳癌初期患者。68歲的陳坤鳳因為做了七
個月的化療，現在外出都戴著假髮。七個月前，她接受衛生所提供的乳房
攝影檢查，結果發現她是乳癌的初期患者。sb(以前自己檢查沒有，但
會痛，經過攝影檢查才知，很幸運)初期乳癌的癌細胞通常小於兩公分，
如果用傳統的乳房觸摸檢查，很難發現。現在，衛生署推動的兩階段問卷
，以及乳房攝影檢查，可以篩檢出三成的乳癌初期患者，準確度相當高。
如果有癌症家族病史，另一側乳房曾有乳癌，經常服用賀爾蒙以及避孕藥
，初經早停經晚，或沒有生育，沒有哺乳的女性，都可能是乳癌的高危險
群。衛生署建議這些婦女，每年定期做乳房攝影檢查，預防乳癌的發生。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣防治乳癌的政策，從今天開始將有重
要的轉變。以前推動多年、宣導婦女定期進行的乳房自我檢測，經過研究
證明，無法降低乳癌的死亡率，反而會引發婦女不必要的焦慮。衛生署今
天宣布，以後將改成鼓勵婦女就醫篩檢，推動乳房攝影檢查，希望更準確
地發現乳癌初期患者。68歲的陳坤鳳因為做了七個月的化療，現在外出
都戴著假髮。七個月前，她接受衛生所提供的乳房攝影檢查，結果發現她
是乳癌的初期患者。sb(以前自己檢查沒有，但會痛，經過攝影檢查才
知，很幸運)初期乳癌的癌細胞通常小於兩公分，如果用傳統的乳房觸摸
檢查，很難發現。現在，衛生署推動的兩階段問卷，以及乳房攝影檢查，
可以篩檢出三成的乳癌初期患者，準確度相當高。如果有癌症家族病史，
另一側乳房曾有乳癌，經常服用賀爾蒙以及避孕藥，初經早停經晚，或沒
有生育，沒有哺乳的女性，都可能是乳癌的高危險群。衛生署建議這些婦
女，每年定期做乳房攝影檢查，預防乳癌的發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台灣防治乳癌的政策，從今天開始將有重要的轉變。以前推動多
年、宣導婦女定期進行的乳房自我檢測，經過研究證明，無法降低乳癌的
死亡率，反而會引發婦女不必要的焦慮。衛生署今天宣布，以後將改成鼓
勵婦女就醫篩檢，推動乳房攝影檢查，希望更準確地發現乳癌初期患者。
68歲的陳坤鳳因為做了七個月的化療，現在外出都戴著假髮。七個月前
，她接受衛生所提供的乳房攝影檢查，結果發現她是乳癌的初期患者。s
b(以前自己檢查沒有，但會痛，經過攝影檢查才知，很幸運)初期乳癌
的癌細胞通常小於兩公分，如果用傳統的乳房觸摸檢查，很難發現。現在
，衛生署推動的兩階段問卷，以及乳房攝影檢查，可以篩檢出三成的乳癌
初期患者，準確度相當高。如果有癌症家族病史，另一側乳房曾有乳癌，
經常服用賀爾蒙以及避孕藥，初經早停經晚，或沒有生育，沒有哺乳的女
性，都可能是乳癌的高危險群。衛生署建議這些婦女，每年定期做乳房攝
影檢查，預防乳癌的發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣防治乳癌
的政策，從今天開始將有重要的轉變。以前推動多年、宣導婦女定期進行
的乳房自我檢測，經過研究證明，無法降低乳癌的死亡率，反而會引發婦
女不必要的焦慮。衛生署今天宣布，以後將改成鼓勵婦女就醫篩檢，推動
乳房攝影檢查，希望更準確地發現乳癌初期患者。68歲的陳坤鳳因為做
了七個月的化療，現在外出都戴著假髮。七個月前，她接受衛生所提供的
乳房攝影檢查，結果發現她是乳癌的初期患者。sb(以前自己檢查沒有
，但會痛，經過攝影檢查才知，很幸運)初期乳癌的癌細胞通常小於兩公
分，如果用傳統的乳房觸摸檢查，很難發現。現在，衛生署推動的兩階段
問卷，以及乳房攝影檢查，可以篩檢出三成的乳癌初期患者，準確度相當
高。如果有癌症家族病史，另一側乳房曾有乳癌，經常服用賀爾蒙以及避
孕藥，初經早停經晚，或沒有生育，沒有哺乳的女性，都可能是乳癌的高
危險群。衛生署建議這些婦女，每年定期做乳房攝影檢查，預防乳癌的發
生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣防治乳癌的政策，從今天開始將
有重要的轉變。以前推動多年、宣導婦女定期進行的乳房自我檢測，經過
研究證明，無法降低乳癌的死亡率，反而會引發婦女不必要的焦慮。衛生
署今天宣布，以後將改成鼓勵婦女就醫篩檢，推動乳房攝影檢查，希望更
準確地發現乳癌初期患者。68歲的陳坤鳳因為做了七個月的化療，現在
外出都戴著假髮。七個月前，她接受衛生所提供的乳房攝影檢查，結果發
現她是乳癌的初期患者。sb(以前自己檢查沒有，但會痛，經過攝影檢
查才知，很幸運)初期乳癌的癌細胞通常小於兩公分，如果用傳統的乳房
觸摸檢查，很難發現。現在，衛生署推動的兩階段問卷，以及乳房攝影檢
查，可以篩檢出三成的乳癌初期患者，準確度相當高。如果有癌症家族病
史，另一側乳房曾有乳癌，經常服用賀爾蒙以及避孕藥，初經早停經晚，
或沒有生育，沒有哺乳的女性，都可能是乳癌的高危險群。衛生署建議這
些婦女，每年定期做乳房攝影檢查，預防乳癌的發生。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導台灣防治乳癌的政策，從今天開始將有重要的轉變。以前推
動多年、宣導婦女定期進行的乳房自我檢測，經過研究證明，無法降低乳
癌的死亡率，反而會引發婦女不必要的焦慮。衛生署今天宣布，以後將改
成鼓勵婦女就醫篩檢，推動乳房攝影檢查，希望更準確地發現乳癌初期患
者。68歲的陳坤鳳因為做了七個月的化療，現在外出都戴著假髮。七個
月前，她接受衛生所提供的乳房攝影檢查，結果發現她是乳癌的初期患者
。sb(以前自己檢查沒有，但會痛，經過攝影檢查才知，很幸運)初期
乳癌的癌細胞通常小於兩公分，如果用傳統的乳房觸摸檢查，很難發現。
現在，衛生署推動的兩階段問卷，以及乳房攝影檢查，可以篩檢出三成的
乳癌初期患者，準確度相當高。如果有癌症家族病史，另一側乳房曾有乳
癌，經常服用賀爾蒙以及避孕藥，初經早停經晚，或沒有生育，沒有哺乳
的女性，都可能是乳癌的高危險群。衛生署建議這些婦女，每年定期做乳
房攝影檢查，預防乳癌的發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
