而在泛藍陣營方面，連宋競選總部今天正式宣布，將在選前的最後一個周
末，發動313救台灣大遊行，希望號召百萬人上街頭，才能展現氣勢。
連宋競選總部主委王金平和總幹事馬英九向全體藍軍下達動員令，呼籲所
有泛藍支持者在三月十三號下午三點二十分站出來，藍營的目標是百萬人
一起上街頭，和綠營最近辦過的百萬人牽手護台灣，一別苗頭。泛藍陣營
南北重量級的政治人物一字排開，加上連戰和宋楚瑜被安排在三一三當天
鎮守在桃園和中部等選情緊繃的地區，泛藍希望能夠一舉衝出人氣，抬高
選情。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導而在泛藍陣營方面，連宋競選總部
今天正式宣布，將在選前的最後一個周末，發動313救台灣大遊行，希
望號召百萬人上街頭，才能展現氣勢。連宋競選總部主委王金平和總幹事
馬英九向全體藍軍下達動員令，呼籲所有泛藍支持者在三月十三號下午三
點二十分站出來，藍營的目標是百萬人一起上街頭，和綠營最近辦過的百
萬人牽手護台灣，一別苗頭。泛藍陣營南北重量級的政治人物一字排開，
加上連戰和宋楚瑜被安排在三一三當天鎮守在桃園和中部等選情緊繃的地
區，泛藍希望能夠一舉衝出人氣，抬高選情。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導而在泛藍陣營方面，連宋競選總部今天正式宣布，將在選前的最後一
個周末，發動313救台灣大遊行，希望號召百萬人上街頭，才能展現氣
勢。連宋競選總部主委王金平和總幹事馬英九向全體藍軍下達動員令，呼
籲所有泛藍支持者在三月十三號下午三點二十分站出來，藍營的目標是百
萬人一起上街頭，和綠營最近辦過的百萬人牽手護台灣，一別苗頭。泛藍
陣營南北重量級的政治人物一字排開，加上連戰和宋楚瑜被安排在三一三
當天鎮守在桃園和中部等選情緊繃的地區，泛藍希望能夠一舉衝出人氣，
抬高選情。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導而在泛藍陣營方面，連宋競選
總部今天正式宣布，將在選前的最後一個周末，發動313救台灣大遊行
，希望號召百萬人上街頭，才能展現氣勢。連宋競選總部主委王金平和總
幹事馬英九向全體藍軍下達動員令，呼籲所有泛藍支持者在三月十三號下
午三點二十分站出來，藍營的目標是百萬人一起上街頭，和綠營最近辦過
的百萬人牽手護台灣，一別苗頭。泛藍陣營南北重量級的政治人物一字排
開，加上連戰和宋楚瑜被安排在三一三當天鎮守在桃園和中部等選情緊繃
的地區，泛藍希望能夠一舉衝出人氣，抬高選情。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
