酸酸甜甜的蔓越苺，不只是美味可口，也是最近幾年，相當盛行的健康食
品。每年的初秋，正好是蔓越苺盛產的季節，讓我們一起到全世界最大的
蔓越苺產地，美國威斯康辛州，一起來看看採收的盛況一顆顆鮮紅欲滴的
蔓越苺，讓人忍不住想咬上一口，目前正是北美蔓越苺的盛產季節，想要
大飽口福的人很快就有機會了。收成是一年最棒的時刻因為你為此工作了
一整年這個位於美國威斯康辛州的一個小鎮，每年的蔓越苺產量，都高居
全球之冠。每年一入秋，當蔓越苺的果實，閃耀出艷紅的色澤，就表示採
收的時刻已經到來。農人們會用一種特製的機器，將蔓越苺從藤蔓上敲下
來，然後一顆顆紅紅的果實就會浮到水面上，方便農人採集。歡喜豐收的
背後，，並沒有想像中容易。一直到採收前，農人們都還要隨時留意天氣
的變化。例如氣候一旦變冷，農人們就會啟動這些灑水系統，讓水持續在
蔓越苺的藤蔓間流動，避免過低的溫度、造成蔓越苺的損傷。否則他們一
整年的辛苦，可就血本無歸了。酸酸甜甜的蔓越苺，不只是美味可口，也
是最近幾年，相當盛行的健康食品。每年的初秋，正好是蔓越苺盛產的季
節，讓我們一起到全世界最大的蔓越苺產地，美國威斯康辛州，一起來看
看採收的盛況一顆顆鮮紅欲滴的蔓越苺，讓人忍不住想咬上一口，目前正
是北美蔓越苺的盛產季節，想要大飽口福的人很快就有機會了。收成是一
年最棒的時刻因為你為此工作了一整年這個位於美國威斯康辛州的一個小
鎮，每年的蔓越苺產量，都高居全球之冠。每年一入秋，當蔓越苺的果實
，閃耀出艷紅的色澤，就表示採收的時刻已經到來。農人們會用一種特製
的機器，將蔓越苺從藤蔓上敲下來，然後一顆顆紅紅的果實就會浮到水面
上，方便農人採集。歡喜豐收的背後，，並沒有想像中容易。一直到採收
前，農人們都還要隨時留意天氣的變化。例如氣候一旦變冷，農人們就會
啟動這些灑水系統，讓水持續在蔓越苺的藤蔓間流動，避免過低的溫度、
造成蔓越苺的損傷。否則他們一整年的辛苦，可就血本無歸了。酸酸甜甜
的蔓越苺，不只是美味可口，也是最近幾年，相當盛行的健康食品。每年
的初秋，正好是蔓越苺盛產的季節，讓我們一起到全世界最大的蔓越苺產
地，美國威斯康辛州，一起來看看採收的盛況一顆顆鮮紅欲滴的蔓越苺，
讓人忍不住想咬上一口，目前正是北美蔓越苺的盛產季節，想要大飽口福
的人很快就有機會了。收成是一年最棒的時刻因為你為此工作了一整年這
個位於美國威斯康辛州的一個小鎮，每年的蔓越苺產量，都高居全球之冠
。每年一入秋，當蔓越苺的果實，閃耀出艷紅的色澤，就表示採收的時刻
已經到來。農人們會用一種特製的機器，將蔓越苺從藤蔓上敲下來，然後
一顆顆紅紅的果實就會浮到水面上，方便農人採集。歡喜豐收的背後，，
並沒有想像中容易。一直到採收前，農人們都還要隨時留意天氣的變化。
例如氣候一旦變冷，農人們就會啟動這些灑水系統，讓水持續在蔓越苺的
藤蔓間流動，避免過低的溫度、造成蔓越苺的損傷。否則他們一整年的辛
苦，可就血本無歸了。酸酸甜甜的蔓越苺，不只是美味可口，也是最近幾
年，相當盛行的健康食品。每年的初秋，正好是蔓越苺盛產的季節，讓我
們一起到全世界最大的蔓越苺產地，美國威斯康辛州，一起來看看採收的
盛況一顆顆鮮紅欲滴的蔓越苺，讓人忍不住想咬上一口，目前正是北美蔓
越苺的盛產季節，想要大飽口福的人很快就有機會了。收成是一年最棒的
時刻因為你為此工作了一整年這個位於美國威斯康辛州的一個小鎮，每年
的蔓越苺產量，都高居全球之冠。每年一入秋，當蔓越苺的果實，閃耀出
艷紅的色澤，就表示採收的時刻已經到來。農人們會用一種特製的機器，
將蔓越苺從藤蔓上敲下來，然後一顆顆紅紅的果實就會浮到水面上，方便
農人採集。歡喜豐收的背後，，並沒有想像中容易。一直到採收前，農人
們都還要隨時留意天氣的變化。例如氣候一旦變冷，農人們就會啟動這些
灑水系統，讓水持續在蔓越苺的藤蔓間流動，避免過低的溫度、造成蔓越
苺的損傷。否則他們一整年的辛苦，可就血本無歸了。酸酸甜甜的蔓越苺
，不只是美味可口，也是最近幾年，相當盛行的健康食品。每年的初秋，
正好是蔓越苺盛產的季節，讓我們一起到全世界最大的蔓越苺產地，美國
威斯康辛州，一起來看看採收的盛況一顆顆鮮紅欲滴的蔓越苺，讓人忍不
住想咬上一口，目前正是北美蔓越苺的盛產季節，想要大飽口福的人很快
就有機會了。收成是一年最棒的時刻因為你為此工作了一整年這個位於美
國威斯康辛州的一個小鎮，每年的蔓越苺產量，都高居全球之冠。每年一
入秋，當蔓越苺的果實，閃耀出艷紅的色澤，就表示採收的時刻已經到來
。農人們會用一種特製的機器，將蔓越苺從藤蔓上敲下來，然後一顆顆紅
紅的果實就會浮到水面上，方便農人採集。歡喜豐收的背後，，並沒有想
像中容易。一直到採收前，農人們都還要隨時留意天氣的變化。例如氣候
一旦變冷，農人們就會啟動這些灑水系統，讓水持續在蔓越苺的藤蔓間流
動，避免過低的溫度、造成蔓越苺的損傷。否則他們一整年的辛苦，可就
血本無歸了。酸酸甜甜的蔓越苺，不只是美味可口，也是最近幾年，相當
盛行的健康食品。每年的初秋，正好是蔓越苺盛產的季節，讓我們一起到
全世界最大的蔓越苺產地，美國威斯康辛州，一起來看看採收的盛況一顆
顆鮮紅欲滴的蔓越苺，讓人忍不住想咬上一口，目前正是北美蔓越苺的盛
產季節，想要大飽口福的人很快就有機會了。收成是一年最棒的時刻因為
你為此工作了一整年這個位於美國威斯康辛州的一個小鎮，每年的蔓越苺
產量，都高居全球之冠。每年一入秋，當蔓越苺的果實，閃耀出艷紅的色
澤，就表示採收的時刻已經到來。農人們會用一種特製的機器，將蔓越苺
從藤蔓上敲下來，然後一顆顆紅紅的果實就會浮到水面上，方便農人採集
。歡喜豐收的背後，，並沒有想像中容易。一直到採收前，農人們都還要
隨時留意天氣的變化。例如氣候一旦變冷，農人們就會啟動這些灑水系統
，讓水持續在蔓越苺的藤蔓間流動，避免過低的溫度、造成蔓越苺的損傷
。否則他們一整年的辛苦，可就血本無歸了。酸酸甜甜的蔓越苺，不只是
美味可口，也是最近幾年，相當盛行的健康食品。每年的初秋，正好是蔓
越苺盛產的季節，讓我們一起到全世界最大的蔓越苺產地，美國威斯康辛
州，一起來看看採收的盛況一顆顆鮮紅欲滴的蔓越苺，讓人忍不住想咬上
一口，目前正是北美蔓越苺的盛產季節，想要大飽口福的人很快就有機會
了。收成是一年最棒的時刻因為你為此工作了一整年這個位於美國威斯康
辛州的一個小鎮，每年的蔓越苺產量，都高居全球之冠。每年一入秋，當
蔓越苺的果實，閃耀出艷紅的色澤，就表示採收的時刻已經到來。農人們
會用一種特製的機器，將蔓越苺從藤蔓上敲下來，然後一顆顆紅紅的果實
就會浮到水面上，方便農人採集。歡喜豐收的背後，，並沒有想像中容易
。一直到採收前，農人們都還要隨時留意天氣的變化。例如氣候一旦變冷
，農人們就會啟動這些灑水系統，讓水持續在蔓越苺的藤蔓間流動，避免
過低的溫度、造成蔓越苺的損傷。否則他們一整年的辛苦，可就血本無歸
了。酸酸甜甜的蔓越苺，不只是美味可口，也是最近幾年，相當盛行的健
康食品。每年的初秋，正好是蔓越苺盛產的季節，讓我們一起到全世界最
大的蔓越苺產地，美國威斯康辛州，一起來看看採收的盛況一顆顆鮮紅欲
滴的蔓越苺，讓人忍不住想咬上一口，目前正是北美蔓越苺的盛產季節，
想要大飽口福的人很快就有機會了。收成是一年最棒的時刻因為你為此工
作了一整年這個位於美國威斯康辛州的一個小鎮，每年的蔓越苺產量，都
高居全球之冠。每年一入秋，當蔓越苺的果實，閃耀出艷紅的色澤，就表
示採收的時刻已經到來。農人們會用一種特製的機器，將蔓越苺從藤蔓上
敲下來，然後一顆顆紅紅的果實就會浮到水面上，方便農人採集。歡喜豐
收的背後，，並沒有想像中容易。一直到採收前，農人們都還要隨時留意
天氣的變化。例如氣候一旦變冷，農人們就會啟動這些灑水系統，讓水持
續在蔓越苺的藤蔓間流動，避免過低的溫度、造成蔓越苺的損傷。否則他
們一整年的辛苦，可就血本無歸了。酸酸甜甜的蔓越苺，不只是美味可口
，也是最近幾年，相當盛行的健康食品。每年的初秋，正好是蔓越苺盛產
的季節，讓我們一起到全世界最大的蔓越苺產地，美國威斯康辛州，一起
來看看採收的盛況一顆顆鮮紅欲滴的蔓越苺，讓人忍不住想咬上一口，目
前正是北美蔓越苺的盛產季節，想要大飽口福的人很快就有機會了。收成
是一年最棒的時刻因為你為此工作了一整年這個位於美國威斯康辛州的一
個小鎮，每年的蔓越苺產量，都高居全球之冠。每年一入秋，當蔓越苺的
果實，閃耀出艷紅的色澤，就表示採收的時刻已經到來。農人們會用一種
特製的機器，將蔓越苺從藤蔓上敲下來，然後一顆顆紅紅的果實就會浮到
水面上，方便農人採集。歡喜豐收的背後，，並沒有想像中容易。一直到
採收前，農人們都還要隨時留意天氣的變化。例如氣候一旦變冷，農人們
就會啟動這些灑水系統，讓水持續在蔓越苺的藤蔓間流動，避免過低的溫
度、造成蔓越苺的損傷。否則他們一整年的辛苦，可就血本無歸了。
