接下來還有一則大選專題報導，主角是兩大陣營積極爭取的客家選票。
在台灣四大族群中，客家票約佔全體選票的百分之十二，也是政治意向
最不明顯的一個族群。
為了搶客家票，藍綠兩方動作積極，為什麼客家票如此重要？請看以下
的報導。
聽到這些平時不說客語的政治人物，一口道地的客家話，你就知道選舉
季節到了。
在客家庄的造勢場合說客家話，當然是為了拉近和客家鄉親的距離。
這幾年，每逢選舉，客家票就成為兵家必爭之地，今年總統大選，藍綠
對壘的情勢明確，客家票更儼然是兩大陣營爭取勝選的關鍵。
東吳大學政治系副教授盛治仁，分析２０００年總統大選、各族群的投
票行為，他發現，２０００年大選、陳水扁和呂秀蓮獲得近五成五的
福佬人支持，大幅領先連戰、蕭萬長與宋楚瑜、張昭雄。
而在外省票方面，宋張更以壓倒性的多數，超越陳呂和連蕭。
至於客家票，三組人馬的支持率差距明顯縮小。
但值得注意的是，今年總統大選，是「陳呂配」對抗「連宋合」，客家
票的影響力不容忽視。
綠營今年就推出兩支客家競選廣告，以柔性訴求，爭取客家選民的認同
。
面對綠營的積極動作，藍營也不敢掉以輕心，除了推出以族群和諧為訴
求的電視廣告外，更針對去年國家考試出現福佬話試題，對綠營的客
家政策發動砲火。
不過爭取選票還是得長期經營，想要拉攏客家選民，藍綠兩方早已動員
。
為數兩百多萬的客家票，將可能決定誰來入主總統府？離選舉還有半個
月時間，客家鄉親可要仔細思考。
公視新聞徐惠玲、賴勳毅採訪報導。
