行政院大門前，最近顯得喜氣洋洋。兩隻喜鵲，在門口的大樹上，做了一
個很特別的巢，用的材料，竟然是五顏六色的電線，相當醒目。行政院也
特別在大廳裡，架設了連線攝影機，讓來訪的民眾充滿了驚喜。每年三到
五月是喜鵲繁殖期，這兩隻喜鵲今年準備養育寶寶的新家就建築在行政院
前的這棵小葉南洋杉上頭。仔細觀察，他們的巢參雜著五言六色，看在鳥
會觀察員眼中可十分不尋常。雖然只能用電線築巢，但鳥兒肯來車來車往
的市中心定居，總算還是保育界的一件喜事。在專家協助，樹旁架起了觀
察平台，透過無線影像傳輸技術，喜鵲巢的一舉一動就這樣連線到行政院
的大廳內。讓參觀行政院古蹟的民眾，還可以順便一窺喜鵲的繁殖行為。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導行政院大門前，最近顯得喜氣洋洋。兩隻
喜鵲，在門口的大樹上，做了一個很特別的巢，用的材料，竟然是五顏六
色的電線，相當醒目。行政院也特別在大廳裡，架設了連線攝影機，讓來
訪的民眾充滿了驚喜。每年三到五月是喜鵲繁殖期，這兩隻喜鵲今年準備
養育寶寶的新家就建築在行政院前的這棵小葉南洋杉上頭。仔細觀察，他
們的巢參雜著五言六色，看在鳥會觀察員眼中可十分不尋常。雖然只能用
電線築巢，但鳥兒肯來車來車往的市中心定居，總算還是保育界的一件喜
事。在專家協助，樹旁架起了觀察平台，透過無線影像傳輸技術，喜鵲巢
的一舉一動就這樣連線到行政院的大廳內。讓參觀行政院古蹟的民眾，還
可以順便一窺喜鵲的繁殖行為。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導行政院大
門前，最近顯得喜氣洋洋。兩隻喜鵲，在門口的大樹上，做了一個很特別
的巢，用的材料，竟然是五顏六色的電線，相當醒目。行政院也特別在大
廳裡，架設了連線攝影機，讓來訪的民眾充滿了驚喜。每年三到五月是喜
鵲繁殖期，這兩隻喜鵲今年準備養育寶寶的新家就建築在行政院前的這棵
小葉南洋杉上頭。仔細觀察，他們的巢參雜著五言六色，看在鳥會觀察員
眼中可十分不尋常。雖然只能用電線築巢，但鳥兒肯來車來車往的市中心
定居，總算還是保育界的一件喜事。在專家協助，樹旁架起了觀察平台，
透過無線影像傳輸技術，喜鵲巢的一舉一動就這樣連線到行政院的大廳內
。讓參觀行政院古蹟的民眾，還可以順便一窺喜鵲的繁殖行為。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導行政院大門前，最近顯得喜氣洋洋。兩隻喜鵲，在
門口的大樹上，做了一個很特別的巢，用的材料，竟然是五顏六色的電線
，相當醒目。行政院也特別在大廳裡，架設了連線攝影機，讓來訪的民眾
充滿了驚喜。每年三到五月是喜鵲繁殖期，這兩隻喜鵲今年準備養育寶寶
的新家就建築在行政院前的這棵小葉南洋杉上頭。仔細觀察，他們的巢參
雜著五言六色，看在鳥會觀察員眼中可十分不尋常。雖然只能用電線築巢
，但鳥兒肯來車來車往的市中心定居，總算還是保育界的一件喜事。在專
家協助，樹旁架起了觀察平台，透過無線影像傳輸技術，喜鵲巢的一舉一
動就這樣連線到行政院的大廳內。讓參觀行政院古蹟的民眾，還可以順便
一窺喜鵲的繁殖行為。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導行政院大門前，最
近顯得喜氣洋洋。兩隻喜鵲，在門口的大樹上，做了一個很特別的巢，用
的材料，竟然是五顏六色的電線，相當醒目。行政院也特別在大廳裡，架
設了連線攝影機，讓來訪的民眾充滿了驚喜。每年三到五月是喜鵲繁殖期
，這兩隻喜鵲今年準備養育寶寶的新家就建築在行政院前的這棵小葉南洋
杉上頭。仔細觀察，他們的巢參雜著五言六色，看在鳥會觀察員眼中可十
分不尋常。雖然只能用電線築巢，但鳥兒肯來車來車往的市中心定居，總
算還是保育界的一件喜事。在專家協助，樹旁架起了觀察平台，透過無線
影像傳輸技術，喜鵲巢的一舉一動就這樣連線到行政院的大廳內。讓參觀
行政院古蹟的民眾，還可以順便一窺喜鵲的繁殖行為。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導行政院大門前，最近顯得喜氣洋洋。兩隻喜鵲，在門口的大
樹上，做了一個很特別的巢，用的材料，竟然是五顏六色的電線，相當醒
目。行政院也特別在大廳裡，架設了連線攝影機，讓來訪的民眾充滿了驚
喜。每年三到五月是喜鵲繁殖期，這兩隻喜鵲今年準備養育寶寶的新家就
建築在行政院前的這棵小葉南洋杉上頭。仔細觀察，他們的巢參雜著五言
六色，看在鳥會觀察員眼中可十分不尋常。雖然只能用電線築巢，但鳥兒
肯來車來車往的市中心定居，總算還是保育界的一件喜事。在專家協助，
樹旁架起了觀察平台，透過無線影像傳輸技術，喜鵲巢的一舉一動就這樣
連線到行政院的大廳內。讓參觀行政院古蹟的民眾，還可以順便一窺喜鵲
的繁殖行為。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導行政院大門前，最近顯得喜
氣洋洋。兩隻喜鵲，在門口的大樹上，做了一個很特別的巢，用的材料，
竟然是五顏六色的電線，相當醒目。行政院也特別在大廳裡，架設了連線
攝影機，讓來訪的民眾充滿了驚喜。每年三到五月是喜鵲繁殖期，這兩隻
喜鵲今年準備養育寶寶的新家就建築在行政院前的這棵小葉南洋杉上頭。
仔細觀察，他們的巢參雜著五言六色，看在鳥會觀察員眼中可十分不尋常
。雖然只能用電線築巢，但鳥兒肯來車來車往的市中心定居，總算還是保
育界的一件喜事。在專家協助，樹旁架起了觀察平台，透過無線影像傳輸
技術，喜鵲巢的一舉一動就這樣連線到行政院的大廳內。讓參觀行政院古
蹟的民眾，還可以順便一窺喜鵲的繁殖行為。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導行政院大門前，最近顯得喜氣洋洋。兩隻喜鵲，在門口的大樹上，做
了一個很特別的巢，用的材料，竟然是五顏六色的電線，相當醒目。行政
院也特別在大廳裡，架設了連線攝影機，讓來訪的民眾充滿了驚喜。每年
三到五月是喜鵲繁殖期，這兩隻喜鵲今年準備養育寶寶的新家就建築在行
政院前的這棵小葉南洋杉上頭。仔細觀察，他們的巢參雜著五言六色，看
在鳥會觀察員眼中可十分不尋常。雖然只能用電線築巢，但鳥兒肯來車來
車往的市中心定居，總算還是保育界的一件喜事。在專家協助，樹旁架起
了觀察平台，透過無線影像傳輸技術，喜鵲巢的一舉一動就這樣連線到行
政院的大廳內。讓參觀行政院古蹟的民眾，還可以順便一窺喜鵲的繁殖行
為。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導行政院大門前，最近顯得喜氣洋洋。
兩隻喜鵲，在門口的大樹上，做了一個很特別的巢，用的材料，竟然是五
顏六色的電線，相當醒目。行政院也特別在大廳裡，架設了連線攝影機，
讓來訪的民眾充滿了驚喜。每年三到五月是喜鵲繁殖期，這兩隻喜鵲今年
準備養育寶寶的新家就建築在行政院前的這棵小葉南洋杉上頭。仔細觀察
，他們的巢參雜著五言六色，看在鳥會觀察員眼中可十分不尋常。雖然只
能用電線築巢，但鳥兒肯來車來車往的市中心定居，總算還是保育界的一
件喜事。在專家協助，樹旁架起了觀察平台，透過無線影像傳輸技術，喜
鵲巢的一舉一動就這樣連線到行政院的大廳內。讓參觀行政院古蹟的民眾
，還可以順便一窺喜鵲的繁殖行為。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
