接下來還有一則大選專題報導，主角是兩大陣營積極爭取的客家選票。在
台灣四大族群中，客家票約佔全體選票的百分之十二，也是政治意向最不
明顯的一個族群。為了搶客家票，藍綠兩方動作積極，為什麼客家票如此
重要？請看以下的報導。聽到這些平時不說客語的政治人物，一口道地的
客家話，你就知道選舉季節到了。在客家庄的造勢場合說客家話，當然是
為了拉近和客家鄉親的距離。這幾年，每逢選舉，客家票就成為兵家必爭
之地，今年總統大選，藍綠對壘的情勢明確，客家票更儼然是兩大陣營爭
取勝選的關鍵。東吳大學政治系副教授盛治仁，分析２０００年總統大選
、各族群的投票行為，他發現，２０００年大選、陳水扁和呂秀蓮獲得近
五成五的福佬人支持，大幅領先連戰、蕭萬長與宋楚瑜、張昭雄。而在外
省票方面，宋張更以壓倒性的多數，超越陳呂和連蕭。至於客家票，三組
人馬的支持率差距明顯縮小。但值得注意的是，今年總統大選，是「陳呂
配」對抗「連宋合」，客家票的影響力不容忽視。綠營今年就推出兩支客
家競選廣告，以柔性訴求，爭取客家選民的認同。面對綠營的積極動作，
藍營也不敢掉以輕心，除了推出以族群和諧為訴求的電視廣告外，更針對
去年國家考試出現福佬話試題，對綠營的客家政策發動砲火。不過爭取選
票還是得長期經營，想要拉攏客家選民，藍綠兩方早已動員。為數兩百多
萬的客家票，將可能決定誰來入主總統府？離選舉還有半個月時間，客家
鄉親可要仔細思考。公視新聞徐惠玲、賴勳毅採訪報導。接下來還有一則
大選專題報導，主角是兩大陣營積極爭取的客家選票。在台灣四大族群中
，客家票約佔全體選票的百分之十二，也是政治意向最不明顯的一個族群
。為了搶客家票，藍綠兩方動作積極，為什麼客家票如此重要？請看以下
的報導。聽到這些平時不說客語的政治人物，一口道地的客家話，你就知
道選舉季節到了。在客家庄的造勢場合說客家話，當然是為了拉近和客家
鄉親的距離。這幾年，每逢選舉，客家票就成為兵家必爭之地，今年總統
大選，藍綠對壘的情勢明確，客家票更儼然是兩大陣營爭取勝選的關鍵。
東吳大學政治系副教授盛治仁，分析２０００年總統大選、各族群的投票
行為，他發現，２０００年大選、陳水扁和呂秀蓮獲得近五成五的福佬人
支持，大幅領先連戰、蕭萬長與宋楚瑜、張昭雄。而在外省票方面，宋張
更以壓倒性的多數，超越陳呂和連蕭。至於客家票，三組人馬的支持率差
距明顯縮小。但值得注意的是，今年總統大選，是「陳呂配」對抗「連宋
合」，客家票的影響力不容忽視。綠營今年就推出兩支客家競選廣告，以
柔性訴求，爭取客家選民的認同。面對綠營的積極動作，藍營也不敢掉以
輕心，除了推出以族群和諧為訴求的電視廣告外，更針對去年國家考試出
現福佬話試題，對綠營的客家政策發動砲火。不過爭取選票還是得長期經
營，想要拉攏客家選民，藍綠兩方早已動員。為數兩百多萬的客家票，將
可能決定誰來入主總統府？離選舉還有半個月時間，客家鄉親可要仔細思
考。公視新聞徐惠玲、賴勳毅採訪報導。接下來還有一則大選專題報導，
主角是兩大陣營積極爭取的客家選票。在台灣四大族群中，客家票約佔全
體選票的百分之十二，也是政治意向最不明顯的一個族群。為了搶客家票
，藍綠兩方動作積極，為什麼客家票如此重要？請看以下的報導。聽到這
些平時不說客語的政治人物，一口道地的客家話，你就知道選舉季節到了
。在客家庄的造勢場合說客家話，當然是為了拉近和客家鄉親的距離。這
幾年，每逢選舉，客家票就成為兵家必爭之地，今年總統大選，藍綠對壘
的情勢明確，客家票更儼然是兩大陣營爭取勝選的關鍵。東吳大學政治系
副教授盛治仁，分析２０００年總統大選、各族群的投票行為，他發現，
２０００年大選、陳水扁和呂秀蓮獲得近五成五的福佬人支持，大幅領先
連戰、蕭萬長與宋楚瑜、張昭雄。而在外省票方面，宋張更以壓倒性的多
數，超越陳呂和連蕭。至於客家票，三組人馬的支持率差距明顯縮小。但
值得注意的是，今年總統大選，是「陳呂配」對抗「連宋合」，客家票的
影響力不容忽視。綠營今年就推出兩支客家競選廣告，以柔性訴求，爭取
客家選民的認同。面對綠營的積極動作，藍營也不敢掉以輕心，除了推出
以族群和諧為訴求的電視廣告外，更針對去年國家考試出現福佬話試題，
對綠營的客家政策發動砲火。不過爭取選票還是得長期經營，想要拉攏客
家選民，藍綠兩方早已動員。為數兩百多萬的客家票，將可能決定誰來入
主總統府？離選舉還有半個月時間，客家鄉親可要仔細思考。公視新聞徐
惠玲、賴勳毅採訪報導。接下來還有一則大選專題報導，主角是兩大陣營
積極爭取的客家選票。在台灣四大族群中，客家票約佔全體選票的百分之
十二，也是政治意向最不明顯的一個族群。為了搶客家票，藍綠兩方動作
積極，為什麼客家票如此重要？請看以下的報導。聽到這些平時不說客語
的政治人物，一口道地的客家話，你就知道選舉季節到了。在客家庄的造
勢場合說客家話，當然是為了拉近和客家鄉親的距離。這幾年，每逢選舉
，客家票就成為兵家必爭之地，今年總統大選，藍綠對壘的情勢明確，客
家票更儼然是兩大陣營爭取勝選的關鍵。東吳大學政治系副教授盛治仁，
分析２０００年總統大選、各族群的投票行為，他發現，２０００年大選
、陳水扁和呂秀蓮獲得近五成五的福佬人支持，大幅領先連戰、蕭萬長與
宋楚瑜、張昭雄。而在外省票方面，宋張更以壓倒性的多數，超越陳呂和
連蕭。至於客家票，三組人馬的支持率差距明顯縮小。但值得注意的是，
今年總統大選，是「陳呂配」對抗「連宋合」，客家票的影響力不容忽視
。綠營今年就推出兩支客家競選廣告，以柔性訴求，爭取客家選民的認同
。面對綠營的積極動作，藍營也不敢掉以輕心，除了推出以族群和諧為訴
求的電視廣告外，更針對去年國家考試出現福佬話試題，對綠營的客家政
策發動砲火。不過爭取選票還是得長期經營，想要拉攏客家選民，藍綠兩
方早已動員。為數兩百多萬的客家票，將可能決定誰來入主總統府？離選
舉還有半個月時間，客家鄉親可要仔細思考。公視新聞徐惠玲、賴勳毅採
訪報導。接下來還有一則大選專題報導，主角是兩大陣營積極爭取的客家
選票。在台灣四大族群中，客家票約佔全體選票的百分之十二，也是政治
意向最不明顯的一個族群。為了搶客家票，藍綠兩方動作積極，為什麼客
家票如此重要？請看以下的報導。聽到這些平時不說客語的政治人物，一
口道地的客家話，你就知道選舉季節到了。在客家庄的造勢場合說客家話
，當然是為了拉近和客家鄉親的距離。這幾年，每逢選舉，客家票就成為
兵家必爭之地，今年總統大選，藍綠對壘的情勢明確，客家票更儼然是兩
大陣營爭取勝選的關鍵。東吳大學政治系副教授盛治仁，分析２０００年
總統大選、各族群的投票行為，他發現，２０００年大選、陳水扁和呂秀
蓮獲得近五成五的福佬人支持，大幅領先連戰、蕭萬長與宋楚瑜、張昭雄
。而在外省票方面，宋張更以壓倒性的多數，超越陳呂和連蕭。至於客家
票，三組人馬的支持率差距明顯縮小。但值得注意的是，今年總統大選，
是「陳呂配」對抗「連宋合」，客家票的影響力不容忽視。綠營今年就推
出兩支客家競選廣告，以柔性訴求，爭取客家選民的認同。面對綠營的積
極動作，藍營也不敢掉以輕心，除了推出以族群和諧為訴求的電視廣告外
，更針對去年國家考試出現福佬話試題，對綠營的客家政策發動砲火。不
過爭取選票還是得長期經營，想要拉攏客家選民，藍綠兩方早已動員。為
數兩百多萬的客家票，將可能決定誰來入主總統府？離選舉還有半個月時
間，客家鄉親可要仔細思考。公視新聞徐惠玲、賴勳毅採訪報導。接下來
還有一則大選專題報導，主角是兩大陣營積極爭取的客家選票。在台灣四
大族群中，客家票約佔全體選票的百分之十二，也是政治意向最不明顯的
一個族群。為了搶客家票，藍綠兩方動作積極，為什麼客家票如此重要？
請看以下的報導。聽到這些平時不說客語的政治人物，一口道地的客家話
，你就知道選舉季節到了。在客家庄的造勢場合說客家話，當然是為了拉
近和客家鄉親的距離。這幾年，每逢選舉，客家票就成為兵家必爭之地，
今年總統大選，藍綠對壘的情勢明確，客家票更儼然是兩大陣營爭取勝選
的關鍵。東吳大學政治系副教授盛治仁，分析２０００年總統大選、各族
群的投票行為，他發現，２０００年大選、陳水扁和呂秀蓮獲得近五成五
的福佬人支持，大幅領先連戰、蕭萬長與宋楚瑜、張昭雄。而在外省票方
面，宋張更以壓倒性的多數，超越陳呂和連蕭。至於客家票，三組人馬的
支持率差距明顯縮小。但值得注意的是，今年總統大選，是「陳呂配」對
抗「連宋合」，客家票的影響力不容忽視。綠營今年就推出兩支客家競選
廣告，以柔性訴求，爭取客家選民的認同。面對綠營的積極動作，藍營也
不敢掉以輕心，除了推出以族群和諧為訴求的電視廣告外，更針對去年國
家考試出現福佬話試題，對綠營的客家政策發動砲火。不過爭取選票還是
得長期經營，想要拉攏客家選民，藍綠兩方早已動員。為數兩百多萬的客
家票，將可能決定誰來入主總統府？離選舉還有半個月時間，客家鄉親可
要仔細思考。公視新聞徐惠玲、賴勳毅採訪報導。接下來還有一則大選專
題報導，主角是兩大陣營積極爭取的客家選票。在台灣四大族群中，客家
票約佔全體選票的百分之十二，也是政治意向最不明顯的一個族群。為了
搶客家票，藍綠兩方動作積極，為什麼客家票如此重要？請看以下的報導
。聽到這些平時不說客語的政治人物，一口道地的客家話，你就知道選舉
季節到了。在客家庄的造勢場合說客家話，當然是為了拉近和客家鄉親的
距離。這幾年，每逢選舉，客家票就成為兵家必爭之地，今年總統大選，
藍綠對壘的情勢明確，客家票更儼然是兩大陣營爭取勝選的關鍵。東吳大
學政治系副教授盛治仁，分析２０００年總統大選、各族群的投票行為，
他發現，２０００年大選、陳水扁和呂秀蓮獲得近五成五的福佬人支持，
大幅領先連戰、蕭萬長與宋楚瑜、張昭雄。而在外省票方面，宋張更以壓
倒性的多數，超越陳呂和連蕭。至於客家票，三組人馬的支持率差距明顯
縮小。但值得注意的是，今年總統大選，是「陳呂配」對抗「連宋合」，
客家票的影響力不容忽視。綠營今年就推出兩支客家競選廣告，以柔性訴
求，爭取客家選民的認同。面對綠營的積極動作，藍營也不敢掉以輕心，
除了推出以族群和諧為訴求的電視廣告外，更針對去年國家考試出現福佬
話試題，對綠營的客家政策發動砲火。不過爭取選票還是得長期經營，想
要拉攏客家選民，藍綠兩方早已動員。為數兩百多萬的客家票，將可能決
定誰來入主總統府？離選舉還有半個月時間，客家鄉親可要仔細思考。公
視新聞徐惠玲、賴勳毅採訪報導。接下來還有一則大選專題報導，主角是
兩大陣營積極爭取的客家選票。在台灣四大族群中，客家票約佔全體選票
的百分之十二，也是政治意向最不明顯的一個族群。為了搶客家票，藍綠
兩方動作積極，為什麼客家票如此重要？請看以下的報導。聽到這些平時
不說客語的政治人物，一口道地的客家話，你就知道選舉季節到了。在客
家庄的造勢場合說客家話，當然是為了拉近和客家鄉親的距離。這幾年，
每逢選舉，客家票就成為兵家必爭之地，今年總統大選，藍綠對壘的情勢
明確，客家票更儼然是兩大陣營爭取勝選的關鍵。東吳大學政治系副教授
盛治仁，分析２０００年總統大選、各族群的投票行為，他發現，２００
０年大選、陳水扁和呂秀蓮獲得近五成五的福佬人支持，大幅領先連戰、
蕭萬長與宋楚瑜、張昭雄。而在外省票方面，宋張更以壓倒性的多數，超
越陳呂和連蕭。至於客家票，三組人馬的支持率差距明顯縮小。但值得注
意的是，今年總統大選，是「陳呂配」對抗「連宋合」，客家票的影響力
不容忽視。綠營今年就推出兩支客家競選廣告，以柔性訴求，爭取客家選
民的認同。面對綠營的積極動作，藍營也不敢掉以輕心，除了推出以族群
和諧為訴求的電視廣告外，更針對去年國家考試出現福佬話試題，對綠營
的客家政策發動砲火。不過爭取選票還是得長期經營，想要拉攏客家選民
，藍綠兩方早已動員。為數兩百多萬的客家票，將可能決定誰來入主總統
府？離選舉還有半個月時間，客家鄉親可要仔細思考。公視新聞徐惠玲、
賴勳毅採訪報導。接下來還有一則大選專題報導，主角是兩大陣營積極爭
取的客家選票。在台灣四大族群中，客家票約佔全體選票的百分之十二，
也是政治意向最不明顯的一個族群。為了搶客家票，藍綠兩方動作積極，
為什麼客家票如此重要？請看以下的報導。聽到這些平時不說客語的政治
人物，一口道地的客家話，你就知道選舉季節到了。在客家庄的造勢場合
說客家話，當然是為了拉近和客家鄉親的距離。這幾年，每逢選舉，客家
票就成為兵家必爭之地，今年總統大選，藍綠對壘的情勢明確，客家票更
儼然是兩大陣營爭取勝選的關鍵。東吳大學政治系副教授盛治仁，分析２
０００年總統大選、各族群的投票行為，他發現，２０００年大選、陳水
扁和呂秀蓮獲得近五成五的福佬人支持，大幅領先連戰、蕭萬長與宋楚瑜
、張昭雄。而在外省票方面，宋張更以壓倒性的多數，超越陳呂和連蕭。
至於客家票，三組人馬的支持率差距明顯縮小。但值得注意的是，今年總
統大選，是「陳呂配」對抗「連宋合」，客家票的影響力不容忽視。綠營
今年就推出兩支客家競選廣告，以柔性訴求，爭取客家選民的認同。面對
綠營的積極動作，藍營也不敢掉以輕心，除了推出以族群和諧為訴求的電
視廣告外，更針對去年國家考試出現福佬話試題，對綠營的客家政策發動
砲火。不過爭取選票還是得長期經營，想要拉攏客家選民，藍綠兩方早已
動員。為數兩百多萬的客家票，將可能決定誰來入主總統府？離選舉還有
半個月時間，客家鄉親可要仔細思考。公視新聞徐惠玲、賴勳毅採訪報導
。接下來還有一則大選專題報導，主角是兩大陣營積極爭取的客家選票。
在台灣四大族群中，客家票約佔全體選票的百分之十二，也是政治意向最
不明顯的一個族群。為了搶客家票，藍綠兩方動作積極，為什麼客家票如
此重要？請看以下的報導。聽到這些平時不說客語的政治人物，一口道地
的客家話，你就知道選舉季節到了。在客家庄的造勢場合說客家話，當然
是為了拉近和客家鄉親的距離。這幾年，每逢選舉，客家票就成為兵家必
爭之地，今年總統大選，藍綠對壘的情勢明確，客家票更儼然是兩大陣營
爭取勝選的關鍵。東吳大學政治系副教授盛治仁，分析２０００年總統大
選、各族群的投票行為，他發現，２０００年大選、陳水扁和呂秀蓮獲得
近五成五的福佬人支持，大幅領先連戰、蕭萬長與宋楚瑜、張昭雄。而在
外省票方面，宋張更以壓倒性的多數，超越陳呂和連蕭。至於客家票，三
組人馬的支持率差距明顯縮小。但值得注意的是，今年總統大選，是「陳
呂配」對抗「連宋合」，客家票的影響力不容忽視。綠營今年就推出兩支
客家競選廣告，以柔性訴求，爭取客家選民的認同。面對綠營的積極動作
，藍營也不敢掉以輕心，除了推出以族群和諧為訴求的電視廣告外，更針
對去年國家考試出現福佬話試題，對綠營的客家政策發動砲火。不過爭取
選票還是得長期經營，想要拉攏客家選民，藍綠兩方早已動員。為數兩百
多萬的客家票，將可能決定誰來入主總統府？離選舉還有半個月時間，客
家鄉親可要仔細思考。公視新聞徐惠玲、賴勳毅採訪報導。接下來還有一
則大選專題報導，主角是兩大陣營積極爭取的客家選票。在台灣四大族群
中，客家票約佔全體選票的百分之十二，也是政治意向最不明顯的一個族
群。為了搶客家票，藍綠兩方動作積極，為什麼客家票如此重要？請看以
下的報導。聽到這些平時不說客語的政治人物，一口道地的客家話，你就
知道選舉季節到了。在客家庄的造勢場合說客家話，當然是為了拉近和客
家鄉親的距離。這幾年，每逢選舉，客家票就成為兵家必爭之地，今年總
統大選，藍綠對壘的情勢明確，客家票更儼然是兩大陣營爭取勝選的關鍵
。東吳大學政治系副教授盛治仁，分析２０００年總統大選、各族群的投
票行為，他發現，２０００年大選、陳水扁和呂秀蓮獲得近五成五的福佬
人支持，大幅領先連戰、蕭萬長與宋楚瑜、張昭雄。而在外省票方面，宋
張更以壓倒性的多數，超越陳呂和連蕭。至於客家票，三組人馬的支持率
差距明顯縮小。但值得注意的是，今年總統大選，是「陳呂配」對抗「連
宋合」，客家票的影響力不容忽視。綠營今年就推出兩支客家競選廣告，
以柔性訴求，爭取客家選民的認同。面對綠營的積極動作，藍營也不敢掉
以輕心，除了推出以族群和諧為訴求的電視廣告外，更針對去年國家考試
出現福佬話試題，對綠營的客家政策發動砲火。不過爭取選票還是得長期
經營，想要拉攏客家選民，藍綠兩方早已動員。為數兩百多萬的客家票，
將可能決定誰來入主總統府？離選舉還有半個月時間，客家鄉親可要仔細
思考。公視新聞徐惠玲、賴勳毅採訪報導。接下來還有一則大選專題報導
，主角是兩大陣營積極爭取的客家選票。在台灣四大族群中，客家票約佔
全體選票的百分之十二，也是政治意向最不明顯的一個族群。為了搶客家
票，藍綠兩方動作積極，為什麼客家票如此重要？請看以下的報導。聽到
這些平時不說客語的政治人物，一口道地的客家話，你就知道選舉季節到
了。在客家庄的造勢場合說客家話，當然是為了拉近和客家鄉親的距離。
這幾年，每逢選舉，客家票就成為兵家必爭之地，今年總統大選，藍綠對
壘的情勢明確，客家票更儼然是兩大陣營爭取勝選的關鍵。東吳大學政治
系副教授盛治仁，分析２０００年總統大選、各族群的投票行為，他發現
，２０００年大選、陳水扁和呂秀蓮獲得近五成五的福佬人支持，大幅領
先連戰、蕭萬長與宋楚瑜、張昭雄。而在外省票方面，宋張更以壓倒性的
多數，超越陳呂和連蕭。至於客家票，三組人馬的支持率差距明顯縮小。
但值得注意的是，今年總統大選，是「陳呂配」對抗「連宋合」，客家票
的影響力不容忽視。綠營今年就推出兩支客家競選廣告，以柔性訴求，爭
取客家選民的認同。面對綠營的積極動作，藍營也不敢掉以輕心，除了推
出以族群和諧為訴求的電視廣告外，更針對去年國家考試出現福佬話試題
，對綠營的客家政策發動砲火。不過爭取選票還是得長期經營，想要拉攏
客家選民，藍綠兩方早已動員。為數兩百多萬的客家票，將可能決定誰來
入主總統府？離選舉還有半個月時間，客家鄉親可要仔細思考。公視新聞
徐惠玲、賴勳毅採訪報導。接下來還有一則大選專題報導，主角是兩大陣
營積極爭取的客家選票。在台灣四大族群中，客家票約佔全體選票的百分
之十二，也是政治意向最不明顯的一個族群。為了搶客家票，藍綠兩方動
作積極，為什麼客家票如此重要？請看以下的報導。聽到這些平時不說客
語的政治人物，一口道地的客家話，你就知道選舉季節到了。在客家庄的
造勢場合說客家話，當然是為了拉近和客家鄉親的距離。這幾年，每逢選
舉，客家票就成為兵家必爭之地，今年總統大選，藍綠對壘的情勢明確，
客家票更儼然是兩大陣營爭取勝選的關鍵。東吳大學政治系副教授盛治仁
，分析２０００年總統大選、各族群的投票行為，他發現，２０００年大
選、陳水扁和呂秀蓮獲得近五成五的福佬人支持，大幅領先連戰、蕭萬長
與宋楚瑜、張昭雄。而在外省票方面，宋張更以壓倒性的多數，超越陳呂
和連蕭。至於客家票，三組人馬的支持率差距明顯縮小。但值得注意的是
，今年總統大選，是「陳呂配」對抗「連宋合」，客家票的影響力不容忽
視。綠營今年就推出兩支客家競選廣告，以柔性訴求，爭取客家選民的認
同。面對綠營的積極動作，藍營也不敢掉以輕心，除了推出以族群和諧為
訴求的電視廣告外，更針對去年國家考試出現福佬話試題，對綠營的客家
政策發動砲火。不過爭取選票還是得長期經營，想要拉攏客家選民，藍綠
兩方早已動員。為數兩百多萬的客家票，將可能決定誰來入主總統府？離
選舉還有半個月時間，客家鄉親可要仔細思考。公視新聞徐惠玲、賴勳毅
採訪報導。接下來還有一則大選專題報導，主角是兩大陣營積極爭取的客
家選票。在台灣四大族群中，客家票約佔全體選票的百分之十二，也是政
治意向最不明顯的一個族群。為了搶客家票，藍綠兩方動作積極，為什麼
客家票如此重要？請看以下的報導。聽到這些平時不說客語的政治人物，
一口道地的客家話，你就知道選舉季節到了。在客家庄的造勢場合說客家
話，當然是為了拉近和客家鄉親的距離。這幾年，每逢選舉，客家票就成
為兵家必爭之地，今年總統大選，藍綠對壘的情勢明確，客家票更儼然是
兩大陣營爭取勝選的關鍵。東吳大學政治系副教授盛治仁，分析２０００
年總統大選、各族群的投票行為，他發現，２０００年大選、陳水扁和呂
秀蓮獲得近五成五的福佬人支持，大幅領先連戰、蕭萬長與宋楚瑜、張昭
雄。而在外省票方面，宋張更以壓倒性的多數，超越陳呂和連蕭。至於客
家票，三組人馬的支持率差距明顯縮小。但值得注意的是，今年總統大選
，是「陳呂配」對抗「連宋合」，客家票的影響力不容忽視。綠營今年就
推出兩支客家競選廣告，以柔性訴求，爭取客家選民的認同。面對綠營的
積極動作，藍營也不敢掉以輕心，除了推出以族群和諧為訴求的電視廣告
外，更針對去年國家考試出現福佬話試題，對綠營的客家政策發動砲火。
不過爭取選票還是得長期經營，想要拉攏客家選民，藍綠兩方早已動員。
為數兩百多萬的客家票，將可能決定誰來入主總統府？離選舉還有半個月
時間，客家鄉親可要仔細思考。公視新聞徐惠玲、賴勳毅採訪報導。接下
來還有一則大選專題報導，主角是兩大陣營積極爭取的客家選票。在台灣
四大族群中，客家票約佔全體選票的百分之十二，也是政治意向最不明顯
的一個族群。為了搶客家票，藍綠兩方動作積極，為什麼客家票如此重要
？請看以下的報導。聽到這些平時不說客語的政治人物，一口道地的客家
話，你就知道選舉季節到了。在客家庄的造勢場合說客家話，當然是為了
拉近和客家鄉親的距離。這幾年，每逢選舉，客家票就成為兵家必爭之地
，今年總統大選，藍綠對壘的情勢明確，客家票更儼然是兩大陣營爭取勝
選的關鍵。東吳大學政治系副教授盛治仁，分析２０００年總統大選、各
族群的投票行為，他發現，２０００年大選、陳水扁和呂秀蓮獲得近五成
五的福佬人支持，大幅領先連戰、蕭萬長與宋楚瑜、張昭雄。而在外省票
方面，宋張更以壓倒性的多數，超越陳呂和連蕭。至於客家票，三組人馬
的支持率差距明顯縮小。但值得注意的是，今年總統大選，是「陳呂配」
對抗「連宋合」，客家票的影響力不容忽視。綠營今年就推出兩支客家競
選廣告，以柔性訴求，爭取客家選民的認同。面對綠營的積極動作，藍營
也不敢掉以輕心，除了推出以族群和諧為訴求的電視廣告外，更針對去年
國家考試出現福佬話試題，對綠營的客家政策發動砲火。不過爭取選票還
是得長期經營，想要拉攏客家選民，藍綠兩方早已動員。為數兩百多萬的
客家票，將可能決定誰來入主總統府？離選舉還有半個月時間，客家鄉親
可要仔細思考。公視新聞徐惠玲、賴勳毅採訪報導。
