已經成為創意文化園區的「華山藝文特區」，最近拆除了多年來、把市民
隔絕在外的圍牆，並且從今天起，推出國際藝術博覽會。改裝後的華山，
要為大台北民眾，打開認識藝術的另一扇大門。圍牆拆除後，廣場上新設
置的公共藝術，讓華山看起來更具親和力。往年都在世貿舉辦的國際藝術
博覽會，今年也首度搬來華山，擅長以線條描繪女體的旅法畫家陳朝寶，
就特地為這屆的藝術博覽會，創作了這一系列、相當前衛的陶瓷餐具「春
膳」。藝術家從明清小說發想，捏出了這十二件充滿遐思的餐具。今年的
藝術博覽會，一共有二十七家畫廊參展，面對這幾年來對岸的藝術博覽會
來勢洶洶，不少畫廊都期待，華山這塊政府大力推動的創意產業平台，真
的能夠讓台灣再度成為華人地區藝術產業的主要窗口。這次的藝術博覽會
不收門票，而且還延長開放時間到晚上九點，不過，目前華山不完備的硬
體設備，倒也讓不少帶著貴重藝術品、進駐參展的單位有點頭痛，對此，
主管單位文建會承諾，將儘快完成園區內的硬體改建，讓華山成為振興藝
術產業平台的夢想，早日實現。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導已經成
為創意文化園區的「華山藝文特區」，最近拆除了多年來、把市民隔絕在
外的圍牆，並且從今天起，推出國際藝術博覽會。改裝後的華山，要為大
台北民眾，打開認識藝術的另一扇大門。圍牆拆除後，廣場上新設置的公
共藝術，讓華山看起來更具親和力。往年都在世貿舉辦的國際藝術博覽會
，今年也首度搬來華山，擅長以線條描繪女體的旅法畫家陳朝寶，就特地
為這屆的藝術博覽會，創作了這一系列、相當前衛的陶瓷餐具「春膳」。
藝術家從明清小說發想，捏出了這十二件充滿遐思的餐具。今年的藝術博
覽會，一共有二十七家畫廊參展，面對這幾年來對岸的藝術博覽會來勢洶
洶，不少畫廊都期待，華山這塊政府大力推動的創意產業平台，真的能夠
讓台灣再度成為華人地區藝術產業的主要窗口。這次的藝術博覽會不收門
票，而且還延長開放時間到晚上九點，不過，目前華山不完備的硬體設備
，倒也讓不少帶著貴重藝術品、進駐參展的單位有點頭痛，對此，主管單
位文建會承諾，將儘快完成園區內的硬體改建，讓華山成為振興藝術產業
平台的夢想，早日實現。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導已經成為創意
文化園區的「華山藝文特區」，最近拆除了多年來、把市民隔絕在外的圍
牆，並且從今天起，推出國際藝術博覽會。改裝後的華山，要為大台北民
眾，打開認識藝術的另一扇大門。圍牆拆除後，廣場上新設置的公共藝術
，讓華山看起來更具親和力。往年都在世貿舉辦的國際藝術博覽會，今年
也首度搬來華山，擅長以線條描繪女體的旅法畫家陳朝寶，就特地為這屆
的藝術博覽會，創作了這一系列、相當前衛的陶瓷餐具「春膳」。藝術家
從明清小說發想，捏出了這十二件充滿遐思的餐具。今年的藝術博覽會，
一共有二十七家畫廊參展，面對這幾年來對岸的藝術博覽會來勢洶洶，不
少畫廊都期待，華山這塊政府大力推動的創意產業平台，真的能夠讓台灣
再度成為華人地區藝術產業的主要窗口。這次的藝術博覽會不收門票，而
且還延長開放時間到晚上九點，不過，目前華山不完備的硬體設備，倒也
讓不少帶著貴重藝術品、進駐參展的單位有點頭痛，對此，主管單位文建
會承諾，將儘快完成園區內的硬體改建，讓華山成為振興藝術產業平台的
夢想，早日實現。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導已經成為創意文化園
區的「華山藝文特區」，最近拆除了多年來、把市民隔絕在外的圍牆，並
且從今天起，推出國際藝術博覽會。改裝後的華山，要為大台北民眾，打
開認識藝術的另一扇大門。圍牆拆除後，廣場上新設置的公共藝術，讓華
山看起來更具親和力。往年都在世貿舉辦的國際藝術博覽會，今年也首度
搬來華山，擅長以線條描繪女體的旅法畫家陳朝寶，就特地為這屆的藝術
博覽會，創作了這一系列、相當前衛的陶瓷餐具「春膳」。藝術家從明清
小說發想，捏出了這十二件充滿遐思的餐具。今年的藝術博覽會，一共有
二十七家畫廊參展，面對這幾年來對岸的藝術博覽會來勢洶洶，不少畫廊
都期待，華山這塊政府大力推動的創意產業平台，真的能夠讓台灣再度成
為華人地區藝術產業的主要窗口。這次的藝術博覽會不收門票，而且還延
長開放時間到晚上九點，不過，目前華山不完備的硬體設備，倒也讓不少
帶著貴重藝術品、進駐參展的單位有點頭痛，對此，主管單位文建會承諾
，將儘快完成園區內的硬體改建，讓華山成為振興藝術產業平台的夢想，
早日實現。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導已經成為創意文化園區的「
華山藝文特區」，最近拆除了多年來、把市民隔絕在外的圍牆，並且從今
天起，推出國際藝術博覽會。改裝後的華山，要為大台北民眾，打開認識
藝術的另一扇大門。圍牆拆除後，廣場上新設置的公共藝術，讓華山看起
來更具親和力。往年都在世貿舉辦的國際藝術博覽會，今年也首度搬來華
山，擅長以線條描繪女體的旅法畫家陳朝寶，就特地為這屆的藝術博覽會
，創作了這一系列、相當前衛的陶瓷餐具「春膳」。藝術家從明清小說發
想，捏出了這十二件充滿遐思的餐具。今年的藝術博覽會，一共有二十七
家畫廊參展，面對這幾年來對岸的藝術博覽會來勢洶洶，不少畫廊都期待
，華山這塊政府大力推動的創意產業平台，真的能夠讓台灣再度成為華人
地區藝術產業的主要窗口。這次的藝術博覽會不收門票，而且還延長開放
時間到晚上九點，不過，目前華山不完備的硬體設備，倒也讓不少帶著貴
重藝術品、進駐參展的單位有點頭痛，對此，主管單位文建會承諾，將儘
快完成園區內的硬體改建，讓華山成為振興藝術產業平台的夢想，早日實
現。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導已經成為創意文化園區的「華山藝
文特區」，最近拆除了多年來、把市民隔絕在外的圍牆，並且從今天起，
推出國際藝術博覽會。改裝後的華山，要為大台北民眾，打開認識藝術的
另一扇大門。圍牆拆除後，廣場上新設置的公共藝術，讓華山看起來更具
親和力。往年都在世貿舉辦的國際藝術博覽會，今年也首度搬來華山，擅
長以線條描繪女體的旅法畫家陳朝寶，就特地為這屆的藝術博覽會，創作
了這一系列、相當前衛的陶瓷餐具「春膳」。藝術家從明清小說發想，捏
出了這十二件充滿遐思的餐具。今年的藝術博覽會，一共有二十七家畫廊
參展，面對這幾年來對岸的藝術博覽會來勢洶洶，不少畫廊都期待，華山
這塊政府大力推動的創意產業平台，真的能夠讓台灣再度成為華人地區藝
術產業的主要窗口。這次的藝術博覽會不收門票，而且還延長開放時間到
晚上九點，不過，目前華山不完備的硬體設備，倒也讓不少帶著貴重藝術
品、進駐參展的單位有點頭痛，對此，主管單位文建會承諾，將儘快完成
園區內的硬體改建，讓華山成為振興藝術產業平台的夢想，早日實現。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導已經成為創意文化園區的「華山藝文特區
」，最近拆除了多年來、把市民隔絕在外的圍牆，並且從今天起，推出國
際藝術博覽會。改裝後的華山，要為大台北民眾，打開認識藝術的另一扇
大門。圍牆拆除後，廣場上新設置的公共藝術，讓華山看起來更具親和力
。往年都在世貿舉辦的國際藝術博覽會，今年也首度搬來華山，擅長以線
條描繪女體的旅法畫家陳朝寶，就特地為這屆的藝術博覽會，創作了這一
系列、相當前衛的陶瓷餐具「春膳」。藝術家從明清小說發想，捏出了這
十二件充滿遐思的餐具。今年的藝術博覽會，一共有二十七家畫廊參展，
面對這幾年來對岸的藝術博覽會來勢洶洶，不少畫廊都期待，華山這塊政
府大力推動的創意產業平台，真的能夠讓台灣再度成為華人地區藝術產業
的主要窗口。這次的藝術博覽會不收門票，而且還延長開放時間到晚上九
點，不過，目前華山不完備的硬體設備，倒也讓不少帶著貴重藝術品、進
駐參展的單位有點頭痛，對此，主管單位文建會承諾，將儘快完成園區內
的硬體改建，讓華山成為振興藝術產業平台的夢想，早日實現。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導已經成為創意文化園區的「華山藝文特區」，最
近拆除了多年來、把市民隔絕在外的圍牆，並且從今天起，推出國際藝術
博覽會。改裝後的華山，要為大台北民眾，打開認識藝術的另一扇大門。
圍牆拆除後，廣場上新設置的公共藝術，讓華山看起來更具親和力。往年
都在世貿舉辦的國際藝術博覽會，今年也首度搬來華山，擅長以線條描繪
女體的旅法畫家陳朝寶，就特地為這屆的藝術博覽會，創作了這一系列、
相當前衛的陶瓷餐具「春膳」。藝術家從明清小說發想，捏出了這十二件
充滿遐思的餐具。今年的藝術博覽會，一共有二十七家畫廊參展，面對這
幾年來對岸的藝術博覽會來勢洶洶，不少畫廊都期待，華山這塊政府大力
推動的創意產業平台，真的能夠讓台灣再度成為華人地區藝術產業的主要
窗口。這次的藝術博覽會不收門票，而且還延長開放時間到晚上九點，不
過，目前華山不完備的硬體設備，倒也讓不少帶著貴重藝術品、進駐參展
的單位有點頭痛，對此，主管單位文建會承諾，將儘快完成園區內的硬體
改建，讓華山成為振興藝術產業平台的夢想，早日實現。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
