在貧窮落後，資源缺乏的地方，興建房屋是很困難的事。這個時候，老祖
宗的一些老方法，也許可以派上用場。在加州的沙漠地區，就出現了一座
用有機材料興建的村莊。在寸草不生的沙漠地區，一座座圓頂狀的房屋讓
人眼睛一亮。這是知名的伊朗裔建築師卡利利，放棄日進斗金的事業，大
力推動的有機房屋。地球上有超過十億人口不是無家可歸就是生活困頓我
們要怎樣照顧這些人只能利用他們腳下的土地了這種圓頂屋的搭建方法很
簡單。先用塑膠袋裝滿沙土，用鐵絲串聯起來，然後按照需要堆疊在一起
，就完成了。不但材料便宜，搭建速度也快，大概一天就可以蓋好一座小
圓頂屋。這種房屋冬暖夏涼，防火防水，還可以接上水電，滿足一切生活
所需。聯合國對於卡利利的設計非常讚許，最近才通過，要在阿富汗的難
民營，興建這種圓頂屋。除了給他們帳棚之外你還能顧到他們的尊嚴因為
他們可以親自參與家園的興建接下來，卡利利想把這種房屋概念推廣到西
方文明世界，讓世人了解，只要多動腦，蓋房子也可以是一件很環保的工
作。在貧窮落後，資源缺乏的地方，興建房屋是很困難的事。這個時候，
老祖宗的一些老方法，也許可以派上用場。在加州的沙漠地區，就出現了
一座用有機材料興建的村莊。在寸草不生的沙漠地區，一座座圓頂狀的房
屋讓人眼睛一亮。這是知名的伊朗裔建築師卡利利，放棄日進斗金的事業
，大力推動的有機房屋。地球上有超過十億人口不是無家可歸就是生活困
頓我們要怎樣照顧這些人只能利用他們腳下的土地了這種圓頂屋的搭建方
法很簡單。先用塑膠袋裝滿沙土，用鐵絲串聯起來，然後按照需要堆疊在
一起，就完成了。不但材料便宜，搭建速度也快，大概一天就可以蓋好一
座小圓頂屋。這種房屋冬暖夏涼，防火防水，還可以接上水電，滿足一切
生活所需。聯合國對於卡利利的設計非常讚許，最近才通過，要在阿富汗
的難民營，興建這種圓頂屋。除了給他們帳棚之外你還能顧到他們的尊嚴
因為他們可以親自參與家園的興建接下來，卡利利想把這種房屋概念推廣
到西方文明世界，讓世人了解，只要多動腦，蓋房子也可以是一件很環保
的工作。在貧窮落後，資源缺乏的地方，興建房屋是很困難的事。這個時
候，老祖宗的一些老方法，也許可以派上用場。在加州的沙漠地區，就出
現了一座用有機材料興建的村莊。在寸草不生的沙漠地區，一座座圓頂狀
的房屋讓人眼睛一亮。這是知名的伊朗裔建築師卡利利，放棄日進斗金的
事業，大力推動的有機房屋。地球上有超過十億人口不是無家可歸就是生
活困頓我們要怎樣照顧這些人只能利用他們腳下的土地了這種圓頂屋的搭
建方法很簡單。先用塑膠袋裝滿沙土，用鐵絲串聯起來，然後按照需要堆
疊在一起，就完成了。不但材料便宜，搭建速度也快，大概一天就可以蓋
好一座小圓頂屋。這種房屋冬暖夏涼，防火防水，還可以接上水電，滿足
一切生活所需。聯合國對於卡利利的設計非常讚許，最近才通過，要在阿
富汗的難民營，興建這種圓頂屋。除了給他們帳棚之外你還能顧到他們的
尊嚴因為他們可以親自參與家園的興建接下來，卡利利想把這種房屋概念
推廣到西方文明世界，讓世人了解，只要多動腦，蓋房子也可以是一件很
環保的工作。在貧窮落後，資源缺乏的地方，興建房屋是很困難的事。這
個時候，老祖宗的一些老方法，也許可以派上用場。在加州的沙漠地區，
就出現了一座用有機材料興建的村莊。在寸草不生的沙漠地區，一座座圓
頂狀的房屋讓人眼睛一亮。這是知名的伊朗裔建築師卡利利，放棄日進斗
金的事業，大力推動的有機房屋。地球上有超過十億人口不是無家可歸就
是生活困頓我們要怎樣照顧這些人只能利用他們腳下的土地了這種圓頂屋
的搭建方法很簡單。先用塑膠袋裝滿沙土，用鐵絲串聯起來，然後按照需
要堆疊在一起，就完成了。不但材料便宜，搭建速度也快，大概一天就可
以蓋好一座小圓頂屋。這種房屋冬暖夏涼，防火防水，還可以接上水電，
滿足一切生活所需。聯合國對於卡利利的設計非常讚許，最近才通過，要
在阿富汗的難民營，興建這種圓頂屋。除了給他們帳棚之外你還能顧到他
們的尊嚴因為他們可以親自參與家園的興建接下來，卡利利想把這種房屋
概念推廣到西方文明世界，讓世人了解，只要多動腦，蓋房子也可以是一
件很環保的工作。在貧窮落後，資源缺乏的地方，興建房屋是很困難的事
。這個時候，老祖宗的一些老方法，也許可以派上用場。在加州的沙漠地
區，就出現了一座用有機材料興建的村莊。在寸草不生的沙漠地區，一座
座圓頂狀的房屋讓人眼睛一亮。這是知名的伊朗裔建築師卡利利，放棄日
進斗金的事業，大力推動的有機房屋。地球上有超過十億人口不是無家可
歸就是生活困頓我們要怎樣照顧這些人只能利用他們腳下的土地了這種圓
頂屋的搭建方法很簡單。先用塑膠袋裝滿沙土，用鐵絲串聯起來，然後按
照需要堆疊在一起，就完成了。不但材料便宜，搭建速度也快，大概一天
就可以蓋好一座小圓頂屋。這種房屋冬暖夏涼，防火防水，還可以接上水
電，滿足一切生活所需。聯合國對於卡利利的設計非常讚許，最近才通過
，要在阿富汗的難民營，興建這種圓頂屋。除了給他們帳棚之外你還能顧
到他們的尊嚴因為他們可以親自參與家園的興建接下來，卡利利想把這種
房屋概念推廣到西方文明世界，讓世人了解，只要多動腦，蓋房子也可以
是一件很環保的工作。在貧窮落後，資源缺乏的地方，興建房屋是很困難
的事。這個時候，老祖宗的一些老方法，也許可以派上用場。在加州的沙
漠地區，就出現了一座用有機材料興建的村莊。在寸草不生的沙漠地區，
一座座圓頂狀的房屋讓人眼睛一亮。這是知名的伊朗裔建築師卡利利，放
棄日進斗金的事業，大力推動的有機房屋。地球上有超過十億人口不是無
家可歸就是生活困頓我們要怎樣照顧這些人只能利用他們腳下的土地了這
種圓頂屋的搭建方法很簡單。先用塑膠袋裝滿沙土，用鐵絲串聯起來，然
後按照需要堆疊在一起，就完成了。不但材料便宜，搭建速度也快，大概
一天就可以蓋好一座小圓頂屋。這種房屋冬暖夏涼，防火防水，還可以接
上水電，滿足一切生活所需。聯合國對於卡利利的設計非常讚許，最近才
通過，要在阿富汗的難民營，興建這種圓頂屋。除了給他們帳棚之外你還
能顧到他們的尊嚴因為他們可以親自參與家園的興建接下來，卡利利想把
這種房屋概念推廣到西方文明世界，讓世人了解，只要多動腦，蓋房子也
可以是一件很環保的工作。在貧窮落後，資源缺乏的地方，興建房屋是很
困難的事。這個時候，老祖宗的一些老方法，也許可以派上用場。在加州
的沙漠地區，就出現了一座用有機材料興建的村莊。在寸草不生的沙漠地
區，一座座圓頂狀的房屋讓人眼睛一亮。這是知名的伊朗裔建築師卡利利
，放棄日進斗金的事業，大力推動的有機房屋。地球上有超過十億人口不
是無家可歸就是生活困頓我們要怎樣照顧這些人只能利用他們腳下的土地
了這種圓頂屋的搭建方法很簡單。先用塑膠袋裝滿沙土，用鐵絲串聯起來
，然後按照需要堆疊在一起，就完成了。不但材料便宜，搭建速度也快，
大概一天就可以蓋好一座小圓頂屋。這種房屋冬暖夏涼，防火防水，還可
以接上水電，滿足一切生活所需。聯合國對於卡利利的設計非常讚許，最
近才通過，要在阿富汗的難民營，興建這種圓頂屋。除了給他們帳棚之外
你還能顧到他們的尊嚴因為他們可以親自參與家園的興建接下來，卡利利
想把這種房屋概念推廣到西方文明世界，讓世人了解，只要多動腦，蓋房
子也可以是一件很環保的工作。在貧窮落後，資源缺乏的地方，興建房屋
是很困難的事。這個時候，老祖宗的一些老方法，也許可以派上用場。在
加州的沙漠地區，就出現了一座用有機材料興建的村莊。在寸草不生的沙
漠地區，一座座圓頂狀的房屋讓人眼睛一亮。這是知名的伊朗裔建築師卡
利利，放棄日進斗金的事業，大力推動的有機房屋。地球上有超過十億人
口不是無家可歸就是生活困頓我們要怎樣照顧這些人只能利用他們腳下的
土地了這種圓頂屋的搭建方法很簡單。先用塑膠袋裝滿沙土，用鐵絲串聯
起來，然後按照需要堆疊在一起，就完成了。不但材料便宜，搭建速度也
快，大概一天就可以蓋好一座小圓頂屋。這種房屋冬暖夏涼，防火防水，
還可以接上水電，滿足一切生活所需。聯合國對於卡利利的設計非常讚許
，最近才通過，要在阿富汗的難民營，興建這種圓頂屋。除了給他們帳棚
之外你還能顧到他們的尊嚴因為他們可以親自參與家園的興建接下來，卡
利利想把這種房屋概念推廣到西方文明世界，讓世人了解，只要多動腦，
蓋房子也可以是一件很環保的工作。在貧窮落後，資源缺乏的地方，興建
房屋是很困難的事。這個時候，老祖宗的一些老方法，也許可以派上用場
。在加州的沙漠地區，就出現了一座用有機材料興建的村莊。在寸草不生
的沙漠地區，一座座圓頂狀的房屋讓人眼睛一亮。這是知名的伊朗裔建築
師卡利利，放棄日進斗金的事業，大力推動的有機房屋。地球上有超過十
億人口不是無家可歸就是生活困頓我們要怎樣照顧這些人只能利用他們腳
下的土地了這種圓頂屋的搭建方法很簡單。先用塑膠袋裝滿沙土，用鐵絲
串聯起來，然後按照需要堆疊在一起，就完成了。不但材料便宜，搭建速
度也快，大概一天就可以蓋好一座小圓頂屋。這種房屋冬暖夏涼，防火防
水，還可以接上水電，滿足一切生活所需。聯合國對於卡利利的設計非常
讚許，最近才通過，要在阿富汗的難民營，興建這種圓頂屋。除了給他們
帳棚之外你還能顧到他們的尊嚴因為他們可以親自參與家園的興建接下來
，卡利利想把這種房屋概念推廣到西方文明世界，讓世人了解，只要多動
腦，蓋房子也可以是一件很環保的工作。在貧窮落後，資源缺乏的地方，
興建房屋是很困難的事。這個時候，老祖宗的一些老方法，也許可以派上
用場。在加州的沙漠地區，就出現了一座用有機材料興建的村莊。在寸草
不生的沙漠地區，一座座圓頂狀的房屋讓人眼睛一亮。這是知名的伊朗裔
建築師卡利利，放棄日進斗金的事業，大力推動的有機房屋。地球上有超
過十億人口不是無家可歸就是生活困頓我們要怎樣照顧這些人只能利用他
們腳下的土地了這種圓頂屋的搭建方法很簡單。先用塑膠袋裝滿沙土，用
鐵絲串聯起來，然後按照需要堆疊在一起，就完成了。不但材料便宜，搭
建速度也快，大概一天就可以蓋好一座小圓頂屋。這種房屋冬暖夏涼，防
火防水，還可以接上水電，滿足一切生活所需。聯合國對於卡利利的設計
非常讚許，最近才通過，要在阿富汗的難民營，興建這種圓頂屋。除了給
他們帳棚之外你還能顧到他們的尊嚴因為他們可以親自參與家園的興建接
下來，卡利利想把這種房屋概念推廣到西方文明世界，讓世人了解，只要
多動腦，蓋房子也可以是一件很環保的工作。在貧窮落後，資源缺乏的地
方，興建房屋是很困難的事。這個時候，老祖宗的一些老方法，也許可以
派上用場。在加州的沙漠地區，就出現了一座用有機材料興建的村莊。在
寸草不生的沙漠地區，一座座圓頂狀的房屋讓人眼睛一亮。這是知名的伊
朗裔建築師卡利利，放棄日進斗金的事業，大力推動的有機房屋。地球上
有超過十億人口不是無家可歸就是生活困頓我們要怎樣照顧這些人只能利
用他們腳下的土地了這種圓頂屋的搭建方法很簡單。先用塑膠袋裝滿沙土
，用鐵絲串聯起來，然後按照需要堆疊在一起，就完成了。不但材料便宜
，搭建速度也快，大概一天就可以蓋好一座小圓頂屋。這種房屋冬暖夏涼
，防火防水，還可以接上水電，滿足一切生活所需。聯合國對於卡利利的
設計非常讚許，最近才通過，要在阿富汗的難民營，興建這種圓頂屋。除
了給他們帳棚之外你還能顧到他們的尊嚴因為他們可以親自參與家園的興
建接下來，卡利利想把這種房屋概念推廣到西方文明世界，讓世人了解，
只要多動腦，蓋房子也可以是一件很環保的工作。
