同樣跟女性朋友的權益有關，在台灣的職場上，懷孕的婦女並未受到友善
的對待，懷孕歧視在台北市勞工局的申訴案件中，一直位居榜首，而在人
力銀行的調查中，更有一成左右的女性曾經因為結婚或懷孕而遭到解僱。
抱著五個月大的寶寶，黃太太在懷孕期間，遭到雇主解僱。我國出生率逐
年下滑，去年只有22.7萬個新生嬰兒出生，出生率勉強維持1%，雙
雙創下歷史新低。不過職場對懷孕婦女其實不太友善，在台北市勞工局的
就業歧視申訴案件中，懷孕歧視一直高居榜首，甚至佔總件數的三分之二
，而就業歧視第二名則是性騷擾，換句話說，在就業歧視裡，女性依然承
受高度壓力。而在人力銀行的調查中，有三成女性認為職場上有性別歧視
問題，更有一成左右的女性曾經因為結婚或懷孕而遭到解僱。面對國內人
口問題，各種獎勵婦女生產的措施，可能需要新的思考角度。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導同樣跟女性朋友的權益有關，在台灣的職場上，懷孕
的婦女並未受到友善的對待，懷孕歧視在台北市勞工局的申訴案件中，一
直位居榜首，而在人力銀行的調查中，更有一成左右的女性曾經因為結婚
或懷孕而遭到解僱。抱著五個月大的寶寶，黃太太在懷孕期間，遭到雇主
解僱。我國出生率逐年下滑，去年只有22.7萬個新生嬰兒出生，出生
率勉強維持1%，雙雙創下歷史新低。不過職場對懷孕婦女其實不太友善
，在台北市勞工局的就業歧視申訴案件中，懷孕歧視一直高居榜首，甚至
佔總件數的三分之二，而就業歧視第二名則是性騷擾，換句話說，在就業
歧視裡，女性依然承受高度壓力。而在人力銀行的調查中，有三成女性認
為職場上有性別歧視問題，更有一成左右的女性曾經因為結婚或懷孕而遭
到解僱。面對國內人口問題，各種獎勵婦女生產的措施，可能需要新的思
考角度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導同樣跟女性朋友的權益有關，在
台灣的職場上，懷孕的婦女並未受到友善的對待，懷孕歧視在台北市勞工
局的申訴案件中，一直位居榜首，而在人力銀行的調查中，更有一成左右
的女性曾經因為結婚或懷孕而遭到解僱。抱著五個月大的寶寶，黃太太在
懷孕期間，遭到雇主解僱。我國出生率逐年下滑，去年只有22.7萬個
新生嬰兒出生，出生率勉強維持1%，雙雙創下歷史新低。不過職場對懷
孕婦女其實不太友善，在台北市勞工局的就業歧視申訴案件中，懷孕歧視
一直高居榜首，甚至佔總件數的三分之二，而就業歧視第二名則是性騷擾
，換句話說，在就業歧視裡，女性依然承受高度壓力。而在人力銀行的調
查中，有三成女性認為職場上有性別歧視問題，更有一成左右的女性曾經
因為結婚或懷孕而遭到解僱。面對國內人口問題，各種獎勵婦女生產的措
施，可能需要新的思考角度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導同樣跟女性
朋友的權益有關，在台灣的職場上，懷孕的婦女並未受到友善的對待，懷
孕歧視在台北市勞工局的申訴案件中，一直位居榜首，而在人力銀行的調
查中，更有一成左右的女性曾經因為結婚或懷孕而遭到解僱。抱著五個月
大的寶寶，黃太太在懷孕期間，遭到雇主解僱。我國出生率逐年下滑，去
年只有22.7萬個新生嬰兒出生，出生率勉強維持1%，雙雙創下歷史
新低。不過職場對懷孕婦女其實不太友善，在台北市勞工局的就業歧視申
訴案件中，懷孕歧視一直高居榜首，甚至佔總件數的三分之二，而就業歧
視第二名則是性騷擾，換句話說，在就業歧視裡，女性依然承受高度壓力
。而在人力銀行的調查中，有三成女性認為職場上有性別歧視問題，更有
一成左右的女性曾經因為結婚或懷孕而遭到解僱。面對國內人口問題，各
種獎勵婦女生產的措施，可能需要新的思考角度。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導同樣跟女性朋友的權益有關，在台灣的職場上，懷孕的婦女並未
受到友善的對待，懷孕歧視在台北市勞工局的申訴案件中，一直位居榜首
，而在人力銀行的調查中，更有一成左右的女性曾經因為結婚或懷孕而遭
到解僱。抱著五個月大的寶寶，黃太太在懷孕期間，遭到雇主解僱。我國
出生率逐年下滑，去年只有22.7萬個新生嬰兒出生，出生率勉強維持
1%，雙雙創下歷史新低。不過職場對懷孕婦女其實不太友善，在台北市
勞工局的就業歧視申訴案件中，懷孕歧視一直高居榜首，甚至佔總件數的
三分之二，而就業歧視第二名則是性騷擾，換句話說，在就業歧視裡，女
性依然承受高度壓力。而在人力銀行的調查中，有三成女性認為職場上有
性別歧視問題，更有一成左右的女性曾經因為結婚或懷孕而遭到解僱。面
對國內人口問題，各種獎勵婦女生產的措施，可能需要新的思考角度。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導同樣跟女性朋友的權益有關，在台灣的職場
上，懷孕的婦女並未受到友善的對待，懷孕歧視在台北市勞工局的申訴案
件中，一直位居榜首，而在人力銀行的調查中，更有一成左右的女性曾經
因為結婚或懷孕而遭到解僱。抱著五個月大的寶寶，黃太太在懷孕期間，
遭到雇主解僱。我國出生率逐年下滑，去年只有22.7萬個新生嬰兒出
生，出生率勉強維持1%，雙雙創下歷史新低。不過職場對懷孕婦女其實
不太友善，在台北市勞工局的就業歧視申訴案件中，懷孕歧視一直高居榜
首，甚至佔總件數的三分之二，而就業歧視第二名則是性騷擾，換句話說
，在就業歧視裡，女性依然承受高度壓力。而在人力銀行的調查中，有三
成女性認為職場上有性別歧視問題，更有一成左右的女性曾經因為結婚或
懷孕而遭到解僱。面對國內人口問題，各種獎勵婦女生產的措施，可能需
要新的思考角度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導同樣跟女性朋友的權益
有關，在台灣的職場上，懷孕的婦女並未受到友善的對待，懷孕歧視在台
北市勞工局的申訴案件中，一直位居榜首，而在人力銀行的調查中，更有
一成左右的女性曾經因為結婚或懷孕而遭到解僱。抱著五個月大的寶寶，
黃太太在懷孕期間，遭到雇主解僱。我國出生率逐年下滑，去年只有22
.7萬個新生嬰兒出生，出生率勉強維持1%，雙雙創下歷史新低。不過
職場對懷孕婦女其實不太友善，在台北市勞工局的就業歧視申訴案件中，
懷孕歧視一直高居榜首，甚至佔總件數的三分之二，而就業歧視第二名則
是性騷擾，換句話說，在就業歧視裡，女性依然承受高度壓力。而在人力
銀行的調查中，有三成女性認為職場上有性別歧視問題，更有一成左右的
女性曾經因為結婚或懷孕而遭到解僱。面對國內人口問題，各種獎勵婦女
生產的措施，可能需要新的思考角度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
