說到婦女在工作上的發展，台灣在不久以後，是不是會出現第一位女性的
行政院長，因為陳水扁總統昨天的一段話，而成為各界的焦點。陳水扁昨
天晚上表示，他已經在留意女性行政院長的人選，立刻引起了熱烈的討論
。陳水扁今天沒有進一步再做說明，而副總統呂秀蓮則表示，總統的談話
沒有任何針對性，只是為了鼓勵女性同胞"有為者當若是"。三八婦女節
，陳總統與一群不同世代的柴契爾夫人對談，陳呂競選總部將她們取名柴
契爾夫人，是來自台語菜市場夫人的諧音，在平凡的對話中，陳總統提出
他對提升婦女權益的期許。陳總統沒有再提女性閣揆話題，但政壇卻揣測
紛紛，呂副總統在請示陳總統後，代替總統對外澄清說明，游揆也表示陳
總統的意思是用人唯才。陳總統一番考慮女性閣揆說，引起外熱內冷的不
同反應，連民進黨閣揆熱門人選蘇貞昌也很有風度，表示尊重總統的任命
權，因為大家心裡可能都有數，有時候選舉語言聽聽就罷了，不必太認真
。說到婦女在工作上的發展，台灣在不久以後，是不是會出現第一位女性
的行政院長，因為陳水扁總統昨天的一段話，而成為各界的焦點。陳水扁
昨天晚上表示，他已經在留意女性行政院長的人選，立刻引起了熱烈的討
論。陳水扁今天沒有進一步再做說明，而副總統呂秀蓮則表示，總統的談
話沒有任何針對性，只是為了鼓勵女性同胞"有為者當若是"。三八婦女
節，陳總統與一群不同世代的柴契爾夫人對談，陳呂競選總部將她們取名
柴契爾夫人，是來自台語菜市場夫人的諧音，在平凡的對話中，陳總統提
出他對提升婦女權益的期許。陳總統沒有再提女性閣揆話題，但政壇卻揣
測紛紛，呂副總統在請示陳總統後，代替總統對外澄清說明，游揆也表示
陳總統的意思是用人唯才。陳總統一番考慮女性閣揆說，引起外熱內冷的
不同反應，連民進黨閣揆熱門人選蘇貞昌也很有風度，表示尊重總統的任
命權，因為大家心裡可能都有數，有時候選舉語言聽聽就罷了，不必太認
真。說到婦女在工作上的發展，台灣在不久以後，是不是會出現第一位女
性的行政院長，因為陳水扁總統昨天的一段話，而成為各界的焦點。陳水
扁昨天晚上表示，他已經在留意女性行政院長的人選，立刻引起了熱烈的
討論。陳水扁今天沒有進一步再做說明，而副總統呂秀蓮則表示，總統的
談話沒有任何針對性，只是為了鼓勵女性同胞"有為者當若是"。三八婦
女節，陳總統與一群不同世代的柴契爾夫人對談，陳呂競選總部將她們取
名柴契爾夫人，是來自台語菜市場夫人的諧音，在平凡的對話中，陳總統
提出他對提升婦女權益的期許。陳總統沒有再提女性閣揆話題，但政壇卻
揣測紛紛，呂副總統在請示陳總統後，代替總統對外澄清說明，游揆也表
示陳總統的意思是用人唯才。陳總統一番考慮女性閣揆說，引起外熱內冷
的不同反應，連民進黨閣揆熱門人選蘇貞昌也很有風度，表示尊重總統的
任命權，因為大家心裡可能都有數，有時候選舉語言聽聽就罷了，不必太
認真。說到婦女在工作上的發展，台灣在不久以後，是不是會出現第一位
女性的行政院長，因為陳水扁總統昨天的一段話，而成為各界的焦點。陳
水扁昨天晚上表示，他已經在留意女性行政院長的人選，立刻引起了熱烈
的討論。陳水扁今天沒有進一步再做說明，而副總統呂秀蓮則表示，總統
的談話沒有任何針對性，只是為了鼓勵女性同胞"有為者當若是"。三八
婦女節，陳總統與一群不同世代的柴契爾夫人對談，陳呂競選總部將她們
取名柴契爾夫人，是來自台語菜市場夫人的諧音，在平凡的對話中，陳總
統提出他對提升婦女權益的期許。陳總統沒有再提女性閣揆話題，但政壇
卻揣測紛紛，呂副總統在請示陳總統後，代替總統對外澄清說明，游揆也
表示陳總統的意思是用人唯才。陳總統一番考慮女性閣揆說，引起外熱內
冷的不同反應，連民進黨閣揆熱門人選蘇貞昌也很有風度，表示尊重總統
的任命權，因為大家心裡可能都有數，有時候選舉語言聽聽就罷了，不必
太認真。說到婦女在工作上的發展，台灣在不久以後，是不是會出現第一
位女性的行政院長，因為陳水扁總統昨天的一段話，而成為各界的焦點。
陳水扁昨天晚上表示，他已經在留意女性行政院長的人選，立刻引起了熱
烈的討論。陳水扁今天沒有進一步再做說明，而副總統呂秀蓮則表示，總
統的談話沒有任何針對性，只是為了鼓勵女性同胞"有為者當若是"。三
八婦女節，陳總統與一群不同世代的柴契爾夫人對談，陳呂競選總部將她
們取名柴契爾夫人，是來自台語菜市場夫人的諧音，在平凡的對話中，陳
總統提出他對提升婦女權益的期許。陳總統沒有再提女性閣揆話題，但政
壇卻揣測紛紛，呂副總統在請示陳總統後，代替總統對外澄清說明，游揆
也表示陳總統的意思是用人唯才。陳總統一番考慮女性閣揆說，引起外熱
內冷的不同反應，連民進黨閣揆熱門人選蘇貞昌也很有風度，表示尊重總
統的任命權，因為大家心裡可能都有數，有時候選舉語言聽聽就罷了，不
必太認真。說到婦女在工作上的發展，台灣在不久以後，是不是會出現第
一位女性的行政院長，因為陳水扁總統昨天的一段話，而成為各界的焦點
。陳水扁昨天晚上表示，他已經在留意女性行政院長的人選，立刻引起了
熱烈的討論。陳水扁今天沒有進一步再做說明，而副總統呂秀蓮則表示，
總統的談話沒有任何針對性，只是為了鼓勵女性同胞"有為者當若是"。
三八婦女節，陳總統與一群不同世代的柴契爾夫人對談，陳呂競選總部將
她們取名柴契爾夫人，是來自台語菜市場夫人的諧音，在平凡的對話中，
陳總統提出他對提升婦女權益的期許。陳總統沒有再提女性閣揆話題，但
政壇卻揣測紛紛，呂副總統在請示陳總統後，代替總統對外澄清說明，游
揆也表示陳總統的意思是用人唯才。陳總統一番考慮女性閣揆說，引起外
熱內冷的不同反應，連民進黨閣揆熱門人選蘇貞昌也很有風度，表示尊重
總統的任命權，因為大家心裡可能都有數，有時候選舉語言聽聽就罷了，
不必太認真。
