就在以巴雙方商討以色列是否進一步撤軍的同時，以軍星期三一早，突然
以陸海空軍同時向加薩市開火，目的是為了遏止巴勒斯坦的軍火走私行動
，而這個衝突也為以巴和平投下了變數。SOTNS以色列坦克在直昇軍
機的掩護下，星期三拂曉前，開進了加薩市南部，與巴勒斯坦武裝份子展
開零星的交火，以色列軍艦也從地中海向同一目標發動攻擊，目前並沒有
傷亡傳出。根據以色列電台的報導，以色列是在海上發現了疑似巴勒斯坦
軍火走私的跡象，才發動這次攻擊，以色列軍方人士也指出，有情報顯示
，恐怖組織正從海上走私武器，因此以軍才會以加薩走廊為攻擊目標，並
向海上疑似武器走私的標的物開火。而在以色列攻擊之前，位於加薩的猶
太屯墾區，也遭到巴勒斯坦武裝份子的攻擊。事實上，在這起衝突發生之
前，以巴雙方正在密集商討取消對加薩市與伯利恆市的封鎖行動。上個星
期，以色列已經從伯利恆撤軍，並計畫星期三開始取消巴勒斯坦人在伯利
恆的行動限制，而這起攻擊，已經為雙方的和平努力蒙上了陰影。另一方
面位於耶路撒冷的聖殿山，同時也是巴勒斯坦清真寺聖地的一道牆，出現
倒塌的危險，也成了以巴爭議的另一個焦點，以色列指控，是巴勒斯坦在
清真寺進行非法的的工程，才使得問題更加嚴重，巴勒斯坦則認為這道牆
目前不構成威脅，以色列是在小題大作。就在以巴雙方商討以色列是否進
一步撤軍的同時，以軍星期三一早，突然以陸海空軍同時向加薩市開火，
目的是為了遏止巴勒斯坦的軍火走私行動，而這個衝突也為以巴和平投下
了變數。SOTNS以色列坦克在直昇軍機的掩護下，星期三拂曉前，開
進了加薩市南部，與巴勒斯坦武裝份子展開零星的交火，以色列軍艦也從
地中海向同一目標發動攻擊，目前並沒有傷亡傳出。根據以色列電台的報
導，以色列是在海上發現了疑似巴勒斯坦軍火走私的跡象，才發動這次攻
擊，以色列軍方人士也指出，有情報顯示，恐怖組織正從海上走私武器，
因此以軍才會以加薩走廊為攻擊目標，並向海上疑似武器走私的標的物開
火。而在以色列攻擊之前，位於加薩的猶太屯墾區，也遭到巴勒斯坦武裝
份子的攻擊。事實上，在這起衝突發生之前，以巴雙方正在密集商討取消
對加薩市與伯利恆市的封鎖行動。上個星期，以色列已經從伯利恆撤軍，
並計畫星期三開始取消巴勒斯坦人在伯利恆的行動限制，而這起攻擊，已
經為雙方的和平努力蒙上了陰影。另一方面位於耶路撒冷的聖殿山，同時
也是巴勒斯坦清真寺聖地的一道牆，出現倒塌的危險，也成了以巴爭議的
另一個焦點，以色列指控，是巴勒斯坦在清真寺進行非法的的工程，才使
得問題更加嚴重，巴勒斯坦則認為這道牆目前不構成威脅，以色列是在小
題大作。就在以巴雙方商討以色列是否進一步撤軍的同時，以軍星期三一
早，突然以陸海空軍同時向加薩市開火，目的是為了遏止巴勒斯坦的軍火
走私行動，而這個衝突也為以巴和平投下了變數。SOTNS以色列坦克
在直昇軍機的掩護下，星期三拂曉前，開進了加薩市南部，與巴勒斯坦武
裝份子展開零星的交火，以色列軍艦也從地中海向同一目標發動攻擊，目
前並沒有傷亡傳出。根據以色列電台的報導，以色列是在海上發現了疑似
巴勒斯坦軍火走私的跡象，才發動這次攻擊，以色列軍方人士也指出，有
情報顯示，恐怖組織正從海上走私武器，因此以軍才會以加薩走廊為攻擊
目標，並向海上疑似武器走私的標的物開火。而在以色列攻擊之前，位於
加薩的猶太屯墾區，也遭到巴勒斯坦武裝份子的攻擊。事實上，在這起衝
突發生之前，以巴雙方正在密集商討取消對加薩市與伯利恆市的封鎖行動
。上個星期，以色列已經從伯利恆撤軍，並計畫星期三開始取消巴勒斯坦
人在伯利恆的行動限制，而這起攻擊，已經為雙方的和平努力蒙上了陰影
。另一方面位於耶路撒冷的聖殿山，同時也是巴勒斯坦清真寺聖地的一道
牆，出現倒塌的危險，也成了以巴爭議的另一個焦點，以色列指控，是巴
勒斯坦在清真寺進行非法的的工程，才使得問題更加嚴重，巴勒斯坦則認
為這道牆目前不構成威脅，以色列是在小題大作。就在以巴雙方商討以色
列是否進一步撤軍的同時，以軍星期三一早，突然以陸海空軍同時向加薩
市開火，目的是為了遏止巴勒斯坦的軍火走私行動，而這個衝突也為以巴
和平投下了變數。SOTNS以色列坦克在直昇軍機的掩護下，星期三拂
曉前，開進了加薩市南部，與巴勒斯坦武裝份子展開零星的交火，以色列
軍艦也從地中海向同一目標發動攻擊，目前並沒有傷亡傳出。根據以色列
電台的報導，以色列是在海上發現了疑似巴勒斯坦軍火走私的跡象，才發
動這次攻擊，以色列軍方人士也指出，有情報顯示，恐怖組織正從海上走
私武器，因此以軍才會以加薩走廊為攻擊目標，並向海上疑似武器走私的
標的物開火。而在以色列攻擊之前，位於加薩的猶太屯墾區，也遭到巴勒
斯坦武裝份子的攻擊。事實上，在這起衝突發生之前，以巴雙方正在密集
商討取消對加薩市與伯利恆市的封鎖行動。上個星期，以色列已經從伯利
恆撤軍，並計畫星期三開始取消巴勒斯坦人在伯利恆的行動限制，而這起
攻擊，已經為雙方的和平努力蒙上了陰影。另一方面位於耶路撒冷的聖殿
山，同時也是巴勒斯坦清真寺聖地的一道牆，出現倒塌的危險，也成了以
巴爭議的另一個焦點，以色列指控，是巴勒斯坦在清真寺進行非法的的工
程，才使得問題更加嚴重，巴勒斯坦則認為這道牆目前不構成威脅，以色
列是在小題大作。就在以巴雙方商討以色列是否進一步撤軍的同時，以軍
星期三一早，突然以陸海空軍同時向加薩市開火，目的是為了遏止巴勒斯
坦的軍火走私行動，而這個衝突也為以巴和平投下了變數。SOTNS以
色列坦克在直昇軍機的掩護下，星期三拂曉前，開進了加薩市南部，與巴
勒斯坦武裝份子展開零星的交火，以色列軍艦也從地中海向同一目標發動
攻擊，目前並沒有傷亡傳出。根據以色列電台的報導，以色列是在海上發
現了疑似巴勒斯坦軍火走私的跡象，才發動這次攻擊，以色列軍方人士也
指出，有情報顯示，恐怖組織正從海上走私武器，因此以軍才會以加薩走
廊為攻擊目標，並向海上疑似武器走私的標的物開火。而在以色列攻擊之
前，位於加薩的猶太屯墾區，也遭到巴勒斯坦武裝份子的攻擊。事實上，
在這起衝突發生之前，以巴雙方正在密集商討取消對加薩市與伯利恆市的
封鎖行動。上個星期，以色列已經從伯利恆撤軍，並計畫星期三開始取消
巴勒斯坦人在伯利恆的行動限制，而這起攻擊，已經為雙方的和平努力蒙
上了陰影。另一方面位於耶路撒冷的聖殿山，同時也是巴勒斯坦清真寺聖
地的一道牆，出現倒塌的危險，也成了以巴爭議的另一個焦點，以色列指
控，是巴勒斯坦在清真寺進行非法的的工程，才使得問題更加嚴重，巴勒
斯坦則認為這道牆目前不構成威脅，以色列是在小題大作。就在以巴雙方
商討以色列是否進一步撤軍的同時，以軍星期三一早，突然以陸海空軍同
時向加薩市開火，目的是為了遏止巴勒斯坦的軍火走私行動，而這個衝突
也為以巴和平投下了變數。SOTNS以色列坦克在直昇軍機的掩護下，
星期三拂曉前，開進了加薩市南部，與巴勒斯坦武裝份子展開零星的交火
，以色列軍艦也從地中海向同一目標發動攻擊，目前並沒有傷亡傳出。根
據以色列電台的報導，以色列是在海上發現了疑似巴勒斯坦軍火走私的跡
象，才發動這次攻擊，以色列軍方人士也指出，有情報顯示，恐怖組織正
從海上走私武器，因此以軍才會以加薩走廊為攻擊目標，並向海上疑似武
器走私的標的物開火。而在以色列攻擊之前，位於加薩的猶太屯墾區，也
遭到巴勒斯坦武裝份子的攻擊。事實上，在這起衝突發生之前，以巴雙方
正在密集商討取消對加薩市與伯利恆市的封鎖行動。上個星期，以色列已
經從伯利恆撤軍，並計畫星期三開始取消巴勒斯坦人在伯利恆的行動限制
，而這起攻擊，已經為雙方的和平努力蒙上了陰影。另一方面位於耶路撒
冷的聖殿山，同時也是巴勒斯坦清真寺聖地的一道牆，出現倒塌的危險，
也成了以巴爭議的另一個焦點，以色列指控，是巴勒斯坦在清真寺進行非
法的的工程，才使得問題更加嚴重，巴勒斯坦則認為這道牆目前不構成威
脅，以色列是在小題大作。就在以巴雙方商討以色列是否進一步撤軍的同
時，以軍星期三一早，突然以陸海空軍同時向加薩市開火，目的是為了遏
止巴勒斯坦的軍火走私行動，而這個衝突也為以巴和平投下了變數。SO
TNS以色列坦克在直昇軍機的掩護下，星期三拂曉前，開進了加薩市南
部，與巴勒斯坦武裝份子展開零星的交火，以色列軍艦也從地中海向同一
目標發動攻擊，目前並沒有傷亡傳出。根據以色列電台的報導，以色列是
在海上發現了疑似巴勒斯坦軍火走私的跡象，才發動這次攻擊，以色列軍
方人士也指出，有情報顯示，恐怖組織正從海上走私武器，因此以軍才會
以加薩走廊為攻擊目標，並向海上疑似武器走私的標的物開火。而在以色
列攻擊之前，位於加薩的猶太屯墾區，也遭到巴勒斯坦武裝份子的攻擊。
事實上，在這起衝突發生之前，以巴雙方正在密集商討取消對加薩市與伯
利恆市的封鎖行動。上個星期，以色列已經從伯利恆撤軍，並計畫星期三
開始取消巴勒斯坦人在伯利恆的行動限制，而這起攻擊，已經為雙方的和
平努力蒙上了陰影。另一方面位於耶路撒冷的聖殿山，同時也是巴勒斯坦
清真寺聖地的一道牆，出現倒塌的危險，也成了以巴爭議的另一個焦點，
以色列指控，是巴勒斯坦在清真寺進行非法的的工程，才使得問題更加嚴
重，巴勒斯坦則認為這道牆目前不構成威脅，以色列是在小題大作。
