就在以巴雙方商討以色列是否進一步撤軍的同時，以軍星期三一早，突
然以陸海空軍同時向加薩市開火，目的是為了遏止巴勒斯坦的軍火走
私行動，而這個衝突也為以巴和平投下了變數。
SOTNS以色列坦克在直昇軍機的掩護下，星期三拂曉前，開進了加
薩市南部，與巴勒斯坦武裝份子展開零星的交火，以色列軍艦也從地
中海向同一目標發動攻擊，目前並沒有傷亡傳出。
根據以色列電台的報導，以色列是在海上發現了疑似巴勒斯坦軍火走私
的跡象，才發動這次攻擊，以色列軍方人士也指出，有情報顯示，恐
怖組織正從海上走私武器，因此以軍才會以加薩走廊為攻擊目標，並
而在以色列攻擊之前，位於加薩的猶太屯墾區，也遭到巴勒斯坦武裝份
子的攻擊。
事實上，在這起衝突發生之前，以巴雙方正在密集商討取消對加薩市與
伯利恆市的封鎖行動。
上個星期，以色列已經從伯利恆撤軍，並計畫星期三開始取消巴勒斯坦
人在伯利恆的行動限制，而這起攻擊，已經為雙方的和平努力蒙上了
陰影。
另一方面位於耶路撒冷的聖殿山，同時也是巴勒斯坦清真寺聖地的一道
牆，出現倒塌的危險，也成了以巴爭議的另一個焦點，以色列指控，
是巴勒斯坦在清真寺進行非法的的工程，才使得問題更加嚴重，巴勒
