南美洲的國家巴西，經濟長期以來都不見起色，失業率也很高。最近，巴
西總統為了要打擊賭博的歪風，勒令全國的賓果電玩店全部停業，結果造
成更多人沒工作，引發大規模抗爭。遭受牽連的3萬多名巴西賓果電玩店
員，3號前往首都巴西利亞的國會大樓前，抗議總統盧拉，為了遏止賭博
歪風，勒令全國賓果電玩店歇業的做法，嚴重影響他們的生計。賓果電玩
業者稍後，國會眾議院主席接受賓果協會陳情。業者認為，政府應該把主
管賓果業務的貪官污吏繩之以法，而不是讓店員失業，賓果業者願意配合
政府課稅。巴西賓果協會代表歐拉佛擦鞋童出身的巴西總統盧拉，在改革
與拼經濟上的確遇上麻煩。盧拉2003年1月在勞工朋友相挺下當選總
統，承諾會創造千萬個工作機會，1年多過去，承諾早已跳票。而勒令賓
果電玩店歇業，加強掃黑，導致12萬人失業，卻引發他就任以來最嚴重
的危機。南美洲的國家巴西，經濟長期以來都不見起色，失業率也很高。
最近，巴西總統為了要打擊賭博的歪風，勒令全國的賓果電玩店全部停業
，結果造成更多人沒工作，引發大規模抗爭。遭受牽連的3萬多名巴西賓
果電玩店員，3號前往首都巴西利亞的國會大樓前，抗議總統盧拉，為了
遏止賭博歪風，勒令全國賓果電玩店歇業的做法，嚴重影響他們的生計。
賓果電玩業者稍後，國會眾議院主席接受賓果協會陳情。業者認為，政府
應該把主管賓果業務的貪官污吏繩之以法，而不是讓店員失業，賓果業者
願意配合政府課稅。巴西賓果協會代表歐拉佛擦鞋童出身的巴西總統盧拉
，在改革與拼經濟上的確遇上麻煩。盧拉2003年1月在勞工朋友相挺
下當選總統，承諾會創造千萬個工作機會，1年多過去，承諾早已跳票。
而勒令賓果電玩店歇業，加強掃黑，導致12萬人失業，卻引發他就任以
來最嚴重的危機。南美洲的國家巴西，經濟長期以來都不見起色，失業率
也很高。最近，巴西總統為了要打擊賭博的歪風，勒令全國的賓果電玩店
全部停業，結果造成更多人沒工作，引發大規模抗爭。遭受牽連的3萬多
名巴西賓果電玩店員，3號前往首都巴西利亞的國會大樓前，抗議總統盧
拉，為了遏止賭博歪風，勒令全國賓果電玩店歇業的做法，嚴重影響他們
的生計。賓果電玩業者稍後，國會眾議院主席接受賓果協會陳情。業者認
為，政府應該把主管賓果業務的貪官污吏繩之以法，而不是讓店員失業，
賓果業者願意配合政府課稅。巴西賓果協會代表歐拉佛擦鞋童出身的巴西
總統盧拉，在改革與拼經濟上的確遇上麻煩。盧拉2003年1月在勞工
朋友相挺下當選總統，承諾會創造千萬個工作機會，1年多過去，承諾早
已跳票。而勒令賓果電玩店歇業，加強掃黑，導致12萬人失業，卻引發
他就任以來最嚴重的危機。南美洲的國家巴西，經濟長期以來都不見起色
，失業率也很高。最近，巴西總統為了要打擊賭博的歪風，勒令全國的賓
果電玩店全部停業，結果造成更多人沒工作，引發大規模抗爭。遭受牽連
的3萬多名巴西賓果電玩店員，3號前往首都巴西利亞的國會大樓前，抗
議總統盧拉，為了遏止賭博歪風，勒令全國賓果電玩店歇業的做法，嚴重
影響他們的生計。賓果電玩業者稍後，國會眾議院主席接受賓果協會陳情
。業者認為，政府應該把主管賓果業務的貪官污吏繩之以法，而不是讓店
員失業，賓果業者願意配合政府課稅。巴西賓果協會代表歐拉佛擦鞋童出
身的巴西總統盧拉，在改革與拼經濟上的確遇上麻煩。盧拉2003年1
月在勞工朋友相挺下當選總統，承諾會創造千萬個工作機會，1年多過去
，承諾早已跳票。而勒令賓果電玩店歇業，加強掃黑，導致12萬人失業
，卻引發他就任以來最嚴重的危機。南美洲的國家巴西，經濟長期以來都
不見起色，失業率也很高。最近，巴西總統為了要打擊賭博的歪風，勒令
全國的賓果電玩店全部停業，結果造成更多人沒工作，引發大規模抗爭。
遭受牽連的3萬多名巴西賓果電玩店員，3號前往首都巴西利亞的國會大
樓前，抗議總統盧拉，為了遏止賭博歪風，勒令全國賓果電玩店歇業的做
法，嚴重影響他們的生計。賓果電玩業者稍後，國會眾議院主席接受賓果
協會陳情。業者認為，政府應該把主管賓果業務的貪官污吏繩之以法，而
不是讓店員失業，賓果業者願意配合政府課稅。巴西賓果協會代表歐拉佛
擦鞋童出身的巴西總統盧拉，在改革與拼經濟上的確遇上麻煩。盧拉20
03年1月在勞工朋友相挺下當選總統，承諾會創造千萬個工作機會，1
年多過去，承諾早已跳票。而勒令賓果電玩店歇業，加強掃黑，導致12
萬人失業，卻引發他就任以來最嚴重的危機。南美洲的國家巴西，經濟長
期以來都不見起色，失業率也很高。最近，巴西總統為了要打擊賭博的歪
風，勒令全國的賓果電玩店全部停業，結果造成更多人沒工作，引發大規
模抗爭。遭受牽連的3萬多名巴西賓果電玩店員，3號前往首都巴西利亞
的國會大樓前，抗議總統盧拉，為了遏止賭博歪風，勒令全國賓果電玩店
歇業的做法，嚴重影響他們的生計。賓果電玩業者稍後，國會眾議院主席
接受賓果協會陳情。業者認為，政府應該把主管賓果業務的貪官污吏繩之
以法，而不是讓店員失業，賓果業者願意配合政府課稅。巴西賓果協會代
表歐拉佛擦鞋童出身的巴西總統盧拉，在改革與拼經濟上的確遇上麻煩。
盧拉2003年1月在勞工朋友相挺下當選總統，承諾會創造千萬個工作
機會，1年多過去，承諾早已跳票。而勒令賓果電玩店歇業，加強掃黑，
導致12萬人失業，卻引發他就任以來最嚴重的危機。南美洲的國家巴西
，經濟長期以來都不見起色，失業率也很高。最近，巴西總統為了要打擊
賭博的歪風，勒令全國的賓果電玩店全部停業，結果造成更多人沒工作，
引發大規模抗爭。遭受牽連的3萬多名巴西賓果電玩店員，3號前往首都
巴西利亞的國會大樓前，抗議總統盧拉，為了遏止賭博歪風，勒令全國賓
果電玩店歇業的做法，嚴重影響他們的生計。賓果電玩業者稍後，國會眾
議院主席接受賓果協會陳情。業者認為，政府應該把主管賓果業務的貪官
污吏繩之以法，而不是讓店員失業，賓果業者願意配合政府課稅。巴西賓
果協會代表歐拉佛擦鞋童出身的巴西總統盧拉，在改革與拼經濟上的確遇
上麻煩。盧拉2003年1月在勞工朋友相挺下當選總統，承諾會創造千
萬個工作機會，1年多過去，承諾早已跳票。而勒令賓果電玩店歇業，加
強掃黑，導致12萬人失業，卻引發他就任以來最嚴重的危機。南美洲的
國家巴西，經濟長期以來都不見起色，失業率也很高。最近，巴西總統為
了要打擊賭博的歪風，勒令全國的賓果電玩店全部停業，結果造成更多人
沒工作，引發大規模抗爭。遭受牽連的3萬多名巴西賓果電玩店員，3號
前往首都巴西利亞的國會大樓前，抗議總統盧拉，為了遏止賭博歪風，勒
令全國賓果電玩店歇業的做法，嚴重影響他們的生計。賓果電玩業者稍後
，國會眾議院主席接受賓果協會陳情。業者認為，政府應該把主管賓果業
務的貪官污吏繩之以法，而不是讓店員失業，賓果業者願意配合政府課稅
。巴西賓果協會代表歐拉佛擦鞋童出身的巴西總統盧拉，在改革與拼經濟
上的確遇上麻煩。盧拉2003年1月在勞工朋友相挺下當選總統，承諾
會創造千萬個工作機會，1年多過去，承諾早已跳票。而勒令賓果電玩店
歇業，加強掃黑，導致12萬人失業，卻引發他就任以來最嚴重的危機。
