上一次總統大選，連宋兩人在台北市的得票總數超過97萬，加上馬英
九執政優勢，讓國親聯盟這次在台北市喊出了要衝破百萬選票的目標
。
不過，面對這樣的情勢，民進黨還是很有信心，認為以陳水扁在台北市
長任內的政績，應該可以獲得台北市民的再度認同。
景美夜市掃街拜票，台北市長馬英九在自個兒地盤，展現人氣，拉抬連
宋選情。
支持把陳水扁換掉，今天要拜託鄉親繼續支持連宋馬英九曾經在六年前
，代表國民黨出征挑戰當時競選連任的台北市長陳水扁，結果以76
萬對68萬票擊敗當時施政評價甚高的陳水扁。
塞翁失馬焉知非福，陳水扁失掉台北市長寶座，隔了一年三個月，他贏
得總統選戰。
四年後的今天，陳水扁角逐總統連任，在台北市的選情，遇上宿敵、藍
軍全國操盤手馬英九，就坐鎮台北市的態勢看來，藍軍認為有了這張
牌，北市選情當然看好。
民進黨面對馬英九效應，有壓力卻認為，走過必留下痕跡，陳水扁在台
北市的建樹，將會再次贏得認同。
民進黨的基本盤從2002年的市長選舉可看出端倪，當時馬英九以六
成四的超高得票率連任成功，而不被看好的李應元仍有三成六的得票
，民進黨認為這次陳水扁在台北市應穩拿四成的票，目標則放在四成
藍軍方面，上回連宋兩人在台北市得票加總超過97萬張，這次整合出
擊，國親部份人士喊出要衝破百萬張選票，不過泛藍內部卻坦言，這
個目標很不容易。
，就連97萬票都很辛苦，上一次連宋不一定等於這次，不過是努力方
向。
台北市民強烈的自主性與理性，讓兩邊陣營在選戰最後關鍵的操盤手法
上，更關注政策格局的放大與博得中間選民的認同。
如何在公投綁著大選的不利情勢下提高投票率，是國親目前挑戰，對綠
營來說，激起選民熱情，將有助陳呂兩人在首都戰場拿下目標得票數
。
公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
