究竟吃下肚子的，是不是基因改造食品，一般民眾沒有辦法自己分辨，而
在國內，目前也只有少數的實驗室，有這樣的檢測技術。我們現在就一起
來看看，實驗室裡面的檢驗過程。豆漿、豆腐這些豆類製品，原料是否來
自經過基因改造的大豆，在實驗室中可以還原真面目。研究人員將豆漿進
行處理，純化萃取豆漿中的大豆DNA，判讀DNA中是否有加入外來基
因，由於現在多數的豆類製品，使用的原料都摻雜兩種黃豆，所以如果確
定是基因改造作物，還要進一步檢測外來基因的含量有多少。雖然世界各
國對於基因改造食品的規範不一，目前這類作物是否對人類健康有害也還
沒定論，研究人員認為政府應該加緊對於這類食物進行把關，維護民眾知
的權利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。究竟吃下肚子的，是不是基因
改造食品，一般民眾沒有辦法自己分辨，而在國內，目前也只有少數的實
驗室，有這樣的檢測技術。我們現在就一起來看看，實驗室裡面的檢驗過
程。豆漿、豆腐這些豆類製品，原料是否來自經過基因改造的大豆，在實
驗室中可以還原真面目。研究人員將豆漿進行處理，純化萃取豆漿中的大
豆DNA，判讀DNA中是否有加入外來基因，由於現在多數的豆類製品
，使用的原料都摻雜兩種黃豆，所以如果確定是基因改造作物，還要進一
步檢測外來基因的含量有多少。雖然世界各國對於基因改造食品的規範不
一，目前這類作物是否對人類健康有害也還沒定論，研究人員認為政府應
該加緊對於這類食物進行把關，維護民眾知的權利。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。究竟吃下肚子的，是不是基因改造食品，一般民眾沒有辦法
自己分辨，而在國內，目前也只有少數的實驗室，有這樣的檢測技術。我
們現在就一起來看看，實驗室裡面的檢驗過程。豆漿、豆腐這些豆類製品
，原料是否來自經過基因改造的大豆，在實驗室中可以還原真面目。研究
人員將豆漿進行處理，純化萃取豆漿中的大豆DNA，判讀DNA中是否
有加入外來基因，由於現在多數的豆類製品，使用的原料都摻雜兩種黃豆
，所以如果確定是基因改造作物，還要進一步檢測外來基因的含量有多少
。雖然世界各國對於基因改造食品的規範不一，目前這類作物是否對人類
健康有害也還沒定論，研究人員認為政府應該加緊對於這類食物進行把關
，維護民眾知的權利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。究竟吃下肚子的
，是不是基因改造食品，一般民眾沒有辦法自己分辨，而在國內，目前也
只有少數的實驗室，有這樣的檢測技術。我們現在就一起來看看，實驗室
裡面的檢驗過程。豆漿、豆腐這些豆類製品，原料是否來自經過基因改造
的大豆，在實驗室中可以還原真面目。研究人員將豆漿進行處理，純化萃
取豆漿中的大豆DNA，判讀DNA中是否有加入外來基因，由於現在多
數的豆類製品，使用的原料都摻雜兩種黃豆，所以如果確定是基因改造作
物，還要進一步檢測外來基因的含量有多少。雖然世界各國對於基因改造
食品的規範不一，目前這類作物是否對人類健康有害也還沒定論，研究人
員認為政府應該加緊對於這類食物進行把關，維護民眾知的權利。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。究竟吃下肚子的，是不是基因改造食品，一般
民眾沒有辦法自己分辨，而在國內，目前也只有少數的實驗室，有這樣的
檢測技術。我們現在就一起來看看，實驗室裡面的檢驗過程。豆漿、豆腐
這些豆類製品，原料是否來自經過基因改造的大豆，在實驗室中可以還原
真面目。研究人員將豆漿進行處理，純化萃取豆漿中的大豆DNA，判讀
DNA中是否有加入外來基因，由於現在多數的豆類製品，使用的原料都
摻雜兩種黃豆，所以如果確定是基因改造作物，還要進一步檢測外來基因
的含量有多少。雖然世界各國對於基因改造食品的規範不一，目前這類作
物是否對人類健康有害也還沒定論，研究人員認為政府應該加緊對於這類
食物進行把關，維護民眾知的權利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。究
竟吃下肚子的，是不是基因改造食品，一般民眾沒有辦法自己分辨，而在
國內，目前也只有少數的實驗室，有這樣的檢測技術。我們現在就一起來
看看，實驗室裡面的檢驗過程。豆漿、豆腐這些豆類製品，原料是否來自
經過基因改造的大豆，在實驗室中可以還原真面目。研究人員將豆漿進行
處理，純化萃取豆漿中的大豆DNA，判讀DNA中是否有加入外來基因
，由於現在多數的豆類製品，使用的原料都摻雜兩種黃豆，所以如果確定
是基因改造作物，還要進一步檢測外來基因的含量有多少。雖然世界各國
對於基因改造食品的規範不一，目前這類作物是否對人類健康有害也還沒
定論，研究人員認為政府應該加緊對於這類食物進行把關，維護民眾知的
權利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
