在總統大選當中，動向備受關切的中研院院長李遠哲，今天發表一篇萬言
書，不過內容跟選舉沒有關係，而是針對教改。李遠哲強調，九年一貫、
以及建構式數學，都不是教改會當年提出來的。他還說，九年一貫推動的
過程太躁進，才會引發後來的爭議。中研院院長李遠哲在教改省思萬言書
中澄清，教改會不是長期執行教育實務工作的單位，而外界批評甚多的建
構式數學與九年一貫，也非教改會所提，對此，曾擔任教改會執行秘書的
新竹師範學院校長曾憲政表示的確如此。對於李遠哲提及九年一貫課程躁
進推動，曾憲政沒有正面回應，不過曾憲政說，教改會建議成立課程發展
常設機構，做為課程改革的依據，可是後來沒有成立課程改革就上路，是
九年一貫不少問題的根源之一，而教改會委員黃炳煌也說，如果師資培育
五年前同時進行，九年一貫現在就不會這麼辛苦。曾憲政與黃炳煌認為，
九年一貫今年已經第三年無法全面停止，因此現在要做的是如何讓更多基
層聲音進到課程改革，而非追究誰要負責，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。在總統大選當中，動向備受關切的中研院院長李遠哲，今天發表一篇
萬言書，不過內容跟選舉沒有關係，而是針對教改。李遠哲強調，九年一
貫、以及建構式數學，都不是教改會當年提出來的。他還說，九年一貫推
動的過程太躁進，才會引發後來的爭議。中研院院長李遠哲在教改省思萬
言書中澄清，教改會不是長期執行教育實務工作的單位，而外界批評甚多
的建構式數學與九年一貫，也非教改會所提，對此，曾擔任教改會執行秘
書的新竹師範學院校長曾憲政表示的確如此。對於李遠哲提及九年一貫課
程躁進推動，曾憲政沒有正面回應，不過曾憲政說，教改會建議成立課程
發展常設機構，做為課程改革的依據，可是後來沒有成立課程改革就上路
，是九年一貫不少問題的根源之一，而教改會委員黃炳煌也說，如果師資
培育五年前同時進行，九年一貫現在就不會這麼辛苦。曾憲政與黃炳煌認
為，九年一貫今年已經第三年無法全面停止，因此現在要做的是如何讓更
多基層聲音進到課程改革，而非追究誰要負責，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。在總統大選當中，動向備受關切的中研院院長李遠哲，今天發表
一篇萬言書，不過內容跟選舉沒有關係，而是針對教改。李遠哲強調，九
年一貫、以及建構式數學，都不是教改會當年提出來的。他還說，九年一
貫推動的過程太躁進，才會引發後來的爭議。中研院院長李遠哲在教改省
思萬言書中澄清，教改會不是長期執行教育實務工作的單位，而外界批評
甚多的建構式數學與九年一貫，也非教改會所提，對此，曾擔任教改會執
行秘書的新竹師範學院校長曾憲政表示的確如此。對於李遠哲提及九年一
貫課程躁進推動，曾憲政沒有正面回應，不過曾憲政說，教改會建議成立
課程發展常設機構，做為課程改革的依據，可是後來沒有成立課程改革就
上路，是九年一貫不少問題的根源之一，而教改會委員黃炳煌也說，如果
師資培育五年前同時進行，九年一貫現在就不會這麼辛苦。曾憲政與黃炳
煌認為，九年一貫今年已經第三年無法全面停止，因此現在要做的是如何
讓更多基層聲音進到課程改革，而非追究誰要負責，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。在總統大選當中，動向備受關切的中研院院長李遠哲，今天
發表一篇萬言書，不過內容跟選舉沒有關係，而是針對教改。李遠哲強調
，九年一貫、以及建構式數學，都不是教改會當年提出來的。他還說，九
年一貫推動的過程太躁進，才會引發後來的爭議。中研院院長李遠哲在教
改省思萬言書中澄清，教改會不是長期執行教育實務工作的單位，而外界
批評甚多的建構式數學與九年一貫，也非教改會所提，對此，曾擔任教改
會執行秘書的新竹師範學院校長曾憲政表示的確如此。對於李遠哲提及九
年一貫課程躁進推動，曾憲政沒有正面回應，不過曾憲政說，教改會建議
成立課程發展常設機構，做為課程改革的依據，可是後來沒有成立課程改
革就上路，是九年一貫不少問題的根源之一，而教改會委員黃炳煌也說，
如果師資培育五年前同時進行，九年一貫現在就不會這麼辛苦。曾憲政與
黃炳煌認為，九年一貫今年已經第三年無法全面停止，因此現在要做的是
如何讓更多基層聲音進到課程改革，而非追究誰要負責，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。在總統大選當中，動向備受關切的中研院院長李遠哲，
今天發表一篇萬言書，不過內容跟選舉沒有關係，而是針對教改。李遠哲
強調，九年一貫、以及建構式數學，都不是教改會當年提出來的。他還說
，九年一貫推動的過程太躁進，才會引發後來的爭議。中研院院長李遠哲
在教改省思萬言書中澄清，教改會不是長期執行教育實務工作的單位，而
外界批評甚多的建構式數學與九年一貫，也非教改會所提，對此，曾擔任
教改會執行秘書的新竹師範學院校長曾憲政表示的確如此。對於李遠哲提
及九年一貫課程躁進推動，曾憲政沒有正面回應，不過曾憲政說，教改會
建議成立課程發展常設機構，做為課程改革的依據，可是後來沒有成立課
程改革就上路，是九年一貫不少問題的根源之一，而教改會委員黃炳煌也
說，如果師資培育五年前同時進行，九年一貫現在就不會這麼辛苦。曾憲
政與黃炳煌認為，九年一貫今年已經第三年無法全面停止，因此現在要做
的是如何讓更多基層聲音進到課程改革，而非追究誰要負責，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。在總統大選當中，動向備受關切的中研院院長李遠
哲，今天發表一篇萬言書，不過內容跟選舉沒有關係，而是針對教改。李
遠哲強調，九年一貫、以及建構式數學，都不是教改會當年提出來的。他
還說，九年一貫推動的過程太躁進，才會引發後來的爭議。中研院院長李
遠哲在教改省思萬言書中澄清，教改會不是長期執行教育實務工作的單位
，而外界批評甚多的建構式數學與九年一貫，也非教改會所提，對此，曾
擔任教改會執行秘書的新竹師範學院校長曾憲政表示的確如此。對於李遠
哲提及九年一貫課程躁進推動，曾憲政沒有正面回應，不過曾憲政說，教
改會建議成立課程發展常設機構，做為課程改革的依據，可是後來沒有成
立課程改革就上路，是九年一貫不少問題的根源之一，而教改會委員黃炳
煌也說，如果師資培育五年前同時進行，九年一貫現在就不會這麼辛苦。
曾憲政與黃炳煌認為，九年一貫今年已經第三年無法全面停止，因此現在
要做的是如何讓更多基層聲音進到課程改革，而非追究誰要負責，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。
