上一次總統大選，連宋兩人在台北市的得票總數超過97萬，加上馬英九
執政優勢，讓國親聯盟這次在台北市喊出了要衝破百萬選票的目標。不過
，面對這樣的情勢，民進黨還是很有信心，認為以陳水扁在台北市長任內
的政績，應該可以獲得台北市民的再度認同。景美夜市掃街拜票，台北市
長馬英九在自個兒地盤，展現人氣，拉抬連宋選情。支持把陳水扁換掉，
今天要拜託鄉親繼續支持連宋馬英九曾經在六年前，代表國民黨出征挑戰
當時競選連任的台北市長陳水扁，結果以76萬對68萬票擊敗當時施政
評價甚高的陳水扁。塞翁失馬焉知非福，陳水扁失掉台北市長寶座，隔了
一年三個月，他贏得總統選戰。四年後的今天，陳水扁角逐總統連任，在
台北市的選情，遇上宿敵、藍軍全國操盤手馬英九，就坐鎮台北市的態勢
看來，藍軍認為有了這張牌，北市選情當然看好。民進黨面對馬英九效應
，有壓力卻認為，走過必留下痕跡，陳水扁在台北市的建樹，將會再次贏
得認同。民進黨的基本盤從2002年的市長選舉可看出端倪，當時馬英
九以六成四的超高得票率連任成功，而不被看好的李應元仍有三成六的得
票，民進黨認為這次陳水扁在台北市應穩拿四成的票，目標則放在四成五
。藍軍方面，上回連宋兩人在台北市得票加總超過97萬張，這次整合出
擊，國親部份人士喊出要衝破百萬張選票，不過泛藍內部卻坦言，這個目
標很不容易。，就連97萬票都很辛苦，上一次連宋不一定等於這次，不
過是努力方向。台北市民強烈的自主性與理性，讓兩邊陣營在選戰最後關
鍵的操盤手法上，更關注政策格局的放大與博得中間選民的認同。如何在
公投綁著大選的不利情勢下提高投票率，是國親目前挑戰，對綠營來說，
激起選民熱情，將有助陳呂兩人在首都戰場拿下目標得票數。公視新聞張
玉菁陳柏諭採訪報導上一次總統大選，連宋兩人在台北市的得票總數超過
97萬，加上馬英九執政優勢，讓國親聯盟這次在台北市喊出了要衝破百
萬選票的目標。不過，面對這樣的情勢，民進黨還是很有信心，認為以陳
水扁在台北市長任內的政績，應該可以獲得台北市民的再度認同。景美夜
市掃街拜票，台北市長馬英九在自個兒地盤，展現人氣，拉抬連宋選情。
支持把陳水扁換掉，今天要拜託鄉親繼續支持連宋馬英九曾經在六年前，
代表國民黨出征挑戰當時競選連任的台北市長陳水扁，結果以76萬對6
8萬票擊敗當時施政評價甚高的陳水扁。塞翁失馬焉知非福，陳水扁失掉
台北市長寶座，隔了一年三個月，他贏得總統選戰。四年後的今天，陳水
扁角逐總統連任，在台北市的選情，遇上宿敵、藍軍全國操盤手馬英九，
就坐鎮台北市的態勢看來，藍軍認為有了這張牌，北市選情當然看好。民
進黨面對馬英九效應，有壓力卻認為，走過必留下痕跡，陳水扁在台北市
的建樹，將會再次贏得認同。民進黨的基本盤從2002年的市長選舉可
看出端倪，當時馬英九以六成四的超高得票率連任成功，而不被看好的李
應元仍有三成六的得票，民進黨認為這次陳水扁在台北市應穩拿四成的票
，目標則放在四成五。藍軍方面，上回連宋兩人在台北市得票加總超過9
7萬張，這次整合出擊，國親部份人士喊出要衝破百萬張選票，不過泛藍
內部卻坦言，這個目標很不容易。，就連97萬票都很辛苦，上一次連宋
不一定等於這次，不過是努力方向。台北市民強烈的自主性與理性，讓兩
邊陣營在選戰最後關鍵的操盤手法上，更關注政策格局的放大與博得中間
選民的認同。如何在公投綁著大選的不利情勢下提高投票率，是國親目前
挑戰，對綠營來說，激起選民熱情，將有助陳呂兩人在首都戰場拿下目標
得票數。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導上一次總統大選，連宋兩人在台
北市的得票總數超過97萬，加上馬英九執政優勢，讓國親聯盟這次在台
北市喊出了要衝破百萬選票的目標。不過，面對這樣的情勢，民進黨還是
很有信心，認為以陳水扁在台北市長任內的政績，應該可以獲得台北市民
的再度認同。景美夜市掃街拜票，台北市長馬英九在自個兒地盤，展現人
氣，拉抬連宋選情。支持把陳水扁換掉，今天要拜託鄉親繼續支持連宋馬
英九曾經在六年前，代表國民黨出征挑戰當時競選連任的台北市長陳水扁
，結果以76萬對68萬票擊敗當時施政評價甚高的陳水扁。塞翁失馬焉
知非福，陳水扁失掉台北市長寶座，隔了一年三個月，他贏得總統選戰。
四年後的今天，陳水扁角逐總統連任，在台北市的選情，遇上宿敵、藍軍
全國操盤手馬英九，就坐鎮台北市的態勢看來，藍軍認為有了這張牌，北
市選情當然看好。民進黨面對馬英九效應，有壓力卻認為，走過必留下痕
跡，陳水扁在台北市的建樹，將會再次贏得認同。民進黨的基本盤從20
02年的市長選舉可看出端倪，當時馬英九以六成四的超高得票率連任成
功，而不被看好的李應元仍有三成六的得票，民進黨認為這次陳水扁在台
北市應穩拿四成的票，目標則放在四成五。藍軍方面，上回連宋兩人在台
北市得票加總超過97萬張，這次整合出擊，國親部份人士喊出要衝破百
萬張選票，不過泛藍內部卻坦言，這個目標很不容易。，就連97萬票都
很辛苦，上一次連宋不一定等於這次，不過是努力方向。台北市民強烈的
自主性與理性，讓兩邊陣營在選戰最後關鍵的操盤手法上，更關注政策格
局的放大與博得中間選民的認同。如何在公投綁著大選的不利情勢下提高
投票率，是國親目前挑戰，對綠營來說，激起選民熱情，將有助陳呂兩人
在首都戰場拿下目標得票數。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導上一次總統
大選，連宋兩人在台北市的得票總數超過97萬，加上馬英九執政優勢，
讓國親聯盟這次在台北市喊出了要衝破百萬選票的目標。不過，面對這樣
的情勢，民進黨還是很有信心，認為以陳水扁在台北市長任內的政績，應
該可以獲得台北市民的再度認同。景美夜市掃街拜票，台北市長馬英九在
自個兒地盤，展現人氣，拉抬連宋選情。支持把陳水扁換掉，今天要拜託
鄉親繼續支持連宋馬英九曾經在六年前，代表國民黨出征挑戰當時競選連
任的台北市長陳水扁，結果以76萬對68萬票擊敗當時施政評價甚高的
陳水扁。塞翁失馬焉知非福，陳水扁失掉台北市長寶座，隔了一年三個月
，他贏得總統選戰。四年後的今天，陳水扁角逐總統連任，在台北市的選
情，遇上宿敵、藍軍全國操盤手馬英九，就坐鎮台北市的態勢看來，藍軍
認為有了這張牌，北市選情當然看好。民進黨面對馬英九效應，有壓力卻
認為，走過必留下痕跡，陳水扁在台北市的建樹，將會再次贏得認同。民
進黨的基本盤從2002年的市長選舉可看出端倪，當時馬英九以六成四
的超高得票率連任成功，而不被看好的李應元仍有三成六的得票，民進黨
認為這次陳水扁在台北市應穩拿四成的票，目標則放在四成五。藍軍方面
，上回連宋兩人在台北市得票加總超過97萬張，這次整合出擊，國親部
份人士喊出要衝破百萬張選票，不過泛藍內部卻坦言，這個目標很不容易
。，就連97萬票都很辛苦，上一次連宋不一定等於這次，不過是努力方
向。台北市民強烈的自主性與理性，讓兩邊陣營在選戰最後關鍵的操盤手
法上，更關注政策格局的放大與博得中間選民的認同。如何在公投綁著大
選的不利情勢下提高投票率，是國親目前挑戰，對綠營來說，激起選民熱
情，將有助陳呂兩人在首都戰場拿下目標得票數。公視新聞張玉菁陳柏諭
採訪報導上一次總統大選，連宋兩人在台北市的得票總數超過97萬，加
上馬英九執政優勢，讓國親聯盟這次在台北市喊出了要衝破百萬選票的目
標。不過，面對這樣的情勢，民進黨還是很有信心，認為以陳水扁在台北
市長任內的政績，應該可以獲得台北市民的再度認同。景美夜市掃街拜票
，台北市長馬英九在自個兒地盤，展現人氣，拉抬連宋選情。支持把陳水
扁換掉，今天要拜託鄉親繼續支持連宋馬英九曾經在六年前，代表國民黨
出征挑戰當時競選連任的台北市長陳水扁，結果以76萬對68萬票擊敗
當時施政評價甚高的陳水扁。塞翁失馬焉知非福，陳水扁失掉台北市長寶
座，隔了一年三個月，他贏得總統選戰。四年後的今天，陳水扁角逐總統
連任，在台北市的選情，遇上宿敵、藍軍全國操盤手馬英九，就坐鎮台北
市的態勢看來，藍軍認為有了這張牌，北市選情當然看好。民進黨面對馬
英九效應，有壓力卻認為，走過必留下痕跡，陳水扁在台北市的建樹，將
會再次贏得認同。民進黨的基本盤從2002年的市長選舉可看出端倪，
當時馬英九以六成四的超高得票率連任成功，而不被看好的李應元仍有三
成六的得票，民進黨認為這次陳水扁在台北市應穩拿四成的票，目標則放
在四成五。藍軍方面，上回連宋兩人在台北市得票加總超過97萬張，這
次整合出擊，國親部份人士喊出要衝破百萬張選票，不過泛藍內部卻坦言
，這個目標很不容易。，就連97萬票都很辛苦，上一次連宋不一定等於
這次，不過是努力方向。台北市民強烈的自主性與理性，讓兩邊陣營在選
戰最後關鍵的操盤手法上，更關注政策格局的放大與博得中間選民的認同
。如何在公投綁著大選的不利情勢下提高投票率，是國親目前挑戰，對綠
營來說，激起選民熱情，將有助陳呂兩人在首都戰場拿下目標得票數。公
視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導上一次總統大選，連宋兩人在台北市的得票
總數超過97萬，加上馬英九執政優勢，讓國親聯盟這次在台北市喊出了
要衝破百萬選票的目標。不過，面對這樣的情勢，民進黨還是很有信心，
認為以陳水扁在台北市長任內的政績，應該可以獲得台北市民的再度認同
。景美夜市掃街拜票，台北市長馬英九在自個兒地盤，展現人氣，拉抬連
宋選情。支持把陳水扁換掉，今天要拜託鄉親繼續支持連宋馬英九曾經在
六年前，代表國民黨出征挑戰當時競選連任的台北市長陳水扁，結果以7
6萬對68萬票擊敗當時施政評價甚高的陳水扁。塞翁失馬焉知非福，陳
水扁失掉台北市長寶座，隔了一年三個月，他贏得總統選戰。四年後的今
天，陳水扁角逐總統連任，在台北市的選情，遇上宿敵、藍軍全國操盤手
馬英九，就坐鎮台北市的態勢看來，藍軍認為有了這張牌，北市選情當然
看好。民進黨面對馬英九效應，有壓力卻認為，走過必留下痕跡，陳水扁
在台北市的建樹，將會再次贏得認同。民進黨的基本盤從2002年的市
長選舉可看出端倪，當時馬英九以六成四的超高得票率連任成功，而不被
看好的李應元仍有三成六的得票，民進黨認為這次陳水扁在台北市應穩拿
四成的票，目標則放在四成五。藍軍方面，上回連宋兩人在台北市得票加
總超過97萬張，這次整合出擊，國親部份人士喊出要衝破百萬張選票，
不過泛藍內部卻坦言，這個目標很不容易。，就連97萬票都很辛苦，上
一次連宋不一定等於這次，不過是努力方向。台北市民強烈的自主性與理
性，讓兩邊陣營在選戰最後關鍵的操盤手法上，更關注政策格局的放大與
博得中間選民的認同。如何在公投綁著大選的不利情勢下提高投票率，是
國親目前挑戰，對綠營來說，激起選民熱情，將有助陳呂兩人在首都戰場
拿下目標得票數。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導上一次總統大選，連宋
兩人在台北市的得票總數超過97萬，加上馬英九執政優勢，讓國親聯盟
這次在台北市喊出了要衝破百萬選票的目標。不過，面對這樣的情勢，民
進黨還是很有信心，認為以陳水扁在台北市長任內的政績，應該可以獲得
台北市民的再度認同。景美夜市掃街拜票，台北市長馬英九在自個兒地盤
，展現人氣，拉抬連宋選情。支持把陳水扁換掉，今天要拜託鄉親繼續支
持連宋馬英九曾經在六年前，代表國民黨出征挑戰當時競選連任的台北市
長陳水扁，結果以76萬對68萬票擊敗當時施政評價甚高的陳水扁。塞
翁失馬焉知非福，陳水扁失掉台北市長寶座，隔了一年三個月，他贏得總
統選戰。四年後的今天，陳水扁角逐總統連任，在台北市的選情，遇上宿
敵、藍軍全國操盤手馬英九，就坐鎮台北市的態勢看來，藍軍認為有了這
張牌，北市選情當然看好。民進黨面對馬英九效應，有壓力卻認為，走過
必留下痕跡，陳水扁在台北市的建樹，將會再次贏得認同。民進黨的基本
盤從2002年的市長選舉可看出端倪，當時馬英九以六成四的超高得票
率連任成功，而不被看好的李應元仍有三成六的得票，民進黨認為這次陳
水扁在台北市應穩拿四成的票，目標則放在四成五。藍軍方面，上回連宋
兩人在台北市得票加總超過97萬張，這次整合出擊，國親部份人士喊出
要衝破百萬張選票，不過泛藍內部卻坦言，這個目標很不容易。，就連9
7萬票都很辛苦，上一次連宋不一定等於這次，不過是努力方向。台北市
民強烈的自主性與理性，讓兩邊陣營在選戰最後關鍵的操盤手法上，更關
注政策格局的放大與博得中間選民的認同。如何在公投綁著大選的不利情
勢下提高投票率，是國親目前挑戰，對綠營來說，激起選民熱情，將有助
陳呂兩人在首都戰場拿下目標得票數。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導上
一次總統大選，連宋兩人在台北市的得票總數超過97萬，加上馬英九執
政優勢，讓國親聯盟這次在台北市喊出了要衝破百萬選票的目標。不過，
面對這樣的情勢，民進黨還是很有信心，認為以陳水扁在台北市長任內的
政績，應該可以獲得台北市民的再度認同。景美夜市掃街拜票，台北市長
馬英九在自個兒地盤，展現人氣，拉抬連宋選情。支持把陳水扁換掉，今
天要拜託鄉親繼續支持連宋馬英九曾經在六年前，代表國民黨出征挑戰當
時競選連任的台北市長陳水扁，結果以76萬對68萬票擊敗當時施政評
價甚高的陳水扁。塞翁失馬焉知非福，陳水扁失掉台北市長寶座，隔了一
年三個月，他贏得總統選戰。四年後的今天，陳水扁角逐總統連任，在台
北市的選情，遇上宿敵、藍軍全國操盤手馬英九，就坐鎮台北市的態勢看
來，藍軍認為有了這張牌，北市選情當然看好。民進黨面對馬英九效應，
有壓力卻認為，走過必留下痕跡，陳水扁在台北市的建樹，將會再次贏得
認同。民進黨的基本盤從2002年的市長選舉可看出端倪，當時馬英九
以六成四的超高得票率連任成功，而不被看好的李應元仍有三成六的得票
，民進黨認為這次陳水扁在台北市應穩拿四成的票，目標則放在四成五。
藍軍方面，上回連宋兩人在台北市得票加總超過97萬張，這次整合出擊
，國親部份人士喊出要衝破百萬張選票，不過泛藍內部卻坦言，這個目標
很不容易。，就連97萬票都很辛苦，上一次連宋不一定等於這次，不過
是努力方向。台北市民強烈的自主性與理性，讓兩邊陣營在選戰最後關鍵
的操盤手法上，更關注政策格局的放大與博得中間選民的認同。如何在公
投綁著大選的不利情勢下提高投票率，是國親目前挑戰，對綠營來說，激
起選民熱情，將有助陳呂兩人在首都戰場拿下目標得票數。公視新聞張玉
菁陳柏諭採訪報導上一次總統大選，連宋兩人在台北市的得票總數超過9
7萬，加上馬英九執政優勢，讓國親聯盟這次在台北市喊出了要衝破百萬
選票的目標。不過，面對這樣的情勢，民進黨還是很有信心，認為以陳水
扁在台北市長任內的政績，應該可以獲得台北市民的再度認同。景美夜市
掃街拜票，台北市長馬英九在自個兒地盤，展現人氣，拉抬連宋選情。支
持把陳水扁換掉，今天要拜託鄉親繼續支持連宋馬英九曾經在六年前，代
表國民黨出征挑戰當時競選連任的台北市長陳水扁，結果以76萬對68
萬票擊敗當時施政評價甚高的陳水扁。塞翁失馬焉知非福，陳水扁失掉台
北市長寶座，隔了一年三個月，他贏得總統選戰。四年後的今天，陳水扁
角逐總統連任，在台北市的選情，遇上宿敵、藍軍全國操盤手馬英九，就
坐鎮台北市的態勢看來，藍軍認為有了這張牌，北市選情當然看好。民進
黨面對馬英九效應，有壓力卻認為，走過必留下痕跡，陳水扁在台北市的
建樹，將會再次贏得認同。民進黨的基本盤從2002年的市長選舉可看
出端倪，當時馬英九以六成四的超高得票率連任成功，而不被看好的李應
元仍有三成六的得票，民進黨認為這次陳水扁在台北市應穩拿四成的票，
目標則放在四成五。藍軍方面，上回連宋兩人在台北市得票加總超過97
萬張，這次整合出擊，國親部份人士喊出要衝破百萬張選票，不過泛藍內
部卻坦言，這個目標很不容易。，就連97萬票都很辛苦，上一次連宋不
一定等於這次，不過是努力方向。台北市民強烈的自主性與理性，讓兩邊
陣營在選戰最後關鍵的操盤手法上，更關注政策格局的放大與博得中間選
民的認同。如何在公投綁著大選的不利情勢下提高投票率，是國親目前挑
戰，對綠營來說，激起選民熱情，將有助陳呂兩人在首都戰場拿下目標得
票數。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導上一次總統大選，連宋兩人在台北
市的得票總數超過97萬，加上馬英九執政優勢，讓國親聯盟這次在台北
市喊出了要衝破百萬選票的目標。不過，面對這樣的情勢，民進黨還是很
有信心，認為以陳水扁在台北市長任內的政績，應該可以獲得台北市民的
再度認同。景美夜市掃街拜票，台北市長馬英九在自個兒地盤，展現人氣
，拉抬連宋選情。支持把陳水扁換掉，今天要拜託鄉親繼續支持連宋馬英
九曾經在六年前，代表國民黨出征挑戰當時競選連任的台北市長陳水扁，
結果以76萬對68萬票擊敗當時施政評價甚高的陳水扁。塞翁失馬焉知
非福，陳水扁失掉台北市長寶座，隔了一年三個月，他贏得總統選戰。四
年後的今天，陳水扁角逐總統連任，在台北市的選情，遇上宿敵、藍軍全
國操盤手馬英九，就坐鎮台北市的態勢看來，藍軍認為有了這張牌，北市
選情當然看好。民進黨面對馬英九效應，有壓力卻認為，走過必留下痕跡
，陳水扁在台北市的建樹，將會再次贏得認同。民進黨的基本盤從200
2年的市長選舉可看出端倪，當時馬英九以六成四的超高得票率連任成功
，而不被看好的李應元仍有三成六的得票，民進黨認為這次陳水扁在台北
市應穩拿四成的票，目標則放在四成五。藍軍方面，上回連宋兩人在台北
市得票加總超過97萬張，這次整合出擊，國親部份人士喊出要衝破百萬
張選票，不過泛藍內部卻坦言，這個目標很不容易。，就連97萬票都很
辛苦，上一次連宋不一定等於這次，不過是努力方向。台北市民強烈的自
主性與理性，讓兩邊陣營在選戰最後關鍵的操盤手法上，更關注政策格局
的放大與博得中間選民的認同。如何在公投綁著大選的不利情勢下提高投
票率，是國親目前挑戰，對綠營來說，激起選民熱情，將有助陳呂兩人在
首都戰場拿下目標得票數。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導上一次總統大
選，連宋兩人在台北市的得票總數超過97萬，加上馬英九執政優勢，讓
國親聯盟這次在台北市喊出了要衝破百萬選票的目標。不過，面對這樣的
情勢，民進黨還是很有信心，認為以陳水扁在台北市長任內的政績，應該
可以獲得台北市民的再度認同。景美夜市掃街拜票，台北市長馬英九在自
個兒地盤，展現人氣，拉抬連宋選情。支持把陳水扁換掉，今天要拜託鄉
親繼續支持連宋馬英九曾經在六年前，代表國民黨出征挑戰當時競選連任
的台北市長陳水扁，結果以76萬對68萬票擊敗當時施政評價甚高的陳
水扁。塞翁失馬焉知非福，陳水扁失掉台北市長寶座，隔了一年三個月，
他贏得總統選戰。四年後的今天，陳水扁角逐總統連任，在台北市的選情
，遇上宿敵、藍軍全國操盤手馬英九，就坐鎮台北市的態勢看來，藍軍認
為有了這張牌，北市選情當然看好。民進黨面對馬英九效應，有壓力卻認
為，走過必留下痕跡，陳水扁在台北市的建樹，將會再次贏得認同。民進
黨的基本盤從2002年的市長選舉可看出端倪，當時馬英九以六成四的
超高得票率連任成功，而不被看好的李應元仍有三成六的得票，民進黨認
為這次陳水扁在台北市應穩拿四成的票，目標則放在四成五。藍軍方面，
上回連宋兩人在台北市得票加總超過97萬張，這次整合出擊，國親部份
人士喊出要衝破百萬張選票，不過泛藍內部卻坦言，這個目標很不容易。
，就連97萬票都很辛苦，上一次連宋不一定等於這次，不過是努力方向
。台北市民強烈的自主性與理性，讓兩邊陣營在選戰最後關鍵的操盤手法
上，更關注政策格局的放大與博得中間選民的認同。如何在公投綁著大選
的不利情勢下提高投票率，是國親目前挑戰，對綠營來說，激起選民熱情
，將有助陳呂兩人在首都戰場拿下目標得票數。公視新聞張玉菁陳柏諭採
訪報導上一次總統大選，連宋兩人在台北市的得票總數超過97萬，加上
馬英九執政優勢，讓國親聯盟這次在台北市喊出了要衝破百萬選票的目標
。不過，面對這樣的情勢，民進黨還是很有信心，認為以陳水扁在台北市
長任內的政績，應該可以獲得台北市民的再度認同。景美夜市掃街拜票，
台北市長馬英九在自個兒地盤，展現人氣，拉抬連宋選情。支持把陳水扁
換掉，今天要拜託鄉親繼續支持連宋馬英九曾經在六年前，代表國民黨出
征挑戰當時競選連任的台北市長陳水扁，結果以76萬對68萬票擊敗當
時施政評價甚高的陳水扁。塞翁失馬焉知非福，陳水扁失掉台北市長寶座
，隔了一年三個月，他贏得總統選戰。四年後的今天，陳水扁角逐總統連
任，在台北市的選情，遇上宿敵、藍軍全國操盤手馬英九，就坐鎮台北市
的態勢看來，藍軍認為有了這張牌，北市選情當然看好。民進黨面對馬英
九效應，有壓力卻認為，走過必留下痕跡，陳水扁在台北市的建樹，將會
再次贏得認同。民進黨的基本盤從2002年的市長選舉可看出端倪，當
時馬英九以六成四的超高得票率連任成功，而不被看好的李應元仍有三成
六的得票，民進黨認為這次陳水扁在台北市應穩拿四成的票，目標則放在
四成五。藍軍方面，上回連宋兩人在台北市得票加總超過97萬張，這次
整合出擊，國親部份人士喊出要衝破百萬張選票，不過泛藍內部卻坦言，
這個目標很不容易。，就連97萬票都很辛苦，上一次連宋不一定等於這
次，不過是努力方向。台北市民強烈的自主性與理性，讓兩邊陣營在選戰
最後關鍵的操盤手法上，更關注政策格局的放大與博得中間選民的認同。
如何在公投綁著大選的不利情勢下提高投票率，是國親目前挑戰，對綠營
來說，激起選民熱情，將有助陳呂兩人在首都戰場拿下目標得票數。公視
新聞張玉菁陳柏諭採訪報導上一次總統大選，連宋兩人在台北市的得票總
數超過97萬，加上馬英九執政優勢，讓國親聯盟這次在台北市喊出了要
衝破百萬選票的目標。不過，面對這樣的情勢，民進黨還是很有信心，認
為以陳水扁在台北市長任內的政績，應該可以獲得台北市民的再度認同。
景美夜市掃街拜票，台北市長馬英九在自個兒地盤，展現人氣，拉抬連宋
選情。支持把陳水扁換掉，今天要拜託鄉親繼續支持連宋馬英九曾經在六
年前，代表國民黨出征挑戰當時競選連任的台北市長陳水扁，結果以76
萬對68萬票擊敗當時施政評價甚高的陳水扁。塞翁失馬焉知非福，陳水
扁失掉台北市長寶座，隔了一年三個月，他贏得總統選戰。四年後的今天
，陳水扁角逐總統連任，在台北市的選情，遇上宿敵、藍軍全國操盤手馬
英九，就坐鎮台北市的態勢看來，藍軍認為有了這張牌，北市選情當然看
好。民進黨面對馬英九效應，有壓力卻認為，走過必留下痕跡，陳水扁在
台北市的建樹，將會再次贏得認同。民進黨的基本盤從2002年的市長
選舉可看出端倪，當時馬英九以六成四的超高得票率連任成功，而不被看
好的李應元仍有三成六的得票，民進黨認為這次陳水扁在台北市應穩拿四
成的票，目標則放在四成五。藍軍方面，上回連宋兩人在台北市得票加總
超過97萬張，這次整合出擊，國親部份人士喊出要衝破百萬張選票，不
過泛藍內部卻坦言，這個目標很不容易。，就連97萬票都很辛苦，上一
次連宋不一定等於這次，不過是努力方向。台北市民強烈的自主性與理性
，讓兩邊陣營在選戰最後關鍵的操盤手法上，更關注政策格局的放大與博
得中間選民的認同。如何在公投綁著大選的不利情勢下提高投票率，是國
親目前挑戰，對綠營來說，激起選民熱情，將有助陳呂兩人在首都戰場拿
下目標得票數。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
