蘇建和案三名被告之一的莊林勳，昨天服用大量的安眠藥，被送到醫院急
救，還好今天已經平安出院。一起來看今天的新聞掃描。吳銘漢夫婦命案
三名被告之一的莊林勳，昨晚因為吃了過量的安眠藥，被送往醫院急救，
一度傳出可能是因為壓力過大而自殺，不過，家屬則澄清，莊林勳自從被
關了11年才被放出來之後，就有嚴重的幻聽症狀，昨天是因為幻聽發作
，無法入睡，才會不小心服藥過量，所幸今天上午狀況已經好轉，平安回
家休養。總統大選逼近，立法院長王金平上午召集朝野協商，會後宣佈，
三月十三號到十九號立法院停會，等到二十號總統大選投票日過後，立法
院才繼續開會。不過由中研院長李遠哲等人發起的320前立委席次減半
的訴求，朝野協商還是不歡而散，因此立法院的停會協商簽署也沒有簽成
，能不能停會，還有變數。好幾十位大陸配偶以及婦女團體的代表，今天
到行政院陳情抗議，要求政府取消大陸配偶申請來台定居，需要提供38
萬存款證明的相關規定。他們認為，內政部這項新規定充滿歧視，而且違
反婚姻自由。蘇建和案三名被告之一的莊林勳，昨天服用大量的安眠藥，
被送到醫院急救，還好今天已經平安出院。一起來看今天的新聞掃描。吳
銘漢夫婦命案三名被告之一的莊林勳，昨晚因為吃了過量的安眠藥，被送
往醫院急救，一度傳出可能是因為壓力過大而自殺，不過，家屬則澄清，
莊林勳自從被關了11年才被放出來之後，就有嚴重的幻聽症狀，昨天是
因為幻聽發作，無法入睡，才會不小心服藥過量，所幸今天上午狀況已經
好轉，平安回家休養。總統大選逼近，立法院長王金平上午召集朝野協商
，會後宣佈，三月十三號到十九號立法院停會，等到二十號總統大選投票
日過後，立法院才繼續開會。不過由中研院長李遠哲等人發起的320前
立委席次減半的訴求，朝野協商還是不歡而散，因此立法院的停會協商簽
署也沒有簽成，能不能停會，還有變數。好幾十位大陸配偶以及婦女團體
的代表，今天到行政院陳情抗議，要求政府取消大陸配偶申請來台定居，
需要提供38萬存款證明的相關規定。他們認為，內政部這項新規定充滿
歧視，而且違反婚姻自由。蘇建和案三名被告之一的莊林勳，昨天服用大
量的安眠藥，被送到醫院急救，還好今天已經平安出院。一起來看今天的
新聞掃描。吳銘漢夫婦命案三名被告之一的莊林勳，昨晚因為吃了過量的
安眠藥，被送往醫院急救，一度傳出可能是因為壓力過大而自殺，不過，
家屬則澄清，莊林勳自從被關了11年才被放出來之後，就有嚴重的幻聽
症狀，昨天是因為幻聽發作，無法入睡，才會不小心服藥過量，所幸今天
上午狀況已經好轉，平安回家休養。總統大選逼近，立法院長王金平上午
召集朝野協商，會後宣佈，三月十三號到十九號立法院停會，等到二十號
總統大選投票日過後，立法院才繼續開會。不過由中研院長李遠哲等人發
起的320前立委席次減半的訴求，朝野協商還是不歡而散，因此立法院
的停會協商簽署也沒有簽成，能不能停會，還有變數。好幾十位大陸配偶
以及婦女團體的代表，今天到行政院陳情抗議，要求政府取消大陸配偶申
請來台定居，需要提供38萬存款證明的相關規定。他們認為，內政部這
項新規定充滿歧視，而且違反婚姻自由。蘇建和案三名被告之一的莊林勳
，昨天服用大量的安眠藥，被送到醫院急救，還好今天已經平安出院。一
起來看今天的新聞掃描。吳銘漢夫婦命案三名被告之一的莊林勳，昨晚因
為吃了過量的安眠藥，被送往醫院急救，一度傳出可能是因為壓力過大而
自殺，不過，家屬則澄清，莊林勳自從被關了11年才被放出來之後，就
有嚴重的幻聽症狀，昨天是因為幻聽發作，無法入睡，才會不小心服藥過
量，所幸今天上午狀況已經好轉，平安回家休養。總統大選逼近，立法院
長王金平上午召集朝野協商，會後宣佈，三月十三號到十九號立法院停會
，等到二十號總統大選投票日過後，立法院才繼續開會。不過由中研院長
李遠哲等人發起的320前立委席次減半的訴求，朝野協商還是不歡而散
，因此立法院的停會協商簽署也沒有簽成，能不能停會，還有變數。好幾
十位大陸配偶以及婦女團體的代表，今天到行政院陳情抗議，要求政府取
消大陸配偶申請來台定居，需要提供38萬存款證明的相關規定。他們認
為，內政部這項新規定充滿歧視，而且違反婚姻自由。蘇建和案三名被告
之一的莊林勳，昨天服用大量的安眠藥，被送到醫院急救，還好今天已經
平安出院。一起來看今天的新聞掃描。吳銘漢夫婦命案三名被告之一的莊
林勳，昨晚因為吃了過量的安眠藥，被送往醫院急救，一度傳出可能是因
為壓力過大而自殺，不過，家屬則澄清，莊林勳自從被關了11年才被放
出來之後，就有嚴重的幻聽症狀，昨天是因為幻聽發作，無法入睡，才會
不小心服藥過量，所幸今天上午狀況已經好轉，平安回家休養。總統大選
逼近，立法院長王金平上午召集朝野協商，會後宣佈，三月十三號到十九
號立法院停會，等到二十號總統大選投票日過後，立法院才繼續開會。不
過由中研院長李遠哲等人發起的320前立委席次減半的訴求，朝野協商
還是不歡而散，因此立法院的停會協商簽署也沒有簽成，能不能停會，還
有變數。好幾十位大陸配偶以及婦女團體的代表，今天到行政院陳情抗議
，要求政府取消大陸配偶申請來台定居，需要提供38萬存款證明的相關
規定。他們認為，內政部這項新規定充滿歧視，而且違反婚姻自由。蘇建
和案三名被告之一的莊林勳，昨天服用大量的安眠藥，被送到醫院急救，
還好今天已經平安出院。一起來看今天的新聞掃描。吳銘漢夫婦命案三名
被告之一的莊林勳，昨晚因為吃了過量的安眠藥，被送往醫院急救，一度
傳出可能是因為壓力過大而自殺，不過，家屬則澄清，莊林勳自從被關了
11年才被放出來之後，就有嚴重的幻聽症狀，昨天是因為幻聽發作，無
法入睡，才會不小心服藥過量，所幸今天上午狀況已經好轉，平安回家休
養。總統大選逼近，立法院長王金平上午召集朝野協商，會後宣佈，三月
十三號到十九號立法院停會，等到二十號總統大選投票日過後，立法院才
繼續開會。不過由中研院長李遠哲等人發起的320前立委席次減半的訴
求，朝野協商還是不歡而散，因此立法院的停會協商簽署也沒有簽成，能
不能停會，還有變數。好幾十位大陸配偶以及婦女團體的代表，今天到行
政院陳情抗議，要求政府取消大陸配偶申請來台定居，需要提供38萬存
款證明的相關規定。他們認為，內政部這項新規定充滿歧視，而且違反婚
姻自由。蘇建和案三名被告之一的莊林勳，昨天服用大量的安眠藥，被送
到醫院急救，還好今天已經平安出院。一起來看今天的新聞掃描。吳銘漢
夫婦命案三名被告之一的莊林勳，昨晚因為吃了過量的安眠藥，被送往醫
院急救，一度傳出可能是因為壓力過大而自殺，不過，家屬則澄清，莊林
勳自從被關了11年才被放出來之後，就有嚴重的幻聽症狀，昨天是因為
幻聽發作，無法入睡，才會不小心服藥過量，所幸今天上午狀況已經好轉
，平安回家休養。總統大選逼近，立法院長王金平上午召集朝野協商，會
後宣佈，三月十三號到十九號立法院停會，等到二十號總統大選投票日過
後，立法院才繼續開會。不過由中研院長李遠哲等人發起的320前立委
席次減半的訴求，朝野協商還是不歡而散，因此立法院的停會協商簽署也
沒有簽成，能不能停會，還有變數。好幾十位大陸配偶以及婦女團體的代
表，今天到行政院陳情抗議，要求政府取消大陸配偶申請來台定居，需要
提供38萬存款證明的相關規定。他們認為，內政部這項新規定充滿歧視
，而且違反婚姻自由。
