回教國家組織元首峰會，今天閉幕，聯合國安理會通過有關伊拉克的新
決議案，成為會議焦點，成員國之間看法不同，但目前還沒有國家確
定，是否要派兵協助伊拉克維持和平。
在馬來西亞舉行的回教國家組織元首峰會，17號談的幾乎都是聯合國
安理會新通過的決議案。
伊拉克治理委員會對新決議表示歡迎，但希望有更長的時間規劃制憲和
選舉。
(我認為新決議有利於伊拉克我們同意決議的大部分內容最重要的議題
是12月15號的期限我認為他們應該給伊拉克更多時間或是不要設
定時間表不過伊拉克治理委員會也強調，由於土耳其和伊拉克庫德族
至於埃及則認為新決議的方向正確，不過還沒加入維和行列的打算。
(決議通過已經是難能可貴就讓時間證明這個決議可以做到什麼程度)
而先前表示要在決議過關後派兵伊拉克的巴基斯坦則表示，還沒做出
最後決定阿拉伯聯盟秘書長穆沙認為，回教國家派遣部隊到伊拉克，
敘利亞也是會議關注重點。
與會國家認為，美國國會對敘利亞實施制裁，並不公平。
葉門總統則認為，支持恐怖主義的以色列才是國際社會應該制裁的對象
回教會組織年會並決定在17號高峰會結束後的最後決議，譴責以色
列對巴勒斯坦人民的犯罪屠殺和鎮壓行動，並表達對巴勒斯坦領袖阿
