中國大陸的全國人大會議，今天在北京開幕。總理溫家寶在工作報告當中
，對於台灣問題並沒有特別強調，只是列在最後一個部分，用了兩百多字
，重點還是「和平統一、一國兩制」。堅決反對任何形式的台獨分裂活動
。中國總理溫家寶，在人大開幕典禮的工作報告上，按照慣例，重申反對
台獨、推動一國兩制的立場。促進直接三通，依法保護台灣同胞在大陸的
正當權利。而台下也坐著一群不知如何選出來的所謂台灣代表，就在解放
軍代表團的旁邊。不過，台灣問題在這篇工作報告的比重並不大，因為中
國有更重要的挑戰要去面對。農民稅徵收緩慢，就業和社會保障任務重，
區域發展不平衡，部份社會成員收入差距過大，資源環境壓力增加。這次
人大會議的工作之一，是要把保障私有財產的精神，正式納入中華人民共
和國憲法。各界認為這是全世界共產國家空前的突破。但部份外商在肯定
這項改變的同時，還是點出中國經濟發展的隱憂。因為到目前為止我們看
到的許多經濟成長，特別是去年(的經濟成長)，是靠著大量的不動產投
資和大量的銀行貸款撐起來的。有些銀行這類貸款的比例高達30%和5
0%，而這當然產生了過度擴張的經濟。專家指出，靠著銀行貸款支持的
不動產投資來帶動經濟成長，一旦出現供給過剩的現象，勢必引爆呆帳如
滾雪球般擴大的效應。北京領導階層當然也不會不明白這個道理，因此溫
家寶把今年的經濟成長目標訂為7%，整整比去年少了兩個百分點。而這
樣的宏觀調控能有什麼樣的成效，就有待觀察了。中國大陸的全國人大會
議，今天在北京開幕。總理溫家寶在工作報告當中，對於台灣問題並沒有
特別強調，只是列在最後一個部分，用了兩百多字，重點還是「和平統一
、一國兩制」。堅決反對任何形式的台獨分裂活動。中國總理溫家寶，在
人大開幕典禮的工作報告上，按照慣例，重申反對台獨、推動一國兩制的
立場。促進直接三通，依法保護台灣同胞在大陸的正當權利。而台下也坐
著一群不知如何選出來的所謂台灣代表，就在解放軍代表團的旁邊。不過
，台灣問題在這篇工作報告的比重並不大，因為中國有更重要的挑戰要去
面對。農民稅徵收緩慢，就業和社會保障任務重，區域發展不平衡，部份
社會成員收入差距過大，資源環境壓力增加。這次人大會議的工作之一，
是要把保障私有財產的精神，正式納入中華人民共和國憲法。各界認為這
是全世界共產國家空前的突破。但部份外商在肯定這項改變的同時，還是
點出中國經濟發展的隱憂。因為到目前為止我們看到的許多經濟成長，特
別是去年(的經濟成長)，是靠著大量的不動產投資和大量的銀行貸款撐
起來的。有些銀行這類貸款的比例高達30%和50%，而這當然產生了
過度擴張的經濟。專家指出，靠著銀行貸款支持的不動產投資來帶動經濟
成長，一旦出現供給過剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。
北京領導階層當然也不會不明白這個道理，因此溫家寶把今年的經濟成長
目標訂為7%，整整比去年少了兩個百分點。而這樣的宏觀調控能有什麼
樣的成效，就有待觀察了。中國大陸的全國人大會議，今天在北京開幕。
總理溫家寶在工作報告當中，對於台灣問題並沒有特別強調，只是列在最
後一個部分，用了兩百多字，重點還是「和平統一、一國兩制」。堅決反
對任何形式的台獨分裂活動。中國總理溫家寶，在人大開幕典禮的工作報
告上，按照慣例，重申反對台獨、推動一國兩制的立場。促進直接三通，
依法保護台灣同胞在大陸的正當權利。而台下也坐著一群不知如何選出來
的所謂台灣代表，就在解放軍代表團的旁邊。不過，台灣問題在這篇工作
報告的比重並不大，因為中國有更重要的挑戰要去面對。農民稅徵收緩慢
，就業和社會保障任務重，區域發展不平衡，部份社會成員收入差距過大
，資源環境壓力增加。這次人大會議的工作之一，是要把保障私有財產的
精神，正式納入中華人民共和國憲法。各界認為這是全世界共產國家空前
的突破。但部份外商在肯定這項改變的同時，還是點出中國經濟發展的隱
憂。因為到目前為止我們看到的許多經濟成長，特別是去年(的經濟成長
)，是靠著大量的不動產投資和大量的銀行貸款撐起來的。有些銀行這類
貸款的比例高達30%和50%，而這當然產生了過度擴張的經濟。專家
指出，靠著銀行貸款支持的不動產投資來帶動經濟成長，一旦出現供給過
剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。北京領導階層當然也不
會不明白這個道理，因此溫家寶把今年的經濟成長目標訂為7%，整整比
去年少了兩個百分點。而這樣的宏觀調控能有什麼樣的成效，就有待觀察
了。中國大陸的全國人大會議，今天在北京開幕。總理溫家寶在工作報告
當中，對於台灣問題並沒有特別強調，只是列在最後一個部分，用了兩百
多字，重點還是「和平統一、一國兩制」。堅決反對任何形式的台獨分裂
活動。中國總理溫家寶，在人大開幕典禮的工作報告上，按照慣例，重申
反對台獨、推動一國兩制的立場。促進直接三通，依法保護台灣同胞在大
陸的正當權利。而台下也坐著一群不知如何選出來的所謂台灣代表，就在
解放軍代表團的旁邊。不過，台灣問題在這篇工作報告的比重並不大，因
為中國有更重要的挑戰要去面對。農民稅徵收緩慢，就業和社會保障任務
重，區域發展不平衡，部份社會成員收入差距過大，資源環境壓力增加。
這次人大會議的工作之一，是要把保障私有財產的精神，正式納入中華人
民共和國憲法。各界認為這是全世界共產國家空前的突破。但部份外商在
肯定這項改變的同時，還是點出中國經濟發展的隱憂。因為到目前為止我
們看到的許多經濟成長，特別是去年(的經濟成長)，是靠著大量的不動
產投資和大量的銀行貸款撐起來的。有些銀行這類貸款的比例高達30%
和50%，而這當然產生了過度擴張的經濟。專家指出，靠著銀行貸款支
持的不動產投資來帶動經濟成長，一旦出現供給過剩的現象，勢必引爆呆
帳如滾雪球般擴大的效應。北京領導階層當然也不會不明白這個道理，因
此溫家寶把今年的經濟成長目標訂為7%，整整比去年少了兩個百分點。
而這樣的宏觀調控能有什麼樣的成效，就有待觀察了。中國大陸的全國人
大會議，今天在北京開幕。總理溫家寶在工作報告當中，對於台灣問題並
沒有特別強調，只是列在最後一個部分，用了兩百多字，重點還是「和平
統一、一國兩制」。堅決反對任何形式的台獨分裂活動。中國總理溫家寶
，在人大開幕典禮的工作報告上，按照慣例，重申反對台獨、推動一國兩
制的立場。促進直接三通，依法保護台灣同胞在大陸的正當權利。而台下
也坐著一群不知如何選出來的所謂台灣代表，就在解放軍代表團的旁邊。
不過，台灣問題在這篇工作報告的比重並不大，因為中國有更重要的挑戰
要去面對。農民稅徵收緩慢，就業和社會保障任務重，區域發展不平衡，
部份社會成員收入差距過大，資源環境壓力增加。這次人大會議的工作之
一，是要把保障私有財產的精神，正式納入中華人民共和國憲法。各界認
為這是全世界共產國家空前的突破。但部份外商在肯定這項改變的同時，
還是點出中國經濟發展的隱憂。因為到目前為止我們看到的許多經濟成長
，特別是去年(的經濟成長)，是靠著大量的不動產投資和大量的銀行貸
款撐起來的。有些銀行這類貸款的比例高達30%和50%，而這當然產
生了過度擴張的經濟。專家指出，靠著銀行貸款支持的不動產投資來帶動
經濟成長，一旦出現供給過剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大的效
應。北京領導階層當然也不會不明白這個道理，因此溫家寶把今年的經濟
成長目標訂為7%，整整比去年少了兩個百分點。而這樣的宏觀調控能有
什麼樣的成效，就有待觀察了。中國大陸的全國人大會議，今天在北京開
幕。總理溫家寶在工作報告當中，對於台灣問題並沒有特別強調，只是列
在最後一個部分，用了兩百多字，重點還是「和平統一、一國兩制」。堅
決反對任何形式的台獨分裂活動。中國總理溫家寶，在人大開幕典禮的工
作報告上，按照慣例，重申反對台獨、推動一國兩制的立場。促進直接三
通，依法保護台灣同胞在大陸的正當權利。而台下也坐著一群不知如何選
出來的所謂台灣代表，就在解放軍代表團的旁邊。不過，台灣問題在這篇
工作報告的比重並不大，因為中國有更重要的挑戰要去面對。農民稅徵收
緩慢，就業和社會保障任務重，區域發展不平衡，部份社會成員收入差距
過大，資源環境壓力增加。這次人大會議的工作之一，是要把保障私有財
產的精神，正式納入中華人民共和國憲法。各界認為這是全世界共產國家
空前的突破。但部份外商在肯定這項改變的同時，還是點出中國經濟發展
的隱憂。因為到目前為止我們看到的許多經濟成長，特別是去年(的經濟
成長)，是靠著大量的不動產投資和大量的銀行貸款撐起來的。有些銀行
這類貸款的比例高達30%和50%，而這當然產生了過度擴張的經濟。
專家指出，靠著銀行貸款支持的不動產投資來帶動經濟成長，一旦出現供
給過剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。北京領導階層當然
也不會不明白這個道理，因此溫家寶把今年的經濟成長目標訂為7%，整
整比去年少了兩個百分點。而這樣的宏觀調控能有什麼樣的成效，就有待
觀察了。中國大陸的全國人大會議，今天在北京開幕。總理溫家寶在工作
報告當中，對於台灣問題並沒有特別強調，只是列在最後一個部分，用了
兩百多字，重點還是「和平統一、一國兩制」。堅決反對任何形式的台獨
分裂活動。中國總理溫家寶，在人大開幕典禮的工作報告上，按照慣例，
重申反對台獨、推動一國兩制的立場。促進直接三通，依法保護台灣同胞
在大陸的正當權利。而台下也坐著一群不知如何選出來的所謂台灣代表，
就在解放軍代表團的旁邊。不過，台灣問題在這篇工作報告的比重並不大
，因為中國有更重要的挑戰要去面對。農民稅徵收緩慢，就業和社會保障
任務重，區域發展不平衡，部份社會成員收入差距過大，資源環境壓力增
加。這次人大會議的工作之一，是要把保障私有財產的精神，正式納入中
華人民共和國憲法。各界認為這是全世界共產國家空前的突破。但部份外
商在肯定這項改變的同時，還是點出中國經濟發展的隱憂。因為到目前為
止我們看到的許多經濟成長，特別是去年(的經濟成長)，是靠著大量的
不動產投資和大量的銀行貸款撐起來的。有些銀行這類貸款的比例高達3
0%和50%，而這當然產生了過度擴張的經濟。專家指出，靠著銀行貸
款支持的不動產投資來帶動經濟成長，一旦出現供給過剩的現象，勢必引
爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。北京領導階層當然也不會不明白這個道理
，因此溫家寶把今年的經濟成長目標訂為7%，整整比去年少了兩個百分
點。而這樣的宏觀調控能有什麼樣的成效，就有待觀察了。中國大陸的全
國人大會議，今天在北京開幕。總理溫家寶在工作報告當中，對於台灣問
題並沒有特別強調，只是列在最後一個部分，用了兩百多字，重點還是「
和平統一、一國兩制」。堅決反對任何形式的台獨分裂活動。中國總理溫
家寶，在人大開幕典禮的工作報告上，按照慣例，重申反對台獨、推動一
國兩制的立場。促進直接三通，依法保護台灣同胞在大陸的正當權利。而
台下也坐著一群不知如何選出來的所謂台灣代表，就在解放軍代表團的旁
邊。不過，台灣問題在這篇工作報告的比重並不大，因為中國有更重要的
挑戰要去面對。農民稅徵收緩慢，就業和社會保障任務重，區域發展不平
衡，部份社會成員收入差距過大，資源環境壓力增加。這次人大會議的工
作之一，是要把保障私有財產的精神，正式納入中華人民共和國憲法。各
界認為這是全世界共產國家空前的突破。但部份外商在肯定這項改變的同
時，還是點出中國經濟發展的隱憂。因為到目前為止我們看到的許多經濟
成長，特別是去年(的經濟成長)，是靠著大量的不動產投資和大量的銀
行貸款撐起來的。有些銀行這類貸款的比例高達30%和50%，而這當
然產生了過度擴張的經濟。專家指出，靠著銀行貸款支持的不動產投資來
帶動經濟成長，一旦出現供給過剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大
的效應。北京領導階層當然也不會不明白這個道理，因此溫家寶把今年的
經濟成長目標訂為7%，整整比去年少了兩個百分點。而這樣的宏觀調控
能有什麼樣的成效，就有待觀察了。中國大陸的全國人大會議，今天在北
京開幕。總理溫家寶在工作報告當中，對於台灣問題並沒有特別強調，只
是列在最後一個部分，用了兩百多字，重點還是「和平統一、一國兩制」
。堅決反對任何形式的台獨分裂活動。中國總理溫家寶，在人大開幕典禮
的工作報告上，按照慣例，重申反對台獨、推動一國兩制的立場。促進直
接三通，依法保護台灣同胞在大陸的正當權利。而台下也坐著一群不知如
何選出來的所謂台灣代表，就在解放軍代表團的旁邊。不過，台灣問題在
這篇工作報告的比重並不大，因為中國有更重要的挑戰要去面對。農民稅
徵收緩慢，就業和社會保障任務重，區域發展不平衡，部份社會成員收入
差距過大，資源環境壓力增加。這次人大會議的工作之一，是要把保障私
有財產的精神，正式納入中華人民共和國憲法。各界認為這是全世界共產
國家空前的突破。但部份外商在肯定這項改變的同時，還是點出中國經濟
發展的隱憂。因為到目前為止我們看到的許多經濟成長，特別是去年(的
經濟成長)，是靠著大量的不動產投資和大量的銀行貸款撐起來的。有些
銀行這類貸款的比例高達30%和50%，而這當然產生了過度擴張的經
濟。專家指出，靠著銀行貸款支持的不動產投資來帶動經濟成長，一旦出
現供給過剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。北京領導階層
當然也不會不明白這個道理，因此溫家寶把今年的經濟成長目標訂為7%
，整整比去年少了兩個百分點。而這樣的宏觀調控能有什麼樣的成效，就
有待觀察了。中國大陸的全國人大會議，今天在北京開幕。總理溫家寶在
工作報告當中，對於台灣問題並沒有特別強調，只是列在最後一個部分，
用了兩百多字，重點還是「和平統一、一國兩制」。堅決反對任何形式的
台獨分裂活動。中國總理溫家寶，在人大開幕典禮的工作報告上，按照慣
例，重申反對台獨、推動一國兩制的立場。促進直接三通，依法保護台灣
同胞在大陸的正當權利。而台下也坐著一群不知如何選出來的所謂台灣代
表，就在解放軍代表團的旁邊。不過，台灣問題在這篇工作報告的比重並
不大，因為中國有更重要的挑戰要去面對。農民稅徵收緩慢，就業和社會
保障任務重，區域發展不平衡，部份社會成員收入差距過大，資源環境壓
力增加。這次人大會議的工作之一，是要把保障私有財產的精神，正式納
入中華人民共和國憲法。各界認為這是全世界共產國家空前的突破。但部
份外商在肯定這項改變的同時，還是點出中國經濟發展的隱憂。因為到目
前為止我們看到的許多經濟成長，特別是去年(的經濟成長)，是靠著大
量的不動產投資和大量的銀行貸款撐起來的。有些銀行這類貸款的比例高
達30%和50%，而這當然產生了過度擴張的經濟。專家指出，靠著銀
行貸款支持的不動產投資來帶動經濟成長，一旦出現供給過剩的現象，勢
必引爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。北京領導階層當然也不會不明白這個
道理，因此溫家寶把今年的經濟成長目標訂為7%，整整比去年少了兩個
百分點。而這樣的宏觀調控能有什麼樣的成效，就有待觀察了。中國大陸
的全國人大會議，今天在北京開幕。總理溫家寶在工作報告當中，對於台
灣問題並沒有特別強調，只是列在最後一個部分，用了兩百多字，重點還
是「和平統一、一國兩制」。堅決反對任何形式的台獨分裂活動。中國總
理溫家寶，在人大開幕典禮的工作報告上，按照慣例，重申反對台獨、推
動一國兩制的立場。促進直接三通，依法保護台灣同胞在大陸的正當權利
。而台下也坐著一群不知如何選出來的所謂台灣代表，就在解放軍代表團
的旁邊。不過，台灣問題在這篇工作報告的比重並不大，因為中國有更重
要的挑戰要去面對。農民稅徵收緩慢，就業和社會保障任務重，區域發展
不平衡，部份社會成員收入差距過大，資源環境壓力增加。這次人大會議
的工作之一，是要把保障私有財產的精神，正式納入中華人民共和國憲法
。各界認為這是全世界共產國家空前的突破。但部份外商在肯定這項改變
的同時，還是點出中國經濟發展的隱憂。因為到目前為止我們看到的許多
經濟成長，特別是去年(的經濟成長)，是靠著大量的不動產投資和大量
的銀行貸款撐起來的。有些銀行這類貸款的比例高達30%和50%，而
這當然產生了過度擴張的經濟。專家指出，靠著銀行貸款支持的不動產投
資來帶動經濟成長，一旦出現供給過剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪球般
擴大的效應。北京領導階層當然也不會不明白這個道理，因此溫家寶把今
年的經濟成長目標訂為7%，整整比去年少了兩個百分點。而這樣的宏觀
調控能有什麼樣的成效，就有待觀察了。中國大陸的全國人大會議，今天
在北京開幕。總理溫家寶在工作報告當中，對於台灣問題並沒有特別強調
，只是列在最後一個部分，用了兩百多字，重點還是「和平統一、一國兩
制」。堅決反對任何形式的台獨分裂活動。中國總理溫家寶，在人大開幕
典禮的工作報告上，按照慣例，重申反對台獨、推動一國兩制的立場。促
進直接三通，依法保護台灣同胞在大陸的正當權利。而台下也坐著一群不
知如何選出來的所謂台灣代表，就在解放軍代表團的旁邊。不過，台灣問
題在這篇工作報告的比重並不大，因為中國有更重要的挑戰要去面對。農
民稅徵收緩慢，就業和社會保障任務重，區域發展不平衡，部份社會成員
收入差距過大，資源環境壓力增加。這次人大會議的工作之一，是要把保
障私有財產的精神，正式納入中華人民共和國憲法。各界認為這是全世界
共產國家空前的突破。但部份外商在肯定這項改變的同時，還是點出中國
經濟發展的隱憂。因為到目前為止我們看到的許多經濟成長，特別是去年
(的經濟成長)，是靠著大量的不動產投資和大量的銀行貸款撐起來的。
有些銀行這類貸款的比例高達30%和50%，而這當然產生了過度擴張
的經濟。專家指出，靠著銀行貸款支持的不動產投資來帶動經濟成長，一
旦出現供給過剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。北京領導
階層當然也不會不明白這個道理，因此溫家寶把今年的經濟成長目標訂為
7%，整整比去年少了兩個百分點。而這樣的宏觀調控能有什麼樣的成效
，就有待觀察了。中國大陸的全國人大會議，今天在北京開幕。總理溫家
寶在工作報告當中，對於台灣問題並沒有特別強調，只是列在最後一個部
分，用了兩百多字，重點還是「和平統一、一國兩制」。堅決反對任何形
式的台獨分裂活動。中國總理溫家寶，在人大開幕典禮的工作報告上，按
照慣例，重申反對台獨、推動一國兩制的立場。促進直接三通，依法保護
台灣同胞在大陸的正當權利。而台下也坐著一群不知如何選出來的所謂台
灣代表，就在解放軍代表團的旁邊。不過，台灣問題在這篇工作報告的比
重並不大，因為中國有更重要的挑戰要去面對。農民稅徵收緩慢，就業和
社會保障任務重，區域發展不平衡，部份社會成員收入差距過大，資源環
境壓力增加。這次人大會議的工作之一，是要把保障私有財產的精神，正
式納入中華人民共和國憲法。各界認為這是全世界共產國家空前的突破。
但部份外商在肯定這項改變的同時，還是點出中國經濟發展的隱憂。因為
到目前為止我們看到的許多經濟成長，特別是去年(的經濟成長)，是靠
著大量的不動產投資和大量的銀行貸款撐起來的。有些銀行這類貸款的比
例高達30%和50%，而這當然產生了過度擴張的經濟。專家指出，靠
著銀行貸款支持的不動產投資來帶動經濟成長，一旦出現供給過剩的現象
，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。北京領導階層當然也不會不明白
這個道理，因此溫家寶把今年的經濟成長目標訂為7%，整整比去年少了
兩個百分點。而這樣的宏觀調控能有什麼樣的成效，就有待觀察了。中國
大陸的全國人大會議，今天在北京開幕。總理溫家寶在工作報告當中，對
於台灣問題並沒有特別強調，只是列在最後一個部分，用了兩百多字，重
點還是「和平統一、一國兩制」。堅決反對任何形式的台獨分裂活動。中
國總理溫家寶，在人大開幕典禮的工作報告上，按照慣例，重申反對台獨
、推動一國兩制的立場。促進直接三通，依法保護台灣同胞在大陸的正當
權利。而台下也坐著一群不知如何選出來的所謂台灣代表，就在解放軍代
表團的旁邊。不過，台灣問題在這篇工作報告的比重並不大，因為中國有
更重要的挑戰要去面對。農民稅徵收緩慢，就業和社會保障任務重，區域
發展不平衡，部份社會成員收入差距過大，資源環境壓力增加。這次人大
會議的工作之一，是要把保障私有財產的精神，正式納入中華人民共和國
憲法。各界認為這是全世界共產國家空前的突破。但部份外商在肯定這項
改變的同時，還是點出中國經濟發展的隱憂。因為到目前為止我們看到的
許多經濟成長，特別是去年(的經濟成長)，是靠著大量的不動產投資和
大量的銀行貸款撐起來的。有些銀行這類貸款的比例高達30%和50%
，而這當然產生了過度擴張的經濟。專家指出，靠著銀行貸款支持的不動
產投資來帶動經濟成長，一旦出現供給過剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪
球般擴大的效應。北京領導階層當然也不會不明白這個道理，因此溫家寶
把今年的經濟成長目標訂為7%，整整比去年少了兩個百分點。而這樣的
宏觀調控能有什麼樣的成效，就有待觀察了。中國大陸的全國人大會議，
今天在北京開幕。總理溫家寶在工作報告當中，對於台灣問題並沒有特別
強調，只是列在最後一個部分，用了兩百多字，重點還是「和平統一、一
國兩制」。堅決反對任何形式的台獨分裂活動。中國總理溫家寶，在人大
開幕典禮的工作報告上，按照慣例，重申反對台獨、推動一國兩制的立場
。促進直接三通，依法保護台灣同胞在大陸的正當權利。而台下也坐著一
群不知如何選出來的所謂台灣代表，就在解放軍代表團的旁邊。不過，台
灣問題在這篇工作報告的比重並不大，因為中國有更重要的挑戰要去面對
。農民稅徵收緩慢，就業和社會保障任務重，區域發展不平衡，部份社會
成員收入差距過大，資源環境壓力增加。這次人大會議的工作之一，是要
把保障私有財產的精神，正式納入中華人民共和國憲法。各界認為這是全
世界共產國家空前的突破。但部份外商在肯定這項改變的同時，還是點出
中國經濟發展的隱憂。因為到目前為止我們看到的許多經濟成長，特別是
去年(的經濟成長)，是靠著大量的不動產投資和大量的銀行貸款撐起來
的。有些銀行這類貸款的比例高達30%和50%，而這當然產生了過度
擴張的經濟。專家指出，靠著銀行貸款支持的不動產投資來帶動經濟成長
，一旦出現供給過剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。北京
領導階層當然也不會不明白這個道理，因此溫家寶把今年的經濟成長目標
訂為7%，整整比去年少了兩個百分點。而這樣的宏觀調控能有什麼樣的
成效，就有待觀察了。中國大陸的全國人大會議，今天在北京開幕。總理
溫家寶在工作報告當中，對於台灣問題並沒有特別強調，只是列在最後一
個部分，用了兩百多字，重點還是「和平統一、一國兩制」。堅決反對任
何形式的台獨分裂活動。中國總理溫家寶，在人大開幕典禮的工作報告上
，按照慣例，重申反對台獨、推動一國兩制的立場。促進直接三通，依法
保護台灣同胞在大陸的正當權利。而台下也坐著一群不知如何選出來的所
謂台灣代表，就在解放軍代表團的旁邊。不過，台灣問題在這篇工作報告
的比重並不大，因為中國有更重要的挑戰要去面對。農民稅徵收緩慢，就
業和社會保障任務重，區域發展不平衡，部份社會成員收入差距過大，資
源環境壓力增加。這次人大會議的工作之一，是要把保障私有財產的精神
，正式納入中華人民共和國憲法。各界認為這是全世界共產國家空前的突
破。但部份外商在肯定這項改變的同時，還是點出中國經濟發展的隱憂。
因為到目前為止我們看到的許多經濟成長，特別是去年(的經濟成長)，
是靠著大量的不動產投資和大量的銀行貸款撐起來的。有些銀行這類貸款
的比例高達30%和50%，而這當然產生了過度擴張的經濟。專家指出
，靠著銀行貸款支持的不動產投資來帶動經濟成長，一旦出現供給過剩的
現象，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。北京領導階層當然也不會不
明白這個道理，因此溫家寶把今年的經濟成長目標訂為7%，整整比去年
少了兩個百分點。而這樣的宏觀調控能有什麼樣的成效，就有待觀察了。
