候選人競爭激烈，而各地也不斷傳出有民眾利用大選來簽賭，檢警單位昨
天晚間果然在雲林和台中，分別破獲了兩件跟大選有關的簽賭案，賭金都
超過一億元。檢警在雲林所查獲的這個簽賭站，是全國第一宗破獲的大選
簽賭案件，賭金高達上億元，賭客則涵蓋全省。而負責人，竟然是目前任
職於虎尾鎮農會信用部的黃姓員工。檢警人員在他家，當場查獲了從各地
傳真進來的簽賭單，並且還查扣到大批賭博器材。檢方表示，黃姓嫌犯將
被依違反正副總統選罷法起訴，面臨三到十年的有期徒刑。而就在同一個
晚上，台中市警局也破獲了第二件總統大選的地下簽賭站，密密麻麻的簽
賭單，光是一天的賭注金額，就高達上千萬元，而經營的組頭，就是這名
女性嫌犯。至於這兩起簽賭案，幕後是不是還有更高層級的黑手，在操縱
賭盤，檢警還在擴大調查。候選人競爭激烈，而各地也不斷傳出有民眾利
用大選來簽賭，檢警單位昨天晚間果然在雲林和台中，分別破獲了兩件跟
大選有關的簽賭案，賭金都超過一億元。檢警在雲林所查獲的這個簽賭站
，是全國第一宗破獲的大選簽賭案件，賭金高達上億元，賭客則涵蓋全省
。而負責人，竟然是目前任職於虎尾鎮農會信用部的黃姓員工。檢警人員
在他家，當場查獲了從各地傳真進來的簽賭單，並且還查扣到大批賭博器
材。檢方表示，黃姓嫌犯將被依違反正副總統選罷法起訴，面臨三到十年
的有期徒刑。而就在同一個晚上，台中市警局也破獲了第二件總統大選的
地下簽賭站，密密麻麻的簽賭單，光是一天的賭注金額，就高達上千萬元
，而經營的組頭，就是這名女性嫌犯。至於這兩起簽賭案，幕後是不是還
有更高層級的黑手，在操縱賭盤，檢警還在擴大調查。候選人競爭激烈，
而各地也不斷傳出有民眾利用大選來簽賭，檢警單位昨天晚間果然在雲林
和台中，分別破獲了兩件跟大選有關的簽賭案，賭金都超過一億元。檢警
在雲林所查獲的這個簽賭站，是全國第一宗破獲的大選簽賭案件，賭金高
達上億元，賭客則涵蓋全省。而負責人，竟然是目前任職於虎尾鎮農會信
用部的黃姓員工。檢警人員在他家，當場查獲了從各地傳真進來的簽賭單
，並且還查扣到大批賭博器材。檢方表示，黃姓嫌犯將被依違反正副總統
選罷法起訴，面臨三到十年的有期徒刑。而就在同一個晚上，台中市警局
也破獲了第二件總統大選的地下簽賭站，密密麻麻的簽賭單，光是一天的
賭注金額，就高達上千萬元，而經營的組頭，就是這名女性嫌犯。至於這
兩起簽賭案，幕後是不是還有更高層級的黑手，在操縱賭盤，檢警還在擴
大調查。候選人競爭激烈，而各地也不斷傳出有民眾利用大選來簽賭，檢
警單位昨天晚間果然在雲林和台中，分別破獲了兩件跟大選有關的簽賭案
，賭金都超過一億元。檢警在雲林所查獲的這個簽賭站，是全國第一宗破
獲的大選簽賭案件，賭金高達上億元，賭客則涵蓋全省。而負責人，竟然
是目前任職於虎尾鎮農會信用部的黃姓員工。檢警人員在他家，當場查獲
了從各地傳真進來的簽賭單，並且還查扣到大批賭博器材。檢方表示，黃
姓嫌犯將被依違反正副總統選罷法起訴，面臨三到十年的有期徒刑。而就
在同一個晚上，台中市警局也破獲了第二件總統大選的地下簽賭站，密密
麻麻的簽賭單，光是一天的賭注金額，就高達上千萬元，而經營的組頭，
就是這名女性嫌犯。至於這兩起簽賭案，幕後是不是還有更高層級的黑手
，在操縱賭盤，檢警還在擴大調查。候選人競爭激烈，而各地也不斷傳出
有民眾利用大選來簽賭，檢警單位昨天晚間果然在雲林和台中，分別破獲
了兩件跟大選有關的簽賭案，賭金都超過一億元。檢警在雲林所查獲的這
個簽賭站，是全國第一宗破獲的大選簽賭案件，賭金高達上億元，賭客則
涵蓋全省。而負責人，竟然是目前任職於虎尾鎮農會信用部的黃姓員工。
檢警人員在他家，當場查獲了從各地傳真進來的簽賭單，並且還查扣到大
批賭博器材。檢方表示，黃姓嫌犯將被依違反正副總統選罷法起訴，面臨
三到十年的有期徒刑。而就在同一個晚上，台中市警局也破獲了第二件總
統大選的地下簽賭站，密密麻麻的簽賭單，光是一天的賭注金額，就高達
上千萬元，而經營的組頭，就是這名女性嫌犯。至於這兩起簽賭案，幕後
是不是還有更高層級的黑手，在操縱賭盤，檢警還在擴大調查。候選人競
爭激烈，而各地也不斷傳出有民眾利用大選來簽賭，檢警單位昨天晚間果
然在雲林和台中，分別破獲了兩件跟大選有關的簽賭案，賭金都超過一億
元。檢警在雲林所查獲的這個簽賭站，是全國第一宗破獲的大選簽賭案件
，賭金高達上億元，賭客則涵蓋全省。而負責人，竟然是目前任職於虎尾
鎮農會信用部的黃姓員工。檢警人員在他家，當場查獲了從各地傳真進來
的簽賭單，並且還查扣到大批賭博器材。檢方表示，黃姓嫌犯將被依違反
正副總統選罷法起訴，面臨三到十年的有期徒刑。而就在同一個晚上，台
中市警局也破獲了第二件總統大選的地下簽賭站，密密麻麻的簽賭單，光
是一天的賭注金額，就高達上千萬元，而經營的組頭，就是這名女性嫌犯
。至於這兩起簽賭案，幕後是不是還有更高層級的黑手，在操縱賭盤，檢
警還在擴大調查。候選人競爭激烈，而各地也不斷傳出有民眾利用大選來
簽賭，檢警單位昨天晚間果然在雲林和台中，分別破獲了兩件跟大選有關
的簽賭案，賭金都超過一億元。檢警在雲林所查獲的這個簽賭站，是全國
第一宗破獲的大選簽賭案件，賭金高達上億元，賭客則涵蓋全省。而負責
人，竟然是目前任職於虎尾鎮農會信用部的黃姓員工。檢警人員在他家，
當場查獲了從各地傳真進來的簽賭單，並且還查扣到大批賭博器材。檢方
表示，黃姓嫌犯將被依違反正副總統選罷法起訴，面臨三到十年的有期徒
刑。而就在同一個晚上，台中市警局也破獲了第二件總統大選的地下簽賭
站，密密麻麻的簽賭單，光是一天的賭注金額，就高達上千萬元，而經營
的組頭，就是這名女性嫌犯。至於這兩起簽賭案，幕後是不是還有更高層
級的黑手，在操縱賭盤，檢警還在擴大調查。
