雙方陣營拼得火熱，到底誰領先，最近不斷有民意調查公布，我們先來看
世新大學針對北部地區大學生做的調查，結果發現支持陳呂配和連宋配的
，各佔了兩成七，可以說是不相上下．另外，還有三成的大學生表示，他
們還沒有決定要投給誰。總統大選逼近，大學校園對於藍綠陣營的動向也
備受矚目，世新大學民調中心針對包括台北桃園以及新竹等北部地區的大
專院校學生，進行面訪調查，發現擁有投票權的大學生當中，被問到會投
給哪一組候選人，支持陳呂和連宋陣營的，各佔了兩成七，有三成的受訪
者表示還沒決定投給誰。此外被問到總統大選會不會去投票，高達五成九
的受訪者表示投票意願，不會去投票的佔一成八，還不一定的佔了兩成三
。不過當被問到對政經情勢的滿意度，有高達七成五的受訪者表達不滿意
，滿意的只有兩成一，其中針對會不會擔心畢業以後找不到工作，有高達
六成八的受訪者表示會擔心，不擔心的有三成。學者認為大學生普遍對過
去四年的感受並不好，不過對政府評價不佳的大學生，也沒有轉而支持國
民黨，保持觀望。另外這份民調當中，也針對政黨支持度做調查，表明支
持民進黨的有兩成，國民黨有百分之九，親民黨百分之二，保持中立的有
三成四，都不支持也有兩成，這也顯示新世代對政黨形象的支持度，也在
洗牌當中。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導雙方陣營拼得火熱，到底誰領
先，最近不斷有民意調查公布，我們先來看世新大學針對北部地區大學生
做的調查，結果發現支持陳呂配和連宋配的，各佔了兩成七，可以說是不
相上下．另外，還有三成的大學生表示，他們還沒有決定要投給誰。總統
大選逼近，大學校園對於藍綠陣營的動向也備受矚目，世新大學民調中心
針對包括台北桃園以及新竹等北部地區的大專院校學生，進行面訪調查，
發現擁有投票權的大學生當中，被問到會投給哪一組候選人，支持陳呂和
連宋陣營的，各佔了兩成七，有三成的受訪者表示還沒決定投給誰。此外
被問到總統大選會不會去投票，高達五成九的受訪者表示投票意願，不會
去投票的佔一成八，還不一定的佔了兩成三。不過當被問到對政經情勢的
滿意度，有高達七成五的受訪者表達不滿意，滿意的只有兩成一，其中針
對會不會擔心畢業以後找不到工作，有高達六成八的受訪者表示會擔心，
不擔心的有三成。學者認為大學生普遍對過去四年的感受並不好，不過對
政府評價不佳的大學生，也沒有轉而支持國民黨，保持觀望。另外這份民
調當中，也針對政黨支持度做調查，表明支持民進黨的有兩成，國民黨有
百分之九，親民黨百分之二，保持中立的有三成四，都不支持也有兩成，
這也顯示新世代對政黨形象的支持度，也在洗牌當中。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導雙方陣營拼得火熱，到底誰領先，最近不斷有民意調查公布
，我們先來看世新大學針對北部地區大學生做的調查，結果發現支持陳呂
配和連宋配的，各佔了兩成七，可以說是不相上下．另外，還有三成的大
學生表示，他們還沒有決定要投給誰。總統大選逼近，大學校園對於藍綠
陣營的動向也備受矚目，世新大學民調中心針對包括台北桃園以及新竹等
北部地區的大專院校學生，進行面訪調查，發現擁有投票權的大學生當中
，被問到會投給哪一組候選人，支持陳呂和連宋陣營的，各佔了兩成七，
有三成的受訪者表示還沒決定投給誰。此外被問到總統大選會不會去投票
，高達五成九的受訪者表示投票意願，不會去投票的佔一成八，還不一定
的佔了兩成三。不過當被問到對政經情勢的滿意度，有高達七成五的受訪
者表達不滿意，滿意的只有兩成一，其中針對會不會擔心畢業以後找不到
工作，有高達六成八的受訪者表示會擔心，不擔心的有三成。學者認為大
學生普遍對過去四年的感受並不好，不過對政府評價不佳的大學生，也沒
有轉而支持國民黨，保持觀望。另外這份民調當中，也針對政黨支持度做
調查，表明支持民進黨的有兩成，國民黨有百分之九，親民黨百分之二，
保持中立的有三成四，都不支持也有兩成，這也顯示新世代對政黨形象的
支持度，也在洗牌當中。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導雙方陣營拼得火
熱，到底誰領先，最近不斷有民意調查公布，我們先來看世新大學針對北
部地區大學生做的調查，結果發現支持陳呂配和連宋配的，各佔了兩成七
，可以說是不相上下．另外，還有三成的大學生表示，他們還沒有決定要
投給誰。總統大選逼近，大學校園對於藍綠陣營的動向也備受矚目，世新
大學民調中心針對包括台北桃園以及新竹等北部地區的大專院校學生，進
行面訪調查，發現擁有投票權的大學生當中，被問到會投給哪一組候選人
，支持陳呂和連宋陣營的，各佔了兩成七，有三成的受訪者表示還沒決定
投給誰。此外被問到總統大選會不會去投票，高達五成九的受訪者表示投
票意願，不會去投票的佔一成八，還不一定的佔了兩成三。不過當被問到
對政經情勢的滿意度，有高達七成五的受訪者表達不滿意，滿意的只有兩
成一，其中針對會不會擔心畢業以後找不到工作，有高達六成八的受訪者
表示會擔心，不擔心的有三成。學者認為大學生普遍對過去四年的感受並
不好，不過對政府評價不佳的大學生，也沒有轉而支持國民黨，保持觀望
。另外這份民調當中，也針對政黨支持度做調查，表明支持民進黨的有兩
成，國民黨有百分之九，親民黨百分之二，保持中立的有三成四，都不支
持也有兩成，這也顯示新世代對政黨形象的支持度，也在洗牌當中。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導雙方陣營拼得火熱，到底誰領先，最近不斷有
民意調查公布，我們先來看世新大學針對北部地區大學生做的調查，結果
發現支持陳呂配和連宋配的，各佔了兩成七，可以說是不相上下．另外，
還有三成的大學生表示，他們還沒有決定要投給誰。總統大選逼近，大學
校園對於藍綠陣營的動向也備受矚目，世新大學民調中心針對包括台北桃
園以及新竹等北部地區的大專院校學生，進行面訪調查，發現擁有投票權
的大學生當中，被問到會投給哪一組候選人，支持陳呂和連宋陣營的，各
佔了兩成七，有三成的受訪者表示還沒決定投給誰。此外被問到總統大選
會不會去投票，高達五成九的受訪者表示投票意願，不會去投票的佔一成
八，還不一定的佔了兩成三。不過當被問到對政經情勢的滿意度，有高達
七成五的受訪者表達不滿意，滿意的只有兩成一，其中針對會不會擔心畢
業以後找不到工作，有高達六成八的受訪者表示會擔心，不擔心的有三成
。學者認為大學生普遍對過去四年的感受並不好，不過對政府評價不佳的
大學生，也沒有轉而支持國民黨，保持觀望。另外這份民調當中，也針對
政黨支持度做調查，表明支持民進黨的有兩成，國民黨有百分之九，親民
黨百分之二，保持中立的有三成四，都不支持也有兩成，這也顯示新世代
對政黨形象的支持度，也在洗牌當中。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導雙
方陣營拼得火熱，到底誰領先，最近不斷有民意調查公布，我們先來看世
新大學針對北部地區大學生做的調查，結果發現支持陳呂配和連宋配的，
各佔了兩成七，可以說是不相上下．另外，還有三成的大學生表示，他們
還沒有決定要投給誰。總統大選逼近，大學校園對於藍綠陣營的動向也備
受矚目，世新大學民調中心針對包括台北桃園以及新竹等北部地區的大專
院校學生，進行面訪調查，發現擁有投票權的大學生當中，被問到會投給
哪一組候選人，支持陳呂和連宋陣營的，各佔了兩成七，有三成的受訪者
表示還沒決定投給誰。此外被問到總統大選會不會去投票，高達五成九的
受訪者表示投票意願，不會去投票的佔一成八，還不一定的佔了兩成三。
不過當被問到對政經情勢的滿意度，有高達七成五的受訪者表達不滿意，
滿意的只有兩成一，其中針對會不會擔心畢業以後找不到工作，有高達六
成八的受訪者表示會擔心，不擔心的有三成。學者認為大學生普遍對過去
四年的感受並不好，不過對政府評價不佳的大學生，也沒有轉而支持國民
黨，保持觀望。另外這份民調當中，也針對政黨支持度做調查，表明支持
民進黨的有兩成，國民黨有百分之九，親民黨百分之二，保持中立的有三
成四，都不支持也有兩成，這也顯示新世代對政黨形象的支持度，也在洗
牌當中。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導雙方陣營拼得火熱，到底誰領先
，最近不斷有民意調查公布，我們先來看世新大學針對北部地區大學生做
的調查，結果發現支持陳呂配和連宋配的，各佔了兩成七，可以說是不相
上下．另外，還有三成的大學生表示，他們還沒有決定要投給誰。總統大
選逼近，大學校園對於藍綠陣營的動向也備受矚目，世新大學民調中心針
對包括台北桃園以及新竹等北部地區的大專院校學生，進行面訪調查，發
現擁有投票權的大學生當中，被問到會投給哪一組候選人，支持陳呂和連
宋陣營的，各佔了兩成七，有三成的受訪者表示還沒決定投給誰。此外被
問到總統大選會不會去投票，高達五成九的受訪者表示投票意願，不會去
投票的佔一成八，還不一定的佔了兩成三。不過當被問到對政經情勢的滿
意度，有高達七成五的受訪者表達不滿意，滿意的只有兩成一，其中針對
會不會擔心畢業以後找不到工作，有高達六成八的受訪者表示會擔心，不
擔心的有三成。學者認為大學生普遍對過去四年的感受並不好，不過對政
府評價不佳的大學生，也沒有轉而支持國民黨，保持觀望。另外這份民調
當中，也針對政黨支持度做調查，表明支持民進黨的有兩成，國民黨有百
分之九，親民黨百分之二，保持中立的有三成四，都不支持也有兩成，這
也顯示新世代對政黨形象的支持度，也在洗牌當中。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導
