藍綠雙方拼大選，動員造勢還不夠，現在兩陣營紛紛打出外籍名人牌來拉
抬選情，陳呂競選總部昨天晚上的造勢晚會，請來諾貝爾和平獎得主站台
，結果被台北市選監小組認定違反選罷法的規定，開出第一張罰單，可以
罰五十萬到五百萬元。民進黨對這張罰單大表不滿，認為對諾貝爾獎得主
太不禮貌。來自愛爾蘭的諾貝爾和平獎得主貝蒂威廉斯，在婦女節前夕出
席陳呂造勢晚會，並以英文宣讀女人宣言，此舉被台北市選委會選監小組
以違反總統副總統選罷法第50條與43條規定，外國人不得為候選人公
開演講、亮相以及造勢，開出罰單。罰單上清楚載明，開罰對象是民進黨
台北市黨部主委，不是貝蒂威廉斯，不過民進黨相當不滿，認為這張罰單
是對諾貝爾獎得主的無禮的表現。不只民進黨鍾愛諾貝爾獎得主，藍營上
午也安排連戰與諾貝爾經濟學得主海克曼對談，並宣布勝選之後，邀請海
克曼為新政府的經濟顧問。同樣找外國人為理念背書，國親認為他們不涉
及違法。北市選監小組委員表示，包括昨晚開出的罰單在內，所有在競選
期間任何違法情事，都將會在選後一併衡量罰責。公視新聞綜合報導藍綠
雙方拼大選，動員造勢還不夠，現在兩陣營紛紛打出外籍名人牌來拉抬選
情，陳呂競選總部昨天晚上的造勢晚會，請來諾貝爾和平獎得主站台，結
果被台北市選監小組認定違反選罷法的規定，開出第一張罰單，可以罰五
十萬到五百萬元。民進黨對這張罰單大表不滿，認為對諾貝爾獎得主太不
禮貌。來自愛爾蘭的諾貝爾和平獎得主貝蒂威廉斯，在婦女節前夕出席陳
呂造勢晚會，並以英文宣讀女人宣言，此舉被台北市選委會選監小組以違
反總統副總統選罷法第50條與43條規定，外國人不得為候選人公開演
講、亮相以及造勢，開出罰單。罰單上清楚載明，開罰對象是民進黨台北
市黨部主委，不是貝蒂威廉斯，不過民進黨相當不滿，認為這張罰單是對
諾貝爾獎得主的無禮的表現。不只民進黨鍾愛諾貝爾獎得主，藍營上午也
安排連戰與諾貝爾經濟學得主海克曼對談，並宣布勝選之後，邀請海克曼
為新政府的經濟顧問。同樣找外國人為理念背書，國親認為他們不涉及違
法。北市選監小組委員表示，包括昨晚開出的罰單在內，所有在競選期間
任何違法情事，都將會在選後一併衡量罰責。公視新聞綜合報導藍綠雙方
拼大選，動員造勢還不夠，現在兩陣營紛紛打出外籍名人牌來拉抬選情，
陳呂競選總部昨天晚上的造勢晚會，請來諾貝爾和平獎得主站台，結果被
台北市選監小組認定違反選罷法的規定，開出第一張罰單，可以罰五十萬
到五百萬元。民進黨對這張罰單大表不滿，認為對諾貝爾獎得主太不禮貌
。來自愛爾蘭的諾貝爾和平獎得主貝蒂威廉斯，在婦女節前夕出席陳呂造
勢晚會，並以英文宣讀女人宣言，此舉被台北市選委會選監小組以違反總
統副總統選罷法第50條與43條規定，外國人不得為候選人公開演講、
亮相以及造勢，開出罰單。罰單上清楚載明，開罰對象是民進黨台北市黨
部主委，不是貝蒂威廉斯，不過民進黨相當不滿，認為這張罰單是對諾貝
爾獎得主的無禮的表現。不只民進黨鍾愛諾貝爾獎得主，藍營上午也安排
連戰與諾貝爾經濟學得主海克曼對談，並宣布勝選之後，邀請海克曼為新
政府的經濟顧問。同樣找外國人為理念背書，國親認為他們不涉及違法。
北市選監小組委員表示，包括昨晚開出的罰單在內，所有在競選期間任何
違法情事，都將會在選後一併衡量罰責。公視新聞綜合報導藍綠雙方拼大
選，動員造勢還不夠，現在兩陣營紛紛打出外籍名人牌來拉抬選情，陳呂
競選總部昨天晚上的造勢晚會，請來諾貝爾和平獎得主站台，結果被台北
市選監小組認定違反選罷法的規定，開出第一張罰單，可以罰五十萬到五
百萬元。民進黨對這張罰單大表不滿，認為對諾貝爾獎得主太不禮貌。來
自愛爾蘭的諾貝爾和平獎得主貝蒂威廉斯，在婦女節前夕出席陳呂造勢晚
會，並以英文宣讀女人宣言，此舉被台北市選委會選監小組以違反總統副
總統選罷法第50條與43條規定，外國人不得為候選人公開演講、亮相
以及造勢，開出罰單。罰單上清楚載明，開罰對象是民進黨台北市黨部主
委，不是貝蒂威廉斯，不過民進黨相當不滿，認為這張罰單是對諾貝爾獎
得主的無禮的表現。不只民進黨鍾愛諾貝爾獎得主，藍營上午也安排連戰
與諾貝爾經濟學得主海克曼對談，並宣布勝選之後，邀請海克曼為新政府
的經濟顧問。同樣找外國人為理念背書，國親認為他們不涉及違法。北市
選監小組委員表示，包括昨晚開出的罰單在內，所有在競選期間任何違法
情事，都將會在選後一併衡量罰責。公視新聞綜合報導藍綠雙方拼大選，
動員造勢還不夠，現在兩陣營紛紛打出外籍名人牌來拉抬選情，陳呂競選
總部昨天晚上的造勢晚會，請來諾貝爾和平獎得主站台，結果被台北市選
監小組認定違反選罷法的規定，開出第一張罰單，可以罰五十萬到五百萬
元。民進黨對這張罰單大表不滿，認為對諾貝爾獎得主太不禮貌。來自愛
爾蘭的諾貝爾和平獎得主貝蒂威廉斯，在婦女節前夕出席陳呂造勢晚會，
並以英文宣讀女人宣言，此舉被台北市選委會選監小組以違反總統副總統
選罷法第50條與43條規定，外國人不得為候選人公開演講、亮相以及
造勢，開出罰單。罰單上清楚載明，開罰對象是民進黨台北市黨部主委，
不是貝蒂威廉斯，不過民進黨相當不滿，認為這張罰單是對諾貝爾獎得主
的無禮的表現。不只民進黨鍾愛諾貝爾獎得主，藍營上午也安排連戰與諾
貝爾經濟學得主海克曼對談，並宣布勝選之後，邀請海克曼為新政府的經
濟顧問。同樣找外國人為理念背書，國親認為他們不涉及違法。北市選監
小組委員表示，包括昨晚開出的罰單在內，所有在競選期間任何違法情事
，都將會在選後一併衡量罰責。公視新聞綜合報導藍綠雙方拼大選，動員
造勢還不夠，現在兩陣營紛紛打出外籍名人牌來拉抬選情，陳呂競選總部
昨天晚上的造勢晚會，請來諾貝爾和平獎得主站台，結果被台北市選監小
組認定違反選罷法的規定，開出第一張罰單，可以罰五十萬到五百萬元。
民進黨對這張罰單大表不滿，認為對諾貝爾獎得主太不禮貌。來自愛爾蘭
的諾貝爾和平獎得主貝蒂威廉斯，在婦女節前夕出席陳呂造勢晚會，並以
英文宣讀女人宣言，此舉被台北市選委會選監小組以違反總統副總統選罷
法第50條與43條規定，外國人不得為候選人公開演講、亮相以及造勢
，開出罰單。罰單上清楚載明，開罰對象是民進黨台北市黨部主委，不是
貝蒂威廉斯，不過民進黨相當不滿，認為這張罰單是對諾貝爾獎得主的無
禮的表現。不只民進黨鍾愛諾貝爾獎得主，藍營上午也安排連戰與諾貝爾
經濟學得主海克曼對談，並宣布勝選之後，邀請海克曼為新政府的經濟顧
問。同樣找外國人為理念背書，國親認為他們不涉及違法。北市選監小組
委員表示，包括昨晚開出的罰單在內，所有在競選期間任何違法情事，都
將會在選後一併衡量罰責。公視新聞綜合報導藍綠雙方拼大選，動員造勢
還不夠，現在兩陣營紛紛打出外籍名人牌來拉抬選情，陳呂競選總部昨天
晚上的造勢晚會，請來諾貝爾和平獎得主站台，結果被台北市選監小組認
定違反選罷法的規定，開出第一張罰單，可以罰五十萬到五百萬元。民進
黨對這張罰單大表不滿，認為對諾貝爾獎得主太不禮貌。來自愛爾蘭的諾
貝爾和平獎得主貝蒂威廉斯，在婦女節前夕出席陳呂造勢晚會，並以英文
宣讀女人宣言，此舉被台北市選委會選監小組以違反總統副總統選罷法第
50條與43條規定，外國人不得為候選人公開演講、亮相以及造勢，開
出罰單。罰單上清楚載明，開罰對象是民進黨台北市黨部主委，不是貝蒂
威廉斯，不過民進黨相當不滿，認為這張罰單是對諾貝爾獎得主的無禮的
表現。不只民進黨鍾愛諾貝爾獎得主，藍營上午也安排連戰與諾貝爾經濟
學得主海克曼對談，並宣布勝選之後，邀請海克曼為新政府的經濟顧問。
同樣找外國人為理念背書，國親認為他們不涉及違法。北市選監小組委員
表示，包括昨晚開出的罰單在內，所有在競選期間任何違法情事，都將會
在選後一併衡量罰責。公視新聞綜合報導藍綠雙方拼大選，動員造勢還不
夠，現在兩陣營紛紛打出外籍名人牌來拉抬選情，陳呂競選總部昨天晚上
的造勢晚會，請來諾貝爾和平獎得主站台，結果被台北市選監小組認定違
反選罷法的規定，開出第一張罰單，可以罰五十萬到五百萬元。民進黨對
這張罰單大表不滿，認為對諾貝爾獎得主太不禮貌。來自愛爾蘭的諾貝爾
和平獎得主貝蒂威廉斯，在婦女節前夕出席陳呂造勢晚會，並以英文宣讀
女人宣言，此舉被台北市選委會選監小組以違反總統副總統選罷法第50
條與43條規定，外國人不得為候選人公開演講、亮相以及造勢，開出罰
單。罰單上清楚載明，開罰對象是民進黨台北市黨部主委，不是貝蒂威廉
斯，不過民進黨相當不滿，認為這張罰單是對諾貝爾獎得主的無禮的表現
。不只民進黨鍾愛諾貝爾獎得主，藍營上午也安排連戰與諾貝爾經濟學得
主海克曼對談，並宣布勝選之後，邀請海克曼為新政府的經濟顧問。同樣
找外國人為理念背書，國親認為他們不涉及違法。北市選監小組委員表示
，包括昨晚開出的罰單在內，所有在競選期間任何違法情事，都將會在選
後一併衡量罰責。公視新聞綜合報導
