北大西洋公約組織國家的國防部長，在美國科羅拉多州召開了為期兩天
的會議，討論建立北約快速反應部隊的問題。
與會部長並實際檢視一項對付恐怖份子與大規模毀滅性武器的秘密演習
。
這場會議在美國科羅拉多州的溫泉市登場。
北約19個會員國，以及7個即將加入北約的國家代表，都出席了這場
非正式會議。
他們在臨時搭建的帳棚裡，透過電視牆，觀看了一項秘密演習，假設在
西元2007年，北約快速反應部隊面對恐怖份子和大規模毀滅性武
器快速演變危機的軍事反應。
我們必須要建立更堪用的部隊也要有更大的政治意願派遣更多部隊參與
多國部隊的運作這次在科羅拉多所傳遞的訊息是我們需要更多可用的
部隊非僅是紙上談兵北約快速反應部隊即將在明年十月開始小規模運
屆時這支部隊將有五千名核心部隊，以及一萬五千名輔助的部隊。
這次演習的目的，是為了鼓勵各國國防部長和軍事首長，實際討論並考
慮這支部隊干預歐洲以外地區危機的能力。
這種演練的目的在於挑戰各盟國領袖在假設但合於實際的情況下測試我
們的優點與弱點以便研究討論如何改進反應能力而在為期兩天的議程
中，與會代表還將討論是否增加北約在阿富汗的維和部隊，以及波士
當地時間星期四，俄羅斯國防部長伊凡諾夫也將出席這場會議。
