陳由豪不斷透過媒體放話，不但震撼了國內政壇，連媒體在這次事件當中
扮演的角色，也引起了爭議。尤其是在三月一號，部分報紙不但專訪陳由
豪，還同時刊登了他的公開信廣告。今天，台灣記者協會邀請媒體代表和
學界人士舉行座談會，討論這樣的做法，到底恰不恰當。翻開三月一號的
報紙，頭版有陳由豪的照片，還有陳由豪接受特派員專訪的內容，訪問文
章洋洋灑灑足足佔了三個版，而被指控收取陳由豪六百萬獻金的吳淑珍，
則是總統府出面回應，卻只在頭版的小角落，而就在同一天的報紙第九版
，卻是陳由豪致陳總統三封公開信的全頁廣告，包括聯合報與中國時報都
有類似的情況，陳由豪新聞與公開信的廣告，同時刊登，媒體人士今天提
出建言和批評，聯合報也做出回應。聯合報雖然做了說明，不過學者以國
外報紙的例子，認為聯合報或者中國時報，都有值得改進的地方。學者也
表示，目前國內媒體的亂象，跟台灣特殊的政治生態也有關係，在檢討媒
體亂象的同時，也反應了台灣政治的複雜性。陳由豪不斷透過媒體放話，
不但震撼了國內政壇，連媒體在這次事件當中扮演的角色，也引起了爭議
。尤其是在三月一號，部分報紙不但專訪陳由豪，還同時刊登了他的公開
信廣告。今天，台灣記者協會邀請媒體代表和學界人士舉行座談會，討論
這樣的做法，到底恰不恰當。翻開三月一號的報紙，頭版有陳由豪的照片
，還有陳由豪接受特派員專訪的內容，訪問文章洋洋灑灑足足佔了三個版
，而被指控收取陳由豪六百萬獻金的吳淑珍，則是總統府出面回應，卻只
在頭版的小角落，而就在同一天的報紙第九版，卻是陳由豪致陳總統三封
公開信的全頁廣告，包括聯合報與中國時報都有類似的情況，陳由豪新聞
與公開信的廣告，同時刊登，媒體人士今天提出建言和批評，聯合報也做
出回應。聯合報雖然做了說明，不過學者以國外報紙的例子，認為聯合報
或者中國時報，都有值得改進的地方。學者也表示，目前國內媒體的亂象
，跟台灣特殊的政治生態也有關係，在檢討媒體亂象的同時，也反應了台
灣政治的複雜性。陳由豪不斷透過媒體放話，不但震撼了國內政壇，連媒
體在這次事件當中扮演的角色，也引起了爭議。尤其是在三月一號，部分
報紙不但專訪陳由豪，還同時刊登了他的公開信廣告。今天，台灣記者協
會邀請媒體代表和學界人士舉行座談會，討論這樣的做法，到底恰不恰當
。翻開三月一號的報紙，頭版有陳由豪的照片，還有陳由豪接受特派員專
訪的內容，訪問文章洋洋灑灑足足佔了三個版，而被指控收取陳由豪六百
萬獻金的吳淑珍，則是總統府出面回應，卻只在頭版的小角落，而就在同
一天的報紙第九版，卻是陳由豪致陳總統三封公開信的全頁廣告，包括聯
合報與中國時報都有類似的情況，陳由豪新聞與公開信的廣告，同時刊登
，媒體人士今天提出建言和批評，聯合報也做出回應。聯合報雖然做了說
明，不過學者以國外報紙的例子，認為聯合報或者中國時報，都有值得改
進的地方。學者也表示，目前國內媒體的亂象，跟台灣特殊的政治生態也
有關係，在檢討媒體亂象的同時，也反應了台灣政治的複雜性。陳由豪不
斷透過媒體放話，不但震撼了國內政壇，連媒體在這次事件當中扮演的角
色，也引起了爭議。尤其是在三月一號，部分報紙不但專訪陳由豪，還同
時刊登了他的公開信廣告。今天，台灣記者協會邀請媒體代表和學界人士
舉行座談會，討論這樣的做法，到底恰不恰當。翻開三月一號的報紙，頭
版有陳由豪的照片，還有陳由豪接受特派員專訪的內容，訪問文章洋洋灑
灑足足佔了三個版，而被指控收取陳由豪六百萬獻金的吳淑珍，則是總統
府出面回應，卻只在頭版的小角落，而就在同一天的報紙第九版，卻是陳
由豪致陳總統三封公開信的全頁廣告，包括聯合報與中國時報都有類似的
情況，陳由豪新聞與公開信的廣告，同時刊登，媒體人士今天提出建言和
批評，聯合報也做出回應。聯合報雖然做了說明，不過學者以國外報紙的
例子，認為聯合報或者中國時報，都有值得改進的地方。學者也表示，目
前國內媒體的亂象，跟台灣特殊的政治生態也有關係，在檢討媒體亂象的
同時，也反應了台灣政治的複雜性。陳由豪不斷透過媒體放話，不但震撼
了國內政壇，連媒體在這次事件當中扮演的角色，也引起了爭議。尤其是
在三月一號，部分報紙不但專訪陳由豪，還同時刊登了他的公開信廣告。
今天，台灣記者協會邀請媒體代表和學界人士舉行座談會，討論這樣的做
法，到底恰不恰當。翻開三月一號的報紙，頭版有陳由豪的照片，還有陳
由豪接受特派員專訪的內容，訪問文章洋洋灑灑足足佔了三個版，而被指
控收取陳由豪六百萬獻金的吳淑珍，則是總統府出面回應，卻只在頭版的
小角落，而就在同一天的報紙第九版，卻是陳由豪致陳總統三封公開信的
全頁廣告，包括聯合報與中國時報都有類似的情況，陳由豪新聞與公開信
的廣告，同時刊登，媒體人士今天提出建言和批評，聯合報也做出回應。
聯合報雖然做了說明，不過學者以國外報紙的例子，認為聯合報或者中國
時報，都有值得改進的地方。學者也表示，目前國內媒體的亂象，跟台灣
特殊的政治生態也有關係，在檢討媒體亂象的同時，也反應了台灣政治的
複雜性。陳由豪不斷透過媒體放話，不但震撼了國內政壇，連媒體在這次
事件當中扮演的角色，也引起了爭議。尤其是在三月一號，部分報紙不但
專訪陳由豪，還同時刊登了他的公開信廣告。今天，台灣記者協會邀請媒
體代表和學界人士舉行座談會，討論這樣的做法，到底恰不恰當。翻開三
月一號的報紙，頭版有陳由豪的照片，還有陳由豪接受特派員專訪的內容
，訪問文章洋洋灑灑足足佔了三個版，而被指控收取陳由豪六百萬獻金的
吳淑珍，則是總統府出面回應，卻只在頭版的小角落，而就在同一天的報
紙第九版，卻是陳由豪致陳總統三封公開信的全頁廣告，包括聯合報與中
國時報都有類似的情況，陳由豪新聞與公開信的廣告，同時刊登，媒體人
士今天提出建言和批評，聯合報也做出回應。聯合報雖然做了說明，不過
學者以國外報紙的例子，認為聯合報或者中國時報，都有值得改進的地方
。學者也表示，目前國內媒體的亂象，跟台灣特殊的政治生態也有關係，
在檢討媒體亂象的同時，也反應了台灣政治的複雜性。
