最近台灣經常發生海裡面的鯨豚，游到陸地上擱淺的事件。但是，不久前
在綠島，卻出現了完全相反的情況。一頭梅花鹿可能因為遭到當地人的獵
捕追趕，情急之下跳到大海裡，不知道游了多久，而就在牠快要精疲力竭
的時候，被剛好路過的船隻救起，撿回一條命。海面上突然出現一對游動
的鹿角，讓正在綠島海域從事生態調查的學者鄭明修一行人，嚇了一大跳
。這頭梅花鹿離岸邊已經有兩三百公尺，而且不知已經在海裡游了多久，
看來體力快要透支，牠幾度主動靠近船隻後又離開，總算被救上船。靠岸
後，船客們經過一番折騰，總算把梅花鹿弄上岸，送回島上野放。綠島在
三十多年前以養鹿產業聞名，後來因為經濟規模不夠大而逐漸沒落，鄉公
所將鄉民棄養的鹿隻圍在這塊23公頃的保育區當中。不過經常有鹿隻跑
出圍籬遭到獵殺。鄭明修等人認為，這頭鹿可能遭到人狗追趕才跳海求生
。研究生態的鄭明修擔心，還有更多沒跳海的鹿遭到獵殺，因為島上經很
少見到野生梅花鹿的蹤跡了。最近台灣經常發生海裡面的鯨豚，游到陸地
上擱淺的事件。但是，不久前在綠島，卻出現了完全相反的情況。一頭梅
花鹿可能因為遭到當地人的獵捕追趕，情急之下跳到大海裡，不知道游了
多久，而就在牠快要精疲力竭的時候，被剛好路過的船隻救起，撿回一條
命。海面上突然出現一對游動的鹿角，讓正在綠島海域從事生態調查的學
者鄭明修一行人，嚇了一大跳。這頭梅花鹿離岸邊已經有兩三百公尺，而
且不知已經在海裡游了多久，看來體力快要透支，牠幾度主動靠近船隻後
又離開，總算被救上船。靠岸後，船客們經過一番折騰，總算把梅花鹿弄
上岸，送回島上野放。綠島在三十多年前以養鹿產業聞名，後來因為經濟
規模不夠大而逐漸沒落，鄉公所將鄉民棄養的鹿隻圍在這塊23公頃的保
育區當中。不過經常有鹿隻跑出圍籬遭到獵殺。鄭明修等人認為，這頭鹿
可能遭到人狗追趕才跳海求生。研究生態的鄭明修擔心，還有更多沒跳海
的鹿遭到獵殺，因為島上經很少見到野生梅花鹿的蹤跡了。最近台灣經常
發生海裡面的鯨豚，游到陸地上擱淺的事件。但是，不久前在綠島，卻出
現了完全相反的情況。一頭梅花鹿可能因為遭到當地人的獵捕追趕，情急
之下跳到大海裡，不知道游了多久，而就在牠快要精疲力竭的時候，被剛
好路過的船隻救起，撿回一條命。海面上突然出現一對游動的鹿角，讓正
在綠島海域從事生態調查的學者鄭明修一行人，嚇了一大跳。這頭梅花鹿
離岸邊已經有兩三百公尺，而且不知已經在海裡游了多久，看來體力快要
透支，牠幾度主動靠近船隻後又離開，總算被救上船。靠岸後，船客們經
過一番折騰，總算把梅花鹿弄上岸，送回島上野放。綠島在三十多年前以
養鹿產業聞名，後來因為經濟規模不夠大而逐漸沒落，鄉公所將鄉民棄養
的鹿隻圍在這塊23公頃的保育區當中。不過經常有鹿隻跑出圍籬遭到獵
殺。鄭明修等人認為，這頭鹿可能遭到人狗追趕才跳海求生。研究生態的
鄭明修擔心，還有更多沒跳海的鹿遭到獵殺，因為島上經很少見到野生梅
花鹿的蹤跡了。最近台灣經常發生海裡面的鯨豚，游到陸地上擱淺的事件
。但是，不久前在綠島，卻出現了完全相反的情況。一頭梅花鹿可能因為
遭到當地人的獵捕追趕，情急之下跳到大海裡，不知道游了多久，而就在
牠快要精疲力竭的時候，被剛好路過的船隻救起，撿回一條命。海面上突
然出現一對游動的鹿角，讓正在綠島海域從事生態調查的學者鄭明修一行
人，嚇了一大跳。這頭梅花鹿離岸邊已經有兩三百公尺，而且不知已經在
海裡游了多久，看來體力快要透支，牠幾度主動靠近船隻後又離開，總算
被救上船。靠岸後，船客們經過一番折騰，總算把梅花鹿弄上岸，送回島
上野放。綠島在三十多年前以養鹿產業聞名，後來因為經濟規模不夠大而
逐漸沒落，鄉公所將鄉民棄養的鹿隻圍在這塊23公頃的保育區當中。不
過經常有鹿隻跑出圍籬遭到獵殺。鄭明修等人認為，這頭鹿可能遭到人狗
追趕才跳海求生。研究生態的鄭明修擔心，還有更多沒跳海的鹿遭到獵殺
，因為島上經很少見到野生梅花鹿的蹤跡了。最近台灣經常發生海裡面的
鯨豚，游到陸地上擱淺的事件。但是，不久前在綠島，卻出現了完全相反
的情況。一頭梅花鹿可能因為遭到當地人的獵捕追趕，情急之下跳到大海
裡，不知道游了多久，而就在牠快要精疲力竭的時候，被剛好路過的船隻
救起，撿回一條命。海面上突然出現一對游動的鹿角，讓正在綠島海域從
事生態調查的學者鄭明修一行人，嚇了一大跳。這頭梅花鹿離岸邊已經有
兩三百公尺，而且不知已經在海裡游了多久，看來體力快要透支，牠幾度
主動靠近船隻後又離開，總算被救上船。靠岸後，船客們經過一番折騰，
總算把梅花鹿弄上岸，送回島上野放。綠島在三十多年前以養鹿產業聞名
，後來因為經濟規模不夠大而逐漸沒落，鄉公所將鄉民棄養的鹿隻圍在這
塊23公頃的保育區當中。不過經常有鹿隻跑出圍籬遭到獵殺。鄭明修等
人認為，這頭鹿可能遭到人狗追趕才跳海求生。研究生態的鄭明修擔心，
還有更多沒跳海的鹿遭到獵殺，因為島上經很少見到野生梅花鹿的蹤跡了
。最近台灣經常發生海裡面的鯨豚，游到陸地上擱淺的事件。但是，不久
前在綠島，卻出現了完全相反的情況。一頭梅花鹿可能因為遭到當地人的
獵捕追趕，情急之下跳到大海裡，不知道游了多久，而就在牠快要精疲力
竭的時候，被剛好路過的船隻救起，撿回一條命。海面上突然出現一對游
動的鹿角，讓正在綠島海域從事生態調查的學者鄭明修一行人，嚇了一大
跳。這頭梅花鹿離岸邊已經有兩三百公尺，而且不知已經在海裡游了多久
，看來體力快要透支，牠幾度主動靠近船隻後又離開，總算被救上船。靠
岸後，船客們經過一番折騰，總算把梅花鹿弄上岸，送回島上野放。綠島
在三十多年前以養鹿產業聞名，後來因為經濟規模不夠大而逐漸沒落，鄉
公所將鄉民棄養的鹿隻圍在這塊23公頃的保育區當中。不過經常有鹿隻
跑出圍籬遭到獵殺。鄭明修等人認為，這頭鹿可能遭到人狗追趕才跳海求
生。研究生態的鄭明修擔心，還有更多沒跳海的鹿遭到獵殺，因為島上經
很少見到野生梅花鹿的蹤跡了。最近台灣經常發生海裡面的鯨豚，游到陸
地上擱淺的事件。但是，不久前在綠島，卻出現了完全相反的情況。一頭
梅花鹿可能因為遭到當地人的獵捕追趕，情急之下跳到大海裡，不知道游
了多久，而就在牠快要精疲力竭的時候，被剛好路過的船隻救起，撿回一
條命。海面上突然出現一對游動的鹿角，讓正在綠島海域從事生態調查的
學者鄭明修一行人，嚇了一大跳。這頭梅花鹿離岸邊已經有兩三百公尺，
而且不知已經在海裡游了多久，看來體力快要透支，牠幾度主動靠近船隻
後又離開，總算被救上船。靠岸後，船客們經過一番折騰，總算把梅花鹿
弄上岸，送回島上野放。綠島在三十多年前以養鹿產業聞名，後來因為經
濟規模不夠大而逐漸沒落，鄉公所將鄉民棄養的鹿隻圍在這塊23公頃的
保育區當中。不過經常有鹿隻跑出圍籬遭到獵殺。鄭明修等人認為，這頭
鹿可能遭到人狗追趕才跳海求生。研究生態的鄭明修擔心，還有更多沒跳
海的鹿遭到獵殺，因為島上經很少見到野生梅花鹿的蹤跡了。最近台灣經
常發生海裡面的鯨豚，游到陸地上擱淺的事件。但是，不久前在綠島，卻
出現了完全相反的情況。一頭梅花鹿可能因為遭到當地人的獵捕追趕，情
急之下跳到大海裡，不知道游了多久，而就在牠快要精疲力竭的時候，被
剛好路過的船隻救起，撿回一條命。海面上突然出現一對游動的鹿角，讓
正在綠島海域從事生態調查的學者鄭明修一行人，嚇了一大跳。這頭梅花
鹿離岸邊已經有兩三百公尺，而且不知已經在海裡游了多久，看來體力快
要透支，牠幾度主動靠近船隻後又離開，總算被救上船。靠岸後，船客們
經過一番折騰，總算把梅花鹿弄上岸，送回島上野放。綠島在三十多年前
以養鹿產業聞名，後來因為經濟規模不夠大而逐漸沒落，鄉公所將鄉民棄
養的鹿隻圍在這塊23公頃的保育區當中。不過經常有鹿隻跑出圍籬遭到
獵殺。鄭明修等人認為，這頭鹿可能遭到人狗追趕才跳海求生。研究生態
的鄭明修擔心，還有更多沒跳海的鹿遭到獵殺，因為島上經很少見到野生
梅花鹿的蹤跡了。最近台灣經常發生海裡面的鯨豚，游到陸地上擱淺的事
件。但是，不久前在綠島，卻出現了完全相反的情況。一頭梅花鹿可能因
為遭到當地人的獵捕追趕，情急之下跳到大海裡，不知道游了多久，而就
在牠快要精疲力竭的時候，被剛好路過的船隻救起，撿回一條命。海面上
突然出現一對游動的鹿角，讓正在綠島海域從事生態調查的學者鄭明修一
行人，嚇了一大跳。這頭梅花鹿離岸邊已經有兩三百公尺，而且不知已經
在海裡游了多久，看來體力快要透支，牠幾度主動靠近船隻後又離開，總
算被救上船。靠岸後，船客們經過一番折騰，總算把梅花鹿弄上岸，送回
島上野放。綠島在三十多年前以養鹿產業聞名，後來因為經濟規模不夠大
而逐漸沒落，鄉公所將鄉民棄養的鹿隻圍在這塊23公頃的保育區當中。
不過經常有鹿隻跑出圍籬遭到獵殺。鄭明修等人認為，這頭鹿可能遭到人
狗追趕才跳海求生。研究生態的鄭明修擔心，還有更多沒跳海的鹿遭到獵
殺，因為島上經很少見到野生梅花鹿的蹤跡了。最近台灣經常發生海裡面
的鯨豚，游到陸地上擱淺的事件。但是，不久前在綠島，卻出現了完全相
反的情況。一頭梅花鹿可能因為遭到當地人的獵捕追趕，情急之下跳到大
海裡，不知道游了多久，而就在牠快要精疲力竭的時候，被剛好路過的船
隻救起，撿回一條命。海面上突然出現一對游動的鹿角，讓正在綠島海域
從事生態調查的學者鄭明修一行人，嚇了一大跳。這頭梅花鹿離岸邊已經
有兩三百公尺，而且不知已經在海裡游了多久，看來體力快要透支，牠幾
度主動靠近船隻後又離開，總算被救上船。靠岸後，船客們經過一番折騰
，總算把梅花鹿弄上岸，送回島上野放。綠島在三十多年前以養鹿產業聞
名，後來因為經濟規模不夠大而逐漸沒落，鄉公所將鄉民棄養的鹿隻圍在
這塊23公頃的保育區當中。不過經常有鹿隻跑出圍籬遭到獵殺。鄭明修
等人認為，這頭鹿可能遭到人狗追趕才跳海求生。研究生態的鄭明修擔心
，還有更多沒跳海的鹿遭到獵殺，因為島上經很少見到野生梅花鹿的蹤跡
了。
