誤闖淡水河，待了二十多天的三隻海豚，在專家小組的圍捕之下，今天中
午救起了兩隻，送到外海野放，這兩隻海豚的健康情況還不錯。也許您會
問，還有一隻呢？另外一隻比較小的海豚，已經有幾天不見蹤影，但是救
援小組並沒有完全放棄，還是有人留下來繼續觀察。上午十點半，圍捕行
動在確定海豚的位置之後，立刻展開。兩道三百公尺長的特製圍網，在忠
孝橋下拉開慢慢包抄。過程裡兩隻海豚一度掙脫第一道圍網逃竄，直到中
午海豚被逼上沙洲，淺水人員才小心的將海豚抱上擔架，救援暫告成功。
救上來的兩隻海豚經過獸醫檢查一公一母，還不時發出呼叫聲。但是第三
隻較小的海豚，則確定已經脫隊不見蹤影。工作人員不斷的為上岸的海豚
澆水保溼，並且塗抹傷藥、抽血、全身檢查。下午兩點，海豚送抵淡水愚
人碼頭。由海巡署派遣專船，送到彭家嶼附近海域野放。雖然勞師動眾，
但總算不負眾望。中華鯨豚協會表示，這段時間近距離觀察皺齒海豚的寶
貴記錄，也將公開給國外的媒體和保育單位，為國際動物保育盡一份力。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導誤闖淡水河，待了二十多天的三隻海豚，
在專家小組的圍捕之下，今天中午救起了兩隻，送到外海野放，這兩隻海
豚的健康情況還不錯。也許您會問，還有一隻呢？另外一隻比較小的海豚
，已經有幾天不見蹤影，但是救援小組並沒有完全放棄，還是有人留下來
繼續觀察。上午十點半，圍捕行動在確定海豚的位置之後，立刻展開。兩
道三百公尺長的特製圍網，在忠孝橋下拉開慢慢包抄。過程裡兩隻海豚一
度掙脫第一道圍網逃竄，直到中午海豚被逼上沙洲，淺水人員才小心的將
海豚抱上擔架，救援暫告成功。救上來的兩隻海豚經過獸醫檢查一公一母
，還不時發出呼叫聲。但是第三隻較小的海豚，則確定已經脫隊不見蹤影
。工作人員不斷的為上岸的海豚澆水保溼，並且塗抹傷藥、抽血、全身檢
查。下午兩點，海豚送抵淡水愚人碼頭。由海巡署派遣專船，送到彭家嶼
附近海域野放。雖然勞師動眾，但總算不負眾望。中華鯨豚協會表示，這
段時間近距離觀察皺齒海豚的寶貴記錄，也將公開給國外的媒體和保育單
位，為國際動物保育盡一份力。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導誤闖淡水
河，待了二十多天的三隻海豚，在專家小組的圍捕之下，今天中午救起了
兩隻，送到外海野放，這兩隻海豚的健康情況還不錯。也許您會問，還有
一隻呢？另外一隻比較小的海豚，已經有幾天不見蹤影，但是救援小組並
沒有完全放棄，還是有人留下來繼續觀察。上午十點半，圍捕行動在確定
海豚的位置之後，立刻展開。兩道三百公尺長的特製圍網，在忠孝橋下拉
開慢慢包抄。過程裡兩隻海豚一度掙脫第一道圍網逃竄，直到中午海豚被
逼上沙洲，淺水人員才小心的將海豚抱上擔架，救援暫告成功。救上來的
兩隻海豚經過獸醫檢查一公一母，還不時發出呼叫聲。但是第三隻較小的
海豚，則確定已經脫隊不見蹤影。工作人員不斷的為上岸的海豚澆水保溼
，並且塗抹傷藥、抽血、全身檢查。下午兩點，海豚送抵淡水愚人碼頭。
由海巡署派遣專船，送到彭家嶼附近海域野放。雖然勞師動眾，但總算不
負眾望。中華鯨豚協會表示，這段時間近距離觀察皺齒海豚的寶貴記錄，
也將公開給國外的媒體和保育單位，為國際動物保育盡一份力。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導誤闖淡水河，待了二十多天的三隻海豚，在專家小
組的圍捕之下，今天中午救起了兩隻，送到外海野放，這兩隻海豚的健康
情況還不錯。也許您會問，還有一隻呢？另外一隻比較小的海豚，已經有
幾天不見蹤影，但是救援小組並沒有完全放棄，還是有人留下來繼續觀察
。上午十點半，圍捕行動在確定海豚的位置之後，立刻展開。兩道三百公
尺長的特製圍網，在忠孝橋下拉開慢慢包抄。過程裡兩隻海豚一度掙脫第
一道圍網逃竄，直到中午海豚被逼上沙洲，淺水人員才小心的將海豚抱上
擔架，救援暫告成功。救上來的兩隻海豚經過獸醫檢查一公一母，還不時
發出呼叫聲。但是第三隻較小的海豚，則確定已經脫隊不見蹤影。工作人
員不斷的為上岸的海豚澆水保溼，並且塗抹傷藥、抽血、全身檢查。下午
兩點，海豚送抵淡水愚人碼頭。由海巡署派遣專船，送到彭家嶼附近海域
野放。雖然勞師動眾，但總算不負眾望。中華鯨豚協會表示，這段時間近
距離觀察皺齒海豚的寶貴記錄，也將公開給國外的媒體和保育單位，為國
際動物保育盡一份力。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導誤闖淡水河，待了
二十多天的三隻海豚，在專家小組的圍捕之下，今天中午救起了兩隻，送
到外海野放，這兩隻海豚的健康情況還不錯。也許您會問，還有一隻呢？
另外一隻比較小的海豚，已經有幾天不見蹤影，但是救援小組並沒有完全
放棄，還是有人留下來繼續觀察。上午十點半，圍捕行動在確定海豚的位
置之後，立刻展開。兩道三百公尺長的特製圍網，在忠孝橋下拉開慢慢包
抄。過程裡兩隻海豚一度掙脫第一道圍網逃竄，直到中午海豚被逼上沙洲
，淺水人員才小心的將海豚抱上擔架，救援暫告成功。救上來的兩隻海豚
經過獸醫檢查一公一母，還不時發出呼叫聲。但是第三隻較小的海豚，則
確定已經脫隊不見蹤影。工作人員不斷的為上岸的海豚澆水保溼，並且塗
抹傷藥、抽血、全身檢查。下午兩點，海豚送抵淡水愚人碼頭。由海巡署
派遣專船，送到彭家嶼附近海域野放。雖然勞師動眾，但總算不負眾望。
中華鯨豚協會表示，這段時間近距離觀察皺齒海豚的寶貴記錄，也將公開
給國外的媒體和保育單位，為國際動物保育盡一份力。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導誤闖淡水河，待了二十多天的三隻海豚，在專家小組的圍捕
之下，今天中午救起了兩隻，送到外海野放，這兩隻海豚的健康情況還不
錯。也許您會問，還有一隻呢？另外一隻比較小的海豚，已經有幾天不見
蹤影，但是救援小組並沒有完全放棄，還是有人留下來繼續觀察。上午十
點半，圍捕行動在確定海豚的位置之後，立刻展開。兩道三百公尺長的特
製圍網，在忠孝橋下拉開慢慢包抄。過程裡兩隻海豚一度掙脫第一道圍網
逃竄，直到中午海豚被逼上沙洲，淺水人員才小心的將海豚抱上擔架，救
援暫告成功。救上來的兩隻海豚經過獸醫檢查一公一母，還不時發出呼叫
聲。但是第三隻較小的海豚，則確定已經脫隊不見蹤影。工作人員不斷的
為上岸的海豚澆水保溼，並且塗抹傷藥、抽血、全身檢查。下午兩點，海
豚送抵淡水愚人碼頭。由海巡署派遣專船，送到彭家嶼附近海域野放。雖
然勞師動眾，但總算不負眾望。中華鯨豚協會表示，這段時間近距離觀察
皺齒海豚的寶貴記錄，也將公開給國外的媒體和保育單位，為國際動物保
育盡一份力。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導誤闖淡水河，待了二十多天
的三隻海豚，在專家小組的圍捕之下，今天中午救起了兩隻，送到外海野
放，這兩隻海豚的健康情況還不錯。也許您會問，還有一隻呢？另外一隻
比較小的海豚，已經有幾天不見蹤影，但是救援小組並沒有完全放棄，還
是有人留下來繼續觀察。上午十點半，圍捕行動在確定海豚的位置之後，
立刻展開。兩道三百公尺長的特製圍網，在忠孝橋下拉開慢慢包抄。過程
裡兩隻海豚一度掙脫第一道圍網逃竄，直到中午海豚被逼上沙洲，淺水人
員才小心的將海豚抱上擔架，救援暫告成功。救上來的兩隻海豚經過獸醫
檢查一公一母，還不時發出呼叫聲。但是第三隻較小的海豚，則確定已經
脫隊不見蹤影。工作人員不斷的為上岸的海豚澆水保溼，並且塗抹傷藥、
抽血、全身檢查。下午兩點，海豚送抵淡水愚人碼頭。由海巡署派遣專船
，送到彭家嶼附近海域野放。雖然勞師動眾，但總算不負眾望。中華鯨豚
協會表示，這段時間近距離觀察皺齒海豚的寶貴記錄，也將公開給國外的
媒體和保育單位，為國際動物保育盡一份力。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導誤闖淡水河，待了二十多天的三隻海豚，在專家小組的圍捕之下，今
天中午救起了兩隻，送到外海野放，這兩隻海豚的健康情況還不錯。也許
您會問，還有一隻呢？另外一隻比較小的海豚，已經有幾天不見蹤影，但
是救援小組並沒有完全放棄，還是有人留下來繼續觀察。上午十點半，圍
捕行動在確定海豚的位置之後，立刻展開。兩道三百公尺長的特製圍網，
在忠孝橋下拉開慢慢包抄。過程裡兩隻海豚一度掙脫第一道圍網逃竄，直
到中午海豚被逼上沙洲，淺水人員才小心的將海豚抱上擔架，救援暫告成
功。救上來的兩隻海豚經過獸醫檢查一公一母，還不時發出呼叫聲。但是
第三隻較小的海豚，則確定已經脫隊不見蹤影。工作人員不斷的為上岸的
海豚澆水保溼，並且塗抹傷藥、抽血、全身檢查。下午兩點，海豚送抵淡
水愚人碼頭。由海巡署派遣專船，送到彭家嶼附近海域野放。雖然勞師動
眾，但總算不負眾望。中華鯨豚協會表示，這段時間近距離觀察皺齒海豚
的寶貴記錄，也將公開給國外的媒體和保育單位，為國際動物保育盡一份
力。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導誤闖淡水河，待了二十多天的三隻海
豚，在專家小組的圍捕之下，今天中午救起了兩隻，送到外海野放，這兩
隻海豚的健康情況還不錯。也許您會問，還有一隻呢？另外一隻比較小的
海豚，已經有幾天不見蹤影，但是救援小組並沒有完全放棄，還是有人留
下來繼續觀察。上午十點半，圍捕行動在確定海豚的位置之後，立刻展開
。兩道三百公尺長的特製圍網，在忠孝橋下拉開慢慢包抄。過程裡兩隻海
豚一度掙脫第一道圍網逃竄，直到中午海豚被逼上沙洲，淺水人員才小心
的將海豚抱上擔架，救援暫告成功。救上來的兩隻海豚經過獸醫檢查一公
一母，還不時發出呼叫聲。但是第三隻較小的海豚，則確定已經脫隊不見
蹤影。工作人員不斷的為上岸的海豚澆水保溼，並且塗抹傷藥、抽血、全
身檢查。下午兩點，海豚送抵淡水愚人碼頭。由海巡署派遣專船，送到彭
家嶼附近海域野放。雖然勞師動眾，但總算不負眾望。中華鯨豚協會表示
，這段時間近距離觀察皺齒海豚的寶貴記錄，也將公開給國外的媒體和保
育單位，為國際動物保育盡一份力。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導誤闖
淡水河，待了二十多天的三隻海豚，在專家小組的圍捕之下，今天中午救
起了兩隻，送到外海野放，這兩隻海豚的健康情況還不錯。也許您會問，
還有一隻呢？另外一隻比較小的海豚，已經有幾天不見蹤影，但是救援小
組並沒有完全放棄，還是有人留下來繼續觀察。上午十點半，圍捕行動在
確定海豚的位置之後，立刻展開。兩道三百公尺長的特製圍網，在忠孝橋
下拉開慢慢包抄。過程裡兩隻海豚一度掙脫第一道圍網逃竄，直到中午海
豚被逼上沙洲，淺水人員才小心的將海豚抱上擔架，救援暫告成功。救上
來的兩隻海豚經過獸醫檢查一公一母，還不時發出呼叫聲。但是第三隻較
小的海豚，則確定已經脫隊不見蹤影。工作人員不斷的為上岸的海豚澆水
保溼，並且塗抹傷藥、抽血、全身檢查。下午兩點，海豚送抵淡水愚人碼
頭。由海巡署派遣專船，送到彭家嶼附近海域野放。雖然勞師動眾，但總
算不負眾望。中華鯨豚協會表示，這段時間近距離觀察皺齒海豚的寶貴記
錄，也將公開給國外的媒體和保育單位，為國際動物保育盡一份力。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導誤闖淡水河，待了二十多天的三隻海豚，在專
家小組的圍捕之下，今天中午救起了兩隻，送到外海野放，這兩隻海豚的
健康情況還不錯。也許您會問，還有一隻呢？另外一隻比較小的海豚，已
經有幾天不見蹤影，但是救援小組並沒有完全放棄，還是有人留下來繼續
觀察。上午十點半，圍捕行動在確定海豚的位置之後，立刻展開。兩道三
百公尺長的特製圍網，在忠孝橋下拉開慢慢包抄。過程裡兩隻海豚一度掙
脫第一道圍網逃竄，直到中午海豚被逼上沙洲，淺水人員才小心的將海豚
抱上擔架，救援暫告成功。救上來的兩隻海豚經過獸醫檢查一公一母，還
不時發出呼叫聲。但是第三隻較小的海豚，則確定已經脫隊不見蹤影。工
作人員不斷的為上岸的海豚澆水保溼，並且塗抹傷藥、抽血、全身檢查。
下午兩點，海豚送抵淡水愚人碼頭。由海巡署派遣專船，送到彭家嶼附近
海域野放。雖然勞師動眾，但總算不負眾望。中華鯨豚協會表示，這段時
間近距離觀察皺齒海豚的寶貴記錄，也將公開給國外的媒體和保育單位，
為國際動物保育盡一份力。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導誤闖淡水河，
待了二十多天的三隻海豚，在專家小組的圍捕之下，今天中午救起了兩隻
，送到外海野放，這兩隻海豚的健康情況還不錯。也許您會問，還有一隻
呢？另外一隻比較小的海豚，已經有幾天不見蹤影，但是救援小組並沒有
完全放棄，還是有人留下來繼續觀察。上午十點半，圍捕行動在確定海豚
的位置之後，立刻展開。兩道三百公尺長的特製圍網，在忠孝橋下拉開慢
慢包抄。過程裡兩隻海豚一度掙脫第一道圍網逃竄，直到中午海豚被逼上
沙洲，淺水人員才小心的將海豚抱上擔架，救援暫告成功。救上來的兩隻
海豚經過獸醫檢查一公一母，還不時發出呼叫聲。但是第三隻較小的海豚
，則確定已經脫隊不見蹤影。工作人員不斷的為上岸的海豚澆水保溼，並
且塗抹傷藥、抽血、全身檢查。下午兩點，海豚送抵淡水愚人碼頭。由海
巡署派遣專船，送到彭家嶼附近海域野放。雖然勞師動眾，但總算不負眾
望。中華鯨豚協會表示，這段時間近距離觀察皺齒海豚的寶貴記錄，也將
公開給國外的媒體和保育單位，為國際動物保育盡一份力。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導誤闖淡水河，待了二十多天的三隻海豚，在專家小組的
圍捕之下，今天中午救起了兩隻，送到外海野放，這兩隻海豚的健康情況
還不錯。也許您會問，還有一隻呢？另外一隻比較小的海豚，已經有幾天
不見蹤影，但是救援小組並沒有完全放棄，還是有人留下來繼續觀察。上
午十點半，圍捕行動在確定海豚的位置之後，立刻展開。兩道三百公尺長
的特製圍網，在忠孝橋下拉開慢慢包抄。過程裡兩隻海豚一度掙脫第一道
圍網逃竄，直到中午海豚被逼上沙洲，淺水人員才小心的將海豚抱上擔架
，救援暫告成功。救上來的兩隻海豚經過獸醫檢查一公一母，還不時發出
呼叫聲。但是第三隻較小的海豚，則確定已經脫隊不見蹤影。工作人員不
斷的為上岸的海豚澆水保溼，並且塗抹傷藥、抽血、全身檢查。下午兩點
，海豚送抵淡水愚人碼頭。由海巡署派遣專船，送到彭家嶼附近海域野放
。雖然勞師動眾，但總算不負眾望。中華鯨豚協會表示，這段時間近距離
觀察皺齒海豚的寶貴記錄，也將公開給國外的媒體和保育單位，為國際動
物保育盡一份力。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
