北大西洋公約組織國家的國防部長，在美國科羅拉多州召開了為期兩天的
會議，討論建立北約快速反應部隊的問題。與會部長並實際檢視一項對付
恐怖份子與大規模毀滅性武器的秘密演習。這場會議在美國科羅拉多州的
溫泉市登場。北約19個會員國，以及7個即將加入北約的國家代表，都
出席了這場非正式會議。他們在臨時搭建的帳棚裡，透過電視牆，觀看了
一項秘密演習，假設在西元2007年，北約快速反應部隊面對恐怖份子
和大規模毀滅性武器快速演變危機的軍事反應。我們必須要建立更堪用的
部隊也要有更大的政治意願派遣更多部隊參與多國部隊的運作這次在科羅
拉多所傳遞的訊息是我們需要更多可用的部隊非僅是紙上談兵北約快速反
應部隊即將在明年十月開始小規模運作，預計在2006年完全進入軌道
。屆時這支部隊將有五千名核心部隊，以及一萬五千名輔助的部隊。這次
演習的目的，是為了鼓勵各國國防部長和軍事首長，實際討論並考慮這支
部隊干預歐洲以外地區危機的能力。這種演練的目的在於挑戰各盟國領袖
在假設但合於實際的情況下測試我們的優點與弱點以便研究討論如何改進
反應能力而在為期兩天的議程中，與會代表還將討論是否增加北約在阿富
汗的維和部隊，以及波士尼亞維和任務等議題。當地時間星期四，俄羅斯
國防部長伊凡諾夫也將出席這場會議。北大西洋公約組織國家的國防部長
，在美國科羅拉多州召開了為期兩天的會議，討論建立北約快速反應部隊
的問題。與會部長並實際檢視一項對付恐怖份子與大規模毀滅性武器的秘
密演習。這場會議在美國科羅拉多州的溫泉市登場。北約19個會員國，
以及7個即將加入北約的國家代表，都出席了這場非正式會議。他們在臨
時搭建的帳棚裡，透過電視牆，觀看了一項秘密演習，假設在西元200
7年，北約快速反應部隊面對恐怖份子和大規模毀滅性武器快速演變危機
的軍事反應。我們必須要建立更堪用的部隊也要有更大的政治意願派遣更
多部隊參與多國部隊的運作這次在科羅拉多所傳遞的訊息是我們需要更多
可用的部隊非僅是紙上談兵北約快速反應部隊即將在明年十月開始小規模
運作，預計在2006年完全進入軌道。屆時這支部隊將有五千名核心部
隊，以及一萬五千名輔助的部隊。這次演習的目的，是為了鼓勵各國國防
部長和軍事首長，實際討論並考慮這支部隊干預歐洲以外地區危機的能力
。這種演練的目的在於挑戰各盟國領袖在假設但合於實際的情況下測試我
們的優點與弱點以便研究討論如何改進反應能力而在為期兩天的議程中，
與會代表還將討論是否增加北約在阿富汗的維和部隊，以及波士尼亞維和
任務等議題。當地時間星期四，俄羅斯國防部長伊凡諾夫也將出席這場會
議。北大西洋公約組織國家的國防部長，在美國科羅拉多州召開了為期兩
天的會議，討論建立北約快速反應部隊的問題。與會部長並實際檢視一項
對付恐怖份子與大規模毀滅性武器的秘密演習。這場會議在美國科羅拉多
州的溫泉市登場。北約19個會員國，以及7個即將加入北約的國家代表
，都出席了這場非正式會議。他們在臨時搭建的帳棚裡，透過電視牆，觀
看了一項秘密演習，假設在西元2007年，北約快速反應部隊面對恐怖
份子和大規模毀滅性武器快速演變危機的軍事反應。我們必須要建立更堪
用的部隊也要有更大的政治意願派遣更多部隊參與多國部隊的運作這次在
科羅拉多所傳遞的訊息是我們需要更多可用的部隊非僅是紙上談兵北約快
速反應部隊即將在明年十月開始小規模運作，預計在2006年完全進入
軌道。屆時這支部隊將有五千名核心部隊，以及一萬五千名輔助的部隊。
這次演習的目的，是為了鼓勵各國國防部長和軍事首長，實際討論並考慮
這支部隊干預歐洲以外地區危機的能力。這種演練的目的在於挑戰各盟國
領袖在假設但合於實際的情況下測試我們的優點與弱點以便研究討論如何
改進反應能力而在為期兩天的議程中，與會代表還將討論是否增加北約在
阿富汗的維和部隊，以及波士尼亞維和任務等議題。當地時間星期四，俄
羅斯國防部長伊凡諾夫也將出席這場會議。北大西洋公約組織國家的國防
部長，在美國科羅拉多州召開了為期兩天的會議，討論建立北約快速反應
部隊的問題。與會部長並實際檢視一項對付恐怖份子與大規模毀滅性武器
的秘密演習。這場會議在美國科羅拉多州的溫泉市登場。北約19個會員
國，以及7個即將加入北約的國家代表，都出席了這場非正式會議。他們
在臨時搭建的帳棚裡，透過電視牆，觀看了一項秘密演習，假設在西元2
007年，北約快速反應部隊面對恐怖份子和大規模毀滅性武器快速演變
危機的軍事反應。我們必須要建立更堪用的部隊也要有更大的政治意願派
遣更多部隊參與多國部隊的運作這次在科羅拉多所傳遞的訊息是我們需要
更多可用的部隊非僅是紙上談兵北約快速反應部隊即將在明年十月開始小
規模運作，預計在2006年完全進入軌道。屆時這支部隊將有五千名核
心部隊，以及一萬五千名輔助的部隊。這次演習的目的，是為了鼓勵各國
國防部長和軍事首長，實際討論並考慮這支部隊干預歐洲以外地區危機的
能力。這種演練的目的在於挑戰各盟國領袖在假設但合於實際的情況下測
試我們的優點與弱點以便研究討論如何改進反應能力而在為期兩天的議程
中，與會代表還將討論是否增加北約在阿富汗的維和部隊，以及波士尼亞
維和任務等議題。當地時間星期四，俄羅斯國防部長伊凡諾夫也將出席這
場會議。北大西洋公約組織國家的國防部長，在美國科羅拉多州召開了為
期兩天的會議，討論建立北約快速反應部隊的問題。與會部長並實際檢視
一項對付恐怖份子與大規模毀滅性武器的秘密演習。這場會議在美國科羅
拉多州的溫泉市登場。北約19個會員國，以及7個即將加入北約的國家
代表，都出席了這場非正式會議。他們在臨時搭建的帳棚裡，透過電視牆
，觀看了一項秘密演習，假設在西元2007年，北約快速反應部隊面對
恐怖份子和大規模毀滅性武器快速演變危機的軍事反應。我們必須要建立
更堪用的部隊也要有更大的政治意願派遣更多部隊參與多國部隊的運作這
次在科羅拉多所傳遞的訊息是我們需要更多可用的部隊非僅是紙上談兵北
約快速反應部隊即將在明年十月開始小規模運作，預計在2006年完全
進入軌道。屆時這支部隊將有五千名核心部隊，以及一萬五千名輔助的部
隊。這次演習的目的，是為了鼓勵各國國防部長和軍事首長，實際討論並
考慮這支部隊干預歐洲以外地區危機的能力。這種演練的目的在於挑戰各
盟國領袖在假設但合於實際的情況下測試我們的優點與弱點以便研究討論
如何改進反應能力而在為期兩天的議程中，與會代表還將討論是否增加北
約在阿富汗的維和部隊，以及波士尼亞維和任務等議題。當地時間星期四
，俄羅斯國防部長伊凡諾夫也將出席這場會議。北大西洋公約組織國家的
國防部長，在美國科羅拉多州召開了為期兩天的會議，討論建立北約快速
反應部隊的問題。與會部長並實際檢視一項對付恐怖份子與大規模毀滅性
武器的秘密演習。這場會議在美國科羅拉多州的溫泉市登場。北約19個
會員國，以及7個即將加入北約的國家代表，都出席了這場非正式會議。
他們在臨時搭建的帳棚裡，透過電視牆，觀看了一項秘密演習，假設在西
元2007年，北約快速反應部隊面對恐怖份子和大規模毀滅性武器快速
演變危機的軍事反應。我們必須要建立更堪用的部隊也要有更大的政治意
願派遣更多部隊參與多國部隊的運作這次在科羅拉多所傳遞的訊息是我們
需要更多可用的部隊非僅是紙上談兵北約快速反應部隊即將在明年十月開
始小規模運作，預計在2006年完全進入軌道。屆時這支部隊將有五千
名核心部隊，以及一萬五千名輔助的部隊。這次演習的目的，是為了鼓勵
各國國防部長和軍事首長，實際討論並考慮這支部隊干預歐洲以外地區危
機的能力。這種演練的目的在於挑戰各盟國領袖在假設但合於實際的情況
下測試我們的優點與弱點以便研究討論如何改進反應能力而在為期兩天的
議程中，與會代表還將討論是否增加北約在阿富汗的維和部隊，以及波士
尼亞維和任務等議題。當地時間星期四，俄羅斯國防部長伊凡諾夫也將出
席這場會議。北大西洋公約組織國家的國防部長，在美國科羅拉多州召開
了為期兩天的會議，討論建立北約快速反應部隊的問題。與會部長並實際
檢視一項對付恐怖份子與大規模毀滅性武器的秘密演習。這場會議在美國
科羅拉多州的溫泉市登場。北約19個會員國，以及7個即將加入北約的
國家代表，都出席了這場非正式會議。他們在臨時搭建的帳棚裡，透過電
視牆，觀看了一項秘密演習，假設在西元2007年，北約快速反應部隊
面對恐怖份子和大規模毀滅性武器快速演變危機的軍事反應。我們必須要
建立更堪用的部隊也要有更大的政治意願派遣更多部隊參與多國部隊的運
作這次在科羅拉多所傳遞的訊息是我們需要更多可用的部隊非僅是紙上談
兵北約快速反應部隊即將在明年十月開始小規模運作，預計在2006年
完全進入軌道。屆時這支部隊將有五千名核心部隊，以及一萬五千名輔助
的部隊。這次演習的目的，是為了鼓勵各國國防部長和軍事首長，實際討
論並考慮這支部隊干預歐洲以外地區危機的能力。這種演練的目的在於挑
戰各盟國領袖在假設但合於實際的情況下測試我們的優點與弱點以便研究
討論如何改進反應能力而在為期兩天的議程中，與會代表還將討論是否增
加北約在阿富汗的維和部隊，以及波士尼亞維和任務等議題。當地時間星
期四，俄羅斯國防部長伊凡諾夫也將出席這場會議。北大西洋公約組織國
家的國防部長，在美國科羅拉多州召開了為期兩天的會議，討論建立北約
快速反應部隊的問題。與會部長並實際檢視一項對付恐怖份子與大規模毀
滅性武器的秘密演習。這場會議在美國科羅拉多州的溫泉市登場。北約1
9個會員國，以及7個即將加入北約的國家代表，都出席了這場非正式會
議。他們在臨時搭建的帳棚裡，透過電視牆，觀看了一項秘密演習，假設
在西元2007年，北約快速反應部隊面對恐怖份子和大規模毀滅性武器
快速演變危機的軍事反應。我們必須要建立更堪用的部隊也要有更大的政
治意願派遣更多部隊參與多國部隊的運作這次在科羅拉多所傳遞的訊息是
我們需要更多可用的部隊非僅是紙上談兵北約快速反應部隊即將在明年十
月開始小規模運作，預計在2006年完全進入軌道。屆時這支部隊將有
五千名核心部隊，以及一萬五千名輔助的部隊。這次演習的目的，是為了
鼓勵各國國防部長和軍事首長，實際討論並考慮這支部隊干預歐洲以外地
區危機的能力。這種演練的目的在於挑戰各盟國領袖在假設但合於實際的
情況下測試我們的優點與弱點以便研究討論如何改進反應能力而在為期兩
天的議程中，與會代表還將討論是否增加北約在阿富汗的維和部隊，以及
波士尼亞維和任務等議題。當地時間星期四，俄羅斯國防部長伊凡諾夫也
將出席這場會議。北大西洋公約組織國家的國防部長，在美國科羅拉多州
召開了為期兩天的會議，討論建立北約快速反應部隊的問題。與會部長並
實際檢視一項對付恐怖份子與大規模毀滅性武器的秘密演習。這場會議在
美國科羅拉多州的溫泉市登場。北約19個會員國，以及7個即將加入北
約的國家代表，都出席了這場非正式會議。他們在臨時搭建的帳棚裡，透
過電視牆，觀看了一項秘密演習，假設在西元2007年，北約快速反應
部隊面對恐怖份子和大規模毀滅性武器快速演變危機的軍事反應。我們必
須要建立更堪用的部隊也要有更大的政治意願派遣更多部隊參與多國部隊
的運作這次在科羅拉多所傳遞的訊息是我們需要更多可用的部隊非僅是紙
上談兵北約快速反應部隊即將在明年十月開始小規模運作，預計在200
6年完全進入軌道。屆時這支部隊將有五千名核心部隊，以及一萬五千名
輔助的部隊。這次演習的目的，是為了鼓勵各國國防部長和軍事首長，實
際討論並考慮這支部隊干預歐洲以外地區危機的能力。這種演練的目的在
於挑戰各盟國領袖在假設但合於實際的情況下測試我們的優點與弱點以便
研究討論如何改進反應能力而在為期兩天的議程中，與會代表還將討論是
否增加北約在阿富汗的維和部隊，以及波士尼亞維和任務等議題。當地時
間星期四，俄羅斯國防部長伊凡諾夫也將出席這場會議。北大西洋公約組
織國家的國防部長，在美國科羅拉多州召開了為期兩天的會議，討論建立
北約快速反應部隊的問題。與會部長並實際檢視一項對付恐怖份子與大規
模毀滅性武器的秘密演習。這場會議在美國科羅拉多州的溫泉市登場。北
約19個會員國，以及7個即將加入北約的國家代表，都出席了這場非正
式會議。他們在臨時搭建的帳棚裡，透過電視牆，觀看了一項秘密演習，
假設在西元2007年，北約快速反應部隊面對恐怖份子和大規模毀滅性
武器快速演變危機的軍事反應。我們必須要建立更堪用的部隊也要有更大
的政治意願派遣更多部隊參與多國部隊的運作這次在科羅拉多所傳遞的訊
息是我們需要更多可用的部隊非僅是紙上談兵北約快速反應部隊即將在明
年十月開始小規模運作，預計在2006年完全進入軌道。屆時這支部隊
將有五千名核心部隊，以及一萬五千名輔助的部隊。這次演習的目的，是
為了鼓勵各國國防部長和軍事首長，實際討論並考慮這支部隊干預歐洲以
外地區危機的能力。這種演練的目的在於挑戰各盟國領袖在假設但合於實
際的情況下測試我們的優點與弱點以便研究討論如何改進反應能力而在為
期兩天的議程中，與會代表還將討論是否增加北約在阿富汗的維和部隊，
以及波士尼亞維和任務等議題。當地時間星期四，俄羅斯國防部長伊凡諾
夫也將出席這場會議。
