前東帝士集團總裁陳由豪，連續對總統夫人吳淑珍等人提出指控，吳淑珍
昨天反擊，要求他公開說明所謂的大老究竟是誰。而陳由豪今天表示，這
位大老和家人，最近被自稱是調查局的人不斷打擾，他不能公開他的姓名
。對於陳由豪的說法，陳呂競選總部的發言人吳乃仁表示，整個情節就像
是通緝犯杜撰的小說，他呼籲陳由豪不要再隔海放話，趕快回國來拿出證
據。前東帝士集團負責人陳由豪，再度在美國舊金山接受來自台灣媒體的
專訪，陳由豪強調他至少有七成的證據顯示他對總統陳水扁的捐獻真的不
只一千萬，至於陪同他到陳水扁寓所的民進黨大老究竟是誰，陳由豪說，
這位大老早遭到自稱是調查局人員的調查，基於朋友道義，他無法公開。
藉著總統夫人吳淑珍按鈴控告陳由豪加重誹謗，陳由豪指稱檢調單位可以
調查陳水扁從政以來的帳本，查證東帝士捐給陳水扁的數目。對於陳由豪
的連番指控，陳呂競選總部發言人吳乃仁嚴正表示，這是通緝犯寫小說杜
撰情節，用各種理由來圓謊。陳由豪要信服於法治社會，必須具體舉證，
更重要的是回國接受審訊，不要隔海放話。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導前東帝士集團總裁陳由豪，連續對總統夫人吳淑珍等人提出指控，吳淑
珍昨天反擊，要求他公開說明所謂的大老究竟是誰。而陳由豪今天表示，
這位大老和家人，最近被自稱是調查局的人不斷打擾，他不能公開他的姓
名。對於陳由豪的說法，陳呂競選總部的發言人吳乃仁表示，整個情節就
像是通緝犯杜撰的小說，他呼籲陳由豪不要再隔海放話，趕快回國來拿出
證據。前東帝士集團負責人陳由豪，再度在美國舊金山接受來自台灣媒體
的專訪，陳由豪強調他至少有七成的證據顯示他對總統陳水扁的捐獻真的
不只一千萬，至於陪同他到陳水扁寓所的民進黨大老究竟是誰，陳由豪說
，這位大老早遭到自稱是調查局人員的調查，基於朋友道義，他無法公開
。藉著總統夫人吳淑珍按鈴控告陳由豪加重誹謗，陳由豪指稱檢調單位可
以調查陳水扁從政以來的帳本，查證東帝士捐給陳水扁的數目。對於陳由
豪的連番指控，陳呂競選總部發言人吳乃仁嚴正表示，這是通緝犯寫小說
杜撰情節，用各種理由來圓謊。陳由豪要信服於法治社會，必須具體舉證
，更重要的是回國接受審訊，不要隔海放話。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導前東帝士集團總裁陳由豪，連續對總統夫人吳淑珍等人提出指控，吳
淑珍昨天反擊，要求他公開說明所謂的大老究竟是誰。而陳由豪今天表示
，這位大老和家人，最近被自稱是調查局的人不斷打擾，他不能公開他的
姓名。對於陳由豪的說法，陳呂競選總部的發言人吳乃仁表示，整個情節
就像是通緝犯杜撰的小說，他呼籲陳由豪不要再隔海放話，趕快回國來拿
出證據。前東帝士集團負責人陳由豪，再度在美國舊金山接受來自台灣媒
體的專訪，陳由豪強調他至少有七成的證據顯示他對總統陳水扁的捐獻真
的不只一千萬，至於陪同他到陳水扁寓所的民進黨大老究竟是誰，陳由豪
說，這位大老早遭到自稱是調查局人員的調查，基於朋友道義，他無法公
開。藉著總統夫人吳淑珍按鈴控告陳由豪加重誹謗，陳由豪指稱檢調單位
可以調查陳水扁從政以來的帳本，查證東帝士捐給陳水扁的數目。對於陳
由豪的連番指控，陳呂競選總部發言人吳乃仁嚴正表示，這是通緝犯寫小
說杜撰情節，用各種理由來圓謊。陳由豪要信服於法治社會，必須具體舉
證，更重要的是回國接受審訊，不要隔海放話。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導前東帝士集團總裁陳由豪，連續對總統夫人吳淑珍等人提出指控，
吳淑珍昨天反擊，要求他公開說明所謂的大老究竟是誰。而陳由豪今天表
示，這位大老和家人，最近被自稱是調查局的人不斷打擾，他不能公開他
的姓名。對於陳由豪的說法，陳呂競選總部的發言人吳乃仁表示，整個情
節就像是通緝犯杜撰的小說，他呼籲陳由豪不要再隔海放話，趕快回國來
拿出證據。前東帝士集團負責人陳由豪，再度在美國舊金山接受來自台灣
媒體的專訪，陳由豪強調他至少有七成的證據顯示他對總統陳水扁的捐獻
真的不只一千萬，至於陪同他到陳水扁寓所的民進黨大老究竟是誰，陳由
豪說，這位大老早遭到自稱是調查局人員的調查，基於朋友道義，他無法
公開。藉著總統夫人吳淑珍按鈴控告陳由豪加重誹謗，陳由豪指稱檢調單
位可以調查陳水扁從政以來的帳本，查證東帝士捐給陳水扁的數目。對於
陳由豪的連番指控，陳呂競選總部發言人吳乃仁嚴正表示，這是通緝犯寫
小說杜撰情節，用各種理由來圓謊。陳由豪要信服於法治社會，必須具體
舉證，更重要的是回國接受審訊，不要隔海放話。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導前東帝士集團總裁陳由豪，連續對總統夫人吳淑珍等人提出指控
，吳淑珍昨天反擊，要求他公開說明所謂的大老究竟是誰。而陳由豪今天
表示，這位大老和家人，最近被自稱是調查局的人不斷打擾，他不能公開
他的姓名。對於陳由豪的說法，陳呂競選總部的發言人吳乃仁表示，整個
情節就像是通緝犯杜撰的小說，他呼籲陳由豪不要再隔海放話，趕快回國
來拿出證據。前東帝士集團負責人陳由豪，再度在美國舊金山接受來自台
灣媒體的專訪，陳由豪強調他至少有七成的證據顯示他對總統陳水扁的捐
獻真的不只一千萬，至於陪同他到陳水扁寓所的民進黨大老究竟是誰，陳
由豪說，這位大老早遭到自稱是調查局人員的調查，基於朋友道義，他無
法公開。藉著總統夫人吳淑珍按鈴控告陳由豪加重誹謗，陳由豪指稱檢調
單位可以調查陳水扁從政以來的帳本，查證東帝士捐給陳水扁的數目。對
於陳由豪的連番指控，陳呂競選總部發言人吳乃仁嚴正表示，這是通緝犯
寫小說杜撰情節，用各種理由來圓謊。陳由豪要信服於法治社會，必須具
體舉證，更重要的是回國接受審訊，不要隔海放話。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導前東帝士集團總裁陳由豪，連續對總統夫人吳淑珍等人提出指
控，吳淑珍昨天反擊，要求他公開說明所謂的大老究竟是誰。而陳由豪今
天表示，這位大老和家人，最近被自稱是調查局的人不斷打擾，他不能公
開他的姓名。對於陳由豪的說法，陳呂競選總部的發言人吳乃仁表示，整
個情節就像是通緝犯杜撰的小說，他呼籲陳由豪不要再隔海放話，趕快回
國來拿出證據。前東帝士集團負責人陳由豪，再度在美國舊金山接受來自
台灣媒體的專訪，陳由豪強調他至少有七成的證據顯示他對總統陳水扁的
捐獻真的不只一千萬，至於陪同他到陳水扁寓所的民進黨大老究竟是誰，
陳由豪說，這位大老早遭到自稱是調查局人員的調查，基於朋友道義，他
無法公開。藉著總統夫人吳淑珍按鈴控告陳由豪加重誹謗，陳由豪指稱檢
調單位可以調查陳水扁從政以來的帳本，查證東帝士捐給陳水扁的數目。
對於陳由豪的連番指控，陳呂競選總部發言人吳乃仁嚴正表示，這是通緝
犯寫小說杜撰情節，用各種理由來圓謊。陳由豪要信服於法治社會，必須
具體舉證，更重要的是回國接受審訊，不要隔海放話。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導前東帝士集團總裁陳由豪，連續對總統夫人吳淑珍等人提出
指控，吳淑珍昨天反擊，要求他公開說明所謂的大老究竟是誰。而陳由豪
今天表示，這位大老和家人，最近被自稱是調查局的人不斷打擾，他不能
公開他的姓名。對於陳由豪的說法，陳呂競選總部的發言人吳乃仁表示，
整個情節就像是通緝犯杜撰的小說，他呼籲陳由豪不要再隔海放話，趕快
回國來拿出證據。前東帝士集團負責人陳由豪，再度在美國舊金山接受來
自台灣媒體的專訪，陳由豪強調他至少有七成的證據顯示他對總統陳水扁
的捐獻真的不只一千萬，至於陪同他到陳水扁寓所的民進黨大老究竟是誰
，陳由豪說，這位大老早遭到自稱是調查局人員的調查，基於朋友道義，
他無法公開。藉著總統夫人吳淑珍按鈴控告陳由豪加重誹謗，陳由豪指稱
檢調單位可以調查陳水扁從政以來的帳本，查證東帝士捐給陳水扁的數目
。對於陳由豪的連番指控，陳呂競選總部發言人吳乃仁嚴正表示，這是通
緝犯寫小說杜撰情節，用各種理由來圓謊。陳由豪要信服於法治社會，必
須具體舉證，更重要的是回國接受審訊，不要隔海放話。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導前東帝士集團總裁陳由豪，連續對總統夫人吳淑珍等人提
出指控，吳淑珍昨天反擊，要求他公開說明所謂的大老究竟是誰。而陳由
豪今天表示，這位大老和家人，最近被自稱是調查局的人不斷打擾，他不
能公開他的姓名。對於陳由豪的說法，陳呂競選總部的發言人吳乃仁表示
，整個情節就像是通緝犯杜撰的小說，他呼籲陳由豪不要再隔海放話，趕
快回國來拿出證據。前東帝士集團負責人陳由豪，再度在美國舊金山接受
來自台灣媒體的專訪，陳由豪強調他至少有七成的證據顯示他對總統陳水
扁的捐獻真的不只一千萬，至於陪同他到陳水扁寓所的民進黨大老究竟是
誰，陳由豪說，這位大老早遭到自稱是調查局人員的調查，基於朋友道義
，他無法公開。藉著總統夫人吳淑珍按鈴控告陳由豪加重誹謗，陳由豪指
稱檢調單位可以調查陳水扁從政以來的帳本，查證東帝士捐給陳水扁的數
目。對於陳由豪的連番指控，陳呂競選總部發言人吳乃仁嚴正表示，這是
通緝犯寫小說杜撰情節，用各種理由來圓謊。陳由豪要信服於法治社會，
必須具體舉證，更重要的是回國接受審訊，不要隔海放話。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
