在大選新聞方面，候選人連戰今天針對募兵制，再度提出說明。連戰表示
，今年內就要推動募兵制的立法工作，在2008年，完成募兵20萬人
的目標，到時候，役男當兵的時間就可以縮短到三個月。不過，對於連戰
的主張，有部分專家認為，台灣有沒有足夠的人自願當兵，將是一大問題
。連戰再度宣示募兵制政策，並承諾編列六百億特別預算作為所需經費連
戰並且承諾今年就要推動募兵制的立法工作，在二零零八年之前，完成二
十萬募兵的目標，而到時，役男只需要接受三個月的軍事訓練，不過這樣
的承諾被批評是選舉考量。另外根據泛藍規劃，台灣至少要有二十萬的士
官兵，才不會造成國家危險，然而連續幾年下來，國防部也只募到兩百名
志願役軍人，因此連戰的募兵理想能不能實現，就得看以後台灣的年輕人
是不是真的會自願當兵。連戰陣營認為，一個月四五萬的薪水，應該會吸
引不少年輕人，不過由於台灣人對當兵就一直沒有太大的興趣，再加上全
面募兵所需的經費相當龐大，因此募兵制要在四年內完全落實，可說是困
難度相當大。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在大選新聞方面，候選人
連戰今天針對募兵制，再度提出說明。連戰表示，今年內就要推動募兵制
的立法工作，在2008年，完成募兵20萬人的目標，到時候，役男當
兵的時間就可以縮短到三個月。不過，對於連戰的主張，有部分專家認為
，台灣有沒有足夠的人自願當兵，將是一大問題。連戰再度宣示募兵制政
策，並承諾編列六百億特別預算作為所需經費連戰並且承諾今年就要推動
募兵制的立法工作，在二零零八年之前，完成二十萬募兵的目標，而到時
，役男只需要接受三個月的軍事訓練，不過這樣的承諾被批評是選舉考量
。另外根據泛藍規劃，台灣至少要有二十萬的士官兵，才不會造成國家危
險，然而連續幾年下來，國防部也只募到兩百名志願役軍人，因此連戰的
募兵理想能不能實現，就得看以後台灣的年輕人是不是真的會自願當兵。
連戰陣營認為，一個月四五萬的薪水，應該會吸引不少年輕人，不過由於
台灣人對當兵就一直沒有太大的興趣，再加上全面募兵所需的經費相當龐
大，因此募兵制要在四年內完全落實，可說是困難度相當大。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。在大選新聞方面，候選人連戰今天針對募兵制，再
度提出說明。連戰表示，今年內就要推動募兵制的立法工作，在2008
年，完成募兵20萬人的目標，到時候，役男當兵的時間就可以縮短到三
個月。不過，對於連戰的主張，有部分專家認為，台灣有沒有足夠的人自
願當兵，將是一大問題。連戰再度宣示募兵制政策，並承諾編列六百億特
別預算作為所需經費連戰並且承諾今年就要推動募兵制的立法工作，在二
零零八年之前，完成二十萬募兵的目標，而到時，役男只需要接受三個月
的軍事訓練，不過這樣的承諾被批評是選舉考量。另外根據泛藍規劃，台
灣至少要有二十萬的士官兵，才不會造成國家危險，然而連續幾年下來，
國防部也只募到兩百名志願役軍人，因此連戰的募兵理想能不能實現，就
得看以後台灣的年輕人是不是真的會自願當兵。連戰陣營認為，一個月四
五萬的薪水，應該會吸引不少年輕人，不過由於台灣人對當兵就一直沒有
太大的興趣，再加上全面募兵所需的經費相當龐大，因此募兵制要在四年
內完全落實，可說是困難度相當大。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在
大選新聞方面，候選人連戰今天針對募兵制，再度提出說明。連戰表示，
今年內就要推動募兵制的立法工作，在2008年，完成募兵20萬人的
目標，到時候，役男當兵的時間就可以縮短到三個月。不過，對於連戰的
主張，有部分專家認為，台灣有沒有足夠的人自願當兵，將是一大問題。
連戰再度宣示募兵制政策，並承諾編列六百億特別預算作為所需經費連戰
並且承諾今年就要推動募兵制的立法工作，在二零零八年之前，完成二十
萬募兵的目標，而到時，役男只需要接受三個月的軍事訓練，不過這樣的
承諾被批評是選舉考量。另外根據泛藍規劃，台灣至少要有二十萬的士官
兵，才不會造成國家危險，然而連續幾年下來，國防部也只募到兩百名志
願役軍人，因此連戰的募兵理想能不能實現，就得看以後台灣的年輕人是
不是真的會自願當兵。連戰陣營認為，一個月四五萬的薪水，應該會吸引
不少年輕人，不過由於台灣人對當兵就一直沒有太大的興趣，再加上全面
募兵所需的經費相當龐大，因此募兵制要在四年內完全落實，可說是困難
度相當大。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在大選新聞方面，候選人連
戰今天針對募兵制，再度提出說明。連戰表示，今年內就要推動募兵制的
立法工作，在2008年，完成募兵20萬人的目標，到時候，役男當兵
的時間就可以縮短到三個月。不過，對於連戰的主張，有部分專家認為，
台灣有沒有足夠的人自願當兵，將是一大問題。連戰再度宣示募兵制政策
，並承諾編列六百億特別預算作為所需經費連戰並且承諾今年就要推動募
兵制的立法工作，在二零零八年之前，完成二十萬募兵的目標，而到時，
役男只需要接受三個月的軍事訓練，不過這樣的承諾被批評是選舉考量。
另外根據泛藍規劃，台灣至少要有二十萬的士官兵，才不會造成國家危險
，然而連續幾年下來，國防部也只募到兩百名志願役軍人，因此連戰的募
兵理想能不能實現，就得看以後台灣的年輕人是不是真的會自願當兵。連
戰陣營認為，一個月四五萬的薪水，應該會吸引不少年輕人，不過由於台
灣人對當兵就一直沒有太大的興趣，再加上全面募兵所需的經費相當龐大
，因此募兵制要在四年內完全落實，可說是困難度相當大。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。在大選新聞方面，候選人連戰今天針對募兵制，再度
提出說明。連戰表示，今年內就要推動募兵制的立法工作，在2008年
，完成募兵20萬人的目標，到時候，役男當兵的時間就可以縮短到三個
月。不過，對於連戰的主張，有部分專家認為，台灣有沒有足夠的人自願
當兵，將是一大問題。連戰再度宣示募兵制政策，並承諾編列六百億特別
預算作為所需經費連戰並且承諾今年就要推動募兵制的立法工作，在二零
零八年之前，完成二十萬募兵的目標，而到時，役男只需要接受三個月的
軍事訓練，不過這樣的承諾被批評是選舉考量。另外根據泛藍規劃，台灣
至少要有二十萬的士官兵，才不會造成國家危險，然而連續幾年下來，國
防部也只募到兩百名志願役軍人，因此連戰的募兵理想能不能實現，就得
看以後台灣的年輕人是不是真的會自願當兵。連戰陣營認為，一個月四五
萬的薪水，應該會吸引不少年輕人，不過由於台灣人對當兵就一直沒有太
大的興趣，再加上全面募兵所需的經費相當龐大，因此募兵制要在四年內
完全落實，可說是困難度相當大。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在大
選新聞方面，候選人連戰今天針對募兵制，再度提出說明。連戰表示，今
年內就要推動募兵制的立法工作，在2008年，完成募兵20萬人的目
標，到時候，役男當兵的時間就可以縮短到三個月。不過，對於連戰的主
張，有部分專家認為，台灣有沒有足夠的人自願當兵，將是一大問題。連
戰再度宣示募兵制政策，並承諾編列六百億特別預算作為所需經費連戰並
且承諾今年就要推動募兵制的立法工作，在二零零八年之前，完成二十萬
募兵的目標，而到時，役男只需要接受三個月的軍事訓練，不過這樣的承
諾被批評是選舉考量。另外根據泛藍規劃，台灣至少要有二十萬的士官兵
，才不會造成國家危險，然而連續幾年下來，國防部也只募到兩百名志願
役軍人，因此連戰的募兵理想能不能實現，就得看以後台灣的年輕人是不
是真的會自願當兵。連戰陣營認為，一個月四五萬的薪水，應該會吸引不
少年輕人，不過由於台灣人對當兵就一直沒有太大的興趣，再加上全面募
兵所需的經費相當龐大，因此募兵制要在四年內完全落實，可說是困難度
相當大。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
