回到國內新聞，來關心今天的民生焦點。現在台灣民眾，平均每個人手上
有不只一支的行動電話，當然也碰到過手機故障需要維修的情況，而消基
會今天提醒民眾，手機送修不能隨便找一家店，因為市面上出現不肖業者
，趁機把零件掉包，讓手機愈修愈糟糕。手機故障真惱人，許多民眾都有
送修手機的經驗，不過消基會調查發現，有42.9%的民眾，手機必須
一修再修才能使用，而超過一半以上的送修手機，根本還用不到一年。調
查也發現，一般通訊行維修品質普遍偏低，維修手機最好還是送回原廠。
消基會表示，手機不只維修品質要加強，最近也有很多民眾抱怨，手機送
修前只有小毛病，修過之後反而情況更糟，原來是有不肖業者掉包零件。
提醒民眾，每隻手機都有身分證，也就是所謂IMEI序號，貼在外盒或
是手機裡面，輸入*#06#也可以顯示手機序號，送修前後不妨對照一
下，以免拿回來路不明的手機。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導回到國內
新聞，來關心今天的民生焦點。現在台灣民眾，平均每個人手上有不只一
支的行動電話，當然也碰到過手機故障需要維修的情況，而消基會今天提
醒民眾，手機送修不能隨便找一家店，因為市面上出現不肖業者，趁機把
零件掉包，讓手機愈修愈糟糕。手機故障真惱人，許多民眾都有送修手機
的經驗，不過消基會調查發現，有42.9%的民眾，手機必須一修再修
才能使用，而超過一半以上的送修手機，根本還用不到一年。調查也發現
，一般通訊行維修品質普遍偏低，維修手機最好還是送回原廠。消基會表
示，手機不只維修品質要加強，最近也有很多民眾抱怨，手機送修前只有
小毛病，修過之後反而情況更糟，原來是有不肖業者掉包零件。提醒民眾
，每隻手機都有身分證，也就是所謂IMEI序號，貼在外盒或是手機裡
面，輸入*#06#也可以顯示手機序號，送修前後不妨對照一下，以免
拿回來路不明的手機。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導回到國內新聞，來
關心今天的民生焦點。現在台灣民眾，平均每個人手上有不只一支的行動
電話，當然也碰到過手機故障需要維修的情況，而消基會今天提醒民眾，
手機送修不能隨便找一家店，因為市面上出現不肖業者，趁機把零件掉包
，讓手機愈修愈糟糕。手機故障真惱人，許多民眾都有送修手機的經驗，
不過消基會調查發現，有42.9%的民眾，手機必須一修再修才能使用
，而超過一半以上的送修手機，根本還用不到一年。調查也發現，一般通
訊行維修品質普遍偏低，維修手機最好還是送回原廠。消基會表示，手機
不只維修品質要加強，最近也有很多民眾抱怨，手機送修前只有小毛病，
修過之後反而情況更糟，原來是有不肖業者掉包零件。提醒民眾，每隻手
機都有身分證，也就是所謂IMEI序號，貼在外盒或是手機裡面，輸入
*#06#也可以顯示手機序號，送修前後不妨對照一下，以免拿回來路
不明的手機。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導回到國內新聞，來關心今天
的民生焦點。現在台灣民眾，平均每個人手上有不只一支的行動電話，當
然也碰到過手機故障需要維修的情況，而消基會今天提醒民眾，手機送修
不能隨便找一家店，因為市面上出現不肖業者，趁機把零件掉包，讓手機
愈修愈糟糕。手機故障真惱人，許多民眾都有送修手機的經驗，不過消基
會調查發現，有42.9%的民眾，手機必須一修再修才能使用，而超過
一半以上的送修手機，根本還用不到一年。調查也發現，一般通訊行維修
品質普遍偏低，維修手機最好還是送回原廠。消基會表示，手機不只維修
品質要加強，最近也有很多民眾抱怨，手機送修前只有小毛病，修過之後
反而情況更糟，原來是有不肖業者掉包零件。提醒民眾，每隻手機都有身
分證，也就是所謂IMEI序號，貼在外盒或是手機裡面，輸入*#06
#也可以顯示手機序號，送修前後不妨對照一下，以免拿回來路不明的手
機。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導回到國內新聞，來關心今天的民生焦
點。現在台灣民眾，平均每個人手上有不只一支的行動電話，當然也碰到
過手機故障需要維修的情況，而消基會今天提醒民眾，手機送修不能隨便
找一家店，因為市面上出現不肖業者，趁機把零件掉包，讓手機愈修愈糟
糕。手機故障真惱人，許多民眾都有送修手機的經驗，不過消基會調查發
現，有42.9%的民眾，手機必須一修再修才能使用，而超過一半以上
的送修手機，根本還用不到一年。調查也發現，一般通訊行維修品質普遍
偏低，維修手機最好還是送回原廠。消基會表示，手機不只維修品質要加
強，最近也有很多民眾抱怨，手機送修前只有小毛病，修過之後反而情況
更糟，原來是有不肖業者掉包零件。提醒民眾，每隻手機都有身分證，也
就是所謂IMEI序號，貼在外盒或是手機裡面，輸入*#06#也可以
顯示手機序號，送修前後不妨對照一下，以免拿回來路不明的手機。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導回到國內新聞，來關心今天的民生焦點。現在
台灣民眾，平均每個人手上有不只一支的行動電話，當然也碰到過手機故
障需要維修的情況，而消基會今天提醒民眾，手機送修不能隨便找一家店
，因為市面上出現不肖業者，趁機把零件掉包，讓手機愈修愈糟糕。手機
故障真惱人，許多民眾都有送修手機的經驗，不過消基會調查發現，有4
2.9%的民眾，手機必須一修再修才能使用，而超過一半以上的送修手
機，根本還用不到一年。調查也發現，一般通訊行維修品質普遍偏低，維
修手機最好還是送回原廠。消基會表示，手機不只維修品質要加強，最近
也有很多民眾抱怨，手機送修前只有小毛病，修過之後反而情況更糟，原
來是有不肖業者掉包零件。提醒民眾，每隻手機都有身分證，也就是所謂
IMEI序號，貼在外盒或是手機裡面，輸入*#06#也可以顯示手機
序號，送修前後不妨對照一下，以免拿回來路不明的手機。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導回到國內新聞，來關心今天的民生焦點。現在台灣民眾
，平均每個人手上有不只一支的行動電話，當然也碰到過手機故障需要維
修的情況，而消基會今天提醒民眾，手機送修不能隨便找一家店，因為市
面上出現不肖業者，趁機把零件掉包，讓手機愈修愈糟糕。手機故障真惱
人，許多民眾都有送修手機的經驗，不過消基會調查發現，有42.9%
的民眾，手機必須一修再修才能使用，而超過一半以上的送修手機，根本
還用不到一年。調查也發現，一般通訊行維修品質普遍偏低，維修手機最
好還是送回原廠。消基會表示，手機不只維修品質要加強，最近也有很多
民眾抱怨，手機送修前只有小毛病，修過之後反而情況更糟，原來是有不
肖業者掉包零件。提醒民眾，每隻手機都有身分證，也就是所謂IMEI
序號，貼在外盒或是手機裡面，輸入*#06#也可以顯示手機序號，送
修前後不妨對照一下，以免拿回來路不明的手機。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
