這一棟氣派的建築，不是觀光飯店，也不是豪宅，它是法務部的第二辦公
室，在今天正式啟用，這棟古典的建築，造價超過11億元．不過，法務
部長陳定南在剪綵的時候，卻當場批評這棟大樓的設計充滿瑕疵，顯然他
很不喜歡。最高法院檢察署今天正式搬新家，進駐這棟號稱是政府遷台5
0多年來，造價最貴的政府建築物。不過，法務部長陳定南卻在剪綵儀式
上，意外地，大肆抨擊這棟大樓的設計有瑕疵，是建築師的敗筆，讓現場
原本熱鬧歡樂的氣氛，頓時變得十分尷尬即將搬到這裡辦公的檢察總長盧
仁發，則忙著打圓場。過去法院辦公廳舍嚴重不足的問題，常常被詬病，
法官檢察官好幾個人擠在一間小房間、甚至走廊上辦公的情況，被認為嚴
重影響裁判品質因此，擴建硬體建築近年來也被認為是司法改革的一環，
從北到南，各地的法院，紛紛蓋起了新大樓。民間司法改革團體也肯定這
樣的改變。相較於硬體建設的大幅度改善，兩個星期前，中正大學曾經公
佈一份民意調查，高達51%的受訪民眾，仍然質疑台灣司法的公正性。
相信台灣司法的民眾，甚至比兩年前更少。當部長針對建築設計的瑕疵發
怒時，更多的民眾倒是比較期待，司法的公正性能也能讓人耳目一新。公
視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。這一棟氣派的建築，不是觀光飯店，也
不是豪宅，它是法務部的第二辦公室，在今天正式啟用，這棟古典的建築
，造價超過11億元．不過，法務部長陳定南在剪綵的時候，卻當場批評
這棟大樓的設計充滿瑕疵，顯然他很不喜歡。最高法院檢察署今天正式搬
新家，進駐這棟號稱是政府遷台50多年來，造價最貴的政府建築物。不
過，法務部長陳定南卻在剪綵儀式上，意外地，大肆抨擊這棟大樓的設計
有瑕疵，是建築師的敗筆，讓現場原本熱鬧歡樂的氣氛，頓時變得十分尷
尬即將搬到這裡辦公的檢察總長盧仁發，則忙著打圓場。過去法院辦公廳
舍嚴重不足的問題，常常被詬病，法官檢察官好幾個人擠在一間小房間、
甚至走廊上辦公的情況，被認為嚴重影響裁判品質因此，擴建硬體建築近
年來也被認為是司法改革的一環，從北到南，各地的法院，紛紛蓋起了新
大樓。民間司法改革團體也肯定這樣的改變。相較於硬體建設的大幅度改
善，兩個星期前，中正大學曾經公佈一份民意調查，高達51%的受訪民
眾，仍然質疑台灣司法的公正性。相信台灣司法的民眾，甚至比兩年前更
少。當部長針對建築設計的瑕疵發怒時，更多的民眾倒是比較期待，司法
的公正性能也能讓人耳目一新。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。這一
棟氣派的建築，不是觀光飯店，也不是豪宅，它是法務部的第二辦公室，
在今天正式啟用，這棟古典的建築，造價超過11億元．不過，法務部長
陳定南在剪綵的時候，卻當場批評這棟大樓的設計充滿瑕疵，顯然他很不
喜歡。最高法院檢察署今天正式搬新家，進駐這棟號稱是政府遷台50多
年來，造價最貴的政府建築物。不過，法務部長陳定南卻在剪綵儀式上，
意外地，大肆抨擊這棟大樓的設計有瑕疵，是建築師的敗筆，讓現場原本
熱鬧歡樂的氣氛，頓時變得十分尷尬即將搬到這裡辦公的檢察總長盧仁發
，則忙著打圓場。過去法院辦公廳舍嚴重不足的問題，常常被詬病，法官
檢察官好幾個人擠在一間小房間、甚至走廊上辦公的情況，被認為嚴重影
響裁判品質因此，擴建硬體建築近年來也被認為是司法改革的一環，從北
到南，各地的法院，紛紛蓋起了新大樓。民間司法改革團體也肯定這樣的
改變。相較於硬體建設的大幅度改善，兩個星期前，中正大學曾經公佈一
份民意調查，高達51%的受訪民眾，仍然質疑台灣司法的公正性。相信
台灣司法的民眾，甚至比兩年前更少。當部長針對建築設計的瑕疵發怒時
，更多的民眾倒是比較期待，司法的公正性能也能讓人耳目一新。公視新
聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。這一棟氣派的建築，不是觀光飯店，也不是
豪宅，它是法務部的第二辦公室，在今天正式啟用，這棟古典的建築，造
價超過11億元．不過，法務部長陳定南在剪綵的時候，卻當場批評這棟
大樓的設計充滿瑕疵，顯然他很不喜歡。最高法院檢察署今天正式搬新家
，進駐這棟號稱是政府遷台50多年來，造價最貴的政府建築物。不過，
法務部長陳定南卻在剪綵儀式上，意外地，大肆抨擊這棟大樓的設計有瑕
疵，是建築師的敗筆，讓現場原本熱鬧歡樂的氣氛，頓時變得十分尷尬即
將搬到這裡辦公的檢察總長盧仁發，則忙著打圓場。過去法院辦公廳舍嚴
重不足的問題，常常被詬病，法官檢察官好幾個人擠在一間小房間、甚至
走廊上辦公的情況，被認為嚴重影響裁判品質因此，擴建硬體建築近年來
也被認為是司法改革的一環，從北到南，各地的法院，紛紛蓋起了新大樓
。民間司法改革團體也肯定這樣的改變。相較於硬體建設的大幅度改善，
兩個星期前，中正大學曾經公佈一份民意調查，高達51%的受訪民眾，
仍然質疑台灣司法的公正性。相信台灣司法的民眾，甚至比兩年前更少。
當部長針對建築設計的瑕疵發怒時，更多的民眾倒是比較期待，司法的公
正性能也能讓人耳目一新。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。這一棟氣
派的建築，不是觀光飯店，也不是豪宅，它是法務部的第二辦公室，在今
天正式啟用，這棟古典的建築，造價超過11億元．不過，法務部長陳定
南在剪綵的時候，卻當場批評這棟大樓的設計充滿瑕疵，顯然他很不喜歡
。最高法院檢察署今天正式搬新家，進駐這棟號稱是政府遷台50多年來
，造價最貴的政府建築物。不過，法務部長陳定南卻在剪綵儀式上，意外
地，大肆抨擊這棟大樓的設計有瑕疵，是建築師的敗筆，讓現場原本熱鬧
歡樂的氣氛，頓時變得十分尷尬即將搬到這裡辦公的檢察總長盧仁發，則
忙著打圓場。過去法院辦公廳舍嚴重不足的問題，常常被詬病，法官檢察
官好幾個人擠在一間小房間、甚至走廊上辦公的情況，被認為嚴重影響裁
判品質因此，擴建硬體建築近年來也被認為是司法改革的一環，從北到南
，各地的法院，紛紛蓋起了新大樓。民間司法改革團體也肯定這樣的改變
。相較於硬體建設的大幅度改善，兩個星期前，中正大學曾經公佈一份民
意調查，高達51%的受訪民眾，仍然質疑台灣司法的公正性。相信台灣
司法的民眾，甚至比兩年前更少。當部長針對建築設計的瑕疵發怒時，更
多的民眾倒是比較期待，司法的公正性能也能讓人耳目一新。公視新聞黃
兆徽、陳昌維採訪報導。這一棟氣派的建築，不是觀光飯店，也不是豪宅
，它是法務部的第二辦公室，在今天正式啟用，這棟古典的建築，造價超
過11億元．不過，法務部長陳定南在剪綵的時候，卻當場批評這棟大樓
的設計充滿瑕疵，顯然他很不喜歡。最高法院檢察署今天正式搬新家，進
駐這棟號稱是政府遷台50多年來，造價最貴的政府建築物。不過，法務
部長陳定南卻在剪綵儀式上，意外地，大肆抨擊這棟大樓的設計有瑕疵，
是建築師的敗筆，讓現場原本熱鬧歡樂的氣氛，頓時變得十分尷尬即將搬
到這裡辦公的檢察總長盧仁發，則忙著打圓場。過去法院辦公廳舍嚴重不
足的問題，常常被詬病，法官檢察官好幾個人擠在一間小房間、甚至走廊
上辦公的情況，被認為嚴重影響裁判品質因此，擴建硬體建築近年來也被
認為是司法改革的一環，從北到南，各地的法院，紛紛蓋起了新大樓。民
間司法改革團體也肯定這樣的改變。相較於硬體建設的大幅度改善，兩個
星期前，中正大學曾經公佈一份民意調查，高達51%的受訪民眾，仍然
質疑台灣司法的公正性。相信台灣司法的民眾，甚至比兩年前更少。當部
長針對建築設計的瑕疵發怒時，更多的民眾倒是比較期待，司法的公正性
能也能讓人耳目一新。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。這一棟氣派的
建築，不是觀光飯店，也不是豪宅，它是法務部的第二辦公室，在今天正
式啟用，這棟古典的建築，造價超過11億元．不過，法務部長陳定南在
剪綵的時候，卻當場批評這棟大樓的設計充滿瑕疵，顯然他很不喜歡。最
高法院檢察署今天正式搬新家，進駐這棟號稱是政府遷台50多年來，造
價最貴的政府建築物。不過，法務部長陳定南卻在剪綵儀式上，意外地，
大肆抨擊這棟大樓的設計有瑕疵，是建築師的敗筆，讓現場原本熱鬧歡樂
的氣氛，頓時變得十分尷尬即將搬到這裡辦公的檢察總長盧仁發，則忙著
打圓場。過去法院辦公廳舍嚴重不足的問題，常常被詬病，法官檢察官好
幾個人擠在一間小房間、甚至走廊上辦公的情況，被認為嚴重影響裁判品
質因此，擴建硬體建築近年來也被認為是司法改革的一環，從北到南，各
地的法院，紛紛蓋起了新大樓。民間司法改革團體也肯定這樣的改變。相
較於硬體建設的大幅度改善，兩個星期前，中正大學曾經公佈一份民意調
查，高達51%的受訪民眾，仍然質疑台灣司法的公正性。相信台灣司法
的民眾，甚至比兩年前更少。當部長針對建築設計的瑕疵發怒時，更多的
民眾倒是比較期待，司法的公正性能也能讓人耳目一新。公視新聞黃兆徽
、陳昌維採訪報導。這一棟氣派的建築，不是觀光飯店，也不是豪宅，它
是法務部的第二辦公室，在今天正式啟用，這棟古典的建築，造價超過1
1億元．不過，法務部長陳定南在剪綵的時候，卻當場批評這棟大樓的設
計充滿瑕疵，顯然他很不喜歡。最高法院檢察署今天正式搬新家，進駐這
棟號稱是政府遷台50多年來，造價最貴的政府建築物。不過，法務部長
陳定南卻在剪綵儀式上，意外地，大肆抨擊這棟大樓的設計有瑕疵，是建
築師的敗筆，讓現場原本熱鬧歡樂的氣氛，頓時變得十分尷尬即將搬到這
裡辦公的檢察總長盧仁發，則忙著打圓場。過去法院辦公廳舍嚴重不足的
問題，常常被詬病，法官檢察官好幾個人擠在一間小房間、甚至走廊上辦
公的情況，被認為嚴重影響裁判品質因此，擴建硬體建築近年來也被認為
是司法改革的一環，從北到南，各地的法院，紛紛蓋起了新大樓。民間司
法改革團體也肯定這樣的改變。相較於硬體建設的大幅度改善，兩個星期
前，中正大學曾經公佈一份民意調查，高達51%的受訪民眾，仍然質疑
台灣司法的公正性。相信台灣司法的民眾，甚至比兩年前更少。當部長針
對建築設計的瑕疵發怒時，更多的民眾倒是比較期待，司法的公正性能也
能讓人耳目一新。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。這一棟氣派的建築
，不是觀光飯店，也不是豪宅，它是法務部的第二辦公室，在今天正式啟
用，這棟古典的建築，造價超過11億元．不過，法務部長陳定南在剪綵
的時候，卻當場批評這棟大樓的設計充滿瑕疵，顯然他很不喜歡。最高法
院檢察署今天正式搬新家，進駐這棟號稱是政府遷台50多年來，造價最
貴的政府建築物。不過，法務部長陳定南卻在剪綵儀式上，意外地，大肆
抨擊這棟大樓的設計有瑕疵，是建築師的敗筆，讓現場原本熱鬧歡樂的氣
氛，頓時變得十分尷尬即將搬到這裡辦公的檢察總長盧仁發，則忙著打圓
場。過去法院辦公廳舍嚴重不足的問題，常常被詬病，法官檢察官好幾個
人擠在一間小房間、甚至走廊上辦公的情況，被認為嚴重影響裁判品質因
此，擴建硬體建築近年來也被認為是司法改革的一環，從北到南，各地的
法院，紛紛蓋起了新大樓。民間司法改革團體也肯定這樣的改變。相較於
硬體建設的大幅度改善，兩個星期前，中正大學曾經公佈一份民意調查，
高達51%的受訪民眾，仍然質疑台灣司法的公正性。相信台灣司法的民
眾，甚至比兩年前更少。當部長針對建築設計的瑕疵發怒時，更多的民眾
倒是比較期待，司法的公正性能也能讓人耳目一新。公視新聞黃兆徽、陳
昌維採訪報導。
