馬來西亞控告新加坡，在柔佛海峽填海造地的官司，國際海事法庭八號作
出宣判。駁回了馬來西亞的訴訟，不過，法官要求新加坡在進行工程時，
要顧及海洋生態的維護。我要向新加坡人宣佈一項好消息馬來西亞要求海
事法庭阻止新加坡填海已經遭到駁回國際海事法庭23名法官，8號裁定
新加坡可以繼續在柔佛海峽東面的德光島和西面的大士地區進行填海工程
。但要求新加坡的填海工程不能對鄰國馬來西亞的權益造成不可彌補的損
失或是破壞海洋生態海事法庭也拒絕新加坡要馬來西亞支付法律費用的要
求，下令雙方各自支付訴訟費用海事法庭還在判決中訂下幾個條件，要求
兩國在雙方都同意的條件下，成立一個獨立的專家團，立即研究新加坡填
海工程造成的影響，並在判決一年後向海事法庭提交研究報告新加坡表示
願意接受這項裁示新加坡將會遵照漢堡的裁示希望馬來西亞也能提出保證
和承諾新加坡當局為了增加國土面積，多年來積極進行各種填海造地計畫
但當新加坡把造地計畫延伸到和馬來西亞之間寬三公里的柔佛海峽，引發
馬來西亞不滿，認為新加坡入侵領海，破壞當地海洋生態，雙方經過兩個
月的談判沒有結果。馬來西亞於是決定訴請聯合國國際海事法庭仲裁。在
判決確定後馬來西亞代表快速離開法庭沒有發表任何談話。馬來西亞控告
新加坡，在柔佛海峽填海造地的官司，國際海事法庭八號作出宣判。駁回
了馬來西亞的訴訟，不過，法官要求新加坡在進行工程時，要顧及海洋生
態的維護。我要向新加坡人宣佈一項好消息馬來西亞要求海事法庭阻止新
加坡填海已經遭到駁回國際海事法庭23名法官，8號裁定新加坡可以繼
續在柔佛海峽東面的德光島和西面的大士地區進行填海工程。但要求新加
坡的填海工程不能對鄰國馬來西亞的權益造成不可彌補的損失或是破壞海
洋生態海事法庭也拒絕新加坡要馬來西亞支付法律費用的要求，下令雙方
各自支付訴訟費用海事法庭還在判決中訂下幾個條件，要求兩國在雙方都
同意的條件下，成立一個獨立的專家團，立即研究新加坡填海工程造成的
影響，並在判決一年後向海事法庭提交研究報告新加坡表示願意接受這項
裁示新加坡將會遵照漢堡的裁示希望馬來西亞也能提出保證和承諾新加坡
當局為了增加國土面積，多年來積極進行各種填海造地計畫但當新加坡把
造地計畫延伸到和馬來西亞之間寬三公里的柔佛海峽，引發馬來西亞不滿
，認為新加坡入侵領海，破壞當地海洋生態，雙方經過兩個月的談判沒有
結果。馬來西亞於是決定訴請聯合國國際海事法庭仲裁。在判決確定後馬
來西亞代表快速離開法庭沒有發表任何談話。馬來西亞控告新加坡，在柔
佛海峽填海造地的官司，國際海事法庭八號作出宣判。駁回了馬來西亞的
訴訟，不過，法官要求新加坡在進行工程時，要顧及海洋生態的維護。我
要向新加坡人宣佈一項好消息馬來西亞要求海事法庭阻止新加坡填海已經
遭到駁回國際海事法庭23名法官，8號裁定新加坡可以繼續在柔佛海峽
東面的德光島和西面的大士地區進行填海工程。但要求新加坡的填海工程
不能對鄰國馬來西亞的權益造成不可彌補的損失或是破壞海洋生態海事法
庭也拒絕新加坡要馬來西亞支付法律費用的要求，下令雙方各自支付訴訟
費用海事法庭還在判決中訂下幾個條件，要求兩國在雙方都同意的條件下
，成立一個獨立的專家團，立即研究新加坡填海工程造成的影響，並在判
決一年後向海事法庭提交研究報告新加坡表示願意接受這項裁示新加坡將
會遵照漢堡的裁示希望馬來西亞也能提出保證和承諾新加坡當局為了增加
國土面積，多年來積極進行各種填海造地計畫但當新加坡把造地計畫延伸
到和馬來西亞之間寬三公里的柔佛海峽，引發馬來西亞不滿，認為新加坡
入侵領海，破壞當地海洋生態，雙方經過兩個月的談判沒有結果。馬來西
亞於是決定訴請聯合國國際海事法庭仲裁。在判決確定後馬來西亞代表快
速離開法庭沒有發表任何談話。馬來西亞控告新加坡，在柔佛海峽填海造
地的官司，國際海事法庭八號作出宣判。駁回了馬來西亞的訴訟，不過，
法官要求新加坡在進行工程時，要顧及海洋生態的維護。我要向新加坡人
宣佈一項好消息馬來西亞要求海事法庭阻止新加坡填海已經遭到駁回國際
海事法庭23名法官，8號裁定新加坡可以繼續在柔佛海峽東面的德光島
和西面的大士地區進行填海工程。但要求新加坡的填海工程不能對鄰國馬
來西亞的權益造成不可彌補的損失或是破壞海洋生態海事法庭也拒絕新加
坡要馬來西亞支付法律費用的要求，下令雙方各自支付訴訟費用海事法庭
還在判決中訂下幾個條件，要求兩國在雙方都同意的條件下，成立一個獨
立的專家團，立即研究新加坡填海工程造成的影響，並在判決一年後向海
事法庭提交研究報告新加坡表示願意接受這項裁示新加坡將會遵照漢堡的
裁示希望馬來西亞也能提出保證和承諾新加坡當局為了增加國土面積，多
年來積極進行各種填海造地計畫但當新加坡把造地計畫延伸到和馬來西亞
之間寬三公里的柔佛海峽，引發馬來西亞不滿，認為新加坡入侵領海，破
壞當地海洋生態，雙方經過兩個月的談判沒有結果。馬來西亞於是決定訴
請聯合國國際海事法庭仲裁。在判決確定後馬來西亞代表快速離開法庭沒
有發表任何談話。馬來西亞控告新加坡，在柔佛海峽填海造地的官司，國
際海事法庭八號作出宣判。駁回了馬來西亞的訴訟，不過，法官要求新加
坡在進行工程時，要顧及海洋生態的維護。我要向新加坡人宣佈一項好消
息馬來西亞要求海事法庭阻止新加坡填海已經遭到駁回國際海事法庭23
名法官，8號裁定新加坡可以繼續在柔佛海峽東面的德光島和西面的大士
地區進行填海工程。但要求新加坡的填海工程不能對鄰國馬來西亞的權益
造成不可彌補的損失或是破壞海洋生態海事法庭也拒絕新加坡要馬來西亞
支付法律費用的要求，下令雙方各自支付訴訟費用海事法庭還在判決中訂
下幾個條件，要求兩國在雙方都同意的條件下，成立一個獨立的專家團，
立即研究新加坡填海工程造成的影響，並在判決一年後向海事法庭提交研
究報告新加坡表示願意接受這項裁示新加坡將會遵照漢堡的裁示希望馬來
西亞也能提出保證和承諾新加坡當局為了增加國土面積，多年來積極進行
各種填海造地計畫但當新加坡把造地計畫延伸到和馬來西亞之間寬三公里
的柔佛海峽，引發馬來西亞不滿，認為新加坡入侵領海，破壞當地海洋生
態，雙方經過兩個月的談判沒有結果。馬來西亞於是決定訴請聯合國國際
海事法庭仲裁。在判決確定後馬來西亞代表快速離開法庭沒有發表任何談
話。馬來西亞控告新加坡，在柔佛海峽填海造地的官司，國際海事法庭八
號作出宣判。駁回了馬來西亞的訴訟，不過，法官要求新加坡在進行工程
時，要顧及海洋生態的維護。我要向新加坡人宣佈一項好消息馬來西亞要
求海事法庭阻止新加坡填海已經遭到駁回國際海事法庭23名法官，8號
裁定新加坡可以繼續在柔佛海峽東面的德光島和西面的大士地區進行填海
工程。但要求新加坡的填海工程不能對鄰國馬來西亞的權益造成不可彌補
的損失或是破壞海洋生態海事法庭也拒絕新加坡要馬來西亞支付法律費用
的要求，下令雙方各自支付訴訟費用海事法庭還在判決中訂下幾個條件，
要求兩國在雙方都同意的條件下，成立一個獨立的專家團，立即研究新加
坡填海工程造成的影響，並在判決一年後向海事法庭提交研究報告新加坡
表示願意接受這項裁示新加坡將會遵照漢堡的裁示希望馬來西亞也能提出
保證和承諾新加坡當局為了增加國土面積，多年來積極進行各種填海造地
計畫但當新加坡把造地計畫延伸到和馬來西亞之間寬三公里的柔佛海峽，
引發馬來西亞不滿，認為新加坡入侵領海，破壞當地海洋生態，雙方經過
兩個月的談判沒有結果。馬來西亞於是決定訴請聯合國國際海事法庭仲裁
。在判決確定後馬來西亞代表快速離開法庭沒有發表任何談話。
