今年很多國家都有重要的選舉，南韓也即將在四月份舉辦國會大選，但
是最近卻傳出，兩大在野黨計劃在明天提案，彈劾總統「盧武鉉」，
這項計畫讓南韓朝野之間的對峙場面，提早上演。
南韓兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」8號證實，9號將
在國會提出對盧武鉉總統的彈劾案，指控他發表企圖影響國會大選的
言論。
盧武鉉上個月在一場記者會中，呼籲各界全力支持目前在國會擁有47
席的「開放我們的黨」。
而這個黨一向以支持盧武鉉著稱。
儘管南韓選委會上周裁定，盧武鉉的發言，可能會對四月十五號的國會
大選造成不公平的影響，不過盧武鉉本人並未公開道歉。
青瓦台發言人也反批，彈劾的舉動太不合理。
（青瓦台發言人尹太瀛：關於（盧武鉉總統）中立性的問題，中央選舉
管理委員會的成員之間一直有所爭論。
但是（這事件）違法的部分相當小而且不清楚。
如果他們（反對黨）要求總統下台，就太過分了。
）除了盧武鉉的彈劾案之外，南韓政壇最近還為了2002年總統大選
時的政治獻金案爭論不休。
負責審理獻金案的檢調單位8號證實，曾經擔任盧武鉉左右手的「安熙
正」的確收受了三星集團的三十億韓圜巨額捐款。
零售業巨頭「樂天集團」也捐贈了六十五億韓圜。
另外，同樣是盧武鉉親信的前青瓦台國政狀況室室長「李光宰」也因為
涉嫌挪用一億韓圜日月集團提供給盧武鉉陣營的選舉獻金，遭到收押
。
在這收賄以及彈劾的一連串風暴下，盧武鉉會如何應對，備受外界矚目
。
