現在有越來越多的人常常失眠，睡眠相當差．而睡不好，除了心理因素外
，根據國外的一項研究發現，也可能跟慢性的肺病有關．在臨床的研究中
，有一半的慢性肺病患者，都有睡眠障礙．嚴重的時候，將可能引發心血
管疾病而死亡常常手上一根菸的民眾，是罹患慢性阻塞性肺病的高危險群
。只要從20歲開始抽，每天一包菸，到了40歲就很容易罹患慢性支氣
管炎或肺氣腫。國外的臨床研究發現，罹患慢性阻塞性肺病的人，有一半
都有睡眠障礙。原因是肺功能不好，導致睡覺時缺氧，嚴重將併發心血管
疾病而死亡。目前治療的方法，就是戴上這種血氧監測器，適時給睡眠中
的病人足夠的氧氣，當然，能及早戒菸，也是預防慢性肺病，確保睡眠品
質的好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在有越來越多的人常常失
眠，睡眠相當差．而睡不好，除了心理因素外，根據國外的一項研究發現
，也可能跟慢性的肺病有關．在臨床的研究中，有一半的慢性肺病患者，
都有睡眠障礙．嚴重的時候，將可能引發心血管疾病而死亡常常手上一根
菸的民眾，是罹患慢性阻塞性肺病的高危險群。只要從20歲開始抽，每
天一包菸，到了40歲就很容易罹患慢性支氣管炎或肺氣腫。國外的臨床
研究發現，罹患慢性阻塞性肺病的人，有一半都有睡眠障礙。原因是肺功
能不好，導致睡覺時缺氧，嚴重將併發心血管疾病而死亡。目前治療的方
法，就是戴上這種血氧監測器，適時給睡眠中的病人足夠的氧氣，當然，
能及早戒菸，也是預防慢性肺病，確保睡眠品質的好方法。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導現在有越來越多的人常常失眠，睡眠相當差．而睡不好
，除了心理因素外，根據國外的一項研究發現，也可能跟慢性的肺病有關
．在臨床的研究中，有一半的慢性肺病患者，都有睡眠障礙．嚴重的時候
，將可能引發心血管疾病而死亡常常手上一根菸的民眾，是罹患慢性阻塞
性肺病的高危險群。只要從20歲開始抽，每天一包菸，到了40歲就很
容易罹患慢性支氣管炎或肺氣腫。國外的臨床研究發現，罹患慢性阻塞性
肺病的人，有一半都有睡眠障礙。原因是肺功能不好，導致睡覺時缺氧，
嚴重將併發心血管疾病而死亡。目前治療的方法，就是戴上這種血氧監測
器，適時給睡眠中的病人足夠的氧氣，當然，能及早戒菸，也是預防慢性
肺病，確保睡眠品質的好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在有越
來越多的人常常失眠，睡眠相當差．而睡不好，除了心理因素外，根據國
外的一項研究發現，也可能跟慢性的肺病有關．在臨床的研究中，有一半
的慢性肺病患者，都有睡眠障礙．嚴重的時候，將可能引發心血管疾病而
死亡常常手上一根菸的民眾，是罹患慢性阻塞性肺病的高危險群。只要從
20歲開始抽，每天一包菸，到了40歲就很容易罹患慢性支氣管炎或肺
氣腫。國外的臨床研究發現，罹患慢性阻塞性肺病的人，有一半都有睡眠
障礙。原因是肺功能不好，導致睡覺時缺氧，嚴重將併發心血管疾病而死
亡。目前治療的方法，就是戴上這種血氧監測器，適時給睡眠中的病人足
夠的氧氣，當然，能及早戒菸，也是預防慢性肺病，確保睡眠品質的好方
法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在有越來越多的人常常失眠，睡眠
相當差．而睡不好，除了心理因素外，根據國外的一項研究發現，也可能
跟慢性的肺病有關．在臨床的研究中，有一半的慢性肺病患者，都有睡眠
障礙．嚴重的時候，將可能引發心血管疾病而死亡常常手上一根菸的民眾
，是罹患慢性阻塞性肺病的高危險群。只要從20歲開始抽，每天一包菸
，到了40歲就很容易罹患慢性支氣管炎或肺氣腫。國外的臨床研究發現
，罹患慢性阻塞性肺病的人，有一半都有睡眠障礙。原因是肺功能不好，
導致睡覺時缺氧，嚴重將併發心血管疾病而死亡。目前治療的方法，就是
戴上這種血氧監測器，適時給睡眠中的病人足夠的氧氣，當然，能及早戒
菸，也是預防慢性肺病，確保睡眠品質的好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導現在有越來越多的人常常失眠，睡眠相當差．而睡不好，除了心
理因素外，根據國外的一項研究發現，也可能跟慢性的肺病有關．在臨床
的研究中，有一半的慢性肺病患者，都有睡眠障礙．嚴重的時候，將可能
引發心血管疾病而死亡常常手上一根菸的民眾，是罹患慢性阻塞性肺病的
高危險群。只要從20歲開始抽，每天一包菸，到了40歲就很容易罹患
慢性支氣管炎或肺氣腫。國外的臨床研究發現，罹患慢性阻塞性肺病的人
，有一半都有睡眠障礙。原因是肺功能不好，導致睡覺時缺氧，嚴重將併
發心血管疾病而死亡。目前治療的方法，就是戴上這種血氧監測器，適時
給睡眠中的病人足夠的氧氣，當然，能及早戒菸，也是預防慢性肺病，確
保睡眠品質的好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
