今年很多國家都有重要的選舉，南韓也即將在四月份舉辦國會大選，但是
最近卻傳出，兩大在野黨計劃在明天提案，彈劾總統「盧武鉉」，這項計
畫讓南韓朝野之間的對峙場面，提早上演。南韓兩大反對黨「大國家黨」
以及「新千年民主黨」8號證實，9號將在國會提出對盧武鉉總統的彈劾
案，指控他發表企圖影響國會大選的言論。盧武鉉上個月在一場記者會中
，呼籲各界全力支持目前在國會擁有47席的「開放我們的黨」。而這個
黨一向以支持盧武鉉著稱。儘管南韓選委會上周裁定，盧武鉉的發言，可
能會對四月十五號的國會大選造成不公平的影響，不過盧武鉉本人並未公
開道歉。青瓦台發言人也反批，彈劾的舉動太不合理。（青瓦台發言人尹
太瀛：關於（盧武鉉總統）中立性的問題，中央選舉管理委員會的成員之
間一直有所爭論。但是（這事件）違法的部分相當小而且不清楚。如果他
們（反對黨）要求總統下台，就太過分了。）除了盧武鉉的彈劾案之外，
南韓政壇最近還為了2002年總統大選時的政治獻金案爭論不休。負責
審理獻金案的檢調單位8號證實，曾經擔任盧武鉉左右手的「安熙正」的
確收受了三星集團的三十億韓圜巨額捐款。零售業巨頭「樂天集團」也捐
贈了六十五億韓圜。另外，同樣是盧武鉉親信的前青瓦台國政狀況室室長
「李光宰」也因為涉嫌挪用一億韓圜日月集團提供給盧武鉉陣營的選舉獻
金，遭到收押。在這收賄以及彈劾的一連串風暴下，盧武鉉會如何應對，
備受外界矚目。今年很多國家都有重要的選舉，南韓也即將在四月份舉辦
國會大選，但是最近卻傳出，兩大在野黨計劃在明天提案，彈劾總統「盧
武鉉」，這項計畫讓南韓朝野之間的對峙場面，提早上演。南韓兩大反對
黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」8號證實，9號將在國會提出對盧
武鉉總統的彈劾案，指控他發表企圖影響國會大選的言論。盧武鉉上個月
在一場記者會中，呼籲各界全力支持目前在國會擁有47席的「開放我們
的黨」。而這個黨一向以支持盧武鉉著稱。儘管南韓選委會上周裁定，盧
武鉉的發言，可能會對四月十五號的國會大選造成不公平的影響，不過盧
武鉉本人並未公開道歉。青瓦台發言人也反批，彈劾的舉動太不合理。（
青瓦台發言人尹太瀛：關於（盧武鉉總統）中立性的問題，中央選舉管理
委員會的成員之間一直有所爭論。但是（這事件）違法的部分相當小而且
不清楚。如果他們（反對黨）要求總統下台，就太過分了。）除了盧武鉉
的彈劾案之外，南韓政壇最近還為了2002年總統大選時的政治獻金案
爭論不休。負責審理獻金案的檢調單位8號證實，曾經擔任盧武鉉左右手
的「安熙正」的確收受了三星集團的三十億韓圜巨額捐款。零售業巨頭「
樂天集團」也捐贈了六十五億韓圜。另外，同樣是盧武鉉親信的前青瓦台
國政狀況室室長「李光宰」也因為涉嫌挪用一億韓圜日月集團提供給盧武
鉉陣營的選舉獻金，遭到收押。在這收賄以及彈劾的一連串風暴下，盧武
鉉會如何應對，備受外界矚目。今年很多國家都有重要的選舉，南韓也即
將在四月份舉辦國會大選，但是最近卻傳出，兩大在野黨計劃在明天提案
，彈劾總統「盧武鉉」，這項計畫讓南韓朝野之間的對峙場面，提早上演
。南韓兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」8號證實，9號將
在國會提出對盧武鉉總統的彈劾案，指控他發表企圖影響國會大選的言論
。盧武鉉上個月在一場記者會中，呼籲各界全力支持目前在國會擁有47
席的「開放我們的黨」。而這個黨一向以支持盧武鉉著稱。儘管南韓選委
會上周裁定，盧武鉉的發言，可能會對四月十五號的國會大選造成不公平
的影響，不過盧武鉉本人並未公開道歉。青瓦台發言人也反批，彈劾的舉
動太不合理。（青瓦台發言人尹太瀛：關於（盧武鉉總統）中立性的問題
，中央選舉管理委員會的成員之間一直有所爭論。但是（這事件）違法的
部分相當小而且不清楚。如果他們（反對黨）要求總統下台，就太過分了
。）除了盧武鉉的彈劾案之外，南韓政壇最近還為了2002年總統大選
時的政治獻金案爭論不休。負責審理獻金案的檢調單位8號證實，曾經擔
任盧武鉉左右手的「安熙正」的確收受了三星集團的三十億韓圜巨額捐款
。零售業巨頭「樂天集團」也捐贈了六十五億韓圜。另外，同樣是盧武鉉
親信的前青瓦台國政狀況室室長「李光宰」也因為涉嫌挪用一億韓圜日月
集團提供給盧武鉉陣營的選舉獻金，遭到收押。在這收賄以及彈劾的一連
串風暴下，盧武鉉會如何應對，備受外界矚目。今年很多國家都有重要的
選舉，南韓也即將在四月份舉辦國會大選，但是最近卻傳出，兩大在野黨
計劃在明天提案，彈劾總統「盧武鉉」，這項計畫讓南韓朝野之間的對峙
場面，提早上演。南韓兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」8
號證實，9號將在國會提出對盧武鉉總統的彈劾案，指控他發表企圖影響
國會大選的言論。盧武鉉上個月在一場記者會中，呼籲各界全力支持目前
在國會擁有47席的「開放我們的黨」。而這個黨一向以支持盧武鉉著稱
。儘管南韓選委會上周裁定，盧武鉉的發言，可能會對四月十五號的國會
大選造成不公平的影響，不過盧武鉉本人並未公開道歉。青瓦台發言人也
反批，彈劾的舉動太不合理。（青瓦台發言人尹太瀛：關於（盧武鉉總統
）中立性的問題，中央選舉管理委員會的成員之間一直有所爭論。但是（
這事件）違法的部分相當小而且不清楚。如果他們（反對黨）要求總統下
台，就太過分了。）除了盧武鉉的彈劾案之外，南韓政壇最近還為了20
02年總統大選時的政治獻金案爭論不休。負責審理獻金案的檢調單位8
號證實，曾經擔任盧武鉉左右手的「安熙正」的確收受了三星集團的三十
億韓圜巨額捐款。零售業巨頭「樂天集團」也捐贈了六十五億韓圜。另外
，同樣是盧武鉉親信的前青瓦台國政狀況室室長「李光宰」也因為涉嫌挪
用一億韓圜日月集團提供給盧武鉉陣營的選舉獻金，遭到收押。在這收賄
以及彈劾的一連串風暴下，盧武鉉會如何應對，備受外界矚目。今年很多
國家都有重要的選舉，南韓也即將在四月份舉辦國會大選，但是最近卻傳
出，兩大在野黨計劃在明天提案，彈劾總統「盧武鉉」，這項計畫讓南韓
朝野之間的對峙場面，提早上演。南韓兩大反對黨「大國家黨」以及「新
千年民主黨」8號證實，9號將在國會提出對盧武鉉總統的彈劾案，指控
他發表企圖影響國會大選的言論。盧武鉉上個月在一場記者會中，呼籲各
界全力支持目前在國會擁有47席的「開放我們的黨」。而這個黨一向以
支持盧武鉉著稱。儘管南韓選委會上周裁定，盧武鉉的發言，可能會對四
月十五號的國會大選造成不公平的影響，不過盧武鉉本人並未公開道歉。
青瓦台發言人也反批，彈劾的舉動太不合理。（青瓦台發言人尹太瀛：關
於（盧武鉉總統）中立性的問題，中央選舉管理委員會的成員之間一直有
所爭論。但是（這事件）違法的部分相當小而且不清楚。如果他們（反對
黨）要求總統下台，就太過分了。）除了盧武鉉的彈劾案之外，南韓政壇
最近還為了2002年總統大選時的政治獻金案爭論不休。負責審理獻金
案的檢調單位8號證實，曾經擔任盧武鉉左右手的「安熙正」的確收受了
三星集團的三十億韓圜巨額捐款。零售業巨頭「樂天集團」也捐贈了六十
五億韓圜。另外，同樣是盧武鉉親信的前青瓦台國政狀況室室長「李光宰
」也因為涉嫌挪用一億韓圜日月集團提供給盧武鉉陣營的選舉獻金，遭到
收押。在這收賄以及彈劾的一連串風暴下，盧武鉉會如何應對，備受外界
矚目。今年很多國家都有重要的選舉，南韓也即將在四月份舉辦國會大選
，但是最近卻傳出，兩大在野黨計劃在明天提案，彈劾總統「盧武鉉」，
這項計畫讓南韓朝野之間的對峙場面，提早上演。南韓兩大反對黨「大國
家黨」以及「新千年民主黨」8號證實，9號將在國會提出對盧武鉉總統
的彈劾案，指控他發表企圖影響國會大選的言論。盧武鉉上個月在一場記
者會中，呼籲各界全力支持目前在國會擁有47席的「開放我們的黨」。
而這個黨一向以支持盧武鉉著稱。儘管南韓選委會上周裁定，盧武鉉的發
言，可能會對四月十五號的國會大選造成不公平的影響，不過盧武鉉本人
並未公開道歉。青瓦台發言人也反批，彈劾的舉動太不合理。（青瓦台發
言人尹太瀛：關於（盧武鉉總統）中立性的問題，中央選舉管理委員會的
成員之間一直有所爭論。但是（這事件）違法的部分相當小而且不清楚。
如果他們（反對黨）要求總統下台，就太過分了。）除了盧武鉉的彈劾案
之外，南韓政壇最近還為了2002年總統大選時的政治獻金案爭論不休
。負責審理獻金案的檢調單位8號證實，曾經擔任盧武鉉左右手的「安熙
正」的確收受了三星集團的三十億韓圜巨額捐款。零售業巨頭「樂天集團
」也捐贈了六十五億韓圜。另外，同樣是盧武鉉親信的前青瓦台國政狀況
室室長「李光宰」也因為涉嫌挪用一億韓圜日月集團提供給盧武鉉陣營的
選舉獻金，遭到收押。在這收賄以及彈劾的一連串風暴下，盧武鉉會如何
應對，備受外界矚目。今年很多國家都有重要的選舉，南韓也即將在四月
份舉辦國會大選，但是最近卻傳出，兩大在野黨計劃在明天提案，彈劾總
統「盧武鉉」，這項計畫讓南韓朝野之間的對峙場面，提早上演。南韓兩
大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」8號證實，9號將在國會提
出對盧武鉉總統的彈劾案，指控他發表企圖影響國會大選的言論。盧武鉉
上個月在一場記者會中，呼籲各界全力支持目前在國會擁有47席的「開
放我們的黨」。而這個黨一向以支持盧武鉉著稱。儘管南韓選委會上周裁
定，盧武鉉的發言，可能會對四月十五號的國會大選造成不公平的影響，
不過盧武鉉本人並未公開道歉。青瓦台發言人也反批，彈劾的舉動太不合
理。（青瓦台發言人尹太瀛：關於（盧武鉉總統）中立性的問題，中央選
舉管理委員會的成員之間一直有所爭論。但是（這事件）違法的部分相當
小而且不清楚。如果他們（反對黨）要求總統下台，就太過分了。）除了
盧武鉉的彈劾案之外，南韓政壇最近還為了2002年總統大選時的政治
獻金案爭論不休。負責審理獻金案的檢調單位8號證實，曾經擔任盧武鉉
左右手的「安熙正」的確收受了三星集團的三十億韓圜巨額捐款。零售業
巨頭「樂天集團」也捐贈了六十五億韓圜。另外，同樣是盧武鉉親信的前
青瓦台國政狀況室室長「李光宰」也因為涉嫌挪用一億韓圜日月集團提供
給盧武鉉陣營的選舉獻金，遭到收押。在這收賄以及彈劾的一連串風暴下
，盧武鉉會如何應對，備受外界矚目。今年很多國家都有重要的選舉，南
韓也即將在四月份舉辦國會大選，但是最近卻傳出，兩大在野黨計劃在明
天提案，彈劾總統「盧武鉉」，這項計畫讓南韓朝野之間的對峙場面，提
早上演。南韓兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」8號證實，
9號將在國會提出對盧武鉉總統的彈劾案，指控他發表企圖影響國會大選
的言論。盧武鉉上個月在一場記者會中，呼籲各界全力支持目前在國會擁
有47席的「開放我們的黨」。而這個黨一向以支持盧武鉉著稱。儘管南
韓選委會上周裁定，盧武鉉的發言，可能會對四月十五號的國會大選造成
不公平的影響，不過盧武鉉本人並未公開道歉。青瓦台發言人也反批，彈
劾的舉動太不合理。（青瓦台發言人尹太瀛：關於（盧武鉉總統）中立性
的問題，中央選舉管理委員會的成員之間一直有所爭論。但是（這事件）
違法的部分相當小而且不清楚。如果他們（反對黨）要求總統下台，就太
過分了。）除了盧武鉉的彈劾案之外，南韓政壇最近還為了2002年總
統大選時的政治獻金案爭論不休。負責審理獻金案的檢調單位8號證實，
曾經擔任盧武鉉左右手的「安熙正」的確收受了三星集團的三十億韓圜巨
額捐款。零售業巨頭「樂天集團」也捐贈了六十五億韓圜。另外，同樣是
盧武鉉親信的前青瓦台國政狀況室室長「李光宰」也因為涉嫌挪用一億韓
圜日月集團提供給盧武鉉陣營的選舉獻金，遭到收押。在這收賄以及彈劾
的一連串風暴下，盧武鉉會如何應對，備受外界矚目。今年很多國家都有
重要的選舉，南韓也即將在四月份舉辦國會大選，但是最近卻傳出，兩大
在野黨計劃在明天提案，彈劾總統「盧武鉉」，這項計畫讓南韓朝野之間
的對峙場面，提早上演。南韓兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主
黨」8號證實，9號將在國會提出對盧武鉉總統的彈劾案，指控他發表企
圖影響國會大選的言論。盧武鉉上個月在一場記者會中，呼籲各界全力支
持目前在國會擁有47席的「開放我們的黨」。而這個黨一向以支持盧武
鉉著稱。儘管南韓選委會上周裁定，盧武鉉的發言，可能會對四月十五號
的國會大選造成不公平的影響，不過盧武鉉本人並未公開道歉。青瓦台發
言人也反批，彈劾的舉動太不合理。（青瓦台發言人尹太瀛：關於（盧武
鉉總統）中立性的問題，中央選舉管理委員會的成員之間一直有所爭論。
但是（這事件）違法的部分相當小而且不清楚。如果他們（反對黨）要求
總統下台，就太過分了。）除了盧武鉉的彈劾案之外，南韓政壇最近還為
了2002年總統大選時的政治獻金案爭論不休。負責審理獻金案的檢調
單位8號證實，曾經擔任盧武鉉左右手的「安熙正」的確收受了三星集團
的三十億韓圜巨額捐款。零售業巨頭「樂天集團」也捐贈了六十五億韓圜
。另外，同樣是盧武鉉親信的前青瓦台國政狀況室室長「李光宰」也因為
涉嫌挪用一億韓圜日月集團提供給盧武鉉陣營的選舉獻金，遭到收押。在
這收賄以及彈劾的一連串風暴下，盧武鉉會如何應對，備受外界矚目。今
年很多國家都有重要的選舉，南韓也即將在四月份舉辦國會大選，但是最
近卻傳出，兩大在野黨計劃在明天提案，彈劾總統「盧武鉉」，這項計畫
讓南韓朝野之間的對峙場面，提早上演。南韓兩大反對黨「大國家黨」以
及「新千年民主黨」8號證實，9號將在國會提出對盧武鉉總統的彈劾案
，指控他發表企圖影響國會大選的言論。盧武鉉上個月在一場記者會中，
呼籲各界全力支持目前在國會擁有47席的「開放我們的黨」。而這個黨
一向以支持盧武鉉著稱。儘管南韓選委會上周裁定，盧武鉉的發言，可能
會對四月十五號的國會大選造成不公平的影響，不過盧武鉉本人並未公開
道歉。青瓦台發言人也反批，彈劾的舉動太不合理。（青瓦台發言人尹太
瀛：關於（盧武鉉總統）中立性的問題，中央選舉管理委員會的成員之間
一直有所爭論。但是（這事件）違法的部分相當小而且不清楚。如果他們
（反對黨）要求總統下台，就太過分了。）除了盧武鉉的彈劾案之外，南
韓政壇最近還為了2002年總統大選時的政治獻金案爭論不休。負責審
理獻金案的檢調單位8號證實，曾經擔任盧武鉉左右手的「安熙正」的確
收受了三星集團的三十億韓圜巨額捐款。零售業巨頭「樂天集團」也捐贈
了六十五億韓圜。另外，同樣是盧武鉉親信的前青瓦台國政狀況室室長「
李光宰」也因為涉嫌挪用一億韓圜日月集團提供給盧武鉉陣營的選舉獻金
，遭到收押。在這收賄以及彈劾的一連串風暴下，盧武鉉會如何應對，備
受外界矚目。今年很多國家都有重要的選舉，南韓也即將在四月份舉辦國
會大選，但是最近卻傳出，兩大在野黨計劃在明天提案，彈劾總統「盧武
鉉」，這項計畫讓南韓朝野之間的對峙場面，提早上演。南韓兩大反對黨
「大國家黨」以及「新千年民主黨」8號證實，9號將在國會提出對盧武
鉉總統的彈劾案，指控他發表企圖影響國會大選的言論。盧武鉉上個月在
一場記者會中，呼籲各界全力支持目前在國會擁有47席的「開放我們的
黨」。而這個黨一向以支持盧武鉉著稱。儘管南韓選委會上周裁定，盧武
鉉的發言，可能會對四月十五號的國會大選造成不公平的影響，不過盧武
鉉本人並未公開道歉。青瓦台發言人也反批，彈劾的舉動太不合理。（青
瓦台發言人尹太瀛：關於（盧武鉉總統）中立性的問題，中央選舉管理委
員會的成員之間一直有所爭論。但是（這事件）違法的部分相當小而且不
清楚。如果他們（反對黨）要求總統下台，就太過分了。）除了盧武鉉的
彈劾案之外，南韓政壇最近還為了2002年總統大選時的政治獻金案爭
論不休。負責審理獻金案的檢調單位8號證實，曾經擔任盧武鉉左右手的
「安熙正」的確收受了三星集團的三十億韓圜巨額捐款。零售業巨頭「樂
天集團」也捐贈了六十五億韓圜。另外，同樣是盧武鉉親信的前青瓦台國
政狀況室室長「李光宰」也因為涉嫌挪用一億韓圜日月集團提供給盧武鉉
陣營的選舉獻金，遭到收押。在這收賄以及彈劾的一連串風暴下，盧武鉉
會如何應對，備受外界矚目。今年很多國家都有重要的選舉，南韓也即將
在四月份舉辦國會大選，但是最近卻傳出，兩大在野黨計劃在明天提案，
彈劾總統「盧武鉉」，這項計畫讓南韓朝野之間的對峙場面，提早上演。
南韓兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」8號證實，9號將在
國會提出對盧武鉉總統的彈劾案，指控他發表企圖影響國會大選的言論。
盧武鉉上個月在一場記者會中，呼籲各界全力支持目前在國會擁有47席
的「開放我們的黨」。而這個黨一向以支持盧武鉉著稱。儘管南韓選委會
上周裁定，盧武鉉的發言，可能會對四月十五號的國會大選造成不公平的
影響，不過盧武鉉本人並未公開道歉。青瓦台發言人也反批，彈劾的舉動
太不合理。（青瓦台發言人尹太瀛：關於（盧武鉉總統）中立性的問題，
中央選舉管理委員會的成員之間一直有所爭論。但是（這事件）違法的部
分相當小而且不清楚。如果他們（反對黨）要求總統下台，就太過分了。
）除了盧武鉉的彈劾案之外，南韓政壇最近還為了2002年總統大選時
的政治獻金案爭論不休。負責審理獻金案的檢調單位8號證實，曾經擔任
盧武鉉左右手的「安熙正」的確收受了三星集團的三十億韓圜巨額捐款。
零售業巨頭「樂天集團」也捐贈了六十五億韓圜。另外，同樣是盧武鉉親
信的前青瓦台國政狀況室室長「李光宰」也因為涉嫌挪用一億韓圜日月集
團提供給盧武鉉陣營的選舉獻金，遭到收押。在這收賄以及彈劾的一連串
風暴下，盧武鉉會如何應對，備受外界矚目。今年很多國家都有重要的選
舉，南韓也即將在四月份舉辦國會大選，但是最近卻傳出，兩大在野黨計
劃在明天提案，彈劾總統「盧武鉉」，這項計畫讓南韓朝野之間的對峙場
面，提早上演。南韓兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」8號
證實，9號將在國會提出對盧武鉉總統的彈劾案，指控他發表企圖影響國
會大選的言論。盧武鉉上個月在一場記者會中，呼籲各界全力支持目前在
國會擁有47席的「開放我們的黨」。而這個黨一向以支持盧武鉉著稱。
儘管南韓選委會上周裁定，盧武鉉的發言，可能會對四月十五號的國會大
選造成不公平的影響，不過盧武鉉本人並未公開道歉。青瓦台發言人也反
批，彈劾的舉動太不合理。（青瓦台發言人尹太瀛：關於（盧武鉉總統）
中立性的問題，中央選舉管理委員會的成員之間一直有所爭論。但是（這
事件）違法的部分相當小而且不清楚。如果他們（反對黨）要求總統下台
，就太過分了。）除了盧武鉉的彈劾案之外，南韓政壇最近還為了200
2年總統大選時的政治獻金案爭論不休。負責審理獻金案的檢調單位8號
證實，曾經擔任盧武鉉左右手的「安熙正」的確收受了三星集團的三十億
韓圜巨額捐款。零售業巨頭「樂天集團」也捐贈了六十五億韓圜。另外，
同樣是盧武鉉親信的前青瓦台國政狀況室室長「李光宰」也因為涉嫌挪用
一億韓圜日月集團提供給盧武鉉陣營的選舉獻金，遭到收押。在這收賄以
及彈劾的一連串風暴下，盧武鉉會如何應對，備受外界矚目。今年很多國
家都有重要的選舉，南韓也即將在四月份舉辦國會大選，但是最近卻傳出
，兩大在野黨計劃在明天提案，彈劾總統「盧武鉉」，這項計畫讓南韓朝
野之間的對峙場面，提早上演。南韓兩大反對黨「大國家黨」以及「新千
年民主黨」8號證實，9號將在國會提出對盧武鉉總統的彈劾案，指控他
發表企圖影響國會大選的言論。盧武鉉上個月在一場記者會中，呼籲各界
全力支持目前在國會擁有47席的「開放我們的黨」。而這個黨一向以支
持盧武鉉著稱。儘管南韓選委會上周裁定，盧武鉉的發言，可能會對四月
十五號的國會大選造成不公平的影響，不過盧武鉉本人並未公開道歉。青
瓦台發言人也反批，彈劾的舉動太不合理。（青瓦台發言人尹太瀛：關於
（盧武鉉總統）中立性的問題，中央選舉管理委員會的成員之間一直有所
爭論。但是（這事件）違法的部分相當小而且不清楚。如果他們（反對黨
）要求總統下台，就太過分了。）除了盧武鉉的彈劾案之外，南韓政壇最
近還為了2002年總統大選時的政治獻金案爭論不休。負責審理獻金案
的檢調單位8號證實，曾經擔任盧武鉉左右手的「安熙正」的確收受了三
星集團的三十億韓圜巨額捐款。零售業巨頭「樂天集團」也捐贈了六十五
億韓圜。另外，同樣是盧武鉉親信的前青瓦台國政狀況室室長「李光宰」
也因為涉嫌挪用一億韓圜日月集團提供給盧武鉉陣營的選舉獻金，遭到收
押。在這收賄以及彈劾的一連串風暴下，盧武鉉會如何應對，備受外界矚
目。
