幾千名海地民眾，星期天集合在首都太子港，慶祝前總統亞里斯第德下臺
，不料卻突然遭到支持亞里斯第德的民兵，開槍掃射，造成了六人死亡，
其中還包括了一名西班牙電視台的記者。7號在美法維和部隊以及海地警
方的鎮守下，數千名海地民眾在首都太子港街頭，慶祝前總統亞里斯第德
的下台，並且要求亞里斯第德應該為過去犯下的貪污以及殺人罪行接受審
判。不過這場原本充滿歡樂氣氛的和平遊行，卻在突然出現的槍聲中，一
哄而散。目擊者指出，支持亞里斯第德的民兵從鄰近住宅的屋頂以及停放
在路邊的車輛當中，朝示威民眾開槍。一名在場採訪的西班牙電視台記者
不幸中彈，在送醫之後不幸身亡。而路透社的攝影記者表示，受傷的三十
多人當中，至少有四名傷患是現場的記者。這場突如其來的暴力攻擊，讓
上周表示願意放下武器的反抗軍揚言，他們準備再度拿起武器作戰。（反
抗軍領袖菲力浦：這裡的領袖多次都是由外力扶植。現在海地民眾想要選
出自己的領袖。我們在這裡保護民眾。我們希望提供保安。）憤怒的海地
民眾也前往國際維和部隊駐守的醫院外面抗議，在遊行現場的維和部隊沒
有阻止攻擊的發生。而支持亞里斯第德的民眾原本也計劃在7號舉行反示
威，打算和反對派民眾打對台，不過稍後卻表示，由於擔心遭到報復，加
上國際維和部隊沒有答應提供同等的安全協助，因此將遊行的計劃延遲到
8號。幾千名海地民眾，星期天集合在首都太子港，慶祝前總統亞里斯第
德下臺，不料卻突然遭到支持亞里斯第德的民兵，開槍掃射，造成了六人
死亡，其中還包括了一名西班牙電視台的記者。7號在美法維和部隊以及
海地警方的鎮守下，數千名海地民眾在首都太子港街頭，慶祝前總統亞里
斯第德的下台，並且要求亞里斯第德應該為過去犯下的貪污以及殺人罪行
接受審判。不過這場原本充滿歡樂氣氛的和平遊行，卻在突然出現的槍聲
中，一哄而散。目擊者指出，支持亞里斯第德的民兵從鄰近住宅的屋頂以
及停放在路邊的車輛當中，朝示威民眾開槍。一名在場採訪的西班牙電視
台記者不幸中彈，在送醫之後不幸身亡。而路透社的攝影記者表示，受傷
的三十多人當中，至少有四名傷患是現場的記者。這場突如其來的暴力攻
擊，讓上周表示願意放下武器的反抗軍揚言，他們準備再度拿起武器作戰
。（反抗軍領袖菲力浦：這裡的領袖多次都是由外力扶植。現在海地民眾
想要選出自己的領袖。我們在這裡保護民眾。我們希望提供保安。）憤怒
的海地民眾也前往國際維和部隊駐守的醫院外面抗議，在遊行現場的維和
部隊沒有阻止攻擊的發生。而支持亞里斯第德的民眾原本也計劃在7號舉
行反示威，打算和反對派民眾打對台，不過稍後卻表示，由於擔心遭到報
復，加上國際維和部隊沒有答應提供同等的安全協助，因此將遊行的計劃
延遲到8號。幾千名海地民眾，星期天集合在首都太子港，慶祝前總統亞
里斯第德下臺，不料卻突然遭到支持亞里斯第德的民兵，開槍掃射，造成
了六人死亡，其中還包括了一名西班牙電視台的記者。7號在美法維和部
隊以及海地警方的鎮守下，數千名海地民眾在首都太子港街頭，慶祝前總
統亞里斯第德的下台，並且要求亞里斯第德應該為過去犯下的貪污以及殺
人罪行接受審判。不過這場原本充滿歡樂氣氛的和平遊行，卻在突然出現
的槍聲中，一哄而散。目擊者指出，支持亞里斯第德的民兵從鄰近住宅的
屋頂以及停放在路邊的車輛當中，朝示威民眾開槍。一名在場採訪的西班
牙電視台記者不幸中彈，在送醫之後不幸身亡。而路透社的攝影記者表示
，受傷的三十多人當中，至少有四名傷患是現場的記者。這場突如其來的
暴力攻擊，讓上周表示願意放下武器的反抗軍揚言，他們準備再度拿起武
器作戰。（反抗軍領袖菲力浦：這裡的領袖多次都是由外力扶植。現在海
地民眾想要選出自己的領袖。我們在這裡保護民眾。我們希望提供保安。
）憤怒的海地民眾也前往國際維和部隊駐守的醫院外面抗議，在遊行現場
的維和部隊沒有阻止攻擊的發生。而支持亞里斯第德的民眾原本也計劃在
7號舉行反示威，打算和反對派民眾打對台，不過稍後卻表示，由於擔心
遭到報復，加上國際維和部隊沒有答應提供同等的安全協助，因此將遊行
的計劃延遲到8號。幾千名海地民眾，星期天集合在首都太子港，慶祝前
總統亞里斯第德下臺，不料卻突然遭到支持亞里斯第德的民兵，開槍掃射
，造成了六人死亡，其中還包括了一名西班牙電視台的記者。7號在美法
維和部隊以及海地警方的鎮守下，數千名海地民眾在首都太子港街頭，慶
祝前總統亞里斯第德的下台，並且要求亞里斯第德應該為過去犯下的貪污
以及殺人罪行接受審判。不過這場原本充滿歡樂氣氛的和平遊行，卻在突
然出現的槍聲中，一哄而散。目擊者指出，支持亞里斯第德的民兵從鄰近
住宅的屋頂以及停放在路邊的車輛當中，朝示威民眾開槍。一名在場採訪
的西班牙電視台記者不幸中彈，在送醫之後不幸身亡。而路透社的攝影記
者表示，受傷的三十多人當中，至少有四名傷患是現場的記者。這場突如
其來的暴力攻擊，讓上周表示願意放下武器的反抗軍揚言，他們準備再度
拿起武器作戰。（反抗軍領袖菲力浦：這裡的領袖多次都是由外力扶植。
現在海地民眾想要選出自己的領袖。我們在這裡保護民眾。我們希望提供
保安。）憤怒的海地民眾也前往國際維和部隊駐守的醫院外面抗議，在遊
行現場的維和部隊沒有阻止攻擊的發生。而支持亞里斯第德的民眾原本也
計劃在7號舉行反示威，打算和反對派民眾打對台，不過稍後卻表示，由
於擔心遭到報復，加上國際維和部隊沒有答應提供同等的安全協助，因此
將遊行的計劃延遲到8號。幾千名海地民眾，星期天集合在首都太子港，
慶祝前總統亞里斯第德下臺，不料卻突然遭到支持亞里斯第德的民兵，開
槍掃射，造成了六人死亡，其中還包括了一名西班牙電視台的記者。7號
在美法維和部隊以及海地警方的鎮守下，數千名海地民眾在首都太子港街
頭，慶祝前總統亞里斯第德的下台，並且要求亞里斯第德應該為過去犯下
的貪污以及殺人罪行接受審判。不過這場原本充滿歡樂氣氛的和平遊行，
卻在突然出現的槍聲中，一哄而散。目擊者指出，支持亞里斯第德的民兵
從鄰近住宅的屋頂以及停放在路邊的車輛當中，朝示威民眾開槍。一名在
場採訪的西班牙電視台記者不幸中彈，在送醫之後不幸身亡。而路透社的
攝影記者表示，受傷的三十多人當中，至少有四名傷患是現場的記者。這
場突如其來的暴力攻擊，讓上周表示願意放下武器的反抗軍揚言，他們準
備再度拿起武器作戰。（反抗軍領袖菲力浦：這裡的領袖多次都是由外力
扶植。現在海地民眾想要選出自己的領袖。我們在這裡保護民眾。我們希
望提供保安。）憤怒的海地民眾也前往國際維和部隊駐守的醫院外面抗議
，在遊行現場的維和部隊沒有阻止攻擊的發生。而支持亞里斯第德的民眾
原本也計劃在7號舉行反示威，打算和反對派民眾打對台，不過稍後卻表
示，由於擔心遭到報復，加上國際維和部隊沒有答應提供同等的安全協助
，因此將遊行的計劃延遲到8號。幾千名海地民眾，星期天集合在首都太
子港，慶祝前總統亞里斯第德下臺，不料卻突然遭到支持亞里斯第德的民
兵，開槍掃射，造成了六人死亡，其中還包括了一名西班牙電視台的記者
。7號在美法維和部隊以及海地警方的鎮守下，數千名海地民眾在首都太
子港街頭，慶祝前總統亞里斯第德的下台，並且要求亞里斯第德應該為過
去犯下的貪污以及殺人罪行接受審判。不過這場原本充滿歡樂氣氛的和平
遊行，卻在突然出現的槍聲中，一哄而散。目擊者指出，支持亞里斯第德
的民兵從鄰近住宅的屋頂以及停放在路邊的車輛當中，朝示威民眾開槍。
一名在場採訪的西班牙電視台記者不幸中彈，在送醫之後不幸身亡。而路
透社的攝影記者表示，受傷的三十多人當中，至少有四名傷患是現場的記
者。這場突如其來的暴力攻擊，讓上周表示願意放下武器的反抗軍揚言，
他們準備再度拿起武器作戰。（反抗軍領袖菲力浦：這裡的領袖多次都是
由外力扶植。現在海地民眾想要選出自己的領袖。我們在這裡保護民眾。
我們希望提供保安。）憤怒的海地民眾也前往國際維和部隊駐守的醫院外
面抗議，在遊行現場的維和部隊沒有阻止攻擊的發生。而支持亞里斯第德
的民眾原本也計劃在7號舉行反示威，打算和反對派民眾打對台，不過稍
後卻表示，由於擔心遭到報復，加上國際維和部隊沒有答應提供同等的安
全協助，因此將遊行的計劃延遲到8號。幾千名海地民眾，星期天集合在
首都太子港，慶祝前總統亞里斯第德下臺，不料卻突然遭到支持亞里斯第
德的民兵，開槍掃射，造成了六人死亡，其中還包括了一名西班牙電視台
的記者。7號在美法維和部隊以及海地警方的鎮守下，數千名海地民眾在
首都太子港街頭，慶祝前總統亞里斯第德的下台，並且要求亞里斯第德應
該為過去犯下的貪污以及殺人罪行接受審判。不過這場原本充滿歡樂氣氛
的和平遊行，卻在突然出現的槍聲中，一哄而散。目擊者指出，支持亞里
斯第德的民兵從鄰近住宅的屋頂以及停放在路邊的車輛當中，朝示威民眾
開槍。一名在場採訪的西班牙電視台記者不幸中彈，在送醫之後不幸身亡
。而路透社的攝影記者表示，受傷的三十多人當中，至少有四名傷患是現
場的記者。這場突如其來的暴力攻擊，讓上周表示願意放下武器的反抗軍
揚言，他們準備再度拿起武器作戰。（反抗軍領袖菲力浦：這裡的領袖多
次都是由外力扶植。現在海地民眾想要選出自己的領袖。我們在這裡保護
民眾。我們希望提供保安。）憤怒的海地民眾也前往國際維和部隊駐守的
醫院外面抗議，在遊行現場的維和部隊沒有阻止攻擊的發生。而支持亞里
斯第德的民眾原本也計劃在7號舉行反示威，打算和反對派民眾打對台，
不過稍後卻表示，由於擔心遭到報復，加上國際維和部隊沒有答應提供同
等的安全協助，因此將遊行的計劃延遲到8號。幾千名海地民眾，星期天
集合在首都太子港，慶祝前總統亞里斯第德下臺，不料卻突然遭到支持亞
里斯第德的民兵，開槍掃射，造成了六人死亡，其中還包括了一名西班牙
電視台的記者。7號在美法維和部隊以及海地警方的鎮守下，數千名海地
民眾在首都太子港街頭，慶祝前總統亞里斯第德的下台，並且要求亞里斯
第德應該為過去犯下的貪污以及殺人罪行接受審判。不過這場原本充滿歡
樂氣氛的和平遊行，卻在突然出現的槍聲中，一哄而散。目擊者指出，支
持亞里斯第德的民兵從鄰近住宅的屋頂以及停放在路邊的車輛當中，朝示
威民眾開槍。一名在場採訪的西班牙電視台記者不幸中彈，在送醫之後不
幸身亡。而路透社的攝影記者表示，受傷的三十多人當中，至少有四名傷
患是現場的記者。這場突如其來的暴力攻擊，讓上周表示願意放下武器的
反抗軍揚言，他們準備再度拿起武器作戰。（反抗軍領袖菲力浦：這裡的
領袖多次都是由外力扶植。現在海地民眾想要選出自己的領袖。我們在這
裡保護民眾。我們希望提供保安。）憤怒的海地民眾也前往國際維和部隊
駐守的醫院外面抗議，在遊行現場的維和部隊沒有阻止攻擊的發生。而支
持亞里斯第德的民眾原本也計劃在7號舉行反示威，打算和反對派民眾打
對台，不過稍後卻表示，由於擔心遭到報復，加上國際維和部隊沒有答應
提供同等的安全協助，因此將遊行的計劃延遲到8號。幾千名海地民眾，
星期天集合在首都太子港，慶祝前總統亞里斯第德下臺，不料卻突然遭到
支持亞里斯第德的民兵，開槍掃射，造成了六人死亡，其中還包括了一名
西班牙電視台的記者。7號在美法維和部隊以及海地警方的鎮守下，數千
名海地民眾在首都太子港街頭，慶祝前總統亞里斯第德的下台，並且要求
亞里斯第德應該為過去犯下的貪污以及殺人罪行接受審判。不過這場原本
充滿歡樂氣氛的和平遊行，卻在突然出現的槍聲中，一哄而散。目擊者指
出，支持亞里斯第德的民兵從鄰近住宅的屋頂以及停放在路邊的車輛當中
，朝示威民眾開槍。一名在場採訪的西班牙電視台記者不幸中彈，在送醫
之後不幸身亡。而路透社的攝影記者表示，受傷的三十多人當中，至少有
四名傷患是現場的記者。這場突如其來的暴力攻擊，讓上周表示願意放下
武器的反抗軍揚言，他們準備再度拿起武器作戰。（反抗軍領袖菲力浦：
這裡的領袖多次都是由外力扶植。現在海地民眾想要選出自己的領袖。我
們在這裡保護民眾。我們希望提供保安。）憤怒的海地民眾也前往國際維
和部隊駐守的醫院外面抗議，在遊行現場的維和部隊沒有阻止攻擊的發生
。而支持亞里斯第德的民眾原本也計劃在7號舉行反示威，打算和反對派
民眾打對台，不過稍後卻表示，由於擔心遭到報復，加上國際維和部隊沒
有答應提供同等的安全協助，因此將遊行的計劃延遲到8號。幾千名海地
民眾，星期天集合在首都太子港，慶祝前總統亞里斯第德下臺，不料卻突
然遭到支持亞里斯第德的民兵，開槍掃射，造成了六人死亡，其中還包括
了一名西班牙電視台的記者。7號在美法維和部隊以及海地警方的鎮守下
，數千名海地民眾在首都太子港街頭，慶祝前總統亞里斯第德的下台，並
且要求亞里斯第德應該為過去犯下的貪污以及殺人罪行接受審判。不過這
場原本充滿歡樂氣氛的和平遊行，卻在突然出現的槍聲中，一哄而散。目
擊者指出，支持亞里斯第德的民兵從鄰近住宅的屋頂以及停放在路邊的車
輛當中，朝示威民眾開槍。一名在場採訪的西班牙電視台記者不幸中彈，
在送醫之後不幸身亡。而路透社的攝影記者表示，受傷的三十多人當中，
至少有四名傷患是現場的記者。這場突如其來的暴力攻擊，讓上周表示願
意放下武器的反抗軍揚言，他們準備再度拿起武器作戰。（反抗軍領袖菲
力浦：這裡的領袖多次都是由外力扶植。現在海地民眾想要選出自己的領
袖。我們在這裡保護民眾。我們希望提供保安。）憤怒的海地民眾也前往
國際維和部隊駐守的醫院外面抗議，在遊行現場的維和部隊沒有阻止攻擊
的發生。而支持亞里斯第德的民眾原本也計劃在7號舉行反示威，打算和
反對派民眾打對台，不過稍後卻表示，由於擔心遭到報復，加上國際維和
部隊沒有答應提供同等的安全協助，因此將遊行的計劃延遲到8號。幾千
名海地民眾，星期天集合在首都太子港，慶祝前總統亞里斯第德下臺，不
料卻突然遭到支持亞里斯第德的民兵，開槍掃射，造成了六人死亡，其中
還包括了一名西班牙電視台的記者。7號在美法維和部隊以及海地警方的
鎮守下，數千名海地民眾在首都太子港街頭，慶祝前總統亞里斯第德的下
台，並且要求亞里斯第德應該為過去犯下的貪污以及殺人罪行接受審判。
不過這場原本充滿歡樂氣氛的和平遊行，卻在突然出現的槍聲中，一哄而
散。目擊者指出，支持亞里斯第德的民兵從鄰近住宅的屋頂以及停放在路
邊的車輛當中，朝示威民眾開槍。一名在場採訪的西班牙電視台記者不幸
中彈，在送醫之後不幸身亡。而路透社的攝影記者表示，受傷的三十多人
當中，至少有四名傷患是現場的記者。這場突如其來的暴力攻擊，讓上周
表示願意放下武器的反抗軍揚言，他們準備再度拿起武器作戰。（反抗軍
領袖菲力浦：這裡的領袖多次都是由外力扶植。現在海地民眾想要選出自
己的領袖。我們在這裡保護民眾。我們希望提供保安。）憤怒的海地民眾
也前往國際維和部隊駐守的醫院外面抗議，在遊行現場的維和部隊沒有阻
止攻擊的發生。而支持亞里斯第德的民眾原本也計劃在7號舉行反示威，
打算和反對派民眾打對台，不過稍後卻表示，由於擔心遭到報復，加上國
際維和部隊沒有答應提供同等的安全協助，因此將遊行的計劃延遲到8號
。幾千名海地民眾，星期天集合在首都太子港，慶祝前總統亞里斯第德下
臺，不料卻突然遭到支持亞里斯第德的民兵，開槍掃射，造成了六人死亡
，其中還包括了一名西班牙電視台的記者。7號在美法維和部隊以及海地
警方的鎮守下，數千名海地民眾在首都太子港街頭，慶祝前總統亞里斯第
德的下台，並且要求亞里斯第德應該為過去犯下的貪污以及殺人罪行接受
審判。不過這場原本充滿歡樂氣氛的和平遊行，卻在突然出現的槍聲中，
一哄而散。目擊者指出，支持亞里斯第德的民兵從鄰近住宅的屋頂以及停
放在路邊的車輛當中，朝示威民眾開槍。一名在場採訪的西班牙電視台記
者不幸中彈，在送醫之後不幸身亡。而路透社的攝影記者表示，受傷的三
十多人當中，至少有四名傷患是現場的記者。這場突如其來的暴力攻擊，
讓上周表示願意放下武器的反抗軍揚言，他們準備再度拿起武器作戰。（
反抗軍領袖菲力浦：這裡的領袖多次都是由外力扶植。現在海地民眾想要
選出自己的領袖。我們在這裡保護民眾。我們希望提供保安。）憤怒的海
地民眾也前往國際維和部隊駐守的醫院外面抗議，在遊行現場的維和部隊
沒有阻止攻擊的發生。而支持亞里斯第德的民眾原本也計劃在7號舉行反
示威，打算和反對派民眾打對台，不過稍後卻表示，由於擔心遭到報復，
加上國際維和部隊沒有答應提供同等的安全協助，因此將遊行的計劃延遲
到8號。幾千名海地民眾，星期天集合在首都太子港，慶祝前總統亞里斯
第德下臺，不料卻突然遭到支持亞里斯第德的民兵，開槍掃射，造成了六
人死亡，其中還包括了一名西班牙電視台的記者。7號在美法維和部隊以
及海地警方的鎮守下，數千名海地民眾在首都太子港街頭，慶祝前總統亞
里斯第德的下台，並且要求亞里斯第德應該為過去犯下的貪污以及殺人罪
行接受審判。不過這場原本充滿歡樂氣氛的和平遊行，卻在突然出現的槍
聲中，一哄而散。目擊者指出，支持亞里斯第德的民兵從鄰近住宅的屋頂
以及停放在路邊的車輛當中，朝示威民眾開槍。一名在場採訪的西班牙電
視台記者不幸中彈，在送醫之後不幸身亡。而路透社的攝影記者表示，受
傷的三十多人當中，至少有四名傷患是現場的記者。這場突如其來的暴力
攻擊，讓上周表示願意放下武器的反抗軍揚言，他們準備再度拿起武器作
戰。（反抗軍領袖菲力浦：這裡的領袖多次都是由外力扶植。現在海地民
眾想要選出自己的領袖。我們在這裡保護民眾。我們希望提供保安。）憤
怒的海地民眾也前往國際維和部隊駐守的醫院外面抗議，在遊行現場的維
和部隊沒有阻止攻擊的發生。而支持亞里斯第德的民眾原本也計劃在7號
舉行反示威，打算和反對派民眾打對台，不過稍後卻表示，由於擔心遭到
報復，加上國際維和部隊沒有答應提供同等的安全協助，因此將遊行的計
劃延遲到8號。
