南歐國家希臘的國會大選，結果今天揭曉。在野的保守派新民主黨，以超
過四成七的得票率，拿下國會300席當中，過半數的170席。而現年
47歲的新民主黨領袖《卡拉曼里》，也將成為希臘最年輕的總理。新民
主黨的支持者在首都雅典街頭狂歡慶祝。選前民調顯示朝野兩黨的差距只
有三個百分點，但是投票結果出爐，(CG)新民主黨以百分之47.5
，遙遙領先執政黨泛希臘社會主義運動黨的百分之40.8(CG)，同
時，新民主黨可望拿下國會300個席次當中，過半數的170席，而雙
方的候選人也分別發表勝選和敗選的感言。我盼望卡拉曼里能夠成功，為
全體希臘人謀福利。今天，你們的選票象徵著對希臘改變的期許。不過，
勝選之後的卡拉曼里和他的新民主黨，還要面對許多挑戰。(CG)例如
雅典奧運許多準備工作進度落後，新政府必須再未來五個月以內搞定。而
失業率、通貨膨脹等經濟問題也有待解決。另外，塞浦路斯南北雙方能不
能順利統一，趕上五月份加入歐盟的時間表，(CG)希臘的配合非常重
要。分析家表示，卡拉曼李未來在外交上，一方面會與美國保持合作，但
重大問題將與德國法國採取一致的立場。至於經濟方面，為了吸引外資，
卡拉曼里將積極推動國營事業民營化，而這次百分之47的得票率和未來
國會裡穩定多數的席次，將使新政府在經濟上會更強硬地面對工會組織的
反彈。南歐國家希臘的國會大選，結果今天揭曉。在野的保守派新民主黨
，以超過四成七的得票率，拿下國會300席當中，過半數的170席。
而現年47歲的新民主黨領袖《卡拉曼里》，也將成為希臘最年輕的總理
。新民主黨的支持者在首都雅典街頭狂歡慶祝。選前民調顯示朝野兩黨的
差距只有三個百分點，但是投票結果出爐，(CG)新民主黨以百分之4
7.5，遙遙領先執政黨泛希臘社會主義運動黨的百分之40.8(CG
)，同時，新民主黨可望拿下國會300個席次當中，過半數的170席
，而雙方的候選人也分別發表勝選和敗選的感言。我盼望卡拉曼里能夠成
功，為全體希臘人謀福利。今天，你們的選票象徵著對希臘改變的期許。
不過，勝選之後的卡拉曼里和他的新民主黨，還要面對許多挑戰。(CG
)例如雅典奧運許多準備工作進度落後，新政府必須再未來五個月以內搞
定。而失業率、通貨膨脹等經濟問題也有待解決。另外，塞浦路斯南北雙
方能不能順利統一，趕上五月份加入歐盟的時間表，(CG)希臘的配合
非常重要。分析家表示，卡拉曼李未來在外交上，一方面會與美國保持合
作，但重大問題將與德國法國採取一致的立場。至於經濟方面，為了吸引
外資，卡拉曼里將積極推動國營事業民營化，而這次百分之47的得票率
和未來國會裡穩定多數的席次，將使新政府在經濟上會更強硬地面對工會
組織的反彈。南歐國家希臘的國會大選，結果今天揭曉。在野的保守派新
民主黨，以超過四成七的得票率，拿下國會300席當中，過半數的17
0席。而現年47歲的新民主黨領袖《卡拉曼里》，也將成為希臘最年輕
的總理。新民主黨的支持者在首都雅典街頭狂歡慶祝。選前民調顯示朝野
兩黨的差距只有三個百分點，但是投票結果出爐，(CG)新民主黨以百
分之47.5，遙遙領先執政黨泛希臘社會主義運動黨的百分之40.8
(CG)，同時，新民主黨可望拿下國會300個席次當中，過半數的1
70席，而雙方的候選人也分別發表勝選和敗選的感言。我盼望卡拉曼里
能夠成功，為全體希臘人謀福利。今天，你們的選票象徵著對希臘改變的
期許。不過，勝選之後的卡拉曼里和他的新民主黨，還要面對許多挑戰。
(CG)例如雅典奧運許多準備工作進度落後，新政府必須再未來五個月
以內搞定。而失業率、通貨膨脹等經濟問題也有待解決。另外，塞浦路斯
南北雙方能不能順利統一，趕上五月份加入歐盟的時間表，(CG)希臘
的配合非常重要。分析家表示，卡拉曼李未來在外交上，一方面會與美國
保持合作，但重大問題將與德國法國採取一致的立場。至於經濟方面，為
了吸引外資，卡拉曼里將積極推動國營事業民營化，而這次百分之47的
得票率和未來國會裡穩定多數的席次，將使新政府在經濟上會更強硬地面
對工會組織的反彈。南歐國家希臘的國會大選，結果今天揭曉。在野的保
守派新民主黨，以超過四成七的得票率，拿下國會300席當中，過半數
的170席。而現年47歲的新民主黨領袖《卡拉曼里》，也將成為希臘
最年輕的總理。新民主黨的支持者在首都雅典街頭狂歡慶祝。選前民調顯
示朝野兩黨的差距只有三個百分點，但是投票結果出爐，(CG)新民主
黨以百分之47.5，遙遙領先執政黨泛希臘社會主義運動黨的百分之4
0.8(CG)，同時，新民主黨可望拿下國會300個席次當中，過半
數的170席，而雙方的候選人也分別發表勝選和敗選的感言。我盼望卡
拉曼里能夠成功，為全體希臘人謀福利。今天，你們的選票象徵著對希臘
改變的期許。不過，勝選之後的卡拉曼里和他的新民主黨，還要面對許多
挑戰。(CG)例如雅典奧運許多準備工作進度落後，新政府必須再未來
五個月以內搞定。而失業率、通貨膨脹等經濟問題也有待解決。另外，塞
浦路斯南北雙方能不能順利統一，趕上五月份加入歐盟的時間表，(CG
)希臘的配合非常重要。分析家表示，卡拉曼李未來在外交上，一方面會
與美國保持合作，但重大問題將與德國法國採取一致的立場。至於經濟方
面，為了吸引外資，卡拉曼里將積極推動國營事業民營化，而這次百分之
47的得票率和未來國會裡穩定多數的席次，將使新政府在經濟上會更強
硬地面對工會組織的反彈。南歐國家希臘的國會大選，結果今天揭曉。在
野的保守派新民主黨，以超過四成七的得票率，拿下國會300席當中，
過半數的170席。而現年47歲的新民主黨領袖《卡拉曼里》，也將成
為希臘最年輕的總理。新民主黨的支持者在首都雅典街頭狂歡慶祝。選前
民調顯示朝野兩黨的差距只有三個百分點，但是投票結果出爐，(CG)
新民主黨以百分之47.5，遙遙領先執政黨泛希臘社會主義運動黨的百
分之40.8(CG)，同時，新民主黨可望拿下國會300個席次當中
，過半數的170席，而雙方的候選人也分別發表勝選和敗選的感言。我
盼望卡拉曼里能夠成功，為全體希臘人謀福利。今天，你們的選票象徵著
對希臘改變的期許。不過，勝選之後的卡拉曼里和他的新民主黨，還要面
對許多挑戰。(CG)例如雅典奧運許多準備工作進度落後，新政府必須
再未來五個月以內搞定。而失業率、通貨膨脹等經濟問題也有待解決。另
外，塞浦路斯南北雙方能不能順利統一，趕上五月份加入歐盟的時間表，
(CG)希臘的配合非常重要。分析家表示，卡拉曼李未來在外交上，一
方面會與美國保持合作，但重大問題將與德國法國採取一致的立場。至於
經濟方面，為了吸引外資，卡拉曼里將積極推動國營事業民營化，而這次
百分之47的得票率和未來國會裡穩定多數的席次，將使新政府在經濟上
會更強硬地面對工會組織的反彈。南歐國家希臘的國會大選，結果今天揭
曉。在野的保守派新民主黨，以超過四成七的得票率，拿下國會300席
當中，過半數的170席。而現年47歲的新民主黨領袖《卡拉曼里》，
也將成為希臘最年輕的總理。新民主黨的支持者在首都雅典街頭狂歡慶祝
。選前民調顯示朝野兩黨的差距只有三個百分點，但是投票結果出爐，(
CG)新民主黨以百分之47.5，遙遙領先執政黨泛希臘社會主義運動
黨的百分之40.8(CG)，同時，新民主黨可望拿下國會300個席
次當中，過半數的170席，而雙方的候選人也分別發表勝選和敗選的感
言。我盼望卡拉曼里能夠成功，為全體希臘人謀福利。今天，你們的選票
象徵著對希臘改變的期許。不過，勝選之後的卡拉曼里和他的新民主黨，
還要面對許多挑戰。(CG)例如雅典奧運許多準備工作進度落後，新政
府必須再未來五個月以內搞定。而失業率、通貨膨脹等經濟問題也有待解
決。另外，塞浦路斯南北雙方能不能順利統一，趕上五月份加入歐盟的時
間表，(CG)希臘的配合非常重要。分析家表示，卡拉曼李未來在外交
上，一方面會與美國保持合作，但重大問題將與德國法國採取一致的立場
。至於經濟方面，為了吸引外資，卡拉曼里將積極推動國營事業民營化，
而這次百分之47的得票率和未來國會裡穩定多數的席次，將使新政府在
經濟上會更強硬地面對工會組織的反彈。南歐國家希臘的國會大選，結果
今天揭曉。在野的保守派新民主黨，以超過四成七的得票率，拿下國會3
00席當中，過半數的170席。而現年47歲的新民主黨領袖《卡拉曼
里》，也將成為希臘最年輕的總理。新民主黨的支持者在首都雅典街頭狂
歡慶祝。選前民調顯示朝野兩黨的差距只有三個百分點，但是投票結果出
爐，(CG)新民主黨以百分之47.5，遙遙領先執政黨泛希臘社會主
義運動黨的百分之40.8(CG)，同時，新民主黨可望拿下國會30
0個席次當中，過半數的170席，而雙方的候選人也分別發表勝選和敗
選的感言。我盼望卡拉曼里能夠成功，為全體希臘人謀福利。今天，你們
的選票象徵著對希臘改變的期許。不過，勝選之後的卡拉曼里和他的新民
主黨，還要面對許多挑戰。(CG)例如雅典奧運許多準備工作進度落後
，新政府必須再未來五個月以內搞定。而失業率、通貨膨脹等經濟問題也
有待解決。另外，塞浦路斯南北雙方能不能順利統一，趕上五月份加入歐
盟的時間表，(CG)希臘的配合非常重要。分析家表示，卡拉曼李未來
在外交上，一方面會與美國保持合作，但重大問題將與德國法國採取一致
的立場。至於經濟方面，為了吸引外資，卡拉曼里將積極推動國營事業民
營化，而這次百分之47的得票率和未來國會裡穩定多數的席次，將使新
政府在經濟上會更強硬地面對工會組織的反彈。南歐國家希臘的國會大選
，結果今天揭曉。在野的保守派新民主黨，以超過四成七的得票率，拿下
國會300席當中，過半數的170席。而現年47歲的新民主黨領袖《
卡拉曼里》，也將成為希臘最年輕的總理。新民主黨的支持者在首都雅典
街頭狂歡慶祝。選前民調顯示朝野兩黨的差距只有三個百分點，但是投票
結果出爐，(CG)新民主黨以百分之47.5，遙遙領先執政黨泛希臘
社會主義運動黨的百分之40.8(CG)，同時，新民主黨可望拿下國
會300個席次當中，過半數的170席，而雙方的候選人也分別發表勝
選和敗選的感言。我盼望卡拉曼里能夠成功，為全體希臘人謀福利。今天
，你們的選票象徵著對希臘改變的期許。不過，勝選之後的卡拉曼里和他
的新民主黨，還要面對許多挑戰。(CG)例如雅典奧運許多準備工作進
度落後，新政府必須再未來五個月以內搞定。而失業率、通貨膨脹等經濟
問題也有待解決。另外，塞浦路斯南北雙方能不能順利統一，趕上五月份
加入歐盟的時間表，(CG)希臘的配合非常重要。分析家表示，卡拉曼
李未來在外交上，一方面會與美國保持合作，但重大問題將與德國法國採
取一致的立場。至於經濟方面，為了吸引外資，卡拉曼里將積極推動國營
事業民營化，而這次百分之47的得票率和未來國會裡穩定多數的席次，
將使新政府在經濟上會更強硬地面對工會組織的反彈。南歐國家希臘的國
會大選，結果今天揭曉。在野的保守派新民主黨，以超過四成七的得票率
，拿下國會300席當中，過半數的170席。而現年47歲的新民主黨
領袖《卡拉曼里》，也將成為希臘最年輕的總理。新民主黨的支持者在首
都雅典街頭狂歡慶祝。選前民調顯示朝野兩黨的差距只有三個百分點，但
是投票結果出爐，(CG)新民主黨以百分之47.5，遙遙領先執政黨
泛希臘社會主義運動黨的百分之40.8(CG)，同時，新民主黨可望
拿下國會300個席次當中，過半數的170席，而雙方的候選人也分別
發表勝選和敗選的感言。我盼望卡拉曼里能夠成功，為全體希臘人謀福利
。今天，你們的選票象徵著對希臘改變的期許。不過，勝選之後的卡拉曼
里和他的新民主黨，還要面對許多挑戰。(CG)例如雅典奧運許多準備
工作進度落後，新政府必須再未來五個月以內搞定。而失業率、通貨膨脹
等經濟問題也有待解決。另外，塞浦路斯南北雙方能不能順利統一，趕上
五月份加入歐盟的時間表，(CG)希臘的配合非常重要。分析家表示，
卡拉曼李未來在外交上，一方面會與美國保持合作，但重大問題將與德國
法國採取一致的立場。至於經濟方面，為了吸引外資，卡拉曼里將積極推
動國營事業民營化，而這次百分之47的得票率和未來國會裡穩定多數的
席次，將使新政府在經濟上會更強硬地面對工會組織的反彈。南歐國家希
臘的國會大選，結果今天揭曉。在野的保守派新民主黨，以超過四成七的
得票率，拿下國會300席當中，過半數的170席。而現年47歲的新
民主黨領袖《卡拉曼里》，也將成為希臘最年輕的總理。新民主黨的支持
者在首都雅典街頭狂歡慶祝。選前民調顯示朝野兩黨的差距只有三個百分
點，但是投票結果出爐，(CG)新民主黨以百分之47.5，遙遙領先
執政黨泛希臘社會主義運動黨的百分之40.8(CG)，同時，新民主
黨可望拿下國會300個席次當中，過半數的170席，而雙方的候選人
也分別發表勝選和敗選的感言。我盼望卡拉曼里能夠成功，為全體希臘人
謀福利。今天，你們的選票象徵著對希臘改變的期許。不過，勝選之後的
卡拉曼里和他的新民主黨，還要面對許多挑戰。(CG)例如雅典奧運許
多準備工作進度落後，新政府必須再未來五個月以內搞定。而失業率、通
貨膨脹等經濟問題也有待解決。另外，塞浦路斯南北雙方能不能順利統一
，趕上五月份加入歐盟的時間表，(CG)希臘的配合非常重要。分析家
表示，卡拉曼李未來在外交上，一方面會與美國保持合作，但重大問題將
與德國法國採取一致的立場。至於經濟方面，為了吸引外資，卡拉曼里將
積極推動國營事業民營化，而這次百分之47的得票率和未來國會裡穩定
多數的席次，將使新政府在經濟上會更強硬地面對工會組織的反彈。南歐
國家希臘的國會大選，結果今天揭曉。在野的保守派新民主黨，以超過四
成七的得票率，拿下國會300席當中，過半數的170席。而現年47
歲的新民主黨領袖《卡拉曼里》，也將成為希臘最年輕的總理。新民主黨
的支持者在首都雅典街頭狂歡慶祝。選前民調顯示朝野兩黨的差距只有三
個百分點，但是投票結果出爐，(CG)新民主黨以百分之47.5，遙
遙領先執政黨泛希臘社會主義運動黨的百分之40.8(CG)，同時，
新民主黨可望拿下國會300個席次當中，過半數的170席，而雙方的
候選人也分別發表勝選和敗選的感言。我盼望卡拉曼里能夠成功，為全體
希臘人謀福利。今天，你們的選票象徵著對希臘改變的期許。不過，勝選
之後的卡拉曼里和他的新民主黨，還要面對許多挑戰。(CG)例如雅典
奧運許多準備工作進度落後，新政府必須再未來五個月以內搞定。而失業
率、通貨膨脹等經濟問題也有待解決。另外，塞浦路斯南北雙方能不能順
利統一，趕上五月份加入歐盟的時間表，(CG)希臘的配合非常重要。
分析家表示，卡拉曼李未來在外交上，一方面會與美國保持合作，但重大
問題將與德國法國採取一致的立場。至於經濟方面，為了吸引外資，卡拉
曼里將積極推動國營事業民營化，而這次百分之47的得票率和未來國會
裡穩定多數的席次，將使新政府在經濟上會更強硬地面對工會組織的反彈
。南歐國家希臘的國會大選，結果今天揭曉。在野的保守派新民主黨，以
超過四成七的得票率，拿下國會300席當中，過半數的170席。而現
年47歲的新民主黨領袖《卡拉曼里》，也將成為希臘最年輕的總理。新
民主黨的支持者在首都雅典街頭狂歡慶祝。選前民調顯示朝野兩黨的差距
只有三個百分點，但是投票結果出爐，(CG)新民主黨以百分之47.
5，遙遙領先執政黨泛希臘社會主義運動黨的百分之40.8(CG)，
同時，新民主黨可望拿下國會300個席次當中，過半數的170席，而
雙方的候選人也分別發表勝選和敗選的感言。我盼望卡拉曼里能夠成功，
為全體希臘人謀福利。今天，你們的選票象徵著對希臘改變的期許。不過
，勝選之後的卡拉曼里和他的新民主黨，還要面對許多挑戰。(CG)例
如雅典奧運許多準備工作進度落後，新政府必須再未來五個月以內搞定。
而失業率、通貨膨脹等經濟問題也有待解決。另外，塞浦路斯南北雙方能
不能順利統一，趕上五月份加入歐盟的時間表，(CG)希臘的配合非常
重要。分析家表示，卡拉曼李未來在外交上，一方面會與美國保持合作，
但重大問題將與德國法國採取一致的立場。至於經濟方面，為了吸引外資
，卡拉曼里將積極推動國營事業民營化，而這次百分之47的得票率和未
來國會裡穩定多數的席次，將使新政府在經濟上會更強硬地面對工會組織
的反彈。南歐國家希臘的國會大選，結果今天揭曉。在野的保守派新民主
黨，以超過四成七的得票率，拿下國會300席當中，過半數的170席
。而現年47歲的新民主黨領袖《卡拉曼里》，也將成為希臘最年輕的總
理。新民主黨的支持者在首都雅典街頭狂歡慶祝。選前民調顯示朝野兩黨
的差距只有三個百分點，但是投票結果出爐，(CG)新民主黨以百分之
47.5，遙遙領先執政黨泛希臘社會主義運動黨的百分之40.8(C
G)，同時，新民主黨可望拿下國會300個席次當中，過半數的170
席，而雙方的候選人也分別發表勝選和敗選的感言。我盼望卡拉曼里能夠
成功，為全體希臘人謀福利。今天，你們的選票象徵著對希臘改變的期許
。不過，勝選之後的卡拉曼里和他的新民主黨，還要面對許多挑戰。(C
G)例如雅典奧運許多準備工作進度落後，新政府必須再未來五個月以內
搞定。而失業率、通貨膨脹等經濟問題也有待解決。另外，塞浦路斯南北
雙方能不能順利統一，趕上五月份加入歐盟的時間表，(CG)希臘的配
合非常重要。分析家表示，卡拉曼李未來在外交上，一方面會與美國保持
合作，但重大問題將與德國法國採取一致的立場。至於經濟方面，為了吸
引外資，卡拉曼里將積極推動國營事業民營化，而這次百分之47的得票
率和未來國會裡穩定多數的席次，將使新政府在經濟上會更強硬地面對工
會組織的反彈。
