今天是中選會規定、公佈大選民調的最後一天，藍綠陣營都搶機會、分別
公佈了自己做的民調。結果當然是，大家都說自己會贏。陳呂競選總部表
示，陳水扁領先連戰一個百分點，大概會贏30萬票。連宋競選總部的說
法剛好相反，他們分析，目前泛藍領先了四個百分點，而且，希望313
大遊行以後，可以把差距拉開到五個百分點以上。最後一天合法公佈民調
，藍綠陣營結果大不同，陳呂競選總部表示，目前陳呂配以39.1比3
8%領先一點一個百分點，看好度拉近到百分之六，而決戰點中彰投更已
經領先，主要原因除了228造勢成功外，年輕選票及客家票的挹注相當
重要。這麼一來，陳呂可望贏連宋30萬票而連宋陣營的民調結果恰恰相
反，目前連宋以35.1比30.5領先四個百分點，在中彰投也還有八
個百分點的領先，主要得力於婦女及中產階級的票源，228活動後，藍
軍民調的確跌到最低點，不過現在已經逐漸回穩雙方民調結果雖然不同，
不過差距幾乎都在誤差值內，而未表態的兩成多選民，藍綠都認為是勝選
關鍵今天是中選會規定、公佈大選民調的最後一天，藍綠陣營都搶機會、
分別公佈了自己做的民調。結果當然是，大家都說自己會贏。陳呂競選總
部表示，陳水扁領先連戰一個百分點，大概會贏30萬票。連宋競選總部
的說法剛好相反，他們分析，目前泛藍領先了四個百分點，而且，希望3
13大遊行以後，可以把差距拉開到五個百分點以上。最後一天合法公佈
民調，藍綠陣營結果大不同，陳呂競選總部表示，目前陳呂配以39.1
比38%領先一點一個百分點，看好度拉近到百分之六，而決戰點中彰投
更已經領先，主要原因除了228造勢成功外，年輕選票及客家票的挹注
相當重要。這麼一來，陳呂可望贏連宋30萬票而連宋陣營的民調結果恰
恰相反，目前連宋以35.1比30.5領先四個百分點，在中彰投也還
有八個百分點的領先，主要得力於婦女及中產階級的票源，228活動後
，藍軍民調的確跌到最低點，不過現在已經逐漸回穩雙方民調結果雖然不
同，不過差距幾乎都在誤差值內，而未表態的兩成多選民，藍綠都認為是
勝選關鍵今天是中選會規定、公佈大選民調的最後一天，藍綠陣營都搶機
會、分別公佈了自己做的民調。結果當然是，大家都說自己會贏。陳呂競
選總部表示，陳水扁領先連戰一個百分點，大概會贏30萬票。連宋競選
總部的說法剛好相反，他們分析，目前泛藍領先了四個百分點，而且，希
望313大遊行以後，可以把差距拉開到五個百分點以上。最後一天合法
公佈民調，藍綠陣營結果大不同，陳呂競選總部表示，目前陳呂配以39
.1比38%領先一點一個百分點，看好度拉近到百分之六，而決戰點中
彰投更已經領先，主要原因除了228造勢成功外，年輕選票及客家票的
挹注相當重要。這麼一來，陳呂可望贏連宋30萬票而連宋陣營的民調結
果恰恰相反，目前連宋以35.1比30.5領先四個百分點，在中彰投
也還有八個百分點的領先，主要得力於婦女及中產階級的票源，228活
動後，藍軍民調的確跌到最低點，不過現在已經逐漸回穩雙方民調結果雖
然不同，不過差距幾乎都在誤差值內，而未表態的兩成多選民，藍綠都認
為是勝選關鍵今天是中選會規定、公佈大選民調的最後一天，藍綠陣營都
搶機會、分別公佈了自己做的民調。結果當然是，大家都說自己會贏。陳
呂競選總部表示，陳水扁領先連戰一個百分點，大概會贏30萬票。連宋
競選總部的說法剛好相反，他們分析，目前泛藍領先了四個百分點，而且
，希望313大遊行以後，可以把差距拉開到五個百分點以上。最後一天
合法公佈民調，藍綠陣營結果大不同，陳呂競選總部表示，目前陳呂配以
39.1比38%領先一點一個百分點，看好度拉近到百分之六，而決戰
點中彰投更已經領先，主要原因除了228造勢成功外，年輕選票及客家
票的挹注相當重要。這麼一來，陳呂可望贏連宋30萬票而連宋陣營的民
調結果恰恰相反，目前連宋以35.1比30.5領先四個百分點，在中
彰投也還有八個百分點的領先，主要得力於婦女及中產階級的票源，22
8活動後，藍軍民調的確跌到最低點，不過現在已經逐漸回穩雙方民調結
果雖然不同，不過差距幾乎都在誤差值內，而未表態的兩成多選民，藍綠
都認為是勝選關鍵今天是中選會規定、公佈大選民調的最後一天，藍綠陣
營都搶機會、分別公佈了自己做的民調。結果當然是，大家都說自己會贏
。陳呂競選總部表示，陳水扁領先連戰一個百分點，大概會贏30萬票。
連宋競選總部的說法剛好相反，他們分析，目前泛藍領先了四個百分點，
而且，希望313大遊行以後，可以把差距拉開到五個百分點以上。最後
一天合法公佈民調，藍綠陣營結果大不同，陳呂競選總部表示，目前陳呂
配以39.1比38%領先一點一個百分點，看好度拉近到百分之六，而
決戰點中彰投更已經領先，主要原因除了228造勢成功外，年輕選票及
客家票的挹注相當重要。這麼一來，陳呂可望贏連宋30萬票而連宋陣營
的民調結果恰恰相反，目前連宋以35.1比30.5領先四個百分點，
在中彰投也還有八個百分點的領先，主要得力於婦女及中產階級的票源，
228活動後，藍軍民調的確跌到最低點，不過現在已經逐漸回穩雙方民
調結果雖然不同，不過差距幾乎都在誤差值內，而未表態的兩成多選民，
藍綠都認為是勝選關鍵今天是中選會規定、公佈大選民調的最後一天，藍
綠陣營都搶機會、分別公佈了自己做的民調。結果當然是，大家都說自己
會贏。陳呂競選總部表示，陳水扁領先連戰一個百分點，大概會贏30萬
票。連宋競選總部的說法剛好相反，他們分析，目前泛藍領先了四個百分
點，而且，希望313大遊行以後，可以把差距拉開到五個百分點以上。
最後一天合法公佈民調，藍綠陣營結果大不同，陳呂競選總部表示，目前
陳呂配以39.1比38%領先一點一個百分點，看好度拉近到百分之六
，而決戰點中彰投更已經領先，主要原因除了228造勢成功外，年輕選
票及客家票的挹注相當重要。這麼一來，陳呂可望贏連宋30萬票而連宋
陣營的民調結果恰恰相反，目前連宋以35.1比30.5領先四個百分
點，在中彰投也還有八個百分點的領先，主要得力於婦女及中產階級的票
源，228活動後，藍軍民調的確跌到最低點，不過現在已經逐漸回穩雙
方民調結果雖然不同，不過差距幾乎都在誤差值內，而未表態的兩成多選
民，藍綠都認為是勝選關鍵
