兩大陣營搶票搶得兇，選前的最後一個周末，更是要把握造勢的最高潮。
但是，由民間發起的百萬廢票聯盟，也將在星期天發起春鬥大遊行，他們
喊出「拒吃爛蘋果」的口號，諷刺兩個競選陣營，都是爛蘋果。用鼻子推
爛蘋果，象徵對政客的嗤之以鼻，百萬廢票行動聯盟今天舉行三一四春鬥
遊行的預演，號召自主選民320當天「投廢票」，表達對兩組總統候選
人「比爛」的不滿。儘管投廢票的作法跟效果，引發不少爭議，聯盟強調
，他們最終目的是要推動選制的改革。聯盟表示，這個星期天他們將號召
上千人，到凱達格蘭大道推爛蘋果，喊出「廢票一族」的心聲與憤怒。兩
大陣營搶票搶得兇，選前的最後一個周末，更是要把握造勢的最高潮。但
是，由民間發起的百萬廢票聯盟，也將在星期天發起春鬥大遊行，他們喊
出「拒吃爛蘋果」的口號，諷刺兩個競選陣營，都是爛蘋果。用鼻子推爛
蘋果，象徵對政客的嗤之以鼻，百萬廢票行動聯盟今天舉行三一四春鬥遊
行的預演，號召自主選民320當天「投廢票」，表達對兩組總統候選人
「比爛」的不滿。儘管投廢票的作法跟效果，引發不少爭議，聯盟強調，
他們最終目的是要推動選制的改革。聯盟表示，這個星期天他們將號召上
千人，到凱達格蘭大道推爛蘋果，喊出「廢票一族」的心聲與憤怒。兩大
陣營搶票搶得兇，選前的最後一個周末，更是要把握造勢的最高潮。但是
，由民間發起的百萬廢票聯盟，也將在星期天發起春鬥大遊行，他們喊出
「拒吃爛蘋果」的口號，諷刺兩個競選陣營，都是爛蘋果。用鼻子推爛蘋
果，象徵對政客的嗤之以鼻，百萬廢票行動聯盟今天舉行三一四春鬥遊行
的預演，號召自主選民320當天「投廢票」，表達對兩組總統候選人「
比爛」的不滿。儘管投廢票的作法跟效果，引發不少爭議，聯盟強調，他
們最終目的是要推動選制的改革。聯盟表示，這個星期天他們將號召上千
人，到凱達格蘭大道推爛蘋果，喊出「廢票一族」的心聲與憤怒。兩大陣
營搶票搶得兇，選前的最後一個周末，更是要把握造勢的最高潮。但是，
由民間發起的百萬廢票聯盟，也將在星期天發起春鬥大遊行，他們喊出「
拒吃爛蘋果」的口號，諷刺兩個競選陣營，都是爛蘋果。用鼻子推爛蘋果
，象徵對政客的嗤之以鼻，百萬廢票行動聯盟今天舉行三一四春鬥遊行的
預演，號召自主選民320當天「投廢票」，表達對兩組總統候選人「比
爛」的不滿。儘管投廢票的作法跟效果，引發不少爭議，聯盟強調，他們
最終目的是要推動選制的改革。聯盟表示，這個星期天他們將號召上千人
，到凱達格蘭大道推爛蘋果，喊出「廢票一族」的心聲與憤怒。兩大陣營
搶票搶得兇，選前的最後一個周末，更是要把握造勢的最高潮。但是，由
民間發起的百萬廢票聯盟，也將在星期天發起春鬥大遊行，他們喊出「拒
吃爛蘋果」的口號，諷刺兩個競選陣營，都是爛蘋果。用鼻子推爛蘋果，
象徵對政客的嗤之以鼻，百萬廢票行動聯盟今天舉行三一四春鬥遊行的預
演，號召自主選民320當天「投廢票」，表達對兩組總統候選人「比爛
」的不滿。儘管投廢票的作法跟效果，引發不少爭議，聯盟強調，他們最
終目的是要推動選制的改革。聯盟表示，這個星期天他們將號召上千人，
到凱達格蘭大道推爛蘋果，喊出「廢票一族」的心聲與憤怒。
