土耳其政府決定派兵伊拉克的舉動，引起國內民眾反彈．九號，在土耳其
南部城市，一群反對政府派兵的群眾，在示威活動中，和鎮暴警察爆發激
烈衝突。同一時間，伊拉克首都巴格達則傳出，西班牙外交人員遭到槍殺
的消息大約三百多位民眾，九號聚集土耳其南部城市阿達納，準備前往市
中心，抗議土耳其政府派兵伊拉克的決定，起初這場示威活動還算平靜，
不料最後卻演變成警民衝突事件鎮暴警察以警棍毆打示威群眾，試圖驅散
人群，土耳其警方表示，有十一人遭到逮捕十月七號，土耳其國會，才以
壓倒性票數通過政府出兵伊拉克的提案，不過大多數土耳其民眾，卻對這
項決定表示不滿，除了這起示威活動外，這一兩天在土耳其各地，也都有
反對政府出兵的抗議活動另外就在土耳其可能派兵伊拉克協助美軍執行維
和任務的同時，卻傳來了西班牙一名駐巴格達的空軍中士情報員，貝納爾
，遭到槍殺的消息目擊證人表示，當地時間九號上午，七點半左右，貝納
爾離開住家時，遭到三位身份不明的人士開槍射殺，其中一名歹徒，頭包
黑色頭巾，讓人懷疑這起案件可能什葉派回教徒和有關對於有外交人員在
伊拉克遇害，目前人正在土耳其參加地中海論壇外長會議的西班牙外長巴
拉席歐表示，西班牙政府會派人調查，並儘快查出事件真相(西班牙外長
巴拉席歐:目前還不清楚事件原因但如果有任何結果我們會儘快向大眾說
明)貝納爾，三十四歲，已婚，育有一女，算是今年五月聯軍對伊拉克戰
事結束以來，第二位遇害的西班牙外交官，八月十九號，聯合國駐巴格達
總部曾發生爆炸案，當時也有一名西班牙海軍軍官不幸在事件中喪生土耳
其政府決定派兵伊拉克的舉動，引起國內民眾反彈．九號，在土耳其南部
城市，一群反對政府派兵的群眾，在示威活動中，和鎮暴警察爆發激烈衝
突。同一時間，伊拉克首都巴格達則傳出，西班牙外交人員遭到槍殺的消
息大約三百多位民眾，九號聚集土耳其南部城市阿達納，準備前往市中心
，抗議土耳其政府派兵伊拉克的決定，起初這場示威活動還算平靜，不料
最後卻演變成警民衝突事件鎮暴警察以警棍毆打示威群眾，試圖驅散人群
，土耳其警方表示，有十一人遭到逮捕十月七號，土耳其國會，才以壓倒
性票數通過政府出兵伊拉克的提案，不過大多數土耳其民眾，卻對這項決
定表示不滿，除了這起示威活動外，這一兩天在土耳其各地，也都有反對
政府出兵的抗議活動另外就在土耳其可能派兵伊拉克協助美軍執行維和任
務的同時，卻傳來了西班牙一名駐巴格達的空軍中士情報員，貝納爾，遭
到槍殺的消息目擊證人表示，當地時間九號上午，七點半左右，貝納爾離
開住家時，遭到三位身份不明的人士開槍射殺，其中一名歹徒，頭包黑色
頭巾，讓人懷疑這起案件可能什葉派回教徒和有關對於有外交人員在伊拉
克遇害，目前人正在土耳其參加地中海論壇外長會議的西班牙外長巴拉席
歐表示，西班牙政府會派人調查，並儘快查出事件真相(西班牙外長巴拉
席歐:目前還不清楚事件原因但如果有任何結果我們會儘快向大眾說明)
貝納爾，三十四歲，已婚，育有一女，算是今年五月聯軍對伊拉克戰事結
束以來，第二位遇害的西班牙外交官，八月十九號，聯合國駐巴格達總部
曾發生爆炸案，當時也有一名西班牙海軍軍官不幸在事件中喪生
