選戰進入最後倒數階段，候選人除了親自出席各個造勢場合，也積極上媒
體亮相。陳水扁今天又接受了電視節目的訪問，再度強調，他的太太吳淑
珍根本就不認識陳由豪，陳由豪的指控，是對吳淑珍最大的污辱。陳水扁
總統再度接媒體專訪，針對前東帝士集團負責人陳由豪指稱陳水扁家人以
及他的團隊都曾接受政治獻金，陳水扁強調他的太太吳淑珍根本不認識陳
由豪。陳由豪說到過他家，是對吳淑珍最大的污辱，因此決定採取法律行
動，而他的政治操守，也絕對禁得起考驗。此外選舉剩下倒數十天，陳呂
陣營民調呈現揚升，陳水扁說自己有信心爭取未表態的中間選民，陳水扁
評估這次的選舉雙方輸贏在五十萬票以內。他並批評藍營發動313百萬
人大遊行就是反對他一個人而已，不能和228守護台灣相比。而連宋配
並不是一加一等於二，因此他有勝算的把握。。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導選戰進入最後倒數階段，候選人除了親自出席各個造勢場合，也積
極上媒體亮相。陳水扁今天又接受了電視節目的訪問，再度強調，他的太
太吳淑珍根本就不認識陳由豪，陳由豪的指控，是對吳淑珍最大的污辱。
陳水扁總統再度接媒體專訪，針對前東帝士集團負責人陳由豪指稱陳水扁
家人以及他的團隊都曾接受政治獻金，陳水扁強調他的太太吳淑珍根本不
認識陳由豪。陳由豪說到過他家，是對吳淑珍最大的污辱，因此決定採取
法律行動，而他的政治操守，也絕對禁得起考驗。此外選舉剩下倒數十天
，陳呂陣營民調呈現揚升，陳水扁說自己有信心爭取未表態的中間選民，
陳水扁評估這次的選舉雙方輸贏在五十萬票以內。他並批評藍營發動31
3百萬人大遊行就是反對他一個人而已，不能和228守護台灣相比。而
連宋配並不是一加一等於二，因此他有勝算的把握。。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導選戰進入最後倒數階段，候選人除了親自出席各個造勢場合
，也積極上媒體亮相。陳水扁今天又接受了電視節目的訪問，再度強調，
他的太太吳淑珍根本就不認識陳由豪，陳由豪的指控，是對吳淑珍最大的
污辱。陳水扁總統再度接媒體專訪，針對前東帝士集團負責人陳由豪指稱
陳水扁家人以及他的團隊都曾接受政治獻金，陳水扁強調他的太太吳淑珍
根本不認識陳由豪。陳由豪說到過他家，是對吳淑珍最大的污辱，因此決
定採取法律行動，而他的政治操守，也絕對禁得起考驗。此外選舉剩下倒
數十天，陳呂陣營民調呈現揚升，陳水扁說自己有信心爭取未表態的中間
選民，陳水扁評估這次的選舉雙方輸贏在五十萬票以內。他並批評藍營發
動313百萬人大遊行就是反對他一個人而已，不能和228守護台灣相
比。而連宋配並不是一加一等於二，因此他有勝算的把握。。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導選戰進入最後倒數階段，候選人除了親自出席各個造
勢場合，也積極上媒體亮相。陳水扁今天又接受了電視節目的訪問，再度
強調，他的太太吳淑珍根本就不認識陳由豪，陳由豪的指控，是對吳淑珍
最大的污辱。陳水扁總統再度接媒體專訪，針對前東帝士集團負責人陳由
豪指稱陳水扁家人以及他的團隊都曾接受政治獻金，陳水扁強調他的太太
吳淑珍根本不認識陳由豪。陳由豪說到過他家，是對吳淑珍最大的污辱，
因此決定採取法律行動，而他的政治操守，也絕對禁得起考驗。此外選舉
剩下倒數十天，陳呂陣營民調呈現揚升，陳水扁說自己有信心爭取未表態
的中間選民，陳水扁評估這次的選舉雙方輸贏在五十萬票以內。他並批評
藍營發動313百萬人大遊行就是反對他一個人而已，不能和228守護
台灣相比。而連宋配並不是一加一等於二，因此他有勝算的把握。。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導選戰進入最後倒數階段，候選人除了親自出席
各個造勢場合，也積極上媒體亮相。陳水扁今天又接受了電視節目的訪問
，再度強調，他的太太吳淑珍根本就不認識陳由豪，陳由豪的指控，是對
吳淑珍最大的污辱。陳水扁總統再度接媒體專訪，針對前東帝士集團負責
人陳由豪指稱陳水扁家人以及他的團隊都曾接受政治獻金，陳水扁強調他
的太太吳淑珍根本不認識陳由豪。陳由豪說到過他家，是對吳淑珍最大的
污辱，因此決定採取法律行動，而他的政治操守，也絕對禁得起考驗。此
外選舉剩下倒數十天，陳呂陣營民調呈現揚升，陳水扁說自己有信心爭取
未表態的中間選民，陳水扁評估這次的選舉雙方輸贏在五十萬票以內。他
並批評藍營發動313百萬人大遊行就是反對他一個人而已，不能和22
8守護台灣相比。而連宋配並不是一加一等於二，因此他有勝算的把握。
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導選戰進入最後倒數階段，候選人除了親
自出席各個造勢場合，也積極上媒體亮相。陳水扁今天又接受了電視節目
的訪問，再度強調，他的太太吳淑珍根本就不認識陳由豪，陳由豪的指控
，是對吳淑珍最大的污辱。陳水扁總統再度接媒體專訪，針對前東帝士集
團負責人陳由豪指稱陳水扁家人以及他的團隊都曾接受政治獻金，陳水扁
強調他的太太吳淑珍根本不認識陳由豪。陳由豪說到過他家，是對吳淑珍
最大的污辱，因此決定採取法律行動，而他的政治操守，也絕對禁得起考
驗。此外選舉剩下倒數十天，陳呂陣營民調呈現揚升，陳水扁說自己有信
心爭取未表態的中間選民，陳水扁評估這次的選舉雙方輸贏在五十萬票以
內。他並批評藍營發動313百萬人大遊行就是反對他一個人而已，不能
和228守護台灣相比。而連宋配並不是一加一等於二，因此他有勝算的
把握。。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導選戰進入最後倒數階段，候選人
除了親自出席各個造勢場合，也積極上媒體亮相。陳水扁今天又接受了電
視節目的訪問，再度強調，他的太太吳淑珍根本就不認識陳由豪，陳由豪
的指控，是對吳淑珍最大的污辱。陳水扁總統再度接媒體專訪，針對前東
帝士集團負責人陳由豪指稱陳水扁家人以及他的團隊都曾接受政治獻金，
陳水扁強調他的太太吳淑珍根本不認識陳由豪。陳由豪說到過他家，是對
吳淑珍最大的污辱，因此決定採取法律行動，而他的政治操守，也絕對禁
得起考驗。此外選舉剩下倒數十天，陳呂陣營民調呈現揚升，陳水扁說自
己有信心爭取未表態的中間選民，陳水扁評估這次的選舉雙方輸贏在五十
萬票以內。他並批評藍營發動313百萬人大遊行就是反對他一個人而已
，不能和228守護台灣相比。而連宋配並不是一加一等於二，因此他有
勝算的把握。。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導選戰進入最後倒數階段，
候選人除了親自出席各個造勢場合，也積極上媒體亮相。陳水扁今天又接
受了電視節目的訪問，再度強調，他的太太吳淑珍根本就不認識陳由豪，
陳由豪的指控，是對吳淑珍最大的污辱。陳水扁總統再度接媒體專訪，針
對前東帝士集團負責人陳由豪指稱陳水扁家人以及他的團隊都曾接受政治
獻金，陳水扁強調他的太太吳淑珍根本不認識陳由豪。陳由豪說到過他家
，是對吳淑珍最大的污辱，因此決定採取法律行動，而他的政治操守，也
絕對禁得起考驗。此外選舉剩下倒數十天，陳呂陣營民調呈現揚升，陳水
扁說自己有信心爭取未表態的中間選民，陳水扁評估這次的選舉雙方輸贏
在五十萬票以內。他並批評藍營發動313百萬人大遊行就是反對他一個
人而已，不能和228守護台灣相比。而連宋配並不是一加一等於二，因
此他有勝算的把握。。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導選戰進入最後倒數
階段，候選人除了親自出席各個造勢場合，也積極上媒體亮相。陳水扁今
天又接受了電視節目的訪問，再度強調，他的太太吳淑珍根本就不認識陳
由豪，陳由豪的指控，是對吳淑珍最大的污辱。陳水扁總統再度接媒體專
訪，針對前東帝士集團負責人陳由豪指稱陳水扁家人以及他的團隊都曾接
受政治獻金，陳水扁強調他的太太吳淑珍根本不認識陳由豪。陳由豪說到
過他家，是對吳淑珍最大的污辱，因此決定採取法律行動，而他的政治操
守，也絕對禁得起考驗。此外選舉剩下倒數十天，陳呂陣營民調呈現揚升
，陳水扁說自己有信心爭取未表態的中間選民，陳水扁評估這次的選舉雙
方輸贏在五十萬票以內。他並批評藍營發動313百萬人大遊行就是反對
他一個人而已，不能和228守護台灣相比。而連宋配並不是一加一等於
二，因此他有勝算的把握。。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
