文建會把今年制定為文化人才年，重點將放在培養年輕和國際化的文化人
才。不過，有專家認為，人才培養是長久的計畫，如果只是短期性，恐怕
很難達到效果。人才的培育需要經費的投入，文建會今天宣佈今年將以四
億七千萬的預算，來培育包括「文學國度」、「全球取經」等新舊計劃下
，文學、表演、視覺藝術等各領域的文化人才，這項預算較去年增加了一
億五千萬，並且將以年輕創作者為主，文建會表示，過去國家的補助大多
以以成名的藝術家為主，但今年他們要給年輕多一些嶄露頭角的機會。不
過，這項政策卻因計劃細節未明，遭到了不少人的質疑，認為人才培育需
要深度的計劃，並不是光靠補助，就能造就出一位藝術家、文學家。而常
到各國巡迴表演的吳興國則是認為，文建會有心要培育年輕創作人才值得
肯定，但很多創作卻不是一年就能完成，因此一年的補助計劃功效為何，
值得再商榷。對此，文建會表示，這項人才培育政策是因應文化界的需求
而制定的，細部的規劃會再整合各界意見，希望能訂定出更有系統、有效
益的培育、補助方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會把今年制
定為文化人才年，重點將放在培養年輕和國際化的文化人才。不過，有專
家認為，人才培養是長久的計畫，如果只是短期性，恐怕很難達到效果。
人才的培育需要經費的投入，文建會今天宣佈今年將以四億七千萬的預算
，來培育包括「文學國度」、「全球取經」等新舊計劃下，文學、表演、
視覺藝術等各領域的文化人才，這項預算較去年增加了一億五千萬，並且
將以年輕創作者為主，文建會表示，過去國家的補助大多以以成名的藝術
家為主，但今年他們要給年輕多一些嶄露頭角的機會。不過，這項政策卻
因計劃細節未明，遭到了不少人的質疑，認為人才培育需要深度的計劃，
並不是光靠補助，就能造就出一位藝術家、文學家。而常到各國巡迴表演
的吳興國則是認為，文建會有心要培育年輕創作人才值得肯定，但很多創
作卻不是一年就能完成，因此一年的補助計劃功效為何，值得再商榷。對
此，文建會表示，這項人才培育政策是因應文化界的需求而制定的，細部
的規劃會再整合各界意見，希望能訂定出更有系統、有效益的培育、補助
方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會把今年制定為文化人才年
，重點將放在培養年輕和國際化的文化人才。不過，有專家認為，人才培
養是長久的計畫，如果只是短期性，恐怕很難達到效果。人才的培育需要
經費的投入，文建會今天宣佈今年將以四億七千萬的預算，來培育包括「
文學國度」、「全球取經」等新舊計劃下，文學、表演、視覺藝術等各領
域的文化人才，這項預算較去年增加了一億五千萬，並且將以年輕創作者
為主，文建會表示，過去國家的補助大多以以成名的藝術家為主，但今年
他們要給年輕多一些嶄露頭角的機會。不過，這項政策卻因計劃細節未明
，遭到了不少人的質疑，認為人才培育需要深度的計劃，並不是光靠補助
，就能造就出一位藝術家、文學家。而常到各國巡迴表演的吳興國則是認
為，文建會有心要培育年輕創作人才值得肯定，但很多創作卻不是一年就
能完成，因此一年的補助計劃功效為何，值得再商榷。對此，文建會表示
，這項人才培育政策是因應文化界的需求而制定的，細部的規劃會再整合
各界意見，希望能訂定出更有系統、有效益的培育、補助方式。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會把今年制定為文化人才年，重點將放在培
養年輕和國際化的文化人才。不過，有專家認為，人才培養是長久的計畫
，如果只是短期性，恐怕很難達到效果。人才的培育需要經費的投入，文
建會今天宣佈今年將以四億七千萬的預算，來培育包括「文學國度」、「
全球取經」等新舊計劃下，文學、表演、視覺藝術等各領域的文化人才，
這項預算較去年增加了一億五千萬，並且將以年輕創作者為主，文建會表
示，過去國家的補助大多以以成名的藝術家為主，但今年他們要給年輕多
一些嶄露頭角的機會。不過，這項政策卻因計劃細節未明，遭到了不少人
的質疑，認為人才培育需要深度的計劃，並不是光靠補助，就能造就出一
位藝術家、文學家。而常到各國巡迴表演的吳興國則是認為，文建會有心
要培育年輕創作人才值得肯定，但很多創作卻不是一年就能完成，因此一
年的補助計劃功效為何，值得再商榷。對此，文建會表示，這項人才培育
政策是因應文化界的需求而制定的，細部的規劃會再整合各界意見，希望
能訂定出更有系統、有效益的培育、補助方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導文建會把今年制定為文化人才年，重點將放在培養年輕和國際化
的文化人才。不過，有專家認為，人才培養是長久的計畫，如果只是短期
性，恐怕很難達到效果。人才的培育需要經費的投入，文建會今天宣佈今
年將以四億七千萬的預算，來培育包括「文學國度」、「全球取經」等新
舊計劃下，文學、表演、視覺藝術等各領域的文化人才，這項預算較去年
增加了一億五千萬，並且將以年輕創作者為主，文建會表示，過去國家的
補助大多以以成名的藝術家為主，但今年他們要給年輕多一些嶄露頭角的
機會。不過，這項政策卻因計劃細節未明，遭到了不少人的質疑，認為人
才培育需要深度的計劃，並不是光靠補助，就能造就出一位藝術家、文學
家。而常到各國巡迴表演的吳興國則是認為，文建會有心要培育年輕創作
人才值得肯定，但很多創作卻不是一年就能完成，因此一年的補助計劃功
效為何，值得再商榷。對此，文建會表示，這項人才培育政策是因應文化
界的需求而制定的，細部的規劃會再整合各界意見，希望能訂定出更有系
統、有效益的培育、補助方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會
把今年制定為文化人才年，重點將放在培養年輕和國際化的文化人才。不
過，有專家認為，人才培養是長久的計畫，如果只是短期性，恐怕很難達
到效果。人才的培育需要經費的投入，文建會今天宣佈今年將以四億七千
萬的預算，來培育包括「文學國度」、「全球取經」等新舊計劃下，文學
、表演、視覺藝術等各領域的文化人才，這項預算較去年增加了一億五千
萬，並且將以年輕創作者為主，文建會表示，過去國家的補助大多以以成
名的藝術家為主，但今年他們要給年輕多一些嶄露頭角的機會。不過，這
項政策卻因計劃細節未明，遭到了不少人的質疑，認為人才培育需要深度
的計劃，並不是光靠補助，就能造就出一位藝術家、文學家。而常到各國
巡迴表演的吳興國則是認為，文建會有心要培育年輕創作人才值得肯定，
但很多創作卻不是一年就能完成，因此一年的補助計劃功效為何，值得再
商榷。對此，文建會表示，這項人才培育政策是因應文化界的需求而制定
的，細部的規劃會再整合各界意見，希望能訂定出更有系統、有效益的培
育、補助方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會把今年制定為文
化人才年，重點將放在培養年輕和國際化的文化人才。不過，有專家認為
，人才培養是長久的計畫，如果只是短期性，恐怕很難達到效果。人才的
培育需要經費的投入，文建會今天宣佈今年將以四億七千萬的預算，來培
育包括「文學國度」、「全球取經」等新舊計劃下，文學、表演、視覺藝
術等各領域的文化人才，這項預算較去年增加了一億五千萬，並且將以年
輕創作者為主，文建會表示，過去國家的補助大多以以成名的藝術家為主
，但今年他們要給年輕多一些嶄露頭角的機會。不過，這項政策卻因計劃
細節未明，遭到了不少人的質疑，認為人才培育需要深度的計劃，並不是
光靠補助，就能造就出一位藝術家、文學家。而常到各國巡迴表演的吳興
國則是認為，文建會有心要培育年輕創作人才值得肯定，但很多創作卻不
是一年就能完成，因此一年的補助計劃功效為何，值得再商榷。對此，文
建會表示，這項人才培育政策是因應文化界的需求而制定的，細部的規劃
會再整合各界意見，希望能訂定出更有系統、有效益的培育、補助方式。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
