接下來的總統大選專題報導，要帶您到東部地區的宜蘭，花蓮以及台東
縣，因為整體開發比較晚，所以這些地方在很多人的心目中，是台灣
最後的一片淨土。
不過，這三個縣目前面臨一個共同的問題，就是即將來臨的重大交通建
設，以及缺乏整體規劃的發展政策，會不會讓這片淨土，再度步上了
西部的後塵。
對詩人來說，太魯閣，花蓮，乃至於整片東部淨土，就像是位不曾抱怨
的母親，寬容靜默地容忍她的小孩不停的犯錯，然而如今無論是花蓮
，宜蘭還是台東縣，都正面臨最重要的關鍵時刻，因為接踵而來的重
北宜高，蘇花高，再加上台東到高雄的國道南橫，貫穿整個東部的高速
公路，將帶來前所未有的交通便利，不過部分知識份子跟環保人士，
卻堅持反對這種以土地換經濟的開發模式。
兩千年大選，陳水扁在東部三縣市平均只拿下三成選票(30.5%)
，而連戰加上宋楚瑜的得票率則高達七成(69%)，就連去年花蓮
縣長補選，呈現對決的局勢，民進黨的得票率，還是不到三成，雖然
無論是陳水扁還是連戰，都不願意正面回答原住民自治最重要的，經費
與土地問題，至於現在還在忍受核廢料的達悟，對政府一再的欺騙跳
票，也早已習以為常，因此對東部民眾來說，與其預測誰的得票數多
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
