剛才出現的兩份民調數字，差別實在太大，您可能也看得一頭霧水，不知
道應該相信哪個陣營才對。如果從另外一個角度來看，民調的數字，其實
也是一種選戰策略，有學者分析，民進黨公佈自己領先百分之一，是為了
要激起支持民眾的危機感，加強動員。而泛藍陣營強調持續領先，則是要
安定軍心，穩住票源。今天是選前最後一天可以公佈民調，根據藍綠陣營
統計的支持度變化圖，陳呂競選總部所做的民調，雙方差距幾乎都在3%
誤差範圍，而連宋總部的民調趨勢，先前藍營幾乎都領先綠營將近十個百
分點，即使二二八手護台灣造勢成功，藍軍也還是領先綠軍有五個百分點
，藍綠民調的差異，學者這麼解讀。比較弔詭的是，綠營自己所做的支持
度領先，但看好度，也就是選民看好陳呂配當選的預期比例，還是落後連
宋六個百分點。不過學者也表示，如果是三強鼎立，看好度會產生棄保效
應，意義會比較大，例如兩千年總統大選，這次藍綠一對一對決，看好度
所能發揮的選舉效應就明顯減弱許多。剛才出現的兩份民調數字，差別實
在太大，您可能也看得一頭霧水，不知道應該相信哪個陣營才對。如果從
另外一個角度來看，民調的數字，其實也是一種選戰策略，有學者分析，
民進黨公佈自己領先百分之一，是為了要激起支持民眾的危機感，加強動
員。而泛藍陣營強調持續領先，則是要安定軍心，穩住票源。今天是選前
最後一天可以公佈民調，根據藍綠陣營統計的支持度變化圖，陳呂競選總
部所做的民調，雙方差距幾乎都在3%誤差範圍，而連宋總部的民調趨勢
，先前藍營幾乎都領先綠營將近十個百分點，即使二二八手護台灣造勢成
功，藍軍也還是領先綠軍有五個百分點，藍綠民調的差異，學者這麼解讀
。比較弔詭的是，綠營自己所做的支持度領先，但看好度，也就是選民看
好陳呂配當選的預期比例，還是落後連宋六個百分點。不過學者也表示，
如果是三強鼎立，看好度會產生棄保效應，意義會比較大，例如兩千年總
統大選，這次藍綠一對一對決，看好度所能發揮的選舉效應就明顯減弱許
多。剛才出現的兩份民調數字，差別實在太大，您可能也看得一頭霧水，
不知道應該相信哪個陣營才對。如果從另外一個角度來看，民調的數字，
其實也是一種選戰策略，有學者分析，民進黨公佈自己領先百分之一，是
為了要激起支持民眾的危機感，加強動員。而泛藍陣營強調持續領先，則
是要安定軍心，穩住票源。今天是選前最後一天可以公佈民調，根據藍綠
陣營統計的支持度變化圖，陳呂競選總部所做的民調，雙方差距幾乎都在
3%誤差範圍，而連宋總部的民調趨勢，先前藍營幾乎都領先綠營將近十
個百分點，即使二二八手護台灣造勢成功，藍軍也還是領先綠軍有五個百
分點，藍綠民調的差異，學者這麼解讀。比較弔詭的是，綠營自己所做的
支持度領先，但看好度，也就是選民看好陳呂配當選的預期比例，還是落
後連宋六個百分點。不過學者也表示，如果是三強鼎立，看好度會產生棄
保效應，意義會比較大，例如兩千年總統大選，這次藍綠一對一對決，看
好度所能發揮的選舉效應就明顯減弱許多。剛才出現的兩份民調數字，差
別實在太大，您可能也看得一頭霧水，不知道應該相信哪個陣營才對。如
果從另外一個角度來看，民調的數字，其實也是一種選戰策略，有學者分
析，民進黨公佈自己領先百分之一，是為了要激起支持民眾的危機感，加
強動員。而泛藍陣營強調持續領先，則是要安定軍心，穩住票源。今天是
選前最後一天可以公佈民調，根據藍綠陣營統計的支持度變化圖，陳呂競
選總部所做的民調，雙方差距幾乎都在3%誤差範圍，而連宋總部的民調
趨勢，先前藍營幾乎都領先綠營將近十個百分點，即使二二八手護台灣造
勢成功，藍軍也還是領先綠軍有五個百分點，藍綠民調的差異，學者這麼
解讀。比較弔詭的是，綠營自己所做的支持度領先，但看好度，也就是選
民看好陳呂配當選的預期比例，還是落後連宋六個百分點。不過學者也表
示，如果是三強鼎立，看好度會產生棄保效應，意義會比較大，例如兩千
年總統大選，這次藍綠一對一對決，看好度所能發揮的選舉效應就明顯減
弱許多。剛才出現的兩份民調數字，差別實在太大，您可能也看得一頭霧
水，不知道應該相信哪個陣營才對。如果從另外一個角度來看，民調的數
字，其實也是一種選戰策略，有學者分析，民進黨公佈自己領先百分之一
，是為了要激起支持民眾的危機感，加強動員。而泛藍陣營強調持續領先
，則是要安定軍心，穩住票源。今天是選前最後一天可以公佈民調，根據
藍綠陣營統計的支持度變化圖，陳呂競選總部所做的民調，雙方差距幾乎
都在3%誤差範圍，而連宋總部的民調趨勢，先前藍營幾乎都領先綠營將
近十個百分點，即使二二八手護台灣造勢成功，藍軍也還是領先綠軍有五
個百分點，藍綠民調的差異，學者這麼解讀。比較弔詭的是，綠營自己所
做的支持度領先，但看好度，也就是選民看好陳呂配當選的預期比例，還
是落後連宋六個百分點。不過學者也表示，如果是三強鼎立，看好度會產
生棄保效應，意義會比較大，例如兩千年總統大選，這次藍綠一對一對決
，看好度所能發揮的選舉效應就明顯減弱許多。剛才出現的兩份民調數字
，差別實在太大，您可能也看得一頭霧水，不知道應該相信哪個陣營才對
。如果從另外一個角度來看，民調的數字，其實也是一種選戰策略，有學
者分析，民進黨公佈自己領先百分之一，是為了要激起支持民眾的危機感
，加強動員。而泛藍陣營強調持續領先，則是要安定軍心，穩住票源。今
天是選前最後一天可以公佈民調，根據藍綠陣營統計的支持度變化圖，陳
呂競選總部所做的民調，雙方差距幾乎都在3%誤差範圍，而連宋總部的
民調趨勢，先前藍營幾乎都領先綠營將近十個百分點，即使二二八手護台
灣造勢成功，藍軍也還是領先綠軍有五個百分點，藍綠民調的差異，學者
這麼解讀。比較弔詭的是，綠營自己所做的支持度領先，但看好度，也就
是選民看好陳呂配當選的預期比例，還是落後連宋六個百分點。不過學者
也表示，如果是三強鼎立，看好度會產生棄保效應，意義會比較大，例如
兩千年總統大選，這次藍綠一對一對決，看好度所能發揮的選舉效應就明
顯減弱許多。
