連戰和宋楚瑜今天則前往中台禪寺，拜訪惟覺法師，惟覺法師在上萬名信
眾門前，公開呼籲支持連宋當選。另一方面，國民黨最近面臨前台鳳總裁
黃宗宏，指控國民黨也曾經收過一億元的政治獻金，競選總部今天委託律
師，到地檢署控告黃宗宏。國親聯盟總統副總統候選人連戰、宋楚瑜，今
天前往拜會惟覺法師，在老和尚的登高一呼以及眾多群眾的支持下，連宋
到中台禪寺固票的意味濃厚。另外，國親聯盟也在日前臨時改變行程，要
強化台中地區的拉票活動，今天中午來到台中市沿街拜票。除了拉票行程
之外，連宋陣營面對前台鳳總裁黃宗宏指控國民黨曾收過上億元的政治獻
金，在台北的競選總部立刻回應，質疑黃宗宏的突然指控，動機不單純。
蔡正元質疑黃宗宏與總統府副秘書長陳哲男交情深厚，是不是有特定的動
機才要做這樣的指控，對於這起政治獻金事件，連宋競選總部傍晚也委託
律師，前往台北地檢署按鈴控告，要求黃宗宏還給藍營清白。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導連戰和宋楚瑜今天則前往中台禪寺，拜訪惟覺法師，
惟覺法師在上萬名信眾門前，公開呼籲支持連宋當選。另一方面，國民黨
最近面臨前台鳳總裁黃宗宏，指控國民黨也曾經收過一億元的政治獻金，
競選總部今天委託律師，到地檢署控告黃宗宏。國親聯盟總統副總統候選
人連戰、宋楚瑜，今天前往拜會惟覺法師，在老和尚的登高一呼以及眾多
群眾的支持下，連宋到中台禪寺固票的意味濃厚。另外，國親聯盟也在日
前臨時改變行程，要強化台中地區的拉票活動，今天中午來到台中市沿街
拜票。除了拉票行程之外，連宋陣營面對前台鳳總裁黃宗宏指控國民黨曾
收過上億元的政治獻金，在台北的競選總部立刻回應，質疑黃宗宏的突然
指控，動機不單純。蔡正元質疑黃宗宏與總統府副秘書長陳哲男交情深厚
，是不是有特定的動機才要做這樣的指控，對於這起政治獻金事件，連宋
競選總部傍晚也委託律師，前往台北地檢署按鈴控告，要求黃宗宏還給藍
營清白。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導連戰和宋楚瑜今天則前往中台禪
寺，拜訪惟覺法師，惟覺法師在上萬名信眾門前，公開呼籲支持連宋當選
。另一方面，國民黨最近面臨前台鳳總裁黃宗宏，指控國民黨也曾經收過
一億元的政治獻金，競選總部今天委託律師，到地檢署控告黃宗宏。國親
聯盟總統副總統候選人連戰、宋楚瑜，今天前往拜會惟覺法師，在老和尚
的登高一呼以及眾多群眾的支持下，連宋到中台禪寺固票的意味濃厚。另
外，國親聯盟也在日前臨時改變行程，要強化台中地區的拉票活動，今天
中午來到台中市沿街拜票。除了拉票行程之外，連宋陣營面對前台鳳總裁
黃宗宏指控國民黨曾收過上億元的政治獻金，在台北的競選總部立刻回應
，質疑黃宗宏的突然指控，動機不單純。蔡正元質疑黃宗宏與總統府副秘
書長陳哲男交情深厚，是不是有特定的動機才要做這樣的指控，對於這起
政治獻金事件，連宋競選總部傍晚也委託律師，前往台北地檢署按鈴控告
，要求黃宗宏還給藍營清白。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導連戰和宋楚
瑜今天則前往中台禪寺，拜訪惟覺法師，惟覺法師在上萬名信眾門前，公
開呼籲支持連宋當選。另一方面，國民黨最近面臨前台鳳總裁黃宗宏，指
控國民黨也曾經收過一億元的政治獻金，競選總部今天委託律師，到地檢
署控告黃宗宏。國親聯盟總統副總統候選人連戰、宋楚瑜，今天前往拜會
惟覺法師，在老和尚的登高一呼以及眾多群眾的支持下，連宋到中台禪寺
固票的意味濃厚。另外，國親聯盟也在日前臨時改變行程，要強化台中地
區的拉票活動，今天中午來到台中市沿街拜票。除了拉票行程之外，連宋
陣營面對前台鳳總裁黃宗宏指控國民黨曾收過上億元的政治獻金，在台北
的競選總部立刻回應，質疑黃宗宏的突然指控，動機不單純。蔡正元質疑
黃宗宏與總統府副秘書長陳哲男交情深厚，是不是有特定的動機才要做這
樣的指控，對於這起政治獻金事件，連宋競選總部傍晚也委託律師，前往
台北地檢署按鈴控告，要求黃宗宏還給藍營清白。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導連戰和宋楚瑜今天則前往中台禪寺，拜訪惟覺法師，惟覺法師在
上萬名信眾門前，公開呼籲支持連宋當選。另一方面，國民黨最近面臨前
台鳳總裁黃宗宏，指控國民黨也曾經收過一億元的政治獻金，競選總部今
天委託律師，到地檢署控告黃宗宏。國親聯盟總統副總統候選人連戰、宋
楚瑜，今天前往拜會惟覺法師，在老和尚的登高一呼以及眾多群眾的支持
下，連宋到中台禪寺固票的意味濃厚。另外，國親聯盟也在日前臨時改變
行程，要強化台中地區的拉票活動，今天中午來到台中市沿街拜票。除了
拉票行程之外，連宋陣營面對前台鳳總裁黃宗宏指控國民黨曾收過上億元
的政治獻金，在台北的競選總部立刻回應，質疑黃宗宏的突然指控，動機
不單純。蔡正元質疑黃宗宏與總統府副秘書長陳哲男交情深厚，是不是有
特定的動機才要做這樣的指控，對於這起政治獻金事件，連宋競選總部傍
晚也委託律師，前往台北地檢署按鈴控告，要求黃宗宏還給藍營清白。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導連戰和宋楚瑜今天則前往中台禪寺，拜訪惟
覺法師，惟覺法師在上萬名信眾門前，公開呼籲支持連宋當選。另一方面
，國民黨最近面臨前台鳳總裁黃宗宏，指控國民黨也曾經收過一億元的政
治獻金，競選總部今天委託律師，到地檢署控告黃宗宏。國親聯盟總統副
總統候選人連戰、宋楚瑜，今天前往拜會惟覺法師，在老和尚的登高一呼
以及眾多群眾的支持下，連宋到中台禪寺固票的意味濃厚。另外，國親聯
盟也在日前臨時改變行程，要強化台中地區的拉票活動，今天中午來到台
中市沿街拜票。除了拉票行程之外，連宋陣營面對前台鳳總裁黃宗宏指控
國民黨曾收過上億元的政治獻金，在台北的競選總部立刻回應，質疑黃宗
宏的突然指控，動機不單純。蔡正元質疑黃宗宏與總統府副秘書長陳哲男
交情深厚，是不是有特定的動機才要做這樣的指控，對於這起政治獻金事
件，連宋競選總部傍晚也委託律師，前往台北地檢署按鈴控告，要求黃宗
宏還給藍營清白。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導連戰和宋楚瑜今天則前
往中台禪寺，拜訪惟覺法師，惟覺法師在上萬名信眾門前，公開呼籲支持
連宋當選。另一方面，國民黨最近面臨前台鳳總裁黃宗宏，指控國民黨也
曾經收過一億元的政治獻金，競選總部今天委託律師，到地檢署控告黃宗
宏。國親聯盟總統副總統候選人連戰、宋楚瑜，今天前往拜會惟覺法師，
在老和尚的登高一呼以及眾多群眾的支持下，連宋到中台禪寺固票的意味
濃厚。另外，國親聯盟也在日前臨時改變行程，要強化台中地區的拉票活
動，今天中午來到台中市沿街拜票。除了拉票行程之外，連宋陣營面對前
台鳳總裁黃宗宏指控國民黨曾收過上億元的政治獻金，在台北的競選總部
立刻回應，質疑黃宗宏的突然指控，動機不單純。蔡正元質疑黃宗宏與總
統府副秘書長陳哲男交情深厚，是不是有特定的動機才要做這樣的指控，
對於這起政治獻金事件，連宋競選總部傍晚也委託律師，前往台北地檢署
按鈴控告，要求黃宗宏還給藍營清白。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
