就在去年一年的時間，就有40名記者在動亂地區被人殺害，比前年多了
一半以上，而今年才過了兩個多月，就有5名記者死亡。為了讓記者們在
危險的採訪環境中，減少遇害的危險，美國特地開辦了訓練營，一起去看
看。蒙面槍手攔下公車，要求全車的人統統不准動。雖然這只是一場演習
，但還是讓參加的記者們心驚肉跳。我一開始就知道這是假的。但時間拖
的越長，我就越覺得害怕。而當你被人套著頭套，你不會知道發生什麼事
。這真的很嚇人。訓練營的教官們表示，這項為期一週的課程，目的是要
讓受訓的記者們知道，如何評估所處環境的風險，以及如何度過難關。很
多時候，你會覺得自己就像傻瓜一樣站在那兒。你會被騷擾，也可能被綁
架。這時只要有一點點資訊，讓你能活下去，就很有用了。不是說受訓一
個星期就可以變成007什麼的，但這訓練絕對會讓你可以自己進行風險
評估，以更加了解週遭的危險。冒險犯難，被許多人視為記者的天職，不
過就像訓練營裡教官所說的，要把見到的真相告訴世人，先決條件是，這
個記者要能活著回來。就在去年一年的時間，就有40名記者在動亂地區
被人殺害，比前年多了一半以上，而今年才過了兩個多月，就有5名記者
死亡。為了讓記者們在危險的採訪環境中，減少遇害的危險，美國特地開
辦了訓練營，一起去看看。蒙面槍手攔下公車，要求全車的人統統不准動
。雖然這只是一場演習，但還是讓參加的記者們心驚肉跳。我一開始就知
道這是假的。但時間拖的越長，我就越覺得害怕。而當你被人套著頭套，
你不會知道發生什麼事。這真的很嚇人。訓練營的教官們表示，這項為期
一週的課程，目的是要讓受訓的記者們知道，如何評估所處環境的風險，
以及如何度過難關。很多時候，你會覺得自己就像傻瓜一樣站在那兒。你
會被騷擾，也可能被綁架。這時只要有一點點資訊，讓你能活下去，就很
有用了。不是說受訓一個星期就可以變成007什麼的，但這訓練絕對會
讓你可以自己進行風險評估，以更加了解週遭的危險。冒險犯難，被許多
人視為記者的天職，不過就像訓練營裡教官所說的，要把見到的真相告訴
世人，先決條件是，這個記者要能活著回來。就在去年一年的時間，就有
40名記者在動亂地區被人殺害，比前年多了一半以上，而今年才過了兩
個多月，就有5名記者死亡。為了讓記者們在危險的採訪環境中，減少遇
害的危險，美國特地開辦了訓練營，一起去看看。蒙面槍手攔下公車，要
求全車的人統統不准動。雖然這只是一場演習，但還是讓參加的記者們心
驚肉跳。我一開始就知道這是假的。但時間拖的越長，我就越覺得害怕。
而當你被人套著頭套，你不會知道發生什麼事。這真的很嚇人。訓練營的
教官們表示，這項為期一週的課程，目的是要讓受訓的記者們知道，如何
評估所處環境的風險，以及如何度過難關。很多時候，你會覺得自己就像
傻瓜一樣站在那兒。你會被騷擾，也可能被綁架。這時只要有一點點資訊
，讓你能活下去，就很有用了。不是說受訓一個星期就可以變成007什
麼的，但這訓練絕對會讓你可以自己進行風險評估，以更加了解週遭的危
險。冒險犯難，被許多人視為記者的天職，不過就像訓練營裡教官所說的
，要把見到的真相告訴世人，先決條件是，這個記者要能活著回來。就在
去年一年的時間，就有40名記者在動亂地區被人殺害，比前年多了一半
以上，而今年才過了兩個多月，就有5名記者死亡。為了讓記者們在危險
的採訪環境中，減少遇害的危險，美國特地開辦了訓練營，一起去看看。
蒙面槍手攔下公車，要求全車的人統統不准動。雖然這只是一場演習，但
還是讓參加的記者們心驚肉跳。我一開始就知道這是假的。但時間拖的越
長，我就越覺得害怕。而當你被人套著頭套，你不會知道發生什麼事。這
真的很嚇人。訓練營的教官們表示，這項為期一週的課程，目的是要讓受
訓的記者們知道，如何評估所處環境的風險，以及如何度過難關。很多時
候，你會覺得自己就像傻瓜一樣站在那兒。你會被騷擾，也可能被綁架。
這時只要有一點點資訊，讓你能活下去，就很有用了。不是說受訓一個星
期就可以變成007什麼的，但這訓練絕對會讓你可以自己進行風險評估
，以更加了解週遭的危險。冒險犯難，被許多人視為記者的天職，不過就
像訓練營裡教官所說的，要把見到的真相告訴世人，先決條件是，這個記
者要能活著回來。就在去年一年的時間，就有40名記者在動亂地區被人
殺害，比前年多了一半以上，而今年才過了兩個多月，就有5名記者死亡
。為了讓記者們在危險的採訪環境中，減少遇害的危險，美國特地開辦了
訓練營，一起去看看。蒙面槍手攔下公車，要求全車的人統統不准動。雖
然這只是一場演習，但還是讓參加的記者們心驚肉跳。我一開始就知道這
是假的。但時間拖的越長，我就越覺得害怕。而當你被人套著頭套，你不
會知道發生什麼事。這真的很嚇人。訓練營的教官們表示，這項為期一週
的課程，目的是要讓受訓的記者們知道，如何評估所處環境的風險，以及
如何度過難關。很多時候，你會覺得自己就像傻瓜一樣站在那兒。你會被
騷擾，也可能被綁架。這時只要有一點點資訊，讓你能活下去，就很有用
了。不是說受訓一個星期就可以變成007什麼的，但這訓練絕對會讓你
可以自己進行風險評估，以更加了解週遭的危險。冒險犯難，被許多人視
為記者的天職，不過就像訓練營裡教官所說的，要把見到的真相告訴世人
，先決條件是，這個記者要能活著回來。就在去年一年的時間，就有40
名記者在動亂地區被人殺害，比前年多了一半以上，而今年才過了兩個多
月，就有5名記者死亡。為了讓記者們在危險的採訪環境中，減少遇害的
危險，美國特地開辦了訓練營，一起去看看。蒙面槍手攔下公車，要求全
車的人統統不准動。雖然這只是一場演習，但還是讓參加的記者們心驚肉
跳。我一開始就知道這是假的。但時間拖的越長，我就越覺得害怕。而當
你被人套著頭套，你不會知道發生什麼事。這真的很嚇人。訓練營的教官
們表示，這項為期一週的課程，目的是要讓受訓的記者們知道，如何評估
所處環境的風險，以及如何度過難關。很多時候，你會覺得自己就像傻瓜
一樣站在那兒。你會被騷擾，也可能被綁架。這時只要有一點點資訊，讓
你能活下去，就很有用了。不是說受訓一個星期就可以變成007什麼的
，但這訓練絕對會讓你可以自己進行風險評估，以更加了解週遭的危險。
冒險犯難，被許多人視為記者的天職，不過就像訓練營裡教官所說的，要
把見到的真相告訴世人，先決條件是，這個記者要能活著回來。就在去年
一年的時間，就有40名記者在動亂地區被人殺害，比前年多了一半以上
，而今年才過了兩個多月，就有5名記者死亡。為了讓記者們在危險的採
訪環境中，減少遇害的危險，美國特地開辦了訓練營，一起去看看。蒙面
槍手攔下公車，要求全車的人統統不准動。雖然這只是一場演習，但還是
讓參加的記者們心驚肉跳。我一開始就知道這是假的。但時間拖的越長，
我就越覺得害怕。而當你被人套著頭套，你不會知道發生什麼事。這真的
很嚇人。訓練營的教官們表示，這項為期一週的課程，目的是要讓受訓的
記者們知道，如何評估所處環境的風險，以及如何度過難關。很多時候，
你會覺得自己就像傻瓜一樣站在那兒。你會被騷擾，也可能被綁架。這時
只要有一點點資訊，讓你能活下去，就很有用了。不是說受訓一個星期就
可以變成007什麼的，但這訓練絕對會讓你可以自己進行風險評估，以
更加了解週遭的危險。冒險犯難，被許多人視為記者的天職，不過就像訓
練營裡教官所說的，要把見到的真相告訴世人，先決條件是，這個記者要
能活著回來。就在去年一年的時間，就有40名記者在動亂地區被人殺害
，比前年多了一半以上，而今年才過了兩個多月，就有5名記者死亡。為
了讓記者們在危險的採訪環境中，減少遇害的危險，美國特地開辦了訓練
營，一起去看看。蒙面槍手攔下公車，要求全車的人統統不准動。雖然這
只是一場演習，但還是讓參加的記者們心驚肉跳。我一開始就知道這是假
的。但時間拖的越長，我就越覺得害怕。而當你被人套著頭套，你不會知
道發生什麼事。這真的很嚇人。訓練營的教官們表示，這項為期一週的課
程，目的是要讓受訓的記者們知道，如何評估所處環境的風險，以及如何
度過難關。很多時候，你會覺得自己就像傻瓜一樣站在那兒。你會被騷擾
，也可能被綁架。這時只要有一點點資訊，讓你能活下去，就很有用了。
不是說受訓一個星期就可以變成007什麼的，但這訓練絕對會讓你可以
自己進行風險評估，以更加了解週遭的危險。冒險犯難，被許多人視為記
者的天職，不過就像訓練營裡教官所說的，要把見到的真相告訴世人，先
決條件是，這個記者要能活著回來。就在去年一年的時間，就有40名記
者在動亂地區被人殺害，比前年多了一半以上，而今年才過了兩個多月，
就有5名記者死亡。為了讓記者們在危險的採訪環境中，減少遇害的危險
，美國特地開辦了訓練營，一起去看看。蒙面槍手攔下公車，要求全車的
人統統不准動。雖然這只是一場演習，但還是讓參加的記者們心驚肉跳。
我一開始就知道這是假的。但時間拖的越長，我就越覺得害怕。而當你被
人套著頭套，你不會知道發生什麼事。這真的很嚇人。訓練營的教官們表
示，這項為期一週的課程，目的是要讓受訓的記者們知道，如何評估所處
環境的風險，以及如何度過難關。很多時候，你會覺得自己就像傻瓜一樣
站在那兒。你會被騷擾，也可能被綁架。這時只要有一點點資訊，讓你能
活下去，就很有用了。不是說受訓一個星期就可以變成007什麼的，但
這訓練絕對會讓你可以自己進行風險評估，以更加了解週遭的危險。冒險
犯難，被許多人視為記者的天職，不過就像訓練營裡教官所說的，要把見
到的真相告訴世人，先決條件是，這個記者要能活著回來。就在去年一年
的時間，就有40名記者在動亂地區被人殺害，比前年多了一半以上，而
今年才過了兩個多月，就有5名記者死亡。為了讓記者們在危險的採訪環
境中，減少遇害的危險，美國特地開辦了訓練營，一起去看看。蒙面槍手
攔下公車，要求全車的人統統不准動。雖然這只是一場演習，但還是讓參
加的記者們心驚肉跳。我一開始就知道這是假的。但時間拖的越長，我就
越覺得害怕。而當你被人套著頭套，你不會知道發生什麼事。這真的很嚇
人。訓練營的教官們表示，這項為期一週的課程，目的是要讓受訓的記者
們知道，如何評估所處環境的風險，以及如何度過難關。很多時候，你會
覺得自己就像傻瓜一樣站在那兒。你會被騷擾，也可能被綁架。這時只要
有一點點資訊，讓你能活下去，就很有用了。不是說受訓一個星期就可以
變成007什麼的，但這訓練絕對會讓你可以自己進行風險評估，以更加
了解週遭的危險。冒險犯難，被許多人視為記者的天職，不過就像訓練營
裡教官所說的，要把見到的真相告訴世人，先決條件是，這個記者要能活
著回來。就在去年一年的時間，就有40名記者在動亂地區被人殺害，比
前年多了一半以上，而今年才過了兩個多月，就有5名記者死亡。為了讓
記者們在危險的採訪環境中，減少遇害的危險，美國特地開辦了訓練營，
一起去看看。蒙面槍手攔下公車，要求全車的人統統不准動。雖然這只是
一場演習，但還是讓參加的記者們心驚肉跳。我一開始就知道這是假的。
但時間拖的越長，我就越覺得害怕。而當你被人套著頭套，你不會知道發
生什麼事。這真的很嚇人。訓練營的教官們表示，這項為期一週的課程，
目的是要讓受訓的記者們知道，如何評估所處環境的風險，以及如何度過
難關。很多時候，你會覺得自己就像傻瓜一樣站在那兒。你會被騷擾，也
可能被綁架。這時只要有一點點資訊，讓你能活下去，就很有用了。不是
說受訓一個星期就可以變成007什麼的，但這訓練絕對會讓你可以自己
進行風險評估，以更加了解週遭的危險。冒險犯難，被許多人視為記者的
天職，不過就像訓練營裡教官所說的，要把見到的真相告訴世人，先決條
件是，這個記者要能活著回來。就在去年一年的時間，就有40名記者在
動亂地區被人殺害，比前年多了一半以上，而今年才過了兩個多月，就有
5名記者死亡。為了讓記者們在危險的採訪環境中，減少遇害的危險，美
國特地開辦了訓練營，一起去看看。蒙面槍手攔下公車，要求全車的人統
統不准動。雖然這只是一場演習，但還是讓參加的記者們心驚肉跳。我一
開始就知道這是假的。但時間拖的越長，我就越覺得害怕。而當你被人套
著頭套，你不會知道發生什麼事。這真的很嚇人。訓練營的教官們表示，
這項為期一週的課程，目的是要讓受訓的記者們知道，如何評估所處環境
的風險，以及如何度過難關。很多時候，你會覺得自己就像傻瓜一樣站在
那兒。你會被騷擾，也可能被綁架。這時只要有一點點資訊，讓你能活下
去，就很有用了。不是說受訓一個星期就可以變成007什麼的，但這訓
練絕對會讓你可以自己進行風險評估，以更加了解週遭的危險。冒險犯難
，被許多人視為記者的天職，不過就像訓練營裡教官所說的，要把見到的
真相告訴世人，先決條件是，這個記者要能活著回來。就在去年一年的時
間，就有40名記者在動亂地區被人殺害，比前年多了一半以上，而今年
才過了兩個多月，就有5名記者死亡。為了讓記者們在危險的採訪環境中
，減少遇害的危險，美國特地開辦了訓練營，一起去看看。蒙面槍手攔下
公車，要求全車的人統統不准動。雖然這只是一場演習，但還是讓參加的
記者們心驚肉跳。我一開始就知道這是假的。但時間拖的越長，我就越覺
得害怕。而當你被人套著頭套，你不會知道發生什麼事。這真的很嚇人。
訓練營的教官們表示，這項為期一週的課程，目的是要讓受訓的記者們知
道，如何評估所處環境的風險，以及如何度過難關。很多時候，你會覺得
自己就像傻瓜一樣站在那兒。你會被騷擾，也可能被綁架。這時只要有一
點點資訊，讓你能活下去，就很有用了。不是說受訓一個星期就可以變成
007什麼的，但這訓練絕對會讓你可以自己進行風險評估，以更加了解
週遭的危險。冒險犯難，被許多人視為記者的天職，不過就像訓練營裡教
官所說的，要把見到的真相告訴世人，先決條件是，這個記者要能活著回
來。就在去年一年的時間，就有40名記者在動亂地區被人殺害，比前年
多了一半以上，而今年才過了兩個多月，就有5名記者死亡。為了讓記者
們在危險的採訪環境中，減少遇害的危險，美國特地開辦了訓練營，一起
去看看。蒙面槍手攔下公車，要求全車的人統統不准動。雖然這只是一場
演習，但還是讓參加的記者們心驚肉跳。我一開始就知道這是假的。但時
間拖的越長，我就越覺得害怕。而當你被人套著頭套，你不會知道發生什
麼事。這真的很嚇人。訓練營的教官們表示，這項為期一週的課程，目的
是要讓受訓的記者們知道，如何評估所處環境的風險，以及如何度過難關
。很多時候，你會覺得自己就像傻瓜一樣站在那兒。你會被騷擾，也可能
被綁架。這時只要有一點點資訊，讓你能活下去，就很有用了。不是說受
訓一個星期就可以變成007什麼的，但這訓練絕對會讓你可以自己進行
風險評估，以更加了解週遭的危險。冒險犯難，被許多人視為記者的天職
，不過就像訓練營裡教官所說的，要把見到的真相告訴世人，先決條件是
，這個記者要能活著回來。
