立法院本來打算下個星期停會一周，但是，因為各黨團對於審查的法案有
不同意見，最後協商破裂，下個星期，立法院將一直開會到選前最後一天
，來看今天的新聞掃描。立法院朝野黨團今天協商是否停會事宜，民進黨
堅持要將國會席次減半修憲案、政黨法、以及金融重建基金及管理條例修
正草案納入院會討論，遭到國親兩黨否決，協商破裂，但國親黨團連戰主
張，所提的『志願役軍人服役條例』則順利排入本周五院會報告事項，準
備交付委員會審查，立法院將繼續開會，大選前都不停會。國內出現今年
第一起疑似腸病毒死亡的個案！台北縣新莊市一名五歲女童，3月3號發
病，7號死亡。女童遺體在今天下午解剖以釐清病因。腸病毒的流行期集
中在每年的35月，除了口腔、手腳掌有水泡外，極少數會有腦炎、心肌
炎等重症症狀。衛生署提醒家長，要養成小朋友常洗手的習慣，以避免感
染腸病毒。台中縣發生一起瓦斯爐爆炸意外，一位民眾家裡裝不到三個月
的瓦斯爐，漏氣爆炸，造成他的妻子臉部嚴重灼傷毀容。這位民眾發現瓦
斯爐具上，並沒有標準檢驗局的合格標籤，不過廠商強調問題不在瓦斯爐
具，而是安裝管線出了差錯，爐具上的合格標籤，可能是在運送途中脫落
了，真正爆炸原因還需要調查。立法院本來打算下個星期停會一周，但是
，因為各黨團對於審查的法案有不同意見，最後協商破裂，下個星期，立
法院將一直開會到選前最後一天，來看今天的新聞掃描。立法院朝野黨團
今天協商是否停會事宜，民進黨堅持要將國會席次減半修憲案、政黨法、
以及金融重建基金及管理條例修正草案納入院會討論，遭到國親兩黨否決
，協商破裂，但國親黨團連戰主張，所提的『志願役軍人服役條例』則順
利排入本周五院會報告事項，準備交付委員會審查，立法院將繼續開會，
大選前都不停會。國內出現今年第一起疑似腸病毒死亡的個案！台北縣新
莊市一名五歲女童，3月3號發病，7號死亡。女童遺體在今天下午解剖
以釐清病因。腸病毒的流行期集中在每年的35月，除了口腔、手腳掌有
水泡外，極少數會有腦炎、心肌炎等重症症狀。衛生署提醒家長，要養成
小朋友常洗手的習慣，以避免感染腸病毒。台中縣發生一起瓦斯爐爆炸意
外，一位民眾家裡裝不到三個月的瓦斯爐，漏氣爆炸，造成他的妻子臉部
嚴重灼傷毀容。這位民眾發現瓦斯爐具上，並沒有標準檢驗局的合格標籤
，不過廠商強調問題不在瓦斯爐具，而是安裝管線出了差錯，爐具上的合
格標籤，可能是在運送途中脫落了，真正爆炸原因還需要調查。立法院本
來打算下個星期停會一周，但是，因為各黨團對於審查的法案有不同意見
，最後協商破裂，下個星期，立法院將一直開會到選前最後一天，來看今
天的新聞掃描。立法院朝野黨團今天協商是否停會事宜，民進黨堅持要將
國會席次減半修憲案、政黨法、以及金融重建基金及管理條例修正草案納
入院會討論，遭到國親兩黨否決，協商破裂，但國親黨團連戰主張，所提
的『志願役軍人服役條例』則順利排入本周五院會報告事項，準備交付委
員會審查，立法院將繼續開會，大選前都不停會。國內出現今年第一起疑
似腸病毒死亡的個案！台北縣新莊市一名五歲女童，3月3號發病，7號
死亡。女童遺體在今天下午解剖以釐清病因。腸病毒的流行期集中在每年
的35月，除了口腔、手腳掌有水泡外，極少數會有腦炎、心肌炎等重症
症狀。衛生署提醒家長，要養成小朋友常洗手的習慣，以避免感染腸病毒
。台中縣發生一起瓦斯爐爆炸意外，一位民眾家裡裝不到三個月的瓦斯爐
，漏氣爆炸，造成他的妻子臉部嚴重灼傷毀容。這位民眾發現瓦斯爐具上
，並沒有標準檢驗局的合格標籤，不過廠商強調問題不在瓦斯爐具，而是
安裝管線出了差錯，爐具上的合格標籤，可能是在運送途中脫落了，真正
爆炸原因還需要調查。立法院本來打算下個星期停會一周，但是，因為各
黨團對於審查的法案有不同意見，最後協商破裂，下個星期，立法院將一
直開會到選前最後一天，來看今天的新聞掃描。立法院朝野黨團今天協商
是否停會事宜，民進黨堅持要將國會席次減半修憲案、政黨法、以及金融
重建基金及管理條例修正草案納入院會討論，遭到國親兩黨否決，協商破
裂，但國親黨團連戰主張，所提的『志願役軍人服役條例』則順利排入本
周五院會報告事項，準備交付委員會審查，立法院將繼續開會，大選前都
不停會。國內出現今年第一起疑似腸病毒死亡的個案！台北縣新莊市一名
五歲女童，3月3號發病，7號死亡。女童遺體在今天下午解剖以釐清病
因。腸病毒的流行期集中在每年的35月，除了口腔、手腳掌有水泡外，
極少數會有腦炎、心肌炎等重症症狀。衛生署提醒家長，要養成小朋友常
洗手的習慣，以避免感染腸病毒。台中縣發生一起瓦斯爐爆炸意外，一位
民眾家裡裝不到三個月的瓦斯爐，漏氣爆炸，造成他的妻子臉部嚴重灼傷
毀容。這位民眾發現瓦斯爐具上，並沒有標準檢驗局的合格標籤，不過廠
商強調問題不在瓦斯爐具，而是安裝管線出了差錯，爐具上的合格標籤，
可能是在運送途中脫落了，真正爆炸原因還需要調查。立法院本來打算下
個星期停會一周，但是，因為各黨團對於審查的法案有不同意見，最後協
商破裂，下個星期，立法院將一直開會到選前最後一天，來看今天的新聞
掃描。立法院朝野黨團今天協商是否停會事宜，民進黨堅持要將國會席次
減半修憲案、政黨法、以及金融重建基金及管理條例修正草案納入院會討
論，遭到國親兩黨否決，協商破裂，但國親黨團連戰主張，所提的『志願
役軍人服役條例』則順利排入本周五院會報告事項，準備交付委員會審查
，立法院將繼續開會，大選前都不停會。國內出現今年第一起疑似腸病毒
死亡的個案！台北縣新莊市一名五歲女童，3月3號發病，7號死亡。女
童遺體在今天下午解剖以釐清病因。腸病毒的流行期集中在每年的35月
，除了口腔、手腳掌有水泡外，極少數會有腦炎、心肌炎等重症症狀。衛
生署提醒家長，要養成小朋友常洗手的習慣，以避免感染腸病毒。台中縣
發生一起瓦斯爐爆炸意外，一位民眾家裡裝不到三個月的瓦斯爐，漏氣爆
炸，造成他的妻子臉部嚴重灼傷毀容。這位民眾發現瓦斯爐具上，並沒有
標準檢驗局的合格標籤，不過廠商強調問題不在瓦斯爐具，而是安裝管線
出了差錯，爐具上的合格標籤，可能是在運送途中脫落了，真正爆炸原因
還需要調查。立法院本來打算下個星期停會一周，但是，因為各黨團對於
審查的法案有不同意見，最後協商破裂，下個星期，立法院將一直開會到
選前最後一天，來看今天的新聞掃描。立法院朝野黨團今天協商是否停會
事宜，民進黨堅持要將國會席次減半修憲案、政黨法、以及金融重建基金
及管理條例修正草案納入院會討論，遭到國親兩黨否決，協商破裂，但國
親黨團連戰主張，所提的『志願役軍人服役條例』則順利排入本周五院會
報告事項，準備交付委員會審查，立法院將繼續開會，大選前都不停會。
國內出現今年第一起疑似腸病毒死亡的個案！台北縣新莊市一名五歲女童
，3月3號發病，7號死亡。女童遺體在今天下午解剖以釐清病因。腸病
毒的流行期集中在每年的35月，除了口腔、手腳掌有水泡外，極少數會
有腦炎、心肌炎等重症症狀。衛生署提醒家長，要養成小朋友常洗手的習
慣，以避免感染腸病毒。台中縣發生一起瓦斯爐爆炸意外，一位民眾家裡
裝不到三個月的瓦斯爐，漏氣爆炸，造成他的妻子臉部嚴重灼傷毀容。這
位民眾發現瓦斯爐具上，並沒有標準檢驗局的合格標籤，不過廠商強調問
題不在瓦斯爐具，而是安裝管線出了差錯，爐具上的合格標籤，可能是在
運送途中脫落了，真正爆炸原因還需要調查。立法院本來打算下個星期停
會一周，但是，因為各黨團對於審查的法案有不同意見，最後協商破裂，
下個星期，立法院將一直開會到選前最後一天，來看今天的新聞掃描。立
法院朝野黨團今天協商是否停會事宜，民進黨堅持要將國會席次減半修憲
案、政黨法、以及金融重建基金及管理條例修正草案納入院會討論，遭到
國親兩黨否決，協商破裂，但國親黨團連戰主張，所提的『志願役軍人服
役條例』則順利排入本周五院會報告事項，準備交付委員會審查，立法院
將繼續開會，大選前都不停會。國內出現今年第一起疑似腸病毒死亡的個
案！台北縣新莊市一名五歲女童，3月3號發病，7號死亡。女童遺體在
今天下午解剖以釐清病因。腸病毒的流行期集中在每年的35月，除了口
腔、手腳掌有水泡外，極少數會有腦炎、心肌炎等重症症狀。衛生署提醒
家長，要養成小朋友常洗手的習慣，以避免感染腸病毒。台中縣發生一起
瓦斯爐爆炸意外，一位民眾家裡裝不到三個月的瓦斯爐，漏氣爆炸，造成
他的妻子臉部嚴重灼傷毀容。這位民眾發現瓦斯爐具上，並沒有標準檢驗
局的合格標籤，不過廠商強調問題不在瓦斯爐具，而是安裝管線出了差錯
，爐具上的合格標籤，可能是在運送途中脫落了，真正爆炸原因還需要調
查。立法院本來打算下個星期停會一周，但是，因為各黨團對於審查的法
案有不同意見，最後協商破裂，下個星期，立法院將一直開會到選前最後
一天，來看今天的新聞掃描。立法院朝野黨團今天協商是否停會事宜，民
進黨堅持要將國會席次減半修憲案、政黨法、以及金融重建基金及管理條
例修正草案納入院會討論，遭到國親兩黨否決，協商破裂，但國親黨團連
戰主張，所提的『志願役軍人服役條例』則順利排入本周五院會報告事項
，準備交付委員會審查，立法院將繼續開會，大選前都不停會。國內出現
今年第一起疑似腸病毒死亡的個案！台北縣新莊市一名五歲女童，3月3
號發病，7號死亡。女童遺體在今天下午解剖以釐清病因。腸病毒的流行
期集中在每年的35月，除了口腔、手腳掌有水泡外，極少數會有腦炎、
心肌炎等重症症狀。衛生署提醒家長，要養成小朋友常洗手的習慣，以避
免感染腸病毒。台中縣發生一起瓦斯爐爆炸意外，一位民眾家裡裝不到三
個月的瓦斯爐，漏氣爆炸，造成他的妻子臉部嚴重灼傷毀容。這位民眾發
現瓦斯爐具上，並沒有標準檢驗局的合格標籤，不過廠商強調問題不在瓦
斯爐具，而是安裝管線出了差錯，爐具上的合格標籤，可能是在運送途中
脫落了，真正爆炸原因還需要調查。
