回到國內的總統大選，我們要把焦點放在今年第一次有投票權的年輕選民
，他們的年紀大約在20到24歲之間，全部人數加起來，也高達一百六
十萬。根據大學研究單位的調查結果，在這批新選民當中，陳水扁獲得的
支持度，遠遠超過連戰。不過，因為新選民的投票率通常不太高，他們對
選情能發生多大的影響，仍然有待觀察。從台北市長任內，陳水扁就不斷
的推出各種年輕族群活動來拉攏年輕人，兩千年總統大選，陳水扁在年輕
選票一枝獨秀，陳水扁在年輕族群的優勢，一直延續到現在。根據政大選
研中心的研究，這群七年級生、第一次有投票權的新選民，對陳水扁的支
持度明顯高過連戰在政黨認同上，新選民對民進黨的認同度，更是超過國
民黨將近一倍。面對這群為數不少的扁迷新選民，國民黨顯得有點無力，
不過激烈的選戰，還是讓藍軍必須想辦法去克服爭取。民進黨雖然在新選
民的支持度顯著領先，但這群年輕選民的投票率相對於其他年齡層，卻是
偏低的，因此對民進黨而言，如何去動員這些新選民，才能真正發揮選舉
效益。年輕選民注重候選人特質，感性思考勝過理性層面，但隨著年齡的
增長，在三十到四十歲選民之間，綠營的支持度就明顯落後藍營，而根據
學界的研究發現，這群新選民在年齡增長後，投票態度也會轉趨務實，藍
綠陣營雙方在新選民與三、四十選民之間的競爭關係，相當微妙。回到國
內的總統大選，我們要把焦點放在今年第一次有投票權的年輕選民，他們
的年紀大約在20到24歲之間，全部人數加起來，也高達一百六十萬。
根據大學研究單位的調查結果，在這批新選民當中，陳水扁獲得的支持度
，遠遠超過連戰。不過，因為新選民的投票率通常不太高，他們對選情能
發生多大的影響，仍然有待觀察。從台北市長任內，陳水扁就不斷的推出
各種年輕族群活動來拉攏年輕人，兩千年總統大選，陳水扁在年輕選票一
枝獨秀，陳水扁在年輕族群的優勢，一直延續到現在。根據政大選研中心
的研究，這群七年級生、第一次有投票權的新選民，對陳水扁的支持度明
顯高過連戰在政黨認同上，新選民對民進黨的認同度，更是超過國民黨將
近一倍。面對這群為數不少的扁迷新選民，國民黨顯得有點無力，不過激
烈的選戰，還是讓藍軍必須想辦法去克服爭取。民進黨雖然在新選民的支
持度顯著領先，但這群年輕選民的投票率相對於其他年齡層，卻是偏低的
，因此對民進黨而言，如何去動員這些新選民，才能真正發揮選舉效益。
年輕選民注重候選人特質，感性思考勝過理性層面，但隨著年齡的增長，
在三十到四十歲選民之間，綠營的支持度就明顯落後藍營，而根據學界的
研究發現，這群新選民在年齡增長後，投票態度也會轉趨務實，藍綠陣營
雙方在新選民與三、四十選民之間的競爭關係，相當微妙。回到國內的總
統大選，我們要把焦點放在今年第一次有投票權的年輕選民，他們的年紀
大約在20到24歲之間，全部人數加起來，也高達一百六十萬。根據大
學研究單位的調查結果，在這批新選民當中，陳水扁獲得的支持度，遠遠
超過連戰。不過，因為新選民的投票率通常不太高，他們對選情能發生多
大的影響，仍然有待觀察。從台北市長任內，陳水扁就不斷的推出各種年
輕族群活動來拉攏年輕人，兩千年總統大選，陳水扁在年輕選票一枝獨秀
，陳水扁在年輕族群的優勢，一直延續到現在。根據政大選研中心的研究
，這群七年級生、第一次有投票權的新選民，對陳水扁的支持度明顯高過
連戰在政黨認同上，新選民對民進黨的認同度，更是超過國民黨將近一倍
。面對這群為數不少的扁迷新選民，國民黨顯得有點無力，不過激烈的選
戰，還是讓藍軍必須想辦法去克服爭取。民進黨雖然在新選民的支持度顯
著領先，但這群年輕選民的投票率相對於其他年齡層，卻是偏低的，因此
對民進黨而言，如何去動員這些新選民，才能真正發揮選舉效益。年輕選
民注重候選人特質，感性思考勝過理性層面，但隨著年齡的增長，在三十
到四十歲選民之間，綠營的支持度就明顯落後藍營，而根據學界的研究發
現，這群新選民在年齡增長後，投票態度也會轉趨務實，藍綠陣營雙方在
新選民與三、四十選民之間的競爭關係，相當微妙。回到國內的總統大選
，我們要把焦點放在今年第一次有投票權的年輕選民，他們的年紀大約在
20到24歲之間，全部人數加起來，也高達一百六十萬。根據大學研究
單位的調查結果，在這批新選民當中，陳水扁獲得的支持度，遠遠超過連
戰。不過，因為新選民的投票率通常不太高，他們對選情能發生多大的影
響，仍然有待觀察。從台北市長任內，陳水扁就不斷的推出各種年輕族群
活動來拉攏年輕人，兩千年總統大選，陳水扁在年輕選票一枝獨秀，陳水
扁在年輕族群的優勢，一直延續到現在。根據政大選研中心的研究，這群
七年級生、第一次有投票權的新選民，對陳水扁的支持度明顯高過連戰在
政黨認同上，新選民對民進黨的認同度，更是超過國民黨將近一倍。面對
這群為數不少的扁迷新選民，國民黨顯得有點無力，不過激烈的選戰，還
是讓藍軍必須想辦法去克服爭取。民進黨雖然在新選民的支持度顯著領先
，但這群年輕選民的投票率相對於其他年齡層，卻是偏低的，因此對民進
黨而言，如何去動員這些新選民，才能真正發揮選舉效益。年輕選民注重
候選人特質，感性思考勝過理性層面，但隨著年齡的增長，在三十到四十
歲選民之間，綠營的支持度就明顯落後藍營，而根據學界的研究發現，這
群新選民在年齡增長後，投票態度也會轉趨務實，藍綠陣營雙方在新選民
與三、四十選民之間的競爭關係，相當微妙。回到國內的總統大選，我們
要把焦點放在今年第一次有投票權的年輕選民，他們的年紀大約在20到
24歲之間，全部人數加起來，也高達一百六十萬。根據大學研究單位的
調查結果，在這批新選民當中，陳水扁獲得的支持度，遠遠超過連戰。不
過，因為新選民的投票率通常不太高，他們對選情能發生多大的影響，仍
然有待觀察。從台北市長任內，陳水扁就不斷的推出各種年輕族群活動來
拉攏年輕人，兩千年總統大選，陳水扁在年輕選票一枝獨秀，陳水扁在年
輕族群的優勢，一直延續到現在。根據政大選研中心的研究，這群七年級
生、第一次有投票權的新選民，對陳水扁的支持度明顯高過連戰在政黨認
同上，新選民對民進黨的認同度，更是超過國民黨將近一倍。面對這群為
數不少的扁迷新選民，國民黨顯得有點無力，不過激烈的選戰，還是讓藍
軍必須想辦法去克服爭取。民進黨雖然在新選民的支持度顯著領先，但這
群年輕選民的投票率相對於其他年齡層，卻是偏低的，因此對民進黨而言
，如何去動員這些新選民，才能真正發揮選舉效益。年輕選民注重候選人
特質，感性思考勝過理性層面，但隨著年齡的增長，在三十到四十歲選民
之間，綠營的支持度就明顯落後藍營，而根據學界的研究發現，這群新選
民在年齡增長後，投票態度也會轉趨務實，藍綠陣營雙方在新選民與三、
四十選民之間的競爭關係，相當微妙。回到國內的總統大選，我們要把焦
點放在今年第一次有投票權的年輕選民，他們的年紀大約在20到24歲
之間，全部人數加起來，也高達一百六十萬。根據大學研究單位的調查結
果，在這批新選民當中，陳水扁獲得的支持度，遠遠超過連戰。不過，因
為新選民的投票率通常不太高，他們對選情能發生多大的影響，仍然有待
觀察。從台北市長任內，陳水扁就不斷的推出各種年輕族群活動來拉攏年
輕人，兩千年總統大選，陳水扁在年輕選票一枝獨秀，陳水扁在年輕族群
的優勢，一直延續到現在。根據政大選研中心的研究，這群七年級生、第
一次有投票權的新選民，對陳水扁的支持度明顯高過連戰在政黨認同上，
新選民對民進黨的認同度，更是超過國民黨將近一倍。面對這群為數不少
的扁迷新選民，國民黨顯得有點無力，不過激烈的選戰，還是讓藍軍必須
想辦法去克服爭取。民進黨雖然在新選民的支持度顯著領先，但這群年輕
選民的投票率相對於其他年齡層，卻是偏低的，因此對民進黨而言，如何
去動員這些新選民，才能真正發揮選舉效益。年輕選民注重候選人特質，
感性思考勝過理性層面，但隨著年齡的增長，在三十到四十歲選民之間，
綠營的支持度就明顯落後藍營，而根據學界的研究發現，這群新選民在年
齡增長後，投票態度也會轉趨務實，藍綠陣營雙方在新選民與三、四十選
民之間的競爭關係，相當微妙。回到國內的總統大選，我們要把焦點放在
今年第一次有投票權的年輕選民，他們的年紀大約在20到24歲之間，
全部人數加起來，也高達一百六十萬。根據大學研究單位的調查結果，在
這批新選民當中，陳水扁獲得的支持度，遠遠超過連戰。不過，因為新選
民的投票率通常不太高，他們對選情能發生多大的影響，仍然有待觀察。
從台北市長任內，陳水扁就不斷的推出各種年輕族群活動來拉攏年輕人，
兩千年總統大選，陳水扁在年輕選票一枝獨秀，陳水扁在年輕族群的優勢
，一直延續到現在。根據政大選研中心的研究，這群七年級生、第一次有
投票權的新選民，對陳水扁的支持度明顯高過連戰在政黨認同上，新選民
對民進黨的認同度，更是超過國民黨將近一倍。面對這群為數不少的扁迷
新選民，國民黨顯得有點無力，不過激烈的選戰，還是讓藍軍必須想辦法
去克服爭取。民進黨雖然在新選民的支持度顯著領先，但這群年輕選民的
投票率相對於其他年齡層，卻是偏低的，因此對民進黨而言，如何去動員
這些新選民，才能真正發揮選舉效益。年輕選民注重候選人特質，感性思
考勝過理性層面，但隨著年齡的增長，在三十到四十歲選民之間，綠營的
支持度就明顯落後藍營，而根據學界的研究發現，這群新選民在年齡增長
後，投票態度也會轉趨務實，藍綠陣營雙方在新選民與三、四十選民之間
的競爭關係，相當微妙。回到國內的總統大選，我們要把焦點放在今年第
一次有投票權的年輕選民，他們的年紀大約在20到24歲之間，全部人
數加起來，也高達一百六十萬。根據大學研究單位的調查結果，在這批新
選民當中，陳水扁獲得的支持度，遠遠超過連戰。不過，因為新選民的投
票率通常不太高，他們對選情能發生多大的影響，仍然有待觀察。從台北
市長任內，陳水扁就不斷的推出各種年輕族群活動來拉攏年輕人，兩千年
總統大選，陳水扁在年輕選票一枝獨秀，陳水扁在年輕族群的優勢，一直
延續到現在。根據政大選研中心的研究，這群七年級生、第一次有投票權
的新選民，對陳水扁的支持度明顯高過連戰在政黨認同上，新選民對民進
黨的認同度，更是超過國民黨將近一倍。面對這群為數不少的扁迷新選民
，國民黨顯得有點無力，不過激烈的選戰，還是讓藍軍必須想辦法去克服
爭取。民進黨雖然在新選民的支持度顯著領先，但這群年輕選民的投票率
相對於其他年齡層，卻是偏低的，因此對民進黨而言，如何去動員這些新
選民，才能真正發揮選舉效益。年輕選民注重候選人特質，感性思考勝過
理性層面，但隨著年齡的增長，在三十到四十歲選民之間，綠營的支持度
就明顯落後藍營，而根據學界的研究發現，這群新選民在年齡增長後，投
票態度也會轉趨務實，藍綠陣營雙方在新選民與三、四十選民之間的競爭
關係，相當微妙。
