日本一個專門救援北韓難民的組織，最近出面指控中國政府罔顧人道，遣
返一批冒著生命危險逃離北韓的難民，這些人在被送回北韓之後，音訊全
無，生死未卜。日本一個非政府組織8號指控中國不顧後果，遣返冒著生
命危險逃離北韓的難民。(中國政府將這些北韓難民遣返即使他們明知這
些叛逃的人將會受到嚴厲處分很明顯地中國違反國際法藐視人道和人權)
根據北韓難民生命基金的說法，遭到中國遣返的北韓難民總共有58人，
今年一月他們準備從山東煙台搭船前往南韓和日本時被捕，目前這些人下
落不明，生死未卜。基金會並播放一名失蹤者先前的談話，顯示這些人是
抱著必死的決心逃離北韓。(即使我死在中國也不想讓屍體被運回北韓如
果我沒辦法留下我仍希望我的小孩可以活在有希望的社會我不怕被逮捕只
要之後我的小孩能被送到日本或南韓協助這批北韓難民逃亡的人也一起遭
到中國政府羈押中國將他們當成人蛇處理南韓媒體曾經在九月份披露這件
事。但遭到南韓官方否認，並澄清當時遭到中國逮捕的偷渡客，只有19
人是北韓人，其餘分別是南韓和中國人。身為北韓的主要盟友，中國認為
自己有義務遣返逃離北韓的人，中國並不承認這些人是難民或是經濟移民
。日本一個專門救援北韓難民的組織，最近出面指控中國政府罔顧人道，
遣返一批冒著生命危險逃離北韓的難民，這些人在被送回北韓之後，音訊
全無，生死未卜。日本一個非政府組織8號指控中國不顧後果，遣返冒著
生命危險逃離北韓的難民。(中國政府將這些北韓難民遣返即使他們明知
這些叛逃的人將會受到嚴厲處分很明顯地中國違反國際法藐視人道和人權
)根據北韓難民生命基金的說法，遭到中國遣返的北韓難民總共有58人
，今年一月他們準備從山東煙台搭船前往南韓和日本時被捕，目前這些人
下落不明，生死未卜。基金會並播放一名失蹤者先前的談話，顯示這些人
是抱著必死的決心逃離北韓。(即使我死在中國也不想讓屍體被運回北韓
如果我沒辦法留下我仍希望我的小孩可以活在有希望的社會我不怕被逮捕
只要之後我的小孩能被送到日本或南韓協助這批北韓難民逃亡的人也一起
遭到中國政府羈押中國將他們當成人蛇處理南韓媒體曾經在九月份披露這
件事。但遭到南韓官方否認，並澄清當時遭到中國逮捕的偷渡客，只有1
9人是北韓人，其餘分別是南韓和中國人。身為北韓的主要盟友，中國認
為自己有義務遣返逃離北韓的人，中國並不承認這些人是難民或是經濟移
民。日本一個專門救援北韓難民的組織，最近出面指控中國政府罔顧人道
，遣返一批冒著生命危險逃離北韓的難民，這些人在被送回北韓之後，音
訊全無，生死未卜。日本一個非政府組織8號指控中國不顧後果，遣返冒
著生命危險逃離北韓的難民。(中國政府將這些北韓難民遣返即使他們明
知這些叛逃的人將會受到嚴厲處分很明顯地中國違反國際法藐視人道和人
權)根據北韓難民生命基金的說法，遭到中國遣返的北韓難民總共有58
人，今年一月他們準備從山東煙台搭船前往南韓和日本時被捕，目前這些
人下落不明，生死未卜。基金會並播放一名失蹤者先前的談話，顯示這些
人是抱著必死的決心逃離北韓。(即使我死在中國也不想讓屍體被運回北
韓如果我沒辦法留下我仍希望我的小孩可以活在有希望的社會我不怕被逮
捕只要之後我的小孩能被送到日本或南韓協助這批北韓難民逃亡的人也一
起遭到中國政府羈押中國將他們當成人蛇處理南韓媒體曾經在九月份披露
這件事。但遭到南韓官方否認，並澄清當時遭到中國逮捕的偷渡客，只有
19人是北韓人，其餘分別是南韓和中國人。身為北韓的主要盟友，中國
認為自己有義務遣返逃離北韓的人，中國並不承認這些人是難民或是經濟
移民。日本一個專門救援北韓難民的組織，最近出面指控中國政府罔顧人
道，遣返一批冒著生命危險逃離北韓的難民，這些人在被送回北韓之後，
音訊全無，生死未卜。日本一個非政府組織8號指控中國不顧後果，遣返
冒著生命危險逃離北韓的難民。(中國政府將這些北韓難民遣返即使他們
明知這些叛逃的人將會受到嚴厲處分很明顯地中國違反國際法藐視人道和
人權)根據北韓難民生命基金的說法，遭到中國遣返的北韓難民總共有5
8人，今年一月他們準備從山東煙台搭船前往南韓和日本時被捕，目前這
些人下落不明，生死未卜。基金會並播放一名失蹤者先前的談話，顯示這
些人是抱著必死的決心逃離北韓。(即使我死在中國也不想讓屍體被運回
北韓如果我沒辦法留下我仍希望我的小孩可以活在有希望的社會我不怕被
逮捕只要之後我的小孩能被送到日本或南韓協助這批北韓難民逃亡的人也
一起遭到中國政府羈押中國將他們當成人蛇處理南韓媒體曾經在九月份披
露這件事。但遭到南韓官方否認，並澄清當時遭到中國逮捕的偷渡客，只
有19人是北韓人，其餘分別是南韓和中國人。身為北韓的主要盟友，中
國認為自己有義務遣返逃離北韓的人，中國並不承認這些人是難民或是經
濟移民。日本一個專門救援北韓難民的組織，最近出面指控中國政府罔顧
人道，遣返一批冒著生命危險逃離北韓的難民，這些人在被送回北韓之後
，音訊全無，生死未卜。日本一個非政府組織8號指控中國不顧後果，遣
返冒著生命危險逃離北韓的難民。(中國政府將這些北韓難民遣返即使他
們明知這些叛逃的人將會受到嚴厲處分很明顯地中國違反國際法藐視人道
和人權)根據北韓難民生命基金的說法，遭到中國遣返的北韓難民總共有
58人，今年一月他們準備從山東煙台搭船前往南韓和日本時被捕，目前
這些人下落不明，生死未卜。基金會並播放一名失蹤者先前的談話，顯示
這些人是抱著必死的決心逃離北韓。(即使我死在中國也不想讓屍體被運
回北韓如果我沒辦法留下我仍希望我的小孩可以活在有希望的社會我不怕
被逮捕只要之後我的小孩能被送到日本或南韓協助這批北韓難民逃亡的人
也一起遭到中國政府羈押中國將他們當成人蛇處理南韓媒體曾經在九月份
披露這件事。但遭到南韓官方否認，並澄清當時遭到中國逮捕的偷渡客，
只有19人是北韓人，其餘分別是南韓和中國人。身為北韓的主要盟友，
中國認為自己有義務遣返逃離北韓的人，中國並不承認這些人是難民或是
經濟移民。日本一個專門救援北韓難民的組織，最近出面指控中國政府罔
顧人道，遣返一批冒著生命危險逃離北韓的難民，這些人在被送回北韓之
後，音訊全無，生死未卜。日本一個非政府組織8號指控中國不顧後果，
遣返冒著生命危險逃離北韓的難民。(中國政府將這些北韓難民遣返即使
他們明知這些叛逃的人將會受到嚴厲處分很明顯地中國違反國際法藐視人
道和人權)根據北韓難民生命基金的說法，遭到中國遣返的北韓難民總共
有58人，今年一月他們準備從山東煙台搭船前往南韓和日本時被捕，目
前這些人下落不明，生死未卜。基金會並播放一名失蹤者先前的談話，顯
示這些人是抱著必死的決心逃離北韓。(即使我死在中國也不想讓屍體被
運回北韓如果我沒辦法留下我仍希望我的小孩可以活在有希望的社會我不
怕被逮捕只要之後我的小孩能被送到日本或南韓協助這批北韓難民逃亡的
人也一起遭到中國政府羈押中國將他們當成人蛇處理南韓媒體曾經在九月
份披露這件事。但遭到南韓官方否認，並澄清當時遭到中國逮捕的偷渡客
，只有19人是北韓人，其餘分別是南韓和中國人。身為北韓的主要盟友
，中國認為自己有義務遣返逃離北韓的人，中國並不承認這些人是難民或
是經濟移民。日本一個專門救援北韓難民的組織，最近出面指控中國政府
罔顧人道，遣返一批冒著生命危險逃離北韓的難民，這些人在被送回北韓
之後，音訊全無，生死未卜。日本一個非政府組織8號指控中國不顧後果
，遣返冒著生命危險逃離北韓的難民。(中國政府將這些北韓難民遣返即
使他們明知這些叛逃的人將會受到嚴厲處分很明顯地中國違反國際法藐視
人道和人權)根據北韓難民生命基金的說法，遭到中國遣返的北韓難民總
共有58人，今年一月他們準備從山東煙台搭船前往南韓和日本時被捕，
目前這些人下落不明，生死未卜。基金會並播放一名失蹤者先前的談話，
顯示這些人是抱著必死的決心逃離北韓。(即使我死在中國也不想讓屍體
被運回北韓如果我沒辦法留下我仍希望我的小孩可以活在有希望的社會我
不怕被逮捕只要之後我的小孩能被送到日本或南韓協助這批北韓難民逃亡
的人也一起遭到中國政府羈押中國將他們當成人蛇處理南韓媒體曾經在九
月份披露這件事。但遭到南韓官方否認，並澄清當時遭到中國逮捕的偷渡
客，只有19人是北韓人，其餘分別是南韓和中國人。身為北韓的主要盟
友，中國認為自己有義務遣返逃離北韓的人，中國並不承認這些人是難民
或是經濟移民。
