南韓兩大反對黨的國會議員，今天聯手向國會提案，彈劾總統盧武鉉，
指控他違反公務人員保持中立的選舉法規。
不過這項前所未有的彈劾案，必須要獲得國會、三分之二席次的支持才
能過關，難度可以說相當地高。
隨著南韓四月國會大選的日子逐漸逼近，南韓朝野之間的對立也越演越
烈。
多次揚言彈劾總統，可是卻從未具體執行的反對黨，9號終於對總統盧
武鉉提出彈劾案，指責他違反了南韓選舉法第九條的規定，也就是「
公務員在選舉期間有義務保持中立」的法規，因此應該遭到彈劾。
兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」的159位國會議員連
署，提出了這項動議案。
並且將在24小時內進入辯論程序，然後依照規定在72小時內進行表
決。
儘管反對黨信誓旦旦，一定會獲得足夠票數，通過這項彈劾動議案，可
是政治分析家卻認為彈劾案未必能在國會順利過關。
首先是兩黨在國會的成員，派系眾多，統合困難，而且大選在即，不少
議員也擔心如果加入推動彈劾案，可能會影響4月15號的國會大選
選情。
不過總統盧武鉉在去年曾經說過，如果他的陣營被發現收取了反對黨被
控收取的違法資金的百分之十，將會主動下台。
而檢調單位在8號公佈的資料顯示，盧武鉉的親信收受的數字已經到達
百分之十四。
這無疑也將成為盧武鉉的致命傷之一。
而支持盧武鉉的小黨「開放我們黨」則是指責反對黨的行動，會引起國
家的混亂，對人民和政府都沒有好處。
