回到國內的總統大選，我們要把焦點放在今年第一次有投票權的年輕選
民，他們的年紀大約在20到24歲之間，全部人數加起來，也高達
一百六十萬。
根據大學研究單位的調查結果，在這批新選民當中，陳水扁獲得的支持
度，遠遠超過連戰。
不過，因為新選民的投票率通常不太高，他們對選情能發生多大的影響
，仍然有待觀察。
從台北市長任內，陳水扁就不斷的推出各種年輕族群活動來拉攏年輕人
，兩千年總統大選，陳水扁在年輕選票一枝獨秀，陳水扁在年輕族群
的優勢，一直延續到現在。
根據政大選研中心的研究，這群七年級生、第一次有投票權的新選民，
對陳水扁的支持度明顯高過連戰在政黨認同上，新選民對民進黨的認
同度，更是超過國民黨將近一倍。
面對這群為數不少的扁迷新選民，國民黨顯得有點無力，不過激烈的選
戰，還是讓藍軍必須想辦法去克服爭取。
民進黨雖然在新選民的支持度顯著領先，但這群年輕選民的投票率相對
於其他年齡層，卻是偏低的，因此對民進黨而言，如何去動員這些新
選民，才能真正發揮選舉效益。
年輕選民注重候選人特質，感性思考勝過理性層面，但隨著年齡的增長
，在三十到四十歲選民之間，綠營的支持度就明顯落後藍營，而根據
學界的研究發現，這群新選民在年齡增長後，投票態度也會轉趨務實
