最近有民眾到消基會投訴，使用行動電話的預付卡，竟然不能撥打國際電
話，消基會調查以後發現，國內四家行動電話業者推出的預付卡，都只能
用特定固網來撥打國際電話，但是，預付卡包裝上面的標示，卻都沒有提
供足夠的資訊，讓民眾了解。，。行動電話預付卡標榜不必綁約、打多少
算多少，可是卻有民眾發現，使用預付卡撥不通國際電話，看看包裝什麼
都沒寫，實際測試，還真的不行。消基會調查發現，四家行動電話業者，
都只能用自家經營的固網打國際電話，已經違反電信法的平等接取原則，
而且預付卡還規定必須在一定期限內使用，也違反消保法。消保官表示，
現行的預付卡根本枉顧消費者權益，電信總局應該對違法的業者採取行動
，電信總局則表示，會在近期內要求業者改善。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導最近有民眾到消基會投訴，使用行動電話的預付卡，竟然不能撥打
國際電話，消基會調查以後發現，國內四家行動電話業者推出的預付卡，
都只能用特定固網來撥打國際電話，但是，預付卡包裝上面的標示，卻都
沒有提供足夠的資訊，讓民眾了解。，。行動電話預付卡標榜不必綁約、
打多少算多少，可是卻有民眾發現，使用預付卡撥不通國際電話，看看包
裝什麼都沒寫，實際測試，還真的不行。消基會調查發現，四家行動電話
業者，都只能用自家經營的固網打國際電話，已經違反電信法的平等接取
原則，而且預付卡還規定必須在一定期限內使用，也違反消保法。消保官
表示，現行的預付卡根本枉顧消費者權益，電信總局應該對違法的業者採
取行動，電信總局則表示，會在近期內要求業者改善。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導最近有民眾到消基會投訴，使用行動電話的預付卡，竟然不
能撥打國際電話，消基會調查以後發現，國內四家行動電話業者推出的預
付卡，都只能用特定固網來撥打國際電話，但是，預付卡包裝上面的標示
，卻都沒有提供足夠的資訊，讓民眾了解。，。行動電話預付卡標榜不必
綁約、打多少算多少，可是卻有民眾發現，使用預付卡撥不通國際電話，
看看包裝什麼都沒寫，實際測試，還真的不行。消基會調查發現，四家行
動電話業者，都只能用自家經營的固網打國際電話，已經違反電信法的平
等接取原則，而且預付卡還規定必須在一定期限內使用，也違反消保法。
消保官表示，現行的預付卡根本枉顧消費者權益，電信總局應該對違法的
業者採取行動，電信總局則表示，會在近期內要求業者改善。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導最近有民眾到消基會投訴，使用行動電話的預付卡，
竟然不能撥打國際電話，消基會調查以後發現，國內四家行動電話業者推
出的預付卡，都只能用特定固網來撥打國際電話，但是，預付卡包裝上面
的標示，卻都沒有提供足夠的資訊，讓民眾了解。，。行動電話預付卡標
榜不必綁約、打多少算多少，可是卻有民眾發現，使用預付卡撥不通國際
電話，看看包裝什麼都沒寫，實際測試，還真的不行。消基會調查發現，
四家行動電話業者，都只能用自家經營的固網打國際電話，已經違反電信
法的平等接取原則，而且預付卡還規定必須在一定期限內使用，也違反消
保法。消保官表示，現行的預付卡根本枉顧消費者權益，電信總局應該對
違法的業者採取行動，電信總局則表示，會在近期內要求業者改善。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導最近有民眾到消基會投訴，使用行動電話的預
付卡，竟然不能撥打國際電話，消基會調查以後發現，國內四家行動電話
業者推出的預付卡，都只能用特定固網來撥打國際電話，但是，預付卡包
裝上面的標示，卻都沒有提供足夠的資訊，讓民眾了解。，。行動電話預
付卡標榜不必綁約、打多少算多少，可是卻有民眾發現，使用預付卡撥不
通國際電話，看看包裝什麼都沒寫，實際測試，還真的不行。消基會調查
發現，四家行動電話業者，都只能用自家經營的固網打國際電話，已經違
反電信法的平等接取原則，而且預付卡還規定必須在一定期限內使用，也
違反消保法。消保官表示，現行的預付卡根本枉顧消費者權益，電信總局
應該對違法的業者採取行動，電信總局則表示，會在近期內要求業者改善
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近有民眾到消基會投訴，使用行動電
話的預付卡，竟然不能撥打國際電話，消基會調查以後發現，國內四家行
動電話業者推出的預付卡，都只能用特定固網來撥打國際電話，但是，預
付卡包裝上面的標示，卻都沒有提供足夠的資訊，讓民眾了解。，。行動
電話預付卡標榜不必綁約、打多少算多少，可是卻有民眾發現，使用預付
卡撥不通國際電話，看看包裝什麼都沒寫，實際測試，還真的不行。消基
會調查發現，四家行動電話業者，都只能用自家經營的固網打國際電話，
已經違反電信法的平等接取原則，而且預付卡還規定必須在一定期限內使
用，也違反消保法。消保官表示，現行的預付卡根本枉顧消費者權益，電
信總局應該對違法的業者採取行動，電信總局則表示，會在近期內要求業
者改善。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
