今年兩位總統候選人的故鄉都在南部，但是從過去的得票率來看，藍綠兩
個陣營在南台灣的實力，有明顯的差距。民進黨在228牽手護台灣的活
動之後，就像吃下了定心丸。而泛藍陣營目前想要拉近差距的辦法，就是
加強候選人的親和力，尤其是，要跟民眾講一樣的話，才能夠把選票搶過
來。在選舉期間，高雄街頭有位登記二號的候選人姓尚名介好嗎？。其實
這是閩南語發音，要推薦二號後選人連戰的布條。在南部不論哪一種選舉
，親和力都被認為是最重要的投票條件。除了掛布條，還有空中管道．轉
來轉去很多頻道都有模範夫妻談治家祕訣。確實有不少人靠電視感受候選
人。郭小姐說，她非常注意候選人在電視上與選民握手的態度既然要親和
力，最好方法當然是密集人際接觸。陳總統不斷來，努力的來。先有二二
八的歷史影音回顧結合藝術表演回應基本盤期待的感受。然後展現扁長同
心。親和力是綠營的長處，但這回要在南部衝高票，還要進一步針對不同
階層選票努力，最後連外國人都請來站台。向你對貴國及世界和平所作的
努力貢獻表示崇高的敬意不僅站台，甚至還變成掃街大將。陳信瑜訪問面
對親和力掛帥，強調理性問政的藍營急起直追，六十九歲的連戰要讓民眾
看到他精力旺盛，並且願意努力穿過警衛人牆與民眾拉拉手。其他的時候
就由藍營地方民代扛起責任。南部各農會過去有可觀的基本票，因此最後
關頭不忘在農會夙夜匪懈主義是從。二二八牽手牽的藍營很在意，其實藍
營也有牽手部隊，現在每跳一支舞喘口氣還要針對對象為連宋拉票。百貨
公司平時較為嚴肅的保全也變得開心了。原來是國親陣營支持的年輕人活
動正在不畏寒冷舉行。四年來台灣又多了一百多萬年輕選票也不能忽視，
部份地區輔選幹部比較年輕，能夠快速結合校園社團推出公益活動，候選
標語只小小的躲在舞台後面。這種場合黨工絕不輕易出面以免影響很駭的
氣氛。小有成績藍營欣慰，可是如何讓更多年輕人的點子下情上達讓LK
K黨工聽得進去，並使豐富的政見在行銷手法上全面追上綠營，還是最掛
心的事。先講親和力再講政見才聽得下去，這就是南部選情，雖說是選舉
招數，但不可諱在這個時代親和力也變成執政能力的一部份，兩個陣營最
後還要拉南部選票，再多一點親和力吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。今年兩位總統候選人的故鄉都在南部，但是從過去的得票率來看，藍綠
兩個陣營在南台灣的實力，有明顯的差距。民進黨在228牽手護台灣的
活動之後，就像吃下了定心丸。而泛藍陣營目前想要拉近差距的辦法，就
是加強候選人的親和力，尤其是，要跟民眾講一樣的話，才能夠把選票搶
過來。在選舉期間，高雄街頭有位登記二號的候選人姓尚名介好嗎？。其
實這是閩南語發音，要推薦二號後選人連戰的布條。在南部不論哪一種選
舉，親和力都被認為是最重要的投票條件。除了掛布條，還有空中管道．
轉來轉去很多頻道都有模範夫妻談治家祕訣。確實有不少人靠電視感受候
選人。郭小姐說，她非常注意候選人在電視上與選民握手的態度既然要親
和力，最好方法當然是密集人際接觸。陳總統不斷來，努力的來。先有二
二八的歷史影音回顧結合藝術表演回應基本盤期待的感受。然後展現扁長
同心。親和力是綠營的長處，但這回要在南部衝高票，還要進一步針對不
同階層選票努力，最後連外國人都請來站台。向你對貴國及世界和平所作
的努力貢獻表示崇高的敬意不僅站台，甚至還變成掃街大將。陳信瑜訪問
面對親和力掛帥，強調理性問政的藍營急起直追，六十九歲的連戰要讓民
眾看到他精力旺盛，並且願意努力穿過警衛人牆與民眾拉拉手。其他的時
候就由藍營地方民代扛起責任。南部各農會過去有可觀的基本票，因此最
後關頭不忘在農會夙夜匪懈主義是從。二二八牽手牽的藍營很在意，其實
藍營也有牽手部隊，現在每跳一支舞喘口氣還要針對對象為連宋拉票。百
貨公司平時較為嚴肅的保全也變得開心了。原來是國親陣營支持的年輕人
活動正在不畏寒冷舉行。四年來台灣又多了一百多萬年輕選票也不能忽視
，部份地區輔選幹部比較年輕，能夠快速結合校園社團推出公益活動，候
選標語只小小的躲在舞台後面。這種場合黨工絕不輕易出面以免影響很駭
的氣氛。小有成績藍營欣慰，可是如何讓更多年輕人的點子下情上達讓L
KK黨工聽得進去，並使豐富的政見在行銷手法上全面追上綠營，還是最
掛心的事。先講親和力再講政見才聽得下去，這就是南部選情，雖說是選
舉招數，但不可諱在這個時代親和力也變成執政能力的一部份，兩個陣營
最後還要拉南部選票，再多一點親和力吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。今年兩位總統候選人的故鄉都在南部，但是從過去的得票率來看，藍
綠兩個陣營在南台灣的實力，有明顯的差距。民進黨在228牽手護台灣
的活動之後，就像吃下了定心丸。而泛藍陣營目前想要拉近差距的辦法，
就是加強候選人的親和力，尤其是，要跟民眾講一樣的話，才能夠把選票
搶過來。在選舉期間，高雄街頭有位登記二號的候選人姓尚名介好嗎？。
其實這是閩南語發音，要推薦二號後選人連戰的布條。在南部不論哪一種
選舉，親和力都被認為是最重要的投票條件。除了掛布條，還有空中管道
．轉來轉去很多頻道都有模範夫妻談治家祕訣。確實有不少人靠電視感受
候選人。郭小姐說，她非常注意候選人在電視上與選民握手的態度既然要
親和力，最好方法當然是密集人際接觸。陳總統不斷來，努力的來。先有
二二八的歷史影音回顧結合藝術表演回應基本盤期待的感受。然後展現扁
長同心。親和力是綠營的長處，但這回要在南部衝高票，還要進一步針對
不同階層選票努力，最後連外國人都請來站台。向你對貴國及世界和平所
作的努力貢獻表示崇高的敬意不僅站台，甚至還變成掃街大將。陳信瑜訪
問面對親和力掛帥，強調理性問政的藍營急起直追，六十九歲的連戰要讓
民眾看到他精力旺盛，並且願意努力穿過警衛人牆與民眾拉拉手。其他的
時候就由藍營地方民代扛起責任。南部各農會過去有可觀的基本票，因此
最後關頭不忘在農會夙夜匪懈主義是從。二二八牽手牽的藍營很在意，其
實藍營也有牽手部隊，現在每跳一支舞喘口氣還要針對對象為連宋拉票。
百貨公司平時較為嚴肅的保全也變得開心了。原來是國親陣營支持的年輕
人活動正在不畏寒冷舉行。四年來台灣又多了一百多萬年輕選票也不能忽
視，部份地區輔選幹部比較年輕，能夠快速結合校園社團推出公益活動，
候選標語只小小的躲在舞台後面。這種場合黨工絕不輕易出面以免影響很
駭的氣氛。小有成績藍營欣慰，可是如何讓更多年輕人的點子下情上達讓
LKK黨工聽得進去，並使豐富的政見在行銷手法上全面追上綠營，還是
最掛心的事。先講親和力再講政見才聽得下去，這就是南部選情，雖說是
選舉招數，但不可諱在這個時代親和力也變成執政能力的一部份，兩個陣
營最後還要拉南部選票，再多一點親和力吧。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。今年兩位總統候選人的故鄉都在南部，但是從過去的得票率來看，
藍綠兩個陣營在南台灣的實力，有明顯的差距。民進黨在228牽手護台
灣的活動之後，就像吃下了定心丸。而泛藍陣營目前想要拉近差距的辦法
，就是加強候選人的親和力，尤其是，要跟民眾講一樣的話，才能夠把選
票搶過來。在選舉期間，高雄街頭有位登記二號的候選人姓尚名介好嗎？
。其實這是閩南語發音，要推薦二號後選人連戰的布條。在南部不論哪一
種選舉，親和力都被認為是最重要的投票條件。除了掛布條，還有空中管
道．轉來轉去很多頻道都有模範夫妻談治家祕訣。確實有不少人靠電視感
受候選人。郭小姐說，她非常注意候選人在電視上與選民握手的態度既然
要親和力，最好方法當然是密集人際接觸。陳總統不斷來，努力的來。先
有二二八的歷史影音回顧結合藝術表演回應基本盤期待的感受。然後展現
扁長同心。親和力是綠營的長處，但這回要在南部衝高票，還要進一步針
對不同階層選票努力，最後連外國人都請來站台。向你對貴國及世界和平
所作的努力貢獻表示崇高的敬意不僅站台，甚至還變成掃街大將。陳信瑜
訪問面對親和力掛帥，強調理性問政的藍營急起直追，六十九歲的連戰要
讓民眾看到他精力旺盛，並且願意努力穿過警衛人牆與民眾拉拉手。其他
的時候就由藍營地方民代扛起責任。南部各農會過去有可觀的基本票，因
此最後關頭不忘在農會夙夜匪懈主義是從。二二八牽手牽的藍營很在意，
其實藍營也有牽手部隊，現在每跳一支舞喘口氣還要針對對象為連宋拉票
。百貨公司平時較為嚴肅的保全也變得開心了。原來是國親陣營支持的年
輕人活動正在不畏寒冷舉行。四年來台灣又多了一百多萬年輕選票也不能
忽視，部份地區輔選幹部比較年輕，能夠快速結合校園社團推出公益活動
，候選標語只小小的躲在舞台後面。這種場合黨工絕不輕易出面以免影響
很駭的氣氛。小有成績藍營欣慰，可是如何讓更多年輕人的點子下情上達
讓LKK黨工聽得進去，並使豐富的政見在行銷手法上全面追上綠營，還
是最掛心的事。先講親和力再講政見才聽得下去，這就是南部選情，雖說
是選舉招數，但不可諱在這個時代親和力也變成執政能力的一部份，兩個
陣營最後還要拉南部選票，再多一點親和力吧。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。今年兩位總統候選人的故鄉都在南部，但是從過去的得票率來看
，藍綠兩個陣營在南台灣的實力，有明顯的差距。民進黨在228牽手護
台灣的活動之後，就像吃下了定心丸。而泛藍陣營目前想要拉近差距的辦
法，就是加強候選人的親和力，尤其是，要跟民眾講一樣的話，才能夠把
選票搶過來。在選舉期間，高雄街頭有位登記二號的候選人姓尚名介好嗎
？。其實這是閩南語發音，要推薦二號後選人連戰的布條。在南部不論哪
一種選舉，親和力都被認為是最重要的投票條件。除了掛布條，還有空中
管道．轉來轉去很多頻道都有模範夫妻談治家祕訣。確實有不少人靠電視
感受候選人。郭小姐說，她非常注意候選人在電視上與選民握手的態度既
然要親和力，最好方法當然是密集人際接觸。陳總統不斷來，努力的來。
先有二二八的歷史影音回顧結合藝術表演回應基本盤期待的感受。然後展
現扁長同心。親和力是綠營的長處，但這回要在南部衝高票，還要進一步
針對不同階層選票努力，最後連外國人都請來站台。向你對貴國及世界和
平所作的努力貢獻表示崇高的敬意不僅站台，甚至還變成掃街大將。陳信
瑜訪問面對親和力掛帥，強調理性問政的藍營急起直追，六十九歲的連戰
要讓民眾看到他精力旺盛，並且願意努力穿過警衛人牆與民眾拉拉手。其
他的時候就由藍營地方民代扛起責任。南部各農會過去有可觀的基本票，
因此最後關頭不忘在農會夙夜匪懈主義是從。二二八牽手牽的藍營很在意
，其實藍營也有牽手部隊，現在每跳一支舞喘口氣還要針對對象為連宋拉
票。百貨公司平時較為嚴肅的保全也變得開心了。原來是國親陣營支持的
年輕人活動正在不畏寒冷舉行。四年來台灣又多了一百多萬年輕選票也不
能忽視，部份地區輔選幹部比較年輕，能夠快速結合校園社團推出公益活
動，候選標語只小小的躲在舞台後面。這種場合黨工絕不輕易出面以免影
響很駭的氣氛。小有成績藍營欣慰，可是如何讓更多年輕人的點子下情上
達讓LKK黨工聽得進去，並使豐富的政見在行銷手法上全面追上綠營，
還是最掛心的事。先講親和力再講政見才聽得下去，這就是南部選情，雖
說是選舉招數，但不可諱在這個時代親和力也變成執政能力的一部份，兩
個陣營最後還要拉南部選票，再多一點親和力吧。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。今年兩位總統候選人的故鄉都在南部，但是從過去的得票率來
看，藍綠兩個陣營在南台灣的實力，有明顯的差距。民進黨在228牽手
護台灣的活動之後，就像吃下了定心丸。而泛藍陣營目前想要拉近差距的
辦法，就是加強候選人的親和力，尤其是，要跟民眾講一樣的話，才能夠
把選票搶過來。在選舉期間，高雄街頭有位登記二號的候選人姓尚名介好
嗎？。其實這是閩南語發音，要推薦二號後選人連戰的布條。在南部不論
哪一種選舉，親和力都被認為是最重要的投票條件。除了掛布條，還有空
中管道．轉來轉去很多頻道都有模範夫妻談治家祕訣。確實有不少人靠電
視感受候選人。郭小姐說，她非常注意候選人在電視上與選民握手的態度
既然要親和力，最好方法當然是密集人際接觸。陳總統不斷來，努力的來
。先有二二八的歷史影音回顧結合藝術表演回應基本盤期待的感受。然後
展現扁長同心。親和力是綠營的長處，但這回要在南部衝高票，還要進一
步針對不同階層選票努力，最後連外國人都請來站台。向你對貴國及世界
和平所作的努力貢獻表示崇高的敬意不僅站台，甚至還變成掃街大將。陳
信瑜訪問面對親和力掛帥，強調理性問政的藍營急起直追，六十九歲的連
戰要讓民眾看到他精力旺盛，並且願意努力穿過警衛人牆與民眾拉拉手。
其他的時候就由藍營地方民代扛起責任。南部各農會過去有可觀的基本票
，因此最後關頭不忘在農會夙夜匪懈主義是從。二二八牽手牽的藍營很在
意，其實藍營也有牽手部隊，現在每跳一支舞喘口氣還要針對對象為連宋
拉票。百貨公司平時較為嚴肅的保全也變得開心了。原來是國親陣營支持
的年輕人活動正在不畏寒冷舉行。四年來台灣又多了一百多萬年輕選票也
不能忽視，部份地區輔選幹部比較年輕，能夠快速結合校園社團推出公益
活動，候選標語只小小的躲在舞台後面。這種場合黨工絕不輕易出面以免
影響很駭的氣氛。小有成績藍營欣慰，可是如何讓更多年輕人的點子下情
上達讓LKK黨工聽得進去，並使豐富的政見在行銷手法上全面追上綠營
，還是最掛心的事。先講親和力再講政見才聽得下去，這就是南部選情，
雖說是選舉招數，但不可諱在這個時代親和力也變成執政能力的一部份，
兩個陣營最後還要拉南部選票，再多一點親和力吧。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。今年兩位總統候選人的故鄉都在南部，但是從過去的得票率
來看，藍綠兩個陣營在南台灣的實力，有明顯的差距。民進黨在228牽
手護台灣的活動之後，就像吃下了定心丸。而泛藍陣營目前想要拉近差距
的辦法，就是加強候選人的親和力，尤其是，要跟民眾講一樣的話，才能
夠把選票搶過來。在選舉期間，高雄街頭有位登記二號的候選人姓尚名介
好嗎？。其實這是閩南語發音，要推薦二號後選人連戰的布條。在南部不
論哪一種選舉，親和力都被認為是最重要的投票條件。除了掛布條，還有
空中管道．轉來轉去很多頻道都有模範夫妻談治家祕訣。確實有不少人靠
電視感受候選人。郭小姐說，她非常注意候選人在電視上與選民握手的態
度既然要親和力，最好方法當然是密集人際接觸。陳總統不斷來，努力的
來。先有二二八的歷史影音回顧結合藝術表演回應基本盤期待的感受。然
後展現扁長同心。親和力是綠營的長處，但這回要在南部衝高票，還要進
一步針對不同階層選票努力，最後連外國人都請來站台。向你對貴國及世
界和平所作的努力貢獻表示崇高的敬意不僅站台，甚至還變成掃街大將。
陳信瑜訪問面對親和力掛帥，強調理性問政的藍營急起直追，六十九歲的
連戰要讓民眾看到他精力旺盛，並且願意努力穿過警衛人牆與民眾拉拉手
。其他的時候就由藍營地方民代扛起責任。南部各農會過去有可觀的基本
票，因此最後關頭不忘在農會夙夜匪懈主義是從。二二八牽手牽的藍營很
在意，其實藍營也有牽手部隊，現在每跳一支舞喘口氣還要針對對象為連
宋拉票。百貨公司平時較為嚴肅的保全也變得開心了。原來是國親陣營支
持的年輕人活動正在不畏寒冷舉行。四年來台灣又多了一百多萬年輕選票
也不能忽視，部份地區輔選幹部比較年輕，能夠快速結合校園社團推出公
益活動，候選標語只小小的躲在舞台後面。這種場合黨工絕不輕易出面以
免影響很駭的氣氛。小有成績藍營欣慰，可是如何讓更多年輕人的點子下
情上達讓LKK黨工聽得進去，並使豐富的政見在行銷手法上全面追上綠
營，還是最掛心的事。先講親和力再講政見才聽得下去，這就是南部選情
，雖說是選舉招數，但不可諱在這個時代親和力也變成執政能力的一部份
，兩個陣營最後還要拉南部選票，再多一點親和力吧。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。今年兩位總統候選人的故鄉都在南部，但是從過去的得票
率來看，藍綠兩個陣營在南台灣的實力，有明顯的差距。民進黨在228
牽手護台灣的活動之後，就像吃下了定心丸。而泛藍陣營目前想要拉近差
距的辦法，就是加強候選人的親和力，尤其是，要跟民眾講一樣的話，才
能夠把選票搶過來。在選舉期間，高雄街頭有位登記二號的候選人姓尚名
介好嗎？。其實這是閩南語發音，要推薦二號後選人連戰的布條。在南部
不論哪一種選舉，親和力都被認為是最重要的投票條件。除了掛布條，還
有空中管道．轉來轉去很多頻道都有模範夫妻談治家祕訣。確實有不少人
靠電視感受候選人。郭小姐說，她非常注意候選人在電視上與選民握手的
態度既然要親和力，最好方法當然是密集人際接觸。陳總統不斷來，努力
的來。先有二二八的歷史影音回顧結合藝術表演回應基本盤期待的感受。
然後展現扁長同心。親和力是綠營的長處，但這回要在南部衝高票，還要
進一步針對不同階層選票努力，最後連外國人都請來站台。向你對貴國及
世界和平所作的努力貢獻表示崇高的敬意不僅站台，甚至還變成掃街大將
。陳信瑜訪問面對親和力掛帥，強調理性問政的藍營急起直追，六十九歲
的連戰要讓民眾看到他精力旺盛，並且願意努力穿過警衛人牆與民眾拉拉
手。其他的時候就由藍營地方民代扛起責任。南部各農會過去有可觀的基
本票，因此最後關頭不忘在農會夙夜匪懈主義是從。二二八牽手牽的藍營
很在意，其實藍營也有牽手部隊，現在每跳一支舞喘口氣還要針對對象為
連宋拉票。百貨公司平時較為嚴肅的保全也變得開心了。原來是國親陣營
支持的年輕人活動正在不畏寒冷舉行。四年來台灣又多了一百多萬年輕選
票也不能忽視，部份地區輔選幹部比較年輕，能夠快速結合校園社團推出
公益活動，候選標語只小小的躲在舞台後面。這種場合黨工絕不輕易出面
以免影響很駭的氣氛。小有成績藍營欣慰，可是如何讓更多年輕人的點子
下情上達讓LKK黨工聽得進去，並使豐富的政見在行銷手法上全面追上
綠營，還是最掛心的事。先講親和力再講政見才聽得下去，這就是南部選
情，雖說是選舉招數，但不可諱在這個時代親和力也變成執政能力的一部
份，兩個陣營最後還要拉南部選票，再多一點親和力吧。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。今年兩位總統候選人的故鄉都在南部，但是從過去的得
票率來看，藍綠兩個陣營在南台灣的實力，有明顯的差距。民進黨在22
8牽手護台灣的活動之後，就像吃下了定心丸。而泛藍陣營目前想要拉近
差距的辦法，就是加強候選人的親和力，尤其是，要跟民眾講一樣的話，
才能夠把選票搶過來。在選舉期間，高雄街頭有位登記二號的候選人姓尚
名介好嗎？。其實這是閩南語發音，要推薦二號後選人連戰的布條。在南
部不論哪一種選舉，親和力都被認為是最重要的投票條件。除了掛布條，
還有空中管道．轉來轉去很多頻道都有模範夫妻談治家祕訣。確實有不少
人靠電視感受候選人。郭小姐說，她非常注意候選人在電視上與選民握手
的態度既然要親和力，最好方法當然是密集人際接觸。陳總統不斷來，努
力的來。先有二二八的歷史影音回顧結合藝術表演回應基本盤期待的感受
。然後展現扁長同心。親和力是綠營的長處，但這回要在南部衝高票，還
要進一步針對不同階層選票努力，最後連外國人都請來站台。向你對貴國
及世界和平所作的努力貢獻表示崇高的敬意不僅站台，甚至還變成掃街大
將。陳信瑜訪問面對親和力掛帥，強調理性問政的藍營急起直追，六十九
歲的連戰要讓民眾看到他精力旺盛，並且願意努力穿過警衛人牆與民眾拉
拉手。其他的時候就由藍營地方民代扛起責任。南部各農會過去有可觀的
基本票，因此最後關頭不忘在農會夙夜匪懈主義是從。二二八牽手牽的藍
營很在意，其實藍營也有牽手部隊，現在每跳一支舞喘口氣還要針對對象
為連宋拉票。百貨公司平時較為嚴肅的保全也變得開心了。原來是國親陣
營支持的年輕人活動正在不畏寒冷舉行。四年來台灣又多了一百多萬年輕
選票也不能忽視，部份地區輔選幹部比較年輕，能夠快速結合校園社團推
出公益活動，候選標語只小小的躲在舞台後面。這種場合黨工絕不輕易出
面以免影響很駭的氣氛。小有成績藍營欣慰，可是如何讓更多年輕人的點
子下情上達讓LKK黨工聽得進去，並使豐富的政見在行銷手法上全面追
上綠營，還是最掛心的事。先講親和力再講政見才聽得下去，這就是南部
選情，雖說是選舉招數，但不可諱在這個時代親和力也變成執政能力的一
部份，兩個陣營最後還要拉南部選票，再多一點親和力吧。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。今年兩位總統候選人的故鄉都在南部，但是從過去的
得票率來看，藍綠兩個陣營在南台灣的實力，有明顯的差距。民進黨在2
28牽手護台灣的活動之後，就像吃下了定心丸。而泛藍陣營目前想要拉
近差距的辦法，就是加強候選人的親和力，尤其是，要跟民眾講一樣的話
，才能夠把選票搶過來。在選舉期間，高雄街頭有位登記二號的候選人姓
尚名介好嗎？。其實這是閩南語發音，要推薦二號後選人連戰的布條。在
南部不論哪一種選舉，親和力都被認為是最重要的投票條件。除了掛布條
，還有空中管道．轉來轉去很多頻道都有模範夫妻談治家祕訣。確實有不
少人靠電視感受候選人。郭小姐說，她非常注意候選人在電視上與選民握
手的態度既然要親和力，最好方法當然是密集人際接觸。陳總統不斷來，
努力的來。先有二二八的歷史影音回顧結合藝術表演回應基本盤期待的感
受。然後展現扁長同心。親和力是綠營的長處，但這回要在南部衝高票，
還要進一步針對不同階層選票努力，最後連外國人都請來站台。向你對貴
國及世界和平所作的努力貢獻表示崇高的敬意不僅站台，甚至還變成掃街
大將。陳信瑜訪問面對親和力掛帥，強調理性問政的藍營急起直追，六十
九歲的連戰要讓民眾看到他精力旺盛，並且願意努力穿過警衛人牆與民眾
拉拉手。其他的時候就由藍營地方民代扛起責任。南部各農會過去有可觀
的基本票，因此最後關頭不忘在農會夙夜匪懈主義是從。二二八牽手牽的
藍營很在意，其實藍營也有牽手部隊，現在每跳一支舞喘口氣還要針對對
象為連宋拉票。百貨公司平時較為嚴肅的保全也變得開心了。原來是國親
陣營支持的年輕人活動正在不畏寒冷舉行。四年來台灣又多了一百多萬年
輕選票也不能忽視，部份地區輔選幹部比較年輕，能夠快速結合校園社團
推出公益活動，候選標語只小小的躲在舞台後面。這種場合黨工絕不輕易
出面以免影響很駭的氣氛。小有成績藍營欣慰，可是如何讓更多年輕人的
點子下情上達讓LKK黨工聽得進去，並使豐富的政見在行銷手法上全面
追上綠營，還是最掛心的事。先講親和力再講政見才聽得下去，這就是南
部選情，雖說是選舉招數，但不可諱在這個時代親和力也變成執政能力的
一部份，兩個陣營最後還要拉南部選票，再多一點親和力吧。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。今年兩位總統候選人的故鄉都在南部，但是從過去
的得票率來看，藍綠兩個陣營在南台灣的實力，有明顯的差距。民進黨在
228牽手護台灣的活動之後，就像吃下了定心丸。而泛藍陣營目前想要
拉近差距的辦法，就是加強候選人的親和力，尤其是，要跟民眾講一樣的
話，才能夠把選票搶過來。在選舉期間，高雄街頭有位登記二號的候選人
姓尚名介好嗎？。其實這是閩南語發音，要推薦二號後選人連戰的布條。
在南部不論哪一種選舉，親和力都被認為是最重要的投票條件。除了掛布
條，還有空中管道．轉來轉去很多頻道都有模範夫妻談治家祕訣。確實有
不少人靠電視感受候選人。郭小姐說，她非常注意候選人在電視上與選民
握手的態度既然要親和力，最好方法當然是密集人際接觸。陳總統不斷來
，努力的來。先有二二八的歷史影音回顧結合藝術表演回應基本盤期待的
感受。然後展現扁長同心。親和力是綠營的長處，但這回要在南部衝高票
，還要進一步針對不同階層選票努力，最後連外國人都請來站台。向你對
貴國及世界和平所作的努力貢獻表示崇高的敬意不僅站台，甚至還變成掃
街大將。陳信瑜訪問面對親和力掛帥，強調理性問政的藍營急起直追，六
十九歲的連戰要讓民眾看到他精力旺盛，並且願意努力穿過警衛人牆與民
眾拉拉手。其他的時候就由藍營地方民代扛起責任。南部各農會過去有可
觀的基本票，因此最後關頭不忘在農會夙夜匪懈主義是從。二二八牽手牽
的藍營很在意，其實藍營也有牽手部隊，現在每跳一支舞喘口氣還要針對
對象為連宋拉票。百貨公司平時較為嚴肅的保全也變得開心了。原來是國
親陣營支持的年輕人活動正在不畏寒冷舉行。四年來台灣又多了一百多萬
年輕選票也不能忽視，部份地區輔選幹部比較年輕，能夠快速結合校園社
團推出公益活動，候選標語只小小的躲在舞台後面。這種場合黨工絕不輕
易出面以免影響很駭的氣氛。小有成績藍營欣慰，可是如何讓更多年輕人
的點子下情上達讓LKK黨工聽得進去，並使豐富的政見在行銷手法上全
面追上綠營，還是最掛心的事。先講親和力再講政見才聽得下去，這就是
南部選情，雖說是選舉招數，但不可諱在這個時代親和力也變成執政能力
的一部份，兩個陣營最後還要拉南部選票，再多一點親和力吧。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。今年兩位總統候選人的故鄉都在南部，但是從過
去的得票率來看，藍綠兩個陣營在南台灣的實力，有明顯的差距。民進黨
在228牽手護台灣的活動之後，就像吃下了定心丸。而泛藍陣營目前想
要拉近差距的辦法，就是加強候選人的親和力，尤其是，要跟民眾講一樣
的話，才能夠把選票搶過來。在選舉期間，高雄街頭有位登記二號的候選
人姓尚名介好嗎？。其實這是閩南語發音，要推薦二號後選人連戰的布條
。在南部不論哪一種選舉，親和力都被認為是最重要的投票條件。除了掛
布條，還有空中管道．轉來轉去很多頻道都有模範夫妻談治家祕訣。確實
有不少人靠電視感受候選人。郭小姐說，她非常注意候選人在電視上與選
民握手的態度既然要親和力，最好方法當然是密集人際接觸。陳總統不斷
來，努力的來。先有二二八的歷史影音回顧結合藝術表演回應基本盤期待
的感受。然後展現扁長同心。親和力是綠營的長處，但這回要在南部衝高
票，還要進一步針對不同階層選票努力，最後連外國人都請來站台。向你
對貴國及世界和平所作的努力貢獻表示崇高的敬意不僅站台，甚至還變成
掃街大將。陳信瑜訪問面對親和力掛帥，強調理性問政的藍營急起直追，
六十九歲的連戰要讓民眾看到他精力旺盛，並且願意努力穿過警衛人牆與
民眾拉拉手。其他的時候就由藍營地方民代扛起責任。南部各農會過去有
可觀的基本票，因此最後關頭不忘在農會夙夜匪懈主義是從。二二八牽手
牽的藍營很在意，其實藍營也有牽手部隊，現在每跳一支舞喘口氣還要針
對對象為連宋拉票。百貨公司平時較為嚴肅的保全也變得開心了。原來是
國親陣營支持的年輕人活動正在不畏寒冷舉行。四年來台灣又多了一百多
萬年輕選票也不能忽視，部份地區輔選幹部比較年輕，能夠快速結合校園
社團推出公益活動，候選標語只小小的躲在舞台後面。這種場合黨工絕不
輕易出面以免影響很駭的氣氛。小有成績藍營欣慰，可是如何讓更多年輕
人的點子下情上達讓LKK黨工聽得進去，並使豐富的政見在行銷手法上
全面追上綠營，還是最掛心的事。先講親和力再講政見才聽得下去，這就
是南部選情，雖說是選舉招數，但不可諱在這個時代親和力也變成執政能
力的一部份，兩個陣營最後還要拉南部選票，再多一點親和力吧。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。今年兩位總統候選人的故鄉都在南部，但是從
過去的得票率來看，藍綠兩個陣營在南台灣的實力，有明顯的差距。民進
黨在228牽手護台灣的活動之後，就像吃下了定心丸。而泛藍陣營目前
想要拉近差距的辦法，就是加強候選人的親和力，尤其是，要跟民眾講一
樣的話，才能夠把選票搶過來。在選舉期間，高雄街頭有位登記二號的候
選人姓尚名介好嗎？。其實這是閩南語發音，要推薦二號後選人連戰的布
條。在南部不論哪一種選舉，親和力都被認為是最重要的投票條件。除了
掛布條，還有空中管道．轉來轉去很多頻道都有模範夫妻談治家祕訣。確
實有不少人靠電視感受候選人。郭小姐說，她非常注意候選人在電視上與
選民握手的態度既然要親和力，最好方法當然是密集人際接觸。陳總統不
斷來，努力的來。先有二二八的歷史影音回顧結合藝術表演回應基本盤期
待的感受。然後展現扁長同心。親和力是綠營的長處，但這回要在南部衝
高票，還要進一步針對不同階層選票努力，最後連外國人都請來站台。向
你對貴國及世界和平所作的努力貢獻表示崇高的敬意不僅站台，甚至還變
成掃街大將。陳信瑜訪問面對親和力掛帥，強調理性問政的藍營急起直追
，六十九歲的連戰要讓民眾看到他精力旺盛，並且願意努力穿過警衛人牆
與民眾拉拉手。其他的時候就由藍營地方民代扛起責任。南部各農會過去
有可觀的基本票，因此最後關頭不忘在農會夙夜匪懈主義是從。二二八牽
手牽的藍營很在意，其實藍營也有牽手部隊，現在每跳一支舞喘口氣還要
針對對象為連宋拉票。百貨公司平時較為嚴肅的保全也變得開心了。原來
是國親陣營支持的年輕人活動正在不畏寒冷舉行。四年來台灣又多了一百
多萬年輕選票也不能忽視，部份地區輔選幹部比較年輕，能夠快速結合校
園社團推出公益活動，候選標語只小小的躲在舞台後面。這種場合黨工絕
不輕易出面以免影響很駭的氣氛。小有成績藍營欣慰，可是如何讓更多年
輕人的點子下情上達讓LKK黨工聽得進去，並使豐富的政見在行銷手法
上全面追上綠營，還是最掛心的事。先講親和力再講政見才聽得下去，這
就是南部選情，雖說是選舉招數，但不可諱在這個時代親和力也變成執政
能力的一部份，兩個陣營最後還要拉南部選票，再多一點親和力吧。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。今年兩位總統候選人的故鄉都在南部，但是
從過去的得票率來看，藍綠兩個陣營在南台灣的實力，有明顯的差距。民
進黨在228牽手護台灣的活動之後，就像吃下了定心丸。而泛藍陣營目
前想要拉近差距的辦法，就是加強候選人的親和力，尤其是，要跟民眾講
一樣的話，才能夠把選票搶過來。在選舉期間，高雄街頭有位登記二號的
候選人姓尚名介好嗎？。其實這是閩南語發音，要推薦二號後選人連戰的
布條。在南部不論哪一種選舉，親和力都被認為是最重要的投票條件。除
了掛布條，還有空中管道．轉來轉去很多頻道都有模範夫妻談治家祕訣。
確實有不少人靠電視感受候選人。郭小姐說，她非常注意候選人在電視上
與選民握手的態度既然要親和力，最好方法當然是密集人際接觸。陳總統
不斷來，努力的來。先有二二八的歷史影音回顧結合藝術表演回應基本盤
期待的感受。然後展現扁長同心。親和力是綠營的長處，但這回要在南部
衝高票，還要進一步針對不同階層選票努力，最後連外國人都請來站台。
向你對貴國及世界和平所作的努力貢獻表示崇高的敬意不僅站台，甚至還
變成掃街大將。陳信瑜訪問面對親和力掛帥，強調理性問政的藍營急起直
追，六十九歲的連戰要讓民眾看到他精力旺盛，並且願意努力穿過警衛人
牆與民眾拉拉手。其他的時候就由藍營地方民代扛起責任。南部各農會過
去有可觀的基本票，因此最後關頭不忘在農會夙夜匪懈主義是從。二二八
牽手牽的藍營很在意，其實藍營也有牽手部隊，現在每跳一支舞喘口氣還
要針對對象為連宋拉票。百貨公司平時較為嚴肅的保全也變得開心了。原
來是國親陣營支持的年輕人活動正在不畏寒冷舉行。四年來台灣又多了一
百多萬年輕選票也不能忽視，部份地區輔選幹部比較年輕，能夠快速結合
校園社團推出公益活動，候選標語只小小的躲在舞台後面。這種場合黨工
絕不輕易出面以免影響很駭的氣氛。小有成績藍營欣慰，可是如何讓更多
年輕人的點子下情上達讓LKK黨工聽得進去，並使豐富的政見在行銷手
法上全面追上綠營，還是最掛心的事。先講親和力再講政見才聽得下去，
這就是南部選情，雖說是選舉招數，但不可諱在這個時代親和力也變成執
政能力的一部份，兩個陣營最後還要拉南部選票，再多一點親和力吧。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。今年兩位總統候選人的故鄉都在南部，但
是從過去的得票率來看，藍綠兩個陣營在南台灣的實力，有明顯的差距。
民進黨在228牽手護台灣的活動之後，就像吃下了定心丸。而泛藍陣營
目前想要拉近差距的辦法，就是加強候選人的親和力，尤其是，要跟民眾
講一樣的話，才能夠把選票搶過來。在選舉期間，高雄街頭有位登記二號
的候選人姓尚名介好嗎？。其實這是閩南語發音，要推薦二號後選人連戰
的布條。在南部不論哪一種選舉，親和力都被認為是最重要的投票條件。
除了掛布條，還有空中管道．轉來轉去很多頻道都有模範夫妻談治家祕訣
。確實有不少人靠電視感受候選人。郭小姐說，她非常注意候選人在電視
上與選民握手的態度既然要親和力，最好方法當然是密集人際接觸。陳總
統不斷來，努力的來。先有二二八的歷史影音回顧結合藝術表演回應基本
盤期待的感受。然後展現扁長同心。親和力是綠營的長處，但這回要在南
部衝高票，還要進一步針對不同階層選票努力，最後連外國人都請來站台
。向你對貴國及世界和平所作的努力貢獻表示崇高的敬意不僅站台，甚至
還變成掃街大將。陳信瑜訪問面對親和力掛帥，強調理性問政的藍營急起
直追，六十九歲的連戰要讓民眾看到他精力旺盛，並且願意努力穿過警衛
人牆與民眾拉拉手。其他的時候就由藍營地方民代扛起責任。南部各農會
過去有可觀的基本票，因此最後關頭不忘在農會夙夜匪懈主義是從。二二
八牽手牽的藍營很在意，其實藍營也有牽手部隊，現在每跳一支舞喘口氣
還要針對對象為連宋拉票。百貨公司平時較為嚴肅的保全也變得開心了。
原來是國親陣營支持的年輕人活動正在不畏寒冷舉行。四年來台灣又多了
一百多萬年輕選票也不能忽視，部份地區輔選幹部比較年輕，能夠快速結
合校園社團推出公益活動，候選標語只小小的躲在舞台後面。這種場合黨
工絕不輕易出面以免影響很駭的氣氛。小有成績藍營欣慰，可是如何讓更
多年輕人的點子下情上達讓LKK黨工聽得進去，並使豐富的政見在行銷
手法上全面追上綠營，還是最掛心的事。先講親和力再講政見才聽得下去
，這就是南部選情，雖說是選舉招數，但不可諱在這個時代親和力也變成
執政能力的一部份，兩個陣營最後還要拉南部選票，再多一點親和力吧。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今年兩位總統候選人的故鄉都在南部，
但是從過去的得票率來看，藍綠兩個陣營在南台灣的實力，有明顯的差距
。民進黨在228牽手護台灣的活動之後，就像吃下了定心丸。而泛藍陣
營目前想要拉近差距的辦法，就是加強候選人的親和力，尤其是，要跟民
眾講一樣的話，才能夠把選票搶過來。在選舉期間，高雄街頭有位登記二
號的候選人姓尚名介好嗎？。其實這是閩南語發音，要推薦二號後選人連
戰的布條。在南部不論哪一種選舉，親和力都被認為是最重要的投票條件
。除了掛布條，還有空中管道．轉來轉去很多頻道都有模範夫妻談治家祕
訣。確實有不少人靠電視感受候選人。郭小姐說，她非常注意候選人在電
視上與選民握手的態度既然要親和力，最好方法當然是密集人際接觸。陳
總統不斷來，努力的來。先有二二八的歷史影音回顧結合藝術表演回應基
本盤期待的感受。然後展現扁長同心。親和力是綠營的長處，但這回要在
南部衝高票，還要進一步針對不同階層選票努力，最後連外國人都請來站
台。向你對貴國及世界和平所作的努力貢獻表示崇高的敬意不僅站台，甚
至還變成掃街大將。陳信瑜訪問面對親和力掛帥，強調理性問政的藍營急
起直追，六十九歲的連戰要讓民眾看到他精力旺盛，並且願意努力穿過警
衛人牆與民眾拉拉手。其他的時候就由藍營地方民代扛起責任。南部各農
會過去有可觀的基本票，因此最後關頭不忘在農會夙夜匪懈主義是從。二
二八牽手牽的藍營很在意，其實藍營也有牽手部隊，現在每跳一支舞喘口
氣還要針對對象為連宋拉票。百貨公司平時較為嚴肅的保全也變得開心了
。原來是國親陣營支持的年輕人活動正在不畏寒冷舉行。四年來台灣又多
了一百多萬年輕選票也不能忽視，部份地區輔選幹部比較年輕，能夠快速
結合校園社團推出公益活動，候選標語只小小的躲在舞台後面。這種場合
黨工絕不輕易出面以免影響很駭的氣氛。小有成績藍營欣慰，可是如何讓
更多年輕人的點子下情上達讓LKK黨工聽得進去，並使豐富的政見在行
銷手法上全面追上綠營，還是最掛心的事。先講親和力再講政見才聽得下
去，這就是南部選情，雖說是選舉招數，但不可諱在這個時代親和力也變
成執政能力的一部份，兩個陣營最後還要拉南部選票，再多一點親和力吧
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今年兩位總統候選人的故鄉都在南部
，但是從過去的得票率來看，藍綠兩個陣營在南台灣的實力，有明顯的差
距。民進黨在228牽手護台灣的活動之後，就像吃下了定心丸。而泛藍
陣營目前想要拉近差距的辦法，就是加強候選人的親和力，尤其是，要跟
民眾講一樣的話，才能夠把選票搶過來。在選舉期間，高雄街頭有位登記
二號的候選人姓尚名介好嗎？。其實這是閩南語發音，要推薦二號後選人
連戰的布條。在南部不論哪一種選舉，親和力都被認為是最重要的投票條
件。除了掛布條，還有空中管道．轉來轉去很多頻道都有模範夫妻談治家
祕訣。確實有不少人靠電視感受候選人。郭小姐說，她非常注意候選人在
電視上與選民握手的態度既然要親和力，最好方法當然是密集人際接觸。
陳總統不斷來，努力的來。先有二二八的歷史影音回顧結合藝術表演回應
基本盤期待的感受。然後展現扁長同心。親和力是綠營的長處，但這回要
在南部衝高票，還要進一步針對不同階層選票努力，最後連外國人都請來
站台。向你對貴國及世界和平所作的努力貢獻表示崇高的敬意不僅站台，
甚至還變成掃街大將。陳信瑜訪問面對親和力掛帥，強調理性問政的藍營
急起直追，六十九歲的連戰要讓民眾看到他精力旺盛，並且願意努力穿過
警衛人牆與民眾拉拉手。其他的時候就由藍營地方民代扛起責任。南部各
農會過去有可觀的基本票，因此最後關頭不忘在農會夙夜匪懈主義是從。
二二八牽手牽的藍營很在意，其實藍營也有牽手部隊，現在每跳一支舞喘
口氣還要針對對象為連宋拉票。百貨公司平時較為嚴肅的保全也變得開心
了。原來是國親陣營支持的年輕人活動正在不畏寒冷舉行。四年來台灣又
多了一百多萬年輕選票也不能忽視，部份地區輔選幹部比較年輕，能夠快
速結合校園社團推出公益活動，候選標語只小小的躲在舞台後面。這種場
合黨工絕不輕易出面以免影響很駭的氣氛。小有成績藍營欣慰，可是如何
讓更多年輕人的點子下情上達讓LKK黨工聽得進去，並使豐富的政見在
行銷手法上全面追上綠營，還是最掛心的事。先講親和力再講政見才聽得
下去，這就是南部選情，雖說是選舉招數，但不可諱在這個時代親和力也
變成執政能力的一部份，兩個陣營最後還要拉南部選票，再多一點親和力
吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今年兩位總統候選人的故鄉都在南
部，但是從過去的得票率來看，藍綠兩個陣營在南台灣的實力，有明顯的
差距。民進黨在228牽手護台灣的活動之後，就像吃下了定心丸。而泛
藍陣營目前想要拉近差距的辦法，就是加強候選人的親和力，尤其是，要
跟民眾講一樣的話，才能夠把選票搶過來。在選舉期間，高雄街頭有位登
記二號的候選人姓尚名介好嗎？。其實這是閩南語發音，要推薦二號後選
人連戰的布條。在南部不論哪一種選舉，親和力都被認為是最重要的投票
條件。除了掛布條，還有空中管道．轉來轉去很多頻道都有模範夫妻談治
家祕訣。確實有不少人靠電視感受候選人。郭小姐說，她非常注意候選人
在電視上與選民握手的態度既然要親和力，最好方法當然是密集人際接觸
。陳總統不斷來，努力的來。先有二二八的歷史影音回顧結合藝術表演回
應基本盤期待的感受。然後展現扁長同心。親和力是綠營的長處，但這回
要在南部衝高票，還要進一步針對不同階層選票努力，最後連外國人都請
來站台。向你對貴國及世界和平所作的努力貢獻表示崇高的敬意不僅站台
，甚至還變成掃街大將。陳信瑜訪問面對親和力掛帥，強調理性問政的藍
營急起直追，六十九歲的連戰要讓民眾看到他精力旺盛，並且願意努力穿
過警衛人牆與民眾拉拉手。其他的時候就由藍營地方民代扛起責任。南部
各農會過去有可觀的基本票，因此最後關頭不忘在農會夙夜匪懈主義是從
。二二八牽手牽的藍營很在意，其實藍營也有牽手部隊，現在每跳一支舞
喘口氣還要針對對象為連宋拉票。百貨公司平時較為嚴肅的保全也變得開
心了。原來是國親陣營支持的年輕人活動正在不畏寒冷舉行。四年來台灣
又多了一百多萬年輕選票也不能忽視，部份地區輔選幹部比較年輕，能夠
快速結合校園社團推出公益活動，候選標語只小小的躲在舞台後面。這種
場合黨工絕不輕易出面以免影響很駭的氣氛。小有成績藍營欣慰，可是如
何讓更多年輕人的點子下情上達讓LKK黨工聽得進去，並使豐富的政見
在行銷手法上全面追上綠營，還是最掛心的事。先講親和力再講政見才聽
得下去，這就是南部選情，雖說是選舉招數，但不可諱在這個時代親和力
也變成執政能力的一部份，兩個陣營最後還要拉南部選票，再多一點親和
力吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今年兩位總統候選人的故鄉都在
南部，但是從過去的得票率來看，藍綠兩個陣營在南台灣的實力，有明顯
的差距。民進黨在228牽手護台灣的活動之後，就像吃下了定心丸。而
泛藍陣營目前想要拉近差距的辦法，就是加強候選人的親和力，尤其是，
要跟民眾講一樣的話，才能夠把選票搶過來。在選舉期間，高雄街頭有位
登記二號的候選人姓尚名介好嗎？。其實這是閩南語發音，要推薦二號後
選人連戰的布條。在南部不論哪一種選舉，親和力都被認為是最重要的投
票條件。除了掛布條，還有空中管道．轉來轉去很多頻道都有模範夫妻談
治家祕訣。確實有不少人靠電視感受候選人。郭小姐說，她非常注意候選
人在電視上與選民握手的態度既然要親和力，最好方法當然是密集人際接
觸。陳總統不斷來，努力的來。先有二二八的歷史影音回顧結合藝術表演
回應基本盤期待的感受。然後展現扁長同心。親和力是綠營的長處，但這
回要在南部衝高票，還要進一步針對不同階層選票努力，最後連外國人都
請來站台。向你對貴國及世界和平所作的努力貢獻表示崇高的敬意不僅站
台，甚至還變成掃街大將。陳信瑜訪問面對親和力掛帥，強調理性問政的
藍營急起直追，六十九歲的連戰要讓民眾看到他精力旺盛，並且願意努力
穿過警衛人牆與民眾拉拉手。其他的時候就由藍營地方民代扛起責任。南
部各農會過去有可觀的基本票，因此最後關頭不忘在農會夙夜匪懈主義是
從。二二八牽手牽的藍營很在意，其實藍營也有牽手部隊，現在每跳一支
舞喘口氣還要針對對象為連宋拉票。百貨公司平時較為嚴肅的保全也變得
開心了。原來是國親陣營支持的年輕人活動正在不畏寒冷舉行。四年來台
灣又多了一百多萬年輕選票也不能忽視，部份地區輔選幹部比較年輕，能
夠快速結合校園社團推出公益活動，候選標語只小小的躲在舞台後面。這
種場合黨工絕不輕易出面以免影響很駭的氣氛。小有成績藍營欣慰，可是
如何讓更多年輕人的點子下情上達讓LKK黨工聽得進去，並使豐富的政
見在行銷手法上全面追上綠營，還是最掛心的事。先講親和力再講政見才
聽得下去，這就是南部選情，雖說是選舉招數，但不可諱在這個時代親和
力也變成執政能力的一部份，兩個陣營最後還要拉南部選票，再多一點親
和力吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今年兩位總統候選人的故鄉都
在南部，但是從過去的得票率來看，藍綠兩個陣營在南台灣的實力，有明
顯的差距。民進黨在228牽手護台灣的活動之後，就像吃下了定心丸。
而泛藍陣營目前想要拉近差距的辦法，就是加強候選人的親和力，尤其是
，要跟民眾講一樣的話，才能夠把選票搶過來。在選舉期間，高雄街頭有
位登記二號的候選人姓尚名介好嗎？。其實這是閩南語發音，要推薦二號
後選人連戰的布條。在南部不論哪一種選舉，親和力都被認為是最重要的
投票條件。除了掛布條，還有空中管道．轉來轉去很多頻道都有模範夫妻
談治家祕訣。確實有不少人靠電視感受候選人。郭小姐說，她非常注意候
選人在電視上與選民握手的態度既然要親和力，最好方法當然是密集人際
接觸。陳總統不斷來，努力的來。先有二二八的歷史影音回顧結合藝術表
演回應基本盤期待的感受。然後展現扁長同心。親和力是綠營的長處，但
這回要在南部衝高票，還要進一步針對不同階層選票努力，最後連外國人
都請來站台。向你對貴國及世界和平所作的努力貢獻表示崇高的敬意不僅
站台，甚至還變成掃街大將。陳信瑜訪問面對親和力掛帥，強調理性問政
的藍營急起直追，六十九歲的連戰要讓民眾看到他精力旺盛，並且願意努
力穿過警衛人牆與民眾拉拉手。其他的時候就由藍營地方民代扛起責任。
南部各農會過去有可觀的基本票，因此最後關頭不忘在農會夙夜匪懈主義
是從。二二八牽手牽的藍營很在意，其實藍營也有牽手部隊，現在每跳一
支舞喘口氣還要針對對象為連宋拉票。百貨公司平時較為嚴肅的保全也變
得開心了。原來是國親陣營支持的年輕人活動正在不畏寒冷舉行。四年來
台灣又多了一百多萬年輕選票也不能忽視，部份地區輔選幹部比較年輕，
能夠快速結合校園社團推出公益活動，候選標語只小小的躲在舞台後面。
這種場合黨工絕不輕易出面以免影響很駭的氣氛。小有成績藍營欣慰，可
是如何讓更多年輕人的點子下情上達讓LKK黨工聽得進去，並使豐富的
政見在行銷手法上全面追上綠營，還是最掛心的事。先講親和力再講政見
才聽得下去，這就是南部選情，雖說是選舉招數，但不可諱在這個時代親
和力也變成執政能力的一部份，兩個陣營最後還要拉南部選票，再多一點
親和力吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今年兩位總統候選人的故鄉
都在南部，但是從過去的得票率來看，藍綠兩個陣營在南台灣的實力，有
明顯的差距。民進黨在228牽手護台灣的活動之後，就像吃下了定心丸
。而泛藍陣營目前想要拉近差距的辦法，就是加強候選人的親和力，尤其
是，要跟民眾講一樣的話，才能夠把選票搶過來。在選舉期間，高雄街頭
有位登記二號的候選人姓尚名介好嗎？。其實這是閩南語發音，要推薦二
號後選人連戰的布條。在南部不論哪一種選舉，親和力都被認為是最重要
的投票條件。除了掛布條，還有空中管道．轉來轉去很多頻道都有模範夫
妻談治家祕訣。確實有不少人靠電視感受候選人。郭小姐說，她非常注意
候選人在電視上與選民握手的態度既然要親和力，最好方法當然是密集人
際接觸。陳總統不斷來，努力的來。先有二二八的歷史影音回顧結合藝術
表演回應基本盤期待的感受。然後展現扁長同心。親和力是綠營的長處，
但這回要在南部衝高票，還要進一步針對不同階層選票努力，最後連外國
人都請來站台。向你對貴國及世界和平所作的努力貢獻表示崇高的敬意不
僅站台，甚至還變成掃街大將。陳信瑜訪問面對親和力掛帥，強調理性問
政的藍營急起直追，六十九歲的連戰要讓民眾看到他精力旺盛，並且願意
努力穿過警衛人牆與民眾拉拉手。其他的時候就由藍營地方民代扛起責任
。南部各農會過去有可觀的基本票，因此最後關頭不忘在農會夙夜匪懈主
義是從。二二八牽手牽的藍營很在意，其實藍營也有牽手部隊，現在每跳
一支舞喘口氣還要針對對象為連宋拉票。百貨公司平時較為嚴肅的保全也
變得開心了。原來是國親陣營支持的年輕人活動正在不畏寒冷舉行。四年
來台灣又多了一百多萬年輕選票也不能忽視，部份地區輔選幹部比較年輕
，能夠快速結合校園社團推出公益活動，候選標語只小小的躲在舞台後面
。這種場合黨工絕不輕易出面以免影響很駭的氣氛。小有成績藍營欣慰，
可是如何讓更多年輕人的點子下情上達讓LKK黨工聽得進去，並使豐富
的政見在行銷手法上全面追上綠營，還是最掛心的事。先講親和力再講政
見才聽得下去，這就是南部選情，雖說是選舉招數，但不可諱在這個時代
親和力也變成執政能力的一部份，兩個陣營最後還要拉南部選票，再多一
點親和力吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今年兩位總統候選人的故
鄉都在南部，但是從過去的得票率來看，藍綠兩個陣營在南台灣的實力，
有明顯的差距。民進黨在228牽手護台灣的活動之後，就像吃下了定心
丸。而泛藍陣營目前想要拉近差距的辦法，就是加強候選人的親和力，尤
其是，要跟民眾講一樣的話，才能夠把選票搶過來。在選舉期間，高雄街
頭有位登記二號的候選人姓尚名介好嗎？。其實這是閩南語發音，要推薦
二號後選人連戰的布條。在南部不論哪一種選舉，親和力都被認為是最重
要的投票條件。除了掛布條，還有空中管道．轉來轉去很多頻道都有模範
夫妻談治家祕訣。確實有不少人靠電視感受候選人。郭小姐說，她非常注
意候選人在電視上與選民握手的態度既然要親和力，最好方法當然是密集
人際接觸。陳總統不斷來，努力的來。先有二二八的歷史影音回顧結合藝
術表演回應基本盤期待的感受。然後展現扁長同心。親和力是綠營的長處
，但這回要在南部衝高票，還要進一步針對不同階層選票努力，最後連外
國人都請來站台。向你對貴國及世界和平所作的努力貢獻表示崇高的敬意
不僅站台，甚至還變成掃街大將。陳信瑜訪問面對親和力掛帥，強調理性
問政的藍營急起直追，六十九歲的連戰要讓民眾看到他精力旺盛，並且願
意努力穿過警衛人牆與民眾拉拉手。其他的時候就由藍營地方民代扛起責
任。南部各農會過去有可觀的基本票，因此最後關頭不忘在農會夙夜匪懈
主義是從。二二八牽手牽的藍營很在意，其實藍營也有牽手部隊，現在每
跳一支舞喘口氣還要針對對象為連宋拉票。百貨公司平時較為嚴肅的保全
也變得開心了。原來是國親陣營支持的年輕人活動正在不畏寒冷舉行。四
年來台灣又多了一百多萬年輕選票也不能忽視，部份地區輔選幹部比較年
輕，能夠快速結合校園社團推出公益活動，候選標語只小小的躲在舞台後
面。這種場合黨工絕不輕易出面以免影響很駭的氣氛。小有成績藍營欣慰
，可是如何讓更多年輕人的點子下情上達讓LKK黨工聽得進去，並使豐
富的政見在行銷手法上全面追上綠營，還是最掛心的事。先講親和力再講
政見才聽得下去，這就是南部選情，雖說是選舉招數，但不可諱在這個時
代親和力也變成執政能力的一部份，兩個陣營最後還要拉南部選票，再多
一點親和力吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今年兩位總統候選人的
故鄉都在南部，但是從過去的得票率來看，藍綠兩個陣營在南台灣的實力
，有明顯的差距。民進黨在228牽手護台灣的活動之後，就像吃下了定
心丸。而泛藍陣營目前想要拉近差距的辦法，就是加強候選人的親和力，
尤其是，要跟民眾講一樣的話，才能夠把選票搶過來。在選舉期間，高雄
街頭有位登記二號的候選人姓尚名介好嗎？。其實這是閩南語發音，要推
薦二號後選人連戰的布條。在南部不論哪一種選舉，親和力都被認為是最
重要的投票條件。除了掛布條，還有空中管道．轉來轉去很多頻道都有模
範夫妻談治家祕訣。確實有不少人靠電視感受候選人。郭小姐說，她非常
注意候選人在電視上與選民握手的態度既然要親和力，最好方法當然是密
集人際接觸。陳總統不斷來，努力的來。先有二二八的歷史影音回顧結合
藝術表演回應基本盤期待的感受。然後展現扁長同心。親和力是綠營的長
處，但這回要在南部衝高票，還要進一步針對不同階層選票努力，最後連
外國人都請來站台。向你對貴國及世界和平所作的努力貢獻表示崇高的敬
意不僅站台，甚至還變成掃街大將。陳信瑜訪問面對親和力掛帥，強調理
性問政的藍營急起直追，六十九歲的連戰要讓民眾看到他精力旺盛，並且
願意努力穿過警衛人牆與民眾拉拉手。其他的時候就由藍營地方民代扛起
責任。南部各農會過去有可觀的基本票，因此最後關頭不忘在農會夙夜匪
懈主義是從。二二八牽手牽的藍營很在意，其實藍營也有牽手部隊，現在
每跳一支舞喘口氣還要針對對象為連宋拉票。百貨公司平時較為嚴肅的保
全也變得開心了。原來是國親陣營支持的年輕人活動正在不畏寒冷舉行。
四年來台灣又多了一百多萬年輕選票也不能忽視，部份地區輔選幹部比較
年輕，能夠快速結合校園社團推出公益活動，候選標語只小小的躲在舞台
後面。這種場合黨工絕不輕易出面以免影響很駭的氣氛。小有成績藍營欣
慰，可是如何讓更多年輕人的點子下情上達讓LKK黨工聽得進去，並使
豐富的政見在行銷手法上全面追上綠營，還是最掛心的事。先講親和力再
講政見才聽得下去，這就是南部選情，雖說是選舉招數，但不可諱在這個
時代親和力也變成執政能力的一部份，兩個陣營最後還要拉南部選票，再
多一點親和力吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今年兩位總統候選人
的故鄉都在南部，但是從過去的得票率來看，藍綠兩個陣營在南台灣的實
力，有明顯的差距。民進黨在228牽手護台灣的活動之後，就像吃下了
定心丸。而泛藍陣營目前想要拉近差距的辦法，就是加強候選人的親和力
，尤其是，要跟民眾講一樣的話，才能夠把選票搶過來。在選舉期間，高
雄街頭有位登記二號的候選人姓尚名介好嗎？。其實這是閩南語發音，要
推薦二號後選人連戰的布條。在南部不論哪一種選舉，親和力都被認為是
最重要的投票條件。除了掛布條，還有空中管道．轉來轉去很多頻道都有
模範夫妻談治家祕訣。確實有不少人靠電視感受候選人。郭小姐說，她非
常注意候選人在電視上與選民握手的態度既然要親和力，最好方法當然是
密集人際接觸。陳總統不斷來，努力的來。先有二二八的歷史影音回顧結
合藝術表演回應基本盤期待的感受。然後展現扁長同心。親和力是綠營的
長處，但這回要在南部衝高票，還要進一步針對不同階層選票努力，最後
連外國人都請來站台。向你對貴國及世界和平所作的努力貢獻表示崇高的
敬意不僅站台，甚至還變成掃街大將。陳信瑜訪問面對親和力掛帥，強調
理性問政的藍營急起直追，六十九歲的連戰要讓民眾看到他精力旺盛，並
且願意努力穿過警衛人牆與民眾拉拉手。其他的時候就由藍營地方民代扛
起責任。南部各農會過去有可觀的基本票，因此最後關頭不忘在農會夙夜
匪懈主義是從。二二八牽手牽的藍營很在意，其實藍營也有牽手部隊，現
在每跳一支舞喘口氣還要針對對象為連宋拉票。百貨公司平時較為嚴肅的
保全也變得開心了。原來是國親陣營支持的年輕人活動正在不畏寒冷舉行
。四年來台灣又多了一百多萬年輕選票也不能忽視，部份地區輔選幹部比
較年輕，能夠快速結合校園社團推出公益活動，候選標語只小小的躲在舞
台後面。這種場合黨工絕不輕易出面以免影響很駭的氣氛。小有成績藍營
欣慰，可是如何讓更多年輕人的點子下情上達讓LKK黨工聽得進去，並
使豐富的政見在行銷手法上全面追上綠營，還是最掛心的事。先講親和力
再講政見才聽得下去，這就是南部選情，雖說是選舉招數，但不可諱在這
個時代親和力也變成執政能力的一部份，兩個陣營最後還要拉南部選票，
再多一點親和力吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今年兩位總統候選
人的故鄉都在南部，但是從過去的得票率來看，藍綠兩個陣營在南台灣的
實力，有明顯的差距。民進黨在228牽手護台灣的活動之後，就像吃下
了定心丸。而泛藍陣營目前想要拉近差距的辦法，就是加強候選人的親和
力，尤其是，要跟民眾講一樣的話，才能夠把選票搶過來。在選舉期間，
高雄街頭有位登記二號的候選人姓尚名介好嗎？。其實這是閩南語發音，
要推薦二號後選人連戰的布條。在南部不論哪一種選舉，親和力都被認為
是最重要的投票條件。除了掛布條，還有空中管道．轉來轉去很多頻道都
有模範夫妻談治家祕訣。確實有不少人靠電視感受候選人。郭小姐說，她
非常注意候選人在電視上與選民握手的態度既然要親和力，最好方法當然
是密集人際接觸。陳總統不斷來，努力的來。先有二二八的歷史影音回顧
結合藝術表演回應基本盤期待的感受。然後展現扁長同心。親和力是綠營
的長處，但這回要在南部衝高票，還要進一步針對不同階層選票努力，最
後連外國人都請來站台。向你對貴國及世界和平所作的努力貢獻表示崇高
的敬意不僅站台，甚至還變成掃街大將。陳信瑜訪問面對親和力掛帥，強
調理性問政的藍營急起直追，六十九歲的連戰要讓民眾看到他精力旺盛，
並且願意努力穿過警衛人牆與民眾拉拉手。其他的時候就由藍營地方民代
扛起責任。南部各農會過去有可觀的基本票，因此最後關頭不忘在農會夙
夜匪懈主義是從。二二八牽手牽的藍營很在意，其實藍營也有牽手部隊，
現在每跳一支舞喘口氣還要針對對象為連宋拉票。百貨公司平時較為嚴肅
的保全也變得開心了。原來是國親陣營支持的年輕人活動正在不畏寒冷舉
行。四年來台灣又多了一百多萬年輕選票也不能忽視，部份地區輔選幹部
比較年輕，能夠快速結合校園社團推出公益活動，候選標語只小小的躲在
舞台後面。這種場合黨工絕不輕易出面以免影響很駭的氣氛。小有成績藍
營欣慰，可是如何讓更多年輕人的點子下情上達讓LKK黨工聽得進去，
並使豐富的政見在行銷手法上全面追上綠營，還是最掛心的事。先講親和
力再講政見才聽得下去，這就是南部選情，雖說是選舉招數，但不可諱在
這個時代親和力也變成執政能力的一部份，兩個陣營最後還要拉南部選票
，再多一點親和力吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
