還有另外一項爭議，就是司改會和澄社等民間團體，今天批評日前在報紙
上刊登廣告，呼籲民眾拒領公投票的選監人員，違反了選務中立，應該立
刻辭職下臺．而在被點名的20多個人當中，下午已經有兩個人表示，他
們願意辭職。不過，也有部分委員認為，他們只是單純表達意見，並沒有
違反法律的相關規定。就是這幅自稱是由一群熱愛台灣的選監委員共同署
名、反對違法公投、呼籲民眾「拒領公投票」的廣告，引來司改會、澄社
和台灣法學會等多個民間團體的撻伐。他們今天公開點名批判，20多位
在廣告中列名的選監委員，嚴重破壞了中選會和台北、桃園、台中等各級
選委會的公正性和中立性，應該立刻辭職。民間團體的代表認為，公投是
不是違法，還沒有定論。大家都可以表示意見，但是如果身為選監人員，
就應該維持中立，依法公正執行選務工作，不可以頂著這樣的頭銜，卻刻
意誤導民眾。面對民間團體的批判，被點名的桃園縣選監委員林明鎮和陳
麗玲，下午已經表示將主動辭職。不過，也有部分選監人員認為，自己並
沒有不適任的問題部分選監委員強調，發表聲明只是單純表達心聲，和選
務中不中立，並沒有關連。還有另外一項爭議，就是司改會和澄社等民間
團體，今天批評日前在報紙上刊登廣告，呼籲民眾拒領公投票的選監人員
，違反了選務中立，應該立刻辭職下臺．而在被點名的20多個人當中，
下午已經有兩個人表示，他們願意辭職。不過，也有部分委員認為，他們
只是單純表達意見，並沒有違反法律的相關規定。就是這幅自稱是由一群
熱愛台灣的選監委員共同署名、反對違法公投、呼籲民眾「拒領公投票」
的廣告，引來司改會、澄社和台灣法學會等多個民間團體的撻伐。他們今
天公開點名批判，20多位在廣告中列名的選監委員，嚴重破壞了中選會
和台北、桃園、台中等各級選委會的公正性和中立性，應該立刻辭職。民
間團體的代表認為，公投是不是違法，還沒有定論。大家都可以表示意見
，但是如果身為選監人員，就應該維持中立，依法公正執行選務工作，不
可以頂著這樣的頭銜，卻刻意誤導民眾。面對民間團體的批判，被點名的
桃園縣選監委員林明鎮和陳麗玲，下午已經表示將主動辭職。不過，也有
部分選監人員認為，自己並沒有不適任的問題部分選監委員強調，發表聲
明只是單純表達心聲，和選務中不中立，並沒有關連。還有另外一項爭議
，就是司改會和澄社等民間團體，今天批評日前在報紙上刊登廣告，呼籲
民眾拒領公投票的選監人員，違反了選務中立，應該立刻辭職下臺．而在
被點名的20多個人當中，下午已經有兩個人表示，他們願意辭職。不過
，也有部分委員認為，他們只是單純表達意見，並沒有違反法律的相關規
定。就是這幅自稱是由一群熱愛台灣的選監委員共同署名、反對違法公投
、呼籲民眾「拒領公投票」的廣告，引來司改會、澄社和台灣法學會等多
個民間團體的撻伐。他們今天公開點名批判，20多位在廣告中列名的選
監委員，嚴重破壞了中選會和台北、桃園、台中等各級選委會的公正性和
中立性，應該立刻辭職。民間團體的代表認為，公投是不是違法，還沒有
定論。大家都可以表示意見，但是如果身為選監人員，就應該維持中立，
依法公正執行選務工作，不可以頂著這樣的頭銜，卻刻意誤導民眾。面對
民間團體的批判，被點名的桃園縣選監委員林明鎮和陳麗玲，下午已經表
示將主動辭職。不過，也有部分選監人員認為，自己並沒有不適任的問題
部分選監委員強調，發表聲明只是單純表達心聲，和選務中不中立，並沒
有關連。還有另外一項爭議，就是司改會和澄社等民間團體，今天批評日
前在報紙上刊登廣告，呼籲民眾拒領公投票的選監人員，違反了選務中立
，應該立刻辭職下臺．而在被點名的20多個人當中，下午已經有兩個人
表示，他們願意辭職。不過，也有部分委員認為，他們只是單純表達意見
，並沒有違反法律的相關規定。就是這幅自稱是由一群熱愛台灣的選監委
員共同署名、反對違法公投、呼籲民眾「拒領公投票」的廣告，引來司改
會、澄社和台灣法學會等多個民間團體的撻伐。他們今天公開點名批判，
20多位在廣告中列名的選監委員，嚴重破壞了中選會和台北、桃園、台
中等各級選委會的公正性和中立性，應該立刻辭職。民間團體的代表認為
，公投是不是違法，還沒有定論。大家都可以表示意見，但是如果身為選
監人員，就應該維持中立，依法公正執行選務工作，不可以頂著這樣的頭
銜，卻刻意誤導民眾。面對民間團體的批判，被點名的桃園縣選監委員林
明鎮和陳麗玲，下午已經表示將主動辭職。不過，也有部分選監人員認為
，自己並沒有不適任的問題部分選監委員強調，發表聲明只是單純表達心
聲，和選務中不中立，並沒有關連。還有另外一項爭議，就是司改會和澄
社等民間團體，今天批評日前在報紙上刊登廣告，呼籲民眾拒領公投票的
選監人員，違反了選務中立，應該立刻辭職下臺．而在被點名的20多個
人當中，下午已經有兩個人表示，他們願意辭職。不過，也有部分委員認
為，他們只是單純表達意見，並沒有違反法律的相關規定。就是這幅自稱
是由一群熱愛台灣的選監委員共同署名、反對違法公投、呼籲民眾「拒領
公投票」的廣告，引來司改會、澄社和台灣法學會等多個民間團體的撻伐
。他們今天公開點名批判，20多位在廣告中列名的選監委員，嚴重破壞
了中選會和台北、桃園、台中等各級選委會的公正性和中立性，應該立刻
辭職。民間團體的代表認為，公投是不是違法，還沒有定論。大家都可以
表示意見，但是如果身為選監人員，就應該維持中立，依法公正執行選務
工作，不可以頂著這樣的頭銜，卻刻意誤導民眾。面對民間團體的批判，
被點名的桃園縣選監委員林明鎮和陳麗玲，下午已經表示將主動辭職。不
過，也有部分選監人員認為，自己並沒有不適任的問題部分選監委員強調
，發表聲明只是單純表達心聲，和選務中不中立，並沒有關連。還有另外
一項爭議，就是司改會和澄社等民間團體，今天批評日前在報紙上刊登廣
告，呼籲民眾拒領公投票的選監人員，違反了選務中立，應該立刻辭職下
臺．而在被點名的20多個人當中，下午已經有兩個人表示，他們願意辭
職。不過，也有部分委員認為，他們只是單純表達意見，並沒有違反法律
的相關規定。就是這幅自稱是由一群熱愛台灣的選監委員共同署名、反對
違法公投、呼籲民眾「拒領公投票」的廣告，引來司改會、澄社和台灣法
學會等多個民間團體的撻伐。他們今天公開點名批判，20多位在廣告中
列名的選監委員，嚴重破壞了中選會和台北、桃園、台中等各級選委會的
公正性和中立性，應該立刻辭職。民間團體的代表認為，公投是不是違法
，還沒有定論。大家都可以表示意見，但是如果身為選監人員，就應該維
持中立，依法公正執行選務工作，不可以頂著這樣的頭銜，卻刻意誤導民
眾。面對民間團體的批判，被點名的桃園縣選監委員林明鎮和陳麗玲，下
午已經表示將主動辭職。不過，也有部分選監人員認為，自己並沒有不適
任的問題部分選監委員強調，發表聲明只是單純表達心聲，和選務中不中
立，並沒有關連。還有另外一項爭議，就是司改會和澄社等民間團體，今
天批評日前在報紙上刊登廣告，呼籲民眾拒領公投票的選監人員，違反了
選務中立，應該立刻辭職下臺．而在被點名的20多個人當中，下午已經
有兩個人表示，他們願意辭職。不過，也有部分委員認為，他們只是單純
表達意見，並沒有違反法律的相關規定。就是這幅自稱是由一群熱愛台灣
的選監委員共同署名、反對違法公投、呼籲民眾「拒領公投票」的廣告，
引來司改會、澄社和台灣法學會等多個民間團體的撻伐。他們今天公開點
名批判，20多位在廣告中列名的選監委員，嚴重破壞了中選會和台北、
桃園、台中等各級選委會的公正性和中立性，應該立刻辭職。民間團體的
代表認為，公投是不是違法，還沒有定論。大家都可以表示意見，但是如
果身為選監人員，就應該維持中立，依法公正執行選務工作，不可以頂著
這樣的頭銜，卻刻意誤導民眾。面對民間團體的批判，被點名的桃園縣選
監委員林明鎮和陳麗玲，下午已經表示將主動辭職。不過，也有部分選監
人員認為，自己並沒有不適任的問題部分選監委員強調，發表聲明只是單
純表達心聲，和選務中不中立，並沒有關連。還有另外一項爭議，就是司
改會和澄社等民間團體，今天批評日前在報紙上刊登廣告，呼籲民眾拒領
公投票的選監人員，違反了選務中立，應該立刻辭職下臺．而在被點名的
20多個人當中，下午已經有兩個人表示，他們願意辭職。不過，也有部
分委員認為，他們只是單純表達意見，並沒有違反法律的相關規定。就是
這幅自稱是由一群熱愛台灣的選監委員共同署名、反對違法公投、呼籲民
眾「拒領公投票」的廣告，引來司改會、澄社和台灣法學會等多個民間團
體的撻伐。他們今天公開點名批判，20多位在廣告中列名的選監委員，
嚴重破壞了中選會和台北、桃園、台中等各級選委會的公正性和中立性，
應該立刻辭職。民間團體的代表認為，公投是不是違法，還沒有定論。大
家都可以表示意見，但是如果身為選監人員，就應該維持中立，依法公正
執行選務工作，不可以頂著這樣的頭銜，卻刻意誤導民眾。面對民間團體
的批判，被點名的桃園縣選監委員林明鎮和陳麗玲，下午已經表示將主動
辭職。不過，也有部分選監人員認為，自己並沒有不適任的問題部分選監
委員強調，發表聲明只是單純表達心聲，和選務中不中立，並沒有關連。
