今年兩位總統候選人的故鄉都在南部，但是從過去的得票率來看，藍綠
兩個陣營在南台灣的實力，有明顯的差距。
民進黨在228牽手護台灣的活動之後，就像吃下了定心丸。
而泛藍陣營目前想要拉近差距的辦法，就是加強候選人的親和力，尤其
是，要跟民眾講一樣的話，才能夠把選票搶過來。
在選舉期間，高雄街頭有位登記二號的候選人姓尚名介好嗎？。
其實這是閩南語發音，要推薦二號後選人連戰的布條。
在南部不論哪一種選舉，親和力都被認為是最重要的投票條件。
除了掛布條，還有空中管道．轉來轉去很多頻道都有模範夫妻談治家祕
訣。
確實有不少人靠電視感受候選人。
郭小姐說，她非常注意候選人在電視上與選民握手的態度既然要親和力
，最好方法當然是密集人際接觸。
陳總統不斷來，努力的來。
先有二二八的歷史影音回顧結合藝術表演回應基本盤期待的感受。
然後展現扁長同心。
親和力是綠營的長處，但這回要在南部衝高票，還要進一步針對不同階
層選票努力，最後連外國人都請來站台。
向你對貴國及世界和平所作的努力貢獻表示崇高的敬意不僅站台，甚至
還變成掃街大將。
陳信瑜訪問面對親和力掛帥，強調理性問政的藍營急起直追，六十九歲
的連戰要讓民眾看到他精力旺盛，並且願意努力穿過警衛人牆與民眾
拉拉手。
其他的時候就由藍營地方民代扛起責任。
南部各農會過去有可觀的基本票，因此最後關頭不忘在農會夙夜匪懈主
義是從。
二二八牽手牽的藍營很在意，其實藍營也有牽手部隊，現在每跳一支舞
喘口氣還要針對對象為連宋拉票。
百貨公司平時較為嚴肅的保全也變得開心了。
原來是國親陣營支持的年輕人活動正在不畏寒冷舉行。
四年來台灣又多了一百多萬年輕選票也不能忽視，部份地區輔選幹部比
較年輕，能夠快速結合校園社團推出公益活動，候選標語只小小的躲
在舞台後面。
這種場合黨工絕不輕易出面以免影響很駭的氣氛。
小有成績藍營欣慰，可是如何讓更多年輕人的點子下情上達讓LKK黨
工聽得進去，並使豐富的政見在行銷手法上全面追上綠營，還是最掛
心的事。
先講親和力再講政見才聽得下去，這就是南部選情，雖說是選舉招數，
但不可諱在這個時代親和力也變成執政能力的一部份，兩個陣營最後
還要拉南部選票，再多一點親和力吧。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
