提供您一則醫葯消息，國內每年有四千名婦女罹患乳癌，以前很多人採用
傳統的觸摸方式來檢查．不過，今天有醫生指出，大概八成到九成的女性
，乳房出現的腫塊並不是癌症，而是跟個人的體質有關。透過乳房攝影，
白色絲狀的部分，是將近3公分的癌細胞。只要乳房摸出有腫塊，而且還
會痛，多數女性都懷疑是乳癌的前兆。其實，在臨床上，有八，九成的乳
房腫塊，都是纖維囊腫，或是纖維腺瘤，這些會痛的腫塊，和乳癌沒有關
係。纖維囊腫或纖維腺瘤的形成，多半和個人體質有關。有些人在月經來
前，乳房的腫塊會更加疼痛。此外，食物中的咖啡因，也會刺激賀爾蒙，
讓痛感加劇醫師說，真正癌細胞的腫塊，表面摸起來不規則，觸感更硬，
不像纖維囊腫那麼圓滑。不過，如果腫塊繼續變大變硬，或長出新的東西
，就要提高警覺，趕緊就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您一則
醫葯消息，國內每年有四千名婦女罹患乳癌，以前很多人採用傳統的觸摸
方式來檢查．不過，今天有醫生指出，大概八成到九成的女性，乳房出現
的腫塊並不是癌症，而是跟個人的體質有關。透過乳房攝影，白色絲狀的
部分，是將近3公分的癌細胞。只要乳房摸出有腫塊，而且還會痛，多數
女性都懷疑是乳癌的前兆。其實，在臨床上，有八，九成的乳房腫塊，都
是纖維囊腫，或是纖維腺瘤，這些會痛的腫塊，和乳癌沒有關係。纖維囊
腫或纖維腺瘤的形成，多半和個人體質有關。有些人在月經來前，乳房的
腫塊會更加疼痛。此外，食物中的咖啡因，也會刺激賀爾蒙，讓痛感加劇
醫師說，真正癌細胞的腫塊，表面摸起來不規則，觸感更硬，不像纖維囊
腫那麼圓滑。不過，如果腫塊繼續變大變硬，或長出新的東西，就要提高
警覺，趕緊就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您一則醫葯消息，
國內每年有四千名婦女罹患乳癌，以前很多人採用傳統的觸摸方式來檢查
．不過，今天有醫生指出，大概八成到九成的女性，乳房出現的腫塊並不
是癌症，而是跟個人的體質有關。透過乳房攝影，白色絲狀的部分，是將
近3公分的癌細胞。只要乳房摸出有腫塊，而且還會痛，多數女性都懷疑
是乳癌的前兆。其實，在臨床上，有八，九成的乳房腫塊，都是纖維囊腫
，或是纖維腺瘤，這些會痛的腫塊，和乳癌沒有關係。纖維囊腫或纖維腺
瘤的形成，多半和個人體質有關。有些人在月經來前，乳房的腫塊會更加
疼痛。此外，食物中的咖啡因，也會刺激賀爾蒙，讓痛感加劇醫師說，真
正癌細胞的腫塊，表面摸起來不規則，觸感更硬，不像纖維囊腫那麼圓滑
。不過，如果腫塊繼續變大變硬，或長出新的東西，就要提高警覺，趕緊
就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您一則醫葯消息，國內每年有
四千名婦女罹患乳癌，以前很多人採用傳統的觸摸方式來檢查．不過，今
天有醫生指出，大概八成到九成的女性，乳房出現的腫塊並不是癌症，而
是跟個人的體質有關。透過乳房攝影，白色絲狀的部分，是將近3公分的
癌細胞。只要乳房摸出有腫塊，而且還會痛，多數女性都懷疑是乳癌的前
兆。其實，在臨床上，有八，九成的乳房腫塊，都是纖維囊腫，或是纖維
腺瘤，這些會痛的腫塊，和乳癌沒有關係。纖維囊腫或纖維腺瘤的形成，
多半和個人體質有關。有些人在月經來前，乳房的腫塊會更加疼痛。此外
，食物中的咖啡因，也會刺激賀爾蒙，讓痛感加劇醫師說，真正癌細胞的
腫塊，表面摸起來不規則，觸感更硬，不像纖維囊腫那麼圓滑。不過，如
果腫塊繼續變大變硬，或長出新的東西，就要提高警覺，趕緊就醫。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您一則醫葯消息，國內每年有四千名婦女
罹患乳癌，以前很多人採用傳統的觸摸方式來檢查．不過，今天有醫生指
出，大概八成到九成的女性，乳房出現的腫塊並不是癌症，而是跟個人的
體質有關。透過乳房攝影，白色絲狀的部分，是將近3公分的癌細胞。只
要乳房摸出有腫塊，而且還會痛，多數女性都懷疑是乳癌的前兆。其實，
在臨床上，有八，九成的乳房腫塊，都是纖維囊腫，或是纖維腺瘤，這些
會痛的腫塊，和乳癌沒有關係。纖維囊腫或纖維腺瘤的形成，多半和個人
體質有關。有些人在月經來前，乳房的腫塊會更加疼痛。此外，食物中的
咖啡因，也會刺激賀爾蒙，讓痛感加劇醫師說，真正癌細胞的腫塊，表面
摸起來不規則，觸感更硬，不像纖維囊腫那麼圓滑。不過，如果腫塊繼續
變大變硬，或長出新的東西，就要提高警覺，趕緊就醫。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導提供您一則醫葯消息，國內每年有四千名婦女罹患乳癌，
以前很多人採用傳統的觸摸方式來檢查．不過，今天有醫生指出，大概八
成到九成的女性，乳房出現的腫塊並不是癌症，而是跟個人的體質有關。
透過乳房攝影，白色絲狀的部分，是將近3公分的癌細胞。只要乳房摸出
有腫塊，而且還會痛，多數女性都懷疑是乳癌的前兆。其實，在臨床上，
有八，九成的乳房腫塊，都是纖維囊腫，或是纖維腺瘤，這些會痛的腫塊
，和乳癌沒有關係。纖維囊腫或纖維腺瘤的形成，多半和個人體質有關。
有些人在月經來前，乳房的腫塊會更加疼痛。此外，食物中的咖啡因，也
會刺激賀爾蒙，讓痛感加劇醫師說，真正癌細胞的腫塊，表面摸起來不規
則，觸感更硬，不像纖維囊腫那麼圓滑。不過，如果腫塊繼續變大變硬，
或長出新的東西，就要提高警覺，趕緊就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導提供您一則醫葯消息，國內每年有四千名婦女罹患乳癌，以前很多人
採用傳統的觸摸方式來檢查．不過，今天有醫生指出，大概八成到九成的
女性，乳房出現的腫塊並不是癌症，而是跟個人的體質有關。透過乳房攝
影，白色絲狀的部分，是將近3公分的癌細胞。只要乳房摸出有腫塊，而
且還會痛，多數女性都懷疑是乳癌的前兆。其實，在臨床上，有八，九成
的乳房腫塊，都是纖維囊腫，或是纖維腺瘤，這些會痛的腫塊，和乳癌沒
有關係。纖維囊腫或纖維腺瘤的形成，多半和個人體質有關。有些人在月
經來前，乳房的腫塊會更加疼痛。此外，食物中的咖啡因，也會刺激賀爾
蒙，讓痛感加劇醫師說，真正癌細胞的腫塊，表面摸起來不規則，觸感更
硬，不像纖維囊腫那麼圓滑。不過，如果腫塊繼續變大變硬，或長出新的
東西，就要提高警覺，趕緊就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您
一則醫葯消息，國內每年有四千名婦女罹患乳癌，以前很多人採用傳統的
觸摸方式來檢查．不過，今天有醫生指出，大概八成到九成的女性，乳房
出現的腫塊並不是癌症，而是跟個人的體質有關。透過乳房攝影，白色絲
狀的部分，是將近3公分的癌細胞。只要乳房摸出有腫塊，而且還會痛，
多數女性都懷疑是乳癌的前兆。其實，在臨床上，有八，九成的乳房腫塊
，都是纖維囊腫，或是纖維腺瘤，這些會痛的腫塊，和乳癌沒有關係。纖
維囊腫或纖維腺瘤的形成，多半和個人體質有關。有些人在月經來前，乳
房的腫塊會更加疼痛。此外，食物中的咖啡因，也會刺激賀爾蒙，讓痛感
加劇醫師說，真正癌細胞的腫塊，表面摸起來不規則，觸感更硬，不像纖
維囊腫那麼圓滑。不過，如果腫塊繼續變大變硬，或長出新的東西，就要
提高警覺，趕緊就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您一則醫葯消
息，國內每年有四千名婦女罹患乳癌，以前很多人採用傳統的觸摸方式來
檢查．不過，今天有醫生指出，大概八成到九成的女性，乳房出現的腫塊
並不是癌症，而是跟個人的體質有關。透過乳房攝影，白色絲狀的部分，
是將近3公分的癌細胞。只要乳房摸出有腫塊，而且還會痛，多數女性都
懷疑是乳癌的前兆。其實，在臨床上，有八，九成的乳房腫塊，都是纖維
囊腫，或是纖維腺瘤，這些會痛的腫塊，和乳癌沒有關係。纖維囊腫或纖
維腺瘤的形成，多半和個人體質有關。有些人在月經來前，乳房的腫塊會
更加疼痛。此外，食物中的咖啡因，也會刺激賀爾蒙，讓痛感加劇醫師說
，真正癌細胞的腫塊，表面摸起來不規則，觸感更硬，不像纖維囊腫那麼
圓滑。不過，如果腫塊繼續變大變硬，或長出新的東西，就要提高警覺，
趕緊就醫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
