日本內閣在今天早上，通過了所謂的有事關聯法案，並且在下午送交國會
審查。法案當中規定，自衛隊除了可以支援重大天災的救援工作，還可以
在領海、甚至是公海上攔截可疑船隻，阻止敵國藉著海運獲得武器。在陸
海空自衛隊陸續抵達伊拉克之後，日本防衛廳又宣佈，陸上自衛隊幕僚長
《先崎一》，將前往當地視察自衛隊執行任務的情況。事實上，日本國內
近來關於自衛隊的話題不少，星期二通過的有事關聯法案就是其中之一。
其中包括了國民保護法案、災害對策基本法案、美軍支援法案、特定公用
設施利用法案以及外國軍用品海上輸送管制法案等等。主要的條文規定，
為因應重大災害或支援美軍等緊急狀況發生，首相或地方首長可以在發放
補償金的條件下，強制徵用民間土地、房屋以及醫藥、食物。而有關自衛
隊最敏感的條文則是，除了可以出動支援救災之外，還可以在領海、甚至
是公海上攔截可疑船隻，以阻止敵對國家藉著海運獲得武器。據日本媒體
分析，有關救災的部份，雖然在強制的規定外也有補償辦法，但難免讓人
聯想到二次大戰之前的國家總動員法。而自衛隊要擴大在海外使用武力的
範圍，不僅觸動日本對外關係的敏感神經，也一定會在國內引發爭議。日
本內閣在今天早上，通過了所謂的有事關聯法案，並且在下午送交國會審
查。法案當中規定，自衛隊除了可以支援重大天災的救援工作，還可以在
領海、甚至是公海上攔截可疑船隻，阻止敵國藉著海運獲得武器。在陸海
空自衛隊陸續抵達伊拉克之後，日本防衛廳又宣佈，陸上自衛隊幕僚長《
先崎一》，將前往當地視察自衛隊執行任務的情況。事實上，日本國內近
來關於自衛隊的話題不少，星期二通過的有事關聯法案就是其中之一。其
中包括了國民保護法案、災害對策基本法案、美軍支援法案、特定公用設
施利用法案以及外國軍用品海上輸送管制法案等等。主要的條文規定，為
因應重大災害或支援美軍等緊急狀況發生，首相或地方首長可以在發放補
償金的條件下，強制徵用民間土地、房屋以及醫藥、食物。而有關自衛隊
最敏感的條文則是，除了可以出動支援救災之外，還可以在領海、甚至是
公海上攔截可疑船隻，以阻止敵對國家藉著海運獲得武器。據日本媒體分
析，有關救災的部份，雖然在強制的規定外也有補償辦法，但難免讓人聯
想到二次大戰之前的國家總動員法。而自衛隊要擴大在海外使用武力的範
圍，不僅觸動日本對外關係的敏感神經，也一定會在國內引發爭議。日本
內閣在今天早上，通過了所謂的有事關聯法案，並且在下午送交國會審查
。法案當中規定，自衛隊除了可以支援重大天災的救援工作，還可以在領
海、甚至是公海上攔截可疑船隻，阻止敵國藉著海運獲得武器。在陸海空
自衛隊陸續抵達伊拉克之後，日本防衛廳又宣佈，陸上自衛隊幕僚長《先
崎一》，將前往當地視察自衛隊執行任務的情況。事實上，日本國內近來
關於自衛隊的話題不少，星期二通過的有事關聯法案就是其中之一。其中
包括了國民保護法案、災害對策基本法案、美軍支援法案、特定公用設施
利用法案以及外國軍用品海上輸送管制法案等等。主要的條文規定，為因
應重大災害或支援美軍等緊急狀況發生，首相或地方首長可以在發放補償
金的條件下，強制徵用民間土地、房屋以及醫藥、食物。而有關自衛隊最
敏感的條文則是，除了可以出動支援救災之外，還可以在領海、甚至是公
海上攔截可疑船隻，以阻止敵對國家藉著海運獲得武器。據日本媒體分析
，有關救災的部份，雖然在強制的規定外也有補償辦法，但難免讓人聯想
到二次大戰之前的國家總動員法。而自衛隊要擴大在海外使用武力的範圍
，不僅觸動日本對外關係的敏感神經，也一定會在國內引發爭議。日本內
閣在今天早上，通過了所謂的有事關聯法案，並且在下午送交國會審查。
法案當中規定，自衛隊除了可以支援重大天災的救援工作，還可以在領海
、甚至是公海上攔截可疑船隻，阻止敵國藉著海運獲得武器。在陸海空自
衛隊陸續抵達伊拉克之後，日本防衛廳又宣佈，陸上自衛隊幕僚長《先崎
一》，將前往當地視察自衛隊執行任務的情況。事實上，日本國內近來關
於自衛隊的話題不少，星期二通過的有事關聯法案就是其中之一。其中包
括了國民保護法案、災害對策基本法案、美軍支援法案、特定公用設施利
用法案以及外國軍用品海上輸送管制法案等等。主要的條文規定，為因應
重大災害或支援美軍等緊急狀況發生，首相或地方首長可以在發放補償金
的條件下，強制徵用民間土地、房屋以及醫藥、食物。而有關自衛隊最敏
感的條文則是，除了可以出動支援救災之外，還可以在領海、甚至是公海
上攔截可疑船隻，以阻止敵對國家藉著海運獲得武器。據日本媒體分析，
有關救災的部份，雖然在強制的規定外也有補償辦法，但難免讓人聯想到
二次大戰之前的國家總動員法。而自衛隊要擴大在海外使用武力的範圍，
不僅觸動日本對外關係的敏感神經，也一定會在國內引發爭議。日本內閣
在今天早上，通過了所謂的有事關聯法案，並且在下午送交國會審查。法
案當中規定，自衛隊除了可以支援重大天災的救援工作，還可以在領海、
甚至是公海上攔截可疑船隻，阻止敵國藉著海運獲得武器。在陸海空自衛
隊陸續抵達伊拉克之後，日本防衛廳又宣佈，陸上自衛隊幕僚長《先崎一
》，將前往當地視察自衛隊執行任務的情況。事實上，日本國內近來關於
自衛隊的話題不少，星期二通過的有事關聯法案就是其中之一。其中包括
了國民保護法案、災害對策基本法案、美軍支援法案、特定公用設施利用
法案以及外國軍用品海上輸送管制法案等等。主要的條文規定，為因應重
大災害或支援美軍等緊急狀況發生，首相或地方首長可以在發放補償金的
條件下，強制徵用民間土地、房屋以及醫藥、食物。而有關自衛隊最敏感
的條文則是，除了可以出動支援救災之外，還可以在領海、甚至是公海上
攔截可疑船隻，以阻止敵對國家藉著海運獲得武器。據日本媒體分析，有
關救災的部份，雖然在強制的規定外也有補償辦法，但難免讓人聯想到二
次大戰之前的國家總動員法。而自衛隊要擴大在海外使用武力的範圍，不
僅觸動日本對外關係的敏感神經，也一定會在國內引發爭議。日本內閣在
今天早上，通過了所謂的有事關聯法案，並且在下午送交國會審查。法案
當中規定，自衛隊除了可以支援重大天災的救援工作，還可以在領海、甚
至是公海上攔截可疑船隻，阻止敵國藉著海運獲得武器。在陸海空自衛隊
陸續抵達伊拉克之後，日本防衛廳又宣佈，陸上自衛隊幕僚長《先崎一》
，將前往當地視察自衛隊執行任務的情況。事實上，日本國內近來關於自
衛隊的話題不少，星期二通過的有事關聯法案就是其中之一。其中包括了
國民保護法案、災害對策基本法案、美軍支援法案、特定公用設施利用法
案以及外國軍用品海上輸送管制法案等等。主要的條文規定，為因應重大
災害或支援美軍等緊急狀況發生，首相或地方首長可以在發放補償金的條
件下，強制徵用民間土地、房屋以及醫藥、食物。而有關自衛隊最敏感的
條文則是，除了可以出動支援救災之外，還可以在領海、甚至是公海上攔
截可疑船隻，以阻止敵對國家藉著海運獲得武器。據日本媒體分析，有關
救災的部份，雖然在強制的規定外也有補償辦法，但難免讓人聯想到二次
大戰之前的國家總動員法。而自衛隊要擴大在海外使用武力的範圍，不僅
觸動日本對外關係的敏感神經，也一定會在國內引發爭議。日本內閣在今
天早上，通過了所謂的有事關聯法案，並且在下午送交國會審查。法案當
中規定，自衛隊除了可以支援重大天災的救援工作，還可以在領海、甚至
是公海上攔截可疑船隻，阻止敵國藉著海運獲得武器。在陸海空自衛隊陸
續抵達伊拉克之後，日本防衛廳又宣佈，陸上自衛隊幕僚長《先崎一》，
將前往當地視察自衛隊執行任務的情況。事實上，日本國內近來關於自衛
隊的話題不少，星期二通過的有事關聯法案就是其中之一。其中包括了國
民保護法案、災害對策基本法案、美軍支援法案、特定公用設施利用法案
以及外國軍用品海上輸送管制法案等等。主要的條文規定，為因應重大災
害或支援美軍等緊急狀況發生，首相或地方首長可以在發放補償金的條件
下，強制徵用民間土地、房屋以及醫藥、食物。而有關自衛隊最敏感的條
文則是，除了可以出動支援救災之外，還可以在領海、甚至是公海上攔截
可疑船隻，以阻止敵對國家藉著海運獲得武器。據日本媒體分析，有關救
災的部份，雖然在強制的規定外也有補償辦法，但難免讓人聯想到二次大
戰之前的國家總動員法。而自衛隊要擴大在海外使用武力的範圍，不僅觸
動日本對外關係的敏感神經，也一定會在國內引發爭議。日本內閣在今天
早上，通過了所謂的有事關聯法案，並且在下午送交國會審查。法案當中
規定，自衛隊除了可以支援重大天災的救援工作，還可以在領海、甚至是
公海上攔截可疑船隻，阻止敵國藉著海運獲得武器。在陸海空自衛隊陸續
抵達伊拉克之後，日本防衛廳又宣佈，陸上自衛隊幕僚長《先崎一》，將
前往當地視察自衛隊執行任務的情況。事實上，日本國內近來關於自衛隊
的話題不少，星期二通過的有事關聯法案就是其中之一。其中包括了國民
保護法案、災害對策基本法案、美軍支援法案、特定公用設施利用法案以
及外國軍用品海上輸送管制法案等等。主要的條文規定，為因應重大災害
或支援美軍等緊急狀況發生，首相或地方首長可以在發放補償金的條件下
，強制徵用民間土地、房屋以及醫藥、食物。而有關自衛隊最敏感的條文
則是，除了可以出動支援救災之外，還可以在領海、甚至是公海上攔截可
疑船隻，以阻止敵對國家藉著海運獲得武器。據日本媒體分析，有關救災
的部份，雖然在強制的規定外也有補償辦法，但難免讓人聯想到二次大戰
之前的國家總動員法。而自衛隊要擴大在海外使用武力的範圍，不僅觸動
日本對外關係的敏感神經，也一定會在國內引發爭議。日本內閣在今天早
上，通過了所謂的有事關聯法案，並且在下午送交國會審查。法案當中規
定，自衛隊除了可以支援重大天災的救援工作，還可以在領海、甚至是公
海上攔截可疑船隻，阻止敵國藉著海運獲得武器。在陸海空自衛隊陸續抵
達伊拉克之後，日本防衛廳又宣佈，陸上自衛隊幕僚長《先崎一》，將前
往當地視察自衛隊執行任務的情況。事實上，日本國內近來關於自衛隊的
話題不少，星期二通過的有事關聯法案就是其中之一。其中包括了國民保
護法案、災害對策基本法案、美軍支援法案、特定公用設施利用法案以及
外國軍用品海上輸送管制法案等等。主要的條文規定，為因應重大災害或
支援美軍等緊急狀況發生，首相或地方首長可以在發放補償金的條件下，
強制徵用民間土地、房屋以及醫藥、食物。而有關自衛隊最敏感的條文則
是，除了可以出動支援救災之外，還可以在領海、甚至是公海上攔截可疑
船隻，以阻止敵對國家藉著海運獲得武器。據日本媒體分析，有關救災的
部份，雖然在強制的規定外也有補償辦法，但難免讓人聯想到二次大戰之
前的國家總動員法。而自衛隊要擴大在海外使用武力的範圍，不僅觸動日
本對外關係的敏感神經，也一定會在國內引發爭議。
