南韓兩大反對黨的國會議員，今天聯手向國會提案，彈劾總統盧武鉉，指
控他違反公務人員保持中立的選舉法規。不過這項前所未有的彈劾案，必
須要獲得國會、三分之二席次的支持才能過關，難度可以說相當地高。隨
著南韓四月國會大選的日子逐漸逼近，南韓朝野之間的對立也越演越烈。
多次揚言彈劾總統，可是卻從未具體執行的反對黨，9號終於對總統盧武
鉉提出彈劾案，指責他違反了南韓選舉法第九條的規定，也就是「公務員
在選舉期間有義務保持中立」的法規，因此應該遭到彈劾。兩大反對黨「
大國家黨」以及「新千年民主黨」的159位國會議員連署，提出了這項
動議案。並且將在24小時內進入辯論程序，然後依照規定在72小時內
進行表決。儘管反對黨信誓旦旦，一定會獲得足夠票數，通過這項彈劾動
議案，可是政治分析家卻認為彈劾案未必能在國會順利過關。首先是兩黨
在國會的成員，派系眾多，統合困難，而且大選在即，不少議員也擔心如
果加入推動彈劾案，可能會影響4月15號的國會大選選情。不過總統盧
武鉉在去年曾經說過，如果他的陣營被發現收取了反對黨被控收取的違法
資金的百分之十，將會主動下台。而檢調單位在8號公佈的資料顯示，盧
武鉉的親信收受的數字已經到達百分之十四。這無疑也將成為盧武鉉的致
命傷之一。而支持盧武鉉的小黨「開放我們黨」則是指責反對黨的行動，
會引起國家的混亂，對人民和政府都沒有好處。南韓兩大反對黨的國會議
員，今天聯手向國會提案，彈劾總統盧武鉉，指控他違反公務人員保持中
立的選舉法規。不過這項前所未有的彈劾案，必須要獲得國會、三分之二
席次的支持才能過關，難度可以說相當地高。隨著南韓四月國會大選的日
子逐漸逼近，南韓朝野之間的對立也越演越烈。多次揚言彈劾總統，可是
卻從未具體執行的反對黨，9號終於對總統盧武鉉提出彈劾案，指責他違
反了南韓選舉法第九條的規定，也就是「公務員在選舉期間有義務保持中
立」的法規，因此應該遭到彈劾。兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年
民主黨」的159位國會議員連署，提出了這項動議案。並且將在24小
時內進入辯論程序，然後依照規定在72小時內進行表決。儘管反對黨信
誓旦旦，一定會獲得足夠票數，通過這項彈劾動議案，可是政治分析家卻
認為彈劾案未必能在國會順利過關。首先是兩黨在國會的成員，派系眾多
，統合困難，而且大選在即，不少議員也擔心如果加入推動彈劾案，可能
會影響4月15號的國會大選選情。不過總統盧武鉉在去年曾經說過，如
果他的陣營被發現收取了反對黨被控收取的違法資金的百分之十，將會主
動下台。而檢調單位在8號公佈的資料顯示，盧武鉉的親信收受的數字已
經到達百分之十四。這無疑也將成為盧武鉉的致命傷之一。而支持盧武鉉
的小黨「開放我們黨」則是指責反對黨的行動，會引起國家的混亂，對人
民和政府都沒有好處。南韓兩大反對黨的國會議員，今天聯手向國會提案
，彈劾總統盧武鉉，指控他違反公務人員保持中立的選舉法規。不過這項
前所未有的彈劾案，必須要獲得國會、三分之二席次的支持才能過關，難
度可以說相當地高。隨著南韓四月國會大選的日子逐漸逼近，南韓朝野之
間的對立也越演越烈。多次揚言彈劾總統，可是卻從未具體執行的反對黨
，9號終於對總統盧武鉉提出彈劾案，指責他違反了南韓選舉法第九條的
規定，也就是「公務員在選舉期間有義務保持中立」的法規，因此應該遭
到彈劾。兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」的159位國會
議員連署，提出了這項動議案。並且將在24小時內進入辯論程序，然後
依照規定在72小時內進行表決。儘管反對黨信誓旦旦，一定會獲得足夠
票數，通過這項彈劾動議案，可是政治分析家卻認為彈劾案未必能在國會
順利過關。首先是兩黨在國會的成員，派系眾多，統合困難，而且大選在
即，不少議員也擔心如果加入推動彈劾案，可能會影響4月15號的國會
大選選情。不過總統盧武鉉在去年曾經說過，如果他的陣營被發現收取了
反對黨被控收取的違法資金的百分之十，將會主動下台。而檢調單位在8
號公佈的資料顯示，盧武鉉的親信收受的數字已經到達百分之十四。這無
疑也將成為盧武鉉的致命傷之一。而支持盧武鉉的小黨「開放我們黨」則
是指責反對黨的行動，會引起國家的混亂，對人民和政府都沒有好處。南
韓兩大反對黨的國會議員，今天聯手向國會提案，彈劾總統盧武鉉，指控
他違反公務人員保持中立的選舉法規。不過這項前所未有的彈劾案，必須
要獲得國會、三分之二席次的支持才能過關，難度可以說相當地高。隨著
南韓四月國會大選的日子逐漸逼近，南韓朝野之間的對立也越演越烈。多
次揚言彈劾總統，可是卻從未具體執行的反對黨，9號終於對總統盧武鉉
提出彈劾案，指責他違反了南韓選舉法第九條的規定，也就是「公務員在
選舉期間有義務保持中立」的法規，因此應該遭到彈劾。兩大反對黨「大
國家黨」以及「新千年民主黨」的159位國會議員連署，提出了這項動
議案。並且將在24小時內進入辯論程序，然後依照規定在72小時內進
行表決。儘管反對黨信誓旦旦，一定會獲得足夠票數，通過這項彈劾動議
案，可是政治分析家卻認為彈劾案未必能在國會順利過關。首先是兩黨在
國會的成員，派系眾多，統合困難，而且大選在即，不少議員也擔心如果
加入推動彈劾案，可能會影響4月15號的國會大選選情。不過總統盧武
鉉在去年曾經說過，如果他的陣營被發現收取了反對黨被控收取的違法資
金的百分之十，將會主動下台。而檢調單位在8號公佈的資料顯示，盧武
鉉的親信收受的數字已經到達百分之十四。這無疑也將成為盧武鉉的致命
傷之一。而支持盧武鉉的小黨「開放我們黨」則是指責反對黨的行動，會
引起國家的混亂，對人民和政府都沒有好處。南韓兩大反對黨的國會議員
，今天聯手向國會提案，彈劾總統盧武鉉，指控他違反公務人員保持中立
的選舉法規。不過這項前所未有的彈劾案，必須要獲得國會、三分之二席
次的支持才能過關，難度可以說相當地高。隨著南韓四月國會大選的日子
逐漸逼近，南韓朝野之間的對立也越演越烈。多次揚言彈劾總統，可是卻
從未具體執行的反對黨，9號終於對總統盧武鉉提出彈劾案，指責他違反
了南韓選舉法第九條的規定，也就是「公務員在選舉期間有義務保持中立
」的法規，因此應該遭到彈劾。兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民
主黨」的159位國會議員連署，提出了這項動議案。並且將在24小時
內進入辯論程序，然後依照規定在72小時內進行表決。儘管反對黨信誓
旦旦，一定會獲得足夠票數，通過這項彈劾動議案，可是政治分析家卻認
為彈劾案未必能在國會順利過關。首先是兩黨在國會的成員，派系眾多，
統合困難，而且大選在即，不少議員也擔心如果加入推動彈劾案，可能會
影響4月15號的國會大選選情。不過總統盧武鉉在去年曾經說過，如果
他的陣營被發現收取了反對黨被控收取的違法資金的百分之十，將會主動
下台。而檢調單位在8號公佈的資料顯示，盧武鉉的親信收受的數字已經
到達百分之十四。這無疑也將成為盧武鉉的致命傷之一。而支持盧武鉉的
小黨「開放我們黨」則是指責反對黨的行動，會引起國家的混亂，對人民
和政府都沒有好處。南韓兩大反對黨的國會議員，今天聯手向國會提案，
彈劾總統盧武鉉，指控他違反公務人員保持中立的選舉法規。不過這項前
所未有的彈劾案，必須要獲得國會、三分之二席次的支持才能過關，難度
可以說相當地高。隨著南韓四月國會大選的日子逐漸逼近，南韓朝野之間
的對立也越演越烈。多次揚言彈劾總統，可是卻從未具體執行的反對黨，
9號終於對總統盧武鉉提出彈劾案，指責他違反了南韓選舉法第九條的規
定，也就是「公務員在選舉期間有義務保持中立」的法規，因此應該遭到
彈劾。兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」的159位國會議
員連署，提出了這項動議案。並且將在24小時內進入辯論程序，然後依
照規定在72小時內進行表決。儘管反對黨信誓旦旦，一定會獲得足夠票
數，通過這項彈劾動議案，可是政治分析家卻認為彈劾案未必能在國會順
利過關。首先是兩黨在國會的成員，派系眾多，統合困難，而且大選在即
，不少議員也擔心如果加入推動彈劾案，可能會影響4月15號的國會大
選選情。不過總統盧武鉉在去年曾經說過，如果他的陣營被發現收取了反
對黨被控收取的違法資金的百分之十，將會主動下台。而檢調單位在8號
公佈的資料顯示，盧武鉉的親信收受的數字已經到達百分之十四。這無疑
也將成為盧武鉉的致命傷之一。而支持盧武鉉的小黨「開放我們黨」則是
指責反對黨的行動，會引起國家的混亂，對人民和政府都沒有好處。南韓
兩大反對黨的國會議員，今天聯手向國會提案，彈劾總統盧武鉉，指控他
違反公務人員保持中立的選舉法規。不過這項前所未有的彈劾案，必須要
獲得國會、三分之二席次的支持才能過關，難度可以說相當地高。隨著南
韓四月國會大選的日子逐漸逼近，南韓朝野之間的對立也越演越烈。多次
揚言彈劾總統，可是卻從未具體執行的反對黨，9號終於對總統盧武鉉提
出彈劾案，指責他違反了南韓選舉法第九條的規定，也就是「公務員在選
舉期間有義務保持中立」的法規，因此應該遭到彈劾。兩大反對黨「大國
家黨」以及「新千年民主黨」的159位國會議員連署，提出了這項動議
案。並且將在24小時內進入辯論程序，然後依照規定在72小時內進行
表決。儘管反對黨信誓旦旦，一定會獲得足夠票數，通過這項彈劾動議案
，可是政治分析家卻認為彈劾案未必能在國會順利過關。首先是兩黨在國
會的成員，派系眾多，統合困難，而且大選在即，不少議員也擔心如果加
入推動彈劾案，可能會影響4月15號的國會大選選情。不過總統盧武鉉
在去年曾經說過，如果他的陣營被發現收取了反對黨被控收取的違法資金
的百分之十，將會主動下台。而檢調單位在8號公佈的資料顯示，盧武鉉
的親信收受的數字已經到達百分之十四。這無疑也將成為盧武鉉的致命傷
之一。而支持盧武鉉的小黨「開放我們黨」則是指責反對黨的行動，會引
起國家的混亂，對人民和政府都沒有好處。南韓兩大反對黨的國會議員，
今天聯手向國會提案，彈劾總統盧武鉉，指控他違反公務人員保持中立的
選舉法規。不過這項前所未有的彈劾案，必須要獲得國會、三分之二席次
的支持才能過關，難度可以說相當地高。隨著南韓四月國會大選的日子逐
漸逼近，南韓朝野之間的對立也越演越烈。多次揚言彈劾總統，可是卻從
未具體執行的反對黨，9號終於對總統盧武鉉提出彈劾案，指責他違反了
南韓選舉法第九條的規定，也就是「公務員在選舉期間有義務保持中立」
的法規，因此應該遭到彈劾。兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主
黨」的159位國會議員連署，提出了這項動議案。並且將在24小時內
進入辯論程序，然後依照規定在72小時內進行表決。儘管反對黨信誓旦
旦，一定會獲得足夠票數，通過這項彈劾動議案，可是政治分析家卻認為
彈劾案未必能在國會順利過關。首先是兩黨在國會的成員，派系眾多，統
合困難，而且大選在即，不少議員也擔心如果加入推動彈劾案，可能會影
響4月15號的國會大選選情。不過總統盧武鉉在去年曾經說過，如果他
的陣營被發現收取了反對黨被控收取的違法資金的百分之十，將會主動下
台。而檢調單位在8號公佈的資料顯示，盧武鉉的親信收受的數字已經到
達百分之十四。這無疑也將成為盧武鉉的致命傷之一。而支持盧武鉉的小
黨「開放我們黨」則是指責反對黨的行動，會引起國家的混亂，對人民和
政府都沒有好處。南韓兩大反對黨的國會議員，今天聯手向國會提案，彈
劾總統盧武鉉，指控他違反公務人員保持中立的選舉法規。不過這項前所
未有的彈劾案，必須要獲得國會、三分之二席次的支持才能過關，難度可
以說相當地高。隨著南韓四月國會大選的日子逐漸逼近，南韓朝野之間的
對立也越演越烈。多次揚言彈劾總統，可是卻從未具體執行的反對黨，9
號終於對總統盧武鉉提出彈劾案，指責他違反了南韓選舉法第九條的規定
，也就是「公務員在選舉期間有義務保持中立」的法規，因此應該遭到彈
劾。兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」的159位國會議員
連署，提出了這項動議案。並且將在24小時內進入辯論程序，然後依照
規定在72小時內進行表決。儘管反對黨信誓旦旦，一定會獲得足夠票數
，通過這項彈劾動議案，可是政治分析家卻認為彈劾案未必能在國會順利
過關。首先是兩黨在國會的成員，派系眾多，統合困難，而且大選在即，
不少議員也擔心如果加入推動彈劾案，可能會影響4月15號的國會大選
選情。不過總統盧武鉉在去年曾經說過，如果他的陣營被發現收取了反對
黨被控收取的違法資金的百分之十，將會主動下台。而檢調單位在8號公
佈的資料顯示，盧武鉉的親信收受的數字已經到達百分之十四。這無疑也
將成為盧武鉉的致命傷之一。而支持盧武鉉的小黨「開放我們黨」則是指
責反對黨的行動，會引起國家的混亂，對人民和政府都沒有好處。南韓兩
大反對黨的國會議員，今天聯手向國會提案，彈劾總統盧武鉉，指控他違
反公務人員保持中立的選舉法規。不過這項前所未有的彈劾案，必須要獲
得國會、三分之二席次的支持才能過關，難度可以說相當地高。隨著南韓
四月國會大選的日子逐漸逼近，南韓朝野之間的對立也越演越烈。多次揚
言彈劾總統，可是卻從未具體執行的反對黨，9號終於對總統盧武鉉提出
彈劾案，指責他違反了南韓選舉法第九條的規定，也就是「公務員在選舉
期間有義務保持中立」的法規，因此應該遭到彈劾。兩大反對黨「大國家
黨」以及「新千年民主黨」的159位國會議員連署，提出了這項動議案
。並且將在24小時內進入辯論程序，然後依照規定在72小時內進行表
決。儘管反對黨信誓旦旦，一定會獲得足夠票數，通過這項彈劾動議案，
可是政治分析家卻認為彈劾案未必能在國會順利過關。首先是兩黨在國會
的成員，派系眾多，統合困難，而且大選在即，不少議員也擔心如果加入
推動彈劾案，可能會影響4月15號的國會大選選情。不過總統盧武鉉在
去年曾經說過，如果他的陣營被發現收取了反對黨被控收取的違法資金的
百分之十，將會主動下台。而檢調單位在8號公佈的資料顯示，盧武鉉的
親信收受的數字已經到達百分之十四。這無疑也將成為盧武鉉的致命傷之
一。而支持盧武鉉的小黨「開放我們黨」則是指責反對黨的行動，會引起
國家的混亂，對人民和政府都沒有好處。南韓兩大反對黨的國會議員，今
天聯手向國會提案，彈劾總統盧武鉉，指控他違反公務人員保持中立的選
舉法規。不過這項前所未有的彈劾案，必須要獲得國會、三分之二席次的
支持才能過關，難度可以說相當地高。隨著南韓四月國會大選的日子逐漸
逼近，南韓朝野之間的對立也越演越烈。多次揚言彈劾總統，可是卻從未
具體執行的反對黨，9號終於對總統盧武鉉提出彈劾案，指責他違反了南
韓選舉法第九條的規定，也就是「公務員在選舉期間有義務保持中立」的
法規，因此應該遭到彈劾。兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨
」的159位國會議員連署，提出了這項動議案。並且將在24小時內進
入辯論程序，然後依照規定在72小時內進行表決。儘管反對黨信誓旦旦
，一定會獲得足夠票數，通過這項彈劾動議案，可是政治分析家卻認為彈
劾案未必能在國會順利過關。首先是兩黨在國會的成員，派系眾多，統合
困難，而且大選在即，不少議員也擔心如果加入推動彈劾案，可能會影響
4月15號的國會大選選情。不過總統盧武鉉在去年曾經說過，如果他的
陣營被發現收取了反對黨被控收取的違法資金的百分之十，將會主動下台
。而檢調單位在8號公佈的資料顯示，盧武鉉的親信收受的數字已經到達
百分之十四。這無疑也將成為盧武鉉的致命傷之一。而支持盧武鉉的小黨
「開放我們黨」則是指責反對黨的行動，會引起國家的混亂，對人民和政
府都沒有好處。南韓兩大反對黨的國會議員，今天聯手向國會提案，彈劾
總統盧武鉉，指控他違反公務人員保持中立的選舉法規。不過這項前所未
有的彈劾案，必須要獲得國會、三分之二席次的支持才能過關，難度可以
說相當地高。隨著南韓四月國會大選的日子逐漸逼近，南韓朝野之間的對
立也越演越烈。多次揚言彈劾總統，可是卻從未具體執行的反對黨，9號
終於對總統盧武鉉提出彈劾案，指責他違反了南韓選舉法第九條的規定，
也就是「公務員在選舉期間有義務保持中立」的法規，因此應該遭到彈劾
。兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」的159位國會議員連
署，提出了這項動議案。並且將在24小時內進入辯論程序，然後依照規
定在72小時內進行表決。儘管反對黨信誓旦旦，一定會獲得足夠票數，
通過這項彈劾動議案，可是政治分析家卻認為彈劾案未必能在國會順利過
關。首先是兩黨在國會的成員，派系眾多，統合困難，而且大選在即，不
少議員也擔心如果加入推動彈劾案，可能會影響4月15號的國會大選選
情。不過總統盧武鉉在去年曾經說過，如果他的陣營被發現收取了反對黨
被控收取的違法資金的百分之十，將會主動下台。而檢調單位在8號公佈
的資料顯示，盧武鉉的親信收受的數字已經到達百分之十四。這無疑也將
成為盧武鉉的致命傷之一。而支持盧武鉉的小黨「開放我們黨」則是指責
反對黨的行動，會引起國家的混亂，對人民和政府都沒有好處。
