台北市選監小組今天開會，討論民進黨邀請諾貝爾和平獎得主站台，有沒
有違規的問題。而經過表決之後，認定違規的事實成立，將送到中選會裁
罰。而接下了罰單的陳水扁陣營也提出質疑，他們批評，國親聯盟同樣也
邀請諾貝爾獎得主，為什麼就沒事？選監小組今天說，會調閱錄影畫面，
再討論要不要也對連宋陣營開出罰單。貝蒂威廉斯台上致詞，最後祝陳總
統順利連任，這段畫面就是選監委員許坤田對民進黨找外國人站台助選開
出罰單的證據，而罰單認定必須經全體委員同意。開單的許坤田，對外界
批評他立場心態可議，相當火大。委員意見不一，最後多數決，認定貝蒂
威廉斯當晚的活動有違反選罷法的事實，將送中選會議處。只是，藍營昨
天也請來諾貝爾經濟學獎得主，都是外國人幫候選人背書，罰綠不罰藍，
部分委員認為有欠公平。選監小組決定星期五調閱連戰記者會錄影帶，來
決定藍營是否也違反選罷法規定。至於前天一大早五點前往環南市場拜票
的台北縣長蘇貞昌，被台北市長馬英九指責在規定時間以外從事競選活動
，有違法之嫌，選監委員認為雖然時間提早但沒有影響居民生活，因此並
沒有檢舉此案。。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。台北市選監小組今天
開會，討論民進黨邀請諾貝爾和平獎得主站台，有沒有違規的問題。而經
過表決之後，認定違規的事實成立，將送到中選會裁罰。而接下了罰單的
陳水扁陣營也提出質疑，他們批評，國親聯盟同樣也邀請諾貝爾獎得主，
為什麼就沒事？選監小組今天說，會調閱錄影畫面，再討論要不要也對連
宋陣營開出罰單。貝蒂威廉斯台上致詞，最後祝陳總統順利連任，這段畫
面就是選監委員許坤田對民進黨找外國人站台助選開出罰單的證據，而罰
單認定必須經全體委員同意。開單的許坤田，對外界批評他立場心態可議
，相當火大。委員意見不一，最後多數決，認定貝蒂威廉斯當晚的活動有
違反選罷法的事實，將送中選會議處。只是，藍營昨天也請來諾貝爾經濟
學獎得主，都是外國人幫候選人背書，罰綠不罰藍，部分委員認為有欠公
平。選監小組決定星期五調閱連戰記者會錄影帶，來決定藍營是否也違反
選罷法規定。至於前天一大早五點前往環南市場拜票的台北縣長蘇貞昌，
被台北市長馬英九指責在規定時間以外從事競選活動，有違法之嫌，選監
委員認為雖然時間提早但沒有影響居民生活，因此並沒有檢舉此案。。公
視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。台北市選監小組今天開會，討論民進黨邀
請諾貝爾和平獎得主站台，有沒有違規的問題。而經過表決之後，認定違
規的事實成立，將送到中選會裁罰。而接下了罰單的陳水扁陣營也提出質
疑，他們批評，國親聯盟同樣也邀請諾貝爾獎得主，為什麼就沒事？選監
小組今天說，會調閱錄影畫面，再討論要不要也對連宋陣營開出罰單。貝
蒂威廉斯台上致詞，最後祝陳總統順利連任，這段畫面就是選監委員許坤
田對民進黨找外國人站台助選開出罰單的證據，而罰單認定必須經全體委
員同意。開單的許坤田，對外界批評他立場心態可議，相當火大。委員意
見不一，最後多數決，認定貝蒂威廉斯當晚的活動有違反選罷法的事實，
將送中選會議處。只是，藍營昨天也請來諾貝爾經濟學獎得主，都是外國
人幫候選人背書，罰綠不罰藍，部分委員認為有欠公平。選監小組決定星
期五調閱連戰記者會錄影帶，來決定藍營是否也違反選罷法規定。至於前
天一大早五點前往環南市場拜票的台北縣長蘇貞昌，被台北市長馬英九指
責在規定時間以外從事競選活動，有違法之嫌，選監委員認為雖然時間提
早但沒有影響居民生活，因此並沒有檢舉此案。。公視新聞張玉菁陳柏諭
採訪報導。台北市選監小組今天開會，討論民進黨邀請諾貝爾和平獎得主
站台，有沒有違規的問題。而經過表決之後，認定違規的事實成立，將送
到中選會裁罰。而接下了罰單的陳水扁陣營也提出質疑，他們批評，國親
聯盟同樣也邀請諾貝爾獎得主，為什麼就沒事？選監小組今天說，會調閱
錄影畫面，再討論要不要也對連宋陣營開出罰單。貝蒂威廉斯台上致詞，
最後祝陳總統順利連任，這段畫面就是選監委員許坤田對民進黨找外國人
站台助選開出罰單的證據，而罰單認定必須經全體委員同意。開單的許坤
田，對外界批評他立場心態可議，相當火大。委員意見不一，最後多數決
，認定貝蒂威廉斯當晚的活動有違反選罷法的事實，將送中選會議處。只
是，藍營昨天也請來諾貝爾經濟學獎得主，都是外國人幫候選人背書，罰
綠不罰藍，部分委員認為有欠公平。選監小組決定星期五調閱連戰記者會
錄影帶，來決定藍營是否也違反選罷法規定。至於前天一大早五點前往環
南市場拜票的台北縣長蘇貞昌，被台北市長馬英九指責在規定時間以外從
事競選活動，有違法之嫌，選監委員認為雖然時間提早但沒有影響居民生
活，因此並沒有檢舉此案。。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。台北市選
監小組今天開會，討論民進黨邀請諾貝爾和平獎得主站台，有沒有違規的
問題。而經過表決之後，認定違規的事實成立，將送到中選會裁罰。而接
下了罰單的陳水扁陣營也提出質疑，他們批評，國親聯盟同樣也邀請諾貝
爾獎得主，為什麼就沒事？選監小組今天說，會調閱錄影畫面，再討論要
不要也對連宋陣營開出罰單。貝蒂威廉斯台上致詞，最後祝陳總統順利連
任，這段畫面就是選監委員許坤田對民進黨找外國人站台助選開出罰單的
證據，而罰單認定必須經全體委員同意。開單的許坤田，對外界批評他立
場心態可議，相當火大。委員意見不一，最後多數決，認定貝蒂威廉斯當
晚的活動有違反選罷法的事實，將送中選會議處。只是，藍營昨天也請來
諾貝爾經濟學獎得主，都是外國人幫候選人背書，罰綠不罰藍，部分委員
認為有欠公平。選監小組決定星期五調閱連戰記者會錄影帶，來決定藍營
是否也違反選罷法規定。至於前天一大早五點前往環南市場拜票的台北縣
長蘇貞昌，被台北市長馬英九指責在規定時間以外從事競選活動，有違法
之嫌，選監委員認為雖然時間提早但沒有影響居民生活，因此並沒有檢舉
此案。。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。台北市選監小組今天開會，討
論民進黨邀請諾貝爾和平獎得主站台，有沒有違規的問題。而經過表決之
後，認定違規的事實成立，將送到中選會裁罰。而接下了罰單的陳水扁陣
營也提出質疑，他們批評，國親聯盟同樣也邀請諾貝爾獎得主，為什麼就
沒事？選監小組今天說，會調閱錄影畫面，再討論要不要也對連宋陣營開
出罰單。貝蒂威廉斯台上致詞，最後祝陳總統順利連任，這段畫面就是選
監委員許坤田對民進黨找外國人站台助選開出罰單的證據，而罰單認定必
須經全體委員同意。開單的許坤田，對外界批評他立場心態可議，相當火
大。委員意見不一，最後多數決，認定貝蒂威廉斯當晚的活動有違反選罷
法的事實，將送中選會議處。只是，藍營昨天也請來諾貝爾經濟學獎得主
，都是外國人幫候選人背書，罰綠不罰藍，部分委員認為有欠公平。選監
小組決定星期五調閱連戰記者會錄影帶，來決定藍營是否也違反選罷法規
定。至於前天一大早五點前往環南市場拜票的台北縣長蘇貞昌，被台北市
長馬英九指責在規定時間以外從事競選活動，有違法之嫌，選監委員認為
雖然時間提早但沒有影響居民生活，因此並沒有檢舉此案。。公視新聞張
玉菁陳柏諭採訪報導。台北市選監小組今天開會，討論民進黨邀請諾貝爾
和平獎得主站台，有沒有違規的問題。而經過表決之後，認定違規的事實
成立，將送到中選會裁罰。而接下了罰單的陳水扁陣營也提出質疑，他們
批評，國親聯盟同樣也邀請諾貝爾獎得主，為什麼就沒事？選監小組今天
說，會調閱錄影畫面，再討論要不要也對連宋陣營開出罰單。貝蒂威廉斯
台上致詞，最後祝陳總統順利連任，這段畫面就是選監委員許坤田對民進
黨找外國人站台助選開出罰單的證據，而罰單認定必須經全體委員同意。
開單的許坤田，對外界批評他立場心態可議，相當火大。委員意見不一，
最後多數決，認定貝蒂威廉斯當晚的活動有違反選罷法的事實，將送中選
會議處。只是，藍營昨天也請來諾貝爾經濟學獎得主，都是外國人幫候選
人背書，罰綠不罰藍，部分委員認為有欠公平。選監小組決定星期五調閱
連戰記者會錄影帶，來決定藍營是否也違反選罷法規定。至於前天一大早
五點前往環南市場拜票的台北縣長蘇貞昌，被台北市長馬英九指責在規定
時間以外從事競選活動，有違法之嫌，選監委員認為雖然時間提早但沒有
影響居民生活，因此並沒有檢舉此案。。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
。台北市選監小組今天開會，討論民進黨邀請諾貝爾和平獎得主站台，有
沒有違規的問題。而經過表決之後，認定違規的事實成立，將送到中選會
裁罰。而接下了罰單的陳水扁陣營也提出質疑，他們批評，國親聯盟同樣
也邀請諾貝爾獎得主，為什麼就沒事？選監小組今天說，會調閱錄影畫面
，再討論要不要也對連宋陣營開出罰單。貝蒂威廉斯台上致詞，最後祝陳
總統順利連任，這段畫面就是選監委員許坤田對民進黨找外國人站台助選
開出罰單的證據，而罰單認定必須經全體委員同意。開單的許坤田，對外
界批評他立場心態可議，相當火大。委員意見不一，最後多數決，認定貝
蒂威廉斯當晚的活動有違反選罷法的事實，將送中選會議處。只是，藍營
昨天也請來諾貝爾經濟學獎得主，都是外國人幫候選人背書，罰綠不罰藍
，部分委員認為有欠公平。選監小組決定星期五調閱連戰記者會錄影帶，
來決定藍營是否也違反選罷法規定。至於前天一大早五點前往環南市場拜
票的台北縣長蘇貞昌，被台北市長馬英九指責在規定時間以外從事競選活
動，有違法之嫌，選監委員認為雖然時間提早但沒有影響居民生活，因此
並沒有檢舉此案。。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。台北市選監小組今
天開會，討論民進黨邀請諾貝爾和平獎得主站台，有沒有違規的問題。而
經過表決之後，認定違規的事實成立，將送到中選會裁罰。而接下了罰單
的陳水扁陣營也提出質疑，他們批評，國親聯盟同樣也邀請諾貝爾獎得主
，為什麼就沒事？選監小組今天說，會調閱錄影畫面，再討論要不要也對
連宋陣營開出罰單。貝蒂威廉斯台上致詞，最後祝陳總統順利連任，這段
畫面就是選監委員許坤田對民進黨找外國人站台助選開出罰單的證據，而
罰單認定必須經全體委員同意。開單的許坤田，對外界批評他立場心態可
議，相當火大。委員意見不一，最後多數決，認定貝蒂威廉斯當晚的活動
有違反選罷法的事實，將送中選會議處。只是，藍營昨天也請來諾貝爾經
濟學獎得主，都是外國人幫候選人背書，罰綠不罰藍，部分委員認為有欠
公平。選監小組決定星期五調閱連戰記者會錄影帶，來決定藍營是否也違
反選罷法規定。至於前天一大早五點前往環南市場拜票的台北縣長蘇貞昌
，被台北市長馬英九指責在規定時間以外從事競選活動，有違法之嫌，選
監委員認為雖然時間提早但沒有影響居民生活，因此並沒有檢舉此案。。
公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。台北市選監小組今天開會，討論民進黨
邀請諾貝爾和平獎得主站台，有沒有違規的問題。而經過表決之後，認定
違規的事實成立，將送到中選會裁罰。而接下了罰單的陳水扁陣營也提出
質疑，他們批評，國親聯盟同樣也邀請諾貝爾獎得主，為什麼就沒事？選
監小組今天說，會調閱錄影畫面，再討論要不要也對連宋陣營開出罰單。
貝蒂威廉斯台上致詞，最後祝陳總統順利連任，這段畫面就是選監委員許
坤田對民進黨找外國人站台助選開出罰單的證據，而罰單認定必須經全體
委員同意。開單的許坤田，對外界批評他立場心態可議，相當火大。委員
意見不一，最後多數決，認定貝蒂威廉斯當晚的活動有違反選罷法的事實
，將送中選會議處。只是，藍營昨天也請來諾貝爾經濟學獎得主，都是外
國人幫候選人背書，罰綠不罰藍，部分委員認為有欠公平。選監小組決定
星期五調閱連戰記者會錄影帶，來決定藍營是否也違反選罷法規定。至於
前天一大早五點前往環南市場拜票的台北縣長蘇貞昌，被台北市長馬英九
指責在規定時間以外從事競選活動，有違法之嫌，選監委員認為雖然時間
提早但沒有影響居民生活，因此並沒有檢舉此案。。公視新聞張玉菁陳柏
諭採訪報導。台北市選監小組今天開會，討論民進黨邀請諾貝爾和平獎得
主站台，有沒有違規的問題。而經過表決之後，認定違規的事實成立，將
送到中選會裁罰。而接下了罰單的陳水扁陣營也提出質疑，他們批評，國
親聯盟同樣也邀請諾貝爾獎得主，為什麼就沒事？選監小組今天說，會調
閱錄影畫面，再討論要不要也對連宋陣營開出罰單。貝蒂威廉斯台上致詞
，最後祝陳總統順利連任，這段畫面就是選監委員許坤田對民進黨找外國
人站台助選開出罰單的證據，而罰單認定必須經全體委員同意。開單的許
坤田，對外界批評他立場心態可議，相當火大。委員意見不一，最後多數
決，認定貝蒂威廉斯當晚的活動有違反選罷法的事實，將送中選會議處。
只是，藍營昨天也請來諾貝爾經濟學獎得主，都是外國人幫候選人背書，
罰綠不罰藍，部分委員認為有欠公平。選監小組決定星期五調閱連戰記者
會錄影帶，來決定藍營是否也違反選罷法規定。至於前天一大早五點前往
環南市場拜票的台北縣長蘇貞昌，被台北市長馬英九指責在規定時間以外
從事競選活動，有違法之嫌，選監委員認為雖然時間提早但沒有影響居民
生活，因此並沒有檢舉此案。。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。
