跟年輕人相反的，就是高齡的老人家了。
台灣目前65歲以上的老人，佔了全部人口的9%，有208萬人。
兩位候選人當然不會忘記這一批選票，先後都開出了各項針對老人的福
利政策，包括要建立長期照顧制度，以及開辦國民年金。
但是，有民間團體分析，這些大方向都是對的，不過，詳細的規劃還是
看不出來。
年近80的董奶奶，沒有子女，老伴過世後就孑然一身，前年中風，躺
在床上一年多，復健、就醫，居家照料全靠居家服務員來家裡幫忙。
八十歲的羅老先生也因為中風臥病在床，沒有住進養護機構，在家除了
老伴照顧，也需要居家服務員來減輕照顧負擔。
推動老人福利，建構台灣的長期照護體系刻不容緩。
為了鼓勵民眾使用，陳水扁政府上任後，將「居家服務」補助擴大到一
般戶。
根據內政部統計，目前已經有六萬三千多個非低收入家庭，在政府補助
下，使用這項服務，培訓七千三百多位居家照顧服務員，也讓這些人
找到工作。
讓有需要的人，都能使用到服務，國親開出的是，四年內開辦長期照護
保險的支票。
老人福利聯盟肯定藍綠雙方，對推動長期照護都有共識，但這只是大方
向正確，看不出雙方要怎麼讓居家照顧服務更普及。
除了長期照護，怎麼樣保障老年人的經濟安全，民間團體也很關心，兩
邊陣營也很有默契，有志一同，承諾開辦國民年金。
泛紫聯盟認為，國民年金規劃了十年，每到選舉就浮出檯面，但是國民
年金法草案91年6月就送進立法院，面對人口急速老化的台灣，他
們不禁感嘆，台灣的立法速度終究趕不上老化的腳步。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
