雖然每個人接受教育的機會應該是平等的，不過願意到偏遠地區任教的老
師，卻是真的不多。為了改善這種現象，教育部今天提出方案，以後只要
各縣市之間相互同意，有意願的老師可以保留原來的教籍，用借調的方式
，到偏遠的離島地區服務一段期間再回來。將軍國小位於澎湖的二級離島
，來這兒教書的老師不只有高度熱忱，更與孩子建立了深厚的友誼，可是
對這些來自外地的老師來說，有一天還是必須離開，而老師的流動率過高
，正是偏遠離島地區學校所面臨的問題，對此，教育部今天訂定一般地區
學校老師借調到偏遠離島地區服務的實施要點草案。根據實施要點，商借
的老師必須服務滿兩年以及最近兩年沒有行政處分的紀錄，然後在商借與
被商借學校與地方政府都同意後，才能開始進行借調。教育部坦承，借調
並不是解決偏遠離島地區師資流動率過高的正軌方法，但至少這樣能讓真
正有熱忱的老師，可以在沒有顧慮的情況下去服務，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。雖然每個人接受教育的機會應該是平等的，不過願意到偏遠
地區任教的老師，卻是真的不多。為了改善這種現象，教育部今天提出方
案，以後只要各縣市之間相互同意，有意願的老師可以保留原來的教籍，
用借調的方式，到偏遠的離島地區服務一段期間再回來。將軍國小位於澎
湖的二級離島，來這兒教書的老師不只有高度熱忱，更與孩子建立了深厚
的友誼，可是對這些來自外地的老師來說，有一天還是必須離開，而老師
的流動率過高，正是偏遠離島地區學校所面臨的問題，對此，教育部今天
訂定一般地區學校老師借調到偏遠離島地區服務的實施要點草案。根據實
施要點，商借的老師必須服務滿兩年以及最近兩年沒有行政處分的紀錄，
然後在商借與被商借學校與地方政府都同意後，才能開始進行借調。教育
部坦承，借調並不是解決偏遠離島地區師資流動率過高的正軌方法，但至
少這樣能讓真正有熱忱的老師，可以在沒有顧慮的情況下去服務，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。雖然每個人接受教育的機會應該是平等的，不
過願意到偏遠地區任教的老師，卻是真的不多。為了改善這種現象，教育
部今天提出方案，以後只要各縣市之間相互同意，有意願的老師可以保留
原來的教籍，用借調的方式，到偏遠的離島地區服務一段期間再回來。將
軍國小位於澎湖的二級離島，來這兒教書的老師不只有高度熱忱，更與孩
子建立了深厚的友誼，可是對這些來自外地的老師來說，有一天還是必須
離開，而老師的流動率過高，正是偏遠離島地區學校所面臨的問題，對此
，教育部今天訂定一般地區學校老師借調到偏遠離島地區服務的實施要點
草案。根據實施要點，商借的老師必須服務滿兩年以及最近兩年沒有行政
處分的紀錄，然後在商借與被商借學校與地方政府都同意後，才能開始進
行借調。教育部坦承，借調並不是解決偏遠離島地區師資流動率過高的正
軌方法，但至少這樣能讓真正有熱忱的老師，可以在沒有顧慮的情況下去
服務，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。雖然每個人接受教育的機會應該
是平等的，不過願意到偏遠地區任教的老師，卻是真的不多。為了改善這
種現象，教育部今天提出方案，以後只要各縣市之間相互同意，有意願的
老師可以保留原來的教籍，用借調的方式，到偏遠的離島地區服務一段期
間再回來。將軍國小位於澎湖的二級離島，來這兒教書的老師不只有高度
熱忱，更與孩子建立了深厚的友誼，可是對這些來自外地的老師來說，有
一天還是必須離開，而老師的流動率過高，正是偏遠離島地區學校所面臨
的問題，對此，教育部今天訂定一般地區學校老師借調到偏遠離島地區服
務的實施要點草案。根據實施要點，商借的老師必須服務滿兩年以及最近
兩年沒有行政處分的紀錄，然後在商借與被商借學校與地方政府都同意後
，才能開始進行借調。教育部坦承，借調並不是解決偏遠離島地區師資流
動率過高的正軌方法，但至少這樣能讓真正有熱忱的老師，可以在沒有顧
慮的情況下去服務，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。雖然每個人接受教
育的機會應該是平等的，不過願意到偏遠地區任教的老師，卻是真的不多
。為了改善這種現象，教育部今天提出方案，以後只要各縣市之間相互同
意，有意願的老師可以保留原來的教籍，用借調的方式，到偏遠的離島地
區服務一段期間再回來。將軍國小位於澎湖的二級離島，來這兒教書的老
師不只有高度熱忱，更與孩子建立了深厚的友誼，可是對這些來自外地的
老師來說，有一天還是必須離開，而老師的流動率過高，正是偏遠離島地
區學校所面臨的問題，對此，教育部今天訂定一般地區學校老師借調到偏
遠離島地區服務的實施要點草案。根據實施要點，商借的老師必須服務滿
兩年以及最近兩年沒有行政處分的紀錄，然後在商借與被商借學校與地方
政府都同意後，才能開始進行借調。教育部坦承，借調並不是解決偏遠離
島地區師資流動率過高的正軌方法，但至少這樣能讓真正有熱忱的老師，
可以在沒有顧慮的情況下去服務，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
