再來看候選人今天的重要活動。陳水扁總統今天跟台北縣農漁會的幹部座
談時，他表示，政府未來處理農漁會的金融問題，不會再讓商業銀行來接
管，將改由經營良好的農漁會信用部來協助處理。由台北縣長蘇貞昌陪同
，陳總統與兩三百位的農漁會幹部座談，為了化解去年基層金融改革引起
的誤會，總統主動表示，未來政府不會再把農業金融當作一般商業金融問
題來處理。除了農業金改，對於因為36家農漁會信用部被接收，以致部
份農民互助金受損，陳總統也提出了保證。為了爭取農漁民選票，總統不
厭其煩的說明各項政策利多，包括保證農產品95%價格的九五計畫、提
高休耕補助，以及放寬農保資格與提高老農津貼等等；結束與農漁會幹部
的座談，陳總統又趕下一個行程，與宗教界領袖會面，不過總統並沒有針
對惟覺老和尚表態挺連宋發表看法，只強調政府將如何加強對宗教界的服
務，來爭取宗教界的支持。再來看候選人今天的重要活動。陳水扁總統今
天跟台北縣農漁會的幹部座談時，他表示，政府未來處理農漁會的金融問
題，不會再讓商業銀行來接管，將改由經營良好的農漁會信用部來協助處
理。由台北縣長蘇貞昌陪同，陳總統與兩三百位的農漁會幹部座談，為了
化解去年基層金融改革引起的誤會，總統主動表示，未來政府不會再把農
業金融當作一般商業金融問題來處理。除了農業金改，對於因為36家農
漁會信用部被接收，以致部份農民互助金受損，陳總統也提出了保證。為
了爭取農漁民選票，總統不厭其煩的說明各項政策利多，包括保證農產品
95%價格的九五計畫、提高休耕補助，以及放寬農保資格與提高老農津
貼等等；結束與農漁會幹部的座談，陳總統又趕下一個行程，與宗教界領
袖會面，不過總統並沒有針對惟覺老和尚表態挺連宋發表看法，只強調政
府將如何加強對宗教界的服務，來爭取宗教界的支持。再來看候選人今天
的重要活動。陳水扁總統今天跟台北縣農漁會的幹部座談時，他表示，政
府未來處理農漁會的金融問題，不會再讓商業銀行來接管，將改由經營良
好的農漁會信用部來協助處理。由台北縣長蘇貞昌陪同，陳總統與兩三百
位的農漁會幹部座談，為了化解去年基層金融改革引起的誤會，總統主動
表示，未來政府不會再把農業金融當作一般商業金融問題來處理。除了農
業金改，對於因為36家農漁會信用部被接收，以致部份農民互助金受損
，陳總統也提出了保證。為了爭取農漁民選票，總統不厭其煩的說明各項
政策利多，包括保證農產品95%價格的九五計畫、提高休耕補助，以及
放寬農保資格與提高老農津貼等等；結束與農漁會幹部的座談，陳總統又
趕下一個行程，與宗教界領袖會面，不過總統並沒有針對惟覺老和尚表態
挺連宋發表看法，只強調政府將如何加強對宗教界的服務，來爭取宗教界
的支持。再來看候選人今天的重要活動。陳水扁總統今天跟台北縣農漁會
的幹部座談時，他表示，政府未來處理農漁會的金融問題，不會再讓商業
銀行來接管，將改由經營良好的農漁會信用部來協助處理。由台北縣長蘇
貞昌陪同，陳總統與兩三百位的農漁會幹部座談，為了化解去年基層金融
改革引起的誤會，總統主動表示，未來政府不會再把農業金融當作一般商
業金融問題來處理。除了農業金改，對於因為36家農漁會信用部被接收
，以致部份農民互助金受損，陳總統也提出了保證。為了爭取農漁民選票
，總統不厭其煩的說明各項政策利多，包括保證農產品95%價格的九五
計畫、提高休耕補助，以及放寬農保資格與提高老農津貼等等；結束與農
漁會幹部的座談，陳總統又趕下一個行程，與宗教界領袖會面，不過總統
並沒有針對惟覺老和尚表態挺連宋發表看法，只強調政府將如何加強對宗
教界的服務，來爭取宗教界的支持。再來看候選人今天的重要活動。陳水
扁總統今天跟台北縣農漁會的幹部座談時，他表示，政府未來處理農漁會
的金融問題，不會再讓商業銀行來接管，將改由經營良好的農漁會信用部
來協助處理。由台北縣長蘇貞昌陪同，陳總統與兩三百位的農漁會幹部座
談，為了化解去年基層金融改革引起的誤會，總統主動表示，未來政府不
會再把農業金融當作一般商業金融問題來處理。除了農業金改，對於因為
36家農漁會信用部被接收，以致部份農民互助金受損，陳總統也提出了
保證。為了爭取農漁民選票，總統不厭其煩的說明各項政策利多，包括保
證農產品95%價格的九五計畫、提高休耕補助，以及放寬農保資格與提
高老農津貼等等；結束與農漁會幹部的座談，陳總統又趕下一個行程，與
宗教界領袖會面，不過總統並沒有針對惟覺老和尚表態挺連宋發表看法，
只強調政府將如何加強對宗教界的服務，來爭取宗教界的支持。
