台北股市今天大跌98點，而在立法院有立委質疑，政府透過金融股護盤
，企圖營造大選行情，而財政部長林全表示，只要他當部長一天，就不會
干預股市。一段近乎報明牌的爭議談話，快速拉升今天財政委員會的質詢
溫度。有立委質疑最近金融股漲幅明顯超越大盤，是有人為介入。財政部
長林斷然否認，民進黨籍立委也幫腔說明。除了關心金融股，目前佔台股
比重高達15%的外資動向也引來關注，不過財政部表示，外資應該不會
有大舉撤出動作。今天財委會熱烈討論台北股市，不過台股卻大跌98點
，其中外資更賣超台股93億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股
市今天大跌98點，而在立法院有立委質疑，政府透過金融股護盤，企圖
營造大選行情，而財政部長林全表示，只要他當部長一天，就不會干預股
市。一段近乎報明牌的爭議談話，快速拉升今天財政委員會的質詢溫度。
有立委質疑最近金融股漲幅明顯超越大盤，是有人為介入。財政部長林斷
然否認，民進黨籍立委也幫腔說明。除了關心金融股，目前佔台股比重高
達15%的外資動向也引來關注，不過財政部表示，外資應該不會有大舉
撤出動作。今天財委會熱烈討論台北股市，不過台股卻大跌98點，其中
外資更賣超台股93億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天
大跌98點，而在立法院有立委質疑，政府透過金融股護盤，企圖營造大
選行情，而財政部長林全表示，只要他當部長一天，就不會干預股市。一
段近乎報明牌的爭議談話，快速拉升今天財政委員會的質詢溫度。有立委
質疑最近金融股漲幅明顯超越大盤，是有人為介入。財政部長林斷然否認
，民進黨籍立委也幫腔說明。除了關心金融股，目前佔台股比重高達15
%的外資動向也引來關注，不過財政部表示，外資應該不會有大舉撤出動
作。今天財委會熱烈討論台北股市，不過台股卻大跌98點，其中外資更
賣超台股93億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天大跌9
8點，而在立法院有立委質疑，政府透過金融股護盤，企圖營造大選行情
，而財政部長林全表示，只要他當部長一天，就不會干預股市。一段近乎
報明牌的爭議談話，快速拉升今天財政委員會的質詢溫度。有立委質疑最
近金融股漲幅明顯超越大盤，是有人為介入。財政部長林斷然否認，民進
黨籍立委也幫腔說明。除了關心金融股，目前佔台股比重高達15%的外
資動向也引來關注，不過財政部表示，外資應該不會有大舉撤出動作。今
天財委會熱烈討論台北股市，不過台股卻大跌98點，其中外資更賣超台
股93億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天大跌98點，
而在立法院有立委質疑，政府透過金融股護盤，企圖營造大選行情，而財
政部長林全表示，只要他當部長一天，就不會干預股市。一段近乎報明牌
的爭議談話，快速拉升今天財政委員會的質詢溫度。有立委質疑最近金融
股漲幅明顯超越大盤，是有人為介入。財政部長林斷然否認，民進黨籍立
委也幫腔說明。除了關心金融股，目前佔台股比重高達15%的外資動向
也引來關注，不過財政部表示，外資應該不會有大舉撤出動作。今天財委
會熱烈討論台北股市，不過台股卻大跌98點，其中外資更賣超台股93
億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天大跌98點，而在立
法院有立委質疑，政府透過金融股護盤，企圖營造大選行情，而財政部長
林全表示，只要他當部長一天，就不會干預股市。一段近乎報明牌的爭議
談話，快速拉升今天財政委員會的質詢溫度。有立委質疑最近金融股漲幅
明顯超越大盤，是有人為介入。財政部長林斷然否認，民進黨籍立委也幫
腔說明。除了關心金融股，目前佔台股比重高達15%的外資動向也引來
關注，不過財政部表示，外資應該不會有大舉撤出動作。今天財委會熱烈
討論台北股市，不過台股卻大跌98點，其中外資更賣超台股93億元。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天大跌98點，而在立法院有
立委質疑，政府透過金融股護盤，企圖營造大選行情，而財政部長林全表
示，只要他當部長一天，就不會干預股市。一段近乎報明牌的爭議談話，
快速拉升今天財政委員會的質詢溫度。有立委質疑最近金融股漲幅明顯超
越大盤，是有人為介入。財政部長林斷然否認，民進黨籍立委也幫腔說明
。除了關心金融股，目前佔台股比重高達15%的外資動向也引來關注，
不過財政部表示，外資應該不會有大舉撤出動作。今天財委會熱烈討論台
北股市，不過台股卻大跌98點，其中外資更賣超台股93億元。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導
