故宮博物院裡的古文物、隨便一件都有上千年的歷史，而進入了21世紀
，它們也可以有新的生命。故宮最近邀請了三位國外藝術家、還有國內的
學生團隊，重新詮釋故宮的館藏，並且要把創作的過程拍成紀錄片，讓大
家看看，這些現代藝術家眼中，不一樣的故宮。古裝風格的水袖、卻搭上
了艷麗的現代色彩，擅長開發商品視覺形象的日本藝術家、伊藤佐智子在
故宮看到了宋代古畫「潑墨仙人」後，大受感動，用在台灣採買的布料，
作出了這套舞台味十足的服裝。相對於日本藝術家對服裝別敏感，來自法
國的陶藝家裘安吉赫，則是對宋代瓷器大感興趣，他花了三個禮拜的時間
，研究宋代官窯釉色，作出這一系列的現代宋瓷，而荷蘭的動畫家則是把
他參訪故宮的感想，作成了這短短46秒的動畫。故宮院長杜正勝表示，
這些當代藝術家的創作，讓故宮的古文物有了新詮釋。除了三位國外藝術
家外，實踐大學建築設計系的學生，也發揮了年輕人的創意，參與這項創
作。此外，故宮還邀請導演王小棣，將這次的創作過程，拍攝成紀錄片，
讓民眾能夠透過現代藝術家的眼睛、來親近故宮、認識故宮。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導故宮博物院裡的古文物、隨便一件都有上千年的歷
史，而進入了21世紀，它們也可以有新的生命。故宮最近邀請了三位國
外藝術家、還有國內的學生團隊，重新詮釋故宮的館藏，並且要把創作的
過程拍成紀錄片，讓大家看看，這些現代藝術家眼中，不一樣的故宮。古
裝風格的水袖、卻搭上了艷麗的現代色彩，擅長開發商品視覺形象的日本
藝術家、伊藤佐智子在故宮看到了宋代古畫「潑墨仙人」後，大受感動，
用在台灣採買的布料，作出了這套舞台味十足的服裝。相對於日本藝術家
對服裝別敏感，來自法國的陶藝家裘安吉赫，則是對宋代瓷器大感興趣，
他花了三個禮拜的時間，研究宋代官窯釉色，作出這一系列的現代宋瓷，
而荷蘭的動畫家則是把他參訪故宮的感想，作成了這短短46秒的動畫。
故宮院長杜正勝表示，這些當代藝術家的創作，讓故宮的古文物有了新詮
釋。除了三位國外藝術家外，實踐大學建築設計系的學生，也發揮了年輕
人的創意，參與這項創作。此外，故宮還邀請導演王小棣，將這次的創作
過程，拍攝成紀錄片，讓民眾能夠透過現代藝術家的眼睛、來親近故宮、
認識故宮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導故宮博物院裡的古文物、隨
便一件都有上千年的歷史，而進入了21世紀，它們也可以有新的生命。
故宮最近邀請了三位國外藝術家、還有國內的學生團隊，重新詮釋故宮的
館藏，並且要把創作的過程拍成紀錄片，讓大家看看，這些現代藝術家眼
中，不一樣的故宮。古裝風格的水袖、卻搭上了艷麗的現代色彩，擅長開
發商品視覺形象的日本藝術家、伊藤佐智子在故宮看到了宋代古畫「潑墨
仙人」後，大受感動，用在台灣採買的布料，作出了這套舞台味十足的服
裝。相對於日本藝術家對服裝別敏感，來自法國的陶藝家裘安吉赫，則是
對宋代瓷器大感興趣，他花了三個禮拜的時間，研究宋代官窯釉色，作出
這一系列的現代宋瓷，而荷蘭的動畫家則是把他參訪故宮的感想，作成了
這短短46秒的動畫。故宮院長杜正勝表示，這些當代藝術家的創作，讓
故宮的古文物有了新詮釋。除了三位國外藝術家外，實踐大學建築設計系
的學生，也發揮了年輕人的創意，參與這項創作。此外，故宮還邀請導演
王小棣，將這次的創作過程，拍攝成紀錄片，讓民眾能夠透過現代藝術家
的眼睛、來親近故宮、認識故宮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導故宮
博物院裡的古文物、隨便一件都有上千年的歷史，而進入了21世紀，它
們也可以有新的生命。故宮最近邀請了三位國外藝術家、還有國內的學生
團隊，重新詮釋故宮的館藏，並且要把創作的過程拍成紀錄片，讓大家看
看，這些現代藝術家眼中，不一樣的故宮。古裝風格的水袖、卻搭上了艷
麗的現代色彩，擅長開發商品視覺形象的日本藝術家、伊藤佐智子在故宮
看到了宋代古畫「潑墨仙人」後，大受感動，用在台灣採買的布料，作出
了這套舞台味十足的服裝。相對於日本藝術家對服裝別敏感，來自法國的
陶藝家裘安吉赫，則是對宋代瓷器大感興趣，他花了三個禮拜的時間，研
究宋代官窯釉色，作出這一系列的現代宋瓷，而荷蘭的動畫家則是把他參
訪故宮的感想，作成了這短短46秒的動畫。故宮院長杜正勝表示，這些
當代藝術家的創作，讓故宮的古文物有了新詮釋。除了三位國外藝術家外
，實踐大學建築設計系的學生，也發揮了年輕人的創意，參與這項創作。
此外，故宮還邀請導演王小棣，將這次的創作過程，拍攝成紀錄片，讓民
眾能夠透過現代藝術家的眼睛、來親近故宮、認識故宮。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導故宮博物院裡的古文物、隨便一件都有上千年的歷史，
而進入了21世紀，它們也可以有新的生命。故宮最近邀請了三位國外藝
術家、還有國內的學生團隊，重新詮釋故宮的館藏，並且要把創作的過程
拍成紀錄片，讓大家看看，這些現代藝術家眼中，不一樣的故宮。古裝風
格的水袖、卻搭上了艷麗的現代色彩，擅長開發商品視覺形象的日本藝術
家、伊藤佐智子在故宮看到了宋代古畫「潑墨仙人」後，大受感動，用在
台灣採買的布料，作出了這套舞台味十足的服裝。相對於日本藝術家對服
裝別敏感，來自法國的陶藝家裘安吉赫，則是對宋代瓷器大感興趣，他花
了三個禮拜的時間，研究宋代官窯釉色，作出這一系列的現代宋瓷，而荷
蘭的動畫家則是把他參訪故宮的感想，作成了這短短46秒的動畫。故宮
院長杜正勝表示，這些當代藝術家的創作，讓故宮的古文物有了新詮釋。
除了三位國外藝術家外，實踐大學建築設計系的學生，也發揮了年輕人的
創意，參與這項創作。此外，故宮還邀請導演王小棣，將這次的創作過程
，拍攝成紀錄片，讓民眾能夠透過現代藝術家的眼睛、來親近故宮、認識
故宮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導故宮博物院裡的古文物、隨便一
件都有上千年的歷史，而進入了21世紀，它們也可以有新的生命。故宮
最近邀請了三位國外藝術家、還有國內的學生團隊，重新詮釋故宮的館藏
，並且要把創作的過程拍成紀錄片，讓大家看看，這些現代藝術家眼中，
不一樣的故宮。古裝風格的水袖、卻搭上了艷麗的現代色彩，擅長開發商
品視覺形象的日本藝術家、伊藤佐智子在故宮看到了宋代古畫「潑墨仙人
」後，大受感動，用在台灣採買的布料，作出了這套舞台味十足的服裝。
相對於日本藝術家對服裝別敏感，來自法國的陶藝家裘安吉赫，則是對宋
代瓷器大感興趣，他花了三個禮拜的時間，研究宋代官窯釉色，作出這一
系列的現代宋瓷，而荷蘭的動畫家則是把他參訪故宮的感想，作成了這短
短46秒的動畫。故宮院長杜正勝表示，這些當代藝術家的創作，讓故宮
的古文物有了新詮釋。除了三位國外藝術家外，實踐大學建築設計系的學
生，也發揮了年輕人的創意，參與這項創作。此外，故宮還邀請導演王小
棣，將這次的創作過程，拍攝成紀錄片，讓民眾能夠透過現代藝術家的眼
睛、來親近故宮、認識故宮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導故宮博物
院裡的古文物、隨便一件都有上千年的歷史，而進入了21世紀，它們也
可以有新的生命。故宮最近邀請了三位國外藝術家、還有國內的學生團隊
，重新詮釋故宮的館藏，並且要把創作的過程拍成紀錄片，讓大家看看，
這些現代藝術家眼中，不一樣的故宮。古裝風格的水袖、卻搭上了艷麗的
現代色彩，擅長開發商品視覺形象的日本藝術家、伊藤佐智子在故宮看到
了宋代古畫「潑墨仙人」後，大受感動，用在台灣採買的布料，作出了這
套舞台味十足的服裝。相對於日本藝術家對服裝別敏感，來自法國的陶藝
家裘安吉赫，則是對宋代瓷器大感興趣，他花了三個禮拜的時間，研究宋
代官窯釉色，作出這一系列的現代宋瓷，而荷蘭的動畫家則是把他參訪故
宮的感想，作成了這短短46秒的動畫。故宮院長杜正勝表示，這些當代
藝術家的創作，讓故宮的古文物有了新詮釋。除了三位國外藝術家外，實
踐大學建築設計系的學生，也發揮了年輕人的創意，參與這項創作。此外
，故宮還邀請導演王小棣，將這次的創作過程，拍攝成紀錄片，讓民眾能
夠透過現代藝術家的眼睛、來親近故宮、認識故宮。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導故宮博物院裡的古文物、隨便一件都有上千年的歷史，而進
入了21世紀，它們也可以有新的生命。故宮最近邀請了三位國外藝術家
、還有國內的學生團隊，重新詮釋故宮的館藏，並且要把創作的過程拍成
紀錄片，讓大家看看，這些現代藝術家眼中，不一樣的故宮。古裝風格的
水袖、卻搭上了艷麗的現代色彩，擅長開發商品視覺形象的日本藝術家、
伊藤佐智子在故宮看到了宋代古畫「潑墨仙人」後，大受感動，用在台灣
採買的布料，作出了這套舞台味十足的服裝。相對於日本藝術家對服裝別
敏感，來自法國的陶藝家裘安吉赫，則是對宋代瓷器大感興趣，他花了三
個禮拜的時間，研究宋代官窯釉色，作出這一系列的現代宋瓷，而荷蘭的
動畫家則是把他參訪故宮的感想，作成了這短短46秒的動畫。故宮院長
杜正勝表示，這些當代藝術家的創作，讓故宮的古文物有了新詮釋。除了
三位國外藝術家外，實踐大學建築設計系的學生，也發揮了年輕人的創意
，參與這項創作。此外，故宮還邀請導演王小棣，將這次的創作過程，拍
攝成紀錄片，讓民眾能夠透過現代藝術家的眼睛、來親近故宮、認識故宮
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
