新聞一開始，要告訴您，320的投票規定又有新的發展。中選會主委黃
石城今天表示，因為總統大選跟公投的投票動線已經區隔開來，所以目前
傾向總統選票如果錯投到公投票匭，將列為無效票。而中選會明天將開會
，做最後的決定。中選會原本投錯票匭也算有效票的政策，在地方選委會
反映下，將改為身分證上只蓋一個戳記，投錯票匭算無效票，中選會主委
黃石城表示，現在總統和公投已經分開投開票，為求選務單純清楚，將提
案討論另外廢票及空白票依照往例納入投票率計算，每人只能進出一次投
開票所。而為了大選安全，警政署已經將全台劃分成七個區域，出動11
萬八多名警力維持秩序，尤其投開票所三十公尺內警方將加強蒐證，避免
任何人干擾投票投錯票匭算無效票及身分證只蓋一個戳記等兩項修正案，
在行政院表示尊重的情況下，可望在明天中選會選務會議順利通過新聞一
開始，要告訴您，320的投票規定又有新的發展。中選會主委黃石城今
天表示，因為總統大選跟公投的投票動線已經區隔開來，所以目前傾向總
統選票如果錯投到公投票匭，將列為無效票。而中選會明天將開會，做最
後的決定。中選會原本投錯票匭也算有效票的政策，在地方選委會反映下
，將改為身分證上只蓋一個戳記，投錯票匭算無效票，中選會主委黃石城
表示，現在總統和公投已經分開投開票，為求選務單純清楚，將提案討論
另外廢票及空白票依照往例納入投票率計算，每人只能進出一次投開票所
。而為了大選安全，警政署已經將全台劃分成七個區域，出動11萬八多
名警力維持秩序，尤其投開票所三十公尺內警方將加強蒐證，避免任何人
干擾投票投錯票匭算無效票及身分證只蓋一個戳記等兩項修正案，在行政
院表示尊重的情況下，可望在明天中選會選務會議順利通過新聞一開始，
要告訴您，320的投票規定又有新的發展。中選會主委黃石城今天表示
，因為總統大選跟公投的投票動線已經區隔開來，所以目前傾向總統選票
如果錯投到公投票匭，將列為無效票。而中選會明天將開會，做最後的決
定。中選會原本投錯票匭也算有效票的政策，在地方選委會反映下，將改
為身分證上只蓋一個戳記，投錯票匭算無效票，中選會主委黃石城表示，
現在總統和公投已經分開投開票，為求選務單純清楚，將提案討論另外廢
票及空白票依照往例納入投票率計算，每人只能進出一次投開票所。而為
了大選安全，警政署已經將全台劃分成七個區域，出動11萬八多名警力
維持秩序，尤其投開票所三十公尺內警方將加強蒐證，避免任何人干擾投
票投錯票匭算無效票及身分證只蓋一個戳記等兩項修正案，在行政院表示
尊重的情況下，可望在明天中選會選務會議順利通過新聞一開始，要告訴
您，320的投票規定又有新的發展。中選會主委黃石城今天表示，因為
總統大選跟公投的投票動線已經區隔開來，所以目前傾向總統選票如果錯
投到公投票匭，將列為無效票。而中選會明天將開會，做最後的決定。中
選會原本投錯票匭也算有效票的政策，在地方選委會反映下，將改為身分
證上只蓋一個戳記，投錯票匭算無效票，中選會主委黃石城表示，現在總
統和公投已經分開投開票，為求選務單純清楚，將提案討論另外廢票及空
白票依照往例納入投票率計算，每人只能進出一次投開票所。而為了大選
安全，警政署已經將全台劃分成七個區域，出動11萬八多名警力維持秩
序，尤其投開票所三十公尺內警方將加強蒐證，避免任何人干擾投票投錯
票匭算無效票及身分證只蓋一個戳記等兩項修正案，在行政院表示尊重的
情況下，可望在明天中選會選務會議順利通過新聞一開始，要告訴您，3
20的投票規定又有新的發展。中選會主委黃石城今天表示，因為總統大
選跟公投的投票動線已經區隔開來，所以目前傾向總統選票如果錯投到公
投票匭，將列為無效票。而中選會明天將開會，做最後的決定。中選會原
本投錯票匭也算有效票的政策，在地方選委會反映下，將改為身分證上只
蓋一個戳記，投錯票匭算無效票，中選會主委黃石城表示，現在總統和公
投已經分開投開票，為求選務單純清楚，將提案討論另外廢票及空白票依
照往例納入投票率計算，每人只能進出一次投開票所。而為了大選安全，
警政署已經將全台劃分成七個區域，出動11萬八多名警力維持秩序，尤
其投開票所三十公尺內警方將加強蒐證，避免任何人干擾投票投錯票匭算
無效票及身分證只蓋一個戳記等兩項修正案，在行政院表示尊重的情況下
，可望在明天中選會選務會議順利通過
