雖然大家都呼籲，候選人應該用政見來吸引選民，但是今年我們好像看到
特別多的負面文宣，其實，負面競選不是台灣的專利，美國正在進行的民
主黨初選，也出現了大量的負面攻擊，這樣的手法，究竟效果有多大？請
看以下的專題報導。打開電視機，每天都是藍綠雙方召開記者會互相指控
的畫面，綠營指責連戰打老婆、逃漏稅、隱匿家產，藍營則指控陳水扁過
去曾經收取十大通緝犯陳由豪政治獻金，以及第一夫人吳淑珍短期進出股
市等等，從民進黨打出兩代公務員，藍營推出爸爸買不起的金孫電視廣告
，藍綠雙方的負面選戰就一直纏鬥不休。學者認為，藍綠陣營都希望利用
負面競選來製造對自己有利的選舉效應，而根據學者的觀察，這次總統大
選，負面選戰發揮的影響力不容小覷。負面選戰打得火熱，不過學者也指
出，負面競選如果操作過當，可能產生反效果，讓選民因為厭惡，而去同
情對手，如何拿捏，雙方陣營都要很小心，不過站在乾淨選風的立場，相
信多數選民還是希望看到候選人多提出正面主張，如此對台灣政治文化的
提升才有幫助。雖然大家都呼籲，候選人應該用政見來吸引選民，但是今
年我們好像看到特別多的負面文宣，其實，負面競選不是台灣的專利，美
國正在進行的民主黨初選，也出現了大量的負面攻擊，這樣的手法，究竟
效果有多大？請看以下的專題報導。打開電視機，每天都是藍綠雙方召開
記者會互相指控的畫面，綠營指責連戰打老婆、逃漏稅、隱匿家產，藍營
則指控陳水扁過去曾經收取十大通緝犯陳由豪政治獻金，以及第一夫人吳
淑珍短期進出股市等等，從民進黨打出兩代公務員，藍營推出爸爸買不起
的金孫電視廣告，藍綠雙方的負面選戰就一直纏鬥不休。學者認為，藍綠
陣營都希望利用負面競選來製造對自己有利的選舉效應，而根據學者的觀
察，這次總統大選，負面選戰發揮的影響力不容小覷。負面選戰打得火熱
，不過學者也指出，負面競選如果操作過當，可能產生反效果，讓選民因
為厭惡，而去同情對手，如何拿捏，雙方陣營都要很小心，不過站在乾淨
選風的立場，相信多數選民還是希望看到候選人多提出正面主張，如此對
台灣政治文化的提升才有幫助。雖然大家都呼籲，候選人應該用政見來吸
引選民，但是今年我們好像看到特別多的負面文宣，其實，負面競選不是
台灣的專利，美國正在進行的民主黨初選，也出現了大量的負面攻擊，這
樣的手法，究竟效果有多大？請看以下的專題報導。打開電視機，每天都
是藍綠雙方召開記者會互相指控的畫面，綠營指責連戰打老婆、逃漏稅、
隱匿家產，藍營則指控陳水扁過去曾經收取十大通緝犯陳由豪政治獻金，
以及第一夫人吳淑珍短期進出股市等等，從民進黨打出兩代公務員，藍營
推出爸爸買不起的金孫電視廣告，藍綠雙方的負面選戰就一直纏鬥不休。
學者認為，藍綠陣營都希望利用負面競選來製造對自己有利的選舉效應，
而根據學者的觀察，這次總統大選，負面選戰發揮的影響力不容小覷。負
面選戰打得火熱，不過學者也指出，負面競選如果操作過當，可能產生反
效果，讓選民因為厭惡，而去同情對手，如何拿捏，雙方陣營都要很小心
，不過站在乾淨選風的立場，相信多數選民還是希望看到候選人多提出正
面主張，如此對台灣政治文化的提升才有幫助。雖然大家都呼籲，候選人
應該用政見來吸引選民，但是今年我們好像看到特別多的負面文宣，其實
，負面競選不是台灣的專利，美國正在進行的民主黨初選，也出現了大量
的負面攻擊，這樣的手法，究竟效果有多大？請看以下的專題報導。打開
電視機，每天都是藍綠雙方召開記者會互相指控的畫面，綠營指責連戰打
老婆、逃漏稅、隱匿家產，藍營則指控陳水扁過去曾經收取十大通緝犯陳
由豪政治獻金，以及第一夫人吳淑珍短期進出股市等等，從民進黨打出兩
代公務員，藍營推出爸爸買不起的金孫電視廣告，藍綠雙方的負面選戰就
一直纏鬥不休。學者認為，藍綠陣營都希望利用負面競選來製造對自己有
利的選舉效應，而根據學者的觀察，這次總統大選，負面選戰發揮的影響
力不容小覷。負面選戰打得火熱，不過學者也指出，負面競選如果操作過
當，可能產生反效果，讓選民因為厭惡，而去同情對手，如何拿捏，雙方
陣營都要很小心，不過站在乾淨選風的立場，相信多數選民還是希望看到
候選人多提出正面主張，如此對台灣政治文化的提升才有幫助。
