在財經消息方面，一項台灣基金獎在今天揭曉，在入圍的850檔基金當
中，只有39檔基金獲獎。閃著光芒的獎座一字排開，國內基金界的奧斯
卡獎台灣基金獎在今天揭曉。台灣基金獎的評比標準是比照國際評比機構
標準普爾的分類及評審辦法進行，今年入圍評審的850檔基金中，只有
39檔獲獎，主辦單位表示，基金風險性較低的特色，是投資入門的好工
具。不過投資基金，還是要先了解基金種類，再視經濟情況進行選擇。而
分析今年最大經濟變數，以總統大選及兩岸關係受到最多矚目。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導在財經消息方面，一項台灣基金獎在今天揭曉，在
入圍的850檔基金當中，只有39檔基金獲獎。閃著光芒的獎座一字排
開，國內基金界的奧斯卡獎台灣基金獎在今天揭曉。台灣基金獎的評比標
準是比照國際評比機構標準普爾的分類及評審辦法進行，今年入圍評審的
850檔基金中，只有39檔獲獎，主辦單位表示，基金風險性較低的特
色，是投資入門的好工具。不過投資基金，還是要先了解基金種類，再視
經濟情況進行選擇。而分析今年最大經濟變數，以總統大選及兩岸關係受
到最多矚目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在財經消息方面，一項台灣
基金獎在今天揭曉，在入圍的850檔基金當中，只有39檔基金獲獎。
閃著光芒的獎座一字排開，國內基金界的奧斯卡獎台灣基金獎在今天揭曉
。台灣基金獎的評比標準是比照國際評比機構標準普爾的分類及評審辦法
進行，今年入圍評審的850檔基金中，只有39檔獲獎，主辦單位表示
，基金風險性較低的特色，是投資入門的好工具。不過投資基金，還是要
先了解基金種類，再視經濟情況進行選擇。而分析今年最大經濟變數，以
總統大選及兩岸關係受到最多矚目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在財
經消息方面，一項台灣基金獎在今天揭曉，在入圍的850檔基金當中，
只有39檔基金獲獎。閃著光芒的獎座一字排開，國內基金界的奧斯卡獎
台灣基金獎在今天揭曉。台灣基金獎的評比標準是比照國際評比機構標準
普爾的分類及評審辦法進行，今年入圍評審的850檔基金中，只有39
檔獲獎，主辦單位表示，基金風險性較低的特色，是投資入門的好工具。
不過投資基金，還是要先了解基金種類，再視經濟情況進行選擇。而分析
今年最大經濟變數，以總統大選及兩岸關係受到最多矚目。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導在財經消息方面，一項台灣基金獎在今天揭曉，在入圍
的850檔基金當中，只有39檔基金獲獎。閃著光芒的獎座一字排開，
國內基金界的奧斯卡獎台灣基金獎在今天揭曉。台灣基金獎的評比標準是
比照國際評比機構標準普爾的分類及評審辦法進行，今年入圍評審的85
0檔基金中，只有39檔獲獎，主辦單位表示，基金風險性較低的特色，
是投資入門的好工具。不過投資基金，還是要先了解基金種類，再視經濟
情況進行選擇。而分析今年最大經濟變數，以總統大選及兩岸關係受到最
多矚目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在財經消息方面，一項台灣基金
獎在今天揭曉，在入圍的850檔基金當中，只有39檔基金獲獎。閃著
光芒的獎座一字排開，國內基金界的奧斯卡獎台灣基金獎在今天揭曉。台
灣基金獎的評比標準是比照國際評比機構標準普爾的分類及評審辦法進行
，今年入圍評審的850檔基金中，只有39檔獲獎，主辦單位表示，基
金風險性較低的特色，是投資入門的好工具。不過投資基金，還是要先了
解基金種類，再視經濟情況進行選擇。而分析今年最大經濟變數，以總統
大選及兩岸關係受到最多矚目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
