三隻迷路海豚的故事，受到全台灣很多民眾的關心，畢竟目前在台灣，能
夠看到野生動物的機會是愈來愈少了。像是台灣一種獨特的稀有動物，台
灣雲豹，因為人類不斷開發土地，現在也面臨了絕種危機。屏東科技大學
研究員姜博仁調查雲豹已經有三年，三年來這支研究團隊足遍及大武山區
，他們發現雲豹主要獵物像是猴子及山羌數量仍相當多這幾年，大武山保
留區周圍低海拔區域不斷開發，姜博仁憂心地表示，目前大武山保留區內
不受人為干擾的地區內，估計只能夠讓一到兩對的雲豹存活讓族群繁殖不
易．大武山雲豹調查計劃即將在今年告一段落，至今仍未發現雲豹蹤跡，
人為因素使得狩獵面積縮小，讓雲豹是否能活躍於台灣森林間面臨考驗．
公視新聞張岱屏陳錦彪採訪報導三隻迷路海豚的故事，受到全台灣很多民
眾的關心，畢竟目前在台灣，能夠看到野生動物的機會是愈來愈少了。像
是台灣一種獨特的稀有動物，台灣雲豹，因為人類不斷開發土地，現在也
面臨了絕種危機。屏東科技大學研究員姜博仁調查雲豹已經有三年，三年
來這支研究團隊足遍及大武山區，他們發現雲豹主要獵物像是猴子及山羌
數量仍相當多這幾年，大武山保留區周圍低海拔區域不斷開發，姜博仁憂
心地表示，目前大武山保留區內不受人為干擾的地區內，估計只能夠讓一
到兩對的雲豹存活讓族群繁殖不易．大武山雲豹調查計劃即將在今年告一
段落，至今仍未發現雲豹蹤跡，人為因素使得狩獵面積縮小，讓雲豹是否
能活躍於台灣森林間面臨考驗．公視新聞張岱屏陳錦彪採訪報導三隻迷路
海豚的故事，受到全台灣很多民眾的關心，畢竟目前在台灣，能夠看到野
生動物的機會是愈來愈少了。像是台灣一種獨特的稀有動物，台灣雲豹，
因為人類不斷開發土地，現在也面臨了絕種危機。屏東科技大學研究員姜
博仁調查雲豹已經有三年，三年來這支研究團隊足遍及大武山區，他們發
現雲豹主要獵物像是猴子及山羌數量仍相當多這幾年，大武山保留區周圍
低海拔區域不斷開發，姜博仁憂心地表示，目前大武山保留區內不受人為
干擾的地區內，估計只能夠讓一到兩對的雲豹存活讓族群繁殖不易．大武
山雲豹調查計劃即將在今年告一段落，至今仍未發現雲豹蹤跡，人為因素
使得狩獵面積縮小，讓雲豹是否能活躍於台灣森林間面臨考驗．公視新聞
張岱屏陳錦彪採訪報導
