誤闖淡水河的三隻海豚，上個星期救起了兩隻，而當時不見蹤影的另外一
隻小海豚，今天被找到了，但是它已經死亡多時。另外，雲林海邊下午也
出現一隻擱淺的鯨魚，同樣已經死亡。清晨淡水河福灣碼頭下游的泥灘上
，發現海豚擱淺。經過鯨豚協會成員到場鑑定，確定就是這幾天他們還不
放棄搜尋的迷途小海豚。這隻公的皺齒海豚隨後被送往台北市立動物園解
剖，雖然沒有外傷，不過據研判死亡之前健康狀況就已經出現了問題。和
小海豚同時迷途池新鮮度也很重要外兩隻夥伴，上週五已經被圍捕救援送
回外海。鯨豚協會將把死亡海豚的骨骼完整保留下來，製作標本，供作教
學也為這一次的海豚救援行動做見證。另外，雲林海邊下午也出現一隻鯨
魚擱淺，發現時已經死亡。據研判屬於短肢領航鯨，和上個月在台東海灘
集體擱淺的九隻鯨魚同種類。這兩個月鯨豚迷航事件超過去的頻率，原因
仍有待調查。公視新聞綜合報導誤闖淡水河的三隻海豚，上個星期救起了
兩隻，而當時不見蹤影的另外一隻小海豚，今天被找到了，但是它已經死
亡多時。另外，雲林海邊下午也出現一隻擱淺的鯨魚，同樣已經死亡。清
晨淡水河福灣碼頭下游的泥灘上，發現海豚擱淺。經過鯨豚協會成員到場
鑑定，確定就是這幾天他們還不放棄搜尋的迷途小海豚。這隻公的皺齒海
豚隨後被送往台北市立動物園解剖，雖然沒有外傷，不過據研判死亡之前
健康狀況就已經出現了問題。和小海豚同時迷途池新鮮度也很重要外兩隻
夥伴，上週五已經被圍捕救援送回外海。鯨豚協會將把死亡海豚的骨骼完
整保留下來，製作標本，供作教學也為這一次的海豚救援行動做見證。另
外，雲林海邊下午也出現一隻鯨魚擱淺，發現時已經死亡。據研判屬於短
肢領航鯨，和上個月在台東海灘集體擱淺的九隻鯨魚同種類。這兩個月鯨
豚迷航事件超過去的頻率，原因仍有待調查。公視新聞綜合報導誤闖淡水
河的三隻海豚，上個星期救起了兩隻，而當時不見蹤影的另外一隻小海豚
，今天被找到了，但是它已經死亡多時。另外，雲林海邊下午也出現一隻
擱淺的鯨魚，同樣已經死亡。清晨淡水河福灣碼頭下游的泥灘上，發現海
豚擱淺。經過鯨豚協會成員到場鑑定，確定就是這幾天他們還不放棄搜尋
的迷途小海豚。這隻公的皺齒海豚隨後被送往台北市立動物園解剖，雖然
沒有外傷，不過據研判死亡之前健康狀況就已經出現了問題。和小海豚同
時迷途池新鮮度也很重要外兩隻夥伴，上週五已經被圍捕救援送回外海。
鯨豚協會將把死亡海豚的骨骼完整保留下來，製作標本，供作教學也為這
一次的海豚救援行動做見證。另外，雲林海邊下午也出現一隻鯨魚擱淺，
發現時已經死亡。據研判屬於短肢領航鯨，和上個月在台東海灘集體擱淺
的九隻鯨魚同種類。這兩個月鯨豚迷航事件超過去的頻率，原因仍有待調
查。公視新聞綜合報導誤闖淡水河的三隻海豚，上個星期救起了兩隻，而
當時不見蹤影的另外一隻小海豚，今天被找到了，但是它已經死亡多時。
另外，雲林海邊下午也出現一隻擱淺的鯨魚，同樣已經死亡。清晨淡水河
福灣碼頭下游的泥灘上，發現海豚擱淺。經過鯨豚協會成員到場鑑定，確
定就是這幾天他們還不放棄搜尋的迷途小海豚。這隻公的皺齒海豚隨後被
送往台北市立動物園解剖，雖然沒有外傷，不過據研判死亡之前健康狀況
就已經出現了問題。和小海豚同時迷途池新鮮度也很重要外兩隻夥伴，上
週五已經被圍捕救援送回外海。鯨豚協會將把死亡海豚的骨骼完整保留下
來，製作標本，供作教學也為這一次的海豚救援行動做見證。另外，雲林
海邊下午也出現一隻鯨魚擱淺，發現時已經死亡。據研判屬於短肢領航鯨
，和上個月在台東海灘集體擱淺的九隻鯨魚同種類。這兩個月鯨豚迷航事
件超過去的頻率，原因仍有待調查。公視新聞綜合報導誤闖淡水河的三隻
海豚，上個星期救起了兩隻，而當時不見蹤影的另外一隻小海豚，今天被
找到了，但是它已經死亡多時。另外，雲林海邊下午也出現一隻擱淺的鯨
魚，同樣已經死亡。清晨淡水河福灣碼頭下游的泥灘上，發現海豚擱淺。
經過鯨豚協會成員到場鑑定，確定就是這幾天他們還不放棄搜尋的迷途小
海豚。這隻公的皺齒海豚隨後被送往台北市立動物園解剖，雖然沒有外傷
，不過據研判死亡之前健康狀況就已經出現了問題。和小海豚同時迷途池
新鮮度也很重要外兩隻夥伴，上週五已經被圍捕救援送回外海。鯨豚協會
將把死亡海豚的骨骼完整保留下來，製作標本，供作教學也為這一次的海
豚救援行動做見證。另外，雲林海邊下午也出現一隻鯨魚擱淺，發現時已
經死亡。據研判屬於短肢領航鯨，和上個月在台東海灘集體擱淺的九隻鯨
魚同種類。這兩個月鯨豚迷航事件超過去的頻率，原因仍有待調查。公視
新聞綜合報導誤闖淡水河的三隻海豚，上個星期救起了兩隻，而當時不見
蹤影的另外一隻小海豚，今天被找到了，但是它已經死亡多時。另外，雲
林海邊下午也出現一隻擱淺的鯨魚，同樣已經死亡。清晨淡水河福灣碼頭
下游的泥灘上，發現海豚擱淺。經過鯨豚協會成員到場鑑定，確定就是這
幾天他們還不放棄搜尋的迷途小海豚。這隻公的皺齒海豚隨後被送往台北
市立動物園解剖，雖然沒有外傷，不過據研判死亡之前健康狀況就已經出
現了問題。和小海豚同時迷途池新鮮度也很重要外兩隻夥伴，上週五已經
被圍捕救援送回外海。鯨豚協會將把死亡海豚的骨骼完整保留下來，製作
標本，供作教學也為這一次的海豚救援行動做見證。另外，雲林海邊下午
也出現一隻鯨魚擱淺，發現時已經死亡。據研判屬於短肢領航鯨，和上個
月在台東海灘集體擱淺的九隻鯨魚同種類。這兩個月鯨豚迷航事件超過去
的頻率，原因仍有待調查。公視新聞綜合報導誤闖淡水河的三隻海豚，上
個星期救起了兩隻，而當時不見蹤影的另外一隻小海豚，今天被找到了，
但是它已經死亡多時。另外，雲林海邊下午也出現一隻擱淺的鯨魚，同樣
已經死亡。清晨淡水河福灣碼頭下游的泥灘上，發現海豚擱淺。經過鯨豚
協會成員到場鑑定，確定就是這幾天他們還不放棄搜尋的迷途小海豚。這
隻公的皺齒海豚隨後被送往台北市立動物園解剖，雖然沒有外傷，不過據
研判死亡之前健康狀況就已經出現了問題。和小海豚同時迷途池新鮮度也
很重要外兩隻夥伴，上週五已經被圍捕救援送回外海。鯨豚協會將把死亡
海豚的骨骼完整保留下來，製作標本，供作教學也為這一次的海豚救援行
動做見證。另外，雲林海邊下午也出現一隻鯨魚擱淺，發現時已經死亡。
據研判屬於短肢領航鯨，和上個月在台東海灘集體擱淺的九隻鯨魚同種類
。這兩個月鯨豚迷航事件超過去的頻率，原因仍有待調查。公視新聞綜合
報導誤闖淡水河的三隻海豚，上個星期救起了兩隻，而當時不見蹤影的另
外一隻小海豚，今天被找到了，但是它已經死亡多時。另外，雲林海邊下
午也出現一隻擱淺的鯨魚，同樣已經死亡。清晨淡水河福灣碼頭下游的泥
灘上，發現海豚擱淺。經過鯨豚協會成員到場鑑定，確定就是這幾天他們
還不放棄搜尋的迷途小海豚。這隻公的皺齒海豚隨後被送往台北市立動物
園解剖，雖然沒有外傷，不過據研判死亡之前健康狀況就已經出現了問題
。和小海豚同時迷途池新鮮度也很重要外兩隻夥伴，上週五已經被圍捕救
援送回外海。鯨豚協會將把死亡海豚的骨骼完整保留下來，製作標本，供
作教學也為這一次的海豚救援行動做見證。另外，雲林海邊下午也出現一
隻鯨魚擱淺，發現時已經死亡。據研判屬於短肢領航鯨，和上個月在台東
海灘集體擱淺的九隻鯨魚同種類。這兩個月鯨豚迷航事件超過去的頻率，
原因仍有待調查。公視新聞綜合報導誤闖淡水河的三隻海豚，上個星期救
起了兩隻，而當時不見蹤影的另外一隻小海豚，今天被找到了，但是它已
經死亡多時。另外，雲林海邊下午也出現一隻擱淺的鯨魚，同樣已經死亡
。清晨淡水河福灣碼頭下游的泥灘上，發現海豚擱淺。經過鯨豚協會成員
到場鑑定，確定就是這幾天他們還不放棄搜尋的迷途小海豚。這隻公的皺
齒海豚隨後被送往台北市立動物園解剖，雖然沒有外傷，不過據研判死亡
之前健康狀況就已經出現了問題。和小海豚同時迷途池新鮮度也很重要外
兩隻夥伴，上週五已經被圍捕救援送回外海。鯨豚協會將把死亡海豚的骨
骼完整保留下來，製作標本，供作教學也為這一次的海豚救援行動做見證
。另外，雲林海邊下午也出現一隻鯨魚擱淺，發現時已經死亡。據研判屬
於短肢領航鯨，和上個月在台東海灘集體擱淺的九隻鯨魚同種類。這兩個
月鯨豚迷航事件超過去的頻率，原因仍有待調查。公視新聞綜合報導誤闖
淡水河的三隻海豚，上個星期救起了兩隻，而當時不見蹤影的另外一隻小
海豚，今天被找到了，但是它已經死亡多時。另外，雲林海邊下午也出現
一隻擱淺的鯨魚，同樣已經死亡。清晨淡水河福灣碼頭下游的泥灘上，發
現海豚擱淺。經過鯨豚協會成員到場鑑定，確定就是這幾天他們還不放棄
搜尋的迷途小海豚。這隻公的皺齒海豚隨後被送往台北市立動物園解剖，
雖然沒有外傷，不過據研判死亡之前健康狀況就已經出現了問題。和小海
豚同時迷途池新鮮度也很重要外兩隻夥伴，上週五已經被圍捕救援送回外
海。鯨豚協會將把死亡海豚的骨骼完整保留下來，製作標本，供作教學也
為這一次的海豚救援行動做見證。另外，雲林海邊下午也出現一隻鯨魚擱
淺，發現時已經死亡。據研判屬於短肢領航鯨，和上個月在台東海灘集體
擱淺的九隻鯨魚同種類。這兩個月鯨豚迷航事件超過去的頻率，原因仍有
待調查。公視新聞綜合報導誤闖淡水河的三隻海豚，上個星期救起了兩隻
，而當時不見蹤影的另外一隻小海豚，今天被找到了，但是它已經死亡多
時。另外，雲林海邊下午也出現一隻擱淺的鯨魚，同樣已經死亡。清晨淡
水河福灣碼頭下游的泥灘上，發現海豚擱淺。經過鯨豚協會成員到場鑑定
，確定就是這幾天他們還不放棄搜尋的迷途小海豚。這隻公的皺齒海豚隨
後被送往台北市立動物園解剖，雖然沒有外傷，不過據研判死亡之前健康
狀況就已經出現了問題。和小海豚同時迷途池新鮮度也很重要外兩隻夥伴
，上週五已經被圍捕救援送回外海。鯨豚協會將把死亡海豚的骨骼完整保
留下來，製作標本，供作教學也為這一次的海豚救援行動做見證。另外，
雲林海邊下午也出現一隻鯨魚擱淺，發現時已經死亡。據研判屬於短肢領
航鯨，和上個月在台東海灘集體擱淺的九隻鯨魚同種類。這兩個月鯨豚迷
航事件超過去的頻率，原因仍有待調查。公視新聞綜合報導
