受到各界矚目的國安密帳案，今天法院傳喚前外交部長、現任台中市長胡
志強出庭作證。胡志強在接受媒體採訪時表示，當初應該是由高層，交代
蘇志誠向他催討一筆外交款項，而這筆錢的匯兌差額，大約是八百多萬美
金，最後卻流向前台綜院院長劉泰英。不過胡志強沒有點明，他口中的高
層，到底是不是李登輝總統。上午九點半，台北地方法院首度開庭審理國
安密帳案，除了被告徐炳強之外，第一波被傳喚出庭作證的前外交部長胡
志強等人，也準時向法院報到。由於這個案子涉及國家機密，今天的審判
過程並不公開，但根據了解，法官庭訊的重點之一，在於釐清當初究竟是
誰指示外交部還錢給國安局。另外兩位同樣以證人身分被傳喚來說明密帳
資金流向的，還有前總統府秘書室主任蘇志誠和前外交部會計長楊清吉，
不過，他們都不願意對媒體表示任何意見。國安密帳案，起因於民國83
年間，前總統李登輝，訪問南非時，為了鞏固邦交，承諾提供一千零50
萬美金的捐助，但當時外交部沒有編列這筆預算，所以暫時由國安局的奉
天專案代為墊付，後來外交部在民國87年，返還了這筆代墊款，但匯兌
差額所多出的800萬美金，卻被前國安局的會計長徐炳強，轉給了台綜
院院長劉泰英。因此，徐炳強，在去年十一月，被檢察官依貪污罪起訴，
並具體求處15年的重刑。受到各界矚目的國安密帳案，今天法院傳喚前
外交部長、現任台中市長胡志強出庭作證。胡志強在接受媒體採訪時表示
，當初應該是由高層，交代蘇志誠向他催討一筆外交款項，而這筆錢的匯
兌差額，大約是八百多萬美金，最後卻流向前台綜院院長劉泰英。不過胡
志強沒有點明，他口中的高層，到底是不是李登輝總統。上午九點半，台
北地方法院首度開庭審理國安密帳案，除了被告徐炳強之外，第一波被傳
喚出庭作證的前外交部長胡志強等人，也準時向法院報到。由於這個案子
涉及國家機密，今天的審判過程並不公開，但根據了解，法官庭訊的重點
之一，在於釐清當初究竟是誰指示外交部還錢給國安局。另外兩位同樣以
證人身分被傳喚來說明密帳資金流向的，還有前總統府秘書室主任蘇志誠
和前外交部會計長楊清吉，不過，他們都不願意對媒體表示任何意見。國
安密帳案，起因於民國83年間，前總統李登輝，訪問南非時，為了鞏固
邦交，承諾提供一千零50萬美金的捐助，但當時外交部沒有編列這筆預
算，所以暫時由國安局的奉天專案代為墊付，後來外交部在民國87年，
返還了這筆代墊款，但匯兌差額所多出的800萬美金，卻被前國安局的
會計長徐炳強，轉給了台綜院院長劉泰英。因此，徐炳強，在去年十一月
，被檢察官依貪污罪起訴，並具體求處15年的重刑。受到各界矚目的國
安密帳案，今天法院傳喚前外交部長、現任台中市長胡志強出庭作證。胡
志強在接受媒體採訪時表示，當初應該是由高層，交代蘇志誠向他催討一
筆外交款項，而這筆錢的匯兌差額，大約是八百多萬美金，最後卻流向前
台綜院院長劉泰英。不過胡志強沒有點明，他口中的高層，到底是不是李
登輝總統。上午九點半，台北地方法院首度開庭審理國安密帳案，除了被
告徐炳強之外，第一波被傳喚出庭作證的前外交部長胡志強等人，也準時
向法院報到。由於這個案子涉及國家機密，今天的審判過程並不公開，但
根據了解，法官庭訊的重點之一，在於釐清當初究竟是誰指示外交部還錢
給國安局。另外兩位同樣以證人身分被傳喚來說明密帳資金流向的，還有
前總統府秘書室主任蘇志誠和前外交部會計長楊清吉，不過，他們都不願
意對媒體表示任何意見。國安密帳案，起因於民國83年間，前總統李登
輝，訪問南非時，為了鞏固邦交，承諾提供一千零50萬美金的捐助，但
當時外交部沒有編列這筆預算，所以暫時由國安局的奉天專案代為墊付，
後來外交部在民國87年，返還了這筆代墊款，但匯兌差額所多出的80
0萬美金，卻被前國安局的會計長徐炳強，轉給了台綜院院長劉泰英。因
此，徐炳強，在去年十一月，被檢察官依貪污罪起訴，並具體求處15年
的重刑。受到各界矚目的國安密帳案，今天法院傳喚前外交部長、現任台
中市長胡志強出庭作證。胡志強在接受媒體採訪時表示，當初應該是由高
層，交代蘇志誠向他催討一筆外交款項，而這筆錢的匯兌差額，大約是八
百多萬美金，最後卻流向前台綜院院長劉泰英。不過胡志強沒有點明，他
口中的高層，到底是不是李登輝總統。上午九點半，台北地方法院首度開
庭審理國安密帳案，除了被告徐炳強之外，第一波被傳喚出庭作證的前外
交部長胡志強等人，也準時向法院報到。由於這個案子涉及國家機密，今
天的審判過程並不公開，但根據了解，法官庭訊的重點之一，在於釐清當
初究竟是誰指示外交部還錢給國安局。另外兩位同樣以證人身分被傳喚來
說明密帳資金流向的，還有前總統府秘書室主任蘇志誠和前外交部會計長
楊清吉，不過，他們都不願意對媒體表示任何意見。國安密帳案，起因於
民國83年間，前總統李登輝，訪問南非時，為了鞏固邦交，承諾提供一
千零50萬美金的捐助，但當時外交部沒有編列這筆預算，所以暫時由國
安局的奉天專案代為墊付，後來外交部在民國87年，返還了這筆代墊款
，但匯兌差額所多出的800萬美金，卻被前國安局的會計長徐炳強，轉
給了台綜院院長劉泰英。因此，徐炳強，在去年十一月，被檢察官依貪污
罪起訴，並具體求處15年的重刑。受到各界矚目的國安密帳案，今天法
院傳喚前外交部長、現任台中市長胡志強出庭作證。胡志強在接受媒體採
訪時表示，當初應該是由高層，交代蘇志誠向他催討一筆外交款項，而這
筆錢的匯兌差額，大約是八百多萬美金，最後卻流向前台綜院院長劉泰英
。不過胡志強沒有點明，他口中的高層，到底是不是李登輝總統。上午九
點半，台北地方法院首度開庭審理國安密帳案，除了被告徐炳強之外，第
一波被傳喚出庭作證的前外交部長胡志強等人，也準時向法院報到。由於
這個案子涉及國家機密，今天的審判過程並不公開，但根據了解，法官庭
訊的重點之一，在於釐清當初究竟是誰指示外交部還錢給國安局。另外兩
位同樣以證人身分被傳喚來說明密帳資金流向的，還有前總統府秘書室主
任蘇志誠和前外交部會計長楊清吉，不過，他們都不願意對媒體表示任何
意見。國安密帳案，起因於民國83年間，前總統李登輝，訪問南非時，
為了鞏固邦交，承諾提供一千零50萬美金的捐助，但當時外交部沒有編
列這筆預算，所以暫時由國安局的奉天專案代為墊付，後來外交部在民國
87年，返還了這筆代墊款，但匯兌差額所多出的800萬美金，卻被前
國安局的會計長徐炳強，轉給了台綜院院長劉泰英。因此，徐炳強，在去
年十一月，被檢察官依貪污罪起訴，並具體求處15年的重刑。受到各界
矚目的國安密帳案，今天法院傳喚前外交部長、現任台中市長胡志強出庭
作證。胡志強在接受媒體採訪時表示，當初應該是由高層，交代蘇志誠向
他催討一筆外交款項，而這筆錢的匯兌差額，大約是八百多萬美金，最後
卻流向前台綜院院長劉泰英。不過胡志強沒有點明，他口中的高層，到底
是不是李登輝總統。上午九點半，台北地方法院首度開庭審理國安密帳案
，除了被告徐炳強之外，第一波被傳喚出庭作證的前外交部長胡志強等人
，也準時向法院報到。由於這個案子涉及國家機密，今天的審判過程並不
公開，但根據了解，法官庭訊的重點之一，在於釐清當初究竟是誰指示外
交部還錢給國安局。另外兩位同樣以證人身分被傳喚來說明密帳資金流向
的，還有前總統府秘書室主任蘇志誠和前外交部會計長楊清吉，不過，他
們都不願意對媒體表示任何意見。國安密帳案，起因於民國83年間，前
總統李登輝，訪問南非時，為了鞏固邦交，承諾提供一千零50萬美金的
捐助，但當時外交部沒有編列這筆預算，所以暫時由國安局的奉天專案代
為墊付，後來外交部在民國87年，返還了這筆代墊款，但匯兌差額所多
出的800萬美金，卻被前國安局的會計長徐炳強，轉給了台綜院院長劉
泰英。因此，徐炳強，在去年十一月，被檢察官依貪污罪起訴，並具體求
處15年的重刑。受到各界矚目的國安密帳案，今天法院傳喚前外交部長
、現任台中市長胡志強出庭作證。胡志強在接受媒體採訪時表示，當初應
該是由高層，交代蘇志誠向他催討一筆外交款項，而這筆錢的匯兌差額，
大約是八百多萬美金，最後卻流向前台綜院院長劉泰英。不過胡志強沒有
點明，他口中的高層，到底是不是李登輝總統。上午九點半，台北地方法
院首度開庭審理國安密帳案，除了被告徐炳強之外，第一波被傳喚出庭作
證的前外交部長胡志強等人，也準時向法院報到。由於這個案子涉及國家
機密，今天的審判過程並不公開，但根據了解，法官庭訊的重點之一，在
於釐清當初究竟是誰指示外交部還錢給國安局。另外兩位同樣以證人身分
被傳喚來說明密帳資金流向的，還有前總統府秘書室主任蘇志誠和前外交
部會計長楊清吉，不過，他們都不願意對媒體表示任何意見。國安密帳案
，起因於民國83年間，前總統李登輝，訪問南非時，為了鞏固邦交，承
諾提供一千零50萬美金的捐助，但當時外交部沒有編列這筆預算，所以
暫時由國安局的奉天專案代為墊付，後來外交部在民國87年，返還了這
筆代墊款，但匯兌差額所多出的800萬美金，卻被前國安局的會計長徐
炳強，轉給了台綜院院長劉泰英。因此，徐炳強，在去年十一月，被檢察
官依貪污罪起訴，並具體求處15年的重刑。受到各界矚目的國安密帳案
，今天法院傳喚前外交部長、現任台中市長胡志強出庭作證。胡志強在接
受媒體採訪時表示，當初應該是由高層，交代蘇志誠向他催討一筆外交款
項，而這筆錢的匯兌差額，大約是八百多萬美金，最後卻流向前台綜院院
長劉泰英。不過胡志強沒有點明，他口中的高層，到底是不是李登輝總統
。上午九點半，台北地方法院首度開庭審理國安密帳案，除了被告徐炳強
之外，第一波被傳喚出庭作證的前外交部長胡志強等人，也準時向法院報
到。由於這個案子涉及國家機密，今天的審判過程並不公開，但根據了解
，法官庭訊的重點之一，在於釐清當初究竟是誰指示外交部還錢給國安局
。另外兩位同樣以證人身分被傳喚來說明密帳資金流向的，還有前總統府
秘書室主任蘇志誠和前外交部會計長楊清吉，不過，他們都不願意對媒體
表示任何意見。國安密帳案，起因於民國83年間，前總統李登輝，訪問
南非時，為了鞏固邦交，承諾提供一千零50萬美金的捐助，但當時外交
部沒有編列這筆預算，所以暫時由國安局的奉天專案代為墊付，後來外交
部在民國87年，返還了這筆代墊款，但匯兌差額所多出的800萬美金
，卻被前國安局的會計長徐炳強，轉給了台綜院院長劉泰英。因此，徐炳
強，在去年十一月，被檢察官依貪污罪起訴，並具體求處15年的重刑。
