買到海砂屋或輻射屋，這一類的糾紛，經常在新聞裡出現，而且通常是很
難善後。台北市政府正在研擬新法令，規定透過仲介買賣的房子，必須提
供房屋檢查證明書，保障買方的權益。民國91年，吳小姐透過房屋仲介
以390萬買下一間公寓後發現，房子鋼筋已經鏽蝕，抗壓力太低，氯離
子含量也過高，如果整修要花110萬，經過協商，仲介願意退仲介費，
賣主不願意把房子收回，目前正在打官司依法，民眾在不知情情況下買到
輻射屋，海砂屋或是無法修繕這三項重大瑕疵的房屋，可以要求解約或補
償，不過，成交前怎麼得知房子確實狀況，台北市議員黃珊珊認為，政府
應該推動房屋身份證制度，要求透過仲介買賣的房屋必須提供一份屋況檢
查證明書，在今天的公聽會上，與會的消保官及仲介業者都認為值得推動
，不過誰來評鑑，評鑑那些項目，費用由誰負擔，都必須要考量公聽會上
，台北市府承諾將在半年內提出草案，以自治條例方式在台北市實施，或
是建議中央修改法令全國通行公視新聞綜合報導買到海砂屋或輻射屋，這
一類的糾紛，經常在新聞裡出現，而且通常是很難善後。台北市政府正在
研擬新法令，規定透過仲介買賣的房子，必須提供房屋檢查證明書，保障
買方的權益。民國91年，吳小姐透過房屋仲介以390萬買下一間公寓
後發現，房子鋼筋已經鏽蝕，抗壓力太低，氯離子含量也過高，如果整修
要花110萬，經過協商，仲介願意退仲介費，賣主不願意把房子收回，
目前正在打官司依法，民眾在不知情情況下買到輻射屋，海砂屋或是無法
修繕這三項重大瑕疵的房屋，可以要求解約或補償，不過，成交前怎麼得
知房子確實狀況，台北市議員黃珊珊認為，政府應該推動房屋身份證制度
，要求透過仲介買賣的房屋必須提供一份屋況檢查證明書，在今天的公聽
會上，與會的消保官及仲介業者都認為值得推動，不過誰來評鑑，評鑑那
些項目，費用由誰負擔，都必須要考量公聽會上，台北市府承諾將在半年
內提出草案，以自治條例方式在台北市實施，或是建議中央修改法令全國
通行公視新聞綜合報導買到海砂屋或輻射屋，這一類的糾紛，經常在新聞
裡出現，而且通常是很難善後。台北市政府正在研擬新法令，規定透過仲
介買賣的房子，必須提供房屋檢查證明書，保障買方的權益。民國91年
，吳小姐透過房屋仲介以390萬買下一間公寓後發現，房子鋼筋已經鏽
蝕，抗壓力太低，氯離子含量也過高，如果整修要花110萬，經過協商
，仲介願意退仲介費，賣主不願意把房子收回，目前正在打官司依法，民
眾在不知情情況下買到輻射屋，海砂屋或是無法修繕這三項重大瑕疵的房
屋，可以要求解約或補償，不過，成交前怎麼得知房子確實狀況，台北市
議員黃珊珊認為，政府應該推動房屋身份證制度，要求透過仲介買賣的房
屋必須提供一份屋況檢查證明書，在今天的公聽會上，與會的消保官及仲
介業者都認為值得推動，不過誰來評鑑，評鑑那些項目，費用由誰負擔，
都必須要考量公聽會上，台北市府承諾將在半年內提出草案，以自治條例
方式在台北市實施，或是建議中央修改法令全國通行公視新聞綜合報導
