中研院長李遠哲，以及民進黨前主席林義雄，呼籲國會席次減半的行動，
終於有了回應，立法院今天召開修憲委員會，並且在傍晚初審通過，從2
007年開始，立法院的席次將減為113席，並且有34席婦女保障名
額。馬上來看今天的新聞掃描。前民進黨主席林義雄持續在立法院外接力
禁食，今天立法院裡頭正面回應訴求。修憲委員會敲定，從今天起每週三
召開修憲委員會，朝野對於程序和提案內容仍有不少爭議，傍晚委員會初
審通過，將從第七屆立委也就是2007年起，席次減為113席，婦女
保障名額34席，選舉方式為單一選區兩票制，任期與總統相同。委員會
也將把這項決議送交院會審查，可說是國會席次減半議題的重大突破。台
東泰源技訓所一名收容人，被發現感染肺結核，管理人員說，這名林姓收
容人，上個月15號，就開始發燒咳嗽，送醫檢查之後，才發現痰裡頭有
結核病菌，目前收容所已經先將病患隔離，進行大消毒，等待檢驗報告出
爐，了解是否為開放性肺結核。數十個民間環保團體，今天聯名要求兩位
總統候選人，對六十項國家環境政策做出承諾。大部分議題，兩政營都表
示支持。唯獨在緩建蘇花高案，兩政營立場一致，傾向交由地方民意作主
。另外有關核四興建，綠營表示大選後交由公投決定，藍營則堅持不會停
建。中研院長李遠哲，以及民進黨前主席林義雄，呼籲國會席次減半的行
動，終於有了回應，立法院今天召開修憲委員會，並且在傍晚初審通過，
從2007年開始，立法院的席次將減為113席，並且有34席婦女保
障名額。馬上來看今天的新聞掃描。前民進黨主席林義雄持續在立法院外
接力禁食，今天立法院裡頭正面回應訴求。修憲委員會敲定，從今天起每
週三召開修憲委員會，朝野對於程序和提案內容仍有不少爭議，傍晚委員
會初審通過，將從第七屆立委也就是2007年起，席次減為113席，
婦女保障名額34席，選舉方式為單一選區兩票制，任期與總統相同。委
員會也將把這項決議送交院會審查，可說是國會席次減半議題的重大突破
。台東泰源技訓所一名收容人，被發現感染肺結核，管理人員說，這名林
姓收容人，上個月15號，就開始發燒咳嗽，送醫檢查之後，才發現痰裡
頭有結核病菌，目前收容所已經先將病患隔離，進行大消毒，等待檢驗報
告出爐，了解是否為開放性肺結核。數十個民間環保團體，今天聯名要求
兩位總統候選人，對六十項國家環境政策做出承諾。大部分議題，兩政營
都表示支持。唯獨在緩建蘇花高案，兩政營立場一致，傾向交由地方民意
作主。另外有關核四興建，綠營表示大選後交由公投決定，藍營則堅持不
會停建。中研院長李遠哲，以及民進黨前主席林義雄，呼籲國會席次減半
的行動，終於有了回應，立法院今天召開修憲委員會，並且在傍晚初審通
過，從2007年開始，立法院的席次將減為113席，並且有34席婦
女保障名額。馬上來看今天的新聞掃描。前民進黨主席林義雄持續在立法
院外接力禁食，今天立法院裡頭正面回應訴求。修憲委員會敲定，從今天
起每週三召開修憲委員會，朝野對於程序和提案內容仍有不少爭議，傍晚
委員會初審通過，將從第七屆立委也就是2007年起，席次減為113
席，婦女保障名額34席，選舉方式為單一選區兩票制，任期與總統相同
。委員會也將把這項決議送交院會審查，可說是國會席次減半議題的重大
突破。台東泰源技訓所一名收容人，被發現感染肺結核，管理人員說，這
名林姓收容人，上個月15號，就開始發燒咳嗽，送醫檢查之後，才發現
痰裡頭有結核病菌，目前收容所已經先將病患隔離，進行大消毒，等待檢
驗報告出爐，了解是否為開放性肺結核。數十個民間環保團體，今天聯名
要求兩位總統候選人，對六十項國家環境政策做出承諾。大部分議題，兩
政營都表示支持。唯獨在緩建蘇花高案，兩政營立場一致，傾向交由地方
民意作主。另外有關核四興建，綠營表示大選後交由公投決定，藍營則堅
持不會停建。中研院長李遠哲，以及民進黨前主席林義雄，呼籲國會席次
減半的行動，終於有了回應，立法院今天召開修憲委員會，並且在傍晚初
審通過，從2007年開始，立法院的席次將減為113席，並且有34
席婦女保障名額。馬上來看今天的新聞掃描。前民進黨主席林義雄持續在
立法院外接力禁食，今天立法院裡頭正面回應訴求。修憲委員會敲定，從
今天起每週三召開修憲委員會，朝野對於程序和提案內容仍有不少爭議，
傍晚委員會初審通過，將從第七屆立委也就是2007年起，席次減為1
13席，婦女保障名額34席，選舉方式為單一選區兩票制，任期與總統
相同。委員會也將把這項決議送交院會審查，可說是國會席次減半議題的
重大突破。台東泰源技訓所一名收容人，被發現感染肺結核，管理人員說
，這名林姓收容人，上個月15號，就開始發燒咳嗽，送醫檢查之後，才
發現痰裡頭有結核病菌，目前收容所已經先將病患隔離，進行大消毒，等
待檢驗報告出爐，了解是否為開放性肺結核。數十個民間環保團體，今天
聯名要求兩位總統候選人，對六十項國家環境政策做出承諾。大部分議題
，兩政營都表示支持。唯獨在緩建蘇花高案，兩政營立場一致，傾向交由
地方民意作主。另外有關核四興建，綠營表示大選後交由公投決定，藍營
則堅持不會停建。中研院長李遠哲，以及民進黨前主席林義雄，呼籲國會
席次減半的行動，終於有了回應，立法院今天召開修憲委員會，並且在傍
晚初審通過，從2007年開始，立法院的席次將減為113席，並且有
34席婦女保障名額。馬上來看今天的新聞掃描。前民進黨主席林義雄持
續在立法院外接力禁食，今天立法院裡頭正面回應訴求。修憲委員會敲定
，從今天起每週三召開修憲委員會，朝野對於程序和提案內容仍有不少爭
議，傍晚委員會初審通過，將從第七屆立委也就是2007年起，席次減
為113席，婦女保障名額34席，選舉方式為單一選區兩票制，任期與
總統相同。委員會也將把這項決議送交院會審查，可說是國會席次減半議
題的重大突破。台東泰源技訓所一名收容人，被發現感染肺結核，管理人
員說，這名林姓收容人，上個月15號，就開始發燒咳嗽，送醫檢查之後
，才發現痰裡頭有結核病菌，目前收容所已經先將病患隔離，進行大消毒
，等待檢驗報告出爐，了解是否為開放性肺結核。數十個民間環保團體，
今天聯名要求兩位總統候選人，對六十項國家環境政策做出承諾。大部分
議題，兩政營都表示支持。唯獨在緩建蘇花高案，兩政營立場一致，傾向
交由地方民意作主。另外有關核四興建，綠營表示大選後交由公投決定，
藍營則堅持不會停建。中研院長李遠哲，以及民進黨前主席林義雄，呼籲
國會席次減半的行動，終於有了回應，立法院今天召開修憲委員會，並且
在傍晚初審通過，從2007年開始，立法院的席次將減為113席，並
且有34席婦女保障名額。馬上來看今天的新聞掃描。前民進黨主席林義
雄持續在立法院外接力禁食，今天立法院裡頭正面回應訴求。修憲委員會
敲定，從今天起每週三召開修憲委員會，朝野對於程序和提案內容仍有不
少爭議，傍晚委員會初審通過，將從第七屆立委也就是2007年起，席
次減為113席，婦女保障名額34席，選舉方式為單一選區兩票制，任
期與總統相同。委員會也將把這項決議送交院會審查，可說是國會席次減
半議題的重大突破。台東泰源技訓所一名收容人，被發現感染肺結核，管
理人員說，這名林姓收容人，上個月15號，就開始發燒咳嗽，送醫檢查
之後，才發現痰裡頭有結核病菌，目前收容所已經先將病患隔離，進行大
消毒，等待檢驗報告出爐，了解是否為開放性肺結核。數十個民間環保團
體，今天聯名要求兩位總統候選人，對六十項國家環境政策做出承諾。大
部分議題，兩政營都表示支持。唯獨在緩建蘇花高案，兩政營立場一致，
傾向交由地方民意作主。另外有關核四興建，綠營表示大選後交由公投決
定，藍營則堅持不會停建。中研院長李遠哲，以及民進黨前主席林義雄，
呼籲國會席次減半的行動，終於有了回應，立法院今天召開修憲委員會，
並且在傍晚初審通過，從2007年開始，立法院的席次將減為113席
，並且有34席婦女保障名額。馬上來看今天的新聞掃描。前民進黨主席
林義雄持續在立法院外接力禁食，今天立法院裡頭正面回應訴求。修憲委
員會敲定，從今天起每週三召開修憲委員會，朝野對於程序和提案內容仍
有不少爭議，傍晚委員會初審通過，將從第七屆立委也就是2007年起
，席次減為113席，婦女保障名額34席，選舉方式為單一選區兩票制
，任期與總統相同。委員會也將把這項決議送交院會審查，可說是國會席
次減半議題的重大突破。台東泰源技訓所一名收容人，被發現感染肺結核
，管理人員說，這名林姓收容人，上個月15號，就開始發燒咳嗽，送醫
檢查之後，才發現痰裡頭有結核病菌，目前收容所已經先將病患隔離，進
行大消毒，等待檢驗報告出爐，了解是否為開放性肺結核。數十個民間環
保團體，今天聯名要求兩位總統候選人，對六十項國家環境政策做出承諾
。大部分議題，兩政營都表示支持。唯獨在緩建蘇花高案，兩政營立場一
致，傾向交由地方民意作主。另外有關核四興建，綠營表示大選後交由公
投決定，藍營則堅持不會停建。中研院長李遠哲，以及民進黨前主席林義
雄，呼籲國會席次減半的行動，終於有了回應，立法院今天召開修憲委員
會，並且在傍晚初審通過，從2007年開始，立法院的席次將減為11
3席，並且有34席婦女保障名額。馬上來看今天的新聞掃描。前民進黨
主席林義雄持續在立法院外接力禁食，今天立法院裡頭正面回應訴求。修
憲委員會敲定，從今天起每週三召開修憲委員會，朝野對於程序和提案內
容仍有不少爭議，傍晚委員會初審通過，將從第七屆立委也就是2007
年起，席次減為113席，婦女保障名額34席，選舉方式為單一選區兩
票制，任期與總統相同。委員會也將把這項決議送交院會審查，可說是國
會席次減半議題的重大突破。台東泰源技訓所一名收容人，被發現感染肺
結核，管理人員說，這名林姓收容人，上個月15號，就開始發燒咳嗽，
送醫檢查之後，才發現痰裡頭有結核病菌，目前收容所已經先將病患隔離
，進行大消毒，等待檢驗報告出爐，了解是否為開放性肺結核。數十個民
間環保團體，今天聯名要求兩位總統候選人，對六十項國家環境政策做出
承諾。大部分議題，兩政營都表示支持。唯獨在緩建蘇花高案，兩政營立
場一致，傾向交由地方民意作主。另外有關核四興建，綠營表示大選後交
由公投決定，藍營則堅持不會停建。中研院長李遠哲，以及民進黨前主席
林義雄，呼籲國會席次減半的行動，終於有了回應，立法院今天召開修憲
委員會，並且在傍晚初審通過，從2007年開始，立法院的席次將減為
113席，並且有34席婦女保障名額。馬上來看今天的新聞掃描。前民
進黨主席林義雄持續在立法院外接力禁食，今天立法院裡頭正面回應訴求
。修憲委員會敲定，從今天起每週三召開修憲委員會，朝野對於程序和提
案內容仍有不少爭議，傍晚委員會初審通過，將從第七屆立委也就是20
07年起，席次減為113席，婦女保障名額34席，選舉方式為單一選
區兩票制，任期與總統相同。委員會也將把這項決議送交院會審查，可說
是國會席次減半議題的重大突破。台東泰源技訓所一名收容人，被發現感
染肺結核，管理人員說，這名林姓收容人，上個月15號，就開始發燒咳
嗽，送醫檢查之後，才發現痰裡頭有結核病菌，目前收容所已經先將病患
隔離，進行大消毒，等待檢驗報告出爐，了解是否為開放性肺結核。數十
個民間環保團體，今天聯名要求兩位總統候選人，對六十項國家環境政策
做出承諾。大部分議題，兩政營都表示支持。唯獨在緩建蘇花高案，兩政
營立場一致，傾向交由地方民意作主。另外有關核四興建，綠營表示大選
後交由公投決定，藍營則堅持不會停建。中研院長李遠哲，以及民進黨前
主席林義雄，呼籲國會席次減半的行動，終於有了回應，立法院今天召開
修憲委員會，並且在傍晚初審通過，從2007年開始，立法院的席次將
減為113席，並且有34席婦女保障名額。馬上來看今天的新聞掃描。
前民進黨主席林義雄持續在立法院外接力禁食，今天立法院裡頭正面回應
訴求。修憲委員會敲定，從今天起每週三召開修憲委員會，朝野對於程序
和提案內容仍有不少爭議，傍晚委員會初審通過，將從第七屆立委也就是
2007年起，席次減為113席，婦女保障名額34席，選舉方式為單
一選區兩票制，任期與總統相同。委員會也將把這項決議送交院會審查，
可說是國會席次減半議題的重大突破。台東泰源技訓所一名收容人，被發
現感染肺結核，管理人員說，這名林姓收容人，上個月15號，就開始發
燒咳嗽，送醫檢查之後，才發現痰裡頭有結核病菌，目前收容所已經先將
病患隔離，進行大消毒，等待檢驗報告出爐，了解是否為開放性肺結核。
數十個民間環保團體，今天聯名要求兩位總統候選人，對六十項國家環境
政策做出承諾。大部分議題，兩政營都表示支持。唯獨在緩建蘇花高案，
兩政營立場一致，傾向交由地方民意作主。另外有關核四興建，綠營表示
大選後交由公投決定，藍營則堅持不會停建。
