總統大選專題報導，今天我們要來關心中部地區的選情，經常有人說台灣
有南北差距，藍綠兩個陣營是壁壘分明，而在中部，就是中間選民特別多
。到目前為止，那一邊都不敢說，自己已經掌握了勝算。相較印象中北藍
南綠的政治版圖，選民結構理性，不表態選民偏多的中部地區自然成了最
具有競爭空間的決戰區，雙方陣營在中部可說是分秒必爭，票票必搶，除
了頻繁拜訪中部各縣市外，幾位重量級地方人物的表態更是割喉重點，如
雲林縣長張榮味，前台中市長張溫鷹，以及台中縣立委顏清標，目前張榮
味挺藍，張溫鷹挺綠大勢底定，就剩必須擲筊請示媽祖的顏清標尚未表態
除了拉攏政治人物選邊站高。理性訴求中間選民也成了藍綠決勝的關鍵，
雙方都體認到，誰贏了中部，誰就拿到總統府的入場券藍綠爭食中間選民
票源，不過也有學者提醒，中部中間選民的結構其實相當複雜，扣掉不投
票，或心有定見者，真正還沒有決定的中間選民很可能不到一成。而未來
的領導人如何引領台灣的方向，則是這些中間選民最大的期盼上一次總統
大選中，陳水扁中部只有在彰化縣勝出，但四年來的經營，目前中部六縣
市中，估計藍營在苗栗縣台中縣市較具贏面而南投縣彰化縣及雲林縣選情
則相當緊繃，其中彰化縣及連宋都擔任過省主席的南投縣變數最大，則讓
綠營期待甚高一般預料。中部地區雙方輸贏差距應該非常有限，依照兩個
選舉陣營的規劃，選前最後一週的造勢活動，以及主要拜訪行程不少都放
在中部的衝刺，可見中部幾個縣市成為本次選舉關鍵的重要性。總統大選
專題報導，今天我們要來關心中部地區的選情，經常有人說台灣有南北差
距，藍綠兩個陣營是壁壘分明，而在中部，就是中間選民特別多。到目前
為止，那一邊都不敢說，自己已經掌握了勝算。相較印象中北藍南綠的政
治版圖，選民結構理性，不表態選民偏多的中部地區自然成了最具有競爭
空間的決戰區，雙方陣營在中部可說是分秒必爭，票票必搶，除了頻繁拜
訪中部各縣市外，幾位重量級地方人物的表態更是割喉重點，如雲林縣長
張榮味，前台中市長張溫鷹，以及台中縣立委顏清標，目前張榮味挺藍，
張溫鷹挺綠大勢底定，就剩必須擲筊請示媽祖的顏清標尚未表態除了拉攏
政治人物選邊站高。理性訴求中間選民也成了藍綠決勝的關鍵，雙方都體
認到，誰贏了中部，誰就拿到總統府的入場券藍綠爭食中間選民票源，不
過也有學者提醒，中部中間選民的結構其實相當複雜，扣掉不投票，或心
有定見者，真正還沒有決定的中間選民很可能不到一成。而未來的領導人
如何引領台灣的方向，則是這些中間選民最大的期盼上一次總統大選中，
陳水扁中部只有在彰化縣勝出，但四年來的經營，目前中部六縣市中，估
計藍營在苗栗縣台中縣市較具贏面而南投縣彰化縣及雲林縣選情則相當緊
繃，其中彰化縣及連宋都擔任過省主席的南投縣變數最大，則讓綠營期待
甚高一般預料。中部地區雙方輸贏差距應該非常有限，依照兩個選舉陣營
的規劃，選前最後一週的造勢活動，以及主要拜訪行程不少都放在中部的
衝刺，可見中部幾個縣市成為本次選舉關鍵的重要性。總統大選專題報導
，今天我們要來關心中部地區的選情，經常有人說台灣有南北差距，藍綠
兩個陣營是壁壘分明，而在中部，就是中間選民特別多。到目前為止，那
一邊都不敢說，自己已經掌握了勝算。相較印象中北藍南綠的政治版圖，
選民結構理性，不表態選民偏多的中部地區自然成了最具有競爭空間的決
戰區，雙方陣營在中部可說是分秒必爭，票票必搶，除了頻繁拜訪中部各
縣市外，幾位重量級地方人物的表態更是割喉重點，如雲林縣長張榮味，
前台中市長張溫鷹，以及台中縣立委顏清標，目前張榮味挺藍，張溫鷹挺
綠大勢底定，就剩必須擲筊請示媽祖的顏清標尚未表態除了拉攏政治人物
選邊站高。理性訴求中間選民也成了藍綠決勝的關鍵，雙方都體認到，誰
贏了中部，誰就拿到總統府的入場券藍綠爭食中間選民票源，不過也有學
者提醒，中部中間選民的結構其實相當複雜，扣掉不投票，或心有定見者
，真正還沒有決定的中間選民很可能不到一成。而未來的領導人如何引領
台灣的方向，則是這些中間選民最大的期盼上一次總統大選中，陳水扁中
部只有在彰化縣勝出，但四年來的經營，目前中部六縣市中，估計藍營在
苗栗縣台中縣市較具贏面而南投縣彰化縣及雲林縣選情則相當緊繃，其中
彰化縣及連宋都擔任過省主席的南投縣變數最大，則讓綠營期待甚高一般
預料。中部地區雙方輸贏差距應該非常有限，依照兩個選舉陣營的規劃，
選前最後一週的造勢活動，以及主要拜訪行程不少都放在中部的衝刺，可
見中部幾個縣市成為本次選舉關鍵的重要性。總統大選專題報導，今天我
們要來關心中部地區的選情，經常有人說台灣有南北差距，藍綠兩個陣營
是壁壘分明，而在中部，就是中間選民特別多。到目前為止，那一邊都不
敢說，自己已經掌握了勝算。相較印象中北藍南綠的政治版圖，選民結構
理性，不表態選民偏多的中部地區自然成了最具有競爭空間的決戰區，雙
方陣營在中部可說是分秒必爭，票票必搶，除了頻繁拜訪中部各縣市外，
幾位重量級地方人物的表態更是割喉重點，如雲林縣長張榮味，前台中市
長張溫鷹，以及台中縣立委顏清標，目前張榮味挺藍，張溫鷹挺綠大勢底
定，就剩必須擲筊請示媽祖的顏清標尚未表態除了拉攏政治人物選邊站高
。理性訴求中間選民也成了藍綠決勝的關鍵，雙方都體認到，誰贏了中部
，誰就拿到總統府的入場券藍綠爭食中間選民票源，不過也有學者提醒，
中部中間選民的結構其實相當複雜，扣掉不投票，或心有定見者，真正還
沒有決定的中間選民很可能不到一成。而未來的領導人如何引領台灣的方
向，則是這些中間選民最大的期盼上一次總統大選中，陳水扁中部只有在
彰化縣勝出，但四年來的經營，目前中部六縣市中，估計藍營在苗栗縣台
中縣市較具贏面而南投縣彰化縣及雲林縣選情則相當緊繃，其中彰化縣及
連宋都擔任過省主席的南投縣變數最大，則讓綠營期待甚高一般預料。中
部地區雙方輸贏差距應該非常有限，依照兩個選舉陣營的規劃，選前最後
一週的造勢活動，以及主要拜訪行程不少都放在中部的衝刺，可見中部幾
個縣市成為本次選舉關鍵的重要性。總統大選專題報導，今天我們要來關
心中部地區的選情，經常有人說台灣有南北差距，藍綠兩個陣營是壁壘分
明，而在中部，就是中間選民特別多。到目前為止，那一邊都不敢說，自
己已經掌握了勝算。相較印象中北藍南綠的政治版圖，選民結構理性，不
表態選民偏多的中部地區自然成了最具有競爭空間的決戰區，雙方陣營在
中部可說是分秒必爭，票票必搶，除了頻繁拜訪中部各縣市外，幾位重量
級地方人物的表態更是割喉重點，如雲林縣長張榮味，前台中市長張溫鷹
，以及台中縣立委顏清標，目前張榮味挺藍，張溫鷹挺綠大勢底定，就剩
必須擲筊請示媽祖的顏清標尚未表態除了拉攏政治人物選邊站高。理性訴
求中間選民也成了藍綠決勝的關鍵，雙方都體認到，誰贏了中部，誰就拿
到總統府的入場券藍綠爭食中間選民票源，不過也有學者提醒，中部中間
選民的結構其實相當複雜，扣掉不投票，或心有定見者，真正還沒有決定
的中間選民很可能不到一成。而未來的領導人如何引領台灣的方向，則是
這些中間選民最大的期盼上一次總統大選中，陳水扁中部只有在彰化縣勝
出，但四年來的經營，目前中部六縣市中，估計藍營在苗栗縣台中縣市較
具贏面而南投縣彰化縣及雲林縣選情則相當緊繃，其中彰化縣及連宋都擔
任過省主席的南投縣變數最大，則讓綠營期待甚高一般預料。中部地區雙
方輸贏差距應該非常有限，依照兩個選舉陣營的規劃，選前最後一週的造
勢活動，以及主要拜訪行程不少都放在中部的衝刺，可見中部幾個縣市成
為本次選舉關鍵的重要性。總統大選專題報導，今天我們要來關心中部地
區的選情，經常有人說台灣有南北差距，藍綠兩個陣營是壁壘分明，而在
中部，就是中間選民特別多。到目前為止，那一邊都不敢說，自己已經掌
握了勝算。相較印象中北藍南綠的政治版圖，選民結構理性，不表態選民
偏多的中部地區自然成了最具有競爭空間的決戰區，雙方陣營在中部可說
是分秒必爭，票票必搶，除了頻繁拜訪中部各縣市外，幾位重量級地方人
物的表態更是割喉重點，如雲林縣長張榮味，前台中市長張溫鷹，以及台
中縣立委顏清標，目前張榮味挺藍，張溫鷹挺綠大勢底定，就剩必須擲筊
請示媽祖的顏清標尚未表態除了拉攏政治人物選邊站高。理性訴求中間選
民也成了藍綠決勝的關鍵，雙方都體認到，誰贏了中部，誰就拿到總統府
的入場券藍綠爭食中間選民票源，不過也有學者提醒，中部中間選民的結
構其實相當複雜，扣掉不投票，或心有定見者，真正還沒有決定的中間選
民很可能不到一成。而未來的領導人如何引領台灣的方向，則是這些中間
選民最大的期盼上一次總統大選中，陳水扁中部只有在彰化縣勝出，但四
年來的經營，目前中部六縣市中，估計藍營在苗栗縣台中縣市較具贏面而
南投縣彰化縣及雲林縣選情則相當緊繃，其中彰化縣及連宋都擔任過省主
席的南投縣變數最大，則讓綠營期待甚高一般預料。中部地區雙方輸贏差
距應該非常有限，依照兩個選舉陣營的規劃，選前最後一週的造勢活動，
以及主要拜訪行程不少都放在中部的衝刺，可見中部幾個縣市成為本次選
舉關鍵的重要性。
