台北國際自行車展，今天開幕，電動自行車是今年的重點，而台灣雖然是
全球最大的研發製造國家，但是受到環境和法規的限制，電動自行車一直
無法普及，業者擔心，很快會喪失原來的優勢。台灣本來是世界上第一大
自行車製造國，不過現在已經落後中國大陸和印度，落居第三位，不過每
年三月在台北舉辦的國際自行車展還是世界最重要的自行車展覽，來自世
界各地的廠商和買家都前來參展，而今年輕型電動車輛也是展覽的重點之
一。其中電動代步車台灣廠商雖然已經是世界第一大，不過廠商以組裝為
主，核心技術像是變速器等零組件還是掌握在美國澳洲等國，業者積極開
發電動自行車，希望能夠帶動另一波新興產業，不過目前還不成氣候。在
國內，由於沒有電動自行車專用道，交通部也明文禁止電動代步車輛上路
，所以業者並不看好國內的市場，而以外銷歐洲和大陸市場為主。基於環
保的趨勢，在歐美、日本等先進國家，電動車輛的使用已漸普及，反觀台
灣，不僅電動機車推廣失利，電動自行車和代步車也礙於法令和環境，無
法上路，要趕上綠色消費的潮流，台灣真的得加把勁。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。台北國際自行車展，今天開幕，電動自行車是今年的重點
，而台灣雖然是全球最大的研發製造國家，但是受到環境和法規的限制，
電動自行車一直無法普及，業者擔心，很快會喪失原來的優勢。台灣本來
是世界上第一大自行車製造國，不過現在已經落後中國大陸和印度，落居
第三位，不過每年三月在台北舉辦的國際自行車展還是世界最重要的自行
車展覽，來自世界各地的廠商和買家都前來參展，而今年輕型電動車輛也
是展覽的重點之一。其中電動代步車台灣廠商雖然已經是世界第一大，不
過廠商以組裝為主，核心技術像是變速器等零組件還是掌握在美國澳洲等
國，業者積極開發電動自行車，希望能夠帶動另一波新興產業，不過目前
還不成氣候。在國內，由於沒有電動自行車專用道，交通部也明文禁止電
動代步車輛上路，所以業者並不看好國內的市場，而以外銷歐洲和大陸市
場為主。基於環保的趨勢，在歐美、日本等先進國家，電動車輛的使用已
漸普及，反觀台灣，不僅電動機車推廣失利，電動自行車和代步車也礙於
法令和環境，無法上路，要趕上綠色消費的潮流，台灣真的得加把勁。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北國際自行車展，今天開幕，電動自行
車是今年的重點，而台灣雖然是全球最大的研發製造國家，但是受到環境
和法規的限制，電動自行車一直無法普及，業者擔心，很快會喪失原來的
優勢。台灣本來是世界上第一大自行車製造國，不過現在已經落後中國大
陸和印度，落居第三位，不過每年三月在台北舉辦的國際自行車展還是世
界最重要的自行車展覽，來自世界各地的廠商和買家都前來參展，而今年
輕型電動車輛也是展覽的重點之一。其中電動代步車台灣廠商雖然已經是
世界第一大，不過廠商以組裝為主，核心技術像是變速器等零組件還是掌
握在美國澳洲等國，業者積極開發電動自行車，希望能夠帶動另一波新興
產業，不過目前還不成氣候。在國內，由於沒有電動自行車專用道，交通
部也明文禁止電動代步車輛上路，所以業者並不看好國內的市場，而以外
銷歐洲和大陸市場為主。基於環保的趨勢，在歐美、日本等先進國家，電
動車輛的使用已漸普及，反觀台灣，不僅電動機車推廣失利，電動自行車
和代步車也礙於法令和環境，無法上路，要趕上綠色消費的潮流，台灣真
的得加把勁。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北國際自行車展，今天
開幕，電動自行車是今年的重點，而台灣雖然是全球最大的研發製造國家
，但是受到環境和法規的限制，電動自行車一直無法普及，業者擔心，很
快會喪失原來的優勢。台灣本來是世界上第一大自行車製造國，不過現在
已經落後中國大陸和印度，落居第三位，不過每年三月在台北舉辦的國際
自行車展還是世界最重要的自行車展覽，來自世界各地的廠商和買家都前
來參展，而今年輕型電動車輛也是展覽的重點之一。其中電動代步車台灣
廠商雖然已經是世界第一大，不過廠商以組裝為主，核心技術像是變速器
等零組件還是掌握在美國澳洲等國，業者積極開發電動自行車，希望能夠
帶動另一波新興產業，不過目前還不成氣候。在國內，由於沒有電動自行
車專用道，交通部也明文禁止電動代步車輛上路，所以業者並不看好國內
的市場，而以外銷歐洲和大陸市場為主。基於環保的趨勢，在歐美、日本
等先進國家，電動車輛的使用已漸普及，反觀台灣，不僅電動機車推廣失
利，電動自行車和代步車也礙於法令和環境，無法上路，要趕上綠色消費
的潮流，台灣真的得加把勁。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北國際
自行車展，今天開幕，電動自行車是今年的重點，而台灣雖然是全球最大
的研發製造國家，但是受到環境和法規的限制，電動自行車一直無法普及
，業者擔心，很快會喪失原來的優勢。台灣本來是世界上第一大自行車製
造國，不過現在已經落後中國大陸和印度，落居第三位，不過每年三月在
台北舉辦的國際自行車展還是世界最重要的自行車展覽，來自世界各地的
廠商和買家都前來參展，而今年輕型電動車輛也是展覽的重點之一。其中
電動代步車台灣廠商雖然已經是世界第一大，不過廠商以組裝為主，核心
技術像是變速器等零組件還是掌握在美國澳洲等國，業者積極開發電動自
行車，希望能夠帶動另一波新興產業，不過目前還不成氣候。在國內，由
於沒有電動自行車專用道，交通部也明文禁止電動代步車輛上路，所以業
者並不看好國內的市場，而以外銷歐洲和大陸市場為主。基於環保的趨勢
，在歐美、日本等先進國家，電動車輛的使用已漸普及，反觀台灣，不僅
電動機車推廣失利，電動自行車和代步車也礙於法令和環境，無法上路，
要趕上綠色消費的潮流，台灣真的得加把勁。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。台北國際自行車展，今天開幕，電動自行車是今年的重點，而台灣
雖然是全球最大的研發製造國家，但是受到環境和法規的限制，電動自行
車一直無法普及，業者擔心，很快會喪失原來的優勢。台灣本來是世界上
第一大自行車製造國，不過現在已經落後中國大陸和印度，落居第三位，
不過每年三月在台北舉辦的國際自行車展還是世界最重要的自行車展覽，
來自世界各地的廠商和買家都前來參展，而今年輕型電動車輛也是展覽的
重點之一。其中電動代步車台灣廠商雖然已經是世界第一大，不過廠商以
組裝為主，核心技術像是變速器等零組件還是掌握在美國澳洲等國，業者
積極開發電動自行車，希望能夠帶動另一波新興產業，不過目前還不成氣
候。在國內，由於沒有電動自行車專用道，交通部也明文禁止電動代步車
輛上路，所以業者並不看好國內的市場，而以外銷歐洲和大陸市場為主。
基於環保的趨勢，在歐美、日本等先進國家，電動車輛的使用已漸普及，
反觀台灣，不僅電動機車推廣失利，電動自行車和代步車也礙於法令和環
境，無法上路，要趕上綠色消費的潮流，台灣真的得加把勁。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
