像今天這樣的天氣，可能很多觀眾都想到戶外走走，不過，如果地點是要
到南極健行，連續一百天在冰天雪地裡行走，恐怕不是每個人都做得到。
而在歐美有兩位女性，在2001年完成徒步橫越南極的壯舉，還成立基
金會積極推廣女性探險活動，一起來看看。二月的南極平均氣溫是零下3
5度，颳的是時速超過160公里的寒風，(我得把大拇指，不是小指，
放進麥片粥裡，確定血會流過去。)在這樣惡劣的環境下，兩名女性探險
家，美國籍的班羅芙特和挪威籍的雅妮森，2001年二月成功徒步橫越
南極，寫下世界紀錄。天寒地凍中她們展現堅強意志與過人毅力，這樣的
精神鼓舞了世界各國無數女性。(班羅芙特:人們會問，還有什麼值得去
探險？事實上你自己就值得去探險，你心裡知道，而這些旅行不過是吸引
出你內在的新發現，你永遠不會知道在那真實的一刻你會是什麼樣子。)
橫越南極的一百天當中，班羅芙特和雅妮森平均一天前進20公里，依天
候狀況以及地形，有時徒步有時滑雪。班羅芙特和雅妮森除了成立基金會
推廣女性探險活動，出書與人分享心得，也策劃著下一次的探險。(雅妮
森:我們計畫下一次徒步旅行，要橫越北極海，我們計畫要滑雪，徒步，
某些地方可能還要游泳。)她們2005年橫越北極的路線將是從俄國出
發，穿過北極抵達加拿大。像今天這樣的天氣，可能很多觀眾都想到戶外
走走，不過，如果地點是要到南極健行，連續一百天在冰天雪地裡行走，
恐怕不是每個人都做得到。而在歐美有兩位女性，在2001年完成徒步
橫越南極的壯舉，還成立基金會積極推廣女性探險活動，一起來看看。二
月的南極平均氣溫是零下35度，颳的是時速超過160公里的寒風，(
我得把大拇指，不是小指，放進麥片粥裡，確定血會流過去。)在這樣惡
劣的環境下，兩名女性探險家，美國籍的班羅芙特和挪威籍的雅妮森，2
001年二月成功徒步橫越南極，寫下世界紀錄。天寒地凍中她們展現堅
強意志與過人毅力，這樣的精神鼓舞了世界各國無數女性。(班羅芙特:
人們會問，還有什麼值得去探險？事實上你自己就值得去探險，你心裡知
道，而這些旅行不過是吸引出你內在的新發現，你永遠不會知道在那真實
的一刻你會是什麼樣子。)橫越南極的一百天當中，班羅芙特和雅妮森平
均一天前進20公里，依天候狀況以及地形，有時徒步有時滑雪。班羅芙
特和雅妮森除了成立基金會推廣女性探險活動，出書與人分享心得，也策
劃著下一次的探險。(雅妮森:我們計畫下一次徒步旅行，要橫越北極海
，我們計畫要滑雪，徒步，某些地方可能還要游泳。)她們2005年橫
越北極的路線將是從俄國出發，穿過北極抵達加拿大。像今天這樣的天氣
，可能很多觀眾都想到戶外走走，不過，如果地點是要到南極健行，連續
一百天在冰天雪地裡行走，恐怕不是每個人都做得到。而在歐美有兩位女
性，在2001年完成徒步橫越南極的壯舉，還成立基金會積極推廣女性
探險活動，一起來看看。二月的南極平均氣溫是零下35度，颳的是時速
超過160公里的寒風，(我得把大拇指，不是小指，放進麥片粥裡，確
定血會流過去。)在這樣惡劣的環境下，兩名女性探險家，美國籍的班羅
芙特和挪威籍的雅妮森，2001年二月成功徒步橫越南極，寫下世界紀
錄。天寒地凍中她們展現堅強意志與過人毅力，這樣的精神鼓舞了世界各
國無數女性。(班羅芙特:人們會問，還有什麼值得去探險？事實上你自
己就值得去探險，你心裡知道，而這些旅行不過是吸引出你內在的新發現
，你永遠不會知道在那真實的一刻你會是什麼樣子。)橫越南極的一百天
當中，班羅芙特和雅妮森平均一天前進20公里，依天候狀況以及地形，
有時徒步有時滑雪。班羅芙特和雅妮森除了成立基金會推廣女性探險活動
，出書與人分享心得，也策劃著下一次的探險。(雅妮森:我們計畫下一
次徒步旅行，要橫越北極海，我們計畫要滑雪，徒步，某些地方可能還要
游泳。)她們2005年橫越北極的路線將是從俄國出發，穿過北極抵達
加拿大。像今天這樣的天氣，可能很多觀眾都想到戶外走走，不過，如果
地點是要到南極健行，連續一百天在冰天雪地裡行走，恐怕不是每個人都
做得到。而在歐美有兩位女性，在2001年完成徒步橫越南極的壯舉，
還成立基金會積極推廣女性探險活動，一起來看看。二月的南極平均氣溫
是零下35度，颳的是時速超過160公里的寒風，(我得把大拇指，不
是小指，放進麥片粥裡，確定血會流過去。)在這樣惡劣的環境下，兩名
女性探險家，美國籍的班羅芙特和挪威籍的雅妮森，2001年二月成功
徒步橫越南極，寫下世界紀錄。天寒地凍中她們展現堅強意志與過人毅力
，這樣的精神鼓舞了世界各國無數女性。(班羅芙特:人們會問，還有什
麼值得去探險？事實上你自己就值得去探險，你心裡知道，而這些旅行不
過是吸引出你內在的新發現，你永遠不會知道在那真實的一刻你會是什麼
樣子。)橫越南極的一百天當中，班羅芙特和雅妮森平均一天前進20公
里，依天候狀況以及地形，有時徒步有時滑雪。班羅芙特和雅妮森除了成
立基金會推廣女性探險活動，出書與人分享心得，也策劃著下一次的探險
。(雅妮森:我們計畫下一次徒步旅行，要橫越北極海，我們計畫要滑雪
，徒步，某些地方可能還要游泳。)她們2005年橫越北極的路線將是
從俄國出發，穿過北極抵達加拿大。像今天這樣的天氣，可能很多觀眾都
想到戶外走走，不過，如果地點是要到南極健行，連續一百天在冰天雪地
裡行走，恐怕不是每個人都做得到。而在歐美有兩位女性，在2001年
完成徒步橫越南極的壯舉，還成立基金會積極推廣女性探險活動，一起來
看看。二月的南極平均氣溫是零下35度，颳的是時速超過160公里的
寒風，(我得把大拇指，不是小指，放進麥片粥裡，確定血會流過去。)
在這樣惡劣的環境下，兩名女性探險家，美國籍的班羅芙特和挪威籍的雅
妮森，2001年二月成功徒步橫越南極，寫下世界紀錄。天寒地凍中她
們展現堅強意志與過人毅力，這樣的精神鼓舞了世界各國無數女性。(班
羅芙特:人們會問，還有什麼值得去探險？事實上你自己就值得去探險，
你心裡知道，而這些旅行不過是吸引出你內在的新發現，你永遠不會知道
在那真實的一刻你會是什麼樣子。)橫越南極的一百天當中，班羅芙特和
雅妮森平均一天前進20公里，依天候狀況以及地形，有時徒步有時滑雪
。班羅芙特和雅妮森除了成立基金會推廣女性探險活動，出書與人分享心
得，也策劃著下一次的探險。(雅妮森:我們計畫下一次徒步旅行，要橫
越北極海，我們計畫要滑雪，徒步，某些地方可能還要游泳。)她們20
05年橫越北極的路線將是從俄國出發，穿過北極抵達加拿大。像今天這
樣的天氣，可能很多觀眾都想到戶外走走，不過，如果地點是要到南極健
行，連續一百天在冰天雪地裡行走，恐怕不是每個人都做得到。而在歐美
有兩位女性，在2001年完成徒步橫越南極的壯舉，還成立基金會積極
推廣女性探險活動，一起來看看。二月的南極平均氣溫是零下35度，颳
的是時速超過160公里的寒風，(我得把大拇指，不是小指，放進麥片
粥裡，確定血會流過去。)在這樣惡劣的環境下，兩名女性探險家，美國
籍的班羅芙特和挪威籍的雅妮森，2001年二月成功徒步橫越南極，寫
下世界紀錄。天寒地凍中她們展現堅強意志與過人毅力，這樣的精神鼓舞
了世界各國無數女性。(班羅芙特:人們會問，還有什麼值得去探險？事
實上你自己就值得去探險，你心裡知道，而這些旅行不過是吸引出你內在
的新發現，你永遠不會知道在那真實的一刻你會是什麼樣子。)橫越南極
的一百天當中，班羅芙特和雅妮森平均一天前進20公里，依天候狀況以
及地形，有時徒步有時滑雪。班羅芙特和雅妮森除了成立基金會推廣女性
探險活動，出書與人分享心得，也策劃著下一次的探險。(雅妮森:我們
計畫下一次徒步旅行，要橫越北極海，我們計畫要滑雪，徒步，某些地方
可能還要游泳。)她們2005年橫越北極的路線將是從俄國出發，穿過
北極抵達加拿大。像今天這樣的天氣，可能很多觀眾都想到戶外走走，不
過，如果地點是要到南極健行，連續一百天在冰天雪地裡行走，恐怕不是
每個人都做得到。而在歐美有兩位女性，在2001年完成徒步橫越南極
的壯舉，還成立基金會積極推廣女性探險活動，一起來看看。二月的南極
平均氣溫是零下35度，颳的是時速超過160公里的寒風，(我得把大
拇指，不是小指，放進麥片粥裡，確定血會流過去。)在這樣惡劣的環境
下，兩名女性探險家，美國籍的班羅芙特和挪威籍的雅妮森，2001年
二月成功徒步橫越南極，寫下世界紀錄。天寒地凍中她們展現堅強意志與
過人毅力，這樣的精神鼓舞了世界各國無數女性。(班羅芙特:人們會問
，還有什麼值得去探險？事實上你自己就值得去探險，你心裡知道，而這
些旅行不過是吸引出你內在的新發現，你永遠不會知道在那真實的一刻你
會是什麼樣子。)橫越南極的一百天當中，班羅芙特和雅妮森平均一天前
進20公里，依天候狀況以及地形，有時徒步有時滑雪。班羅芙特和雅妮
森除了成立基金會推廣女性探險活動，出書與人分享心得，也策劃著下一
次的探險。(雅妮森:我們計畫下一次徒步旅行，要橫越北極海，我們計
畫要滑雪，徒步，某些地方可能還要游泳。)她們2005年橫越北極的
路線將是從俄國出發，穿過北極抵達加拿大。像今天這樣的天氣，可能很
多觀眾都想到戶外走走，不過，如果地點是要到南極健行，連續一百天在
冰天雪地裡行走，恐怕不是每個人都做得到。而在歐美有兩位女性，在2
001年完成徒步橫越南極的壯舉，還成立基金會積極推廣女性探險活動
，一起來看看。二月的南極平均氣溫是零下35度，颳的是時速超過16
0公里的寒風，(我得把大拇指，不是小指，放進麥片粥裡，確定血會流
過去。)在這樣惡劣的環境下，兩名女性探險家，美國籍的班羅芙特和挪
威籍的雅妮森，2001年二月成功徒步橫越南極，寫下世界紀錄。天寒
地凍中她們展現堅強意志與過人毅力，這樣的精神鼓舞了世界各國無數女
性。(班羅芙特:人們會問，還有什麼值得去探險？事實上你自己就值得
去探險，你心裡知道，而這些旅行不過是吸引出你內在的新發現，你永遠
不會知道在那真實的一刻你會是什麼樣子。)橫越南極的一百天當中，班
羅芙特和雅妮森平均一天前進20公里，依天候狀況以及地形，有時徒步
有時滑雪。班羅芙特和雅妮森除了成立基金會推廣女性探險活動，出書與
人分享心得，也策劃著下一次的探險。(雅妮森:我們計畫下一次徒步旅
行，要橫越北極海，我們計畫要滑雪，徒步，某些地方可能還要游泳。)
她們2005年橫越北極的路線將是從俄國出發，穿過北極抵達加拿大。
像今天這樣的天氣，可能很多觀眾都想到戶外走走，不過，如果地點是要
到南極健行，連續一百天在冰天雪地裡行走，恐怕不是每個人都做得到。
而在歐美有兩位女性，在2001年完成徒步橫越南極的壯舉，還成立基
金會積極推廣女性探險活動，一起來看看。二月的南極平均氣溫是零下3
5度，颳的是時速超過160公里的寒風，(我得把大拇指，不是小指，
放進麥片粥裡，確定血會流過去。)在這樣惡劣的環境下，兩名女性探險
家，美國籍的班羅芙特和挪威籍的雅妮森，2001年二月成功徒步橫越
南極，寫下世界紀錄。天寒地凍中她們展現堅強意志與過人毅力，這樣的
精神鼓舞了世界各國無數女性。(班羅芙特:人們會問，還有什麼值得去
探險？事實上你自己就值得去探險，你心裡知道，而這些旅行不過是吸引
出你內在的新發現，你永遠不會知道在那真實的一刻你會是什麼樣子。)
橫越南極的一百天當中，班羅芙特和雅妮森平均一天前進20公里，依天
候狀況以及地形，有時徒步有時滑雪。班羅芙特和雅妮森除了成立基金會
推廣女性探險活動，出書與人分享心得，也策劃著下一次的探險。(雅妮
森:我們計畫下一次徒步旅行，要橫越北極海，我們計畫要滑雪，徒步，
某些地方可能還要游泳。)她們2005年橫越北極的路線將是從俄國出
發，穿過北極抵達加拿大。像今天這樣的天氣，可能很多觀眾都想到戶外
走走，不過，如果地點是要到南極健行，連續一百天在冰天雪地裡行走，
恐怕不是每個人都做得到。而在歐美有兩位女性，在2001年完成徒步
橫越南極的壯舉，還成立基金會積極推廣女性探險活動，一起來看看。二
月的南極平均氣溫是零下35度，颳的是時速超過160公里的寒風，(
我得把大拇指，不是小指，放進麥片粥裡，確定血會流過去。)在這樣惡
劣的環境下，兩名女性探險家，美國籍的班羅芙特和挪威籍的雅妮森，2
001年二月成功徒步橫越南極，寫下世界紀錄。天寒地凍中她們展現堅
強意志與過人毅力，這樣的精神鼓舞了世界各國無數女性。(班羅芙特:
人們會問，還有什麼值得去探險？事實上你自己就值得去探險，你心裡知
道，而這些旅行不過是吸引出你內在的新發現，你永遠不會知道在那真實
的一刻你會是什麼樣子。)橫越南極的一百天當中，班羅芙特和雅妮森平
均一天前進20公里，依天候狀況以及地形，有時徒步有時滑雪。班羅芙
特和雅妮森除了成立基金會推廣女性探險活動，出書與人分享心得，也策
劃著下一次的探險。(雅妮森:我們計畫下一次徒步旅行，要橫越北極海
，我們計畫要滑雪，徒步，某些地方可能還要游泳。)她們2005年橫
越北極的路線將是從俄國出發，穿過北極抵達加拿大。
