在海地的最新情勢方面，前任外交部長今天接任臨時總理，來看以下的國
際掃描。就可以達到獲得提員會，在當地時間星期二，選出前外交部長《
拉托楚》，擔任新的臨時總理。另一方面，為了阻止治安進一步惡化，當
地的美國和法國等外籍兵團，除了加強巡邏，也將協助海地警察，解除敵
對派系的武裝。美國維吉尼亞州法院，九號宣布，將華府槍擊案兇手穆罕
默德判處死刑。穆罕默德在2002年秋天，在大華府地區，犯下連串狙
擊殺人案，造成10個人喪生。去年11月，他被判謀殺罪名成立。至於
十七歲共犯馬爾沃，法官將在10號裁定刑罰。盜賣美國加州大學洛杉磯
分校醫學研究用屍體，器官的兩名嫌犯，9號正式遭到聯邦檢察官起訴，
整個遺體捐贈計畫，也宣布喊停。根據了解，監守自盜的計畫室主任亨利
瑞德在1998到2003年間，總共從496個屍體上，切除部份器官
或屍塊賣給販售商尼爾森，兩人從中圖利超過70萬美元。在海地的最新
情勢方面，前任外交部長今天接任臨時總理，來看以下的國際掃描。就可
以達到獲得提員會，在當地時間星期二，選出前外交部長《拉托楚》，擔
任新的臨時總理。另一方面，為了阻止治安進一步惡化，當地的美國和法
國等外籍兵團，除了加強巡邏，也將協助海地警察，解除敵對派系的武裝
。美國維吉尼亞州法院，九號宣布，將華府槍擊案兇手穆罕默德判處死刑
。穆罕默德在2002年秋天，在大華府地區，犯下連串狙擊殺人案，造
成10個人喪生。去年11月，他被判謀殺罪名成立。至於十七歲共犯馬
爾沃，法官將在10號裁定刑罰。盜賣美國加州大學洛杉磯分校醫學研究
用屍體，器官的兩名嫌犯，9號正式遭到聯邦檢察官起訴，整個遺體捐贈
計畫，也宣布喊停。根據了解，監守自盜的計畫室主任亨利瑞德在199
8到2003年間，總共從496個屍體上，切除部份器官或屍塊賣給販
售商尼爾森，兩人從中圖利超過70萬美元。在海地的最新情勢方面，前
任外交部長今天接任臨時總理，來看以下的國際掃描。就可以達到獲得提
員會，在當地時間星期二，選出前外交部長《拉托楚》，擔任新的臨時總
理。另一方面，為了阻止治安進一步惡化，當地的美國和法國等外籍兵團
，除了加強巡邏，也將協助海地警察，解除敵對派系的武裝。美國維吉尼
亞州法院，九號宣布，將華府槍擊案兇手穆罕默德判處死刑。穆罕默德在
2002年秋天，在大華府地區，犯下連串狙擊殺人案，造成10個人喪
生。去年11月，他被判謀殺罪名成立。至於十七歲共犯馬爾沃，法官將
在10號裁定刑罰。盜賣美國加州大學洛杉磯分校醫學研究用屍體，器官
的兩名嫌犯，9號正式遭到聯邦檢察官起訴，整個遺體捐贈計畫，也宣布
喊停。根據了解，監守自盜的計畫室主任亨利瑞德在1998到2003
年間，總共從496個屍體上，切除部份器官或屍塊賣給販售商尼爾森，
兩人從中圖利超過70萬美元。在海地的最新情勢方面，前任外交部長今
天接任臨時總理，來看以下的國際掃描。就可以達到獲得提員會，在當地
時間星期二，選出前外交部長《拉托楚》，擔任新的臨時總理。另一方面
，為了阻止治安進一步惡化，當地的美國和法國等外籍兵團，除了加強巡
邏，也將協助海地警察，解除敵對派系的武裝。美國維吉尼亞州法院，九
號宣布，將華府槍擊案兇手穆罕默德判處死刑。穆罕默德在2002年秋
天，在大華府地區，犯下連串狙擊殺人案，造成10個人喪生。去年11
月，他被判謀殺罪名成立。至於十七歲共犯馬爾沃，法官將在10號裁定
刑罰。盜賣美國加州大學洛杉磯分校醫學研究用屍體，器官的兩名嫌犯，
9號正式遭到聯邦檢察官起訴，整個遺體捐贈計畫，也宣布喊停。根據了
解，監守自盜的計畫室主任亨利瑞德在1998到2003年間，總共從
496個屍體上，切除部份器官或屍塊賣給販售商尼爾森，兩人從中圖利
超過70萬美元。在海地的最新情勢方面，前任外交部長今天接任臨時總
理，來看以下的國際掃描。就可以達到獲得提員會，在當地時間星期二，
選出前外交部長《拉托楚》，擔任新的臨時總理。另一方面，為了阻止治
安進一步惡化，當地的美國和法國等外籍兵團，除了加強巡邏，也將協助
海地警察，解除敵對派系的武裝。美國維吉尼亞州法院，九號宣布，將華
府槍擊案兇手穆罕默德判處死刑。穆罕默德在2002年秋天，在大華府
地區，犯下連串狙擊殺人案，造成10個人喪生。去年11月，他被判謀
殺罪名成立。至於十七歲共犯馬爾沃，法官將在10號裁定刑罰。盜賣美
國加州大學洛杉磯分校醫學研究用屍體，器官的兩名嫌犯，9號正式遭到
聯邦檢察官起訴，整個遺體捐贈計畫，也宣布喊停。根據了解，監守自盜
的計畫室主任亨利瑞德在1998到2003年間，總共從496個屍體
上，切除部份器官或屍塊賣給販售商尼爾森，兩人從中圖利超過70萬美
元。在海地的最新情勢方面，前任外交部長今天接任臨時總理，來看以下
的國際掃描。就可以達到獲得提員會，在當地時間星期二，選出前外交部
長《拉托楚》，擔任新的臨時總理。另一方面，為了阻止治安進一步惡化
，當地的美國和法國等外籍兵團，除了加強巡邏，也將協助海地警察，解
除敵對派系的武裝。美國維吉尼亞州法院，九號宣布，將華府槍擊案兇手
穆罕默德判處死刑。穆罕默德在2002年秋天，在大華府地區，犯下連
串狙擊殺人案，造成10個人喪生。去年11月，他被判謀殺罪名成立。
至於十七歲共犯馬爾沃，法官將在10號裁定刑罰。盜賣美國加州大學洛
杉磯分校醫學研究用屍體，器官的兩名嫌犯，9號正式遭到聯邦檢察官起
訴，整個遺體捐贈計畫，也宣布喊停。根據了解，監守自盜的計畫室主任
亨利瑞德在1998到2003年間，總共從496個屍體上，切除部份
器官或屍塊賣給販售商尼爾森，兩人從中圖利超過70萬美元。在海地的
最新情勢方面，前任外交部長今天接任臨時總理，來看以下的國際掃描。
就可以達到獲得提員會，在當地時間星期二，選出前外交部長《拉托楚》
，擔任新的臨時總理。另一方面，為了阻止治安進一步惡化，當地的美國
和法國等外籍兵團，除了加強巡邏，也將協助海地警察，解除敵對派系的
武裝。美國維吉尼亞州法院，九號宣布，將華府槍擊案兇手穆罕默德判處
死刑。穆罕默德在2002年秋天，在大華府地區，犯下連串狙擊殺人案
，造成10個人喪生。去年11月，他被判謀殺罪名成立。至於十七歲共
犯馬爾沃，法官將在10號裁定刑罰。盜賣美國加州大學洛杉磯分校醫學
研究用屍體，器官的兩名嫌犯，9號正式遭到聯邦檢察官起訴，整個遺體
捐贈計畫，也宣布喊停。根據了解，監守自盜的計畫室主任亨利瑞德在1
998到2003年間，總共從496個屍體上，切除部份器官或屍塊賣
給販售商尼爾森，兩人從中圖利超過70萬美元。在海地的最新情勢方面
，前任外交部長今天接任臨時總理，來看以下的國際掃描。就可以達到獲
得提員會，在當地時間星期二，選出前外交部長《拉托楚》，擔任新的臨
時總理。另一方面，為了阻止治安進一步惡化，當地的美國和法國等外籍
兵團，除了加強巡邏，也將協助海地警察，解除敵對派系的武裝。美國維
吉尼亞州法院，九號宣布，將華府槍擊案兇手穆罕默德判處死刑。穆罕默
德在2002年秋天，在大華府地區，犯下連串狙擊殺人案，造成10個
人喪生。去年11月，他被判謀殺罪名成立。至於十七歲共犯馬爾沃，法
官將在10號裁定刑罰。盜賣美國加州大學洛杉磯分校醫學研究用屍體，
器官的兩名嫌犯，9號正式遭到聯邦檢察官起訴，整個遺體捐贈計畫，也
宣布喊停。根據了解，監守自盜的計畫室主任亨利瑞德在1998到20
03年間，總共從496個屍體上，切除部份器官或屍塊賣給販售商尼爾
森，兩人從中圖利超過70萬美元。在海地的最新情勢方面，前任外交部
長今天接任臨時總理，來看以下的國際掃描。就可以達到獲得提員會，在
當地時間星期二，選出前外交部長《拉托楚》，擔任新的臨時總理。另一
方面，為了阻止治安進一步惡化，當地的美國和法國等外籍兵團，除了加
強巡邏，也將協助海地警察，解除敵對派系的武裝。美國維吉尼亞州法院
，九號宣布，將華府槍擊案兇手穆罕默德判處死刑。穆罕默德在2002
年秋天，在大華府地區，犯下連串狙擊殺人案，造成10個人喪生。去年
11月，他被判謀殺罪名成立。至於十七歲共犯馬爾沃，法官將在10號
裁定刑罰。盜賣美國加州大學洛杉磯分校醫學研究用屍體，器官的兩名嫌
犯，9號正式遭到聯邦檢察官起訴，整個遺體捐贈計畫，也宣布喊停。根
據了解，監守自盜的計畫室主任亨利瑞德在1998到2003年間，總
共從496個屍體上，切除部份器官或屍塊賣給販售商尼爾森，兩人從中
圖利超過70萬美元。
