美國在伊拉克境內尋找大規模毀滅性武器，和戰後重建工作困難重重，
美國民眾對這場戰爭開打的理由也越來越質疑。
為了降低伊拉克戰爭對明年大選產生的殺傷力，布希總統昨天再度為伊
拉克政策辯護，不過，他辯護的理由，已經從伊拉克擁有大規模毀滅
性武器，轉移到海珊是一個狂人。
九號是伊拉克海珊政權垮台六個月的日子，美國總統布希九號來到北部
的新罕布夏州，對國民兵以及後備軍人發表演說。
儘管國內外對於美國開戰與佔後重建的抨擊不斷，但布希強調，像海珊
這樣的狂人，必須儘早剷除。
美國總統布希今年的四月九號，美軍兵臨巴格達城下，把廣場上的海珊
銅像連根拔起，也象徵海珊政權壽終正寢。
五月一號伊拉克主要戰事結束，美軍持續在伊拉克各地遭到零星暗算，
傷亡人數已經超過180人。
九號晚間，又有兩名美軍遭到暗殺身亡，另外四名美軍受傷。
但布希強調，美軍不會向這種打帶跑的戰術屈服。
美國總統布希根據哥倫比亞廣播公司CBS與紐約時報十月初的聯合民
調，認為不值得發動伊拉克戰爭的美國民眾，超過五成，認為值得一
戰的人從八月份以來持續下滑。
另一方面，美國眾議院撥款委員會，九號也批准了布希提出870億美
元伊拉克與阿富汗的戰後重建經費，但還是砍掉了3億美元，剩下8
67億。
下星期將送院會審議。
