美國在伊拉克境內尋找大規模毀滅性武器，和戰後重建工作困難重重，美
國民眾對這場戰爭開打的理由也越來越質疑。為了降低伊拉克戰爭對明年
大選產生的殺傷力，布希總統昨天再度為伊拉克政策辯護，不過，他辯護
的理由，已經從伊拉克擁有大規模毀滅性武器，轉移到海珊是一個狂人。
九號是伊拉克海珊政權垮台六個月的日子，美國總統布希九號來到北部的
新罕布夏州，對國民兵以及後備軍人發表演說。儘管國內外對於美國開戰
與佔後重建的抨擊不斷，但布希強調，像海珊這樣的狂人，必須儘早剷除
。美國總統布希今年的四月九號，美軍兵臨巴格達城下，把廣場上的海珊
銅像連根拔起，也象徵海珊政權壽終正寢。五月一號伊拉克主要戰事結束
，美軍持續在伊拉克各地遭到零星暗算，傷亡人數已經超過180人。九
號晚間，又有兩名美軍遭到暗殺身亡，另外四名美軍受傷。但布希強調，
美軍不會向這種打帶跑的戰術屈服。美國總統布希根據哥倫比亞廣播公司
CBS與紐約時報十月初的聯合民調，認為不值得發動伊拉克戰爭的美國
民眾，超過五成，認為值得一戰的人從八月份以來持續下滑。另一方面，
美國眾議院撥款委員會，九號也批准了布希提出870億美元伊拉克與阿
富汗的戰後重建經費，但還是砍掉了3億美元，剩下867億。下星期將
送院會審議。美國在伊拉克境內尋找大規模毀滅性武器，和戰後重建工作
困難重重，美國民眾對這場戰爭開打的理由也越來越質疑。為了降低伊拉
克戰爭對明年大選產生的殺傷力，布希總統昨天再度為伊拉克政策辯護，
不過，他辯護的理由，已經從伊拉克擁有大規模毀滅性武器，轉移到海珊
是一個狂人。九號是伊拉克海珊政權垮台六個月的日子，美國總統布希九
號來到北部的新罕布夏州，對國民兵以及後備軍人發表演說。儘管國內外
對於美國開戰與佔後重建的抨擊不斷，但布希強調，像海珊這樣的狂人，
必須儘早剷除。美國總統布希今年的四月九號，美軍兵臨巴格達城下，把
廣場上的海珊銅像連根拔起，也象徵海珊政權壽終正寢。五月一號伊拉克
主要戰事結束，美軍持續在伊拉克各地遭到零星暗算，傷亡人數已經超過
180人。九號晚間，又有兩名美軍遭到暗殺身亡，另外四名美軍受傷。
但布希強調，美軍不會向這種打帶跑的戰術屈服。美國總統布希根據哥倫
比亞廣播公司CBS與紐約時報十月初的聯合民調，認為不值得發動伊拉
克戰爭的美國民眾，超過五成，認為值得一戰的人從八月份以來持續下滑
。另一方面，美國眾議院撥款委員會，九號也批准了布希提出870億美
元伊拉克與阿富汗的戰後重建經費，但還是砍掉了3億美元，剩下867
億。下星期將送院會審議。美國在伊拉克境內尋找大規模毀滅性武器，和
戰後重建工作困難重重，美國民眾對這場戰爭開打的理由也越來越質疑。
為了降低伊拉克戰爭對明年大選產生的殺傷力，布希總統昨天再度為伊拉
克政策辯護，不過，他辯護的理由，已經從伊拉克擁有大規模毀滅性武器
，轉移到海珊是一個狂人。九號是伊拉克海珊政權垮台六個月的日子，美
國總統布希九號來到北部的新罕布夏州，對國民兵以及後備軍人發表演說
。儘管國內外對於美國開戰與佔後重建的抨擊不斷，但布希強調，像海珊
這樣的狂人，必須儘早剷除。美國總統布希今年的四月九號，美軍兵臨巴
格達城下，把廣場上的海珊銅像連根拔起，也象徵海珊政權壽終正寢。五
月一號伊拉克主要戰事結束，美軍持續在伊拉克各地遭到零星暗算，傷亡
人數已經超過180人。九號晚間，又有兩名美軍遭到暗殺身亡，另外四
名美軍受傷。但布希強調，美軍不會向這種打帶跑的戰術屈服。美國總統
布希根據哥倫比亞廣播公司CBS與紐約時報十月初的聯合民調，認為不
值得發動伊拉克戰爭的美國民眾，超過五成，認為值得一戰的人從八月份
以來持續下滑。另一方面，美國眾議院撥款委員會，九號也批准了布希提
出870億美元伊拉克與阿富汗的戰後重建經費，但還是砍掉了3億美元
，剩下867億。下星期將送院會審議。美國在伊拉克境內尋找大規模毀
滅性武器，和戰後重建工作困難重重，美國民眾對這場戰爭開打的理由也
越來越質疑。為了降低伊拉克戰爭對明年大選產生的殺傷力，布希總統昨
天再度為伊拉克政策辯護，不過，他辯護的理由，已經從伊拉克擁有大規
模毀滅性武器，轉移到海珊是一個狂人。九號是伊拉克海珊政權垮台六個
月的日子，美國總統布希九號來到北部的新罕布夏州，對國民兵以及後備
軍人發表演說。儘管國內外對於美國開戰與佔後重建的抨擊不斷，但布希
強調，像海珊這樣的狂人，必須儘早剷除。美國總統布希今年的四月九號
，美軍兵臨巴格達城下，把廣場上的海珊銅像連根拔起，也象徵海珊政權
壽終正寢。五月一號伊拉克主要戰事結束，美軍持續在伊拉克各地遭到零
星暗算，傷亡人數已經超過180人。九號晚間，又有兩名美軍遭到暗殺
身亡，另外四名美軍受傷。但布希強調，美軍不會向這種打帶跑的戰術屈
服。美國總統布希根據哥倫比亞廣播公司CBS與紐約時報十月初的聯合
民調，認為不值得發動伊拉克戰爭的美國民眾，超過五成，認為值得一戰
的人從八月份以來持續下滑。另一方面，美國眾議院撥款委員會，九號也
批准了布希提出870億美元伊拉克與阿富汗的戰後重建經費，但還是砍
掉了3億美元，剩下867億。下星期將送院會審議。美國在伊拉克境內
尋找大規模毀滅性武器，和戰後重建工作困難重重，美國民眾對這場戰爭
開打的理由也越來越質疑。為了降低伊拉克戰爭對明年大選產生的殺傷力
，布希總統昨天再度為伊拉克政策辯護，不過，他辯護的理由，已經從伊
拉克擁有大規模毀滅性武器，轉移到海珊是一個狂人。九號是伊拉克海珊
政權垮台六個月的日子，美國總統布希九號來到北部的新罕布夏州，對國
民兵以及後備軍人發表演說。儘管國內外對於美國開戰與佔後重建的抨擊
不斷，但布希強調，像海珊這樣的狂人，必須儘早剷除。美國總統布希今
年的四月九號，美軍兵臨巴格達城下，把廣場上的海珊銅像連根拔起，也
象徵海珊政權壽終正寢。五月一號伊拉克主要戰事結束，美軍持續在伊拉
克各地遭到零星暗算，傷亡人數已經超過180人。九號晚間，又有兩名
美軍遭到暗殺身亡，另外四名美軍受傷。但布希強調，美軍不會向這種打
帶跑的戰術屈服。美國總統布希根據哥倫比亞廣播公司CBS與紐約時報
十月初的聯合民調，認為不值得發動伊拉克戰爭的美國民眾，超過五成，
認為值得一戰的人從八月份以來持續下滑。另一方面，美國眾議院撥款委
員會，九號也批准了布希提出870億美元伊拉克與阿富汗的戰後重建經
費，但還是砍掉了3億美元，剩下867億。下星期將送院會審議。美國
在伊拉克境內尋找大規模毀滅性武器，和戰後重建工作困難重重，美國民
眾對這場戰爭開打的理由也越來越質疑。為了降低伊拉克戰爭對明年大選
產生的殺傷力，布希總統昨天再度為伊拉克政策辯護，不過，他辯護的理
由，已經從伊拉克擁有大規模毀滅性武器，轉移到海珊是一個狂人。九號
是伊拉克海珊政權垮台六個月的日子，美國總統布希九號來到北部的新罕
布夏州，對國民兵以及後備軍人發表演說。儘管國內外對於美國開戰與佔
後重建的抨擊不斷，但布希強調，像海珊這樣的狂人，必須儘早剷除。美
國總統布希今年的四月九號，美軍兵臨巴格達城下，把廣場上的海珊銅像
連根拔起，也象徵海珊政權壽終正寢。五月一號伊拉克主要戰事結束，美
軍持續在伊拉克各地遭到零星暗算，傷亡人數已經超過180人。九號晚
間，又有兩名美軍遭到暗殺身亡，另外四名美軍受傷。但布希強調，美軍
不會向這種打帶跑的戰術屈服。美國總統布希根據哥倫比亞廣播公司CB
S與紐約時報十月初的聯合民調，認為不值得發動伊拉克戰爭的美國民眾
，超過五成，認為值得一戰的人從八月份以來持續下滑。另一方面，美國
眾議院撥款委員會，九號也批准了布希提出870億美元伊拉克與阿富汗
的戰後重建經費，但還是砍掉了3億美元，剩下867億。下星期將送院
會審議。美國在伊拉克境內尋找大規模毀滅性武器，和戰後重建工作困難
重重，美國民眾對這場戰爭開打的理由也越來越質疑。為了降低伊拉克戰
爭對明年大選產生的殺傷力，布希總統昨天再度為伊拉克政策辯護，不過
，他辯護的理由，已經從伊拉克擁有大規模毀滅性武器，轉移到海珊是一
個狂人。九號是伊拉克海珊政權垮台六個月的日子，美國總統布希九號來
到北部的新罕布夏州，對國民兵以及後備軍人發表演說。儘管國內外對於
美國開戰與佔後重建的抨擊不斷，但布希強調，像海珊這樣的狂人，必須
儘早剷除。美國總統布希今年的四月九號，美軍兵臨巴格達城下，把廣場
上的海珊銅像連根拔起，也象徵海珊政權壽終正寢。五月一號伊拉克主要
戰事結束，美軍持續在伊拉克各地遭到零星暗算，傷亡人數已經超過18
0人。九號晚間，又有兩名美軍遭到暗殺身亡，另外四名美軍受傷。但布
希強調，美軍不會向這種打帶跑的戰術屈服。美國總統布希根據哥倫比亞
廣播公司CBS與紐約時報十月初的聯合民調，認為不值得發動伊拉克戰
爭的美國民眾，超過五成，認為值得一戰的人從八月份以來持續下滑。另
一方面，美國眾議院撥款委員會，九號也批准了布希提出870億美元伊
拉克與阿富汗的戰後重建經費，但還是砍掉了3億美元，剩下867億。
下星期將送院會審議。美國在伊拉克境內尋找大規模毀滅性武器，和戰後
重建工作困難重重，美國民眾對這場戰爭開打的理由也越來越質疑。為了
降低伊拉克戰爭對明年大選產生的殺傷力，布希總統昨天再度為伊拉克政
策辯護，不過，他辯護的理由，已經從伊拉克擁有大規模毀滅性武器，轉
移到海珊是一個狂人。九號是伊拉克海珊政權垮台六個月的日子，美國總
統布希九號來到北部的新罕布夏州，對國民兵以及後備軍人發表演說。儘
管國內外對於美國開戰與佔後重建的抨擊不斷，但布希強調，像海珊這樣
的狂人，必須儘早剷除。美國總統布希今年的四月九號，美軍兵臨巴格達
城下，把廣場上的海珊銅像連根拔起，也象徵海珊政權壽終正寢。五月一
號伊拉克主要戰事結束，美軍持續在伊拉克各地遭到零星暗算，傷亡人數
已經超過180人。九號晚間，又有兩名美軍遭到暗殺身亡，另外四名美
軍受傷。但布希強調，美軍不會向這種打帶跑的戰術屈服。美國總統布希
根據哥倫比亞廣播公司CBS與紐約時報十月初的聯合民調，認為不值得
發動伊拉克戰爭的美國民眾，超過五成，認為值得一戰的人從八月份以來
持續下滑。另一方面，美國眾議院撥款委員會，九號也批准了布希提出8
70億美元伊拉克與阿富汗的戰後重建經費，但還是砍掉了3億美元，剩
下867億。下星期將送院會審議。美國在伊拉克境內尋找大規模毀滅性
武器，和戰後重建工作困難重重，美國民眾對這場戰爭開打的理由也越來
越質疑。為了降低伊拉克戰爭對明年大選產生的殺傷力，布希總統昨天再
度為伊拉克政策辯護，不過，他辯護的理由，已經從伊拉克擁有大規模毀
滅性武器，轉移到海珊是一個狂人。九號是伊拉克海珊政權垮台六個月的
日子，美國總統布希九號來到北部的新罕布夏州，對國民兵以及後備軍人
發表演說。儘管國內外對於美國開戰與佔後重建的抨擊不斷，但布希強調
，像海珊這樣的狂人，必須儘早剷除。美國總統布希今年的四月九號，美
軍兵臨巴格達城下，把廣場上的海珊銅像連根拔起，也象徵海珊政權壽終
正寢。五月一號伊拉克主要戰事結束，美軍持續在伊拉克各地遭到零星暗
算，傷亡人數已經超過180人。九號晚間，又有兩名美軍遭到暗殺身亡
，另外四名美軍受傷。但布希強調，美軍不會向這種打帶跑的戰術屈服。
美國總統布希根據哥倫比亞廣播公司CBS與紐約時報十月初的聯合民調
，認為不值得發動伊拉克戰爭的美國民眾，超過五成，認為值得一戰的人
從八月份以來持續下滑。另一方面，美國眾議院撥款委員會，九號也批准
了布希提出870億美元伊拉克與阿富汗的戰後重建經費，但還是砍掉了
3億美元，剩下867億。下星期將送院會審議。美國在伊拉克境內尋找
大規模毀滅性武器，和戰後重建工作困難重重，美國民眾對這場戰爭開打
的理由也越來越質疑。為了降低伊拉克戰爭對明年大選產生的殺傷力，布
希總統昨天再度為伊拉克政策辯護，不過，他辯護的理由，已經從伊拉克
擁有大規模毀滅性武器，轉移到海珊是一個狂人。九號是伊拉克海珊政權
垮台六個月的日子，美國總統布希九號來到北部的新罕布夏州，對國民兵
以及後備軍人發表演說。儘管國內外對於美國開戰與佔後重建的抨擊不斷
，但布希強調，像海珊這樣的狂人，必須儘早剷除。美國總統布希今年的
四月九號，美軍兵臨巴格達城下，把廣場上的海珊銅像連根拔起，也象徵
海珊政權壽終正寢。五月一號伊拉克主要戰事結束，美軍持續在伊拉克各
地遭到零星暗算，傷亡人數已經超過180人。九號晚間，又有兩名美軍
遭到暗殺身亡，另外四名美軍受傷。但布希強調，美軍不會向這種打帶跑
的戰術屈服。美國總統布希根據哥倫比亞廣播公司CBS與紐約時報十月
初的聯合民調，認為不值得發動伊拉克戰爭的美國民眾，超過五成，認為
值得一戰的人從八月份以來持續下滑。另一方面，美國眾議院撥款委員會
，九號也批准了布希提出870億美元伊拉克與阿富汗的戰後重建經費，
但還是砍掉了3億美元，剩下867億。下星期將送院會審議。美國在伊
拉克境內尋找大規模毀滅性武器，和戰後重建工作困難重重，美國民眾對
這場戰爭開打的理由也越來越質疑。為了降低伊拉克戰爭對明年大選產生
的殺傷力，布希總統昨天再度為伊拉克政策辯護，不過，他辯護的理由，
已經從伊拉克擁有大規模毀滅性武器，轉移到海珊是一個狂人。九號是伊
拉克海珊政權垮台六個月的日子，美國總統布希九號來到北部的新罕布夏
州，對國民兵以及後備軍人發表演說。儘管國內外對於美國開戰與佔後重
建的抨擊不斷，但布希強調，像海珊這樣的狂人，必須儘早剷除。美國總
統布希今年的四月九號，美軍兵臨巴格達城下，把廣場上的海珊銅像連根
拔起，也象徵海珊政權壽終正寢。五月一號伊拉克主要戰事結束，美軍持
續在伊拉克各地遭到零星暗算，傷亡人數已經超過180人。九號晚間，
又有兩名美軍遭到暗殺身亡，另外四名美軍受傷。但布希強調，美軍不會
向這種打帶跑的戰術屈服。美國總統布希根據哥倫比亞廣播公司CBS與
紐約時報十月初的聯合民調，認為不值得發動伊拉克戰爭的美國民眾，超
過五成，認為值得一戰的人從八月份以來持續下滑。另一方面，美國眾議
院撥款委員會，九號也批准了布希提出870億美元伊拉克與阿富汗的戰
後重建經費，但還是砍掉了3億美元，剩下867億。下星期將送院會審
議。
