第四場公投辯論會，今天下午登場，跟前幾場很不一樣的，是今天的反方
代表，綠黨成員高成炎，和淡江大學教授阮銘，雖然對公投議題站在反對
的立場，他們卻呼籲民眾，320當天還是應該去投票。三二零公投兩項
題目的第四場辯論，來自政府和民間代表繼續上演攻防戰。在強化國防的
議題上，正方代表是民進黨立委尤清，反方代表是綠黨的代理召集人高成
炎，高成炎強調，台灣最應該做的不是國防公投，而是正名公投，才能凝
聚共識抵抗外侮，因此他呼籲大家三二零都投公投票，但是他一定會投下
反對票。擔任正方代表的尤清表示，中國一再重申不放棄對台使用武力，
台灣人民應該要體認情況的嚴重性，添購防禦型武器。另一場兩岸對等談
判的議題，正方由民進黨立委卓榮泰代表，反方代表是淡大教授阮銘，卓
榮泰強調公民投票決定政策是最和平的手段，國人應該以行動告訴全世界
，我們的共識就是和對岸平起平坐的談判。擔任反方的阮銘則批評，既然
是人民作主，就不應該是政府作主下題目，因此大家應該去投票，並且投
下反對票，讓對岸知道，台灣民主的可貴，在於人民可以反對政府。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導第四場公投辯論會，今天下午登場，跟前幾場
很不一樣的，是今天的反方代表，綠黨成員高成炎，和淡江大學教授阮銘
，雖然對公投議題站在反對的立場，他們卻呼籲民眾，320當天還是應
該去投票。三二零公投兩項題目的第四場辯論，來自政府和民間代表繼續
上演攻防戰。在強化國防的議題上，正方代表是民進黨立委尤清，反方代
表是綠黨的代理召集人高成炎，高成炎強調，台灣最應該做的不是國防公
投，而是正名公投，才能凝聚共識抵抗外侮，因此他呼籲大家三二零都投
公投票，但是他一定會投下反對票。擔任正方代表的尤清表示，中國一再
重申不放棄對台使用武力，台灣人民應該要體認情況的嚴重性，添購防禦
型武器。另一場兩岸對等談判的議題，正方由民進黨立委卓榮泰代表，反
方代表是淡大教授阮銘，卓榮泰強調公民投票決定政策是最和平的手段，
國人應該以行動告訴全世界，我們的共識就是和對岸平起平坐的談判。擔
任反方的阮銘則批評，既然是人民作主，就不應該是政府作主下題目，因
此大家應該去投票，並且投下反對票，讓對岸知道，台灣民主的可貴，在
於人民可以反對政府。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導第四場公投辯論會
，今天下午登場，跟前幾場很不一樣的，是今天的反方代表，綠黨成員高
成炎，和淡江大學教授阮銘，雖然對公投議題站在反對的立場，他們卻呼
籲民眾，320當天還是應該去投票。三二零公投兩項題目的第四場辯論
，來自政府和民間代表繼續上演攻防戰。在強化國防的議題上，正方代表
是民進黨立委尤清，反方代表是綠黨的代理召集人高成炎，高成炎強調，
台灣最應該做的不是國防公投，而是正名公投，才能凝聚共識抵抗外侮，
因此他呼籲大家三二零都投公投票，但是他一定會投下反對票。擔任正方
代表的尤清表示，中國一再重申不放棄對台使用武力，台灣人民應該要體
認情況的嚴重性，添購防禦型武器。另一場兩岸對等談判的議題，正方由
民進黨立委卓榮泰代表，反方代表是淡大教授阮銘，卓榮泰強調公民投票
決定政策是最和平的手段，國人應該以行動告訴全世界，我們的共識就是
和對岸平起平坐的談判。擔任反方的阮銘則批評，既然是人民作主，就不
應該是政府作主下題目，因此大家應該去投票，並且投下反對票，讓對岸
知道，台灣民主的可貴，在於人民可以反對政府。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導第四場公投辯論會，今天下午登場，跟前幾場很不一樣的，是今
天的反方代表，綠黨成員高成炎，和淡江大學教授阮銘，雖然對公投議題
站在反對的立場，他們卻呼籲民眾，320當天還是應該去投票。三二零
公投兩項題目的第四場辯論，來自政府和民間代表繼續上演攻防戰。在強
化國防的議題上，正方代表是民進黨立委尤清，反方代表是綠黨的代理召
集人高成炎，高成炎強調，台灣最應該做的不是國防公投，而是正名公投
，才能凝聚共識抵抗外侮，因此他呼籲大家三二零都投公投票，但是他一
定會投下反對票。擔任正方代表的尤清表示，中國一再重申不放棄對台使
用武力，台灣人民應該要體認情況的嚴重性，添購防禦型武器。另一場兩
岸對等談判的議題，正方由民進黨立委卓榮泰代表，反方代表是淡大教授
阮銘，卓榮泰強調公民投票決定政策是最和平的手段，國人應該以行動告
訴全世界，我們的共識就是和對岸平起平坐的談判。擔任反方的阮銘則批
評，既然是人民作主，就不應該是政府作主下題目，因此大家應該去投票
，並且投下反對票，讓對岸知道，台灣民主的可貴，在於人民可以反對政
府。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導第四場公投辯論會，今天下午登場，
跟前幾場很不一樣的，是今天的反方代表，綠黨成員高成炎，和淡江大學
教授阮銘，雖然對公投議題站在反對的立場，他們卻呼籲民眾，320當
天還是應該去投票。三二零公投兩項題目的第四場辯論，來自政府和民間
代表繼續上演攻防戰。在強化國防的議題上，正方代表是民進黨立委尤清
，反方代表是綠黨的代理召集人高成炎，高成炎強調，台灣最應該做的不
是國防公投，而是正名公投，才能凝聚共識抵抗外侮，因此他呼籲大家三
二零都投公投票，但是他一定會投下反對票。擔任正方代表的尤清表示，
中國一再重申不放棄對台使用武力，台灣人民應該要體認情況的嚴重性，
添購防禦型武器。另一場兩岸對等談判的議題，正方由民進黨立委卓榮泰
代表，反方代表是淡大教授阮銘，卓榮泰強調公民投票決定政策是最和平
的手段，國人應該以行動告訴全世界，我們的共識就是和對岸平起平坐的
談判。擔任反方的阮銘則批評，既然是人民作主，就不應該是政府作主下
題目，因此大家應該去投票，並且投下反對票，讓對岸知道，台灣民主的
可貴，在於人民可以反對政府。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導第四場公
投辯論會，今天下午登場，跟前幾場很不一樣的，是今天的反方代表，綠
黨成員高成炎，和淡江大學教授阮銘，雖然對公投議題站在反對的立場，
他們卻呼籲民眾，320當天還是應該去投票。三二零公投兩項題目的第
四場辯論，來自政府和民間代表繼續上演攻防戰。在強化國防的議題上，
正方代表是民進黨立委尤清，反方代表是綠黨的代理召集人高成炎，高成
炎強調，台灣最應該做的不是國防公投，而是正名公投，才能凝聚共識抵
抗外侮，因此他呼籲大家三二零都投公投票，但是他一定會投下反對票。
擔任正方代表的尤清表示，中國一再重申不放棄對台使用武力，台灣人民
應該要體認情況的嚴重性，添購防禦型武器。另一場兩岸對等談判的議題
，正方由民進黨立委卓榮泰代表，反方代表是淡大教授阮銘，卓榮泰強調
公民投票決定政策是最和平的手段，國人應該以行動告訴全世界，我們的
共識就是和對岸平起平坐的談判。擔任反方的阮銘則批評，既然是人民作
主，就不應該是政府作主下題目，因此大家應該去投票，並且投下反對票
，讓對岸知道，台灣民主的可貴，在於人民可以反對政府。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導第四場公投辯論會，今天下午登場，跟前幾場很不一樣
的，是今天的反方代表，綠黨成員高成炎，和淡江大學教授阮銘，雖然對
公投議題站在反對的立場，他們卻呼籲民眾，320當天還是應該去投票
。三二零公投兩項題目的第四場辯論，來自政府和民間代表繼續上演攻防
戰。在強化國防的議題上，正方代表是民進黨立委尤清，反方代表是綠黨
的代理召集人高成炎，高成炎強調，台灣最應該做的不是國防公投，而是
正名公投，才能凝聚共識抵抗外侮，因此他呼籲大家三二零都投公投票，
但是他一定會投下反對票。擔任正方代表的尤清表示，中國一再重申不放
棄對台使用武力，台灣人民應該要體認情況的嚴重性，添購防禦型武器。
另一場兩岸對等談判的議題，正方由民進黨立委卓榮泰代表，反方代表是
淡大教授阮銘，卓榮泰強調公民投票決定政策是最和平的手段，國人應該
以行動告訴全世界，我們的共識就是和對岸平起平坐的談判。擔任反方的
阮銘則批評，既然是人民作主，就不應該是政府作主下題目，因此大家應
該去投票，並且投下反對票，讓對岸知道，台灣民主的可貴，在於人民可
以反對政府。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
