像今天這樣的天氣，可能很多觀眾都想到戶外走走，不過，如果地點是
要到南極健行，連續一百天在冰天雪地裡行走，恐怕不是每個人都做
得到。
而在歐美有兩位女性，在2001年完成徒步橫越南極的壯舉，還成立
基金會積極推廣女性探險活動，一起來看看。
二月的南極平均氣溫是零下35度，颳的是時速超過160公里的寒風
，(我得把大拇指，不是小指，放進麥片粥裡，確定血會流過去。
)在這樣惡劣的環境下，兩名女性探險家，美國籍的班羅芙特和挪威籍
的雅妮森，2001年二月成功徒步橫越南極，寫下世界紀錄。
天寒地凍中她們展現堅強意志與過人毅力，這樣的精神鼓舞了世界各國
無數女性。
(班羅芙特:人們會問，還有什麼值得去探險？事實上你自己就值得去
探險，你心裡知道，而這些旅行不過是吸引出你內在的新發現，你永
遠不會知道在那真實的一刻你會是什麼樣子。
)橫越南極的一百天當中，班羅芙特和雅妮森平均一天前進20公里，
依天候狀況以及地形，有時徒步有時滑雪。
班羅芙特和雅妮森除了成立基金會推廣女性探險活動，出書與人分享心
得，也策劃著下一次的探險。
(雅妮森:我們計畫下一次徒步旅行，要橫越北極海，我們計畫要滑雪
，徒步，某些地方可能還要游泳。
)她們2005年橫越北極的路線將是從俄國出發，穿過北極抵達加拿
大。
