國內現在的學校，都是按照年齡來區分班級，，但是在宜蘭己經開辦五年
的人文國小，卻採用另類的方式，讓各年級的學生混合編班上課，校方認
為，這種類似家族的編班方式，可以讓學生的學習更完整。這個班級裡有
高年級也有低年級的學生，他們集合起來一起上課，讓大哥哥大姐姐能夠
幫忙學弟妹，而小一和小二的學生則能在教學中培養尊敬學長的觀念從這
個學期開始頭城人文國小以混齡編組機制，在學生上課名教學課程時不受
年級編制的限制，大夥一起學習，全校兩百多位學生，依學生興趣分為音
樂、藝術、植物類別分成九個家族，讓高年級生照顧低年級生，大家相互
學習這樣的混齡編組在制度上雖然與現行的教育編制有所不同，但老師卻
都相當支持這樣的教學方式為了不讓學生的教學有隔闔，校方還特別將原
有的班級別取下，希望能給學生有一個更好的互動教學空間每天有固定時
間讓家族互動，也有正常課程的教作，校方認為多元化的教學環境，將使
學生的學習更具效果。公視新聞綜合報導國內現在的學校，都是按照年齡
來區分班級，，但是在宜蘭己經開辦五年的人文國小，卻採用另類的方式
，讓各年級的學生混合編班上課，校方認為，這種類似家族的編班方式，
可以讓學生的學習更完整。這個班級裡有高年級也有低年級的學生，他們
集合起來一起上課，讓大哥哥大姐姐能夠幫忙學弟妹，而小一和小二的學
生則能在教學中培養尊敬學長的觀念從這個學期開始頭城人文國小以混齡
編組機制，在學生上課名教學課程時不受年級編制的限制，大夥一起學習
，全校兩百多位學生，依學生興趣分為音樂、藝術、植物類別分成九個家
族，讓高年級生照顧低年級生，大家相互學習這樣的混齡編組在制度上雖
然與現行的教育編制有所不同，但老師卻都相當支持這樣的教學方式為了
不讓學生的教學有隔闔，校方還特別將原有的班級別取下，希望能給學生
有一個更好的互動教學空間每天有固定時間讓家族互動，也有正常課程的
教作，校方認為多元化的教學環境，將使學生的學習更具效果。公視新聞
綜合報導國內現在的學校，都是按照年齡來區分班級，，但是在宜蘭己經
開辦五年的人文國小，卻採用另類的方式，讓各年級的學生混合編班上課
，校方認為，這種類似家族的編班方式，可以讓學生的學習更完整。這個
班級裡有高年級也有低年級的學生，他們集合起來一起上課，讓大哥哥大
姐姐能夠幫忙學弟妹，而小一和小二的學生則能在教學中培養尊敬學長的
觀念從這個學期開始頭城人文國小以混齡編組機制，在學生上課名教學課
程時不受年級編制的限制，大夥一起學習，全校兩百多位學生，依學生興
趣分為音樂、藝術、植物類別分成九個家族，讓高年級生照顧低年級生，
大家相互學習這樣的混齡編組在制度上雖然與現行的教育編制有所不同，
但老師卻都相當支持這樣的教學方式為了不讓學生的教學有隔闔，校方還
特別將原有的班級別取下，希望能給學生有一個更好的互動教學空間每天
有固定時間讓家族互動，也有正常課程的教作，校方認為多元化的教學環
境，將使學生的學習更具效果。公視新聞綜合報導
