美國參議員凱利星期二，在南方四個州的民主黨總統初選當中，大獲全勝
，他只要再拿下兩百多張選舉人票，就可以達到獲得提名人所需要的票數
。而最新的兩份民調也顯示，凱利的支持度，遙遙領先布希總統十個百分
點以上。麻州參議員凱利九號在芝加哥，對支持群眾宣佈南方四州初選大
獲全勝的佳績，誓言奪回白宮寶座，把布希送回德州。民主黨總統提名候
選人，凱利:今天在這幾個州，佛羅里達，密西西比，路易斯安那，德州
人民投票表示，他們要這個偉大國家做改變。在主要對手愛德華茲退選之
後，凱利選情勢如破竹，在這四州獲得了四百六十五張選舉人票，讓他的
總得票數來到一千九百三十七張，只要再多兩百二十五張，七月的總統候
選人提名大會就是他的天下。兩份最新的民調甚至顯示，如果現在就進行
總統大選投票，凱利的得票率領先現任總統布希十一到十二個百分點之多
。選情告急布希八號在家鄉德州休士頓競選時，火力全開嘲諷凱利是一個
在國家安全和反恐戰爭問題上搖擺不定的人。美國總統，布希:參議員凱
利又一次什麼都要。他支持好的情報，但他又想抽掉情報單位，這在戰時
根本無法領導國家。對此，凱利點出布希的單邊主義在國際社會上所引發
的糾紛。民主黨總統提名候選人，凱利:我認為總統的外交政策是我國現
代史，最自大笨拙魯莽意識型態最重的。雖然兩大陣營的競選主軸都擺在
反恐和外交政策的問題上，但多數民調卻顯示經濟以及就業方面，這些和
民眾最切身相關的事，才是選民最關心的問題。美國參議員凱利星期二，
在南方四個州的民主黨總統初選當中，大獲全勝，他只要再拿下兩百多張
選舉人票，就可以達到獲得提名人所需要的票數。而最新的兩份民調也顯
示，凱利的支持度，遙遙領先布希總統十個百分點以上。麻州參議員凱利
九號在芝加哥，對支持群眾宣佈南方四州初選大獲全勝的佳績，誓言奪回
白宮寶座，把布希送回德州。民主黨總統提名候選人，凱利:今天在這幾
個州，佛羅里達，密西西比，路易斯安那，德州人民投票表示，他們要這
個偉大國家做改變。在主要對手愛德華茲退選之後，凱利選情勢如破竹，
在這四州獲得了四百六十五張選舉人票，讓他的總得票數來到一千九百三
十七張，只要再多兩百二十五張，七月的總統候選人提名大會就是他的天
下。兩份最新的民調甚至顯示，如果現在就進行總統大選投票，凱利的得
票率領先現任總統布希十一到十二個百分點之多。選情告急布希八號在家
鄉德州休士頓競選時，火力全開嘲諷凱利是一個在國家安全和反恐戰爭問
題上搖擺不定的人。美國總統，布希:參議員凱利又一次什麼都要。他支
持好的情報，但他又想抽掉情報單位，這在戰時根本無法領導國家。對此
，凱利點出布希的單邊主義在國際社會上所引發的糾紛。民主黨總統提名
候選人，凱利:我認為總統的外交政策是我國現代史，最自大笨拙魯莽意
識型態最重的。雖然兩大陣營的競選主軸都擺在反恐和外交政策的問題上
，但多數民調卻顯示經濟以及就業方面，這些和民眾最切身相關的事，才
是選民最關心的問題。美國參議員凱利星期二，在南方四個州的民主黨總
統初選當中，大獲全勝，他只要再拿下兩百多張選舉人票，就可以達到獲
得提名人所需要的票數。而最新的兩份民調也顯示，凱利的支持度，遙遙
領先布希總統十個百分點以上。麻州參議員凱利九號在芝加哥，對支持群
眾宣佈南方四州初選大獲全勝的佳績，誓言奪回白宮寶座，把布希送回德
州。民主黨總統提名候選人，凱利:今天在這幾個州，佛羅里達，密西西
比，路易斯安那，德州人民投票表示，他們要這個偉大國家做改變。在主
要對手愛德華茲退選之後，凱利選情勢如破竹，在這四州獲得了四百六十
五張選舉人票，讓他的總得票數來到一千九百三十七張，只要再多兩百二
十五張，七月的總統候選人提名大會就是他的天下。兩份最新的民調甚至
顯示，如果現在就進行總統大選投票，凱利的得票率領先現任總統布希十
一到十二個百分點之多。選情告急布希八號在家鄉德州休士頓競選時，火
力全開嘲諷凱利是一個在國家安全和反恐戰爭問題上搖擺不定的人。美國
總統，布希:參議員凱利又一次什麼都要。他支持好的情報，但他又想抽
掉情報單位，這在戰時根本無法領導國家。對此，凱利點出布希的單邊主
義在國際社會上所引發的糾紛。民主黨總統提名候選人，凱利:我認為總
統的外交政策是我國現代史，最自大笨拙魯莽意識型態最重的。雖然兩大
陣營的競選主軸都擺在反恐和外交政策的問題上，但多數民調卻顯示經濟
以及就業方面，這些和民眾最切身相關的事，才是選民最關心的問題。美
國參議員凱利星期二，在南方四個州的民主黨總統初選當中，大獲全勝，
他只要再拿下兩百多張選舉人票，就可以達到獲得提名人所需要的票數。
而最新的兩份民調也顯示，凱利的支持度，遙遙領先布希總統十個百分點
以上。麻州參議員凱利九號在芝加哥，對支持群眾宣佈南方四州初選大獲
全勝的佳績，誓言奪回白宮寶座，把布希送回德州。民主黨總統提名候選
人，凱利:今天在這幾個州，佛羅里達，密西西比，路易斯安那，德州人
民投票表示，他們要這個偉大國家做改變。在主要對手愛德華茲退選之後
，凱利選情勢如破竹，在這四州獲得了四百六十五張選舉人票，讓他的總
得票數來到一千九百三十七張，只要再多兩百二十五張，七月的總統候選
人提名大會就是他的天下。兩份最新的民調甚至顯示，如果現在就進行總
統大選投票，凱利的得票率領先現任總統布希十一到十二個百分點之多。
選情告急布希八號在家鄉德州休士頓競選時，火力全開嘲諷凱利是一個在
國家安全和反恐戰爭問題上搖擺不定的人。美國總統，布希:參議員凱利
又一次什麼都要。他支持好的情報，但他又想抽掉情報單位，這在戰時根
本無法領導國家。對此，凱利點出布希的單邊主義在國際社會上所引發的
糾紛。民主黨總統提名候選人，凱利:我認為總統的外交政策是我國現代
史，最自大笨拙魯莽意識型態最重的。雖然兩大陣營的競選主軸都擺在反
恐和外交政策的問題上，但多數民調卻顯示經濟以及就業方面，這些和民
眾最切身相關的事，才是選民最關心的問題。美國參議員凱利星期二，在
南方四個州的民主黨總統初選當中，大獲全勝，他只要再拿下兩百多張選
舉人票，就可以達到獲得提名人所需要的票數。而最新的兩份民調也顯示
，凱利的支持度，遙遙領先布希總統十個百分點以上。麻州參議員凱利九
號在芝加哥，對支持群眾宣佈南方四州初選大獲全勝的佳績，誓言奪回白
宮寶座，把布希送回德州。民主黨總統提名候選人，凱利:今天在這幾個
州，佛羅里達，密西西比，路易斯安那，德州人民投票表示，他們要這個
偉大國家做改變。在主要對手愛德華茲退選之後，凱利選情勢如破竹，在
這四州獲得了四百六十五張選舉人票，讓他的總得票數來到一千九百三十
七張，只要再多兩百二十五張，七月的總統候選人提名大會就是他的天下
。兩份最新的民調甚至顯示，如果現在就進行總統大選投票，凱利的得票
率領先現任總統布希十一到十二個百分點之多。選情告急布希八號在家鄉
德州休士頓競選時，火力全開嘲諷凱利是一個在國家安全和反恐戰爭問題
上搖擺不定的人。美國總統，布希:參議員凱利又一次什麼都要。他支持
好的情報，但他又想抽掉情報單位，這在戰時根本無法領導國家。對此，
凱利點出布希的單邊主義在國際社會上所引發的糾紛。民主黨總統提名候
選人，凱利:我認為總統的外交政策是我國現代史，最自大笨拙魯莽意識
型態最重的。雖然兩大陣營的競選主軸都擺在反恐和外交政策的問題上，
但多數民調卻顯示經濟以及就業方面，這些和民眾最切身相關的事，才是
選民最關心的問題。美國參議員凱利星期二，在南方四個州的民主黨總統
初選當中，大獲全勝，他只要再拿下兩百多張選舉人票，就可以達到獲得
提名人所需要的票數。而最新的兩份民調也顯示，凱利的支持度，遙遙領
先布希總統十個百分點以上。麻州參議員凱利九號在芝加哥，對支持群眾
宣佈南方四州初選大獲全勝的佳績，誓言奪回白宮寶座，把布希送回德州
。民主黨總統提名候選人，凱利:今天在這幾個州，佛羅里達，密西西比
，路易斯安那，德州人民投票表示，他們要這個偉大國家做改變。在主要
對手愛德華茲退選之後，凱利選情勢如破竹，在這四州獲得了四百六十五
張選舉人票，讓他的總得票數來到一千九百三十七張，只要再多兩百二十
五張，七月的總統候選人提名大會就是他的天下。兩份最新的民調甚至顯
示，如果現在就進行總統大選投票，凱利的得票率領先現任總統布希十一
到十二個百分點之多。選情告急布希八號在家鄉德州休士頓競選時，火力
全開嘲諷凱利是一個在國家安全和反恐戰爭問題上搖擺不定的人。美國總
統，布希:參議員凱利又一次什麼都要。他支持好的情報，但他又想抽掉
情報單位，這在戰時根本無法領導國家。對此，凱利點出布希的單邊主義
在國際社會上所引發的糾紛。民主黨總統提名候選人，凱利:我認為總統
的外交政策是我國現代史，最自大笨拙魯莽意識型態最重的。雖然兩大陣
營的競選主軸都擺在反恐和外交政策的問題上，但多數民調卻顯示經濟以
及就業方面，這些和民眾最切身相關的事，才是選民最關心的問題。美國
參議員凱利星期二，在南方四個州的民主黨總統初選當中，大獲全勝，他
只要再拿下兩百多張選舉人票，就可以達到獲得提名人所需要的票數。而
最新的兩份民調也顯示，凱利的支持度，遙遙領先布希總統十個百分點以
上。麻州參議員凱利九號在芝加哥，對支持群眾宣佈南方四州初選大獲全
勝的佳績，誓言奪回白宮寶座，把布希送回德州。民主黨總統提名候選人
，凱利:今天在這幾個州，佛羅里達，密西西比，路易斯安那，德州人民
投票表示，他們要這個偉大國家做改變。在主要對手愛德華茲退選之後，
凱利選情勢如破竹，在這四州獲得了四百六十五張選舉人票，讓他的總得
票數來到一千九百三十七張，只要再多兩百二十五張，七月的總統候選人
提名大會就是他的天下。兩份最新的民調甚至顯示，如果現在就進行總統
大選投票，凱利的得票率領先現任總統布希十一到十二個百分點之多。選
情告急布希八號在家鄉德州休士頓競選時，火力全開嘲諷凱利是一個在國
家安全和反恐戰爭問題上搖擺不定的人。美國總統，布希:參議員凱利又
一次什麼都要。他支持好的情報，但他又想抽掉情報單位，這在戰時根本
無法領導國家。對此，凱利點出布希的單邊主義在國際社會上所引發的糾
紛。民主黨總統提名候選人，凱利:我認為總統的外交政策是我國現代史
，最自大笨拙魯莽意識型態最重的。雖然兩大陣營的競選主軸都擺在反恐
和外交政策的問題上，但多數民調卻顯示經濟以及就業方面，這些和民眾
最切身相關的事，才是選民最關心的問題。美國參議員凱利星期二，在南
方四個州的民主黨總統初選當中，大獲全勝，他只要再拿下兩百多張選舉
人票，就可以達到獲得提名人所需要的票數。而最新的兩份民調也顯示，
凱利的支持度，遙遙領先布希總統十個百分點以上。麻州參議員凱利九號
在芝加哥，對支持群眾宣佈南方四州初選大獲全勝的佳績，誓言奪回白宮
寶座，把布希送回德州。民主黨總統提名候選人，凱利:今天在這幾個州
，佛羅里達，密西西比，路易斯安那，德州人民投票表示，他們要這個偉
大國家做改變。在主要對手愛德華茲退選之後，凱利選情勢如破竹，在這
四州獲得了四百六十五張選舉人票，讓他的總得票數來到一千九百三十七
張，只要再多兩百二十五張，七月的總統候選人提名大會就是他的天下。
兩份最新的民調甚至顯示，如果現在就進行總統大選投票，凱利的得票率
領先現任總統布希十一到十二個百分點之多。選情告急布希八號在家鄉德
州休士頓競選時，火力全開嘲諷凱利是一個在國家安全和反恐戰爭問題上
搖擺不定的人。美國總統，布希:參議員凱利又一次什麼都要。他支持好
的情報，但他又想抽掉情報單位，這在戰時根本無法領導國家。對此，凱
利點出布希的單邊主義在國際社會上所引發的糾紛。民主黨總統提名候選
人，凱利:我認為總統的外交政策是我國現代史，最自大笨拙魯莽意識型
態最重的。雖然兩大陣營的競選主軸都擺在反恐和外交政策的問題上，但
多數民調卻顯示經濟以及就業方面，這些和民眾最切身相關的事，才是選
民最關心的問題。美國參議員凱利星期二，在南方四個州的民主黨總統初
選當中，大獲全勝，他只要再拿下兩百多張選舉人票，就可以達到獲得提
名人所需要的票數。而最新的兩份民調也顯示，凱利的支持度，遙遙領先
布希總統十個百分點以上。麻州參議員凱利九號在芝加哥，對支持群眾宣
佈南方四州初選大獲全勝的佳績，誓言奪回白宮寶座，把布希送回德州。
民主黨總統提名候選人，凱利:今天在這幾個州，佛羅里達，密西西比，
路易斯安那，德州人民投票表示，他們要這個偉大國家做改變。在主要對
手愛德華茲退選之後，凱利選情勢如破竹，在這四州獲得了四百六十五張
選舉人票，讓他的總得票數來到一千九百三十七張，只要再多兩百二十五
張，七月的總統候選人提名大會就是他的天下。兩份最新的民調甚至顯示
，如果現在就進行總統大選投票，凱利的得票率領先現任總統布希十一到
十二個百分點之多。選情告急布希八號在家鄉德州休士頓競選時，火力全
開嘲諷凱利是一個在國家安全和反恐戰爭問題上搖擺不定的人。美國總統
，布希:參議員凱利又一次什麼都要。他支持好的情報，但他又想抽掉情
報單位，這在戰時根本無法領導國家。對此，凱利點出布希的單邊主義在
國際社會上所引發的糾紛。民主黨總統提名候選人，凱利:我認為總統的
外交政策是我國現代史，最自大笨拙魯莽意識型態最重的。雖然兩大陣營
的競選主軸都擺在反恐和外交政策的問題上，但多數民調卻顯示經濟以及
就業方面，這些和民眾最切身相關的事，才是選民最關心的問題。美國參
議員凱利星期二，在南方四個州的民主黨總統初選當中，大獲全勝，他只
要再拿下兩百多張選舉人票，就可以達到獲得提名人所需要的票數。而最
新的兩份民調也顯示，凱利的支持度，遙遙領先布希總統十個百分點以上
。麻州參議員凱利九號在芝加哥，對支持群眾宣佈南方四州初選大獲全勝
的佳績，誓言奪回白宮寶座，把布希送回德州。民主黨總統提名候選人，
凱利:今天在這幾個州，佛羅里達，密西西比，路易斯安那，德州人民投
票表示，他們要這個偉大國家做改變。在主要對手愛德華茲退選之後，凱
利選情勢如破竹，在這四州獲得了四百六十五張選舉人票，讓他的總得票
數來到一千九百三十七張，只要再多兩百二十五張，七月的總統候選人提
名大會就是他的天下。兩份最新的民調甚至顯示，如果現在就進行總統大
選投票，凱利的得票率領先現任總統布希十一到十二個百分點之多。選情
告急布希八號在家鄉德州休士頓競選時，火力全開嘲諷凱利是一個在國家
安全和反恐戰爭問題上搖擺不定的人。美國總統，布希:參議員凱利又一
次什麼都要。他支持好的情報，但他又想抽掉情報單位，這在戰時根本無
法領導國家。對此，凱利點出布希的單邊主義在國際社會上所引發的糾紛
。民主黨總統提名候選人，凱利:我認為總統的外交政策是我國現代史，
最自大笨拙魯莽意識型態最重的。雖然兩大陣營的競選主軸都擺在反恐和
外交政策的問題上，但多數民調卻顯示經濟以及就業方面，這些和民眾最
切身相關的事，才是選民最關心的問題。美國參議員凱利星期二，在南方
四個州的民主黨總統初選當中，大獲全勝，他只要再拿下兩百多張選舉人
票，就可以達到獲得提名人所需要的票數。而最新的兩份民調也顯示，凱
利的支持度，遙遙領先布希總統十個百分點以上。麻州參議員凱利九號在
芝加哥，對支持群眾宣佈南方四州初選大獲全勝的佳績，誓言奪回白宮寶
座，把布希送回德州。民主黨總統提名候選人，凱利:今天在這幾個州，
佛羅里達，密西西比，路易斯安那，德州人民投票表示，他們要這個偉大
國家做改變。在主要對手愛德華茲退選之後，凱利選情勢如破竹，在這四
州獲得了四百六十五張選舉人票，讓他的總得票數來到一千九百三十七張
，只要再多兩百二十五張，七月的總統候選人提名大會就是他的天下。兩
份最新的民調甚至顯示，如果現在就進行總統大選投票，凱利的得票率領
先現任總統布希十一到十二個百分點之多。選情告急布希八號在家鄉德州
休士頓競選時，火力全開嘲諷凱利是一個在國家安全和反恐戰爭問題上搖
擺不定的人。美國總統，布希:參議員凱利又一次什麼都要。他支持好的
情報，但他又想抽掉情報單位，這在戰時根本無法領導國家。對此，凱利
點出布希的單邊主義在國際社會上所引發的糾紛。民主黨總統提名候選人
，凱利:我認為總統的外交政策是我國現代史，最自大笨拙魯莽意識型態
最重的。雖然兩大陣營的競選主軸都擺在反恐和外交政策的問題上，但多
數民調卻顯示經濟以及就業方面，這些和民眾最切身相關的事，才是選民
最關心的問題。美國參議員凱利星期二，在南方四個州的民主黨總統初選
當中，大獲全勝，他只要再拿下兩百多張選舉人票，就可以達到獲得提名
人所需要的票數。而最新的兩份民調也顯示，凱利的支持度，遙遙領先布
希總統十個百分點以上。麻州參議員凱利九號在芝加哥，對支持群眾宣佈
南方四州初選大獲全勝的佳績，誓言奪回白宮寶座，把布希送回德州。民
主黨總統提名候選人，凱利:今天在這幾個州，佛羅里達，密西西比，路
易斯安那，德州人民投票表示，他們要這個偉大國家做改變。在主要對手
愛德華茲退選之後，凱利選情勢如破竹，在這四州獲得了四百六十五張選
舉人票，讓他的總得票數來到一千九百三十七張，只要再多兩百二十五張
，七月的總統候選人提名大會就是他的天下。兩份最新的民調甚至顯示，
如果現在就進行總統大選投票，凱利的得票率領先現任總統布希十一到十
二個百分點之多。選情告急布希八號在家鄉德州休士頓競選時，火力全開
嘲諷凱利是一個在國家安全和反恐戰爭問題上搖擺不定的人。美國總統，
布希:參議員凱利又一次什麼都要。他支持好的情報，但他又想抽掉情報
單位，這在戰時根本無法領導國家。對此，凱利點出布希的單邊主義在國
際社會上所引發的糾紛。民主黨總統提名候選人，凱利:我認為總統的外
交政策是我國現代史，最自大笨拙魯莽意識型態最重的。雖然兩大陣營的
競選主軸都擺在反恐和外交政策的問題上，但多數民調卻顯示經濟以及就
業方面，這些和民眾最切身相關的事，才是選民最關心的問題。
