每個人生活都有不滿意的地方，但是跟身心障礙的朋友比較起來，大部分
的兒童應該還算是滿幸福的。在今年的大選前，兩位總統候選人都開出支
票，要照顧弱勢的民眾，他們有沒有對症下葯，請看以下的分析報導。兩
千年總統大選，全國一百多個身心障礙團體出版了身心障礙福利政策發展
藍圖，獲得當時的各陣營候選人的支持，不過殘障團體後續觀察認為，這
樣的承諾，口惠而實不至。殘障團體對於政策變空頭支票不太滿意，學者
則對於公益彩券未發揮功能提出質疑有了財源沒有善用，簽了藍圖卻難以
落實，民進黨執政四年過後，選舉時刻又來到，舊的理想還沒完成，參選
組合小有變動的舊面孔，又各自推出著眼點不同的政策牛肉。陳呂以執政
的經驗強調身心障礙者的扥育養護服務，加強地方政府落實社區照顧的服
務兩個方向連宋陣營則以社會福利白皮書，揭示設立無障礙空間大型養護
機構庇護工廠外，強調建立社工員制度以及融合教育不論是綠軍的托育養
護，還是藍營的庇護工廠或融合教育，看在社福團體眼裡，問題都和四年
前大同小異，但他們更關心的是無論發錢與否是不是都用在刀口上。今年
，殘障聯盟等身心障礙團體不再請參選陣營簽承諾書，他們認為沒意義，
不過推動社會政策的學者，則強調選前這些動作還是不能少和許多弱勢團
體一樣，身心障礙者人數少，選前被重視，選後聲音往往被淹沒，這次大
選時會不會不一樣3/20後，結果會證明公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報
導每個人生活都有不滿意的地方，但是跟身心障礙的朋友比較起來，大部
分的兒童應該還算是滿幸福的。在今年的大選前，兩位總統候選人都開出
支票，要照顧弱勢的民眾，他們有沒有對症下葯，請看以下的分析報導。
兩千年總統大選，全國一百多個身心障礙團體出版了身心障礙福利政策發
展藍圖，獲得當時的各陣營候選人的支持，不過殘障團體後續觀察認為，
這樣的承諾，口惠而實不至。殘障團體對於政策變空頭支票不太滿意，學
者則對於公益彩券未發揮功能提出質疑有了財源沒有善用，簽了藍圖卻難
以落實，民進黨執政四年過後，選舉時刻又來到，舊的理想還沒完成，參
選組合小有變動的舊面孔，又各自推出著眼點不同的政策牛肉。陳呂以執
政的經驗強調身心障礙者的扥育養護服務，加強地方政府落實社區照顧的
服務兩個方向連宋陣營則以社會福利白皮書，揭示設立無障礙空間大型養
護機構庇護工廠外，強調建立社工員制度以及融合教育不論是綠軍的托育
養護，還是藍營的庇護工廠或融合教育，看在社福團體眼裡，問題都和四
年前大同小異，但他們更關心的是無論發錢與否是不是都用在刀口上。今
年，殘障聯盟等身心障礙團體不再請參選陣營簽承諾書，他們認為沒意義
，不過推動社會政策的學者，則強調選前這些動作還是不能少和許多弱勢
團體一樣，身心障礙者人數少，選前被重視，選後聲音往往被淹沒，這次
大選時會不會不一樣3/20後，結果會證明公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪
報導每個人生活都有不滿意的地方，但是跟身心障礙的朋友比較起來，大
部分的兒童應該還算是滿幸福的。在今年的大選前，兩位總統候選人都開
出支票，要照顧弱勢的民眾，他們有沒有對症下葯，請看以下的分析報導
。兩千年總統大選，全國一百多個身心障礙團體出版了身心障礙福利政策
發展藍圖，獲得當時的各陣營候選人的支持，不過殘障團體後續觀察認為
，這樣的承諾，口惠而實不至。殘障團體對於政策變空頭支票不太滿意，
學者則對於公益彩券未發揮功能提出質疑有了財源沒有善用，簽了藍圖卻
難以落實，民進黨執政四年過後，選舉時刻又來到，舊的理想還沒完成，
參選組合小有變動的舊面孔，又各自推出著眼點不同的政策牛肉。陳呂以
執政的經驗強調身心障礙者的扥育養護服務，加強地方政府落實社區照顧
的服務兩個方向連宋陣營則以社會福利白皮書，揭示設立無障礙空間大型
養護機構庇護工廠外，強調建立社工員制度以及融合教育不論是綠軍的托
育養護，還是藍營的庇護工廠或融合教育，看在社福團體眼裡，問題都和
四年前大同小異，但他們更關心的是無論發錢與否是不是都用在刀口上。
今年，殘障聯盟等身心障礙團體不再請參選陣營簽承諾書，他們認為沒意
義，不過推動社會政策的學者，則強調選前這些動作還是不能少和許多弱
勢團體一樣，身心障礙者人數少，選前被重視，選後聲音往往被淹沒，這
次大選時會不會不一樣3/20後，結果會證明公視新聞楊蕙萍余榮宗採
訪報導每個人生活都有不滿意的地方，但是跟身心障礙的朋友比較起來，
大部分的兒童應該還算是滿幸福的。在今年的大選前，兩位總統候選人都
開出支票，要照顧弱勢的民眾，他們有沒有對症下葯，請看以下的分析報
導。兩千年總統大選，全國一百多個身心障礙團體出版了身心障礙福利政
策發展藍圖，獲得當時的各陣營候選人的支持，不過殘障團體後續觀察認
為，這樣的承諾，口惠而實不至。殘障團體對於政策變空頭支票不太滿意
，學者則對於公益彩券未發揮功能提出質疑有了財源沒有善用，簽了藍圖
卻難以落實，民進黨執政四年過後，選舉時刻又來到，舊的理想還沒完成
，參選組合小有變動的舊面孔，又各自推出著眼點不同的政策牛肉。陳呂
以執政的經驗強調身心障礙者的扥育養護服務，加強地方政府落實社區照
顧的服務兩個方向連宋陣營則以社會福利白皮書，揭示設立無障礙空間大
型養護機構庇護工廠外，強調建立社工員制度以及融合教育不論是綠軍的
托育養護，還是藍營的庇護工廠或融合教育，看在社福團體眼裡，問題都
和四年前大同小異，但他們更關心的是無論發錢與否是不是都用在刀口上
。今年，殘障聯盟等身心障礙團體不再請參選陣營簽承諾書，他們認為沒
意義，不過推動社會政策的學者，則強調選前這些動作還是不能少和許多
弱勢團體一樣，身心障礙者人數少，選前被重視，選後聲音往往被淹沒，
這次大選時會不會不一樣3/20後，結果會證明公視新聞楊蕙萍余榮宗
採訪報導每個人生活都有不滿意的地方，但是跟身心障礙的朋友比較起來
，大部分的兒童應該還算是滿幸福的。在今年的大選前，兩位總統候選人
都開出支票，要照顧弱勢的民眾，他們有沒有對症下葯，請看以下的分析
報導。兩千年總統大選，全國一百多個身心障礙團體出版了身心障礙福利
政策發展藍圖，獲得當時的各陣營候選人的支持，不過殘障團體後續觀察
認為，這樣的承諾，口惠而實不至。殘障團體對於政策變空頭支票不太滿
意，學者則對於公益彩券未發揮功能提出質疑有了財源沒有善用，簽了藍
圖卻難以落實，民進黨執政四年過後，選舉時刻又來到，舊的理想還沒完
成，參選組合小有變動的舊面孔，又各自推出著眼點不同的政策牛肉。陳
呂以執政的經驗強調身心障礙者的扥育養護服務，加強地方政府落實社區
照顧的服務兩個方向連宋陣營則以社會福利白皮書，揭示設立無障礙空間
大型養護機構庇護工廠外，強調建立社工員制度以及融合教育不論是綠軍
的托育養護，還是藍營的庇護工廠或融合教育，看在社福團體眼裡，問題
都和四年前大同小異，但他們更關心的是無論發錢與否是不是都用在刀口
上。今年，殘障聯盟等身心障礙團體不再請參選陣營簽承諾書，他們認為
沒意義，不過推動社會政策的學者，則強調選前這些動作還是不能少和許
多弱勢團體一樣，身心障礙者人數少，選前被重視，選後聲音往往被淹沒
，這次大選時會不會不一樣3/20後，結果會證明公視新聞楊蕙萍余榮
宗採訪報導每個人生活都有不滿意的地方，但是跟身心障礙的朋友比較起
來，大部分的兒童應該還算是滿幸福的。在今年的大選前，兩位總統候選
人都開出支票，要照顧弱勢的民眾，他們有沒有對症下葯，請看以下的分
析報導。兩千年總統大選，全國一百多個身心障礙團體出版了身心障礙福
利政策發展藍圖，獲得當時的各陣營候選人的支持，不過殘障團體後續觀
察認為，這樣的承諾，口惠而實不至。殘障團體對於政策變空頭支票不太
滿意，學者則對於公益彩券未發揮功能提出質疑有了財源沒有善用，簽了
藍圖卻難以落實，民進黨執政四年過後，選舉時刻又來到，舊的理想還沒
完成，參選組合小有變動的舊面孔，又各自推出著眼點不同的政策牛肉。
陳呂以執政的經驗強調身心障礙者的扥育養護服務，加強地方政府落實社
區照顧的服務兩個方向連宋陣營則以社會福利白皮書，揭示設立無障礙空
間大型養護機構庇護工廠外，強調建立社工員制度以及融合教育不論是綠
軍的托育養護，還是藍營的庇護工廠或融合教育，看在社福團體眼裡，問
題都和四年前大同小異，但他們更關心的是無論發錢與否是不是都用在刀
口上。今年，殘障聯盟等身心障礙團體不再請參選陣營簽承諾書，他們認
為沒意義，不過推動社會政策的學者，則強調選前這些動作還是不能少和
許多弱勢團體一樣，身心障礙者人數少，選前被重視，選後聲音往往被淹
沒，這次大選時會不會不一樣3/20後，結果會證明公視新聞楊蕙萍余
榮宗採訪報導
