最近有民眾向消基會投訴，家人駕駛一部小客車，出了車禍，車身都已經
嚴重變形，但是安全氣囊卻一直沒有作用、駕駛人最後傷重不治。家屬懷
疑汽車的設計有問題，但是汽車代理商不認為理虧，反而要求家屬直接打
官司。紅色小轎車直接撞上大卡車，高速撞擊之下車身已經嚴重扭曲，這
是發生在去年三月的一場車禍，駕駛人當場死亡，但一年來令家人不解的
是，為什麼當時安全氣囊無法作用。這台出事的雷諾轎車由裕隆汽車代理
，翻開車主使用手冊，安全氣囊的作用，只有短短幾個字交代，家屬想跟
裕隆汽車要個解釋，卻只收到一片介紹安全氣囊的光碟，今天消基會找來
裕隆汽車，他們仍然堅持是駕駛人車速過快。裕隆汽車一再強調汽車很安
全，但卻沒有提出任何試驗證據，消基會認為經過這起事件，不只消費者
要重新檢視自家汽車的安全氣囊，主管機關也應該對氣囊的標示及規格有
進一步規範。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導最近有民眾向消基會投訴，
家人駕駛一部小客車，出了車禍，車身都已經嚴重變形，但是安全氣囊卻
一直沒有作用、駕駛人最後傷重不治。家屬懷疑汽車的設計有問題，但是
汽車代理商不認為理虧，反而要求家屬直接打官司。紅色小轎車直接撞上
大卡車，高速撞擊之下車身已經嚴重扭曲，這是發生在去年三月的一場車
禍，駕駛人當場死亡，但一年來令家人不解的是，為什麼當時安全氣囊無
法作用。這台出事的雷諾轎車由裕隆汽車代理，翻開車主使用手冊，安全
氣囊的作用，只有短短幾個字交代，家屬想跟裕隆汽車要個解釋，卻只收
到一片介紹安全氣囊的光碟，今天消基會找來裕隆汽車，他們仍然堅持是
駕駛人車速過快。裕隆汽車一再強調汽車很安全，但卻沒有提出任何試驗
證據，消基會認為經過這起事件，不只消費者要重新檢視自家汽車的安全
氣囊，主管機關也應該對氣囊的標示及規格有進一步規範。公視新聞林珍
汝郭俊麟採訪報導最近有民眾向消基會投訴，家人駕駛一部小客車，出了
車禍，車身都已經嚴重變形，但是安全氣囊卻一直沒有作用、駕駛人最後
傷重不治。家屬懷疑汽車的設計有問題，但是汽車代理商不認為理虧，反
而要求家屬直接打官司。紅色小轎車直接撞上大卡車，高速撞擊之下車身
已經嚴重扭曲，這是發生在去年三月的一場車禍，駕駛人當場死亡，但一
年來令家人不解的是，為什麼當時安全氣囊無法作用。這台出事的雷諾轎
車由裕隆汽車代理，翻開車主使用手冊，安全氣囊的作用，只有短短幾個
字交代，家屬想跟裕隆汽車要個解釋，卻只收到一片介紹安全氣囊的光碟
，今天消基會找來裕隆汽車，他們仍然堅持是駕駛人車速過快。裕隆汽車
一再強調汽車很安全，但卻沒有提出任何試驗證據，消基會認為經過這起
事件，不只消費者要重新檢視自家汽車的安全氣囊，主管機關也應該對氣
囊的標示及規格有進一步規範。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導最近有民
眾向消基會投訴，家人駕駛一部小客車，出了車禍，車身都已經嚴重變形
，但是安全氣囊卻一直沒有作用、駕駛人最後傷重不治。家屬懷疑汽車的
設計有問題，但是汽車代理商不認為理虧，反而要求家屬直接打官司。紅
色小轎車直接撞上大卡車，高速撞擊之下車身已經嚴重扭曲，這是發生在
去年三月的一場車禍，駕駛人當場死亡，但一年來令家人不解的是，為什
麼當時安全氣囊無法作用。這台出事的雷諾轎車由裕隆汽車代理，翻開車
主使用手冊，安全氣囊的作用，只有短短幾個字交代，家屬想跟裕隆汽車
要個解釋，卻只收到一片介紹安全氣囊的光碟，今天消基會找來裕隆汽車
，他們仍然堅持是駕駛人車速過快。裕隆汽車一再強調汽車很安全，但卻
沒有提出任何試驗證據，消基會認為經過這起事件，不只消費者要重新檢
視自家汽車的安全氣囊，主管機關也應該對氣囊的標示及規格有進一步規
範。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導最近有民眾向消基會投訴，家人駕駛
一部小客車，出了車禍，車身都已經嚴重變形，但是安全氣囊卻一直沒有
作用、駕駛人最後傷重不治。家屬懷疑汽車的設計有問題，但是汽車代理
商不認為理虧，反而要求家屬直接打官司。紅色小轎車直接撞上大卡車，
高速撞擊之下車身已經嚴重扭曲，這是發生在去年三月的一場車禍，駕駛
人當場死亡，但一年來令家人不解的是，為什麼當時安全氣囊無法作用。
這台出事的雷諾轎車由裕隆汽車代理，翻開車主使用手冊，安全氣囊的作
用，只有短短幾個字交代，家屬想跟裕隆汽車要個解釋，卻只收到一片介
紹安全氣囊的光碟，今天消基會找來裕隆汽車，他們仍然堅持是駕駛人車
速過快。裕隆汽車一再強調汽車很安全，但卻沒有提出任何試驗證據，消
基會認為經過這起事件，不只消費者要重新檢視自家汽車的安全氣囊，主
管機關也應該對氣囊的標示及規格有進一步規範。公視新聞林珍汝郭俊麟
採訪報導最近有民眾向消基會投訴，家人駕駛一部小客車，出了車禍，車
身都已經嚴重變形，但是安全氣囊卻一直沒有作用、駕駛人最後傷重不治
。家屬懷疑汽車的設計有問題，但是汽車代理商不認為理虧，反而要求家
屬直接打官司。紅色小轎車直接撞上大卡車，高速撞擊之下車身已經嚴重
扭曲，這是發生在去年三月的一場車禍，駕駛人當場死亡，但一年來令家
人不解的是，為什麼當時安全氣囊無法作用。這台出事的雷諾轎車由裕隆
汽車代理，翻開車主使用手冊，安全氣囊的作用，只有短短幾個字交代，
家屬想跟裕隆汽車要個解釋，卻只收到一片介紹安全氣囊的光碟，今天消
基會找來裕隆汽車，他們仍然堅持是駕駛人車速過快。裕隆汽車一再強調
汽車很安全，但卻沒有提出任何試驗證據，消基會認為經過這起事件，不
只消費者要重新檢視自家汽車的安全氣囊，主管機關也應該對氣囊的標示
及規格有進一步規範。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導
