北台灣的選情，最近出現了微妙的變化，原來聲勢被認為比較弱的民進
黨，因為二二八手護台灣活動的激勵，支持民眾士氣大振。
競選陣營樂觀評估，北部的中間選民，將會很快靠邊站。
但是，國親聯盟則分析，如果對手把投票率炒高到八成五左右，到時候
的情勢，反而對連宋有利。
清晨八點，民進黨總統候選人陳水扁出現在萬華果菜市場，向北部基層
民眾問候，選前進入倒數兩星期，陳水扁更是在一個星期內，就連續
四回到在桃園縣造勢，鞏固大北部票倉。
綠營評估，全台各縣市在二二八當天，有百萬人以上和陳水扁一同牽手
守護台灣，已經把北區選民的熱情喚起，接下來三二零的愛台灣公投
，綠營有信心選情繼續直線上升。
位於桃園的中正國際機場，不但是台灣對外的重要窗口，也是帶動北部
商業連結國際經貿的樞紐。
一般認為北部民眾傾向支持兩岸儘早三通，活絡經濟。
因此對藍營的支持杜比較綠營略高。
桃園縣長朱立倫就認為，綠營運用公投呼喚選民出門投票的熱度越高，
藍營在北區的基本盤，反而會跟著擴大。
藍綠進入對決階段，連戰勤跑北部基層固票，針對藍營計畫在三一三發
動換總統，拼經濟的百萬人大遊行，制衡綠營的百萬人手護台灣效應
。
學者認為要中間選民回應支持藍營，首先必須喚起藍營基本盤的熱情。
另一項影響北區中間選民的票源，還有客家票源，陳水扁近來勤唱客家
歌謠，爭取客家選民認同，並大幅增加客委會的預算到三倍多，包括
成立客家電視台等措施，回饋客家鄉親。
綠營評估在北部最弱的客家票源，已經轉向流入綠營。
針對外傳流失的客家票，藍營緊急成立客家輔選列車，由前民進黨主席
許信良擔任總領隊，在兩星期內走遍客家每個鄉鎮親自拉票，並由副
總統候選人宋楚瑜運作固盤。
選情緊繃，在每一張選票都丟不起的情形下，藍綠陣營在最後的一星期
，還有一番激戰。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
