前台鳳集團總裁黃宗宏，今天出面召開記者會，再度指控連戰索取六億元
的回扣，並且在記者會上，展示了幾張支票影本，做為證據前台鳳集團總
裁黃宗宏，為了證明他幫連戰家繳納了1091萬元的土地增值稅，特地
拿出了支票影本，表示他真的付過這筆錢。黃宗宏說87年時，伍澤元來
找他，希望他先幫連戰墊這筆增值稅，誰知道，連戰事後，竟然不還錢。
但這塊台中梧棲的土地，所有權人，並不是連戰，而是前國大代表黃哲諒
。黃宏宗解釋說，這是伍澤元幫連方於找來的人頭。一切過程都是透過伍
澤元，那麼，黃宗宏為什麼會相信他是代替連戰出面呢？黃宗宏說，89
年初，伍澤元又跟他說，可以透過連戰的管道，貸款到30億元，並要求
20%回扣，也就是6億元，作為連戰競選總統的經費，於是他就開立了
六億元的支票，交給伍澤元。他並且出示了這17張、總金額六億元的支
票存根，說是可以作為證明。同樣又是透過伍澤元，那麼，從頭到尾，黃
宗宏和連戰到底有沒有見過面？黃宗宏始終迴避這個問題，不願意正面答
覆。而連戰陣營，隨後也做出回應。蔡正元說，黃宗宏的說法充滿不合理
的地方，但他只不過是綠營的打手，所以藍營也不願意再苛責他，只希望
他能自我節制，不要再罪加一等。前台鳳集團總裁黃宗宏，今天出面召開
記者會，再度指控連戰索取六億元的回扣，並且在記者會上，展示了幾張
支票影本，做為證據前台鳳集團總裁黃宗宏，為了證明他幫連戰家繳納了
1091萬元的土地增值稅，特地拿出了支票影本，表示他真的付過這筆
錢。黃宗宏說87年時，伍澤元來找他，希望他先幫連戰墊這筆增值稅，
誰知道，連戰事後，竟然不還錢。但這塊台中梧棲的土地，所有權人，並
不是連戰，而是前國大代表黃哲諒。黃宏宗解釋說，這是伍澤元幫連方於
找來的人頭。一切過程都是透過伍澤元，那麼，黃宗宏為什麼會相信他是
代替連戰出面呢？黃宗宏說，89年初，伍澤元又跟他說，可以透過連戰
的管道，貸款到30億元，並要求20%回扣，也就是6億元，作為連戰
競選總統的經費，於是他就開立了六億元的支票，交給伍澤元。他並且出
示了這17張、總金額六億元的支票存根，說是可以作為證明。同樣又是
透過伍澤元，那麼，從頭到尾，黃宗宏和連戰到底有沒有見過面？黃宗宏
始終迴避這個問題，不願意正面答覆。而連戰陣營，隨後也做出回應。蔡
正元說，黃宗宏的說法充滿不合理的地方，但他只不過是綠營的打手，所
以藍營也不願意再苛責他，只希望他能自我節制，不要再罪加一等。前台
鳳集團總裁黃宗宏，今天出面召開記者會，再度指控連戰索取六億元的回
扣，並且在記者會上，展示了幾張支票影本，做為證據前台鳳集團總裁黃
宗宏，為了證明他幫連戰家繳納了1091萬元的土地增值稅，特地拿出
了支票影本，表示他真的付過這筆錢。黃宗宏說87年時，伍澤元來找他
，希望他先幫連戰墊這筆增值稅，誰知道，連戰事後，竟然不還錢。但這
塊台中梧棲的土地，所有權人，並不是連戰，而是前國大代表黃哲諒。黃
宏宗解釋說，這是伍澤元幫連方於找來的人頭。一切過程都是透過伍澤元
，那麼，黃宗宏為什麼會相信他是代替連戰出面呢？黃宗宏說，89年初
，伍澤元又跟他說，可以透過連戰的管道，貸款到30億元，並要求20
%回扣，也就是6億元，作為連戰競選總統的經費，於是他就開立了六億
元的支票，交給伍澤元。他並且出示了這17張、總金額六億元的支票存
根，說是可以作為證明。同樣又是透過伍澤元，那麼，從頭到尾，黃宗宏
和連戰到底有沒有見過面？黃宗宏始終迴避這個問題，不願意正面答覆。
而連戰陣營，隨後也做出回應。蔡正元說，黃宗宏的說法充滿不合理的地
方，但他只不過是綠營的打手，所以藍營也不願意再苛責他，只希望他能
自我節制，不要再罪加一等。前台鳳集團總裁黃宗宏，今天出面召開記者
會，再度指控連戰索取六億元的回扣，並且在記者會上，展示了幾張支票
影本，做為證據前台鳳集團總裁黃宗宏，為了證明他幫連戰家繳納了10
91萬元的土地增值稅，特地拿出了支票影本，表示他真的付過這筆錢。
黃宗宏說87年時，伍澤元來找他，希望他先幫連戰墊這筆增值稅，誰知
道，連戰事後，竟然不還錢。但這塊台中梧棲的土地，所有權人，並不是
連戰，而是前國大代表黃哲諒。黃宏宗解釋說，這是伍澤元幫連方於找來
的人頭。一切過程都是透過伍澤元，那麼，黃宗宏為什麼會相信他是代替
連戰出面呢？黃宗宏說，89年初，伍澤元又跟他說，可以透過連戰的管
道，貸款到30億元，並要求20%回扣，也就是6億元，作為連戰競選
總統的經費，於是他就開立了六億元的支票，交給伍澤元。他並且出示了
這17張、總金額六億元的支票存根，說是可以作為證明。同樣又是透過
伍澤元，那麼，從頭到尾，黃宗宏和連戰到底有沒有見過面？黃宗宏始終
迴避這個問題，不願意正面答覆。而連戰陣營，隨後也做出回應。蔡正元
說，黃宗宏的說法充滿不合理的地方，但他只不過是綠營的打手，所以藍
營也不願意再苛責他，只希望他能自我節制，不要再罪加一等。前台鳳集
團總裁黃宗宏，今天出面召開記者會，再度指控連戰索取六億元的回扣，
並且在記者會上，展示了幾張支票影本，做為證據前台鳳集團總裁黃宗宏
，為了證明他幫連戰家繳納了1091萬元的土地增值稅，特地拿出了支
票影本，表示他真的付過這筆錢。黃宗宏說87年時，伍澤元來找他，希
望他先幫連戰墊這筆增值稅，誰知道，連戰事後，竟然不還錢。但這塊台
中梧棲的土地，所有權人，並不是連戰，而是前國大代表黃哲諒。黃宏宗
解釋說，這是伍澤元幫連方於找來的人頭。一切過程都是透過伍澤元，那
麼，黃宗宏為什麼會相信他是代替連戰出面呢？黃宗宏說，89年初，伍
澤元又跟他說，可以透過連戰的管道，貸款到30億元，並要求20%回
扣，也就是6億元，作為連戰競選總統的經費，於是他就開立了六億元的
支票，交給伍澤元。他並且出示了這17張、總金額六億元的支票存根，
說是可以作為證明。同樣又是透過伍澤元，那麼，從頭到尾，黃宗宏和連
戰到底有沒有見過面？黃宗宏始終迴避這個問題，不願意正面答覆。而連
戰陣營，隨後也做出回應。蔡正元說，黃宗宏的說法充滿不合理的地方，
但他只不過是綠營的打手，所以藍營也不願意再苛責他，只希望他能自我
節制，不要再罪加一等。前台鳳集團總裁黃宗宏，今天出面召開記者會，
再度指控連戰索取六億元的回扣，並且在記者會上，展示了幾張支票影本
，做為證據前台鳳集團總裁黃宗宏，為了證明他幫連戰家繳納了1091
萬元的土地增值稅，特地拿出了支票影本，表示他真的付過這筆錢。黃宗
宏說87年時，伍澤元來找他，希望他先幫連戰墊這筆增值稅，誰知道，
連戰事後，竟然不還錢。但這塊台中梧棲的土地，所有權人，並不是連戰
，而是前國大代表黃哲諒。黃宏宗解釋說，這是伍澤元幫連方於找來的人
頭。一切過程都是透過伍澤元，那麼，黃宗宏為什麼會相信他是代替連戰
出面呢？黃宗宏說，89年初，伍澤元又跟他說，可以透過連戰的管道，
貸款到30億元，並要求20%回扣，也就是6億元，作為連戰競選總統
的經費，於是他就開立了六億元的支票，交給伍澤元。他並且出示了這1
7張、總金額六億元的支票存根，說是可以作為證明。同樣又是透過伍澤
元，那麼，從頭到尾，黃宗宏和連戰到底有沒有見過面？黃宗宏始終迴避
這個問題，不願意正面答覆。而連戰陣營，隨後也做出回應。蔡正元說，
黃宗宏的說法充滿不合理的地方，但他只不過是綠營的打手，所以藍營也
不願意再苛責他，只希望他能自我節制，不要再罪加一等。前台鳳集團總
裁黃宗宏，今天出面召開記者會，再度指控連戰索取六億元的回扣，並且
在記者會上，展示了幾張支票影本，做為證據前台鳳集團總裁黃宗宏，為
了證明他幫連戰家繳納了1091萬元的土地增值稅，特地拿出了支票影
本，表示他真的付過這筆錢。黃宗宏說87年時，伍澤元來找他，希望他
先幫連戰墊這筆增值稅，誰知道，連戰事後，竟然不還錢。但這塊台中梧
棲的土地，所有權人，並不是連戰，而是前國大代表黃哲諒。黃宏宗解釋
說，這是伍澤元幫連方於找來的人頭。一切過程都是透過伍澤元，那麼，
黃宗宏為什麼會相信他是代替連戰出面呢？黃宗宏說，89年初，伍澤元
又跟他說，可以透過連戰的管道，貸款到30億元，並要求20%回扣，
也就是6億元，作為連戰競選總統的經費，於是他就開立了六億元的支票
，交給伍澤元。他並且出示了這17張、總金額六億元的支票存根，說是
可以作為證明。同樣又是透過伍澤元，那麼，從頭到尾，黃宗宏和連戰到
底有沒有見過面？黃宗宏始終迴避這個問題，不願意正面答覆。而連戰陣
營，隨後也做出回應。蔡正元說，黃宗宏的說法充滿不合理的地方，但他
只不過是綠營的打手，所以藍營也不願意再苛責他，只希望他能自我節制
，不要再罪加一等。前台鳳集團總裁黃宗宏，今天出面召開記者會，再度
指控連戰索取六億元的回扣，並且在記者會上，展示了幾張支票影本，做
為證據前台鳳集團總裁黃宗宏，為了證明他幫連戰家繳納了1091萬元
的土地增值稅，特地拿出了支票影本，表示他真的付過這筆錢。黃宗宏說
87年時，伍澤元來找他，希望他先幫連戰墊這筆增值稅，誰知道，連戰
事後，竟然不還錢。但這塊台中梧棲的土地，所有權人，並不是連戰，而
是前國大代表黃哲諒。黃宏宗解釋說，這是伍澤元幫連方於找來的人頭。
一切過程都是透過伍澤元，那麼，黃宗宏為什麼會相信他是代替連戰出面
呢？黃宗宏說，89年初，伍澤元又跟他說，可以透過連戰的管道，貸款
到30億元，並要求20%回扣，也就是6億元，作為連戰競選總統的經
費，於是他就開立了六億元的支票，交給伍澤元。他並且出示了這17張
、總金額六億元的支票存根，說是可以作為證明。同樣又是透過伍澤元，
那麼，從頭到尾，黃宗宏和連戰到底有沒有見過面？黃宗宏始終迴避這個
問題，不願意正面答覆。而連戰陣營，隨後也做出回應。蔡正元說，黃宗
宏的說法充滿不合理的地方，但他只不過是綠營的打手，所以藍營也不願
意再苛責他，只希望他能自我節制，不要再罪加一等。前台鳳集團總裁黃
宗宏，今天出面召開記者會，再度指控連戰索取六億元的回扣，並且在記
者會上，展示了幾張支票影本，做為證據前台鳳集團總裁黃宗宏，為了證
明他幫連戰家繳納了1091萬元的土地增值稅，特地拿出了支票影本，
表示他真的付過這筆錢。黃宗宏說87年時，伍澤元來找他，希望他先幫
連戰墊這筆增值稅，誰知道，連戰事後，竟然不還錢。但這塊台中梧棲的
土地，所有權人，並不是連戰，而是前國大代表黃哲諒。黃宏宗解釋說，
這是伍澤元幫連方於找來的人頭。一切過程都是透過伍澤元，那麼，黃宗
宏為什麼會相信他是代替連戰出面呢？黃宗宏說，89年初，伍澤元又跟
他說，可以透過連戰的管道，貸款到30億元，並要求20%回扣，也就
是6億元，作為連戰競選總統的經費，於是他就開立了六億元的支票，交
給伍澤元。他並且出示了這17張、總金額六億元的支票存根，說是可以
作為證明。同樣又是透過伍澤元，那麼，從頭到尾，黃宗宏和連戰到底有
沒有見過面？黃宗宏始終迴避這個問題，不願意正面答覆。而連戰陣營，
隨後也做出回應。蔡正元說，黃宗宏的說法充滿不合理的地方，但他只不
過是綠營的打手，所以藍營也不願意再苛責他，只希望他能自我節制，不
要再罪加一等。
