立法院昨天初審通過了立委席次減半的修憲案，而部分社運團體，今天下
午還是繼續發動民眾，包圍立法院，要求儘快完成三讀。立法院長王金平
表示，將在明天上午展開朝野協商，討論讓修憲案逕付院會二讀，不過王
金平也強調，大家不要為一句口號就修憲，應該考慮國會的生態，訂出合
理的名額。核四公投促進會，台教會等民間社團，下午發動民眾包圍立法
院，要求朝野立委儘速兌現承諾，在三二零總統大選前依照修憲委員會承
諾，通過國會席次減半的修憲案。核四公投促進會成員林義雄在現場不表
示意見，但強調只要國會不通過席次減半的修憲案，他們還要繼續在立法
院禁食靜坐，面對強烈的減半訴求，立法院長王金平表示，朝野有共識就
可以趕快修憲，不過一定要適合國會生態的合理席次。台聯黨團則抱怨民
國兩黨各有算盤，增加國會改革的修憲的難度。立法院修憲委員會通過立
委席次減半的修憲審查，藍營計畫將包括刪除義務役等條文一併納入修憲
，逕付院會二讀協商，綠營表示將反對到底的情形下，明天的立法院會，
朝野還有激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院昨天初審通過了立
委席次減半的修憲案，而部分社運團體，今天下午還是繼續發動民眾，包
圍立法院，要求儘快完成三讀。立法院長王金平表示，將在明天上午展開
朝野協商，討論讓修憲案逕付院會二讀，不過王金平也強調，大家不要為
一句口號就修憲，應該考慮國會的生態，訂出合理的名額。核四公投促進
會，台教會等民間社團，下午發動民眾包圍立法院，要求朝野立委儘速兌
現承諾，在三二零總統大選前依照修憲委員會承諾，通過國會席次減半的
修憲案。核四公投促進會成員林義雄在現場不表示意見，但強調只要國會
不通過席次減半的修憲案，他們還要繼續在立法院禁食靜坐，面對強烈的
減半訴求，立法院長王金平表示，朝野有共識就可以趕快修憲，不過一定
要適合國會生態的合理席次。台聯黨團則抱怨民國兩黨各有算盤，增加國
會改革的修憲的難度。立法院修憲委員會通過立委席次減半的修憲審查，
藍營計畫將包括刪除義務役等條文一併納入修憲，逕付院會二讀協商，綠
營表示將反對到底的情形下，明天的立法院會，朝野還有激戰。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院昨天初審通過了立委席次減半的修憲案，而
部分社運團體，今天下午還是繼續發動民眾，包圍立法院，要求儘快完成
三讀。立法院長王金平表示，將在明天上午展開朝野協商，討論讓修憲案
逕付院會二讀，不過王金平也強調，大家不要為一句口號就修憲，應該考
慮國會的生態，訂出合理的名額。核四公投促進會，台教會等民間社團，
下午發動民眾包圍立法院，要求朝野立委儘速兌現承諾，在三二零總統大
選前依照修憲委員會承諾，通過國會席次減半的修憲案。核四公投促進會
成員林義雄在現場不表示意見，但強調只要國會不通過席次減半的修憲案
，他們還要繼續在立法院禁食靜坐，面對強烈的減半訴求，立法院長王金
平表示，朝野有共識就可以趕快修憲，不過一定要適合國會生態的合理席
次。台聯黨團則抱怨民國兩黨各有算盤，增加國會改革的修憲的難度。立
法院修憲委員會通過立委席次減半的修憲審查，藍營計畫將包括刪除義務
役等條文一併納入修憲，逕付院會二讀協商，綠營表示將反對到底的情形
下，明天的立法院會，朝野還有激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立
法院昨天初審通過了立委席次減半的修憲案，而部分社運團體，今天下午
還是繼續發動民眾，包圍立法院，要求儘快完成三讀。立法院長王金平表
示，將在明天上午展開朝野協商，討論讓修憲案逕付院會二讀，不過王金
平也強調，大家不要為一句口號就修憲，應該考慮國會的生態，訂出合理
的名額。核四公投促進會，台教會等民間社團，下午發動民眾包圍立法院
，要求朝野立委儘速兌現承諾，在三二零總統大選前依照修憲委員會承諾
，通過國會席次減半的修憲案。核四公投促進會成員林義雄在現場不表示
意見，但強調只要國會不通過席次減半的修憲案，他們還要繼續在立法院
禁食靜坐，面對強烈的減半訴求，立法院長王金平表示，朝野有共識就可
以趕快修憲，不過一定要適合國會生態的合理席次。台聯黨團則抱怨民國
兩黨各有算盤，增加國會改革的修憲的難度。立法院修憲委員會通過立委
席次減半的修憲審查，藍營計畫將包括刪除義務役等條文一併納入修憲，
逕付院會二讀協商，綠營表示將反對到底的情形下，明天的立法院會，朝
野還有激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院昨天初審通過了立委
席次減半的修憲案，而部分社運團體，今天下午還是繼續發動民眾，包圍
立法院，要求儘快完成三讀。立法院長王金平表示，將在明天上午展開朝
野協商，討論讓修憲案逕付院會二讀，不過王金平也強調，大家不要為一
句口號就修憲，應該考慮國會的生態，訂出合理的名額。核四公投促進會
，台教會等民間社團，下午發動民眾包圍立法院，要求朝野立委儘速兌現
承諾，在三二零總統大選前依照修憲委員會承諾，通過國會席次減半的修
憲案。核四公投促進會成員林義雄在現場不表示意見，但強調只要國會不
通過席次減半的修憲案，他們還要繼續在立法院禁食靜坐，面對強烈的減
半訴求，立法院長王金平表示，朝野有共識就可以趕快修憲，不過一定要
適合國會生態的合理席次。台聯黨團則抱怨民國兩黨各有算盤，增加國會
改革的修憲的難度。立法院修憲委員會通過立委席次減半的修憲審查，藍
營計畫將包括刪除義務役等條文一併納入修憲，逕付院會二讀協商，綠營
表示將反對到底的情形下，明天的立法院會，朝野還有激戰。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導立法院昨天初審通過了立委席次減半的修憲案，而部
分社運團體，今天下午還是繼續發動民眾，包圍立法院，要求儘快完成三
讀。立法院長王金平表示，將在明天上午展開朝野協商，討論讓修憲案逕
付院會二讀，不過王金平也強調，大家不要為一句口號就修憲，應該考慮
國會的生態，訂出合理的名額。核四公投促進會，台教會等民間社團，下
午發動民眾包圍立法院，要求朝野立委儘速兌現承諾，在三二零總統大選
前依照修憲委員會承諾，通過國會席次減半的修憲案。核四公投促進會成
員林義雄在現場不表示意見，但強調只要國會不通過席次減半的修憲案，
他們還要繼續在立法院禁食靜坐，面對強烈的減半訴求，立法院長王金平
表示，朝野有共識就可以趕快修憲，不過一定要適合國會生態的合理席次
。台聯黨團則抱怨民國兩黨各有算盤，增加國會改革的修憲的難度。立法
院修憲委員會通過立委席次減半的修憲審查，藍營計畫將包括刪除義務役
等條文一併納入修憲，逕付院會二讀協商，綠營表示將反對到底的情形下
，明天的立法院會，朝野還有激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法
院昨天初審通過了立委席次減半的修憲案，而部分社運團體，今天下午還
是繼續發動民眾，包圍立法院，要求儘快完成三讀。立法院長王金平表示
，將在明天上午展開朝野協商，討論讓修憲案逕付院會二讀，不過王金平
也強調，大家不要為一句口號就修憲，應該考慮國會的生態，訂出合理的
名額。核四公投促進會，台教會等民間社團，下午發動民眾包圍立法院，
要求朝野立委儘速兌現承諾，在三二零總統大選前依照修憲委員會承諾，
通過國會席次減半的修憲案。核四公投促進會成員林義雄在現場不表示意
見，但強調只要國會不通過席次減半的修憲案，他們還要繼續在立法院禁
食靜坐，面對強烈的減半訴求，立法院長王金平表示，朝野有共識就可以
趕快修憲，不過一定要適合國會生態的合理席次。台聯黨團則抱怨民國兩
黨各有算盤，增加國會改革的修憲的難度。立法院修憲委員會通過立委席
次減半的修憲審查，藍營計畫將包括刪除義務役等條文一併納入修憲，逕
付院會二讀協商，綠營表示將反對到底的情形下，明天的立法院會，朝野
還有激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
