北台灣的選情，最近出現了微妙的變化，原來聲勢被認為比較弱的民進黨
，因為二二八手護台灣活動的激勵，支持民眾士氣大振。競選陣營樂觀評
估，北部的中間選民，將會很快靠邊站。但是，國親聯盟則分析，如果對
手把投票率炒高到八成五左右，到時候的情勢，反而對連宋有利。清晨八
點，民進黨總統候選人陳水扁出現在萬華果菜市場，向北部基層民眾問候
，選前進入倒數兩星期，陳水扁更是在一個星期內，就連續四回到在桃園
縣造勢，鞏固大北部票倉。綠營評估，全台各縣市在二二八當天，有百萬
人以上和陳水扁一同牽手守護台灣，已經把北區選民的熱情喚起，接下來
三二零的愛台灣公投，綠營有信心選情繼續直線上升。位於桃園的中正國
際機場，不但是台灣對外的重要窗口，也是帶動北部商業連結國際經貿的
樞紐。一般認為北部民眾傾向支持兩岸儘早三通，活絡經濟。因此對藍營
的支持杜比較綠營略高。桃園縣長朱立倫就認為，綠營運用公投呼喚選民
出門投票的熱度越高，藍營在北區的基本盤，反而會跟著擴大。藍綠進入
對決階段，連戰勤跑北部基層固票，針對藍營計畫在三一三發動換總統，
拼經濟的百萬人大遊行，制衡綠營的百萬人手護台灣效應。學者認為要中
間選民回應支持藍營，首先必須喚起藍營基本盤的熱情。另一項影響北區
中間選民的票源，還有客家票源，陳水扁近來勤唱客家歌謠，爭取客家選
民認同，並大幅增加客委會的預算到三倍多，包括成立客家電視台等措施
，回饋客家鄉親。綠營評估在北部最弱的客家票源，已經轉向流入綠營。
針對外傳流失的客家票，藍營緊急成立客家輔選列車，由前民進黨主席許
信良擔任總領隊，在兩星期內走遍客家每個鄉鎮親自拉票，並由副總統候
選人宋楚瑜運作固盤。選情緊繃，在每一張選票都丟不起的情形下，藍綠
陣營在最後的一星期，還有一番激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導北
台灣的選情，最近出現了微妙的變化，原來聲勢被認為比較弱的民進黨，
因為二二八手護台灣活動的激勵，支持民眾士氣大振。競選陣營樂觀評估
，北部的中間選民，將會很快靠邊站。但是，國親聯盟則分析，如果對手
把投票率炒高到八成五左右，到時候的情勢，反而對連宋有利。清晨八點
，民進黨總統候選人陳水扁出現在萬華果菜市場，向北部基層民眾問候，
選前進入倒數兩星期，陳水扁更是在一個星期內，就連續四回到在桃園縣
造勢，鞏固大北部票倉。綠營評估，全台各縣市在二二八當天，有百萬人
以上和陳水扁一同牽手守護台灣，已經把北區選民的熱情喚起，接下來三
二零的愛台灣公投，綠營有信心選情繼續直線上升。位於桃園的中正國際
機場，不但是台灣對外的重要窗口，也是帶動北部商業連結國際經貿的樞
紐。一般認為北部民眾傾向支持兩岸儘早三通，活絡經濟。因此對藍營的
支持杜比較綠營略高。桃園縣長朱立倫就認為，綠營運用公投呼喚選民出
門投票的熱度越高，藍營在北區的基本盤，反而會跟著擴大。藍綠進入對
決階段，連戰勤跑北部基層固票，針對藍營計畫在三一三發動換總統，拼
經濟的百萬人大遊行，制衡綠營的百萬人手護台灣效應。學者認為要中間
選民回應支持藍營，首先必須喚起藍營基本盤的熱情。另一項影響北區中
間選民的票源，還有客家票源，陳水扁近來勤唱客家歌謠，爭取客家選民
認同，並大幅增加客委會的預算到三倍多，包括成立客家電視台等措施，
回饋客家鄉親。綠營評估在北部最弱的客家票源，已經轉向流入綠營。針
對外傳流失的客家票，藍營緊急成立客家輔選列車，由前民進黨主席許信
良擔任總領隊，在兩星期內走遍客家每個鄉鎮親自拉票，並由副總統候選
人宋楚瑜運作固盤。選情緊繃，在每一張選票都丟不起的情形下，藍綠陣
營在最後的一星期，還有一番激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導北台
灣的選情，最近出現了微妙的變化，原來聲勢被認為比較弱的民進黨，因
為二二八手護台灣活動的激勵，支持民眾士氣大振。競選陣營樂觀評估，
北部的中間選民，將會很快靠邊站。但是，國親聯盟則分析，如果對手把
投票率炒高到八成五左右，到時候的情勢，反而對連宋有利。清晨八點，
民進黨總統候選人陳水扁出現在萬華果菜市場，向北部基層民眾問候，選
前進入倒數兩星期，陳水扁更是在一個星期內，就連續四回到在桃園縣造
勢，鞏固大北部票倉。綠營評估，全台各縣市在二二八當天，有百萬人以
上和陳水扁一同牽手守護台灣，已經把北區選民的熱情喚起，接下來三二
零的愛台灣公投，綠營有信心選情繼續直線上升。位於桃園的中正國際機
場，不但是台灣對外的重要窗口，也是帶動北部商業連結國際經貿的樞紐
。一般認為北部民眾傾向支持兩岸儘早三通，活絡經濟。因此對藍營的支
持杜比較綠營略高。桃園縣長朱立倫就認為，綠營運用公投呼喚選民出門
投票的熱度越高，藍營在北區的基本盤，反而會跟著擴大。藍綠進入對決
階段，連戰勤跑北部基層固票，針對藍營計畫在三一三發動換總統，拼經
濟的百萬人大遊行，制衡綠營的百萬人手護台灣效應。學者認為要中間選
民回應支持藍營，首先必須喚起藍營基本盤的熱情。另一項影響北區中間
選民的票源，還有客家票源，陳水扁近來勤唱客家歌謠，爭取客家選民認
同，並大幅增加客委會的預算到三倍多，包括成立客家電視台等措施，回
饋客家鄉親。綠營評估在北部最弱的客家票源，已經轉向流入綠營。針對
外傳流失的客家票，藍營緊急成立客家輔選列車，由前民進黨主席許信良
擔任總領隊，在兩星期內走遍客家每個鄉鎮親自拉票，並由副總統候選人
宋楚瑜運作固盤。選情緊繃，在每一張選票都丟不起的情形下，藍綠陣營
在最後的一星期，還有一番激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導北台灣
的選情，最近出現了微妙的變化，原來聲勢被認為比較弱的民進黨，因為
二二八手護台灣活動的激勵，支持民眾士氣大振。競選陣營樂觀評估，北
部的中間選民，將會很快靠邊站。但是，國親聯盟則分析，如果對手把投
票率炒高到八成五左右，到時候的情勢，反而對連宋有利。清晨八點，民
進黨總統候選人陳水扁出現在萬華果菜市場，向北部基層民眾問候，選前
進入倒數兩星期，陳水扁更是在一個星期內，就連續四回到在桃園縣造勢
，鞏固大北部票倉。綠營評估，全台各縣市在二二八當天，有百萬人以上
和陳水扁一同牽手守護台灣，已經把北區選民的熱情喚起，接下來三二零
的愛台灣公投，綠營有信心選情繼續直線上升。位於桃園的中正國際機場
，不但是台灣對外的重要窗口，也是帶動北部商業連結國際經貿的樞紐。
一般認為北部民眾傾向支持兩岸儘早三通，活絡經濟。因此對藍營的支持
杜比較綠營略高。桃園縣長朱立倫就認為，綠營運用公投呼喚選民出門投
票的熱度越高，藍營在北區的基本盤，反而會跟著擴大。藍綠進入對決階
段，連戰勤跑北部基層固票，針對藍營計畫在三一三發動換總統，拼經濟
的百萬人大遊行，制衡綠營的百萬人手護台灣效應。學者認為要中間選民
回應支持藍營，首先必須喚起藍營基本盤的熱情。另一項影響北區中間選
民的票源，還有客家票源，陳水扁近來勤唱客家歌謠，爭取客家選民認同
，並大幅增加客委會的預算到三倍多，包括成立客家電視台等措施，回饋
客家鄉親。綠營評估在北部最弱的客家票源，已經轉向流入綠營。針對外
傳流失的客家票，藍營緊急成立客家輔選列車，由前民進黨主席許信良擔
任總領隊，在兩星期內走遍客家每個鄉鎮親自拉票，並由副總統候選人宋
楚瑜運作固盤。選情緊繃，在每一張選票都丟不起的情形下，藍綠陣營在
最後的一星期，還有一番激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導北台灣的
選情，最近出現了微妙的變化，原來聲勢被認為比較弱的民進黨，因為二
二八手護台灣活動的激勵，支持民眾士氣大振。競選陣營樂觀評估，北部
的中間選民，將會很快靠邊站。但是，國親聯盟則分析，如果對手把投票
率炒高到八成五左右，到時候的情勢，反而對連宋有利。清晨八點，民進
黨總統候選人陳水扁出現在萬華果菜市場，向北部基層民眾問候，選前進
入倒數兩星期，陳水扁更是在一個星期內，就連續四回到在桃園縣造勢，
鞏固大北部票倉。綠營評估，全台各縣市在二二八當天，有百萬人以上和
陳水扁一同牽手守護台灣，已經把北區選民的熱情喚起，接下來三二零的
愛台灣公投，綠營有信心選情繼續直線上升。位於桃園的中正國際機場，
不但是台灣對外的重要窗口，也是帶動北部商業連結國際經貿的樞紐。一
般認為北部民眾傾向支持兩岸儘早三通，活絡經濟。因此對藍營的支持杜
比較綠營略高。桃園縣長朱立倫就認為，綠營運用公投呼喚選民出門投票
的熱度越高，藍營在北區的基本盤，反而會跟著擴大。藍綠進入對決階段
，連戰勤跑北部基層固票，針對藍營計畫在三一三發動換總統，拼經濟的
百萬人大遊行，制衡綠營的百萬人手護台灣效應。學者認為要中間選民回
應支持藍營，首先必須喚起藍營基本盤的熱情。另一項影響北區中間選民
的票源，還有客家票源，陳水扁近來勤唱客家歌謠，爭取客家選民認同，
並大幅增加客委會的預算到三倍多，包括成立客家電視台等措施，回饋客
家鄉親。綠營評估在北部最弱的客家票源，已經轉向流入綠營。針對外傳
流失的客家票，藍營緊急成立客家輔選列車，由前民進黨主席許信良擔任
總領隊，在兩星期內走遍客家每個鄉鎮親自拉票，並由副總統候選人宋楚
瑜運作固盤。選情緊繃，在每一張選票都丟不起的情形下，藍綠陣營在最
後的一星期，還有一番激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導北台灣的選
情，最近出現了微妙的變化，原來聲勢被認為比較弱的民進黨，因為二二
八手護台灣活動的激勵，支持民眾士氣大振。競選陣營樂觀評估，北部的
中間選民，將會很快靠邊站。但是，國親聯盟則分析，如果對手把投票率
炒高到八成五左右，到時候的情勢，反而對連宋有利。清晨八點，民進黨
總統候選人陳水扁出現在萬華果菜市場，向北部基層民眾問候，選前進入
倒數兩星期，陳水扁更是在一個星期內，就連續四回到在桃園縣造勢，鞏
固大北部票倉。綠營評估，全台各縣市在二二八當天，有百萬人以上和陳
水扁一同牽手守護台灣，已經把北區選民的熱情喚起，接下來三二零的愛
台灣公投，綠營有信心選情繼續直線上升。位於桃園的中正國際機場，不
但是台灣對外的重要窗口，也是帶動北部商業連結國際經貿的樞紐。一般
認為北部民眾傾向支持兩岸儘早三通，活絡經濟。因此對藍營的支持杜比
較綠營略高。桃園縣長朱立倫就認為，綠營運用公投呼喚選民出門投票的
熱度越高，藍營在北區的基本盤，反而會跟著擴大。藍綠進入對決階段，
連戰勤跑北部基層固票，針對藍營計畫在三一三發動換總統，拼經濟的百
萬人大遊行，制衡綠營的百萬人手護台灣效應。學者認為要中間選民回應
支持藍營，首先必須喚起藍營基本盤的熱情。另一項影響北區中間選民的
票源，還有客家票源，陳水扁近來勤唱客家歌謠，爭取客家選民認同，並
大幅增加客委會的預算到三倍多，包括成立客家電視台等措施，回饋客家
鄉親。綠營評估在北部最弱的客家票源，已經轉向流入綠營。針對外傳流
失的客家票，藍營緊急成立客家輔選列車，由前民進黨主席許信良擔任總
領隊，在兩星期內走遍客家每個鄉鎮親自拉票，並由副總統候選人宋楚瑜
運作固盤。選情緊繃，在每一張選票都丟不起的情形下，藍綠陣營在最後
的一星期，還有一番激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導北台灣的選情
，最近出現了微妙的變化，原來聲勢被認為比較弱的民進黨，因為二二八
手護台灣活動的激勵，支持民眾士氣大振。競選陣營樂觀評估，北部的中
間選民，將會很快靠邊站。但是，國親聯盟則分析，如果對手把投票率炒
高到八成五左右，到時候的情勢，反而對連宋有利。清晨八點，民進黨總
統候選人陳水扁出現在萬華果菜市場，向北部基層民眾問候，選前進入倒
數兩星期，陳水扁更是在一個星期內，就連續四回到在桃園縣造勢，鞏固
大北部票倉。綠營評估，全台各縣市在二二八當天，有百萬人以上和陳水
扁一同牽手守護台灣，已經把北區選民的熱情喚起，接下來三二零的愛台
灣公投，綠營有信心選情繼續直線上升。位於桃園的中正國際機場，不但
是台灣對外的重要窗口，也是帶動北部商業連結國際經貿的樞紐。一般認
為北部民眾傾向支持兩岸儘早三通，活絡經濟。因此對藍營的支持杜比較
綠營略高。桃園縣長朱立倫就認為，綠營運用公投呼喚選民出門投票的熱
度越高，藍營在北區的基本盤，反而會跟著擴大。藍綠進入對決階段，連
戰勤跑北部基層固票，針對藍營計畫在三一三發動換總統，拼經濟的百萬
人大遊行，制衡綠營的百萬人手護台灣效應。學者認為要中間選民回應支
持藍營，首先必須喚起藍營基本盤的熱情。另一項影響北區中間選民的票
源，還有客家票源，陳水扁近來勤唱客家歌謠，爭取客家選民認同，並大
幅增加客委會的預算到三倍多，包括成立客家電視台等措施，回饋客家鄉
親。綠營評估在北部最弱的客家票源，已經轉向流入綠營。針對外傳流失
的客家票，藍營緊急成立客家輔選列車，由前民進黨主席許信良擔任總領
隊，在兩星期內走遍客家每個鄉鎮親自拉票，並由副總統候選人宋楚瑜運
作固盤。選情緊繃，在每一張選票都丟不起的情形下，藍綠陣營在最後的
一星期，還有一番激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導北台灣的選情，
最近出現了微妙的變化，原來聲勢被認為比較弱的民進黨，因為二二八手
護台灣活動的激勵，支持民眾士氣大振。競選陣營樂觀評估，北部的中間
選民，將會很快靠邊站。但是，國親聯盟則分析，如果對手把投票率炒高
到八成五左右，到時候的情勢，反而對連宋有利。清晨八點，民進黨總統
候選人陳水扁出現在萬華果菜市場，向北部基層民眾問候，選前進入倒數
兩星期，陳水扁更是在一個星期內，就連續四回到在桃園縣造勢，鞏固大
北部票倉。綠營評估，全台各縣市在二二八當天，有百萬人以上和陳水扁
一同牽手守護台灣，已經把北區選民的熱情喚起，接下來三二零的愛台灣
公投，綠營有信心選情繼續直線上升。位於桃園的中正國際機場，不但是
台灣對外的重要窗口，也是帶動北部商業連結國際經貿的樞紐。一般認為
北部民眾傾向支持兩岸儘早三通，活絡經濟。因此對藍營的支持杜比較綠
營略高。桃園縣長朱立倫就認為，綠營運用公投呼喚選民出門投票的熱度
越高，藍營在北區的基本盤，反而會跟著擴大。藍綠進入對決階段，連戰
勤跑北部基層固票，針對藍營計畫在三一三發動換總統，拼經濟的百萬人
大遊行，制衡綠營的百萬人手護台灣效應。學者認為要中間選民回應支持
藍營，首先必須喚起藍營基本盤的熱情。另一項影響北區中間選民的票源
，還有客家票源，陳水扁近來勤唱客家歌謠，爭取客家選民認同，並大幅
增加客委會的預算到三倍多，包括成立客家電視台等措施，回饋客家鄉親
。綠營評估在北部最弱的客家票源，已經轉向流入綠營。針對外傳流失的
客家票，藍營緊急成立客家輔選列車，由前民進黨主席許信良擔任總領隊
，在兩星期內走遍客家每個鄉鎮親自拉票，並由副總統候選人宋楚瑜運作
固盤。選情緊繃，在每一張選票都丟不起的情形下，藍綠陣營在最後的一
星期，還有一番激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導北台灣的選情，最
近出現了微妙的變化，原來聲勢被認為比較弱的民進黨，因為二二八手護
台灣活動的激勵，支持民眾士氣大振。競選陣營樂觀評估，北部的中間選
民，將會很快靠邊站。但是，國親聯盟則分析，如果對手把投票率炒高到
八成五左右，到時候的情勢，反而對連宋有利。清晨八點，民進黨總統候
選人陳水扁出現在萬華果菜市場，向北部基層民眾問候，選前進入倒數兩
星期，陳水扁更是在一個星期內，就連續四回到在桃園縣造勢，鞏固大北
部票倉。綠營評估，全台各縣市在二二八當天，有百萬人以上和陳水扁一
同牽手守護台灣，已經把北區選民的熱情喚起，接下來三二零的愛台灣公
投，綠營有信心選情繼續直線上升。位於桃園的中正國際機場，不但是台
灣對外的重要窗口，也是帶動北部商業連結國際經貿的樞紐。一般認為北
部民眾傾向支持兩岸儘早三通，活絡經濟。因此對藍營的支持杜比較綠營
略高。桃園縣長朱立倫就認為，綠營運用公投呼喚選民出門投票的熱度越
高，藍營在北區的基本盤，反而會跟著擴大。藍綠進入對決階段，連戰勤
跑北部基層固票，針對藍營計畫在三一三發動換總統，拼經濟的百萬人大
遊行，制衡綠營的百萬人手護台灣效應。學者認為要中間選民回應支持藍
營，首先必須喚起藍營基本盤的熱情。另一項影響北區中間選民的票源，
還有客家票源，陳水扁近來勤唱客家歌謠，爭取客家選民認同，並大幅增
加客委會的預算到三倍多，包括成立客家電視台等措施，回饋客家鄉親。
綠營評估在北部最弱的客家票源，已經轉向流入綠營。針對外傳流失的客
家票，藍營緊急成立客家輔選列車，由前民進黨主席許信良擔任總領隊，
在兩星期內走遍客家每個鄉鎮親自拉票，並由副總統候選人宋楚瑜運作固
盤。選情緊繃，在每一張選票都丟不起的情形下，藍綠陣營在最後的一星
期，還有一番激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導北台灣的選情，最近
出現了微妙的變化，原來聲勢被認為比較弱的民進黨，因為二二八手護台
灣活動的激勵，支持民眾士氣大振。競選陣營樂觀評估，北部的中間選民
，將會很快靠邊站。但是，國親聯盟則分析，如果對手把投票率炒高到八
成五左右，到時候的情勢，反而對連宋有利。清晨八點，民進黨總統候選
人陳水扁出現在萬華果菜市場，向北部基層民眾問候，選前進入倒數兩星
期，陳水扁更是在一個星期內，就連續四回到在桃園縣造勢，鞏固大北部
票倉。綠營評估，全台各縣市在二二八當天，有百萬人以上和陳水扁一同
牽手守護台灣，已經把北區選民的熱情喚起，接下來三二零的愛台灣公投
，綠營有信心選情繼續直線上升。位於桃園的中正國際機場，不但是台灣
對外的重要窗口，也是帶動北部商業連結國際經貿的樞紐。一般認為北部
民眾傾向支持兩岸儘早三通，活絡經濟。因此對藍營的支持杜比較綠營略
高。桃園縣長朱立倫就認為，綠營運用公投呼喚選民出門投票的熱度越高
，藍營在北區的基本盤，反而會跟著擴大。藍綠進入對決階段，連戰勤跑
北部基層固票，針對藍營計畫在三一三發動換總統，拼經濟的百萬人大遊
行，制衡綠營的百萬人手護台灣效應。學者認為要中間選民回應支持藍營
，首先必須喚起藍營基本盤的熱情。另一項影響北區中間選民的票源，還
有客家票源，陳水扁近來勤唱客家歌謠，爭取客家選民認同，並大幅增加
客委會的預算到三倍多，包括成立客家電視台等措施，回饋客家鄉親。綠
營評估在北部最弱的客家票源，已經轉向流入綠營。針對外傳流失的客家
票，藍營緊急成立客家輔選列車，由前民進黨主席許信良擔任總領隊，在
兩星期內走遍客家每個鄉鎮親自拉票，並由副總統候選人宋楚瑜運作固盤
。選情緊繃，在每一張選票都丟不起的情形下，藍綠陣營在最後的一星期
，還有一番激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導北台灣的選情，最近出
現了微妙的變化，原來聲勢被認為比較弱的民進黨，因為二二八手護台灣
活動的激勵，支持民眾士氣大振。競選陣營樂觀評估，北部的中間選民，
將會很快靠邊站。但是，國親聯盟則分析，如果對手把投票率炒高到八成
五左右，到時候的情勢，反而對連宋有利。清晨八點，民進黨總統候選人
陳水扁出現在萬華果菜市場，向北部基層民眾問候，選前進入倒數兩星期
，陳水扁更是在一個星期內，就連續四回到在桃園縣造勢，鞏固大北部票
倉。綠營評估，全台各縣市在二二八當天，有百萬人以上和陳水扁一同牽
手守護台灣，已經把北區選民的熱情喚起，接下來三二零的愛台灣公投，
綠營有信心選情繼續直線上升。位於桃園的中正國際機場，不但是台灣對
外的重要窗口，也是帶動北部商業連結國際經貿的樞紐。一般認為北部民
眾傾向支持兩岸儘早三通，活絡經濟。因此對藍營的支持杜比較綠營略高
。桃園縣長朱立倫就認為，綠營運用公投呼喚選民出門投票的熱度越高，
藍營在北區的基本盤，反而會跟著擴大。藍綠進入對決階段，連戰勤跑北
部基層固票，針對藍營計畫在三一三發動換總統，拼經濟的百萬人大遊行
，制衡綠營的百萬人手護台灣效應。學者認為要中間選民回應支持藍營，
首先必須喚起藍營基本盤的熱情。另一項影響北區中間選民的票源，還有
客家票源，陳水扁近來勤唱客家歌謠，爭取客家選民認同，並大幅增加客
委會的預算到三倍多，包括成立客家電視台等措施，回饋客家鄉親。綠營
評估在北部最弱的客家票源，已經轉向流入綠營。針對外傳流失的客家票
，藍營緊急成立客家輔選列車，由前民進黨主席許信良擔任總領隊，在兩
星期內走遍客家每個鄉鎮親自拉票，並由副總統候選人宋楚瑜運作固盤。
選情緊繃，在每一張選票都丟不起的情形下，藍綠陣營在最後的一星期，
還有一番激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導北台灣的選情，最近出現
了微妙的變化，原來聲勢被認為比較弱的民進黨，因為二二八手護台灣活
動的激勵，支持民眾士氣大振。競選陣營樂觀評估，北部的中間選民，將
會很快靠邊站。但是，國親聯盟則分析，如果對手把投票率炒高到八成五
左右，到時候的情勢，反而對連宋有利。清晨八點，民進黨總統候選人陳
水扁出現在萬華果菜市場，向北部基層民眾問候，選前進入倒數兩星期，
陳水扁更是在一個星期內，就連續四回到在桃園縣造勢，鞏固大北部票倉
。綠營評估，全台各縣市在二二八當天，有百萬人以上和陳水扁一同牽手
守護台灣，已經把北區選民的熱情喚起，接下來三二零的愛台灣公投，綠
營有信心選情繼續直線上升。位於桃園的中正國際機場，不但是台灣對外
的重要窗口，也是帶動北部商業連結國際經貿的樞紐。一般認為北部民眾
傾向支持兩岸儘早三通，活絡經濟。因此對藍營的支持杜比較綠營略高。
桃園縣長朱立倫就認為，綠營運用公投呼喚選民出門投票的熱度越高，藍
營在北區的基本盤，反而會跟著擴大。藍綠進入對決階段，連戰勤跑北部
基層固票，針對藍營計畫在三一三發動換總統，拼經濟的百萬人大遊行，
制衡綠營的百萬人手護台灣效應。學者認為要中間選民回應支持藍營，首
先必須喚起藍營基本盤的熱情。另一項影響北區中間選民的票源，還有客
家票源，陳水扁近來勤唱客家歌謠，爭取客家選民認同，並大幅增加客委
會的預算到三倍多，包括成立客家電視台等措施，回饋客家鄉親。綠營評
估在北部最弱的客家票源，已經轉向流入綠營。針對外傳流失的客家票，
藍營緊急成立客家輔選列車，由前民進黨主席許信良擔任總領隊，在兩星
期內走遍客家每個鄉鎮親自拉票，並由副總統候選人宋楚瑜運作固盤。選
情緊繃，在每一張選票都丟不起的情形下，藍綠陣營在最後的一星期，還
有一番激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導北台灣的選情，最近出現了
微妙的變化，原來聲勢被認為比較弱的民進黨，因為二二八手護台灣活動
的激勵，支持民眾士氣大振。競選陣營樂觀評估，北部的中間選民，將會
很快靠邊站。但是，國親聯盟則分析，如果對手把投票率炒高到八成五左
右，到時候的情勢，反而對連宋有利。清晨八點，民進黨總統候選人陳水
扁出現在萬華果菜市場，向北部基層民眾問候，選前進入倒數兩星期，陳
水扁更是在一個星期內，就連續四回到在桃園縣造勢，鞏固大北部票倉。
綠營評估，全台各縣市在二二八當天，有百萬人以上和陳水扁一同牽手守
護台灣，已經把北區選民的熱情喚起，接下來三二零的愛台灣公投，綠營
有信心選情繼續直線上升。位於桃園的中正國際機場，不但是台灣對外的
重要窗口，也是帶動北部商業連結國際經貿的樞紐。一般認為北部民眾傾
向支持兩岸儘早三通，活絡經濟。因此對藍營的支持杜比較綠營略高。桃
園縣長朱立倫就認為，綠營運用公投呼喚選民出門投票的熱度越高，藍營
在北區的基本盤，反而會跟著擴大。藍綠進入對決階段，連戰勤跑北部基
層固票，針對藍營計畫在三一三發動換總統，拼經濟的百萬人大遊行，制
衡綠營的百萬人手護台灣效應。學者認為要中間選民回應支持藍營，首先
必須喚起藍營基本盤的熱情。另一項影響北區中間選民的票源，還有客家
票源，陳水扁近來勤唱客家歌謠，爭取客家選民認同，並大幅增加客委會
的預算到三倍多，包括成立客家電視台等措施，回饋客家鄉親。綠營評估
在北部最弱的客家票源，已經轉向流入綠營。針對外傳流失的客家票，藍
營緊急成立客家輔選列車，由前民進黨主席許信良擔任總領隊，在兩星期
內走遍客家每個鄉鎮親自拉票，並由副總統候選人宋楚瑜運作固盤。選情
緊繃，在每一張選票都丟不起的情形下，藍綠陣營在最後的一星期，還有
一番激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導北台灣的選情，最近出現了微
妙的變化，原來聲勢被認為比較弱的民進黨，因為二二八手護台灣活動的
激勵，支持民眾士氣大振。競選陣營樂觀評估，北部的中間選民，將會很
快靠邊站。但是，國親聯盟則分析，如果對手把投票率炒高到八成五左右
，到時候的情勢，反而對連宋有利。清晨八點，民進黨總統候選人陳水扁
出現在萬華果菜市場，向北部基層民眾問候，選前進入倒數兩星期，陳水
扁更是在一個星期內，就連續四回到在桃園縣造勢，鞏固大北部票倉。綠
營評估，全台各縣市在二二八當天，有百萬人以上和陳水扁一同牽手守護
台灣，已經把北區選民的熱情喚起，接下來三二零的愛台灣公投，綠營有
信心選情繼續直線上升。位於桃園的中正國際機場，不但是台灣對外的重
要窗口，也是帶動北部商業連結國際經貿的樞紐。一般認為北部民眾傾向
支持兩岸儘早三通，活絡經濟。因此對藍營的支持杜比較綠營略高。桃園
縣長朱立倫就認為，綠營運用公投呼喚選民出門投票的熱度越高，藍營在
北區的基本盤，反而會跟著擴大。藍綠進入對決階段，連戰勤跑北部基層
固票，針對藍營計畫在三一三發動換總統，拼經濟的百萬人大遊行，制衡
綠營的百萬人手護台灣效應。學者認為要中間選民回應支持藍營，首先必
須喚起藍營基本盤的熱情。另一項影響北區中間選民的票源，還有客家票
源，陳水扁近來勤唱客家歌謠，爭取客家選民認同，並大幅增加客委會的
預算到三倍多，包括成立客家電視台等措施，回饋客家鄉親。綠營評估在
北部最弱的客家票源，已經轉向流入綠營。針對外傳流失的客家票，藍營
緊急成立客家輔選列車，由前民進黨主席許信良擔任總領隊，在兩星期內
走遍客家每個鄉鎮親自拉票，並由副總統候選人宋楚瑜運作固盤。選情緊
繃，在每一張選票都丟不起的情形下，藍綠陣營在最後的一星期，還有一
番激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導北台灣的選情，最近出現了微妙
的變化，原來聲勢被認為比較弱的民進黨，因為二二八手護台灣活動的激
勵，支持民眾士氣大振。競選陣營樂觀評估，北部的中間選民，將會很快
靠邊站。但是，國親聯盟則分析，如果對手把投票率炒高到八成五左右，
到時候的情勢，反而對連宋有利。清晨八點，民進黨總統候選人陳水扁出
現在萬華果菜市場，向北部基層民眾問候，選前進入倒數兩星期，陳水扁
更是在一個星期內，就連續四回到在桃園縣造勢，鞏固大北部票倉。綠營
評估，全台各縣市在二二八當天，有百萬人以上和陳水扁一同牽手守護台
灣，已經把北區選民的熱情喚起，接下來三二零的愛台灣公投，綠營有信
心選情繼續直線上升。位於桃園的中正國際機場，不但是台灣對外的重要
窗口，也是帶動北部商業連結國際經貿的樞紐。一般認為北部民眾傾向支
持兩岸儘早三通，活絡經濟。因此對藍營的支持杜比較綠營略高。桃園縣
長朱立倫就認為，綠營運用公投呼喚選民出門投票的熱度越高，藍營在北
區的基本盤，反而會跟著擴大。藍綠進入對決階段，連戰勤跑北部基層固
票，針對藍營計畫在三一三發動換總統，拼經濟的百萬人大遊行，制衡綠
營的百萬人手護台灣效應。學者認為要中間選民回應支持藍營，首先必須
喚起藍營基本盤的熱情。另一項影響北區中間選民的票源，還有客家票源
，陳水扁近來勤唱客家歌謠，爭取客家選民認同，並大幅增加客委會的預
算到三倍多，包括成立客家電視台等措施，回饋客家鄉親。綠營評估在北
部最弱的客家票源，已經轉向流入綠營。針對外傳流失的客家票，藍營緊
急成立客家輔選列車，由前民進黨主席許信良擔任總領隊，在兩星期內走
遍客家每個鄉鎮親自拉票，並由副總統候選人宋楚瑜運作固盤。選情緊繃
，在每一張選票都丟不起的情形下，藍綠陣營在最後的一星期，還有一番
激戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導北台灣的選情，最近出現了微妙的
變化，原來聲勢被認為比較弱的民進黨，因為二二八手護台灣活動的激勵
，支持民眾士氣大振。競選陣營樂觀評估，北部的中間選民，將會很快靠
邊站。但是，國親聯盟則分析，如果對手把投票率炒高到八成五左右，到
時候的情勢，反而對連宋有利。清晨八點，民進黨總統候選人陳水扁出現
在萬華果菜市場，向北部基層民眾問候，選前進入倒數兩星期，陳水扁更
是在一個星期內，就連續四回到在桃園縣造勢，鞏固大北部票倉。綠營評
估，全台各縣市在二二八當天，有百萬人以上和陳水扁一同牽手守護台灣
，已經把北區選民的熱情喚起，接下來三二零的愛台灣公投，綠營有信心
選情繼續直線上升。位於桃園的中正國際機場，不但是台灣對外的重要窗
口，也是帶動北部商業連結國際經貿的樞紐。一般認為北部民眾傾向支持
兩岸儘早三通，活絡經濟。因此對藍營的支持杜比較綠營略高。桃園縣長
朱立倫就認為，綠營運用公投呼喚選民出門投票的熱度越高，藍營在北區
的基本盤，反而會跟著擴大。藍綠進入對決階段，連戰勤跑北部基層固票
，針對藍營計畫在三一三發動換總統，拼經濟的百萬人大遊行，制衡綠營
的百萬人手護台灣效應。學者認為要中間選民回應支持藍營，首先必須喚
起藍營基本盤的熱情。另一項影響北區中間選民的票源，還有客家票源，
陳水扁近來勤唱客家歌謠，爭取客家選民認同，並大幅增加客委會的預算
到三倍多，包括成立客家電視台等措施，回饋客家鄉親。綠營評估在北部
最弱的客家票源，已經轉向流入綠營。針對外傳流失的客家票，藍營緊急
成立客家輔選列車，由前民進黨主席許信良擔任總領隊，在兩星期內走遍
客家每個鄉鎮親自拉票，並由副總統候選人宋楚瑜運作固盤。選情緊繃，
在每一張選票都丟不起的情形下，藍綠陣營在最後的一星期，還有一番激
戰。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
