包括鯨豚在內的海洋哺乳類動物，在海岸擱淺死亡的消息時有所聞。
而最新出刊的一份研究報告指出，這種現象，很可能是因為海軍所使用
的聲納設備所造成。
鯨豚等海洋哺乳類動物擱淺在海岸上死亡的畫面，看來令人怵目驚心。
而科學家們懷疑，海軍所使用的聲納就是兇手。
來自英國和西班牙的科學家，針對14頭鯨魚擱淺在西班牙加納利群島
死亡的事件進行了研究。
這群科學家表示，鯨魚是在西班牙主導的國際海軍演習中喪生。
在發出中頻聲納訊號的四個小時之後，全部14頭鯨魚都擱淺在海灘上
，不幸死亡。
其實這樣的說法並不是首度提出，過去一直有不少環保團體和動物保護
組織聲稱，聲納對於鯨魚和海豚類的海洋生物是一大威脅。
而這群科學家更進一步發現，聲納對於動物的肝臟和腎臟都會產生破壞
作用。
兩個月前，美國聯邦法院才下令，美國海軍不許在全球多數地區測試強
大的聲納系統，以免原本用來探測敵方潛艦的聲納系統，對鯨類和其
他魚類產生無可彌補的傷害。
科學家認為，聲納的訊號可能會使動物的身體組織內，形成氣泡，這種
情況和潛水者身上出現的「減壓病」，也就是俗稱的「潛水夫病」相
當類似。
專家表示，海洋動物的「減壓病」症狀的確是導致他們喪命的原因之一
。
至於到底是聲納訊號直接破壞了鯨魚的組織系統，還是鯨魚受到驚嚇，
快速浮出水面才會如此，科學家目前還在研究當中。
