中選會在今天下午三點半，召開委員會議，討論320投票當天，投錯票
匭的選票，到底有沒有效，以及選民進入投開票所，身分證上是否只蓋一
次戳記等兩項問題，目前會議仍在進行中，但是根據最新的消息，中選會
委員賴浩敏在傍晚六點半左右已經先行離席，而且他說，對於正在進行的
討論內容表示失望，我們先來聽聽賴浩敏的說法。今天的會議從下午三點
半開始，到目前已經持續三個半小時，雖然中選會主委黃石城昨天表示，
投錯票匭的票認定為無效票，行政院也表示尊重中選會，不過根據最新的
消息，會議當中，有部份委員持不同的意見，光是投錯票匭的票要如何計
算，就僵持許久，也引發賴浩敏退席離開會場的情況，目前會議仍在進行
中，有最新的消息，我們隨時為您插播。中選會在今天下午三點半，召開
委員會議，討論320投票當天，投錯票匭的選票，到底有沒有效，以及
選民進入投開票所，身分證上是否只蓋一次戳記等兩項問題，目前會議仍
在進行中，但是根據最新的消息，中選會委員賴浩敏在傍晚六點半左右已
經先行離席，而且他說，對於正在進行的討論內容表示失望，我們先來聽
聽賴浩敏的說法。今天的會議從下午三點半開始，到目前已經持續三個半
小時，雖然中選會主委黃石城昨天表示，投錯票匭的票認定為無效票，行
政院也表示尊重中選會，不過根據最新的消息，會議當中，有部份委員持
不同的意見，光是投錯票匭的票要如何計算，就僵持許久，也引發賴浩敏
退席離開會場的情況，目前會議仍在進行中，有最新的消息，我們隨時為
您插播。
