但是接下來我們要問一個問題，就是立委席次減半，就能達到國會改革的
目標嗎？答案可能沒有這麼單純。政治學者認為，要進行國會改革，關鍵
應該在於修改選舉制度，包括了要如何來劃分選區。立法院修憲委員會一
讀通過立委席次減半的修憲提案，由目前的225席減為113席，不過
由於現在還看不到朝野討論配套措施，學者擔心會有負面效應產生。學者
表示，相關的配套方案還包括區域與不分區立委比例、婦女名額如何保障
，以及單一選區如何劃分等問題，而選舉制度的改革，學者認為也必須考
量到憲政制度的未來走向。在林義雄與總統大選的壓力下，朝野黨團沒人
敢擋這項修正案，未來能不能真正落實國會改革，學者認為還需要社會持
續的壓力與監督。但是接下來我們要問一個問題，就是立委席次減半，就
能達到國會改革的目標嗎？答案可能沒有這麼單純。政治學者認為，要進
行國會改革，關鍵應該在於修改選舉制度，包括了要如何來劃分選區。立
法院修憲委員會一讀通過立委席次減半的修憲提案，由目前的225席減
為113席，不過由於現在還看不到朝野討論配套措施，學者擔心會有負
面效應產生。學者表示，相關的配套方案還包括區域與不分區立委比例、
婦女名額如何保障，以及單一選區如何劃分等問題，而選舉制度的改革，
學者認為也必須考量到憲政制度的未來走向。在林義雄與總統大選的壓力
下，朝野黨團沒人敢擋這項修正案，未來能不能真正落實國會改革，學者
認為還需要社會持續的壓力與監督。但是接下來我們要問一個問題，就是
立委席次減半，就能達到國會改革的目標嗎？答案可能沒有這麼單純。政
治學者認為，要進行國會改革，關鍵應該在於修改選舉制度，包括了要如
何來劃分選區。立法院修憲委員會一讀通過立委席次減半的修憲提案，由
目前的225席減為113席，不過由於現在還看不到朝野討論配套措施
，學者擔心會有負面效應產生。學者表示，相關的配套方案還包括區域與
不分區立委比例、婦女名額如何保障，以及單一選區如何劃分等問題，而
選舉制度的改革，學者認為也必須考量到憲政制度的未來走向。在林義雄
與總統大選的壓力下，朝野黨團沒人敢擋這項修正案，未來能不能真正落
實國會改革，學者認為還需要社會持續的壓力與監督。但是接下來我們要
問一個問題，就是立委席次減半，就能達到國會改革的目標嗎？答案可能
沒有這麼單純。政治學者認為，要進行國會改革，關鍵應該在於修改選舉
制度，包括了要如何來劃分選區。立法院修憲委員會一讀通過立委席次減
半的修憲提案，由目前的225席減為113席，不過由於現在還看不到
朝野討論配套措施，學者擔心會有負面效應產生。學者表示，相關的配套
方案還包括區域與不分區立委比例、婦女名額如何保障，以及單一選區如
何劃分等問題，而選舉制度的改革，學者認為也必須考量到憲政制度的未
來走向。在林義雄與總統大選的壓力下，朝野黨團沒人敢擋這項修正案，
未來能不能真正落實國會改革，學者認為還需要社會持續的壓力與監督。
但是接下來我們要問一個問題，就是立委席次減半，就能達到國會改革的
目標嗎？答案可能沒有這麼單純。政治學者認為，要進行國會改革，關鍵
應該在於修改選舉制度，包括了要如何來劃分選區。立法院修憲委員會一
讀通過立委席次減半的修憲提案，由目前的225席減為113席，不過
由於現在還看不到朝野討論配套措施，學者擔心會有負面效應產生。學者
表示，相關的配套方案還包括區域與不分區立委比例、婦女名額如何保障
，以及單一選區如何劃分等問題，而選舉制度的改革，學者認為也必須考
量到憲政制度的未來走向。在林義雄與總統大選的壓力下，朝野黨團沒人
敢擋這項修正案，未來能不能真正落實國會改革，學者認為還需要社會持
續的壓力與監督。
