多位國親立委，今天在立法院司法委員會上，再度質疑總統夫人吳淑珍可
能涉及內線交易，要求法務部和財政部清查相關人士的股票交易紀錄，並
且懷疑檢調單位被政治力介入，不敢辦案。這些批評激怒了法務部長陳定
南，他當場反擊這些立委道聽塗說，就向檢察官施壓，這才是政治干預司
法。立法院司法委員會，今天邀請法務部和財政部，專題報告如何打擊內
線交易的問題。但國親立委質詢的焦點，都衝著總統夫人吳淑珍。582
804立委周錫瑋(親)立委們紛紛引用媒體報導，質疑吳淑珍買賣股票
大賺，涉及內線交易，並點名相關人士，以及特定券商和銀行的戶頭，要
求法務部和財政部徹底清查。並且還再度抨擊檢調單位，遇到總統夫人的
案子，就不敢辦。面對這些批評和要求，法務部長陳定南，則忍不住說出
了重話。陳定南說，總統夫人是否涉及內線交易，檢察官已經分案處理，
請大家靜待司法調查，希望立委不要用政治干預司法，也不要濫用言論免
責權，私自將吳淑珍定罪。多位國親立委，今天在立法院司法委員會上，
再度質疑總統夫人吳淑珍可能涉及內線交易，要求法務部和財政部清查相
關人士的股票交易紀錄，並且懷疑檢調單位被政治力介入，不敢辦案。這
些批評激怒了法務部長陳定南，他當場反擊這些立委道聽塗說，就向檢察
官施壓，這才是政治干預司法。立法院司法委員會，今天邀請法務部和財
政部，專題報告如何打擊內線交易的問題。但國親立委質詢的焦點，都衝
著總統夫人吳淑珍。582804立委周錫瑋(親)立委們紛紛引用媒體
報導，質疑吳淑珍買賣股票大賺，涉及內線交易，並點名相關人士，以及
特定券商和銀行的戶頭，要求法務部和財政部徹底清查。並且還再度抨擊
檢調單位，遇到總統夫人的案子，就不敢辦。面對這些批評和要求，法務
部長陳定南，則忍不住說出了重話。陳定南說，總統夫人是否涉及內線交
易，檢察官已經分案處理，請大家靜待司法調查，希望立委不要用政治干
預司法，也不要濫用言論免責權，私自將吳淑珍定罪。多位國親立委，今
天在立法院司法委員會上，再度質疑總統夫人吳淑珍可能涉及內線交易，
要求法務部和財政部清查相關人士的股票交易紀錄，並且懷疑檢調單位被
政治力介入，不敢辦案。這些批評激怒了法務部長陳定南，他當場反擊這
些立委道聽塗說，就向檢察官施壓，這才是政治干預司法。立法院司法委
員會，今天邀請法務部和財政部，專題報告如何打擊內線交易的問題。但
國親立委質詢的焦點，都衝著總統夫人吳淑珍。582804立委周錫瑋
(親)立委們紛紛引用媒體報導，質疑吳淑珍買賣股票大賺，涉及內線交
易，並點名相關人士，以及特定券商和銀行的戶頭，要求法務部和財政部
徹底清查。並且還再度抨擊檢調單位，遇到總統夫人的案子，就不敢辦。
面對這些批評和要求，法務部長陳定南，則忍不住說出了重話。陳定南說
，總統夫人是否涉及內線交易，檢察官已經分案處理，請大家靜待司法調
查，希望立委不要用政治干預司法，也不要濫用言論免責權，私自將吳淑
珍定罪。多位國親立委，今天在立法院司法委員會上，再度質疑總統夫人
吳淑珍可能涉及內線交易，要求法務部和財政部清查相關人士的股票交易
紀錄，並且懷疑檢調單位被政治力介入，不敢辦案。這些批評激怒了法務
部長陳定南，他當場反擊這些立委道聽塗說，就向檢察官施壓，這才是政
治干預司法。立法院司法委員會，今天邀請法務部和財政部，專題報告如
何打擊內線交易的問題。但國親立委質詢的焦點，都衝著總統夫人吳淑珍
。582804立委周錫瑋(親)立委們紛紛引用媒體報導，質疑吳淑珍
買賣股票大賺，涉及內線交易，並點名相關人士，以及特定券商和銀行的
戶頭，要求法務部和財政部徹底清查。並且還再度抨擊檢調單位，遇到總
統夫人的案子，就不敢辦。面對這些批評和要求，法務部長陳定南，則忍
不住說出了重話。陳定南說，總統夫人是否涉及內線交易，檢察官已經分
案處理，請大家靜待司法調查，希望立委不要用政治干預司法，也不要濫
用言論免責權，私自將吳淑珍定罪。多位國親立委，今天在立法院司法委
員會上，再度質疑總統夫人吳淑珍可能涉及內線交易，要求法務部和財政
部清查相關人士的股票交易紀錄，並且懷疑檢調單位被政治力介入，不敢
辦案。這些批評激怒了法務部長陳定南，他當場反擊這些立委道聽塗說，
就向檢察官施壓，這才是政治干預司法。立法院司法委員會，今天邀請法
務部和財政部，專題報告如何打擊內線交易的問題。但國親立委質詢的焦
點，都衝著總統夫人吳淑珍。582804立委周錫瑋(親)立委們紛紛
引用媒體報導，質疑吳淑珍買賣股票大賺，涉及內線交易，並點名相關人
士，以及特定券商和銀行的戶頭，要求法務部和財政部徹底清查。並且還
再度抨擊檢調單位，遇到總統夫人的案子，就不敢辦。面對這些批評和要
求，法務部長陳定南，則忍不住說出了重話。陳定南說，總統夫人是否涉
及內線交易，檢察官已經分案處理，請大家靜待司法調查，希望立委不要
用政治干預司法，也不要濫用言論免責權，私自將吳淑珍定罪。多位國親
立委，今天在立法院司法委員會上，再度質疑總統夫人吳淑珍可能涉及內
線交易，要求法務部和財政部清查相關人士的股票交易紀錄，並且懷疑檢
調單位被政治力介入，不敢辦案。這些批評激怒了法務部長陳定南，他當
場反擊這些立委道聽塗說，就向檢察官施壓，這才是政治干預司法。立法
院司法委員會，今天邀請法務部和財政部，專題報告如何打擊內線交易的
問題。但國親立委質詢的焦點，都衝著總統夫人吳淑珍。582804立
委周錫瑋(親)立委們紛紛引用媒體報導，質疑吳淑珍買賣股票大賺，涉
及內線交易，並點名相關人士，以及特定券商和銀行的戶頭，要求法務部
和財政部徹底清查。並且還再度抨擊檢調單位，遇到總統夫人的案子，就
不敢辦。面對這些批評和要求，法務部長陳定南，則忍不住說出了重話。
陳定南說，總統夫人是否涉及內線交易，檢察官已經分案處理，請大家靜
待司法調查，希望立委不要用政治干預司法，也不要濫用言論免責權，私
自將吳淑珍定罪。多位國親立委，今天在立法院司法委員會上，再度質疑
總統夫人吳淑珍可能涉及內線交易，要求法務部和財政部清查相關人士的
股票交易紀錄，並且懷疑檢調單位被政治力介入，不敢辦案。這些批評激
怒了法務部長陳定南，他當場反擊這些立委道聽塗說，就向檢察官施壓，
這才是政治干預司法。立法院司法委員會，今天邀請法務部和財政部，專
題報告如何打擊內線交易的問題。但國親立委質詢的焦點，都衝著總統夫
人吳淑珍。582804立委周錫瑋(親)立委們紛紛引用媒體報導，質
疑吳淑珍買賣股票大賺，涉及內線交易，並點名相關人士，以及特定券商
和銀行的戶頭，要求法務部和財政部徹底清查。並且還再度抨擊檢調單位
，遇到總統夫人的案子，就不敢辦。面對這些批評和要求，法務部長陳定
南，則忍不住說出了重話。陳定南說，總統夫人是否涉及內線交易，檢察
官已經分案處理，請大家靜待司法調查，希望立委不要用政治干預司法，
也不要濫用言論免責權，私自將吳淑珍定罪。多位國親立委，今天在立法
院司法委員會上，再度質疑總統夫人吳淑珍可能涉及內線交易，要求法務
部和財政部清查相關人士的股票交易紀錄，並且懷疑檢調單位被政治力介
入，不敢辦案。這些批評激怒了法務部長陳定南，他當場反擊這些立委道
聽塗說，就向檢察官施壓，這才是政治干預司法。立法院司法委員會，今
天邀請法務部和財政部，專題報告如何打擊內線交易的問題。但國親立委
質詢的焦點，都衝著總統夫人吳淑珍。582804立委周錫瑋(親)立
委們紛紛引用媒體報導，質疑吳淑珍買賣股票大賺，涉及內線交易，並點
名相關人士，以及特定券商和銀行的戶頭，要求法務部和財政部徹底清查
。並且還再度抨擊檢調單位，遇到總統夫人的案子，就不敢辦。面對這些
批評和要求，法務部長陳定南，則忍不住說出了重話。陳定南說，總統夫
人是否涉及內線交易，檢察官已經分案處理，請大家靜待司法調查，希望
立委不要用政治干預司法，也不要濫用言論免責權，私自將吳淑珍定罪。
