兩位總統候選人今天都走出台北，到各地衝選票。陳水扁總統是到苗栗的
客家大本營，他承諾客家無線電視台，在兩個月之內就可以開播，而連戰
則到了泛綠的大本營高雄，開拓在南台灣的版圖。選戰逼近，客家票源再
度成為兵家必爭之地，陳水扁總統上午再度到苗栗爭取選票，並承諾在客
家無線電視台，在兩個月之內，一定會誕生爭取客家票源，陳水扁同時呼
籲選民同時領取公投票，提高公投的有效投票率陳水扁搶客家票，連宋兩
人不煌多讓，今天到綠軍大票倉爭取支持，頂著大太陽，連宋兩人在高雄
分頭四處拜訪，搶攻南台灣選票。對於立委減半初審過關，連戰歸功於泛
於立委減半初審過關，連戰歸功於泛藍立委緊密合作，至於陳水扁總統指
藍軍立委反改革，連戰反擊胡說八道選情緊繃，藍軍將313選前一周的
換總統大遊行視為重要關鍵，連戰高聲疾呼，總幹事王金平也要大家全力
動員，輸人不輸陣不過當天綠營及台聯也準備舉辦大型造勢活動，為了避
免群眾衝突，警方當天將全面戒備兩位總統候選人今天都走出台北，到各
地衝選票。陳水扁總統是到苗栗的客家大本營，他承諾客家無線電視台，
在兩個月之內就可以開播，而連戰則到了泛綠的大本營高雄，開拓在南台
灣的版圖。選戰逼近，客家票源再度成為兵家必爭之地，陳水扁總統上午
再度到苗栗爭取選票，並承諾在客家無線電視台，在兩個月之內，一定會
誕生爭取客家票源，陳水扁同時呼籲選民同時領取公投票，提高公投的有
效投票率陳水扁搶客家票，連宋兩人不煌多讓，今天到綠軍大票倉爭取支
持，頂著大太陽，連宋兩人在高雄分頭四處拜訪，搶攻南台灣選票。對於
立委減半初審過關，連戰歸功於泛於立委減半初審過關，連戰歸功於泛藍
立委緊密合作，至於陳水扁總統指藍軍立委反改革，連戰反擊胡說八道選
情緊繃，藍軍將313選前一周的換總統大遊行視為重要關鍵，連戰高聲
疾呼，總幹事王金平也要大家全力動員，輸人不輸陣不過當天綠營及台聯
也準備舉辦大型造勢活動，為了避免群眾衝突，警方當天將全面戒備兩位
總統候選人今天都走出台北，到各地衝選票。陳水扁總統是到苗栗的客家
大本營，他承諾客家無線電視台，在兩個月之內就可以開播，而連戰則到
了泛綠的大本營高雄，開拓在南台灣的版圖。選戰逼近，客家票源再度成
為兵家必爭之地，陳水扁總統上午再度到苗栗爭取選票，並承諾在客家無
線電視台，在兩個月之內，一定會誕生爭取客家票源，陳水扁同時呼籲選
民同時領取公投票，提高公投的有效投票率陳水扁搶客家票，連宋兩人不
煌多讓，今天到綠軍大票倉爭取支持，頂著大太陽，連宋兩人在高雄分頭
四處拜訪，搶攻南台灣選票。對於立委減半初審過關，連戰歸功於泛於立
委減半初審過關，連戰歸功於泛藍立委緊密合作，至於陳水扁總統指藍軍
立委反改革，連戰反擊胡說八道選情緊繃，藍軍將313選前一周的換總
統大遊行視為重要關鍵，連戰高聲疾呼，總幹事王金平也要大家全力動員
，輸人不輸陣不過當天綠營及台聯也準備舉辦大型造勢活動，為了避免群
眾衝突，警方當天將全面戒備兩位總統候選人今天都走出台北，到各地衝
選票。陳水扁總統是到苗栗的客家大本營，他承諾客家無線電視台，在兩
個月之內就可以開播，而連戰則到了泛綠的大本營高雄，開拓在南台灣的
版圖。選戰逼近，客家票源再度成為兵家必爭之地，陳水扁總統上午再度
到苗栗爭取選票，並承諾在客家無線電視台，在兩個月之內，一定會誕生
爭取客家票源，陳水扁同時呼籲選民同時領取公投票，提高公投的有效投
票率陳水扁搶客家票，連宋兩人不煌多讓，今天到綠軍大票倉爭取支持，
頂著大太陽，連宋兩人在高雄分頭四處拜訪，搶攻南台灣選票。對於立委
減半初審過關，連戰歸功於泛於立委減半初審過關，連戰歸功於泛藍立委
緊密合作，至於陳水扁總統指藍軍立委反改革，連戰反擊胡說八道選情緊
繃，藍軍將313選前一周的換總統大遊行視為重要關鍵，連戰高聲疾呼
，總幹事王金平也要大家全力動員，輸人不輸陣不過當天綠營及台聯也準
備舉辦大型造勢活動，為了避免群眾衝突，警方當天將全面戒備
