回到新聞現場，要為您報導，西班牙首都馬德里，今天有三個火車站，發
生連續爆炸，現在已經超過130人死亡，四百多人受傷。爆炸發生在當
地早上交通尖峰時間，市中心區的阿多查火車站，以及市郊的另外兩個火
車站，發生四起爆炸，有三列火車受損，當時車上有不少準備上班的通勤
旅客。目前還沒有團體出面承認發動爆炸，但西班牙當局認為，很可能是
主張巴斯克獨立的艾塔游擊隊所為，目的是破壞這個星期天舉行的國會大
選。爆炸發生後，英國和歐洲議會都先後發言譴責。而西班牙政黨則宣布
，競選活動暫停。回到新聞現場，要為您報導，西班牙首都馬德里，今天
有三個火車站，發生連續爆炸，現在已經超過130人死亡，四百多人受
傷。爆炸發生在當地早上交通尖峰時間，市中心區的阿多查火車站，以及
市郊的另外兩個火車站，發生四起爆炸，有三列火車受損，當時車上有不
少準備上班的通勤旅客。目前還沒有團體出面承認發動爆炸，但西班牙當
局認為，很可能是主張巴斯克獨立的艾塔游擊隊所為，目的是破壞這個星
期天舉行的國會大選。爆炸發生後，英國和歐洲議會都先後發言譴責。而
西班牙政黨則宣布，競選活動暫停。回到新聞現場，要為您報導，西班牙
首都馬德里，今天有三個火車站，發生連續爆炸，現在已經超過130人
死亡，四百多人受傷。爆炸發生在當地早上交通尖峰時間，市中心區的阿
多查火車站，以及市郊的另外兩個火車站，發生四起爆炸，有三列火車受
損，當時車上有不少準備上班的通勤旅客。目前還沒有團體出面承認發動
爆炸，但西班牙當局認為，很可能是主張巴斯克獨立的艾塔游擊隊所為，
目的是破壞這個星期天舉行的國會大選。爆炸發生後，英國和歐洲議會都
先後發言譴責。而西班牙政黨則宣布，競選活動暫停。回到新聞現場，要
為您報導，西班牙首都馬德里，今天有三個火車站，發生連續爆炸，現在
已經超過130人死亡，四百多人受傷。爆炸發生在當地早上交通尖峰時
間，市中心區的阿多查火車站，以及市郊的另外兩個火車站，發生四起爆
炸，有三列火車受損，當時車上有不少準備上班的通勤旅客。目前還沒有
團體出面承認發動爆炸，但西班牙當局認為，很可能是主張巴斯克獨立的
艾塔游擊隊所為，目的是破壞這個星期天舉行的國會大選。爆炸發生後，
英國和歐洲議會都先後發言譴責。而西班牙政黨則宣布，競選活動暫停。
回到新聞現場，要為您報導，西班牙首都馬德里，今天有三個火車站，發
生連續爆炸，現在已經超過130人死亡，四百多人受傷。爆炸發生在當
地早上交通尖峰時間，市中心區的阿多查火車站，以及市郊的另外兩個火
車站，發生四起爆炸，有三列火車受損，當時車上有不少準備上班的通勤
旅客。目前還沒有團體出面承認發動爆炸，但西班牙當局認為，很可能是
主張巴斯克獨立的艾塔游擊隊所為，目的是破壞這個星期天舉行的國會大
選。爆炸發生後，英國和歐洲議會都先後發言譴責。而西班牙政黨則宣布
，競選活動暫停。
