今天在立法院有一場特別的陳情活動。主角是一名住在花蓮的平埔族青年
，最近因為拿獵槍打獵，被警方提報為「重大流氓」，並判處三年有期徒
刑。今天他在族人的聲援之下，請求政府網開一面，也希望政府重視平埔
族的正名問題。32歲的潘仁庸，今天在台灣平埔族群聯盟的聲援下，從
花蓮富里來到立法院陳情。潘仁庸在今年農曆年前，因為攜帶獵槍到山上
打獵，被警方依「非法持有槍械」的罪名，提報為「重大流氓」，結果被
判處三年有期徒刑並科罰金十五萬元。潘仁庸說，他所屬的西拉雅族是平
埔族的一支，卻因為政府不承認平埔族是台灣原住民族，才使得他持有獵
槍和打獵的行為，淪為非法。下午，平埔族群聯盟一行上百人，前往陳呂
及連宋全國競選總部陳情，呼籲政府減輕潘仁庸的刑罰，並重視平埔族的
正名問題，不過並沒有得到肯定的答覆。今天在立法院有一場特別的陳情
活動。主角是一名住在花蓮的平埔族青年，最近因為拿獵槍打獵，被警方
提報為「重大流氓」，並判處三年有期徒刑。今天他在族人的聲援之下，
請求政府網開一面，也希望政府重視平埔族的正名問題。32歲的潘仁庸
，今天在台灣平埔族群聯盟的聲援下，從花蓮富里來到立法院陳情。潘仁
庸在今年農曆年前，因為攜帶獵槍到山上打獵，被警方依「非法持有槍械
」的罪名，提報為「重大流氓」，結果被判處三年有期徒刑並科罰金十五
萬元。潘仁庸說，他所屬的西拉雅族是平埔族的一支，卻因為政府不承認
平埔族是台灣原住民族，才使得他持有獵槍和打獵的行為，淪為非法。下
午，平埔族群聯盟一行上百人，前往陳呂及連宋全國競選總部陳情，呼籲
政府減輕潘仁庸的刑罰，並重視平埔族的正名問題，不過並沒有得到肯定
的答覆。今天在立法院有一場特別的陳情活動。主角是一名住在花蓮的平
埔族青年，最近因為拿獵槍打獵，被警方提報為「重大流氓」，並判處三
年有期徒刑。今天他在族人的聲援之下，請求政府網開一面，也希望政府
重視平埔族的正名問題。32歲的潘仁庸，今天在台灣平埔族群聯盟的聲
援下，從花蓮富里來到立法院陳情。潘仁庸在今年農曆年前，因為攜帶獵
槍到山上打獵，被警方依「非法持有槍械」的罪名，提報為「重大流氓」
，結果被判處三年有期徒刑並科罰金十五萬元。潘仁庸說，他所屬的西拉
雅族是平埔族的一支，卻因為政府不承認平埔族是台灣原住民族，才使得
他持有獵槍和打獵的行為，淪為非法。下午，平埔族群聯盟一行上百人，
前往陳呂及連宋全國競選總部陳情，呼籲政府減輕潘仁庸的刑罰，並重視
平埔族的正名問題，不過並沒有得到肯定的答覆。今天在立法院有一場特
別的陳情活動。主角是一名住在花蓮的平埔族青年，最近因為拿獵槍打獵
，被警方提報為「重大流氓」，並判處三年有期徒刑。今天他在族人的聲
援之下，請求政府網開一面，也希望政府重視平埔族的正名問題。32歲
的潘仁庸，今天在台灣平埔族群聯盟的聲援下，從花蓮富里來到立法院陳
情。潘仁庸在今年農曆年前，因為攜帶獵槍到山上打獵，被警方依「非法
持有槍械」的罪名，提報為「重大流氓」，結果被判處三年有期徒刑並科
罰金十五萬元。潘仁庸說，他所屬的西拉雅族是平埔族的一支，卻因為政
府不承認平埔族是台灣原住民族，才使得他持有獵槍和打獵的行為，淪為
非法。下午，平埔族群聯盟一行上百人，前往陳呂及連宋全國競選總部陳
情，呼籲政府減輕潘仁庸的刑罰，並重視平埔族的正名問題，不過並沒有
得到肯定的答覆。今天在立法院有一場特別的陳情活動。主角是一名住在
花蓮的平埔族青年，最近因為拿獵槍打獵，被警方提報為「重大流氓」，
並判處三年有期徒刑。今天他在族人的聲援之下，請求政府網開一面，也
希望政府重視平埔族的正名問題。32歲的潘仁庸，今天在台灣平埔族群
聯盟的聲援下，從花蓮富里來到立法院陳情。潘仁庸在今年農曆年前，因
為攜帶獵槍到山上打獵，被警方依「非法持有槍械」的罪名，提報為「重
大流氓」，結果被判處三年有期徒刑並科罰金十五萬元。潘仁庸說，他所
屬的西拉雅族是平埔族的一支，卻因為政府不承認平埔族是台灣原住民族
，才使得他持有獵槍和打獵的行為，淪為非法。下午，平埔族群聯盟一行
上百人，前往陳呂及連宋全國競選總部陳情，呼籲政府減輕潘仁庸的刑罰
，並重視平埔族的正名問題，不過並沒有得到肯定的答覆。今天在立法院
有一場特別的陳情活動。主角是一名住在花蓮的平埔族青年，最近因為拿
獵槍打獵，被警方提報為「重大流氓」，並判處三年有期徒刑。今天他在
族人的聲援之下，請求政府網開一面，也希望政府重視平埔族的正名問題
。32歲的潘仁庸，今天在台灣平埔族群聯盟的聲援下，從花蓮富里來到
立法院陳情。潘仁庸在今年農曆年前，因為攜帶獵槍到山上打獵，被警方
依「非法持有槍械」的罪名，提報為「重大流氓」，結果被判處三年有期
徒刑並科罰金十五萬元。潘仁庸說，他所屬的西拉雅族是平埔族的一支，
卻因為政府不承認平埔族是台灣原住民族，才使得他持有獵槍和打獵的行
為，淪為非法。下午，平埔族群聯盟一行上百人，前往陳呂及連宋全國競
選總部陳情，呼籲政府減輕潘仁庸的刑罰，並重視平埔族的正名問題，不
過並沒有得到肯定的答覆。今天在立法院有一場特別的陳情活動。主角是
一名住在花蓮的平埔族青年，最近因為拿獵槍打獵，被警方提報為「重大
流氓」，並判處三年有期徒刑。今天他在族人的聲援之下，請求政府網開
一面，也希望政府重視平埔族的正名問題。32歲的潘仁庸，今天在台灣
平埔族群聯盟的聲援下，從花蓮富里來到立法院陳情。潘仁庸在今年農曆
年前，因為攜帶獵槍到山上打獵，被警方依「非法持有槍械」的罪名，提
報為「重大流氓」，結果被判處三年有期徒刑並科罰金十五萬元。潘仁庸
說，他所屬的西拉雅族是平埔族的一支，卻因為政府不承認平埔族是台灣
原住民族，才使得他持有獵槍和打獵的行為，淪為非法。下午，平埔族群
聯盟一行上百人，前往陳呂及連宋全國競選總部陳情，呼籲政府減輕潘仁
庸的刑罰，並重視平埔族的正名問題，不過並沒有得到肯定的答覆。
