很多觀眾可能沒聽過，家族排列療法，這是一種心理治療方式。有一位來
自德國的心理治療專家，今天在台灣進行一場示範，在過程當中，出現了
許多難以解釋的現象，國內的諮商團體對這種治療方法，仍然抱著比較保
留的態度。這是一個擔心兒子的媽媽，希望找到方法改善問題，來自德國
的心理治療師伯特。海寧格請她坐在旁邊，找來兩個人分別代表他和他的
小孩，藉由角色扮演者的反應，發現問題點，調整找出適合的位置，進而
解決問題，這是由海寧格發展出來的諮商治療法，叫作家族排列法家族排
列法引進臺灣兩三年，成功幫助一些個案解決問題，不過，毫無關聯的第
三者為什麼在角色扮演過程中會呈現當事人的情緒及感受，讓人無法理解
，因此國內諮商界對於家族排列法，態度保留不過海寧格並不把家族排列
法歸類為單純的心理治療，而認為是一種心靈工作，海寧格表示，很難解
釋角色扮演者的反應，不過，透過排列，當事人確實能找出真正問題點，
並且擁有改變的力量公視新聞葉明蘭王興中採訪報導很多觀眾可能沒聽過
，家族排列療法，這是一種心理治療方式。有一位來自德國的心理治療專
家，今天在台灣進行一場示範，在過程當中，出現了許多難以解釋的現象
，國內的諮商團體對這種治療方法，仍然抱著比較保留的態度。這是一個
擔心兒子的媽媽，希望找到方法改善問題，來自德國的心理治療師伯特。
海寧格請她坐在旁邊，找來兩個人分別代表他和他的小孩，藉由角色扮演
者的反應，發現問題點，調整找出適合的位置，進而解決問題，這是由海
寧格發展出來的諮商治療法，叫作家族排列法家族排列法引進臺灣兩三年
，成功幫助一些個案解決問題，不過，毫無關聯的第三者為什麼在角色扮
演過程中會呈現當事人的情緒及感受，讓人無法理解，因此國內諮商界對
於家族排列法，態度保留不過海寧格並不把家族排列法歸類為單純的心理
治療，而認為是一種心靈工作，海寧格表示，很難解釋角色扮演者的反應
，不過，透過排列，當事人確實能找出真正問題點，並且擁有改變的力量
公視新聞葉明蘭王興中採訪報導很多觀眾可能沒聽過，家族排列療法，這
是一種心理治療方式。有一位來自德國的心理治療專家，今天在台灣進行
一場示範，在過程當中，出現了許多難以解釋的現象，國內的諮商團體對
這種治療方法，仍然抱著比較保留的態度。這是一個擔心兒子的媽媽，希
望找到方法改善問題，來自德國的心理治療師伯特。海寧格請她坐在旁邊
，找來兩個人分別代表他和他的小孩，藉由角色扮演者的反應，發現問題
點，調整找出適合的位置，進而解決問題，這是由海寧格發展出來的諮商
治療法，叫作家族排列法家族排列法引進臺灣兩三年，成功幫助一些個案
解決問題，不過，毫無關聯的第三者為什麼在角色扮演過程中會呈現當事
人的情緒及感受，讓人無法理解，因此國內諮商界對於家族排列法，態度
保留不過海寧格並不把家族排列法歸類為單純的心理治療，而認為是一種
心靈工作，海寧格表示，很難解釋角色扮演者的反應，不過，透過排列，
當事人確實能找出真正問題點，並且擁有改變的力量公視新聞葉明蘭王興
中採訪報導很多觀眾可能沒聽過，家族排列療法，這是一種心理治療方式
。有一位來自德國的心理治療專家，今天在台灣進行一場示範，在過程當
中，出現了許多難以解釋的現象，國內的諮商團體對這種治療方法，仍然
抱著比較保留的態度。這是一個擔心兒子的媽媽，希望找到方法改善問題
，來自德國的心理治療師伯特。海寧格請她坐在旁邊，找來兩個人分別代
表他和他的小孩，藉由角色扮演者的反應，發現問題點，調整找出適合的
位置，進而解決問題，這是由海寧格發展出來的諮商治療法，叫作家族排
列法家族排列法引進臺灣兩三年，成功幫助一些個案解決問題，不過，毫
無關聯的第三者為什麼在角色扮演過程中會呈現當事人的情緒及感受，讓
人無法理解，因此國內諮商界對於家族排列法，態度保留不過海寧格並不
把家族排列法歸類為單純的心理治療，而認為是一種心靈工作，海寧格表
示，很難解釋角色扮演者的反應，不過，透過排列，當事人確實能找出真
正問題點，並且擁有改變的力量公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
