強化國防是320公民投票的第一項議題，面對中共不放棄武力威脅，下
一任總統不管是誰當選，如何維持台海的和平跟台灣的安全，都是他最大
的責任和挑戰。而目前候選人提出的國防政策，能不能真正達到保衛台灣
的目標，公視新聞採訪了多位軍事專家，來聽聽他們的看法。正當台灣總
統大選炒的火熱時，中共財政部長宣佈，今年國防預算首度突破兩千億人
民幣，總計約新台幣八千四百億去年十月，中國神舟五號成功發射，象徵
解放軍已經能藉由外太空優勢發動全面軍事攻擊，無論是作戰高速現代化
，還是持續增加的龐大軍事經費，都證明中國對台灣的野心，向來有增無
減，而無論是美國國防部還是台灣內部軍事報告，都鄭重提醒台灣，中共
很可能在2010前後，對台灣發動奇襲戰爭。所謂C4ISR，指的是
將陸海空三軍的指揮控制通信電腦系統完全整合，再搭配情報監視偵查工
作的一元化，如果再連接上美國的C4ISR，台灣就可以在中共的戰機
或飛彈升空得一剎那，立即進行攔截摧毀，因此這套總價值高達二十一億
美元的系統，將有效遏阻中共的台灣威脅。不過對小國而言，軍備競賽，
終非上上之策顧崇廉提醒政府，台灣安全除了靠反飛彈系統，更需要全面
的外交政策與兩岸良好互動，台灣下任新領導人應該要全面思考整體國家
戰略，就像台灣是不是應該在這個節骨眼推動募兵制，兩邊陣營都應該要
更嚴肅對待。台灣是否該立即實施募兵制，目前不但沒有共識，相關討論
也都只停留在政治層次，而非軍事上的全盤考量，不過無論是軍備現代化
，還是兵役制度的改變，真正影響國家安全的關鍵是，台灣人民是否具備
足夠的危機意識，能不能團結在一起，共同維護台灣主權，因此下任總統
最大的責任就是，努力解決台灣內部的衝突與矛盾，建立人民對國家普遍
的認同，如此才能獲得國際輿論的支持，也才不至於讓中共找到武力犯台
的藉口與機會。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。強化國防是320公民
投票的第一項議題，面對中共不放棄武力威脅，下一任總統不管是誰當選
，如何維持台海的和平跟台灣的安全，都是他最大的責任和挑戰。而目前
候選人提出的國防政策，能不能真正達到保衛台灣的目標，公視新聞採訪
了多位軍事專家，來聽聽他們的看法。正當台灣總統大選炒的火熱時，中
共財政部長宣佈，今年國防預算首度突破兩千億人民幣，總計約新台幣八
千四百億去年十月，中國神舟五號成功發射，象徵解放軍已經能藉由外太
空優勢發動全面軍事攻擊，無論是作戰高速現代化，還是持續增加的龐大
軍事經費，都證明中國對台灣的野心，向來有增無減，而無論是美國國防
部還是台灣內部軍事報告，都鄭重提醒台灣，中共很可能在2010前後
，對台灣發動奇襲戰爭。所謂C4ISR，指的是將陸海空三軍的指揮控
制通信電腦系統完全整合，再搭配情報監視偵查工作的一元化，如果再連
接上美國的C4ISR，台灣就可以在中共的戰機或飛彈升空得一剎那，
立即進行攔截摧毀，因此這套總價值高達二十一億美元的系統，將有效遏
阻中共的台灣威脅。不過對小國而言，軍備競賽，終非上上之策顧崇廉提
醒政府，台灣安全除了靠反飛彈系統，更需要全面的外交政策與兩岸良好
互動，台灣下任新領導人應該要全面思考整體國家戰略，就像台灣是不是
應該在這個節骨眼推動募兵制，兩邊陣營都應該要更嚴肅對待。台灣是否
該立即實施募兵制，目前不但沒有共識，相關討論也都只停留在政治層次
，而非軍事上的全盤考量，不過無論是軍備現代化，還是兵役制度的改變
，真正影響國家安全的關鍵是，台灣人民是否具備足夠的危機意識，能不
能團結在一起，共同維護台灣主權，因此下任總統最大的責任就是，努力
解決台灣內部的衝突與矛盾，建立人民對國家普遍的認同，如此才能獲得
國際輿論的支持，也才不至於讓中共找到武力犯台的藉口與機會。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。強化國防是320公民投票的第一項議題，面
對中共不放棄武力威脅，下一任總統不管是誰當選，如何維持台海的和平
跟台灣的安全，都是他最大的責任和挑戰。而目前候選人提出的國防政策
，能不能真正達到保衛台灣的目標，公視新聞採訪了多位軍事專家，來聽
聽他們的看法。正當台灣總統大選炒的火熱時，中共財政部長宣佈，今年
國防預算首度突破兩千億人民幣，總計約新台幣八千四百億去年十月，中
國神舟五號成功發射，象徵解放軍已經能藉由外太空優勢發動全面軍事攻
擊，無論是作戰高速現代化，還是持續增加的龐大軍事經費，都證明中國
對台灣的野心，向來有增無減，而無論是美國國防部還是台灣內部軍事報
告，都鄭重提醒台灣，中共很可能在2010前後，對台灣發動奇襲戰爭
。所謂C4ISR，指的是將陸海空三軍的指揮控制通信電腦系統完全整
合，再搭配情報監視偵查工作的一元化，如果再連接上美國的C4ISR
，台灣就可以在中共的戰機或飛彈升空得一剎那，立即進行攔截摧毀，因
此這套總價值高達二十一億美元的系統，將有效遏阻中共的台灣威脅。不
過對小國而言，軍備競賽，終非上上之策顧崇廉提醒政府，台灣安全除了
靠反飛彈系統，更需要全面的外交政策與兩岸良好互動，台灣下任新領導
人應該要全面思考整體國家戰略，就像台灣是不是應該在這個節骨眼推動
募兵制，兩邊陣營都應該要更嚴肅對待。台灣是否該立即實施募兵制，目
前不但沒有共識，相關討論也都只停留在政治層次，而非軍事上的全盤考
量，不過無論是軍備現代化，還是兵役制度的改變，真正影響國家安全的
關鍵是，台灣人民是否具備足夠的危機意識，能不能團結在一起，共同維
護台灣主權，因此下任總統最大的責任就是，努力解決台灣內部的衝突與
矛盾，建立人民對國家普遍的認同，如此才能獲得國際輿論的支持，也才
不至於讓中共找到武力犯台的藉口與機會。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。強化國防是320公民投票的第一項議題，面對中共不放棄武力威脅
，下一任總統不管是誰當選，如何維持台海的和平跟台灣的安全，都是他
最大的責任和挑戰。而目前候選人提出的國防政策，能不能真正達到保衛
台灣的目標，公視新聞採訪了多位軍事專家，來聽聽他們的看法。正當台
灣總統大選炒的火熱時，中共財政部長宣佈，今年國防預算首度突破兩千
億人民幣，總計約新台幣八千四百億去年十月，中國神舟五號成功發射，
象徵解放軍已經能藉由外太空優勢發動全面軍事攻擊，無論是作戰高速現
代化，還是持續增加的龐大軍事經費，都證明中國對台灣的野心，向來有
增無減，而無論是美國國防部還是台灣內部軍事報告，都鄭重提醒台灣，
中共很可能在2010前後，對台灣發動奇襲戰爭。所謂C4ISR，指
的是將陸海空三軍的指揮控制通信電腦系統完全整合，再搭配情報監視偵
查工作的一元化，如果再連接上美國的C4ISR，台灣就可以在中共的
戰機或飛彈升空得一剎那，立即進行攔截摧毀，因此這套總價值高達二十
一億美元的系統，將有效遏阻中共的台灣威脅。不過對小國而言，軍備競
賽，終非上上之策顧崇廉提醒政府，台灣安全除了靠反飛彈系統，更需要
全面的外交政策與兩岸良好互動，台灣下任新領導人應該要全面思考整體
國家戰略，就像台灣是不是應該在這個節骨眼推動募兵制，兩邊陣營都應
該要更嚴肅對待。台灣是否該立即實施募兵制，目前不但沒有共識，相關
討論也都只停留在政治層次，而非軍事上的全盤考量，不過無論是軍備現
代化，還是兵役制度的改變，真正影響國家安全的關鍵是，台灣人民是否
具備足夠的危機意識，能不能團結在一起，共同維護台灣主權，因此下任
總統最大的責任就是，努力解決台灣內部的衝突與矛盾，建立人民對國家
普遍的認同，如此才能獲得國際輿論的支持，也才不至於讓中共找到武力
犯台的藉口與機會。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。強化國防是320
公民投票的第一項議題，面對中共不放棄武力威脅，下一任總統不管是誰
當選，如何維持台海的和平跟台灣的安全，都是他最大的責任和挑戰。而
目前候選人提出的國防政策，能不能真正達到保衛台灣的目標，公視新聞
採訪了多位軍事專家，來聽聽他們的看法。正當台灣總統大選炒的火熱時
，中共財政部長宣佈，今年國防預算首度突破兩千億人民幣，總計約新台
幣八千四百億去年十月，中國神舟五號成功發射，象徵解放軍已經能藉由
外太空優勢發動全面軍事攻擊，無論是作戰高速現代化，還是持續增加的
龐大軍事經費，都證明中國對台灣的野心，向來有增無減，而無論是美國
國防部還是台灣內部軍事報告，都鄭重提醒台灣，中共很可能在2010
前後，對台灣發動奇襲戰爭。所謂C4ISR，指的是將陸海空三軍的指
揮控制通信電腦系統完全整合，再搭配情報監視偵查工作的一元化，如果
再連接上美國的C4ISR，台灣就可以在中共的戰機或飛彈升空得一剎
那，立即進行攔截摧毀，因此這套總價值高達二十一億美元的系統，將有
效遏阻中共的台灣威脅。不過對小國而言，軍備競賽，終非上上之策顧崇
廉提醒政府，台灣安全除了靠反飛彈系統，更需要全面的外交政策與兩岸
良好互動，台灣下任新領導人應該要全面思考整體國家戰略，就像台灣是
不是應該在這個節骨眼推動募兵制，兩邊陣營都應該要更嚴肅對待。台灣
是否該立即實施募兵制，目前不但沒有共識，相關討論也都只停留在政治
層次，而非軍事上的全盤考量，不過無論是軍備現代化，還是兵役制度的
改變，真正影響國家安全的關鍵是，台灣人民是否具備足夠的危機意識，
能不能團結在一起，共同維護台灣主權，因此下任總統最大的責任就是，
努力解決台灣內部的衝突與矛盾，建立人民對國家普遍的認同，如此才能
獲得國際輿論的支持，也才不至於讓中共找到武力犯台的藉口與機會。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。強化國防是320公民投票的第一項議題
，面對中共不放棄武力威脅，下一任總統不管是誰當選，如何維持台海的
和平跟台灣的安全，都是他最大的責任和挑戰。而目前候選人提出的國防
政策，能不能真正達到保衛台灣的目標，公視新聞採訪了多位軍事專家，
來聽聽他們的看法。正當台灣總統大選炒的火熱時，中共財政部長宣佈，
今年國防預算首度突破兩千億人民幣，總計約新台幣八千四百億去年十月
，中國神舟五號成功發射，象徵解放軍已經能藉由外太空優勢發動全面軍
事攻擊，無論是作戰高速現代化，還是持續增加的龐大軍事經費，都證明
中國對台灣的野心，向來有增無減，而無論是美國國防部還是台灣內部軍
事報告，都鄭重提醒台灣，中共很可能在2010前後，對台灣發動奇襲
戰爭。所謂C4ISR，指的是將陸海空三軍的指揮控制通信電腦系統完
全整合，再搭配情報監視偵查工作的一元化，如果再連接上美國的C4I
SR，台灣就可以在中共的戰機或飛彈升空得一剎那，立即進行攔截摧毀
，因此這套總價值高達二十一億美元的系統，將有效遏阻中共的台灣威脅
。不過對小國而言，軍備競賽，終非上上之策顧崇廉提醒政府，台灣安全
除了靠反飛彈系統，更需要全面的外交政策與兩岸良好互動，台灣下任新
領導人應該要全面思考整體國家戰略，就像台灣是不是應該在這個節骨眼
推動募兵制，兩邊陣營都應該要更嚴肅對待。台灣是否該立即實施募兵制
，目前不但沒有共識，相關討論也都只停留在政治層次，而非軍事上的全
盤考量，不過無論是軍備現代化，還是兵役制度的改變，真正影響國家安
全的關鍵是，台灣人民是否具備足夠的危機意識，能不能團結在一起，共
同維護台灣主權，因此下任總統最大的責任就是，努力解決台灣內部的衝
突與矛盾，建立人民對國家普遍的認同，如此才能獲得國際輿論的支持，
也才不至於讓中共找到武力犯台的藉口與機會。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。強化國防是320公民投票的第一項議題，面對中共不放棄武力
威脅，下一任總統不管是誰當選，如何維持台海的和平跟台灣的安全，都
是他最大的責任和挑戰。而目前候選人提出的國防政策，能不能真正達到
保衛台灣的目標，公視新聞採訪了多位軍事專家，來聽聽他們的看法。正
當台灣總統大選炒的火熱時，中共財政部長宣佈，今年國防預算首度突破
兩千億人民幣，總計約新台幣八千四百億去年十月，中國神舟五號成功發
射，象徵解放軍已經能藉由外太空優勢發動全面軍事攻擊，無論是作戰高
速現代化，還是持續增加的龐大軍事經費，都證明中國對台灣的野心，向
來有增無減，而無論是美國國防部還是台灣內部軍事報告，都鄭重提醒台
灣，中共很可能在2010前後，對台灣發動奇襲戰爭。所謂C4ISR
，指的是將陸海空三軍的指揮控制通信電腦系統完全整合，再搭配情報監
視偵查工作的一元化，如果再連接上美國的C4ISR，台灣就可以在中
共的戰機或飛彈升空得一剎那，立即進行攔截摧毀，因此這套總價值高達
二十一億美元的系統，將有效遏阻中共的台灣威脅。不過對小國而言，軍
備競賽，終非上上之策顧崇廉提醒政府，台灣安全除了靠反飛彈系統，更
需要全面的外交政策與兩岸良好互動，台灣下任新領導人應該要全面思考
整體國家戰略，就像台灣是不是應該在這個節骨眼推動募兵制，兩邊陣營
都應該要更嚴肅對待。台灣是否該立即實施募兵制，目前不但沒有共識，
相關討論也都只停留在政治層次，而非軍事上的全盤考量，不過無論是軍
備現代化，還是兵役制度的改變，真正影響國家安全的關鍵是，台灣人民
是否具備足夠的危機意識，能不能團結在一起，共同維護台灣主權，因此
下任總統最大的責任就是，努力解決台灣內部的衝突與矛盾，建立人民對
國家普遍的認同，如此才能獲得國際輿論的支持，也才不至於讓中共找到
武力犯台的藉口與機會。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
