其他重要的國際新聞，還包括今年的3月10號，是西藏人民對抗中國鎮
壓45週年的日子，西藏精神領袖達賴喇嘛表示，為了和平解決西藏問題
，願意跟北京領導人見面，我們來看以下的綜合報導。今年3月10號是
西藏人民對抗中國鎮壓45周年的日子，西藏精神領袖達賴喇嘛強調，為
了和平解決西藏問題，他願意與北京領導人見面，同時呼籲中國尊重藏人
基本人權。此外在紐約與印度都有紀念這場抗暴運動的遊行活動去年剛剛
宣布放棄大規模毀滅性武器的利比亞，十號簽署了禁止核武擴散條約的附
加議定書，同意國際武檢人員沒有事先通知，突擊檢查該國的核設施。同
時，國際原能總署也正在討論加強約束伊朗核能設施的決議案，不過伊朗
警告，如果沒有得到應有的尊重，不排除放棄合作英國科學家經過三年的
實驗栽植以後，認為大規模栽植基因改造的玉米，不會對環境造成危害，
因此英國政府十號宣布，將有條件開放基因改造玉米的大規模商業種植。
這是英國政府首度對大規模栽種基因改造作物的相關禁令，進行鬆綁其他
重要的國際新聞，還包括今年的3月10號，是西藏人民對抗中國鎮壓4
5週年的日子，西藏精神領袖達賴喇嘛表示，為了和平解決西藏問題，願
意跟北京領導人見面，我們來看以下的綜合報導。今年3月10號是西藏
人民對抗中國鎮壓45周年的日子，西藏精神領袖達賴喇嘛強調，為了和
平解決西藏問題，他願意與北京領導人見面，同時呼籲中國尊重藏人基本
人權。此外在紐約與印度都有紀念這場抗暴運動的遊行活動去年剛剛宣布
放棄大規模毀滅性武器的利比亞，十號簽署了禁止核武擴散條約的附加議
定書，同意國際武檢人員沒有事先通知，突擊檢查該國的核設施。同時，
國際原能總署也正在討論加強約束伊朗核能設施的決議案，不過伊朗警告
，如果沒有得到應有的尊重，不排除放棄合作英國科學家經過三年的實驗
栽植以後，認為大規模栽植基因改造的玉米，不會對環境造成危害，因此
英國政府十號宣布，將有條件開放基因改造玉米的大規模商業種植。這是
英國政府首度對大規模栽種基因改造作物的相關禁令，進行鬆綁其他重要
的國際新聞，還包括今年的3月10號，是西藏人民對抗中國鎮壓45週
年的日子，西藏精神領袖達賴喇嘛表示，為了和平解決西藏問題，願意跟
北京領導人見面，我們來看以下的綜合報導。今年3月10號是西藏人民
對抗中國鎮壓45周年的日子，西藏精神領袖達賴喇嘛強調，為了和平解
決西藏問題，他願意與北京領導人見面，同時呼籲中國尊重藏人基本人權
。此外在紐約與印度都有紀念這場抗暴運動的遊行活動去年剛剛宣布放棄
大規模毀滅性武器的利比亞，十號簽署了禁止核武擴散條約的附加議定書
，同意國際武檢人員沒有事先通知，突擊檢查該國的核設施。同時，國際
原能總署也正在討論加強約束伊朗核能設施的決議案，不過伊朗警告，如
果沒有得到應有的尊重，不排除放棄合作英國科學家經過三年的實驗栽植
以後，認為大規模栽植基因改造的玉米，不會對環境造成危害，因此英國
政府十號宣布，將有條件開放基因改造玉米的大規模商業種植。這是英國
政府首度對大規模栽種基因改造作物的相關禁令，進行鬆綁其他重要的國
際新聞，還包括今年的3月10號，是西藏人民對抗中國鎮壓45週年的
日子，西藏精神領袖達賴喇嘛表示，為了和平解決西藏問題，願意跟北京
領導人見面，我們來看以下的綜合報導。今年3月10號是西藏人民對抗
中國鎮壓45周年的日子，西藏精神領袖達賴喇嘛強調，為了和平解決西
藏問題，他願意與北京領導人見面，同時呼籲中國尊重藏人基本人權。此
外在紐約與印度都有紀念這場抗暴運動的遊行活動去年剛剛宣布放棄大規
模毀滅性武器的利比亞，十號簽署了禁止核武擴散條約的附加議定書，同
意國際武檢人員沒有事先通知，突擊檢查該國的核設施。同時，國際原能
總署也正在討論加強約束伊朗核能設施的決議案，不過伊朗警告，如果沒
有得到應有的尊重，不排除放棄合作英國科學家經過三年的實驗栽植以後
，認為大規模栽植基因改造的玉米，不會對環境造成危害，因此英國政府
十號宣布，將有條件開放基因改造玉米的大規模商業種植。這是英國政府
首度對大規模栽種基因改造作物的相關禁令，進行鬆綁其他重要的國際新
聞，還包括今年的3月10號，是西藏人民對抗中國鎮壓45週年的日子
，西藏精神領袖達賴喇嘛表示，為了和平解決西藏問題，願意跟北京領導
人見面，我們來看以下的綜合報導。今年3月10號是西藏人民對抗中國
鎮壓45周年的日子，西藏精神領袖達賴喇嘛強調，為了和平解決西藏問
題，他願意與北京領導人見面，同時呼籲中國尊重藏人基本人權。此外在
紐約與印度都有紀念這場抗暴運動的遊行活動去年剛剛宣布放棄大規模毀
滅性武器的利比亞，十號簽署了禁止核武擴散條約的附加議定書，同意國
際武檢人員沒有事先通知，突擊檢查該國的核設施。同時，國際原能總署
也正在討論加強約束伊朗核能設施的決議案，不過伊朗警告，如果沒有得
到應有的尊重，不排除放棄合作英國科學家經過三年的實驗栽植以後，認
為大規模栽植基因改造的玉米，不會對環境造成危害，因此英國政府十號
宣布，將有條件開放基因改造玉米的大規模商業種植。這是英國政府首度
對大規模栽種基因改造作物的相關禁令，進行鬆綁
