在選舉的口水戰當中，我們經常會聽到現任者批評對手沒有經驗，對政策
不了解。的確，現任的執政者就是有一些佔便宜的地方，包括了行政優勢
，還有比較高的知名度和曝光機會。不過，有時候情況可能完全相反，學
者認為，如果施政表現不夠理想，反而會變成對手攻擊的目標。挾著現任
總統的優勢，陳總統到哪裡都是媒體焦點，而除了高度的曝光率，對尋求
連任的總統候選人來說，最大的優勢就是掌握行政系統。利用選前推出各
項施惠的政策措施，是現任者拉攏人心、選票的做法，但現任者的優勢並
非絕對，能不能化作選票，還要看執政表現。學者認為，現任者優勢就像
刀的兩面刃，任何施政只要挑戰者用心，並非沒有著力的空間。民進黨因
為執政表現，使得現任者優勢無法成為選戰的主軸，反而還是靠民進黨擅
長的文宣造勢發揮戰力，而在野的國民黨因為還沒熟悉挑戰者策略，攻擊
力道因此減弱，在學者眼中，這場總統大選，民進黨不太像執政黨，國民
黨也不太像反對黨，成為台灣選戰的一個奇特現象。在選舉的口水戰當中
，我們經常會聽到現任者批評對手沒有經驗，對政策不了解。的確，現任
的執政者就是有一些佔便宜的地方，包括了行政優勢，還有比較高的知名
度和曝光機會。不過，有時候情況可能完全相反，學者認為，如果施政表
現不夠理想，反而會變成對手攻擊的目標。挾著現任總統的優勢，陳總統
到哪裡都是媒體焦點，而除了高度的曝光率，對尋求連任的總統候選人來
說，最大的優勢就是掌握行政系統。利用選前推出各項施惠的政策措施，
是現任者拉攏人心、選票的做法，但現任者的優勢並非絕對，能不能化作
選票，還要看執政表現。學者認為，現任者優勢就像刀的兩面刃，任何施
政只要挑戰者用心，並非沒有著力的空間。民進黨因為執政表現，使得現
任者優勢無法成為選戰的主軸，反而還是靠民進黨擅長的文宣造勢發揮戰
力，而在野的國民黨因為還沒熟悉挑戰者策略，攻擊力道因此減弱，在學
者眼中，這場總統大選，民進黨不太像執政黨，國民黨也不太像反對黨，
成為台灣選戰的一個奇特現象。在選舉的口水戰當中，我們經常會聽到現
任者批評對手沒有經驗，對政策不了解。的確，現任的執政者就是有一些
佔便宜的地方，包括了行政優勢，還有比較高的知名度和曝光機會。不過
，有時候情況可能完全相反，學者認為，如果施政表現不夠理想，反而會
變成對手攻擊的目標。挾著現任總統的優勢，陳總統到哪裡都是媒體焦點
，而除了高度的曝光率，對尋求連任的總統候選人來說，最大的優勢就是
掌握行政系統。利用選前推出各項施惠的政策措施，是現任者拉攏人心、
選票的做法，但現任者的優勢並非絕對，能不能化作選票，還要看執政表
現。學者認為，現任者優勢就像刀的兩面刃，任何施政只要挑戰者用心，
並非沒有著力的空間。民進黨因為執政表現，使得現任者優勢無法成為選
戰的主軸，反而還是靠民進黨擅長的文宣造勢發揮戰力，而在野的國民黨
因為還沒熟悉挑戰者策略，攻擊力道因此減弱，在學者眼中，這場總統大
選，民進黨不太像執政黨，國民黨也不太像反對黨，成為台灣選戰的一個
奇特現象。在選舉的口水戰當中，我們經常會聽到現任者批評對手沒有經
驗，對政策不了解。的確，現任的執政者就是有一些佔便宜的地方，包括
了行政優勢，還有比較高的知名度和曝光機會。不過，有時候情況可能完
全相反，學者認為，如果施政表現不夠理想，反而會變成對手攻擊的目標
。挾著現任總統的優勢，陳總統到哪裡都是媒體焦點，而除了高度的曝光
率，對尋求連任的總統候選人來說，最大的優勢就是掌握行政系統。利用
選前推出各項施惠的政策措施，是現任者拉攏人心、選票的做法，但現任
者的優勢並非絕對，能不能化作選票，還要看執政表現。學者認為，現任
者優勢就像刀的兩面刃，任何施政只要挑戰者用心，並非沒有著力的空間
。民進黨因為執政表現，使得現任者優勢無法成為選戰的主軸，反而還是
靠民進黨擅長的文宣造勢發揮戰力，而在野的國民黨因為還沒熟悉挑戰者
策略，攻擊力道因此減弱，在學者眼中，這場總統大選，民進黨不太像執
政黨，國民黨也不太像反對黨，成為台灣選戰的一個奇特現象。在選舉的
口水戰當中，我們經常會聽到現任者批評對手沒有經驗，對政策不了解。
的確，現任的執政者就是有一些佔便宜的地方，包括了行政優勢，還有比
較高的知名度和曝光機會。不過，有時候情況可能完全相反，學者認為，
如果施政表現不夠理想，反而會變成對手攻擊的目標。挾著現任總統的優
勢，陳總統到哪裡都是媒體焦點，而除了高度的曝光率，對尋求連任的總
統候選人來說，最大的優勢就是掌握行政系統。利用選前推出各項施惠的
政策措施，是現任者拉攏人心、選票的做法，但現任者的優勢並非絕對，
能不能化作選票，還要看執政表現。學者認為，現任者優勢就像刀的兩面
刃，任何施政只要挑戰者用心，並非沒有著力的空間。民進黨因為執政表
現，使得現任者優勢無法成為選戰的主軸，反而還是靠民進黨擅長的文宣
造勢發揮戰力，而在野的國民黨因為還沒熟悉挑戰者策略，攻擊力道因此
減弱，在學者眼中，這場總統大選，民進黨不太像執政黨，國民黨也不太
像反對黨，成為台灣選戰的一個奇特現象。在選舉的口水戰當中，我們經
常會聽到現任者批評對手沒有經驗，對政策不了解。的確，現任的執政者
就是有一些佔便宜的地方，包括了行政優勢，還有比較高的知名度和曝光
機會。不過，有時候情況可能完全相反，學者認為，如果施政表現不夠理
想，反而會變成對手攻擊的目標。挾著現任總統的優勢，陳總統到哪裡都
是媒體焦點，而除了高度的曝光率，對尋求連任的總統候選人來說，最大
的優勢就是掌握行政系統。利用選前推出各項施惠的政策措施，是現任者
拉攏人心、選票的做法，但現任者的優勢並非絕對，能不能化作選票，還
要看執政表現。學者認為，現任者優勢就像刀的兩面刃，任何施政只要挑
戰者用心，並非沒有著力的空間。民進黨因為執政表現，使得現任者優勢
無法成為選戰的主軸，反而還是靠民進黨擅長的文宣造勢發揮戰力，而在
野的國民黨因為還沒熟悉挑戰者策略，攻擊力道因此減弱，在學者眼中，
這場總統大選，民進黨不太像執政黨，國民黨也不太像反對黨，成為台灣
選戰的一個奇特現象。在選舉的口水戰當中，我們經常會聽到現任者批評
對手沒有經驗，對政策不了解。的確，現任的執政者就是有一些佔便宜的
地方，包括了行政優勢，還有比較高的知名度和曝光機會。不過，有時候
情況可能完全相反，學者認為，如果施政表現不夠理想，反而會變成對手
攻擊的目標。挾著現任總統的優勢，陳總統到哪裡都是媒體焦點，而除了
高度的曝光率，對尋求連任的總統候選人來說，最大的優勢就是掌握行政
系統。利用選前推出各項施惠的政策措施，是現任者拉攏人心、選票的做
法，但現任者的優勢並非絕對，能不能化作選票，還要看執政表現。學者
認為，現任者優勢就像刀的兩面刃，任何施政只要挑戰者用心，並非沒有
著力的空間。民進黨因為執政表現，使得現任者優勢無法成為選戰的主軸
，反而還是靠民進黨擅長的文宣造勢發揮戰力，而在野的國民黨因為還沒
熟悉挑戰者策略，攻擊力道因此減弱，在學者眼中，這場總統大選，民進
黨不太像執政黨，國民黨也不太像反對黨，成為台灣選戰的一個奇特現象
。
