強化國防是320公民投票的第一項議題，面對中共不放棄武力威脅，
下一任總統不管是誰當選，如何維持台海的和平跟台灣的安全，都是
他最大的責任和挑戰。
而目前候選人提出的國防政策，能不能真正達到保衛台灣的目標，公視
新聞採訪了多位軍事專家，來聽聽他們的看法。
正當台灣總統大選炒的火熱時，中共財政部長宣佈，今年國防預算首度
突破兩千億人民幣，總計約新台幣八千四百億去年十月，中國神舟五
號成功發射，象徵解放軍已經能藉由外太空優勢發動全面軍事攻擊，
所謂C4ISR，指的是將陸海空三軍的指揮控制通信電腦系統完全整
合，再搭配情報監視偵查工作的一元化，如果再連接上美國的C4I
SR，台灣就可以在中共的戰機或飛彈升空得一剎那，立即進行攔截
不過對小國而言，軍備競賽，終非上上之策顧崇廉提醒政府，台灣安全
除了靠反飛彈系統，更需要全面的外交政策與兩岸良好互動，台灣下
任新領導人應該要全面思考整體國家戰略，就像台灣是不是應該在這
台灣是否該立即實施募兵制，目前不但沒有共識，相關討論也都只停留
在政治層次，而非軍事上的全盤考量，不過無論是軍備現代化，還是
兵役制度的改變，真正影響國家安全的關鍵是，台灣人民是否具備足
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
