同樣也在立法院，今天有一場兵役制度的公聽會，對於台灣應不應該走向
募兵制，部分專家跟立委的看法大不相同，這個原本非常專業的問題，在
大選之前，卻充滿了政治考量，各方的立場壁壘分明。台灣到底該不該實
施募兵制，海軍將領表示，現在這種一年八個月的徵兵制度，阿兵哥有三
分之一的時間都是在休假，別說跟解放軍打仗，就連平時最基本的裝備操
作都有問題。蘭寧利表示，美國之所以不賣神盾艦給台灣，其中很大的原
因是，台灣根本就沒有人會操作，因為當國防部把軍人送到美國接受嚴格
訓練，等回到台灣，馬上就要退伍了，如果不改走募兵制，目前的國軍可
說是毫無戰鬥力，不過民進黨立委卻批評貿然實施募兵，把役期縮短為三
個月，簡直就是拿國家安全來開玩笑。雖然藍綠立委均表示，不應該為了
選票而犧牲國家安全，不過今天立委們的發言卻都還是圍繞在選舉話題，
因此部分學者表示，台灣到底該不該實施募兵，必須得等選舉完，才會有
專業理性的討論空間。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。同樣也在立法院
，今天有一場兵役制度的公聽會，對於台灣應不應該走向募兵制，部分專
家跟立委的看法大不相同，這個原本非常專業的問題，在大選之前，卻充
滿了政治考量，各方的立場壁壘分明。台灣到底該不該實施募兵制，海軍
將領表示，現在這種一年八個月的徵兵制度，阿兵哥有三分之一的時間都
是在休假，別說跟解放軍打仗，就連平時最基本的裝備操作都有問題。蘭
寧利表示，美國之所以不賣神盾艦給台灣，其中很大的原因是，台灣根本
就沒有人會操作，因為當國防部把軍人送到美國接受嚴格訓練，等回到台
灣，馬上就要退伍了，如果不改走募兵制，目前的國軍可說是毫無戰鬥力
，不過民進黨立委卻批評貿然實施募兵，把役期縮短為三個月，簡直就是
拿國家安全來開玩笑。雖然藍綠立委均表示，不應該為了選票而犧牲國家
安全，不過今天立委們的發言卻都還是圍繞在選舉話題，因此部分學者表
示，台灣到底該不該實施募兵，必須得等選舉完，才會有專業理性的討論
空間。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。同樣也在立法院，今天有一場兵
役制度的公聽會，對於台灣應不應該走向募兵制，部分專家跟立委的看法
大不相同，這個原本非常專業的問題，在大選之前，卻充滿了政治考量，
各方的立場壁壘分明。台灣到底該不該實施募兵制，海軍將領表示，現在
這種一年八個月的徵兵制度，阿兵哥有三分之一的時間都是在休假，別說
跟解放軍打仗，就連平時最基本的裝備操作都有問題。蘭寧利表示，美國
之所以不賣神盾艦給台灣，其中很大的原因是，台灣根本就沒有人會操作
，因為當國防部把軍人送到美國接受嚴格訓練，等回到台灣，馬上就要退
伍了，如果不改走募兵制，目前的國軍可說是毫無戰鬥力，不過民進黨立
委卻批評貿然實施募兵，把役期縮短為三個月，簡直就是拿國家安全來開
玩笑。雖然藍綠立委均表示，不應該為了選票而犧牲國家安全，不過今天
立委們的發言卻都還是圍繞在選舉話題，因此部分學者表示，台灣到底該
不該實施募兵，必須得等選舉完，才會有專業理性的討論空間。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。同樣也在立法院，今天有一場兵役制度的公聽會
，對於台灣應不應該走向募兵制，部分專家跟立委的看法大不相同，這個
原本非常專業的問題，在大選之前，卻充滿了政治考量，各方的立場壁壘
分明。台灣到底該不該實施募兵制，海軍將領表示，現在這種一年八個月
的徵兵制度，阿兵哥有三分之一的時間都是在休假，別說跟解放軍打仗，
就連平時最基本的裝備操作都有問題。蘭寧利表示，美國之所以不賣神盾
艦給台灣，其中很大的原因是，台灣根本就沒有人會操作，因為當國防部
把軍人送到美國接受嚴格訓練，等回到台灣，馬上就要退伍了，如果不改
走募兵制，目前的國軍可說是毫無戰鬥力，不過民進黨立委卻批評貿然實
施募兵，把役期縮短為三個月，簡直就是拿國家安全來開玩笑。雖然藍綠
立委均表示，不應該為了選票而犧牲國家安全，不過今天立委們的發言卻
都還是圍繞在選舉話題，因此部分學者表示，台灣到底該不該實施募兵，
必須得等選舉完，才會有專業理性的討論空間。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。同樣也在立法院，今天有一場兵役制度的公聽會，對於台灣應不
應該走向募兵制，部分專家跟立委的看法大不相同，這個原本非常專業的
問題，在大選之前，卻充滿了政治考量，各方的立場壁壘分明。台灣到底
該不該實施募兵制，海軍將領表示，現在這種一年八個月的徵兵制度，阿
兵哥有三分之一的時間都是在休假，別說跟解放軍打仗，就連平時最基本
的裝備操作都有問題。蘭寧利表示，美國之所以不賣神盾艦給台灣，其中
很大的原因是，台灣根本就沒有人會操作，因為當國防部把軍人送到美國
接受嚴格訓練，等回到台灣，馬上就要退伍了，如果不改走募兵制，目前
的國軍可說是毫無戰鬥力，不過民進黨立委卻批評貿然實施募兵，把役期
縮短為三個月，簡直就是拿國家安全來開玩笑。雖然藍綠立委均表示，不
應該為了選票而犧牲國家安全，不過今天立委們的發言卻都還是圍繞在選
舉話題，因此部分學者表示，台灣到底該不該實施募兵，必須得等選舉完
，才會有專業理性的討論空間。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
