打開信箱，塞爆的垃圾郵件，不但電腦用戶傷腦筋，連業者也看不下去了
。美國的四大入口網路，宣佈將聯手對發送垃圾郵件的人，採取法律行動
，還給客戶一個清靜的空間。美國知名的網路服務提供商，微軟，美國線
上，地球連線，以及雅虎，十號在華府舉行聯合記者會，宣佈將攜手打擊
垃圾郵件發送者的行動。美國線上首席律師，柏伊:我們將過濾假身份，
我們將追蹤冒名公司，我們將找出假的帳號，最後我們會鎖定你起訴你，
所以你的苦日子到了。如果你是消費者是網路使用者，你的好日子來了。
保守估計，目前網路發送的郵件有六成以上，都是垃圾郵件或推銷各種商
品服務的廣告，大量的垃圾郵件不只造成個人郵箱堵塞，還造成公司上網
速度緩慢。歐盟一份研究指出一年的損失金額在一百億歐元。網路服務提
供商一直透過防火牆或過濾器抵擋垃圾郵件的入侵，但成效有限。而今年
一月一號生效的新法，對發送垃圾郵件設下規範，如禁止使用欺騙性的郵
件標題，禁止使用假回復地址，掩蓋郵件原始出處，以及必須向收件人提
供避免繼續收到郵件的方法。四大網路服務提供商於是援引這條反垃圾郵
件新法，向加州，喬治亞州，維吉尼亞州，以及華盛頓州的聯邦法院，提
起了六項訴訟，要讓垃圾郵件發送來源關門大吉，以保護廣大網路使用者
的權利。打開信箱，塞爆的垃圾郵件，不但電腦用戶傷腦筋，連業者也看
不下去了。美國的四大入口網路，宣佈將聯手對發送垃圾郵件的人，採取
法律行動，還給客戶一個清靜的空間。美國知名的網路服務提供商，微軟
，美國線上，地球連線，以及雅虎，十號在華府舉行聯合記者會，宣佈將
攜手打擊垃圾郵件發送者的行動。美國線上首席律師，柏伊:我們將過濾
假身份，我們將追蹤冒名公司，我們將找出假的帳號，最後我們會鎖定你
起訴你，所以你的苦日子到了。如果你是消費者是網路使用者，你的好日
子來了。保守估計，目前網路發送的郵件有六成以上，都是垃圾郵件或推
銷各種商品服務的廣告，大量的垃圾郵件不只造成個人郵箱堵塞，還造成
公司上網速度緩慢。歐盟一份研究指出一年的損失金額在一百億歐元。網
路服務提供商一直透過防火牆或過濾器抵擋垃圾郵件的入侵，但成效有限
。而今年一月一號生效的新法，對發送垃圾郵件設下規範，如禁止使用欺
騙性的郵件標題，禁止使用假回復地址，掩蓋郵件原始出處，以及必須向
收件人提供避免繼續收到郵件的方法。四大網路服務提供商於是援引這條
反垃圾郵件新法，向加州，喬治亞州，維吉尼亞州，以及華盛頓州的聯邦
法院，提起了六項訴訟，要讓垃圾郵件發送來源關門大吉，以保護廣大網
路使用者的權利。打開信箱，塞爆的垃圾郵件，不但電腦用戶傷腦筋，連
業者也看不下去了。美國的四大入口網路，宣佈將聯手對發送垃圾郵件的
人，採取法律行動，還給客戶一個清靜的空間。美國知名的網路服務提供
商，微軟，美國線上，地球連線，以及雅虎，十號在華府舉行聯合記者會
，宣佈將攜手打擊垃圾郵件發送者的行動。美國線上首席律師，柏伊:我
們將過濾假身份，我們將追蹤冒名公司，我們將找出假的帳號，最後我們
會鎖定你起訴你，所以你的苦日子到了。如果你是消費者是網路使用者，
你的好日子來了。保守估計，目前網路發送的郵件有六成以上，都是垃圾
郵件或推銷各種商品服務的廣告，大量的垃圾郵件不只造成個人郵箱堵塞
，還造成公司上網速度緩慢。歐盟一份研究指出一年的損失金額在一百億
歐元。網路服務提供商一直透過防火牆或過濾器抵擋垃圾郵件的入侵，但
成效有限。而今年一月一號生效的新法，對發送垃圾郵件設下規範，如禁
止使用欺騙性的郵件標題，禁止使用假回復地址，掩蓋郵件原始出處，以
及必須向收件人提供避免繼續收到郵件的方法。四大網路服務提供商於是
援引這條反垃圾郵件新法，向加州，喬治亞州，維吉尼亞州，以及華盛頓
州的聯邦法院，提起了六項訴訟，要讓垃圾郵件發送來源關門大吉，以保
護廣大網路使用者的權利。打開信箱，塞爆的垃圾郵件，不但電腦用戶傷
腦筋，連業者也看不下去了。美國的四大入口網路，宣佈將聯手對發送垃
圾郵件的人，採取法律行動，還給客戶一個清靜的空間。美國知名的網路
服務提供商，微軟，美國線上，地球連線，以及雅虎，十號在華府舉行聯
合記者會，宣佈將攜手打擊垃圾郵件發送者的行動。美國線上首席律師，
柏伊:我們將過濾假身份，我們將追蹤冒名公司，我們將找出假的帳號，
最後我們會鎖定你起訴你，所以你的苦日子到了。如果你是消費者是網路
使用者，你的好日子來了。保守估計，目前網路發送的郵件有六成以上，
都是垃圾郵件或推銷各種商品服務的廣告，大量的垃圾郵件不只造成個人
郵箱堵塞，還造成公司上網速度緩慢。歐盟一份研究指出一年的損失金額
在一百億歐元。網路服務提供商一直透過防火牆或過濾器抵擋垃圾郵件的
入侵，但成效有限。而今年一月一號生效的新法，對發送垃圾郵件設下規
範，如禁止使用欺騙性的郵件標題，禁止使用假回復地址，掩蓋郵件原始
出處，以及必須向收件人提供避免繼續收到郵件的方法。四大網路服務提
供商於是援引這條反垃圾郵件新法，向加州，喬治亞州，維吉尼亞州，以
及華盛頓州的聯邦法院，提起了六項訴訟，要讓垃圾郵件發送來源關門大
吉，以保護廣大網路使用者的權利。打開信箱，塞爆的垃圾郵件，不但電
腦用戶傷腦筋，連業者也看不下去了。美國的四大入口網路，宣佈將聯手
對發送垃圾郵件的人，採取法律行動，還給客戶一個清靜的空間。美國知
名的網路服務提供商，微軟，美國線上，地球連線，以及雅虎，十號在華
府舉行聯合記者會，宣佈將攜手打擊垃圾郵件發送者的行動。美國線上首
席律師，柏伊:我們將過濾假身份，我們將追蹤冒名公司，我們將找出假
的帳號，最後我們會鎖定你起訴你，所以你的苦日子到了。如果你是消費
者是網路使用者，你的好日子來了。保守估計，目前網路發送的郵件有六
成以上，都是垃圾郵件或推銷各種商品服務的廣告，大量的垃圾郵件不只
造成個人郵箱堵塞，還造成公司上網速度緩慢。歐盟一份研究指出一年的
損失金額在一百億歐元。網路服務提供商一直透過防火牆或過濾器抵擋垃
圾郵件的入侵，但成效有限。而今年一月一號生效的新法，對發送垃圾郵
件設下規範，如禁止使用欺騙性的郵件標題，禁止使用假回復地址，掩蓋
郵件原始出處，以及必須向收件人提供避免繼續收到郵件的方法。四大網
路服務提供商於是援引這條反垃圾郵件新法，向加州，喬治亞州，維吉尼
亞州，以及華盛頓州的聯邦法院，提起了六項訴訟，要讓垃圾郵件發送來
源關門大吉，以保護廣大網路使用者的權利。打開信箱，塞爆的垃圾郵件
，不但電腦用戶傷腦筋，連業者也看不下去了。美國的四大入口網路，宣
佈將聯手對發送垃圾郵件的人，採取法律行動，還給客戶一個清靜的空間
。美國知名的網路服務提供商，微軟，美國線上，地球連線，以及雅虎，
十號在華府舉行聯合記者會，宣佈將攜手打擊垃圾郵件發送者的行動。美
國線上首席律師，柏伊:我們將過濾假身份，我們將追蹤冒名公司，我們
將找出假的帳號，最後我們會鎖定你起訴你，所以你的苦日子到了。如果
你是消費者是網路使用者，你的好日子來了。保守估計，目前網路發送的
郵件有六成以上，都是垃圾郵件或推銷各種商品服務的廣告，大量的垃圾
郵件不只造成個人郵箱堵塞，還造成公司上網速度緩慢。歐盟一份研究指
出一年的損失金額在一百億歐元。網路服務提供商一直透過防火牆或過濾
器抵擋垃圾郵件的入侵，但成效有限。而今年一月一號生效的新法，對發
送垃圾郵件設下規範，如禁止使用欺騙性的郵件標題，禁止使用假回復地
址，掩蓋郵件原始出處，以及必須向收件人提供避免繼續收到郵件的方法
。四大網路服務提供商於是援引這條反垃圾郵件新法，向加州，喬治亞州
，維吉尼亞州，以及華盛頓州的聯邦法院，提起了六項訴訟，要讓垃圾郵
件發送來源關門大吉，以保護廣大網路使用者的權利。打開信箱，塞爆的
垃圾郵件，不但電腦用戶傷腦筋，連業者也看不下去了。美國的四大入口
網路，宣佈將聯手對發送垃圾郵件的人，採取法律行動，還給客戶一個清
靜的空間。美國知名的網路服務提供商，微軟，美國線上，地球連線，以
及雅虎，十號在華府舉行聯合記者會，宣佈將攜手打擊垃圾郵件發送者的
行動。美國線上首席律師，柏伊:我們將過濾假身份，我們將追蹤冒名公
司，我們將找出假的帳號，最後我們會鎖定你起訴你，所以你的苦日子到
了。如果你是消費者是網路使用者，你的好日子來了。保守估計，目前網
路發送的郵件有六成以上，都是垃圾郵件或推銷各種商品服務的廣告，大
量的垃圾郵件不只造成個人郵箱堵塞，還造成公司上網速度緩慢。歐盟一
份研究指出一年的損失金額在一百億歐元。網路服務提供商一直透過防火
牆或過濾器抵擋垃圾郵件的入侵，但成效有限。而今年一月一號生效的新
法，對發送垃圾郵件設下規範，如禁止使用欺騙性的郵件標題，禁止使用
假回復地址，掩蓋郵件原始出處，以及必須向收件人提供避免繼續收到郵
件的方法。四大網路服務提供商於是援引這條反垃圾郵件新法，向加州，
喬治亞州，維吉尼亞州，以及華盛頓州的聯邦法院，提起了六項訴訟，要
讓垃圾郵件發送來源關門大吉，以保護廣大網路使用者的權利。打開信箱
，塞爆的垃圾郵件，不但電腦用戶傷腦筋，連業者也看不下去了。美國的
四大入口網路，宣佈將聯手對發送垃圾郵件的人，採取法律行動，還給客
戶一個清靜的空間。美國知名的網路服務提供商，微軟，美國線上，地球
連線，以及雅虎，十號在華府舉行聯合記者會，宣佈將攜手打擊垃圾郵件
發送者的行動。美國線上首席律師，柏伊:我們將過濾假身份，我們將追
蹤冒名公司，我們將找出假的帳號，最後我們會鎖定你起訴你，所以你的
苦日子到了。如果你是消費者是網路使用者，你的好日子來了。保守估計
，目前網路發送的郵件有六成以上，都是垃圾郵件或推銷各種商品服務的
廣告，大量的垃圾郵件不只造成個人郵箱堵塞，還造成公司上網速度緩慢
。歐盟一份研究指出一年的損失金額在一百億歐元。網路服務提供商一直
透過防火牆或過濾器抵擋垃圾郵件的入侵，但成效有限。而今年一月一號
生效的新法，對發送垃圾郵件設下規範，如禁止使用欺騙性的郵件標題，
禁止使用假回復地址，掩蓋郵件原始出處，以及必須向收件人提供避免繼
續收到郵件的方法。四大網路服務提供商於是援引這條反垃圾郵件新法，
向加州，喬治亞州，維吉尼亞州，以及華盛頓州的聯邦法院，提起了六項
訴訟，要讓垃圾郵件發送來源關門大吉，以保護廣大網路使用者的權利。
打開信箱，塞爆的垃圾郵件，不但電腦用戶傷腦筋，連業者也看不下去了
。美國的四大入口網路，宣佈將聯手對發送垃圾郵件的人，採取法律行動
，還給客戶一個清靜的空間。美國知名的網路服務提供商，微軟，美國線
上，地球連線，以及雅虎，十號在華府舉行聯合記者會，宣佈將攜手打擊
垃圾郵件發送者的行動。美國線上首席律師，柏伊:我們將過濾假身份，
我們將追蹤冒名公司，我們將找出假的帳號，最後我們會鎖定你起訴你，
所以你的苦日子到了。如果你是消費者是網路使用者，你的好日子來了。
保守估計，目前網路發送的郵件有六成以上，都是垃圾郵件或推銷各種商
品服務的廣告，大量的垃圾郵件不只造成個人郵箱堵塞，還造成公司上網
速度緩慢。歐盟一份研究指出一年的損失金額在一百億歐元。網路服務提
供商一直透過防火牆或過濾器抵擋垃圾郵件的入侵，但成效有限。而今年
一月一號生效的新法，對發送垃圾郵件設下規範，如禁止使用欺騙性的郵
件標題，禁止使用假回復地址，掩蓋郵件原始出處，以及必須向收件人提
供避免繼續收到郵件的方法。四大網路服務提供商於是援引這條反垃圾郵
件新法，向加州，喬治亞州，維吉尼亞州，以及華盛頓州的聯邦法院，提
起了六項訴訟，要讓垃圾郵件發送來源關門大吉，以保護廣大網路使用者
的權利。打開信箱，塞爆的垃圾郵件，不但電腦用戶傷腦筋，連業者也看
不下去了。美國的四大入口網路，宣佈將聯手對發送垃圾郵件的人，採取
法律行動，還給客戶一個清靜的空間。美國知名的網路服務提供商，微軟
，美國線上，地球連線，以及雅虎，十號在華府舉行聯合記者會，宣佈將
攜手打擊垃圾郵件發送者的行動。美國線上首席律師，柏伊:我們將過濾
假身份，我們將追蹤冒名公司，我們將找出假的帳號，最後我們會鎖定你
起訴你，所以你的苦日子到了。如果你是消費者是網路使用者，你的好日
子來了。保守估計，目前網路發送的郵件有六成以上，都是垃圾郵件或推
銷各種商品服務的廣告，大量的垃圾郵件不只造成個人郵箱堵塞，還造成
公司上網速度緩慢。歐盟一份研究指出一年的損失金額在一百億歐元。網
路服務提供商一直透過防火牆或過濾器抵擋垃圾郵件的入侵，但成效有限
。而今年一月一號生效的新法，對發送垃圾郵件設下規範，如禁止使用欺
騙性的郵件標題，禁止使用假回復地址，掩蓋郵件原始出處，以及必須向
收件人提供避免繼續收到郵件的方法。四大網路服務提供商於是援引這條
反垃圾郵件新法，向加州，喬治亞州，維吉尼亞州，以及華盛頓州的聯邦
法院，提起了六項訴訟，要讓垃圾郵件發送來源關門大吉，以保護廣大網
路使用者的權利。
