野生動物保育，是現代國家相當重視的課題，不過，當野生動物在保育
的過程中，習慣了跟人類相處，很可能就沒辦法回到大自然、獨立生
活了。
在美國加州的一家水族館，最近就碰到這樣的問題，我們來看看當地一
隻小海獺的故事。
阿美，上來！噢！天哪！這裡是加州舊金山附近的蒙特利灣水族館，工
作人員正細心地照顧從小就成為孤兒的阿美、羅莎和瑪格麗特，小海
獺模樣十分可愛，因此相當受到大朋友和小朋友的歡迎。
但是，並不是所有在加州外海出生的海獺們都這麼好命。
除了人類濫補濫殺，海洋的污染，特別是原油污染，嚴重威脅了海獺的
生存。
牠們並不像其他海洋動物(表皮上)有油脂層的保護，所以牠們真的需
要讓毛保持在良好狀態，否則牠們就會死。
這就是漏油很麻煩的原因。
因為油污會覆蓋牠們的毛，讓牠們不能保暖。
所以基本上，牠們是死於體溫過低。
另外，貓的排泄物隨著污水流入海洋，也讓海獺面臨感染寄生蟲疾病的
危險。
而就算海獺躲過這些，也不是就沒有問題了。
那不是什麼好吃的東西，我跟妳說過的呀！牠(小海獺蘿莎)變得很會
跟著小船，或是跟著潛水伕，或是跳上小船。
這對牠或是其他人來說，都有一點不太安全。
當時間一到，海獺們就得回到原本生活的大海。
但如果已經太習慣和人類相處，對牠們來說並不是好事。
因此工作人員必須特別注意。
我們要讓自己、讓海獺都很安全。
所以我們會保持安全距離，觀察牠們的行為，並據此作出反應。
保護動物是先進國家的共識，但要避免過猶不及，還得好好拿捏分寸。
