有一名俄羅斯的登山客，之前在西伯利亞的阿爾泰地區登山的時候，意外
發現了一種不知名動物的腿部，上頭覆蓋著厚厚的紅色腿毛。科學家們初
步研究的結果，發現這種動物可能有幾千年的歷史。這一隻毛茸茸的大腳
ㄚ，是一名俄羅斯登山客，在海拔3000公尺的高山上所發現的。俄羅
斯登山客山繆諾夫：我所發現的這隻腳實在是很奇怪所以我決定把它帶下
山俄羅斯獸醫研究院，和農業大學的研究人員，在星期三，對這隻很像是
人類大腿的木乃伊殘骸，做了詳細的檢查。經過X光掃描的結果，證實了
這隻大腳，已經擁有好幾千年的歷史，而從骨骼的構造看來，它並不屬於
任何已知的動物。研究人員指出，這個神秘的動物是靠兩條腿來行走。但
是和人類不同的是，它的大腳指，有三節指骨。比人類還多了一節。而這
隻腳的大小，相當於歐洲鞋款36號的大尺寸。而厚厚的紅色腿毛，則顯
示出，這可能是一種習慣在雪地裡活動的動物。有許多人因此聯想到，這
會不會就是傳說中，喜馬拉雅山上的雪人，對此，研究人員則是強調，在
還沒做DNA檢測之前，一切的推論都還言之過早。有一名俄羅斯的登山
客，之前在西伯利亞的阿爾泰地區登山的時候，意外發現了一種不知名動
物的腿部，上頭覆蓋著厚厚的紅色腿毛。科學家們初步研究的結果，發現
這種動物可能有幾千年的歷史。這一隻毛茸茸的大腳ㄚ，是一名俄羅斯登
山客，在海拔3000公尺的高山上所發現的。俄羅斯登山客山繆諾夫：
我所發現的這隻腳實在是很奇怪所以我決定把它帶下山俄羅斯獸醫研究院
，和農業大學的研究人員，在星期三，對這隻很像是人類大腿的木乃伊殘
骸，做了詳細的檢查。經過X光掃描的結果，證實了這隻大腳，已經擁有
好幾千年的歷史，而從骨骼的構造看來，它並不屬於任何已知的動物。研
究人員指出，這個神秘的動物是靠兩條腿來行走。但是和人類不同的是，
它的大腳指，有三節指骨。比人類還多了一節。而這隻腳的大小，相當於
歐洲鞋款36號的大尺寸。而厚厚的紅色腿毛，則顯示出，這可能是一種
習慣在雪地裡活動的動物。有許多人因此聯想到，這會不會就是傳說中，
喜馬拉雅山上的雪人，對此，研究人員則是強調，在還沒做DNA檢測之
前，一切的推論都還言之過早。有一名俄羅斯的登山客，之前在西伯利亞
的阿爾泰地區登山的時候，意外發現了一種不知名動物的腿部，上頭覆蓋
著厚厚的紅色腿毛。科學家們初步研究的結果，發現這種動物可能有幾千
年的歷史。這一隻毛茸茸的大腳ㄚ，是一名俄羅斯登山客，在海拔300
0公尺的高山上所發現的。俄羅斯登山客山繆諾夫：我所發現的這隻腳實
在是很奇怪所以我決定把它帶下山俄羅斯獸醫研究院，和農業大學的研究
人員，在星期三，對這隻很像是人類大腿的木乃伊殘骸，做了詳細的檢查
。經過X光掃描的結果，證實了這隻大腳，已經擁有好幾千年的歷史，而
從骨骼的構造看來，它並不屬於任何已知的動物。研究人員指出，這個神
秘的動物是靠兩條腿來行走。但是和人類不同的是，它的大腳指，有三節
指骨。比人類還多了一節。而這隻腳的大小，相當於歐洲鞋款36號的大
尺寸。而厚厚的紅色腿毛，則顯示出，這可能是一種習慣在雪地裡活動的
動物。有許多人因此聯想到，這會不會就是傳說中，喜馬拉雅山上的雪人
，對此，研究人員則是強調，在還沒做DNA檢測之前，一切的推論都還
言之過早。有一名俄羅斯的登山客，之前在西伯利亞的阿爾泰地區登山的
時候，意外發現了一種不知名動物的腿部，上頭覆蓋著厚厚的紅色腿毛。
科學家們初步研究的結果，發現這種動物可能有幾千年的歷史。這一隻毛
茸茸的大腳ㄚ，是一名俄羅斯登山客，在海拔3000公尺的高山上所發
現的。俄羅斯登山客山繆諾夫：我所發現的這隻腳實在是很奇怪所以我決
定把它帶下山俄羅斯獸醫研究院，和農業大學的研究人員，在星期三，對
這隻很像是人類大腿的木乃伊殘骸，做了詳細的檢查。經過X光掃描的結
果，證實了這隻大腳，已經擁有好幾千年的歷史，而從骨骼的構造看來，
它並不屬於任何已知的動物。研究人員指出，這個神秘的動物是靠兩條腿
來行走。但是和人類不同的是，它的大腳指，有三節指骨。比人類還多了
一節。而這隻腳的大小，相當於歐洲鞋款36號的大尺寸。而厚厚的紅色
腿毛，則顯示出，這可能是一種習慣在雪地裡活動的動物。有許多人因此
聯想到，這會不會就是傳說中，喜馬拉雅山上的雪人，對此，研究人員則
是強調，在還沒做DNA檢測之前，一切的推論都還言之過早。有一名俄
羅斯的登山客，之前在西伯利亞的阿爾泰地區登山的時候，意外發現了一
種不知名動物的腿部，上頭覆蓋著厚厚的紅色腿毛。科學家們初步研究的
結果，發現這種動物可能有幾千年的歷史。這一隻毛茸茸的大腳ㄚ，是一
名俄羅斯登山客，在海拔3000公尺的高山上所發現的。俄羅斯登山客
山繆諾夫：我所發現的這隻腳實在是很奇怪所以我決定把它帶下山俄羅斯
獸醫研究院，和農業大學的研究人員，在星期三，對這隻很像是人類大腿
的木乃伊殘骸，做了詳細的檢查。經過X光掃描的結果，證實了這隻大腳
，已經擁有好幾千年的歷史，而從骨骼的構造看來，它並不屬於任何已知
的動物。研究人員指出，這個神秘的動物是靠兩條腿來行走。但是和人類
不同的是，它的大腳指，有三節指骨。比人類還多了一節。而這隻腳的大
小，相當於歐洲鞋款36號的大尺寸。而厚厚的紅色腿毛，則顯示出，這
可能是一種習慣在雪地裡活動的動物。有許多人因此聯想到，這會不會就
是傳說中，喜馬拉雅山上的雪人，對此，研究人員則是強調，在還沒做D
NA檢測之前，一切的推論都還言之過早。有一名俄羅斯的登山客，之前
在西伯利亞的阿爾泰地區登山的時候，意外發現了一種不知名動物的腿部
，上頭覆蓋著厚厚的紅色腿毛。科學家們初步研究的結果，發現這種動物
可能有幾千年的歷史。這一隻毛茸茸的大腳ㄚ，是一名俄羅斯登山客，在
海拔3000公尺的高山上所發現的。俄羅斯登山客山繆諾夫：我所發現
的這隻腳實在是很奇怪所以我決定把它帶下山俄羅斯獸醫研究院，和農業
大學的研究人員，在星期三，對這隻很像是人類大腿的木乃伊殘骸，做了
詳細的檢查。經過X光掃描的結果，證實了這隻大腳，已經擁有好幾千年
的歷史，而從骨骼的構造看來，它並不屬於任何已知的動物。研究人員指
出，這個神秘的動物是靠兩條腿來行走。但是和人類不同的是，它的大腳
指，有三節指骨。比人類還多了一節。而這隻腳的大小，相當於歐洲鞋款
36號的大尺寸。而厚厚的紅色腿毛，則顯示出，這可能是一種習慣在雪
地裡活動的動物。有許多人因此聯想到，這會不會就是傳說中，喜馬拉雅
山上的雪人，對此，研究人員則是強調，在還沒做DNA檢測之前，一切
的推論都還言之過早。有一名俄羅斯的登山客，之前在西伯利亞的阿爾泰
地區登山的時候，意外發現了一種不知名動物的腿部，上頭覆蓋著厚厚的
紅色腿毛。科學家們初步研究的結果，發現這種動物可能有幾千年的歷史
。這一隻毛茸茸的大腳ㄚ，是一名俄羅斯登山客，在海拔3000公尺的
高山上所發現的。俄羅斯登山客山繆諾夫：我所發現的這隻腳實在是很奇
怪所以我決定把它帶下山俄羅斯獸醫研究院，和農業大學的研究人員，在
星期三，對這隻很像是人類大腿的木乃伊殘骸，做了詳細的檢查。經過X
光掃描的結果，證實了這隻大腳，已經擁有好幾千年的歷史，而從骨骼的
構造看來，它並不屬於任何已知的動物。研究人員指出，這個神秘的動物
是靠兩條腿來行走。但是和人類不同的是，它的大腳指，有三節指骨。比
人類還多了一節。而這隻腳的大小，相當於歐洲鞋款36號的大尺寸。而
厚厚的紅色腿毛，則顯示出，這可能是一種習慣在雪地裡活動的動物。有
許多人因此聯想到，這會不會就是傳說中，喜馬拉雅山上的雪人，對此，
研究人員則是強調，在還沒做DNA檢測之前，一切的推論都還言之過早
。有一名俄羅斯的登山客，之前在西伯利亞的阿爾泰地區登山的時候，意
外發現了一種不知名動物的腿部，上頭覆蓋著厚厚的紅色腿毛。科學家們
初步研究的結果，發現這種動物可能有幾千年的歷史。這一隻毛茸茸的大
腳ㄚ，是一名俄羅斯登山客，在海拔3000公尺的高山上所發現的。俄
羅斯登山客山繆諾夫：我所發現的這隻腳實在是很奇怪所以我決定把它帶
下山俄羅斯獸醫研究院，和農業大學的研究人員，在星期三，對這隻很像
是人類大腿的木乃伊殘骸，做了詳細的檢查。經過X光掃描的結果，證實
了這隻大腳，已經擁有好幾千年的歷史，而從骨骼的構造看來，它並不屬
於任何已知的動物。研究人員指出，這個神秘的動物是靠兩條腿來行走。
但是和人類不同的是，它的大腳指，有三節指骨。比人類還多了一節。而
這隻腳的大小，相當於歐洲鞋款36號的大尺寸。而厚厚的紅色腿毛，則
顯示出，這可能是一種習慣在雪地裡活動的動物。有許多人因此聯想到，
這會不會就是傳說中，喜馬拉雅山上的雪人，對此，研究人員則是強調，
在還沒做DNA檢測之前，一切的推論都還言之過早。有一名俄羅斯的登
山客，之前在西伯利亞的阿爾泰地區登山的時候，意外發現了一種不知名
動物的腿部，上頭覆蓋著厚厚的紅色腿毛。科學家們初步研究的結果，發
現這種動物可能有幾千年的歷史。這一隻毛茸茸的大腳ㄚ，是一名俄羅斯
登山客，在海拔3000公尺的高山上所發現的。俄羅斯登山客山繆諾夫
：我所發現的這隻腳實在是很奇怪所以我決定把它帶下山俄羅斯獸醫研究
院，和農業大學的研究人員，在星期三，對這隻很像是人類大腿的木乃伊
殘骸，做了詳細的檢查。經過X光掃描的結果，證實了這隻大腳，已經擁
有好幾千年的歷史，而從骨骼的構造看來，它並不屬於任何已知的動物。
研究人員指出，這個神秘的動物是靠兩條腿來行走。但是和人類不同的是
，它的大腳指，有三節指骨。比人類還多了一節。而這隻腳的大小，相當
於歐洲鞋款36號的大尺寸。而厚厚的紅色腿毛，則顯示出，這可能是一
種習慣在雪地裡活動的動物。有許多人因此聯想到，這會不會就是傳說中
，喜馬拉雅山上的雪人，對此，研究人員則是強調，在還沒做DNA檢測
之前，一切的推論都還言之過早。有一名俄羅斯的登山客，之前在西伯利
亞的阿爾泰地區登山的時候，意外發現了一種不知名動物的腿部，上頭覆
蓋著厚厚的紅色腿毛。科學家們初步研究的結果，發現這種動物可能有幾
千年的歷史。這一隻毛茸茸的大腳ㄚ，是一名俄羅斯登山客，在海拔30
00公尺的高山上所發現的。俄羅斯登山客山繆諾夫：我所發現的這隻腳
實在是很奇怪所以我決定把它帶下山俄羅斯獸醫研究院，和農業大學的研
究人員，在星期三，對這隻很像是人類大腿的木乃伊殘骸，做了詳細的檢
查。經過X光掃描的結果，證實了這隻大腳，已經擁有好幾千年的歷史，
而從骨骼的構造看來，它並不屬於任何已知的動物。研究人員指出，這個
神秘的動物是靠兩條腿來行走。但是和人類不同的是，它的大腳指，有三
節指骨。比人類還多了一節。而這隻腳的大小，相當於歐洲鞋款36號的
大尺寸。而厚厚的紅色腿毛，則顯示出，這可能是一種習慣在雪地裡活動
的動物。有許多人因此聯想到，這會不會就是傳說中，喜馬拉雅山上的雪
人，對此，研究人員則是強調，在還沒做DNA檢測之前，一切的推論都
還言之過早。有一名俄羅斯的登山客，之前在西伯利亞的阿爾泰地區登山
的時候，意外發現了一種不知名動物的腿部，上頭覆蓋著厚厚的紅色腿毛
。科學家們初步研究的結果，發現這種動物可能有幾千年的歷史。這一隻
毛茸茸的大腳ㄚ，是一名俄羅斯登山客，在海拔3000公尺的高山上所
發現的。俄羅斯登山客山繆諾夫：我所發現的這隻腳實在是很奇怪所以我
決定把它帶下山俄羅斯獸醫研究院，和農業大學的研究人員，在星期三，
對這隻很像是人類大腿的木乃伊殘骸，做了詳細的檢查。經過X光掃描的
結果，證實了這隻大腳，已經擁有好幾千年的歷史，而從骨骼的構造看來
，它並不屬於任何已知的動物。研究人員指出，這個神秘的動物是靠兩條
腿來行走。但是和人類不同的是，它的大腳指，有三節指骨。比人類還多
了一節。而這隻腳的大小，相當於歐洲鞋款36號的大尺寸。而厚厚的紅
色腿毛，則顯示出，這可能是一種習慣在雪地裡活動的動物。有許多人因
此聯想到，這會不會就是傳說中，喜馬拉雅山上的雪人，對此，研究人員
則是強調，在還沒做DNA檢測之前，一切的推論都還言之過早。
