當代傳奇劇場，結合了來自四川、上海、以及台灣等七位不同劇種的演員
，同台飆戲，一起為傳統戲曲，找新的出路。吳興國以這段經典的「擊鼓
罵曹」，點燃七個劇種拚戲的戰火，而來自陜西的一級演員李小峰，卻是
以秦腔大唱西方歌劇浮士德。為了聚集力量，一起來為傳統戲曲謀新路，
當代劇場邀請到七位戲曲名伶，每人將各演一段傳統、和一段創新戲，展
現傳統戲曲獨有的唱作魅力。七個劇種同台飆戲，各顯神通，而代表台灣
本土劇種歌仔戲的小生黃香蓮，更是以大膽的時裝造型，要在舞台上同時
扮起羅密歐與茱麗葉，黃香蓮說，歌仔戲早在五十年前，就發展出時裝歌
仔戲，可以說是傳統戲曲尋求時代性的先驅。川劇的這段「打神」，講究
的是身段，而廣東大戲的這段「刁蠻公主」，更是唱作俱佳。在創新戲碼
的部分，七位戲曲演員不約而同地選擇了不同的莎翁名著、來重新詮釋，
試圖從西方經典中，尋找出戲曲再生的能量。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導當代傳奇劇場，結合了來自四川、上海、以及台灣等七位不同劇種
的演員，同台飆戲，一起為傳統戲曲，找新的出路。吳興國以這段經典的
「擊鼓罵曹」，點燃七個劇種拚戲的戰火，而來自陜西的一級演員李小峰
，卻是以秦腔大唱西方歌劇浮士德。為了聚集力量，一起來為傳統戲曲謀
新路，當代劇場邀請到七位戲曲名伶，每人將各演一段傳統、和一段創新
戲，展現傳統戲曲獨有的唱作魅力。七個劇種同台飆戲，各顯神通，而代
表台灣本土劇種歌仔戲的小生黃香蓮，更是以大膽的時裝造型，要在舞台
上同時扮起羅密歐與茱麗葉，黃香蓮說，歌仔戲早在五十年前，就發展出
時裝歌仔戲，可以說是傳統戲曲尋求時代性的先驅。川劇的這段「打神」
，講究的是身段，而廣東大戲的這段「刁蠻公主」，更是唱作俱佳。在創
新戲碼的部分，七位戲曲演員不約而同地選擇了不同的莎翁名著、來重新
詮釋，試圖從西方經典中，尋找出戲曲再生的能量。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導當代傳奇劇場，結合了來自四川、上海、以及台灣等七位不
同劇種的演員，同台飆戲，一起為傳統戲曲，找新的出路。吳興國以這段
經典的「擊鼓罵曹」，點燃七個劇種拚戲的戰火，而來自陜西的一級演員
李小峰，卻是以秦腔大唱西方歌劇浮士德。為了聚集力量，一起來為傳統
戲曲謀新路，當代劇場邀請到七位戲曲名伶，每人將各演一段傳統、和一
段創新戲，展現傳統戲曲獨有的唱作魅力。七個劇種同台飆戲，各顯神通
，而代表台灣本土劇種歌仔戲的小生黃香蓮，更是以大膽的時裝造型，要
在舞台上同時扮起羅密歐與茱麗葉，黃香蓮說，歌仔戲早在五十年前，就
發展出時裝歌仔戲，可以說是傳統戲曲尋求時代性的先驅。川劇的這段「
打神」，講究的是身段，而廣東大戲的這段「刁蠻公主」，更是唱作俱佳
。在創新戲碼的部分，七位戲曲演員不約而同地選擇了不同的莎翁名著、
來重新詮釋，試圖從西方經典中，尋找出戲曲再生的能量。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導當代傳奇劇場，結合了來自四川、上海、以及台灣等
七位不同劇種的演員，同台飆戲，一起為傳統戲曲，找新的出路。吳興國
以這段經典的「擊鼓罵曹」，點燃七個劇種拚戲的戰火，而來自陜西的一
級演員李小峰，卻是以秦腔大唱西方歌劇浮士德。為了聚集力量，一起來
為傳統戲曲謀新路，當代劇場邀請到七位戲曲名伶，每人將各演一段傳統
、和一段創新戲，展現傳統戲曲獨有的唱作魅力。七個劇種同台飆戲，各
顯神通，而代表台灣本土劇種歌仔戲的小生黃香蓮，更是以大膽的時裝造
型，要在舞台上同時扮起羅密歐與茱麗葉，黃香蓮說，歌仔戲早在五十年
前，就發展出時裝歌仔戲，可以說是傳統戲曲尋求時代性的先驅。川劇的
這段「打神」，講究的是身段，而廣東大戲的這段「刁蠻公主」，更是唱
作俱佳。在創新戲碼的部分，七位戲曲演員不約而同地選擇了不同的莎翁
名著、來重新詮釋，試圖從西方經典中，尋找出戲曲再生的能量。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導當代傳奇劇場，結合了來自四川、上海、以及
台灣等七位不同劇種的演員，同台飆戲，一起為傳統戲曲，找新的出路。
吳興國以這段經典的「擊鼓罵曹」，點燃七個劇種拚戲的戰火，而來自陜
西的一級演員李小峰，卻是以秦腔大唱西方歌劇浮士德。為了聚集力量，
一起來為傳統戲曲謀新路，當代劇場邀請到七位戲曲名伶，每人將各演一
段傳統、和一段創新戲，展現傳統戲曲獨有的唱作魅力。七個劇種同台飆
戲，各顯神通，而代表台灣本土劇種歌仔戲的小生黃香蓮，更是以大膽的
時裝造型，要在舞台上同時扮起羅密歐與茱麗葉，黃香蓮說，歌仔戲早在
五十年前，就發展出時裝歌仔戲，可以說是傳統戲曲尋求時代性的先驅。
川劇的這段「打神」，講究的是身段，而廣東大戲的這段「刁蠻公主」，
更是唱作俱佳。在創新戲碼的部分，七位戲曲演員不約而同地選擇了不同
的莎翁名著、來重新詮釋，試圖從西方經典中，尋找出戲曲再生的能量。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導當代傳奇劇場，結合了來自四川、上海
、以及台灣等七位不同劇種的演員，同台飆戲，一起為傳統戲曲，找新的
出路。吳興國以這段經典的「擊鼓罵曹」，點燃七個劇種拚戲的戰火，而
來自陜西的一級演員李小峰，卻是以秦腔大唱西方歌劇浮士德。為了聚集
力量，一起來為傳統戲曲謀新路，當代劇場邀請到七位戲曲名伶，每人將
各演一段傳統、和一段創新戲，展現傳統戲曲獨有的唱作魅力。七個劇種
同台飆戲，各顯神通，而代表台灣本土劇種歌仔戲的小生黃香蓮，更是以
大膽的時裝造型，要在舞台上同時扮起羅密歐與茱麗葉，黃香蓮說，歌仔
戲早在五十年前，就發展出時裝歌仔戲，可以說是傳統戲曲尋求時代性的
先驅。川劇的這段「打神」，講究的是身段，而廣東大戲的這段「刁蠻公
主」，更是唱作俱佳。在創新戲碼的部分，七位戲曲演員不約而同地選擇
了不同的莎翁名著、來重新詮釋，試圖從西方經典中，尋找出戲曲再生的
能量。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導當代傳奇劇場，結合了來自四川
、上海、以及台灣等七位不同劇種的演員，同台飆戲，一起為傳統戲曲，
找新的出路。吳興國以這段經典的「擊鼓罵曹」，點燃七個劇種拚戲的戰
火，而來自陜西的一級演員李小峰，卻是以秦腔大唱西方歌劇浮士德。為
了聚集力量，一起來為傳統戲曲謀新路，當代劇場邀請到七位戲曲名伶，
每人將各演一段傳統、和一段創新戲，展現傳統戲曲獨有的唱作魅力。七
個劇種同台飆戲，各顯神通，而代表台灣本土劇種歌仔戲的小生黃香蓮，
更是以大膽的時裝造型，要在舞台上同時扮起羅密歐與茱麗葉，黃香蓮說
，歌仔戲早在五十年前，就發展出時裝歌仔戲，可以說是傳統戲曲尋求時
代性的先驅。川劇的這段「打神」，講究的是身段，而廣東大戲的這段「
刁蠻公主」，更是唱作俱佳。在創新戲碼的部分，七位戲曲演員不約而同
地選擇了不同的莎翁名著、來重新詮釋，試圖從西方經典中，尋找出戲曲
再生的能量。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
