立法院今天決定，把立委席次減半的修憲案，逕付二讀，時間訂在三月十
九號，也就是總統大選前一天，有可能在當天就完成三讀。不過，今天不
分藍綠陣營，都有立委痛批這項做法只是為了拼選舉，在沒有配套措施的
情況下，只會把憲法修成四不像。朝野各政黨正式簽字，同意下週五先讓
立委席次減半以及單一選區兩票制逕付二讀，藍綠陣營為了搶功勞爭取選
票，在議場內各自舉牌大喊口號。議場內亂哄哄，但還是有少數立委痛批
，大家為了選票，完全不顧憲法的周延性，倉促修憲結果，不但無法提昇
國會品質，更將使中華民國憲法完全支離破碎。立委批評，現在藍綠政黨
簡直就是在瘋狂地飆車，世界上哪有國家會這麼草率就決定一部國家根本
大法，雖然藍綠都有人表達反對立場，不過各黨團仍然表示，社會對立委
減半有高度期待，因此各政黨將盡最大努力讓國會改革修憲案在三二零之
前順利三讀通過公視新聞陳信聰張秉豐立法院今天決定，把立委席次減半
的修憲案，逕付二讀，時間訂在三月十九號，也就是總統大選前一天，有
可能在當天就完成三讀。不過，今天不分藍綠陣營，都有立委痛批這項做
法只是為了拼選舉，在沒有配套措施的情況下，只會把憲法修成四不像。
朝野各政黨正式簽字，同意下週五先讓立委席次減半以及單一選區兩票制
逕付二讀，藍綠陣營為了搶功勞爭取選票，在議場內各自舉牌大喊口號。
議場內亂哄哄，但還是有少數立委痛批，大家為了選票，完全不顧憲法的
周延性，倉促修憲結果，不但無法提昇國會品質，更將使中華民國憲法完
全支離破碎。立委批評，現在藍綠政黨簡直就是在瘋狂地飆車，世界上哪
有國家會這麼草率就決定一部國家根本大法，雖然藍綠都有人表達反對立
場，不過各黨團仍然表示，社會對立委減半有高度期待，因此各政黨將盡
最大努力讓國會改革修憲案在三二零之前順利三讀通過公視新聞陳信聰張
秉豐立法院今天決定，把立委席次減半的修憲案，逕付二讀，時間訂在三
月十九號，也就是總統大選前一天，有可能在當天就完成三讀。不過，今
天不分藍綠陣營，都有立委痛批這項做法只是為了拼選舉，在沒有配套措
施的情況下，只會把憲法修成四不像。朝野各政黨正式簽字，同意下週五
先讓立委席次減半以及單一選區兩票制逕付二讀，藍綠陣營為了搶功勞爭
取選票，在議場內各自舉牌大喊口號。議場內亂哄哄，但還是有少數立委
痛批，大家為了選票，完全不顧憲法的周延性，倉促修憲結果，不但無法
提昇國會品質，更將使中華民國憲法完全支離破碎。立委批評，現在藍綠
政黨簡直就是在瘋狂地飆車，世界上哪有國家會這麼草率就決定一部國家
根本大法，雖然藍綠都有人表達反對立場，不過各黨團仍然表示，社會對
立委減半有高度期待，因此各政黨將盡最大努力讓國會改革修憲案在三二
零之前順利三讀通過公視新聞陳信聰張秉豐立法院今天決定，把立委席次
減半的修憲案，逕付二讀，時間訂在三月十九號，也就是總統大選前一天
，有可能在當天就完成三讀。不過，今天不分藍綠陣營，都有立委痛批這
項做法只是為了拼選舉，在沒有配套措施的情況下，只會把憲法修成四不
像。朝野各政黨正式簽字，同意下週五先讓立委席次減半以及單一選區兩
票制逕付二讀，藍綠陣營為了搶功勞爭取選票，在議場內各自舉牌大喊口
號。議場內亂哄哄，但還是有少數立委痛批，大家為了選票，完全不顧憲
法的周延性，倉促修憲結果，不但無法提昇國會品質，更將使中華民國憲
法完全支離破碎。立委批評，現在藍綠政黨簡直就是在瘋狂地飆車，世界
上哪有國家會這麼草率就決定一部國家根本大法，雖然藍綠都有人表達反
對立場，不過各黨團仍然表示，社會對立委減半有高度期待，因此各政黨
將盡最大努力讓國會改革修憲案在三二零之前順利三讀通過公視新聞陳信
聰張秉豐立法院今天決定，把立委席次減半的修憲案，逕付二讀，時間訂
在三月十九號，也就是總統大選前一天，有可能在當天就完成三讀。不過
，今天不分藍綠陣營，都有立委痛批這項做法只是為了拼選舉，在沒有配
套措施的情況下，只會把憲法修成四不像。朝野各政黨正式簽字，同意下
週五先讓立委席次減半以及單一選區兩票制逕付二讀，藍綠陣營為了搶功
勞爭取選票，在議場內各自舉牌大喊口號。議場內亂哄哄，但還是有少數
立委痛批，大家為了選票，完全不顧憲法的周延性，倉促修憲結果，不但
無法提昇國會品質，更將使中華民國憲法完全支離破碎。立委批評，現在
藍綠政黨簡直就是在瘋狂地飆車，世界上哪有國家會這麼草率就決定一部
國家根本大法，雖然藍綠都有人表達反對立場，不過各黨團仍然表示，社
會對立委減半有高度期待，因此各政黨將盡最大努力讓國會改革修憲案在
三二零之前順利三讀通過公視新聞陳信聰張秉豐
