鏡頭轉到宜蘭，這個號稱環保立縣的地方，連民眾丟棄的蘭花，也有特別
的處理方法。縣政府把這些蘭花，移植到冬山河親水公園的喬木上，為它
們開啟了新的生命。著名的冬山河親水公園，蘭花在樹上開得嬌豔欲滴。
親水公園管理所特別收集了民眾棄養的蘭花，只要留有蘭花的根，用榕樹
的氣根包裹著，在吸取樹木的養份之後不起眼的蘭花根不久就能夠開出美
麗的花朵來。在兩千五百株再生蘭花中，有不少是各種選舉時，候選人競
選總部的擺飾，選後差點被當成垃圾處理，像是這株蘭花就是宜蘭縣長劉
守成競選後移植，六年來愈開愈漂亮。附著在大型的喬木蘭花，讓原本只
有綠葉的樹木增添了許多生動的色彩。公視新聞綜合報導鏡頭轉到宜蘭，
這個號稱環保立縣的地方，連民眾丟棄的蘭花，也有特別的處理方法。縣
政府把這些蘭花，移植到冬山河親水公園的喬木上，為它們開啟了新的生
命。著名的冬山河親水公園，蘭花在樹上開得嬌豔欲滴。親水公園管理所
特別收集了民眾棄養的蘭花，只要留有蘭花的根，用榕樹的氣根包裹著，
在吸取樹木的養份之後不起眼的蘭花根不久就能夠開出美麗的花朵來。在
兩千五百株再生蘭花中，有不少是各種選舉時，候選人競選總部的擺飾，
選後差點被當成垃圾處理，像是這株蘭花就是宜蘭縣長劉守成競選後移植
，六年來愈開愈漂亮。附著在大型的喬木蘭花，讓原本只有綠葉的樹木增
添了許多生動的色彩。公視新聞綜合報導鏡頭轉到宜蘭，這個號稱環保立
縣的地方，連民眾丟棄的蘭花，也有特別的處理方法。縣政府把這些蘭花
，移植到冬山河親水公園的喬木上，為它們開啟了新的生命。著名的冬山
河親水公園，蘭花在樹上開得嬌豔欲滴。親水公園管理所特別收集了民眾
棄養的蘭花，只要留有蘭花的根，用榕樹的氣根包裹著，在吸取樹木的養
份之後不起眼的蘭花根不久就能夠開出美麗的花朵來。在兩千五百株再生
蘭花中，有不少是各種選舉時，候選人競選總部的擺飾，選後差點被當成
垃圾處理，像是這株蘭花就是宜蘭縣長劉守成競選後移植，六年來愈開愈
漂亮。附著在大型的喬木蘭花，讓原本只有綠葉的樹木增添了許多生動的
色彩。公視新聞綜合報導鏡頭轉到宜蘭，這個號稱環保立縣的地方，連民
眾丟棄的蘭花，也有特別的處理方法。縣政府把這些蘭花，移植到冬山河
親水公園的喬木上，為它們開啟了新的生命。著名的冬山河親水公園，蘭
花在樹上開得嬌豔欲滴。親水公園管理所特別收集了民眾棄養的蘭花，只
要留有蘭花的根，用榕樹的氣根包裹著，在吸取樹木的養份之後不起眼的
蘭花根不久就能夠開出美麗的花朵來。在兩千五百株再生蘭花中，有不少
是各種選舉時，候選人競選總部的擺飾，選後差點被當成垃圾處理，像是
這株蘭花就是宜蘭縣長劉守成競選後移植，六年來愈開愈漂亮。附著在大
型的喬木蘭花，讓原本只有綠葉的樹木增添了許多生動的色彩。公視新聞
綜合報導鏡頭轉到宜蘭，這個號稱環保立縣的地方，連民眾丟棄的蘭花，
也有特別的處理方法。縣政府把這些蘭花，移植到冬山河親水公園的喬木
上，為它們開啟了新的生命。著名的冬山河親水公園，蘭花在樹上開得嬌
豔欲滴。親水公園管理所特別收集了民眾棄養的蘭花，只要留有蘭花的根
，用榕樹的氣根包裹著，在吸取樹木的養份之後不起眼的蘭花根不久就能
夠開出美麗的花朵來。在兩千五百株再生蘭花中，有不少是各種選舉時，
候選人競選總部的擺飾，選後差點被當成垃圾處理，像是這株蘭花就是宜
蘭縣長劉守成競選後移植，六年來愈開愈漂亮。附著在大型的喬木蘭花，
讓原本只有綠葉的樹木增添了許多生動的色彩。公視新聞綜合報導鏡頭轉
到宜蘭，這個號稱環保立縣的地方，連民眾丟棄的蘭花，也有特別的處理
方法。縣政府把這些蘭花，移植到冬山河親水公園的喬木上，為它們開啟
了新的生命。著名的冬山河親水公園，蘭花在樹上開得嬌豔欲滴。親水公
園管理所特別收集了民眾棄養的蘭花，只要留有蘭花的根，用榕樹的氣根
包裹著，在吸取樹木的養份之後不起眼的蘭花根不久就能夠開出美麗的花
朵來。在兩千五百株再生蘭花中，有不少是各種選舉時，候選人競選總部
的擺飾，選後差點被當成垃圾處理，像是這株蘭花就是宜蘭縣長劉守成競
選後移植，六年來愈開愈漂亮。附著在大型的喬木蘭花，讓原本只有綠葉
的樹木增添了許多生動的色彩。公視新聞綜合報導鏡頭轉到宜蘭，這個號
稱環保立縣的地方，連民眾丟棄的蘭花，也有特別的處理方法。縣政府把
這些蘭花，移植到冬山河親水公園的喬木上，為它們開啟了新的生命。著
名的冬山河親水公園，蘭花在樹上開得嬌豔欲滴。親水公園管理所特別收
集了民眾棄養的蘭花，只要留有蘭花的根，用榕樹的氣根包裹著，在吸取
樹木的養份之後不起眼的蘭花根不久就能夠開出美麗的花朵來。在兩千五
百株再生蘭花中，有不少是各種選舉時，候選人競選總部的擺飾，選後差
點被當成垃圾處理，像是這株蘭花就是宜蘭縣長劉守成競選後移植，六年
來愈開愈漂亮。附著在大型的喬木蘭花，讓原本只有綠葉的樹木增添了許
多生動的色彩。公視新聞綜合報導
