台灣一南一北的兩大都市台北和高雄，雖然同樣是都會區，但是投票的傾
向卻大不相同。今天的大選專題報導，我們就一起來了解所謂的南北差異
。交通變得混亂，空氣污染和噪音也更加嚴重，自從捷運開挖兩年多以來
，高雄市幾條主要道路都出現相同的景象。不過，高雄人很期待九十五底
捷運完工後，促成整體生活品質的大躍進，當然，還有無限商機。房地產
業者說，等到捷運、高鐵、台鐵三鐵共構的左營新站通車啟用後，偏僻的
「後驛」，將變成高雄市最熱鬧的地方。南部，被公認是綠營的票倉，四
年前，陳水扁競選總統，在高雄市拿到45.8%的選票，這次阿扁拼連
任，也在高雄市猛打「建設牌」。不過，有學者指出，綠營如果太強調對
民進黨執政的高雄市的補助，也可能顧此失彼。反觀由國民黨執政的台北
市，與中央「爭權爭錢」的戲碼，一再上演。馬英九市長日前接受專訪的
時候，還不忘重提兩年前中央與地方「統籌分配款之爭」。身兼連宋全國
競選總幹部的馬英九，已經在選前十天向市府請假，全力投入輔選，希望
保住四年前，連宋在台北市共獲得六成一選票的優勢。另一方面，有學者
觀察，謝長廷在高雄的執政優勢，以及綠營的二二八牽手護台灣與本土訴
求的造勢活動，確實凝聚了許多高雄市草根選民的向心力，也反映出兩個
都會產業與選民結構的差異。儘管選民結構與地方首長黨派都不一樣，首
善之都的台北市，許多方面仍是高雄市民參考、比照的座標，包括捷運。
吳益政呼籲未來總統當選人，應該投下百億元，改善高雄市的公車網絡與
人行步道。同一時間，住在台北市內湖的江季璇，則結合了公部門與民間
團體，針對捷運內湖線興建期間的公安死角、及弱勢民眾的行的安全，展
開把關。城市光廊與河堤路沿岸的光雕橋，讓許多人發現高雄市的夜晚，
這兩年變得漂亮了，但是也有在地人呼籲，裡子更重要。台北市與高雄市
兩個都會，有不同的性格，也有各自迫切需要解決的問題，但是兩個都會
的選民，都希望選出來的總統，能幫助他們的生活品質更上一層樓，有面
子也有裡子。台灣一南一北的兩大都市台北和高雄，雖然同樣是都會區，
但是投票的傾向卻大不相同。今天的大選專題報導，我們就一起來了解所
謂的南北差異。交通變得混亂，空氣污染和噪音也更加嚴重，自從捷運開
挖兩年多以來，高雄市幾條主要道路都出現相同的景象。不過，高雄人很
期待九十五底捷運完工後，促成整體生活品質的大躍進，當然，還有無限
商機。房地產業者說，等到捷運、高鐵、台鐵三鐵共構的左營新站通車啟
用後，偏僻的「後驛」，將變成高雄市最熱鬧的地方。南部，被公認是綠
營的票倉，四年前，陳水扁競選總統，在高雄市拿到45.8%的選票，
這次阿扁拼連任，也在高雄市猛打「建設牌」。不過，有學者指出，綠營
如果太強調對民進黨執政的高雄市的補助，也可能顧此失彼。反觀由國民
黨執政的台北市，與中央「爭權爭錢」的戲碼，一再上演。馬英九市長日
前接受專訪的時候，還不忘重提兩年前中央與地方「統籌分配款之爭」。
身兼連宋全國競選總幹部的馬英九，已經在選前十天向市府請假，全力投
入輔選，希望保住四年前，連宋在台北市共獲得六成一選票的優勢。另一
方面，有學者觀察，謝長廷在高雄的執政優勢，以及綠營的二二八牽手護
台灣與本土訴求的造勢活動，確實凝聚了許多高雄市草根選民的向心力，
也反映出兩個都會產業與選民結構的差異。儘管選民結構與地方首長黨派
都不一樣，首善之都的台北市，許多方面仍是高雄市民參考、比照的座標
，包括捷運。吳益政呼籲未來總統當選人，應該投下百億元，改善高雄市
的公車網絡與人行步道。同一時間，住在台北市內湖的江季璇，則結合了
公部門與民間團體，針對捷運內湖線興建期間的公安死角、及弱勢民眾的
行的安全，展開把關。城市光廊與河堤路沿岸的光雕橋，讓許多人發現高
雄市的夜晚，這兩年變得漂亮了，但是也有在地人呼籲，裡子更重要。台
北市與高雄市兩個都會，有不同的性格，也有各自迫切需要解決的問題，
但是兩個都會的選民，都希望選出來的總統，能幫助他們的生活品質更上
一層樓，有面子也有裡子。台灣一南一北的兩大都市台北和高雄，雖然同
樣是都會區，但是投票的傾向卻大不相同。今天的大選專題報導，我們就
一起來了解所謂的南北差異。交通變得混亂，空氣污染和噪音也更加嚴重
，自從捷運開挖兩年多以來，高雄市幾條主要道路都出現相同的景象。不
過，高雄人很期待九十五底捷運完工後，促成整體生活品質的大躍進，當
然，還有無限商機。房地產業者說，等到捷運、高鐵、台鐵三鐵共構的左
營新站通車啟用後，偏僻的「後驛」，將變成高雄市最熱鬧的地方。南部
，被公認是綠營的票倉，四年前，陳水扁競選總統，在高雄市拿到45.
8%的選票，這次阿扁拼連任，也在高雄市猛打「建設牌」。不過，有學
者指出，綠營如果太強調對民進黨執政的高雄市的補助，也可能顧此失彼
。反觀由國民黨執政的台北市，與中央「爭權爭錢」的戲碼，一再上演。
馬英九市長日前接受專訪的時候，還不忘重提兩年前中央與地方「統籌分
配款之爭」。身兼連宋全國競選總幹部的馬英九，已經在選前十天向市府
請假，全力投入輔選，希望保住四年前，連宋在台北市共獲得六成一選票
的優勢。另一方面，有學者觀察，謝長廷在高雄的執政優勢，以及綠營的
二二八牽手護台灣與本土訴求的造勢活動，確實凝聚了許多高雄市草根選
民的向心力，也反映出兩個都會產業與選民結構的差異。儘管選民結構與
地方首長黨派都不一樣，首善之都的台北市，許多方面仍是高雄市民參考
、比照的座標，包括捷運。吳益政呼籲未來總統當選人，應該投下百億元
，改善高雄市的公車網絡與人行步道。同一時間，住在台北市內湖的江季
璇，則結合了公部門與民間團體，針對捷運內湖線興建期間的公安死角、
及弱勢民眾的行的安全，展開把關。城市光廊與河堤路沿岸的光雕橋，讓
許多人發現高雄市的夜晚，這兩年變得漂亮了，但是也有在地人呼籲，裡
子更重要。台北市與高雄市兩個都會，有不同的性格，也有各自迫切需要
解決的問題，但是兩個都會的選民，都希望選出來的總統，能幫助他們的
生活品質更上一層樓，有面子也有裡子。台灣一南一北的兩大都市台北和
高雄，雖然同樣是都會區，但是投票的傾向卻大不相同。今天的大選專題
報導，我們就一起來了解所謂的南北差異。交通變得混亂，空氣污染和噪
音也更加嚴重，自從捷運開挖兩年多以來，高雄市幾條主要道路都出現相
同的景象。不過，高雄人很期待九十五底捷運完工後，促成整體生活品質
的大躍進，當然，還有無限商機。房地產業者說，等到捷運、高鐵、台鐵
三鐵共構的左營新站通車啟用後，偏僻的「後驛」，將變成高雄市最熱鬧
的地方。南部，被公認是綠營的票倉，四年前，陳水扁競選總統，在高雄
市拿到45.8%的選票，這次阿扁拼連任，也在高雄市猛打「建設牌」
。不過，有學者指出，綠營如果太強調對民進黨執政的高雄市的補助，也
可能顧此失彼。反觀由國民黨執政的台北市，與中央「爭權爭錢」的戲碼
，一再上演。馬英九市長日前接受專訪的時候，還不忘重提兩年前中央與
地方「統籌分配款之爭」。身兼連宋全國競選總幹部的馬英九，已經在選
前十天向市府請假，全力投入輔選，希望保住四年前，連宋在台北市共獲
得六成一選票的優勢。另一方面，有學者觀察，謝長廷在高雄的執政優勢
，以及綠營的二二八牽手護台灣與本土訴求的造勢活動，確實凝聚了許多
高雄市草根選民的向心力，也反映出兩個都會產業與選民結構的差異。儘
管選民結構與地方首長黨派都不一樣，首善之都的台北市，許多方面仍是
高雄市民參考、比照的座標，包括捷運。吳益政呼籲未來總統當選人，應
該投下百億元，改善高雄市的公車網絡與人行步道。同一時間，住在台北
市內湖的江季璇，則結合了公部門與民間團體，針對捷運內湖線興建期間
的公安死角、及弱勢民眾的行的安全，展開把關。城市光廊與河堤路沿岸
的光雕橋，讓許多人發現高雄市的夜晚，這兩年變得漂亮了，但是也有在
地人呼籲，裡子更重要。台北市與高雄市兩個都會，有不同的性格，也有
各自迫切需要解決的問題，但是兩個都會的選民，都希望選出來的總統，
能幫助他們的生活品質更上一層樓，有面子也有裡子。台灣一南一北的兩
大都市台北和高雄，雖然同樣是都會區，但是投票的傾向卻大不相同。今
天的大選專題報導，我們就一起來了解所謂的南北差異。交通變得混亂，
空氣污染和噪音也更加嚴重，自從捷運開挖兩年多以來，高雄市幾條主要
道路都出現相同的景象。不過，高雄人很期待九十五底捷運完工後，促成
整體生活品質的大躍進，當然，還有無限商機。房地產業者說，等到捷運
、高鐵、台鐵三鐵共構的左營新站通車啟用後，偏僻的「後驛」，將變成
高雄市最熱鬧的地方。南部，被公認是綠營的票倉，四年前，陳水扁競選
總統，在高雄市拿到45.8%的選票，這次阿扁拼連任，也在高雄市猛
打「建設牌」。不過，有學者指出，綠營如果太強調對民進黨執政的高雄
市的補助，也可能顧此失彼。反觀由國民黨執政的台北市，與中央「爭權
爭錢」的戲碼，一再上演。馬英九市長日前接受專訪的時候，還不忘重提
兩年前中央與地方「統籌分配款之爭」。身兼連宋全國競選總幹部的馬英
九，已經在選前十天向市府請假，全力投入輔選，希望保住四年前，連宋
在台北市共獲得六成一選票的優勢。另一方面，有學者觀察，謝長廷在高
雄的執政優勢，以及綠營的二二八牽手護台灣與本土訴求的造勢活動，確
實凝聚了許多高雄市草根選民的向心力，也反映出兩個都會產業與選民結
構的差異。儘管選民結構與地方首長黨派都不一樣，首善之都的台北市，
許多方面仍是高雄市民參考、比照的座標，包括捷運。吳益政呼籲未來總
統當選人，應該投下百億元，改善高雄市的公車網絡與人行步道。同一時
間，住在台北市內湖的江季璇，則結合了公部門與民間團體，針對捷運內
湖線興建期間的公安死角、及弱勢民眾的行的安全，展開把關。城市光廊
與河堤路沿岸的光雕橋，讓許多人發現高雄市的夜晚，這兩年變得漂亮了
，但是也有在地人呼籲，裡子更重要。台北市與高雄市兩個都會，有不同
的性格，也有各自迫切需要解決的問題，但是兩個都會的選民，都希望選
出來的總統，能幫助他們的生活品質更上一層樓，有面子也有裡子。台灣
一南一北的兩大都市台北和高雄，雖然同樣是都會區，但是投票的傾向卻
大不相同。今天的大選專題報導，我們就一起來了解所謂的南北差異。交
通變得混亂，空氣污染和噪音也更加嚴重，自從捷運開挖兩年多以來，高
雄市幾條主要道路都出現相同的景象。不過，高雄人很期待九十五底捷運
完工後，促成整體生活品質的大躍進，當然，還有無限商機。房地產業者
說，等到捷運、高鐵、台鐵三鐵共構的左營新站通車啟用後，偏僻的「後
驛」，將變成高雄市最熱鬧的地方。南部，被公認是綠營的票倉，四年前
，陳水扁競選總統，在高雄市拿到45.8%的選票，這次阿扁拼連任，
也在高雄市猛打「建設牌」。不過，有學者指出，綠營如果太強調對民進
黨執政的高雄市的補助，也可能顧此失彼。反觀由國民黨執政的台北市，
與中央「爭權爭錢」的戲碼，一再上演。馬英九市長日前接受專訪的時候
，還不忘重提兩年前中央與地方「統籌分配款之爭」。身兼連宋全國競選
總幹部的馬英九，已經在選前十天向市府請假，全力投入輔選，希望保住
四年前，連宋在台北市共獲得六成一選票的優勢。另一方面，有學者觀察
，謝長廷在高雄的執政優勢，以及綠營的二二八牽手護台灣與本土訴求的
造勢活動，確實凝聚了許多高雄市草根選民的向心力，也反映出兩個都會
產業與選民結構的差異。儘管選民結構與地方首長黨派都不一樣，首善之
都的台北市，許多方面仍是高雄市民參考、比照的座標，包括捷運。吳益
政呼籲未來總統當選人，應該投下百億元，改善高雄市的公車網絡與人行
步道。同一時間，住在台北市內湖的江季璇，則結合了公部門與民間團體
，針對捷運內湖線興建期間的公安死角、及弱勢民眾的行的安全，展開把
關。城市光廊與河堤路沿岸的光雕橋，讓許多人發現高雄市的夜晚，這兩
年變得漂亮了，但是也有在地人呼籲，裡子更重要。台北市與高雄市兩個
都會，有不同的性格，也有各自迫切需要解決的問題，但是兩個都會的選
民，都希望選出來的總統，能幫助他們的生活品質更上一層樓，有面子也
有裡子。台灣一南一北的兩大都市台北和高雄，雖然同樣是都會區，但是
投票的傾向卻大不相同。今天的大選專題報導，我們就一起來了解所謂的
南北差異。交通變得混亂，空氣污染和噪音也更加嚴重，自從捷運開挖兩
年多以來，高雄市幾條主要道路都出現相同的景象。不過，高雄人很期待
九十五底捷運完工後，促成整體生活品質的大躍進，當然，還有無限商機
。房地產業者說，等到捷運、高鐵、台鐵三鐵共構的左營新站通車啟用後
，偏僻的「後驛」，將變成高雄市最熱鬧的地方。南部，被公認是綠營的
票倉，四年前，陳水扁競選總統，在高雄市拿到45.8%的選票，這次
阿扁拼連任，也在高雄市猛打「建設牌」。不過，有學者指出，綠營如果
太強調對民進黨執政的高雄市的補助，也可能顧此失彼。反觀由國民黨執
政的台北市，與中央「爭權爭錢」的戲碼，一再上演。馬英九市長日前接
受專訪的時候，還不忘重提兩年前中央與地方「統籌分配款之爭」。身兼
連宋全國競選總幹部的馬英九，已經在選前十天向市府請假，全力投入輔
選，希望保住四年前，連宋在台北市共獲得六成一選票的優勢。另一方面
，有學者觀察，謝長廷在高雄的執政優勢，以及綠營的二二八牽手護台灣
與本土訴求的造勢活動，確實凝聚了許多高雄市草根選民的向心力，也反
映出兩個都會產業與選民結構的差異。儘管選民結構與地方首長黨派都不
一樣，首善之都的台北市，許多方面仍是高雄市民參考、比照的座標，包
括捷運。吳益政呼籲未來總統當選人，應該投下百億元，改善高雄市的公
車網絡與人行步道。同一時間，住在台北市內湖的江季璇，則結合了公部
門與民間團體，針對捷運內湖線興建期間的公安死角、及弱勢民眾的行的
安全，展開把關。城市光廊與河堤路沿岸的光雕橋，讓許多人發現高雄市
的夜晚，這兩年變得漂亮了，但是也有在地人呼籲，裡子更重要。台北市
與高雄市兩個都會，有不同的性格，也有各自迫切需要解決的問題，但是
兩個都會的選民，都希望選出來的總統，能幫助他們的生活品質更上一層
樓，有面子也有裡子。台灣一南一北的兩大都市台北和高雄，雖然同樣是
都會區，但是投票的傾向卻大不相同。今天的大選專題報導，我們就一起
來了解所謂的南北差異。交通變得混亂，空氣污染和噪音也更加嚴重，自
從捷運開挖兩年多以來，高雄市幾條主要道路都出現相同的景象。不過，
高雄人很期待九十五底捷運完工後，促成整體生活品質的大躍進，當然，
還有無限商機。房地產業者說，等到捷運、高鐵、台鐵三鐵共構的左營新
站通車啟用後，偏僻的「後驛」，將變成高雄市最熱鬧的地方。南部，被
公認是綠營的票倉，四年前，陳水扁競選總統，在高雄市拿到45.8%
的選票，這次阿扁拼連任，也在高雄市猛打「建設牌」。不過，有學者指
出，綠營如果太強調對民進黨執政的高雄市的補助，也可能顧此失彼。反
觀由國民黨執政的台北市，與中央「爭權爭錢」的戲碼，一再上演。馬英
九市長日前接受專訪的時候，還不忘重提兩年前中央與地方「統籌分配款
之爭」。身兼連宋全國競選總幹部的馬英九，已經在選前十天向市府請假
，全力投入輔選，希望保住四年前，連宋在台北市共獲得六成一選票的優
勢。另一方面，有學者觀察，謝長廷在高雄的執政優勢，以及綠營的二二
八牽手護台灣與本土訴求的造勢活動，確實凝聚了許多高雄市草根選民的
向心力，也反映出兩個都會產業與選民結構的差異。儘管選民結構與地方
首長黨派都不一樣，首善之都的台北市，許多方面仍是高雄市民參考、比
照的座標，包括捷運。吳益政呼籲未來總統當選人，應該投下百億元，改
善高雄市的公車網絡與人行步道。同一時間，住在台北市內湖的江季璇，
則結合了公部門與民間團體，針對捷運內湖線興建期間的公安死角、及弱
勢民眾的行的安全，展開把關。城市光廊與河堤路沿岸的光雕橋，讓許多
人發現高雄市的夜晚，這兩年變得漂亮了，但是也有在地人呼籲，裡子更
重要。台北市與高雄市兩個都會，有不同的性格，也有各自迫切需要解決
的問題，但是兩個都會的選民，都希望選出來的總統，能幫助他們的生活
品質更上一層樓，有面子也有裡子。台灣一南一北的兩大都市台北和高雄
，雖然同樣是都會區，但是投票的傾向卻大不相同。今天的大選專題報導
，我們就一起來了解所謂的南北差異。交通變得混亂，空氣污染和噪音也
更加嚴重，自從捷運開挖兩年多以來，高雄市幾條主要道路都出現相同的
景象。不過，高雄人很期待九十五底捷運完工後，促成整體生活品質的大
躍進，當然，還有無限商機。房地產業者說，等到捷運、高鐵、台鐵三鐵
共構的左營新站通車啟用後，偏僻的「後驛」，將變成高雄市最熱鬧的地
方。南部，被公認是綠營的票倉，四年前，陳水扁競選總統，在高雄市拿
到45.8%的選票，這次阿扁拼連任，也在高雄市猛打「建設牌」。不
過，有學者指出，綠營如果太強調對民進黨執政的高雄市的補助，也可能
顧此失彼。反觀由國民黨執政的台北市，與中央「爭權爭錢」的戲碼，一
再上演。馬英九市長日前接受專訪的時候，還不忘重提兩年前中央與地方
「統籌分配款之爭」。身兼連宋全國競選總幹部的馬英九，已經在選前十
天向市府請假，全力投入輔選，希望保住四年前，連宋在台北市共獲得六
成一選票的優勢。另一方面，有學者觀察，謝長廷在高雄的執政優勢，以
及綠營的二二八牽手護台灣與本土訴求的造勢活動，確實凝聚了許多高雄
市草根選民的向心力，也反映出兩個都會產業與選民結構的差異。儘管選
民結構與地方首長黨派都不一樣，首善之都的台北市，許多方面仍是高雄
市民參考、比照的座標，包括捷運。吳益政呼籲未來總統當選人，應該投
下百億元，改善高雄市的公車網絡與人行步道。同一時間，住在台北市內
湖的江季璇，則結合了公部門與民間團體，針對捷運內湖線興建期間的公
安死角、及弱勢民眾的行的安全，展開把關。城市光廊與河堤路沿岸的光
雕橋，讓許多人發現高雄市的夜晚，這兩年變得漂亮了，但是也有在地人
呼籲，裡子更重要。台北市與高雄市兩個都會，有不同的性格，也有各自
迫切需要解決的問題，但是兩個都會的選民，都希望選出來的總統，能幫
助他們的生活品質更上一層樓，有面子也有裡子。台灣一南一北的兩大都
市台北和高雄，雖然同樣是都會區，但是投票的傾向卻大不相同。今天的
大選專題報導，我們就一起來了解所謂的南北差異。交通變得混亂，空氣
污染和噪音也更加嚴重，自從捷運開挖兩年多以來，高雄市幾條主要道路
都出現相同的景象。不過，高雄人很期待九十五底捷運完工後，促成整體
生活品質的大躍進，當然，還有無限商機。房地產業者說，等到捷運、高
鐵、台鐵三鐵共構的左營新站通車啟用後，偏僻的「後驛」，將變成高雄
市最熱鬧的地方。南部，被公認是綠營的票倉，四年前，陳水扁競選總統
，在高雄市拿到45.8%的選票，這次阿扁拼連任，也在高雄市猛打「
建設牌」。不過，有學者指出，綠營如果太強調對民進黨執政的高雄市的
補助，也可能顧此失彼。反觀由國民黨執政的台北市，與中央「爭權爭錢
」的戲碼，一再上演。馬英九市長日前接受專訪的時候，還不忘重提兩年
前中央與地方「統籌分配款之爭」。身兼連宋全國競選總幹部的馬英九，
已經在選前十天向市府請假，全力投入輔選，希望保住四年前，連宋在台
北市共獲得六成一選票的優勢。另一方面，有學者觀察，謝長廷在高雄的
執政優勢，以及綠營的二二八牽手護台灣與本土訴求的造勢活動，確實凝
聚了許多高雄市草根選民的向心力，也反映出兩個都會產業與選民結構的
差異。儘管選民結構與地方首長黨派都不一樣，首善之都的台北市，許多
方面仍是高雄市民參考、比照的座標，包括捷運。吳益政呼籲未來總統當
選人，應該投下百億元，改善高雄市的公車網絡與人行步道。同一時間，
住在台北市內湖的江季璇，則結合了公部門與民間團體，針對捷運內湖線
興建期間的公安死角、及弱勢民眾的行的安全，展開把關。城市光廊與河
堤路沿岸的光雕橋，讓許多人發現高雄市的夜晚，這兩年變得漂亮了，但
是也有在地人呼籲，裡子更重要。台北市與高雄市兩個都會，有不同的性
格，也有各自迫切需要解決的問題，但是兩個都會的選民，都希望選出來
的總統，能幫助他們的生活品質更上一層樓，有面子也有裡子。台灣一南
一北的兩大都市台北和高雄，雖然同樣是都會區，但是投票的傾向卻大不
相同。今天的大選專題報導，我們就一起來了解所謂的南北差異。交通變
得混亂，空氣污染和噪音也更加嚴重，自從捷運開挖兩年多以來，高雄市
幾條主要道路都出現相同的景象。不過，高雄人很期待九十五底捷運完工
後，促成整體生活品質的大躍進，當然，還有無限商機。房地產業者說，
等到捷運、高鐵、台鐵三鐵共構的左營新站通車啟用後，偏僻的「後驛」
，將變成高雄市最熱鬧的地方。南部，被公認是綠營的票倉，四年前，陳
水扁競選總統，在高雄市拿到45.8%的選票，這次阿扁拼連任，也在
高雄市猛打「建設牌」。不過，有學者指出，綠營如果太強調對民進黨執
政的高雄市的補助，也可能顧此失彼。反觀由國民黨執政的台北市，與中
央「爭權爭錢」的戲碼，一再上演。馬英九市長日前接受專訪的時候，還
不忘重提兩年前中央與地方「統籌分配款之爭」。身兼連宋全國競選總幹
部的馬英九，已經在選前十天向市府請假，全力投入輔選，希望保住四年
前，連宋在台北市共獲得六成一選票的優勢。另一方面，有學者觀察，謝
長廷在高雄的執政優勢，以及綠營的二二八牽手護台灣與本土訴求的造勢
活動，確實凝聚了許多高雄市草根選民的向心力，也反映出兩個都會產業
與選民結構的差異。儘管選民結構與地方首長黨派都不一樣，首善之都的
台北市，許多方面仍是高雄市民參考、比照的座標，包括捷運。吳益政呼
籲未來總統當選人，應該投下百億元，改善高雄市的公車網絡與人行步道
。同一時間，住在台北市內湖的江季璇，則結合了公部門與民間團體，針
對捷運內湖線興建期間的公安死角、及弱勢民眾的行的安全，展開把關。
城市光廊與河堤路沿岸的光雕橋，讓許多人發現高雄市的夜晚，這兩年變
得漂亮了，但是也有在地人呼籲，裡子更重要。台北市與高雄市兩個都會
，有不同的性格，也有各自迫切需要解決的問題，但是兩個都會的選民，
都希望選出來的總統，能幫助他們的生活品質更上一層樓，有面子也有裡
子。台灣一南一北的兩大都市台北和高雄，雖然同樣是都會區，但是投票
的傾向卻大不相同。今天的大選專題報導，我們就一起來了解所謂的南北
差異。交通變得混亂，空氣污染和噪音也更加嚴重，自從捷運開挖兩年多
以來，高雄市幾條主要道路都出現相同的景象。不過，高雄人很期待九十
五底捷運完工後，促成整體生活品質的大躍進，當然，還有無限商機。房
地產業者說，等到捷運、高鐵、台鐵三鐵共構的左營新站通車啟用後，偏
僻的「後驛」，將變成高雄市最熱鬧的地方。南部，被公認是綠營的票倉
，四年前，陳水扁競選總統，在高雄市拿到45.8%的選票，這次阿扁
拼連任，也在高雄市猛打「建設牌」。不過，有學者指出，綠營如果太強
調對民進黨執政的高雄市的補助，也可能顧此失彼。反觀由國民黨執政的
台北市，與中央「爭權爭錢」的戲碼，一再上演。馬英九市長日前接受專
訪的時候，還不忘重提兩年前中央與地方「統籌分配款之爭」。身兼連宋
全國競選總幹部的馬英九，已經在選前十天向市府請假，全力投入輔選，
希望保住四年前，連宋在台北市共獲得六成一選票的優勢。另一方面，有
學者觀察，謝長廷在高雄的執政優勢，以及綠營的二二八牽手護台灣與本
土訴求的造勢活動，確實凝聚了許多高雄市草根選民的向心力，也反映出
兩個都會產業與選民結構的差異。儘管選民結構與地方首長黨派都不一樣
，首善之都的台北市，許多方面仍是高雄市民參考、比照的座標，包括捷
運。吳益政呼籲未來總統當選人，應該投下百億元，改善高雄市的公車網
絡與人行步道。同一時間，住在台北市內湖的江季璇，則結合了公部門與
民間團體，針對捷運內湖線興建期間的公安死角、及弱勢民眾的行的安全
，展開把關。城市光廊與河堤路沿岸的光雕橋，讓許多人發現高雄市的夜
晚，這兩年變得漂亮了，但是也有在地人呼籲，裡子更重要。台北市與高
雄市兩個都會，有不同的性格，也有各自迫切需要解決的問題，但是兩個
都會的選民，都希望選出來的總統，能幫助他們的生活品質更上一層樓，
有面子也有裡子。台灣一南一北的兩大都市台北和高雄，雖然同樣是都會
區，但是投票的傾向卻大不相同。今天的大選專題報導，我們就一起來了
解所謂的南北差異。交通變得混亂，空氣污染和噪音也更加嚴重，自從捷
運開挖兩年多以來，高雄市幾條主要道路都出現相同的景象。不過，高雄
人很期待九十五底捷運完工後，促成整體生活品質的大躍進，當然，還有
無限商機。房地產業者說，等到捷運、高鐵、台鐵三鐵共構的左營新站通
車啟用後，偏僻的「後驛」，將變成高雄市最熱鬧的地方。南部，被公認
是綠營的票倉，四年前，陳水扁競選總統，在高雄市拿到45.8%的選
票，這次阿扁拼連任，也在高雄市猛打「建設牌」。不過，有學者指出，
綠營如果太強調對民進黨執政的高雄市的補助，也可能顧此失彼。反觀由
國民黨執政的台北市，與中央「爭權爭錢」的戲碼，一再上演。馬英九市
長日前接受專訪的時候，還不忘重提兩年前中央與地方「統籌分配款之爭
」。身兼連宋全國競選總幹部的馬英九，已經在選前十天向市府請假，全
力投入輔選，希望保住四年前，連宋在台北市共獲得六成一選票的優勢。
另一方面，有學者觀察，謝長廷在高雄的執政優勢，以及綠營的二二八牽
手護台灣與本土訴求的造勢活動，確實凝聚了許多高雄市草根選民的向心
力，也反映出兩個都會產業與選民結構的差異。儘管選民結構與地方首長
黨派都不一樣，首善之都的台北市，許多方面仍是高雄市民參考、比照的
座標，包括捷運。吳益政呼籲未來總統當選人，應該投下百億元，改善高
雄市的公車網絡與人行步道。同一時間，住在台北市內湖的江季璇，則結
合了公部門與民間團體，針對捷運內湖線興建期間的公安死角、及弱勢民
眾的行的安全，展開把關。城市光廊與河堤路沿岸的光雕橋，讓許多人發
現高雄市的夜晚，這兩年變得漂亮了，但是也有在地人呼籲，裡子更重要
。台北市與高雄市兩個都會，有不同的性格，也有各自迫切需要解決的問
題，但是兩個都會的選民，都希望選出來的總統，能幫助他們的生活品質
更上一層樓，有面子也有裡子。台灣一南一北的兩大都市台北和高雄，雖
然同樣是都會區，但是投票的傾向卻大不相同。今天的大選專題報導，我
們就一起來了解所謂的南北差異。交通變得混亂，空氣污染和噪音也更加
嚴重，自從捷運開挖兩年多以來，高雄市幾條主要道路都出現相同的景象
。不過，高雄人很期待九十五底捷運完工後，促成整體生活品質的大躍進
，當然，還有無限商機。房地產業者說，等到捷運、高鐵、台鐵三鐵共構
的左營新站通車啟用後，偏僻的「後驛」，將變成高雄市最熱鬧的地方。
南部，被公認是綠營的票倉，四年前，陳水扁競選總統，在高雄市拿到4
5.8%的選票，這次阿扁拼連任，也在高雄市猛打「建設牌」。不過，
有學者指出，綠營如果太強調對民進黨執政的高雄市的補助，也可能顧此
失彼。反觀由國民黨執政的台北市，與中央「爭權爭錢」的戲碼，一再上
演。馬英九市長日前接受專訪的時候，還不忘重提兩年前中央與地方「統
籌分配款之爭」。身兼連宋全國競選總幹部的馬英九，已經在選前十天向
市府請假，全力投入輔選，希望保住四年前，連宋在台北市共獲得六成一
選票的優勢。另一方面，有學者觀察，謝長廷在高雄的執政優勢，以及綠
營的二二八牽手護台灣與本土訴求的造勢活動，確實凝聚了許多高雄市草
根選民的向心力，也反映出兩個都會產業與選民結構的差異。儘管選民結
構與地方首長黨派都不一樣，首善之都的台北市，許多方面仍是高雄市民
參考、比照的座標，包括捷運。吳益政呼籲未來總統當選人，應該投下百
億元，改善高雄市的公車網絡與人行步道。同一時間，住在台北市內湖的
江季璇，則結合了公部門與民間團體，針對捷運內湖線興建期間的公安死
角、及弱勢民眾的行的安全，展開把關。城市光廊與河堤路沿岸的光雕橋
，讓許多人發現高雄市的夜晚，這兩年變得漂亮了，但是也有在地人呼籲
，裡子更重要。台北市與高雄市兩個都會，有不同的性格，也有各自迫切
需要解決的問題，但是兩個都會的選民，都希望選出來的總統，能幫助他
們的生活品質更上一層樓，有面子也有裡子。台灣一南一北的兩大都市台
北和高雄，雖然同樣是都會區，但是投票的傾向卻大不相同。今天的大選
專題報導，我們就一起來了解所謂的南北差異。交通變得混亂，空氣污染
和噪音也更加嚴重，自從捷運開挖兩年多以來，高雄市幾條主要道路都出
現相同的景象。不過，高雄人很期待九十五底捷運完工後，促成整體生活
品質的大躍進，當然，還有無限商機。房地產業者說，等到捷運、高鐵、
台鐵三鐵共構的左營新站通車啟用後，偏僻的「後驛」，將變成高雄市最
熱鬧的地方。南部，被公認是綠營的票倉，四年前，陳水扁競選總統，在
高雄市拿到45.8%的選票，這次阿扁拼連任，也在高雄市猛打「建設
牌」。不過，有學者指出，綠營如果太強調對民進黨執政的高雄市的補助
，也可能顧此失彼。反觀由國民黨執政的台北市，與中央「爭權爭錢」的
戲碼，一再上演。馬英九市長日前接受專訪的時候，還不忘重提兩年前中
央與地方「統籌分配款之爭」。身兼連宋全國競選總幹部的馬英九，已經
在選前十天向市府請假，全力投入輔選，希望保住四年前，連宋在台北市
共獲得六成一選票的優勢。另一方面，有學者觀察，謝長廷在高雄的執政
優勢，以及綠營的二二八牽手護台灣與本土訴求的造勢活動，確實凝聚了
許多高雄市草根選民的向心力，也反映出兩個都會產業與選民結構的差異
。儘管選民結構與地方首長黨派都不一樣，首善之都的台北市，許多方面
仍是高雄市民參考、比照的座標，包括捷運。吳益政呼籲未來總統當選人
，應該投下百億元，改善高雄市的公車網絡與人行步道。同一時間，住在
台北市內湖的江季璇，則結合了公部門與民間團體，針對捷運內湖線興建
期間的公安死角、及弱勢民眾的行的安全，展開把關。城市光廊與河堤路
沿岸的光雕橋，讓許多人發現高雄市的夜晚，這兩年變得漂亮了，但是也
有在地人呼籲，裡子更重要。台北市與高雄市兩個都會，有不同的性格，
也有各自迫切需要解決的問題，但是兩個都會的選民，都希望選出來的總
統，能幫助他們的生活品質更上一層樓，有面子也有裡子。台灣一南一北
的兩大都市台北和高雄，雖然同樣是都會區，但是投票的傾向卻大不相同
。今天的大選專題報導，我們就一起來了解所謂的南北差異。交通變得混
亂，空氣污染和噪音也更加嚴重，自從捷運開挖兩年多以來，高雄市幾條
主要道路都出現相同的景象。不過，高雄人很期待九十五底捷運完工後，
促成整體生活品質的大躍進，當然，還有無限商機。房地產業者說，等到
捷運、高鐵、台鐵三鐵共構的左營新站通車啟用後，偏僻的「後驛」，將
變成高雄市最熱鬧的地方。南部，被公認是綠營的票倉，四年前，陳水扁
競選總統，在高雄市拿到45.8%的選票，這次阿扁拼連任，也在高雄
市猛打「建設牌」。不過，有學者指出，綠營如果太強調對民進黨執政的
高雄市的補助，也可能顧此失彼。反觀由國民黨執政的台北市，與中央「
爭權爭錢」的戲碼，一再上演。馬英九市長日前接受專訪的時候，還不忘
重提兩年前中央與地方「統籌分配款之爭」。身兼連宋全國競選總幹部的
馬英九，已經在選前十天向市府請假，全力投入輔選，希望保住四年前，
連宋在台北市共獲得六成一選票的優勢。另一方面，有學者觀察，謝長廷
在高雄的執政優勢，以及綠營的二二八牽手護台灣與本土訴求的造勢活動
，確實凝聚了許多高雄市草根選民的向心力，也反映出兩個都會產業與選
民結構的差異。儘管選民結構與地方首長黨派都不一樣，首善之都的台北
市，許多方面仍是高雄市民參考、比照的座標，包括捷運。吳益政呼籲未
來總統當選人，應該投下百億元，改善高雄市的公車網絡與人行步道。同
一時間，住在台北市內湖的江季璇，則結合了公部門與民間團體，針對捷
運內湖線興建期間的公安死角、及弱勢民眾的行的安全，展開把關。城市
光廊與河堤路沿岸的光雕橋，讓許多人發現高雄市的夜晚，這兩年變得漂
亮了，但是也有在地人呼籲，裡子更重要。台北市與高雄市兩個都會，有
不同的性格，也有各自迫切需要解決的問題，但是兩個都會的選民，都希
望選出來的總統，能幫助他們的生活品質更上一層樓，有面子也有裡子。
