中選會昨天晚上決定，總統大選投錯票匭的選票，仍然算是有效，這項決
議今天在立法院引發強烈質疑，有十幾位國親兩黨的立委，分別到監察院
和地檢署，檢舉並且控告中選會違法瀆職，中選會主委黃石城，變成了今
天最尷尬的焦點。中選會決議維持錯投票匭仍為有效票，今天在立法院總
質詢時，在野黨立委紛紛提出質疑。中選會的決議，不只在野黨立委不滿
，連執政黨立委也認為應該避免不必要的風險與變數，呼籲政府從善如流
。面對朝野立委的質詢壓力，游揆輕輕一句尊重中選會，把難題丟給站在
身旁的中選會主委黃石城，讓黃石城是既為難又尷尬。78U中選會昨天
晚上決定，總統大選投錯票匭的選票，仍然算是有效，這項決議今天在立
法院引發強烈質疑，有十幾位國親兩黨的立委，分別到監察院和地檢署，
檢舉並且控告中選會違法瀆職，中選會主委黃石城，變成了今天最尷尬的
焦點。中選會決議維持錯投票匭仍為有效票，今天在立法院總質詢時，在
野黨立委紛紛提出質疑。中選會的決議，不只在野黨立委不滿，連執政黨
立委也認為應該避免不必要的風險與變數，呼籲政府從善如流。面對朝野
立委的質詢壓力，游揆輕輕一句尊重中選會，把難題丟給站在身旁的中選
會主委黃石城，讓黃石城是既為難又尷尬。78U中選會昨天晚上決定，
總統大選投錯票匭的選票，仍然算是有效，這項決議今天在立法院引發強
烈質疑，有十幾位國親兩黨的立委，分別到監察院和地檢署，檢舉並且控
告中選會違法瀆職，中選會主委黃石城，變成了今天最尷尬的焦點。中選
會決議維持錯投票匭仍為有效票，今天在立法院總質詢時，在野黨立委紛
紛提出質疑。中選會的決議，不只在野黨立委不滿，連執政黨立委也認為
應該避免不必要的風險與變數，呼籲政府從善如流。面對朝野立委的質詢
壓力，游揆輕輕一句尊重中選會，把難題丟給站在身旁的中選會主委黃石
城，讓黃石城是既為難又尷尬。78U中選會昨天晚上決定，總統大選投
錯票匭的選票，仍然算是有效，這項決議今天在立法院引發強烈質疑，有
十幾位國親兩黨的立委，分別到監察院和地檢署，檢舉並且控告中選會違
法瀆職，中選會主委黃石城，變成了今天最尷尬的焦點。中選會決議維持
錯投票匭仍為有效票，今天在立法院總質詢時，在野黨立委紛紛提出質疑
。中選會的決議，不只在野黨立委不滿，連執政黨立委也認為應該避免不
必要的風險與變數，呼籲政府從善如流。面對朝野立委的質詢壓力，游揆
輕輕一句尊重中選會，把難題丟給站在身旁的中選會主委黃石城，讓黃石
城是既為難又尷尬。78U中選會昨天晚上決定，總統大選投錯票匭的選
票，仍然算是有效，這項決議今天在立法院引發強烈質疑，有十幾位國親
兩黨的立委，分別到監察院和地檢署，檢舉並且控告中選會違法瀆職，中
選會主委黃石城，變成了今天最尷尬的焦點。中選會決議維持錯投票匭仍
為有效票，今天在立法院總質詢時，在野黨立委紛紛提出質疑。中選會的
決議，不只在野黨立委不滿，連執政黨立委也認為應該避免不必要的風險
與變數，呼籲政府從善如流。面對朝野立委的質詢壓力，游揆輕輕一句尊
重中選會，把難題丟給站在身旁的中選會主委黃石城，讓黃石城是既為難
又尷尬。78U
