台灣一南一北的兩大都市台北和高雄，雖然同樣是都會區，但是投票的
傾向卻大不相同。
今天的大選專題報導，我們就一起來了解所謂的南北差異。
交通變得混亂，空氣污染和噪音也更加嚴重，自從捷運開挖兩年多以來
，高雄市幾條主要道路都出現相同的景象。
不過，高雄人很期待九十五底捷運完工後，促成整體生活品質的大躍進
，當然，還有無限商機。
房地產業者說，等到捷運、高鐵、台鐵三鐵共構的左營新站通車啟用後
，偏僻的「後驛」，將變成高雄市最熱鬧的地方。
南部，被公認是綠營的票倉，四年前，陳水扁競選總統，在高雄市拿到
45.8%的選票，這次阿扁拼連任，也在高雄市猛打「建設牌」。
不過，有學者指出，綠營如果太強調對民進黨執政的高雄市的補助，也
可能顧此失彼。
反觀由國民黨執政的台北市，與中央「爭權爭錢」的戲碼，一再上演。
馬英九市長日前接受專訪的時候，還不忘重提兩年前中央與地方「統籌
分配款之爭」。
身兼連宋全國競選總幹部的馬英九，已經在選前十天向市府請假，全力
投入輔選，希望保住四年前，連宋在台北市共獲得六成一選票的優勢
。
另一方面，有學者觀察，謝長廷在高雄的執政優勢，以及綠營的二二八
牽手護台灣與本土訴求的造勢活動，確實凝聚了許多高雄市草根選民
的向心力，也反映出兩個都會產業與選民結構的差異。
儘管選民結構與地方首長黨派都不一樣，首善之都的台北市，許多方面
仍是高雄市民參考、比照的座標，包括捷運。
吳益政呼籲未來總統當選人，應該投下百億元，改善高雄市的公車網絡
與人行步道。
同一時間，住在台北市內湖的江季璇，則結合了公部門與民間團體，針
對捷運內湖線興建期間的公安死角、及弱勢民眾的行的安全，展開把
關。
城市光廊與河堤路沿岸的光雕橋，讓許多人發現高雄市的夜晚，這兩年
變得漂亮了，但是也有在地人呼籲，裡子更重要。
台北市與高雄市兩個都會，有不同的性格，也有各自迫切需要解決的問
題，但是兩個都會的選民，都希望選出來的總統，能幫助他們的生活
品質更上一層樓，有面子也有裡子。
