民進黨的候選人陳水扁和呂秀蓮，今天也在桃園、新竹，爭取客家選票。
陳水扁批評國民黨從來沒有好好照顧農民，他並且強調自己是客家子弟，
但是四年前，水蓮配在新竹縣的票卻開的不夠好，他希望今年的得票不會
太難看。陳水扁總統參加前農委會主委范振宗的父親八十歲大壽，這場在
新竹縣席開一百多桌的壽宴，因為同時邀請陳水扁以及副總統呂秀蓮先後
到場，顯得政治味十足。陳水扁強調他是客家子弟，設立全球第一個直屬
中央的客家委員會，並爭取十多億的預算回饋給客家鄉親。接下來，他希
望新竹縣開票真的不要像四年前那樣難看，讓負責操盤的范振宗聽了有些
緊張。陳水扁並譏諷國民黨一直沒有好好照顧老農，他提出的老農津貼提
高到四千元，可以受惠的農民多達七十萬人。這個純樸的客家縣市，成為
選戰兵家必爭之地，民進黨競選總部表示將陸續發動客家人支持公民投票
的運動，呼籲三二零公投的投票率，務必要過百分之五十的門檻。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨的候選人陳水扁和呂秀蓮，今天也在桃園
、新竹，爭取客家選票。陳水扁批評國民黨從來沒有好好照顧農民，他並
且強調自己是客家子弟，但是四年前，水蓮配在新竹縣的票卻開的不夠好
，他希望今年的得票不會太難看。陳水扁總統參加前農委會主委范振宗的
父親八十歲大壽，這場在新竹縣席開一百多桌的壽宴，因為同時邀請陳水
扁以及副總統呂秀蓮先後到場，顯得政治味十足。陳水扁強調他是客家子
弟，設立全球第一個直屬中央的客家委員會，並爭取十多億的預算回饋給
客家鄉親。接下來，他希望新竹縣開票真的不要像四年前那樣難看，讓負
責操盤的范振宗聽了有些緊張。陳水扁並譏諷國民黨一直沒有好好照顧老
農，他提出的老農津貼提高到四千元，可以受惠的農民多達七十萬人。這
個純樸的客家縣市，成為選戰兵家必爭之地，民進黨競選總部表示將陸續
發動客家人支持公民投票的運動，呼籲三二零公投的投票率，務必要過百
分之五十的門檻。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨的候選人陳水扁
和呂秀蓮，今天也在桃園、新竹，爭取客家選票。陳水扁批評國民黨從來
沒有好好照顧農民，他並且強調自己是客家子弟，但是四年前，水蓮配在
新竹縣的票卻開的不夠好，他希望今年的得票不會太難看。陳水扁總統參
加前農委會主委范振宗的父親八十歲大壽，這場在新竹縣席開一百多桌的
壽宴，因為同時邀請陳水扁以及副總統呂秀蓮先後到場，顯得政治味十足
。陳水扁強調他是客家子弟，設立全球第一個直屬中央的客家委員會，並
爭取十多億的預算回饋給客家鄉親。接下來，他希望新竹縣開票真的不要
像四年前那樣難看，讓負責操盤的范振宗聽了有些緊張。陳水扁並譏諷國
民黨一直沒有好好照顧老農，他提出的老農津貼提高到四千元，可以受惠
的農民多達七十萬人。這個純樸的客家縣市，成為選戰兵家必爭之地，民
進黨競選總部表示將陸續發動客家人支持公民投票的運動，呼籲三二零公
投的投票率，務必要過百分之五十的門檻。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導民進黨的候選人陳水扁和呂秀蓮，今天也在桃園、新竹，爭取客家選票
。陳水扁批評國民黨從來沒有好好照顧農民，他並且強調自己是客家子弟
，但是四年前，水蓮配在新竹縣的票卻開的不夠好，他希望今年的得票不
會太難看。陳水扁總統參加前農委會主委范振宗的父親八十歲大壽，這場
在新竹縣席開一百多桌的壽宴，因為同時邀請陳水扁以及副總統呂秀蓮先
後到場，顯得政治味十足。陳水扁強調他是客家子弟，設立全球第一個直
屬中央的客家委員會，並爭取十多億的預算回饋給客家鄉親。接下來，他
希望新竹縣開票真的不要像四年前那樣難看，讓負責操盤的范振宗聽了有
些緊張。陳水扁並譏諷國民黨一直沒有好好照顧老農，他提出的老農津貼
提高到四千元，可以受惠的農民多達七十萬人。這個純樸的客家縣市，成
為選戰兵家必爭之地，民進黨競選總部表示將陸續發動客家人支持公民投
票的運動，呼籲三二零公投的投票率，務必要過百分之五十的門檻。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨的候選人陳水扁和呂秀蓮，今天也在桃
園、新竹，爭取客家選票。陳水扁批評國民黨從來沒有好好照顧農民，他
並且強調自己是客家子弟，但是四年前，水蓮配在新竹縣的票卻開的不夠
好，他希望今年的得票不會太難看。陳水扁總統參加前農委會主委范振宗
的父親八十歲大壽，這場在新竹縣席開一百多桌的壽宴，因為同時邀請陳
水扁以及副總統呂秀蓮先後到場，顯得政治味十足。陳水扁強調他是客家
子弟，設立全球第一個直屬中央的客家委員會，並爭取十多億的預算回饋
給客家鄉親。接下來，他希望新竹縣開票真的不要像四年前那樣難看，讓
負責操盤的范振宗聽了有些緊張。陳水扁並譏諷國民黨一直沒有好好照顧
老農，他提出的老農津貼提高到四千元，可以受惠的農民多達七十萬人。
這個純樸的客家縣市，成為選戰兵家必爭之地，民進黨競選總部表示將陸
續發動客家人支持公民投票的運動，呼籲三二零公投的投票率，務必要過
百分之五十的門檻。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨的候選人陳水
扁和呂秀蓮，今天也在桃園、新竹，爭取客家選票。陳水扁批評國民黨從
來沒有好好照顧農民，他並且強調自己是客家子弟，但是四年前，水蓮配
在新竹縣的票卻開的不夠好，他希望今年的得票不會太難看。陳水扁總統
參加前農委會主委范振宗的父親八十歲大壽，這場在新竹縣席開一百多桌
的壽宴，因為同時邀請陳水扁以及副總統呂秀蓮先後到場，顯得政治味十
足。陳水扁強調他是客家子弟，設立全球第一個直屬中央的客家委員會，
並爭取十多億的預算回饋給客家鄉親。接下來，他希望新竹縣開票真的不
要像四年前那樣難看，讓負責操盤的范振宗聽了有些緊張。陳水扁並譏諷
國民黨一直沒有好好照顧老農，他提出的老農津貼提高到四千元，可以受
惠的農民多達七十萬人。這個純樸的客家縣市，成為選戰兵家必爭之地，
民進黨競選總部表示將陸續發動客家人支持公民投票的運動，呼籲三二零
公投的投票率，務必要過百分之五十的門檻。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導民進黨的候選人陳水扁和呂秀蓮，今天也在桃園、新竹，爭取客家選
票。陳水扁批評國民黨從來沒有好好照顧農民，他並且強調自己是客家子
弟，但是四年前，水蓮配在新竹縣的票卻開的不夠好，他希望今年的得票
不會太難看。陳水扁總統參加前農委會主委范振宗的父親八十歲大壽，這
場在新竹縣席開一百多桌的壽宴，因為同時邀請陳水扁以及副總統呂秀蓮
先後到場，顯得政治味十足。陳水扁強調他是客家子弟，設立全球第一個
直屬中央的客家委員會，並爭取十多億的預算回饋給客家鄉親。接下來，
他希望新竹縣開票真的不要像四年前那樣難看，讓負責操盤的范振宗聽了
有些緊張。陳水扁並譏諷國民黨一直沒有好好照顧老農，他提出的老農津
貼提高到四千元，可以受惠的農民多達七十萬人。這個純樸的客家縣市，
成為選戰兵家必爭之地，民進黨競選總部表示將陸續發動客家人支持公民
投票的運動，呼籲三二零公投的投票率，務必要過百分之五十的門檻。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨的候選人陳水扁和呂秀蓮，今天也在
桃園、新竹，爭取客家選票。陳水扁批評國民黨從來沒有好好照顧農民，
他並且強調自己是客家子弟，但是四年前，水蓮配在新竹縣的票卻開的不
夠好，他希望今年的得票不會太難看。陳水扁總統參加前農委會主委范振
宗的父親八十歲大壽，這場在新竹縣席開一百多桌的壽宴，因為同時邀請
陳水扁以及副總統呂秀蓮先後到場，顯得政治味十足。陳水扁強調他是客
家子弟，設立全球第一個直屬中央的客家委員會，並爭取十多億的預算回
饋給客家鄉親。接下來，他希望新竹縣開票真的不要像四年前那樣難看，
讓負責操盤的范振宗聽了有些緊張。陳水扁並譏諷國民黨一直沒有好好照
顧老農，他提出的老農津貼提高到四千元，可以受惠的農民多達七十萬人
。這個純樸的客家縣市，成為選戰兵家必爭之地，民進黨競選總部表示將
陸續發動客家人支持公民投票的運動，呼籲三二零公投的投票率，務必要
過百分之五十的門檻。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
