目前，國會改革的修憲案已經啟動，另外，今天也有多位憲法學者和人權
團體，共同呼籲朝野政黨，在討論修憲的時候，應該也要把保障人權的條
款，納入憲法。連日來，修憲的議題，因為選戰逼近，而持續發酵，但是
人權團體和部份憲法學者，卻對於朝野政黨，目前的修憲焦點，只侷限在
政府體制改造，卻完全忽略了人權議題，而感到不滿。人權團體指出，我
國憲法，有關基本人權的條文，因為年久失修，內容也不夠具體，比起其
他先進國家，還有很大的落差。改會成員尤伯祥律師如果要靠大法官個案
累積哪一年才趕得上國際標準？而雖然總統府方面，已經完成人權基本法
草案，正在行政院審議當中，但是連參與研擬基本法的律師，都不諱言，
這對人權的保障仍然不足。因此，人權團體認為，只有透過修憲，將國際
條約中，有關人權保障的條款，納入憲法，才是根本的解決之道。他們特
別出示了兩組總統候選人日前親筆簽署的推動人權憲法承諾書，呼籲藍綠
陣營，在討論修憲議題時，別忘了信守諾言，加強對基本人權的保障。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。目前，國會改革的修憲案已經啟動，另
外，今天也有多位憲法學者和人權團體，共同呼籲朝野政黨，在討論修憲
的時候，應該也要把保障人權的條款，納入憲法。連日來，修憲的議題，
因為選戰逼近，而持續發酵，但是人權團體和部份憲法學者，卻對於朝野
政黨，目前的修憲焦點，只侷限在政府體制改造，卻完全忽略了人權議題
，而感到不滿。人權團體指出，我國憲法，有關基本人權的條文，因為年
久失修，內容也不夠具體，比起其他先進國家，還有很大的落差。改會成
員尤伯祥律師如果要靠大法官個案累積哪一年才趕得上國際標準？而雖然
總統府方面，已經完成人權基本法草案，正在行政院審議當中，但是連參
與研擬基本法的律師，都不諱言，這對人權的保障仍然不足。因此，人權
團體認為，只有透過修憲，將國際條約中，有關人權保障的條款，納入憲
法，才是根本的解決之道。他們特別出示了兩組總統候選人日前親筆簽署
的推動人權憲法承諾書，呼籲藍綠陣營，在討論修憲議題時，別忘了信守
諾言，加強對基本人權的保障。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。目前
，國會改革的修憲案已經啟動，另外，今天也有多位憲法學者和人權團體
，共同呼籲朝野政黨，在討論修憲的時候，應該也要把保障人權的條款，
納入憲法。連日來，修憲的議題，因為選戰逼近，而持續發酵，但是人權
團體和部份憲法學者，卻對於朝野政黨，目前的修憲焦點，只侷限在政府
體制改造，卻完全忽略了人權議題，而感到不滿。人權團體指出，我國憲
法，有關基本人權的條文，因為年久失修，內容也不夠具體，比起其他先
進國家，還有很大的落差。改會成員尤伯祥律師如果要靠大法官個案累積
哪一年才趕得上國際標準？而雖然總統府方面，已經完成人權基本法草案
，正在行政院審議當中，但是連參與研擬基本法的律師，都不諱言，這對
人權的保障仍然不足。因此，人權團體認為，只有透過修憲，將國際條約
中，有關人權保障的條款，納入憲法，才是根本的解決之道。他們特別出
示了兩組總統候選人日前親筆簽署的推動人權憲法承諾書，呼籲藍綠陣營
，在討論修憲議題時，別忘了信守諾言，加強對基本人權的保障。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。目前，國會改革的修憲案已經啟動，另外，
今天也有多位憲法學者和人權團體，共同呼籲朝野政黨，在討論修憲的時
候，應該也要把保障人權的條款，納入憲法。連日來，修憲的議題，因為
選戰逼近，而持續發酵，但是人權團體和部份憲法學者，卻對於朝野政黨
，目前的修憲焦點，只侷限在政府體制改造，卻完全忽略了人權議題，而
感到不滿。人權團體指出，我國憲法，有關基本人權的條文，因為年久失
修，內容也不夠具體，比起其他先進國家，還有很大的落差。改會成員尤
伯祥律師如果要靠大法官個案累積哪一年才趕得上國際標準？而雖然總統
府方面，已經完成人權基本法草案，正在行政院審議當中，但是連參與研
擬基本法的律師，都不諱言，這對人權的保障仍然不足。因此，人權團體
認為，只有透過修憲，將國際條約中，有關人權保障的條款，納入憲法，
才是根本的解決之道。他們特別出示了兩組總統候選人日前親筆簽署的推
動人權憲法承諾書，呼籲藍綠陣營，在討論修憲議題時，別忘了信守諾言
，加強對基本人權的保障。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。目前，國
會改革的修憲案已經啟動，另外，今天也有多位憲法學者和人權團體，共
同呼籲朝野政黨，在討論修憲的時候，應該也要把保障人權的條款，納入
憲法。連日來，修憲的議題，因為選戰逼近，而持續發酵，但是人權團體
和部份憲法學者，卻對於朝野政黨，目前的修憲焦點，只侷限在政府體制
改造，卻完全忽略了人權議題，而感到不滿。人權團體指出，我國憲法，
有關基本人權的條文，因為年久失修，內容也不夠具體，比起其他先進國
家，還有很大的落差。改會成員尤伯祥律師如果要靠大法官個案累積哪一
年才趕得上國際標準？而雖然總統府方面，已經完成人權基本法草案，正
在行政院審議當中，但是連參與研擬基本法的律師，都不諱言，這對人權
的保障仍然不足。因此，人權團體認為，只有透過修憲，將國際條約中，
有關人權保障的條款，納入憲法，才是根本的解決之道。他們特別出示了
兩組總統候選人日前親筆簽署的推動人權憲法承諾書，呼籲藍綠陣營，在
討論修憲議題時，別忘了信守諾言，加強對基本人權的保障。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導。目前，國會改革的修憲案已經啟動，另外，今天
也有多位憲法學者和人權團體，共同呼籲朝野政黨，在討論修憲的時候，
應該也要把保障人權的條款，納入憲法。連日來，修憲的議題，因為選戰
逼近，而持續發酵，但是人權團體和部份憲法學者，卻對於朝野政黨，目
前的修憲焦點，只侷限在政府體制改造，卻完全忽略了人權議題，而感到
不滿。人權團體指出，我國憲法，有關基本人權的條文，因為年久失修，
內容也不夠具體，比起其他先進國家，還有很大的落差。改會成員尤伯祥
律師如果要靠大法官個案累積哪一年才趕得上國際標準？而雖然總統府方
面，已經完成人權基本法草案，正在行政院審議當中，但是連參與研擬基
本法的律師，都不諱言，這對人權的保障仍然不足。因此，人權團體認為
，只有透過修憲，將國際條約中，有關人權保障的條款，納入憲法，才是
根本的解決之道。他們特別出示了兩組總統候選人日前親筆簽署的推動人
權憲法承諾書，呼籲藍綠陣營，在討論修憲議題時，別忘了信守諾言，加
強對基本人權的保障。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。目前，國會改
革的修憲案已經啟動，另外，今天也有多位憲法學者和人權團體，共同呼
籲朝野政黨，在討論修憲的時候，應該也要把保障人權的條款，納入憲法
。連日來，修憲的議題，因為選戰逼近，而持續發酵，但是人權團體和部
份憲法學者，卻對於朝野政黨，目前的修憲焦點，只侷限在政府體制改造
，卻完全忽略了人權議題，而感到不滿。人權團體指出，我國憲法，有關
基本人權的條文，因為年久失修，內容也不夠具體，比起其他先進國家，
還有很大的落差。改會成員尤伯祥律師如果要靠大法官個案累積哪一年才
趕得上國際標準？而雖然總統府方面，已經完成人權基本法草案，正在行
政院審議當中，但是連參與研擬基本法的律師，都不諱言，這對人權的保
障仍然不足。因此，人權團體認為，只有透過修憲，將國際條約中，有關
人權保障的條款，納入憲法，才是根本的解決之道。他們特別出示了兩組
總統候選人日前親筆簽署的推動人權憲法承諾書，呼籲藍綠陣營，在討論
修憲議題時，別忘了信守諾言，加強對基本人權的保障。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。
