中選會昨天的決定，跟主委黃石城前一天的說法完全相反，讓部分地方選
委會，感到相當驚訝，尤其是向來主張投錯票匭應該無效的台北市選委會
，他們表示，這樣的結果令人遺憾，他們也擔心，320當天的兩階段開
票可能會引發衝突。中選會作出投錯票匭的總統選票仍算有效的決議，使
得總統大選結果必須分兩階段公佈，這讓原先主張投錯應視為無效票的台
北市選委會很無奈也很遺憾，雖然會依法辦理選務工作，卻也為可能產生
的糾紛，感到憂心。台北市長馬英九也認為，既然投錯票的行為視為觸法
，結果還被認定為有效票，根本前後矛盾。行政院發言人林佳龍則表示，
中選會的決議是合情合理合法，行政院尊重中選會決定，呼籲在野人士不
要再堅持自己對選務的意見。林佳龍也呼籲馬英九應該要勸服連宋，不要
再拒領公投票。公視新聞綜合報導中選會昨天的決定，跟主委黃石城前一
天的說法完全相反，讓部分地方選委會，感到相當驚訝，尤其是向來主張
投錯票匭應該無效的台北市選委會，他們表示，這樣的結果令人遺憾，他
們也擔心，320當天的兩階段開票可能會引發衝突。中選會作出投錯票
匭的總統選票仍算有效的決議，使得總統大選結果必須分兩階段公佈，這
讓原先主張投錯應視為無效票的台北市選委會很無奈也很遺憾，雖然會依
法辦理選務工作，卻也為可能產生的糾紛，感到憂心。台北市長馬英九也
認為，既然投錯票的行為視為觸法，結果還被認定為有效票，根本前後矛
盾。行政院發言人林佳龍則表示，中選會的決議是合情合理合法，行政院
尊重中選會決定，呼籲在野人士不要再堅持自己對選務的意見。林佳龍也
呼籲馬英九應該要勸服連宋，不要再拒領公投票。公視新聞綜合報導中選
會昨天的決定，跟主委黃石城前一天的說法完全相反，讓部分地方選委會
，感到相當驚訝，尤其是向來主張投錯票匭應該無效的台北市選委會，他
們表示，這樣的結果令人遺憾，他們也擔心，320當天的兩階段開票可
能會引發衝突。中選會作出投錯票匭的總統選票仍算有效的決議，使得總
統大選結果必須分兩階段公佈，這讓原先主張投錯應視為無效票的台北市
選委會很無奈也很遺憾，雖然會依法辦理選務工作，卻也為可能產生的糾
紛，感到憂心。台北市長馬英九也認為，既然投錯票的行為視為觸法，結
果還被認定為有效票，根本前後矛盾。行政院發言人林佳龍則表示，中選
會的決議是合情合理合法，行政院尊重中選會決定，呼籲在野人士不要再
堅持自己對選務的意見。林佳龍也呼籲馬英九應該要勸服連宋，不要再拒
領公投票。公視新聞綜合報導中選會昨天的決定，跟主委黃石城前一天的
說法完全相反，讓部分地方選委會，感到相當驚訝，尤其是向來主張投錯
票匭應該無效的台北市選委會，他們表示，這樣的結果令人遺憾，他們也
擔心，320當天的兩階段開票可能會引發衝突。中選會作出投錯票匭的
總統選票仍算有效的決議，使得總統大選結果必須分兩階段公佈，這讓原
先主張投錯應視為無效票的台北市選委會很無奈也很遺憾，雖然會依法辦
理選務工作，卻也為可能產生的糾紛，感到憂心。台北市長馬英九也認為
，既然投錯票的行為視為觸法，結果還被認定為有效票，根本前後矛盾。
行政院發言人林佳龍則表示，中選會的決議是合情合理合法，行政院尊重
中選會決定，呼籲在野人士不要再堅持自己對選務的意見。林佳龍也呼籲
馬英九應該要勸服連宋，不要再拒領公投票。公視新聞綜合報導中選會昨
天的決定，跟主委黃石城前一天的說法完全相反，讓部分地方選委會，感
到相當驚訝，尤其是向來主張投錯票匭應該無效的台北市選委會，他們表
示，這樣的結果令人遺憾，他們也擔心，320當天的兩階段開票可能會
引發衝突。中選會作出投錯票匭的總統選票仍算有效的決議，使得總統大
選結果必須分兩階段公佈，這讓原先主張投錯應視為無效票的台北市選委
會很無奈也很遺憾，雖然會依法辦理選務工作，卻也為可能產生的糾紛，
感到憂心。台北市長馬英九也認為，既然投錯票的行為視為觸法，結果還
被認定為有效票，根本前後矛盾。行政院發言人林佳龍則表示，中選會的
決議是合情合理合法，行政院尊重中選會決定，呼籲在野人士不要再堅持
自己對選務的意見。林佳龍也呼籲馬英九應該要勸服連宋，不要再拒領公
投票。公視新聞綜合報導中選會昨天的決定，跟主委黃石城前一天的說法
完全相反，讓部分地方選委會，感到相當驚訝，尤其是向來主張投錯票匭
應該無效的台北市選委會，他們表示，這樣的結果令人遺憾，他們也擔心
，320當天的兩階段開票可能會引發衝突。中選會作出投錯票匭的總統
選票仍算有效的決議，使得總統大選結果必須分兩階段公佈，這讓原先主
張投錯應視為無效票的台北市選委會很無奈也很遺憾，雖然會依法辦理選
務工作，卻也為可能產生的糾紛，感到憂心。台北市長馬英九也認為，既
然投錯票的行為視為觸法，結果還被認定為有效票，根本前後矛盾。行政
院發言人林佳龍則表示，中選會的決議是合情合理合法，行政院尊重中選
會決定，呼籲在野人士不要再堅持自己對選務的意見。林佳龍也呼籲馬英
九應該要勸服連宋，不要再拒領公投票。公視新聞綜合報導
