連接歐陸與英國的高速火車，歐洲之星，在英國路段的高速軌道已經通車
將近半個月。鐵路公司為了宣傳，最新推出的廣告竟然拿英國王室成員開
玩笑。雖然英國王室可能不太高興，但是廣告卻大受歡迎。咦，英國王儲
查爾斯王子，幾時成了運動健將，皮膚黝黑，一身英國國旗圖案勁裝。而
就在他對面不遠，母親英國女王伊麗莎白二世，一身俏麗粉紅，擺出性感
巨星瑪麗蓮夢露壓著裙擺的招牌動作，裙底還露出一截襯裙，引人遐思。
連接歐陸與英國的高速火車，歐洲之星，最近在比利時布魯塞爾，推出這
兩張俏皮廣告，告訴大家，新軌道啟用，從法國和比利時前往英國，時間
更短。沒想到廣告一炮而紅，為了怕人偷海報，廣告公司乾脆宣布免費贈
送，結果一天就吸引一百多人前往索取。這很好笑又很有創意，我本來還
想從哪裡偷撕一張，後來看到有贈送活動，讓我好開心這張海報目前似乎
被禁，因為在英國王宮引發議論，他們覺得不恰當，因此我很想有一張這
兩張廣告當然不是本尊演出，而是運用影像合成的技術。英國王室並未對
廣告公開表態，只說由公眾決定是否恰當。據說廣告推出後，歐洲之星列
車的業績果然上升，恰當與否且不論，至少廣告宣傳效果已經達成。連接
歐陸與英國的高速火車，歐洲之星，在英國路段的高速軌道已經通車將近
半個月。鐵路公司為了宣傳，最新推出的廣告竟然拿英國王室成員開玩笑
。雖然英國王室可能不太高興，但是廣告卻大受歡迎。咦，英國王儲查爾
斯王子，幾時成了運動健將，皮膚黝黑，一身英國國旗圖案勁裝。而就在
他對面不遠，母親英國女王伊麗莎白二世，一身俏麗粉紅，擺出性感巨星
瑪麗蓮夢露壓著裙擺的招牌動作，裙底還露出一截襯裙，引人遐思。連接
歐陸與英國的高速火車，歐洲之星，最近在比利時布魯塞爾，推出這兩張
俏皮廣告，告訴大家，新軌道啟用，從法國和比利時前往英國，時間更短
。沒想到廣告一炮而紅，為了怕人偷海報，廣告公司乾脆宣布免費贈送，
結果一天就吸引一百多人前往索取。這很好笑又很有創意，我本來還想從
哪裡偷撕一張，後來看到有贈送活動，讓我好開心這張海報目前似乎被禁
，因為在英國王宮引發議論，他們覺得不恰當，因此我很想有一張這兩張
廣告當然不是本尊演出，而是運用影像合成的技術。英國王室並未對廣告
公開表態，只說由公眾決定是否恰當。據說廣告推出後，歐洲之星列車的
業績果然上升，恰當與否且不論，至少廣告宣傳效果已經達成。連接歐陸
與英國的高速火車，歐洲之星，在英國路段的高速軌道已經通車將近半個
月。鐵路公司為了宣傳，最新推出的廣告竟然拿英國王室成員開玩笑。雖
然英國王室可能不太高興，但是廣告卻大受歡迎。咦，英國王儲查爾斯王
子，幾時成了運動健將，皮膚黝黑，一身英國國旗圖案勁裝。而就在他對
面不遠，母親英國女王伊麗莎白二世，一身俏麗粉紅，擺出性感巨星瑪麗
蓮夢露壓著裙擺的招牌動作，裙底還露出一截襯裙，引人遐思。連接歐陸
與英國的高速火車，歐洲之星，最近在比利時布魯塞爾，推出這兩張俏皮
廣告，告訴大家，新軌道啟用，從法國和比利時前往英國，時間更短。沒
想到廣告一炮而紅，為了怕人偷海報，廣告公司乾脆宣布免費贈送，結果
一天就吸引一百多人前往索取。這很好笑又很有創意，我本來還想從哪裡
偷撕一張，後來看到有贈送活動，讓我好開心這張海報目前似乎被禁，因
為在英國王宮引發議論，他們覺得不恰當，因此我很想有一張這兩張廣告
當然不是本尊演出，而是運用影像合成的技術。英國王室並未對廣告公開
表態，只說由公眾決定是否恰當。據說廣告推出後，歐洲之星列車的業績
果然上升，恰當與否且不論，至少廣告宣傳效果已經達成。連接歐陸與英
國的高速火車，歐洲之星，在英國路段的高速軌道已經通車將近半個月。
鐵路公司為了宣傳，最新推出的廣告竟然拿英國王室成員開玩笑。雖然英
國王室可能不太高興，但是廣告卻大受歡迎。咦，英國王儲查爾斯王子，
幾時成了運動健將，皮膚黝黑，一身英國國旗圖案勁裝。而就在他對面不
遠，母親英國女王伊麗莎白二世，一身俏麗粉紅，擺出性感巨星瑪麗蓮夢
露壓著裙擺的招牌動作，裙底還露出一截襯裙，引人遐思。連接歐陸與英
國的高速火車，歐洲之星，最近在比利時布魯塞爾，推出這兩張俏皮廣告
，告訴大家，新軌道啟用，從法國和比利時前往英國，時間更短。沒想到
廣告一炮而紅，為了怕人偷海報，廣告公司乾脆宣布免費贈送，結果一天
就吸引一百多人前往索取。這很好笑又很有創意，我本來還想從哪裡偷撕
一張，後來看到有贈送活動，讓我好開心這張海報目前似乎被禁，因為在
英國王宮引發議論，他們覺得不恰當，因此我很想有一張這兩張廣告當然
不是本尊演出，而是運用影像合成的技術。英國王室並未對廣告公開表態
，只說由公眾決定是否恰當。據說廣告推出後，歐洲之星列車的業績果然
上升，恰當與否且不論，至少廣告宣傳效果已經達成。連接歐陸與英國的
高速火車，歐洲之星，在英國路段的高速軌道已經通車將近半個月。鐵路
公司為了宣傳，最新推出的廣告竟然拿英國王室成員開玩笑。雖然英國王
室可能不太高興，但是廣告卻大受歡迎。咦，英國王儲查爾斯王子，幾時
成了運動健將，皮膚黝黑，一身英國國旗圖案勁裝。而就在他對面不遠，
母親英國女王伊麗莎白二世，一身俏麗粉紅，擺出性感巨星瑪麗蓮夢露壓
著裙擺的招牌動作，裙底還露出一截襯裙，引人遐思。連接歐陸與英國的
高速火車，歐洲之星，最近在比利時布魯塞爾，推出這兩張俏皮廣告，告
訴大家，新軌道啟用，從法國和比利時前往英國，時間更短。沒想到廣告
一炮而紅，為了怕人偷海報，廣告公司乾脆宣布免費贈送，結果一天就吸
引一百多人前往索取。這很好笑又很有創意，我本來還想從哪裡偷撕一張
，後來看到有贈送活動，讓我好開心這張海報目前似乎被禁，因為在英國
王宮引發議論，他們覺得不恰當，因此我很想有一張這兩張廣告當然不是
本尊演出，而是運用影像合成的技術。英國王室並未對廣告公開表態，只
說由公眾決定是否恰當。據說廣告推出後，歐洲之星列車的業績果然上升
，恰當與否且不論，至少廣告宣傳效果已經達成。連接歐陸與英國的高速
火車，歐洲之星，在英國路段的高速軌道已經通車將近半個月。鐵路公司
為了宣傳，最新推出的廣告竟然拿英國王室成員開玩笑。雖然英國王室可
能不太高興，但是廣告卻大受歡迎。咦，英國王儲查爾斯王子，幾時成了
運動健將，皮膚黝黑，一身英國國旗圖案勁裝。而就在他對面不遠，母親
英國女王伊麗莎白二世，一身俏麗粉紅，擺出性感巨星瑪麗蓮夢露壓著裙
擺的招牌動作，裙底還露出一截襯裙，引人遐思。連接歐陸與英國的高速
火車，歐洲之星，最近在比利時布魯塞爾，推出這兩張俏皮廣告，告訴大
家，新軌道啟用，從法國和比利時前往英國，時間更短。沒想到廣告一炮
而紅，為了怕人偷海報，廣告公司乾脆宣布免費贈送，結果一天就吸引一
百多人前往索取。這很好笑又很有創意，我本來還想從哪裡偷撕一張，後
來看到有贈送活動，讓我好開心這張海報目前似乎被禁，因為在英國王宮
引發議論，他們覺得不恰當，因此我很想有一張這兩張廣告當然不是本尊
演出，而是運用影像合成的技術。英國王室並未對廣告公開表態，只說由
公眾決定是否恰當。據說廣告推出後，歐洲之星列車的業績果然上升，恰
當與否且不論，至少廣告宣傳效果已經達成。連接歐陸與英國的高速火車
，歐洲之星，在英國路段的高速軌道已經通車將近半個月。鐵路公司為了
宣傳，最新推出的廣告竟然拿英國王室成員開玩笑。雖然英國王室可能不
太高興，但是廣告卻大受歡迎。咦，英國王儲查爾斯王子，幾時成了運動
健將，皮膚黝黑，一身英國國旗圖案勁裝。而就在他對面不遠，母親英國
女王伊麗莎白二世，一身俏麗粉紅，擺出性感巨星瑪麗蓮夢露壓著裙擺的
招牌動作，裙底還露出一截襯裙，引人遐思。連接歐陸與英國的高速火車
，歐洲之星，最近在比利時布魯塞爾，推出這兩張俏皮廣告，告訴大家，
新軌道啟用，從法國和比利時前往英國，時間更短。沒想到廣告一炮而紅
，為了怕人偷海報，廣告公司乾脆宣布免費贈送，結果一天就吸引一百多
人前往索取。這很好笑又很有創意，我本來還想從哪裡偷撕一張，後來看
到有贈送活動，讓我好開心這張海報目前似乎被禁，因為在英國王宮引發
議論，他們覺得不恰當，因此我很想有一張這兩張廣告當然不是本尊演出
，而是運用影像合成的技術。英國王室並未對廣告公開表態，只說由公眾
決定是否恰當。據說廣告推出後，歐洲之星列車的業績果然上升，恰當與
否且不論，至少廣告宣傳效果已經達成。連接歐陸與英國的高速火車，歐
洲之星，在英國路段的高速軌道已經通車將近半個月。鐵路公司為了宣傳
，最新推出的廣告竟然拿英國王室成員開玩笑。雖然英國王室可能不太高
興，但是廣告卻大受歡迎。咦，英國王儲查爾斯王子，幾時成了運動健將
，皮膚黝黑，一身英國國旗圖案勁裝。而就在他對面不遠，母親英國女王
伊麗莎白二世，一身俏麗粉紅，擺出性感巨星瑪麗蓮夢露壓著裙擺的招牌
動作，裙底還露出一截襯裙，引人遐思。連接歐陸與英國的高速火車，歐
洲之星，最近在比利時布魯塞爾，推出這兩張俏皮廣告，告訴大家，新軌
道啟用，從法國和比利時前往英國，時間更短。沒想到廣告一炮而紅，為
了怕人偷海報，廣告公司乾脆宣布免費贈送，結果一天就吸引一百多人前
往索取。這很好笑又很有創意，我本來還想從哪裡偷撕一張，後來看到有
贈送活動，讓我好開心這張海報目前似乎被禁，因為在英國王宮引發議論
，他們覺得不恰當，因此我很想有一張這兩張廣告當然不是本尊演出，而
是運用影像合成的技術。英國王室並未對廣告公開表態，只說由公眾決定
是否恰當。據說廣告推出後，歐洲之星列車的業績果然上升，恰當與否且
不論，至少廣告宣傳效果已經達成。連接歐陸與英國的高速火車，歐洲之
星，在英國路段的高速軌道已經通車將近半個月。鐵路公司為了宣傳，最
新推出的廣告竟然拿英國王室成員開玩笑。雖然英國王室可能不太高興，
但是廣告卻大受歡迎。咦，英國王儲查爾斯王子，幾時成了運動健將，皮
膚黝黑，一身英國國旗圖案勁裝。而就在他對面不遠，母親英國女王伊麗
莎白二世，一身俏麗粉紅，擺出性感巨星瑪麗蓮夢露壓著裙擺的招牌動作
，裙底還露出一截襯裙，引人遐思。連接歐陸與英國的高速火車，歐洲之
星，最近在比利時布魯塞爾，推出這兩張俏皮廣告，告訴大家，新軌道啟
用，從法國和比利時前往英國，時間更短。沒想到廣告一炮而紅，為了怕
人偷海報，廣告公司乾脆宣布免費贈送，結果一天就吸引一百多人前往索
取。這很好笑又很有創意，我本來還想從哪裡偷撕一張，後來看到有贈送
活動，讓我好開心這張海報目前似乎被禁，因為在英國王宮引發議論，他
們覺得不恰當，因此我很想有一張這兩張廣告當然不是本尊演出，而是運
用影像合成的技術。英國王室並未對廣告公開表態，只說由公眾決定是否
恰當。據說廣告推出後，歐洲之星列車的業績果然上升，恰當與否且不論
，至少廣告宣傳效果已經達成。連接歐陸與英國的高速火車，歐洲之星，
在英國路段的高速軌道已經通車將近半個月。鐵路公司為了宣傳，最新推
出的廣告竟然拿英國王室成員開玩笑。雖然英國王室可能不太高興，但是
廣告卻大受歡迎。咦，英國王儲查爾斯王子，幾時成了運動健將，皮膚黝
黑，一身英國國旗圖案勁裝。而就在他對面不遠，母親英國女王伊麗莎白
二世，一身俏麗粉紅，擺出性感巨星瑪麗蓮夢露壓著裙擺的招牌動作，裙
底還露出一截襯裙，引人遐思。連接歐陸與英國的高速火車，歐洲之星，
最近在比利時布魯塞爾，推出這兩張俏皮廣告，告訴大家，新軌道啟用，
從法國和比利時前往英國，時間更短。沒想到廣告一炮而紅，為了怕人偷
海報，廣告公司乾脆宣布免費贈送，結果一天就吸引一百多人前往索取。
這很好笑又很有創意，我本來還想從哪裡偷撕一張，後來看到有贈送活動
，讓我好開心這張海報目前似乎被禁，因為在英國王宮引發議論，他們覺
得不恰當，因此我很想有一張這兩張廣告當然不是本尊演出，而是運用影
像合成的技術。英國王室並未對廣告公開表態，只說由公眾決定是否恰當
。據說廣告推出後，歐洲之星列車的業績果然上升，恰當與否且不論，至
少廣告宣傳效果已經達成。
