發生在西班牙的火車站連環爆炸，死亡人數已經逼近200人，還有一
千多人受傷。
到底誰是嫌犯，西班牙政府把矛頭指向巴斯克分離主義份子，，但是，
卻有越來越多的線索顯示，這起攻擊事件可能跟伊斯蘭激進派有關，
也有一個自稱屬於蓋達組織的團體，發表聲明，承認犯下攻擊案件。
民眾們手持反對艾塔組織的標語，在首都馬德里以及全國各地，以默哀
或喊口號的方式，抗議恐怖份子的暴行。
兇手！兇手！兇手！兇手！對於艾塔組織向來立場強硬的阿茲納政府，
到目前為止還是認為，主張巴斯克分離運動的艾塔，是爆炸案的主謀
。
不過，西班牙警方最新的線索，有可能改變調查的方向。
畫面上這輛車號0576BRX的白色廂型車，是案發後不久，警方在
爆炸地點附近找到的。
西班牙內政部表示，車上有7個引爆炸彈用的雷管，和一捲以阿拉伯文
誦唸古蘭經的錄音帶。
幾乎是同一時間，一家設在英國倫敦的阿拉伯文報紙，收到自稱為《馬
士禮敢死隊》的團體所發出的電子郵件，信中宣稱他們屬於蓋達組織
，而馬德里火車爆炸案就是他們所做的。
信中還說，蓋達即將對美國發動大規模攻擊。
不過，美國政府對這封電子郵件的可信度表示懷疑，因為爆炸案的手法
，和艾塔過去的犯案風格有幾分類似。
西班牙內政部也說，火車爆炸案所使用的炸藥，和艾塔過去所使用的相
同。
但是另一方面，911事件之後，西班牙也在境內逮捕了40名蓋達組
織的成員，因此在真相大白之前，警方不排除任何的可能性。
