有上百名在中國大陸各地的台商會長，最近公開為連宋成立後援會，讓
台商的投票動向，備受矚目。
而到底台商對選情有多大的影響力？學者評估，大約在二十萬票左右，
不過台商團體自已認為，可以影響的選票，超過百萬張。
台商向陳水扁總統舉杯助選，觥籌交錯高呼當選聲不斷，讓原本台商和
政府之間的例行春節聯誼，頓時變成造勢活動。
總統大選前六十天，陳水扁接連向台商釋出政策利多，包括台商在大陸
就醫，政府提供健保給付，以及擴大讓大陸各地的台商，通通都可以
從小三通的管道直接返台等便利措施。
這群被視為擁有百萬選票影響力的台商，綠營當然不敢輕忽。
行政院長游錫坤和陸委會主委蔡英文都站上第一線，向台商拉票。
儘管綠營向台商連連招手，還是有不少台商為連宋站台，籌組台商後援
會。
分散在將近八十個沿海城市的台商，還劃分成華北，華中，華南華東以
及福建等四大區塊，綿密動員為連宋拉票。
部份台商公開支持藍營的政治立場，台商承認這樣做對錯綜複雜的兩岸
政局確實很敏感，但是綠營的三通政策搖擺不定，他們不得不這樣做
。
台灣和大陸的經貿額，去年達到三百七十億美金，躍升成為台灣首要的
經貿市場。
然而氣氛詭譎兩岸政治環境，也讓台商變成兩岸互動的重要臍帶。
連宋台商後援會宣稱，可以動員五十萬台商回台灣投票，學者則認為，
台商影響藍綠陣營的選票，雙方大約在八萬票左右拉鋸。
然而相對於四年前返台投票的台商不到兩千名，今年的扁連對決，台商
返台投票一旦激增到十萬人，台商選票區成長速度依然驚人。
台商選票流向動見觀瞻，不過最引人注目的，還是大陸各地台商會長趕
赴北京，接受中國國家主席胡錦濤的會晤。
對中共來說，高規格的接見層次還是破天荒的舉動。
被視為無國界概念的商人，動輒須表明政治立場，學者認為，已經是台
商的宿命。
兩岸三通不通，部份台商力挺藍營，綠營指責這些台商受到中共的指揮
。
然而中國官方在台灣總統大選前刻意大規模逮捕數十名台商，理由是他
們為台灣從事間諜工作。
淪為兩岸夾心餅乾的台商，在總統大選後究竟何去何從，恐怕才是台商
真正關心的議題。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
