南韓國會今天以193贊成，只有兩票反對的表決結果，壓倒性通過彈
劾總統盧武炫。
盧武鉉從即日起，停止一切總統職務，由總理高建暫代。
而這場前所未有的彈劾案，在國會的議場內外，都引發了激烈抗爭，部
分議員打成一團。
星期五早上，南韓國會出現了激烈的推擠扭打場面。
支持盧武鉉的開放我們黨的議員，為了抵制彈劾投票，包圍主席台，國
會議長朴寬用在保鑣與在野黨議員開道保護下終於走上主席台宣布開
議。
彈劾投票也在一團混亂的場面中舉行。
271名議員，只有195人參加表決。
總投票數是195票我宣布盧武炫總統彈劾案以193票贊成對兩票反
對通過話還沒說完，反對彈劾案的議員紛紛開始丟東西，保鑣手忙腳
亂的趕緊上來保護。
眼看木已成舟，兩大在野黨，新千年民主黨與大國家黨的議員，高舉雙
手慶祝勝利，親盧武鉉的開放我們黨黨議員則激動哭泣，指控這是一
場違憲的政變。
議場外的狀況同樣激情。
當天稍早，有一名抗議民眾，企圖駕車衝撞議會，被警衛攔阻之後竟然
放火燒車。
此外大約兩百名支持盧武鉉的民眾，也在場外跟鎮暴警察發生了肢體衝
突。
根據南韓憲法，彈劾案在國會過關後，總統的職權立刻停止，由總理高
建代理。
同時，憲法法庭九名裁判官將展開為期半年的審理，決定是否接納彈劾
案。
而盧武鉉則透過發言人表示，不管誰對誰錯，對於造成人民不安，他深
表遺憾。
