台商相當在意的，就是子女的教育問題。而在金馬地區小三通以後，福建
沿海地區台商的子女，也可以到金門唸書了，從第一年的15人到現在的
40多人，這些孩子在學業和生活上，大部分都適應得還不錯。隔了一年
半和祖安再見面，她剛到金門的那份緊張與生疏已經消失，現在的她，言
談舉止更為從容與自信，而或許是看到女兒適應沒有問題，去年九月，鍾
爸爸也把祖安的妹妹送來金門。因為父親到大陸經商，祖安和妹妹小學五
年級也跟著轉往廈門當地的中小學，而由於大陸教學輕史地重理科，因此
像台灣歷史與地理都要從頭唸。建均也是去年九月才到金門，他說因為從
小父母配合工作常常搬家，因此很容易適應環境，至於課業只要自己有心
也絕對不會是問題。目前在金門就學的台商子女總共四十二位，除了少數
和親人在外租屋，大多數的孩子住在就讀的學校宿舍裡，而通常晚上七點
到九點學校會安排晚自習。點名陳卓然是教育替代役男，台商子女們叫他
老大，但別以為老大很好做，因為不只要照顧生活起居，還要留意學生的
健康與安全。父母不在身邊，建均三兄妹的感情變得更好，就連身心也成
長不少，建均說現在最大的任務，除了把書唸好，就是照顧好三人的健康
不讓父母操心，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台商相當在意的，就是
子女的教育問題。而在金馬地區小三通以後，福建沿海地區台商的子女，
也可以到金門唸書了，從第一年的15人到現在的40多人，這些孩子在
學業和生活上，大部分都適應得還不錯。隔了一年半和祖安再見面，她剛
到金門的那份緊張與生疏已經消失，現在的她，言談舉止更為從容與自信
，而或許是看到女兒適應沒有問題，去年九月，鍾爸爸也把祖安的妹妹送
來金門。因為父親到大陸經商，祖安和妹妹小學五年級也跟著轉往廈門當
地的中小學，而由於大陸教學輕史地重理科，因此像台灣歷史與地理都要
從頭唸。建均也是去年九月才到金門，他說因為從小父母配合工作常常搬
家，因此很容易適應環境，至於課業只要自己有心也絕對不會是問題。目
前在金門就學的台商子女總共四十二位，除了少數和親人在外租屋，大多
數的孩子住在就讀的學校宿舍裡，而通常晚上七點到九點學校會安排晚自
習。點名陳卓然是教育替代役男，台商子女們叫他老大，但別以為老大很
好做，因為不只要照顧生活起居，還要留意學生的健康與安全。父母不在
身邊，建均三兄妹的感情變得更好，就連身心也成長不少，建均說現在最
大的任務，除了把書唸好，就是照顧好三人的健康不讓父母操心，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。台商相當在意的，就是子女的教育問題。而在
金馬地區小三通以後，福建沿海地區台商的子女，也可以到金門唸書了，
從第一年的15人到現在的40多人，這些孩子在學業和生活上，大部分
都適應得還不錯。隔了一年半和祖安再見面，她剛到金門的那份緊張與生
疏已經消失，現在的她，言談舉止更為從容與自信，而或許是看到女兒適
應沒有問題，去年九月，鍾爸爸也把祖安的妹妹送來金門。因為父親到大
陸經商，祖安和妹妹小學五年級也跟著轉往廈門當地的中小學，而由於大
陸教學輕史地重理科，因此像台灣歷史與地理都要從頭唸。建均也是去年
九月才到金門，他說因為從小父母配合工作常常搬家，因此很容易適應環
境，至於課業只要自己有心也絕對不會是問題。目前在金門就學的台商子
女總共四十二位，除了少數和親人在外租屋，大多數的孩子住在就讀的學
校宿舍裡，而通常晚上七點到九點學校會安排晚自習。點名陳卓然是教育
替代役男，台商子女們叫他老大，但別以為老大很好做，因為不只要照顧
生活起居，還要留意學生的健康與安全。父母不在身邊，建均三兄妹的感
情變得更好，就連身心也成長不少，建均說現在最大的任務，除了把書唸
好，就是照顧好三人的健康不讓父母操心，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。台商相當在意的，就是子女的教育問題。而在金馬地區小三通以後，
福建沿海地區台商的子女，也可以到金門唸書了，從第一年的15人到現
在的40多人，這些孩子在學業和生活上，大部分都適應得還不錯。隔了
一年半和祖安再見面，她剛到金門的那份緊張與生疏已經消失，現在的她
，言談舉止更為從容與自信，而或許是看到女兒適應沒有問題，去年九月
，鍾爸爸也把祖安的妹妹送來金門。因為父親到大陸經商，祖安和妹妹小
學五年級也跟著轉往廈門當地的中小學，而由於大陸教學輕史地重理科，
因此像台灣歷史與地理都要從頭唸。建均也是去年九月才到金門，他說因
為從小父母配合工作常常搬家，因此很容易適應環境，至於課業只要自己
有心也絕對不會是問題。目前在金門就學的台商子女總共四十二位，除了
少數和親人在外租屋，大多數的孩子住在就讀的學校宿舍裡，而通常晚上
七點到九點學校會安排晚自習。點名陳卓然是教育替代役男，台商子女們
叫他老大，但別以為老大很好做，因為不只要照顧生活起居，還要留意學
生的健康與安全。父母不在身邊，建均三兄妹的感情變得更好，就連身心
也成長不少，建均說現在最大的任務，除了把書唸好，就是照顧好三人的
健康不讓父母操心，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台商相當在意的，
就是子女的教育問題。而在金馬地區小三通以後，福建沿海地區台商的子
女，也可以到金門唸書了，從第一年的15人到現在的40多人，這些孩
子在學業和生活上，大部分都適應得還不錯。隔了一年半和祖安再見面，
她剛到金門的那份緊張與生疏已經消失，現在的她，言談舉止更為從容與
自信，而或許是看到女兒適應沒有問題，去年九月，鍾爸爸也把祖安的妹
妹送來金門。因為父親到大陸經商，祖安和妹妹小學五年級也跟著轉往廈
門當地的中小學，而由於大陸教學輕史地重理科，因此像台灣歷史與地理
都要從頭唸。建均也是去年九月才到金門，他說因為從小父母配合工作常
常搬家，因此很容易適應環境，至於課業只要自己有心也絕對不會是問題
。目前在金門就學的台商子女總共四十二位，除了少數和親人在外租屋，
大多數的孩子住在就讀的學校宿舍裡，而通常晚上七點到九點學校會安排
晚自習。點名陳卓然是教育替代役男，台商子女們叫他老大，但別以為老
大很好做，因為不只要照顧生活起居，還要留意學生的健康與安全。父母
不在身邊，建均三兄妹的感情變得更好，就連身心也成長不少，建均說現
在最大的任務，除了把書唸好，就是照顧好三人的健康不讓父母操心，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台商相當在意的，就是子女的教育問題。
而在金馬地區小三通以後，福建沿海地區台商的子女，也可以到金門唸書
了，從第一年的15人到現在的40多人，這些孩子在學業和生活上，大
部分都適應得還不錯。隔了一年半和祖安再見面，她剛到金門的那份緊張
與生疏已經消失，現在的她，言談舉止更為從容與自信，而或許是看到女
兒適應沒有問題，去年九月，鍾爸爸也把祖安的妹妹送來金門。因為父親
到大陸經商，祖安和妹妹小學五年級也跟著轉往廈門當地的中小學，而由
於大陸教學輕史地重理科，因此像台灣歷史與地理都要從頭唸。建均也是
去年九月才到金門，他說因為從小父母配合工作常常搬家，因此很容易適
應環境，至於課業只要自己有心也絕對不會是問題。目前在金門就學的台
商子女總共四十二位，除了少數和親人在外租屋，大多數的孩子住在就讀
的學校宿舍裡，而通常晚上七點到九點學校會安排晚自習。點名陳卓然是
教育替代役男，台商子女們叫他老大，但別以為老大很好做，因為不只要
照顧生活起居，還要留意學生的健康與安全。父母不在身邊，建均三兄妹
的感情變得更好，就連身心也成長不少，建均說現在最大的任務，除了把
書唸好，就是照顧好三人的健康不讓父母操心，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。台商相當在意的，就是子女的教育問題。而在金馬地區小三通以
後，福建沿海地區台商的子女，也可以到金門唸書了，從第一年的15人
到現在的40多人，這些孩子在學業和生活上，大部分都適應得還不錯。
隔了一年半和祖安再見面，她剛到金門的那份緊張與生疏已經消失，現在
的她，言談舉止更為從容與自信，而或許是看到女兒適應沒有問題，去年
九月，鍾爸爸也把祖安的妹妹送來金門。因為父親到大陸經商，祖安和妹
妹小學五年級也跟著轉往廈門當地的中小學，而由於大陸教學輕史地重理
科，因此像台灣歷史與地理都要從頭唸。建均也是去年九月才到金門，他
說因為從小父母配合工作常常搬家，因此很容易適應環境，至於課業只要
自己有心也絕對不會是問題。目前在金門就學的台商子女總共四十二位，
除了少數和親人在外租屋，大多數的孩子住在就讀的學校宿舍裡，而通常
晚上七點到九點學校會安排晚自習。點名陳卓然是教育替代役男，台商子
女們叫他老大，但別以為老大很好做，因為不只要照顧生活起居，還要留
意學生的健康與安全。父母不在身邊，建均三兄妹的感情變得更好，就連
身心也成長不少，建均說現在最大的任務，除了把書唸好，就是照顧好三
人的健康不讓父母操心，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台商相當在意
的，就是子女的教育問題。而在金馬地區小三通以後，福建沿海地區台商
的子女，也可以到金門唸書了，從第一年的15人到現在的40多人，這
些孩子在學業和生活上，大部分都適應得還不錯。隔了一年半和祖安再見
面，她剛到金門的那份緊張與生疏已經消失，現在的她，言談舉止更為從
容與自信，而或許是看到女兒適應沒有問題，去年九月，鍾爸爸也把祖安
的妹妹送來金門。因為父親到大陸經商，祖安和妹妹小學五年級也跟著轉
往廈門當地的中小學，而由於大陸教學輕史地重理科，因此像台灣歷史與
地理都要從頭唸。建均也是去年九月才到金門，他說因為從小父母配合工
作常常搬家，因此很容易適應環境，至於課業只要自己有心也絕對不會是
問題。目前在金門就學的台商子女總共四十二位，除了少數和親人在外租
屋，大多數的孩子住在就讀的學校宿舍裡，而通常晚上七點到九點學校會
安排晚自習。點名陳卓然是教育替代役男，台商子女們叫他老大，但別以
為老大很好做，因為不只要照顧生活起居，還要留意學生的健康與安全。
父母不在身邊，建均三兄妹的感情變得更好，就連身心也成長不少，建均
說現在最大的任務，除了把書唸好，就是照顧好三人的健康不讓父母操心
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
