國內最近一些社會案件，部分嫌犯有精神上的疾病，但是並沒有及早治療
，為了民眾更了解相關的資訊，全球第一本、中文的精神科用藥指南，趕
在今天出版。全球第一本中文「實用精神科治療藥物指南」，裡頭彙集1
26種精神科常用藥物，詳述藥的功能、特性還有副作用。醫師表示，精
神疾病是21世紀的文明病，這些藥物主要作用於中樞神經，需要長期服
用，但是民眾對於用藥知識卻極度缺乏。醫師也舉例，憂鬱症患者服用抗
憂鬱劑，通常需要十到十四天才能看見藥效，持續治療六到十二週，病情
才會逐漸好轉。但是因為藥物副作用關係，許多病患在病情變好時，往往
就擅自停藥。因此康復之友聯盟花了一年時間，邀集精神科醫師及藥劑師
共同投入。希望這本書問世，讓用藥教育再延伸，塑造醫病新關係。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導國內最近一些社會案件，部分嫌犯有精神上的
疾病，但是並沒有及早治療，為了民眾更了解相關的資訊，全球第一本、
中文的精神科用藥指南，趕在今天出版。全球第一本中文「實用精神科治
療藥物指南」，裡頭彙集126種精神科常用藥物，詳述藥的功能、特性
還有副作用。醫師表示，精神疾病是21世紀的文明病，這些藥物主要作
用於中樞神經，需要長期服用，但是民眾對於用藥知識卻極度缺乏。醫師
也舉例，憂鬱症患者服用抗憂鬱劑，通常需要十到十四天才能看見藥效，
持續治療六到十二週，病情才會逐漸好轉。但是因為藥物副作用關係，許
多病患在病情變好時，往往就擅自停藥。因此康復之友聯盟花了一年時間
，邀集精神科醫師及藥劑師共同投入。希望這本書問世，讓用藥教育再延
伸，塑造醫病新關係。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導國內最近一些社會
案件，部分嫌犯有精神上的疾病，但是並沒有及早治療，為了民眾更了解
相關的資訊，全球第一本、中文的精神科用藥指南，趕在今天出版。全球
第一本中文「實用精神科治療藥物指南」，裡頭彙集126種精神科常用
藥物，詳述藥的功能、特性還有副作用。醫師表示，精神疾病是21世紀
的文明病，這些藥物主要作用於中樞神經，需要長期服用，但是民眾對於
用藥知識卻極度缺乏。醫師也舉例，憂鬱症患者服用抗憂鬱劑，通常需要
十到十四天才能看見藥效，持續治療六到十二週，病情才會逐漸好轉。但
是因為藥物副作用關係，許多病患在病情變好時，往往就擅自停藥。因此
康復之友聯盟花了一年時間，邀集精神科醫師及藥劑師共同投入。希望這
本書問世，讓用藥教育再延伸，塑造醫病新關係。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導國內最近一些社會案件，部分嫌犯有精神上的疾病，但是並沒有
及早治療，為了民眾更了解相關的資訊，全球第一本、中文的精神科用藥
指南，趕在今天出版。全球第一本中文「實用精神科治療藥物指南」，裡
頭彙集126種精神科常用藥物，詳述藥的功能、特性還有副作用。醫師
表示，精神疾病是21世紀的文明病，這些藥物主要作用於中樞神經，需
要長期服用，但是民眾對於用藥知識卻極度缺乏。醫師也舉例，憂鬱症患
者服用抗憂鬱劑，通常需要十到十四天才能看見藥效，持續治療六到十二
週，病情才會逐漸好轉。但是因為藥物副作用關係，許多病患在病情變好
時，往往就擅自停藥。因此康復之友聯盟花了一年時間，邀集精神科醫師
及藥劑師共同投入。希望這本書問世，讓用藥教育再延伸，塑造醫病新關
係。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導國內最近一些社會案件，部分嫌犯有
精神上的疾病，但是並沒有及早治療，為了民眾更了解相關的資訊，全球
第一本、中文的精神科用藥指南，趕在今天出版。全球第一本中文「實用
精神科治療藥物指南」，裡頭彙集126種精神科常用藥物，詳述藥的功
能、特性還有副作用。醫師表示，精神疾病是21世紀的文明病，這些藥
物主要作用於中樞神經，需要長期服用，但是民眾對於用藥知識卻極度缺
乏。醫師也舉例，憂鬱症患者服用抗憂鬱劑，通常需要十到十四天才能看
見藥效，持續治療六到十二週，病情才會逐漸好轉。但是因為藥物副作用
關係，許多病患在病情變好時，往往就擅自停藥。因此康復之友聯盟花了
一年時間，邀集精神科醫師及藥劑師共同投入。希望這本書問世，讓用藥
教育再延伸，塑造醫病新關係。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導國內最近
一些社會案件，部分嫌犯有精神上的疾病，但是並沒有及早治療，為了民
眾更了解相關的資訊，全球第一本、中文的精神科用藥指南，趕在今天出
版。全球第一本中文「實用精神科治療藥物指南」，裡頭彙集126種精
神科常用藥物，詳述藥的功能、特性還有副作用。醫師表示，精神疾病是
21世紀的文明病，這些藥物主要作用於中樞神經，需要長期服用，但是
民眾對於用藥知識卻極度缺乏。醫師也舉例，憂鬱症患者服用抗憂鬱劑，
通常需要十到十四天才能看見藥效，持續治療六到十二週，病情才會逐漸
好轉。但是因為藥物副作用關係，許多病患在病情變好時，往往就擅自停
藥。因此康復之友聯盟花了一年時間，邀集精神科醫師及藥劑師共同投入
。希望這本書問世，讓用藥教育再延伸，塑造醫病新關係。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導國內最近一些社會案件，部分嫌犯有精神上的疾病，但
是並沒有及早治療，為了民眾更了解相關的資訊，全球第一本、中文的精
神科用藥指南，趕在今天出版。全球第一本中文「實用精神科治療藥物指
南」，裡頭彙集126種精神科常用藥物，詳述藥的功能、特性還有副作
用。醫師表示，精神疾病是21世紀的文明病，這些藥物主要作用於中樞
神經，需要長期服用，但是民眾對於用藥知識卻極度缺乏。醫師也舉例，
憂鬱症患者服用抗憂鬱劑，通常需要十到十四天才能看見藥效，持續治療
六到十二週，病情才會逐漸好轉。但是因為藥物副作用關係，許多病患在
病情變好時，往往就擅自停藥。因此康復之友聯盟花了一年時間，邀集精
神科醫師及藥劑師共同投入。希望這本書問世，讓用藥教育再延伸，塑造
醫病新關係。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導國內最近一些社會案件，部
分嫌犯有精神上的疾病，但是並沒有及早治療，為了民眾更了解相關的資
訊，全球第一本、中文的精神科用藥指南，趕在今天出版。全球第一本中
文「實用精神科治療藥物指南」，裡頭彙集126種精神科常用藥物，詳
述藥的功能、特性還有副作用。醫師表示，精神疾病是21世紀的文明病
，這些藥物主要作用於中樞神經，需要長期服用，但是民眾對於用藥知識
卻極度缺乏。醫師也舉例，憂鬱症患者服用抗憂鬱劑，通常需要十到十四
天才能看見藥效，持續治療六到十二週，病情才會逐漸好轉。但是因為藥
物副作用關係，許多病患在病情變好時，往往就擅自停藥。因此康復之友
聯盟花了一年時間，邀集精神科醫師及藥劑師共同投入。希望這本書問世
，讓用藥教育再延伸，塑造醫病新關係。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
