台商相當在意的，就是子女的教育問題。
而在金馬地區小三通以後，福建沿海地區台商的子女，也可以到金門唸
書了，從第一年的15人到現在的40多人，這些孩子在學業和生活
上，大部分都適應得還不錯。
隔了一年半和祖安再見面，她剛到金門的那份緊張與生疏已經消失，現
在的她，言談舉止更為從容與自信，而或許是看到女兒適應沒有問題
，去年九月，鍾爸爸也把祖安的妹妹送來金門。
因為父親到大陸經商，祖安和妹妹小學五年級也跟著轉往廈門當地的中
小學，而由於大陸教學輕史地重理科，因此像台灣歷史與地理都要從
頭唸。
建均也是去年九月才到金門，他說因為從小父母配合工作常常搬家，因
此很容易適應環境，至於課業只要自己有心也絕對不會是問題。
目前在金門就學的台商子女總共四十二位，除了少數和親人在外租屋，
大多數的孩子住在就讀的學校宿舍裡，而通常晚上七點到九點學校會
安排晚自習。
點名陳卓然是教育替代役男，台商子女們叫他老大，但別以為老大很好
做，因為不只要照顧生活起居，還要留意學生的健康與安全。
父母不在身邊，建均三兄妹的感情變得更好，就連身心也成長不少，建
均說現在最大的任務，除了把書唸好，就是照顧好三人的健康不讓父
母操心，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
