英國的劇場文化歷史悠久，然而現代的劇場表演，卻是獨特而又多元，常
常有驚人之舉。英國的一個劇場日前就把一頭大懶豬的身體改成劇場，展
現難得一見的英式幽默。一塊去看看。這隻粉紅豬躺在大街上，一副沒睡
醒的樣子，還不時發出打呼的聲音。英國沃利蘭奇明星劇團推出最新的戲
碼就叫做豬，而這頭長達十公尺大懶豬的身體裡，就是表演場地。要看戲
的觀眾，，必須按照規定，一律得戴上劇場所準備的豬尾巴，一次十個人
。豬的劇本是劇場自己撰寫，每場只演十分鐘，內容簡單有趣，大小朋友
通通都愛看。沃利蘭奇劇場雖然已經小有名氣，但團員透露，他們還是得
靠著藝術節之類的活動，賺點錢糊口。之前他們曾經推出過櫥窗內的傀儡
表演，以及迷你劇場，也在全球舉辦過巡迴表演，他們的下一步，就是要
讓這頭粉紅豬，在全世界走透透，讓各地的觀眾體會英國式的幽默。，英
國的劇場文化歷史悠久，然而現代的劇場表演，卻是獨特而又多元，常常
有驚人之舉。英國的一個劇場日前就把一頭大懶豬的身體改成劇場，展現
難得一見的英式幽默。一塊去看看。這隻粉紅豬躺在大街上，一副沒睡醒
的樣子，還不時發出打呼的聲音。英國沃利蘭奇明星劇團推出最新的戲碼
就叫做豬，而這頭長達十公尺大懶豬的身體裡，就是表演場地。要看戲的
觀眾，，必須按照規定，一律得戴上劇場所準備的豬尾巴，一次十個人。
豬的劇本是劇場自己撰寫，每場只演十分鐘，內容簡單有趣，大小朋友通
通都愛看。沃利蘭奇劇場雖然已經小有名氣，但團員透露，他們還是得靠
著藝術節之類的活動，賺點錢糊口。之前他們曾經推出過櫥窗內的傀儡表
演，以及迷你劇場，也在全球舉辦過巡迴表演，他們的下一步，就是要讓
這頭粉紅豬，在全世界走透透，讓各地的觀眾體會英國式的幽默。，英國
的劇場文化歷史悠久，然而現代的劇場表演，卻是獨特而又多元，常常有
驚人之舉。英國的一個劇場日前就把一頭大懶豬的身體改成劇場，展現難
得一見的英式幽默。一塊去看看。這隻粉紅豬躺在大街上，一副沒睡醒的
樣子，還不時發出打呼的聲音。英國沃利蘭奇明星劇團推出最新的戲碼就
叫做豬，而這頭長達十公尺大懶豬的身體裡，就是表演場地。要看戲的觀
眾，，必須按照規定，一律得戴上劇場所準備的豬尾巴，一次十個人。豬
的劇本是劇場自己撰寫，每場只演十分鐘，內容簡單有趣，大小朋友通通
都愛看。沃利蘭奇劇場雖然已經小有名氣，但團員透露，他們還是得靠著
藝術節之類的活動，賺點錢糊口。之前他們曾經推出過櫥窗內的傀儡表演
，以及迷你劇場，也在全球舉辦過巡迴表演，他們的下一步，就是要讓這
頭粉紅豬，在全世界走透透，讓各地的觀眾體會英國式的幽默。，英國的
劇場文化歷史悠久，然而現代的劇場表演，卻是獨特而又多元，常常有驚
人之舉。英國的一個劇場日前就把一頭大懶豬的身體改成劇場，展現難得
一見的英式幽默。一塊去看看。這隻粉紅豬躺在大街上，一副沒睡醒的樣
子，還不時發出打呼的聲音。英國沃利蘭奇明星劇團推出最新的戲碼就叫
做豬，而這頭長達十公尺大懶豬的身體裡，就是表演場地。要看戲的觀眾
，，必須按照規定，一律得戴上劇場所準備的豬尾巴，一次十個人。豬的
劇本是劇場自己撰寫，每場只演十分鐘，內容簡單有趣，大小朋友通通都
愛看。沃利蘭奇劇場雖然已經小有名氣，但團員透露，他們還是得靠著藝
術節之類的活動，賺點錢糊口。之前他們曾經推出過櫥窗內的傀儡表演，
以及迷你劇場，也在全球舉辦過巡迴表演，他們的下一步，就是要讓這頭
粉紅豬，在全世界走透透，讓各地的觀眾體會英國式的幽默。，英國的劇
場文化歷史悠久，然而現代的劇場表演，卻是獨特而又多元，常常有驚人
之舉。英國的一個劇場日前就把一頭大懶豬的身體改成劇場，展現難得一
見的英式幽默。一塊去看看。這隻粉紅豬躺在大街上，一副沒睡醒的樣子
，還不時發出打呼的聲音。英國沃利蘭奇明星劇團推出最新的戲碼就叫做
豬，而這頭長達十公尺大懶豬的身體裡，就是表演場地。要看戲的觀眾，
，必須按照規定，一律得戴上劇場所準備的豬尾巴，一次十個人。豬的劇
本是劇場自己撰寫，每場只演十分鐘，內容簡單有趣，大小朋友通通都愛
看。沃利蘭奇劇場雖然已經小有名氣，但團員透露，他們還是得靠著藝術
節之類的活動，賺點錢糊口。之前他們曾經推出過櫥窗內的傀儡表演，以
及迷你劇場，也在全球舉辦過巡迴表演，他們的下一步，就是要讓這頭粉
紅豬，在全世界走透透，讓各地的觀眾體會英國式的幽默。，英國的劇場
文化歷史悠久，然而現代的劇場表演，卻是獨特而又多元，常常有驚人之
舉。英國的一個劇場日前就把一頭大懶豬的身體改成劇場，展現難得一見
的英式幽默。一塊去看看。這隻粉紅豬躺在大街上，一副沒睡醒的樣子，
還不時發出打呼的聲音。英國沃利蘭奇明星劇團推出最新的戲碼就叫做豬
，而這頭長達十公尺大懶豬的身體裡，就是表演場地。要看戲的觀眾，，
必須按照規定，一律得戴上劇場所準備的豬尾巴，一次十個人。豬的劇本
是劇場自己撰寫，每場只演十分鐘，內容簡單有趣，大小朋友通通都愛看
。沃利蘭奇劇場雖然已經小有名氣，但團員透露，他們還是得靠著藝術節
之類的活動，賺點錢糊口。之前他們曾經推出過櫥窗內的傀儡表演，以及
迷你劇場，也在全球舉辦過巡迴表演，他們的下一步，就是要讓這頭粉紅
豬，在全世界走透透，讓各地的觀眾體會英國式的幽默。，英國的劇場文
化歷史悠久，然而現代的劇場表演，卻是獨特而又多元，常常有驚人之舉
。英國的一個劇場日前就把一頭大懶豬的身體改成劇場，展現難得一見的
英式幽默。一塊去看看。這隻粉紅豬躺在大街上，一副沒睡醒的樣子，還
不時發出打呼的聲音。英國沃利蘭奇明星劇團推出最新的戲碼就叫做豬，
而這頭長達十公尺大懶豬的身體裡，就是表演場地。要看戲的觀眾，，必
須按照規定，一律得戴上劇場所準備的豬尾巴，一次十個人。豬的劇本是
劇場自己撰寫，每場只演十分鐘，內容簡單有趣，大小朋友通通都愛看。
沃利蘭奇劇場雖然已經小有名氣，但團員透露，他們還是得靠著藝術節之
類的活動，賺點錢糊口。之前他們曾經推出過櫥窗內的傀儡表演，以及迷
你劇場，也在全球舉辦過巡迴表演，他們的下一步，就是要讓這頭粉紅豬
，在全世界走透透，讓各地的觀眾體會英國式的幽默。，英國的劇場文化
歷史悠久，然而現代的劇場表演，卻是獨特而又多元，常常有驚人之舉。
英國的一個劇場日前就把一頭大懶豬的身體改成劇場，展現難得一見的英
式幽默。一塊去看看。這隻粉紅豬躺在大街上，一副沒睡醒的樣子，還不
時發出打呼的聲音。英國沃利蘭奇明星劇團推出最新的戲碼就叫做豬，而
這頭長達十公尺大懶豬的身體裡，就是表演場地。要看戲的觀眾，，必須
按照規定，一律得戴上劇場所準備的豬尾巴，一次十個人。豬的劇本是劇
場自己撰寫，每場只演十分鐘，內容簡單有趣，大小朋友通通都愛看。沃
利蘭奇劇場雖然已經小有名氣，但團員透露，他們還是得靠著藝術節之類
的活動，賺點錢糊口。之前他們曾經推出過櫥窗內的傀儡表演，以及迷你
劇場，也在全球舉辦過巡迴表演，他們的下一步，就是要讓這頭粉紅豬，
在全世界走透透，讓各地的觀眾體會英國式的幽默。，英國的劇場文化歷
史悠久，然而現代的劇場表演，卻是獨特而又多元，常常有驚人之舉。英
國的一個劇場日前就把一頭大懶豬的身體改成劇場，展現難得一見的英式
幽默。一塊去看看。這隻粉紅豬躺在大街上，一副沒睡醒的樣子，還不時
發出打呼的聲音。英國沃利蘭奇明星劇團推出最新的戲碼就叫做豬，而這
頭長達十公尺大懶豬的身體裡，就是表演場地。要看戲的觀眾，，必須按
照規定，一律得戴上劇場所準備的豬尾巴，一次十個人。豬的劇本是劇場
自己撰寫，每場只演十分鐘，內容簡單有趣，大小朋友通通都愛看。沃利
蘭奇劇場雖然已經小有名氣，但團員透露，他們還是得靠著藝術節之類的
活動，賺點錢糊口。之前他們曾經推出過櫥窗內的傀儡表演，以及迷你劇
場，也在全球舉辦過巡迴表演，他們的下一步，就是要讓這頭粉紅豬，在
全世界走透透，讓各地的觀眾體會英國式的幽默。，英國的劇場文化歷史
悠久，然而現代的劇場表演，卻是獨特而又多元，常常有驚人之舉。英國
的一個劇場日前就把一頭大懶豬的身體改成劇場，展現難得一見的英式幽
默。一塊去看看。這隻粉紅豬躺在大街上，一副沒睡醒的樣子，還不時發
出打呼的聲音。英國沃利蘭奇明星劇團推出最新的戲碼就叫做豬，而這頭
長達十公尺大懶豬的身體裡，就是表演場地。要看戲的觀眾，，必須按照
規定，一律得戴上劇場所準備的豬尾巴，一次十個人。豬的劇本是劇場自
己撰寫，每場只演十分鐘，內容簡單有趣，大小朋友通通都愛看。沃利蘭
奇劇場雖然已經小有名氣，但團員透露，他們還是得靠著藝術節之類的活
動，賺點錢糊口。之前他們曾經推出過櫥窗內的傀儡表演，以及迷你劇場
，也在全球舉辦過巡迴表演，他們的下一步，就是要讓這頭粉紅豬，在全
世界走透透，讓各地的觀眾體會英國式的幽默。，
