這個星期的海外旅遊安全情報，就是要特別提醒民眾，西班牙最近的情勢
比較混亂，而在亞洲的菲律賓，也被美國和英國列為旅遊警示區，另外，
台灣遊客相當多的泰國，最近治安有惡化的現象。關，也有一個自稱三個
火車站，11號遭到炸彈攻擊，造成192人死亡、一千四百多人受傷的
悲劇，外交部今天特別呼籲國人注意，因為西班牙治安一向不佳，最近又
發生死傷慘重的恐怖攻擊，前往西班牙旅遊一定要注意自身安全。位於東
南亞的菲律賓，原本治安情況就不太好，最近同樣傳出有恐怖攻擊威脅，
包括美國、英國、韓國及巴林等四國政府，已經分發出旅遊警訊，美國國
務院表示，前往菲律賓旅遊要特別注意人參安全，而這項警訊將持續到5
月31號，菲律賓總統大選結束。風光明媚的泰國治安一向良好，一直是
台灣人青睞的旅遊聖地，不過最近傳出多起台灣遊客，在投宿的旅館中，
半夜遭竊賊潛入、財物損失的例子，外交部提醒民眾，泰國治安已經有惡
化的趨勢，前往旅遊要住以自身及財物安全。這個星期的海外旅遊安全情
報，就是要特別提醒民眾，西班牙最近的情勢比較混亂，而在亞洲的菲律
賓，也被美國和英國列為旅遊警示區，另外，台灣遊客相當多的泰國，最
近治安有惡化的現象。關，也有一個自稱三個火車站，11號遭到炸彈攻
擊，造成192人死亡、一千四百多人受傷的悲劇，外交部今天特別呼籲
國人注意，因為西班牙治安一向不佳，最近又發生死傷慘重的恐怖攻擊，
前往西班牙旅遊一定要注意自身安全。位於東南亞的菲律賓，原本治安情
況就不太好，最近同樣傳出有恐怖攻擊威脅，包括美國、英國、韓國及巴
林等四國政府，已經分發出旅遊警訊，美國國務院表示，前往菲律賓旅遊
要特別注意人參安全，而這項警訊將持續到5月31號，菲律賓總統大選
結束。風光明媚的泰國治安一向良好，一直是台灣人青睞的旅遊聖地，不
過最近傳出多起台灣遊客，在投宿的旅館中，半夜遭竊賊潛入、財物損失
的例子，外交部提醒民眾，泰國治安已經有惡化的趨勢，前往旅遊要住以
自身及財物安全。這個星期的海外旅遊安全情報，就是要特別提醒民眾，
西班牙最近的情勢比較混亂，而在亞洲的菲律賓，也被美國和英國列為旅
遊警示區，另外，台灣遊客相當多的泰國，最近治安有惡化的現象。關，
也有一個自稱三個火車站，11號遭到炸彈攻擊，造成192人死亡、一
千四百多人受傷的悲劇，外交部今天特別呼籲國人注意，因為西班牙治安
一向不佳，最近又發生死傷慘重的恐怖攻擊，前往西班牙旅遊一定要注意
自身安全。位於東南亞的菲律賓，原本治安情況就不太好，最近同樣傳出
有恐怖攻擊威脅，包括美國、英國、韓國及巴林等四國政府，已經分發出
旅遊警訊，美國國務院表示，前往菲律賓旅遊要特別注意人參安全，而這
項警訊將持續到5月31號，菲律賓總統大選結束。風光明媚的泰國治安
一向良好，一直是台灣人青睞的旅遊聖地，不過最近傳出多起台灣遊客，
在投宿的旅館中，半夜遭竊賊潛入、財物損失的例子，外交部提醒民眾，
泰國治安已經有惡化的趨勢，前往旅遊要住以自身及財物安全。這個星期
的海外旅遊安全情報，就是要特別提醒民眾，西班牙最近的情勢比較混亂
，而在亞洲的菲律賓，也被美國和英國列為旅遊警示區，另外，台灣遊客
相當多的泰國，最近治安有惡化的現象。關，也有一個自稱三個火車站，
11號遭到炸彈攻擊，造成192人死亡、一千四百多人受傷的悲劇，外
交部今天特別呼籲國人注意，因為西班牙治安一向不佳，最近又發生死傷
慘重的恐怖攻擊，前往西班牙旅遊一定要注意自身安全。位於東南亞的菲
律賓，原本治安情況就不太好，最近同樣傳出有恐怖攻擊威脅，包括美國
、英國、韓國及巴林等四國政府，已經分發出旅遊警訊，美國國務院表示
，前往菲律賓旅遊要特別注意人參安全，而這項警訊將持續到5月31號
，菲律賓總統大選結束。風光明媚的泰國治安一向良好，一直是台灣人青
睞的旅遊聖地，不過最近傳出多起台灣遊客，在投宿的旅館中，半夜遭竊
賊潛入、財物損失的例子，外交部提醒民眾，泰國治安已經有惡化的趨勢
，前往旅遊要住以自身及財物安全。
