另外一個大選話題，就是台灣的失業問題，應該如何解決，行政院推動的
兩百億元「公共服務擴大就業方案」，雖然已經創造了超過七萬個就業機
會，但是兩百億用完以後，又該怎麼辦呢？我們來聽聽兩位陣營，不同的
主張。台北縣最大的板橋就業服務站，每天都湧進三、四百名求職者。四
十五歲的張先生，年前因為營造業不景氣、遭到裁員，今天他來到就服站
，詢問還有沒有「公共服務」的工作機會。我來看看有沒有適合我的工作
機會…公部門搶救失業的措施，效果最明顯的，要算200億追加預算的
「公共服務擴大就業」方案，到去年底為止，已經釋出72964個工作
機會，強調中高齡及弱勢優先。從永續就業工程到公共服務就業方案，確
實幫助了許多有家計負擔的勞工，也降低了失業率，但是兩百億用完後，
怎麼辦？看起來，國親陣營似乎反對公共就業政策延續下去，不過實際上
，卻是希望把公共服務就業政策的預算「常態化」。國親強調公共就業政
策要列入經常性預算，用意在凸顯如果泛藍執政，將比民進黨政府更尊重
現行預算體制，同時也更有長遠的眼光。國親陣營也批評，民進黨政府四
年來，太偏重搶救中高齡的失業，但是卻忽略了佔全體失業人口比率最高
的、20歲到29歲青年失業。所以在就業白皮書裡面，特別強調對社會
新鮮人的失業給付或訓練生活津貼，並設置「青年就業中繼站」。對這樣
的訴求，長期擔任民進黨政府就業諮詢的辛炳隆說，這些事，民進黨一直
在做。在失業率仍然偏高的情況下，兩個陣營的就業政策，其實大同小異
，主軸都是「短期靠福利，長期靠教育或職業訓練」；比較明顯的差別是
，執政的民進黨，強調自己的勞工政策延續；國民黨則藉著加碼，搶攻不
同年齡層的勞工選票。另外一個大選話題，就是台灣的失業問題，應該如
何解決，行政院推動的兩百億元「公共服務擴大就業方案」，雖然已經創
造了超過七萬個就業機會，但是兩百億用完以後，又該怎麼辦呢？我們來
聽聽兩位陣營，不同的主張。台北縣最大的板橋就業服務站，每天都湧進
三、四百名求職者。四十五歲的張先生，年前因為營造業不景氣、遭到裁
員，今天他來到就服站，詢問還有沒有「公共服務」的工作機會。我來看
看有沒有適合我的工作機會…公部門搶救失業的措施，效果最明顯的，要
算200億追加預算的「公共服務擴大就業」方案，到去年底為止，已經
釋出72964個工作機會，強調中高齡及弱勢優先。從永續就業工程到
公共服務就業方案，確實幫助了許多有家計負擔的勞工，也降低了失業率
，但是兩百億用完後，怎麼辦？看起來，國親陣營似乎反對公共就業政策
延續下去，不過實際上，卻是希望把公共服務就業政策的預算「常態化」
。國親強調公共就業政策要列入經常性預算，用意在凸顯如果泛藍執政，
將比民進黨政府更尊重現行預算體制，同時也更有長遠的眼光。國親陣營
也批評，民進黨政府四年來，太偏重搶救中高齡的失業，但是卻忽略了佔
全體失業人口比率最高的、20歲到29歲青年失業。所以在就業白皮書
裡面，特別強調對社會新鮮人的失業給付或訓練生活津貼，並設置「青年
就業中繼站」。對這樣的訴求，長期擔任民進黨政府就業諮詢的辛炳隆說
，這些事，民進黨一直在做。在失業率仍然偏高的情況下，兩個陣營的就
業政策，其實大同小異，主軸都是「短期靠福利，長期靠教育或職業訓練
」；比較明顯的差別是，執政的民進黨，強調自己的勞工政策延續；國民
黨則藉著加碼，搶攻不同年齡層的勞工選票。另外一個大選話題，就是台
灣的失業問題，應該如何解決，行政院推動的兩百億元「公共服務擴大就
業方案」，雖然已經創造了超過七萬個就業機會，但是兩百億用完以後，
又該怎麼辦呢？我們來聽聽兩位陣營，不同的主張。台北縣最大的板橋就
業服務站，每天都湧進三、四百名求職者。四十五歲的張先生，年前因為
營造業不景氣、遭到裁員，今天他來到就服站，詢問還有沒有「公共服務
」的工作機會。我來看看有沒有適合我的工作機會…公部門搶救失業的措
施，效果最明顯的，要算200億追加預算的「公共服務擴大就業」方案
，到去年底為止，已經釋出72964個工作機會，強調中高齡及弱勢優
先。從永續就業工程到公共服務就業方案，確實幫助了許多有家計負擔的
勞工，也降低了失業率，但是兩百億用完後，怎麼辦？看起來，國親陣營
似乎反對公共就業政策延續下去，不過實際上，卻是希望把公共服務就業
政策的預算「常態化」。國親強調公共就業政策要列入經常性預算，用意
在凸顯如果泛藍執政，將比民進黨政府更尊重現行預算體制，同時也更有
長遠的眼光。國親陣營也批評，民進黨政府四年來，太偏重搶救中高齡的
失業，但是卻忽略了佔全體失業人口比率最高的、20歲到29歲青年失
業。所以在就業白皮書裡面，特別強調對社會新鮮人的失業給付或訓練生
活津貼，並設置「青年就業中繼站」。對這樣的訴求，長期擔任民進黨政
府就業諮詢的辛炳隆說，這些事，民進黨一直在做。在失業率仍然偏高的
情況下，兩個陣營的就業政策，其實大同小異，主軸都是「短期靠福利，
長期靠教育或職業訓練」；比較明顯的差別是，執政的民進黨，強調自己
的勞工政策延續；國民黨則藉著加碼，搶攻不同年齡層的勞工選票。另外
一個大選話題，就是台灣的失業問題，應該如何解決，行政院推動的兩百
億元「公共服務擴大就業方案」，雖然已經創造了超過七萬個就業機會，
但是兩百億用完以後，又該怎麼辦呢？我們來聽聽兩位陣營，不同的主張
。台北縣最大的板橋就業服務站，每天都湧進三、四百名求職者。四十五
歲的張先生，年前因為營造業不景氣、遭到裁員，今天他來到就服站，詢
問還有沒有「公共服務」的工作機會。我來看看有沒有適合我的工作機會
…公部門搶救失業的措施，效果最明顯的，要算200億追加預算的「公
共服務擴大就業」方案，到去年底為止，已經釋出72964個工作機會
，強調中高齡及弱勢優先。從永續就業工程到公共服務就業方案，確實幫
助了許多有家計負擔的勞工，也降低了失業率，但是兩百億用完後，怎麼
辦？看起來，國親陣營似乎反對公共就業政策延續下去，不過實際上，卻
是希望把公共服務就業政策的預算「常態化」。國親強調公共就業政策要
列入經常性預算，用意在凸顯如果泛藍執政，將比民進黨政府更尊重現行
預算體制，同時也更有長遠的眼光。國親陣營也批評，民進黨政府四年來
，太偏重搶救中高齡的失業，但是卻忽略了佔全體失業人口比率最高的、
20歲到29歲青年失業。所以在就業白皮書裡面，特別強調對社會新鮮
人的失業給付或訓練生活津貼，並設置「青年就業中繼站」。對這樣的訴
求，長期擔任民進黨政府就業諮詢的辛炳隆說，這些事，民進黨一直在做
。在失業率仍然偏高的情況下，兩個陣營的就業政策，其實大同小異，主
軸都是「短期靠福利，長期靠教育或職業訓練」；比較明顯的差別是，執
政的民進黨，強調自己的勞工政策延續；國民黨則藉著加碼，搶攻不同年
齡層的勞工選票。另外一個大選話題，就是台灣的失業問題，應該如何解
決，行政院推動的兩百億元「公共服務擴大就業方案」，雖然已經創造了
超過七萬個就業機會，但是兩百億用完以後，又該怎麼辦呢？我們來聽聽
兩位陣營，不同的主張。台北縣最大的板橋就業服務站，每天都湧進三、
四百名求職者。四十五歲的張先生，年前因為營造業不景氣、遭到裁員，
今天他來到就服站，詢問還有沒有「公共服務」的工作機會。我來看看有
沒有適合我的工作機會…公部門搶救失業的措施，效果最明顯的，要算2
00億追加預算的「公共服務擴大就業」方案，到去年底為止，已經釋出
72964個工作機會，強調中高齡及弱勢優先。從永續就業工程到公共
服務就業方案，確實幫助了許多有家計負擔的勞工，也降低了失業率，但
是兩百億用完後，怎麼辦？看起來，國親陣營似乎反對公共就業政策延續
下去，不過實際上，卻是希望把公共服務就業政策的預算「常態化」。國
親強調公共就業政策要列入經常性預算，用意在凸顯如果泛藍執政，將比
民進黨政府更尊重現行預算體制，同時也更有長遠的眼光。國親陣營也批
評，民進黨政府四年來，太偏重搶救中高齡的失業，但是卻忽略了佔全體
失業人口比率最高的、20歲到29歲青年失業。所以在就業白皮書裡面
，特別強調對社會新鮮人的失業給付或訓練生活津貼，並設置「青年就業
中繼站」。對這樣的訴求，長期擔任民進黨政府就業諮詢的辛炳隆說，這
些事，民進黨一直在做。在失業率仍然偏高的情況下，兩個陣營的就業政
策，其實大同小異，主軸都是「短期靠福利，長期靠教育或職業訓練」；
比較明顯的差別是，執政的民進黨，強調自己的勞工政策延續；國民黨則
藉著加碼，搶攻不同年齡層的勞工選票。另外一個大選話題，就是台灣的
失業問題，應該如何解決，行政院推動的兩百億元「公共服務擴大就業方
案」，雖然已經創造了超過七萬個就業機會，但是兩百億用完以後，又該
怎麼辦呢？我們來聽聽兩位陣營，不同的主張。台北縣最大的板橋就業服
務站，每天都湧進三、四百名求職者。四十五歲的張先生，年前因為營造
業不景氣、遭到裁員，今天他來到就服站，詢問還有沒有「公共服務」的
工作機會。我來看看有沒有適合我的工作機會…公部門搶救失業的措施，
效果最明顯的，要算200億追加預算的「公共服務擴大就業」方案，到
去年底為止，已經釋出72964個工作機會，強調中高齡及弱勢優先。
從永續就業工程到公共服務就業方案，確實幫助了許多有家計負擔的勞工
，也降低了失業率，但是兩百億用完後，怎麼辦？看起來，國親陣營似乎
反對公共就業政策延續下去，不過實際上，卻是希望把公共服務就業政策
的預算「常態化」。國親強調公共就業政策要列入經常性預算，用意在凸
顯如果泛藍執政，將比民進黨政府更尊重現行預算體制，同時也更有長遠
的眼光。國親陣營也批評，民進黨政府四年來，太偏重搶救中高齡的失業
，但是卻忽略了佔全體失業人口比率最高的、20歲到29歲青年失業。
所以在就業白皮書裡面，特別強調對社會新鮮人的失業給付或訓練生活津
貼，並設置「青年就業中繼站」。對這樣的訴求，長期擔任民進黨政府就
業諮詢的辛炳隆說，這些事，民進黨一直在做。在失業率仍然偏高的情況
下，兩個陣營的就業政策，其實大同小異，主軸都是「短期靠福利，長期
靠教育或職業訓練」；比較明顯的差別是，執政的民進黨，強調自己的勞
工政策延續；國民黨則藉著加碼，搶攻不同年齡層的勞工選票。另外一個
大選話題，就是台灣的失業問題，應該如何解決，行政院推動的兩百億元
「公共服務擴大就業方案」，雖然已經創造了超過七萬個就業機會，但是
兩百億用完以後，又該怎麼辦呢？我們來聽聽兩位陣營，不同的主張。台
北縣最大的板橋就業服務站，每天都湧進三、四百名求職者。四十五歲的
張先生，年前因為營造業不景氣、遭到裁員，今天他來到就服站，詢問還
有沒有「公共服務」的工作機會。我來看看有沒有適合我的工作機會…公
部門搶救失業的措施，效果最明顯的，要算200億追加預算的「公共服
務擴大就業」方案，到去年底為止，已經釋出72964個工作機會，強
調中高齡及弱勢優先。從永續就業工程到公共服務就業方案，確實幫助了
許多有家計負擔的勞工，也降低了失業率，但是兩百億用完後，怎麼辦？
看起來，國親陣營似乎反對公共就業政策延續下去，不過實際上，卻是希
望把公共服務就業政策的預算「常態化」。國親強調公共就業政策要列入
經常性預算，用意在凸顯如果泛藍執政，將比民進黨政府更尊重現行預算
體制，同時也更有長遠的眼光。國親陣營也批評，民進黨政府四年來，太
偏重搶救中高齡的失業，但是卻忽略了佔全體失業人口比率最高的、20
歲到29歲青年失業。所以在就業白皮書裡面，特別強調對社會新鮮人的
失業給付或訓練生活津貼，並設置「青年就業中繼站」。對這樣的訴求，
長期擔任民進黨政府就業諮詢的辛炳隆說，這些事，民進黨一直在做。在
失業率仍然偏高的情況下，兩個陣營的就業政策，其實大同小異，主軸都
是「短期靠福利，長期靠教育或職業訓練」；比較明顯的差別是，執政的
民進黨，強調自己的勞工政策延續；國民黨則藉著加碼，搶攻不同年齡層
的勞工選票。另外一個大選話題，就是台灣的失業問題，應該如何解決，
行政院推動的兩百億元「公共服務擴大就業方案」，雖然已經創造了超過
七萬個就業機會，但是兩百億用完以後，又該怎麼辦呢？我們來聽聽兩位
陣營，不同的主張。台北縣最大的板橋就業服務站，每天都湧進三、四百
名求職者。四十五歲的張先生，年前因為營造業不景氣、遭到裁員，今天
他來到就服站，詢問還有沒有「公共服務」的工作機會。我來看看有沒有
適合我的工作機會…公部門搶救失業的措施，效果最明顯的，要算200
億追加預算的「公共服務擴大就業」方案，到去年底為止，已經釋出72
964個工作機會，強調中高齡及弱勢優先。從永續就業工程到公共服務
就業方案，確實幫助了許多有家計負擔的勞工，也降低了失業率，但是兩
百億用完後，怎麼辦？看起來，國親陣營似乎反對公共就業政策延續下去
，不過實際上，卻是希望把公共服務就業政策的預算「常態化」。國親強
調公共就業政策要列入經常性預算，用意在凸顯如果泛藍執政，將比民進
黨政府更尊重現行預算體制，同時也更有長遠的眼光。國親陣營也批評，
民進黨政府四年來，太偏重搶救中高齡的失業，但是卻忽略了佔全體失業
人口比率最高的、20歲到29歲青年失業。所以在就業白皮書裡面，特
別強調對社會新鮮人的失業給付或訓練生活津貼，並設置「青年就業中繼
站」。對這樣的訴求，長期擔任民進黨政府就業諮詢的辛炳隆說，這些事
，民進黨一直在做。在失業率仍然偏高的情況下，兩個陣營的就業政策，
其實大同小異，主軸都是「短期靠福利，長期靠教育或職業訓練」；比較
明顯的差別是，執政的民進黨，強調自己的勞工政策延續；國民黨則藉著
加碼，搶攻不同年齡層的勞工選票。另外一個大選話題，就是台灣的失業
問題，應該如何解決，行政院推動的兩百億元「公共服務擴大就業方案」
，雖然已經創造了超過七萬個就業機會，但是兩百億用完以後，又該怎麼
辦呢？我們來聽聽兩位陣營，不同的主張。台北縣最大的板橋就業服務站
，每天都湧進三、四百名求職者。四十五歲的張先生，年前因為營造業不
景氣、遭到裁員，今天他來到就服站，詢問還有沒有「公共服務」的工作
機會。我來看看有沒有適合我的工作機會…公部門搶救失業的措施，效果
最明顯的，要算200億追加預算的「公共服務擴大就業」方案，到去年
底為止，已經釋出72964個工作機會，強調中高齡及弱勢優先。從永
續就業工程到公共服務就業方案，確實幫助了許多有家計負擔的勞工，也
降低了失業率，但是兩百億用完後，怎麼辦？看起來，國親陣營似乎反對
公共就業政策延續下去，不過實際上，卻是希望把公共服務就業政策的預
算「常態化」。國親強調公共就業政策要列入經常性預算，用意在凸顯如
果泛藍執政，將比民進黨政府更尊重現行預算體制，同時也更有長遠的眼
光。國親陣營也批評，民進黨政府四年來，太偏重搶救中高齡的失業，但
是卻忽略了佔全體失業人口比率最高的、20歲到29歲青年失業。所以
在就業白皮書裡面，特別強調對社會新鮮人的失業給付或訓練生活津貼，
並設置「青年就業中繼站」。對這樣的訴求，長期擔任民進黨政府就業諮
詢的辛炳隆說，這些事，民進黨一直在做。在失業率仍然偏高的情況下，
兩個陣營的就業政策，其實大同小異，主軸都是「短期靠福利，長期靠教
育或職業訓練」；比較明顯的差別是，執政的民進黨，強調自己的勞工政
策延續；國民黨則藉著加碼，搶攻不同年齡層的勞工選票。另外一個大選
話題，就是台灣的失業問題，應該如何解決，行政院推動的兩百億元「公
共服務擴大就業方案」，雖然已經創造了超過七萬個就業機會，但是兩百
億用完以後，又該怎麼辦呢？我們來聽聽兩位陣營，不同的主張。台北縣
最大的板橋就業服務站，每天都湧進三、四百名求職者。四十五歲的張先
生，年前因為營造業不景氣、遭到裁員，今天他來到就服站，詢問還有沒
有「公共服務」的工作機會。我來看看有沒有適合我的工作機會…公部門
搶救失業的措施，效果最明顯的，要算200億追加預算的「公共服務擴
大就業」方案，到去年底為止，已經釋出72964個工作機會，強調中
高齡及弱勢優先。從永續就業工程到公共服務就業方案，確實幫助了許多
有家計負擔的勞工，也降低了失業率，但是兩百億用完後，怎麼辦？看起
來，國親陣營似乎反對公共就業政策延續下去，不過實際上，卻是希望把
公共服務就業政策的預算「常態化」。國親強調公共就業政策要列入經常
性預算，用意在凸顯如果泛藍執政，將比民進黨政府更尊重現行預算體制
，同時也更有長遠的眼光。國親陣營也批評，民進黨政府四年來，太偏重
搶救中高齡的失業，但是卻忽略了佔全體失業人口比率最高的、20歲到
29歲青年失業。所以在就業白皮書裡面，特別強調對社會新鮮人的失業
給付或訓練生活津貼，並設置「青年就業中繼站」。對這樣的訴求，長期
擔任民進黨政府就業諮詢的辛炳隆說，這些事，民進黨一直在做。在失業
率仍然偏高的情況下，兩個陣營的就業政策，其實大同小異，主軸都是「
短期靠福利，長期靠教育或職業訓練」；比較明顯的差別是，執政的民進
黨，強調自己的勞工政策延續；國民黨則藉著加碼，搶攻不同年齡層的勞
工選票。
