有上百名在中國大陸各地的台商會長，最近公開為連宋成立後援會，讓台
商的投票動向，備受矚目。而到底台商對選情有多大的影響力？學者評估
，大約在二十萬票左右，不過台商團體自已認為，可以影響的選票，超過
百萬張。台商向陳水扁總統舉杯助選，觥籌交錯高呼當選聲不斷，讓原本
台商和政府之間的例行春節聯誼，頓時變成造勢活動。總統大選前六十天
，陳水扁接連向台商釋出政策利多，包括台商在大陸就醫，政府提供健保
給付，以及擴大讓大陸各地的台商，通通都可以從小三通的管道直接返台
等便利措施。這群被視為擁有百萬選票影響力的台商，綠營當然不敢輕忽
。行政院長游錫坤和陸委會主委蔡英文都站上第一線，向台商拉票。儘管
綠營向台商連連招手，還是有不少台商為連宋站台，籌組台商後援會。分
散在將近八十個沿海城市的台商，還劃分成華北，華中，華南華東以及福
建等四大區塊，綿密動員為連宋拉票。部份台商公開支持藍營的政治立場
，台商承認這樣做對錯綜複雜的兩岸政局確實很敏感，但是綠營的三通政
策搖擺不定，他們不得不這樣做。台灣和大陸的經貿額，去年達到三百七
十億美金，躍升成為台灣首要的經貿市場。然而氣氛詭譎兩岸政治環境，
也讓台商變成兩岸互動的重要臍帶。連宋台商後援會宣稱，可以動員五十
萬台商回台灣投票，學者則認為，台商影響藍綠陣營的選票，雙方大約在
八萬票左右拉鋸。然而相對於四年前返台投票的台商不到兩千名，今年的
扁連對決，台商返台投票一旦激增到十萬人，台商選票區成長速度依然驚
人。台商選票流向動見觀瞻，不過最引人注目的，還是大陸各地台商會長
趕赴北京，接受中國國家主席胡錦濤的會晤。對中共來說，高規格的接見
層次還是破天荒的舉動。被視為無國界概念的商人，動輒須表明政治立場
，學者認為，已經是台商的宿命。兩岸三通不通，部份台商力挺藍營，綠
營指責這些台商受到中共的指揮。然而中國官方在台灣總統大選前刻意大
規模逮捕數十名台商，理由是他們為台灣從事間諜工作。淪為兩岸夾心餅
乾的台商，在總統大選後究竟何去何從，恐怕才是台商真正關心的議題。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有上百名在中國大陸各地的台商會長，最
近公開為連宋成立後援會，讓台商的投票動向，備受矚目。而到底台商對
選情有多大的影響力？學者評估，大約在二十萬票左右，不過台商團體自
已認為，可以影響的選票，超過百萬張。台商向陳水扁總統舉杯助選，觥
籌交錯高呼當選聲不斷，讓原本台商和政府之間的例行春節聯誼，頓時變
成造勢活動。總統大選前六十天，陳水扁接連向台商釋出政策利多，包括
台商在大陸就醫，政府提供健保給付，以及擴大讓大陸各地的台商，通通
都可以從小三通的管道直接返台等便利措施。這群被視為擁有百萬選票影
響力的台商，綠營當然不敢輕忽。行政院長游錫坤和陸委會主委蔡英文都
站上第一線，向台商拉票。儘管綠營向台商連連招手，還是有不少台商為
連宋站台，籌組台商後援會。分散在將近八十個沿海城市的台商，還劃分
成華北，華中，華南華東以及福建等四大區塊，綿密動員為連宋拉票。部
份台商公開支持藍營的政治立場，台商承認這樣做對錯綜複雜的兩岸政局
確實很敏感，但是綠營的三通政策搖擺不定，他們不得不這樣做。台灣和
大陸的經貿額，去年達到三百七十億美金，躍升成為台灣首要的經貿市場
。然而氣氛詭譎兩岸政治環境，也讓台商變成兩岸互動的重要臍帶。連宋
台商後援會宣稱，可以動員五十萬台商回台灣投票，學者則認為，台商影
響藍綠陣營的選票，雙方大約在八萬票左右拉鋸。然而相對於四年前返台
投票的台商不到兩千名，今年的扁連對決，台商返台投票一旦激增到十萬
人，台商選票區成長速度依然驚人。台商選票流向動見觀瞻，不過最引人
注目的，還是大陸各地台商會長趕赴北京，接受中國國家主席胡錦濤的會
晤。對中共來說，高規格的接見層次還是破天荒的舉動。被視為無國界概
念的商人，動輒須表明政治立場，學者認為，已經是台商的宿命。兩岸三
通不通，部份台商力挺藍營，綠營指責這些台商受到中共的指揮。然而中
國官方在台灣總統大選前刻意大規模逮捕數十名台商，理由是他們為台灣
從事間諜工作。淪為兩岸夾心餅乾的台商，在總統大選後究竟何去何從，
恐怕才是台商真正關心的議題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有上百名
在中國大陸各地的台商會長，最近公開為連宋成立後援會，讓台商的投票
動向，備受矚目。而到底台商對選情有多大的影響力？學者評估，大約在
二十萬票左右，不過台商團體自已認為，可以影響的選票，超過百萬張。
台商向陳水扁總統舉杯助選，觥籌交錯高呼當選聲不斷，讓原本台商和政
府之間的例行春節聯誼，頓時變成造勢活動。總統大選前六十天，陳水扁
接連向台商釋出政策利多，包括台商在大陸就醫，政府提供健保給付，以
及擴大讓大陸各地的台商，通通都可以從小三通的管道直接返台等便利措
施。這群被視為擁有百萬選票影響力的台商，綠營當然不敢輕忽。行政院
長游錫坤和陸委會主委蔡英文都站上第一線，向台商拉票。儘管綠營向台
商連連招手，還是有不少台商為連宋站台，籌組台商後援會。分散在將近
八十個沿海城市的台商，還劃分成華北，華中，華南華東以及福建等四大
區塊，綿密動員為連宋拉票。部份台商公開支持藍營的政治立場，台商承
認這樣做對錯綜複雜的兩岸政局確實很敏感，但是綠營的三通政策搖擺不
定，他們不得不這樣做。台灣和大陸的經貿額，去年達到三百七十億美金
，躍升成為台灣首要的經貿市場。然而氣氛詭譎兩岸政治環境，也讓台商
變成兩岸互動的重要臍帶。連宋台商後援會宣稱，可以動員五十萬台商回
台灣投票，學者則認為，台商影響藍綠陣營的選票，雙方大約在八萬票左
右拉鋸。然而相對於四年前返台投票的台商不到兩千名，今年的扁連對決
，台商返台投票一旦激增到十萬人，台商選票區成長速度依然驚人。台商
選票流向動見觀瞻，不過最引人注目的，還是大陸各地台商會長趕赴北京
，接受中國國家主席胡錦濤的會晤。對中共來說，高規格的接見層次還是
破天荒的舉動。被視為無國界概念的商人，動輒須表明政治立場，學者認
為，已經是台商的宿命。兩岸三通不通，部份台商力挺藍營，綠營指責這
些台商受到中共的指揮。然而中國官方在台灣總統大選前刻意大規模逮捕
數十名台商，理由是他們為台灣從事間諜工作。淪為兩岸夾心餅乾的台商
，在總統大選後究竟何去何從，恐怕才是台商真正關心的議題。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導有上百名在中國大陸各地的台商會長，最近公開為
連宋成立後援會，讓台商的投票動向，備受矚目。而到底台商對選情有多
大的影響力？學者評估，大約在二十萬票左右，不過台商團體自已認為，
可以影響的選票，超過百萬張。台商向陳水扁總統舉杯助選，觥籌交錯高
呼當選聲不斷，讓原本台商和政府之間的例行春節聯誼，頓時變成造勢活
動。總統大選前六十天，陳水扁接連向台商釋出政策利多，包括台商在大
陸就醫，政府提供健保給付，以及擴大讓大陸各地的台商，通通都可以從
小三通的管道直接返台等便利措施。這群被視為擁有百萬選票影響力的台
商，綠營當然不敢輕忽。行政院長游錫坤和陸委會主委蔡英文都站上第一
線，向台商拉票。儘管綠營向台商連連招手，還是有不少台商為連宋站台
，籌組台商後援會。分散在將近八十個沿海城市的台商，還劃分成華北，
華中，華南華東以及福建等四大區塊，綿密動員為連宋拉票。部份台商公
開支持藍營的政治立場，台商承認這樣做對錯綜複雜的兩岸政局確實很敏
感，但是綠營的三通政策搖擺不定，他們不得不這樣做。台灣和大陸的經
貿額，去年達到三百七十億美金，躍升成為台灣首要的經貿市場。然而氣
氛詭譎兩岸政治環境，也讓台商變成兩岸互動的重要臍帶。連宋台商後援
會宣稱，可以動員五十萬台商回台灣投票，學者則認為，台商影響藍綠陣
營的選票，雙方大約在八萬票左右拉鋸。然而相對於四年前返台投票的台
商不到兩千名，今年的扁連對決，台商返台投票一旦激增到十萬人，台商
選票區成長速度依然驚人。台商選票流向動見觀瞻，不過最引人注目的，
還是大陸各地台商會長趕赴北京，接受中國國家主席胡錦濤的會晤。對中
共來說，高規格的接見層次還是破天荒的舉動。被視為無國界概念的商人
，動輒須表明政治立場，學者認為，已經是台商的宿命。兩岸三通不通，
部份台商力挺藍營，綠營指責這些台商受到中共的指揮。然而中國官方在
台灣總統大選前刻意大規模逮捕數十名台商，理由是他們為台灣從事間諜
工作。淪為兩岸夾心餅乾的台商，在總統大選後究竟何去何從，恐怕才是
台商真正關心的議題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有上百名在中國大
陸各地的台商會長，最近公開為連宋成立後援會，讓台商的投票動向，備
受矚目。而到底台商對選情有多大的影響力？學者評估，大約在二十萬票
左右，不過台商團體自已認為，可以影響的選票，超過百萬張。台商向陳
水扁總統舉杯助選，觥籌交錯高呼當選聲不斷，讓原本台商和政府之間的
例行春節聯誼，頓時變成造勢活動。總統大選前六十天，陳水扁接連向台
商釋出政策利多，包括台商在大陸就醫，政府提供健保給付，以及擴大讓
大陸各地的台商，通通都可以從小三通的管道直接返台等便利措施。這群
被視為擁有百萬選票影響力的台商，綠營當然不敢輕忽。行政院長游錫坤
和陸委會主委蔡英文都站上第一線，向台商拉票。儘管綠營向台商連連招
手，還是有不少台商為連宋站台，籌組台商後援會。分散在將近八十個沿
海城市的台商，還劃分成華北，華中，華南華東以及福建等四大區塊，綿
密動員為連宋拉票。部份台商公開支持藍營的政治立場，台商承認這樣做
對錯綜複雜的兩岸政局確實很敏感，但是綠營的三通政策搖擺不定，他們
不得不這樣做。台灣和大陸的經貿額，去年達到三百七十億美金，躍升成
為台灣首要的經貿市場。然而氣氛詭譎兩岸政治環境，也讓台商變成兩岸
互動的重要臍帶。連宋台商後援會宣稱，可以動員五十萬台商回台灣投票
，學者則認為，台商影響藍綠陣營的選票，雙方大約在八萬票左右拉鋸。
然而相對於四年前返台投票的台商不到兩千名，今年的扁連對決，台商返
台投票一旦激增到十萬人，台商選票區成長速度依然驚人。台商選票流向
動見觀瞻，不過最引人注目的，還是大陸各地台商會長趕赴北京，接受中
國國家主席胡錦濤的會晤。對中共來說，高規格的接見層次還是破天荒的
舉動。被視為無國界概念的商人，動輒須表明政治立場，學者認為，已經
是台商的宿命。兩岸三通不通，部份台商力挺藍營，綠營指責這些台商受
到中共的指揮。然而中國官方在台灣總統大選前刻意大規模逮捕數十名台
商，理由是他們為台灣從事間諜工作。淪為兩岸夾心餅乾的台商，在總統
大選後究竟何去何從，恐怕才是台商真正關心的議題。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導有上百名在中國大陸各地的台商會長，最近公開為連宋成立
後援會，讓台商的投票動向，備受矚目。而到底台商對選情有多大的影響
力？學者評估，大約在二十萬票左右，不過台商團體自已認為，可以影響
的選票，超過百萬張。台商向陳水扁總統舉杯助選，觥籌交錯高呼當選聲
不斷，讓原本台商和政府之間的例行春節聯誼，頓時變成造勢活動。總統
大選前六十天，陳水扁接連向台商釋出政策利多，包括台商在大陸就醫，
政府提供健保給付，以及擴大讓大陸各地的台商，通通都可以從小三通的
管道直接返台等便利措施。這群被視為擁有百萬選票影響力的台商，綠營
當然不敢輕忽。行政院長游錫坤和陸委會主委蔡英文都站上第一線，向台
商拉票。儘管綠營向台商連連招手，還是有不少台商為連宋站台，籌組台
商後援會。分散在將近八十個沿海城市的台商，還劃分成華北，華中，華
南華東以及福建等四大區塊，綿密動員為連宋拉票。部份台商公開支持藍
營的政治立場，台商承認這樣做對錯綜複雜的兩岸政局確實很敏感，但是
綠營的三通政策搖擺不定，他們不得不這樣做。台灣和大陸的經貿額，去
年達到三百七十億美金，躍升成為台灣首要的經貿市場。然而氣氛詭譎兩
岸政治環境，也讓台商變成兩岸互動的重要臍帶。連宋台商後援會宣稱，
可以動員五十萬台商回台灣投票，學者則認為，台商影響藍綠陣營的選票
，雙方大約在八萬票左右拉鋸。然而相對於四年前返台投票的台商不到兩
千名，今年的扁連對決，台商返台投票一旦激增到十萬人，台商選票區成
長速度依然驚人。台商選票流向動見觀瞻，不過最引人注目的，還是大陸
各地台商會長趕赴北京，接受中國國家主席胡錦濤的會晤。對中共來說，
高規格的接見層次還是破天荒的舉動。被視為無國界概念的商人，動輒須
表明政治立場，學者認為，已經是台商的宿命。兩岸三通不通，部份台商
力挺藍營，綠營指責這些台商受到中共的指揮。然而中國官方在台灣總統
大選前刻意大規模逮捕數十名台商，理由是他們為台灣從事間諜工作。淪
為兩岸夾心餅乾的台商，在總統大選後究竟何去何從，恐怕才是台商真正
關心的議題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有上百名在中國大陸各地的
台商會長，最近公開為連宋成立後援會，讓台商的投票動向，備受矚目。
而到底台商對選情有多大的影響力？學者評估，大約在二十萬票左右，不
過台商團體自已認為，可以影響的選票，超過百萬張。台商向陳水扁總統
舉杯助選，觥籌交錯高呼當選聲不斷，讓原本台商和政府之間的例行春節
聯誼，頓時變成造勢活動。總統大選前六十天，陳水扁接連向台商釋出政
策利多，包括台商在大陸就醫，政府提供健保給付，以及擴大讓大陸各地
的台商，通通都可以從小三通的管道直接返台等便利措施。這群被視為擁
有百萬選票影響力的台商，綠營當然不敢輕忽。行政院長游錫坤和陸委會
主委蔡英文都站上第一線，向台商拉票。儘管綠營向台商連連招手，還是
有不少台商為連宋站台，籌組台商後援會。分散在將近八十個沿海城市的
台商，還劃分成華北，華中，華南華東以及福建等四大區塊，綿密動員為
連宋拉票。部份台商公開支持藍營的政治立場，台商承認這樣做對錯綜複
雜的兩岸政局確實很敏感，但是綠營的三通政策搖擺不定，他們不得不這
樣做。台灣和大陸的經貿額，去年達到三百七十億美金，躍升成為台灣首
要的經貿市場。然而氣氛詭譎兩岸政治環境，也讓台商變成兩岸互動的重
要臍帶。連宋台商後援會宣稱，可以動員五十萬台商回台灣投票，學者則
認為，台商影響藍綠陣營的選票，雙方大約在八萬票左右拉鋸。然而相對
於四年前返台投票的台商不到兩千名，今年的扁連對決，台商返台投票一
旦激增到十萬人，台商選票區成長速度依然驚人。台商選票流向動見觀瞻
，不過最引人注目的，還是大陸各地台商會長趕赴北京，接受中國國家主
席胡錦濤的會晤。對中共來說，高規格的接見層次還是破天荒的舉動。被
視為無國界概念的商人，動輒須表明政治立場，學者認為，已經是台商的
宿命。兩岸三通不通，部份台商力挺藍營，綠營指責這些台商受到中共的
指揮。然而中國官方在台灣總統大選前刻意大規模逮捕數十名台商，理由
是他們為台灣從事間諜工作。淪為兩岸夾心餅乾的台商，在總統大選後究
竟何去何從，恐怕才是台商真正關心的議題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導有上百名在中國大陸各地的台商會長，最近公開為連宋成立後援會，
讓台商的投票動向，備受矚目。而到底台商對選情有多大的影響力？學者
評估，大約在二十萬票左右，不過台商團體自已認為，可以影響的選票，
超過百萬張。台商向陳水扁總統舉杯助選，觥籌交錯高呼當選聲不斷，讓
原本台商和政府之間的例行春節聯誼，頓時變成造勢活動。總統大選前六
十天，陳水扁接連向台商釋出政策利多，包括台商在大陸就醫，政府提供
健保給付，以及擴大讓大陸各地的台商，通通都可以從小三通的管道直接
返台等便利措施。這群被視為擁有百萬選票影響力的台商，綠營當然不敢
輕忽。行政院長游錫坤和陸委會主委蔡英文都站上第一線，向台商拉票。
儘管綠營向台商連連招手，還是有不少台商為連宋站台，籌組台商後援會
。分散在將近八十個沿海城市的台商，還劃分成華北，華中，華南華東以
及福建等四大區塊，綿密動員為連宋拉票。部份台商公開支持藍營的政治
立場，台商承認這樣做對錯綜複雜的兩岸政局確實很敏感，但是綠營的三
通政策搖擺不定，他們不得不這樣做。台灣和大陸的經貿額，去年達到三
百七十億美金，躍升成為台灣首要的經貿市場。然而氣氛詭譎兩岸政治環
境，也讓台商變成兩岸互動的重要臍帶。連宋台商後援會宣稱，可以動員
五十萬台商回台灣投票，學者則認為，台商影響藍綠陣營的選票，雙方大
約在八萬票左右拉鋸。然而相對於四年前返台投票的台商不到兩千名，今
年的扁連對決，台商返台投票一旦激增到十萬人，台商選票區成長速度依
然驚人。台商選票流向動見觀瞻，不過最引人注目的，還是大陸各地台商
會長趕赴北京，接受中國國家主席胡錦濤的會晤。對中共來說，高規格的
接見層次還是破天荒的舉動。被視為無國界概念的商人，動輒須表明政治
立場，學者認為，已經是台商的宿命。兩岸三通不通，部份台商力挺藍營
，綠營指責這些台商受到中共的指揮。然而中國官方在台灣總統大選前刻
意大規模逮捕數十名台商，理由是他們為台灣從事間諜工作。淪為兩岸夾
心餅乾的台商，在總統大選後究竟何去何從，恐怕才是台商真正關心的議
題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有上百名在中國大陸各地的台商會長
，最近公開為連宋成立後援會，讓台商的投票動向，備受矚目。而到底台
商對選情有多大的影響力？學者評估，大約在二十萬票左右，不過台商團
體自已認為，可以影響的選票，超過百萬張。台商向陳水扁總統舉杯助選
，觥籌交錯高呼當選聲不斷，讓原本台商和政府之間的例行春節聯誼，頓
時變成造勢活動。總統大選前六十天，陳水扁接連向台商釋出政策利多，
包括台商在大陸就醫，政府提供健保給付，以及擴大讓大陸各地的台商，
通通都可以從小三通的管道直接返台等便利措施。這群被視為擁有百萬選
票影響力的台商，綠營當然不敢輕忽。行政院長游錫坤和陸委會主委蔡英
文都站上第一線，向台商拉票。儘管綠營向台商連連招手，還是有不少台
商為連宋站台，籌組台商後援會。分散在將近八十個沿海城市的台商，還
劃分成華北，華中，華南華東以及福建等四大區塊，綿密動員為連宋拉票
。部份台商公開支持藍營的政治立場，台商承認這樣做對錯綜複雜的兩岸
政局確實很敏感，但是綠營的三通政策搖擺不定，他們不得不這樣做。台
灣和大陸的經貿額，去年達到三百七十億美金，躍升成為台灣首要的經貿
市場。然而氣氛詭譎兩岸政治環境，也讓台商變成兩岸互動的重要臍帶。
連宋台商後援會宣稱，可以動員五十萬台商回台灣投票，學者則認為，台
商影響藍綠陣營的選票，雙方大約在八萬票左右拉鋸。然而相對於四年前
返台投票的台商不到兩千名，今年的扁連對決，台商返台投票一旦激增到
十萬人，台商選票區成長速度依然驚人。台商選票流向動見觀瞻，不過最
引人注目的，還是大陸各地台商會長趕赴北京，接受中國國家主席胡錦濤
的會晤。對中共來說，高規格的接見層次還是破天荒的舉動。被視為無國
界概念的商人，動輒須表明政治立場，學者認為，已經是台商的宿命。兩
岸三通不通，部份台商力挺藍營，綠營指責這些台商受到中共的指揮。然
而中國官方在台灣總統大選前刻意大規模逮捕數十名台商，理由是他們為
台灣從事間諜工作。淪為兩岸夾心餅乾的台商，在總統大選後究竟何去何
從，恐怕才是台商真正關心的議題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有上
百名在中國大陸各地的台商會長，最近公開為連宋成立後援會，讓台商的
投票動向，備受矚目。而到底台商對選情有多大的影響力？學者評估，大
約在二十萬票左右，不過台商團體自已認為，可以影響的選票，超過百萬
張。台商向陳水扁總統舉杯助選，觥籌交錯高呼當選聲不斷，讓原本台商
和政府之間的例行春節聯誼，頓時變成造勢活動。總統大選前六十天，陳
水扁接連向台商釋出政策利多，包括台商在大陸就醫，政府提供健保給付
，以及擴大讓大陸各地的台商，通通都可以從小三通的管道直接返台等便
利措施。這群被視為擁有百萬選票影響力的台商，綠營當然不敢輕忽。行
政院長游錫坤和陸委會主委蔡英文都站上第一線，向台商拉票。儘管綠營
向台商連連招手，還是有不少台商為連宋站台，籌組台商後援會。分散在
將近八十個沿海城市的台商，還劃分成華北，華中，華南華東以及福建等
四大區塊，綿密動員為連宋拉票。部份台商公開支持藍營的政治立場，台
商承認這樣做對錯綜複雜的兩岸政局確實很敏感，但是綠營的三通政策搖
擺不定，他們不得不這樣做。台灣和大陸的經貿額，去年達到三百七十億
美金，躍升成為台灣首要的經貿市場。然而氣氛詭譎兩岸政治環境，也讓
台商變成兩岸互動的重要臍帶。連宋台商後援會宣稱，可以動員五十萬台
商回台灣投票，學者則認為，台商影響藍綠陣營的選票，雙方大約在八萬
票左右拉鋸。然而相對於四年前返台投票的台商不到兩千名，今年的扁連
對決，台商返台投票一旦激增到十萬人，台商選票區成長速度依然驚人。
台商選票流向動見觀瞻，不過最引人注目的，還是大陸各地台商會長趕赴
北京，接受中國國家主席胡錦濤的會晤。對中共來說，高規格的接見層次
還是破天荒的舉動。被視為無國界概念的商人，動輒須表明政治立場，學
者認為，已經是台商的宿命。兩岸三通不通，部份台商力挺藍營，綠營指
責這些台商受到中共的指揮。然而中國官方在台灣總統大選前刻意大規模
逮捕數十名台商，理由是他們為台灣從事間諜工作。淪為兩岸夾心餅乾的
台商，在總統大選後究竟何去何從，恐怕才是台商真正關心的議題。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有上百名在中國大陸各地的台商會長，最近公
開為連宋成立後援會，讓台商的投票動向，備受矚目。而到底台商對選情
有多大的影響力？學者評估，大約在二十萬票左右，不過台商團體自已認
為，可以影響的選票，超過百萬張。台商向陳水扁總統舉杯助選，觥籌交
錯高呼當選聲不斷，讓原本台商和政府之間的例行春節聯誼，頓時變成造
勢活動。總統大選前六十天，陳水扁接連向台商釋出政策利多，包括台商
在大陸就醫，政府提供健保給付，以及擴大讓大陸各地的台商，通通都可
以從小三通的管道直接返台等便利措施。這群被視為擁有百萬選票影響力
的台商，綠營當然不敢輕忽。行政院長游錫坤和陸委會主委蔡英文都站上
第一線，向台商拉票。儘管綠營向台商連連招手，還是有不少台商為連宋
站台，籌組台商後援會。分散在將近八十個沿海城市的台商，還劃分成華
北，華中，華南華東以及福建等四大區塊，綿密動員為連宋拉票。部份台
商公開支持藍營的政治立場，台商承認這樣做對錯綜複雜的兩岸政局確實
很敏感，但是綠營的三通政策搖擺不定，他們不得不這樣做。台灣和大陸
的經貿額，去年達到三百七十億美金，躍升成為台灣首要的經貿市場。然
而氣氛詭譎兩岸政治環境，也讓台商變成兩岸互動的重要臍帶。連宋台商
後援會宣稱，可以動員五十萬台商回台灣投票，學者則認為，台商影響藍
綠陣營的選票，雙方大約在八萬票左右拉鋸。然而相對於四年前返台投票
的台商不到兩千名，今年的扁連對決，台商返台投票一旦激增到十萬人，
台商選票區成長速度依然驚人。台商選票流向動見觀瞻，不過最引人注目
的，還是大陸各地台商會長趕赴北京，接受中國國家主席胡錦濤的會晤。
對中共來說，高規格的接見層次還是破天荒的舉動。被視為無國界概念的
商人，動輒須表明政治立場，學者認為，已經是台商的宿命。兩岸三通不
通，部份台商力挺藍營，綠營指責這些台商受到中共的指揮。然而中國官
方在台灣總統大選前刻意大規模逮捕數十名台商，理由是他們為台灣從事
間諜工作。淪為兩岸夾心餅乾的台商，在總統大選後究竟何去何從，恐怕
才是台商真正關心的議題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有上百名在中
國大陸各地的台商會長，最近公開為連宋成立後援會，讓台商的投票動向
，備受矚目。而到底台商對選情有多大的影響力？學者評估，大約在二十
萬票左右，不過台商團體自已認為，可以影響的選票，超過百萬張。台商
向陳水扁總統舉杯助選，觥籌交錯高呼當選聲不斷，讓原本台商和政府之
間的例行春節聯誼，頓時變成造勢活動。總統大選前六十天，陳水扁接連
向台商釋出政策利多，包括台商在大陸就醫，政府提供健保給付，以及擴
大讓大陸各地的台商，通通都可以從小三通的管道直接返台等便利措施。
這群被視為擁有百萬選票影響力的台商，綠營當然不敢輕忽。行政院長游
錫坤和陸委會主委蔡英文都站上第一線，向台商拉票。儘管綠營向台商連
連招手，還是有不少台商為連宋站台，籌組台商後援會。分散在將近八十
個沿海城市的台商，還劃分成華北，華中，華南華東以及福建等四大區塊
，綿密動員為連宋拉票。部份台商公開支持藍營的政治立場，台商承認這
樣做對錯綜複雜的兩岸政局確實很敏感，但是綠營的三通政策搖擺不定，
他們不得不這樣做。台灣和大陸的經貿額，去年達到三百七十億美金，躍
升成為台灣首要的經貿市場。然而氣氛詭譎兩岸政治環境，也讓台商變成
兩岸互動的重要臍帶。連宋台商後援會宣稱，可以動員五十萬台商回台灣
投票，學者則認為，台商影響藍綠陣營的選票，雙方大約在八萬票左右拉
鋸。然而相對於四年前返台投票的台商不到兩千名，今年的扁連對決，台
商返台投票一旦激增到十萬人，台商選票區成長速度依然驚人。台商選票
流向動見觀瞻，不過最引人注目的，還是大陸各地台商會長趕赴北京，接
受中國國家主席胡錦濤的會晤。對中共來說，高規格的接見層次還是破天
荒的舉動。被視為無國界概念的商人，動輒須表明政治立場，學者認為，
已經是台商的宿命。兩岸三通不通，部份台商力挺藍營，綠營指責這些台
商受到中共的指揮。然而中國官方在台灣總統大選前刻意大規模逮捕數十
名台商，理由是他們為台灣從事間諜工作。淪為兩岸夾心餅乾的台商，在
總統大選後究竟何去何從，恐怕才是台商真正關心的議題。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導有上百名在中國大陸各地的台商會長，最近公開為連宋
成立後援會，讓台商的投票動向，備受矚目。而到底台商對選情有多大的
影響力？學者評估，大約在二十萬票左右，不過台商團體自已認為，可以
影響的選票，超過百萬張。台商向陳水扁總統舉杯助選，觥籌交錯高呼當
選聲不斷，讓原本台商和政府之間的例行春節聯誼，頓時變成造勢活動。
總統大選前六十天，陳水扁接連向台商釋出政策利多，包括台商在大陸就
醫，政府提供健保給付，以及擴大讓大陸各地的台商，通通都可以從小三
通的管道直接返台等便利措施。這群被視為擁有百萬選票影響力的台商，
綠營當然不敢輕忽。行政院長游錫坤和陸委會主委蔡英文都站上第一線，
向台商拉票。儘管綠營向台商連連招手，還是有不少台商為連宋站台，籌
組台商後援會。分散在將近八十個沿海城市的台商，還劃分成華北，華中
，華南華東以及福建等四大區塊，綿密動員為連宋拉票。部份台商公開支
持藍營的政治立場，台商承認這樣做對錯綜複雜的兩岸政局確實很敏感，
但是綠營的三通政策搖擺不定，他們不得不這樣做。台灣和大陸的經貿額
，去年達到三百七十億美金，躍升成為台灣首要的經貿市場。然而氣氛詭
譎兩岸政治環境，也讓台商變成兩岸互動的重要臍帶。連宋台商後援會宣
稱，可以動員五十萬台商回台灣投票，學者則認為，台商影響藍綠陣營的
選票，雙方大約在八萬票左右拉鋸。然而相對於四年前返台投票的台商不
到兩千名，今年的扁連對決，台商返台投票一旦激增到十萬人，台商選票
區成長速度依然驚人。台商選票流向動見觀瞻，不過最引人注目的，還是
大陸各地台商會長趕赴北京，接受中國國家主席胡錦濤的會晤。對中共來
說，高規格的接見層次還是破天荒的舉動。被視為無國界概念的商人，動
輒須表明政治立場，學者認為，已經是台商的宿命。兩岸三通不通，部份
台商力挺藍營，綠營指責這些台商受到中共的指揮。然而中國官方在台灣
總統大選前刻意大規模逮捕數十名台商，理由是他們為台灣從事間諜工作
。淪為兩岸夾心餅乾的台商，在總統大選後究竟何去何從，恐怕才是台商
真正關心的議題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有上百名在中國大陸各
地的台商會長，最近公開為連宋成立後援會，讓台商的投票動向，備受矚
目。而到底台商對選情有多大的影響力？學者評估，大約在二十萬票左右
，不過台商團體自已認為，可以影響的選票，超過百萬張。台商向陳水扁
總統舉杯助選，觥籌交錯高呼當選聲不斷，讓原本台商和政府之間的例行
春節聯誼，頓時變成造勢活動。總統大選前六十天，陳水扁接連向台商釋
出政策利多，包括台商在大陸就醫，政府提供健保給付，以及擴大讓大陸
各地的台商，通通都可以從小三通的管道直接返台等便利措施。這群被視
為擁有百萬選票影響力的台商，綠營當然不敢輕忽。行政院長游錫坤和陸
委會主委蔡英文都站上第一線，向台商拉票。儘管綠營向台商連連招手，
還是有不少台商為連宋站台，籌組台商後援會。分散在將近八十個沿海城
市的台商，還劃分成華北，華中，華南華東以及福建等四大區塊，綿密動
員為連宋拉票。部份台商公開支持藍營的政治立場，台商承認這樣做對錯
綜複雜的兩岸政局確實很敏感，但是綠營的三通政策搖擺不定，他們不得
不這樣做。台灣和大陸的經貿額，去年達到三百七十億美金，躍升成為台
灣首要的經貿市場。然而氣氛詭譎兩岸政治環境，也讓台商變成兩岸互動
的重要臍帶。連宋台商後援會宣稱，可以動員五十萬台商回台灣投票，學
者則認為，台商影響藍綠陣營的選票，雙方大約在八萬票左右拉鋸。然而
相對於四年前返台投票的台商不到兩千名，今年的扁連對決，台商返台投
票一旦激增到十萬人，台商選票區成長速度依然驚人。台商選票流向動見
觀瞻，不過最引人注目的，還是大陸各地台商會長趕赴北京，接受中國國
家主席胡錦濤的會晤。對中共來說，高規格的接見層次還是破天荒的舉動
。被視為無國界概念的商人，動輒須表明政治立場，學者認為，已經是台
商的宿命。兩岸三通不通，部份台商力挺藍營，綠營指責這些台商受到中
共的指揮。然而中國官方在台灣總統大選前刻意大規模逮捕數十名台商，
理由是他們為台灣從事間諜工作。淪為兩岸夾心餅乾的台商，在總統大選
後究竟何去何從，恐怕才是台商真正關心的議題。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導有上百名在中國大陸各地的台商會長，最近公開為連宋成立後援
會，讓台商的投票動向，備受矚目。而到底台商對選情有多大的影響力？
學者評估，大約在二十萬票左右，不過台商團體自已認為，可以影響的選
票，超過百萬張。台商向陳水扁總統舉杯助選，觥籌交錯高呼當選聲不斷
，讓原本台商和政府之間的例行春節聯誼，頓時變成造勢活動。總統大選
前六十天，陳水扁接連向台商釋出政策利多，包括台商在大陸就醫，政府
提供健保給付，以及擴大讓大陸各地的台商，通通都可以從小三通的管道
直接返台等便利措施。這群被視為擁有百萬選票影響力的台商，綠營當然
不敢輕忽。行政院長游錫坤和陸委會主委蔡英文都站上第一線，向台商拉
票。儘管綠營向台商連連招手，還是有不少台商為連宋站台，籌組台商後
援會。分散在將近八十個沿海城市的台商，還劃分成華北，華中，華南華
東以及福建等四大區塊，綿密動員為連宋拉票。部份台商公開支持藍營的
政治立場，台商承認這樣做對錯綜複雜的兩岸政局確實很敏感，但是綠營
的三通政策搖擺不定，他們不得不這樣做。台灣和大陸的經貿額，去年達
到三百七十億美金，躍升成為台灣首要的經貿市場。然而氣氛詭譎兩岸政
治環境，也讓台商變成兩岸互動的重要臍帶。連宋台商後援會宣稱，可以
動員五十萬台商回台灣投票，學者則認為，台商影響藍綠陣營的選票，雙
方大約在八萬票左右拉鋸。然而相對於四年前返台投票的台商不到兩千名
，今年的扁連對決，台商返台投票一旦激增到十萬人，台商選票區成長速
度依然驚人。台商選票流向動見觀瞻，不過最引人注目的，還是大陸各地
台商會長趕赴北京，接受中國國家主席胡錦濤的會晤。對中共來說，高規
格的接見層次還是破天荒的舉動。被視為無國界概念的商人，動輒須表明
政治立場，學者認為，已經是台商的宿命。兩岸三通不通，部份台商力挺
藍營，綠營指責這些台商受到中共的指揮。然而中國官方在台灣總統大選
前刻意大規模逮捕數十名台商，理由是他們為台灣從事間諜工作。淪為兩
岸夾心餅乾的台商，在總統大選後究竟何去何從，恐怕才是台商真正關心
的議題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有上百名在中國大陸各地的台商
會長，最近公開為連宋成立後援會，讓台商的投票動向，備受矚目。而到
底台商對選情有多大的影響力？學者評估，大約在二十萬票左右，不過台
商團體自已認為，可以影響的選票，超過百萬張。台商向陳水扁總統舉杯
助選，觥籌交錯高呼當選聲不斷，讓原本台商和政府之間的例行春節聯誼
，頓時變成造勢活動。總統大選前六十天，陳水扁接連向台商釋出政策利
多，包括台商在大陸就醫，政府提供健保給付，以及擴大讓大陸各地的台
商，通通都可以從小三通的管道直接返台等便利措施。這群被視為擁有百
萬選票影響力的台商，綠營當然不敢輕忽。行政院長游錫坤和陸委會主委
蔡英文都站上第一線，向台商拉票。儘管綠營向台商連連招手，還是有不
少台商為連宋站台，籌組台商後援會。分散在將近八十個沿海城市的台商
，還劃分成華北，華中，華南華東以及福建等四大區塊，綿密動員為連宋
拉票。部份台商公開支持藍營的政治立場，台商承認這樣做對錯綜複雜的
兩岸政局確實很敏感，但是綠營的三通政策搖擺不定，他們不得不這樣做
。台灣和大陸的經貿額，去年達到三百七十億美金，躍升成為台灣首要的
經貿市場。然而氣氛詭譎兩岸政治環境，也讓台商變成兩岸互動的重要臍
帶。連宋台商後援會宣稱，可以動員五十萬台商回台灣投票，學者則認為
，台商影響藍綠陣營的選票，雙方大約在八萬票左右拉鋸。然而相對於四
年前返台投票的台商不到兩千名，今年的扁連對決，台商返台投票一旦激
增到十萬人，台商選票區成長速度依然驚人。台商選票流向動見觀瞻，不
過最引人注目的，還是大陸各地台商會長趕赴北京，接受中國國家主席胡
錦濤的會晤。對中共來說，高規格的接見層次還是破天荒的舉動。被視為
無國界概念的商人，動輒須表明政治立場，學者認為，已經是台商的宿命
。兩岸三通不通，部份台商力挺藍營，綠營指責這些台商受到中共的指揮
。然而中國官方在台灣總統大選前刻意大規模逮捕數十名台商，理由是他
們為台灣從事間諜工作。淪為兩岸夾心餅乾的台商，在總統大選後究竟何
去何從，恐怕才是台商真正關心的議題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
有上百名在中國大陸各地的台商會長，最近公開為連宋成立後援會，讓台
商的投票動向，備受矚目。而到底台商對選情有多大的影響力？學者評估
，大約在二十萬票左右，不過台商團體自已認為，可以影響的選票，超過
百萬張。台商向陳水扁總統舉杯助選，觥籌交錯高呼當選聲不斷，讓原本
台商和政府之間的例行春節聯誼，頓時變成造勢活動。總統大選前六十天
，陳水扁接連向台商釋出政策利多，包括台商在大陸就醫，政府提供健保
給付，以及擴大讓大陸各地的台商，通通都可以從小三通的管道直接返台
等便利措施。這群被視為擁有百萬選票影響力的台商，綠營當然不敢輕忽
。行政院長游錫坤和陸委會主委蔡英文都站上第一線，向台商拉票。儘管
綠營向台商連連招手，還是有不少台商為連宋站台，籌組台商後援會。分
散在將近八十個沿海城市的台商，還劃分成華北，華中，華南華東以及福
建等四大區塊，綿密動員為連宋拉票。部份台商公開支持藍營的政治立場
，台商承認這樣做對錯綜複雜的兩岸政局確實很敏感，但是綠營的三通政
策搖擺不定，他們不得不這樣做。台灣和大陸的經貿額，去年達到三百七
十億美金，躍升成為台灣首要的經貿市場。然而氣氛詭譎兩岸政治環境，
也讓台商變成兩岸互動的重要臍帶。連宋台商後援會宣稱，可以動員五十
萬台商回台灣投票，學者則認為，台商影響藍綠陣營的選票，雙方大約在
八萬票左右拉鋸。然而相對於四年前返台投票的台商不到兩千名，今年的
扁連對決，台商返台投票一旦激增到十萬人，台商選票區成長速度依然驚
人。台商選票流向動見觀瞻，不過最引人注目的，還是大陸各地台商會長
趕赴北京，接受中國國家主席胡錦濤的會晤。對中共來說，高規格的接見
層次還是破天荒的舉動。被視為無國界概念的商人，動輒須表明政治立場
，學者認為，已經是台商的宿命。兩岸三通不通，部份台商力挺藍營，綠
營指責這些台商受到中共的指揮。然而中國官方在台灣總統大選前刻意大
規模逮捕數十名台商，理由是他們為台灣從事間諜工作。淪為兩岸夾心餅
乾的台商，在總統大選後究竟何去何從，恐怕才是台商真正關心的議題。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有上百名在中國大陸各地的台商會長，最
近公開為連宋成立後援會，讓台商的投票動向，備受矚目。而到底台商對
選情有多大的影響力？學者評估，大約在二十萬票左右，不過台商團體自
已認為，可以影響的選票，超過百萬張。台商向陳水扁總統舉杯助選，觥
籌交錯高呼當選聲不斷，讓原本台商和政府之間的例行春節聯誼，頓時變
成造勢活動。總統大選前六十天，陳水扁接連向台商釋出政策利多，包括
台商在大陸就醫，政府提供健保給付，以及擴大讓大陸各地的台商，通通
都可以從小三通的管道直接返台等便利措施。這群被視為擁有百萬選票影
響力的台商，綠營當然不敢輕忽。行政院長游錫坤和陸委會主委蔡英文都
站上第一線，向台商拉票。儘管綠營向台商連連招手，還是有不少台商為
連宋站台，籌組台商後援會。分散在將近八十個沿海城市的台商，還劃分
成華北，華中，華南華東以及福建等四大區塊，綿密動員為連宋拉票。部
份台商公開支持藍營的政治立場，台商承認這樣做對錯綜複雜的兩岸政局
確實很敏感，但是綠營的三通政策搖擺不定，他們不得不這樣做。台灣和
大陸的經貿額，去年達到三百七十億美金，躍升成為台灣首要的經貿市場
。然而氣氛詭譎兩岸政治環境，也讓台商變成兩岸互動的重要臍帶。連宋
台商後援會宣稱，可以動員五十萬台商回台灣投票，學者則認為，台商影
響藍綠陣營的選票，雙方大約在八萬票左右拉鋸。然而相對於四年前返台
投票的台商不到兩千名，今年的扁連對決，台商返台投票一旦激增到十萬
人，台商選票區成長速度依然驚人。台商選票流向動見觀瞻，不過最引人
注目的，還是大陸各地台商會長趕赴北京，接受中國國家主席胡錦濤的會
晤。對中共來說，高規格的接見層次還是破天荒的舉動。被視為無國界概
念的商人，動輒須表明政治立場，學者認為，已經是台商的宿命。兩岸三
通不通，部份台商力挺藍營，綠營指責這些台商受到中共的指揮。然而中
國官方在台灣總統大選前刻意大規模逮捕數十名台商，理由是他們為台灣
從事間諜工作。淪為兩岸夾心餅乾的台商，在總統大選後究竟何去何從，
恐怕才是台商真正關心的議題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有上百名
在中國大陸各地的台商會長，最近公開為連宋成立後援會，讓台商的投票
動向，備受矚目。而到底台商對選情有多大的影響力？學者評估，大約在
二十萬票左右，不過台商團體自已認為，可以影響的選票，超過百萬張。
台商向陳水扁總統舉杯助選，觥籌交錯高呼當選聲不斷，讓原本台商和政
府之間的例行春節聯誼，頓時變成造勢活動。總統大選前六十天，陳水扁
接連向台商釋出政策利多，包括台商在大陸就醫，政府提供健保給付，以
及擴大讓大陸各地的台商，通通都可以從小三通的管道直接返台等便利措
施。這群被視為擁有百萬選票影響力的台商，綠營當然不敢輕忽。行政院
長游錫坤和陸委會主委蔡英文都站上第一線，向台商拉票。儘管綠營向台
商連連招手，還是有不少台商為連宋站台，籌組台商後援會。分散在將近
八十個沿海城市的台商，還劃分成華北，華中，華南華東以及福建等四大
區塊，綿密動員為連宋拉票。部份台商公開支持藍營的政治立場，台商承
認這樣做對錯綜複雜的兩岸政局確實很敏感，但是綠營的三通政策搖擺不
定，他們不得不這樣做。台灣和大陸的經貿額，去年達到三百七十億美金
，躍升成為台灣首要的經貿市場。然而氣氛詭譎兩岸政治環境，也讓台商
變成兩岸互動的重要臍帶。連宋台商後援會宣稱，可以動員五十萬台商回
台灣投票，學者則認為，台商影響藍綠陣營的選票，雙方大約在八萬票左
右拉鋸。然而相對於四年前返台投票的台商不到兩千名，今年的扁連對決
，台商返台投票一旦激增到十萬人，台商選票區成長速度依然驚人。台商
選票流向動見觀瞻，不過最引人注目的，還是大陸各地台商會長趕赴北京
，接受中國國家主席胡錦濤的會晤。對中共來說，高規格的接見層次還是
破天荒的舉動。被視為無國界概念的商人，動輒須表明政治立場，學者認
為，已經是台商的宿命。兩岸三通不通，部份台商力挺藍營，綠營指責這
些台商受到中共的指揮。然而中國官方在台灣總統大選前刻意大規模逮捕
數十名台商，理由是他們為台灣從事間諜工作。淪為兩岸夾心餅乾的台商
，在總統大選後究竟何去何從，恐怕才是台商真正關心的議題。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導有上百名在中國大陸各地的台商會長，最近公開為
連宋成立後援會，讓台商的投票動向，備受矚目。而到底台商對選情有多
大的影響力？學者評估，大約在二十萬票左右，不過台商團體自已認為，
可以影響的選票，超過百萬張。台商向陳水扁總統舉杯助選，觥籌交錯高
呼當選聲不斷，讓原本台商和政府之間的例行春節聯誼，頓時變成造勢活
動。總統大選前六十天，陳水扁接連向台商釋出政策利多，包括台商在大
陸就醫，政府提供健保給付，以及擴大讓大陸各地的台商，通通都可以從
小三通的管道直接返台等便利措施。這群被視為擁有百萬選票影響力的台
商，綠營當然不敢輕忽。行政院長游錫坤和陸委會主委蔡英文都站上第一
線，向台商拉票。儘管綠營向台商連連招手，還是有不少台商為連宋站台
，籌組台商後援會。分散在將近八十個沿海城市的台商，還劃分成華北，
華中，華南華東以及福建等四大區塊，綿密動員為連宋拉票。部份台商公
開支持藍營的政治立場，台商承認這樣做對錯綜複雜的兩岸政局確實很敏
感，但是綠營的三通政策搖擺不定，他們不得不這樣做。台灣和大陸的經
貿額，去年達到三百七十億美金，躍升成為台灣首要的經貿市場。然而氣
氛詭譎兩岸政治環境，也讓台商變成兩岸互動的重要臍帶。連宋台商後援
會宣稱，可以動員五十萬台商回台灣投票，學者則認為，台商影響藍綠陣
營的選票，雙方大約在八萬票左右拉鋸。然而相對於四年前返台投票的台
商不到兩千名，今年的扁連對決，台商返台投票一旦激增到十萬人，台商
選票區成長速度依然驚人。台商選票流向動見觀瞻，不過最引人注目的，
還是大陸各地台商會長趕赴北京，接受中國國家主席胡錦濤的會晤。對中
共來說，高規格的接見層次還是破天荒的舉動。被視為無國界概念的商人
，動輒須表明政治立場，學者認為，已經是台商的宿命。兩岸三通不通，
部份台商力挺藍營，綠營指責這些台商受到中共的指揮。然而中國官方在
台灣總統大選前刻意大規模逮捕數十名台商，理由是他們為台灣從事間諜
工作。淪為兩岸夾心餅乾的台商，在總統大選後究竟何去何從，恐怕才是
台商真正關心的議題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
