在台灣大學校園裡，己經有四十年歷史的農業陳列館，今天改頭換面，轉
型為生態博物館。另外，校園裡佔地廣大的農場，也改成了生態園區，對
一般民眾開放。讓台北市中心又多了一個難得的教育、和休閒的好地方。
台大校園的杜鵑花海盛開，這些紅白爭豔的杜鵑花裡頭，可藏了不少的珍
貴品種。像是這種因為蓋翡翠水庫而在野外絕種的烏來杜鵑，懂得門道的
人還可以找到不少的稀有原生種。台大農業陳列館轉型成生態展覽館之後
，第一個登場的就是杜鵑花生態展。不只是農學院的展覽館走向科普教育
，位於校園內的農場也已經開闢成生態園區，舟山路上的農作物標本園和
生態池，都在今天落成對民眾開放。台大希望，大學校園不再封閉地只做
教學研究，也成為社區環境教育的一環。配合明天即將登場的台大杜鵑花
節，民眾也不妨在這座已有百年歷史的校園裡來趟完整的生態之旅。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在台灣大學校園裡，己經有四十年歷史的農業
陳列館，今天改頭換面，轉型為生態博物館。另外，校園裡佔地廣大的農
場，也改成了生態園區，對一般民眾開放。讓台北市中心又多了一個難得
的教育、和休閒的好地方。台大校園的杜鵑花海盛開，這些紅白爭豔的杜
鵑花裡頭，可藏了不少的珍貴品種。像是這種因為蓋翡翠水庫而在野外絕
種的烏來杜鵑，懂得門道的人還可以找到不少的稀有原生種。台大農業陳
列館轉型成生態展覽館之後，第一個登場的就是杜鵑花生態展。不只是農
學院的展覽館走向科普教育，位於校園內的農場也已經開闢成生態園區，
舟山路上的農作物標本園和生態池，都在今天落成對民眾開放。台大希望
，大學校園不再封閉地只做教學研究，也成為社區環境教育的一環。配合
明天即將登場的台大杜鵑花節，民眾也不妨在這座已有百年歷史的校園裡
來趟完整的生態之旅。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在台灣大學校園裡
，己經有四十年歷史的農業陳列館，今天改頭換面，轉型為生態博物館。
另外，校園裡佔地廣大的農場，也改成了生態園區，對一般民眾開放。讓
台北市中心又多了一個難得的教育、和休閒的好地方。台大校園的杜鵑花
海盛開，這些紅白爭豔的杜鵑花裡頭，可藏了不少的珍貴品種。像是這種
因為蓋翡翠水庫而在野外絕種的烏來杜鵑，懂得門道的人還可以找到不少
的稀有原生種。台大農業陳列館轉型成生態展覽館之後，第一個登場的就
是杜鵑花生態展。不只是農學院的展覽館走向科普教育，位於校園內的農
場也已經開闢成生態園區，舟山路上的農作物標本園和生態池，都在今天
落成對民眾開放。台大希望，大學校園不再封閉地只做教學研究，也成為
社區環境教育的一環。配合明天即將登場的台大杜鵑花節，民眾也不妨在
這座已有百年歷史的校園裡來趟完整的生態之旅。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導在台灣大學校園裡，己經有四十年歷史的農業陳列館，今天改頭
換面，轉型為生態博物館。另外，校園裡佔地廣大的農場，也改成了生態
園區，對一般民眾開放。讓台北市中心又多了一個難得的教育、和休閒的
好地方。台大校園的杜鵑花海盛開，這些紅白爭豔的杜鵑花裡頭，可藏了
不少的珍貴品種。像是這種因為蓋翡翠水庫而在野外絕種的烏來杜鵑，懂
得門道的人還可以找到不少的稀有原生種。台大農業陳列館轉型成生態展
覽館之後，第一個登場的就是杜鵑花生態展。不只是農學院的展覽館走向
科普教育，位於校園內的農場也已經開闢成生態園區，舟山路上的農作物
標本園和生態池，都在今天落成對民眾開放。台大希望，大學校園不再封
閉地只做教學研究，也成為社區環境教育的一環。配合明天即將登場的台
大杜鵑花節，民眾也不妨在這座已有百年歷史的校園裡來趟完整的生態之
旅。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在台灣大學校園裡，己經有四十年歷
史的農業陳列館，今天改頭換面，轉型為生態博物館。另外，校園裡佔地
廣大的農場，也改成了生態園區，對一般民眾開放。讓台北市中心又多了
一個難得的教育、和休閒的好地方。台大校園的杜鵑花海盛開，這些紅白
爭豔的杜鵑花裡頭，可藏了不少的珍貴品種。像是這種因為蓋翡翠水庫而
在野外絕種的烏來杜鵑，懂得門道的人還可以找到不少的稀有原生種。台
大農業陳列館轉型成生態展覽館之後，第一個登場的就是杜鵑花生態展。
不只是農學院的展覽館走向科普教育，位於校園內的農場也已經開闢成生
態園區，舟山路上的農作物標本園和生態池，都在今天落成對民眾開放。
台大希望，大學校園不再封閉地只做教學研究，也成為社區環境教育的一
環。配合明天即將登場的台大杜鵑花節，民眾也不妨在這座已有百年歷史
的校園裡來趟完整的生態之旅。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在台灣大
學校園裡，己經有四十年歷史的農業陳列館，今天改頭換面，轉型為生態
博物館。另外，校園裡佔地廣大的農場，也改成了生態園區，對一般民眾
開放。讓台北市中心又多了一個難得的教育、和休閒的好地方。台大校園
的杜鵑花海盛開，這些紅白爭豔的杜鵑花裡頭，可藏了不少的珍貴品種。
像是這種因為蓋翡翠水庫而在野外絕種的烏來杜鵑，懂得門道的人還可以
找到不少的稀有原生種。台大農業陳列館轉型成生態展覽館之後，第一個
登場的就是杜鵑花生態展。不只是農學院的展覽館走向科普教育，位於校
園內的農場也已經開闢成生態園區，舟山路上的農作物標本園和生態池，
都在今天落成對民眾開放。台大希望，大學校園不再封閉地只做教學研究
，也成為社區環境教育的一環。配合明天即將登場的台大杜鵑花節，民眾
也不妨在這座已有百年歷史的校園裡來趟完整的生態之旅。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導在台灣大學校園裡，己經有四十年歷史的農業陳列館，
今天改頭換面，轉型為生態博物館。另外，校園裡佔地廣大的農場，也改
成了生態園區，對一般民眾開放。讓台北市中心又多了一個難得的教育、
和休閒的好地方。台大校園的杜鵑花海盛開，這些紅白爭豔的杜鵑花裡頭
，可藏了不少的珍貴品種。像是這種因為蓋翡翠水庫而在野外絕種的烏來
杜鵑，懂得門道的人還可以找到不少的稀有原生種。台大農業陳列館轉型
成生態展覽館之後，第一個登場的就是杜鵑花生態展。不只是農學院的展
覽館走向科普教育，位於校園內的農場也已經開闢成生態園區，舟山路上
的農作物標本園和生態池，都在今天落成對民眾開放。台大希望，大學校
園不再封閉地只做教學研究，也成為社區環境教育的一環。配合明天即將
登場的台大杜鵑花節，民眾也不妨在這座已有百年歷史的校園裡來趟完整
的生態之旅。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在台灣大學校園裡，己經有
四十年歷史的農業陳列館，今天改頭換面，轉型為生態博物館。另外，校
園裡佔地廣大的農場，也改成了生態園區，對一般民眾開放。讓台北市中
心又多了一個難得的教育、和休閒的好地方。台大校園的杜鵑花海盛開，
這些紅白爭豔的杜鵑花裡頭，可藏了不少的珍貴品種。像是這種因為蓋翡
翠水庫而在野外絕種的烏來杜鵑，懂得門道的人還可以找到不少的稀有原
生種。台大農業陳列館轉型成生態展覽館之後，第一個登場的就是杜鵑花
生態展。不只是農學院的展覽館走向科普教育，位於校園內的農場也已經
開闢成生態園區，舟山路上的農作物標本園和生態池，都在今天落成對民
眾開放。台大希望，大學校園不再封閉地只做教學研究，也成為社區環境
教育的一環。配合明天即將登場的台大杜鵑花節，民眾也不妨在這座已有
百年歷史的校園裡來趟完整的生態之旅。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
在台灣大學校園裡，己經有四十年歷史的農業陳列館，今天改頭換面，轉
型為生態博物館。另外，校園裡佔地廣大的農場，也改成了生態園區，對
一般民眾開放。讓台北市中心又多了一個難得的教育、和休閒的好地方。
台大校園的杜鵑花海盛開，這些紅白爭豔的杜鵑花裡頭，可藏了不少的珍
貴品種。像是這種因為蓋翡翠水庫而在野外絕種的烏來杜鵑，懂得門道的
人還可以找到不少的稀有原生種。台大農業陳列館轉型成生態展覽館之後
，第一個登場的就是杜鵑花生態展。不只是農學院的展覽館走向科普教育
，位於校園內的農場也已經開闢成生態園區，舟山路上的農作物標本園和
生態池，都在今天落成對民眾開放。台大希望，大學校園不再封閉地只做
教學研究，也成為社區環境教育的一環。配合明天即將登場的台大杜鵑花
節，民眾也不妨在這座已有百年歷史的校園裡來趟完整的生態之旅。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在台灣大學校園裡，己經有四十年歷史的農業
陳列館，今天改頭換面，轉型為生態博物館。另外，校園裡佔地廣大的農
場，也改成了生態園區，對一般民眾開放。讓台北市中心又多了一個難得
的教育、和休閒的好地方。台大校園的杜鵑花海盛開，這些紅白爭豔的杜
鵑花裡頭，可藏了不少的珍貴品種。像是這種因為蓋翡翠水庫而在野外絕
種的烏來杜鵑，懂得門道的人還可以找到不少的稀有原生種。台大農業陳
列館轉型成生態展覽館之後，第一個登場的就是杜鵑花生態展。不只是農
學院的展覽館走向科普教育，位於校園內的農場也已經開闢成生態園區，
舟山路上的農作物標本園和生態池，都在今天落成對民眾開放。台大希望
，大學校園不再封閉地只做教學研究，也成為社區環境教育的一環。配合
明天即將登場的台大杜鵑花節，民眾也不妨在這座已有百年歷史的校園裡
來趟完整的生態之旅。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
