另外一個大選話題，就是台灣的失業問題，應該如何解決，行政院推動
的兩百億元「公共服務擴大就業方案」，雖然已經創造了超過七萬個
就業機會，但是兩百億用完以後，又該怎麼辦呢？我們來聽聽兩位陣
台北縣最大的板橋就業服務站，每天都湧進三、四百名求職者。
四十五歲的張先生，年前因為營造業不景氣、遭到裁員，今天他來到就
服站，詢問還有沒有「公共服務」的工作機會。
我來看看有沒有適合我的工作機會…公部門搶救失業的措施，效果最明
顯的，要算200億追加預算的「公共服務擴大就業」方案，到去年
底為止，已經釋出72964個工作機會，強調中高齡及弱勢優先。
從永續就業工程到公共服務就業方案，確實幫助了許多有家計負擔的勞
工，也降低了失業率，但是兩百億用完後，怎麼辦？看起來，國親陣
營似乎反對公共就業政策延續下去，不過實際上，卻是希望把公共服
國親強調公共就業政策要列入經常性預算，用意在凸顯如果泛藍執政，
將比民進黨政府更尊重現行預算體制，同時也更有長遠的眼光。
國親陣營也批評，民進黨政府四年來，太偏重搶救中高齡的失業，但是
卻忽略了佔全體失業人口比率最高的、20歲到29歲青年失業。
所以在就業白皮書裡面，特別強調對社會新鮮人的失業給付或訓練生活
津貼，並設置「青年就業中繼站」。
對這樣的訴求，長期擔任民進黨政府就業諮詢的辛炳隆說，這些事，民
進黨一直在做。
在失業率仍然偏高的情況下，兩個陣營的就業政策，其實大同小異，主
軸都是「短期靠福利，長期靠教育或職業訓練」；比較明顯的差別是
，執政的民進黨，強調自己的勞工政策延續；國民黨則藉著加碼，搶
