發生在前年的華航空難，調查進度今天有了最新發展，飛安會認定，華航
擅自延後例行的檢查，沒有及時發現機艙底部的金屬疲勞，可能就是因此
發生了空難前年發生的華航澎湖空難，今天行政院飛安會有了最新調查進
度，飛安會表示，原本華航應該在2001年12月執行例行的腐蝕預防
及控制計畫，不過華航擅自延後檢查時間，飛機艙底的金屬疲勞沒被發現
，很可能因此導致隔年五月的空難，針對這項調查結果，華航表示，延後
檢查只是因為計算時辰的方式不同，不過民航局已經決定召開評議委員會
，對華航祭出重罰。為了解決國中小鄉土語言教材用字混亂的問題，教育
部將針對大約兩千個民間常用，卻用字不一的閩南語字彙，建立一套統一
的常用字彙表，教育部表示，三個月後會先公布三百個，然後半年後再公
布兩千個字彙針對勞保局發錯了總金額高達7千多萬元的敬老津貼一事，
內政部上午在緊急開會後，做出最新決定，將向一千多位、分別多領了六
萬元左右敬老津貼的老人家們，每個月追討1500元。發生在前年的華
航空難，調查進度今天有了最新發展，飛安會認定，華航擅自延後例行的
檢查，沒有及時發現機艙底部的金屬疲勞，可能就是因此發生了空難前年
發生的華航澎湖空難，今天行政院飛安會有了最新調查進度，飛安會表示
，原本華航應該在2001年12月執行例行的腐蝕預防及控制計畫，不
過華航擅自延後檢查時間，飛機艙底的金屬疲勞沒被發現，很可能因此導
致隔年五月的空難，針對這項調查結果，華航表示，延後檢查只是因為計
算時辰的方式不同，不過民航局已經決定召開評議委員會，對華航祭出重
罰。為了解決國中小鄉土語言教材用字混亂的問題，教育部將針對大約兩
千個民間常用，卻用字不一的閩南語字彙，建立一套統一的常用字彙表，
教育部表示，三個月後會先公布三百個，然後半年後再公布兩千個字彙針
對勞保局發錯了總金額高達7千多萬元的敬老津貼一事，內政部上午在緊
急開會後，做出最新決定，將向一千多位、分別多領了六萬元左右敬老津
貼的老人家們，每個月追討1500元。
