2003年諾貝爾和平獎在台灣時間今天下午五點正式揭曉，得獎者是致
力於改善婦女及兒童人權的伊朗律師艾巴迪，她也是第11位獲得諾貝爾
和平獎殊榮的女性。(SO)挪威諾貝爾委員會決定將2003年諾貝爾
和平獎頒給西琳艾巴迪，以表彰他對民主及人權的貢獻，特別是的婦女及
兒童權利方面的努力(OUT)在得獎評語中，諾貝爾和平獎委員會還讚
揚艾巴迪為基本人權奮鬥的堅持，她認為社會如果不尊重婦女及小孩就不
配稱為文明社會。身處暴力年代，卻又堅持非暴力行為，並主張以教育和
對話是解決衝突的最佳方式。1947年出生於伊朗的艾巴迪，德黑蘭大
學畢業，1975年成為伊朗史上第一位女性法官，不過1979年因為
爆發革命才下台。目前擔任律師，並在母校德黑蘭大學任教。雖然大多數
台灣民眾對於艾巴迪相當陌生，不過，這位二十多年來致力於維護人權，
主張和平化解衝突以及改革回教的女性，其成就在中東地區早就相當受到
矚目，她除了積極參與聯合國人權活動外，並著有多本伊朗人權的書藉，
同時也是伊朗一個專門維護婦女及兒童人權組織的負責人。事實上，艾巴
迪是諾貝爾和平獎102年來第11位獲此殊榮的女性，近年較著名的女
性得獎著括已過逝的得雷莎修女，以及緬甸反對派領袖翁山蘇姬，顯示女
性在致力維護世界和平所佔的不可或缺地位。2003年諾貝爾和平獎在
台灣時間今天下午五點正式揭曉，得獎者是致力於改善婦女及兒童人權的
伊朗律師艾巴迪，她也是第11位獲得諾貝爾和平獎殊榮的女性。(SO
)挪威諾貝爾委員會決定將2003年諾貝爾和平獎頒給西琳艾巴迪，以
表彰他對民主及人權的貢獻，特別是的婦女及兒童權利方面的努力(OU
T)在得獎評語中，諾貝爾和平獎委員會還讚揚艾巴迪為基本人權奮鬥的
堅持，她認為社會如果不尊重婦女及小孩就不配稱為文明社會。身處暴力
年代，卻又堅持非暴力行為，並主張以教育和對話是解決衝突的最佳方式
。1947年出生於伊朗的艾巴迪，德黑蘭大學畢業，1975年成為伊
朗史上第一位女性法官，不過1979年因為爆發革命才下台。目前擔任
律師，並在母校德黑蘭大學任教。雖然大多數台灣民眾對於艾巴迪相當陌
生，不過，這位二十多年來致力於維護人權，主張和平化解衝突以及改革
回教的女性，其成就在中東地區早就相當受到矚目，她除了積極參與聯合
國人權活動外，並著有多本伊朗人權的書藉，同時也是伊朗一個專門維護
婦女及兒童人權組織的負責人。事實上，艾巴迪是諾貝爾和平獎102年
來第11位獲此殊榮的女性，近年較著名的女性得獎著括已過逝的得雷莎
修女，以及緬甸反對派領袖翁山蘇姬，顯示女性在致力維護世界和平所佔
的不可或缺地位。2003年諾貝爾和平獎在台灣時間今天下午五點正式
揭曉，得獎者是致力於改善婦女及兒童人權的伊朗律師艾巴迪，她也是第
11位獲得諾貝爾和平獎殊榮的女性。(SO)挪威諾貝爾委員會決定將
2003年諾貝爾和平獎頒給西琳艾巴迪，以表彰他對民主及人權的貢獻
，特別是的婦女及兒童權利方面的努力(OUT)在得獎評語中，諾貝爾
和平獎委員會還讚揚艾巴迪為基本人權奮鬥的堅持，她認為社會如果不尊
重婦女及小孩就不配稱為文明社會。身處暴力年代，卻又堅持非暴力行為
，並主張以教育和對話是解決衝突的最佳方式。1947年出生於伊朗的
艾巴迪，德黑蘭大學畢業，1975年成為伊朗史上第一位女性法官，不
過1979年因為爆發革命才下台。目前擔任律師，並在母校德黑蘭大學
任教。雖然大多數台灣民眾對於艾巴迪相當陌生，不過，這位二十多年來
致力於維護人權，主張和平化解衝突以及改革回教的女性，其成就在中東
地區早就相當受到矚目，她除了積極參與聯合國人權活動外，並著有多本
伊朗人權的書藉，同時也是伊朗一個專門維護婦女及兒童人權組織的負責
人。事實上，艾巴迪是諾貝爾和平獎102年來第11位獲此殊榮的女性
，近年較著名的女性得獎著括已過逝的得雷莎修女，以及緬甸反對派領袖
翁山蘇姬，顯示女性在致力維護世界和平所佔的不可或缺地位。2003
年諾貝爾和平獎在台灣時間今天下午五點正式揭曉，得獎者是致力於改善
婦女及兒童人權的伊朗律師艾巴迪，她也是第11位獲得諾貝爾和平獎殊
榮的女性。(SO)挪威諾貝爾委員會決定將2003年諾貝爾和平獎頒
給西琳艾巴迪，以表彰他對民主及人權的貢獻，特別是的婦女及兒童權利
方面的努力(OUT)在得獎評語中，諾貝爾和平獎委員會還讚揚艾巴迪
為基本人權奮鬥的堅持，她認為社會如果不尊重婦女及小孩就不配稱為文
明社會。身處暴力年代，卻又堅持非暴力行為，並主張以教育和對話是解
決衝突的最佳方式。1947年出生於伊朗的艾巴迪，德黑蘭大學畢業，
1975年成為伊朗史上第一位女性法官，不過1979年因為爆發革命
才下台。目前擔任律師，並在母校德黑蘭大學任教。雖然大多數台灣民眾
對於艾巴迪相當陌生，不過，這位二十多年來致力於維護人權，主張和平
化解衝突以及改革回教的女性，其成就在中東地區早就相當受到矚目，她
除了積極參與聯合國人權活動外，並著有多本伊朗人權的書藉，同時也是
伊朗一個專門維護婦女及兒童人權組織的負責人。事實上，艾巴迪是諾貝
爾和平獎102年來第11位獲此殊榮的女性，近年較著名的女性得獎著
括已過逝的得雷莎修女，以及緬甸反對派領袖翁山蘇姬，顯示女性在致力
維護世界和平所佔的不可或缺地位。2003年諾貝爾和平獎在台灣時間
今天下午五點正式揭曉，得獎者是致力於改善婦女及兒童人權的伊朗律師
艾巴迪，她也是第11位獲得諾貝爾和平獎殊榮的女性。(SO)挪威諾
貝爾委員會決定將2003年諾貝爾和平獎頒給西琳艾巴迪，以表彰他對
民主及人權的貢獻，特別是的婦女及兒童權利方面的努力(OUT)在得
獎評語中，諾貝爾和平獎委員會還讚揚艾巴迪為基本人權奮鬥的堅持，她
認為社會如果不尊重婦女及小孩就不配稱為文明社會。身處暴力年代，卻
又堅持非暴力行為，並主張以教育和對話是解決衝突的最佳方式。194
7年出生於伊朗的艾巴迪，德黑蘭大學畢業，1975年成為伊朗史上第
一位女性法官，不過1979年因為爆發革命才下台。目前擔任律師，並
在母校德黑蘭大學任教。雖然大多數台灣民眾對於艾巴迪相當陌生，不過
，這位二十多年來致力於維護人權，主張和平化解衝突以及改革回教的女
性，其成就在中東地區早就相當受到矚目，她除了積極參與聯合國人權活
動外，並著有多本伊朗人權的書藉，同時也是伊朗一個專門維護婦女及兒
童人權組織的負責人。事實上，艾巴迪是諾貝爾和平獎102年來第11
位獲此殊榮的女性，近年較著名的女性得獎著括已過逝的得雷莎修女，以
及緬甸反對派領袖翁山蘇姬，顯示女性在致力維護世界和平所佔的不可或
缺地位。2003年諾貝爾和平獎在台灣時間今天下午五點正式揭曉，得
獎者是致力於改善婦女及兒童人權的伊朗律師艾巴迪，她也是第11位獲
得諾貝爾和平獎殊榮的女性。(SO)挪威諾貝爾委員會決定將2003
年諾貝爾和平獎頒給西琳艾巴迪，以表彰他對民主及人權的貢獻，特別是
的婦女及兒童權利方面的努力(OUT)在得獎評語中，諾貝爾和平獎委
員會還讚揚艾巴迪為基本人權奮鬥的堅持，她認為社會如果不尊重婦女及
小孩就不配稱為文明社會。身處暴力年代，卻又堅持非暴力行為，並主張
以教育和對話是解決衝突的最佳方式。1947年出生於伊朗的艾巴迪，
德黑蘭大學畢業，1975年成為伊朗史上第一位女性法官，不過197
9年因為爆發革命才下台。目前擔任律師，並在母校德黑蘭大學任教。雖
然大多數台灣民眾對於艾巴迪相當陌生，不過，這位二十多年來致力於維
護人權，主張和平化解衝突以及改革回教的女性，其成就在中東地區早就
相當受到矚目，她除了積極參與聯合國人權活動外，並著有多本伊朗人權
的書藉，同時也是伊朗一個專門維護婦女及兒童人權組織的負責人。事實
上，艾巴迪是諾貝爾和平獎102年來第11位獲此殊榮的女性，近年較
著名的女性得獎著括已過逝的得雷莎修女，以及緬甸反對派領袖翁山蘇姬
，顯示女性在致力維護世界和平所佔的不可或缺地位。2003年諾貝爾
和平獎在台灣時間今天下午五點正式揭曉，得獎者是致力於改善婦女及兒
童人權的伊朗律師艾巴迪，她也是第11位獲得諾貝爾和平獎殊榮的女性
。(SO)挪威諾貝爾委員會決定將2003年諾貝爾和平獎頒給西琳艾
巴迪，以表彰他對民主及人權的貢獻，特別是的婦女及兒童權利方面的努
力(OUT)在得獎評語中，諾貝爾和平獎委員會還讚揚艾巴迪為基本人
權奮鬥的堅持，她認為社會如果不尊重婦女及小孩就不配稱為文明社會。
身處暴力年代，卻又堅持非暴力行為，並主張以教育和對話是解決衝突的
最佳方式。1947年出生於伊朗的艾巴迪，德黑蘭大學畢業，1975
年成為伊朗史上第一位女性法官，不過1979年因為爆發革命才下台。
目前擔任律師，並在母校德黑蘭大學任教。雖然大多數台灣民眾對於艾巴
迪相當陌生，不過，這位二十多年來致力於維護人權，主張和平化解衝突
以及改革回教的女性，其成就在中東地區早就相當受到矚目，她除了積極
參與聯合國人權活動外，並著有多本伊朗人權的書藉，同時也是伊朗一個
專門維護婦女及兒童人權組織的負責人。事實上，艾巴迪是諾貝爾和平獎
102年來第11位獲此殊榮的女性，近年較著名的女性得獎著括已過逝
的得雷莎修女，以及緬甸反對派領袖翁山蘇姬，顯示女性在致力維護世界
和平所佔的不可或缺地位。
