今天在立法院，還有另外一個跟大選有關的爭議話題，就是總統能不能利
用空軍一號專機，跑競選行程。泛藍立委強烈抨擊陳水扁讓部分名嘴搭乘
空軍一號，到各地造勢，明顯濫用行政資源。不過，總統府方面則表示，
法令沒有明確規範誰才能算是總統的貴賓，可以坐上專機。所以一切都是
依法處理。總統專機到底該如何付費的問題在立法院引發爭議，總統府副
秘書長吳釗燮表示在競選期間非行政人員以外的搭乘人員都依照國內航線
單程飛航票價支付，總統府和競選活動份際清楚。不過泛藍立委則炮轟總
統專機在競選期間飛行過度，專機每飛行一小時耗費三十萬台幣，飛行成
本和搭載隨行人員的付費根本不成比例。國民黨立委黃德福還出示國防部
收到搭乘總統專機的付費單據，其中有的是民進黨出錢，有的還是總統府
付費，總統府強調是代民進黨轉交，但是總統府會計處表示並沒有這筆帳
的記錄，而搭乘專機的人員包括藝人羅時豐，以及本名為廖瑛瑛的藝人江
霞都記錄三個月內搭乘空軍一號，不過他們沒辦保險，也引發爭議。另外
泛藍立委也質疑包括總統府副秘書長陳哲男多次搭乘總統專機，卻沒有顯
示總統在機上的記錄。總統府解釋只有競選期間總統才登記上機，執行公
務的飛行則沒有記載總統登機。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天在立
法院，還有另外一個跟大選有關的爭議話題，就是總統能不能利用空軍一
號專機，跑競選行程。泛藍立委強烈抨擊陳水扁讓部分名嘴搭乘空軍一號
，到各地造勢，明顯濫用行政資源。不過，總統府方面則表示，法令沒有
明確規範誰才能算是總統的貴賓，可以坐上專機。所以一切都是依法處理
。總統專機到底該如何付費的問題在立法院引發爭議，總統府副秘書長吳
釗燮表示在競選期間非行政人員以外的搭乘人員都依照國內航線單程飛航
票價支付，總統府和競選活動份際清楚。不過泛藍立委則炮轟總統專機在
競選期間飛行過度，專機每飛行一小時耗費三十萬台幣，飛行成本和搭載
隨行人員的付費根本不成比例。國民黨立委黃德福還出示國防部收到搭乘
總統專機的付費單據，其中有的是民進黨出錢，有的還是總統府付費，總
統府強調是代民進黨轉交，但是總統府會計處表示並沒有這筆帳的記錄，
而搭乘專機的人員包括藝人羅時豐，以及本名為廖瑛瑛的藝人江霞都記錄
三個月內搭乘空軍一號，不過他們沒辦保險，也引發爭議。另外泛藍立委
也質疑包括總統府副秘書長陳哲男多次搭乘總統專機，卻沒有顯示總統在
機上的記錄。總統府解釋只有競選期間總統才登記上機，執行公務的飛行
則沒有記載總統登機。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天在立法院，還
有另外一個跟大選有關的爭議話題，就是總統能不能利用空軍一號專機，
跑競選行程。泛藍立委強烈抨擊陳水扁讓部分名嘴搭乘空軍一號，到各地
造勢，明顯濫用行政資源。不過，總統府方面則表示，法令沒有明確規範
誰才能算是總統的貴賓，可以坐上專機。所以一切都是依法處理。總統專
機到底該如何付費的問題在立法院引發爭議，總統府副秘書長吳釗燮表示
在競選期間非行政人員以外的搭乘人員都依照國內航線單程飛航票價支付
，總統府和競選活動份際清楚。不過泛藍立委則炮轟總統專機在競選期間
飛行過度，專機每飛行一小時耗費三十萬台幣，飛行成本和搭載隨行人員
的付費根本不成比例。國民黨立委黃德福還出示國防部收到搭乘總統專機
的付費單據，其中有的是民進黨出錢，有的還是總統府付費，總統府強調
是代民進黨轉交，但是總統府會計處表示並沒有這筆帳的記錄，而搭乘專
機的人員包括藝人羅時豐，以及本名為廖瑛瑛的藝人江霞都記錄三個月內
搭乘空軍一號，不過他們沒辦保險，也引發爭議。另外泛藍立委也質疑包
括總統府副秘書長陳哲男多次搭乘總統專機，卻沒有顯示總統在機上的記
錄。總統府解釋只有競選期間總統才登記上機，執行公務的飛行則沒有記
載總統登機。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天在立法院，還有另外一
個跟大選有關的爭議話題，就是總統能不能利用空軍一號專機，跑競選行
程。泛藍立委強烈抨擊陳水扁讓部分名嘴搭乘空軍一號，到各地造勢，明
顯濫用行政資源。不過，總統府方面則表示，法令沒有明確規範誰才能算
是總統的貴賓，可以坐上專機。所以一切都是依法處理。總統專機到底該
如何付費的問題在立法院引發爭議，總統府副秘書長吳釗燮表示在競選期
間非行政人員以外的搭乘人員都依照國內航線單程飛航票價支付，總統府
和競選活動份際清楚。不過泛藍立委則炮轟總統專機在競選期間飛行過度
，專機每飛行一小時耗費三十萬台幣，飛行成本和搭載隨行人員的付費根
本不成比例。國民黨立委黃德福還出示國防部收到搭乘總統專機的付費單
據，其中有的是民進黨出錢，有的還是總統府付費，總統府強調是代民進
黨轉交，但是總統府會計處表示並沒有這筆帳的記錄，而搭乘專機的人員
包括藝人羅時豐，以及本名為廖瑛瑛的藝人江霞都記錄三個月內搭乘空軍
一號，不過他們沒辦保險，也引發爭議。另外泛藍立委也質疑包括總統府
副秘書長陳哲男多次搭乘總統專機，卻沒有顯示總統在機上的記錄。總統
府解釋只有競選期間總統才登記上機，執行公務的飛行則沒有記載總統登
機。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天在立法院，還有另外一個跟大選
有關的爭議話題，就是總統能不能利用空軍一號專機，跑競選行程。泛藍
立委強烈抨擊陳水扁讓部分名嘴搭乘空軍一號，到各地造勢，明顯濫用行
政資源。不過，總統府方面則表示，法令沒有明確規範誰才能算是總統的
貴賓，可以坐上專機。所以一切都是依法處理。總統專機到底該如何付費
的問題在立法院引發爭議，總統府副秘書長吳釗燮表示在競選期間非行政
人員以外的搭乘人員都依照國內航線單程飛航票價支付，總統府和競選活
動份際清楚。不過泛藍立委則炮轟總統專機在競選期間飛行過度，專機每
飛行一小時耗費三十萬台幣，飛行成本和搭載隨行人員的付費根本不成比
例。國民黨立委黃德福還出示國防部收到搭乘總統專機的付費單據，其中
有的是民進黨出錢，有的還是總統府付費，總統府強調是代民進黨轉交，
但是總統府會計處表示並沒有這筆帳的記錄，而搭乘專機的人員包括藝人
羅時豐，以及本名為廖瑛瑛的藝人江霞都記錄三個月內搭乘空軍一號，不
過他們沒辦保險，也引發爭議。另外泛藍立委也質疑包括總統府副秘書長
陳哲男多次搭乘總統專機，卻沒有顯示總統在機上的記錄。總統府解釋只
有競選期間總統才登記上機，執行公務的飛行則沒有記載總統登機。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天在立法院，還有另外一個跟大選有關的爭
議話題，就是總統能不能利用空軍一號專機，跑競選行程。泛藍立委強烈
抨擊陳水扁讓部分名嘴搭乘空軍一號，到各地造勢，明顯濫用行政資源。
不過，總統府方面則表示，法令沒有明確規範誰才能算是總統的貴賓，可
以坐上專機。所以一切都是依法處理。總統專機到底該如何付費的問題在
立法院引發爭議，總統府副秘書長吳釗燮表示在競選期間非行政人員以外
的搭乘人員都依照國內航線單程飛航票價支付，總統府和競選活動份際清
楚。不過泛藍立委則炮轟總統專機在競選期間飛行過度，專機每飛行一小
時耗費三十萬台幣，飛行成本和搭載隨行人員的付費根本不成比例。國民
黨立委黃德福還出示國防部收到搭乘總統專機的付費單據，其中有的是民
進黨出錢，有的還是總統府付費，總統府強調是代民進黨轉交，但是總統
府會計處表示並沒有這筆帳的記錄，而搭乘專機的人員包括藝人羅時豐，
以及本名為廖瑛瑛的藝人江霞都記錄三個月內搭乘空軍一號，不過他們沒
辦保險，也引發爭議。另外泛藍立委也質疑包括總統府副秘書長陳哲男多
次搭乘總統專機，卻沒有顯示總統在機上的記錄。總統府解釋只有競選期
間總統才登記上機，執行公務的飛行則沒有記載總統登機。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導今天在立法院，還有另外一個跟大選有關的爭議話題，
就是總統能不能利用空軍一號專機，跑競選行程。泛藍立委強烈抨擊陳水
扁讓部分名嘴搭乘空軍一號，到各地造勢，明顯濫用行政資源。不過，總
統府方面則表示，法令沒有明確規範誰才能算是總統的貴賓，可以坐上專
機。所以一切都是依法處理。總統專機到底該如何付費的問題在立法院引
發爭議，總統府副秘書長吳釗燮表示在競選期間非行政人員以外的搭乘人
員都依照國內航線單程飛航票價支付，總統府和競選活動份際清楚。不過
泛藍立委則炮轟總統專機在競選期間飛行過度，專機每飛行一小時耗費三
十萬台幣，飛行成本和搭載隨行人員的付費根本不成比例。國民黨立委黃
德福還出示國防部收到搭乘總統專機的付費單據，其中有的是民進黨出錢
，有的還是總統府付費，總統府強調是代民進黨轉交，但是總統府會計處
表示並沒有這筆帳的記錄，而搭乘專機的人員包括藝人羅時豐，以及本名
為廖瑛瑛的藝人江霞都記錄三個月內搭乘空軍一號，不過他們沒辦保險，
也引發爭議。另外泛藍立委也質疑包括總統府副秘書長陳哲男多次搭乘總
統專機，卻沒有顯示總統在機上的記錄。總統府解釋只有競選期間總統才
登記上機，執行公務的飛行則沒有記載總統登機。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導今天在立法院，還有另外一個跟大選有關的爭議話題，就是總統
能不能利用空軍一號專機，跑競選行程。泛藍立委強烈抨擊陳水扁讓部分
名嘴搭乘空軍一號，到各地造勢，明顯濫用行政資源。不過，總統府方面
則表示，法令沒有明確規範誰才能算是總統的貴賓，可以坐上專機。所以
一切都是依法處理。總統專機到底該如何付費的問題在立法院引發爭議，
總統府副秘書長吳釗燮表示在競選期間非行政人員以外的搭乘人員都依照
國內航線單程飛航票價支付，總統府和競選活動份際清楚。不過泛藍立委
則炮轟總統專機在競選期間飛行過度，專機每飛行一小時耗費三十萬台幣
，飛行成本和搭載隨行人員的付費根本不成比例。國民黨立委黃德福還出
示國防部收到搭乘總統專機的付費單據，其中有的是民進黨出錢，有的還
是總統府付費，總統府強調是代民進黨轉交，但是總統府會計處表示並沒
有這筆帳的記錄，而搭乘專機的人員包括藝人羅時豐，以及本名為廖瑛瑛
的藝人江霞都記錄三個月內搭乘空軍一號，不過他們沒辦保險，也引發爭
議。另外泛藍立委也質疑包括總統府副秘書長陳哲男多次搭乘總統專機，
卻沒有顯示總統在機上的記錄。總統府解釋只有競選期間總統才登記上機
，執行公務的飛行則沒有記載總統登機。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
今天在立法院，還有另外一個跟大選有關的爭議話題，就是總統能不能利
用空軍一號專機，跑競選行程。泛藍立委強烈抨擊陳水扁讓部分名嘴搭乘
空軍一號，到各地造勢，明顯濫用行政資源。不過，總統府方面則表示，
法令沒有明確規範誰才能算是總統的貴賓，可以坐上專機。所以一切都是
依法處理。總統專機到底該如何付費的問題在立法院引發爭議，總統府副
秘書長吳釗燮表示在競選期間非行政人員以外的搭乘人員都依照國內航線
單程飛航票價支付，總統府和競選活動份際清楚。不過泛藍立委則炮轟總
統專機在競選期間飛行過度，專機每飛行一小時耗費三十萬台幣，飛行成
本和搭載隨行人員的付費根本不成比例。國民黨立委黃德福還出示國防部
收到搭乘總統專機的付費單據，其中有的是民進黨出錢，有的還是總統府
付費，總統府強調是代民進黨轉交，但是總統府會計處表示並沒有這筆帳
的記錄，而搭乘專機的人員包括藝人羅時豐，以及本名為廖瑛瑛的藝人江
霞都記錄三個月內搭乘空軍一號，不過他們沒辦保險，也引發爭議。另外
泛藍立委也質疑包括總統府副秘書長陳哲男多次搭乘總統專機，卻沒有顯
示總統在機上的記錄。總統府解釋只有競選期間總統才登記上機，執行公
務的飛行則沒有記載總統登機。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天在立
法院，還有另外一個跟大選有關的爭議話題，就是總統能不能利用空軍一
號專機，跑競選行程。泛藍立委強烈抨擊陳水扁讓部分名嘴搭乘空軍一號
，到各地造勢，明顯濫用行政資源。不過，總統府方面則表示，法令沒有
明確規範誰才能算是總統的貴賓，可以坐上專機。所以一切都是依法處理
。總統專機到底該如何付費的問題在立法院引發爭議，總統府副秘書長吳
釗燮表示在競選期間非行政人員以外的搭乘人員都依照國內航線單程飛航
票價支付，總統府和競選活動份際清楚。不過泛藍立委則炮轟總統專機在
競選期間飛行過度，專機每飛行一小時耗費三十萬台幣，飛行成本和搭載
隨行人員的付費根本不成比例。國民黨立委黃德福還出示國防部收到搭乘
總統專機的付費單據，其中有的是民進黨出錢，有的還是總統府付費，總
統府強調是代民進黨轉交，但是總統府會計處表示並沒有這筆帳的記錄，
而搭乘專機的人員包括藝人羅時豐，以及本名為廖瑛瑛的藝人江霞都記錄
三個月內搭乘空軍一號，不過他們沒辦保險，也引發爭議。另外泛藍立委
也質疑包括總統府副秘書長陳哲男多次搭乘總統專機，卻沒有顯示總統在
機上的記錄。總統府解釋只有競選期間總統才登記上機，執行公務的飛行
則沒有記載總統登機。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
