鏡頭轉到高雄，帶您看壽山動物園的台灣黑熊，最近生了小熊。工作人員
表示，野生動物剛來到動物園，通常都因為不適應，很難懷孕，他們可是
花了好大的心力，才讓熊媽媽生下小寶寶。畫面中央下方正在蠕動的就是
剛出生的台灣黑熊。觀眾是不是因為看得不夠清楚有點失望呢？這是園方
為了不驚擾熊媽媽從正上方的小孔拍攝的，但接下來這段畫面就更清楚了
，不但看得到母熊胸前有台灣黑熊的V字型註記，母熊伸懶腰時躲在腹部
的小熊也能看到V字型註記，也在伸懶腰。眼睛都還沒有張開。工作人員
表示觀察出生後的狀況覺得相當滿意。另一隻兩年前出生的黑皮力氣已經
很大，目前被隔離。野生動物在野外比較有隱私，在人工環境會受到較多
的干擾，生活壓力較大荷爾蒙不正常情緒不正常就容易有不孕症，繁殖量
原本不高的動物在動物園能夠繁殖也表示管理人員摸索到動物可以適應的
管理方式。不過壽山動物園卻不希望短期內再有台灣黑熊出生，原因是七
隻熊住在這裡已經太擠，數量過多會影響他們的生活品質，這並不是園方
希望看到的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄，帶您看壽
山動物園的台灣黑熊，最近生了小熊。工作人員表示，野生動物剛來到動
物園，通常都因為不適應，很難懷孕，他們可是花了好大的心力，才讓熊
媽媽生下小寶寶。畫面中央下方正在蠕動的就是剛出生的台灣黑熊。觀眾
是不是因為看得不夠清楚有點失望呢？這是園方為了不驚擾熊媽媽從正上
方的小孔拍攝的，但接下來這段畫面就更清楚了，不但看得到母熊胸前有
台灣黑熊的V字型註記，母熊伸懶腰時躲在腹部的小熊也能看到V字型註
記，也在伸懶腰。眼睛都還沒有張開。工作人員表示觀察出生後的狀況覺
得相當滿意。另一隻兩年前出生的黑皮力氣已經很大，目前被隔離。野生
動物在野外比較有隱私，在人工環境會受到較多的干擾，生活壓力較大荷
爾蒙不正常情緒不正常就容易有不孕症，繁殖量原本不高的動物在動物園
能夠繁殖也表示管理人員摸索到動物可以適應的管理方式。不過壽山動物
園卻不希望短期內再有台灣黑熊出生，原因是七隻熊住在這裡已經太擠，
數量過多會影響他們的生活品質，這並不是園方希望看到的。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄，帶您看壽山動物園的台灣黑熊，最
近生了小熊。工作人員表示，野生動物剛來到動物園，通常都因為不適應
，很難懷孕，他們可是花了好大的心力，才讓熊媽媽生下小寶寶。畫面中
央下方正在蠕動的就是剛出生的台灣黑熊。觀眾是不是因為看得不夠清楚
有點失望呢？這是園方為了不驚擾熊媽媽從正上方的小孔拍攝的，但接下
來這段畫面就更清楚了，不但看得到母熊胸前有台灣黑熊的V字型註記，
母熊伸懶腰時躲在腹部的小熊也能看到V字型註記，也在伸懶腰。眼睛都
還沒有張開。工作人員表示觀察出生後的狀況覺得相當滿意。另一隻兩年
前出生的黑皮力氣已經很大，目前被隔離。野生動物在野外比較有隱私，
在人工環境會受到較多的干擾，生活壓力較大荷爾蒙不正常情緒不正常就
容易有不孕症，繁殖量原本不高的動物在動物園能夠繁殖也表示管理人員
摸索到動物可以適應的管理方式。不過壽山動物園卻不希望短期內再有台
灣黑熊出生，原因是七隻熊住在這裡已經太擠，數量過多會影響他們的生
活品質，這並不是園方希望看到的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡
頭轉到高雄，帶您看壽山動物園的台灣黑熊，最近生了小熊。工作人員表
示，野生動物剛來到動物園，通常都因為不適應，很難懷孕，他們可是花
了好大的心力，才讓熊媽媽生下小寶寶。畫面中央下方正在蠕動的就是剛
出生的台灣黑熊。觀眾是不是因為看得不夠清楚有點失望呢？這是園方為
了不驚擾熊媽媽從正上方的小孔拍攝的，但接下來這段畫面就更清楚了，
不但看得到母熊胸前有台灣黑熊的V字型註記，母熊伸懶腰時躲在腹部的
小熊也能看到V字型註記，也在伸懶腰。眼睛都還沒有張開。工作人員表
示觀察出生後的狀況覺得相當滿意。另一隻兩年前出生的黑皮力氣已經很
大，目前被隔離。野生動物在野外比較有隱私，在人工環境會受到較多的
干擾，生活壓力較大荷爾蒙不正常情緒不正常就容易有不孕症，繁殖量原
本不高的動物在動物園能夠繁殖也表示管理人員摸索到動物可以適應的管
理方式。不過壽山動物園卻不希望短期內再有台灣黑熊出生，原因是七隻
熊住在這裡已經太擠，數量過多會影響他們的生活品質，這並不是園方希
望看到的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄，帶您看壽山
動物園的台灣黑熊，最近生了小熊。工作人員表示，野生動物剛來到動物
園，通常都因為不適應，很難懷孕，他們可是花了好大的心力，才讓熊媽
媽生下小寶寶。畫面中央下方正在蠕動的就是剛出生的台灣黑熊。觀眾是
不是因為看得不夠清楚有點失望呢？這是園方為了不驚擾熊媽媽從正上方
的小孔拍攝的，但接下來這段畫面就更清楚了，不但看得到母熊胸前有台
灣黑熊的V字型註記，母熊伸懶腰時躲在腹部的小熊也能看到V字型註記
，也在伸懶腰。眼睛都還沒有張開。工作人員表示觀察出生後的狀況覺得
相當滿意。另一隻兩年前出生的黑皮力氣已經很大，目前被隔離。野生動
物在野外比較有隱私，在人工環境會受到較多的干擾，生活壓力較大荷爾
蒙不正常情緒不正常就容易有不孕症，繁殖量原本不高的動物在動物園能
夠繁殖也表示管理人員摸索到動物可以適應的管理方式。不過壽山動物園
卻不希望短期內再有台灣黑熊出生，原因是七隻熊住在這裡已經太擠，數
量過多會影響他們的生活品質，這並不是園方希望看到的。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄，帶您看壽山動物園的台灣黑熊，最近
生了小熊。工作人員表示，野生動物剛來到動物園，通常都因為不適應，
很難懷孕，他們可是花了好大的心力，才讓熊媽媽生下小寶寶。畫面中央
下方正在蠕動的就是剛出生的台灣黑熊。觀眾是不是因為看得不夠清楚有
點失望呢？這是園方為了不驚擾熊媽媽從正上方的小孔拍攝的，但接下來
這段畫面就更清楚了，不但看得到母熊胸前有台灣黑熊的V字型註記，母
熊伸懶腰時躲在腹部的小熊也能看到V字型註記，也在伸懶腰。眼睛都還
沒有張開。工作人員表示觀察出生後的狀況覺得相當滿意。另一隻兩年前
出生的黑皮力氣已經很大，目前被隔離。野生動物在野外比較有隱私，在
人工環境會受到較多的干擾，生活壓力較大荷爾蒙不正常情緒不正常就容
易有不孕症，繁殖量原本不高的動物在動物園能夠繁殖也表示管理人員摸
索到動物可以適應的管理方式。不過壽山動物園卻不希望短期內再有台灣
黑熊出生，原因是七隻熊住在這裡已經太擠，數量過多會影響他們的生活
品質，這並不是園方希望看到的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭
轉到高雄，帶您看壽山動物園的台灣黑熊，最近生了小熊。工作人員表示
，野生動物剛來到動物園，通常都因為不適應，很難懷孕，他們可是花了
好大的心力，才讓熊媽媽生下小寶寶。畫面中央下方正在蠕動的就是剛出
生的台灣黑熊。觀眾是不是因為看得不夠清楚有點失望呢？這是園方為了
不驚擾熊媽媽從正上方的小孔拍攝的，但接下來這段畫面就更清楚了，不
但看得到母熊胸前有台灣黑熊的V字型註記，母熊伸懶腰時躲在腹部的小
熊也能看到V字型註記，也在伸懶腰。眼睛都還沒有張開。工作人員表示
觀察出生後的狀況覺得相當滿意。另一隻兩年前出生的黑皮力氣已經很大
，目前被隔離。野生動物在野外比較有隱私，在人工環境會受到較多的干
擾，生活壓力較大荷爾蒙不正常情緒不正常就容易有不孕症，繁殖量原本
不高的動物在動物園能夠繁殖也表示管理人員摸索到動物可以適應的管理
方式。不過壽山動物園卻不希望短期內再有台灣黑熊出生，原因是七隻熊
住在這裡已經太擠，數量過多會影響他們的生活品質，這並不是園方希望
看到的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄，帶您看壽山動
物園的台灣黑熊，最近生了小熊。工作人員表示，野生動物剛來到動物園
，通常都因為不適應，很難懷孕，他們可是花了好大的心力，才讓熊媽媽
生下小寶寶。畫面中央下方正在蠕動的就是剛出生的台灣黑熊。觀眾是不
是因為看得不夠清楚有點失望呢？這是園方為了不驚擾熊媽媽從正上方的
小孔拍攝的，但接下來這段畫面就更清楚了，不但看得到母熊胸前有台灣
黑熊的V字型註記，母熊伸懶腰時躲在腹部的小熊也能看到V字型註記，
也在伸懶腰。眼睛都還沒有張開。工作人員表示觀察出生後的狀況覺得相
當滿意。另一隻兩年前出生的黑皮力氣已經很大，目前被隔離。野生動物
在野外比較有隱私，在人工環境會受到較多的干擾，生活壓力較大荷爾蒙
不正常情緒不正常就容易有不孕症，繁殖量原本不高的動物在動物園能夠
繁殖也表示管理人員摸索到動物可以適應的管理方式。不過壽山動物園卻
不希望短期內再有台灣黑熊出生，原因是七隻熊住在這裡已經太擠，數量
過多會影響他們的生活品質，這並不是園方希望看到的。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄，帶您看壽山動物園的台灣黑熊，最近生
了小熊。工作人員表示，野生動物剛來到動物園，通常都因為不適應，很
難懷孕，他們可是花了好大的心力，才讓熊媽媽生下小寶寶。畫面中央下
方正在蠕動的就是剛出生的台灣黑熊。觀眾是不是因為看得不夠清楚有點
失望呢？這是園方為了不驚擾熊媽媽從正上方的小孔拍攝的，但接下來這
段畫面就更清楚了，不但看得到母熊胸前有台灣黑熊的V字型註記，母熊
伸懶腰時躲在腹部的小熊也能看到V字型註記，也在伸懶腰。眼睛都還沒
有張開。工作人員表示觀察出生後的狀況覺得相當滿意。另一隻兩年前出
生的黑皮力氣已經很大，目前被隔離。野生動物在野外比較有隱私，在人
工環境會受到較多的干擾，生活壓力較大荷爾蒙不正常情緒不正常就容易
有不孕症，繁殖量原本不高的動物在動物園能夠繁殖也表示管理人員摸索
到動物可以適應的管理方式。不過壽山動物園卻不希望短期內再有台灣黑
熊出生，原因是七隻熊住在這裡已經太擠，數量過多會影響他們的生活品
質，這並不是園方希望看到的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉
到高雄，帶您看壽山動物園的台灣黑熊，最近生了小熊。工作人員表示，
野生動物剛來到動物園，通常都因為不適應，很難懷孕，他們可是花了好
大的心力，才讓熊媽媽生下小寶寶。畫面中央下方正在蠕動的就是剛出生
的台灣黑熊。觀眾是不是因為看得不夠清楚有點失望呢？這是園方為了不
驚擾熊媽媽從正上方的小孔拍攝的，但接下來這段畫面就更清楚了，不但
看得到母熊胸前有台灣黑熊的V字型註記，母熊伸懶腰時躲在腹部的小熊
也能看到V字型註記，也在伸懶腰。眼睛都還沒有張開。工作人員表示觀
察出生後的狀況覺得相當滿意。另一隻兩年前出生的黑皮力氣已經很大，
目前被隔離。野生動物在野外比較有隱私，在人工環境會受到較多的干擾
，生活壓力較大荷爾蒙不正常情緒不正常就容易有不孕症，繁殖量原本不
高的動物在動物園能夠繁殖也表示管理人員摸索到動物可以適應的管理方
式。不過壽山動物園卻不希望短期內再有台灣黑熊出生，原因是七隻熊住
在這裡已經太擠，數量過多會影響他們的生活品質，這並不是園方希望看
到的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
