總統選情今天強烈衝擊股市行情，台北股市今天受到大選不確定因素、尤
其是陳由豪記者會的影響，大跌164點，來看今天的新聞掃描在美股反
彈走勢的帶動下，台北股市今天開盤上漲97點。不過由於總統大選的不
確定因素，加上三大法人今天在集中市場出現聯手賣超台股156億元的
情況，嚴重衝擊市場買氣，而陳由豪對綠營政治獻金的風暴更連帶讓綠營
色彩濃厚的金融股同步走弱，終場台北股市大跌164點，收6635.
98點，成交量萎縮到1700億元。日前台北縣花園新城污水事件，引
發大台北地區用水戶的恐慌，行政院消保會今天公佈最新的水質監測數字
，包括經濟部、台北市環保局及自來水事業處，分別檢測長興、青潭及直
潭淨水廠的水質，不論氨氣、大腸桿菌及化學需氧量，都符合飲用水標準
，表示污水排放並不影響飲用水，消保會也要求相關單位，持續監測水質
。近年來日本一直是我國最大貿易進口國家，去年貿易逆差高達207億
美元，為了縮短對日本的貿易逆差，經濟部國貿局今天舉辦一場台日經濟
貿易論壇。國貿局表示，目前我國對日本的出口以水農產品佔最大宗，未
來將以在日本設置直銷中心的方式，擴大農產品在日本的市場通路，為農
產品出口多添一份商機。總統選情今天強烈衝擊股市行情，台北股市今天
受到大選不確定因素、尤其是陳由豪記者會的影響，大跌164點，來看
今天的新聞掃描在美股反彈走勢的帶動下，台北股市今天開盤上漲97點
。不過由於總統大選的不確定因素，加上三大法人今天在集中市場出現聯
手賣超台股156億元的情況，嚴重衝擊市場買氣，而陳由豪對綠營政治
獻金的風暴更連帶讓綠營色彩濃厚的金融股同步走弱，終場台北股市大跌
164點，收6635.98點，成交量萎縮到1700億元。日前台北
縣花園新城污水事件，引發大台北地區用水戶的恐慌，行政院消保會今天
公佈最新的水質監測數字，包括經濟部、台北市環保局及自來水事業處，
分別檢測長興、青潭及直潭淨水廠的水質，不論氨氣、大腸桿菌及化學需
氧量，都符合飲用水標準，表示污水排放並不影響飲用水，消保會也要求
相關單位，持續監測水質。近年來日本一直是我國最大貿易進口國家，去
年貿易逆差高達207億美元，為了縮短對日本的貿易逆差，經濟部國貿
局今天舉辦一場台日經濟貿易論壇。國貿局表示，目前我國對日本的出口
以水農產品佔最大宗，未來將以在日本設置直銷中心的方式，擴大農產品
在日本的市場通路，為農產品出口多添一份商機。總統選情今天強烈衝擊
股市行情，台北股市今天受到大選不確定因素、尤其是陳由豪記者會的影
響，大跌164點，來看今天的新聞掃描在美股反彈走勢的帶動下，台北
股市今天開盤上漲97點。不過由於總統大選的不確定因素，加上三大法
人今天在集中市場出現聯手賣超台股156億元的情況，嚴重衝擊市場買
氣，而陳由豪對綠營政治獻金的風暴更連帶讓綠營色彩濃厚的金融股同步
走弱，終場台北股市大跌164點，收6635.98點，成交量萎縮到
1700億元。日前台北縣花園新城污水事件，引發大台北地區用水戶的
恐慌，行政院消保會今天公佈最新的水質監測數字，包括經濟部、台北市
環保局及自來水事業處，分別檢測長興、青潭及直潭淨水廠的水質，不論
氨氣、大腸桿菌及化學需氧量，都符合飲用水標準，表示污水排放並不影
響飲用水，消保會也要求相關單位，持續監測水質。近年來日本一直是我
國最大貿易進口國家，去年貿易逆差高達207億美元，為了縮短對日本
的貿易逆差，經濟部國貿局今天舉辦一場台日經濟貿易論壇。國貿局表示
，目前我國對日本的出口以水農產品佔最大宗，未來將以在日本設置直銷
中心的方式，擴大農產品在日本的市場通路，為農產品出口多添一份商機
。總統選情今天強烈衝擊股市行情，台北股市今天受到大選不確定因素、
尤其是陳由豪記者會的影響，大跌164點，來看今天的新聞掃描在美股
反彈走勢的帶動下，台北股市今天開盤上漲97點。不過由於總統大選的
不確定因素，加上三大法人今天在集中市場出現聯手賣超台股156億元
的情況，嚴重衝擊市場買氣，而陳由豪對綠營政治獻金的風暴更連帶讓綠
營色彩濃厚的金融股同步走弱，終場台北股市大跌164點，收6635
.98點，成交量萎縮到1700億元。日前台北縣花園新城污水事件，
引發大台北地區用水戶的恐慌，行政院消保會今天公佈最新的水質監測數
字，包括經濟部、台北市環保局及自來水事業處，分別檢測長興、青潭及
直潭淨水廠的水質，不論氨氣、大腸桿菌及化學需氧量，都符合飲用水標
準，表示污水排放並不影響飲用水，消保會也要求相關單位，持續監測水
質。近年來日本一直是我國最大貿易進口國家，去年貿易逆差高達207
億美元，為了縮短對日本的貿易逆差，經濟部國貿局今天舉辦一場台日經
濟貿易論壇。國貿局表示，目前我國對日本的出口以水農產品佔最大宗，
未來將以在日本設置直銷中心的方式，擴大農產品在日本的市場通路，為
農產品出口多添一份商機。總統選情今天強烈衝擊股市行情，台北股市今
天受到大選不確定因素、尤其是陳由豪記者會的影響，大跌164點，來
看今天的新聞掃描在美股反彈走勢的帶動下，台北股市今天開盤上漲97
點。不過由於總統大選的不確定因素，加上三大法人今天在集中市場出現
聯手賣超台股156億元的情況，嚴重衝擊市場買氣，而陳由豪對綠營政
治獻金的風暴更連帶讓綠營色彩濃厚的金融股同步走弱，終場台北股市大
跌164點，收6635.98點，成交量萎縮到1700億元。日前台
北縣花園新城污水事件，引發大台北地區用水戶的恐慌，行政院消保會今
天公佈最新的水質監測數字，包括經濟部、台北市環保局及自來水事業處
，分別檢測長興、青潭及直潭淨水廠的水質，不論氨氣、大腸桿菌及化學
需氧量，都符合飲用水標準，表示污水排放並不影響飲用水，消保會也要
求相關單位，持續監測水質。近年來日本一直是我國最大貿易進口國家，
去年貿易逆差高達207億美元，為了縮短對日本的貿易逆差，經濟部國
貿局今天舉辦一場台日經濟貿易論壇。國貿局表示，目前我國對日本的出
口以水農產品佔最大宗，未來將以在日本設置直銷中心的方式，擴大農產
品在日本的市場通路，為農產品出口多添一份商機。
