在陳由豪開完記者會以後，立刻成為焦點的立委沈富雄，就失去了聯絡，
媒體和民進黨人士都找不到他。而吳淑珍則透過總統府秘書長邱義仁對外
表示，她願意配合司法調查，跟陳由豪一起測謊對質。陳呂競選總部幹部
中午都盯著電視螢幕，看陳由豪的越洋爆料，總統夫人吳淑珍也在官邸全
程觀看記者會內容，會後立即向陳呂總部下達指示，表示她願意與陳由豪
一起接受測謊。而被陳由豪指涉介入大潭標案的立委張清芳，下午也舉行
記者會公開澄清。至於被陳由豪指為是第一人證的立委沈富雄，則失去聯
繫，讓陳呂總部幹部與媒體都找不到人，民進黨幹部私下表示，希望沈富
雄能夠儘快出來面對，不要讓總統夫人必須站上第一線，跟陳由豪對質測
謊。在陳由豪開完記者會以後，立刻成為焦點的立委沈富雄，就失去了聯
絡，媒體和民進黨人士都找不到他。而吳淑珍則透過總統府秘書長邱義仁
對外表示，她願意配合司法調查，跟陳由豪一起測謊對質。陳呂競選總部
幹部中午都盯著電視螢幕，看陳由豪的越洋爆料，總統夫人吳淑珍也在官
邸全程觀看記者會內容，會後立即向陳呂總部下達指示，表示她願意與陳
由豪一起接受測謊。而被陳由豪指涉介入大潭標案的立委張清芳，下午也
舉行記者會公開澄清。至於被陳由豪指為是第一人證的立委沈富雄，則失
去聯繫，讓陳呂總部幹部與媒體都找不到人，民進黨幹部私下表示，希望
沈富雄能夠儘快出來面對，不要讓總統夫人必須站上第一線，跟陳由豪對
質測謊。在陳由豪開完記者會以後，立刻成為焦點的立委沈富雄，就失去
了聯絡，媒體和民進黨人士都找不到他。而吳淑珍則透過總統府秘書長邱
義仁對外表示，她願意配合司法調查，跟陳由豪一起測謊對質。陳呂競選
總部幹部中午都盯著電視螢幕，看陳由豪的越洋爆料，總統夫人吳淑珍也
在官邸全程觀看記者會內容，會後立即向陳呂總部下達指示，表示她願意
與陳由豪一起接受測謊。而被陳由豪指涉介入大潭標案的立委張清芳，下
午也舉行記者會公開澄清。至於被陳由豪指為是第一人證的立委沈富雄，
則失去聯繫，讓陳呂總部幹部與媒體都找不到人，民進黨幹部私下表示，
希望沈富雄能夠儘快出來面對，不要讓總統夫人必須站上第一線，跟陳由
豪對質測謊。在陳由豪開完記者會以後，立刻成為焦點的立委沈富雄，就
失去了聯絡，媒體和民進黨人士都找不到他。而吳淑珍則透過總統府秘書
長邱義仁對外表示，她願意配合司法調查，跟陳由豪一起測謊對質。陳呂
競選總部幹部中午都盯著電視螢幕，看陳由豪的越洋爆料，總統夫人吳淑
珍也在官邸全程觀看記者會內容，會後立即向陳呂總部下達指示，表示她
願意與陳由豪一起接受測謊。而被陳由豪指涉介入大潭標案的立委張清芳
，下午也舉行記者會公開澄清。至於被陳由豪指為是第一人證的立委沈富
雄，則失去聯繫，讓陳呂總部幹部與媒體都找不到人，民進黨幹部私下表
示，希望沈富雄能夠儘快出來面對，不要讓總統夫人必須站上第一線，跟
陳由豪對質測謊。在陳由豪開完記者會以後，立刻成為焦點的立委沈富雄
，就失去了聯絡，媒體和民進黨人士都找不到他。而吳淑珍則透過總統府
秘書長邱義仁對外表示，她願意配合司法調查，跟陳由豪一起測謊對質。
陳呂競選總部幹部中午都盯著電視螢幕，看陳由豪的越洋爆料，總統夫人
吳淑珍也在官邸全程觀看記者會內容，會後立即向陳呂總部下達指示，表
示她願意與陳由豪一起接受測謊。而被陳由豪指涉介入大潭標案的立委張
清芳，下午也舉行記者會公開澄清。至於被陳由豪指為是第一人證的立委
沈富雄，則失去聯繫，讓陳呂總部幹部與媒體都找不到人，民進黨幹部私
下表示，希望沈富雄能夠儘快出來面對，不要讓總統夫人必須站上第一線
，跟陳由豪對質測謊。
