前東帝士集團總裁陳由豪，今天在美國舉行記者會，公布當年兩度陪他到
陳水扁民生東路家裡的民進黨大老，就是立委沈富雄，陳由豪表示，他已
經在美國的機構進行測謊，並且在記者會上，當場向總統夫人吳淑珍喊話
，問吳淑珍敢不敢跟他一樣，用生命發誓，絕對沒有私下見過他。選前五
天，陳由豪舉行越洋記者會，公佈曾經兩度陪他到陳總統民生東路住宅拜
訪的民進黨大老，就是立委沈富雄，而人證除了沈富雄，還有記者會上坐
在陳由豪左手邊、穿藍色上衣的私人司機。記者會上，陳由豪還出示了十
多張的收據，做成海報看板，向媒體證實，他捐給陳總統的政治獻金是2
030萬，不是扁團隊所稱的只有1000萬。另外陳由豪也公佈了一卷
錄音帶，指控民進黨立委張清芳介入大潭工程標案。為了證明自己沒有說
謊，陳由豪還公佈了他帶著司機一起接受美國專業機構測謊的錄影帶，來
證明自己的清白，不過陳由豪跨海喊冤的動作作，是否能解決官司爭議，
以及選前五天舉行記者會的動機，究竟目的何在，陳由豪在記者會上的說
法仍難以釐清。前東帝士集團總裁陳由豪，今天在美國舉行記者會，公布
當年兩度陪他到陳水扁民生東路家裡的民進黨大老，就是立委沈富雄，陳
由豪表示，他已經在美國的機構進行測謊，並且在記者會上，當場向總統
夫人吳淑珍喊話，問吳淑珍敢不敢跟他一樣，用生命發誓，絕對沒有私下
見過他。選前五天，陳由豪舉行越洋記者會，公佈曾經兩度陪他到陳總統
民生東路住宅拜訪的民進黨大老，就是立委沈富雄，而人證除了沈富雄，
還有記者會上坐在陳由豪左手邊、穿藍色上衣的私人司機。記者會上，陳
由豪還出示了十多張的收據，做成海報看板，向媒體證實，他捐給陳總統
的政治獻金是2030萬，不是扁團隊所稱的只有1000萬。另外陳由
豪也公佈了一卷錄音帶，指控民進黨立委張清芳介入大潭工程標案。為了
證明自己沒有說謊，陳由豪還公佈了他帶著司機一起接受美國專業機構測
謊的錄影帶，來證明自己的清白，不過陳由豪跨海喊冤的動作作，是否能
解決官司爭議，以及選前五天舉行記者會的動機，究竟目的何在，陳由豪
在記者會上的說法仍難以釐清。前東帝士集團總裁陳由豪，今天在美國舉
行記者會，公布當年兩度陪他到陳水扁民生東路家裡的民進黨大老，就是
立委沈富雄，陳由豪表示，他已經在美國的機構進行測謊，並且在記者會
上，當場向總統夫人吳淑珍喊話，問吳淑珍敢不敢跟他一樣，用生命發誓
，絕對沒有私下見過他。選前五天，陳由豪舉行越洋記者會，公佈曾經兩
度陪他到陳總統民生東路住宅拜訪的民進黨大老，就是立委沈富雄，而人
證除了沈富雄，還有記者會上坐在陳由豪左手邊、穿藍色上衣的私人司機
。記者會上，陳由豪還出示了十多張的收據，做成海報看板，向媒體證實
，他捐給陳總統的政治獻金是2030萬，不是扁團隊所稱的只有100
0萬。另外陳由豪也公佈了一卷錄音帶，指控民進黨立委張清芳介入大潭
工程標案。為了證明自己沒有說謊，陳由豪還公佈了他帶著司機一起接受
美國專業機構測謊的錄影帶，來證明自己的清白，不過陳由豪跨海喊冤的
動作作，是否能解決官司爭議，以及選前五天舉行記者會的動機，究竟目
的何在，陳由豪在記者會上的說法仍難以釐清。前東帝士集團總裁陳由豪
，今天在美國舉行記者會，公布當年兩度陪他到陳水扁民生東路家裡的民
進黨大老，就是立委沈富雄，陳由豪表示，他已經在美國的機構進行測謊
，並且在記者會上，當場向總統夫人吳淑珍喊話，問吳淑珍敢不敢跟他一
樣，用生命發誓，絕對沒有私下見過他。選前五天，陳由豪舉行越洋記者
會，公佈曾經兩度陪他到陳總統民生東路住宅拜訪的民進黨大老，就是立
委沈富雄，而人證除了沈富雄，還有記者會上坐在陳由豪左手邊、穿藍色
上衣的私人司機。記者會上，陳由豪還出示了十多張的收據，做成海報看
板，向媒體證實，他捐給陳總統的政治獻金是2030萬，不是扁團隊所
稱的只有1000萬。另外陳由豪也公佈了一卷錄音帶，指控民進黨立委
張清芳介入大潭工程標案。為了證明自己沒有說謊，陳由豪還公佈了他帶
著司機一起接受美國專業機構測謊的錄影帶，來證明自己的清白，不過陳
由豪跨海喊冤的動作作，是否能解決官司爭議，以及選前五天舉行記者會
的動機，究竟目的何在，陳由豪在記者會上的說法仍難以釐清。前東帝士
集團總裁陳由豪，今天在美國舉行記者會，公布當年兩度陪他到陳水扁民
生東路家裡的民進黨大老，就是立委沈富雄，陳由豪表示，他已經在美國
的機構進行測謊，並且在記者會上，當場向總統夫人吳淑珍喊話，問吳淑
珍敢不敢跟他一樣，用生命發誓，絕對沒有私下見過他。選前五天，陳由
豪舉行越洋記者會，公佈曾經兩度陪他到陳總統民生東路住宅拜訪的民進
黨大老，就是立委沈富雄，而人證除了沈富雄，還有記者會上坐在陳由豪
左手邊、穿藍色上衣的私人司機。記者會上，陳由豪還出示了十多張的收
據，做成海報看板，向媒體證實，他捐給陳總統的政治獻金是2030萬
，不是扁團隊所稱的只有1000萬。另外陳由豪也公佈了一卷錄音帶，
指控民進黨立委張清芳介入大潭工程標案。為了證明自己沒有說謊，陳由
豪還公佈了他帶著司機一起接受美國專業機構測謊的錄影帶，來證明自己
的清白，不過陳由豪跨海喊冤的動作作，是否能解決官司爭議，以及選前
五天舉行記者會的動機，究竟目的何在，陳由豪在記者會上的說法仍難以
釐清。
