台北縣雙溪鄉，有一條用自然工法整治的溪流，但是，最近卻有鄉民發
現，正在進行整治的一條野溪，竟然走回頭路，又灌起了水泥河床。
現場的施工人員卻說，這也是生態工法的一種。
到底生態工法的標準在哪？請看以下的追蹤報導。
用木頭固樁，緩坡上以原生野薑花做植被，避免土石再度沖刷。
第一條完全不用水泥灌漿整治的後番子坑溪，現在已經成為生態工法觀
摩的典範。
不過，同樣是在雙溪鄉的另一條野溪，牡丹溪的整治工程，面臨的處境
可就大不相同。
世居雙溪的連先生，因為後番子坑溪而認識生態工法的好處，很難接受
水泥工程有再度阻斷河川生態。
施工人員卻解釋，這也是生態工法，只是做法不同。
也就是說，完工後水泥上還是面會疊上石頭，維持自然風貌。
水保局說生態工法需要因地制宜，安全還是第一考量。
不過比較起來，先前後番子坑溪在整治的前中後期都持續進行生態調查
。
像牡丹溪這樣的維修工程，可就沒有這等待遇。
因為，野溪整治一向不必經過環境影響評估。
高標準的生態工法，還得配合水中魚類休養生息時間來施工。
學者建議，生態工法施作雖然沒有必然的標準，但配套的生態評估制度
必須趕緊建立。
不然，即使民眾有心配合，生態工法的推動還是會因為工程單位的習慣
考量而大打折扣。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
