在選務工作方面，320投錯票匭的選票，已經確定為無效票，但是如果
當天有人在身上貼著拒領公投票的貼紙，警方會不會取締呢？今天，各單
位又出現了不同的說法。包括媒體人趙少康立委李慶華馮定國等許多人，
都公開表示，三二零當天一定會貼拒領公投票的貼紙去投票，不過一直到
現在中選會還是不敢明確宣示，這樣的行為究竟有無違法。中選會表示，
根據法務部次長謝文定的解釋，貼標籤屬於靜態的干擾誘導行為，應該是
違法，不過最高檢察署主任檢察官卻表示，光是貼貼紙，應該不違法。根
據公投法規定，干擾投票行為，將處一年以下有期徒刑，不過一直到現在
，警政署都還不確定當天到底要怎樣處理類似事件，必須等中選會的最後
決定，另外再加上多位政治人物公開鼓勵民眾貼拒領公投貼紙，因此中選
會如果還是無法做出明確宣示，三二零當天，勢必會產生許多不必要的衝
突與爭議。公視綜合報導。在選務工作方面，320投錯票匭的選票，已
經確定為無效票，但是如果當天有人在身上貼著拒領公投票的貼紙，警方
會不會取締呢？今天，各單位又出現了不同的說法。包括媒體人趙少康立
委李慶華馮定國等許多人，都公開表示，三二零當天一定會貼拒領公投票
的貼紙去投票，不過一直到現在中選會還是不敢明確宣示，這樣的行為究
竟有無違法。中選會表示，根據法務部次長謝文定的解釋，貼標籤屬於靜
態的干擾誘導行為，應該是違法，不過最高檢察署主任檢察官卻表示，光
是貼貼紙，應該不違法。根據公投法規定，干擾投票行為，將處一年以下
有期徒刑，不過一直到現在，警政署都還不確定當天到底要怎樣處理類似
事件，必須等中選會的最後決定，另外再加上多位政治人物公開鼓勵民眾
貼拒領公投貼紙，因此中選會如果還是無法做出明確宣示，三二零當天，
勢必會產生許多不必要的衝突與爭議。公視綜合報導。在選務工作方面，
320投錯票匭的選票，已經確定為無效票，但是如果當天有人在身上貼
著拒領公投票的貼紙，警方會不會取締呢？今天，各單位又出現了不同的
說法。包括媒體人趙少康立委李慶華馮定國等許多人，都公開表示，三二
零當天一定會貼拒領公投票的貼紙去投票，不過一直到現在中選會還是不
敢明確宣示，這樣的行為究竟有無違法。中選會表示，根據法務部次長謝
文定的解釋，貼標籤屬於靜態的干擾誘導行為，應該是違法，不過最高檢
察署主任檢察官卻表示，光是貼貼紙，應該不違法。根據公投法規定，干
擾投票行為，將處一年以下有期徒刑，不過一直到現在，警政署都還不確
定當天到底要怎樣處理類似事件，必須等中選會的最後決定，另外再加上
多位政治人物公開鼓勵民眾貼拒領公投貼紙，因此中選會如果還是無法做
出明確宣示，三二零當天，勢必會產生許多不必要的衝突與爭議。公視綜
合報導。在選務工作方面，320投錯票匭的選票，已經確定為無效票，
但是如果當天有人在身上貼著拒領公投票的貼紙，警方會不會取締呢？今
天，各單位又出現了不同的說法。包括媒體人趙少康立委李慶華馮定國等
許多人，都公開表示，三二零當天一定會貼拒領公投票的貼紙去投票，不
過一直到現在中選會還是不敢明確宣示，這樣的行為究竟有無違法。中選
會表示，根據法務部次長謝文定的解釋，貼標籤屬於靜態的干擾誘導行為
，應該是違法，不過最高檢察署主任檢察官卻表示，光是貼貼紙，應該不
違法。根據公投法規定，干擾投票行為，將處一年以下有期徒刑，不過一
直到現在，警政署都還不確定當天到底要怎樣處理類似事件，必須等中選
會的最後決定，另外再加上多位政治人物公開鼓勵民眾貼拒領公投貼紙，
因此中選會如果還是無法做出明確宣示，三二零當天，勢必會產生許多不
必要的衝突與爭議。公視綜合報導。在選務工作方面，320投錯票匭的
選票，已經確定為無效票，但是如果當天有人在身上貼著拒領公投票的貼
紙，警方會不會取締呢？今天，各單位又出現了不同的說法。包括媒體人
趙少康立委李慶華馮定國等許多人，都公開表示，三二零當天一定會貼拒
領公投票的貼紙去投票，不過一直到現在中選會還是不敢明確宣示，這樣
的行為究竟有無違法。中選會表示，根據法務部次長謝文定的解釋，貼標
籤屬於靜態的干擾誘導行為，應該是違法，不過最高檢察署主任檢察官卻
表示，光是貼貼紙，應該不違法。根據公投法規定，干擾投票行為，將處
一年以下有期徒刑，不過一直到現在，警政署都還不確定當天到底要怎樣
處理類似事件，必須等中選會的最後決定，另外再加上多位政治人物公開
鼓勵民眾貼拒領公投貼紙，因此中選會如果還是無法做出明確宣示，三二
零當天，勢必會產生許多不必要的衝突與爭議。公視綜合報導。
