俄羅斯總統蒲亭，在星期天所舉行的總統大選，輕鬆拿下超過七成的選票
，連任成功。蒲亭誓言要繼續捍衛俄羅斯的民主和自由，不過包括反對黨
跟國際社會，都對蒲亭當局控制媒體，一面倒為執政當局造勢，表示遺憾
，認為這場選舉有失民主。俄羅斯總統蒲亭，在確認拿下七成以上的選票
，篤定連任成功之後，意氣風發的向民眾發表勝選宣言。我向各位保證將
無條件捍衛並確保我國人民的民主成就我們不會就此停止我們會強化多黨
制度我們會強化公民社會並盡全力確保媒體自由大選之前，蒲亭才剛剛任
命了新內閣，鞏固領導權，去年的國會選舉，執政黨也順利拿下絕對多數
席次。連任之後的蒲亭，施政上幾乎已經沒有任何絆腳石。不過也正因為
集所有大權於一身，蒲亭是否走向獨裁，也讓外界質疑。這次競選過程中
，執政黨掌控了所有的媒體資源，密集替蒲亭造勢，其他五名候選人幾乎
毫無曝光機會，拿下的選票百分比，也都只有各位數。反對黨指控蒲亭濫
用行政機器，贏得不光明磊落。美國國務卿鮑爾也表示，美國對這樣的選
舉方式感到擔心。無論如何，多數選民表示，安定是他們選擇總統的第一
優先考量，而蒲亭預計在第二任任期內推動的西化改革，以及經濟提升方
案，也都打動了民眾的心。俄羅斯總統蒲亭，在星期天所舉行的總統大選
，輕鬆拿下超過七成的選票，連任成功。蒲亭誓言要繼續捍衛俄羅斯的民
主和自由，不過包括反對黨跟國際社會，都對蒲亭當局控制媒體，一面倒
為執政當局造勢，表示遺憾，認為這場選舉有失民主。俄羅斯總統蒲亭，
在確認拿下七成以上的選票，篤定連任成功之後，意氣風發的向民眾發表
勝選宣言。我向各位保證將無條件捍衛並確保我國人民的民主成就我們不
會就此停止我們會強化多黨制度我們會強化公民社會並盡全力確保媒體自
由大選之前，蒲亭才剛剛任命了新內閣，鞏固領導權，去年的國會選舉，
執政黨也順利拿下絕對多數席次。連任之後的蒲亭，施政上幾乎已經沒有
任何絆腳石。不過也正因為集所有大權於一身，蒲亭是否走向獨裁，也讓
外界質疑。這次競選過程中，執政黨掌控了所有的媒體資源，密集替蒲亭
造勢，其他五名候選人幾乎毫無曝光機會，拿下的選票百分比，也都只有
各位數。反對黨指控蒲亭濫用行政機器，贏得不光明磊落。美國國務卿鮑
爾也表示，美國對這樣的選舉方式感到擔心。無論如何，多數選民表示，
安定是他們選擇總統的第一優先考量，而蒲亭預計在第二任任期內推動的
西化改革，以及經濟提升方案，也都打動了民眾的心。俄羅斯總統蒲亭，
在星期天所舉行的總統大選，輕鬆拿下超過七成的選票，連任成功。蒲亭
誓言要繼續捍衛俄羅斯的民主和自由，不過包括反對黨跟國際社會，都對
蒲亭當局控制媒體，一面倒為執政當局造勢，表示遺憾，認為這場選舉有
失民主。俄羅斯總統蒲亭，在確認拿下七成以上的選票，篤定連任成功之
後，意氣風發的向民眾發表勝選宣言。我向各位保證將無條件捍衛並確保
我國人民的民主成就我們不會就此停止我們會強化多黨制度我們會強化公
民社會並盡全力確保媒體自由大選之前，蒲亭才剛剛任命了新內閣，鞏固
領導權，去年的國會選舉，執政黨也順利拿下絕對多數席次。連任之後的
蒲亭，施政上幾乎已經沒有任何絆腳石。不過也正因為集所有大權於一身
，蒲亭是否走向獨裁，也讓外界質疑。這次競選過程中，執政黨掌控了所
有的媒體資源，密集替蒲亭造勢，其他五名候選人幾乎毫無曝光機會，拿
下的選票百分比，也都只有各位數。反對黨指控蒲亭濫用行政機器，贏得
不光明磊落。美國國務卿鮑爾也表示，美國對這樣的選舉方式感到擔心。
無論如何，多數選民表示，安定是他們選擇總統的第一優先考量，而蒲亭
預計在第二任任期內推動的西化改革，以及經濟提升方案，也都打動了民
眾的心。俄羅斯總統蒲亭，在星期天所舉行的總統大選，輕鬆拿下超過七
成的選票，連任成功。蒲亭誓言要繼續捍衛俄羅斯的民主和自由，不過包
括反對黨跟國際社會，都對蒲亭當局控制媒體，一面倒為執政當局造勢，
表示遺憾，認為這場選舉有失民主。俄羅斯總統蒲亭，在確認拿下七成以
上的選票，篤定連任成功之後，意氣風發的向民眾發表勝選宣言。我向各
位保證將無條件捍衛並確保我國人民的民主成就我們不會就此停止我們會
強化多黨制度我們會強化公民社會並盡全力確保媒體自由大選之前，蒲亭
才剛剛任命了新內閣，鞏固領導權，去年的國會選舉，執政黨也順利拿下
絕對多數席次。連任之後的蒲亭，施政上幾乎已經沒有任何絆腳石。不過
也正因為集所有大權於一身，蒲亭是否走向獨裁，也讓外界質疑。這次競
選過程中，執政黨掌控了所有的媒體資源，密集替蒲亭造勢，其他五名候
選人幾乎毫無曝光機會，拿下的選票百分比，也都只有各位數。反對黨指
控蒲亭濫用行政機器，贏得不光明磊落。美國國務卿鮑爾也表示，美國對
這樣的選舉方式感到擔心。無論如何，多數選民表示，安定是他們選擇總
統的第一優先考量，而蒲亭預計在第二任任期內推動的西化改革，以及經
濟提升方案，也都打動了民眾的心。俄羅斯總統蒲亭，在星期天所舉行的
總統大選，輕鬆拿下超過七成的選票，連任成功。蒲亭誓言要繼續捍衛俄
羅斯的民主和自由，不過包括反對黨跟國際社會，都對蒲亭當局控制媒體
，一面倒為執政當局造勢，表示遺憾，認為這場選舉有失民主。俄羅斯總
統蒲亭，在確認拿下七成以上的選票，篤定連任成功之後，意氣風發的向
民眾發表勝選宣言。我向各位保證將無條件捍衛並確保我國人民的民主成
就我們不會就此停止我們會強化多黨制度我們會強化公民社會並盡全力確
保媒體自由大選之前，蒲亭才剛剛任命了新內閣，鞏固領導權，去年的國
會選舉，執政黨也順利拿下絕對多數席次。連任之後的蒲亭，施政上幾乎
已經沒有任何絆腳石。不過也正因為集所有大權於一身，蒲亭是否走向獨
裁，也讓外界質疑。這次競選過程中，執政黨掌控了所有的媒體資源，密
集替蒲亭造勢，其他五名候選人幾乎毫無曝光機會，拿下的選票百分比，
也都只有各位數。反對黨指控蒲亭濫用行政機器，贏得不光明磊落。美國
國務卿鮑爾也表示，美國對這樣的選舉方式感到擔心。無論如何，多數選
民表示，安定是他們選擇總統的第一優先考量，而蒲亭預計在第二任任期
內推動的西化改革，以及經濟提升方案，也都打動了民眾的心。俄羅斯總
統蒲亭，在星期天所舉行的總統大選，輕鬆拿下超過七成的選票，連任成
功。蒲亭誓言要繼續捍衛俄羅斯的民主和自由，不過包括反對黨跟國際社
會，都對蒲亭當局控制媒體，一面倒為執政當局造勢，表示遺憾，認為這
場選舉有失民主。俄羅斯總統蒲亭，在確認拿下七成以上的選票，篤定連
任成功之後，意氣風發的向民眾發表勝選宣言。我向各位保證將無條件捍
衛並確保我國人民的民主成就我們不會就此停止我們會強化多黨制度我們
會強化公民社會並盡全力確保媒體自由大選之前，蒲亭才剛剛任命了新內
閣，鞏固領導權，去年的國會選舉，執政黨也順利拿下絕對多數席次。連
任之後的蒲亭，施政上幾乎已經沒有任何絆腳石。不過也正因為集所有大
權於一身，蒲亭是否走向獨裁，也讓外界質疑。這次競選過程中，執政黨
掌控了所有的媒體資源，密集替蒲亭造勢，其他五名候選人幾乎毫無曝光
機會，拿下的選票百分比，也都只有各位數。反對黨指控蒲亭濫用行政機
器，贏得不光明磊落。美國國務卿鮑爾也表示，美國對這樣的選舉方式感
到擔心。無論如何，多數選民表示，安定是他們選擇總統的第一優先考量
，而蒲亭預計在第二任任期內推動的西化改革，以及經濟提升方案，也都
打動了民眾的心。俄羅斯總統蒲亭，在星期天所舉行的總統大選，輕鬆拿
下超過七成的選票，連任成功。蒲亭誓言要繼續捍衛俄羅斯的民主和自由
，不過包括反對黨跟國際社會，都對蒲亭當局控制媒體，一面倒為執政當
局造勢，表示遺憾，認為這場選舉有失民主。俄羅斯總統蒲亭，在確認拿
下七成以上的選票，篤定連任成功之後，意氣風發的向民眾發表勝選宣言
。我向各位保證將無條件捍衛並確保我國人民的民主成就我們不會就此停
止我們會強化多黨制度我們會強化公民社會並盡全力確保媒體自由大選之
前，蒲亭才剛剛任命了新內閣，鞏固領導權，去年的國會選舉，執政黨也
順利拿下絕對多數席次。連任之後的蒲亭，施政上幾乎已經沒有任何絆腳
石。不過也正因為集所有大權於一身，蒲亭是否走向獨裁，也讓外界質疑
。這次競選過程中，執政黨掌控了所有的媒體資源，密集替蒲亭造勢，其
他五名候選人幾乎毫無曝光機會，拿下的選票百分比，也都只有各位數。
反對黨指控蒲亭濫用行政機器，贏得不光明磊落。美國國務卿鮑爾也表示
，美國對這樣的選舉方式感到擔心。無論如何，多數選民表示，安定是他
們選擇總統的第一優先考量，而蒲亭預計在第二任任期內推動的西化改革
，以及經濟提升方案，也都打動了民眾的心。俄羅斯總統蒲亭，在星期天
所舉行的總統大選，輕鬆拿下超過七成的選票，連任成功。蒲亭誓言要繼
續捍衛俄羅斯的民主和自由，不過包括反對黨跟國際社會，都對蒲亭當局
控制媒體，一面倒為執政當局造勢，表示遺憾，認為這場選舉有失民主。
俄羅斯總統蒲亭，在確認拿下七成以上的選票，篤定連任成功之後，意氣
風發的向民眾發表勝選宣言。我向各位保證將無條件捍衛並確保我國人民
的民主成就我們不會就此停止我們會強化多黨制度我們會強化公民社會並
盡全力確保媒體自由大選之前，蒲亭才剛剛任命了新內閣，鞏固領導權，
去年的國會選舉，執政黨也順利拿下絕對多數席次。連任之後的蒲亭，施
政上幾乎已經沒有任何絆腳石。不過也正因為集所有大權於一身，蒲亭是
否走向獨裁，也讓外界質疑。這次競選過程中，執政黨掌控了所有的媒體
資源，密集替蒲亭造勢，其他五名候選人幾乎毫無曝光機會，拿下的選票
百分比，也都只有各位數。反對黨指控蒲亭濫用行政機器，贏得不光明磊
落。美國國務卿鮑爾也表示，美國對這樣的選舉方式感到擔心。無論如何
，多數選民表示，安定是他們選擇總統的第一優先考量，而蒲亭預計在第
二任任期內推動的西化改革，以及經濟提升方案，也都打動了民眾的心。
俄羅斯總統蒲亭，在星期天所舉行的總統大選，輕鬆拿下超過七成的選票
，連任成功。蒲亭誓言要繼續捍衛俄羅斯的民主和自由，不過包括反對黨
跟國際社會，都對蒲亭當局控制媒體，一面倒為執政當局造勢，表示遺憾
，認為這場選舉有失民主。俄羅斯總統蒲亭，在確認拿下七成以上的選票
，篤定連任成功之後，意氣風發的向民眾發表勝選宣言。我向各位保證將
無條件捍衛並確保我國人民的民主成就我們不會就此停止我們會強化多黨
制度我們會強化公民社會並盡全力確保媒體自由大選之前，蒲亭才剛剛任
命了新內閣，鞏固領導權，去年的國會選舉，執政黨也順利拿下絕對多數
席次。連任之後的蒲亭，施政上幾乎已經沒有任何絆腳石。不過也正因為
集所有大權於一身，蒲亭是否走向獨裁，也讓外界質疑。這次競選過程中
，執政黨掌控了所有的媒體資源，密集替蒲亭造勢，其他五名候選人幾乎
毫無曝光機會，拿下的選票百分比，也都只有各位數。反對黨指控蒲亭濫
用行政機器，贏得不光明磊落。美國國務卿鮑爾也表示，美國對這樣的選
舉方式感到擔心。無論如何，多數選民表示，安定是他們選擇總統的第一
優先考量，而蒲亭預計在第二任任期內推動的西化改革，以及經濟提升方
案，也都打動了民眾的心。俄羅斯總統蒲亭，在星期天所舉行的總統大選
，輕鬆拿下超過七成的選票，連任成功。蒲亭誓言要繼續捍衛俄羅斯的民
主和自由，不過包括反對黨跟國際社會，都對蒲亭當局控制媒體，一面倒
為執政當局造勢，表示遺憾，認為這場選舉有失民主。俄羅斯總統蒲亭，
在確認拿下七成以上的選票，篤定連任成功之後，意氣風發的向民眾發表
勝選宣言。我向各位保證將無條件捍衛並確保我國人民的民主成就我們不
會就此停止我們會強化多黨制度我們會強化公民社會並盡全力確保媒體自
由大選之前，蒲亭才剛剛任命了新內閣，鞏固領導權，去年的國會選舉，
執政黨也順利拿下絕對多數席次。連任之後的蒲亭，施政上幾乎已經沒有
任何絆腳石。不過也正因為集所有大權於一身，蒲亭是否走向獨裁，也讓
外界質疑。這次競選過程中，執政黨掌控了所有的媒體資源，密集替蒲亭
造勢，其他五名候選人幾乎毫無曝光機會，拿下的選票百分比，也都只有
各位數。反對黨指控蒲亭濫用行政機器，贏得不光明磊落。美國國務卿鮑
爾也表示，美國對這樣的選舉方式感到擔心。無論如何，多數選民表示，
安定是他們選擇總統的第一優先考量，而蒲亭預計在第二任任期內推動的
西化改革，以及經濟提升方案，也都打動了民眾的心。
