回到國內的總統大選，泛藍陣營的三一三大遊行，讓選情更加緊繃。陳水
扁總統在昨天邀請媒體隨行採訪時表示，如果他勝選必然可以讓社會安定
。選後也將結合國民黨本土派，以及無黨籍聯盟的立委，籌組國會安定聯
盟，穩定政局。選戰進入倒數一星期，陳水扁總統邀請隨行媒體一起搭火
車，由台北一路到宜蘭和花蓮參加造勢活動，空檔當中總統向媒體表示，
他勝選後必然可以穩定政局，而在五二零後國會就會重新洗牌，成立國會
多數的安定聯盟。總統說國會之所以穩定，是因為最大反對黨必須重新洗
牌，他預期接下來國民黨主席是由副主席王金平接手，另一位副主席，同
時是台北市長的馬英九將代表國民黨角逐2008總統大選。總統強調泛
藍並不團結，連宋一旦勝選政局必然大亂。他並批評在三一三大遊行當中
，連宋親吻土地如果是代表懺悔，那麼時間應該選在有意義的二二八，而
不是只有大選考量的的三一三。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導回到國內
的總統大選，泛藍陣營的三一三大遊行，讓選情更加緊繃。陳水扁總統在
昨天邀請媒體隨行採訪時表示，如果他勝選必然可以讓社會安定。選後也
將結合國民黨本土派，以及無黨籍聯盟的立委，籌組國會安定聯盟，穩定
政局。選戰進入倒數一星期，陳水扁總統邀請隨行媒體一起搭火車，由台
北一路到宜蘭和花蓮參加造勢活動，空檔當中總統向媒體表示，他勝選後
必然可以穩定政局，而在五二零後國會就會重新洗牌，成立國會多數的安
定聯盟。總統說國會之所以穩定，是因為最大反對黨必須重新洗牌，他預
期接下來國民黨主席是由副主席王金平接手，另一位副主席，同時是台北
市長的馬英九將代表國民黨角逐2008總統大選。總統強調泛藍並不團
結，連宋一旦勝選政局必然大亂。他並批評在三一三大遊行當中，連宋親
吻土地如果是代表懺悔，那麼時間應該選在有意義的二二八，而不是只有
大選考量的的三一三。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導回到國內的總統大
選，泛藍陣營的三一三大遊行，讓選情更加緊繃。陳水扁總統在昨天邀請
媒體隨行採訪時表示，如果他勝選必然可以讓社會安定。選後也將結合國
民黨本土派，以及無黨籍聯盟的立委，籌組國會安定聯盟，穩定政局。選
戰進入倒數一星期，陳水扁總統邀請隨行媒體一起搭火車，由台北一路到
宜蘭和花蓮參加造勢活動，空檔當中總統向媒體表示，他勝選後必然可以
穩定政局，而在五二零後國會就會重新洗牌，成立國會多數的安定聯盟。
總統說國會之所以穩定，是因為最大反對黨必須重新洗牌，他預期接下來
國民黨主席是由副主席王金平接手，另一位副主席，同時是台北市長的馬
英九將代表國民黨角逐2008總統大選。總統強調泛藍並不團結，連宋
一旦勝選政局必然大亂。他並批評在三一三大遊行當中，連宋親吻土地如
果是代表懺悔，那麼時間應該選在有意義的二二八，而不是只有大選考量
的的三一三。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導回到國內的總統大選，泛藍
陣營的三一三大遊行，讓選情更加緊繃。陳水扁總統在昨天邀請媒體隨行
採訪時表示，如果他勝選必然可以讓社會安定。選後也將結合國民黨本土
派，以及無黨籍聯盟的立委，籌組國會安定聯盟，穩定政局。選戰進入倒
數一星期，陳水扁總統邀請隨行媒體一起搭火車，由台北一路到宜蘭和花
蓮參加造勢活動，空檔當中總統向媒體表示，他勝選後必然可以穩定政局
，而在五二零後國會就會重新洗牌，成立國會多數的安定聯盟。總統說國
會之所以穩定，是因為最大反對黨必須重新洗牌，他預期接下來國民黨主
席是由副主席王金平接手，另一位副主席，同時是台北市長的馬英九將代
表國民黨角逐2008總統大選。總統強調泛藍並不團結，連宋一旦勝選
政局必然大亂。他並批評在三一三大遊行當中，連宋親吻土地如果是代表
懺悔，那麼時間應該選在有意義的二二八，而不是只有大選考量的的三一
三。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導回到國內的總統大選，泛藍陣營的三
一三大遊行，讓選情更加緊繃。陳水扁總統在昨天邀請媒體隨行採訪時表
示，如果他勝選必然可以讓社會安定。選後也將結合國民黨本土派，以及
無黨籍聯盟的立委，籌組國會安定聯盟，穩定政局。選戰進入倒數一星期
，陳水扁總統邀請隨行媒體一起搭火車，由台北一路到宜蘭和花蓮參加造
勢活動，空檔當中總統向媒體表示，他勝選後必然可以穩定政局，而在五
二零後國會就會重新洗牌，成立國會多數的安定聯盟。總統說國會之所以
穩定，是因為最大反對黨必須重新洗牌，他預期接下來國民黨主席是由副
主席王金平接手，另一位副主席，同時是台北市長的馬英九將代表國民黨
角逐2008總統大選。總統強調泛藍並不團結，連宋一旦勝選政局必然
大亂。他並批評在三一三大遊行當中，連宋親吻土地如果是代表懺悔，那
麼時間應該選在有意義的二二八，而不是只有大選考量的的三一三。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導回到國內的總統大選，泛藍陣營的三一三大遊
行，讓選情更加緊繃。陳水扁總統在昨天邀請媒體隨行採訪時表示，如果
他勝選必然可以讓社會安定。選後也將結合國民黨本土派，以及無黨籍聯
盟的立委，籌組國會安定聯盟，穩定政局。選戰進入倒數一星期，陳水扁
總統邀請隨行媒體一起搭火車，由台北一路到宜蘭和花蓮參加造勢活動，
空檔當中總統向媒體表示，他勝選後必然可以穩定政局，而在五二零後國
會就會重新洗牌，成立國會多數的安定聯盟。總統說國會之所以穩定，是
因為最大反對黨必須重新洗牌，他預期接下來國民黨主席是由副主席王金
平接手，另一位副主席，同時是台北市長的馬英九將代表國民黨角逐20
08總統大選。總統強調泛藍並不團結，連宋一旦勝選政局必然大亂。他
並批評在三一三大遊行當中，連宋親吻土地如果是代表懺悔，那麼時間應
該選在有意義的二二八，而不是只有大選考量的的三一三。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導回到國內的總統大選，泛藍陣營的三一三大遊行，讓選
情更加緊繃。陳水扁總統在昨天邀請媒體隨行採訪時表示，如果他勝選必
然可以讓社會安定。選後也將結合國民黨本土派，以及無黨籍聯盟的立委
，籌組國會安定聯盟，穩定政局。選戰進入倒數一星期，陳水扁總統邀請
隨行媒體一起搭火車，由台北一路到宜蘭和花蓮參加造勢活動，空檔當中
總統向媒體表示，他勝選後必然可以穩定政局，而在五二零後國會就會重
新洗牌，成立國會多數的安定聯盟。總統說國會之所以穩定，是因為最大
反對黨必須重新洗牌，他預期接下來國民黨主席是由副主席王金平接手，
另一位副主席，同時是台北市長的馬英九將代表國民黨角逐2008總統
大選。總統強調泛藍並不團結，連宋一旦勝選政局必然大亂。他並批評在
三一三大遊行當中，連宋親吻土地如果是代表懺悔，那麼時間應該選在有
意義的二二八，而不是只有大選考量的的三一三。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導回到國內的總統大選，泛藍陣營的三一三大遊行，讓選情更加緊
繃。陳水扁總統在昨天邀請媒體隨行採訪時表示，如果他勝選必然可以讓
社會安定。選後也將結合國民黨本土派，以及無黨籍聯盟的立委，籌組國
會安定聯盟，穩定政局。選戰進入倒數一星期，陳水扁總統邀請隨行媒體
一起搭火車，由台北一路到宜蘭和花蓮參加造勢活動，空檔當中總統向媒
體表示，他勝選後必然可以穩定政局，而在五二零後國會就會重新洗牌，
成立國會多數的安定聯盟。總統說國會之所以穩定，是因為最大反對黨必
須重新洗牌，他預期接下來國民黨主席是由副主席王金平接手，另一位副
主席，同時是台北市長的馬英九將代表國民黨角逐2008總統大選。總
統強調泛藍並不團結，連宋一旦勝選政局必然大亂。他並批評在三一三大
遊行當中，連宋親吻土地如果是代表懺悔，那麼時間應該選在有意義的二
二八，而不是只有大選考量的的三一三。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
