廣大的勞工階層，是兩位總統候選人爭相拉攏的票源，不過比較雙方的勞
工政策，除了先前連戰提出的「勞保也可享有18%優惠利率」，曾經引
發爭議之外，兩個陣營在「救失業」優先的情況下，許多看起來不太一樣
的口號，內涵其實大同小異。來到高雄小港機場旁邊的捷運工地，二三十
位工人正忙著綁鋼筋、搶進度。高雄市捷運興建到現在已經兩年半，最高
峰時期一度用到六千名工人，但是因為勞工局事先跟捷運公司契約，所以
至今不但沒有引進外勞，還雇用了298名當地的原住民勞工。因為捷運
工程的開挖，增加不少藍領原住民的工作機會，也使得去年高雄市原住民
的失業率4.9%，創下全國最低。透過像捷運這類公共建設，增加本勞
就業機會，也成為這次總統大選，兩組候選人競相端出來的政策牛肉仔細
比較藍綠雙方「公共建設」支票，其實同質性很高。國民黨的「四年兩兆
」計畫，拆開來就是一年五千億，跟民進黨喊出的「五年五千億」新十大
建設，兩者的預算一模一樣。另外，不管是陳水扁「三四五經濟目標」，
或者是連戰的「拼經濟四五六計畫」，目標同樣都是失業率降到4%以下
，經濟成長率回升到5%。不過，有些主張的可行性，則引發雙方陣營針
鋒相對，最明顯的就是連戰在一月中與部份勞工領袖見面後，突然表示將
來「勞工勞保老年給付的一半，可享有18%優惠利率」。民進黨陣營批
評「18%優惠利率」的政見，不但可能拖垮國家財政，也不符合社會正
義。國親陣營連忙澄清，表示「18%」只是國民年金實施前的過渡政策
。其實，連國民黨智庫也承認，連戰無預警開出「18%優惠利率」的支
票，也讓智庫為了如何幫他「自圓其說」，傷了好大的腦筋。加上對方的
攻擊。.。所以只好看能不能收尾另外值得注意的是，在外勞政策方面，
四年來，民進黨政府努力守住外勞工資，不得少於本勞基本工資15，8
40元的底線。不過，國親政策白皮書卻預示，將來如果連宋當選，可能
朝向讓外勞薪資與基本工資脫勾。比較這次藍綠的勞工政策，在爭取勞工
選票的前提下，強調「公共建設」、「救失業」，成為雙方共同的優先順
序，基本路線的差異反而模糊了。廣大的勞工階層，是兩位總統候選人爭
相拉攏的票源，不過比較雙方的勞工政策，除了先前連戰提出的「勞保也
可享有18%優惠利率」，曾經引發爭議之外，兩個陣營在「救失業」優
先的情況下，許多看起來不太一樣的口號，內涵其實大同小異。來到高雄
小港機場旁邊的捷運工地，二三十位工人正忙著綁鋼筋、搶進度。高雄市
捷運興建到現在已經兩年半，最高峰時期一度用到六千名工人，但是因為
勞工局事先跟捷運公司契約，所以至今不但沒有引進外勞，還雇用了29
8名當地的原住民勞工。因為捷運工程的開挖，增加不少藍領原住民的工
作機會，也使得去年高雄市原住民的失業率4.9%，創下全國最低。透
過像捷運這類公共建設，增加本勞就業機會，也成為這次總統大選，兩組
候選人競相端出來的政策牛肉仔細比較藍綠雙方「公共建設」支票，其實
同質性很高。國民黨的「四年兩兆」計畫，拆開來就是一年五千億，跟民
進黨喊出的「五年五千億」新十大建設，兩者的預算一模一樣。另外，不
管是陳水扁「三四五經濟目標」，或者是連戰的「拼經濟四五六計畫」，
目標同樣都是失業率降到4%以下，經濟成長率回升到5%。不過，有些
主張的可行性，則引發雙方陣營針鋒相對，最明顯的就是連戰在一月中與
部份勞工領袖見面後，突然表示將來「勞工勞保老年給付的一半，可享有
18%優惠利率」。民進黨陣營批評「18%優惠利率」的政見，不但可
能拖垮國家財政，也不符合社會正義。國親陣營連忙澄清，表示「18%
」只是國民年金實施前的過渡政策。其實，連國民黨智庫也承認，連戰無
預警開出「18%優惠利率」的支票，也讓智庫為了如何幫他「自圓其說
」，傷了好大的腦筋。加上對方的攻擊。.。所以只好看能不能收尾另外
值得注意的是，在外勞政策方面，四年來，民進黨政府努力守住外勞工資
，不得少於本勞基本工資15，840元的底線。不過，國親政策白皮書
卻預示，將來如果連宋當選，可能朝向讓外勞薪資與基本工資脫勾。比較
這次藍綠的勞工政策，在爭取勞工選票的前提下，強調「公共建設」、「
救失業」，成為雙方共同的優先順序，基本路線的差異反而模糊了。廣大
的勞工階層，是兩位總統候選人爭相拉攏的票源，不過比較雙方的勞工政
策，除了先前連戰提出的「勞保也可享有18%優惠利率」，曾經引發爭
議之外，兩個陣營在「救失業」優先的情況下，許多看起來不太一樣的口
號，內涵其實大同小異。來到高雄小港機場旁邊的捷運工地，二三十位工
人正忙著綁鋼筋、搶進度。高雄市捷運興建到現在已經兩年半，最高峰時
期一度用到六千名工人，但是因為勞工局事先跟捷運公司契約，所以至今
不但沒有引進外勞，還雇用了298名當地的原住民勞工。因為捷運工程
的開挖，增加不少藍領原住民的工作機會，也使得去年高雄市原住民的失
業率4.9%，創下全國最低。透過像捷運這類公共建設，增加本勞就業
機會，也成為這次總統大選，兩組候選人競相端出來的政策牛肉仔細比較
藍綠雙方「公共建設」支票，其實同質性很高。國民黨的「四年兩兆」計
畫，拆開來就是一年五千億，跟民進黨喊出的「五年五千億」新十大建設
，兩者的預算一模一樣。另外，不管是陳水扁「三四五經濟目標」，或者
是連戰的「拼經濟四五六計畫」，目標同樣都是失業率降到4%以下，經
濟成長率回升到5%。不過，有些主張的可行性，則引發雙方陣營針鋒相
對，最明顯的就是連戰在一月中與部份勞工領袖見面後，突然表示將來「
勞工勞保老年給付的一半，可享有18%優惠利率」。民進黨陣營批評「
18%優惠利率」的政見，不但可能拖垮國家財政，也不符合社會正義。
國親陣營連忙澄清，表示「18%」只是國民年金實施前的過渡政策。其
實，連國民黨智庫也承認，連戰無預警開出「18%優惠利率」的支票，
也讓智庫為了如何幫他「自圓其說」，傷了好大的腦筋。加上對方的攻擊
。.。所以只好看能不能收尾另外值得注意的是，在外勞政策方面，四年
來，民進黨政府努力守住外勞工資，不得少於本勞基本工資15，840
元的底線。不過，國親政策白皮書卻預示，將來如果連宋當選，可能朝向
讓外勞薪資與基本工資脫勾。比較這次藍綠的勞工政策，在爭取勞工選票
的前提下，強調「公共建設」、「救失業」，成為雙方共同的優先順序，
基本路線的差異反而模糊了。廣大的勞工階層，是兩位總統候選人爭相拉
攏的票源，不過比較雙方的勞工政策，除了先前連戰提出的「勞保也可享
有18%優惠利率」，曾經引發爭議之外，兩個陣營在「救失業」優先的
情況下，許多看起來不太一樣的口號，內涵其實大同小異。來到高雄小港
機場旁邊的捷運工地，二三十位工人正忙著綁鋼筋、搶進度。高雄市捷運
興建到現在已經兩年半，最高峰時期一度用到六千名工人，但是因為勞工
局事先跟捷運公司契約，所以至今不但沒有引進外勞，還雇用了298名
當地的原住民勞工。因為捷運工程的開挖，增加不少藍領原住民的工作機
會，也使得去年高雄市原住民的失業率4.9%，創下全國最低。透過像
捷運這類公共建設，增加本勞就業機會，也成為這次總統大選，兩組候選
人競相端出來的政策牛肉仔細比較藍綠雙方「公共建設」支票，其實同質
性很高。國民黨的「四年兩兆」計畫，拆開來就是一年五千億，跟民進黨
喊出的「五年五千億」新十大建設，兩者的預算一模一樣。另外，不管是
陳水扁「三四五經濟目標」，或者是連戰的「拼經濟四五六計畫」，目標
同樣都是失業率降到4%以下，經濟成長率回升到5%。不過，有些主張
的可行性，則引發雙方陣營針鋒相對，最明顯的就是連戰在一月中與部份
勞工領袖見面後，突然表示將來「勞工勞保老年給付的一半，可享有18
%優惠利率」。民進黨陣營批評「18%優惠利率」的政見，不但可能拖
垮國家財政，也不符合社會正義。國親陣營連忙澄清，表示「18%」只
是國民年金實施前的過渡政策。其實，連國民黨智庫也承認，連戰無預警
開出「18%優惠利率」的支票，也讓智庫為了如何幫他「自圓其說」，
傷了好大的腦筋。加上對方的攻擊。.。所以只好看能不能收尾另外值得
注意的是，在外勞政策方面，四年來，民進黨政府努力守住外勞工資，不
得少於本勞基本工資15，840元的底線。不過，國親政策白皮書卻預
示，將來如果連宋當選，可能朝向讓外勞薪資與基本工資脫勾。比較這次
藍綠的勞工政策，在爭取勞工選票的前提下，強調「公共建設」、「救失
業」，成為雙方共同的優先順序，基本路線的差異反而模糊了。廣大的勞
工階層，是兩位總統候選人爭相拉攏的票源，不過比較雙方的勞工政策，
除了先前連戰提出的「勞保也可享有18%優惠利率」，曾經引發爭議之
外，兩個陣營在「救失業」優先的情況下，許多看起來不太一樣的口號，
內涵其實大同小異。來到高雄小港機場旁邊的捷運工地，二三十位工人正
忙著綁鋼筋、搶進度。高雄市捷運興建到現在已經兩年半，最高峰時期一
度用到六千名工人，但是因為勞工局事先跟捷運公司契約，所以至今不但
沒有引進外勞，還雇用了298名當地的原住民勞工。因為捷運工程的開
挖，增加不少藍領原住民的工作機會，也使得去年高雄市原住民的失業率
4.9%，創下全國最低。透過像捷運這類公共建設，增加本勞就業機會
，也成為這次總統大選，兩組候選人競相端出來的政策牛肉仔細比較藍綠
雙方「公共建設」支票，其實同質性很高。國民黨的「四年兩兆」計畫，
拆開來就是一年五千億，跟民進黨喊出的「五年五千億」新十大建設，兩
者的預算一模一樣。另外，不管是陳水扁「三四五經濟目標」，或者是連
戰的「拼經濟四五六計畫」，目標同樣都是失業率降到4%以下，經濟成
長率回升到5%。不過，有些主張的可行性，則引發雙方陣營針鋒相對，
最明顯的就是連戰在一月中與部份勞工領袖見面後，突然表示將來「勞工
勞保老年給付的一半，可享有18%優惠利率」。民進黨陣營批評「18
%優惠利率」的政見，不但可能拖垮國家財政，也不符合社會正義。國親
陣營連忙澄清，表示「18%」只是國民年金實施前的過渡政策。其實，
連國民黨智庫也承認，連戰無預警開出「18%優惠利率」的支票，也讓
智庫為了如何幫他「自圓其說」，傷了好大的腦筋。加上對方的攻擊。.
。所以只好看能不能收尾另外值得注意的是，在外勞政策方面，四年來，
民進黨政府努力守住外勞工資，不得少於本勞基本工資15，840元的
底線。不過，國親政策白皮書卻預示，將來如果連宋當選，可能朝向讓外
勞薪資與基本工資脫勾。比較這次藍綠的勞工政策，在爭取勞工選票的前
提下，強調「公共建設」、「救失業」，成為雙方共同的優先順序，基本
路線的差異反而模糊了。廣大的勞工階層，是兩位總統候選人爭相拉攏的
票源，不過比較雙方的勞工政策，除了先前連戰提出的「勞保也可享有1
8%優惠利率」，曾經引發爭議之外，兩個陣營在「救失業」優先的情況
下，許多看起來不太一樣的口號，內涵其實大同小異。來到高雄小港機場
旁邊的捷運工地，二三十位工人正忙著綁鋼筋、搶進度。高雄市捷運興建
到現在已經兩年半，最高峰時期一度用到六千名工人，但是因為勞工局事
先跟捷運公司契約，所以至今不但沒有引進外勞，還雇用了298名當地
的原住民勞工。因為捷運工程的開挖，增加不少藍領原住民的工作機會，
也使得去年高雄市原住民的失業率4.9%，創下全國最低。透過像捷運
這類公共建設，增加本勞就業機會，也成為這次總統大選，兩組候選人競
相端出來的政策牛肉仔細比較藍綠雙方「公共建設」支票，其實同質性很
高。國民黨的「四年兩兆」計畫，拆開來就是一年五千億，跟民進黨喊出
的「五年五千億」新十大建設，兩者的預算一模一樣。另外，不管是陳水
扁「三四五經濟目標」，或者是連戰的「拼經濟四五六計畫」，目標同樣
都是失業率降到4%以下，經濟成長率回升到5%。不過，有些主張的可
行性，則引發雙方陣營針鋒相對，最明顯的就是連戰在一月中與部份勞工
領袖見面後，突然表示將來「勞工勞保老年給付的一半，可享有18%優
惠利率」。民進黨陣營批評「18%優惠利率」的政見，不但可能拖垮國
家財政，也不符合社會正義。國親陣營連忙澄清，表示「18%」只是國
民年金實施前的過渡政策。其實，連國民黨智庫也承認，連戰無預警開出
「18%優惠利率」的支票，也讓智庫為了如何幫他「自圓其說」，傷了
好大的腦筋。加上對方的攻擊。.。所以只好看能不能收尾另外值得注意
的是，在外勞政策方面，四年來，民進黨政府努力守住外勞工資，不得少
於本勞基本工資15，840元的底線。不過，國親政策白皮書卻預示，
將來如果連宋當選，可能朝向讓外勞薪資與基本工資脫勾。比較這次藍綠
的勞工政策，在爭取勞工選票的前提下，強調「公共建設」、「救失業」
，成為雙方共同的優先順序，基本路線的差異反而模糊了。廣大的勞工階
層，是兩位總統候選人爭相拉攏的票源，不過比較雙方的勞工政策，除了
先前連戰提出的「勞保也可享有18%優惠利率」，曾經引發爭議之外，
兩個陣營在「救失業」優先的情況下，許多看起來不太一樣的口號，內涵
其實大同小異。來到高雄小港機場旁邊的捷運工地，二三十位工人正忙著
綁鋼筋、搶進度。高雄市捷運興建到現在已經兩年半，最高峰時期一度用
到六千名工人，但是因為勞工局事先跟捷運公司契約，所以至今不但沒有
引進外勞，還雇用了298名當地的原住民勞工。因為捷運工程的開挖，
增加不少藍領原住民的工作機會，也使得去年高雄市原住民的失業率4.
9%，創下全國最低。透過像捷運這類公共建設，增加本勞就業機會，也
成為這次總統大選，兩組候選人競相端出來的政策牛肉仔細比較藍綠雙方
「公共建設」支票，其實同質性很高。國民黨的「四年兩兆」計畫，拆開
來就是一年五千億，跟民進黨喊出的「五年五千億」新十大建設，兩者的
預算一模一樣。另外，不管是陳水扁「三四五經濟目標」，或者是連戰的
「拼經濟四五六計畫」，目標同樣都是失業率降到4%以下，經濟成長率
回升到5%。不過，有些主張的可行性，則引發雙方陣營針鋒相對，最明
顯的就是連戰在一月中與部份勞工領袖見面後，突然表示將來「勞工勞保
老年給付的一半，可享有18%優惠利率」。民進黨陣營批評「18%優
惠利率」的政見，不但可能拖垮國家財政，也不符合社會正義。國親陣營
連忙澄清，表示「18%」只是國民年金實施前的過渡政策。其實，連國
民黨智庫也承認，連戰無預警開出「18%優惠利率」的支票，也讓智庫
為了如何幫他「自圓其說」，傷了好大的腦筋。加上對方的攻擊。.。所
以只好看能不能收尾另外值得注意的是，在外勞政策方面，四年來，民進
黨政府努力守住外勞工資，不得少於本勞基本工資15，840元的底線
。不過，國親政策白皮書卻預示，將來如果連宋當選，可能朝向讓外勞薪
資與基本工資脫勾。比較這次藍綠的勞工政策，在爭取勞工選票的前提下
，強調「公共建設」、「救失業」，成為雙方共同的優先順序，基本路線
的差異反而模糊了。廣大的勞工階層，是兩位總統候選人爭相拉攏的票源
，不過比較雙方的勞工政策，除了先前連戰提出的「勞保也可享有18%
優惠利率」，曾經引發爭議之外，兩個陣營在「救失業」優先的情況下，
許多看起來不太一樣的口號，內涵其實大同小異。來到高雄小港機場旁邊
的捷運工地，二三十位工人正忙著綁鋼筋、搶進度。高雄市捷運興建到現
在已經兩年半，最高峰時期一度用到六千名工人，但是因為勞工局事先跟
捷運公司契約，所以至今不但沒有引進外勞，還雇用了298名當地的原
住民勞工。因為捷運工程的開挖，增加不少藍領原住民的工作機會，也使
得去年高雄市原住民的失業率4.9%，創下全國最低。透過像捷運這類
公共建設，增加本勞就業機會，也成為這次總統大選，兩組候選人競相端
出來的政策牛肉仔細比較藍綠雙方「公共建設」支票，其實同質性很高。
國民黨的「四年兩兆」計畫，拆開來就是一年五千億，跟民進黨喊出的「
五年五千億」新十大建設，兩者的預算一模一樣。另外，不管是陳水扁「
三四五經濟目標」，或者是連戰的「拼經濟四五六計畫」，目標同樣都是
失業率降到4%以下，經濟成長率回升到5%。不過，有些主張的可行性
，則引發雙方陣營針鋒相對，最明顯的就是連戰在一月中與部份勞工領袖
見面後，突然表示將來「勞工勞保老年給付的一半，可享有18%優惠利
率」。民進黨陣營批評「18%優惠利率」的政見，不但可能拖垮國家財
政，也不符合社會正義。國親陣營連忙澄清，表示「18%」只是國民年
金實施前的過渡政策。其實，連國民黨智庫也承認，連戰無預警開出「1
8%優惠利率」的支票，也讓智庫為了如何幫他「自圓其說」，傷了好大
的腦筋。加上對方的攻擊。.。所以只好看能不能收尾另外值得注意的是
，在外勞政策方面，四年來，民進黨政府努力守住外勞工資，不得少於本
勞基本工資15，840元的底線。不過，國親政策白皮書卻預示，將來
如果連宋當選，可能朝向讓外勞薪資與基本工資脫勾。比較這次藍綠的勞
工政策，在爭取勞工選票的前提下，強調「公共建設」、「救失業」，成
為雙方共同的優先順序，基本路線的差異反而模糊了。廣大的勞工階層，
是兩位總統候選人爭相拉攏的票源，不過比較雙方的勞工政策，除了先前
連戰提出的「勞保也可享有18%優惠利率」，曾經引發爭議之外，兩個
陣營在「救失業」優先的情況下，許多看起來不太一樣的口號，內涵其實
大同小異。來到高雄小港機場旁邊的捷運工地，二三十位工人正忙著綁鋼
筋、搶進度。高雄市捷運興建到現在已經兩年半，最高峰時期一度用到六
千名工人，但是因為勞工局事先跟捷運公司契約，所以至今不但沒有引進
外勞，還雇用了298名當地的原住民勞工。因為捷運工程的開挖，增加
不少藍領原住民的工作機會，也使得去年高雄市原住民的失業率4.9%
，創下全國最低。透過像捷運這類公共建設，增加本勞就業機會，也成為
這次總統大選，兩組候選人競相端出來的政策牛肉仔細比較藍綠雙方「公
共建設」支票，其實同質性很高。國民黨的「四年兩兆」計畫，拆開來就
是一年五千億，跟民進黨喊出的「五年五千億」新十大建設，兩者的預算
一模一樣。另外，不管是陳水扁「三四五經濟目標」，或者是連戰的「拼
經濟四五六計畫」，目標同樣都是失業率降到4%以下，經濟成長率回升
到5%。不過，有些主張的可行性，則引發雙方陣營針鋒相對，最明顯的
就是連戰在一月中與部份勞工領袖見面後，突然表示將來「勞工勞保老年
給付的一半，可享有18%優惠利率」。民進黨陣營批評「18%優惠利
率」的政見，不但可能拖垮國家財政，也不符合社會正義。國親陣營連忙
澄清，表示「18%」只是國民年金實施前的過渡政策。其實，連國民黨
智庫也承認，連戰無預警開出「18%優惠利率」的支票，也讓智庫為了
如何幫他「自圓其說」，傷了好大的腦筋。加上對方的攻擊。.。所以只
好看能不能收尾另外值得注意的是，在外勞政策方面，四年來，民進黨政
府努力守住外勞工資，不得少於本勞基本工資15，840元的底線。不
過，國親政策白皮書卻預示，將來如果連宋當選，可能朝向讓外勞薪資與
基本工資脫勾。比較這次藍綠的勞工政策，在爭取勞工選票的前提下，強
調「公共建設」、「救失業」，成為雙方共同的優先順序，基本路線的差
異反而模糊了。廣大的勞工階層，是兩位總統候選人爭相拉攏的票源，不
過比較雙方的勞工政策，除了先前連戰提出的「勞保也可享有18%優惠
利率」，曾經引發爭議之外，兩個陣營在「救失業」優先的情況下，許多
看起來不太一樣的口號，內涵其實大同小異。來到高雄小港機場旁邊的捷
運工地，二三十位工人正忙著綁鋼筋、搶進度。高雄市捷運興建到現在已
經兩年半，最高峰時期一度用到六千名工人，但是因為勞工局事先跟捷運
公司契約，所以至今不但沒有引進外勞，還雇用了298名當地的原住民
勞工。因為捷運工程的開挖，增加不少藍領原住民的工作機會，也使得去
年高雄市原住民的失業率4.9%，創下全國最低。透過像捷運這類公共
建設，增加本勞就業機會，也成為這次總統大選，兩組候選人競相端出來
的政策牛肉仔細比較藍綠雙方「公共建設」支票，其實同質性很高。國民
黨的「四年兩兆」計畫，拆開來就是一年五千億，跟民進黨喊出的「五年
五千億」新十大建設，兩者的預算一模一樣。另外，不管是陳水扁「三四
五經濟目標」，或者是連戰的「拼經濟四五六計畫」，目標同樣都是失業
率降到4%以下，經濟成長率回升到5%。不過，有些主張的可行性，則
引發雙方陣營針鋒相對，最明顯的就是連戰在一月中與部份勞工領袖見面
後，突然表示將來「勞工勞保老年給付的一半，可享有18%優惠利率」
。民進黨陣營批評「18%優惠利率」的政見，不但可能拖垮國家財政，
也不符合社會正義。國親陣營連忙澄清，表示「18%」只是國民年金實
施前的過渡政策。其實，連國民黨智庫也承認，連戰無預警開出「18%
優惠利率」的支票，也讓智庫為了如何幫他「自圓其說」，傷了好大的腦
筋。加上對方的攻擊。.。所以只好看能不能收尾另外值得注意的是，在
外勞政策方面，四年來，民進黨政府努力守住外勞工資，不得少於本勞基
本工資15，840元的底線。不過，國親政策白皮書卻預示，將來如果
連宋當選，可能朝向讓外勞薪資與基本工資脫勾。比較這次藍綠的勞工政
策，在爭取勞工選票的前提下，強調「公共建設」、「救失業」，成為雙
方共同的優先順序，基本路線的差異反而模糊了。廣大的勞工階層，是兩
位總統候選人爭相拉攏的票源，不過比較雙方的勞工政策，除了先前連戰
提出的「勞保也可享有18%優惠利率」，曾經引發爭議之外，兩個陣營
在「救失業」優先的情況下，許多看起來不太一樣的口號，內涵其實大同
小異。來到高雄小港機場旁邊的捷運工地，二三十位工人正忙著綁鋼筋、
搶進度。高雄市捷運興建到現在已經兩年半，最高峰時期一度用到六千名
工人，但是因為勞工局事先跟捷運公司契約，所以至今不但沒有引進外勞
，還雇用了298名當地的原住民勞工。因為捷運工程的開挖，增加不少
藍領原住民的工作機會，也使得去年高雄市原住民的失業率4.9%，創
下全國最低。透過像捷運這類公共建設，增加本勞就業機會，也成為這次
總統大選，兩組候選人競相端出來的政策牛肉仔細比較藍綠雙方「公共建
設」支票，其實同質性很高。國民黨的「四年兩兆」計畫，拆開來就是一
年五千億，跟民進黨喊出的「五年五千億」新十大建設，兩者的預算一模
一樣。另外，不管是陳水扁「三四五經濟目標」，或者是連戰的「拼經濟
四五六計畫」，目標同樣都是失業率降到4%以下，經濟成長率回升到5
%。不過，有些主張的可行性，則引發雙方陣營針鋒相對，最明顯的就是
連戰在一月中與部份勞工領袖見面後，突然表示將來「勞工勞保老年給付
的一半，可享有18%優惠利率」。民進黨陣營批評「18%優惠利率」
的政見，不但可能拖垮國家財政，也不符合社會正義。國親陣營連忙澄清
，表示「18%」只是國民年金實施前的過渡政策。其實，連國民黨智庫
也承認，連戰無預警開出「18%優惠利率」的支票，也讓智庫為了如何
幫他「自圓其說」，傷了好大的腦筋。加上對方的攻擊。.。所以只好看
能不能收尾另外值得注意的是，在外勞政策方面，四年來，民進黨政府努
力守住外勞工資，不得少於本勞基本工資15，840元的底線。不過，
國親政策白皮書卻預示，將來如果連宋當選，可能朝向讓外勞薪資與基本
工資脫勾。比較這次藍綠的勞工政策，在爭取勞工選票的前提下，強調「
公共建設」、「救失業」，成為雙方共同的優先順序，基本路線的差異反
而模糊了。廣大的勞工階層，是兩位總統候選人爭相拉攏的票源，不過比
較雙方的勞工政策，除了先前連戰提出的「勞保也可享有18%優惠利率
」，曾經引發爭議之外，兩個陣營在「救失業」優先的情況下，許多看起
來不太一樣的口號，內涵其實大同小異。來到高雄小港機場旁邊的捷運工
地，二三十位工人正忙著綁鋼筋、搶進度。高雄市捷運興建到現在已經兩
年半，最高峰時期一度用到六千名工人，但是因為勞工局事先跟捷運公司
契約，所以至今不但沒有引進外勞，還雇用了298名當地的原住民勞工
。因為捷運工程的開挖，增加不少藍領原住民的工作機會，也使得去年高
雄市原住民的失業率4.9%，創下全國最低。透過像捷運這類公共建設
，增加本勞就業機會，也成為這次總統大選，兩組候選人競相端出來的政
策牛肉仔細比較藍綠雙方「公共建設」支票，其實同質性很高。國民黨的
「四年兩兆」計畫，拆開來就是一年五千億，跟民進黨喊出的「五年五千
億」新十大建設，兩者的預算一模一樣。另外，不管是陳水扁「三四五經
濟目標」，或者是連戰的「拼經濟四五六計畫」，目標同樣都是失業率降
到4%以下，經濟成長率回升到5%。不過，有些主張的可行性，則引發
雙方陣營針鋒相對，最明顯的就是連戰在一月中與部份勞工領袖見面後，
突然表示將來「勞工勞保老年給付的一半，可享有18%優惠利率」。民
進黨陣營批評「18%優惠利率」的政見，不但可能拖垮國家財政，也不
符合社會正義。國親陣營連忙澄清，表示「18%」只是國民年金實施前
的過渡政策。其實，連國民黨智庫也承認，連戰無預警開出「18%優惠
利率」的支票，也讓智庫為了如何幫他「自圓其說」，傷了好大的腦筋。
加上對方的攻擊。.。所以只好看能不能收尾另外值得注意的是，在外勞
政策方面，四年來，民進黨政府努力守住外勞工資，不得少於本勞基本工
資15，840元的底線。不過，國親政策白皮書卻預示，將來如果連宋
當選，可能朝向讓外勞薪資與基本工資脫勾。比較這次藍綠的勞工政策，
在爭取勞工選票的前提下，強調「公共建設」、「救失業」，成為雙方共
同的優先順序，基本路線的差異反而模糊了。廣大的勞工階層，是兩位總
統候選人爭相拉攏的票源，不過比較雙方的勞工政策，除了先前連戰提出
的「勞保也可享有18%優惠利率」，曾經引發爭議之外，兩個陣營在「
救失業」優先的情況下，許多看起來不太一樣的口號，內涵其實大同小異
。來到高雄小港機場旁邊的捷運工地，二三十位工人正忙著綁鋼筋、搶進
度。高雄市捷運興建到現在已經兩年半，最高峰時期一度用到六千名工人
，但是因為勞工局事先跟捷運公司契約，所以至今不但沒有引進外勞，還
雇用了298名當地的原住民勞工。因為捷運工程的開挖，增加不少藍領
原住民的工作機會，也使得去年高雄市原住民的失業率4.9%，創下全
國最低。透過像捷運這類公共建設，增加本勞就業機會，也成為這次總統
大選，兩組候選人競相端出來的政策牛肉仔細比較藍綠雙方「公共建設」
支票，其實同質性很高。國民黨的「四年兩兆」計畫，拆開來就是一年五
千億，跟民進黨喊出的「五年五千億」新十大建設，兩者的預算一模一樣
。另外，不管是陳水扁「三四五經濟目標」，或者是連戰的「拼經濟四五
六計畫」，目標同樣都是失業率降到4%以下，經濟成長率回升到5%。
不過，有些主張的可行性，則引發雙方陣營針鋒相對，最明顯的就是連戰
在一月中與部份勞工領袖見面後，突然表示將來「勞工勞保老年給付的一
半，可享有18%優惠利率」。民進黨陣營批評「18%優惠利率」的政
見，不但可能拖垮國家財政，也不符合社會正義。國親陣營連忙澄清，表
示「18%」只是國民年金實施前的過渡政策。其實，連國民黨智庫也承
認，連戰無預警開出「18%優惠利率」的支票，也讓智庫為了如何幫他
「自圓其說」，傷了好大的腦筋。加上對方的攻擊。.。所以只好看能不
能收尾另外值得注意的是，在外勞政策方面，四年來，民進黨政府努力守
住外勞工資，不得少於本勞基本工資15，840元的底線。不過，國親
政策白皮書卻預示，將來如果連宋當選，可能朝向讓外勞薪資與基本工資
脫勾。比較這次藍綠的勞工政策，在爭取勞工選票的前提下，強調「公共
建設」、「救失業」，成為雙方共同的優先順序，基本路線的差異反而模
糊了。廣大的勞工階層，是兩位總統候選人爭相拉攏的票源，不過比較雙
方的勞工政策，除了先前連戰提出的「勞保也可享有18%優惠利率」，
曾經引發爭議之外，兩個陣營在「救失業」優先的情況下，許多看起來不
太一樣的口號，內涵其實大同小異。來到高雄小港機場旁邊的捷運工地，
二三十位工人正忙著綁鋼筋、搶進度。高雄市捷運興建到現在已經兩年半
，最高峰時期一度用到六千名工人，但是因為勞工局事先跟捷運公司契約
，所以至今不但沒有引進外勞，還雇用了298名當地的原住民勞工。因
為捷運工程的開挖，增加不少藍領原住民的工作機會，也使得去年高雄市
原住民的失業率4.9%，創下全國最低。透過像捷運這類公共建設，增
加本勞就業機會，也成為這次總統大選，兩組候選人競相端出來的政策牛
肉仔細比較藍綠雙方「公共建設」支票，其實同質性很高。國民黨的「四
年兩兆」計畫，拆開來就是一年五千億，跟民進黨喊出的「五年五千億」
新十大建設，兩者的預算一模一樣。另外，不管是陳水扁「三四五經濟目
標」，或者是連戰的「拼經濟四五六計畫」，目標同樣都是失業率降到4
%以下，經濟成長率回升到5%。不過，有些主張的可行性，則引發雙方
陣營針鋒相對，最明顯的就是連戰在一月中與部份勞工領袖見面後，突然
表示將來「勞工勞保老年給付的一半，可享有18%優惠利率」。民進黨
陣營批評「18%優惠利率」的政見，不但可能拖垮國家財政，也不符合
社會正義。國親陣營連忙澄清，表示「18%」只是國民年金實施前的過
渡政策。其實，連國民黨智庫也承認，連戰無預警開出「18%優惠利率
」的支票，也讓智庫為了如何幫他「自圓其說」，傷了好大的腦筋。加上
對方的攻擊。.。所以只好看能不能收尾另外值得注意的是，在外勞政策
方面，四年來，民進黨政府努力守住外勞工資，不得少於本勞基本工資1
5，840元的底線。不過，國親政策白皮書卻預示，將來如果連宋當選
，可能朝向讓外勞薪資與基本工資脫勾。比較這次藍綠的勞工政策，在爭
取勞工選票的前提下，強調「公共建設」、「救失業」，成為雙方共同的
優先順序，基本路線的差異反而模糊了。廣大的勞工階層，是兩位總統候
選人爭相拉攏的票源，不過比較雙方的勞工政策，除了先前連戰提出的「
勞保也可享有18%優惠利率」，曾經引發爭議之外，兩個陣營在「救失
業」優先的情況下，許多看起來不太一樣的口號，內涵其實大同小異。來
到高雄小港機場旁邊的捷運工地，二三十位工人正忙著綁鋼筋、搶進度。
高雄市捷運興建到現在已經兩年半，最高峰時期一度用到六千名工人，但
是因為勞工局事先跟捷運公司契約，所以至今不但沒有引進外勞，還雇用
了298名當地的原住民勞工。因為捷運工程的開挖，增加不少藍領原住
民的工作機會，也使得去年高雄市原住民的失業率4.9%，創下全國最
低。透過像捷運這類公共建設，增加本勞就業機會，也成為這次總統大選
，兩組候選人競相端出來的政策牛肉仔細比較藍綠雙方「公共建設」支票
，其實同質性很高。國民黨的「四年兩兆」計畫，拆開來就是一年五千億
，跟民進黨喊出的「五年五千億」新十大建設，兩者的預算一模一樣。另
外，不管是陳水扁「三四五經濟目標」，或者是連戰的「拼經濟四五六計
畫」，目標同樣都是失業率降到4%以下，經濟成長率回升到5%。不過
，有些主張的可行性，則引發雙方陣營針鋒相對，最明顯的就是連戰在一
月中與部份勞工領袖見面後，突然表示將來「勞工勞保老年給付的一半，
可享有18%優惠利率」。民進黨陣營批評「18%優惠利率」的政見，
不但可能拖垮國家財政，也不符合社會正義。國親陣營連忙澄清，表示「
18%」只是國民年金實施前的過渡政策。其實，連國民黨智庫也承認，
連戰無預警開出「18%優惠利率」的支票，也讓智庫為了如何幫他「自
圓其說」，傷了好大的腦筋。加上對方的攻擊。.。所以只好看能不能收
尾另外值得注意的是，在外勞政策方面，四年來，民進黨政府努力守住外
勞工資，不得少於本勞基本工資15，840元的底線。不過，國親政策
白皮書卻預示，將來如果連宋當選，可能朝向讓外勞薪資與基本工資脫勾
。比較這次藍綠的勞工政策，在爭取勞工選票的前提下，強調「公共建設
」、「救失業」，成為雙方共同的優先順序，基本路線的差異反而模糊了
。廣大的勞工階層，是兩位總統候選人爭相拉攏的票源，不過比較雙方的
勞工政策，除了先前連戰提出的「勞保也可享有18%優惠利率」，曾經
引發爭議之外，兩個陣營在「救失業」優先的情況下，許多看起來不太一
樣的口號，內涵其實大同小異。來到高雄小港機場旁邊的捷運工地，二三
十位工人正忙著綁鋼筋、搶進度。高雄市捷運興建到現在已經兩年半，最
高峰時期一度用到六千名工人，但是因為勞工局事先跟捷運公司契約，所
以至今不但沒有引進外勞，還雇用了298名當地的原住民勞工。因為捷
運工程的開挖，增加不少藍領原住民的工作機會，也使得去年高雄市原住
民的失業率4.9%，創下全國最低。透過像捷運這類公共建設，增加本
勞就業機會，也成為這次總統大選，兩組候選人競相端出來的政策牛肉仔
細比較藍綠雙方「公共建設」支票，其實同質性很高。國民黨的「四年兩
兆」計畫，拆開來就是一年五千億，跟民進黨喊出的「五年五千億」新十
大建設，兩者的預算一模一樣。另外，不管是陳水扁「三四五經濟目標」
，或者是連戰的「拼經濟四五六計畫」，目標同樣都是失業率降到4%以
下，經濟成長率回升到5%。不過，有些主張的可行性，則引發雙方陣營
針鋒相對，最明顯的就是連戰在一月中與部份勞工領袖見面後，突然表示
將來「勞工勞保老年給付的一半，可享有18%優惠利率」。民進黨陣營
批評「18%優惠利率」的政見，不但可能拖垮國家財政，也不符合社會
正義。國親陣營連忙澄清，表示「18%」只是國民年金實施前的過渡政
策。其實，連國民黨智庫也承認，連戰無預警開出「18%優惠利率」的
支票，也讓智庫為了如何幫他「自圓其說」，傷了好大的腦筋。加上對方
的攻擊。.。所以只好看能不能收尾另外值得注意的是，在外勞政策方面
，四年來，民進黨政府努力守住外勞工資，不得少於本勞基本工資15，
840元的底線。不過，國親政策白皮書卻預示，將來如果連宋當選，可
能朝向讓外勞薪資與基本工資脫勾。比較這次藍綠的勞工政策，在爭取勞
工選票的前提下，強調「公共建設」、「救失業」，成為雙方共同的優先
順序，基本路線的差異反而模糊了。
