星期六就要投票了，根據以前的經驗，投票率高不高，跟天氣好不好也有
關係，當然，也會影響候選人的得票。相信大家都很好奇，投票日的天氣
如何？中央氣象局今天表示，星期四會有一道鋒面影響台灣．所以，在3
20投票當天，北部，東北部和東部地區，都可能出現短暫雨。陽光普照
的好天氣，吸引許多上班族，利用午休時間，到鄰近的公園走一走。中央
氣象局說，最近兩天，各地的天氣都相當穩定，不過，到了禮拜四以後，
受到鋒面影響，北部，東北部和東部地區，將可能有短暫雨。換句話說，
320投票日當天，北部，東北部和東部地區，都有機會降雨。不過，由
於春天的天氣型態變化多端，氣象局也不排除到時候，天氣突然轉晴。目
前，氣象局還在觀察即將影響台灣的鋒面變化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導星期六就要投票了，根據以前的經驗，投票率高不高，跟天氣好不
好也有關係，當然，也會影響候選人的得票。相信大家都很好奇，投票日
的天氣如何？中央氣象局今天表示，星期四會有一道鋒面影響台灣．所以
，在320投票當天，北部，東北部和東部地區，都可能出現短暫雨。陽
光普照的好天氣，吸引許多上班族，利用午休時間，到鄰近的公園走一走
。中央氣象局說，最近兩天，各地的天氣都相當穩定，不過，到了禮拜四
以後，受到鋒面影響，北部，東北部和東部地區，將可能有短暫雨。換句
話說，320投票日當天，北部，東北部和東部地區，都有機會降雨。不
過，由於春天的天氣型態變化多端，氣象局也不排除到時候，天氣突然轉
晴。目前，氣象局還在觀察即將影響台灣的鋒面變化。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導星期六就要投票了，根據以前的經驗，投票率高不高，跟天
氣好不好也有關係，當然，也會影響候選人的得票。相信大家都很好奇，
投票日的天氣如何？中央氣象局今天表示，星期四會有一道鋒面影響台灣
．所以，在320投票當天，北部，東北部和東部地區，都可能出現短暫
雨。陽光普照的好天氣，吸引許多上班族，利用午休時間，到鄰近的公園
走一走。中央氣象局說，最近兩天，各地的天氣都相當穩定，不過，到了
禮拜四以後，受到鋒面影響，北部，東北部和東部地區，將可能有短暫雨
。換句話說，320投票日當天，北部，東北部和東部地區，都有機會降
雨。不過，由於春天的天氣型態變化多端，氣象局也不排除到時候，天氣
突然轉晴。目前，氣象局還在觀察即將影響台灣的鋒面變化。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導星期六就要投票了，根據以前的經驗，投票率高不高
，跟天氣好不好也有關係，當然，也會影響候選人的得票。相信大家都很
好奇，投票日的天氣如何？中央氣象局今天表示，星期四會有一道鋒面影
響台灣．所以，在320投票當天，北部，東北部和東部地區，都可能出
現短暫雨。陽光普照的好天氣，吸引許多上班族，利用午休時間，到鄰近
的公園走一走。中央氣象局說，最近兩天，各地的天氣都相當穩定，不過
，到了禮拜四以後，受到鋒面影響，北部，東北部和東部地區，將可能有
短暫雨。換句話說，320投票日當天，北部，東北部和東部地區，都有
機會降雨。不過，由於春天的天氣型態變化多端，氣象局也不排除到時候
，天氣突然轉晴。目前，氣象局還在觀察即將影響台灣的鋒面變化。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導星期六就要投票了，根據以前的經驗，投票率
高不高，跟天氣好不好也有關係，當然，也會影響候選人的得票。相信大
家都很好奇，投票日的天氣如何？中央氣象局今天表示，星期四會有一道
鋒面影響台灣．所以，在320投票當天，北部，東北部和東部地區，都
可能出現短暫雨。陽光普照的好天氣，吸引許多上班族，利用午休時間，
到鄰近的公園走一走。中央氣象局說，最近兩天，各地的天氣都相當穩定
，不過，到了禮拜四以後，受到鋒面影響，北部，東北部和東部地區，將
可能有短暫雨。換句話說，320投票日當天，北部，東北部和東部地區
，都有機會降雨。不過，由於春天的天氣型態變化多端，氣象局也不排除
到時候，天氣突然轉晴。目前，氣象局還在觀察即將影響台灣的鋒面變化
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導星期六就要投票了，根據以前的經驗，
投票率高不高，跟天氣好不好也有關係，當然，也會影響候選人的得票。
相信大家都很好奇，投票日的天氣如何？中央氣象局今天表示，星期四會
有一道鋒面影響台灣．所以，在320投票當天，北部，東北部和東部地
區，都可能出現短暫雨。陽光普照的好天氣，吸引許多上班族，利用午休
時間，到鄰近的公園走一走。中央氣象局說，最近兩天，各地的天氣都相
當穩定，不過，到了禮拜四以後，受到鋒面影響，北部，東北部和東部地
區，將可能有短暫雨。換句話說，320投票日當天，北部，東北部和東
部地區，都有機會降雨。不過，由於春天的天氣型態變化多端，氣象局也
不排除到時候，天氣突然轉晴。目前，氣象局還在觀察即將影響台灣的鋒
面變化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導星期六就要投票了，根據以前的
經驗，投票率高不高，跟天氣好不好也有關係，當然，也會影響候選人的
得票。相信大家都很好奇，投票日的天氣如何？中央氣象局今天表示，星
期四會有一道鋒面影響台灣．所以，在320投票當天，北部，東北部和
東部地區，都可能出現短暫雨。陽光普照的好天氣，吸引許多上班族，利
用午休時間，到鄰近的公園走一走。中央氣象局說，最近兩天，各地的天
氣都相當穩定，不過，到了禮拜四以後，受到鋒面影響，北部，東北部和
東部地區，將可能有短暫雨。換句話說，320投票日當天，北部，東北
部和東部地區，都有機會降雨。不過，由於春天的天氣型態變化多端，氣
象局也不排除到時候，天氣突然轉晴。目前，氣象局還在觀察即將影響台
灣的鋒面變化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導星期六就要投票了，根據
以前的經驗，投票率高不高，跟天氣好不好也有關係，當然，也會影響候
選人的得票。相信大家都很好奇，投票日的天氣如何？中央氣象局今天表
示，星期四會有一道鋒面影響台灣．所以，在320投票當天，北部，東
北部和東部地區，都可能出現短暫雨。陽光普照的好天氣，吸引許多上班
族，利用午休時間，到鄰近的公園走一走。中央氣象局說，最近兩天，各
地的天氣都相當穩定，不過，到了禮拜四以後，受到鋒面影響，北部，東
北部和東部地區，將可能有短暫雨。換句話說，320投票日當天，北部
，東北部和東部地區，都有機會降雨。不過，由於春天的天氣型態變化多
端，氣象局也不排除到時候，天氣突然轉晴。目前，氣象局還在觀察即將
影響台灣的鋒面變化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
