天氣不好，可能有些人會懶得出門，但是另外有些人，就算進了投票所，
也不準備投票。這個現象以前就有，但是今年變成了有組織的行動，還成
立了一個百萬廢票聯盟，在選前的最後一個周末，他們也發動了遊行，跟
兩大陣營別苗頭，不過，在選情緊繃的情況下，只有大約三百人前來捧場
。十四號的春鬥遊行，百萬廢票行動聯盟不但用默劇諷刺藍綠都是爛蘋果
，令選民失望，還推出兩位廢票正副總統候選人，呼籲選民不必含淚投票
。一百名「廢票先鋒隊」，趴在凱達格蘭大道的地上，用鼻子慢慢地推爛
蘋果，為整個遊行帶來高潮。推蘋果隊伍中，有各式各樣的勞工與弱勢團
體，也有大學教授。在選情緊繃的情況下，「拒吃爛蘋果、投出新希望」
的口號，昨天只吸引三百多人參加，不過參與者的氣氛卻很熱烈。廢盟說
，他們雖然改變不了總統大選的結果，但是他們對選制改革的四大訴求，
包括增設「以上皆非」選項、絕對多數、降低參選門檻，以及推動公費選
舉等等，都是很重要的公民教育。廢盟強調，投廢票不是消極，而是希望
自主性選民，一起來改變目前惡質選舉、選民別無選擇的民主困境。天氣
不好，可能有些人會懶得出門，但是另外有些人，就算進了投票所，也不
準備投票。這個現象以前就有，但是今年變成了有組織的行動，還成立了
一個百萬廢票聯盟，在選前的最後一個周末，他們也發動了遊行，跟兩大
陣營別苗頭，不過，在選情緊繃的情況下，只有大約三百人前來捧場。十
四號的春鬥遊行，百萬廢票行動聯盟不但用默劇諷刺藍綠都是爛蘋果，令
選民失望，還推出兩位廢票正副總統候選人，呼籲選民不必含淚投票。一
百名「廢票先鋒隊」，趴在凱達格蘭大道的地上，用鼻子慢慢地推爛蘋果
，為整個遊行帶來高潮。推蘋果隊伍中，有各式各樣的勞工與弱勢團體，
也有大學教授。在選情緊繃的情況下，「拒吃爛蘋果、投出新希望」的口
號，昨天只吸引三百多人參加，不過參與者的氣氛卻很熱烈。廢盟說，他
們雖然改變不了總統大選的結果，但是他們對選制改革的四大訴求，包括
增設「以上皆非」選項、絕對多數、降低參選門檻，以及推動公費選舉等
等，都是很重要的公民教育。廢盟強調，投廢票不是消極，而是希望自主
性選民，一起來改變目前惡質選舉、選民別無選擇的民主困境。天氣不好
，可能有些人會懶得出門，但是另外有些人，就算進了投票所，也不準備
投票。這個現象以前就有，但是今年變成了有組織的行動，還成立了一個
百萬廢票聯盟，在選前的最後一個周末，他們也發動了遊行，跟兩大陣營
別苗頭，不過，在選情緊繃的情況下，只有大約三百人前來捧場。十四號
的春鬥遊行，百萬廢票行動聯盟不但用默劇諷刺藍綠都是爛蘋果，令選民
失望，還推出兩位廢票正副總統候選人，呼籲選民不必含淚投票。一百名
「廢票先鋒隊」，趴在凱達格蘭大道的地上，用鼻子慢慢地推爛蘋果，為
整個遊行帶來高潮。推蘋果隊伍中，有各式各樣的勞工與弱勢團體，也有
大學教授。在選情緊繃的情況下，「拒吃爛蘋果、投出新希望」的口號，
昨天只吸引三百多人參加，不過參與者的氣氛卻很熱烈。廢盟說，他們雖
然改變不了總統大選的結果，但是他們對選制改革的四大訴求，包括增設
「以上皆非」選項、絕對多數、降低參選門檻，以及推動公費選舉等等，
都是很重要的公民教育。廢盟強調，投廢票不是消極，而是希望自主性選
民，一起來改變目前惡質選舉、選民別無選擇的民主困境。天氣不好，可
能有些人會懶得出門，但是另外有些人，就算進了投票所，也不準備投票
。這個現象以前就有，但是今年變成了有組織的行動，還成立了一個百萬
廢票聯盟，在選前的最後一個周末，他們也發動了遊行，跟兩大陣營別苗
頭，不過，在選情緊繃的情況下，只有大約三百人前來捧場。十四號的春
鬥遊行，百萬廢票行動聯盟不但用默劇諷刺藍綠都是爛蘋果，令選民失望
，還推出兩位廢票正副總統候選人，呼籲選民不必含淚投票。一百名「廢
票先鋒隊」，趴在凱達格蘭大道的地上，用鼻子慢慢地推爛蘋果，為整個
遊行帶來高潮。推蘋果隊伍中，有各式各樣的勞工與弱勢團體，也有大學
教授。在選情緊繃的情況下，「拒吃爛蘋果、投出新希望」的口號，昨天
只吸引三百多人參加，不過參與者的氣氛卻很熱烈。廢盟說，他們雖然改
變不了總統大選的結果，但是他們對選制改革的四大訴求，包括增設「以
上皆非」選項、絕對多數、降低參選門檻，以及推動公費選舉等等，都是
很重要的公民教育。廢盟強調，投廢票不是消極，而是希望自主性選民，
一起來改變目前惡質選舉、選民別無選擇的民主困境。天氣不好，可能有
些人會懶得出門，但是另外有些人，就算進了投票所，也不準備投票。這
個現象以前就有，但是今年變成了有組織的行動，還成立了一個百萬廢票
聯盟，在選前的最後一個周末，他們也發動了遊行，跟兩大陣營別苗頭，
不過，在選情緊繃的情況下，只有大約三百人前來捧場。十四號的春鬥遊
行，百萬廢票行動聯盟不但用默劇諷刺藍綠都是爛蘋果，令選民失望，還
推出兩位廢票正副總統候選人，呼籲選民不必含淚投票。一百名「廢票先
鋒隊」，趴在凱達格蘭大道的地上，用鼻子慢慢地推爛蘋果，為整個遊行
帶來高潮。推蘋果隊伍中，有各式各樣的勞工與弱勢團體，也有大學教授
。在選情緊繃的情況下，「拒吃爛蘋果、投出新希望」的口號，昨天只吸
引三百多人參加，不過參與者的氣氛卻很熱烈。廢盟說，他們雖然改變不
了總統大選的結果，但是他們對選制改革的四大訴求，包括增設「以上皆
非」選項、絕對多數、降低參選門檻，以及推動公費選舉等等，都是很重
要的公民教育。廢盟強調，投廢票不是消極，而是希望自主性選民，一起
來改變目前惡質選舉、選民別無選擇的民主困境。天氣不好，可能有些人
會懶得出門，但是另外有些人，就算進了投票所，也不準備投票。這個現
象以前就有，但是今年變成了有組織的行動，還成立了一個百萬廢票聯盟
，在選前的最後一個周末，他們也發動了遊行，跟兩大陣營別苗頭，不過
，在選情緊繃的情況下，只有大約三百人前來捧場。十四號的春鬥遊行，
百萬廢票行動聯盟不但用默劇諷刺藍綠都是爛蘋果，令選民失望，還推出
兩位廢票正副總統候選人，呼籲選民不必含淚投票。一百名「廢票先鋒隊
」，趴在凱達格蘭大道的地上，用鼻子慢慢地推爛蘋果，為整個遊行帶來
高潮。推蘋果隊伍中，有各式各樣的勞工與弱勢團體，也有大學教授。在
選情緊繃的情況下，「拒吃爛蘋果、投出新希望」的口號，昨天只吸引三
百多人參加，不過參與者的氣氛卻很熱烈。廢盟說，他們雖然改變不了總
統大選的結果，但是他們對選制改革的四大訴求，包括增設「以上皆非」
選項、絕對多數、降低參選門檻，以及推動公費選舉等等，都是很重要的
公民教育。廢盟強調，投廢票不是消極，而是希望自主性選民，一起來改
變目前惡質選舉、選民別無選擇的民主困境。天氣不好，可能有些人會懶
得出門，但是另外有些人，就算進了投票所，也不準備投票。這個現象以
前就有，但是今年變成了有組織的行動，還成立了一個百萬廢票聯盟，在
選前的最後一個周末，他們也發動了遊行，跟兩大陣營別苗頭，不過，在
選情緊繃的情況下，只有大約三百人前來捧場。十四號的春鬥遊行，百萬
廢票行動聯盟不但用默劇諷刺藍綠都是爛蘋果，令選民失望，還推出兩位
廢票正副總統候選人，呼籲選民不必含淚投票。一百名「廢票先鋒隊」，
趴在凱達格蘭大道的地上，用鼻子慢慢地推爛蘋果，為整個遊行帶來高潮
。推蘋果隊伍中，有各式各樣的勞工與弱勢團體，也有大學教授。在選情
緊繃的情況下，「拒吃爛蘋果、投出新希望」的口號，昨天只吸引三百多
人參加，不過參與者的氣氛卻很熱烈。廢盟說，他們雖然改變不了總統大
選的結果，但是他們對選制改革的四大訴求，包括增設「以上皆非」選項
、絕對多數、降低參選門檻，以及推動公費選舉等等，都是很重要的公民
教育。廢盟強調，投廢票不是消極，而是希望自主性選民，一起來改變目
前惡質選舉、選民別無選擇的民主困境。天氣不好，可能有些人會懶得出
門，但是另外有些人，就算進了投票所，也不準備投票。這個現象以前就
有，但是今年變成了有組織的行動，還成立了一個百萬廢票聯盟，在選前
的最後一個周末，他們也發動了遊行，跟兩大陣營別苗頭，不過，在選情
緊繃的情況下，只有大約三百人前來捧場。十四號的春鬥遊行，百萬廢票
行動聯盟不但用默劇諷刺藍綠都是爛蘋果，令選民失望，還推出兩位廢票
正副總統候選人，呼籲選民不必含淚投票。一百名「廢票先鋒隊」，趴在
凱達格蘭大道的地上，用鼻子慢慢地推爛蘋果，為整個遊行帶來高潮。推
蘋果隊伍中，有各式各樣的勞工與弱勢團體，也有大學教授。在選情緊繃
的情況下，「拒吃爛蘋果、投出新希望」的口號，昨天只吸引三百多人參
加，不過參與者的氣氛卻很熱烈。廢盟說，他們雖然改變不了總統大選的
結果，但是他們對選制改革的四大訴求，包括增設「以上皆非」選項、絕
對多數、降低參選門檻，以及推動公費選舉等等，都是很重要的公民教育
。廢盟強調，投廢票不是消極，而是希望自主性選民，一起來改變目前惡
質選舉、選民別無選擇的民主困境。
