廣大的勞工階層，是兩位總統候選人爭相拉攏的票源，不過比較雙方的
勞工政策，除了先前連戰提出的「勞保也可享有18%優惠利率」，
曾經引發爭議之外，兩個陣營在「救失業」優先的情況下，許多看起
來到高雄小港機場旁邊的捷運工地，二三十位工人正忙著綁鋼筋、搶進
度。
高雄市捷運興建到現在已經兩年半，最高峰時期一度用到六千名工人，
但是因為勞工局事先跟捷運公司契約，所以至今不但沒有引進外勞，
還雇用了298名當地的原住民勞工。
因為捷運工程的開挖，增加不少藍領原住民的工作機會，也使得去年高
雄市原住民的失業率4.9%，創下全國最低。
透過像捷運這類公共建設，增加本勞就業機會，也成為這次總統大選，
兩組候選人競相端出來的政策牛肉仔細比較藍綠雙方「公共建設」支
票，其實同質性很高。
國民黨的「四年兩兆」計畫，拆開來就是一年五千億，跟民進黨喊出的
「五年五千億」新十大建設，兩者的預算一模一樣。
另外，不管是陳水扁「三四五經濟目標」，或者是連戰的「拼經濟四五
六計畫」，目標同樣都是失業率降到4%以下，經濟成長率回升到5
%。
不過，有些主張的可行性，則引發雙方陣營針鋒相對，最明顯的就是連
戰在一月中與部份勞工領袖見面後，突然表示將來「勞工勞保老年給
付的一半，可享有18%優惠利率」。
民進黨陣營批評「18%優惠利率」的政見，不但可能拖垮國家財政，
也不符合社會正義。
國親陣營連忙澄清，表示「18%」只是國民年金實施前的過渡政策。
其實，連國民黨智庫也承認，連戰無預警開出「18%優惠利率」的支
票，也讓智庫為了如何幫他「自圓其說」，傷了好大的腦筋。
加上對方的攻擊。
.。
所以只好看能不能收尾另外值得注意的是，在外勞政策方面，四年來，
民進黨政府努力守住外勞工資，不得少於本勞基本工資15，840
元的底線。
不過，國親政策白皮書卻預示，將來如果連宋當選，可能朝向讓外勞薪
資與基本工資脫勾。
比較這次藍綠的勞工政策，在爭取勞工選票的前提下，強調「公共建設
」、「救失業」，成為雙方共同的優先順序，基本路線的差異反而模
糊了。
