南韓總統盧武鉉上星期被國會彈劾以後，這一兩天首都漢城街頭，總計有
超過十萬名群眾，以遊行的方式，表達支持盧武鉉的立場。不過，代理總
統高建今天以穩定局勢、保護經濟為由，下令禁止集會遊行，並表示必要
時不排除動用武力驅散遊行活動。盧武鉉發言人尹太瀛日前表示，盧武鉉
已責成前青瓦台民政事務首席秘書官文在寅組織律師小組，為盧武鉉遭彈
劾案進行辯護。另一方面，反對國會彈劾總統盧武鉉的民眾，十三，十四
號兩天，接連在漢城街頭，舉行大規模示威遊行，以及燭光守夜的活動，
民眾拉著「彈劾無效！捍衛民主！」的標語，高喊譴責反對黨的口號，據
南韓警方估計兩天下來人數超過十萬人。示威民眾:民眾不滿國會議員的
作為，我懷疑國會議員有彈劾的權利嗎？示威民眾:我想我會繼續參加示
威，直到大選舉行前為止。不過，代理總統高建十五號以書面聲明的方式
，宣佈為了恢復經濟穩定，國家安全，以及四月十五號即將到來的大選著
想，禁止所有集會遊行以及製造社會不安的活動。掌管漢城治安的首長還
特別指出，燭光遊行屬於非法活動，如有必要將動用武力與以強制驅散。
南韓法務部長，康錦實:政府會盡其所能繼續維護社會秩序，所以我們要
求民眾，在大選來臨和舉行期間自動配合。十二號國會彈劾總統的事件震
驚全國，同時也對股匯市產生重大殺傷力。不過，十五號法人散戶逢低買
入，使得綜合股價指數由黑翻紅，終場以小紅作收。南韓總統盧武鉉上星
期被國會彈劾以後，這一兩天首都漢城街頭，總計有超過十萬名群眾，以
遊行的方式，表達支持盧武鉉的立場。不過，代理總統高建今天以穩定局
勢、保護經濟為由，下令禁止集會遊行，並表示必要時不排除動用武力驅
散遊行活動。盧武鉉發言人尹太瀛日前表示，盧武鉉已責成前青瓦台民政
事務首席秘書官文在寅組織律師小組，為盧武鉉遭彈劾案進行辯護。另一
方面，反對國會彈劾總統盧武鉉的民眾，十三，十四號兩天，接連在漢城
街頭，舉行大規模示威遊行，以及燭光守夜的活動，民眾拉著「彈劾無效
！捍衛民主！」的標語，高喊譴責反對黨的口號，據南韓警方估計兩天下
來人數超過十萬人。示威民眾:民眾不滿國會議員的作為，我懷疑國會議
員有彈劾的權利嗎？示威民眾:我想我會繼續參加示威，直到大選舉行前
為止。不過，代理總統高建十五號以書面聲明的方式，宣佈為了恢復經濟
穩定，國家安全，以及四月十五號即將到來的大選著想，禁止所有集會遊
行以及製造社會不安的活動。掌管漢城治安的首長還特別指出，燭光遊行
屬於非法活動，如有必要將動用武力與以強制驅散。南韓法務部長，康錦
實:政府會盡其所能繼續維護社會秩序，所以我們要求民眾，在大選來臨
和舉行期間自動配合。十二號國會彈劾總統的事件震驚全國，同時也對股
匯市產生重大殺傷力。不過，十五號法人散戶逢低買入，使得綜合股價指
數由黑翻紅，終場以小紅作收。南韓總統盧武鉉上星期被國會彈劾以後，
這一兩天首都漢城街頭，總計有超過十萬名群眾，以遊行的方式，表達支
持盧武鉉的立場。不過，代理總統高建今天以穩定局勢、保護經濟為由，
下令禁止集會遊行，並表示必要時不排除動用武力驅散遊行活動。盧武鉉
發言人尹太瀛日前表示，盧武鉉已責成前青瓦台民政事務首席秘書官文在
寅組織律師小組，為盧武鉉遭彈劾案進行辯護。另一方面，反對國會彈劾
總統盧武鉉的民眾，十三，十四號兩天，接連在漢城街頭，舉行大規模示
威遊行，以及燭光守夜的活動，民眾拉著「彈劾無效！捍衛民主！」的標
語，高喊譴責反對黨的口號，據南韓警方估計兩天下來人數超過十萬人。
示威民眾:民眾不滿國會議員的作為，我懷疑國會議員有彈劾的權利嗎？
示威民眾:我想我會繼續參加示威，直到大選舉行前為止。不過，代理總
統高建十五號以書面聲明的方式，宣佈為了恢復經濟穩定，國家安全，以
及四月十五號即將到來的大選著想，禁止所有集會遊行以及製造社會不安
的活動。掌管漢城治安的首長還特別指出，燭光遊行屬於非法活動，如有
必要將動用武力與以強制驅散。南韓法務部長，康錦實:政府會盡其所能
繼續維護社會秩序，所以我們要求民眾，在大選來臨和舉行期間自動配合
。十二號國會彈劾總統的事件震驚全國，同時也對股匯市產生重大殺傷力
。不過，十五號法人散戶逢低買入，使得綜合股價指數由黑翻紅，終場以
小紅作收。南韓總統盧武鉉上星期被國會彈劾以後，這一兩天首都漢城街
頭，總計有超過十萬名群眾，以遊行的方式，表達支持盧武鉉的立場。不
過，代理總統高建今天以穩定局勢、保護經濟為由，下令禁止集會遊行，
並表示必要時不排除動用武力驅散遊行活動。盧武鉉發言人尹太瀛日前表
示，盧武鉉已責成前青瓦台民政事務首席秘書官文在寅組織律師小組，為
盧武鉉遭彈劾案進行辯護。另一方面，反對國會彈劾總統盧武鉉的民眾，
十三，十四號兩天，接連在漢城街頭，舉行大規模示威遊行，以及燭光守
夜的活動，民眾拉著「彈劾無效！捍衛民主！」的標語，高喊譴責反對黨
的口號，據南韓警方估計兩天下來人數超過十萬人。示威民眾:民眾不滿
國會議員的作為，我懷疑國會議員有彈劾的權利嗎？示威民眾:我想我會
繼續參加示威，直到大選舉行前為止。不過，代理總統高建十五號以書面
聲明的方式，宣佈為了恢復經濟穩定，國家安全，以及四月十五號即將到
來的大選著想，禁止所有集會遊行以及製造社會不安的活動。掌管漢城治
安的首長還特別指出，燭光遊行屬於非法活動，如有必要將動用武力與以
強制驅散。南韓法務部長，康錦實:政府會盡其所能繼續維護社會秩序，
所以我們要求民眾，在大選來臨和舉行期間自動配合。十二號國會彈劾總
統的事件震驚全國，同時也對股匯市產生重大殺傷力。不過，十五號法人
散戶逢低買入，使得綜合股價指數由黑翻紅，終場以小紅作收。南韓總統
盧武鉉上星期被國會彈劾以後，這一兩天首都漢城街頭，總計有超過十萬
名群眾，以遊行的方式，表達支持盧武鉉的立場。不過，代理總統高建今
天以穩定局勢、保護經濟為由，下令禁止集會遊行，並表示必要時不排除
動用武力驅散遊行活動。盧武鉉發言人尹太瀛日前表示，盧武鉉已責成前
青瓦台民政事務首席秘書官文在寅組織律師小組，為盧武鉉遭彈劾案進行
辯護。另一方面，反對國會彈劾總統盧武鉉的民眾，十三，十四號兩天，
接連在漢城街頭，舉行大規模示威遊行，以及燭光守夜的活動，民眾拉著
「彈劾無效！捍衛民主！」的標語，高喊譴責反對黨的口號，據南韓警方
估計兩天下來人數超過十萬人。示威民眾:民眾不滿國會議員的作為，我
懷疑國會議員有彈劾的權利嗎？示威民眾:我想我會繼續參加示威，直到
大選舉行前為止。不過，代理總統高建十五號以書面聲明的方式，宣佈為
了恢復經濟穩定，國家安全，以及四月十五號即將到來的大選著想，禁止
所有集會遊行以及製造社會不安的活動。掌管漢城治安的首長還特別指出
，燭光遊行屬於非法活動，如有必要將動用武力與以強制驅散。南韓法務
部長，康錦實:政府會盡其所能繼續維護社會秩序，所以我們要求民眾，
在大選來臨和舉行期間自動配合。十二號國會彈劾總統的事件震驚全國，
同時也對股匯市產生重大殺傷力。不過，十五號法人散戶逢低買入，使得
綜合股價指數由黑翻紅，終場以小紅作收。南韓總統盧武鉉上星期被國會
彈劾以後，這一兩天首都漢城街頭，總計有超過十萬名群眾，以遊行的方
式，表達支持盧武鉉的立場。不過，代理總統高建今天以穩定局勢、保護
經濟為由，下令禁止集會遊行，並表示必要時不排除動用武力驅散遊行活
動。盧武鉉發言人尹太瀛日前表示，盧武鉉已責成前青瓦台民政事務首席
秘書官文在寅組織律師小組，為盧武鉉遭彈劾案進行辯護。另一方面，反
對國會彈劾總統盧武鉉的民眾，十三，十四號兩天，接連在漢城街頭，舉
行大規模示威遊行，以及燭光守夜的活動，民眾拉著「彈劾無效！捍衛民
主！」的標語，高喊譴責反對黨的口號，據南韓警方估計兩天下來人數超
過十萬人。示威民眾:民眾不滿國會議員的作為，我懷疑國會議員有彈劾
的權利嗎？示威民眾:我想我會繼續參加示威，直到大選舉行前為止。不
過，代理總統高建十五號以書面聲明的方式，宣佈為了恢復經濟穩定，國
家安全，以及四月十五號即將到來的大選著想，禁止所有集會遊行以及製
造社會不安的活動。掌管漢城治安的首長還特別指出，燭光遊行屬於非法
活動，如有必要將動用武力與以強制驅散。南韓法務部長，康錦實:政府
會盡其所能繼續維護社會秩序，所以我們要求民眾，在大選來臨和舉行期
間自動配合。十二號國會彈劾總統的事件震驚全國，同時也對股匯市產生
重大殺傷力。不過，十五號法人散戶逢低買入，使得綜合股價指數由黑翻
紅，終場以小紅作收。南韓總統盧武鉉上星期被國會彈劾以後，這一兩天
首都漢城街頭，總計有超過十萬名群眾，以遊行的方式，表達支持盧武鉉
的立場。不過，代理總統高建今天以穩定局勢、保護經濟為由，下令禁止
集會遊行，並表示必要時不排除動用武力驅散遊行活動。盧武鉉發言人尹
太瀛日前表示，盧武鉉已責成前青瓦台民政事務首席秘書官文在寅組織律
師小組，為盧武鉉遭彈劾案進行辯護。另一方面，反對國會彈劾總統盧武
鉉的民眾，十三，十四號兩天，接連在漢城街頭，舉行大規模示威遊行，
以及燭光守夜的活動，民眾拉著「彈劾無效！捍衛民主！」的標語，高喊
譴責反對黨的口號，據南韓警方估計兩天下來人數超過十萬人。示威民眾
:民眾不滿國會議員的作為，我懷疑國會議員有彈劾的權利嗎？示威民眾
:我想我會繼續參加示威，直到大選舉行前為止。不過，代理總統高建十
五號以書面聲明的方式，宣佈為了恢復經濟穩定，國家安全，以及四月十
五號即將到來的大選著想，禁止所有集會遊行以及製造社會不安的活動。
掌管漢城治安的首長還特別指出，燭光遊行屬於非法活動，如有必要將動
用武力與以強制驅散。南韓法務部長，康錦實:政府會盡其所能繼續維護
社會秩序，所以我們要求民眾，在大選來臨和舉行期間自動配合。十二號
國會彈劾總統的事件震驚全國，同時也對股匯市產生重大殺傷力。不過，
十五號法人散戶逢低買入，使得綜合股價指數由黑翻紅，終場以小紅作收
。南韓總統盧武鉉上星期被國會彈劾以後，這一兩天首都漢城街頭，總計
有超過十萬名群眾，以遊行的方式，表達支持盧武鉉的立場。不過，代理
總統高建今天以穩定局勢、保護經濟為由，下令禁止集會遊行，並表示必
要時不排除動用武力驅散遊行活動。盧武鉉發言人尹太瀛日前表示，盧武
鉉已責成前青瓦台民政事務首席秘書官文在寅組織律師小組，為盧武鉉遭
彈劾案進行辯護。另一方面，反對國會彈劾總統盧武鉉的民眾，十三，十
四號兩天，接連在漢城街頭，舉行大規模示威遊行，以及燭光守夜的活動
，民眾拉著「彈劾無效！捍衛民主！」的標語，高喊譴責反對黨的口號，
據南韓警方估計兩天下來人數超過十萬人。示威民眾:民眾不滿國會議員
的作為，我懷疑國會議員有彈劾的權利嗎？示威民眾:我想我會繼續參加
示威，直到大選舉行前為止。不過，代理總統高建十五號以書面聲明的方
式，宣佈為了恢復經濟穩定，國家安全，以及四月十五號即將到來的大選
著想，禁止所有集會遊行以及製造社會不安的活動。掌管漢城治安的首長
還特別指出，燭光遊行屬於非法活動，如有必要將動用武力與以強制驅散
。南韓法務部長，康錦實:政府會盡其所能繼續維護社會秩序，所以我們
要求民眾，在大選來臨和舉行期間自動配合。十二號國會彈劾總統的事件
震驚全國，同時也對股匯市產生重大殺傷力。不過，十五號法人散戶逢低
買入，使得綜合股價指數由黑翻紅，終場以小紅作收。南韓總統盧武鉉上
星期被國會彈劾以後，這一兩天首都漢城街頭，總計有超過十萬名群眾，
以遊行的方式，表達支持盧武鉉的立場。不過，代理總統高建今天以穩定
局勢、保護經濟為由，下令禁止集會遊行，並表示必要時不排除動用武力
驅散遊行活動。盧武鉉發言人尹太瀛日前表示，盧武鉉已責成前青瓦台民
政事務首席秘書官文在寅組織律師小組，為盧武鉉遭彈劾案進行辯護。另
一方面，反對國會彈劾總統盧武鉉的民眾，十三，十四號兩天，接連在漢
城街頭，舉行大規模示威遊行，以及燭光守夜的活動，民眾拉著「彈劾無
效！捍衛民主！」的標語，高喊譴責反對黨的口號，據南韓警方估計兩天
下來人數超過十萬人。示威民眾:民眾不滿國會議員的作為，我懷疑國會
議員有彈劾的權利嗎？示威民眾:我想我會繼續參加示威，直到大選舉行
前為止。不過，代理總統高建十五號以書面聲明的方式，宣佈為了恢復經
濟穩定，國家安全，以及四月十五號即將到來的大選著想，禁止所有集會
遊行以及製造社會不安的活動。掌管漢城治安的首長還特別指出，燭光遊
行屬於非法活動，如有必要將動用武力與以強制驅散。南韓法務部長，康
錦實:政府會盡其所能繼續維護社會秩序，所以我們要求民眾，在大選來
臨和舉行期間自動配合。十二號國會彈劾總統的事件震驚全國，同時也對
股匯市產生重大殺傷力。不過，十五號法人散戶逢低買入，使得綜合股價
指數由黑翻紅，終場以小紅作收。南韓總統盧武鉉上星期被國會彈劾以後
，這一兩天首都漢城街頭，總計有超過十萬名群眾，以遊行的方式，表達
支持盧武鉉的立場。不過，代理總統高建今天以穩定局勢、保護經濟為由
，下令禁止集會遊行，並表示必要時不排除動用武力驅散遊行活動。盧武
鉉發言人尹太瀛日前表示，盧武鉉已責成前青瓦台民政事務首席秘書官文
在寅組織律師小組，為盧武鉉遭彈劾案進行辯護。另一方面，反對國會彈
劾總統盧武鉉的民眾，十三，十四號兩天，接連在漢城街頭，舉行大規模
示威遊行，以及燭光守夜的活動，民眾拉著「彈劾無效！捍衛民主！」的
標語，高喊譴責反對黨的口號，據南韓警方估計兩天下來人數超過十萬人
。示威民眾:民眾不滿國會議員的作為，我懷疑國會議員有彈劾的權利嗎
？示威民眾:我想我會繼續參加示威，直到大選舉行前為止。不過，代理
總統高建十五號以書面聲明的方式，宣佈為了恢復經濟穩定，國家安全，
以及四月十五號即將到來的大選著想，禁止所有集會遊行以及製造社會不
安的活動。掌管漢城治安的首長還特別指出，燭光遊行屬於非法活動，如
有必要將動用武力與以強制驅散。南韓法務部長，康錦實:政府會盡其所
能繼續維護社會秩序，所以我們要求民眾，在大選來臨和舉行期間自動配
合。十二號國會彈劾總統的事件震驚全國，同時也對股匯市產生重大殺傷
力。不過，十五號法人散戶逢低買入，使得綜合股價指數由黑翻紅，終場
以小紅作收。
