距離總統大選剩下五天，大家都很期待，但是，提醒您注意，並不是每個
人都有投票的橏利，根據去年十月二十九號最新修訂公告的總統副總統選
舉罷免法，過去在台灣設籍四個月就有投票資格的規定，已經修改為要設
籍六個月才能投票，以減少幽靈人口的問題。以外僑人數最多的台北市來
說，至少有一千三百人因為這項新規定，失去了投票資格。而全台的選民
人數，中選會將在選前三天公告。距離總統大選剩下五天，大家都很期待
，但是，提醒您注意，並不是每個人都有投票的橏利，根據去年十月二十
九號最新修訂公告的總統副總統選舉罷免法，過去在台灣設籍四個月就有
投票資格的規定，已經修改為要設籍六個月才能投票，以減少幽靈人口的
問題。以外僑人數最多的台北市來說，至少有一千三百人因為這項新規定
，失去了投票資格。而全台的選民人數，中選會將在選前三天公告。距離
總統大選剩下五天，大家都很期待，但是，提醒您注意，並不是每個人都
有投票的橏利，根據去年十月二十九號最新修訂公告的總統副總統選舉罷
免法，過去在台灣設籍四個月就有投票資格的規定，已經修改為要設籍六
個月才能投票，以減少幽靈人口的問題。以外僑人數最多的台北市來說，
至少有一千三百人因為這項新規定，失去了投票資格。而全台的選民人數
，中選會將在選前三天公告。
