賴比瑞亞決定與中國復交，和我國斷交，外交部長簡又新為此向行政院長
游錫坤請辭。游錫坤今天表示，跟賴比瑞亞斷交並非外交部的錯誤或疏失
，因此，他已經慰留簡又新部長。雙十國慶之後第二天，外交部長簡又新
宣佈即日起和非洲邦交國賴比瑞亞斷交，原因是賴比瑞亞需要聯合國批准
進駐維和部隊的兩億五千萬預算，因此選擇和中國建交並和台灣斷交，行
政院長游錫坤證實，簡又新向他表達請辭的念頭，已經獲得慰留。我國和
賴比瑞亞斷交，邦交國也從原來的二十七國，再減少到二十六國，面對外
交情勢險峻，立法院外交委員會對於簡又新的表現卻是兩面評價，有的立
委表示簡又新好不容易才撐到國慶之後再斷交，算是保留國家顏面，不過
也有立委抨擊，該斷而不立即斷的邦交，讓台灣外交的耗費更嚴重。簡又
新強調，目前和二十六個邦交國都很穩定，在野立委則批評簡又新太過樂
觀，外交部對邦交國採取一人邦交的做法太危險，隨時可能引發另一個斷
交危機。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導賴比瑞亞決定與中國復交，和我
國斷交，外交部長簡又新為此向行政院長游錫坤請辭。游錫坤今天表示，
跟賴比瑞亞斷交並非外交部的錯誤或疏失，因此，他已經慰留簡又新部長
。雙十國慶之後第二天，外交部長簡又新宣佈即日起和非洲邦交國賴比瑞
亞斷交，原因是賴比瑞亞需要聯合國批准進駐維和部隊的兩億五千萬預算
，因此選擇和中國建交並和台灣斷交，行政院長游錫坤證實，簡又新向他
表達請辭的念頭，已經獲得慰留。我國和賴比瑞亞斷交，邦交國也從原來
的二十七國，再減少到二十六國，面對外交情勢險峻，立法院外交委員會
對於簡又新的表現卻是兩面評價，有的立委表示簡又新好不容易才撐到國
慶之後再斷交，算是保留國家顏面，不過也有立委抨擊，該斷而不立即斷
的邦交，讓台灣外交的耗費更嚴重。簡又新強調，目前和二十六個邦交國
都很穩定，在野立委則批評簡又新太過樂觀，外交部對邦交國採取一人邦
交的做法太危險，隨時可能引發另一個斷交危機。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導賴比瑞亞決定與中國復交，和我國斷交，外交部長簡又新為此向
行政院長游錫坤請辭。游錫坤今天表示，跟賴比瑞亞斷交並非外交部的錯
誤或疏失，因此，他已經慰留簡又新部長。雙十國慶之後第二天，外交部
長簡又新宣佈即日起和非洲邦交國賴比瑞亞斷交，原因是賴比瑞亞需要聯
合國批准進駐維和部隊的兩億五千萬預算，因此選擇和中國建交並和台灣
斷交，行政院長游錫坤證實，簡又新向他表達請辭的念頭，已經獲得慰留
。我國和賴比瑞亞斷交，邦交國也從原來的二十七國，再減少到二十六國
，面對外交情勢險峻，立法院外交委員會對於簡又新的表現卻是兩面評價
，有的立委表示簡又新好不容易才撐到國慶之後再斷交，算是保留國家顏
面，不過也有立委抨擊，該斷而不立即斷的邦交，讓台灣外交的耗費更嚴
重。簡又新強調，目前和二十六個邦交國都很穩定，在野立委則批評簡又
新太過樂觀，外交部對邦交國採取一人邦交的做法太危險，隨時可能引發
另一個斷交危機。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導賴比瑞亞決定與中國復
交，和我國斷交，外交部長簡又新為此向行政院長游錫坤請辭。游錫坤今
天表示，跟賴比瑞亞斷交並非外交部的錯誤或疏失，因此，他已經慰留簡
又新部長。雙十國慶之後第二天，外交部長簡又新宣佈即日起和非洲邦交
國賴比瑞亞斷交，原因是賴比瑞亞需要聯合國批准進駐維和部隊的兩億五
千萬預算，因此選擇和中國建交並和台灣斷交，行政院長游錫坤證實，簡
又新向他表達請辭的念頭，已經獲得慰留。我國和賴比瑞亞斷交，邦交國
也從原來的二十七國，再減少到二十六國，面對外交情勢險峻，立法院外
交委員會對於簡又新的表現卻是兩面評價，有的立委表示簡又新好不容易
才撐到國慶之後再斷交，算是保留國家顏面，不過也有立委抨擊，該斷而
不立即斷的邦交，讓台灣外交的耗費更嚴重。簡又新強調，目前和二十六
個邦交國都很穩定，在野立委則批評簡又新太過樂觀，外交部對邦交國採
取一人邦交的做法太危險，隨時可能引發另一個斷交危機。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導賴比瑞亞決定與中國復交，和我國斷交，外交部長簡又
新為此向行政院長游錫坤請辭。游錫坤今天表示，跟賴比瑞亞斷交並非外
交部的錯誤或疏失，因此，他已經慰留簡又新部長。雙十國慶之後第二天
，外交部長簡又新宣佈即日起和非洲邦交國賴比瑞亞斷交，原因是賴比瑞
亞需要聯合國批准進駐維和部隊的兩億五千萬預算，因此選擇和中國建交
並和台灣斷交，行政院長游錫坤證實，簡又新向他表達請辭的念頭，已經
獲得慰留。我國和賴比瑞亞斷交，邦交國也從原來的二十七國，再減少到
二十六國，面對外交情勢險峻，立法院外交委員會對於簡又新的表現卻是
兩面評價，有的立委表示簡又新好不容易才撐到國慶之後再斷交，算是保
留國家顏面，不過也有立委抨擊，該斷而不立即斷的邦交，讓台灣外交的
耗費更嚴重。簡又新強調，目前和二十六個邦交國都很穩定，在野立委則
批評簡又新太過樂觀，外交部對邦交國採取一人邦交的做法太危險，隨時
可能引發另一個斷交危機。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導賴比瑞亞決定
與中國復交，和我國斷交，外交部長簡又新為此向行政院長游錫坤請辭。
游錫坤今天表示，跟賴比瑞亞斷交並非外交部的錯誤或疏失，因此，他已
經慰留簡又新部長。雙十國慶之後第二天，外交部長簡又新宣佈即日起和
非洲邦交國賴比瑞亞斷交，原因是賴比瑞亞需要聯合國批准進駐維和部隊
的兩億五千萬預算，因此選擇和中國建交並和台灣斷交，行政院長游錫坤
證實，簡又新向他表達請辭的念頭，已經獲得慰留。我國和賴比瑞亞斷交
，邦交國也從原來的二十七國，再減少到二十六國，面對外交情勢險峻，
立法院外交委員會對於簡又新的表現卻是兩面評價，有的立委表示簡又新
好不容易才撐到國慶之後再斷交，算是保留國家顏面，不過也有立委抨擊
，該斷而不立即斷的邦交，讓台灣外交的耗費更嚴重。簡又新強調，目前
和二十六個邦交國都很穩定，在野立委則批評簡又新太過樂觀，外交部對
邦交國採取一人邦交的做法太危險，隨時可能引發另一個斷交危機。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
