連戰和宋楚瑜，今天上午前往國安局，聽取國家安全情勢簡報，宋楚瑜在
聽完簡報後表示，他對這次選舉的電腦計票系統感到憂心，認為過程有作
票的疑慮，希望能建立跨黨派的監督機制，防止作票。國親正副總統候選
人連戰和宋楚瑜兩人，上午來到國安局，聽取國安局長蔡朝明主持的當前
國家安全情勢分析簡報，原定50分鐘的簡報，足足進行了兩個小時才結
束，會後宋楚瑜表示基於國安需求簡報內容必須保密，不過他對定期聽取
國安簡報的陳水扁總統，做出這樣的批評他也批評民進黨目前的許多決策
沒有宏觀見解，對台灣沒有憂患意識，他也說聽完簡報，讓他對320當
天的電腦計票作業，產生憂慮。他同時呼籲民進黨政府，要給予軍警等維
持治安的人員投票權利，不要以行政力干預選舉。公視新聞張玉菁陳柏諭
採訪報導連戰和宋楚瑜，今天上午前往國安局，聽取國家安全情勢簡報，
宋楚瑜在聽完簡報後表示，他對這次選舉的電腦計票系統感到憂心，認為
過程有作票的疑慮，希望能建立跨黨派的監督機制，防止作票。國親正副
總統候選人連戰和宋楚瑜兩人，上午來到國安局，聽取國安局長蔡朝明主
持的當前國家安全情勢分析簡報，原定50分鐘的簡報，足足進行了兩個
小時才結束，會後宋楚瑜表示基於國安需求簡報內容必須保密，不過他對
定期聽取國安簡報的陳水扁總統，做出這樣的批評他也批評民進黨目前的
許多決策沒有宏觀見解，對台灣沒有憂患意識，他也說聽完簡報，讓他對
320當天的電腦計票作業，產生憂慮。他同時呼籲民進黨政府，要給予
軍警等維持治安的人員投票權利，不要以行政力干預選舉。公視新聞張玉
菁陳柏諭採訪報導連戰和宋楚瑜，今天上午前往國安局，聽取國家安全情
勢簡報，宋楚瑜在聽完簡報後表示，他對這次選舉的電腦計票系統感到憂
心，認為過程有作票的疑慮，希望能建立跨黨派的監督機制，防止作票。
國親正副總統候選人連戰和宋楚瑜兩人，上午來到國安局，聽取國安局長
蔡朝明主持的當前國家安全情勢分析簡報，原定50分鐘的簡報，足足進
行了兩個小時才結束，會後宋楚瑜表示基於國安需求簡報內容必須保密，
不過他對定期聽取國安簡報的陳水扁總統，做出這樣的批評他也批評民進
黨目前的許多決策沒有宏觀見解，對台灣沒有憂患意識，他也說聽完簡報
，讓他對320當天的電腦計票作業，產生憂慮。他同時呼籲民進黨政府
，要給予軍警等維持治安的人員投票權利，不要以行政力干預選舉。公視
新聞張玉菁陳柏諭採訪報導連戰和宋楚瑜，今天上午前往國安局，聽取國
家安全情勢簡報，宋楚瑜在聽完簡報後表示，他對這次選舉的電腦計票系
統感到憂心，認為過程有作票的疑慮，希望能建立跨黨派的監督機制，防
止作票。國親正副總統候選人連戰和宋楚瑜兩人，上午來到國安局，聽取
國安局長蔡朝明主持的當前國家安全情勢分析簡報，原定50分鐘的簡報
，足足進行了兩個小時才結束，會後宋楚瑜表示基於國安需求簡報內容必
須保密，不過他對定期聽取國安簡報的陳水扁總統，做出這樣的批評他也
批評民進黨目前的許多決策沒有宏觀見解，對台灣沒有憂患意識，他也說
聽完簡報，讓他對320當天的電腦計票作業，產生憂慮。他同時呼籲民
進黨政府，要給予軍警等維持治安的人員投票權利，不要以行政力干預選
舉。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
