同樣也跟吳淑珍有關的新聞，就是被陳由豪點名，曾經兩度陪他到陳水扁
家裡，跟吳淑珍見面的民進黨立委沈富雄，在陳由豪召開記者會以後，就
失去了聯絡，今天包括了副總統呂秀蓮、以及民進黨的重要幹部，都呼籲
他趕快出面說明，以免影響陳呂配的選情。昨天陳由豪點名他口中的民進
黨大老、就是立委沈富雄，兩天來不只媒體急著找沈富雄，黨內同志為了
選情，聯絡不上沈富雄，個個急得像熱鍋上的螞蟻，紛紛跳出來心戰喊話
。黨內同志都急著找沈富雄，而據民進黨台北市競選總部幹部私下透露，
14號沈富雄曾經向黨內人士表示，這兩天他會回台南老家探望中風的父
親，因此黨內研判沈富雄可能回老家避風頭去了，但還是希望他思考清楚
後，能儘快出面說明。同樣也跟吳淑珍有關的新聞，就是被陳由豪點名，
曾經兩度陪他到陳水扁家裡，跟吳淑珍見面的民進黨立委沈富雄，在陳由
豪召開記者會以後，就失去了聯絡，今天包括了副總統呂秀蓮、以及民進
黨的重要幹部，都呼籲他趕快出面說明，以免影響陳呂配的選情。昨天陳
由豪點名他口中的民進黨大老、就是立委沈富雄，兩天來不只媒體急著找
沈富雄，黨內同志為了選情，聯絡不上沈富雄，個個急得像熱鍋上的螞蟻
，紛紛跳出來心戰喊話。黨內同志都急著找沈富雄，而據民進黨台北市競
選總部幹部私下透露，14號沈富雄曾經向黨內人士表示，這兩天他會回
台南老家探望中風的父親，因此黨內研判沈富雄可能回老家避風頭去了，
但還是希望他思考清楚後，能儘快出面說明。同樣也跟吳淑珍有關的新聞
，就是被陳由豪點名，曾經兩度陪他到陳水扁家裡，跟吳淑珍見面的民進
黨立委沈富雄，在陳由豪召開記者會以後，就失去了聯絡，今天包括了副
總統呂秀蓮、以及民進黨的重要幹部，都呼籲他趕快出面說明，以免影響
陳呂配的選情。昨天陳由豪點名他口中的民進黨大老、就是立委沈富雄，
兩天來不只媒體急著找沈富雄，黨內同志為了選情，聯絡不上沈富雄，個
個急得像熱鍋上的螞蟻，紛紛跳出來心戰喊話。黨內同志都急著找沈富雄
，而據民進黨台北市競選總部幹部私下透露，14號沈富雄曾經向黨內人
士表示，這兩天他會回台南老家探望中風的父親，因此黨內研判沈富雄可
能回老家避風頭去了，但還是希望他思考清楚後，能儘快出面說明。
