美國加州州長當選人阿諾史瓦辛格，９號宣佈了由共和、民主兩黨，和
企業家、大學教授、電影導演等各界人士，共同組成的政權過渡小組
。
為了展現改革財政赤字的雄心，他也延聘佛羅里達州的預算局長唐娜阿
杜音，加入施政團隊。
星期四，阿諾公佈了一份，65人的政權過渡小組名單。
由在美國眾議院有２２年工作經驗的資深共和黨眾議員大衛。
德瑞爾領軍，成員包括前州長、共和黨的彼得威爾遜，雷根時代的國務
卿喬治舒茲，以及民主黨的洛杉磯市長詹姆士韓、和舊金山市長威利
布朗等人。
加州州長當選人阿諾史瓦辛格實際上沒有白宮方面的人在我們的政權過
渡小組裡但是我很期待和白宮及聯邦政府合作因為正如我在競選時說
過很多次的聯邦政府收了許多稅我們付給聯邦政府的稅收裡付出一塊
為此，阿諾特別邀請了佛羅里達州的預算局長，唐娜阿杜音，來對州政
府的帳目，進行審計工作。
阿杜音是佛州州長，現任總統布希的弟弟，傑布布希，最倚重的助手之
一。
趁著這股阿諾熱潮，好萊塢已經有製作人開始尋覓演員，搶拍關於他的
傳記影集。
不過，部分政治分析家對於這位好萊塢巨星的從政之路，並不看好。
政治分析家南希史諾他在實際上任後會有一段艱困的時期當候選人是一
回事這確實是一部替好萊塢量身打造的電影題材但是真的站上加州首
府沙加緬度要和民主制度下的議會合作就完全不是這麼一回事了看來
