今天的寶貝台灣單元，我們來到南投縣的杉林溪，這個在以前非常受歡迎
的森林遊樂區，因為九二一地震和桃芝颱風，整整關閉了四年，但是，員
工們並沒有離開，在他們同心協力之下，杉林溪森林遊樂區即將重新開幕
．這座有三層樓高的竹梯子，是在封閉期間進入遊樂區最短的捷徑，參與
重建的員工每天必須花費兩個多小時才能進入遊樂區．黃德基是老員工，
天災之後全心投入重建工程，杉林溪遊樂區的全體員工幾乎都和他有相同
的信念．五十九歲的劉獻德，已經在這裡工作了十九年，他說公司對大家
的照顧凝聚了向心力。過去平均每個月有四萬名遊客造訪的杉林溪森林遊
樂區，因為天災封閉整整四年，每年的虧損高達上億元。但是公司還是每
年為員工支付高達七百萬的勞健保費用，就是這份情意，讓全體員工非常
感念，義無反顧的投入重建工作現在正是杉林溪森林遊樂區重新開放後的
第一個花季，這一大片從荷蘭進口的、八萬多朵鬱金香，不但充滿了春天
的氣息，也讓人感受到遊樂區重生的喜悅。今年這裡的櫻花開得格外漂亮
。這裡的工作人員同心協力走過了陰霾，他們相信，春天已經來了。公視
新聞張月華周明文採訪報導今天的寶貝台灣單元，我們來到南投縣的杉林
溪，這個在以前非常受歡迎的森林遊樂區，因為九二一地震和桃芝颱風，
整整關閉了四年，但是，員工們並沒有離開，在他們同心協力之下，杉林
溪森林遊樂區即將重新開幕．這座有三層樓高的竹梯子，是在封閉期間進
入遊樂區最短的捷徑，參與重建的員工每天必須花費兩個多小時才能進入
遊樂區．黃德基是老員工，天災之後全心投入重建工程，杉林溪遊樂區的
全體員工幾乎都和他有相同的信念．五十九歲的劉獻德，已經在這裡工作
了十九年，他說公司對大家的照顧凝聚了向心力。過去平均每個月有四萬
名遊客造訪的杉林溪森林遊樂區，因為天災封閉整整四年，每年的虧損高
達上億元。但是公司還是每年為員工支付高達七百萬的勞健保費用，就是
這份情意，讓全體員工非常感念，義無反顧的投入重建工作現在正是杉林
溪森林遊樂區重新開放後的第一個花季，這一大片從荷蘭進口的、八萬多
朵鬱金香，不但充滿了春天的氣息，也讓人感受到遊樂區重生的喜悅。今
年這裡的櫻花開得格外漂亮。這裡的工作人員同心協力走過了陰霾，他們
相信，春天已經來了。公視新聞張月華周明文採訪報導今天的寶貝台灣單
元，我們來到南投縣的杉林溪，這個在以前非常受歡迎的森林遊樂區，因
為九二一地震和桃芝颱風，整整關閉了四年，但是，員工們並沒有離開，
在他們同心協力之下，杉林溪森林遊樂區即將重新開幕．這座有三層樓高
的竹梯子，是在封閉期間進入遊樂區最短的捷徑，參與重建的員工每天必
須花費兩個多小時才能進入遊樂區．黃德基是老員工，天災之後全心投入
重建工程，杉林溪遊樂區的全體員工幾乎都和他有相同的信念．五十九歲
的劉獻德，已經在這裡工作了十九年，他說公司對大家的照顧凝聚了向心
力。過去平均每個月有四萬名遊客造訪的杉林溪森林遊樂區，因為天災封
閉整整四年，每年的虧損高達上億元。但是公司還是每年為員工支付高達
七百萬的勞健保費用，就是這份情意，讓全體員工非常感念，義無反顧的
投入重建工作現在正是杉林溪森林遊樂區重新開放後的第一個花季，這一
大片從荷蘭進口的、八萬多朵鬱金香，不但充滿了春天的氣息，也讓人感
受到遊樂區重生的喜悅。今年這裡的櫻花開得格外漂亮。這裡的工作人員
同心協力走過了陰霾，他們相信，春天已經來了。公視新聞張月華周明文
採訪報導今天的寶貝台灣單元，我們來到南投縣的杉林溪，這個在以前非
常受歡迎的森林遊樂區，因為九二一地震和桃芝颱風，整整關閉了四年，
但是，員工們並沒有離開，在他們同心協力之下，杉林溪森林遊樂區即將
重新開幕．這座有三層樓高的竹梯子，是在封閉期間進入遊樂區最短的捷
徑，參與重建的員工每天必須花費兩個多小時才能進入遊樂區．黃德基是
老員工，天災之後全心投入重建工程，杉林溪遊樂區的全體員工幾乎都和
他有相同的信念．五十九歲的劉獻德，已經在這裡工作了十九年，他說公
司對大家的照顧凝聚了向心力。過去平均每個月有四萬名遊客造訪的杉林
溪森林遊樂區，因為天災封閉整整四年，每年的虧損高達上億元。但是公
司還是每年為員工支付高達七百萬的勞健保費用，就是這份情意，讓全體
員工非常感念，義無反顧的投入重建工作現在正是杉林溪森林遊樂區重新
開放後的第一個花季，這一大片從荷蘭進口的、八萬多朵鬱金香，不但充
滿了春天的氣息，也讓人感受到遊樂區重生的喜悅。今年這裡的櫻花開得
格外漂亮。這裡的工作人員同心協力走過了陰霾，他們相信，春天已經來
了。公視新聞張月華周明文採訪報導今天的寶貝台灣單元，我們來到南投
縣的杉林溪，這個在以前非常受歡迎的森林遊樂區，因為九二一地震和桃
芝颱風，整整關閉了四年，但是，員工們並沒有離開，在他們同心協力之
下，杉林溪森林遊樂區即將重新開幕．這座有三層樓高的竹梯子，是在封
閉期間進入遊樂區最短的捷徑，參與重建的員工每天必須花費兩個多小時
才能進入遊樂區．黃德基是老員工，天災之後全心投入重建工程，杉林溪
遊樂區的全體員工幾乎都和他有相同的信念．五十九歲的劉獻德，已經在
這裡工作了十九年，他說公司對大家的照顧凝聚了向心力。過去平均每個
月有四萬名遊客造訪的杉林溪森林遊樂區，因為天災封閉整整四年，每年
的虧損高達上億元。但是公司還是每年為員工支付高達七百萬的勞健保費
用，就是這份情意，讓全體員工非常感念，義無反顧的投入重建工作現在
正是杉林溪森林遊樂區重新開放後的第一個花季，這一大片從荷蘭進口的
、八萬多朵鬱金香，不但充滿了春天的氣息，也讓人感受到遊樂區重生的
喜悅。今年這裡的櫻花開得格外漂亮。這裡的工作人員同心協力走過了陰
霾，他們相信，春天已經來了。公視新聞張月華周明文採訪報導今天的寶
貝台灣單元，我們來到南投縣的杉林溪，這個在以前非常受歡迎的森林遊
樂區，因為九二一地震和桃芝颱風，整整關閉了四年，但是，員工們並沒
有離開，在他們同心協力之下，杉林溪森林遊樂區即將重新開幕．這座有
三層樓高的竹梯子，是在封閉期間進入遊樂區最短的捷徑，參與重建的員
工每天必須花費兩個多小時才能進入遊樂區．黃德基是老員工，天災之後
全心投入重建工程，杉林溪遊樂區的全體員工幾乎都和他有相同的信念．
五十九歲的劉獻德，已經在這裡工作了十九年，他說公司對大家的照顧凝
聚了向心力。過去平均每個月有四萬名遊客造訪的杉林溪森林遊樂區，因
為天災封閉整整四年，每年的虧損高達上億元。但是公司還是每年為員工
支付高達七百萬的勞健保費用，就是這份情意，讓全體員工非常感念，義
無反顧的投入重建工作現在正是杉林溪森林遊樂區重新開放後的第一個花
季，這一大片從荷蘭進口的、八萬多朵鬱金香，不但充滿了春天的氣息，
也讓人感受到遊樂區重生的喜悅。今年這裡的櫻花開得格外漂亮。這裡的
工作人員同心協力走過了陰霾，他們相信，春天已經來了。公視新聞張月
華周明文採訪報導
