行政院剛剛宣佈，三二零當天，如果選民身上有選舉或是跟公投相關的貼
紙、徽章，以及各種服裝，只要不喧擾影響到他人，就不算是違法行為，
選務人員將不會阻止選民，進入投票所。這是今天行政院召開跨部會協調
會議的最新決定。立委秦慧珠拿出各種貼紙徽章跟競選商品，質詢中選會
，只剩下四天就要投票，到現在所有選民跟選務人員都還不清楚，到底可
不可以穿成這樣去投票。黃石城表示，如果沒有干擾他人，應該就不違法
，不過先前法務部卻明白指出，佩帶與公投有關的貼紙徽章，將處一年以
下有期徒刑，由於兩部會解釋完全衝突矛盾，因此行政院今天下午緊急召
開跨部會協調會議，做出最後一致的裁示，另外中選會今天也宣佈，由於
電腦計票測試結果一直不理想，所以今年的還是採取人工計票的方式。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院剛剛宣佈，三二零當天，如果選民
身上有選舉或是跟公投相關的貼紙、徽章，以及各種服裝，只要不喧擾影
響到他人，就不算是違法行為，選務人員將不會阻止選民，進入投票所。
這是今天行政院召開跨部會協調會議的最新決定。立委秦慧珠拿出各種貼
紙徽章跟競選商品，質詢中選會，只剩下四天就要投票，到現在所有選民
跟選務人員都還不清楚，到底可不可以穿成這樣去投票。黃石城表示，如
果沒有干擾他人，應該就不違法，不過先前法務部卻明白指出，佩帶與公
投有關的貼紙徽章，將處一年以下有期徒刑，由於兩部會解釋完全衝突矛
盾，因此行政院今天下午緊急召開跨部會協調會議，做出最後一致的裁示
，另外中選會今天也宣佈，由於電腦計票測試結果一直不理想，所以今年
的還是採取人工計票的方式。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院剛
剛宣佈，三二零當天，如果選民身上有選舉或是跟公投相關的貼紙、徽章
，以及各種服裝，只要不喧擾影響到他人，就不算是違法行為，選務人員
將不會阻止選民，進入投票所。這是今天行政院召開跨部會協調會議的最
新決定。立委秦慧珠拿出各種貼紙徽章跟競選商品，質詢中選會，只剩下
四天就要投票，到現在所有選民跟選務人員都還不清楚，到底可不可以穿
成這樣去投票。黃石城表示，如果沒有干擾他人，應該就不違法，不過先
前法務部卻明白指出，佩帶與公投有關的貼紙徽章，將處一年以下有期徒
刑，由於兩部會解釋完全衝突矛盾，因此行政院今天下午緊急召開跨部會
協調會議，做出最後一致的裁示，另外中選會今天也宣佈，由於電腦計票
測試結果一直不理想，所以今年的還是採取人工計票的方式。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。行政院剛剛宣佈，三二零當天，如果選民身上有選
舉或是跟公投相關的貼紙、徽章，以及各種服裝，只要不喧擾影響到他人
，就不算是違法行為，選務人員將不會阻止選民，進入投票所。這是今天
行政院召開跨部會協調會議的最新決定。立委秦慧珠拿出各種貼紙徽章跟
競選商品，質詢中選會，只剩下四天就要投票，到現在所有選民跟選務人
員都還不清楚，到底可不可以穿成這樣去投票。黃石城表示，如果沒有干
擾他人，應該就不違法，不過先前法務部卻明白指出，佩帶與公投有關的
貼紙徽章，將處一年以下有期徒刑，由於兩部會解釋完全衝突矛盾，因此
行政院今天下午緊急召開跨部會協調會議，做出最後一致的裁示，另外中
選會今天也宣佈，由於電腦計票測試結果一直不理想，所以今年的還是採
取人工計票的方式。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院剛剛宣佈，
三二零當天，如果選民身上有選舉或是跟公投相關的貼紙、徽章，以及各
種服裝，只要不喧擾影響到他人，就不算是違法行為，選務人員將不會阻
止選民，進入投票所。這是今天行政院召開跨部會協調會議的最新決定。
立委秦慧珠拿出各種貼紙徽章跟競選商品，質詢中選會，只剩下四天就要
投票，到現在所有選民跟選務人員都還不清楚，到底可不可以穿成這樣去
投票。黃石城表示，如果沒有干擾他人，應該就不違法，不過先前法務部
卻明白指出，佩帶與公投有關的貼紙徽章，將處一年以下有期徒刑，由於
兩部會解釋完全衝突矛盾，因此行政院今天下午緊急召開跨部會協調會議
，做出最後一致的裁示，另外中選會今天也宣佈，由於電腦計票測試結果
一直不理想，所以今年的還是採取人工計票的方式。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。
