台商的角色，在今年的大選特別受到重視，教育部長黃榮村，上個星期到
金門，了解台商子女在金門就學的情形，除了關心他們的功課，部長和立
委也很好奇，台商子女以前在對岸接受教育，思想上，受到了什麼樣的影
響。不管是在金城國中金門高中還是金湖國小，教育部長黃榮村；兩位立
法委員以及隨行的媒體，最常問台商子女們的問題，就是接受過兩岸教育
的不同感想。學生們的感受不盡相同，因為這和在哪個城市唸書以及唸的
是哪種學校有關，而談起為何不繼續在對岸就學而到金門，曾待過廈門國
際學校的林建均說，除了交通方便，國際學校的美語課程讓他們兄妹三人
的中文越來越差才是主要原因。建均說爸媽根本不願意送他們到當地學校
，因為學的是簡體字，也擔心輕史地重理工與政治的辦學將來會影響他們
，國中都唸廈門中學的鍾華就說，思想政治要考，如果加入共青團對以後
升學還有幫助。學生們不認為思想受影響，可是這些話卻讓隨行的台聯立
委程振隆很在意，程振隆說，大陸東南沿海需要接受國民教育的台商子弟
至少一萬人，可是東莞與華東兩所台商學校，目前只能容納一千五百人，
他擔心另外的八成五以後有可能不認同台灣，因此他希望在鼓勵台商子女
回金門就學之外，也應加速開辦台商子女學校，對此，教育部大陸小組表
示，第三所台商學校的申請案，已從上海教育廳送往國務院。教育部表示
，台商子女的教育已是台商們最重視的問題之一，因此這學期開始，台商
學校的學生，每學期補助一萬五千塊學雜費，至於已在金門的孩子，將加
強課業銜接與心理輔導，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台商的角色，
在今年的大選特別受到重視，教育部長黃榮村，上個星期到金門，了解台
商子女在金門就學的情形，除了關心他們的功課，部長和立委也很好奇，
台商子女以前在對岸接受教育，思想上，受到了什麼樣的影響。不管是在
金城國中金門高中還是金湖國小，教育部長黃榮村；兩位立法委員以及隨
行的媒體，最常問台商子女們的問題，就是接受過兩岸教育的不同感想。
學生們的感受不盡相同，因為這和在哪個城市唸書以及唸的是哪種學校有
關，而談起為何不繼續在對岸就學而到金門，曾待過廈門國際學校的林建
均說，除了交通方便，國際學校的美語課程讓他們兄妹三人的中文越來越
差才是主要原因。建均說爸媽根本不願意送他們到當地學校，因為學的是
簡體字，也擔心輕史地重理工與政治的辦學將來會影響他們，國中都唸廈
門中學的鍾華就說，思想政治要考，如果加入共青團對以後升學還有幫助
。學生們不認為思想受影響，可是這些話卻讓隨行的台聯立委程振隆很在
意，程振隆說，大陸東南沿海需要接受國民教育的台商子弟至少一萬人，
可是東莞與華東兩所台商學校，目前只能容納一千五百人，他擔心另外的
八成五以後有可能不認同台灣，因此他希望在鼓勵台商子女回金門就學之
外，也應加速開辦台商子女學校，對此，教育部大陸小組表示，第三所台
商學校的申請案，已從上海教育廳送往國務院。教育部表示，台商子女的
教育已是台商們最重視的問題之一，因此這學期開始，台商學校的學生，
每學期補助一萬五千塊學雜費，至於已在金門的孩子，將加強課業銜接與
心理輔導，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台商的角色，在今年的大選
特別受到重視，教育部長黃榮村，上個星期到金門，了解台商子女在金門
就學的情形，除了關心他們的功課，部長和立委也很好奇，台商子女以前
在對岸接受教育，思想上，受到了什麼樣的影響。不管是在金城國中金門
高中還是金湖國小，教育部長黃榮村；兩位立法委員以及隨行的媒體，最
常問台商子女們的問題，就是接受過兩岸教育的不同感想。學生們的感受
不盡相同，因為這和在哪個城市唸書以及唸的是哪種學校有關，而談起為
何不繼續在對岸就學而到金門，曾待過廈門國際學校的林建均說，除了交
通方便，國際學校的美語課程讓他們兄妹三人的中文越來越差才是主要原
因。建均說爸媽根本不願意送他們到當地學校，因為學的是簡體字，也擔
心輕史地重理工與政治的辦學將來會影響他們，國中都唸廈門中學的鍾華
就說，思想政治要考，如果加入共青團對以後升學還有幫助。學生們不認
為思想受影響，可是這些話卻讓隨行的台聯立委程振隆很在意，程振隆說
，大陸東南沿海需要接受國民教育的台商子弟至少一萬人，可是東莞與華
東兩所台商學校，目前只能容納一千五百人，他擔心另外的八成五以後有
可能不認同台灣，因此他希望在鼓勵台商子女回金門就學之外，也應加速
開辦台商子女學校，對此，教育部大陸小組表示，第三所台商學校的申請
案，已從上海教育廳送往國務院。教育部表示，台商子女的教育已是台商
們最重視的問題之一，因此這學期開始，台商學校的學生，每學期補助一
萬五千塊學雜費，至於已在金門的孩子，將加強課業銜接與心理輔導，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台商的角色，在今年的大選特別受到重視
，教育部長黃榮村，上個星期到金門，了解台商子女在金門就學的情形，
除了關心他們的功課，部長和立委也很好奇，台商子女以前在對岸接受教
育，思想上，受到了什麼樣的影響。不管是在金城國中金門高中還是金湖
國小，教育部長黃榮村；兩位立法委員以及隨行的媒體，最常問台商子女
們的問題，就是接受過兩岸教育的不同感想。學生們的感受不盡相同，因
為這和在哪個城市唸書以及唸的是哪種學校有關，而談起為何不繼續在對
岸就學而到金門，曾待過廈門國際學校的林建均說，除了交通方便，國際
學校的美語課程讓他們兄妹三人的中文越來越差才是主要原因。建均說爸
媽根本不願意送他們到當地學校，因為學的是簡體字，也擔心輕史地重理
工與政治的辦學將來會影響他們，國中都唸廈門中學的鍾華就說，思想政
治要考，如果加入共青團對以後升學還有幫助。學生們不認為思想受影響
，可是這些話卻讓隨行的台聯立委程振隆很在意，程振隆說，大陸東南沿
海需要接受國民教育的台商子弟至少一萬人，可是東莞與華東兩所台商學
校，目前只能容納一千五百人，他擔心另外的八成五以後有可能不認同台
灣，因此他希望在鼓勵台商子女回金門就學之外，也應加速開辦台商子女
學校，對此，教育部大陸小組表示，第三所台商學校的申請案，已從上海
教育廳送往國務院。教育部表示，台商子女的教育已是台商們最重視的問
題之一，因此這學期開始，台商學校的學生，每學期補助一萬五千塊學雜
費，至於已在金門的孩子，將加強課業銜接與心理輔導，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。台商的角色，在今年的大選特別受到重視，教育部長黃
榮村，上個星期到金門，了解台商子女在金門就學的情形，除了關心他們
的功課，部長和立委也很好奇，台商子女以前在對岸接受教育，思想上，
受到了什麼樣的影響。不管是在金城國中金門高中還是金湖國小，教育部
長黃榮村；兩位立法委員以及隨行的媒體，最常問台商子女們的問題，就
是接受過兩岸教育的不同感想。學生們的感受不盡相同，因為這和在哪個
城市唸書以及唸的是哪種學校有關，而談起為何不繼續在對岸就學而到金
門，曾待過廈門國際學校的林建均說，除了交通方便，國際學校的美語課
程讓他們兄妹三人的中文越來越差才是主要原因。建均說爸媽根本不願意
送他們到當地學校，因為學的是簡體字，也擔心輕史地重理工與政治的辦
學將來會影響他們，國中都唸廈門中學的鍾華就說，思想政治要考，如果
加入共青團對以後升學還有幫助。學生們不認為思想受影響，可是這些話
卻讓隨行的台聯立委程振隆很在意，程振隆說，大陸東南沿海需要接受國
民教育的台商子弟至少一萬人，可是東莞與華東兩所台商學校，目前只能
容納一千五百人，他擔心另外的八成五以後有可能不認同台灣，因此他希
望在鼓勵台商子女回金門就學之外，也應加速開辦台商子女學校，對此，
教育部大陸小組表示，第三所台商學校的申請案，已從上海教育廳送往國
務院。教育部表示，台商子女的教育已是台商們最重視的問題之一，因此
這學期開始，台商學校的學生，每學期補助一萬五千塊學雜費，至於已在
金門的孩子，將加強課業銜接與心理輔導，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。台商的角色，在今年的大選特別受到重視，教育部長黃榮村，上個星
期到金門，了解台商子女在金門就學的情形，除了關心他們的功課，部長
和立委也很好奇，台商子女以前在對岸接受教育，思想上，受到了什麼樣
的影響。不管是在金城國中金門高中還是金湖國小，教育部長黃榮村；兩
位立法委員以及隨行的媒體，最常問台商子女們的問題，就是接受過兩岸
教育的不同感想。學生們的感受不盡相同，因為這和在哪個城市唸書以及
唸的是哪種學校有關，而談起為何不繼續在對岸就學而到金門，曾待過廈
門國際學校的林建均說，除了交通方便，國際學校的美語課程讓他們兄妹
三人的中文越來越差才是主要原因。建均說爸媽根本不願意送他們到當地
學校，因為學的是簡體字，也擔心輕史地重理工與政治的辦學將來會影響
他們，國中都唸廈門中學的鍾華就說，思想政治要考，如果加入共青團對
以後升學還有幫助。學生們不認為思想受影響，可是這些話卻讓隨行的台
聯立委程振隆很在意，程振隆說，大陸東南沿海需要接受國民教育的台商
子弟至少一萬人，可是東莞與華東兩所台商學校，目前只能容納一千五百
人，他擔心另外的八成五以後有可能不認同台灣，因此他希望在鼓勵台商
子女回金門就學之外，也應加速開辦台商子女學校，對此，教育部大陸小
組表示，第三所台商學校的申請案，已從上海教育廳送往國務院。教育部
表示，台商子女的教育已是台商們最重視的問題之一，因此這學期開始，
台商學校的學生，每學期補助一萬五千塊學雜費，至於已在金門的孩子，
將加強課業銜接與心理輔導，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
