泛藍陣營也有跟錢有關的麻煩事。台鳳集團前總裁黃宗宏下午再度召開記
者會，這次的矛頭指向宋楚瑜，表示宋楚瑜在省長任內，也收過他300
萬元政治獻金，他希望泛藍陣營能夠還他錢，也還他公道。不過親民黨團
立刻召開記者會，要求黃宗宏提出具體證據，否則將對他提起告訴台鳳集
團前總裁黃宗宏今天對外指稱，親民黨主席宋楚瑜瑜在省長任內收受他三
百萬的政治獻金，希望相關人士出面說明，還他公道黃宗宏強調，自己目
前經營事業相當困難，希望泛藍相關人士能夠出來說明，而當媒體要求黃
宗宏進一步說明，卻遭柯賜海鬧場，草草結束面對黃宗宏的指控，親民黨
團立委周錫瑋等人也立刻回應，如果黃宗宏提不出具體事證，意圖影響選
情，藍軍將立刻提出告訴泛藍陣營也有跟錢有關的麻煩事。台鳳集團前總
裁黃宗宏下午再度召開記者會，這次的矛頭指向宋楚瑜，表示宋楚瑜在省
長任內，也收過他300萬元政治獻金，他希望泛藍陣營能夠還他錢，也
還他公道。不過親民黨團立刻召開記者會，要求黃宗宏提出具體證據，否
則將對他提起告訴台鳳集團前總裁黃宗宏今天對外指稱，親民黨主席宋楚
瑜瑜在省長任內收受他三百萬的政治獻金，希望相關人士出面說明，還他
公道黃宗宏強調，自己目前經營事業相當困難，希望泛藍相關人士能夠出
來說明，而當媒體要求黃宗宏進一步說明，卻遭柯賜海鬧場，草草結束面
對黃宗宏的指控，親民黨團立委周錫瑋等人也立刻回應，如果黃宗宏提不
出具體事證，意圖影響選情，藍軍將立刻提出告訴泛藍陣營也有跟錢有關
的麻煩事。台鳳集團前總裁黃宗宏下午再度召開記者會，這次的矛頭指向
宋楚瑜，表示宋楚瑜在省長任內，也收過他300萬元政治獻金，他希望
泛藍陣營能夠還他錢，也還他公道。不過親民黨團立刻召開記者會，要求
黃宗宏提出具體證據，否則將對他提起告訴台鳳集團前總裁黃宗宏今天對
外指稱，親民黨主席宋楚瑜瑜在省長任內收受他三百萬的政治獻金，希望
相關人士出面說明，還他公道黃宗宏強調，自己目前經營事業相當困難，
希望泛藍相關人士能夠出來說明，而當媒體要求黃宗宏進一步說明，卻遭
柯賜海鬧場，草草結束面對黃宗宏的指控，親民黨團立委周錫瑋等人也立
刻回應，如果黃宗宏提不出具體事證，意圖影響選情，藍軍將立刻提出告
訴
