美國加州州長當選人阿諾史瓦辛格，９號宣佈了由共和、民主兩黨，和企
業家、大學教授、電影導演等各界人士，共同組成的政權過渡小組。為了
展現改革財政赤字的雄心，他也延聘佛羅里達州的預算局長唐娜阿杜音，
加入施政團隊。星期四，阿諾公佈了一份，65人的政權過渡小組名單。
由在美國眾議院有２２年工作經驗的資深共和黨眾議員大衛。德瑞爾領軍
，成員包括前州長、共和黨的彼得威爾遜，雷根時代的國務卿喬治舒茲，
以及民主黨的洛杉磯市長詹姆士韓、和舊金山市長威利布朗等人。加州州
長當選人阿諾史瓦辛格實際上沒有白宮方面的人在我們的政權過渡小組裡
但是我很期待和白宮及聯邦政府合作因為正如我在競選時說過很多次的聯
邦政府收了許多稅我們付給聯邦政府的稅收裡付出一塊錢只能拿回77分
錢所以我想領一些錢回來阿諾估計，明年加州預算赤字恐怕將高達百億美
元，而要改善這個問題，就必須盡快對州政府詳細查帳，弄清楚問題根源
。為此，阿諾特別邀請了佛羅里達州的預算局長，唐娜阿杜音，來對州政
府的帳目，進行審計工作。阿杜音是佛州州長，現任總統布希的弟弟，傑
布布希，最倚重的助手之一。趁著這股阿諾熱潮，好萊塢已經有製作人開
始尋覓演員，搶拍關於他的傳記影集。不過，部分政治分析家對於這位好
萊塢巨星的從政之路，並不看好。政治分析家南希史諾他在實際上任後會
有一段艱困的時期當候選人是一回事這確實是一部替好萊塢量身打造的電
影題材但是真的站上加州首府沙加緬度要和民主制度下的議會合作就完全
不是這麼一回事了看來，這位動作巨星，要轉型為成功的政治人物，恐怕
還有一段艱辛的路要走。美國加州州長當選人阿諾史瓦辛格，９號宣佈了
由共和、民主兩黨，和企業家、大學教授、電影導演等各界人士，共同組
成的政權過渡小組。為了展現改革財政赤字的雄心，他也延聘佛羅里達州
的預算局長唐娜阿杜音，加入施政團隊。星期四，阿諾公佈了一份，65
人的政權過渡小組名單。由在美國眾議院有２２年工作經驗的資深共和黨
眾議員大衛。德瑞爾領軍，成員包括前州長、共和黨的彼得威爾遜，雷根
時代的國務卿喬治舒茲，以及民主黨的洛杉磯市長詹姆士韓、和舊金山市
長威利布朗等人。加州州長當選人阿諾史瓦辛格實際上沒有白宮方面的人
在我們的政權過渡小組裡但是我很期待和白宮及聯邦政府合作因為正如我
在競選時說過很多次的聯邦政府收了許多稅我們付給聯邦政府的稅收裡付
出一塊錢只能拿回77分錢所以我想領一些錢回來阿諾估計，明年加州預
算赤字恐怕將高達百億美元，而要改善這個問題，就必須盡快對州政府詳
細查帳，弄清楚問題根源。為此，阿諾特別邀請了佛羅里達州的預算局長
，唐娜阿杜音，來對州政府的帳目，進行審計工作。阿杜音是佛州州長，
現任總統布希的弟弟，傑布布希，最倚重的助手之一。趁著這股阿諾熱潮
，好萊塢已經有製作人開始尋覓演員，搶拍關於他的傳記影集。不過，部
分政治分析家對於這位好萊塢巨星的從政之路，並不看好。政治分析家南
希史諾他在實際上任後會有一段艱困的時期當候選人是一回事這確實是一
部替好萊塢量身打造的電影題材但是真的站上加州首府沙加緬度要和民主
制度下的議會合作就完全不是這麼一回事了看來，這位動作巨星，要轉型
為成功的政治人物，恐怕還有一段艱辛的路要走。美國加州州長當選人阿
諾史瓦辛格，９號宣佈了由共和、民主兩黨，和企業家、大學教授、電影
導演等各界人士，共同組成的政權過渡小組。為了展現改革財政赤字的雄
心，他也延聘佛羅里達州的預算局長唐娜阿杜音，加入施政團隊。星期四
，阿諾公佈了一份，65人的政權過渡小組名單。由在美國眾議院有２２
年工作經驗的資深共和黨眾議員大衛。德瑞爾領軍，成員包括前州長、共
和黨的彼得威爾遜，雷根時代的國務卿喬治舒茲，以及民主黨的洛杉磯市
長詹姆士韓、和舊金山市長威利布朗等人。加州州長當選人阿諾史瓦辛格
實際上沒有白宮方面的人在我們的政權過渡小組裡但是我很期待和白宮及
聯邦政府合作因為正如我在競選時說過很多次的聯邦政府收了許多稅我們
付給聯邦政府的稅收裡付出一塊錢只能拿回77分錢所以我想領一些錢回
來阿諾估計，明年加州預算赤字恐怕將高達百億美元，而要改善這個問題
，就必須盡快對州政府詳細查帳，弄清楚問題根源。為此，阿諾特別邀請
了佛羅里達州的預算局長，唐娜阿杜音，來對州政府的帳目，進行審計工
作。阿杜音是佛州州長，現任總統布希的弟弟，傑布布希，最倚重的助手
之一。趁著這股阿諾熱潮，好萊塢已經有製作人開始尋覓演員，搶拍關於
他的傳記影集。不過，部分政治分析家對於這位好萊塢巨星的從政之路，
並不看好。政治分析家南希史諾他在實際上任後會有一段艱困的時期當候
選人是一回事這確實是一部替好萊塢量身打造的電影題材但是真的站上加
州首府沙加緬度要和民主制度下的議會合作就完全不是這麼一回事了看來
，這位動作巨星，要轉型為成功的政治人物，恐怕還有一段艱辛的路要走
。美國加州州長當選人阿諾史瓦辛格，９號宣佈了由共和、民主兩黨，和
企業家、大學教授、電影導演等各界人士，共同組成的政權過渡小組。為
了展現改革財政赤字的雄心，他也延聘佛羅里達州的預算局長唐娜阿杜音
，加入施政團隊。星期四，阿諾公佈了一份，65人的政權過渡小組名單
。由在美國眾議院有２２年工作經驗的資深共和黨眾議員大衛。德瑞爾領
軍，成員包括前州長、共和黨的彼得威爾遜，雷根時代的國務卿喬治舒茲
，以及民主黨的洛杉磯市長詹姆士韓、和舊金山市長威利布朗等人。加州
州長當選人阿諾史瓦辛格實際上沒有白宮方面的人在我們的政權過渡小組
裡但是我很期待和白宮及聯邦政府合作因為正如我在競選時說過很多次的
聯邦政府收了許多稅我們付給聯邦政府的稅收裡付出一塊錢只能拿回77
分錢所以我想領一些錢回來阿諾估計，明年加州預算赤字恐怕將高達百億
美元，而要改善這個問題，就必須盡快對州政府詳細查帳，弄清楚問題根
源。為此，阿諾特別邀請了佛羅里達州的預算局長，唐娜阿杜音，來對州
政府的帳目，進行審計工作。阿杜音是佛州州長，現任總統布希的弟弟，
傑布布希，最倚重的助手之一。趁著這股阿諾熱潮，好萊塢已經有製作人
開始尋覓演員，搶拍關於他的傳記影集。不過，部分政治分析家對於這位
好萊塢巨星的從政之路，並不看好。政治分析家南希史諾他在實際上任後
會有一段艱困的時期當候選人是一回事這確實是一部替好萊塢量身打造的
電影題材但是真的站上加州首府沙加緬度要和民主制度下的議會合作就完
全不是這麼一回事了看來，這位動作巨星，要轉型為成功的政治人物，恐
怕還有一段艱辛的路要走。美國加州州長當選人阿諾史瓦辛格，９號宣佈
了由共和、民主兩黨，和企業家、大學教授、電影導演等各界人士，共同
組成的政權過渡小組。為了展現改革財政赤字的雄心，他也延聘佛羅里達
州的預算局長唐娜阿杜音，加入施政團隊。星期四，阿諾公佈了一份，6
5人的政權過渡小組名單。由在美國眾議院有２２年工作經驗的資深共和
黨眾議員大衛。德瑞爾領軍，成員包括前州長、共和黨的彼得威爾遜，雷
根時代的國務卿喬治舒茲，以及民主黨的洛杉磯市長詹姆士韓、和舊金山
市長威利布朗等人。加州州長當選人阿諾史瓦辛格實際上沒有白宮方面的
人在我們的政權過渡小組裡但是我很期待和白宮及聯邦政府合作因為正如
我在競選時說過很多次的聯邦政府收了許多稅我們付給聯邦政府的稅收裡
付出一塊錢只能拿回77分錢所以我想領一些錢回來阿諾估計，明年加州
預算赤字恐怕將高達百億美元，而要改善這個問題，就必須盡快對州政府
詳細查帳，弄清楚問題根源。為此，阿諾特別邀請了佛羅里達州的預算局
長，唐娜阿杜音，來對州政府的帳目，進行審計工作。阿杜音是佛州州長
，現任總統布希的弟弟，傑布布希，最倚重的助手之一。趁著這股阿諾熱
潮，好萊塢已經有製作人開始尋覓演員，搶拍關於他的傳記影集。不過，
部分政治分析家對於這位好萊塢巨星的從政之路，並不看好。政治分析家
南希史諾他在實際上任後會有一段艱困的時期當候選人是一回事這確實是
一部替好萊塢量身打造的電影題材但是真的站上加州首府沙加緬度要和民
主制度下的議會合作就完全不是這麼一回事了看來，這位動作巨星，要轉
型為成功的政治人物，恐怕還有一段艱辛的路要走。美國加州州長當選人
阿諾史瓦辛格，９號宣佈了由共和、民主兩黨，和企業家、大學教授、電
影導演等各界人士，共同組成的政權過渡小組。為了展現改革財政赤字的
雄心，他也延聘佛羅里達州的預算局長唐娜阿杜音，加入施政團隊。星期
四，阿諾公佈了一份，65人的政權過渡小組名單。由在美國眾議院有２
２年工作經驗的資深共和黨眾議員大衛。德瑞爾領軍，成員包括前州長、
共和黨的彼得威爾遜，雷根時代的國務卿喬治舒茲，以及民主黨的洛杉磯
市長詹姆士韓、和舊金山市長威利布朗等人。加州州長當選人阿諾史瓦辛
格實際上沒有白宮方面的人在我們的政權過渡小組裡但是我很期待和白宮
及聯邦政府合作因為正如我在競選時說過很多次的聯邦政府收了許多稅我
們付給聯邦政府的稅收裡付出一塊錢只能拿回77分錢所以我想領一些錢
回來阿諾估計，明年加州預算赤字恐怕將高達百億美元，而要改善這個問
題，就必須盡快對州政府詳細查帳，弄清楚問題根源。為此，阿諾特別邀
請了佛羅里達州的預算局長，唐娜阿杜音，來對州政府的帳目，進行審計
工作。阿杜音是佛州州長，現任總統布希的弟弟，傑布布希，最倚重的助
手之一。趁著這股阿諾熱潮，好萊塢已經有製作人開始尋覓演員，搶拍關
於他的傳記影集。不過，部分政治分析家對於這位好萊塢巨星的從政之路
，並不看好。政治分析家南希史諾他在實際上任後會有一段艱困的時期當
候選人是一回事這確實是一部替好萊塢量身打造的電影題材但是真的站上
加州首府沙加緬度要和民主制度下的議會合作就完全不是這麼一回事了看
來，這位動作巨星，要轉型為成功的政治人物，恐怕還有一段艱辛的路要
走。美國加州州長當選人阿諾史瓦辛格，９號宣佈了由共和、民主兩黨，
和企業家、大學教授、電影導演等各界人士，共同組成的政權過渡小組。
為了展現改革財政赤字的雄心，他也延聘佛羅里達州的預算局長唐娜阿杜
音，加入施政團隊。星期四，阿諾公佈了一份，65人的政權過渡小組名
單。由在美國眾議院有２２年工作經驗的資深共和黨眾議員大衛。德瑞爾
領軍，成員包括前州長、共和黨的彼得威爾遜，雷根時代的國務卿喬治舒
茲，以及民主黨的洛杉磯市長詹姆士韓、和舊金山市長威利布朗等人。加
州州長當選人阿諾史瓦辛格實際上沒有白宮方面的人在我們的政權過渡小
組裡但是我很期待和白宮及聯邦政府合作因為正如我在競選時說過很多次
的聯邦政府收了許多稅我們付給聯邦政府的稅收裡付出一塊錢只能拿回7
7分錢所以我想領一些錢回來阿諾估計，明年加州預算赤字恐怕將高達百
億美元，而要改善這個問題，就必須盡快對州政府詳細查帳，弄清楚問題
根源。為此，阿諾特別邀請了佛羅里達州的預算局長，唐娜阿杜音，來對
州政府的帳目，進行審計工作。阿杜音是佛州州長，現任總統布希的弟弟
，傑布布希，最倚重的助手之一。趁著這股阿諾熱潮，好萊塢已經有製作
人開始尋覓演員，搶拍關於他的傳記影集。不過，部分政治分析家對於這
位好萊塢巨星的從政之路，並不看好。政治分析家南希史諾他在實際上任
後會有一段艱困的時期當候選人是一回事這確實是一部替好萊塢量身打造
的電影題材但是真的站上加州首府沙加緬度要和民主制度下的議會合作就
完全不是這麼一回事了看來，這位動作巨星，要轉型為成功的政治人物，
恐怕還有一段艱辛的路要走。美國加州州長當選人阿諾史瓦辛格，９號宣
佈了由共和、民主兩黨，和企業家、大學教授、電影導演等各界人士，共
同組成的政權過渡小組。為了展現改革財政赤字的雄心，他也延聘佛羅里
達州的預算局長唐娜阿杜音，加入施政團隊。星期四，阿諾公佈了一份，
65人的政權過渡小組名單。由在美國眾議院有２２年工作經驗的資深共
和黨眾議員大衛。德瑞爾領軍，成員包括前州長、共和黨的彼得威爾遜，
雷根時代的國務卿喬治舒茲，以及民主黨的洛杉磯市長詹姆士韓、和舊金
山市長威利布朗等人。加州州長當選人阿諾史瓦辛格實際上沒有白宮方面
的人在我們的政權過渡小組裡但是我很期待和白宮及聯邦政府合作因為正
如我在競選時說過很多次的聯邦政府收了許多稅我們付給聯邦政府的稅收
裡付出一塊錢只能拿回77分錢所以我想領一些錢回來阿諾估計，明年加
州預算赤字恐怕將高達百億美元，而要改善這個問題，就必須盡快對州政
府詳細查帳，弄清楚問題根源。為此，阿諾特別邀請了佛羅里達州的預算
局長，唐娜阿杜音，來對州政府的帳目，進行審計工作。阿杜音是佛州州
長，現任總統布希的弟弟，傑布布希，最倚重的助手之一。趁著這股阿諾
熱潮，好萊塢已經有製作人開始尋覓演員，搶拍關於他的傳記影集。不過
，部分政治分析家對於這位好萊塢巨星的從政之路，並不看好。政治分析
家南希史諾他在實際上任後會有一段艱困的時期當候選人是一回事這確實
是一部替好萊塢量身打造的電影題材但是真的站上加州首府沙加緬度要和
民主制度下的議會合作就完全不是這麼一回事了看來，這位動作巨星，要
轉型為成功的政治人物，恐怕還有一段艱辛的路要走。美國加州州長當選
人阿諾史瓦辛格，９號宣佈了由共和、民主兩黨，和企業家、大學教授、
電影導演等各界人士，共同組成的政權過渡小組。為了展現改革財政赤字
的雄心，他也延聘佛羅里達州的預算局長唐娜阿杜音，加入施政團隊。星
期四，阿諾公佈了一份，65人的政權過渡小組名單。由在美國眾議院有
２２年工作經驗的資深共和黨眾議員大衛。德瑞爾領軍，成員包括前州長
、共和黨的彼得威爾遜，雷根時代的國務卿喬治舒茲，以及民主黨的洛杉
磯市長詹姆士韓、和舊金山市長威利布朗等人。加州州長當選人阿諾史瓦
辛格實際上沒有白宮方面的人在我們的政權過渡小組裡但是我很期待和白
宮及聯邦政府合作因為正如我在競選時說過很多次的聯邦政府收了許多稅
我們付給聯邦政府的稅收裡付出一塊錢只能拿回77分錢所以我想領一些
錢回來阿諾估計，明年加州預算赤字恐怕將高達百億美元，而要改善這個
問題，就必須盡快對州政府詳細查帳，弄清楚問題根源。為此，阿諾特別
邀請了佛羅里達州的預算局長，唐娜阿杜音，來對州政府的帳目，進行審
計工作。阿杜音是佛州州長，現任總統布希的弟弟，傑布布希，最倚重的
助手之一。趁著這股阿諾熱潮，好萊塢已經有製作人開始尋覓演員，搶拍
關於他的傳記影集。不過，部分政治分析家對於這位好萊塢巨星的從政之
路，並不看好。政治分析家南希史諾他在實際上任後會有一段艱困的時期
當候選人是一回事這確實是一部替好萊塢量身打造的電影題材但是真的站
上加州首府沙加緬度要和民主制度下的議會合作就完全不是這麼一回事了
看來，這位動作巨星，要轉型為成功的政治人物，恐怕還有一段艱辛的路
要走。美國加州州長當選人阿諾史瓦辛格，９號宣佈了由共和、民主兩黨
，和企業家、大學教授、電影導演等各界人士，共同組成的政權過渡小組
。為了展現改革財政赤字的雄心，他也延聘佛羅里達州的預算局長唐娜阿
杜音，加入施政團隊。星期四，阿諾公佈了一份，65人的政權過渡小組
名單。由在美國眾議院有２２年工作經驗的資深共和黨眾議員大衛。德瑞
爾領軍，成員包括前州長、共和黨的彼得威爾遜，雷根時代的國務卿喬治
舒茲，以及民主黨的洛杉磯市長詹姆士韓、和舊金山市長威利布朗等人。
加州州長當選人阿諾史瓦辛格實際上沒有白宮方面的人在我們的政權過渡
小組裡但是我很期待和白宮及聯邦政府合作因為正如我在競選時說過很多
次的聯邦政府收了許多稅我們付給聯邦政府的稅收裡付出一塊錢只能拿回
77分錢所以我想領一些錢回來阿諾估計，明年加州預算赤字恐怕將高達
百億美元，而要改善這個問題，就必須盡快對州政府詳細查帳，弄清楚問
題根源。為此，阿諾特別邀請了佛羅里達州的預算局長，唐娜阿杜音，來
對州政府的帳目，進行審計工作。阿杜音是佛州州長，現任總統布希的弟
弟，傑布布希，最倚重的助手之一。趁著這股阿諾熱潮，好萊塢已經有製
作人開始尋覓演員，搶拍關於他的傳記影集。不過，部分政治分析家對於
這位好萊塢巨星的從政之路，並不看好。政治分析家南希史諾他在實際上
任後會有一段艱困的時期當候選人是一回事這確實是一部替好萊塢量身打
造的電影題材但是真的站上加州首府沙加緬度要和民主制度下的議會合作
就完全不是這麼一回事了看來，這位動作巨星，要轉型為成功的政治人物
，恐怕還有一段艱辛的路要走。美國加州州長當選人阿諾史瓦辛格，９號
宣佈了由共和、民主兩黨，和企業家、大學教授、電影導演等各界人士，
共同組成的政權過渡小組。為了展現改革財政赤字的雄心，他也延聘佛羅
里達州的預算局長唐娜阿杜音，加入施政團隊。星期四，阿諾公佈了一份
，65人的政權過渡小組名單。由在美國眾議院有２２年工作經驗的資深
共和黨眾議員大衛。德瑞爾領軍，成員包括前州長、共和黨的彼得威爾遜
，雷根時代的國務卿喬治舒茲，以及民主黨的洛杉磯市長詹姆士韓、和舊
金山市長威利布朗等人。加州州長當選人阿諾史瓦辛格實際上沒有白宮方
面的人在我們的政權過渡小組裡但是我很期待和白宮及聯邦政府合作因為
正如我在競選時說過很多次的聯邦政府收了許多稅我們付給聯邦政府的稅
收裡付出一塊錢只能拿回77分錢所以我想領一些錢回來阿諾估計，明年
加州預算赤字恐怕將高達百億美元，而要改善這個問題，就必須盡快對州
政府詳細查帳，弄清楚問題根源。為此，阿諾特別邀請了佛羅里達州的預
算局長，唐娜阿杜音，來對州政府的帳目，進行審計工作。阿杜音是佛州
州長，現任總統布希的弟弟，傑布布希，最倚重的助手之一。趁著這股阿
諾熱潮，好萊塢已經有製作人開始尋覓演員，搶拍關於他的傳記影集。不
過，部分政治分析家對於這位好萊塢巨星的從政之路，並不看好。政治分
析家南希史諾他在實際上任後會有一段艱困的時期當候選人是一回事這確
實是一部替好萊塢量身打造的電影題材但是真的站上加州首府沙加緬度要
和民主制度下的議會合作就完全不是這麼一回事了看來，這位動作巨星，
要轉型為成功的政治人物，恐怕還有一段艱辛的路要走。
