憂鬱症病人的自殺率，高達百分之十到十五，過去，除了醫師主觀判斷之
外，並沒有客觀的方法，可以鑑別憂鬱症患者。不過，核能研究所最近研
發出一種、透過電腦斷層掃描腦部變化，就能找出憂鬱症患者的方式，目
前即將進入人體實驗的階段。這是核能所研發的新試劑「碘124ADA
M」注射在試驗狗身上，所得到的腦部斷層掃描結果。中間顯現的發亮部
份就是判斷憂鬱症的關鍵「血清胺轉運體」。根據研究，憂鬱症患者的腦
中血清胺轉運體的數量會比正常人少了百分之十到二十。電腦斷層掃描技
術如果成熟，將成為未來輔助醫生確認憂鬱症患者的關鍵。目前核能所研
發的ADAM系列造影劑，部份已經完成動物試驗，最快可望在一年半之
內許可上市，造福國內潛在的四十萬憂鬱症患者。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導憂鬱症病人的自殺率，高達百分之十到十五，過去，除了醫師主
觀判斷之外，並沒有客觀的方法，可以鑑別憂鬱症患者。不過，核能研究
所最近研發出一種、透過電腦斷層掃描腦部變化，就能找出憂鬱症患者的
方式，目前即將進入人體實驗的階段。這是核能所研發的新試劑「碘12
4ADAM」注射在試驗狗身上，所得到的腦部斷層掃描結果。中間顯現
的發亮部份就是判斷憂鬱症的關鍵「血清胺轉運體」。根據研究，憂鬱症
患者的腦中血清胺轉運體的數量會比正常人少了百分之十到二十。電腦斷
層掃描技術如果成熟，將成為未來輔助醫生確認憂鬱症患者的關鍵。目前
核能所研發的ADAM系列造影劑，部份已經完成動物試驗，最快可望在
一年半之內許可上市，造福國內潛在的四十萬憂鬱症患者。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導憂鬱症病人的自殺率，高達百分之十到十五，過去，除
了醫師主觀判斷之外，並沒有客觀的方法，可以鑑別憂鬱症患者。不過，
核能研究所最近研發出一種、透過電腦斷層掃描腦部變化，就能找出憂鬱
症患者的方式，目前即將進入人體實驗的階段。這是核能所研發的新試劑
「碘124ADAM」注射在試驗狗身上，所得到的腦部斷層掃描結果。
中間顯現的發亮部份就是判斷憂鬱症的關鍵「血清胺轉運體」。根據研究
，憂鬱症患者的腦中血清胺轉運體的數量會比正常人少了百分之十到二十
。電腦斷層掃描技術如果成熟，將成為未來輔助醫生確認憂鬱症患者的關
鍵。目前核能所研發的ADAM系列造影劑，部份已經完成動物試驗，最
快可望在一年半之內許可上市，造福國內潛在的四十萬憂鬱症患者。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導憂鬱症病人的自殺率，高達百分之十到十五，
過去，除了醫師主觀判斷之外，並沒有客觀的方法，可以鑑別憂鬱症患者
。不過，核能研究所最近研發出一種、透過電腦斷層掃描腦部變化，就能
找出憂鬱症患者的方式，目前即將進入人體實驗的階段。這是核能所研發
的新試劑「碘124ADAM」注射在試驗狗身上，所得到的腦部斷層掃
描結果。中間顯現的發亮部份就是判斷憂鬱症的關鍵「血清胺轉運體」。
根據研究，憂鬱症患者的腦中血清胺轉運體的數量會比正常人少了百分之
十到二十。電腦斷層掃描技術如果成熟，將成為未來輔助醫生確認憂鬱症
患者的關鍵。目前核能所研發的ADAM系列造影劑，部份已經完成動物
試驗，最快可望在一年半之內許可上市，造福國內潛在的四十萬憂鬱症患
者。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導憂鬱症病人的自殺率，高達百分之十
到十五，過去，除了醫師主觀判斷之外，並沒有客觀的方法，可以鑑別憂
鬱症患者。不過，核能研究所最近研發出一種、透過電腦斷層掃描腦部變
化，就能找出憂鬱症患者的方式，目前即將進入人體實驗的階段。這是核
能所研發的新試劑「碘124ADAM」注射在試驗狗身上，所得到的腦
部斷層掃描結果。中間顯現的發亮部份就是判斷憂鬱症的關鍵「血清胺轉
運體」。根據研究，憂鬱症患者的腦中血清胺轉運體的數量會比正常人少
了百分之十到二十。電腦斷層掃描技術如果成熟，將成為未來輔助醫生確
認憂鬱症患者的關鍵。目前核能所研發的ADAM系列造影劑，部份已經
完成動物試驗，最快可望在一年半之內許可上市，造福國內潛在的四十萬
憂鬱症患者。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導憂鬱症病人的自殺率，高達
百分之十到十五，過去，除了醫師主觀判斷之外，並沒有客觀的方法，可
以鑑別憂鬱症患者。不過，核能研究所最近研發出一種、透過電腦斷層掃
描腦部變化，就能找出憂鬱症患者的方式，目前即將進入人體實驗的階段
。這是核能所研發的新試劑「碘124ADAM」注射在試驗狗身上，所
得到的腦部斷層掃描結果。中間顯現的發亮部份就是判斷憂鬱症的關鍵「
血清胺轉運體」。根據研究，憂鬱症患者的腦中血清胺轉運體的數量會比
正常人少了百分之十到二十。電腦斷層掃描技術如果成熟，將成為未來輔
助醫生確認憂鬱症患者的關鍵。目前核能所研發的ADAM系列造影劑，
部份已經完成動物試驗，最快可望在一年半之內許可上市，造福國內潛在
的四十萬憂鬱症患者。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導憂鬱症病人的自殺
率，高達百分之十到十五，過去，除了醫師主觀判斷之外，並沒有客觀的
方法，可以鑑別憂鬱症患者。不過，核能研究所最近研發出一種、透過電
腦斷層掃描腦部變化，就能找出憂鬱症患者的方式，目前即將進入人體實
驗的階段。這是核能所研發的新試劑「碘124ADAM」注射在試驗狗
身上，所得到的腦部斷層掃描結果。中間顯現的發亮部份就是判斷憂鬱症
的關鍵「血清胺轉運體」。根據研究，憂鬱症患者的腦中血清胺轉運體的
數量會比正常人少了百分之十到二十。電腦斷層掃描技術如果成熟，將成
為未來輔助醫生確認憂鬱症患者的關鍵。目前核能所研發的ADAM系列
造影劑，部份已經完成動物試驗，最快可望在一年半之內許可上市，造福
國內潛在的四十萬憂鬱症患者。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導憂鬱症病
人的自殺率，高達百分之十到十五，過去，除了醫師主觀判斷之外，並沒
有客觀的方法，可以鑑別憂鬱症患者。不過，核能研究所最近研發出一種
、透過電腦斷層掃描腦部變化，就能找出憂鬱症患者的方式，目前即將進
入人體實驗的階段。這是核能所研發的新試劑「碘124ADAM」注射
在試驗狗身上，所得到的腦部斷層掃描結果。中間顯現的發亮部份就是判
斷憂鬱症的關鍵「血清胺轉運體」。根據研究，憂鬱症患者的腦中血清胺
轉運體的數量會比正常人少了百分之十到二十。電腦斷層掃描技術如果成
熟，將成為未來輔助醫生確認憂鬱症患者的關鍵。目前核能所研發的AD
AM系列造影劑，部份已經完成動物試驗，最快可望在一年半之內許可上
市，造福國內潛在的四十萬憂鬱症患者。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
