第一夫人吳淑珍的股票，再度成為媒體焦點，證交所昨天向監察院提交吳
淑珍去年的股市交易資料，結果發現吳淑珍漏報了五筆動態財產，都是超
過一千萬元的股票買賣，今天吳淑珍趕快透過會計師，向監察院補申報，
並且透過競選總部向社會道歉，總部強調，發生漏報的情形，是因為幕僚
的作業疏失，總統夫人願意遵守法律規定，繳納罰款。證交所昨天將總統
夫人吳淑珍與總統府副秘書長陳哲男的股市交易資料，送交監察院，結果
發現兩人都有動態財產申報不實情況，上午陳呂總部證實，吳淑珍分別在
91年與92年共有五次進出股市超過一千萬的紀錄，其中有三次的金額
在1200萬到1300萬之間，另外兩次金額都超過2200萬到27
00萬，而根據規定，兩個月進出股市超過一千萬就必須依法申報，否則
將予以罰款處分，陳呂總部對吳淑珍的漏報疏失提出了解釋。漏報動態財
產吳淑珍透過陳呂總部向社會致歉，並且委由會計師向監察院補申報，保
證以後絕對不會再發生漏報的情況。事發後，總統府也要求副秘書長以上
的官員，要留意動態財產申報，避免再落入在野黨話柄。第一夫人吳淑珍
的股票，再度成為媒體焦點，證交所昨天向監察院提交吳淑珍去年的股市
交易資料，結果發現吳淑珍漏報了五筆動態財產，都是超過一千萬元的股
票買賣，今天吳淑珍趕快透過會計師，向監察院補申報，並且透過競選總
部向社會道歉，總部強調，發生漏報的情形，是因為幕僚的作業疏失，總
統夫人願意遵守法律規定，繳納罰款。證交所昨天將總統夫人吳淑珍與總
統府副秘書長陳哲男的股市交易資料，送交監察院，結果發現兩人都有動
態財產申報不實情況，上午陳呂總部證實，吳淑珍分別在91年與92年
共有五次進出股市超過一千萬的紀錄，其中有三次的金額在1200萬到
1300萬之間，另外兩次金額都超過2200萬到2700萬，而根據
規定，兩個月進出股市超過一千萬就必須依法申報，否則將予以罰款處分
，陳呂總部對吳淑珍的漏報疏失提出了解釋。漏報動態財產吳淑珍透過陳
呂總部向社會致歉，並且委由會計師向監察院補申報，保證以後絕對不會
再發生漏報的情況。事發後，總統府也要求副秘書長以上的官員，要留意
動態財產申報，避免再落入在野黨話柄。第一夫人吳淑珍的股票，再度成
為媒體焦點，證交所昨天向監察院提交吳淑珍去年的股市交易資料，結果
發現吳淑珍漏報了五筆動態財產，都是超過一千萬元的股票買賣，今天吳
淑珍趕快透過會計師，向監察院補申報，並且透過競選總部向社會道歉，
總部強調，發生漏報的情形，是因為幕僚的作業疏失，總統夫人願意遵守
法律規定，繳納罰款。證交所昨天將總統夫人吳淑珍與總統府副秘書長陳
哲男的股市交易資料，送交監察院，結果發現兩人都有動態財產申報不實
情況，上午陳呂總部證實，吳淑珍分別在91年與92年共有五次進出股
市超過一千萬的紀錄，其中有三次的金額在1200萬到1300萬之間
，另外兩次金額都超過2200萬到2700萬，而根據規定，兩個月進
出股市超過一千萬就必須依法申報，否則將予以罰款處分，陳呂總部對吳
淑珍的漏報疏失提出了解釋。漏報動態財產吳淑珍透過陳呂總部向社會致
歉，並且委由會計師向監察院補申報，保證以後絕對不會再發生漏報的情
況。事發後，總統府也要求副秘書長以上的官員，要留意動態財產申報，
避免再落入在野黨話柄。第一夫人吳淑珍的股票，再度成為媒體焦點，證
交所昨天向監察院提交吳淑珍去年的股市交易資料，結果發現吳淑珍漏報
了五筆動態財產，都是超過一千萬元的股票買賣，今天吳淑珍趕快透過會
計師，向監察院補申報，並且透過競選總部向社會道歉，總部強調，發生
漏報的情形，是因為幕僚的作業疏失，總統夫人願意遵守法律規定，繳納
罰款。證交所昨天將總統夫人吳淑珍與總統府副秘書長陳哲男的股市交易
資料，送交監察院，結果發現兩人都有動態財產申報不實情況，上午陳呂
總部證實，吳淑珍分別在91年與92年共有五次進出股市超過一千萬的
紀錄，其中有三次的金額在1200萬到1300萬之間，另外兩次金額
都超過2200萬到2700萬，而根據規定，兩個月進出股市超過一千
萬就必須依法申報，否則將予以罰款處分，陳呂總部對吳淑珍的漏報疏失
提出了解釋。漏報動態財產吳淑珍透過陳呂總部向社會致歉，並且委由會
計師向監察院補申報，保證以後絕對不會再發生漏報的情況。事發後，總
統府也要求副秘書長以上的官員，要留意動態財產申報，避免再落入在野
黨話柄。
