再來看候選人今天的行程。國親聯盟的總統候選人連戰，今天到新竹縣市
的客家庄掃街拜票時，當場宣布，他當選以後，五院院長至少會有一位是
客家人，表示對客家人的尊重。深入新竹縣市的客家票倉，連戰在吳伯雄
及新竹縣長鄭永金等人陪同下，一路掃街拜票，偶而更停下車來一一和群
眾握手，希望客家鄉親力挺連宋，連戰除了承諾老農年金照發，經濟好轉
還會增加外，更砲轟陳水扁政府四年來根本不重視客家族群不少群眾沿路
放鞭炮支持，感受到民眾熱情，連戰強調自己照顧客家族群的心將化為具
體行動，除了無線客家電視台，桃竹苗的客家博物館，客家文學館，他當
選後的五院院長之一也要是客家人選戰已經倒數計時，藍營繼313大遊
行之後，如何動員催票，把選民的心動化為行動，將成為最後關鍵再來看
候選人今天的行程。國親聯盟的總統候選人連戰，今天到新竹縣市的客家
庄掃街拜票時，當場宣布，他當選以後，五院院長至少會有一位是客家人
，表示對客家人的尊重。深入新竹縣市的客家票倉，連戰在吳伯雄及新竹
縣長鄭永金等人陪同下，一路掃街拜票，偶而更停下車來一一和群眾握手
，希望客家鄉親力挺連宋，連戰除了承諾老農年金照發，經濟好轉還會增
加外，更砲轟陳水扁政府四年來根本不重視客家族群不少群眾沿路放鞭炮
支持，感受到民眾熱情，連戰強調自己照顧客家族群的心將化為具體行動
，除了無線客家電視台，桃竹苗的客家博物館，客家文學館，他當選後的
五院院長之一也要是客家人選戰已經倒數計時，藍營繼313大遊行之後
，如何動員催票，把選民的心動化為行動，將成為最後關鍵再來看候選人
今天的行程。國親聯盟的總統候選人連戰，今天到新竹縣市的客家庄掃街
拜票時，當場宣布，他當選以後，五院院長至少會有一位是客家人，表示
對客家人的尊重。深入新竹縣市的客家票倉，連戰在吳伯雄及新竹縣長鄭
永金等人陪同下，一路掃街拜票，偶而更停下車來一一和群眾握手，希望
客家鄉親力挺連宋，連戰除了承諾老農年金照發，經濟好轉還會增加外，
更砲轟陳水扁政府四年來根本不重視客家族群不少群眾沿路放鞭炮支持，
感受到民眾熱情，連戰強調自己照顧客家族群的心將化為具體行動，除了
無線客家電視台，桃竹苗的客家博物館，客家文學館，他當選後的五院院
長之一也要是客家人選戰已經倒數計時，藍營繼313大遊行之後，如何
動員催票，把選民的心動化為行動，將成為最後關鍵
