選戰進入最後幾天，您是否注意到身邊的一些人，出現了聲音沙啞、精神
焦慮的情況？醫生最近在門診發現愈來愈多、得了這種選舉症候群的民眾
，大部分都是里長或地方樁腳。醫生還擔心，320開票當晚，可能會有
民眾，不管輸了或贏了，都會情緒失控離總統投票日只剩五天，像這樣站
到腿酸，喊到聲音沙啞的助選民眾，最近，在家醫科門診出現不少。這些
來求診的人，多半是身負選務重任的樁腳或里長，他們除了聲帶受傷發炎
外，精神也十分焦慮。選務人員情緒上的歇斯底里，換來的是失眠，腸胃
不好，換氣不順等症狀，有些人甚至出現心血管疾病。不過，醫師目前最
擔心的，還是320開票當晚的狀況。這次藍綠陣營壁壘分明，差距不大
，面對最後輸贏，南轅北轍的結果，部分民眾的情緒一定會失控。醫師提
醒這些激情選民，政治終究是一時，健康才是永久，可別為了選舉狂熱，
傷害寶貴的身體。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導選戰進入最後幾天，您
是否注意到身邊的一些人，出現了聲音沙啞、精神焦慮的情況？醫生最近
在門診發現愈來愈多、得了這種選舉症候群的民眾，大部分都是里長或地
方樁腳。醫生還擔心，320開票當晚，可能會有民眾，不管輸了或贏了
，都會情緒失控離總統投票日只剩五天，像這樣站到腿酸，喊到聲音沙啞
的助選民眾，最近，在家醫科門診出現不少。這些來求診的人，多半是身
負選務重任的樁腳或里長，他們除了聲帶受傷發炎外，精神也十分焦慮。
選務人員情緒上的歇斯底里，換來的是失眠，腸胃不好，換氣不順等症狀
，有些人甚至出現心血管疾病。不過，醫師目前最擔心的，還是320開
票當晚的狀況。這次藍綠陣營壁壘分明，差距不大，面對最後輸贏，南轅
北轍的結果，部分民眾的情緒一定會失控。醫師提醒這些激情選民，政治
終究是一時，健康才是永久，可別為了選舉狂熱，傷害寶貴的身體。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導選戰進入最後幾天，您是否注意到身邊的一些
人，出現了聲音沙啞、精神焦慮的情況？醫生最近在門診發現愈來愈多、
得了這種選舉症候群的民眾，大部分都是里長或地方樁腳。醫生還擔心，
320開票當晚，可能會有民眾，不管輸了或贏了，都會情緒失控離總統
投票日只剩五天，像這樣站到腿酸，喊到聲音沙啞的助選民眾，最近，在
家醫科門診出現不少。這些來求診的人，多半是身負選務重任的樁腳或里
長，他們除了聲帶受傷發炎外，精神也十分焦慮。選務人員情緒上的歇斯
底里，換來的是失眠，腸胃不好，換氣不順等症狀，有些人甚至出現心血
管疾病。不過，醫師目前最擔心的，還是320開票當晚的狀況。這次藍
綠陣營壁壘分明，差距不大，面對最後輸贏，南轅北轍的結果，部分民眾
的情緒一定會失控。醫師提醒這些激情選民，政治終究是一時，健康才是
永久，可別為了選舉狂熱，傷害寶貴的身體。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導選戰進入最後幾天，您是否注意到身邊的一些人，出現了聲音沙啞、
精神焦慮的情況？醫生最近在門診發現愈來愈多、得了這種選舉症候群的
民眾，大部分都是里長或地方樁腳。醫生還擔心，320開票當晚，可能
會有民眾，不管輸了或贏了，都會情緒失控離總統投票日只剩五天，像這
樣站到腿酸，喊到聲音沙啞的助選民眾，最近，在家醫科門診出現不少。
這些來求診的人，多半是身負選務重任的樁腳或里長，他們除了聲帶受傷
發炎外，精神也十分焦慮。選務人員情緒上的歇斯底里，換來的是失眠，
腸胃不好，換氣不順等症狀，有些人甚至出現心血管疾病。不過，醫師目
前最擔心的，還是320開票當晚的狀況。這次藍綠陣營壁壘分明，差距
不大，面對最後輸贏，南轅北轍的結果，部分民眾的情緒一定會失控。醫
師提醒這些激情選民，政治終究是一時，健康才是永久，可別為了選舉狂
熱，傷害寶貴的身體。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導選戰進入最後幾天
，您是否注意到身邊的一些人，出現了聲音沙啞、精神焦慮的情況？醫生
最近在門診發現愈來愈多、得了這種選舉症候群的民眾，大部分都是里長
或地方樁腳。醫生還擔心，320開票當晚，可能會有民眾，不管輸了或
贏了，都會情緒失控離總統投票日只剩五天，像這樣站到腿酸，喊到聲音
沙啞的助選民眾，最近，在家醫科門診出現不少。這些來求診的人，多半
是身負選務重任的樁腳或里長，他們除了聲帶受傷發炎外，精神也十分焦
慮。選務人員情緒上的歇斯底里，換來的是失眠，腸胃不好，換氣不順等
症狀，有些人甚至出現心血管疾病。不過，醫師目前最擔心的，還是32
0開票當晚的狀況。這次藍綠陣營壁壘分明，差距不大，面對最後輸贏，
南轅北轍的結果，部分民眾的情緒一定會失控。醫師提醒這些激情選民，
政治終究是一時，健康才是永久，可別為了選舉狂熱，傷害寶貴的身體。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導選戰進入最後幾天，您是否注意到身邊的
一些人，出現了聲音沙啞、精神焦慮的情況？醫生最近在門診發現愈來愈
多、得了這種選舉症候群的民眾，大部分都是里長或地方樁腳。醫生還擔
心，320開票當晚，可能會有民眾，不管輸了或贏了，都會情緒失控離
總統投票日只剩五天，像這樣站到腿酸，喊到聲音沙啞的助選民眾，最近
，在家醫科門診出現不少。這些來求診的人，多半是身負選務重任的樁腳
或里長，他們除了聲帶受傷發炎外，精神也十分焦慮。選務人員情緒上的
歇斯底里，換來的是失眠，腸胃不好，換氣不順等症狀，有些人甚至出現
心血管疾病。不過，醫師目前最擔心的，還是320開票當晚的狀況。這
次藍綠陣營壁壘分明，差距不大，面對最後輸贏，南轅北轍的結果，部分
民眾的情緒一定會失控。醫師提醒這些激情選民，政治終究是一時，健康
才是永久，可別為了選舉狂熱，傷害寶貴的身體。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導選戰進入最後幾天，您是否注意到身邊的一些人，出現了聲音沙
啞、精神焦慮的情況？醫生最近在門診發現愈來愈多、得了這種選舉症候
群的民眾，大部分都是里長或地方樁腳。醫生還擔心，320開票當晚，
可能會有民眾，不管輸了或贏了，都會情緒失控離總統投票日只剩五天，
像這樣站到腿酸，喊到聲音沙啞的助選民眾，最近，在家醫科門診出現不
少。這些來求診的人，多半是身負選務重任的樁腳或里長，他們除了聲帶
受傷發炎外，精神也十分焦慮。選務人員情緒上的歇斯底里，換來的是失
眠，腸胃不好，換氣不順等症狀，有些人甚至出現心血管疾病。不過，醫
師目前最擔心的，還是320開票當晚的狀況。這次藍綠陣營壁壘分明，
差距不大，面對最後輸贏，南轅北轍的結果，部分民眾的情緒一定會失控
。醫師提醒這些激情選民，政治終究是一時，健康才是永久，可別為了選
舉狂熱，傷害寶貴的身體。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導選戰進入最後
幾天，您是否注意到身邊的一些人，出現了聲音沙啞、精神焦慮的情況？
醫生最近在門診發現愈來愈多、得了這種選舉症候群的民眾，大部分都是
里長或地方樁腳。醫生還擔心，320開票當晚，可能會有民眾，不管輸
了或贏了，都會情緒失控離總統投票日只剩五天，像這樣站到腿酸，喊到
聲音沙啞的助選民眾，最近，在家醫科門診出現不少。這些來求診的人，
多半是身負選務重任的樁腳或里長，他們除了聲帶受傷發炎外，精神也十
分焦慮。選務人員情緒上的歇斯底里，換來的是失眠，腸胃不好，換氣不
順等症狀，有些人甚至出現心血管疾病。不過，醫師目前最擔心的，還是
320開票當晚的狀況。這次藍綠陣營壁壘分明，差距不大，面對最後輸
贏，南轅北轍的結果，部分民眾的情緒一定會失控。醫師提醒這些激情選
民，政治終究是一時，健康才是永久，可別為了選舉狂熱，傷害寶貴的身
體。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
