候選人就算到各地，跑得再勤快，也不可能深入每一個角落。這個時候，
文宣廣告就特別重要，它可以針對一些特別的訴求，每天不斷出現在選民
的眼前。而在一般的印象當中，國民黨以前最擅長組織動員，提到文宣廣
告，總是比不上民進黨，但是，在朝野角色互換以後，這種情況是不是也
有了變化？請看以下的選戰分析報導。在高科技的時代，電視廣告已經成
為選舉的主流文宣，它的傳播力與選舉效應，遠勝過傳統的平面宣傳品，
而除了電視廣告，文宣戰還包括了藍綠陣營每天開不完的記者會，以及雙
方丟出來的選舉議題，其中議題的主導戰被視為是文宣戰相當重要的部份
。藍綠文宣戰每天在各大電子與平面媒體打得火熱，而在各地展開的組織
戰，雙方攻守的態勢也相當激烈。兩個陣營在組織戰方面，除了透過各地
方黨部系統動員，在社團方面，民進黨因為執政的關係，對過去較弱的扶
輪社、獅子會、教師會等社團組織，已經打通網絡，大有斬獲，綠營坦誠
組織最弱的部份是在文官系統。而藍營的組織優勢，還是在於跟傳統地方
派系的長期淵源，以及與農漁會幹部親密的合作關係。另外被認為是組織
戰當中最重要的一支部隊，就是藍綠實力相當的縣市首長，畢竟組織戰要
發揮戰力，資源就是子彈，掌握各地行政資源的縣市長，可以說是這次大
選，雙方陣營最重要的大樁腳。候選人就算到各地，跑得再勤快，也不可
能深入每一個角落。這個時候，文宣廣告就特別重要，它可以針對一些特
別的訴求，每天不斷出現在選民的眼前。而在一般的印象當中，國民黨以
前最擅長組織動員，提到文宣廣告，總是比不上民進黨，但是，在朝野角
色互換以後，這種情況是不是也有了變化？請看以下的選戰分析報導。在
高科技的時代，電視廣告已經成為選舉的主流文宣，它的傳播力與選舉效
應，遠勝過傳統的平面宣傳品，而除了電視廣告，文宣戰還包括了藍綠陣
營每天開不完的記者會，以及雙方丟出來的選舉議題，其中議題的主導戰
被視為是文宣戰相當重要的部份。藍綠文宣戰每天在各大電子與平面媒體
打得火熱，而在各地展開的組織戰，雙方攻守的態勢也相當激烈。兩個陣
營在組織戰方面，除了透過各地方黨部系統動員，在社團方面，民進黨因
為執政的關係，對過去較弱的扶輪社、獅子會、教師會等社團組織，已經
打通網絡，大有斬獲，綠營坦誠組織最弱的部份是在文官系統。而藍營的
組織優勢，還是在於跟傳統地方派系的長期淵源，以及與農漁會幹部親密
的合作關係。另外被認為是組織戰當中最重要的一支部隊，就是藍綠實力
相當的縣市首長，畢竟組織戰要發揮戰力，資源就是子彈，掌握各地行政
資源的縣市長，可以說是這次大選，雙方陣營最重要的大樁腳。候選人就
算到各地，跑得再勤快，也不可能深入每一個角落。這個時候，文宣廣告
就特別重要，它可以針對一些特別的訴求，每天不斷出現在選民的眼前。
而在一般的印象當中，國民黨以前最擅長組織動員，提到文宣廣告，總是
比不上民進黨，但是，在朝野角色互換以後，這種情況是不是也有了變化
？請看以下的選戰分析報導。在高科技的時代，電視廣告已經成為選舉的
主流文宣，它的傳播力與選舉效應，遠勝過傳統的平面宣傳品，而除了電
視廣告，文宣戰還包括了藍綠陣營每天開不完的記者會，以及雙方丟出來
的選舉議題，其中議題的主導戰被視為是文宣戰相當重要的部份。藍綠文
宣戰每天在各大電子與平面媒體打得火熱，而在各地展開的組織戰，雙方
攻守的態勢也相當激烈。兩個陣營在組織戰方面，除了透過各地方黨部系
統動員，在社團方面，民進黨因為執政的關係，對過去較弱的扶輪社、獅
子會、教師會等社團組織，已經打通網絡，大有斬獲，綠營坦誠組織最弱
的部份是在文官系統。而藍營的組織優勢，還是在於跟傳統地方派系的長
期淵源，以及與農漁會幹部親密的合作關係。另外被認為是組織戰當中最
重要的一支部隊，就是藍綠實力相當的縣市首長，畢竟組織戰要發揮戰力
，資源就是子彈，掌握各地行政資源的縣市長，可以說是這次大選，雙方
陣營最重要的大樁腳。候選人就算到各地，跑得再勤快，也不可能深入每
一個角落。這個時候，文宣廣告就特別重要，它可以針對一些特別的訴求
，每天不斷出現在選民的眼前。而在一般的印象當中，國民黨以前最擅長
組織動員，提到文宣廣告，總是比不上民進黨，但是，在朝野角色互換以
後，這種情況是不是也有了變化？請看以下的選戰分析報導。在高科技的
時代，電視廣告已經成為選舉的主流文宣，它的傳播力與選舉效應，遠勝
過傳統的平面宣傳品，而除了電視廣告，文宣戰還包括了藍綠陣營每天開
不完的記者會，以及雙方丟出來的選舉議題，其中議題的主導戰被視為是
文宣戰相當重要的部份。藍綠文宣戰每天在各大電子與平面媒體打得火熱
，而在各地展開的組織戰，雙方攻守的態勢也相當激烈。兩個陣營在組織
戰方面，除了透過各地方黨部系統動員，在社團方面，民進黨因為執政的
關係，對過去較弱的扶輪社、獅子會、教師會等社團組織，已經打通網絡
，大有斬獲，綠營坦誠組織最弱的部份是在文官系統。而藍營的組織優勢
，還是在於跟傳統地方派系的長期淵源，以及與農漁會幹部親密的合作關
係。另外被認為是組織戰當中最重要的一支部隊，就是藍綠實力相當的縣
市首長，畢竟組織戰要發揮戰力，資源就是子彈，掌握各地行政資源的縣
市長，可以說是這次大選，雙方陣營最重要的大樁腳。候選人就算到各地
，跑得再勤快，也不可能深入每一個角落。這個時候，文宣廣告就特別重
要，它可以針對一些特別的訴求，每天不斷出現在選民的眼前。而在一般
的印象當中，國民黨以前最擅長組織動員，提到文宣廣告，總是比不上民
進黨，但是，在朝野角色互換以後，這種情況是不是也有了變化？請看以
下的選戰分析報導。在高科技的時代，電視廣告已經成為選舉的主流文宣
，它的傳播力與選舉效應，遠勝過傳統的平面宣傳品，而除了電視廣告，
文宣戰還包括了藍綠陣營每天開不完的記者會，以及雙方丟出來的選舉議
題，其中議題的主導戰被視為是文宣戰相當重要的部份。藍綠文宣戰每天
在各大電子與平面媒體打得火熱，而在各地展開的組織戰，雙方攻守的態
勢也相當激烈。兩個陣營在組織戰方面，除了透過各地方黨部系統動員，
在社團方面，民進黨因為執政的關係，對過去較弱的扶輪社、獅子會、教
師會等社團組織，已經打通網絡，大有斬獲，綠營坦誠組織最弱的部份是
在文官系統。而藍營的組織優勢，還是在於跟傳統地方派系的長期淵源，
以及與農漁會幹部親密的合作關係。另外被認為是組織戰當中最重要的一
支部隊，就是藍綠實力相當的縣市首長，畢竟組織戰要發揮戰力，資源就
是子彈，掌握各地行政資源的縣市長，可以說是這次大選，雙方陣營最重
要的大樁腳。候選人就算到各地，跑得再勤快，也不可能深入每一個角落
。這個時候，文宣廣告就特別重要，它可以針對一些特別的訴求，每天不
斷出現在選民的眼前。而在一般的印象當中，國民黨以前最擅長組織動員
，提到文宣廣告，總是比不上民進黨，但是，在朝野角色互換以後，這種
情況是不是也有了變化？請看以下的選戰分析報導。在高科技的時代，電
視廣告已經成為選舉的主流文宣，它的傳播力與選舉效應，遠勝過傳統的
平面宣傳品，而除了電視廣告，文宣戰還包括了藍綠陣營每天開不完的記
者會，以及雙方丟出來的選舉議題，其中議題的主導戰被視為是文宣戰相
當重要的部份。藍綠文宣戰每天在各大電子與平面媒體打得火熱，而在各
地展開的組織戰，雙方攻守的態勢也相當激烈。兩個陣營在組織戰方面，
除了透過各地方黨部系統動員，在社團方面，民進黨因為執政的關係，對
過去較弱的扶輪社、獅子會、教師會等社團組織，已經打通網絡，大有斬
獲，綠營坦誠組織最弱的部份是在文官系統。而藍營的組織優勢，還是在
於跟傳統地方派系的長期淵源，以及與農漁會幹部親密的合作關係。另外
被認為是組織戰當中最重要的一支部隊，就是藍綠實力相當的縣市首長，
畢竟組織戰要發揮戰力，資源就是子彈，掌握各地行政資源的縣市長，可
以說是這次大選，雙方陣營最重要的大樁腳。候選人就算到各地，跑得再
勤快，也不可能深入每一個角落。這個時候，文宣廣告就特別重要，它可
以針對一些特別的訴求，每天不斷出現在選民的眼前。而在一般的印象當
中，國民黨以前最擅長組織動員，提到文宣廣告，總是比不上民進黨，但
是，在朝野角色互換以後，這種情況是不是也有了變化？請看以下的選戰
分析報導。在高科技的時代，電視廣告已經成為選舉的主流文宣，它的傳
播力與選舉效應，遠勝過傳統的平面宣傳品，而除了電視廣告，文宣戰還
包括了藍綠陣營每天開不完的記者會，以及雙方丟出來的選舉議題，其中
議題的主導戰被視為是文宣戰相當重要的部份。藍綠文宣戰每天在各大電
子與平面媒體打得火熱，而在各地展開的組織戰，雙方攻守的態勢也相當
激烈。兩個陣營在組織戰方面，除了透過各地方黨部系統動員，在社團方
面，民進黨因為執政的關係，對過去較弱的扶輪社、獅子會、教師會等社
團組織，已經打通網絡，大有斬獲，綠營坦誠組織最弱的部份是在文官系
統。而藍營的組織優勢，還是在於跟傳統地方派系的長期淵源，以及與農
漁會幹部親密的合作關係。另外被認為是組織戰當中最重要的一支部隊，
就是藍綠實力相當的縣市首長，畢竟組織戰要發揮戰力，資源就是子彈，
掌握各地行政資源的縣市長，可以說是這次大選，雙方陣營最重要的大樁
腳。候選人就算到各地，跑得再勤快，也不可能深入每一個角落。這個時
候，文宣廣告就特別重要，它可以針對一些特別的訴求，每天不斷出現在
選民的眼前。而在一般的印象當中，國民黨以前最擅長組織動員，提到文
宣廣告，總是比不上民進黨，但是，在朝野角色互換以後，這種情況是不
是也有了變化？請看以下的選戰分析報導。在高科技的時代，電視廣告已
經成為選舉的主流文宣，它的傳播力與選舉效應，遠勝過傳統的平面宣傳
品，而除了電視廣告，文宣戰還包括了藍綠陣營每天開不完的記者會，以
及雙方丟出來的選舉議題，其中議題的主導戰被視為是文宣戰相當重要的
部份。藍綠文宣戰每天在各大電子與平面媒體打得火熱，而在各地展開的
組織戰，雙方攻守的態勢也相當激烈。兩個陣營在組織戰方面，除了透過
各地方黨部系統動員，在社團方面，民進黨因為執政的關係，對過去較弱
的扶輪社、獅子會、教師會等社團組織，已經打通網絡，大有斬獲，綠營
坦誠組織最弱的部份是在文官系統。而藍營的組織優勢，還是在於跟傳統
地方派系的長期淵源，以及與農漁會幹部親密的合作關係。另外被認為是
組織戰當中最重要的一支部隊，就是藍綠實力相當的縣市首長，畢竟組織
戰要發揮戰力，資源就是子彈，掌握各地行政資源的縣市長，可以說是這
次大選，雙方陣營最重要的大樁腳。
