台灣兩家主要的人力銀行業者，最近發生糾紛，104人力銀行指控另一
家業者，盜用他們的資料庫，涉嫌詐欺得利。現在案件已經由檢方偵辦，
法律專家也提醒透過人力銀行找工作的民眾，如果不希望自己的資料過度
曝光，可以要求業者立刻停止刊登。國內兩大人力銀行業者對簿公堂，這
起案子雖然以涉嫌違反詐欺得利及妨害秘密開庭偵查，不過律師認為，妨
害電腦使用才是案件重點。律師表示，這起事件對雙方都有負面傷害，不
過被瀏覽資料的求職者，反而可能受惠。不過律師強調，如果求職者真的
介意資料被瀏覽，可以要求侵入資料庫的人力銀行不能刊登及使用所得資
料，如果對方依然刊登，消費者將有進一步求償空間。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導台灣兩家主要的人力銀行業者，最近發生糾紛，104人力
銀行指控另一家業者，盜用他們的資料庫，涉嫌詐欺得利。現在案件已經
由檢方偵辦，法律專家也提醒透過人力銀行找工作的民眾，如果不希望自
己的資料過度曝光，可以要求業者立刻停止刊登。國內兩大人力銀行業者
對簿公堂，這起案子雖然以涉嫌違反詐欺得利及妨害秘密開庭偵查，不過
律師認為，妨害電腦使用才是案件重點。律師表示，這起事件對雙方都有
負面傷害，不過被瀏覽資料的求職者，反而可能受惠。不過律師強調，如
果求職者真的介意資料被瀏覽，可以要求侵入資料庫的人力銀行不能刊登
及使用所得資料，如果對方依然刊登，消費者將有進一步求償空間。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣兩家主要的人力銀行業者，最近發生糾紛
，104人力銀行指控另一家業者，盜用他們的資料庫，涉嫌詐欺得利。
現在案件已經由檢方偵辦，法律專家也提醒透過人力銀行找工作的民眾，
如果不希望自己的資料過度曝光，可以要求業者立刻停止刊登。國內兩大
人力銀行業者對簿公堂，這起案子雖然以涉嫌違反詐欺得利及妨害秘密開
庭偵查，不過律師認為，妨害電腦使用才是案件重點。律師表示，這起事
件對雙方都有負面傷害，不過被瀏覽資料的求職者，反而可能受惠。不過
律師強調，如果求職者真的介意資料被瀏覽，可以要求侵入資料庫的人力
銀行不能刊登及使用所得資料，如果對方依然刊登，消費者將有進一步求
償空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣兩家主要的人力銀行業者，
最近發生糾紛，104人力銀行指控另一家業者，盜用他們的資料庫，涉
嫌詐欺得利。現在案件已經由檢方偵辦，法律專家也提醒透過人力銀行找
工作的民眾，如果不希望自己的資料過度曝光，可以要求業者立刻停止刊
登。國內兩大人力銀行業者對簿公堂，這起案子雖然以涉嫌違反詐欺得利
及妨害秘密開庭偵查，不過律師認為，妨害電腦使用才是案件重點。律師
表示，這起事件對雙方都有負面傷害，不過被瀏覽資料的求職者，反而可
能受惠。不過律師強調，如果求職者真的介意資料被瀏覽，可以要求侵入
資料庫的人力銀行不能刊登及使用所得資料，如果對方依然刊登，消費者
將有進一步求償空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣兩家主要的人
力銀行業者，最近發生糾紛，104人力銀行指控另一家業者，盜用他們
的資料庫，涉嫌詐欺得利。現在案件已經由檢方偵辦，法律專家也提醒透
過人力銀行找工作的民眾，如果不希望自己的資料過度曝光，可以要求業
者立刻停止刊登。國內兩大人力銀行業者對簿公堂，這起案子雖然以涉嫌
違反詐欺得利及妨害秘密開庭偵查，不過律師認為，妨害電腦使用才是案
件重點。律師表示，這起事件對雙方都有負面傷害，不過被瀏覽資料的求
職者，反而可能受惠。不過律師強調，如果求職者真的介意資料被瀏覽，
可以要求侵入資料庫的人力銀行不能刊登及使用所得資料，如果對方依然
刊登，消費者將有進一步求償空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣
兩家主要的人力銀行業者，最近發生糾紛，104人力銀行指控另一家業
者，盜用他們的資料庫，涉嫌詐欺得利。現在案件已經由檢方偵辦，法律
專家也提醒透過人力銀行找工作的民眾，如果不希望自己的資料過度曝光
，可以要求業者立刻停止刊登。國內兩大人力銀行業者對簿公堂，這起案
子雖然以涉嫌違反詐欺得利及妨害秘密開庭偵查，不過律師認為，妨害電
腦使用才是案件重點。律師表示，這起事件對雙方都有負面傷害，不過被
瀏覽資料的求職者，反而可能受惠。不過律師強調，如果求職者真的介意
資料被瀏覽，可以要求侵入資料庫的人力銀行不能刊登及使用所得資料，
如果對方依然刊登，消費者將有進一步求償空間。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
