在民進黨陣營這一邊，除了陳水扁總統親自到台中縣，用車隊掃街拜票，
台北的競選總部，也舉行國際媒體記者會，而現場外國記者的發問，幾乎
都圍繞在320公投對兩岸關係的影響。也有人問起陳由豪開記者會對選
情的影響，而總部的執行總幹事邱義仁則回答，通緝犯說的話，不會有人
相信。選戰進入倒數時刻，陳水扁總統率領車隊在台中縣掃街拜票，爭取
最後關鍵選票。藍綠陣營拚戰氣氛升溫，國際媒體陸續來台報導台灣選情
，民進黨方面也排出盛大陣仗，由總統府秘書長邱義仁親自主持記者會，
國外媒體關心的話題，大多圍繞在公投話題。不少媒體引用法國總統席哈
克反對三二零公投為例，質疑公投不會改變現狀，讓他們無法想像。還有
國際媒體詢問，陳由豪對陳水扁競選的殺傷力。那個傢伙是列為通緝犯，
是逃犯，他應該先接受司法審判，他的話人民不會信這場國際媒體記者會
，民進黨還外聘口譯專家，以中英文同步詮釋內容。根據新聞局統計來台
採訪的國際媒體總計有兩百多家。包括紐約時報，華盛頓郵報，英國泰晤
士報等國際重要媒體都來台觀察，報導最新選情。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導在民進黨陣營這一邊，除了陳水扁總統親自到台中縣，用車隊掃
街拜票，台北的競選總部，也舉行國際媒體記者會，而現場外國記者的發
問，幾乎都圍繞在320公投對兩岸關係的影響。也有人問起陳由豪開記
者會對選情的影響，而總部的執行總幹事邱義仁則回答，通緝犯說的話，
不會有人相信。選戰進入倒數時刻，陳水扁總統率領車隊在台中縣掃街拜
票，爭取最後關鍵選票。藍綠陣營拚戰氣氛升溫，國際媒體陸續來台報導
台灣選情，民進黨方面也排出盛大陣仗，由總統府秘書長邱義仁親自主持
記者會，國外媒體關心的話題，大多圍繞在公投話題。不少媒體引用法國
總統席哈克反對三二零公投為例，質疑公投不會改變現狀，讓他們無法想
像。還有國際媒體詢問，陳由豪對陳水扁競選的殺傷力。那個傢伙是列為
通緝犯，是逃犯，他應該先接受司法審判，他的話人民不會信這場國際媒
體記者會，民進黨還外聘口譯專家，以中英文同步詮釋內容。根據新聞局
統計來台採訪的國際媒體總計有兩百多家。包括紐約時報，華盛頓郵報，
英國泰晤士報等國際重要媒體都來台觀察，報導最新選情。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導在民進黨陣營這一邊，除了陳水扁總統親自到台中縣，
用車隊掃街拜票，台北的競選總部，也舉行國際媒體記者會，而現場外國
記者的發問，幾乎都圍繞在320公投對兩岸關係的影響。也有人問起陳
由豪開記者會對選情的影響，而總部的執行總幹事邱義仁則回答，通緝犯
說的話，不會有人相信。選戰進入倒數時刻，陳水扁總統率領車隊在台中
縣掃街拜票，爭取最後關鍵選票。藍綠陣營拚戰氣氛升溫，國際媒體陸續
來台報導台灣選情，民進黨方面也排出盛大陣仗，由總統府秘書長邱義仁
親自主持記者會，國外媒體關心的話題，大多圍繞在公投話題。不少媒體
引用法國總統席哈克反對三二零公投為例，質疑公投不會改變現狀，讓他
們無法想像。還有國際媒體詢問，陳由豪對陳水扁競選的殺傷力。那個傢
伙是列為通緝犯，是逃犯，他應該先接受司法審判，他的話人民不會信這
場國際媒體記者會，民進黨還外聘口譯專家，以中英文同步詮釋內容。根
據新聞局統計來台採訪的國際媒體總計有兩百多家。包括紐約時報，華盛
頓郵報，英國泰晤士報等國際重要媒體都來台觀察，報導最新選情。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在民進黨陣營這一邊，除了陳水扁總統親自到
台中縣，用車隊掃街拜票，台北的競選總部，也舉行國際媒體記者會，而
現場外國記者的發問，幾乎都圍繞在320公投對兩岸關係的影響。也有
人問起陳由豪開記者會對選情的影響，而總部的執行總幹事邱義仁則回答
，通緝犯說的話，不會有人相信。選戰進入倒數時刻，陳水扁總統率領車
隊在台中縣掃街拜票，爭取最後關鍵選票。藍綠陣營拚戰氣氛升溫，國際
媒體陸續來台報導台灣選情，民進黨方面也排出盛大陣仗，由總統府秘書
長邱義仁親自主持記者會，國外媒體關心的話題，大多圍繞在公投話題。
不少媒體引用法國總統席哈克反對三二零公投為例，質疑公投不會改變現
狀，讓他們無法想像。還有國際媒體詢問，陳由豪對陳水扁競選的殺傷力
。那個傢伙是列為通緝犯，是逃犯，他應該先接受司法審判，他的話人民
不會信這場國際媒體記者會，民進黨還外聘口譯專家，以中英文同步詮釋
內容。根據新聞局統計來台採訪的國際媒體總計有兩百多家。包括紐約時
報，華盛頓郵報，英國泰晤士報等國際重要媒體都來台觀察，報導最新選
情。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在民進黨陣營這一邊，除了陳水扁總
統親自到台中縣，用車隊掃街拜票，台北的競選總部，也舉行國際媒體記
者會，而現場外國記者的發問，幾乎都圍繞在320公投對兩岸關係的影
響。也有人問起陳由豪開記者會對選情的影響，而總部的執行總幹事邱義
仁則回答，通緝犯說的話，不會有人相信。選戰進入倒數時刻，陳水扁總
統率領車隊在台中縣掃街拜票，爭取最後關鍵選票。藍綠陣營拚戰氣氛升
溫，國際媒體陸續來台報導台灣選情，民進黨方面也排出盛大陣仗，由總
統府秘書長邱義仁親自主持記者會，國外媒體關心的話題，大多圍繞在公
投話題。不少媒體引用法國總統席哈克反對三二零公投為例，質疑公投不
會改變現狀，讓他們無法想像。還有國際媒體詢問，陳由豪對陳水扁競選
的殺傷力。那個傢伙是列為通緝犯，是逃犯，他應該先接受司法審判，他
的話人民不會信這場國際媒體記者會，民進黨還外聘口譯專家，以中英文
同步詮釋內容。根據新聞局統計來台採訪的國際媒體總計有兩百多家。包
括紐約時報，華盛頓郵報，英國泰晤士報等國際重要媒體都來台觀察，報
導最新選情。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在民進黨陣營這一邊，除了
陳水扁總統親自到台中縣，用車隊掃街拜票，台北的競選總部，也舉行國
際媒體記者會，而現場外國記者的發問，幾乎都圍繞在320公投對兩岸
關係的影響。也有人問起陳由豪開記者會對選情的影響，而總部的執行總
幹事邱義仁則回答，通緝犯說的話，不會有人相信。選戰進入倒數時刻，
陳水扁總統率領車隊在台中縣掃街拜票，爭取最後關鍵選票。藍綠陣營拚
戰氣氛升溫，國際媒體陸續來台報導台灣選情，民進黨方面也排出盛大陣
仗，由總統府秘書長邱義仁親自主持記者會，國外媒體關心的話題，大多
圍繞在公投話題。不少媒體引用法國總統席哈克反對三二零公投為例，質
疑公投不會改變現狀，讓他們無法想像。還有國際媒體詢問，陳由豪對陳
水扁競選的殺傷力。那個傢伙是列為通緝犯，是逃犯，他應該先接受司法
審判，他的話人民不會信這場國際媒體記者會，民進黨還外聘口譯專家，
以中英文同步詮釋內容。根據新聞局統計來台採訪的國際媒體總計有兩百
多家。包括紐約時報，華盛頓郵報，英國泰晤士報等國際重要媒體都來台
觀察，報導最新選情。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在民進黨陣營這一
邊，除了陳水扁總統親自到台中縣，用車隊掃街拜票，台北的競選總部，
也舉行國際媒體記者會，而現場外國記者的發問，幾乎都圍繞在320公
投對兩岸關係的影響。也有人問起陳由豪開記者會對選情的影響，而總部
的執行總幹事邱義仁則回答，通緝犯說的話，不會有人相信。選戰進入倒
數時刻，陳水扁總統率領車隊在台中縣掃街拜票，爭取最後關鍵選票。藍
綠陣營拚戰氣氛升溫，國際媒體陸續來台報導台灣選情，民進黨方面也排
出盛大陣仗，由總統府秘書長邱義仁親自主持記者會，國外媒體關心的話
題，大多圍繞在公投話題。不少媒體引用法國總統席哈克反對三二零公投
為例，質疑公投不會改變現狀，讓他們無法想像。還有國際媒體詢問，陳
由豪對陳水扁競選的殺傷力。那個傢伙是列為通緝犯，是逃犯，他應該先
接受司法審判，他的話人民不會信這場國際媒體記者會，民進黨還外聘口
譯專家，以中英文同步詮釋內容。根據新聞局統計來台採訪的國際媒體總
計有兩百多家。包括紐約時報，華盛頓郵報，英國泰晤士報等國際重要媒
體都來台觀察，報導最新選情。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在民進黨
陣營這一邊，除了陳水扁總統親自到台中縣，用車隊掃街拜票，台北的競
選總部，也舉行國際媒體記者會，而現場外國記者的發問，幾乎都圍繞在
320公投對兩岸關係的影響。也有人問起陳由豪開記者會對選情的影響
，而總部的執行總幹事邱義仁則回答，通緝犯說的話，不會有人相信。選
戰進入倒數時刻，陳水扁總統率領車隊在台中縣掃街拜票，爭取最後關鍵
選票。藍綠陣營拚戰氣氛升溫，國際媒體陸續來台報導台灣選情，民進黨
方面也排出盛大陣仗，由總統府秘書長邱義仁親自主持記者會，國外媒體
關心的話題，大多圍繞在公投話題。不少媒體引用法國總統席哈克反對三
二零公投為例，質疑公投不會改變現狀，讓他們無法想像。還有國際媒體
詢問，陳由豪對陳水扁競選的殺傷力。那個傢伙是列為通緝犯，是逃犯，
他應該先接受司法審判，他的話人民不會信這場國際媒體記者會，民進黨
還外聘口譯專家，以中英文同步詮釋內容。根據新聞局統計來台採訪的國
際媒體總計有兩百多家。包括紐約時報，華盛頓郵報，英國泰晤士報等國
際重要媒體都來台觀察，報導最新選情。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
在民進黨陣營這一邊，除了陳水扁總統親自到台中縣，用車隊掃街拜票，
台北的競選總部，也舉行國際媒體記者會，而現場外國記者的發問，幾乎
都圍繞在320公投對兩岸關係的影響。也有人問起陳由豪開記者會對選
情的影響，而總部的執行總幹事邱義仁則回答，通緝犯說的話，不會有人
相信。選戰進入倒數時刻，陳水扁總統率領車隊在台中縣掃街拜票，爭取
最後關鍵選票。藍綠陣營拚戰氣氛升溫，國際媒體陸續來台報導台灣選情
，民進黨方面也排出盛大陣仗，由總統府秘書長邱義仁親自主持記者會，
國外媒體關心的話題，大多圍繞在公投話題。不少媒體引用法國總統席哈
克反對三二零公投為例，質疑公投不會改變現狀，讓他們無法想像。還有
國際媒體詢問，陳由豪對陳水扁競選的殺傷力。那個傢伙是列為通緝犯，
是逃犯，他應該先接受司法審判，他的話人民不會信這場國際媒體記者會
，民進黨還外聘口譯專家，以中英文同步詮釋內容。根據新聞局統計來台
採訪的國際媒體總計有兩百多家。包括紐約時報，華盛頓郵報，英國泰晤
士報等國際重要媒體都來台觀察，報導最新選情。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導在民進黨陣營這一邊，除了陳水扁總統親自到台中縣，用車隊掃
街拜票，台北的競選總部，也舉行國際媒體記者會，而現場外國記者的發
問，幾乎都圍繞在320公投對兩岸關係的影響。也有人問起陳由豪開記
者會對選情的影響，而總部的執行總幹事邱義仁則回答，通緝犯說的話，
不會有人相信。選戰進入倒數時刻，陳水扁總統率領車隊在台中縣掃街拜
票，爭取最後關鍵選票。藍綠陣營拚戰氣氛升溫，國際媒體陸續來台報導
台灣選情，民進黨方面也排出盛大陣仗，由總統府秘書長邱義仁親自主持
記者會，國外媒體關心的話題，大多圍繞在公投話題。不少媒體引用法國
總統席哈克反對三二零公投為例，質疑公投不會改變現狀，讓他們無法想
像。還有國際媒體詢問，陳由豪對陳水扁競選的殺傷力。那個傢伙是列為
通緝犯，是逃犯，他應該先接受司法審判，他的話人民不會信這場國際媒
體記者會，民進黨還外聘口譯專家，以中英文同步詮釋內容。根據新聞局
統計來台採訪的國際媒體總計有兩百多家。包括紐約時報，華盛頓郵報，
英國泰晤士報等國際重要媒體都來台觀察，報導最新選情。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
