候選人就算到各地，跑得再勤快，也不可能深入每一個角落。
這個時候，文宣廣告就特別重要，它可以針對一些特別的訴求，每天不
斷出現在選民的眼前。
而在一般的印象當中，國民黨以前最擅長組織動員，提到文宣廣告，總
是比不上民進黨，但是，在朝野角色互換以後，這種情況是不是也有
了變化？請看以下的選戰分析報導。
在高科技的時代，電視廣告已經成為選舉的主流文宣，它的傳播力與選
舉效應，遠勝過傳統的平面宣傳品，而除了電視廣告，文宣戰還包括
了藍綠陣營每天開不完的記者會，以及雙方丟出來的選舉議題，其中
藍綠文宣戰每天在各大電子與平面媒體打得火熱，而在各地展開的組織
戰，雙方攻守的態勢也相當激烈。
兩個陣營在組織戰方面，除了透過各地方黨部系統動員，在社團方面，
民進黨因為執政的關係，對過去較弱的扶輪社、獅子會、教師會等社
團組織，已經打通網絡，大有斬獲，綠營坦誠組織最弱的部份是在文
而藍營的組織優勢，還是在於跟傳統地方派系的長期淵源，以及與農漁
會幹部親密的合作關係。
另外被認為是組織戰當中最重要的一支部隊，就是藍綠實力相當的縣市
首長，畢竟組織戰要發揮戰力，資源就是子彈，掌握各地行政資源的
縣市長，可以說是這次大選，雙方陣營最重要的大樁腳。
