國際新聞的焦點，先帶您來關心、中法兩國海軍的第一次聯合軍事演習，
今天上午在青島附近的黃海海域登場。而演習的範圍，已經從近海明顯向
外延伸。16號早上八點左右，在中國北海艦隊「哈爾濱」號飛彈驅逐艦
的引領下，中法兩國海軍的首度軍事聯合演習，正式從青島港展開。根據
中國官方媒體新華社的報導，法國不但是第一個與中國展開聯合軍事演習
的西方國家，而這也是截至目前為止，中國海軍與外國海軍進行的規模最
大，內容也最為豐富的一次演習。在分為五個階段的八個小時演習中，中
法海軍的七百多名官兵，將就包括「艦艇和艦載機機動」、「海上補給演
練」、「視覺通信」以及「海上搜救演練」等項目進行聯合演練。雖然這
些項目都是一般性的訓練內容，但是雙方的準備和交流都是艦與艦直接進
行。演習也是由兩國各派一名指揮官來負責聯合指揮的工作。中國方面的
指揮官，是由北海艦隊參謀長「張盤洪」擔任，參與演習的軍艦則是「哈
爾濱」號飛彈驅逐艦和「洪澤湖」號綜合補給艦。而法國負責聯合指揮工
作的則是太平洋海區司令「德貢坦松」。而總共載有三百多名船員的兩艘
軍艦「拉圖什特威爾」號反潛驅逐艦和「比羅司令」號輕型護衛艦就是這
次聯合軍演的要角。今年正值中法建交四十週年，兩國不管是文化或是政
治交流活動相當熱絡。之前中國國家主席胡錦濤訪問法國時，法國政府公
開表示不支持台灣舉行公投，加上台灣大選的日子越來越近，因此這場軍
事演習的時機，讓人覺得格外敏感。不過中國外交部和台灣國防部官員都
發表聲明，強調這次演習和台灣選舉並無關聯。國際新聞的焦點，先帶您
來關心、中法兩國海軍的第一次聯合軍事演習，今天上午在青島附近的黃
海海域登場。而演習的範圍，已經從近海明顯向外延伸。16號早上八點
左右，在中國北海艦隊「哈爾濱」號飛彈驅逐艦的引領下，中法兩國海軍
的首度軍事聯合演習，正式從青島港展開。根據中國官方媒體新華社的報
導，法國不但是第一個與中國展開聯合軍事演習的西方國家，而這也是截
至目前為止，中國海軍與外國海軍進行的規模最大，內容也最為豐富的一
次演習。在分為五個階段的八個小時演習中，中法海軍的七百多名官兵，
將就包括「艦艇和艦載機機動」、「海上補給演練」、「視覺通信」以及
「海上搜救演練」等項目進行聯合演練。雖然這些項目都是一般性的訓練
內容，但是雙方的準備和交流都是艦與艦直接進行。演習也是由兩國各派
一名指揮官來負責聯合指揮的工作。中國方面的指揮官，是由北海艦隊參
謀長「張盤洪」擔任，參與演習的軍艦則是「哈爾濱」號飛彈驅逐艦和「
洪澤湖」號綜合補給艦。而法國負責聯合指揮工作的則是太平洋海區司令
「德貢坦松」。而總共載有三百多名船員的兩艘軍艦「拉圖什特威爾」號
反潛驅逐艦和「比羅司令」號輕型護衛艦就是這次聯合軍演的要角。今年
正值中法建交四十週年，兩國不管是文化或是政治交流活動相當熱絡。之
前中國國家主席胡錦濤訪問法國時，法國政府公開表示不支持台灣舉行公
投，加上台灣大選的日子越來越近，因此這場軍事演習的時機，讓人覺得
格外敏感。不過中國外交部和台灣國防部官員都發表聲明，強調這次演習
和台灣選舉並無關聯。國際新聞的焦點，先帶您來關心、中法兩國海軍的
第一次聯合軍事演習，今天上午在青島附近的黃海海域登場。而演習的範
圍，已經從近海明顯向外延伸。16號早上八點左右，在中國北海艦隊「
哈爾濱」號飛彈驅逐艦的引領下，中法兩國海軍的首度軍事聯合演習，正
式從青島港展開。根據中國官方媒體新華社的報導，法國不但是第一個與
中國展開聯合軍事演習的西方國家，而這也是截至目前為止，中國海軍與
外國海軍進行的規模最大，內容也最為豐富的一次演習。在分為五個階段
的八個小時演習中，中法海軍的七百多名官兵，將就包括「艦艇和艦載機
機動」、「海上補給演練」、「視覺通信」以及「海上搜救演練」等項目
進行聯合演練。雖然這些項目都是一般性的訓練內容，但是雙方的準備和
交流都是艦與艦直接進行。演習也是由兩國各派一名指揮官來負責聯合指
揮的工作。中國方面的指揮官，是由北海艦隊參謀長「張盤洪」擔任，參
與演習的軍艦則是「哈爾濱」號飛彈驅逐艦和「洪澤湖」號綜合補給艦。
而法國負責聯合指揮工作的則是太平洋海區司令「德貢坦松」。而總共載
有三百多名船員的兩艘軍艦「拉圖什特威爾」號反潛驅逐艦和「比羅司令
」號輕型護衛艦就是這次聯合軍演的要角。今年正值中法建交四十週年，
兩國不管是文化或是政治交流活動相當熱絡。之前中國國家主席胡錦濤訪
問法國時，法國政府公開表示不支持台灣舉行公投，加上台灣大選的日子
越來越近，因此這場軍事演習的時機，讓人覺得格外敏感。不過中國外交
部和台灣國防部官員都發表聲明，強調這次演習和台灣選舉並無關聯。國
際新聞的焦點，先帶您來關心、中法兩國海軍的第一次聯合軍事演習，今
天上午在青島附近的黃海海域登場。而演習的範圍，已經從近海明顯向外
延伸。16號早上八點左右，在中國北海艦隊「哈爾濱」號飛彈驅逐艦的
引領下，中法兩國海軍的首度軍事聯合演習，正式從青島港展開。根據中
國官方媒體新華社的報導，法國不但是第一個與中國展開聯合軍事演習的
西方國家，而這也是截至目前為止，中國海軍與外國海軍進行的規模最大
，內容也最為豐富的一次演習。在分為五個階段的八個小時演習中，中法
海軍的七百多名官兵，將就包括「艦艇和艦載機機動」、「海上補給演練
」、「視覺通信」以及「海上搜救演練」等項目進行聯合演練。雖然這些
項目都是一般性的訓練內容，但是雙方的準備和交流都是艦與艦直接進行
。演習也是由兩國各派一名指揮官來負責聯合指揮的工作。中國方面的指
揮官，是由北海艦隊參謀長「張盤洪」擔任，參與演習的軍艦則是「哈爾
濱」號飛彈驅逐艦和「洪澤湖」號綜合補給艦。而法國負責聯合指揮工作
的則是太平洋海區司令「德貢坦松」。而總共載有三百多名船員的兩艘軍
艦「拉圖什特威爾」號反潛驅逐艦和「比羅司令」號輕型護衛艦就是這次
聯合軍演的要角。今年正值中法建交四十週年，兩國不管是文化或是政治
交流活動相當熱絡。之前中國國家主席胡錦濤訪問法國時，法國政府公開
表示不支持台灣舉行公投，加上台灣大選的日子越來越近，因此這場軍事
演習的時機，讓人覺得格外敏感。不過中國外交部和台灣國防部官員都發
表聲明，強調這次演習和台灣選舉並無關聯。國際新聞的焦點，先帶您來
關心、中法兩國海軍的第一次聯合軍事演習，今天上午在青島附近的黃海
海域登場。而演習的範圍，已經從近海明顯向外延伸。16號早上八點左
右，在中國北海艦隊「哈爾濱」號飛彈驅逐艦的引領下，中法兩國海軍的
首度軍事聯合演習，正式從青島港展開。根據中國官方媒體新華社的報導
，法國不但是第一個與中國展開聯合軍事演習的西方國家，而這也是截至
目前為止，中國海軍與外國海軍進行的規模最大，內容也最為豐富的一次
演習。在分為五個階段的八個小時演習中，中法海軍的七百多名官兵，將
就包括「艦艇和艦載機機動」、「海上補給演練」、「視覺通信」以及「
海上搜救演練」等項目進行聯合演練。雖然這些項目都是一般性的訓練內
容，但是雙方的準備和交流都是艦與艦直接進行。演習也是由兩國各派一
名指揮官來負責聯合指揮的工作。中國方面的指揮官，是由北海艦隊參謀
長「張盤洪」擔任，參與演習的軍艦則是「哈爾濱」號飛彈驅逐艦和「洪
澤湖」號綜合補給艦。而法國負責聯合指揮工作的則是太平洋海區司令「
德貢坦松」。而總共載有三百多名船員的兩艘軍艦「拉圖什特威爾」號反
潛驅逐艦和「比羅司令」號輕型護衛艦就是這次聯合軍演的要角。今年正
值中法建交四十週年，兩國不管是文化或是政治交流活動相當熱絡。之前
中國國家主席胡錦濤訪問法國時，法國政府公開表示不支持台灣舉行公投
，加上台灣大選的日子越來越近，因此這場軍事演習的時機，讓人覺得格
外敏感。不過中國外交部和台灣國防部官員都發表聲明，強調這次演習和
台灣選舉並無關聯。國際新聞的焦點，先帶您來關心、中法兩國海軍的第
一次聯合軍事演習，今天上午在青島附近的黃海海域登場。而演習的範圍
，已經從近海明顯向外延伸。16號早上八點左右，在中國北海艦隊「哈
爾濱」號飛彈驅逐艦的引領下，中法兩國海軍的首度軍事聯合演習，正式
從青島港展開。根據中國官方媒體新華社的報導，法國不但是第一個與中
國展開聯合軍事演習的西方國家，而這也是截至目前為止，中國海軍與外
國海軍進行的規模最大，內容也最為豐富的一次演習。在分為五個階段的
八個小時演習中，中法海軍的七百多名官兵，將就包括「艦艇和艦載機機
動」、「海上補給演練」、「視覺通信」以及「海上搜救演練」等項目進
行聯合演練。雖然這些項目都是一般性的訓練內容，但是雙方的準備和交
流都是艦與艦直接進行。演習也是由兩國各派一名指揮官來負責聯合指揮
的工作。中國方面的指揮官，是由北海艦隊參謀長「張盤洪」擔任，參與
演習的軍艦則是「哈爾濱」號飛彈驅逐艦和「洪澤湖」號綜合補給艦。而
法國負責聯合指揮工作的則是太平洋海區司令「德貢坦松」。而總共載有
三百多名船員的兩艘軍艦「拉圖什特威爾」號反潛驅逐艦和「比羅司令」
號輕型護衛艦就是這次聯合軍演的要角。今年正值中法建交四十週年，兩
國不管是文化或是政治交流活動相當熱絡。之前中國國家主席胡錦濤訪問
法國時，法國政府公開表示不支持台灣舉行公投，加上台灣大選的日子越
來越近，因此這場軍事演習的時機，讓人覺得格外敏感。不過中國外交部
和台灣國防部官員都發表聲明，強調這次演習和台灣選舉並無關聯。國際
新聞的焦點，先帶您來關心、中法兩國海軍的第一次聯合軍事演習，今天
上午在青島附近的黃海海域登場。而演習的範圍，已經從近海明顯向外延
伸。16號早上八點左右，在中國北海艦隊「哈爾濱」號飛彈驅逐艦的引
領下，中法兩國海軍的首度軍事聯合演習，正式從青島港展開。根據中國
官方媒體新華社的報導，法國不但是第一個與中國展開聯合軍事演習的西
方國家，而這也是截至目前為止，中國海軍與外國海軍進行的規模最大，
內容也最為豐富的一次演習。在分為五個階段的八個小時演習中，中法海
軍的七百多名官兵，將就包括「艦艇和艦載機機動」、「海上補給演練」
、「視覺通信」以及「海上搜救演練」等項目進行聯合演練。雖然這些項
目都是一般性的訓練內容，但是雙方的準備和交流都是艦與艦直接進行。
演習也是由兩國各派一名指揮官來負責聯合指揮的工作。中國方面的指揮
官，是由北海艦隊參謀長「張盤洪」擔任，參與演習的軍艦則是「哈爾濱
」號飛彈驅逐艦和「洪澤湖」號綜合補給艦。而法國負責聯合指揮工作的
則是太平洋海區司令「德貢坦松」。而總共載有三百多名船員的兩艘軍艦
「拉圖什特威爾」號反潛驅逐艦和「比羅司令」號輕型護衛艦就是這次聯
合軍演的要角。今年正值中法建交四十週年，兩國不管是文化或是政治交
流活動相當熱絡。之前中國國家主席胡錦濤訪問法國時，法國政府公開表
示不支持台灣舉行公投，加上台灣大選的日子越來越近，因此這場軍事演
習的時機，讓人覺得格外敏感。不過中國外交部和台灣國防部官員都發表
聲明，強調這次演習和台灣選舉並無關聯。國際新聞的焦點，先帶您來關
心、中法兩國海軍的第一次聯合軍事演習，今天上午在青島附近的黃海海
域登場。而演習的範圍，已經從近海明顯向外延伸。16號早上八點左右
，在中國北海艦隊「哈爾濱」號飛彈驅逐艦的引領下，中法兩國海軍的首
度軍事聯合演習，正式從青島港展開。根據中國官方媒體新華社的報導，
法國不但是第一個與中國展開聯合軍事演習的西方國家，而這也是截至目
前為止，中國海軍與外國海軍進行的規模最大，內容也最為豐富的一次演
習。在分為五個階段的八個小時演習中，中法海軍的七百多名官兵，將就
包括「艦艇和艦載機機動」、「海上補給演練」、「視覺通信」以及「海
上搜救演練」等項目進行聯合演練。雖然這些項目都是一般性的訓練內容
，但是雙方的準備和交流都是艦與艦直接進行。演習也是由兩國各派一名
指揮官來負責聯合指揮的工作。中國方面的指揮官，是由北海艦隊參謀長
「張盤洪」擔任，參與演習的軍艦則是「哈爾濱」號飛彈驅逐艦和「洪澤
湖」號綜合補給艦。而法國負責聯合指揮工作的則是太平洋海區司令「德
貢坦松」。而總共載有三百多名船員的兩艘軍艦「拉圖什特威爾」號反潛
驅逐艦和「比羅司令」號輕型護衛艦就是這次聯合軍演的要角。今年正值
中法建交四十週年，兩國不管是文化或是政治交流活動相當熱絡。之前中
國國家主席胡錦濤訪問法國時，法國政府公開表示不支持台灣舉行公投，
加上台灣大選的日子越來越近，因此這場軍事演習的時機，讓人覺得格外
敏感。不過中國外交部和台灣國防部官員都發表聲明，強調這次演習和台
灣選舉並無關聯。國際新聞的焦點，先帶您來關心、中法兩國海軍的第一
次聯合軍事演習，今天上午在青島附近的黃海海域登場。而演習的範圍，
已經從近海明顯向外延伸。16號早上八點左右，在中國北海艦隊「哈爾
濱」號飛彈驅逐艦的引領下，中法兩國海軍的首度軍事聯合演習，正式從
青島港展開。根據中國官方媒體新華社的報導，法國不但是第一個與中國
展開聯合軍事演習的西方國家，而這也是截至目前為止，中國海軍與外國
海軍進行的規模最大，內容也最為豐富的一次演習。在分為五個階段的八
個小時演習中，中法海軍的七百多名官兵，將就包括「艦艇和艦載機機動
」、「海上補給演練」、「視覺通信」以及「海上搜救演練」等項目進行
聯合演練。雖然這些項目都是一般性的訓練內容，但是雙方的準備和交流
都是艦與艦直接進行。演習也是由兩國各派一名指揮官來負責聯合指揮的
工作。中國方面的指揮官，是由北海艦隊參謀長「張盤洪」擔任，參與演
習的軍艦則是「哈爾濱」號飛彈驅逐艦和「洪澤湖」號綜合補給艦。而法
國負責聯合指揮工作的則是太平洋海區司令「德貢坦松」。而總共載有三
百多名船員的兩艘軍艦「拉圖什特威爾」號反潛驅逐艦和「比羅司令」號
輕型護衛艦就是這次聯合軍演的要角。今年正值中法建交四十週年，兩國
不管是文化或是政治交流活動相當熱絡。之前中國國家主席胡錦濤訪問法
國時，法國政府公開表示不支持台灣舉行公投，加上台灣大選的日子越來
越近，因此這場軍事演習的時機，讓人覺得格外敏感。不過中國外交部和
台灣國防部官員都發表聲明，強調這次演習和台灣選舉並無關聯。國際新
聞的焦點，先帶您來關心、中法兩國海軍的第一次聯合軍事演習，今天上
午在青島附近的黃海海域登場。而演習的範圍，已經從近海明顯向外延伸
。16號早上八點左右，在中國北海艦隊「哈爾濱」號飛彈驅逐艦的引領
下，中法兩國海軍的首度軍事聯合演習，正式從青島港展開。根據中國官
方媒體新華社的報導，法國不但是第一個與中國展開聯合軍事演習的西方
國家，而這也是截至目前為止，中國海軍與外國海軍進行的規模最大，內
容也最為豐富的一次演習。在分為五個階段的八個小時演習中，中法海軍
的七百多名官兵，將就包括「艦艇和艦載機機動」、「海上補給演練」、
「視覺通信」以及「海上搜救演練」等項目進行聯合演練。雖然這些項目
都是一般性的訓練內容，但是雙方的準備和交流都是艦與艦直接進行。演
習也是由兩國各派一名指揮官來負責聯合指揮的工作。中國方面的指揮官
，是由北海艦隊參謀長「張盤洪」擔任，參與演習的軍艦則是「哈爾濱」
號飛彈驅逐艦和「洪澤湖」號綜合補給艦。而法國負責聯合指揮工作的則
是太平洋海區司令「德貢坦松」。而總共載有三百多名船員的兩艘軍艦「
拉圖什特威爾」號反潛驅逐艦和「比羅司令」號輕型護衛艦就是這次聯合
軍演的要角。今年正值中法建交四十週年，兩國不管是文化或是政治交流
活動相當熱絡。之前中國國家主席胡錦濤訪問法國時，法國政府公開表示
不支持台灣舉行公投，加上台灣大選的日子越來越近，因此這場軍事演習
的時機，讓人覺得格外敏感。不過中國外交部和台灣國防部官員都發表聲
明，強調這次演習和台灣選舉並無關聯。國際新聞的焦點，先帶您來關心
、中法兩國海軍的第一次聯合軍事演習，今天上午在青島附近的黃海海域
登場。而演習的範圍，已經從近海明顯向外延伸。16號早上八點左右，
在中國北海艦隊「哈爾濱」號飛彈驅逐艦的引領下，中法兩國海軍的首度
軍事聯合演習，正式從青島港展開。根據中國官方媒體新華社的報導，法
國不但是第一個與中國展開聯合軍事演習的西方國家，而這也是截至目前
為止，中國海軍與外國海軍進行的規模最大，內容也最為豐富的一次演習
。在分為五個階段的八個小時演習中，中法海軍的七百多名官兵，將就包
括「艦艇和艦載機機動」、「海上補給演練」、「視覺通信」以及「海上
搜救演練」等項目進行聯合演練。雖然這些項目都是一般性的訓練內容，
但是雙方的準備和交流都是艦與艦直接進行。演習也是由兩國各派一名指
揮官來負責聯合指揮的工作。中國方面的指揮官，是由北海艦隊參謀長「
張盤洪」擔任，參與演習的軍艦則是「哈爾濱」號飛彈驅逐艦和「洪澤湖
」號綜合補給艦。而法國負責聯合指揮工作的則是太平洋海區司令「德貢
坦松」。而總共載有三百多名船員的兩艘軍艦「拉圖什特威爾」號反潛驅
逐艦和「比羅司令」號輕型護衛艦就是這次聯合軍演的要角。今年正值中
法建交四十週年，兩國不管是文化或是政治交流活動相當熱絡。之前中國
國家主席胡錦濤訪問法國時，法國政府公開表示不支持台灣舉行公投，加
上台灣大選的日子越來越近，因此這場軍事演習的時機，讓人覺得格外敏
感。不過中國外交部和台灣國防部官員都發表聲明，強調這次演習和台灣
選舉並無關聯。國際新聞的焦點，先帶您來關心、中法兩國海軍的第一次
聯合軍事演習，今天上午在青島附近的黃海海域登場。而演習的範圍，已
經從近海明顯向外延伸。16號早上八點左右，在中國北海艦隊「哈爾濱
」號飛彈驅逐艦的引領下，中法兩國海軍的首度軍事聯合演習，正式從青
島港展開。根據中國官方媒體新華社的報導，法國不但是第一個與中國展
開聯合軍事演習的西方國家，而這也是截至目前為止，中國海軍與外國海
軍進行的規模最大，內容也最為豐富的一次演習。在分為五個階段的八個
小時演習中，中法海軍的七百多名官兵，將就包括「艦艇和艦載機機動」
、「海上補給演練」、「視覺通信」以及「海上搜救演練」等項目進行聯
合演練。雖然這些項目都是一般性的訓練內容，但是雙方的準備和交流都
是艦與艦直接進行。演習也是由兩國各派一名指揮官來負責聯合指揮的工
作。中國方面的指揮官，是由北海艦隊參謀長「張盤洪」擔任，參與演習
的軍艦則是「哈爾濱」號飛彈驅逐艦和「洪澤湖」號綜合補給艦。而法國
負責聯合指揮工作的則是太平洋海區司令「德貢坦松」。而總共載有三百
多名船員的兩艘軍艦「拉圖什特威爾」號反潛驅逐艦和「比羅司令」號輕
型護衛艦就是這次聯合軍演的要角。今年正值中法建交四十週年，兩國不
管是文化或是政治交流活動相當熱絡。之前中國國家主席胡錦濤訪問法國
時，法國政府公開表示不支持台灣舉行公投，加上台灣大選的日子越來越
近，因此這場軍事演習的時機，讓人覺得格外敏感。不過中國外交部和台
灣國防部官員都發表聲明，強調這次演習和台灣選舉並無關聯。國際新聞
的焦點，先帶您來關心、中法兩國海軍的第一次聯合軍事演習，今天上午
在青島附近的黃海海域登場。而演習的範圍，已經從近海明顯向外延伸。
16號早上八點左右，在中國北海艦隊「哈爾濱」號飛彈驅逐艦的引領下
，中法兩國海軍的首度軍事聯合演習，正式從青島港展開。根據中國官方
媒體新華社的報導，法國不但是第一個與中國展開聯合軍事演習的西方國
家，而這也是截至目前為止，中國海軍與外國海軍進行的規模最大，內容
也最為豐富的一次演習。在分為五個階段的八個小時演習中，中法海軍的
七百多名官兵，將就包括「艦艇和艦載機機動」、「海上補給演練」、「
視覺通信」以及「海上搜救演練」等項目進行聯合演練。雖然這些項目都
是一般性的訓練內容，但是雙方的準備和交流都是艦與艦直接進行。演習
也是由兩國各派一名指揮官來負責聯合指揮的工作。中國方面的指揮官，
是由北海艦隊參謀長「張盤洪」擔任，參與演習的軍艦則是「哈爾濱」號
飛彈驅逐艦和「洪澤湖」號綜合補給艦。而法國負責聯合指揮工作的則是
太平洋海區司令「德貢坦松」。而總共載有三百多名船員的兩艘軍艦「拉
圖什特威爾」號反潛驅逐艦和「比羅司令」號輕型護衛艦就是這次聯合軍
演的要角。今年正值中法建交四十週年，兩國不管是文化或是政治交流活
動相當熱絡。之前中國國家主席胡錦濤訪問法國時，法國政府公開表示不
支持台灣舉行公投，加上台灣大選的日子越來越近，因此這場軍事演習的
時機，讓人覺得格外敏感。不過中國外交部和台灣國防部官員都發表聲明
，強調這次演習和台灣選舉並無關聯。
