接下來的災難新聞，發生在俄羅斯北部的一個城市，在當地時間星期二凌
晨，發生重大的瓦斯氣爆意外，一棟九層樓公寓當場被炸掉一半，至少已
經造成八人死亡，幾十人失蹤。這起爆炸發生在當地時間凌晨三點半左右
，畫面上這棟九層樓高的公寓建築當場被炸得一半倒塌。有多位民眾當場
罹難，消防隊員陸續救出傷者，將他們送往醫院，不過瓦礫堆中還有數十
位居民受困。根據就難人員研判，爆炸原因很可能是瓦斯漏氣。當我們抵
達時爆炸現場有很濃的瓦斯味應該就是瓦斯氣爆沒錯我們立刻疏散附近民
眾因為這棟建築已經半倒我們正在研究受損情況怕屋子倒塌壓住消防人員
爆炸發生後，隨即在現場引發大火，搜救工作更形困難。俄羅斯當局已經
緊急從莫斯科用專機送來76名救難人員和搜救犬，而受災戶則已經暫時
被安置在附近的幼稚園，由專人照顧。接下來的災難新聞，發生在俄羅斯
北部的一個城市，在當地時間星期二凌晨，發生重大的瓦斯氣爆意外，一
棟九層樓公寓當場被炸掉一半，至少已經造成八人死亡，幾十人失蹤。這
起爆炸發生在當地時間凌晨三點半左右，畫面上這棟九層樓高的公寓建築
當場被炸得一半倒塌。有多位民眾當場罹難，消防隊員陸續救出傷者，將
他們送往醫院，不過瓦礫堆中還有數十位居民受困。根據就難人員研判，
爆炸原因很可能是瓦斯漏氣。當我們抵達時爆炸現場有很濃的瓦斯味應該
就是瓦斯氣爆沒錯我們立刻疏散附近民眾因為這棟建築已經半倒我們正在
研究受損情況怕屋子倒塌壓住消防人員爆炸發生後，隨即在現場引發大火
，搜救工作更形困難。俄羅斯當局已經緊急從莫斯科用專機送來76名救
難人員和搜救犬，而受災戶則已經暫時被安置在附近的幼稚園，由專人照
顧。接下來的災難新聞，發生在俄羅斯北部的一個城市，在當地時間星期
二凌晨，發生重大的瓦斯氣爆意外，一棟九層樓公寓當場被炸掉一半，至
少已經造成八人死亡，幾十人失蹤。這起爆炸發生在當地時間凌晨三點半
左右，畫面上這棟九層樓高的公寓建築當場被炸得一半倒塌。有多位民眾
當場罹難，消防隊員陸續救出傷者，將他們送往醫院，不過瓦礫堆中還有
數十位居民受困。根據就難人員研判，爆炸原因很可能是瓦斯漏氣。當我
們抵達時爆炸現場有很濃的瓦斯味應該就是瓦斯氣爆沒錯我們立刻疏散附
近民眾因為這棟建築已經半倒我們正在研究受損情況怕屋子倒塌壓住消防
人員爆炸發生後，隨即在現場引發大火，搜救工作更形困難。俄羅斯當局
已經緊急從莫斯科用專機送來76名救難人員和搜救犬，而受災戶則已經
暫時被安置在附近的幼稚園，由專人照顧。接下來的災難新聞，發生在俄
羅斯北部的一個城市，在當地時間星期二凌晨，發生重大的瓦斯氣爆意外
，一棟九層樓公寓當場被炸掉一半，至少已經造成八人死亡，幾十人失蹤
。這起爆炸發生在當地時間凌晨三點半左右，畫面上這棟九層樓高的公寓
建築當場被炸得一半倒塌。有多位民眾當場罹難，消防隊員陸續救出傷者
，將他們送往醫院，不過瓦礫堆中還有數十位居民受困。根據就難人員研
判，爆炸原因很可能是瓦斯漏氣。當我們抵達時爆炸現場有很濃的瓦斯味
應該就是瓦斯氣爆沒錯我們立刻疏散附近民眾因為這棟建築已經半倒我們
正在研究受損情況怕屋子倒塌壓住消防人員爆炸發生後，隨即在現場引發
大火，搜救工作更形困難。俄羅斯當局已經緊急從莫斯科用專機送來76
名救難人員和搜救犬，而受災戶則已經暫時被安置在附近的幼稚園，由專
人照顧。接下來的災難新聞，發生在俄羅斯北部的一個城市，在當地時間
星期二凌晨，發生重大的瓦斯氣爆意外，一棟九層樓公寓當場被炸掉一半
，至少已經造成八人死亡，幾十人失蹤。這起爆炸發生在當地時間凌晨三
點半左右，畫面上這棟九層樓高的公寓建築當場被炸得一半倒塌。有多位
民眾當場罹難，消防隊員陸續救出傷者，將他們送往醫院，不過瓦礫堆中
還有數十位居民受困。根據就難人員研判，爆炸原因很可能是瓦斯漏氣。
當我們抵達時爆炸現場有很濃的瓦斯味應該就是瓦斯氣爆沒錯我們立刻疏
散附近民眾因為這棟建築已經半倒我們正在研究受損情況怕屋子倒塌壓住
消防人員爆炸發生後，隨即在現場引發大火，搜救工作更形困難。俄羅斯
當局已經緊急從莫斯科用專機送來76名救難人員和搜救犬，而受災戶則
已經暫時被安置在附近的幼稚園，由專人照顧。接下來的災難新聞，發生
在俄羅斯北部的一個城市，在當地時間星期二凌晨，發生重大的瓦斯氣爆
意外，一棟九層樓公寓當場被炸掉一半，至少已經造成八人死亡，幾十人
失蹤。這起爆炸發生在當地時間凌晨三點半左右，畫面上這棟九層樓高的
公寓建築當場被炸得一半倒塌。有多位民眾當場罹難，消防隊員陸續救出
傷者，將他們送往醫院，不過瓦礫堆中還有數十位居民受困。根據就難人
員研判，爆炸原因很可能是瓦斯漏氣。當我們抵達時爆炸現場有很濃的瓦
斯味應該就是瓦斯氣爆沒錯我們立刻疏散附近民眾因為這棟建築已經半倒
我們正在研究受損情況怕屋子倒塌壓住消防人員爆炸發生後，隨即在現場
引發大火，搜救工作更形困難。俄羅斯當局已經緊急從莫斯科用專機送來
76名救難人員和搜救犬，而受災戶則已經暫時被安置在附近的幼稚園，
由專人照顧。
