歐盟和美國微軟公司，長達十四年的壟斷市場爭議，出現了重大進展。歐
盟通過針對微軟一項軟體的調查報告，要求微軟在限期內提出改善，否則
就要面臨高達數億歐元的罰金，還有其它的制裁。歐盟執委會十五號透過
發言人，宣佈十五國會員一致支持反壟斷諮詢委員會的立場。歐盟執委會
微軟案發言人，陶瑞斯:我想你指的是諮詢委員會的會議，對嗎？我剛被
通知會議已經結束，會員國一致支持委員會裁定的草案。從一九九零年代
初期，歐盟就指控美國微軟利用其市場優勢，強制推銷其視窗多媒體播放
軟體，壓縮了競爭對手REALPLAYER及蘋果QUICKTIME
的生存空間。如今反壟斷委員會通過了要對微軟實施制裁的草案，如果微
軟不在限期內提出改善，可能將面臨數億歐元的罰金和其它形式的制裁。
路透社歐洲特派員，樓斯基:對微軟而言總的來看，他們較以往更可能遭
到歐盟執委會施以強烈制裁。首先會要求他們出售，沒有搭配視窗多媒體
版本的軟體給電腦製造商，讓電腦製造商可放入競爭對手的版本。第二這
意味著他們必須通容伺服器競爭對手，辦公室使用的檔案伺服器，和印表
機伺服器之類的。對此，微軟提出的說法是，視窗多媒體軟體MEDIA
PLAYER是內建在操作系統內，移除將會對系統產生傷害。但這項說
法遭到REALPLAYER的駁斥。歐盟反壟斷諮詢委員會預計將在二
十二號再次集會，以討論是否對微軟施以罰金，並在二十四號進行最後的
決定。歐盟和美國微軟公司，長達十四年的壟斷市場爭議，出現了重大進
展。歐盟通過針對微軟一項軟體的調查報告，要求微軟在限期內提出改善
，否則就要面臨高達數億歐元的罰金，還有其它的制裁。歐盟執委會十五
號透過發言人，宣佈十五國會員一致支持反壟斷諮詢委員會的立場。歐盟
執委會微軟案發言人，陶瑞斯:我想你指的是諮詢委員會的會議，對嗎？
我剛被通知會議已經結束，會員國一致支持委員會裁定的草案。從一九九
零年代初期，歐盟就指控美國微軟利用其市場優勢，強制推銷其視窗多媒
體播放軟體，壓縮了競爭對手REALPLAYER及蘋果QUICKT
IME的生存空間。如今反壟斷委員會通過了要對微軟實施制裁的草案，
如果微軟不在限期內提出改善，可能將面臨數億歐元的罰金和其它形式的
制裁。路透社歐洲特派員，樓斯基:對微軟而言總的來看，他們較以往更
可能遭到歐盟執委會施以強烈制裁。首先會要求他們出售，沒有搭配視窗
多媒體版本的軟體給電腦製造商，讓電腦製造商可放入競爭對手的版本。
第二這意味著他們必須通容伺服器競爭對手，辦公室使用的檔案伺服器，
和印表機伺服器之類的。對此，微軟提出的說法是，視窗多媒體軟體ME
DIAPLAYER是內建在操作系統內，移除將會對系統產生傷害。但
這項說法遭到REALPLAYER的駁斥。歐盟反壟斷諮詢委員會預計
將在二十二號再次集會，以討論是否對微軟施以罰金，並在二十四號進行
最後的決定。歐盟和美國微軟公司，長達十四年的壟斷市場爭議，出現了
重大進展。歐盟通過針對微軟一項軟體的調查報告，要求微軟在限期內提
出改善，否則就要面臨高達數億歐元的罰金，還有其它的制裁。歐盟執委
會十五號透過發言人，宣佈十五國會員一致支持反壟斷諮詢委員會的立場
。歐盟執委會微軟案發言人，陶瑞斯:我想你指的是諮詢委員會的會議，
對嗎？我剛被通知會議已經結束，會員國一致支持委員會裁定的草案。從
一九九零年代初期，歐盟就指控美國微軟利用其市場優勢，強制推銷其視
窗多媒體播放軟體，壓縮了競爭對手REALPLAYER及蘋果QUI
CKTIME的生存空間。如今反壟斷委員會通過了要對微軟實施制裁的
草案，如果微軟不在限期內提出改善，可能將面臨數億歐元的罰金和其它
形式的制裁。路透社歐洲特派員，樓斯基:對微軟而言總的來看，他們較
以往更可能遭到歐盟執委會施以強烈制裁。首先會要求他們出售，沒有搭
配視窗多媒體版本的軟體給電腦製造商，讓電腦製造商可放入競爭對手的
版本。第二這意味著他們必須通容伺服器競爭對手，辦公室使用的檔案伺
服器，和印表機伺服器之類的。對此，微軟提出的說法是，視窗多媒體軟
體MEDIAPLAYER是內建在操作系統內，移除將會對系統產生傷
害。但這項說法遭到REALPLAYER的駁斥。歐盟反壟斷諮詢委員
會預計將在二十二號再次集會，以討論是否對微軟施以罰金，並在二十四
號進行最後的決定。歐盟和美國微軟公司，長達十四年的壟斷市場爭議，
出現了重大進展。歐盟通過針對微軟一項軟體的調查報告，要求微軟在限
期內提出改善，否則就要面臨高達數億歐元的罰金，還有其它的制裁。歐
盟執委會十五號透過發言人，宣佈十五國會員一致支持反壟斷諮詢委員會
的立場。歐盟執委會微軟案發言人，陶瑞斯:我想你指的是諮詢委員會的
會議，對嗎？我剛被通知會議已經結束，會員國一致支持委員會裁定的草
案。從一九九零年代初期，歐盟就指控美國微軟利用其市場優勢，強制推
銷其視窗多媒體播放軟體，壓縮了競爭對手REALPLAYER及蘋果
QUICKTIME的生存空間。如今反壟斷委員會通過了要對微軟實施
制裁的草案，如果微軟不在限期內提出改善，可能將面臨數億歐元的罰金
和其它形式的制裁。路透社歐洲特派員，樓斯基:對微軟而言總的來看，
他們較以往更可能遭到歐盟執委會施以強烈制裁。首先會要求他們出售，
沒有搭配視窗多媒體版本的軟體給電腦製造商，讓電腦製造商可放入競爭
對手的版本。第二這意味著他們必須通容伺服器競爭對手，辦公室使用的
檔案伺服器，和印表機伺服器之類的。對此，微軟提出的說法是，視窗多
媒體軟體MEDIAPLAYER是內建在操作系統內，移除將會對系統
產生傷害。但這項說法遭到REALPLAYER的駁斥。歐盟反壟斷諮
詢委員會預計將在二十二號再次集會，以討論是否對微軟施以罰金，並在
二十四號進行最後的決定。歐盟和美國微軟公司，長達十四年的壟斷市場
爭議，出現了重大進展。歐盟通過針對微軟一項軟體的調查報告，要求微
軟在限期內提出改善，否則就要面臨高達數億歐元的罰金，還有其它的制
裁。歐盟執委會十五號透過發言人，宣佈十五國會員一致支持反壟斷諮詢
委員會的立場。歐盟執委會微軟案發言人，陶瑞斯:我想你指的是諮詢委
員會的會議，對嗎？我剛被通知會議已經結束，會員國一致支持委員會裁
定的草案。從一九九零年代初期，歐盟就指控美國微軟利用其市場優勢，
強制推銷其視窗多媒體播放軟體，壓縮了競爭對手REALPLAYER
及蘋果QUICKTIME的生存空間。如今反壟斷委員會通過了要對微
軟實施制裁的草案，如果微軟不在限期內提出改善，可能將面臨數億歐元
的罰金和其它形式的制裁。路透社歐洲特派員，樓斯基:對微軟而言總的
來看，他們較以往更可能遭到歐盟執委會施以強烈制裁。首先會要求他們
出售，沒有搭配視窗多媒體版本的軟體給電腦製造商，讓電腦製造商可放
入競爭對手的版本。第二這意味著他們必須通容伺服器競爭對手，辦公室
使用的檔案伺服器，和印表機伺服器之類的。對此，微軟提出的說法是，
視窗多媒體軟體MEDIAPLAYER是內建在操作系統內，移除將會
對系統產生傷害。但這項說法遭到REALPLAYER的駁斥。歐盟反
壟斷諮詢委員會預計將在二十二號再次集會，以討論是否對微軟施以罰金
，並在二十四號進行最後的決定。歐盟和美國微軟公司，長達十四年的壟
斷市場爭議，出現了重大進展。歐盟通過針對微軟一項軟體的調查報告，
要求微軟在限期內提出改善，否則就要面臨高達數億歐元的罰金，還有其
它的制裁。歐盟執委會十五號透過發言人，宣佈十五國會員一致支持反壟
斷諮詢委員會的立場。歐盟執委會微軟案發言人，陶瑞斯:我想你指的是
諮詢委員會的會議，對嗎？我剛被通知會議已經結束，會員國一致支持委
員會裁定的草案。從一九九零年代初期，歐盟就指控美國微軟利用其市場
優勢，強制推銷其視窗多媒體播放軟體，壓縮了競爭對手REALPLA
YER及蘋果QUICKTIME的生存空間。如今反壟斷委員會通過了
要對微軟實施制裁的草案，如果微軟不在限期內提出改善，可能將面臨數
億歐元的罰金和其它形式的制裁。路透社歐洲特派員，樓斯基:對微軟而
言總的來看，他們較以往更可能遭到歐盟執委會施以強烈制裁。首先會要
求他們出售，沒有搭配視窗多媒體版本的軟體給電腦製造商，讓電腦製造
商可放入競爭對手的版本。第二這意味著他們必須通容伺服器競爭對手，
辦公室使用的檔案伺服器，和印表機伺服器之類的。對此，微軟提出的說
法是，視窗多媒體軟體MEDIAPLAYER是內建在操作系統內，移
除將會對系統產生傷害。但這項說法遭到REALPLAYER的駁斥。
歐盟反壟斷諮詢委員會預計將在二十二號再次集會，以討論是否對微軟施
以罰金，並在二十四號進行最後的決定。歐盟和美國微軟公司，長達十四
年的壟斷市場爭議，出現了重大進展。歐盟通過針對微軟一項軟體的調查
報告，要求微軟在限期內提出改善，否則就要面臨高達數億歐元的罰金，
還有其它的制裁。歐盟執委會十五號透過發言人，宣佈十五國會員一致支
持反壟斷諮詢委員會的立場。歐盟執委會微軟案發言人，陶瑞斯:我想你
指的是諮詢委員會的會議，對嗎？我剛被通知會議已經結束，會員國一致
支持委員會裁定的草案。從一九九零年代初期，歐盟就指控美國微軟利用
其市場優勢，強制推銷其視窗多媒體播放軟體，壓縮了競爭對手REAL
PLAYER及蘋果QUICKTIME的生存空間。如今反壟斷委員會
通過了要對微軟實施制裁的草案，如果微軟不在限期內提出改善，可能將
面臨數億歐元的罰金和其它形式的制裁。路透社歐洲特派員，樓斯基:對
微軟而言總的來看，他們較以往更可能遭到歐盟執委會施以強烈制裁。首
先會要求他們出售，沒有搭配視窗多媒體版本的軟體給電腦製造商，讓電
腦製造商可放入競爭對手的版本。第二這意味著他們必須通容伺服器競爭
對手，辦公室使用的檔案伺服器，和印表機伺服器之類的。對此，微軟提
出的說法是，視窗多媒體軟體MEDIAPLAYER是內建在操作系統
內，移除將會對系統產生傷害。但這項說法遭到REALPLAYER的
駁斥。歐盟反壟斷諮詢委員會預計將在二十二號再次集會，以討論是否對
微軟施以罰金，並在二十四號進行最後的決定。歐盟和美國微軟公司，長
達十四年的壟斷市場爭議，出現了重大進展。歐盟通過針對微軟一項軟體
的調查報告，要求微軟在限期內提出改善，否則就要面臨高達數億歐元的
罰金，還有其它的制裁。歐盟執委會十五號透過發言人，宣佈十五國會員
一致支持反壟斷諮詢委員會的立場。歐盟執委會微軟案發言人，陶瑞斯:
我想你指的是諮詢委員會的會議，對嗎？我剛被通知會議已經結束，會員
國一致支持委員會裁定的草案。從一九九零年代初期，歐盟就指控美國微
軟利用其市場優勢，強制推銷其視窗多媒體播放軟體，壓縮了競爭對手R
EALPLAYER及蘋果QUICKTIME的生存空間。如今反壟斷
委員會通過了要對微軟實施制裁的草案，如果微軟不在限期內提出改善，
可能將面臨數億歐元的罰金和其它形式的制裁。路透社歐洲特派員，樓斯
基:對微軟而言總的來看，他們較以往更可能遭到歐盟執委會施以強烈制
裁。首先會要求他們出售，沒有搭配視窗多媒體版本的軟體給電腦製造商
，讓電腦製造商可放入競爭對手的版本。第二這意味著他們必須通容伺服
器競爭對手，辦公室使用的檔案伺服器，和印表機伺服器之類的。對此，
微軟提出的說法是，視窗多媒體軟體MEDIAPLAYER是內建在操
作系統內，移除將會對系統產生傷害。但這項說法遭到REALPLAY
ER的駁斥。歐盟反壟斷諮詢委員會預計將在二十二號再次集會，以討論
是否對微軟施以罰金，並在二十四號進行最後的決定。歐盟和美國微軟公
司，長達十四年的壟斷市場爭議，出現了重大進展。歐盟通過針對微軟一
項軟體的調查報告，要求微軟在限期內提出改善，否則就要面臨高達數億
歐元的罰金，還有其它的制裁。歐盟執委會十五號透過發言人，宣佈十五
國會員一致支持反壟斷諮詢委員會的立場。歐盟執委會微軟案發言人，陶
瑞斯:我想你指的是諮詢委員會的會議，對嗎？我剛被通知會議已經結束
，會員國一致支持委員會裁定的草案。從一九九零年代初期，歐盟就指控
美國微軟利用其市場優勢，強制推銷其視窗多媒體播放軟體，壓縮了競爭
對手REALPLAYER及蘋果QUICKTIME的生存空間。如今
反壟斷委員會通過了要對微軟實施制裁的草案，如果微軟不在限期內提出
改善，可能將面臨數億歐元的罰金和其它形式的制裁。路透社歐洲特派員
，樓斯基:對微軟而言總的來看，他們較以往更可能遭到歐盟執委會施以
強烈制裁。首先會要求他們出售，沒有搭配視窗多媒體版本的軟體給電腦
製造商，讓電腦製造商可放入競爭對手的版本。第二這意味著他們必須通
容伺服器競爭對手，辦公室使用的檔案伺服器，和印表機伺服器之類的。
對此，微軟提出的說法是，視窗多媒體軟體MEDIAPLAYER是內
建在操作系統內，移除將會對系統產生傷害。但這項說法遭到REALP
LAYER的駁斥。歐盟反壟斷諮詢委員會預計將在二十二號再次集會，
以討論是否對微軟施以罰金，並在二十四號進行最後的決定。歐盟和美國
微軟公司，長達十四年的壟斷市場爭議，出現了重大進展。歐盟通過針對
微軟一項軟體的調查報告，要求微軟在限期內提出改善，否則就要面臨高
達數億歐元的罰金，還有其它的制裁。歐盟執委會十五號透過發言人，宣
佈十五國會員一致支持反壟斷諮詢委員會的立場。歐盟執委會微軟案發言
人，陶瑞斯:我想你指的是諮詢委員會的會議，對嗎？我剛被通知會議已
經結束，會員國一致支持委員會裁定的草案。從一九九零年代初期，歐盟
就指控美國微軟利用其市場優勢，強制推銷其視窗多媒體播放軟體，壓縮
了競爭對手REALPLAYER及蘋果QUICKTIME的生存空間
。如今反壟斷委員會通過了要對微軟實施制裁的草案，如果微軟不在限期
內提出改善，可能將面臨數億歐元的罰金和其它形式的制裁。路透社歐洲
特派員，樓斯基:對微軟而言總的來看，他們較以往更可能遭到歐盟執委
會施以強烈制裁。首先會要求他們出售，沒有搭配視窗多媒體版本的軟體
給電腦製造商，讓電腦製造商可放入競爭對手的版本。第二這意味著他們
必須通容伺服器競爭對手，辦公室使用的檔案伺服器，和印表機伺服器之
類的。對此，微軟提出的說法是，視窗多媒體軟體MEDIAPLAYE
R是內建在操作系統內，移除將會對系統產生傷害。但這項說法遭到RE
ALPLAYER的駁斥。歐盟反壟斷諮詢委員會預計將在二十二號再次
集會，以討論是否對微軟施以罰金，並在二十四號進行最後的決定。歐盟
和美國微軟公司，長達十四年的壟斷市場爭議，出現了重大進展。歐盟通
過針對微軟一項軟體的調查報告，要求微軟在限期內提出改善，否則就要
面臨高達數億歐元的罰金，還有其它的制裁。歐盟執委會十五號透過發言
人，宣佈十五國會員一致支持反壟斷諮詢委員會的立場。歐盟執委會微軟
案發言人，陶瑞斯:我想你指的是諮詢委員會的會議，對嗎？我剛被通知
會議已經結束，會員國一致支持委員會裁定的草案。從一九九零年代初期
，歐盟就指控美國微軟利用其市場優勢，強制推銷其視窗多媒體播放軟體
，壓縮了競爭對手REALPLAYER及蘋果QUICKTIME的生
存空間。如今反壟斷委員會通過了要對微軟實施制裁的草案，如果微軟不
在限期內提出改善，可能將面臨數億歐元的罰金和其它形式的制裁。路透
社歐洲特派員，樓斯基:對微軟而言總的來看，他們較以往更可能遭到歐
盟執委會施以強烈制裁。首先會要求他們出售，沒有搭配視窗多媒體版本
的軟體給電腦製造商，讓電腦製造商可放入競爭對手的版本。第二這意味
著他們必須通容伺服器競爭對手，辦公室使用的檔案伺服器，和印表機伺
服器之類的。對此，微軟提出的說法是，視窗多媒體軟體MEDIAPL
AYER是內建在操作系統內，移除將會對系統產生傷害。但這項說法遭
到REALPLAYER的駁斥。歐盟反壟斷諮詢委員會預計將在二十二
號再次集會，以討論是否對微軟施以罰金，並在二十四號進行最後的決定
。歐盟和美國微軟公司，長達十四年的壟斷市場爭議，出現了重大進展。
歐盟通過針對微軟一項軟體的調查報告，要求微軟在限期內提出改善，否
則就要面臨高達數億歐元的罰金，還有其它的制裁。歐盟執委會十五號透
過發言人，宣佈十五國會員一致支持反壟斷諮詢委員會的立場。歐盟執委
會微軟案發言人，陶瑞斯:我想你指的是諮詢委員會的會議，對嗎？我剛
被通知會議已經結束，會員國一致支持委員會裁定的草案。從一九九零年
代初期，歐盟就指控美國微軟利用其市場優勢，強制推銷其視窗多媒體播
放軟體，壓縮了競爭對手REALPLAYER及蘋果QUICKTIM
E的生存空間。如今反壟斷委員會通過了要對微軟實施制裁的草案，如果
微軟不在限期內提出改善，可能將面臨數億歐元的罰金和其它形式的制裁
。路透社歐洲特派員，樓斯基:對微軟而言總的來看，他們較以往更可能
遭到歐盟執委會施以強烈制裁。首先會要求他們出售，沒有搭配視窗多媒
體版本的軟體給電腦製造商，讓電腦製造商可放入競爭對手的版本。第二
這意味著他們必須通容伺服器競爭對手，辦公室使用的檔案伺服器，和印
表機伺服器之類的。對此，微軟提出的說法是，視窗多媒體軟體MEDI
APLAYER是內建在操作系統內，移除將會對系統產生傷害。但這項
說法遭到REALPLAYER的駁斥。歐盟反壟斷諮詢委員會預計將在
二十二號再次集會，以討論是否對微軟施以罰金，並在二十四號進行最後
的決定。
