歐盟和美國微軟公司，長達十四年的壟斷市場爭議，出現了重大進展。
歐盟通過針對微軟一項軟體的調查報告，要求微軟在限期內提出改善，
否則就要面臨高達數億歐元的罰金，還有其它的制裁。
歐盟執委會十五號透過發言人，宣佈十五國會員一致支持反壟斷諮詢委
員會的立場。
歐盟執委會微軟案發言人，陶瑞斯:我想你指的是諮詢委員會的會議，
對嗎？我剛被通知會議已經結束，會員國一致支持委員會裁定的草案
。
從一九九零年代初期，歐盟就指控美國微軟利用其市場優勢，強制推銷
其視窗多媒體播放軟體，壓縮了競爭對手REALPLAYER及蘋
果QUICKTIME的生存空間。
如今反壟斷委員會通過了要對微軟實施制裁的草案，如果微軟不在限期
內提出改善，可能將面臨數億歐元的罰金和其它形式的制裁。
路透社歐洲特派員，樓斯基:對微軟而言總的來看，他們較以往更可能
遭到歐盟執委會施以強烈制裁。
首先會要求他們出售，沒有搭配視窗多媒體版本的軟體給電腦製造商，
讓電腦製造商可放入競爭對手的版本。
第二這意味著他們必須通容伺服器競爭對手，辦公室使用的檔案伺服器
，和印表機伺服器之類的。
對此，微軟提出的說法是，視窗多媒體軟體MEDIAPLAYER是
內建在操作系統內，移除將會對系統產生傷害。
但這項說法遭到REALPLAYER的駁斥。
歐盟反壟斷諮詢委員會預計將在二十二號再次集會，以討論是否對微軟
施以罰金，並在二十四號進行最後的決定。
