美國一批天文學家表示，他們在距離地球超過120億公里的太陽系邊緣
，發現新的繞行太陽的物體，目前暫時把它命名為塞德娜，這是加拿大原
住民神話當中的海洋女神。天文學家們在去年11月發現的這個小行星，
距離太陽將近1352億公里，至於它的名字塞德娜，是來在加拿大原住
民神話中，創造北極海海洋生物的女神。據估計(CG)它的直徑大約在
1287到1770公里之間，比2002年發現的夸瓦爾小行星大一點
，但是體積只有冥王星的四分之三(CG)。也就是因為塞德娜不夠大，
還沒有辦法名列太陽系第十顆行星。我們還不太清楚所發現的是什麼東西
，我們知道有個東西在那裡，直徑大約1000英里。我們知道它繞太陽
一圈要一萬多年的時間，但我們還不知道要怎麼稱呼它。布朗和它的研究
夥伴認為，天文界相傳多年、同樣繞行太陽的奧特星雲，因為塞德娜的出
現，有了新的線索。一旦能證明塞德娜的確是奧特星雲的一部份，那麼這
個造成彗星現象的星雲，比想像中更接近太陽。這玩意兒證明太陽系比我
們想像的大三倍。我們曾經以為，太陽系的範圍只到土星為止。而過去數
百年來，我們一再發現更遠的行星。這玩意兒(塞德娜)比冥王星的距離
遠三倍。天文學家預測，未來的五到十年之內，一定會在塞德娜附近發現
更多類似的小行星。美國一批天文學家表示，他們在距離地球超過120
億公里的太陽系邊緣，發現新的繞行太陽的物體，目前暫時把它命名為塞
德娜，這是加拿大原住民神話當中的海洋女神。天文學家們在去年11月
發現的這個小行星，距離太陽將近1352億公里，至於它的名字塞德娜
，是來在加拿大原住民神話中，創造北極海海洋生物的女神。據估計(C
G)它的直徑大約在1287到1770公里之間，比2002年發現的
夸瓦爾小行星大一點，但是體積只有冥王星的四分之三(CG)。也就是
因為塞德娜不夠大，還沒有辦法名列太陽系第十顆行星。我們還不太清楚
所發現的是什麼東西，我們知道有個東西在那裡，直徑大約1000英里
。我們知道它繞太陽一圈要一萬多年的時間，但我們還不知道要怎麼稱呼
它。布朗和它的研究夥伴認為，天文界相傳多年、同樣繞行太陽的奧特星
雲，因為塞德娜的出現，有了新的線索。一旦能證明塞德娜的確是奧特星
雲的一部份，那麼這個造成彗星現象的星雲，比想像中更接近太陽。這玩
意兒證明太陽系比我們想像的大三倍。我們曾經以為，太陽系的範圍只到
土星為止。而過去數百年來，我們一再發現更遠的行星。這玩意兒(塞德
娜)比冥王星的距離遠三倍。天文學家預測，未來的五到十年之內，一定
會在塞德娜附近發現更多類似的小行星。美國一批天文學家表示，他們在
距離地球超過120億公里的太陽系邊緣，發現新的繞行太陽的物體，目
前暫時把它命名為塞德娜，這是加拿大原住民神話當中的海洋女神。天文
學家們在去年11月發現的這個小行星，距離太陽將近1352億公里，
至於它的名字塞德娜，是來在加拿大原住民神話中，創造北極海海洋生物
的女神。據估計(CG)它的直徑大約在1287到1770公里之間，
比2002年發現的夸瓦爾小行星大一點，但是體積只有冥王星的四分之
三(CG)。也就是因為塞德娜不夠大，還沒有辦法名列太陽系第十顆行
星。我們還不太清楚所發現的是什麼東西，我們知道有個東西在那裡，直
徑大約1000英里。我們知道它繞太陽一圈要一萬多年的時間，但我們
還不知道要怎麼稱呼它。布朗和它的研究夥伴認為，天文界相傳多年、同
樣繞行太陽的奧特星雲，因為塞德娜的出現，有了新的線索。一旦能證明
塞德娜的確是奧特星雲的一部份，那麼這個造成彗星現象的星雲，比想像
中更接近太陽。這玩意兒證明太陽系比我們想像的大三倍。我們曾經以為
，太陽系的範圍只到土星為止。而過去數百年來，我們一再發現更遠的行
星。這玩意兒(塞德娜)比冥王星的距離遠三倍。天文學家預測，未來的
五到十年之內，一定會在塞德娜附近發現更多類似的小行星。美國一批天
文學家表示，他們在距離地球超過120億公里的太陽系邊緣，發現新的
繞行太陽的物體，目前暫時把它命名為塞德娜，這是加拿大原住民神話當
中的海洋女神。天文學家們在去年11月發現的這個小行星，距離太陽將
近1352億公里，至於它的名字塞德娜，是來在加拿大原住民神話中，
創造北極海海洋生物的女神。據估計(CG)它的直徑大約在1287到
1770公里之間，比2002年發現的夸瓦爾小行星大一點，但是體積
只有冥王星的四分之三(CG)。也就是因為塞德娜不夠大，還沒有辦法
名列太陽系第十顆行星。我們還不太清楚所發現的是什麼東西，我們知道
有個東西在那裡，直徑大約1000英里。我們知道它繞太陽一圈要一萬
多年的時間，但我們還不知道要怎麼稱呼它。布朗和它的研究夥伴認為，
天文界相傳多年、同樣繞行太陽的奧特星雲，因為塞德娜的出現，有了新
的線索。一旦能證明塞德娜的確是奧特星雲的一部份，那麼這個造成彗星
現象的星雲，比想像中更接近太陽。這玩意兒證明太陽系比我們想像的大
三倍。我們曾經以為，太陽系的範圍只到土星為止。而過去數百年來，我
們一再發現更遠的行星。這玩意兒(塞德娜)比冥王星的距離遠三倍。天
文學家預測，未來的五到十年之內，一定會在塞德娜附近發現更多類似的
小行星。美國一批天文學家表示，他們在距離地球超過120億公里的太
陽系邊緣，發現新的繞行太陽的物體，目前暫時把它命名為塞德娜，這是
加拿大原住民神話當中的海洋女神。天文學家們在去年11月發現的這個
小行星，距離太陽將近1352億公里，至於它的名字塞德娜，是來在加
拿大原住民神話中，創造北極海海洋生物的女神。據估計(CG)它的直
徑大約在1287到1770公里之間，比2002年發現的夸瓦爾小行
星大一點，但是體積只有冥王星的四分之三(CG)。也就是因為塞德娜
不夠大，還沒有辦法名列太陽系第十顆行星。我們還不太清楚所發現的是
什麼東西，我們知道有個東西在那裡，直徑大約1000英里。我們知道
它繞太陽一圈要一萬多年的時間，但我們還不知道要怎麼稱呼它。布朗和
它的研究夥伴認為，天文界相傳多年、同樣繞行太陽的奧特星雲，因為塞
德娜的出現，有了新的線索。一旦能證明塞德娜的確是奧特星雲的一部份
，那麼這個造成彗星現象的星雲，比想像中更接近太陽。這玩意兒證明太
陽系比我們想像的大三倍。我們曾經以為，太陽系的範圍只到土星為止。
而過去數百年來，我們一再發現更遠的行星。這玩意兒(塞德娜)比冥王
星的距離遠三倍。天文學家預測，未來的五到十年之內，一定會在塞德娜
附近發現更多類似的小行星。美國一批天文學家表示，他們在距離地球超
過120億公里的太陽系邊緣，發現新的繞行太陽的物體，目前暫時把它
命名為塞德娜，這是加拿大原住民神話當中的海洋女神。天文學家們在去
年11月發現的這個小行星，距離太陽將近1352億公里，至於它的名
字塞德娜，是來在加拿大原住民神話中，創造北極海海洋生物的女神。據
估計(CG)它的直徑大約在1287到1770公里之間，比2002
年發現的夸瓦爾小行星大一點，但是體積只有冥王星的四分之三(CG)
。也就是因為塞德娜不夠大，還沒有辦法名列太陽系第十顆行星。我們還
不太清楚所發現的是什麼東西，我們知道有個東西在那裡，直徑大約10
00英里。我們知道它繞太陽一圈要一萬多年的時間，但我們還不知道要
怎麼稱呼它。布朗和它的研究夥伴認為，天文界相傳多年、同樣繞行太陽
的奧特星雲，因為塞德娜的出現，有了新的線索。一旦能證明塞德娜的確
是奧特星雲的一部份，那麼這個造成彗星現象的星雲，比想像中更接近太
陽。這玩意兒證明太陽系比我們想像的大三倍。我們曾經以為，太陽系的
範圍只到土星為止。而過去數百年來，我們一再發現更遠的行星。這玩意
兒(塞德娜)比冥王星的距離遠三倍。天文學家預測，未來的五到十年之
內，一定會在塞德娜附近發現更多類似的小行星。美國一批天文學家表示
，他們在距離地球超過120億公里的太陽系邊緣，發現新的繞行太陽的
物體，目前暫時把它命名為塞德娜，這是加拿大原住民神話當中的海洋女
神。天文學家們在去年11月發現的這個小行星，距離太陽將近1352
億公里，至於它的名字塞德娜，是來在加拿大原住民神話中，創造北極海
海洋生物的女神。據估計(CG)它的直徑大約在1287到1770公
里之間，比2002年發現的夸瓦爾小行星大一點，但是體積只有冥王星
的四分之三(CG)。也就是因為塞德娜不夠大，還沒有辦法名列太陽系
第十顆行星。我們還不太清楚所發現的是什麼東西，我們知道有個東西在
那裡，直徑大約1000英里。我們知道它繞太陽一圈要一萬多年的時間
，但我們還不知道要怎麼稱呼它。布朗和它的研究夥伴認為，天文界相傳
多年、同樣繞行太陽的奧特星雲，因為塞德娜的出現，有了新的線索。一
旦能證明塞德娜的確是奧特星雲的一部份，那麼這個造成彗星現象的星雲
，比想像中更接近太陽。這玩意兒證明太陽系比我們想像的大三倍。我們
曾經以為，太陽系的範圍只到土星為止。而過去數百年來，我們一再發現
更遠的行星。這玩意兒(塞德娜)比冥王星的距離遠三倍。天文學家預測
，未來的五到十年之內，一定會在塞德娜附近發現更多類似的小行星。美
國一批天文學家表示，他們在距離地球超過120億公里的太陽系邊緣，
發現新的繞行太陽的物體，目前暫時把它命名為塞德娜，這是加拿大原住
民神話當中的海洋女神。天文學家們在去年11月發現的這個小行星，距
離太陽將近1352億公里，至於它的名字塞德娜，是來在加拿大原住民
神話中，創造北極海海洋生物的女神。據估計(CG)它的直徑大約在1
287到1770公里之間，比2002年發現的夸瓦爾小行星大一點，
但是體積只有冥王星的四分之三(CG)。也就是因為塞德娜不夠大，還
沒有辦法名列太陽系第十顆行星。我們還不太清楚所發現的是什麼東西，
我們知道有個東西在那裡，直徑大約1000英里。我們知道它繞太陽一
圈要一萬多年的時間，但我們還不知道要怎麼稱呼它。布朗和它的研究夥
伴認為，天文界相傳多年、同樣繞行太陽的奧特星雲，因為塞德娜的出現
，有了新的線索。一旦能證明塞德娜的確是奧特星雲的一部份，那麼這個
造成彗星現象的星雲，比想像中更接近太陽。這玩意兒證明太陽系比我們
想像的大三倍。我們曾經以為，太陽系的範圍只到土星為止。而過去數百
年來，我們一再發現更遠的行星。這玩意兒(塞德娜)比冥王星的距離遠
三倍。天文學家預測，未來的五到十年之內，一定會在塞德娜附近發現更
多類似的小行星。美國一批天文學家表示，他們在距離地球超過120億
公里的太陽系邊緣，發現新的繞行太陽的物體，目前暫時把它命名為塞德
娜，這是加拿大原住民神話當中的海洋女神。天文學家們在去年11月發
現的這個小行星，距離太陽將近1352億公里，至於它的名字塞德娜，
是來在加拿大原住民神話中，創造北極海海洋生物的女神。據估計(CG
)它的直徑大約在1287到1770公里之間，比2002年發現的夸
瓦爾小行星大一點，但是體積只有冥王星的四分之三(CG)。也就是因
為塞德娜不夠大，還沒有辦法名列太陽系第十顆行星。我們還不太清楚所
發現的是什麼東西，我們知道有個東西在那裡，直徑大約1000英里。
我們知道它繞太陽一圈要一萬多年的時間，但我們還不知道要怎麼稱呼它
。布朗和它的研究夥伴認為，天文界相傳多年、同樣繞行太陽的奧特星雲
，因為塞德娜的出現，有了新的線索。一旦能證明塞德娜的確是奧特星雲
的一部份，那麼這個造成彗星現象的星雲，比想像中更接近太陽。這玩意
兒證明太陽系比我們想像的大三倍。我們曾經以為，太陽系的範圍只到土
星為止。而過去數百年來，我們一再發現更遠的行星。這玩意兒(塞德娜
)比冥王星的距離遠三倍。天文學家預測，未來的五到十年之內，一定會
在塞德娜附近發現更多類似的小行星。美國一批天文學家表示，他們在距
離地球超過120億公里的太陽系邊緣，發現新的繞行太陽的物體，目前
暫時把它命名為塞德娜，這是加拿大原住民神話當中的海洋女神。天文學
家們在去年11月發現的這個小行星，距離太陽將近1352億公里，至
於它的名字塞德娜，是來在加拿大原住民神話中，創造北極海海洋生物的
女神。據估計(CG)它的直徑大約在1287到1770公里之間，比
2002年發現的夸瓦爾小行星大一點，但是體積只有冥王星的四分之三
(CG)。也就是因為塞德娜不夠大，還沒有辦法名列太陽系第十顆行星
。我們還不太清楚所發現的是什麼東西，我們知道有個東西在那裡，直徑
大約1000英里。我們知道它繞太陽一圈要一萬多年的時間，但我們還
不知道要怎麼稱呼它。布朗和它的研究夥伴認為，天文界相傳多年、同樣
繞行太陽的奧特星雲，因為塞德娜的出現，有了新的線索。一旦能證明塞
德娜的確是奧特星雲的一部份，那麼這個造成彗星現象的星雲，比想像中
更接近太陽。這玩意兒證明太陽系比我們想像的大三倍。我們曾經以為，
太陽系的範圍只到土星為止。而過去數百年來，我們一再發現更遠的行星
。這玩意兒(塞德娜)比冥王星的距離遠三倍。天文學家預測，未來的五
到十年之內，一定會在塞德娜附近發現更多類似的小行星。美國一批天文
學家表示，他們在距離地球超過120億公里的太陽系邊緣，發現新的繞
行太陽的物體，目前暫時把它命名為塞德娜，這是加拿大原住民神話當中
的海洋女神。天文學家們在去年11月發現的這個小行星，距離太陽將近
1352億公里，至於它的名字塞德娜，是來在加拿大原住民神話中，創
造北極海海洋生物的女神。據估計(CG)它的直徑大約在1287到1
770公里之間，比2002年發現的夸瓦爾小行星大一點，但是體積只
有冥王星的四分之三(CG)。也就是因為塞德娜不夠大，還沒有辦法名
列太陽系第十顆行星。我們還不太清楚所發現的是什麼東西，我們知道有
個東西在那裡，直徑大約1000英里。我們知道它繞太陽一圈要一萬多
年的時間，但我們還不知道要怎麼稱呼它。布朗和它的研究夥伴認為，天
文界相傳多年、同樣繞行太陽的奧特星雲，因為塞德娜的出現，有了新的
線索。一旦能證明塞德娜的確是奧特星雲的一部份，那麼這個造成彗星現
象的星雲，比想像中更接近太陽。這玩意兒證明太陽系比我們想像的大三
倍。我們曾經以為，太陽系的範圍只到土星為止。而過去數百年來，我們
一再發現更遠的行星。這玩意兒(塞德娜)比冥王星的距離遠三倍。天文
學家預測，未來的五到十年之內，一定會在塞德娜附近發現更多類似的小
行星。美國一批天文學家表示，他們在距離地球超過120億公里的太陽
系邊緣，發現新的繞行太陽的物體，目前暫時把它命名為塞德娜，這是加
拿大原住民神話當中的海洋女神。天文學家們在去年11月發現的這個小
行星，距離太陽將近1352億公里，至於它的名字塞德娜，是來在加拿
大原住民神話中，創造北極海海洋生物的女神。據估計(CG)它的直徑
大約在1287到1770公里之間，比2002年發現的夸瓦爾小行星
大一點，但是體積只有冥王星的四分之三(CG)。也就是因為塞德娜不
夠大，還沒有辦法名列太陽系第十顆行星。我們還不太清楚所發現的是什
麼東西，我們知道有個東西在那裡，直徑大約1000英里。我們知道它
繞太陽一圈要一萬多年的時間，但我們還不知道要怎麼稱呼它。布朗和它
的研究夥伴認為，天文界相傳多年、同樣繞行太陽的奧特星雲，因為塞德
娜的出現，有了新的線索。一旦能證明塞德娜的確是奧特星雲的一部份，
那麼這個造成彗星現象的星雲，比想像中更接近太陽。這玩意兒證明太陽
系比我們想像的大三倍。我們曾經以為，太陽系的範圍只到土星為止。而
過去數百年來，我們一再發現更遠的行星。這玩意兒(塞德娜)比冥王星
的距離遠三倍。天文學家預測，未來的五到十年之內，一定會在塞德娜附
近發現更多類似的小行星。美國一批天文學家表示，他們在距離地球超過
120億公里的太陽系邊緣，發現新的繞行太陽的物體，目前暫時把它命
名為塞德娜，這是加拿大原住民神話當中的海洋女神。天文學家們在去年
11月發現的這個小行星，距離太陽將近1352億公里，至於它的名字
塞德娜，是來在加拿大原住民神話中，創造北極海海洋生物的女神。據估
計(CG)它的直徑大約在1287到1770公里之間，比2002年
發現的夸瓦爾小行星大一點，但是體積只有冥王星的四分之三(CG)。
也就是因為塞德娜不夠大，還沒有辦法名列太陽系第十顆行星。我們還不
太清楚所發現的是什麼東西，我們知道有個東西在那裡，直徑大約100
0英里。我們知道它繞太陽一圈要一萬多年的時間，但我們還不知道要怎
麼稱呼它。布朗和它的研究夥伴認為，天文界相傳多年、同樣繞行太陽的
奧特星雲，因為塞德娜的出現，有了新的線索。一旦能證明塞德娜的確是
奧特星雲的一部份，那麼這個造成彗星現象的星雲，比想像中更接近太陽
。這玩意兒證明太陽系比我們想像的大三倍。我們曾經以為，太陽系的範
圍只到土星為止。而過去數百年來，我們一再發現更遠的行星。這玩意兒
(塞德娜)比冥王星的距離遠三倍。天文學家預測，未來的五到十年之內
，一定會在塞德娜附近發現更多類似的小行星。
