中選會在星期天臨時開會，決定320投錯票匭的選票，是無效票。但是
，中選會委員黃昭元今天發表公開信，對這項決議表達強烈不滿，他並且
宣布請辭，成為今年第二位辭職的中選會委員。繼律師王清峰之後，台大
法律系教授黃昭元，也主動辭去了中選會委員的職務，並發表公開信，對
於將投錯票匭，算成無效票一事，表達強烈不滿黃昭元指出，如果要否定
人民投票的效力，涉及選舉權的限制，應該有法律明文規定。而投錯票匭
並不屬於總統選罷法所列舉的任何一項無效事由。因此，他主張，投錯票
匭的行為，固然應該依法制止，但是不能否定選票的效力。知名拍賣網站
ebay，日前傳出有人，涉嫌上網拍賣越南女子，不只刊登生活照，還
標示底價十八萬元。婦女救援基金會，今天到台北地檢署前按鈴控告拍賣
網站的負責人和拍賣的賣方，觸犯刑法的買賣人口罪，同時他們也要求政
府加強查緝人口犯罪集團，維護婦女人權。ebay目前已撤銷這則拍賣
訊息，而委託刊登的劉姓男子，今天在接受刑事局偵訊時指出，他是因為
自己娶了越南新娘，婚姻幸福，才想幫忙作婚姻仲介，絕對沒有販賣人口
的意圖。環保署在網路上建立地方環境資料庫，讓民眾共同監督各地的環
境品質。目前已建置完成南投和彰化兩地的區域地方環境資料庫，從基本
的空氣污染、河川污染指數，到天然災害敏感地帶都開放民眾上網查詢。
預計明年全台灣的環境資料都可以上網。中選會在星期天臨時開會，決定
320投錯票匭的選票，是無效票。但是，中選會委員黃昭元今天發表公
開信，對這項決議表達強烈不滿，他並且宣布請辭，成為今年第二位辭職
的中選會委員。繼律師王清峰之後，台大法律系教授黃昭元，也主動辭去
了中選會委員的職務，並發表公開信，對於將投錯票匭，算成無效票一事
，表達強烈不滿黃昭元指出，如果要否定人民投票的效力，涉及選舉權的
限制，應該有法律明文規定。而投錯票匭並不屬於總統選罷法所列舉的任
何一項無效事由。因此，他主張，投錯票匭的行為，固然應該依法制止，
但是不能否定選票的效力。知名拍賣網站ebay，日前傳出有人，涉嫌
上網拍賣越南女子，不只刊登生活照，還標示底價十八萬元。婦女救援基
金會，今天到台北地檢署前按鈴控告拍賣網站的負責人和拍賣的賣方，觸
犯刑法的買賣人口罪，同時他們也要求政府加強查緝人口犯罪集團，維護
婦女人權。ebay目前已撤銷這則拍賣訊息，而委託刊登的劉姓男子，
今天在接受刑事局偵訊時指出，他是因為自己娶了越南新娘，婚姻幸福，
才想幫忙作婚姻仲介，絕對沒有販賣人口的意圖。環保署在網路上建立地
方環境資料庫，讓民眾共同監督各地的環境品質。目前已建置完成南投和
彰化兩地的區域地方環境資料庫，從基本的空氣污染、河川污染指數，到
天然災害敏感地帶都開放民眾上網查詢。預計明年全台灣的環境資料都可
以上網。中選會在星期天臨時開會，決定320投錯票匭的選票，是無效
票。但是，中選會委員黃昭元今天發表公開信，對這項決議表達強烈不滿
，他並且宣布請辭，成為今年第二位辭職的中選會委員。繼律師王清峰之
後，台大法律系教授黃昭元，也主動辭去了中選會委員的職務，並發表公
開信，對於將投錯票匭，算成無效票一事，表達強烈不滿黃昭元指出，如
果要否定人民投票的效力，涉及選舉權的限制，應該有法律明文規定。而
投錯票匭並不屬於總統選罷法所列舉的任何一項無效事由。因此，他主張
，投錯票匭的行為，固然應該依法制止，但是不能否定選票的效力。知名
拍賣網站ebay，日前傳出有人，涉嫌上網拍賣越南女子，不只刊登生
活照，還標示底價十八萬元。婦女救援基金會，今天到台北地檢署前按鈴
控告拍賣網站的負責人和拍賣的賣方，觸犯刑法的買賣人口罪，同時他們
也要求政府加強查緝人口犯罪集團，維護婦女人權。ebay目前已撤銷
這則拍賣訊息，而委託刊登的劉姓男子，今天在接受刑事局偵訊時指出，
他是因為自己娶了越南新娘，婚姻幸福，才想幫忙作婚姻仲介，絕對沒有
販賣人口的意圖。環保署在網路上建立地方環境資料庫，讓民眾共同監督
各地的環境品質。目前已建置完成南投和彰化兩地的區域地方環境資料庫
，從基本的空氣污染、河川污染指數，到天然災害敏感地帶都開放民眾上
網查詢。預計明年全台灣的環境資料都可以上網。中選會在星期天臨時開
會，決定320投錯票匭的選票，是無效票。但是，中選會委員黃昭元今
天發表公開信，對這項決議表達強烈不滿，他並且宣布請辭，成為今年第
二位辭職的中選會委員。繼律師王清峰之後，台大法律系教授黃昭元，也
主動辭去了中選會委員的職務，並發表公開信，對於將投錯票匭，算成無
效票一事，表達強烈不滿黃昭元指出，如果要否定人民投票的效力，涉及
選舉權的限制，應該有法律明文規定。而投錯票匭並不屬於總統選罷法所
列舉的任何一項無效事由。因此，他主張，投錯票匭的行為，固然應該依
法制止，但是不能否定選票的效力。知名拍賣網站ebay，日前傳出有
人，涉嫌上網拍賣越南女子，不只刊登生活照，還標示底價十八萬元。婦
女救援基金會，今天到台北地檢署前按鈴控告拍賣網站的負責人和拍賣的
賣方，觸犯刑法的買賣人口罪，同時他們也要求政府加強查緝人口犯罪集
團，維護婦女人權。ebay目前已撤銷這則拍賣訊息，而委託刊登的劉
姓男子，今天在接受刑事局偵訊時指出，他是因為自己娶了越南新娘，婚
姻幸福，才想幫忙作婚姻仲介，絕對沒有販賣人口的意圖。環保署在網路
上建立地方環境資料庫，讓民眾共同監督各地的環境品質。目前已建置完
成南投和彰化兩地的區域地方環境資料庫，從基本的空氣污染、河川污染
指數，到天然災害敏感地帶都開放民眾上網查詢。預計明年全台灣的環境
資料都可以上網。中選會在星期天臨時開會，決定320投錯票匭的選票
，是無效票。但是，中選會委員黃昭元今天發表公開信，對這項決議表達
強烈不滿，他並且宣布請辭，成為今年第二位辭職的中選會委員。繼律師
王清峰之後，台大法律系教授黃昭元，也主動辭去了中選會委員的職務，
並發表公開信，對於將投錯票匭，算成無效票一事，表達強烈不滿黃昭元
指出，如果要否定人民投票的效力，涉及選舉權的限制，應該有法律明文
規定。而投錯票匭並不屬於總統選罷法所列舉的任何一項無效事由。因此
，他主張，投錯票匭的行為，固然應該依法制止，但是不能否定選票的效
力。知名拍賣網站ebay，日前傳出有人，涉嫌上網拍賣越南女子，不
只刊登生活照，還標示底價十八萬元。婦女救援基金會，今天到台北地檢
署前按鈴控告拍賣網站的負責人和拍賣的賣方，觸犯刑法的買賣人口罪，
同時他們也要求政府加強查緝人口犯罪集團，維護婦女人權。ebay目
前已撤銷這則拍賣訊息，而委託刊登的劉姓男子，今天在接受刑事局偵訊
時指出，他是因為自己娶了越南新娘，婚姻幸福，才想幫忙作婚姻仲介，
絕對沒有販賣人口的意圖。環保署在網路上建立地方環境資料庫，讓民眾
共同監督各地的環境品質。目前已建置完成南投和彰化兩地的區域地方環
境資料庫，從基本的空氣污染、河川污染指數，到天然災害敏感地帶都開
放民眾上網查詢。預計明年全台灣的環境資料都可以上網。中選會在星期
天臨時開會，決定320投錯票匭的選票，是無效票。但是，中選會委員
黃昭元今天發表公開信，對這項決議表達強烈不滿，他並且宣布請辭，成
為今年第二位辭職的中選會委員。繼律師王清峰之後，台大法律系教授黃
昭元，也主動辭去了中選會委員的職務，並發表公開信，對於將投錯票匭
，算成無效票一事，表達強烈不滿黃昭元指出，如果要否定人民投票的效
力，涉及選舉權的限制，應該有法律明文規定。而投錯票匭並不屬於總統
選罷法所列舉的任何一項無效事由。因此，他主張，投錯票匭的行為，固
然應該依法制止，但是不能否定選票的效力。知名拍賣網站ebay，日
前傳出有人，涉嫌上網拍賣越南女子，不只刊登生活照，還標示底價十八
萬元。婦女救援基金會，今天到台北地檢署前按鈴控告拍賣網站的負責人
和拍賣的賣方，觸犯刑法的買賣人口罪，同時他們也要求政府加強查緝人
口犯罪集團，維護婦女人權。ebay目前已撤銷這則拍賣訊息，而委託
刊登的劉姓男子，今天在接受刑事局偵訊時指出，他是因為自己娶了越南
新娘，婚姻幸福，才想幫忙作婚姻仲介，絕對沒有販賣人口的意圖。環保
署在網路上建立地方環境資料庫，讓民眾共同監督各地的環境品質。目前
已建置完成南投和彰化兩地的區域地方環境資料庫，從基本的空氣污染、
河川污染指數，到天然災害敏感地帶都開放民眾上網查詢。預計明年全台
灣的環境資料都可以上網。中選會在星期天臨時開會，決定320投錯票
匭的選票，是無效票。但是，中選會委員黃昭元今天發表公開信，對這項
決議表達強烈不滿，他並且宣布請辭，成為今年第二位辭職的中選會委員
。繼律師王清峰之後，台大法律系教授黃昭元，也主動辭去了中選會委員
的職務，並發表公開信，對於將投錯票匭，算成無效票一事，表達強烈不
滿黃昭元指出，如果要否定人民投票的效力，涉及選舉權的限制，應該有
法律明文規定。而投錯票匭並不屬於總統選罷法所列舉的任何一項無效事
由。因此，他主張，投錯票匭的行為，固然應該依法制止，但是不能否定
選票的效力。知名拍賣網站ebay，日前傳出有人，涉嫌上網拍賣越南
女子，不只刊登生活照，還標示底價十八萬元。婦女救援基金會，今天到
台北地檢署前按鈴控告拍賣網站的負責人和拍賣的賣方，觸犯刑法的買賣
人口罪，同時他們也要求政府加強查緝人口犯罪集團，維護婦女人權。e
bay目前已撤銷這則拍賣訊息，而委託刊登的劉姓男子，今天在接受刑
事局偵訊時指出，他是因為自己娶了越南新娘，婚姻幸福，才想幫忙作婚
姻仲介，絕對沒有販賣人口的意圖。環保署在網路上建立地方環境資料庫
，讓民眾共同監督各地的環境品質。目前已建置完成南投和彰化兩地的區
域地方環境資料庫，從基本的空氣污染、河川污染指數，到天然災害敏感
地帶都開放民眾上網查詢。預計明年全台灣的環境資料都可以上網。中選
會在星期天臨時開會，決定320投錯票匭的選票，是無效票。但是，中
選會委員黃昭元今天發表公開信，對這項決議表達強烈不滿，他並且宣布
請辭，成為今年第二位辭職的中選會委員。繼律師王清峰之後，台大法律
系教授黃昭元，也主動辭去了中選會委員的職務，並發表公開信，對於將
投錯票匭，算成無效票一事，表達強烈不滿黃昭元指出，如果要否定人民
投票的效力，涉及選舉權的限制，應該有法律明文規定。而投錯票匭並不
屬於總統選罷法所列舉的任何一項無效事由。因此，他主張，投錯票匭的
行為，固然應該依法制止，但是不能否定選票的效力。知名拍賣網站eb
ay，日前傳出有人，涉嫌上網拍賣越南女子，不只刊登生活照，還標示
底價十八萬元。婦女救援基金會，今天到台北地檢署前按鈴控告拍賣網站
的負責人和拍賣的賣方，觸犯刑法的買賣人口罪，同時他們也要求政府加
強查緝人口犯罪集團，維護婦女人權。ebay目前已撤銷這則拍賣訊息
，而委託刊登的劉姓男子，今天在接受刑事局偵訊時指出，他是因為自己
娶了越南新娘，婚姻幸福，才想幫忙作婚姻仲介，絕對沒有販賣人口的意
圖。環保署在網路上建立地方環境資料庫，讓民眾共同監督各地的環境品
質。目前已建置完成南投和彰化兩地的區域地方環境資料庫，從基本的空
氣污染、河川污染指數，到天然災害敏感地帶都開放民眾上網查詢。預計
明年全台灣的環境資料都可以上網。中選會在星期天臨時開會，決定32
0投錯票匭的選票，是無效票。但是，中選會委員黃昭元今天發表公開信
，對這項決議表達強烈不滿，他並且宣布請辭，成為今年第二位辭職的中
選會委員。繼律師王清峰之後，台大法律系教授黃昭元，也主動辭去了中
選會委員的職務，並發表公開信，對於將投錯票匭，算成無效票一事，表
達強烈不滿黃昭元指出，如果要否定人民投票的效力，涉及選舉權的限制
，應該有法律明文規定。而投錯票匭並不屬於總統選罷法所列舉的任何一
項無效事由。因此，他主張，投錯票匭的行為，固然應該依法制止，但是
不能否定選票的效力。知名拍賣網站ebay，日前傳出有人，涉嫌上網
拍賣越南女子，不只刊登生活照，還標示底價十八萬元。婦女救援基金會
，今天到台北地檢署前按鈴控告拍賣網站的負責人和拍賣的賣方，觸犯刑
法的買賣人口罪，同時他們也要求政府加強查緝人口犯罪集團，維護婦女
人權。ebay目前已撤銷這則拍賣訊息，而委託刊登的劉姓男子，今天
在接受刑事局偵訊時指出，他是因為自己娶了越南新娘，婚姻幸福，才想
幫忙作婚姻仲介，絕對沒有販賣人口的意圖。環保署在網路上建立地方環
境資料庫，讓民眾共同監督各地的環境品質。目前已建置完成南投和彰化
兩地的區域地方環境資料庫，從基本的空氣污染、河川污染指數，到天然
災害敏感地帶都開放民眾上網查詢。預計明年全台灣的環境資料都可以上
網。中選會在星期天臨時開會，決定320投錯票匭的選票，是無效票。
但是，中選會委員黃昭元今天發表公開信，對這項決議表達強烈不滿，他
並且宣布請辭，成為今年第二位辭職的中選會委員。繼律師王清峰之後，
台大法律系教授黃昭元，也主動辭去了中選會委員的職務，並發表公開信
，對於將投錯票匭，算成無效票一事，表達強烈不滿黃昭元指出，如果要
否定人民投票的效力，涉及選舉權的限制，應該有法律明文規定。而投錯
票匭並不屬於總統選罷法所列舉的任何一項無效事由。因此，他主張，投
錯票匭的行為，固然應該依法制止，但是不能否定選票的效力。知名拍賣
網站ebay，日前傳出有人，涉嫌上網拍賣越南女子，不只刊登生活照
，還標示底價十八萬元。婦女救援基金會，今天到台北地檢署前按鈴控告
拍賣網站的負責人和拍賣的賣方，觸犯刑法的買賣人口罪，同時他們也要
求政府加強查緝人口犯罪集團，維護婦女人權。ebay目前已撤銷這則
拍賣訊息，而委託刊登的劉姓男子，今天在接受刑事局偵訊時指出，他是
因為自己娶了越南新娘，婚姻幸福，才想幫忙作婚姻仲介，絕對沒有販賣
人口的意圖。環保署在網路上建立地方環境資料庫，讓民眾共同監督各地
的環境品質。目前已建置完成南投和彰化兩地的區域地方環境資料庫，從
基本的空氣污染、河川污染指數，到天然災害敏感地帶都開放民眾上網查
詢。預計明年全台灣的環境資料都可以上網。中選會在星期天臨時開會，
決定320投錯票匭的選票，是無效票。但是，中選會委員黃昭元今天發
表公開信，對這項決議表達強烈不滿，他並且宣布請辭，成為今年第二位
辭職的中選會委員。繼律師王清峰之後，台大法律系教授黃昭元，也主動
辭去了中選會委員的職務，並發表公開信，對於將投錯票匭，算成無效票
一事，表達強烈不滿黃昭元指出，如果要否定人民投票的效力，涉及選舉
權的限制，應該有法律明文規定。而投錯票匭並不屬於總統選罷法所列舉
的任何一項無效事由。因此，他主張，投錯票匭的行為，固然應該依法制
止，但是不能否定選票的效力。知名拍賣網站ebay，日前傳出有人，
涉嫌上網拍賣越南女子，不只刊登生活照，還標示底價十八萬元。婦女救
援基金會，今天到台北地檢署前按鈴控告拍賣網站的負責人和拍賣的賣方
，觸犯刑法的買賣人口罪，同時他們也要求政府加強查緝人口犯罪集團，
維護婦女人權。ebay目前已撤銷這則拍賣訊息，而委託刊登的劉姓男
子，今天在接受刑事局偵訊時指出，他是因為自己娶了越南新娘，婚姻幸
福，才想幫忙作婚姻仲介，絕對沒有販賣人口的意圖。環保署在網路上建
立地方環境資料庫，讓民眾共同監督各地的環境品質。目前已建置完成南
投和彰化兩地的區域地方環境資料庫，從基本的空氣污染、河川污染指數
，到天然災害敏感地帶都開放民眾上網查詢。預計明年全台灣的環境資料
都可以上網。
