中選會在星期天臨時開會，決定320投錯票匭的選票，是無效票。
但是，中選會委員黃昭元今天發表公開信，對這項決議表達強烈不滿，
他並且宣布請辭，成為今年第二位辭職的中選會委員。
繼律師王清峰之後，台大法律系教授黃昭元，也主動辭去了中選會委員
的職務，並發表公開信，對於將投錯票匭，算成無效票一事，表達強
烈不滿黃昭元指出，如果要否定人民投票的效力，涉及選舉權的限制
而投錯票匭並不屬於總統選罷法所列舉的任何一項無效事由。
因此，他主張，投錯票匭的行為，固然應該依法制止，但是不能否定選
票的效力。
知名拍賣網站ebay，日前傳出有人，涉嫌上網拍賣越南女子，不只
刊登生活照，還標示底價十八萬元。
婦女救援基金會，今天到台北地檢署前按鈴控告拍賣網站的負責人和拍
賣的賣方，觸犯刑法的買賣人口罪，同時他們也要求政府加強查緝人
口犯罪集團，維護婦女人權。
ebay目前已撤銷這則拍賣訊息，而委託刊登的劉姓男子，今天在接
受刑事局偵訊時指出，他是因為自己娶了越南新娘，婚姻幸福，才想
幫忙作婚姻仲介，絕對沒有販賣人口的意圖。
環保署在網路上建立地方環境資料庫，讓民眾共同監督各地的環境品質
。
目前已建置完成南投和彰化兩地的區域地方環境資料庫，從基本的空氣
污染、河川污染指數，到天然災害敏感地帶都開放民眾上網查詢。
預計明年全台灣的環境資料都可以上網。
