台灣高鐵的新聞不斷，根據來自國外的報導，歐洲高鐵聯盟因為不滿台灣
高鐵改用日本新幹線系統，三年前申請國際商業仲裁，最新結果已經公布
，台灣高鐵必須補償歐鐵聯盟、大約新台幣25億元。不過台灣高鐵今天
強調，明年底通車的目標，不會受到影響。三年前台灣高鐵公司捨棄原本
合作的歐鐵聯盟，轉向跟日本新幹線合作，歐鐵向國際商會提出商業仲裁
，經過三年，台灣高鐵被判賠償將近新台幣二十五億，消息傳來，台灣高
鐵認為終於可以利空出盡。台灣高鐵表示，25億賠款將由全體股東承受
，其中也包含行政院開發基金，而台灣高鐵今年預定籌資218億，到目
前只到位15億，籌資受阻加上賠款壓力，高鐵能否如期通車，也備受關
注。台灣高鐵表示，三年前就已經將仲裁賠款，列入財務計劃的風險準備
，投資的股東應該都有心理準備，而究竟25億的金額是否合理，將由律
師團進一步研究。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵的新聞不斷，
根據來自國外的報導，歐洲高鐵聯盟因為不滿台灣高鐵改用日本新幹線系
統，三年前申請國際商業仲裁，最新結果已經公布，台灣高鐵必須補償歐
鐵聯盟、大約新台幣25億元。不過台灣高鐵今天強調，明年底通車的目
標，不會受到影響。三年前台灣高鐵公司捨棄原本合作的歐鐵聯盟，轉向
跟日本新幹線合作，歐鐵向國際商會提出商業仲裁，經過三年，台灣高鐵
被判賠償將近新台幣二十五億，消息傳來，台灣高鐵認為終於可以利空出
盡。台灣高鐵表示，25億賠款將由全體股東承受，其中也包含行政院開
發基金，而台灣高鐵今年預定籌資218億，到目前只到位15億，籌資
受阻加上賠款壓力，高鐵能否如期通車，也備受關注。台灣高鐵表示，三
年前就已經將仲裁賠款，列入財務計劃的風險準備，投資的股東應該都有
心理準備，而究竟25億的金額是否合理，將由律師團進一步研究。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵的新聞不斷，根據來自國外的報導，
歐洲高鐵聯盟因為不滿台灣高鐵改用日本新幹線系統，三年前申請國際商
業仲裁，最新結果已經公布，台灣高鐵必須補償歐鐵聯盟、大約新台幣2
5億元。不過台灣高鐵今天強調，明年底通車的目標，不會受到影響。三
年前台灣高鐵公司捨棄原本合作的歐鐵聯盟，轉向跟日本新幹線合作，歐
鐵向國際商會提出商業仲裁，經過三年，台灣高鐵被判賠償將近新台幣二
十五億，消息傳來，台灣高鐵認為終於可以利空出盡。台灣高鐵表示，2
5億賠款將由全體股東承受，其中也包含行政院開發基金，而台灣高鐵今
年預定籌資218億，到目前只到位15億，籌資受阻加上賠款壓力，高
鐵能否如期通車，也備受關注。台灣高鐵表示，三年前就已經將仲裁賠款
，列入財務計劃的風險準備，投資的股東應該都有心理準備，而究竟25
億的金額是否合理，將由律師團進一步研究。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導台灣高鐵的新聞不斷，根據來自國外的報導，歐洲高鐵聯盟因為不滿
台灣高鐵改用日本新幹線系統，三年前申請國際商業仲裁，最新結果已經
公布，台灣高鐵必須補償歐鐵聯盟、大約新台幣25億元。不過台灣高鐵
今天強調，明年底通車的目標，不會受到影響。三年前台灣高鐵公司捨棄
原本合作的歐鐵聯盟，轉向跟日本新幹線合作，歐鐵向國際商會提出商業
仲裁，經過三年，台灣高鐵被判賠償將近新台幣二十五億，消息傳來，台
灣高鐵認為終於可以利空出盡。台灣高鐵表示，25億賠款將由全體股東
承受，其中也包含行政院開發基金，而台灣高鐵今年預定籌資218億，
到目前只到位15億，籌資受阻加上賠款壓力，高鐵能否如期通車，也備
受關注。台灣高鐵表示，三年前就已經將仲裁賠款，列入財務計劃的風險
準備，投資的股東應該都有心理準備，而究竟25億的金額是否合理，將
由律師團進一步研究。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵的新聞不
斷，根據來自國外的報導，歐洲高鐵聯盟因為不滿台灣高鐵改用日本新幹
線系統，三年前申請國際商業仲裁，最新結果已經公布，台灣高鐵必須補
償歐鐵聯盟、大約新台幣25億元。不過台灣高鐵今天強調，明年底通車
的目標，不會受到影響。三年前台灣高鐵公司捨棄原本合作的歐鐵聯盟，
轉向跟日本新幹線合作，歐鐵向國際商會提出商業仲裁，經過三年，台灣
高鐵被判賠償將近新台幣二十五億，消息傳來，台灣高鐵認為終於可以利
空出盡。台灣高鐵表示，25億賠款將由全體股東承受，其中也包含行政
院開發基金，而台灣高鐵今年預定籌資218億，到目前只到位15億，
籌資受阻加上賠款壓力，高鐵能否如期通車，也備受關注。台灣高鐵表示
，三年前就已經將仲裁賠款，列入財務計劃的風險準備，投資的股東應該
都有心理準備，而究竟25億的金額是否合理，將由律師團進一步研究。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵的新聞不斷，根據來自國外的報
導，歐洲高鐵聯盟因為不滿台灣高鐵改用日本新幹線系統，三年前申請國
際商業仲裁，最新結果已經公布，台灣高鐵必須補償歐鐵聯盟、大約新台
幣25億元。不過台灣高鐵今天強調，明年底通車的目標，不會受到影響
。三年前台灣高鐵公司捨棄原本合作的歐鐵聯盟，轉向跟日本新幹線合作
，歐鐵向國際商會提出商業仲裁，經過三年，台灣高鐵被判賠償將近新台
幣二十五億，消息傳來，台灣高鐵認為終於可以利空出盡。台灣高鐵表示
，25億賠款將由全體股東承受，其中也包含行政院開發基金，而台灣高
鐵今年預定籌資218億，到目前只到位15億，籌資受阻加上賠款壓力
，高鐵能否如期通車，也備受關注。台灣高鐵表示，三年前就已經將仲裁
賠款，列入財務計劃的風險準備，投資的股東應該都有心理準備，而究竟
25億的金額是否合理，將由律師團進一步研究。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
