很多人形容今年的大選是割喉戰，而向來就很弱勢的文化政策，仍然不
是藍綠雙方認定的主戰場。
到目前為止，兩位候選人提出的政策，在文化界人士的眼中，都是象徵
意義大過實質意義。
大選進入倒數階段，而向來不是選戰考量重點的文化政策，在今年的選
舉戰場上，似乎更加邊緣化。
二月底到三月初，藍綠陣營各自端出了文化白皮書。
藍營的這本「培養人文精神篇」裡，把文化相關性主張，與教育、青年
等政策並列，而綠營則是由文建會端出洋洋灑灑240多頁、以施政
報告為主的文化白皮書。
比較起雙方內容，兩陣營都不約而同地把文建會升格為文化部，列為首
要的政策主張。
從四年前談要升格為文化部，到兩年前行政院曾經提出、但後來卻不了
了之的文化體育部、再到現今國親版本的文化觀光部，究竟這張讓文
化事權統一的支票，何時會兌現，雙方陣營都提不出個時間表來。
除了升格為文化部外，把文化和產業結合，是雙方在文化政策上、另一
個相似處。
從主張來看，藍營提出要以文化來促進觀光、提昇經濟，而綠營則是繼
續主打這一兩年來力推的文化創意產業，不過，對於到底是軟體優先
、還是硬體重要，雙方卻是各持己見。
綠營方面，強調要以大型歌劇院、和流行音樂中心來創造優勢。
$藍營方面，則是主張制定「文化藝術振興法」，來為現存各種阻礙藝
文發展的制度、法令鬆綁。
一個新法果真能解決藝文界長期面對的問題嗎？而多蓋幾座大型劇院，
就能增加藝文人口嗎？面對雙方陣營端出的牛肉，不少人認為，宣示
意義大過實質意義。
回到雙方的文化政策白皮書，國親聯盟保障文建會預算每年一百億以上
，而民進黨則是希望達到每年占中央總預算的2%，但這些數字是否
就是關心文化政策的選民要的政策牛肉，兩陣營得好好的再想一想。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
