資策會跟中央大學合作成立了先進軟體技術研發中心，，這也是在清大、
交大之後，資策會第三個跟學界合作的計畫。「亞卓市」是中央大學成功
建立的全球第一個網路虛擬教育城市，而在不久前，中央大學又再成立了
亞洲最大的校園網格運算中心，出色的軟體研發能力，吸引了資策會決定
和中央大學合作簽定先進軟體技術研發中心，雙方也期望能夠結合法人機
構和學界的研發能量，除了進行既定的數位學習計畫和軟體工程的研究，
更希望爭取國際上大型計畫的研究經費。資策會表示，挑選國內大學重點
發展領域合作設立研發中心，希望以高值化的產品來加強台灣科技產業的
國際競爭力。政府鼓勵財團法人與大學合設研發中心，期望學界的研發能
量幫助產業技術創新，也開放教授們走出學術的象牙塔，甚至鼓勵教授們
將實驗室中的研發成果，帶到外界尋找創業的機會。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。資策會跟中央大學合作成立了先進軟體技術研發中心，，這
也是在清大、交大之後，資策會第三個跟學界合作的計畫。「亞卓市」是
中央大學成功建立的全球第一個網路虛擬教育城市，而在不久前，中央大
學又再成立了亞洲最大的校園網格運算中心，出色的軟體研發能力，吸引
了資策會決定和中央大學合作簽定先進軟體技術研發中心，雙方也期望能
夠結合法人機構和學界的研發能量，除了進行既定的數位學習計畫和軟體
工程的研究，更希望爭取國際上大型計畫的研究經費。資策會表示，挑選
國內大學重點發展領域合作設立研發中心，希望以高值化的產品來加強台
灣科技產業的國際競爭力。政府鼓勵財團法人與大學合設研發中心，期望
學界的研發能量幫助產業技術創新，也開放教授們走出學術的象牙塔，甚
至鼓勵教授們將實驗室中的研發成果，帶到外界尋找創業的機會。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。資策會跟中央大學合作成立了先進軟體技術研
發中心，，這也是在清大、交大之後，資策會第三個跟學界合作的計畫。
「亞卓市」是中央大學成功建立的全球第一個網路虛擬教育城市，而在不
久前，中央大學又再成立了亞洲最大的校園網格運算中心，出色的軟體研
發能力，吸引了資策會決定和中央大學合作簽定先進軟體技術研發中心，
雙方也期望能夠結合法人機構和學界的研發能量，除了進行既定的數位學
習計畫和軟體工程的研究，更希望爭取國際上大型計畫的研究經費。資策
會表示，挑選國內大學重點發展領域合作設立研發中心，希望以高值化的
產品來加強台灣科技產業的國際競爭力。政府鼓勵財團法人與大學合設研
發中心，期望學界的研發能量幫助產業技術創新，也開放教授們走出學術
的象牙塔，甚至鼓勵教授們將實驗室中的研發成果，帶到外界尋找創業的
機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。資策會跟中央大學合作成立了先
進軟體技術研發中心，，這也是在清大、交大之後，資策會第三個跟學界
合作的計畫。「亞卓市」是中央大學成功建立的全球第一個網路虛擬教育
城市，而在不久前，中央大學又再成立了亞洲最大的校園網格運算中心，
出色的軟體研發能力，吸引了資策會決定和中央大學合作簽定先進軟體技
術研發中心，雙方也期望能夠結合法人機構和學界的研發能量，除了進行
既定的數位學習計畫和軟體工程的研究，更希望爭取國際上大型計畫的研
究經費。資策會表示，挑選國內大學重點發展領域合作設立研發中心，希
望以高值化的產品來加強台灣科技產業的國際競爭力。政府鼓勵財團法人
與大學合設研發中心，期望學界的研發能量幫助產業技術創新，也開放教
授們走出學術的象牙塔，甚至鼓勵教授們將實驗室中的研發成果，帶到外
界尋找創業的機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。資策會跟中央大學
合作成立了先進軟體技術研發中心，，這也是在清大、交大之後，資策會
第三個跟學界合作的計畫。「亞卓市」是中央大學成功建立的全球第一個
網路虛擬教育城市，而在不久前，中央大學又再成立了亞洲最大的校園網
格運算中心，出色的軟體研發能力，吸引了資策會決定和中央大學合作簽
定先進軟體技術研發中心，雙方也期望能夠結合法人機構和學界的研發能
量，除了進行既定的數位學習計畫和軟體工程的研究，更希望爭取國際上
大型計畫的研究經費。資策會表示，挑選國內大學重點發展領域合作設立
研發中心，希望以高值化的產品來加強台灣科技產業的國際競爭力。政府
鼓勵財團法人與大學合設研發中心，期望學界的研發能量幫助產業技術創
新，也開放教授們走出學術的象牙塔，甚至鼓勵教授們將實驗室中的研發
成果，帶到外界尋找創業的機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
