回到新聞現場，先提醒各位家長，疾病管制局最近發現了兩件、大人把百
日咳傳染給嬰兒的案例，衛生署呼籲家長要記得按時帶小孩接種疫苗，而
且在咳嗽的時候，要避免跟幼兒接觸。這兩名感染百日咳的幼兒，來自不
同的家庭。一個還未滿兩個月，另一個也才三個月。他們先後出現發燒咳
嗽，到醫院就診，結果發現感染了百日咳。他們的感染原，分別來自五歲
的哥哥，以及咳嗽一個多月的父親。百日咳是一種呼吸道的急性傳染病。
目前，嬰幼兒有三合一的疫苗可以預防。疫苗必須在兩個月到一歲半時，
分別打四劑，上了小學，還要再追加一劑。如果幼兒沒有按時接種，很容
易被罹患百日咳的大人傳染。透過空氣及飛沫傳染，幼兒容易併發肺炎和
腦炎。醫師提醒家長，大人咳嗽時一定要戴上口罩，避免和幼兒接觸，才
不會將百日咳傳給孩子。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場，
先提醒各位家長，疾病管制局最近發現了兩件、大人把百日咳傳染給嬰兒
的案例，衛生署呼籲家長要記得按時帶小孩接種疫苗，而且在咳嗽的時候
，要避免跟幼兒接觸。這兩名感染百日咳的幼兒，來自不同的家庭。一個
還未滿兩個月，另一個也才三個月。他們先後出現發燒咳嗽，到醫院就診
，結果發現感染了百日咳。他們的感染原，分別來自五歲的哥哥，以及咳
嗽一個多月的父親。百日咳是一種呼吸道的急性傳染病。目前，嬰幼兒有
三合一的疫苗可以預防。疫苗必須在兩個月到一歲半時，分別打四劑，上
了小學，還要再追加一劑。如果幼兒沒有按時接種，很容易被罹患百日咳
的大人傳染。透過空氣及飛沫傳染，幼兒容易併發肺炎和腦炎。醫師提醒
家長，大人咳嗽時一定要戴上口罩，避免和幼兒接觸，才不會將百日咳傳
給孩子。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場，先提醒各位家長
，疾病管制局最近發現了兩件、大人把百日咳傳染給嬰兒的案例，衛生署
呼籲家長要記得按時帶小孩接種疫苗，而且在咳嗽的時候，要避免跟幼兒
接觸。這兩名感染百日咳的幼兒，來自不同的家庭。一個還未滿兩個月，
另一個也才三個月。他們先後出現發燒咳嗽，到醫院就診，結果發現感染
了百日咳。他們的感染原，分別來自五歲的哥哥，以及咳嗽一個多月的父
親。百日咳是一種呼吸道的急性傳染病。目前，嬰幼兒有三合一的疫苗可
以預防。疫苗必須在兩個月到一歲半時，分別打四劑，上了小學，還要再
追加一劑。如果幼兒沒有按時接種，很容易被罹患百日咳的大人傳染。透
過空氣及飛沫傳染，幼兒容易併發肺炎和腦炎。醫師提醒家長，大人咳嗽
時一定要戴上口罩，避免和幼兒接觸，才不會將百日咳傳給孩子。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場，先提醒各位家長，疾病管制局最
近發現了兩件、大人把百日咳傳染給嬰兒的案例，衛生署呼籲家長要記得
按時帶小孩接種疫苗，而且在咳嗽的時候，要避免跟幼兒接觸。這兩名感
染百日咳的幼兒，來自不同的家庭。一個還未滿兩個月，另一個也才三個
月。他們先後出現發燒咳嗽，到醫院就診，結果發現感染了百日咳。他們
的感染原，分別來自五歲的哥哥，以及咳嗽一個多月的父親。百日咳是一
種呼吸道的急性傳染病。目前，嬰幼兒有三合一的疫苗可以預防。疫苗必
須在兩個月到一歲半時，分別打四劑，上了小學，還要再追加一劑。如果
幼兒沒有按時接種，很容易被罹患百日咳的大人傳染。透過空氣及飛沫傳
染，幼兒容易併發肺炎和腦炎。醫師提醒家長，大人咳嗽時一定要戴上口
罩，避免和幼兒接觸，才不會將百日咳傳給孩子。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導回到新聞現場，先提醒各位家長，疾病管制局最近發現了兩件、
大人把百日咳傳染給嬰兒的案例，衛生署呼籲家長要記得按時帶小孩接種
疫苗，而且在咳嗽的時候，要避免跟幼兒接觸。這兩名感染百日咳的幼兒
，來自不同的家庭。一個還未滿兩個月，另一個也才三個月。他們先後出
現發燒咳嗽，到醫院就診，結果發現感染了百日咳。他們的感染原，分別
來自五歲的哥哥，以及咳嗽一個多月的父親。百日咳是一種呼吸道的急性
傳染病。目前，嬰幼兒有三合一的疫苗可以預防。疫苗必須在兩個月到一
歲半時，分別打四劑，上了小學，還要再追加一劑。如果幼兒沒有按時接
種，很容易被罹患百日咳的大人傳染。透過空氣及飛沫傳染，幼兒容易併
發肺炎和腦炎。醫師提醒家長，大人咳嗽時一定要戴上口罩，避免和幼兒
接觸，才不會將百日咳傳給孩子。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新
聞現場，先提醒各位家長，疾病管制局最近發現了兩件、大人把百日咳傳
染給嬰兒的案例，衛生署呼籲家長要記得按時帶小孩接種疫苗，而且在咳
嗽的時候，要避免跟幼兒接觸。這兩名感染百日咳的幼兒，來自不同的家
庭。一個還未滿兩個月，另一個也才三個月。他們先後出現發燒咳嗽，到
醫院就診，結果發現感染了百日咳。他們的感染原，分別來自五歲的哥哥
，以及咳嗽一個多月的父親。百日咳是一種呼吸道的急性傳染病。目前，
嬰幼兒有三合一的疫苗可以預防。疫苗必須在兩個月到一歲半時，分別打
四劑，上了小學，還要再追加一劑。如果幼兒沒有按時接種，很容易被罹
患百日咳的大人傳染。透過空氣及飛沫傳染，幼兒容易併發肺炎和腦炎。
醫師提醒家長，大人咳嗽時一定要戴上口罩，避免和幼兒接觸，才不會將
百日咳傳給孩子。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場，先提醒
各位家長，疾病管制局最近發現了兩件、大人把百日咳傳染給嬰兒的案例
，衛生署呼籲家長要記得按時帶小孩接種疫苗，而且在咳嗽的時候，要避
免跟幼兒接觸。這兩名感染百日咳的幼兒，來自不同的家庭。一個還未滿
兩個月，另一個也才三個月。他們先後出現發燒咳嗽，到醫院就診，結果
發現感染了百日咳。他們的感染原，分別來自五歲的哥哥，以及咳嗽一個
多月的父親。百日咳是一種呼吸道的急性傳染病。目前，嬰幼兒有三合一
的疫苗可以預防。疫苗必須在兩個月到一歲半時，分別打四劑，上了小學
，還要再追加一劑。如果幼兒沒有按時接種，很容易被罹患百日咳的大人
傳染。透過空氣及飛沫傳染，幼兒容易併發肺炎和腦炎。醫師提醒家長，
大人咳嗽時一定要戴上口罩，避免和幼兒接觸，才不會將百日咳傳給孩子
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場，先提醒各位家長，疾病
管制局最近發現了兩件、大人把百日咳傳染給嬰兒的案例，衛生署呼籲家
長要記得按時帶小孩接種疫苗，而且在咳嗽的時候，要避免跟幼兒接觸。
這兩名感染百日咳的幼兒，來自不同的家庭。一個還未滿兩個月，另一個
也才三個月。他們先後出現發燒咳嗽，到醫院就診，結果發現感染了百日
咳。他們的感染原，分別來自五歲的哥哥，以及咳嗽一個多月的父親。百
日咳是一種呼吸道的急性傳染病。目前，嬰幼兒有三合一的疫苗可以預防
。疫苗必須在兩個月到一歲半時，分別打四劑，上了小學，還要再追加一
劑。如果幼兒沒有按時接種，很容易被罹患百日咳的大人傳染。透過空氣
及飛沫傳染，幼兒容易併發肺炎和腦炎。醫師提醒家長，大人咳嗽時一定
要戴上口罩，避免和幼兒接觸，才不會將百日咳傳給孩子。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場，先提醒各位家長，疾病管制局最近發現
了兩件、大人把百日咳傳染給嬰兒的案例，衛生署呼籲家長要記得按時帶
小孩接種疫苗，而且在咳嗽的時候，要避免跟幼兒接觸。這兩名感染百日
咳的幼兒，來自不同的家庭。一個還未滿兩個月，另一個也才三個月。他
們先後出現發燒咳嗽，到醫院就診，結果發現感染了百日咳。他們的感染
原，分別來自五歲的哥哥，以及咳嗽一個多月的父親。百日咳是一種呼吸
道的急性傳染病。目前，嬰幼兒有三合一的疫苗可以預防。疫苗必須在兩
個月到一歲半時，分別打四劑，上了小學，還要再追加一劑。如果幼兒沒
有按時接種，很容易被罹患百日咳的大人傳染。透過空氣及飛沫傳染，幼
兒容易併發肺炎和腦炎。醫師提醒家長，大人咳嗽時一定要戴上口罩，避
免和幼兒接觸，才不會將百日咳傳給孩子。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導回到新聞現場，先提醒各位家長，疾病管制局最近發現了兩件、大人把
百日咳傳染給嬰兒的案例，衛生署呼籲家長要記得按時帶小孩接種疫苗，
而且在咳嗽的時候，要避免跟幼兒接觸。這兩名感染百日咳的幼兒，來自
不同的家庭。一個還未滿兩個月，另一個也才三個月。他們先後出現發燒
咳嗽，到醫院就診，結果發現感染了百日咳。他們的感染原，分別來自五
歲的哥哥，以及咳嗽一個多月的父親。百日咳是一種呼吸道的急性傳染病
。目前，嬰幼兒有三合一的疫苗可以預防。疫苗必須在兩個月到一歲半時
，分別打四劑，上了小學，還要再追加一劑。如果幼兒沒有按時接種，很
容易被罹患百日咳的大人傳染。透過空氣及飛沫傳染，幼兒容易併發肺炎
和腦炎。醫師提醒家長，大人咳嗽時一定要戴上口罩，避免和幼兒接觸，
才不會將百日咳傳給孩子。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場
，先提醒各位家長，疾病管制局最近發現了兩件、大人把百日咳傳染給嬰
兒的案例，衛生署呼籲家長要記得按時帶小孩接種疫苗，而且在咳嗽的時
候，要避免跟幼兒接觸。這兩名感染百日咳的幼兒，來自不同的家庭。一
個還未滿兩個月，另一個也才三個月。他們先後出現發燒咳嗽，到醫院就
診，結果發現感染了百日咳。他們的感染原，分別來自五歲的哥哥，以及
咳嗽一個多月的父親。百日咳是一種呼吸道的急性傳染病。目前，嬰幼兒
有三合一的疫苗可以預防。疫苗必須在兩個月到一歲半時，分別打四劑，
上了小學，還要再追加一劑。如果幼兒沒有按時接種，很容易被罹患百日
咳的大人傳染。透過空氣及飛沫傳染，幼兒容易併發肺炎和腦炎。醫師提
醒家長，大人咳嗽時一定要戴上口罩，避免和幼兒接觸，才不會將百日咳
傳給孩子。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場，先提醒各位家
長，疾病管制局最近發現了兩件、大人把百日咳傳染給嬰兒的案例，衛生
署呼籲家長要記得按時帶小孩接種疫苗，而且在咳嗽的時候，要避免跟幼
兒接觸。這兩名感染百日咳的幼兒，來自不同的家庭。一個還未滿兩個月
，另一個也才三個月。他們先後出現發燒咳嗽，到醫院就診，結果發現感
染了百日咳。他們的感染原，分別來自五歲的哥哥，以及咳嗽一個多月的
父親。百日咳是一種呼吸道的急性傳染病。目前，嬰幼兒有三合一的疫苗
可以預防。疫苗必須在兩個月到一歲半時，分別打四劑，上了小學，還要
再追加一劑。如果幼兒沒有按時接種，很容易被罹患百日咳的大人傳染。
透過空氣及飛沫傳染，幼兒容易併發肺炎和腦炎。醫師提醒家長，大人咳
嗽時一定要戴上口罩，避免和幼兒接觸，才不會將百日咳傳給孩子。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
