而在今天上午，連戰跟宋楚瑜兩人，聯合召開中外媒體記者會，連戰抨擊
陳水扁政府是黑金加ing，這是英文的說法，代表現在進行式。連宋也
誓言，要跟黑金一刀兩斷。至於有記者問到，前台鳳集團總裁黃宗宏、出
面指控宋楚瑜收過他300百萬元的政治獻金，宋楚瑜則說，這些都是抹
黑的手法，他會提出告訴，讓法律還他清白。選前最後衝刺，連宋把握跟
兩百多位國際媒體溝通交流的機會，連宋抨擊扁政府是黑金進行式，四年
前國民黨因為李登輝背負的黑金包袱而下臺，現在國親有黨內排黑條款，
只要一審被判有罪，就不得參與公職，藉此斬斷黑金，進行二次政黨輪替
另外。兩岸如何和平談判，國親對公投購買反飛彈設備的看法，以及台灣
加入世界貿易組織等都是國際媒體關切的問題，連宋強調，台灣不能忽視
中國的發展，也要避免邊緣化，如果連戰勝選，將在平等尊嚴前提下，到
中國訪問要求撤除飛彈，而對於台鳳集團前總裁黃宗宏指宋楚瑜收受政治
獻金，宋楚瑜強調這是抹黑手法，將提出法律控訴而在今天上午，連戰跟
宋楚瑜兩人，聯合召開中外媒體記者會，連戰抨擊陳水扁政府是黑金加i
ng，這是英文的說法，代表現在進行式。連宋也誓言，要跟黑金一刀兩
斷。至於有記者問到，前台鳳集團總裁黃宗宏、出面指控宋楚瑜收過他3
00百萬元的政治獻金，宋楚瑜則說，這些都是抹黑的手法，他會提出告
訴，讓法律還他清白。選前最後衝刺，連宋把握跟兩百多位國際媒體溝通
交流的機會，連宋抨擊扁政府是黑金進行式，四年前國民黨因為李登輝背
負的黑金包袱而下臺，現在國親有黨內排黑條款，只要一審被判有罪，就
不得參與公職，藉此斬斷黑金，進行二次政黨輪替另外。兩岸如何和平談
判，國親對公投購買反飛彈設備的看法，以及台灣加入世界貿易組織等都
是國際媒體關切的問題，連宋強調，台灣不能忽視中國的發展，也要避免
邊緣化，如果連戰勝選，將在平等尊嚴前提下，到中國訪問要求撤除飛彈
，而對於台鳳集團前總裁黃宗宏指宋楚瑜收受政治獻金，宋楚瑜強調這是
抹黑手法，將提出法律控訴而在今天上午，連戰跟宋楚瑜兩人，聯合召開
中外媒體記者會，連戰抨擊陳水扁政府是黑金加ing，這是英文的說法
，代表現在進行式。連宋也誓言，要跟黑金一刀兩斷。至於有記者問到，
前台鳳集團總裁黃宗宏、出面指控宋楚瑜收過他300百萬元的政治獻金
，宋楚瑜則說，這些都是抹黑的手法，他會提出告訴，讓法律還他清白。
選前最後衝刺，連宋把握跟兩百多位國際媒體溝通交流的機會，連宋抨擊
扁政府是黑金進行式，四年前國民黨因為李登輝背負的黑金包袱而下臺，
現在國親有黨內排黑條款，只要一審被判有罪，就不得參與公職，藉此斬
斷黑金，進行二次政黨輪替另外。兩岸如何和平談判，國親對公投購買反
飛彈設備的看法，以及台灣加入世界貿易組織等都是國際媒體關切的問題
，連宋強調，台灣不能忽視中國的發展，也要避免邊緣化，如果連戰勝選
，將在平等尊嚴前提下，到中國訪問要求撤除飛彈，而對於台鳳集團前總
裁黃宗宏指宋楚瑜收受政治獻金，宋楚瑜強調這是抹黑手法，將提出法律
控訴而在今天上午，連戰跟宋楚瑜兩人，聯合召開中外媒體記者會，連戰
抨擊陳水扁政府是黑金加ing，這是英文的說法，代表現在進行式。連
宋也誓言，要跟黑金一刀兩斷。至於有記者問到，前台鳳集團總裁黃宗宏
、出面指控宋楚瑜收過他300百萬元的政治獻金，宋楚瑜則說，這些都
是抹黑的手法，他會提出告訴，讓法律還他清白。選前最後衝刺，連宋把
握跟兩百多位國際媒體溝通交流的機會，連宋抨擊扁政府是黑金進行式，
四年前國民黨因為李登輝背負的黑金包袱而下臺，現在國親有黨內排黑條
款，只要一審被判有罪，就不得參與公職，藉此斬斷黑金，進行二次政黨
輪替另外。兩岸如何和平談判，國親對公投購買反飛彈設備的看法，以及
台灣加入世界貿易組織等都是國際媒體關切的問題，連宋強調，台灣不能
忽視中國的發展，也要避免邊緣化，如果連戰勝選，將在平等尊嚴前提下
，到中國訪問要求撤除飛彈，而對於台鳳集團前總裁黃宗宏指宋楚瑜收受
政治獻金，宋楚瑜強調這是抹黑手法，將提出法律控訴而在今天上午，連
戰跟宋楚瑜兩人，聯合召開中外媒體記者會，連戰抨擊陳水扁政府是黑金
加ing，這是英文的說法，代表現在進行式。連宋也誓言，要跟黑金一
刀兩斷。至於有記者問到，前台鳳集團總裁黃宗宏、出面指控宋楚瑜收過
他300百萬元的政治獻金，宋楚瑜則說，這些都是抹黑的手法，他會提
出告訴，讓法律還他清白。選前最後衝刺，連宋把握跟兩百多位國際媒體
溝通交流的機會，連宋抨擊扁政府是黑金進行式，四年前國民黨因為李登
輝背負的黑金包袱而下臺，現在國親有黨內排黑條款，只要一審被判有罪
，就不得參與公職，藉此斬斷黑金，進行二次政黨輪替另外。兩岸如何和
平談判，國親對公投購買反飛彈設備的看法，以及台灣加入世界貿易組織
等都是國際媒體關切的問題，連宋強調，台灣不能忽視中國的發展，也要
避免邊緣化，如果連戰勝選，將在平等尊嚴前提下，到中國訪問要求撤除
飛彈，而對於台鳳集團前總裁黃宗宏指宋楚瑜收受政治獻金，宋楚瑜強調
這是抹黑手法，將提出法律控訴
