接下來帶您看一個很春天的畫面，宜蘭有位農民花了八年的時間，把原來
的農田改種海芋，他把海芋的球莖改良以後，讓來自山地的花朵，在平地
也開得一樣漂亮。純白的花芋是很多人喜歡的花卉，不過海芋是高海拔作
物，過去要摘海芋必須到山上，不過現在，來到蘭陽平原這片種滿海芋的
花田裡，民眾也可以自己下田體驗摘花的樂趣雙腳不必踩在又濕又泥濘的
泥沼中，遊客看花採花的興致勃勃。宜蘭五結鄉這片一點二公頃的海芋田
，是花農簡萬登打造的平原奇景，八年前他從陽明山將海芋的球莖帶回平
地轉作，前幾年都沒辦法成功，但是經過改良球莖後，去年起海芋開始長
出漂亮的花朵來，在平地旱田種的海芋，受到陽光影響花朵開得比高山海
芋大，而且因為不是水田種植，花莖較為強韌，適合插花與包裝花卉使用
，也讓前來摘採的民眾趨之若鶩。而對花農來說，除了經濟出現轉機，最
高興看到的，還是能讓這片旱田出現新生命。公視新聞綜合報導接下來帶
您看一個很春天的畫面，宜蘭有位農民花了八年的時間，把原來的農田改
種海芋，他把海芋的球莖改良以後，讓來自山地的花朵，在平地也開得一
樣漂亮。純白的花芋是很多人喜歡的花卉，不過海芋是高海拔作物，過去
要摘海芋必須到山上，不過現在，來到蘭陽平原這片種滿海芋的花田裡，
民眾也可以自己下田體驗摘花的樂趣雙腳不必踩在又濕又泥濘的泥沼中，
遊客看花採花的興致勃勃。宜蘭五結鄉這片一點二公頃的海芋田，是花農
簡萬登打造的平原奇景，八年前他從陽明山將海芋的球莖帶回平地轉作，
前幾年都沒辦法成功，但是經過改良球莖後，去年起海芋開始長出漂亮的
花朵來，在平地旱田種的海芋，受到陽光影響花朵開得比高山海芋大，而
且因為不是水田種植，花莖較為強韌，適合插花與包裝花卉使用，也讓前
來摘採的民眾趨之若鶩。而對花農來說，除了經濟出現轉機，最高興看到
的，還是能讓這片旱田出現新生命。公視新聞綜合報導接下來帶您看一個
很春天的畫面，宜蘭有位農民花了八年的時間，把原來的農田改種海芋，
他把海芋的球莖改良以後，讓來自山地的花朵，在平地也開得一樣漂亮。
純白的花芋是很多人喜歡的花卉，不過海芋是高海拔作物，過去要摘海芋
必須到山上，不過現在，來到蘭陽平原這片種滿海芋的花田裡，民眾也可
以自己下田體驗摘花的樂趣雙腳不必踩在又濕又泥濘的泥沼中，遊客看花
採花的興致勃勃。宜蘭五結鄉這片一點二公頃的海芋田，是花農簡萬登打
造的平原奇景，八年前他從陽明山將海芋的球莖帶回平地轉作，前幾年都
沒辦法成功，但是經過改良球莖後，去年起海芋開始長出漂亮的花朵來，
在平地旱田種的海芋，受到陽光影響花朵開得比高山海芋大，而且因為不
是水田種植，花莖較為強韌，適合插花與包裝花卉使用，也讓前來摘採的
民眾趨之若鶩。而對花農來說，除了經濟出現轉機，最高興看到的，還是
能讓這片旱田出現新生命。公視新聞綜合報導接下來帶您看一個很春天的
畫面，宜蘭有位農民花了八年的時間，把原來的農田改種海芋，他把海芋
的球莖改良以後，讓來自山地的花朵，在平地也開得一樣漂亮。純白的花
芋是很多人喜歡的花卉，不過海芋是高海拔作物，過去要摘海芋必須到山
上，不過現在，來到蘭陽平原這片種滿海芋的花田裡，民眾也可以自己下
田體驗摘花的樂趣雙腳不必踩在又濕又泥濘的泥沼中，遊客看花採花的興
致勃勃。宜蘭五結鄉這片一點二公頃的海芋田，是花農簡萬登打造的平原
奇景，八年前他從陽明山將海芋的球莖帶回平地轉作，前幾年都沒辦法成
功，但是經過改良球莖後，去年起海芋開始長出漂亮的花朵來，在平地旱
田種的海芋，受到陽光影響花朵開得比高山海芋大，而且因為不是水田種
植，花莖較為強韌，適合插花與包裝花卉使用，也讓前來摘採的民眾趨之
若鶩。而對花農來說，除了經濟出現轉機，最高興看到的，還是能讓這片
旱田出現新生命。公視新聞綜合報導接下來帶您看一個很春天的畫面，宜
蘭有位農民花了八年的時間，把原來的農田改種海芋，他把海芋的球莖改
良以後，讓來自山地的花朵，在平地也開得一樣漂亮。純白的花芋是很多
人喜歡的花卉，不過海芋是高海拔作物，過去要摘海芋必須到山上，不過
現在，來到蘭陽平原這片種滿海芋的花田裡，民眾也可以自己下田體驗摘
花的樂趣雙腳不必踩在又濕又泥濘的泥沼中，遊客看花採花的興致勃勃。
宜蘭五結鄉這片一點二公頃的海芋田，是花農簡萬登打造的平原奇景，八
年前他從陽明山將海芋的球莖帶回平地轉作，前幾年都沒辦法成功，但是
經過改良球莖後，去年起海芋開始長出漂亮的花朵來，在平地旱田種的海
芋，受到陽光影響花朵開得比高山海芋大，而且因為不是水田種植，花莖
較為強韌，適合插花與包裝花卉使用，也讓前來摘採的民眾趨之若鶩。而
對花農來說，除了經濟出現轉機，最高興看到的，還是能讓這片旱田出現
新生命。公視新聞綜合報導
