為了提升大學的國際競爭力，教育部這兩年鼓勵各大學校院，招收國際留
學生，但是，從92學年開始，技專校院卻被排除在這項計劃之外，經費
大幅減少，也影響了招收國際留學生的成效。伊凡；石星和旭法分別來自
印尼與馬來西亞，可是他們現在都是台灣科技大學資訊工程所的研究生。
為了盡可能的讓校內的15個留學生順利學習，台科大運用提升大學國際
競爭力計劃的經費，給留學生獎學金或學費減免的措施，尤其研究所課程
更改成英文授課，可是就在教育部今年把技職體系摒除在提升競爭力的計
劃之後，經費減少使得部分老師不願意多花精力用英文授課。留學生們或
許不太在意，可是劉志成教授希望教育部不要因為第一年成效沒有出來，
就否定他們的努力，劉志成說，技職體系招收國際留學生的條件，也許比
不上公立大學，可是在國內生源減少，留學生對校內學生也有正面的影響
下，今年化工與電資所還是會繼續招收留學生，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。為了提升大學的國際競爭力，教育部這兩年鼓勵各大學校院，招
收國際留學生，但是，從92學年開始，技專校院卻被排除在這項計劃之
外，經費大幅減少，也影響了招收國際留學生的成效。伊凡；石星和旭法
分別來自印尼與馬來西亞，可是他們現在都是台灣科技大學資訊工程所的
研究生。為了盡可能的讓校內的15個留學生順利學習，台科大運用提升
大學國際競爭力計劃的經費，給留學生獎學金或學費減免的措施，尤其研
究所課程更改成英文授課，可是就在教育部今年把技職體系摒除在提升競
爭力的計劃之後，經費減少使得部分老師不願意多花精力用英文授課。留
學生們或許不太在意，可是劉志成教授希望教育部不要因為第一年成效沒
有出來，就否定他們的努力，劉志成說，技職體系招收國際留學生的條件
，也許比不上公立大學，可是在國內生源減少，留學生對校內學生也有正
面的影響下，今年化工與電資所還是會繼續招收留學生，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。為了提升大學的國際競爭力，教育部這兩年鼓勵各大學
校院，招收國際留學生，但是，從92學年開始，技專校院卻被排除在這
項計劃之外，經費大幅減少，也影響了招收國際留學生的成效。伊凡；石
星和旭法分別來自印尼與馬來西亞，可是他們現在都是台灣科技大學資訊
工程所的研究生。為了盡可能的讓校內的15個留學生順利學習，台科大
運用提升大學國際競爭力計劃的經費，給留學生獎學金或學費減免的措施
，尤其研究所課程更改成英文授課，可是就在教育部今年把技職體系摒除
在提升競爭力的計劃之後，經費減少使得部分老師不願意多花精力用英文
授課。留學生們或許不太在意，可是劉志成教授希望教育部不要因為第一
年成效沒有出來，就否定他們的努力，劉志成說，技職體系招收國際留學
生的條件，也許比不上公立大學，可是在國內生源減少，留學生對校內學
生也有正面的影響下，今年化工與電資所還是會繼續招收留學生，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。為了提升大學的國際競爭力，教育部這兩年鼓
勵各大學校院，招收國際留學生，但是，從92學年開始，技專校院卻被
排除在這項計劃之外，經費大幅減少，也影響了招收國際留學生的成效。
伊凡；石星和旭法分別來自印尼與馬來西亞，可是他們現在都是台灣科技
大學資訊工程所的研究生。為了盡可能的讓校內的15個留學生順利學習
，台科大運用提升大學國際競爭力計劃的經費，給留學生獎學金或學費減
免的措施，尤其研究所課程更改成英文授課，可是就在教育部今年把技職
體系摒除在提升競爭力的計劃之後，經費減少使得部分老師不願意多花精
力用英文授課。留學生們或許不太在意，可是劉志成教授希望教育部不要
因為第一年成效沒有出來，就否定他們的努力，劉志成說，技職體系招收
國際留學生的條件，也許比不上公立大學，可是在國內生源減少，留學生
對校內學生也有正面的影響下，今年化工與電資所還是會繼續招收留學生
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
