新聞一開始，要來關心公民投票的問題，多次引發兩個競選陣營的對立，
而行政院發言人林佳龍，今天點名五個縣市，有部分村里，沒有把公民投
票的通知書，送到選民手上。這些地方包括新竹縣、苗栗縣、台中縣、台
中市和雲林縣。行政院特別要求中選會注意這個問題，但是，本台記者向
地方查證，選務人員都否認有漏發通知書的情況。這兩天民眾應該都已經
陸續收到選舉公報與通知書，不過陳呂競選總部接獲民眾反映，部份地區
民眾只有接到總統選舉通知，沒有收到公投公報，發生類似情況的五縣市
分別是新竹縣、苗栗縣、台中縣市與雲林縣。陳呂總部把這項消息向行政
部門反映，上午行政院會立即做出指示。不過根據記者向地方鄉鎮公所查
證，相關的選務人員都表示，並沒有發現有故意扣發或漏發公投通知書的
情況，即使有漏發的個案，向地方選務單位反映，會立即給予補發。另外
，三二O當天，有媒體打算在投票所門口進行出口民調，提早預測開票結
果，行政院今天也提出柔性勸導，希望媒體停止這項民調的進行，避免影
響選情。新聞一開始，要來關心公民投票的問題，多次引發兩個競選陣營
的對立，而行政院發言人林佳龍，今天點名五個縣市，有部分村里，沒有
把公民投票的通知書，送到選民手上。這些地方包括新竹縣、苗栗縣、台
中縣、台中市和雲林縣。行政院特別要求中選會注意這個問題，但是，本
台記者向地方查證，選務人員都否認有漏發通知書的情況。這兩天民眾應
該都已經陸續收到選舉公報與通知書，不過陳呂競選總部接獲民眾反映，
部份地區民眾只有接到總統選舉通知，沒有收到公投公報，發生類似情況
的五縣市分別是新竹縣、苗栗縣、台中縣市與雲林縣。陳呂總部把這項消
息向行政部門反映，上午行政院會立即做出指示。不過根據記者向地方鄉
鎮公所查證，相關的選務人員都表示，並沒有發現有故意扣發或漏發公投
通知書的情況，即使有漏發的個案，向地方選務單位反映，會立即給予補
發。另外，三二O當天，有媒體打算在投票所門口進行出口民調，提早預
測開票結果，行政院今天也提出柔性勸導，希望媒體停止這項民調的進行
，避免影響選情。新聞一開始，要來關心公民投票的問題，多次引發兩個
競選陣營的對立，而行政院發言人林佳龍，今天點名五個縣市，有部分村
里，沒有把公民投票的通知書，送到選民手上。這些地方包括新竹縣、苗
栗縣、台中縣、台中市和雲林縣。行政院特別要求中選會注意這個問題，
但是，本台記者向地方查證，選務人員都否認有漏發通知書的情況。這兩
天民眾應該都已經陸續收到選舉公報與通知書，不過陳呂競選總部接獲民
眾反映，部份地區民眾只有接到總統選舉通知，沒有收到公投公報，發生
類似情況的五縣市分別是新竹縣、苗栗縣、台中縣市與雲林縣。陳呂總部
把這項消息向行政部門反映，上午行政院會立即做出指示。不過根據記者
向地方鄉鎮公所查證，相關的選務人員都表示，並沒有發現有故意扣發或
漏發公投通知書的情況，即使有漏發的個案，向地方選務單位反映，會立
即給予補發。另外，三二O當天，有媒體打算在投票所門口進行出口民調
，提早預測開票結果，行政院今天也提出柔性勸導，希望媒體停止這項民
調的進行，避免影響選情。新聞一開始，要來關心公民投票的問題，多次
引發兩個競選陣營的對立，而行政院發言人林佳龍，今天點名五個縣市，
有部分村里，沒有把公民投票的通知書，送到選民手上。這些地方包括新
竹縣、苗栗縣、台中縣、台中市和雲林縣。行政院特別要求中選會注意這
個問題，但是，本台記者向地方查證，選務人員都否認有漏發通知書的情
況。這兩天民眾應該都已經陸續收到選舉公報與通知書，不過陳呂競選總
部接獲民眾反映，部份地區民眾只有接到總統選舉通知，沒有收到公投公
報，發生類似情況的五縣市分別是新竹縣、苗栗縣、台中縣市與雲林縣。
陳呂總部把這項消息向行政部門反映，上午行政院會立即做出指示。不過
根據記者向地方鄉鎮公所查證，相關的選務人員都表示，並沒有發現有故
意扣發或漏發公投通知書的情況，即使有漏發的個案，向地方選務單位反
映，會立即給予補發。另外，三二O當天，有媒體打算在投票所門口進行
出口民調，提早預測開票結果，行政院今天也提出柔性勸導，希望媒體停
止這項民調的進行，避免影響選情。新聞一開始，要來關心公民投票的問
題，多次引發兩個競選陣營的對立，而行政院發言人林佳龍，今天點名五
個縣市，有部分村里，沒有把公民投票的通知書，送到選民手上。這些地
方包括新竹縣、苗栗縣、台中縣、台中市和雲林縣。行政院特別要求中選
會注意這個問題，但是，本台記者向地方查證，選務人員都否認有漏發通
知書的情況。這兩天民眾應該都已經陸續收到選舉公報與通知書，不過陳
呂競選總部接獲民眾反映，部份地區民眾只有接到總統選舉通知，沒有收
到公投公報，發生類似情況的五縣市分別是新竹縣、苗栗縣、台中縣市與
雲林縣。陳呂總部把這項消息向行政部門反映，上午行政院會立即做出指
示。不過根據記者向地方鄉鎮公所查證，相關的選務人員都表示，並沒有
發現有故意扣發或漏發公投通知書的情況，即使有漏發的個案，向地方選
務單位反映，會立即給予補發。另外，三二O當天，有媒體打算在投票所
門口進行出口民調，提早預測開票結果，行政院今天也提出柔性勸導，希
望媒體停止這項民調的進行，避免影響選情。新聞一開始，要來關心公民
投票的問題，多次引發兩個競選陣營的對立，而行政院發言人林佳龍，今
天點名五個縣市，有部分村里，沒有把公民投票的通知書，送到選民手上
。這些地方包括新竹縣、苗栗縣、台中縣、台中市和雲林縣。行政院特別
要求中選會注意這個問題，但是，本台記者向地方查證，選務人員都否認
有漏發通知書的情況。這兩天民眾應該都已經陸續收到選舉公報與通知書
，不過陳呂競選總部接獲民眾反映，部份地區民眾只有接到總統選舉通知
，沒有收到公投公報，發生類似情況的五縣市分別是新竹縣、苗栗縣、台
中縣市與雲林縣。陳呂總部把這項消息向行政部門反映，上午行政院會立
即做出指示。不過根據記者向地方鄉鎮公所查證，相關的選務人員都表示
，並沒有發現有故意扣發或漏發公投通知書的情況，即使有漏發的個案，
向地方選務單位反映，會立即給予補發。另外，三二O當天，有媒體打算
在投票所門口進行出口民調，提早預測開票結果，行政院今天也提出柔性
勸導，希望媒體停止這項民調的進行，避免影響選情。新聞一開始，要來
關心公民投票的問題，多次引發兩個競選陣營的對立，而行政院發言人林
佳龍，今天點名五個縣市，有部分村里，沒有把公民投票的通知書，送到
選民手上。這些地方包括新竹縣、苗栗縣、台中縣、台中市和雲林縣。行
政院特別要求中選會注意這個問題，但是，本台記者向地方查證，選務人
員都否認有漏發通知書的情況。這兩天民眾應該都已經陸續收到選舉公報
與通知書，不過陳呂競選總部接獲民眾反映，部份地區民眾只有接到總統
選舉通知，沒有收到公投公報，發生類似情況的五縣市分別是新竹縣、苗
栗縣、台中縣市與雲林縣。陳呂總部把這項消息向行政部門反映，上午行
政院會立即做出指示。不過根據記者向地方鄉鎮公所查證，相關的選務人
員都表示，並沒有發現有故意扣發或漏發公投通知書的情況，即使有漏發
的個案，向地方選務單位反映，會立即給予補發。另外，三二O當天，有
媒體打算在投票所門口進行出口民調，提早預測開票結果，行政院今天也
提出柔性勸導，希望媒體停止這項民調的進行，避免影響選情。
