總統選戰，在今天進入最後的黃金72個小時，兩組候選人都是行程爆滿
。透過鏡頭兩邊的畫面，您可以看到，今天晚上，雙方都有大型晚會。首
先來看陳水扁跟呂秀蓮的造勢晚會，地點點是在雲林縣的斗六，目前晚會
已經開始，但是陳水扁大約在七點四十分才會抵達現場。而陳水扁和呂秀
蓮今天白天是在屏東跟嘉義，用車隊來掃街拜票，晚上還要連跑三場造勢
晚會。陳水扁2000年在雲林拿下了四成七的得票率連戰拿二成五宋楚
瑜拿二成七但是，今年雲林縣長張榮味已經表態力挺連宋，為了不讓選票
流失，民進黨在雲林卯足了全力。這場晚會民進黨找到前國民黨雲林縣黨
部副主委吳修榮來擔任神秘佳賓從這裡可以看出選戰的激烈總統選戰，在
今天進入最後的黃金72個小時，兩組候選人都是行程爆滿。透過鏡頭兩
邊的畫面，您可以看到，今天晚上，雙方都有大型晚會。首先來看陳水扁
跟呂秀蓮的造勢晚會，地點點是在雲林縣的斗六，目前晚會已經開始，但
是陳水扁大約在七點四十分才會抵達現場。而陳水扁和呂秀蓮今天白天是
在屏東跟嘉義，用車隊來掃街拜票，晚上還要連跑三場造勢晚會。陳水扁
2000年在雲林拿下了四成七的得票率連戰拿二成五宋楚瑜拿二成七但
是，今年雲林縣長張榮味已經表態力挺連宋，為了不讓選票流失，民進黨
在雲林卯足了全力。這場晚會民進黨找到前國民黨雲林縣黨部副主委吳修
榮來擔任神秘佳賓從這裡可以看出選戰的激烈總統選戰，在今天進入最後
的黃金72個小時，兩組候選人都是行程爆滿。透過鏡頭兩邊的畫面，您
可以看到，今天晚上，雙方都有大型晚會。首先來看陳水扁跟呂秀蓮的造
勢晚會，地點點是在雲林縣的斗六，目前晚會已經開始，但是陳水扁大約
在七點四十分才會抵達現場。而陳水扁和呂秀蓮今天白天是在屏東跟嘉義
，用車隊來掃街拜票，晚上還要連跑三場造勢晚會。陳水扁2000年在
雲林拿下了四成七的得票率連戰拿二成五宋楚瑜拿二成七但是，今年雲林
縣長張榮味已經表態力挺連宋，為了不讓選票流失，民進黨在雲林卯足了
全力。這場晚會民進黨找到前國民黨雲林縣黨部副主委吳修榮來擔任神秘
佳賓從這裡可以看出選戰的激烈總統選戰，在今天進入最後的黃金72個
小時，兩組候選人都是行程爆滿。透過鏡頭兩邊的畫面，您可以看到，今
天晚上，雙方都有大型晚會。首先來看陳水扁跟呂秀蓮的造勢晚會，地點
點是在雲林縣的斗六，目前晚會已經開始，但是陳水扁大約在七點四十分
才會抵達現場。而陳水扁和呂秀蓮今天白天是在屏東跟嘉義，用車隊來掃
街拜票，晚上還要連跑三場造勢晚會。陳水扁2000年在雲林拿下了四
成七的得票率連戰拿二成五宋楚瑜拿二成七但是，今年雲林縣長張榮味已
經表態力挺連宋，為了不讓選票流失，民進黨在雲林卯足了全力。這場晚
會民進黨找到前國民黨雲林縣黨部副主委吳修榮來擔任神秘佳賓從這裡可
以看出選戰的激烈總統選戰，在今天進入最後的黃金72個小時，兩組候
選人都是行程爆滿。透過鏡頭兩邊的畫面，您可以看到，今天晚上，雙方
都有大型晚會。首先來看陳水扁跟呂秀蓮的造勢晚會，地點點是在雲林縣
的斗六，目前晚會已經開始，但是陳水扁大約在七點四十分才會抵達現場
。而陳水扁和呂秀蓮今天白天是在屏東跟嘉義，用車隊來掃街拜票，晚上
還要連跑三場造勢晚會。陳水扁2000年在雲林拿下了四成七的得票率
連戰拿二成五宋楚瑜拿二成七但是，今年雲林縣長張榮味已經表態力挺連
宋，為了不讓選票流失，民進黨在雲林卯足了全力。這場晚會民進黨找到
前國民黨雲林縣黨部副主委吳修榮來擔任神秘佳賓從這裡可以看出選戰的
激烈總統選戰，在今天進入最後的黃金72個小時，兩組候選人都是行程
爆滿。透過鏡頭兩邊的畫面，您可以看到，今天晚上，雙方都有大型晚會
。首先來看陳水扁跟呂秀蓮的造勢晚會，地點點是在雲林縣的斗六，目前
晚會已經開始，但是陳水扁大約在七點四十分才會抵達現場。而陳水扁和
呂秀蓮今天白天是在屏東跟嘉義，用車隊來掃街拜票，晚上還要連跑三場
造勢晚會。陳水扁2000年在雲林拿下了四成七的得票率連戰拿二成五
宋楚瑜拿二成七但是，今年雲林縣長張榮味已經表態力挺連宋，為了不讓
選票流失，民進黨在雲林卯足了全力。這場晚會民進黨找到前國民黨雲林
縣黨部副主委吳修榮來擔任神秘佳賓從這裡可以看出選戰的激烈
