很多人形容今年的大選是割喉戰，而向來就很弱勢的文化政策，仍然不是
藍綠雙方認定的主戰場。到目前為止，兩位候選人提出的政策，在文化界
人士的眼中，都是象徵意義大過實質意義。大選進入倒數階段，而向來不
是選戰考量重點的文化政策，在今年的選舉戰場上，似乎更加邊緣化。二
月底到三月初，藍綠陣營各自端出了文化白皮書。藍營的這本「培養人文
精神篇」裡，把文化相關性主張，與教育、青年等政策並列，而綠營則是
由文建會端出洋洋灑灑240多頁、以施政報告為主的文化白皮書。比較
起雙方內容，兩陣營都不約而同地把文建會升格為文化部，列為首要的政
策主張。從四年前談要升格為文化部，到兩年前行政院曾經提出、但後來
卻不了了之的文化體育部、再到現今國親版本的文化觀光部，究竟這張讓
文化事權統一的支票，何時會兌現，雙方陣營都提不出個時間表來。除了
升格為文化部外，把文化和產業結合，是雙方在文化政策上、另一個相似
處。從主張來看，藍營提出要以文化來促進觀光、提昇經濟，而綠營則是
繼續主打這一兩年來力推的文化創意產業，不過，對於到底是軟體優先、
還是硬體重要，雙方卻是各持己見。綠營方面，強調要以大型歌劇院、和
流行音樂中心來創造優勢。$藍營方面，則是主張制定「文化藝術振興法
」，來為現存各種阻礙藝文發展的制度、法令鬆綁。一個新法果真能解決
藝文界長期面對的問題嗎？而多蓋幾座大型劇院，就能增加藝文人口嗎？
面對雙方陣營端出的牛肉，不少人認為，宣示意義大過實質意義。回到雙
方的文化政策白皮書，國親聯盟保障文建會預算每年一百億以上，而民進
黨則是希望達到每年占中央總預算的2%，但這些數字是否就是關心文化
政策的選民要的政策牛肉，兩陣營得好好的再想一想。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導很多人形容今年的大選是割喉戰，而向來就很弱勢的文化
政策，仍然不是藍綠雙方認定的主戰場。到目前為止，兩位候選人提出的
政策，在文化界人士的眼中，都是象徵意義大過實質意義。大選進入倒數
階段，而向來不是選戰考量重點的文化政策，在今年的選舉戰場上，似乎
更加邊緣化。二月底到三月初，藍綠陣營各自端出了文化白皮書。藍營的
這本「培養人文精神篇」裡，把文化相關性主張，與教育、青年等政策並
列，而綠營則是由文建會端出洋洋灑灑240多頁、以施政報告為主的文
化白皮書。比較起雙方內容，兩陣營都不約而同地把文建會升格為文化部
，列為首要的政策主張。從四年前談要升格為文化部，到兩年前行政院曾
經提出、但後來卻不了了之的文化體育部、再到現今國親版本的文化觀光
部，究竟這張讓文化事權統一的支票，何時會兌現，雙方陣營都提不出個
時間表來。除了升格為文化部外，把文化和產業結合，是雙方在文化政策
上、另一個相似處。從主張來看，藍營提出要以文化來促進觀光、提昇經
濟，而綠營則是繼續主打這一兩年來力推的文化創意產業，不過，對於到
底是軟體優先、還是硬體重要，雙方卻是各持己見。綠營方面，強調要以
大型歌劇院、和流行音樂中心來創造優勢。$藍營方面，則是主張制定「
文化藝術振興法」，來為現存各種阻礙藝文發展的制度、法令鬆綁。一個
新法果真能解決藝文界長期面對的問題嗎？而多蓋幾座大型劇院，就能增
加藝文人口嗎？面對雙方陣營端出的牛肉，不少人認為，宣示意義大過實
質意義。回到雙方的文化政策白皮書，國親聯盟保障文建會預算每年一百
億以上，而民進黨則是希望達到每年占中央總預算的2%，但這些數字是
否就是關心文化政策的選民要的政策牛肉，兩陣營得好好的再想一想。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很多人形容今年的大選是割喉戰，而向來
就很弱勢的文化政策，仍然不是藍綠雙方認定的主戰場。到目前為止，兩
位候選人提出的政策，在文化界人士的眼中，都是象徵意義大過實質意義
。大選進入倒數階段，而向來不是選戰考量重點的文化政策，在今年的選
舉戰場上，似乎更加邊緣化。二月底到三月初，藍綠陣營各自端出了文化
白皮書。藍營的這本「培養人文精神篇」裡，把文化相關性主張，與教育
、青年等政策並列，而綠營則是由文建會端出洋洋灑灑240多頁、以施
政報告為主的文化白皮書。比較起雙方內容，兩陣營都不約而同地把文建
會升格為文化部，列為首要的政策主張。從四年前談要升格為文化部，到
兩年前行政院曾經提出、但後來卻不了了之的文化體育部、再到現今國親
版本的文化觀光部，究竟這張讓文化事權統一的支票，何時會兌現，雙方
陣營都提不出個時間表來。除了升格為文化部外，把文化和產業結合，是
雙方在文化政策上、另一個相似處。從主張來看，藍營提出要以文化來促
進觀光、提昇經濟，而綠營則是繼續主打這一兩年來力推的文化創意產業
，不過，對於到底是軟體優先、還是硬體重要，雙方卻是各持己見。綠營
方面，強調要以大型歌劇院、和流行音樂中心來創造優勢。$藍營方面，
則是主張制定「文化藝術振興法」，來為現存各種阻礙藝文發展的制度、
法令鬆綁。一個新法果真能解決藝文界長期面對的問題嗎？而多蓋幾座大
型劇院，就能增加藝文人口嗎？面對雙方陣營端出的牛肉，不少人認為，
宣示意義大過實質意義。回到雙方的文化政策白皮書，國親聯盟保障文建
會預算每年一百億以上，而民進黨則是希望達到每年占中央總預算的2%
，但這些數字是否就是關心文化政策的選民要的政策牛肉，兩陣營得好好
的再想一想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很多人形容今年的大選是
割喉戰，而向來就很弱勢的文化政策，仍然不是藍綠雙方認定的主戰場。
到目前為止，兩位候選人提出的政策，在文化界人士的眼中，都是象徵意
義大過實質意義。大選進入倒數階段，而向來不是選戰考量重點的文化政
策，在今年的選舉戰場上，似乎更加邊緣化。二月底到三月初，藍綠陣營
各自端出了文化白皮書。藍營的這本「培養人文精神篇」裡，把文化相關
性主張，與教育、青年等政策並列，而綠營則是由文建會端出洋洋灑灑2
40多頁、以施政報告為主的文化白皮書。比較起雙方內容，兩陣營都不
約而同地把文建會升格為文化部，列為首要的政策主張。從四年前談要升
格為文化部，到兩年前行政院曾經提出、但後來卻不了了之的文化體育部
、再到現今國親版本的文化觀光部，究竟這張讓文化事權統一的支票，何
時會兌現，雙方陣營都提不出個時間表來。除了升格為文化部外，把文化
和產業結合，是雙方在文化政策上、另一個相似處。從主張來看，藍營提
出要以文化來促進觀光、提昇經濟，而綠營則是繼續主打這一兩年來力推
的文化創意產業，不過，對於到底是軟體優先、還是硬體重要，雙方卻是
各持己見。綠營方面，強調要以大型歌劇院、和流行音樂中心來創造優勢
。$藍營方面，則是主張制定「文化藝術振興法」，來為現存各種阻礙藝
文發展的制度、法令鬆綁。一個新法果真能解決藝文界長期面對的問題嗎
？而多蓋幾座大型劇院，就能增加藝文人口嗎？面對雙方陣營端出的牛肉
，不少人認為，宣示意義大過實質意義。回到雙方的文化政策白皮書，國
親聯盟保障文建會預算每年一百億以上，而民進黨則是希望達到每年占中
央總預算的2%，但這些數字是否就是關心文化政策的選民要的政策牛肉
，兩陣營得好好的再想一想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很多人形
容今年的大選是割喉戰，而向來就很弱勢的文化政策，仍然不是藍綠雙方
認定的主戰場。到目前為止，兩位候選人提出的政策，在文化界人士的眼
中，都是象徵意義大過實質意義。大選進入倒數階段，而向來不是選戰考
量重點的文化政策，在今年的選舉戰場上，似乎更加邊緣化。二月底到三
月初，藍綠陣營各自端出了文化白皮書。藍營的這本「培養人文精神篇」
裡，把文化相關性主張，與教育、青年等政策並列，而綠營則是由文建會
端出洋洋灑灑240多頁、以施政報告為主的文化白皮書。比較起雙方內
容，兩陣營都不約而同地把文建會升格為文化部，列為首要的政策主張。
從四年前談要升格為文化部，到兩年前行政院曾經提出、但後來卻不了了
之的文化體育部、再到現今國親版本的文化觀光部，究竟這張讓文化事權
統一的支票，何時會兌現，雙方陣營都提不出個時間表來。除了升格為文
化部外，把文化和產業結合，是雙方在文化政策上、另一個相似處。從主
張來看，藍營提出要以文化來促進觀光、提昇經濟，而綠營則是繼續主打
這一兩年來力推的文化創意產業，不過，對於到底是軟體優先、還是硬體
重要，雙方卻是各持己見。綠營方面，強調要以大型歌劇院、和流行音樂
中心來創造優勢。$藍營方面，則是主張制定「文化藝術振興法」，來為
現存各種阻礙藝文發展的制度、法令鬆綁。一個新法果真能解決藝文界長
期面對的問題嗎？而多蓋幾座大型劇院，就能增加藝文人口嗎？面對雙方
陣營端出的牛肉，不少人認為，宣示意義大過實質意義。回到雙方的文化
政策白皮書，國親聯盟保障文建會預算每年一百億以上，而民進黨則是希
望達到每年占中央總預算的2%，但這些數字是否就是關心文化政策的選
民要的政策牛肉，兩陣營得好好的再想一想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導很多人形容今年的大選是割喉戰，而向來就很弱勢的文化政策，仍
然不是藍綠雙方認定的主戰場。到目前為止，兩位候選人提出的政策，在
文化界人士的眼中，都是象徵意義大過實質意義。大選進入倒數階段，而
向來不是選戰考量重點的文化政策，在今年的選舉戰場上，似乎更加邊緣
化。二月底到三月初，藍綠陣營各自端出了文化白皮書。藍營的這本「培
養人文精神篇」裡，把文化相關性主張，與教育、青年等政策並列，而綠
營則是由文建會端出洋洋灑灑240多頁、以施政報告為主的文化白皮書
。比較起雙方內容，兩陣營都不約而同地把文建會升格為文化部，列為首
要的政策主張。從四年前談要升格為文化部，到兩年前行政院曾經提出、
但後來卻不了了之的文化體育部、再到現今國親版本的文化觀光部，究竟
這張讓文化事權統一的支票，何時會兌現，雙方陣營都提不出個時間表來
。除了升格為文化部外，把文化和產業結合，是雙方在文化政策上、另一
個相似處。從主張來看，藍營提出要以文化來促進觀光、提昇經濟，而綠
營則是繼續主打這一兩年來力推的文化創意產業，不過，對於到底是軟體
優先、還是硬體重要，雙方卻是各持己見。綠營方面，強調要以大型歌劇
院、和流行音樂中心來創造優勢。$藍營方面，則是主張制定「文化藝術
振興法」，來為現存各種阻礙藝文發展的制度、法令鬆綁。一個新法果真
能解決藝文界長期面對的問題嗎？而多蓋幾座大型劇院，就能增加藝文人
口嗎？面對雙方陣營端出的牛肉，不少人認為，宣示意義大過實質意義。
回到雙方的文化政策白皮書，國親聯盟保障文建會預算每年一百億以上，
而民進黨則是希望達到每年占中央總預算的2%，但這些數字是否就是關
心文化政策的選民要的政策牛肉，兩陣營得好好的再想一想。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導很多人形容今年的大選是割喉戰，而向來就很弱勢
的文化政策，仍然不是藍綠雙方認定的主戰場。到目前為止，兩位候選人
提出的政策，在文化界人士的眼中，都是象徵意義大過實質意義。大選進
入倒數階段，而向來不是選戰考量重點的文化政策，在今年的選舉戰場上
，似乎更加邊緣化。二月底到三月初，藍綠陣營各自端出了文化白皮書。
藍營的這本「培養人文精神篇」裡，把文化相關性主張，與教育、青年等
政策並列，而綠營則是由文建會端出洋洋灑灑240多頁、以施政報告為
主的文化白皮書。比較起雙方內容，兩陣營都不約而同地把文建會升格為
文化部，列為首要的政策主張。從四年前談要升格為文化部，到兩年前行
政院曾經提出、但後來卻不了了之的文化體育部、再到現今國親版本的文
化觀光部，究竟這張讓文化事權統一的支票，何時會兌現，雙方陣營都提
不出個時間表來。除了升格為文化部外，把文化和產業結合，是雙方在文
化政策上、另一個相似處。從主張來看，藍營提出要以文化來促進觀光、
提昇經濟，而綠營則是繼續主打這一兩年來力推的文化創意產業，不過，
對於到底是軟體優先、還是硬體重要，雙方卻是各持己見。綠營方面，強
調要以大型歌劇院、和流行音樂中心來創造優勢。$藍營方面，則是主張
制定「文化藝術振興法」，來為現存各種阻礙藝文發展的制度、法令鬆綁
。一個新法果真能解決藝文界長期面對的問題嗎？而多蓋幾座大型劇院，
就能增加藝文人口嗎？面對雙方陣營端出的牛肉，不少人認為，宣示意義
大過實質意義。回到雙方的文化政策白皮書，國親聯盟保障文建會預算每
年一百億以上，而民進黨則是希望達到每年占中央總預算的2%，但這些
數字是否就是關心文化政策的選民要的政策牛肉，兩陣營得好好的再想一
想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很多人形容今年的大選是割喉戰，
而向來就很弱勢的文化政策，仍然不是藍綠雙方認定的主戰場。到目前為
止，兩位候選人提出的政策，在文化界人士的眼中，都是象徵意義大過實
質意義。大選進入倒數階段，而向來不是選戰考量重點的文化政策，在今
年的選舉戰場上，似乎更加邊緣化。二月底到三月初，藍綠陣營各自端出
了文化白皮書。藍營的這本「培養人文精神篇」裡，把文化相關性主張，
與教育、青年等政策並列，而綠營則是由文建會端出洋洋灑灑240多頁
、以施政報告為主的文化白皮書。比較起雙方內容，兩陣營都不約而同地
把文建會升格為文化部，列為首要的政策主張。從四年前談要升格為文化
部，到兩年前行政院曾經提出、但後來卻不了了之的文化體育部、再到現
今國親版本的文化觀光部，究竟這張讓文化事權統一的支票，何時會兌現
，雙方陣營都提不出個時間表來。除了升格為文化部外，把文化和產業結
合，是雙方在文化政策上、另一個相似處。從主張來看，藍營提出要以文
化來促進觀光、提昇經濟，而綠營則是繼續主打這一兩年來力推的文化創
意產業，不過，對於到底是軟體優先、還是硬體重要，雙方卻是各持己見
。綠營方面，強調要以大型歌劇院、和流行音樂中心來創造優勢。$藍營
方面，則是主張制定「文化藝術振興法」，來為現存各種阻礙藝文發展的
制度、法令鬆綁。一個新法果真能解決藝文界長期面對的問題嗎？而多蓋
幾座大型劇院，就能增加藝文人口嗎？面對雙方陣營端出的牛肉，不少人
認為，宣示意義大過實質意義。回到雙方的文化政策白皮書，國親聯盟保
障文建會預算每年一百億以上，而民進黨則是希望達到每年占中央總預算
的2%，但這些數字是否就是關心文化政策的選民要的政策牛肉，兩陣營
得好好的再想一想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很多人形容今年的
大選是割喉戰，而向來就很弱勢的文化政策，仍然不是藍綠雙方認定的主
戰場。到目前為止，兩位候選人提出的政策，在文化界人士的眼中，都是
象徵意義大過實質意義。大選進入倒數階段，而向來不是選戰考量重點的
文化政策，在今年的選舉戰場上，似乎更加邊緣化。二月底到三月初，藍
綠陣營各自端出了文化白皮書。藍營的這本「培養人文精神篇」裡，把文
化相關性主張，與教育、青年等政策並列，而綠營則是由文建會端出洋洋
灑灑240多頁、以施政報告為主的文化白皮書。比較起雙方內容，兩陣
營都不約而同地把文建會升格為文化部，列為首要的政策主張。從四年前
談要升格為文化部，到兩年前行政院曾經提出、但後來卻不了了之的文化
體育部、再到現今國親版本的文化觀光部，究竟這張讓文化事權統一的支
票，何時會兌現，雙方陣營都提不出個時間表來。除了升格為文化部外，
把文化和產業結合，是雙方在文化政策上、另一個相似處。從主張來看，
藍營提出要以文化來促進觀光、提昇經濟，而綠營則是繼續主打這一兩年
來力推的文化創意產業，不過，對於到底是軟體優先、還是硬體重要，雙
方卻是各持己見。綠營方面，強調要以大型歌劇院、和流行音樂中心來創
造優勢。$藍營方面，則是主張制定「文化藝術振興法」，來為現存各種
阻礙藝文發展的制度、法令鬆綁。一個新法果真能解決藝文界長期面對的
問題嗎？而多蓋幾座大型劇院，就能增加藝文人口嗎？面對雙方陣營端出
的牛肉，不少人認為，宣示意義大過實質意義。回到雙方的文化政策白皮
書，國親聯盟保障文建會預算每年一百億以上，而民進黨則是希望達到每
年占中央總預算的2%，但這些數字是否就是關心文化政策的選民要的政
策牛肉，兩陣營得好好的再想一想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很
多人形容今年的大選是割喉戰，而向來就很弱勢的文化政策，仍然不是藍
綠雙方認定的主戰場。到目前為止，兩位候選人提出的政策，在文化界人
士的眼中，都是象徵意義大過實質意義。大選進入倒數階段，而向來不是
選戰考量重點的文化政策，在今年的選舉戰場上，似乎更加邊緣化。二月
底到三月初，藍綠陣營各自端出了文化白皮書。藍營的這本「培養人文精
神篇」裡，把文化相關性主張，與教育、青年等政策並列，而綠營則是由
文建會端出洋洋灑灑240多頁、以施政報告為主的文化白皮書。比較起
雙方內容，兩陣營都不約而同地把文建會升格為文化部，列為首要的政策
主張。從四年前談要升格為文化部，到兩年前行政院曾經提出、但後來卻
不了了之的文化體育部、再到現今國親版本的文化觀光部，究竟這張讓文
化事權統一的支票，何時會兌現，雙方陣營都提不出個時間表來。除了升
格為文化部外，把文化和產業結合，是雙方在文化政策上、另一個相似處
。從主張來看，藍營提出要以文化來促進觀光、提昇經濟，而綠營則是繼
續主打這一兩年來力推的文化創意產業，不過，對於到底是軟體優先、還
是硬體重要，雙方卻是各持己見。綠營方面，強調要以大型歌劇院、和流
行音樂中心來創造優勢。$藍營方面，則是主張制定「文化藝術振興法」
，來為現存各種阻礙藝文發展的制度、法令鬆綁。一個新法果真能解決藝
文界長期面對的問題嗎？而多蓋幾座大型劇院，就能增加藝文人口嗎？面
對雙方陣營端出的牛肉，不少人認為，宣示意義大過實質意義。回到雙方
的文化政策白皮書，國親聯盟保障文建會預算每年一百億以上，而民進黨
則是希望達到每年占中央總預算的2%，但這些數字是否就是關心文化政
策的選民要的政策牛肉，兩陣營得好好的再想一想。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導很多人形容今年的大選是割喉戰，而向來就很弱勢的文化政
策，仍然不是藍綠雙方認定的主戰場。到目前為止，兩位候選人提出的政
策，在文化界人士的眼中，都是象徵意義大過實質意義。大選進入倒數階
段，而向來不是選戰考量重點的文化政策，在今年的選舉戰場上，似乎更
加邊緣化。二月底到三月初，藍綠陣營各自端出了文化白皮書。藍營的這
本「培養人文精神篇」裡，把文化相關性主張，與教育、青年等政策並列
，而綠營則是由文建會端出洋洋灑灑240多頁、以施政報告為主的文化
白皮書。比較起雙方內容，兩陣營都不約而同地把文建會升格為文化部，
列為首要的政策主張。從四年前談要升格為文化部，到兩年前行政院曾經
提出、但後來卻不了了之的文化體育部、再到現今國親版本的文化觀光部
，究竟這張讓文化事權統一的支票，何時會兌現，雙方陣營都提不出個時
間表來。除了升格為文化部外，把文化和產業結合，是雙方在文化政策上
、另一個相似處。從主張來看，藍營提出要以文化來促進觀光、提昇經濟
，而綠營則是繼續主打這一兩年來力推的文化創意產業，不過，對於到底
是軟體優先、還是硬體重要，雙方卻是各持己見。綠營方面，強調要以大
型歌劇院、和流行音樂中心來創造優勢。$藍營方面，則是主張制定「文
化藝術振興法」，來為現存各種阻礙藝文發展的制度、法令鬆綁。一個新
法果真能解決藝文界長期面對的問題嗎？而多蓋幾座大型劇院，就能增加
藝文人口嗎？面對雙方陣營端出的牛肉，不少人認為，宣示意義大過實質
意義。回到雙方的文化政策白皮書，國親聯盟保障文建會預算每年一百億
以上，而民進黨則是希望達到每年占中央總預算的2%，但這些數字是否
就是關心文化政策的選民要的政策牛肉，兩陣營得好好的再想一想。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很多人形容今年的大選是割喉戰，而向來就
很弱勢的文化政策，仍然不是藍綠雙方認定的主戰場。到目前為止，兩位
候選人提出的政策，在文化界人士的眼中，都是象徵意義大過實質意義。
大選進入倒數階段，而向來不是選戰考量重點的文化政策，在今年的選舉
戰場上，似乎更加邊緣化。二月底到三月初，藍綠陣營各自端出了文化白
皮書。藍營的這本「培養人文精神篇」裡，把文化相關性主張，與教育、
青年等政策並列，而綠營則是由文建會端出洋洋灑灑240多頁、以施政
報告為主的文化白皮書。比較起雙方內容，兩陣營都不約而同地把文建會
升格為文化部，列為首要的政策主張。從四年前談要升格為文化部，到兩
年前行政院曾經提出、但後來卻不了了之的文化體育部、再到現今國親版
本的文化觀光部，究竟這張讓文化事權統一的支票，何時會兌現，雙方陣
營都提不出個時間表來。除了升格為文化部外，把文化和產業結合，是雙
方在文化政策上、另一個相似處。從主張來看，藍營提出要以文化來促進
觀光、提昇經濟，而綠營則是繼續主打這一兩年來力推的文化創意產業，
不過，對於到底是軟體優先、還是硬體重要，雙方卻是各持己見。綠營方
面，強調要以大型歌劇院、和流行音樂中心來創造優勢。$藍營方面，則
是主張制定「文化藝術振興法」，來為現存各種阻礙藝文發展的制度、法
令鬆綁。一個新法果真能解決藝文界長期面對的問題嗎？而多蓋幾座大型
劇院，就能增加藝文人口嗎？面對雙方陣營端出的牛肉，不少人認為，宣
示意義大過實質意義。回到雙方的文化政策白皮書，國親聯盟保障文建會
預算每年一百億以上，而民進黨則是希望達到每年占中央總預算的2%，
但這些數字是否就是關心文化政策的選民要的政策牛肉，兩陣營得好好的
再想一想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很多人形容今年的大選是割
喉戰，而向來就很弱勢的文化政策，仍然不是藍綠雙方認定的主戰場。到
目前為止，兩位候選人提出的政策，在文化界人士的眼中，都是象徵意義
大過實質意義。大選進入倒數階段，而向來不是選戰考量重點的文化政策
，在今年的選舉戰場上，似乎更加邊緣化。二月底到三月初，藍綠陣營各
自端出了文化白皮書。藍營的這本「培養人文精神篇」裡，把文化相關性
主張，與教育、青年等政策並列，而綠營則是由文建會端出洋洋灑灑24
0多頁、以施政報告為主的文化白皮書。比較起雙方內容，兩陣營都不約
而同地把文建會升格為文化部，列為首要的政策主張。從四年前談要升格
為文化部，到兩年前行政院曾經提出、但後來卻不了了之的文化體育部、
再到現今國親版本的文化觀光部，究竟這張讓文化事權統一的支票，何時
會兌現，雙方陣營都提不出個時間表來。除了升格為文化部外，把文化和
產業結合，是雙方在文化政策上、另一個相似處。從主張來看，藍營提出
要以文化來促進觀光、提昇經濟，而綠營則是繼續主打這一兩年來力推的
文化創意產業，不過，對於到底是軟體優先、還是硬體重要，雙方卻是各
持己見。綠營方面，強調要以大型歌劇院、和流行音樂中心來創造優勢。
$藍營方面，則是主張制定「文化藝術振興法」，來為現存各種阻礙藝文
發展的制度、法令鬆綁。一個新法果真能解決藝文界長期面對的問題嗎？
而多蓋幾座大型劇院，就能增加藝文人口嗎？面對雙方陣營端出的牛肉，
不少人認為，宣示意義大過實質意義。回到雙方的文化政策白皮書，國親
聯盟保障文建會預算每年一百億以上，而民進黨則是希望達到每年占中央
總預算的2%，但這些數字是否就是關心文化政策的選民要的政策牛肉，
兩陣營得好好的再想一想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很多人形容
今年的大選是割喉戰，而向來就很弱勢的文化政策，仍然不是藍綠雙方認
定的主戰場。到目前為止，兩位候選人提出的政策，在文化界人士的眼中
，都是象徵意義大過實質意義。大選進入倒數階段，而向來不是選戰考量
重點的文化政策，在今年的選舉戰場上，似乎更加邊緣化。二月底到三月
初，藍綠陣營各自端出了文化白皮書。藍營的這本「培養人文精神篇」裡
，把文化相關性主張，與教育、青年等政策並列，而綠營則是由文建會端
出洋洋灑灑240多頁、以施政報告為主的文化白皮書。比較起雙方內容
，兩陣營都不約而同地把文建會升格為文化部，列為首要的政策主張。從
四年前談要升格為文化部，到兩年前行政院曾經提出、但後來卻不了了之
的文化體育部、再到現今國親版本的文化觀光部，究竟這張讓文化事權統
一的支票，何時會兌現，雙方陣營都提不出個時間表來。除了升格為文化
部外，把文化和產業結合，是雙方在文化政策上、另一個相似處。從主張
來看，藍營提出要以文化來促進觀光、提昇經濟，而綠營則是繼續主打這
一兩年來力推的文化創意產業，不過，對於到底是軟體優先、還是硬體重
要，雙方卻是各持己見。綠營方面，強調要以大型歌劇院、和流行音樂中
心來創造優勢。$藍營方面，則是主張制定「文化藝術振興法」，來為現
存各種阻礙藝文發展的制度、法令鬆綁。一個新法果真能解決藝文界長期
面對的問題嗎？而多蓋幾座大型劇院，就能增加藝文人口嗎？面對雙方陣
營端出的牛肉，不少人認為，宣示意義大過實質意義。回到雙方的文化政
策白皮書，國親聯盟保障文建會預算每年一百億以上，而民進黨則是希望
達到每年占中央總預算的2%，但這些數字是否就是關心文化政策的選民
要的政策牛肉，兩陣營得好好的再想一想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
