在投票前最後三天，民進黨全力打政績牌，行政院長游錫坤今天率領車隊
，穿過雪山隧道，從宜蘭頭城一路開到台北，游錫坤強調，北宜高速公路
明年底一定可以全線通車。但是，今天在現場，也出現了勞工團體，抗議
政府為了趕工，完全不顧慮工人的安全。36台宜蘭地方人士組成的吉普
車隊，由行政院長游錫坤領軍，今天上午一路從宜蘭頭城，穿越雪山隧道
，開到台北縣石碇鄉只要40分鐘，民國94年底北宜高就要通車，游錫
坤說，這彰顯了政府的行政效率。行政院長領軍宣示政績，現場也來了抗
議團體，中華民國工作傷害受害人協會，認為政府為了趕工、罔顧工人權
益，他們質疑游揆的車隊進入沒有完工的隧道，有公安上的疑慮。國道新
建工程局則說，雪山隧道的緊急救護系統，應該沒問題。游揆完成雪山隧
道的歷史之行後，北宜高再度封閉，交通部表示，未來除了繼續鋪面及機
電工程之外，，也會在完整的防災演練後，才會全面通車。公視新聞綜合
報導在投票前最後三天，民進黨全力打政績牌，行政院長游錫坤今天率領
車隊，穿過雪山隧道，從宜蘭頭城一路開到台北，游錫坤強調，北宜高速
公路明年底一定可以全線通車。但是，今天在現場，也出現了勞工團體，
抗議政府為了趕工，完全不顧慮工人的安全。36台宜蘭地方人士組成的
吉普車隊，由行政院長游錫坤領軍，今天上午一路從宜蘭頭城，穿越雪山
隧道，開到台北縣石碇鄉只要40分鐘，民國94年底北宜高就要通車，
游錫坤說，這彰顯了政府的行政效率。行政院長領軍宣示政績，現場也來
了抗議團體，中華民國工作傷害受害人協會，認為政府為了趕工、罔顧工
人權益，他們質疑游揆的車隊進入沒有完工的隧道，有公安上的疑慮。國
道新建工程局則說，雪山隧道的緊急救護系統，應該沒問題。游揆完成雪
山隧道的歷史之行後，北宜高再度封閉，交通部表示，未來除了繼續鋪面
及機電工程之外，，也會在完整的防災演練後，才會全面通車。公視新聞
綜合報導在投票前最後三天，民進黨全力打政績牌，行政院長游錫坤今天
率領車隊，穿過雪山隧道，從宜蘭頭城一路開到台北，游錫坤強調，北宜
高速公路明年底一定可以全線通車。但是，今天在現場，也出現了勞工團
體，抗議政府為了趕工，完全不顧慮工人的安全。36台宜蘭地方人士組
成的吉普車隊，由行政院長游錫坤領軍，今天上午一路從宜蘭頭城，穿越
雪山隧道，開到台北縣石碇鄉只要40分鐘，民國94年底北宜高就要通
車，游錫坤說，這彰顯了政府的行政效率。行政院長領軍宣示政績，現場
也來了抗議團體，中華民國工作傷害受害人協會，認為政府為了趕工、罔
顧工人權益，他們質疑游揆的車隊進入沒有完工的隧道，有公安上的疑慮
。國道新建工程局則說，雪山隧道的緊急救護系統，應該沒問題。游揆完
成雪山隧道的歷史之行後，北宜高再度封閉，交通部表示，未來除了繼續
鋪面及機電工程之外，，也會在完整的防災演練後，才會全面通車。公視
新聞綜合報導在投票前最後三天，民進黨全力打政績牌，行政院長游錫坤
今天率領車隊，穿過雪山隧道，從宜蘭頭城一路開到台北，游錫坤強調，
北宜高速公路明年底一定可以全線通車。但是，今天在現場，也出現了勞
工團體，抗議政府為了趕工，完全不顧慮工人的安全。36台宜蘭地方人
士組成的吉普車隊，由行政院長游錫坤領軍，今天上午一路從宜蘭頭城，
穿越雪山隧道，開到台北縣石碇鄉只要40分鐘，民國94年底北宜高就
要通車，游錫坤說，這彰顯了政府的行政效率。行政院長領軍宣示政績，
現場也來了抗議團體，中華民國工作傷害受害人協會，認為政府為了趕工
、罔顧工人權益，他們質疑游揆的車隊進入沒有完工的隧道，有公安上的
疑慮。國道新建工程局則說，雪山隧道的緊急救護系統，應該沒問題。游
揆完成雪山隧道的歷史之行後，北宜高再度封閉，交通部表示，未來除了
繼續鋪面及機電工程之外，，也會在完整的防災演練後，才會全面通車。
公視新聞綜合報導在投票前最後三天，民進黨全力打政績牌，行政院長游
錫坤今天率領車隊，穿過雪山隧道，從宜蘭頭城一路開到台北，游錫坤強
調，北宜高速公路明年底一定可以全線通車。但是，今天在現場，也出現
了勞工團體，抗議政府為了趕工，完全不顧慮工人的安全。36台宜蘭地
方人士組成的吉普車隊，由行政院長游錫坤領軍，今天上午一路從宜蘭頭
城，穿越雪山隧道，開到台北縣石碇鄉只要40分鐘，民國94年底北宜
高就要通車，游錫坤說，這彰顯了政府的行政效率。行政院長領軍宣示政
績，現場也來了抗議團體，中華民國工作傷害受害人協會，認為政府為了
趕工、罔顧工人權益，他們質疑游揆的車隊進入沒有完工的隧道，有公安
上的疑慮。國道新建工程局則說，雪山隧道的緊急救護系統，應該沒問題
。游揆完成雪山隧道的歷史之行後，北宜高再度封閉，交通部表示，未來
除了繼續鋪面及機電工程之外，，也會在完整的防災演練後，才會全面通
車。公視新聞綜合報導在投票前最後三天，民進黨全力打政績牌，行政院
長游錫坤今天率領車隊，穿過雪山隧道，從宜蘭頭城一路開到台北，游錫
坤強調，北宜高速公路明年底一定可以全線通車。但是，今天在現場，也
出現了勞工團體，抗議政府為了趕工，完全不顧慮工人的安全。36台宜
蘭地方人士組成的吉普車隊，由行政院長游錫坤領軍，今天上午一路從宜
蘭頭城，穿越雪山隧道，開到台北縣石碇鄉只要40分鐘，民國94年底
北宜高就要通車，游錫坤說，這彰顯了政府的行政效率。行政院長領軍宣
示政績，現場也來了抗議團體，中華民國工作傷害受害人協會，認為政府
為了趕工、罔顧工人權益，他們質疑游揆的車隊進入沒有完工的隧道，有
公安上的疑慮。國道新建工程局則說，雪山隧道的緊急救護系統，應該沒
問題。游揆完成雪山隧道的歷史之行後，北宜高再度封閉，交通部表示，
未來除了繼續鋪面及機電工程之外，，也會在完整的防災演練後，才會全
面通車。公視新聞綜合報導在投票前最後三天，民進黨全力打政績牌，行
政院長游錫坤今天率領車隊，穿過雪山隧道，從宜蘭頭城一路開到台北，
游錫坤強調，北宜高速公路明年底一定可以全線通車。但是，今天在現場
，也出現了勞工團體，抗議政府為了趕工，完全不顧慮工人的安全。36
台宜蘭地方人士組成的吉普車隊，由行政院長游錫坤領軍，今天上午一路
從宜蘭頭城，穿越雪山隧道，開到台北縣石碇鄉只要40分鐘，民國94
年底北宜高就要通車，游錫坤說，這彰顯了政府的行政效率。行政院長領
軍宣示政績，現場也來了抗議團體，中華民國工作傷害受害人協會，認為
政府為了趕工、罔顧工人權益，他們質疑游揆的車隊進入沒有完工的隧道
，有公安上的疑慮。國道新建工程局則說，雪山隧道的緊急救護系統，應
該沒問題。游揆完成雪山隧道的歷史之行後，北宜高再度封閉，交通部表
示，未來除了繼續鋪面及機電工程之外，，也會在完整的防災演練後，才
會全面通車。公視新聞綜合報導
