墨西哥北部邊境城市「華瑞茲」，在過去十年來，已經有將近300名女
性遭到殺害，不過兇手一直沒有被抓到，遇害人數也不斷增加。墨西哥第
一夫人，呼籲全國民眾提供線索，早日把兇嫌緝拿到案。美墨邊境城市「
華瑞茲」的連環謀殺案，已經成為墨西哥全國最大的懸案之一。由於死亡
人數逼近300人，而且都是女性，使得當地被稱為「少女死亡之城」。
而為了平息民眾的恐慌，並且重申政府辦案的決心，墨西哥第一夫人16
號在參加泛美記者協會會議的閉幕儀式時，特別呼籲各界配合檢調單位，
才能加快調查的腳步。（墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深信（福克斯
）總統想要確保每個線索都加以調查，每項訊息都得到評估，每個家庭都
得到通知。全國都要求得到答案。）其實對於這一連串未解的謀殺案，各
界可說是眾說紛紜。有報導指出，遭到殺害的女性都是人體器官販賣的受
害人。不過又有人質疑，這是當地警方為了讓聯邦當局參與調查，才會編
造了器官販賣的說法，因為在墨西哥，謀殺只是州政府罪行，器官販賣才
是聯邦當局的調查範圍。而一位女記者卻又爆料指出，其實由六名百萬富
豪組成的「六人謀殺組」才是幕後真凶。他們特地挑選年輕少女作為性侵
害和謀殺的對象，主要是為了避免感染性病。不過截至目前為止，儘管有
幾名嫌疑犯遭到逮捕，可是後來都因為罪證不足而被釋放。聯邦當局估計
，在華瑞茲遇害的女性共有258人。可是國際特赦組織公佈的報告卻指
出，遇害人數其實已經高達407人。墨西哥北部邊境城市「華瑞茲」，
在過去十年來，已經有將近300名女性遭到殺害，不過兇手一直沒有被
抓到，遇害人數也不斷增加。墨西哥第一夫人，呼籲全國民眾提供線索，
早日把兇嫌緝拿到案。美墨邊境城市「華瑞茲」的連環謀殺案，已經成為
墨西哥全國最大的懸案之一。由於死亡人數逼近300人，而且都是女性
，使得當地被稱為「少女死亡之城」。而為了平息民眾的恐慌，並且重申
政府辦案的決心，墨西哥第一夫人16號在參加泛美記者協會會議的閉幕
儀式時，特別呼籲各界配合檢調單位，才能加快調查的腳步。（墨西哥第
一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深信（福克斯）總統想要確保每個線索都加以調
查，每項訊息都得到評估，每個家庭都得到通知。全國都要求得到答案。
）其實對於這一連串未解的謀殺案，各界可說是眾說紛紜。有報導指出，
遭到殺害的女性都是人體器官販賣的受害人。不過又有人質疑，這是當地
警方為了讓聯邦當局參與調查，才會編造了器官販賣的說法，因為在墨西
哥，謀殺只是州政府罪行，器官販賣才是聯邦當局的調查範圍。而一位女
記者卻又爆料指出，其實由六名百萬富豪組成的「六人謀殺組」才是幕後
真凶。他們特地挑選年輕少女作為性侵害和謀殺的對象，主要是為了避免
感染性病。不過截至目前為止，儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可是後來都
因為罪證不足而被釋放。聯邦當局估計，在華瑞茲遇害的女性共有258
人。可是國際特赦組織公佈的報告卻指出，遇害人數其實已經高達407
人。墨西哥北部邊境城市「華瑞茲」，在過去十年來，已經有將近300
名女性遭到殺害，不過兇手一直沒有被抓到，遇害人數也不斷增加。墨西
哥第一夫人，呼籲全國民眾提供線索，早日把兇嫌緝拿到案。美墨邊境城
市「華瑞茲」的連環謀殺案，已經成為墨西哥全國最大的懸案之一。由於
死亡人數逼近300人，而且都是女性，使得當地被稱為「少女死亡之城
」。而為了平息民眾的恐慌，並且重申政府辦案的決心，墨西哥第一夫人
16號在參加泛美記者協會會議的閉幕儀式時，特別呼籲各界配合檢調單
位，才能加快調查的腳步。（墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深信（福
克斯）總統想要確保每個線索都加以調查，每項訊息都得到評估，每個家
庭都得到通知。全國都要求得到答案。）其實對於這一連串未解的謀殺案
，各界可說是眾說紛紜。有報導指出，遭到殺害的女性都是人體器官販賣
的受害人。不過又有人質疑，這是當地警方為了讓聯邦當局參與調查，才
會編造了器官販賣的說法，因為在墨西哥，謀殺只是州政府罪行，器官販
賣才是聯邦當局的調查範圍。而一位女記者卻又爆料指出，其實由六名百
萬富豪組成的「六人謀殺組」才是幕後真凶。他們特地挑選年輕少女作為
性侵害和謀殺的對象，主要是為了避免感染性病。不過截至目前為止，儘
管有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可是後來都因為罪證不足而被釋放。聯邦當局
估計，在華瑞茲遇害的女性共有258人。可是國際特赦組織公佈的報告
卻指出，遇害人數其實已經高達407人。墨西哥北部邊境城市「華瑞茲
」，在過去十年來，已經有將近300名女性遭到殺害，不過兇手一直沒
有被抓到，遇害人數也不斷增加。墨西哥第一夫人，呼籲全國民眾提供線
索，早日把兇嫌緝拿到案。美墨邊境城市「華瑞茲」的連環謀殺案，已經
成為墨西哥全國最大的懸案之一。由於死亡人數逼近300人，而且都是
女性，使得當地被稱為「少女死亡之城」。而為了平息民眾的恐慌，並且
重申政府辦案的決心，墨西哥第一夫人16號在參加泛美記者協會會議的
閉幕儀式時，特別呼籲各界配合檢調單位，才能加快調查的腳步。（墨西
哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深信（福克斯）總統想要確保每個線索都加
以調查，每項訊息都得到評估，每個家庭都得到通知。全國都要求得到答
案。）其實對於這一連串未解的謀殺案，各界可說是眾說紛紜。有報導指
出，遭到殺害的女性都是人體器官販賣的受害人。不過又有人質疑，這是
當地警方為了讓聯邦當局參與調查，才會編造了器官販賣的說法，因為在
墨西哥，謀殺只是州政府罪行，器官販賣才是聯邦當局的調查範圍。而一
位女記者卻又爆料指出，其實由六名百萬富豪組成的「六人謀殺組」才是
幕後真凶。他們特地挑選年輕少女作為性侵害和謀殺的對象，主要是為了
避免感染性病。不過截至目前為止，儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可是後
來都因為罪證不足而被釋放。聯邦當局估計，在華瑞茲遇害的女性共有2
58人。可是國際特赦組織公佈的報告卻指出，遇害人數其實已經高達4
07人。墨西哥北部邊境城市「華瑞茲」，在過去十年來，已經有將近3
00名女性遭到殺害，不過兇手一直沒有被抓到，遇害人數也不斷增加。
墨西哥第一夫人，呼籲全國民眾提供線索，早日把兇嫌緝拿到案。美墨邊
境城市「華瑞茲」的連環謀殺案，已經成為墨西哥全國最大的懸案之一。
由於死亡人數逼近300人，而且都是女性，使得當地被稱為「少女死亡
之城」。而為了平息民眾的恐慌，並且重申政府辦案的決心，墨西哥第一
夫人16號在參加泛美記者協會會議的閉幕儀式時，特別呼籲各界配合檢
調單位，才能加快調查的腳步。（墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深信
（福克斯）總統想要確保每個線索都加以調查，每項訊息都得到評估，每
個家庭都得到通知。全國都要求得到答案。）其實對於這一連串未解的謀
殺案，各界可說是眾說紛紜。有報導指出，遭到殺害的女性都是人體器官
販賣的受害人。不過又有人質疑，這是當地警方為了讓聯邦當局參與調查
，才會編造了器官販賣的說法，因為在墨西哥，謀殺只是州政府罪行，器
官販賣才是聯邦當局的調查範圍。而一位女記者卻又爆料指出，其實由六
名百萬富豪組成的「六人謀殺組」才是幕後真凶。他們特地挑選年輕少女
作為性侵害和謀殺的對象，主要是為了避免感染性病。不過截至目前為止
，儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可是後來都因為罪證不足而被釋放。聯邦
當局估計，在華瑞茲遇害的女性共有258人。可是國際特赦組織公佈的
報告卻指出，遇害人數其實已經高達407人。墨西哥北部邊境城市「華
瑞茲」，在過去十年來，已經有將近300名女性遭到殺害，不過兇手一
直沒有被抓到，遇害人數也不斷增加。墨西哥第一夫人，呼籲全國民眾提
供線索，早日把兇嫌緝拿到案。美墨邊境城市「華瑞茲」的連環謀殺案，
已經成為墨西哥全國最大的懸案之一。由於死亡人數逼近300人，而且
都是女性，使得當地被稱為「少女死亡之城」。而為了平息民眾的恐慌，
並且重申政府辦案的決心，墨西哥第一夫人16號在參加泛美記者協會會
議的閉幕儀式時，特別呼籲各界配合檢調單位，才能加快調查的腳步。（
墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深信（福克斯）總統想要確保每個線索
都加以調查，每項訊息都得到評估，每個家庭都得到通知。全國都要求得
到答案。）其實對於這一連串未解的謀殺案，各界可說是眾說紛紜。有報
導指出，遭到殺害的女性都是人體器官販賣的受害人。不過又有人質疑，
這是當地警方為了讓聯邦當局參與調查，才會編造了器官販賣的說法，因
為在墨西哥，謀殺只是州政府罪行，器官販賣才是聯邦當局的調查範圍。
而一位女記者卻又爆料指出，其實由六名百萬富豪組成的「六人謀殺組」
才是幕後真凶。他們特地挑選年輕少女作為性侵害和謀殺的對象，主要是
為了避免感染性病。不過截至目前為止，儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可
是後來都因為罪證不足而被釋放。聯邦當局估計，在華瑞茲遇害的女性共
有258人。可是國際特赦組織公佈的報告卻指出，遇害人數其實已經高
達407人。墨西哥北部邊境城市「華瑞茲」，在過去十年來，已經有將
近300名女性遭到殺害，不過兇手一直沒有被抓到，遇害人數也不斷增
加。墨西哥第一夫人，呼籲全國民眾提供線索，早日把兇嫌緝拿到案。美
墨邊境城市「華瑞茲」的連環謀殺案，已經成為墨西哥全國最大的懸案之
一。由於死亡人數逼近300人，而且都是女性，使得當地被稱為「少女
死亡之城」。而為了平息民眾的恐慌，並且重申政府辦案的決心，墨西哥
第一夫人16號在參加泛美記者協會會議的閉幕儀式時，特別呼籲各界配
合檢調單位，才能加快調查的腳步。（墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：我
深信（福克斯）總統想要確保每個線索都加以調查，每項訊息都得到評估
，每個家庭都得到通知。全國都要求得到答案。）其實對於這一連串未解
的謀殺案，各界可說是眾說紛紜。有報導指出，遭到殺害的女性都是人體
器官販賣的受害人。不過又有人質疑，這是當地警方為了讓聯邦當局參與
調查，才會編造了器官販賣的說法，因為在墨西哥，謀殺只是州政府罪行
，器官販賣才是聯邦當局的調查範圍。而一位女記者卻又爆料指出，其實
由六名百萬富豪組成的「六人謀殺組」才是幕後真凶。他們特地挑選年輕
少女作為性侵害和謀殺的對象，主要是為了避免感染性病。不過截至目前
為止，儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可是後來都因為罪證不足而被釋放。
聯邦當局估計，在華瑞茲遇害的女性共有258人。可是國際特赦組織公
佈的報告卻指出，遇害人數其實已經高達407人。墨西哥北部邊境城市
「華瑞茲」，在過去十年來，已經有將近300名女性遭到殺害，不過兇
手一直沒有被抓到，遇害人數也不斷增加。墨西哥第一夫人，呼籲全國民
眾提供線索，早日把兇嫌緝拿到案。美墨邊境城市「華瑞茲」的連環謀殺
案，已經成為墨西哥全國最大的懸案之一。由於死亡人數逼近300人，
而且都是女性，使得當地被稱為「少女死亡之城」。而為了平息民眾的恐
慌，並且重申政府辦案的決心，墨西哥第一夫人16號在參加泛美記者協
會會議的閉幕儀式時，特別呼籲各界配合檢調單位，才能加快調查的腳步
。（墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深信（福克斯）總統想要確保每個
線索都加以調查，每項訊息都得到評估，每個家庭都得到通知。全國都要
求得到答案。）其實對於這一連串未解的謀殺案，各界可說是眾說紛紜。
有報導指出，遭到殺害的女性都是人體器官販賣的受害人。不過又有人質
疑，這是當地警方為了讓聯邦當局參與調查，才會編造了器官販賣的說法
，因為在墨西哥，謀殺只是州政府罪行，器官販賣才是聯邦當局的調查範
圍。而一位女記者卻又爆料指出，其實由六名百萬富豪組成的「六人謀殺
組」才是幕後真凶。他們特地挑選年輕少女作為性侵害和謀殺的對象，主
要是為了避免感染性病。不過截至目前為止，儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕
，可是後來都因為罪證不足而被釋放。聯邦當局估計，在華瑞茲遇害的女
性共有258人。可是國際特赦組織公佈的報告卻指出，遇害人數其實已
經高達407人。墨西哥北部邊境城市「華瑞茲」，在過去十年來，已經
有將近300名女性遭到殺害，不過兇手一直沒有被抓到，遇害人數也不
斷增加。墨西哥第一夫人，呼籲全國民眾提供線索，早日把兇嫌緝拿到案
。美墨邊境城市「華瑞茲」的連環謀殺案，已經成為墨西哥全國最大的懸
案之一。由於死亡人數逼近300人，而且都是女性，使得當地被稱為「
少女死亡之城」。而為了平息民眾的恐慌，並且重申政府辦案的決心，墨
西哥第一夫人16號在參加泛美記者協會會議的閉幕儀式時，特別呼籲各
界配合檢調單位，才能加快調查的腳步。（墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢
：我深信（福克斯）總統想要確保每個線索都加以調查，每項訊息都得到
評估，每個家庭都得到通知。全國都要求得到答案。）其實對於這一連串
未解的謀殺案，各界可說是眾說紛紜。有報導指出，遭到殺害的女性都是
人體器官販賣的受害人。不過又有人質疑，這是當地警方為了讓聯邦當局
參與調查，才會編造了器官販賣的說法，因為在墨西哥，謀殺只是州政府
罪行，器官販賣才是聯邦當局的調查範圍。而一位女記者卻又爆料指出，
其實由六名百萬富豪組成的「六人謀殺組」才是幕後真凶。他們特地挑選
年輕少女作為性侵害和謀殺的對象，主要是為了避免感染性病。不過截至
目前為止，儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可是後來都因為罪證不足而被釋
放。聯邦當局估計，在華瑞茲遇害的女性共有258人。可是國際特赦組
織公佈的報告卻指出，遇害人數其實已經高達407人。墨西哥北部邊境
城市「華瑞茲」，在過去十年來，已經有將近300名女性遭到殺害，不
過兇手一直沒有被抓到，遇害人數也不斷增加。墨西哥第一夫人，呼籲全
國民眾提供線索，早日把兇嫌緝拿到案。美墨邊境城市「華瑞茲」的連環
謀殺案，已經成為墨西哥全國最大的懸案之一。由於死亡人數逼近300
人，而且都是女性，使得當地被稱為「少女死亡之城」。而為了平息民眾
的恐慌，並且重申政府辦案的決心，墨西哥第一夫人16號在參加泛美記
者協會會議的閉幕儀式時，特別呼籲各界配合檢調單位，才能加快調查的
腳步。（墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深信（福克斯）總統想要確保
每個線索都加以調查，每項訊息都得到評估，每個家庭都得到通知。全國
都要求得到答案。）其實對於這一連串未解的謀殺案，各界可說是眾說紛
紜。有報導指出，遭到殺害的女性都是人體器官販賣的受害人。不過又有
人質疑，這是當地警方為了讓聯邦當局參與調查，才會編造了器官販賣的
說法，因為在墨西哥，謀殺只是州政府罪行，器官販賣才是聯邦當局的調
查範圍。而一位女記者卻又爆料指出，其實由六名百萬富豪組成的「六人
謀殺組」才是幕後真凶。他們特地挑選年輕少女作為性侵害和謀殺的對象
，主要是為了避免感染性病。不過截至目前為止，儘管有幾名嫌疑犯遭到
逮捕，可是後來都因為罪證不足而被釋放。聯邦當局估計，在華瑞茲遇害
的女性共有258人。可是國際特赦組織公佈的報告卻指出，遇害人數其
實已經高達407人。墨西哥北部邊境城市「華瑞茲」，在過去十年來，
已經有將近300名女性遭到殺害，不過兇手一直沒有被抓到，遇害人數
也不斷增加。墨西哥第一夫人，呼籲全國民眾提供線索，早日把兇嫌緝拿
到案。美墨邊境城市「華瑞茲」的連環謀殺案，已經成為墨西哥全國最大
的懸案之一。由於死亡人數逼近300人，而且都是女性，使得當地被稱
為「少女死亡之城」。而為了平息民眾的恐慌，並且重申政府辦案的決心
，墨西哥第一夫人16號在參加泛美記者協會會議的閉幕儀式時，特別呼
籲各界配合檢調單位，才能加快調查的腳步。（墨西哥第一夫人瑪爾塔薩
阿貢：我深信（福克斯）總統想要確保每個線索都加以調查，每項訊息都
得到評估，每個家庭都得到通知。全國都要求得到答案。）其實對於這一
連串未解的謀殺案，各界可說是眾說紛紜。有報導指出，遭到殺害的女性
都是人體器官販賣的受害人。不過又有人質疑，這是當地警方為了讓聯邦
當局參與調查，才會編造了器官販賣的說法，因為在墨西哥，謀殺只是州
政府罪行，器官販賣才是聯邦當局的調查範圍。而一位女記者卻又爆料指
出，其實由六名百萬富豪組成的「六人謀殺組」才是幕後真凶。他們特地
挑選年輕少女作為性侵害和謀殺的對象，主要是為了避免感染性病。不過
截至目前為止，儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可是後來都因為罪證不足而
被釋放。聯邦當局估計，在華瑞茲遇害的女性共有258人。可是國際特
赦組織公佈的報告卻指出，遇害人數其實已經高達407人。墨西哥北部
邊境城市「華瑞茲」，在過去十年來，已經有將近300名女性遭到殺害
，不過兇手一直沒有被抓到，遇害人數也不斷增加。墨西哥第一夫人，呼
籲全國民眾提供線索，早日把兇嫌緝拿到案。美墨邊境城市「華瑞茲」的
連環謀殺案，已經成為墨西哥全國最大的懸案之一。由於死亡人數逼近3
00人，而且都是女性，使得當地被稱為「少女死亡之城」。而為了平息
民眾的恐慌，並且重申政府辦案的決心，墨西哥第一夫人16號在參加泛
美記者協會會議的閉幕儀式時，特別呼籲各界配合檢調單位，才能加快調
查的腳步。（墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深信（福克斯）總統想要
確保每個線索都加以調查，每項訊息都得到評估，每個家庭都得到通知。
全國都要求得到答案。）其實對於這一連串未解的謀殺案，各界可說是眾
說紛紜。有報導指出，遭到殺害的女性都是人體器官販賣的受害人。不過
又有人質疑，這是當地警方為了讓聯邦當局參與調查，才會編造了器官販
賣的說法，因為在墨西哥，謀殺只是州政府罪行，器官販賣才是聯邦當局
的調查範圍。而一位女記者卻又爆料指出，其實由六名百萬富豪組成的「
六人謀殺組」才是幕後真凶。他們特地挑選年輕少女作為性侵害和謀殺的
對象，主要是為了避免感染性病。不過截至目前為止，儘管有幾名嫌疑犯
遭到逮捕，可是後來都因為罪證不足而被釋放。聯邦當局估計，在華瑞茲
遇害的女性共有258人。可是國際特赦組織公佈的報告卻指出，遇害人
數其實已經高達407人。墨西哥北部邊境城市「華瑞茲」，在過去十年
來，已經有將近300名女性遭到殺害，不過兇手一直沒有被抓到，遇害
人數也不斷增加。墨西哥第一夫人，呼籲全國民眾提供線索，早日把兇嫌
緝拿到案。美墨邊境城市「華瑞茲」的連環謀殺案，已經成為墨西哥全國
最大的懸案之一。由於死亡人數逼近300人，而且都是女性，使得當地
被稱為「少女死亡之城」。而為了平息民眾的恐慌，並且重申政府辦案的
決心，墨西哥第一夫人16號在參加泛美記者協會會議的閉幕儀式時，特
別呼籲各界配合檢調單位，才能加快調查的腳步。（墨西哥第一夫人瑪爾
塔薩阿貢：我深信（福克斯）總統想要確保每個線索都加以調查，每項訊
息都得到評估，每個家庭都得到通知。全國都要求得到答案。）其實對於
這一連串未解的謀殺案，各界可說是眾說紛紜。有報導指出，遭到殺害的
女性都是人體器官販賣的受害人。不過又有人質疑，這是當地警方為了讓
聯邦當局參與調查，才會編造了器官販賣的說法，因為在墨西哥，謀殺只
是州政府罪行，器官販賣才是聯邦當局的調查範圍。而一位女記者卻又爆
料指出，其實由六名百萬富豪組成的「六人謀殺組」才是幕後真凶。他們
特地挑選年輕少女作為性侵害和謀殺的對象，主要是為了避免感染性病。
不過截至目前為止，儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可是後來都因為罪證不
足而被釋放。聯邦當局估計，在華瑞茲遇害的女性共有258人。可是國
際特赦組織公佈的報告卻指出，遇害人數其實已經高達407人。墨西哥
北部邊境城市「華瑞茲」，在過去十年來，已經有將近300名女性遭到
殺害，不過兇手一直沒有被抓到，遇害人數也不斷增加。墨西哥第一夫人
，呼籲全國民眾提供線索，早日把兇嫌緝拿到案。美墨邊境城市「華瑞茲
」的連環謀殺案，已經成為墨西哥全國最大的懸案之一。由於死亡人數逼
近300人，而且都是女性，使得當地被稱為「少女死亡之城」。而為了
平息民眾的恐慌，並且重申政府辦案的決心，墨西哥第一夫人16號在參
加泛美記者協會會議的閉幕儀式時，特別呼籲各界配合檢調單位，才能加
快調查的腳步。（墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深信（福克斯）總統
想要確保每個線索都加以調查，每項訊息都得到評估，每個家庭都得到通
知。全國都要求得到答案。）其實對於這一連串未解的謀殺案，各界可說
是眾說紛紜。有報導指出，遭到殺害的女性都是人體器官販賣的受害人。
不過又有人質疑，這是當地警方為了讓聯邦當局參與調查，才會編造了器
官販賣的說法，因為在墨西哥，謀殺只是州政府罪行，器官販賣才是聯邦
當局的調查範圍。而一位女記者卻又爆料指出，其實由六名百萬富豪組成
的「六人謀殺組」才是幕後真凶。他們特地挑選年輕少女作為性侵害和謀
殺的對象，主要是為了避免感染性病。不過截至目前為止，儘管有幾名嫌
疑犯遭到逮捕，可是後來都因為罪證不足而被釋放。聯邦當局估計，在華
瑞茲遇害的女性共有258人。可是國際特赦組織公佈的報告卻指出，遇
害人數其實已經高達407人。墨西哥北部邊境城市「華瑞茲」，在過去
十年來，已經有將近300名女性遭到殺害，不過兇手一直沒有被抓到，
遇害人數也不斷增加。墨西哥第一夫人，呼籲全國民眾提供線索，早日把
兇嫌緝拿到案。美墨邊境城市「華瑞茲」的連環謀殺案，已經成為墨西哥
全國最大的懸案之一。由於死亡人數逼近300人，而且都是女性，使得
當地被稱為「少女死亡之城」。而為了平息民眾的恐慌，並且重申政府辦
案的決心，墨西哥第一夫人16號在參加泛美記者協會會議的閉幕儀式時
，特別呼籲各界配合檢調單位，才能加快調查的腳步。（墨西哥第一夫人
瑪爾塔薩阿貢：我深信（福克斯）總統想要確保每個線索都加以調查，每
項訊息都得到評估，每個家庭都得到通知。全國都要求得到答案。）其實
對於這一連串未解的謀殺案，各界可說是眾說紛紜。有報導指出，遭到殺
害的女性都是人體器官販賣的受害人。不過又有人質疑，這是當地警方為
了讓聯邦當局參與調查，才會編造了器官販賣的說法，因為在墨西哥，謀
殺只是州政府罪行，器官販賣才是聯邦當局的調查範圍。而一位女記者卻
又爆料指出，其實由六名百萬富豪組成的「六人謀殺組」才是幕後真凶。
他們特地挑選年輕少女作為性侵害和謀殺的對象，主要是為了避免感染性
病。不過截至目前為止，儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可是後來都因為罪
證不足而被釋放。聯邦當局估計，在華瑞茲遇害的女性共有258人。可
是國際特赦組織公佈的報告卻指出，遇害人數其實已經高達407人。
