幾位台灣籍的慰安婦，今天到台北的日本交流協會，抗議日本政府拒絕賠
償慰安婦，這些老阿嬤將跟世界各地聲援他們的人士，一起展開長期的抗
爭行動。台籍慰安婦代表上午前往日本交流協會，和全球六百位聲援者同
步串聯抗議日本政府拒絕對慰安婦謝罪和賠償。這也是韓國慰安婦十三年
前首度發動每週定期向日本使館抗議的活動以來，第六百次的抗議行動。
不過因為外交禁制區限制，他們被警方阻擋在日本交流協會五十公尺外隨
時間消逝，求償代表紛紛凋零，由原先九人剩下七人但抗議的阿嬤說，他
們向日本政府討回公道的行動不會停止公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導幾
位台灣籍的慰安婦，今天到台北的日本交流協會，抗議日本政府拒絕賠償
慰安婦，這些老阿嬤將跟世界各地聲援他們的人士，一起展開長期的抗爭
行動。台籍慰安婦代表上午前往日本交流協會，和全球六百位聲援者同步
串聯抗議日本政府拒絕對慰安婦謝罪和賠償。這也是韓國慰安婦十三年前
首度發動每週定期向日本使館抗議的活動以來，第六百次的抗議行動。不
過因為外交禁制區限制，他們被警方阻擋在日本交流協會五十公尺外隨時
間消逝，求償代表紛紛凋零，由原先九人剩下七人但抗議的阿嬤說，他們
向日本政府討回公道的行動不會停止公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導幾位
台灣籍的慰安婦，今天到台北的日本交流協會，抗議日本政府拒絕賠償慰
安婦，這些老阿嬤將跟世界各地聲援他們的人士，一起展開長期的抗爭行
動。台籍慰安婦代表上午前往日本交流協會，和全球六百位聲援者同步串
聯抗議日本政府拒絕對慰安婦謝罪和賠償。這也是韓國慰安婦十三年前首
度發動每週定期向日本使館抗議的活動以來，第六百次的抗議行動。不過
因為外交禁制區限制，他們被警方阻擋在日本交流協會五十公尺外隨時間
消逝，求償代表紛紛凋零，由原先九人剩下七人但抗議的阿嬤說，他們向
日本政府討回公道的行動不會停止公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導幾位台
灣籍的慰安婦，今天到台北的日本交流協會，抗議日本政府拒絕賠償慰安
婦，這些老阿嬤將跟世界各地聲援他們的人士，一起展開長期的抗爭行動
。台籍慰安婦代表上午前往日本交流協會，和全球六百位聲援者同步串聯
抗議日本政府拒絕對慰安婦謝罪和賠償。這也是韓國慰安婦十三年前首度
發動每週定期向日本使館抗議的活動以來，第六百次的抗議行動。不過因
為外交禁制區限制，他們被警方阻擋在日本交流協會五十公尺外隨時間消
逝，求償代表紛紛凋零，由原先九人剩下七人但抗議的阿嬤說，他們向日
本政府討回公道的行動不會停止公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
