今年春天，世界各國最關切的傳染病，就是禽流感跟SARS，不過，
世界衛生組織特別警告，在東歐和中亞地區的結核病患者，產生抗藥
性的機率相當高，將對全球的公共衛生造成嚴重的威脅。
世界衛生組織WHO十六號公佈的研究報告指出，愛沙尼亞，哈薩克，
拉托維亞，立陶宛，俄羅斯，以及烏茲別克等國家，多重抗藥性結核
病的發生率高達14%。
此外，中國，厄瓜多，以色列，南非也被列為重點觀察國家。
WHO估計全球每年約有三十萬宗新增病例，79%多重抗藥性結核病
還都是所謂的超級細菌，目前醫學界用來治療結核病的三四種藥物，
對這種細菌完全無法產生療效。
專家警告這對全球公共衛生產生極大的威脅。
世界衛生組織研究員，萊特:舉例來說某些國家出現高患病率，多重抗
藥性結核病罹患率很高，會阻礙這個國家結核病控制成效。
另一方面，還對國家的醫療製造沉重的負擔，結核病一般治療期約半年
，醫藥費約在十美元左右，而多重抗藥性結核病的治療費用要高出一
百倍。
專家同時指出，這些出現高多重抗藥性結核病的國家，同時還是愛滋病
快速蔓延的地區，治療起來更是棘手。
中國大陸最新的一份調查顯示，每十個愛滋病人當中就有一個罹患多重
抗藥性結核病，不過調查的區域局限於六個省份，專家擔心實際情況
可能較調查結果來得更加嚴重。
