兩個競選陣營的相互攻擊，火力不斷升高，民進黨今天出示了一份，民國
八十六年，連戰擔任副總統兼行政院長期間的公文，指控連戰破例為自編
列每個月30萬元的特支費，變相為自己加薪；連宋總部則立刻提出說明
。陳呂總部發言人吳乃仁，上午拿著一張86年、由前行政院長連戰署名
的公文，指連戰以院長名義，為兼任的副總統爭取每個月30萬的特支費
，隔年七月又再度發函，將特支費調高為39萬，吳乃仁批評連戰嗜錢如
命、公然自肥。對於綠營的指控，連宋總部趕緊提出澄清。而連日來一直
猛打連戰家產的立委段宜康，今天再度指控連戰以三家人頭公司，在今年
一、二月炒作國民黨黨營的中視股票，段宜康要求證交所應該進行調查，
是否有涉及內線交易，蔡正元則表示連戰家中沒有任何中視股票，段宜康
所說是不實的指控。兩個競選陣營的相互攻擊，火力不斷升高，民進黨今
天出示了一份，民國八十六年，連戰擔任副總統兼行政院長期間的公文，
指控連戰破例為自編列每個月30萬元的特支費，變相為自己加薪；連宋
總部則立刻提出說明。陳呂總部發言人吳乃仁，上午拿著一張86年、由
前行政院長連戰署名的公文，指連戰以院長名義，為兼任的副總統爭取每
個月30萬的特支費，隔年七月又再度發函，將特支費調高為39萬，吳
乃仁批評連戰嗜錢如命、公然自肥。對於綠營的指控，連宋總部趕緊提出
澄清。而連日來一直猛打連戰家產的立委段宜康，今天再度指控連戰以三
家人頭公司，在今年一、二月炒作國民黨黨營的中視股票，段宜康要求證
交所應該進行調查，是否有涉及內線交易，蔡正元則表示連戰家中沒有任
何中視股票，段宜康所說是不實的指控。兩個競選陣營的相互攻擊，火力
不斷升高，民進黨今天出示了一份，民國八十六年，連戰擔任副總統兼行
政院長期間的公文，指控連戰破例為自編列每個月30萬元的特支費，變
相為自己加薪；連宋總部則立刻提出說明。陳呂總部發言人吳乃仁，上午
拿著一張86年、由前行政院長連戰署名的公文，指連戰以院長名義，為
兼任的副總統爭取每個月30萬的特支費，隔年七月又再度發函，將特支
費調高為39萬，吳乃仁批評連戰嗜錢如命、公然自肥。對於綠營的指控
，連宋總部趕緊提出澄清。而連日來一直猛打連戰家產的立委段宜康，今
天再度指控連戰以三家人頭公司，在今年一、二月炒作國民黨黨營的中視
股票，段宜康要求證交所應該進行調查，是否有涉及內線交易，蔡正元則
表示連戰家中沒有任何中視股票，段宜康所說是不實的指控。兩個競選陣
營的相互攻擊，火力不斷升高，民進黨今天出示了一份，民國八十六年，
連戰擔任副總統兼行政院長期間的公文，指控連戰破例為自編列每個月3
0萬元的特支費，變相為自己加薪；連宋總部則立刻提出說明。陳呂總部
發言人吳乃仁，上午拿著一張86年、由前行政院長連戰署名的公文，指
連戰以院長名義，為兼任的副總統爭取每個月30萬的特支費，隔年七月
又再度發函，將特支費調高為39萬，吳乃仁批評連戰嗜錢如命、公然自
肥。對於綠營的指控，連宋總部趕緊提出澄清。而連日來一直猛打連戰家
產的立委段宜康，今天再度指控連戰以三家人頭公司，在今年一、二月炒
作國民黨黨營的中視股票，段宜康要求證交所應該進行調查，是否有涉及
內線交易，蔡正元則表示連戰家中沒有任何中視股票，段宜康所說是不實
的指控。
