很多人都會在車子裡面，放一個小小的芳香劑，大部分的人在選購的時候
，只會注意味道喜不喜歡，根本不知道有什麼成分。現在要特別提醒您，
今天有醫生表示，市面上部分的芳香劑，含有甲醇等有毒的物質，聞久了
，將會傷害腦細胞。國民黨前主席李登為了去除菸味，魏先生的車上，固
定都放有芳香劑。魏先生說，他買芳香劑時，最在意味道香不香。目前，
大多數的芳香劑，都沒有完整的成分標示，有些甚至全是日文。醫師今天
提醒民眾，部分的芳香劑，含有甲醇，苯以及氯等有毒物質，如果聞久了
，嚴重將傷害腦細胞。醫師說，成分不明的芳香劑，會讓人頭痛，精神不
濟，甚至失眠。如果一定要用芳香劑，最好選擇通風良好的環境，千萬不
要在密閉的空間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人都會在車子裡面
，放一個小小的芳香劑，大部分的人在選購的時候，只會注意味道喜不喜
歡，根本不知道有什麼成分。現在要特別提醒您，今天有醫生表示，市面
上部分的芳香劑，含有甲醇等有毒的物質，聞久了，將會傷害腦細胞。國
民黨前主席李登為了去除菸味，魏先生的車上，固定都放有芳香劑。魏先
生說，他買芳香劑時，最在意味道香不香。目前，大多數的芳香劑，都沒
有完整的成分標示，有些甚至全是日文。醫師今天提醒民眾，部分的芳香
劑，含有甲醇，苯以及氯等有毒物質，如果聞久了，嚴重將傷害腦細胞。
醫師說，成分不明的芳香劑，會讓人頭痛，精神不濟，甚至失眠。如果一
定要用芳香劑，最好選擇通風良好的環境，千萬不要在密閉的空間。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人都會在車子裡面，放一個小小的芳香劑
，大部分的人在選購的時候，只會注意味道喜不喜歡，根本不知道有什麼
成分。現在要特別提醒您，今天有醫生表示，市面上部分的芳香劑，含有
甲醇等有毒的物質，聞久了，將會傷害腦細胞。國民黨前主席李登為了去
除菸味，魏先生的車上，固定都放有芳香劑。魏先生說，他買芳香劑時，
最在意味道香不香。目前，大多數的芳香劑，都沒有完整的成分標示，有
些甚至全是日文。醫師今天提醒民眾，部分的芳香劑，含有甲醇，苯以及
氯等有毒物質，如果聞久了，嚴重將傷害腦細胞。醫師說，成分不明的芳
香劑，會讓人頭痛，精神不濟，甚至失眠。如果一定要用芳香劑，最好選
擇通風良好的環境，千萬不要在密閉的空間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導很多人都會在車子裡面，放一個小小的芳香劑，大部分的人在選購的
時候，只會注意味道喜不喜歡，根本不知道有什麼成分。現在要特別提醒
您，今天有醫生表示，市面上部分的芳香劑，含有甲醇等有毒的物質，聞
久了，將會傷害腦細胞。國民黨前主席李登為了去除菸味，魏先生的車上
，固定都放有芳香劑。魏先生說，他買芳香劑時，最在意味道香不香。目
前，大多數的芳香劑，都沒有完整的成分標示，有些甚至全是日文。醫師
今天提醒民眾，部分的芳香劑，含有甲醇，苯以及氯等有毒物質，如果聞
久了，嚴重將傷害腦細胞。醫師說，成分不明的芳香劑，會讓人頭痛，精
神不濟，甚至失眠。如果一定要用芳香劑，最好選擇通風良好的環境，千
萬不要在密閉的空間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人都會在車子
裡面，放一個小小的芳香劑，大部分的人在選購的時候，只會注意味道喜
不喜歡，根本不知道有什麼成分。現在要特別提醒您，今天有醫生表示，
市面上部分的芳香劑，含有甲醇等有毒的物質，聞久了，將會傷害腦細胞
。國民黨前主席李登為了去除菸味，魏先生的車上，固定都放有芳香劑。
魏先生說，他買芳香劑時，最在意味道香不香。目前，大多數的芳香劑，
都沒有完整的成分標示，有些甚至全是日文。醫師今天提醒民眾，部分的
芳香劑，含有甲醇，苯以及氯等有毒物質，如果聞久了，嚴重將傷害腦細
胞。醫師說，成分不明的芳香劑，會讓人頭痛，精神不濟，甚至失眠。如
果一定要用芳香劑，最好選擇通風良好的環境，千萬不要在密閉的空間。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人都會在車子裡面，放一個小小的芳
香劑，大部分的人在選購的時候，只會注意味道喜不喜歡，根本不知道有
什麼成分。現在要特別提醒您，今天有醫生表示，市面上部分的芳香劑，
含有甲醇等有毒的物質，聞久了，將會傷害腦細胞。國民黨前主席李登為
了去除菸味，魏先生的車上，固定都放有芳香劑。魏先生說，他買芳香劑
時，最在意味道香不香。目前，大多數的芳香劑，都沒有完整的成分標示
，有些甚至全是日文。醫師今天提醒民眾，部分的芳香劑，含有甲醇，苯
以及氯等有毒物質，如果聞久了，嚴重將傷害腦細胞。醫師說，成分不明
的芳香劑，會讓人頭痛，精神不濟，甚至失眠。如果一定要用芳香劑，最
好選擇通風良好的環境，千萬不要在密閉的空間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導很多人都會在車子裡面，放一個小小的芳香劑，大部分的人在選
購的時候，只會注意味道喜不喜歡，根本不知道有什麼成分。現在要特別
提醒您，今天有醫生表示，市面上部分的芳香劑，含有甲醇等有毒的物質
，聞久了，將會傷害腦細胞。國民黨前主席李登為了去除菸味，魏先生的
車上，固定都放有芳香劑。魏先生說，他買芳香劑時，最在意味道香不香
。目前，大多數的芳香劑，都沒有完整的成分標示，有些甚至全是日文。
醫師今天提醒民眾，部分的芳香劑，含有甲醇，苯以及氯等有毒物質，如
果聞久了，嚴重將傷害腦細胞。醫師說，成分不明的芳香劑，會讓人頭痛
，精神不濟，甚至失眠。如果一定要用芳香劑，最好選擇通風良好的環境
，千萬不要在密閉的空間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人都會在
車子裡面，放一個小小的芳香劑，大部分的人在選購的時候，只會注意味
道喜不喜歡，根本不知道有什麼成分。現在要特別提醒您，今天有醫生表
示，市面上部分的芳香劑，含有甲醇等有毒的物質，聞久了，將會傷害腦
細胞。國民黨前主席李登為了去除菸味，魏先生的車上，固定都放有芳香
劑。魏先生說，他買芳香劑時，最在意味道香不香。目前，大多數的芳香
劑，都沒有完整的成分標示，有些甚至全是日文。醫師今天提醒民眾，部
分的芳香劑，含有甲醇，苯以及氯等有毒物質，如果聞久了，嚴重將傷害
腦細胞。醫師說，成分不明的芳香劑，會讓人頭痛，精神不濟，甚至失眠
。如果一定要用芳香劑，最好選擇通風良好的環境，千萬不要在密閉的空
間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人都會在車子裡面，放一個小小
的芳香劑，大部分的人在選購的時候，只會注意味道喜不喜歡，根本不知
道有什麼成分。現在要特別提醒您，今天有醫生表示，市面上部分的芳香
劑，含有甲醇等有毒的物質，聞久了，將會傷害腦細胞。國民黨前主席李
登為了去除菸味，魏先生的車上，固定都放有芳香劑。魏先生說，他買芳
香劑時，最在意味道香不香。目前，大多數的芳香劑，都沒有完整的成分
標示，有些甚至全是日文。醫師今天提醒民眾，部分的芳香劑，含有甲醇
，苯以及氯等有毒物質，如果聞久了，嚴重將傷害腦細胞。醫師說，成分
不明的芳香劑，會讓人頭痛，精神不濟，甚至失眠。如果一定要用芳香劑
，最好選擇通風良好的環境，千萬不要在密閉的空間。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
