今年春天，世界各國最關切的傳染病，就是禽流感跟SARS，不過，世
界衛生組織特別警告，在東歐和中亞地區的結核病患者，產生抗藥性的機
率相當高，將對全球的公共衛生造成嚴重的威脅。世界衛生組織WHO十
六號公佈的研究報告指出，愛沙尼亞，哈薩克，拉托維亞，立陶宛，俄羅
斯，以及烏茲別克等國家，多重抗藥性結核病的發生率高達14%。此外
，中國，厄瓜多，以色列，南非也被列為重點觀察國家。WHO估計全球
每年約有三十萬宗新增病例，79%多重抗藥性結核病還都是所謂的超級
細菌，目前醫學界用來治療結核病的三四種藥物，對這種細菌完全無法產
生療效。專家警告這對全球公共衛生產生極大的威脅。世界衛生組織研究
員，萊特:舉例來說某些國家出現高患病率，多重抗藥性結核病罹患率很
高，會阻礙這個國家結核病控制成效。另一方面，還對國家的醫療製造沉
重的負擔，結核病一般治療期約半年，醫藥費約在十美元左右，而多重抗
藥性結核病的治療費用要高出一百倍。專家同時指出，這些出現高多重抗
藥性結核病的國家，同時還是愛滋病快速蔓延的地區，治療起來更是棘手
。中國大陸最新的一份調查顯示，每十個愛滋病人當中就有一個罹患多重
抗藥性結核病，不過調查的區域局限於六個省份，專家擔心實際情況可能
較調查結果來得更加嚴重。今年春天，世界各國最關切的傳染病，就是禽
流感跟SARS，不過，世界衛生組織特別警告，在東歐和中亞地區的結
核病患者，產生抗藥性的機率相當高，將對全球的公共衛生造成嚴重的威
脅。世界衛生組織WHO十六號公佈的研究報告指出，愛沙尼亞，哈薩克
，拉托維亞，立陶宛，俄羅斯，以及烏茲別克等國家，多重抗藥性結核病
的發生率高達14%。此外，中國，厄瓜多，以色列，南非也被列為重點
觀察國家。WHO估計全球每年約有三十萬宗新增病例，79%多重抗藥
性結核病還都是所謂的超級細菌，目前醫學界用來治療結核病的三四種藥
物，對這種細菌完全無法產生療效。專家警告這對全球公共衛生產生極大
的威脅。世界衛生組織研究員，萊特:舉例來說某些國家出現高患病率，
多重抗藥性結核病罹患率很高，會阻礙這個國家結核病控制成效。另一方
面，還對國家的醫療製造沉重的負擔，結核病一般治療期約半年，醫藥費
約在十美元左右，而多重抗藥性結核病的治療費用要高出一百倍。專家同
時指出，這些出現高多重抗藥性結核病的國家，同時還是愛滋病快速蔓延
的地區，治療起來更是棘手。中國大陸最新的一份調查顯示，每十個愛滋
病人當中就有一個罹患多重抗藥性結核病，不過調查的區域局限於六個省
份，專家擔心實際情況可能較調查結果來得更加嚴重。今年春天，世界各
國最關切的傳染病，就是禽流感跟SARS，不過，世界衛生組織特別警
告，在東歐和中亞地區的結核病患者，產生抗藥性的機率相當高，將對全
球的公共衛生造成嚴重的威脅。世界衛生組織WHO十六號公佈的研究報
告指出，愛沙尼亞，哈薩克，拉托維亞，立陶宛，俄羅斯，以及烏茲別克
等國家，多重抗藥性結核病的發生率高達14%。此外，中國，厄瓜多，
以色列，南非也被列為重點觀察國家。WHO估計全球每年約有三十萬宗
新增病例，79%多重抗藥性結核病還都是所謂的超級細菌，目前醫學界
用來治療結核病的三四種藥物，對這種細菌完全無法產生療效。專家警告
這對全球公共衛生產生極大的威脅。世界衛生組織研究員，萊特:舉例來
說某些國家出現高患病率，多重抗藥性結核病罹患率很高，會阻礙這個國
家結核病控制成效。另一方面，還對國家的醫療製造沉重的負擔，結核病
一般治療期約半年，醫藥費約在十美元左右，而多重抗藥性結核病的治療
費用要高出一百倍。專家同時指出，這些出現高多重抗藥性結核病的國家
，同時還是愛滋病快速蔓延的地區，治療起來更是棘手。中國大陸最新的
一份調查顯示，每十個愛滋病人當中就有一個罹患多重抗藥性結核病，不
過調查的區域局限於六個省份，專家擔心實際情況可能較調查結果來得更
加嚴重。今年春天，世界各國最關切的傳染病，就是禽流感跟SARS，
不過，世界衛生組織特別警告，在東歐和中亞地區的結核病患者，產生抗
藥性的機率相當高，將對全球的公共衛生造成嚴重的威脅。世界衛生組織
WHO十六號公佈的研究報告指出，愛沙尼亞，哈薩克，拉托維亞，立陶
宛，俄羅斯，以及烏茲別克等國家，多重抗藥性結核病的發生率高達14
%。此外，中國，厄瓜多，以色列，南非也被列為重點觀察國家。WHO
估計全球每年約有三十萬宗新增病例，79%多重抗藥性結核病還都是所
謂的超級細菌，目前醫學界用來治療結核病的三四種藥物，對這種細菌完
全無法產生療效。專家警告這對全球公共衛生產生極大的威脅。世界衛生
組織研究員，萊特:舉例來說某些國家出現高患病率，多重抗藥性結核病
罹患率很高，會阻礙這個國家結核病控制成效。另一方面，還對國家的醫
療製造沉重的負擔，結核病一般治療期約半年，醫藥費約在十美元左右，
而多重抗藥性結核病的治療費用要高出一百倍。專家同時指出，這些出現
高多重抗藥性結核病的國家，同時還是愛滋病快速蔓延的地區，治療起來
更是棘手。中國大陸最新的一份調查顯示，每十個愛滋病人當中就有一個
罹患多重抗藥性結核病，不過調查的區域局限於六個省份，專家擔心實際
情況可能較調查結果來得更加嚴重。今年春天，世界各國最關切的傳染病
，就是禽流感跟SARS，不過，世界衛生組織特別警告，在東歐和中亞
地區的結核病患者，產生抗藥性的機率相當高，將對全球的公共衛生造成
嚴重的威脅。世界衛生組織WHO十六號公佈的研究報告指出，愛沙尼亞
，哈薩克，拉托維亞，立陶宛，俄羅斯，以及烏茲別克等國家，多重抗藥
性結核病的發生率高達14%。此外，中國，厄瓜多，以色列，南非也被
列為重點觀察國家。WHO估計全球每年約有三十萬宗新增病例，79%
多重抗藥性結核病還都是所謂的超級細菌，目前醫學界用來治療結核病的
三四種藥物，對這種細菌完全無法產生療效。專家警告這對全球公共衛生
產生極大的威脅。世界衛生組織研究員，萊特:舉例來說某些國家出現高
患病率，多重抗藥性結核病罹患率很高，會阻礙這個國家結核病控制成效
。另一方面，還對國家的醫療製造沉重的負擔，結核病一般治療期約半年
，醫藥費約在十美元左右，而多重抗藥性結核病的治療費用要高出一百倍
。專家同時指出，這些出現高多重抗藥性結核病的國家，同時還是愛滋病
快速蔓延的地區，治療起來更是棘手。中國大陸最新的一份調查顯示，每
十個愛滋病人當中就有一個罹患多重抗藥性結核病，不過調查的區域局限
於六個省份，專家擔心實際情況可能較調查結果來得更加嚴重。今年春天
，世界各國最關切的傳染病，就是禽流感跟SARS，不過，世界衛生組
織特別警告，在東歐和中亞地區的結核病患者，產生抗藥性的機率相當高
，將對全球的公共衛生造成嚴重的威脅。世界衛生組織WHO十六號公佈
的研究報告指出，愛沙尼亞，哈薩克，拉托維亞，立陶宛，俄羅斯，以及
烏茲別克等國家，多重抗藥性結核病的發生率高達14%。此外，中國，
厄瓜多，以色列，南非也被列為重點觀察國家。WHO估計全球每年約有
三十萬宗新增病例，79%多重抗藥性結核病還都是所謂的超級細菌，目
前醫學界用來治療結核病的三四種藥物，對這種細菌完全無法產生療效。
專家警告這對全球公共衛生產生極大的威脅。世界衛生組織研究員，萊特
:舉例來說某些國家出現高患病率，多重抗藥性結核病罹患率很高，會阻
礙這個國家結核病控制成效。另一方面，還對國家的醫療製造沉重的負擔
，結核病一般治療期約半年，醫藥費約在十美元左右，而多重抗藥性結核
病的治療費用要高出一百倍。專家同時指出，這些出現高多重抗藥性結核
病的國家，同時還是愛滋病快速蔓延的地區，治療起來更是棘手。中國大
陸最新的一份調查顯示，每十個愛滋病人當中就有一個罹患多重抗藥性結
核病，不過調查的區域局限於六個省份，專家擔心實際情況可能較調查結
果來得更加嚴重。今年春天，世界各國最關切的傳染病，就是禽流感跟S
ARS，不過，世界衛生組織特別警告，在東歐和中亞地區的結核病患者
，產生抗藥性的機率相當高，將對全球的公共衛生造成嚴重的威脅。世界
衛生組織WHO十六號公佈的研究報告指出，愛沙尼亞，哈薩克，拉托維
亞，立陶宛，俄羅斯，以及烏茲別克等國家，多重抗藥性結核病的發生率
高達14%。此外，中國，厄瓜多，以色列，南非也被列為重點觀察國家
。WHO估計全球每年約有三十萬宗新增病例，79%多重抗藥性結核病
還都是所謂的超級細菌，目前醫學界用來治療結核病的三四種藥物，對這
種細菌完全無法產生療效。專家警告這對全球公共衛生產生極大的威脅。
世界衛生組織研究員，萊特:舉例來說某些國家出現高患病率，多重抗藥
性結核病罹患率很高，會阻礙這個國家結核病控制成效。另一方面，還對
國家的醫療製造沉重的負擔，結核病一般治療期約半年，醫藥費約在十美
元左右，而多重抗藥性結核病的治療費用要高出一百倍。專家同時指出，
這些出現高多重抗藥性結核病的國家，同時還是愛滋病快速蔓延的地區，
治療起來更是棘手。中國大陸最新的一份調查顯示，每十個愛滋病人當中
就有一個罹患多重抗藥性結核病，不過調查的區域局限於六個省份，專家
擔心實際情況可能較調查結果來得更加嚴重。今年春天，世界各國最關切
的傳染病，就是禽流感跟SARS，不過，世界衛生組織特別警告，在東
歐和中亞地區的結核病患者，產生抗藥性的機率相當高，將對全球的公共
衛生造成嚴重的威脅。世界衛生組織WHO十六號公佈的研究報告指出，
愛沙尼亞，哈薩克，拉托維亞，立陶宛，俄羅斯，以及烏茲別克等國家，
多重抗藥性結核病的發生率高達14%。此外，中國，厄瓜多，以色列，
南非也被列為重點觀察國家。WHO估計全球每年約有三十萬宗新增病例
，79%多重抗藥性結核病還都是所謂的超級細菌，目前醫學界用來治療
結核病的三四種藥物，對這種細菌完全無法產生療效。專家警告這對全球
公共衛生產生極大的威脅。世界衛生組織研究員，萊特:舉例來說某些國
家出現高患病率，多重抗藥性結核病罹患率很高，會阻礙這個國家結核病
控制成效。另一方面，還對國家的醫療製造沉重的負擔，結核病一般治療
期約半年，醫藥費約在十美元左右，而多重抗藥性結核病的治療費用要高
出一百倍。專家同時指出，這些出現高多重抗藥性結核病的國家，同時還
是愛滋病快速蔓延的地區，治療起來更是棘手。中國大陸最新的一份調查
顯示，每十個愛滋病人當中就有一個罹患多重抗藥性結核病，不過調查的
區域局限於六個省份，專家擔心實際情況可能較調查結果來得更加嚴重。
今年春天，世界各國最關切的傳染病，就是禽流感跟SARS，不過，世
界衛生組織特別警告，在東歐和中亞地區的結核病患者，產生抗藥性的機
率相當高，將對全球的公共衛生造成嚴重的威脅。世界衛生組織WHO十
六號公佈的研究報告指出，愛沙尼亞，哈薩克，拉托維亞，立陶宛，俄羅
斯，以及烏茲別克等國家，多重抗藥性結核病的發生率高達14%。此外
，中國，厄瓜多，以色列，南非也被列為重點觀察國家。WHO估計全球
每年約有三十萬宗新增病例，79%多重抗藥性結核病還都是所謂的超級
細菌，目前醫學界用來治療結核病的三四種藥物，對這種細菌完全無法產
生療效。專家警告這對全球公共衛生產生極大的威脅。世界衛生組織研究
員，萊特:舉例來說某些國家出現高患病率，多重抗藥性結核病罹患率很
高，會阻礙這個國家結核病控制成效。另一方面，還對國家的醫療製造沉
重的負擔，結核病一般治療期約半年，醫藥費約在十美元左右，而多重抗
藥性結核病的治療費用要高出一百倍。專家同時指出，這些出現高多重抗
藥性結核病的國家，同時還是愛滋病快速蔓延的地區，治療起來更是棘手
。中國大陸最新的一份調查顯示，每十個愛滋病人當中就有一個罹患多重
抗藥性結核病，不過調查的區域局限於六個省份，專家擔心實際情況可能
較調查結果來得更加嚴重。
