前總統李登輝的委任律師今天到法院研究，是否可以提領宋楚瑜在興票案
發生後，向法院提存的兩億四千多萬元，宋楚瑜當時指名這筆錢的受領人
是國民黨主席李登輝，但是李登輝目前已經不是國民黨主席，這筆錢該怎
麼辦。國民黨前主席李登輝的委任律師莊柏林，今天前往台北地方法院，
針對興票案發生後，宋楚瑜提存在法院，指名由李登輝以國民黨主席身分
受領的2億4千8百多萬元，閱卷研究是否可以在不具有國民黨主席身份
的情況下提領這筆錢。律師表示，李登輝如果順利領到這筆錢，將全數用
於公益活動，而根據我國法律，這筆錢如果經過十年無人受領，將自動歸
屬國庫台灣省主席林光華在90年底競選新竹縣長期間，因為發表對手鄭
永金買票的言論，因而被鄭永金提起告訴，新竹地檢署昨天依違反選罷法
把林光華提起公訴，對此，林光華表示司法不公，可是主任檢察官認為沒
有預設立場，案子偵結該起訴就起訴。環保署今天正式公告，六月一號開
始，冷氣機滴水被告發，在七天之內如果沒有改善，將被罰款一千兩百元
到六千元。這項開罰措施比原先規劃的七月一號早了一個月，環保署提醒
民眾儘早修繕，免得到時候請不到水電工，面臨受罰的情形。前總統李登
輝的委任律師今天到法院研究，是否可以提領宋楚瑜在興票案發生後，向
法院提存的兩億四千多萬元，宋楚瑜當時指名這筆錢的受領人是國民黨主
席李登輝，但是李登輝目前已經不是國民黨主席，這筆錢該怎麼辦。國民
黨前主席李登輝的委任律師莊柏林，今天前往台北地方法院，針對興票案
發生後，宋楚瑜提存在法院，指名由李登輝以國民黨主席身分受領的2億
4千8百多萬元，閱卷研究是否可以在不具有國民黨主席身份的情況下提
領這筆錢。律師表示，李登輝如果順利領到這筆錢，將全數用於公益活動
，而根據我國法律，這筆錢如果經過十年無人受領，將自動歸屬國庫台灣
省主席林光華在90年底競選新竹縣長期間，因為發表對手鄭永金買票的
言論，因而被鄭永金提起告訴，新竹地檢署昨天依違反選罷法把林光華提
起公訴，對此，林光華表示司法不公，可是主任檢察官認為沒有預設立場
，案子偵結該起訴就起訴。環保署今天正式公告，六月一號開始，冷氣機
滴水被告發，在七天之內如果沒有改善，將被罰款一千兩百元到六千元。
這項開罰措施比原先規劃的七月一號早了一個月，環保署提醒民眾儘早修
繕，免得到時候請不到水電工，面臨受罰的情形。前總統李登輝的委任律
師今天到法院研究，是否可以提領宋楚瑜在興票案發生後，向法院提存的
兩億四千多萬元，宋楚瑜當時指名這筆錢的受領人是國民黨主席李登輝，
但是李登輝目前已經不是國民黨主席，這筆錢該怎麼辦。國民黨前主席李
登輝的委任律師莊柏林，今天前往台北地方法院，針對興票案發生後，宋
楚瑜提存在法院，指名由李登輝以國民黨主席身分受領的2億4千8百多
萬元，閱卷研究是否可以在不具有國民黨主席身份的情況下提領這筆錢。
律師表示，李登輝如果順利領到這筆錢，將全數用於公益活動，而根據我
國法律，這筆錢如果經過十年無人受領，將自動歸屬國庫台灣省主席林光
華在90年底競選新竹縣長期間，因為發表對手鄭永金買票的言論，因而
被鄭永金提起告訴，新竹地檢署昨天依違反選罷法把林光華提起公訴，對
此，林光華表示司法不公，可是主任檢察官認為沒有預設立場，案子偵結
該起訴就起訴。環保署今天正式公告，六月一號開始，冷氣機滴水被告發
，在七天之內如果沒有改善，將被罰款一千兩百元到六千元。這項開罰措
施比原先規劃的七月一號早了一個月，環保署提醒民眾儘早修繕，免得到
時候請不到水電工，面臨受罰的情形。前總統李登輝的委任律師今天到法
院研究，是否可以提領宋楚瑜在興票案發生後，向法院提存的兩億四千多
萬元，宋楚瑜當時指名這筆錢的受領人是國民黨主席李登輝，但是李登輝
目前已經不是國民黨主席，這筆錢該怎麼辦。國民黨前主席李登輝的委任
律師莊柏林，今天前往台北地方法院，針對興票案發生後，宋楚瑜提存在
法院，指名由李登輝以國民黨主席身分受領的2億4千8百多萬元，閱卷
研究是否可以在不具有國民黨主席身份的情況下提領這筆錢。律師表示，
李登輝如果順利領到這筆錢，將全數用於公益活動，而根據我國法律，這
筆錢如果經過十年無人受領，將自動歸屬國庫台灣省主席林光華在90年
底競選新竹縣長期間，因為發表對手鄭永金買票的言論，因而被鄭永金提
起告訴，新竹地檢署昨天依違反選罷法把林光華提起公訴，對此，林光華
表示司法不公，可是主任檢察官認為沒有預設立場，案子偵結該起訴就起
訴。環保署今天正式公告，六月一號開始，冷氣機滴水被告發，在七天之
內如果沒有改善，將被罰款一千兩百元到六千元。這項開罰措施比原先規
劃的七月一號早了一個月，環保署提醒民眾儘早修繕，免得到時候請不到
水電工，面臨受罰的情形。前總統李登輝的委任律師今天到法院研究，是
否可以提領宋楚瑜在興票案發生後，向法院提存的兩億四千多萬元，宋楚
瑜當時指名這筆錢的受領人是國民黨主席李登輝，但是李登輝目前已經不
是國民黨主席，這筆錢該怎麼辦。國民黨前主席李登輝的委任律師莊柏林
，今天前往台北地方法院，針對興票案發生後，宋楚瑜提存在法院，指名
由李登輝以國民黨主席身分受領的2億4千8百多萬元，閱卷研究是否可
以在不具有國民黨主席身份的情況下提領這筆錢。律師表示，李登輝如果
順利領到這筆錢，將全數用於公益活動，而根據我國法律，這筆錢如果經
過十年無人受領，將自動歸屬國庫台灣省主席林光華在90年底競選新竹
縣長期間，因為發表對手鄭永金買票的言論，因而被鄭永金提起告訴，新
竹地檢署昨天依違反選罷法把林光華提起公訴，對此，林光華表示司法不
公，可是主任檢察官認為沒有預設立場，案子偵結該起訴就起訴。環保署
今天正式公告，六月一號開始，冷氣機滴水被告發，在七天之內如果沒有
改善，將被罰款一千兩百元到六千元。這項開罰措施比原先規劃的七月一
號早了一個月，環保署提醒民眾儘早修繕，免得到時候請不到水電工，面
臨受罰的情形。
