今天另外一個政治焦點，是立法院再度召開修憲委員會，討論廢除任務型
國大等提案，但是今天沒有做出任何具體決論，就連立委席次減半、以及
單一選區兩票制的修憲案，雖然已經排定後天逕付二讀，但因為現在立法
院出現反對的聲浪，到底能不能在選前完成三讀，目前還有變數相較起上
周三修憲委員會通過立委席次減半等重大修憲案，今天再度召開的修憲委
員會，並沒有達成任何共識決議，不過朝野立委原本高度支持三二零前完
成修憲，如今卻有越來越多人公開反對。不少立委痛批，這次修憲簡直就
是兒戲，哪有說三天內就可以決定一部國家的根本大法，不過民進黨立委
認為，國會改革已經討論了好幾年，況且如果拖過總統大選，以後要改革
國會，更是遙遙無期。由於後天的修憲院會除了要有三分之二委員出席，
還得有出席立委三分二同意，修憲案才能成功過關，不過如今卻有越來越
多立委公開反對三二零前通過修憲提案，因此三二零前能不能順利達成國
會改革，目前還是充滿變數。公視新聞陳信聰范光宗採訪報導。今天另外
一個政治焦點，是立法院再度召開修憲委員會，討論廢除任務型國大等提
案，但是今天沒有做出任何具體決論，就連立委席次減半、以及單一選區
兩票制的修憲案，雖然已經排定後天逕付二讀，但因為現在立法院出現反
對的聲浪，到底能不能在選前完成三讀，目前還有變數相較起上周三修憲
委員會通過立委席次減半等重大修憲案，今天再度召開的修憲委員會，並
沒有達成任何共識決議，不過朝野立委原本高度支持三二零前完成修憲，
如今卻有越來越多人公開反對。不少立委痛批，這次修憲簡直就是兒戲，
哪有說三天內就可以決定一部國家的根本大法，不過民進黨立委認為，國
會改革已經討論了好幾年，況且如果拖過總統大選，以後要改革國會，更
是遙遙無期。由於後天的修憲院會除了要有三分之二委員出席，還得有出
席立委三分二同意，修憲案才能成功過關，不過如今卻有越來越多立委公
開反對三二零前通過修憲提案，因此三二零前能不能順利達成國會改革，
目前還是充滿變數。公視新聞陳信聰范光宗採訪報導。今天另外一個政治
焦點，是立法院再度召開修憲委員會，討論廢除任務型國大等提案，但是
今天沒有做出任何具體決論，就連立委席次減半、以及單一選區兩票制的
修憲案，雖然已經排定後天逕付二讀，但因為現在立法院出現反對的聲浪
，到底能不能在選前完成三讀，目前還有變數相較起上周三修憲委員會通
過立委席次減半等重大修憲案，今天再度召開的修憲委員會，並沒有達成
任何共識決議，不過朝野立委原本高度支持三二零前完成修憲，如今卻有
越來越多人公開反對。不少立委痛批，這次修憲簡直就是兒戲，哪有說三
天內就可以決定一部國家的根本大法，不過民進黨立委認為，國會改革已
經討論了好幾年，況且如果拖過總統大選，以後要改革國會，更是遙遙無
期。由於後天的修憲院會除了要有三分之二委員出席，還得有出席立委三
分二同意，修憲案才能成功過關，不過如今卻有越來越多立委公開反對三
二零前通過修憲提案，因此三二零前能不能順利達成國會改革，目前還是
充滿變數。公視新聞陳信聰范光宗採訪報導。今天另外一個政治焦點，是
立法院再度召開修憲委員會，討論廢除任務型國大等提案，但是今天沒有
做出任何具體決論，就連立委席次減半、以及單一選區兩票制的修憲案，
雖然已經排定後天逕付二讀，但因為現在立法院出現反對的聲浪，到底能
不能在選前完成三讀，目前還有變數相較起上周三修憲委員會通過立委席
次減半等重大修憲案，今天再度召開的修憲委員會，並沒有達成任何共識
決議，不過朝野立委原本高度支持三二零前完成修憲，如今卻有越來越多
人公開反對。不少立委痛批，這次修憲簡直就是兒戲，哪有說三天內就可
以決定一部國家的根本大法，不過民進黨立委認為，國會改革已經討論了
好幾年，況且如果拖過總統大選，以後要改革國會，更是遙遙無期。由於
後天的修憲院會除了要有三分之二委員出席，還得有出席立委三分二同意
，修憲案才能成功過關，不過如今卻有越來越多立委公開反對三二零前通
過修憲提案，因此三二零前能不能順利達成國會改革，目前還是充滿變數
。公視新聞陳信聰范光宗採訪報導。
