西班牙最近發生的火車爆炸案，讓西方國家再度陷入恐怖攻擊的陰影，而
在美國有一支反恐特勤隊，他們接受嚴格的訓練，隨時準備在各種地方出
動。無論是美國職棒世界冠軍賽或者奧運比賽，以及各種選舉造勢活動，
專門預防恐怖攻擊的美國民兵第95支援小組成員，悄悄的在各個角落，
觀察可疑狀況。我們被訓練來對付各種武器以及各種毒物像是沙林毒氣神
經毒氣芥子氣以及其他生化武器原料當緊急情況發生時，消防隊或者當地
警察單位就會請求特警隊支援。他們24小時待命，365天全年無休。
有時候半夜三點電話響你不能告訴家人要去哪出任務對家庭是會有影響的
在遭受恐怖威脅的現場，經常會出現不明的粉末或者化學物質，這支特勤
小組的化學專家，會利用先進的儀器立刻進行分析。畫面上這些白色粉末
，原來是玉米粉，機器甚至還可以分辨出是哪一個廠牌呢。不過，不是每
次警報都會以虛驚收場。以目前全球態勢來看任何可能性都不能排除這些
隊員每個人都經過上千小時的訓練，打擊大規模毀滅性武器，是他們的最
終目標與任務。西班牙最近發生的火車爆炸案，讓西方國家再度陷入恐怖
攻擊的陰影，而在美國有一支反恐特勤隊，他們接受嚴格的訓練，隨時準
備在各種地方出動。無論是美國職棒世界冠軍賽或者奧運比賽，以及各種
選舉造勢活動，專門預防恐怖攻擊的美國民兵第95支援小組成員，悄悄
的在各個角落，觀察可疑狀況。我們被訓練來對付各種武器以及各種毒物
像是沙林毒氣神經毒氣芥子氣以及其他生化武器原料當緊急情況發生時，
消防隊或者當地警察單位就會請求特警隊支援。他們24小時待命，36
5天全年無休。有時候半夜三點電話響你不能告訴家人要去哪出任務對家
庭是會有影響的在遭受恐怖威脅的現場，經常會出現不明的粉末或者化學
物質，這支特勤小組的化學專家，會利用先進的儀器立刻進行分析。畫面
上這些白色粉末，原來是玉米粉，機器甚至還可以分辨出是哪一個廠牌呢
。不過，不是每次警報都會以虛驚收場。以目前全球態勢來看任何可能性
都不能排除這些隊員每個人都經過上千小時的訓練，打擊大規模毀滅性武
器，是他們的最終目標與任務。西班牙最近發生的火車爆炸案，讓西方國
家再度陷入恐怖攻擊的陰影，而在美國有一支反恐特勤隊，他們接受嚴格
的訓練，隨時準備在各種地方出動。無論是美國職棒世界冠軍賽或者奧運
比賽，以及各種選舉造勢活動，專門預防恐怖攻擊的美國民兵第95支援
小組成員，悄悄的在各個角落，觀察可疑狀況。我們被訓練來對付各種武
器以及各種毒物像是沙林毒氣神經毒氣芥子氣以及其他生化武器原料當緊
急情況發生時，消防隊或者當地警察單位就會請求特警隊支援。他們24
小時待命，365天全年無休。有時候半夜三點電話響你不能告訴家人要
去哪出任務對家庭是會有影響的在遭受恐怖威脅的現場，經常會出現不明
的粉末或者化學物質，這支特勤小組的化學專家，會利用先進的儀器立刻
進行分析。畫面上這些白色粉末，原來是玉米粉，機器甚至還可以分辨出
是哪一個廠牌呢。不過，不是每次警報都會以虛驚收場。以目前全球態勢
來看任何可能性都不能排除這些隊員每個人都經過上千小時的訓練，打擊
大規模毀滅性武器，是他們的最終目標與任務。西班牙最近發生的火車爆
炸案，讓西方國家再度陷入恐怖攻擊的陰影，而在美國有一支反恐特勤隊
，他們接受嚴格的訓練，隨時準備在各種地方出動。無論是美國職棒世界
冠軍賽或者奧運比賽，以及各種選舉造勢活動，專門預防恐怖攻擊的美國
民兵第95支援小組成員，悄悄的在各個角落，觀察可疑狀況。我們被訓
練來對付各種武器以及各種毒物像是沙林毒氣神經毒氣芥子氣以及其他生
化武器原料當緊急情況發生時，消防隊或者當地警察單位就會請求特警隊
支援。他們24小時待命，365天全年無休。有時候半夜三點電話響你
不能告訴家人要去哪出任務對家庭是會有影響的在遭受恐怖威脅的現場，
經常會出現不明的粉末或者化學物質，這支特勤小組的化學專家，會利用
先進的儀器立刻進行分析。畫面上這些白色粉末，原來是玉米粉，機器甚
至還可以分辨出是哪一個廠牌呢。不過，不是每次警報都會以虛驚收場。
以目前全球態勢來看任何可能性都不能排除這些隊員每個人都經過上千小
時的訓練，打擊大規模毀滅性武器，是他們的最終目標與任務。西班牙最
近發生的火車爆炸案，讓西方國家再度陷入恐怖攻擊的陰影，而在美國有
一支反恐特勤隊，他們接受嚴格的訓練，隨時準備在各種地方出動。無論
是美國職棒世界冠軍賽或者奧運比賽，以及各種選舉造勢活動，專門預防
恐怖攻擊的美國民兵第95支援小組成員，悄悄的在各個角落，觀察可疑
狀況。我們被訓練來對付各種武器以及各種毒物像是沙林毒氣神經毒氣芥
子氣以及其他生化武器原料當緊急情況發生時，消防隊或者當地警察單位
就會請求特警隊支援。他們24小時待命，365天全年無休。有時候半
夜三點電話響你不能告訴家人要去哪出任務對家庭是會有影響的在遭受恐
怖威脅的現場，經常會出現不明的粉末或者化學物質，這支特勤小組的化
學專家，會利用先進的儀器立刻進行分析。畫面上這些白色粉末，原來是
玉米粉，機器甚至還可以分辨出是哪一個廠牌呢。不過，不是每次警報都
會以虛驚收場。以目前全球態勢來看任何可能性都不能排除這些隊員每個
人都經過上千小時的訓練，打擊大規模毀滅性武器，是他們的最終目標與
任務。西班牙最近發生的火車爆炸案，讓西方國家再度陷入恐怖攻擊的陰
影，而在美國有一支反恐特勤隊，他們接受嚴格的訓練，隨時準備在各種
地方出動。無論是美國職棒世界冠軍賽或者奧運比賽，以及各種選舉造勢
活動，專門預防恐怖攻擊的美國民兵第95支援小組成員，悄悄的在各個
角落，觀察可疑狀況。我們被訓練來對付各種武器以及各種毒物像是沙林
毒氣神經毒氣芥子氣以及其他生化武器原料當緊急情況發生時，消防隊或
者當地警察單位就會請求特警隊支援。他們24小時待命，365天全年
無休。有時候半夜三點電話響你不能告訴家人要去哪出任務對家庭是會有
影響的在遭受恐怖威脅的現場，經常會出現不明的粉末或者化學物質，這
支特勤小組的化學專家，會利用先進的儀器立刻進行分析。畫面上這些白
色粉末，原來是玉米粉，機器甚至還可以分辨出是哪一個廠牌呢。不過，
不是每次警報都會以虛驚收場。以目前全球態勢來看任何可能性都不能排
除這些隊員每個人都經過上千小時的訓練，打擊大規模毀滅性武器，是他
們的最終目標與任務。西班牙最近發生的火車爆炸案，讓西方國家再度陷
入恐怖攻擊的陰影，而在美國有一支反恐特勤隊，他們接受嚴格的訓練，
隨時準備在各種地方出動。無論是美國職棒世界冠軍賽或者奧運比賽，以
及各種選舉造勢活動，專門預防恐怖攻擊的美國民兵第95支援小組成員
，悄悄的在各個角落，觀察可疑狀況。我們被訓練來對付各種武器以及各
種毒物像是沙林毒氣神經毒氣芥子氣以及其他生化武器原料當緊急情況發
生時，消防隊或者當地警察單位就會請求特警隊支援。他們24小時待命
，365天全年無休。有時候半夜三點電話響你不能告訴家人要去哪出任
務對家庭是會有影響的在遭受恐怖威脅的現場，經常會出現不明的粉末或
者化學物質，這支特勤小組的化學專家，會利用先進的儀器立刻進行分析
。畫面上這些白色粉末，原來是玉米粉，機器甚至還可以分辨出是哪一個
廠牌呢。不過，不是每次警報都會以虛驚收場。以目前全球態勢來看任何
可能性都不能排除這些隊員每個人都經過上千小時的訓練，打擊大規模毀
滅性武器，是他們的最終目標與任務。西班牙最近發生的火車爆炸案，讓
西方國家再度陷入恐怖攻擊的陰影，而在美國有一支反恐特勤隊，他們接
受嚴格的訓練，隨時準備在各種地方出動。無論是美國職棒世界冠軍賽或
者奧運比賽，以及各種選舉造勢活動，專門預防恐怖攻擊的美國民兵第9
5支援小組成員，悄悄的在各個角落，觀察可疑狀況。我們被訓練來對付
各種武器以及各種毒物像是沙林毒氣神經毒氣芥子氣以及其他生化武器原
料當緊急情況發生時，消防隊或者當地警察單位就會請求特警隊支援。他
們24小時待命，365天全年無休。有時候半夜三點電話響你不能告訴
家人要去哪出任務對家庭是會有影響的在遭受恐怖威脅的現場，經常會出
現不明的粉末或者化學物質，這支特勤小組的化學專家，會利用先進的儀
器立刻進行分析。畫面上這些白色粉末，原來是玉米粉，機器甚至還可以
分辨出是哪一個廠牌呢。不過，不是每次警報都會以虛驚收場。以目前全
球態勢來看任何可能性都不能排除這些隊員每個人都經過上千小時的訓練
，打擊大規模毀滅性武器，是他們的最終目標與任務。
