歐盟10個新成員國，到5月1號才算正式加盟，不過歐盟已經正式啟用
了包含20種語言的官方網站，也能透過網路直播，觀看歐洲議會的開會
實況。10個即將在5月1號加盟的新成員國執委會代表，16號齊聚歐
盟總部布魯塞爾，與歐盟執委會主席普羅迪共同啟動擁有20種語言版本
的歐盟新網站。原本就有11種語言的歐盟官方網站，這次再加入了愛沙
尼亞，拉脫維亞，立陶宛，波蘭，匈牙利，捷克，馬爾他，斯洛伐克與斯
洛維尼亞九國語言。如果塞浦路斯在5月1號前完成統一，則土耳其語將
成為網站上第10個新語言。除了提供歐盟的相關訊息之外，歐盟網站還
能讓民眾透過網路直播，了解歐洲議會的開會實況。但由於翻譯人員短缺
，目前還無法把所有訊息翻譯成各種語言。歐盟目前雇用450名專職口
譯與500兼職口譯，另外還雇用1300名文字翻譯，去年共翻譯了1
30萬頁，預計2006年之前將有240萬頁的文件需要翻譯成歐盟語
言。歐盟10個新成員國，到5月1號才算正式加盟，不過歐盟已經正式
啟用了包含20種語言的官方網站，也能透過網路直播，觀看歐洲議會的
開會實況。10個即將在5月1號加盟的新成員國執委會代表，16號齊
聚歐盟總部布魯塞爾，與歐盟執委會主席普羅迪共同啟動擁有20種語言
版本的歐盟新網站。原本就有11種語言的歐盟官方網站，這次再加入了
愛沙尼亞，拉脫維亞，立陶宛，波蘭，匈牙利，捷克，馬爾他，斯洛伐克
與斯洛維尼亞九國語言。如果塞浦路斯在5月1號前完成統一，則土耳其
語將成為網站上第10個新語言。除了提供歐盟的相關訊息之外，歐盟網
站還能讓民眾透過網路直播，了解歐洲議會的開會實況。但由於翻譯人員
短缺，目前還無法把所有訊息翻譯成各種語言。歐盟目前雇用450名專
職口譯與500兼職口譯，另外還雇用1300名文字翻譯，去年共翻譯
了130萬頁，預計2006年之前將有240萬頁的文件需要翻譯成歐
盟語言。歐盟10個新成員國，到5月1號才算正式加盟，不過歐盟已經
正式啟用了包含20種語言的官方網站，也能透過網路直播，觀看歐洲議
會的開會實況。10個即將在5月1號加盟的新成員國執委會代表，16
號齊聚歐盟總部布魯塞爾，與歐盟執委會主席普羅迪共同啟動擁有20種
語言版本的歐盟新網站。原本就有11種語言的歐盟官方網站，這次再加
入了愛沙尼亞，拉脫維亞，立陶宛，波蘭，匈牙利，捷克，馬爾他，斯洛
伐克與斯洛維尼亞九國語言。如果塞浦路斯在5月1號前完成統一，則土
耳其語將成為網站上第10個新語言。除了提供歐盟的相關訊息之外，歐
盟網站還能讓民眾透過網路直播，了解歐洲議會的開會實況。但由於翻譯
人員短缺，目前還無法把所有訊息翻譯成各種語言。歐盟目前雇用450
名專職口譯與500兼職口譯，另外還雇用1300名文字翻譯，去年共
翻譯了130萬頁，預計2006年之前將有240萬頁的文件需要翻譯
成歐盟語言。歐盟10個新成員國，到5月1號才算正式加盟，不過歐盟
已經正式啟用了包含20種語言的官方網站，也能透過網路直播，觀看歐
洲議會的開會實況。10個即將在5月1號加盟的新成員國執委會代表，
16號齊聚歐盟總部布魯塞爾，與歐盟執委會主席普羅迪共同啟動擁有2
0種語言版本的歐盟新網站。原本就有11種語言的歐盟官方網站，這次
再加入了愛沙尼亞，拉脫維亞，立陶宛，波蘭，匈牙利，捷克，馬爾他，
斯洛伐克與斯洛維尼亞九國語言。如果塞浦路斯在5月1號前完成統一，
則土耳其語將成為網站上第10個新語言。除了提供歐盟的相關訊息之外
，歐盟網站還能讓民眾透過網路直播，了解歐洲議會的開會實況。但由於
翻譯人員短缺，目前還無法把所有訊息翻譯成各種語言。歐盟目前雇用4
50名專職口譯與500兼職口譯，另外還雇用1300名文字翻譯，去
年共翻譯了130萬頁，預計2006年之前將有240萬頁的文件需要
翻譯成歐盟語言。歐盟10個新成員國，到5月1號才算正式加盟，不過
歐盟已經正式啟用了包含20種語言的官方網站，也能透過網路直播，觀
看歐洲議會的開會實況。10個即將在5月1號加盟的新成員國執委會代
表，16號齊聚歐盟總部布魯塞爾，與歐盟執委會主席普羅迪共同啟動擁
有20種語言版本的歐盟新網站。原本就有11種語言的歐盟官方網站，
這次再加入了愛沙尼亞，拉脫維亞，立陶宛，波蘭，匈牙利，捷克，馬爾
他，斯洛伐克與斯洛維尼亞九國語言。如果塞浦路斯在5月1號前完成統
一，則土耳其語將成為網站上第10個新語言。除了提供歐盟的相關訊息
之外，歐盟網站還能讓民眾透過網路直播，了解歐洲議會的開會實況。但
由於翻譯人員短缺，目前還無法把所有訊息翻譯成各種語言。歐盟目前雇
用450名專職口譯與500兼職口譯，另外還雇用1300名文字翻譯
，去年共翻譯了130萬頁，預計2006年之前將有240萬頁的文件
需要翻譯成歐盟語言。歐盟10個新成員國，到5月1號才算正式加盟，
不過歐盟已經正式啟用了包含20種語言的官方網站，也能透過網路直播
，觀看歐洲議會的開會實況。10個即將在5月1號加盟的新成員國執委
會代表，16號齊聚歐盟總部布魯塞爾，與歐盟執委會主席普羅迪共同啟
動擁有20種語言版本的歐盟新網站。原本就有11種語言的歐盟官方網
站，這次再加入了愛沙尼亞，拉脫維亞，立陶宛，波蘭，匈牙利，捷克，
馬爾他，斯洛伐克與斯洛維尼亞九國語言。如果塞浦路斯在5月1號前完
成統一，則土耳其語將成為網站上第10個新語言。除了提供歐盟的相關
訊息之外，歐盟網站還能讓民眾透過網路直播，了解歐洲議會的開會實況
。但由於翻譯人員短缺，目前還無法把所有訊息翻譯成各種語言。歐盟目
前雇用450名專職口譯與500兼職口譯，另外還雇用1300名文字
翻譯，去年共翻譯了130萬頁，預計2006年之前將有240萬頁的
文件需要翻譯成歐盟語言。歐盟10個新成員國，到5月1號才算正式加
盟，不過歐盟已經正式啟用了包含20種語言的官方網站，也能透過網路
直播，觀看歐洲議會的開會實況。10個即將在5月1號加盟的新成員國
執委會代表，16號齊聚歐盟總部布魯塞爾，與歐盟執委會主席普羅迪共
同啟動擁有20種語言版本的歐盟新網站。原本就有11種語言的歐盟官
方網站，這次再加入了愛沙尼亞，拉脫維亞，立陶宛，波蘭，匈牙利，捷
克，馬爾他，斯洛伐克與斯洛維尼亞九國語言。如果塞浦路斯在5月1號
前完成統一，則土耳其語將成為網站上第10個新語言。除了提供歐盟的
相關訊息之外，歐盟網站還能讓民眾透過網路直播，了解歐洲議會的開會
實況。但由於翻譯人員短缺，目前還無法把所有訊息翻譯成各種語言。歐
盟目前雇用450名專職口譯與500兼職口譯，另外還雇用1300名
文字翻譯，去年共翻譯了130萬頁，預計2006年之前將有240萬
頁的文件需要翻譯成歐盟語言。
