台北的廣慈博愛院，今天有非常溫馨的場面，二十多位來自美髮業的志工
，一起到這裡來，幫臥病在床的老人家，整理頭髮。外型清爽了，老人家
的心情也輕鬆了起來。廣慈博愛院今天上午來了一群志工，用他們的巧手
，三兩下就把老人家變清爽、變漂亮。別小看這些志工的技術，來服務的
很多都是專業的美髮師，理髮修指甲，彷彿置身美容院。臥床的長輩，也
在這些志工協助下，解決了理髮問題，兩三個人一組、有的攙扶、有的剪
髮，有的陪聊天。剪完頭髮，長輩清爽，也減輕照顧者負擔。二十多位剪
髮志工，上午剪遍廣慈博愛院，看見老人家滿意的表情，志工們好開心。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北的廣慈博愛院，今天有非常溫馨的場
面，二十多位來自美髮業的志工，一起到這裡來，幫臥病在床的老人家，
整理頭髮。外型清爽了，老人家的心情也輕鬆了起來。廣慈博愛院今天上
午來了一群志工，用他們的巧手，三兩下就把老人家變清爽、變漂亮。別
小看這些志工的技術，來服務的很多都是專業的美髮師，理髮修指甲，彷
彿置身美容院。臥床的長輩，也在這些志工協助下，解決了理髮問題，兩
三個人一組、有的攙扶、有的剪髮，有的陪聊天。剪完頭髮，長輩清爽，
也減輕照顧者負擔。二十多位剪髮志工，上午剪遍廣慈博愛院，看見老人
家滿意的表情，志工們好開心。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北的廣
慈博愛院，今天有非常溫馨的場面，二十多位來自美髮業的志工，一起到
這裡來，幫臥病在床的老人家，整理頭髮。外型清爽了，老人家的心情也
輕鬆了起來。廣慈博愛院今天上午來了一群志工，用他們的巧手，三兩下
就把老人家變清爽、變漂亮。別小看這些志工的技術，來服務的很多都是
專業的美髮師，理髮修指甲，彷彿置身美容院。臥床的長輩，也在這些志
工協助下，解決了理髮問題，兩三個人一組、有的攙扶、有的剪髮，有的
陪聊天。剪完頭髮，長輩清爽，也減輕照顧者負擔。二十多位剪髮志工，
上午剪遍廣慈博愛院，看見老人家滿意的表情，志工們好開心。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導台北的廣慈博愛院，今天有非常溫馨的場面，二十
多位來自美髮業的志工，一起到這裡來，幫臥病在床的老人家，整理頭髮
。外型清爽了，老人家的心情也輕鬆了起來。廣慈博愛院今天上午來了一
群志工，用他們的巧手，三兩下就把老人家變清爽、變漂亮。別小看這些
志工的技術，來服務的很多都是專業的美髮師，理髮修指甲，彷彿置身美
容院。臥床的長輩，也在這些志工協助下，解決了理髮問題，兩三個人一
組、有的攙扶、有的剪髮，有的陪聊天。剪完頭髮，長輩清爽，也減輕照
顧者負擔。二十多位剪髮志工，上午剪遍廣慈博愛院，看見老人家滿意的
表情，志工們好開心。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北的廣慈博愛院
，今天有非常溫馨的場面，二十多位來自美髮業的志工，一起到這裡來，
幫臥病在床的老人家，整理頭髮。外型清爽了，老人家的心情也輕鬆了起
來。廣慈博愛院今天上午來了一群志工，用他們的巧手，三兩下就把老人
家變清爽、變漂亮。別小看這些志工的技術，來服務的很多都是專業的美
髮師，理髮修指甲，彷彿置身美容院。臥床的長輩，也在這些志工協助下
，解決了理髮問題，兩三個人一組、有的攙扶、有的剪髮，有的陪聊天。
剪完頭髮，長輩清爽，也減輕照顧者負擔。二十多位剪髮志工，上午剪遍
廣慈博愛院，看見老人家滿意的表情，志工們好開心。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導台北的廣慈博愛院，今天有非常溫馨的場面，二十多位來自
美髮業的志工，一起到這裡來，幫臥病在床的老人家，整理頭髮。外型清
爽了，老人家的心情也輕鬆了起來。廣慈博愛院今天上午來了一群志工，
用他們的巧手，三兩下就把老人家變清爽、變漂亮。別小看這些志工的技
術，來服務的很多都是專業的美髮師，理髮修指甲，彷彿置身美容院。臥
床的長輩，也在這些志工協助下，解決了理髮問題，兩三個人一組、有的
攙扶、有的剪髮，有的陪聊天。剪完頭髮，長輩清爽，也減輕照顧者負擔
。二十多位剪髮志工，上午剪遍廣慈博愛院，看見老人家滿意的表情，志
工們好開心。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北的廣慈博愛院，今天有
非常溫馨的場面，二十多位來自美髮業的志工，一起到這裡來，幫臥病在
床的老人家，整理頭髮。外型清爽了，老人家的心情也輕鬆了起來。廣慈
博愛院今天上午來了一群志工，用他們的巧手，三兩下就把老人家變清爽
、變漂亮。別小看這些志工的技術，來服務的很多都是專業的美髮師，理
髮修指甲，彷彿置身美容院。臥床的長輩，也在這些志工協助下，解決了
理髮問題，兩三個人一組、有的攙扶、有的剪髮，有的陪聊天。剪完頭髮
，長輩清爽，也減輕照顧者負擔。二十多位剪髮志工，上午剪遍廣慈博愛
院，看見老人家滿意的表情，志工們好開心。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導台北的廣慈博愛院，今天有非常溫馨的場面，二十多位來自美髮業的
志工，一起到這裡來，幫臥病在床的老人家，整理頭髮。外型清爽了，老
人家的心情也輕鬆了起來。廣慈博愛院今天上午來了一群志工，用他們的
巧手，三兩下就把老人家變清爽、變漂亮。別小看這些志工的技術，來服
務的很多都是專業的美髮師，理髮修指甲，彷彿置身美容院。臥床的長輩
，也在這些志工協助下，解決了理髮問題，兩三個人一組、有的攙扶、有
的剪髮，有的陪聊天。剪完頭髮，長輩清爽，也減輕照顧者負擔。二十多
位剪髮志工，上午剪遍廣慈博愛院，看見老人家滿意的表情，志工們好開
心。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
