民進黨立委沈富雄今天召開記者會，說明有關陳由豪政治獻金的事件，
但是他的說法非常含蓄。
沈富雄說，他記得曾經帶陳由豪去過陳水扁家裡，但是因為事情已經過
了十年，吳淑珍有可能已經忘記了。
沈富雄還強調，就算有政治獻金，也沒有違法，大家沒有必要把十年前
的這件小事當成焦點。
自從星期一被陳由豪點名之後，就一直行蹤成謎的沈富雄，今天上午終
於主動出面，說明十年前的政治獻金案。
沈富雄說，他對這件事的記憶和吳淑珍有所出入，但同時他也提出了四
種可能，第一是他確實有帶陳由豪去拜訪過吳淑珍，第二，他可能實
際上沒去，但記憶中以為自己有去，第三，他可能沒去，但是要刻意
但他認為第一種可能性最大。
沈富雄強調，事件發生在1994年，當時的東帝士是台灣前十大財團
，而那時的陳由豪可是相當風光。
那麼，吳淑珍為什麼堅決否認呢？沈富雄認為有三種可能。
第一，是她真的忘了，第二，她惡意隱瞞，第三，是善意隱瞞。
而沈富雄認為第一和第三，都有可能。
沈富雄感嘆地說，沒想到一樁美事，竟然還有人認為是壓死阿扁的最後
一根稻草，台灣社會難道都沒有了是非。
沈富雄說，其實這幾天他都待在家裡，原本想等320之後再說明，但
是媒體的大幅報導讓他實在看不下去了。
沈富雄一再強調，他和陳由豪，都不是總統候選人，沒這麼重要，也沒
這麼偉大，希望選前最後兩天，他們兩個人都能從媒體上消失。
而他也呼籲藍綠陣營，應該回歸各自的戰線，打一場高規格的選戰。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
