民進黨立委沈富雄今天召開記者會，說明有關陳由豪政治獻金的事件，但
是他的說法非常含蓄。沈富雄說，他記得曾經帶陳由豪去過陳水扁家裡，
但是因為事情已經過了十年，吳淑珍有可能已經忘記了。沈富雄還強調，
就算有政治獻金，也沒有違法，大家沒有必要把十年前的這件小事當成焦
點。自從星期一被陳由豪點名之後，就一直行蹤成謎的沈富雄，今天上午
終於主動出面，說明十年前的政治獻金案。沈富雄說，他對這件事的記憶
和吳淑珍有所出入，但同時他也提出了四種可能，第一是他確實有帶陳由
豪去拜訪過吳淑珍，第二，他可能實際上沒去，但記憶中以為自己有去，
第三，他可能沒去，但是要刻意陷害吳淑珍，第四，是他可能有妄想症。
但他認為第一種可能性最大。沈富雄強調，事件發生在1994年，當時
的東帝士是台灣前十大財團，而那時的陳由豪可是相當風光。那麼，吳淑
珍為什麼堅決否認呢？沈富雄認為有三種可能。第一，是她真的忘了，第
二，她惡意隱瞞，第三，是善意隱瞞。而沈富雄認為第一和第三，都有可
能。沈富雄感嘆地說，沒想到一樁美事，竟然還有人認為是壓死阿扁的最
後一根稻草，台灣社會難道都沒有了是非。沈富雄說，其實這幾天他都待
在家裡，原本想等320之後再說明，但是媒體的大幅報導讓他實在看不
下去了。沈富雄一再強調，他和陳由豪，都不是總統候選人，沒這麼重要
，也沒這麼偉大，希望選前最後兩天，他們兩個人都能從媒體上消失。而
他也呼籲藍綠陣營，應該回歸各自的戰線，打一場高規格的選戰。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。民進黨立委沈富雄今天召開記者會，說明有
關陳由豪政治獻金的事件，但是他的說法非常含蓄。沈富雄說，他記得曾
經帶陳由豪去過陳水扁家裡，但是因為事情已經過了十年，吳淑珍有可能
已經忘記了。沈富雄還強調，就算有政治獻金，也沒有違法，大家沒有必
要把十年前的這件小事當成焦點。自從星期一被陳由豪點名之後，就一直
行蹤成謎的沈富雄，今天上午終於主動出面，說明十年前的政治獻金案。
沈富雄說，他對這件事的記憶和吳淑珍有所出入，但同時他也提出了四種
可能，第一是他確實有帶陳由豪去拜訪過吳淑珍，第二，他可能實際上沒
去，但記憶中以為自己有去，第三，他可能沒去，但是要刻意陷害吳淑珍
，第四，是他可能有妄想症。但他認為第一種可能性最大。沈富雄強調，
事件發生在1994年，當時的東帝士是台灣前十大財團，而那時的陳由
豪可是相當風光。那麼，吳淑珍為什麼堅決否認呢？沈富雄認為有三種可
能。第一，是她真的忘了，第二，她惡意隱瞞，第三，是善意隱瞞。而沈
富雄認為第一和第三，都有可能。沈富雄感嘆地說，沒想到一樁美事，竟
然還有人認為是壓死阿扁的最後一根稻草，台灣社會難道都沒有了是非。
沈富雄說，其實這幾天他都待在家裡，原本想等320之後再說明，但是
媒體的大幅報導讓他實在看不下去了。沈富雄一再強調，他和陳由豪，都
不是總統候選人，沒這麼重要，也沒這麼偉大，希望選前最後兩天，他們
兩個人都能從媒體上消失。而他也呼籲藍綠陣營，應該回歸各自的戰線，
打一場高規格的選戰。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。民進黨立委沈
富雄今天召開記者會，說明有關陳由豪政治獻金的事件，但是他的說法非
常含蓄。沈富雄說，他記得曾經帶陳由豪去過陳水扁家裡，但是因為事情
已經過了十年，吳淑珍有可能已經忘記了。沈富雄還強調，就算有政治獻
金，也沒有違法，大家沒有必要把十年前的這件小事當成焦點。自從星期
一被陳由豪點名之後，就一直行蹤成謎的沈富雄，今天上午終於主動出面
，說明十年前的政治獻金案。沈富雄說，他對這件事的記憶和吳淑珍有所
出入，但同時他也提出了四種可能，第一是他確實有帶陳由豪去拜訪過吳
淑珍，第二，他可能實際上沒去，但記憶中以為自己有去，第三，他可能
沒去，但是要刻意陷害吳淑珍，第四，是他可能有妄想症。但他認為第一
種可能性最大。沈富雄強調，事件發生在1994年，當時的東帝士是台
灣前十大財團，而那時的陳由豪可是相當風光。那麼，吳淑珍為什麼堅決
否認呢？沈富雄認為有三種可能。第一，是她真的忘了，第二，她惡意隱
瞞，第三，是善意隱瞞。而沈富雄認為第一和第三，都有可能。沈富雄感
嘆地說，沒想到一樁美事，竟然還有人認為是壓死阿扁的最後一根稻草，
台灣社會難道都沒有了是非。沈富雄說，其實這幾天他都待在家裡，原本
想等320之後再說明，但是媒體的大幅報導讓他實在看不下去了。沈富
雄一再強調，他和陳由豪，都不是總統候選人，沒這麼重要，也沒這麼偉
大，希望選前最後兩天，他們兩個人都能從媒體上消失。而他也呼籲藍綠
陣營，應該回歸各自的戰線，打一場高規格的選戰。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導。民進黨立委沈富雄今天召開記者會，說明有關陳由豪政治
獻金的事件，但是他的說法非常含蓄。沈富雄說，他記得曾經帶陳由豪去
過陳水扁家裡，但是因為事情已經過了十年，吳淑珍有可能已經忘記了。
沈富雄還強調，就算有政治獻金，也沒有違法，大家沒有必要把十年前的
這件小事當成焦點。自從星期一被陳由豪點名之後，就一直行蹤成謎的沈
富雄，今天上午終於主動出面，說明十年前的政治獻金案。沈富雄說，他
對這件事的記憶和吳淑珍有所出入，但同時他也提出了四種可能，第一是
他確實有帶陳由豪去拜訪過吳淑珍，第二，他可能實際上沒去，但記憶中
以為自己有去，第三，他可能沒去，但是要刻意陷害吳淑珍，第四，是他
可能有妄想症。但他認為第一種可能性最大。沈富雄強調，事件發生在1
994年，當時的東帝士是台灣前十大財團，而那時的陳由豪可是相當風
光。那麼，吳淑珍為什麼堅決否認呢？沈富雄認為有三種可能。第一，是
她真的忘了，第二，她惡意隱瞞，第三，是善意隱瞞。而沈富雄認為第一
和第三，都有可能。沈富雄感嘆地說，沒想到一樁美事，竟然還有人認為
是壓死阿扁的最後一根稻草，台灣社會難道都沒有了是非。沈富雄說，其
實這幾天他都待在家裡，原本想等320之後再說明，但是媒體的大幅報
導讓他實在看不下去了。沈富雄一再強調，他和陳由豪，都不是總統候選
人，沒這麼重要，也沒這麼偉大，希望選前最後兩天，他們兩個人都能從
媒體上消失。而他也呼籲藍綠陣營，應該回歸各自的戰線，打一場高規格
的選戰。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。民進黨立委沈富雄今天召開
記者會，說明有關陳由豪政治獻金的事件，但是他的說法非常含蓄。沈富
雄說，他記得曾經帶陳由豪去過陳水扁家裡，但是因為事情已經過了十年
，吳淑珍有可能已經忘記了。沈富雄還強調，就算有政治獻金，也沒有違
法，大家沒有必要把十年前的這件小事當成焦點。自從星期一被陳由豪點
名之後，就一直行蹤成謎的沈富雄，今天上午終於主動出面，說明十年前
的政治獻金案。沈富雄說，他對這件事的記憶和吳淑珍有所出入，但同時
他也提出了四種可能，第一是他確實有帶陳由豪去拜訪過吳淑珍，第二，
他可能實際上沒去，但記憶中以為自己有去，第三，他可能沒去，但是要
刻意陷害吳淑珍，第四，是他可能有妄想症。但他認為第一種可能性最大
。沈富雄強調，事件發生在1994年，當時的東帝士是台灣前十大財團
，而那時的陳由豪可是相當風光。那麼，吳淑珍為什麼堅決否認呢？沈富
雄認為有三種可能。第一，是她真的忘了，第二，她惡意隱瞞，第三，是
善意隱瞞。而沈富雄認為第一和第三，都有可能。沈富雄感嘆地說，沒想
到一樁美事，竟然還有人認為是壓死阿扁的最後一根稻草，台灣社會難道
都沒有了是非。沈富雄說，其實這幾天他都待在家裡，原本想等320之
後再說明，但是媒體的大幅報導讓他實在看不下去了。沈富雄一再強調，
他和陳由豪，都不是總統候選人，沒這麼重要，也沒這麼偉大，希望選前
最後兩天，他們兩個人都能從媒體上消失。而他也呼籲藍綠陣營，應該回
歸各自的戰線，打一場高規格的選戰。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
。民進黨立委沈富雄今天召開記者會，說明有關陳由豪政治獻金的事件，
但是他的說法非常含蓄。沈富雄說，他記得曾經帶陳由豪去過陳水扁家裡
，但是因為事情已經過了十年，吳淑珍有可能已經忘記了。沈富雄還強調
，就算有政治獻金，也沒有違法，大家沒有必要把十年前的這件小事當成
焦點。自從星期一被陳由豪點名之後，就一直行蹤成謎的沈富雄，今天上
午終於主動出面，說明十年前的政治獻金案。沈富雄說，他對這件事的記
憶和吳淑珍有所出入，但同時他也提出了四種可能，第一是他確實有帶陳
由豪去拜訪過吳淑珍，第二，他可能實際上沒去，但記憶中以為自己有去
，第三，他可能沒去，但是要刻意陷害吳淑珍，第四，是他可能有妄想症
。但他認為第一種可能性最大。沈富雄強調，事件發生在1994年，當
時的東帝士是台灣前十大財團，而那時的陳由豪可是相當風光。那麼，吳
淑珍為什麼堅決否認呢？沈富雄認為有三種可能。第一，是她真的忘了，
第二，她惡意隱瞞，第三，是善意隱瞞。而沈富雄認為第一和第三，都有
可能。沈富雄感嘆地說，沒想到一樁美事，竟然還有人認為是壓死阿扁的
最後一根稻草，台灣社會難道都沒有了是非。沈富雄說，其實這幾天他都
待在家裡，原本想等320之後再說明，但是媒體的大幅報導讓他實在看
不下去了。沈富雄一再強調，他和陳由豪，都不是總統候選人，沒這麼重
要，也沒這麼偉大，希望選前最後兩天，他們兩個人都能從媒體上消失。
而他也呼籲藍綠陣營，應該回歸各自的戰線，打一場高規格的選戰。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。民進黨立委沈富雄今天召開記者會，說明
有關陳由豪政治獻金的事件，但是他的說法非常含蓄。沈富雄說，他記得
曾經帶陳由豪去過陳水扁家裡，但是因為事情已經過了十年，吳淑珍有可
能已經忘記了。沈富雄還強調，就算有政治獻金，也沒有違法，大家沒有
必要把十年前的這件小事當成焦點。自從星期一被陳由豪點名之後，就一
直行蹤成謎的沈富雄，今天上午終於主動出面，說明十年前的政治獻金案
。沈富雄說，他對這件事的記憶和吳淑珍有所出入，但同時他也提出了四
種可能，第一是他確實有帶陳由豪去拜訪過吳淑珍，第二，他可能實際上
沒去，但記憶中以為自己有去，第三，他可能沒去，但是要刻意陷害吳淑
珍，第四，是他可能有妄想症。但他認為第一種可能性最大。沈富雄強調
，事件發生在1994年，當時的東帝士是台灣前十大財團，而那時的陳
由豪可是相當風光。那麼，吳淑珍為什麼堅決否認呢？沈富雄認為有三種
可能。第一，是她真的忘了，第二，她惡意隱瞞，第三，是善意隱瞞。而
沈富雄認為第一和第三，都有可能。沈富雄感嘆地說，沒想到一樁美事，
竟然還有人認為是壓死阿扁的最後一根稻草，台灣社會難道都沒有了是非
。沈富雄說，其實這幾天他都待在家裡，原本想等320之後再說明，但
是媒體的大幅報導讓他實在看不下去了。沈富雄一再強調，他和陳由豪，
都不是總統候選人，沒這麼重要，也沒這麼偉大，希望選前最後兩天，他
們兩個人都能從媒體上消失。而他也呼籲藍綠陣營，應該回歸各自的戰線
，打一場高規格的選戰。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。民進黨立委
沈富雄今天召開記者會，說明有關陳由豪政治獻金的事件，但是他的說法
非常含蓄。沈富雄說，他記得曾經帶陳由豪去過陳水扁家裡，但是因為事
情已經過了十年，吳淑珍有可能已經忘記了。沈富雄還強調，就算有政治
獻金，也沒有違法，大家沒有必要把十年前的這件小事當成焦點。自從星
期一被陳由豪點名之後，就一直行蹤成謎的沈富雄，今天上午終於主動出
面，說明十年前的政治獻金案。沈富雄說，他對這件事的記憶和吳淑珍有
所出入，但同時他也提出了四種可能，第一是他確實有帶陳由豪去拜訪過
吳淑珍，第二，他可能實際上沒去，但記憶中以為自己有去，第三，他可
能沒去，但是要刻意陷害吳淑珍，第四，是他可能有妄想症。但他認為第
一種可能性最大。沈富雄強調，事件發生在1994年，當時的東帝士是
台灣前十大財團，而那時的陳由豪可是相當風光。那麼，吳淑珍為什麼堅
決否認呢？沈富雄認為有三種可能。第一，是她真的忘了，第二，她惡意
隱瞞，第三，是善意隱瞞。而沈富雄認為第一和第三，都有可能。沈富雄
感嘆地說，沒想到一樁美事，竟然還有人認為是壓死阿扁的最後一根稻草
，台灣社會難道都沒有了是非。沈富雄說，其實這幾天他都待在家裡，原
本想等320之後再說明，但是媒體的大幅報導讓他實在看不下去了。沈
富雄一再強調，他和陳由豪，都不是總統候選人，沒這麼重要，也沒這麼
偉大，希望選前最後兩天，他們兩個人都能從媒體上消失。而他也呼籲藍
綠陣營，應該回歸各自的戰線，打一場高規格的選戰。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。民進黨立委沈富雄今天召開記者會，說明有關陳由豪政
治獻金的事件，但是他的說法非常含蓄。沈富雄說，他記得曾經帶陳由豪
去過陳水扁家裡，但是因為事情已經過了十年，吳淑珍有可能已經忘記了
。沈富雄還強調，就算有政治獻金，也沒有違法，大家沒有必要把十年前
的這件小事當成焦點。自從星期一被陳由豪點名之後，就一直行蹤成謎的
沈富雄，今天上午終於主動出面，說明十年前的政治獻金案。沈富雄說，
他對這件事的記憶和吳淑珍有所出入，但同時他也提出了四種可能，第一
是他確實有帶陳由豪去拜訪過吳淑珍，第二，他可能實際上沒去，但記憶
中以為自己有去，第三，他可能沒去，但是要刻意陷害吳淑珍，第四，是
他可能有妄想症。但他認為第一種可能性最大。沈富雄強調，事件發生在
1994年，當時的東帝士是台灣前十大財團，而那時的陳由豪可是相當
風光。那麼，吳淑珍為什麼堅決否認呢？沈富雄認為有三種可能。第一，
是她真的忘了，第二，她惡意隱瞞，第三，是善意隱瞞。而沈富雄認為第
一和第三，都有可能。沈富雄感嘆地說，沒想到一樁美事，竟然還有人認
為是壓死阿扁的最後一根稻草，台灣社會難道都沒有了是非。沈富雄說，
其實這幾天他都待在家裡，原本想等320之後再說明，但是媒體的大幅
報導讓他實在看不下去了。沈富雄一再強調，他和陳由豪，都不是總統候
選人，沒這麼重要，也沒這麼偉大，希望選前最後兩天，他們兩個人都能
從媒體上消失。而他也呼籲藍綠陣營，應該回歸各自的戰線，打一場高規
格的選戰。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。民進黨立委沈富雄今天召
開記者會，說明有關陳由豪政治獻金的事件，但是他的說法非常含蓄。沈
富雄說，他記得曾經帶陳由豪去過陳水扁家裡，但是因為事情已經過了十
年，吳淑珍有可能已經忘記了。沈富雄還強調，就算有政治獻金，也沒有
違法，大家沒有必要把十年前的這件小事當成焦點。自從星期一被陳由豪
點名之後，就一直行蹤成謎的沈富雄，今天上午終於主動出面，說明十年
前的政治獻金案。沈富雄說，他對這件事的記憶和吳淑珍有所出入，但同
時他也提出了四種可能，第一是他確實有帶陳由豪去拜訪過吳淑珍，第二
，他可能實際上沒去，但記憶中以為自己有去，第三，他可能沒去，但是
要刻意陷害吳淑珍，第四，是他可能有妄想症。但他認為第一種可能性最
大。沈富雄強調，事件發生在1994年，當時的東帝士是台灣前十大財
團，而那時的陳由豪可是相當風光。那麼，吳淑珍為什麼堅決否認呢？沈
富雄認為有三種可能。第一，是她真的忘了，第二，她惡意隱瞞，第三，
是善意隱瞞。而沈富雄認為第一和第三，都有可能。沈富雄感嘆地說，沒
想到一樁美事，竟然還有人認為是壓死阿扁的最後一根稻草，台灣社會難
道都沒有了是非。沈富雄說，其實這幾天他都待在家裡，原本想等320
之後再說明，但是媒體的大幅報導讓他實在看不下去了。沈富雄一再強調
，他和陳由豪，都不是總統候選人，沒這麼重要，也沒這麼偉大，希望選
前最後兩天，他們兩個人都能從媒體上消失。而他也呼籲藍綠陣營，應該
回歸各自的戰線，打一場高規格的選戰。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。民進黨立委沈富雄今天召開記者會，說明有關陳由豪政治獻金的事件
，但是他的說法非常含蓄。沈富雄說，他記得曾經帶陳由豪去過陳水扁家
裡，但是因為事情已經過了十年，吳淑珍有可能已經忘記了。沈富雄還強
調，就算有政治獻金，也沒有違法，大家沒有必要把十年前的這件小事當
成焦點。自從星期一被陳由豪點名之後，就一直行蹤成謎的沈富雄，今天
上午終於主動出面，說明十年前的政治獻金案。沈富雄說，他對這件事的
記憶和吳淑珍有所出入，但同時他也提出了四種可能，第一是他確實有帶
陳由豪去拜訪過吳淑珍，第二，他可能實際上沒去，但記憶中以為自己有
去，第三，他可能沒去，但是要刻意陷害吳淑珍，第四，是他可能有妄想
症。但他認為第一種可能性最大。沈富雄強調，事件發生在1994年，
當時的東帝士是台灣前十大財團，而那時的陳由豪可是相當風光。那麼，
吳淑珍為什麼堅決否認呢？沈富雄認為有三種可能。第一，是她真的忘了
，第二，她惡意隱瞞，第三，是善意隱瞞。而沈富雄認為第一和第三，都
有可能。沈富雄感嘆地說，沒想到一樁美事，竟然還有人認為是壓死阿扁
的最後一根稻草，台灣社會難道都沒有了是非。沈富雄說，其實這幾天他
都待在家裡，原本想等320之後再說明，但是媒體的大幅報導讓他實在
看不下去了。沈富雄一再強調，他和陳由豪，都不是總統候選人，沒這麼
重要，也沒這麼偉大，希望選前最後兩天，他們兩個人都能從媒體上消失
。而他也呼籲藍綠陣營，應該回歸各自的戰線，打一場高規格的選戰。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。民進黨立委沈富雄今天召開記者會，說
明有關陳由豪政治獻金的事件，但是他的說法非常含蓄。沈富雄說，他記
得曾經帶陳由豪去過陳水扁家裡，但是因為事情已經過了十年，吳淑珍有
可能已經忘記了。沈富雄還強調，就算有政治獻金，也沒有違法，大家沒
有必要把十年前的這件小事當成焦點。自從星期一被陳由豪點名之後，就
一直行蹤成謎的沈富雄，今天上午終於主動出面，說明十年前的政治獻金
案。沈富雄說，他對這件事的記憶和吳淑珍有所出入，但同時他也提出了
四種可能，第一是他確實有帶陳由豪去拜訪過吳淑珍，第二，他可能實際
上沒去，但記憶中以為自己有去，第三，他可能沒去，但是要刻意陷害吳
淑珍，第四，是他可能有妄想症。但他認為第一種可能性最大。沈富雄強
調，事件發生在1994年，當時的東帝士是台灣前十大財團，而那時的
陳由豪可是相當風光。那麼，吳淑珍為什麼堅決否認呢？沈富雄認為有三
種可能。第一，是她真的忘了，第二，她惡意隱瞞，第三，是善意隱瞞。
而沈富雄認為第一和第三，都有可能。沈富雄感嘆地說，沒想到一樁美事
，竟然還有人認為是壓死阿扁的最後一根稻草，台灣社會難道都沒有了是
非。沈富雄說，其實這幾天他都待在家裡，原本想等320之後再說明，
但是媒體的大幅報導讓他實在看不下去了。沈富雄一再強調，他和陳由豪
，都不是總統候選人，沒這麼重要，也沒這麼偉大，希望選前最後兩天，
他們兩個人都能從媒體上消失。而他也呼籲藍綠陣營，應該回歸各自的戰
線，打一場高規格的選戰。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。民進黨立
委沈富雄今天召開記者會，說明有關陳由豪政治獻金的事件，但是他的說
法非常含蓄。沈富雄說，他記得曾經帶陳由豪去過陳水扁家裡，但是因為
事情已經過了十年，吳淑珍有可能已經忘記了。沈富雄還強調，就算有政
治獻金，也沒有違法，大家沒有必要把十年前的這件小事當成焦點。自從
星期一被陳由豪點名之後，就一直行蹤成謎的沈富雄，今天上午終於主動
出面，說明十年前的政治獻金案。沈富雄說，他對這件事的記憶和吳淑珍
有所出入，但同時他也提出了四種可能，第一是他確實有帶陳由豪去拜訪
過吳淑珍，第二，他可能實際上沒去，但記憶中以為自己有去，第三，他
可能沒去，但是要刻意陷害吳淑珍，第四，是他可能有妄想症。但他認為
第一種可能性最大。沈富雄強調，事件發生在1994年，當時的東帝士
是台灣前十大財團，而那時的陳由豪可是相當風光。那麼，吳淑珍為什麼
堅決否認呢？沈富雄認為有三種可能。第一，是她真的忘了，第二，她惡
意隱瞞，第三，是善意隱瞞。而沈富雄認為第一和第三，都有可能。沈富
雄感嘆地說，沒想到一樁美事，竟然還有人認為是壓死阿扁的最後一根稻
草，台灣社會難道都沒有了是非。沈富雄說，其實這幾天他都待在家裡，
原本想等320之後再說明，但是媒體的大幅報導讓他實在看不下去了。
沈富雄一再強調，他和陳由豪，都不是總統候選人，沒這麼重要，也沒這
麼偉大，希望選前最後兩天，他們兩個人都能從媒體上消失。而他也呼籲
藍綠陣營，應該回歸各自的戰線，打一場高規格的選戰。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。民進黨立委沈富雄今天召開記者會，說明有關陳由豪
政治獻金的事件，但是他的說法非常含蓄。沈富雄說，他記得曾經帶陳由
豪去過陳水扁家裡，但是因為事情已經過了十年，吳淑珍有可能已經忘記
了。沈富雄還強調，就算有政治獻金，也沒有違法，大家沒有必要把十年
前的這件小事當成焦點。自從星期一被陳由豪點名之後，就一直行蹤成謎
的沈富雄，今天上午終於主動出面，說明十年前的政治獻金案。沈富雄說
，他對這件事的記憶和吳淑珍有所出入，但同時他也提出了四種可能，第
一是他確實有帶陳由豪去拜訪過吳淑珍，第二，他可能實際上沒去，但記
憶中以為自己有去，第三，他可能沒去，但是要刻意陷害吳淑珍，第四，
是他可能有妄想症。但他認為第一種可能性最大。沈富雄強調，事件發生
在1994年，當時的東帝士是台灣前十大財團，而那時的陳由豪可是相
當風光。那麼，吳淑珍為什麼堅決否認呢？沈富雄認為有三種可能。第一
，是她真的忘了，第二，她惡意隱瞞，第三，是善意隱瞞。而沈富雄認為
第一和第三，都有可能。沈富雄感嘆地說，沒想到一樁美事，竟然還有人
認為是壓死阿扁的最後一根稻草，台灣社會難道都沒有了是非。沈富雄說
，其實這幾天他都待在家裡，原本想等320之後再說明，但是媒體的大
幅報導讓他實在看不下去了。沈富雄一再強調，他和陳由豪，都不是總統
候選人，沒這麼重要，也沒這麼偉大，希望選前最後兩天，他們兩個人都
能從媒體上消失。而他也呼籲藍綠陣營，應該回歸各自的戰線，打一場高
規格的選戰。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。民進黨立委沈富雄今天
召開記者會，說明有關陳由豪政治獻金的事件，但是他的說法非常含蓄。
沈富雄說，他記得曾經帶陳由豪去過陳水扁家裡，但是因為事情已經過了
十年，吳淑珍有可能已經忘記了。沈富雄還強調，就算有政治獻金，也沒
有違法，大家沒有必要把十年前的這件小事當成焦點。自從星期一被陳由
豪點名之後，就一直行蹤成謎的沈富雄，今天上午終於主動出面，說明十
年前的政治獻金案。沈富雄說，他對這件事的記憶和吳淑珍有所出入，但
同時他也提出了四種可能，第一是他確實有帶陳由豪去拜訪過吳淑珍，第
二，他可能實際上沒去，但記憶中以為自己有去，第三，他可能沒去，但
是要刻意陷害吳淑珍，第四，是他可能有妄想症。但他認為第一種可能性
最大。沈富雄強調，事件發生在1994年，當時的東帝士是台灣前十大
財團，而那時的陳由豪可是相當風光。那麼，吳淑珍為什麼堅決否認呢？
沈富雄認為有三種可能。第一，是她真的忘了，第二，她惡意隱瞞，第三
，是善意隱瞞。而沈富雄認為第一和第三，都有可能。沈富雄感嘆地說，
沒想到一樁美事，竟然還有人認為是壓死阿扁的最後一根稻草，台灣社會
難道都沒有了是非。沈富雄說，其實這幾天他都待在家裡，原本想等32
0之後再說明，但是媒體的大幅報導讓他實在看不下去了。沈富雄一再強
調，他和陳由豪，都不是總統候選人，沒這麼重要，也沒這麼偉大，希望
選前最後兩天，他們兩個人都能從媒體上消失。而他也呼籲藍綠陣營，應
該回歸各自的戰線，打一場高規格的選戰。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導。
