昨天我們為您比較了兩位總統候選人提出的文化政策白皮書，但是文化界
人士的評分不高。另外，也有很多人認為，今年大選，文化界明顯沉寂許
多，下面就帶您來聽聽，文化人的聲音。感性的述說、配上悲情城市的音
樂，一群文化人站出來說話，談的、原本該是文化事，但帶頭的侯孝賢說
，這次大選，文化政策的能見度幾近於零，文化人被迫、不得不以族群議
題來和政治對話。比較起四年前文化人一字排開、要求端出具體牛肉的景
象，今年大選，來自文化的界的聲音，果真沉默許多。長期做文化觀察的
林谷芳認為，也許是彈性疲乏、也許是怕被貼上標籤，但批判聲再少下去
，文化界只會更加失去對政策的發言權。仔細翻翻政策內容，不論是成立
文化部、還是把文化產業化，侯孝賢說，兩邊都該先想清楚，到底政府該
在文化事務的推動上，扮演什麼樣的角色。要兩邊陣營提出貼近底層文化
人要的牛肉，真的很難嗎？帶領著一群人，在狹小的空間裡繼續為小劇場
奮鬥，劇場人吳小分認為，從目前藍綠提出的相關主張來看，兩邊都還停
留在把藝文界的需求、看成是在要補助。這個認知上的錯誤，同樣發生在
對視覺藝術的相關政策上。視覺藝術聯盟指出，目前台灣每年有兩百多位
視覺藝術家，受邀在世界各大美術館參展，但諷刺的是，這些藝術家在國
內，卻非常寂寞。談人才培育、談事權統一，文化界認為，兩陣營除了在
陳述理念外，沒有提出什麼具體的實踐方式。雖說文化在政治上為弱勢，
文化界的力量，也不足以影響選舉的結果，但面對今年大選中，文化更加
被邊緣化，文化政策的提出，激不起一絲的漣漪，大部分的文化人都覺得
，真的很無力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導昨天我們為您比較了兩
位總統候選人提出的文化政策白皮書，但是文化界人士的評分不高。另外
，也有很多人認為，今年大選，文化界明顯沉寂許多，下面就帶您來聽聽
，文化人的聲音。感性的述說、配上悲情城市的音樂，一群文化人站出來
說話，談的、原本該是文化事，但帶頭的侯孝賢說，這次大選，文化政策
的能見度幾近於零，文化人被迫、不得不以族群議題來和政治對話。比較
起四年前文化人一字排開、要求端出具體牛肉的景象，今年大選，來自文
化的界的聲音，果真沉默許多。長期做文化觀察的林谷芳認為，也許是彈
性疲乏、也許是怕被貼上標籤，但批判聲再少下去，文化界只會更加失去
對政策的發言權。仔細翻翻政策內容，不論是成立文化部、還是把文化產
業化，侯孝賢說，兩邊都該先想清楚，到底政府該在文化事務的推動上，
扮演什麼樣的角色。要兩邊陣營提出貼近底層文化人要的牛肉，真的很難
嗎？帶領著一群人，在狹小的空間裡繼續為小劇場奮鬥，劇場人吳小分認
為，從目前藍綠提出的相關主張來看，兩邊都還停留在把藝文界的需求、
看成是在要補助。這個認知上的錯誤，同樣發生在對視覺藝術的相關政策
上。視覺藝術聯盟指出，目前台灣每年有兩百多位視覺藝術家，受邀在世
界各大美術館參展，但諷刺的是，這些藝術家在國內，卻非常寂寞。談人
才培育、談事權統一，文化界認為，兩陣營除了在陳述理念外，沒有提出
什麼具體的實踐方式。雖說文化在政治上為弱勢，文化界的力量，也不足
以影響選舉的結果，但面對今年大選中，文化更加被邊緣化，文化政策的
提出，激不起一絲的漣漪，大部分的文化人都覺得，真的很無力。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導昨天我們為您比較了兩位總統候選人提出的文
化政策白皮書，但是文化界人士的評分不高。另外，也有很多人認為，今
年大選，文化界明顯沉寂許多，下面就帶您來聽聽，文化人的聲音。感性
的述說、配上悲情城市的音樂，一群文化人站出來說話，談的、原本該是
文化事，但帶頭的侯孝賢說，這次大選，文化政策的能見度幾近於零，文
化人被迫、不得不以族群議題來和政治對話。比較起四年前文化人一字排
開、要求端出具體牛肉的景象，今年大選，來自文化的界的聲音，果真沉
默許多。長期做文化觀察的林谷芳認為，也許是彈性疲乏、也許是怕被貼
上標籤，但批判聲再少下去，文化界只會更加失去對政策的發言權。仔細
翻翻政策內容，不論是成立文化部、還是把文化產業化，侯孝賢說，兩邊
都該先想清楚，到底政府該在文化事務的推動上，扮演什麼樣的角色。要
兩邊陣營提出貼近底層文化人要的牛肉，真的很難嗎？帶領著一群人，在
狹小的空間裡繼續為小劇場奮鬥，劇場人吳小分認為，從目前藍綠提出的
相關主張來看，兩邊都還停留在把藝文界的需求、看成是在要補助。這個
認知上的錯誤，同樣發生在對視覺藝術的相關政策上。視覺藝術聯盟指出
，目前台灣每年有兩百多位視覺藝術家，受邀在世界各大美術館參展，但
諷刺的是，這些藝術家在國內，卻非常寂寞。談人才培育、談事權統一，
文化界認為，兩陣營除了在陳述理念外，沒有提出什麼具體的實踐方式。
雖說文化在政治上為弱勢，文化界的力量，也不足以影響選舉的結果，但
面對今年大選中，文化更加被邊緣化，文化政策的提出，激不起一絲的漣
漪，大部分的文化人都覺得，真的很無力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導昨天我們為您比較了兩位總統候選人提出的文化政策白皮書，但是文
化界人士的評分不高。另外，也有很多人認為，今年大選，文化界明顯沉
寂許多，下面就帶您來聽聽，文化人的聲音。感性的述說、配上悲情城市
的音樂，一群文化人站出來說話，談的、原本該是文化事，但帶頭的侯孝
賢說，這次大選，文化政策的能見度幾近於零，文化人被迫、不得不以族
群議題來和政治對話。比較起四年前文化人一字排開、要求端出具體牛肉
的景象，今年大選，來自文化的界的聲音，果真沉默許多。長期做文化觀
察的林谷芳認為，也許是彈性疲乏、也許是怕被貼上標籤，但批判聲再少
下去，文化界只會更加失去對政策的發言權。仔細翻翻政策內容，不論是
成立文化部、還是把文化產業化，侯孝賢說，兩邊都該先想清楚，到底政
府該在文化事務的推動上，扮演什麼樣的角色。要兩邊陣營提出貼近底層
文化人要的牛肉，真的很難嗎？帶領著一群人，在狹小的空間裡繼續為小
劇場奮鬥，劇場人吳小分認為，從目前藍綠提出的相關主張來看，兩邊都
還停留在把藝文界的需求、看成是在要補助。這個認知上的錯誤，同樣發
生在對視覺藝術的相關政策上。視覺藝術聯盟指出，目前台灣每年有兩百
多位視覺藝術家，受邀在世界各大美術館參展，但諷刺的是，這些藝術家
在國內，卻非常寂寞。談人才培育、談事權統一，文化界認為，兩陣營除
了在陳述理念外，沒有提出什麼具體的實踐方式。雖說文化在政治上為弱
勢，文化界的力量，也不足以影響選舉的結果，但面對今年大選中，文化
更加被邊緣化，文化政策的提出，激不起一絲的漣漪，大部分的文化人都
覺得，真的很無力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導昨天我們為您比較
了兩位總統候選人提出的文化政策白皮書，但是文化界人士的評分不高。
另外，也有很多人認為，今年大選，文化界明顯沉寂許多，下面就帶您來
聽聽，文化人的聲音。感性的述說、配上悲情城市的音樂，一群文化人站
出來說話，談的、原本該是文化事，但帶頭的侯孝賢說，這次大選，文化
政策的能見度幾近於零，文化人被迫、不得不以族群議題來和政治對話。
比較起四年前文化人一字排開、要求端出具體牛肉的景象，今年大選，來
自文化的界的聲音，果真沉默許多。長期做文化觀察的林谷芳認為，也許
是彈性疲乏、也許是怕被貼上標籤，但批判聲再少下去，文化界只會更加
失去對政策的發言權。仔細翻翻政策內容，不論是成立文化部、還是把文
化產業化，侯孝賢說，兩邊都該先想清楚，到底政府該在文化事務的推動
上，扮演什麼樣的角色。要兩邊陣營提出貼近底層文化人要的牛肉，真的
很難嗎？帶領著一群人，在狹小的空間裡繼續為小劇場奮鬥，劇場人吳小
分認為，從目前藍綠提出的相關主張來看，兩邊都還停留在把藝文界的需
求、看成是在要補助。這個認知上的錯誤，同樣發生在對視覺藝術的相關
政策上。視覺藝術聯盟指出，目前台灣每年有兩百多位視覺藝術家，受邀
在世界各大美術館參展，但諷刺的是，這些藝術家在國內，卻非常寂寞。
談人才培育、談事權統一，文化界認為，兩陣營除了在陳述理念外，沒有
提出什麼具體的實踐方式。雖說文化在政治上為弱勢，文化界的力量，也
不足以影響選舉的結果，但面對今年大選中，文化更加被邊緣化，文化政
策的提出，激不起一絲的漣漪，大部分的文化人都覺得，真的很無力。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導昨天我們為您比較了兩位總統候選人提出
的文化政策白皮書，但是文化界人士的評分不高。另外，也有很多人認為
，今年大選，文化界明顯沉寂許多，下面就帶您來聽聽，文化人的聲音。
感性的述說、配上悲情城市的音樂，一群文化人站出來說話，談的、原本
該是文化事，但帶頭的侯孝賢說，這次大選，文化政策的能見度幾近於零
，文化人被迫、不得不以族群議題來和政治對話。比較起四年前文化人一
字排開、要求端出具體牛肉的景象，今年大選，來自文化的界的聲音，果
真沉默許多。長期做文化觀察的林谷芳認為，也許是彈性疲乏、也許是怕
被貼上標籤，但批判聲再少下去，文化界只會更加失去對政策的發言權。
仔細翻翻政策內容，不論是成立文化部、還是把文化產業化，侯孝賢說，
兩邊都該先想清楚，到底政府該在文化事務的推動上，扮演什麼樣的角色
。要兩邊陣營提出貼近底層文化人要的牛肉，真的很難嗎？帶領著一群人
，在狹小的空間裡繼續為小劇場奮鬥，劇場人吳小分認為，從目前藍綠提
出的相關主張來看，兩邊都還停留在把藝文界的需求、看成是在要補助。
這個認知上的錯誤，同樣發生在對視覺藝術的相關政策上。視覺藝術聯盟
指出，目前台灣每年有兩百多位視覺藝術家，受邀在世界各大美術館參展
，但諷刺的是，這些藝術家在國內，卻非常寂寞。談人才培育、談事權統
一，文化界認為，兩陣營除了在陳述理念外，沒有提出什麼具體的實踐方
式。雖說文化在政治上為弱勢，文化界的力量，也不足以影響選舉的結果
，但面對今年大選中，文化更加被邊緣化，文化政策的提出，激不起一絲
的漣漪，大部分的文化人都覺得，真的很無力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導昨天我們為您比較了兩位總統候選人提出的文化政策白皮書，但
是文化界人士的評分不高。另外，也有很多人認為，今年大選，文化界明
顯沉寂許多，下面就帶您來聽聽，文化人的聲音。感性的述說、配上悲情
城市的音樂，一群文化人站出來說話，談的、原本該是文化事，但帶頭的
侯孝賢說，這次大選，文化政策的能見度幾近於零，文化人被迫、不得不
以族群議題來和政治對話。比較起四年前文化人一字排開、要求端出具體
牛肉的景象，今年大選，來自文化的界的聲音，果真沉默許多。長期做文
化觀察的林谷芳認為，也許是彈性疲乏、也許是怕被貼上標籤，但批判聲
再少下去，文化界只會更加失去對政策的發言權。仔細翻翻政策內容，不
論是成立文化部、還是把文化產業化，侯孝賢說，兩邊都該先想清楚，到
底政府該在文化事務的推動上，扮演什麼樣的角色。要兩邊陣營提出貼近
底層文化人要的牛肉，真的很難嗎？帶領著一群人，在狹小的空間裡繼續
為小劇場奮鬥，劇場人吳小分認為，從目前藍綠提出的相關主張來看，兩
邊都還停留在把藝文界的需求、看成是在要補助。這個認知上的錯誤，同
樣發生在對視覺藝術的相關政策上。視覺藝術聯盟指出，目前台灣每年有
兩百多位視覺藝術家，受邀在世界各大美術館參展，但諷刺的是，這些藝
術家在國內，卻非常寂寞。談人才培育、談事權統一，文化界認為，兩陣
營除了在陳述理念外，沒有提出什麼具體的實踐方式。雖說文化在政治上
為弱勢，文化界的力量，也不足以影響選舉的結果，但面對今年大選中，
文化更加被邊緣化，文化政策的提出，激不起一絲的漣漪，大部分的文化
人都覺得，真的很無力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導昨天我們為您
比較了兩位總統候選人提出的文化政策白皮書，但是文化界人士的評分不
高。另外，也有很多人認為，今年大選，文化界明顯沉寂許多，下面就帶
您來聽聽，文化人的聲音。感性的述說、配上悲情城市的音樂，一群文化
人站出來說話，談的、原本該是文化事，但帶頭的侯孝賢說，這次大選，
文化政策的能見度幾近於零，文化人被迫、不得不以族群議題來和政治對
話。比較起四年前文化人一字排開、要求端出具體牛肉的景象，今年大選
，來自文化的界的聲音，果真沉默許多。長期做文化觀察的林谷芳認為，
也許是彈性疲乏、也許是怕被貼上標籤，但批判聲再少下去，文化界只會
更加失去對政策的發言權。仔細翻翻政策內容，不論是成立文化部、還是
把文化產業化，侯孝賢說，兩邊都該先想清楚，到底政府該在文化事務的
推動上，扮演什麼樣的角色。要兩邊陣營提出貼近底層文化人要的牛肉，
真的很難嗎？帶領著一群人，在狹小的空間裡繼續為小劇場奮鬥，劇場人
吳小分認為，從目前藍綠提出的相關主張來看，兩邊都還停留在把藝文界
的需求、看成是在要補助。這個認知上的錯誤，同樣發生在對視覺藝術的
相關政策上。視覺藝術聯盟指出，目前台灣每年有兩百多位視覺藝術家，
受邀在世界各大美術館參展，但諷刺的是，這些藝術家在國內，卻非常寂
寞。談人才培育、談事權統一，文化界認為，兩陣營除了在陳述理念外，
沒有提出什麼具體的實踐方式。雖說文化在政治上為弱勢，文化界的力量
，也不足以影響選舉的結果，但面對今年大選中，文化更加被邊緣化，文
化政策的提出，激不起一絲的漣漪，大部分的文化人都覺得，真的很無力
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導昨天我們為您比較了兩位總統候選人
提出的文化政策白皮書，但是文化界人士的評分不高。另外，也有很多人
認為，今年大選，文化界明顯沉寂許多，下面就帶您來聽聽，文化人的聲
音。感性的述說、配上悲情城市的音樂，一群文化人站出來說話，談的、
原本該是文化事，但帶頭的侯孝賢說，這次大選，文化政策的能見度幾近
於零，文化人被迫、不得不以族群議題來和政治對話。比較起四年前文化
人一字排開、要求端出具體牛肉的景象，今年大選，來自文化的界的聲音
，果真沉默許多。長期做文化觀察的林谷芳認為，也許是彈性疲乏、也許
是怕被貼上標籤，但批判聲再少下去，文化界只會更加失去對政策的發言
權。仔細翻翻政策內容，不論是成立文化部、還是把文化產業化，侯孝賢
說，兩邊都該先想清楚，到底政府該在文化事務的推動上，扮演什麼樣的
角色。要兩邊陣營提出貼近底層文化人要的牛肉，真的很難嗎？帶領著一
群人，在狹小的空間裡繼續為小劇場奮鬥，劇場人吳小分認為，從目前藍
綠提出的相關主張來看，兩邊都還停留在把藝文界的需求、看成是在要補
助。這個認知上的錯誤，同樣發生在對視覺藝術的相關政策上。視覺藝術
聯盟指出，目前台灣每年有兩百多位視覺藝術家，受邀在世界各大美術館
參展，但諷刺的是，這些藝術家在國內，卻非常寂寞。談人才培育、談事
權統一，文化界認為，兩陣營除了在陳述理念外，沒有提出什麼具體的實
踐方式。雖說文化在政治上為弱勢，文化界的力量，也不足以影響選舉的
結果，但面對今年大選中，文化更加被邊緣化，文化政策的提出，激不起
一絲的漣漪，大部分的文化人都覺得，真的很無力。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導昨天我們為您比較了兩位總統候選人提出的文化政策白皮書
，但是文化界人士的評分不高。另外，也有很多人認為，今年大選，文化
界明顯沉寂許多，下面就帶您來聽聽，文化人的聲音。感性的述說、配上
悲情城市的音樂，一群文化人站出來說話，談的、原本該是文化事，但帶
頭的侯孝賢說，這次大選，文化政策的能見度幾近於零，文化人被迫、不
得不以族群議題來和政治對話。比較起四年前文化人一字排開、要求端出
具體牛肉的景象，今年大選，來自文化的界的聲音，果真沉默許多。長期
做文化觀察的林谷芳認為，也許是彈性疲乏、也許是怕被貼上標籤，但批
判聲再少下去，文化界只會更加失去對政策的發言權。仔細翻翻政策內容
，不論是成立文化部、還是把文化產業化，侯孝賢說，兩邊都該先想清楚
，到底政府該在文化事務的推動上，扮演什麼樣的角色。要兩邊陣營提出
貼近底層文化人要的牛肉，真的很難嗎？帶領著一群人，在狹小的空間裡
繼續為小劇場奮鬥，劇場人吳小分認為，從目前藍綠提出的相關主張來看
，兩邊都還停留在把藝文界的需求、看成是在要補助。這個認知上的錯誤
，同樣發生在對視覺藝術的相關政策上。視覺藝術聯盟指出，目前台灣每
年有兩百多位視覺藝術家，受邀在世界各大美術館參展，但諷刺的是，這
些藝術家在國內，卻非常寂寞。談人才培育、談事權統一，文化界認為，
兩陣營除了在陳述理念外，沒有提出什麼具體的實踐方式。雖說文化在政
治上為弱勢，文化界的力量，也不足以影響選舉的結果，但面對今年大選
中，文化更加被邊緣化，文化政策的提出，激不起一絲的漣漪，大部分的
文化人都覺得，真的很無力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導昨天我們
為您比較了兩位總統候選人提出的文化政策白皮書，但是文化界人士的評
分不高。另外，也有很多人認為，今年大選，文化界明顯沉寂許多，下面
就帶您來聽聽，文化人的聲音。感性的述說、配上悲情城市的音樂，一群
文化人站出來說話，談的、原本該是文化事，但帶頭的侯孝賢說，這次大
選，文化政策的能見度幾近於零，文化人被迫、不得不以族群議題來和政
治對話。比較起四年前文化人一字排開、要求端出具體牛肉的景象，今年
大選，來自文化的界的聲音，果真沉默許多。長期做文化觀察的林谷芳認
為，也許是彈性疲乏、也許是怕被貼上標籤，但批判聲再少下去，文化界
只會更加失去對政策的發言權。仔細翻翻政策內容，不論是成立文化部、
還是把文化產業化，侯孝賢說，兩邊都該先想清楚，到底政府該在文化事
務的推動上，扮演什麼樣的角色。要兩邊陣營提出貼近底層文化人要的牛
肉，真的很難嗎？帶領著一群人，在狹小的空間裡繼續為小劇場奮鬥，劇
場人吳小分認為，從目前藍綠提出的相關主張來看，兩邊都還停留在把藝
文界的需求、看成是在要補助。這個認知上的錯誤，同樣發生在對視覺藝
術的相關政策上。視覺藝術聯盟指出，目前台灣每年有兩百多位視覺藝術
家，受邀在世界各大美術館參展，但諷刺的是，這些藝術家在國內，卻非
常寂寞。談人才培育、談事權統一，文化界認為，兩陣營除了在陳述理念
外，沒有提出什麼具體的實踐方式。雖說文化在政治上為弱勢，文化界的
力量，也不足以影響選舉的結果，但面對今年大選中，文化更加被邊緣化
，文化政策的提出，激不起一絲的漣漪，大部分的文化人都覺得，真的很
無力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導昨天我們為您比較了兩位總統候
選人提出的文化政策白皮書，但是文化界人士的評分不高。另外，也有很
多人認為，今年大選，文化界明顯沉寂許多，下面就帶您來聽聽，文化人
的聲音。感性的述說、配上悲情城市的音樂，一群文化人站出來說話，談
的、原本該是文化事，但帶頭的侯孝賢說，這次大選，文化政策的能見度
幾近於零，文化人被迫、不得不以族群議題來和政治對話。比較起四年前
文化人一字排開、要求端出具體牛肉的景象，今年大選，來自文化的界的
聲音，果真沉默許多。長期做文化觀察的林谷芳認為，也許是彈性疲乏、
也許是怕被貼上標籤，但批判聲再少下去，文化界只會更加失去對政策的
發言權。仔細翻翻政策內容，不論是成立文化部、還是把文化產業化，侯
孝賢說，兩邊都該先想清楚，到底政府該在文化事務的推動上，扮演什麼
樣的角色。要兩邊陣營提出貼近底層文化人要的牛肉，真的很難嗎？帶領
著一群人，在狹小的空間裡繼續為小劇場奮鬥，劇場人吳小分認為，從目
前藍綠提出的相關主張來看，兩邊都還停留在把藝文界的需求、看成是在
要補助。這個認知上的錯誤，同樣發生在對視覺藝術的相關政策上。視覺
藝術聯盟指出，目前台灣每年有兩百多位視覺藝術家，受邀在世界各大美
術館參展，但諷刺的是，這些藝術家在國內，卻非常寂寞。談人才培育、
談事權統一，文化界認為，兩陣營除了在陳述理念外，沒有提出什麼具體
的實踐方式。雖說文化在政治上為弱勢，文化界的力量，也不足以影響選
舉的結果，但面對今年大選中，文化更加被邊緣化，文化政策的提出，激
不起一絲的漣漪，大部分的文化人都覺得，真的很無力。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
