今天晚上又有鋒面報到，一直到19號，北部、東部都將轉為有短暫雨的
天氣、氣溫也會明顯下降。另外在而台灣東南方，還有一個熱帶性低氣壓
，不過要到21號以後才會影響台灣，氣象局預測，320投票當天，各
地都是好天氣。今天全台各地都出現30度的高溫，不過今晚以後又要變
天了，受到鋒面影響，北部東半部將轉為有短暫雨的天氣，氣溫也會下降
許多。氣象局預測，這波鋒面影響到19號，20號投票日天氣就會回穩
，不過目前鵝鸞鼻東南方2250公里處，有一個熱帶性低氣壓，未來走
向還有待觀察。氣象局表示，春天天氣系統下，熱帶性低氣壓的變化很難
預測，雖然過去三月份出現颱風的機率很少，但還是要持續觀察。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導今天晚上又有鋒面報到，一直到19號，北部、
東部都將轉為有短暫雨的天氣、氣溫也會明顯下降。另外在而台灣東南方
，還有一個熱帶性低氣壓，不過要到21號以後才會影響台灣，氣象局預
測，320投票當天，各地都是好天氣。今天全台各地都出現30度的高
溫，不過今晚以後又要變天了，受到鋒面影響，北部東半部將轉為有短暫
雨的天氣，氣溫也會下降許多。氣象局預測，這波鋒面影響到19號，2
0號投票日天氣就會回穩，不過目前鵝鸞鼻東南方2250公里處，有一
個熱帶性低氣壓，未來走向還有待觀察。氣象局表示，春天天氣系統下，
熱帶性低氣壓的變化很難預測，雖然過去三月份出現颱風的機率很少，但
還是要持續觀察。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天晚上又有鋒面報到
，一直到19號，北部、東部都將轉為有短暫雨的天氣、氣溫也會明顯下
降。另外在而台灣東南方，還有一個熱帶性低氣壓，不過要到21號以後
才會影響台灣，氣象局預測，320投票當天，各地都是好天氣。今天全
台各地都出現30度的高溫，不過今晚以後又要變天了，受到鋒面影響，
北部東半部將轉為有短暫雨的天氣，氣溫也會下降許多。氣象局預測，這
波鋒面影響到19號，20號投票日天氣就會回穩，不過目前鵝鸞鼻東南
方2250公里處，有一個熱帶性低氣壓，未來走向還有待觀察。氣象局
表示，春天天氣系統下，熱帶性低氣壓的變化很難預測，雖然過去三月份
出現颱風的機率很少，但還是要持續觀察。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導今天晚上又有鋒面報到，一直到19號，北部、東部都將轉為有短暫雨
的天氣、氣溫也會明顯下降。另外在而台灣東南方，還有一個熱帶性低氣
壓，不過要到21號以後才會影響台灣，氣象局預測，320投票當天，
各地都是好天氣。今天全台各地都出現30度的高溫，不過今晚以後又要
變天了，受到鋒面影響，北部東半部將轉為有短暫雨的天氣，氣溫也會下
降許多。氣象局預測，這波鋒面影響到19號，20號投票日天氣就會回
穩，不過目前鵝鸞鼻東南方2250公里處，有一個熱帶性低氣壓，未來
走向還有待觀察。氣象局表示，春天天氣系統下，熱帶性低氣壓的變化很
難預測，雖然過去三月份出現颱風的機率很少，但還是要持續觀察。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導今天晚上又有鋒面報到，一直到19號，北部
、東部都將轉為有短暫雨的天氣、氣溫也會明顯下降。另外在而台灣東南
方，還有一個熱帶性低氣壓，不過要到21號以後才會影響台灣，氣象局
預測，320投票當天，各地都是好天氣。今天全台各地都出現30度的
高溫，不過今晚以後又要變天了，受到鋒面影響，北部東半部將轉為有短
暫雨的天氣，氣溫也會下降許多。氣象局預測，這波鋒面影響到19號，
20號投票日天氣就會回穩，不過目前鵝鸞鼻東南方2250公里處，有
一個熱帶性低氣壓，未來走向還有待觀察。氣象局表示，春天天氣系統下
，熱帶性低氣壓的變化很難預測，雖然過去三月份出現颱風的機率很少，
但還是要持續觀察。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天晚上又有鋒面報
到，一直到19號，北部、東部都將轉為有短暫雨的天氣、氣溫也會明顯
下降。另外在而台灣東南方，還有一個熱帶性低氣壓，不過要到21號以
後才會影響台灣，氣象局預測，320投票當天，各地都是好天氣。今天
全台各地都出現30度的高溫，不過今晚以後又要變天了，受到鋒面影響
，北部東半部將轉為有短暫雨的天氣，氣溫也會下降許多。氣象局預測，
這波鋒面影響到19號，20號投票日天氣就會回穩，不過目前鵝鸞鼻東
南方2250公里處，有一個熱帶性低氣壓，未來走向還有待觀察。氣象
局表示，春天天氣系統下，熱帶性低氣壓的變化很難預測，雖然過去三月
份出現颱風的機率很少，但還是要持續觀察。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導
