中央大學最近成功研發了一套、對空氣和水的自動監測系統，，可以長時
間精準地監測環境中的有害物質，當空氣或是河川裡的污染物質超過標準
，這套系統就會主動發出預警。研究人員準備針對台北灰濛濛的空氣品質
進行採樣。採樣回來的空氣樣本要帶回實驗室中，經過濃縮分離才能進行
有害污染物的偵測評估，這種傳統的空氣監測方式，不但耗費人力，也無
法得到長期連續的資訊，中央大學大氣監測實驗室開發了一套揮發性有機
污染物質自動監測系統，可以更有效率的我們環境中的污染物質。目前國
內環保署也引進國外的監測系統，在全國架設了8座空氣品質測站來分析
污染和臭氧問題，國內自行研發的監測系統特別的是除了空氣還能對水質
進行監測。汽機車排放的廢氣，是造成台灣都會區高臭氧和空氣中懸浮微
粒兩大空氣污染的問題來源，工廠廢棄溶劑的任意排放，也是造成河川污
染的主因，這套可以一機多用的監測系統，將可為台灣的環境污染做更有
效率的把關。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，中央大學最近成功研發
了一套、對空氣和水的自動監測系統，，可以長時間精準地監測環境中的
有害物質，當空氣或是河川裡的污染物質超過標準，這套系統就會主動發
出預警。研究人員準備針對台北灰濛濛的空氣品質進行採樣。採樣回來的
空氣樣本要帶回實驗室中，經過濃縮分離才能進行有害污染物的偵測評估
，這種傳統的空氣監測方式，不但耗費人力，也無法得到長期連續的資訊
，中央大學大氣監測實驗室開發了一套揮發性有機污染物質自動監測系統
，可以更有效率的我們環境中的污染物質。目前國內環保署也引進國外的
監測系統，在全國架設了8座空氣品質測站來分析污染和臭氧問題，國內
自行研發的監測系統特別的是除了空氣還能對水質進行監測。汽機車排放
的廢氣，是造成台灣都會區高臭氧和空氣中懸浮微粒兩大空氣污染的問題
來源，工廠廢棄溶劑的任意排放，也是造成河川污染的主因，這套可以一
機多用的監測系統，將可為台灣的環境污染做更有效率的把關。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。，中央大學最近成功研發了一套、對空氣和水的
自動監測系統，，可以長時間精準地監測環境中的有害物質，當空氣或是
河川裡的污染物質超過標準，這套系統就會主動發出預警。研究人員準備
針對台北灰濛濛的空氣品質進行採樣。採樣回來的空氣樣本要帶回實驗室
中，經過濃縮分離才能進行有害污染物的偵測評估，這種傳統的空氣監測
方式，不但耗費人力，也無法得到長期連續的資訊，中央大學大氣監測實
驗室開發了一套揮發性有機污染物質自動監測系統，可以更有效率的我們
環境中的污染物質。目前國內環保署也引進國外的監測系統，在全國架設
了8座空氣品質測站來分析污染和臭氧問題，國內自行研發的監測系統特
別的是除了空氣還能對水質進行監測。汽機車排放的廢氣，是造成台灣都
會區高臭氧和空氣中懸浮微粒兩大空氣污染的問題來源，工廠廢棄溶劑的
任意排放，也是造成河川污染的主因，這套可以一機多用的監測系統，將
可為台灣的環境污染做更有效率的把關。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。，中央大學最近成功研發了一套、對空氣和水的自動監測系統，，可以
長時間精準地監測環境中的有害物質，當空氣或是河川裡的污染物質超過
標準，這套系統就會主動發出預警。研究人員準備針對台北灰濛濛的空氣
品質進行採樣。採樣回來的空氣樣本要帶回實驗室中，經過濃縮分離才能
進行有害污染物的偵測評估，這種傳統的空氣監測方式，不但耗費人力，
也無法得到長期連續的資訊，中央大學大氣監測實驗室開發了一套揮發性
有機污染物質自動監測系統，可以更有效率的我們環境中的污染物質。目
前國內環保署也引進國外的監測系統，在全國架設了8座空氣品質測站來
分析污染和臭氧問題，國內自行研發的監測系統特別的是除了空氣還能對
水質進行監測。汽機車排放的廢氣，是造成台灣都會區高臭氧和空氣中懸
浮微粒兩大空氣污染的問題來源，工廠廢棄溶劑的任意排放，也是造成河
川污染的主因，這套可以一機多用的監測系統，將可為台灣的環境污染做
更有效率的把關。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，中央大學最近成功
研發了一套、對空氣和水的自動監測系統，，可以長時間精準地監測環境
中的有害物質，當空氣或是河川裡的污染物質超過標準，這套系統就會主
動發出預警。研究人員準備針對台北灰濛濛的空氣品質進行採樣。採樣回
來的空氣樣本要帶回實驗室中，經過濃縮分離才能進行有害污染物的偵測
評估，這種傳統的空氣監測方式，不但耗費人力，也無法得到長期連續的
資訊，中央大學大氣監測實驗室開發了一套揮發性有機污染物質自動監測
系統，可以更有效率的我們環境中的污染物質。目前國內環保署也引進國
外的監測系統，在全國架設了8座空氣品質測站來分析污染和臭氧問題，
國內自行研發的監測系統特別的是除了空氣還能對水質進行監測。汽機車
排放的廢氣，是造成台灣都會區高臭氧和空氣中懸浮微粒兩大空氣污染的
問題來源，工廠廢棄溶劑的任意排放，也是造成河川污染的主因，這套可
以一機多用的監測系統，將可為台灣的環境污染做更有效率的把關。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。，中央大學最近成功研發了一套、對空氣和
水的自動監測系統，，可以長時間精準地監測環境中的有害物質，當空氣
或是河川裡的污染物質超過標準，這套系統就會主動發出預警。研究人員
準備針對台北灰濛濛的空氣品質進行採樣。採樣回來的空氣樣本要帶回實
驗室中，經過濃縮分離才能進行有害污染物的偵測評估，這種傳統的空氣
監測方式，不但耗費人力，也無法得到長期連續的資訊，中央大學大氣監
測實驗室開發了一套揮發性有機污染物質自動監測系統，可以更有效率的
我們環境中的污染物質。目前國內環保署也引進國外的監測系統，在全國
架設了8座空氣品質測站來分析污染和臭氧問題，國內自行研發的監測系
統特別的是除了空氣還能對水質進行監測。汽機車排放的廢氣，是造成台
灣都會區高臭氧和空氣中懸浮微粒兩大空氣污染的問題來源，工廠廢棄溶
劑的任意排放，也是造成河川污染的主因，這套可以一機多用的監測系統
，將可為台灣的環境污染做更有效率的把關。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。，中央大學最近成功研發了一套、對空氣和水的自動監測系統，，
可以長時間精準地監測環境中的有害物質，當空氣或是河川裡的污染物質
超過標準，這套系統就會主動發出預警。研究人員準備針對台北灰濛濛的
空氣品質進行採樣。採樣回來的空氣樣本要帶回實驗室中，經過濃縮分離
才能進行有害污染物的偵測評估，這種傳統的空氣監測方式，不但耗費人
力，也無法得到長期連續的資訊，中央大學大氣監測實驗室開發了一套揮
發性有機污染物質自動監測系統，可以更有效率的我們環境中的污染物質
。目前國內環保署也引進國外的監測系統，在全國架設了8座空氣品質測
站來分析污染和臭氧問題，國內自行研發的監測系統特別的是除了空氣還
能對水質進行監測。汽機車排放的廢氣，是造成台灣都會區高臭氧和空氣
中懸浮微粒兩大空氣污染的問題來源，工廠廢棄溶劑的任意排放，也是造
成河川污染的主因，這套可以一機多用的監測系統，將可為台灣的環境污
染做更有效率的把關。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，
