昨天我們為您比較了兩位總統候選人提出的文化政策白皮書，但是文化
界人士的評分不高。
另外，也有很多人認為，今年大選，文化界明顯沉寂許多，下面就帶您
來聽聽，文化人的聲音。
感性的述說、配上悲情城市的音樂，一群文化人站出來說話，談的、原
本該是文化事，但帶頭的侯孝賢說，這次大選，文化政策的能見度幾
近於零，文化人被迫、不得不以族群議題來和政治對話。
比較起四年前文化人一字排開、要求端出具體牛肉的景象，今年大選，
來自文化的界的聲音，果真沉默許多。
長期做文化觀察的林谷芳認為，也許是彈性疲乏、也許是怕被貼上標籤
，但批判聲再少下去，文化界只會更加失去對政策的發言權。
仔細翻翻政策內容，不論是成立文化部、還是把文化產業化，侯孝賢說
，兩邊都該先想清楚，到底政府該在文化事務的推動上，扮演什麼樣
的角色。
要兩邊陣營提出貼近底層文化人要的牛肉，真的很難嗎？帶領著一群人
，在狹小的空間裡繼續為小劇場奮鬥，劇場人吳小分認為，從目前藍
綠提出的相關主張來看，兩邊都還停留在把藝文界的需求、看成是在
這個認知上的錯誤，同樣發生在對視覺藝術的相關政策上。
視覺藝術聯盟指出，目前台灣每年有兩百多位視覺藝術家，受邀在世界
各大美術館參展，但諷刺的是，這些藝術家在國內，卻非常寂寞。
談人才培育、談事權統一，文化界認為，兩陣營除了在陳述理念外，沒
有提出什麼具體的實踐方式。
雖說文化在政治上為弱勢，文化界的力量，也不足以影響選舉的結果，
但面對今年大選中，文化更加被邊緣化，文化政策的提出，激不起一
絲的漣漪，大部分的文化人都覺得，真的很無力。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
