回到新聞現場，先為您報導，國內對肝癌基因的研究有了新突破，台大醫
學院的團隊發現22個可能導致肝癌發生的基因，這項發現，將有助於未
來肝癌的治療以及新藥物的開發透過和日本東京大學的合作，臺大醫學院
利用DNA的序列分析法，成功找出22個肝癌的缺陷功能基因，以及1
2個乳癌缺陷基因。值得注意的是，研究團隊在22個肝癌缺陷基因裡，
發現有10個基因和其他癌症有關。換句話說，每個癌症的形成，都可能
受到其他癌症的影響。這次台大找出的肝癌缺陷基因，可能就是造成肝癌
和乳癌的原因。未來三到四年，研究團隊將完成全部的基因定序，進一步
用在癌症的臨床診斷，以及新藥的開發上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導回到新聞現場，先為您報導，國內對肝癌基因的研究有了新突破，台大
醫學院的團隊發現22個可能導致肝癌發生的基因，這項發現，將有助於
未來肝癌的治療以及新藥物的開發透過和日本東京大學的合作，臺大醫學
院利用DNA的序列分析法，成功找出22個肝癌的缺陷功能基因，以及
12個乳癌缺陷基因。值得注意的是，研究團隊在22個肝癌缺陷基因裡
，發現有10個基因和其他癌症有關。換句話說，每個癌症的形成，都可
能受到其他癌症的影響。這次台大找出的肝癌缺陷基因，可能就是造成肝
癌和乳癌的原因。未來三到四年，研究團隊將完成全部的基因定序，進一
步用在癌症的臨床診斷，以及新藥的開發上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導回到新聞現場，先為您報導，國內對肝癌基因的研究有了新突破，台
大醫學院的團隊發現22個可能導致肝癌發生的基因，這項發現，將有助
於未來肝癌的治療以及新藥物的開發透過和日本東京大學的合作，臺大醫
學院利用DNA的序列分析法，成功找出22個肝癌的缺陷功能基因，以
及12個乳癌缺陷基因。值得注意的是，研究團隊在22個肝癌缺陷基因
裡，發現有10個基因和其他癌症有關。換句話說，每個癌症的形成，都
可能受到其他癌症的影響。這次台大找出的肝癌缺陷基因，可能就是造成
肝癌和乳癌的原因。未來三到四年，研究團隊將完成全部的基因定序，進
一步用在癌症的臨床診斷，以及新藥的開發上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導回到新聞現場，先為您報導，國內對肝癌基因的研究有了新突破，
台大醫學院的團隊發現22個可能導致肝癌發生的基因，這項發現，將有
助於未來肝癌的治療以及新藥物的開發透過和日本東京大學的合作，臺大
醫學院利用DNA的序列分析法，成功找出22個肝癌的缺陷功能基因，
以及12個乳癌缺陷基因。值得注意的是，研究團隊在22個肝癌缺陷基
因裡，發現有10個基因和其他癌症有關。換句話說，每個癌症的形成，
都可能受到其他癌症的影響。這次台大找出的肝癌缺陷基因，可能就是造
成肝癌和乳癌的原因。未來三到四年，研究團隊將完成全部的基因定序，
進一步用在癌症的臨床診斷，以及新藥的開發上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導回到新聞現場，先為您報導，國內對肝癌基因的研究有了新突破
，台大醫學院的團隊發現22個可能導致肝癌發生的基因，這項發現，將
有助於未來肝癌的治療以及新藥物的開發透過和日本東京大學的合作，臺
大醫學院利用DNA的序列分析法，成功找出22個肝癌的缺陷功能基因
，以及12個乳癌缺陷基因。值得注意的是，研究團隊在22個肝癌缺陷
基因裡，發現有10個基因和其他癌症有關。換句話說，每個癌症的形成
，都可能受到其他癌症的影響。這次台大找出的肝癌缺陷基因，可能就是
造成肝癌和乳癌的原因。未來三到四年，研究團隊將完成全部的基因定序
，進一步用在癌症的臨床診斷，以及新藥的開發上。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導回到新聞現場，先為您報導，國內對肝癌基因的研究有了新突
破，台大醫學院的團隊發現22個可能導致肝癌發生的基因，這項發現，
將有助於未來肝癌的治療以及新藥物的開發透過和日本東京大學的合作，
臺大醫學院利用DNA的序列分析法，成功找出22個肝癌的缺陷功能基
因，以及12個乳癌缺陷基因。值得注意的是，研究團隊在22個肝癌缺
陷基因裡，發現有10個基因和其他癌症有關。換句話說，每個癌症的形
成，都可能受到其他癌症的影響。這次台大找出的肝癌缺陷基因，可能就
是造成肝癌和乳癌的原因。未來三到四年，研究團隊將完成全部的基因定
序，進一步用在癌症的臨床診斷，以及新藥的開發上。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
