在一般人的印象裡，迪士尼樂園應該充滿了歡樂。不過在一連串恐怖威脅
的陰影下，迪士尼樂園的遊客，現在也要打開背包接受層層的安全檢查，
雖然有點不太方便，但遊客都表示，安全最重要。迪士尼樂園裡，經常出
現遊客大排長龍，想搭乘各種遊樂設施的畫面，不過現在一邊排隊，還要
一邊打開隨身背包接受檢查。我一點都不覺得麻煩安全檢查這回事不影響
我從2001年，情報人員發現蓋達組織企圖攻擊像遊客眾多的大型遊樂
園以來，迪士尼就開始逐一檢查所有遊客的隨身物品。而未來，將會設置
一處專門的檢查站，讓遊客們一次解決安檢問題，安心暢遊樂園。至於客
人會不會因為一進門就看到安檢關卡而感到掃興，園方並不擔心。一點都
不擔心這項措施是為了讓遊客更能安心入園暢遊除了安檢哨之外，園方還
安排了便衣人員，隨時注意園內的狀況，以確保這個世上最快樂的地方，
能繼續保持和平與歡笑。在一般人的印象裡，迪士尼樂園應該充滿了歡樂
。不過在一連串恐怖威脅的陰影下，迪士尼樂園的遊客，現在也要打開背
包接受層層的安全檢查，雖然有點不太方便，但遊客都表示，安全最重要
。迪士尼樂園裡，經常出現遊客大排長龍，想搭乘各種遊樂設施的畫面，
不過現在一邊排隊，還要一邊打開隨身背包接受檢查。我一點都不覺得麻
煩安全檢查這回事不影響我從2001年，情報人員發現蓋達組織企圖攻
擊像遊客眾多的大型遊樂園以來，迪士尼就開始逐一檢查所有遊客的隨身
物品。而未來，將會設置一處專門的檢查站，讓遊客們一次解決安檢問題
，安心暢遊樂園。至於客人會不會因為一進門就看到安檢關卡而感到掃興
，園方並不擔心。一點都不擔心這項措施是為了讓遊客更能安心入園暢遊
除了安檢哨之外，園方還安排了便衣人員，隨時注意園內的狀況，以確保
這個世上最快樂的地方，能繼續保持和平與歡笑。在一般人的印象裡，迪
士尼樂園應該充滿了歡樂。不過在一連串恐怖威脅的陰影下，迪士尼樂園
的遊客，現在也要打開背包接受層層的安全檢查，雖然有點不太方便，但
遊客都表示，安全最重要。迪士尼樂園裡，經常出現遊客大排長龍，想搭
乘各種遊樂設施的畫面，不過現在一邊排隊，還要一邊打開隨身背包接受
檢查。我一點都不覺得麻煩安全檢查這回事不影響我從2001年，情報
人員發現蓋達組織企圖攻擊像遊客眾多的大型遊樂園以來，迪士尼就開始
逐一檢查所有遊客的隨身物品。而未來，將會設置一處專門的檢查站，讓
遊客們一次解決安檢問題，安心暢遊樂園。至於客人會不會因為一進門就
看到安檢關卡而感到掃興，園方並不擔心。一點都不擔心這項措施是為了
讓遊客更能安心入園暢遊除了安檢哨之外，園方還安排了便衣人員，隨時
注意園內的狀況，以確保這個世上最快樂的地方，能繼續保持和平與歡笑
。在一般人的印象裡，迪士尼樂園應該充滿了歡樂。不過在一連串恐怖威
脅的陰影下，迪士尼樂園的遊客，現在也要打開背包接受層層的安全檢查
，雖然有點不太方便，但遊客都表示，安全最重要。迪士尼樂園裡，經常
出現遊客大排長龍，想搭乘各種遊樂設施的畫面，不過現在一邊排隊，還
要一邊打開隨身背包接受檢查。我一點都不覺得麻煩安全檢查這回事不影
響我從2001年，情報人員發現蓋達組織企圖攻擊像遊客眾多的大型遊
樂園以來，迪士尼就開始逐一檢查所有遊客的隨身物品。而未來，將會設
置一處專門的檢查站，讓遊客們一次解決安檢問題，安心暢遊樂園。至於
客人會不會因為一進門就看到安檢關卡而感到掃興，園方並不擔心。一點
都不擔心這項措施是為了讓遊客更能安心入園暢遊除了安檢哨之外，園方
還安排了便衣人員，隨時注意園內的狀況，以確保這個世上最快樂的地方
，能繼續保持和平與歡笑。在一般人的印象裡，迪士尼樂園應該充滿了歡
樂。不過在一連串恐怖威脅的陰影下，迪士尼樂園的遊客，現在也要打開
背包接受層層的安全檢查，雖然有點不太方便，但遊客都表示，安全最重
要。迪士尼樂園裡，經常出現遊客大排長龍，想搭乘各種遊樂設施的畫面
，不過現在一邊排隊，還要一邊打開隨身背包接受檢查。我一點都不覺得
麻煩安全檢查這回事不影響我從2001年，情報人員發現蓋達組織企圖
攻擊像遊客眾多的大型遊樂園以來，迪士尼就開始逐一檢查所有遊客的隨
身物品。而未來，將會設置一處專門的檢查站，讓遊客們一次解決安檢問
題，安心暢遊樂園。至於客人會不會因為一進門就看到安檢關卡而感到掃
興，園方並不擔心。一點都不擔心這項措施是為了讓遊客更能安心入園暢
遊除了安檢哨之外，園方還安排了便衣人員，隨時注意園內的狀況，以確
保這個世上最快樂的地方，能繼續保持和平與歡笑。在一般人的印象裡，
迪士尼樂園應該充滿了歡樂。不過在一連串恐怖威脅的陰影下，迪士尼樂
園的遊客，現在也要打開背包接受層層的安全檢查，雖然有點不太方便，
但遊客都表示，安全最重要。迪士尼樂園裡，經常出現遊客大排長龍，想
搭乘各種遊樂設施的畫面，不過現在一邊排隊，還要一邊打開隨身背包接
受檢查。我一點都不覺得麻煩安全檢查這回事不影響我從2001年，情
報人員發現蓋達組織企圖攻擊像遊客眾多的大型遊樂園以來，迪士尼就開
始逐一檢查所有遊客的隨身物品。而未來，將會設置一處專門的檢查站，
讓遊客們一次解決安檢問題，安心暢遊樂園。至於客人會不會因為一進門
就看到安檢關卡而感到掃興，園方並不擔心。一點都不擔心這項措施是為
了讓遊客更能安心入園暢遊除了安檢哨之外，園方還安排了便衣人員，隨
時注意園內的狀況，以確保這個世上最快樂的地方，能繼續保持和平與歡
笑。在一般人的印象裡，迪士尼樂園應該充滿了歡樂。不過在一連串恐怖
威脅的陰影下，迪士尼樂園的遊客，現在也要打開背包接受層層的安全檢
查，雖然有點不太方便，但遊客都表示，安全最重要。迪士尼樂園裡，經
常出現遊客大排長龍，想搭乘各種遊樂設施的畫面，不過現在一邊排隊，
還要一邊打開隨身背包接受檢查。我一點都不覺得麻煩安全檢查這回事不
影響我從2001年，情報人員發現蓋達組織企圖攻擊像遊客眾多的大型
遊樂園以來，迪士尼就開始逐一檢查所有遊客的隨身物品。而未來，將會
設置一處專門的檢查站，讓遊客們一次解決安檢問題，安心暢遊樂園。至
於客人會不會因為一進門就看到安檢關卡而感到掃興，園方並不擔心。一
點都不擔心這項措施是為了讓遊客更能安心入園暢遊除了安檢哨之外，園
方還安排了便衣人員，隨時注意園內的狀況，以確保這個世上最快樂的地
方，能繼續保持和平與歡笑。
