另外，民進黨方面的反應又是如何？沈富雄說吳淑珍可能記錯了，但是，
吳淑珍今天下午的回答還是很直接，她說，自己的記憶力很好。至於競選
總部則表示，這件事既然已經進入司法程序，可以用更科學的方法來鑑定
。沈富雄上午舉行記者會，指總統夫人吳淑珍可能忘記陳由豪曾經到過總
統民生東路公館，下午吳淑珍到電視台錄影接受訪問時，對自己的記憶力
很有信心。而這幾天一直與沈富雄保持聯繫的立委洪奇昌，上午沒有陪沈
富雄舉行記者會，而是跑到陳呂總部與邱義仁、吳乃仁觀看沈富雄記者會
後，一起面對媒體，提出回應。檯面上尊重沈富雄的記憶，但私底下陳呂
輔選幹部都坦承，沈富雄的說法對民進黨的選情不利；而國民黨發言人蔡
正元則表示，這是民進黨的家務事，藍營不予置評。另外，民進黨方面的
反應又是如何？沈富雄說吳淑珍可能記錯了，但是，吳淑珍今天下午的回
答還是很直接，她說，自己的記憶力很好。至於競選總部則表示，這件事
既然已經進入司法程序，可以用更科學的方法來鑑定。沈富雄上午舉行記
者會，指總統夫人吳淑珍可能忘記陳由豪曾經到過總統民生東路公館，下
午吳淑珍到電視台錄影接受訪問時，對自己的記憶力很有信心。而這幾天
一直與沈富雄保持聯繫的立委洪奇昌，上午沒有陪沈富雄舉行記者會，而
是跑到陳呂總部與邱義仁、吳乃仁觀看沈富雄記者會後，一起面對媒體，
提出回應。檯面上尊重沈富雄的記憶，但私底下陳呂輔選幹部都坦承，沈
富雄的說法對民進黨的選情不利；而國民黨發言人蔡正元則表示，這是民
進黨的家務事，藍營不予置評。另外，民進黨方面的反應又是如何？沈富
雄說吳淑珍可能記錯了，但是，吳淑珍今天下午的回答還是很直接，她說
，自己的記憶力很好。至於競選總部則表示，這件事既然已經進入司法程
序，可以用更科學的方法來鑑定。沈富雄上午舉行記者會，指總統夫人吳
淑珍可能忘記陳由豪曾經到過總統民生東路公館，下午吳淑珍到電視台錄
影接受訪問時，對自己的記憶力很有信心。而這幾天一直與沈富雄保持聯
繫的立委洪奇昌，上午沒有陪沈富雄舉行記者會，而是跑到陳呂總部與邱
義仁、吳乃仁觀看沈富雄記者會後，一起面對媒體，提出回應。檯面上尊
重沈富雄的記憶，但私底下陳呂輔選幹部都坦承，沈富雄的說法對民進黨
的選情不利；而國民黨發言人蔡正元則表示，這是民進黨的家務事，藍營
不予置評。另外，民進黨方面的反應又是如何？沈富雄說吳淑珍可能記錯
了，但是，吳淑珍今天下午的回答還是很直接，她說，自己的記憶力很好
。至於競選總部則表示，這件事既然已經進入司法程序，可以用更科學的
方法來鑑定。沈富雄上午舉行記者會，指總統夫人吳淑珍可能忘記陳由豪
曾經到過總統民生東路公館，下午吳淑珍到電視台錄影接受訪問時，對自
己的記憶力很有信心。而這幾天一直與沈富雄保持聯繫的立委洪奇昌，上
午沒有陪沈富雄舉行記者會，而是跑到陳呂總部與邱義仁、吳乃仁觀看沈
富雄記者會後，一起面對媒體，提出回應。檯面上尊重沈富雄的記憶，但
私底下陳呂輔選幹部都坦承，沈富雄的說法對民進黨的選情不利；而國民
黨發言人蔡正元則表示，這是民進黨的家務事，藍營不予置評。另外，民
進黨方面的反應又是如何？沈富雄說吳淑珍可能記錯了，但是，吳淑珍今
天下午的回答還是很直接，她說，自己的記憶力很好。至於競選總部則表
示，這件事既然已經進入司法程序，可以用更科學的方法來鑑定。沈富雄
上午舉行記者會，指總統夫人吳淑珍可能忘記陳由豪曾經到過總統民生東
路公館，下午吳淑珍到電視台錄影接受訪問時，對自己的記憶力很有信心
。而這幾天一直與沈富雄保持聯繫的立委洪奇昌，上午沒有陪沈富雄舉行
記者會，而是跑到陳呂總部與邱義仁、吳乃仁觀看沈富雄記者會後，一起
面對媒體，提出回應。檯面上尊重沈富雄的記憶，但私底下陳呂輔選幹部
都坦承，沈富雄的說法對民進黨的選情不利；而國民黨發言人蔡正元則表
示，這是民進黨的家務事，藍營不予置評。
