不管誰挺誰，320當天的投開票能夠順利進行，才是最基本的。今年的
三張選票，包括總統大選和兩張公投選票，都已經印刷完成，今天在警力
戒護下，先送到各地的選務中心保管，在320當天，才會分送到各投票
所。一箱箱印製完成，清點彌封的總統選票和公投選票一早從印刷廠出廠
，在地方選委會和政風室人員監看下裝上貨車，由前導車開道、警車護送
下送往台北市各區選務中心。到達目的地要卸下選票的同時，週圍都有警
力全面戒護，就怕一個不小心出了差錯。全國的選票統一在今天由負責印
製的印刷廠分送到各區或是鄉鎮市的選務中心保管，明天也就是選前一天
，還要進行最後一次點算。保管選票的選務中心窗戶全都貼上封條，所有
的選票將在320當天才從各區各鄉鎮市的選務中心在警力陪同下送到各
個投票所，由於今年有兩種投票，參與選務的人員雖然覺得工作加重了，
但也表示一切全力以赴確保不出任何紕漏。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報
導不管誰挺誰，320當天的投開票能夠順利進行，才是最基本的。今年
的三張選票，包括總統大選和兩張公投選票，都已經印刷完成，今天在警
力戒護下，先送到各地的選務中心保管，在320當天，才會分送到各投
票所。一箱箱印製完成，清點彌封的總統選票和公投選票一早從印刷廠出
廠，在地方選委會和政風室人員監看下裝上貨車，由前導車開道、警車護
送下送往台北市各區選務中心。到達目的地要卸下選票的同時，週圍都有
警力全面戒護，就怕一個不小心出了差錯。全國的選票統一在今天由負責
印製的印刷廠分送到各區或是鄉鎮市的選務中心保管，明天也就是選前一
天，還要進行最後一次點算。保管選票的選務中心窗戶全都貼上封條，所
有的選票將在320當天才從各區各鄉鎮市的選務中心在警力陪同下送到
各個投票所，由於今年有兩種投票，參與選務的人員雖然覺得工作加重了
，但也表示一切全力以赴確保不出任何紕漏。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪
報導不管誰挺誰，320當天的投開票能夠順利進行，才是最基本的。今
年的三張選票，包括總統大選和兩張公投選票，都已經印刷完成，今天在
警力戒護下，先送到各地的選務中心保管，在320當天，才會分送到各
投票所。一箱箱印製完成，清點彌封的總統選票和公投選票一早從印刷廠
出廠，在地方選委會和政風室人員監看下裝上貨車，由前導車開道、警車
護送下送往台北市各區選務中心。到達目的地要卸下選票的同時，週圍都
有警力全面戒護，就怕一個不小心出了差錯。全國的選票統一在今天由負
責印製的印刷廠分送到各區或是鄉鎮市的選務中心保管，明天也就是選前
一天，還要進行最後一次點算。保管選票的選務中心窗戶全都貼上封條，
所有的選票將在320當天才從各區各鄉鎮市的選務中心在警力陪同下送
到各個投票所，由於今年有兩種投票，參與選務的人員雖然覺得工作加重
了，但也表示一切全力以赴確保不出任何紕漏。公視新聞張玉菁陳柏諭採
訪報導不管誰挺誰，320當天的投開票能夠順利進行，才是最基本的。
今年的三張選票，包括總統大選和兩張公投選票，都已經印刷完成，今天
在警力戒護下，先送到各地的選務中心保管，在320當天，才會分送到
各投票所。一箱箱印製完成，清點彌封的總統選票和公投選票一早從印刷
廠出廠，在地方選委會和政風室人員監看下裝上貨車，由前導車開道、警
車護送下送往台北市各區選務中心。到達目的地要卸下選票的同時，週圍
都有警力全面戒護，就怕一個不小心出了差錯。全國的選票統一在今天由
負責印製的印刷廠分送到各區或是鄉鎮市的選務中心保管，明天也就是選
前一天，還要進行最後一次點算。保管選票的選務中心窗戶全都貼上封條
，所有的選票將在320當天才從各區各鄉鎮市的選務中心在警力陪同下
送到各個投票所，由於今年有兩種投票，參與選務的人員雖然覺得工作加
重了，但也表示一切全力以赴確保不出任何紕漏。公視新聞張玉菁陳柏諭
採訪報導不管誰挺誰，320當天的投開票能夠順利進行，才是最基本的
。今年的三張選票，包括總統大選和兩張公投選票，都已經印刷完成，今
天在警力戒護下，先送到各地的選務中心保管，在320當天，才會分送
到各投票所。一箱箱印製完成，清點彌封的總統選票和公投選票一早從印
刷廠出廠，在地方選委會和政風室人員監看下裝上貨車，由前導車開道、
警車護送下送往台北市各區選務中心。到達目的地要卸下選票的同時，週
圍都有警力全面戒護，就怕一個不小心出了差錯。全國的選票統一在今天
由負責印製的印刷廠分送到各區或是鄉鎮市的選務中心保管，明天也就是
選前一天，還要進行最後一次點算。保管選票的選務中心窗戶全都貼上封
條，所有的選票將在320當天才從各區各鄉鎮市的選務中心在警力陪同
下送到各個投票所，由於今年有兩種投票，參與選務的人員雖然覺得工作
加重了，但也表示一切全力以赴確保不出任何紕漏。公視新聞張玉菁陳柏
諭採訪報導不管誰挺誰，320當天的投開票能夠順利進行，才是最基本
的。今年的三張選票，包括總統大選和兩張公投選票，都已經印刷完成，
今天在警力戒護下，先送到各地的選務中心保管，在320當天，才會分
送到各投票所。一箱箱印製完成，清點彌封的總統選票和公投選票一早從
印刷廠出廠，在地方選委會和政風室人員監看下裝上貨車，由前導車開道
、警車護送下送往台北市各區選務中心。到達目的地要卸下選票的同時，
週圍都有警力全面戒護，就怕一個不小心出了差錯。全國的選票統一在今
天由負責印製的印刷廠分送到各區或是鄉鎮市的選務中心保管，明天也就
是選前一天，還要進行最後一次點算。保管選票的選務中心窗戶全都貼上
封條，所有的選票將在320當天才從各區各鄉鎮市的選務中心在警力陪
同下送到各個投票所，由於今年有兩種投票，參與選務的人員雖然覺得工
作加重了，但也表示一切全力以赴確保不出任何紕漏。公視新聞張玉菁陳
柏諭採訪報導不管誰挺誰，320當天的投開票能夠順利進行，才是最基
本的。今年的三張選票，包括總統大選和兩張公投選票，都已經印刷完成
，今天在警力戒護下，先送到各地的選務中心保管，在320當天，才會
分送到各投票所。一箱箱印製完成，清點彌封的總統選票和公投選票一早
從印刷廠出廠，在地方選委會和政風室人員監看下裝上貨車，由前導車開
道、警車護送下送往台北市各區選務中心。到達目的地要卸下選票的同時
，週圍都有警力全面戒護，就怕一個不小心出了差錯。全國的選票統一在
今天由負責印製的印刷廠分送到各區或是鄉鎮市的選務中心保管，明天也
就是選前一天，還要進行最後一次點算。保管選票的選務中心窗戶全都貼
上封條，所有的選票將在320當天才從各區各鄉鎮市的選務中心在警力
陪同下送到各個投票所，由於今年有兩種投票，參與選務的人員雖然覺得
工作加重了，但也表示一切全力以赴確保不出任何紕漏。公視新聞張玉菁
陳柏諭採訪報導
