ebay網站最近出現有會員刊登疑似販賣人口的廣告，引發國際人權團
體的抗議。雖然業者已經撤下這份廣告，但是根據社福團體的觀察，網路
上暗藏色情交易的現象，最近明顯有變本加厲的趨勢。終止童妓協會的社
工員廖奎富，每天都會進到三大網站，監看是不是有色情交易或剝削未成
年少女的廣告。去年，終止童妓協會共接獲九百多件網路色情交易的檢舉
，經協會反映後，儘管入口網站業者已經予以刪除，但是廖奎富發現，最
近網路上的色情交易廣告，又有「借屍還魂」的趨勢。協會也發現，過去
網路上，通常是引介台灣男性到中國買春，但是去年，網路上開始出現：
標榜不必到中國，就可以在本地「買」到中國女性的廣告。李麗芬擔心，
網路色情交易廣告的背後，是違反人權的人口買賣行為。終止童妓協會呼
籲政府，應該正視這個問題，別讓台灣淪為人口買賣的國家。ebay網
站最近出現有會員刊登疑似販賣人口的廣告，引發國際人權團體的抗議。
雖然業者已經撤下這份廣告，但是根據社福團體的觀察，網路上暗藏色情
交易的現象，最近明顯有變本加厲的趨勢。終止童妓協會的社工員廖奎富
，每天都會進到三大網站，監看是不是有色情交易或剝削未成年少女的廣
告。去年，終止童妓協會共接獲九百多件網路色情交易的檢舉，經協會反
映後，儘管入口網站業者已經予以刪除，但是廖奎富發現，最近網路上的
色情交易廣告，又有「借屍還魂」的趨勢。協會也發現，過去網路上，通
常是引介台灣男性到中國買春，但是去年，網路上開始出現：標榜不必到
中國，就可以在本地「買」到中國女性的廣告。李麗芬擔心，網路色情交
易廣告的背後，是違反人權的人口買賣行為。終止童妓協會呼籲政府，應
該正視這個問題，別讓台灣淪為人口買賣的國家。ebay網站最近出現
有會員刊登疑似販賣人口的廣告，引發國際人權團體的抗議。雖然業者已
經撤下這份廣告，但是根據社福團體的觀察，網路上暗藏色情交易的現象
，最近明顯有變本加厲的趨勢。終止童妓協會的社工員廖奎富，每天都會
進到三大網站，監看是不是有色情交易或剝削未成年少女的廣告。去年，
終止童妓協會共接獲九百多件網路色情交易的檢舉，經協會反映後，儘管
入口網站業者已經予以刪除，但是廖奎富發現，最近網路上的色情交易廣
告，又有「借屍還魂」的趨勢。協會也發現，過去網路上，通常是引介台
灣男性到中國買春，但是去年，網路上開始出現：標榜不必到中國，就可
以在本地「買」到中國女性的廣告。李麗芬擔心，網路色情交易廣告的背
後，是違反人權的人口買賣行為。終止童妓協會呼籲政府，應該正視這個
問題，別讓台灣淪為人口買賣的國家。ebay網站最近出現有會員刊登
疑似販賣人口的廣告，引發國際人權團體的抗議。雖然業者已經撤下這份
廣告，但是根據社福團體的觀察，網路上暗藏色情交易的現象，最近明顯
有變本加厲的趨勢。終止童妓協會的社工員廖奎富，每天都會進到三大網
站，監看是不是有色情交易或剝削未成年少女的廣告。去年，終止童妓協
會共接獲九百多件網路色情交易的檢舉，經協會反映後，儘管入口網站業
者已經予以刪除，但是廖奎富發現，最近網路上的色情交易廣告，又有「
借屍還魂」的趨勢。協會也發現，過去網路上，通常是引介台灣男性到中
國買春，但是去年，網路上開始出現：標榜不必到中國，就可以在本地「
買」到中國女性的廣告。李麗芬擔心，網路色情交易廣告的背後，是違反
人權的人口買賣行為。終止童妓協會呼籲政府，應該正視這個問題，別讓
台灣淪為人口買賣的國家。ebay網站最近出現有會員刊登疑似販賣人
口的廣告，引發國際人權團體的抗議。雖然業者已經撤下這份廣告，但是
根據社福團體的觀察，網路上暗藏色情交易的現象，最近明顯有變本加厲
的趨勢。終止童妓協會的社工員廖奎富，每天都會進到三大網站，監看是
不是有色情交易或剝削未成年少女的廣告。去年，終止童妓協會共接獲九
百多件網路色情交易的檢舉，經協會反映後，儘管入口網站業者已經予以
刪除，但是廖奎富發現，最近網路上的色情交易廣告，又有「借屍還魂」
的趨勢。協會也發現，過去網路上，通常是引介台灣男性到中國買春，但
是去年，網路上開始出現：標榜不必到中國，就可以在本地「買」到中國
女性的廣告。李麗芬擔心，網路色情交易廣告的背後，是違反人權的人口
買賣行為。終止童妓協會呼籲政府，應該正視這個問題，別讓台灣淪為人
口買賣的國家。ebay網站最近出現有會員刊登疑似販賣人口的廣告，
引發國際人權團體的抗議。雖然業者已經撤下這份廣告，但是根據社福團
體的觀察，網路上暗藏色情交易的現象，最近明顯有變本加厲的趨勢。終
止童妓協會的社工員廖奎富，每天都會進到三大網站，監看是不是有色情
交易或剝削未成年少女的廣告。去年，終止童妓協會共接獲九百多件網路
色情交易的檢舉，經協會反映後，儘管入口網站業者已經予以刪除，但是
廖奎富發現，最近網路上的色情交易廣告，又有「借屍還魂」的趨勢。協
會也發現，過去網路上，通常是引介台灣男性到中國買春，但是去年，網
路上開始出現：標榜不必到中國，就可以在本地「買」到中國女性的廣告
。李麗芬擔心，網路色情交易廣告的背後，是違反人權的人口買賣行為。
終止童妓協會呼籲政府，應該正視這個問題，別讓台灣淪為人口買賣的國
家。ebay網站最近出現有會員刊登疑似販賣人口的廣告，引發國際人
權團體的抗議。雖然業者已經撤下這份廣告，但是根據社福團體的觀察，
網路上暗藏色情交易的現象，最近明顯有變本加厲的趨勢。終止童妓協會
的社工員廖奎富，每天都會進到三大網站，監看是不是有色情交易或剝削
未成年少女的廣告。去年，終止童妓協會共接獲九百多件網路色情交易的
檢舉，經協會反映後，儘管入口網站業者已經予以刪除，但是廖奎富發現
，最近網路上的色情交易廣告，又有「借屍還魂」的趨勢。協會也發現，
過去網路上，通常是引介台灣男性到中國買春，但是去年，網路上開始出
現：標榜不必到中國，就可以在本地「買」到中國女性的廣告。李麗芬擔
心，網路色情交易廣告的背後，是違反人權的人口買賣行為。終止童妓協
會呼籲政府，應該正視這個問題，別讓台灣淪為人口買賣的國家。
