新聞一開始，首先來關心，中國對我打壓的兩岸外交戰．西非國家，賴比
瑞亞，昨天12號與中國簽署外交公報。外交部因此也隨即發表聲明，自
即日起終止與賴比瑞亞的外交關係，並停止一切援助計畫。這是賴比瑞亞
，第二度和我國斷交。賴比瑞亞宣佈和我國斷交，對於風雨飄搖的賴比瑞
亞政府而言，賴國的宣佈並不令外交政壇意外。一八四七年獨立建國的賴
比瑞亞，原本是美國解放黑奴後所成立的國家，雖然它是非洲第一個民主
共和國，然而一百五十多年來內戰頻繁，政權並不穩定，我國在外交困境
下，在一九五七年曾經和賴國建交而後在中國壓力下又斷交，一九八九年
再恢復邦交，泰勒本人更是四度來台訪問，這段期間台灣捐贈多項物資建
設，協助賴國，賴國駐台大使兩個月前接受公視專訪時還曾表示，台灣的
友誼濃厚，賴國人民心存感謝。不過在軍政府的統治下，前任賴國總統泰
勒因為迫害境內異議份子，人權記錄不彰，加上反對軍進攻首都蒙羅維亞
，賴國政府崩潰，最後泰勒被美國總統布希點名要求下台流亡。聯合國今
年九月決定成立維和部隊，在兩億五千萬美元的預算壓力下，臨時政府轉
向向中國政府友好。泰勒執政期間曾經四度來台，國外媒體還傳出泰勒流
亡時帶走台灣捐贈的三百萬美元，這也是我國和獨裁的泰勒政權交往，最
後不得不承擔的包袱和風險。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始
，首先來關心，中國對我打壓的兩岸外交戰．西非國家，賴比瑞亞，昨天
12號與中國簽署外交公報。外交部因此也隨即發表聲明，自即日起終止
與賴比瑞亞的外交關係，並停止一切援助計畫。這是賴比瑞亞，第二度和
我國斷交。賴比瑞亞宣佈和我國斷交，對於風雨飄搖的賴比瑞亞政府而言
，賴國的宣佈並不令外交政壇意外。一八四七年獨立建國的賴比瑞亞，原
本是美國解放黑奴後所成立的國家，雖然它是非洲第一個民主共和國，然
而一百五十多年來內戰頻繁，政權並不穩定，我國在外交困境下，在一九
五七年曾經和賴國建交而後在中國壓力下又斷交，一九八九年再恢復邦交
，泰勒本人更是四度來台訪問，這段期間台灣捐贈多項物資建設，協助賴
國，賴國駐台大使兩個月前接受公視專訪時還曾表示，台灣的友誼濃厚，
賴國人民心存感謝。不過在軍政府的統治下，前任賴國總統泰勒因為迫害
境內異議份子，人權記錄不彰，加上反對軍進攻首都蒙羅維亞，賴國政府
崩潰，最後泰勒被美國總統布希點名要求下台流亡。聯合國今年九月決定
成立維和部隊，在兩億五千萬美元的預算壓力下，臨時政府轉向向中國政
府友好。泰勒執政期間曾經四度來台，國外媒體還傳出泰勒流亡時帶走台
灣捐贈的三百萬美元，這也是我國和獨裁的泰勒政權交往，最後不得不承
擔的包袱和風險。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，首先來關
心，中國對我打壓的兩岸外交戰．西非國家，賴比瑞亞，昨天12號與中
國簽署外交公報。外交部因此也隨即發表聲明，自即日起終止與賴比瑞亞
的外交關係，並停止一切援助計畫。這是賴比瑞亞，第二度和我國斷交。
賴比瑞亞宣佈和我國斷交，對於風雨飄搖的賴比瑞亞政府而言，賴國的宣
佈並不令外交政壇意外。一八四七年獨立建國的賴比瑞亞，原本是美國解
放黑奴後所成立的國家，雖然它是非洲第一個民主共和國，然而一百五十
多年來內戰頻繁，政權並不穩定，我國在外交困境下，在一九五七年曾經
和賴國建交而後在中國壓力下又斷交，一九八九年再恢復邦交，泰勒本人
更是四度來台訪問，這段期間台灣捐贈多項物資建設，協助賴國，賴國駐
台大使兩個月前接受公視專訪時還曾表示，台灣的友誼濃厚，賴國人民心
存感謝。不過在軍政府的統治下，前任賴國總統泰勒因為迫害境內異議份
子，人權記錄不彰，加上反對軍進攻首都蒙羅維亞，賴國政府崩潰，最後
泰勒被美國總統布希點名要求下台流亡。聯合國今年九月決定成立維和部
隊，在兩億五千萬美元的預算壓力下，臨時政府轉向向中國政府友好。泰
勒執政期間曾經四度來台，國外媒體還傳出泰勒流亡時帶走台灣捐贈的三
百萬美元，這也是我國和獨裁的泰勒政權交往，最後不得不承擔的包袱和
風險。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，首先來關心，中國對
我打壓的兩岸外交戰．西非國家，賴比瑞亞，昨天12號與中國簽署外交
公報。外交部因此也隨即發表聲明，自即日起終止與賴比瑞亞的外交關係
，並停止一切援助計畫。這是賴比瑞亞，第二度和我國斷交。賴比瑞亞宣
佈和我國斷交，對於風雨飄搖的賴比瑞亞政府而言，賴國的宣佈並不令外
交政壇意外。一八四七年獨立建國的賴比瑞亞，原本是美國解放黑奴後所
成立的國家，雖然它是非洲第一個民主共和國，然而一百五十多年來內戰
頻繁，政權並不穩定，我國在外交困境下，在一九五七年曾經和賴國建交
而後在中國壓力下又斷交，一九八九年再恢復邦交，泰勒本人更是四度來
台訪問，這段期間台灣捐贈多項物資建設，協助賴國，賴國駐台大使兩個
月前接受公視專訪時還曾表示，台灣的友誼濃厚，賴國人民心存感謝。不
過在軍政府的統治下，前任賴國總統泰勒因為迫害境內異議份子，人權記
錄不彰，加上反對軍進攻首都蒙羅維亞，賴國政府崩潰，最後泰勒被美國
總統布希點名要求下台流亡。聯合國今年九月決定成立維和部隊，在兩億
五千萬美元的預算壓力下，臨時政府轉向向中國政府友好。泰勒執政期間
曾經四度來台，國外媒體還傳出泰勒流亡時帶走台灣捐贈的三百萬美元，
這也是我國和獨裁的泰勒政權交往，最後不得不承擔的包袱和風險。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，首先來關心，中國對我打壓的兩
岸外交戰．西非國家，賴比瑞亞，昨天12號與中國簽署外交公報。外交
部因此也隨即發表聲明，自即日起終止與賴比瑞亞的外交關係，並停止一
切援助計畫。這是賴比瑞亞，第二度和我國斷交。賴比瑞亞宣佈和我國斷
交，對於風雨飄搖的賴比瑞亞政府而言，賴國的宣佈並不令外交政壇意外
。一八四七年獨立建國的賴比瑞亞，原本是美國解放黑奴後所成立的國家
，雖然它是非洲第一個民主共和國，然而一百五十多年來內戰頻繁，政權
並不穩定，我國在外交困境下，在一九五七年曾經和賴國建交而後在中國
壓力下又斷交，一九八九年再恢復邦交，泰勒本人更是四度來台訪問，這
段期間台灣捐贈多項物資建設，協助賴國，賴國駐台大使兩個月前接受公
視專訪時還曾表示，台灣的友誼濃厚，賴國人民心存感謝。不過在軍政府
的統治下，前任賴國總統泰勒因為迫害境內異議份子，人權記錄不彰，加
上反對軍進攻首都蒙羅維亞，賴國政府崩潰，最後泰勒被美國總統布希點
名要求下台流亡。聯合國今年九月決定成立維和部隊，在兩億五千萬美元
的預算壓力下，臨時政府轉向向中國政府友好。泰勒執政期間曾經四度來
台，國外媒體還傳出泰勒流亡時帶走台灣捐贈的三百萬美元，這也是我國
和獨裁的泰勒政權交往，最後不得不承擔的包袱和風險。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導新聞一開始，首先來關心，中國對我打壓的兩岸外交戰．
西非國家，賴比瑞亞，昨天12號與中國簽署外交公報。外交部因此也隨
即發表聲明，自即日起終止與賴比瑞亞的外交關係，並停止一切援助計畫
。這是賴比瑞亞，第二度和我國斷交。賴比瑞亞宣佈和我國斷交，對於風
雨飄搖的賴比瑞亞政府而言，賴國的宣佈並不令外交政壇意外。一八四七
年獨立建國的賴比瑞亞，原本是美國解放黑奴後所成立的國家，雖然它是
非洲第一個民主共和國，然而一百五十多年來內戰頻繁，政權並不穩定，
我國在外交困境下，在一九五七年曾經和賴國建交而後在中國壓力下又斷
交，一九八九年再恢復邦交，泰勒本人更是四度來台訪問，這段期間台灣
捐贈多項物資建設，協助賴國，賴國駐台大使兩個月前接受公視專訪時還
曾表示，台灣的友誼濃厚，賴國人民心存感謝。不過在軍政府的統治下，
前任賴國總統泰勒因為迫害境內異議份子，人權記錄不彰，加上反對軍進
攻首都蒙羅維亞，賴國政府崩潰，最後泰勒被美國總統布希點名要求下台
流亡。聯合國今年九月決定成立維和部隊，在兩億五千萬美元的預算壓力
下，臨時政府轉向向中國政府友好。泰勒執政期間曾經四度來台，國外媒
體還傳出泰勒流亡時帶走台灣捐贈的三百萬美元，這也是我國和獨裁的泰
勒政權交往，最後不得不承擔的包袱和風險。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導新聞一開始，首先來關心，中國對我打壓的兩岸外交戰．西非國家，
賴比瑞亞，昨天12號與中國簽署外交公報。外交部因此也隨即發表聲明
，自即日起終止與賴比瑞亞的外交關係，並停止一切援助計畫。這是賴比
瑞亞，第二度和我國斷交。賴比瑞亞宣佈和我國斷交，對於風雨飄搖的賴
比瑞亞政府而言，賴國的宣佈並不令外交政壇意外。一八四七年獨立建國
的賴比瑞亞，原本是美國解放黑奴後所成立的國家，雖然它是非洲第一個
民主共和國，然而一百五十多年來內戰頻繁，政權並不穩定，我國在外交
困境下，在一九五七年曾經和賴國建交而後在中國壓力下又斷交，一九八
九年再恢復邦交，泰勒本人更是四度來台訪問，這段期間台灣捐贈多項物
資建設，協助賴國，賴國駐台大使兩個月前接受公視專訪時還曾表示，台
灣的友誼濃厚，賴國人民心存感謝。不過在軍政府的統治下，前任賴國總
統泰勒因為迫害境內異議份子，人權記錄不彰，加上反對軍進攻首都蒙羅
維亞，賴國政府崩潰，最後泰勒被美國總統布希點名要求下台流亡。聯合
國今年九月決定成立維和部隊，在兩億五千萬美元的預算壓力下，臨時政
府轉向向中國政府友好。泰勒執政期間曾經四度來台，國外媒體還傳出泰
勒流亡時帶走台灣捐贈的三百萬美元，這也是我國和獨裁的泰勒政權交往
，最後不得不承擔的包袱和風險。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一
開始，首先來關心，中國對我打壓的兩岸外交戰．西非國家，賴比瑞亞，
昨天12號與中國簽署外交公報。外交部因此也隨即發表聲明，自即日起
終止與賴比瑞亞的外交關係，並停止一切援助計畫。這是賴比瑞亞，第二
度和我國斷交。賴比瑞亞宣佈和我國斷交，對於風雨飄搖的賴比瑞亞政府
而言，賴國的宣佈並不令外交政壇意外。一八四七年獨立建國的賴比瑞亞
，原本是美國解放黑奴後所成立的國家，雖然它是非洲第一個民主共和國
，然而一百五十多年來內戰頻繁，政權並不穩定，我國在外交困境下，在
一九五七年曾經和賴國建交而後在中國壓力下又斷交，一九八九年再恢復
邦交，泰勒本人更是四度來台訪問，這段期間台灣捐贈多項物資建設，協
助賴國，賴國駐台大使兩個月前接受公視專訪時還曾表示，台灣的友誼濃
厚，賴國人民心存感謝。不過在軍政府的統治下，前任賴國總統泰勒因為
迫害境內異議份子，人權記錄不彰，加上反對軍進攻首都蒙羅維亞，賴國
政府崩潰，最後泰勒被美國總統布希點名要求下台流亡。聯合國今年九月
決定成立維和部隊，在兩億五千萬美元的預算壓力下，臨時政府轉向向中
國政府友好。泰勒執政期間曾經四度來台，國外媒體還傳出泰勒流亡時帶
走台灣捐贈的三百萬美元，這也是我國和獨裁的泰勒政權交往，最後不得
不承擔的包袱和風險。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，首先
來關心，中國對我打壓的兩岸外交戰．西非國家，賴比瑞亞，昨天12號
與中國簽署外交公報。外交部因此也隨即發表聲明，自即日起終止與賴比
瑞亞的外交關係，並停止一切援助計畫。這是賴比瑞亞，第二度和我國斷
交。賴比瑞亞宣佈和我國斷交，對於風雨飄搖的賴比瑞亞政府而言，賴國
的宣佈並不令外交政壇意外。一八四七年獨立建國的賴比瑞亞，原本是美
國解放黑奴後所成立的國家，雖然它是非洲第一個民主共和國，然而一百
五十多年來內戰頻繁，政權並不穩定，我國在外交困境下，在一九五七年
曾經和賴國建交而後在中國壓力下又斷交，一九八九年再恢復邦交，泰勒
本人更是四度來台訪問，這段期間台灣捐贈多項物資建設，協助賴國，賴
國駐台大使兩個月前接受公視專訪時還曾表示，台灣的友誼濃厚，賴國人
民心存感謝。不過在軍政府的統治下，前任賴國總統泰勒因為迫害境內異
議份子，人權記錄不彰，加上反對軍進攻首都蒙羅維亞，賴國政府崩潰，
最後泰勒被美國總統布希點名要求下台流亡。聯合國今年九月決定成立維
和部隊，在兩億五千萬美元的預算壓力下，臨時政府轉向向中國政府友好
。泰勒執政期間曾經四度來台，國外媒體還傳出泰勒流亡時帶走台灣捐贈
的三百萬美元，這也是我國和獨裁的泰勒政權交往，最後不得不承擔的包
袱和風險。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
