三月20號就是美國出兵伊拉克屆滿一周年的日子，但伊拉克仍舊是動亂
不斷。首都巴格達市中心的一家飯店，17號晚間遭到威力強大的自殺炸
彈攻擊。至少17人喪生，35人受傷。位於巴格達市中心的「黎巴嫩山
」旅館，18號早上仍舊是一片慘不忍睹的景象。這棟5層樓的旅館，1
7號晚間8點左右，遭到不明人士開車闖入，隨即引爆車上炸彈，當場炸
燬了兩個樓層。住在旅館內的外籍人士走避不及，死傷慘重。美國資助的
一家電視台，當時正好在準備播出工作，因此也捕捉到了爆炸時驚天動地
的聲響。駐守當地的美軍表示，除了「黎巴嫩山」旅館被炸得殘破不堪以
外，鄰近的兩棟民房也遭到爆炸波及，許多民眾也被埋在瓦礫堆中。在獲
知爆炸攻擊事件後，聯合國秘書長安南，立刻表示譴責。美國政府高層更
是批評，這種攻擊顯然是要打擊伊拉克的民主發展，不過美國當局絕不會
因此而退縮。（白宮發言人麥克蘭：這是個對無辜平民的可怕恐怖攻擊，
但是我們會繼續幫助伊拉克民眾推動在他們國家的民主、自由以及穩定。
這是個試煉的時刻，但是恐怖份子不會獲勝。）由於本周六就是美國出兵
伊拉克屆滿一周年。美國領導的聯軍部隊已經處於高度警戒狀態。可是各
種攻擊事件頻傳，讓美軍和伊拉克警方疲於奔命。18號在巴格達北部的
巴庫巴，美國資助的一家電視台的員工，搭巴士上班的途中，遭到槍手掃
射，造成三死十傷的慘劇。伊拉克北部的吉爾庫克也傳出兩名炸彈客在橋
上埋設炸彈時，不慎引爆身亡的消息。而對於希望以美伊戰爭一周年紀念
活動，作為競選利多的美國總統布希來說，一連串的攻擊事件，顯然為他
的連任之路蒙上陰影。三月20號就是美國出兵伊拉克屆滿一周年的日子
，但伊拉克仍舊是動亂不斷。首都巴格達市中心的一家飯店，17號晚間
遭到威力強大的自殺炸彈攻擊。至少17人喪生，35人受傷。位於巴格
達市中心的「黎巴嫩山」旅館，18號早上仍舊是一片慘不忍睹的景象。
這棟5層樓的旅館，17號晚間8點左右，遭到不明人士開車闖入，隨即
引爆車上炸彈，當場炸燬了兩個樓層。住在旅館內的外籍人士走避不及，
死傷慘重。美國資助的一家電視台，當時正好在準備播出工作，因此也捕
捉到了爆炸時驚天動地的聲響。駐守當地的美軍表示，除了「黎巴嫩山」
旅館被炸得殘破不堪以外，鄰近的兩棟民房也遭到爆炸波及，許多民眾也
被埋在瓦礫堆中。在獲知爆炸攻擊事件後，聯合國秘書長安南，立刻表示
譴責。美國政府高層更是批評，這種攻擊顯然是要打擊伊拉克的民主發展
，不過美國當局絕不會因此而退縮。（白宮發言人麥克蘭：這是個對無辜
平民的可怕恐怖攻擊，但是我們會繼續幫助伊拉克民眾推動在他們國家的
民主、自由以及穩定。這是個試煉的時刻，但是恐怖份子不會獲勝。）由
於本周六就是美國出兵伊拉克屆滿一周年。美國領導的聯軍部隊已經處於
高度警戒狀態。可是各種攻擊事件頻傳，讓美軍和伊拉克警方疲於奔命。
18號在巴格達北部的巴庫巴，美國資助的一家電視台的員工，搭巴士上
班的途中，遭到槍手掃射，造成三死十傷的慘劇。伊拉克北部的吉爾庫克
也傳出兩名炸彈客在橋上埋設炸彈時，不慎引爆身亡的消息。而對於希望
以美伊戰爭一周年紀念活動，作為競選利多的美國總統布希來說，一連串
的攻擊事件，顯然為他的連任之路蒙上陰影。三月20號就是美國出兵伊
拉克屆滿一周年的日子，但伊拉克仍舊是動亂不斷。首都巴格達市中心的
一家飯店，17號晚間遭到威力強大的自殺炸彈攻擊。至少17人喪生，
35人受傷。位於巴格達市中心的「黎巴嫩山」旅館，18號早上仍舊是
一片慘不忍睹的景象。這棟5層樓的旅館，17號晚間8點左右，遭到不
明人士開車闖入，隨即引爆車上炸彈，當場炸燬了兩個樓層。住在旅館內
的外籍人士走避不及，死傷慘重。美國資助的一家電視台，當時正好在準
備播出工作，因此也捕捉到了爆炸時驚天動地的聲響。駐守當地的美軍表
示，除了「黎巴嫩山」旅館被炸得殘破不堪以外，鄰近的兩棟民房也遭到
爆炸波及，許多民眾也被埋在瓦礫堆中。在獲知爆炸攻擊事件後，聯合國
秘書長安南，立刻表示譴責。美國政府高層更是批評，這種攻擊顯然是要
打擊伊拉克的民主發展，不過美國當局絕不會因此而退縮。（白宮發言人
麥克蘭：這是個對無辜平民的可怕恐怖攻擊，但是我們會繼續幫助伊拉克
民眾推動在他們國家的民主、自由以及穩定。這是個試煉的時刻，但是恐
怖份子不會獲勝。）由於本周六就是美國出兵伊拉克屆滿一周年。美國領
導的聯軍部隊已經處於高度警戒狀態。可是各種攻擊事件頻傳，讓美軍和
伊拉克警方疲於奔命。18號在巴格達北部的巴庫巴，美國資助的一家電
視台的員工，搭巴士上班的途中，遭到槍手掃射，造成三死十傷的慘劇。
伊拉克北部的吉爾庫克也傳出兩名炸彈客在橋上埋設炸彈時，不慎引爆身
亡的消息。而對於希望以美伊戰爭一周年紀念活動，作為競選利多的美國
總統布希來說，一連串的攻擊事件，顯然為他的連任之路蒙上陰影。三月
20號就是美國出兵伊拉克屆滿一周年的日子，但伊拉克仍舊是動亂不斷
。首都巴格達市中心的一家飯店，17號晚間遭到威力強大的自殺炸彈攻
擊。至少17人喪生，35人受傷。位於巴格達市中心的「黎巴嫩山」旅
館，18號早上仍舊是一片慘不忍睹的景象。這棟5層樓的旅館，17號
晚間8點左右，遭到不明人士開車闖入，隨即引爆車上炸彈，當場炸燬了
兩個樓層。住在旅館內的外籍人士走避不及，死傷慘重。美國資助的一家
電視台，當時正好在準備播出工作，因此也捕捉到了爆炸時驚天動地的聲
響。駐守當地的美軍表示，除了「黎巴嫩山」旅館被炸得殘破不堪以外，
鄰近的兩棟民房也遭到爆炸波及，許多民眾也被埋在瓦礫堆中。在獲知爆
炸攻擊事件後，聯合國秘書長安南，立刻表示譴責。美國政府高層更是批
評，這種攻擊顯然是要打擊伊拉克的民主發展，不過美國當局絕不會因此
而退縮。（白宮發言人麥克蘭：這是個對無辜平民的可怕恐怖攻擊，但是
我們會繼續幫助伊拉克民眾推動在他們國家的民主、自由以及穩定。這是
個試煉的時刻，但是恐怖份子不會獲勝。）由於本周六就是美國出兵伊拉
克屆滿一周年。美國領導的聯軍部隊已經處於高度警戒狀態。可是各種攻
擊事件頻傳，讓美軍和伊拉克警方疲於奔命。18號在巴格達北部的巴庫
巴，美國資助的一家電視台的員工，搭巴士上班的途中，遭到槍手掃射，
造成三死十傷的慘劇。伊拉克北部的吉爾庫克也傳出兩名炸彈客在橋上埋
設炸彈時，不慎引爆身亡的消息。而對於希望以美伊戰爭一周年紀念活動
，作為競選利多的美國總統布希來說，一連串的攻擊事件，顯然為他的連
任之路蒙上陰影。三月20號就是美國出兵伊拉克屆滿一周年的日子，但
伊拉克仍舊是動亂不斷。首都巴格達市中心的一家飯店，17號晚間遭到
威力強大的自殺炸彈攻擊。至少17人喪生，35人受傷。位於巴格達市
中心的「黎巴嫩山」旅館，18號早上仍舊是一片慘不忍睹的景象。這棟
5層樓的旅館，17號晚間8點左右，遭到不明人士開車闖入，隨即引爆
車上炸彈，當場炸燬了兩個樓層。住在旅館內的外籍人士走避不及，死傷
慘重。美國資助的一家電視台，當時正好在準備播出工作，因此也捕捉到
了爆炸時驚天動地的聲響。駐守當地的美軍表示，除了「黎巴嫩山」旅館
被炸得殘破不堪以外，鄰近的兩棟民房也遭到爆炸波及，許多民眾也被埋
在瓦礫堆中。在獲知爆炸攻擊事件後，聯合國秘書長安南，立刻表示譴責
。美國政府高層更是批評，這種攻擊顯然是要打擊伊拉克的民主發展，不
過美國當局絕不會因此而退縮。（白宮發言人麥克蘭：這是個對無辜平民
的可怕恐怖攻擊，但是我們會繼續幫助伊拉克民眾推動在他們國家的民主
、自由以及穩定。這是個試煉的時刻，但是恐怖份子不會獲勝。）由於本
周六就是美國出兵伊拉克屆滿一周年。美國領導的聯軍部隊已經處於高度
警戒狀態。可是各種攻擊事件頻傳，讓美軍和伊拉克警方疲於奔命。18
號在巴格達北部的巴庫巴，美國資助的一家電視台的員工，搭巴士上班的
途中，遭到槍手掃射，造成三死十傷的慘劇。伊拉克北部的吉爾庫克也傳
出兩名炸彈客在橋上埋設炸彈時，不慎引爆身亡的消息。而對於希望以美
伊戰爭一周年紀念活動，作為競選利多的美國總統布希來說，一連串的攻
擊事件，顯然為他的連任之路蒙上陰影。三月20號就是美國出兵伊拉克
屆滿一周年的日子，但伊拉克仍舊是動亂不斷。首都巴格達市中心的一家
飯店，17號晚間遭到威力強大的自殺炸彈攻擊。至少17人喪生，35
人受傷。位於巴格達市中心的「黎巴嫩山」旅館，18號早上仍舊是一片
慘不忍睹的景象。這棟5層樓的旅館，17號晚間8點左右，遭到不明人
士開車闖入，隨即引爆車上炸彈，當場炸燬了兩個樓層。住在旅館內的外
籍人士走避不及，死傷慘重。美國資助的一家電視台，當時正好在準備播
出工作，因此也捕捉到了爆炸時驚天動地的聲響。駐守當地的美軍表示，
除了「黎巴嫩山」旅館被炸得殘破不堪以外，鄰近的兩棟民房也遭到爆炸
波及，許多民眾也被埋在瓦礫堆中。在獲知爆炸攻擊事件後，聯合國秘書
長安南，立刻表示譴責。美國政府高層更是批評，這種攻擊顯然是要打擊
伊拉克的民主發展，不過美國當局絕不會因此而退縮。（白宮發言人麥克
蘭：這是個對無辜平民的可怕恐怖攻擊，但是我們會繼續幫助伊拉克民眾
推動在他們國家的民主、自由以及穩定。這是個試煉的時刻，但是恐怖份
子不會獲勝。）由於本周六就是美國出兵伊拉克屆滿一周年。美國領導的
聯軍部隊已經處於高度警戒狀態。可是各種攻擊事件頻傳，讓美軍和伊拉
克警方疲於奔命。18號在巴格達北部的巴庫巴，美國資助的一家電視台
的員工，搭巴士上班的途中，遭到槍手掃射，造成三死十傷的慘劇。伊拉
克北部的吉爾庫克也傳出兩名炸彈客在橋上埋設炸彈時，不慎引爆身亡的
消息。而對於希望以美伊戰爭一周年紀念活動，作為競選利多的美國總統
布希來說，一連串的攻擊事件，顯然為他的連任之路蒙上陰影。三月20
號就是美國出兵伊拉克屆滿一周年的日子，但伊拉克仍舊是動亂不斷。首
都巴格達市中心的一家飯店，17號晚間遭到威力強大的自殺炸彈攻擊。
至少17人喪生，35人受傷。位於巴格達市中心的「黎巴嫩山」旅館，
18號早上仍舊是一片慘不忍睹的景象。這棟5層樓的旅館，17號晚間
8點左右，遭到不明人士開車闖入，隨即引爆車上炸彈，當場炸燬了兩個
樓層。住在旅館內的外籍人士走避不及，死傷慘重。美國資助的一家電視
台，當時正好在準備播出工作，因此也捕捉到了爆炸時驚天動地的聲響。
駐守當地的美軍表示，除了「黎巴嫩山」旅館被炸得殘破不堪以外，鄰近
的兩棟民房也遭到爆炸波及，許多民眾也被埋在瓦礫堆中。在獲知爆炸攻
擊事件後，聯合國秘書長安南，立刻表示譴責。美國政府高層更是批評，
這種攻擊顯然是要打擊伊拉克的民主發展，不過美國當局絕不會因此而退
縮。（白宮發言人麥克蘭：這是個對無辜平民的可怕恐怖攻擊，但是我們
會繼續幫助伊拉克民眾推動在他們國家的民主、自由以及穩定。這是個試
煉的時刻，但是恐怖份子不會獲勝。）由於本周六就是美國出兵伊拉克屆
滿一周年。美國領導的聯軍部隊已經處於高度警戒狀態。可是各種攻擊事
件頻傳，讓美軍和伊拉克警方疲於奔命。18號在巴格達北部的巴庫巴，
美國資助的一家電視台的員工，搭巴士上班的途中，遭到槍手掃射，造成
三死十傷的慘劇。伊拉克北部的吉爾庫克也傳出兩名炸彈客在橋上埋設炸
彈時，不慎引爆身亡的消息。而對於希望以美伊戰爭一周年紀念活動，作
為競選利多的美國總統布希來說，一連串的攻擊事件，顯然為他的連任之
路蒙上陰影。三月20號就是美國出兵伊拉克屆滿一周年的日子，但伊拉
克仍舊是動亂不斷。首都巴格達市中心的一家飯店，17號晚間遭到威力
強大的自殺炸彈攻擊。至少17人喪生，35人受傷。位於巴格達市中心
的「黎巴嫩山」旅館，18號早上仍舊是一片慘不忍睹的景象。這棟5層
樓的旅館，17號晚間8點左右，遭到不明人士開車闖入，隨即引爆車上
炸彈，當場炸燬了兩個樓層。住在旅館內的外籍人士走避不及，死傷慘重
。美國資助的一家電視台，當時正好在準備播出工作，因此也捕捉到了爆
炸時驚天動地的聲響。駐守當地的美軍表示，除了「黎巴嫩山」旅館被炸
得殘破不堪以外，鄰近的兩棟民房也遭到爆炸波及，許多民眾也被埋在瓦
礫堆中。在獲知爆炸攻擊事件後，聯合國秘書長安南，立刻表示譴責。美
國政府高層更是批評，這種攻擊顯然是要打擊伊拉克的民主發展，不過美
國當局絕不會因此而退縮。（白宮發言人麥克蘭：這是個對無辜平民的可
怕恐怖攻擊，但是我們會繼續幫助伊拉克民眾推動在他們國家的民主、自
由以及穩定。這是個試煉的時刻，但是恐怖份子不會獲勝。）由於本周六
就是美國出兵伊拉克屆滿一周年。美國領導的聯軍部隊已經處於高度警戒
狀態。可是各種攻擊事件頻傳，讓美軍和伊拉克警方疲於奔命。18號在
巴格達北部的巴庫巴，美國資助的一家電視台的員工，搭巴士上班的途中
，遭到槍手掃射，造成三死十傷的慘劇。伊拉克北部的吉爾庫克也傳出兩
名炸彈客在橋上埋設炸彈時，不慎引爆身亡的消息。而對於希望以美伊戰
爭一周年紀念活動，作為競選利多的美國總統布希來說，一連串的攻擊事
件，顯然為他的連任之路蒙上陰影。三月20號就是美國出兵伊拉克屆滿
一周年的日子，但伊拉克仍舊是動亂不斷。首都巴格達市中心的一家飯店
，17號晚間遭到威力強大的自殺炸彈攻擊。至少17人喪生，35人受
傷。位於巴格達市中心的「黎巴嫩山」旅館，18號早上仍舊是一片慘不
忍睹的景象。這棟5層樓的旅館，17號晚間8點左右，遭到不明人士開
車闖入，隨即引爆車上炸彈，當場炸燬了兩個樓層。住在旅館內的外籍人
士走避不及，死傷慘重。美國資助的一家電視台，當時正好在準備播出工
作，因此也捕捉到了爆炸時驚天動地的聲響。駐守當地的美軍表示，除了
「黎巴嫩山」旅館被炸得殘破不堪以外，鄰近的兩棟民房也遭到爆炸波及
，許多民眾也被埋在瓦礫堆中。在獲知爆炸攻擊事件後，聯合國秘書長安
南，立刻表示譴責。美國政府高層更是批評，這種攻擊顯然是要打擊伊拉
克的民主發展，不過美國當局絕不會因此而退縮。（白宮發言人麥克蘭：
這是個對無辜平民的可怕恐怖攻擊，但是我們會繼續幫助伊拉克民眾推動
在他們國家的民主、自由以及穩定。這是個試煉的時刻，但是恐怖份子不
會獲勝。）由於本周六就是美國出兵伊拉克屆滿一周年。美國領導的聯軍
部隊已經處於高度警戒狀態。可是各種攻擊事件頻傳，讓美軍和伊拉克警
方疲於奔命。18號在巴格達北部的巴庫巴，美國資助的一家電視台的員
工，搭巴士上班的途中，遭到槍手掃射，造成三死十傷的慘劇。伊拉克北
部的吉爾庫克也傳出兩名炸彈客在橋上埋設炸彈時，不慎引爆身亡的消息
。而對於希望以美伊戰爭一周年紀念活動，作為競選利多的美國總統布希
來說，一連串的攻擊事件，顯然為他的連任之路蒙上陰影。三月20號就
是美國出兵伊拉克屆滿一周年的日子，但伊拉克仍舊是動亂不斷。首都巴
格達市中心的一家飯店，17號晚間遭到威力強大的自殺炸彈攻擊。至少
17人喪生，35人受傷。位於巴格達市中心的「黎巴嫩山」旅館，18
號早上仍舊是一片慘不忍睹的景象。這棟5層樓的旅館，17號晚間8點
左右，遭到不明人士開車闖入，隨即引爆車上炸彈，當場炸燬了兩個樓層
。住在旅館內的外籍人士走避不及，死傷慘重。美國資助的一家電視台，
當時正好在準備播出工作，因此也捕捉到了爆炸時驚天動地的聲響。駐守
當地的美軍表示，除了「黎巴嫩山」旅館被炸得殘破不堪以外，鄰近的兩
棟民房也遭到爆炸波及，許多民眾也被埋在瓦礫堆中。在獲知爆炸攻擊事
件後，聯合國秘書長安南，立刻表示譴責。美國政府高層更是批評，這種
攻擊顯然是要打擊伊拉克的民主發展，不過美國當局絕不會因此而退縮。
（白宮發言人麥克蘭：這是個對無辜平民的可怕恐怖攻擊，但是我們會繼
續幫助伊拉克民眾推動在他們國家的民主、自由以及穩定。這是個試煉的
時刻，但是恐怖份子不會獲勝。）由於本周六就是美國出兵伊拉克屆滿一
周年。美國領導的聯軍部隊已經處於高度警戒狀態。可是各種攻擊事件頻
傳，讓美軍和伊拉克警方疲於奔命。18號在巴格達北部的巴庫巴，美國
資助的一家電視台的員工，搭巴士上班的途中，遭到槍手掃射，造成三死
十傷的慘劇。伊拉克北部的吉爾庫克也傳出兩名炸彈客在橋上埋設炸彈時
，不慎引爆身亡的消息。而對於希望以美伊戰爭一周年紀念活動，作為競
選利多的美國總統布希來說，一連串的攻擊事件，顯然為他的連任之路蒙
上陰影。三月20號就是美國出兵伊拉克屆滿一周年的日子，但伊拉克仍
舊是動亂不斷。首都巴格達市中心的一家飯店，17號晚間遭到威力強大
的自殺炸彈攻擊。至少17人喪生，35人受傷。位於巴格達市中心的「
黎巴嫩山」旅館，18號早上仍舊是一片慘不忍睹的景象。這棟5層樓的
旅館，17號晚間8點左右，遭到不明人士開車闖入，隨即引爆車上炸彈
，當場炸燬了兩個樓層。住在旅館內的外籍人士走避不及，死傷慘重。美
國資助的一家電視台，當時正好在準備播出工作，因此也捕捉到了爆炸時
驚天動地的聲響。駐守當地的美軍表示，除了「黎巴嫩山」旅館被炸得殘
破不堪以外，鄰近的兩棟民房也遭到爆炸波及，許多民眾也被埋在瓦礫堆
中。在獲知爆炸攻擊事件後，聯合國秘書長安南，立刻表示譴責。美國政
府高層更是批評，這種攻擊顯然是要打擊伊拉克的民主發展，不過美國當
局絕不會因此而退縮。（白宮發言人麥克蘭：這是個對無辜平民的可怕恐
怖攻擊，但是我們會繼續幫助伊拉克民眾推動在他們國家的民主、自由以
及穩定。這是個試煉的時刻，但是恐怖份子不會獲勝。）由於本周六就是
美國出兵伊拉克屆滿一周年。美國領導的聯軍部隊已經處於高度警戒狀態
。可是各種攻擊事件頻傳，讓美軍和伊拉克警方疲於奔命。18號在巴格
達北部的巴庫巴，美國資助的一家電視台的員工，搭巴士上班的途中，遭
到槍手掃射，造成三死十傷的慘劇。伊拉克北部的吉爾庫克也傳出兩名炸
彈客在橋上埋設炸彈時，不慎引爆身亡的消息。而對於希望以美伊戰爭一
周年紀念活動，作為競選利多的美國總統布希來說，一連串的攻擊事件，
顯然為他的連任之路蒙上陰影。三月20號就是美國出兵伊拉克屆滿一周
年的日子，但伊拉克仍舊是動亂不斷。首都巴格達市中心的一家飯店，1
7號晚間遭到威力強大的自殺炸彈攻擊。至少17人喪生，35人受傷。
位於巴格達市中心的「黎巴嫩山」旅館，18號早上仍舊是一片慘不忍睹
的景象。這棟5層樓的旅館，17號晚間8點左右，遭到不明人士開車闖
入，隨即引爆車上炸彈，當場炸燬了兩個樓層。住在旅館內的外籍人士走
避不及，死傷慘重。美國資助的一家電視台，當時正好在準備播出工作，
因此也捕捉到了爆炸時驚天動地的聲響。駐守當地的美軍表示，除了「黎
巴嫩山」旅館被炸得殘破不堪以外，鄰近的兩棟民房也遭到爆炸波及，許
多民眾也被埋在瓦礫堆中。在獲知爆炸攻擊事件後，聯合國秘書長安南，
立刻表示譴責。美國政府高層更是批評，這種攻擊顯然是要打擊伊拉克的
民主發展，不過美國當局絕不會因此而退縮。（白宮發言人麥克蘭：這是
個對無辜平民的可怕恐怖攻擊，但是我們會繼續幫助伊拉克民眾推動在他
們國家的民主、自由以及穩定。這是個試煉的時刻，但是恐怖份子不會獲
勝。）由於本周六就是美國出兵伊拉克屆滿一周年。美國領導的聯軍部隊
已經處於高度警戒狀態。可是各種攻擊事件頻傳，讓美軍和伊拉克警方疲
於奔命。18號在巴格達北部的巴庫巴，美國資助的一家電視台的員工，
搭巴士上班的途中，遭到槍手掃射，造成三死十傷的慘劇。伊拉克北部的
吉爾庫克也傳出兩名炸彈客在橋上埋設炸彈時，不慎引爆身亡的消息。而
對於希望以美伊戰爭一周年紀念活動，作為競選利多的美國總統布希來說
，一連串的攻擊事件，顯然為他的連任之路蒙上陰影。三月20號就是美
國出兵伊拉克屆滿一周年的日子，但伊拉克仍舊是動亂不斷。首都巴格達
市中心的一家飯店，17號晚間遭到威力強大的自殺炸彈攻擊。至少17
人喪生，35人受傷。位於巴格達市中心的「黎巴嫩山」旅館，18號早
上仍舊是一片慘不忍睹的景象。這棟5層樓的旅館，17號晚間8點左右
，遭到不明人士開車闖入，隨即引爆車上炸彈，當場炸燬了兩個樓層。住
在旅館內的外籍人士走避不及，死傷慘重。美國資助的一家電視台，當時
正好在準備播出工作，因此也捕捉到了爆炸時驚天動地的聲響。駐守當地
的美軍表示，除了「黎巴嫩山」旅館被炸得殘破不堪以外，鄰近的兩棟民
房也遭到爆炸波及，許多民眾也被埋在瓦礫堆中。在獲知爆炸攻擊事件後
，聯合國秘書長安南，立刻表示譴責。美國政府高層更是批評，這種攻擊
顯然是要打擊伊拉克的民主發展，不過美國當局絕不會因此而退縮。（白
宮發言人麥克蘭：這是個對無辜平民的可怕恐怖攻擊，但是我們會繼續幫
助伊拉克民眾推動在他們國家的民主、自由以及穩定。這是個試煉的時刻
，但是恐怖份子不會獲勝。）由於本周六就是美國出兵伊拉克屆滿一周年
。美國領導的聯軍部隊已經處於高度警戒狀態。可是各種攻擊事件頻傳，
讓美軍和伊拉克警方疲於奔命。18號在巴格達北部的巴庫巴，美國資助
的一家電視台的員工，搭巴士上班的途中，遭到槍手掃射，造成三死十傷
的慘劇。伊拉克北部的吉爾庫克也傳出兩名炸彈客在橋上埋設炸彈時，不
慎引爆身亡的消息。而對於希望以美伊戰爭一周年紀念活動，作為競選利
多的美國總統布希來說，一連串的攻擊事件，顯然為他的連任之路蒙上陰
影。三月20號就是美國出兵伊拉克屆滿一周年的日子，但伊拉克仍舊是
動亂不斷。首都巴格達市中心的一家飯店，17號晚間遭到威力強大的自
殺炸彈攻擊。至少17人喪生，35人受傷。位於巴格達市中心的「黎巴
嫩山」旅館，18號早上仍舊是一片慘不忍睹的景象。這棟5層樓的旅館
，17號晚間8點左右，遭到不明人士開車闖入，隨即引爆車上炸彈，當
場炸燬了兩個樓層。住在旅館內的外籍人士走避不及，死傷慘重。美國資
助的一家電視台，當時正好在準備播出工作，因此也捕捉到了爆炸時驚天
動地的聲響。駐守當地的美軍表示，除了「黎巴嫩山」旅館被炸得殘破不
堪以外，鄰近的兩棟民房也遭到爆炸波及，許多民眾也被埋在瓦礫堆中。
在獲知爆炸攻擊事件後，聯合國秘書長安南，立刻表示譴責。美國政府高
層更是批評，這種攻擊顯然是要打擊伊拉克的民主發展，不過美國當局絕
不會因此而退縮。（白宮發言人麥克蘭：這是個對無辜平民的可怕恐怖攻
擊，但是我們會繼續幫助伊拉克民眾推動在他們國家的民主、自由以及穩
定。這是個試煉的時刻，但是恐怖份子不會獲勝。）由於本周六就是美國
出兵伊拉克屆滿一周年。美國領導的聯軍部隊已經處於高度警戒狀態。可
是各種攻擊事件頻傳，讓美軍和伊拉克警方疲於奔命。18號在巴格達北
部的巴庫巴，美國資助的一家電視台的員工，搭巴士上班的途中，遭到槍
手掃射，造成三死十傷的慘劇。伊拉克北部的吉爾庫克也傳出兩名炸彈客
在橋上埋設炸彈時，不慎引爆身亡的消息。而對於希望以美伊戰爭一周年
紀念活動，作為競選利多的美國總統布希來說，一連串的攻擊事件，顯然
為他的連任之路蒙上陰影。三月20號就是美國出兵伊拉克屆滿一周年的
日子，但伊拉克仍舊是動亂不斷。首都巴格達市中心的一家飯店，17號
晚間遭到威力強大的自殺炸彈攻擊。至少17人喪生，35人受傷。位於
巴格達市中心的「黎巴嫩山」旅館，18號早上仍舊是一片慘不忍睹的景
象。這棟5層樓的旅館，17號晚間8點左右，遭到不明人士開車闖入，
隨即引爆車上炸彈，當場炸燬了兩個樓層。住在旅館內的外籍人士走避不
及，死傷慘重。美國資助的一家電視台，當時正好在準備播出工作，因此
也捕捉到了爆炸時驚天動地的聲響。駐守當地的美軍表示，除了「黎巴嫩
山」旅館被炸得殘破不堪以外，鄰近的兩棟民房也遭到爆炸波及，許多民
眾也被埋在瓦礫堆中。在獲知爆炸攻擊事件後，聯合國秘書長安南，立刻
表示譴責。美國政府高層更是批評，這種攻擊顯然是要打擊伊拉克的民主
發展，不過美國當局絕不會因此而退縮。（白宮發言人麥克蘭：這是個對
無辜平民的可怕恐怖攻擊，但是我們會繼續幫助伊拉克民眾推動在他們國
家的民主、自由以及穩定。這是個試煉的時刻，但是恐怖份子不會獲勝。
）由於本周六就是美國出兵伊拉克屆滿一周年。美國領導的聯軍部隊已經
處於高度警戒狀態。可是各種攻擊事件頻傳，讓美軍和伊拉克警方疲於奔
命。18號在巴格達北部的巴庫巴，美國資助的一家電視台的員工，搭巴
士上班的途中，遭到槍手掃射，造成三死十傷的慘劇。伊拉克北部的吉爾
庫克也傳出兩名炸彈客在橋上埋設炸彈時，不慎引爆身亡的消息。而對於
希望以美伊戰爭一周年紀念活動，作為競選利多的美國總統布希來說，一
連串的攻擊事件，顯然為他的連任之路蒙上陰影。三月20號就是美國出
兵伊拉克屆滿一周年的日子，但伊拉克仍舊是動亂不斷。首都巴格達市中
心的一家飯店，17號晚間遭到威力強大的自殺炸彈攻擊。至少17人喪
生，35人受傷。位於巴格達市中心的「黎巴嫩山」旅館，18號早上仍
舊是一片慘不忍睹的景象。這棟5層樓的旅館，17號晚間8點左右，遭
到不明人士開車闖入，隨即引爆車上炸彈，當場炸燬了兩個樓層。住在旅
館內的外籍人士走避不及，死傷慘重。美國資助的一家電視台，當時正好
在準備播出工作，因此也捕捉到了爆炸時驚天動地的聲響。駐守當地的美
軍表示，除了「黎巴嫩山」旅館被炸得殘破不堪以外，鄰近的兩棟民房也
遭到爆炸波及，許多民眾也被埋在瓦礫堆中。在獲知爆炸攻擊事件後，聯
合國秘書長安南，立刻表示譴責。美國政府高層更是批評，這種攻擊顯然
是要打擊伊拉克的民主發展，不過美國當局絕不會因此而退縮。（白宮發
言人麥克蘭：這是個對無辜平民的可怕恐怖攻擊，但是我們會繼續幫助伊
拉克民眾推動在他們國家的民主、自由以及穩定。這是個試煉的時刻，但
是恐怖份子不會獲勝。）由於本周六就是美國出兵伊拉克屆滿一周年。美
國領導的聯軍部隊已經處於高度警戒狀態。可是各種攻擊事件頻傳，讓美
軍和伊拉克警方疲於奔命。18號在巴格達北部的巴庫巴，美國資助的一
家電視台的員工，搭巴士上班的途中，遭到槍手掃射，造成三死十傷的慘
劇。伊拉克北部的吉爾庫克也傳出兩名炸彈客在橋上埋設炸彈時，不慎引
爆身亡的消息。而對於希望以美伊戰爭一周年紀念活動，作為競選利多的
美國總統布希來說，一連串的攻擊事件，顯然為他的連任之路蒙上陰影。
三月20號就是美國出兵伊拉克屆滿一周年的日子，但伊拉克仍舊是動亂
不斷。首都巴格達市中心的一家飯店，17號晚間遭到威力強大的自殺炸
彈攻擊。至少17人喪生，35人受傷。位於巴格達市中心的「黎巴嫩山
」旅館，18號早上仍舊是一片慘不忍睹的景象。這棟5層樓的旅館，1
7號晚間8點左右，遭到不明人士開車闖入，隨即引爆車上炸彈，當場炸
燬了兩個樓層。住在旅館內的外籍人士走避不及，死傷慘重。美國資助的
一家電視台，當時正好在準備播出工作，因此也捕捉到了爆炸時驚天動地
的聲響。駐守當地的美軍表示，除了「黎巴嫩山」旅館被炸得殘破不堪以
外，鄰近的兩棟民房也遭到爆炸波及，許多民眾也被埋在瓦礫堆中。在獲
知爆炸攻擊事件後，聯合國秘書長安南，立刻表示譴責。美國政府高層更
是批評，這種攻擊顯然是要打擊伊拉克的民主發展，不過美國當局絕不會
因此而退縮。（白宮發言人麥克蘭：這是個對無辜平民的可怕恐怖攻擊，
但是我們會繼續幫助伊拉克民眾推動在他們國家的民主、自由以及穩定。
這是個試煉的時刻，但是恐怖份子不會獲勝。）由於本周六就是美國出兵
伊拉克屆滿一周年。美國領導的聯軍部隊已經處於高度警戒狀態。可是各
種攻擊事件頻傳，讓美軍和伊拉克警方疲於奔命。18號在巴格達北部的
巴庫巴，美國資助的一家電視台的員工，搭巴士上班的途中，遭到槍手掃
射，造成三死十傷的慘劇。伊拉克北部的吉爾庫克也傳出兩名炸彈客在橋
上埋設炸彈時，不慎引爆身亡的消息。而對於希望以美伊戰爭一周年紀念
活動，作為競選利多的美國總統布希來說，一連串的攻擊事件，顯然為他
的連任之路蒙上陰影。三月20號就是美國出兵伊拉克屆滿一周年的日子
，但伊拉克仍舊是動亂不斷。首都巴格達市中心的一家飯店，17號晚間
遭到威力強大的自殺炸彈攻擊。至少17人喪生，35人受傷。位於巴格
達市中心的「黎巴嫩山」旅館，18號早上仍舊是一片慘不忍睹的景象。
這棟5層樓的旅館，17號晚間8點左右，遭到不明人士開車闖入，隨即
引爆車上炸彈，當場炸燬了兩個樓層。住在旅館內的外籍人士走避不及，
死傷慘重。美國資助的一家電視台，當時正好在準備播出工作，因此也捕
捉到了爆炸時驚天動地的聲響。駐守當地的美軍表示，除了「黎巴嫩山」
旅館被炸得殘破不堪以外，鄰近的兩棟民房也遭到爆炸波及，許多民眾也
被埋在瓦礫堆中。在獲知爆炸攻擊事件後，聯合國秘書長安南，立刻表示
譴責。美國政府高層更是批評，這種攻擊顯然是要打擊伊拉克的民主發展
，不過美國當局絕不會因此而退縮。（白宮發言人麥克蘭：這是個對無辜
平民的可怕恐怖攻擊，但是我們會繼續幫助伊拉克民眾推動在他們國家的
民主、自由以及穩定。這是個試煉的時刻，但是恐怖份子不會獲勝。）由
於本周六就是美國出兵伊拉克屆滿一周年。美國領導的聯軍部隊已經處於
高度警戒狀態。可是各種攻擊事件頻傳，讓美軍和伊拉克警方疲於奔命。
18號在巴格達北部的巴庫巴，美國資助的一家電視台的員工，搭巴士上
班的途中，遭到槍手掃射，造成三死十傷的慘劇。伊拉克北部的吉爾庫克
也傳出兩名炸彈客在橋上埋設炸彈時，不慎引爆身亡的消息。而對於希望
以美伊戰爭一周年紀念活動，作為競選利多的美國總統布希來說，一連串
的攻擊事件，顯然為他的連任之路蒙上陰影。
