北約轟炸南斯拉夫，下星期也屆滿五週年，但是現在仍然由聯合國託管的
科索夫，中部幾個城市卻爆發了大規模的種族衝突，目前已知有18人死
亡，將近300人受傷，派駐當地的聯合國以及北約維和部隊，也受到波
及。目前仍然由聯合國託管的科索夫中部，17號有好幾個城市同時爆發
種族暴動，鄰國塞爾維亞蒙特內格羅，也有民眾聚集在首都貝爾格勒，許
多建築物都起火燃燒。目前已經確定至少有18人死亡近三百人受傷。這
次暴動的導火線，是16號有三名阿爾巴尼亞裔少年，被塞爾維亞人追逐
不慎落河，兩人淹死。由於下星期就是北約轟炸南斯拉夫五週年，時機敏
感，民眾的恐慌與憤怒都一觸及發。(民眾:我們是來這裡拭淚哭泣，要
讓別人看到，去問(前美國駐聯合國大使)赫爾布魯克或者(歐盟外交政
策首席代表)索拉納還有那些戰爭走狗啊，我說不出話來，這一切對我來
說都太難受了。)(民眾:我們到這裡來，因為在科索夫有很多人死掉，
明天就太晚了，我們自己人打自己人，一切都是美國人引起的，美國做盡
了世界上所有的壞事。)暴動中聯合國維和部隊也受到波及，十多名北約
維和部隊士兵受傷，兩名傷重。塞爾維亞人已經請求聯合國安理會召開緊
急會議，聯合國秘書長安南和美國國務院都呼籲要停止暴力，不過也有分
析家指出，幾個城市同時發生暴動，不排除是有心人蓄意策劃，而當地聯
合國以及北約維和部隊，則全面提高戒備，防止種族衝突進一步擴大。北
約轟炸南斯拉夫，下星期也屆滿五週年，但是現在仍然由聯合國託管的科
索夫，中部幾個城市卻爆發了大規模的種族衝突，目前已知有18人死亡
，將近300人受傷，派駐當地的聯合國以及北約維和部隊，也受到波及
。目前仍然由聯合國託管的科索夫中部，17號有好幾個城市同時爆發種
族暴動，鄰國塞爾維亞蒙特內格羅，也有民眾聚集在首都貝爾格勒，許多
建築物都起火燃燒。目前已經確定至少有18人死亡近三百人受傷。這次
暴動的導火線，是16號有三名阿爾巴尼亞裔少年，被塞爾維亞人追逐不
慎落河，兩人淹死。由於下星期就是北約轟炸南斯拉夫五週年，時機敏感
，民眾的恐慌與憤怒都一觸及發。(民眾:我們是來這裡拭淚哭泣，要讓
別人看到，去問(前美國駐聯合國大使)赫爾布魯克或者(歐盟外交政策
首席代表)索拉納還有那些戰爭走狗啊，我說不出話來，這一切對我來說
都太難受了。)(民眾:我們到這裡來，因為在科索夫有很多人死掉，明
天就太晚了，我們自己人打自己人，一切都是美國人引起的，美國做盡了
世界上所有的壞事。)暴動中聯合國維和部隊也受到波及，十多名北約維
和部隊士兵受傷，兩名傷重。塞爾維亞人已經請求聯合國安理會召開緊急
會議，聯合國秘書長安南和美國國務院都呼籲要停止暴力，不過也有分析
家指出，幾個城市同時發生暴動，不排除是有心人蓄意策劃，而當地聯合
國以及北約維和部隊，則全面提高戒備，防止種族衝突進一步擴大。北約
轟炸南斯拉夫，下星期也屆滿五週年，但是現在仍然由聯合國託管的科索
夫，中部幾個城市卻爆發了大規模的種族衝突，目前已知有18人死亡，
將近300人受傷，派駐當地的聯合國以及北約維和部隊，也受到波及。
目前仍然由聯合國託管的科索夫中部，17號有好幾個城市同時爆發種族
暴動，鄰國塞爾維亞蒙特內格羅，也有民眾聚集在首都貝爾格勒，許多建
築物都起火燃燒。目前已經確定至少有18人死亡近三百人受傷。這次暴
動的導火線，是16號有三名阿爾巴尼亞裔少年，被塞爾維亞人追逐不慎
落河，兩人淹死。由於下星期就是北約轟炸南斯拉夫五週年，時機敏感，
民眾的恐慌與憤怒都一觸及發。(民眾:我們是來這裡拭淚哭泣，要讓別
人看到，去問(前美國駐聯合國大使)赫爾布魯克或者(歐盟外交政策首
席代表)索拉納還有那些戰爭走狗啊，我說不出話來，這一切對我來說都
太難受了。)(民眾:我們到這裡來，因為在科索夫有很多人死掉，明天
就太晚了，我們自己人打自己人，一切都是美國人引起的，美國做盡了世
界上所有的壞事。)暴動中聯合國維和部隊也受到波及，十多名北約維和
部隊士兵受傷，兩名傷重。塞爾維亞人已經請求聯合國安理會召開緊急會
議，聯合國秘書長安南和美國國務院都呼籲要停止暴力，不過也有分析家
指出，幾個城市同時發生暴動，不排除是有心人蓄意策劃，而當地聯合國
以及北約維和部隊，則全面提高戒備，防止種族衝突進一步擴大。北約轟
炸南斯拉夫，下星期也屆滿五週年，但是現在仍然由聯合國託管的科索夫
，中部幾個城市卻爆發了大規模的種族衝突，目前已知有18人死亡，將
近300人受傷，派駐當地的聯合國以及北約維和部隊，也受到波及。目
前仍然由聯合國託管的科索夫中部，17號有好幾個城市同時爆發種族暴
動，鄰國塞爾維亞蒙特內格羅，也有民眾聚集在首都貝爾格勒，許多建築
物都起火燃燒。目前已經確定至少有18人死亡近三百人受傷。這次暴動
的導火線，是16號有三名阿爾巴尼亞裔少年，被塞爾維亞人追逐不慎落
河，兩人淹死。由於下星期就是北約轟炸南斯拉夫五週年，時機敏感，民
眾的恐慌與憤怒都一觸及發。(民眾:我們是來這裡拭淚哭泣，要讓別人
看到，去問(前美國駐聯合國大使)赫爾布魯克或者(歐盟外交政策首席
代表)索拉納還有那些戰爭走狗啊，我說不出話來，這一切對我來說都太
難受了。)(民眾:我們到這裡來，因為在科索夫有很多人死掉，明天就
太晚了，我們自己人打自己人，一切都是美國人引起的，美國做盡了世界
上所有的壞事。)暴動中聯合國維和部隊也受到波及，十多名北約維和部
隊士兵受傷，兩名傷重。塞爾維亞人已經請求聯合國安理會召開緊急會議
，聯合國秘書長安南和美國國務院都呼籲要停止暴力，不過也有分析家指
出，幾個城市同時發生暴動，不排除是有心人蓄意策劃，而當地聯合國以
及北約維和部隊，則全面提高戒備，防止種族衝突進一步擴大。北約轟炸
南斯拉夫，下星期也屆滿五週年，但是現在仍然由聯合國託管的科索夫，
中部幾個城市卻爆發了大規模的種族衝突，目前已知有18人死亡，將近
300人受傷，派駐當地的聯合國以及北約維和部隊，也受到波及。目前
仍然由聯合國託管的科索夫中部，17號有好幾個城市同時爆發種族暴動
，鄰國塞爾維亞蒙特內格羅，也有民眾聚集在首都貝爾格勒，許多建築物
都起火燃燒。目前已經確定至少有18人死亡近三百人受傷。這次暴動的
導火線，是16號有三名阿爾巴尼亞裔少年，被塞爾維亞人追逐不慎落河
，兩人淹死。由於下星期就是北約轟炸南斯拉夫五週年，時機敏感，民眾
的恐慌與憤怒都一觸及發。(民眾:我們是來這裡拭淚哭泣，要讓別人看
到，去問(前美國駐聯合國大使)赫爾布魯克或者(歐盟外交政策首席代
表)索拉納還有那些戰爭走狗啊，我說不出話來，這一切對我來說都太難
受了。)(民眾:我們到這裡來，因為在科索夫有很多人死掉，明天就太
晚了，我們自己人打自己人，一切都是美國人引起的，美國做盡了世界上
所有的壞事。)暴動中聯合國維和部隊也受到波及，十多名北約維和部隊
士兵受傷，兩名傷重。塞爾維亞人已經請求聯合國安理會召開緊急會議，
聯合國秘書長安南和美國國務院都呼籲要停止暴力，不過也有分析家指出
，幾個城市同時發生暴動，不排除是有心人蓄意策劃，而當地聯合國以及
北約維和部隊，則全面提高戒備，防止種族衝突進一步擴大。北約轟炸南
斯拉夫，下星期也屆滿五週年，但是現在仍然由聯合國託管的科索夫，中
部幾個城市卻爆發了大規模的種族衝突，目前已知有18人死亡，將近3
00人受傷，派駐當地的聯合國以及北約維和部隊，也受到波及。目前仍
然由聯合國託管的科索夫中部，17號有好幾個城市同時爆發種族暴動，
鄰國塞爾維亞蒙特內格羅，也有民眾聚集在首都貝爾格勒，許多建築物都
起火燃燒。目前已經確定至少有18人死亡近三百人受傷。這次暴動的導
火線，是16號有三名阿爾巴尼亞裔少年，被塞爾維亞人追逐不慎落河，
兩人淹死。由於下星期就是北約轟炸南斯拉夫五週年，時機敏感，民眾的
恐慌與憤怒都一觸及發。(民眾:我們是來這裡拭淚哭泣，要讓別人看到
，去問(前美國駐聯合國大使)赫爾布魯克或者(歐盟外交政策首席代表
)索拉納還有那些戰爭走狗啊，我說不出話來，這一切對我來說都太難受
了。)(民眾:我們到這裡來，因為在科索夫有很多人死掉，明天就太晚
了，我們自己人打自己人，一切都是美國人引起的，美國做盡了世界上所
有的壞事。)暴動中聯合國維和部隊也受到波及，十多名北約維和部隊士
兵受傷，兩名傷重。塞爾維亞人已經請求聯合國安理會召開緊急會議，聯
合國秘書長安南和美國國務院都呼籲要停止暴力，不過也有分析家指出，
幾個城市同時發生暴動，不排除是有心人蓄意策劃，而當地聯合國以及北
約維和部隊，則全面提高戒備，防止種族衝突進一步擴大。北約轟炸南斯
拉夫，下星期也屆滿五週年，但是現在仍然由聯合國託管的科索夫，中部
幾個城市卻爆發了大規模的種族衝突，目前已知有18人死亡，將近30
0人受傷，派駐當地的聯合國以及北約維和部隊，也受到波及。目前仍然
由聯合國託管的科索夫中部，17號有好幾個城市同時爆發種族暴動，鄰
國塞爾維亞蒙特內格羅，也有民眾聚集在首都貝爾格勒，許多建築物都起
火燃燒。目前已經確定至少有18人死亡近三百人受傷。這次暴動的導火
線，是16號有三名阿爾巴尼亞裔少年，被塞爾維亞人追逐不慎落河，兩
人淹死。由於下星期就是北約轟炸南斯拉夫五週年，時機敏感，民眾的恐
慌與憤怒都一觸及發。(民眾:我們是來這裡拭淚哭泣，要讓別人看到，
去問(前美國駐聯合國大使)赫爾布魯克或者(歐盟外交政策首席代表)
索拉納還有那些戰爭走狗啊，我說不出話來，這一切對我來說都太難受了
。)(民眾:我們到這裡來，因為在科索夫有很多人死掉，明天就太晚了
，我們自己人打自己人，一切都是美國人引起的，美國做盡了世界上所有
的壞事。)暴動中聯合國維和部隊也受到波及，十多名北約維和部隊士兵
受傷，兩名傷重。塞爾維亞人已經請求聯合國安理會召開緊急會議，聯合
國秘書長安南和美國國務院都呼籲要停止暴力，不過也有分析家指出，幾
個城市同時發生暴動，不排除是有心人蓄意策劃，而當地聯合國以及北約
維和部隊，則全面提高戒備，防止種族衝突進一步擴大。北約轟炸南斯拉
夫，下星期也屆滿五週年，但是現在仍然由聯合國託管的科索夫，中部幾
個城市卻爆發了大規模的種族衝突，目前已知有18人死亡，將近300
人受傷，派駐當地的聯合國以及北約維和部隊，也受到波及。目前仍然由
聯合國託管的科索夫中部，17號有好幾個城市同時爆發種族暴動，鄰國
塞爾維亞蒙特內格羅，也有民眾聚集在首都貝爾格勒，許多建築物都起火
燃燒。目前已經確定至少有18人死亡近三百人受傷。這次暴動的導火線
，是16號有三名阿爾巴尼亞裔少年，被塞爾維亞人追逐不慎落河，兩人
淹死。由於下星期就是北約轟炸南斯拉夫五週年，時機敏感，民眾的恐慌
與憤怒都一觸及發。(民眾:我們是來這裡拭淚哭泣，要讓別人看到，去
問(前美國駐聯合國大使)赫爾布魯克或者(歐盟外交政策首席代表)索
拉納還有那些戰爭走狗啊，我說不出話來，這一切對我來說都太難受了。
)(民眾:我們到這裡來，因為在科索夫有很多人死掉，明天就太晚了，
我們自己人打自己人，一切都是美國人引起的，美國做盡了世界上所有的
壞事。)暴動中聯合國維和部隊也受到波及，十多名北約維和部隊士兵受
傷，兩名傷重。塞爾維亞人已經請求聯合國安理會召開緊急會議，聯合國
秘書長安南和美國國務院都呼籲要停止暴力，不過也有分析家指出，幾個
城市同時發生暴動，不排除是有心人蓄意策劃，而當地聯合國以及北約維
和部隊，則全面提高戒備，防止種族衝突進一步擴大。北約轟炸南斯拉夫
，下星期也屆滿五週年，但是現在仍然由聯合國託管的科索夫，中部幾個
城市卻爆發了大規模的種族衝突，目前已知有18人死亡，將近300人
受傷，派駐當地的聯合國以及北約維和部隊，也受到波及。目前仍然由聯
合國託管的科索夫中部，17號有好幾個城市同時爆發種族暴動，鄰國塞
爾維亞蒙特內格羅，也有民眾聚集在首都貝爾格勒，許多建築物都起火燃
燒。目前已經確定至少有18人死亡近三百人受傷。這次暴動的導火線，
是16號有三名阿爾巴尼亞裔少年，被塞爾維亞人追逐不慎落河，兩人淹
死。由於下星期就是北約轟炸南斯拉夫五週年，時機敏感，民眾的恐慌與
憤怒都一觸及發。(民眾:我們是來這裡拭淚哭泣，要讓別人看到，去問
(前美國駐聯合國大使)赫爾布魯克或者(歐盟外交政策首席代表)索拉
納還有那些戰爭走狗啊，我說不出話來，這一切對我來說都太難受了。)
(民眾:我們到這裡來，因為在科索夫有很多人死掉，明天就太晚了，我
們自己人打自己人，一切都是美國人引起的，美國做盡了世界上所有的壞
事。)暴動中聯合國維和部隊也受到波及，十多名北約維和部隊士兵受傷
，兩名傷重。塞爾維亞人已經請求聯合國安理會召開緊急會議，聯合國秘
書長安南和美國國務院都呼籲要停止暴力，不過也有分析家指出，幾個城
市同時發生暴動，不排除是有心人蓄意策劃，而當地聯合國以及北約維和
部隊，則全面提高戒備，防止種族衝突進一步擴大。
