就在政治獻金話題炒得火熱的同時，立法院今天三讀通過政治獻金法，對
政黨和候選人的政治獻金，都訂出了金額上限。超出規定的部分，必須要
全部繳交國庫，而且，如果有違法行為，最高將被判處五年以下有期徒刑
。立法院趕在三二零之前，正式三讀通過，政治獻金法，由於這項法案對
政治獻金有清楚而且嚴格的規定，因此不但有政治陽光法案稱呼，也將有
效遏止金權政治以及許多不當利益輸送，其中明確規定，政黨或個人必須
設立金融專戶，而且經核准後才能收受獻金，而且只有競選期間，個人才
可以接受捐獻，至於金額上限部分，個人捐贈每年不得超過十萬元，營利
事業捐贈不得超過一百萬，否則多出來的部分將全部繳給國庫，另外參選
人如果接受外國或是大陸港澳的政治獻金，將處五年以下有期徒刑朝野政
黨都認為，這個法案無論是捐贈來源，金額還是相關罰責，都可說是相當
嚴格，因此不但可以有效遏止台灣政治與財團糾纏不清的亂象，在台灣政
治史上，更有劃時代的重要意義，不過台聯跟民進黨團認為，這項法案唯
一美中不足的是，沒有規範政黨對個別候選人的競選補助，因為這將造成
選舉的不公平，但是國親立委認為，這樣做反而是違反政黨政治精神，而
最後還是依照國親版本通過。公視新聞陳信聰范光忠採訪報導。就在政治
獻金話題炒得火熱的同時，立法院今天三讀通過政治獻金法，對政黨和候
選人的政治獻金，都訂出了金額上限。超出規定的部分，必須要全部繳交
國庫，而且，如果有違法行為，最高將被判處五年以下有期徒刑。立法院
趕在三二零之前，正式三讀通過，政治獻金法，由於這項法案對政治獻金
有清楚而且嚴格的規定，因此不但有政治陽光法案稱呼，也將有效遏止金
權政治以及許多不當利益輸送，其中明確規定，政黨或個人必須設立金融
專戶，而且經核准後才能收受獻金，而且只有競選期間，個人才可以接受
捐獻，至於金額上限部分，個人捐贈每年不得超過十萬元，營利事業捐贈
不得超過一百萬，否則多出來的部分將全部繳給國庫，另外參選人如果接
受外國或是大陸港澳的政治獻金，將處五年以下有期徒刑朝野政黨都認為
，這個法案無論是捐贈來源，金額還是相關罰責，都可說是相當嚴格，因
此不但可以有效遏止台灣政治與財團糾纏不清的亂象，在台灣政治史上，
更有劃時代的重要意義，不過台聯跟民進黨團認為，這項法案唯一美中不
足的是，沒有規範政黨對個別候選人的競選補助，因為這將造成選舉的不
公平，但是國親立委認為，這樣做反而是違反政黨政治精神，而最後還是
依照國親版本通過。公視新聞陳信聰范光忠採訪報導。就在政治獻金話題
炒得火熱的同時，立法院今天三讀通過政治獻金法，對政黨和候選人的政
治獻金，都訂出了金額上限。超出規定的部分，必須要全部繳交國庫，而
且，如果有違法行為，最高將被判處五年以下有期徒刑。立法院趕在三二
零之前，正式三讀通過，政治獻金法，由於這項法案對政治獻金有清楚而
且嚴格的規定，因此不但有政治陽光法案稱呼，也將有效遏止金權政治以
及許多不當利益輸送，其中明確規定，政黨或個人必須設立金融專戶，而
且經核准後才能收受獻金，而且只有競選期間，個人才可以接受捐獻，至
於金額上限部分，個人捐贈每年不得超過十萬元，營利事業捐贈不得超過
一百萬，否則多出來的部分將全部繳給國庫，另外參選人如果接受外國或
是大陸港澳的政治獻金，將處五年以下有期徒刑朝野政黨都認為，這個法
案無論是捐贈來源，金額還是相關罰責，都可說是相當嚴格，因此不但可
以有效遏止台灣政治與財團糾纏不清的亂象，在台灣政治史上，更有劃時
代的重要意義，不過台聯跟民進黨團認為，這項法案唯一美中不足的是，
沒有規範政黨對個別候選人的競選補助，因為這將造成選舉的不公平，但
是國親立委認為，這樣做反而是違反政黨政治精神，而最後還是依照國親
版本通過。公視新聞陳信聰范光忠採訪報導。就在政治獻金話題炒得火熱
的同時，立法院今天三讀通過政治獻金法，對政黨和候選人的政治獻金，
都訂出了金額上限。超出規定的部分，必須要全部繳交國庫，而且，如果
有違法行為，最高將被判處五年以下有期徒刑。立法院趕在三二零之前，
正式三讀通過，政治獻金法，由於這項法案對政治獻金有清楚而且嚴格的
規定，因此不但有政治陽光法案稱呼，也將有效遏止金權政治以及許多不
當利益輸送，其中明確規定，政黨或個人必須設立金融專戶，而且經核准
後才能收受獻金，而且只有競選期間，個人才可以接受捐獻，至於金額上
限部分，個人捐贈每年不得超過十萬元，營利事業捐贈不得超過一百萬，
否則多出來的部分將全部繳給國庫，另外參選人如果接受外國或是大陸港
澳的政治獻金，將處五年以下有期徒刑朝野政黨都認為，這個法案無論是
捐贈來源，金額還是相關罰責，都可說是相當嚴格，因此不但可以有效遏
止台灣政治與財團糾纏不清的亂象，在台灣政治史上，更有劃時代的重要
意義，不過台聯跟民進黨團認為，這項法案唯一美中不足的是，沒有規範
政黨對個別候選人的競選補助，因為這將造成選舉的不公平，但是國親立
委認為，這樣做反而是違反政黨政治精神，而最後還是依照國親版本通過
。公視新聞陳信聰范光忠採訪報導。
