正在南非約翰尼斯堡舉行的聯合國『世界永續發展高峰會』，目前進入第
三天的議程，在27號的討論中，與會代表針對貧富不均現象，和水源衛
生等議題，提出了許多見解。在南非舉行的『世界永續發展高峰會』，2
7號的議程當中，與會代表將討論的焦點，集中在如何拉近窮國和富國之
間的差距，尤其是發展中國家的商品，如何打進歐美市場，賺取更多外匯
，更引起許多援助團體大聲疾呼，要求歐美國家多多開放市場。此外，許
多代表也批評歐美國家的出口農產品補貼政策，讓窮國的輸出農產品，根
本無法和歐美農產品競爭。除了貿易的弱勢，許多發展中國家落後的醫療
衛生條件，也受到與會代表的關注，尤其是乾淨水源的缺乏，更是導致疾
病和高死亡率的主要因素。此外，世界衛生組織也表示，到了西元202
5年，全世界將會有三分之二的人口居住地，面臨用水吃緊的狀況，因此
世界各國的領袖必須未雨綢繆，從現在開始行動，否則人類的未來，將可
能因為無水可用，發生更嚴重的災禍。正在南非約翰尼斯堡舉行的聯合國
『世界永續發展高峰會』，目前進入第三天的議程，在27號的討論中，
與會代表針對貧富不均現象，和水源衛生等議題，提出了許多見解。在南
非舉行的『世界永續發展高峰會』，27號的議程當中，與會代表將討論
的焦點，集中在如何拉近窮國和富國之間的差距，尤其是發展中國家的商
品，如何打進歐美市場，賺取更多外匯，更引起許多援助團體大聲疾呼，
要求歐美國家多多開放市場。此外，許多代表也批評歐美國家的出口農產
品補貼政策，讓窮國的輸出農產品，根本無法和歐美農產品競爭。除了貿
易的弱勢，許多發展中國家落後的醫療衛生條件，也受到與會代表的關注
，尤其是乾淨水源的缺乏，更是導致疾病和高死亡率的主要因素。此外，
世界衛生組織也表示，到了西元2025年，全世界將會有三分之二的人
口居住地，面臨用水吃緊的狀況，因此世界各國的領袖必須未雨綢繆，從
現在開始行動，否則人類的未來，將可能因為無水可用，發生更嚴重的災
禍。正在南非約翰尼斯堡舉行的聯合國『世界永續發展高峰會』，目前進
入第三天的議程，在27號的討論中，與會代表針對貧富不均現象，和水
源衛生等議題，提出了許多見解。在南非舉行的『世界永續發展高峰會』
，27號的議程當中，與會代表將討論的焦點，集中在如何拉近窮國和富
國之間的差距，尤其是發展中國家的商品，如何打進歐美市場，賺取更多
外匯，更引起許多援助團體大聲疾呼，要求歐美國家多多開放市場。此外
，許多代表也批評歐美國家的出口農產品補貼政策，讓窮國的輸出農產品
，根本無法和歐美農產品競爭。除了貿易的弱勢，許多發展中國家落後的
醫療衛生條件，也受到與會代表的關注，尤其是乾淨水源的缺乏，更是導
致疾病和高死亡率的主要因素。此外，世界衛生組織也表示，到了西元2
025年，全世界將會有三分之二的人口居住地，面臨用水吃緊的狀況，
因此世界各國的領袖必須未雨綢繆，從現在開始行動，否則人類的未來，
將可能因為無水可用，發生更嚴重的災禍。正在南非約翰尼斯堡舉行的聯
合國『世界永續發展高峰會』，目前進入第三天的議程，在27號的討論
中，與會代表針對貧富不均現象，和水源衛生等議題，提出了許多見解。
在南非舉行的『世界永續發展高峰會』，27號的議程當中，與會代表將
討論的焦點，集中在如何拉近窮國和富國之間的差距，尤其是發展中國家
的商品，如何打進歐美市場，賺取更多外匯，更引起許多援助團體大聲疾
呼，要求歐美國家多多開放市場。此外，許多代表也批評歐美國家的出口
農產品補貼政策，讓窮國的輸出農產品，根本無法和歐美農產品競爭。除
了貿易的弱勢，許多發展中國家落後的醫療衛生條件，也受到與會代表的
關注，尤其是乾淨水源的缺乏，更是導致疾病和高死亡率的主要因素。此
外，世界衛生組織也表示，到了西元2025年，全世界將會有三分之二
的人口居住地，面臨用水吃緊的狀況，因此世界各國的領袖必須未雨綢繆
，從現在開始行動，否則人類的未來，將可能因為無水可用，發生更嚴重
的災禍。正在南非約翰尼斯堡舉行的聯合國『世界永續發展高峰會』，目
前進入第三天的議程，在27號的討論中，與會代表針對貧富不均現象，
和水源衛生等議題，提出了許多見解。在南非舉行的『世界永續發展高峰
會』，27號的議程當中，與會代表將討論的焦點，集中在如何拉近窮國
和富國之間的差距，尤其是發展中國家的商品，如何打進歐美市場，賺取
更多外匯，更引起許多援助團體大聲疾呼，要求歐美國家多多開放市場。
此外，許多代表也批評歐美國家的出口農產品補貼政策，讓窮國的輸出農
產品，根本無法和歐美農產品競爭。除了貿易的弱勢，許多發展中國家落
後的醫療衛生條件，也受到與會代表的關注，尤其是乾淨水源的缺乏，更
是導致疾病和高死亡率的主要因素。此外，世界衛生組織也表示，到了西
元2025年，全世界將會有三分之二的人口居住地，面臨用水吃緊的狀
況，因此世界各國的領袖必須未雨綢繆，從現在開始行動，否則人類的未
來，將可能因為無水可用，發生更嚴重的災禍。
