乳癌的復發機率偏高，一直讓醫學界在治療上，相當困擾。不過，加拿大
研究人員，根據一項橫跨九個國家的臨床實驗結果，證實新一代的乳癌用
藥，防止乳癌復發的效果較傳統藥物來得好。凱西安德森是一名乳癌患者
，從兩年半前，她開始參加一項人體實驗，每天服用一粒防止乳癌復發的
新藥物。乳癌患者凱西安德森右好幾天前我發現我正在服用的是Letr
ozole(抗乳癌新藥)臨床實驗的結果顯示乳癌的復發率減少了加拿
大的研究團隊，星期四，公佈了這個令人興奮的臨床實驗結果。他們發現
，在5千200名實驗對象裡，服用這種藥物的2千600名乳癌病患，
比起另一半接受傳統療法的婦女，復發機率降低了百分之43。因此，醫
療人員決定，提前終止這項原本預計要持續五年的研究計劃。好讓其他接
受傳統療法的病患，能儘早開始服用這種藥丸，幫他們對抗乳癌。目前醫
學界最廣泛使用的抗乳癌藥是塔莫西芬(tamoxifen)，不過，
研究人員表示在連續治療五年之後，塔莫西芬就會逐漸喪失療效，導致二
分之一的病患，乳癌復發。而這次的實驗，就是讓接受過五年塔莫西芬治
療的婦女，在停藥三個月之內，馬上開始服用新一代藥物，就可以繼續壓
制雌激素的生產。但副作用包括有骨質疏鬆症，熱潮紅，夜間盜汗，關節
疼痛等等，此外，長期服用會產生何種效果，有待後續的研究。至於，新
一代藥對結束塔莫西芬治療，已經超過三個月以上的病患;或是剛被診斷
出罹患乳患的婦女，是不是也同樣有效？還有賴醫學界的的研究。乳癌的
復發機率偏高，一直讓醫學界在治療上，相當困擾。不過，加拿大研究人
員，根據一項橫跨九個國家的臨床實驗結果，證實新一代的乳癌用藥，防
止乳癌復發的效果較傳統藥物來得好。凱西安德森是一名乳癌患者，從兩
年半前，她開始參加一項人體實驗，每天服用一粒防止乳癌復發的新藥物
。乳癌患者凱西安德森右好幾天前我發現我正在服用的是Letrozo
le(抗乳癌新藥)臨床實驗的結果顯示乳癌的復發率減少了加拿大的研
究團隊，星期四，公佈了這個令人興奮的臨床實驗結果。他們發現，在5
千200名實驗對象裡，服用這種藥物的2千600名乳癌病患，比起另
一半接受傳統療法的婦女，復發機率降低了百分之43。因此，醫療人員
決定，提前終止這項原本預計要持續五年的研究計劃。好讓其他接受傳統
療法的病患，能儘早開始服用這種藥丸，幫他們對抗乳癌。目前醫學界最
廣泛使用的抗乳癌藥是塔莫西芬(tamoxifen)，不過，研究人
員表示在連續治療五年之後，塔莫西芬就會逐漸喪失療效，導致二分之一
的病患，乳癌復發。而這次的實驗，就是讓接受過五年塔莫西芬治療的婦
女，在停藥三個月之內，馬上開始服用新一代藥物，就可以繼續壓制雌激
素的生產。但副作用包括有骨質疏鬆症，熱潮紅，夜間盜汗，關節疼痛等
等，此外，長期服用會產生何種效果，有待後續的研究。至於，新一代藥
對結束塔莫西芬治療，已經超過三個月以上的病患;或是剛被診斷出罹患
乳患的婦女，是不是也同樣有效？還有賴醫學界的的研究。乳癌的復發機
率偏高，一直讓醫學界在治療上，相當困擾。不過，加拿大研究人員，根
據一項橫跨九個國家的臨床實驗結果，證實新一代的乳癌用藥，防止乳癌
復發的效果較傳統藥物來得好。凱西安德森是一名乳癌患者，從兩年半前
，她開始參加一項人體實驗，每天服用一粒防止乳癌復發的新藥物。乳癌
患者凱西安德森右好幾天前我發現我正在服用的是Letrozole(
抗乳癌新藥)臨床實驗的結果顯示乳癌的復發率減少了加拿大的研究團隊
，星期四，公佈了這個令人興奮的臨床實驗結果。他們發現，在5千20
0名實驗對象裡，服用這種藥物的2千600名乳癌病患，比起另一半接
受傳統療法的婦女，復發機率降低了百分之43。因此，醫療人員決定，
提前終止這項原本預計要持續五年的研究計劃。好讓其他接受傳統療法的
病患，能儘早開始服用這種藥丸，幫他們對抗乳癌。目前醫學界最廣泛使
用的抗乳癌藥是塔莫西芬(tamoxifen)，不過，研究人員表示
在連續治療五年之後，塔莫西芬就會逐漸喪失療效，導致二分之一的病患
，乳癌復發。而這次的實驗，就是讓接受過五年塔莫西芬治療的婦女，在
停藥三個月之內，馬上開始服用新一代藥物，就可以繼續壓制雌激素的生
產。但副作用包括有骨質疏鬆症，熱潮紅，夜間盜汗，關節疼痛等等，此
外，長期服用會產生何種效果，有待後續的研究。至於，新一代藥對結束
塔莫西芬治療，已經超過三個月以上的病患;或是剛被診斷出罹患乳患的
婦女，是不是也同樣有效？還有賴醫學界的的研究。乳癌的復發機率偏高
，一直讓醫學界在治療上，相當困擾。不過，加拿大研究人員，根據一項
橫跨九個國家的臨床實驗結果，證實新一代的乳癌用藥，防止乳癌復發的
效果較傳統藥物來得好。凱西安德森是一名乳癌患者，從兩年半前，她開
始參加一項人體實驗，每天服用一粒防止乳癌復發的新藥物。乳癌患者凱
西安德森右好幾天前我發現我正在服用的是Letrozole(抗乳癌
新藥)臨床實驗的結果顯示乳癌的復發率減少了加拿大的研究團隊，星期
四，公佈了這個令人興奮的臨床實驗結果。他們發現，在5千200名實
驗對象裡，服用這種藥物的2千600名乳癌病患，比起另一半接受傳統
療法的婦女，復發機率降低了百分之43。因此，醫療人員決定，提前終
止這項原本預計要持續五年的研究計劃。好讓其他接受傳統療法的病患，
能儘早開始服用這種藥丸，幫他們對抗乳癌。目前醫學界最廣泛使用的抗
乳癌藥是塔莫西芬(tamoxifen)，不過，研究人員表示在連續
治療五年之後，塔莫西芬就會逐漸喪失療效，導致二分之一的病患，乳癌
復發。而這次的實驗，就是讓接受過五年塔莫西芬治療的婦女，在停藥三
個月之內，馬上開始服用新一代藥物，就可以繼續壓制雌激素的生產。但
副作用包括有骨質疏鬆症，熱潮紅，夜間盜汗，關節疼痛等等，此外，長
期服用會產生何種效果，有待後續的研究。至於，新一代藥對結束塔莫西
芬治療，已經超過三個月以上的病患;或是剛被診斷出罹患乳患的婦女，
是不是也同樣有效？還有賴醫學界的的研究。乳癌的復發機率偏高，一直
讓醫學界在治療上，相當困擾。不過，加拿大研究人員，根據一項橫跨九
個國家的臨床實驗結果，證實新一代的乳癌用藥，防止乳癌復發的效果較
傳統藥物來得好。凱西安德森是一名乳癌患者，從兩年半前，她開始參加
一項人體實驗，每天服用一粒防止乳癌復發的新藥物。乳癌患者凱西安德
森右好幾天前我發現我正在服用的是Letrozole(抗乳癌新藥)
臨床實驗的結果顯示乳癌的復發率減少了加拿大的研究團隊，星期四，公
佈了這個令人興奮的臨床實驗結果。他們發現，在5千200名實驗對象
裡，服用這種藥物的2千600名乳癌病患，比起另一半接受傳統療法的
婦女，復發機率降低了百分之43。因此，醫療人員決定，提前終止這項
原本預計要持續五年的研究計劃。好讓其他接受傳統療法的病患，能儘早
開始服用這種藥丸，幫他們對抗乳癌。目前醫學界最廣泛使用的抗乳癌藥
是塔莫西芬(tamoxifen)，不過，研究人員表示在連續治療五
年之後，塔莫西芬就會逐漸喪失療效，導致二分之一的病患，乳癌復發。
而這次的實驗，就是讓接受過五年塔莫西芬治療的婦女，在停藥三個月之
內，馬上開始服用新一代藥物，就可以繼續壓制雌激素的生產。但副作用
包括有骨質疏鬆症，熱潮紅，夜間盜汗，關節疼痛等等，此外，長期服用
會產生何種效果，有待後續的研究。至於，新一代藥對結束塔莫西芬治療
，已經超過三個月以上的病患;或是剛被診斷出罹患乳患的婦女，是不是
也同樣有效？還有賴醫學界的的研究。乳癌的復發機率偏高，一直讓醫學
界在治療上，相當困擾。不過，加拿大研究人員，根據一項橫跨九個國家
的臨床實驗結果，證實新一代的乳癌用藥，防止乳癌復發的效果較傳統藥
物來得好。凱西安德森是一名乳癌患者，從兩年半前，她開始參加一項人
體實驗，每天服用一粒防止乳癌復發的新藥物。乳癌患者凱西安德森右好
幾天前我發現我正在服用的是Letrozole(抗乳癌新藥)臨床實
驗的結果顯示乳癌的復發率減少了加拿大的研究團隊，星期四，公佈了這
個令人興奮的臨床實驗結果。他們發現，在5千200名實驗對象裡，服
用這種藥物的2千600名乳癌病患，比起另一半接受傳統療法的婦女，
復發機率降低了百分之43。因此，醫療人員決定，提前終止這項原本預
計要持續五年的研究計劃。好讓其他接受傳統療法的病患，能儘早開始服
用這種藥丸，幫他們對抗乳癌。目前醫學界最廣泛使用的抗乳癌藥是塔莫
西芬(tamoxifen)，不過，研究人員表示在連續治療五年之後
，塔莫西芬就會逐漸喪失療效，導致二分之一的病患，乳癌復發。而這次
的實驗，就是讓接受過五年塔莫西芬治療的婦女，在停藥三個月之內，馬
上開始服用新一代藥物，就可以繼續壓制雌激素的生產。但副作用包括有
骨質疏鬆症，熱潮紅，夜間盜汗，關節疼痛等等，此外，長期服用會產生
何種效果，有待後續的研究。至於，新一代藥對結束塔莫西芬治療，已經
超過三個月以上的病患;或是剛被診斷出罹患乳患的婦女，是不是也同樣
有效？還有賴醫學界的的研究。乳癌的復發機率偏高，一直讓醫學界在治
療上，相當困擾。不過，加拿大研究人員，根據一項橫跨九個國家的臨床
實驗結果，證實新一代的乳癌用藥，防止乳癌復發的效果較傳統藥物來得
好。凱西安德森是一名乳癌患者，從兩年半前，她開始參加一項人體實驗
，每天服用一粒防止乳癌復發的新藥物。乳癌患者凱西安德森右好幾天前
我發現我正在服用的是Letrozole(抗乳癌新藥)臨床實驗的結
果顯示乳癌的復發率減少了加拿大的研究團隊，星期四，公佈了這個令人
興奮的臨床實驗結果。他們發現，在5千200名實驗對象裡，服用這種
藥物的2千600名乳癌病患，比起另一半接受傳統療法的婦女，復發機
率降低了百分之43。因此，醫療人員決定，提前終止這項原本預計要持
續五年的研究計劃。好讓其他接受傳統療法的病患，能儘早開始服用這種
藥丸，幫他們對抗乳癌。目前醫學界最廣泛使用的抗乳癌藥是塔莫西芬(
tamoxifen)，不過，研究人員表示在連續治療五年之後，塔莫
西芬就會逐漸喪失療效，導致二分之一的病患，乳癌復發。而這次的實驗
，就是讓接受過五年塔莫西芬治療的婦女，在停藥三個月之內，馬上開始
服用新一代藥物，就可以繼續壓制雌激素的生產。但副作用包括有骨質疏
鬆症，熱潮紅，夜間盜汗，關節疼痛等等，此外，長期服用會產生何種效
果，有待後續的研究。至於，新一代藥對結束塔莫西芬治療，已經超過三
個月以上的病患;或是剛被診斷出罹患乳患的婦女，是不是也同樣有效？
還有賴醫學界的的研究。乳癌的復發機率偏高，一直讓醫學界在治療上，
相當困擾。不過，加拿大研究人員，根據一項橫跨九個國家的臨床實驗結
果，證實新一代的乳癌用藥，防止乳癌復發的效果較傳統藥物來得好。凱
西安德森是一名乳癌患者，從兩年半前，她開始參加一項人體實驗，每天
服用一粒防止乳癌復發的新藥物。乳癌患者凱西安德森右好幾天前我發現
我正在服用的是Letrozole(抗乳癌新藥)臨床實驗的結果顯示
乳癌的復發率減少了加拿大的研究團隊，星期四，公佈了這個令人興奮的
臨床實驗結果。他們發現，在5千200名實驗對象裡，服用這種藥物的
2千600名乳癌病患，比起另一半接受傳統療法的婦女，復發機率降低
了百分之43。因此，醫療人員決定，提前終止這項原本預計要持續五年
的研究計劃。好讓其他接受傳統療法的病患，能儘早開始服用這種藥丸，
幫他們對抗乳癌。目前醫學界最廣泛使用的抗乳癌藥是塔莫西芬(tam
oxifen)，不過，研究人員表示在連續治療五年之後，塔莫西芬就
會逐漸喪失療效，導致二分之一的病患，乳癌復發。而這次的實驗，就是
讓接受過五年塔莫西芬治療的婦女，在停藥三個月之內，馬上開始服用新
一代藥物，就可以繼續壓制雌激素的生產。但副作用包括有骨質疏鬆症，
熱潮紅，夜間盜汗，關節疼痛等等，此外，長期服用會產生何種效果，有
待後續的研究。至於，新一代藥對結束塔莫西芬治療，已經超過三個月以
上的病患;或是剛被診斷出罹患乳患的婦女，是不是也同樣有效？還有賴
醫學界的的研究。乳癌的復發機率偏高，一直讓醫學界在治療上，相當困
擾。不過，加拿大研究人員，根據一項橫跨九個國家的臨床實驗結果，證
實新一代的乳癌用藥，防止乳癌復發的效果較傳統藥物來得好。凱西安德
森是一名乳癌患者，從兩年半前，她開始參加一項人體實驗，每天服用一
粒防止乳癌復發的新藥物。乳癌患者凱西安德森右好幾天前我發現我正在
服用的是Letrozole(抗乳癌新藥)臨床實驗的結果顯示乳癌的
復發率減少了加拿大的研究團隊，星期四，公佈了這個令人興奮的臨床實
驗結果。他們發現，在5千200名實驗對象裡，服用這種藥物的2千6
00名乳癌病患，比起另一半接受傳統療法的婦女，復發機率降低了百分
之43。因此，醫療人員決定，提前終止這項原本預計要持續五年的研究
計劃。好讓其他接受傳統療法的病患，能儘早開始服用這種藥丸，幫他們
對抗乳癌。目前醫學界最廣泛使用的抗乳癌藥是塔莫西芬(tamoxi
fen)，不過，研究人員表示在連續治療五年之後，塔莫西芬就會逐漸
喪失療效，導致二分之一的病患，乳癌復發。而這次的實驗，就是讓接受
過五年塔莫西芬治療的婦女，在停藥三個月之內，馬上開始服用新一代藥
物，就可以繼續壓制雌激素的生產。但副作用包括有骨質疏鬆症，熱潮紅
，夜間盜汗，關節疼痛等等，此外，長期服用會產生何種效果，有待後續
的研究。至於，新一代藥對結束塔莫西芬治療，已經超過三個月以上的病
患;或是剛被診斷出罹患乳患的婦女，是不是也同樣有效？還有賴醫學界
的的研究。乳癌的復發機率偏高，一直讓醫學界在治療上，相當困擾。不
過，加拿大研究人員，根據一項橫跨九個國家的臨床實驗結果，證實新一
代的乳癌用藥，防止乳癌復發的效果較傳統藥物來得好。凱西安德森是一
名乳癌患者，從兩年半前，她開始參加一項人體實驗，每天服用一粒防止
乳癌復發的新藥物。乳癌患者凱西安德森右好幾天前我發現我正在服用的
是Letrozole(抗乳癌新藥)臨床實驗的結果顯示乳癌的復發率
減少了加拿大的研究團隊，星期四，公佈了這個令人興奮的臨床實驗結果
。他們發現，在5千200名實驗對象裡，服用這種藥物的2千600名
乳癌病患，比起另一半接受傳統療法的婦女，復發機率降低了百分之43
。因此，醫療人員決定，提前終止這項原本預計要持續五年的研究計劃。
好讓其他接受傳統療法的病患，能儘早開始服用這種藥丸，幫他們對抗乳
癌。目前醫學界最廣泛使用的抗乳癌藥是塔莫西芬(tamoxifen
)，不過，研究人員表示在連續治療五年之後，塔莫西芬就會逐漸喪失療
效，導致二分之一的病患，乳癌復發。而這次的實驗，就是讓接受過五年
塔莫西芬治療的婦女，在停藥三個月之內，馬上開始服用新一代藥物，就
可以繼續壓制雌激素的生產。但副作用包括有骨質疏鬆症，熱潮紅，夜間
盜汗，關節疼痛等等，此外，長期服用會產生何種效果，有待後續的研究
。至於，新一代藥對結束塔莫西芬治療，已經超過三個月以上的病患;或
是剛被診斷出罹患乳患的婦女，是不是也同樣有效？還有賴醫學界的的研
究。乳癌的復發機率偏高，一直讓醫學界在治療上，相當困擾。不過，加
拿大研究人員，根據一項橫跨九個國家的臨床實驗結果，證實新一代的乳
癌用藥，防止乳癌復發的效果較傳統藥物來得好。凱西安德森是一名乳癌
患者，從兩年半前，她開始參加一項人體實驗，每天服用一粒防止乳癌復
發的新藥物。乳癌患者凱西安德森右好幾天前我發現我正在服用的是Le
trozole(抗乳癌新藥)臨床實驗的結果顯示乳癌的復發率減少了
加拿大的研究團隊，星期四，公佈了這個令人興奮的臨床實驗結果。他們
發現，在5千200名實驗對象裡，服用這種藥物的2千600名乳癌病
患，比起另一半接受傳統療法的婦女，復發機率降低了百分之43。因此
，醫療人員決定，提前終止這項原本預計要持續五年的研究計劃。好讓其
他接受傳統療法的病患，能儘早開始服用這種藥丸，幫他們對抗乳癌。目
前醫學界最廣泛使用的抗乳癌藥是塔莫西芬(tamoxifen)，不
過，研究人員表示在連續治療五年之後，塔莫西芬就會逐漸喪失療效，導
致二分之一的病患，乳癌復發。而這次的實驗，就是讓接受過五年塔莫西
芬治療的婦女，在停藥三個月之內，馬上開始服用新一代藥物，就可以繼
續壓制雌激素的生產。但副作用包括有骨質疏鬆症，熱潮紅，夜間盜汗，
關節疼痛等等，此外，長期服用會產生何種效果，有待後續的研究。至於
，新一代藥對結束塔莫西芬治療，已經超過三個月以上的病患;或是剛被
診斷出罹患乳患的婦女，是不是也同樣有效？還有賴醫學界的的研究。
