南韓的憲法法庭今天針對總統盧武鉉被國會彈劾的案件，第一次召開全體
評議會，並且決定在30號召開聽證會，目前已經被停職的盧武鉉，以及
發動彈劾案的兩大反對黨代表，都將被傳喚出席。9位南韓憲法法庭法官
，18號針對南韓史上頭一遭的總統彈劾案召開評議會議。院長尹永哲表
示，30號將傳喚盧武鉉親自出庭說明。而盧武鉉17號晚間也已經向憲
法法庭提出意見書。南韓憲法法庭法官評議會表示，30號也將傳喚發動
彈劾案的反對黨代表出庭說明。目前憲法法庭傾向速戰速決，打算25號
就進行第二次評議作業。至於北韓指控華府是彈劾案的幕後主使者，南韓
統一部長18號也嚴正駁斥。南韓統一部長丁世鉉如果彈劾案成立，盧武
鉉未來5年都不能擔任公職。但分析家認為，彈劾案是反對黨對4月15
號國會大選絕望的政治舉動，所以成立可能性不大。根據最新民調，發動
彈劾案的大國家黨與新千年民主黨的支持率慘跌到一成五左右，，而親盧
武鉉的開放我們黨，支持率竄升到46.8%，是彈劾案的最大贏家。南
韓的憲法法庭今天針對總統盧武鉉被國會彈劾的案件，第一次召開全體評
議會，並且決定在30號召開聽證會，目前已經被停職的盧武鉉，以及發
動彈劾案的兩大反對黨代表，都將被傳喚出席。9位南韓憲法法庭法官，
18號針對南韓史上頭一遭的總統彈劾案召開評議會議。院長尹永哲表示
，30號將傳喚盧武鉉親自出庭說明。而盧武鉉17號晚間也已經向憲法
法庭提出意見書。南韓憲法法庭法官評議會表示，30號也將傳喚發動彈
劾案的反對黨代表出庭說明。目前憲法法庭傾向速戰速決，打算25號就
進行第二次評議作業。至於北韓指控華府是彈劾案的幕後主使者，南韓統
一部長18號也嚴正駁斥。南韓統一部長丁世鉉如果彈劾案成立，盧武鉉
未來5年都不能擔任公職。但分析家認為，彈劾案是反對黨對4月15號
國會大選絕望的政治舉動，所以成立可能性不大。根據最新民調，發動彈
劾案的大國家黨與新千年民主黨的支持率慘跌到一成五左右，，而親盧武
鉉的開放我們黨，支持率竄升到46.8%，是彈劾案的最大贏家。南韓
的憲法法庭今天針對總統盧武鉉被國會彈劾的案件，第一次召開全體評議
會，並且決定在30號召開聽證會，目前已經被停職的盧武鉉，以及發動
彈劾案的兩大反對黨代表，都將被傳喚出席。9位南韓憲法法庭法官，1
8號針對南韓史上頭一遭的總統彈劾案召開評議會議。院長尹永哲表示，
30號將傳喚盧武鉉親自出庭說明。而盧武鉉17號晚間也已經向憲法法
庭提出意見書。南韓憲法法庭法官評議會表示，30號也將傳喚發動彈劾
案的反對黨代表出庭說明。目前憲法法庭傾向速戰速決，打算25號就進
行第二次評議作業。至於北韓指控華府是彈劾案的幕後主使者，南韓統一
部長18號也嚴正駁斥。南韓統一部長丁世鉉如果彈劾案成立，盧武鉉未
來5年都不能擔任公職。但分析家認為，彈劾案是反對黨對4月15號國
會大選絕望的政治舉動，所以成立可能性不大。根據最新民調，發動彈劾
案的大國家黨與新千年民主黨的支持率慘跌到一成五左右，，而親盧武鉉
的開放我們黨，支持率竄升到46.8%，是彈劾案的最大贏家。南韓的
憲法法庭今天針對總統盧武鉉被國會彈劾的案件，第一次召開全體評議會
，並且決定在30號召開聽證會，目前已經被停職的盧武鉉，以及發動彈
劾案的兩大反對黨代表，都將被傳喚出席。9位南韓憲法法庭法官，18
號針對南韓史上頭一遭的總統彈劾案召開評議會議。院長尹永哲表示，3
0號將傳喚盧武鉉親自出庭說明。而盧武鉉17號晚間也已經向憲法法庭
提出意見書。南韓憲法法庭法官評議會表示，30號也將傳喚發動彈劾案
的反對黨代表出庭說明。目前憲法法庭傾向速戰速決，打算25號就進行
第二次評議作業。至於北韓指控華府是彈劾案的幕後主使者，南韓統一部
長18號也嚴正駁斥。南韓統一部長丁世鉉如果彈劾案成立，盧武鉉未來
5年都不能擔任公職。但分析家認為，彈劾案是反對黨對4月15號國會
大選絕望的政治舉動，所以成立可能性不大。根據最新民調，發動彈劾案
的大國家黨與新千年民主黨的支持率慘跌到一成五左右，，而親盧武鉉的
開放我們黨，支持率竄升到46.8%，是彈劾案的最大贏家。南韓的憲
法法庭今天針對總統盧武鉉被國會彈劾的案件，第一次召開全體評議會，
並且決定在30號召開聽證會，目前已經被停職的盧武鉉，以及發動彈劾
案的兩大反對黨代表，都將被傳喚出席。9位南韓憲法法庭法官，18號
針對南韓史上頭一遭的總統彈劾案召開評議會議。院長尹永哲表示，30
號將傳喚盧武鉉親自出庭說明。而盧武鉉17號晚間也已經向憲法法庭提
出意見書。南韓憲法法庭法官評議會表示，30號也將傳喚發動彈劾案的
反對黨代表出庭說明。目前憲法法庭傾向速戰速決，打算25號就進行第
二次評議作業。至於北韓指控華府是彈劾案的幕後主使者，南韓統一部長
18號也嚴正駁斥。南韓統一部長丁世鉉如果彈劾案成立，盧武鉉未來5
年都不能擔任公職。但分析家認為，彈劾案是反對黨對4月15號國會大
選絕望的政治舉動，所以成立可能性不大。根據最新民調，發動彈劾案的
大國家黨與新千年民主黨的支持率慘跌到一成五左右，，而親盧武鉉的開
放我們黨，支持率竄升到46.8%，是彈劾案的最大贏家。南韓的憲法
法庭今天針對總統盧武鉉被國會彈劾的案件，第一次召開全體評議會，並
且決定在30號召開聽證會，目前已經被停職的盧武鉉，以及發動彈劾案
的兩大反對黨代表，都將被傳喚出席。9位南韓憲法法庭法官，18號針
對南韓史上頭一遭的總統彈劾案召開評議會議。院長尹永哲表示，30號
將傳喚盧武鉉親自出庭說明。而盧武鉉17號晚間也已經向憲法法庭提出
意見書。南韓憲法法庭法官評議會表示，30號也將傳喚發動彈劾案的反
對黨代表出庭說明。目前憲法法庭傾向速戰速決，打算25號就進行第二
次評議作業。至於北韓指控華府是彈劾案的幕後主使者，南韓統一部長1
8號也嚴正駁斥。南韓統一部長丁世鉉如果彈劾案成立，盧武鉉未來5年
都不能擔任公職。但分析家認為，彈劾案是反對黨對4月15號國會大選
絕望的政治舉動，所以成立可能性不大。根據最新民調，發動彈劾案的大
國家黨與新千年民主黨的支持率慘跌到一成五左右，，而親盧武鉉的開放
我們黨，支持率竄升到46.8%，是彈劾案的最大贏家。南韓的憲法法
庭今天針對總統盧武鉉被國會彈劾的案件，第一次召開全體評議會，並且
決定在30號召開聽證會，目前已經被停職的盧武鉉，以及發動彈劾案的
兩大反對黨代表，都將被傳喚出席。9位南韓憲法法庭法官，18號針對
南韓史上頭一遭的總統彈劾案召開評議會議。院長尹永哲表示，30號將
傳喚盧武鉉親自出庭說明。而盧武鉉17號晚間也已經向憲法法庭提出意
見書。南韓憲法法庭法官評議會表示，30號也將傳喚發動彈劾案的反對
黨代表出庭說明。目前憲法法庭傾向速戰速決，打算25號就進行第二次
評議作業。至於北韓指控華府是彈劾案的幕後主使者，南韓統一部長18
號也嚴正駁斥。南韓統一部長丁世鉉如果彈劾案成立，盧武鉉未來5年都
不能擔任公職。但分析家認為，彈劾案是反對黨對4月15號國會大選絕
望的政治舉動，所以成立可能性不大。根據最新民調，發動彈劾案的大國
家黨與新千年民主黨的支持率慘跌到一成五左右，，而親盧武鉉的開放我
們黨，支持率竄升到46.8%，是彈劾案的最大贏家。南韓的憲法法庭
今天針對總統盧武鉉被國會彈劾的案件，第一次召開全體評議會，並且決
定在30號召開聽證會，目前已經被停職的盧武鉉，以及發動彈劾案的兩
大反對黨代表，都將被傳喚出席。9位南韓憲法法庭法官，18號針對南
韓史上頭一遭的總統彈劾案召開評議會議。院長尹永哲表示，30號將傳
喚盧武鉉親自出庭說明。而盧武鉉17號晚間也已經向憲法法庭提出意見
書。南韓憲法法庭法官評議會表示，30號也將傳喚發動彈劾案的反對黨
代表出庭說明。目前憲法法庭傾向速戰速決，打算25號就進行第二次評
議作業。至於北韓指控華府是彈劾案的幕後主使者，南韓統一部長18號
也嚴正駁斥。南韓統一部長丁世鉉如果彈劾案成立，盧武鉉未來5年都不
能擔任公職。但分析家認為，彈劾案是反對黨對4月15號國會大選絕望
的政治舉動，所以成立可能性不大。根據最新民調，發動彈劾案的大國家
黨與新千年民主黨的支持率慘跌到一成五左右，，而親盧武鉉的開放我們
黨，支持率竄升到46.8%，是彈劾案的最大贏家。南韓的憲法法庭今
天針對總統盧武鉉被國會彈劾的案件，第一次召開全體評議會，並且決定
在30號召開聽證會，目前已經被停職的盧武鉉，以及發動彈劾案的兩大
反對黨代表，都將被傳喚出席。9位南韓憲法法庭法官，18號針對南韓
史上頭一遭的總統彈劾案召開評議會議。院長尹永哲表示，30號將傳喚
盧武鉉親自出庭說明。而盧武鉉17號晚間也已經向憲法法庭提出意見書
。南韓憲法法庭法官評議會表示，30號也將傳喚發動彈劾案的反對黨代
表出庭說明。目前憲法法庭傾向速戰速決，打算25號就進行第二次評議
作業。至於北韓指控華府是彈劾案的幕後主使者，南韓統一部長18號也
嚴正駁斥。南韓統一部長丁世鉉如果彈劾案成立，盧武鉉未來5年都不能
擔任公職。但分析家認為，彈劾案是反對黨對4月15號國會大選絕望的
政治舉動，所以成立可能性不大。根據最新民調，發動彈劾案的大國家黨
與新千年民主黨的支持率慘跌到一成五左右，，而親盧武鉉的開放我們黨
，支持率竄升到46.8%，是彈劾案的最大贏家。南韓的憲法法庭今天
針對總統盧武鉉被國會彈劾的案件，第一次召開全體評議會，並且決定在
30號召開聽證會，目前已經被停職的盧武鉉，以及發動彈劾案的兩大反
對黨代表，都將被傳喚出席。9位南韓憲法法庭法官，18號針對南韓史
上頭一遭的總統彈劾案召開評議會議。院長尹永哲表示，30號將傳喚盧
武鉉親自出庭說明。而盧武鉉17號晚間也已經向憲法法庭提出意見書。
南韓憲法法庭法官評議會表示，30號也將傳喚發動彈劾案的反對黨代表
出庭說明。目前憲法法庭傾向速戰速決，打算25號就進行第二次評議作
業。至於北韓指控華府是彈劾案的幕後主使者，南韓統一部長18號也嚴
正駁斥。南韓統一部長丁世鉉如果彈劾案成立，盧武鉉未來5年都不能擔
任公職。但分析家認為，彈劾案是反對黨對4月15號國會大選絕望的政
治舉動，所以成立可能性不大。根據最新民調，發動彈劾案的大國家黨與
新千年民主黨的支持率慘跌到一成五左右，，而親盧武鉉的開放我們黨，
支持率竄升到46.8%，是彈劾案的最大贏家。
