歐洲氣象預測單位警告，未來一百年，歐洲的冬季將是又濕又冷，並且飽
受洪水的威脅。所以德國已經準備要整治萊茵河，但是卻面臨了環保和生
態兩難的困境。畫面上看到的景象，幾乎已經快成了萊茵河畔居民日常生
活的一部份。而這一切可說是人類自作自受。過去一百五十年，為了方便
大型船航行，萊茵河進行多次截彎取直工程，結果一下大雨，河水就暴漲
，最後衝破河堤，各地成為一片水鄉澤國。萊茵計畫人員，法爾:現在如
果阿爾卑斯下大雪，黑森林大豪雨，我們就會遇大洪水，洪水衝破河堤。
為了解決水患的問題，德國政府機構提出了恢復舊河道的計畫。但問題是
這又會危害到萊茵河沿岸現存的動植物。生物學家，史泰柏:我們會喪失
許多動物和植物，像是河獺和黑鸛。世界自然基金會，拉斯特:自然洪氾
區有兩個情況，一是高生物多樣性，是野生動物極佳的棲息地，第二當然
它會擋住洪水。儘管面臨環保和生態難兩全的情況，但專家警告萊茵河若
再發生大洪水，影響層面將多達七十萬人，改善工程再不盡快進行，大自
然可不會等人。歐洲氣象預測單位警告，未來一百年，歐洲的冬季將是又
濕又冷，並且飽受洪水的威脅。所以德國已經準備要整治萊茵河，但是卻
面臨了環保和生態兩難的困境。畫面上看到的景象，幾乎已經快成了萊茵
河畔居民日常生活的一部份。而這一切可說是人類自作自受。過去一百五
十年，為了方便大型船航行，萊茵河進行多次截彎取直工程，結果一下大
雨，河水就暴漲，最後衝破河堤，各地成為一片水鄉澤國。萊茵計畫人員
，法爾:現在如果阿爾卑斯下大雪，黑森林大豪雨，我們就會遇大洪水，
洪水衝破河堤。為了解決水患的問題，德國政府機構提出了恢復舊河道的
計畫。但問題是這又會危害到萊茵河沿岸現存的動植物。生物學家，史泰
柏:我們會喪失許多動物和植物，像是河獺和黑鸛。世界自然基金會，拉
斯特:自然洪氾區有兩個情況，一是高生物多樣性，是野生動物極佳的棲
息地，第二當然它會擋住洪水。儘管面臨環保和生態難兩全的情況，但專
家警告萊茵河若再發生大洪水，影響層面將多達七十萬人，改善工程再不
盡快進行，大自然可不會等人。歐洲氣象預測單位警告，未來一百年，歐
洲的冬季將是又濕又冷，並且飽受洪水的威脅。所以德國已經準備要整治
萊茵河，但是卻面臨了環保和生態兩難的困境。畫面上看到的景象，幾乎
已經快成了萊茵河畔居民日常生活的一部份。而這一切可說是人類自作自
受。過去一百五十年，為了方便大型船航行，萊茵河進行多次截彎取直工
程，結果一下大雨，河水就暴漲，最後衝破河堤，各地成為一片水鄉澤國
。萊茵計畫人員，法爾:現在如果阿爾卑斯下大雪，黑森林大豪雨，我們
就會遇大洪水，洪水衝破河堤。為了解決水患的問題，德國政府機構提出
了恢復舊河道的計畫。但問題是這又會危害到萊茵河沿岸現存的動植物。
生物學家，史泰柏:我們會喪失許多動物和植物，像是河獺和黑鸛。世界
自然基金會，拉斯特:自然洪氾區有兩個情況，一是高生物多樣性，是野
生動物極佳的棲息地，第二當然它會擋住洪水。儘管面臨環保和生態難兩
全的情況，但專家警告萊茵河若再發生大洪水，影響層面將多達七十萬人
，改善工程再不盡快進行，大自然可不會等人。歐洲氣象預測單位警告，
未來一百年，歐洲的冬季將是又濕又冷，並且飽受洪水的威脅。所以德國
已經準備要整治萊茵河，但是卻面臨了環保和生態兩難的困境。畫面上看
到的景象，幾乎已經快成了萊茵河畔居民日常生活的一部份。而這一切可
說是人類自作自受。過去一百五十年，為了方便大型船航行，萊茵河進行
多次截彎取直工程，結果一下大雨，河水就暴漲，最後衝破河堤，各地成
為一片水鄉澤國。萊茵計畫人員，法爾:現在如果阿爾卑斯下大雪，黑森
林大豪雨，我們就會遇大洪水，洪水衝破河堤。為了解決水患的問題，德
國政府機構提出了恢復舊河道的計畫。但問題是這又會危害到萊茵河沿岸
現存的動植物。生物學家，史泰柏:我們會喪失許多動物和植物，像是河
獺和黑鸛。世界自然基金會，拉斯特:自然洪氾區有兩個情況，一是高生
物多樣性，是野生動物極佳的棲息地，第二當然它會擋住洪水。儘管面臨
環保和生態難兩全的情況，但專家警告萊茵河若再發生大洪水，影響層面
將多達七十萬人，改善工程再不盡快進行，大自然可不會等人。歐洲氣象
預測單位警告，未來一百年，歐洲的冬季將是又濕又冷，並且飽受洪水的
威脅。所以德國已經準備要整治萊茵河，但是卻面臨了環保和生態兩難的
困境。畫面上看到的景象，幾乎已經快成了萊茵河畔居民日常生活的一部
份。而這一切可說是人類自作自受。過去一百五十年，為了方便大型船航
行，萊茵河進行多次截彎取直工程，結果一下大雨，河水就暴漲，最後衝
破河堤，各地成為一片水鄉澤國。萊茵計畫人員，法爾:現在如果阿爾卑
斯下大雪，黑森林大豪雨，我們就會遇大洪水，洪水衝破河堤。為了解決
水患的問題，德國政府機構提出了恢復舊河道的計畫。但問題是這又會危
害到萊茵河沿岸現存的動植物。生物學家，史泰柏:我們會喪失許多動物
和植物，像是河獺和黑鸛。世界自然基金會，拉斯特:自然洪氾區有兩個
情況，一是高生物多樣性，是野生動物極佳的棲息地，第二當然它會擋住
洪水。儘管面臨環保和生態難兩全的情況，但專家警告萊茵河若再發生大
洪水，影響層面將多達七十萬人，改善工程再不盡快進行，大自然可不會
等人。歐洲氣象預測單位警告，未來一百年，歐洲的冬季將是又濕又冷，
並且飽受洪水的威脅。所以德國已經準備要整治萊茵河，但是卻面臨了環
保和生態兩難的困境。畫面上看到的景象，幾乎已經快成了萊茵河畔居民
日常生活的一部份。而這一切可說是人類自作自受。過去一百五十年，為
了方便大型船航行，萊茵河進行多次截彎取直工程，結果一下大雨，河水
就暴漲，最後衝破河堤，各地成為一片水鄉澤國。萊茵計畫人員，法爾:
現在如果阿爾卑斯下大雪，黑森林大豪雨，我們就會遇大洪水，洪水衝破
河堤。為了解決水患的問題，德國政府機構提出了恢復舊河道的計畫。但
問題是這又會危害到萊茵河沿岸現存的動植物。生物學家，史泰柏:我們
會喪失許多動物和植物，像是河獺和黑鸛。世界自然基金會，拉斯特:自
然洪氾區有兩個情況，一是高生物多樣性，是野生動物極佳的棲息地，第
二當然它會擋住洪水。儘管面臨環保和生態難兩全的情況，但專家警告萊
茵河若再發生大洪水，影響層面將多達七十萬人，改善工程再不盡快進行
，大自然可不會等人。歐洲氣象預測單位警告，未來一百年，歐洲的冬季
將是又濕又冷，並且飽受洪水的威脅。所以德國已經準備要整治萊茵河，
但是卻面臨了環保和生態兩難的困境。畫面上看到的景象，幾乎已經快成
了萊茵河畔居民日常生活的一部份。而這一切可說是人類自作自受。過去
一百五十年，為了方便大型船航行，萊茵河進行多次截彎取直工程，結果
一下大雨，河水就暴漲，最後衝破河堤，各地成為一片水鄉澤國。萊茵計
畫人員，法爾:現在如果阿爾卑斯下大雪，黑森林大豪雨，我們就會遇大
洪水，洪水衝破河堤。為了解決水患的問題，德國政府機構提出了恢復舊
河道的計畫。但問題是這又會危害到萊茵河沿岸現存的動植物。生物學家
，史泰柏:我們會喪失許多動物和植物，像是河獺和黑鸛。世界自然基金
會，拉斯特:自然洪氾區有兩個情況，一是高生物多樣性，是野生動物極
佳的棲息地，第二當然它會擋住洪水。儘管面臨環保和生態難兩全的情況
，但專家警告萊茵河若再發生大洪水，影響層面將多達七十萬人，改善工
程再不盡快進行，大自然可不會等人。歐洲氣象預測單位警告，未來一百
年，歐洲的冬季將是又濕又冷，並且飽受洪水的威脅。所以德國已經準備
要整治萊茵河，但是卻面臨了環保和生態兩難的困境。畫面上看到的景象
，幾乎已經快成了萊茵河畔居民日常生活的一部份。而這一切可說是人類
自作自受。過去一百五十年，為了方便大型船航行，萊茵河進行多次截彎
取直工程，結果一下大雨，河水就暴漲，最後衝破河堤，各地成為一片水
鄉澤國。萊茵計畫人員，法爾:現在如果阿爾卑斯下大雪，黑森林大豪雨
，我們就會遇大洪水，洪水衝破河堤。為了解決水患的問題，德國政府機
構提出了恢復舊河道的計畫。但問題是這又會危害到萊茵河沿岸現存的動
植物。生物學家，史泰柏:我們會喪失許多動物和植物，像是河獺和黑鸛
。世界自然基金會，拉斯特:自然洪氾區有兩個情況，一是高生物多樣性
，是野生動物極佳的棲息地，第二當然它會擋住洪水。儘管面臨環保和生
態難兩全的情況，但專家警告萊茵河若再發生大洪水，影響層面將多達七
十萬人，改善工程再不盡快進行，大自然可不會等人。歐洲氣象預測單位
警告，未來一百年，歐洲的冬季將是又濕又冷，並且飽受洪水的威脅。所
以德國已經準備要整治萊茵河，但是卻面臨了環保和生態兩難的困境。畫
面上看到的景象，幾乎已經快成了萊茵河畔居民日常生活的一部份。而這
一切可說是人類自作自受。過去一百五十年，為了方便大型船航行，萊茵
河進行多次截彎取直工程，結果一下大雨，河水就暴漲，最後衝破河堤，
各地成為一片水鄉澤國。萊茵計畫人員，法爾:現在如果阿爾卑斯下大雪
，黑森林大豪雨，我們就會遇大洪水，洪水衝破河堤。為了解決水患的問
題，德國政府機構提出了恢復舊河道的計畫。但問題是這又會危害到萊茵
河沿岸現存的動植物。生物學家，史泰柏:我們會喪失許多動物和植物，
像是河獺和黑鸛。世界自然基金會，拉斯特:自然洪氾區有兩個情況，一
是高生物多樣性，是野生動物極佳的棲息地，第二當然它會擋住洪水。儘
管面臨環保和生態難兩全的情況，但專家警告萊茵河若再發生大洪水，影
響層面將多達七十萬人，改善工程再不盡快進行，大自然可不會等人。歐
洲氣象預測單位警告，未來一百年，歐洲的冬季將是又濕又冷，並且飽受
洪水的威脅。所以德國已經準備要整治萊茵河，但是卻面臨了環保和生態
兩難的困境。畫面上看到的景象，幾乎已經快成了萊茵河畔居民日常生活
的一部份。而這一切可說是人類自作自受。過去一百五十年，為了方便大
型船航行，萊茵河進行多次截彎取直工程，結果一下大雨，河水就暴漲，
最後衝破河堤，各地成為一片水鄉澤國。萊茵計畫人員，法爾:現在如果
阿爾卑斯下大雪，黑森林大豪雨，我們就會遇大洪水，洪水衝破河堤。為
了解決水患的問題，德國政府機構提出了恢復舊河道的計畫。但問題是這
又會危害到萊茵河沿岸現存的動植物。生物學家，史泰柏:我們會喪失許
多動物和植物，像是河獺和黑鸛。世界自然基金會，拉斯特:自然洪氾區
有兩個情況，一是高生物多樣性，是野生動物極佳的棲息地，第二當然它
會擋住洪水。儘管面臨環保和生態難兩全的情況，但專家警告萊茵河若再
發生大洪水，影響層面將多達七十萬人，改善工程再不盡快進行，大自然
可不會等人。歐洲氣象預測單位警告，未來一百年，歐洲的冬季將是又濕
又冷，並且飽受洪水的威脅。所以德國已經準備要整治萊茵河，但是卻面
臨了環保和生態兩難的困境。畫面上看到的景象，幾乎已經快成了萊茵河
畔居民日常生活的一部份。而這一切可說是人類自作自受。過去一百五十
年，為了方便大型船航行，萊茵河進行多次截彎取直工程，結果一下大雨
，河水就暴漲，最後衝破河堤，各地成為一片水鄉澤國。萊茵計畫人員，
法爾:現在如果阿爾卑斯下大雪，黑森林大豪雨，我們就會遇大洪水，洪
水衝破河堤。為了解決水患的問題，德國政府機構提出了恢復舊河道的計
畫。但問題是這又會危害到萊茵河沿岸現存的動植物。生物學家，史泰柏
:我們會喪失許多動物和植物，像是河獺和黑鸛。世界自然基金會，拉斯
特:自然洪氾區有兩個情況，一是高生物多樣性，是野生動物極佳的棲息
地，第二當然它會擋住洪水。儘管面臨環保和生態難兩全的情況，但專家
警告萊茵河若再發生大洪水，影響層面將多達七十萬人，改善工程再不盡
快進行，大自然可不會等人。
