回到新聞現場，先來關心中高齡失業的問題。要帶您了解高雄市最新開辦
的SPA按摩班，吸引不少家庭主婦前往學習，不過因為目前從事spa
按摩、並不需要證照，很多學員就算技術不錯，到頭來還是因為年齡太大
，被就業市場拒在門外。這是高雄市勞工局的地下室，十幾位女性學員在
老師指導下，正在互相練習SPA按摩美容的技巧。由勞工局與業者合作
開辦的SPA訓練班，從去年開設以來，已經訓練出二十幾位生力軍。連
家住台南的黃小姐，也聞風而來。學員們結業後，目前有五成左右被推薦
到業者的連鎖店工作。勞工局原先與業者約定，必須百分之百推薦，但是
因為不少受訓者超過四十歲、加上已婚，被業者打了回票。另一個問題是
，SPA這種新興行業，並沒有被納入現行技術證照檢定的項目裡面，勞
工局只好發「結業證書」來替代。因為技術證照的開放，跟不上市場趨勢
，使得SPA這一行的專業認定出現爭議；加上市場仍然偏好年輕女性，
也使得官方協助中高齡就業的本意，打了折扣。回到新聞現場，先來關心
中高齡失業的問題。要帶您了解高雄市最新開辦的SPA按摩班，吸引不
少家庭主婦前往學習，不過因為目前從事spa按摩、並不需要證照，很
多學員就算技術不錯，到頭來還是因為年齡太大，被就業市場拒在門外。
這是高雄市勞工局的地下室，十幾位女性學員在老師指導下，正在互相練
習SPA按摩美容的技巧。由勞工局與業者合作開辦的SPA訓練班，從
去年開設以來，已經訓練出二十幾位生力軍。連家住台南的黃小姐，也聞
風而來。學員們結業後，目前有五成左右被推薦到業者的連鎖店工作。勞
工局原先與業者約定，必須百分之百推薦，但是因為不少受訓者超過四十
歲、加上已婚，被業者打了回票。另一個問題是，SPA這種新興行業，
並沒有被納入現行技術證照檢定的項目裡面，勞工局只好發「結業證書」
來替代。因為技術證照的開放，跟不上市場趨勢，使得SPA這一行的專
業認定出現爭議；加上市場仍然偏好年輕女性，也使得官方協助中高齡就
業的本意，打了折扣。回到新聞現場，先來關心中高齡失業的問題。要帶
您了解高雄市最新開辦的SPA按摩班，吸引不少家庭主婦前往學習，不
過因為目前從事spa按摩、並不需要證照，很多學員就算技術不錯，到
頭來還是因為年齡太大，被就業市場拒在門外。這是高雄市勞工局的地下
室，十幾位女性學員在老師指導下，正在互相練習SPA按摩美容的技巧
。由勞工局與業者合作開辦的SPA訓練班，從去年開設以來，已經訓練
出二十幾位生力軍。連家住台南的黃小姐，也聞風而來。學員們結業後，
目前有五成左右被推薦到業者的連鎖店工作。勞工局原先與業者約定，必
須百分之百推薦，但是因為不少受訓者超過四十歲、加上已婚，被業者打
了回票。另一個問題是，SPA這種新興行業，並沒有被納入現行技術證
照檢定的項目裡面，勞工局只好發「結業證書」來替代。因為技術證照的
開放，跟不上市場趨勢，使得SPA這一行的專業認定出現爭議；加上市
場仍然偏好年輕女性，也使得官方協助中高齡就業的本意，打了折扣。回
到新聞現場，先來關心中高齡失業的問題。要帶您了解高雄市最新開辦的
SPA按摩班，吸引不少家庭主婦前往學習，不過因為目前從事spa按
摩、並不需要證照，很多學員就算技術不錯，到頭來還是因為年齡太大，
被就業市場拒在門外。這是高雄市勞工局的地下室，十幾位女性學員在老
師指導下，正在互相練習SPA按摩美容的技巧。由勞工局與業者合作開
辦的SPA訓練班，從去年開設以來，已經訓練出二十幾位生力軍。連家
住台南的黃小姐，也聞風而來。學員們結業後，目前有五成左右被推薦到
業者的連鎖店工作。勞工局原先與業者約定，必須百分之百推薦，但是因
為不少受訓者超過四十歲、加上已婚，被業者打了回票。另一個問題是，
SPA這種新興行業，並沒有被納入現行技術證照檢定的項目裡面，勞工
局只好發「結業證書」來替代。因為技術證照的開放，跟不上市場趨勢，
使得SPA這一行的專業認定出現爭議；加上市場仍然偏好年輕女性，也
使得官方協助中高齡就業的本意，打了折扣。回到新聞現場，先來關心中
高齡失業的問題。要帶您了解高雄市最新開辦的SPA按摩班，吸引不少
家庭主婦前往學習，不過因為目前從事spa按摩、並不需要證照，很多
學員就算技術不錯，到頭來還是因為年齡太大，被就業市場拒在門外。這
是高雄市勞工局的地下室，十幾位女性學員在老師指導下，正在互相練習
SPA按摩美容的技巧。由勞工局與業者合作開辦的SPA訓練班，從去
年開設以來，已經訓練出二十幾位生力軍。連家住台南的黃小姐，也聞風
而來。學員們結業後，目前有五成左右被推薦到業者的連鎖店工作。勞工
局原先與業者約定，必須百分之百推薦，但是因為不少受訓者超過四十歲
、加上已婚，被業者打了回票。另一個問題是，SPA這種新興行業，並
沒有被納入現行技術證照檢定的項目裡面，勞工局只好發「結業證書」來
替代。因為技術證照的開放，跟不上市場趨勢，使得SPA這一行的專業
認定出現爭議；加上市場仍然偏好年輕女性，也使得官方協助中高齡就業
的本意，打了折扣。回到新聞現場，先來關心中高齡失業的問題。要帶您
了解高雄市最新開辦的SPA按摩班，吸引不少家庭主婦前往學習，不過
因為目前從事spa按摩、並不需要證照，很多學員就算技術不錯，到頭
來還是因為年齡太大，被就業市場拒在門外。這是高雄市勞工局的地下室
，十幾位女性學員在老師指導下，正在互相練習SPA按摩美容的技巧。
由勞工局與業者合作開辦的SPA訓練班，從去年開設以來，已經訓練出
二十幾位生力軍。連家住台南的黃小姐，也聞風而來。學員們結業後，目
前有五成左右被推薦到業者的連鎖店工作。勞工局原先與業者約定，必須
百分之百推薦，但是因為不少受訓者超過四十歲、加上已婚，被業者打了
回票。另一個問題是，SPA這種新興行業，並沒有被納入現行技術證照
檢定的項目裡面，勞工局只好發「結業證書」來替代。因為技術證照的開
放，跟不上市場趨勢，使得SPA這一行的專業認定出現爭議；加上市場
仍然偏好年輕女性，也使得官方協助中高齡就業的本意，打了折扣。回到
新聞現場，先來關心中高齡失業的問題。要帶您了解高雄市最新開辦的S
PA按摩班，吸引不少家庭主婦前往學習，不過因為目前從事spa按摩
、並不需要證照，很多學員就算技術不錯，到頭來還是因為年齡太大，被
就業市場拒在門外。這是高雄市勞工局的地下室，十幾位女性學員在老師
指導下，正在互相練習SPA按摩美容的技巧。由勞工局與業者合作開辦
的SPA訓練班，從去年開設以來，已經訓練出二十幾位生力軍。連家住
台南的黃小姐，也聞風而來。學員們結業後，目前有五成左右被推薦到業
者的連鎖店工作。勞工局原先與業者約定，必須百分之百推薦，但是因為
不少受訓者超過四十歲、加上已婚，被業者打了回票。另一個問題是，S
PA這種新興行業，並沒有被納入現行技術證照檢定的項目裡面，勞工局
只好發「結業證書」來替代。因為技術證照的開放，跟不上市場趨勢，使
得SPA這一行的專業認定出現爭議；加上市場仍然偏好年輕女性，也使
得官方協助中高齡就業的本意，打了折扣。回到新聞現場，先來關心中高
齡失業的問題。要帶您了解高雄市最新開辦的SPA按摩班，吸引不少家
庭主婦前往學習，不過因為目前從事spa按摩、並不需要證照，很多學
員就算技術不錯，到頭來還是因為年齡太大，被就業市場拒在門外。這是
高雄市勞工局的地下室，十幾位女性學員在老師指導下，正在互相練習S
PA按摩美容的技巧。由勞工局與業者合作開辦的SPA訓練班，從去年
開設以來，已經訓練出二十幾位生力軍。連家住台南的黃小姐，也聞風而
來。學員們結業後，目前有五成左右被推薦到業者的連鎖店工作。勞工局
原先與業者約定，必須百分之百推薦，但是因為不少受訓者超過四十歲、
加上已婚，被業者打了回票。另一個問題是，SPA這種新興行業，並沒
有被納入現行技術證照檢定的項目裡面，勞工局只好發「結業證書」來替
代。因為技術證照的開放，跟不上市場趨勢，使得SPA這一行的專業認
定出現爭議；加上市場仍然偏好年輕女性，也使得官方協助中高齡就業的
本意，打了折扣。回到新聞現場，先來關心中高齡失業的問題。要帶您了
解高雄市最新開辦的SPA按摩班，吸引不少家庭主婦前往學習，不過因
為目前從事spa按摩、並不需要證照，很多學員就算技術不錯，到頭來
還是因為年齡太大，被就業市場拒在門外。這是高雄市勞工局的地下室，
十幾位女性學員在老師指導下，正在互相練習SPA按摩美容的技巧。由
勞工局與業者合作開辦的SPA訓練班，從去年開設以來，已經訓練出二
十幾位生力軍。連家住台南的黃小姐，也聞風而來。學員們結業後，目前
有五成左右被推薦到業者的連鎖店工作。勞工局原先與業者約定，必須百
分之百推薦，但是因為不少受訓者超過四十歲、加上已婚，被業者打了回
票。另一個問題是，SPA這種新興行業，並沒有被納入現行技術證照檢
定的項目裡面，勞工局只好發「結業證書」來替代。因為技術證照的開放
，跟不上市場趨勢，使得SPA這一行的專業認定出現爭議；加上市場仍
然偏好年輕女性，也使得官方協助中高齡就業的本意，打了折扣。
