為了降低學生使用信用卡風險，財政部和銀行公會、已經規定每張學生卡
的額度，不得高於兩萬元，現在也有部分銀行、開始向學生催繳超過額度
的部分，結果發生了一些爭議。銀行提醒，如果還錢有困難，可以跟銀行
協商，千萬不能放著不管，到時候傷害自己的信用。學生卡問題浮上檯面
，主管機關金融局在接到太多家長投訴之後，針對學生卡做出限制。規定
銀行對未滿20歲的學生最多只能發三張卡，每張額度不能超過兩萬元，
發卡前還必須徵得父母同意，同時，父母可以隨時要求銀行停卡。為了遵
守規定，不少銀行開始對使用額度超過兩萬元的學生持卡人進行控管。不
過新的額度規定，卻有可能讓之前額度超過兩萬以上的學生，當月應繳金
額大幅增加。至於如果學生真的有還款困難，銀行也表示，還是有商量空
間。銀行公會也表示，學生卡額度的調整是業者必須遵守的自律公約，如
果學生還款有困難還是可以透過協商解決，千萬不要放著不管，以免影響
個人信用。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了降低學生使用信用卡風險
，財政部和銀行公會、已經規定每張學生卡的額度，不得高於兩萬元，現
在也有部分銀行、開始向學生催繳超過額度的部分，結果發生了一些爭議
。銀行提醒，如果還錢有困難，可以跟銀行協商，千萬不能放著不管，到
時候傷害自己的信用。學生卡問題浮上檯面，主管機關金融局在接到太多
家長投訴之後，針對學生卡做出限制。規定銀行對未滿20歲的學生最多
只能發三張卡，每張額度不能超過兩萬元，發卡前還必須徵得父母同意，
同時，父母可以隨時要求銀行停卡。為了遵守規定，不少銀行開始對使用
額度超過兩萬元的學生持卡人進行控管。不過新的額度規定，卻有可能讓
之前額度超過兩萬以上的學生，當月應繳金額大幅增加。至於如果學生真
的有還款困難，銀行也表示，還是有商量空間。銀行公會也表示，學生卡
額度的調整是業者必須遵守的自律公約，如果學生還款有困難還是可以透
過協商解決，千萬不要放著不管，以免影響個人信用。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導為了降低學生使用信用卡風險，財政部和銀行公會、已經規
定每張學生卡的額度，不得高於兩萬元，現在也有部分銀行、開始向學生
催繳超過額度的部分，結果發生了一些爭議。銀行提醒，如果還錢有困難
，可以跟銀行協商，千萬不能放著不管，到時候傷害自己的信用。學生卡
問題浮上檯面，主管機關金融局在接到太多家長投訴之後，針對學生卡做
出限制。規定銀行對未滿20歲的學生最多只能發三張卡，每張額度不能
超過兩萬元，發卡前還必須徵得父母同意，同時，父母可以隨時要求銀行
停卡。為了遵守規定，不少銀行開始對使用額度超過兩萬元的學生持卡人
進行控管。不過新的額度規定，卻有可能讓之前額度超過兩萬以上的學生
，當月應繳金額大幅增加。至於如果學生真的有還款困難，銀行也表示，
還是有商量空間。銀行公會也表示，學生卡額度的調整是業者必須遵守的
自律公約，如果學生還款有困難還是可以透過協商解決，千萬不要放著不
管，以免影響個人信用。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了降低學生使
用信用卡風險，財政部和銀行公會、已經規定每張學生卡的額度，不得高
於兩萬元，現在也有部分銀行、開始向學生催繳超過額度的部分，結果發
生了一些爭議。銀行提醒，如果還錢有困難，可以跟銀行協商，千萬不能
放著不管，到時候傷害自己的信用。學生卡問題浮上檯面，主管機關金融
局在接到太多家長投訴之後，針對學生卡做出限制。規定銀行對未滿20
歲的學生最多只能發三張卡，每張額度不能超過兩萬元，發卡前還必須徵
得父母同意，同時，父母可以隨時要求銀行停卡。為了遵守規定，不少銀
行開始對使用額度超過兩萬元的學生持卡人進行控管。不過新的額度規定
，卻有可能讓之前額度超過兩萬以上的學生，當月應繳金額大幅增加。至
於如果學生真的有還款困難，銀行也表示，還是有商量空間。銀行公會也
表示，學生卡額度的調整是業者必須遵守的自律公約，如果學生還款有困
難還是可以透過協商解決，千萬不要放著不管，以免影響個人信用。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了降低學生使用信用卡風險，財政部和銀行
公會、已經規定每張學生卡的額度，不得高於兩萬元，現在也有部分銀行
、開始向學生催繳超過額度的部分，結果發生了一些爭議。銀行提醒，如
果還錢有困難，可以跟銀行協商，千萬不能放著不管，到時候傷害自己的
信用。學生卡問題浮上檯面，主管機關金融局在接到太多家長投訴之後，
針對學生卡做出限制。規定銀行對未滿20歲的學生最多只能發三張卡，
每張額度不能超過兩萬元，發卡前還必須徵得父母同意，同時，父母可以
隨時要求銀行停卡。為了遵守規定，不少銀行開始對使用額度超過兩萬元
的學生持卡人進行控管。不過新的額度規定，卻有可能讓之前額度超過兩
萬以上的學生，當月應繳金額大幅增加。至於如果學生真的有還款困難，
銀行也表示，還是有商量空間。銀行公會也表示，學生卡額度的調整是業
者必須遵守的自律公約，如果學生還款有困難還是可以透過協商解決，千
萬不要放著不管，以免影響個人信用。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為
了降低學生使用信用卡風險，財政部和銀行公會、已經規定每張學生卡的
額度，不得高於兩萬元，現在也有部分銀行、開始向學生催繳超過額度的
部分，結果發生了一些爭議。銀行提醒，如果還錢有困難，可以跟銀行協
商，千萬不能放著不管，到時候傷害自己的信用。學生卡問題浮上檯面，
主管機關金融局在接到太多家長投訴之後，針對學生卡做出限制。規定銀
行對未滿20歲的學生最多只能發三張卡，每張額度不能超過兩萬元，發
卡前還必須徵得父母同意，同時，父母可以隨時要求銀行停卡。為了遵守
規定，不少銀行開始對使用額度超過兩萬元的學生持卡人進行控管。不過
新的額度規定，卻有可能讓之前額度超過兩萬以上的學生，當月應繳金額
大幅增加。至於如果學生真的有還款困難，銀行也表示，還是有商量空間
。銀行公會也表示，學生卡額度的調整是業者必須遵守的自律公約，如果
學生還款有困難還是可以透過協商解決，千萬不要放著不管，以免影響個
人信用。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了降低學生使用信用卡風險，
財政部和銀行公會、已經規定每張學生卡的額度，不得高於兩萬元，現在
也有部分銀行、開始向學生催繳超過額度的部分，結果發生了一些爭議。
銀行提醒，如果還錢有困難，可以跟銀行協商，千萬不能放著不管，到時
候傷害自己的信用。學生卡問題浮上檯面，主管機關金融局在接到太多家
長投訴之後，針對學生卡做出限制。規定銀行對未滿20歲的學生最多只
能發三張卡，每張額度不能超過兩萬元，發卡前還必須徵得父母同意，同
時，父母可以隨時要求銀行停卡。為了遵守規定，不少銀行開始對使用額
度超過兩萬元的學生持卡人進行控管。不過新的額度規定，卻有可能讓之
前額度超過兩萬以上的學生，當月應繳金額大幅增加。至於如果學生真的
有還款困難，銀行也表示，還是有商量空間。銀行公會也表示，學生卡額
度的調整是業者必須遵守的自律公約，如果學生還款有困難還是可以透過
協商解決，千萬不要放著不管，以免影響個人信用。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導為了降低學生使用信用卡風險，財政部和銀行公會、已經規定
每張學生卡的額度，不得高於兩萬元，現在也有部分銀行、開始向學生催
繳超過額度的部分，結果發生了一些爭議。銀行提醒，如果還錢有困難，
可以跟銀行協商，千萬不能放著不管，到時候傷害自己的信用。學生卡問
題浮上檯面，主管機關金融局在接到太多家長投訴之後，針對學生卡做出
限制。規定銀行對未滿20歲的學生最多只能發三張卡，每張額度不能超
過兩萬元，發卡前還必須徵得父母同意，同時，父母可以隨時要求銀行停
卡。為了遵守規定，不少銀行開始對使用額度超過兩萬元的學生持卡人進
行控管。不過新的額度規定，卻有可能讓之前額度超過兩萬以上的學生，
當月應繳金額大幅增加。至於如果學生真的有還款困難，銀行也表示，還
是有商量空間。銀行公會也表示，學生卡額度的調整是業者必須遵守的自
律公約，如果學生還款有困難還是可以透過協商解決，千萬不要放著不管
，以免影響個人信用。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了降低學生使用
信用卡風險，財政部和銀行公會、已經規定每張學生卡的額度，不得高於
兩萬元，現在也有部分銀行、開始向學生催繳超過額度的部分，結果發生
了一些爭議。銀行提醒，如果還錢有困難，可以跟銀行協商，千萬不能放
著不管，到時候傷害自己的信用。學生卡問題浮上檯面，主管機關金融局
在接到太多家長投訴之後，針對學生卡做出限制。規定銀行對未滿20歲
的學生最多只能發三張卡，每張額度不能超過兩萬元，發卡前還必須徵得
父母同意，同時，父母可以隨時要求銀行停卡。為了遵守規定，不少銀行
開始對使用額度超過兩萬元的學生持卡人進行控管。不過新的額度規定，
卻有可能讓之前額度超過兩萬以上的學生，當月應繳金額大幅增加。至於
如果學生真的有還款困難，銀行也表示，還是有商量空間。銀行公會也表
示，學生卡額度的調整是業者必須遵守的自律公約，如果學生還款有困難
還是可以透過協商解決，千萬不要放著不管，以免影響個人信用。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導
