從晚會現場的熱情，我們要轉到比較理性的話題，讓接下來的選戰分析，
帶您了解兩個陣營、對台灣的高科技產業，畫出了什麼樣的藍圖。去年十
月，世界經濟論壇公佈全球競爭力報告，台灣排名全球第三，位居亞洲國
家第一名，在創新指標項目，更是名列全球第二名，以製造代工為主的台
灣科技產業，朝向創新研發，成果獲得國際初步的肯定，2000年的政
黨輪替並沒有讓科技的發展停頓，面臨的全球經濟不景氣，政府和民間企
業還是努力為台灣科技產業尋找未來出口。面對選戰，兩個陣營同時表示
，將逐年提高科技預算，來促進台灣科技產業升級。將研發經費提高到占
國內生產毛額GDP的3%，是兩邊同時喊出的政見，不過原本民進黨挑
戰2008計畫中，預定在2008年落實政策，國民黨原先規畫201
0年也提前了兩年，雙方不約而同都在選戰中加碼，將實施時程提前了，
根據國科會資料顯示，91年的研發經費成長率達到9.5%，占GDP
2.3%，如果按照挑戰2008計畫，每年政府研發經費必須有14%
成長率，選舉加碼，喊出2006年達成目標，每年至少要有16%的成
長率，政府最大的研發機構國科會認為，不論是兩年後或是四年要落實政
策，大筆預算，要怎麼花，的確是門學問。科技界另外一個聲音則是因為
大陸廣大市場，像是一個大吸盤，吸走了大量的產業出走，科技界採取研
發創新，協助台灣產業不致於空洞化，更期望兩岸間能夠增加合作，彌補
台灣人才、市場的不足。面對全球化的競爭，資金和人才必然都是全球流
通的，開放的人才和兩岸政策，幾乎是科技界一致的主張，不管那一黨執
政，如何將有限的資源做最有效的規畫，將立即考驗政府的智慧，也會左
右台灣科技產業的發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。從晚會現場的
熱情，我們要轉到比較理性的話題，讓接下來的選戰分析，帶您了解兩個
陣營、對台灣的高科技產業，畫出了什麼樣的藍圖。去年十月，世界經濟
論壇公佈全球競爭力報告，台灣排名全球第三，位居亞洲國家第一名，在
創新指標項目，更是名列全球第二名，以製造代工為主的台灣科技產業，
朝向創新研發，成果獲得國際初步的肯定，2000年的政黨輪替並沒有
讓科技的發展停頓，面臨的全球經濟不景氣，政府和民間企業還是努力為
台灣科技產業尋找未來出口。面對選戰，兩個陣營同時表示，將逐年提高
科技預算，來促進台灣科技產業升級。將研發經費提高到占國內生產毛額
GDP的3%，是兩邊同時喊出的政見，不過原本民進黨挑戰2008計
畫中，預定在2008年落實政策，國民黨原先規畫2010年也提前了
兩年，雙方不約而同都在選戰中加碼，將實施時程提前了，根據國科會資
料顯示，91年的研發經費成長率達到9.5%，占GDP2.3%，如
果按照挑戰2008計畫，每年政府研發經費必須有14%成長率，選舉
加碼，喊出2006年達成目標，每年至少要有16%的成長率，政府最
大的研發機構國科會認為，不論是兩年後或是四年要落實政策，大筆預算
，要怎麼花，的確是門學問。科技界另外一個聲音則是因為大陸廣大市場
，像是一個大吸盤，吸走了大量的產業出走，科技界採取研發創新，協助
台灣產業不致於空洞化，更期望兩岸間能夠增加合作，彌補台灣人才、市
場的不足。面對全球化的競爭，資金和人才必然都是全球流通的，開放的
人才和兩岸政策，幾乎是科技界一致的主張，不管那一黨執政，如何將有
限的資源做最有效的規畫，將立即考驗政府的智慧，也會左右台灣科技產
業的發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。從晚會現場的熱情，我們要
轉到比較理性的話題，讓接下來的選戰分析，帶您了解兩個陣營、對台灣
的高科技產業，畫出了什麼樣的藍圖。去年十月，世界經濟論壇公佈全球
競爭力報告，台灣排名全球第三，位居亞洲國家第一名，在創新指標項目
，更是名列全球第二名，以製造代工為主的台灣科技產業，朝向創新研發
，成果獲得國際初步的肯定，2000年的政黨輪替並沒有讓科技的發展
停頓，面臨的全球經濟不景氣，政府和民間企業還是努力為台灣科技產業
尋找未來出口。面對選戰，兩個陣營同時表示，將逐年提高科技預算，來
促進台灣科技產業升級。將研發經費提高到占國內生產毛額GDP的3%
，是兩邊同時喊出的政見，不過原本民進黨挑戰2008計畫中，預定在
2008年落實政策，國民黨原先規畫2010年也提前了兩年，雙方不
約而同都在選戰中加碼，將實施時程提前了，根據國科會資料顯示，91
年的研發經費成長率達到9.5%，占GDP2.3%，如果按照挑戰2
008計畫，每年政府研發經費必須有14%成長率，選舉加碼，喊出2
006年達成目標，每年至少要有16%的成長率，政府最大的研發機構
國科會認為，不論是兩年後或是四年要落實政策，大筆預算，要怎麼花，
的確是門學問。科技界另外一個聲音則是因為大陸廣大市場，像是一個大
吸盤，吸走了大量的產業出走，科技界採取研發創新，協助台灣產業不致
於空洞化，更期望兩岸間能夠增加合作，彌補台灣人才、市場的不足。面
對全球化的競爭，資金和人才必然都是全球流通的，開放的人才和兩岸政
策，幾乎是科技界一致的主張，不管那一黨執政，如何將有限的資源做最
有效的規畫，將立即考驗政府的智慧，也會左右台灣科技產業的發展。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。從晚會現場的熱情，我們要轉到比較理性
的話題，讓接下來的選戰分析，帶您了解兩個陣營、對台灣的高科技產業
，畫出了什麼樣的藍圖。去年十月，世界經濟論壇公佈全球競爭力報告，
台灣排名全球第三，位居亞洲國家第一名，在創新指標項目，更是名列全
球第二名，以製造代工為主的台灣科技產業，朝向創新研發，成果獲得國
際初步的肯定，2000年的政黨輪替並沒有讓科技的發展停頓，面臨的
全球經濟不景氣，政府和民間企業還是努力為台灣科技產業尋找未來出口
。面對選戰，兩個陣營同時表示，將逐年提高科技預算，來促進台灣科技
產業升級。將研發經費提高到占國內生產毛額GDP的3%，是兩邊同時
喊出的政見，不過原本民進黨挑戰2008計畫中，預定在2008年落
實政策，國民黨原先規畫2010年也提前了兩年，雙方不約而同都在選
戰中加碼，將實施時程提前了，根據國科會資料顯示，91年的研發經費
成長率達到9.5%，占GDP2.3%，如果按照挑戰2008計畫，
每年政府研發經費必須有14%成長率，選舉加碼，喊出2006年達成
目標，每年至少要有16%的成長率，政府最大的研發機構國科會認為，
不論是兩年後或是四年要落實政策，大筆預算，要怎麼花，的確是門學問
。科技界另外一個聲音則是因為大陸廣大市場，像是一個大吸盤，吸走了
大量的產業出走，科技界採取研發創新，協助台灣產業不致於空洞化，更
期望兩岸間能夠增加合作，彌補台灣人才、市場的不足。面對全球化的競
爭，資金和人才必然都是全球流通的，開放的人才和兩岸政策，幾乎是科
技界一致的主張，不管那一黨執政，如何將有限的資源做最有效的規畫，
將立即考驗政府的智慧，也會左右台灣科技產業的發展。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。從晚會現場的熱情，我們要轉到比較理性的話題，讓接
下來的選戰分析，帶您了解兩個陣營、對台灣的高科技產業，畫出了什麼
樣的藍圖。去年十月，世界經濟論壇公佈全球競爭力報告，台灣排名全球
第三，位居亞洲國家第一名，在創新指標項目，更是名列全球第二名，以
製造代工為主的台灣科技產業，朝向創新研發，成果獲得國際初步的肯定
，2000年的政黨輪替並沒有讓科技的發展停頓，面臨的全球經濟不景
氣，政府和民間企業還是努力為台灣科技產業尋找未來出口。面對選戰，
兩個陣營同時表示，將逐年提高科技預算，來促進台灣科技產業升級。將
研發經費提高到占國內生產毛額GDP的3%，是兩邊同時喊出的政見，
不過原本民進黨挑戰2008計畫中，預定在2008年落實政策，國民
黨原先規畫2010年也提前了兩年，雙方不約而同都在選戰中加碼，將
實施時程提前了，根據國科會資料顯示，91年的研發經費成長率達到9
.5%，占GDP2.3%，如果按照挑戰2008計畫，每年政府研發
經費必須有14%成長率，選舉加碼，喊出2006年達成目標，每年至
少要有16%的成長率，政府最大的研發機構國科會認為，不論是兩年後
或是四年要落實政策，大筆預算，要怎麼花，的確是門學問。科技界另外
一個聲音則是因為大陸廣大市場，像是一個大吸盤，吸走了大量的產業出
走，科技界採取研發創新，協助台灣產業不致於空洞化，更期望兩岸間能
夠增加合作，彌補台灣人才、市場的不足。面對全球化的競爭，資金和人
才必然都是全球流通的，開放的人才和兩岸政策，幾乎是科技界一致的主
張，不管那一黨執政，如何將有限的資源做最有效的規畫，將立即考驗政
府的智慧，也會左右台灣科技產業的發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。從晚會現場的熱情，我們要轉到比較理性的話題，讓接下來的選戰分
析，帶您了解兩個陣營、對台灣的高科技產業，畫出了什麼樣的藍圖。去
年十月，世界經濟論壇公佈全球競爭力報告，台灣排名全球第三，位居亞
洲國家第一名，在創新指標項目，更是名列全球第二名，以製造代工為主
的台灣科技產業，朝向創新研發，成果獲得國際初步的肯定，2000年
的政黨輪替並沒有讓科技的發展停頓，面臨的全球經濟不景氣，政府和民
間企業還是努力為台灣科技產業尋找未來出口。面對選戰，兩個陣營同時
表示，將逐年提高科技預算，來促進台灣科技產業升級。將研發經費提高
到占國內生產毛額GDP的3%，是兩邊同時喊出的政見，不過原本民進
黨挑戰2008計畫中，預定在2008年落實政策，國民黨原先規畫2
010年也提前了兩年，雙方不約而同都在選戰中加碼，將實施時程提前
了，根據國科會資料顯示，91年的研發經費成長率達到9.5%，占G
DP2.3%，如果按照挑戰2008計畫，每年政府研發經費必須有1
4%成長率，選舉加碼，喊出2006年達成目標，每年至少要有16%
的成長率，政府最大的研發機構國科會認為，不論是兩年後或是四年要落
實政策，大筆預算，要怎麼花，的確是門學問。科技界另外一個聲音則是
因為大陸廣大市場，像是一個大吸盤，吸走了大量的產業出走，科技界採
取研發創新，協助台灣產業不致於空洞化，更期望兩岸間能夠增加合作，
彌補台灣人才、市場的不足。面對全球化的競爭，資金和人才必然都是全
球流通的，開放的人才和兩岸政策，幾乎是科技界一致的主張，不管那一
黨執政，如何將有限的資源做最有效的規畫，將立即考驗政府的智慧，也
會左右台灣科技產業的發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。從晚會現
場的熱情，我們要轉到比較理性的話題，讓接下來的選戰分析，帶您了解
兩個陣營、對台灣的高科技產業，畫出了什麼樣的藍圖。去年十月，世界
經濟論壇公佈全球競爭力報告，台灣排名全球第三，位居亞洲國家第一名
，在創新指標項目，更是名列全球第二名，以製造代工為主的台灣科技產
業，朝向創新研發，成果獲得國際初步的肯定，2000年的政黨輪替並
沒有讓科技的發展停頓，面臨的全球經濟不景氣，政府和民間企業還是努
力為台灣科技產業尋找未來出口。面對選戰，兩個陣營同時表示，將逐年
提高科技預算，來促進台灣科技產業升級。將研發經費提高到占國內生產
毛額GDP的3%，是兩邊同時喊出的政見，不過原本民進黨挑戰200
8計畫中，預定在2008年落實政策，國民黨原先規畫2010年也提
前了兩年，雙方不約而同都在選戰中加碼，將實施時程提前了，根據國科
會資料顯示，91年的研發經費成長率達到9.5%，占GDP2.3%
，如果按照挑戰2008計畫，每年政府研發經費必須有14%成長率，
選舉加碼，喊出2006年達成目標，每年至少要有16%的成長率，政
府最大的研發機構國科會認為，不論是兩年後或是四年要落實政策，大筆
預算，要怎麼花，的確是門學問。科技界另外一個聲音則是因為大陸廣大
市場，像是一個大吸盤，吸走了大量的產業出走，科技界採取研發創新，
協助台灣產業不致於空洞化，更期望兩岸間能夠增加合作，彌補台灣人才
、市場的不足。面對全球化的競爭，資金和人才必然都是全球流通的，開
放的人才和兩岸政策，幾乎是科技界一致的主張，不管那一黨執政，如何
將有限的資源做最有效的規畫，將立即考驗政府的智慧，也會左右台灣科
技產業的發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
