花蓮縣的卓溪鄉公所，最近決定進行玉山國家公園南安遊客中心的美化工
程，引起當地布農族原住民的憂慮，因為在二十多年前，南安遊客中心興
建時，曾經發生原住民不熟悉法律程序，土地竟然無償被政府接收的事件
，這起糾紛，到今天都還沒解決，當地人擔心舊事重演。南安遊客中心這
片土地，原本是花蓮縣卓溪鄉布農族人賴永茂所擁有，不過在他去世之後
，賴家到鄉公所辦理繼承，卻無法順利承接土地。民國六十九年，卓溪鄉
公所未經賴家同意就將這塊地設立為玉山國家公園的南安遊客中心，引起
當地居民與鄉公所的不諒解，最近，鄉公所又提出「卓溪鄉南安部落環境
整體綠美化工程」的規劃，讓這些地主又感到憂慮。南安遊客中心成立到
現在，在地南安部落二十戶人家，沒有得到任何的補償價購費用或回饋措
施，在保留地相關法令遲未通過，鄉公所也沒有盡到嚴格把關的責任，他
們不知道，誰能保護他們的權益。公視新聞婀麼查勞採訪報導花蓮縣的卓
溪鄉公所，最近決定進行玉山國家公園南安遊客中心的美化工程，引起當
地布農族原住民的憂慮，因為在二十多年前，南安遊客中心興建時，曾經
發生原住民不熟悉法律程序，土地竟然無償被政府接收的事件，這起糾紛
，到今天都還沒解決，當地人擔心舊事重演。南安遊客中心這片土地，原
本是花蓮縣卓溪鄉布農族人賴永茂所擁有，不過在他去世之後，賴家到鄉
公所辦理繼承，卻無法順利承接土地。民國六十九年，卓溪鄉公所未經賴
家同意就將這塊地設立為玉山國家公園的南安遊客中心，引起當地居民與
鄉公所的不諒解，最近，鄉公所又提出「卓溪鄉南安部落環境整體綠美化
工程」的規劃，讓這些地主又感到憂慮。南安遊客中心成立到現在，在地
南安部落二十戶人家，沒有得到任何的補償價購費用或回饋措施，在保留
地相關法令遲未通過，鄉公所也沒有盡到嚴格把關的責任，他們不知道，
誰能保護他們的權益。公視新聞婀麼查勞採訪報導花蓮縣的卓溪鄉公所，
最近決定進行玉山國家公園南安遊客中心的美化工程，引起當地布農族原
住民的憂慮，因為在二十多年前，南安遊客中心興建時，曾經發生原住民
不熟悉法律程序，土地竟然無償被政府接收的事件，這起糾紛，到今天都
還沒解決，當地人擔心舊事重演。南安遊客中心這片土地，原本是花蓮縣
卓溪鄉布農族人賴永茂所擁有，不過在他去世之後，賴家到鄉公所辦理繼
承，卻無法順利承接土地。民國六十九年，卓溪鄉公所未經賴家同意就將
這塊地設立為玉山國家公園的南安遊客中心，引起當地居民與鄉公所的不
諒解，最近，鄉公所又提出「卓溪鄉南安部落環境整體綠美化工程」的規
劃，讓這些地主又感到憂慮。南安遊客中心成立到現在，在地南安部落二
十戶人家，沒有得到任何的補償價購費用或回饋措施，在保留地相關法令
遲未通過，鄉公所也沒有盡到嚴格把關的責任，他們不知道，誰能保護他
們的權益。公視新聞婀麼查勞採訪報導花蓮縣的卓溪鄉公所，最近決定進
行玉山國家公園南安遊客中心的美化工程，引起當地布農族原住民的憂慮
，因為在二十多年前，南安遊客中心興建時，曾經發生原住民不熟悉法律
程序，土地竟然無償被政府接收的事件，這起糾紛，到今天都還沒解決，
當地人擔心舊事重演。南安遊客中心這片土地，原本是花蓮縣卓溪鄉布農
族人賴永茂所擁有，不過在他去世之後，賴家到鄉公所辦理繼承，卻無法
順利承接土地。民國六十九年，卓溪鄉公所未經賴家同意就將這塊地設立
為玉山國家公園的南安遊客中心，引起當地居民與鄉公所的不諒解，最近
，鄉公所又提出「卓溪鄉南安部落環境整體綠美化工程」的規劃，讓這些
地主又感到憂慮。南安遊客中心成立到現在，在地南安部落二十戶人家，
沒有得到任何的補償價購費用或回饋措施，在保留地相關法令遲未通過，
鄉公所也沒有盡到嚴格把關的責任，他們不知道，誰能保護他們的權益。
公視新聞婀麼查勞採訪報導花蓮縣的卓溪鄉公所，最近決定進行玉山國家
公園南安遊客中心的美化工程，引起當地布農族原住民的憂慮，因為在二
十多年前，南安遊客中心興建時，曾經發生原住民不熟悉法律程序，土地
竟然無償被政府接收的事件，這起糾紛，到今天都還沒解決，當地人擔心
舊事重演。南安遊客中心這片土地，原本是花蓮縣卓溪鄉布農族人賴永茂
所擁有，不過在他去世之後，賴家到鄉公所辦理繼承，卻無法順利承接土
地。民國六十九年，卓溪鄉公所未經賴家同意就將這塊地設立為玉山國家
公園的南安遊客中心，引起當地居民與鄉公所的不諒解，最近，鄉公所又
提出「卓溪鄉南安部落環境整體綠美化工程」的規劃，讓這些地主又感到
憂慮。南安遊客中心成立到現在，在地南安部落二十戶人家，沒有得到任
何的補償價購費用或回饋措施，在保留地相關法令遲未通過，鄉公所也沒
有盡到嚴格把關的責任，他們不知道，誰能保護他們的權益。公視新聞婀
麼查勞採訪報導
