鏡頭轉到校園，為了推動環境保護的觀念，台灣現在已經有1200多家
學校，加入一項伙伴計畫，在網路上交流各種有創意的新點子，通過評鑑
的校園，還可以掛牌成為綠色學校。校園裡的落葉以往都被當作垃圾丟掉
，現在成為了最好的堆肥材料。剛成立不到兩年的北縣大觀國中，就利用
這些學生製作的落葉堆肥，來改善學校原本充滿工程廢土的土質。實驗菜
圃裡開學時候撒下的種子，現在已經發芽。澆花的水也不浪費，是從學校
規劃的雨水撲滿收集來的。這些著重環保生態的創意點子，來自綠色學校
伙伴的分享。今年一共有三十三間學校掛牌成為綠色學校，年輕的大觀國
中也是其中之一。綠色學校的名稱來自美國，在英國稱作生態學校、加拿
大也有種子學校。類似的計畫世界各國都在推動，我國起步並不算晚。目
前已有三分之一以上的學校登錄，四千多筆的創新教案在網路上分享。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導鏡頭轉到校園，為了推動環境保護的觀念，
台灣現在已經有1200多家學校，加入一項伙伴計畫，在網路上交流各
種有創意的新點子，通過評鑑的校園，還可以掛牌成為綠色學校。校園裡
的落葉以往都被當作垃圾丟掉，現在成為了最好的堆肥材料。剛成立不到
兩年的北縣大觀國中，就利用這些學生製作的落葉堆肥，來改善學校原本
充滿工程廢土的土質。實驗菜圃裡開學時候撒下的種子，現在已經發芽。
澆花的水也不浪費，是從學校規劃的雨水撲滿收集來的。這些著重環保生
態的創意點子，來自綠色學校伙伴的分享。今年一共有三十三間學校掛牌
成為綠色學校，年輕的大觀國中也是其中之一。綠色學校的名稱來自美國
，在英國稱作生態學校、加拿大也有種子學校。類似的計畫世界各國都在
推動，我國起步並不算晚。目前已有三分之一以上的學校登錄，四千多筆
的創新教案在網路上分享。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導鏡頭轉到校園
，為了推動環境保護的觀念，台灣現在已經有1200多家學校，加入一
項伙伴計畫，在網路上交流各種有創意的新點子，通過評鑑的校園，還可
以掛牌成為綠色學校。校園裡的落葉以往都被當作垃圾丟掉，現在成為了
最好的堆肥材料。剛成立不到兩年的北縣大觀國中，就利用這些學生製作
的落葉堆肥，來改善學校原本充滿工程廢土的土質。實驗菜圃裡開學時候
撒下的種子，現在已經發芽。澆花的水也不浪費，是從學校規劃的雨水撲
滿收集來的。這些著重環保生態的創意點子，來自綠色學校伙伴的分享。
今年一共有三十三間學校掛牌成為綠色學校，年輕的大觀國中也是其中之
一。綠色學校的名稱來自美國，在英國稱作生態學校、加拿大也有種子學
校。類似的計畫世界各國都在推動，我國起步並不算晚。目前已有三分之
一以上的學校登錄，四千多筆的創新教案在網路上分享。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導鏡頭轉到校園，為了推動環境保護的觀念，台灣現在已經
有1200多家學校，加入一項伙伴計畫，在網路上交流各種有創意的新
點子，通過評鑑的校園，還可以掛牌成為綠色學校。校園裡的落葉以往都
被當作垃圾丟掉，現在成為了最好的堆肥材料。剛成立不到兩年的北縣大
觀國中，就利用這些學生製作的落葉堆肥，來改善學校原本充滿工程廢土
的土質。實驗菜圃裡開學時候撒下的種子，現在已經發芽。澆花的水也不
浪費，是從學校規劃的雨水撲滿收集來的。這些著重環保生態的創意點子
，來自綠色學校伙伴的分享。今年一共有三十三間學校掛牌成為綠色學校
，年輕的大觀國中也是其中之一。綠色學校的名稱來自美國，在英國稱作
生態學校、加拿大也有種子學校。類似的計畫世界各國都在推動，我國起
步並不算晚。目前已有三分之一以上的學校登錄，四千多筆的創新教案在
網路上分享。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導鏡頭轉到校園，為了推動環
境保護的觀念，台灣現在已經有1200多家學校，加入一項伙伴計畫，
在網路上交流各種有創意的新點子，通過評鑑的校園，還可以掛牌成為綠
色學校。校園裡的落葉以往都被當作垃圾丟掉，現在成為了最好的堆肥材
料。剛成立不到兩年的北縣大觀國中，就利用這些學生製作的落葉堆肥，
來改善學校原本充滿工程廢土的土質。實驗菜圃裡開學時候撒下的種子，
現在已經發芽。澆花的水也不浪費，是從學校規劃的雨水撲滿收集來的。
這些著重環保生態的創意點子，來自綠色學校伙伴的分享。今年一共有三
十三間學校掛牌成為綠色學校，年輕的大觀國中也是其中之一。綠色學校
的名稱來自美國，在英國稱作生態學校、加拿大也有種子學校。類似的計
畫世界各國都在推動，我國起步並不算晚。目前已有三分之一以上的學校
登錄，四千多筆的創新教案在網路上分享。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導鏡頭轉到校園，為了推動環境保護的觀念，台灣現在已經有1200多
家學校，加入一項伙伴計畫，在網路上交流各種有創意的新點子，通過評
鑑的校園，還可以掛牌成為綠色學校。校園裡的落葉以往都被當作垃圾丟
掉，現在成為了最好的堆肥材料。剛成立不到兩年的北縣大觀國中，就利
用這些學生製作的落葉堆肥，來改善學校原本充滿工程廢土的土質。實驗
菜圃裡開學時候撒下的種子，現在已經發芽。澆花的水也不浪費，是從學
校規劃的雨水撲滿收集來的。這些著重環保生態的創意點子，來自綠色學
校伙伴的分享。今年一共有三十三間學校掛牌成為綠色學校，年輕的大觀
國中也是其中之一。綠色學校的名稱來自美國，在英國稱作生態學校、加
拿大也有種子學校。類似的計畫世界各國都在推動，我國起步並不算晚。
目前已有三分之一以上的學校登錄，四千多筆的創新教案在網路上分享。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導鏡頭轉到校園，為了推動環境保護的觀念
，台灣現在已經有1200多家學校，加入一項伙伴計畫，在網路上交流
各種有創意的新點子，通過評鑑的校園，還可以掛牌成為綠色學校。校園
裡的落葉以往都被當作垃圾丟掉，現在成為了最好的堆肥材料。剛成立不
到兩年的北縣大觀國中，就利用這些學生製作的落葉堆肥，來改善學校原
本充滿工程廢土的土質。實驗菜圃裡開學時候撒下的種子，現在已經發芽
。澆花的水也不浪費，是從學校規劃的雨水撲滿收集來的。這些著重環保
生態的創意點子，來自綠色學校伙伴的分享。今年一共有三十三間學校掛
牌成為綠色學校，年輕的大觀國中也是其中之一。綠色學校的名稱來自美
國，在英國稱作生態學校、加拿大也有種子學校。類似的計畫世界各國都
在推動，我國起步並不算晚。目前已有三分之一以上的學校登錄，四千多
筆的創新教案在網路上分享。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導鏡頭轉到校
園，為了推動環境保護的觀念，台灣現在已經有1200多家學校，加入
一項伙伴計畫，在網路上交流各種有創意的新點子，通過評鑑的校園，還
可以掛牌成為綠色學校。校園裡的落葉以往都被當作垃圾丟掉，現在成為
了最好的堆肥材料。剛成立不到兩年的北縣大觀國中，就利用這些學生製
作的落葉堆肥，來改善學校原本充滿工程廢土的土質。實驗菜圃裡開學時
候撒下的種子，現在已經發芽。澆花的水也不浪費，是從學校規劃的雨水
撲滿收集來的。這些著重環保生態的創意點子，來自綠色學校伙伴的分享
。今年一共有三十三間學校掛牌成為綠色學校，年輕的大觀國中也是其中
之一。綠色學校的名稱來自美國，在英國稱作生態學校、加拿大也有種子
學校。類似的計畫世界各國都在推動，我國起步並不算晚。目前已有三分
之一以上的學校登錄，四千多筆的創新教案在網路上分享。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導鏡頭轉到校園，為了推動環境保護的觀念，台灣現在已
經有1200多家學校，加入一項伙伴計畫，在網路上交流各種有創意的
新點子，通過評鑑的校園，還可以掛牌成為綠色學校。校園裡的落葉以往
都被當作垃圾丟掉，現在成為了最好的堆肥材料。剛成立不到兩年的北縣
大觀國中，就利用這些學生製作的落葉堆肥，來改善學校原本充滿工程廢
土的土質。實驗菜圃裡開學時候撒下的種子，現在已經發芽。澆花的水也
不浪費，是從學校規劃的雨水撲滿收集來的。這些著重環保生態的創意點
子，來自綠色學校伙伴的分享。今年一共有三十三間學校掛牌成為綠色學
校，年輕的大觀國中也是其中之一。綠色學校的名稱來自美國，在英國稱
作生態學校、加拿大也有種子學校。類似的計畫世界各國都在推動，我國
起步並不算晚。目前已有三分之一以上的學校登錄，四千多筆的創新教案
在網路上分享。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導鏡頭轉到校園，為了推動
環境保護的觀念，台灣現在已經有1200多家學校，加入一項伙伴計畫
，在網路上交流各種有創意的新點子，通過評鑑的校園，還可以掛牌成為
綠色學校。校園裡的落葉以往都被當作垃圾丟掉，現在成為了最好的堆肥
材料。剛成立不到兩年的北縣大觀國中，就利用這些學生製作的落葉堆肥
，來改善學校原本充滿工程廢土的土質。實驗菜圃裡開學時候撒下的種子
，現在已經發芽。澆花的水也不浪費，是從學校規劃的雨水撲滿收集來的
。這些著重環保生態的創意點子，來自綠色學校伙伴的分享。今年一共有
三十三間學校掛牌成為綠色學校，年輕的大觀國中也是其中之一。綠色學
校的名稱來自美國，在英國稱作生態學校、加拿大也有種子學校。類似的
計畫世界各國都在推動，我國起步並不算晚。目前已有三分之一以上的學
校登錄，四千多筆的創新教案在網路上分享。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導鏡頭轉到校園，為了推動環境保護的觀念，台灣現在已經有1200
多家學校，加入一項伙伴計畫，在網路上交流各種有創意的新點子，通過
評鑑的校園，還可以掛牌成為綠色學校。校園裡的落葉以往都被當作垃圾
丟掉，現在成為了最好的堆肥材料。剛成立不到兩年的北縣大觀國中，就
利用這些學生製作的落葉堆肥，來改善學校原本充滿工程廢土的土質。實
驗菜圃裡開學時候撒下的種子，現在已經發芽。澆花的水也不浪費，是從
學校規劃的雨水撲滿收集來的。這些著重環保生態的創意點子，來自綠色
學校伙伴的分享。今年一共有三十三間學校掛牌成為綠色學校，年輕的大
觀國中也是其中之一。綠色學校的名稱來自美國，在英國稱作生態學校、
加拿大也有種子學校。類似的計畫世界各國都在推動，我國起步並不算晚
。目前已有三分之一以上的學校登錄，四千多筆的創新教案在網路上分享
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
