同樣也是創意的表現。很多人習慣坐在電視機前打電動遊戲，一坐就是好
幾個鐘頭，對身體當然不好。而在美國舊金山的一家電玩健身房，現在把
PS2和腳踏車結合，讓愛玩電動遊戲的人，也能同時運動一下。又在打
電動？不過這可不是普通的電動遊戲，你可要像他們一樣手腳並用，才會
過癮。(老闆:用腳踏車玩PS2。這是孩子們在家玩的東西，選個號碼
，一根大拇指就搞定。)把PS2和腳踏車組合起來，就是最新的「PS
2腳踏車」。像這樣，用一顆轉接器，把所有腳踏車連線起來，所有人就
可以一起勁飆電玩世界，享受揮灑汗水的樂趣。這間位在美國舊金山的電
玩健身房，開張半年來，獲得不小的迴響。(顧客:這個比較好。不會像
個賴在沙發上的懶人)(顧客:(傳統電玩)一連僵坐三個鐘頭，手汗濕
答答得無法操控搖桿。你就像。.(鬼臉)。)有了PS2腳踏車，愛玩
電動遊戲的人，就能同時享受運動的樂趣。同樣也是創意的表現。很多人
習慣坐在電視機前打電動遊戲，一坐就是好幾個鐘頭，對身體當然不好。
而在美國舊金山的一家電玩健身房，現在把PS2和腳踏車結合，讓愛玩
電動遊戲的人，也能同時運動一下。又在打電動？不過這可不是普通的電
動遊戲，你可要像他們一樣手腳並用，才會過癮。(老闆:用腳踏車玩P
S2。這是孩子們在家玩的東西，選個號碼，一根大拇指就搞定。)把P
S2和腳踏車組合起來，就是最新的「PS2腳踏車」。像這樣，用一顆
轉接器，把所有腳踏車連線起來，所有人就可以一起勁飆電玩世界，享受
揮灑汗水的樂趣。這間位在美國舊金山的電玩健身房，開張半年來，獲得
不小的迴響。(顧客:這個比較好。不會像個賴在沙發上的懶人)(顧客
:(傳統電玩)一連僵坐三個鐘頭，手汗濕答答得無法操控搖桿。你就像
。.(鬼臉)。)有了PS2腳踏車，愛玩電動遊戲的人，就能同時享受
運動的樂趣。同樣也是創意的表現。很多人習慣坐在電視機前打電動遊戲
，一坐就是好幾個鐘頭，對身體當然不好。而在美國舊金山的一家電玩健
身房，現在把PS2和腳踏車結合，讓愛玩電動遊戲的人，也能同時運動
一下。又在打電動？不過這可不是普通的電動遊戲，你可要像他們一樣手
腳並用，才會過癮。(老闆:用腳踏車玩PS2。這是孩子們在家玩的東
西，選個號碼，一根大拇指就搞定。)把PS2和腳踏車組合起來，就是
最新的「PS2腳踏車」。像這樣，用一顆轉接器，把所有腳踏車連線起
來，所有人就可以一起勁飆電玩世界，享受揮灑汗水的樂趣。這間位在美
國舊金山的電玩健身房，開張半年來，獲得不小的迴響。(顧客:這個比
較好。不會像個賴在沙發上的懶人)(顧客:(傳統電玩)一連僵坐三個
鐘頭，手汗濕答答得無法操控搖桿。你就像。.(鬼臉)。)有了PS2
腳踏車，愛玩電動遊戲的人，就能同時享受運動的樂趣。同樣也是創意的
表現。很多人習慣坐在電視機前打電動遊戲，一坐就是好幾個鐘頭，對身
體當然不好。而在美國舊金山的一家電玩健身房，現在把PS2和腳踏車
結合，讓愛玩電動遊戲的人，也能同時運動一下。又在打電動？不過這可
不是普通的電動遊戲，你可要像他們一樣手腳並用，才會過癮。(老闆:
用腳踏車玩PS2。這是孩子們在家玩的東西，選個號碼，一根大拇指就
搞定。)把PS2和腳踏車組合起來，就是最新的「PS2腳踏車」。像
這樣，用一顆轉接器，把所有腳踏車連線起來，所有人就可以一起勁飆電
玩世界，享受揮灑汗水的樂趣。這間位在美國舊金山的電玩健身房，開張
半年來，獲得不小的迴響。(顧客:這個比較好。不會像個賴在沙發上的
懶人)(顧客:(傳統電玩)一連僵坐三個鐘頭，手汗濕答答得無法操控
搖桿。你就像。.(鬼臉)。)有了PS2腳踏車，愛玩電動遊戲的人，
就能同時享受運動的樂趣。同樣也是創意的表現。很多人習慣坐在電視機
前打電動遊戲，一坐就是好幾個鐘頭，對身體當然不好。而在美國舊金山
的一家電玩健身房，現在把PS2和腳踏車結合，讓愛玩電動遊戲的人，
也能同時運動一下。又在打電動？不過這可不是普通的電動遊戲，你可要
像他們一樣手腳並用，才會過癮。(老闆:用腳踏車玩PS2。這是孩子
們在家玩的東西，選個號碼，一根大拇指就搞定。)把PS2和腳踏車組
合起來，就是最新的「PS2腳踏車」。像這樣，用一顆轉接器，把所有
腳踏車連線起來，所有人就可以一起勁飆電玩世界，享受揮灑汗水的樂趣
。這間位在美國舊金山的電玩健身房，開張半年來，獲得不小的迴響。(
顧客:這個比較好。不會像個賴在沙發上的懶人)(顧客:(傳統電玩)
一連僵坐三個鐘頭，手汗濕答答得無法操控搖桿。你就像。.(鬼臉)。
)有了PS2腳踏車，愛玩電動遊戲的人，就能同時享受運動的樂趣。同
樣也是創意的表現。很多人習慣坐在電視機前打電動遊戲，一坐就是好幾
個鐘頭，對身體當然不好。而在美國舊金山的一家電玩健身房，現在把P
S2和腳踏車結合，讓愛玩電動遊戲的人，也能同時運動一下。又在打電
動？不過這可不是普通的電動遊戲，你可要像他們一樣手腳並用，才會過
癮。(老闆:用腳踏車玩PS2。這是孩子們在家玩的東西，選個號碼，
一根大拇指就搞定。)把PS2和腳踏車組合起來，就是最新的「PS2
腳踏車」。像這樣，用一顆轉接器，把所有腳踏車連線起來，所有人就可
以一起勁飆電玩世界，享受揮灑汗水的樂趣。這間位在美國舊金山的電玩
健身房，開張半年來，獲得不小的迴響。(顧客:這個比較好。不會像個
賴在沙發上的懶人)(顧客:(傳統電玩)一連僵坐三個鐘頭，手汗濕答
答得無法操控搖桿。你就像。.(鬼臉)。)有了PS2腳踏車，愛玩電
動遊戲的人，就能同時享受運動的樂趣。同樣也是創意的表現。很多人習
慣坐在電視機前打電動遊戲，一坐就是好幾個鐘頭，對身體當然不好。而
在美國舊金山的一家電玩健身房，現在把PS2和腳踏車結合，讓愛玩電
動遊戲的人，也能同時運動一下。又在打電動？不過這可不是普通的電動
遊戲，你可要像他們一樣手腳並用，才會過癮。(老闆:用腳踏車玩PS
2。這是孩子們在家玩的東西，選個號碼，一根大拇指就搞定。)把PS
2和腳踏車組合起來，就是最新的「PS2腳踏車」。像這樣，用一顆轉
接器，把所有腳踏車連線起來，所有人就可以一起勁飆電玩世界，享受揮
灑汗水的樂趣。這間位在美國舊金山的電玩健身房，開張半年來，獲得不
小的迴響。(顧客:這個比較好。不會像個賴在沙發上的懶人)(顧客:
(傳統電玩)一連僵坐三個鐘頭，手汗濕答答得無法操控搖桿。你就像。
.(鬼臉)。)有了PS2腳踏車，愛玩電動遊戲的人，就能同時享受運
動的樂趣。同樣也是創意的表現。很多人習慣坐在電視機前打電動遊戲，
一坐就是好幾個鐘頭，對身體當然不好。而在美國舊金山的一家電玩健身
房，現在把PS2和腳踏車結合，讓愛玩電動遊戲的人，也能同時運動一
下。又在打電動？不過這可不是普通的電動遊戲，你可要像他們一樣手腳
並用，才會過癮。(老闆:用腳踏車玩PS2。這是孩子們在家玩的東西
，選個號碼，一根大拇指就搞定。)把PS2和腳踏車組合起來，就是最
新的「PS2腳踏車」。像這樣，用一顆轉接器，把所有腳踏車連線起來
，所有人就可以一起勁飆電玩世界，享受揮灑汗水的樂趣。這間位在美國
舊金山的電玩健身房，開張半年來，獲得不小的迴響。(顧客:這個比較
好。不會像個賴在沙發上的懶人)(顧客:(傳統電玩)一連僵坐三個鐘
頭，手汗濕答答得無法操控搖桿。你就像。.(鬼臉)。)有了PS2腳
踏車，愛玩電動遊戲的人，就能同時享受運動的樂趣。同樣也是創意的表
現。很多人習慣坐在電視機前打電動遊戲，一坐就是好幾個鐘頭，對身體
當然不好。而在美國舊金山的一家電玩健身房，現在把PS2和腳踏車結
合，讓愛玩電動遊戲的人，也能同時運動一下。又在打電動？不過這可不
是普通的電動遊戲，你可要像他們一樣手腳並用，才會過癮。(老闆:用
腳踏車玩PS2。這是孩子們在家玩的東西，選個號碼，一根大拇指就搞
定。)把PS2和腳踏車組合起來，就是最新的「PS2腳踏車」。像這
樣，用一顆轉接器，把所有腳踏車連線起來，所有人就可以一起勁飆電玩
世界，享受揮灑汗水的樂趣。這間位在美國舊金山的電玩健身房，開張半
年來，獲得不小的迴響。(顧客:這個比較好。不會像個賴在沙發上的懶
人)(顧客:(傳統電玩)一連僵坐三個鐘頭，手汗濕答答得無法操控搖
桿。你就像。.(鬼臉)。)有了PS2腳踏車，愛玩電動遊戲的人，就
能同時享受運動的樂趣。同樣也是創意的表現。很多人習慣坐在電視機前
打電動遊戲，一坐就是好幾個鐘頭，對身體當然不好。而在美國舊金山的
一家電玩健身房，現在把PS2和腳踏車結合，讓愛玩電動遊戲的人，也
能同時運動一下。又在打電動？不過這可不是普通的電動遊戲，你可要像
他們一樣手腳並用，才會過癮。(老闆:用腳踏車玩PS2。這是孩子們
在家玩的東西，選個號碼，一根大拇指就搞定。)把PS2和腳踏車組合
起來，就是最新的「PS2腳踏車」。像這樣，用一顆轉接器，把所有腳
踏車連線起來，所有人就可以一起勁飆電玩世界，享受揮灑汗水的樂趣。
這間位在美國舊金山的電玩健身房，開張半年來，獲得不小的迴響。(顧
客:這個比較好。不會像個賴在沙發上的懶人)(顧客:(傳統電玩)一
連僵坐三個鐘頭，手汗濕答答得無法操控搖桿。你就像。.(鬼臉)。)
有了PS2腳踏車，愛玩電動遊戲的人，就能同時享受運動的樂趣。同樣
也是創意的表現。很多人習慣坐在電視機前打電動遊戲，一坐就是好幾個
鐘頭，對身體當然不好。而在美國舊金山的一家電玩健身房，現在把PS
2和腳踏車結合，讓愛玩電動遊戲的人，也能同時運動一下。又在打電動
？不過這可不是普通的電動遊戲，你可要像他們一樣手腳並用，才會過癮
。(老闆:用腳踏車玩PS2。這是孩子們在家玩的東西，選個號碼，一
根大拇指就搞定。)把PS2和腳踏車組合起來，就是最新的「PS2腳
踏車」。像這樣，用一顆轉接器，把所有腳踏車連線起來，所有人就可以
一起勁飆電玩世界，享受揮灑汗水的樂趣。這間位在美國舊金山的電玩健
身房，開張半年來，獲得不小的迴響。(顧客:這個比較好。不會像個賴
在沙發上的懶人)(顧客:(傳統電玩)一連僵坐三個鐘頭，手汗濕答答
得無法操控搖桿。你就像。.(鬼臉)。)有了PS2腳踏車，愛玩電動
遊戲的人，就能同時享受運動的樂趣。同樣也是創意的表現。很多人習慣
坐在電視機前打電動遊戲，一坐就是好幾個鐘頭，對身體當然不好。而在
美國舊金山的一家電玩健身房，現在把PS2和腳踏車結合，讓愛玩電動
遊戲的人，也能同時運動一下。又在打電動？不過這可不是普通的電動遊
戲，你可要像他們一樣手腳並用，才會過癮。(老闆:用腳踏車玩PS2
。這是孩子們在家玩的東西，選個號碼，一根大拇指就搞定。)把PS2
和腳踏車組合起來，就是最新的「PS2腳踏車」。像這樣，用一顆轉接
器，把所有腳踏車連線起來，所有人就可以一起勁飆電玩世界，享受揮灑
汗水的樂趣。這間位在美國舊金山的電玩健身房，開張半年來，獲得不小
的迴響。(顧客:這個比較好。不會像個賴在沙發上的懶人)(顧客:(
傳統電玩)一連僵坐三個鐘頭，手汗濕答答得無法操控搖桿。你就像。.
(鬼臉)。)有了PS2腳踏車，愛玩電動遊戲的人，就能同時享受運動
的樂趣。同樣也是創意的表現。很多人習慣坐在電視機前打電動遊戲，一
坐就是好幾個鐘頭，對身體當然不好。而在美國舊金山的一家電玩健身房
，現在把PS2和腳踏車結合，讓愛玩電動遊戲的人，也能同時運動一下
。又在打電動？不過這可不是普通的電動遊戲，你可要像他們一樣手腳並
用，才會過癮。(老闆:用腳踏車玩PS2。這是孩子們在家玩的東西，
選個號碼，一根大拇指就搞定。)把PS2和腳踏車組合起來，就是最新
的「PS2腳踏車」。像這樣，用一顆轉接器，把所有腳踏車連線起來，
所有人就可以一起勁飆電玩世界，享受揮灑汗水的樂趣。這間位在美國舊
金山的電玩健身房，開張半年來，獲得不小的迴響。(顧客:這個比較好
。不會像個賴在沙發上的懶人)(顧客:(傳統電玩)一連僵坐三個鐘頭
，手汗濕答答得無法操控搖桿。你就像。.(鬼臉)。)有了PS2腳踏
車，愛玩電動遊戲的人，就能同時享受運動的樂趣。同樣也是創意的表現
。很多人習慣坐在電視機前打電動遊戲，一坐就是好幾個鐘頭，對身體當
然不好。而在美國舊金山的一家電玩健身房，現在把PS2和腳踏車結合
，讓愛玩電動遊戲的人，也能同時運動一下。又在打電動？不過這可不是
普通的電動遊戲，你可要像他們一樣手腳並用，才會過癮。(老闆:用腳
踏車玩PS2。這是孩子們在家玩的東西，選個號碼，一根大拇指就搞定
。)把PS2和腳踏車組合起來，就是最新的「PS2腳踏車」。像這樣
，用一顆轉接器，把所有腳踏車連線起來，所有人就可以一起勁飆電玩世
界，享受揮灑汗水的樂趣。這間位在美國舊金山的電玩健身房，開張半年
來，獲得不小的迴響。(顧客:這個比較好。不會像個賴在沙發上的懶人
)(顧客:(傳統電玩)一連僵坐三個鐘頭，手汗濕答答得無法操控搖桿
。你就像。.(鬼臉)。)有了PS2腳踏車，愛玩電動遊戲的人，就能
同時享受運動的樂趣。
