接下來這個新聞很有意思。你可能沒想到廢棄的木頭電線桿，也能彈奏出
美妙的音樂。有一位樂器師傅，把台電從山上汰換掉的木頭電線桿，重新
切割上漆，做成古琴，來看看他怎麼化腐朽為神奇。十指在古琴上流動出
沉穩的音色，程惠德正在演奏的這具古琴，雖然看起來和一般的琴沒兩樣
，但如果把鼻子湊近，卻隱約能聞到一股電線桿特有的焦油味，這幾把琴
都是他化腐朽為神奇，用電線桿木做出的古琴。做古琴做了十多年，程惠
德很早就想用電線桿木來作古琴，但一直到去年，才透過社區營造的計劃
，申請到這些從山上鄉下、被汰換掉的木頭電線桿，程惠德說，這些電線
桿都是少則三、四十年以上、材質很好的福州杉木，是用來作古琴的最佳
材料。繼崑曲之後，去年，古琴也被聯合國教科文組織列為非物質的世界
文化遺產，程惠德說，目前台灣會彈古琴的人不多，而且使用的樂器多半
是大陸製，品質參差不齊，他認為這項相當環保的做法，不但能讓國內古
琴的製作技術得以發揮，也讓這些原本孤立在山頭的木頭電線桿，有了可
以發出美妙音樂的新生命。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來這個
新聞很有意思。你可能沒想到廢棄的木頭電線桿，也能彈奏出美妙的音樂
。有一位樂器師傅，把台電從山上汰換掉的木頭電線桿，重新切割上漆，
做成古琴，來看看他怎麼化腐朽為神奇。十指在古琴上流動出沉穩的音色
，程惠德正在演奏的這具古琴，雖然看起來和一般的琴沒兩樣，但如果把
鼻子湊近，卻隱約能聞到一股電線桿特有的焦油味，這幾把琴都是他化腐
朽為神奇，用電線桿木做出的古琴。做古琴做了十多年，程惠德很早就想
用電線桿木來作古琴，但一直到去年，才透過社區營造的計劃，申請到這
些從山上鄉下、被汰換掉的木頭電線桿，程惠德說，這些電線桿都是少則
三、四十年以上、材質很好的福州杉木，是用來作古琴的最佳材料。繼崑
曲之後，去年，古琴也被聯合國教科文組織列為非物質的世界文化遺產，
程惠德說，目前台灣會彈古琴的人不多，而且使用的樂器多半是大陸製，
品質參差不齊，他認為這項相當環保的做法，不但能讓國內古琴的製作技
術得以發揮，也讓這些原本孤立在山頭的木頭電線桿，有了可以發出美妙
音樂的新生命。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來這個新聞很有意
思。你可能沒想到廢棄的木頭電線桿，也能彈奏出美妙的音樂。有一位樂
器師傅，把台電從山上汰換掉的木頭電線桿，重新切割上漆，做成古琴，
來看看他怎麼化腐朽為神奇。十指在古琴上流動出沉穩的音色，程惠德正
在演奏的這具古琴，雖然看起來和一般的琴沒兩樣，但如果把鼻子湊近，
卻隱約能聞到一股電線桿特有的焦油味，這幾把琴都是他化腐朽為神奇，
用電線桿木做出的古琴。做古琴做了十多年，程惠德很早就想用電線桿木
來作古琴，但一直到去年，才透過社區營造的計劃，申請到這些從山上鄉
下、被汰換掉的木頭電線桿，程惠德說，這些電線桿都是少則三、四十年
以上、材質很好的福州杉木，是用來作古琴的最佳材料。繼崑曲之後，去
年，古琴也被聯合國教科文組織列為非物質的世界文化遺產，程惠德說，
目前台灣會彈古琴的人不多，而且使用的樂器多半是大陸製，品質參差不
齊，他認為這項相當環保的做法，不但能讓國內古琴的製作技術得以發揮
，也讓這些原本孤立在山頭的木頭電線桿，有了可以發出美妙音樂的新生
命。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來這個新聞很有意思。你可能
沒想到廢棄的木頭電線桿，也能彈奏出美妙的音樂。有一位樂器師傅，把
台電從山上汰換掉的木頭電線桿，重新切割上漆，做成古琴，來看看他怎
麼化腐朽為神奇。十指在古琴上流動出沉穩的音色，程惠德正在演奏的這
具古琴，雖然看起來和一般的琴沒兩樣，但如果把鼻子湊近，卻隱約能聞
到一股電線桿特有的焦油味，這幾把琴都是他化腐朽為神奇，用電線桿木
做出的古琴。做古琴做了十多年，程惠德很早就想用電線桿木來作古琴，
但一直到去年，才透過社區營造的計劃，申請到這些從山上鄉下、被汰換
掉的木頭電線桿，程惠德說，這些電線桿都是少則三、四十年以上、材質
很好的福州杉木，是用來作古琴的最佳材料。繼崑曲之後，去年，古琴也
被聯合國教科文組織列為非物質的世界文化遺產，程惠德說，目前台灣會
彈古琴的人不多，而且使用的樂器多半是大陸製，品質參差不齊，他認為
這項相當環保的做法，不但能讓國內古琴的製作技術得以發揮，也讓這些
原本孤立在山頭的木頭電線桿，有了可以發出美妙音樂的新生命。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來這個新聞很有意思。你可能沒想到廢棄
的木頭電線桿，也能彈奏出美妙的音樂。有一位樂器師傅，把台電從山上
汰換掉的木頭電線桿，重新切割上漆，做成古琴，來看看他怎麼化腐朽為
神奇。十指在古琴上流動出沉穩的音色，程惠德正在演奏的這具古琴，雖
然看起來和一般的琴沒兩樣，但如果把鼻子湊近，卻隱約能聞到一股電線
桿特有的焦油味，這幾把琴都是他化腐朽為神奇，用電線桿木做出的古琴
。做古琴做了十多年，程惠德很早就想用電線桿木來作古琴，但一直到去
年，才透過社區營造的計劃，申請到這些從山上鄉下、被汰換掉的木頭電
線桿，程惠德說，這些電線桿都是少則三、四十年以上、材質很好的福州
杉木，是用來作古琴的最佳材料。繼崑曲之後，去年，古琴也被聯合國教
科文組織列為非物質的世界文化遺產，程惠德說，目前台灣會彈古琴的人
不多，而且使用的樂器多半是大陸製，品質參差不齊，他認為這項相當環
保的做法，不但能讓國內古琴的製作技術得以發揮，也讓這些原本孤立在
山頭的木頭電線桿，有了可以發出美妙音樂的新生命。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導接下來這個新聞很有意思。你可能沒想到廢棄的木頭電線
桿，也能彈奏出美妙的音樂。有一位樂器師傅，把台電從山上汰換掉的木
頭電線桿，重新切割上漆，做成古琴，來看看他怎麼化腐朽為神奇。十指
在古琴上流動出沉穩的音色，程惠德正在演奏的這具古琴，雖然看起來和
一般的琴沒兩樣，但如果把鼻子湊近，卻隱約能聞到一股電線桿特有的焦
油味，這幾把琴都是他化腐朽為神奇，用電線桿木做出的古琴。做古琴做
了十多年，程惠德很早就想用電線桿木來作古琴，但一直到去年，才透過
社區營造的計劃，申請到這些從山上鄉下、被汰換掉的木頭電線桿，程惠
德說，這些電線桿都是少則三、四十年以上、材質很好的福州杉木，是用
來作古琴的最佳材料。繼崑曲之後，去年，古琴也被聯合國教科文組織列
為非物質的世界文化遺產，程惠德說，目前台灣會彈古琴的人不多，而且
使用的樂器多半是大陸製，品質參差不齊，他認為這項相當環保的做法，
不但能讓國內古琴的製作技術得以發揮，也讓這些原本孤立在山頭的木頭
電線桿，有了可以發出美妙音樂的新生命。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導接下來這個新聞很有意思。你可能沒想到廢棄的木頭電線桿，也能彈
奏出美妙的音樂。有一位樂器師傅，把台電從山上汰換掉的木頭電線桿，
重新切割上漆，做成古琴，來看看他怎麼化腐朽為神奇。十指在古琴上流
動出沉穩的音色，程惠德正在演奏的這具古琴，雖然看起來和一般的琴沒
兩樣，但如果把鼻子湊近，卻隱約能聞到一股電線桿特有的焦油味，這幾
把琴都是他化腐朽為神奇，用電線桿木做出的古琴。做古琴做了十多年，
程惠德很早就想用電線桿木來作古琴，但一直到去年，才透過社區營造的
計劃，申請到這些從山上鄉下、被汰換掉的木頭電線桿，程惠德說，這些
電線桿都是少則三、四十年以上、材質很好的福州杉木，是用來作古琴的
最佳材料。繼崑曲之後，去年，古琴也被聯合國教科文組織列為非物質的
世界文化遺產，程惠德說，目前台灣會彈古琴的人不多，而且使用的樂器
多半是大陸製，品質參差不齊，他認為這項相當環保的做法，不但能讓國
內古琴的製作技術得以發揮，也讓這些原本孤立在山頭的木頭電線桿，有
了可以發出美妙音樂的新生命。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
