立委席次減半的修憲案，今天沒有過關，泛綠陣營立刻批判國親兩黨沒有
誠意進行國會改革，但是國親方面則反擊，民進黨才應該負最大的責任。
立法院上午排定的立委席次減半和單一選區兩票制修憲案，在無黨聯盟提
案要求交付協商之後，確定無法在選前過關，民進黨立院黨團批評，國親
蓄意杯葛，說要支持修憲案，根本是玩假的。台聯黨團口徑一致，認為國
親自己提出臨時動議，才是騙票的行為。不過國親黨團認為修憲案無法在
選前過關，是因為沈富雄昨天的說法，才讓民進黨改變心意。民進黨團表
示，已經將把國會席次減半修憲案列入大選後第一優先法案，而此案目前
交付黨團協商，要等四個月之後才能逕付二讀。公視新聞綜合報導立委席
次減半的修憲案，今天沒有過關，泛綠陣營立刻批判國親兩黨沒有誠意進
行國會改革，但是國親方面則反擊，民進黨才應該負最大的責任。立法院
上午排定的立委席次減半和單一選區兩票制修憲案，在無黨聯盟提案要求
交付協商之後，確定無法在選前過關，民進黨立院黨團批評，國親蓄意杯
葛，說要支持修憲案，根本是玩假的。台聯黨團口徑一致，認為國親自己
提出臨時動議，才是騙票的行為。不過國親黨團認為修憲案無法在選前過
關，是因為沈富雄昨天的說法，才讓民進黨改變心意。民進黨團表示，已
經將把國會席次減半修憲案列入大選後第一優先法案，而此案目前交付黨
團協商，要等四個月之後才能逕付二讀。公視新聞綜合報導立委席次減半
的修憲案，今天沒有過關，泛綠陣營立刻批判國親兩黨沒有誠意進行國會
改革，但是國親方面則反擊，民進黨才應該負最大的責任。立法院上午排
定的立委席次減半和單一選區兩票制修憲案，在無黨聯盟提案要求交付協
商之後，確定無法在選前過關，民進黨立院黨團批評，國親蓄意杯葛，說
要支持修憲案，根本是玩假的。台聯黨團口徑一致，認為國親自己提出臨
時動議，才是騙票的行為。不過國親黨團認為修憲案無法在選前過關，是
因為沈富雄昨天的說法，才讓民進黨改變心意。民進黨團表示，已經將把
國會席次減半修憲案列入大選後第一優先法案，而此案目前交付黨團協商
，要等四個月之後才能逕付二讀。公視新聞綜合報導立委席次減半的修憲
案，今天沒有過關，泛綠陣營立刻批判國親兩黨沒有誠意進行國會改革，
但是國親方面則反擊，民進黨才應該負最大的責任。立法院上午排定的立
委席次減半和單一選區兩票制修憲案，在無黨聯盟提案要求交付協商之後
，確定無法在選前過關，民進黨立院黨團批評，國親蓄意杯葛，說要支持
修憲案，根本是玩假的。台聯黨團口徑一致，認為國親自己提出臨時動議
，才是騙票的行為。不過國親黨團認為修憲案無法在選前過關，是因為沈
富雄昨天的說法，才讓民進黨改變心意。民進黨團表示，已經將把國會席
次減半修憲案列入大選後第一優先法案，而此案目前交付黨團協商，要等
四個月之後才能逕付二讀。公視新聞綜合報導立委席次減半的修憲案，今
天沒有過關，泛綠陣營立刻批判國親兩黨沒有誠意進行國會改革，但是國
親方面則反擊，民進黨才應該負最大的責任。立法院上午排定的立委席次
減半和單一選區兩票制修憲案，在無黨聯盟提案要求交付協商之後，確定
無法在選前過關，民進黨立院黨團批評，國親蓄意杯葛，說要支持修憲案
，根本是玩假的。台聯黨團口徑一致，認為國親自己提出臨時動議，才是
騙票的行為。不過國親黨團認為修憲案無法在選前過關，是因為沈富雄昨
天的說法，才讓民進黨改變心意。民進黨團表示，已經將把國會席次減半
修憲案列入大選後第一優先法案，而此案目前交付黨團協商，要等四個月
之後才能逕付二讀。公視新聞綜合報導立委席次減半的修憲案，今天沒有
過關，泛綠陣營立刻批判國親兩黨沒有誠意進行國會改革，但是國親方面
則反擊，民進黨才應該負最大的責任。立法院上午排定的立委席次減半和
單一選區兩票制修憲案，在無黨聯盟提案要求交付協商之後，確定無法在
選前過關，民進黨立院黨團批評，國親蓄意杯葛，說要支持修憲案，根本
是玩假的。台聯黨團口徑一致，認為國親自己提出臨時動議，才是騙票的
行為。不過國親黨團認為修憲案無法在選前過關，是因為沈富雄昨天的說
法，才讓民進黨改變心意。民進黨團表示，已經將把國會席次減半修憲案
列入大選後第一優先法案，而此案目前交付黨團協商，要等四個月之後才
能逕付二讀。公視新聞綜合報導
