國際原油價格連續兩天受到國際局勢影響，在高檔徘徊，17號，紐約原
油價格每桶衝破38美元關卡，創下14年來的新高。因為市場的需求吃
緊，分析師認為，短期內油價還會繼續上漲。巴基斯坦18號傳出，蓋達
組織第2號人物札瓦希里，可能在阿富汗邊境被包圍，讓紐約原油價格1
8號小幅下跌0.25美元，來到每桶37.93美元。前一天17號，
國際油價飆到每桶38.18美元，不僅創下1990年10月16號，
伊拉克入侵科威特以來的最高收盤價，同時也向第一次波灣戰爭時，盤中
交易每桶40.42美元的頂點挑戰。這樣的高油價，讓美國的有車階級
大喊吃不消。美國駕駛人能源專家指出，上週西班牙恐怖攻擊之後，國際
原油價格就醞釀上漲，而美國能源部17號公佈最新油品庫存下降，石油
輸出國組織宣布4月減產4%等因素，都使得國際油價漲得太離譜，而且
短期內跌不下來。分析師指出，目前油價比去年美英攻打伊拉克前還高出
9.3%，加上中國需求量快速攀升，讓油價可能漲到傷害石油消費國經
濟成長的水準，到了夏季情況可能更糟。國際原油價格連續兩天受到國際
局勢影響，在高檔徘徊，17號，紐約原油價格每桶衝破38美元關卡，
創下14年來的新高。因為市場的需求吃緊，分析師認為，短期內油價還
會繼續上漲。巴基斯坦18號傳出，蓋達組織第2號人物札瓦希里，可能
在阿富汗邊境被包圍，讓紐約原油價格18號小幅下跌0.25美元，來
到每桶37.93美元。前一天17號，國際油價飆到每桶38.18美
元，不僅創下1990年10月16號，伊拉克入侵科威特以來的最高收
盤價，同時也向第一次波灣戰爭時，盤中交易每桶40.42美元的頂點
挑戰。這樣的高油價，讓美國的有車階級大喊吃不消。美國駕駛人能源專
家指出，上週西班牙恐怖攻擊之後，國際原油價格就醞釀上漲，而美國能
源部17號公佈最新油品庫存下降，石油輸出國組織宣布4月減產4%等
因素，都使得國際油價漲得太離譜，而且短期內跌不下來。分析師指出，
目前油價比去年美英攻打伊拉克前還高出9.3%，加上中國需求量快速
攀升，讓油價可能漲到傷害石油消費國經濟成長的水準，到了夏季情況可
能更糟。國際原油價格連續兩天受到國際局勢影響，在高檔徘徊，17號
，紐約原油價格每桶衝破38美元關卡，創下14年來的新高。因為市場
的需求吃緊，分析師認為，短期內油價還會繼續上漲。巴基斯坦18號傳
出，蓋達組織第2號人物札瓦希里，可能在阿富汗邊境被包圍，讓紐約原
油價格18號小幅下跌0.25美元，來到每桶37.93美元。前一天
17號，國際油價飆到每桶38.18美元，不僅創下1990年10月
16號，伊拉克入侵科威特以來的最高收盤價，同時也向第一次波灣戰爭
時，盤中交易每桶40.42美元的頂點挑戰。這樣的高油價，讓美國的
有車階級大喊吃不消。美國駕駛人能源專家指出，上週西班牙恐怖攻擊之
後，國際原油價格就醞釀上漲，而美國能源部17號公佈最新油品庫存下
降，石油輸出國組織宣布4月減產4%等因素，都使得國際油價漲得太離
譜，而且短期內跌不下來。分析師指出，目前油價比去年美英攻打伊拉克
前還高出9.3%，加上中國需求量快速攀升，讓油價可能漲到傷害石油
消費國經濟成長的水準，到了夏季情況可能更糟。國際原油價格連續兩天
受到國際局勢影響，在高檔徘徊，17號，紐約原油價格每桶衝破38美
元關卡，創下14年來的新高。因為市場的需求吃緊，分析師認為，短期
內油價還會繼續上漲。巴基斯坦18號傳出，蓋達組織第2號人物札瓦希
里，可能在阿富汗邊境被包圍，讓紐約原油價格18號小幅下跌0.25
美元，來到每桶37.93美元。前一天17號，國際油價飆到每桶38
.18美元，不僅創下1990年10月16號，伊拉克入侵科威特以來
的最高收盤價，同時也向第一次波灣戰爭時，盤中交易每桶40.42美
元的頂點挑戰。這樣的高油價，讓美國的有車階級大喊吃不消。美國駕駛
人能源專家指出，上週西班牙恐怖攻擊之後，國際原油價格就醞釀上漲，
而美國能源部17號公佈最新油品庫存下降，石油輸出國組織宣布4月減
產4%等因素，都使得國際油價漲得太離譜，而且短期內跌不下來。分析
師指出，目前油價比去年美英攻打伊拉克前還高出9.3%，加上中國需
求量快速攀升，讓油價可能漲到傷害石油消費國經濟成長的水準，到了夏
季情況可能更糟。國際原油價格連續兩天受到國際局勢影響，在高檔徘徊
，17號，紐約原油價格每桶衝破38美元關卡，創下14年來的新高。
因為市場的需求吃緊，分析師認為，短期內油價還會繼續上漲。巴基斯坦
18號傳出，蓋達組織第2號人物札瓦希里，可能在阿富汗邊境被包圍，
讓紐約原油價格18號小幅下跌0.25美元，來到每桶37.93美元
。前一天17號，國際油價飆到每桶38.18美元，不僅創下1990
年10月16號，伊拉克入侵科威特以來的最高收盤價，同時也向第一次
波灣戰爭時，盤中交易每桶40.42美元的頂點挑戰。這樣的高油價，
讓美國的有車階級大喊吃不消。美國駕駛人能源專家指出，上週西班牙恐
怖攻擊之後，國際原油價格就醞釀上漲，而美國能源部17號公佈最新油
品庫存下降，石油輸出國組織宣布4月減產4%等因素，都使得國際油價
漲得太離譜，而且短期內跌不下來。分析師指出，目前油價比去年美英攻
打伊拉克前還高出9.3%，加上中國需求量快速攀升，讓油價可能漲到
傷害石油消費國經濟成長的水準，到了夏季情況可能更糟。國際原油價格
連續兩天受到國際局勢影響，在高檔徘徊，17號，紐約原油價格每桶衝
破38美元關卡，創下14年來的新高。因為市場的需求吃緊，分析師認
為，短期內油價還會繼續上漲。巴基斯坦18號傳出，蓋達組織第2號人
物札瓦希里，可能在阿富汗邊境被包圍，讓紐約原油價格18號小幅下跌
0.25美元，來到每桶37.93美元。前一天17號，國際油價飆到
每桶38.18美元，不僅創下1990年10月16號，伊拉克入侵科
威特以來的最高收盤價，同時也向第一次波灣戰爭時，盤中交易每桶40
.42美元的頂點挑戰。這樣的高油價，讓美國的有車階級大喊吃不消。
美國駕駛人能源專家指出，上週西班牙恐怖攻擊之後，國際原油價格就醞
釀上漲，而美國能源部17號公佈最新油品庫存下降，石油輸出國組織宣
布4月減產4%等因素，都使得國際油價漲得太離譜，而且短期內跌不下
來。分析師指出，目前油價比去年美英攻打伊拉克前還高出9.3%，加
上中國需求量快速攀升，讓油價可能漲到傷害石油消費國經濟成長的水準
，到了夏季情況可能更糟。國際原油價格連續兩天受到國際局勢影響，在
高檔徘徊，17號，紐約原油價格每桶衝破38美元關卡，創下14年來
的新高。因為市場的需求吃緊，分析師認為，短期內油價還會繼續上漲。
巴基斯坦18號傳出，蓋達組織第2號人物札瓦希里，可能在阿富汗邊境
被包圍，讓紐約原油價格18號小幅下跌0.25美元，來到每桶37.
93美元。前一天17號，國際油價飆到每桶38.18美元，不僅創下
1990年10月16號，伊拉克入侵科威特以來的最高收盤價，同時也
向第一次波灣戰爭時，盤中交易每桶40.42美元的頂點挑戰。這樣的
高油價，讓美國的有車階級大喊吃不消。美國駕駛人能源專家指出，上週
西班牙恐怖攻擊之後，國際原油價格就醞釀上漲，而美國能源部17號公
佈最新油品庫存下降，石油輸出國組織宣布4月減產4%等因素，都使得
國際油價漲得太離譜，而且短期內跌不下來。分析師指出，目前油價比去
年美英攻打伊拉克前還高出9.3%，加上中國需求量快速攀升，讓油價
可能漲到傷害石油消費國經濟成長的水準，到了夏季情況可能更糟。
