陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後，世界各地媒體，都在第一時間，用顯
著的版面處理。但是，中國方面的反應冷淡，不但媒體毫無動靜，官方單
位也只說，已經注意到這件事，拒絕進一步發表意見。陳水扁總統遭到槍
擊的消息傳出後一兩個小時內，各大通訊社和媒體，都在第一時間，報導
這項消息。美國有線電視新聞網CNN，不斷和駐台北特派記者連線，報
導最新情況，網站也將這個消息，以最新消息擺在頭條位置。英國廣播公
司BBC除了從台北做現場報導，網站也同樣以頭條處理陳總統受傷，並
引用分析家看法，認為選情原本難分難解，現在陳總統受傷，可能會因為
同情票而獲勝。除此之外，義大利、南非、日本、南韓、香港、菲律賓等
各國媒體，也都在網站上，以顯著的位置報導。至於北京方面，根據外電
報導，中國政府拒絕立即對導對陳總統遇刺發表意見。而官方媒體以及各
大網站，在事發後幾小時，也還沒有報導。事實上，在台灣大選前夕，中
國官方媒體對台灣大選明顯沈默，只有人民解放軍日報刊出文章，提到巴
基斯坦，巴西和捷克發表聲明，支持一個中國政策，認為台灣是中國的一
部份。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後，世界各地媒體，都在第一時間
，用顯著的版面處理。但是，中國方面的反應冷淡，不但媒體毫無動靜，
官方單位也只說，已經注意到這件事，拒絕進一步發表意見。陳水扁總統
遭到槍擊的消息傳出後一兩個小時內，各大通訊社和媒體，都在第一時間
，報導這項消息。美國有線電視新聞網CNN，不斷和駐台北特派記者連
線，報導最新情況，網站也將這個消息，以最新消息擺在頭條位置。英國
廣播公司BBC除了從台北做現場報導，網站也同樣以頭條處理陳總統受
傷，並引用分析家看法，認為選情原本難分難解，現在陳總統受傷，可能
會因為同情票而獲勝。除此之外，義大利、南非、日本、南韓、香港、菲
律賓等各國媒體，也都在網站上，以顯著的位置報導。至於北京方面，根
據外電報導，中國政府拒絕立即對導對陳總統遇刺發表意見。而官方媒體
以及各大網站，在事發後幾小時，也還沒有報導。事實上，在台灣大選前
夕，中國官方媒體對台灣大選明顯沈默，只有人民解放軍日報刊出文章，
提到巴基斯坦，巴西和捷克發表聲明，支持一個中國政策，認為台灣是中
國的一部份。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後，世界各地媒體，都在第
一時間，用顯著的版面處理。但是，中國方面的反應冷淡，不但媒體毫無
動靜，官方單位也只說，已經注意到這件事，拒絕進一步發表意見。陳水
扁總統遭到槍擊的消息傳出後一兩個小時內，各大通訊社和媒體，都在第
一時間，報導這項消息。美國有線電視新聞網CNN，不斷和駐台北特派
記者連線，報導最新情況，網站也將這個消息，以最新消息擺在頭條位置
。英國廣播公司BBC除了從台北做現場報導，網站也同樣以頭條處理陳
總統受傷，並引用分析家看法，認為選情原本難分難解，現在陳總統受傷
，可能會因為同情票而獲勝。除此之外，義大利、南非、日本、南韓、香
港、菲律賓等各國媒體，也都在網站上，以顯著的位置報導。至於北京方
面，根據外電報導，中國政府拒絕立即對導對陳總統遇刺發表意見。而官
方媒體以及各大網站，在事發後幾小時，也還沒有報導。事實上，在台灣
大選前夕，中國官方媒體對台灣大選明顯沈默，只有人民解放軍日報刊出
文章，提到巴基斯坦，巴西和捷克發表聲明，支持一個中國政策，認為台
灣是中國的一部份。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後，世界各地媒體，
都在第一時間，用顯著的版面處理。但是，中國方面的反應冷淡，不但媒
體毫無動靜，官方單位也只說，已經注意到這件事，拒絕進一步發表意見
。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後一兩個小時內，各大通訊社和媒體，
都在第一時間，報導這項消息。美國有線電視新聞網CNN，不斷和駐台
北特派記者連線，報導最新情況，網站也將這個消息，以最新消息擺在頭
條位置。英國廣播公司BBC除了從台北做現場報導，網站也同樣以頭條
處理陳總統受傷，並引用分析家看法，認為選情原本難分難解，現在陳總
統受傷，可能會因為同情票而獲勝。除此之外，義大利、南非、日本、南
韓、香港、菲律賓等各國媒體，也都在網站上，以顯著的位置報導。至於
北京方面，根據外電報導，中國政府拒絕立即對導對陳總統遇刺發表意見
。而官方媒體以及各大網站，在事發後幾小時，也還沒有報導。事實上，
在台灣大選前夕，中國官方媒體對台灣大選明顯沈默，只有人民解放軍日
報刊出文章，提到巴基斯坦，巴西和捷克發表聲明，支持一個中國政策，
認為台灣是中國的一部份。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後，世界各地
媒體，都在第一時間，用顯著的版面處理。但是，中國方面的反應冷淡，
不但媒體毫無動靜，官方單位也只說，已經注意到這件事，拒絕進一步發
表意見。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後一兩個小時內，各大通訊社和
媒體，都在第一時間，報導這項消息。美國有線電視新聞網CNN，不斷
和駐台北特派記者連線，報導最新情況，網站也將這個消息，以最新消息
擺在頭條位置。英國廣播公司BBC除了從台北做現場報導，網站也同樣
以頭條處理陳總統受傷，並引用分析家看法，認為選情原本難分難解，現
在陳總統受傷，可能會因為同情票而獲勝。除此之外，義大利、南非、日
本、南韓、香港、菲律賓等各國媒體，也都在網站上，以顯著的位置報導
。至於北京方面，根據外電報導，中國政府拒絕立即對導對陳總統遇刺發
表意見。而官方媒體以及各大網站，在事發後幾小時，也還沒有報導。事
實上，在台灣大選前夕，中國官方媒體對台灣大選明顯沈默，只有人民解
放軍日報刊出文章，提到巴基斯坦，巴西和捷克發表聲明，支持一個中國
政策，認為台灣是中國的一部份。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後，世
界各地媒體，都在第一時間，用顯著的版面處理。但是，中國方面的反應
冷淡，不但媒體毫無動靜，官方單位也只說，已經注意到這件事，拒絕進
一步發表意見。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後一兩個小時內，各大通
訊社和媒體，都在第一時間，報導這項消息。美國有線電視新聞網CNN
，不斷和駐台北特派記者連線，報導最新情況，網站也將這個消息，以最
新消息擺在頭條位置。英國廣播公司BBC除了從台北做現場報導，網站
也同樣以頭條處理陳總統受傷，並引用分析家看法，認為選情原本難分難
解，現在陳總統受傷，可能會因為同情票而獲勝。除此之外，義大利、南
非、日本、南韓、香港、菲律賓等各國媒體，也都在網站上，以顯著的位
置報導。至於北京方面，根據外電報導，中國政府拒絕立即對導對陳總統
遇刺發表意見。而官方媒體以及各大網站，在事發後幾小時，也還沒有報
導。事實上，在台灣大選前夕，中國官方媒體對台灣大選明顯沈默，只有
人民解放軍日報刊出文章，提到巴基斯坦，巴西和捷克發表聲明，支持一
個中國政策，認為台灣是中國的一部份。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出
後，世界各地媒體，都在第一時間，用顯著的版面處理。但是，中國方面
的反應冷淡，不但媒體毫無動靜，官方單位也只說，已經注意到這件事，
拒絕進一步發表意見。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後一兩個小時內，
各大通訊社和媒體，都在第一時間，報導這項消息。美國有線電視新聞網
CNN，不斷和駐台北特派記者連線，報導最新情況，網站也將這個消息
，以最新消息擺在頭條位置。英國廣播公司BBC除了從台北做現場報導
，網站也同樣以頭條處理陳總統受傷，並引用分析家看法，認為選情原本
難分難解，現在陳總統受傷，可能會因為同情票而獲勝。除此之外，義大
利、南非、日本、南韓、香港、菲律賓等各國媒體，也都在網站上，以顯
著的位置報導。至於北京方面，根據外電報導，中國政府拒絕立即對導對
陳總統遇刺發表意見。而官方媒體以及各大網站，在事發後幾小時，也還
沒有報導。事實上，在台灣大選前夕，中國官方媒體對台灣大選明顯沈默
，只有人民解放軍日報刊出文章，提到巴基斯坦，巴西和捷克發表聲明，
支持一個中國政策，認為台灣是中國的一部份。陳水扁總統遭到槍擊的消
息傳出後，世界各地媒體，都在第一時間，用顯著的版面處理。但是，中
國方面的反應冷淡，不但媒體毫無動靜，官方單位也只說，已經注意到這
件事，拒絕進一步發表意見。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後一兩個小
時內，各大通訊社和媒體，都在第一時間，報導這項消息。美國有線電視
新聞網CNN，不斷和駐台北特派記者連線，報導最新情況，網站也將這
個消息，以最新消息擺在頭條位置。英國廣播公司BBC除了從台北做現
場報導，網站也同樣以頭條處理陳總統受傷，並引用分析家看法，認為選
情原本難分難解，現在陳總統受傷，可能會因為同情票而獲勝。除此之外
，義大利、南非、日本、南韓、香港、菲律賓等各國媒體，也都在網站上
，以顯著的位置報導。至於北京方面，根據外電報導，中國政府拒絕立即
對導對陳總統遇刺發表意見。而官方媒體以及各大網站，在事發後幾小時
，也還沒有報導。事實上，在台灣大選前夕，中國官方媒體對台灣大選明
顯沈默，只有人民解放軍日報刊出文章，提到巴基斯坦，巴西和捷克發表
聲明，支持一個中國政策，認為台灣是中國的一部份。陳水扁總統遭到槍
擊的消息傳出後，世界各地媒體，都在第一時間，用顯著的版面處理。但
是，中國方面的反應冷淡，不但媒體毫無動靜，官方單位也只說，已經注
意到這件事，拒絕進一步發表意見。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後一
兩個小時內，各大通訊社和媒體，都在第一時間，報導這項消息。美國有
線電視新聞網CNN，不斷和駐台北特派記者連線，報導最新情況，網站
也將這個消息，以最新消息擺在頭條位置。英國廣播公司BBC除了從台
北做現場報導，網站也同樣以頭條處理陳總統受傷，並引用分析家看法，
認為選情原本難分難解，現在陳總統受傷，可能會因為同情票而獲勝。除
此之外，義大利、南非、日本、南韓、香港、菲律賓等各國媒體，也都在
網站上，以顯著的位置報導。至於北京方面，根據外電報導，中國政府拒
絕立即對導對陳總統遇刺發表意見。而官方媒體以及各大網站，在事發後
幾小時，也還沒有報導。事實上，在台灣大選前夕，中國官方媒體對台灣
大選明顯沈默，只有人民解放軍日報刊出文章，提到巴基斯坦，巴西和捷
克發表聲明，支持一個中國政策，認為台灣是中國的一部份。
