得知陳呂受槍傷消息，國親聯盟經過高層會議，下午五點宣布取消台北桃
園以及台中高雄，四場大型造勢晚會，連戰除了祝福陳呂早日康復，也嚴
正譴責暴力。得知陳水扁總統與呂副總統受槍傷的消息，國親聯盟總統候
選人連戰下午四點立刻取消掃街行程，回到國民黨中央黨部，率領高層召
開緊急會議，會議中也做出取消天晚上有大型造勢活動。連戰表示，取消
大型造勢活動，完全為了社會安定考量，另外也呼籲政府在今天晚上１２
點以前，公布完整的報告，讓人民了解事實真相，公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導。得知陳呂受槍傷消息，國親聯盟經過高層會議，下午五點宣布
取消台北桃園以及台中高雄，四場大型造勢晚會，連戰除了祝福陳呂早日
康復，也嚴正譴責暴力。得知陳水扁總統與呂副總統受槍傷的消息，國親
聯盟總統候選人連戰下午四點立刻取消掃街行程，回到國民黨中央黨部，
率領高層召開緊急會議，會議中也做出取消天晚上有大型造勢活動。連戰
表示，取消大型造勢活動，完全為了社會安定考量，另外也呼籲政府在今
天晚上１２點以前，公布完整的報告，讓人民了解事實真相，公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導。得知陳呂受槍傷消息，國親聯盟經過高層會議，下
午五點宣布取消台北桃園以及台中高雄，四場大型造勢晚會，連戰除了祝
福陳呂早日康復，也嚴正譴責暴力。得知陳水扁總統與呂副總統受槍傷的
消息，國親聯盟總統候選人連戰下午四點立刻取消掃街行程，回到國民黨
中央黨部，率領高層召開緊急會議，會議中也做出取消天晚上有大型造勢
活動。連戰表示，取消大型造勢活動，完全為了社會安定考量，另外也呼
籲政府在今天晚上１２點以前，公布完整的報告，讓人民了解事實真相，
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導。
