有關這個事件發生的經過，我們再來回顧一下，陳水扁跟呂秀蓮是在下午
一點四十五分，在台南市進行掃街拜票時，遭到不名人士開槍射擊，事件
發生後，總統府秘書長邱義仁在下午三點鐘，召開記者會，轉達總統的呼
籲，希望國人冷靜。下午，陳水扁總統和呂秀蓮副總統的拜票車隊來到故
鄉台南，支持者用歡呼和鞭炮迎接下午一點四十五分總統車隊來到台南文
賢路和金華路口，車行所到之處鞭炮聲與當選聲不斷，突然原本站立在吉
普車前的呂副總統按住小腿，陳水扁總統則是抓住車把手，吃力地站著，
吉普車上的擋風玻璃出現彈孔，總統副總統遭到槍傷，車隊緊急開到奇美
醫院現場民眾描述當時的狀況總統府隨即在下晚三點召開記者會證實這項
消息邱義仁呼籲國人冷靜面對這起台灣五十年來，第一次的總統選舉槍擊
事件。公視新聞綜合報導有關這個事件發生的經過，我們再來回顧一下，
陳水扁跟呂秀蓮是在下午一點四十五分，在台南市進行掃街拜票時，遭到
不名人士開槍射擊，事件發生後，總統府秘書長邱義仁在下午三點鐘，召
開記者會，轉達總統的呼籲，希望國人冷靜。下午，陳水扁總統和呂秀蓮
副總統的拜票車隊來到故鄉台南，支持者用歡呼和鞭炮迎接下午一點四十
五分總統車隊來到台南文賢路和金華路口，車行所到之處鞭炮聲與當選聲
不斷，突然原本站立在吉普車前的呂副總統按住小腿，陳水扁總統則是抓
住車把手，吃力地站著，吉普車上的擋風玻璃出現彈孔，總統副總統遭到
槍傷，車隊緊急開到奇美醫院現場民眾描述當時的狀況總統府隨即在下晚
三點召開記者會證實這項消息邱義仁呼籲國人冷靜面對這起台灣五十年來
，第一次的總統選舉槍擊事件。公視新聞綜合報導有關這個事件發生的經
過，我們再來回顧一下，陳水扁跟呂秀蓮是在下午一點四十五分，在台南
市進行掃街拜票時，遭到不名人士開槍射擊，事件發生後，總統府秘書長
邱義仁在下午三點鐘，召開記者會，轉達總統的呼籲，希望國人冷靜。下
午，陳水扁總統和呂秀蓮副總統的拜票車隊來到故鄉台南，支持者用歡呼
和鞭炮迎接下午一點四十五分總統車隊來到台南文賢路和金華路口，車行
所到之處鞭炮聲與當選聲不斷，突然原本站立在吉普車前的呂副總統按住
小腿，陳水扁總統則是抓住車把手，吃力地站著，吉普車上的擋風玻璃出
現彈孔，總統副總統遭到槍傷，車隊緊急開到奇美醫院現場民眾描述當時
的狀況總統府隨即在下晚三點召開記者會證實這項消息邱義仁呼籲國人冷
靜面對這起台灣五十年來，第一次的總統選舉槍擊事件。公視新聞綜合報
導
