今天的事件，震撼了全國，民眾沸騰的選舉情緒，在明天的投票日，可能
更加難以掌握，警政署特別加強了各地的警力部署，嚴防意外和衝突發生
。其中，包括台北縣市，嘉義縣市，宜蘭縣，還有兩組候選人的家鄉，也
就是今天發生意外的台南市、以及台南縣，都被列為敏感地區。為了在沸
騰的情緒中，維持投票當天，以及開票後的秩序，警政署今天透過視訊會
議，和各地警局聯繫指揮，掌握最新的狀況警政署表示六萬警力待命，其
中有些是高度敏感區域。而各縣市計票中心投開票票所和各候選人後援會
，警政署也加派警力部署，至於轄區內有陳呂ˋ連宋競選總部的台北市中
山區，警政署則是提高警覺必要時會做區域管制此外，警政署也把全省分
成北北基，桃竹苗，中彰投，雲林嘉義，台南縣市，宜花東，高高屏等七
大協調區因應各區突發狀況，也請民眾冷靜，理性完成選舉過程公視新聞
楊蕙萍余榮宗採訪報導今天的事件，震撼了全國，民眾沸騰的選舉情緒，
在明天的投票日，可能更加難以掌握，警政署特別加強了各地的警力部署
，嚴防意外和衝突發生。其中，包括台北縣市，嘉義縣市，宜蘭縣，還有
兩組候選人的家鄉，也就是今天發生意外的台南市、以及台南縣，都被列
為敏感地區。為了在沸騰的情緒中，維持投票當天，以及開票後的秩序，
警政署今天透過視訊會議，和各地警局聯繫指揮，掌握最新的狀況警政署
表示六萬警力待命，其中有些是高度敏感區域。而各縣市計票中心投開票
票所和各候選人後援會，警政署也加派警力部署，至於轄區內有陳呂ˋ連
宋競選總部的台北市中山區，警政署則是提高警覺必要時會做區域管制此
外，警政署也把全省分成北北基，桃竹苗，中彰投，雲林嘉義，台南縣市
，宜花東，高高屏等七大協調區因應各區突發狀況，也請民眾冷靜，理性
完成選舉過程公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導今天的事件，震撼了全國，
民眾沸騰的選舉情緒，在明天的投票日，可能更加難以掌握，警政署特別
加強了各地的警力部署，嚴防意外和衝突發生。其中，包括台北縣市，嘉
義縣市，宜蘭縣，還有兩組候選人的家鄉，也就是今天發生意外的台南市
、以及台南縣，都被列為敏感地區。為了在沸騰的情緒中，維持投票當天
，以及開票後的秩序，警政署今天透過視訊會議，和各地警局聯繫指揮，
掌握最新的狀況警政署表示六萬警力待命，其中有些是高度敏感區域。而
各縣市計票中心投開票票所和各候選人後援會，警政署也加派警力部署，
至於轄區內有陳呂ˋ連宋競選總部的台北市中山區，警政署則是提高警覺
必要時會做區域管制此外，警政署也把全省分成北北基，桃竹苗，中彰投
，雲林嘉義，台南縣市，宜花東，高高屏等七大協調區因應各區突發狀況
，也請民眾冷靜，理性完成選舉過程公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導今天
的事件，震撼了全國，民眾沸騰的選舉情緒，在明天的投票日，可能更加
難以掌握，警政署特別加強了各地的警力部署，嚴防意外和衝突發生。其
中，包括台北縣市，嘉義縣市，宜蘭縣，還有兩組候選人的家鄉，也就是
今天發生意外的台南市、以及台南縣，都被列為敏感地區。為了在沸騰的
情緒中，維持投票當天，以及開票後的秩序，警政署今天透過視訊會議，
和各地警局聯繫指揮，掌握最新的狀況警政署表示六萬警力待命，其中有
些是高度敏感區域。而各縣市計票中心投開票票所和各候選人後援會，警
政署也加派警力部署，至於轄區內有陳呂ˋ連宋競選總部的台北市中山區
，警政署則是提高警覺必要時會做區域管制此外，警政署也把全省分成北
北基，桃竹苗，中彰投，雲林嘉義，台南縣市，宜花東，高高屏等七大協
調區因應各區突發狀況，也請民眾冷靜，理性完成選舉過程公視新聞楊蕙
萍余榮宗採訪報導
