美國國務院今天在記者會上，再度提到台灣的公投議題，美國現在的態度
，是靜觀投票的結果。另外，針對華盛頓郵報報導，中國在今年曾經有五
次飛彈試射，美國國務院只表示，目前沒有看到，中國有任何蓄意挑釁的
行為。台灣大選前一天，美國國務院，再度提到了台灣的公投議題。美國
國務院表示，他們不認為對台灣的遊說失敗，而美國現在的態度是，靜觀
投票結果。而對於即將舉行的總統大選，美國國務院強調，相信台灣人民
，會作出正確的選擇。至於華盛頓郵報報導，中國在今年，就有五次飛彈
試射，又挑在台灣大選前，和法國，聯合舉行軍事演習一事，美國國務院
只是低調回應因此，美國方面認為，目前並沒有看到，中國有蓄意挑釁的
軍事行為。美國國務院今天在記者會上，再度提到台灣的公投議題，美國
現在的態度，是靜觀投票的結果。另外，針對華盛頓郵報報導，中國在今
年曾經有五次飛彈試射，美國國務院只表示，目前沒有看到，中國有任何
蓄意挑釁的行為。台灣大選前一天，美國國務院，再度提到了台灣的公投
議題。美國國務院表示，他們不認為對台灣的遊說失敗，而美國現在的態
度是，靜觀投票結果。而對於即將舉行的總統大選，美國國務院強調，相
信台灣人民，會作出正確的選擇。至於華盛頓郵報報導，中國在今年，就
有五次飛彈試射，又挑在台灣大選前，和法國，聯合舉行軍事演習一事，
美國國務院只是低調回應因此，美國方面認為，目前並沒有看到，中國有
蓄意挑釁的軍事行為。美國國務院今天在記者會上，再度提到台灣的公投
議題，美國現在的態度，是靜觀投票的結果。另外，針對華盛頓郵報報導
，中國在今年曾經有五次飛彈試射，美國國務院只表示，目前沒有看到，
中國有任何蓄意挑釁的行為。台灣大選前一天，美國國務院，再度提到了
台灣的公投議題。美國國務院表示，他們不認為對台灣的遊說失敗，而美
國現在的態度是，靜觀投票結果。而對於即將舉行的總統大選，美國國務
院強調，相信台灣人民，會作出正確的選擇。至於華盛頓郵報報導，中國
在今年，就有五次飛彈試射，又挑在台灣大選前，和法國，聯合舉行軍事
演習一事，美國國務院只是低調回應因此，美國方面認為，目前並沒有看
到，中國有蓄意挑釁的軍事行為。美國國務院今天在記者會上，再度提到
台灣的公投議題，美國現在的態度，是靜觀投票的結果。另外，針對華盛
頓郵報報導，中國在今年曾經有五次飛彈試射，美國國務院只表示，目前
沒有看到，中國有任何蓄意挑釁的行為。台灣大選前一天，美國國務院，
再度提到了台灣的公投議題。美國國務院表示，他們不認為對台灣的遊說
失敗，而美國現在的態度是，靜觀投票結果。而對於即將舉行的總統大選
，美國國務院強調，相信台灣人民，會作出正確的選擇。至於華盛頓郵報
報導，中國在今年，就有五次飛彈試射，又挑在台灣大選前，和法國，聯
合舉行軍事演習一事，美國國務院只是低調回應因此，美國方面認為，目
前並沒有看到，中國有蓄意挑釁的軍事行為。美國國務院今天在記者會上
，再度提到台灣的公投議題，美國現在的態度，是靜觀投票的結果。另外
，針對華盛頓郵報報導，中國在今年曾經有五次飛彈試射，美國國務院只
表示，目前沒有看到，中國有任何蓄意挑釁的行為。台灣大選前一天，美
國國務院，再度提到了台灣的公投議題。美國國務院表示，他們不認為對
台灣的遊說失敗，而美國現在的態度是，靜觀投票結果。而對於即將舉行
的總統大選，美國國務院強調，相信台灣人民，會作出正確的選擇。至於
華盛頓郵報報導，中國在今年，就有五次飛彈試射，又挑在台灣大選前，
和法國，聯合舉行軍事演習一事，美國國務院只是低調回應因此，美國方
面認為，目前並沒有看到，中國有蓄意挑釁的軍事行為。美國國務院今天
在記者會上，再度提到台灣的公投議題，美國現在的態度，是靜觀投票的
結果。另外，針對華盛頓郵報報導，中國在今年曾經有五次飛彈試射，美
國國務院只表示，目前沒有看到，中國有任何蓄意挑釁的行為。台灣大選
前一天，美國國務院，再度提到了台灣的公投議題。美國國務院表示，他
們不認為對台灣的遊說失敗，而美國現在的態度是，靜觀投票結果。而對
於即將舉行的總統大選，美國國務院強調，相信台灣人民，會作出正確的
選擇。至於華盛頓郵報報導，中國在今年，就有五次飛彈試射，又挑在台
灣大選前，和法國，聯合舉行軍事演習一事，美國國務院只是低調回應因
此，美國方面認為，目前並沒有看到，中國有蓄意挑釁的軍事行為。
