除了大選以外，立法院今天原來還有一項重要的任務，就是要完成國會席
次減半的修憲案，不過，因為無黨聯盟臨時提案繼續協商，最後是毫無進
展。原本朝野一再宣示，總統大選前，一定要完成立委減半，單一選區兩
票制以及婦女保障名額，不過今天無黨聯盟卻臨時提案要繼續協商，使得
藍綠的國會改革承諾，宣告失敗。在確定今天的修憲案失敗後，藍綠各政
黨立即譴責對方，國會改革是玩假的只有自己才最堅持修憲理想。不過立
法院長王金平在會後坦承，大家不必那麼道貌岸然，因為今天無黨聯盟的
提案是給藍綠都有台階下，事實上，藍綠表面堅持國會改革決心，事實上
，根本就不想在今天，讓修憲案順利過關。王金平表示，立法院將在選後
繼續推動國會改革的修憲案，不過也有部分立委表示，就連選前有這麼大
的民意壓力都無法改革成功，在大選之後，這項國會改革修憲案，恐怕更
是遙遙無期。公視新聞陳信聰洪炎山採訪報導。除了大選以外，立法院今
天原來還有一項重要的任務，就是要完成國會席次減半的修憲案，不過，
因為無黨聯盟臨時提案繼續協商，最後是毫無進展。原本朝野一再宣示，
總統大選前，一定要完成立委減半，單一選區兩票制以及婦女保障名額，
不過今天無黨聯盟卻臨時提案要繼續協商，使得藍綠的國會改革承諾，宣
告失敗。在確定今天的修憲案失敗後，藍綠各政黨立即譴責對方，國會改
革是玩假的只有自己才最堅持修憲理想。不過立法院長王金平在會後坦承
，大家不必那麼道貌岸然，因為今天無黨聯盟的提案是給藍綠都有台階下
，事實上，藍綠表面堅持國會改革決心，事實上，根本就不想在今天，讓
修憲案順利過關。王金平表示，立法院將在選後繼續推動國會改革的修憲
案，不過也有部分立委表示，就連選前有這麼大的民意壓力都無法改革成
功，在大選之後，這項國會改革修憲案，恐怕更是遙遙無期。公視新聞陳
信聰洪炎山採訪報導。除了大選以外，立法院今天原來還有一項重要的任
務，就是要完成國會席次減半的修憲案，不過，因為無黨聯盟臨時提案繼
續協商，最後是毫無進展。原本朝野一再宣示，總統大選前，一定要完成
立委減半，單一選區兩票制以及婦女保障名額，不過今天無黨聯盟卻臨時
提案要繼續協商，使得藍綠的國會改革承諾，宣告失敗。在確定今天的修
憲案失敗後，藍綠各政黨立即譴責對方，國會改革是玩假的只有自己才最
堅持修憲理想。不過立法院長王金平在會後坦承，大家不必那麼道貌岸然
，因為今天無黨聯盟的提案是給藍綠都有台階下，事實上，藍綠表面堅持
國會改革決心，事實上，根本就不想在今天，讓修憲案順利過關。王金平
表示，立法院將在選後繼續推動國會改革的修憲案，不過也有部分立委表
示，就連選前有這麼大的民意壓力都無法改革成功，在大選之後，這項國
會改革修憲案，恐怕更是遙遙無期。公視新聞陳信聰洪炎山採訪報導。除
了大選以外，立法院今天原來還有一項重要的任務，就是要完成國會席次
減半的修憲案，不過，因為無黨聯盟臨時提案繼續協商，最後是毫無進展
。原本朝野一再宣示，總統大選前，一定要完成立委減半，單一選區兩票
制以及婦女保障名額，不過今天無黨聯盟卻臨時提案要繼續協商，使得藍
綠的國會改革承諾，宣告失敗。在確定今天的修憲案失敗後，藍綠各政黨
立即譴責對方，國會改革是玩假的只有自己才最堅持修憲理想。不過立法
院長王金平在會後坦承，大家不必那麼道貌岸然，因為今天無黨聯盟的提
案是給藍綠都有台階下，事實上，藍綠表面堅持國會改革決心，事實上，
根本就不想在今天，讓修憲案順利過關。王金平表示，立法院將在選後繼
續推動國會改革的修憲案，不過也有部分立委表示，就連選前有這麼大的
民意壓力都無法改革成功，在大選之後，這項國會改革修憲案，恐怕更是
遙遙無期。公視新聞陳信聰洪炎山採訪報導。除了大選以外，立法院今天
原來還有一項重要的任務，就是要完成國會席次減半的修憲案，不過，因
為無黨聯盟臨時提案繼續協商，最後是毫無進展。原本朝野一再宣示，總
統大選前，一定要完成立委減半，單一選區兩票制以及婦女保障名額，不
過今天無黨聯盟卻臨時提案要繼續協商，使得藍綠的國會改革承諾，宣告
失敗。在確定今天的修憲案失敗後，藍綠各政黨立即譴責對方，國會改革
是玩假的只有自己才最堅持修憲理想。不過立法院長王金平在會後坦承，
大家不必那麼道貌岸然，因為今天無黨聯盟的提案是給藍綠都有台階下，
事實上，藍綠表面堅持國會改革決心，事實上，根本就不想在今天，讓修
憲案順利過關。王金平表示，立法院將在選後繼續推動國會改革的修憲案
，不過也有部分立委表示，就連選前有這麼大的民意壓力都無法改革成功
，在大選之後，這項國會改革修憲案，恐怕更是遙遙無期。公視新聞陳信
聰洪炎山採訪報導。除了大選以外，立法院今天原來還有一項重要的任務
，就是要完成國會席次減半的修憲案，不過，因為無黨聯盟臨時提案繼續
協商，最後是毫無進展。原本朝野一再宣示，總統大選前，一定要完成立
委減半，單一選區兩票制以及婦女保障名額，不過今天無黨聯盟卻臨時提
案要繼續協商，使得藍綠的國會改革承諾，宣告失敗。在確定今天的修憲
案失敗後，藍綠各政黨立即譴責對方，國會改革是玩假的只有自己才最堅
持修憲理想。不過立法院長王金平在會後坦承，大家不必那麼道貌岸然，
因為今天無黨聯盟的提案是給藍綠都有台階下，事實上，藍綠表面堅持國
會改革決心，事實上，根本就不想在今天，讓修憲案順利過關。王金平表
示，立法院將在選後繼續推動國會改革的修憲案，不過也有部分立委表示
，就連選前有這麼大的民意壓力都無法改革成功，在大選之後，這項國會
改革修憲案，恐怕更是遙遙無期。公視新聞陳信聰洪炎山採訪報導。
