在槍擊意外發生之前，兩個候選人陣營上午都各自發表他們對選情的最新
評估，陳呂總部表示，將以1.2個百分點，險勝十六萬票；而國親聯盟
則宣稱領先3.6個百分點，會贏四十五萬票以上。但是，在槍擊事件發
生以後，這些分析可能會出現變動。大選倒數計時，藍綠陣營卯足勁做最
後衝刺，而在最後關鍵時刻，藍綠陣營也公佈選情估票，綠營估計，由於
固守大台北策略奏效，縮短了雙方差距，因此陳呂可望險勝一點二個百分
點而藍營對選情則相當樂觀，根據各地競選總部的回報，藍營估計目前可
望領先三點六個百分點，最少領先綠營四十五萬票選戰活動將在晚間十點
畫下句點，激情過後，剩下的應該是選民理性的抉擇與判斷在槍擊意外發
生之前，兩個候選人陣營上午都各自發表他們對選情的最新評估，陳呂總
部表示，將以1.2個百分點，險勝十六萬票；而國親聯盟則宣稱領先3
.6個百分點，會贏四十五萬票以上。但是，在槍擊事件發生以後，這些
分析可能會出現變動。大選倒數計時，藍綠陣營卯足勁做最後衝刺，而在
最後關鍵時刻，藍綠陣營也公佈選情估票，綠營估計，由於固守大台北策
略奏效，縮短了雙方差距，因此陳呂可望險勝一點二個百分點而藍營對選
情則相當樂觀，根據各地競選總部的回報，藍營估計目前可望領先三點六
個百分點，最少領先綠營四十五萬票選戰活動將在晚間十點畫下句點，激
情過後，剩下的應該是選民理性的抉擇與判斷在槍擊意外發生之前，兩個
候選人陣營上午都各自發表他們對選情的最新評估，陳呂總部表示，將以
1.2個百分點，險勝十六萬票；而國親聯盟則宣稱領先3.6個百分點
，會贏四十五萬票以上。但是，在槍擊事件發生以後，這些分析可能會出
現變動。大選倒數計時，藍綠陣營卯足勁做最後衝刺，而在最後關鍵時刻
，藍綠陣營也公佈選情估票，綠營估計，由於固守大台北策略奏效，縮短
了雙方差距，因此陳呂可望險勝一點二個百分點而藍營對選情則相當樂觀
，根據各地競選總部的回報，藍營估計目前可望領先三點六個百分點，最
少領先綠營四十五萬票選戰活動將在晚間十點畫下句點，激情過後，剩下
的應該是選民理性的抉擇與判斷
