這次的總統大選不只台灣人民熱清投入，就連在台灣留學的外國學生也很
關心，甚至有不少港澳學生專程前來觀摩，他們如何看台灣的選舉？以下
是記者林曉慧、賴振元的報導。香港嶺南大學的鍾耀光，這次特地跟著香
港前線黨的部分議員前來台灣，行程中除了到兩大政黨與立法院了解台灣
民主政治的實踐情形，也充分感受到了總統大選的氣氛，鍾耀光認為台灣
的選舉很熱鬧也很有趣。感受選舉熱力的不只特地前來的港澳生，還有許
多在台灣唸書的外國留學生，來自美國的DARREL說，他還是不太習
慣如此白熱化的選舉。而來自哥斯大黎加的JONATHAN說，他了解
這次選舉對台灣人民的重要性，因此像是支持吶喊等行為非常平常。儘管
沒有投票權，但這群留學生們希望台灣民眾在投下票前，能好好思考誰才
是代表台灣意志的候選人，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。這次的總統
大選不只台灣人民熱清投入，就連在台灣留學的外國學生也很關心，甚至
有不少港澳學生專程前來觀摩，他們如何看台灣的選舉？以下是記者林曉
慧、賴振元的報導。香港嶺南大學的鍾耀光，這次特地跟著香港前線黨的
部分議員前來台灣，行程中除了到兩大政黨與立法院了解台灣民主政治的
實踐情形，也充分感受到了總統大選的氣氛，鍾耀光認為台灣的選舉很熱
鬧也很有趣。感受選舉熱力的不只特地前來的港澳生，還有許多在台灣唸
書的外國留學生，來自美國的DARREL說，他還是不太習慣如此白熱
化的選舉。而來自哥斯大黎加的JONATHAN說，他了解這次選舉對
台灣人民的重要性，因此像是支持吶喊等行為非常平常。儘管沒有投票權
，但這群留學生們希望台灣民眾在投下票前，能好好思考誰才是代表台灣
意志的候選人，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。這次的總統大選不只台
灣人民熱清投入，就連在台灣留學的外國學生也很關心，甚至有不少港澳
學生專程前來觀摩，他們如何看台灣的選舉？以下是記者林曉慧、賴振元
的報導。香港嶺南大學的鍾耀光，這次特地跟著香港前線黨的部分議員前
來台灣，行程中除了到兩大政黨與立法院了解台灣民主政治的實踐情形，
也充分感受到了總統大選的氣氛，鍾耀光認為台灣的選舉很熱鬧也很有趣
。感受選舉熱力的不只特地前來的港澳生，還有許多在台灣唸書的外國留
學生，來自美國的DARREL說，他還是不太習慣如此白熱化的選舉。
而來自哥斯大黎加的JONATHAN說，他了解這次選舉對台灣人民的
重要性，因此像是支持吶喊等行為非常平常。儘管沒有投票權，但這群留
學生們希望台灣民眾在投下票前，能好好思考誰才是代表台灣意志的候選
人，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。這次的總統大選不只台灣人民熱清
投入，就連在台灣留學的外國學生也很關心，甚至有不少港澳學生專程前
來觀摩，他們如何看台灣的選舉？以下是記者林曉慧、賴振元的報導。香
港嶺南大學的鍾耀光，這次特地跟著香港前線黨的部分議員前來台灣，行
程中除了到兩大政黨與立法院了解台灣民主政治的實踐情形，也充分感受
到了總統大選的氣氛，鍾耀光認為台灣的選舉很熱鬧也很有趣。感受選舉
熱力的不只特地前來的港澳生，還有許多在台灣唸書的外國留學生，來自
美國的DARREL說，他還是不太習慣如此白熱化的選舉。而來自哥斯
大黎加的JONATHAN說，他了解這次選舉對台灣人民的重要性，因
此像是支持吶喊等行為非常平常。儘管沒有投票權，但這群留學生們希望
台灣民眾在投下票前，能好好思考誰才是代表台灣意志的候選人，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。這次的總統大選不只台灣人民熱清投入，就連
在台灣留學的外國學生也很關心，甚至有不少港澳學生專程前來觀摩，他
們如何看台灣的選舉？以下是記者林曉慧、賴振元的報導。香港嶺南大學
的鍾耀光，這次特地跟著香港前線黨的部分議員前來台灣，行程中除了到
兩大政黨與立法院了解台灣民主政治的實踐情形，也充分感受到了總統大
選的氣氛，鍾耀光認為台灣的選舉很熱鬧也很有趣。感受選舉熱力的不只
特地前來的港澳生，還有許多在台灣唸書的外國留學生，來自美國的DA
RREL說，他還是不太習慣如此白熱化的選舉。而來自哥斯大黎加的J
ONATHAN說，他了解這次選舉對台灣人民的重要性，因此像是支持
吶喊等行為非常平常。儘管沒有投票權，但這群留學生們希望台灣民眾在
投下票前，能好好思考誰才是代表台灣意志的候選人，公視新聞林曉慧賴
振元採訪報導。
