星期六就是美國軍出兵伊拉克，滿一週年的日子。
伊拉克治理委員會認為，現階段還是非常需要外國協助。
但是多數國家則認為，現在應該是聯合國恢復主導權的時候了。
不過，因為聯合國自己無法解決安全問題，它跟美國在伊拉克的角色要
如何協調，對聯合國秘書長安南和美國總統布希來說，都是很大的難
題。
一年了，巴格達還是不斷傳出爆炸聲和人員死傷。
越來越多的人相信，還是要靠聯合國才能穩定伊拉克的局勢。
我們現在看到的事實是，我們需要聯合國。
我認為美國必須了解，安理會可不是無關緊要的。
現在在伊拉克，大家非常需要聯合國。
不過，去年10月聯合國在伊拉克的總部遭到恐怖攻擊，顯示聯合國在
壓制恐怖活動和本身的安全防護方面，都需要借重其他國家的力量。
我們需要新的協議或共識，來決定如何對抗壓力。
聯合國自己是解決不了什麼問題的。
但是聯合國可以扮演更重大的角色，這樣可以減少美國所面對的問題。
另一方面，伊拉克治理委員會，要求聯合國再派特使協調大選相關事宜
，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，希望下個星期就成行，但是安南擔
心伊拉克境內的安全，表示要先派先遣小組評估。
不過安南也強調，聯合國一定會協助伊拉克辦好選舉，順利過渡為民主
國家。
