這個星期以來的股市行情，受到大選因素的影響，起起伏伏，不過，房地
產市場好像並沒有太大的衝擊。至於選後的市場會有什麼變化？我們來看
以下的報導。過去歷次總統大選對房地產市場負面影響比較大，不過今年
在強勁的買氣下，市場交易依然熱絡，只是買方的加價意願比較薄弱。房
仲業者也評估，不論誰當選對市場影響其實不大，不過以政策面來說，藍
營比較有期待空間。至於綠營則以現行的優惠政策取勝。房仲業者表示，
雖然大選效應逐漸在市場淡化，不過優惠房貸及低利率等拉抬買氣的因素
能不能在下半年繼續延燒或是有其他替代，將是房價是否回穩的重要觀察
指標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這個星期以來的股市行情，受到大
選因素的影響，起起伏伏，不過，房地產市場好像並沒有太大的衝擊。至
於選後的市場會有什麼變化？我們來看以下的報導。過去歷次總統大選對
房地產市場負面影響比較大，不過今年在強勁的買氣下，市場交易依然熱
絡，只是買方的加價意願比較薄弱。房仲業者也評估，不論誰當選對市場
影響其實不大，不過以政策面來說，藍營比較有期待空間。至於綠營則以
現行的優惠政策取勝。房仲業者表示，雖然大選效應逐漸在市場淡化，不
過優惠房貸及低利率等拉抬買氣的因素能不能在下半年繼續延燒或是有其
他替代，將是房價是否回穩的重要觀察指標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導這個星期以來的股市行情，受到大選因素的影響，起起伏伏，不過，
房地產市場好像並沒有太大的衝擊。至於選後的市場會有什麼變化？我們
來看以下的報導。過去歷次總統大選對房地產市場負面影響比較大，不過
今年在強勁的買氣下，市場交易依然熱絡，只是買方的加價意願比較薄弱
。房仲業者也評估，不論誰當選對市場影響其實不大，不過以政策面來說
，藍營比較有期待空間。至於綠營則以現行的優惠政策取勝。房仲業者表
示，雖然大選效應逐漸在市場淡化，不過優惠房貸及低利率等拉抬買氣的
因素能不能在下半年繼續延燒或是有其他替代，將是房價是否回穩的重要
觀察指標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這個星期以來的股市行情，受
到大選因素的影響，起起伏伏，不過，房地產市場好像並沒有太大的衝擊
。至於選後的市場會有什麼變化？我們來看以下的報導。過去歷次總統大
選對房地產市場負面影響比較大，不過今年在強勁的買氣下，市場交易依
然熱絡，只是買方的加價意願比較薄弱。房仲業者也評估，不論誰當選對
市場影響其實不大，不過以政策面來說，藍營比較有期待空間。至於綠營
則以現行的優惠政策取勝。房仲業者表示，雖然大選效應逐漸在市場淡化
，不過優惠房貸及低利率等拉抬買氣的因素能不能在下半年繼續延燒或是
有其他替代，將是房價是否回穩的重要觀察指標。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導這個星期以來的股市行情，受到大選因素的影響，起起伏伏，不
過，房地產市場好像並沒有太大的衝擊。至於選後的市場會有什麼變化？
我們來看以下的報導。過去歷次總統大選對房地產市場負面影響比較大，
不過今年在強勁的買氣下，市場交易依然熱絡，只是買方的加價意願比較
薄弱。房仲業者也評估，不論誰當選對市場影響其實不大，不過以政策面
來說，藍營比較有期待空間。至於綠營則以現行的優惠政策取勝。房仲業
者表示，雖然大選效應逐漸在市場淡化，不過優惠房貸及低利率等拉抬買
氣的因素能不能在下半年繼續延燒或是有其他替代，將是房價是否回穩的
重要觀察指標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這個星期以來的股市行情
，受到大選因素的影響，起起伏伏，不過，房地產市場好像並沒有太大的
衝擊。至於選後的市場會有什麼變化？我們來看以下的報導。過去歷次總
統大選對房地產市場負面影響比較大，不過今年在強勁的買氣下，市場交
易依然熱絡，只是買方的加價意願比較薄弱。房仲業者也評估，不論誰當
選對市場影響其實不大，不過以政策面來說，藍營比較有期待空間。至於
綠營則以現行的優惠政策取勝。房仲業者表示，雖然大選效應逐漸在市場
淡化，不過優惠房貸及低利率等拉抬買氣的因素能不能在下半年繼續延燒
或是有其他替代，將是房價是否回穩的重要觀察指標。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導這個星期以來的股市行情，受到大選因素的影響，起起伏伏
，不過，房地產市場好像並沒有太大的衝擊。至於選後的市場會有什麼變
化？我們來看以下的報導。過去歷次總統大選對房地產市場負面影響比較
大，不過今年在強勁的買氣下，市場交易依然熱絡，只是買方的加價意願
比較薄弱。房仲業者也評估，不論誰當選對市場影響其實不大，不過以政
策面來說，藍營比較有期待空間。至於綠營則以現行的優惠政策取勝。房
仲業者表示，雖然大選效應逐漸在市場淡化，不過優惠房貸及低利率等拉
抬買氣的因素能不能在下半年繼續延燒或是有其他替代，將是房價是否回
穩的重要觀察指標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
