在選情緊繃的情況下，今年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五倍。
而根據檢方最新掌握到的情報，明天可能有候選人陣營，計劃在中午過後
，針對還沒有投票的民眾，進行買票。另外，這幾天也傳出有人大量搜購
民眾的身分證、讓他們沒有辦法投票，這也是一種違法行為。選前最後一
天，全國各地檢署，所受理的賄選案，已經多達2千081件，尤其以台
中、花蓮和彰化等地，最為嚴重，都發生了超過兩百件以上涉嫌賄選的案
件，其中，檢察官已經掌握特定對象和證據的偵字案，目前有13件，不
過，都還沒有起訴。比起2000年總統大選時，一共只有432件，今
年被檢舉的賄選案件數，成長了將近五倍。法務部認為，反賄選的宣導成
功，是檢舉案大幅增加的主因，而選情緊繃，藍綠雙方的支持者，一有風
吹草動，就樂於檢舉對手陣營，也是另一項原因。選戰的激情，不只讓賄
選案創新高，今年，兩大總統候選人陣營之間，互相控告誹謗和違反選罷
法的案件，也創下紀錄，光是在台北地檢署，前後就受理了43件之多。
而根據檢方最新掌握的情報顯示，這兩天各地紛紛傳出有候選人陣營，大
量搜購民眾身分證的情形。除了不能賣身分證，法務部長陳定南也提醒民
眾，不要搭免費的投票專車。為了讓明天的投開票過程，都能順利、公平
，全國的檢察官已經從今天早上開始，陸續進駐各地警察局，親自坐鎮指
揮。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在選情緊繃的情況下，今年民眾
檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五倍。而根據檢方最新掌握到的情報，
明天可能有候選人陣營，計劃在中午過後，針對還沒有投票的民眾，進行
買票。另外，這幾天也傳出有人大量搜購民眾的身分證、讓他們沒有辦法
投票，這也是一種違法行為。選前最後一天，全國各地檢署，所受理的賄
選案，已經多達2千081件，尤其以台中、花蓮和彰化等地，最為嚴重
，都發生了超過兩百件以上涉嫌賄選的案件，其中，檢察官已經掌握特定
對象和證據的偵字案，目前有13件，不過，都還沒有起訴。比起200
0年總統大選時，一共只有432件，今年被檢舉的賄選案件數，成長了
將近五倍。法務部認為，反賄選的宣導成功，是檢舉案大幅增加的主因，
而選情緊繃，藍綠雙方的支持者，一有風吹草動，就樂於檢舉對手陣營，
也是另一項原因。選戰的激情，不只讓賄選案創新高，今年，兩大總統候
選人陣營之間，互相控告誹謗和違反選罷法的案件，也創下紀錄，光是在
台北地檢署，前後就受理了43件之多。而根據檢方最新掌握的情報顯示
，這兩天各地紛紛傳出有候選人陣營，大量搜購民眾身分證的情形。除了
不能賣身分證，法務部長陳定南也提醒民眾，不要搭免費的投票專車。為
了讓明天的投開票過程，都能順利、公平，全國的檢察官已經從今天早上
開始，陸續進駐各地警察局，親自坐鎮指揮。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。在選情緊繃的情況下，今年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增
加五倍。而根據檢方最新掌握到的情報，明天可能有候選人陣營，計劃在
中午過後，針對還沒有投票的民眾，進行買票。另外，這幾天也傳出有人
大量搜購民眾的身分證、讓他們沒有辦法投票，這也是一種違法行為。選
前最後一天，全國各地檢署，所受理的賄選案，已經多達2千081件，
尤其以台中、花蓮和彰化等地，最為嚴重，都發生了超過兩百件以上涉嫌
賄選的案件，其中，檢察官已經掌握特定對象和證據的偵字案，目前有1
3件，不過，都還沒有起訴。比起2000年總統大選時，一共只有43
2件，今年被檢舉的賄選案件數，成長了將近五倍。法務部認為，反賄選
的宣導成功，是檢舉案大幅增加的主因，而選情緊繃，藍綠雙方的支持者
，一有風吹草動，就樂於檢舉對手陣營，也是另一項原因。選戰的激情，
不只讓賄選案創新高，今年，兩大總統候選人陣營之間，互相控告誹謗和
違反選罷法的案件，也創下紀錄，光是在台北地檢署，前後就受理了43
件之多。而根據檢方最新掌握的情報顯示，這兩天各地紛紛傳出有候選人
陣營，大量搜購民眾身分證的情形。除了不能賣身分證，法務部長陳定南
也提醒民眾，不要搭免費的投票專車。為了讓明天的投開票過程，都能順
利、公平，全國的檢察官已經從今天早上開始，陸續進駐各地警察局，親
自坐鎮指揮。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在選情緊繃的情況下，
今年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五倍。而根據檢方最新掌握到
的情報，明天可能有候選人陣營，計劃在中午過後，針對還沒有投票的民
眾，進行買票。另外，這幾天也傳出有人大量搜購民眾的身分證、讓他們
沒有辦法投票，這也是一種違法行為。選前最後一天，全國各地檢署，所
受理的賄選案，已經多達2千081件，尤其以台中、花蓮和彰化等地，
最為嚴重，都發生了超過兩百件以上涉嫌賄選的案件，其中，檢察官已經
掌握特定對象和證據的偵字案，目前有13件，不過，都還沒有起訴。比
起2000年總統大選時，一共只有432件，今年被檢舉的賄選案件數
，成長了將近五倍。法務部認為，反賄選的宣導成功，是檢舉案大幅增加
的主因，而選情緊繃，藍綠雙方的支持者，一有風吹草動，就樂於檢舉對
手陣營，也是另一項原因。選戰的激情，不只讓賄選案創新高，今年，兩
大總統候選人陣營之間，互相控告誹謗和違反選罷法的案件，也創下紀錄
，光是在台北地檢署，前後就受理了43件之多。而根據檢方最新掌握的
情報顯示，這兩天各地紛紛傳出有候選人陣營，大量搜購民眾身分證的情
形。除了不能賣身分證，法務部長陳定南也提醒民眾，不要搭免費的投票
專車。為了讓明天的投開票過程，都能順利、公平，全國的檢察官已經從
今天早上開始，陸續進駐各地警察局，親自坐鎮指揮。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。在選情緊繃的情況下，今年民眾檢舉的賄選案，比上一
屆大選增加五倍。而根據檢方最新掌握到的情報，明天可能有候選人陣營
，計劃在中午過後，針對還沒有投票的民眾，進行買票。另外，這幾天也
傳出有人大量搜購民眾的身分證、讓他們沒有辦法投票，這也是一種違法
行為。選前最後一天，全國各地檢署，所受理的賄選案，已經多達2千0
81件，尤其以台中、花蓮和彰化等地，最為嚴重，都發生了超過兩百件
以上涉嫌賄選的案件，其中，檢察官已經掌握特定對象和證據的偵字案，
目前有13件，不過，都還沒有起訴。比起2000年總統大選時，一共
只有432件，今年被檢舉的賄選案件數，成長了將近五倍。法務部認為
，反賄選的宣導成功，是檢舉案大幅增加的主因，而選情緊繃，藍綠雙方
的支持者，一有風吹草動，就樂於檢舉對手陣營，也是另一項原因。選戰
的激情，不只讓賄選案創新高，今年，兩大總統候選人陣營之間，互相控
告誹謗和違反選罷法的案件，也創下紀錄，光是在台北地檢署，前後就受
理了43件之多。而根據檢方最新掌握的情報顯示，這兩天各地紛紛傳出
有候選人陣營，大量搜購民眾身分證的情形。除了不能賣身分證，法務部
長陳定南也提醒民眾，不要搭免費的投票專車。為了讓明天的投開票過程
，都能順利、公平，全國的檢察官已經從今天早上開始，陸續進駐各地警
察局，親自坐鎮指揮。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在選情緊繃的
情況下，今年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五倍。而根據檢方最
新掌握到的情報，明天可能有候選人陣營，計劃在中午過後，針對還沒有
投票的民眾，進行買票。另外，這幾天也傳出有人大量搜購民眾的身分證
、讓他們沒有辦法投票，這也是一種違法行為。選前最後一天，全國各地
檢署，所受理的賄選案，已經多達2千081件，尤其以台中、花蓮和彰
化等地，最為嚴重，都發生了超過兩百件以上涉嫌賄選的案件，其中，檢
察官已經掌握特定對象和證據的偵字案，目前有13件，不過，都還沒有
起訴。比起2000年總統大選時，一共只有432件，今年被檢舉的賄
選案件數，成長了將近五倍。法務部認為，反賄選的宣導成功，是檢舉案
大幅增加的主因，而選情緊繃，藍綠雙方的支持者，一有風吹草動，就樂
於檢舉對手陣營，也是另一項原因。選戰的激情，不只讓賄選案創新高，
今年，兩大總統候選人陣營之間，互相控告誹謗和違反選罷法的案件，也
創下紀錄，光是在台北地檢署，前後就受理了43件之多。而根據檢方最
新掌握的情報顯示，這兩天各地紛紛傳出有候選人陣營，大量搜購民眾身
分證的情形。除了不能賣身分證，法務部長陳定南也提醒民眾，不要搭免
費的投票專車。為了讓明天的投開票過程，都能順利、公平，全國的檢察
官已經從今天早上開始，陸續進駐各地警察局，親自坐鎮指揮。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。在選情緊繃的情況下，今年民眾檢舉的賄選案
，比上一屆大選增加五倍。而根據檢方最新掌握到的情報，明天可能有候
選人陣營，計劃在中午過後，針對還沒有投票的民眾，進行買票。另外，
這幾天也傳出有人大量搜購民眾的身分證、讓他們沒有辦法投票，這也是
一種違法行為。選前最後一天，全國各地檢署，所受理的賄選案，已經多
達2千081件，尤其以台中、花蓮和彰化等地，最為嚴重，都發生了超
過兩百件以上涉嫌賄選的案件，其中，檢察官已經掌握特定對象和證據的
偵字案，目前有13件，不過，都還沒有起訴。比起2000年總統大選
時，一共只有432件，今年被檢舉的賄選案件數，成長了將近五倍。法
務部認為，反賄選的宣導成功，是檢舉案大幅增加的主因，而選情緊繃，
藍綠雙方的支持者，一有風吹草動，就樂於檢舉對手陣營，也是另一項原
因。選戰的激情，不只讓賄選案創新高，今年，兩大總統候選人陣營之間
，互相控告誹謗和違反選罷法的案件，也創下紀錄，光是在台北地檢署，
前後就受理了43件之多。而根據檢方最新掌握的情報顯示，這兩天各地
紛紛傳出有候選人陣營，大量搜購民眾身分證的情形。除了不能賣身分證
，法務部長陳定南也提醒民眾，不要搭免費的投票專車。為了讓明天的投
開票過程，都能順利、公平，全國的檢察官已經從今天早上開始，陸續進
駐各地警察局，親自坐鎮指揮。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在選
情緊繃的情況下，今年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五倍。而根
據檢方最新掌握到的情報，明天可能有候選人陣營，計劃在中午過後，針
對還沒有投票的民眾，進行買票。另外，這幾天也傳出有人大量搜購民眾
的身分證、讓他們沒有辦法投票，這也是一種違法行為。選前最後一天，
全國各地檢署，所受理的賄選案，已經多達2千081件，尤其以台中、
花蓮和彰化等地，最為嚴重，都發生了超過兩百件以上涉嫌賄選的案件，
其中，檢察官已經掌握特定對象和證據的偵字案，目前有13件，不過，
都還沒有起訴。比起2000年總統大選時，一共只有432件，今年被
檢舉的賄選案件數，成長了將近五倍。法務部認為，反賄選的宣導成功，
是檢舉案大幅增加的主因，而選情緊繃，藍綠雙方的支持者，一有風吹草
動，就樂於檢舉對手陣營，也是另一項原因。選戰的激情，不只讓賄選案
創新高，今年，兩大總統候選人陣營之間，互相控告誹謗和違反選罷法的
案件，也創下紀錄，光是在台北地檢署，前後就受理了43件之多。而根
據檢方最新掌握的情報顯示，這兩天各地紛紛傳出有候選人陣營，大量搜
購民眾身分證的情形。除了不能賣身分證，法務部長陳定南也提醒民眾，
不要搭免費的投票專車。為了讓明天的投開票過程，都能順利、公平，全
國的檢察官已經從今天早上開始，陸續進駐各地警察局，親自坐鎮指揮。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在選情緊繃的情況下，今年民眾檢舉
的賄選案，比上一屆大選增加五倍。而根據檢方最新掌握到的情報，明天
可能有候選人陣營，計劃在中午過後，針對還沒有投票的民眾，進行買票
。另外，這幾天也傳出有人大量搜購民眾的身分證、讓他們沒有辦法投票
，這也是一種違法行為。選前最後一天，全國各地檢署，所受理的賄選案
，已經多達2千081件，尤其以台中、花蓮和彰化等地，最為嚴重，都
發生了超過兩百件以上涉嫌賄選的案件，其中，檢察官已經掌握特定對象
和證據的偵字案，目前有13件，不過，都還沒有起訴。比起2000年
總統大選時，一共只有432件，今年被檢舉的賄選案件數，成長了將近
五倍。法務部認為，反賄選的宣導成功，是檢舉案大幅增加的主因，而選
情緊繃，藍綠雙方的支持者，一有風吹草動，就樂於檢舉對手陣營，也是
另一項原因。選戰的激情，不只讓賄選案創新高，今年，兩大總統候選人
陣營之間，互相控告誹謗和違反選罷法的案件，也創下紀錄，光是在台北
地檢署，前後就受理了43件之多。而根據檢方最新掌握的情報顯示，這
兩天各地紛紛傳出有候選人陣營，大量搜購民眾身分證的情形。除了不能
賣身分證，法務部長陳定南也提醒民眾，不要搭免費的投票專車。為了讓
明天的投開票過程，都能順利、公平，全國的檢察官已經從今天早上開始
，陸續進駐各地警察局，親自坐鎮指揮。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。在選情緊繃的情況下，今年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五
倍。而根據檢方最新掌握到的情報，明天可能有候選人陣營，計劃在中午
過後，針對還沒有投票的民眾，進行買票。另外，這幾天也傳出有人大量
搜購民眾的身分證、讓他們沒有辦法投票，這也是一種違法行為。選前最
後一天，全國各地檢署，所受理的賄選案，已經多達2千081件，尤其
以台中、花蓮和彰化等地，最為嚴重，都發生了超過兩百件以上涉嫌賄選
的案件，其中，檢察官已經掌握特定對象和證據的偵字案，目前有13件
，不過，都還沒有起訴。比起2000年總統大選時，一共只有432件
，今年被檢舉的賄選案件數，成長了將近五倍。法務部認為，反賄選的宣
導成功，是檢舉案大幅增加的主因，而選情緊繃，藍綠雙方的支持者，一
有風吹草動，就樂於檢舉對手陣營，也是另一項原因。選戰的激情，不只
讓賄選案創新高，今年，兩大總統候選人陣營之間，互相控告誹謗和違反
選罷法的案件，也創下紀錄，光是在台北地檢署，前後就受理了43件之
多。而根據檢方最新掌握的情報顯示，這兩天各地紛紛傳出有候選人陣營
，大量搜購民眾身分證的情形。除了不能賣身分證，法務部長陳定南也提
醒民眾，不要搭免費的投票專車。為了讓明天的投開票過程，都能順利、
公平，全國的檢察官已經從今天早上開始，陸續進駐各地警察局，親自坐
鎮指揮。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在選情緊繃的情況下，今年
民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五倍。而根據檢方最新掌握到的情
報，明天可能有候選人陣營，計劃在中午過後，針對還沒有投票的民眾，
進行買票。另外，這幾天也傳出有人大量搜購民眾的身分證、讓他們沒有
辦法投票，這也是一種違法行為。選前最後一天，全國各地檢署，所受理
的賄選案，已經多達2千081件，尤其以台中、花蓮和彰化等地，最為
嚴重，都發生了超過兩百件以上涉嫌賄選的案件，其中，檢察官已經掌握
特定對象和證據的偵字案，目前有13件，不過，都還沒有起訴。比起2
000年總統大選時，一共只有432件，今年被檢舉的賄選案件數，成
長了將近五倍。法務部認為，反賄選的宣導成功，是檢舉案大幅增加的主
因，而選情緊繃，藍綠雙方的支持者，一有風吹草動，就樂於檢舉對手陣
營，也是另一項原因。選戰的激情，不只讓賄選案創新高，今年，兩大總
統候選人陣營之間，互相控告誹謗和違反選罷法的案件，也創下紀錄，光
是在台北地檢署，前後就受理了43件之多。而根據檢方最新掌握的情報
顯示，這兩天各地紛紛傳出有候選人陣營，大量搜購民眾身分證的情形。
除了不能賣身分證，法務部長陳定南也提醒民眾，不要搭免費的投票專車
。為了讓明天的投開票過程，都能順利、公平，全國的檢察官已經從今天
早上開始，陸續進駐各地警察局，親自坐鎮指揮。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。
