英國男子史考特，為了替白血病童籌募基金，九月底，穿著老式笨重的潛
水裝，在蘇格蘭北部全長42公里的尼斯湖，展開了史上首次的水底馬拉
松募款之旅，而他也在九號，提前完成了這項壯舉。洛伊德史考特：如果
你往後頭看看，真的是很漫長的旅程，萬歲，我們終於完成了。從九月二
十八號下水，原本估計至少要兩個星期才能完成的尼斯湖水底馬拉松，四
十一歲的史考特，只花了十二天就走完全程四十二公里。回想過去這十二
天在水裡的日子，史考特真的是吃足了苦頭。洛伊德史考特：我必須抵抗
阻力與水壓，腳底下凹凸不平，完全看不見，而且很冷，感覺很孤獨，頭
盔裡充滿一氧化碳，繩索也被纏住，有太多狀況，比陸上馬拉松難多了。
儘管在尼斯湖裡待了十二天，但傳說中的尼斯湖水怪，並沒有出來替史考
特加油打氣。幼年曾罹患白血病的史考特，之前擔任過消防員與職業足球
員，為了替白血病童募款，他花了一個多月的時間替這次高難度的尼斯湖
水底馬拉松做準備。之前，史考特曾穿著這套招牌潛水裝，走完倫敦馬拉
松，接下來他還會有什麼創舉，令人期待。英國男子史考特，為了替白血
病童籌募基金，九月底，穿著老式笨重的潛水裝，在蘇格蘭北部全長42
公里的尼斯湖，展開了史上首次的水底馬拉松募款之旅，而他也在九號，
提前完成了這項壯舉。洛伊德史考特：如果你往後頭看看，真的是很漫長
的旅程，萬歲，我們終於完成了。從九月二十八號下水，原本估計至少要
兩個星期才能完成的尼斯湖水底馬拉松，四十一歲的史考特，只花了十二
天就走完全程四十二公里。回想過去這十二天在水裡的日子，史考特真的
是吃足了苦頭。洛伊德史考特：我必須抵抗阻力與水壓，腳底下凹凸不平
，完全看不見，而且很冷，感覺很孤獨，頭盔裡充滿一氧化碳，繩索也被
纏住，有太多狀況，比陸上馬拉松難多了。儘管在尼斯湖裡待了十二天，
但傳說中的尼斯湖水怪，並沒有出來替史考特加油打氣。幼年曾罹患白血
病的史考特，之前擔任過消防員與職業足球員，為了替白血病童募款，他
花了一個多月的時間替這次高難度的尼斯湖水底馬拉松做準備。之前，史
考特曾穿著這套招牌潛水裝，走完倫敦馬拉松，接下來他還會有什麼創舉
，令人期待。英國男子史考特，為了替白血病童籌募基金，九月底，穿著
老式笨重的潛水裝，在蘇格蘭北部全長42公里的尼斯湖，展開了史上首
次的水底馬拉松募款之旅，而他也在九號，提前完成了這項壯舉。洛伊德
史考特：如果你往後頭看看，真的是很漫長的旅程，萬歲，我們終於完成
了。從九月二十八號下水，原本估計至少要兩個星期才能完成的尼斯湖水
底馬拉松，四十一歲的史考特，只花了十二天就走完全程四十二公里。回
想過去這十二天在水裡的日子，史考特真的是吃足了苦頭。洛伊德史考特
：我必須抵抗阻力與水壓，腳底下凹凸不平，完全看不見，而且很冷，感
覺很孤獨，頭盔裡充滿一氧化碳，繩索也被纏住，有太多狀況，比陸上馬
拉松難多了。儘管在尼斯湖裡待了十二天，但傳說中的尼斯湖水怪，並沒
有出來替史考特加油打氣。幼年曾罹患白血病的史考特，之前擔任過消防
員與職業足球員，為了替白血病童募款，他花了一個多月的時間替這次高
難度的尼斯湖水底馬拉松做準備。之前，史考特曾穿著這套招牌潛水裝，
走完倫敦馬拉松，接下來他還會有什麼創舉，令人期待。英國男子史考特
，為了替白血病童籌募基金，九月底，穿著老式笨重的潛水裝，在蘇格蘭
北部全長42公里的尼斯湖，展開了史上首次的水底馬拉松募款之旅，而
他也在九號，提前完成了這項壯舉。洛伊德史考特：如果你往後頭看看，
真的是很漫長的旅程，萬歲，我們終於完成了。從九月二十八號下水，原
本估計至少要兩個星期才能完成的尼斯湖水底馬拉松，四十一歲的史考特
，只花了十二天就走完全程四十二公里。回想過去這十二天在水裡的日子
，史考特真的是吃足了苦頭。洛伊德史考特：我必須抵抗阻力與水壓，腳
底下凹凸不平，完全看不見，而且很冷，感覺很孤獨，頭盔裡充滿一氧化
碳，繩索也被纏住，有太多狀況，比陸上馬拉松難多了。儘管在尼斯湖裡
待了十二天，但傳說中的尼斯湖水怪，並沒有出來替史考特加油打氣。幼
年曾罹患白血病的史考特，之前擔任過消防員與職業足球員，為了替白血
病童募款，他花了一個多月的時間替這次高難度的尼斯湖水底馬拉松做準
備。之前，史考特曾穿著這套招牌潛水裝，走完倫敦馬拉松，接下來他還
會有什麼創舉，令人期待。英國男子史考特，為了替白血病童籌募基金，
九月底，穿著老式笨重的潛水裝，在蘇格蘭北部全長42公里的尼斯湖，
展開了史上首次的水底馬拉松募款之旅，而他也在九號，提前完成了這項
壯舉。洛伊德史考特：如果你往後頭看看，真的是很漫長的旅程，萬歲，
我們終於完成了。從九月二十八號下水，原本估計至少要兩個星期才能完
成的尼斯湖水底馬拉松，四十一歲的史考特，只花了十二天就走完全程四
十二公里。回想過去這十二天在水裡的日子，史考特真的是吃足了苦頭。
洛伊德史考特：我必須抵抗阻力與水壓，腳底下凹凸不平，完全看不見，
而且很冷，感覺很孤獨，頭盔裡充滿一氧化碳，繩索也被纏住，有太多狀
況，比陸上馬拉松難多了。儘管在尼斯湖裡待了十二天，但傳說中的尼斯
湖水怪，並沒有出來替史考特加油打氣。幼年曾罹患白血病的史考特，之
前擔任過消防員與職業足球員，為了替白血病童募款，他花了一個多月的
時間替這次高難度的尼斯湖水底馬拉松做準備。之前，史考特曾穿著這套
招牌潛水裝，走完倫敦馬拉松，接下來他還會有什麼創舉，令人期待。英
國男子史考特，為了替白血病童籌募基金，九月底，穿著老式笨重的潛水
裝，在蘇格蘭北部全長42公里的尼斯湖，展開了史上首次的水底馬拉松
募款之旅，而他也在九號，提前完成了這項壯舉。洛伊德史考特：如果你
往後頭看看，真的是很漫長的旅程，萬歲，我們終於完成了。從九月二十
八號下水，原本估計至少要兩個星期才能完成的尼斯湖水底馬拉松，四十
一歲的史考特，只花了十二天就走完全程四十二公里。回想過去這十二天
在水裡的日子，史考特真的是吃足了苦頭。洛伊德史考特：我必須抵抗阻
力與水壓，腳底下凹凸不平，完全看不見，而且很冷，感覺很孤獨，頭盔
裡充滿一氧化碳，繩索也被纏住，有太多狀況，比陸上馬拉松難多了。儘
管在尼斯湖裡待了十二天，但傳說中的尼斯湖水怪，並沒有出來替史考特
加油打氣。幼年曾罹患白血病的史考特，之前擔任過消防員與職業足球員
，為了替白血病童募款，他花了一個多月的時間替這次高難度的尼斯湖水
底馬拉松做準備。之前，史考特曾穿著這套招牌潛水裝，走完倫敦馬拉松
，接下來他還會有什麼創舉，令人期待。英國男子史考特，為了替白血病
童籌募基金，九月底，穿著老式笨重的潛水裝，在蘇格蘭北部全長42公
里的尼斯湖，展開了史上首次的水底馬拉松募款之旅，而他也在九號，提
前完成了這項壯舉。洛伊德史考特：如果你往後頭看看，真的是很漫長的
旅程，萬歲，我們終於完成了。從九月二十八號下水，原本估計至少要兩
個星期才能完成的尼斯湖水底馬拉松，四十一歲的史考特，只花了十二天
就走完全程四十二公里。回想過去這十二天在水裡的日子，史考特真的是
吃足了苦頭。洛伊德史考特：我必須抵抗阻力與水壓，腳底下凹凸不平，
完全看不見，而且很冷，感覺很孤獨，頭盔裡充滿一氧化碳，繩索也被纏
住，有太多狀況，比陸上馬拉松難多了。儘管在尼斯湖裡待了十二天，但
傳說中的尼斯湖水怪，並沒有出來替史考特加油打氣。幼年曾罹患白血病
的史考特，之前擔任過消防員與職業足球員，為了替白血病童募款，他花
了一個多月的時間替這次高難度的尼斯湖水底馬拉松做準備。之前，史考
特曾穿著這套招牌潛水裝，走完倫敦馬拉松，接下來他還會有什麼創舉，
令人期待。英國男子史考特，為了替白血病童籌募基金，九月底，穿著老
式笨重的潛水裝，在蘇格蘭北部全長42公里的尼斯湖，展開了史上首次
的水底馬拉松募款之旅，而他也在九號，提前完成了這項壯舉。洛伊德史
考特：如果你往後頭看看，真的是很漫長的旅程，萬歲，我們終於完成了
。從九月二十八號下水，原本估計至少要兩個星期才能完成的尼斯湖水底
馬拉松，四十一歲的史考特，只花了十二天就走完全程四十二公里。回想
過去這十二天在水裡的日子，史考特真的是吃足了苦頭。洛伊德史考特：
我必須抵抗阻力與水壓，腳底下凹凸不平，完全看不見，而且很冷，感覺
很孤獨，頭盔裡充滿一氧化碳，繩索也被纏住，有太多狀況，比陸上馬拉
松難多了。儘管在尼斯湖裡待了十二天，但傳說中的尼斯湖水怪，並沒有
出來替史考特加油打氣。幼年曾罹患白血病的史考特，之前擔任過消防員
與職業足球員，為了替白血病童募款，他花了一個多月的時間替這次高難
度的尼斯湖水底馬拉松做準備。之前，史考特曾穿著這套招牌潛水裝，走
完倫敦馬拉松，接下來他還會有什麼創舉，令人期待。
