下雨天沒帶傘，有些地方會提供愛心傘，讓人借用，輔仁大學最近還有個
新點子，在校園裡提供愛心腳踏車，一起到輔大去看看。輔仁大學佔地不
大，但是從前門的學生活動中心，走到後門的教室，也要十幾分鐘。對於
沒有買腳踏車的傅同學來說，很不方便。學校提供的愛心腳踏車，解決了
她的困擾。這些只限定在校園內使用的腳踏車，都是由報廢的腳踏車改裝
的。校方說，平均整理一輛車的成本不到四百元，又可以解決每年暑假大
批被丟掉的腳踏車，很划得來。愛心腳踏車目前有一百輛，如果使用狀況
不錯，失竊率不高，校方還會會考慮再增加。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導下雨天沒帶傘，有些地方會提供愛心傘，讓人借用，輔仁大學最近還
有個新點子，在校園裡提供愛心腳踏車，一起到輔大去看看。輔仁大學佔
地不大，但是從前門的學生活動中心，走到後門的教室，也要十幾分鐘。
對於沒有買腳踏車的傅同學來說，很不方便。學校提供的愛心腳踏車，解
決了她的困擾。這些只限定在校園內使用的腳踏車，都是由報廢的腳踏車
改裝的。校方說，平均整理一輛車的成本不到四百元，又可以解決每年暑
假大批被丟掉的腳踏車，很划得來。愛心腳踏車目前有一百輛，如果使用
狀況不錯，失竊率不高，校方還會會考慮再增加。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導下雨天沒帶傘，有些地方會提供愛心傘，讓人借用，輔仁大學最
近還有個新點子，在校園裡提供愛心腳踏車，一起到輔大去看看。輔仁大
學佔地不大，但是從前門的學生活動中心，走到後門的教室，也要十幾分
鐘。對於沒有買腳踏車的傅同學來說，很不方便。學校提供的愛心腳踏車
，解決了她的困擾。這些只限定在校園內使用的腳踏車，都是由報廢的腳
踏車改裝的。校方說，平均整理一輛車的成本不到四百元，又可以解決每
年暑假大批被丟掉的腳踏車，很划得來。愛心腳踏車目前有一百輛，如果
使用狀況不錯，失竊率不高，校方還會會考慮再增加。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導下雨天沒帶傘，有些地方會提供愛心傘，讓人借用，輔仁大
學最近還有個新點子，在校園裡提供愛心腳踏車，一起到輔大去看看。輔
仁大學佔地不大，但是從前門的學生活動中心，走到後門的教室，也要十
幾分鐘。對於沒有買腳踏車的傅同學來說，很不方便。學校提供的愛心腳
踏車，解決了她的困擾。這些只限定在校園內使用的腳踏車，都是由報廢
的腳踏車改裝的。校方說，平均整理一輛車的成本不到四百元，又可以解
決每年暑假大批被丟掉的腳踏車，很划得來。愛心腳踏車目前有一百輛，
如果使用狀況不錯，失竊率不高，校方還會會考慮再增加。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導下雨天沒帶傘，有些地方會提供愛心傘，讓人借用，輔
仁大學最近還有個新點子，在校園裡提供愛心腳踏車，一起到輔大去看看
。輔仁大學佔地不大，但是從前門的學生活動中心，走到後門的教室，也
要十幾分鐘。對於沒有買腳踏車的傅同學來說，很不方便。學校提供的愛
心腳踏車，解決了她的困擾。這些只限定在校園內使用的腳踏車，都是由
報廢的腳踏車改裝的。校方說，平均整理一輛車的成本不到四百元，又可
以解決每年暑假大批被丟掉的腳踏車，很划得來。愛心腳踏車目前有一百
輛，如果使用狀況不錯，失竊率不高，校方還會會考慮再增加。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導下雨天沒帶傘，有些地方會提供愛心傘，讓人借用
，輔仁大學最近還有個新點子，在校園裡提供愛心腳踏車，一起到輔大去
看看。輔仁大學佔地不大，但是從前門的學生活動中心，走到後門的教室
，也要十幾分鐘。對於沒有買腳踏車的傅同學來說，很不方便。學校提供
的愛心腳踏車，解決了她的困擾。這些只限定在校園內使用的腳踏車，都
是由報廢的腳踏車改裝的。校方說，平均整理一輛車的成本不到四百元，
又可以解決每年暑假大批被丟掉的腳踏車，很划得來。愛心腳踏車目前有
一百輛，如果使用狀況不錯，失竊率不高，校方還會會考慮再增加。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導下雨天沒帶傘，有些地方會提供愛心傘，讓人
借用，輔仁大學最近還有個新點子，在校園裡提供愛心腳踏車，一起到輔
大去看看。輔仁大學佔地不大，但是從前門的學生活動中心，走到後門的
教室，也要十幾分鐘。對於沒有買腳踏車的傅同學來說，很不方便。學校
提供的愛心腳踏車，解決了她的困擾。這些只限定在校園內使用的腳踏車
，都是由報廢的腳踏車改裝的。校方說，平均整理一輛車的成本不到四百
元，又可以解決每年暑假大批被丟掉的腳踏車，很划得來。愛心腳踏車目
前有一百輛，如果使用狀況不錯，失竊率不高，校方還會會考慮再增加。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導下雨天沒帶傘，有些地方會提供愛心傘，
讓人借用，輔仁大學最近還有個新點子，在校園裡提供愛心腳踏車，一起
到輔大去看看。輔仁大學佔地不大，但是從前門的學生活動中心，走到後
門的教室，也要十幾分鐘。對於沒有買腳踏車的傅同學來說，很不方便。
學校提供的愛心腳踏車，解決了她的困擾。這些只限定在校園內使用的腳
踏車，都是由報廢的腳踏車改裝的。校方說，平均整理一輛車的成本不到
四百元，又可以解決每年暑假大批被丟掉的腳踏車，很划得來。愛心腳踏
車目前有一百輛，如果使用狀況不錯，失竊率不高，校方還會會考慮再增
加。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
