在選情緊繃的情況下，今年民眾檢舉的賄選案，比上一屆大選增加五倍
。
而根據檢方最新掌握到的情報，明天可能有候選人陣營，計劃在中午過
後，針對還沒有投票的民眾，進行買票。
另外，這幾天也傳出有人大量搜購民眾的身分證、讓他們沒有辦法投票
，這也是一種違法行為。
選前最後一天，全國各地檢署，所受理的賄選案，已經多達2千081
件，尤其以台中、花蓮和彰化等地，最為嚴重，都發生了超過兩百件
以上涉嫌賄選的案件，其中，檢察官已經掌握特定對象和證據的偵字
比起2000年總統大選時，一共只有432件，今年被檢舉的賄選案
件數，成長了將近五倍。
法務部認為，反賄選的宣導成功，是檢舉案大幅增加的主因，而選情緊
繃，藍綠雙方的支持者，一有風吹草動，就樂於檢舉對手陣營，也是
另一項原因。
選戰的激情，不只讓賄選案創新高，今年，兩大總統候選人陣營之間，
互相控告誹謗和違反選罷法的案件，也創下紀錄，光是在台北地檢署
，前後就受理了43件之多。
而根據檢方最新掌握的情報顯示，這兩天各地紛紛傳出有候選人陣營，
大量搜購民眾身分證的情形。
除了不能賣身分證，法務部長陳定南也提醒民眾，不要搭免費的投票專
車。
為了讓明天的投開票過程，都能順利、公平，全國的檢察官已經從今天
早上開始，陸續進駐各地警察局，親自坐鎮指揮。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
