選前最後一天，公投選票也是攻防焦點。無黨籍立委陳文茜和飛碟電台董
事長趙少康等人，再度呼籲民眾拒領公投票，讓公投案無法成立。不過陸
委會則忙著滅火，表示公投案如果不能通過，國際支持台灣的力量將遭到
削減。立委陳文茜等人高喊反公投標語，理由是在總統大選同一天舉行公
投，不但喧賓奪主，總統提出的兩項公投，也違背公投法。反公投的行列
中，還要求連廢票和反對都不能投，因為公投票領取只要超過五成，就表
示過關，因此反對這場公投的方法，唯有拒領公投選票。不過相對於支持
泛藍人士印製貼紙，鼓吹拒領公投選票。支持公投的台聯則印製，我要公
投的貼紙五萬枚，分送給選民使用。陸委會副主委陳明通則呼籲選民必須
支持公投，否則將削弱國際支持台灣的力量。公視新聞蔣靜怡范光忠採訪
報導選前最後一天，公投選票也是攻防焦點。無黨籍立委陳文茜和飛碟電
台董事長趙少康等人，再度呼籲民眾拒領公投票，讓公投案無法成立。不
過陸委會則忙著滅火，表示公投案如果不能通過，國際支持台灣的力量將
遭到削減。立委陳文茜等人高喊反公投標語，理由是在總統大選同一天舉
行公投，不但喧賓奪主，總統提出的兩項公投，也違背公投法。反公投的
行列中，還要求連廢票和反對都不能投，因為公投票領取只要超過五成，
就表示過關，因此反對這場公投的方法，唯有拒領公投選票。不過相對於
支持泛藍人士印製貼紙，鼓吹拒領公投選票。支持公投的台聯則印製，我
要公投的貼紙五萬枚，分送給選民使用。陸委會副主委陳明通則呼籲選民
必須支持公投，否則將削弱國際支持台灣的力量。公視新聞蔣靜怡范光忠
採訪報導選前最後一天，公投選票也是攻防焦點。無黨籍立委陳文茜和飛
碟電台董事長趙少康等人，再度呼籲民眾拒領公投票，讓公投案無法成立
。不過陸委會則忙著滅火，表示公投案如果不能通過，國際支持台灣的力
量將遭到削減。立委陳文茜等人高喊反公投標語，理由是在總統大選同一
天舉行公投，不但喧賓奪主，總統提出的兩項公投，也違背公投法。反公
投的行列中，還要求連廢票和反對都不能投，因為公投票領取只要超過五
成，就表示過關，因此反對這場公投的方法，唯有拒領公投選票。不過相
對於支持泛藍人士印製貼紙，鼓吹拒領公投選票。支持公投的台聯則印製
，我要公投的貼紙五萬枚，分送給選民使用。陸委會副主委陳明通則呼籲
選民必須支持公投，否則將削弱國際支持台灣的力量。公視新聞蔣靜怡范
光忠採訪報導選前最後一天，公投選票也是攻防焦點。無黨籍立委陳文茜
和飛碟電台董事長趙少康等人，再度呼籲民眾拒領公投票，讓公投案無法
成立。不過陸委會則忙著滅火，表示公投案如果不能通過，國際支持台灣
的力量將遭到削減。立委陳文茜等人高喊反公投標語，理由是在總統大選
同一天舉行公投，不但喧賓奪主，總統提出的兩項公投，也違背公投法。
反公投的行列中，還要求連廢票和反對都不能投，因為公投票領取只要超
過五成，就表示過關，因此反對這場公投的方法，唯有拒領公投選票。不
過相對於支持泛藍人士印製貼紙，鼓吹拒領公投選票。支持公投的台聯則
印製，我要公投的貼紙五萬枚，分送給選民使用。陸委會副主委陳明通則
呼籲選民必須支持公投，否則將削弱國際支持台灣的力量。公視新聞蔣靜
怡范光忠採訪報導選前最後一天，公投選票也是攻防焦點。無黨籍立委陳
文茜和飛碟電台董事長趙少康等人，再度呼籲民眾拒領公投票，讓公投案
無法成立。不過陸委會則忙著滅火，表示公投案如果不能通過，國際支持
台灣的力量將遭到削減。立委陳文茜等人高喊反公投標語，理由是在總統
大選同一天舉行公投，不但喧賓奪主，總統提出的兩項公投，也違背公投
法。反公投的行列中，還要求連廢票和反對都不能投，因為公投票領取只
要超過五成，就表示過關，因此反對這場公投的方法，唯有拒領公投選票
。不過相對於支持泛藍人士印製貼紙，鼓吹拒領公投選票。支持公投的台
聯則印製，我要公投的貼紙五萬枚，分送給選民使用。陸委會副主委陳明
通則呼籲選民必須支持公投，否則將削弱國際支持台灣的力量。公視新聞
蔣靜怡范光忠採訪報導選前最後一天，公投選票也是攻防焦點。無黨籍立
委陳文茜和飛碟電台董事長趙少康等人，再度呼籲民眾拒領公投票，讓公
投案無法成立。不過陸委會則忙著滅火，表示公投案如果不能通過，國際
支持台灣的力量將遭到削減。立委陳文茜等人高喊反公投標語，理由是在
總統大選同一天舉行公投，不但喧賓奪主，總統提出的兩項公投，也違背
公投法。反公投的行列中，還要求連廢票和反對都不能投，因為公投票領
取只要超過五成，就表示過關，因此反對這場公投的方法，唯有拒領公投
選票。不過相對於支持泛藍人士印製貼紙，鼓吹拒領公投選票。支持公投
的台聯則印製，我要公投的貼紙五萬枚，分送給選民使用。陸委會副主委
陳明通則呼籲選民必須支持公投，否則將削弱國際支持台灣的力量。公視
新聞蔣靜怡范光忠採訪報導選前最後一天，公投選票也是攻防焦點。無黨
籍立委陳文茜和飛碟電台董事長趙少康等人，再度呼籲民眾拒領公投票，
讓公投案無法成立。不過陸委會則忙著滅火，表示公投案如果不能通過，
國際支持台灣的力量將遭到削減。立委陳文茜等人高喊反公投標語，理由
是在總統大選同一天舉行公投，不但喧賓奪主，總統提出的兩項公投，也
違背公投法。反公投的行列中，還要求連廢票和反對都不能投，因為公投
票領取只要超過五成，就表示過關，因此反對這場公投的方法，唯有拒領
公投選票。不過相對於支持泛藍人士印製貼紙，鼓吹拒領公投選票。支持
公投的台聯則印製，我要公投的貼紙五萬枚，分送給選民使用。陸委會副
主委陳明通則呼籲選民必須支持公投，否則將削弱國際支持台灣的力量。
公視新聞蔣靜怡范光忠採訪報導選前最後一天，公投選票也是攻防焦點。
無黨籍立委陳文茜和飛碟電台董事長趙少康等人，再度呼籲民眾拒領公投
票，讓公投案無法成立。不過陸委會則忙著滅火，表示公投案如果不能通
過，國際支持台灣的力量將遭到削減。立委陳文茜等人高喊反公投標語，
理由是在總統大選同一天舉行公投，不但喧賓奪主，總統提出的兩項公投
，也違背公投法。反公投的行列中，還要求連廢票和反對都不能投，因為
公投票領取只要超過五成，就表示過關，因此反對這場公投的方法，唯有
拒領公投選票。不過相對於支持泛藍人士印製貼紙，鼓吹拒領公投選票。
支持公投的台聯則印製，我要公投的貼紙五萬枚，分送給選民使用。陸委
會副主委陳明通則呼籲選民必須支持公投，否則將削弱國際支持台灣的力
量。公視新聞蔣靜怡范光忠採訪報導選前最後一天，公投選票也是攻防焦
點。無黨籍立委陳文茜和飛碟電台董事長趙少康等人，再度呼籲民眾拒領
公投票，讓公投案無法成立。不過陸委會則忙著滅火，表示公投案如果不
能通過，國際支持台灣的力量將遭到削減。立委陳文茜等人高喊反公投標
語，理由是在總統大選同一天舉行公投，不但喧賓奪主，總統提出的兩項
公投，也違背公投法。反公投的行列中，還要求連廢票和反對都不能投，
因為公投票領取只要超過五成，就表示過關，因此反對這場公投的方法，
唯有拒領公投選票。不過相對於支持泛藍人士印製貼紙，鼓吹拒領公投選
票。支持公投的台聯則印製，我要公投的貼紙五萬枚，分送給選民使用。
陸委會副主委陳明通則呼籲選民必須支持公投，否則將削弱國際支持台灣
的力量。公視新聞蔣靜怡范光忠採訪報導
