巴拿馬籍貨輪「順通號」，十八日凌晨在野柳外海擱淺。因為船身出現破
洞，環保機關緊急成立應變中心，在周圍拉起了攔油索。今天一早，還派
船靠近，把貨輪上的油料抽出，不過，因為風浪過大，整個船隻移除的工
作，大概要到下星期二，才能全部完成。載滿河沙，從中國福州港出發原
定前往日本沖繩的順通號，船身傾斜擱淺在野柳外海三百公尺處。慶幸的
是船上的五十噸重油沒有外洩，環保機關一早已經派出船隻靠近，將船上
重油抽出。由於風浪太大，搶救工作險象環生。雖然沒有漏油危險，不過
船上的主要貨物河沙，從船底破洞外洩，已經將海面染成黃色，還是有可
能威脅到附近的人工魚礁和海洋生態。目前十五名船員已經全數救起，船
公司也已經出面處理，環保機關估計最慢要下週二之前可以將船隻拖離。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導巴拿馬籍貨輪「順通號」，十八日凌晨在
野柳外海擱淺。因為船身出現破洞，環保機關緊急成立應變中心，在周圍
拉起了攔油索。今天一早，還派船靠近，把貨輪上的油料抽出，不過，因
為風浪過大，整個船隻移除的工作，大概要到下星期二，才能全部完成。
載滿河沙，從中國福州港出發原定前往日本沖繩的順通號，船身傾斜擱淺
在野柳外海三百公尺處。慶幸的是船上的五十噸重油沒有外洩，環保機關
一早已經派出船隻靠近，將船上重油抽出。由於風浪太大，搶救工作險象
環生。雖然沒有漏油危險，不過船上的主要貨物河沙，從船底破洞外洩，
已經將海面染成黃色，還是有可能威脅到附近的人工魚礁和海洋生態。目
前十五名船員已經全數救起，船公司也已經出面處理，環保機關估計最慢
要下週二之前可以將船隻拖離。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導巴拿馬籍
貨輪「順通號」，十八日凌晨在野柳外海擱淺。因為船身出現破洞，環保
機關緊急成立應變中心，在周圍拉起了攔油索。今天一早，還派船靠近，
把貨輪上的油料抽出，不過，因為風浪過大，整個船隻移除的工作，大概
要到下星期二，才能全部完成。載滿河沙，從中國福州港出發原定前往日
本沖繩的順通號，船身傾斜擱淺在野柳外海三百公尺處。慶幸的是船上的
五十噸重油沒有外洩，環保機關一早已經派出船隻靠近，將船上重油抽出
。由於風浪太大，搶救工作險象環生。雖然沒有漏油危險，不過船上的主
要貨物河沙，從船底破洞外洩，已經將海面染成黃色，還是有可能威脅到
附近的人工魚礁和海洋生態。目前十五名船員已經全數救起，船公司也已
經出面處理，環保機關估計最慢要下週二之前可以將船隻拖離。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導巴拿馬籍貨輪「順通號」，十八日凌晨在野柳外海
擱淺。因為船身出現破洞，環保機關緊急成立應變中心，在周圍拉起了攔
油索。今天一早，還派船靠近，把貨輪上的油料抽出，不過，因為風浪過
大，整個船隻移除的工作，大概要到下星期二，才能全部完成。載滿河沙
，從中國福州港出發原定前往日本沖繩的順通號，船身傾斜擱淺在野柳外
海三百公尺處。慶幸的是船上的五十噸重油沒有外洩，環保機關一早已經
派出船隻靠近，將船上重油抽出。由於風浪太大，搶救工作險象環生。雖
然沒有漏油危險，不過船上的主要貨物河沙，從船底破洞外洩，已經將海
面染成黃色，還是有可能威脅到附近的人工魚礁和海洋生態。目前十五名
船員已經全數救起，船公司也已經出面處理，環保機關估計最慢要下週二
之前可以將船隻拖離。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導巴拿馬籍貨輪「順
通號」，十八日凌晨在野柳外海擱淺。因為船身出現破洞，環保機關緊急
成立應變中心，在周圍拉起了攔油索。今天一早，還派船靠近，把貨輪上
的油料抽出，不過，因為風浪過大，整個船隻移除的工作，大概要到下星
期二，才能全部完成。載滿河沙，從中國福州港出發原定前往日本沖繩的
順通號，船身傾斜擱淺在野柳外海三百公尺處。慶幸的是船上的五十噸重
油沒有外洩，環保機關一早已經派出船隻靠近，將船上重油抽出。由於風
浪太大，搶救工作險象環生。雖然沒有漏油危險，不過船上的主要貨物河
沙，從船底破洞外洩，已經將海面染成黃色，還是有可能威脅到附近的人
工魚礁和海洋生態。目前十五名船員已經全數救起，船公司也已經出面處
理，環保機關估計最慢要下週二之前可以將船隻拖離。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導巴拿馬籍貨輪「順通號」，十八日凌晨在野柳外海擱淺。因
為船身出現破洞，環保機關緊急成立應變中心，在周圍拉起了攔油索。今
天一早，還派船靠近，把貨輪上的油料抽出，不過，因為風浪過大，整個
船隻移除的工作，大概要到下星期二，才能全部完成。載滿河沙，從中國
福州港出發原定前往日本沖繩的順通號，船身傾斜擱淺在野柳外海三百公
尺處。慶幸的是船上的五十噸重油沒有外洩，環保機關一早已經派出船隻
靠近，將船上重油抽出。由於風浪太大，搶救工作險象環生。雖然沒有漏
油危險，不過船上的主要貨物河沙，從船底破洞外洩，已經將海面染成黃
色，還是有可能威脅到附近的人工魚礁和海洋生態。目前十五名船員已經
全數救起，船公司也已經出面處理，環保機關估計最慢要下週二之前可以
將船隻拖離。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導巴拿馬籍貨輪「順通號」，
十八日凌晨在野柳外海擱淺。因為船身出現破洞，環保機關緊急成立應變
中心，在周圍拉起了攔油索。今天一早，還派船靠近，把貨輪上的油料抽
出，不過，因為風浪過大，整個船隻移除的工作，大概要到下星期二，才
能全部完成。載滿河沙，從中國福州港出發原定前往日本沖繩的順通號，
船身傾斜擱淺在野柳外海三百公尺處。慶幸的是船上的五十噸重油沒有外
洩，環保機關一早已經派出船隻靠近，將船上重油抽出。由於風浪太大，
搶救工作險象環生。雖然沒有漏油危險，不過船上的主要貨物河沙，從船
底破洞外洩，已經將海面染成黃色，還是有可能威脅到附近的人工魚礁和
海洋生態。目前十五名船員已經全數救起，船公司也已經出面處理，環保
機關估計最慢要下週二之前可以將船隻拖離。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導巴拿馬籍貨輪「順通號」，十八日凌晨在野柳外海擱淺。因為船身出
現破洞，環保機關緊急成立應變中心，在周圍拉起了攔油索。今天一早，
還派船靠近，把貨輪上的油料抽出，不過，因為風浪過大，整個船隻移除
的工作，大概要到下星期二，才能全部完成。載滿河沙，從中國福州港出
發原定前往日本沖繩的順通號，船身傾斜擱淺在野柳外海三百公尺處。慶
幸的是船上的五十噸重油沒有外洩，環保機關一早已經派出船隻靠近，將
船上重油抽出。由於風浪太大，搶救工作險象環生。雖然沒有漏油危險，
不過船上的主要貨物河沙，從船底破洞外洩，已經將海面染成黃色，還是
有可能威脅到附近的人工魚礁和海洋生態。目前十五名船員已經全數救起
，船公司也已經出面處理，環保機關估計最慢要下週二之前可以將船隻拖
離。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導巴拿馬籍貨輪「順通號」，十八日凌
晨在野柳外海擱淺。因為船身出現破洞，環保機關緊急成立應變中心，在
周圍拉起了攔油索。今天一早，還派船靠近，把貨輪上的油料抽出，不過
，因為風浪過大，整個船隻移除的工作，大概要到下星期二，才能全部完
成。載滿河沙，從中國福州港出發原定前往日本沖繩的順通號，船身傾斜
擱淺在野柳外海三百公尺處。慶幸的是船上的五十噸重油沒有外洩，環保
機關一早已經派出船隻靠近，將船上重油抽出。由於風浪太大，搶救工作
險象環生。雖然沒有漏油危險，不過船上的主要貨物河沙，從船底破洞外
洩，已經將海面染成黃色，還是有可能威脅到附近的人工魚礁和海洋生態
。目前十五名船員已經全數救起，船公司也已經出面處理，環保機關估計
最慢要下週二之前可以將船隻拖離。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
