世界各國媒體這次也紛紛派遣了記者，前來台灣採訪總統大選。對台灣的
激烈選情，都用大篇幅來報導。我們也為您做了整理。自由派色彩濃厚的
美國紐約時報，十八號的報導指出，台灣總統大選投票日逐漸逼近，社會
出現嚴重撕裂。競選連任的陳水扁總統，將要選民在向中共投降或是台灣
民族主義間做選擇;而以連戰為首的在野黨，則是主張對中共採取較有彈
性的政策。紐約時報認為台灣人民對獨立國家主張接受的程度，將左右這
次選舉結果。而和共和黨關係密切，保守派色彩濃厚的華盛頓郵報則認為
，台灣這次大選是在對中國問題進行投票。文中指出2000年拿下39
%選票的陳水扁，原本民調支持度遠落後競爭對手連宋陣營，但最近在打
出反中國口號，以及公投議題之後，逐漸拉近了民調差距。報導指出由於
選情異常激烈，估計投票率將衝到九成。在英國媒體方面，英國衛報的報
導指出，這場選舉以及冒著與中國大陸爆發軍事衝突也要舉行的公投，是
陳水扁政治生涯的保衛戰。文中引述觀察家的評論指出，由於陳水扁修憲
的主張，引起獨立的疑慮，他的連任將有可能把台海軍事衝突的可能性，
從20%提升到40%。英國廣播公司BBC的報導，特別陳述這次選舉
是激烈的肉搏戰，不到最後一刻，兩大陣營都不敢掉以輕心。文中引述分
析家的談話指出，民調數字突顯台灣選民自我認同出現轉變，越來越多人
認為自己是台灣人而非中國人。而這一點和台灣在國際上被孤立有很深的
關係。而在亞洲媒體方面，韓國時報十九號的報導點出，選舉結果將對兩
岸關係有重大影響，而另一方面，北京當局對選舉結果的反應也同樣重要
，內文指出如果國親獲勝，北京較可能釋出善意;如果是民進黨獲勝，北
京則有可能觀察一段時間再說，或是採取一些武嚇動作以示警告。世界各
國媒體這次也紛紛派遣了記者，前來台灣採訪總統大選。對台灣的激烈選
情，都用大篇幅來報導。我們也為您做了整理。自由派色彩濃厚的美國紐
約時報，十八號的報導指出，台灣總統大選投票日逐漸逼近，社會出現嚴
重撕裂。競選連任的陳水扁總統，將要選民在向中共投降或是台灣民族主
義間做選擇;而以連戰為首的在野黨，則是主張對中共採取較有彈性的政
策。紐約時報認為台灣人民對獨立國家主張接受的程度，將左右這次選舉
結果。而和共和黨關係密切，保守派色彩濃厚的華盛頓郵報則認為，台灣
這次大選是在對中國問題進行投票。文中指出2000年拿下39%選票
的陳水扁，原本民調支持度遠落後競爭對手連宋陣營，但最近在打出反中
國口號，以及公投議題之後，逐漸拉近了民調差距。報導指出由於選情異
常激烈，估計投票率將衝到九成。在英國媒體方面，英國衛報的報導指出
，這場選舉以及冒著與中國大陸爆發軍事衝突也要舉行的公投，是陳水扁
政治生涯的保衛戰。文中引述觀察家的評論指出，由於陳水扁修憲的主張
，引起獨立的疑慮，他的連任將有可能把台海軍事衝突的可能性，從20
%提升到40%。英國廣播公司BBC的報導，特別陳述這次選舉是激烈
的肉搏戰，不到最後一刻，兩大陣營都不敢掉以輕心。文中引述分析家的
談話指出，民調數字突顯台灣選民自我認同出現轉變，越來越多人認為自
己是台灣人而非中國人。而這一點和台灣在國際上被孤立有很深的關係。
而在亞洲媒體方面，韓國時報十九號的報導點出，選舉結果將對兩岸關係
有重大影響，而另一方面，北京當局對選舉結果的反應也同樣重要，內文
指出如果國親獲勝，北京較可能釋出善意;如果是民進黨獲勝，北京則有
可能觀察一段時間再說，或是採取一些武嚇動作以示警告。世界各國媒體
這次也紛紛派遣了記者，前來台灣採訪總統大選。對台灣的激烈選情，都
用大篇幅來報導。我們也為您做了整理。自由派色彩濃厚的美國紐約時報
，十八號的報導指出，台灣總統大選投票日逐漸逼近，社會出現嚴重撕裂
。競選連任的陳水扁總統，將要選民在向中共投降或是台灣民族主義間做
選擇;而以連戰為首的在野黨，則是主張對中共採取較有彈性的政策。紐
約時報認為台灣人民對獨立國家主張接受的程度，將左右這次選舉結果。
而和共和黨關係密切，保守派色彩濃厚的華盛頓郵報則認為，台灣這次大
選是在對中國問題進行投票。文中指出2000年拿下39%選票的陳水
扁，原本民調支持度遠落後競爭對手連宋陣營，但最近在打出反中國口號
，以及公投議題之後，逐漸拉近了民調差距。報導指出由於選情異常激烈
，估計投票率將衝到九成。在英國媒體方面，英國衛報的報導指出，這場
選舉以及冒著與中國大陸爆發軍事衝突也要舉行的公投，是陳水扁政治生
涯的保衛戰。文中引述觀察家的評論指出，由於陳水扁修憲的主張，引起
獨立的疑慮，他的連任將有可能把台海軍事衝突的可能性，從20%提升
到40%。英國廣播公司BBC的報導，特別陳述這次選舉是激烈的肉搏
戰，不到最後一刻，兩大陣營都不敢掉以輕心。文中引述分析家的談話指
出，民調數字突顯台灣選民自我認同出現轉變，越來越多人認為自己是台
灣人而非中國人。而這一點和台灣在國際上被孤立有很深的關係。而在亞
洲媒體方面，韓國時報十九號的報導點出，選舉結果將對兩岸關係有重大
影響，而另一方面，北京當局對選舉結果的反應也同樣重要，內文指出如
果國親獲勝，北京較可能釋出善意;如果是民進黨獲勝，北京則有可能觀
察一段時間再說，或是採取一些武嚇動作以示警告。世界各國媒體這次也
紛紛派遣了記者，前來台灣採訪總統大選。對台灣的激烈選情，都用大篇
幅來報導。我們也為您做了整理。自由派色彩濃厚的美國紐約時報，十八
號的報導指出，台灣總統大選投票日逐漸逼近，社會出現嚴重撕裂。競選
連任的陳水扁總統，將要選民在向中共投降或是台灣民族主義間做選擇;
而以連戰為首的在野黨，則是主張對中共採取較有彈性的政策。紐約時報
認為台灣人民對獨立國家主張接受的程度，將左右這次選舉結果。而和共
和黨關係密切，保守派色彩濃厚的華盛頓郵報則認為，台灣這次大選是在
對中國問題進行投票。文中指出2000年拿下39%選票的陳水扁，原
本民調支持度遠落後競爭對手連宋陣營，但最近在打出反中國口號，以及
公投議題之後，逐漸拉近了民調差距。報導指出由於選情異常激烈，估計
投票率將衝到九成。在英國媒體方面，英國衛報的報導指出，這場選舉以
及冒著與中國大陸爆發軍事衝突也要舉行的公投，是陳水扁政治生涯的保
衛戰。文中引述觀察家的評論指出，由於陳水扁修憲的主張，引起獨立的
疑慮，他的連任將有可能把台海軍事衝突的可能性，從20%提升到40
%。英國廣播公司BBC的報導，特別陳述這次選舉是激烈的肉搏戰，不
到最後一刻，兩大陣營都不敢掉以輕心。文中引述分析家的談話指出，民
調數字突顯台灣選民自我認同出現轉變，越來越多人認為自己是台灣人而
非中國人。而這一點和台灣在國際上被孤立有很深的關係。而在亞洲媒體
方面，韓國時報十九號的報導點出，選舉結果將對兩岸關係有重大影響，
而另一方面，北京當局對選舉結果的反應也同樣重要，內文指出如果國親
獲勝，北京較可能釋出善意;如果是民進黨獲勝，北京則有可能觀察一段
時間再說，或是採取一些武嚇動作以示警告。世界各國媒體這次也紛紛派
遣了記者，前來台灣採訪總統大選。對台灣的激烈選情，都用大篇幅來報
導。我們也為您做了整理。自由派色彩濃厚的美國紐約時報，十八號的報
導指出，台灣總統大選投票日逐漸逼近，社會出現嚴重撕裂。競選連任的
陳水扁總統，將要選民在向中共投降或是台灣民族主義間做選擇;而以連
戰為首的在野黨，則是主張對中共採取較有彈性的政策。紐約時報認為台
灣人民對獨立國家主張接受的程度，將左右這次選舉結果。而和共和黨關
係密切，保守派色彩濃厚的華盛頓郵報則認為，台灣這次大選是在對中國
問題進行投票。文中指出2000年拿下39%選票的陳水扁，原本民調
支持度遠落後競爭對手連宋陣營，但最近在打出反中國口號，以及公投議
題之後，逐漸拉近了民調差距。報導指出由於選情異常激烈，估計投票率
將衝到九成。在英國媒體方面，英國衛報的報導指出，這場選舉以及冒著
與中國大陸爆發軍事衝突也要舉行的公投，是陳水扁政治生涯的保衛戰。
文中引述觀察家的評論指出，由於陳水扁修憲的主張，引起獨立的疑慮，
他的連任將有可能把台海軍事衝突的可能性，從20%提升到40%。英
國廣播公司BBC的報導，特別陳述這次選舉是激烈的肉搏戰，不到最後
一刻，兩大陣營都不敢掉以輕心。文中引述分析家的談話指出，民調數字
突顯台灣選民自我認同出現轉變，越來越多人認為自己是台灣人而非中國
人。而這一點和台灣在國際上被孤立有很深的關係。而在亞洲媒體方面，
韓國時報十九號的報導點出，選舉結果將對兩岸關係有重大影響，而另一
方面，北京當局對選舉結果的反應也同樣重要，內文指出如果國親獲勝，
北京較可能釋出善意;如果是民進黨獲勝，北京則有可能觀察一段時間再
說，或是採取一些武嚇動作以示警告。世界各國媒體這次也紛紛派遣了記
者，前來台灣採訪總統大選。對台灣的激烈選情，都用大篇幅來報導。我
們也為您做了整理。自由派色彩濃厚的美國紐約時報，十八號的報導指出
，台灣總統大選投票日逐漸逼近，社會出現嚴重撕裂。競選連任的陳水扁
總統，將要選民在向中共投降或是台灣民族主義間做選擇;而以連戰為首
的在野黨，則是主張對中共採取較有彈性的政策。紐約時報認為台灣人民
對獨立國家主張接受的程度，將左右這次選舉結果。而和共和黨關係密切
，保守派色彩濃厚的華盛頓郵報則認為，台灣這次大選是在對中國問題進
行投票。文中指出2000年拿下39%選票的陳水扁，原本民調支持度
遠落後競爭對手連宋陣營，但最近在打出反中國口號，以及公投議題之後
，逐漸拉近了民調差距。報導指出由於選情異常激烈，估計投票率將衝到
九成。在英國媒體方面，英國衛報的報導指出，這場選舉以及冒著與中國
大陸爆發軍事衝突也要舉行的公投，是陳水扁政治生涯的保衛戰。文中引
述觀察家的評論指出，由於陳水扁修憲的主張，引起獨立的疑慮，他的連
任將有可能把台海軍事衝突的可能性，從20%提升到40%。英國廣播
公司BBC的報導，特別陳述這次選舉是激烈的肉搏戰，不到最後一刻，
兩大陣營都不敢掉以輕心。文中引述分析家的談話指出，民調數字突顯台
灣選民自我認同出現轉變，越來越多人認為自己是台灣人而非中國人。而
這一點和台灣在國際上被孤立有很深的關係。而在亞洲媒體方面，韓國時
報十九號的報導點出，選舉結果將對兩岸關係有重大影響，而另一方面，
北京當局對選舉結果的反應也同樣重要，內文指出如果國親獲勝，北京較
可能釋出善意;如果是民進黨獲勝，北京則有可能觀察一段時間再說，或
是採取一些武嚇動作以示警告。世界各國媒體這次也紛紛派遣了記者，前
來台灣採訪總統大選。對台灣的激烈選情，都用大篇幅來報導。我們也為
您做了整理。自由派色彩濃厚的美國紐約時報，十八號的報導指出，台灣
總統大選投票日逐漸逼近，社會出現嚴重撕裂。競選連任的陳水扁總統，
將要選民在向中共投降或是台灣民族主義間做選擇;而以連戰為首的在野
黨，則是主張對中共採取較有彈性的政策。紐約時報認為台灣人民對獨立
國家主張接受的程度，將左右這次選舉結果。而和共和黨關係密切，保守
派色彩濃厚的華盛頓郵報則認為，台灣這次大選是在對中國問題進行投票
。文中指出2000年拿下39%選票的陳水扁，原本民調支持度遠落後
競爭對手連宋陣營，但最近在打出反中國口號，以及公投議題之後，逐漸
拉近了民調差距。報導指出由於選情異常激烈，估計投票率將衝到九成。
在英國媒體方面，英國衛報的報導指出，這場選舉以及冒著與中國大陸爆
發軍事衝突也要舉行的公投，是陳水扁政治生涯的保衛戰。文中引述觀察
家的評論指出，由於陳水扁修憲的主張，引起獨立的疑慮，他的連任將有
可能把台海軍事衝突的可能性，從20%提升到40%。英國廣播公司B
BC的報導，特別陳述這次選舉是激烈的肉搏戰，不到最後一刻，兩大陣
營都不敢掉以輕心。文中引述分析家的談話指出，民調數字突顯台灣選民
自我認同出現轉變，越來越多人認為自己是台灣人而非中國人。而這一點
和台灣在國際上被孤立有很深的關係。而在亞洲媒體方面，韓國時報十九
號的報導點出，選舉結果將對兩岸關係有重大影響，而另一方面，北京當
局對選舉結果的反應也同樣重要，內文指出如果國親獲勝，北京較可能釋
出善意;如果是民進黨獲勝，北京則有可能觀察一段時間再說，或是採取
一些武嚇動作以示警告。世界各國媒體這次也紛紛派遣了記者，前來台灣
採訪總統大選。對台灣的激烈選情，都用大篇幅來報導。我們也為您做了
整理。自由派色彩濃厚的美國紐約時報，十八號的報導指出，台灣總統大
選投票日逐漸逼近，社會出現嚴重撕裂。競選連任的陳水扁總統，將要選
民在向中共投降或是台灣民族主義間做選擇;而以連戰為首的在野黨，則
是主張對中共採取較有彈性的政策。紐約時報認為台灣人民對獨立國家主
張接受的程度，將左右這次選舉結果。而和共和黨關係密切，保守派色彩
濃厚的華盛頓郵報則認為，台灣這次大選是在對中國問題進行投票。文中
指出2000年拿下39%選票的陳水扁，原本民調支持度遠落後競爭對
手連宋陣營，但最近在打出反中國口號，以及公投議題之後，逐漸拉近了
民調差距。報導指出由於選情異常激烈，估計投票率將衝到九成。在英國
媒體方面，英國衛報的報導指出，這場選舉以及冒著與中國大陸爆發軍事
衝突也要舉行的公投，是陳水扁政治生涯的保衛戰。文中引述觀察家的評
論指出，由於陳水扁修憲的主張，引起獨立的疑慮，他的連任將有可能把
台海軍事衝突的可能性，從20%提升到40%。英國廣播公司BBC的
報導，特別陳述這次選舉是激烈的肉搏戰，不到最後一刻，兩大陣營都不
敢掉以輕心。文中引述分析家的談話指出，民調數字突顯台灣選民自我認
同出現轉變，越來越多人認為自己是台灣人而非中國人。而這一點和台灣
在國際上被孤立有很深的關係。而在亞洲媒體方面，韓國時報十九號的報
導點出，選舉結果將對兩岸關係有重大影響，而另一方面，北京當局對選
舉結果的反應也同樣重要，內文指出如果國親獲勝，北京較可能釋出善意
;如果是民進黨獲勝，北京則有可能觀察一段時間再說，或是採取一些武
嚇動作以示警告。世界各國媒體這次也紛紛派遣了記者，前來台灣採訪總
統大選。對台灣的激烈選情，都用大篇幅來報導。我們也為您做了整理。
自由派色彩濃厚的美國紐約時報，十八號的報導指出，台灣總統大選投票
日逐漸逼近，社會出現嚴重撕裂。競選連任的陳水扁總統，將要選民在向
中共投降或是台灣民族主義間做選擇;而以連戰為首的在野黨，則是主張
對中共採取較有彈性的政策。紐約時報認為台灣人民對獨立國家主張接受
的程度，將左右這次選舉結果。而和共和黨關係密切，保守派色彩濃厚的
華盛頓郵報則認為，台灣這次大選是在對中國問題進行投票。文中指出2
000年拿下39%選票的陳水扁，原本民調支持度遠落後競爭對手連宋
陣營，但最近在打出反中國口號，以及公投議題之後，逐漸拉近了民調差
距。報導指出由於選情異常激烈，估計投票率將衝到九成。在英國媒體方
面，英國衛報的報導指出，這場選舉以及冒著與中國大陸爆發軍事衝突也
要舉行的公投，是陳水扁政治生涯的保衛戰。文中引述觀察家的評論指出
，由於陳水扁修憲的主張，引起獨立的疑慮，他的連任將有可能把台海軍
事衝突的可能性，從20%提升到40%。英國廣播公司BBC的報導，
特別陳述這次選舉是激烈的肉搏戰，不到最後一刻，兩大陣營都不敢掉以
輕心。文中引述分析家的談話指出，民調數字突顯台灣選民自我認同出現
轉變，越來越多人認為自己是台灣人而非中國人。而這一點和台灣在國際
上被孤立有很深的關係。而在亞洲媒體方面，韓國時報十九號的報導點出
，選舉結果將對兩岸關係有重大影響，而另一方面，北京當局對選舉結果
的反應也同樣重要，內文指出如果國親獲勝，北京較可能釋出善意;如果
是民進黨獲勝，北京則有可能觀察一段時間再說，或是採取一些武嚇動作
以示警告。世界各國媒體這次也紛紛派遣了記者，前來台灣採訪總統大選
。對台灣的激烈選情，都用大篇幅來報導。我們也為您做了整理。自由派
色彩濃厚的美國紐約時報，十八號的報導指出，台灣總統大選投票日逐漸
逼近，社會出現嚴重撕裂。競選連任的陳水扁總統，將要選民在向中共投
降或是台灣民族主義間做選擇;而以連戰為首的在野黨，則是主張對中共
採取較有彈性的政策。紐約時報認為台灣人民對獨立國家主張接受的程度
，將左右這次選舉結果。而和共和黨關係密切，保守派色彩濃厚的華盛頓
郵報則認為，台灣這次大選是在對中國問題進行投票。文中指出2000
年拿下39%選票的陳水扁，原本民調支持度遠落後競爭對手連宋陣營，
但最近在打出反中國口號，以及公投議題之後，逐漸拉近了民調差距。報
導指出由於選情異常激烈，估計投票率將衝到九成。在英國媒體方面，英
國衛報的報導指出，這場選舉以及冒著與中國大陸爆發軍事衝突也要舉行
的公投，是陳水扁政治生涯的保衛戰。文中引述觀察家的評論指出，由於
陳水扁修憲的主張，引起獨立的疑慮，他的連任將有可能把台海軍事衝突
的可能性，從20%提升到40%。英國廣播公司BBC的報導，特別陳
述這次選舉是激烈的肉搏戰，不到最後一刻，兩大陣營都不敢掉以輕心。
文中引述分析家的談話指出，民調數字突顯台灣選民自我認同出現轉變，
越來越多人認為自己是台灣人而非中國人。而這一點和台灣在國際上被孤
立有很深的關係。而在亞洲媒體方面，韓國時報十九號的報導點出，選舉
結果將對兩岸關係有重大影響，而另一方面，北京當局對選舉結果的反應
也同樣重要，內文指出如果國親獲勝，北京較可能釋出善意;如果是民進
黨獲勝，北京則有可能觀察一段時間再說，或是採取一些武嚇動作以示警
告。世界各國媒體這次也紛紛派遣了記者，前來台灣採訪總統大選。對台
灣的激烈選情，都用大篇幅來報導。我們也為您做了整理。自由派色彩濃
厚的美國紐約時報，十八號的報導指出，台灣總統大選投票日逐漸逼近，
社會出現嚴重撕裂。競選連任的陳水扁總統，將要選民在向中共投降或是
台灣民族主義間做選擇;而以連戰為首的在野黨，則是主張對中共採取較
有彈性的政策。紐約時報認為台灣人民對獨立國家主張接受的程度，將左
右這次選舉結果。而和共和黨關係密切，保守派色彩濃厚的華盛頓郵報則
認為，台灣這次大選是在對中國問題進行投票。文中指出2000年拿下
39%選票的陳水扁，原本民調支持度遠落後競爭對手連宋陣營，但最近
在打出反中國口號，以及公投議題之後，逐漸拉近了民調差距。報導指出
由於選情異常激烈，估計投票率將衝到九成。在英國媒體方面，英國衛報
的報導指出，這場選舉以及冒著與中國大陸爆發軍事衝突也要舉行的公投
，是陳水扁政治生涯的保衛戰。文中引述觀察家的評論指出，由於陳水扁
修憲的主張，引起獨立的疑慮，他的連任將有可能把台海軍事衝突的可能
性，從20%提升到40%。英國廣播公司BBC的報導，特別陳述這次
選舉是激烈的肉搏戰，不到最後一刻，兩大陣營都不敢掉以輕心。文中引
述分析家的談話指出，民調數字突顯台灣選民自我認同出現轉變，越來越
多人認為自己是台灣人而非中國人。而這一點和台灣在國際上被孤立有很
深的關係。而在亞洲媒體方面，韓國時報十九號的報導點出，選舉結果將
對兩岸關係有重大影響，而另一方面，北京當局對選舉結果的反應也同樣
重要，內文指出如果國親獲勝，北京較可能釋出善意;如果是民進黨獲勝
，北京則有可能觀察一段時間再說，或是採取一些武嚇動作以示警告。世
界各國媒體這次也紛紛派遣了記者，前來台灣採訪總統大選。對台灣的激
烈選情，都用大篇幅來報導。我們也為您做了整理。自由派色彩濃厚的美
國紐約時報，十八號的報導指出，台灣總統大選投票日逐漸逼近，社會出
現嚴重撕裂。競選連任的陳水扁總統，將要選民在向中共投降或是台灣民
族主義間做選擇;而以連戰為首的在野黨，則是主張對中共採取較有彈性
的政策。紐約時報認為台灣人民對獨立國家主張接受的程度，將左右這次
選舉結果。而和共和黨關係密切，保守派色彩濃厚的華盛頓郵報則認為，
台灣這次大選是在對中國問題進行投票。文中指出2000年拿下39%
選票的陳水扁，原本民調支持度遠落後競爭對手連宋陣營，但最近在打出
反中國口號，以及公投議題之後，逐漸拉近了民調差距。報導指出由於選
情異常激烈，估計投票率將衝到九成。在英國媒體方面，英國衛報的報導
指出，這場選舉以及冒著與中國大陸爆發軍事衝突也要舉行的公投，是陳
水扁政治生涯的保衛戰。文中引述觀察家的評論指出，由於陳水扁修憲的
主張，引起獨立的疑慮，他的連任將有可能把台海軍事衝突的可能性，從
20%提升到40%。英國廣播公司BBC的報導，特別陳述這次選舉是
激烈的肉搏戰，不到最後一刻，兩大陣營都不敢掉以輕心。文中引述分析
家的談話指出，民調數字突顯台灣選民自我認同出現轉變，越來越多人認
為自己是台灣人而非中國人。而這一點和台灣在國際上被孤立有很深的關
係。而在亞洲媒體方面，韓國時報十九號的報導點出，選舉結果將對兩岸
關係有重大影響，而另一方面，北京當局對選舉結果的反應也同樣重要，
內文指出如果國親獲勝，北京較可能釋出善意;如果是民進黨獲勝，北京
則有可能觀察一段時間再說，或是採取一些武嚇動作以示警告。世界各國
媒體這次也紛紛派遣了記者，前來台灣採訪總統大選。對台灣的激烈選情
，都用大篇幅來報導。我們也為您做了整理。自由派色彩濃厚的美國紐約
時報，十八號的報導指出，台灣總統大選投票日逐漸逼近，社會出現嚴重
撕裂。競選連任的陳水扁總統，將要選民在向中共投降或是台灣民族主義
間做選擇;而以連戰為首的在野黨，則是主張對中共採取較有彈性的政策
。紐約時報認為台灣人民對獨立國家主張接受的程度，將左右這次選舉結
果。而和共和黨關係密切，保守派色彩濃厚的華盛頓郵報則認為，台灣這
次大選是在對中國問題進行投票。文中指出2000年拿下39%選票的
陳水扁，原本民調支持度遠落後競爭對手連宋陣營，但最近在打出反中國
口號，以及公投議題之後，逐漸拉近了民調差距。報導指出由於選情異常
激烈，估計投票率將衝到九成。在英國媒體方面，英國衛報的報導指出，
這場選舉以及冒著與中國大陸爆發軍事衝突也要舉行的公投，是陳水扁政
治生涯的保衛戰。文中引述觀察家的評論指出，由於陳水扁修憲的主張，
引起獨立的疑慮，他的連任將有可能把台海軍事衝突的可能性，從20%
提升到40%。英國廣播公司BBC的報導，特別陳述這次選舉是激烈的
肉搏戰，不到最後一刻，兩大陣營都不敢掉以輕心。文中引述分析家的談
話指出，民調數字突顯台灣選民自我認同出現轉變，越來越多人認為自己
是台灣人而非中國人。而這一點和台灣在國際上被孤立有很深的關係。而
在亞洲媒體方面，韓國時報十九號的報導點出，選舉結果將對兩岸關係有
重大影響，而另一方面，北京當局對選舉結果的反應也同樣重要，內文指
出如果國親獲勝，北京較可能釋出善意;如果是民進黨獲勝，北京則有可
能觀察一段時間再說，或是採取一些武嚇動作以示警告。世界各國媒體這
次也紛紛派遣了記者，前來台灣採訪總統大選。對台灣的激烈選情，都用
大篇幅來報導。我們也為您做了整理。自由派色彩濃厚的美國紐約時報，
十八號的報導指出，台灣總統大選投票日逐漸逼近，社會出現嚴重撕裂。
競選連任的陳水扁總統，將要選民在向中共投降或是台灣民族主義間做選
擇;而以連戰為首的在野黨，則是主張對中共採取較有彈性的政策。紐約
時報認為台灣人民對獨立國家主張接受的程度，將左右這次選舉結果。而
和共和黨關係密切，保守派色彩濃厚的華盛頓郵報則認為，台灣這次大選
是在對中國問題進行投票。文中指出2000年拿下39%選票的陳水扁
，原本民調支持度遠落後競爭對手連宋陣營，但最近在打出反中國口號，
以及公投議題之後，逐漸拉近了民調差距。報導指出由於選情異常激烈，
估計投票率將衝到九成。在英國媒體方面，英國衛報的報導指出，這場選
舉以及冒著與中國大陸爆發軍事衝突也要舉行的公投，是陳水扁政治生涯
的保衛戰。文中引述觀察家的評論指出，由於陳水扁修憲的主張，引起獨
立的疑慮，他的連任將有可能把台海軍事衝突的可能性，從20%提升到
40%。英國廣播公司BBC的報導，特別陳述這次選舉是激烈的肉搏戰
，不到最後一刻，兩大陣營都不敢掉以輕心。文中引述分析家的談話指出
，民調數字突顯台灣選民自我認同出現轉變，越來越多人認為自己是台灣
人而非中國人。而這一點和台灣在國際上被孤立有很深的關係。而在亞洲
媒體方面，韓國時報十九號的報導點出，選舉結果將對兩岸關係有重大影
響，而另一方面，北京當局對選舉結果的反應也同樣重要，內文指出如果
國親獲勝，北京較可能釋出善意;如果是民進黨獲勝，北京則有可能觀察
一段時間再說，或是採取一些武嚇動作以示警告。世界各國媒體這次也紛
紛派遣了記者，前來台灣採訪總統大選。對台灣的激烈選情，都用大篇幅
來報導。我們也為您做了整理。自由派色彩濃厚的美國紐約時報，十八號
的報導指出，台灣總統大選投票日逐漸逼近，社會出現嚴重撕裂。競選連
任的陳水扁總統，將要選民在向中共投降或是台灣民族主義間做選擇;而
以連戰為首的在野黨，則是主張對中共採取較有彈性的政策。紐約時報認
為台灣人民對獨立國家主張接受的程度，將左右這次選舉結果。而和共和
黨關係密切，保守派色彩濃厚的華盛頓郵報則認為，台灣這次大選是在對
中國問題進行投票。文中指出2000年拿下39%選票的陳水扁，原本
民調支持度遠落後競爭對手連宋陣營，但最近在打出反中國口號，以及公
投議題之後，逐漸拉近了民調差距。報導指出由於選情異常激烈，估計投
票率將衝到九成。在英國媒體方面，英國衛報的報導指出，這場選舉以及
冒著與中國大陸爆發軍事衝突也要舉行的公投，是陳水扁政治生涯的保衛
戰。文中引述觀察家的評論指出，由於陳水扁修憲的主張，引起獨立的疑
慮，他的連任將有可能把台海軍事衝突的可能性，從20%提升到40%
。英國廣播公司BBC的報導，特別陳述這次選舉是激烈的肉搏戰，不到
最後一刻，兩大陣營都不敢掉以輕心。文中引述分析家的談話指出，民調
數字突顯台灣選民自我認同出現轉變，越來越多人認為自己是台灣人而非
中國人。而這一點和台灣在國際上被孤立有很深的關係。而在亞洲媒體方
面，韓國時報十九號的報導點出，選舉結果將對兩岸關係有重大影響，而
另一方面，北京當局對選舉結果的反應也同樣重要，內文指出如果國親獲
勝，北京較可能釋出善意;如果是民進黨獲勝，北京則有可能觀察一段時
間再說，或是採取一些武嚇動作以示警告。
