這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒大家，美國決定在明年底以前，全
面實施對外籍旅客按壓指紋。另外，巴布亞紐幾內亞和南非，最近經常發
生搶案，請遊客特別當心。美國海關暨邊防局表示，外籍旅客出入境必須
按壓指紋和拍照留存的措施實施以來，相當順利，他們決定在明年十二月
以前，進一步全面實施外籍旅客出境按壓指紋，這項措施將在巴爾的摩與
邁阿密兩座國際機場試行，之後再推廣到全美國115座國際機場和十四
個港口全面實施。南太平洋島國巴布亞紐幾內亞最近搶案頻案頻繁，白天
當眾搶劫的案例比比階是，已有台商和馬來西亞華人在當地遭持槍匪徒搶
劫。由於當地警方限於人力和工具不容易破案，又有不少警衛和歹徒串通
勾結作案，使得搶案難以防範。外交部建議民眾前往該國應該隨時提高警
覺，避免在外逗留，以免受到歹徒襲擊。南非約翰尼斯堡最近傳出我國僑
胞的住宅被三名持槍黑人匪徒闖入行搶，當事人被搶殺身亡，當地治安急
遽惡化，外交部呼籲前往旅遊經商的國人務必提高警覺，注意安全。這個
星期的海外旅遊安全情報，要提醒大家，美國決定在明年底以前，全面實
施對外籍旅客按壓指紋。另外，巴布亞紐幾內亞和南非，最近經常發生搶
案，請遊客特別當心。美國海關暨邊防局表示，外籍旅客出入境必須按壓
指紋和拍照留存的措施實施以來，相當順利，他們決定在明年十二月以前
，進一步全面實施外籍旅客出境按壓指紋，這項措施將在巴爾的摩與邁阿
密兩座國際機場試行，之後再推廣到全美國115座國際機場和十四個港
口全面實施。南太平洋島國巴布亞紐幾內亞最近搶案頻案頻繁，白天當眾
搶劫的案例比比階是，已有台商和馬來西亞華人在當地遭持槍匪徒搶劫。
由於當地警方限於人力和工具不容易破案，又有不少警衛和歹徒串通勾結
作案，使得搶案難以防範。外交部建議民眾前往該國應該隨時提高警覺，
避免在外逗留，以免受到歹徒襲擊。南非約翰尼斯堡最近傳出我國僑胞的
住宅被三名持槍黑人匪徒闖入行搶，當事人被搶殺身亡，當地治安急遽惡
化，外交部呼籲前往旅遊經商的國人務必提高警覺，注意安全。這個星期
的海外旅遊安全情報，要提醒大家，美國決定在明年底以前，全面實施對
外籍旅客按壓指紋。另外，巴布亞紐幾內亞和南非，最近經常發生搶案，
請遊客特別當心。美國海關暨邊防局表示，外籍旅客出入境必須按壓指紋
和拍照留存的措施實施以來，相當順利，他們決定在明年十二月以前，進
一步全面實施外籍旅客出境按壓指紋，這項措施將在巴爾的摩與邁阿密兩
座國際機場試行，之後再推廣到全美國115座國際機場和十四個港口全
面實施。南太平洋島國巴布亞紐幾內亞最近搶案頻案頻繁，白天當眾搶劫
的案例比比階是，已有台商和馬來西亞華人在當地遭持槍匪徒搶劫。由於
當地警方限於人力和工具不容易破案，又有不少警衛和歹徒串通勾結作案
，使得搶案難以防範。外交部建議民眾前往該國應該隨時提高警覺，避免
在外逗留，以免受到歹徒襲擊。南非約翰尼斯堡最近傳出我國僑胞的住宅
被三名持槍黑人匪徒闖入行搶，當事人被搶殺身亡，當地治安急遽惡化，
外交部呼籲前往旅遊經商的國人務必提高警覺，注意安全。這個星期的海
外旅遊安全情報，要提醒大家，美國決定在明年底以前，全面實施對外籍
旅客按壓指紋。另外，巴布亞紐幾內亞和南非，最近經常發生搶案，請遊
客特別當心。美國海關暨邊防局表示，外籍旅客出入境必須按壓指紋和拍
照留存的措施實施以來，相當順利，他們決定在明年十二月以前，進一步
全面實施外籍旅客出境按壓指紋，這項措施將在巴爾的摩與邁阿密兩座國
際機場試行，之後再推廣到全美國115座國際機場和十四個港口全面實
施。南太平洋島國巴布亞紐幾內亞最近搶案頻案頻繁，白天當眾搶劫的案
例比比階是，已有台商和馬來西亞華人在當地遭持槍匪徒搶劫。由於當地
警方限於人力和工具不容易破案，又有不少警衛和歹徒串通勾結作案，使
得搶案難以防範。外交部建議民眾前往該國應該隨時提高警覺，避免在外
逗留，以免受到歹徒襲擊。南非約翰尼斯堡最近傳出我國僑胞的住宅被三
名持槍黑人匪徒闖入行搶，當事人被搶殺身亡，當地治安急遽惡化，外交
部呼籲前往旅遊經商的國人務必提高警覺，注意安全。這個星期的海外旅
遊安全情報，要提醒大家，美國決定在明年底以前，全面實施對外籍旅客
按壓指紋。另外，巴布亞紐幾內亞和南非，最近經常發生搶案，請遊客特
別當心。美國海關暨邊防局表示，外籍旅客出入境必須按壓指紋和拍照留
存的措施實施以來，相當順利，他們決定在明年十二月以前，進一步全面
實施外籍旅客出境按壓指紋，這項措施將在巴爾的摩與邁阿密兩座國際機
場試行，之後再推廣到全美國115座國際機場和十四個港口全面實施。
南太平洋島國巴布亞紐幾內亞最近搶案頻案頻繁，白天當眾搶劫的案例比
比階是，已有台商和馬來西亞華人在當地遭持槍匪徒搶劫。由於當地警方
限於人力和工具不容易破案，又有不少警衛和歹徒串通勾結作案，使得搶
案難以防範。外交部建議民眾前往該國應該隨時提高警覺，避免在外逗留
，以免受到歹徒襲擊。南非約翰尼斯堡最近傳出我國僑胞的住宅被三名持
槍黑人匪徒闖入行搶，當事人被搶殺身亡，當地治安急遽惡化，外交部呼
籲前往旅遊經商的國人務必提高警覺，注意安全。這個星期的海外旅遊安
全情報，要提醒大家，美國決定在明年底以前，全面實施對外籍旅客按壓
指紋。另外，巴布亞紐幾內亞和南非，最近經常發生搶案，請遊客特別當
心。美國海關暨邊防局表示，外籍旅客出入境必須按壓指紋和拍照留存的
措施實施以來，相當順利，他們決定在明年十二月以前，進一步全面實施
外籍旅客出境按壓指紋，這項措施將在巴爾的摩與邁阿密兩座國際機場試
行，之後再推廣到全美國115座國際機場和十四個港口全面實施。南太
平洋島國巴布亞紐幾內亞最近搶案頻案頻繁，白天當眾搶劫的案例比比階
是，已有台商和馬來西亞華人在當地遭持槍匪徒搶劫。由於當地警方限於
人力和工具不容易破案，又有不少警衛和歹徒串通勾結作案，使得搶案難
以防範。外交部建議民眾前往該國應該隨時提高警覺，避免在外逗留，以
免受到歹徒襲擊。南非約翰尼斯堡最近傳出我國僑胞的住宅被三名持槍黑
人匪徒闖入行搶，當事人被搶殺身亡，當地治安急遽惡化，外交部呼籲前
往旅遊經商的國人務必提高警覺，注意安全。這個星期的海外旅遊安全情
報，要提醒大家，美國決定在明年底以前，全面實施對外籍旅客按壓指紋
。另外，巴布亞紐幾內亞和南非，最近經常發生搶案，請遊客特別當心。
美國海關暨邊防局表示，外籍旅客出入境必須按壓指紋和拍照留存的措施
實施以來，相當順利，他們決定在明年十二月以前，進一步全面實施外籍
旅客出境按壓指紋，這項措施將在巴爾的摩與邁阿密兩座國際機場試行，
之後再推廣到全美國115座國際機場和十四個港口全面實施。南太平洋
島國巴布亞紐幾內亞最近搶案頻案頻繁，白天當眾搶劫的案例比比階是，
已有台商和馬來西亞華人在當地遭持槍匪徒搶劫。由於當地警方限於人力
和工具不容易破案，又有不少警衛和歹徒串通勾結作案，使得搶案難以防
範。外交部建議民眾前往該國應該隨時提高警覺，避免在外逗留，以免受
到歹徒襲擊。南非約翰尼斯堡最近傳出我國僑胞的住宅被三名持槍黑人匪
徒闖入行搶，當事人被搶殺身亡，當地治安急遽惡化，外交部呼籲前往旅
遊經商的國人務必提高警覺，注意安全。
