國畫大師張大千、晚年的入門弟子孫家勤，今天起，在國立歷史博物館，
展出他八十多件水墨畫作品。畫家孫家勤被國畫大師張大千譽為門下最得
意的弟子，雖然孫家勤早期的山水畫多半遵循古法，在佛像畫上，更是傳
承了張大千的敦煌畫風，但在五十多年的水墨生涯中，晚近十年來，卻也
自創出不少融合東西方的新風格，像這張以像這張「說法圖」，在用色上
，就和張大千的淡雅色調、相當不同。孫家勤旅居巴西多年，在張大千的
鼓勵下，還在巴西聖保羅大學成立了中文系，傳授水墨畫。這幾年受到國
內多所大學之邀，孫家勤回到台灣任教，談起畫了一輩子的水墨，孫家勤
感慨地說，他從張大千身上學到的知識和修養，遠比水墨技巧上的收穫還
多，這也是他鍾情於水墨五十多年的主要原因。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導國畫大師張大千、晚年的入門弟子孫家勤，今天起，在國立歷史
博物館，展出他八十多件水墨畫作品。畫家孫家勤被國畫大師張大千譽為
門下最得意的弟子，雖然孫家勤早期的山水畫多半遵循古法，在佛像畫上
，更是傳承了張大千的敦煌畫風，但在五十多年的水墨生涯中，晚近十年
來，卻也自創出不少融合東西方的新風格，像這張以像這張「說法圖」，
在用色上，就和張大千的淡雅色調、相當不同。孫家勤旅居巴西多年，在
張大千的鼓勵下，還在巴西聖保羅大學成立了中文系，傳授水墨畫。這幾
年受到國內多所大學之邀，孫家勤回到台灣任教，談起畫了一輩子的水墨
，孫家勤感慨地說，他從張大千身上學到的知識和修養，遠比水墨技巧上
的收穫還多，這也是他鍾情於水墨五十多年的主要原因。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導國畫大師張大千、晚年的入門弟子孫家勤，今天起，在
國立歷史博物館，展出他八十多件水墨畫作品。畫家孫家勤被國畫大師張
大千譽為門下最得意的弟子，雖然孫家勤早期的山水畫多半遵循古法，在
佛像畫上，更是傳承了張大千的敦煌畫風，但在五十多年的水墨生涯中，
晚近十年來，卻也自創出不少融合東西方的新風格，像這張以像這張「說
法圖」，在用色上，就和張大千的淡雅色調、相當不同。孫家勤旅居巴西
多年，在張大千的鼓勵下，還在巴西聖保羅大學成立了中文系，傳授水墨
畫。這幾年受到國內多所大學之邀，孫家勤回到台灣任教，談起畫了一輩
子的水墨，孫家勤感慨地說，他從張大千身上學到的知識和修養，遠比水
墨技巧上的收穫還多，這也是他鍾情於水墨五十多年的主要原因。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國畫大師張大千、晚年的入門弟子孫家勤，今
天起，在國立歷史博物館，展出他八十多件水墨畫作品。畫家孫家勤被國
畫大師張大千譽為門下最得意的弟子，雖然孫家勤早期的山水畫多半遵循
古法，在佛像畫上，更是傳承了張大千的敦煌畫風，但在五十多年的水墨
生涯中，晚近十年來，卻也自創出不少融合東西方的新風格，像這張以像
這張「說法圖」，在用色上，就和張大千的淡雅色調、相當不同。孫家勤
旅居巴西多年，在張大千的鼓勵下，還在巴西聖保羅大學成立了中文系，
傳授水墨畫。這幾年受到國內多所大學之邀，孫家勤回到台灣任教，談起
畫了一輩子的水墨，孫家勤感慨地說，他從張大千身上學到的知識和修養
，遠比水墨技巧上的收穫還多，這也是他鍾情於水墨五十多年的主要原因
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國畫大師張大千、晚年的入門弟子孫
家勤，今天起，在國立歷史博物館，展出他八十多件水墨畫作品。畫家孫
家勤被國畫大師張大千譽為門下最得意的弟子，雖然孫家勤早期的山水畫
多半遵循古法，在佛像畫上，更是傳承了張大千的敦煌畫風，但在五十多
年的水墨生涯中，晚近十年來，卻也自創出不少融合東西方的新風格，像
這張以像這張「說法圖」，在用色上，就和張大千的淡雅色調、相當不同
。孫家勤旅居巴西多年，在張大千的鼓勵下，還在巴西聖保羅大學成立了
中文系，傳授水墨畫。這幾年受到國內多所大學之邀，孫家勤回到台灣任
教，談起畫了一輩子的水墨，孫家勤感慨地說，他從張大千身上學到的知
識和修養，遠比水墨技巧上的收穫還多，這也是他鍾情於水墨五十多年的
主要原因。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
