在17號晚間和台塑集團董事長王永慶會面後，長榮集團總裁張榮發今天
上午發出書面聲明，雖然沒有公開表示支持特定候選人，但他卻點出他理
想中的候選人條件，包括應該具有正確的方向和國際觀、還要有行政經驗
和執行力、並擁有堅強專業財經團隊，能夠建構和平、穩定、和諧的兩岸
關係。另外張榮發也表示，儘速實現三通是朝野共識，不應該受人為因素
或政治考量而延誤。而曾經在十七號和張榮發會面的台塑集團董事長王永
慶，目前為止並沒有再發表聲明。在17號晚間和台塑集團董事長王永慶
會面後，長榮集團總裁張榮發今天上午發出書面聲明，雖然沒有公開表示
支持特定候選人，但他卻點出他理想中的候選人條件，包括應該具有正確
的方向和國際觀、還要有行政經驗和執行力、並擁有堅強專業財經團隊，
能夠建構和平、穩定、和諧的兩岸關係。另外張榮發也表示，儘速實現三
通是朝野共識，不應該受人為因素或政治考量而延誤。而曾經在十七號和
張榮發會面的台塑集團董事長王永慶，目前為止並沒有再發表聲明。在1
7號晚間和台塑集團董事長王永慶會面後，長榮集團總裁張榮發今天上午
發出書面聲明，雖然沒有公開表示支持特定候選人，但他卻點出他理想中
的候選人條件，包括應該具有正確的方向和國際觀、還要有行政經驗和執
行力、並擁有堅強專業財經團隊，能夠建構和平、穩定、和諧的兩岸關係
。另外張榮發也表示，儘速實現三通是朝野共識，不應該受人為因素或政
治考量而延誤。而曾經在十七號和張榮發會面的台塑集團董事長王永慶，
目前為止並沒有再發表聲明。
