各位海外的觀眾朋友晚安，歡迎收看今天三月廿二號的公視晚間新聞新聞
一開始，要為您報導，國防部今天下午臨時召開記者會，證實部長湯曜明
，已經提出辭呈，原因是年事已高、健康不佳。但是，行政院長游錫坤立
刻到醫院探視湯曜明，並且在稍後對外界宣布，湯曜明接受了他的慰留。
國防部長湯曜明，今天因為角膜炎住進三軍總醫院，因此沒有到立法院備
詢，一度引發爭議，不過下午國防部臨時召開記者會，，發言人轉述了湯
部長的一封請辭公開信。黃穗生表示，湯部長也已經在昨天正式向游錫坤
院長提出辭呈。在國防部召開記者會的同時，行政院長游錫坤親自前往三
總，當面慰留。而目前人在三總的國防部長湯曜明預計要住院一個星期，
醫師表示，湯曜明因為連日疲勞，睡眠不足導致眼睛劇痛，因為視力受到
影響，所以必須住院治療，至於湯曜明真正的請辭原因，是否跟健康有關
，還是因為大選情勢複雜，國防部長立場難為有關，仍受到關注。公視新
聞綜合報導各位海外的觀眾朋友晚安，歡迎收看今天三月廿二號的公視晚
間新聞新聞一開始，要為您報導，國防部今天下午臨時召開記者會，證實
部長湯曜明，已經提出辭呈，原因是年事已高、健康不佳。但是，行政院
長游錫坤立刻到醫院探視湯曜明，並且在稍後對外界宣布，湯曜明接受了
他的慰留。國防部長湯曜明，今天因為角膜炎住進三軍總醫院，因此沒有
到立法院備詢，一度引發爭議，不過下午國防部臨時召開記者會，，發言
人轉述了湯部長的一封請辭公開信。黃穗生表示，湯部長也已經在昨天正
式向游錫坤院長提出辭呈。在國防部召開記者會的同時，行政院長游錫坤
親自前往三總，當面慰留。而目前人在三總的國防部長湯曜明預計要住院
一個星期，醫師表示，湯曜明因為連日疲勞，睡眠不足導致眼睛劇痛，因
為視力受到影響，所以必須住院治療，至於湯曜明真正的請辭原因，是否
跟健康有關，還是因為大選情勢複雜，國防部長立場難為有關，仍受到關
注。公視新聞綜合報導各位海外的觀眾朋友晚安，歡迎收看今天三月廿二
號的公視晚間新聞新聞一開始，要為您報導，國防部今天下午臨時召開記
者會，證實部長湯曜明，已經提出辭呈，原因是年事已高、健康不佳。但
是，行政院長游錫坤立刻到醫院探視湯曜明，並且在稍後對外界宣布，湯
曜明接受了他的慰留。國防部長湯曜明，今天因為角膜炎住進三軍總醫院
，因此沒有到立法院備詢，一度引發爭議，不過下午國防部臨時召開記者
會，，發言人轉述了湯部長的一封請辭公開信。黃穗生表示，湯部長也已
經在昨天正式向游錫坤院長提出辭呈。在國防部召開記者會的同時，行政
院長游錫坤親自前往三總，當面慰留。而目前人在三總的國防部長湯曜明
預計要住院一個星期，醫師表示，湯曜明因為連日疲勞，睡眠不足導致眼
睛劇痛，因為視力受到影響，所以必須住院治療，至於湯曜明真正的請辭
原因，是否跟健康有關，還是因為大選情勢複雜，國防部長立場難為有關
，仍受到關注。公視新聞綜合報導各位海外的觀眾朋友晚安，歡迎收看今
天三月廿二號的公視晚間新聞新聞一開始，要為您報導，國防部今天下午
臨時召開記者會，證實部長湯曜明，已經提出辭呈，原因是年事已高、健
康不佳。但是，行政院長游錫坤立刻到醫院探視湯曜明，並且在稍後對外
界宣布，湯曜明接受了他的慰留。國防部長湯曜明，今天因為角膜炎住進
三軍總醫院，因此沒有到立法院備詢，一度引發爭議，不過下午國防部臨
時召開記者會，，發言人轉述了湯部長的一封請辭公開信。黃穗生表示，
湯部長也已經在昨天正式向游錫坤院長提出辭呈。在國防部召開記者會的
同時，行政院長游錫坤親自前往三總，當面慰留。而目前人在三總的國防
部長湯曜明預計要住院一個星期，醫師表示，湯曜明因為連日疲勞，睡眠
不足導致眼睛劇痛，因為視力受到影響，所以必須住院治療，至於湯曜明
真正的請辭原因，是否跟健康有關，還是因為大選情勢複雜，國防部長立
場難為有關，仍受到關注。公視新聞綜合報導各位海外的觀眾朋友晚安，
歡迎收看今天三月廿二號的公視晚間新聞新聞一開始，要為您報導，國防
部今天下午臨時召開記者會，證實部長湯曜明，已經提出辭呈，原因是年
事已高、健康不佳。但是，行政院長游錫坤立刻到醫院探視湯曜明，並且
在稍後對外界宣布，湯曜明接受了他的慰留。國防部長湯曜明，今天因為
角膜炎住進三軍總醫院，因此沒有到立法院備詢，一度引發爭議，不過下
午國防部臨時召開記者會，，發言人轉述了湯部長的一封請辭公開信。黃
穗生表示，湯部長也已經在昨天正式向游錫坤院長提出辭呈。在國防部召
開記者會的同時，行政院長游錫坤親自前往三總，當面慰留。而目前人在
三總的國防部長湯曜明預計要住院一個星期，醫師表示，湯曜明因為連日
疲勞，睡眠不足導致眼睛劇痛，因為視力受到影響，所以必須住院治療，
至於湯曜明真正的請辭原因，是否跟健康有關，還是因為大選情勢複雜，
國防部長立場難為有關，仍受到關注。公視新聞綜合報導各位海外的觀眾
朋友晚安，歡迎收看今天三月廿二號的公視晚間新聞新聞一開始，要為您
報導，國防部今天下午臨時召開記者會，證實部長湯曜明，已經提出辭呈
，原因是年事已高、健康不佳。但是，行政院長游錫坤立刻到醫院探視湯
曜明，並且在稍後對外界宣布，湯曜明接受了他的慰留。國防部長湯曜明
，今天因為角膜炎住進三軍總醫院，因此沒有到立法院備詢，一度引發爭
議，不過下午國防部臨時召開記者會，，發言人轉述了湯部長的一封請辭
公開信。黃穗生表示，湯部長也已經在昨天正式向游錫坤院長提出辭呈。
在國防部召開記者會的同時，行政院長游錫坤親自前往三總，當面慰留。
而目前人在三總的國防部長湯曜明預計要住院一個星期，醫師表示，湯曜
明因為連日疲勞，睡眠不足導致眼睛劇痛，因為視力受到影響，所以必須
住院治療，至於湯曜明真正的請辭原因，是否跟健康有關，還是因為大選
情勢複雜，國防部長立場難為有關，仍受到關注。公視新聞綜合報導各位
海外的觀眾朋友晚安，歡迎收看今天三月廿二號的公視晚間新聞新聞一開
始，要為您報導，國防部今天下午臨時召開記者會，證實部長湯曜明，已
經提出辭呈，原因是年事已高、健康不佳。但是，行政院長游錫坤立刻到
醫院探視湯曜明，並且在稍後對外界宣布，湯曜明接受了他的慰留。國防
部長湯曜明，今天因為角膜炎住進三軍總醫院，因此沒有到立法院備詢，
一度引發爭議，不過下午國防部臨時召開記者會，，發言人轉述了湯部長
的一封請辭公開信。黃穗生表示，湯部長也已經在昨天正式向游錫坤院長
提出辭呈。在國防部召開記者會的同時，行政院長游錫坤親自前往三總，
當面慰留。而目前人在三總的國防部長湯曜明預計要住院一個星期，醫師
表示，湯曜明因為連日疲勞，睡眠不足導致眼睛劇痛，因為視力受到影響
，所以必須住院治療，至於湯曜明真正的請辭原因，是否跟健康有關，還
是因為大選情勢複雜，國防部長立場難為有關，仍受到關注。公視新聞綜
合報導
