全球最大的電腦電信展，這個星期在德國漢諾威揭幕。德國總理施洛德特
別前往會場參觀，並樂觀預言，德國今年的經濟成長，會比去年來得好。
德國總理施洛德十八號和妻子，抵達漢諾威電腦電信展會場參觀，倆人並
在德國大廠西門子的攤位，試用最新型的手機。施洛德接受訪問時對今年
科技業成績信心滿滿，並樂觀預測德國今年的經濟成長率。德國總理，施
洛德:我們預估今年將較去年有較大幅的成長，德國政府預估值是1.5
%到2%，我想我們是可以達到的。今年展覽會場的重頭戲是新一代行動
電話服務、結合影音娛樂與電腦的產品、以及超速的網際網路，此外，電
腦化的購物車、配備網際網路的汽車、和「互動式」家庭的原型，也是不
徨多讓。事實上自「新經濟」泡沫破滅後，參展攤位已連續三年衰退，但
新資料顯示，科技業最糟的情況已經過去。歐洲資訊科技研究中心的報告
指出，今年資訊科技與電信產業營收可望成長4.3%，達2.19兆歐
元，到明年還會成長到6%。全球最大的電腦電信展，這個星期在德國漢
諾威揭幕。德國總理施洛德特別前往會場參觀，並樂觀預言，德國今年的
經濟成長，會比去年來得好。德國總理施洛德十八號和妻子，抵達漢諾威
電腦電信展會場參觀，倆人並在德國大廠西門子的攤位，試用最新型的手
機。施洛德接受訪問時對今年科技業成績信心滿滿，並樂觀預測德國今年
的經濟成長率。德國總理，施洛德:我們預估今年將較去年有較大幅的成
長，德國政府預估值是1.5%到2%，我想我們是可以達到的。今年展
覽會場的重頭戲是新一代行動電話服務、結合影音娛樂與電腦的產品、以
及超速的網際網路，此外，電腦化的購物車、配備網際網路的汽車、和「
互動式」家庭的原型，也是不徨多讓。事實上自「新經濟」泡沫破滅後，
參展攤位已連續三年衰退，但新資料顯示，科技業最糟的情況已經過去。
歐洲資訊科技研究中心的報告指出，今年資訊科技與電信產業營收可望成
長4.3%，達2.19兆歐元，到明年還會成長到6%。全球最大的電
腦電信展，這個星期在德國漢諾威揭幕。德國總理施洛德特別前往會場參
觀，並樂觀預言，德國今年的經濟成長，會比去年來得好。德國總理施洛
德十八號和妻子，抵達漢諾威電腦電信展會場參觀，倆人並在德國大廠西
門子的攤位，試用最新型的手機。施洛德接受訪問時對今年科技業成績信
心滿滿，並樂觀預測德國今年的經濟成長率。德國總理，施洛德:我們預
估今年將較去年有較大幅的成長，德國政府預估值是1.5%到2%，我
想我們是可以達到的。今年展覽會場的重頭戲是新一代行動電話服務、結
合影音娛樂與電腦的產品、以及超速的網際網路，此外，電腦化的購物車
、配備網際網路的汽車、和「互動式」家庭的原型，也是不徨多讓。事實
上自「新經濟」泡沫破滅後，參展攤位已連續三年衰退，但新資料顯示，
科技業最糟的情況已經過去。歐洲資訊科技研究中心的報告指出，今年資
訊科技與電信產業營收可望成長4.3%，達2.19兆歐元，到明年還
會成長到6%。全球最大的電腦電信展，這個星期在德國漢諾威揭幕。德
國總理施洛德特別前往會場參觀，並樂觀預言，德國今年的經濟成長，會
比去年來得好。德國總理施洛德十八號和妻子，抵達漢諾威電腦電信展會
場參觀，倆人並在德國大廠西門子的攤位，試用最新型的手機。施洛德接
受訪問時對今年科技業成績信心滿滿，並樂觀預測德國今年的經濟成長率
。德國總理，施洛德:我們預估今年將較去年有較大幅的成長，德國政府
預估值是1.5%到2%，我想我們是可以達到的。今年展覽會場的重頭
戲是新一代行動電話服務、結合影音娛樂與電腦的產品、以及超速的網際
網路，此外，電腦化的購物車、配備網際網路的汽車、和「互動式」家庭
的原型，也是不徨多讓。事實上自「新經濟」泡沫破滅後，參展攤位已連
續三年衰退，但新資料顯示，科技業最糟的情況已經過去。歐洲資訊科技
研究中心的報告指出，今年資訊科技與電信產業營收可望成長4.3%，
達2.19兆歐元，到明年還會成長到6%。全球最大的電腦電信展，這
個星期在德國漢諾威揭幕。德國總理施洛德特別前往會場參觀，並樂觀預
言，德國今年的經濟成長，會比去年來得好。德國總理施洛德十八號和妻
子，抵達漢諾威電腦電信展會場參觀，倆人並在德國大廠西門子的攤位，
試用最新型的手機。施洛德接受訪問時對今年科技業成績信心滿滿，並樂
觀預測德國今年的經濟成長率。德國總理，施洛德:我們預估今年將較去
年有較大幅的成長，德國政府預估值是1.5%到2%，我想我們是可以
達到的。今年展覽會場的重頭戲是新一代行動電話服務、結合影音娛樂與
電腦的產品、以及超速的網際網路，此外，電腦化的購物車、配備網際網
路的汽車、和「互動式」家庭的原型，也是不徨多讓。事實上自「新經濟
」泡沫破滅後，參展攤位已連續三年衰退，但新資料顯示，科技業最糟的
情況已經過去。歐洲資訊科技研究中心的報告指出，今年資訊科技與電信
產業營收可望成長4.3%，達2.19兆歐元，到明年還會成長到6%
。全球最大的電腦電信展，這個星期在德國漢諾威揭幕。德國總理施洛德
特別前往會場參觀，並樂觀預言，德國今年的經濟成長，會比去年來得好
。德國總理施洛德十八號和妻子，抵達漢諾威電腦電信展會場參觀，倆人
並在德國大廠西門子的攤位，試用最新型的手機。施洛德接受訪問時對今
年科技業成績信心滿滿，並樂觀預測德國今年的經濟成長率。德國總理，
施洛德:我們預估今年將較去年有較大幅的成長，德國政府預估值是1.
5%到2%，我想我們是可以達到的。今年展覽會場的重頭戲是新一代行
動電話服務、結合影音娛樂與電腦的產品、以及超速的網際網路，此外，
電腦化的購物車、配備網際網路的汽車、和「互動式」家庭的原型，也是
不徨多讓。事實上自「新經濟」泡沫破滅後，參展攤位已連續三年衰退，
但新資料顯示，科技業最糟的情況已經過去。歐洲資訊科技研究中心的報
告指出，今年資訊科技與電信產業營收可望成長4.3%，達2.19兆
歐元，到明年還會成長到6%。全球最大的電腦電信展，這個星期在德國
漢諾威揭幕。德國總理施洛德特別前往會場參觀，並樂觀預言，德國今年
的經濟成長，會比去年來得好。德國總理施洛德十八號和妻子，抵達漢諾
威電腦電信展會場參觀，倆人並在德國大廠西門子的攤位，試用最新型的
手機。施洛德接受訪問時對今年科技業成績信心滿滿，並樂觀預測德國今
年的經濟成長率。德國總理，施洛德:我們預估今年將較去年有較大幅的
成長，德國政府預估值是1.5%到2%，我想我們是可以達到的。今年
展覽會場的重頭戲是新一代行動電話服務、結合影音娛樂與電腦的產品、
以及超速的網際網路，此外，電腦化的購物車、配備網際網路的汽車、和
「互動式」家庭的原型，也是不徨多讓。事實上自「新經濟」泡沫破滅後
，參展攤位已連續三年衰退，但新資料顯示，科技業最糟的情況已經過去
。歐洲資訊科技研究中心的報告指出，今年資訊科技與電信產業營收可望
成長4.3%，達2.19兆歐元，到明年還會成長到6%。全球最大的
電腦電信展，這個星期在德國漢諾威揭幕。德國總理施洛德特別前往會場
參觀，並樂觀預言，德國今年的經濟成長，會比去年來得好。德國總理施
洛德十八號和妻子，抵達漢諾威電腦電信展會場參觀，倆人並在德國大廠
西門子的攤位，試用最新型的手機。施洛德接受訪問時對今年科技業成績
信心滿滿，並樂觀預測德國今年的經濟成長率。德國總理，施洛德:我們
預估今年將較去年有較大幅的成長，德國政府預估值是1.5%到2%，
我想我們是可以達到的。今年展覽會場的重頭戲是新一代行動電話服務、
結合影音娛樂與電腦的產品、以及超速的網際網路，此外，電腦化的購物
車、配備網際網路的汽車、和「互動式」家庭的原型，也是不徨多讓。事
實上自「新經濟」泡沫破滅後，參展攤位已連續三年衰退，但新資料顯示
，科技業最糟的情況已經過去。歐洲資訊科技研究中心的報告指出，今年
資訊科技與電信產業營收可望成長4.3%，達2.19兆歐元，到明年
還會成長到6%。
