重新驗票的爭議焦點，集中在這次大選的無效票，高達三十三萬票，比以
前大概多了兩倍，國親聯盟認為有做票的嫌疑。不過，民進黨則表示，這
次無效票增加的原因，是立法院去年修正了選罷法的相關規定，對有效票
的認定比以前嚴格，也就是說，以前被認為有效的選票，今年可能就變成
了廢票。連宋陣營要求重新驗票，根據法律規定，連宋總部必須提出具體
證據，下午國民黨中央公佈各地民眾提供的訊息，狀況不一，有的地方是
大選與公投一起開票，還有傳出之前台北縣印錯的選票，竟然流到中南部
，以及唱錯兩個陣營選票的烏龍情況，而其中最被藍營質疑的就是三十多
萬的無效票。藍營的質疑，民進黨認為並不合理，呼籲連宋將一切交給司
法單位處理。而對於泛藍群眾聚集總統府前已經兩天兩夜，民進黨也向連
宋喊話，希望他們兩個人能夠負起政治人物的責任，平順的結束這場群眾
抗爭。重新驗票的爭議焦點，集中在這次大選的無效票，高達三十三萬票
，比以前大概多了兩倍，國親聯盟認為有做票的嫌疑。不過，民進黨則表
示，這次無效票增加的原因，是立法院去年修正了選罷法的相關規定，對
有效票的認定比以前嚴格，也就是說，以前被認為有效的選票，今年可能
就變成了廢票。連宋陣營要求重新驗票，根據法律規定，連宋總部必須提
出具體證據，下午國民黨中央公佈各地民眾提供的訊息，狀況不一，有的
地方是大選與公投一起開票，還有傳出之前台北縣印錯的選票，竟然流到
中南部，以及唱錯兩個陣營選票的烏龍情況，而其中最被藍營質疑的就是
三十多萬的無效票。藍營的質疑，民進黨認為並不合理，呼籲連宋將一切
交給司法單位處理。而對於泛藍群眾聚集總統府前已經兩天兩夜，民進黨
也向連宋喊話，希望他們兩個人能夠負起政治人物的責任，平順的結束這
場群眾抗爭。重新驗票的爭議焦點，集中在這次大選的無效票，高達三十
三萬票，比以前大概多了兩倍，國親聯盟認為有做票的嫌疑。不過，民進
黨則表示，這次無效票增加的原因，是立法院去年修正了選罷法的相關規
定，對有效票的認定比以前嚴格，也就是說，以前被認為有效的選票，今
年可能就變成了廢票。連宋陣營要求重新驗票，根據法律規定，連宋總部
必須提出具體證據，下午國民黨中央公佈各地民眾提供的訊息，狀況不一
，有的地方是大選與公投一起開票，還有傳出之前台北縣印錯的選票，竟
然流到中南部，以及唱錯兩個陣營選票的烏龍情況，而其中最被藍營質疑
的就是三十多萬的無效票。藍營的質疑，民進黨認為並不合理，呼籲連宋
將一切交給司法單位處理。而對於泛藍群眾聚集總統府前已經兩天兩夜，
民進黨也向連宋喊話，希望他們兩個人能夠負起政治人物的責任，平順的
結束這場群眾抗爭。重新驗票的爭議焦點，集中在這次大選的無效票，高
達三十三萬票，比以前大概多了兩倍，國親聯盟認為有做票的嫌疑。不過
，民進黨則表示，這次無效票增加的原因，是立法院去年修正了選罷法的
相關規定，對有效票的認定比以前嚴格，也就是說，以前被認為有效的選
票，今年可能就變成了廢票。連宋陣營要求重新驗票，根據法律規定，連
宋總部必須提出具體證據，下午國民黨中央公佈各地民眾提供的訊息，狀
況不一，有的地方是大選與公投一起開票，還有傳出之前台北縣印錯的選
票，竟然流到中南部，以及唱錯兩個陣營選票的烏龍情況，而其中最被藍
營質疑的就是三十多萬的無效票。藍營的質疑，民進黨認為並不合理，呼
籲連宋將一切交給司法單位處理。而對於泛藍群眾聚集總統府前已經兩天
兩夜，民進黨也向連宋喊話，希望他們兩個人能夠負起政治人物的責任，
平順的結束這場群眾抗爭。重新驗票的爭議焦點，集中在這次大選的無效
票，高達三十三萬票，比以前大概多了兩倍，國親聯盟認為有做票的嫌疑
。不過，民進黨則表示，這次無效票增加的原因，是立法院去年修正了選
罷法的相關規定，對有效票的認定比以前嚴格，也就是說，以前被認為有
效的選票，今年可能就變成了廢票。連宋陣營要求重新驗票，根據法律規
定，連宋總部必須提出具體證據，下午國民黨中央公佈各地民眾提供的訊
息，狀況不一，有的地方是大選與公投一起開票，還有傳出之前台北縣印
錯的選票，竟然流到中南部，以及唱錯兩個陣營選票的烏龍情況，而其中
最被藍營質疑的就是三十多萬的無效票。藍營的質疑，民進黨認為並不合
理，呼籲連宋將一切交給司法單位處理。而對於泛藍群眾聚集總統府前已
經兩天兩夜，民進黨也向連宋喊話，希望他們兩個人能夠負起政治人物的
責任，平順的結束這場群眾抗爭。
