美國在台協會理事主席夏馨女士，今天晚上抵達台灣，進行為期一個星期
的訪問，由於這是夏馨就任後，第一次訪問台灣，備受各界矚目SO:1
1秒美國在台協會理事主席夏馨女士，抵台後表示，這次是帶著景仰的心
情來台，將從第一手接觸過程中，了解台灣的現況。她原本計畫五月訪問
台灣，但因SARS疫情而延後至今。夏馨女士對於亞洲事務相當熟悉，
在去年12月底接任美國在台協會理事主席，兼華盛頓辦事處處長，是美
國在台協會成立以來，第一位出任理事主席的女性。美國在台協會理事主
席夏馨女士，今天晚上抵達台灣，進行為期一個星期的訪問，由於這是夏
馨就任後，第一次訪問台灣，備受各界矚目SO:11秒美國在台協會理
事主席夏馨女士，抵台後表示，這次是帶著景仰的心情來台，將從第一手
接觸過程中，了解台灣的現況。她原本計畫五月訪問台灣，但因SARS
疫情而延後至今。夏馨女士對於亞洲事務相當熟悉，在去年12月底接任
美國在台協會理事主席，兼華盛頓辦事處處長，是美國在台協會成立以來
，第一位出任理事主席的女性。美國在台協會理事主席夏馨女士，今天晚
上抵達台灣，進行為期一個星期的訪問，由於這是夏馨就任後，第一次訪
問台灣，備受各界矚目SO:11秒美國在台協會理事主席夏馨女士，抵
台後表示，這次是帶著景仰的心情來台，將從第一手接觸過程中，了解台
灣的現況。她原本計畫五月訪問台灣，但因SARS疫情而延後至今。夏
馨女士對於亞洲事務相當熟悉，在去年12月底接任美國在台協會理事主
席，兼華盛頓辦事處處長，是美國在台協會成立以來，第一位出任理事主
席的女性。
