面對國內政經情勢的不安，工商大老紛紛出來喊話，王永慶呼籲相關人士
趕快讓事件平息，六大工商團體則聯合發表聲明，強調台灣沒有亂的本錢
。至於往來兩岸的台商，除了憂慮兩岸關係會被政治情緒激化，更擔心資
金撤離的後續效應。選舉結束，但是激情演出還未落幕，面對不安的社會
情緒，工商大老出面喊話。而連宋支持者的聚集動作，也讓工商界憂心事
件持續發酵，六大工商團體緊急聯合發表聲明，呼籲雙方陣營領導人理性
自制，以國家安全、社會安定為重，儘速撫平支持者激讓民眾恢復正常生
活。同時指出，只有社會安定，台灣才有力爭上游的本錢。選舉是一時的
，台灣安定繁榮，才是全民的共同祝願。而往來兩岸的台商也很憂心。雖
然行政院財經會議決定會向工商界說明選舉爭議，穩定投資信心。不過在
事件沒有落幕以前，各界的憂慮還難以平息。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導面對國內政經情勢的不安，工商大老紛紛出來喊話，王永慶呼籲相關
人士趕快讓事件平息，六大工商團體則聯合發表聲明，強調台灣沒有亂的
本錢。至於往來兩岸的台商，除了憂慮兩岸關係會被政治情緒激化，更擔
心資金撤離的後續效應。選舉結束，但是激情演出還未落幕，面對不安的
社會情緒，工商大老出面喊話。而連宋支持者的聚集動作，也讓工商界憂
心事件持續發酵，六大工商團體緊急聯合發表聲明，呼籲雙方陣營領導人
理性自制，以國家安全、社會安定為重，儘速撫平支持者激讓民眾恢復正
常生活。同時指出，只有社會安定，台灣才有力爭上游的本錢。選舉是一
時的，台灣安定繁榮，才是全民的共同祝願。而往來兩岸的台商也很憂心
。雖然行政院財經會議決定會向工商界說明選舉爭議，穩定投資信心。不
過在事件沒有落幕以前，各界的憂慮還難以平息。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導面對國內政經情勢的不安，工商大老紛紛出來喊話，王永慶呼籲
相關人士趕快讓事件平息，六大工商團體則聯合發表聲明，強調台灣沒有
亂的本錢。至於往來兩岸的台商，除了憂慮兩岸關係會被政治情緒激化，
更擔心資金撤離的後續效應。選舉結束，但是激情演出還未落幕，面對不
安的社會情緒，工商大老出面喊話。而連宋支持者的聚集動作，也讓工商
界憂心事件持續發酵，六大工商團體緊急聯合發表聲明，呼籲雙方陣營領
導人理性自制，以國家安全、社會安定為重，儘速撫平支持者激讓民眾恢
復正常生活。同時指出，只有社會安定，台灣才有力爭上游的本錢。選舉
是一時的，台灣安定繁榮，才是全民的共同祝願。而往來兩岸的台商也很
憂心。雖然行政院財經會議決定會向工商界說明選舉爭議，穩定投資信心
。不過在事件沒有落幕以前，各界的憂慮還難以平息。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導面對國內政經情勢的不安，工商大老紛紛出來喊話，王永慶
呼籲相關人士趕快讓事件平息，六大工商團體則聯合發表聲明，強調台灣
沒有亂的本錢。至於往來兩岸的台商，除了憂慮兩岸關係會被政治情緒激
化，更擔心資金撤離的後續效應。選舉結束，但是激情演出還未落幕，面
對不安的社會情緒，工商大老出面喊話。而連宋支持者的聚集動作，也讓
工商界憂心事件持續發酵，六大工商團體緊急聯合發表聲明，呼籲雙方陣
營領導人理性自制，以國家安全、社會安定為重，儘速撫平支持者激讓民
眾恢復正常生活。同時指出，只有社會安定，台灣才有力爭上游的本錢。
選舉是一時的，台灣安定繁榮，才是全民的共同祝願。而往來兩岸的台商
也很憂心。雖然行政院財經會議決定會向工商界說明選舉爭議，穩定投資
信心。不過在事件沒有落幕以前，各界的憂慮還難以平息。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導面對國內政經情勢的不安，工商大老紛紛出來喊話，王
永慶呼籲相關人士趕快讓事件平息，六大工商團體則聯合發表聲明，強調
台灣沒有亂的本錢。至於往來兩岸的台商，除了憂慮兩岸關係會被政治情
緒激化，更擔心資金撤離的後續效應。選舉結束，但是激情演出還未落幕
，面對不安的社會情緒，工商大老出面喊話。而連宋支持者的聚集動作，
也讓工商界憂心事件持續發酵，六大工商團體緊急聯合發表聲明，呼籲雙
方陣營領導人理性自制，以國家安全、社會安定為重，儘速撫平支持者激
讓民眾恢復正常生活。同時指出，只有社會安定，台灣才有力爭上游的本
錢。選舉是一時的，台灣安定繁榮，才是全民的共同祝願。而往來兩岸的
台商也很憂心。雖然行政院財經會議決定會向工商界說明選舉爭議，穩定
投資信心。不過在事件沒有落幕以前，各界的憂慮還難以平息。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導面對國內政經情勢的不安，工商大老紛紛出來喊話
，王永慶呼籲相關人士趕快讓事件平息，六大工商團體則聯合發表聲明，
強調台灣沒有亂的本錢。至於往來兩岸的台商，除了憂慮兩岸關係會被政
治情緒激化，更擔心資金撤離的後續效應。選舉結束，但是激情演出還未
落幕，面對不安的社會情緒，工商大老出面喊話。而連宋支持者的聚集動
作，也讓工商界憂心事件持續發酵，六大工商團體緊急聯合發表聲明，呼
籲雙方陣營領導人理性自制，以國家安全、社會安定為重，儘速撫平支持
者激讓民眾恢復正常生活。同時指出，只有社會安定，台灣才有力爭上游
的本錢。選舉是一時的，台灣安定繁榮，才是全民的共同祝願。而往來兩
岸的台商也很憂心。雖然行政院財經會議決定會向工商界說明選舉爭議，
穩定投資信心。不過在事件沒有落幕以前，各界的憂慮還難以平息。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導面對國內政經情勢的不安，工商大老紛紛出來
喊話，王永慶呼籲相關人士趕快讓事件平息，六大工商團體則聯合發表聲
明，強調台灣沒有亂的本錢。至於往來兩岸的台商，除了憂慮兩岸關係會
被政治情緒激化，更擔心資金撤離的後續效應。選舉結束，但是激情演出
還未落幕，面對不安的社會情緒，工商大老出面喊話。而連宋支持者的聚
集動作，也讓工商界憂心事件持續發酵，六大工商團體緊急聯合發表聲明
，呼籲雙方陣營領導人理性自制，以國家安全、社會安定為重，儘速撫平
支持者激讓民眾恢復正常生活。同時指出，只有社會安定，台灣才有力爭
上游的本錢。選舉是一時的，台灣安定繁榮，才是全民的共同祝願。而往
來兩岸的台商也很憂心。雖然行政院財經會議決定會向工商界說明選舉爭
議，穩定投資信心。不過在事件沒有落幕以前，各界的憂慮還難以平息。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導面對國內政經情勢的不安，工商大老紛紛
出來喊話，王永慶呼籲相關人士趕快讓事件平息，六大工商團體則聯合發
表聲明，強調台灣沒有亂的本錢。至於往來兩岸的台商，除了憂慮兩岸關
係會被政治情緒激化，更擔心資金撤離的後續效應。選舉結束，但是激情
演出還未落幕，面對不安的社會情緒，工商大老出面喊話。而連宋支持者
的聚集動作，也讓工商界憂心事件持續發酵，六大工商團體緊急聯合發表
聲明，呼籲雙方陣營領導人理性自制，以國家安全、社會安定為重，儘速
撫平支持者激讓民眾恢復正常生活。同時指出，只有社會安定，台灣才有
力爭上游的本錢。選舉是一時的，台灣安定繁榮，才是全民的共同祝願。
而往來兩岸的台商也很憂心。雖然行政院財經會議決定會向工商界說明選
舉爭議，穩定投資信心。不過在事件沒有落幕以前，各界的憂慮還難以平
息。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導面對國內政經情勢的不安，工商大老
紛紛出來喊話，王永慶呼籲相關人士趕快讓事件平息，六大工商團體則聯
合發表聲明，強調台灣沒有亂的本錢。至於往來兩岸的台商，除了憂慮兩
岸關係會被政治情緒激化，更擔心資金撤離的後續效應。選舉結束，但是
激情演出還未落幕，面對不安的社會情緒，工商大老出面喊話。而連宋支
持者的聚集動作，也讓工商界憂心事件持續發酵，六大工商團體緊急聯合
發表聲明，呼籲雙方陣營領導人理性自制，以國家安全、社會安定為重，
儘速撫平支持者激讓民眾恢復正常生活。同時指出，只有社會安定，台灣
才有力爭上游的本錢。選舉是一時的，台灣安定繁榮，才是全民的共同祝
願。而往來兩岸的台商也很憂心。雖然行政院財經會議決定會向工商界說
明選舉爭議，穩定投資信心。不過在事件沒有落幕以前，各界的憂慮還難
以平息。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導面對國內政經情勢的不安，工商
大老紛紛出來喊話，王永慶呼籲相關人士趕快讓事件平息，六大工商團體
則聯合發表聲明，強調台灣沒有亂的本錢。至於往來兩岸的台商，除了憂
慮兩岸關係會被政治情緒激化，更擔心資金撤離的後續效應。選舉結束，
但是激情演出還未落幕，面對不安的社會情緒，工商大老出面喊話。而連
宋支持者的聚集動作，也讓工商界憂心事件持續發酵，六大工商團體緊急
聯合發表聲明，呼籲雙方陣營領導人理性自制，以國家安全、社會安定為
重，儘速撫平支持者激讓民眾恢復正常生活。同時指出，只有社會安定，
台灣才有力爭上游的本錢。選舉是一時的，台灣安定繁榮，才是全民的共
同祝願。而往來兩岸的台商也很憂心。雖然行政院財經會議決定會向工商
界說明選舉爭議，穩定投資信心。不過在事件沒有落幕以前，各界的憂慮
還難以平息。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
