對選舉結果強烈不滿的民眾，從21號清晨四點多在總統府前的抗議活動
，持續進行到今天，儘管台北市長馬英九中午再次呼籲大家恢復正常生活
，可是民眾還是表示，不馬上重新驗票，他們絕不離開。從三月21號清
晨四點多開始，支持連宋的民眾在總統府前的抗議活動沒有間斷過，因此
儘管今天已經恢復上班上課，早上人數也稍微減少，他們還是高喊著選舉
無效，阿扁下台以及立即重新驗票。中午12點，台北市長馬英九抵達現
場做出幾點呼籲，首先為了不影響週邊學校的上課，請不要按喇叭與汽笛
，第二身體不舒服要趕快反應，第三希望民眾恢復正常生活。儘管馬英九
要民眾及早回去休息，可是下午一點過後，各地前來聲援的人漸漸多了起
來，而且宣傳車上只見民眾輪流發表感想，帶著乾糧，水與帳蓬，泛藍群
眾說要撐到最後。民眾誓言沒有馬上重新驗票他們絕不退讓，而隨著夜幕
低垂，抗爭的第三夜才要開始，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。對選舉
結果強烈不滿的民眾，從21號清晨四點多在總統府前的抗議活動，持續
進行到今天，儘管台北市長馬英九中午再次呼籲大家恢復正常生活，可是
民眾還是表示，不馬上重新驗票，他們絕不離開。從三月21號清晨四點
多開始，支持連宋的民眾在總統府前的抗議活動沒有間斷過，因此儘管今
天已經恢復上班上課，早上人數也稍微減少，他們還是高喊著選舉無效，
阿扁下台以及立即重新驗票。中午12點，台北市長馬英九抵達現場做出
幾點呼籲，首先為了不影響週邊學校的上課，請不要按喇叭與汽笛，第二
身體不舒服要趕快反應，第三希望民眾恢復正常生活。儘管馬英九要民眾
及早回去休息，可是下午一點過後，各地前來聲援的人漸漸多了起來，而
且宣傳車上只見民眾輪流發表感想，帶著乾糧，水與帳蓬，泛藍群眾說要
撐到最後。民眾誓言沒有馬上重新驗票他們絕不退讓，而隨著夜幕低垂，
抗爭的第三夜才要開始，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。對選舉結果強
烈不滿的民眾，從21號清晨四點多在總統府前的抗議活動，持續進行到
今天，儘管台北市長馬英九中午再次呼籲大家恢復正常生活，可是民眾還
是表示，不馬上重新驗票，他們絕不離開。從三月21號清晨四點多開始
，支持連宋的民眾在總統府前的抗議活動沒有間斷過，因此儘管今天已經
恢復上班上課，早上人數也稍微減少，他們還是高喊著選舉無效，阿扁下
台以及立即重新驗票。中午12點，台北市長馬英九抵達現場做出幾點呼
籲，首先為了不影響週邊學校的上課，請不要按喇叭與汽笛，第二身體不
舒服要趕快反應，第三希望民眾恢復正常生活。儘管馬英九要民眾及早回
去休息，可是下午一點過後，各地前來聲援的人漸漸多了起來，而且宣傳
車上只見民眾輪流發表感想，帶著乾糧，水與帳蓬，泛藍群眾說要撐到最
後。民眾誓言沒有馬上重新驗票他們絕不退讓，而隨著夜幕低垂，抗爭的
第三夜才要開始，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。對選舉結果強烈不滿
的民眾，從21號清晨四點多在總統府前的抗議活動，持續進行到今天，
儘管台北市長馬英九中午再次呼籲大家恢復正常生活，可是民眾還是表示
，不馬上重新驗票，他們絕不離開。從三月21號清晨四點多開始，支持
連宋的民眾在總統府前的抗議活動沒有間斷過，因此儘管今天已經恢復上
班上課，早上人數也稍微減少，他們還是高喊著選舉無效，阿扁下台以及
立即重新驗票。中午12點，台北市長馬英九抵達現場做出幾點呼籲，首
先為了不影響週邊學校的上課，請不要按喇叭與汽笛，第二身體不舒服要
趕快反應，第三希望民眾恢復正常生活。儘管馬英九要民眾及早回去休息
，可是下午一點過後，各地前來聲援的人漸漸多了起來，而且宣傳車上只
見民眾輪流發表感想，帶著乾糧，水與帳蓬，泛藍群眾說要撐到最後。民
眾誓言沒有馬上重新驗票他們絕不退讓，而隨著夜幕低垂，抗爭的第三夜
才要開始，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。對選舉結果強烈不滿的民眾
，從21號清晨四點多在總統府前的抗議活動，持續進行到今天，儘管台
北市長馬英九中午再次呼籲大家恢復正常生活，可是民眾還是表示，不馬
上重新驗票，他們絕不離開。從三月21號清晨四點多開始，支持連宋的
民眾在總統府前的抗議活動沒有間斷過，因此儘管今天已經恢復上班上課
，早上人數也稍微減少，他們還是高喊著選舉無效，阿扁下台以及立即重
新驗票。中午12點，台北市長馬英九抵達現場做出幾點呼籲，首先為了
不影響週邊學校的上課，請不要按喇叭與汽笛，第二身體不舒服要趕快反
應，第三希望民眾恢復正常生活。儘管馬英九要民眾及早回去休息，可是
下午一點過後，各地前來聲援的人漸漸多了起來，而且宣傳車上只見民眾
輪流發表感想，帶著乾糧，水與帳蓬，泛藍群眾說要撐到最後。民眾誓言
沒有馬上重新驗票他們絕不退讓，而隨著夜幕低垂，抗爭的第三夜才要開
始，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
