針對國親聯盟提出的選舉訴訟，包括了要求重新驗票。
台灣高等法院，今天上午正式分案，由三位法官組成選舉法庭的合議庭
，高等法院在剛剛也作出說明，表示接下來的驗票程序，必須等將合
議庭進行調查後，才能做出決定。
另一方面，從昨天晚上開始，就有多位國親立委在最高檢察署前面靜坐
，要求立刻驗票，檢察總長盧仁發今天三度出面接見，並保證一定依
法秉公處理。
大選投票結果出爐，相關的選舉官司，緊接著展開。
連宋陣營，史無前例地，根據總統副總統選罷法，向台灣高等法院，提
出了兩個選舉訴訟。
分別是以中選會為被告，所提起的選舉無效之訴，以及以陳水扁和呂秀
蓮為被告，提起的當選無效之訴，並同時聲請保全證據。
台灣高等法院，昨天清晨，核准了這項聲請，裁定查封全國各地的選票
，和選舉人及工作人員名冊。
而今天上午，高院又更進一步，正式完成分案，確定由民事第九庭的三
位法官，組成合議庭，負責審理。
高院院長張信雄強調，未來是不是要驗票？該怎麼驗？什麼時候驗？這
些問題，都將由合議庭，在近日內，聽取雙方律師的意見之後，全權
決定。
而最慢在六個月之內，一定會依法作成判決，給社會明確的答案。
另一方面，對於多位國親立委和群眾，在最高檢察署前靜坐十幾個小時
，要求全國檢察官立即驗票一事，檢察總長盧仁發，上午也三度出面
接見，並且在十一點多，親手收下了立委黃昭順等人，控告陳水扁觸
不過，這樣的答案，顯然沒辦法讓抗議的群眾滿意。
盧仁發只好在中午12點45分左右，再度現身，並保證只要國親陣營
提出相關的具體事證，他一定會發交各地檢署依法偵辦。
至於會不會開箱驗票？盧仁發強調，一切都尊重承辦檢察官的調查需要
。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
