國親支持民眾在總統府前聚集抗議已經違法超時，台北市副市長歐晉德上
午向中央喊話，希望中央出面解決，不要把責任都推給地方，行政院方面
則回應，將會全力協助台北市。這個事件當中的焦點人物，也就是台北市
長馬英九，從昨天深夜到今天，好幾度柔性勸導民眾回家，卻徒勞無功。
總統府前群眾抗議已經持續兩天，博愛特區交通管制，附近學校通學也極
為不便，面對藍軍支持者的集會活動超過原定時間足足20個小時，台北
市警方除了三次舉牌警告，並沒有進一步的驅離動作。台北市副市長歐晉
德上午語帶哽咽向中央喊話，表示群眾訴求對象是總統府，中央應該要出
面，不能只把責任推給地方。歐晉德代主帥馬英九要求中央必須插手處理
燙手山芋，行政院發言人林佳龍說，游院長能理解馬英九的處境為難，將
會全力協助台北市。而目前中央所能提供的只是警力增援，並非接受國親
支持者要求立即驗票的訴求。選後的這場群眾活動由連宋兩人帶領走向總
統府，卻在馬英九的地盤上演出超時集會的違法事實，一天之內兩度與連
戰會商的馬英九，夾在黨職與公職所賦予的不同角色之間，除了柔性勸導
，還將作出何種決定，外界都在關注。公視新聞綜合報導國親支持民眾在
總統府前聚集抗議已經違法超時，台北市副市長歐晉德上午向中央喊話，
希望中央出面解決，不要把責任都推給地方，行政院方面則回應，將會全
力協助台北市。這個事件當中的焦點人物，也就是台北市長馬英九，從昨
天深夜到今天，好幾度柔性勸導民眾回家，卻徒勞無功。總統府前群眾抗
議已經持續兩天，博愛特區交通管制，附近學校通學也極為不便，面對藍
軍支持者的集會活動超過原定時間足足20個小時，台北市警方除了三次
舉牌警告，並沒有進一步的驅離動作。台北市副市長歐晉德上午語帶哽咽
向中央喊話，表示群眾訴求對象是總統府，中央應該要出面，不能只把責
任推給地方。歐晉德代主帥馬英九要求中央必須插手處理燙手山芋，行政
院發言人林佳龍說，游院長能理解馬英九的處境為難，將會全力協助台北
市。而目前中央所能提供的只是警力增援，並非接受國親支持者要求立即
驗票的訴求。選後的這場群眾活動由連宋兩人帶領走向總統府，卻在馬英
九的地盤上演出超時集會的違法事實，一天之內兩度與連戰會商的馬英九
，夾在黨職與公職所賦予的不同角色之間，除了柔性勸導，還將作出何種
決定，外界都在關注。公視新聞綜合報導國親支持民眾在總統府前聚集抗
議已經違法超時，台北市副市長歐晉德上午向中央喊話，希望中央出面解
決，不要把責任都推給地方，行政院方面則回應，將會全力協助台北市。
這個事件當中的焦點人物，也就是台北市長馬英九，從昨天深夜到今天，
好幾度柔性勸導民眾回家，卻徒勞無功。總統府前群眾抗議已經持續兩天
，博愛特區交通管制，附近學校通學也極為不便，面對藍軍支持者的集會
活動超過原定時間足足20個小時，台北市警方除了三次舉牌警告，並沒
有進一步的驅離動作。台北市副市長歐晉德上午語帶哽咽向中央喊話，表
示群眾訴求對象是總統府，中央應該要出面，不能只把責任推給地方。歐
晉德代主帥馬英九要求中央必須插手處理燙手山芋，行政院發言人林佳龍
說，游院長能理解馬英九的處境為難，將會全力協助台北市。而目前中央
所能提供的只是警力增援，並非接受國親支持者要求立即驗票的訴求。選
後的這場群眾活動由連宋兩人帶領走向總統府，卻在馬英九的地盤上演出
超時集會的違法事實，一天之內兩度與連戰會商的馬英九，夾在黨職與公
職所賦予的不同角色之間，除了柔性勸導，還將作出何種決定，外界都在
關注。公視新聞綜合報導國親支持民眾在總統府前聚集抗議已經違法超時
，台北市副市長歐晉德上午向中央喊話，希望中央出面解決，不要把責任
都推給地方，行政院方面則回應，將會全力協助台北市。這個事件當中的
焦點人物，也就是台北市長馬英九，從昨天深夜到今天，好幾度柔性勸導
民眾回家，卻徒勞無功。總統府前群眾抗議已經持續兩天，博愛特區交通
管制，附近學校通學也極為不便，面對藍軍支持者的集會活動超過原定時
間足足20個小時，台北市警方除了三次舉牌警告，並沒有進一步的驅離
動作。台北市副市長歐晉德上午語帶哽咽向中央喊話，表示群眾訴求對象
是總統府，中央應該要出面，不能只把責任推給地方。歐晉德代主帥馬英
九要求中央必須插手處理燙手山芋，行政院發言人林佳龍說，游院長能理
解馬英九的處境為難，將會全力協助台北市。而目前中央所能提供的只是
警力增援，並非接受國親支持者要求立即驗票的訴求。選後的這場群眾活
動由連宋兩人帶領走向總統府，卻在馬英九的地盤上演出超時集會的違法
事實，一天之內兩度與連戰會商的馬英九，夾在黨職與公職所賦予的不同
角色之間，除了柔性勸導，還將作出何種決定，外界都在關注。公視新聞
綜合報導國親支持民眾在總統府前聚集抗議已經違法超時，台北市副市長
歐晉德上午向中央喊話，希望中央出面解決，不要把責任都推給地方，行
政院方面則回應，將會全力協助台北市。這個事件當中的焦點人物，也就
是台北市長馬英九，從昨天深夜到今天，好幾度柔性勸導民眾回家，卻徒
勞無功。總統府前群眾抗議已經持續兩天，博愛特區交通管制，附近學校
通學也極為不便，面對藍軍支持者的集會活動超過原定時間足足20個小
時，台北市警方除了三次舉牌警告，並沒有進一步的驅離動作。台北市副
市長歐晉德上午語帶哽咽向中央喊話，表示群眾訴求對象是總統府，中央
應該要出面，不能只把責任推給地方。歐晉德代主帥馬英九要求中央必須
插手處理燙手山芋，行政院發言人林佳龍說，游院長能理解馬英九的處境
為難，將會全力協助台北市。而目前中央所能提供的只是警力增援，並非
接受國親支持者要求立即驗票的訴求。選後的這場群眾活動由連宋兩人帶
領走向總統府，卻在馬英九的地盤上演出超時集會的違法事實，一天之內
兩度與連戰會商的馬英九，夾在黨職與公職所賦予的不同角色之間，除了
柔性勸導，還將作出何種決定，外界都在關注。公視新聞綜合報導國親支
持民眾在總統府前聚集抗議已經違法超時，台北市副市長歐晉德上午向中
央喊話，希望中央出面解決，不要把責任都推給地方，行政院方面則回應
，將會全力協助台北市。這個事件當中的焦點人物，也就是台北市長馬英
九，從昨天深夜到今天，好幾度柔性勸導民眾回家，卻徒勞無功。總統府
前群眾抗議已經持續兩天，博愛特區交通管制，附近學校通學也極為不便
，面對藍軍支持者的集會活動超過原定時間足足20個小時，台北市警方
除了三次舉牌警告，並沒有進一步的驅離動作。台北市副市長歐晉德上午
語帶哽咽向中央喊話，表示群眾訴求對象是總統府，中央應該要出面，不
能只把責任推給地方。歐晉德代主帥馬英九要求中央必須插手處理燙手山
芋，行政院發言人林佳龍說，游院長能理解馬英九的處境為難，將會全力
協助台北市。而目前中央所能提供的只是警力增援，並非接受國親支持者
要求立即驗票的訴求。選後的這場群眾活動由連宋兩人帶領走向總統府，
卻在馬英九的地盤上演出超時集會的違法事實，一天之內兩度與連戰會商
的馬英九，夾在黨職與公職所賦予的不同角色之間，除了柔性勸導，還將
作出何種決定，外界都在關注。公視新聞綜合報導國親支持民眾在總統府
前聚集抗議已經違法超時，台北市副市長歐晉德上午向中央喊話，希望中
央出面解決，不要把責任都推給地方，行政院方面則回應，將會全力協助
台北市。這個事件當中的焦點人物，也就是台北市長馬英九，從昨天深夜
到今天，好幾度柔性勸導民眾回家，卻徒勞無功。總統府前群眾抗議已經
持續兩天，博愛特區交通管制，附近學校通學也極為不便，面對藍軍支持
者的集會活動超過原定時間足足20個小時，台北市警方除了三次舉牌警
告，並沒有進一步的驅離動作。台北市副市長歐晉德上午語帶哽咽向中央
喊話，表示群眾訴求對象是總統府，中央應該要出面，不能只把責任推給
地方。歐晉德代主帥馬英九要求中央必須插手處理燙手山芋，行政院發言
人林佳龍說，游院長能理解馬英九的處境為難，將會全力協助台北市。而
目前中央所能提供的只是警力增援，並非接受國親支持者要求立即驗票的
訴求。選後的這場群眾活動由連宋兩人帶領走向總統府，卻在馬英九的地
盤上演出超時集會的違法事實，一天之內兩度與連戰會商的馬英九，夾在
黨職與公職所賦予的不同角色之間，除了柔性勸導，還將作出何種決定，
外界都在關注。公視新聞綜合報導國親支持民眾在總統府前聚集抗議已經
違法超時，台北市副市長歐晉德上午向中央喊話，希望中央出面解決，不
要把責任都推給地方，行政院方面則回應，將會全力協助台北市。這個事
件當中的焦點人物，也就是台北市長馬英九，從昨天深夜到今天，好幾度
柔性勸導民眾回家，卻徒勞無功。總統府前群眾抗議已經持續兩天，博愛
特區交通管制，附近學校通學也極為不便，面對藍軍支持者的集會活動超
過原定時間足足20個小時，台北市警方除了三次舉牌警告，並沒有進一
步的驅離動作。台北市副市長歐晉德上午語帶哽咽向中央喊話，表示群眾
訴求對象是總統府，中央應該要出面，不能只把責任推給地方。歐晉德代
主帥馬英九要求中央必須插手處理燙手山芋，行政院發言人林佳龍說，游
院長能理解馬英九的處境為難，將會全力協助台北市。而目前中央所能提
供的只是警力增援，並非接受國親支持者要求立即驗票的訴求。選後的這
場群眾活動由連宋兩人帶領走向總統府，卻在馬英九的地盤上演出超時集
會的違法事實，一天之內兩度與連戰會商的馬英九，夾在黨職與公職所賦
予的不同角色之間，除了柔性勸導，還將作出何種決定，外界都在關注。
公視新聞綜合報導
