鏡頭回到國內，國親陣營對於影響這次大選結果的另一項爭議，也就是總
統副總統槍擊案，這幾天仍然陸續提出質疑，面對這些質疑，檢警則不斷
提出說明，也公告最新的偵辦進度，今天下午，專案小組公佈了案發當時
，狙擊手所在的位置。偵辦槍擊案的專案小組，在最初研判金華街十二到
十六號之間後今天公佈鎖定點照片專案小組人員查訪，歹徒可能是一百七
十公分高，至於槍殺角度刑事局鑑識小組昨天晚間公佈從擋風玻璃貫穿後
重建現場的結果鑑識人員將總統夾克襯衫內衣上面疑似彈孔和陳總統腹部
傷痕連貫得到這樣的結果程曉桂指出，歹徒開第一槍後，吉普車緩緩行進
，當接近歹徒開槍位置時，歹徒又開了第二槍，但是這一槍沒有辦法測出
直線圖。面對外界的質疑，刑事局也重申立場。專案小組重申立場也希望
民眾協力找出兇嫌鏡頭回到國內，國親陣營對於影響這次大選結果的另一
項爭議，也就是總統副總統槍擊案，這幾天仍然陸續提出質疑，面對這些
質疑，檢警則不斷提出說明，也公告最新的偵辦進度，今天下午，專案小
組公佈了案發當時，狙擊手所在的位置。偵辦槍擊案的專案小組，在最初
研判金華街十二到十六號之間後今天公佈鎖定點照片專案小組人員查訪，
歹徒可能是一百七十公分高，至於槍殺角度刑事局鑑識小組昨天晚間公佈
從擋風玻璃貫穿後重建現場的結果鑑識人員將總統夾克襯衫內衣上面疑似
彈孔和陳總統腹部傷痕連貫得到這樣的結果程曉桂指出，歹徒開第一槍後
，吉普車緩緩行進，當接近歹徒開槍位置時，歹徒又開了第二槍，但是這
一槍沒有辦法測出直線圖。面對外界的質疑，刑事局也重申立場。專案小
組重申立場也希望民眾協力找出兇嫌鏡頭回到國內，國親陣營對於影響這
次大選結果的另一項爭議，也就是總統副總統槍擊案，這幾天仍然陸續提
出質疑，面對這些質疑，檢警則不斷提出說明，也公告最新的偵辦進度，
今天下午，專案小組公佈了案發當時，狙擊手所在的位置。偵辦槍擊案的
專案小組，在最初研判金華街十二到十六號之間後今天公佈鎖定點照片專
案小組人員查訪，歹徒可能是一百七十公分高，至於槍殺角度刑事局鑑識
小組昨天晚間公佈從擋風玻璃貫穿後重建現場的結果鑑識人員將總統夾克
襯衫內衣上面疑似彈孔和陳總統腹部傷痕連貫得到這樣的結果程曉桂指出
，歹徒開第一槍後，吉普車緩緩行進，當接近歹徒開槍位置時，歹徒又開
了第二槍，但是這一槍沒有辦法測出直線圖。面對外界的質疑，刑事局也
重申立場。專案小組重申立場也希望民眾協力找出兇嫌鏡頭回到國內，國
親陣營對於影響這次大選結果的另一項爭議，也就是總統副總統槍擊案，
這幾天仍然陸續提出質疑，面對這些質疑，檢警則不斷提出說明，也公告
最新的偵辦進度，今天下午，專案小組公佈了案發當時，狙擊手所在的位
置。偵辦槍擊案的專案小組，在最初研判金華街十二到十六號之間後今天
公佈鎖定點照片專案小組人員查訪，歹徒可能是一百七十公分高，至於槍
殺角度刑事局鑑識小組昨天晚間公佈從擋風玻璃貫穿後重建現場的結果鑑
識人員將總統夾克襯衫內衣上面疑似彈孔和陳總統腹部傷痕連貫得到這樣
的結果程曉桂指出，歹徒開第一槍後，吉普車緩緩行進，當接近歹徒開槍
位置時，歹徒又開了第二槍，但是這一槍沒有辦法測出直線圖。面對外界
的質疑，刑事局也重申立場。專案小組重申立場也希望民眾協力找出兇嫌
