台灣選舉紛爭，也成了香港各主要媒體關切的焦點，而一般香港民眾則
是對廢票數多達三十幾萬張，兩黨得票數相差卻不到三萬，覺得很好
奇。
台灣選舉引發的紛爭，持續吸引國際媒體的關注，每年都有大批台商往
來的香港，也對台灣這場大選，與以廣汎的報導。
香港民眾普遍對台灣執政當局，遲遲未立即公開驗票感到質疑，同時也
對兩黨票數差距只有兩萬多張，而廢票多達三十幾萬張一事，感到難
以置信。
香港城市大學台灣事務專家認為這樣的選舉結果將會傷害到陳水扁政權
的合法性。
香港城市大學政治系，陳教授:這樣的選舉結果會傷害到陳(水扁)政
府的合法性，選舉過程當然也顯現了社會兩極化，非常分裂。
國家認同文化認同或是與中國大陸關係等議題，社會要達成共識將會非
常困難。
而香港信報則在社論中指出，可以預料，在陳水扁另一次四年任期內，
兩岸將無法實現「三通」，對香港未嘗不是一件好事。
明報的社論則是認為，台灣過去的四年裏，執政黨不像執政黨、在野黨
不像在野黨，選舉無效之訴變成所謂搶救台灣民主的街頭抗爭運動，
台灣出現了嚴重的憲政危機。
星島日報的社論則是指出，「以爛招當選」將成為陳水扁任內難以洗脫
的「原罪」，政局大有持續動盪不安的可能。
大陸官方媒體文匯報的社論則認為，這場衝擊結果難料，但公投未過半
說明了台灣當局利用「公投」分裂國家的非法行徑不得人心。
