上任才八個月，聲望一再下滑的南韓總統盧武鉉，為了突破困境，挽救政
權，今天在國會發表政策演說時，再次建議在今年十二月中，就他是否勝
任總統進行全民信任投票。如果失敗，他就會辭職，讓總統大選提前在明
年和國會大選一起舉行。我目前已處在一種無法再執行總統任務的狀態我
沒有信心再做下去南韓總統盧武鉉，事務相當熟悉，在政壇貪污腐化的決
心，在國會施政演說中再次表達希望在兩個月後，舉行再信任公投的立場
。12月15號舉行公投後(若我失利)各黨派會有約兩個月時間準備新
的總統候選人總統選舉將可以在四月和國會大選同時舉行在我辭職大約6
0天內登場盧武鉉表示，如果他贏得這次再信任投票，將在年底前重組內
閣與青瓦台幕僚陣容，以徹底改革黑金政治蔓延。而改革的基本方向包括
了：改革選舉制度以克服地域主義、政治資金的透明化與現實化等等。才
上任八個月的盧武鉉，最近因為多起助理貪污案件而備受抨擊。前總統府
幕僚梁吉承以及助選大將等多人，收受企業賄賂，前青瓦台總務秘書崔導
術，收受財團11億韓元鉅額政治資金，更讓人對他的清廉形象大感失望
。南韓政壇最近發生劇變，執政的民主黨一分為二，盧武鉉因此變成沒有
執政黨支持的總統，分裂後的民主黨與在野的大國家黨仍然控制國會多數
席位，成為施政的一大障礙。這次推動再信任投票，外界視為盧武鉉主動
出擊突破困境的策略。不過，公投的適法性也受到質疑，而盧武鉉將個人
信任投票，與政治改革掛勾的做法，同樣遭受反對者的批評。至於南韓民
眾對於政壇瞬息萬變的情況，似乎也是看得霧煞煞。我對總統的決定感到
困惑目前還不能決定是否支持他上任才八個月，聲望一再下滑的南韓總統
盧武鉉，為了突破困境，挽救政權，今天在國會發表政策演說時，再次建
議在今年十二月中，就他是否勝任總統進行全民信任投票。如果失敗，他
就會辭職，讓總統大選提前在明年和國會大選一起舉行。我目前已處在一
種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做下去南韓總統盧武鉉，事務
相當熟悉，在政壇貪污腐化的決心，在國會施政演說中再次表達希望在兩
個月後，舉行再信任公投的立場。12月15號舉行公投後(若我失利)
各黨派會有約兩個月時間準備新的總統候選人總統選舉將可以在四月和國
會大選同時舉行在我辭職大約60天內登場盧武鉉表示，如果他贏得這次
再信任投票，將在年底前重組內閣與青瓦台幕僚陣容，以徹底改革黑金政
治蔓延。而改革的基本方向包括了：改革選舉制度以克服地域主義、政治
資金的透明化與現實化等等。才上任八個月的盧武鉉，最近因為多起助理
貪污案件而備受抨擊。前總統府幕僚梁吉承以及助選大將等多人，收受企
業賄賂，前青瓦台總務秘書崔導術，收受財團11億韓元鉅額政治資金，
更讓人對他的清廉形象大感失望。南韓政壇最近發生劇變，執政的民主黨
一分為二，盧武鉉因此變成沒有執政黨支持的總統，分裂後的民主黨與在
野的大國家黨仍然控制國會多數席位，成為施政的一大障礙。這次推動再
信任投票，外界視為盧武鉉主動出擊突破困境的策略。不過，公投的適法
性也受到質疑，而盧武鉉將個人信任投票，與政治改革掛勾的做法，同樣
遭受反對者的批評。至於南韓民眾對於政壇瞬息萬變的情況，似乎也是看
得霧煞煞。我對總統的決定感到困惑目前還不能決定是否支持他上任才八
個月，聲望一再下滑的南韓總統盧武鉉，為了突破困境，挽救政權，今天
在國會發表政策演說時，再次建議在今年十二月中，就他是否勝任總統進
行全民信任投票。如果失敗，他就會辭職，讓總統大選提前在明年和國會
大選一起舉行。我目前已處在一種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心
再做下去南韓總統盧武鉉，事務相當熟悉，在政壇貪污腐化的決心，在國
會施政演說中再次表達希望在兩個月後，舉行再信任公投的立場。12月
15號舉行公投後(若我失利)各黨派會有約兩個月時間準備新的總統候
選人總統選舉將可以在四月和國會大選同時舉行在我辭職大約60天內登
場盧武鉉表示，如果他贏得這次再信任投票，將在年底前重組內閣與青瓦
台幕僚陣容，以徹底改革黑金政治蔓延。而改革的基本方向包括了：改革
選舉制度以克服地域主義、政治資金的透明化與現實化等等。才上任八個
月的盧武鉉，最近因為多起助理貪污案件而備受抨擊。前總統府幕僚梁吉
承以及助選大將等多人，收受企業賄賂，前青瓦台總務秘書崔導術，收受
財團11億韓元鉅額政治資金，更讓人對他的清廉形象大感失望。南韓政
壇最近發生劇變，執政的民主黨一分為二，盧武鉉因此變成沒有執政黨支
持的總統，分裂後的民主黨與在野的大國家黨仍然控制國會多數席位，成
為施政的一大障礙。這次推動再信任投票，外界視為盧武鉉主動出擊突破
困境的策略。不過，公投的適法性也受到質疑，而盧武鉉將個人信任投票
，與政治改革掛勾的做法，同樣遭受反對者的批評。至於南韓民眾對於政
壇瞬息萬變的情況，似乎也是看得霧煞煞。我對總統的決定感到困惑目前
還不能決定是否支持他上任才八個月，聲望一再下滑的南韓總統盧武鉉，
為了突破困境，挽救政權，今天在國會發表政策演說時，再次建議在今年
十二月中，就他是否勝任總統進行全民信任投票。如果失敗，他就會辭職
，讓總統大選提前在明年和國會大選一起舉行。我目前已處在一種無法再
執行總統任務的狀態我沒有信心再做下去南韓總統盧武鉉，事務相當熟悉
，在政壇貪污腐化的決心，在國會施政演說中再次表達希望在兩個月後，
舉行再信任公投的立場。12月15號舉行公投後(若我失利)各黨派會
有約兩個月時間準備新的總統候選人總統選舉將可以在四月和國會大選同
時舉行在我辭職大約60天內登場盧武鉉表示，如果他贏得這次再信任投
票，將在年底前重組內閣與青瓦台幕僚陣容，以徹底改革黑金政治蔓延。
而改革的基本方向包括了：改革選舉制度以克服地域主義、政治資金的透
明化與現實化等等。才上任八個月的盧武鉉，最近因為多起助理貪污案件
而備受抨擊。前總統府幕僚梁吉承以及助選大將等多人，收受企業賄賂，
前青瓦台總務秘書崔導術，收受財團11億韓元鉅額政治資金，更讓人對
他的清廉形象大感失望。南韓政壇最近發生劇變，執政的民主黨一分為二
，盧武鉉因此變成沒有執政黨支持的總統，分裂後的民主黨與在野的大國
家黨仍然控制國會多數席位，成為施政的一大障礙。這次推動再信任投票
，外界視為盧武鉉主動出擊突破困境的策略。不過，公投的適法性也受到
質疑，而盧武鉉將個人信任投票，與政治改革掛勾的做法，同樣遭受反對
者的批評。至於南韓民眾對於政壇瞬息萬變的情況，似乎也是看得霧煞煞
。我對總統的決定感到困惑目前還不能決定是否支持他上任才八個月，聲
望一再下滑的南韓總統盧武鉉，為了突破困境，挽救政權，今天在國會發
表政策演說時，再次建議在今年十二月中，就他是否勝任總統進行全民信
任投票。如果失敗，他就會辭職，讓總統大選提前在明年和國會大選一起
舉行。我目前已處在一種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做下去
南韓總統盧武鉉，事務相當熟悉，在政壇貪污腐化的決心，在國會施政演
說中再次表達希望在兩個月後，舉行再信任公投的立場。12月15號舉
行公投後(若我失利)各黨派會有約兩個月時間準備新的總統候選人總統
選舉將可以在四月和國會大選同時舉行在我辭職大約60天內登場盧武鉉
表示，如果他贏得這次再信任投票，將在年底前重組內閣與青瓦台幕僚陣
容，以徹底改革黑金政治蔓延。而改革的基本方向包括了：改革選舉制度
以克服地域主義、政治資金的透明化與現實化等等。才上任八個月的盧武
鉉，最近因為多起助理貪污案件而備受抨擊。前總統府幕僚梁吉承以及助
選大將等多人，收受企業賄賂，前青瓦台總務秘書崔導術，收受財團11
億韓元鉅額政治資金，更讓人對他的清廉形象大感失望。南韓政壇最近發
生劇變，執政的民主黨一分為二，盧武鉉因此變成沒有執政黨支持的總統
，分裂後的民主黨與在野的大國家黨仍然控制國會多數席位，成為施政的
一大障礙。這次推動再信任投票，外界視為盧武鉉主動出擊突破困境的策
略。不過，公投的適法性也受到質疑，而盧武鉉將個人信任投票，與政治
改革掛勾的做法，同樣遭受反對者的批評。至於南韓民眾對於政壇瞬息萬
變的情況，似乎也是看得霧煞煞。我對總統的決定感到困惑目前還不能決
定是否支持他上任才八個月，聲望一再下滑的南韓總統盧武鉉，為了突破
困境，挽救政權，今天在國會發表政策演說時，再次建議在今年十二月中
，就他是否勝任總統進行全民信任投票。如果失敗，他就會辭職，讓總統
大選提前在明年和國會大選一起舉行。我目前已處在一種無法再執行總統
任務的狀態我沒有信心再做下去南韓總統盧武鉉，事務相當熟悉，在政壇
貪污腐化的決心，在國會施政演說中再次表達希望在兩個月後，舉行再信
任公投的立場。12月15號舉行公投後(若我失利)各黨派會有約兩個
月時間準備新的總統候選人總統選舉將可以在四月和國會大選同時舉行在
我辭職大約60天內登場盧武鉉表示，如果他贏得這次再信任投票，將在
年底前重組內閣與青瓦台幕僚陣容，以徹底改革黑金政治蔓延。而改革的
基本方向包括了：改革選舉制度以克服地域主義、政治資金的透明化與現
實化等等。才上任八個月的盧武鉉，最近因為多起助理貪污案件而備受抨
擊。前總統府幕僚梁吉承以及助選大將等多人，收受企業賄賂，前青瓦台
總務秘書崔導術，收受財團11億韓元鉅額政治資金，更讓人對他的清廉
形象大感失望。南韓政壇最近發生劇變，執政的民主黨一分為二，盧武鉉
因此變成沒有執政黨支持的總統，分裂後的民主黨與在野的大國家黨仍然
控制國會多數席位，成為施政的一大障礙。這次推動再信任投票，外界視
為盧武鉉主動出擊突破困境的策略。不過，公投的適法性也受到質疑，而
盧武鉉將個人信任投票，與政治改革掛勾的做法，同樣遭受反對者的批評
。至於南韓民眾對於政壇瞬息萬變的情況，似乎也是看得霧煞煞。我對總
統的決定感到困惑目前還不能決定是否支持他上任才八個月，聲望一再下
滑的南韓總統盧武鉉，為了突破困境，挽救政權，今天在國會發表政策演
說時，再次建議在今年十二月中，就他是否勝任總統進行全民信任投票。
如果失敗，他就會辭職，讓總統大選提前在明年和國會大選一起舉行。我
目前已處在一種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做下去南韓總統
盧武鉉，事務相當熟悉，在政壇貪污腐化的決心，在國會施政演說中再次
表達希望在兩個月後，舉行再信任公投的立場。12月15號舉行公投後
(若我失利)各黨派會有約兩個月時間準備新的總統候選人總統選舉將可
以在四月和國會大選同時舉行在我辭職大約60天內登場盧武鉉表示，如
果他贏得這次再信任投票，將在年底前重組內閣與青瓦台幕僚陣容，以徹
底改革黑金政治蔓延。而改革的基本方向包括了：改革選舉制度以克服地
域主義、政治資金的透明化與現實化等等。才上任八個月的盧武鉉，最近
因為多起助理貪污案件而備受抨擊。前總統府幕僚梁吉承以及助選大將等
多人，收受企業賄賂，前青瓦台總務秘書崔導術，收受財團11億韓元鉅
額政治資金，更讓人對他的清廉形象大感失望。南韓政壇最近發生劇變，
執政的民主黨一分為二，盧武鉉因此變成沒有執政黨支持的總統，分裂後
的民主黨與在野的大國家黨仍然控制國會多數席位，成為施政的一大障礙
。這次推動再信任投票，外界視為盧武鉉主動出擊突破困境的策略。不過
，公投的適法性也受到質疑，而盧武鉉將個人信任投票，與政治改革掛勾
的做法，同樣遭受反對者的批評。至於南韓民眾對於政壇瞬息萬變的情況
，似乎也是看得霧煞煞。我對總統的決定感到困惑目前還不能決定是否支
持他上任才八個月，聲望一再下滑的南韓總統盧武鉉，為了突破困境，挽
救政權，今天在國會發表政策演說時，再次建議在今年十二月中，就他是
否勝任總統進行全民信任投票。如果失敗，他就會辭職，讓總統大選提前
在明年和國會大選一起舉行。我目前已處在一種無法再執行總統任務的狀
態我沒有信心再做下去南韓總統盧武鉉，事務相當熟悉，在政壇貪污腐化
的決心，在國會施政演說中再次表達希望在兩個月後，舉行再信任公投的
立場。12月15號舉行公投後(若我失利)各黨派會有約兩個月時間準
備新的總統候選人總統選舉將可以在四月和國會大選同時舉行在我辭職大
約60天內登場盧武鉉表示，如果他贏得這次再信任投票，將在年底前重
組內閣與青瓦台幕僚陣容，以徹底改革黑金政治蔓延。而改革的基本方向
包括了：改革選舉制度以克服地域主義、政治資金的透明化與現實化等等
。才上任八個月的盧武鉉，最近因為多起助理貪污案件而備受抨擊。前總
統府幕僚梁吉承以及助選大將等多人，收受企業賄賂，前青瓦台總務秘書
崔導術，收受財團11億韓元鉅額政治資金，更讓人對他的清廉形象大感
失望。南韓政壇最近發生劇變，執政的民主黨一分為二，盧武鉉因此變成
沒有執政黨支持的總統，分裂後的民主黨與在野的大國家黨仍然控制國會
多數席位，成為施政的一大障礙。這次推動再信任投票，外界視為盧武鉉
主動出擊突破困境的策略。不過，公投的適法性也受到質疑，而盧武鉉將
個人信任投票，與政治改革掛勾的做法，同樣遭受反對者的批評。至於南
韓民眾對於政壇瞬息萬變的情況，似乎也是看得霧煞煞。我對總統的決定
感到困惑目前還不能決定是否支持他上任才八個月，聲望一再下滑的南韓
總統盧武鉉，為了突破困境，挽救政權，今天在國會發表政策演說時，再
次建議在今年十二月中，就他是否勝任總統進行全民信任投票。如果失敗
，他就會辭職，讓總統大選提前在明年和國會大選一起舉行。我目前已處
在一種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做下去南韓總統盧武鉉，
事務相當熟悉，在政壇貪污腐化的決心，在國會施政演說中再次表達希望
在兩個月後，舉行再信任公投的立場。12月15號舉行公投後(若我失
利)各黨派會有約兩個月時間準備新的總統候選人總統選舉將可以在四月
和國會大選同時舉行在我辭職大約60天內登場盧武鉉表示，如果他贏得
這次再信任投票，將在年底前重組內閣與青瓦台幕僚陣容，以徹底改革黑
金政治蔓延。而改革的基本方向包括了：改革選舉制度以克服地域主義、
政治資金的透明化與現實化等等。才上任八個月的盧武鉉，最近因為多起
助理貪污案件而備受抨擊。前總統府幕僚梁吉承以及助選大將等多人，收
受企業賄賂，前青瓦台總務秘書崔導術，收受財團11億韓元鉅額政治資
金，更讓人對他的清廉形象大感失望。南韓政壇最近發生劇變，執政的民
主黨一分為二，盧武鉉因此變成沒有執政黨支持的總統，分裂後的民主黨
與在野的大國家黨仍然控制國會多數席位，成為施政的一大障礙。這次推
動再信任投票，外界視為盧武鉉主動出擊突破困境的策略。不過，公投的
適法性也受到質疑，而盧武鉉將個人信任投票，與政治改革掛勾的做法，
同樣遭受反對者的批評。至於南韓民眾對於政壇瞬息萬變的情況，似乎也
是看得霧煞煞。我對總統的決定感到困惑目前還不能決定是否支持他上任
才八個月，聲望一再下滑的南韓總統盧武鉉，為了突破困境，挽救政權，
今天在國會發表政策演說時，再次建議在今年十二月中，就他是否勝任總
統進行全民信任投票。如果失敗，他就會辭職，讓總統大選提前在明年和
國會大選一起舉行。我目前已處在一種無法再執行總統任務的狀態我沒有
信心再做下去南韓總統盧武鉉，事務相當熟悉，在政壇貪污腐化的決心，
在國會施政演說中再次表達希望在兩個月後，舉行再信任公投的立場。1
2月15號舉行公投後(若我失利)各黨派會有約兩個月時間準備新的總
統候選人總統選舉將可以在四月和國會大選同時舉行在我辭職大約60天
內登場盧武鉉表示，如果他贏得這次再信任投票，將在年底前重組內閣與
青瓦台幕僚陣容，以徹底改革黑金政治蔓延。而改革的基本方向包括了：
改革選舉制度以克服地域主義、政治資金的透明化與現實化等等。才上任
八個月的盧武鉉，最近因為多起助理貪污案件而備受抨擊。前總統府幕僚
梁吉承以及助選大將等多人，收受企業賄賂，前青瓦台總務秘書崔導術，
收受財團11億韓元鉅額政治資金，更讓人對他的清廉形象大感失望。南
韓政壇最近發生劇變，執政的民主黨一分為二，盧武鉉因此變成沒有執政
黨支持的總統，分裂後的民主黨與在野的大國家黨仍然控制國會多數席位
，成為施政的一大障礙。這次推動再信任投票，外界視為盧武鉉主動出擊
突破困境的策略。不過，公投的適法性也受到質疑，而盧武鉉將個人信任
投票，與政治改革掛勾的做法，同樣遭受反對者的批評。至於南韓民眾對
於政壇瞬息萬變的情況，似乎也是看得霧煞煞。我對總統的決定感到困惑
目前還不能決定是否支持他上任才八個月，聲望一再下滑的南韓總統盧武
鉉，為了突破困境，挽救政權，今天在國會發表政策演說時，再次建議在
今年十二月中，就他是否勝任總統進行全民信任投票。如果失敗，他就會
辭職，讓總統大選提前在明年和國會大選一起舉行。我目前已處在一種無
法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做下去南韓總統盧武鉉，事務相當
熟悉，在政壇貪污腐化的決心，在國會施政演說中再次表達希望在兩個月
後，舉行再信任公投的立場。12月15號舉行公投後(若我失利)各黨
派會有約兩個月時間準備新的總統候選人總統選舉將可以在四月和國會大
選同時舉行在我辭職大約60天內登場盧武鉉表示，如果他贏得這次再信
任投票，將在年底前重組內閣與青瓦台幕僚陣容，以徹底改革黑金政治蔓
延。而改革的基本方向包括了：改革選舉制度以克服地域主義、政治資金
的透明化與現實化等等。才上任八個月的盧武鉉，最近因為多起助理貪污
案件而備受抨擊。前總統府幕僚梁吉承以及助選大將等多人，收受企業賄
賂，前青瓦台總務秘書崔導術，收受財團11億韓元鉅額政治資金，更讓
人對他的清廉形象大感失望。南韓政壇最近發生劇變，執政的民主黨一分
為二，盧武鉉因此變成沒有執政黨支持的總統，分裂後的民主黨與在野的
大國家黨仍然控制國會多數席位，成為施政的一大障礙。這次推動再信任
投票，外界視為盧武鉉主動出擊突破困境的策略。不過，公投的適法性也
受到質疑，而盧武鉉將個人信任投票，與政治改革掛勾的做法，同樣遭受
反對者的批評。至於南韓民眾對於政壇瞬息萬變的情況，似乎也是看得霧
煞煞。我對總統的決定感到困惑目前還不能決定是否支持他上任才八個月
，聲望一再下滑的南韓總統盧武鉉，為了突破困境，挽救政權，今天在國
會發表政策演說時，再次建議在今年十二月中，就他是否勝任總統進行全
民信任投票。如果失敗，他就會辭職，讓總統大選提前在明年和國會大選
一起舉行。我目前已處在一種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做
下去南韓總統盧武鉉，事務相當熟悉，在政壇貪污腐化的決心，在國會施
政演說中再次表達希望在兩個月後，舉行再信任公投的立場。12月15
號舉行公投後(若我失利)各黨派會有約兩個月時間準備新的總統候選人
總統選舉將可以在四月和國會大選同時舉行在我辭職大約60天內登場盧
武鉉表示，如果他贏得這次再信任投票，將在年底前重組內閣與青瓦台幕
僚陣容，以徹底改革黑金政治蔓延。而改革的基本方向包括了：改革選舉
制度以克服地域主義、政治資金的透明化與現實化等等。才上任八個月的
盧武鉉，最近因為多起助理貪污案件而備受抨擊。前總統府幕僚梁吉承以
及助選大將等多人，收受企業賄賂，前青瓦台總務秘書崔導術，收受財團
11億韓元鉅額政治資金，更讓人對他的清廉形象大感失望。南韓政壇最
近發生劇變，執政的民主黨一分為二，盧武鉉因此變成沒有執政黨支持的
總統，分裂後的民主黨與在野的大國家黨仍然控制國會多數席位，成為施
政的一大障礙。這次推動再信任投票，外界視為盧武鉉主動出擊突破困境
的策略。不過，公投的適法性也受到質疑，而盧武鉉將個人信任投票，與
政治改革掛勾的做法，同樣遭受反對者的批評。至於南韓民眾對於政壇瞬
息萬變的情況，似乎也是看得霧煞煞。我對總統的決定感到困惑目前還不
能決定是否支持他
