同樣是在高雄市，今天下午又有一輛載有大批總統選舉投票文件資料的垃
圾車，被民眾檢舉形跡可疑，檢警人員隨即封鎖現場，但拆開只看到選票
信封與空白封條，至於其他投票爭議，檢方表示多半是傳言，將繼續尋找
具體的事證。這裡是高雄市中區焚化爐，不遠的地方正在發生火災，但在
場的人都無暇關心，因為一輛三民區的垃圾車被發現載著與總統選舉有關
的文件要燒掉，讓許多民眾非常懷疑不單純。除了一些民眾鼓譟，國親陣
營的總幹事與主要成員也都趕來詳細翻閱，小心翼翼，很關心裡面有沒有
選票。檢查官到場了解後初步認為只是工作人員送來的垃圾。至於其他的
投票爭議，高雄市選委會下午完成統計，從數量來看與以往的選舉沒有明
顯的差別，大都已經當場立即糾正。而這些疑案當中，直接影響選舉結果
的有多少，襄閱主任檢查官說，不斷的過濾，多數是傳言，希望民眾提供
具體的事證。法院前面今天很平靜，但國親陣營有部份人士希望明天下午
發動靜坐，但能不能因此對政府產生更大的壓力來加速驗票以及社會觀感
如何，還在評估當中。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣是在高雄市
，今天下午又有一輛載有大批總統選舉投票文件資料的垃圾車，被民眾檢
舉形跡可疑，檢警人員隨即封鎖現場，但拆開只看到選票信封與空白封條
，至於其他投票爭議，檢方表示多半是傳言，將繼續尋找具體的事證。這
裡是高雄市中區焚化爐，不遠的地方正在發生火災，但在場的人都無暇關
心，因為一輛三民區的垃圾車被發現載著與總統選舉有關的文件要燒掉，
讓許多民眾非常懷疑不單純。除了一些民眾鼓譟，國親陣營的總幹事與主
要成員也都趕來詳細翻閱，小心翼翼，很關心裡面有沒有選票。檢查官到
場了解後初步認為只是工作人員送來的垃圾。至於其他的投票爭議，高雄
市選委會下午完成統計，從數量來看與以往的選舉沒有明顯的差別，大都
已經當場立即糾正。而這些疑案當中，直接影響選舉結果的有多少，襄閱
主任檢查官說，不斷的過濾，多數是傳言，希望民眾提供具體的事證。法
院前面今天很平靜，但國親陣營有部份人士希望明天下午發動靜坐，但能
不能因此對政府產生更大的壓力來加速驗票以及社會觀感如何，還在評估
當中。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣是在高雄市，今天下午又有
一輛載有大批總統選舉投票文件資料的垃圾車，被民眾檢舉形跡可疑，檢
警人員隨即封鎖現場，但拆開只看到選票信封與空白封條，至於其他投票
爭議，檢方表示多半是傳言，將繼續尋找具體的事證。這裡是高雄市中區
焚化爐，不遠的地方正在發生火災，但在場的人都無暇關心，因為一輛三
民區的垃圾車被發現載著與總統選舉有關的文件要燒掉，讓許多民眾非常
懷疑不單純。除了一些民眾鼓譟，國親陣營的總幹事與主要成員也都趕來
詳細翻閱，小心翼翼，很關心裡面有沒有選票。檢查官到場了解後初步認
為只是工作人員送來的垃圾。至於其他的投票爭議，高雄市選委會下午完
成統計，從數量來看與以往的選舉沒有明顯的差別，大都已經當場立即糾
正。而這些疑案當中，直接影響選舉結果的有多少，襄閱主任檢查官說，
不斷的過濾，多數是傳言，希望民眾提供具體的事證。法院前面今天很平
靜，但國親陣營有部份人士希望明天下午發動靜坐，但能不能因此對政府
產生更大的壓力來加速驗票以及社會觀感如何，還在評估當中。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。同樣是在高雄市，今天下午又有一輛載有大批總
統選舉投票文件資料的垃圾車，被民眾檢舉形跡可疑，檢警人員隨即封鎖
現場，但拆開只看到選票信封與空白封條，至於其他投票爭議，檢方表示
多半是傳言，將繼續尋找具體的事證。這裡是高雄市中區焚化爐，不遠的
地方正在發生火災，但在場的人都無暇關心，因為一輛三民區的垃圾車被
發現載著與總統選舉有關的文件要燒掉，讓許多民眾非常懷疑不單純。除
了一些民眾鼓譟，國親陣營的總幹事與主要成員也都趕來詳細翻閱，小心
翼翼，很關心裡面有沒有選票。檢查官到場了解後初步認為只是工作人員
送來的垃圾。至於其他的投票爭議，高雄市選委會下午完成統計，從數量
來看與以往的選舉沒有明顯的差別，大都已經當場立即糾正。而這些疑案
當中，直接影響選舉結果的有多少，襄閱主任檢查官說，不斷的過濾，多
數是傳言，希望民眾提供具體的事證。法院前面今天很平靜，但國親陣營
有部份人士希望明天下午發動靜坐，但能不能因此對政府產生更大的壓力
來加速驗票以及社會觀感如何，還在評估當中。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。同樣是在高雄市，今天下午又有一輛載有大批總統選舉投票文件
資料的垃圾車，被民眾檢舉形跡可疑，檢警人員隨即封鎖現場，但拆開只
看到選票信封與空白封條，至於其他投票爭議，檢方表示多半是傳言，將
繼續尋找具體的事證。這裡是高雄市中區焚化爐，不遠的地方正在發生火
災，但在場的人都無暇關心，因為一輛三民區的垃圾車被發現載著與總統
選舉有關的文件要燒掉，讓許多民眾非常懷疑不單純。除了一些民眾鼓譟
，國親陣營的總幹事與主要成員也都趕來詳細翻閱，小心翼翼，很關心裡
面有沒有選票。檢查官到場了解後初步認為只是工作人員送來的垃圾。至
於其他的投票爭議，高雄市選委會下午完成統計，從數量來看與以往的選
舉沒有明顯的差別，大都已經當場立即糾正。而這些疑案當中，直接影響
選舉結果的有多少，襄閱主任檢查官說，不斷的過濾，多數是傳言，希望
民眾提供具體的事證。法院前面今天很平靜，但國親陣營有部份人士希望
明天下午發動靜坐，但能不能因此對政府產生更大的壓力來加速驗票以及
社會觀感如何，還在評估當中。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣是
在高雄市，今天下午又有一輛載有大批總統選舉投票文件資料的垃圾車，
被民眾檢舉形跡可疑，檢警人員隨即封鎖現場，但拆開只看到選票信封與
空白封條，至於其他投票爭議，檢方表示多半是傳言，將繼續尋找具體的
事證。這裡是高雄市中區焚化爐，不遠的地方正在發生火災，但在場的人
都無暇關心，因為一輛三民區的垃圾車被發現載著與總統選舉有關的文件
要燒掉，讓許多民眾非常懷疑不單純。除了一些民眾鼓譟，國親陣營的總
幹事與主要成員也都趕來詳細翻閱，小心翼翼，很關心裡面有沒有選票。
檢查官到場了解後初步認為只是工作人員送來的垃圾。至於其他的投票爭
議，高雄市選委會下午完成統計，從數量來看與以往的選舉沒有明顯的差
別，大都已經當場立即糾正。而這些疑案當中，直接影響選舉結果的有多
少，襄閱主任檢查官說，不斷的過濾，多數是傳言，希望民眾提供具體的
事證。法院前面今天很平靜，但國親陣營有部份人士希望明天下午發動靜
坐，但能不能因此對政府產生更大的壓力來加速驗票以及社會觀感如何，
還在評估當中。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣是在高雄市，今天
下午又有一輛載有大批總統選舉投票文件資料的垃圾車，被民眾檢舉形跡
可疑，檢警人員隨即封鎖現場，但拆開只看到選票信封與空白封條，至於
其他投票爭議，檢方表示多半是傳言，將繼續尋找具體的事證。這裡是高
雄市中區焚化爐，不遠的地方正在發生火災，但在場的人都無暇關心，因
為一輛三民區的垃圾車被發現載著與總統選舉有關的文件要燒掉，讓許多
民眾非常懷疑不單純。除了一些民眾鼓譟，國親陣營的總幹事與主要成員
也都趕來詳細翻閱，小心翼翼，很關心裡面有沒有選票。檢查官到場了解
後初步認為只是工作人員送來的垃圾。至於其他的投票爭議，高雄市選委
會下午完成統計，從數量來看與以往的選舉沒有明顯的差別，大都已經當
場立即糾正。而這些疑案當中，直接影響選舉結果的有多少，襄閱主任檢
查官說，不斷的過濾，多數是傳言，希望民眾提供具體的事證。法院前面
今天很平靜，但國親陣營有部份人士希望明天下午發動靜坐，但能不能因
此對政府產生更大的壓力來加速驗票以及社會觀感如何，還在評估當中。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣是在高雄市，今天下午又有一輛載
有大批總統選舉投票文件資料的垃圾車，被民眾檢舉形跡可疑，檢警人員
隨即封鎖現場，但拆開只看到選票信封與空白封條，至於其他投票爭議，
檢方表示多半是傳言，將繼續尋找具體的事證。這裡是高雄市中區焚化爐
，不遠的地方正在發生火災，但在場的人都無暇關心，因為一輛三民區的
垃圾車被發現載著與總統選舉有關的文件要燒掉，讓許多民眾非常懷疑不
單純。除了一些民眾鼓譟，國親陣營的總幹事與主要成員也都趕來詳細翻
閱，小心翼翼，很關心裡面有沒有選票。檢查官到場了解後初步認為只是
工作人員送來的垃圾。至於其他的投票爭議，高雄市選委會下午完成統計
，從數量來看與以往的選舉沒有明顯的差別，大都已經當場立即糾正。而
這些疑案當中，直接影響選舉結果的有多少，襄閱主任檢查官說，不斷的
過濾，多數是傳言，希望民眾提供具體的事證。法院前面今天很平靜，但
國親陣營有部份人士希望明天下午發動靜坐，但能不能因此對政府產生更
大的壓力來加速驗票以及社會觀感如何，還在評估當中。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
