台灣選舉紛爭，也成了香港各主要媒體關切的焦點，而一般香港民眾則是
對廢票數多達三十幾萬張，兩黨得票數相差卻不到三萬，覺得很好奇。台
灣選舉引發的紛爭，持續吸引國際媒體的關注，每年都有大批台商往來的
香港，也對台灣這場大選，與以廣汎的報導。香港民眾普遍對台灣執政當
局，遲遲未立即公開驗票感到質疑，同時也對兩黨票數差距只有兩萬多張
，而廢票多達三十幾萬張一事，感到難以置信。香港城市大學台灣事務專
家認為這樣的選舉結果將會傷害到陳水扁政權的合法性。香港城市大學政
治系，陳教授:這樣的選舉結果會傷害到陳(水扁)政府的合法性，選舉
過程當然也顯現了社會兩極化，非常分裂。國家認同文化認同或是與中國
大陸關係等議題，社會要達成共識將會非常困難。而香港信報則在社論中
指出，可以預料，在陳水扁另一次四年任期內，兩岸將無法實現「三通」
，對香港未嘗不是一件好事。明報的社論則是認為，台灣過去的四年裏，
執政黨不像執政黨、在野黨不像在野黨，選舉無效之訴變成所謂搶救台灣
民主的街頭抗爭運動，台灣出現了嚴重的憲政危機。星島日報的社論則是
指出，「以爛招當選」將成為陳水扁任內難以洗脫的「原罪」，政局大有
持續動盪不安的可能。大陸官方媒體文匯報的社論則認為，這場衝擊結果
難料，但公投未過半說明了台灣當局利用「公投」分裂國家的非法行徑不
得人心。台灣選舉紛爭，也成了香港各主要媒體關切的焦點，而一般香港
民眾則是對廢票數多達三十幾萬張，兩黨得票數相差卻不到三萬，覺得很
好奇。台灣選舉引發的紛爭，持續吸引國際媒體的關注，每年都有大批台
商往來的香港，也對台灣這場大選，與以廣汎的報導。香港民眾普遍對台
灣執政當局，遲遲未立即公開驗票感到質疑，同時也對兩黨票數差距只有
兩萬多張，而廢票多達三十幾萬張一事，感到難以置信。香港城市大學台
灣事務專家認為這樣的選舉結果將會傷害到陳水扁政權的合法性。香港城
市大學政治系，陳教授:這樣的選舉結果會傷害到陳(水扁)政府的合法
性，選舉過程當然也顯現了社會兩極化，非常分裂。國家認同文化認同或
是與中國大陸關係等議題，社會要達成共識將會非常困難。而香港信報則
在社論中指出，可以預料，在陳水扁另一次四年任期內，兩岸將無法實現
「三通」，對香港未嘗不是一件好事。明報的社論則是認為，台灣過去的
四年裏，執政黨不像執政黨、在野黨不像在野黨，選舉無效之訴變成所謂
搶救台灣民主的街頭抗爭運動，台灣出現了嚴重的憲政危機。星島日報的
社論則是指出，「以爛招當選」將成為陳水扁任內難以洗脫的「原罪」，
政局大有持續動盪不安的可能。大陸官方媒體文匯報的社論則認為，這場
衝擊結果難料，但公投未過半說明了台灣當局利用「公投」分裂國家的非
法行徑不得人心。台灣選舉紛爭，也成了香港各主要媒體關切的焦點，而
一般香港民眾則是對廢票數多達三十幾萬張，兩黨得票數相差卻不到三萬
，覺得很好奇。台灣選舉引發的紛爭，持續吸引國際媒體的關注，每年都
有大批台商往來的香港，也對台灣這場大選，與以廣汎的報導。香港民眾
普遍對台灣執政當局，遲遲未立即公開驗票感到質疑，同時也對兩黨票數
差距只有兩萬多張，而廢票多達三十幾萬張一事，感到難以置信。香港城
市大學台灣事務專家認為這樣的選舉結果將會傷害到陳水扁政權的合法性
。香港城市大學政治系，陳教授:這樣的選舉結果會傷害到陳(水扁)政
府的合法性，選舉過程當然也顯現了社會兩極化，非常分裂。國家認同文
化認同或是與中國大陸關係等議題，社會要達成共識將會非常困難。而香
港信報則在社論中指出，可以預料，在陳水扁另一次四年任期內，兩岸將
無法實現「三通」，對香港未嘗不是一件好事。明報的社論則是認為，台
灣過去的四年裏，執政黨不像執政黨、在野黨不像在野黨，選舉無效之訴
變成所謂搶救台灣民主的街頭抗爭運動，台灣出現了嚴重的憲政危機。星
島日報的社論則是指出，「以爛招當選」將成為陳水扁任內難以洗脫的「
原罪」，政局大有持續動盪不安的可能。大陸官方媒體文匯報的社論則認
為，這場衝擊結果難料，但公投未過半說明了台灣當局利用「公投」分裂
國家的非法行徑不得人心。台灣選舉紛爭，也成了香港各主要媒體關切的
焦點，而一般香港民眾則是對廢票數多達三十幾萬張，兩黨得票數相差卻
不到三萬，覺得很好奇。台灣選舉引發的紛爭，持續吸引國際媒體的關注
，每年都有大批台商往來的香港，也對台灣這場大選，與以廣汎的報導。
香港民眾普遍對台灣執政當局，遲遲未立即公開驗票感到質疑，同時也對
兩黨票數差距只有兩萬多張，而廢票多達三十幾萬張一事，感到難以置信
。香港城市大學台灣事務專家認為這樣的選舉結果將會傷害到陳水扁政權
的合法性。香港城市大學政治系，陳教授:這樣的選舉結果會傷害到陳(
水扁)政府的合法性，選舉過程當然也顯現了社會兩極化，非常分裂。國
家認同文化認同或是與中國大陸關係等議題，社會要達成共識將會非常困
難。而香港信報則在社論中指出，可以預料，在陳水扁另一次四年任期內
，兩岸將無法實現「三通」，對香港未嘗不是一件好事。明報的社論則是
認為，台灣過去的四年裏，執政黨不像執政黨、在野黨不像在野黨，選舉
無效之訴變成所謂搶救台灣民主的街頭抗爭運動，台灣出現了嚴重的憲政
危機。星島日報的社論則是指出，「以爛招當選」將成為陳水扁任內難以
洗脫的「原罪」，政局大有持續動盪不安的可能。大陸官方媒體文匯報的
社論則認為，這場衝擊結果難料，但公投未過半說明了台灣當局利用「公
投」分裂國家的非法行徑不得人心。台灣選舉紛爭，也成了香港各主要媒
體關切的焦點，而一般香港民眾則是對廢票數多達三十幾萬張，兩黨得票
數相差卻不到三萬，覺得很好奇。台灣選舉引發的紛爭，持續吸引國際媒
體的關注，每年都有大批台商往來的香港，也對台灣這場大選，與以廣汎
的報導。香港民眾普遍對台灣執政當局，遲遲未立即公開驗票感到質疑，
同時也對兩黨票數差距只有兩萬多張，而廢票多達三十幾萬張一事，感到
難以置信。香港城市大學台灣事務專家認為這樣的選舉結果將會傷害到陳
水扁政權的合法性。香港城市大學政治系，陳教授:這樣的選舉結果會傷
害到陳(水扁)政府的合法性，選舉過程當然也顯現了社會兩極化，非常
分裂。國家認同文化認同或是與中國大陸關係等議題，社會要達成共識將
會非常困難。而香港信報則在社論中指出，可以預料，在陳水扁另一次四
年任期內，兩岸將無法實現「三通」，對香港未嘗不是一件好事。明報的
社論則是認為，台灣過去的四年裏，執政黨不像執政黨、在野黨不像在野
黨，選舉無效之訴變成所謂搶救台灣民主的街頭抗爭運動，台灣出現了嚴
重的憲政危機。星島日報的社論則是指出，「以爛招當選」將成為陳水扁
任內難以洗脫的「原罪」，政局大有持續動盪不安的可能。大陸官方媒體
文匯報的社論則認為，這場衝擊結果難料，但公投未過半說明了台灣當局
利用「公投」分裂國家的非法行徑不得人心。台灣選舉紛爭，也成了香港
各主要媒體關切的焦點，而一般香港民眾則是對廢票數多達三十幾萬張，
兩黨得票數相差卻不到三萬，覺得很好奇。台灣選舉引發的紛爭，持續吸
引國際媒體的關注，每年都有大批台商往來的香港，也對台灣這場大選，
與以廣汎的報導。香港民眾普遍對台灣執政當局，遲遲未立即公開驗票感
到質疑，同時也對兩黨票數差距只有兩萬多張，而廢票多達三十幾萬張一
事，感到難以置信。香港城市大學台灣事務專家認為這樣的選舉結果將會
傷害到陳水扁政權的合法性。香港城市大學政治系，陳教授:這樣的選舉
結果會傷害到陳(水扁)政府的合法性，選舉過程當然也顯現了社會兩極
化，非常分裂。國家認同文化認同或是與中國大陸關係等議題，社會要達
成共識將會非常困難。而香港信報則在社論中指出，可以預料，在陳水扁
另一次四年任期內，兩岸將無法實現「三通」，對香港未嘗不是一件好事
。明報的社論則是認為，台灣過去的四年裏，執政黨不像執政黨、在野黨
不像在野黨，選舉無效之訴變成所謂搶救台灣民主的街頭抗爭運動，台灣
出現了嚴重的憲政危機。星島日報的社論則是指出，「以爛招當選」將成
為陳水扁任內難以洗脫的「原罪」，政局大有持續動盪不安的可能。大陸
官方媒體文匯報的社論則認為，這場衝擊結果難料，但公投未過半說明了
台灣當局利用「公投」分裂國家的非法行徑不得人心。台灣選舉紛爭，也
成了香港各主要媒體關切的焦點，而一般香港民眾則是對廢票數多達三十
幾萬張，兩黨得票數相差卻不到三萬，覺得很好奇。台灣選舉引發的紛爭
，持續吸引國際媒體的關注，每年都有大批台商往來的香港，也對台灣這
場大選，與以廣汎的報導。香港民眾普遍對台灣執政當局，遲遲未立即公
開驗票感到質疑，同時也對兩黨票數差距只有兩萬多張，而廢票多達三十
幾萬張一事，感到難以置信。香港城市大學台灣事務專家認為這樣的選舉
結果將會傷害到陳水扁政權的合法性。香港城市大學政治系，陳教授:這
樣的選舉結果會傷害到陳(水扁)政府的合法性，選舉過程當然也顯現了
社會兩極化，非常分裂。國家認同文化認同或是與中國大陸關係等議題，
社會要達成共識將會非常困難。而香港信報則在社論中指出，可以預料，
在陳水扁另一次四年任期內，兩岸將無法實現「三通」，對香港未嘗不是
一件好事。明報的社論則是認為，台灣過去的四年裏，執政黨不像執政黨
、在野黨不像在野黨，選舉無效之訴變成所謂搶救台灣民主的街頭抗爭運
動，台灣出現了嚴重的憲政危機。星島日報的社論則是指出，「以爛招當
選」將成為陳水扁任內難以洗脫的「原罪」，政局大有持續動盪不安的可
能。大陸官方媒體文匯報的社論則認為，這場衝擊結果難料，但公投未過
半說明了台灣當局利用「公投」分裂國家的非法行徑不得人心。台灣選舉
紛爭，也成了香港各主要媒體關切的焦點，而一般香港民眾則是對廢票數
多達三十幾萬張，兩黨得票數相差卻不到三萬，覺得很好奇。台灣選舉引
發的紛爭，持續吸引國際媒體的關注，每年都有大批台商往來的香港，也
對台灣這場大選，與以廣汎的報導。香港民眾普遍對台灣執政當局，遲遲
未立即公開驗票感到質疑，同時也對兩黨票數差距只有兩萬多張，而廢票
多達三十幾萬張一事，感到難以置信。香港城市大學台灣事務專家認為這
樣的選舉結果將會傷害到陳水扁政權的合法性。香港城市大學政治系，陳
教授:這樣的選舉結果會傷害到陳(水扁)政府的合法性，選舉過程當然
也顯現了社會兩極化，非常分裂。國家認同文化認同或是與中國大陸關係
等議題，社會要達成共識將會非常困難。而香港信報則在社論中指出，可
以預料，在陳水扁另一次四年任期內，兩岸將無法實現「三通」，對香港
未嘗不是一件好事。明報的社論則是認為，台灣過去的四年裏，執政黨不
像執政黨、在野黨不像在野黨，選舉無效之訴變成所謂搶救台灣民主的街
頭抗爭運動，台灣出現了嚴重的憲政危機。星島日報的社論則是指出，「
以爛招當選」將成為陳水扁任內難以洗脫的「原罪」，政局大有持續動盪
不安的可能。大陸官方媒體文匯報的社論則認為，這場衝擊結果難料，但
公投未過半說明了台灣當局利用「公投」分裂國家的非法行徑不得人心。
台灣選舉紛爭，也成了香港各主要媒體關切的焦點，而一般香港民眾則是
對廢票數多達三十幾萬張，兩黨得票數相差卻不到三萬，覺得很好奇。台
灣選舉引發的紛爭，持續吸引國際媒體的關注，每年都有大批台商往來的
香港，也對台灣這場大選，與以廣汎的報導。香港民眾普遍對台灣執政當
局，遲遲未立即公開驗票感到質疑，同時也對兩黨票數差距只有兩萬多張
，而廢票多達三十幾萬張一事，感到難以置信。香港城市大學台灣事務專
家認為這樣的選舉結果將會傷害到陳水扁政權的合法性。香港城市大學政
治系，陳教授:這樣的選舉結果會傷害到陳(水扁)政府的合法性，選舉
過程當然也顯現了社會兩極化，非常分裂。國家認同文化認同或是與中國
大陸關係等議題，社會要達成共識將會非常困難。而香港信報則在社論中
指出，可以預料，在陳水扁另一次四年任期內，兩岸將無法實現「三通」
，對香港未嘗不是一件好事。明報的社論則是認為，台灣過去的四年裏，
執政黨不像執政黨、在野黨不像在野黨，選舉無效之訴變成所謂搶救台灣
民主的街頭抗爭運動，台灣出現了嚴重的憲政危機。星島日報的社論則是
指出，「以爛招當選」將成為陳水扁任內難以洗脫的「原罪」，政局大有
持續動盪不安的可能。大陸官方媒體文匯報的社論則認為，這場衝擊結果
難料，但公投未過半說明了台灣當局利用「公投」分裂國家的非法行徑不
得人心。台灣選舉紛爭，也成了香港各主要媒體關切的焦點，而一般香港
民眾則是對廢票數多達三十幾萬張，兩黨得票數相差卻不到三萬，覺得很
好奇。台灣選舉引發的紛爭，持續吸引國際媒體的關注，每年都有大批台
商往來的香港，也對台灣這場大選，與以廣汎的報導。香港民眾普遍對台
灣執政當局，遲遲未立即公開驗票感到質疑，同時也對兩黨票數差距只有
兩萬多張，而廢票多達三十幾萬張一事，感到難以置信。香港城市大學台
灣事務專家認為這樣的選舉結果將會傷害到陳水扁政權的合法性。香港城
市大學政治系，陳教授:這樣的選舉結果會傷害到陳(水扁)政府的合法
性，選舉過程當然也顯現了社會兩極化，非常分裂。國家認同文化認同或
是與中國大陸關係等議題，社會要達成共識將會非常困難。而香港信報則
在社論中指出，可以預料，在陳水扁另一次四年任期內，兩岸將無法實現
「三通」，對香港未嘗不是一件好事。明報的社論則是認為，台灣過去的
四年裏，執政黨不像執政黨、在野黨不像在野黨，選舉無效之訴變成所謂
搶救台灣民主的街頭抗爭運動，台灣出現了嚴重的憲政危機。星島日報的
社論則是指出，「以爛招當選」將成為陳水扁任內難以洗脫的「原罪」，
政局大有持續動盪不安的可能。大陸官方媒體文匯報的社論則認為，這場
衝擊結果難料，但公投未過半說明了台灣當局利用「公投」分裂國家的非
法行徑不得人心。
