哈瑪斯精神領袖雅辛死亡的消息傳出後，哈瑪斯高層已經宣佈將展開大
規模的報復行動，而國際社會除了譴責以色列的攻擊行為之外，也呼
籲以巴雙方要保持高度自制，不要增添更多的流血衝突。
22號早上，加薩地區的巴勒斯坦民眾群聚在街頭，舉行大規模示威，
抗議以色列軍方，暗殺回教激進團體「哈瑪斯」的精神領袖雅辛。
哈瑪斯的成員更揚言，將對以色列開戰。
（哈瑪斯發言人藍提希：現在我們要對謀殺者和恐怖份子說，戰爭已經
開始。
那不只是個復仇活動。
戰爭已經開始。
）巴勒斯坦自治政府，也嚴辭譴責以色列的行為「瘋狂」，並警告這樣
的攻擊行動，無疑會引起巴勒斯坦民眾更激烈的反彈，對於中東和平
的前景。
造成無可彌補的傷害。
（巴勒斯坦總理柯瑞：這是對一位知名巴勒斯坦領導人的膽小罪行。
他（雅辛）一生都貢獻於自己人民的獨立。
）而包括英國在內的歐洲國家，也都對這起攻擊，表示譴責，日本政府
則是要求以色列政府自制，不要再做出危害中東安全的舉動。
而同屬回教國家的印尼和阿拉伯地區國家，更是痛批以色列政府缺乏善
意的舉動，將招致嚴重的後果。
面對國際間的指責聲浪，以色列政府沒有絲毫悔意，並強調，雅辛的行
為其實就像賓拉登一樣，應該遭到嚴懲。
（以色列安全部長藍多：雅辛就像是賓拉登，或是海珊。
基本上他就是稱為「哈瑪斯」最醜陋恐怖組織的領導人。
）包括「回教聖戰組織」以及「阿奎沙烈士旅」在內的許多回教武裝團
體，已經揚言，要讓以色列血債血還。
而以色列軍隊也宣佈從22號開始完全封鎖約旦河西岸和加薩走廊地區
，禁止巴勒斯坦人往來，以免衝突擴大。
