另外在歐洲的法國，21號也展開了地方選舉的第一回合投票。因為在高
失業率、還有政府削減地方預算的影響下，法國執政的中間偏右政府，以
百分之六左右的差距，得票率落在左派勢力之後。出口民調顯示，由社會
黨、共產黨以及綠黨所組成的左派勢力，以百分之四十點五的得票率，贏
過總統席哈克的人民團結黨只拿到的百分之三十四的選票。政治分析家表
示，這次的選舉是對現任政府的一次期中測驗。如果在28號的第二回合
投票中出現同樣的結果，現任總理「哈法漢」的政治前途可能就會受到影
響。另外在歐洲的法國，21號也展開了地方選舉的第一回合投票。因為
在高失業率、還有政府削減地方預算的影響下，法國執政的中間偏右政府
，以百分之六左右的差距，得票率落在左派勢力之後。出口民調顯示，由
社會黨、共產黨以及綠黨所組成的左派勢力，以百分之四十點五的得票率
，贏過總統席哈克的人民團結黨只拿到的百分之三十四的選票。政治分析
家表示，這次的選舉是對現任政府的一次期中測驗。如果在28號的第二
回合投票中出現同樣的結果，現任總理「哈法漢」的政治前途可能就會受
到影響。另外在歐洲的法國，21號也展開了地方選舉的第一回合投票。
因為在高失業率、還有政府削減地方預算的影響下，法國執政的中間偏右
政府，以百分之六左右的差距，得票率落在左派勢力之後。出口民調顯示
，由社會黨、共產黨以及綠黨所組成的左派勢力，以百分之四十點五的得
票率，贏過總統席哈克的人民團結黨只拿到的百分之三十四的選票。政治
分析家表示，這次的選舉是對現任政府的一次期中測驗。如果在28號的
第二回合投票中出現同樣的結果，現任總理「哈法漢」的政治前途可能就
會受到影響。另外在歐洲的法國，21號也展開了地方選舉的第一回合投
票。因為在高失業率、還有政府削減地方預算的影響下，法國執政的中間
偏右政府，以百分之六左右的差距，得票率落在左派勢力之後。出口民調
顯示，由社會黨、共產黨以及綠黨所組成的左派勢力，以百分之四十點五
的得票率，贏過總統席哈克的人民團結黨只拿到的百分之三十四的選票。
政治分析家表示，這次的選舉是對現任政府的一次期中測驗。如果在28
號的第二回合投票中出現同樣的結果，現任總理「哈法漢」的政治前途可
能就會受到影響。另外在歐洲的法國，21號也展開了地方選舉的第一回
合投票。因為在高失業率、還有政府削減地方預算的影響下，法國執政的
中間偏右政府，以百分之六左右的差距，得票率落在左派勢力之後。出口
民調顯示，由社會黨、共產黨以及綠黨所組成的左派勢力，以百分之四十
點五的得票率，贏過總統席哈克的人民團結黨只拿到的百分之三十四的選
票。政治分析家表示，這次的選舉是對現任政府的一次期中測驗。如果在
28號的第二回合投票中出現同樣的結果，現任總理「哈法漢」的政治前
途可能就會受到影響。
