就在台灣舉辦大選的同時，其他國家也有重要的選舉。
在亞洲的馬來西亞，大選結果今天上午揭曉，執政黨國民陣線聯盟，以
壓倒性的姿態贏得大選，掃除了回教基本教義派的威脅。
馬來西亞總理巴達威22號，抵達競選總部，接受支持群眾的熱情歡呼
。
馬來西亞總理，巴達威:這場大勝利對我們而言具有極大的意義，這場
勝利代表民眾接受我們，以及他們對我們黨的支持。
選舉委員會的統計顯示，以巫統為首的國民陣線聯盟，在兩百一十九席
國會席次當中，拿下超過三分之二的席次，獲得絕對執政優勢。
對成立才四個月的巴達威政府來說，是項極大的利多，有利打擊貪污以
及經濟改革等政策的推動。
同時在北部以穆斯林為主的兩個地區，丁加奴州和吉蘭丹州，執政黨也
大獲全勝，顯示選民對回教基本教義派的激烈主張，並不認同。
伊斯蘭教黨領袖，哈地王:我們會繼續奮鬥，我們會忍耐，我們的抗爭
還沒結束，即使一無所有仍將繼續下去，我們會從零開始。
另一個反對黨前總理安華夫人領導的公正黨，這次大選全軍覆沒，面臨
泡沫化。
而以華人為主的反對黨民主行動黨略有斬獲，兩名創黨元老雙雙當選。
不過，在21號投票過程中，卻是狀況百出，各地分別傳出名冊出錯，
投票地點臨時變更，或是停電，電腦故障等意外，總理巴達威大為震
怒，已下令選舉委員會提交報告說明。
