大選結果公布以後，在各地發生了一些衝突，其中，親民黨立委邱毅在三
二零當天深夜，搭乘宣傳車，衝撞高雄地檢署大門，造成部份員警受傷。
檢察官以涉嫌教唆群眾妨害公務的罪嫌展開調查，在蒐證告一段落後，將
傳喚邱毅到案說明。三二○晚間，高雄地檢署前群眾聚集，要求查封選票
。鳴笛、吶喊，帶隊的宣傳車數度衝撞地檢署大門。當時站在宣傳車上的
立委邱毅，涉嫌教唆群眾妨害公務，檢方已經展開調查。這場衝突至少造
成了七名員警受傷。檢察官表示，觸犯這項罪名，可以處一年以上七年以
下的有期徒刑。公視新聞綜合報導大選結果公布以後，在各地發生了一些
衝突，其中，親民黨立委邱毅在三二零當天深夜，搭乘宣傳車，衝撞高雄
地檢署大門，造成部份員警受傷。檢察官以涉嫌教唆群眾妨害公務的罪嫌
展開調查，在蒐證告一段落後，將傳喚邱毅到案說明。三二○晚間，高雄
地檢署前群眾聚集，要求查封選票。鳴笛、吶喊，帶隊的宣傳車數度衝撞
地檢署大門。當時站在宣傳車上的立委邱毅，涉嫌教唆群眾妨害公務，檢
方已經展開調查。這場衝突至少造成了七名員警受傷。檢察官表示，觸犯
這項罪名，可以處一年以上七年以下的有期徒刑。公視新聞綜合報導大選
結果公布以後，在各地發生了一些衝突，其中，親民黨立委邱毅在三二零
當天深夜，搭乘宣傳車，衝撞高雄地檢署大門，造成部份員警受傷。檢察
官以涉嫌教唆群眾妨害公務的罪嫌展開調查，在蒐證告一段落後，將傳喚
邱毅到案說明。三二○晚間，高雄地檢署前群眾聚集，要求查封選票。鳴
笛、吶喊，帶隊的宣傳車數度衝撞地檢署大門。當時站在宣傳車上的立委
邱毅，涉嫌教唆群眾妨害公務，檢方已經展開調查。這場衝突至少造成了
七名員警受傷。檢察官表示，觸犯這項罪名，可以處一年以上七年以下的
有期徒刑。公視新聞綜合報導大選結果公布以後，在各地發生了一些衝突
，其中，親民黨立委邱毅在三二零當天深夜，搭乘宣傳車，衝撞高雄地檢
署大門，造成部份員警受傷。檢察官以涉嫌教唆群眾妨害公務的罪嫌展開
調查，在蒐證告一段落後，將傳喚邱毅到案說明。三二○晚間，高雄地檢
署前群眾聚集，要求查封選票。鳴笛、吶喊，帶隊的宣傳車數度衝撞地檢
署大門。當時站在宣傳車上的立委邱毅，涉嫌教唆群眾妨害公務，檢方已
經展開調查。這場衝突至少造成了七名員警受傷。檢察官表示，觸犯這項
罪名，可以處一年以上七年以下的有期徒刑。公視新聞綜合報導大選結果
公布以後，在各地發生了一些衝突，其中，親民黨立委邱毅在三二零當天
深夜，搭乘宣傳車，衝撞高雄地檢署大門，造成部份員警受傷。檢察官以
涉嫌教唆群眾妨害公務的罪嫌展開調查，在蒐證告一段落後，將傳喚邱毅
到案說明。三二○晚間，高雄地檢署前群眾聚集，要求查封選票。鳴笛、
吶喊，帶隊的宣傳車數度衝撞地檢署大門。當時站在宣傳車上的立委邱毅
，涉嫌教唆群眾妨害公務，檢方已經展開調查。這場衝突至少造成了七名
員警受傷。檢察官表示，觸犯這項罪名，可以處一年以上七年以下的有期
徒刑。公視新聞綜合報導大選結果公布以後，在各地發生了一些衝突，其
中，親民黨立委邱毅在三二零當天深夜，搭乘宣傳車，衝撞高雄地檢署大
門，造成部份員警受傷。檢察官以涉嫌教唆群眾妨害公務的罪嫌展開調查
，在蒐證告一段落後，將傳喚邱毅到案說明。三二○晚間，高雄地檢署前
群眾聚集，要求查封選票。鳴笛、吶喊，帶隊的宣傳車數度衝撞地檢署大
門。當時站在宣傳車上的立委邱毅，涉嫌教唆群眾妨害公務，檢方已經展
開調查。這場衝突至少造成了七名員警受傷。檢察官表示，觸犯這項罪名
，可以處一年以上七年以下的有期徒刑。公視新聞綜合報導大選結果公布
以後，在各地發生了一些衝突，其中，親民黨立委邱毅在三二零當天深夜
，搭乘宣傳車，衝撞高雄地檢署大門，造成部份員警受傷。檢察官以涉嫌
教唆群眾妨害公務的罪嫌展開調查，在蒐證告一段落後，將傳喚邱毅到案
說明。三二○晚間，高雄地檢署前群眾聚集，要求查封選票。鳴笛、吶喊
，帶隊的宣傳車數度衝撞地檢署大門。當時站在宣傳車上的立委邱毅，涉
嫌教唆群眾妨害公務，檢方已經展開調查。這場衝突至少造成了七名員警
受傷。檢察官表示，觸犯這項罪名，可以處一年以上七年以下的有期徒刑
。公視新聞綜合報導大選結果公布以後，在各地發生了一些衝突，其中，
親民黨立委邱毅在三二零當天深夜，搭乘宣傳車，衝撞高雄地檢署大門，
造成部份員警受傷。檢察官以涉嫌教唆群眾妨害公務的罪嫌展開調查，在
蒐證告一段落後，將傳喚邱毅到案說明。三二○晚間，高雄地檢署前群眾
聚集，要求查封選票。鳴笛、吶喊，帶隊的宣傳車數度衝撞地檢署大門。
當時站在宣傳車上的立委邱毅，涉嫌教唆群眾妨害公務，檢方已經展開調
查。這場衝突至少造成了七名員警受傷。檢察官表示，觸犯這項罪名，可
以處一年以上七年以下的有期徒刑。公視新聞綜合報導
