由德國總理施洛德領導的社會民主黨，因為經濟改革受到民眾質疑，在
地方選舉中受到挫敗，施洛德己經辭去黨魁職務。
來看以下的國際掃描。
德國總理施洛德21號正式辭去社會民主黨黨魁職務，以便專心推動經
濟改革政策。
施洛德並推薦盟友，社民黨國會領袖【明特費林】，接任自己的遺缺施
洛德堅持的經濟改革措施被大多數選民認為極為不公平。
縮減老人與窮人津貼，削弱勞工保障，但卻為高所得者降稅。
這些不受人民歡迎的消減社會福利措施，讓社會民主黨在地方選舉中失
利，施洛德個人的聲望也因此跌到谷底。
但他仍堅持不會改變既定政策，並有意尋求第三度擔任總理南韓農業部
星期一證實，首都漢城近郊一處養雞場，發現新的禽流感病例，當局
已經封鎖周圍半徑三公里地區，撲殺當地40萬隻雞鴨，並緊急回收
這是南韓禽流感銷聲匿跡45天後，首次發現的新病例。
另外當局還在一隻野生烏鴉身上，發現禽流感病毒。
不過由於烏鴉活動範圍不大，而且病毒潛伏時間短，當局認為，應該不
會成為傳播媒介阿富汗航空部長薩迪哥，星期天在阿富汗西部城市赫
拉特，遇刺身亡。
阿富汗西部當地軍閥已經宣稱，暗殺行動是他們所為，而薩迪哥也是阿
富汗政府第三個被暗殺身亡的部長。
薩迪哥的父親伊斯馬汗正好是赫拉特市市長，他把薩迪哥的死怪罪在當
地軍閥薩達身上，兩派人馬爆發衝突，造成至少五十到一百人死亡。
