上任才八個月，聲望一再下滑的南韓總統盧武鉉，為了突破困境，挽救
政權，今天在國會發表政策演說時，再次建議在今年十二月中，就他
是否勝任總統進行全民信任投票。
如果失敗，他就會辭職，讓總統大選提前在明年和國會大選一起舉行。
我目前已處在一種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做下去南韓
總統盧武鉉，事務相當熟悉，在政壇貪污腐化的決心，在國會施政演
說中再次表達希望在兩個月後，舉行再信任公投的立場。
12月15號舉行公投後(若我失利)各黨派會有約兩個月時間準備新
的總統候選人總統選舉將可以在四月和國會大選同時舉行在我辭職大
約60天內登場盧武鉉表示，如果他贏得這次再信任投票，將在年底
而改革的基本方向包括了：改革選舉制度以克服地域主義、政治資金的
透明化與現實化等等。
才上任八個月的盧武鉉，最近因為多起助理貪污案件而備受抨擊。
前總統府幕僚梁吉承以及助選大將等多人，收受企業賄賂，前青瓦台總
務秘書崔導術，收受財團11億韓元鉅額政治資金，更讓人對他的清
廉形象大感失望。
南韓政壇最近發生劇變，執政的民主黨一分為二，盧武鉉因此變成沒有
執政黨支持的總統，分裂後的民主黨與在野的大國家黨仍然控制國會
多數席位，成為施政的一大障礙。
這次推動再信任投票，外界視為盧武鉉主動出擊突破困境的策略。
不過，公投的適法性也受到質疑，而盧武鉉將個人信任投票，與政治改
革掛勾的做法，同樣遭受反對者的批評。
至於南韓民眾對於政壇瞬息萬變的情況，似乎也是看得霧煞煞。
我對總統的決定感到困惑目前還不能決定是否支持他
