中東局勢的緊張，再度讓西方國家提高警覺，為了避免蓋達組織發動類似
西班牙火車爆炸的大型攻擊，澳洲政府從今天開始，舉行為期五天的大規
模反恐怖演習，場景還包括了總理的座車被炸彈攻擊，相當逼真。澳洲是
美國在反恐怖作戰中，堅定的盟友，因此也成為蓋達組織恐怖攻擊的目標
之一，在西班牙慘遭蓋達突襲之後，澳洲政府從星期一開始，舉行為期五
天的全國反恐演習。在墨爾本與達爾文，都出現了模擬公車自殺炸彈攻擊
的場面。警方立刻出動直昇機和救護人員進行搶救。此外，包括首相的座
車被炸，以及海上鑽油平台遭到暴徒佔領等為積狀況，也一一出現在演習
的情境當中。未來五天的演習內容，還會陸續出現大規模毀滅性武器攻擊
，以及相關的應變測試。這樣高規格的演習其實不為過，因為一名曾經撰
寫賓拉登自傳的巴基斯坦作家最近透露，蓋達組織已經從黑市取得小型核
彈。札瓦希里博士笑著跟我說如果你有三千萬美金到中亞的黑市去隨便找
一個心懷不滿的前蘇聯科學家你就可以找到一堆精靈手提箱炸彈任君挑選
他們跟我們連絡我們就派人到莫斯科或塔什干到其他中亞國家跟他們談然
後我們就買到了手提炸彈米爾是在911恐怖攻擊後訪問賓拉登蓋達組織
，而蓋達第二號人物札瓦西里則是在被問到，如何證明蓋達有核子武器時
，做了上述的表示。中東局勢的緊張，再度讓西方國家提高警覺，為了避
免蓋達組織發動類似西班牙火車爆炸的大型攻擊，澳洲政府從今天開始，
舉行為期五天的大規模反恐怖演習，場景還包括了總理的座車被炸彈攻擊
，相當逼真。澳洲是美國在反恐怖作戰中，堅定的盟友，因此也成為蓋達
組織恐怖攻擊的目標之一，在西班牙慘遭蓋達突襲之後，澳洲政府從星期
一開始，舉行為期五天的全國反恐演習。在墨爾本與達爾文，都出現了模
擬公車自殺炸彈攻擊的場面。警方立刻出動直昇機和救護人員進行搶救。
此外，包括首相的座車被炸，以及海上鑽油平台遭到暴徒佔領等為積狀況
，也一一出現在演習的情境當中。未來五天的演習內容，還會陸續出現大
規模毀滅性武器攻擊，以及相關的應變測試。這樣高規格的演習其實不為
過，因為一名曾經撰寫賓拉登自傳的巴基斯坦作家最近透露，蓋達組織已
經從黑市取得小型核彈。札瓦希里博士笑著跟我說如果你有三千萬美金到
中亞的黑市去隨便找一個心懷不滿的前蘇聯科學家你就可以找到一堆精靈
手提箱炸彈任君挑選他們跟我們連絡我們就派人到莫斯科或塔什干到其他
中亞國家跟他們談然後我們就買到了手提炸彈米爾是在911恐怖攻擊後
訪問賓拉登蓋達組織，而蓋達第二號人物札瓦西里則是在被問到，如何證
明蓋達有核子武器時，做了上述的表示。中東局勢的緊張，再度讓西方國
家提高警覺，為了避免蓋達組織發動類似西班牙火車爆炸的大型攻擊，澳
洲政府從今天開始，舉行為期五天的大規模反恐怖演習，場景還包括了總
理的座車被炸彈攻擊，相當逼真。澳洲是美國在反恐怖作戰中，堅定的盟
友，因此也成為蓋達組織恐怖攻擊的目標之一，在西班牙慘遭蓋達突襲之
後，澳洲政府從星期一開始，舉行為期五天的全國反恐演習。在墨爾本與
達爾文，都出現了模擬公車自殺炸彈攻擊的場面。警方立刻出動直昇機和
救護人員進行搶救。此外，包括首相的座車被炸，以及海上鑽油平台遭到
暴徒佔領等為積狀況，也一一出現在演習的情境當中。未來五天的演習內
容，還會陸續出現大規模毀滅性武器攻擊，以及相關的應變測試。這樣高
規格的演習其實不為過，因為一名曾經撰寫賓拉登自傳的巴基斯坦作家最
近透露，蓋達組織已經從黑市取得小型核彈。札瓦希里博士笑著跟我說如
果你有三千萬美金到中亞的黑市去隨便找一個心懷不滿的前蘇聯科學家你
就可以找到一堆精靈手提箱炸彈任君挑選他們跟我們連絡我們就派人到莫
斯科或塔什干到其他中亞國家跟他們談然後我們就買到了手提炸彈米爾是
在911恐怖攻擊後訪問賓拉登蓋達組織，而蓋達第二號人物札瓦西里則
是在被問到，如何證明蓋達有核子武器時，做了上述的表示。中東局勢的
緊張，再度讓西方國家提高警覺，為了避免蓋達組織發動類似西班牙火車
爆炸的大型攻擊，澳洲政府從今天開始，舉行為期五天的大規模反恐怖演
習，場景還包括了總理的座車被炸彈攻擊，相當逼真。澳洲是美國在反恐
怖作戰中，堅定的盟友，因此也成為蓋達組織恐怖攻擊的目標之一，在西
班牙慘遭蓋達突襲之後，澳洲政府從星期一開始，舉行為期五天的全國反
恐演習。在墨爾本與達爾文，都出現了模擬公車自殺炸彈攻擊的場面。警
方立刻出動直昇機和救護人員進行搶救。此外，包括首相的座車被炸，以
及海上鑽油平台遭到暴徒佔領等為積狀況，也一一出現在演習的情境當中
。未來五天的演習內容，還會陸續出現大規模毀滅性武器攻擊，以及相關
的應變測試。這樣高規格的演習其實不為過，因為一名曾經撰寫賓拉登自
傳的巴基斯坦作家最近透露，蓋達組織已經從黑市取得小型核彈。札瓦希
里博士笑著跟我說如果你有三千萬美金到中亞的黑市去隨便找一個心懷不
滿的前蘇聯科學家你就可以找到一堆精靈手提箱炸彈任君挑選他們跟我們
連絡我們就派人到莫斯科或塔什干到其他中亞國家跟他們談然後我們就買
到了手提炸彈米爾是在911恐怖攻擊後訪問賓拉登蓋達組織，而蓋達第
二號人物札瓦西里則是在被問到，如何證明蓋達有核子武器時，做了上述
的表示。中東局勢的緊張，再度讓西方國家提高警覺，為了避免蓋達組織
發動類似西班牙火車爆炸的大型攻擊，澳洲政府從今天開始，舉行為期五
天的大規模反恐怖演習，場景還包括了總理的座車被炸彈攻擊，相當逼真
。澳洲是美國在反恐怖作戰中，堅定的盟友，因此也成為蓋達組織恐怖攻
擊的目標之一，在西班牙慘遭蓋達突襲之後，澳洲政府從星期一開始，舉
行為期五天的全國反恐演習。在墨爾本與達爾文，都出現了模擬公車自殺
炸彈攻擊的場面。警方立刻出動直昇機和救護人員進行搶救。此外，包括
首相的座車被炸，以及海上鑽油平台遭到暴徒佔領等為積狀況，也一一出
現在演習的情境當中。未來五天的演習內容，還會陸續出現大規模毀滅性
武器攻擊，以及相關的應變測試。這樣高規格的演習其實不為過，因為一
名曾經撰寫賓拉登自傳的巴基斯坦作家最近透露，蓋達組織已經從黑市取
得小型核彈。札瓦希里博士笑著跟我說如果你有三千萬美金到中亞的黑市
去隨便找一個心懷不滿的前蘇聯科學家你就可以找到一堆精靈手提箱炸彈
任君挑選他們跟我們連絡我們就派人到莫斯科或塔什干到其他中亞國家跟
他們談然後我們就買到了手提炸彈米爾是在911恐怖攻擊後訪問賓拉登
蓋達組織，而蓋達第二號人物札瓦西里則是在被問到，如何證明蓋達有核
子武器時，做了上述的表示。中東局勢的緊張，再度讓西方國家提高警覺
，為了避免蓋達組織發動類似西班牙火車爆炸的大型攻擊，澳洲政府從今
天開始，舉行為期五天的大規模反恐怖演習，場景還包括了總理的座車被
炸彈攻擊，相當逼真。澳洲是美國在反恐怖作戰中，堅定的盟友，因此也
成為蓋達組織恐怖攻擊的目標之一，在西班牙慘遭蓋達突襲之後，澳洲政
府從星期一開始，舉行為期五天的全國反恐演習。在墨爾本與達爾文，都
出現了模擬公車自殺炸彈攻擊的場面。警方立刻出動直昇機和救護人員進
行搶救。此外，包括首相的座車被炸，以及海上鑽油平台遭到暴徒佔領等
為積狀況，也一一出現在演習的情境當中。未來五天的演習內容，還會陸
續出現大規模毀滅性武器攻擊，以及相關的應變測試。這樣高規格的演習
其實不為過，因為一名曾經撰寫賓拉登自傳的巴基斯坦作家最近透露，蓋
達組織已經從黑市取得小型核彈。札瓦希里博士笑著跟我說如果你有三千
萬美金到中亞的黑市去隨便找一個心懷不滿的前蘇聯科學家你就可以找到
一堆精靈手提箱炸彈任君挑選他們跟我們連絡我們就派人到莫斯科或塔什
干到其他中亞國家跟他們談然後我們就買到了手提炸彈米爾是在911恐
怖攻擊後訪問賓拉登蓋達組織，而蓋達第二號人物札瓦西里則是在被問到
，如何證明蓋達有核子武器時，做了上述的表示。中東局勢的緊張，再度
讓西方國家提高警覺，為了避免蓋達組織發動類似西班牙火車爆炸的大型
攻擊，澳洲政府從今天開始，舉行為期五天的大規模反恐怖演習，場景還
包括了總理的座車被炸彈攻擊，相當逼真。澳洲是美國在反恐怖作戰中，
堅定的盟友，因此也成為蓋達組織恐怖攻擊的目標之一，在西班牙慘遭蓋
達突襲之後，澳洲政府從星期一開始，舉行為期五天的全國反恐演習。在
墨爾本與達爾文，都出現了模擬公車自殺炸彈攻擊的場面。警方立刻出動
直昇機和救護人員進行搶救。此外，包括首相的座車被炸，以及海上鑽油
平台遭到暴徒佔領等為積狀況，也一一出現在演習的情境當中。未來五天
的演習內容，還會陸續出現大規模毀滅性武器攻擊，以及相關的應變測試
。這樣高規格的演習其實不為過，因為一名曾經撰寫賓拉登自傳的巴基斯
坦作家最近透露，蓋達組織已經從黑市取得小型核彈。札瓦希里博士笑著
跟我說如果你有三千萬美金到中亞的黑市去隨便找一個心懷不滿的前蘇聯
科學家你就可以找到一堆精靈手提箱炸彈任君挑選他們跟我們連絡我們就
派人到莫斯科或塔什干到其他中亞國家跟他們談然後我們就買到了手提炸
彈米爾是在911恐怖攻擊後訪問賓拉登蓋達組織，而蓋達第二號人物札
瓦西里則是在被問到，如何證明蓋達有核子武器時，做了上述的表示。中
東局勢的緊張，再度讓西方國家提高警覺，為了避免蓋達組織發動類似西
班牙火車爆炸的大型攻擊，澳洲政府從今天開始，舉行為期五天的大規模
反恐怖演習，場景還包括了總理的座車被炸彈攻擊，相當逼真。澳洲是美
國在反恐怖作戰中，堅定的盟友，因此也成為蓋達組織恐怖攻擊的目標之
一，在西班牙慘遭蓋達突襲之後，澳洲政府從星期一開始，舉行為期五天
的全國反恐演習。在墨爾本與達爾文，都出現了模擬公車自殺炸彈攻擊的
場面。警方立刻出動直昇機和救護人員進行搶救。此外，包括首相的座車
被炸，以及海上鑽油平台遭到暴徒佔領等為積狀況，也一一出現在演習的
情境當中。未來五天的演習內容，還會陸續出現大規模毀滅性武器攻擊，
以及相關的應變測試。這樣高規格的演習其實不為過，因為一名曾經撰寫
賓拉登自傳的巴基斯坦作家最近透露，蓋達組織已經從黑市取得小型核彈
。札瓦希里博士笑著跟我說如果你有三千萬美金到中亞的黑市去隨便找一
個心懷不滿的前蘇聯科學家你就可以找到一堆精靈手提箱炸彈任君挑選他
們跟我們連絡我們就派人到莫斯科或塔什干到其他中亞國家跟他們談然後
我們就買到了手提炸彈米爾是在911恐怖攻擊後訪問賓拉登蓋達組織，
而蓋達第二號人物札瓦西里則是在被問到，如何證明蓋達有核子武器時，
做了上述的表示。
