總統府前的抗爭還在激情上演，而明天開始的迷你世界公共電視大展、開
幕片湊巧也是部紀錄2001年在義大利發生的街頭運動，一起來看看。
台灣民眾熟悉的街頭抗爭、場景換成了義大利，這部紀錄片「風暴最高點
」，用鏡頭揭露了義大利政府對街頭運動者施加暴力的內幕。德國導演麥
可布斯和他的太太表示，拍攝這部片、純屬偶然，三年前、反全球化示威
遊行發生時，他們正好在義大利旅遊，在現場看到的重重疑點，讓他們決
定扛起攝影機來調查。昨天才抵達台灣的麥可夫婦，在被問及是否也對台
灣正在上演的抗議事件有興趣時，幽默地表示，應該把機會讓給台灣的新
聞媒體。這次影展還包括從多位好萊鄔導演的觀點來看、當年阿姆斯壯登
陸月球究竟是不是白宮一手導出來的戲碼，以及加拿大這部充滿創意的「
挖土機舞曲」，影展片單都是input影展去年在丹麥展出過的佳片。
公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導總統府前的抗爭還在激情上演，而明天
開始的迷你世界公共電視大展、開幕片湊巧也是部紀錄2001年在義大
利發生的街頭運動，一起來看看。台灣民眾熟悉的街頭抗爭、場景換成了
義大利，這部紀錄片「風暴最高點」，用鏡頭揭露了義大利政府對街頭運
動者施加暴力的內幕。德國導演麥可布斯和他的太太表示，拍攝這部片、
純屬偶然，三年前、反全球化示威遊行發生時，他們正好在義大利旅遊，
在現場看到的重重疑點，讓他們決定扛起攝影機來調查。昨天才抵達台灣
的麥可夫婦，在被問及是否也對台灣正在上演的抗議事件有興趣時，幽默
地表示，應該把機會讓給台灣的新聞媒體。這次影展還包括從多位好萊鄔
導演的觀點來看、當年阿姆斯壯登陸月球究竟是不是白宮一手導出來的戲
碼，以及加拿大這部充滿創意的「挖土機舞曲」，影展片單都是inpu
t影展去年在丹麥展出過的佳片。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導總統
府前的抗爭還在激情上演，而明天開始的迷你世界公共電視大展、開幕片
湊巧也是部紀錄2001年在義大利發生的街頭運動，一起來看看。台灣
民眾熟悉的街頭抗爭、場景換成了義大利，這部紀錄片「風暴最高點」，
用鏡頭揭露了義大利政府對街頭運動者施加暴力的內幕。德國導演麥可布
斯和他的太太表示，拍攝這部片、純屬偶然，三年前、反全球化示威遊行
發生時，他們正好在義大利旅遊，在現場看到的重重疑點，讓他們決定扛
起攝影機來調查。昨天才抵達台灣的麥可夫婦，在被問及是否也對台灣正
在上演的抗議事件有興趣時，幽默地表示，應該把機會讓給台灣的新聞媒
體。這次影展還包括從多位好萊鄔導演的觀點來看、當年阿姆斯壯登陸月
球究竟是不是白宮一手導出來的戲碼，以及加拿大這部充滿創意的「挖土
機舞曲」，影展片單都是input影展去年在丹麥展出過的佳片。公視
新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導總統府前的抗爭還在激情上演，而明天開始
的迷你世界公共電視大展、開幕片湊巧也是部紀錄2001年在義大利發
生的街頭運動，一起來看看。台灣民眾熟悉的街頭抗爭、場景換成了義大
利，這部紀錄片「風暴最高點」，用鏡頭揭露了義大利政府對街頭運動者
施加暴力的內幕。德國導演麥可布斯和他的太太表示，拍攝這部片、純屬
偶然，三年前、反全球化示威遊行發生時，他們正好在義大利旅遊，在現
場看到的重重疑點，讓他們決定扛起攝影機來調查。昨天才抵達台灣的麥
可夫婦，在被問及是否也對台灣正在上演的抗議事件有興趣時，幽默地表
示，應該把機會讓給台灣的新聞媒體。這次影展還包括從多位好萊鄔導演
的觀點來看、當年阿姆斯壯登陸月球究竟是不是白宮一手導出來的戲碼，
以及加拿大這部充滿創意的「挖土機舞曲」，影展片單都是input影
展去年在丹麥展出過的佳片。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導總統府前
的抗爭還在激情上演，而明天開始的迷你世界公共電視大展、開幕片湊巧
也是部紀錄2001年在義大利發生的街頭運動，一起來看看。台灣民眾
熟悉的街頭抗爭、場景換成了義大利，這部紀錄片「風暴最高點」，用鏡
頭揭露了義大利政府對街頭運動者施加暴力的內幕。德國導演麥可布斯和
他的太太表示，拍攝這部片、純屬偶然，三年前、反全球化示威遊行發生
時，他們正好在義大利旅遊，在現場看到的重重疑點，讓他們決定扛起攝
影機來調查。昨天才抵達台灣的麥可夫婦，在被問及是否也對台灣正在上
演的抗議事件有興趣時，幽默地表示，應該把機會讓給台灣的新聞媒體。
這次影展還包括從多位好萊鄔導演的觀點來看、當年阿姆斯壯登陸月球究
竟是不是白宮一手導出來的戲碼，以及加拿大這部充滿創意的「挖土機舞
曲」，影展片單都是input影展去年在丹麥展出過的佳片。公視新聞
蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導總統府前的抗爭還在激情上演，而明天開始的迷
你世界公共電視大展、開幕片湊巧也是部紀錄2001年在義大利發生的
街頭運動，一起來看看。台灣民眾熟悉的街頭抗爭、場景換成了義大利，
這部紀錄片「風暴最高點」，用鏡頭揭露了義大利政府對街頭運動者施加
暴力的內幕。德國導演麥可布斯和他的太太表示，拍攝這部片、純屬偶然
，三年前、反全球化示威遊行發生時，他們正好在義大利旅遊，在現場看
到的重重疑點，讓他們決定扛起攝影機來調查。昨天才抵達台灣的麥可夫
婦，在被問及是否也對台灣正在上演的抗議事件有興趣時，幽默地表示，
應該把機會讓給台灣的新聞媒體。這次影展還包括從多位好萊鄔導演的觀
點來看、當年阿姆斯壯登陸月球究竟是不是白宮一手導出來的戲碼，以及
加拿大這部充滿創意的「挖土機舞曲」，影展片單都是input影展去
年在丹麥展出過的佳片。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導
