最近這段時間，在台灣可以看到難得一見的天文奇觀，從三月下旬到四月
初，只要在太陽下山後，朝南方的天空就可以看到水星、金星、火星、木
星和土星，總共有五顆行星在天空一字排開的特殊景象。水、金、火、木
、土這五顆肉眼可以看見的行星，最近難得同時出現在天空中，從今天開
始到四月初，只要在太陽下山後四十五分鐘內，抬起頭就可以看到五大行
星齊聚天空的難得景象。月亮繞著地球轉，所以月亮每天也在天空中變換
方位，如果在這段時間每天觀察，就會發現月亮好像展開一段旅程，這段
時間分別投宿在太陽系五大行星中。要看到五大行星同時現身於天空中，
幾乎每隔2到4年就會出現一次，不過如果要看到像最近五大行星在天空
中幾乎一字排開的角度，機會並不多，錯過了最近幾天，就等再等32年
後了。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。最近這段時間，在台灣可以看到
難得一見的天文奇觀，從三月下旬到四月初，只要在太陽下山後，朝南方
的天空就可以看到水星、金星、火星、木星和土星，總共有五顆行星在天
空一字排開的特殊景象。水、金、火、木、土這五顆肉眼可以看見的行星
，最近難得同時出現在天空中，從今天開始到四月初，只要在太陽下山後
四十五分鐘內，抬起頭就可以看到五大行星齊聚天空的難得景象。月亮繞
著地球轉，所以月亮每天也在天空中變換方位，如果在這段時間每天觀察
，就會發現月亮好像展開一段旅程，這段時間分別投宿在太陽系五大行星
中。要看到五大行星同時現身於天空中，幾乎每隔2到4年就會出現一次
，不過如果要看到像最近五大行星在天空中幾乎一字排開的角度，機會並
不多，錯過了最近幾天，就等再等32年後了。公視新聞陳姝君彭耀祖採
訪報導。最近這段時間，在台灣可以看到難得一見的天文奇觀，從三月下
旬到四月初，只要在太陽下山後，朝南方的天空就可以看到水星、金星、
火星、木星和土星，總共有五顆行星在天空一字排開的特殊景象。水、金
、火、木、土這五顆肉眼可以看見的行星，最近難得同時出現在天空中，
從今天開始到四月初，只要在太陽下山後四十五分鐘內，抬起頭就可以看
到五大行星齊聚天空的難得景象。月亮繞著地球轉，所以月亮每天也在天
空中變換方位，如果在這段時間每天觀察，就會發現月亮好像展開一段旅
程，這段時間分別投宿在太陽系五大行星中。要看到五大行星同時現身於
天空中，幾乎每隔2到4年就會出現一次，不過如果要看到像最近五大行
星在天空中幾乎一字排開的角度，機會並不多，錯過了最近幾天，就等再
等32年後了。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。最近這段時間，在台灣
可以看到難得一見的天文奇觀，從三月下旬到四月初，只要在太陽下山後
，朝南方的天空就可以看到水星、金星、火星、木星和土星，總共有五顆
行星在天空一字排開的特殊景象。水、金、火、木、土這五顆肉眼可以看
見的行星，最近難得同時出現在天空中，從今天開始到四月初，只要在太
陽下山後四十五分鐘內，抬起頭就可以看到五大行星齊聚天空的難得景象
。月亮繞著地球轉，所以月亮每天也在天空中變換方位，如果在這段時間
每天觀察，就會發現月亮好像展開一段旅程，這段時間分別投宿在太陽系
五大行星中。要看到五大行星同時現身於天空中，幾乎每隔2到4年就會
出現一次，不過如果要看到像最近五大行星在天空中幾乎一字排開的角度
，機會並不多，錯過了最近幾天，就等再等32年後了。公視新聞陳姝君
彭耀祖採訪報導。最近這段時間，在台灣可以看到難得一見的天文奇觀，
從三月下旬到四月初，只要在太陽下山後，朝南方的天空就可以看到水星
、金星、火星、木星和土星，總共有五顆行星在天空一字排開的特殊景象
。水、金、火、木、土這五顆肉眼可以看見的行星，最近難得同時出現在
天空中，從今天開始到四月初，只要在太陽下山後四十五分鐘內，抬起頭
就可以看到五大行星齊聚天空的難得景象。月亮繞著地球轉，所以月亮每
天也在天空中變換方位，如果在這段時間每天觀察，就會發現月亮好像展
開一段旅程，這段時間分別投宿在太陽系五大行星中。要看到五大行星同
時現身於天空中，幾乎每隔2到4年就會出現一次，不過如果要看到像最
近五大行星在天空中幾乎一字排開的角度，機會並不多，錯過了最近幾天
，就等再等32年後了。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。
