國內的政情，最近充滿變化，陳水扁總統今天特別邀請五院院長茶敘，首
度完整說明他遭受槍擊的過程和心情。另外，對於有人指控總統做票，陳
水扁認為是對他人格的最大羞辱。而他今天提出了兩種解決的方法：第一
是透過朝野協商，委託有公信力的法官進行驗票，第二就是修訂正副總統
選罷法，展開行政驗票。陳水扁強調，他百分之百接受驗票結果。上午十
點鐘，五院院長座車陸續開進總統府，選後第一次露面的陳總統，偕同呂
副總統與五院院長茶敘，感謝五院院長對陳呂槍傷的關心。話鋒一轉，陳
總統對泛藍陣營到現在還在質疑他的槍傷是自導自演，感到非常遺憾，總
統也說出了19號下午他撐著身體走進奇美醫院當時的心情。陳總統說他
也急著想要破案，好早日了解歹徒行兇的動機，因此對於有國內外專家願
意協助偵辦，他都非常歡迎。但陳總統並不認為他的勝選是因為槍擊案，
對於泛藍陣營指控他是做票總統，陳總統說這是對他很大的侮辱。為了證
明自己沒有做票，陳總統坦然接受連宋全面驗票的主張，並提出兩項解決
方案。陳總統表示，不管最後驗票結果如何，他會百分之百接受，他也希
望連宋兩人也能跟他一樣，接受最後的驗票結果，讓社會早日恢復正常生
活。國內的政情，最近充滿變化，陳水扁總統今天特別邀請五院院長茶敘
，首度完整說明他遭受槍擊的過程和心情。另外，對於有人指控總統做票
，陳水扁認為是對他人格的最大羞辱。而他今天提出了兩種解決的方法：
第一是透過朝野協商，委託有公信力的法官進行驗票，第二就是修訂正副
總統選罷法，展開行政驗票。陳水扁強調，他百分之百接受驗票結果。上
午十點鐘，五院院長座車陸續開進總統府，選後第一次露面的陳總統，偕
同呂副總統與五院院長茶敘，感謝五院院長對陳呂槍傷的關心。話鋒一轉
，陳總統對泛藍陣營到現在還在質疑他的槍傷是自導自演，感到非常遺憾
，總統也說出了19號下午他撐著身體走進奇美醫院當時的心情。陳總統
說他也急著想要破案，好早日了解歹徒行兇的動機，因此對於有國內外專
家願意協助偵辦，他都非常歡迎。但陳總統並不認為他的勝選是因為槍擊
案，對於泛藍陣營指控他是做票總統，陳總統說這是對他很大的侮辱。為
了證明自己沒有做票，陳總統坦然接受連宋全面驗票的主張，並提出兩項
解決方案。陳總統表示，不管最後驗票結果如何，他會百分之百接受，他
也希望連宋兩人也能跟他一樣，接受最後的驗票結果，讓社會早日恢復正
常生活。國內的政情，最近充滿變化，陳水扁總統今天特別邀請五院院長
茶敘，首度完整說明他遭受槍擊的過程和心情。另外，對於有人指控總統
做票，陳水扁認為是對他人格的最大羞辱。而他今天提出了兩種解決的方
法：第一是透過朝野協商，委託有公信力的法官進行驗票，第二就是修訂
正副總統選罷法，展開行政驗票。陳水扁強調，他百分之百接受驗票結果
。上午十點鐘，五院院長座車陸續開進總統府，選後第一次露面的陳總統
，偕同呂副總統與五院院長茶敘，感謝五院院長對陳呂槍傷的關心。話鋒
一轉，陳總統對泛藍陣營到現在還在質疑他的槍傷是自導自演，感到非常
遺憾，總統也說出了19號下午他撐著身體走進奇美醫院當時的心情。陳
總統說他也急著想要破案，好早日了解歹徒行兇的動機，因此對於有國內
外專家願意協助偵辦，他都非常歡迎。但陳總統並不認為他的勝選是因為
槍擊案，對於泛藍陣營指控他是做票總統，陳總統說這是對他很大的侮辱
。為了證明自己沒有做票，陳總統坦然接受連宋全面驗票的主張，並提出
兩項解決方案。陳總統表示，不管最後驗票結果如何，他會百分之百接受
，他也希望連宋兩人也能跟他一樣，接受最後的驗票結果，讓社會早日恢
復正常生活。國內的政情，最近充滿變化，陳水扁總統今天特別邀請五院
院長茶敘，首度完整說明他遭受槍擊的過程和心情。另外，對於有人指控
總統做票，陳水扁認為是對他人格的最大羞辱。而他今天提出了兩種解決
的方法：第一是透過朝野協商，委託有公信力的法官進行驗票，第二就是
修訂正副總統選罷法，展開行政驗票。陳水扁強調，他百分之百接受驗票
結果。上午十點鐘，五院院長座車陸續開進總統府，選後第一次露面的陳
總統，偕同呂副總統與五院院長茶敘，感謝五院院長對陳呂槍傷的關心。
話鋒一轉，陳總統對泛藍陣營到現在還在質疑他的槍傷是自導自演，感到
非常遺憾，總統也說出了19號下午他撐著身體走進奇美醫院當時的心情
。陳總統說他也急著想要破案，好早日了解歹徒行兇的動機，因此對於有
國內外專家願意協助偵辦，他都非常歡迎。但陳總統並不認為他的勝選是
因為槍擊案，對於泛藍陣營指控他是做票總統，陳總統說這是對他很大的
侮辱。為了證明自己沒有做票，陳總統坦然接受連宋全面驗票的主張，並
提出兩項解決方案。陳總統表示，不管最後驗票結果如何，他會百分之百
接受，他也希望連宋兩人也能跟他一樣，接受最後的驗票結果，讓社會早
日恢復正常生活。國內的政情，最近充滿變化，陳水扁總統今天特別邀請
五院院長茶敘，首度完整說明他遭受槍擊的過程和心情。另外，對於有人
指控總統做票，陳水扁認為是對他人格的最大羞辱。而他今天提出了兩種
解決的方法：第一是透過朝野協商，委託有公信力的法官進行驗票，第二
就是修訂正副總統選罷法，展開行政驗票。陳水扁強調，他百分之百接受
驗票結果。上午十點鐘，五院院長座車陸續開進總統府，選後第一次露面
的陳總統，偕同呂副總統與五院院長茶敘，感謝五院院長對陳呂槍傷的關
心。話鋒一轉，陳總統對泛藍陣營到現在還在質疑他的槍傷是自導自演，
感到非常遺憾，總統也說出了19號下午他撐著身體走進奇美醫院當時的
心情。陳總統說他也急著想要破案，好早日了解歹徒行兇的動機，因此對
於有國內外專家願意協助偵辦，他都非常歡迎。但陳總統並不認為他的勝
選是因為槍擊案，對於泛藍陣營指控他是做票總統，陳總統說這是對他很
大的侮辱。為了證明自己沒有做票，陳總統坦然接受連宋全面驗票的主張
，並提出兩項解決方案。陳總統表示，不管最後驗票結果如何，他會百分
之百接受，他也希望連宋兩人也能跟他一樣，接受最後的驗票結果，讓社
會早日恢復正常生活。國內的政情，最近充滿變化，陳水扁總統今天特別
邀請五院院長茶敘，首度完整說明他遭受槍擊的過程和心情。另外，對於
有人指控總統做票，陳水扁認為是對他人格的最大羞辱。而他今天提出了
兩種解決的方法：第一是透過朝野協商，委託有公信力的法官進行驗票，
第二就是修訂正副總統選罷法，展開行政驗票。陳水扁強調，他百分之百
接受驗票結果。上午十點鐘，五院院長座車陸續開進總統府，選後第一次
露面的陳總統，偕同呂副總統與五院院長茶敘，感謝五院院長對陳呂槍傷
的關心。話鋒一轉，陳總統對泛藍陣營到現在還在質疑他的槍傷是自導自
演，感到非常遺憾，總統也說出了19號下午他撐著身體走進奇美醫院當
時的心情。陳總統說他也急著想要破案，好早日了解歹徒行兇的動機，因
此對於有國內外專家願意協助偵辦，他都非常歡迎。但陳總統並不認為他
的勝選是因為槍擊案，對於泛藍陣營指控他是做票總統，陳總統說這是對
他很大的侮辱。為了證明自己沒有做票，陳總統坦然接受連宋全面驗票的
主張，並提出兩項解決方案。陳總統表示，不管最後驗票結果如何，他會
百分之百接受，他也希望連宋兩人也能跟他一樣，接受最後的驗票結果，
讓社會早日恢復正常生活。國內的政情，最近充滿變化，陳水扁總統今天
特別邀請五院院長茶敘，首度完整說明他遭受槍擊的過程和心情。另外，
對於有人指控總統做票，陳水扁認為是對他人格的最大羞辱。而他今天提
出了兩種解決的方法：第一是透過朝野協商，委託有公信力的法官進行驗
票，第二就是修訂正副總統選罷法，展開行政驗票。陳水扁強調，他百分
之百接受驗票結果。上午十點鐘，五院院長座車陸續開進總統府，選後第
一次露面的陳總統，偕同呂副總統與五院院長茶敘，感謝五院院長對陳呂
槍傷的關心。話鋒一轉，陳總統對泛藍陣營到現在還在質疑他的槍傷是自
導自演，感到非常遺憾，總統也說出了19號下午他撐著身體走進奇美醫
院當時的心情。陳總統說他也急著想要破案，好早日了解歹徒行兇的動機
，因此對於有國內外專家願意協助偵辦，他都非常歡迎。但陳總統並不認
為他的勝選是因為槍擊案，對於泛藍陣營指控他是做票總統，陳總統說這
是對他很大的侮辱。為了證明自己沒有做票，陳總統坦然接受連宋全面驗
票的主張，並提出兩項解決方案。陳總統表示，不管最後驗票結果如何，
他會百分之百接受，他也希望連宋兩人也能跟他一樣，接受最後的驗票結
果，讓社會早日恢復正常生活。國內的政情，最近充滿變化，陳水扁總統
今天特別邀請五院院長茶敘，首度完整說明他遭受槍擊的過程和心情。另
外，對於有人指控總統做票，陳水扁認為是對他人格的最大羞辱。而他今
天提出了兩種解決的方法：第一是透過朝野協商，委託有公信力的法官進
行驗票，第二就是修訂正副總統選罷法，展開行政驗票。陳水扁強調，他
百分之百接受驗票結果。上午十點鐘，五院院長座車陸續開進總統府，選
後第一次露面的陳總統，偕同呂副總統與五院院長茶敘，感謝五院院長對
陳呂槍傷的關心。話鋒一轉，陳總統對泛藍陣營到現在還在質疑他的槍傷
是自導自演，感到非常遺憾，總統也說出了19號下午他撐著身體走進奇
美醫院當時的心情。陳總統說他也急著想要破案，好早日了解歹徒行兇的
動機，因此對於有國內外專家願意協助偵辦，他都非常歡迎。但陳總統並
不認為他的勝選是因為槍擊案，對於泛藍陣營指控他是做票總統，陳總統
說這是對他很大的侮辱。為了證明自己沒有做票，陳總統坦然接受連宋全
面驗票的主張，並提出兩項解決方案。陳總統表示，不管最後驗票結果如
何，他會百分之百接受，他也希望連宋兩人也能跟他一樣，接受最後的驗
票結果，讓社會早日恢復正常生活。國內的政情，最近充滿變化，陳水扁
總統今天特別邀請五院院長茶敘，首度完整說明他遭受槍擊的過程和心情
。另外，對於有人指控總統做票，陳水扁認為是對他人格的最大羞辱。而
他今天提出了兩種解決的方法：第一是透過朝野協商，委託有公信力的法
官進行驗票，第二就是修訂正副總統選罷法，展開行政驗票。陳水扁強調
，他百分之百接受驗票結果。上午十點鐘，五院院長座車陸續開進總統府
，選後第一次露面的陳總統，偕同呂副總統與五院院長茶敘，感謝五院院
長對陳呂槍傷的關心。話鋒一轉，陳總統對泛藍陣營到現在還在質疑他的
槍傷是自導自演，感到非常遺憾，總統也說出了19號下午他撐著身體走
進奇美醫院當時的心情。陳總統說他也急著想要破案，好早日了解歹徒行
兇的動機，因此對於有國內外專家願意協助偵辦，他都非常歡迎。但陳總
統並不認為他的勝選是因為槍擊案，對於泛藍陣營指控他是做票總統，陳
總統說這是對他很大的侮辱。為了證明自己沒有做票，陳總統坦然接受連
宋全面驗票的主張，並提出兩項解決方案。陳總統表示，不管最後驗票結
果如何，他會百分之百接受，他也希望連宋兩人也能跟他一樣，接受最後
的驗票結果，讓社會早日恢復正常生活。國內的政情，最近充滿變化，陳
水扁總統今天特別邀請五院院長茶敘，首度完整說明他遭受槍擊的過程和
心情。另外，對於有人指控總統做票，陳水扁認為是對他人格的最大羞辱
。而他今天提出了兩種解決的方法：第一是透過朝野協商，委託有公信力
的法官進行驗票，第二就是修訂正副總統選罷法，展開行政驗票。陳水扁
強調，他百分之百接受驗票結果。上午十點鐘，五院院長座車陸續開進總
統府，選後第一次露面的陳總統，偕同呂副總統與五院院長茶敘，感謝五
院院長對陳呂槍傷的關心。話鋒一轉，陳總統對泛藍陣營到現在還在質疑
他的槍傷是自導自演，感到非常遺憾，總統也說出了19號下午他撐著身
體走進奇美醫院當時的心情。陳總統說他也急著想要破案，好早日了解歹
徒行兇的動機，因此對於有國內外專家願意協助偵辦，他都非常歡迎。但
陳總統並不認為他的勝選是因為槍擊案，對於泛藍陣營指控他是做票總統
，陳總統說這是對他很大的侮辱。為了證明自己沒有做票，陳總統坦然接
受連宋全面驗票的主張，並提出兩項解決方案。陳總統表示，不管最後驗
票結果如何，他會百分之百接受，他也希望連宋兩人也能跟他一樣，接受
最後的驗票結果，讓社會早日恢復正常生活。
