目前朝野政黨，似乎都比較傾向行政驗票，但是民間一些專業的法律團體
，今天共同聲明，大選爭議既然已經進入司法程序，各界就應該相信司法
，他們擔心，政治人物的動作，將讓國內的司法威信，遭到踐踏。對於立
法院傳出有意修改總統副總統選罷法，用行政驗票的方式，來解決這次的
選舉爭端，多個民間法律團體，今天共同做出回應，批評這是利用行政加
上立法的力量，來踐踏司法，將會嚴重影響我國的司法威信。由於行政驗
票，目前在我國缺乏法源依據，因此，必須先修改總統副總統選罷法，增
列相關規定，中選會才能依法行政。而由於法律的原則，是不溯既往。所
以，如果解決這次的個案，還必須例外增修溯及既往的條文。而即使順利
修法，由於全國的選票，都已經被高等法院查封，只有法官和檢察官有權
利開箱驗票，連中選會，也不可以擅自破壞封條，所以國親聯盟，還必須
自行撤回原本提出的兩個選舉訴訟，選票才會回歸選務機關。而究竟司法
驗票，和行政驗票，哪一種方式比較公正、客觀？司改會也呼籲民眾，應
該要冷靜思考。至於王金平提出由總統發布緊急命令的構想，司改會則認
為，目前台灣並沒有到發布緊急命令的危急狀態，如果讓總統不當的擴權
，將嚴重破壞憲政體制。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。目前朝野政
黨，似乎都比較傾向行政驗票，但是民間一些專業的法律團體，今天共同
聲明，大選爭議既然已經進入司法程序，各界就應該相信司法，他們擔心
，政治人物的動作，將讓國內的司法威信，遭到踐踏。對於立法院傳出有
意修改總統副總統選罷法，用行政驗票的方式，來解決這次的選舉爭端，
多個民間法律團體，今天共同做出回應，批評這是利用行政加上立法的力
量，來踐踏司法，將會嚴重影響我國的司法威信。由於行政驗票，目前在
我國缺乏法源依據，因此，必須先修改總統副總統選罷法，增列相關規定
，中選會才能依法行政。而由於法律的原則，是不溯既往。所以，如果解
決這次的個案，還必須例外增修溯及既往的條文。而即使順利修法，由於
全國的選票，都已經被高等法院查封，只有法官和檢察官有權利開箱驗票
，連中選會，也不可以擅自破壞封條，所以國親聯盟，還必須自行撤回原
本提出的兩個選舉訴訟，選票才會回歸選務機關。而究竟司法驗票，和行
政驗票，哪一種方式比較公正、客觀？司改會也呼籲民眾，應該要冷靜思
考。至於王金平提出由總統發布緊急命令的構想，司改會則認為，目前台
灣並沒有到發布緊急命令的危急狀態，如果讓總統不當的擴權，將嚴重破
壞憲政體制。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。目前朝野政黨，似乎都
比較傾向行政驗票，但是民間一些專業的法律團體，今天共同聲明，大選
爭議既然已經進入司法程序，各界就應該相信司法，他們擔心，政治人物
的動作，將讓國內的司法威信，遭到踐踏。對於立法院傳出有意修改總統
副總統選罷法，用行政驗票的方式，來解決這次的選舉爭端，多個民間法
律團體，今天共同做出回應，批評這是利用行政加上立法的力量，來踐踏
司法，將會嚴重影響我國的司法威信。由於行政驗票，目前在我國缺乏法
源依據，因此，必須先修改總統副總統選罷法，增列相關規定，中選會才
能依法行政。而由於法律的原則，是不溯既往。所以，如果解決這次的個
案，還必須例外增修溯及既往的條文。而即使順利修法，由於全國的選票
，都已經被高等法院查封，只有法官和檢察官有權利開箱驗票，連中選會
，也不可以擅自破壞封條，所以國親聯盟，還必須自行撤回原本提出的兩
個選舉訴訟，選票才會回歸選務機關。而究竟司法驗票，和行政驗票，哪
一種方式比較公正、客觀？司改會也呼籲民眾，應該要冷靜思考。至於王
金平提出由總統發布緊急命令的構想，司改會則認為，目前台灣並沒有到
發布緊急命令的危急狀態，如果讓總統不當的擴權，將嚴重破壞憲政體制
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。目前朝野政黨，似乎都比較傾向行
政驗票，但是民間一些專業的法律團體，今天共同聲明，大選爭議既然已
經進入司法程序，各界就應該相信司法，他們擔心，政治人物的動作，將
讓國內的司法威信，遭到踐踏。對於立法院傳出有意修改總統副總統選罷
法，用行政驗票的方式，來解決這次的選舉爭端，多個民間法律團體，今
天共同做出回應，批評這是利用行政加上立法的力量，來踐踏司法，將會
嚴重影響我國的司法威信。由於行政驗票，目前在我國缺乏法源依據，因
此，必須先修改總統副總統選罷法，增列相關規定，中選會才能依法行政
。而由於法律的原則，是不溯既往。所以，如果解決這次的個案，還必須
例外增修溯及既往的條文。而即使順利修法，由於全國的選票，都已經被
高等法院查封，只有法官和檢察官有權利開箱驗票，連中選會，也不可以
擅自破壞封條，所以國親聯盟，還必須自行撤回原本提出的兩個選舉訴訟
，選票才會回歸選務機關。而究竟司法驗票，和行政驗票，哪一種方式比
較公正、客觀？司改會也呼籲民眾，應該要冷靜思考。至於王金平提出由
總統發布緊急命令的構想，司改會則認為，目前台灣並沒有到發布緊急命
令的危急狀態，如果讓總統不當的擴權，將嚴重破壞憲政體制。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。目前朝野政黨，似乎都比較傾向行政驗票，但
是民間一些專業的法律團體，今天共同聲明，大選爭議既然已經進入司法
程序，各界就應該相信司法，他們擔心，政治人物的動作，將讓國內的司
法威信，遭到踐踏。對於立法院傳出有意修改總統副總統選罷法，用行政
驗票的方式，來解決這次的選舉爭端，多個民間法律團體，今天共同做出
回應，批評這是利用行政加上立法的力量，來踐踏司法，將會嚴重影響我
國的司法威信。由於行政驗票，目前在我國缺乏法源依據，因此，必須先
修改總統副總統選罷法，增列相關規定，中選會才能依法行政。而由於法
律的原則，是不溯既往。所以，如果解決這次的個案，還必須例外增修溯
及既往的條文。而即使順利修法，由於全國的選票，都已經被高等法院查
封，只有法官和檢察官有權利開箱驗票，連中選會，也不可以擅自破壞封
條，所以國親聯盟，還必須自行撤回原本提出的兩個選舉訴訟，選票才會
回歸選務機關。而究竟司法驗票，和行政驗票，哪一種方式比較公正、客
觀？司改會也呼籲民眾，應該要冷靜思考。至於王金平提出由總統發布緊
急命令的構想，司改會則認為，目前台灣並沒有到發布緊急命令的危急狀
態，如果讓總統不當的擴權，將嚴重破壞憲政體制。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導。目前朝野政黨，似乎都比較傾向行政驗票，但是民間一些
專業的法律團體，今天共同聲明，大選爭議既然已經進入司法程序，各界
就應該相信司法，他們擔心，政治人物的動作，將讓國內的司法威信，遭
到踐踏。對於立法院傳出有意修改總統副總統選罷法，用行政驗票的方式
，來解決這次的選舉爭端，多個民間法律團體，今天共同做出回應，批評
這是利用行政加上立法的力量，來踐踏司法，將會嚴重影響我國的司法威
信。由於行政驗票，目前在我國缺乏法源依據，因此，必須先修改總統副
總統選罷法，增列相關規定，中選會才能依法行政。而由於法律的原則，
是不溯既往。所以，如果解決這次的個案，還必須例外增修溯及既往的條
文。而即使順利修法，由於全國的選票，都已經被高等法院查封，只有法
官和檢察官有權利開箱驗票，連中選會，也不可以擅自破壞封條，所以國
親聯盟，還必須自行撤回原本提出的兩個選舉訴訟，選票才會回歸選務機
關。而究竟司法驗票，和行政驗票，哪一種方式比較公正、客觀？司改會
也呼籲民眾，應該要冷靜思考。至於王金平提出由總統發布緊急命令的構
想，司改會則認為，目前台灣並沒有到發布緊急命令的危急狀態，如果讓
總統不當的擴權，將嚴重破壞憲政體制。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。目前朝野政黨，似乎都比較傾向行政驗票，但是民間一些專業的法律
團體，今天共同聲明，大選爭議既然已經進入司法程序，各界就應該相信
司法，他們擔心，政治人物的動作，將讓國內的司法威信，遭到踐踏。對
於立法院傳出有意修改總統副總統選罷法，用行政驗票的方式，來解決這
次的選舉爭端，多個民間法律團體，今天共同做出回應，批評這是利用行
政加上立法的力量，來踐踏司法，將會嚴重影響我國的司法威信。由於行
政驗票，目前在我國缺乏法源依據，因此，必須先修改總統副總統選罷法
，增列相關規定，中選會才能依法行政。而由於法律的原則，是不溯既往
。所以，如果解決這次的個案，還必須例外增修溯及既往的條文。而即使
順利修法，由於全國的選票，都已經被高等法院查封，只有法官和檢察官
有權利開箱驗票，連中選會，也不可以擅自破壞封條，所以國親聯盟，還
必須自行撤回原本提出的兩個選舉訴訟，選票才會回歸選務機關。而究竟
司法驗票，和行政驗票，哪一種方式比較公正、客觀？司改會也呼籲民眾
，應該要冷靜思考。至於王金平提出由總統發布緊急命令的構想，司改會
則認為，目前台灣並沒有到發布緊急命令的危急狀態，如果讓總統不當的
擴權，將嚴重破壞憲政體制。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。目前朝
野政黨，似乎都比較傾向行政驗票，但是民間一些專業的法律團體，今天
共同聲明，大選爭議既然已經進入司法程序，各界就應該相信司法，他們
擔心，政治人物的動作，將讓國內的司法威信，遭到踐踏。對於立法院傳
出有意修改總統副總統選罷法，用行政驗票的方式，來解決這次的選舉爭
端，多個民間法律團體，今天共同做出回應，批評這是利用行政加上立法
的力量，來踐踏司法，將會嚴重影響我國的司法威信。由於行政驗票，目
前在我國缺乏法源依據，因此，必須先修改總統副總統選罷法，增列相關
規定，中選會才能依法行政。而由於法律的原則，是不溯既往。所以，如
果解決這次的個案，還必須例外增修溯及既往的條文。而即使順利修法，
由於全國的選票，都已經被高等法院查封，只有法官和檢察官有權利開箱
驗票，連中選會，也不可以擅自破壞封條，所以國親聯盟，還必須自行撤
回原本提出的兩個選舉訴訟，選票才會回歸選務機關。而究竟司法驗票，
和行政驗票，哪一種方式比較公正、客觀？司改會也呼籲民眾，應該要冷
靜思考。至於王金平提出由總統發布緊急命令的構想，司改會則認為，目
前台灣並沒有到發布緊急命令的危急狀態，如果讓總統不當的擴權，將嚴
重破壞憲政體制。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。目前朝野政黨，似
乎都比較傾向行政驗票，但是民間一些專業的法律團體，今天共同聲明，
大選爭議既然已經進入司法程序，各界就應該相信司法，他們擔心，政治
人物的動作，將讓國內的司法威信，遭到踐踏。對於立法院傳出有意修改
總統副總統選罷法，用行政驗票的方式，來解決這次的選舉爭端，多個民
間法律團體，今天共同做出回應，批評這是利用行政加上立法的力量，來
踐踏司法，將會嚴重影響我國的司法威信。由於行政驗票，目前在我國缺
乏法源依據，因此，必須先修改總統副總統選罷法，增列相關規定，中選
會才能依法行政。而由於法律的原則，是不溯既往。所以，如果解決這次
的個案，還必須例外增修溯及既往的條文。而即使順利修法，由於全國的
選票，都已經被高等法院查封，只有法官和檢察官有權利開箱驗票，連中
選會，也不可以擅自破壞封條，所以國親聯盟，還必須自行撤回原本提出
的兩個選舉訴訟，選票才會回歸選務機關。而究竟司法驗票，和行政驗票
，哪一種方式比較公正、客觀？司改會也呼籲民眾，應該要冷靜思考。至
於王金平提出由總統發布緊急命令的構想，司改會則認為，目前台灣並沒
有到發布緊急命令的危急狀態，如果讓總統不當的擴權，將嚴重破壞憲政
體制。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
