許多人把這次台灣總統大選的激烈競爭，還有引發的後續爭議，拿來跟
二千年的美國總統大選比較。
雖然這兩次選舉當中，兩位候選人的得票都相當接近，但是，從兩個國
家最根本的選舉制度，投票方式，以及法律規定，都有很大差異，以
下是我們的分析報導。
台灣和美國雖然都是民主國家，不過選舉總統方式卻有極大的差異。
就制度面來講，美國是由各州民眾選出當地的選舉人團，再由選舉人到
華府選出總統。
因此最後決定者是選舉人團，而不是一般民眾。
在台灣則是由人民直選。
就投驗票方式，美國各州規定不同，因此選票設計也各異其趣。
二千年時，由於佛州使用複雜的蝴蝶票，再加上投票時是以打洞方式圈
選，因此後來驗票時，究竟打的洞是否有貫穿，掛著卡屑是否有效等
認定問題，讓當時驗票人員吃足苦頭。
在台灣只要看戳印是否蓋在欄位內就可，相形之下簡單許多。
至於何時必須驗票，佛州選舉法規定，兩黨得票在0.5%之內，就必
須重新計票。
在台灣方面，由於選罷法沒有相關規定，因此目前陷入是要進行所謂司
法驗票或行政驗票的爭議。
另外較受討論的選舉公平問題，在二千年時，由於佛州州長剛好是布希
的弟弟擔任州長，當時也曾繪聲繪影，傳出多起共和黨利用非法手段
，阻止民主黨民眾投票事件，不過值得注意的是，最後沒有任何一件
最後，美國二百多年來政黨輪替，其實已經是常態，不過台灣在二千年
才經歷第一次輪替，在國情不同下，台灣兩大政黨都有必須連任或是
二次政黨輪替的強大壓力，因此也進一步緊繃選舉的社會氣氛。
然而不管選舉如何激烈競爭，從美國的經驗可知，兩大黨領導人，只要
能夠遵從法律，在國家福祉為前題下，順利解決這次選舉爭議，才不
負人民期望。
