這些群眾的示威活動，已經進入第三天，台北市政府昨夜核准了國民黨提
出的申請，從今天起，一直到晚間十點鐘，集會活動都是合法的。而市長
馬英九今天向中央喊話，表示地方單位只能負責噪音和環保問題，對於民
眾提出的訴求，要靠總統府出面解決氣溫驟降，總統府前廣場冷風颼颼，
內政部長余政憲特地拿著熱騰騰的包子肉粽，來到凱達格蘭大道慰勞維持
秩序的員警。這場已經進行到第三天的群眾抗議活動，直到昨天還是違法
集會遊行，台北市長馬英九上午特別公開說明，市警局已經核准國親的遊
行申請，因此目前活動沒有違法疑慮。馬英九強調台北市政府只能負責噪
音和環保問題，民眾的兩大訴求是政治面問題，要總統府出面解決。這次
泛藍群眾在總統府前聚集抗議的活動持續以來，馬英九的角色備受關注，
他堅持在這個時候應以首都秩序維護為市長的第一要務，不過既然現在活
動已經沒有違法問題，他也預告自己不排除在國親即將舉辦的327大遊
行中跟泛藍支持者一起站上街頭。公視新聞張玉菁陳柏諭綜合報導這些群
眾的示威活動，已經進入第三天，台北市政府昨夜核准了國民黨提出的申
請，從今天起，一直到晚間十點鐘，集會活動都是合法的。而市長馬英九
今天向中央喊話，表示地方單位只能負責噪音和環保問題，對於民眾提出
的訴求，要靠總統府出面解決氣溫驟降，總統府前廣場冷風颼颼，內政部
長余政憲特地拿著熱騰騰的包子肉粽，來到凱達格蘭大道慰勞維持秩序的
員警。這場已經進行到第三天的群眾抗議活動，直到昨天還是違法集會遊
行，台北市長馬英九上午特別公開說明，市警局已經核准國親的遊行申請
，因此目前活動沒有違法疑慮。馬英九強調台北市政府只能負責噪音和環
保問題，民眾的兩大訴求是政治面問題，要總統府出面解決。這次泛藍群
眾在總統府前聚集抗議的活動持續以來，馬英九的角色備受關注，他堅持
在這個時候應以首都秩序維護為市長的第一要務，不過既然現在活動已經
沒有違法問題，他也預告自己不排除在國親即將舉辦的327大遊行中跟
泛藍支持者一起站上街頭。公視新聞張玉菁陳柏諭綜合報導這些群眾的示
威活動，已經進入第三天，台北市政府昨夜核准了國民黨提出的申請，從
今天起，一直到晚間十點鐘，集會活動都是合法的。而市長馬英九今天向
中央喊話，表示地方單位只能負責噪音和環保問題，對於民眾提出的訴求
，要靠總統府出面解決氣溫驟降，總統府前廣場冷風颼颼，內政部長余政
憲特地拿著熱騰騰的包子肉粽，來到凱達格蘭大道慰勞維持秩序的員警。
這場已經進行到第三天的群眾抗議活動，直到昨天還是違法集會遊行，台
北市長馬英九上午特別公開說明，市警局已經核准國親的遊行申請，因此
目前活動沒有違法疑慮。馬英九強調台北市政府只能負責噪音和環保問題
，民眾的兩大訴求是政治面問題，要總統府出面解決。這次泛藍群眾在總
統府前聚集抗議的活動持續以來，馬英九的角色備受關注，他堅持在這個
時候應以首都秩序維護為市長的第一要務，不過既然現在活動已經沒有違
法問題，他也預告自己不排除在國親即將舉辦的327大遊行中跟泛藍支
持者一起站上街頭。公視新聞張玉菁陳柏諭綜合報導這些群眾的示威活動
，已經進入第三天，台北市政府昨夜核准了國民黨提出的申請，從今天起
，一直到晚間十點鐘，集會活動都是合法的。而市長馬英九今天向中央喊
話，表示地方單位只能負責噪音和環保問題，對於民眾提出的訴求，要靠
總統府出面解決氣溫驟降，總統府前廣場冷風颼颼，內政部長余政憲特地
拿著熱騰騰的包子肉粽，來到凱達格蘭大道慰勞維持秩序的員警。這場已
經進行到第三天的群眾抗議活動，直到昨天還是違法集會遊行，台北市長
馬英九上午特別公開說明，市警局已經核准國親的遊行申請，因此目前活
動沒有違法疑慮。馬英九強調台北市政府只能負責噪音和環保問題，民眾
的兩大訴求是政治面問題，要總統府出面解決。這次泛藍群眾在總統府前
聚集抗議的活動持續以來，馬英九的角色備受關注，他堅持在這個時候應
以首都秩序維護為市長的第一要務，不過既然現在活動已經沒有違法問題
，他也預告自己不排除在國親即將舉辦的327大遊行中跟泛藍支持者一
起站上街頭。公視新聞張玉菁陳柏諭綜合報導這些群眾的示威活動，已經
進入第三天，台北市政府昨夜核准了國民黨提出的申請，從今天起，一直
到晚間十點鐘，集會活動都是合法的。而市長馬英九今天向中央喊話，表
示地方單位只能負責噪音和環保問題，對於民眾提出的訴求，要靠總統府
出面解決氣溫驟降，總統府前廣場冷風颼颼，內政部長余政憲特地拿著熱
騰騰的包子肉粽，來到凱達格蘭大道慰勞維持秩序的員警。這場已經進行
到第三天的群眾抗議活動，直到昨天還是違法集會遊行，台北市長馬英九
上午特別公開說明，市警局已經核准國親的遊行申請，因此目前活動沒有
違法疑慮。馬英九強調台北市政府只能負責噪音和環保問題，民眾的兩大
訴求是政治面問題，要總統府出面解決。這次泛藍群眾在總統府前聚集抗
議的活動持續以來，馬英九的角色備受關注，他堅持在這個時候應以首都
秩序維護為市長的第一要務，不過既然現在活動已經沒有違法問題，他也
預告自己不排除在國親即將舉辦的327大遊行中跟泛藍支持者一起站上
街頭。公視新聞張玉菁陳柏諭綜合報導這些群眾的示威活動，已經進入第
三天，台北市政府昨夜核准了國民黨提出的申請，從今天起，一直到晚間
十點鐘，集會活動都是合法的。而市長馬英九今天向中央喊話，表示地方
單位只能負責噪音和環保問題，對於民眾提出的訴求，要靠總統府出面解
決氣溫驟降，總統府前廣場冷風颼颼，內政部長余政憲特地拿著熱騰騰的
包子肉粽，來到凱達格蘭大道慰勞維持秩序的員警。這場已經進行到第三
天的群眾抗議活動，直到昨天還是違法集會遊行，台北市長馬英九上午特
別公開說明，市警局已經核准國親的遊行申請，因此目前活動沒有違法疑
慮。馬英九強調台北市政府只能負責噪音和環保問題，民眾的兩大訴求是
政治面問題，要總統府出面解決。這次泛藍群眾在總統府前聚集抗議的活
動持續以來，馬英九的角色備受關注，他堅持在這個時候應以首都秩序維
護為市長的第一要務，不過既然現在活動已經沒有違法問題，他也預告自
己不排除在國親即將舉辦的327大遊行中跟泛藍支持者一起站上街頭。
公視新聞張玉菁陳柏諭綜合報導
