兩千年美國總統大選的驗票程序，在超過一個月的法庭續爭議，拿來跟
二票數比布希多出五十幾萬的高爾，卻還是在聯邦最高法院的判決之
下，失去佛州的25張選舉人票，也失去進軍白宮的機會。
2000年的美國總統大選，雙方支持者的激情，並沒有因為投票結束
而冷卻。
由於佛羅里達州的25張選舉人票，決定布希和高爾誰能入主白宮，但
雙方在佛州的得票過於接近，於是從11月9號，也就是投票隔天開
始，展開了冗長的司法程序。
首先是高爾的民主黨陣營，要求重新計算邁阿密等四個郡的選票。
布希的共和黨陣營也不甘示弱，從佛州法院到聯邦法院，終於在11月
24號成功阻止重新計票的工作。
於是民主黨再度出招，要求法院宣告邁阿密等三個郡的投票結果無效，
理由是廢票的認定有爭議。
在這種情況下，我們必須找出特定的選票，其中有許多被地方法院判為
廢票，但(這些選票)是能清楚地顯示投票者的意圖。
第二波司法大戰打到2000年12月初，佛州地方法院認為，邁阿密
等三個郡的選票不必重新計算。
就本案而言，並沒有已揭露的、可信的重大的證據，足以證明佛州的投
票結果，會與州選委會認定的有差別。
雙方又陸續告上佛州最高法院和聯邦最高法院，布希陣營指出，高爾只
選擇民主黨占優勢的三個郡進行驗票，違反美國憲法修正案「選民平
權」的精神，最後聯邦最高法院裁決，佛羅里達州不必重新計票，使
