菲律賓政府12號宣布，今年七月中旬，從馬尼拉監獄脫逃的一名恐怖份
子，已經在圍捕行動中被擊斃．由於這名恐怖份子是回教祈禱團的炸彈專
家，再加上美國總統布希即將於18號訪問菲律賓。因此，菲律賓軍警這
個時候，及時找到逃脫的恐怖嫌犯，為菲律賓的反恐行動挽回面子。菲律
賓軍方12號表示，一名脫逃的回教祈禱團炸彈專家在目前的政治氣氛動
中被擊斃。在菲律賓南部被擊斃的高茲，來自印尼，今年32歲，是東南
亞激進團體，回教祈禱團成員，今年七月中旬，他和另外兩名菲律賓激進
團體阿布薩耶夫的成員，從戒備森嚴的菲律賓國家警察總署成功脫逃，當
時澳洲總理霍華德正在和菲律賓總統艾若玉討論反恐行動，三名恐怖嫌犯
輕易逃獄，讓菲律賓警方相當沒面子，也引發可能再度發生恐怖攻擊的疑
慮和高茲一起逃走的一名恐怖嫌犯，已經在上星期圍捕行動中遭到菲律賓
軍方擊斃。今年一月高茲因為持有爆裂物和假身份證，在菲律賓被捕入獄
，據說當時正策劃要在新加坡攻擊西方目標他並被控主導馬尼拉2千年年
底造成22人死亡的連續爆炸案。美國則表示高茲曾經在阿富汗接受過蓋
達的訓練，成為炸彈專家。由於布希將在18號開始訪問反恐盟友菲律賓
，高茲等人的行蹤陸續曝光也讓菲律賓軍警鬆了一口氣。菲律賓政府12
號宣布，今年七月中旬，從馬尼拉監獄脫逃的一名恐怖份子，已經在圍捕
行動中被擊斃．由於這名恐怖份子是回教祈禱團的炸彈專家，再加上美國
總統布希即將於18號訪問菲律賓。因此，菲律賓軍警這個時候，及時找
到逃脫的恐怖嫌犯，為菲律賓的反恐行動挽回面子。菲律賓軍方12號表
示，一名脫逃的回教祈禱團炸彈專家在目前的政治氣氛動中被擊斃。在菲
律賓南部被擊斃的高茲，來自印尼，今年32歲，是東南亞激進團體，回
教祈禱團成員，今年七月中旬，他和另外兩名菲律賓激進團體阿布薩耶夫
的成員，從戒備森嚴的菲律賓國家警察總署成功脫逃，當時澳洲總理霍華
德正在和菲律賓總統艾若玉討論反恐行動，三名恐怖嫌犯輕易逃獄，讓菲
律賓警方相當沒面子，也引發可能再度發生恐怖攻擊的疑慮和高茲一起逃
走的一名恐怖嫌犯，已經在上星期圍捕行動中遭到菲律賓軍方擊斃。今年
一月高茲因為持有爆裂物和假身份證，在菲律賓被捕入獄，據說當時正策
劃要在新加坡攻擊西方目標他並被控主導馬尼拉2千年年底造成22人死
亡的連續爆炸案。美國則表示高茲曾經在阿富汗接受過蓋達的訓練，成為
炸彈專家。由於布希將在18號開始訪問反恐盟友菲律賓，高茲等人的行
蹤陸續曝光也讓菲律賓軍警鬆了一口氣。菲律賓政府12號宣布，今年七
月中旬，從馬尼拉監獄脫逃的一名恐怖份子，已經在圍捕行動中被擊斃．
由於這名恐怖份子是回教祈禱團的炸彈專家，再加上美國總統布希即將於
18號訪問菲律賓。因此，菲律賓軍警這個時候，及時找到逃脫的恐怖嫌
犯，為菲律賓的反恐行動挽回面子。菲律賓軍方12號表示，一名脫逃的
回教祈禱團炸彈專家在目前的政治氣氛動中被擊斃。在菲律賓南部被擊斃
的高茲，來自印尼，今年32歲，是東南亞激進團體，回教祈禱團成員，
今年七月中旬，他和另外兩名菲律賓激進團體阿布薩耶夫的成員，從戒備
森嚴的菲律賓國家警察總署成功脫逃，當時澳洲總理霍華德正在和菲律賓
總統艾若玉討論反恐行動，三名恐怖嫌犯輕易逃獄，讓菲律賓警方相當沒
面子，也引發可能再度發生恐怖攻擊的疑慮和高茲一起逃走的一名恐怖嫌
犯，已經在上星期圍捕行動中遭到菲律賓軍方擊斃。今年一月高茲因為持
有爆裂物和假身份證，在菲律賓被捕入獄，據說當時正策劃要在新加坡攻
擊西方目標他並被控主導馬尼拉2千年年底造成22人死亡的連續爆炸案
。美國則表示高茲曾經在阿富汗接受過蓋達的訓練，成為炸彈專家。由於
布希將在18號開始訪問反恐盟友菲律賓，高茲等人的行蹤陸續曝光也讓
菲律賓軍警鬆了一口氣。菲律賓政府12號宣布，今年七月中旬，從馬尼
拉監獄脫逃的一名恐怖份子，已經在圍捕行動中被擊斃．由於這名恐怖份
子是回教祈禱團的炸彈專家，再加上美國總統布希即將於18號訪問菲律
賓。因此，菲律賓軍警這個時候，及時找到逃脫的恐怖嫌犯，為菲律賓的
反恐行動挽回面子。菲律賓軍方12號表示，一名脫逃的回教祈禱團炸彈
專家在目前的政治氣氛動中被擊斃。在菲律賓南部被擊斃的高茲，來自印
尼，今年32歲，是東南亞激進團體，回教祈禱團成員，今年七月中旬，
他和另外兩名菲律賓激進團體阿布薩耶夫的成員，從戒備森嚴的菲律賓國
家警察總署成功脫逃，當時澳洲總理霍華德正在和菲律賓總統艾若玉討論
反恐行動，三名恐怖嫌犯輕易逃獄，讓菲律賓警方相當沒面子，也引發可
能再度發生恐怖攻擊的疑慮和高茲一起逃走的一名恐怖嫌犯，已經在上星
期圍捕行動中遭到菲律賓軍方擊斃。今年一月高茲因為持有爆裂物和假身
份證，在菲律賓被捕入獄，據說當時正策劃要在新加坡攻擊西方目標他並
被控主導馬尼拉2千年年底造成22人死亡的連續爆炸案。美國則表示高
茲曾經在阿富汗接受過蓋達的訓練，成為炸彈專家。由於布希將在18號
開始訪問反恐盟友菲律賓，高茲等人的行蹤陸續曝光也讓菲律賓軍警鬆了
一口氣。菲律賓政府12號宣布，今年七月中旬，從馬尼拉監獄脫逃的一
名恐怖份子，已經在圍捕行動中被擊斃．由於這名恐怖份子是回教祈禱團
的炸彈專家，再加上美國總統布希即將於18號訪問菲律賓。因此，菲律
賓軍警這個時候，及時找到逃脫的恐怖嫌犯，為菲律賓的反恐行動挽回面
子。菲律賓軍方12號表示，一名脫逃的回教祈禱團炸彈專家在目前的政
治氣氛動中被擊斃。在菲律賓南部被擊斃的高茲，來自印尼，今年32歲
，是東南亞激進團體，回教祈禱團成員，今年七月中旬，他和另外兩名菲
律賓激進團體阿布薩耶夫的成員，從戒備森嚴的菲律賓國家警察總署成功
脫逃，當時澳洲總理霍華德正在和菲律賓總統艾若玉討論反恐行動，三名
恐怖嫌犯輕易逃獄，讓菲律賓警方相當沒面子，也引發可能再度發生恐怖
攻擊的疑慮和高茲一起逃走的一名恐怖嫌犯，已經在上星期圍捕行動中遭
到菲律賓軍方擊斃。今年一月高茲因為持有爆裂物和假身份證，在菲律賓
被捕入獄，據說當時正策劃要在新加坡攻擊西方目標他並被控主導馬尼拉
2千年年底造成22人死亡的連續爆炸案。美國則表示高茲曾經在阿富汗
接受過蓋達的訓練，成為炸彈專家。由於布希將在18號開始訪問反恐盟
友菲律賓，高茲等人的行蹤陸續曝光也讓菲律賓軍警鬆了一口氣。菲律賓
政府12號宣布，今年七月中旬，從馬尼拉監獄脫逃的一名恐怖份子，已
經在圍捕行動中被擊斃．由於這名恐怖份子是回教祈禱團的炸彈專家，再
加上美國總統布希即將於18號訪問菲律賓。因此，菲律賓軍警這個時候
，及時找到逃脫的恐怖嫌犯，為菲律賓的反恐行動挽回面子。菲律賓軍方
12號表示，一名脫逃的回教祈禱團炸彈專家在目前的政治氣氛動中被擊
斃。在菲律賓南部被擊斃的高茲，來自印尼，今年32歲，是東南亞激進
團體，回教祈禱團成員，今年七月中旬，他和另外兩名菲律賓激進團體阿
布薩耶夫的成員，從戒備森嚴的菲律賓國家警察總署成功脫逃，當時澳洲
總理霍華德正在和菲律賓總統艾若玉討論反恐行動，三名恐怖嫌犯輕易逃
獄，讓菲律賓警方相當沒面子，也引發可能再度發生恐怖攻擊的疑慮和高
茲一起逃走的一名恐怖嫌犯，已經在上星期圍捕行動中遭到菲律賓軍方擊
斃。今年一月高茲因為持有爆裂物和假身份證，在菲律賓被捕入獄，據說
當時正策劃要在新加坡攻擊西方目標他並被控主導馬尼拉2千年年底造成
22人死亡的連續爆炸案。美國則表示高茲曾經在阿富汗接受過蓋達的訓
練，成為炸彈專家。由於布希將在18號開始訪問反恐盟友菲律賓，高茲
等人的行蹤陸續曝光也讓菲律賓軍警鬆了一口氣。菲律賓政府12號宣布
，今年七月中旬，從馬尼拉監獄脫逃的一名恐怖份子，已經在圍捕行動中
被擊斃．由於這名恐怖份子是回教祈禱團的炸彈專家，再加上美國總統布
希即將於18號訪問菲律賓。因此，菲律賓軍警這個時候，及時找到逃脫
的恐怖嫌犯，為菲律賓的反恐行動挽回面子。菲律賓軍方12號表示，一
名脫逃的回教祈禱團炸彈專家在目前的政治氣氛動中被擊斃。在菲律賓南
部被擊斃的高茲，來自印尼，今年32歲，是東南亞激進團體，回教祈禱
團成員，今年七月中旬，他和另外兩名菲律賓激進團體阿布薩耶夫的成員
，從戒備森嚴的菲律賓國家警察總署成功脫逃，當時澳洲總理霍華德正在
和菲律賓總統艾若玉討論反恐行動，三名恐怖嫌犯輕易逃獄，讓菲律賓警
方相當沒面子，也引發可能再度發生恐怖攻擊的疑慮和高茲一起逃走的一
名恐怖嫌犯，已經在上星期圍捕行動中遭到菲律賓軍方擊斃。今年一月高
茲因為持有爆裂物和假身份證，在菲律賓被捕入獄，據說當時正策劃要在
新加坡攻擊西方目標他並被控主導馬尼拉2千年年底造成22人死亡的連
續爆炸案。美國則表示高茲曾經在阿富汗接受過蓋達的訓練，成為炸彈專
家。由於布希將在18號開始訪問反恐盟友菲律賓，高茲等人的行蹤陸續
曝光也讓菲律賓軍警鬆了一口氣。
