面對選後爭議，泛紫聯盟今天召開記者會，呼籲各政黨領袖透過協商，解
決爭議。泛紫聯盟也提醒雙方陣營，這次大選爭議的處理結果，將牽動未
來中間選民的走向。泛紫聯盟今天召開記者會，呼籲泛藍要回歸司法，負
起社會責任讓群眾運動平息。泛紫聯盟認為，群眾運動的目的是要達成談
判，而不是利用人民革命來奪取政權。面對眼前的爭議，泛紫建議兩黨陣
營領袖，要透過政治協商來解決紛爭。泛紫聯盟也特別提醒藍綠陣營，這
次選舉爭議的處理結果，將牽動中間選民未來的走向。泛紫聯盟今天也提
出修改選罷法的建議，他們認為，如果選舉結果差距在1%以內，也可依
法提出驗票。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對選後爭議，泛紫聯盟今
天召開記者會，呼籲各政黨領袖透過協商，解決爭議。泛紫聯盟也提醒雙
方陣營，這次大選爭議的處理結果，將牽動未來中間選民的走向。泛紫聯
盟今天召開記者會，呼籲泛藍要回歸司法，負起社會責任讓群眾運動平息
。泛紫聯盟認為，群眾運動的目的是要達成談判，而不是利用人民革命來
奪取政權。面對眼前的爭議，泛紫建議兩黨陣營領袖，要透過政治協商來
解決紛爭。泛紫聯盟也特別提醒藍綠陣營，這次選舉爭議的處理結果，將
牽動中間選民未來的走向。泛紫聯盟今天也提出修改選罷法的建議，他們
認為，如果選舉結果差距在1%以內，也可依法提出驗票。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導面對選後爭議，泛紫聯盟今天召開記者會，呼籲各政黨
領袖透過協商，解決爭議。泛紫聯盟也提醒雙方陣營，這次大選爭議的處
理結果，將牽動未來中間選民的走向。泛紫聯盟今天召開記者會，呼籲泛
藍要回歸司法，負起社會責任讓群眾運動平息。泛紫聯盟認為，群眾運動
的目的是要達成談判，而不是利用人民革命來奪取政權。面對眼前的爭議
，泛紫建議兩黨陣營領袖，要透過政治協商來解決紛爭。泛紫聯盟也特別
提醒藍綠陣營，這次選舉爭議的處理結果，將牽動中間選民未來的走向。
泛紫聯盟今天也提出修改選罷法的建議，他們認為，如果選舉結果差距在
1%以內，也可依法提出驗票。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對選後
爭議，泛紫聯盟今天召開記者會，呼籲各政黨領袖透過協商，解決爭議。
泛紫聯盟也提醒雙方陣營，這次大選爭議的處理結果，將牽動未來中間選
民的走向。泛紫聯盟今天召開記者會，呼籲泛藍要回歸司法，負起社會責
任讓群眾運動平息。泛紫聯盟認為，群眾運動的目的是要達成談判，而不
是利用人民革命來奪取政權。面對眼前的爭議，泛紫建議兩黨陣營領袖，
要透過政治協商來解決紛爭。泛紫聯盟也特別提醒藍綠陣營，這次選舉爭
議的處理結果，將牽動中間選民未來的走向。泛紫聯盟今天也提出修改選
罷法的建議，他們認為，如果選舉結果差距在1%以內，也可依法提出驗
票。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對選後爭議，泛紫聯盟今天召開記
者會，呼籲各政黨領袖透過協商，解決爭議。泛紫聯盟也提醒雙方陣營，
這次大選爭議的處理結果，將牽動未來中間選民的走向。泛紫聯盟今天召
開記者會，呼籲泛藍要回歸司法，負起社會責任讓群眾運動平息。泛紫聯
盟認為，群眾運動的目的是要達成談判，而不是利用人民革命來奪取政權
。面對眼前的爭議，泛紫建議兩黨陣營領袖，要透過政治協商來解決紛爭
。泛紫聯盟也特別提醒藍綠陣營，這次選舉爭議的處理結果，將牽動中間
選民未來的走向。泛紫聯盟今天也提出修改選罷法的建議，他們認為，如
果選舉結果差距在1%以內，也可依法提出驗票。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導面對選後爭議，泛紫聯盟今天召開記者會，呼籲各政黨領袖透過
協商，解決爭議。泛紫聯盟也提醒雙方陣營，這次大選爭議的處理結果，
將牽動未來中間選民的走向。泛紫聯盟今天召開記者會，呼籲泛藍要回歸
司法，負起社會責任讓群眾運動平息。泛紫聯盟認為，群眾運動的目的是
要達成談判，而不是利用人民革命來奪取政權。面對眼前的爭議，泛紫建
議兩黨陣營領袖，要透過政治協商來解決紛爭。泛紫聯盟也特別提醒藍綠
陣營，這次選舉爭議的處理結果，將牽動中間選民未來的走向。泛紫聯盟
今天也提出修改選罷法的建議，他們認為，如果選舉結果差距在1%以內
，也可依法提出驗票。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對選後爭議，泛
紫聯盟今天召開記者會，呼籲各政黨領袖透過協商，解決爭議。泛紫聯盟
也提醒雙方陣營，這次大選爭議的處理結果，將牽動未來中間選民的走向
。泛紫聯盟今天召開記者會，呼籲泛藍要回歸司法，負起社會責任讓群眾
運動平息。泛紫聯盟認為，群眾運動的目的是要達成談判，而不是利用人
民革命來奪取政權。面對眼前的爭議，泛紫建議兩黨陣營領袖，要透過政
治協商來解決紛爭。泛紫聯盟也特別提醒藍綠陣營，這次選舉爭議的處理
結果，將牽動中間選民未來的走向。泛紫聯盟今天也提出修改選罷法的建
議，他們認為，如果選舉結果差距在1%以內，也可依法提出驗票。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對選後爭議，泛紫聯盟今天召開記者會，呼
籲各政黨領袖透過協商，解決爭議。泛紫聯盟也提醒雙方陣營，這次大選
爭議的處理結果，將牽動未來中間選民的走向。泛紫聯盟今天召開記者會
，呼籲泛藍要回歸司法，負起社會責任讓群眾運動平息。泛紫聯盟認為，
群眾運動的目的是要達成談判，而不是利用人民革命來奪取政權。面對眼
前的爭議，泛紫建議兩黨陣營領袖，要透過政治協商來解決紛爭。泛紫聯
盟也特別提醒藍綠陣營，這次選舉爭議的處理結果，將牽動中間選民未來
的走向。泛紫聯盟今天也提出修改選罷法的建議，他們認為，如果選舉結
果差距在1%以內，也可依法提出驗票。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
