台北股市今天一開盤，又重挫三百多點，不過隨後，金融股就發揮了支撐
的力量，終場下跌187點，指數收在6172點。相較於昨天一臉慘綠
，台北股市今天氣色略為好轉，以6172點作收，下跌187點，跌幅
縮小到2.9%，成交量擴大到2491億元，八大類股金融股相對抗跌
，發揮撐盤力道，不過盤中的指標股台積電，卻透露三大法人對台股存有
疑慮的訊息。一反昨天的買超，外資今天賣超台股194億元，投信及自
營商也同步賣超台股，三大法人合計聯手賣超將近400億元。即使三大
法人以賣超表態，對台股的跌勢，行政院依然抱持樂觀的看法。分析師則
認為，如果國安基金進場，高權值股將是觀察指標。至於新台幣匯率則相
對穩定，以33.285兌1美元持平作收，隱約透露政府先穩匯市再救
股市的心意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天一開盤，又重
挫三百多點，不過隨後，金融股就發揮了支撐的力量，終場下跌187點
，指數收在6172點。相較於昨天一臉慘綠，台北股市今天氣色略為好
轉，以6172點作收，下跌187點，跌幅縮小到2.9%，成交量擴
大到2491億元，八大類股金融股相對抗跌，發揮撐盤力道，不過盤中
的指標股台積電，卻透露三大法人對台股存有疑慮的訊息。一反昨天的買
超，外資今天賣超台股194億元，投信及自營商也同步賣超台股，三大
法人合計聯手賣超將近400億元。即使三大法人以賣超表態，對台股的
跌勢，行政院依然抱持樂觀的看法。分析師則認為，如果國安基金進場，
高權值股將是觀察指標。至於新台幣匯率則相對穩定，以33.285兌
1美元持平作收，隱約透露政府先穩匯市再救股市的心意。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導台北股市今天一開盤，又重挫三百多點，不過隨後，金
融股就發揮了支撐的力量，終場下跌187點，指數收在6172點。相
較於昨天一臉慘綠，台北股市今天氣色略為好轉，以6172點作收，下
跌187點，跌幅縮小到2.9%，成交量擴大到2491億元，八大類
股金融股相對抗跌，發揮撐盤力道，不過盤中的指標股台積電，卻透露三
大法人對台股存有疑慮的訊息。一反昨天的買超，外資今天賣超台股19
4億元，投信及自營商也同步賣超台股，三大法人合計聯手賣超將近40
0億元。即使三大法人以賣超表態，對台股的跌勢，行政院依然抱持樂觀
的看法。分析師則認為，如果國安基金進場，高權值股將是觀察指標。至
於新台幣匯率則相對穩定，以33.285兌1美元持平作收，隱約透露
政府先穩匯市再救股市的心意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市
今天一開盤，又重挫三百多點，不過隨後，金融股就發揮了支撐的力量，
終場下跌187點，指數收在6172點。相較於昨天一臉慘綠，台北股
市今天氣色略為好轉，以6172點作收，下跌187點，跌幅縮小到2
.9%，成交量擴大到2491億元，八大類股金融股相對抗跌，發揮撐
盤力道，不過盤中的指標股台積電，卻透露三大法人對台股存有疑慮的訊
息。一反昨天的買超，外資今天賣超台股194億元，投信及自營商也同
步賣超台股，三大法人合計聯手賣超將近400億元。即使三大法人以賣
超表態，對台股的跌勢，行政院依然抱持樂觀的看法。分析師則認為，如
果國安基金進場，高權值股將是觀察指標。至於新台幣匯率則相對穩定，
以33.285兌1美元持平作收，隱約透露政府先穩匯市再救股市的心
意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天一開盤，又重挫三百多
點，不過隨後，金融股就發揮了支撐的力量，終場下跌187點，指數收
在6172點。相較於昨天一臉慘綠，台北股市今天氣色略為好轉，以6
172點作收，下跌187點，跌幅縮小到2.9%，成交量擴大到24
91億元，八大類股金融股相對抗跌，發揮撐盤力道，不過盤中的指標股
台積電，卻透露三大法人對台股存有疑慮的訊息。一反昨天的買超，外資
今天賣超台股194億元，投信及自營商也同步賣超台股，三大法人合計
聯手賣超將近400億元。即使三大法人以賣超表態，對台股的跌勢，行
政院依然抱持樂觀的看法。分析師則認為，如果國安基金進場，高權值股
將是觀察指標。至於新台幣匯率則相對穩定，以33.285兌1美元持
平作收，隱約透露政府先穩匯市再救股市的心意。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導台北股市今天一開盤，又重挫三百多點，不過隨後，金融股就發
揮了支撐的力量，終場下跌187點，指數收在6172點。相較於昨天
一臉慘綠，台北股市今天氣色略為好轉，以6172點作收，下跌187
點，跌幅縮小到2.9%，成交量擴大到2491億元，八大類股金融股
相對抗跌，發揮撐盤力道，不過盤中的指標股台積電，卻透露三大法人對
台股存有疑慮的訊息。一反昨天的買超，外資今天賣超台股194億元，
投信及自營商也同步賣超台股，三大法人合計聯手賣超將近400億元。
即使三大法人以賣超表態，對台股的跌勢，行政院依然抱持樂觀的看法。
分析師則認為，如果國安基金進場，高權值股將是觀察指標。至於新台幣
匯率則相對穩定，以33.285兌1美元持平作收，隱約透露政府先穩
匯市再救股市的心意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天一開
盤，又重挫三百多點，不過隨後，金融股就發揮了支撐的力量，終場下跌
187點，指數收在6172點。相較於昨天一臉慘綠，台北股市今天氣
色略為好轉，以6172點作收，下跌187點，跌幅縮小到2.9%，
成交量擴大到2491億元，八大類股金融股相對抗跌，發揮撐盤力道，
不過盤中的指標股台積電，卻透露三大法人對台股存有疑慮的訊息。一反
昨天的買超，外資今天賣超台股194億元，投信及自營商也同步賣超台
股，三大法人合計聯手賣超將近400億元。即使三大法人以賣超表態，
對台股的跌勢，行政院依然抱持樂觀的看法。分析師則認為，如果國安基
金進場，高權值股將是觀察指標。至於新台幣匯率則相對穩定，以33.
285兌1美元持平作收，隱約透露政府先穩匯市再救股市的心意。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
