在行政驗票還沒有定論以前，高等法院受理的司法驗票，仍然按照法律程
序在進行。目前合議庭的法官已經要求原告、也就是連宋陣營，提出他們
希望的驗票範圍和驗票方式，提供合議庭參考。另一方面，也自己研擬了
一套驗票的初步構想。對於連宋提出的當選無效和選舉無效兩件訴訟，台
灣高等法院雖然已經完成分案，確定由民事第九庭的三位法官合議審理，
不過依照法律程序，開庭的日期，可能將拖到中選會公告當選名單之後，
才會排定。這兩天，為求慎重起見，高院密集研商後續可能的驗票方式。
目前初步的構想是，為了儘快審理終結，高院將囑託各個地方法院的法官
，連同藍綠雙方陣營的代表，同步到全國各地的選票封存所進行驗票，如
果發現一些當場無法認定、有爭議的選票，再集中帶到高等法院，由法官
開庭，聽取雙方律師的意見之後，再來審理認定。在行政驗票還沒有定論
以前，高等法院受理的司法驗票，仍然按照法律程序在進行。目前合議庭
的法官已經要求原告、也就是連宋陣營，提出他們希望的驗票範圍和驗票
方式，提供合議庭參考。另一方面，也自己研擬了一套驗票的初步構想。
對於連宋提出的當選無效和選舉無效兩件訴訟，台灣高等法院雖然已經完
成分案，確定由民事第九庭的三位法官合議審理，不過依照法律程序，開
庭的日期，可能將拖到中選會公告當選名單之後，才會排定。這兩天，為
求慎重起見，高院密集研商後續可能的驗票方式。目前初步的構想是，為
了儘快審理終結，高院將囑託各個地方法院的法官，連同藍綠雙方陣營的
代表，同步到全國各地的選票封存所進行驗票，如果發現一些當場無法認
定、有爭議的選票，再集中帶到高等法院，由法官開庭，聽取雙方律師的
意見之後，再來審理認定。在行政驗票還沒有定論以前，高等法院受理的
司法驗票，仍然按照法律程序在進行。目前合議庭的法官已經要求原告、
也就是連宋陣營，提出他們希望的驗票範圍和驗票方式，提供合議庭參考
。另一方面，也自己研擬了一套驗票的初步構想。對於連宋提出的當選無
效和選舉無效兩件訴訟，台灣高等法院雖然已經完成分案，確定由民事第
九庭的三位法官合議審理，不過依照法律程序，開庭的日期，可能將拖到
中選會公告當選名單之後，才會排定。這兩天，為求慎重起見，高院密集
研商後續可能的驗票方式。目前初步的構想是，為了儘快審理終結，高院
將囑託各個地方法院的法官，連同藍綠雙方陣營的代表，同步到全國各地
的選票封存所進行驗票，如果發現一些當場無法認定、有爭議的選票，再
集中帶到高等法院，由法官開庭，聽取雙方律師的意見之後，再來審理認
定。在行政驗票還沒有定論以前，高等法院受理的司法驗票，仍然按照法
律程序在進行。目前合議庭的法官已經要求原告、也就是連宋陣營，提出
他們希望的驗票範圍和驗票方式，提供合議庭參考。另一方面，也自己研
擬了一套驗票的初步構想。對於連宋提出的當選無效和選舉無效兩件訴訟
，台灣高等法院雖然已經完成分案，確定由民事第九庭的三位法官合議審
理，不過依照法律程序，開庭的日期，可能將拖到中選會公告當選名單之
後，才會排定。這兩天，為求慎重起見，高院密集研商後續可能的驗票方
式。目前初步的構想是，為了儘快審理終結，高院將囑託各個地方法院的
法官，連同藍綠雙方陣營的代表，同步到全國各地的選票封存所進行驗票
，如果發現一些當場無法認定、有爭議的選票，再集中帶到高等法院，由
法官開庭，聽取雙方律師的意見之後，再來審理認定。在行政驗票還沒有
定論以前，高等法院受理的司法驗票，仍然按照法律程序在進行。目前合
議庭的法官已經要求原告、也就是連宋陣營，提出他們希望的驗票範圍和
驗票方式，提供合議庭參考。另一方面，也自己研擬了一套驗票的初步構
想。對於連宋提出的當選無效和選舉無效兩件訴訟，台灣高等法院雖然已
經完成分案，確定由民事第九庭的三位法官合議審理，不過依照法律程序
，開庭的日期，可能將拖到中選會公告當選名單之後，才會排定。這兩天
，為求慎重起見，高院密集研商後續可能的驗票方式。目前初步的構想是
，為了儘快審理終結，高院將囑託各個地方法院的法官，連同藍綠雙方陣
營的代表，同步到全國各地的選票封存所進行驗票，如果發現一些當場無
法認定、有爭議的選票，再集中帶到高等法院，由法官開庭，聽取雙方律
師的意見之後，再來審理認定。在行政驗票還沒有定論以前，高等法院受
理的司法驗票，仍然按照法律程序在進行。目前合議庭的法官已經要求原
告、也就是連宋陣營，提出他們希望的驗票範圍和驗票方式，提供合議庭
參考。另一方面，也自己研擬了一套驗票的初步構想。對於連宋提出的當
選無效和選舉無效兩件訴訟，台灣高等法院雖然已經完成分案，確定由民
事第九庭的三位法官合議審理，不過依照法律程序，開庭的日期，可能將
拖到中選會公告當選名單之後，才會排定。這兩天，為求慎重起見，高院
密集研商後續可能的驗票方式。目前初步的構想是，為了儘快審理終結，
高院將囑託各個地方法院的法官，連同藍綠雙方陣營的代表，同步到全國
各地的選票封存所進行驗票，如果發現一些當場無法認定、有爭議的選票
，再集中帶到高等法院，由法官開庭，聽取雙方律師的意見之後，再來審
理認定。
