中東情勢緊張，世界各國都提高警覺，擔心又有恐怖攻擊行動。國外有專
家研判，一些安全管制不夠嚴格的港口、船隻和貨櫃，可能被恐怖份子用
來載運可以散播放射線的骯髒炸彈。尤其是在海盜橫行的東南亞海域，危
險性特別高。這裡是新加坡的港口，負責港務營運的單位，是全世界第一
個達到聯合國國際海事組織IMO安全標準的單位。911事件之後，I
MO要求各國船公司和港務局，必須通過聯合國的安全認證，否則從這些
港口與船隻轉運的貨櫃，將不准進入主要的大港口。不管他們喜歡不喜歡
，都得按照規矩來，否則會受到處罰而不能自由和美國進行貿易。根據統
計，東南亞海域武裝海盜攻擊、甚至劫持商船的情形越來越嚴重，而蘇門
達臘和馬來半島之間的麻六甲海峽、爪哇北邊的海域，以及香港和菲律賓
之間的南中國海，更是公認的三大危險區域。專家表示，一旦貨輪遭到恐
怖份子劫持，而進入重要的轉運港口，後果不堪設想。蓋達組織之類的極
端團體，可以取得或製造放射性炸彈，也就是俗稱的骯髒炸彈，用傳統炸
藥爆破來散播放射性物質。專家強調，除了加強港口的安全檢查，防止貨
櫃被用來裝載骯髒炸彈，船公司和人力仲介業者也應該負起責任，對應徵
船員的人好好把關，以免讓恐怖份子有可趁之機。中東情勢緊張，世界各
國都提高警覺，擔心又有恐怖攻擊行動。國外有專家研判，一些安全管制
不夠嚴格的港口、船隻和貨櫃，可能被恐怖份子用來載運可以散播放射線
的骯髒炸彈。尤其是在海盜橫行的東南亞海域，危險性特別高。這裡是新
加坡的港口，負責港務營運的單位，是全世界第一個達到聯合國國際海事
組織IMO安全標準的單位。911事件之後，IMO要求各國船公司和
港務局，必須通過聯合國的安全認證，否則從這些港口與船隻轉運的貨櫃
，將不准進入主要的大港口。不管他們喜歡不喜歡，都得按照規矩來，否
則會受到處罰而不能自由和美國進行貿易。根據統計，東南亞海域武裝海
盜攻擊、甚至劫持商船的情形越來越嚴重，而蘇門達臘和馬來半島之間的
麻六甲海峽、爪哇北邊的海域，以及香港和菲律賓之間的南中國海，更是
公認的三大危險區域。專家表示，一旦貨輪遭到恐怖份子劫持，而進入重
要的轉運港口，後果不堪設想。蓋達組織之類的極端團體，可以取得或製
造放射性炸彈，也就是俗稱的骯髒炸彈，用傳統炸藥爆破來散播放射性物
質。專家強調，除了加強港口的安全檢查，防止貨櫃被用來裝載骯髒炸彈
，船公司和人力仲介業者也應該負起責任，對應徵船員的人好好把關，以
免讓恐怖份子有可趁之機。中東情勢緊張，世界各國都提高警覺，擔心又
有恐怖攻擊行動。國外有專家研判，一些安全管制不夠嚴格的港口、船隻
和貨櫃，可能被恐怖份子用來載運可以散播放射線的骯髒炸彈。尤其是在
海盜橫行的東南亞海域，危險性特別高。這裡是新加坡的港口，負責港務
營運的單位，是全世界第一個達到聯合國國際海事組織IMO安全標準的
單位。911事件之後，IMO要求各國船公司和港務局，必須通過聯合
國的安全認證，否則從這些港口與船隻轉運的貨櫃，將不准進入主要的大
港口。不管他們喜歡不喜歡，都得按照規矩來，否則會受到處罰而不能自
由和美國進行貿易。根據統計，東南亞海域武裝海盜攻擊、甚至劫持商船
的情形越來越嚴重，而蘇門達臘和馬來半島之間的麻六甲海峽、爪哇北邊
的海域，以及香港和菲律賓之間的南中國海，更是公認的三大危險區域。
專家表示，一旦貨輪遭到恐怖份子劫持，而進入重要的轉運港口，後果不
堪設想。蓋達組織之類的極端團體，可以取得或製造放射性炸彈，也就是
俗稱的骯髒炸彈，用傳統炸藥爆破來散播放射性物質。專家強調，除了加
強港口的安全檢查，防止貨櫃被用來裝載骯髒炸彈，船公司和人力仲介業
者也應該負起責任，對應徵船員的人好好把關，以免讓恐怖份子有可趁之
機。中東情勢緊張，世界各國都提高警覺，擔心又有恐怖攻擊行動。國外
有專家研判，一些安全管制不夠嚴格的港口、船隻和貨櫃，可能被恐怖份
子用來載運可以散播放射線的骯髒炸彈。尤其是在海盜橫行的東南亞海域
，危險性特別高。這裡是新加坡的港口，負責港務營運的單位，是全世界
第一個達到聯合國國際海事組織IMO安全標準的單位。911事件之後
，IMO要求各國船公司和港務局，必須通過聯合國的安全認證，否則從
這些港口與船隻轉運的貨櫃，將不准進入主要的大港口。不管他們喜歡不
喜歡，都得按照規矩來，否則會受到處罰而不能自由和美國進行貿易。根
據統計，東南亞海域武裝海盜攻擊、甚至劫持商船的情形越來越嚴重，而
蘇門達臘和馬來半島之間的麻六甲海峽、爪哇北邊的海域，以及香港和菲
律賓之間的南中國海，更是公認的三大危險區域。專家表示，一旦貨輪遭
到恐怖份子劫持，而進入重要的轉運港口，後果不堪設想。蓋達組織之類
的極端團體，可以取得或製造放射性炸彈，也就是俗稱的骯髒炸彈，用傳
統炸藥爆破來散播放射性物質。專家強調，除了加強港口的安全檢查，防
止貨櫃被用來裝載骯髒炸彈，船公司和人力仲介業者也應該負起責任，對
應徵船員的人好好把關，以免讓恐怖份子有可趁之機。中東情勢緊張，世
界各國都提高警覺，擔心又有恐怖攻擊行動。國外有專家研判，一些安全
管制不夠嚴格的港口、船隻和貨櫃，可能被恐怖份子用來載運可以散播放
射線的骯髒炸彈。尤其是在海盜橫行的東南亞海域，危險性特別高。這裡
是新加坡的港口，負責港務營運的單位，是全世界第一個達到聯合國國際
海事組織IMO安全標準的單位。911事件之後，IMO要求各國船公
司和港務局，必須通過聯合國的安全認證，否則從這些港口與船隻轉運的
貨櫃，將不准進入主要的大港口。不管他們喜歡不喜歡，都得按照規矩來
，否則會受到處罰而不能自由和美國進行貿易。根據統計，東南亞海域武
裝海盜攻擊、甚至劫持商船的情形越來越嚴重，而蘇門達臘和馬來半島之
間的麻六甲海峽、爪哇北邊的海域，以及香港和菲律賓之間的南中國海，
更是公認的三大危險區域。專家表示，一旦貨輪遭到恐怖份子劫持，而進
入重要的轉運港口，後果不堪設想。蓋達組織之類的極端團體，可以取得
或製造放射性炸彈，也就是俗稱的骯髒炸彈，用傳統炸藥爆破來散播放射
性物質。專家強調，除了加強港口的安全檢查，防止貨櫃被用來裝載骯髒
炸彈，船公司和人力仲介業者也應該負起責任，對應徵船員的人好好把關
，以免讓恐怖份子有可趁之機。中東情勢緊張，世界各國都提高警覺，擔
心又有恐怖攻擊行動。國外有專家研判，一些安全管制不夠嚴格的港口、
船隻和貨櫃，可能被恐怖份子用來載運可以散播放射線的骯髒炸彈。尤其
是在海盜橫行的東南亞海域，危險性特別高。這裡是新加坡的港口，負責
港務營運的單位，是全世界第一個達到聯合國國際海事組織IMO安全標
準的單位。911事件之後，IMO要求各國船公司和港務局，必須通過
聯合國的安全認證，否則從這些港口與船隻轉運的貨櫃，將不准進入主要
的大港口。不管他們喜歡不喜歡，都得按照規矩來，否則會受到處罰而不
能自由和美國進行貿易。根據統計，東南亞海域武裝海盜攻擊、甚至劫持
商船的情形越來越嚴重，而蘇門達臘和馬來半島之間的麻六甲海峽、爪哇
北邊的海域，以及香港和菲律賓之間的南中國海，更是公認的三大危險區
域。專家表示，一旦貨輪遭到恐怖份子劫持，而進入重要的轉運港口，後
果不堪設想。蓋達組織之類的極端團體，可以取得或製造放射性炸彈，也
就是俗稱的骯髒炸彈，用傳統炸藥爆破來散播放射性物質。專家強調，除
了加強港口的安全檢查，防止貨櫃被用來裝載骯髒炸彈，船公司和人力仲
介業者也應該負起責任，對應徵船員的人好好把關，以免讓恐怖份子有可
趁之機。中東情勢緊張，世界各國都提高警覺，擔心又有恐怖攻擊行動。
國外有專家研判，一些安全管制不夠嚴格的港口、船隻和貨櫃，可能被恐
怖份子用來載運可以散播放射線的骯髒炸彈。尤其是在海盜橫行的東南亞
海域，危險性特別高。這裡是新加坡的港口，負責港務營運的單位，是全
世界第一個達到聯合國國際海事組織IMO安全標準的單位。911事件
之後，IMO要求各國船公司和港務局，必須通過聯合國的安全認證，否
則從這些港口與船隻轉運的貨櫃，將不准進入主要的大港口。不管他們喜
歡不喜歡，都得按照規矩來，否則會受到處罰而不能自由和美國進行貿易
。根據統計，東南亞海域武裝海盜攻擊、甚至劫持商船的情形越來越嚴重
，而蘇門達臘和馬來半島之間的麻六甲海峽、爪哇北邊的海域，以及香港
和菲律賓之間的南中國海，更是公認的三大危險區域。專家表示，一旦貨
輪遭到恐怖份子劫持，而進入重要的轉運港口，後果不堪設想。蓋達組織
之類的極端團體，可以取得或製造放射性炸彈，也就是俗稱的骯髒炸彈，
用傳統炸藥爆破來散播放射性物質。專家強調，除了加強港口的安全檢查
，防止貨櫃被用來裝載骯髒炸彈，船公司和人力仲介業者也應該負起責任
，對應徵船員的人好好把關，以免讓恐怖份子有可趁之機。中東情勢緊張
，世界各國都提高警覺，擔心又有恐怖攻擊行動。國外有專家研判，一些
安全管制不夠嚴格的港口、船隻和貨櫃，可能被恐怖份子用來載運可以散
播放射線的骯髒炸彈。尤其是在海盜橫行的東南亞海域，危險性特別高。
這裡是新加坡的港口，負責港務營運的單位，是全世界第一個達到聯合國
國際海事組織IMO安全標準的單位。911事件之後，IMO要求各國
船公司和港務局，必須通過聯合國的安全認證，否則從這些港口與船隻轉
運的貨櫃，將不准進入主要的大港口。不管他們喜歡不喜歡，都得按照規
矩來，否則會受到處罰而不能自由和美國進行貿易。根據統計，東南亞海
域武裝海盜攻擊、甚至劫持商船的情形越來越嚴重，而蘇門達臘和馬來半
島之間的麻六甲海峽、爪哇北邊的海域，以及香港和菲律賓之間的南中國
海，更是公認的三大危險區域。專家表示，一旦貨輪遭到恐怖份子劫持，
而進入重要的轉運港口，後果不堪設想。蓋達組織之類的極端團體，可以
取得或製造放射性炸彈，也就是俗稱的骯髒炸彈，用傳統炸藥爆破來散播
放射性物質。專家強調，除了加強港口的安全檢查，防止貨櫃被用來裝載
骯髒炸彈，船公司和人力仲介業者也應該負起責任，對應徵船員的人好好
把關，以免讓恐怖份子有可趁之機。中東情勢緊張，世界各國都提高警覺
，擔心又有恐怖攻擊行動。國外有專家研判，一些安全管制不夠嚴格的港
口、船隻和貨櫃，可能被恐怖份子用來載運可以散播放射線的骯髒炸彈。
尤其是在海盜橫行的東南亞海域，危險性特別高。這裡是新加坡的港口，
負責港務營運的單位，是全世界第一個達到聯合國國際海事組織IMO安
全標準的單位。911事件之後，IMO要求各國船公司和港務局，必須
通過聯合國的安全認證，否則從這些港口與船隻轉運的貨櫃，將不准進入
主要的大港口。不管他們喜歡不喜歡，都得按照規矩來，否則會受到處罰
而不能自由和美國進行貿易。根據統計，東南亞海域武裝海盜攻擊、甚至
劫持商船的情形越來越嚴重，而蘇門達臘和馬來半島之間的麻六甲海峽、
爪哇北邊的海域，以及香港和菲律賓之間的南中國海，更是公認的三大危
險區域。專家表示，一旦貨輪遭到恐怖份子劫持，而進入重要的轉運港口
，後果不堪設想。蓋達組織之類的極端團體，可以取得或製造放射性炸彈
，也就是俗稱的骯髒炸彈，用傳統炸藥爆破來散播放射性物質。專家強調
，除了加強港口的安全檢查，防止貨櫃被用來裝載骯髒炸彈，船公司和人
力仲介業者也應該負起責任，對應徵船員的人好好把關，以免讓恐怖份子
有可趁之機。中東情勢緊張，世界各國都提高警覺，擔心又有恐怖攻擊行
動。國外有專家研判，一些安全管制不夠嚴格的港口、船隻和貨櫃，可能
被恐怖份子用來載運可以散播放射線的骯髒炸彈。尤其是在海盜橫行的東
南亞海域，危險性特別高。這裡是新加坡的港口，負責港務營運的單位，
是全世界第一個達到聯合國國際海事組織IMO安全標準的單位。911
事件之後，IMO要求各國船公司和港務局，必須通過聯合國的安全認證
，否則從這些港口與船隻轉運的貨櫃，將不准進入主要的大港口。不管他
們喜歡不喜歡，都得按照規矩來，否則會受到處罰而不能自由和美國進行
貿易。根據統計，東南亞海域武裝海盜攻擊、甚至劫持商船的情形越來越
嚴重，而蘇門達臘和馬來半島之間的麻六甲海峽、爪哇北邊的海域，以及
香港和菲律賓之間的南中國海，更是公認的三大危險區域。專家表示，一
旦貨輪遭到恐怖份子劫持，而進入重要的轉運港口，後果不堪設想。蓋達
組織之類的極端團體，可以取得或製造放射性炸彈，也就是俗稱的骯髒炸
彈，用傳統炸藥爆破來散播放射性物質。專家強調，除了加強港口的安全
檢查，防止貨櫃被用來裝載骯髒炸彈，船公司和人力仲介業者也應該負起
責任，對應徵船員的人好好把關，以免讓恐怖份子有可趁之機。
