許多人把這次台灣總統大選的激烈競爭，還有引發的後續爭議，拿來跟二
千年的美國總統大選比較。雖然這兩次選舉當中，兩位候選人的得票都相
當接近，但是，從兩個國家最根本的選舉制度，投票方式，以及法律規定
，都有很大差異，以下是我們的分析報導。台灣和美國雖然都是民主國家
，不過選舉總統方式卻有極大的差異。就制度面來講，美國是由各州民眾
選出當地的選舉人團，再由選舉人到華府選出總統。因此最後決定者是選
舉人團，而不是一般民眾。在台灣則是由人民直選。就投驗票方式，美國
各州規定不同，因此選票設計也各異其趣。二千年時，由於佛州使用複雜
的蝴蝶票，再加上投票時是以打洞方式圈選，因此後來驗票時，究竟打的
洞是否有貫穿，掛著卡屑是否有效等認定問題，讓當時驗票人員吃足苦頭
。在台灣只要看戳印是否蓋在欄位內就可，相形之下簡單許多。至於何時
必須驗票，佛州選舉法規定，兩黨得票在0.5%之內，就必須重新計票
。在台灣方面，由於選罷法沒有相關規定，因此目前陷入是要進行所謂司
法驗票或行政驗票的爭議。另外較受討論的選舉公平問題，在二千年時，
由於佛州州長剛好是布希的弟弟擔任州長，當時也曾繪聲繪影，傳出多起
共和黨利用非法手段，阻止民主黨民眾投票事件，不過值得注意的是，最
後沒有任何一件得到證實，而在台灣319的槍擊事件，以及若干選舉疑
點目前也已進入司法調查階段。最後，美國二百多年來政黨輪替，其實已
經是常態，不過台灣在二千年才經歷第一次輪替，在國情不同下，台灣兩
大政黨都有必須連任或是二次政黨輪替的強大壓力，因此也進一步緊繃選
舉的社會氣氛。然而不管選舉如何激烈競爭，從美國的經驗可知，兩大黨
領導人，只要能夠遵從法律，在國家福祉為前題下，順利解決這次選舉爭
議，才不負人民期望。許多人把這次台灣總統大選的激烈競爭，還有引發
的後續爭議，拿來跟二千年的美國總統大選比較。雖然這兩次選舉當中，
兩位候選人的得票都相當接近，但是，從兩個國家最根本的選舉制度，投
票方式，以及法律規定，都有很大差異，以下是我們的分析報導。台灣和
美國雖然都是民主國家，不過選舉總統方式卻有極大的差異。就制度面來
講，美國是由各州民眾選出當地的選舉人團，再由選舉人到華府選出總統
。因此最後決定者是選舉人團，而不是一般民眾。在台灣則是由人民直選
。就投驗票方式，美國各州規定不同，因此選票設計也各異其趣。二千年
時，由於佛州使用複雜的蝴蝶票，再加上投票時是以打洞方式圈選，因此
後來驗票時，究竟打的洞是否有貫穿，掛著卡屑是否有效等認定問題，讓
當時驗票人員吃足苦頭。在台灣只要看戳印是否蓋在欄位內就可，相形之
下簡單許多。至於何時必須驗票，佛州選舉法規定，兩黨得票在0.5%
之內，就必須重新計票。在台灣方面，由於選罷法沒有相關規定，因此目
前陷入是要進行所謂司法驗票或行政驗票的爭議。另外較受討論的選舉公
平問題，在二千年時，由於佛州州長剛好是布希的弟弟擔任州長，當時也
曾繪聲繪影，傳出多起共和黨利用非法手段，阻止民主黨民眾投票事件，
不過值得注意的是，最後沒有任何一件得到證實，而在台灣319的槍擊
事件，以及若干選舉疑點目前也已進入司法調查階段。最後，美國二百多
年來政黨輪替，其實已經是常態，不過台灣在二千年才經歷第一次輪替，
在國情不同下，台灣兩大政黨都有必須連任或是二次政黨輪替的強大壓力
，因此也進一步緊繃選舉的社會氣氛。然而不管選舉如何激烈競爭，從美
國的經驗可知，兩大黨領導人，只要能夠遵從法律，在國家福祉為前題下
，順利解決這次選舉爭議，才不負人民期望。許多人把這次台灣總統大選
的激烈競爭，還有引發的後續爭議，拿來跟二千年的美國總統大選比較。
雖然這兩次選舉當中，兩位候選人的得票都相當接近，但是，從兩個國家
最根本的選舉制度，投票方式，以及法律規定，都有很大差異，以下是我
們的分析報導。台灣和美國雖然都是民主國家，不過選舉總統方式卻有極
大的差異。就制度面來講，美國是由各州民眾選出當地的選舉人團，再由
選舉人到華府選出總統。因此最後決定者是選舉人團，而不是一般民眾。
在台灣則是由人民直選。就投驗票方式，美國各州規定不同，因此選票設
計也各異其趣。二千年時，由於佛州使用複雜的蝴蝶票，再加上投票時是
以打洞方式圈選，因此後來驗票時，究竟打的洞是否有貫穿，掛著卡屑是
否有效等認定問題，讓當時驗票人員吃足苦頭。在台灣只要看戳印是否蓋
在欄位內就可，相形之下簡單許多。至於何時必須驗票，佛州選舉法規定
，兩黨得票在0.5%之內，就必須重新計票。在台灣方面，由於選罷法
沒有相關規定，因此目前陷入是要進行所謂司法驗票或行政驗票的爭議。
另外較受討論的選舉公平問題，在二千年時，由於佛州州長剛好是布希的
弟弟擔任州長，當時也曾繪聲繪影，傳出多起共和黨利用非法手段，阻止
民主黨民眾投票事件，不過值得注意的是，最後沒有任何一件得到證實，
而在台灣319的槍擊事件，以及若干選舉疑點目前也已進入司法調查階
段。最後，美國二百多年來政黨輪替，其實已經是常態，不過台灣在二千
年才經歷第一次輪替，在國情不同下，台灣兩大政黨都有必須連任或是二
次政黨輪替的強大壓力，因此也進一步緊繃選舉的社會氣氛。然而不管選
舉如何激烈競爭，從美國的經驗可知，兩大黨領導人，只要能夠遵從法律
，在國家福祉為前題下，順利解決這次選舉爭議，才不負人民期望。許多
人把這次台灣總統大選的激烈競爭，還有引發的後續爭議，拿來跟二千年
的美國總統大選比較。雖然這兩次選舉當中，兩位候選人的得票都相當接
近，但是，從兩個國家最根本的選舉制度，投票方式，以及法律規定，都
有很大差異，以下是我們的分析報導。台灣和美國雖然都是民主國家，不
過選舉總統方式卻有極大的差異。就制度面來講，美國是由各州民眾選出
當地的選舉人團，再由選舉人到華府選出總統。因此最後決定者是選舉人
團，而不是一般民眾。在台灣則是由人民直選。就投驗票方式，美國各州
規定不同，因此選票設計也各異其趣。二千年時，由於佛州使用複雜的蝴
蝶票，再加上投票時是以打洞方式圈選，因此後來驗票時，究竟打的洞是
否有貫穿，掛著卡屑是否有效等認定問題，讓當時驗票人員吃足苦頭。在
台灣只要看戳印是否蓋在欄位內就可，相形之下簡單許多。至於何時必須
驗票，佛州選舉法規定，兩黨得票在0.5%之內，就必須重新計票。在
台灣方面，由於選罷法沒有相關規定，因此目前陷入是要進行所謂司法驗
票或行政驗票的爭議。另外較受討論的選舉公平問題，在二千年時，由於
佛州州長剛好是布希的弟弟擔任州長，當時也曾繪聲繪影，傳出多起共和
黨利用非法手段，阻止民主黨民眾投票事件，不過值得注意的是，最後沒
有任何一件得到證實，而在台灣319的槍擊事件，以及若干選舉疑點目
前也已進入司法調查階段。最後，美國二百多年來政黨輪替，其實已經是
常態，不過台灣在二千年才經歷第一次輪替，在國情不同下，台灣兩大政
黨都有必須連任或是二次政黨輪替的強大壓力，因此也進一步緊繃選舉的
社會氣氛。然而不管選舉如何激烈競爭，從美國的經驗可知，兩大黨領導
人，只要能夠遵從法律，在國家福祉為前題下，順利解決這次選舉爭議，
才不負人民期望。許多人把這次台灣總統大選的激烈競爭，還有引發的後
續爭議，拿來跟二千年的美國總統大選比較。雖然這兩次選舉當中，兩位
候選人的得票都相當接近，但是，從兩個國家最根本的選舉制度，投票方
式，以及法律規定，都有很大差異，以下是我們的分析報導。台灣和美國
雖然都是民主國家，不過選舉總統方式卻有極大的差異。就制度面來講，
美國是由各州民眾選出當地的選舉人團，再由選舉人到華府選出總統。因
此最後決定者是選舉人團，而不是一般民眾。在台灣則是由人民直選。就
投驗票方式，美國各州規定不同，因此選票設計也各異其趣。二千年時，
由於佛州使用複雜的蝴蝶票，再加上投票時是以打洞方式圈選，因此後來
驗票時，究竟打的洞是否有貫穿，掛著卡屑是否有效等認定問題，讓當時
驗票人員吃足苦頭。在台灣只要看戳印是否蓋在欄位內就可，相形之下簡
單許多。至於何時必須驗票，佛州選舉法規定，兩黨得票在0.5%之內
，就必須重新計票。在台灣方面，由於選罷法沒有相關規定，因此目前陷
入是要進行所謂司法驗票或行政驗票的爭議。另外較受討論的選舉公平問
題，在二千年時，由於佛州州長剛好是布希的弟弟擔任州長，當時也曾繪
聲繪影，傳出多起共和黨利用非法手段，阻止民主黨民眾投票事件，不過
值得注意的是，最後沒有任何一件得到證實，而在台灣319的槍擊事件
，以及若干選舉疑點目前也已進入司法調查階段。最後，美國二百多年來
政黨輪替，其實已經是常態，不過台灣在二千年才經歷第一次輪替，在國
情不同下，台灣兩大政黨都有必須連任或是二次政黨輪替的強大壓力，因
此也進一步緊繃選舉的社會氣氛。然而不管選舉如何激烈競爭，從美國的
經驗可知，兩大黨領導人，只要能夠遵從法律，在國家福祉為前題下，順
利解決這次選舉爭議，才不負人民期望。許多人把這次台灣總統大選的激
烈競爭，還有引發的後續爭議，拿來跟二千年的美國總統大選比較。雖然
這兩次選舉當中，兩位候選人的得票都相當接近，但是，從兩個國家最根
本的選舉制度，投票方式，以及法律規定，都有很大差異，以下是我們的
分析報導。台灣和美國雖然都是民主國家，不過選舉總統方式卻有極大的
差異。就制度面來講，美國是由各州民眾選出當地的選舉人團，再由選舉
人到華府選出總統。因此最後決定者是選舉人團，而不是一般民眾。在台
灣則是由人民直選。就投驗票方式，美國各州規定不同，因此選票設計也
各異其趣。二千年時，由於佛州使用複雜的蝴蝶票，再加上投票時是以打
洞方式圈選，因此後來驗票時，究竟打的洞是否有貫穿，掛著卡屑是否有
效等認定問題，讓當時驗票人員吃足苦頭。在台灣只要看戳印是否蓋在欄
位內就可，相形之下簡單許多。至於何時必須驗票，佛州選舉法規定，兩
黨得票在0.5%之內，就必須重新計票。在台灣方面，由於選罷法沒有
相關規定，因此目前陷入是要進行所謂司法驗票或行政驗票的爭議。另外
較受討論的選舉公平問題，在二千年時，由於佛州州長剛好是布希的弟弟
擔任州長，當時也曾繪聲繪影，傳出多起共和黨利用非法手段，阻止民主
黨民眾投票事件，不過值得注意的是，最後沒有任何一件得到證實，而在
台灣319的槍擊事件，以及若干選舉疑點目前也已進入司法調查階段。
最後，美國二百多年來政黨輪替，其實已經是常態，不過台灣在二千年才
經歷第一次輪替，在國情不同下，台灣兩大政黨都有必須連任或是二次政
黨輪替的強大壓力，因此也進一步緊繃選舉的社會氣氛。然而不管選舉如
何激烈競爭，從美國的經驗可知，兩大黨領導人，只要能夠遵從法律，在
國家福祉為前題下，順利解決這次選舉爭議，才不負人民期望。許多人把
這次台灣總統大選的激烈競爭，還有引發的後續爭議，拿來跟二千年的美
國總統大選比較。雖然這兩次選舉當中，兩位候選人的得票都相當接近，
但是，從兩個國家最根本的選舉制度，投票方式，以及法律規定，都有很
大差異，以下是我們的分析報導。台灣和美國雖然都是民主國家，不過選
舉總統方式卻有極大的差異。就制度面來講，美國是由各州民眾選出當地
的選舉人團，再由選舉人到華府選出總統。因此最後決定者是選舉人團，
而不是一般民眾。在台灣則是由人民直選。就投驗票方式，美國各州規定
不同，因此選票設計也各異其趣。二千年時，由於佛州使用複雜的蝴蝶票
，再加上投票時是以打洞方式圈選，因此後來驗票時，究竟打的洞是否有
貫穿，掛著卡屑是否有效等認定問題，讓當時驗票人員吃足苦頭。在台灣
只要看戳印是否蓋在欄位內就可，相形之下簡單許多。至於何時必須驗票
，佛州選舉法規定，兩黨得票在0.5%之內，就必須重新計票。在台灣
方面，由於選罷法沒有相關規定，因此目前陷入是要進行所謂司法驗票或
行政驗票的爭議。另外較受討論的選舉公平問題，在二千年時，由於佛州
州長剛好是布希的弟弟擔任州長，當時也曾繪聲繪影，傳出多起共和黨利
用非法手段，阻止民主黨民眾投票事件，不過值得注意的是，最後沒有任
何一件得到證實，而在台灣319的槍擊事件，以及若干選舉疑點目前也
已進入司法調查階段。最後，美國二百多年來政黨輪替，其實已經是常態
，不過台灣在二千年才經歷第一次輪替，在國情不同下，台灣兩大政黨都
有必須連任或是二次政黨輪替的強大壓力，因此也進一步緊繃選舉的社會
氣氛。然而不管選舉如何激烈競爭，從美國的經驗可知，兩大黨領導人，
只要能夠遵從法律，在國家福祉為前題下，順利解決這次選舉爭議，才不
負人民期望。許多人把這次台灣總統大選的激烈競爭，還有引發的後續爭
議，拿來跟二千年的美國總統大選比較。雖然這兩次選舉當中，兩位候選
人的得票都相當接近，但是，從兩個國家最根本的選舉制度，投票方式，
以及法律規定，都有很大差異，以下是我們的分析報導。台灣和美國雖然
都是民主國家，不過選舉總統方式卻有極大的差異。就制度面來講，美國
是由各州民眾選出當地的選舉人團，再由選舉人到華府選出總統。因此最
後決定者是選舉人團，而不是一般民眾。在台灣則是由人民直選。就投驗
票方式，美國各州規定不同，因此選票設計也各異其趣。二千年時，由於
佛州使用複雜的蝴蝶票，再加上投票時是以打洞方式圈選，因此後來驗票
時，究竟打的洞是否有貫穿，掛著卡屑是否有效等認定問題，讓當時驗票
人員吃足苦頭。在台灣只要看戳印是否蓋在欄位內就可，相形之下簡單許
多。至於何時必須驗票，佛州選舉法規定，兩黨得票在0.5%之內，就
必須重新計票。在台灣方面，由於選罷法沒有相關規定，因此目前陷入是
要進行所謂司法驗票或行政驗票的爭議。另外較受討論的選舉公平問題，
在二千年時，由於佛州州長剛好是布希的弟弟擔任州長，當時也曾繪聲繪
影，傳出多起共和黨利用非法手段，阻止民主黨民眾投票事件，不過值得
注意的是，最後沒有任何一件得到證實，而在台灣319的槍擊事件，以
及若干選舉疑點目前也已進入司法調查階段。最後，美國二百多年來政黨
輪替，其實已經是常態，不過台灣在二千年才經歷第一次輪替，在國情不
同下，台灣兩大政黨都有必須連任或是二次政黨輪替的強大壓力，因此也
進一步緊繃選舉的社會氣氛。然而不管選舉如何激烈競爭，從美國的經驗
可知，兩大黨領導人，只要能夠遵從法律，在國家福祉為前題下，順利解
決這次選舉爭議，才不負人民期望。許多人把這次台灣總統大選的激烈競
爭，還有引發的後續爭議，拿來跟二千年的美國總統大選比較。雖然這兩
次選舉當中，兩位候選人的得票都相當接近，但是，從兩個國家最根本的
選舉制度，投票方式，以及法律規定，都有很大差異，以下是我們的分析
報導。台灣和美國雖然都是民主國家，不過選舉總統方式卻有極大的差異
。就制度面來講，美國是由各州民眾選出當地的選舉人團，再由選舉人到
華府選出總統。因此最後決定者是選舉人團，而不是一般民眾。在台灣則
是由人民直選。就投驗票方式，美國各州規定不同，因此選票設計也各異
其趣。二千年時，由於佛州使用複雜的蝴蝶票，再加上投票時是以打洞方
式圈選，因此後來驗票時，究竟打的洞是否有貫穿，掛著卡屑是否有效等
認定問題，讓當時驗票人員吃足苦頭。在台灣只要看戳印是否蓋在欄位內
就可，相形之下簡單許多。至於何時必須驗票，佛州選舉法規定，兩黨得
票在0.5%之內，就必須重新計票。在台灣方面，由於選罷法沒有相關
規定，因此目前陷入是要進行所謂司法驗票或行政驗票的爭議。另外較受
討論的選舉公平問題，在二千年時，由於佛州州長剛好是布希的弟弟擔任
州長，當時也曾繪聲繪影，傳出多起共和黨利用非法手段，阻止民主黨民
眾投票事件，不過值得注意的是，最後沒有任何一件得到證實，而在台灣
319的槍擊事件，以及若干選舉疑點目前也已進入司法調查階段。最後
，美國二百多年來政黨輪替，其實已經是常態，不過台灣在二千年才經歷
第一次輪替，在國情不同下，台灣兩大政黨都有必須連任或是二次政黨輪
替的強大壓力，因此也進一步緊繃選舉的社會氣氛。然而不管選舉如何激
烈競爭，從美國的經驗可知，兩大黨領導人，只要能夠遵從法律，在國家
福祉為前題下，順利解決這次選舉爭議，才不負人民期望。許多人把這次
台灣總統大選的激烈競爭，還有引發的後續爭議，拿來跟二千年的美國總
統大選比較。雖然這兩次選舉當中，兩位候選人的得票都相當接近，但是
，從兩個國家最根本的選舉制度，投票方式，以及法律規定，都有很大差
異，以下是我們的分析報導。台灣和美國雖然都是民主國家，不過選舉總
統方式卻有極大的差異。就制度面來講，美國是由各州民眾選出當地的選
舉人團，再由選舉人到華府選出總統。因此最後決定者是選舉人團，而不
是一般民眾。在台灣則是由人民直選。就投驗票方式，美國各州規定不同
，因此選票設計也各異其趣。二千年時，由於佛州使用複雜的蝴蝶票，再
加上投票時是以打洞方式圈選，因此後來驗票時，究竟打的洞是否有貫穿
，掛著卡屑是否有效等認定問題，讓當時驗票人員吃足苦頭。在台灣只要
看戳印是否蓋在欄位內就可，相形之下簡單許多。至於何時必須驗票，佛
州選舉法規定，兩黨得票在0.5%之內，就必須重新計票。在台灣方面
，由於選罷法沒有相關規定，因此目前陷入是要進行所謂司法驗票或行政
驗票的爭議。另外較受討論的選舉公平問題，在二千年時，由於佛州州長
剛好是布希的弟弟擔任州長，當時也曾繪聲繪影，傳出多起共和黨利用非
法手段，阻止民主黨民眾投票事件，不過值得注意的是，最後沒有任何一
件得到證實，而在台灣319的槍擊事件，以及若干選舉疑點目前也已進
入司法調查階段。最後，美國二百多年來政黨輪替，其實已經是常態，不
過台灣在二千年才經歷第一次輪替，在國情不同下，台灣兩大政黨都有必
須連任或是二次政黨輪替的強大壓力，因此也進一步緊繃選舉的社會氣氛
。然而不管選舉如何激烈競爭，從美國的經驗可知，兩大黨領導人，只要
能夠遵從法律，在國家福祉為前題下，順利解決這次選舉爭議，才不負人
民期望。許多人把這次台灣總統大選的激烈競爭，還有引發的後續爭議，
拿來跟二千年的美國總統大選比較。雖然這兩次選舉當中，兩位候選人的
得票都相當接近，但是，從兩個國家最根本的選舉制度，投票方式，以及
法律規定，都有很大差異，以下是我們的分析報導。台灣和美國雖然都是
民主國家，不過選舉總統方式卻有極大的差異。就制度面來講，美國是由
各州民眾選出當地的選舉人團，再由選舉人到華府選出總統。因此最後決
定者是選舉人團，而不是一般民眾。在台灣則是由人民直選。就投驗票方
式，美國各州規定不同，因此選票設計也各異其趣。二千年時，由於佛州
使用複雜的蝴蝶票，再加上投票時是以打洞方式圈選，因此後來驗票時，
究竟打的洞是否有貫穿，掛著卡屑是否有效等認定問題，讓當時驗票人員
吃足苦頭。在台灣只要看戳印是否蓋在欄位內就可，相形之下簡單許多。
至於何時必須驗票，佛州選舉法規定，兩黨得票在0.5%之內，就必須
重新計票。在台灣方面，由於選罷法沒有相關規定，因此目前陷入是要進
行所謂司法驗票或行政驗票的爭議。另外較受討論的選舉公平問題，在二
千年時，由於佛州州長剛好是布希的弟弟擔任州長，當時也曾繪聲繪影，
傳出多起共和黨利用非法手段，阻止民主黨民眾投票事件，不過值得注意
的是，最後沒有任何一件得到證實，而在台灣319的槍擊事件，以及若
干選舉疑點目前也已進入司法調查階段。最後，美國二百多年來政黨輪替
，其實已經是常態，不過台灣在二千年才經歷第一次輪替，在國情不同下
，台灣兩大政黨都有必須連任或是二次政黨輪替的強大壓力，因此也進一
步緊繃選舉的社會氣氛。然而不管選舉如何激烈競爭，從美國的經驗可知
，兩大黨領導人，只要能夠遵從法律，在國家福祉為前題下，順利解決這
次選舉爭議，才不負人民期望。許多人把這次台灣總統大選的激烈競爭，
還有引發的後續爭議，拿來跟二千年的美國總統大選比較。雖然這兩次選
舉當中，兩位候選人的得票都相當接近，但是，從兩個國家最根本的選舉
制度，投票方式，以及法律規定，都有很大差異，以下是我們的分析報導
。台灣和美國雖然都是民主國家，不過選舉總統方式卻有極大的差異。就
制度面來講，美國是由各州民眾選出當地的選舉人團，再由選舉人到華府
選出總統。因此最後決定者是選舉人團，而不是一般民眾。在台灣則是由
人民直選。就投驗票方式，美國各州規定不同，因此選票設計也各異其趣
。二千年時，由於佛州使用複雜的蝴蝶票，再加上投票時是以打洞方式圈
選，因此後來驗票時，究竟打的洞是否有貫穿，掛著卡屑是否有效等認定
問題，讓當時驗票人員吃足苦頭。在台灣只要看戳印是否蓋在欄位內就可
，相形之下簡單許多。至於何時必須驗票，佛州選舉法規定，兩黨得票在
0.5%之內，就必須重新計票。在台灣方面，由於選罷法沒有相關規定
，因此目前陷入是要進行所謂司法驗票或行政驗票的爭議。另外較受討論
的選舉公平問題，在二千年時，由於佛州州長剛好是布希的弟弟擔任州長
，當時也曾繪聲繪影，傳出多起共和黨利用非法手段，阻止民主黨民眾投
票事件，不過值得注意的是，最後沒有任何一件得到證實，而在台灣31
9的槍擊事件，以及若干選舉疑點目前也已進入司法調查階段。最後，美
國二百多年來政黨輪替，其實已經是常態，不過台灣在二千年才經歷第一
次輪替，在國情不同下，台灣兩大政黨都有必須連任或是二次政黨輪替的
強大壓力，因此也進一步緊繃選舉的社會氣氛。然而不管選舉如何激烈競
爭，從美國的經驗可知，兩大黨領導人，只要能夠遵從法律，在國家福祉
為前題下，順利解決這次選舉爭議，才不負人民期望。許多人把這次台灣
總統大選的激烈競爭，還有引發的後續爭議，拿來跟二千年的美國總統大
選比較。雖然這兩次選舉當中，兩位候選人的得票都相當接近，但是，從
兩個國家最根本的選舉制度，投票方式，以及法律規定，都有很大差異，
以下是我們的分析報導。台灣和美國雖然都是民主國家，不過選舉總統方
式卻有極大的差異。就制度面來講，美國是由各州民眾選出當地的選舉人
團，再由選舉人到華府選出總統。因此最後決定者是選舉人團，而不是一
般民眾。在台灣則是由人民直選。就投驗票方式，美國各州規定不同，因
此選票設計也各異其趣。二千年時，由於佛州使用複雜的蝴蝶票，再加上
投票時是以打洞方式圈選，因此後來驗票時，究竟打的洞是否有貫穿，掛
著卡屑是否有效等認定問題，讓當時驗票人員吃足苦頭。在台灣只要看戳
印是否蓋在欄位內就可，相形之下簡單許多。至於何時必須驗票，佛州選
舉法規定，兩黨得票在0.5%之內，就必須重新計票。在台灣方面，由
於選罷法沒有相關規定，因此目前陷入是要進行所謂司法驗票或行政驗票
的爭議。另外較受討論的選舉公平問題，在二千年時，由於佛州州長剛好
是布希的弟弟擔任州長，當時也曾繪聲繪影，傳出多起共和黨利用非法手
段，阻止民主黨民眾投票事件，不過值得注意的是，最後沒有任何一件得
到證實，而在台灣319的槍擊事件，以及若干選舉疑點目前也已進入司
法調查階段。最後，美國二百多年來政黨輪替，其實已經是常態，不過台
灣在二千年才經歷第一次輪替，在國情不同下，台灣兩大政黨都有必須連
任或是二次政黨輪替的強大壓力，因此也進一步緊繃選舉的社會氣氛。然
而不管選舉如何激烈競爭，從美國的經驗可知，兩大黨領導人，只要能夠
遵從法律，在國家福祉為前題下，順利解決這次選舉爭議，才不負人民期
望。許多人把這次台灣總統大選的激烈競爭，還有引發的後續爭議，拿來
跟二千年的美國總統大選比較。雖然這兩次選舉當中，兩位候選人的得票
都相當接近，但是，從兩個國家最根本的選舉制度，投票方式，以及法律
規定，都有很大差異，以下是我們的分析報導。台灣和美國雖然都是民主
國家，不過選舉總統方式卻有極大的差異。就制度面來講，美國是由各州
民眾選出當地的選舉人團，再由選舉人到華府選出總統。因此最後決定者
是選舉人團，而不是一般民眾。在台灣則是由人民直選。就投驗票方式，
美國各州規定不同，因此選票設計也各異其趣。二千年時，由於佛州使用
複雜的蝴蝶票，再加上投票時是以打洞方式圈選，因此後來驗票時，究竟
打的洞是否有貫穿，掛著卡屑是否有效等認定問題，讓當時驗票人員吃足
苦頭。在台灣只要看戳印是否蓋在欄位內就可，相形之下簡單許多。至於
何時必須驗票，佛州選舉法規定，兩黨得票在0.5%之內，就必須重新
計票。在台灣方面，由於選罷法沒有相關規定，因此目前陷入是要進行所
謂司法驗票或行政驗票的爭議。另外較受討論的選舉公平問題，在二千年
時，由於佛州州長剛好是布希的弟弟擔任州長，當時也曾繪聲繪影，傳出
多起共和黨利用非法手段，阻止民主黨民眾投票事件，不過值得注意的是
，最後沒有任何一件得到證實，而在台灣319的槍擊事件，以及若干選
舉疑點目前也已進入司法調查階段。最後，美國二百多年來政黨輪替，其
實已經是常態，不過台灣在二千年才經歷第一次輪替，在國情不同下，台
灣兩大政黨都有必須連任或是二次政黨輪替的強大壓力，因此也進一步緊
繃選舉的社會氣氛。然而不管選舉如何激烈競爭，從美國的經驗可知，兩
大黨領導人，只要能夠遵從法律，在國家福祉為前題下，順利解決這次選
舉爭議，才不負人民期望。
