今天立法院朝野黨團雖然為了驗票的問題激烈爭吵，不過雙方其實達成另
外一項重要的共識，三讀通過了刑事訴訟法的認罪量刑協商條款。根據這
項修法，未來犯罪案件的被告，如果不是觸犯三年以上有期徒刑的重罪，
可以在承認犯罪，而且經過檢察官和被害人同意的情形下，和法院協商，
向被害人道歉或賠償，換取比較輕的刑度。司法界人士普遍認為，這樣一
來，將可以提升法院審判的效率。今天立法院朝野黨團雖然為了驗票的問
題激烈爭吵，不過雙方其實達成另外一項重要的共識，三讀通過了刑事訴
訟法的認罪量刑協商條款。根據這項修法，未來犯罪案件的被告，如果不
是觸犯三年以上有期徒刑的重罪，可以在承認犯罪，而且經過檢察官和被
害人同意的情形下，和法院協商，向被害人道歉或賠償，換取比較輕的刑
度。司法界人士普遍認為，這樣一來，將可以提升法院審判的效率。今天
立法院朝野黨團雖然為了驗票的問題激烈爭吵，不過雙方其實達成另外一
項重要的共識，三讀通過了刑事訴訟法的認罪量刑協商條款。根據這項修
法，未來犯罪案件的被告，如果不是觸犯三年以上有期徒刑的重罪，可以
在承認犯罪，而且經過檢察官和被害人同意的情形下，和法院協商，向被
害人道歉或賠償，換取比較輕的刑度。司法界人士普遍認為，這樣一來，
將可以提升法院審判的效率。
