目前朝野政黨，似乎都比較傾向行政驗票，但是民間一些專業的法律團
體，今天共同聲明，大選爭議既然已經進入司法程序，各界就應該相
信司法，他們擔心，政治人物的動作，將讓國內的司法威信，遭到踐
對於立法院傳出有意修改總統副總統選罷法，用行政驗票的方式，來解
決這次的選舉爭端，多個民間法律團體，今天共同做出回應，批評這
是利用行政加上立法的力量，來踐踏司法，將會嚴重影響我國的司法
由於行政驗票，目前在我國缺乏法源依據，因此，必須先修改總統副總
統選罷法，增列相關規定，中選會才能依法行政。
而由於法律的原則，是不溯既往。
所以，如果解決這次的個案，還必須例外增修溯及既往的條文。
而即使順利修法，由於全國的選票，都已經被高等法院查封，只有法官
和檢察官有權利開箱驗票，連中選會，也不可以擅自破壞封條，所以
國親聯盟，還必須自行撤回原本提出的兩個選舉訴訟，選票才會回歸
而究竟司法驗票，和行政驗票，哪一種方式比較公正、客觀？司改會也
呼籲民眾，應該要冷靜思考。
至於王金平提出由總統發布緊急命令的構想，司改會則認為，目前台灣
並沒有到發布緊急命令的危急狀態，如果讓總統不當的擴權，將嚴重
破壞憲政體制。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
