伊拉克首都巴格達，再度傳出汽車炸彈攻擊事件。
一輛載有炸藥的汽車，昨天中午忽然試圖衝進主要為美國官員使用的巴
格達飯店，所幸當時安全人員及時開槍，成功阻止汽車繼續前進，不
過車上炸彈仍然被引爆，造成至少7人死亡，三十餘人受傷。
攻擊發生後，美國廣播公司攝影記者立刻趕往現場，目擊當時一片如臨
大敵景象。
(upsound)大批安全人員荷槍實彈，封鎖巴格達旅館週圍，伴
隨著炸彈引爆後瀰漫的濃煙，受傷民眾一個個被抬出。
(upsound)根據目擊者表示，一輛以高速行駛的汽車，忽然逆
向行駛後，衝進以美國官員居住為主的巴格達旅館，這輛汽車在闖過
旅館第一個檢查哨後，雖然遭到安全人員開槍攔下，不過仍然引爆車
(so)這輛車闖進離第一檢查哨二十公尺後爆炸，由於第一檢查哨距
離旅館還有一百公尺，因此沒有受到威脅。
我們的安全防護可說發揮了當初設計的功效。
(out)這起攻擊總共造成至少七人死亡，三十餘人受傷，死者當中
除了有一名伊拉克警衛，其他全是伊拉克民眾，美軍則有一人受到輕
傷。
事實上，這起自殺炸彈攻擊，已經是八月以來第七起，而這七件攻擊總
共造成一百四十多人喪生。
除了爆炸攻擊外，一個回教激進團體昨天則是藉由影片向全世界宣誓，
參與美軍在伊拉克的佔領行動的國家，將被視為美國的同夥而遭受報
復攻擊。
另外向來對美軍採取強硬路線的回教什葉派領袖亞沙德，也在十號宣佈
成立了新政府，打算與聯軍主導的統治議會分庭抗禮，最近伊拉克頻
傳的動亂跡，再度加重美國政府治理伊拉克的壓力。
