剛才我們曾經連線到總統府前，泛藍選民的抗議仍在進行，部分民眾情緒
激動，體力不支而昏倒送醫，精神科醫師今天建議這些民眾，要補充營養
及睡眠，如果這樣的情緒持續兩個禮拜，無法平息，就得請醫師幫汒了連
續3天，總統府前的群眾還是沒有散去，在候選人及立委的帶動下，他們
個個聲嘶力竭，情緒激動，有人甚至昏倒送醫。精神科醫師今天再度呼籲
連宋支持者，要注意身體健康。醫師說，選舉後的壓力是全面性的。像家
庭失和，股市下跌，自信心喪失，都是選舉症候群。醫師建議，要適時離
開抗議現場，讓腦袋休息醫師提醒這些群眾，除了補充睡眠和營養外，如
果連續兩個禮拜，情緒還是低落，精神不集中，就得尋求精神科醫師協助
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導剛才我們曾經連線到總統府前，泛藍選
民的抗議仍在進行，部分民眾情緒激動，體力不支而昏倒送醫，精神科醫
師今天建議這些民眾，要補充營養及睡眠，如果這樣的情緒持續兩個禮拜
，無法平息，就得請醫師幫汒了連續3天，總統府前的群眾還是沒有散去
，在候選人及立委的帶動下，他們個個聲嘶力竭，情緒激動，有人甚至昏
倒送醫。精神科醫師今天再度呼籲連宋支持者，要注意身體健康。醫師說
，選舉後的壓力是全面性的。像家庭失和，股市下跌，自信心喪失，都是
選舉症候群。醫師建議，要適時離開抗議現場，讓腦袋休息醫師提醒這些
群眾，除了補充睡眠和營養外，如果連續兩個禮拜，情緒還是低落，精神
不集中，就得尋求精神科醫師協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導剛才
我們曾經連線到總統府前，泛藍選民的抗議仍在進行，部分民眾情緒激動
，體力不支而昏倒送醫，精神科醫師今天建議這些民眾，要補充營養及睡
眠，如果這樣的情緒持續兩個禮拜，無法平息，就得請醫師幫汒了連續3
天，總統府前的群眾還是沒有散去，在候選人及立委的帶動下，他們個個
聲嘶力竭，情緒激動，有人甚至昏倒送醫。精神科醫師今天再度呼籲連宋
支持者，要注意身體健康。醫師說，選舉後的壓力是全面性的。像家庭失
和，股市下跌，自信心喪失，都是選舉症候群。醫師建議，要適時離開抗
議現場，讓腦袋休息醫師提醒這些群眾，除了補充睡眠和營養外，如果連
續兩個禮拜，情緒還是低落，精神不集中，就得尋求精神科醫師協助。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導剛才我們曾經連線到總統府前，泛藍選民的
抗議仍在進行，部分民眾情緒激動，體力不支而昏倒送醫，精神科醫師今
天建議這些民眾，要補充營養及睡眠，如果這樣的情緒持續兩個禮拜，無
法平息，就得請醫師幫汒了連續3天，總統府前的群眾還是沒有散去，在
候選人及立委的帶動下，他們個個聲嘶力竭，情緒激動，有人甚至昏倒送
醫。精神科醫師今天再度呼籲連宋支持者，要注意身體健康。醫師說，選
舉後的壓力是全面性的。像家庭失和，股市下跌，自信心喪失，都是選舉
症候群。醫師建議，要適時離開抗議現場，讓腦袋休息醫師提醒這些群眾
，除了補充睡眠和營養外，如果連續兩個禮拜，情緒還是低落，精神不集
中，就得尋求精神科醫師協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導剛才我們
曾經連線到總統府前，泛藍選民的抗議仍在進行，部分民眾情緒激動，體
力不支而昏倒送醫，精神科醫師今天建議這些民眾，要補充營養及睡眠，
如果這樣的情緒持續兩個禮拜，無法平息，就得請醫師幫汒了連續3天，
總統府前的群眾還是沒有散去，在候選人及立委的帶動下，他們個個聲嘶
力竭，情緒激動，有人甚至昏倒送醫。精神科醫師今天再度呼籲連宋支持
者，要注意身體健康。醫師說，選舉後的壓力是全面性的。像家庭失和，
股市下跌，自信心喪失，都是選舉症候群。醫師建議，要適時離開抗議現
場，讓腦袋休息醫師提醒這些群眾，除了補充睡眠和營養外，如果連續兩
個禮拜，情緒還是低落，精神不集中，就得尋求精神科醫師協助。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導剛才我們曾經連線到總統府前，泛藍選民的抗議
仍在進行，部分民眾情緒激動，體力不支而昏倒送醫，精神科醫師今天建
議這些民眾，要補充營養及睡眠，如果這樣的情緒持續兩個禮拜，無法平
息，就得請醫師幫汒了連續3天，總統府前的群眾還是沒有散去，在候選
人及立委的帶動下，他們個個聲嘶力竭，情緒激動，有人甚至昏倒送醫。
精神科醫師今天再度呼籲連宋支持者，要注意身體健康。醫師說，選舉後
的壓力是全面性的。像家庭失和，股市下跌，自信心喪失，都是選舉症候
群。醫師建議，要適時離開抗議現場，讓腦袋休息醫師提醒這些群眾，除
了補充睡眠和營養外，如果連續兩個禮拜，情緒還是低落，精神不集中，
就得尋求精神科醫師協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
