不少高職生畢業後不再升學，可是因為專業知識不夠，進入職場後，常讓
企業界抱怨學校培養的人才不符合需求，為了解決這樣的問題，部分高職
從這學期開始，跟企業合作，讓高三生提早到職場見習，先吸收經驗。蘇
同學是惇敘工商汽車科三年級的學生，配合職訓局的就業專精訓練計劃，
最近到合作的車廠進行20天的職場實習。就業專精訓練的精神，其實就
是已故英業達副董溫世仁所提的最後一哩計劃，而最後一哩指的是拉近學
校與企業的最後一哩，製造產學雙贏的局面。校方與車廠表示，20天的
見習，不可能培養多高的技術水準，因此主要目的是讓學生有機會了解產
業動態與企業文化，然後接著才是結合人力銀行進行工作的媒介，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。不少高職生畢業後不再升學，可是因為專業知
識不夠，進入職場後，常讓企業界抱怨學校培養的人才不符合需求，為了
解決這樣的問題，部分高職從這學期開始，跟企業合作，讓高三生提早到
職場見習，先吸收經驗。蘇同學是惇敘工商汽車科三年級的學生，配合職
訓局的就業專精訓練計劃，最近到合作的車廠進行20天的職場實習。就
業專精訓練的精神，其實就是已故英業達副董溫世仁所提的最後一哩計劃
，而最後一哩指的是拉近學校與企業的最後一哩，製造產學雙贏的局面。
校方與車廠表示，20天的見習，不可能培養多高的技術水準，因此主要
目的是讓學生有機會了解產業動態與企業文化，然後接著才是結合人力銀
行進行工作的媒介，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。不少高職生畢業後
不再升學，可是因為專業知識不夠，進入職場後，常讓企業界抱怨學校培
養的人才不符合需求，為了解決這樣的問題，部分高職從這學期開始，跟
企業合作，讓高三生提早到職場見習，先吸收經驗。蘇同學是惇敘工商汽
車科三年級的學生，配合職訓局的就業專精訓練計劃，最近到合作的車廠
進行20天的職場實習。就業專精訓練的精神，其實就是已故英業達副董
溫世仁所提的最後一哩計劃，而最後一哩指的是拉近學校與企業的最後一
哩，製造產學雙贏的局面。校方與車廠表示，20天的見習，不可能培養
多高的技術水準，因此主要目的是讓學生有機會了解產業動態與企業文化
，然後接著才是結合人力銀行進行工作的媒介，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。不少高職生畢業後不再升學，可是因為專業知識不夠，進入職場
後，常讓企業界抱怨學校培養的人才不符合需求，為了解決這樣的問題，
部分高職從這學期開始，跟企業合作，讓高三生提早到職場見習，先吸收
經驗。蘇同學是惇敘工商汽車科三年級的學生，配合職訓局的就業專精訓
練計劃，最近到合作的車廠進行20天的職場實習。就業專精訓練的精神
，其實就是已故英業達副董溫世仁所提的最後一哩計劃，而最後一哩指的
是拉近學校與企業的最後一哩，製造產學雙贏的局面。校方與車廠表示，
20天的見習，不可能培養多高的技術水準，因此主要目的是讓學生有機
會了解產業動態與企業文化，然後接著才是結合人力銀行進行工作的媒介
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
