但是還有另外一群人，並不是無法投票，而是故意投了廢票。這次大選當
中的無效票高達三十三萬，引發外界的猜測。不過百萬廢票聯盟今天提出
不一樣的觀點，他們強調，廢票不等於無效票，其實有很多第一次投票的
年輕選民，他們在失望下的自主選擇。這是313國親大遊行隔天，百萬
廢票聯盟在凱達格蘭大道上舉行的「拒吃爛蘋果」遊行，當天只吸引不到
五百人參加。選舉結果，卻開出了三十三萬多張廢票，成為國親質疑、抗
爭的引爆點。23歲的台大學生林奎妙說，她這次回故鄉台南官田投票，
經過天人交戰後，還是決定做出跟父親不同的選擇。奎妙說，跟她一樣的
年輕選民，比較沒有上一代國族認同的壓力，加上兩組候選人都忽略弱勢
族群的需要，她只好用投廢票表達失望。另一位輔大學運社團的成員蔡坤
成指出，廢票聯盟這次透過網路、校園演講等方式傳達訴求，應該影響了
不少學生選民，尤其選前阿扁中槍，更加深他投廢票的意願。賴香伶承認
，在選情緊繃的情況下，廢票訴求確實推得很辛苦，但是這次意外的結果
，也許可以提醒各界，正視弱勢中間選民的心聲。但是還有另外一群人，
並不是無法投票，而是故意投了廢票。這次大選當中的無效票高達三十三
萬，引發外界的猜測。不過百萬廢票聯盟今天提出不一樣的觀點，他們強
調，廢票不等於無效票，其實有很多第一次投票的年輕選民，他們在失望
下的自主選擇。這是313國親大遊行隔天，百萬廢票聯盟在凱達格蘭大
道上舉行的「拒吃爛蘋果」遊行，當天只吸引不到五百人參加。選舉結果
，卻開出了三十三萬多張廢票，成為國親質疑、抗爭的引爆點。23歲的
台大學生林奎妙說，她這次回故鄉台南官田投票，經過天人交戰後，還是
決定做出跟父親不同的選擇。奎妙說，跟她一樣的年輕選民，比較沒有上
一代國族認同的壓力，加上兩組候選人都忽略弱勢族群的需要，她只好用
投廢票表達失望。另一位輔大學運社團的成員蔡坤成指出，廢票聯盟這次
透過網路、校園演講等方式傳達訴求，應該影響了不少學生選民，尤其選
前阿扁中槍，更加深他投廢票的意願。賴香伶承認，在選情緊繃的情況下
，廢票訴求確實推得很辛苦，但是這次意外的結果，也許可以提醒各界，
正視弱勢中間選民的心聲。但是還有另外一群人，並不是無法投票，而是
故意投了廢票。這次大選當中的無效票高達三十三萬，引發外界的猜測。
不過百萬廢票聯盟今天提出不一樣的觀點，他們強調，廢票不等於無效票
，其實有很多第一次投票的年輕選民，他們在失望下的自主選擇。這是3
13國親大遊行隔天，百萬廢票聯盟在凱達格蘭大道上舉行的「拒吃爛蘋
果」遊行，當天只吸引不到五百人參加。選舉結果，卻開出了三十三萬多
張廢票，成為國親質疑、抗爭的引爆點。23歲的台大學生林奎妙說，她
這次回故鄉台南官田投票，經過天人交戰後，還是決定做出跟父親不同的
選擇。奎妙說，跟她一樣的年輕選民，比較沒有上一代國族認同的壓力，
加上兩組候選人都忽略弱勢族群的需要，她只好用投廢票表達失望。另一
位輔大學運社團的成員蔡坤成指出，廢票聯盟這次透過網路、校園演講等
方式傳達訴求，應該影響了不少學生選民，尤其選前阿扁中槍，更加深他
投廢票的意願。賴香伶承認，在選情緊繃的情況下，廢票訴求確實推得很
辛苦，但是這次意外的結果，也許可以提醒各界，正視弱勢中間選民的心
聲。但是還有另外一群人，並不是無法投票，而是故意投了廢票。這次大
選當中的無效票高達三十三萬，引發外界的猜測。不過百萬廢票聯盟今天
提出不一樣的觀點，他們強調，廢票不等於無效票，其實有很多第一次投
票的年輕選民，他們在失望下的自主選擇。這是313國親大遊行隔天，
百萬廢票聯盟在凱達格蘭大道上舉行的「拒吃爛蘋果」遊行，當天只吸引
不到五百人參加。選舉結果，卻開出了三十三萬多張廢票，成為國親質疑
、抗爭的引爆點。23歲的台大學生林奎妙說，她這次回故鄉台南官田投
票，經過天人交戰後，還是決定做出跟父親不同的選擇。奎妙說，跟她一
樣的年輕選民，比較沒有上一代國族認同的壓力，加上兩組候選人都忽略
弱勢族群的需要，她只好用投廢票表達失望。另一位輔大學運社團的成員
蔡坤成指出，廢票聯盟這次透過網路、校園演講等方式傳達訴求，應該影
響了不少學生選民，尤其選前阿扁中槍，更加深他投廢票的意願。賴香伶
承認，在選情緊繃的情況下，廢票訴求確實推得很辛苦，但是這次意外的
結果，也許可以提醒各界，正視弱勢中間選民的心聲。但是還有另外一群
人，並不是無法投票，而是故意投了廢票。這次大選當中的無效票高達三
十三萬，引發外界的猜測。不過百萬廢票聯盟今天提出不一樣的觀點，他
們強調，廢票不等於無效票，其實有很多第一次投票的年輕選民，他們在
失望下的自主選擇。這是313國親大遊行隔天，百萬廢票聯盟在凱達格
蘭大道上舉行的「拒吃爛蘋果」遊行，當天只吸引不到五百人參加。選舉
結果，卻開出了三十三萬多張廢票，成為國親質疑、抗爭的引爆點。23
歲的台大學生林奎妙說，她這次回故鄉台南官田投票，經過天人交戰後，
還是決定做出跟父親不同的選擇。奎妙說，跟她一樣的年輕選民，比較沒
有上一代國族認同的壓力，加上兩組候選人都忽略弱勢族群的需要，她只
好用投廢票表達失望。另一位輔大學運社團的成員蔡坤成指出，廢票聯盟
這次透過網路、校園演講等方式傳達訴求，應該影響了不少學生選民，尤
其選前阿扁中槍，更加深他投廢票的意願。賴香伶承認，在選情緊繃的情
況下，廢票訴求確實推得很辛苦，但是這次意外的結果，也許可以提醒各
界，正視弱勢中間選民的心聲。但是還有另外一群人，並不是無法投票，
而是故意投了廢票。這次大選當中的無效票高達三十三萬，引發外界的猜
測。不過百萬廢票聯盟今天提出不一樣的觀點，他們強調，廢票不等於無
效票，其實有很多第一次投票的年輕選民，他們在失望下的自主選擇。這
是313國親大遊行隔天，百萬廢票聯盟在凱達格蘭大道上舉行的「拒吃
爛蘋果」遊行，當天只吸引不到五百人參加。選舉結果，卻開出了三十三
萬多張廢票，成為國親質疑、抗爭的引爆點。23歲的台大學生林奎妙說
，她這次回故鄉台南官田投票，經過天人交戰後，還是決定做出跟父親不
同的選擇。奎妙說，跟她一樣的年輕選民，比較沒有上一代國族認同的壓
力，加上兩組候選人都忽略弱勢族群的需要，她只好用投廢票表達失望。
另一位輔大學運社團的成員蔡坤成指出，廢票聯盟這次透過網路、校園演
講等方式傳達訴求，應該影響了不少學生選民，尤其選前阿扁中槍，更加
深他投廢票的意願。賴香伶承認，在選情緊繃的情況下，廢票訴求確實推
得很辛苦，但是這次意外的結果，也許可以提醒各界，正視弱勢中間選民
的心聲。但是還有另外一群人，並不是無法投票，而是故意投了廢票。這
次大選當中的無效票高達三十三萬，引發外界的猜測。不過百萬廢票聯盟
今天提出不一樣的觀點，他們強調，廢票不等於無效票，其實有很多第一
次投票的年輕選民，他們在失望下的自主選擇。這是313國親大遊行隔
天，百萬廢票聯盟在凱達格蘭大道上舉行的「拒吃爛蘋果」遊行，當天只
吸引不到五百人參加。選舉結果，卻開出了三十三萬多張廢票，成為國親
質疑、抗爭的引爆點。23歲的台大學生林奎妙說，她這次回故鄉台南官
田投票，經過天人交戰後，還是決定做出跟父親不同的選擇。奎妙說，跟
她一樣的年輕選民，比較沒有上一代國族認同的壓力，加上兩組候選人都
忽略弱勢族群的需要，她只好用投廢票表達失望。另一位輔大學運社團的
成員蔡坤成指出，廢票聯盟這次透過網路、校園演講等方式傳達訴求，應
該影響了不少學生選民，尤其選前阿扁中槍，更加深他投廢票的意願。賴
香伶承認，在選情緊繃的情況下，廢票訴求確實推得很辛苦，但是這次意
外的結果，也許可以提醒各界，正視弱勢中間選民的心聲。但是還有另外
一群人，並不是無法投票，而是故意投了廢票。這次大選當中的無效票高
達三十三萬，引發外界的猜測。不過百萬廢票聯盟今天提出不一樣的觀點
，他們強調，廢票不等於無效票，其實有很多第一次投票的年輕選民，他
們在失望下的自主選擇。這是313國親大遊行隔天，百萬廢票聯盟在凱
達格蘭大道上舉行的「拒吃爛蘋果」遊行，當天只吸引不到五百人參加。
選舉結果，卻開出了三十三萬多張廢票，成為國親質疑、抗爭的引爆點。
23歲的台大學生林奎妙說，她這次回故鄉台南官田投票，經過天人交戰
後，還是決定做出跟父親不同的選擇。奎妙說，跟她一樣的年輕選民，比
較沒有上一代國族認同的壓力，加上兩組候選人都忽略弱勢族群的需要，
她只好用投廢票表達失望。另一位輔大學運社團的成員蔡坤成指出，廢票
聯盟這次透過網路、校園演講等方式傳達訴求，應該影響了不少學生選民
，尤其選前阿扁中槍，更加深他投廢票的意願。賴香伶承認，在選情緊繃
的情況下，廢票訴求確實推得很辛苦，但是這次意外的結果，也許可以提
醒各界，正視弱勢中間選民的心聲。但是還有另外一群人，並不是無法投
票，而是故意投了廢票。這次大選當中的無效票高達三十三萬，引發外界
的猜測。不過百萬廢票聯盟今天提出不一樣的觀點，他們強調，廢票不等
於無效票，其實有很多第一次投票的年輕選民，他們在失望下的自主選擇
。這是313國親大遊行隔天，百萬廢票聯盟在凱達格蘭大道上舉行的「
拒吃爛蘋果」遊行，當天只吸引不到五百人參加。選舉結果，卻開出了三
十三萬多張廢票，成為國親質疑、抗爭的引爆點。23歲的台大學生林奎
妙說，她這次回故鄉台南官田投票，經過天人交戰後，還是決定做出跟父
親不同的選擇。奎妙說，跟她一樣的年輕選民，比較沒有上一代國族認同
的壓力，加上兩組候選人都忽略弱勢族群的需要，她只好用投廢票表達失
望。另一位輔大學運社團的成員蔡坤成指出，廢票聯盟這次透過網路、校
園演講等方式傳達訴求，應該影響了不少學生選民，尤其選前阿扁中槍，
更加深他投廢票的意願。賴香伶承認，在選情緊繃的情況下，廢票訴求確
實推得很辛苦，但是這次意外的結果，也許可以提醒各界，正視弱勢中間
選民的心聲。
