選戰最激情的時候，到處都留下大量的垃圾，在高雄有五位老外，他們主
動幫忙撿垃圾，引起許多小朋友的共鳴而一起加入。高雄市的三民公園在
地方上也號稱是個民主聖地，因為很多知名的政治人物都曾在這裡發表意
見，在選舉期間每天更是公共論壇不斷。不過這次選舉期間不時有幾張陌
生的面孔，沒有加入討論誰比較愛台灣的話題，卻一直低著頭四處行走，
每次都撿起一大袋又一大袋的垃圾，好像撿不完。他們的面孔加上行為吸
引了小朋友的注意，紛紛加入行列。老外還不時和人打招呼，但有的人看
到外國人不斷這裡在撿垃圾有點尷尬。這些老外來自美國，他們自訂每週
要做四小時的社會服務，經過考慮認為四處撿垃圾可以在高雄發揮服務的
功能。撿垃圾明明就是一直要看垃圾，可是他們卻說其實看到了更吸引他
們的東西。這裡向來是高雄市討論選舉最熱烈的地方之一，但大概沒有人
會懷疑她們不愛台灣。以垃圾量看來，這種愛台灣的方式還可以愛上好一
陣子。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。選戰最激情的時候，到處都留下
大量的垃圾，在高雄有五位老外，他們主動幫忙撿垃圾，引起許多小朋友
的共鳴而一起加入。高雄市的三民公園在地方上也號稱是個民主聖地，因
為很多知名的政治人物都曾在這裡發表意見，在選舉期間每天更是公共論
壇不斷。不過這次選舉期間不時有幾張陌生的面孔，沒有加入討論誰比較
愛台灣的話題，卻一直低著頭四處行走，每次都撿起一大袋又一大袋的垃
圾，好像撿不完。他們的面孔加上行為吸引了小朋友的注意，紛紛加入行
列。老外還不時和人打招呼，但有的人看到外國人不斷這裡在撿垃圾有點
尷尬。這些老外來自美國，他們自訂每週要做四小時的社會服務，經過考
慮認為四處撿垃圾可以在高雄發揮服務的功能。撿垃圾明明就是一直要看
垃圾，可是他們卻說其實看到了更吸引他們的東西。這裡向來是高雄市討
論選舉最熱烈的地方之一，但大概沒有人會懷疑她們不愛台灣。以垃圾量
看來，這種愛台灣的方式還可以愛上好一陣子。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。選戰最激情的時候，到處都留下大量的垃圾，在高雄有五位老外
，他們主動幫忙撿垃圾，引起許多小朋友的共鳴而一起加入。高雄市的三
民公園在地方上也號稱是個民主聖地，因為很多知名的政治人物都曾在這
裡發表意見，在選舉期間每天更是公共論壇不斷。不過這次選舉期間不時
有幾張陌生的面孔，沒有加入討論誰比較愛台灣的話題，卻一直低著頭四
處行走，每次都撿起一大袋又一大袋的垃圾，好像撿不完。他們的面孔加
上行為吸引了小朋友的注意，紛紛加入行列。老外還不時和人打招呼，但
有的人看到外國人不斷這裡在撿垃圾有點尷尬。這些老外來自美國，他們
自訂每週要做四小時的社會服務，經過考慮認為四處撿垃圾可以在高雄發
揮服務的功能。撿垃圾明明就是一直要看垃圾，可是他們卻說其實看到了
更吸引他們的東西。這裡向來是高雄市討論選舉最熱烈的地方之一，但大
概沒有人會懷疑她們不愛台灣。以垃圾量看來，這種愛台灣的方式還可以
愛上好一陣子。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。選戰最激情的時候，到
處都留下大量的垃圾，在高雄有五位老外，他們主動幫忙撿垃圾，引起許
多小朋友的共鳴而一起加入。高雄市的三民公園在地方上也號稱是個民主
聖地，因為很多知名的政治人物都曾在這裡發表意見，在選舉期間每天更
是公共論壇不斷。不過這次選舉期間不時有幾張陌生的面孔，沒有加入討
論誰比較愛台灣的話題，卻一直低著頭四處行走，每次都撿起一大袋又一
大袋的垃圾，好像撿不完。他們的面孔加上行為吸引了小朋友的注意，紛
紛加入行列。老外還不時和人打招呼，但有的人看到外國人不斷這裡在撿
垃圾有點尷尬。這些老外來自美國，他們自訂每週要做四小時的社會服務
，經過考慮認為四處撿垃圾可以在高雄發揮服務的功能。撿垃圾明明就是
一直要看垃圾，可是他們卻說其實看到了更吸引他們的東西。這裡向來是
高雄市討論選舉最熱烈的地方之一，但大概沒有人會懷疑她們不愛台灣。
以垃圾量看來，這種愛台灣的方式還可以愛上好一陣子。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。選戰最激情的時候，到處都留下大量的垃圾，在高雄有
五位老外，他們主動幫忙撿垃圾，引起許多小朋友的共鳴而一起加入。高
雄市的三民公園在地方上也號稱是個民主聖地，因為很多知名的政治人物
都曾在這裡發表意見，在選舉期間每天更是公共論壇不斷。不過這次選舉
期間不時有幾張陌生的面孔，沒有加入討論誰比較愛台灣的話題，卻一直
低著頭四處行走，每次都撿起一大袋又一大袋的垃圾，好像撿不完。他們
的面孔加上行為吸引了小朋友的注意，紛紛加入行列。老外還不時和人打
招呼，但有的人看到外國人不斷這裡在撿垃圾有點尷尬。這些老外來自美
國，他們自訂每週要做四小時的社會服務，經過考慮認為四處撿垃圾可以
在高雄發揮服務的功能。撿垃圾明明就是一直要看垃圾，可是他們卻說其
實看到了更吸引他們的東西。這裡向來是高雄市討論選舉最熱烈的地方之
一，但大概沒有人會懷疑她們不愛台灣。以垃圾量看來，這種愛台灣的方
式還可以愛上好一陣子。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。選戰最激情的
時候，到處都留下大量的垃圾，在高雄有五位老外，他們主動幫忙撿垃圾
，引起許多小朋友的共鳴而一起加入。高雄市的三民公園在地方上也號稱
是個民主聖地，因為很多知名的政治人物都曾在這裡發表意見，在選舉期
間每天更是公共論壇不斷。不過這次選舉期間不時有幾張陌生的面孔，沒
有加入討論誰比較愛台灣的話題，卻一直低著頭四處行走，每次都撿起一
大袋又一大袋的垃圾，好像撿不完。他們的面孔加上行為吸引了小朋友的
注意，紛紛加入行列。老外還不時和人打招呼，但有的人看到外國人不斷
這裡在撿垃圾有點尷尬。這些老外來自美國，他們自訂每週要做四小時的
社會服務，經過考慮認為四處撿垃圾可以在高雄發揮服務的功能。撿垃圾
明明就是一直要看垃圾，可是他們卻說其實看到了更吸引他們的東西。這
裡向來是高雄市討論選舉最熱烈的地方之一，但大概沒有人會懷疑她們不
愛台灣。以垃圾量看來，這種愛台灣的方式還可以愛上好一陣子。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。選戰最激情的時候，到處都留下大量的垃圾，
在高雄有五位老外，他們主動幫忙撿垃圾，引起許多小朋友的共鳴而一起
加入。高雄市的三民公園在地方上也號稱是個民主聖地，因為很多知名的
政治人物都曾在這裡發表意見，在選舉期間每天更是公共論壇不斷。不過
這次選舉期間不時有幾張陌生的面孔，沒有加入討論誰比較愛台灣的話題
，卻一直低著頭四處行走，每次都撿起一大袋又一大袋的垃圾，好像撿不
完。他們的面孔加上行為吸引了小朋友的注意，紛紛加入行列。老外還不
時和人打招呼，但有的人看到外國人不斷這裡在撿垃圾有點尷尬。這些老
外來自美國，他們自訂每週要做四小時的社會服務，經過考慮認為四處撿
垃圾可以在高雄發揮服務的功能。撿垃圾明明就是一直要看垃圾，可是他
們卻說其實看到了更吸引他們的東西。這裡向來是高雄市討論選舉最熱烈
的地方之一，但大概沒有人會懷疑她們不愛台灣。以垃圾量看來，這種愛
台灣的方式還可以愛上好一陣子。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。選戰
最激情的時候，到處都留下大量的垃圾，在高雄有五位老外，他們主動幫
忙撿垃圾，引起許多小朋友的共鳴而一起加入。高雄市的三民公園在地方
上也號稱是個民主聖地，因為很多知名的政治人物都曾在這裡發表意見，
在選舉期間每天更是公共論壇不斷。不過這次選舉期間不時有幾張陌生的
面孔，沒有加入討論誰比較愛台灣的話題，卻一直低著頭四處行走，每次
都撿起一大袋又一大袋的垃圾，好像撿不完。他們的面孔加上行為吸引了
小朋友的注意，紛紛加入行列。老外還不時和人打招呼，但有的人看到外
國人不斷這裡在撿垃圾有點尷尬。這些老外來自美國，他們自訂每週要做
四小時的社會服務，經過考慮認為四處撿垃圾可以在高雄發揮服務的功能
。撿垃圾明明就是一直要看垃圾，可是他們卻說其實看到了更吸引他們的
東西。這裡向來是高雄市討論選舉最熱烈的地方之一，但大概沒有人會懷
疑她們不愛台灣。以垃圾量看來，這種愛台灣的方式還可以愛上好一陣子
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。選戰最激情的時候，到處都留下大量
的垃圾，在高雄有五位老外，他們主動幫忙撿垃圾，引起許多小朋友的共
鳴而一起加入。高雄市的三民公園在地方上也號稱是個民主聖地，因為很
多知名的政治人物都曾在這裡發表意見，在選舉期間每天更是公共論壇不
斷。不過這次選舉期間不時有幾張陌生的面孔，沒有加入討論誰比較愛台
灣的話題，卻一直低著頭四處行走，每次都撿起一大袋又一大袋的垃圾，
好像撿不完。他們的面孔加上行為吸引了小朋友的注意，紛紛加入行列。
老外還不時和人打招呼，但有的人看到外國人不斷這裡在撿垃圾有點尷尬
。這些老外來自美國，他們自訂每週要做四小時的社會服務，經過考慮認
為四處撿垃圾可以在高雄發揮服務的功能。撿垃圾明明就是一直要看垃圾
，可是他們卻說其實看到了更吸引他們的東西。這裡向來是高雄市討論選
舉最熱烈的地方之一，但大概沒有人會懷疑她們不愛台灣。以垃圾量看來
，這種愛台灣的方式還可以愛上好一陣子。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。選戰最激情的時候，到處都留下大量的垃圾，在高雄有五位老外，他
們主動幫忙撿垃圾，引起許多小朋友的共鳴而一起加入。高雄市的三民公
園在地方上也號稱是個民主聖地，因為很多知名的政治人物都曾在這裡發
表意見，在選舉期間每天更是公共論壇不斷。不過這次選舉期間不時有幾
張陌生的面孔，沒有加入討論誰比較愛台灣的話題，卻一直低著頭四處行
走，每次都撿起一大袋又一大袋的垃圾，好像撿不完。他們的面孔加上行
為吸引了小朋友的注意，紛紛加入行列。老外還不時和人打招呼，但有的
人看到外國人不斷這裡在撿垃圾有點尷尬。這些老外來自美國，他們自訂
每週要做四小時的社會服務，經過考慮認為四處撿垃圾可以在高雄發揮服
務的功能。撿垃圾明明就是一直要看垃圾，可是他們卻說其實看到了更吸
引他們的東西。這裡向來是高雄市討論選舉最熱烈的地方之一，但大概沒
有人會懷疑她們不愛台灣。以垃圾量看來，這種愛台灣的方式還可以愛上
好一陣子。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
