台灣大選的後續發展，全世界都在看，連宋昨天晚間召開中外記者會，呼
籲美方關切台灣總統大選的公平性。國際媒體關注的焦點則放在台灣政局
的穩定，包括國防部長湯曜明請辭風波，會不會影響軍心穩定，都是關注
焦點。國民黨連戰和親民黨主席宋楚瑜在三二零總統大選失利後週一晚間
九點首度召開中外記者會，連宋證實在AIT台北辦事處長包道格在三二
一早上七點立即和連宋兩人會面，之後包道格和陳水扁總統會面。至於國
際媒體關心的焦點，還是圍繞在台灣政局是否安定的問題，包括國防部長
湯曜明請辭效應，都備受矚目。連宋並再度呼籲美國政府關切台灣大選的
公平性，以及美方派專家協助調查總統槍傷的真相。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導台灣大選的後續發展，全世界都在看，連宋昨天晚間召開中外
記者會，呼籲美方關切台灣總統大選的公平性。國際媒體關注的焦點則放
在台灣政局的穩定，包括國防部長湯曜明請辭風波，會不會影響軍心穩定
，都是關注焦點。國民黨連戰和親民黨主席宋楚瑜在三二零總統大選失利
後週一晚間九點首度召開中外記者會，連宋證實在AIT台北辦事處長包
道格在三二一早上七點立即和連宋兩人會面，之後包道格和陳水扁總統會
面。至於國際媒體關心的焦點，還是圍繞在台灣政局是否安定的問題，包
括國防部長湯曜明請辭效應，都備受矚目。連宋並再度呼籲美國政府關切
台灣大選的公平性，以及美方派專家協助調查總統槍傷的真相。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣大選的後續發展，全世界都在看，連宋昨天晚
間召開中外記者會，呼籲美方關切台灣總統大選的公平性。國際媒體關注
的焦點則放在台灣政局的穩定，包括國防部長湯曜明請辭風波，會不會影
響軍心穩定，都是關注焦點。國民黨連戰和親民黨主席宋楚瑜在三二零總
統大選失利後週一晚間九點首度召開中外記者會，連宋證實在AIT台北
辦事處長包道格在三二一早上七點立即和連宋兩人會面，之後包道格和陳
水扁總統會面。至於國際媒體關心的焦點，還是圍繞在台灣政局是否安定
的問題，包括國防部長湯曜明請辭效應，都備受矚目。連宋並再度呼籲美
國政府關切台灣大選的公平性，以及美方派專家協助調查總統槍傷的真相
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣大選的後續發展，全世界都在看，
連宋昨天晚間召開中外記者會，呼籲美方關切台灣總統大選的公平性。國
際媒體關注的焦點則放在台灣政局的穩定，包括國防部長湯曜明請辭風波
，會不會影響軍心穩定，都是關注焦點。國民黨連戰和親民黨主席宋楚瑜
在三二零總統大選失利後週一晚間九點首度召開中外記者會，連宋證實在
AIT台北辦事處長包道格在三二一早上七點立即和連宋兩人會面，之後
包道格和陳水扁總統會面。至於國際媒體關心的焦點，還是圍繞在台灣政
局是否安定的問題，包括國防部長湯曜明請辭效應，都備受矚目。連宋並
再度呼籲美國政府關切台灣大選的公平性，以及美方派專家協助調查總統
槍傷的真相。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣大選的後續發展，全世
界都在看，連宋昨天晚間召開中外記者會，呼籲美方關切台灣總統大選的
公平性。國際媒體關注的焦點則放在台灣政局的穩定，包括國防部長湯曜
明請辭風波，會不會影響軍心穩定，都是關注焦點。國民黨連戰和親民黨
主席宋楚瑜在三二零總統大選失利後週一晚間九點首度召開中外記者會，
連宋證實在AIT台北辦事處長包道格在三二一早上七點立即和連宋兩人
會面，之後包道格和陳水扁總統會面。至於國際媒體關心的焦點，還是圍
繞在台灣政局是否安定的問題，包括國防部長湯曜明請辭效應，都備受矚
目。連宋並再度呼籲美國政府關切台灣大選的公平性，以及美方派專家協
助調查總統槍傷的真相。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣大選的後續
發展，全世界都在看，連宋昨天晚間召開中外記者會，呼籲美方關切台灣
總統大選的公平性。國際媒體關注的焦點則放在台灣政局的穩定，包括國
防部長湯曜明請辭風波，會不會影響軍心穩定，都是關注焦點。國民黨連
戰和親民黨主席宋楚瑜在三二零總統大選失利後週一晚間九點首度召開中
外記者會，連宋證實在AIT台北辦事處長包道格在三二一早上七點立即
和連宋兩人會面，之後包道格和陳水扁總統會面。至於國際媒體關心的焦
點，還是圍繞在台灣政局是否安定的問題，包括國防部長湯曜明請辭效應
，都備受矚目。連宋並再度呼籲美國政府關切台灣大選的公平性，以及美
方派專家協助調查總統槍傷的真相。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
