今天的藝文消息，帶您來看一個特別的樂團，十位年輕人因為迷上了無伴
奏的演唱，一起組成了一個純人聲樂團，他們光是靠歌喉，就能模擬出、
真的像是有樂器在伴奏的合唱。無伴奏的人聲重唱這幾年在國際樂壇上掀
起了一股風潮，不少國外知名的人聲樂團都相繼來到台灣演出，如今，這
股風潮也在國內蔓延，不少無伴奏樂團紛紛成立，這個由十位六年級生組
成的『神秘失控』樂團，就是其中之一。人聲重唱沒有任何樂器的伴奏，
靠的全是演唱者的一張嘴，來模仿出各種樂器和聲音，所以，更重要的是
得訓練出好口技，才能像這樣吹出像喇吧一樣的樂聲。鮮豔的服裝加上動
感十足的合唱方式，讓『神秘失控』樂團奪下了去年台灣區重唱大賽的冠
軍，這十個六年級生說，人聲重唱沒有什麼門檻，他們要繼續藉由無伴奏
合唱的方式，來展現世界上最美的聲音。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導今天的藝文消息，帶您來看一個特別的樂團，十位年輕人因為迷上了無
伴奏的演唱，一起組成了一個純人聲樂團，他們光是靠歌喉，就能模擬出
、真的像是有樂器在伴奏的合唱。無伴奏的人聲重唱這幾年在國際樂壇上
掀起了一股風潮，不少國外知名的人聲樂團都相繼來到台灣演出，如今，
這股風潮也在國內蔓延，不少無伴奏樂團紛紛成立，這個由十位六年級生
組成的『神秘失控』樂團，就是其中之一。人聲重唱沒有任何樂器的伴奏
，靠的全是演唱者的一張嘴，來模仿出各種樂器和聲音，所以，更重要的
是得訓練出好口技，才能像這樣吹出像喇吧一樣的樂聲。鮮豔的服裝加上
動感十足的合唱方式，讓『神秘失控』樂團奪下了去年台灣區重唱大賽的
冠軍，這十個六年級生說，人聲重唱沒有什麼門檻，他們要繼續藉由無伴
奏合唱的方式，來展現世界上最美的聲音。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導今天的藝文消息，帶您來看一個特別的樂團，十位年輕人因為迷上了
無伴奏的演唱，一起組成了一個純人聲樂團，他們光是靠歌喉，就能模擬
出、真的像是有樂器在伴奏的合唱。無伴奏的人聲重唱這幾年在國際樂壇
上掀起了一股風潮，不少國外知名的人聲樂團都相繼來到台灣演出，如今
，這股風潮也在國內蔓延，不少無伴奏樂團紛紛成立，這個由十位六年級
生組成的『神秘失控』樂團，就是其中之一。人聲重唱沒有任何樂器的伴
奏，靠的全是演唱者的一張嘴，來模仿出各種樂器和聲音，所以，更重要
的是得訓練出好口技，才能像這樣吹出像喇吧一樣的樂聲。鮮豔的服裝加
上動感十足的合唱方式，讓『神秘失控』樂團奪下了去年台灣區重唱大賽
的冠軍，這十個六年級生說，人聲重唱沒有什麼門檻，他們要繼續藉由無
伴奏合唱的方式，來展現世界上最美的聲音。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導今天的藝文消息，帶您來看一個特別的樂團，十位年輕人因為迷上
了無伴奏的演唱，一起組成了一個純人聲樂團，他們光是靠歌喉，就能模
擬出、真的像是有樂器在伴奏的合唱。無伴奏的人聲重唱這幾年在國際樂
壇上掀起了一股風潮，不少國外知名的人聲樂團都相繼來到台灣演出，如
今，這股風潮也在國內蔓延，不少無伴奏樂團紛紛成立，這個由十位六年
級生組成的『神秘失控』樂團，就是其中之一。人聲重唱沒有任何樂器的
伴奏，靠的全是演唱者的一張嘴，來模仿出各種樂器和聲音，所以，更重
要的是得訓練出好口技，才能像這樣吹出像喇吧一樣的樂聲。鮮豔的服裝
加上動感十足的合唱方式，讓『神秘失控』樂團奪下了去年台灣區重唱大
賽的冠軍，這十個六年級生說，人聲重唱沒有什麼門檻，他們要繼續藉由
無伴奏合唱的方式，來展現世界上最美的聲音。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導今天的藝文消息，帶您來看一個特別的樂團，十位年輕人因為迷
上了無伴奏的演唱，一起組成了一個純人聲樂團，他們光是靠歌喉，就能
模擬出、真的像是有樂器在伴奏的合唱。無伴奏的人聲重唱這幾年在國際
樂壇上掀起了一股風潮，不少國外知名的人聲樂團都相繼來到台灣演出，
如今，這股風潮也在國內蔓延，不少無伴奏樂團紛紛成立，這個由十位六
年級生組成的『神秘失控』樂團，就是其中之一。人聲重唱沒有任何樂器
的伴奏，靠的全是演唱者的一張嘴，來模仿出各種樂器和聲音，所以，更
重要的是得訓練出好口技，才能像這樣吹出像喇吧一樣的樂聲。鮮豔的服
裝加上動感十足的合唱方式，讓『神秘失控』樂團奪下了去年台灣區重唱
大賽的冠軍，這十個六年級生說，人聲重唱沒有什麼門檻，他們要繼續藉
由無伴奏合唱的方式，來展現世界上最美的聲音。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導
