伊拉克首都巴格達，再度傳出汽車炸彈攻擊事件。一輛載有炸藥的汽車，
昨天中午忽然試圖衝進主要為美國官員使用的巴格達飯店，所幸當時安全
人員及時開槍，成功阻止汽車繼續前進，不過車上炸彈仍然被引爆，造成
至少7人死亡，三十餘人受傷。攻擊發生後，美國廣播公司攝影記者立刻
趕往現場，目擊當時一片如臨大敵景象。(upsound)大批安全人
員荷槍實彈，封鎖巴格達旅館週圍，伴隨著炸彈引爆後瀰漫的濃煙，受傷
民眾一個個被抬出。(upsound)根據目擊者表示，一輛以高速行
駛的汽車，忽然逆向行駛後，衝進以美國官員居住為主的巴格達旅館，這
輛汽車在闖過旅館第一個檢查哨後，雖然遭到安全人員開槍攔下，不過仍
然引爆車上炸彈。(so)這輛車闖進離第一檢查哨二十公尺後爆炸，由
於第一檢查哨距離旅館還有一百公尺，因此沒有受到威脅。我們的安全防
護可說發揮了當初設計的功效。(out)這起攻擊總共造成至少七人死
亡，三十餘人受傷，死者當中除了有一名伊拉克警衛，其他全是伊拉克民
眾，美軍則有一人受到輕傷。事實上，這起自殺炸彈攻擊，已經是八月以
來第七起，而這七件攻擊總共造成一百四十多人喪生。除了爆炸攻擊外，
一個回教激進團體昨天則是藉由影片向全世界宣誓，參與美軍在伊拉克的
佔領行動的國家，將被視為美國的同夥而遭受報復攻擊。另外向來對美軍
採取強硬路線的回教什葉派領袖亞沙德，也在十號宣佈成立了新政府，打
算與聯軍主導的統治議會分庭抗禮，最近伊拉克頻傳的動亂跡，再度加重
美國政府治理伊拉克的壓力。伊拉克首都巴格達，再度傳出汽車炸彈攻擊
事件。一輛載有炸藥的汽車，昨天中午忽然試圖衝進主要為美國官員使用
的巴格達飯店，所幸當時安全人員及時開槍，成功阻止汽車繼續前進，不
過車上炸彈仍然被引爆，造成至少7人死亡，三十餘人受傷。攻擊發生後
，美國廣播公司攝影記者立刻趕往現場，目擊當時一片如臨大敵景象。(
upsound)大批安全人員荷槍實彈，封鎖巴格達旅館週圍，伴隨著
炸彈引爆後瀰漫的濃煙，受傷民眾一個個被抬出。(upsound)根
據目擊者表示，一輛以高速行駛的汽車，忽然逆向行駛後，衝進以美國官
員居住為主的巴格達旅館，這輛汽車在闖過旅館第一個檢查哨後，雖然遭
到安全人員開槍攔下，不過仍然引爆車上炸彈。(so)這輛車闖進離第
一檢查哨二十公尺後爆炸，由於第一檢查哨距離旅館還有一百公尺，因此
沒有受到威脅。我們的安全防護可說發揮了當初設計的功效。(out)
這起攻擊總共造成至少七人死亡，三十餘人受傷，死者當中除了有一名伊
拉克警衛，其他全是伊拉克民眾，美軍則有一人受到輕傷。事實上，這起
自殺炸彈攻擊，已經是八月以來第七起，而這七件攻擊總共造成一百四十
多人喪生。除了爆炸攻擊外，一個回教激進團體昨天則是藉由影片向全世
界宣誓，參與美軍在伊拉克的佔領行動的國家，將被視為美國的同夥而遭
受報復攻擊。另外向來對美軍採取強硬路線的回教什葉派領袖亞沙德，也
在十號宣佈成立了新政府，打算與聯軍主導的統治議會分庭抗禮，最近伊
拉克頻傳的動亂跡，再度加重美國政府治理伊拉克的壓力。伊拉克首都巴
格達，再度傳出汽車炸彈攻擊事件。一輛載有炸藥的汽車，昨天中午忽然
試圖衝進主要為美國官員使用的巴格達飯店，所幸當時安全人員及時開槍
，成功阻止汽車繼續前進，不過車上炸彈仍然被引爆，造成至少7人死亡
，三十餘人受傷。攻擊發生後，美國廣播公司攝影記者立刻趕往現場，目
擊當時一片如臨大敵景象。(upsound)大批安全人員荷槍實彈，
封鎖巴格達旅館週圍，伴隨著炸彈引爆後瀰漫的濃煙，受傷民眾一個個被
抬出。(upsound)根據目擊者表示，一輛以高速行駛的汽車，忽
然逆向行駛後，衝進以美國官員居住為主的巴格達旅館，這輛汽車在闖過
旅館第一個檢查哨後，雖然遭到安全人員開槍攔下，不過仍然引爆車上炸
彈。(so)這輛車闖進離第一檢查哨二十公尺後爆炸，由於第一檢查哨
距離旅館還有一百公尺，因此沒有受到威脅。我們的安全防護可說發揮了
當初設計的功效。(out)這起攻擊總共造成至少七人死亡，三十餘人
受傷，死者當中除了有一名伊拉克警衛，其他全是伊拉克民眾，美軍則有
一人受到輕傷。事實上，這起自殺炸彈攻擊，已經是八月以來第七起，而
這七件攻擊總共造成一百四十多人喪生。除了爆炸攻擊外，一個回教激進
團體昨天則是藉由影片向全世界宣誓，參與美軍在伊拉克的佔領行動的國
家，將被視為美國的同夥而遭受報復攻擊。另外向來對美軍採取強硬路線
的回教什葉派領袖亞沙德，也在十號宣佈成立了新政府，打算與聯軍主導
的統治議會分庭抗禮，最近伊拉克頻傳的動亂跡，再度加重美國政府治理
伊拉克的壓力。伊拉克首都巴格達，再度傳出汽車炸彈攻擊事件。一輛載
有炸藥的汽車，昨天中午忽然試圖衝進主要為美國官員使用的巴格達飯店
，所幸當時安全人員及時開槍，成功阻止汽車繼續前進，不過車上炸彈仍
然被引爆，造成至少7人死亡，三十餘人受傷。攻擊發生後，美國廣播公
司攝影記者立刻趕往現場，目擊當時一片如臨大敵景象。(upsoun
d)大批安全人員荷槍實彈，封鎖巴格達旅館週圍，伴隨著炸彈引爆後瀰
漫的濃煙，受傷民眾一個個被抬出。(upsound)根據目擊者表示
，一輛以高速行駛的汽車，忽然逆向行駛後，衝進以美國官員居住為主的
巴格達旅館，這輛汽車在闖過旅館第一個檢查哨後，雖然遭到安全人員開
槍攔下，不過仍然引爆車上炸彈。(so)這輛車闖進離第一檢查哨二十
公尺後爆炸，由於第一檢查哨距離旅館還有一百公尺，因此沒有受到威脅
。我們的安全防護可說發揮了當初設計的功效。(out)這起攻擊總共
造成至少七人死亡，三十餘人受傷，死者當中除了有一名伊拉克警衛，其
他全是伊拉克民眾，美軍則有一人受到輕傷。事實上，這起自殺炸彈攻擊
，已經是八月以來第七起，而這七件攻擊總共造成一百四十多人喪生。除
了爆炸攻擊外，一個回教激進團體昨天則是藉由影片向全世界宣誓，參與
美軍在伊拉克的佔領行動的國家，將被視為美國的同夥而遭受報復攻擊。
另外向來對美軍採取強硬路線的回教什葉派領袖亞沙德，也在十號宣佈成
立了新政府，打算與聯軍主導的統治議會分庭抗禮，最近伊拉克頻傳的動
亂跡，再度加重美國政府治理伊拉克的壓力。伊拉克首都巴格達，再度傳
出汽車炸彈攻擊事件。一輛載有炸藥的汽車，昨天中午忽然試圖衝進主要
為美國官員使用的巴格達飯店，所幸當時安全人員及時開槍，成功阻止汽
車繼續前進，不過車上炸彈仍然被引爆，造成至少7人死亡，三十餘人受
傷。攻擊發生後，美國廣播公司攝影記者立刻趕往現場，目擊當時一片如
臨大敵景象。(upsound)大批安全人員荷槍實彈，封鎖巴格達旅
館週圍，伴隨著炸彈引爆後瀰漫的濃煙，受傷民眾一個個被抬出。(up
sound)根據目擊者表示，一輛以高速行駛的汽車，忽然逆向行駛後
，衝進以美國官員居住為主的巴格達旅館，這輛汽車在闖過旅館第一個檢
查哨後，雖然遭到安全人員開槍攔下，不過仍然引爆車上炸彈。(so)
這輛車闖進離第一檢查哨二十公尺後爆炸，由於第一檢查哨距離旅館還有
一百公尺，因此沒有受到威脅。我們的安全防護可說發揮了當初設計的功
效。(out)這起攻擊總共造成至少七人死亡，三十餘人受傷，死者當
中除了有一名伊拉克警衛，其他全是伊拉克民眾，美軍則有一人受到輕傷
。事實上，這起自殺炸彈攻擊，已經是八月以來第七起，而這七件攻擊總
共造成一百四十多人喪生。除了爆炸攻擊外，一個回教激進團體昨天則是
藉由影片向全世界宣誓，參與美軍在伊拉克的佔領行動的國家，將被視為
美國的同夥而遭受報復攻擊。另外向來對美軍採取強硬路線的回教什葉派
領袖亞沙德，也在十號宣佈成立了新政府，打算與聯軍主導的統治議會分
庭抗禮，最近伊拉克頻傳的動亂跡，再度加重美國政府治理伊拉克的壓力
。伊拉克首都巴格達，再度傳出汽車炸彈攻擊事件。一輛載有炸藥的汽車
，昨天中午忽然試圖衝進主要為美國官員使用的巴格達飯店，所幸當時安
全人員及時開槍，成功阻止汽車繼續前進，不過車上炸彈仍然被引爆，造
成至少7人死亡，三十餘人受傷。攻擊發生後，美國廣播公司攝影記者立
刻趕往現場，目擊當時一片如臨大敵景象。(upsound)大批安全
人員荷槍實彈，封鎖巴格達旅館週圍，伴隨著炸彈引爆後瀰漫的濃煙，受
傷民眾一個個被抬出。(upsound)根據目擊者表示，一輛以高速
行駛的汽車，忽然逆向行駛後，衝進以美國官員居住為主的巴格達旅館，
這輛汽車在闖過旅館第一個檢查哨後，雖然遭到安全人員開槍攔下，不過
仍然引爆車上炸彈。(so)這輛車闖進離第一檢查哨二十公尺後爆炸，
由於第一檢查哨距離旅館還有一百公尺，因此沒有受到威脅。我們的安全
防護可說發揮了當初設計的功效。(out)這起攻擊總共造成至少七人
死亡，三十餘人受傷，死者當中除了有一名伊拉克警衛，其他全是伊拉克
民眾，美軍則有一人受到輕傷。事實上，這起自殺炸彈攻擊，已經是八月
以來第七起，而這七件攻擊總共造成一百四十多人喪生。除了爆炸攻擊外
，一個回教激進團體昨天則是藉由影片向全世界宣誓，參與美軍在伊拉克
的佔領行動的國家，將被視為美國的同夥而遭受報復攻擊。另外向來對美
軍採取強硬路線的回教什葉派領袖亞沙德，也在十號宣佈成立了新政府，
打算與聯軍主導的統治議會分庭抗禮，最近伊拉克頻傳的動亂跡，再度加
重美國政府治理伊拉克的壓力。伊拉克首都巴格達，再度傳出汽車炸彈攻
擊事件。一輛載有炸藥的汽車，昨天中午忽然試圖衝進主要為美國官員使
用的巴格達飯店，所幸當時安全人員及時開槍，成功阻止汽車繼續前進，
不過車上炸彈仍然被引爆，造成至少7人死亡，三十餘人受傷。攻擊發生
後，美國廣播公司攝影記者立刻趕往現場，目擊當時一片如臨大敵景象。
(upsound)大批安全人員荷槍實彈，封鎖巴格達旅館週圍，伴隨
著炸彈引爆後瀰漫的濃煙，受傷民眾一個個被抬出。(upsound)
根據目擊者表示，一輛以高速行駛的汽車，忽然逆向行駛後，衝進以美國
官員居住為主的巴格達旅館，這輛汽車在闖過旅館第一個檢查哨後，雖然
遭到安全人員開槍攔下，不過仍然引爆車上炸彈。(so)這輛車闖進離
第一檢查哨二十公尺後爆炸，由於第一檢查哨距離旅館還有一百公尺，因
此沒有受到威脅。我們的安全防護可說發揮了當初設計的功效。(out
)這起攻擊總共造成至少七人死亡，三十餘人受傷，死者當中除了有一名
伊拉克警衛，其他全是伊拉克民眾，美軍則有一人受到輕傷。事實上，這
起自殺炸彈攻擊，已經是八月以來第七起，而這七件攻擊總共造成一百四
十多人喪生。除了爆炸攻擊外，一個回教激進團體昨天則是藉由影片向全
世界宣誓，參與美軍在伊拉克的佔領行動的國家，將被視為美國的同夥而
遭受報復攻擊。另外向來對美軍採取強硬路線的回教什葉派領袖亞沙德，
也在十號宣佈成立了新政府，打算與聯軍主導的統治議會分庭抗禮，最近
伊拉克頻傳的動亂跡，再度加重美國政府治理伊拉克的壓力。伊拉克首都
巴格達，再度傳出汽車炸彈攻擊事件。一輛載有炸藥的汽車，昨天中午忽
然試圖衝進主要為美國官員使用的巴格達飯店，所幸當時安全人員及時開
槍，成功阻止汽車繼續前進，不過車上炸彈仍然被引爆，造成至少7人死
亡，三十餘人受傷。攻擊發生後，美國廣播公司攝影記者立刻趕往現場，
目擊當時一片如臨大敵景象。(upsound)大批安全人員荷槍實彈
，封鎖巴格達旅館週圍，伴隨著炸彈引爆後瀰漫的濃煙，受傷民眾一個個
被抬出。(upsound)根據目擊者表示，一輛以高速行駛的汽車，
忽然逆向行駛後，衝進以美國官員居住為主的巴格達旅館，這輛汽車在闖
過旅館第一個檢查哨後，雖然遭到安全人員開槍攔下，不過仍然引爆車上
炸彈。(so)這輛車闖進離第一檢查哨二十公尺後爆炸，由於第一檢查
哨距離旅館還有一百公尺，因此沒有受到威脅。我們的安全防護可說發揮
了當初設計的功效。(out)這起攻擊總共造成至少七人死亡，三十餘
人受傷，死者當中除了有一名伊拉克警衛，其他全是伊拉克民眾，美軍則
有一人受到輕傷。事實上，這起自殺炸彈攻擊，已經是八月以來第七起，
而這七件攻擊總共造成一百四十多人喪生。除了爆炸攻擊外，一個回教激
進團體昨天則是藉由影片向全世界宣誓，參與美軍在伊拉克的佔領行動的
國家，將被視為美國的同夥而遭受報復攻擊。另外向來對美軍採取強硬路
線的回教什葉派領袖亞沙德，也在十號宣佈成立了新政府，打算與聯軍主
導的統治議會分庭抗禮，最近伊拉克頻傳的動亂跡，再度加重美國政府治
理伊拉克的壓力。伊拉克首都巴格達，再度傳出汽車炸彈攻擊事件。一輛
載有炸藥的汽車，昨天中午忽然試圖衝進主要為美國官員使用的巴格達飯
店，所幸當時安全人員及時開槍，成功阻止汽車繼續前進，不過車上炸彈
仍然被引爆，造成至少7人死亡，三十餘人受傷。攻擊發生後，美國廣播
公司攝影記者立刻趕往現場，目擊當時一片如臨大敵景象。(upsou
nd)大批安全人員荷槍實彈，封鎖巴格達旅館週圍，伴隨著炸彈引爆後
瀰漫的濃煙，受傷民眾一個個被抬出。(upsound)根據目擊者表
示，一輛以高速行駛的汽車，忽然逆向行駛後，衝進以美國官員居住為主
的巴格達旅館，這輛汽車在闖過旅館第一個檢查哨後，雖然遭到安全人員
開槍攔下，不過仍然引爆車上炸彈。(so)這輛車闖進離第一檢查哨二
十公尺後爆炸，由於第一檢查哨距離旅館還有一百公尺，因此沒有受到威
脅。我們的安全防護可說發揮了當初設計的功效。(out)這起攻擊總
共造成至少七人死亡，三十餘人受傷，死者當中除了有一名伊拉克警衛，
其他全是伊拉克民眾，美軍則有一人受到輕傷。事實上，這起自殺炸彈攻
擊，已經是八月以來第七起，而這七件攻擊總共造成一百四十多人喪生。
除了爆炸攻擊外，一個回教激進團體昨天則是藉由影片向全世界宣誓，參
與美軍在伊拉克的佔領行動的國家，將被視為美國的同夥而遭受報復攻擊
。另外向來對美軍採取強硬路線的回教什葉派領袖亞沙德，也在十號宣佈
成立了新政府，打算與聯軍主導的統治議會分庭抗禮，最近伊拉克頻傳的
動亂跡，再度加重美國政府治理伊拉克的壓力。伊拉克首都巴格達，再度
傳出汽車炸彈攻擊事件。一輛載有炸藥的汽車，昨天中午忽然試圖衝進主
要為美國官員使用的巴格達飯店，所幸當時安全人員及時開槍，成功阻止
汽車繼續前進，不過車上炸彈仍然被引爆，造成至少7人死亡，三十餘人
受傷。攻擊發生後，美國廣播公司攝影記者立刻趕往現場，目擊當時一片
如臨大敵景象。(upsound)大批安全人員荷槍實彈，封鎖巴格達
旅館週圍，伴隨著炸彈引爆後瀰漫的濃煙，受傷民眾一個個被抬出。(u
psound)根據目擊者表示，一輛以高速行駛的汽車，忽然逆向行駛
後，衝進以美國官員居住為主的巴格達旅館，這輛汽車在闖過旅館第一個
檢查哨後，雖然遭到安全人員開槍攔下，不過仍然引爆車上炸彈。(so
)這輛車闖進離第一檢查哨二十公尺後爆炸，由於第一檢查哨距離旅館還
有一百公尺，因此沒有受到威脅。我們的安全防護可說發揮了當初設計的
功效。(out)這起攻擊總共造成至少七人死亡，三十餘人受傷，死者
當中除了有一名伊拉克警衛，其他全是伊拉克民眾，美軍則有一人受到輕
傷。事實上，這起自殺炸彈攻擊，已經是八月以來第七起，而這七件攻擊
總共造成一百四十多人喪生。除了爆炸攻擊外，一個回教激進團體昨天則
是藉由影片向全世界宣誓，參與美軍在伊拉克的佔領行動的國家，將被視
為美國的同夥而遭受報復攻擊。另外向來對美軍採取強硬路線的回教什葉
派領袖亞沙德，也在十號宣佈成立了新政府，打算與聯軍主導的統治議會
分庭抗禮，最近伊拉克頻傳的動亂跡，再度加重美國政府治理伊拉克的壓
力。伊拉克首都巴格達，再度傳出汽車炸彈攻擊事件。一輛載有炸藥的汽
車，昨天中午忽然試圖衝進主要為美國官員使用的巴格達飯店，所幸當時
安全人員及時開槍，成功阻止汽車繼續前進，不過車上炸彈仍然被引爆，
造成至少7人死亡，三十餘人受傷。攻擊發生後，美國廣播公司攝影記者
立刻趕往現場，目擊當時一片如臨大敵景象。(upsound)大批安
全人員荷槍實彈，封鎖巴格達旅館週圍，伴隨著炸彈引爆後瀰漫的濃煙，
受傷民眾一個個被抬出。(upsound)根據目擊者表示，一輛以高
速行駛的汽車，忽然逆向行駛後，衝進以美國官員居住為主的巴格達旅館
，這輛汽車在闖過旅館第一個檢查哨後，雖然遭到安全人員開槍攔下，不
過仍然引爆車上炸彈。(so)這輛車闖進離第一檢查哨二十公尺後爆炸
，由於第一檢查哨距離旅館還有一百公尺，因此沒有受到威脅。我們的安
全防護可說發揮了當初設計的功效。(out)這起攻擊總共造成至少七
人死亡，三十餘人受傷，死者當中除了有一名伊拉克警衛，其他全是伊拉
克民眾，美軍則有一人受到輕傷。事實上，這起自殺炸彈攻擊，已經是八
月以來第七起，而這七件攻擊總共造成一百四十多人喪生。除了爆炸攻擊
外，一個回教激進團體昨天則是藉由影片向全世界宣誓，參與美軍在伊拉
克的佔領行動的國家，將被視為美國的同夥而遭受報復攻擊。另外向來對
美軍採取強硬路線的回教什葉派領袖亞沙德，也在十號宣佈成立了新政府
，打算與聯軍主導的統治議會分庭抗禮，最近伊拉克頻傳的動亂跡，再度
加重美國政府治理伊拉克的壓力。
