台灣總統大選結果爭議不斷，美國國務院發言人包潤石表示，美國政府認
為台灣總統大選爭議還是要由法律途徑解決，美國還在等最後的結果。因
此在賀電是向台灣人民致賀，而不是直接向當選人致賀。美國國務院在三
二零回復上班的第一天，由發言人再度表達對台灣人民的道賀，至於為什
麼不向勝選的陳水扁致賀，美國政府表達還要進一步等待台灣走完法律程
序的結果。美國國務院並證實三二零台灣大選後中國外掌李肇星的確打了
電話給國務卿鮑爾，但是他無法公佈電話內容。在美國政府對台灣選舉公
開表達還要等候結果後，美國在台協會隨後也召開記者會，公佈新的非移
民簽證預約措施，從三月二十四號起，原來的人工接聽電話的預約制度，
將改為民眾到AIT委託的電腦公司受理登記預約，解決負荷過重的申請
人潮。鮑基輔表示，簽證程序變更，是早在幾個月前就決定了，跟台灣總
統大選沒有關連。不過鮑基輔也說，會選在這個時機公佈，當然也考慮到
往後申請的人潮可能不斷增加。台灣大選爭議不休，美國主要報紙包括華
盛頓郵報都以頭版的方式並列照片處理相關新聞，也顯示美國對台灣選舉
的重視。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣總統大選結果爭議不斷，美
國國務院發言人包潤石表示，美國政府認為台灣總統大選爭議還是要由法
律途徑解決，美國還在等最後的結果。因此在賀電是向台灣人民致賀，而
不是直接向當選人致賀。美國國務院在三二零回復上班的第一天，由發言
人再度表達對台灣人民的道賀，至於為什麼不向勝選的陳水扁致賀，美國
政府表達還要進一步等待台灣走完法律程序的結果。美國國務院並證實三
二零台灣大選後中國外掌李肇星的確打了電話給國務卿鮑爾，但是他無法
公佈電話內容。在美國政府對台灣選舉公開表達還要等候結果後，美國在
台協會隨後也召開記者會，公佈新的非移民簽證預約措施，從三月二十四
號起，原來的人工接聽電話的預約制度，將改為民眾到AIT委託的電腦
公司受理登記預約，解決負荷過重的申請人潮。鮑基輔表示，簽證程序變
更，是早在幾個月前就決定了，跟台灣總統大選沒有關連。不過鮑基輔也
說，會選在這個時機公佈，當然也考慮到往後申請的人潮可能不斷增加。
台灣大選爭議不休，美國主要報紙包括華盛頓郵報都以頭版的方式並列照
片處理相關新聞，也顯示美國對台灣選舉的重視。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導台灣總統大選結果爭議不斷，美國國務院發言人包潤石表示，美
國政府認為台灣總統大選爭議還是要由法律途徑解決，美國還在等最後的
結果。因此在賀電是向台灣人民致賀，而不是直接向當選人致賀。美國國
務院在三二零回復上班的第一天，由發言人再度表達對台灣人民的道賀，
至於為什麼不向勝選的陳水扁致賀，美國政府表達還要進一步等待台灣走
完法律程序的結果。美國國務院並證實三二零台灣大選後中國外掌李肇星
的確打了電話給國務卿鮑爾，但是他無法公佈電話內容。在美國政府對台
灣選舉公開表達還要等候結果後，美國在台協會隨後也召開記者會，公佈
新的非移民簽證預約措施，從三月二十四號起，原來的人工接聽電話的預
約制度，將改為民眾到AIT委託的電腦公司受理登記預約，解決負荷過
重的申請人潮。鮑基輔表示，簽證程序變更，是早在幾個月前就決定了，
跟台灣總統大選沒有關連。不過鮑基輔也說，會選在這個時機公佈，當然
也考慮到往後申請的人潮可能不斷增加。台灣大選爭議不休，美國主要報
紙包括華盛頓郵報都以頭版的方式並列照片處理相關新聞，也顯示美國對
台灣選舉的重視。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣總統大選結果爭議
不斷，美國國務院發言人包潤石表示，美國政府認為台灣總統大選爭議還
是要由法律途徑解決，美國還在等最後的結果。因此在賀電是向台灣人民
致賀，而不是直接向當選人致賀。美國國務院在三二零回復上班的第一天
，由發言人再度表達對台灣人民的道賀，至於為什麼不向勝選的陳水扁致
賀，美國政府表達還要進一步等待台灣走完法律程序的結果。美國國務院
並證實三二零台灣大選後中國外掌李肇星的確打了電話給國務卿鮑爾，但
是他無法公佈電話內容。在美國政府對台灣選舉公開表達還要等候結果後
，美國在台協會隨後也召開記者會，公佈新的非移民簽證預約措施，從三
月二十四號起，原來的人工接聽電話的預約制度，將改為民眾到AIT委
託的電腦公司受理登記預約，解決負荷過重的申請人潮。鮑基輔表示，簽
證程序變更，是早在幾個月前就決定了，跟台灣總統大選沒有關連。不過
鮑基輔也說，會選在這個時機公佈，當然也考慮到往後申請的人潮可能不
斷增加。台灣大選爭議不休，美國主要報紙包括華盛頓郵報都以頭版的方
式並列照片處理相關新聞，也顯示美國對台灣選舉的重視。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導台灣總統大選結果爭議不斷，美國國務院發言人包潤石
表示，美國政府認為台灣總統大選爭議還是要由法律途徑解決，美國還在
等最後的結果。因此在賀電是向台灣人民致賀，而不是直接向當選人致賀
。美國國務院在三二零回復上班的第一天，由發言人再度表達對台灣人民
的道賀，至於為什麼不向勝選的陳水扁致賀，美國政府表達還要進一步等
待台灣走完法律程序的結果。美國國務院並證實三二零台灣大選後中國外
掌李肇星的確打了電話給國務卿鮑爾，但是他無法公佈電話內容。在美國
政府對台灣選舉公開表達還要等候結果後，美國在台協會隨後也召開記者
會，公佈新的非移民簽證預約措施，從三月二十四號起，原來的人工接聽
電話的預約制度，將改為民眾到AIT委託的電腦公司受理登記預約，解
決負荷過重的申請人潮。鮑基輔表示，簽證程序變更，是早在幾個月前就
決定了，跟台灣總統大選沒有關連。不過鮑基輔也說，會選在這個時機公
佈，當然也考慮到往後申請的人潮可能不斷增加。台灣大選爭議不休，美
國主要報紙包括華盛頓郵報都以頭版的方式並列照片處理相關新聞，也顯
示美國對台灣選舉的重視。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣總統大選
結果爭議不斷，美國國務院發言人包潤石表示，美國政府認為台灣總統大
選爭議還是要由法律途徑解決，美國還在等最後的結果。因此在賀電是向
台灣人民致賀，而不是直接向當選人致賀。美國國務院在三二零回復上班
的第一天，由發言人再度表達對台灣人民的道賀，至於為什麼不向勝選的
陳水扁致賀，美國政府表達還要進一步等待台灣走完法律程序的結果。美
國國務院並證實三二零台灣大選後中國外掌李肇星的確打了電話給國務卿
鮑爾，但是他無法公佈電話內容。在美國政府對台灣選舉公開表達還要等
候結果後，美國在台協會隨後也召開記者會，公佈新的非移民簽證預約措
施，從三月二十四號起，原來的人工接聽電話的預約制度，將改為民眾到
AIT委託的電腦公司受理登記預約，解決負荷過重的申請人潮。鮑基輔
表示，簽證程序變更，是早在幾個月前就決定了，跟台灣總統大選沒有關
連。不過鮑基輔也說，會選在這個時機公佈，當然也考慮到往後申請的人
潮可能不斷增加。台灣大選爭議不休，美國主要報紙包括華盛頓郵報都以
頭版的方式並列照片處理相關新聞，也顯示美國對台灣選舉的重視。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣總統大選結果爭議不斷，美國國務院發言
人包潤石表示，美國政府認為台灣總統大選爭議還是要由法律途徑解決，
美國還在等最後的結果。因此在賀電是向台灣人民致賀，而不是直接向當
選人致賀。美國國務院在三二零回復上班的第一天，由發言人再度表達對
台灣人民的道賀，至於為什麼不向勝選的陳水扁致賀，美國政府表達還要
進一步等待台灣走完法律程序的結果。美國國務院並證實三二零台灣大選
後中國外掌李肇星的確打了電話給國務卿鮑爾，但是他無法公佈電話內容
。在美國政府對台灣選舉公開表達還要等候結果後，美國在台協會隨後也
召開記者會，公佈新的非移民簽證預約措施，從三月二十四號起，原來的
人工接聽電話的預約制度，將改為民眾到AIT委託的電腦公司受理登記
預約，解決負荷過重的申請人潮。鮑基輔表示，簽證程序變更，是早在幾
個月前就決定了，跟台灣總統大選沒有關連。不過鮑基輔也說，會選在這
個時機公佈，當然也考慮到往後申請的人潮可能不斷增加。台灣大選爭議
不休，美國主要報紙包括華盛頓郵報都以頭版的方式並列照片處理相關新
聞，也顯示美國對台灣選舉的重視。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣
總統大選結果爭議不斷，美國國務院發言人包潤石表示，美國政府認為台
灣總統大選爭議還是要由法律途徑解決，美國還在等最後的結果。因此在
賀電是向台灣人民致賀，而不是直接向當選人致賀。美國國務院在三二零
回復上班的第一天，由發言人再度表達對台灣人民的道賀，至於為什麼不
向勝選的陳水扁致賀，美國政府表達還要進一步等待台灣走完法律程序的
結果。美國國務院並證實三二零台灣大選後中國外掌李肇星的確打了電話
給國務卿鮑爾，但是他無法公佈電話內容。在美國政府對台灣選舉公開表
達還要等候結果後，美國在台協會隨後也召開記者會，公佈新的非移民簽
證預約措施，從三月二十四號起，原來的人工接聽電話的預約制度，將改
為民眾到AIT委託的電腦公司受理登記預約，解決負荷過重的申請人潮
。鮑基輔表示，簽證程序變更，是早在幾個月前就決定了，跟台灣總統大
選沒有關連。不過鮑基輔也說，會選在這個時機公佈，當然也考慮到往後
申請的人潮可能不斷增加。台灣大選爭議不休，美國主要報紙包括華盛頓
郵報都以頭版的方式並列照片處理相關新聞，也顯示美國對台灣選舉的重
視。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣總統大選結果爭議不斷，美國國
務院發言人包潤石表示，美國政府認為台灣總統大選爭議還是要由法律途
徑解決，美國還在等最後的結果。因此在賀電是向台灣人民致賀，而不是
直接向當選人致賀。美國國務院在三二零回復上班的第一天，由發言人再
度表達對台灣人民的道賀，至於為什麼不向勝選的陳水扁致賀，美國政府
表達還要進一步等待台灣走完法律程序的結果。美國國務院並證實三二零
台灣大選後中國外掌李肇星的確打了電話給國務卿鮑爾，但是他無法公佈
電話內容。在美國政府對台灣選舉公開表達還要等候結果後，美國在台協
會隨後也召開記者會，公佈新的非移民簽證預約措施，從三月二十四號起
，原來的人工接聽電話的預約制度，將改為民眾到AIT委託的電腦公司
受理登記預約，解決負荷過重的申請人潮。鮑基輔表示，簽證程序變更，
是早在幾個月前就決定了，跟台灣總統大選沒有關連。不過鮑基輔也說，
會選在這個時機公佈，當然也考慮到往後申請的人潮可能不斷增加。台灣
大選爭議不休，美國主要報紙包括華盛頓郵報都以頭版的方式並列照片處
理相關新聞，也顯示美國對台灣選舉的重視。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導
