新聞一開始，要告訴您有關總統大選的最新消息，台灣高等法院今天下
午宣布，連宋陣營在開票當晚提出的選舉無效和當選無效之訴，已經
被高院裁定駁回。
理由是，按照規定，這兩項訴訟，分別應該在中選會公告當選人以後的
十五天和三十天之內提出來，不過到目前為止，中選會根本還沒有公
告，所以不合程序。
但是國民黨在傍晚表示，高院的裁定錯誤，他們將向最高法院抗告。
經過三天的密集審理，台灣高等法院選舉法庭，今天下午裁定駁回了連
宋所提出的兩件選舉訴訟案。
主要的理由是，根據總統副總統選罷法，以中選會為被告的選舉無效之
訴，必須要從當選人名單公告之日起，15天內起訴，而以陳呂兩位
當選人為被告的當選無效之訴，則必須在公告日起30天內為之。
由於中選會到今天為止，都還沒有公告當選名單，因此合議庭法官認為
，原告的起訴不合法定程式，裁定予以駁回。
至於高院已經裁定，查封全國選票的程序，則不受影響。
只不過，國親聯盟如果還想透過司法程序來驗票，就必須等到26號中
選會公告當選名單之後，重新向法院，再提起一次選舉訴訟。
不過，國民黨方面傍晚緊急召開記者會，批評高院裁定錯誤，他們將依
法提出抗告，讓最高法院來定奪。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
