連宋兩人主張的當選無效，在法院的程序受到阻礙以後，現在比較可能的
途徑，大概是行政驗票。行政院長游錫坤今天在院會呼籲連宋，趕快要求
國親兩黨立委，完成相關修法。中選會主委黃石城則表示，如果下週一完
成修法，最快下星期六就可以進行全國驗票。行政院上午召開院會，游揆
再度確認採取修法進行行政驗票，並且對連宋兩人喊話，希望朝野儘快完
成修法工作。游揆也指示中選會，立即展開全國驗票的準備作業。對於立
法院長王金平提議發佈緊急命令進行驗票，行政院認為並不可行。至於國
民黨主席連戰要求只要陳總統同意就可以驗票，以及重新投票的說法，行
政院回應表示，不管是重新驗票或重新投票，都必須等到法院判決出來後
，才有可能進行後續的處理。連宋兩人主張的當選無效，在法院的程序受
到阻礙以後，現在比較可能的途徑，大概是行政驗票。行政院長游錫坤今
天在院會呼籲連宋，趕快要求國親兩黨立委，完成相關修法。中選會主委
黃石城則表示，如果下週一完成修法，最快下星期六就可以進行全國驗票
。行政院上午召開院會，游揆再度確認採取修法進行行政驗票，並且對連
宋兩人喊話，希望朝野儘快完成修法工作。游揆也指示中選會，立即展開
全國驗票的準備作業。對於立法院長王金平提議發佈緊急命令進行驗票，
行政院認為並不可行。至於國民黨主席連戰要求只要陳總統同意就可以驗
票，以及重新投票的說法，行政院回應表示，不管是重新驗票或重新投票
，都必須等到法院判決出來後，才有可能進行後續的處理。連宋兩人主張
的當選無效，在法院的程序受到阻礙以後，現在比較可能的途徑，大概是
行政驗票。行政院長游錫坤今天在院會呼籲連宋，趕快要求國親兩黨立委
，完成相關修法。中選會主委黃石城則表示，如果下週一完成修法，最快
下星期六就可以進行全國驗票。行政院上午召開院會，游揆再度確認採取
修法進行行政驗票，並且對連宋兩人喊話，希望朝野儘快完成修法工作。
游揆也指示中選會，立即展開全國驗票的準備作業。對於立法院長王金平
提議發佈緊急命令進行驗票，行政院認為並不可行。至於國民黨主席連戰
要求只要陳總統同意就可以驗票，以及重新投票的說法，行政院回應表示
，不管是重新驗票或重新投票，都必須等到法院判決出來後，才有可能進
行後續的處理。連宋兩人主張的當選無效，在法院的程序受到阻礙以後，
現在比較可能的途徑，大概是行政驗票。行政院長游錫坤今天在院會呼籲
連宋，趕快要求國親兩黨立委，完成相關修法。中選會主委黃石城則表示
，如果下週一完成修法，最快下星期六就可以進行全國驗票。行政院上午
召開院會，游揆再度確認採取修法進行行政驗票，並且對連宋兩人喊話，
希望朝野儘快完成修法工作。游揆也指示中選會，立即展開全國驗票的準
備作業。對於立法院長王金平提議發佈緊急命令進行驗票，行政院認為並
不可行。至於國民黨主席連戰要求只要陳總統同意就可以驗票，以及重新
投票的說法，行政院回應表示，不管是重新驗票或重新投票，都必須等到
法院判決出來後，才有可能進行後續的處理。連宋兩人主張的當選無效，
在法院的程序受到阻礙以後，現在比較可能的途徑，大概是行政驗票。行
政院長游錫坤今天在院會呼籲連宋，趕快要求國親兩黨立委，完成相關修
法。中選會主委黃石城則表示，如果下週一完成修法，最快下星期六就可
以進行全國驗票。行政院上午召開院會，游揆再度確認採取修法進行行政
驗票，並且對連宋兩人喊話，希望朝野儘快完成修法工作。游揆也指示中
選會，立即展開全國驗票的準備作業。對於立法院長王金平提議發佈緊急
命令進行驗票，行政院認為並不可行。至於國民黨主席連戰要求只要陳總
統同意就可以驗票，以及重新投票的說法，行政院回應表示，不管是重新
驗票或重新投票，都必須等到法院判決出來後，才有可能進行後續的處理
。連宋兩人主張的當選無效，在法院的程序受到阻礙以後，現在比較可能
的途徑，大概是行政驗票。行政院長游錫坤今天在院會呼籲連宋，趕快要
求國親兩黨立委，完成相關修法。中選會主委黃石城則表示，如果下週一
完成修法，最快下星期六就可以進行全國驗票。行政院上午召開院會，游
揆再度確認採取修法進行行政驗票，並且對連宋兩人喊話，希望朝野儘快
完成修法工作。游揆也指示中選會，立即展開全國驗票的準備作業。對於
立法院長王金平提議發佈緊急命令進行驗票，行政院認為並不可行。至於
國民黨主席連戰要求只要陳總統同意就可以驗票，以及重新投票的說法，
行政院回應表示，不管是重新驗票或重新投票，都必須等到法院判決出來
後，才有可能進行後續的處理。連宋兩人主張的當選無效，在法院的程序
受到阻礙以後，現在比較可能的途徑，大概是行政驗票。行政院長游錫坤
今天在院會呼籲連宋，趕快要求國親兩黨立委，完成相關修法。中選會主
委黃石城則表示，如果下週一完成修法，最快下星期六就可以進行全國驗
票。行政院上午召開院會，游揆再度確認採取修法進行行政驗票，並且對
連宋兩人喊話，希望朝野儘快完成修法工作。游揆也指示中選會，立即展
開全國驗票的準備作業。對於立法院長王金平提議發佈緊急命令進行驗票
，行政院認為並不可行。至於國民黨主席連戰要求只要陳總統同意就可以
驗票，以及重新投票的說法，行政院回應表示，不管是重新驗票或重新投
票，都必須等到法院判決出來後，才有可能進行後續的處理。
