大選之後，有部分民眾因為心情低落，出現了憂鬱的傾向，嚴重的話，還
必須吃葯來控制。但是，各種葯物幾乎都有副作用，根據美國一份最新的
研究報告，有些兒童在服用抗憂鬱症的藥物以後，反而變得更憂鬱，甚至
想要自殺。這項發現具有相當的震撼性，美國食品葯物管理局、已經要求
在藥品包裝上加註警語，國內的衛生署也在討論是否跟進。美國食品藥物
管理局FDA，從去年六月開始，持續針對服用抗憂鬱症藥物的兒童進行
研究，結果發現，用藥後反而更憂鬱，甚至出現自殺念頭的淺在副作用。
針對這樣的研究結果，國內精神科醫師解釋原因。不過醫師也說，台灣兒
童罹患憂鬱症非常少，就算求診也是以心理治療為優先，醫師通常不會馬
上考慮藥物。報告出爐後，美國FDA已經要求藥商，在十種常用的抗憂
鬱症藥物的包裝上，加註警告標語。國內衛生署也在討論是否跟進。但醫
師也提醒，這份研究對象是兒童不是成人，呼籲服用抗憂鬱症藥物的病患
，不要恐慌，也不能擅自停藥。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大選之後
，有部分民眾因為心情低落，出現了憂鬱的傾向，嚴重的話，還必須吃葯
來控制。但是，各種葯物幾乎都有副作用，根據美國一份最新的研究報告
，有些兒童在服用抗憂鬱症的藥物以後，反而變得更憂鬱，甚至想要自殺
。這項發現具有相當的震撼性，美國食品葯物管理局、已經要求在藥品包
裝上加註警語，國內的衛生署也在討論是否跟進。美國食品藥物管理局F
DA，從去年六月開始，持續針對服用抗憂鬱症藥物的兒童進行研究，結
果發現，用藥後反而更憂鬱，甚至出現自殺念頭的淺在副作用。針對這樣
的研究結果，國內精神科醫師解釋原因。不過醫師也說，台灣兒童罹患憂
鬱症非常少，就算求診也是以心理治療為優先，醫師通常不會馬上考慮藥
物。報告出爐後，美國FDA已經要求藥商，在十種常用的抗憂鬱症藥物
的包裝上，加註警告標語。國內衛生署也在討論是否跟進。但醫師也提醒
，這份研究對象是兒童不是成人，呼籲服用抗憂鬱症藥物的病患，不要恐
慌，也不能擅自停藥。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大選之後，有部分
民眾因為心情低落，出現了憂鬱的傾向，嚴重的話，還必須吃葯來控制。
但是，各種葯物幾乎都有副作用，根據美國一份最新的研究報告，有些兒
童在服用抗憂鬱症的藥物以後，反而變得更憂鬱，甚至想要自殺。這項發
現具有相當的震撼性，美國食品葯物管理局、已經要求在藥品包裝上加註
警語，國內的衛生署也在討論是否跟進。美國食品藥物管理局FDA，從
去年六月開始，持續針對服用抗憂鬱症藥物的兒童進行研究，結果發現，
用藥後反而更憂鬱，甚至出現自殺念頭的淺在副作用。針對這樣的研究結
果，國內精神科醫師解釋原因。不過醫師也說，台灣兒童罹患憂鬱症非常
少，就算求診也是以心理治療為優先，醫師通常不會馬上考慮藥物。報告
出爐後，美國FDA已經要求藥商，在十種常用的抗憂鬱症藥物的包裝上
，加註警告標語。國內衛生署也在討論是否跟進。但醫師也提醒，這份研
究對象是兒童不是成人，呼籲服用抗憂鬱症藥物的病患，不要恐慌，也不
能擅自停藥。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大選之後，有部分民眾因為
心情低落，出現了憂鬱的傾向，嚴重的話，還必須吃葯來控制。但是，各
種葯物幾乎都有副作用，根據美國一份最新的研究報告，有些兒童在服用
抗憂鬱症的藥物以後，反而變得更憂鬱，甚至想要自殺。這項發現具有相
當的震撼性，美國食品葯物管理局、已經要求在藥品包裝上加註警語，國
內的衛生署也在討論是否跟進。美國食品藥物管理局FDA，從去年六月
開始，持續針對服用抗憂鬱症藥物的兒童進行研究，結果發現，用藥後反
而更憂鬱，甚至出現自殺念頭的淺在副作用。針對這樣的研究結果，國內
精神科醫師解釋原因。不過醫師也說，台灣兒童罹患憂鬱症非常少，就算
求診也是以心理治療為優先，醫師通常不會馬上考慮藥物。報告出爐後，
美國FDA已經要求藥商，在十種常用的抗憂鬱症藥物的包裝上，加註警
告標語。國內衛生署也在討論是否跟進。但醫師也提醒，這份研究對象是
兒童不是成人，呼籲服用抗憂鬱症藥物的病患，不要恐慌，也不能擅自停
藥。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大選之後，有部分民眾因為心情低落
，出現了憂鬱的傾向，嚴重的話，還必須吃葯來控制。但是，各種葯物幾
乎都有副作用，根據美國一份最新的研究報告，有些兒童在服用抗憂鬱症
的藥物以後，反而變得更憂鬱，甚至想要自殺。這項發現具有相當的震撼
性，美國食品葯物管理局、已經要求在藥品包裝上加註警語，國內的衛生
署也在討論是否跟進。美國食品藥物管理局FDA，從去年六月開始，持
續針對服用抗憂鬱症藥物的兒童進行研究，結果發現，用藥後反而更憂鬱
，甚至出現自殺念頭的淺在副作用。針對這樣的研究結果，國內精神科醫
師解釋原因。不過醫師也說，台灣兒童罹患憂鬱症非常少，就算求診也是
以心理治療為優先，醫師通常不會馬上考慮藥物。報告出爐後，美國FD
A已經要求藥商，在十種常用的抗憂鬱症藥物的包裝上，加註警告標語。
國內衛生署也在討論是否跟進。但醫師也提醒，這份研究對象是兒童不是
成人，呼籲服用抗憂鬱症藥物的病患，不要恐慌，也不能擅自停藥。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導大選之後，有部分民眾因為心情低落，出現了
憂鬱的傾向，嚴重的話，還必須吃葯來控制。但是，各種葯物幾乎都有副
作用，根據美國一份最新的研究報告，有些兒童在服用抗憂鬱症的藥物以
後，反而變得更憂鬱，甚至想要自殺。這項發現具有相當的震撼性，美國
食品葯物管理局、已經要求在藥品包裝上加註警語，國內的衛生署也在討
論是否跟進。美國食品藥物管理局FDA，從去年六月開始，持續針對服
用抗憂鬱症藥物的兒童進行研究，結果發現，用藥後反而更憂鬱，甚至出
現自殺念頭的淺在副作用。針對這樣的研究結果，國內精神科醫師解釋原
因。不過醫師也說，台灣兒童罹患憂鬱症非常少，就算求診也是以心理治
療為優先，醫師通常不會馬上考慮藥物。報告出爐後，美國FDA已經要
求藥商，在十種常用的抗憂鬱症藥物的包裝上，加註警告標語。國內衛生
署也在討論是否跟進。但醫師也提醒，這份研究對象是兒童不是成人，呼
籲服用抗憂鬱症藥物的病患，不要恐慌，也不能擅自停藥。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導大選之後，有部分民眾因為心情低落，出現了憂鬱的傾
向，嚴重的話，還必須吃葯來控制。但是，各種葯物幾乎都有副作用，根
據美國一份最新的研究報告，有些兒童在服用抗憂鬱症的藥物以後，反而
變得更憂鬱，甚至想要自殺。這項發現具有相當的震撼性，美國食品葯物
管理局、已經要求在藥品包裝上加註警語，國內的衛生署也在討論是否跟
進。美國食品藥物管理局FDA，從去年六月開始，持續針對服用抗憂鬱
症藥物的兒童進行研究，結果發現，用藥後反而更憂鬱，甚至出現自殺念
頭的淺在副作用。針對這樣的研究結果，國內精神科醫師解釋原因。不過
醫師也說，台灣兒童罹患憂鬱症非常少，就算求診也是以心理治療為優先
，醫師通常不會馬上考慮藥物。報告出爐後，美國FDA已經要求藥商，
在十種常用的抗憂鬱症藥物的包裝上，加註警告標語。國內衛生署也在討
論是否跟進。但醫師也提醒，這份研究對象是兒童不是成人，呼籲服用抗
憂鬱症藥物的病患，不要恐慌，也不能擅自停藥。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導大選之後，有部分民眾因為心情低落，出現了憂鬱的傾向，嚴重
的話，還必須吃葯來控制。但是，各種葯物幾乎都有副作用，根據美國一
份最新的研究報告，有些兒童在服用抗憂鬱症的藥物以後，反而變得更憂
鬱，甚至想要自殺。這項發現具有相當的震撼性，美國食品葯物管理局、
已經要求在藥品包裝上加註警語，國內的衛生署也在討論是否跟進。美國
食品藥物管理局FDA，從去年六月開始，持續針對服用抗憂鬱症藥物的
兒童進行研究，結果發現，用藥後反而更憂鬱，甚至出現自殺念頭的淺在
副作用。針對這樣的研究結果，國內精神科醫師解釋原因。不過醫師也說
，台灣兒童罹患憂鬱症非常少，就算求診也是以心理治療為優先，醫師通
常不會馬上考慮藥物。報告出爐後，美國FDA已經要求藥商，在十種常
用的抗憂鬱症藥物的包裝上，加註警告標語。國內衛生署也在討論是否跟
進。但醫師也提醒，這份研究對象是兒童不是成人，呼籲服用抗憂鬱症藥
物的病患，不要恐慌，也不能擅自停藥。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
大選之後，有部分民眾因為心情低落，出現了憂鬱的傾向，嚴重的話，還
必須吃葯來控制。但是，各種葯物幾乎都有副作用，根據美國一份最新的
研究報告，有些兒童在服用抗憂鬱症的藥物以後，反而變得更憂鬱，甚至
想要自殺。這項發現具有相當的震撼性，美國食品葯物管理局、已經要求
在藥品包裝上加註警語，國內的衛生署也在討論是否跟進。美國食品藥物
管理局FDA，從去年六月開始，持續針對服用抗憂鬱症藥物的兒童進行
研究，結果發現，用藥後反而更憂鬱，甚至出現自殺念頭的淺在副作用。
針對這樣的研究結果，國內精神科醫師解釋原因。不過醫師也說，台灣兒
童罹患憂鬱症非常少，就算求診也是以心理治療為優先，醫師通常不會馬
上考慮藥物。報告出爐後，美國FDA已經要求藥商，在十種常用的抗憂
鬱症藥物的包裝上，加註警告標語。國內衛生署也在討論是否跟進。但醫
師也提醒，這份研究對象是兒童不是成人，呼籲服用抗憂鬱症藥物的病患
，不要恐慌，也不能擅自停藥。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大選之後
，有部分民眾因為心情低落，出現了憂鬱的傾向，嚴重的話，還必須吃葯
來控制。但是，各種葯物幾乎都有副作用，根據美國一份最新的研究報告
，有些兒童在服用抗憂鬱症的藥物以後，反而變得更憂鬱，甚至想要自殺
。這項發現具有相當的震撼性，美國食品葯物管理局、已經要求在藥品包
裝上加註警語，國內的衛生署也在討論是否跟進。美國食品藥物管理局F
DA，從去年六月開始，持續針對服用抗憂鬱症藥物的兒童進行研究，結
果發現，用藥後反而更憂鬱，甚至出現自殺念頭的淺在副作用。針對這樣
的研究結果，國內精神科醫師解釋原因。不過醫師也說，台灣兒童罹患憂
鬱症非常少，就算求診也是以心理治療為優先，醫師通常不會馬上考慮藥
物。報告出爐後，美國FDA已經要求藥商，在十種常用的抗憂鬱症藥物
的包裝上，加註警告標語。國內衛生署也在討論是否跟進。但醫師也提醒
，這份研究對象是兒童不是成人，呼籲服用抗憂鬱症藥物的病患，不要恐
慌，也不能擅自停藥。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
