立法院今天再度召開朝野協商，討論選罷法修正的問題，不過最後還是沒
有結果。親民黨團反對的理由，是認為修法時間可能會拖延太久，他們要
求總統立刻發布緊急命令，馬上驗票。民進黨表示，如果朝野一起努力，
這周五的院會，就可以順利三讀通過選罷法修正，而行政驗票也將有法源
依據，最快，下周二就可以驗票。由於親民黨不願簽字，使得今天的朝野
協商再度破裂，朝野互控對方要負起政治責任。雖然親民黨堅持要陳總統
發布緊急命令，不過國民黨態度已經轉緩，立院院長王金平與國民黨團表
示，修法也是可行辦法之一，但由於今天協商破裂，因此選罷法修法，並
未排入周五的院會議程。公視新聞陳信聰張秉豐立法院今天再度召開朝野
協商，討論選罷法修正的問題，不過最後還是沒有結果。親民黨團反對的
理由，是認為修法時間可能會拖延太久，他們要求總統立刻發布緊急命令
，馬上驗票。民進黨表示，如果朝野一起努力，這周五的院會，就可以順
利三讀通過選罷法修正，而行政驗票也將有法源依據，最快，下周二就可
以驗票。由於親民黨不願簽字，使得今天的朝野協商再度破裂，朝野互控
對方要負起政治責任。雖然親民黨堅持要陳總統發布緊急命令，不過國民
黨態度已經轉緩，立院院長王金平與國民黨團表示，修法也是可行辦法之
一，但由於今天協商破裂，因此選罷法修法，並未排入周五的院會議程。
公視新聞陳信聰張秉豐立法院今天再度召開朝野協商，討論選罷法修正的
問題，不過最後還是沒有結果。親民黨團反對的理由，是認為修法時間可
能會拖延太久，他們要求總統立刻發布緊急命令，馬上驗票。民進黨表示
，如果朝野一起努力，這周五的院會，就可以順利三讀通過選罷法修正，
而行政驗票也將有法源依據，最快，下周二就可以驗票。由於親民黨不願
簽字，使得今天的朝野協商再度破裂，朝野互控對方要負起政治責任。雖
然親民黨堅持要陳總統發布緊急命令，不過國民黨態度已經轉緩，立院院
長王金平與國民黨團表示，修法也是可行辦法之一，但由於今天協商破裂
，因此選罷法修法，並未排入周五的院會議程。公視新聞陳信聰張秉豐立
法院今天再度召開朝野協商，討論選罷法修正的問題，不過最後還是沒有
結果。親民黨團反對的理由，是認為修法時間可能會拖延太久，他們要求
總統立刻發布緊急命令，馬上驗票。民進黨表示，如果朝野一起努力，這
周五的院會，就可以順利三讀通過選罷法修正，而行政驗票也將有法源依
據，最快，下周二就可以驗票。由於親民黨不願簽字，使得今天的朝野協
商再度破裂，朝野互控對方要負起政治責任。雖然親民黨堅持要陳總統發
布緊急命令，不過國民黨態度已經轉緩，立院院長王金平與國民黨團表示
，修法也是可行辦法之一，但由於今天協商破裂，因此選罷法修法，並未
排入周五的院會議程。公視新聞陳信聰張秉豐立法院今天再度召開朝野協
商，討論選罷法修正的問題，不過最後還是沒有結果。親民黨團反對的理
由，是認為修法時間可能會拖延太久，他們要求總統立刻發布緊急命令，
馬上驗票。民進黨表示，如果朝野一起努力，這周五的院會，就可以順利
三讀通過選罷法修正，而行政驗票也將有法源依據，最快，下周二就可以
驗票。由於親民黨不願簽字，使得今天的朝野協商再度破裂，朝野互控對
方要負起政治責任。雖然親民黨堅持要陳總統發布緊急命令，不過國民黨
態度已經轉緩，立院院長王金平與國民黨團表示，修法也是可行辦法之一
，但由於今天協商破裂，因此選罷法修法，並未排入周五的院會議程。公
視新聞陳信聰張秉豐立法院今天再度召開朝野協商，討論選罷法修正的問
題，不過最後還是沒有結果。親民黨團反對的理由，是認為修法時間可能
會拖延太久，他們要求總統立刻發布緊急命令，馬上驗票。民進黨表示，
如果朝野一起努力，這周五的院會，就可以順利三讀通過選罷法修正，而
行政驗票也將有法源依據，最快，下周二就可以驗票。由於親民黨不願簽
字，使得今天的朝野協商再度破裂，朝野互控對方要負起政治責任。雖然
親民黨堅持要陳總統發布緊急命令，不過國民黨態度已經轉緩，立院院長
王金平與國民黨團表示，修法也是可行辦法之一，但由於今天協商破裂，
因此選罷法修法，並未排入周五的院會議程。公視新聞陳信聰張秉豐
