而在泛藍陣營方面，國民黨今天召開大選過後的第一次中常會，國民黨主
席連戰表示，他個人必須為大選結果負起責任，但是當爭議還在持續的此
刻，他要跟大家堅持到底。連戰今天特別呼籲大家要團結，國民黨中常會
也達成共識，要鞏固領導中心總統大選國親以兩萬九千多票的差距落敗，
連宋雖然提出選舉無效及當選無效訴訟，國民黨主席連戰在中常會上仍表
示自己將負起所有責任。身兼全國競選總幹事的國民黨副主席馬英九昨天
表示，在選舉結果尚未確定之前，談責任辭職等問題都不適宜，最重要的
是鞏固領導中心，此話也得到黨內同志認同。暫時沒有去留問題的連戰，
也在中常會上重申國民黨要求立即驗票的決心。先前表態贊成以修法行政
驗票的馬英九，此時態度轉與黨內一致，呼應連戰說法。為了要民進黨政
府盡速回應立即驗票的訴求，泛藍將在本周六發動327總統府前廣場定
點大集會，至於大選過後系出同源的國親新三黨是否推動合併，以利藍軍
調整年底立委選舉的戰略位置，在現階段，不僅國民黨內仍有不同意見，
連戰也尚未表態。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導而在泛藍陣營方面，國
民黨今天召開大選過後的第一次中常會，國民黨主席連戰表示，他個人必
須為大選結果負起責任，但是當爭議還在持續的此刻，他要跟大家堅持到
底。連戰今天特別呼籲大家要團結，國民黨中常會也達成共識，要鞏固領
導中心總統大選國親以兩萬九千多票的差距落敗，連宋雖然提出選舉無效
及當選無效訴訟，國民黨主席連戰在中常會上仍表示自己將負起所有責任
。身兼全國競選總幹事的國民黨副主席馬英九昨天表示，在選舉結果尚未
確定之前，談責任辭職等問題都不適宜，最重要的是鞏固領導中心，此話
也得到黨內同志認同。暫時沒有去留問題的連戰，也在中常會上重申國民
黨要求立即驗票的決心。先前表態贊成以修法行政驗票的馬英九，此時態
度轉與黨內一致，呼應連戰說法。為了要民進黨政府盡速回應立即驗票的
訴求，泛藍將在本周六發動327總統府前廣場定點大集會，至於大選過
後系出同源的國親新三黨是否推動合併，以利藍軍調整年底立委選舉的戰
略位置，在現階段，不僅國民黨內仍有不同意見，連戰也尚未表態。公視
新聞張玉菁陳柏諭採訪報導而在泛藍陣營方面，國民黨今天召開大選過後
的第一次中常會，國民黨主席連戰表示，他個人必須為大選結果負起責任
，但是當爭議還在持續的此刻，他要跟大家堅持到底。連戰今天特別呼籲
大家要團結，國民黨中常會也達成共識，要鞏固領導中心總統大選國親以
兩萬九千多票的差距落敗，連宋雖然提出選舉無效及當選無效訴訟，國民
黨主席連戰在中常會上仍表示自己將負起所有責任。身兼全國競選總幹事
的國民黨副主席馬英九昨天表示，在選舉結果尚未確定之前，談責任辭職
等問題都不適宜，最重要的是鞏固領導中心，此話也得到黨內同志認同。
暫時沒有去留問題的連戰，也在中常會上重申國民黨要求立即驗票的決心
。先前表態贊成以修法行政驗票的馬英九，此時態度轉與黨內一致，呼應
連戰說法。為了要民進黨政府盡速回應立即驗票的訴求，泛藍將在本周六
發動327總統府前廣場定點大集會，至於大選過後系出同源的國親新三
黨是否推動合併，以利藍軍調整年底立委選舉的戰略位置，在現階段，不
僅國民黨內仍有不同意見，連戰也尚未表態。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪
報導而在泛藍陣營方面，國民黨今天召開大選過後的第一次中常會，國民
黨主席連戰表示，他個人必須為大選結果負起責任，但是當爭議還在持續
的此刻，他要跟大家堅持到底。連戰今天特別呼籲大家要團結，國民黨中
常會也達成共識，要鞏固領導中心總統大選國親以兩萬九千多票的差距落
敗，連宋雖然提出選舉無效及當選無效訴訟，國民黨主席連戰在中常會上
仍表示自己將負起所有責任。身兼全國競選總幹事的國民黨副主席馬英九
昨天表示，在選舉結果尚未確定之前，談責任辭職等問題都不適宜，最重
要的是鞏固領導中心，此話也得到黨內同志認同。暫時沒有去留問題的連
戰，也在中常會上重申國民黨要求立即驗票的決心。先前表態贊成以修法
行政驗票的馬英九，此時態度轉與黨內一致，呼應連戰說法。為了要民進
黨政府盡速回應立即驗票的訴求，泛藍將在本周六發動327總統府前廣
場定點大集會，至於大選過後系出同源的國親新三黨是否推動合併，以利
藍軍調整年底立委選舉的戰略位置，在現階段，不僅國民黨內仍有不同意
見，連戰也尚未表態。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導而在泛藍陣營方面
，國民黨今天召開大選過後的第一次中常會，國民黨主席連戰表示，他個
人必須為大選結果負起責任，但是當爭議還在持續的此刻，他要跟大家堅
持到底。連戰今天特別呼籲大家要團結，國民黨中常會也達成共識，要鞏
固領導中心總統大選國親以兩萬九千多票的差距落敗，連宋雖然提出選舉
無效及當選無效訴訟，國民黨主席連戰在中常會上仍表示自己將負起所有
責任。身兼全國競選總幹事的國民黨副主席馬英九昨天表示，在選舉結果
尚未確定之前，談責任辭職等問題都不適宜，最重要的是鞏固領導中心，
此話也得到黨內同志認同。暫時沒有去留問題的連戰，也在中常會上重申
國民黨要求立即驗票的決心。先前表態贊成以修法行政驗票的馬英九，此
時態度轉與黨內一致，呼應連戰說法。為了要民進黨政府盡速回應立即驗
票的訴求，泛藍將在本周六發動327總統府前廣場定點大集會，至於大
選過後系出同源的國親新三黨是否推動合併，以利藍軍調整年底立委選舉
的戰略位置，在現階段，不僅國民黨內仍有不同意見，連戰也尚未表態。
公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導而在泛藍陣營方面，國民黨今天召開大選
過後的第一次中常會，國民黨主席連戰表示，他個人必須為大選結果負起
責任，但是當爭議還在持續的此刻，他要跟大家堅持到底。連戰今天特別
呼籲大家要團結，國民黨中常會也達成共識，要鞏固領導中心總統大選國
親以兩萬九千多票的差距落敗，連宋雖然提出選舉無效及當選無效訴訟，
國民黨主席連戰在中常會上仍表示自己將負起所有責任。身兼全國競選總
幹事的國民黨副主席馬英九昨天表示，在選舉結果尚未確定之前，談責任
辭職等問題都不適宜，最重要的是鞏固領導中心，此話也得到黨內同志認
同。暫時沒有去留問題的連戰，也在中常會上重申國民黨要求立即驗票的
決心。先前表態贊成以修法行政驗票的馬英九，此時態度轉與黨內一致，
呼應連戰說法。為了要民進黨政府盡速回應立即驗票的訴求，泛藍將在本
周六發動327總統府前廣場定點大集會，至於大選過後系出同源的國親
新三黨是否推動合併，以利藍軍調整年底立委選舉的戰略位置，在現階段
，不僅國民黨內仍有不同意見，連戰也尚未表態。公視新聞張玉菁陳柏諭
採訪報導而在泛藍陣營方面，國民黨今天召開大選過後的第一次中常會，
國民黨主席連戰表示，他個人必須為大選結果負起責任，但是當爭議還在
持續的此刻，他要跟大家堅持到底。連戰今天特別呼籲大家要團結，國民
黨中常會也達成共識，要鞏固領導中心總統大選國親以兩萬九千多票的差
距落敗，連宋雖然提出選舉無效及當選無效訴訟，國民黨主席連戰在中常
會上仍表示自己將負起所有責任。身兼全國競選總幹事的國民黨副主席馬
英九昨天表示，在選舉結果尚未確定之前，談責任辭職等問題都不適宜，
最重要的是鞏固領導中心，此話也得到黨內同志認同。暫時沒有去留問題
的連戰，也在中常會上重申國民黨要求立即驗票的決心。先前表態贊成以
修法行政驗票的馬英九，此時態度轉與黨內一致，呼應連戰說法。為了要
民進黨政府盡速回應立即驗票的訴求，泛藍將在本周六發動327總統府
前廣場定點大集會，至於大選過後系出同源的國親新三黨是否推動合併，
以利藍軍調整年底立委選舉的戰略位置，在現階段，不僅國民黨內仍有不
同意見，連戰也尚未表態。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
