凱達格蘭大道前的抗爭今天進入第四天，雖然凌晨下了場大雨，但人群依
然沒有散去，除了連宋兩人持續到現場提出立即驗票及調查槍擊真相的訴
求外，台北市長馬英九也為群眾打氣，不過有位民眾因為不滿噪音到場丟
雞蛋，遭到民眾圍毆大選後第四天，總統府廣場前依舊擠滿泛藍支持者，
而連宋兩人也再度來到現場，鼓舞群眾並質疑政府處理不當深夜，台北突
然下起大雨，不過群眾穿起雨衣，熱情不減。不過早上台北市議員李新在
台上演說時，台下卻突然有民眾不滿噪音對他丟雞蛋，立刻引起群眾憤怒
圍毆這名民眾立刻在警方保護下被帶離現場，幸好沒有大礙，而台北市長
馬英九在開完國民黨中常會後，也為民眾打氣，柔性呼籲群眾降低音量，
不要影響北一女同學的考試，到星期六為止進行理性合法的抗爭在朝野對
驗票時間無法達成共識的情況下，這場抗爭集會，在這個週末27日之前
仍然會持續下去。凱達格蘭大道前的抗爭今天進入第四天，雖然凌晨下了
場大雨，但人群依然沒有散去，除了連宋兩人持續到現場提出立即驗票及
調查槍擊真相的訴求外，台北市長馬英九也為群眾打氣，不過有位民眾因
為不滿噪音到場丟雞蛋，遭到民眾圍毆大選後第四天，總統府廣場前依舊
擠滿泛藍支持者，而連宋兩人也再度來到現場，鼓舞群眾並質疑政府處理
不當深夜，台北突然下起大雨，不過群眾穿起雨衣，熱情不減。不過早上
台北市議員李新在台上演說時，台下卻突然有民眾不滿噪音對他丟雞蛋，
立刻引起群眾憤怒圍毆這名民眾立刻在警方保護下被帶離現場，幸好沒有
大礙，而台北市長馬英九在開完國民黨中常會後，也為民眾打氣，柔性呼
籲群眾降低音量，不要影響北一女同學的考試，到星期六為止進行理性合
法的抗爭在朝野對驗票時間無法達成共識的情況下，這場抗爭集會，在這
個週末27日之前仍然會持續下去。
