除了驗票以外，這些抗議民眾還有另外一個關心的焦點，就是正副總統的
槍擊案，這個案件的偵辦已經進入第六天，台南地檢署今天表示，在過濾
了幾十條線索以後，目前針對三個比較明確的線索來追查。另外今天還有
消息傳出，高雄市警方在19號上午，曾經接到刑事局的情資，顯示有人
將在總統掃街時，對空鳴槍，刑事局隨即通令高雄市警局清查，但是並沒
有具體的發現。偵辦0319總統、副總統遭槍擊案專案小組這幾天來，
儘管調閱了上百卷的監視錄影帶、通聯紀錄和停車收費資料，但至今全無
線索，所查獲的唯一證據，就是兩顆改造彈殼和彈頭。不過由於歹徒使用
的是改造手槍無法比對彈道，扳機和彈殼底的比對。為了進一步釐清凶嫌
作案槍枝，專案小組正試圖模擬製作凶手作案土造手槍，試圖還原凶槍的
原型。另外今天有報載指出，19號上午，高雄市警局有收到來自刑事警
察局的電話情資表示，有南部民眾可能會在總統掃街時開槍，台南市警局
人員說，當時並沒有接獲相關情資，警政高層表示因為沒有查到具體事証
，並未處理。公視新聞綜合報導。除了驗票以外，這些抗議民眾還有另外
一個關心的焦點，就是正副總統的槍擊案，這個案件的偵辦已經進入第六
天，台南地檢署今天表示，在過濾了幾十條線索以後，目前針對三個比較
明確的線索來追查。另外今天還有消息傳出，高雄市警方在19號上午，
曾經接到刑事局的情資，顯示有人將在總統掃街時，對空鳴槍，刑事局隨
即通令高雄市警局清查，但是並沒有具體的發現。偵辦0319總統、副
總統遭槍擊案專案小組這幾天來，儘管調閱了上百卷的監視錄影帶、通聯
紀錄和停車收費資料，但至今全無線索，所查獲的唯一證據，就是兩顆改
造彈殼和彈頭。不過由於歹徒使用的是改造手槍無法比對彈道，扳機和彈
殼底的比對。為了進一步釐清凶嫌作案槍枝，專案小組正試圖模擬製作凶
手作案土造手槍，試圖還原凶槍的原型。另外今天有報載指出，19號上
午，高雄市警局有收到來自刑事警察局的電話情資表示，有南部民眾可能
會在總統掃街時開槍，台南市警局人員說，當時並沒有接獲相關情資，警
政高層表示因為沒有查到具體事証，並未處理。公視新聞綜合報導。除了
驗票以外，這些抗議民眾還有另外一個關心的焦點，就是正副總統的槍擊
案，這個案件的偵辦已經進入第六天，台南地檢署今天表示，在過濾了幾
十條線索以後，目前針對三個比較明確的線索來追查。另外今天還有消息
傳出，高雄市警方在19號上午，曾經接到刑事局的情資，顯示有人將在
總統掃街時，對空鳴槍，刑事局隨即通令高雄市警局清查，但是並沒有具
體的發現。偵辦0319總統、副總統遭槍擊案專案小組這幾天來，儘管
調閱了上百卷的監視錄影帶、通聯紀錄和停車收費資料，但至今全無線索
，所查獲的唯一證據，就是兩顆改造彈殼和彈頭。不過由於歹徒使用的是
改造手槍無法比對彈道，扳機和彈殼底的比對。為了進一步釐清凶嫌作案
槍枝，專案小組正試圖模擬製作凶手作案土造手槍，試圖還原凶槍的原型
。另外今天有報載指出，19號上午，高雄市警局有收到來自刑事警察局
的電話情資表示，有南部民眾可能會在總統掃街時開槍，台南市警局人員
說，當時並沒有接獲相關情資，警政高層表示因為沒有查到具體事証，並
未處理。公視新聞綜合報導。除了驗票以外，這些抗議民眾還有另外一個
關心的焦點，就是正副總統的槍擊案，這個案件的偵辦已經進入第六天，
台南地檢署今天表示，在過濾了幾十條線索以後，目前針對三個比較明確
的線索來追查。另外今天還有消息傳出，高雄市警方在19號上午，曾經
接到刑事局的情資，顯示有人將在總統掃街時，對空鳴槍，刑事局隨即通
令高雄市警局清查，但是並沒有具體的發現。偵辦0319總統、副總統
遭槍擊案專案小組這幾天來，儘管調閱了上百卷的監視錄影帶、通聯紀錄
和停車收費資料，但至今全無線索，所查獲的唯一證據，就是兩顆改造彈
殼和彈頭。不過由於歹徒使用的是改造手槍無法比對彈道，扳機和彈殼底
的比對。為了進一步釐清凶嫌作案槍枝，專案小組正試圖模擬製作凶手作
案土造手槍，試圖還原凶槍的原型。另外今天有報載指出，19號上午，
高雄市警局有收到來自刑事警察局的電話情資表示，有南部民眾可能會在
總統掃街時開槍，台南市警局人員說，當時並沒有接獲相關情資，警政高
層表示因為沒有查到具體事証，並未處理。公視新聞綜合報導。除了驗票
以外，這些抗議民眾還有另外一個關心的焦點，就是正副總統的槍擊案，
這個案件的偵辦已經進入第六天，台南地檢署今天表示，在過濾了幾十條
線索以後，目前針對三個比較明確的線索來追查。另外今天還有消息傳出
，高雄市警方在19號上午，曾經接到刑事局的情資，顯示有人將在總統
掃街時，對空鳴槍，刑事局隨即通令高雄市警局清查，但是並沒有具體的
發現。偵辦0319總統、副總統遭槍擊案專案小組這幾天來，儘管調閱
了上百卷的監視錄影帶、通聯紀錄和停車收費資料，但至今全無線索，所
查獲的唯一證據，就是兩顆改造彈殼和彈頭。不過由於歹徒使用的是改造
手槍無法比對彈道，扳機和彈殼底的比對。為了進一步釐清凶嫌作案槍枝
，專案小組正試圖模擬製作凶手作案土造手槍，試圖還原凶槍的原型。另
外今天有報載指出，19號上午，高雄市警局有收到來自刑事警察局的電
話情資表示，有南部民眾可能會在總統掃街時開槍，台南市警局人員說，
當時並沒有接獲相關情資，警政高層表示因為沒有查到具體事証，並未處
理。公視新聞綜合報導。除了驗票以外，這些抗議民眾還有另外一個關心
的焦點，就是正副總統的槍擊案，這個案件的偵辦已經進入第六天，台南
地檢署今天表示，在過濾了幾十條線索以後，目前針對三個比較明確的線
索來追查。另外今天還有消息傳出，高雄市警方在19號上午，曾經接到
刑事局的情資，顯示有人將在總統掃街時，對空鳴槍，刑事局隨即通令高
雄市警局清查，但是並沒有具體的發現。偵辦0319總統、副總統遭槍
擊案專案小組這幾天來，儘管調閱了上百卷的監視錄影帶、通聯紀錄和停
車收費資料，但至今全無線索，所查獲的唯一證據，就是兩顆改造彈殼和
彈頭。不過由於歹徒使用的是改造手槍無法比對彈道，扳機和彈殼底的比
對。為了進一步釐清凶嫌作案槍枝，專案小組正試圖模擬製作凶手作案土
造手槍，試圖還原凶槍的原型。另外今天有報載指出，19號上午，高雄
市警局有收到來自刑事警察局的電話情資表示，有南部民眾可能會在總統
掃街時開槍，台南市警局人員說，當時並沒有接獲相關情資，警政高層表
示因為沒有查到具體事証，並未處理。公視新聞綜合報導。除了驗票以外
，這些抗議民眾還有另外一個關心的焦點，就是正副總統的槍擊案，這個
案件的偵辦已經進入第六天，台南地檢署今天表示，在過濾了幾十條線索
以後，目前針對三個比較明確的線索來追查。另外今天還有消息傳出，高
雄市警方在19號上午，曾經接到刑事局的情資，顯示有人將在總統掃街
時，對空鳴槍，刑事局隨即通令高雄市警局清查，但是並沒有具體的發現
。偵辦0319總統、副總統遭槍擊案專案小組這幾天來，儘管調閱了上
百卷的監視錄影帶、通聯紀錄和停車收費資料，但至今全無線索，所查獲
的唯一證據，就是兩顆改造彈殼和彈頭。不過由於歹徒使用的是改造手槍
無法比對彈道，扳機和彈殼底的比對。為了進一步釐清凶嫌作案槍枝，專
案小組正試圖模擬製作凶手作案土造手槍，試圖還原凶槍的原型。另外今
天有報載指出，19號上午，高雄市警局有收到來自刑事警察局的電話情
資表示，有南部民眾可能會在總統掃街時開槍，台南市警局人員說，當時
並沒有接獲相關情資，警政高層表示因為沒有查到具體事証，並未處理。
公視新聞綜合報導。
