新聞一開始，要告訴您有關總統大選的最新消息，台灣高等法院今天下午
宣布，連宋陣營在開票當晚提出的選舉無效和當選無效之訴，已經被高院
裁定駁回。理由是，按照規定，這兩項訴訟，分別應該在中選會公告當選
人以後的十五天和三十天之內提出來，不過到目前為止，中選會根本還沒
有公告，所以不合程序。但是國民黨在傍晚表示，高院的裁定錯誤，他們
將向最高法院抗告。經過三天的密集審理，台灣高等法院選舉法庭，今天
下午裁定駁回了連宋所提出的兩件選舉訴訟案。主要的理由是，根據總統
副總統選罷法，以中選會為被告的選舉無效之訴，必須要從當選人名單公
告之日起，15天內起訴，而以陳呂兩位當選人為被告的當選無效之訴，
則必須在公告日起30天內為之。由於中選會到今天為止，都還沒有公告
當選名單，因此合議庭法官認為，原告的起訴不合法定程式，裁定予以駁
回。至於高院已經裁定，查封全國選票的程序，則不受影響。只不過，國
親聯盟如果還想透過司法程序來驗票，就必須等到26號中選會公告當選
名單之後，重新向法院，再提起一次選舉訴訟。不過，國民黨方面傍晚緊
急召開記者會，批評高院裁定錯誤，他們將依法提出抗告，讓最高法院來
定奪。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導新聞一開始，要告訴您有關總統
大選的最新消息，台灣高等法院今天下午宣布，連宋陣營在開票當晚提出
的選舉無效和當選無效之訴，已經被高院裁定駁回。理由是，按照規定，
這兩項訴訟，分別應該在中選會公告當選人以後的十五天和三十天之內提
出來，不過到目前為止，中選會根本還沒有公告，所以不合程序。但是國
民黨在傍晚表示，高院的裁定錯誤，他們將向最高法院抗告。經過三天的
密集審理，台灣高等法院選舉法庭，今天下午裁定駁回了連宋所提出的兩
件選舉訴訟案。主要的理由是，根據總統副總統選罷法，以中選會為被告
的選舉無效之訴，必須要從當選人名單公告之日起，15天內起訴，而以
陳呂兩位當選人為被告的當選無效之訴，則必須在公告日起30天內為之
。由於中選會到今天為止，都還沒有公告當選名單，因此合議庭法官認為
，原告的起訴不合法定程式，裁定予以駁回。至於高院已經裁定，查封全
國選票的程序，則不受影響。只不過，國親聯盟如果還想透過司法程序來
驗票，就必須等到26號中選會公告當選名單之後，重新向法院，再提起
一次選舉訴訟。不過，國民黨方面傍晚緊急召開記者會，批評高院裁定錯
誤，他們將依法提出抗告，讓最高法院來定奪。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導新聞一開始，要告訴您有關總統大選的最新消息，台灣高等法院
今天下午宣布，連宋陣營在開票當晚提出的選舉無效和當選無效之訴，已
經被高院裁定駁回。理由是，按照規定，這兩項訴訟，分別應該在中選會
公告當選人以後的十五天和三十天之內提出來，不過到目前為止，中選會
根本還沒有公告，所以不合程序。但是國民黨在傍晚表示，高院的裁定錯
誤，他們將向最高法院抗告。經過三天的密集審理，台灣高等法院選舉法
庭，今天下午裁定駁回了連宋所提出的兩件選舉訴訟案。主要的理由是，
根據總統副總統選罷法，以中選會為被告的選舉無效之訴，必須要從當選
人名單公告之日起，15天內起訴，而以陳呂兩位當選人為被告的當選無
效之訴，則必須在公告日起30天內為之。由於中選會到今天為止，都還
沒有公告當選名單，因此合議庭法官認為，原告的起訴不合法定程式，裁
定予以駁回。至於高院已經裁定，查封全國選票的程序，則不受影響。只
不過，國親聯盟如果還想透過司法程序來驗票，就必須等到26號中選會
公告當選名單之後，重新向法院，再提起一次選舉訴訟。不過，國民黨方
面傍晚緊急召開記者會，批評高院裁定錯誤，他們將依法提出抗告，讓最
高法院來定奪。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導新聞一開始，要告訴您
有關總統大選的最新消息，台灣高等法院今天下午宣布，連宋陣營在開票
當晚提出的選舉無效和當選無效之訴，已經被高院裁定駁回。理由是，按
照規定，這兩項訴訟，分別應該在中選會公告當選人以後的十五天和三十
天之內提出來，不過到目前為止，中選會根本還沒有公告，所以不合程序
。但是國民黨在傍晚表示，高院的裁定錯誤，他們將向最高法院抗告。經
過三天的密集審理，台灣高等法院選舉法庭，今天下午裁定駁回了連宋所
提出的兩件選舉訴訟案。主要的理由是，根據總統副總統選罷法，以中選
會為被告的選舉無效之訴，必須要從當選人名單公告之日起，15天內起
訴，而以陳呂兩位當選人為被告的當選無效之訴，則必須在公告日起30
天內為之。由於中選會到今天為止，都還沒有公告當選名單，因此合議庭
法官認為，原告的起訴不合法定程式，裁定予以駁回。至於高院已經裁定
，查封全國選票的程序，則不受影響。只不過，國親聯盟如果還想透過司
法程序來驗票，就必須等到26號中選會公告當選名單之後，重新向法院
，再提起一次選舉訴訟。不過，國民黨方面傍晚緊急召開記者會，批評高
院裁定錯誤，他們將依法提出抗告，讓最高法院來定奪。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導新聞一開始，要告訴您有關總統大選的最新消息，台灣
高等法院今天下午宣布，連宋陣營在開票當晚提出的選舉無效和當選無效
之訴，已經被高院裁定駁回。理由是，按照規定，這兩項訴訟，分別應該
在中選會公告當選人以後的十五天和三十天之內提出來，不過到目前為止
，中選會根本還沒有公告，所以不合程序。但是國民黨在傍晚表示，高院
的裁定錯誤，他們將向最高法院抗告。經過三天的密集審理，台灣高等法
院選舉法庭，今天下午裁定駁回了連宋所提出的兩件選舉訴訟案。主要的
理由是，根據總統副總統選罷法，以中選會為被告的選舉無效之訴，必須
要從當選人名單公告之日起，15天內起訴，而以陳呂兩位當選人為被告
的當選無效之訴，則必須在公告日起30天內為之。由於中選會到今天為
止，都還沒有公告當選名單，因此合議庭法官認為，原告的起訴不合法定
程式，裁定予以駁回。至於高院已經裁定，查封全國選票的程序，則不受
影響。只不過，國親聯盟如果還想透過司法程序來驗票，就必須等到26
號中選會公告當選名單之後，重新向法院，再提起一次選舉訴訟。不過，
國民黨方面傍晚緊急召開記者會，批評高院裁定錯誤，他們將依法提出抗
告，讓最高法院來定奪。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導新聞一開始，
要告訴您有關總統大選的最新消息，台灣高等法院今天下午宣布，連宋陣
營在開票當晚提出的選舉無效和當選無效之訴，已經被高院裁定駁回。理
由是，按照規定，這兩項訴訟，分別應該在中選會公告當選人以後的十五
天和三十天之內提出來，不過到目前為止，中選會根本還沒有公告，所以
不合程序。但是國民黨在傍晚表示，高院的裁定錯誤，他們將向最高法院
抗告。經過三天的密集審理，台灣高等法院選舉法庭，今天下午裁定駁回
了連宋所提出的兩件選舉訴訟案。主要的理由是，根據總統副總統選罷法
，以中選會為被告的選舉無效之訴，必須要從當選人名單公告之日起，1
5天內起訴，而以陳呂兩位當選人為被告的當選無效之訴，則必須在公告
日起30天內為之。由於中選會到今天為止，都還沒有公告當選名單，因
此合議庭法官認為，原告的起訴不合法定程式，裁定予以駁回。至於高院
已經裁定，查封全國選票的程序，則不受影響。只不過，國親聯盟如果還
想透過司法程序來驗票，就必須等到26號中選會公告當選名單之後，重
新向法院，再提起一次選舉訴訟。不過，國民黨方面傍晚緊急召開記者會
，批評高院裁定錯誤，他們將依法提出抗告，讓最高法院來定奪。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導新聞一開始，要告訴您有關總統大選的最新消
息，台灣高等法院今天下午宣布，連宋陣營在開票當晚提出的選舉無效和
當選無效之訴，已經被高院裁定駁回。理由是，按照規定，這兩項訴訟，
分別應該在中選會公告當選人以後的十五天和三十天之內提出來，不過到
目前為止，中選會根本還沒有公告，所以不合程序。但是國民黨在傍晚表
示，高院的裁定錯誤，他們將向最高法院抗告。經過三天的密集審理，台
灣高等法院選舉法庭，今天下午裁定駁回了連宋所提出的兩件選舉訴訟案
。主要的理由是，根據總統副總統選罷法，以中選會為被告的選舉無效之
訴，必須要從當選人名單公告之日起，15天內起訴，而以陳呂兩位當選
人為被告的當選無效之訴，則必須在公告日起30天內為之。由於中選會
到今天為止，都還沒有公告當選名單，因此合議庭法官認為，原告的起訴
不合法定程式，裁定予以駁回。至於高院已經裁定，查封全國選票的程序
，則不受影響。只不過，國親聯盟如果還想透過司法程序來驗票，就必須
等到26號中選會公告當選名單之後，重新向法院，再提起一次選舉訴訟
。不過，國民黨方面傍晚緊急召開記者會，批評高院裁定錯誤，他們將依
法提出抗告，讓最高法院來定奪。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導新聞
一開始，要告訴您有關總統大選的最新消息，台灣高等法院今天下午宣布
，連宋陣營在開票當晚提出的選舉無效和當選無效之訴，已經被高院裁定
駁回。理由是，按照規定，這兩項訴訟，分別應該在中選會公告當選人以
後的十五天和三十天之內提出來，不過到目前為止，中選會根本還沒有公
告，所以不合程序。但是國民黨在傍晚表示，高院的裁定錯誤，他們將向
最高法院抗告。經過三天的密集審理，台灣高等法院選舉法庭，今天下午
裁定駁回了連宋所提出的兩件選舉訴訟案。主要的理由是，根據總統副總
統選罷法，以中選會為被告的選舉無效之訴，必須要從當選人名單公告之
日起，15天內起訴，而以陳呂兩位當選人為被告的當選無效之訴，則必
須在公告日起30天內為之。由於中選會到今天為止，都還沒有公告當選
名單，因此合議庭法官認為，原告的起訴不合法定程式，裁定予以駁回。
至於高院已經裁定，查封全國選票的程序，則不受影響。只不過，國親聯
盟如果還想透過司法程序來驗票，就必須等到26號中選會公告當選名單
之後，重新向法院，再提起一次選舉訴訟。不過，國民黨方面傍晚緊急召
開記者會，批評高院裁定錯誤，他們將依法提出抗告，讓最高法院來定奪
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導新聞一開始，要告訴您有關總統大選
的最新消息，台灣高等法院今天下午宣布，連宋陣營在開票當晚提出的選
舉無效和當選無效之訴，已經被高院裁定駁回。理由是，按照規定，這兩
項訴訟，分別應該在中選會公告當選人以後的十五天和三十天之內提出來
，不過到目前為止，中選會根本還沒有公告，所以不合程序。但是國民黨
在傍晚表示，高院的裁定錯誤，他們將向最高法院抗告。經過三天的密集
審理，台灣高等法院選舉法庭，今天下午裁定駁回了連宋所提出的兩件選
舉訴訟案。主要的理由是，根據總統副總統選罷法，以中選會為被告的選
舉無效之訴，必須要從當選人名單公告之日起，15天內起訴，而以陳呂
兩位當選人為被告的當選無效之訴，則必須在公告日起30天內為之。由
於中選會到今天為止，都還沒有公告當選名單，因此合議庭法官認為，原
告的起訴不合法定程式，裁定予以駁回。至於高院已經裁定，查封全國選
票的程序，則不受影響。只不過，國親聯盟如果還想透過司法程序來驗票
，就必須等到26號中選會公告當選名單之後，重新向法院，再提起一次
選舉訴訟。不過，國民黨方面傍晚緊急召開記者會，批評高院裁定錯誤，
他們將依法提出抗告，讓最高法院來定奪。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導新聞一開始，要告訴您有關總統大選的最新消息，台灣高等法院今天
下午宣布，連宋陣營在開票當晚提出的選舉無效和當選無效之訴，已經被
高院裁定駁回。理由是，按照規定，這兩項訴訟，分別應該在中選會公告
當選人以後的十五天和三十天之內提出來，不過到目前為止，中選會根本
還沒有公告，所以不合程序。但是國民黨在傍晚表示，高院的裁定錯誤，
他們將向最高法院抗告。經過三天的密集審理，台灣高等法院選舉法庭，
今天下午裁定駁回了連宋所提出的兩件選舉訴訟案。主要的理由是，根據
總統副總統選罷法，以中選會為被告的選舉無效之訴，必須要從當選人名
單公告之日起，15天內起訴，而以陳呂兩位當選人為被告的當選無效之
訴，則必須在公告日起30天內為之。由於中選會到今天為止，都還沒有
公告當選名單，因此合議庭法官認為，原告的起訴不合法定程式，裁定予
以駁回。至於高院已經裁定，查封全國選票的程序，則不受影響。只不過
，國親聯盟如果還想透過司法程序來驗票，就必須等到26號中選會公告
當選名單之後，重新向法院，再提起一次選舉訴訟。不過，國民黨方面傍
晚緊急召開記者會，批評高院裁定錯誤，他們將依法提出抗告，讓最高法
院來定奪。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
