台北股市今天止跌反彈，開出紅盤，終場小漲40點，同時，新台幣匯率
也小漲3.4分，股匯市看起來同步走穩。選後穩定股匯市措施，是今天
立法院財政委員會的質詢題目。而央行總裁彭淮南捍衛台幣的強勢作風引
來立委掌聲。選後為了穩定匯市，央行以強勢態度無限量供應美元維持新
台幣匯率穩定，雖然22日爆出29.9億美元的歷史第二大量，不過成
功穩定新台幣價位，今天新台幣以33.251元兌1美元作收，小升3
.4分。相較彭淮南獲得的掌聲，財政部長林全卻因為國安基金未在第一
時間進場護盤引來質疑。台北股市在連續重跌兩天後，受到多家電子上市
公司實施庫藏股的激勵，指數收在6213點，小漲40點。昨天獲得授
權的國安基金，今天有沒有進場也成為市場疑問。雖然沒有正面回應國安
基金今天的動向，不過林全表示，既然國安基金已有授權，必要時會隨時
進場。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天止跌反彈，開出紅盤
，終場小漲40點，同時，新台幣匯率也小漲3.4分，股匯市看起來同
步走穩。選後穩定股匯市措施，是今天立法院財政委員會的質詢題目。而
央行總裁彭淮南捍衛台幣的強勢作風引來立委掌聲。選後為了穩定匯市，
央行以強勢態度無限量供應美元維持新台幣匯率穩定，雖然22日爆出2
9.9億美元的歷史第二大量，不過成功穩定新台幣價位，今天新台幣以
33.251元兌1美元作收，小升3.4分。相較彭淮南獲得的掌聲，
財政部長林全卻因為國安基金未在第一時間進場護盤引來質疑。台北股市
在連續重跌兩天後，受到多家電子上市公司實施庫藏股的激勵，指數收在
6213點，小漲40點。昨天獲得授權的國安基金，今天有沒有進場也
成為市場疑問。雖然沒有正面回應國安基金今天的動向，不過林全表示，
既然國安基金已有授權，必要時會隨時進場。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導台北股市今天止跌反彈，開出紅盤，終場小漲40點，同時，新台幣
匯率也小漲3.4分，股匯市看起來同步走穩。選後穩定股匯市措施，是
今天立法院財政委員會的質詢題目。而央行總裁彭淮南捍衛台幣的強勢作
風引來立委掌聲。選後為了穩定匯市，央行以強勢態度無限量供應美元維
持新台幣匯率穩定，雖然22日爆出29.9億美元的歷史第二大量，不
過成功穩定新台幣價位，今天新台幣以33.251元兌1美元作收，小
升3.4分。相較彭淮南獲得的掌聲，財政部長林全卻因為國安基金未在
第一時間進場護盤引來質疑。台北股市在連續重跌兩天後，受到多家電子
上市公司實施庫藏股的激勵，指數收在6213點，小漲40點。昨天獲
得授權的國安基金，今天有沒有進場也成為市場疑問。雖然沒有正面回應
國安基金今天的動向，不過林全表示，既然國安基金已有授權，必要時會
隨時進場。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天止跌反彈，開出
紅盤，終場小漲40點，同時，新台幣匯率也小漲3.4分，股匯市看起
來同步走穩。選後穩定股匯市措施，是今天立法院財政委員會的質詢題目
。而央行總裁彭淮南捍衛台幣的強勢作風引來立委掌聲。選後為了穩定匯
市，央行以強勢態度無限量供應美元維持新台幣匯率穩定，雖然22日爆
出29.9億美元的歷史第二大量，不過成功穩定新台幣價位，今天新台
幣以33.251元兌1美元作收，小升3.4分。相較彭淮南獲得的掌
聲，財政部長林全卻因為國安基金未在第一時間進場護盤引來質疑。台北
股市在連續重跌兩天後，受到多家電子上市公司實施庫藏股的激勵，指數
收在6213點，小漲40點。昨天獲得授權的國安基金，今天有沒有進
場也成為市場疑問。雖然沒有正面回應國安基金今天的動向，不過林全表
示，既然國安基金已有授權，必要時會隨時進場。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導台北股市今天止跌反彈，開出紅盤，終場小漲40點，同時，新
台幣匯率也小漲3.4分，股匯市看起來同步走穩。選後穩定股匯市措施
，是今天立法院財政委員會的質詢題目。而央行總裁彭淮南捍衛台幣的強
勢作風引來立委掌聲。選後為了穩定匯市，央行以強勢態度無限量供應美
元維持新台幣匯率穩定，雖然22日爆出29.9億美元的歷史第二大量
，不過成功穩定新台幣價位，今天新台幣以33.251元兌1美元作收
，小升3.4分。相較彭淮南獲得的掌聲，財政部長林全卻因為國安基金
未在第一時間進場護盤引來質疑。台北股市在連續重跌兩天後，受到多家
電子上市公司實施庫藏股的激勵，指數收在6213點，小漲40點。昨
天獲得授權的國安基金，今天有沒有進場也成為市場疑問。雖然沒有正面
回應國安基金今天的動向，不過林全表示，既然國安基金已有授權，必要
時會隨時進場。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天止跌反彈，
開出紅盤，終場小漲40點，同時，新台幣匯率也小漲3.4分，股匯市
看起來同步走穩。選後穩定股匯市措施，是今天立法院財政委員會的質詢
題目。而央行總裁彭淮南捍衛台幣的強勢作風引來立委掌聲。選後為了穩
定匯市，央行以強勢態度無限量供應美元維持新台幣匯率穩定，雖然22
日爆出29.9億美元的歷史第二大量，不過成功穩定新台幣價位，今天
新台幣以33.251元兌1美元作收，小升3.4分。相較彭淮南獲得
的掌聲，財政部長林全卻因為國安基金未在第一時間進場護盤引來質疑。
台北股市在連續重跌兩天後，受到多家電子上市公司實施庫藏股的激勵，
指數收在6213點，小漲40點。昨天獲得授權的國安基金，今天有沒
有進場也成為市場疑問。雖然沒有正面回應國安基金今天的動向，不過林
全表示，既然國安基金已有授權，必要時會隨時進場。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導台北股市今天止跌反彈，開出紅盤，終場小漲40點，同時
，新台幣匯率也小漲3.4分，股匯市看起來同步走穩。選後穩定股匯市
措施，是今天立法院財政委員會的質詢題目。而央行總裁彭淮南捍衛台幣
的強勢作風引來立委掌聲。選後為了穩定匯市，央行以強勢態度無限量供
應美元維持新台幣匯率穩定，雖然22日爆出29.9億美元的歷史第二
大量，不過成功穩定新台幣價位，今天新台幣以33.251元兌1美元
作收，小升3.4分。相較彭淮南獲得的掌聲，財政部長林全卻因為國安
基金未在第一時間進場護盤引來質疑。台北股市在連續重跌兩天後，受到
多家電子上市公司實施庫藏股的激勵，指數收在6213點，小漲40點
。昨天獲得授權的國安基金，今天有沒有進場也成為市場疑問。雖然沒有
正面回應國安基金今天的動向，不過林全表示，既然國安基金已有授權，
必要時會隨時進場。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天止跌反
彈，開出紅盤，終場小漲40點，同時，新台幣匯率也小漲3.4分，股
匯市看起來同步走穩。選後穩定股匯市措施，是今天立法院財政委員會的
質詢題目。而央行總裁彭淮南捍衛台幣的強勢作風引來立委掌聲。選後為
了穩定匯市，央行以強勢態度無限量供應美元維持新台幣匯率穩定，雖然
22日爆出29.9億美元的歷史第二大量，不過成功穩定新台幣價位，
今天新台幣以33.251元兌1美元作收，小升3.4分。相較彭淮南
獲得的掌聲，財政部長林全卻因為國安基金未在第一時間進場護盤引來質
疑。台北股市在連續重跌兩天後，受到多家電子上市公司實施庫藏股的激
勵，指數收在6213點，小漲40點。昨天獲得授權的國安基金，今天
有沒有進場也成為市場疑問。雖然沒有正面回應國安基金今天的動向，不
過林全表示，既然國安基金已有授權，必要時會隨時進場。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導台北股市今天止跌反彈，開出紅盤，終場小漲40點，
同時，新台幣匯率也小漲3.4分，股匯市看起來同步走穩。選後穩定股
匯市措施，是今天立法院財政委員會的質詢題目。而央行總裁彭淮南捍衛
台幣的強勢作風引來立委掌聲。選後為了穩定匯市，央行以強勢態度無限
量供應美元維持新台幣匯率穩定，雖然22日爆出29.9億美元的歷史
第二大量，不過成功穩定新台幣價位，今天新台幣以33.251元兌1
美元作收，小升3.4分。相較彭淮南獲得的掌聲，財政部長林全卻因為
國安基金未在第一時間進場護盤引來質疑。台北股市在連續重跌兩天後，
受到多家電子上市公司實施庫藏股的激勵，指數收在6213點，小漲4
0點。昨天獲得授權的國安基金，今天有沒有進場也成為市場疑問。雖然
沒有正面回應國安基金今天的動向，不過林全表示，既然國安基金已有授
權，必要時會隨時進場。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
