回教會議組織年會，正在馬來西亞舉行。這也是911恐怖攻擊後，回教
國家規模最大的集會。美國佔領伊拉克，還有中東問題，成為會議焦點。
回教會議組織年會，11號起在馬來西亞的布特拉加亞舉行。57個成員
國齊聚一堂，是九一一以後，回教國家規模最大的一次集會。伊拉克和中
東問題，是成員國的關注焦點。在13號的外長會議上，馬來西亞外長，
率先發難，呼籲美英聯軍退出伊拉克，將政權交還伊拉克人民。(佔領國
必須儘快設定選舉民主政府時間表)當事人伊拉克臨時政府外長，則強調
解決伊拉克問題不能急在一時(伊拉克人想要重獲主權獨立的意願和渴望
不容置疑不過我們同時也瞭解不可能輕易解決這是個複雜的議題需要循序
漸進來完成)回教會議組織目前對派兵協助伊拉克維和看法分歧回教國家
土耳其已經同意出兵，但遭到伊拉克臨時政府拒絕，和美國關係良好的回
教國家巴基斯坦也同意在聯合國批准後，參與伊國維和任務。雖然57國
在伊拉克問題看法不一，不過成員國對以色列最近頻頻攻擊巴勒斯坦，甚
至空襲敘利亞，升高中東衝突，決定共同提出譴責，同時反對以色列驅逐
巴勒斯坦領袖阿拉法特。回教會議組織的元首峰會，將在這個星期四五兩
天登場。回教會議組織年會，正在馬來西亞舉行。這也是911恐怖攻擊
後，回教國家規模最大的集會。美國佔領伊拉克，還有中東問題，成為會
議焦點。回教會議組織年會，11號起在馬來西亞的布特拉加亞舉行。5
7個成員國齊聚一堂，是九一一以後，回教國家規模最大的一次集會。伊
拉克和中東問題，是成員國的關注焦點。在13號的外長會議上，馬來西
亞外長，率先發難，呼籲美英聯軍退出伊拉克，將政權交還伊拉克人民。
(佔領國必須儘快設定選舉民主政府時間表)當事人伊拉克臨時政府外長
，則強調解決伊拉克問題不能急在一時(伊拉克人想要重獲主權獨立的意
願和渴望不容置疑不過我們同時也瞭解不可能輕易解決這是個複雜的議題
需要循序漸進來完成)回教會議組織目前對派兵協助伊拉克維和看法分歧
回教國家土耳其已經同意出兵，但遭到伊拉克臨時政府拒絕，和美國關係
良好的回教國家巴基斯坦也同意在聯合國批准後，參與伊國維和任務。雖
然57國在伊拉克問題看法不一，不過成員國對以色列最近頻頻攻擊巴勒
斯坦，甚至空襲敘利亞，升高中東衝突，決定共同提出譴責，同時反對以
色列驅逐巴勒斯坦領袖阿拉法特。回教會議組織的元首峰會，將在這個星
期四五兩天登場。回教會議組織年會，正在馬來西亞舉行。這也是911
恐怖攻擊後，回教國家規模最大的集會。美國佔領伊拉克，還有中東問題
，成為會議焦點。回教會議組織年會，11號起在馬來西亞的布特拉加亞
舉行。57個成員國齊聚一堂，是九一一以後，回教國家規模最大的一次
集會。伊拉克和中東問題，是成員國的關注焦點。在13號的外長會議上
，馬來西亞外長，率先發難，呼籲美英聯軍退出伊拉克，將政權交還伊拉
克人民。(佔領國必須儘快設定選舉民主政府時間表)當事人伊拉克臨時
政府外長，則強調解決伊拉克問題不能急在一時(伊拉克人想要重獲主權
獨立的意願和渴望不容置疑不過我們同時也瞭解不可能輕易解決這是個複
雜的議題需要循序漸進來完成)回教會議組織目前對派兵協助伊拉克維和
看法分歧回教國家土耳其已經同意出兵，但遭到伊拉克臨時政府拒絕，和
美國關係良好的回教國家巴基斯坦也同意在聯合國批准後，參與伊國維和
任務。雖然57國在伊拉克問題看法不一，不過成員國對以色列最近頻頻
攻擊巴勒斯坦，甚至空襲敘利亞，升高中東衝突，決定共同提出譴責，同
時反對以色列驅逐巴勒斯坦領袖阿拉法特。回教會議組織的元首峰會，將
在這個星期四五兩天登場。回教會議組織年會，正在馬來西亞舉行。這也
是911恐怖攻擊後，回教國家規模最大的集會。美國佔領伊拉克，還有
中東問題，成為會議焦點。回教會議組織年會，11號起在馬來西亞的布
特拉加亞舉行。57個成員國齊聚一堂，是九一一以後，回教國家規模最
大的一次集會。伊拉克和中東問題，是成員國的關注焦點。在13號的外
長會議上，馬來西亞外長，率先發難，呼籲美英聯軍退出伊拉克，將政權
交還伊拉克人民。(佔領國必須儘快設定選舉民主政府時間表)當事人伊
拉克臨時政府外長，則強調解決伊拉克問題不能急在一時(伊拉克人想要
重獲主權獨立的意願和渴望不容置疑不過我們同時也瞭解不可能輕易解決
這是個複雜的議題需要循序漸進來完成)回教會議組織目前對派兵協助伊
拉克維和看法分歧回教國家土耳其已經同意出兵，但遭到伊拉克臨時政府
拒絕，和美國關係良好的回教國家巴基斯坦也同意在聯合國批准後，參與
伊國維和任務。雖然57國在伊拉克問題看法不一，不過成員國對以色列
最近頻頻攻擊巴勒斯坦，甚至空襲敘利亞，升高中東衝突，決定共同提出
譴責，同時反對以色列驅逐巴勒斯坦領袖阿拉法特。回教會議組織的元首
峰會，將在這個星期四五兩天登場。回教會議組織年會，正在馬來西亞舉
行。這也是911恐怖攻擊後，回教國家規模最大的集會。美國佔領伊拉
克，還有中東問題，成為會議焦點。回教會議組織年會，11號起在馬來
西亞的布特拉加亞舉行。57個成員國齊聚一堂，是九一一以後，回教國
家規模最大的一次集會。伊拉克和中東問題，是成員國的關注焦點。在1
3號的外長會議上，馬來西亞外長，率先發難，呼籲美英聯軍退出伊拉克
，將政權交還伊拉克人民。(佔領國必須儘快設定選舉民主政府時間表)
當事人伊拉克臨時政府外長，則強調解決伊拉克問題不能急在一時(伊拉
克人想要重獲主權獨立的意願和渴望不容置疑不過我們同時也瞭解不可能
輕易解決這是個複雜的議題需要循序漸進來完成)回教會議組織目前對派
兵協助伊拉克維和看法分歧回教國家土耳其已經同意出兵，但遭到伊拉克
臨時政府拒絕，和美國關係良好的回教國家巴基斯坦也同意在聯合國批准
後，參與伊國維和任務。雖然57國在伊拉克問題看法不一，不過成員國
對以色列最近頻頻攻擊巴勒斯坦，甚至空襲敘利亞，升高中東衝突，決定
共同提出譴責，同時反對以色列驅逐巴勒斯坦領袖阿拉法特。回教會議組
織的元首峰會，將在這個星期四五兩天登場。回教會議組織年會，正在馬
來西亞舉行。這也是911恐怖攻擊後，回教國家規模最大的集會。美國
佔領伊拉克，還有中東問題，成為會議焦點。回教會議組織年會，11號
起在馬來西亞的布特拉加亞舉行。57個成員國齊聚一堂，是九一一以後
，回教國家規模最大的一次集會。伊拉克和中東問題，是成員國的關注焦
點。在13號的外長會議上，馬來西亞外長，率先發難，呼籲美英聯軍退
出伊拉克，將政權交還伊拉克人民。(佔領國必須儘快設定選舉民主政府
時間表)當事人伊拉克臨時政府外長，則強調解決伊拉克問題不能急在一
時(伊拉克人想要重獲主權獨立的意願和渴望不容置疑不過我們同時也瞭
解不可能輕易解決這是個複雜的議題需要循序漸進來完成)回教會議組織
目前對派兵協助伊拉克維和看法分歧回教國家土耳其已經同意出兵，但遭
到伊拉克臨時政府拒絕，和美國關係良好的回教國家巴基斯坦也同意在聯
合國批准後，參與伊國維和任務。雖然57國在伊拉克問題看法不一，不
過成員國對以色列最近頻頻攻擊巴勒斯坦，甚至空襲敘利亞，升高中東衝
突，決定共同提出譴責，同時反對以色列驅逐巴勒斯坦領袖阿拉法特。回
教會議組織的元首峰會，將在這個星期四五兩天登場。回教會議組織年會
，正在馬來西亞舉行。這也是911恐怖攻擊後，回教國家規模最大的集
會。美國佔領伊拉克，還有中東問題，成為會議焦點。回教會議組織年會
，11號起在馬來西亞的布特拉加亞舉行。57個成員國齊聚一堂，是九
一一以後，回教國家規模最大的一次集會。伊拉克和中東問題，是成員國
的關注焦點。在13號的外長會議上，馬來西亞外長，率先發難，呼籲美
英聯軍退出伊拉克，將政權交還伊拉克人民。(佔領國必須儘快設定選舉
民主政府時間表)當事人伊拉克臨時政府外長，則強調解決伊拉克問題不
能急在一時(伊拉克人想要重獲主權獨立的意願和渴望不容置疑不過我們
同時也瞭解不可能輕易解決這是個複雜的議題需要循序漸進來完成)回教
會議組織目前對派兵協助伊拉克維和看法分歧回教國家土耳其已經同意出
兵，但遭到伊拉克臨時政府拒絕，和美國關係良好的回教國家巴基斯坦也
同意在聯合國批准後，參與伊國維和任務。雖然57國在伊拉克問題看法
不一，不過成員國對以色列最近頻頻攻擊巴勒斯坦，甚至空襲敘利亞，升
高中東衝突，決定共同提出譴責，同時反對以色列驅逐巴勒斯坦領袖阿拉
法特。回教會議組織的元首峰會，將在這個星期四五兩天登場。回教會議
組織年會，正在馬來西亞舉行。這也是911恐怖攻擊後，回教國家規模
最大的集會。美國佔領伊拉克，還有中東問題，成為會議焦點。回教會議
組織年會，11號起在馬來西亞的布特拉加亞舉行。57個成員國齊聚一
堂，是九一一以後，回教國家規模最大的一次集會。伊拉克和中東問題，
是成員國的關注焦點。在13號的外長會議上，馬來西亞外長，率先發難
，呼籲美英聯軍退出伊拉克，將政權交還伊拉克人民。(佔領國必須儘快
設定選舉民主政府時間表)當事人伊拉克臨時政府外長，則強調解決伊拉
克問題不能急在一時(伊拉克人想要重獲主權獨立的意願和渴望不容置疑
不過我們同時也瞭解不可能輕易解決這是個複雜的議題需要循序漸進來完
成)回教會議組織目前對派兵協助伊拉克維和看法分歧回教國家土耳其已
經同意出兵，但遭到伊拉克臨時政府拒絕，和美國關係良好的回教國家巴
基斯坦也同意在聯合國批准後，參與伊國維和任務。雖然57國在伊拉克
問題看法不一，不過成員國對以色列最近頻頻攻擊巴勒斯坦，甚至空襲敘
利亞，升高中東衝突，決定共同提出譴責，同時反對以色列驅逐巴勒斯坦
領袖阿拉法特。回教會議組織的元首峰會，將在這個星期四五兩天登場。
回教會議組織年會，正在馬來西亞舉行。這也是911恐怖攻擊後，回教
國家規模最大的集會。美國佔領伊拉克，還有中東問題，成為會議焦點。
回教會議組織年會，11號起在馬來西亞的布特拉加亞舉行。57個成員
國齊聚一堂，是九一一以後，回教國家規模最大的一次集會。伊拉克和中
東問題，是成員國的關注焦點。在13號的外長會議上，馬來西亞外長，
率先發難，呼籲美英聯軍退出伊拉克，將政權交還伊拉克人民。(佔領國
必須儘快設定選舉民主政府時間表)當事人伊拉克臨時政府外長，則強調
解決伊拉克問題不能急在一時(伊拉克人想要重獲主權獨立的意願和渴望
不容置疑不過我們同時也瞭解不可能輕易解決這是個複雜的議題需要循序
漸進來完成)回教會議組織目前對派兵協助伊拉克維和看法分歧回教國家
土耳其已經同意出兵，但遭到伊拉克臨時政府拒絕，和美國關係良好的回
教國家巴基斯坦也同意在聯合國批准後，參與伊國維和任務。雖然57國
在伊拉克問題看法不一，不過成員國對以色列最近頻頻攻擊巴勒斯坦，甚
至空襲敘利亞，升高中東衝突，決定共同提出譴責，同時反對以色列驅逐
巴勒斯坦領袖阿拉法特。回教會議組織的元首峰會，將在這個星期四五兩
天登場。回教會議組織年會，正在馬來西亞舉行。這也是911恐怖攻擊
後，回教國家規模最大的集會。美國佔領伊拉克，還有中東問題，成為會
議焦點。回教會議組織年會，11號起在馬來西亞的布特拉加亞舉行。5
7個成員國齊聚一堂，是九一一以後，回教國家規模最大的一次集會。伊
拉克和中東問題，是成員國的關注焦點。在13號的外長會議上，馬來西
亞外長，率先發難，呼籲美英聯軍退出伊拉克，將政權交還伊拉克人民。
(佔領國必須儘快設定選舉民主政府時間表)當事人伊拉克臨時政府外長
，則強調解決伊拉克問題不能急在一時(伊拉克人想要重獲主權獨立的意
願和渴望不容置疑不過我們同時也瞭解不可能輕易解決這是個複雜的議題
需要循序漸進來完成)回教會議組織目前對派兵協助伊拉克維和看法分歧
回教國家土耳其已經同意出兵，但遭到伊拉克臨時政府拒絕，和美國關係
良好的回教國家巴基斯坦也同意在聯合國批准後，參與伊國維和任務。雖
然57國在伊拉克問題看法不一，不過成員國對以色列最近頻頻攻擊巴勒
斯坦，甚至空襲敘利亞，升高中東衝突，決定共同提出譴責，同時反對以
色列驅逐巴勒斯坦領袖阿拉法特。回教會議組織的元首峰會，將在這個星
期四五兩天登場。
