台北地方法院今天再度開庭審理國安密帳案，合議庭今天審理的重點，放
在釐清密帳案後段的資金流向，所以特別傳喚台綜院院長劉泰英、以及前
潤泰集團負責人尹衍樑，出庭作證。上午九點出頭，台綜院院長也是前中
華開發董事長劉泰英，準時出現在台北地院門口，準備出庭作證。國安密
帳案，台北地檢署在去年十一月，已經將前國安局會計長徐炳強和出納組
組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴，而根據檢察官的調查結果，
當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，從外交部歸還的代墊款中
，挪用2.5億台幣給劉泰英購買台綜院的辦公大樓。為了避人耳目，徐
炳強特別將這筆錢換成美金旅行支票，再用禮盒包裝，送到劉泰英手上。
而劉泰英則將其中的五萬美金，據為己用。另外735萬美金，則透過尹
衍樑，進行洗錢。先用尹衍樑的名義，將這筆錢捐贈給台綜院漂白，然後
劉泰英再將這筆錢投入股市，再次漂白。之後再將這筆款項給尹衍樑所屬
的潤泰集團，用來支付購買台綜院辦公大樓和裝潢等費用。合議庭今天傳
喚劉泰英和尹衍樑出庭作證的目的，就是希望釐清這些國安密帳案後段的
資金流向。至於兩人涉嫌非法洗錢的部分，檢方還在繼續偵辦中。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。台北地方法院今天再度開庭審理國安密帳案
，合議庭今天審理的重點，放在釐清密帳案後段的資金流向，所以特別傳
喚台綜院院長劉泰英、以及前潤泰集團負責人尹衍樑，出庭作證。上午九
點出頭，台綜院院長也是前中華開發董事長劉泰英，準時出現在台北地院
門口，準備出庭作證。國安密帳案，台北地檢署在去年十一月，已經將前
國安局會計長徐炳強和出納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴
，而根據檢察官的調查結果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠
軍，從外交部歸還的代墊款中，挪用2.5億台幣給劉泰英購買台綜院的
辦公大樓。為了避人耳目，徐炳強特別將這筆錢換成美金旅行支票，再用
禮盒包裝，送到劉泰英手上。而劉泰英則將其中的五萬美金，據為己用。
另外735萬美金，則透過尹衍樑，進行洗錢。先用尹衍樑的名義，將這
筆錢捐贈給台綜院漂白，然後劉泰英再將這筆錢投入股市，再次漂白。之
後再將這筆款項給尹衍樑所屬的潤泰集團，用來支付購買台綜院辦公大樓
和裝潢等費用。合議庭今天傳喚劉泰英和尹衍樑出庭作證的目的，就是希
望釐清這些國安密帳案後段的資金流向。至於兩人涉嫌非法洗錢的部分，
檢方還在繼續偵辦中。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。台北地方法院
今天再度開庭審理國安密帳案，合議庭今天審理的重點，放在釐清密帳案
後段的資金流向，所以特別傳喚台綜院院長劉泰英、以及前潤泰集團負責
人尹衍樑，出庭作證。上午九點出頭，台綜院院長也是前中華開發董事長
劉泰英，準時出現在台北地院門口，準備出庭作證。國安密帳案，台北地
檢署在去年十一月，已經將前國安局會計長徐炳強和出納組組長劉冠軍兩
人，依違反貪污治罪條例起訴，而根據檢察官的調查結果，當時國安局長
殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，從外交部歸還的代墊款中，挪用2.5
億台幣給劉泰英購買台綜院的辦公大樓。為了避人耳目，徐炳強特別將這
筆錢換成美金旅行支票，再用禮盒包裝，送到劉泰英手上。而劉泰英則將
其中的五萬美金，據為己用。另外735萬美金，則透過尹衍樑，進行洗
錢。先用尹衍樑的名義，將這筆錢捐贈給台綜院漂白，然後劉泰英再將這
筆錢投入股市，再次漂白。之後再將這筆款項給尹衍樑所屬的潤泰集團，
用來支付購買台綜院辦公大樓和裝潢等費用。合議庭今天傳喚劉泰英和尹
衍樑出庭作證的目的，就是希望釐清這些國安密帳案後段的資金流向。至
於兩人涉嫌非法洗錢的部分，檢方還在繼續偵辦中。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導。台北地方法院今天再度開庭審理國安密帳案，合議庭今天
審理的重點，放在釐清密帳案後段的資金流向，所以特別傳喚台綜院院長
劉泰英、以及前潤泰集團負責人尹衍樑，出庭作證。上午九點出頭，台綜
院院長也是前中華開發董事長劉泰英，準時出現在台北地院門口，準備出
庭作證。國安密帳案，台北地檢署在去年十一月，已經將前國安局會計長
徐炳強和出納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴，而根據檢察
官的調查結果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，從外交部
歸還的代墊款中，挪用2.5億台幣給劉泰英購買台綜院的辦公大樓。為
了避人耳目，徐炳強特別將這筆錢換成美金旅行支票，再用禮盒包裝，送
到劉泰英手上。而劉泰英則將其中的五萬美金，據為己用。另外735萬
美金，則透過尹衍樑，進行洗錢。先用尹衍樑的名義，將這筆錢捐贈給台
綜院漂白，然後劉泰英再將這筆錢投入股市，再次漂白。之後再將這筆款
項給尹衍樑所屬的潤泰集團，用來支付購買台綜院辦公大樓和裝潢等費用
。合議庭今天傳喚劉泰英和尹衍樑出庭作證的目的，就是希望釐清這些國
安密帳案後段的資金流向。至於兩人涉嫌非法洗錢的部分，檢方還在繼續
偵辦中。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。台北地方法院今天再度開庭
審理國安密帳案，合議庭今天審理的重點，放在釐清密帳案後段的資金流
向，所以特別傳喚台綜院院長劉泰英、以及前潤泰集團負責人尹衍樑，出
庭作證。上午九點出頭，台綜院院長也是前中華開發董事長劉泰英，準時
出現在台北地院門口，準備出庭作證。國安密帳案，台北地檢署在去年十
一月，已經將前國安局會計長徐炳強和出納組組長劉冠軍兩人，依違反貪
污治罪條例起訴，而根據檢察官的調查結果，當時國安局長殷宗文，曾指
示徐炳強和劉冠軍，從外交部歸還的代墊款中，挪用2.5億台幣給劉泰
英購買台綜院的辦公大樓。為了避人耳目，徐炳強特別將這筆錢換成美金
旅行支票，再用禮盒包裝，送到劉泰英手上。而劉泰英則將其中的五萬美
金，據為己用。另外735萬美金，則透過尹衍樑，進行洗錢。先用尹衍
樑的名義，將這筆錢捐贈給台綜院漂白，然後劉泰英再將這筆錢投入股市
，再次漂白。之後再將這筆款項給尹衍樑所屬的潤泰集團，用來支付購買
台綜院辦公大樓和裝潢等費用。合議庭今天傳喚劉泰英和尹衍樑出庭作證
的目的，就是希望釐清這些國安密帳案後段的資金流向。至於兩人涉嫌非
法洗錢的部分，檢方還在繼續偵辦中。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
。台北地方法院今天再度開庭審理國安密帳案，合議庭今天審理的重點，
放在釐清密帳案後段的資金流向，所以特別傳喚台綜院院長劉泰英、以及
前潤泰集團負責人尹衍樑，出庭作證。上午九點出頭，台綜院院長也是前
中華開發董事長劉泰英，準時出現在台北地院門口，準備出庭作證。國安
密帳案，台北地檢署在去年十一月，已經將前國安局會計長徐炳強和出納
組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴，而根據檢察官的調查結果
，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，從外交部歸還的代墊款
中，挪用2.5億台幣給劉泰英購買台綜院的辦公大樓。為了避人耳目，
徐炳強特別將這筆錢換成美金旅行支票，再用禮盒包裝，送到劉泰英手上
。而劉泰英則將其中的五萬美金，據為己用。另外735萬美金，則透過
尹衍樑，進行洗錢。先用尹衍樑的名義，將這筆錢捐贈給台綜院漂白，然
後劉泰英再將這筆錢投入股市，再次漂白。之後再將這筆款項給尹衍樑所
屬的潤泰集團，用來支付購買台綜院辦公大樓和裝潢等費用。合議庭今天
傳喚劉泰英和尹衍樑出庭作證的目的，就是希望釐清這些國安密帳案後段
的資金流向。至於兩人涉嫌非法洗錢的部分，檢方還在繼續偵辦中。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。台北地方法院今天再度開庭審理國安密帳
案，合議庭今天審理的重點，放在釐清密帳案後段的資金流向，所以特別
傳喚台綜院院長劉泰英、以及前潤泰集團負責人尹衍樑，出庭作證。上午
九點出頭，台綜院院長也是前中華開發董事長劉泰英，準時出現在台北地
院門口，準備出庭作證。國安密帳案，台北地檢署在去年十一月，已經將
前國安局會計長徐炳強和出納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起
訴，而根據檢察官的調查結果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉
冠軍，從外交部歸還的代墊款中，挪用2.5億台幣給劉泰英購買台綜院
的辦公大樓。為了避人耳目，徐炳強特別將這筆錢換成美金旅行支票，再
用禮盒包裝，送到劉泰英手上。而劉泰英則將其中的五萬美金，據為己用
。另外735萬美金，則透過尹衍樑，進行洗錢。先用尹衍樑的名義，將
這筆錢捐贈給台綜院漂白，然後劉泰英再將這筆錢投入股市，再次漂白。
之後再將這筆款項給尹衍樑所屬的潤泰集團，用來支付購買台綜院辦公大
樓和裝潢等費用。合議庭今天傳喚劉泰英和尹衍樑出庭作證的目的，就是
希望釐清這些國安密帳案後段的資金流向。至於兩人涉嫌非法洗錢的部分
，檢方還在繼續偵辦中。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。台北地方法
院今天再度開庭審理國安密帳案，合議庭今天審理的重點，放在釐清密帳
案後段的資金流向，所以特別傳喚台綜院院長劉泰英、以及前潤泰集團負
責人尹衍樑，出庭作證。上午九點出頭，台綜院院長也是前中華開發董事
長劉泰英，準時出現在台北地院門口，準備出庭作證。國安密帳案，台北
地檢署在去年十一月，已經將前國安局會計長徐炳強和出納組組長劉冠軍
兩人，依違反貪污治罪條例起訴，而根據檢察官的調查結果，當時國安局
長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，從外交部歸還的代墊款中，挪用2.
5億台幣給劉泰英購買台綜院的辦公大樓。為了避人耳目，徐炳強特別將
這筆錢換成美金旅行支票，再用禮盒包裝，送到劉泰英手上。而劉泰英則
將其中的五萬美金，據為己用。另外735萬美金，則透過尹衍樑，進行
洗錢。先用尹衍樑的名義，將這筆錢捐贈給台綜院漂白，然後劉泰英再將
這筆錢投入股市，再次漂白。之後再將這筆款項給尹衍樑所屬的潤泰集團
，用來支付購買台綜院辦公大樓和裝潢等費用。合議庭今天傳喚劉泰英和
尹衍樑出庭作證的目的，就是希望釐清這些國安密帳案後段的資金流向。
至於兩人涉嫌非法洗錢的部分，檢方還在繼續偵辦中。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。台北地方法院今天再度開庭審理國安密帳案，合議庭今
天審理的重點，放在釐清密帳案後段的資金流向，所以特別傳喚台綜院院
長劉泰英、以及前潤泰集團負責人尹衍樑，出庭作證。上午九點出頭，台
綜院院長也是前中華開發董事長劉泰英，準時出現在台北地院門口，準備
出庭作證。國安密帳案，台北地檢署在去年十一月，已經將前國安局會計
長徐炳強和出納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴，而根據檢
察官的調查結果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，從外交
部歸還的代墊款中，挪用2.5億台幣給劉泰英購買台綜院的辦公大樓。
為了避人耳目，徐炳強特別將這筆錢換成美金旅行支票，再用禮盒包裝，
送到劉泰英手上。而劉泰英則將其中的五萬美金，據為己用。另外735
萬美金，則透過尹衍樑，進行洗錢。先用尹衍樑的名義，將這筆錢捐贈給
台綜院漂白，然後劉泰英再將這筆錢投入股市，再次漂白。之後再將這筆
款項給尹衍樑所屬的潤泰集團，用來支付購買台綜院辦公大樓和裝潢等費
用。合議庭今天傳喚劉泰英和尹衍樑出庭作證的目的，就是希望釐清這些
國安密帳案後段的資金流向。至於兩人涉嫌非法洗錢的部分，檢方還在繼
續偵辦中。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。台北地方法院今天再度開
庭審理國安密帳案，合議庭今天審理的重點，放在釐清密帳案後段的資金
流向，所以特別傳喚台綜院院長劉泰英、以及前潤泰集團負責人尹衍樑，
出庭作證。上午九點出頭，台綜院院長也是前中華開發董事長劉泰英，準
時出現在台北地院門口，準備出庭作證。國安密帳案，台北地檢署在去年
十一月，已經將前國安局會計長徐炳強和出納組組長劉冠軍兩人，依違反
貪污治罪條例起訴，而根據檢察官的調查結果，當時國安局長殷宗文，曾
指示徐炳強和劉冠軍，從外交部歸還的代墊款中，挪用2.5億台幣給劉
泰英購買台綜院的辦公大樓。為了避人耳目，徐炳強特別將這筆錢換成美
金旅行支票，再用禮盒包裝，送到劉泰英手上。而劉泰英則將其中的五萬
美金，據為己用。另外735萬美金，則透過尹衍樑，進行洗錢。先用尹
衍樑的名義，將這筆錢捐贈給台綜院漂白，然後劉泰英再將這筆錢投入股
市，再次漂白。之後再將這筆款項給尹衍樑所屬的潤泰集團，用來支付購
買台綜院辦公大樓和裝潢等費用。合議庭今天傳喚劉泰英和尹衍樑出庭作
證的目的，就是希望釐清這些國安密帳案後段的資金流向。至於兩人涉嫌
非法洗錢的部分，檢方還在繼續偵辦中。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。台北地方法院今天再度開庭審理國安密帳案，合議庭今天審理的重點
，放在釐清密帳案後段的資金流向，所以特別傳喚台綜院院長劉泰英、以
及前潤泰集團負責人尹衍樑，出庭作證。上午九點出頭，台綜院院長也是
前中華開發董事長劉泰英，準時出現在台北地院門口，準備出庭作證。國
安密帳案，台北地檢署在去年十一月，已經將前國安局會計長徐炳強和出
納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴，而根據檢察官的調查結
果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，從外交部歸還的代墊
款中，挪用2.5億台幣給劉泰英購買台綜院的辦公大樓。為了避人耳目
，徐炳強特別將這筆錢換成美金旅行支票，再用禮盒包裝，送到劉泰英手
上。而劉泰英則將其中的五萬美金，據為己用。另外735萬美金，則透
過尹衍樑，進行洗錢。先用尹衍樑的名義，將這筆錢捐贈給台綜院漂白，
然後劉泰英再將這筆錢投入股市，再次漂白。之後再將這筆款項給尹衍樑
所屬的潤泰集團，用來支付購買台綜院辦公大樓和裝潢等費用。合議庭今
天傳喚劉泰英和尹衍樑出庭作證的目的，就是希望釐清這些國安密帳案後
段的資金流向。至於兩人涉嫌非法洗錢的部分，檢方還在繼續偵辦中。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
