繼續來關心重要的國際情勢。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在精神領袖雅辛
遇刺身亡以後，已經正式推選強硬份子藍提希，成為加薩走廊地區的新領
袖，還有另外一位馬沙爾，被推選為最高領袖。上千名哈瑪斯支持者，2
3號聚集在加薩市，追悼被以色列刺殺身亡的精神領袖雅辛，並歡迎秘密
投票推舉的加薩走廊新領袖藍提希。哈瑪斯加薩新領袖藍提希現年54歲
的藍提希，有醫師身分，是哈瑪斯五人小組成員，也是哈瑪斯1987年
的創始元老，曾與雅辛共渡牢獄之災。1992年起擔任哈瑪斯發言人，
被公認為哈瑪斯強硬派代表，侵略性的風格，深受年輕哈瑪斯成員的支持
。去年6月，藍提希躲過以色列的飛彈暗殺，如今成為新領袖之後，更成
為以色列暗殺的頭號目標。藍提希23號掌權後已呼籲旗下組織教訓以色
列，而以色列也先發制人，在加薩與黎巴嫩邊境展開猛烈攻擊。至於哈瑪
斯新任最高領袖，現年48歲的馬沙爾，長期負責哈瑪斯的政治事務，儘
管不是五人小組成員，但絕對是重量級人物。如今與強硬派的藍提希共同
成為哈瑪斯新掌門，預料以巴衝突將持續升高。繼續來關心重要的國際情
勢。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在精神領袖雅辛遇刺身亡以後，已經正式
推選強硬份子藍提希，成為加薩走廊地區的新領袖，還有另外一位馬沙爾
，被推選為最高領袖。上千名哈瑪斯支持者，23號聚集在加薩市，追悼
被以色列刺殺身亡的精神領袖雅辛，並歡迎秘密投票推舉的加薩走廊新領
袖藍提希。哈瑪斯加薩新領袖藍提希現年54歲的藍提希，有醫師身分，
是哈瑪斯五人小組成員，也是哈瑪斯1987年的創始元老，曾與雅辛共
渡牢獄之災。1992年起擔任哈瑪斯發言人，被公認為哈瑪斯強硬派代
表，侵略性的風格，深受年輕哈瑪斯成員的支持。去年6月，藍提希躲過
以色列的飛彈暗殺，如今成為新領袖之後，更成為以色列暗殺的頭號目標
。藍提希23號掌權後已呼籲旗下組織教訓以色列，而以色列也先發制人
，在加薩與黎巴嫩邊境展開猛烈攻擊。至於哈瑪斯新任最高領袖，現年4
8歲的馬沙爾，長期負責哈瑪斯的政治事務，儘管不是五人小組成員，但
絕對是重量級人物。如今與強硬派的藍提希共同成為哈瑪斯新掌門，預料
以巴衝突將持續升高。繼續來關心重要的國際情勢。巴勒斯坦激進團體哈
瑪斯，在精神領袖雅辛遇刺身亡以後，已經正式推選強硬份子藍提希，成
為加薩走廊地區的新領袖，還有另外一位馬沙爾，被推選為最高領袖。上
千名哈瑪斯支持者，23號聚集在加薩市，追悼被以色列刺殺身亡的精神
領袖雅辛，並歡迎秘密投票推舉的加薩走廊新領袖藍提希。哈瑪斯加薩新
領袖藍提希現年54歲的藍提希，有醫師身分，是哈瑪斯五人小組成員，
也是哈瑪斯1987年的創始元老，曾與雅辛共渡牢獄之災。1992年
起擔任哈瑪斯發言人，被公認為哈瑪斯強硬派代表，侵略性的風格，深受
年輕哈瑪斯成員的支持。去年6月，藍提希躲過以色列的飛彈暗殺，如今
成為新領袖之後，更成為以色列暗殺的頭號目標。藍提希23號掌權後已
呼籲旗下組織教訓以色列，而以色列也先發制人，在加薩與黎巴嫩邊境展
開猛烈攻擊。至於哈瑪斯新任最高領袖，現年48歲的馬沙爾，長期負責
哈瑪斯的政治事務，儘管不是五人小組成員，但絕對是重量級人物。如今
與強硬派的藍提希共同成為哈瑪斯新掌門，預料以巴衝突將持續升高。繼
續來關心重要的國際情勢。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在精神領袖雅辛遇
刺身亡以後，已經正式推選強硬份子藍提希，成為加薩走廊地區的新領袖
，還有另外一位馬沙爾，被推選為最高領袖。上千名哈瑪斯支持者，23
號聚集在加薩市，追悼被以色列刺殺身亡的精神領袖雅辛，並歡迎秘密投
票推舉的加薩走廊新領袖藍提希。哈瑪斯加薩新領袖藍提希現年54歲的
藍提希，有醫師身分，是哈瑪斯五人小組成員，也是哈瑪斯1987年的
創始元老，曾與雅辛共渡牢獄之災。1992年起擔任哈瑪斯發言人，被
公認為哈瑪斯強硬派代表，侵略性的風格，深受年輕哈瑪斯成員的支持。
去年6月，藍提希躲過以色列的飛彈暗殺，如今成為新領袖之後，更成為
以色列暗殺的頭號目標。藍提希23號掌權後已呼籲旗下組織教訓以色列
，而以色列也先發制人，在加薩與黎巴嫩邊境展開猛烈攻擊。至於哈瑪斯
新任最高領袖，現年48歲的馬沙爾，長期負責哈瑪斯的政治事務，儘管
不是五人小組成員，但絕對是重量級人物。如今與強硬派的藍提希共同成
為哈瑪斯新掌門，預料以巴衝突將持續升高。繼續來關心重要的國際情勢
。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在精神領袖雅辛遇刺身亡以後，已經正式推
選強硬份子藍提希，成為加薩走廊地區的新領袖，還有另外一位馬沙爾，
被推選為最高領袖。上千名哈瑪斯支持者，23號聚集在加薩市，追悼被
以色列刺殺身亡的精神領袖雅辛，並歡迎秘密投票推舉的加薩走廊新領袖
藍提希。哈瑪斯加薩新領袖藍提希現年54歲的藍提希，有醫師身分，是
哈瑪斯五人小組成員，也是哈瑪斯1987年的創始元老，曾與雅辛共渡
牢獄之災。1992年起擔任哈瑪斯發言人，被公認為哈瑪斯強硬派代表
，侵略性的風格，深受年輕哈瑪斯成員的支持。去年6月，藍提希躲過以
色列的飛彈暗殺，如今成為新領袖之後，更成為以色列暗殺的頭號目標。
藍提希23號掌權後已呼籲旗下組織教訓以色列，而以色列也先發制人，
在加薩與黎巴嫩邊境展開猛烈攻擊。至於哈瑪斯新任最高領袖，現年48
歲的馬沙爾，長期負責哈瑪斯的政治事務，儘管不是五人小組成員，但絕
對是重量級人物。如今與強硬派的藍提希共同成為哈瑪斯新掌門，預料以
巴衝突將持續升高。繼續來關心重要的國際情勢。巴勒斯坦激進團體哈瑪
斯，在精神領袖雅辛遇刺身亡以後，已經正式推選強硬份子藍提希，成為
加薩走廊地區的新領袖，還有另外一位馬沙爾，被推選為最高領袖。上千
名哈瑪斯支持者，23號聚集在加薩市，追悼被以色列刺殺身亡的精神領
袖雅辛，並歡迎秘密投票推舉的加薩走廊新領袖藍提希。哈瑪斯加薩新領
袖藍提希現年54歲的藍提希，有醫師身分，是哈瑪斯五人小組成員，也
是哈瑪斯1987年的創始元老，曾與雅辛共渡牢獄之災。1992年起
擔任哈瑪斯發言人，被公認為哈瑪斯強硬派代表，侵略性的風格，深受年
輕哈瑪斯成員的支持。去年6月，藍提希躲過以色列的飛彈暗殺，如今成
為新領袖之後，更成為以色列暗殺的頭號目標。藍提希23號掌權後已呼
籲旗下組織教訓以色列，而以色列也先發制人，在加薩與黎巴嫩邊境展開
猛烈攻擊。至於哈瑪斯新任最高領袖，現年48歲的馬沙爾，長期負責哈
瑪斯的政治事務，儘管不是五人小組成員，但絕對是重量級人物。如今與
強硬派的藍提希共同成為哈瑪斯新掌門，預料以巴衝突將持續升高。繼續
來關心重要的國際情勢。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在精神領袖雅辛遇刺
身亡以後，已經正式推選強硬份子藍提希，成為加薩走廊地區的新領袖，
還有另外一位馬沙爾，被推選為最高領袖。上千名哈瑪斯支持者，23號
聚集在加薩市，追悼被以色列刺殺身亡的精神領袖雅辛，並歡迎秘密投票
推舉的加薩走廊新領袖藍提希。哈瑪斯加薩新領袖藍提希現年54歲的藍
提希，有醫師身分，是哈瑪斯五人小組成員，也是哈瑪斯1987年的創
始元老，曾與雅辛共渡牢獄之災。1992年起擔任哈瑪斯發言人，被公
認為哈瑪斯強硬派代表，侵略性的風格，深受年輕哈瑪斯成員的支持。去
年6月，藍提希躲過以色列的飛彈暗殺，如今成為新領袖之後，更成為以
色列暗殺的頭號目標。藍提希23號掌權後已呼籲旗下組織教訓以色列，
而以色列也先發制人，在加薩與黎巴嫩邊境展開猛烈攻擊。至於哈瑪斯新
任最高領袖，現年48歲的馬沙爾，長期負責哈瑪斯的政治事務，儘管不
是五人小組成員，但絕對是重量級人物。如今與強硬派的藍提希共同成為
哈瑪斯新掌門，預料以巴衝突將持續升高。繼續來關心重要的國際情勢。
巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在精神領袖雅辛遇刺身亡以後，已經正式推選
強硬份子藍提希，成為加薩走廊地區的新領袖，還有另外一位馬沙爾，被
推選為最高領袖。上千名哈瑪斯支持者，23號聚集在加薩市，追悼被以
色列刺殺身亡的精神領袖雅辛，並歡迎秘密投票推舉的加薩走廊新領袖藍
提希。哈瑪斯加薩新領袖藍提希現年54歲的藍提希，有醫師身分，是哈
瑪斯五人小組成員，也是哈瑪斯1987年的創始元老，曾與雅辛共渡牢
獄之災。1992年起擔任哈瑪斯發言人，被公認為哈瑪斯強硬派代表，
侵略性的風格，深受年輕哈瑪斯成員的支持。去年6月，藍提希躲過以色
列的飛彈暗殺，如今成為新領袖之後，更成為以色列暗殺的頭號目標。藍
提希23號掌權後已呼籲旗下組織教訓以色列，而以色列也先發制人，在
加薩與黎巴嫩邊境展開猛烈攻擊。至於哈瑪斯新任最高領袖，現年48歲
的馬沙爾，長期負責哈瑪斯的政治事務，儘管不是五人小組成員，但絕對
是重量級人物。如今與強硬派的藍提希共同成為哈瑪斯新掌門，預料以巴
衝突將持續升高。繼續來關心重要的國際情勢。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯
，在精神領袖雅辛遇刺身亡以後，已經正式推選強硬份子藍提希，成為加
薩走廊地區的新領袖，還有另外一位馬沙爾，被推選為最高領袖。上千名
哈瑪斯支持者，23號聚集在加薩市，追悼被以色列刺殺身亡的精神領袖
雅辛，並歡迎秘密投票推舉的加薩走廊新領袖藍提希。哈瑪斯加薩新領袖
藍提希現年54歲的藍提希，有醫師身分，是哈瑪斯五人小組成員，也是
哈瑪斯1987年的創始元老，曾與雅辛共渡牢獄之災。1992年起擔
任哈瑪斯發言人，被公認為哈瑪斯強硬派代表，侵略性的風格，深受年輕
哈瑪斯成員的支持。去年6月，藍提希躲過以色列的飛彈暗殺，如今成為
新領袖之後，更成為以色列暗殺的頭號目標。藍提希23號掌權後已呼籲
旗下組織教訓以色列，而以色列也先發制人，在加薩與黎巴嫩邊境展開猛
烈攻擊。至於哈瑪斯新任最高領袖，現年48歲的馬沙爾，長期負責哈瑪
斯的政治事務，儘管不是五人小組成員，但絕對是重量級人物。如今與強
硬派的藍提希共同成為哈瑪斯新掌門，預料以巴衝突將持續升高。
