台灣很多寵物狗，從去年底開始，陸續被發現因為腎衰竭而死亡，經過好
長一段時間的調查，寶路公司終於承認他們在泰國生產的狗糧，含有鰴菌
，會傷害狗的腎臟。幾位受害的狗主人今天出面，要求寶路公司出面協商
，不然將要集體打官司。許小姐一直都是這種寶路乾狗糧的忠實消費者，
從去年十月開始，她飼養的寵物狗卻不明原因的陸續生病死亡。寶路公司
已經坦承，他們在泰國生產的乾狗糧中檢驗出，會直接傷害狗腎臟的霉菌
。同意賠償，但必須由消費者提出證明。獸醫師認為，如果舉證從嚴，對
消費者來說可能會有困難。消基會更呼籲業者擴大賠償範圍，負責對曾經
食用寶路狗飼料的寵物進行健檢，賠償標準不應該只由寶路單方面決定，
必須和消費者協商，否則將依法提起集體訴訟。目前已經有近百位狗主人
透過電子郵件表示曾經有類似的遭遇。獸醫師公會估計全台受害寵物可能
超過上萬。公視新聞綜合報導台灣很多寵物狗，從去年底開始，陸續被發
現因為腎衰竭而死亡，經過好長一段時間的調查，寶路公司終於承認他們
在泰國生產的狗糧，含有鰴菌，會傷害狗的腎臟。幾位受害的狗主人今天
出面，要求寶路公司出面協商，不然將要集體打官司。許小姐一直都是這
種寶路乾狗糧的忠實消費者，從去年十月開始，她飼養的寵物狗卻不明原
因的陸續生病死亡。寶路公司已經坦承，他們在泰國生產的乾狗糧中檢驗
出，會直接傷害狗腎臟的霉菌。同意賠償，但必須由消費者提出證明。獸
醫師認為，如果舉證從嚴，對消費者來說可能會有困難。消基會更呼籲業
者擴大賠償範圍，負責對曾經食用寶路狗飼料的寵物進行健檢，賠償標準
不應該只由寶路單方面決定，必須和消費者協商，否則將依法提起集體訴
訟。目前已經有近百位狗主人透過電子郵件表示曾經有類似的遭遇。獸醫
師公會估計全台受害寵物可能超過上萬。公視新聞綜合報導台灣很多寵物
狗，從去年底開始，陸續被發現因為腎衰竭而死亡，經過好長一段時間的
調查，寶路公司終於承認他們在泰國生產的狗糧，含有鰴菌，會傷害狗的
腎臟。幾位受害的狗主人今天出面，要求寶路公司出面協商，不然將要集
體打官司。許小姐一直都是這種寶路乾狗糧的忠實消費者，從去年十月開
始，她飼養的寵物狗卻不明原因的陸續生病死亡。寶路公司已經坦承，他
們在泰國生產的乾狗糧中檢驗出，會直接傷害狗腎臟的霉菌。同意賠償，
但必須由消費者提出證明。獸醫師認為，如果舉證從嚴，對消費者來說可
能會有困難。消基會更呼籲業者擴大賠償範圍，負責對曾經食用寶路狗飼
料的寵物進行健檢，賠償標準不應該只由寶路單方面決定，必須和消費者
協商，否則將依法提起集體訴訟。目前已經有近百位狗主人透過電子郵件
表示曾經有類似的遭遇。獸醫師公會估計全台受害寵物可能超過上萬。公
視新聞綜合報導台灣很多寵物狗，從去年底開始，陸續被發現因為腎衰竭
而死亡，經過好長一段時間的調查，寶路公司終於承認他們在泰國生產的
狗糧，含有鰴菌，會傷害狗的腎臟。幾位受害的狗主人今天出面，要求寶
路公司出面協商，不然將要集體打官司。許小姐一直都是這種寶路乾狗糧
的忠實消費者，從去年十月開始，她飼養的寵物狗卻不明原因的陸續生病
死亡。寶路公司已經坦承，他們在泰國生產的乾狗糧中檢驗出，會直接傷
害狗腎臟的霉菌。同意賠償，但必須由消費者提出證明。獸醫師認為，如
果舉證從嚴，對消費者來說可能會有困難。消基會更呼籲業者擴大賠償範
圍，負責對曾經食用寶路狗飼料的寵物進行健檢，賠償標準不應該只由寶
路單方面決定，必須和消費者協商，否則將依法提起集體訴訟。目前已經
有近百位狗主人透過電子郵件表示曾經有類似的遭遇。獸醫師公會估計全
台受害寵物可能超過上萬。公視新聞綜合報導台灣很多寵物狗，從去年底
開始，陸續被發現因為腎衰竭而死亡，經過好長一段時間的調查，寶路公
司終於承認他們在泰國生產的狗糧，含有鰴菌，會傷害狗的腎臟。幾位受
害的狗主人今天出面，要求寶路公司出面協商，不然將要集體打官司。許
小姐一直都是這種寶路乾狗糧的忠實消費者，從去年十月開始，她飼養的
寵物狗卻不明原因的陸續生病死亡。寶路公司已經坦承，他們在泰國生產
的乾狗糧中檢驗出，會直接傷害狗腎臟的霉菌。同意賠償，但必須由消費
者提出證明。獸醫師認為，如果舉證從嚴，對消費者來說可能會有困難。
消基會更呼籲業者擴大賠償範圍，負責對曾經食用寶路狗飼料的寵物進行
健檢，賠償標準不應該只由寶路單方面決定，必須和消費者協商，否則將
依法提起集體訴訟。目前已經有近百位狗主人透過電子郵件表示曾經有類
似的遭遇。獸醫師公會估計全台受害寵物可能超過上萬。公視新聞綜合報
導台灣很多寵物狗，從去年底開始，陸續被發現因為腎衰竭而死亡，經過
好長一段時間的調查，寶路公司終於承認他們在泰國生產的狗糧，含有鰴
菌，會傷害狗的腎臟。幾位受害的狗主人今天出面，要求寶路公司出面協
商，不然將要集體打官司。許小姐一直都是這種寶路乾狗糧的忠實消費者
，從去年十月開始，她飼養的寵物狗卻不明原因的陸續生病死亡。寶路公
司已經坦承，他們在泰國生產的乾狗糧中檢驗出，會直接傷害狗腎臟的霉
菌。同意賠償，但必須由消費者提出證明。獸醫師認為，如果舉證從嚴，
對消費者來說可能會有困難。消基會更呼籲業者擴大賠償範圍，負責對曾
經食用寶路狗飼料的寵物進行健檢，賠償標準不應該只由寶路單方面決定
，必須和消費者協商，否則將依法提起集體訴訟。目前已經有近百位狗主
人透過電子郵件表示曾經有類似的遭遇。獸醫師公會估計全台受害寵物可
能超過上萬。公視新聞綜合報導台灣很多寵物狗，從去年底開始，陸續被
發現因為腎衰竭而死亡，經過好長一段時間的調查，寶路公司終於承認他
們在泰國生產的狗糧，含有鰴菌，會傷害狗的腎臟。幾位受害的狗主人今
天出面，要求寶路公司出面協商，不然將要集體打官司。許小姐一直都是
這種寶路乾狗糧的忠實消費者，從去年十月開始，她飼養的寵物狗卻不明
原因的陸續生病死亡。寶路公司已經坦承，他們在泰國生產的乾狗糧中檢
驗出，會直接傷害狗腎臟的霉菌。同意賠償，但必須由消費者提出證明。
獸醫師認為，如果舉證從嚴，對消費者來說可能會有困難。消基會更呼籲
業者擴大賠償範圍，負責對曾經食用寶路狗飼料的寵物進行健檢，賠償標
準不應該只由寶路單方面決定，必須和消費者協商，否則將依法提起集體
訴訟。目前已經有近百位狗主人透過電子郵件表示曾經有類似的遭遇。獸
醫師公會估計全台受害寵物可能超過上萬。公視新聞綜合報導台灣很多寵
物狗，從去年底開始，陸續被發現因為腎衰竭而死亡，經過好長一段時間
的調查，寶路公司終於承認他們在泰國生產的狗糧，含有鰴菌，會傷害狗
的腎臟。幾位受害的狗主人今天出面，要求寶路公司出面協商，不然將要
集體打官司。許小姐一直都是這種寶路乾狗糧的忠實消費者，從去年十月
開始，她飼養的寵物狗卻不明原因的陸續生病死亡。寶路公司已經坦承，
他們在泰國生產的乾狗糧中檢驗出，會直接傷害狗腎臟的霉菌。同意賠償
，但必須由消費者提出證明。獸醫師認為，如果舉證從嚴，對消費者來說
可能會有困難。消基會更呼籲業者擴大賠償範圍，負責對曾經食用寶路狗
飼料的寵物進行健檢，賠償標準不應該只由寶路單方面決定，必須和消費
者協商，否則將依法提起集體訴訟。目前已經有近百位狗主人透過電子郵
件表示曾經有類似的遭遇。獸醫師公會估計全台受害寵物可能超過上萬。
公視新聞綜合報導台灣很多寵物狗，從去年底開始，陸續被發現因為腎衰
竭而死亡，經過好長一段時間的調查，寶路公司終於承認他們在泰國生產
的狗糧，含有鰴菌，會傷害狗的腎臟。幾位受害的狗主人今天出面，要求
寶路公司出面協商，不然將要集體打官司。許小姐一直都是這種寶路乾狗
糧的忠實消費者，從去年十月開始，她飼養的寵物狗卻不明原因的陸續生
病死亡。寶路公司已經坦承，他們在泰國生產的乾狗糧中檢驗出，會直接
傷害狗腎臟的霉菌。同意賠償，但必須由消費者提出證明。獸醫師認為，
如果舉證從嚴，對消費者來說可能會有困難。消基會更呼籲業者擴大賠償
範圍，負責對曾經食用寶路狗飼料的寵物進行健檢，賠償標準不應該只由
寶路單方面決定，必須和消費者協商，否則將依法提起集體訴訟。目前已
經有近百位狗主人透過電子郵件表示曾經有類似的遭遇。獸醫師公會估計
全台受害寵物可能超過上萬。公視新聞綜合報導台灣很多寵物狗，從去年
底開始，陸續被發現因為腎衰竭而死亡，經過好長一段時間的調查，寶路
公司終於承認他們在泰國生產的狗糧，含有鰴菌，會傷害狗的腎臟。幾位
受害的狗主人今天出面，要求寶路公司出面協商，不然將要集體打官司。
許小姐一直都是這種寶路乾狗糧的忠實消費者，從去年十月開始，她飼養
的寵物狗卻不明原因的陸續生病死亡。寶路公司已經坦承，他們在泰國生
產的乾狗糧中檢驗出，會直接傷害狗腎臟的霉菌。同意賠償，但必須由消
費者提出證明。獸醫師認為，如果舉證從嚴，對消費者來說可能會有困難
。消基會更呼籲業者擴大賠償範圍，負責對曾經食用寶路狗飼料的寵物進
行健檢，賠償標準不應該只由寶路單方面決定，必須和消費者協商，否則
將依法提起集體訴訟。目前已經有近百位狗主人透過電子郵件表示曾經有
類似的遭遇。獸醫師公會估計全台受害寵物可能超過上萬。公視新聞綜合
報導
