這些工人的遭遇相當令人同情，現在，出事的工地主任和營造公司負責人
，都已經被函送法辦。而值得注意的是，在這次意外當中傷亡的八名勞工
，都屬於德寶營造、或它的下游包商，但是，這家德寶營造最近幾年發生
相當多次的工安意外，已經造成了12人死亡。北二高信義支線隧道工程
坍塌，目前為止造成三死五傷的悲劇，死亡勞工當中，又有兩名是泰國外
勞。依勞基法規定，因為職災死亡的勞工不論本勞外勞，雇主必須付給家
屬、最低四十五個月平均工資的補償，包括四十個月的死亡補償以及五個
月的喪葬費。據了解，在這次意外中傷亡的五名外勞，都屬於德寶營造公
司或它的下游包商。德寶營造最近五年來，已經發生八件工安事故，造成
12死9傷，目前該公司已經被勞委會列入高危險營造場所名單。而從九
十年到今天，全台灣營造業職災死亡人數，已經達到573人。這些工人
的遭遇相當令人同情，現在，出事的工地主任和營造公司負責人，都已經
被函送法辦。而值得注意的是，在這次意外當中傷亡的八名勞工，都屬於
德寶營造、或它的下游包商，但是，這家德寶營造最近幾年發生相當多次
的工安意外，已經造成了12人死亡。北二高信義支線隧道工程坍塌，目
前為止造成三死五傷的悲劇，死亡勞工當中，又有兩名是泰國外勞。依勞
基法規定，因為職災死亡的勞工不論本勞外勞，雇主必須付給家屬、最低
四十五個月平均工資的補償，包括四十個月的死亡補償以及五個月的喪葬
費。據了解，在這次意外中傷亡的五名外勞，都屬於德寶營造公司或它的
下游包商。德寶營造最近五年來，已經發生八件工安事故，造成12死9
傷，目前該公司已經被勞委會列入高危險營造場所名單。而從九十年到今
天，全台灣營造業職災死亡人數，已經達到573人。這些工人的遭遇相
當令人同情，現在，出事的工地主任和營造公司負責人，都已經被函送法
辦。而值得注意的是，在這次意外當中傷亡的八名勞工，都屬於德寶營造
、或它的下游包商，但是，這家德寶營造最近幾年發生相當多次的工安意
外，已經造成了12人死亡。北二高信義支線隧道工程坍塌，目前為止造
成三死五傷的悲劇，死亡勞工當中，又有兩名是泰國外勞。依勞基法規定
，因為職災死亡的勞工不論本勞外勞，雇主必須付給家屬、最低四十五個
月平均工資的補償，包括四十個月的死亡補償以及五個月的喪葬費。據了
解，在這次意外中傷亡的五名外勞，都屬於德寶營造公司或它的下游包商
。德寶營造最近五年來，已經發生八件工安事故，造成12死9傷，目前
該公司已經被勞委會列入高危險營造場所名單。而從九十年到今天，全台
灣營造業職災死亡人數，已經達到573人。這些工人的遭遇相當令人同
情，現在，出事的工地主任和營造公司負責人，都已經被函送法辦。而值
得注意的是，在這次意外當中傷亡的八名勞工，都屬於德寶營造、或它的
下游包商，但是，這家德寶營造最近幾年發生相當多次的工安意外，已經
造成了12人死亡。北二高信義支線隧道工程坍塌，目前為止造成三死五
傷的悲劇，死亡勞工當中，又有兩名是泰國外勞。依勞基法規定，因為職
災死亡的勞工不論本勞外勞，雇主必須付給家屬、最低四十五個月平均工
資的補償，包括四十個月的死亡補償以及五個月的喪葬費。據了解，在這
次意外中傷亡的五名外勞，都屬於德寶營造公司或它的下游包商。德寶營
造最近五年來，已經發生八件工安事故，造成12死9傷，目前該公司已
經被勞委會列入高危險營造場所名單。而從九十年到今天，全台灣營造業
職災死亡人數，已經達到573人。這些工人的遭遇相當令人同情，現在
，出事的工地主任和營造公司負責人，都已經被函送法辦。而值得注意的
是，在這次意外當中傷亡的八名勞工，都屬於德寶營造、或它的下游包商
，但是，這家德寶營造最近幾年發生相當多次的工安意外，已經造成了1
2人死亡。北二高信義支線隧道工程坍塌，目前為止造成三死五傷的悲劇
，死亡勞工當中，又有兩名是泰國外勞。依勞基法規定，因為職災死亡的
勞工不論本勞外勞，雇主必須付給家屬、最低四十五個月平均工資的補償
，包括四十個月的死亡補償以及五個月的喪葬費。據了解，在這次意外中
傷亡的五名外勞，都屬於德寶營造公司或它的下游包商。德寶營造最近五
年來，已經發生八件工安事故，造成12死9傷，目前該公司已經被勞委
會列入高危險營造場所名單。而從九十年到今天，全台灣營造業職災死亡
人數，已經達到573人。這些工人的遭遇相當令人同情，現在，出事的
工地主任和營造公司負責人，都已經被函送法辦。而值得注意的是，在這
次意外當中傷亡的八名勞工，都屬於德寶營造、或它的下游包商，但是，
這家德寶營造最近幾年發生相當多次的工安意外，已經造成了12人死亡
。北二高信義支線隧道工程坍塌，目前為止造成三死五傷的悲劇，死亡勞
工當中，又有兩名是泰國外勞。依勞基法規定，因為職災死亡的勞工不論
本勞外勞，雇主必須付給家屬、最低四十五個月平均工資的補償，包括四
十個月的死亡補償以及五個月的喪葬費。據了解，在這次意外中傷亡的五
名外勞，都屬於德寶營造公司或它的下游包商。德寶營造最近五年來，已
經發生八件工安事故，造成12死9傷，目前該公司已經被勞委會列入高
危險營造場所名單。而從九十年到今天，全台灣營造業職災死亡人數，已
經達到573人。這些工人的遭遇相當令人同情，現在，出事的工地主任
和營造公司負責人，都已經被函送法辦。而值得注意的是，在這次意外當
中傷亡的八名勞工，都屬於德寶營造、或它的下游包商，但是，這家德寶
營造最近幾年發生相當多次的工安意外，已經造成了12人死亡。北二高
信義支線隧道工程坍塌，目前為止造成三死五傷的悲劇，死亡勞工當中，
又有兩名是泰國外勞。依勞基法規定，因為職災死亡的勞工不論本勞外勞
，雇主必須付給家屬、最低四十五個月平均工資的補償，包括四十個月的
死亡補償以及五個月的喪葬費。據了解，在這次意外中傷亡的五名外勞，
都屬於德寶營造公司或它的下游包商。德寶營造最近五年來，已經發生八
件工安事故，造成12死9傷，目前該公司已經被勞委會列入高危險營造
場所名單。而從九十年到今天，全台灣營造業職災死亡人數，已經達到5
73人。
