香港的保釣行動委員會七名成員，在今天清晨，登上釣魚台群島，日本政
府隨即透過外交管道，向中國表達抗議。至於登陸的保釣人士，已經有六
人被日本逮捕，準備遣送回中國。12名中國民眾星期三手持紅色布條，
上面貼著「釣魚台是中國領土」的字樣，要向日本駐北京大使館表達抗議
。因為釣魚島是中國的領土，我們可以到任何地方去旅行的。根據日本海
上保安廳的說法，一艘來自中國浙江的船隻，在台灣時間星期三清晨接近
釣魚台群島，經日方勸阻無效，船上有七名華人以橡皮艇搶灘成功，清晨
六點20分登上釣魚台。日本立即透過外交管道表達抗議。這樣不好吧。
尖閣諸島(釣魚台群島)是我國的領土，無論從歷史或國際法的觀點都是
如此。外國人非法登陸尖閣諸島，我們感到相當遺憾。釣魚台位於日本和
台灣之間的琉球群島，(CG)日方稱為沖繩，而被日方稱為尖閣群島的
釣魚台，在1896年就被日本正式列為領土(CG)。70多年之後的
1968年，聯合國遠東經濟委員會調查發現，釣魚台海域有石油或天然
氣等資源，台灣的中華民國政府在1969年宣佈擁有釣魚台主權，在北
京的中華人民共和國政府也在1971年跟進。造成日中台三方30多年
來的主權爭議。香港的保釣行動委員會七名成員，在今天清晨，登上釣魚
台群島，日本政府隨即透過外交管道，向中國表達抗議。至於登陸的保釣
人士，已經有六人被日本逮捕，準備遣送回中國。12名中國民眾星期三
手持紅色布條，上面貼著「釣魚台是中國領土」的字樣，要向日本駐北京
大使館表達抗議。因為釣魚島是中國的領土，我們可以到任何地方去旅行
的。根據日本海上保安廳的說法，一艘來自中國浙江的船隻，在台灣時間
星期三清晨接近釣魚台群島，經日方勸阻無效，船上有七名華人以橡皮艇
搶灘成功，清晨六點20分登上釣魚台。日本立即透過外交管道表達抗議
。這樣不好吧。尖閣諸島(釣魚台群島)是我國的領土，無論從歷史或國
際法的觀點都是如此。外國人非法登陸尖閣諸島，我們感到相當遺憾。釣
魚台位於日本和台灣之間的琉球群島，(CG)日方稱為沖繩，而被日方
稱為尖閣群島的釣魚台，在1896年就被日本正式列為領土(CG)。
70多年之後的1968年，聯合國遠東經濟委員會調查發現，釣魚台海
域有石油或天然氣等資源，台灣的中華民國政府在1969年宣佈擁有釣
魚台主權，在北京的中華人民共和國政府也在1971年跟進。造成日中
台三方30多年來的主權爭議。香港的保釣行動委員會七名成員，在今天
清晨，登上釣魚台群島，日本政府隨即透過外交管道，向中國表達抗議。
至於登陸的保釣人士，已經有六人被日本逮捕，準備遣送回中國。12名
中國民眾星期三手持紅色布條，上面貼著「釣魚台是中國領土」的字樣，
要向日本駐北京大使館表達抗議。因為釣魚島是中國的領土，我們可以到
任何地方去旅行的。根據日本海上保安廳的說法，一艘來自中國浙江的船
隻，在台灣時間星期三清晨接近釣魚台群島，經日方勸阻無效，船上有七
名華人以橡皮艇搶灘成功，清晨六點20分登上釣魚台。日本立即透過外
交管道表達抗議。這樣不好吧。尖閣諸島(釣魚台群島)是我國的領土，
無論從歷史或國際法的觀點都是如此。外國人非法登陸尖閣諸島，我們感
到相當遺憾。釣魚台位於日本和台灣之間的琉球群島，(CG)日方稱為
沖繩，而被日方稱為尖閣群島的釣魚台，在1896年就被日本正式列為
領土(CG)。70多年之後的1968年，聯合國遠東經濟委員會調查
發現，釣魚台海域有石油或天然氣等資源，台灣的中華民國政府在196
9年宣佈擁有釣魚台主權，在北京的中華人民共和國政府也在1971年
跟進。造成日中台三方30多年來的主權爭議。香港的保釣行動委員會七
名成員，在今天清晨，登上釣魚台群島，日本政府隨即透過外交管道，向
中國表達抗議。至於登陸的保釣人士，已經有六人被日本逮捕，準備遣送
回中國。12名中國民眾星期三手持紅色布條，上面貼著「釣魚台是中國
領土」的字樣，要向日本駐北京大使館表達抗議。因為釣魚島是中國的領
土，我們可以到任何地方去旅行的。根據日本海上保安廳的說法，一艘來
自中國浙江的船隻，在台灣時間星期三清晨接近釣魚台群島，經日方勸阻
無效，船上有七名華人以橡皮艇搶灘成功，清晨六點20分登上釣魚台。
日本立即透過外交管道表達抗議。這樣不好吧。尖閣諸島(釣魚台群島)
是我國的領土，無論從歷史或國際法的觀點都是如此。外國人非法登陸尖
閣諸島，我們感到相當遺憾。釣魚台位於日本和台灣之間的琉球群島，(
CG)日方稱為沖繩，而被日方稱為尖閣群島的釣魚台，在1896年就
被日本正式列為領土(CG)。70多年之後的1968年，聯合國遠東
經濟委員會調查發現，釣魚台海域有石油或天然氣等資源，台灣的中華民
國政府在1969年宣佈擁有釣魚台主權，在北京的中華人民共和國政府
也在1971年跟進。造成日中台三方30多年來的主權爭議。香港的保
釣行動委員會七名成員，在今天清晨，登上釣魚台群島，日本政府隨即透
過外交管道，向中國表達抗議。至於登陸的保釣人士，已經有六人被日本
逮捕，準備遣送回中國。12名中國民眾星期三手持紅色布條，上面貼著
「釣魚台是中國領土」的字樣，要向日本駐北京大使館表達抗議。因為釣
魚島是中國的領土，我們可以到任何地方去旅行的。根據日本海上保安廳
的說法，一艘來自中國浙江的船隻，在台灣時間星期三清晨接近釣魚台群
島，經日方勸阻無效，船上有七名華人以橡皮艇搶灘成功，清晨六點20
分登上釣魚台。日本立即透過外交管道表達抗議。這樣不好吧。尖閣諸島
(釣魚台群島)是我國的領土，無論從歷史或國際法的觀點都是如此。外
國人非法登陸尖閣諸島，我們感到相當遺憾。釣魚台位於日本和台灣之間
的琉球群島，(CG)日方稱為沖繩，而被日方稱為尖閣群島的釣魚台，
在1896年就被日本正式列為領土(CG)。70多年之後的1968
年，聯合國遠東經濟委員會調查發現，釣魚台海域有石油或天然氣等資源
，台灣的中華民國政府在1969年宣佈擁有釣魚台主權，在北京的中華
人民共和國政府也在1971年跟進。造成日中台三方30多年來的主權
爭議。香港的保釣行動委員會七名成員，在今天清晨，登上釣魚台群島，
日本政府隨即透過外交管道，向中國表達抗議。至於登陸的保釣人士，已
經有六人被日本逮捕，準備遣送回中國。12名中國民眾星期三手持紅色
布條，上面貼著「釣魚台是中國領土」的字樣，要向日本駐北京大使館表
達抗議。因為釣魚島是中國的領土，我們可以到任何地方去旅行的。根據
日本海上保安廳的說法，一艘來自中國浙江的船隻，在台灣時間星期三清
晨接近釣魚台群島，經日方勸阻無效，船上有七名華人以橡皮艇搶灘成功
，清晨六點20分登上釣魚台。日本立即透過外交管道表達抗議。這樣不
好吧。尖閣諸島(釣魚台群島)是我國的領土，無論從歷史或國際法的觀
點都是如此。外國人非法登陸尖閣諸島，我們感到相當遺憾。釣魚台位於
日本和台灣之間的琉球群島，(CG)日方稱為沖繩，而被日方稱為尖閣
群島的釣魚台，在1896年就被日本正式列為領土(CG)。70多年
之後的1968年，聯合國遠東經濟委員會調查發現，釣魚台海域有石油
或天然氣等資源，台灣的中華民國政府在1969年宣佈擁有釣魚台主權
，在北京的中華人民共和國政府也在1971年跟進。造成日中台三方3
0多年來的主權爭議。香港的保釣行動委員會七名成員，在今天清晨，登
上釣魚台群島，日本政府隨即透過外交管道，向中國表達抗議。至於登陸
的保釣人士，已經有六人被日本逮捕，準備遣送回中國。12名中國民眾
星期三手持紅色布條，上面貼著「釣魚台是中國領土」的字樣，要向日本
駐北京大使館表達抗議。因為釣魚島是中國的領土，我們可以到任何地方
去旅行的。根據日本海上保安廳的說法，一艘來自中國浙江的船隻，在台
灣時間星期三清晨接近釣魚台群島，經日方勸阻無效，船上有七名華人以
橡皮艇搶灘成功，清晨六點20分登上釣魚台。日本立即透過外交管道表
達抗議。這樣不好吧。尖閣諸島(釣魚台群島)是我國的領土，無論從歷
史或國際法的觀點都是如此。外國人非法登陸尖閣諸島，我們感到相當遺
憾。釣魚台位於日本和台灣之間的琉球群島，(CG)日方稱為沖繩，而
被日方稱為尖閣群島的釣魚台，在1896年就被日本正式列為領土(C
G)。70多年之後的1968年，聯合國遠東經濟委員會調查發現，釣
魚台海域有石油或天然氣等資源，台灣的中華民國政府在1969年宣佈
擁有釣魚台主權，在北京的中華人民共和國政府也在1971年跟進。造
成日中台三方30多年來的主權爭議。香港的保釣行動委員會七名成員，
在今天清晨，登上釣魚台群島，日本政府隨即透過外交管道，向中國表達
抗議。至於登陸的保釣人士，已經有六人被日本逮捕，準備遣送回中國。
12名中國民眾星期三手持紅色布條，上面貼著「釣魚台是中國領土」的
字樣，要向日本駐北京大使館表達抗議。因為釣魚島是中國的領土，我們
可以到任何地方去旅行的。根據日本海上保安廳的說法，一艘來自中國浙
江的船隻，在台灣時間星期三清晨接近釣魚台群島，經日方勸阻無效，船
上有七名華人以橡皮艇搶灘成功，清晨六點20分登上釣魚台。日本立即
透過外交管道表達抗議。這樣不好吧。尖閣諸島(釣魚台群島)是我國的
領土，無論從歷史或國際法的觀點都是如此。外國人非法登陸尖閣諸島，
我們感到相當遺憾。釣魚台位於日本和台灣之間的琉球群島，(CG)日
方稱為沖繩，而被日方稱為尖閣群島的釣魚台，在1896年就被日本正
式列為領土(CG)。70多年之後的1968年，聯合國遠東經濟委員
會調查發現，釣魚台海域有石油或天然氣等資源，台灣的中華民國政府在
1969年宣佈擁有釣魚台主權，在北京的中華人民共和國政府也在19
71年跟進。造成日中台三方30多年來的主權爭議。香港的保釣行動委
員會七名成員，在今天清晨，登上釣魚台群島，日本政府隨即透過外交管
道，向中國表達抗議。至於登陸的保釣人士，已經有六人被日本逮捕，準
備遣送回中國。12名中國民眾星期三手持紅色布條，上面貼著「釣魚台
是中國領土」的字樣，要向日本駐北京大使館表達抗議。因為釣魚島是中
國的領土，我們可以到任何地方去旅行的。根據日本海上保安廳的說法，
一艘來自中國浙江的船隻，在台灣時間星期三清晨接近釣魚台群島，經日
方勸阻無效，船上有七名華人以橡皮艇搶灘成功，清晨六點20分登上釣
魚台。日本立即透過外交管道表達抗議。這樣不好吧。尖閣諸島(釣魚台
群島)是我國的領土，無論從歷史或國際法的觀點都是如此。外國人非法
登陸尖閣諸島，我們感到相當遺憾。釣魚台位於日本和台灣之間的琉球群
島，(CG)日方稱為沖繩，而被日方稱為尖閣群島的釣魚台，在189
6年就被日本正式列為領土(CG)。70多年之後的1968年，聯合
國遠東經濟委員會調查發現，釣魚台海域有石油或天然氣等資源，台灣的
中華民國政府在1969年宣佈擁有釣魚台主權，在北京的中華人民共和
國政府也在1971年跟進。造成日中台三方30多年來的主權爭議。香
港的保釣行動委員會七名成員，在今天清晨，登上釣魚台群島，日本政府
隨即透過外交管道，向中國表達抗議。至於登陸的保釣人士，已經有六人
被日本逮捕，準備遣送回中國。12名中國民眾星期三手持紅色布條，上
面貼著「釣魚台是中國領土」的字樣，要向日本駐北京大使館表達抗議。
因為釣魚島是中國的領土，我們可以到任何地方去旅行的。根據日本海上
保安廳的說法，一艘來自中國浙江的船隻，在台灣時間星期三清晨接近釣
魚台群島，經日方勸阻無效，船上有七名華人以橡皮艇搶灘成功，清晨六
點20分登上釣魚台。日本立即透過外交管道表達抗議。這樣不好吧。尖
閣諸島(釣魚台群島)是我國的領土，無論從歷史或國際法的觀點都是如
此。外國人非法登陸尖閣諸島，我們感到相當遺憾。釣魚台位於日本和台
灣之間的琉球群島，(CG)日方稱為沖繩，而被日方稱為尖閣群島的釣
魚台，在1896年就被日本正式列為領土(CG)。70多年之後的1
968年，聯合國遠東經濟委員會調查發現，釣魚台海域有石油或天然氣
等資源，台灣的中華民國政府在1969年宣佈擁有釣魚台主權，在北京
的中華人民共和國政府也在1971年跟進。造成日中台三方30多年來
的主權爭議。香港的保釣行動委員會七名成員，在今天清晨，登上釣魚台
群島，日本政府隨即透過外交管道，向中國表達抗議。至於登陸的保釣人
士，已經有六人被日本逮捕，準備遣送回中國。12名中國民眾星期三手
持紅色布條，上面貼著「釣魚台是中國領土」的字樣，要向日本駐北京大
使館表達抗議。因為釣魚島是中國的領土，我們可以到任何地方去旅行的
。根據日本海上保安廳的說法，一艘來自中國浙江的船隻，在台灣時間星
期三清晨接近釣魚台群島，經日方勸阻無效，船上有七名華人以橡皮艇搶
灘成功，清晨六點20分登上釣魚台。日本立即透過外交管道表達抗議。
這樣不好吧。尖閣諸島(釣魚台群島)是我國的領土，無論從歷史或國際
法的觀點都是如此。外國人非法登陸尖閣諸島，我們感到相當遺憾。釣魚
台位於日本和台灣之間的琉球群島，(CG)日方稱為沖繩，而被日方稱
為尖閣群島的釣魚台，在1896年就被日本正式列為領土(CG)。7
0多年之後的1968年，聯合國遠東經濟委員會調查發現，釣魚台海域
有石油或天然氣等資源，台灣的中華民國政府在1969年宣佈擁有釣魚
台主權，在北京的中華人民共和國政府也在1971年跟進。造成日中台
三方30多年來的主權爭議。香港的保釣行動委員會七名成員，在今天清
晨，登上釣魚台群島，日本政府隨即透過外交管道，向中國表達抗議。至
於登陸的保釣人士，已經有六人被日本逮捕，準備遣送回中國。12名中
國民眾星期三手持紅色布條，上面貼著「釣魚台是中國領土」的字樣，要
向日本駐北京大使館表達抗議。因為釣魚島是中國的領土，我們可以到任
何地方去旅行的。根據日本海上保安廳的說法，一艘來自中國浙江的船隻
，在台灣時間星期三清晨接近釣魚台群島，經日方勸阻無效，船上有七名
華人以橡皮艇搶灘成功，清晨六點20分登上釣魚台。日本立即透過外交
管道表達抗議。這樣不好吧。尖閣諸島(釣魚台群島)是我國的領土，無
論從歷史或國際法的觀點都是如此。外國人非法登陸尖閣諸島，我們感到
相當遺憾。釣魚台位於日本和台灣之間的琉球群島，(CG)日方稱為沖
繩，而被日方稱為尖閣群島的釣魚台，在1896年就被日本正式列為領
土(CG)。70多年之後的1968年，聯合國遠東經濟委員會調查發
現，釣魚台海域有石油或天然氣等資源，台灣的中華民國政府在1969
年宣佈擁有釣魚台主權，在北京的中華人民共和國政府也在1971年跟
進。造成日中台三方30多年來的主權爭議。
