香港的保釣行動委員會七名成員，在今天清晨，登上釣魚台群島，日本
政府隨即透過外交管道，向中國表達抗議。
至於登陸的保釣人士，已經有六人被日本逮捕，準備遣送回中國。
12名中國民眾星期三手持紅色布條，上面貼著「釣魚台是中國領土」
的字樣，要向日本駐北京大使館表達抗議。
因為釣魚島是中國的領土，我們可以到任何地方去旅行的。
根據日本海上保安廳的說法，一艘來自中國浙江的船隻，在台灣時間星
期三清晨接近釣魚台群島，經日方勸阻無效，船上有七名華人以橡皮
艇搶灘成功，清晨六點20分登上釣魚台。
日本立即透過外交管道表達抗議。
這樣不好吧。
尖閣諸島(釣魚台群島)是我國的領土，無論從歷史或國際法的觀點都
是如此。
外國人非法登陸尖閣諸島，我們感到相當遺憾。
釣魚台位於日本和台灣之間的琉球群島，(CG)日方稱為沖繩，而被
日方稱為尖閣群島的釣魚台，在1896年就被日本正式列為領土(
CG)。
70多年之後的1968年，聯合國遠東經濟委員會調查發現，釣魚台
海域有石油或天然氣等資源，台灣的中華民國政府在1969年宣佈
擁有釣魚台主權，在北京的中華人民共和國政府也在1971年跟進
造成日中台三方30多年來的主權爭議。
