今天3月24號、也是國際肺結核日，目前在台灣，每年還是有一萬6千
多人罹患肺結核。很多人擔心國內肺結核的防治出現漏洞。但是衛生署今
天澄清，肺結核病例增加，是因為現在的通報系統暢通，絕對不是防治網
有問題。台灣每年有1萬6千名新增的肺結核病患，和往年相比，人數明
顯增加，衛生署疾病管制局今天表示，這是因為通報系統暢通的緣故。根
據統計，民國91年和92年，共有19家醫院及安養中心，傳出疑似集
體感染肺結核，不過，最後只有振興醫院確定是集體感染。國內雖然有卡
介苗的預防接種，不過，衛生署還是提醒民眾要注意身體狀況。目前，衛
生署已編列29億，進行五年的肺結核防治計畫，將加強結核病患的列案
管理與追蹤。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天3月24號、也是國際
肺結核日，目前在台灣，每年還是有一萬6千多人罹患肺結核。很多人擔
心國內肺結核的防治出現漏洞。但是衛生署今天澄清，肺結核病例增加，
是因為現在的通報系統暢通，絕對不是防治網有問題。台灣每年有1萬6
千名新增的肺結核病患，和往年相比，人數明顯增加，衛生署疾病管制局
今天表示，這是因為通報系統暢通的緣故。根據統計，民國91年和92
年，共有19家醫院及安養中心，傳出疑似集體感染肺結核，不過，最後
只有振興醫院確定是集體感染。國內雖然有卡介苗的預防接種，不過，衛
生署還是提醒民眾要注意身體狀況。目前，衛生署已編列29億，進行五
年的肺結核防治計畫，將加強結核病患的列案管理與追蹤。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導今天3月24號、也是國際肺結核日，目前在台灣，每
年還是有一萬6千多人罹患肺結核。很多人擔心國內肺結核的防治出現漏
洞。但是衛生署今天澄清，肺結核病例增加，是因為現在的通報系統暢通
，絕對不是防治網有問題。台灣每年有1萬6千名新增的肺結核病患，和
往年相比，人數明顯增加，衛生署疾病管制局今天表示，這是因為通報系
統暢通的緣故。根據統計，民國91年和92年，共有19家醫院及安養
中心，傳出疑似集體感染肺結核，不過，最後只有振興醫院確定是集體感
染。國內雖然有卡介苗的預防接種，不過，衛生署還是提醒民眾要注意身
體狀況。目前，衛生署已編列29億，進行五年的肺結核防治計畫，將加
強結核病患的列案管理與追蹤。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天3月
24號、也是國際肺結核日，目前在台灣，每年還是有一萬6千多人罹患
肺結核。很多人擔心國內肺結核的防治出現漏洞。但是衛生署今天澄清，
肺結核病例增加，是因為現在的通報系統暢通，絕對不是防治網有問題。
台灣每年有1萬6千名新增的肺結核病患，和往年相比，人數明顯增加，
衛生署疾病管制局今天表示，這是因為通報系統暢通的緣故。根據統計，
民國91年和92年，共有19家醫院及安養中心，傳出疑似集體感染肺
結核，不過，最後只有振興醫院確定是集體感染。國內雖然有卡介苗的預
防接種，不過，衛生署還是提醒民眾要注意身體狀況。目前，衛生署已編
列29億，進行五年的肺結核防治計畫，將加強結核病患的列案管理與追
蹤。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天3月24號、也是國際肺結核日
，目前在台灣，每年還是有一萬6千多人罹患肺結核。很多人擔心國內肺
結核的防治出現漏洞。但是衛生署今天澄清，肺結核病例增加，是因為現
在的通報系統暢通，絕對不是防治網有問題。台灣每年有1萬6千名新增
的肺結核病患，和往年相比，人數明顯增加，衛生署疾病管制局今天表示
，這是因為通報系統暢通的緣故。根據統計，民國91年和92年，共有
19家醫院及安養中心，傳出疑似集體感染肺結核，不過，最後只有振興
醫院確定是集體感染。國內雖然有卡介苗的預防接種，不過，衛生署還是
提醒民眾要注意身體狀況。目前，衛生署已編列29億，進行五年的肺結
核防治計畫，將加強結核病患的列案管理與追蹤。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導今天3月24號、也是國際肺結核日，目前在台灣，每年還是有
一萬6千多人罹患肺結核。很多人擔心國內肺結核的防治出現漏洞。但是
衛生署今天澄清，肺結核病例增加，是因為現在的通報系統暢通，絕對不
是防治網有問題。台灣每年有1萬6千名新增的肺結核病患，和往年相比
，人數明顯增加，衛生署疾病管制局今天表示，這是因為通報系統暢通的
緣故。根據統計，民國91年和92年，共有19家醫院及安養中心，傳
出疑似集體感染肺結核，不過，最後只有振興醫院確定是集體感染。國內
雖然有卡介苗的預防接種，不過，衛生署還是提醒民眾要注意身體狀況。
目前，衛生署已編列29億，進行五年的肺結核防治計畫，將加強結核病
患的列案管理與追蹤。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天3月24號、
也是國際肺結核日，目前在台灣，每年還是有一萬6千多人罹患肺結核。
很多人擔心國內肺結核的防治出現漏洞。但是衛生署今天澄清，肺結核病
例增加，是因為現在的通報系統暢通，絕對不是防治網有問題。台灣每年
有1萬6千名新增的肺結核病患，和往年相比，人數明顯增加，衛生署疾
病管制局今天表示，這是因為通報系統暢通的緣故。根據統計，民國91
年和92年，共有19家醫院及安養中心，傳出疑似集體感染肺結核，不
過，最後只有振興醫院確定是集體感染。國內雖然有卡介苗的預防接種，
不過，衛生署還是提醒民眾要注意身體狀況。目前，衛生署已編列29億
，進行五年的肺結核防治計畫，將加強結核病患的列案管理與追蹤。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天3月24號、也是國際肺結核日，目前在
台灣，每年還是有一萬6千多人罹患肺結核。很多人擔心國內肺結核的防
治出現漏洞。但是衛生署今天澄清，肺結核病例增加，是因為現在的通報
系統暢通，絕對不是防治網有問題。台灣每年有1萬6千名新增的肺結核
病患，和往年相比，人數明顯增加，衛生署疾病管制局今天表示，這是因
為通報系統暢通的緣故。根據統計，民國91年和92年，共有19家醫
院及安養中心，傳出疑似集體感染肺結核，不過，最後只有振興醫院確定
是集體感染。國內雖然有卡介苗的預防接種，不過，衛生署還是提醒民眾
要注意身體狀況。目前，衛生署已編列29億，進行五年的肺結核防治計
畫，將加強結核病患的列案管理與追蹤。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
