1999年的科索夫戰爭結束後4年，交戰各方將在14號，將首次出席
一場，由聯合國主辦的協商會議，不過科索夫內部意見分歧，總理已經宣
佈，將不會出席這場會談科索夫協商會議14號就要在奧地利維也納舉行
，讓科索夫，蒙地內哥羅和塞爾維亞交戰各方進行協商。不過科索夫總理
黑杰匹卻表示不會出席，讓這場聯合國主辦的會談蒙上陰影。而對於曾經
在科索夫戰爭中，經歷塞爾維亞軍隊血腥鎮壓的阿爾巴尼亞裔民眾來說，
14號的歷史性協商會議，似乎也是徒具形式，科索夫境內阿爾巴尼亞居
民:我認為還不到談判時機，還有許多人失蹤，到處是集體墳場，這才是
急待解決的問題，1992年，前南斯拉夫社會主義共和國聯邦瓦解後，
聯邦內幾個成員國紛紛獨立，其中由塞爾維亞和蒙地內哥羅合組的『南斯
拉夫聯邦』，範圍也包含自治省份科索夫，然而以阿爾巴尼亞裔回教人口
居多的科索夫，為了爭取獨立，在1999年成立民兵組織，和天主教為
主的塞爾維亞裔，爆發科索夫戰爭，遭到塞裔軍隊的血腥鎮壓與屠殺，難
民流離失所雖然在國際力量介入後，科索夫交由聯合國托管，並成立自治
政府，南斯拉夫聯邦也已經瓦解，但科索夫未來的命運，始終懸而未決，
由於14號的戰後首次會談，焦點集中於能源，交通等民生議題，一般預
料，這次會談應該不會觸及政治議題。1999年的科索夫戰爭結束後4
年，交戰各方將在14號，將首次出席一場，由聯合國主辦的協商會議，
不過科索夫內部意見分歧，總理已經宣佈，將不會出席這場會談科索夫協
商會議14號就要在奧地利維也納舉行，讓科索夫，蒙地內哥羅和塞爾維
亞交戰各方進行協商。不過科索夫總理黑杰匹卻表示不會出席，讓這場聯
合國主辦的會談蒙上陰影。而對於曾經在科索夫戰爭中，經歷塞爾維亞軍
隊血腥鎮壓的阿爾巴尼亞裔民眾來說，14號的歷史性協商會議，似乎也
是徒具形式，科索夫境內阿爾巴尼亞居民:我認為還不到談判時機，還有
許多人失蹤，到處是集體墳場，這才是急待解決的問題，1992年，前
南斯拉夫社會主義共和國聯邦瓦解後，聯邦內幾個成員國紛紛獨立，其中
由塞爾維亞和蒙地內哥羅合組的『南斯拉夫聯邦』，範圍也包含自治省份
科索夫，然而以阿爾巴尼亞裔回教人口居多的科索夫，為了爭取獨立，在
1999年成立民兵組織，和天主教為主的塞爾維亞裔，爆發科索夫戰爭
，遭到塞裔軍隊的血腥鎮壓與屠殺，難民流離失所雖然在國際力量介入後
，科索夫交由聯合國托管，並成立自治政府，南斯拉夫聯邦也已經瓦解，
但科索夫未來的命運，始終懸而未決，由於14號的戰後首次會談，焦點
集中於能源，交通等民生議題，一般預料，這次會談應該不會觸及政治議
題。1999年的科索夫戰爭結束後4年，交戰各方將在14號，將首次
出席一場，由聯合國主辦的協商會議，不過科索夫內部意見分歧，總理已
經宣佈，將不會出席這場會談科索夫協商會議14號就要在奧地利維也納
舉行，讓科索夫，蒙地內哥羅和塞爾維亞交戰各方進行協商。不過科索夫
總理黑杰匹卻表示不會出席，讓這場聯合國主辦的會談蒙上陰影。而對於
曾經在科索夫戰爭中，經歷塞爾維亞軍隊血腥鎮壓的阿爾巴尼亞裔民眾來
說，14號的歷史性協商會議，似乎也是徒具形式，科索夫境內阿爾巴尼
亞居民:我認為還不到談判時機，還有許多人失蹤，到處是集體墳場，這
才是急待解決的問題，1992年，前南斯拉夫社會主義共和國聯邦瓦解
後，聯邦內幾個成員國紛紛獨立，其中由塞爾維亞和蒙地內哥羅合組的『
南斯拉夫聯邦』，範圍也包含自治省份科索夫，然而以阿爾巴尼亞裔回教
人口居多的科索夫，為了爭取獨立，在1999年成立民兵組織，和天主
教為主的塞爾維亞裔，爆發科索夫戰爭，遭到塞裔軍隊的血腥鎮壓與屠殺
，難民流離失所雖然在國際力量介入後，科索夫交由聯合國托管，並成立
自治政府，南斯拉夫聯邦也已經瓦解，但科索夫未來的命運，始終懸而未
決，由於14號的戰後首次會談，焦點集中於能源，交通等民生議題，一
般預料，這次會談應該不會觸及政治議題。
