回到新聞現場，來關心民生焦點，首先要告訴您，因為國際油價持續走高
，為了反應成本，中油宣佈從明天零時起，汽油柴油每公升都調漲0.6
元。國內上一波油價調漲，是在去年十一月中旬，跟當時比起來，原油價
格又上漲了不少，為了反映購油成本，中油公司剛剛宣布，從明天零時起
調漲油價，汽油和柴油每公升都上漲0.6元，平均漲幅3.56%。中
油公司強調國內的油價比起鄰近的亞洲國家的確偏低，調漲價格才能反應
合理油價。回到新聞現場，來關心民生焦點，首先要告訴您，因為國際油
價持續走高，為了反應成本，中油宣佈從明天零時起，汽油柴油每公升都
調漲0.6元。國內上一波油價調漲，是在去年十一月中旬，跟當時比起
來，原油價格又上漲了不少，為了反映購油成本，中油公司剛剛宣布，從
明天零時起調漲油價，汽油和柴油每公升都上漲0.6元，平均漲幅3.
56%。中油公司強調國內的油價比起鄰近的亞洲國家的確偏低，調漲價
格才能反應合理油價。回到新聞現場，來關心民生焦點，首先要告訴您，
因為國際油價持續走高，為了反應成本，中油宣佈從明天零時起，汽油柴
油每公升都調漲0.6元。國內上一波油價調漲，是在去年十一月中旬，
跟當時比起來，原油價格又上漲了不少，為了反映購油成本，中油公司剛
剛宣布，從明天零時起調漲油價，汽油和柴油每公升都上漲0.6元，平
均漲幅3.56%。中油公司強調國內的油價比起鄰近的亞洲國家的確偏
低，調漲價格才能反應合理油價。
