伊拉克首都巴格達的喜來登大飯店，今天凌晨遭到火箭砲攻擊，六樓被炸
出了一個大洞，所幸並沒有人員傷亡。巴格達當地時間，24號凌晨四點
十分，喜來登大飯店傳出了巨大的爆炸聲響，大樓面向東方的六樓被炸出
了一個五英尺寬五英呎高的大洞，玻璃碎石散落一地，所幸並沒有人員傷
亡的消息傳出。去年十一月，喜來登飯店大廳曾經遭到火箭砲攻擊，事後
聯軍特別加強安全部署，在飯店四周設立重重路障。另一方面，以色列暗
殺哈瑪斯精神領袖雅辛的事件，也成了伊拉克民眾抗議的目標。西部城市
拉瑪迪23號，有兩千名群眾上街示威抗議，結果和警方爆發衝突。SO
UNDON現場音。過程中，三輛警車被人焚毀，並有至少三名員警不幸
死亡，好幾人受傷。此外，反抗勢力的攻擊行動仍不斷發生，巴格達南部
和北部地區，23號接連傳出兩起警員遭槍手擊斃的意外，導致十一人死
亡。而美軍一批為數七十人的部隊，22號則是在北方巴庫巴外圍的村落
，執行掃蕩海珊殘餘勢力的任務，逮捕了兩名嫌犯進行偵訊。伊拉克首都
巴格達的喜來登大飯店，今天凌晨遭到火箭砲攻擊，六樓被炸出了一個大
洞，所幸並沒有人員傷亡。巴格達當地時間，24號凌晨四點十分，喜來
登大飯店傳出了巨大的爆炸聲響，大樓面向東方的六樓被炸出了一個五英
尺寬五英呎高的大洞，玻璃碎石散落一地，所幸並沒有人員傷亡的消息傳
出。去年十一月，喜來登飯店大廳曾經遭到火箭砲攻擊，事後聯軍特別加
強安全部署，在飯店四周設立重重路障。另一方面，以色列暗殺哈瑪斯精
神領袖雅辛的事件，也成了伊拉克民眾抗議的目標。西部城市拉瑪迪23
號，有兩千名群眾上街示威抗議，結果和警方爆發衝突。SOUNDON
現場音。過程中，三輛警車被人焚毀，並有至少三名員警不幸死亡，好幾
人受傷。此外，反抗勢力的攻擊行動仍不斷發生，巴格達南部和北部地區
，23號接連傳出兩起警員遭槍手擊斃的意外，導致十一人死亡。而美軍
一批為數七十人的部隊，22號則是在北方巴庫巴外圍的村落，執行掃蕩
海珊殘餘勢力的任務，逮捕了兩名嫌犯進行偵訊。伊拉克首都巴格達的喜
來登大飯店，今天凌晨遭到火箭砲攻擊，六樓被炸出了一個大洞，所幸並
沒有人員傷亡。巴格達當地時間，24號凌晨四點十分，喜來登大飯店傳
出了巨大的爆炸聲響，大樓面向東方的六樓被炸出了一個五英尺寬五英呎
高的大洞，玻璃碎石散落一地，所幸並沒有人員傷亡的消息傳出。去年十
一月，喜來登飯店大廳曾經遭到火箭砲攻擊，事後聯軍特別加強安全部署
，在飯店四周設立重重路障。另一方面，以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛
的事件，也成了伊拉克民眾抗議的目標。西部城市拉瑪迪23號，有兩千
名群眾上街示威抗議，結果和警方爆發衝突。SOUNDON現場音。過
程中，三輛警車被人焚毀，並有至少三名員警不幸死亡，好幾人受傷。此
外，反抗勢力的攻擊行動仍不斷發生，巴格達南部和北部地區，23號接
連傳出兩起警員遭槍手擊斃的意外，導致十一人死亡。而美軍一批為數七
十人的部隊，22號則是在北方巴庫巴外圍的村落，執行掃蕩海珊殘餘勢
力的任務，逮捕了兩名嫌犯進行偵訊。伊拉克首都巴格達的喜來登大飯店
，今天凌晨遭到火箭砲攻擊，六樓被炸出了一個大洞，所幸並沒有人員傷
亡。巴格達當地時間，24號凌晨四點十分，喜來登大飯店傳出了巨大的
爆炸聲響，大樓面向東方的六樓被炸出了一個五英尺寬五英呎高的大洞，
玻璃碎石散落一地，所幸並沒有人員傷亡的消息傳出。去年十一月，喜來
登飯店大廳曾經遭到火箭砲攻擊，事後聯軍特別加強安全部署，在飯店四
周設立重重路障。另一方面，以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的事件，也
成了伊拉克民眾抗議的目標。西部城市拉瑪迪23號，有兩千名群眾上街
示威抗議，結果和警方爆發衝突。SOUNDON現場音。過程中，三輛
警車被人焚毀，並有至少三名員警不幸死亡，好幾人受傷。此外，反抗勢
力的攻擊行動仍不斷發生，巴格達南部和北部地區，23號接連傳出兩起
警員遭槍手擊斃的意外，導致十一人死亡。而美軍一批為數七十人的部隊
，22號則是在北方巴庫巴外圍的村落，執行掃蕩海珊殘餘勢力的任務，
逮捕了兩名嫌犯進行偵訊。伊拉克首都巴格達的喜來登大飯店，今天凌晨
遭到火箭砲攻擊，六樓被炸出了一個大洞，所幸並沒有人員傷亡。巴格達
當地時間，24號凌晨四點十分，喜來登大飯店傳出了巨大的爆炸聲響，
大樓面向東方的六樓被炸出了一個五英尺寬五英呎高的大洞，玻璃碎石散
落一地，所幸並沒有人員傷亡的消息傳出。去年十一月，喜來登飯店大廳
曾經遭到火箭砲攻擊，事後聯軍特別加強安全部署，在飯店四周設立重重
路障。另一方面，以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的事件，也成了伊拉克
民眾抗議的目標。西部城市拉瑪迪23號，有兩千名群眾上街示威抗議，
結果和警方爆發衝突。SOUNDON現場音。過程中，三輛警車被人焚
毀，並有至少三名員警不幸死亡，好幾人受傷。此外，反抗勢力的攻擊行
動仍不斷發生，巴格達南部和北部地區，23號接連傳出兩起警員遭槍手
擊斃的意外，導致十一人死亡。而美軍一批為數七十人的部隊，22號則
是在北方巴庫巴外圍的村落，執行掃蕩海珊殘餘勢力的任務，逮捕了兩名
嫌犯進行偵訊。伊拉克首都巴格達的喜來登大飯店，今天凌晨遭到火箭砲
攻擊，六樓被炸出了一個大洞，所幸並沒有人員傷亡。巴格達當地時間，
24號凌晨四點十分，喜來登大飯店傳出了巨大的爆炸聲響，大樓面向東
方的六樓被炸出了一個五英尺寬五英呎高的大洞，玻璃碎石散落一地，所
幸並沒有人員傷亡的消息傳出。去年十一月，喜來登飯店大廳曾經遭到火
箭砲攻擊，事後聯軍特別加強安全部署，在飯店四周設立重重路障。另一
方面，以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的事件，也成了伊拉克民眾抗議的
目標。西部城市拉瑪迪23號，有兩千名群眾上街示威抗議，結果和警方
爆發衝突。SOUNDON現場音。過程中，三輛警車被人焚毀，並有至
少三名員警不幸死亡，好幾人受傷。此外，反抗勢力的攻擊行動仍不斷發
生，巴格達南部和北部地區，23號接連傳出兩起警員遭槍手擊斃的意外
，導致十一人死亡。而美軍一批為數七十人的部隊，22號則是在北方巴
庫巴外圍的村落，執行掃蕩海珊殘餘勢力的任務，逮捕了兩名嫌犯進行偵
訊。伊拉克首都巴格達的喜來登大飯店，今天凌晨遭到火箭砲攻擊，六樓
被炸出了一個大洞，所幸並沒有人員傷亡。巴格達當地時間，24號凌晨
四點十分，喜來登大飯店傳出了巨大的爆炸聲響，大樓面向東方的六樓被
炸出了一個五英尺寬五英呎高的大洞，玻璃碎石散落一地，所幸並沒有人
員傷亡的消息傳出。去年十一月，喜來登飯店大廳曾經遭到火箭砲攻擊，
事後聯軍特別加強安全部署，在飯店四周設立重重路障。另一方面，以色
列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的事件，也成了伊拉克民眾抗議的目標。西部
城市拉瑪迪23號，有兩千名群眾上街示威抗議，結果和警方爆發衝突。
SOUNDON現場音。過程中，三輛警車被人焚毀，並有至少三名員警
不幸死亡，好幾人受傷。此外，反抗勢力的攻擊行動仍不斷發生，巴格達
南部和北部地區，23號接連傳出兩起警員遭槍手擊斃的意外，導致十一
人死亡。而美軍一批為數七十人的部隊，22號則是在北方巴庫巴外圍的
村落，執行掃蕩海珊殘餘勢力的任務，逮捕了兩名嫌犯進行偵訊。伊拉克
首都巴格達的喜來登大飯店，今天凌晨遭到火箭砲攻擊，六樓被炸出了一
個大洞，所幸並沒有人員傷亡。巴格達當地時間，24號凌晨四點十分，
喜來登大飯店傳出了巨大的爆炸聲響，大樓面向東方的六樓被炸出了一個
五英尺寬五英呎高的大洞，玻璃碎石散落一地，所幸並沒有人員傷亡的消
息傳出。去年十一月，喜來登飯店大廳曾經遭到火箭砲攻擊，事後聯軍特
別加強安全部署，在飯店四周設立重重路障。另一方面，以色列暗殺哈瑪
斯精神領袖雅辛的事件，也成了伊拉克民眾抗議的目標。西部城市拉瑪迪
23號，有兩千名群眾上街示威抗議，結果和警方爆發衝突。SOUND
ON現場音。過程中，三輛警車被人焚毀，並有至少三名員警不幸死亡，
好幾人受傷。此外，反抗勢力的攻擊行動仍不斷發生，巴格達南部和北部
地區，23號接連傳出兩起警員遭槍手擊斃的意外，導致十一人死亡。而
美軍一批為數七十人的部隊，22號則是在北方巴庫巴外圍的村落，執行
掃蕩海珊殘餘勢力的任務，逮捕了兩名嫌犯進行偵訊。伊拉克首都巴格達
的喜來登大飯店，今天凌晨遭到火箭砲攻擊，六樓被炸出了一個大洞，所
幸並沒有人員傷亡。巴格達當地時間，24號凌晨四點十分，喜來登大飯
店傳出了巨大的爆炸聲響，大樓面向東方的六樓被炸出了一個五英尺寬五
英呎高的大洞，玻璃碎石散落一地，所幸並沒有人員傷亡的消息傳出。去
年十一月，喜來登飯店大廳曾經遭到火箭砲攻擊，事後聯軍特別加強安全
部署，在飯店四周設立重重路障。另一方面，以色列暗殺哈瑪斯精神領袖
雅辛的事件，也成了伊拉克民眾抗議的目標。西部城市拉瑪迪23號，有
兩千名群眾上街示威抗議，結果和警方爆發衝突。SOUNDON現場音
。過程中，三輛警車被人焚毀，並有至少三名員警不幸死亡，好幾人受傷
。此外，反抗勢力的攻擊行動仍不斷發生，巴格達南部和北部地區，23
號接連傳出兩起警員遭槍手擊斃的意外，導致十一人死亡。而美軍一批為
數七十人的部隊，22號則是在北方巴庫巴外圍的村落，執行掃蕩海珊殘
餘勢力的任務，逮捕了兩名嫌犯進行偵訊。
