台灣的子宮內胎兒治療，有了最新的突破！台大醫院最近成功治療一名在
胎兒時期、罹患淋巴瘤和腹水的新生兒，讓這名原本一出生就會死亡的寶
寶，挽回了生命．這也是全世界第三個成功治療的個案．在出生前，孫小
弟弟就罹患頸部淋巴瘤，以及腹水。他在媽媽肚子裡的第17週，被診斷
出淋巴腺發育異常。臨床上，這樣的新生兒死亡率極高。不過，孫小弟弟
在23週大時，醫院透過超音波，直接針對胎兒進行藥物注射治療，結果
孫小弟弟順利出生，淋巴瘤也獲得控制。醫師說，子宮內胎兒治療的風險
，要看疾病的嚴重程度。臨床上，大多容易造成早產。在決定治療前，需
要和家屬溝通。目前，包括孫小弟弟在內，全世界只有3個成功案例。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣的子宮內胎兒治療，有了最新的突破！
台大醫院最近成功治療一名在胎兒時期、罹患淋巴瘤和腹水的新生兒，讓
這名原本一出生就會死亡的寶寶，挽回了生命．這也是全世界第三個成功
治療的個案．在出生前，孫小弟弟就罹患頸部淋巴瘤，以及腹水。他在媽
媽肚子裡的第17週，被診斷出淋巴腺發育異常。臨床上，這樣的新生兒
死亡率極高。不過，孫小弟弟在23週大時，醫院透過超音波，直接針對
胎兒進行藥物注射治療，結果孫小弟弟順利出生，淋巴瘤也獲得控制。醫
師說，子宮內胎兒治療的風險，要看疾病的嚴重程度。臨床上，大多容易
造成早產。在決定治療前，需要和家屬溝通。目前，包括孫小弟弟在內，
全世界只有3個成功案例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣的子宮內
胎兒治療，有了最新的突破！台大醫院最近成功治療一名在胎兒時期、罹
患淋巴瘤和腹水的新生兒，讓這名原本一出生就會死亡的寶寶，挽回了生
命．這也是全世界第三個成功治療的個案．在出生前，孫小弟弟就罹患頸
部淋巴瘤，以及腹水。他在媽媽肚子裡的第17週，被診斷出淋巴腺發育
異常。臨床上，這樣的新生兒死亡率極高。不過，孫小弟弟在23週大時
，醫院透過超音波，直接針對胎兒進行藥物注射治療，結果孫小弟弟順利
出生，淋巴瘤也獲得控制。醫師說，子宮內胎兒治療的風險，要看疾病的
嚴重程度。臨床上，大多容易造成早產。在決定治療前，需要和家屬溝通
。目前，包括孫小弟弟在內，全世界只有3個成功案例。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導台灣的子宮內胎兒治療，有了最新的突破！台大醫院最近
成功治療一名在胎兒時期、罹患淋巴瘤和腹水的新生兒，讓這名原本一出
生就會死亡的寶寶，挽回了生命．這也是全世界第三個成功治療的個案．
在出生前，孫小弟弟就罹患頸部淋巴瘤，以及腹水。他在媽媽肚子裡的第
17週，被診斷出淋巴腺發育異常。臨床上，這樣的新生兒死亡率極高。
不過，孫小弟弟在23週大時，醫院透過超音波，直接針對胎兒進行藥物
注射治療，結果孫小弟弟順利出生，淋巴瘤也獲得控制。醫師說，子宮內
胎兒治療的風險，要看疾病的嚴重程度。臨床上，大多容易造成早產。在
決定治療前，需要和家屬溝通。目前，包括孫小弟弟在內，全世界只有3
個成功案例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣的子宮內胎兒治療，有
了最新的突破！台大醫院最近成功治療一名在胎兒時期、罹患淋巴瘤和腹
水的新生兒，讓這名原本一出生就會死亡的寶寶，挽回了生命．這也是全
世界第三個成功治療的個案．在出生前，孫小弟弟就罹患頸部淋巴瘤，以
及腹水。他在媽媽肚子裡的第17週，被診斷出淋巴腺發育異常。臨床上
，這樣的新生兒死亡率極高。不過，孫小弟弟在23週大時，醫院透過超
音波，直接針對胎兒進行藥物注射治療，結果孫小弟弟順利出生，淋巴瘤
也獲得控制。醫師說，子宮內胎兒治療的風險，要看疾病的嚴重程度。臨
床上，大多容易造成早產。在決定治療前，需要和家屬溝通。目前，包括
孫小弟弟在內，全世界只有3個成功案例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導台灣的子宮內胎兒治療，有了最新的突破！台大醫院最近成功治療一名
在胎兒時期、罹患淋巴瘤和腹水的新生兒，讓這名原本一出生就會死亡的
寶寶，挽回了生命．這也是全世界第三個成功治療的個案．在出生前，孫
小弟弟就罹患頸部淋巴瘤，以及腹水。他在媽媽肚子裡的第17週，被診
斷出淋巴腺發育異常。臨床上，這樣的新生兒死亡率極高。不過，孫小弟
弟在23週大時，醫院透過超音波，直接針對胎兒進行藥物注射治療，結
果孫小弟弟順利出生，淋巴瘤也獲得控制。醫師說，子宮內胎兒治療的風
險，要看疾病的嚴重程度。臨床上，大多容易造成早產。在決定治療前，
需要和家屬溝通。目前，包括孫小弟弟在內，全世界只有3個成功案例。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣的子宮內胎兒治療，有了最新的突破
！台大醫院最近成功治療一名在胎兒時期、罹患淋巴瘤和腹水的新生兒，
讓這名原本一出生就會死亡的寶寶，挽回了生命．這也是全世界第三個成
功治療的個案．在出生前，孫小弟弟就罹患頸部淋巴瘤，以及腹水。他在
媽媽肚子裡的第17週，被診斷出淋巴腺發育異常。臨床上，這樣的新生
兒死亡率極高。不過，孫小弟弟在23週大時，醫院透過超音波，直接針
對胎兒進行藥物注射治療，結果孫小弟弟順利出生，淋巴瘤也獲得控制。
醫師說，子宮內胎兒治療的風險，要看疾病的嚴重程度。臨床上，大多容
易造成早產。在決定治療前，需要和家屬溝通。目前，包括孫小弟弟在內
，全世界只有3個成功案例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣的子宮
內胎兒治療，有了最新的突破！台大醫院最近成功治療一名在胎兒時期、
罹患淋巴瘤和腹水的新生兒，讓這名原本一出生就會死亡的寶寶，挽回了
生命．這也是全世界第三個成功治療的個案．在出生前，孫小弟弟就罹患
頸部淋巴瘤，以及腹水。他在媽媽肚子裡的第17週，被診斷出淋巴腺發
育異常。臨床上，這樣的新生兒死亡率極高。不過，孫小弟弟在23週大
時，醫院透過超音波，直接針對胎兒進行藥物注射治療，結果孫小弟弟順
利出生，淋巴瘤也獲得控制。醫師說，子宮內胎兒治療的風險，要看疾病
的嚴重程度。臨床上，大多容易造成早產。在決定治療前，需要和家屬溝
通。目前，包括孫小弟弟在內，全世界只有3個成功案例。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台灣的子宮內胎兒治療，有了最新的突破！台大醫院最
近成功治療一名在胎兒時期、罹患淋巴瘤和腹水的新生兒，讓這名原本一
出生就會死亡的寶寶，挽回了生命．這也是全世界第三個成功治療的個案
．在出生前，孫小弟弟就罹患頸部淋巴瘤，以及腹水。他在媽媽肚子裡的
第17週，被診斷出淋巴腺發育異常。臨床上，這樣的新生兒死亡率極高
。不過，孫小弟弟在23週大時，醫院透過超音波，直接針對胎兒進行藥
物注射治療，結果孫小弟弟順利出生，淋巴瘤也獲得控制。醫師說，子宮
內胎兒治療的風險，要看疾病的嚴重程度。臨床上，大多容易造成早產。
在決定治療前，需要和家屬溝通。目前，包括孫小弟弟在內，全世界只有
3個成功案例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
