美國司法當局二十八號起訴了六名和蓋達組織有關的男子，他們試圖從事
恐怖活動。另一方面，德國聯邦檢查官也在同一時間，起訴了參與九一一
恐怖攻擊的摩洛哥籍嫌犯。就在美國於海外積極進行反恐任務的同時，美
國境內針對蓋達恐怖組織的起訴案件再添一例。二十八號，美國司法當局
一共又再度起訴六名曾經協助或是和蓋達組織有關的嫌犯。其中，現年三
十六歲，居住在西雅圖的美國公民烏扎瑪，因涉嫌在美國西岸設立從事恐
怖活動的回教聖戰訓練營並協助蓋達組織而早在一個多月前，就已經遭到
美國司法當局的拘禁。除了烏扎瑪，其它五名嫌犯，同樣也是因為和蓋達
組織有關，而遭到起訴。美國司法單位在這些人身上所找到的一卷錄影帶
當中，發現加州狄斯奈樂園和拉斯維加斯賭城，都是這些人計畫攻擊的地
點。另外除了美國，德國聯邦檢察官，二十八號也起訴了涉及九一一恐怖
攻擊的一名摩洛哥男子莫塔沙戴克，二十八歲的莫塔沙戴克去年十一月在
德國漢堡落網，是九一一嫌犯中，唯一監禁在德國的嫌犯。公視新聞吳銘
彥編譯。美國司法當局二十八號起訴了六名和蓋達組織有關的男子，他們
試圖從事恐怖活動。另一方面，德國聯邦檢查官也在同一時間，起訴了參
與九一一恐怖攻擊的摩洛哥籍嫌犯。就在美國於海外積極進行反恐任務的
同時，美國境內針對蓋達恐怖組織的起訴案件再添一例。二十八號，美國
司法當局一共又再度起訴六名曾經協助或是和蓋達組織有關的嫌犯。其中
，現年三十六歲，居住在西雅圖的美國公民烏扎瑪，因涉嫌在美國西岸設
立從事恐怖活動的回教聖戰訓練營並協助蓋達組織而早在一個多月前，就
已經遭到美國司法當局的拘禁。除了烏扎瑪，其它五名嫌犯，同樣也是因
為和蓋達組織有關，而遭到起訴。美國司法單位在這些人身上所找到的一
卷錄影帶當中，發現加州狄斯奈樂園和拉斯維加斯賭城，都是這些人計畫
攻擊的地點。另外除了美國，德國聯邦檢察官，二十八號也起訴了涉及九
一一恐怖攻擊的一名摩洛哥男子莫塔沙戴克，二十八歲的莫塔沙戴克去年
十一月在德國漢堡落網，是九一一嫌犯中，唯一監禁在德國的嫌犯。公視
新聞吳銘彥編譯。美國司法當局二十八號起訴了六名和蓋達組織有關的男
子，他們試圖從事恐怖活動。另一方面，德國聯邦檢查官也在同一時間，
起訴了參與九一一恐怖攻擊的摩洛哥籍嫌犯。就在美國於海外積極進行反
恐任務的同時，美國境內針對蓋達恐怖組織的起訴案件再添一例。二十八
號，美國司法當局一共又再度起訴六名曾經協助或是和蓋達組織有關的嫌
犯。其中，現年三十六歲，居住在西雅圖的美國公民烏扎瑪，因涉嫌在美
國西岸設立從事恐怖活動的回教聖戰訓練營並協助蓋達組織而早在一個多
月前，就已經遭到美國司法當局的拘禁。除了烏扎瑪，其它五名嫌犯，同
樣也是因為和蓋達組織有關，而遭到起訴。美國司法單位在這些人身上所
找到的一卷錄影帶當中，發現加州狄斯奈樂園和拉斯維加斯賭城，都是這
些人計畫攻擊的地點。另外除了美國，德國聯邦檢察官，二十八號也起訴
了涉及九一一恐怖攻擊的一名摩洛哥男子莫塔沙戴克，二十八歲的莫塔沙
戴克去年十一月在德國漢堡落網，是九一一嫌犯中，唯一監禁在德國的嫌
犯。公視新聞吳銘彥編譯。美國司法當局二十八號起訴了六名和蓋達組織
有關的男子，他們試圖從事恐怖活動。另一方面，德國聯邦檢查官也在同
一時間，起訴了參與九一一恐怖攻擊的摩洛哥籍嫌犯。就在美國於海外積
極進行反恐任務的同時，美國境內針對蓋達恐怖組織的起訴案件再添一例
。二十八號，美國司法當局一共又再度起訴六名曾經協助或是和蓋達組織
有關的嫌犯。其中，現年三十六歲，居住在西雅圖的美國公民烏扎瑪，因
涉嫌在美國西岸設立從事恐怖活動的回教聖戰訓練營並協助蓋達組織而早
在一個多月前，就已經遭到美國司法當局的拘禁。除了烏扎瑪，其它五名
嫌犯，同樣也是因為和蓋達組織有關，而遭到起訴。美國司法單位在這些
人身上所找到的一卷錄影帶當中，發現加州狄斯奈樂園和拉斯維加斯賭城
，都是這些人計畫攻擊的地點。另外除了美國，德國聯邦檢察官，二十八
號也起訴了涉及九一一恐怖攻擊的一名摩洛哥男子莫塔沙戴克，二十八歲
的莫塔沙戴克去年十一月在德國漢堡落網，是九一一嫌犯中，唯一監禁在
德國的嫌犯。公視新聞吳銘彥編譯。美國司法當局二十八號起訴了六名和
蓋達組織有關的男子，他們試圖從事恐怖活動。另一方面，德國聯邦檢查
官也在同一時間，起訴了參與九一一恐怖攻擊的摩洛哥籍嫌犯。就在美國
於海外積極進行反恐任務的同時，美國境內針對蓋達恐怖組織的起訴案件
再添一例。二十八號，美國司法當局一共又再度起訴六名曾經協助或是和
蓋達組織有關的嫌犯。其中，現年三十六歲，居住在西雅圖的美國公民烏
扎瑪，因涉嫌在美國西岸設立從事恐怖活動的回教聖戰訓練營並協助蓋達
組織而早在一個多月前，就已經遭到美國司法當局的拘禁。除了烏扎瑪，
其它五名嫌犯，同樣也是因為和蓋達組織有關，而遭到起訴。美國司法單
位在這些人身上所找到的一卷錄影帶當中，發現加州狄斯奈樂園和拉斯維
加斯賭城，都是這些人計畫攻擊的地點。另外除了美國，德國聯邦檢察官
，二十八號也起訴了涉及九一一恐怖攻擊的一名摩洛哥男子莫塔沙戴克，
二十八歲的莫塔沙戴克去年十一月在德國漢堡落網，是九一一嫌犯中，唯
一監禁在德國的嫌犯。公視新聞吳銘彥編譯。美國司法當局二十八號起訴
了六名和蓋達組織有關的男子，他們試圖從事恐怖活動。另一方面，德國
聯邦檢查官也在同一時間，起訴了參與九一一恐怖攻擊的摩洛哥籍嫌犯。
就在美國於海外積極進行反恐任務的同時，美國境內針對蓋達恐怖組織的
起訴案件再添一例。二十八號，美國司法當局一共又再度起訴六名曾經協
助或是和蓋達組織有關的嫌犯。其中，現年三十六歲，居住在西雅圖的美
國公民烏扎瑪，因涉嫌在美國西岸設立從事恐怖活動的回教聖戰訓練營並
協助蓋達組織而早在一個多月前，就已經遭到美國司法當局的拘禁。除了
烏扎瑪，其它五名嫌犯，同樣也是因為和蓋達組織有關，而遭到起訴。美
國司法單位在這些人身上所找到的一卷錄影帶當中，發現加州狄斯奈樂園
和拉斯維加斯賭城，都是這些人計畫攻擊的地點。另外除了美國，德國聯
邦檢察官，二十八號也起訴了涉及九一一恐怖攻擊的一名摩洛哥男子莫塔
沙戴克，二十八歲的莫塔沙戴克去年十一月在德國漢堡落網，是九一一嫌
犯中，唯一監禁在德國的嫌犯。公視新聞吳銘彥編譯。美國司法當局二十
八號起訴了六名和蓋達組織有關的男子，他們試圖從事恐怖活動。另一方
面，德國聯邦檢查官也在同一時間，起訴了參與九一一恐怖攻擊的摩洛哥
籍嫌犯。就在美國於海外積極進行反恐任務的同時，美國境內針對蓋達恐
怖組織的起訴案件再添一例。二十八號，美國司法當局一共又再度起訴六
名曾經協助或是和蓋達組織有關的嫌犯。其中，現年三十六歲，居住在西
雅圖的美國公民烏扎瑪，因涉嫌在美國西岸設立從事恐怖活動的回教聖戰
訓練營並協助蓋達組織而早在一個多月前，就已經遭到美國司法當局的拘
禁。除了烏扎瑪，其它五名嫌犯，同樣也是因為和蓋達組織有關，而遭到
起訴。美國司法單位在這些人身上所找到的一卷錄影帶當中，發現加州狄
斯奈樂園和拉斯維加斯賭城，都是這些人計畫攻擊的地點。另外除了美國
，德國聯邦檢察官，二十八號也起訴了涉及九一一恐怖攻擊的一名摩洛哥
男子莫塔沙戴克，二十八歲的莫塔沙戴克去年十一月在德國漢堡落網，是
九一一嫌犯中，唯一監禁在德國的嫌犯。公視新聞吳銘彥編譯。美國司法
當局二十八號起訴了六名和蓋達組織有關的男子，他們試圖從事恐怖活動
。另一方面，德國聯邦檢查官也在同一時間，起訴了參與九一一恐怖攻擊
的摩洛哥籍嫌犯。就在美國於海外積極進行反恐任務的同時，美國境內針
對蓋達恐怖組織的起訴案件再添一例。二十八號，美國司法當局一共又再
度起訴六名曾經協助或是和蓋達組織有關的嫌犯。其中，現年三十六歲，
居住在西雅圖的美國公民烏扎瑪，因涉嫌在美國西岸設立從事恐怖活動的
回教聖戰訓練營並協助蓋達組織而早在一個多月前，就已經遭到美國司法
當局的拘禁。除了烏扎瑪，其它五名嫌犯，同樣也是因為和蓋達組織有關
，而遭到起訴。美國司法單位在這些人身上所找到的一卷錄影帶當中，發
現加州狄斯奈樂園和拉斯維加斯賭城，都是這些人計畫攻擊的地點。另外
除了美國，德國聯邦檢察官，二十八號也起訴了涉及九一一恐怖攻擊的一
名摩洛哥男子莫塔沙戴克，二十八歲的莫塔沙戴克去年十一月在德國漢堡
落網，是九一一嫌犯中，唯一監禁在德國的嫌犯。公視新聞吳銘彥編譯。
美國司法當局二十八號起訴了六名和蓋達組織有關的男子，他們試圖從事
恐怖活動。另一方面，德國聯邦檢查官也在同一時間，起訴了參與九一一
恐怖攻擊的摩洛哥籍嫌犯。就在美國於海外積極進行反恐任務的同時，美
國境內針對蓋達恐怖組織的起訴案件再添一例。二十八號，美國司法當局
一共又再度起訴六名曾經協助或是和蓋達組織有關的嫌犯。其中，現年三
十六歲，居住在西雅圖的美國公民烏扎瑪，因涉嫌在美國西岸設立從事恐
怖活動的回教聖戰訓練營並協助蓋達組織而早在一個多月前，就已經遭到
美國司法當局的拘禁。除了烏扎瑪，其它五名嫌犯，同樣也是因為和蓋達
組織有關，而遭到起訴。美國司法單位在這些人身上所找到的一卷錄影帶
當中，發現加州狄斯奈樂園和拉斯維加斯賭城，都是這些人計畫攻擊的地
點。另外除了美國，德國聯邦檢察官，二十八號也起訴了涉及九一一恐怖
攻擊的一名摩洛哥男子莫塔沙戴克，二十八歲的莫塔沙戴克去年十一月在
德國漢堡落網，是九一一嫌犯中，唯一監禁在德國的嫌犯。公視新聞吳銘
彥編譯。
