特別值得注意的是，有專家指出，國內目前碰到所謂的「失業型景氣復甦
」，也就是說，市場上雖然有很多科技業和服務業的人力需求，但是目前
等待就業的，卻大半都是製造業的人力。所以雖然機會增加，但是不少失
業的勞工，還是找不到工作。景氣復甦，失業率是不是一定會下降，答案
其實沒那麼樂觀。以今年一、二月來看，企業透過公立就服機構求才的人
數有13萬8千人，求職者有6萬8千多人工作機會是求職者的兩倍，不
過推介就業成功的人數，只有1萬8千人，佔求職者兩成五左右。專家指
出，這可能是令人擔心的「失業型復甦」。楊基寬指出今年以來，企業釋
出的工作機會，以高科技相關產業及服務業最熱門，70%的工作要求三
十歲以下。不過，求職者當中，六成都只能夠勝任低技術性或體力工，而
且只有38%的求職者是三十歲以下，其他都是30歲以上或中高齡。去
年，政府把公共服務工作年齡資格從45歲降到35歲，固然降低了失業
率，不過楊基寬認為，也可能導致雇主不敢用這些人。楊基寬建議政府，
應該跟企業合作，對45歲以下的失業者施以「訓用合一」的輔導、訓練
，才能夠讓這群青壯勞工，未來的路更長久。特別值得注意的是，有專家
指出，國內目前碰到所謂的「失業型景氣復甦」，也就是說，市場上雖然
有很多科技業和服務業的人力需求，但是目前等待就業的，卻大半都是製
造業的人力。所以雖然機會增加，但是不少失業的勞工，還是找不到工作
。景氣復甦，失業率是不是一定會下降，答案其實沒那麼樂觀。以今年一
、二月來看，企業透過公立就服機構求才的人數有13萬8千人，求職者
有6萬8千多人工作機會是求職者的兩倍，不過推介就業成功的人數，只
有1萬8千人，佔求職者兩成五左右。專家指出，這可能是令人擔心的「
失業型復甦」。楊基寬指出今年以來，企業釋出的工作機會，以高科技相
關產業及服務業最熱門，70%的工作要求三十歲以下。不過，求職者當
中，六成都只能夠勝任低技術性或體力工，而且只有38%的求職者是三
十歲以下，其他都是30歲以上或中高齡。去年，政府把公共服務工作年
齡資格從45歲降到35歲，固然降低了失業率，不過楊基寬認為，也可
能導致雇主不敢用這些人。楊基寬建議政府，應該跟企業合作，對45歲
以下的失業者施以「訓用合一」的輔導、訓練，才能夠讓這群青壯勞工，
未來的路更長久。特別值得注意的是，有專家指出，國內目前碰到所謂的
「失業型景氣復甦」，也就是說，市場上雖然有很多科技業和服務業的人
力需求，但是目前等待就業的，卻大半都是製造業的人力。所以雖然機會
增加，但是不少失業的勞工，還是找不到工作。景氣復甦，失業率是不是
一定會下降，答案其實沒那麼樂觀。以今年一、二月來看，企業透過公立
就服機構求才的人數有13萬8千人，求職者有6萬8千多人工作機會是
求職者的兩倍，不過推介就業成功的人數，只有1萬8千人，佔求職者兩
成五左右。專家指出，這可能是令人擔心的「失業型復甦」。楊基寬指出
今年以來，企業釋出的工作機會，以高科技相關產業及服務業最熱門，7
0%的工作要求三十歲以下。不過，求職者當中，六成都只能夠勝任低技
術性或體力工，而且只有38%的求職者是三十歲以下，其他都是30歲
以上或中高齡。去年，政府把公共服務工作年齡資格從45歲降到35歲
，固然降低了失業率，不過楊基寬認為，也可能導致雇主不敢用這些人。
楊基寬建議政府，應該跟企業合作，對45歲以下的失業者施以「訓用合
一」的輔導、訓練，才能夠讓這群青壯勞工，未來的路更長久。特別值得
注意的是，有專家指出，國內目前碰到所謂的「失業型景氣復甦」，也就
是說，市場上雖然有很多科技業和服務業的人力需求，但是目前等待就業
的，卻大半都是製造業的人力。所以雖然機會增加，但是不少失業的勞工
，還是找不到工作。景氣復甦，失業率是不是一定會下降，答案其實沒那
麼樂觀。以今年一、二月來看，企業透過公立就服機構求才的人數有13
萬8千人，求職者有6萬8千多人工作機會是求職者的兩倍，不過推介就
業成功的人數，只有1萬8千人，佔求職者兩成五左右。專家指出，這可
能是令人擔心的「失業型復甦」。楊基寬指出今年以來，企業釋出的工作
機會，以高科技相關產業及服務業最熱門，70%的工作要求三十歲以下
。不過，求職者當中，六成都只能夠勝任低技術性或體力工，而且只有3
8%的求職者是三十歲以下，其他都是30歲以上或中高齡。去年，政府
把公共服務工作年齡資格從45歲降到35歲，固然降低了失業率，不過
楊基寬認為，也可能導致雇主不敢用這些人。楊基寬建議政府，應該跟企
業合作，對45歲以下的失業者施以「訓用合一」的輔導、訓練，才能夠
讓這群青壯勞工，未來的路更長久。特別值得注意的是，有專家指出，國
內目前碰到所謂的「失業型景氣復甦」，也就是說，市場上雖然有很多科
技業和服務業的人力需求，但是目前等待就業的，卻大半都是製造業的人
力。所以雖然機會增加，但是不少失業的勞工，還是找不到工作。景氣復
甦，失業率是不是一定會下降，答案其實沒那麼樂觀。以今年一、二月來
看，企業透過公立就服機構求才的人數有13萬8千人，求職者有6萬8
千多人工作機會是求職者的兩倍，不過推介就業成功的人數，只有1萬8
千人，佔求職者兩成五左右。專家指出，這可能是令人擔心的「失業型復
甦」。楊基寬指出今年以來，企業釋出的工作機會，以高科技相關產業及
服務業最熱門，70%的工作要求三十歲以下。不過，求職者當中，六成
都只能夠勝任低技術性或體力工，而且只有38%的求職者是三十歲以下
，其他都是30歲以上或中高齡。去年，政府把公共服務工作年齡資格從
45歲降到35歲，固然降低了失業率，不過楊基寬認為，也可能導致雇
主不敢用這些人。楊基寬建議政府，應該跟企業合作，對45歲以下的失
業者施以「訓用合一」的輔導、訓練，才能夠讓這群青壯勞工，未來的路
更長久。特別值得注意的是，有專家指出，國內目前碰到所謂的「失業型
景氣復甦」，也就是說，市場上雖然有很多科技業和服務業的人力需求，
但是目前等待就業的，卻大半都是製造業的人力。所以雖然機會增加，但
是不少失業的勞工，還是找不到工作。景氣復甦，失業率是不是一定會下
降，答案其實沒那麼樂觀。以今年一、二月來看，企業透過公立就服機構
求才的人數有13萬8千人，求職者有6萬8千多人工作機會是求職者的
兩倍，不過推介就業成功的人數，只有1萬8千人，佔求職者兩成五左右
。專家指出，這可能是令人擔心的「失業型復甦」。楊基寬指出今年以來
，企業釋出的工作機會，以高科技相關產業及服務業最熱門，70%的工
作要求三十歲以下。不過，求職者當中，六成都只能夠勝任低技術性或體
力工，而且只有38%的求職者是三十歲以下，其他都是30歲以上或中
高齡。去年，政府把公共服務工作年齡資格從45歲降到35歲，固然降
低了失業率，不過楊基寬認為，也可能導致雇主不敢用這些人。楊基寬建
議政府，應該跟企業合作，對45歲以下的失業者施以「訓用合一」的輔
導、訓練，才能夠讓這群青壯勞工，未來的路更長久。特別值得注意的是
，有專家指出，國內目前碰到所謂的「失業型景氣復甦」，也就是說，市
場上雖然有很多科技業和服務業的人力需求，但是目前等待就業的，卻大
半都是製造業的人力。所以雖然機會增加，但是不少失業的勞工，還是找
不到工作。景氣復甦，失業率是不是一定會下降，答案其實沒那麼樂觀。
以今年一、二月來看，企業透過公立就服機構求才的人數有13萬8千人
，求職者有6萬8千多人工作機會是求職者的兩倍，不過推介就業成功的
人數，只有1萬8千人，佔求職者兩成五左右。專家指出，這可能是令人
擔心的「失業型復甦」。楊基寬指出今年以來，企業釋出的工作機會，以
高科技相關產業及服務業最熱門，70%的工作要求三十歲以下。不過，
求職者當中，六成都只能夠勝任低技術性或體力工，而且只有38%的求
職者是三十歲以下，其他都是30歲以上或中高齡。去年，政府把公共服
務工作年齡資格從45歲降到35歲，固然降低了失業率，不過楊基寬認
為，也可能導致雇主不敢用這些人。楊基寬建議政府，應該跟企業合作，
對45歲以下的失業者施以「訓用合一」的輔導、訓練，才能夠讓這群青
壯勞工，未來的路更長久。特別值得注意的是，有專家指出，國內目前碰
到所謂的「失業型景氣復甦」，也就是說，市場上雖然有很多科技業和服
務業的人力需求，但是目前等待就業的，卻大半都是製造業的人力。所以
雖然機會增加，但是不少失業的勞工，還是找不到工作。景氣復甦，失業
率是不是一定會下降，答案其實沒那麼樂觀。以今年一、二月來看，企業
透過公立就服機構求才的人數有13萬8千人，求職者有6萬8千多人工
作機會是求職者的兩倍，不過推介就業成功的人數，只有1萬8千人，佔
求職者兩成五左右。專家指出，這可能是令人擔心的「失業型復甦」。楊
基寬指出今年以來，企業釋出的工作機會，以高科技相關產業及服務業最
熱門，70%的工作要求三十歲以下。不過，求職者當中，六成都只能夠
勝任低技術性或體力工，而且只有38%的求職者是三十歲以下，其他都
是30歲以上或中高齡。去年，政府把公共服務工作年齡資格從45歲降
到35歲，固然降低了失業率，不過楊基寬認為，也可能導致雇主不敢用
這些人。楊基寬建議政府，應該跟企業合作，對45歲以下的失業者施以
「訓用合一」的輔導、訓練，才能夠讓這群青壯勞工，未來的路更長久。
特別值得注意的是，有專家指出，國內目前碰到所謂的「失業型景氣復甦
」，也就是說，市場上雖然有很多科技業和服務業的人力需求，但是目前
等待就業的，卻大半都是製造業的人力。所以雖然機會增加，但是不少失
業的勞工，還是找不到工作。景氣復甦，失業率是不是一定會下降，答案
其實沒那麼樂觀。以今年一、二月來看，企業透過公立就服機構求才的人
數有13萬8千人，求職者有6萬8千多人工作機會是求職者的兩倍，不
過推介就業成功的人數，只有1萬8千人，佔求職者兩成五左右。專家指
出，這可能是令人擔心的「失業型復甦」。楊基寬指出今年以來，企業釋
出的工作機會，以高科技相關產業及服務業最熱門，70%的工作要求三
十歲以下。不過，求職者當中，六成都只能夠勝任低技術性或體力工，而
且只有38%的求職者是三十歲以下，其他都是30歲以上或中高齡。去
年，政府把公共服務工作年齡資格從45歲降到35歲，固然降低了失業
率，不過楊基寬認為，也可能導致雇主不敢用這些人。楊基寬建議政府，
應該跟企業合作，對45歲以下的失業者施以「訓用合一」的輔導、訓練
，才能夠讓這群青壯勞工，未來的路更長久。
