連續好幾天的抗議行動，難免會有噪音，也影響到附近的醫院和學校。今
天包括臺大醫院外科主任，還有一些學生和家長，共同召開記者會，表達
他們的不滿。。臺大醫院外科主任柯文哲說，連續幾天的噪音，已經嚴重
干擾病患以及醫護人員，部分家長表示，抗議活動已經打亂小孩的生活作
息，也有學生建議抗議群眾，移往中正紀念堂，這樣才不會繼續阻礙交通
，也可以減少社會成本。連續好幾天的抗議行動，難免會有噪音，也影響
到附近的醫院和學校。今天包括臺大醫院外科主任，還有一些學生和家長
，共同召開記者會，表達他們的不滿。。臺大醫院外科主任柯文哲說，連
續幾天的噪音，已經嚴重干擾病患以及醫護人員，部分家長表示，抗議活
動已經打亂小孩的生活作息，也有學生建議抗議群眾，移往中正紀念堂，
這樣才不會繼續阻礙交通，也可以減少社會成本。連續好幾天的抗議行動
，難免會有噪音，也影響到附近的醫院和學校。今天包括臺大醫院外科主
任，還有一些學生和家長，共同召開記者會，表達他們的不滿。。臺大醫
院外科主任柯文哲說，連續幾天的噪音，已經嚴重干擾病患以及醫護人員
，部分家長表示，抗議活動已經打亂小孩的生活作息，也有學生建議抗議
群眾，移往中正紀念堂，這樣才不會繼續阻礙交通，也可以減少社會成本
。連續好幾天的抗議行動，難免會有噪音，也影響到附近的醫院和學校。
今天包括臺大醫院外科主任，還有一些學生和家長，共同召開記者會，表
達他們的不滿。。臺大醫院外科主任柯文哲說，連續幾天的噪音，已經嚴
重干擾病患以及醫護人員，部分家長表示，抗議活動已經打亂小孩的生活
作息，也有學生建議抗議群眾，移往中正紀念堂，這樣才不會繼續阻礙交
通，也可以減少社會成本。
