台灣目前正是一期稻作春耕的時節，但是很多剛剛播種的秧苗，就被過境
的候鳥侵襲給破壞，讓農民傷透腦筋。也因此，最近在宜蘭，發生了農民
毒死候鳥，並且把屍體懸掛在田裡，想要嚇阻其他的鳥兒接近，但是這樣
的行為，引起保育人士的強烈抨擊。從農田裡撿到的這頭白腹秧雞屍體，
讓有心護鳥的民眾於心不忍，他們說這是不肖農民下的毒手，而大約一公
頃的農田就掛了八隻各類候鳥的死屍，讓人看了觸目驚心。這裡是宜蘭縣
礁溪鄉時潮水鳥保護區，原本這裡是候鳥棲息的重要據點，最近到了春耕
時節，也是候鳥即將北返的時候，農民秧苗剛種下去被準備屯食的候鳥給
破壞，不過竟然有人以毒性極強的除草劑毒死候鳥，並且將毒死的鳥屍做
為殺雞儆猴的工具，要鳥類不得越雷池一步。但是這樣的作法引來當地水
鳥保育人員的不滿，看到在護鳥核心地帶出現這種情況而痛心疾首。礁溪
一帶的濕地擁有豐富的雁鴨類，這次被毒死的鳥類包括紅冠水雞，花嘴鴨
，白腹秧雞等，都受到野生動物保育法的保護，當地地區發展協會將以集
中區域置放鳥食和勸導農民的方式解決當前這種殘暴的行為，若是沒有改
善的話就將請縣政府開單告發。不過農民則希望政府撥補休耕經費，才能
既避免農民損失，又讓候鳥安全棲息。公視新聞綜合報導台灣目前正是一
期稻作春耕的時節，但是很多剛剛播種的秧苗，就被過境的候鳥侵襲給破
壞，讓農民傷透腦筋。也因此，最近在宜蘭，發生了農民毒死候鳥，並且
把屍體懸掛在田裡，想要嚇阻其他的鳥兒接近，但是這樣的行為，引起保
育人士的強烈抨擊。從農田裡撿到的這頭白腹秧雞屍體，讓有心護鳥的民
眾於心不忍，他們說這是不肖農民下的毒手，而大約一公頃的農田就掛了
八隻各類候鳥的死屍，讓人看了觸目驚心。這裡是宜蘭縣礁溪鄉時潮水鳥
保護區，原本這裡是候鳥棲息的重要據點，最近到了春耕時節，也是候鳥
即將北返的時候，農民秧苗剛種下去被準備屯食的候鳥給破壞，不過竟然
有人以毒性極強的除草劑毒死候鳥，並且將毒死的鳥屍做為殺雞儆猴的工
具，要鳥類不得越雷池一步。但是這樣的作法引來當地水鳥保育人員的不
滿，看到在護鳥核心地帶出現這種情況而痛心疾首。礁溪一帶的濕地擁有
豐富的雁鴨類，這次被毒死的鳥類包括紅冠水雞，花嘴鴨，白腹秧雞等，
都受到野生動物保育法的保護，當地地區發展協會將以集中區域置放鳥食
和勸導農民的方式解決當前這種殘暴的行為，若是沒有改善的話就將請縣
政府開單告發。不過農民則希望政府撥補休耕經費，才能既避免農民損失
，又讓候鳥安全棲息。公視新聞綜合報導台灣目前正是一期稻作春耕的時
節，但是很多剛剛播種的秧苗，就被過境的候鳥侵襲給破壞，讓農民傷透
腦筋。也因此，最近在宜蘭，發生了農民毒死候鳥，並且把屍體懸掛在田
裡，想要嚇阻其他的鳥兒接近，但是這樣的行為，引起保育人士的強烈抨
擊。從農田裡撿到的這頭白腹秧雞屍體，讓有心護鳥的民眾於心不忍，他
們說這是不肖農民下的毒手，而大約一公頃的農田就掛了八隻各類候鳥的
死屍，讓人看了觸目驚心。這裡是宜蘭縣礁溪鄉時潮水鳥保護區，原本這
裡是候鳥棲息的重要據點，最近到了春耕時節，也是候鳥即將北返的時候
，農民秧苗剛種下去被準備屯食的候鳥給破壞，不過竟然有人以毒性極強
的除草劑毒死候鳥，並且將毒死的鳥屍做為殺雞儆猴的工具，要鳥類不得
越雷池一步。但是這樣的作法引來當地水鳥保育人員的不滿，看到在護鳥
核心地帶出現這種情況而痛心疾首。礁溪一帶的濕地擁有豐富的雁鴨類，
這次被毒死的鳥類包括紅冠水雞，花嘴鴨，白腹秧雞等，都受到野生動物
保育法的保護，當地地區發展協會將以集中區域置放鳥食和勸導農民的方
式解決當前這種殘暴的行為，若是沒有改善的話就將請縣政府開單告發。
不過農民則希望政府撥補休耕經費，才能既避免農民損失，又讓候鳥安全
棲息。公視新聞綜合報導台灣目前正是一期稻作春耕的時節，但是很多剛
剛播種的秧苗，就被過境的候鳥侵襲給破壞，讓農民傷透腦筋。也因此，
最近在宜蘭，發生了農民毒死候鳥，並且把屍體懸掛在田裡，想要嚇阻其
他的鳥兒接近，但是這樣的行為，引起保育人士的強烈抨擊。從農田裡撿
到的這頭白腹秧雞屍體，讓有心護鳥的民眾於心不忍，他們說這是不肖農
民下的毒手，而大約一公頃的農田就掛了八隻各類候鳥的死屍，讓人看了
觸目驚心。這裡是宜蘭縣礁溪鄉時潮水鳥保護區，原本這裡是候鳥棲息的
重要據點，最近到了春耕時節，也是候鳥即將北返的時候，農民秧苗剛種
下去被準備屯食的候鳥給破壞，不過竟然有人以毒性極強的除草劑毒死候
鳥，並且將毒死的鳥屍做為殺雞儆猴的工具，要鳥類不得越雷池一步。但
是這樣的作法引來當地水鳥保育人員的不滿，看到在護鳥核心地帶出現這
種情況而痛心疾首。礁溪一帶的濕地擁有豐富的雁鴨類，這次被毒死的鳥
類包括紅冠水雞，花嘴鴨，白腹秧雞等，都受到野生動物保育法的保護，
當地地區發展協會將以集中區域置放鳥食和勸導農民的方式解決當前這種
殘暴的行為，若是沒有改善的話就將請縣政府開單告發。不過農民則希望
政府撥補休耕經費，才能既避免農民損失，又讓候鳥安全棲息。公視新聞
綜合報導台灣目前正是一期稻作春耕的時節，但是很多剛剛播種的秧苗，
就被過境的候鳥侵襲給破壞，讓農民傷透腦筋。也因此，最近在宜蘭，發
生了農民毒死候鳥，並且把屍體懸掛在田裡，想要嚇阻其他的鳥兒接近，
但是這樣的行為，引起保育人士的強烈抨擊。從農田裡撿到的這頭白腹秧
雞屍體，讓有心護鳥的民眾於心不忍，他們說這是不肖農民下的毒手，而
大約一公頃的農田就掛了八隻各類候鳥的死屍，讓人看了觸目驚心。這裡
是宜蘭縣礁溪鄉時潮水鳥保護區，原本這裡是候鳥棲息的重要據點，最近
到了春耕時節，也是候鳥即將北返的時候，農民秧苗剛種下去被準備屯食
的候鳥給破壞，不過竟然有人以毒性極強的除草劑毒死候鳥，並且將毒死
的鳥屍做為殺雞儆猴的工具，要鳥類不得越雷池一步。但是這樣的作法引
來當地水鳥保育人員的不滿，看到在護鳥核心地帶出現這種情況而痛心疾
首。礁溪一帶的濕地擁有豐富的雁鴨類，這次被毒死的鳥類包括紅冠水雞
，花嘴鴨，白腹秧雞等，都受到野生動物保育法的保護，當地地區發展協
會將以集中區域置放鳥食和勸導農民的方式解決當前這種殘暴的行為，若
是沒有改善的話就將請縣政府開單告發。不過農民則希望政府撥補休耕經
費，才能既避免農民損失，又讓候鳥安全棲息。公視新聞綜合報導台灣目
前正是一期稻作春耕的時節，但是很多剛剛播種的秧苗，就被過境的候鳥
侵襲給破壞，讓農民傷透腦筋。也因此，最近在宜蘭，發生了農民毒死候
鳥，並且把屍體懸掛在田裡，想要嚇阻其他的鳥兒接近，但是這樣的行為
，引起保育人士的強烈抨擊。從農田裡撿到的這頭白腹秧雞屍體，讓有心
護鳥的民眾於心不忍，他們說這是不肖農民下的毒手，而大約一公頃的農
田就掛了八隻各類候鳥的死屍，讓人看了觸目驚心。這裡是宜蘭縣礁溪鄉
時潮水鳥保護區，原本這裡是候鳥棲息的重要據點，最近到了春耕時節，
也是候鳥即將北返的時候，農民秧苗剛種下去被準備屯食的候鳥給破壞，
不過竟然有人以毒性極強的除草劑毒死候鳥，並且將毒死的鳥屍做為殺雞
儆猴的工具，要鳥類不得越雷池一步。但是這樣的作法引來當地水鳥保育
人員的不滿，看到在護鳥核心地帶出現這種情況而痛心疾首。礁溪一帶的
濕地擁有豐富的雁鴨類，這次被毒死的鳥類包括紅冠水雞，花嘴鴨，白腹
秧雞等，都受到野生動物保育法的保護，當地地區發展協會將以集中區域
置放鳥食和勸導農民的方式解決當前這種殘暴的行為，若是沒有改善的話
就將請縣政府開單告發。不過農民則希望政府撥補休耕經費，才能既避免
農民損失，又讓候鳥安全棲息。公視新聞綜合報導台灣目前正是一期稻作
春耕的時節，但是很多剛剛播種的秧苗，就被過境的候鳥侵襲給破壞，讓
農民傷透腦筋。也因此，最近在宜蘭，發生了農民毒死候鳥，並且把屍體
懸掛在田裡，想要嚇阻其他的鳥兒接近，但是這樣的行為，引起保育人士
的強烈抨擊。從農田裡撿到的這頭白腹秧雞屍體，讓有心護鳥的民眾於心
不忍，他們說這是不肖農民下的毒手，而大約一公頃的農田就掛了八隻各
類候鳥的死屍，讓人看了觸目驚心。這裡是宜蘭縣礁溪鄉時潮水鳥保護區
，原本這裡是候鳥棲息的重要據點，最近到了春耕時節，也是候鳥即將北
返的時候，農民秧苗剛種下去被準備屯食的候鳥給破壞，不過竟然有人以
毒性極強的除草劑毒死候鳥，並且將毒死的鳥屍做為殺雞儆猴的工具，要
鳥類不得越雷池一步。但是這樣的作法引來當地水鳥保育人員的不滿，看
到在護鳥核心地帶出現這種情況而痛心疾首。礁溪一帶的濕地擁有豐富的
雁鴨類，這次被毒死的鳥類包括紅冠水雞，花嘴鴨，白腹秧雞等，都受到
野生動物保育法的保護，當地地區發展協會將以集中區域置放鳥食和勸導
農民的方式解決當前這種殘暴的行為，若是沒有改善的話就將請縣政府開
單告發。不過農民則希望政府撥補休耕經費，才能既避免農民損失，又讓
候鳥安全棲息。公視新聞綜合報導台灣目前正是一期稻作春耕的時節，但
是很多剛剛播種的秧苗，就被過境的候鳥侵襲給破壞，讓農民傷透腦筋。
也因此，最近在宜蘭，發生了農民毒死候鳥，並且把屍體懸掛在田裡，想
要嚇阻其他的鳥兒接近，但是這樣的行為，引起保育人士的強烈抨擊。從
農田裡撿到的這頭白腹秧雞屍體，讓有心護鳥的民眾於心不忍，他們說這
是不肖農民下的毒手，而大約一公頃的農田就掛了八隻各類候鳥的死屍，
讓人看了觸目驚心。這裡是宜蘭縣礁溪鄉時潮水鳥保護區，原本這裡是候
鳥棲息的重要據點，最近到了春耕時節，也是候鳥即將北返的時候，農民
秧苗剛種下去被準備屯食的候鳥給破壞，不過竟然有人以毒性極強的除草
劑毒死候鳥，並且將毒死的鳥屍做為殺雞儆猴的工具，要鳥類不得越雷池
一步。但是這樣的作法引來當地水鳥保育人員的不滿，看到在護鳥核心地
帶出現這種情況而痛心疾首。礁溪一帶的濕地擁有豐富的雁鴨類，這次被
毒死的鳥類包括紅冠水雞，花嘴鴨，白腹秧雞等，都受到野生動物保育法
的保護，當地地區發展協會將以集中區域置放鳥食和勸導農民的方式解決
當前這種殘暴的行為，若是沒有改善的話就將請縣政府開單告發。不過農
民則希望政府撥補休耕經費，才能既避免農民損失，又讓候鳥安全棲息。
公視新聞綜合報導
