總統府前的民眾抗議，已經進入了第五天，國親立委動員加入了靜坐的行
列，連宋兩人也到場打氣，稍後我們會連線到現場，了解最新狀況。不過
，現在要先為您報導，有關抗議民眾提出的驗票要求，立法院朝野黨團今
天終於有了初步共識，把總統副總統選罷法的修正案，排入明天的院會議
程，如果順利三讀通過，最快下週二就可以進行驗票。下午兩點，立法院
緊急召開臨時程序委員會，原本這周修法無望的選罷法，由於國親態度改
變，所以明天將進行二三讀議程。如果明天朝野協商順利，那麼總統副總
統選罷法第63條，就可以順利修改成選舉差距不到百分之一，就可以由
中選會在投票七天內，進行全部驗票，並且可以溯及到第十一屆總統大選
。不過由於國親認為應該要由司法檢調驗票，並且要求增列，總統選人如
果受傷，應該組成委員會調查，並有權宣佈選舉無效的條款，使得明天的
協商充滿不確定因素不過如果明天各政黨可以相互退讓，依照蔡煌瑯昨天
表示，在明天院會三讀之後，最快，下周二就可以立即進行行政驗票。公
視新聞陳信聰張秉豐總統府前的民眾抗議，已經進入了第五天，國親立委
動員加入了靜坐的行列，連宋兩人也到場打氣，稍後我們會連線到現場，
了解最新狀況。不過，現在要先為您報導，有關抗議民眾提出的驗票要求
，立法院朝野黨團今天終於有了初步共識，把總統副總統選罷法的修正案
，排入明天的院會議程，如果順利三讀通過，最快下週二就可以進行驗票
。下午兩點，立法院緊急召開臨時程序委員會，原本這周修法無望的選罷
法，由於國親態度改變，所以明天將進行二三讀議程。如果明天朝野協商
順利，那麼總統副總統選罷法第63條，就可以順利修改成選舉差距不到
百分之一，就可以由中選會在投票七天內，進行全部驗票，並且可以溯及
到第十一屆總統大選。不過由於國親認為應該要由司法檢調驗票，並且要
求增列，總統選人如果受傷，應該組成委員會調查，並有權宣佈選舉無效
的條款，使得明天的協商充滿不確定因素不過如果明天各政黨可以相互退
讓，依照蔡煌瑯昨天表示，在明天院會三讀之後，最快，下周二就可以立
即進行行政驗票。公視新聞陳信聰張秉豐總統府前的民眾抗議，已經進入
了第五天，國親立委動員加入了靜坐的行列，連宋兩人也到場打氣，稍後
我們會連線到現場，了解最新狀況。不過，現在要先為您報導，有關抗議
民眾提出的驗票要求，立法院朝野黨團今天終於有了初步共識，把總統副
總統選罷法的修正案，排入明天的院會議程，如果順利三讀通過，最快下
週二就可以進行驗票。下午兩點，立法院緊急召開臨時程序委員會，原本
這周修法無望的選罷法，由於國親態度改變，所以明天將進行二三讀議程
。如果明天朝野協商順利，那麼總統副總統選罷法第63條，就可以順利
修改成選舉差距不到百分之一，就可以由中選會在投票七天內，進行全部
驗票，並且可以溯及到第十一屆總統大選。不過由於國親認為應該要由司
法檢調驗票，並且要求增列，總統選人如果受傷，應該組成委員會調查，
並有權宣佈選舉無效的條款，使得明天的協商充滿不確定因素不過如果明
天各政黨可以相互退讓，依照蔡煌瑯昨天表示，在明天院會三讀之後，最
快，下周二就可以立即進行行政驗票。公視新聞陳信聰張秉豐總統府前的
民眾抗議，已經進入了第五天，國親立委動員加入了靜坐的行列，連宋兩
人也到場打氣，稍後我們會連線到現場，了解最新狀況。不過，現在要先
為您報導，有關抗議民眾提出的驗票要求，立法院朝野黨團今天終於有了
初步共識，把總統副總統選罷法的修正案，排入明天的院會議程，如果順
利三讀通過，最快下週二就可以進行驗票。下午兩點，立法院緊急召開臨
時程序委員會，原本這周修法無望的選罷法，由於國親態度改變，所以明
天將進行二三讀議程。如果明天朝野協商順利，那麼總統副總統選罷法第
63條，就可以順利修改成選舉差距不到百分之一，就可以由中選會在投
票七天內，進行全部驗票，並且可以溯及到第十一屆總統大選。不過由於
國親認為應該要由司法檢調驗票，並且要求增列，總統選人如果受傷，應
該組成委員會調查，並有權宣佈選舉無效的條款，使得明天的協商充滿不
確定因素不過如果明天各政黨可以相互退讓，依照蔡煌瑯昨天表示，在明
天院會三讀之後，最快，下周二就可以立即進行行政驗票。公視新聞陳信
聰張秉豐總統府前的民眾抗議，已經進入了第五天，國親立委動員加入了
靜坐的行列，連宋兩人也到場打氣，稍後我們會連線到現場，了解最新狀
況。不過，現在要先為您報導，有關抗議民眾提出的驗票要求，立法院朝
野黨團今天終於有了初步共識，把總統副總統選罷法的修正案，排入明天
的院會議程，如果順利三讀通過，最快下週二就可以進行驗票。下午兩點
，立法院緊急召開臨時程序委員會，原本這周修法無望的選罷法，由於國
親態度改變，所以明天將進行二三讀議程。如果明天朝野協商順利，那麼
總統副總統選罷法第63條，就可以順利修改成選舉差距不到百分之一，
就可以由中選會在投票七天內，進行全部驗票，並且可以溯及到第十一屆
總統大選。不過由於國親認為應該要由司法檢調驗票，並且要求增列，總
統選人如果受傷，應該組成委員會調查，並有權宣佈選舉無效的條款，使
得明天的協商充滿不確定因素不過如果明天各政黨可以相互退讓，依照蔡
煌瑯昨天表示，在明天院會三讀之後，最快，下周二就可以立即進行行政
驗票。公視新聞陳信聰張秉豐總統府前的民眾抗議，已經進入了第五天，
國親立委動員加入了靜坐的行列，連宋兩人也到場打氣，稍後我們會連線
到現場，了解最新狀況。不過，現在要先為您報導，有關抗議民眾提出的
驗票要求，立法院朝野黨團今天終於有了初步共識，把總統副總統選罷法
的修正案，排入明天的院會議程，如果順利三讀通過，最快下週二就可以
進行驗票。下午兩點，立法院緊急召開臨時程序委員會，原本這周修法無
望的選罷法，由於國親態度改變，所以明天將進行二三讀議程。如果明天
朝野協商順利，那麼總統副總統選罷法第63條，就可以順利修改成選舉
差距不到百分之一，就可以由中選會在投票七天內，進行全部驗票，並且
可以溯及到第十一屆總統大選。不過由於國親認為應該要由司法檢調驗票
，並且要求增列，總統選人如果受傷，應該組成委員會調查，並有權宣佈
選舉無效的條款，使得明天的協商充滿不確定因素不過如果明天各政黨可
以相互退讓，依照蔡煌瑯昨天表示，在明天院會三讀之後，最快，下周二
就可以立即進行行政驗票。公視新聞陳信聰張秉豐
