陳水扁總統連續第三天會見國內各界的意見領袖，今天主要是企業界人士
，包括張忠謀、林百里和殷琪等人。總統提到，現行的憲法必須在維持現
狀的基礎上，全盤翻修，才能提高政府效能。另外，副總統呂秀蓮則呼籲
美國總統布希，趕快在明天以前，向陳呂兩位當選人道賀。總統府外聚集
抗議人潮進入第五天，陳水扁總統繼續在府內接見意見領袖，廣納建言。
總統呼應企業領袖張忠謀等人的建言，表來政府的組成必定不分黨派，用
人唯才。在國家大政方面，總統強調目前的憲法已經不合身必須必須要大
翻修，不過前提一定是在維持現狀的基礎上，進行改革。總統並表示現在
的問題是政治和社會的問題，不能單從法律的層面解決。至於國際方面的
反應，副總統呂秀蓮表示美國應該在明天陳呂兩人收到當選證書前盡快表
態，平息國內紛爭。參加這場茶旭的意見領袖包括企業界的張忠謀，殷琪
，以及林百里等人，總統表示明天他還要和中研院長李遠哲深談，討論如
何建立兩岸和平穩定的互動架構。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁
總統連續第三天會見國內各界的意見領袖，今天主要是企業界人士，包括
張忠謀、林百里和殷琪等人。總統提到，現行的憲法必須在維持現狀的基
礎上，全盤翻修，才能提高政府效能。另外，副總統呂秀蓮則呼籲美國總
統布希，趕快在明天以前，向陳呂兩位當選人道賀。總統府外聚集抗議人
潮進入第五天，陳水扁總統繼續在府內接見意見領袖，廣納建言。總統呼
應企業領袖張忠謀等人的建言，表來政府的組成必定不分黨派，用人唯才
。在國家大政方面，總統強調目前的憲法已經不合身必須必須要大翻修，
不過前提一定是在維持現狀的基礎上，進行改革。總統並表示現在的問題
是政治和社會的問題，不能單從法律的層面解決。至於國際方面的反應，
副總統呂秀蓮表示美國應該在明天陳呂兩人收到當選證書前盡快表態，平
息國內紛爭。參加這場茶旭的意見領袖包括企業界的張忠謀，殷琪，以及
林百里等人，總統表示明天他還要和中研院長李遠哲深談，討論如何建立
兩岸和平穩定的互動架構。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統連
續第三天會見國內各界的意見領袖，今天主要是企業界人士，包括張忠謀
、林百里和殷琪等人。總統提到，現行的憲法必須在維持現狀的基礎上，
全盤翻修，才能提高政府效能。另外，副總統呂秀蓮則呼籲美國總統布希
，趕快在明天以前，向陳呂兩位當選人道賀。總統府外聚集抗議人潮進入
第五天，陳水扁總統繼續在府內接見意見領袖，廣納建言。總統呼應企業
領袖張忠謀等人的建言，表來政府的組成必定不分黨派，用人唯才。在國
家大政方面，總統強調目前的憲法已經不合身必須必須要大翻修，不過前
提一定是在維持現狀的基礎上，進行改革。總統並表示現在的問題是政治
和社會的問題，不能單從法律的層面解決。至於國際方面的反應，副總統
呂秀蓮表示美國應該在明天陳呂兩人收到當選證書前盡快表態，平息國內
紛爭。參加這場茶旭的意見領袖包括企業界的張忠謀，殷琪，以及林百里
等人，總統表示明天他還要和中研院長李遠哲深談，討論如何建立兩岸和
平穩定的互動架構。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統連續第三
天會見國內各界的意見領袖，今天主要是企業界人士，包括張忠謀、林百
里和殷琪等人。總統提到，現行的憲法必須在維持現狀的基礎上，全盤翻
修，才能提高政府效能。另外，副總統呂秀蓮則呼籲美國總統布希，趕快
在明天以前，向陳呂兩位當選人道賀。總統府外聚集抗議人潮進入第五天
，陳水扁總統繼續在府內接見意見領袖，廣納建言。總統呼應企業領袖張
忠謀等人的建言，表來政府的組成必定不分黨派，用人唯才。在國家大政
方面，總統強調目前的憲法已經不合身必須必須要大翻修，不過前提一定
是在維持現狀的基礎上，進行改革。總統並表示現在的問題是政治和社會
的問題，不能單從法律的層面解決。至於國際方面的反應，副總統呂秀蓮
表示美國應該在明天陳呂兩人收到當選證書前盡快表態，平息國內紛爭。
參加這場茶旭的意見領袖包括企業界的張忠謀，殷琪，以及林百里等人，
總統表示明天他還要和中研院長李遠哲深談，討論如何建立兩岸和平穩定
的互動架構。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統連續第三天會見
國內各界的意見領袖，今天主要是企業界人士，包括張忠謀、林百里和殷
琪等人。總統提到，現行的憲法必須在維持現狀的基礎上，全盤翻修，才
能提高政府效能。另外，副總統呂秀蓮則呼籲美國總統布希，趕快在明天
以前，向陳呂兩位當選人道賀。總統府外聚集抗議人潮進入第五天，陳水
扁總統繼續在府內接見意見領袖，廣納建言。總統呼應企業領袖張忠謀等
人的建言，表來政府的組成必定不分黨派，用人唯才。在國家大政方面，
總統強調目前的憲法已經不合身必須必須要大翻修，不過前提一定是在維
持現狀的基礎上，進行改革。總統並表示現在的問題是政治和社會的問題
，不能單從法律的層面解決。至於國際方面的反應，副總統呂秀蓮表示美
國應該在明天陳呂兩人收到當選證書前盡快表態，平息國內紛爭。參加這
場茶旭的意見領袖包括企業界的張忠謀，殷琪，以及林百里等人，總統表
示明天他還要和中研院長李遠哲深談，討論如何建立兩岸和平穩定的互動
架構。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統連續第三天會見國內各
界的意見領袖，今天主要是企業界人士，包括張忠謀、林百里和殷琪等人
。總統提到，現行的憲法必須在維持現狀的基礎上，全盤翻修，才能提高
政府效能。另外，副總統呂秀蓮則呼籲美國總統布希，趕快在明天以前，
向陳呂兩位當選人道賀。總統府外聚集抗議人潮進入第五天，陳水扁總統
繼續在府內接見意見領袖，廣納建言。總統呼應企業領袖張忠謀等人的建
言，表來政府的組成必定不分黨派，用人唯才。在國家大政方面，總統強
調目前的憲法已經不合身必須必須要大翻修，不過前提一定是在維持現狀
的基礎上，進行改革。總統並表示現在的問題是政治和社會的問題，不能
單從法律的層面解決。至於國際方面的反應，副總統呂秀蓮表示美國應該
在明天陳呂兩人收到當選證書前盡快表態，平息國內紛爭。參加這場茶旭
的意見領袖包括企業界的張忠謀，殷琪，以及林百里等人，總統表示明天
他還要和中研院長李遠哲深談，討論如何建立兩岸和平穩定的互動架構。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統連續第三天會見國內各界的意
見領袖，今天主要是企業界人士，包括張忠謀、林百里和殷琪等人。總統
提到，現行的憲法必須在維持現狀的基礎上，全盤翻修，才能提高政府效
能。另外，副總統呂秀蓮則呼籲美國總統布希，趕快在明天以前，向陳呂
兩位當選人道賀。總統府外聚集抗議人潮進入第五天，陳水扁總統繼續在
府內接見意見領袖，廣納建言。總統呼應企業領袖張忠謀等人的建言，表
來政府的組成必定不分黨派，用人唯才。在國家大政方面，總統強調目前
的憲法已經不合身必須必須要大翻修，不過前提一定是在維持現狀的基礎
上，進行改革。總統並表示現在的問題是政治和社會的問題，不能單從法
律的層面解決。至於國際方面的反應，副總統呂秀蓮表示美國應該在明天
陳呂兩人收到當選證書前盡快表態，平息國內紛爭。參加這場茶旭的意見
領袖包括企業界的張忠謀，殷琪，以及林百里等人，總統表示明天他還要
和中研院長李遠哲深談，討論如何建立兩岸和平穩定的互動架構。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統連續第三天會見國內各界的意見領袖
，今天主要是企業界人士，包括張忠謀、林百里和殷琪等人。總統提到，
現行的憲法必須在維持現狀的基礎上，全盤翻修，才能提高政府效能。另
外，副總統呂秀蓮則呼籲美國總統布希，趕快在明天以前，向陳呂兩位當
選人道賀。總統府外聚集抗議人潮進入第五天，陳水扁總統繼續在府內接
見意見領袖，廣納建言。總統呼應企業領袖張忠謀等人的建言，表來政府
的組成必定不分黨派，用人唯才。在國家大政方面，總統強調目前的憲法
已經不合身必須必須要大翻修，不過前提一定是在維持現狀的基礎上，進
行改革。總統並表示現在的問題是政治和社會的問題，不能單從法律的層
面解決。至於國際方面的反應，副總統呂秀蓮表示美國應該在明天陳呂兩
人收到當選證書前盡快表態，平息國內紛爭。參加這場茶旭的意見領袖包
括企業界的張忠謀，殷琪，以及林百里等人，總統表示明天他還要和中研
院長李遠哲深談，討論如何建立兩岸和平穩定的互動架構。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導陳水扁總統連續第三天會見國內各界的意見領袖，今天
主要是企業界人士，包括張忠謀、林百里和殷琪等人。總統提到，現行的
憲法必須在維持現狀的基礎上，全盤翻修，才能提高政府效能。另外，副
總統呂秀蓮則呼籲美國總統布希，趕快在明天以前，向陳呂兩位當選人道
賀。總統府外聚集抗議人潮進入第五天，陳水扁總統繼續在府內接見意見
領袖，廣納建言。總統呼應企業領袖張忠謀等人的建言，表來政府的組成
必定不分黨派，用人唯才。在國家大政方面，總統強調目前的憲法已經不
合身必須必須要大翻修，不過前提一定是在維持現狀的基礎上，進行改革
。總統並表示現在的問題是政治和社會的問題，不能單從法律的層面解決
。至於國際方面的反應，副總統呂秀蓮表示美國應該在明天陳呂兩人收到
當選證書前盡快表態，平息國內紛爭。參加這場茶旭的意見領袖包括企業
界的張忠謀，殷琪，以及林百里等人，總統表示明天他還要和中研院長李
遠哲深談，討論如何建立兩岸和平穩定的互動架構。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導陳水扁總統連續第三天會見國內各界的意見領袖，今天主要是
企業界人士，包括張忠謀、林百里和殷琪等人。總統提到，現行的憲法必
須在維持現狀的基礎上，全盤翻修，才能提高政府效能。另外，副總統呂
秀蓮則呼籲美國總統布希，趕快在明天以前，向陳呂兩位當選人道賀。總
統府外聚集抗議人潮進入第五天，陳水扁總統繼續在府內接見意見領袖，
廣納建言。總統呼應企業領袖張忠謀等人的建言，表來政府的組成必定不
分黨派，用人唯才。在國家大政方面，總統強調目前的憲法已經不合身必
須必須要大翻修，不過前提一定是在維持現狀的基礎上，進行改革。總統
並表示現在的問題是政治和社會的問題，不能單從法律的層面解決。至於
國際方面的反應，副總統呂秀蓮表示美國應該在明天陳呂兩人收到當選證
書前盡快表態，平息國內紛爭。參加這場茶旭的意見領袖包括企業界的張
忠謀，殷琪，以及林百里等人，總統表示明天他還要和中研院長李遠哲深
談，討論如何建立兩岸和平穩定的互動架構。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導
