大選以後的台北股市，四天之內跌了三天，台灣未來的財經情勢，也特別
受到關切。台灣經濟研究院今天公佈二月份景氣調查報告，在二月份，國
內廠商對景氣呈現前所未有的信心，創下歷史新高。不過，這是在大選以
前的調查，現在當然增加了相當多的變數。而台經院院長吳榮義分析，抗
爭事件拖得越久，對經濟影響會越嚴重。台灣經濟研究院今天公佈廠商對
未來景氣的看法，只有3%的廠商看壞未來半年景氣，超過一半以上的廠
商表示看好，營業氣候測驗點以117.97點創歷史新高。不過台經院
表示調查時尚未發生選舉變數，所以只能反映廠商原本看好選後景氣。比
較值得注意的是，在廠商看好景氣的同時，二月份失業率回升到4.61
%，並未隨景氣轉好降低，顯示國內依然有失業性復甦陰影。除了失業率
陰影外，國內油價、水電等民生能源價格蠢蠢欲動，台經院評估，應該不
會對景氣復甦帶來負面衝擊。而選後，同步受到影響的股匯市，台經院認
為，相較股市波動，匯市會相對穩定，而央行也將在明天召開理監事會議
，對於國內利率與匯率走向應該會有較明朗的答案。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導大選以後的台北股市，四天之內跌了三天，台灣未來的財經情
勢，也特別受到關切。台灣經濟研究院今天公佈二月份景氣調查報告，在
二月份，國內廠商對景氣呈現前所未有的信心，創下歷史新高。不過，這
是在大選以前的調查，現在當然增加了相當多的變數。而台經院院長吳榮
義分析，抗爭事件拖得越久，對經濟影響會越嚴重。台灣經濟研究院今天
公佈廠商對未來景氣的看法，只有3%的廠商看壞未來半年景氣，超過一
半以上的廠商表示看好，營業氣候測驗點以117.97點創歷史新高。
不過台經院表示調查時尚未發生選舉變數，所以只能反映廠商原本看好選
後景氣。比較值得注意的是，在廠商看好景氣的同時，二月份失業率回升
到4.61%，並未隨景氣轉好降低，顯示國內依然有失業性復甦陰影。
除了失業率陰影外，國內油價、水電等民生能源價格蠢蠢欲動，台經院評
估，應該不會對景氣復甦帶來負面衝擊。而選後，同步受到影響的股匯市
，台經院認為，相較股市波動，匯市會相對穩定，而央行也將在明天召開
理監事會議，對於國內利率與匯率走向應該會有較明朗的答案。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導大選以後的台北股市，四天之內跌了三天，台灣未
來的財經情勢，也特別受到關切。台灣經濟研究院今天公佈二月份景氣調
查報告，在二月份，國內廠商對景氣呈現前所未有的信心，創下歷史新高
。不過，這是在大選以前的調查，現在當然增加了相當多的變數。而台經
院院長吳榮義分析，抗爭事件拖得越久，對經濟影響會越嚴重。台灣經濟
研究院今天公佈廠商對未來景氣的看法，只有3%的廠商看壞未來半年景
氣，超過一半以上的廠商表示看好，營業氣候測驗點以117.97點創
歷史新高。不過台經院表示調查時尚未發生選舉變數，所以只能反映廠商
原本看好選後景氣。比較值得注意的是，在廠商看好景氣的同時，二月份
失業率回升到4.61%，並未隨景氣轉好降低，顯示國內依然有失業性
復甦陰影。除了失業率陰影外，國內油價、水電等民生能源價格蠢蠢欲動
，台經院評估，應該不會對景氣復甦帶來負面衝擊。而選後，同步受到影
響的股匯市，台經院認為，相較股市波動，匯市會相對穩定，而央行也將
在明天召開理監事會議，對於國內利率與匯率走向應該會有較明朗的答案
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大選以後的台北股市，四天之內跌了三
天，台灣未來的財經情勢，也特別受到關切。台灣經濟研究院今天公佈二
月份景氣調查報告，在二月份，國內廠商對景氣呈現前所未有的信心，創
下歷史新高。不過，這是在大選以前的調查，現在當然增加了相當多的變
數。而台經院院長吳榮義分析，抗爭事件拖得越久，對經濟影響會越嚴重
。台灣經濟研究院今天公佈廠商對未來景氣的看法，只有3%的廠商看壞
未來半年景氣，超過一半以上的廠商表示看好，營業氣候測驗點以117
.97點創歷史新高。不過台經院表示調查時尚未發生選舉變數，所以只
能反映廠商原本看好選後景氣。比較值得注意的是，在廠商看好景氣的同
時，二月份失業率回升到4.61%，並未隨景氣轉好降低，顯示國內依
然有失業性復甦陰影。除了失業率陰影外，國內油價、水電等民生能源價
格蠢蠢欲動，台經院評估，應該不會對景氣復甦帶來負面衝擊。而選後，
同步受到影響的股匯市，台經院認為，相較股市波動，匯市會相對穩定，
而央行也將在明天召開理監事會議，對於國內利率與匯率走向應該會有較
明朗的答案。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大選以後的台北股市，四天
之內跌了三天，台灣未來的財經情勢，也特別受到關切。台灣經濟研究院
今天公佈二月份景氣調查報告，在二月份，國內廠商對景氣呈現前所未有
的信心，創下歷史新高。不過，這是在大選以前的調查，現在當然增加了
相當多的變數。而台經院院長吳榮義分析，抗爭事件拖得越久，對經濟影
響會越嚴重。台灣經濟研究院今天公佈廠商對未來景氣的看法，只有3%
的廠商看壞未來半年景氣，超過一半以上的廠商表示看好，營業氣候測驗
點以117.97點創歷史新高。不過台經院表示調查時尚未發生選舉變
數，所以只能反映廠商原本看好選後景氣。比較值得注意的是，在廠商看
好景氣的同時，二月份失業率回升到4.61%，並未隨景氣轉好降低，
顯示國內依然有失業性復甦陰影。除了失業率陰影外，國內油價、水電等
民生能源價格蠢蠢欲動，台經院評估，應該不會對景氣復甦帶來負面衝擊
。而選後，同步受到影響的股匯市，台經院認為，相較股市波動，匯市會
相對穩定，而央行也將在明天召開理監事會議，對於國內利率與匯率走向
應該會有較明朗的答案。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大選以後的台北
股市，四天之內跌了三天，台灣未來的財經情勢，也特別受到關切。台灣
經濟研究院今天公佈二月份景氣調查報告，在二月份，國內廠商對景氣呈
現前所未有的信心，創下歷史新高。不過，這是在大選以前的調查，現在
當然增加了相當多的變數。而台經院院長吳榮義分析，抗爭事件拖得越久
，對經濟影響會越嚴重。台灣經濟研究院今天公佈廠商對未來景氣的看法
，只有3%的廠商看壞未來半年景氣，超過一半以上的廠商表示看好，營
業氣候測驗點以117.97點創歷史新高。不過台經院表示調查時尚未
發生選舉變數，所以只能反映廠商原本看好選後景氣。比較值得注意的是
，在廠商看好景氣的同時，二月份失業率回升到4.61%，並未隨景氣
轉好降低，顯示國內依然有失業性復甦陰影。除了失業率陰影外，國內油
價、水電等民生能源價格蠢蠢欲動，台經院評估，應該不會對景氣復甦帶
來負面衝擊。而選後，同步受到影響的股匯市，台經院認為，相較股市波
動，匯市會相對穩定，而央行也將在明天召開理監事會議，對於國內利率
與匯率走向應該會有較明朗的答案。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大選
以後的台北股市，四天之內跌了三天，台灣未來的財經情勢，也特別受到
關切。台灣經濟研究院今天公佈二月份景氣調查報告，在二月份，國內廠
商對景氣呈現前所未有的信心，創下歷史新高。不過，這是在大選以前的
調查，現在當然增加了相當多的變數。而台經院院長吳榮義分析，抗爭事
件拖得越久，對經濟影響會越嚴重。台灣經濟研究院今天公佈廠商對未來
景氣的看法，只有3%的廠商看壞未來半年景氣，超過一半以上的廠商表
示看好，營業氣候測驗點以117.97點創歷史新高。不過台經院表示
調查時尚未發生選舉變數，所以只能反映廠商原本看好選後景氣。比較值
得注意的是，在廠商看好景氣的同時，二月份失業率回升到4.61%，
並未隨景氣轉好降低，顯示國內依然有失業性復甦陰影。除了失業率陰影
外，國內油價、水電等民生能源價格蠢蠢欲動，台經院評估，應該不會對
景氣復甦帶來負面衝擊。而選後，同步受到影響的股匯市，台經院認為，
相較股市波動，匯市會相對穩定，而央行也將在明天召開理監事會議，對
於國內利率與匯率走向應該會有較明朗的答案。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導大選以後的台北股市，四天之內跌了三天，台灣未來的財經情勢，
也特別受到關切。台灣經濟研究院今天公佈二月份景氣調查報告，在二月
份，國內廠商對景氣呈現前所未有的信心，創下歷史新高。不過，這是在
大選以前的調查，現在當然增加了相當多的變數。而台經院院長吳榮義分
析，抗爭事件拖得越久，對經濟影響會越嚴重。台灣經濟研究院今天公佈
廠商對未來景氣的看法，只有3%的廠商看壞未來半年景氣，超過一半以
上的廠商表示看好，營業氣候測驗點以117.97點創歷史新高。不過
台經院表示調查時尚未發生選舉變數，所以只能反映廠商原本看好選後景
氣。比較值得注意的是，在廠商看好景氣的同時，二月份失業率回升到4
.61%，並未隨景氣轉好降低，顯示國內依然有失業性復甦陰影。除了
失業率陰影外，國內油價、水電等民生能源價格蠢蠢欲動，台經院評估，
應該不會對景氣復甦帶來負面衝擊。而選後，同步受到影響的股匯市，台
經院認為，相較股市波動，匯市會相對穩定，而央行也將在明天召開理監
事會議，對於國內利率與匯率走向應該會有較明朗的答案。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導大選以後的台北股市，四天之內跌了三天，台灣未來的
財經情勢，也特別受到關切。台灣經濟研究院今天公佈二月份景氣調查報
告，在二月份，國內廠商對景氣呈現前所未有的信心，創下歷史新高。不
過，這是在大選以前的調查，現在當然增加了相當多的變數。而台經院院
長吳榮義分析，抗爭事件拖得越久，對經濟影響會越嚴重。台灣經濟研究
院今天公佈廠商對未來景氣的看法，只有3%的廠商看壞未來半年景氣，
超過一半以上的廠商表示看好，營業氣候測驗點以117.97點創歷史
新高。不過台經院表示調查時尚未發生選舉變數，所以只能反映廠商原本
看好選後景氣。比較值得注意的是，在廠商看好景氣的同時，二月份失業
率回升到4.61%，並未隨景氣轉好降低，顯示國內依然有失業性復甦
陰影。除了失業率陰影外，國內油價、水電等民生能源價格蠢蠢欲動，台
經院評估，應該不會對景氣復甦帶來負面衝擊。而選後，同步受到影響的
股匯市，台經院認為，相較股市波動，匯市會相對穩定，而央行也將在明
天召開理監事會議，對於國內利率與匯率走向應該會有較明朗的答案。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大選以後的台北股市，四天之內跌了三天，
台灣未來的財經情勢，也特別受到關切。台灣經濟研究院今天公佈二月份
景氣調查報告，在二月份，國內廠商對景氣呈現前所未有的信心，創下歷
史新高。不過，這是在大選以前的調查，現在當然增加了相當多的變數。
而台經院院長吳榮義分析，抗爭事件拖得越久，對經濟影響會越嚴重。台
灣經濟研究院今天公佈廠商對未來景氣的看法，只有3%的廠商看壞未來
半年景氣，超過一半以上的廠商表示看好，營業氣候測驗點以117.9
7點創歷史新高。不過台經院表示調查時尚未發生選舉變數，所以只能反
映廠商原本看好選後景氣。比較值得注意的是，在廠商看好景氣的同時，
二月份失業率回升到4.61%，並未隨景氣轉好降低，顯示國內依然有
失業性復甦陰影。除了失業率陰影外，國內油價、水電等民生能源價格蠢
蠢欲動，台經院評估，應該不會對景氣復甦帶來負面衝擊。而選後，同步
受到影響的股匯市，台經院認為，相較股市波動，匯市會相對穩定，而央
行也將在明天召開理監事會議，對於國內利率與匯率走向應該會有較明朗
的答案。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
