現在整個社會都在關切總統大選的後續發展，台北市金華國中，也正在進
行一項票選優良學生的活動。特別的是，校方以這次大選經驗做參考，訂
出了萬一得票很接近，要如何驗票的規定。。金華國中今年優良學生的選
舉非常白熱化，為了多拉一票每個候選人無不卯足全力，而且還有原本在
國外旅遊的學生，為了同班的候選人提前回國。下午三點投票開始，學生
們也在校園內的九個投票所進行投票，有人覺得很好玩，可是也有人很緊
張會不會成為廢票。因為競爭激烈，校方這次還訂出，如果申請重新驗票
，所得票數必須至少超過最後一名當選人五票的規定，對此，也參與選舉
的家長說，整個過程對學生會有幫助。而學生說，在正式擁有投票權前，
有學習選舉相關事務的機會，其實很不錯，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。現在整個社會都在關切總統大選的後續發展，台北市金華國中，也正
在進行一項票選優良學生的活動。特別的是，校方以這次大選經驗做參考
，訂出了萬一得票很接近，要如何驗票的規定。。金華國中今年優良學生
的選舉非常白熱化，為了多拉一票每個候選人無不卯足全力，而且還有原
本在國外旅遊的學生，為了同班的候選人提前回國。下午三點投票開始，
學生們也在校園內的九個投票所進行投票，有人覺得很好玩，可是也有人
很緊張會不會成為廢票。因為競爭激烈，校方這次還訂出，如果申請重新
驗票，所得票數必須至少超過最後一名當選人五票的規定，對此，也參與
選舉的家長說，整個過程對學生會有幫助。而學生說，在正式擁有投票權
前，有學習選舉相關事務的機會，其實很不錯，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。現在整個社會都在關切總統大選的後續發展，台北市金華國中，
也正在進行一項票選優良學生的活動。特別的是，校方以這次大選經驗做
參考，訂出了萬一得票很接近，要如何驗票的規定。。金華國中今年優良
學生的選舉非常白熱化，為了多拉一票每個候選人無不卯足全力，而且還
有原本在國外旅遊的學生，為了同班的候選人提前回國。下午三點投票開
始，學生們也在校園內的九個投票所進行投票，有人覺得很好玩，可是也
有人很緊張會不會成為廢票。因為競爭激烈，校方這次還訂出，如果申請
重新驗票，所得票數必須至少超過最後一名當選人五票的規定，對此，也
參與選舉的家長說，整個過程對學生會有幫助。而學生說，在正式擁有投
票權前，有學習選舉相關事務的機會，其實很不錯，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。現在整個社會都在關切總統大選的後續發展，台北市金華國
中，也正在進行一項票選優良學生的活動。特別的是，校方以這次大選經
驗做參考，訂出了萬一得票很接近，要如何驗票的規定。。金華國中今年
優良學生的選舉非常白熱化，為了多拉一票每個候選人無不卯足全力，而
且還有原本在國外旅遊的學生，為了同班的候選人提前回國。下午三點投
票開始，學生們也在校園內的九個投票所進行投票，有人覺得很好玩，可
是也有人很緊張會不會成為廢票。因為競爭激烈，校方這次還訂出，如果
申請重新驗票，所得票數必須至少超過最後一名當選人五票的規定，對此
，也參與選舉的家長說，整個過程對學生會有幫助。而學生說，在正式擁
有投票權前，有學習選舉相關事務的機會，其實很不錯，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。現在整個社會都在關切總統大選的後續發展，台北市金
華國中，也正在進行一項票選優良學生的活動。特別的是，校方以這次大
選經驗做參考，訂出了萬一得票很接近，要如何驗票的規定。。金華國中
今年優良學生的選舉非常白熱化，為了多拉一票每個候選人無不卯足全力
，而且還有原本在國外旅遊的學生，為了同班的候選人提前回國。下午三
點投票開始，學生們也在校園內的九個投票所進行投票，有人覺得很好玩
，可是也有人很緊張會不會成為廢票。因為競爭激烈，校方這次還訂出，
如果申請重新驗票，所得票數必須至少超過最後一名當選人五票的規定，
對此，也參與選舉的家長說，整個過程對學生會有幫助。而學生說，在正
式擁有投票權前，有學習選舉相關事務的機會，其實很不錯，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。現在整個社會都在關切總統大選的後續發展，台北
市金華國中，也正在進行一項票選優良學生的活動。特別的是，校方以這
次大選經驗做參考，訂出了萬一得票很接近，要如何驗票的規定。。金華
國中今年優良學生的選舉非常白熱化，為了多拉一票每個候選人無不卯足
全力，而且還有原本在國外旅遊的學生，為了同班的候選人提前回國。下
午三點投票開始，學生們也在校園內的九個投票所進行投票，有人覺得很
好玩，可是也有人很緊張會不會成為廢票。因為競爭激烈，校方這次還訂
出，如果申請重新驗票，所得票數必須至少超過最後一名當選人五票的規
定，對此，也參與選舉的家長說，整個過程對學生會有幫助。而學生說，
在正式擁有投票權前，有學習選舉相關事務的機會，其實很不錯，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。現在整個社會都在關切總統大選的後續發展，
台北市金華國中，也正在進行一項票選優良學生的活動。特別的是，校方
以這次大選經驗做參考，訂出了萬一得票很接近，要如何驗票的規定。。
金華國中今年優良學生的選舉非常白熱化，為了多拉一票每個候選人無不
卯足全力，而且還有原本在國外旅遊的學生，為了同班的候選人提前回國
。下午三點投票開始，學生們也在校園內的九個投票所進行投票，有人覺
得很好玩，可是也有人很緊張會不會成為廢票。因為競爭激烈，校方這次
還訂出，如果申請重新驗票，所得票數必須至少超過最後一名當選人五票
的規定，對此，也參與選舉的家長說，整個過程對學生會有幫助。而學生
說，在正式擁有投票權前，有學習選舉相關事務的機會，其實很不錯，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
