另外在選前槍擊案的偵辦方面，有消息傳出，警方其實在事前就曾經接到
警告，但是卻沒有積極處理。而警方今天說明，當時因為情資不夠具體，
所以才沒有回報給國安局。針對國親兩黨一再要求介入調查，民進黨今天
表示，歡迎在野黨推薦專家共同來鑑識，但是希望泛藍先把群眾解散再說
。這張通報單，是槍擊發生前四小時，刑事局電話通報給南部各縣市警察
單位的情資，通報指出不法份子將在總統掃街時對空鳴槍，警政署和國安
局當時作出這樣的應變。這起涉及國家元首安全的事件，警政單位和國安
局在處理過程上是否有疏失，牽涉敏感的責任問題，由於槍擊案發當時現
場十分混亂，檢警專案小組中午邀集出現在金華街三段的民眾重回現場協
助採證，對於國親對於證物鑑識的疑慮，執政黨今天在國際媒體記者會上
正面回應不過民進黨也相對提出要求，表示國親既然希望透過司法調查釐
清槍擊事件，就應該早早解散總統府前的抗議群眾。公視新聞楊蕙萍余榮
宗採訪報導另外在選前槍擊案的偵辦方面，有消息傳出，警方其實在事前
就曾經接到警告，但是卻沒有積極處理。而警方今天說明，當時因為情資
不夠具體，所以才沒有回報給國安局。針對國親兩黨一再要求介入調查，
民進黨今天表示，歡迎在野黨推薦專家共同來鑑識，但是希望泛藍先把群
眾解散再說。這張通報單，是槍擊發生前四小時，刑事局電話通報給南部
各縣市警察單位的情資，通報指出不法份子將在總統掃街時對空鳴槍，警
政署和國安局當時作出這樣的應變。這起涉及國家元首安全的事件，警政
單位和國安局在處理過程上是否有疏失，牽涉敏感的責任問題，由於槍擊
案發當時現場十分混亂，檢警專案小組中午邀集出現在金華街三段的民眾
重回現場協助採證，對於國親對於證物鑑識的疑慮，執政黨今天在國際媒
體記者會上正面回應不過民進黨也相對提出要求，表示國親既然希望透過
司法調查釐清槍擊事件，就應該早早解散總統府前的抗議群眾。公視新聞
楊蕙萍余榮宗採訪報導另外在選前槍擊案的偵辦方面，有消息傳出，警方
其實在事前就曾經接到警告，但是卻沒有積極處理。而警方今天說明，當
時因為情資不夠具體，所以才沒有回報給國安局。針對國親兩黨一再要求
介入調查，民進黨今天表示，歡迎在野黨推薦專家共同來鑑識，但是希望
泛藍先把群眾解散再說。這張通報單，是槍擊發生前四小時，刑事局電話
通報給南部各縣市警察單位的情資，通報指出不法份子將在總統掃街時對
空鳴槍，警政署和國安局當時作出這樣的應變。這起涉及國家元首安全的
事件，警政單位和國安局在處理過程上是否有疏失，牽涉敏感的責任問題
，由於槍擊案發當時現場十分混亂，檢警專案小組中午邀集出現在金華街
三段的民眾重回現場協助採證，對於國親對於證物鑑識的疑慮，執政黨今
天在國際媒體記者會上正面回應不過民進黨也相對提出要求，表示國親既
然希望透過司法調查釐清槍擊事件，就應該早早解散總統府前的抗議群眾
。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導另外在選前槍擊案的偵辦方面，有消息
傳出，警方其實在事前就曾經接到警告，但是卻沒有積極處理。而警方今
天說明，當時因為情資不夠具體，所以才沒有回報給國安局。針對國親兩
黨一再要求介入調查，民進黨今天表示，歡迎在野黨推薦專家共同來鑑識
，但是希望泛藍先把群眾解散再說。這張通報單，是槍擊發生前四小時，
刑事局電話通報給南部各縣市警察單位的情資，通報指出不法份子將在總
統掃街時對空鳴槍，警政署和國安局當時作出這樣的應變。這起涉及國家
元首安全的事件，警政單位和國安局在處理過程上是否有疏失，牽涉敏感
的責任問題，由於槍擊案發當時現場十分混亂，檢警專案小組中午邀集出
現在金華街三段的民眾重回現場協助採證，對於國親對於證物鑑識的疑慮
，執政黨今天在國際媒體記者會上正面回應不過民進黨也相對提出要求，
表示國親既然希望透過司法調查釐清槍擊事件，就應該早早解散總統府前
的抗議群眾。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導另外在選前槍擊案的偵辦方
面，有消息傳出，警方其實在事前就曾經接到警告，但是卻沒有積極處理
。而警方今天說明，當時因為情資不夠具體，所以才沒有回報給國安局。
針對國親兩黨一再要求介入調查，民進黨今天表示，歡迎在野黨推薦專家
共同來鑑識，但是希望泛藍先把群眾解散再說。這張通報單，是槍擊發生
前四小時，刑事局電話通報給南部各縣市警察單位的情資，通報指出不法
份子將在總統掃街時對空鳴槍，警政署和國安局當時作出這樣的應變。這
起涉及國家元首安全的事件，警政單位和國安局在處理過程上是否有疏失
，牽涉敏感的責任問題，由於槍擊案發當時現場十分混亂，檢警專案小組
中午邀集出現在金華街三段的民眾重回現場協助採證，對於國親對於證物
鑑識的疑慮，執政黨今天在國際媒體記者會上正面回應不過民進黨也相對
提出要求，表示國親既然希望透過司法調查釐清槍擊事件，就應該早早解
散總統府前的抗議群眾。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導另外在選前槍擊
案的偵辦方面，有消息傳出，警方其實在事前就曾經接到警告，但是卻沒
有積極處理。而警方今天說明，當時因為情資不夠具體，所以才沒有回報
給國安局。針對國親兩黨一再要求介入調查，民進黨今天表示，歡迎在野
黨推薦專家共同來鑑識，但是希望泛藍先把群眾解散再說。這張通報單，
是槍擊發生前四小時，刑事局電話通報給南部各縣市警察單位的情資，通
報指出不法份子將在總統掃街時對空鳴槍，警政署和國安局當時作出這樣
的應變。這起涉及國家元首安全的事件，警政單位和國安局在處理過程上
是否有疏失，牽涉敏感的責任問題，由於槍擊案發當時現場十分混亂，檢
警專案小組中午邀集出現在金華街三段的民眾重回現場協助採證，對於國
親對於證物鑑識的疑慮，執政黨今天在國際媒體記者會上正面回應不過民
進黨也相對提出要求，表示國親既然希望透過司法調查釐清槍擊事件，就
應該早早解散總統府前的抗議群眾。公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
