相較於阿富汗，伊拉克的相關決議，卻還在討論階段。美國已經向安理會
，提交修訂版的伊拉克決議草案，限期要求伊拉克領導階層，提出制憲與
選舉的時間表。美國表示，希望決議草案能在這個星期過關。經過三度修
改，修改，由英美和西班牙聯合提出的伊拉克決議草案，終於送到安理會
所有成員國手中。和之前不同的是，這份草案首次要求伊拉克治理委員會
，在十二月十五號前，定出伊拉克制憲與選舉的具體時間表，但是對於聯
軍何時撤出，還是隻字未提。美國駐聯合國大使尼格羅龐提草案雖然強化
了聯合國的責任，但依然沒有讓聯合國在伊拉克的制憲與組織選舉上扮演
核心角色。儘管草案裡也沒有提到德，法，中國，俄羅斯等國一再要求建
立臨時政府的議題，但德法兩國對於草案第三次的修訂版本，態度明顯改
善。德國駐聯合國大使普洛伊格要通過決議，至少要在安理會掌握九票，
美國希望本周就進行表決，但不希望強國之間分裂，降低決議案的影響力
。儘管歐盟方面認為，伊拉克重建的態勢依然不夠明朗，但還是在星期一
決定，在23號的西班牙伊拉克重建捐助大會之前，先保守的金援伊拉克
2億3千5百萬美元。根據世界銀行，聯合國以及國際貨幣基金的聯合估
計，要讓伊拉克的經濟在未來四年起死回生，至少需要356億美金的援
助，部分歐盟成員認為，歐盟已經打亂了援助的優先順序，畢竟伊拉克是
石油出產國家。歐盟也在星期一呼籲伊拉克，如果要得到更多的國際援助
，就必須先提供安全的環境。相較於阿富汗，伊拉克的相關決議，卻還在
討論階段。美國已經向安理會，提交修訂版的伊拉克決議草案，限期要求
伊拉克領導階層，提出制憲與選舉的時間表。美國表示，希望決議草案能
在這個星期過關。經過三度修改，修改，由英美和西班牙聯合提出的伊拉
克決議草案，終於送到安理會所有成員國手中。和之前不同的是，這份草
案首次要求伊拉克治理委員會，在十二月十五號前，定出伊拉克制憲與選
舉的具體時間表，但是對於聯軍何時撤出，還是隻字未提。美國駐聯合國
大使尼格羅龐提草案雖然強化了聯合國的責任，但依然沒有讓聯合國在伊
拉克的制憲與組織選舉上扮演核心角色。儘管草案裡也沒有提到德，法，
中國，俄羅斯等國一再要求建立臨時政府的議題，但德法兩國對於草案第
三次的修訂版本，態度明顯改善。德國駐聯合國大使普洛伊格要通過決議
，至少要在安理會掌握九票，美國希望本周就進行表決，但不希望強國之
間分裂，降低決議案的影響力。儘管歐盟方面認為，伊拉克重建的態勢依
然不夠明朗，但還是在星期一決定，在23號的西班牙伊拉克重建捐助大
會之前，先保守的金援伊拉克2億3千5百萬美元。根據世界銀行，聯合
國以及國際貨幣基金的聯合估計，要讓伊拉克的經濟在未來四年起死回生
，至少需要356億美金的援助，部分歐盟成員認為，歐盟已經打亂了援
助的優先順序，畢竟伊拉克是石油出產國家。歐盟也在星期一呼籲伊拉克
，如果要得到更多的國際援助，就必須先提供安全的環境。相較於阿富汗
，伊拉克的相關決議，卻還在討論階段。美國已經向安理會，提交修訂版
的伊拉克決議草案，限期要求伊拉克領導階層，提出制憲與選舉的時間表
。美國表示，希望決議草案能在這個星期過關。經過三度修改，修改，由
英美和西班牙聯合提出的伊拉克決議草案，終於送到安理會所有成員國手
中。和之前不同的是，這份草案首次要求伊拉克治理委員會，在十二月十
五號前，定出伊拉克制憲與選舉的具體時間表，但是對於聯軍何時撤出，
還是隻字未提。美國駐聯合國大使尼格羅龐提草案雖然強化了聯合國的責
任，但依然沒有讓聯合國在伊拉克的制憲與組織選舉上扮演核心角色。儘
管草案裡也沒有提到德，法，中國，俄羅斯等國一再要求建立臨時政府的
議題，但德法兩國對於草案第三次的修訂版本，態度明顯改善。德國駐聯
合國大使普洛伊格要通過決議，至少要在安理會掌握九票，美國希望本周
就進行表決，但不希望強國之間分裂，降低決議案的影響力。儘管歐盟方
面認為，伊拉克重建的態勢依然不夠明朗，但還是在星期一決定，在23
號的西班牙伊拉克重建捐助大會之前，先保守的金援伊拉克2億3千5百
萬美元。根據世界銀行，聯合國以及國際貨幣基金的聯合估計，要讓伊拉
克的經濟在未來四年起死回生，至少需要356億美金的援助，部分歐盟
成員認為，歐盟已經打亂了援助的優先順序，畢竟伊拉克是石油出產國家
。歐盟也在星期一呼籲伊拉克，如果要得到更多的國際援助，就必須先提
供安全的環境。相較於阿富汗，伊拉克的相關決議，卻還在討論階段。美
國已經向安理會，提交修訂版的伊拉克決議草案，限期要求伊拉克領導階
層，提出制憲與選舉的時間表。美國表示，希望決議草案能在這個星期過
關。經過三度修改，修改，由英美和西班牙聯合提出的伊拉克決議草案，
終於送到安理會所有成員國手中。和之前不同的是，這份草案首次要求伊
拉克治理委員會，在十二月十五號前，定出伊拉克制憲與選舉的具體時間
表，但是對於聯軍何時撤出，還是隻字未提。美國駐聯合國大使尼格羅龐
提草案雖然強化了聯合國的責任，但依然沒有讓聯合國在伊拉克的制憲與
組織選舉上扮演核心角色。儘管草案裡也沒有提到德，法，中國，俄羅斯
等國一再要求建立臨時政府的議題，但德法兩國對於草案第三次的修訂版
本，態度明顯改善。德國駐聯合國大使普洛伊格要通過決議，至少要在安
理會掌握九票，美國希望本周就進行表決，但不希望強國之間分裂，降低
決議案的影響力。儘管歐盟方面認為，伊拉克重建的態勢依然不夠明朗，
但還是在星期一決定，在23號的西班牙伊拉克重建捐助大會之前，先保
守的金援伊拉克2億3千5百萬美元。根據世界銀行，聯合國以及國際貨
幣基金的聯合估計，要讓伊拉克的經濟在未來四年起死回生，至少需要3
56億美金的援助，部分歐盟成員認為，歐盟已經打亂了援助的優先順序
，畢竟伊拉克是石油出產國家。歐盟也在星期一呼籲伊拉克，如果要得到
更多的國際援助，就必須先提供安全的環境。相較於阿富汗，伊拉克的相
關決議，卻還在討論階段。美國已經向安理會，提交修訂版的伊拉克決議
草案，限期要求伊拉克領導階層，提出制憲與選舉的時間表。美國表示，
希望決議草案能在這個星期過關。經過三度修改，修改，由英美和西班牙
聯合提出的伊拉克決議草案，終於送到安理會所有成員國手中。和之前不
同的是，這份草案首次要求伊拉克治理委員會，在十二月十五號前，定出
伊拉克制憲與選舉的具體時間表，但是對於聯軍何時撤出，還是隻字未提
。美國駐聯合國大使尼格羅龐提草案雖然強化了聯合國的責任，但依然沒
有讓聯合國在伊拉克的制憲與組織選舉上扮演核心角色。儘管草案裡也沒
有提到德，法，中國，俄羅斯等國一再要求建立臨時政府的議題，但德法
兩國對於草案第三次的修訂版本，態度明顯改善。德國駐聯合國大使普洛
伊格要通過決議，至少要在安理會掌握九票，美國希望本周就進行表決，
但不希望強國之間分裂，降低決議案的影響力。儘管歐盟方面認為，伊拉
克重建的態勢依然不夠明朗，但還是在星期一決定，在23號的西班牙伊
拉克重建捐助大會之前，先保守的金援伊拉克2億3千5百萬美元。根據
世界銀行，聯合國以及國際貨幣基金的聯合估計，要讓伊拉克的經濟在未
來四年起死回生，至少需要356億美金的援助，部分歐盟成員認為，歐
盟已經打亂了援助的優先順序，畢竟伊拉克是石油出產國家。歐盟也在星
期一呼籲伊拉克，如果要得到更多的國際援助，就必須先提供安全的環境
。相較於阿富汗，伊拉克的相關決議，卻還在討論階段。美國已經向安理
會，提交修訂版的伊拉克決議草案，限期要求伊拉克領導階層，提出制憲
與選舉的時間表。美國表示，希望決議草案能在這個星期過關。經過三度
修改，修改，由英美和西班牙聯合提出的伊拉克決議草案，終於送到安理
會所有成員國手中。和之前不同的是，這份草案首次要求伊拉克治理委員
會，在十二月十五號前，定出伊拉克制憲與選舉的具體時間表，但是對於
聯軍何時撤出，還是隻字未提。美國駐聯合國大使尼格羅龐提草案雖然強
化了聯合國的責任，但依然沒有讓聯合國在伊拉克的制憲與組織選舉上扮
演核心角色。儘管草案裡也沒有提到德，法，中國，俄羅斯等國一再要求
建立臨時政府的議題，但德法兩國對於草案第三次的修訂版本，態度明顯
改善。德國駐聯合國大使普洛伊格要通過決議，至少要在安理會掌握九票
，美國希望本周就進行表決，但不希望強國之間分裂，降低決議案的影響
力。儘管歐盟方面認為，伊拉克重建的態勢依然不夠明朗，但還是在星期
一決定，在23號的西班牙伊拉克重建捐助大會之前，先保守的金援伊拉
克2億3千5百萬美元。根據世界銀行，聯合國以及國際貨幣基金的聯合
估計，要讓伊拉克的經濟在未來四年起死回生，至少需要356億美金的
援助，部分歐盟成員認為，歐盟已經打亂了援助的優先順序，畢竟伊拉克
是石油出產國家。歐盟也在星期一呼籲伊拉克，如果要得到更多的國際援
助，就必須先提供安全的環境。相較於阿富汗，伊拉克的相關決議，卻還
在討論階段。美國已經向安理會，提交修訂版的伊拉克決議草案，限期要
求伊拉克領導階層，提出制憲與選舉的時間表。美國表示，希望決議草案
能在這個星期過關。經過三度修改，修改，由英美和西班牙聯合提出的伊
拉克決議草案，終於送到安理會所有成員國手中。和之前不同的是，這份
草案首次要求伊拉克治理委員會，在十二月十五號前，定出伊拉克制憲與
選舉的具體時間表，但是對於聯軍何時撤出，還是隻字未提。美國駐聯合
國大使尼格羅龐提草案雖然強化了聯合國的責任，但依然沒有讓聯合國在
伊拉克的制憲與組織選舉上扮演核心角色。儘管草案裡也沒有提到德，法
，中國，俄羅斯等國一再要求建立臨時政府的議題，但德法兩國對於草案
第三次的修訂版本，態度明顯改善。德國駐聯合國大使普洛伊格要通過決
議，至少要在安理會掌握九票，美國希望本周就進行表決，但不希望強國
之間分裂，降低決議案的影響力。儘管歐盟方面認為，伊拉克重建的態勢
依然不夠明朗，但還是在星期一決定，在23號的西班牙伊拉克重建捐助
大會之前，先保守的金援伊拉克2億3千5百萬美元。根據世界銀行，聯
合國以及國際貨幣基金的聯合估計，要讓伊拉克的經濟在未來四年起死回
生，至少需要356億美金的援助，部分歐盟成員認為，歐盟已經打亂了
援助的優先順序，畢竟伊拉克是石油出產國家。歐盟也在星期一呼籲伊拉
克，如果要得到更多的國際援助，就必須先提供安全的環境。相較於阿富
汗，伊拉克的相關決議，卻還在討論階段。美國已經向安理會，提交修訂
版的伊拉克決議草案，限期要求伊拉克領導階層，提出制憲與選舉的時間
表。美國表示，希望決議草案能在這個星期過關。經過三度修改，修改，
由英美和西班牙聯合提出的伊拉克決議草案，終於送到安理會所有成員國
手中。和之前不同的是，這份草案首次要求伊拉克治理委員會，在十二月
十五號前，定出伊拉克制憲與選舉的具體時間表，但是對於聯軍何時撤出
，還是隻字未提。美國駐聯合國大使尼格羅龐提草案雖然強化了聯合國的
責任，但依然沒有讓聯合國在伊拉克的制憲與組織選舉上扮演核心角色。
儘管草案裡也沒有提到德，法，中國，俄羅斯等國一再要求建立臨時政府
的議題，但德法兩國對於草案第三次的修訂版本，態度明顯改善。德國駐
聯合國大使普洛伊格要通過決議，至少要在安理會掌握九票，美國希望本
周就進行表決，但不希望強國之間分裂，降低決議案的影響力。儘管歐盟
方面認為，伊拉克重建的態勢依然不夠明朗，但還是在星期一決定，在2
3號的西班牙伊拉克重建捐助大會之前，先保守的金援伊拉克2億3千5
百萬美元。根據世界銀行，聯合國以及國際貨幣基金的聯合估計，要讓伊
拉克的經濟在未來四年起死回生，至少需要356億美金的援助，部分歐
盟成員認為，歐盟已經打亂了援助的優先順序，畢竟伊拉克是石油出產國
家。歐盟也在星期一呼籲伊拉克，如果要得到更多的國際援助，就必須先
提供安全的環境。相較於阿富汗，伊拉克的相關決議，卻還在討論階段。
美國已經向安理會，提交修訂版的伊拉克決議草案，限期要求伊拉克領導
階層，提出制憲與選舉的時間表。美國表示，希望決議草案能在這個星期
過關。經過三度修改，修改，由英美和西班牙聯合提出的伊拉克決議草案
，終於送到安理會所有成員國手中。和之前不同的是，這份草案首次要求
伊拉克治理委員會，在十二月十五號前，定出伊拉克制憲與選舉的具體時
間表，但是對於聯軍何時撤出，還是隻字未提。美國駐聯合國大使尼格羅
龐提草案雖然強化了聯合國的責任，但依然沒有讓聯合國在伊拉克的制憲
與組織選舉上扮演核心角色。儘管草案裡也沒有提到德，法，中國，俄羅
斯等國一再要求建立臨時政府的議題，但德法兩國對於草案第三次的修訂
版本，態度明顯改善。德國駐聯合國大使普洛伊格要通過決議，至少要在
安理會掌握九票，美國希望本周就進行表決，但不希望強國之間分裂，降
低決議案的影響力。儘管歐盟方面認為，伊拉克重建的態勢依然不夠明朗
，但還是在星期一決定，在23號的西班牙伊拉克重建捐助大會之前，先
保守的金援伊拉克2億3千5百萬美元。根據世界銀行，聯合國以及國際
貨幣基金的聯合估計，要讓伊拉克的經濟在未來四年起死回生，至少需要
356億美金的援助，部分歐盟成員認為，歐盟已經打亂了援助的優先順
序，畢竟伊拉克是石油出產國家。歐盟也在星期一呼籲伊拉克，如果要得
到更多的國際援助，就必須先提供安全的環境。相較於阿富汗，伊拉克的
相關決議，卻還在討論階段。美國已經向安理會，提交修訂版的伊拉克決
議草案，限期要求伊拉克領導階層，提出制憲與選舉的時間表。美國表示
，希望決議草案能在這個星期過關。經過三度修改，修改，由英美和西班
牙聯合提出的伊拉克決議草案，終於送到安理會所有成員國手中。和之前
不同的是，這份草案首次要求伊拉克治理委員會，在十二月十五號前，定
出伊拉克制憲與選舉的具體時間表，但是對於聯軍何時撤出，還是隻字未
提。美國駐聯合國大使尼格羅龐提草案雖然強化了聯合國的責任，但依然
沒有讓聯合國在伊拉克的制憲與組織選舉上扮演核心角色。儘管草案裡也
沒有提到德，法，中國，俄羅斯等國一再要求建立臨時政府的議題，但德
法兩國對於草案第三次的修訂版本，態度明顯改善。德國駐聯合國大使普
洛伊格要通過決議，至少要在安理會掌握九票，美國希望本周就進行表決
，但不希望強國之間分裂，降低決議案的影響力。儘管歐盟方面認為，伊
拉克重建的態勢依然不夠明朗，但還是在星期一決定，在23號的西班牙
伊拉克重建捐助大會之前，先保守的金援伊拉克2億3千5百萬美元。根
據世界銀行，聯合國以及國際貨幣基金的聯合估計，要讓伊拉克的經濟在
未來四年起死回生，至少需要356億美金的援助，部分歐盟成員認為，
歐盟已經打亂了援助的優先順序，畢竟伊拉克是石油出產國家。歐盟也在
星期一呼籲伊拉克，如果要得到更多的國際援助，就必須先提供安全的環
境。相較於阿富汗，伊拉克的相關決議，卻還在討論階段。美國已經向安
理會，提交修訂版的伊拉克決議草案，限期要求伊拉克領導階層，提出制
憲與選舉的時間表。美國表示，希望決議草案能在這個星期過關。經過三
度修改，修改，由英美和西班牙聯合提出的伊拉克決議草案，終於送到安
理會所有成員國手中。和之前不同的是，這份草案首次要求伊拉克治理委
員會，在十二月十五號前，定出伊拉克制憲與選舉的具體時間表，但是對
於聯軍何時撤出，還是隻字未提。美國駐聯合國大使尼格羅龐提草案雖然
強化了聯合國的責任，但依然沒有讓聯合國在伊拉克的制憲與組織選舉上
扮演核心角色。儘管草案裡也沒有提到德，法，中國，俄羅斯等國一再要
求建立臨時政府的議題，但德法兩國對於草案第三次的修訂版本，態度明
顯改善。德國駐聯合國大使普洛伊格要通過決議，至少要在安理會掌握九
票，美國希望本周就進行表決，但不希望強國之間分裂，降低決議案的影
響力。儘管歐盟方面認為，伊拉克重建的態勢依然不夠明朗，但還是在星
期一決定，在23號的西班牙伊拉克重建捐助大會之前，先保守的金援伊
拉克2億3千5百萬美元。根據世界銀行，聯合國以及國際貨幣基金的聯
合估計，要讓伊拉克的經濟在未來四年起死回生，至少需要356億美金
的援助，部分歐盟成員認為，歐盟已經打亂了援助的優先順序，畢竟伊拉
克是石油出產國家。歐盟也在星期一呼籲伊拉克，如果要得到更多的國際
援助，就必須先提供安全的環境。
