相較於阿富汗，伊拉克的相關決議，卻還在討論階段。
美國已經向安理會，提交修訂版的伊拉克決議草案，限期要求伊拉克領
導階層，提出制憲與選舉的時間表。
美國表示，希望決議草案能在這個星期過關。
經過三度修改，修改，由英美和西班牙聯合提出的伊拉克決議草案，終
於送到安理會所有成員國手中。
和之前不同的是，這份草案首次要求伊拉克治理委員會，在十二月十五
號前，定出伊拉克制憲與選舉的具體時間表，但是對於聯軍何時撤出
，還是隻字未提。
美國駐聯合國大使尼格羅龐提草案雖然強化了聯合國的責任，但依然沒
有讓聯合國在伊拉克的制憲與組織選舉上扮演核心角色。
儘管草案裡也沒有提到德，法，中國，俄羅斯等國一再要求建立臨時政
府的議題，但德法兩國對於草案第三次的修訂版本，態度明顯改善。
德國駐聯合國大使普洛伊格要通過決議，至少要在安理會掌握九票，美
國希望本周就進行表決，但不希望強國之間分裂，降低決議案的影響
力。
儘管歐盟方面認為，伊拉克重建的態勢依然不夠明朗，但還是在星期一
決定，在23號的西班牙伊拉克重建捐助大會之前，先保守的金援伊
拉克2億3千5百萬美元。
根據世界銀行，聯合國以及國際貨幣基金的聯合估計，要讓伊拉克的經
濟在未來四年起死回生，至少需要356億美金的援助，部分歐盟成
員認為，歐盟已經打亂了援助的優先順序，畢竟伊拉克是石油出產國
歐盟也在星期一呼籲伊拉克，如果要得到更多的國際援助，就必須先提
供安全的環境。
