除了油價以外，水價也要漲，自來水公司表示，最快在六月以後就會漲價
，漲幅不低於百分之五。還有其他包括糖、黃豆、麵粉等相關產品的價格
，前一陣子就已經悄悄地漲價了。大選過後漲聲四起，油價率先反應，水
價也在醞釀漲價，台灣省公司董事長陳志奕表示，水價長期偏低，台水公
司連續虧損了好幾年，希望盡速調價反映實際成本。過去該調沒調，台水
公司說是考慮到大環境經濟面不好，現在景氣回溫，才希望在將水價至少
調整到自來水法的下限，不過還是要主管機關經濟部水利署定奪才可能調
。至於糖價，則早已經是隨著市場機制，隨機調整。此外，農曆年前開始
國內好幾項大宗物資的價格也已經悄悄漲了好幾成。以黃豆來說，一斤從
四個月前的五塊五漲到現在十塊錢，桶裝沙拉油也從四百元漲到六百五一
桶，業者說他們生意受到不少影響，不過因為是全球性的漲勢，他們也無
可奈何，對消費者來說，得有心理準備，在漲價因素沒有消除前，原物料
價格在短時間內仍持續走高。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導除了油價以
外，水價也要漲，自來水公司表示，最快在六月以後就會漲價，漲幅不低
於百分之五。還有其他包括糖、黃豆、麵粉等相關產品的價格，前一陣子
就已經悄悄地漲價了。大選過後漲聲四起，油價率先反應，水價也在醞釀
漲價，台灣省公司董事長陳志奕表示，水價長期偏低，台水公司連續虧損
了好幾年，希望盡速調價反映實際成本。過去該調沒調，台水公司說是考
慮到大環境經濟面不好，現在景氣回溫，才希望在將水價至少調整到自來
水法的下限，不過還是要主管機關經濟部水利署定奪才可能調。至於糖價
，則早已經是隨著市場機制，隨機調整。此外，農曆年前開始國內好幾項
大宗物資的價格也已經悄悄漲了好幾成。以黃豆來說，一斤從四個月前的
五塊五漲到現在十塊錢，桶裝沙拉油也從四百元漲到六百五一桶，業者說
他們生意受到不少影響，不過因為是全球性的漲勢，他們也無可奈何，對
消費者來說，得有心理準備，在漲價因素沒有消除前，原物料價格在短時
間內仍持續走高。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導除了油價以外，水價也
要漲，自來水公司表示，最快在六月以後就會漲價，漲幅不低於百分之五
。還有其他包括糖、黃豆、麵粉等相關產品的價格，前一陣子就已經悄悄
地漲價了。大選過後漲聲四起，油價率先反應，水價也在醞釀漲價，台灣
省公司董事長陳志奕表示，水價長期偏低，台水公司連續虧損了好幾年，
希望盡速調價反映實際成本。過去該調沒調，台水公司說是考慮到大環境
經濟面不好，現在景氣回溫，才希望在將水價至少調整到自來水法的下限
，不過還是要主管機關經濟部水利署定奪才可能調。至於糖價，則早已經
是隨著市場機制，隨機調整。此外，農曆年前開始國內好幾項大宗物資的
價格也已經悄悄漲了好幾成。以黃豆來說，一斤從四個月前的五塊五漲到
現在十塊錢，桶裝沙拉油也從四百元漲到六百五一桶，業者說他們生意受
到不少影響，不過因為是全球性的漲勢，他們也無可奈何，對消費者來說
，得有心理準備，在漲價因素沒有消除前，原物料價格在短時間內仍持續
走高。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導除了油價以外，水價也要漲，自來
水公司表示，最快在六月以後就會漲價，漲幅不低於百分之五。還有其他
包括糖、黃豆、麵粉等相關產品的價格，前一陣子就已經悄悄地漲價了。
大選過後漲聲四起，油價率先反應，水價也在醞釀漲價，台灣省公司董事
長陳志奕表示，水價長期偏低，台水公司連續虧損了好幾年，希望盡速調
價反映實際成本。過去該調沒調，台水公司說是考慮到大環境經濟面不好
，現在景氣回溫，才希望在將水價至少調整到自來水法的下限，不過還是
要主管機關經濟部水利署定奪才可能調。至於糖價，則早已經是隨著市場
機制，隨機調整。此外，農曆年前開始國內好幾項大宗物資的價格也已經
悄悄漲了好幾成。以黃豆來說，一斤從四個月前的五塊五漲到現在十塊錢
，桶裝沙拉油也從四百元漲到六百五一桶，業者說他們生意受到不少影響
，不過因為是全球性的漲勢，他們也無可奈何，對消費者來說，得有心理
準備，在漲價因素沒有消除前，原物料價格在短時間內仍持續走高。公視
新聞張玉菁陳柏諭採訪報導除了油價以外，水價也要漲，自來水公司表示
，最快在六月以後就會漲價，漲幅不低於百分之五。還有其他包括糖、黃
豆、麵粉等相關產品的價格，前一陣子就已經悄悄地漲價了。大選過後漲
聲四起，油價率先反應，水價也在醞釀漲價，台灣省公司董事長陳志奕表
示，水價長期偏低，台水公司連續虧損了好幾年，希望盡速調價反映實際
成本。過去該調沒調，台水公司說是考慮到大環境經濟面不好，現在景氣
回溫，才希望在將水價至少調整到自來水法的下限，不過還是要主管機關
經濟部水利署定奪才可能調。至於糖價，則早已經是隨著市場機制，隨機
調整。此外，農曆年前開始國內好幾項大宗物資的價格也已經悄悄漲了好
幾成。以黃豆來說，一斤從四個月前的五塊五漲到現在十塊錢，桶裝沙拉
油也從四百元漲到六百五一桶，業者說他們生意受到不少影響，不過因為
是全球性的漲勢，他們也無可奈何，對消費者來說，得有心理準備，在漲
價因素沒有消除前，原物料價格在短時間內仍持續走高。公視新聞張玉菁
陳柏諭採訪報導除了油價以外，水價也要漲，自來水公司表示，最快在六
月以後就會漲價，漲幅不低於百分之五。還有其他包括糖、黃豆、麵粉等
相關產品的價格，前一陣子就已經悄悄地漲價了。大選過後漲聲四起，油
價率先反應，水價也在醞釀漲價，台灣省公司董事長陳志奕表示，水價長
期偏低，台水公司連續虧損了好幾年，希望盡速調價反映實際成本。過去
該調沒調，台水公司說是考慮到大環境經濟面不好，現在景氣回溫，才希
望在將水價至少調整到自來水法的下限，不過還是要主管機關經濟部水利
署定奪才可能調。至於糖價，則早已經是隨著市場機制，隨機調整。此外
，農曆年前開始國內好幾項大宗物資的價格也已經悄悄漲了好幾成。以黃
豆來說，一斤從四個月前的五塊五漲到現在十塊錢，桶裝沙拉油也從四百
元漲到六百五一桶，業者說他們生意受到不少影響，不過因為是全球性的
漲勢，他們也無可奈何，對消費者來說，得有心理準備，在漲價因素沒有
消除前，原物料價格在短時間內仍持續走高。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪
報導除了油價以外，水價也要漲，自來水公司表示，最快在六月以後就會
漲價，漲幅不低於百分之五。還有其他包括糖、黃豆、麵粉等相關產品的
價格，前一陣子就已經悄悄地漲價了。大選過後漲聲四起，油價率先反應
，水價也在醞釀漲價，台灣省公司董事長陳志奕表示，水價長期偏低，台
水公司連續虧損了好幾年，希望盡速調價反映實際成本。過去該調沒調，
台水公司說是考慮到大環境經濟面不好，現在景氣回溫，才希望在將水價
至少調整到自來水法的下限，不過還是要主管機關經濟部水利署定奪才可
能調。至於糖價，則早已經是隨著市場機制，隨機調整。此外，農曆年前
開始國內好幾項大宗物資的價格也已經悄悄漲了好幾成。以黃豆來說，一
斤從四個月前的五塊五漲到現在十塊錢，桶裝沙拉油也從四百元漲到六百
五一桶，業者說他們生意受到不少影響，不過因為是全球性的漲勢，他們
也無可奈何，對消費者來說，得有心理準備，在漲價因素沒有消除前，原
物料價格在短時間內仍持續走高。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導除了油
價以外，水價也要漲，自來水公司表示，最快在六月以後就會漲價，漲幅
不低於百分之五。還有其他包括糖、黃豆、麵粉等相關產品的價格，前一
陣子就已經悄悄地漲價了。大選過後漲聲四起，油價率先反應，水價也在
醞釀漲價，台灣省公司董事長陳志奕表示，水價長期偏低，台水公司連續
虧損了好幾年，希望盡速調價反映實際成本。過去該調沒調，台水公司說
是考慮到大環境經濟面不好，現在景氣回溫，才希望在將水價至少調整到
自來水法的下限，不過還是要主管機關經濟部水利署定奪才可能調。至於
糖價，則早已經是隨著市場機制，隨機調整。此外，農曆年前開始國內好
幾項大宗物資的價格也已經悄悄漲了好幾成。以黃豆來說，一斤從四個月
前的五塊五漲到現在十塊錢，桶裝沙拉油也從四百元漲到六百五一桶，業
者說他們生意受到不少影響，不過因為是全球性的漲勢，他們也無可奈何
，對消費者來說，得有心理準備，在漲價因素沒有消除前，原物料價格在
短時間內仍持續走高。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
