每個人對選舉結果的期待不太一樣，這股激情從選前一直延伸到選後，台
北市生命線，不斷接到民眾求助的電話，有人心情沮喪，也有人感到憤怒
。生命線建議這些民眾，對選舉新聞的關心，最好適可而止。台北市生命
線協會今天搬新家，而三支9595的求助電話熱線，還是從早到晚接個
不停，目前生命線義工每天平均接到4、50通電話，失業和感情問題仍
然佔大宗，不過最近總統大選期間，生命線也接到許多雙方陣營支持者吐
苦水的電話，特別是選後。生命線義工除了耐心傾聽、安撫，也建議關心
政治的民眾，每天只花一定的時間關心選舉新聞就好，適可而止。而為了
加強服務民眾，生命線今天也正式啟動eSOS緊急通報系統，保持緊急
求助熱線的暢通，並且把整個緊急通報程序縮短到十分鐘以內。每個人對
選舉結果的期待不太一樣，這股激情從選前一直延伸到選後，台北市生命
線，不斷接到民眾求助的電話，有人心情沮喪，也有人感到憤怒。生命線
建議這些民眾，對選舉新聞的關心，最好適可而止。台北市生命線協會今
天搬新家，而三支9595的求助電話熱線，還是從早到晚接個不停，目
前生命線義工每天平均接到4、50通電話，失業和感情問題仍然佔大宗
，不過最近總統大選期間，生命線也接到許多雙方陣營支持者吐苦水的電
話，特別是選後。生命線義工除了耐心傾聽、安撫，也建議關心政治的民
眾，每天只花一定的時間關心選舉新聞就好，適可而止。而為了加強服務
民眾，生命線今天也正式啟動eSOS緊急通報系統，保持緊急求助熱線
的暢通，並且把整個緊急通報程序縮短到十分鐘以內。每個人對選舉結果
的期待不太一樣，這股激情從選前一直延伸到選後，台北市生命線，不斷
接到民眾求助的電話，有人心情沮喪，也有人感到憤怒。生命線建議這些
民眾，對選舉新聞的關心，最好適可而止。台北市生命線協會今天搬新家
，而三支9595的求助電話熱線，還是從早到晚接個不停，目前生命線
義工每天平均接到4、50通電話，失業和感情問題仍然佔大宗，不過最
近總統大選期間，生命線也接到許多雙方陣營支持者吐苦水的電話，特別
是選後。生命線義工除了耐心傾聽、安撫，也建議關心政治的民眾，每天
只花一定的時間關心選舉新聞就好，適可而止。而為了加強服務民眾，生
命線今天也正式啟動eSOS緊急通報系統，保持緊急求助熱線的暢通，
並且把整個緊急通報程序縮短到十分鐘以內。每個人對選舉結果的期待不
太一樣，這股激情從選前一直延伸到選後，台北市生命線，不斷接到民眾
求助的電話，有人心情沮喪，也有人感到憤怒。生命線建議這些民眾，對
選舉新聞的關心，最好適可而止。台北市生命線協會今天搬新家，而三支
9595的求助電話熱線，還是從早到晚接個不停，目前生命線義工每天
平均接到4、50通電話，失業和感情問題仍然佔大宗，不過最近總統大
選期間，生命線也接到許多雙方陣營支持者吐苦水的電話，特別是選後。
生命線義工除了耐心傾聽、安撫，也建議關心政治的民眾，每天只花一定
的時間關心選舉新聞就好，適可而止。而為了加強服務民眾，生命線今天
也正式啟動eSOS緊急通報系統，保持緊急求助熱線的暢通，並且把整
個緊急通報程序縮短到十分鐘以內。每個人對選舉結果的期待不太一樣，
這股激情從選前一直延伸到選後，台北市生命線，不斷接到民眾求助的電
話，有人心情沮喪，也有人感到憤怒。生命線建議這些民眾，對選舉新聞
的關心，最好適可而止。台北市生命線協會今天搬新家，而三支9595
的求助電話熱線，還是從早到晚接個不停，目前生命線義工每天平均接到
4、50通電話，失業和感情問題仍然佔大宗，不過最近總統大選期間，
生命線也接到許多雙方陣營支持者吐苦水的電話，特別是選後。生命線義
工除了耐心傾聽、安撫，也建議關心政治的民眾，每天只花一定的時間關
心選舉新聞就好，適可而止。而為了加強服務民眾，生命線今天也正式啟
動eSOS緊急通報系統，保持緊急求助熱線的暢通，並且把整個緊急通
報程序縮短到十分鐘以內。
