財經情勢的走向，還充滿變數，但是可以確定的是，很多民生物資都要漲
價了。首先是油價，中油公司已經在今天凌晨調漲油價，而台塑石化也在
今天中午宣布跟進，調漲油價。台塑高層經過一整天的開會研商，中午宣
布從26號，也就是明天凌晨零點開始調漲油價，汽油、柴油每公升上漲
0.6元，跟中油的幅度相同。而就在台塑決定調價之後，原本對外宣稱
不跟中油一起漲價的全省1200家中油加盟站，也決定從明天起跟台塑
同步調漲油價，這是今年第一波油價上漲動作。財經情勢的走向，還充滿
變數，但是可以確定的是，很多民生物資都要漲價了。首先是油價，中油
公司已經在今天凌晨調漲油價，而台塑石化也在今天中午宣布跟進，調漲
油價。台塑高層經過一整天的開會研商，中午宣布從26號，也就是明天
凌晨零點開始調漲油價，汽油、柴油每公升上漲0.6元，跟中油的幅度
相同。而就在台塑決定調價之後，原本對外宣稱不跟中油一起漲價的全省
1200家中油加盟站，也決定從明天起跟台塑同步調漲油價，這是今年
第一波油價上漲動作。財經情勢的走向，還充滿變數，但是可以確定的是
，很多民生物資都要漲價了。首先是油價，中油公司已經在今天凌晨調漲
油價，而台塑石化也在今天中午宣布跟進，調漲油價。台塑高層經過一整
天的開會研商，中午宣布從26號，也就是明天凌晨零點開始調漲油價，
汽油、柴油每公升上漲0.6元，跟中油的幅度相同。而就在台塑決定調
價之後，原本對外宣稱不跟中油一起漲價的全省1200家中油加盟站，
也決定從明天起跟台塑同步調漲油價，這是今年第一波油價上漲動作。財
經情勢的走向，還充滿變數，但是可以確定的是，很多民生物資都要漲價
了。首先是油價，中油公司已經在今天凌晨調漲油價，而台塑石化也在今
天中午宣布跟進，調漲油價。台塑高層經過一整天的開會研商，中午宣布
從26號，也就是明天凌晨零點開始調漲油價，汽油、柴油每公升上漲0
.6元，跟中油的幅度相同。而就在台塑決定調價之後，原本對外宣稱不
跟中油一起漲價的全省1200家中油加盟站，也決定從明天起跟台塑同
步調漲油價，這是今年第一波油價上漲動作。
