這幾天，連宋陣營對於到底是要驗票、還是重新選舉，幾度提出不同的主
張，行政院跟民進黨中央今天表示，不管泛藍提出什麼訴求，都應該在法
律基礎上進行。從選舉訴訟、行政驗票、發佈緊急命令，到要求重新選舉
，連宋陣營的訴求，讓民進黨政府有些困擾，今天行政院與民進黨同聲要
求泛藍陣營，應該先達成內部共識，同時提出的訴求必須是建立在法治基
礎上。民進黨政府還是呼籲居國會多數的國親聯盟，能夠儘快完成修法，
同時希望台北市長馬英九，發揮他的政治影響力，讓行政驗票工作能夠順
利進行。民進黨表示，選舉已經結束，相信台灣大多數民眾都希望趕快回
復正常生活，因此不管朝野政黨，都必須負起責任，回應多數人民的期待
。這幾天，連宋陣營對於到底是要驗票、還是重新選舉，幾度提出不同的
主張，行政院跟民進黨中央今天表示，不管泛藍提出什麼訴求，都應該在
法律基礎上進行。從選舉訴訟、行政驗票、發佈緊急命令，到要求重新選
舉，連宋陣營的訴求，讓民進黨政府有些困擾，今天行政院與民進黨同聲
要求泛藍陣營，應該先達成內部共識，同時提出的訴求必須是建立在法治
基礎上。民進黨政府還是呼籲居國會多數的國親聯盟，能夠儘快完成修法
，同時希望台北市長馬英九，發揮他的政治影響力，讓行政驗票工作能夠
順利進行。民進黨表示，選舉已經結束，相信台灣大多數民眾都希望趕快
回復正常生活，因此不管朝野政黨，都必須負起責任，回應多數人民的期
待。這幾天，連宋陣營對於到底是要驗票、還是重新選舉，幾度提出不同
的主張，行政院跟民進黨中央今天表示，不管泛藍提出什麼訴求，都應該
在法律基礎上進行。從選舉訴訟、行政驗票、發佈緊急命令，到要求重新
選舉，連宋陣營的訴求，讓民進黨政府有些困擾，今天行政院與民進黨同
聲要求泛藍陣營，應該先達成內部共識，同時提出的訴求必須是建立在法
治基礎上。民進黨政府還是呼籲居國會多數的國親聯盟，能夠儘快完成修
法，同時希望台北市長馬英九，發揮他的政治影響力，讓行政驗票工作能
夠順利進行。民進黨表示，選舉已經結束，相信台灣大多數民眾都希望趕
快回復正常生活，因此不管朝野政黨，都必須負起責任，回應多數人民的
期待。這幾天，連宋陣營對於到底是要驗票、還是重新選舉，幾度提出不
同的主張，行政院跟民進黨中央今天表示，不管泛藍提出什麼訴求，都應
該在法律基礎上進行。從選舉訴訟、行政驗票、發佈緊急命令，到要求重
新選舉，連宋陣營的訴求，讓民進黨政府有些困擾，今天行政院與民進黨
同聲要求泛藍陣營，應該先達成內部共識，同時提出的訴求必須是建立在
法治基礎上。民進黨政府還是呼籲居國會多數的國親聯盟，能夠儘快完成
修法，同時希望台北市長馬英九，發揮他的政治影響力，讓行政驗票工作
能夠順利進行。民進黨表示，選舉已經結束，相信台灣大多數民眾都希望
趕快回復正常生活，因此不管朝野政黨，都必須負起責任，回應多數人民
的期待。
