美國總統布希24號在華府，邀請戰地記者，白宮幕僚舉行年度晚宴。晚
宴當中，布希除了自己拿即將到來的總統大選開玩笑，還自嘲到現在，都
找不到大規模毀滅性武器。這場年度晚宴，美國各大廣播電台與電視媒體
戰地記者，紛紛受邀出席，布希總統在晚宴上，再次展現說冷笑話的功力
。首先就拿年底與凱利的總統爭奪戰當開場。接著，布希也把外界對他遲
遲找不到大規模毀滅性武器的批評，透過投影片自我嘲諷一番。但最後布
希總統言歸正傳，向伊拉克，阿富汗戰場上的美國大兵表達由衷感謝。美
國總統布希24號在華府，邀請戰地記者，白宮幕僚舉行年度晚宴。晚宴
當中，布希除了自己拿即將到來的總統大選開玩笑，還自嘲到現在，都找
不到大規模毀滅性武器。這場年度晚宴，美國各大廣播電台與電視媒體戰
地記者，紛紛受邀出席，布希總統在晚宴上，再次展現說冷笑話的功力。
首先就拿年底與凱利的總統爭奪戰當開場。接著，布希也把外界對他遲遲
找不到大規模毀滅性武器的批評，透過投影片自我嘲諷一番。但最後布希
總統言歸正傳，向伊拉克，阿富汗戰場上的美國大兵表達由衷感謝。美國
總統布希24號在華府，邀請戰地記者，白宮幕僚舉行年度晚宴。晚宴當
中，布希除了自己拿即將到來的總統大選開玩笑，還自嘲到現在，都找不
到大規模毀滅性武器。這場年度晚宴，美國各大廣播電台與電視媒體戰地
記者，紛紛受邀出席，布希總統在晚宴上，再次展現說冷笑話的功力。首
先就拿年底與凱利的總統爭奪戰當開場。接著，布希也把外界對他遲遲找
不到大規模毀滅性武器的批評，透過投影片自我嘲諷一番。但最後布希總
統言歸正傳，向伊拉克，阿富汗戰場上的美國大兵表達由衷感謝。美國總
統布希24號在華府，邀請戰地記者，白宮幕僚舉行年度晚宴。晚宴當中
，布希除了自己拿即將到來的總統大選開玩笑，還自嘲到現在，都找不到
大規模毀滅性武器。這場年度晚宴，美國各大廣播電台與電視媒體戰地記
者，紛紛受邀出席，布希總統在晚宴上，再次展現說冷笑話的功力。首先
就拿年底與凱利的總統爭奪戰當開場。接著，布希也把外界對他遲遲找不
到大規模毀滅性武器的批評，透過投影片自我嘲諷一番。但最後布希總統
言歸正傳，向伊拉克，阿富汗戰場上的美國大兵表達由衷感謝。美國總統
布希24號在華府，邀請戰地記者，白宮幕僚舉行年度晚宴。晚宴當中，
布希除了自己拿即將到來的總統大選開玩笑，還自嘲到現在，都找不到大
規模毀滅性武器。這場年度晚宴，美國各大廣播電台與電視媒體戰地記者
，紛紛受邀出席，布希總統在晚宴上，再次展現說冷笑話的功力。首先就
拿年底與凱利的總統爭奪戰當開場。接著，布希也把外界對他遲遲找不到
大規模毀滅性武器的批評，透過投影片自我嘲諷一番。但最後布希總統言
歸正傳，向伊拉克，阿富汗戰場上的美國大兵表達由衷感謝。美國總統布
希24號在華府，邀請戰地記者，白宮幕僚舉行年度晚宴。晚宴當中，布
希除了自己拿即將到來的總統大選開玩笑，還自嘲到現在，都找不到大規
模毀滅性武器。這場年度晚宴，美國各大廣播電台與電視媒體戰地記者，
紛紛受邀出席，布希總統在晚宴上，再次展現說冷笑話的功力。首先就拿
年底與凱利的總統爭奪戰當開場。接著，布希也把外界對他遲遲找不到大
規模毀滅性武器的批評，透過投影片自我嘲諷一番。但最後布希總統言歸
正傳，向伊拉克，阿富汗戰場上的美國大兵表達由衷感謝。
