連宋日前提出的兩項選舉訴訟，昨天都被高等法院裁定駁回，而原本打算
立刻提出抗告的律師團，今天緊急踩煞車，表示將先看中選會明天會不會
公告當選名單，再決定下一步的法律行動。台灣高等法院，昨天以中選會
還沒有公告當選名單，起訴不合法定程序為由，駁回了連宋所提的選舉訴
訟案，對此，連宋陣營原定今天下午要提抗告，表示不服，不過，律師團
經過一個上午的討論後，卻改變態度，決定暫緩提起抗告。律師團決定，
將等到明天，看看中選會，有沒有公告當選名單，再進行下一步的司法程
序。如果明天中選會公告當選名單，那麼他們就不再抗告，直接依法，重
新再提起一次選舉無效和當選無效之訴。而如果中選會明天沒有公告當選
人，他們則會堅持，對高等法院駁回訴訟的裁定，提起抗告，讓最高法院
來定奪。%%而國親聯盟也呼籲中選會，在選舉結果有爭議的情況下，不
應該貿然公告當選人。甚至律師黃珊珊還透露，他們原本今天要向法院提
出假處分的聲請，希望由法院下令，禁止中選會發布當選公告。不過，一
來，等法官裁定可能緩不濟急，再者，國親聯盟的多數成員也認為，政治
的問題，還是應該透過政治的方式來解決。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導。連宋日前提出的兩項選舉訴訟，昨天都被高等法院裁定駁回，而原
本打算立刻提出抗告的律師團，今天緊急踩煞車，表示將先看中選會明天
會不會公告當選名單，再決定下一步的法律行動。台灣高等法院，昨天以
中選會還沒有公告當選名單，起訴不合法定程序為由，駁回了連宋所提的
選舉訴訟案，對此，連宋陣營原定今天下午要提抗告，表示不服，不過，
律師團經過一個上午的討論後，卻改變態度，決定暫緩提起抗告。律師團
決定，將等到明天，看看中選會，有沒有公告當選名單，再進行下一步的
司法程序。如果明天中選會公告當選名單，那麼他們就不再抗告，直接依
法，重新再提起一次選舉無效和當選無效之訴。而如果中選會明天沒有公
告當選人，他們則會堅持，對高等法院駁回訴訟的裁定，提起抗告，讓最
高法院來定奪。%%而國親聯盟也呼籲中選會，在選舉結果有爭議的情況
下，不應該貿然公告當選人。甚至律師黃珊珊還透露，他們原本今天要向
法院提出假處分的聲請，希望由法院下令，禁止中選會發布當選公告。不
過，一來，等法官裁定可能緩不濟急，再者，國親聯盟的多數成員也認為
，政治的問題，還是應該透過政治的方式來解決。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。連宋日前提出的兩項選舉訴訟，昨天都被高等法院裁定駁回
，而原本打算立刻提出抗告的律師團，今天緊急踩煞車，表示將先看中選
會明天會不會公告當選名單，再決定下一步的法律行動。台灣高等法院，
昨天以中選會還沒有公告當選名單，起訴不合法定程序為由，駁回了連宋
所提的選舉訴訟案，對此，連宋陣營原定今天下午要提抗告，表示不服，
不過，律師團經過一個上午的討論後，卻改變態度，決定暫緩提起抗告。
律師團決定，將等到明天，看看中選會，有沒有公告當選名單，再進行下
一步的司法程序。如果明天中選會公告當選名單，那麼他們就不再抗告，
直接依法，重新再提起一次選舉無效和當選無效之訴。而如果中選會明天
沒有公告當選人，他們則會堅持，對高等法院駁回訴訟的裁定，提起抗告
，讓最高法院來定奪。%%而國親聯盟也呼籲中選會，在選舉結果有爭議
的情況下，不應該貿然公告當選人。甚至律師黃珊珊還透露，他們原本今
天要向法院提出假處分的聲請，希望由法院下令，禁止中選會發布當選公
告。不過，一來，等法官裁定可能緩不濟急，再者，國親聯盟的多數成員
也認為，政治的問題，還是應該透過政治的方式來解決。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。連宋日前提出的兩項選舉訴訟，昨天都被高等法院裁
定駁回，而原本打算立刻提出抗告的律師團，今天緊急踩煞車，表示將先
看中選會明天會不會公告當選名單，再決定下一步的法律行動。台灣高等
法院，昨天以中選會還沒有公告當選名單，起訴不合法定程序為由，駁回
了連宋所提的選舉訴訟案，對此，連宋陣營原定今天下午要提抗告，表示
不服，不過，律師團經過一個上午的討論後，卻改變態度，決定暫緩提起
抗告。律師團決定，將等到明天，看看中選會，有沒有公告當選名單，再
進行下一步的司法程序。如果明天中選會公告當選名單，那麼他們就不再
抗告，直接依法，重新再提起一次選舉無效和當選無效之訴。而如果中選
會明天沒有公告當選人，他們則會堅持，對高等法院駁回訴訟的裁定，提
起抗告，讓最高法院來定奪。%%而國親聯盟也呼籲中選會，在選舉結果
有爭議的情況下，不應該貿然公告當選人。甚至律師黃珊珊還透露，他們
原本今天要向法院提出假處分的聲請，希望由法院下令，禁止中選會發布
當選公告。不過，一來，等法官裁定可能緩不濟急，再者，國親聯盟的多
數成員也認為，政治的問題，還是應該透過政治的方式來解決。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。連宋日前提出的兩項選舉訴訟，昨天都被高等
法院裁定駁回，而原本打算立刻提出抗告的律師團，今天緊急踩煞車，表
示將先看中選會明天會不會公告當選名單，再決定下一步的法律行動。台
灣高等法院，昨天以中選會還沒有公告當選名單，起訴不合法定程序為由
，駁回了連宋所提的選舉訴訟案，對此，連宋陣營原定今天下午要提抗告
，表示不服，不過，律師團經過一個上午的討論後，卻改變態度，決定暫
緩提起抗告。律師團決定，將等到明天，看看中選會，有沒有公告當選名
單，再進行下一步的司法程序。如果明天中選會公告當選名單，那麼他們
就不再抗告，直接依法，重新再提起一次選舉無效和當選無效之訴。而如
果中選會明天沒有公告當選人，他們則會堅持，對高等法院駁回訴訟的裁
定，提起抗告，讓最高法院來定奪。%%而國親聯盟也呼籲中選會，在選
舉結果有爭議的情況下，不應該貿然公告當選人。甚至律師黃珊珊還透露
，他們原本今天要向法院提出假處分的聲請，希望由法院下令，禁止中選
會發布當選公告。不過，一來，等法官裁定可能緩不濟急，再者，國親聯
盟的多數成員也認為，政治的問題，還是應該透過政治的方式來解決。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。連宋日前提出的兩項選舉訴訟，昨天都
被高等法院裁定駁回，而原本打算立刻提出抗告的律師團，今天緊急踩煞
車，表示將先看中選會明天會不會公告當選名單，再決定下一步的法律行
動。台灣高等法院，昨天以中選會還沒有公告當選名單，起訴不合法定程
序為由，駁回了連宋所提的選舉訴訟案，對此，連宋陣營原定今天下午要
提抗告，表示不服，不過，律師團經過一個上午的討論後，卻改變態度，
決定暫緩提起抗告。律師團決定，將等到明天，看看中選會，有沒有公告
當選名單，再進行下一步的司法程序。如果明天中選會公告當選名單，那
麼他們就不再抗告，直接依法，重新再提起一次選舉無效和當選無效之訴
。而如果中選會明天沒有公告當選人，他們則會堅持，對高等法院駁回訴
訟的裁定，提起抗告，讓最高法院來定奪。%%而國親聯盟也呼籲中選會
，在選舉結果有爭議的情況下，不應該貿然公告當選人。甚至律師黃珊珊
還透露，他們原本今天要向法院提出假處分的聲請，希望由法院下令，禁
止中選會發布當選公告。不過，一來，等法官裁定可能緩不濟急，再者，
國親聯盟的多數成員也認為，政治的問題，還是應該透過政治的方式來解
決。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。連宋日前提出的兩項選舉訴訟，
昨天都被高等法院裁定駁回，而原本打算立刻提出抗告的律師團，今天緊
急踩煞車，表示將先看中選會明天會不會公告當選名單，再決定下一步的
法律行動。台灣高等法院，昨天以中選會還沒有公告當選名單，起訴不合
法定程序為由，駁回了連宋所提的選舉訴訟案，對此，連宋陣營原定今天
下午要提抗告，表示不服，不過，律師團經過一個上午的討論後，卻改變
態度，決定暫緩提起抗告。律師團決定，將等到明天，看看中選會，有沒
有公告當選名單，再進行下一步的司法程序。如果明天中選會公告當選名
單，那麼他們就不再抗告，直接依法，重新再提起一次選舉無效和當選無
效之訴。而如果中選會明天沒有公告當選人，他們則會堅持，對高等法院
駁回訴訟的裁定，提起抗告，讓最高法院來定奪。%%而國親聯盟也呼籲
中選會，在選舉結果有爭議的情況下，不應該貿然公告當選人。甚至律師
黃珊珊還透露，他們原本今天要向法院提出假處分的聲請，希望由法院下
令，禁止中選會發布當選公告。不過，一來，等法官裁定可能緩不濟急，
再者，國親聯盟的多數成員也認為，政治的問題，還是應該透過政治的方
式來解決。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。連宋日前提出的兩項選舉
訴訟，昨天都被高等法院裁定駁回，而原本打算立刻提出抗告的律師團，
今天緊急踩煞車，表示將先看中選會明天會不會公告當選名單，再決定下
一步的法律行動。台灣高等法院，昨天以中選會還沒有公告當選名單，起
訴不合法定程序為由，駁回了連宋所提的選舉訴訟案，對此，連宋陣營原
定今天下午要提抗告，表示不服，不過，律師團經過一個上午的討論後，
卻改變態度，決定暫緩提起抗告。律師團決定，將等到明天，看看中選會
，有沒有公告當選名單，再進行下一步的司法程序。如果明天中選會公告
當選名單，那麼他們就不再抗告，直接依法，重新再提起一次選舉無效和
當選無效之訴。而如果中選會明天沒有公告當選人，他們則會堅持，對高
等法院駁回訴訟的裁定，提起抗告，讓最高法院來定奪。%%而國親聯盟
也呼籲中選會，在選舉結果有爭議的情況下，不應該貿然公告當選人。甚
至律師黃珊珊還透露，他們原本今天要向法院提出假處分的聲請，希望由
法院下令，禁止中選會發布當選公告。不過，一來，等法官裁定可能緩不
濟急，再者，國親聯盟的多數成員也認為，政治的問題，還是應該透過政
治的方式來解決。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。連宋日前提出的兩
項選舉訴訟，昨天都被高等法院裁定駁回，而原本打算立刻提出抗告的律
師團，今天緊急踩煞車，表示將先看中選會明天會不會公告當選名單，再
決定下一步的法律行動。台灣高等法院，昨天以中選會還沒有公告當選名
單，起訴不合法定程序為由，駁回了連宋所提的選舉訴訟案，對此，連宋
陣營原定今天下午要提抗告，表示不服，不過，律師團經過一個上午的討
論後，卻改變態度，決定暫緩提起抗告。律師團決定，將等到明天，看看
中選會，有沒有公告當選名單，再進行下一步的司法程序。如果明天中選
會公告當選名單，那麼他們就不再抗告，直接依法，重新再提起一次選舉
無效和當選無效之訴。而如果中選會明天沒有公告當選人，他們則會堅持
，對高等法院駁回訴訟的裁定，提起抗告，讓最高法院來定奪。%%而國
親聯盟也呼籲中選會，在選舉結果有爭議的情況下，不應該貿然公告當選
人。甚至律師黃珊珊還透露，他們原本今天要向法院提出假處分的聲請，
希望由法院下令，禁止中選會發布當選公告。不過，一來，等法官裁定可
能緩不濟急，再者，國親聯盟的多數成員也認為，政治的問題，還是應該
透過政治的方式來解決。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
