最近在網路上最熱門的話題，除了總統大選，就是從四月九號開始，雅虎
奇摩拍賣網、要開始收商品刊登費用。許多網友紛紛大表不滿，而消基會
也認為，業者如果不能提供更有保障的拍賣環境，現在收費實在沒有道理
。號稱每個月成交新台幣十億元的雅虎奇摩拍賣網，從四月九號就要開始
收費，只要刊登拍賣商品，每筆要收費三元，雅虎是國內第一個收費的拍
賣網站，引起網友議論紛紛，還有人發起連署，決定不再使用，雅虎連忙
出面澄清。綜觀世界各國拍賣網站，收取刊登費甚至成交費用，的確已經
是常態，不過消基會表示，國外有些網站已經成立詐騙查緝單位，有些還
發展軟體偵測違法拍賣行為，相較之下台灣拍賣網站提供的保障明顯不足
。網路拍賣近幾年在台灣迅速發展，由於買賣雙方並不是企業經營者，目
前並不適用消保法，一方面政府應該趕緊修法規範，而提供拍賣平台的網
站，在收費的同時，也應該負起更多把關責任。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導最近在網路上最熱門的話題，除了總統大選，就是從四月九號開始
，雅虎奇摩拍賣網、要開始收商品刊登費用。許多網友紛紛大表不滿，而
消基會也認為，業者如果不能提供更有保障的拍賣環境，現在收費實在沒
有道理。號稱每個月成交新台幣十億元的雅虎奇摩拍賣網，從四月九號就
要開始收費，只要刊登拍賣商品，每筆要收費三元，雅虎是國內第一個收
費的拍賣網站，引起網友議論紛紛，還有人發起連署，決定不再使用，雅
虎連忙出面澄清。綜觀世界各國拍賣網站，收取刊登費甚至成交費用，的
確已經是常態，不過消基會表示，國外有些網站已經成立詐騙查緝單位，
有些還發展軟體偵測違法拍賣行為，相較之下台灣拍賣網站提供的保障明
顯不足。網路拍賣近幾年在台灣迅速發展，由於買賣雙方並不是企業經營
者，目前並不適用消保法，一方面政府應該趕緊修法規範，而提供拍賣平
台的網站，在收費的同時，也應該負起更多把關責任。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導最近在網路上最熱門的話題，除了總統大選，就是從四月九
號開始，雅虎奇摩拍賣網、要開始收商品刊登費用。許多網友紛紛大表不
滿，而消基會也認為，業者如果不能提供更有保障的拍賣環境，現在收費
實在沒有道理。號稱每個月成交新台幣十億元的雅虎奇摩拍賣網，從四月
九號就要開始收費，只要刊登拍賣商品，每筆要收費三元，雅虎是國內第
一個收費的拍賣網站，引起網友議論紛紛，還有人發起連署，決定不再使
用，雅虎連忙出面澄清。綜觀世界各國拍賣網站，收取刊登費甚至成交費
用，的確已經是常態，不過消基會表示，國外有些網站已經成立詐騙查緝
單位，有些還發展軟體偵測違法拍賣行為，相較之下台灣拍賣網站提供的
保障明顯不足。網路拍賣近幾年在台灣迅速發展，由於買賣雙方並不是企
業經營者，目前並不適用消保法，一方面政府應該趕緊修法規範，而提供
拍賣平台的網站，在收費的同時，也應該負起更多把關責任。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導最近在網路上最熱門的話題，除了總統大選，就是從
四月九號開始，雅虎奇摩拍賣網、要開始收商品刊登費用。許多網友紛紛
大表不滿，而消基會也認為，業者如果不能提供更有保障的拍賣環境，現
在收費實在沒有道理。號稱每個月成交新台幣十億元的雅虎奇摩拍賣網，
從四月九號就要開始收費，只要刊登拍賣商品，每筆要收費三元，雅虎是
國內第一個收費的拍賣網站，引起網友議論紛紛，還有人發起連署，決定
不再使用，雅虎連忙出面澄清。綜觀世界各國拍賣網站，收取刊登費甚至
成交費用，的確已經是常態，不過消基會表示，國外有些網站已經成立詐
騙查緝單位，有些還發展軟體偵測違法拍賣行為，相較之下台灣拍賣網站
提供的保障明顯不足。網路拍賣近幾年在台灣迅速發展，由於買賣雙方並
不是企業經營者，目前並不適用消保法，一方面政府應該趕緊修法規範，
而提供拍賣平台的網站，在收費的同時，也應該負起更多把關責任。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導最近在網路上最熱門的話題，除了總統大選，
就是從四月九號開始，雅虎奇摩拍賣網、要開始收商品刊登費用。許多網
友紛紛大表不滿，而消基會也認為，業者如果不能提供更有保障的拍賣環
境，現在收費實在沒有道理。號稱每個月成交新台幣十億元的雅虎奇摩拍
賣網，從四月九號就要開始收費，只要刊登拍賣商品，每筆要收費三元，
雅虎是國內第一個收費的拍賣網站，引起網友議論紛紛，還有人發起連署
，決定不再使用，雅虎連忙出面澄清。綜觀世界各國拍賣網站，收取刊登
費甚至成交費用，的確已經是常態，不過消基會表示，國外有些網站已經
成立詐騙查緝單位，有些還發展軟體偵測違法拍賣行為，相較之下台灣拍
賣網站提供的保障明顯不足。網路拍賣近幾年在台灣迅速發展，由於買賣
雙方並不是企業經營者，目前並不適用消保法，一方面政府應該趕緊修法
規範，而提供拍賣平台的網站，在收費的同時，也應該負起更多把關責任
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近在網路上最熱門的話題，除了總統
大選，就是從四月九號開始，雅虎奇摩拍賣網、要開始收商品刊登費用。
許多網友紛紛大表不滿，而消基會也認為，業者如果不能提供更有保障的
拍賣環境，現在收費實在沒有道理。號稱每個月成交新台幣十億元的雅虎
奇摩拍賣網，從四月九號就要開始收費，只要刊登拍賣商品，每筆要收費
三元，雅虎是國內第一個收費的拍賣網站，引起網友議論紛紛，還有人發
起連署，決定不再使用，雅虎連忙出面澄清。綜觀世界各國拍賣網站，收
取刊登費甚至成交費用，的確已經是常態，不過消基會表示，國外有些網
站已經成立詐騙查緝單位，有些還發展軟體偵測違法拍賣行為，相較之下
台灣拍賣網站提供的保障明顯不足。網路拍賣近幾年在台灣迅速發展，由
於買賣雙方並不是企業經營者，目前並不適用消保法，一方面政府應該趕
緊修法規範，而提供拍賣平台的網站，在收費的同時，也應該負起更多把
關責任。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
