陳水扁和呂秀蓮、今天一整天都在等待中選會的公告。總統並呼籲廣場上
的泛藍民眾，能夠在明天的集會當中，理性表達訴求。但是因為中選會的
公告時間一直順延，外交部長簡又新表示，美國政府也還在等待，所以到
目前為止，還沒有收到對方的賀電。中選會依法定程序公告總統當選人的
最後一天，陳水扁總統和副總統呂秀蓮一整天都取消公開活動，等候確定
的訊息，儘管如此，陳水扁總統還是透過發言人表達，呼籲在野黨和支持
者，以理性和平的方式，結束包括三二七的所有戶外抗議行動。至於副總
統呂秀蓮日前呼籲美國政府儘早致電向陳水扁勝選道賀，外交部長簡又新
在主持部會的活動後表達，美方還沒有送賀電來，一切得等中選會等法律
程序做最後的確定之後再說。外交部並表示，包括美國眾議院多數黨鞭狄
雷以個人名義電話向陳總統道賀，並表達希望能參加五二零的就職典禮。
總計目前有六十二個政府或政要祝賀陳總統當選，也有八位美國國會議員
表達祝賀。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁和呂秀蓮、今天一整天
都在等待中選會的公告。總統並呼籲廣場上的泛藍民眾，能夠在明天的集
會當中，理性表達訴求。但是因為中選會的公告時間一直順延，外交部長
簡又新表示，美國政府也還在等待，所以到目前為止，還沒有收到對方的
賀電。中選會依法定程序公告總統當選人的最後一天，陳水扁總統和副總
統呂秀蓮一整天都取消公開活動，等候確定的訊息，儘管如此，陳水扁總
統還是透過發言人表達，呼籲在野黨和支持者，以理性和平的方式，結束
包括三二七的所有戶外抗議行動。至於副總統呂秀蓮日前呼籲美國政府儘
早致電向陳水扁勝選道賀，外交部長簡又新在主持部會的活動後表達，美
方還沒有送賀電來，一切得等中選會等法律程序做最後的確定之後再說。
外交部並表示，包括美國眾議院多數黨鞭狄雷以個人名義電話向陳總統道
賀，並表達希望能參加五二零的就職典禮。總計目前有六十二個政府或政
要祝賀陳總統當選，也有八位美國國會議員表達祝賀。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導陳水扁和呂秀蓮、今天一整天都在等待中選會的公告。總統
並呼籲廣場上的泛藍民眾，能夠在明天的集會當中，理性表達訴求。但是
因為中選會的公告時間一直順延，外交部長簡又新表示，美國政府也還在
等待，所以到目前為止，還沒有收到對方的賀電。中選會依法定程序公告
總統當選人的最後一天，陳水扁總統和副總統呂秀蓮一整天都取消公開活
動，等候確定的訊息，儘管如此，陳水扁總統還是透過發言人表達，呼籲
在野黨和支持者，以理性和平的方式，結束包括三二七的所有戶外抗議行
動。至於副總統呂秀蓮日前呼籲美國政府儘早致電向陳水扁勝選道賀，外
交部長簡又新在主持部會的活動後表達，美方還沒有送賀電來，一切得等
中選會等法律程序做最後的確定之後再說。外交部並表示，包括美國眾議
院多數黨鞭狄雷以個人名義電話向陳總統道賀，並表達希望能參加五二零
的就職典禮。總計目前有六十二個政府或政要祝賀陳總統當選，也有八位
美國國會議員表達祝賀。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁和呂秀蓮
、今天一整天都在等待中選會的公告。總統並呼籲廣場上的泛藍民眾，能
夠在明天的集會當中，理性表達訴求。但是因為中選會的公告時間一直順
延，外交部長簡又新表示，美國政府也還在等待，所以到目前為止，還沒
有收到對方的賀電。中選會依法定程序公告總統當選人的最後一天，陳水
扁總統和副總統呂秀蓮一整天都取消公開活動，等候確定的訊息，儘管如
此，陳水扁總統還是透過發言人表達，呼籲在野黨和支持者，以理性和平
的方式，結束包括三二七的所有戶外抗議行動。至於副總統呂秀蓮日前呼
籲美國政府儘早致電向陳水扁勝選道賀，外交部長簡又新在主持部會的活
動後表達，美方還沒有送賀電來，一切得等中選會等法律程序做最後的確
定之後再說。外交部並表示，包括美國眾議院多數黨鞭狄雷以個人名義電
話向陳總統道賀，並表達希望能參加五二零的就職典禮。總計目前有六十
二個政府或政要祝賀陳總統當選，也有八位美國國會議員表達祝賀。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁和呂秀蓮、今天一整天都在等待中選會
的公告。總統並呼籲廣場上的泛藍民眾，能夠在明天的集會當中，理性表
達訴求。但是因為中選會的公告時間一直順延，外交部長簡又新表示，美
國政府也還在等待，所以到目前為止，還沒有收到對方的賀電。中選會依
法定程序公告總統當選人的最後一天，陳水扁總統和副總統呂秀蓮一整天
都取消公開活動，等候確定的訊息，儘管如此，陳水扁總統還是透過發言
人表達，呼籲在野黨和支持者，以理性和平的方式，結束包括三二七的所
有戶外抗議行動。至於副總統呂秀蓮日前呼籲美國政府儘早致電向陳水扁
勝選道賀，外交部長簡又新在主持部會的活動後表達，美方還沒有送賀電
來，一切得等中選會等法律程序做最後的確定之後再說。外交部並表示，
包括美國眾議院多數黨鞭狄雷以個人名義電話向陳總統道賀，並表達希望
能參加五二零的就職典禮。總計目前有六十二個政府或政要祝賀陳總統當
選，也有八位美國國會議員表達祝賀。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳
水扁和呂秀蓮、今天一整天都在等待中選會的公告。總統並呼籲廣場上的
泛藍民眾，能夠在明天的集會當中，理性表達訴求。但是因為中選會的公
告時間一直順延，外交部長簡又新表示，美國政府也還在等待，所以到目
前為止，還沒有收到對方的賀電。中選會依法定程序公告總統當選人的最
後一天，陳水扁總統和副總統呂秀蓮一整天都取消公開活動，等候確定的
訊息，儘管如此，陳水扁總統還是透過發言人表達，呼籲在野黨和支持者
，以理性和平的方式，結束包括三二七的所有戶外抗議行動。至於副總統
呂秀蓮日前呼籲美國政府儘早致電向陳水扁勝選道賀，外交部長簡又新在
主持部會的活動後表達，美方還沒有送賀電來，一切得等中選會等法律程
序做最後的確定之後再說。外交部並表示，包括美國眾議院多數黨鞭狄雷
以個人名義電話向陳總統道賀，並表達希望能參加五二零的就職典禮。總
計目前有六十二個政府或政要祝賀陳總統當選，也有八位美國國會議員表
達祝賀。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁和呂秀蓮、今天一整天都
在等待中選會的公告。總統並呼籲廣場上的泛藍民眾，能夠在明天的集會
當中，理性表達訴求。但是因為中選會的公告時間一直順延，外交部長簡
又新表示，美國政府也還在等待，所以到目前為止，還沒有收到對方的賀
電。中選會依法定程序公告總統當選人的最後一天，陳水扁總統和副總統
呂秀蓮一整天都取消公開活動，等候確定的訊息，儘管如此，陳水扁總統
還是透過發言人表達，呼籲在野黨和支持者，以理性和平的方式，結束包
括三二七的所有戶外抗議行動。至於副總統呂秀蓮日前呼籲美國政府儘早
致電向陳水扁勝選道賀，外交部長簡又新在主持部會的活動後表達，美方
還沒有送賀電來，一切得等中選會等法律程序做最後的確定之後再說。外
交部並表示，包括美國眾議院多數黨鞭狄雷以個人名義電話向陳總統道賀
，並表達希望能參加五二零的就職典禮。總計目前有六十二個政府或政要
祝賀陳總統當選，也有八位美國國會議員表達祝賀。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導陳水扁和呂秀蓮、今天一整天都在等待中選會的公告。總統並
呼籲廣場上的泛藍民眾，能夠在明天的集會當中，理性表達訴求。但是因
為中選會的公告時間一直順延，外交部長簡又新表示，美國政府也還在等
待，所以到目前為止，還沒有收到對方的賀電。中選會依法定程序公告總
統當選人的最後一天，陳水扁總統和副總統呂秀蓮一整天都取消公開活動
，等候確定的訊息，儘管如此，陳水扁總統還是透過發言人表達，呼籲在
野黨和支持者，以理性和平的方式，結束包括三二七的所有戶外抗議行動
。至於副總統呂秀蓮日前呼籲美國政府儘早致電向陳水扁勝選道賀，外交
部長簡又新在主持部會的活動後表達，美方還沒有送賀電來，一切得等中
選會等法律程序做最後的確定之後再說。外交部並表示，包括美國眾議院
多數黨鞭狄雷以個人名義電話向陳總統道賀，並表達希望能參加五二零的
就職典禮。總計目前有六十二個政府或政要祝賀陳總統當選，也有八位美
國國會議員表達祝賀。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
