為因應日益擴大的中東衝突，巴勒斯坦自治政府在上個星期，成立了緊
急內閣，不過，緊急內閣總理柯瑞卻傳出辭職的消息，柯瑞12號表
示，再等三個星期，新政府成立，他就要下台，顯示巴勒斯坦內部的
巴勒斯坦緊急內閣總理柯瑞，因為在緊急內閣任命程序，以及內政部長
人選等問題上，與巴勒斯坦領袖阿拉法特發生歧見，上週四傳出有意
辭職。
柯瑞12號表示，未來三個星期，會繼續擔任緊急內閣總理，直到新政
府成立為止。
(巴勒斯坦總理柯瑞:緊急內閣將維持20到25天之後會有新政府和
新總理產生)柯瑞的話暗示新政府成立後，將不再擔任總理職務。
如果柯瑞確定辭職，他將是繼阿巴斯之後，第二位請辭的巴勒斯坦總理
。
不過有消息指出，為了維持巴勒斯坦內部團結，阿拉法特正設法化解與
柯瑞的歧見。
至於在加薩與埃及邊境，以色列軍隊星期天撤出佔領了三天的拉法難民
營，聯合國救援人員表示，有上百戶房舍受損，大約1千5百人無家
可歸。
以色列軍方上週四，以追查從埃及邊境非法走私軍火的地道為理由，出
兵加薩南部的拉法難民營，三天行動造成八名巴勒斯坦人喪生，七十
多人受傷。
(以色列財政部長納坦雅胡:我們試著減少平民的傷亡但我們絕不放過
恐怖份子因為他們躲在平民區裏)這個月初以色列海法遭到自殺攻擊
，讓以巴對峙情勢再度升高，以色列接連出兵進行搜查，並揚言，只
