有208位台灣老中青三代的藝術家，明天起，要以他們最具有代表性的
作品，一起在華山文化園區展覽，這項展覽被藝術界，形容為台灣視覺藝
術難得的大團結。印著斗大醒目的新聞標題，這幾天大家盯著看的報紙，
被揉成了一團團廢紙，藝術家希望可以藉此換取這片心中的白雲。「藝術
家博覽會」開展時間碰上了台灣政治的空前危機，創作這件作品的蕭麗虹
，希望大家可以在藝術裡，找到宣洩的窗口。參展的藝術家從最年輕的2
1歲、到最年長的90歲前輩畫家，這項展覽透過不同世代的作品，不但
難得呈現出台灣視覺藝術發展的脈絡，更是創下了台灣20多年來、專業
藝術家參展人數最多的紀錄。208位藝術家、350件作品中，有批判
當前政治亂象的裝置藝術，也有回歸美學傳統的創作，加上其中不少作品
都曾參加國際性大展，讓這項展覽看起來不但競爭性十足、同時也展現了
台灣當前視覺藝術的實力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有208位
台灣老中青三代的藝術家，明天起，要以他們最具有代表性的作品，一起
在華山文化園區展覽，這項展覽被藝術界，形容為台灣視覺藝術難得的大
團結。印著斗大醒目的新聞標題，這幾天大家盯著看的報紙，被揉成了一
團團廢紙，藝術家希望可以藉此換取這片心中的白雲。「藝術家博覽會」
開展時間碰上了台灣政治的空前危機，創作這件作品的蕭麗虹，希望大家
可以在藝術裡，找到宣洩的窗口。參展的藝術家從最年輕的21歲、到最
年長的90歲前輩畫家，這項展覽透過不同世代的作品，不但難得呈現出
台灣視覺藝術發展的脈絡，更是創下了台灣20多年來、專業藝術家參展
人數最多的紀錄。208位藝術家、350件作品中，有批判當前政治亂
象的裝置藝術，也有回歸美學傳統的創作，加上其中不少作品都曾參加國
際性大展，讓這項展覽看起來不但競爭性十足、同時也展現了台灣當前視
覺藝術的實力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有208位台灣老中青
三代的藝術家，明天起，要以他們最具有代表性的作品，一起在華山文化
園區展覽，這項展覽被藝術界，形容為台灣視覺藝術難得的大團結。印著
斗大醒目的新聞標題，這幾天大家盯著看的報紙，被揉成了一團團廢紙，
藝術家希望可以藉此換取這片心中的白雲。「藝術家博覽會」開展時間碰
上了台灣政治的空前危機，創作這件作品的蕭麗虹，希望大家可以在藝術
裡，找到宣洩的窗口。參展的藝術家從最年輕的21歲、到最年長的90
歲前輩畫家，這項展覽透過不同世代的作品，不但難得呈現出台灣視覺藝
術發展的脈絡，更是創下了台灣20多年來、專業藝術家參展人數最多的
紀錄。208位藝術家、350件作品中，有批判當前政治亂象的裝置藝
術，也有回歸美學傳統的創作，加上其中不少作品都曾參加國際性大展，
讓這項展覽看起來不但競爭性十足、同時也展現了台灣當前視覺藝術的實
力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有208位台灣老中青三代的藝術
家，明天起，要以他們最具有代表性的作品，一起在華山文化園區展覽，
這項展覽被藝術界，形容為台灣視覺藝術難得的大團結。印著斗大醒目的
新聞標題，這幾天大家盯著看的報紙，被揉成了一團團廢紙，藝術家希望
可以藉此換取這片心中的白雲。「藝術家博覽會」開展時間碰上了台灣政
治的空前危機，創作這件作品的蕭麗虹，希望大家可以在藝術裡，找到宣
洩的窗口。參展的藝術家從最年輕的21歲、到最年長的90歲前輩畫家
，這項展覽透過不同世代的作品，不但難得呈現出台灣視覺藝術發展的脈
絡，更是創下了台灣20多年來、專業藝術家參展人數最多的紀錄。20
8位藝術家、350件作品中，有批判當前政治亂象的裝置藝術，也有回
歸美學傳統的創作，加上其中不少作品都曾參加國際性大展，讓這項展覽
看起來不但競爭性十足、同時也展現了台灣當前視覺藝術的實力。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有208位台灣老中青三代的藝術家，明天起
，要以他們最具有代表性的作品，一起在華山文化園區展覽，這項展覽被
藝術界，形容為台灣視覺藝術難得的大團結。印著斗大醒目的新聞標題，
這幾天大家盯著看的報紙，被揉成了一團團廢紙，藝術家希望可以藉此換
取這片心中的白雲。「藝術家博覽會」開展時間碰上了台灣政治的空前危
機，創作這件作品的蕭麗虹，希望大家可以在藝術裡，找到宣洩的窗口。
參展的藝術家從最年輕的21歲、到最年長的90歲前輩畫家，這項展覽
透過不同世代的作品，不但難得呈現出台灣視覺藝術發展的脈絡，更是創
下了台灣20多年來、專業藝術家參展人數最多的紀錄。208位藝術家
、350件作品中，有批判當前政治亂象的裝置藝術，也有回歸美學傳統
的創作，加上其中不少作品都曾參加國際性大展，讓這項展覽看起來不但
競爭性十足、同時也展現了台灣當前視覺藝術的實力。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導有208位台灣老中青三代的藝術家，明天起，要以他們
最具有代表性的作品，一起在華山文化園區展覽，這項展覽被藝術界，形
容為台灣視覺藝術難得的大團結。印著斗大醒目的新聞標題，這幾天大家
盯著看的報紙，被揉成了一團團廢紙，藝術家希望可以藉此換取這片心中
的白雲。「藝術家博覽會」開展時間碰上了台灣政治的空前危機，創作這
件作品的蕭麗虹，希望大家可以在藝術裡，找到宣洩的窗口。參展的藝術
家從最年輕的21歲、到最年長的90歲前輩畫家，這項展覽透過不同世
代的作品，不但難得呈現出台灣視覺藝術發展的脈絡，更是創下了台灣2
0多年來、專業藝術家參展人數最多的紀錄。208位藝術家、350件
作品中，有批判當前政治亂象的裝置藝術，也有回歸美學傳統的創作，加
上其中不少作品都曾參加國際性大展，讓這項展覽看起來不但競爭性十足
、同時也展現了台灣當前視覺藝術的實力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
