為因應日益擴大的中東衝突，巴勒斯坦自治政府在上個星期，成立了緊急
內閣，不過，緊急內閣總理柯瑞卻傳出辭職的消息，柯瑞12號表示，再
等三個星期，新政府成立，他就要下台，顯示巴勒斯坦內部的政局，仍然
飄搖不定。巴勒斯坦緊急內閣總理柯瑞，因為在緊急內閣任命程序，以及
內政部長人選等問題上，與巴勒斯坦領袖阿拉法特發生歧見，上週四傳出
有意辭職。柯瑞12號表示，未來三個星期，會繼續擔任緊急內閣總理，
直到新政府成立為止。(巴勒斯坦總理柯瑞:緊急內閣將維持20到25
天之後會有新政府和新總理產生)柯瑞的話暗示新政府成立後，將不再擔
任總理職務。如果柯瑞確定辭職，他將是繼阿巴斯之後，第二位請辭的巴
勒斯坦總理。不過有消息指出，為了維持巴勒斯坦內部團結，阿拉法特正
設法化解與柯瑞的歧見。至於在加薩與埃及邊境，以色列軍隊星期天撤出
佔領了三天的拉法難民營，聯合國救援人員表示，有上百戶房舍受損，大
約1千5百人無家可歸。以色列軍方上週四，以追查從埃及邊境非法走私
軍火的地道為理由，出兵加薩南部的拉法難民營，三天行動造成八名巴勒
斯坦人喪生，七十多人受傷。(以色列財政部長納坦雅胡:我們試著減少
平民的傷亡但我們絕不放過恐怖份子因為他們躲在平民區裏)這個月初以
色列海法遭到自殺攻擊，讓以巴對峙情勢再度升高，以色列接連出兵進行
搜查，並揚言，只要巴勒斯坦人不停止恐怖活動，類似的突擊行動將持續
下去。為因應日益擴大的中東衝突，巴勒斯坦自治政府在上個星期，成立
了緊急內閣，不過，緊急內閣總理柯瑞卻傳出辭職的消息，柯瑞12號表
示，再等三個星期，新政府成立，他就要下台，顯示巴勒斯坦內部的政局
，仍然飄搖不定。巴勒斯坦緊急內閣總理柯瑞，因為在緊急內閣任命程序
，以及內政部長人選等問題上，與巴勒斯坦領袖阿拉法特發生歧見，上週
四傳出有意辭職。柯瑞12號表示，未來三個星期，會繼續擔任緊急內閣
總理，直到新政府成立為止。(巴勒斯坦總理柯瑞:緊急內閣將維持20
到25天之後會有新政府和新總理產生)柯瑞的話暗示新政府成立後，將
不再擔任總理職務。如果柯瑞確定辭職，他將是繼阿巴斯之後，第二位請
辭的巴勒斯坦總理。不過有消息指出，為了維持巴勒斯坦內部團結，阿拉
法特正設法化解與柯瑞的歧見。至於在加薩與埃及邊境，以色列軍隊星期
天撤出佔領了三天的拉法難民營，聯合國救援人員表示，有上百戶房舍受
損，大約1千5百人無家可歸。以色列軍方上週四，以追查從埃及邊境非
法走私軍火的地道為理由，出兵加薩南部的拉法難民營，三天行動造成八
名巴勒斯坦人喪生，七十多人受傷。(以色列財政部長納坦雅胡:我們試
著減少平民的傷亡但我們絕不放過恐怖份子因為他們躲在平民區裏)這個
月初以色列海法遭到自殺攻擊，讓以巴對峙情勢再度升高，以色列接連出
兵進行搜查，並揚言，只要巴勒斯坦人不停止恐怖活動，類似的突擊行動
將持續下去。為因應日益擴大的中東衝突，巴勒斯坦自治政府在上個星期
，成立了緊急內閣，不過，緊急內閣總理柯瑞卻傳出辭職的消息，柯瑞1
2號表示，再等三個星期，新政府成立，他就要下台，顯示巴勒斯坦內部
的政局，仍然飄搖不定。巴勒斯坦緊急內閣總理柯瑞，因為在緊急內閣任
命程序，以及內政部長人選等問題上，與巴勒斯坦領袖阿拉法特發生歧見
，上週四傳出有意辭職。柯瑞12號表示，未來三個星期，會繼續擔任緊
急內閣總理，直到新政府成立為止。(巴勒斯坦總理柯瑞:緊急內閣將維
持20到25天之後會有新政府和新總理產生)柯瑞的話暗示新政府成立
後，將不再擔任總理職務。如果柯瑞確定辭職，他將是繼阿巴斯之後，第
二位請辭的巴勒斯坦總理。不過有消息指出，為了維持巴勒斯坦內部團結
，阿拉法特正設法化解與柯瑞的歧見。至於在加薩與埃及邊境，以色列軍
隊星期天撤出佔領了三天的拉法難民營，聯合國救援人員表示，有上百戶
房舍受損，大約1千5百人無家可歸。以色列軍方上週四，以追查從埃及
邊境非法走私軍火的地道為理由，出兵加薩南部的拉法難民營，三天行動
造成八名巴勒斯坦人喪生，七十多人受傷。(以色列財政部長納坦雅胡:
我們試著減少平民的傷亡但我們絕不放過恐怖份子因為他們躲在平民區裏
)這個月初以色列海法遭到自殺攻擊，讓以巴對峙情勢再度升高，以色列
接連出兵進行搜查，並揚言，只要巴勒斯坦人不停止恐怖活動，類似的突
擊行動將持續下去。為因應日益擴大的中東衝突，巴勒斯坦自治政府在上
個星期，成立了緊急內閣，不過，緊急內閣總理柯瑞卻傳出辭職的消息，
柯瑞12號表示，再等三個星期，新政府成立，他就要下台，顯示巴勒斯
坦內部的政局，仍然飄搖不定。巴勒斯坦緊急內閣總理柯瑞，因為在緊急
內閣任命程序，以及內政部長人選等問題上，與巴勒斯坦領袖阿拉法特發
生歧見，上週四傳出有意辭職。柯瑞12號表示，未來三個星期，會繼續
擔任緊急內閣總理，直到新政府成立為止。(巴勒斯坦總理柯瑞:緊急內
閣將維持20到25天之後會有新政府和新總理產生)柯瑞的話暗示新政
府成立後，將不再擔任總理職務。如果柯瑞確定辭職，他將是繼阿巴斯之
後，第二位請辭的巴勒斯坦總理。不過有消息指出，為了維持巴勒斯坦內
部團結，阿拉法特正設法化解與柯瑞的歧見。至於在加薩與埃及邊境，以
色列軍隊星期天撤出佔領了三天的拉法難民營，聯合國救援人員表示，有
上百戶房舍受損，大約1千5百人無家可歸。以色列軍方上週四，以追查
從埃及邊境非法走私軍火的地道為理由，出兵加薩南部的拉法難民營，三
天行動造成八名巴勒斯坦人喪生，七十多人受傷。(以色列財政部長納坦
雅胡:我們試著減少平民的傷亡但我們絕不放過恐怖份子因為他們躲在平
民區裏)這個月初以色列海法遭到自殺攻擊，讓以巴對峙情勢再度升高，
以色列接連出兵進行搜查，並揚言，只要巴勒斯坦人不停止恐怖活動，類
似的突擊行動將持續下去。為因應日益擴大的中東衝突，巴勒斯坦自治政
府在上個星期，成立了緊急內閣，不過，緊急內閣總理柯瑞卻傳出辭職的
消息，柯瑞12號表示，再等三個星期，新政府成立，他就要下台，顯示
巴勒斯坦內部的政局，仍然飄搖不定。巴勒斯坦緊急內閣總理柯瑞，因為
在緊急內閣任命程序，以及內政部長人選等問題上，與巴勒斯坦領袖阿拉
法特發生歧見，上週四傳出有意辭職。柯瑞12號表示，未來三個星期，
會繼續擔任緊急內閣總理，直到新政府成立為止。(巴勒斯坦總理柯瑞:
緊急內閣將維持20到25天之後會有新政府和新總理產生)柯瑞的話暗
示新政府成立後，將不再擔任總理職務。如果柯瑞確定辭職，他將是繼阿
巴斯之後，第二位請辭的巴勒斯坦總理。不過有消息指出，為了維持巴勒
斯坦內部團結，阿拉法特正設法化解與柯瑞的歧見。至於在加薩與埃及邊
境，以色列軍隊星期天撤出佔領了三天的拉法難民營，聯合國救援人員表
示，有上百戶房舍受損，大約1千5百人無家可歸。以色列軍方上週四，
以追查從埃及邊境非法走私軍火的地道為理由，出兵加薩南部的拉法難民
營，三天行動造成八名巴勒斯坦人喪生，七十多人受傷。(以色列財政部
長納坦雅胡:我們試著減少平民的傷亡但我們絕不放過恐怖份子因為他們
躲在平民區裏)這個月初以色列海法遭到自殺攻擊，讓以巴對峙情勢再度
升高，以色列接連出兵進行搜查，並揚言，只要巴勒斯坦人不停止恐怖活
動，類似的突擊行動將持續下去。為因應日益擴大的中東衝突，巴勒斯坦
自治政府在上個星期，成立了緊急內閣，不過，緊急內閣總理柯瑞卻傳出
辭職的消息，柯瑞12號表示，再等三個星期，新政府成立，他就要下台
，顯示巴勒斯坦內部的政局，仍然飄搖不定。巴勒斯坦緊急內閣總理柯瑞
，因為在緊急內閣任命程序，以及內政部長人選等問題上，與巴勒斯坦領
袖阿拉法特發生歧見，上週四傳出有意辭職。柯瑞12號表示，未來三個
星期，會繼續擔任緊急內閣總理，直到新政府成立為止。(巴勒斯坦總理
柯瑞:緊急內閣將維持20到25天之後會有新政府和新總理產生)柯瑞
的話暗示新政府成立後，將不再擔任總理職務。如果柯瑞確定辭職，他將
是繼阿巴斯之後，第二位請辭的巴勒斯坦總理。不過有消息指出，為了維
持巴勒斯坦內部團結，阿拉法特正設法化解與柯瑞的歧見。至於在加薩與
埃及邊境，以色列軍隊星期天撤出佔領了三天的拉法難民營，聯合國救援
人員表示，有上百戶房舍受損，大約1千5百人無家可歸。以色列軍方上
週四，以追查從埃及邊境非法走私軍火的地道為理由，出兵加薩南部的拉
法難民營，三天行動造成八名巴勒斯坦人喪生，七十多人受傷。(以色列
財政部長納坦雅胡:我們試著減少平民的傷亡但我們絕不放過恐怖份子因
為他們躲在平民區裏)這個月初以色列海法遭到自殺攻擊，讓以巴對峙情
勢再度升高，以色列接連出兵進行搜查，並揚言，只要巴勒斯坦人不停止
恐怖活動，類似的突擊行動將持續下去。為因應日益擴大的中東衝突，巴
勒斯坦自治政府在上個星期，成立了緊急內閣，不過，緊急內閣總理柯瑞
卻傳出辭職的消息，柯瑞12號表示，再等三個星期，新政府成立，他就
要下台，顯示巴勒斯坦內部的政局，仍然飄搖不定。巴勒斯坦緊急內閣總
理柯瑞，因為在緊急內閣任命程序，以及內政部長人選等問題上，與巴勒
斯坦領袖阿拉法特發生歧見，上週四傳出有意辭職。柯瑞12號表示，未
來三個星期，會繼續擔任緊急內閣總理，直到新政府成立為止。(巴勒斯
坦總理柯瑞:緊急內閣將維持20到25天之後會有新政府和新總理產生
)柯瑞的話暗示新政府成立後，將不再擔任總理職務。如果柯瑞確定辭職
，他將是繼阿巴斯之後，第二位請辭的巴勒斯坦總理。不過有消息指出，
為了維持巴勒斯坦內部團結，阿拉法特正設法化解與柯瑞的歧見。至於在
加薩與埃及邊境，以色列軍隊星期天撤出佔領了三天的拉法難民營，聯合
國救援人員表示，有上百戶房舍受損，大約1千5百人無家可歸。以色列
軍方上週四，以追查從埃及邊境非法走私軍火的地道為理由，出兵加薩南
部的拉法難民營，三天行動造成八名巴勒斯坦人喪生，七十多人受傷。(
以色列財政部長納坦雅胡:我們試著減少平民的傷亡但我們絕不放過恐怖
份子因為他們躲在平民區裏)這個月初以色列海法遭到自殺攻擊，讓以巴
對峙情勢再度升高，以色列接連出兵進行搜查，並揚言，只要巴勒斯坦人
不停止恐怖活動，類似的突擊行動將持續下去。為因應日益擴大的中東衝
突，巴勒斯坦自治政府在上個星期，成立了緊急內閣，不過，緊急內閣總
理柯瑞卻傳出辭職的消息，柯瑞12號表示，再等三個星期，新政府成立
，他就要下台，顯示巴勒斯坦內部的政局，仍然飄搖不定。巴勒斯坦緊急
內閣總理柯瑞，因為在緊急內閣任命程序，以及內政部長人選等問題上，
與巴勒斯坦領袖阿拉法特發生歧見，上週四傳出有意辭職。柯瑞12號表
示，未來三個星期，會繼續擔任緊急內閣總理，直到新政府成立為止。(
巴勒斯坦總理柯瑞:緊急內閣將維持20到25天之後會有新政府和新總
理產生)柯瑞的話暗示新政府成立後，將不再擔任總理職務。如果柯瑞確
定辭職，他將是繼阿巴斯之後，第二位請辭的巴勒斯坦總理。不過有消息
指出，為了維持巴勒斯坦內部團結，阿拉法特正設法化解與柯瑞的歧見。
至於在加薩與埃及邊境，以色列軍隊星期天撤出佔領了三天的拉法難民營
，聯合國救援人員表示，有上百戶房舍受損，大約1千5百人無家可歸。
以色列軍方上週四，以追查從埃及邊境非法走私軍火的地道為理由，出兵
加薩南部的拉法難民營，三天行動造成八名巴勒斯坦人喪生，七十多人受
傷。(以色列財政部長納坦雅胡:我們試著減少平民的傷亡但我們絕不放
過恐怖份子因為他們躲在平民區裏)這個月初以色列海法遭到自殺攻擊，
讓以巴對峙情勢再度升高，以色列接連出兵進行搜查，並揚言，只要巴勒
斯坦人不停止恐怖活動，類似的突擊行動將持續下去。為因應日益擴大的
中東衝突，巴勒斯坦自治政府在上個星期，成立了緊急內閣，不過，緊急
內閣總理柯瑞卻傳出辭職的消息，柯瑞12號表示，再等三個星期，新政
府成立，他就要下台，顯示巴勒斯坦內部的政局，仍然飄搖不定。巴勒斯
坦緊急內閣總理柯瑞，因為在緊急內閣任命程序，以及內政部長人選等問
題上，與巴勒斯坦領袖阿拉法特發生歧見，上週四傳出有意辭職。柯瑞1
2號表示，未來三個星期，會繼續擔任緊急內閣總理，直到新政府成立為
止。(巴勒斯坦總理柯瑞:緊急內閣將維持20到25天之後會有新政府
和新總理產生)柯瑞的話暗示新政府成立後，將不再擔任總理職務。如果
柯瑞確定辭職，他將是繼阿巴斯之後，第二位請辭的巴勒斯坦總理。不過
有消息指出，為了維持巴勒斯坦內部團結，阿拉法特正設法化解與柯瑞的
歧見。至於在加薩與埃及邊境，以色列軍隊星期天撤出佔領了三天的拉法
難民營，聯合國救援人員表示，有上百戶房舍受損，大約1千5百人無家
可歸。以色列軍方上週四，以追查從埃及邊境非法走私軍火的地道為理由
，出兵加薩南部的拉法難民營，三天行動造成八名巴勒斯坦人喪生，七十
多人受傷。(以色列財政部長納坦雅胡:我們試著減少平民的傷亡但我們
絕不放過恐怖份子因為他們躲在平民區裏)這個月初以色列海法遭到自殺
攻擊，讓以巴對峙情勢再度升高，以色列接連出兵進行搜查，並揚言，只
要巴勒斯坦人不停止恐怖活動，類似的突擊行動將持續下去。
