今天的科技新聞是有關921地震、引發車籠埔斷層破裂，地表錯動八公
尺，地底下更是長達14公尺，全世界地質學者都對這個現象感到興趣，
國科會和國外學者合作，最近在台中大坑鑽井，希望能取出斷層帶岩心，
預計一年後為大地震的發生原因解謎。今年一月開始，位在台中大坑這個
921地震車籠埔斷層經過的地區，開始展開深井鑽探的研究計畫。國內
外的科學家們希望能在1000公尺到1300公尺的目標層，找到地震
時，斷層產生如此巨量錯動的原因。利用鑽井取出斷層帶岩心，德國科學
家提供岩石掃描的儀器，分析斷層帶上和周圍岩石的組成和成因。日本科
學家提供精密的溫度測量儀器，希望得知斷層如何醞釀能量，而當發生地
震，斷層變形時能量是如何釋放。各種偵測計畫順利進行的話，一年後就
可以了解到底是什麼物理特性控制了斷層帶如此大規模的滑移行為。由於
921大地震屬於淺層地震，滑移量相當靠近地表，所以科學家們可以有
機會利用鑽井來觀測斷層帶的岩石、溫度和壓力的變化，希望能增加對地
震的了解，減少地震發生時可能帶來的災害公視新聞陳姝君賴振元採訪報
導。今天的科技新聞是有關921地震、引發車籠埔斷層破裂，地表錯動
八公尺，地底下更是長達14公尺，全世界地質學者都對這個現象感到興
趣，國科會和國外學者合作，最近在台中大坑鑽井，希望能取出斷層帶岩
心，預計一年後為大地震的發生原因解謎。今年一月開始，位在台中大坑
這個921地震車籠埔斷層經過的地區，開始展開深井鑽探的研究計畫。
國內外的科學家們希望能在1000公尺到1300公尺的目標層，找到
地震時，斷層產生如此巨量錯動的原因。利用鑽井取出斷層帶岩心，德國
科學家提供岩石掃描的儀器，分析斷層帶上和周圍岩石的組成和成因。日
本科學家提供精密的溫度測量儀器，希望得知斷層如何醞釀能量，而當發
生地震，斷層變形時能量是如何釋放。各種偵測計畫順利進行的話，一年
後就可以了解到底是什麼物理特性控制了斷層帶如此大規模的滑移行為。
由於921大地震屬於淺層地震，滑移量相當靠近地表，所以科學家們可
以有機會利用鑽井來觀測斷層帶的岩石、溫度和壓力的變化，希望能增加
對地震的了解，減少地震發生時可能帶來的災害公視新聞陳姝君賴振元採
訪報導。今天的科技新聞是有關921地震、引發車籠埔斷層破裂，地表
錯動八公尺，地底下更是長達14公尺，全世界地質學者都對這個現象感
到興趣，國科會和國外學者合作，最近在台中大坑鑽井，希望能取出斷層
帶岩心，預計一年後為大地震的發生原因解謎。今年一月開始，位在台中
大坑這個921地震車籠埔斷層經過的地區，開始展開深井鑽探的研究計
畫。國內外的科學家們希望能在1000公尺到1300公尺的目標層，
找到地震時，斷層產生如此巨量錯動的原因。利用鑽井取出斷層帶岩心，
德國科學家提供岩石掃描的儀器，分析斷層帶上和周圍岩石的組成和成因
。日本科學家提供精密的溫度測量儀器，希望得知斷層如何醞釀能量，而
當發生地震，斷層變形時能量是如何釋放。各種偵測計畫順利進行的話，
一年後就可以了解到底是什麼物理特性控制了斷層帶如此大規模的滑移行
為。由於921大地震屬於淺層地震，滑移量相當靠近地表，所以科學家
們可以有機會利用鑽井來觀測斷層帶的岩石、溫度和壓力的變化，希望能
增加對地震的了解，減少地震發生時可能帶來的災害公視新聞陳姝君賴振
元採訪報導。今天的科技新聞是有關921地震、引發車籠埔斷層破裂，
地表錯動八公尺，地底下更是長達14公尺，全世界地質學者都對這個現
象感到興趣，國科會和國外學者合作，最近在台中大坑鑽井，希望能取出
斷層帶岩心，預計一年後為大地震的發生原因解謎。今年一月開始，位在
台中大坑這個921地震車籠埔斷層經過的地區，開始展開深井鑽探的研
究計畫。國內外的科學家們希望能在1000公尺到1300公尺的目標
層，找到地震時，斷層產生如此巨量錯動的原因。利用鑽井取出斷層帶岩
心，德國科學家提供岩石掃描的儀器，分析斷層帶上和周圍岩石的組成和
成因。日本科學家提供精密的溫度測量儀器，希望得知斷層如何醞釀能量
，而當發生地震，斷層變形時能量是如何釋放。各種偵測計畫順利進行的
話，一年後就可以了解到底是什麼物理特性控制了斷層帶如此大規模的滑
移行為。由於921大地震屬於淺層地震，滑移量相當靠近地表，所以科
學家們可以有機會利用鑽井來觀測斷層帶的岩石、溫度和壓力的變化，希
望能增加對地震的了解，減少地震發生時可能帶來的災害公視新聞陳姝君
賴振元採訪報導。今天的科技新聞是有關921地震、引發車籠埔斷層破
裂，地表錯動八公尺，地底下更是長達14公尺，全世界地質學者都對這
個現象感到興趣，國科會和國外學者合作，最近在台中大坑鑽井，希望能
取出斷層帶岩心，預計一年後為大地震的發生原因解謎。今年一月開始，
位在台中大坑這個921地震車籠埔斷層經過的地區，開始展開深井鑽探
的研究計畫。國內外的科學家們希望能在1000公尺到1300公尺的
目標層，找到地震時，斷層產生如此巨量錯動的原因。利用鑽井取出斷層
帶岩心，德國科學家提供岩石掃描的儀器，分析斷層帶上和周圍岩石的組
成和成因。日本科學家提供精密的溫度測量儀器，希望得知斷層如何醞釀
能量，而當發生地震，斷層變形時能量是如何釋放。各種偵測計畫順利進
行的話，一年後就可以了解到底是什麼物理特性控制了斷層帶如此大規模
的滑移行為。由於921大地震屬於淺層地震，滑移量相當靠近地表，所
以科學家們可以有機會利用鑽井來觀測斷層帶的岩石、溫度和壓力的變化
，希望能增加對地震的了解，減少地震發生時可能帶來的災害公視新聞陳
姝君賴振元採訪報導。今天的科技新聞是有關921地震、引發車籠埔斷
層破裂，地表錯動八公尺，地底下更是長達14公尺，全世界地質學者都
對這個現象感到興趣，國科會和國外學者合作，最近在台中大坑鑽井，希
望能取出斷層帶岩心，預計一年後為大地震的發生原因解謎。今年一月開
始，位在台中大坑這個921地震車籠埔斷層經過的地區，開始展開深井
鑽探的研究計畫。國內外的科學家們希望能在1000公尺到1300公
尺的目標層，找到地震時，斷層產生如此巨量錯動的原因。利用鑽井取出
斷層帶岩心，德國科學家提供岩石掃描的儀器，分析斷層帶上和周圍岩石
的組成和成因。日本科學家提供精密的溫度測量儀器，希望得知斷層如何
醞釀能量，而當發生地震，斷層變形時能量是如何釋放。各種偵測計畫順
利進行的話，一年後就可以了解到底是什麼物理特性控制了斷層帶如此大
規模的滑移行為。由於921大地震屬於淺層地震，滑移量相當靠近地表
，所以科學家們可以有機會利用鑽井來觀測斷層帶的岩石、溫度和壓力的
變化，希望能增加對地震的了解，減少地震發生時可能帶來的災害公視新
聞陳姝君賴振元採訪報導。今天的科技新聞是有關921地震、引發車籠
埔斷層破裂，地表錯動八公尺，地底下更是長達14公尺，全世界地質學
者都對這個現象感到興趣，國科會和國外學者合作，最近在台中大坑鑽井
，希望能取出斷層帶岩心，預計一年後為大地震的發生原因解謎。今年一
月開始，位在台中大坑這個921地震車籠埔斷層經過的地區，開始展開
深井鑽探的研究計畫。國內外的科學家們希望能在1000公尺到130
0公尺的目標層，找到地震時，斷層產生如此巨量錯動的原因。利用鑽井
取出斷層帶岩心，德國科學家提供岩石掃描的儀器，分析斷層帶上和周圍
岩石的組成和成因。日本科學家提供精密的溫度測量儀器，希望得知斷層
如何醞釀能量，而當發生地震，斷層變形時能量是如何釋放。各種偵測計
畫順利進行的話，一年後就可以了解到底是什麼物理特性控制了斷層帶如
此大規模的滑移行為。由於921大地震屬於淺層地震，滑移量相當靠近
地表，所以科學家們可以有機會利用鑽井來觀測斷層帶的岩石、溫度和壓
力的變化，希望能增加對地震的了解，減少地震發生時可能帶來的災害公
視新聞陳姝君賴振元採訪報導。
