回到新聞現場，要為您介紹一位罹患了黏多醣症的少年，他一直努力克服
自己的障礙，用拼貼的方式來作畫，而且還要開畫展了。今天他也同時獲
得了周大觀基金會頒發的熱愛生命獎章。周大觀基金會今天頒發全球熱愛
生命獎章，板橋大觀國小的簡俊宇是得主之一今年六年級的簡俊宇四歲時
被診斷出罹患黏多醣症，開始了他不一樣的路不過，接受一般教育的簡俊
宇，仍然發揮他繪畫的天份這幅畫裡的長頸鹿，每一隻都有不同的長相，
簡俊宇先畫好，再請家人拼貼，他的畫展今天起在中正紀念堂懷恩藝廊展
出到4/8，有興趣的民眾可以到場給他鼓勵公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪
報導回到新聞現場，要為您介紹一位罹患了黏多醣症的少年，他一直努力
克服自己的障礙，用拼貼的方式來作畫，而且還要開畫展了。今天他也同
時獲得了周大觀基金會頒發的熱愛生命獎章。周大觀基金會今天頒發全球
熱愛生命獎章，板橋大觀國小的簡俊宇是得主之一今年六年級的簡俊宇四
歲時被診斷出罹患黏多醣症，開始了他不一樣的路不過，接受一般教育的
簡俊宇，仍然發揮他繪畫的天份這幅畫裡的長頸鹿，每一隻都有不同的長
相，簡俊宇先畫好，再請家人拼貼，他的畫展今天起在中正紀念堂懷恩藝
廊展出到4/8，有興趣的民眾可以到場給他鼓勵公視新聞楊蕙萍余榮宗
採訪報導回到新聞現場，要為您介紹一位罹患了黏多醣症的少年，他一直
努力克服自己的障礙，用拼貼的方式來作畫，而且還要開畫展了。今天他
也同時獲得了周大觀基金會頒發的熱愛生命獎章。周大觀基金會今天頒發
全球熱愛生命獎章，板橋大觀國小的簡俊宇是得主之一今年六年級的簡俊
宇四歲時被診斷出罹患黏多醣症，開始了他不一樣的路不過，接受一般教
育的簡俊宇，仍然發揮他繪畫的天份這幅畫裡的長頸鹿，每一隻都有不同
的長相，簡俊宇先畫好，再請家人拼貼，他的畫展今天起在中正紀念堂懷
恩藝廊展出到4/8，有興趣的民眾可以到場給他鼓勵公視新聞楊蕙萍余
榮宗採訪報導
