接下來把鏡頭轉到高雄西子灣，這一片緊鄰海邊的廣場，被民眾非法佔用
經營海產店長達二十年，高雄市政府今天展開拆除。根據新的市政規劃，
不久以後，這裡將有一個可以用最近距離、來觀看大船入港的觀光景點。
位在西子灣中山大學正門口的大片空地雖然是中山大學校地，但是被民眾
佔用不但開海產店還自行向觀光民眾徵收停車費，多年來不斷有民眾向學
校抗議。經學校打官司成功於今天上午進行拆除，遭到業者的反對，才剛
處理選舉活動的警察又移師到西子灣以防意外。據中山大學表示，這片空
地在民國七十二年李煥擔任校長的時候就有攤販，當時為了相安無事由攤
販出租金繼續經營但不得擴建，不過後來業者擴建成海產店併發生併購行
動成為四家，今天拆除時從店裡推出的冰箱都還有菜餚，可見業者還是在
把握最後機會營業。這片地今後將由市政府設計成公共空間，成為民眾在
高雄港沿岸最佳欣賞大船入港的景點，也是世界各國船隻進入高雄的門面
所在，可謂一舉兩得。假如市政府能做到沒有治安上的顧慮，這裡今後可
望吸引更多人駐足，也會變成辦大型活動最好的背景。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。接下來把鏡頭轉到高雄西子灣，這一片緊鄰海邊的廣場，
被民眾非法佔用經營海產店長達二十年，高雄市政府今天展開拆除。根據
新的市政規劃，不久以後，這裡將有一個可以用最近距離、來觀看大船入
港的觀光景點。位在西子灣中山大學正門口的大片空地雖然是中山大學校
地，但是被民眾佔用不但開海產店還自行向觀光民眾徵收停車費，多年來
不斷有民眾向學校抗議。經學校打官司成功於今天上午進行拆除，遭到業
者的反對，才剛處理選舉活動的警察又移師到西子灣以防意外。據中山大
學表示，這片空地在民國七十二年李煥擔任校長的時候就有攤販，當時為
了相安無事由攤販出租金繼續經營但不得擴建，不過後來業者擴建成海產
店併發生併購行動成為四家，今天拆除時從店裡推出的冰箱都還有菜餚，
可見業者還是在把握最後機會營業。這片地今後將由市政府設計成公共空
間，成為民眾在高雄港沿岸最佳欣賞大船入港的景點，也是世界各國船隻
進入高雄的門面所在，可謂一舉兩得。假如市政府能做到沒有治安上的顧
慮，這裡今後可望吸引更多人駐足，也會變成辦大型活動最好的背景。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來把鏡頭轉到高雄西子灣，這一片緊
鄰海邊的廣場，被民眾非法佔用經營海產店長達二十年，高雄市政府今天
展開拆除。根據新的市政規劃，不久以後，這裡將有一個可以用最近距離
、來觀看大船入港的觀光景點。位在西子灣中山大學正門口的大片空地雖
然是中山大學校地，但是被民眾佔用不但開海產店還自行向觀光民眾徵收
停車費，多年來不斷有民眾向學校抗議。經學校打官司成功於今天上午進
行拆除，遭到業者的反對，才剛處理選舉活動的警察又移師到西子灣以防
意外。據中山大學表示，這片空地在民國七十二年李煥擔任校長的時候就
有攤販，當時為了相安無事由攤販出租金繼續經營但不得擴建，不過後來
業者擴建成海產店併發生併購行動成為四家，今天拆除時從店裡推出的冰
箱都還有菜餚，可見業者還是在把握最後機會營業。這片地今後將由市政
府設計成公共空間，成為民眾在高雄港沿岸最佳欣賞大船入港的景點，也
是世界各國船隻進入高雄的門面所在，可謂一舉兩得。假如市政府能做到
沒有治安上的顧慮，這裡今後可望吸引更多人駐足，也會變成辦大型活動
最好的背景。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來把鏡頭轉到高雄西
子灣，這一片緊鄰海邊的廣場，被民眾非法佔用經營海產店長達二十年，
高雄市政府今天展開拆除。根據新的市政規劃，不久以後，這裡將有一個
可以用最近距離、來觀看大船入港的觀光景點。位在西子灣中山大學正門
口的大片空地雖然是中山大學校地，但是被民眾佔用不但開海產店還自行
向觀光民眾徵收停車費，多年來不斷有民眾向學校抗議。經學校打官司成
功於今天上午進行拆除，遭到業者的反對，才剛處理選舉活動的警察又移
師到西子灣以防意外。據中山大學表示，這片空地在民國七十二年李煥擔
任校長的時候就有攤販，當時為了相安無事由攤販出租金繼續經營但不得
擴建，不過後來業者擴建成海產店併發生併購行動成為四家，今天拆除時
從店裡推出的冰箱都還有菜餚，可見業者還是在把握最後機會營業。這片
地今後將由市政府設計成公共空間，成為民眾在高雄港沿岸最佳欣賞大船
入港的景點，也是世界各國船隻進入高雄的門面所在，可謂一舉兩得。假
如市政府能做到沒有治安上的顧慮，這裡今後可望吸引更多人駐足，也會
變成辦大型活動最好的背景。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來把
鏡頭轉到高雄西子灣，這一片緊鄰海邊的廣場，被民眾非法佔用經營海產
店長達二十年，高雄市政府今天展開拆除。根據新的市政規劃，不久以後
，這裡將有一個可以用最近距離、來觀看大船入港的觀光景點。位在西子
灣中山大學正門口的大片空地雖然是中山大學校地，但是被民眾佔用不但
開海產店還自行向觀光民眾徵收停車費，多年來不斷有民眾向學校抗議。
經學校打官司成功於今天上午進行拆除，遭到業者的反對，才剛處理選舉
活動的警察又移師到西子灣以防意外。據中山大學表示，這片空地在民國
七十二年李煥擔任校長的時候就有攤販，當時為了相安無事由攤販出租金
繼續經營但不得擴建，不過後來業者擴建成海產店併發生併購行動成為四
家，今天拆除時從店裡推出的冰箱都還有菜餚，可見業者還是在把握最後
機會營業。這片地今後將由市政府設計成公共空間，成為民眾在高雄港沿
岸最佳欣賞大船入港的景點，也是世界各國船隻進入高雄的門面所在，可
謂一舉兩得。假如市政府能做到沒有治安上的顧慮，這裡今後可望吸引更
多人駐足，也會變成辦大型活動最好的背景。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。接下來把鏡頭轉到高雄西子灣，這一片緊鄰海邊的廣場，被民眾非
法佔用經營海產店長達二十年，高雄市政府今天展開拆除。根據新的市政
規劃，不久以後，這裡將有一個可以用最近距離、來觀看大船入港的觀光
景點。位在西子灣中山大學正門口的大片空地雖然是中山大學校地，但是
被民眾佔用不但開海產店還自行向觀光民眾徵收停車費，多年來不斷有民
眾向學校抗議。經學校打官司成功於今天上午進行拆除，遭到業者的反對
，才剛處理選舉活動的警察又移師到西子灣以防意外。據中山大學表示，
這片空地在民國七十二年李煥擔任校長的時候就有攤販，當時為了相安無
事由攤販出租金繼續經營但不得擴建，不過後來業者擴建成海產店併發生
併購行動成為四家，今天拆除時從店裡推出的冰箱都還有菜餚，可見業者
還是在把握最後機會營業。這片地今後將由市政府設計成公共空間，成為
民眾在高雄港沿岸最佳欣賞大船入港的景點，也是世界各國船隻進入高雄
的門面所在，可謂一舉兩得。假如市政府能做到沒有治安上的顧慮，這裡
今後可望吸引更多人駐足，也會變成辦大型活動最好的背景。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。接下來把鏡頭轉到高雄西子灣，這一片緊鄰海邊的
廣場，被民眾非法佔用經營海產店長達二十年，高雄市政府今天展開拆除
。根據新的市政規劃，不久以後，這裡將有一個可以用最近距離、來觀看
大船入港的觀光景點。位在西子灣中山大學正門口的大片空地雖然是中山
大學校地，但是被民眾佔用不但開海產店還自行向觀光民眾徵收停車費，
多年來不斷有民眾向學校抗議。經學校打官司成功於今天上午進行拆除，
遭到業者的反對，才剛處理選舉活動的警察又移師到西子灣以防意外。據
中山大學表示，這片空地在民國七十二年李煥擔任校長的時候就有攤販，
當時為了相安無事由攤販出租金繼續經營但不得擴建，不過後來業者擴建
成海產店併發生併購行動成為四家，今天拆除時從店裡推出的冰箱都還有
菜餚，可見業者還是在把握最後機會營業。這片地今後將由市政府設計成
公共空間，成為民眾在高雄港沿岸最佳欣賞大船入港的景點，也是世界各
國船隻進入高雄的門面所在，可謂一舉兩得。假如市政府能做到沒有治安
上的顧慮，這裡今後可望吸引更多人駐足，也會變成辦大型活動最好的背
景。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來把鏡頭轉到高雄西子灣，這
一片緊鄰海邊的廣場，被民眾非法佔用經營海產店長達二十年，高雄市政
府今天展開拆除。根據新的市政規劃，不久以後，這裡將有一個可以用最
近距離、來觀看大船入港的觀光景點。位在西子灣中山大學正門口的大片
空地雖然是中山大學校地，但是被民眾佔用不但開海產店還自行向觀光民
眾徵收停車費，多年來不斷有民眾向學校抗議。經學校打官司成功於今天
上午進行拆除，遭到業者的反對，才剛處理選舉活動的警察又移師到西子
灣以防意外。據中山大學表示，這片空地在民國七十二年李煥擔任校長的
時候就有攤販，當時為了相安無事由攤販出租金繼續經營但不得擴建，不
過後來業者擴建成海產店併發生併購行動成為四家，今天拆除時從店裡推
出的冰箱都還有菜餚，可見業者還是在把握最後機會營業。這片地今後將
由市政府設計成公共空間，成為民眾在高雄港沿岸最佳欣賞大船入港的景
點，也是世界各國船隻進入高雄的門面所在，可謂一舉兩得。假如市政府
能做到沒有治安上的顧慮，這裡今後可望吸引更多人駐足，也會變成辦大
型活動最好的背景。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
