為了推廣民眾正確的用藥觀念，衛生署從這個月開始，在全台灣五十多間
小學，進行晨間教學．衛生署並且錄製兩萬份的教學光碟，將在兒童節當
天，送給三千所小學播放。從這個月開始，衛生署在全台54所小學，推
動正確的用藥觀念，在每天早上上課前，這群來自各大學藥學系的學生，
會輪流幫六年級的小朋友上課。除了晨間教學外，衛生署也準備2萬份的
教學光碟，將在兒童節當天，送給全台3千所小學，讓光碟裡的三位藥師
，告訴大家，如何正確用藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了推廣民
眾正確的用藥觀念，衛生署從這個月開始，在全台灣五十多間小學，進行
晨間教學．衛生署並且錄製兩萬份的教學光碟，將在兒童節當天，送給三
千所小學播放。從這個月開始，衛生署在全台54所小學，推動正確的用
藥觀念，在每天早上上課前，這群來自各大學藥學系的學生，會輪流幫六
年級的小朋友上課。除了晨間教學外，衛生署也準備2萬份的教學光碟，
將在兒童節當天，送給全台3千所小學，讓光碟裡的三位藥師，告訴大家
，如何正確用藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了推廣民眾正確的用
藥觀念，衛生署從這個月開始，在全台灣五十多間小學，進行晨間教學．
衛生署並且錄製兩萬份的教學光碟，將在兒童節當天，送給三千所小學播
放。從這個月開始，衛生署在全台54所小學，推動正確的用藥觀念，在
每天早上上課前，這群來自各大學藥學系的學生，會輪流幫六年級的小朋
友上課。除了晨間教學外，衛生署也準備2萬份的教學光碟，將在兒童節
當天，送給全台3千所小學，讓光碟裡的三位藥師，告訴大家，如何正確
用藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了推廣民眾正確的用藥觀念，衛
生署從這個月開始，在全台灣五十多間小學，進行晨間教學．衛生署並且
錄製兩萬份的教學光碟，將在兒童節當天，送給三千所小學播放。從這個
月開始，衛生署在全台54所小學，推動正確的用藥觀念，在每天早上上
課前，這群來自各大學藥學系的學生，會輪流幫六年級的小朋友上課。除
了晨間教學外，衛生署也準備2萬份的教學光碟，將在兒童節當天，送給
全台3千所小學，讓光碟裡的三位藥師，告訴大家，如何正確用藥。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
