總統大選以後，台灣社會紛擾不斷，兩岸局勢備受國際關注，陳水扁總統
上午會見中研院長李遠哲，兩人深談了一個半小時，敲定成立兩岸和平架
構的推動小組，並且由李遠哲、以及海基會董事長辜振甫，擔任共同召集
人。但是，辜振甫今天並沒有出席這場會議，總統府方面則表示，辜振甫
是因為健康因素而請假，希望外界不要有太多的政治聯想。總統大選後中
研院長李遠哲首度到總統府，會見陳水扁總統深談兩岸以及國內局勢，一
個半小時的會談，陳李兩人敲定成立兩岸和平穩定互動架構推動小組，外
傳總統力邀海基會董事長辜振甫擔任小組共同召集人，遭到辜老婉拒，總
統府會後澄清辜老是健康因素缺席這項會談，外界無須過多揣測。黃志芳
轉述總統指示李遠哲敲定兩岸和平穩定互動小組的成員，成員人數暫訂有
九人。至於會不會和過去總統府成立的兩岸跨黨派小組的角色重疊，黃志
方表示，新的小組淡化了政黨色彩，主要是來自民間人士居多。至於外傳
李遠哲和總統會談觸及三通的時間問題，總統府表示一切還要等小組成員
確定後，才有進一步討論。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統大選以後
，台灣社會紛擾不斷，兩岸局勢備受國際關注，陳水扁總統上午會見中研
院長李遠哲，兩人深談了一個半小時，敲定成立兩岸和平架構的推動小組
，並且由李遠哲、以及海基會董事長辜振甫，擔任共同召集人。但是，辜
振甫今天並沒有出席這場會議，總統府方面則表示，辜振甫是因為健康因
素而請假，希望外界不要有太多的政治聯想。總統大選後中研院長李遠哲
首度到總統府，會見陳水扁總統深談兩岸以及國內局勢，一個半小時的會
談，陳李兩人敲定成立兩岸和平穩定互動架構推動小組，外傳總統力邀海
基會董事長辜振甫擔任小組共同召集人，遭到辜老婉拒，總統府會後澄清
辜老是健康因素缺席這項會談，外界無須過多揣測。黃志芳轉述總統指示
李遠哲敲定兩岸和平穩定互動小組的成員，成員人數暫訂有九人。至於會
不會和過去總統府成立的兩岸跨黨派小組的角色重疊，黃志方表示，新的
小組淡化了政黨色彩，主要是來自民間人士居多。至於外傳李遠哲和總統
會談觸及三通的時間問題，總統府表示一切還要等小組成員確定後，才有
進一步討論。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統大選以後，台灣社會紛
擾不斷，兩岸局勢備受國際關注，陳水扁總統上午會見中研院長李遠哲，
兩人深談了一個半小時，敲定成立兩岸和平架構的推動小組，並且由李遠
哲、以及海基會董事長辜振甫，擔任共同召集人。但是，辜振甫今天並沒
有出席這場會議，總統府方面則表示，辜振甫是因為健康因素而請假，希
望外界不要有太多的政治聯想。總統大選後中研院長李遠哲首度到總統府
，會見陳水扁總統深談兩岸以及國內局勢，一個半小時的會談，陳李兩人
敲定成立兩岸和平穩定互動架構推動小組，外傳總統力邀海基會董事長辜
振甫擔任小組共同召集人，遭到辜老婉拒，總統府會後澄清辜老是健康因
素缺席這項會談，外界無須過多揣測。黃志芳轉述總統指示李遠哲敲定兩
岸和平穩定互動小組的成員，成員人數暫訂有九人。至於會不會和過去總
統府成立的兩岸跨黨派小組的角色重疊，黃志方表示，新的小組淡化了政
黨色彩，主要是來自民間人士居多。至於外傳李遠哲和總統會談觸及三通
的時間問題，總統府表示一切還要等小組成員確定後，才有進一步討論。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統大選以後，台灣社會紛擾不斷，兩岸
局勢備受國際關注，陳水扁總統上午會見中研院長李遠哲，兩人深談了一
個半小時，敲定成立兩岸和平架構的推動小組，並且由李遠哲、以及海基
會董事長辜振甫，擔任共同召集人。但是，辜振甫今天並沒有出席這場會
議，總統府方面則表示，辜振甫是因為健康因素而請假，希望外界不要有
太多的政治聯想。總統大選後中研院長李遠哲首度到總統府，會見陳水扁
總統深談兩岸以及國內局勢，一個半小時的會談，陳李兩人敲定成立兩岸
和平穩定互動架構推動小組，外傳總統力邀海基會董事長辜振甫擔任小組
共同召集人，遭到辜老婉拒，總統府會後澄清辜老是健康因素缺席這項會
談，外界無須過多揣測。黃志芳轉述總統指示李遠哲敲定兩岸和平穩定互
動小組的成員，成員人數暫訂有九人。至於會不會和過去總統府成立的兩
岸跨黨派小組的角色重疊，黃志方表示，新的小組淡化了政黨色彩，主要
是來自民間人士居多。至於外傳李遠哲和總統會談觸及三通的時間問題，
總統府表示一切還要等小組成員確定後，才有進一步討論。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導總統大選以後，台灣社會紛擾不斷，兩岸局勢備受國際
關注，陳水扁總統上午會見中研院長李遠哲，兩人深談了一個半小時，敲
定成立兩岸和平架構的推動小組，並且由李遠哲、以及海基會董事長辜振
甫，擔任共同召集人。但是，辜振甫今天並沒有出席這場會議，總統府方
面則表示，辜振甫是因為健康因素而請假，希望外界不要有太多的政治聯
想。總統大選後中研院長李遠哲首度到總統府，會見陳水扁總統深談兩岸
以及國內局勢，一個半小時的會談，陳李兩人敲定成立兩岸和平穩定互動
架構推動小組，外傳總統力邀海基會董事長辜振甫擔任小組共同召集人，
遭到辜老婉拒，總統府會後澄清辜老是健康因素缺席這項會談，外界無須
過多揣測。黃志芳轉述總統指示李遠哲敲定兩岸和平穩定互動小組的成員
，成員人數暫訂有九人。至於會不會和過去總統府成立的兩岸跨黨派小組
的角色重疊，黃志方表示，新的小組淡化了政黨色彩，主要是來自民間人
士居多。至於外傳李遠哲和總統會談觸及三通的時間問題，總統府表示一
切還要等小組成員確定後，才有進一步討論。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導總統大選以後，台灣社會紛擾不斷，兩岸局勢備受國際關注，陳水扁
總統上午會見中研院長李遠哲，兩人深談了一個半小時，敲定成立兩岸和
平架構的推動小組，並且由李遠哲、以及海基會董事長辜振甫，擔任共同
召集人。但是，辜振甫今天並沒有出席這場會議，總統府方面則表示，辜
振甫是因為健康因素而請假，希望外界不要有太多的政治聯想。總統大選
後中研院長李遠哲首度到總統府，會見陳水扁總統深談兩岸以及國內局勢
，一個半小時的會談，陳李兩人敲定成立兩岸和平穩定互動架構推動小組
，外傳總統力邀海基會董事長辜振甫擔任小組共同召集人，遭到辜老婉拒
，總統府會後澄清辜老是健康因素缺席這項會談，外界無須過多揣測。黃
志芳轉述總統指示李遠哲敲定兩岸和平穩定互動小組的成員，成員人數暫
訂有九人。至於會不會和過去總統府成立的兩岸跨黨派小組的角色重疊，
黃志方表示，新的小組淡化了政黨色彩，主要是來自民間人士居多。至於
外傳李遠哲和總統會談觸及三通的時間問題，總統府表示一切還要等小組
成員確定後，才有進一步討論。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統大選
以後，台灣社會紛擾不斷，兩岸局勢備受國際關注，陳水扁總統上午會見
中研院長李遠哲，兩人深談了一個半小時，敲定成立兩岸和平架構的推動
小組，並且由李遠哲、以及海基會董事長辜振甫，擔任共同召集人。但是
，辜振甫今天並沒有出席這場會議，總統府方面則表示，辜振甫是因為健
康因素而請假，希望外界不要有太多的政治聯想。總統大選後中研院長李
遠哲首度到總統府，會見陳水扁總統深談兩岸以及國內局勢，一個半小時
的會談，陳李兩人敲定成立兩岸和平穩定互動架構推動小組，外傳總統力
邀海基會董事長辜振甫擔任小組共同召集人，遭到辜老婉拒，總統府會後
澄清辜老是健康因素缺席這項會談，外界無須過多揣測。黃志芳轉述總統
指示李遠哲敲定兩岸和平穩定互動小組的成員，成員人數暫訂有九人。至
於會不會和過去總統府成立的兩岸跨黨派小組的角色重疊，黃志方表示，
新的小組淡化了政黨色彩，主要是來自民間人士居多。至於外傳李遠哲和
總統會談觸及三通的時間問題，總統府表示一切還要等小組成員確定後，
才有進一步討論。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
