昨天我們為您報導過，歐盟認定美國的微軟公司非法搭售軟體，要罰款新
台幣200多億。這個消息傳回台灣，網路消費者協會和消基會今天也決
定，再度檢舉微軟非法搭售軟體，希望微軟能還給台灣消費者一個公道。
消費者購買了視窗軟體，裡面卻有播放影音的mediaplayer，
歐盟執委會認為，微軟就是這樣利用獨占地位，搭售軟體，歐盟重罰微軟
203億新台幣，消息傳回台灣，一向主張微軟不當壟斷的網路消費者協
會，決定也要向行政院公平會提出檢舉。公平會去年二月與微軟達成行政
和解，網消會認為，即使經過和解，微軟根本沒有實質降價，到軟體通路
商看看，也可以輕易發現，微軟聲稱不再搭售文書系統，也沒有發揮實質
作用。通路商表示，微軟去年的降價措施，只針對民眾比較少用的軟體，
到現在還是有八成以上民眾選擇使用盜版，如果微軟真能解決搭售問題，
視窗系統價格或許能更平易近人。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導昨天我
們為您報導過，歐盟認定美國的微軟公司非法搭售軟體，要罰款新台幣2
00多億。這個消息傳回台灣，網路消費者協會和消基會今天也決定，再
度檢舉微軟非法搭售軟體，希望微軟能還給台灣消費者一個公道。消費者
購買了視窗軟體，裡面卻有播放影音的mediaplayer，歐盟執
委會認為，微軟就是這樣利用獨占地位，搭售軟體，歐盟重罰微軟203
億新台幣，消息傳回台灣，一向主張微軟不當壟斷的網路消費者協會，決
定也要向行政院公平會提出檢舉。公平會去年二月與微軟達成行政和解，
網消會認為，即使經過和解，微軟根本沒有實質降價，到軟體通路商看看
，也可以輕易發現，微軟聲稱不再搭售文書系統，也沒有發揮實質作用。
通路商表示，微軟去年的降價措施，只針對民眾比較少用的軟體，到現在
還是有八成以上民眾選擇使用盜版，如果微軟真能解決搭售問題，視窗系
統價格或許能更平易近人。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導昨天我們為您
報導過，歐盟認定美國的微軟公司非法搭售軟體，要罰款新台幣200多
億。這個消息傳回台灣，網路消費者協會和消基會今天也決定，再度檢舉
微軟非法搭售軟體，希望微軟能還給台灣消費者一個公道。消費者購買了
視窗軟體，裡面卻有播放影音的mediaplayer，歐盟執委會認
為，微軟就是這樣利用獨占地位，搭售軟體，歐盟重罰微軟203億新台
幣，消息傳回台灣，一向主張微軟不當壟斷的網路消費者協會，決定也要
向行政院公平會提出檢舉。公平會去年二月與微軟達成行政和解，網消會
認為，即使經過和解，微軟根本沒有實質降價，到軟體通路商看看，也可
以輕易發現，微軟聲稱不再搭售文書系統，也沒有發揮實質作用。通路商
表示，微軟去年的降價措施，只針對民眾比較少用的軟體，到現在還是有
八成以上民眾選擇使用盜版，如果微軟真能解決搭售問題，視窗系統價格
或許能更平易近人。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導昨天我們為您報導過
，歐盟認定美國的微軟公司非法搭售軟體，要罰款新台幣200多億。這
個消息傳回台灣，網路消費者協會和消基會今天也決定，再度檢舉微軟非
法搭售軟體，希望微軟能還給台灣消費者一個公道。消費者購買了視窗軟
體，裡面卻有播放影音的mediaplayer，歐盟執委會認為，微
軟就是這樣利用獨占地位，搭售軟體，歐盟重罰微軟203億新台幣，消
息傳回台灣，一向主張微軟不當壟斷的網路消費者協會，決定也要向行政
院公平會提出檢舉。公平會去年二月與微軟達成行政和解，網消會認為，
即使經過和解，微軟根本沒有實質降價，到軟體通路商看看，也可以輕易
發現，微軟聲稱不再搭售文書系統，也沒有發揮實質作用。通路商表示，
微軟去年的降價措施，只針對民眾比較少用的軟體，到現在還是有八成以
上民眾選擇使用盜版，如果微軟真能解決搭售問題，視窗系統價格或許能
更平易近人。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導昨天我們為您報導過，歐盟
認定美國的微軟公司非法搭售軟體，要罰款新台幣200多億。這個消息
傳回台灣，網路消費者協會和消基會今天也決定，再度檢舉微軟非法搭售
軟體，希望微軟能還給台灣消費者一個公道。消費者購買了視窗軟體，裡
面卻有播放影音的mediaplayer，歐盟執委會認為，微軟就是
這樣利用獨占地位，搭售軟體，歐盟重罰微軟203億新台幣，消息傳回
台灣，一向主張微軟不當壟斷的網路消費者協會，決定也要向行政院公平
會提出檢舉。公平會去年二月與微軟達成行政和解，網消會認為，即使經
過和解，微軟根本沒有實質降價，到軟體通路商看看，也可以輕易發現，
微軟聲稱不再搭售文書系統，也沒有發揮實質作用。通路商表示，微軟去
年的降價措施，只針對民眾比較少用的軟體，到現在還是有八成以上民眾
選擇使用盜版，如果微軟真能解決搭售問題，視窗系統價格或許能更平易
近人。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導昨天我們為您報導過，歐盟認定美
國的微軟公司非法搭售軟體，要罰款新台幣200多億。這個消息傳回台
灣，網路消費者協會和消基會今天也決定，再度檢舉微軟非法搭售軟體，
希望微軟能還給台灣消費者一個公道。消費者購買了視窗軟體，裡面卻有
播放影音的mediaplayer，歐盟執委會認為，微軟就是這樣利
用獨占地位，搭售軟體，歐盟重罰微軟203億新台幣，消息傳回台灣，
一向主張微軟不當壟斷的網路消費者協會，決定也要向行政院公平會提出
檢舉。公平會去年二月與微軟達成行政和解，網消會認為，即使經過和解
，微軟根本沒有實質降價，到軟體通路商看看，也可以輕易發現，微軟聲
稱不再搭售文書系統，也沒有發揮實質作用。通路商表示，微軟去年的降
價措施，只針對民眾比較少用的軟體，到現在還是有八成以上民眾選擇使
用盜版，如果微軟真能解決搭售問題，視窗系統價格或許能更平易近人。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
