這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒民眾，越南最近已經出現三千多起
登革熱病例，另外在紐西蘭，暴力犯罪的案件明顯增加，前往當地的旅客
要注意安全。今年一月到三月中旬，越南已經出現3300起登革熱病例
，其中還有五名患者死亡，疫情集中在湄公河三角洲的胡志明市以及鄰近
的省份，登革熱是由埃及斑紋傳染，外交部特別提醒前往越南南部旅遊的
民眾，應該穿著淡色長袖衣物，如果出現發燒及不自顫抖的症狀，應該立
即就醫。紐西蘭警方公佈2003年犯罪案件統計，發現暴力犯罪比前年
上升1.5%，嚴重襲擊事件則上升3.3%，安非他命與販毒也明顯增
加，紐西蘭首都威靈頓犯罪率升高幅度最大，高達28.9%，而且破案
率也不斷下降，外交部提醒前往紐西蘭旅遊洽商的民眾，注意自身及財物
的安全。位於中美洲加勒比海的巴貝多，去年四月底我國SARS疫情擴
大後，曾經宣佈暫停發放簽證給台灣民眾，最近巴貝多宣佈，我國疫情已
經緩和決定恢復簽發台灣民眾的簽證。這個星期的海外旅遊安全情報，要
提醒民眾，越南最近已經出現三千多起登革熱病例，另外在紐西蘭，暴力
犯罪的案件明顯增加，前往當地的旅客要注意安全。今年一月到三月中旬
，越南已經出現3300起登革熱病例，其中還有五名患者死亡，疫情集
中在湄公河三角洲的胡志明市以及鄰近的省份，登革熱是由埃及斑紋傳染
，外交部特別提醒前往越南南部旅遊的民眾，應該穿著淡色長袖衣物，如
果出現發燒及不自顫抖的症狀，應該立即就醫。紐西蘭警方公佈2003
年犯罪案件統計，發現暴力犯罪比前年上升1.5%，嚴重襲擊事件則上
升3.3%，安非他命與販毒也明顯增加，紐西蘭首都威靈頓犯罪率升高
幅度最大，高達28.9%，而且破案率也不斷下降，外交部提醒前往紐
西蘭旅遊洽商的民眾，注意自身及財物的安全。位於中美洲加勒比海的巴
貝多，去年四月底我國SARS疫情擴大後，曾經宣佈暫停發放簽證給台
灣民眾，最近巴貝多宣佈，我國疫情已經緩和決定恢復簽發台灣民眾的簽
證。這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒民眾，越南最近已經出現三千
多起登革熱病例，另外在紐西蘭，暴力犯罪的案件明顯增加，前往當地的
旅客要注意安全。今年一月到三月中旬，越南已經出現3300起登革熱
病例，其中還有五名患者死亡，疫情集中在湄公河三角洲的胡志明市以及
鄰近的省份，登革熱是由埃及斑紋傳染，外交部特別提醒前往越南南部旅
遊的民眾，應該穿著淡色長袖衣物，如果出現發燒及不自顫抖的症狀，應
該立即就醫。紐西蘭警方公佈2003年犯罪案件統計，發現暴力犯罪比
前年上升1.5%，嚴重襲擊事件則上升3.3%，安非他命與販毒也明
顯增加，紐西蘭首都威靈頓犯罪率升高幅度最大，高達28.9%，而且
破案率也不斷下降，外交部提醒前往紐西蘭旅遊洽商的民眾，注意自身及
財物的安全。位於中美洲加勒比海的巴貝多，去年四月底我國SARS疫
情擴大後，曾經宣佈暫停發放簽證給台灣民眾，最近巴貝多宣佈，我國疫
情已經緩和決定恢復簽發台灣民眾的簽證。這個星期的海外旅遊安全情報
，要提醒民眾，越南最近已經出現三千多起登革熱病例，另外在紐西蘭，
暴力犯罪的案件明顯增加，前往當地的旅客要注意安全。今年一月到三月
中旬，越南已經出現3300起登革熱病例，其中還有五名患者死亡，疫
情集中在湄公河三角洲的胡志明市以及鄰近的省份，登革熱是由埃及斑紋
傳染，外交部特別提醒前往越南南部旅遊的民眾，應該穿著淡色長袖衣物
，如果出現發燒及不自顫抖的症狀，應該立即就醫。紐西蘭警方公佈20
03年犯罪案件統計，發現暴力犯罪比前年上升1.5%，嚴重襲擊事件
則上升3.3%，安非他命與販毒也明顯增加，紐西蘭首都威靈頓犯罪率
升高幅度最大，高達28.9%，而且破案率也不斷下降，外交部提醒前
往紐西蘭旅遊洽商的民眾，注意自身及財物的安全。位於中美洲加勒比海
的巴貝多，去年四月底我國SARS疫情擴大後，曾經宣佈暫停發放簽證
給台灣民眾，最近巴貝多宣佈，我國疫情已經緩和決定恢復簽發台灣民眾
的簽證。
