因為泛藍陣營明天將在總統府前集會抗爭，台北市將實施大規模的交通管
制，對附近二技入學測驗的考場會有影響。考生最好提早出門，以免塞車
或改道耽誤時間。另外，考場也準備了耳塞，避免噪音影響考生。來看以
下新聞掃描。教育部除了提醒考生儘早出門，也將在開南商工與台北科技
大學各準備兩千個耳塞。技專校院入學測驗中心則表示，考生如果在交通
管制區域內應試，第一節遲到20到40分鐘內，都可以入場，此外，如
果考生遲到或認為考試受到影響，也可以在測驗後提出補救申請。總統大
選後，台灣紛爭持續，社會動盪不安，婦女團體今天發起黃絲帶運動，希
望全民用柔性行動，化解衝突。婦女團體對於大選結果呈現五五波，希望
這是台灣出現兩黨政治，民主發展的轉機，而不要成為撕裂台灣的危機。
她們也呼籲藍綠要建立互信，，儘快讓社會恢復平靜。偵辦總統遭槍擊案
的檢警專案人員，今天公佈一可疑男子的影像資料。警方從距離案發地點
最近的2個監視影帶中發現，案發後，有一名身穿土黃色夾克、藍色長褲
的禿頭男子，騎機車快速離去。專案小組已經展開清查，不過監視錄影帶
的畫面不清楚，專案小組只能依據機車款式和模糊的車號，全面清查。因
為泛藍陣營明天將在總統府前集會抗爭，台北市將實施大規模的交通管制
，對附近二技入學測驗的考場會有影響。考生最好提早出門，以免塞車或
改道耽誤時間。另外，考場也準備了耳塞，避免噪音影響考生。來看以下
新聞掃描。教育部除了提醒考生儘早出門，也將在開南商工與台北科技大
學各準備兩千個耳塞。技專校院入學測驗中心則表示，考生如果在交通管
制區域內應試，第一節遲到20到40分鐘內，都可以入場，此外，如果
考生遲到或認為考試受到影響，也可以在測驗後提出補救申請。總統大選
後，台灣紛爭持續，社會動盪不安，婦女團體今天發起黃絲帶運動，希望
全民用柔性行動，化解衝突。婦女團體對於大選結果呈現五五波，希望這
是台灣出現兩黨政治，民主發展的轉機，而不要成為撕裂台灣的危機。她
們也呼籲藍綠要建立互信，，儘快讓社會恢復平靜。偵辦總統遭槍擊案的
檢警專案人員，今天公佈一可疑男子的影像資料。警方從距離案發地點最
近的2個監視影帶中發現，案發後，有一名身穿土黃色夾克、藍色長褲的
禿頭男子，騎機車快速離去。專案小組已經展開清查，不過監視錄影帶的
畫面不清楚，專案小組只能依據機車款式和模糊的車號，全面清查。因為
泛藍陣營明天將在總統府前集會抗爭，台北市將實施大規模的交通管制，
對附近二技入學測驗的考場會有影響。考生最好提早出門，以免塞車或改
道耽誤時間。另外，考場也準備了耳塞，避免噪音影響考生。來看以下新
聞掃描。教育部除了提醒考生儘早出門，也將在開南商工與台北科技大學
各準備兩千個耳塞。技專校院入學測驗中心則表示，考生如果在交通管制
區域內應試，第一節遲到20到40分鐘內，都可以入場，此外，如果考
生遲到或認為考試受到影響，也可以在測驗後提出補救申請。總統大選後
，台灣紛爭持續，社會動盪不安，婦女團體今天發起黃絲帶運動，希望全
民用柔性行動，化解衝突。婦女團體對於大選結果呈現五五波，希望這是
台灣出現兩黨政治，民主發展的轉機，而不要成為撕裂台灣的危機。她們
也呼籲藍綠要建立互信，，儘快讓社會恢復平靜。偵辦總統遭槍擊案的檢
警專案人員，今天公佈一可疑男子的影像資料。警方從距離案發地點最近
的2個監視影帶中發現，案發後，有一名身穿土黃色夾克、藍色長褲的禿
頭男子，騎機車快速離去。專案小組已經展開清查，不過監視錄影帶的畫
面不清楚，專案小組只能依據機車款式和模糊的車號，全面清查。因為泛
藍陣營明天將在總統府前集會抗爭，台北市將實施大規模的交通管制，對
附近二技入學測驗的考場會有影響。考生最好提早出門，以免塞車或改道
耽誤時間。另外，考場也準備了耳塞，避免噪音影響考生。來看以下新聞
掃描。教育部除了提醒考生儘早出門，也將在開南商工與台北科技大學各
準備兩千個耳塞。技專校院入學測驗中心則表示，考生如果在交通管制區
域內應試，第一節遲到20到40分鐘內，都可以入場，此外，如果考生
遲到或認為考試受到影響，也可以在測驗後提出補救申請。總統大選後，
台灣紛爭持續，社會動盪不安，婦女團體今天發起黃絲帶運動，希望全民
用柔性行動，化解衝突。婦女團體對於大選結果呈現五五波，希望這是台
灣出現兩黨政治，民主發展的轉機，而不要成為撕裂台灣的危機。她們也
呼籲藍綠要建立互信，，儘快讓社會恢復平靜。偵辦總統遭槍擊案的檢警
專案人員，今天公佈一可疑男子的影像資料。警方從距離案發地點最近的
2個監視影帶中發現，案發後，有一名身穿土黃色夾克、藍色長褲的禿頭
男子，騎機車快速離去。專案小組已經展開清查，不過監視錄影帶的畫面
不清楚，專案小組只能依據機車款式和模糊的車號，全面清查。因為泛藍
陣營明天將在總統府前集會抗爭，台北市將實施大規模的交通管制，對附
近二技入學測驗的考場會有影響。考生最好提早出門，以免塞車或改道耽
誤時間。另外，考場也準備了耳塞，避免噪音影響考生。來看以下新聞掃
描。教育部除了提醒考生儘早出門，也將在開南商工與台北科技大學各準
備兩千個耳塞。技專校院入學測驗中心則表示，考生如果在交通管制區域
內應試，第一節遲到20到40分鐘內，都可以入場，此外，如果考生遲
到或認為考試受到影響，也可以在測驗後提出補救申請。總統大選後，台
灣紛爭持續，社會動盪不安，婦女團體今天發起黃絲帶運動，希望全民用
柔性行動，化解衝突。婦女團體對於大選結果呈現五五波，希望這是台灣
出現兩黨政治，民主發展的轉機，而不要成為撕裂台灣的危機。她們也呼
籲藍綠要建立互信，，儘快讓社會恢復平靜。偵辦總統遭槍擊案的檢警專
案人員，今天公佈一可疑男子的影像資料。警方從距離案發地點最近的2
個監視影帶中發現，案發後，有一名身穿土黃色夾克、藍色長褲的禿頭男
子，騎機車快速離去。專案小組已經展開清查，不過監視錄影帶的畫面不
清楚，專案小組只能依據機車款式和模糊的車號，全面清查。因為泛藍陣
營明天將在總統府前集會抗爭，台北市將實施大規模的交通管制，對附近
二技入學測驗的考場會有影響。考生最好提早出門，以免塞車或改道耽誤
時間。另外，考場也準備了耳塞，避免噪音影響考生。來看以下新聞掃描
。教育部除了提醒考生儘早出門，也將在開南商工與台北科技大學各準備
兩千個耳塞。技專校院入學測驗中心則表示，考生如果在交通管制區域內
應試，第一節遲到20到40分鐘內，都可以入場，此外，如果考生遲到
或認為考試受到影響，也可以在測驗後提出補救申請。總統大選後，台灣
紛爭持續，社會動盪不安，婦女團體今天發起黃絲帶運動，希望全民用柔
性行動，化解衝突。婦女團體對於大選結果呈現五五波，希望這是台灣出
現兩黨政治，民主發展的轉機，而不要成為撕裂台灣的危機。她們也呼籲
藍綠要建立互信，，儘快讓社會恢復平靜。偵辦總統遭槍擊案的檢警專案
人員，今天公佈一可疑男子的影像資料。警方從距離案發地點最近的2個
監視影帶中發現，案發後，有一名身穿土黃色夾克、藍色長褲的禿頭男子
，騎機車快速離去。專案小組已經展開清查，不過監視錄影帶的畫面不清
楚，專案小組只能依據機車款式和模糊的車號，全面清查。因為泛藍陣營
明天將在總統府前集會抗爭，台北市將實施大規模的交通管制，對附近二
技入學測驗的考場會有影響。考生最好提早出門，以免塞車或改道耽誤時
間。另外，考場也準備了耳塞，避免噪音影響考生。來看以下新聞掃描。
教育部除了提醒考生儘早出門，也將在開南商工與台北科技大學各準備兩
千個耳塞。技專校院入學測驗中心則表示，考生如果在交通管制區域內應
試，第一節遲到20到40分鐘內，都可以入場，此外，如果考生遲到或
認為考試受到影響，也可以在測驗後提出補救申請。總統大選後，台灣紛
爭持續，社會動盪不安，婦女團體今天發起黃絲帶運動，希望全民用柔性
行動，化解衝突。婦女團體對於大選結果呈現五五波，希望這是台灣出現
兩黨政治，民主發展的轉機，而不要成為撕裂台灣的危機。她們也呼籲藍
綠要建立互信，，儘快讓社會恢復平靜。偵辦總統遭槍擊案的檢警專案人
員，今天公佈一可疑男子的影像資料。警方從距離案發地點最近的2個監
視影帶中發現，案發後，有一名身穿土黃色夾克、藍色長褲的禿頭男子，
騎機車快速離去。專案小組已經展開清查，不過監視錄影帶的畫面不清楚
，專案小組只能依據機車款式和模糊的車號，全面清查。因為泛藍陣營明
天將在總統府前集會抗爭，台北市將實施大規模的交通管制，對附近二技
入學測驗的考場會有影響。考生最好提早出門，以免塞車或改道耽誤時間
。另外，考場也準備了耳塞，避免噪音影響考生。來看以下新聞掃描。教
育部除了提醒考生儘早出門，也將在開南商工與台北科技大學各準備兩千
個耳塞。技專校院入學測驗中心則表示，考生如果在交通管制區域內應試
，第一節遲到20到40分鐘內，都可以入場，此外，如果考生遲到或認
為考試受到影響，也可以在測驗後提出補救申請。總統大選後，台灣紛爭
持續，社會動盪不安，婦女團體今天發起黃絲帶運動，希望全民用柔性行
動，化解衝突。婦女團體對於大選結果呈現五五波，希望這是台灣出現兩
黨政治，民主發展的轉機，而不要成為撕裂台灣的危機。她們也呼籲藍綠
要建立互信，，儘快讓社會恢復平靜。偵辦總統遭槍擊案的檢警專案人員
，今天公佈一可疑男子的影像資料。警方從距離案發地點最近的2個監視
影帶中發現，案發後，有一名身穿土黃色夾克、藍色長褲的禿頭男子，騎
機車快速離去。專案小組已經展開清查，不過監視錄影帶的畫面不清楚，
專案小組只能依據機車款式和模糊的車號，全面清查。因為泛藍陣營明天
將在總統府前集會抗爭，台北市將實施大規模的交通管制，對附近二技入
學測驗的考場會有影響。考生最好提早出門，以免塞車或改道耽誤時間。
另外，考場也準備了耳塞，避免噪音影響考生。來看以下新聞掃描。教育
部除了提醒考生儘早出門，也將在開南商工與台北科技大學各準備兩千個
耳塞。技專校院入學測驗中心則表示，考生如果在交通管制區域內應試，
第一節遲到20到40分鐘內，都可以入場，此外，如果考生遲到或認為
考試受到影響，也可以在測驗後提出補救申請。總統大選後，台灣紛爭持
續，社會動盪不安，婦女團體今天發起黃絲帶運動，希望全民用柔性行動
，化解衝突。婦女團體對於大選結果呈現五五波，希望這是台灣出現兩黨
政治，民主發展的轉機，而不要成為撕裂台灣的危機。她們也呼籲藍綠要
建立互信，，儘快讓社會恢復平靜。偵辦總統遭槍擊案的檢警專案人員，
今天公佈一可疑男子的影像資料。警方從距離案發地點最近的2個監視影
帶中發現，案發後，有一名身穿土黃色夾克、藍色長褲的禿頭男子，騎機
車快速離去。專案小組已經展開清查，不過監視錄影帶的畫面不清楚，專
案小組只能依據機車款式和模糊的車號，全面清查。因為泛藍陣營明天將
在總統府前集會抗爭，台北市將實施大規模的交通管制，對附近二技入學
測驗的考場會有影響。考生最好提早出門，以免塞車或改道耽誤時間。另
外，考場也準備了耳塞，避免噪音影響考生。來看以下新聞掃描。教育部
除了提醒考生儘早出門，也將在開南商工與台北科技大學各準備兩千個耳
塞。技專校院入學測驗中心則表示，考生如果在交通管制區域內應試，第
一節遲到20到40分鐘內，都可以入場，此外，如果考生遲到或認為考
試受到影響，也可以在測驗後提出補救申請。總統大選後，台灣紛爭持續
，社會動盪不安，婦女團體今天發起黃絲帶運動，希望全民用柔性行動，
化解衝突。婦女團體對於大選結果呈現五五波，希望這是台灣出現兩黨政
治，民主發展的轉機，而不要成為撕裂台灣的危機。她們也呼籲藍綠要建
立互信，，儘快讓社會恢復平靜。偵辦總統遭槍擊案的檢警專案人員，今
天公佈一可疑男子的影像資料。警方從距離案發地點最近的2個監視影帶
中發現，案發後，有一名身穿土黃色夾克、藍色長褲的禿頭男子，騎機車
快速離去。專案小組已經展開清查，不過監視錄影帶的畫面不清楚，專案
小組只能依據機車款式和模糊的車號，全面清查。因為泛藍陣營明天將在
總統府前集會抗爭，台北市將實施大規模的交通管制，對附近二技入學測
驗的考場會有影響。考生最好提早出門，以免塞車或改道耽誤時間。另外
，考場也準備了耳塞，避免噪音影響考生。來看以下新聞掃描。教育部除
了提醒考生儘早出門，也將在開南商工與台北科技大學各準備兩千個耳塞
。技專校院入學測驗中心則表示，考生如果在交通管制區域內應試，第一
節遲到20到40分鐘內，都可以入場，此外，如果考生遲到或認為考試
受到影響，也可以在測驗後提出補救申請。總統大選後，台灣紛爭持續，
社會動盪不安，婦女團體今天發起黃絲帶運動，希望全民用柔性行動，化
解衝突。婦女團體對於大選結果呈現五五波，希望這是台灣出現兩黨政治
，民主發展的轉機，而不要成為撕裂台灣的危機。她們也呼籲藍綠要建立
互信，，儘快讓社會恢復平靜。偵辦總統遭槍擊案的檢警專案人員，今天
公佈一可疑男子的影像資料。警方從距離案發地點最近的2個監視影帶中
發現，案發後，有一名身穿土黃色夾克、藍色長褲的禿頭男子，騎機車快
速離去。專案小組已經展開清查，不過監視錄影帶的畫面不清楚，專案小
組只能依據機車款式和模糊的車號，全面清查。因為泛藍陣營明天將在總
統府前集會抗爭，台北市將實施大規模的交通管制，對附近二技入學測驗
的考場會有影響。考生最好提早出門，以免塞車或改道耽誤時間。另外，
考場也準備了耳塞，避免噪音影響考生。來看以下新聞掃描。教育部除了
提醒考生儘早出門，也將在開南商工與台北科技大學各準備兩千個耳塞。
技專校院入學測驗中心則表示，考生如果在交通管制區域內應試，第一節
遲到20到40分鐘內，都可以入場，此外，如果考生遲到或認為考試受
到影響，也可以在測驗後提出補救申請。總統大選後，台灣紛爭持續，社
會動盪不安，婦女團體今天發起黃絲帶運動，希望全民用柔性行動，化解
衝突。婦女團體對於大選結果呈現五五波，希望這是台灣出現兩黨政治，
民主發展的轉機，而不要成為撕裂台灣的危機。她們也呼籲藍綠要建立互
信，，儘快讓社會恢復平靜。偵辦總統遭槍擊案的檢警專案人員，今天公
佈一可疑男子的影像資料。警方從距離案發地點最近的2個監視影帶中發
現，案發後，有一名身穿土黃色夾克、藍色長褲的禿頭男子，騎機車快速
離去。專案小組已經展開清查，不過監視錄影帶的畫面不清楚，專案小組
只能依據機車款式和模糊的車號，全面清查。
