國際新聞方面，先來看英國的「國際透明組織」、今天公布「全球十大貪
污名單」，前印尼總統蘇哈托，排在榜首。他在長達三十幾年的執政期間
，侵吞了國家150億到350億美元的財產。另外，菲律賓前總統馬可
仕、艾斯特拉達，也都雙雙名列榜上。國際透明組織25號公佈的「全球
貪污報告」當中，檢視了過去二十年全球政治領袖，發表一份「十大貪污
名單」。一九六七年上台的印尼前總統蘇哈托，在三十二年統治期間，家
族財產累積高達一百五十億到三百五十億美元，高居排行榜第一名。其次
是菲律賓前總統馬可士，十四年執政期間，家產高達五十億到一百億美元
。薩伊前總統蒙博托雖然排名第三，但國際透明組織強調，若從薩伊每人
國內生產毛額只有一百美元來看，貪污的額度格外驚人。而菲律賓除了馬
可士之外，另一位前總統艾斯特拉達，也榜上有名排名第十。台灣的邦交
國海地和尼加拉瓜兩國的前元首，杜華利和阿雷曼分別排名第六和第九。
這十大貪污排行榜多為亞洲和非洲國家，顯示國家監督機制還有待加強。
國際透明組織指出，除了掃除貪官之外，如何把這些從民間收刮而來的財
富，回歸於民也很重要。而去年十二月九號所完成的聯合國反貪污公約，
起了很大的作用。舉例來說，奈及利亞前總統阿巴加所污的錢，有五千萬
美元存在瑞士的銀行，瑞士已經答應歸還奈國。國際新聞方面，先來看英
國的「國際透明組織」、今天公布「全球十大貪污名單」，前印尼總統蘇
哈托，排在榜首。他在長達三十幾年的執政期間，侵吞了國家150億到
350億美元的財產。另外，菲律賓前總統馬可仕、艾斯特拉達，也都雙
雙名列榜上。國際透明組織25號公佈的「全球貪污報告」當中，檢視了
過去二十年全球政治領袖，發表一份「十大貪污名單」。一九六七年上台
的印尼前總統蘇哈托，在三十二年統治期間，家族財產累積高達一百五十
億到三百五十億美元，高居排行榜第一名。其次是菲律賓前總統馬可士，
十四年執政期間，家產高達五十億到一百億美元。薩伊前總統蒙博托雖然
排名第三，但國際透明組織強調，若從薩伊每人國內生產毛額只有一百美
元來看，貪污的額度格外驚人。而菲律賓除了馬可士之外，另一位前總統
艾斯特拉達，也榜上有名排名第十。台灣的邦交國海地和尼加拉瓜兩國的
前元首，杜華利和阿雷曼分別排名第六和第九。這十大貪污排行榜多為亞
洲和非洲國家，顯示國家監督機制還有待加強。國際透明組織指出，除了
掃除貪官之外，如何把這些從民間收刮而來的財富，回歸於民也很重要。
而去年十二月九號所完成的聯合國反貪污公約，起了很大的作用。舉例來
說，奈及利亞前總統阿巴加所污的錢，有五千萬美元存在瑞士的銀行，瑞
士已經答應歸還奈國。國際新聞方面，先來看英國的「國際透明組織」、
今天公布「全球十大貪污名單」，前印尼總統蘇哈托，排在榜首。他在長
達三十幾年的執政期間，侵吞了國家150億到350億美元的財產。另
外，菲律賓前總統馬可仕、艾斯特拉達，也都雙雙名列榜上。國際透明組
織25號公佈的「全球貪污報告」當中，檢視了過去二十年全球政治領袖
，發表一份「十大貪污名單」。一九六七年上台的印尼前總統蘇哈托，在
三十二年統治期間，家族財產累積高達一百五十億到三百五十億美元，高
居排行榜第一名。其次是菲律賓前總統馬可士，十四年執政期間，家產高
達五十億到一百億美元。薩伊前總統蒙博托雖然排名第三，但國際透明組
織強調，若從薩伊每人國內生產毛額只有一百美元來看，貪污的額度格外
驚人。而菲律賓除了馬可士之外，另一位前總統艾斯特拉達，也榜上有名
排名第十。台灣的邦交國海地和尼加拉瓜兩國的前元首，杜華利和阿雷曼
分別排名第六和第九。這十大貪污排行榜多為亞洲和非洲國家，顯示國家
監督機制還有待加強。國際透明組織指出，除了掃除貪官之外，如何把這
些從民間收刮而來的財富，回歸於民也很重要。而去年十二月九號所完成
的聯合國反貪污公約，起了很大的作用。舉例來說，奈及利亞前總統阿巴
加所污的錢，有五千萬美元存在瑞士的銀行，瑞士已經答應歸還奈國。國
際新聞方面，先來看英國的「國際透明組織」、今天公布「全球十大貪污
名單」，前印尼總統蘇哈托，排在榜首。他在長達三十幾年的執政期間，
侵吞了國家150億到350億美元的財產。另外，菲律賓前總統馬可仕
、艾斯特拉達，也都雙雙名列榜上。國際透明組織25號公佈的「全球貪
污報告」當中，檢視了過去二十年全球政治領袖，發表一份「十大貪污名
單」。一九六七年上台的印尼前總統蘇哈托，在三十二年統治期間，家族
財產累積高達一百五十億到三百五十億美元，高居排行榜第一名。其次是
菲律賓前總統馬可士，十四年執政期間，家產高達五十億到一百億美元。
薩伊前總統蒙博托雖然排名第三，但國際透明組織強調，若從薩伊每人國
內生產毛額只有一百美元來看，貪污的額度格外驚人。而菲律賓除了馬可
士之外，另一位前總統艾斯特拉達，也榜上有名排名第十。台灣的邦交國
海地和尼加拉瓜兩國的前元首，杜華利和阿雷曼分別排名第六和第九。這
十大貪污排行榜多為亞洲和非洲國家，顯示國家監督機制還有待加強。國
際透明組織指出，除了掃除貪官之外，如何把這些從民間收刮而來的財富
，回歸於民也很重要。而去年十二月九號所完成的聯合國反貪污公約，起
了很大的作用。舉例來說，奈及利亞前總統阿巴加所污的錢，有五千萬美
元存在瑞士的銀行，瑞士已經答應歸還奈國。國際新聞方面，先來看英國
的「國際透明組織」、今天公布「全球十大貪污名單」，前印尼總統蘇哈
托，排在榜首。他在長達三十幾年的執政期間，侵吞了國家150億到3
50億美元的財產。另外，菲律賓前總統馬可仕、艾斯特拉達，也都雙雙
名列榜上。國際透明組織25號公佈的「全球貪污報告」當中，檢視了過
去二十年全球政治領袖，發表一份「十大貪污名單」。一九六七年上台的
印尼前總統蘇哈托，在三十二年統治期間，家族財產累積高達一百五十億
到三百五十億美元，高居排行榜第一名。其次是菲律賓前總統馬可士，十
四年執政期間，家產高達五十億到一百億美元。薩伊前總統蒙博托雖然排
名第三，但國際透明組織強調，若從薩伊每人國內生產毛額只有一百美元
來看，貪污的額度格外驚人。而菲律賓除了馬可士之外，另一位前總統艾
斯特拉達，也榜上有名排名第十。台灣的邦交國海地和尼加拉瓜兩國的前
元首，杜華利和阿雷曼分別排名第六和第九。這十大貪污排行榜多為亞洲
和非洲國家，顯示國家監督機制還有待加強。國際透明組織指出，除了掃
除貪官之外，如何把這些從民間收刮而來的財富，回歸於民也很重要。而
去年十二月九號所完成的聯合國反貪污公約，起了很大的作用。舉例來說
，奈及利亞前總統阿巴加所污的錢，有五千萬美元存在瑞士的銀行，瑞士
已經答應歸還奈國。國際新聞方面，先來看英國的「國際透明組織」、今
天公布「全球十大貪污名單」，前印尼總統蘇哈托，排在榜首。他在長達
三十幾年的執政期間，侵吞了國家150億到350億美元的財產。另外
，菲律賓前總統馬可仕、艾斯特拉達，也都雙雙名列榜上。國際透明組織
25號公佈的「全球貪污報告」當中，檢視了過去二十年全球政治領袖，
發表一份「十大貪污名單」。一九六七年上台的印尼前總統蘇哈托，在三
十二年統治期間，家族財產累積高達一百五十億到三百五十億美元，高居
排行榜第一名。其次是菲律賓前總統馬可士，十四年執政期間，家產高達
五十億到一百億美元。薩伊前總統蒙博托雖然排名第三，但國際透明組織
強調，若從薩伊每人國內生產毛額只有一百美元來看，貪污的額度格外驚
人。而菲律賓除了馬可士之外，另一位前總統艾斯特拉達，也榜上有名排
名第十。台灣的邦交國海地和尼加拉瓜兩國的前元首，杜華利和阿雷曼分
別排名第六和第九。這十大貪污排行榜多為亞洲和非洲國家，顯示國家監
督機制還有待加強。國際透明組織指出，除了掃除貪官之外，如何把這些
從民間收刮而來的財富，回歸於民也很重要。而去年十二月九號所完成的
聯合國反貪污公約，起了很大的作用。舉例來說，奈及利亞前總統阿巴加
所污的錢，有五千萬美元存在瑞士的銀行，瑞士已經答應歸還奈國。國際
新聞方面，先來看英國的「國際透明組織」、今天公布「全球十大貪污名
單」，前印尼總統蘇哈托，排在榜首。他在長達三十幾年的執政期間，侵
吞了國家150億到350億美元的財產。另外，菲律賓前總統馬可仕、
艾斯特拉達，也都雙雙名列榜上。國際透明組織25號公佈的「全球貪污
報告」當中，檢視了過去二十年全球政治領袖，發表一份「十大貪污名單
」。一九六七年上台的印尼前總統蘇哈托，在三十二年統治期間，家族財
產累積高達一百五十億到三百五十億美元，高居排行榜第一名。其次是菲
律賓前總統馬可士，十四年執政期間，家產高達五十億到一百億美元。薩
伊前總統蒙博托雖然排名第三，但國際透明組織強調，若從薩伊每人國內
生產毛額只有一百美元來看，貪污的額度格外驚人。而菲律賓除了馬可士
之外，另一位前總統艾斯特拉達，也榜上有名排名第十。台灣的邦交國海
地和尼加拉瓜兩國的前元首，杜華利和阿雷曼分別排名第六和第九。這十
大貪污排行榜多為亞洲和非洲國家，顯示國家監督機制還有待加強。國際
透明組織指出，除了掃除貪官之外，如何把這些從民間收刮而來的財富，
回歸於民也很重要。而去年十二月九號所完成的聯合國反貪污公約，起了
很大的作用。舉例來說，奈及利亞前總統阿巴加所污的錢，有五千萬美元
存在瑞士的銀行，瑞士已經答應歸還奈國。國際新聞方面，先來看英國的
「國際透明組織」、今天公布「全球十大貪污名單」，前印尼總統蘇哈托
，排在榜首。他在長達三十幾年的執政期間，侵吞了國家150億到35
0億美元的財產。另外，菲律賓前總統馬可仕、艾斯特拉達，也都雙雙名
列榜上。國際透明組織25號公佈的「全球貪污報告」當中，檢視了過去
二十年全球政治領袖，發表一份「十大貪污名單」。一九六七年上台的印
尼前總統蘇哈托，在三十二年統治期間，家族財產累積高達一百五十億到
三百五十億美元，高居排行榜第一名。其次是菲律賓前總統馬可士，十四
年執政期間，家產高達五十億到一百億美元。薩伊前總統蒙博托雖然排名
第三，但國際透明組織強調，若從薩伊每人國內生產毛額只有一百美元來
看，貪污的額度格外驚人。而菲律賓除了馬可士之外，另一位前總統艾斯
特拉達，也榜上有名排名第十。台灣的邦交國海地和尼加拉瓜兩國的前元
首，杜華利和阿雷曼分別排名第六和第九。這十大貪污排行榜多為亞洲和
非洲國家，顯示國家監督機制還有待加強。國際透明組織指出，除了掃除
貪官之外，如何把這些從民間收刮而來的財富，回歸於民也很重要。而去
年十二月九號所完成的聯合國反貪污公約，起了很大的作用。舉例來說，
奈及利亞前總統阿巴加所污的錢，有五千萬美元存在瑞士的銀行，瑞士已
經答應歸還奈國。國際新聞方面，先來看英國的「國際透明組織」、今天
公布「全球十大貪污名單」，前印尼總統蘇哈托，排在榜首。他在長達三
十幾年的執政期間，侵吞了國家150億到350億美元的財產。另外，
菲律賓前總統馬可仕、艾斯特拉達，也都雙雙名列榜上。國際透明組織2
5號公佈的「全球貪污報告」當中，檢視了過去二十年全球政治領袖，發
表一份「十大貪污名單」。一九六七年上台的印尼前總統蘇哈托，在三十
二年統治期間，家族財產累積高達一百五十億到三百五十億美元，高居排
行榜第一名。其次是菲律賓前總統馬可士，十四年執政期間，家產高達五
十億到一百億美元。薩伊前總統蒙博托雖然排名第三，但國際透明組織強
調，若從薩伊每人國內生產毛額只有一百美元來看，貪污的額度格外驚人
。而菲律賓除了馬可士之外，另一位前總統艾斯特拉達，也榜上有名排名
第十。台灣的邦交國海地和尼加拉瓜兩國的前元首，杜華利和阿雷曼分別
排名第六和第九。這十大貪污排行榜多為亞洲和非洲國家，顯示國家監督
機制還有待加強。國際透明組織指出，除了掃除貪官之外，如何把這些從
民間收刮而來的財富，回歸於民也很重要。而去年十二月九號所完成的聯
合國反貪污公約，起了很大的作用。舉例來說，奈及利亞前總統阿巴加所
污的錢，有五千萬美元存在瑞士的銀行，瑞士已經答應歸還奈國。國際新
聞方面，先來看英國的「國際透明組織」、今天公布「全球十大貪污名單
」，前印尼總統蘇哈托，排在榜首。他在長達三十幾年的執政期間，侵吞
了國家150億到350億美元的財產。另外，菲律賓前總統馬可仕、艾
斯特拉達，也都雙雙名列榜上。國際透明組織25號公佈的「全球貪污報
告」當中，檢視了過去二十年全球政治領袖，發表一份「十大貪污名單」
。一九六七年上台的印尼前總統蘇哈托，在三十二年統治期間，家族財產
累積高達一百五十億到三百五十億美元，高居排行榜第一名。其次是菲律
賓前總統馬可士，十四年執政期間，家產高達五十億到一百億美元。薩伊
前總統蒙博托雖然排名第三，但國際透明組織強調，若從薩伊每人國內生
產毛額只有一百美元來看，貪污的額度格外驚人。而菲律賓除了馬可士之
外，另一位前總統艾斯特拉達，也榜上有名排名第十。台灣的邦交國海地
和尼加拉瓜兩國的前元首，杜華利和阿雷曼分別排名第六和第九。這十大
貪污排行榜多為亞洲和非洲國家，顯示國家監督機制還有待加強。國際透
明組織指出，除了掃除貪官之外，如何把這些從民間收刮而來的財富，回
歸於民也很重要。而去年十二月九號所完成的聯合國反貪污公約，起了很
大的作用。舉例來說，奈及利亞前總統阿巴加所污的錢，有五千萬美元存
在瑞士的銀行，瑞士已經答應歸還奈國。國際新聞方面，先來看英國的「
國際透明組織」、今天公布「全球十大貪污名單」，前印尼總統蘇哈托，
排在榜首。他在長達三十幾年的執政期間，侵吞了國家150億到350
億美元的財產。另外，菲律賓前總統馬可仕、艾斯特拉達，也都雙雙名列
榜上。國際透明組織25號公佈的「全球貪污報告」當中，檢視了過去二
十年全球政治領袖，發表一份「十大貪污名單」。一九六七年上台的印尼
前總統蘇哈托，在三十二年統治期間，家族財產累積高達一百五十億到三
百五十億美元，高居排行榜第一名。其次是菲律賓前總統馬可士，十四年
執政期間，家產高達五十億到一百億美元。薩伊前總統蒙博托雖然排名第
三，但國際透明組織強調，若從薩伊每人國內生產毛額只有一百美元來看
，貪污的額度格外驚人。而菲律賓除了馬可士之外，另一位前總統艾斯特
拉達，也榜上有名排名第十。台灣的邦交國海地和尼加拉瓜兩國的前元首
，杜華利和阿雷曼分別排名第六和第九。這十大貪污排行榜多為亞洲和非
洲國家，顯示國家監督機制還有待加強。國際透明組織指出，除了掃除貪
官之外，如何把這些從民間收刮而來的財富，回歸於民也很重要。而去年
十二月九號所完成的聯合國反貪污公約，起了很大的作用。舉例來說，奈
及利亞前總統阿巴加所污的錢，有五千萬美元存在瑞士的銀行，瑞士已經
答應歸還奈國。國際新聞方面，先來看英國的「國際透明組織」、今天公
布「全球十大貪污名單」，前印尼總統蘇哈托，排在榜首。他在長達三十
幾年的執政期間，侵吞了國家150億到350億美元的財產。另外，菲
律賓前總統馬可仕、艾斯特拉達，也都雙雙名列榜上。國際透明組織25
號公佈的「全球貪污報告」當中，檢視了過去二十年全球政治領袖，發表
一份「十大貪污名單」。一九六七年上台的印尼前總統蘇哈托，在三十二
年統治期間，家族財產累積高達一百五十億到三百五十億美元，高居排行
榜第一名。其次是菲律賓前總統馬可士，十四年執政期間，家產高達五十
億到一百億美元。薩伊前總統蒙博托雖然排名第三，但國際透明組織強調
，若從薩伊每人國內生產毛額只有一百美元來看，貪污的額度格外驚人。
而菲律賓除了馬可士之外，另一位前總統艾斯特拉達，也榜上有名排名第
十。台灣的邦交國海地和尼加拉瓜兩國的前元首，杜華利和阿雷曼分別排
名第六和第九。這十大貪污排行榜多為亞洲和非洲國家，顯示國家監督機
制還有待加強。國際透明組織指出，除了掃除貪官之外，如何把這些從民
間收刮而來的財富，回歸於民也很重要。而去年十二月九號所完成的聯合
國反貪污公約，起了很大的作用。舉例來說，奈及利亞前總統阿巴加所污
的錢，有五千萬美元存在瑞士的銀行，瑞士已經答應歸還奈國。國際新聞
方面，先來看英國的「國際透明組織」、今天公布「全球十大貪污名單」
，前印尼總統蘇哈托，排在榜首。他在長達三十幾年的執政期間，侵吞了
國家150億到350億美元的財產。另外，菲律賓前總統馬可仕、艾斯
特拉達，也都雙雙名列榜上。國際透明組織25號公佈的「全球貪污報告
」當中，檢視了過去二十年全球政治領袖，發表一份「十大貪污名單」。
一九六七年上台的印尼前總統蘇哈托，在三十二年統治期間，家族財產累
積高達一百五十億到三百五十億美元，高居排行榜第一名。其次是菲律賓
前總統馬可士，十四年執政期間，家產高達五十億到一百億美元。薩伊前
總統蒙博托雖然排名第三，但國際透明組織強調，若從薩伊每人國內生產
毛額只有一百美元來看，貪污的額度格外驚人。而菲律賓除了馬可士之外
，另一位前總統艾斯特拉達，也榜上有名排名第十。台灣的邦交國海地和
尼加拉瓜兩國的前元首，杜華利和阿雷曼分別排名第六和第九。這十大貪
污排行榜多為亞洲和非洲國家，顯示國家監督機制還有待加強。國際透明
組織指出，除了掃除貪官之外，如何把這些從民間收刮而來的財富，回歸
於民也很重要。而去年十二月九號所完成的聯合國反貪污公約，起了很大
的作用。舉例來說，奈及利亞前總統阿巴加所污的錢，有五千萬美元存在
瑞士的銀行，瑞士已經答應歸還奈國。
