歐洲幾個國家，今天同時發生勞資爭議。法國有好幾千名消防隊員，為了
爭取提前退休，走上了巴黎街頭抗議，不料因為場面失控，跟警方爆發衝
突。為了爭取提前在50歲退休，25號三千多名法國消防隊員在首都巴
黎，進行一天遊行抗議。起初，大家靜靜躺在街頭，為過去十年來因公殉
職的235名同僚默哀致意。後來，有人開始燃放煙霧彈和鞭炮，而警方
也還以催淚瓦斯和水柱。場面相當混亂。根據法國法令規定，消防員退休
年齡為55歲。不過這數千名消防隊員認為，他們從事的是高度危險的行
業，應當提前五年在50歲退休。而德國波昂知名的貝多芬交響樂團，也
發生勞資糾紛。16名小提琴演奏家不滿演奏其他樂器的同事，工作量較
少，但是領的錢卻跟他們一樣多。因而一狀告上法院。但根據樂團總監表
示，大多數人都不贊成這樣的作法(總監:德國交響樂團協會不贊同這個
訴訟。樂團成員多數也不同意他們的同事提出訴訟，因為這可能有損樂團
的國際名譽。)儘管樂團總監和多數團員不認同這項訴訟，但法院預計將
在五月份法庭將審理這個音樂界罕見的勞資爭議。歐洲幾個國家，今天同
時發生勞資爭議。法國有好幾千名消防隊員，為了爭取提前退休，走上了
巴黎街頭抗議，不料因為場面失控，跟警方爆發衝突。為了爭取提前在5
0歲退休，25號三千多名法國消防隊員在首都巴黎，進行一天遊行抗議
。起初，大家靜靜躺在街頭，為過去十年來因公殉職的235名同僚默哀
致意。後來，有人開始燃放煙霧彈和鞭炮，而警方也還以催淚瓦斯和水柱
。場面相當混亂。根據法國法令規定，消防員退休年齡為55歲。不過這
數千名消防隊員認為，他們從事的是高度危險的行業，應當提前五年在5
0歲退休。而德國波昂知名的貝多芬交響樂團，也發生勞資糾紛。16名
小提琴演奏家不滿演奏其他樂器的同事，工作量較少，但是領的錢卻跟他
們一樣多。因而一狀告上法院。但根據樂團總監表示，大多數人都不贊成
這樣的作法(總監:德國交響樂團協會不贊同這個訴訟。樂團成員多數也
不同意他們的同事提出訴訟，因為這可能有損樂團的國際名譽。)儘管樂
團總監和多數團員不認同這項訴訟，但法院預計將在五月份法庭將審理這
個音樂界罕見的勞資爭議。歐洲幾個國家，今天同時發生勞資爭議。法國
有好幾千名消防隊員，為了爭取提前退休，走上了巴黎街頭抗議，不料因
為場面失控，跟警方爆發衝突。為了爭取提前在50歲退休，25號三千
多名法國消防隊員在首都巴黎，進行一天遊行抗議。起初，大家靜靜躺在
街頭，為過去十年來因公殉職的235名同僚默哀致意。後來，有人開始
燃放煙霧彈和鞭炮，而警方也還以催淚瓦斯和水柱。場面相當混亂。根據
法國法令規定，消防員退休年齡為55歲。不過這數千名消防隊員認為，
他們從事的是高度危險的行業，應當提前五年在50歲退休。而德國波昂
知名的貝多芬交響樂團，也發生勞資糾紛。16名小提琴演奏家不滿演奏
其他樂器的同事，工作量較少，但是領的錢卻跟他們一樣多。因而一狀告
上法院。但根據樂團總監表示，大多數人都不贊成這樣的作法(總監:德
國交響樂團協會不贊同這個訴訟。樂團成員多數也不同意他們的同事提出
訴訟，因為這可能有損樂團的國際名譽。)儘管樂團總監和多數團員不認
同這項訴訟，但法院預計將在五月份法庭將審理這個音樂界罕見的勞資爭
議。歐洲幾個國家，今天同時發生勞資爭議。法國有好幾千名消防隊員，
為了爭取提前退休，走上了巴黎街頭抗議，不料因為場面失控，跟警方爆
發衝突。為了爭取提前在50歲退休，25號三千多名法國消防隊員在首
都巴黎，進行一天遊行抗議。起初，大家靜靜躺在街頭，為過去十年來因
公殉職的235名同僚默哀致意。後來，有人開始燃放煙霧彈和鞭炮，而
警方也還以催淚瓦斯和水柱。場面相當混亂。根據法國法令規定，消防員
退休年齡為55歲。不過這數千名消防隊員認為，他們從事的是高度危險
的行業，應當提前五年在50歲退休。而德國波昂知名的貝多芬交響樂團
，也發生勞資糾紛。16名小提琴演奏家不滿演奏其他樂器的同事，工作
量較少，但是領的錢卻跟他們一樣多。因而一狀告上法院。但根據樂團總
監表示，大多數人都不贊成這樣的作法(總監:德國交響樂團協會不贊同
這個訴訟。樂團成員多數也不同意他們的同事提出訴訟，因為這可能有損
樂團的國際名譽。)儘管樂團總監和多數團員不認同這項訴訟，但法院預
計將在五月份法庭將審理這個音樂界罕見的勞資爭議。歐洲幾個國家，今
天同時發生勞資爭議。法國有好幾千名消防隊員，為了爭取提前退休，走
上了巴黎街頭抗議，不料因為場面失控，跟警方爆發衝突。為了爭取提前
在50歲退休，25號三千多名法國消防隊員在首都巴黎，進行一天遊行
抗議。起初，大家靜靜躺在街頭，為過去十年來因公殉職的235名同僚
默哀致意。後來，有人開始燃放煙霧彈和鞭炮，而警方也還以催淚瓦斯和
水柱。場面相當混亂。根據法國法令規定，消防員退休年齡為55歲。不
過這數千名消防隊員認為，他們從事的是高度危險的行業，應當提前五年
在50歲退休。而德國波昂知名的貝多芬交響樂團，也發生勞資糾紛。1
6名小提琴演奏家不滿演奏其他樂器的同事，工作量較少，但是領的錢卻
跟他們一樣多。因而一狀告上法院。但根據樂團總監表示，大多數人都不
贊成這樣的作法(總監:德國交響樂團協會不贊同這個訴訟。樂團成員多
數也不同意他們的同事提出訴訟，因為這可能有損樂團的國際名譽。)儘
管樂團總監和多數團員不認同這項訴訟，但法院預計將在五月份法庭將審
理這個音樂界罕見的勞資爭議。歐洲幾個國家，今天同時發生勞資爭議。
法國有好幾千名消防隊員，為了爭取提前退休，走上了巴黎街頭抗議，不
料因為場面失控，跟警方爆發衝突。為了爭取提前在50歲退休，25號
三千多名法國消防隊員在首都巴黎，進行一天遊行抗議。起初，大家靜靜
躺在街頭，為過去十年來因公殉職的235名同僚默哀致意。後來，有人
開始燃放煙霧彈和鞭炮，而警方也還以催淚瓦斯和水柱。場面相當混亂。
根據法國法令規定，消防員退休年齡為55歲。不過這數千名消防隊員認
為，他們從事的是高度危險的行業，應當提前五年在50歲退休。而德國
波昂知名的貝多芬交響樂團，也發生勞資糾紛。16名小提琴演奏家不滿
演奏其他樂器的同事，工作量較少，但是領的錢卻跟他們一樣多。因而一
狀告上法院。但根據樂團總監表示，大多數人都不贊成這樣的作法(總監
:德國交響樂團協會不贊同這個訴訟。樂團成員多數也不同意他們的同事
提出訴訟，因為這可能有損樂團的國際名譽。)儘管樂團總監和多數團員
不認同這項訴訟，但法院預計將在五月份法庭將審理這個音樂界罕見的勞
資爭議。歐洲幾個國家，今天同時發生勞資爭議。法國有好幾千名消防隊
員，為了爭取提前退休，走上了巴黎街頭抗議，不料因為場面失控，跟警
方爆發衝突。為了爭取提前在50歲退休，25號三千多名法國消防隊員
在首都巴黎，進行一天遊行抗議。起初，大家靜靜躺在街頭，為過去十年
來因公殉職的235名同僚默哀致意。後來，有人開始燃放煙霧彈和鞭炮
，而警方也還以催淚瓦斯和水柱。場面相當混亂。根據法國法令規定，消
防員退休年齡為55歲。不過這數千名消防隊員認為，他們從事的是高度
危險的行業，應當提前五年在50歲退休。而德國波昂知名的貝多芬交響
樂團，也發生勞資糾紛。16名小提琴演奏家不滿演奏其他樂器的同事，
工作量較少，但是領的錢卻跟他們一樣多。因而一狀告上法院。但根據樂
團總監表示，大多數人都不贊成這樣的作法(總監:德國交響樂團協會不
贊同這個訴訟。樂團成員多數也不同意他們的同事提出訴訟，因為這可能
有損樂團的國際名譽。)儘管樂團總監和多數團員不認同這項訴訟，但法
院預計將在五月份法庭將審理這個音樂界罕見的勞資爭議。歐洲幾個國家
，今天同時發生勞資爭議。法國有好幾千名消防隊員，為了爭取提前退休
，走上了巴黎街頭抗議，不料因為場面失控，跟警方爆發衝突。為了爭取
提前在50歲退休，25號三千多名法國消防隊員在首都巴黎，進行一天
遊行抗議。起初，大家靜靜躺在街頭，為過去十年來因公殉職的235名
同僚默哀致意。後來，有人開始燃放煙霧彈和鞭炮，而警方也還以催淚瓦
斯和水柱。場面相當混亂。根據法國法令規定，消防員退休年齡為55歲
。不過這數千名消防隊員認為，他們從事的是高度危險的行業，應當提前
五年在50歲退休。而德國波昂知名的貝多芬交響樂團，也發生勞資糾紛
。16名小提琴演奏家不滿演奏其他樂器的同事，工作量較少，但是領的
錢卻跟他們一樣多。因而一狀告上法院。但根據樂團總監表示，大多數人
都不贊成這樣的作法(總監:德國交響樂團協會不贊同這個訴訟。樂團成
員多數也不同意他們的同事提出訴訟，因為這可能有損樂團的國際名譽。
)儘管樂團總監和多數團員不認同這項訴訟，但法院預計將在五月份法庭
將審理這個音樂界罕見的勞資爭議。歐洲幾個國家，今天同時發生勞資爭
議。法國有好幾千名消防隊員，為了爭取提前退休，走上了巴黎街頭抗議
，不料因為場面失控，跟警方爆發衝突。為了爭取提前在50歲退休，2
5號三千多名法國消防隊員在首都巴黎，進行一天遊行抗議。起初，大家
靜靜躺在街頭，為過去十年來因公殉職的235名同僚默哀致意。後來，
有人開始燃放煙霧彈和鞭炮，而警方也還以催淚瓦斯和水柱。場面相當混
亂。根據法國法令規定，消防員退休年齡為55歲。不過這數千名消防隊
員認為，他們從事的是高度危險的行業，應當提前五年在50歲退休。而
德國波昂知名的貝多芬交響樂團，也發生勞資糾紛。16名小提琴演奏家
不滿演奏其他樂器的同事，工作量較少，但是領的錢卻跟他們一樣多。因
而一狀告上法院。但根據樂團總監表示，大多數人都不贊成這樣的作法(
總監:德國交響樂團協會不贊同這個訴訟。樂團成員多數也不同意他們的
同事提出訴訟，因為這可能有損樂團的國際名譽。)儘管樂團總監和多數
團員不認同這項訴訟，但法院預計將在五月份法庭將審理這個音樂界罕見
的勞資爭議。歐洲幾個國家，今天同時發生勞資爭議。法國有好幾千名消
防隊員，為了爭取提前退休，走上了巴黎街頭抗議，不料因為場面失控，
跟警方爆發衝突。為了爭取提前在50歲退休，25號三千多名法國消防
隊員在首都巴黎，進行一天遊行抗議。起初，大家靜靜躺在街頭，為過去
十年來因公殉職的235名同僚默哀致意。後來，有人開始燃放煙霧彈和
鞭炮，而警方也還以催淚瓦斯和水柱。場面相當混亂。根據法國法令規定
，消防員退休年齡為55歲。不過這數千名消防隊員認為，他們從事的是
高度危險的行業，應當提前五年在50歲退休。而德國波昂知名的貝多芬
交響樂團，也發生勞資糾紛。16名小提琴演奏家不滿演奏其他樂器的同
事，工作量較少，但是領的錢卻跟他們一樣多。因而一狀告上法院。但根
據樂團總監表示，大多數人都不贊成這樣的作法(總監:德國交響樂團協
會不贊同這個訴訟。樂團成員多數也不同意他們的同事提出訴訟，因為這
可能有損樂團的國際名譽。)儘管樂團總監和多數團員不認同這項訴訟，
但法院預計將在五月份法庭將審理這個音樂界罕見的勞資爭議。歐洲幾個
國家，今天同時發生勞資爭議。法國有好幾千名消防隊員，為了爭取提前
退休，走上了巴黎街頭抗議，不料因為場面失控，跟警方爆發衝突。為了
爭取提前在50歲退休，25號三千多名法國消防隊員在首都巴黎，進行
一天遊行抗議。起初，大家靜靜躺在街頭，為過去十年來因公殉職的23
5名同僚默哀致意。後來，有人開始燃放煙霧彈和鞭炮，而警方也還以催
淚瓦斯和水柱。場面相當混亂。根據法國法令規定，消防員退休年齡為5
5歲。不過這數千名消防隊員認為，他們從事的是高度危險的行業，應當
提前五年在50歲退休。而德國波昂知名的貝多芬交響樂團，也發生勞資
糾紛。16名小提琴演奏家不滿演奏其他樂器的同事，工作量較少，但是
領的錢卻跟他們一樣多。因而一狀告上法院。但根據樂團總監表示，大多
數人都不贊成這樣的作法(總監:德國交響樂團協會不贊同這個訴訟。樂
團成員多數也不同意他們的同事提出訴訟，因為這可能有損樂團的國際名
譽。)儘管樂團總監和多數團員不認同這項訴訟，但法院預計將在五月份
法庭將審理這個音樂界罕見的勞資爭議。歐洲幾個國家，今天同時發生勞
資爭議。法國有好幾千名消防隊員，為了爭取提前退休，走上了巴黎街頭
抗議，不料因為場面失控，跟警方爆發衝突。為了爭取提前在50歲退休
，25號三千多名法國消防隊員在首都巴黎，進行一天遊行抗議。起初，
大家靜靜躺在街頭，為過去十年來因公殉職的235名同僚默哀致意。後
來，有人開始燃放煙霧彈和鞭炮，而警方也還以催淚瓦斯和水柱。場面相
當混亂。根據法國法令規定，消防員退休年齡為55歲。不過這數千名消
防隊員認為，他們從事的是高度危險的行業，應當提前五年在50歲退休
。而德國波昂知名的貝多芬交響樂團，也發生勞資糾紛。16名小提琴演
奏家不滿演奏其他樂器的同事，工作量較少，但是領的錢卻跟他們一樣多
。因而一狀告上法院。但根據樂團總監表示，大多數人都不贊成這樣的作
法(總監:德國交響樂團協會不贊同這個訴訟。樂團成員多數也不同意他
們的同事提出訴訟，因為這可能有損樂團的國際名譽。)儘管樂團總監和
多數團員不認同這項訴訟，但法院預計將在五月份法庭將審理這個音樂界
罕見的勞資爭議。歐洲幾個國家，今天同時發生勞資爭議。法國有好幾千
名消防隊員，為了爭取提前退休，走上了巴黎街頭抗議，不料因為場面失
控，跟警方爆發衝突。為了爭取提前在50歲退休，25號三千多名法國
消防隊員在首都巴黎，進行一天遊行抗議。起初，大家靜靜躺在街頭，為
過去十年來因公殉職的235名同僚默哀致意。後來，有人開始燃放煙霧
彈和鞭炮，而警方也還以催淚瓦斯和水柱。場面相當混亂。根據法國法令
規定，消防員退休年齡為55歲。不過這數千名消防隊員認為，他們從事
的是高度危險的行業，應當提前五年在50歲退休。而德國波昂知名的貝
多芬交響樂團，也發生勞資糾紛。16名小提琴演奏家不滿演奏其他樂器
的同事，工作量較少，但是領的錢卻跟他們一樣多。因而一狀告上法院。
但根據樂團總監表示，大多數人都不贊成這樣的作法(總監:德國交響樂
團協會不贊同這個訴訟。樂團成員多數也不同意他們的同事提出訴訟，因
為這可能有損樂團的國際名譽。)儘管樂團總監和多數團員不認同這項訴
訟，但法院預計將在五月份法庭將審理這個音樂界罕見的勞資爭議。歐洲
幾個國家，今天同時發生勞資爭議。法國有好幾千名消防隊員，為了爭取
提前退休，走上了巴黎街頭抗議，不料因為場面失控，跟警方爆發衝突。
為了爭取提前在50歲退休，25號三千多名法國消防隊員在首都巴黎，
進行一天遊行抗議。起初，大家靜靜躺在街頭，為過去十年來因公殉職的
235名同僚默哀致意。後來，有人開始燃放煙霧彈和鞭炮，而警方也還
以催淚瓦斯和水柱。場面相當混亂。根據法國法令規定，消防員退休年齡
為55歲。不過這數千名消防隊員認為，他們從事的是高度危險的行業，
應當提前五年在50歲退休。而德國波昂知名的貝多芬交響樂團，也發生
勞資糾紛。16名小提琴演奏家不滿演奏其他樂器的同事，工作量較少，
但是領的錢卻跟他們一樣多。因而一狀告上法院。但根據樂團總監表示，
大多數人都不贊成這樣的作法(總監:德國交響樂團協會不贊同這個訴訟
。樂團成員多數也不同意他們的同事提出訴訟，因為這可能有損樂團的國
際名譽。)儘管樂團總監和多數團員不認同這項訴訟，但法院預計將在五
月份法庭將審理這個音樂界罕見的勞資爭議。
