在西班牙發生火車爆炸案以後，世界各國不斷接到有關恐怖行動的情報，
根據美國聯邦調查局的最新報告，在德州的煉油廠，恐怕會成為恐怖攻擊
的目標，另外在歐洲的義大利，也首度在羅馬舉行了反恐演習。25號晚
間，義大利首都羅馬市中心的火車站，舉行有史以來第一次反恐演習。這
次長達75分鐘的演習，是模擬火車站遭到沙林毒氣攻擊，250名醫療
及消防人員，除了要同時救助多名傷患，也要演練如何正確使用消毒和防
護器材，同時在火車站外面架設簡易化學分析室，分析毒氣成分，對進出
人員進行檢測等等。在美國，聯邦調查局25號則是發佈一份報告，表示
根據海外的初步情報，認為德州煉油廠將會在今年11月美國大選時，成
為恐怖攻擊的目標。(聯邦調查局發言人道金:那些不甚清楚也稱不上確
實的情報指出，位在德州的煉油廠有可能成為攻擊目標。)聯邦調查局表
示，儘管細節付之闕如，這類情報仍舊不可忽視，尤其美國油價上星期才
剛創下歷史新高，如果煉油廠受攻擊，對美國經濟打擊恐怕不堪設想。而
德州各地煉油廠也表示，已經全面提高戒備。在西班牙發生火車爆炸案以
後，世界各國不斷接到有關恐怖行動的情報，根據美國聯邦調查局的最新
報告，在德州的煉油廠，恐怕會成為恐怖攻擊的目標，另外在歐洲的義大
利，也首度在羅馬舉行了反恐演習。25號晚間，義大利首都羅馬市中心
的火車站，舉行有史以來第一次反恐演習。這次長達75分鐘的演習，是
模擬火車站遭到沙林毒氣攻擊，250名醫療及消防人員，除了要同時救
助多名傷患，也要演練如何正確使用消毒和防護器材，同時在火車站外面
架設簡易化學分析室，分析毒氣成分，對進出人員進行檢測等等。在美國
，聯邦調查局25號則是發佈一份報告，表示根據海外的初步情報，認為
德州煉油廠將會在今年11月美國大選時，成為恐怖攻擊的目標。(聯邦
調查局發言人道金:那些不甚清楚也稱不上確實的情報指出，位在德州的
煉油廠有可能成為攻擊目標。)聯邦調查局表示，儘管細節付之闕如，這
類情報仍舊不可忽視，尤其美國油價上星期才剛創下歷史新高，如果煉油
廠受攻擊，對美國經濟打擊恐怕不堪設想。而德州各地煉油廠也表示，已
經全面提高戒備。在西班牙發生火車爆炸案以後，世界各國不斷接到有關
恐怖行動的情報，根據美國聯邦調查局的最新報告，在德州的煉油廠，恐
怕會成為恐怖攻擊的目標，另外在歐洲的義大利，也首度在羅馬舉行了反
恐演習。25號晚間，義大利首都羅馬市中心的火車站，舉行有史以來第
一次反恐演習。這次長達75分鐘的演習，是模擬火車站遭到沙林毒氣攻
擊，250名醫療及消防人員，除了要同時救助多名傷患，也要演練如何
正確使用消毒和防護器材，同時在火車站外面架設簡易化學分析室，分析
毒氣成分，對進出人員進行檢測等等。在美國，聯邦調查局25號則是發
佈一份報告，表示根據海外的初步情報，認為德州煉油廠將會在今年11
月美國大選時，成為恐怖攻擊的目標。(聯邦調查局發言人道金:那些不
甚清楚也稱不上確實的情報指出，位在德州的煉油廠有可能成為攻擊目標
。)聯邦調查局表示，儘管細節付之闕如，這類情報仍舊不可忽視，尤其
美國油價上星期才剛創下歷史新高，如果煉油廠受攻擊，對美國經濟打擊
恐怕不堪設想。而德州各地煉油廠也表示，已經全面提高戒備。在西班牙
發生火車爆炸案以後，世界各國不斷接到有關恐怖行動的情報，根據美國
聯邦調查局的最新報告，在德州的煉油廠，恐怕會成為恐怖攻擊的目標，
另外在歐洲的義大利，也首度在羅馬舉行了反恐演習。25號晚間，義大
利首都羅馬市中心的火車站，舉行有史以來第一次反恐演習。這次長達7
5分鐘的演習，是模擬火車站遭到沙林毒氣攻擊，250名醫療及消防人
員，除了要同時救助多名傷患，也要演練如何正確使用消毒和防護器材，
同時在火車站外面架設簡易化學分析室，分析毒氣成分，對進出人員進行
檢測等等。在美國，聯邦調查局25號則是發佈一份報告，表示根據海外
的初步情報，認為德州煉油廠將會在今年11月美國大選時，成為恐怖攻
擊的目標。(聯邦調查局發言人道金:那些不甚清楚也稱不上確實的情報
指出，位在德州的煉油廠有可能成為攻擊目標。)聯邦調查局表示，儘管
細節付之闕如，這類情報仍舊不可忽視，尤其美國油價上星期才剛創下歷
史新高，如果煉油廠受攻擊，對美國經濟打擊恐怕不堪設想。而德州各地
煉油廠也表示，已經全面提高戒備。在西班牙發生火車爆炸案以後，世界
各國不斷接到有關恐怖行動的情報，根據美國聯邦調查局的最新報告，在
德州的煉油廠，恐怕會成為恐怖攻擊的目標，另外在歐洲的義大利，也首
度在羅馬舉行了反恐演習。25號晚間，義大利首都羅馬市中心的火車站
，舉行有史以來第一次反恐演習。這次長達75分鐘的演習，是模擬火車
站遭到沙林毒氣攻擊，250名醫療及消防人員，除了要同時救助多名傷
患，也要演練如何正確使用消毒和防護器材，同時在火車站外面架設簡易
化學分析室，分析毒氣成分，對進出人員進行檢測等等。在美國，聯邦調
查局25號則是發佈一份報告，表示根據海外的初步情報，認為德州煉油
廠將會在今年11月美國大選時，成為恐怖攻擊的目標。(聯邦調查局發
言人道金:那些不甚清楚也稱不上確實的情報指出，位在德州的煉油廠有
可能成為攻擊目標。)聯邦調查局表示，儘管細節付之闕如，這類情報仍
舊不可忽視，尤其美國油價上星期才剛創下歷史新高，如果煉油廠受攻擊
，對美國經濟打擊恐怕不堪設想。而德州各地煉油廠也表示，已經全面提
高戒備。在西班牙發生火車爆炸案以後，世界各國不斷接到有關恐怖行動
的情報，根據美國聯邦調查局的最新報告，在德州的煉油廠，恐怕會成為
恐怖攻擊的目標，另外在歐洲的義大利，也首度在羅馬舉行了反恐演習。
25號晚間，義大利首都羅馬市中心的火車站，舉行有史以來第一次反恐
演習。這次長達75分鐘的演習，是模擬火車站遭到沙林毒氣攻擊，25
0名醫療及消防人員，除了要同時救助多名傷患，也要演練如何正確使用
消毒和防護器材，同時在火車站外面架設簡易化學分析室，分析毒氣成分
，對進出人員進行檢測等等。在美國，聯邦調查局25號則是發佈一份報
告，表示根據海外的初步情報，認為德州煉油廠將會在今年11月美國大
選時，成為恐怖攻擊的目標。(聯邦調查局發言人道金:那些不甚清楚也
稱不上確實的情報指出，位在德州的煉油廠有可能成為攻擊目標。)聯邦
調查局表示，儘管細節付之闕如，這類情報仍舊不可忽視，尤其美國油價
上星期才剛創下歷史新高，如果煉油廠受攻擊，對美國經濟打擊恐怕不堪
設想。而德州各地煉油廠也表示，已經全面提高戒備。在西班牙發生火車
爆炸案以後，世界各國不斷接到有關恐怖行動的情報，根據美國聯邦調查
局的最新報告，在德州的煉油廠，恐怕會成為恐怖攻擊的目標，另外在歐
洲的義大利，也首度在羅馬舉行了反恐演習。25號晚間，義大利首都羅
馬市中心的火車站，舉行有史以來第一次反恐演習。這次長達75分鐘的
演習，是模擬火車站遭到沙林毒氣攻擊，250名醫療及消防人員，除了
要同時救助多名傷患，也要演練如何正確使用消毒和防護器材，同時在火
車站外面架設簡易化學分析室，分析毒氣成分，對進出人員進行檢測等等
。在美國，聯邦調查局25號則是發佈一份報告，表示根據海外的初步情
報，認為德州煉油廠將會在今年11月美國大選時，成為恐怖攻擊的目標
。(聯邦調查局發言人道金:那些不甚清楚也稱不上確實的情報指出，位
在德州的煉油廠有可能成為攻擊目標。)聯邦調查局表示，儘管細節付之
闕如，這類情報仍舊不可忽視，尤其美國油價上星期才剛創下歷史新高，
如果煉油廠受攻擊，對美國經濟打擊恐怕不堪設想。而德州各地煉油廠也
表示，已經全面提高戒備。
