原本今天可能三讀通過的正副總統選罷法，在長達八小時的朝野協商之後
，最後並沒有任何進展。因此無論是民進黨版的行政驗票，還是國親版的
司法行政驗票，目前都還是沒有任何法源依據。從早上九點，一直到下午
五點半，長達八小時的朝野協商不但沒有達成任何共識，連實質條文審查
都還沒開始，一整天下來，朝野政黨輪流缺席遲到，議事完全停擺，因此
無論是民進黨版的行政驗票，還是國親版本的司法行政驗票，通通無法排
上這次的院會。朝野立委相互指責對方刻意杯葛，根本不願意立即驗票，
不過今天無論藍綠政黨卻都只是消極讓議事空轉，一直到等到下午五點院
會結束，立委才紛紛離去，而原本今天打算三讀通過的正副總統選罷法，
不但沒有任何具體進展，也尚未決定何時繼續再度召開朝野協商。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。原本今天可能三讀通過的正副總統選罷法，在
長達八小時的朝野協商之後，最後並沒有任何進展。因此無論是民進黨版
的行政驗票，還是國親版的司法行政驗票，目前都還是沒有任何法源依據
。從早上九點，一直到下午五點半，長達八小時的朝野協商不但沒有達成
任何共識，連實質條文審查都還沒開始，一整天下來，朝野政黨輪流缺席
遲到，議事完全停擺，因此無論是民進黨版的行政驗票，還是國親版本的
司法行政驗票，通通無法排上這次的院會。朝野立委相互指責對方刻意杯
葛，根本不願意立即驗票，不過今天無論藍綠政黨卻都只是消極讓議事空
轉，一直到等到下午五點院會結束，立委才紛紛離去，而原本今天打算三
讀通過的正副總統選罷法，不但沒有任何具體進展，也尚未決定何時繼續
再度召開朝野協商。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。原本今天可能三讀
通過的正副總統選罷法，在長達八小時的朝野協商之後，最後並沒有任何
進展。因此無論是民進黨版的行政驗票，還是國親版的司法行政驗票，目
前都還是沒有任何法源依據。從早上九點，一直到下午五點半，長達八小
時的朝野協商不但沒有達成任何共識，連實質條文審查都還沒開始，一整
天下來，朝野政黨輪流缺席遲到，議事完全停擺，因此無論是民進黨版的
行政驗票，還是國親版本的司法行政驗票，通通無法排上這次的院會。朝
野立委相互指責對方刻意杯葛，根本不願意立即驗票，不過今天無論藍綠
政黨卻都只是消極讓議事空轉，一直到等到下午五點院會結束，立委才紛
紛離去，而原本今天打算三讀通過的正副總統選罷法，不但沒有任何具體
進展，也尚未決定何時繼續再度召開朝野協商。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。原本今天可能三讀通過的正副總統選罷法，在長達八小時的朝野
協商之後，最後並沒有任何進展。因此無論是民進黨版的行政驗票，還是
國親版的司法行政驗票，目前都還是沒有任何法源依據。從早上九點，一
直到下午五點半，長達八小時的朝野協商不但沒有達成任何共識，連實質
條文審查都還沒開始，一整天下來，朝野政黨輪流缺席遲到，議事完全停
擺，因此無論是民進黨版的行政驗票，還是國親版本的司法行政驗票，通
通無法排上這次的院會。朝野立委相互指責對方刻意杯葛，根本不願意立
即驗票，不過今天無論藍綠政黨卻都只是消極讓議事空轉，一直到等到下
午五點院會結束，立委才紛紛離去，而原本今天打算三讀通過的正副總統
選罷法，不但沒有任何具體進展，也尚未決定何時繼續再度召開朝野協商
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。原本今天可能三讀通過的正副總統選
罷法，在長達八小時的朝野協商之後，最後並沒有任何進展。因此無論是
民進黨版的行政驗票，還是國親版的司法行政驗票，目前都還是沒有任何
法源依據。從早上九點，一直到下午五點半，長達八小時的朝野協商不但
沒有達成任何共識，連實質條文審查都還沒開始，一整天下來，朝野政黨
輪流缺席遲到，議事完全停擺，因此無論是民進黨版的行政驗票，還是國
親版本的司法行政驗票，通通無法排上這次的院會。朝野立委相互指責對
方刻意杯葛，根本不願意立即驗票，不過今天無論藍綠政黨卻都只是消極
讓議事空轉，一直到等到下午五點院會結束，立委才紛紛離去，而原本今
天打算三讀通過的正副總統選罷法，不但沒有任何具體進展，也尚未決定
何時繼續再度召開朝野協商。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
