國際新聞方面，先來看英國的「國際透明組織」、今天公布「全球十大
貪污名單」，前印尼總統蘇哈托，排在榜首。
他在長達三十幾年的執政期間，侵吞了國家150億到350億美元的
財產。
另外，菲律賓前總統馬可仕、艾斯特拉達，也都雙雙名列榜上。
國際透明組織25號公佈的「全球貪污報告」當中，檢視了過去二十年
全球政治領袖，發表一份「十大貪污名單」。
一九六七年上台的印尼前總統蘇哈托，在三十二年統治期間，家族財產
累積高達一百五十億到三百五十億美元，高居排行榜第一名。
其次是菲律賓前總統馬可士，十四年執政期間，家產高達五十億到一百
億美元。
薩伊前總統蒙博托雖然排名第三，但國際透明組織強調，若從薩伊每人
國內生產毛額只有一百美元來看，貪污的額度格外驚人。
而菲律賓除了馬可士之外，另一位前總統艾斯特拉達，也榜上有名排名
第十。
台灣的邦交國海地和尼加拉瓜兩國的前元首，杜華利和阿雷曼分別排名
第六和第九。
這十大貪污排行榜多為亞洲和非洲國家，顯示國家監督機制還有待加強
。
國際透明組織指出，除了掃除貪官之外，如何把這些從民間收刮而來的
財富，回歸於民也很重要。
而去年十二月九號所完成的聯合國反貪污公約，起了很大的作用。
舉例來說，奈及利亞前總統阿巴加所污的錢，有五千萬美元存在瑞士的
銀行，瑞士已經答應歸還奈國。
