一般的流浪狗到了收容中心，七天沒有人認領就會面臨安樂死的命運，為
了避免這樣的結局，有許多愛心人士自掏腰包，收養流浪狗，為了避免狗
兒愈生愈多，農委會今年特別補助三千隻的流浪犬可以免費節育，來減輕
愛心人士的負擔。覺統合教室練習丟不少愛心媽媽或民間社團憑私人的力
量，收容餵養流浪狗，給了流浪狗一個棲身之所。不過，狗兒驚人的繁殖
力，也增加了收容者的負擔。獸醫生估計，被收容的流浪犬大約只有一半
會進行節育手術。為了避免民間流浪狗收容，不小心成為狗隻繁殖場。農
委會今年決定擴大補助兩千隻母犬與一千隻公犬，進行免費的節育手術。
由於這項措施只針對被收容的流浪犬，收養者必須先加入動物保護團體成
為會員，透過團體才能申請補助。不過，也有獸醫師反應，全台流浪犬有
上萬隻，這項補助配額顯然還有很大的增加空間。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導一般的流浪狗到了收容中心，七天沒有人認領就會面臨安樂死的
命運，為了避免這樣的結局，有許多愛心人士自掏腰包，收養流浪狗，為
了避免狗兒愈生愈多，農委會今年特別補助三千隻的流浪犬可以免費節育
，來減輕愛心人士的負擔。覺統合教室練習丟不少愛心媽媽或民間社團憑
私人的力量，收容餵養流浪狗，給了流浪狗一個棲身之所。不過，狗兒驚
人的繁殖力，也增加了收容者的負擔。獸醫生估計，被收容的流浪犬大約
只有一半會進行節育手術。為了避免民間流浪狗收容，不小心成為狗隻繁
殖場。農委會今年決定擴大補助兩千隻母犬與一千隻公犬，進行免費的節
育手術。由於這項措施只針對被收容的流浪犬，收養者必須先加入動物保
護團體成為會員，透過團體才能申請補助。不過，也有獸醫師反應，全台
流浪犬有上萬隻，這項補助配額顯然還有很大的增加空間。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導一般的流浪狗到了收容中心，七天沒有人認領就會面臨
安樂死的命運，為了避免這樣的結局，有許多愛心人士自掏腰包，收養流
浪狗，為了避免狗兒愈生愈多，農委會今年特別補助三千隻的流浪犬可以
免費節育，來減輕愛心人士的負擔。覺統合教室練習丟不少愛心媽媽或民
間社團憑私人的力量，收容餵養流浪狗，給了流浪狗一個棲身之所。不過
，狗兒驚人的繁殖力，也增加了收容者的負擔。獸醫生估計，被收容的流
浪犬大約只有一半會進行節育手術。為了避免民間流浪狗收容，不小心成
為狗隻繁殖場。農委會今年決定擴大補助兩千隻母犬與一千隻公犬，進行
免費的節育手術。由於這項措施只針對被收容的流浪犬，收養者必須先加
入動物保護團體成為會員，透過團體才能申請補助。不過，也有獸醫師反
應，全台流浪犬有上萬隻，這項補助配額顯然還有很大的增加空間。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導一般的流浪狗到了收容中心，七天沒有人認領
就會面臨安樂死的命運，為了避免這樣的結局，有許多愛心人士自掏腰包
，收養流浪狗，為了避免狗兒愈生愈多，農委會今年特別補助三千隻的流
浪犬可以免費節育，來減輕愛心人士的負擔。覺統合教室練習丟不少愛心
媽媽或民間社團憑私人的力量，收容餵養流浪狗，給了流浪狗一個棲身之
所。不過，狗兒驚人的繁殖力，也增加了收容者的負擔。獸醫生估計，被
收容的流浪犬大約只有一半會進行節育手術。為了避免民間流浪狗收容，
不小心成為狗隻繁殖場。農委會今年決定擴大補助兩千隻母犬與一千隻公
犬，進行免費的節育手術。由於這項措施只針對被收容的流浪犬，收養者
必須先加入動物保護團體成為會員，透過團體才能申請補助。不過，也有
獸醫師反應，全台流浪犬有上萬隻，這項補助配額顯然還有很大的增加空
間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導一般的流浪狗到了收容中心，七天沒
有人認領就會面臨安樂死的命運，為了避免這樣的結局，有許多愛心人士
自掏腰包，收養流浪狗，為了避免狗兒愈生愈多，農委會今年特別補助三
千隻的流浪犬可以免費節育，來減輕愛心人士的負擔。覺統合教室練習丟
不少愛心媽媽或民間社團憑私人的力量，收容餵養流浪狗，給了流浪狗一
個棲身之所。不過，狗兒驚人的繁殖力，也增加了收容者的負擔。獸醫生
估計，被收容的流浪犬大約只有一半會進行節育手術。為了避免民間流浪
狗收容，不小心成為狗隻繁殖場。農委會今年決定擴大補助兩千隻母犬與
一千隻公犬，進行免費的節育手術。由於這項措施只針對被收容的流浪犬
，收養者必須先加入動物保護團體成為會員，透過團體才能申請補助。不
過，也有獸醫師反應，全台流浪犬有上萬隻，這項補助配額顯然還有很大
的增加空間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導一般的流浪狗到了收容中心
，七天沒有人認領就會面臨安樂死的命運，為了避免這樣的結局，有許多
愛心人士自掏腰包，收養流浪狗，為了避免狗兒愈生愈多，農委會今年特
別補助三千隻的流浪犬可以免費節育，來減輕愛心人士的負擔。覺統合教
室練習丟不少愛心媽媽或民間社團憑私人的力量，收容餵養流浪狗，給了
流浪狗一個棲身之所。不過，狗兒驚人的繁殖力，也增加了收容者的負擔
。獸醫生估計，被收容的流浪犬大約只有一半會進行節育手術。為了避免
民間流浪狗收容，不小心成為狗隻繁殖場。農委會今年決定擴大補助兩千
隻母犬與一千隻公犬，進行免費的節育手術。由於這項措施只針對被收容
的流浪犬，收養者必須先加入動物保護團體成為會員，透過團體才能申請
補助。不過，也有獸醫師反應，全台流浪犬有上萬隻，這項補助配額顯然
還有很大的增加空間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導一般的流浪狗到了
收容中心，七天沒有人認領就會面臨安樂死的命運，為了避免這樣的結局
，有許多愛心人士自掏腰包，收養流浪狗，為了避免狗兒愈生愈多，農委
會今年特別補助三千隻的流浪犬可以免費節育，來減輕愛心人士的負擔。
覺統合教室練習丟不少愛心媽媽或民間社團憑私人的力量，收容餵養流浪
狗，給了流浪狗一個棲身之所。不過，狗兒驚人的繁殖力，也增加了收容
者的負擔。獸醫生估計，被收容的流浪犬大約只有一半會進行節育手術。
為了避免民間流浪狗收容，不小心成為狗隻繁殖場。農委會今年決定擴大
補助兩千隻母犬與一千隻公犬，進行免費的節育手術。由於這項措施只針
對被收容的流浪犬，收養者必須先加入動物保護團體成為會員，透過團體
才能申請補助。不過，也有獸醫師反應，全台流浪犬有上萬隻，這項補助
配額顯然還有很大的增加空間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導一般的流
浪狗到了收容中心，七天沒有人認領就會面臨安樂死的命運，為了避免這
樣的結局，有許多愛心人士自掏腰包，收養流浪狗，為了避免狗兒愈生愈
多，農委會今年特別補助三千隻的流浪犬可以免費節育，來減輕愛心人士
的負擔。覺統合教室練習丟不少愛心媽媽或民間社團憑私人的力量，收容
餵養流浪狗，給了流浪狗一個棲身之所。不過，狗兒驚人的繁殖力，也增
加了收容者的負擔。獸醫生估計，被收容的流浪犬大約只有一半會進行節
育手術。為了避免民間流浪狗收容，不小心成為狗隻繁殖場。農委會今年
決定擴大補助兩千隻母犬與一千隻公犬，進行免費的節育手術。由於這項
措施只針對被收容的流浪犬，收養者必須先加入動物保護團體成為會員，
透過團體才能申請補助。不過，也有獸醫師反應，全台流浪犬有上萬隻，
這項補助配額顯然還有很大的增加空間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
一般的流浪狗到了收容中心，七天沒有人認領就會面臨安樂死的命運，為
了避免這樣的結局，有許多愛心人士自掏腰包，收養流浪狗，為了避免狗
兒愈生愈多，農委會今年特別補助三千隻的流浪犬可以免費節育，來減輕
愛心人士的負擔。覺統合教室練習丟不少愛心媽媽或民間社團憑私人的力
量，收容餵養流浪狗，給了流浪狗一個棲身之所。不過，狗兒驚人的繁殖
力，也增加了收容者的負擔。獸醫生估計，被收容的流浪犬大約只有一半
會進行節育手術。為了避免民間流浪狗收容，不小心成為狗隻繁殖場。農
委會今年決定擴大補助兩千隻母犬與一千隻公犬，進行免費的節育手術。
由於這項措施只針對被收容的流浪犬，收養者必須先加入動物保護團體成
為會員，透過團體才能申請補助。不過，也有獸醫師反應，全台流浪犬有
上萬隻，這項補助配額顯然還有很大的增加空間。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導
