玻利維亞民眾抗議政府出口天然氣，連日來罷工示威，政府12號宣布戒
嚴，派出軍隊鎮壓，造成多人傷亡。而同樣位於南美洲的哥倫比亞，即將
在月底舉行全國地方大選，但是卻傳出候選人接連遭到暗殺的消息。玻利
維亞首都「拉巴斯」附近的工業城「艾爾阿托」，12號發生二月份以來
、最嚴重的暴力衝突。（人權團體成員羅倫提：發生在艾爾阿托的事件，
依照我們的定義並不是衝突，而是屠殺，因為動用了重型武器。）為了抗
議玻利維亞政府出口天然氣到美國和墨西哥的計畫，以礦工為主的艾爾阿
托居民，兩個多星期來發動抗議，遭到政府軍鎮壓，至少十多人死亡。民
眾認為總統桑卻士的計劃，只是圖利他國，無法解決民眾貧困問題，加上
桑卻士在國際貨幣基金的支持下，宣佈增稅等措施，更讓民眾怨聲載道，
抗議頻傳。對於出兵鎮壓抗議民眾，玻利維亞政府並沒有正面回應，但是
指控工會團體以及異議人士藉機炒作，企圖發動政變推翻政府。另外哥倫
比亞，即將在26號舉行全國地方選舉，但是候選人卻面臨暗殺，綁架等
威脅。上週末又有三名候選人遇害，截至11號為止，已經至少25名候
選人喪生，還有160名候選人退選，其中有三分之一是因為遭到死亡恐
嚇而退出。眼看選舉在即，總統烏里貝特別信心喊話，要候選人參選到底
，絕不要向暴力屈服。（哥倫比亞總統烏里貝：當然我會擔心（候選人遭
到暗殺）。很久以前游擊隊就說他們擁武自重，是因為哥倫比亞沒有民主
的機會。現在我們有了機會，他們卻殺害了候選人。所以哥倫比亞才要說
：支持民主，反對游擊隊，反對民兵組織。）但是哥倫比亞政府也無法保
障候選人安全，只能提供自保守則做參考，烏里貝上任一年多，以鐵腕作
風掃蕩左派游擊隊，地方選舉能否順利舉行，也考驗民眾對他的信心。玻
利維亞民眾抗議政府出口天然氣，連日來罷工示威，政府12號宣布戒嚴
，派出軍隊鎮壓，造成多人傷亡。而同樣位於南美洲的哥倫比亞，即將在
月底舉行全國地方大選，但是卻傳出候選人接連遭到暗殺的消息。玻利維
亞首都「拉巴斯」附近的工業城「艾爾阿托」，12號發生二月份以來、
最嚴重的暴力衝突。（人權團體成員羅倫提：發生在艾爾阿托的事件，依
照我們的定義並不是衝突，而是屠殺，因為動用了重型武器。）為了抗議
玻利維亞政府出口天然氣到美國和墨西哥的計畫，以礦工為主的艾爾阿托
居民，兩個多星期來發動抗議，遭到政府軍鎮壓，至少十多人死亡。民眾
認為總統桑卻士的計劃，只是圖利他國，無法解決民眾貧困問題，加上桑
卻士在國際貨幣基金的支持下，宣佈增稅等措施，更讓民眾怨聲載道，抗
議頻傳。對於出兵鎮壓抗議民眾，玻利維亞政府並沒有正面回應，但是指
控工會團體以及異議人士藉機炒作，企圖發動政變推翻政府。另外哥倫比
亞，即將在26號舉行全國地方選舉，但是候選人卻面臨暗殺，綁架等威
脅。上週末又有三名候選人遇害，截至11號為止，已經至少25名候選
人喪生，還有160名候選人退選，其中有三分之一是因為遭到死亡恐嚇
而退出。眼看選舉在即，總統烏里貝特別信心喊話，要候選人參選到底，
絕不要向暴力屈服。（哥倫比亞總統烏里貝：當然我會擔心（候選人遭到
暗殺）。很久以前游擊隊就說他們擁武自重，是因為哥倫比亞沒有民主的
機會。現在我們有了機會，他們卻殺害了候選人。所以哥倫比亞才要說：
支持民主，反對游擊隊，反對民兵組織。）但是哥倫比亞政府也無法保障
候選人安全，只能提供自保守則做參考，烏里貝上任一年多，以鐵腕作風
掃蕩左派游擊隊，地方選舉能否順利舉行，也考驗民眾對他的信心。玻利
維亞民眾抗議政府出口天然氣，連日來罷工示威，政府12號宣布戒嚴，
派出軍隊鎮壓，造成多人傷亡。而同樣位於南美洲的哥倫比亞，即將在月
底舉行全國地方大選，但是卻傳出候選人接連遭到暗殺的消息。玻利維亞
首都「拉巴斯」附近的工業城「艾爾阿托」，12號發生二月份以來、最
嚴重的暴力衝突。（人權團體成員羅倫提：發生在艾爾阿托的事件，依照
我們的定義並不是衝突，而是屠殺，因為動用了重型武器。）為了抗議玻
利維亞政府出口天然氣到美國和墨西哥的計畫，以礦工為主的艾爾阿托居
民，兩個多星期來發動抗議，遭到政府軍鎮壓，至少十多人死亡。民眾認
為總統桑卻士的計劃，只是圖利他國，無法解決民眾貧困問題，加上桑卻
士在國際貨幣基金的支持下，宣佈增稅等措施，更讓民眾怨聲載道，抗議
頻傳。對於出兵鎮壓抗議民眾，玻利維亞政府並沒有正面回應，但是指控
工會團體以及異議人士藉機炒作，企圖發動政變推翻政府。另外哥倫比亞
，即將在26號舉行全國地方選舉，但是候選人卻面臨暗殺，綁架等威脅
。上週末又有三名候選人遇害，截至11號為止，已經至少25名候選人
喪生，還有160名候選人退選，其中有三分之一是因為遭到死亡恐嚇而
退出。眼看選舉在即，總統烏里貝特別信心喊話，要候選人參選到底，絕
不要向暴力屈服。（哥倫比亞總統烏里貝：當然我會擔心（候選人遭到暗
殺）。很久以前游擊隊就說他們擁武自重，是因為哥倫比亞沒有民主的機
會。現在我們有了機會，他們卻殺害了候選人。所以哥倫比亞才要說：支
持民主，反對游擊隊，反對民兵組織。）但是哥倫比亞政府也無法保障候
選人安全，只能提供自保守則做參考，烏里貝上任一年多，以鐵腕作風掃
蕩左派游擊隊，地方選舉能否順利舉行，也考驗民眾對他的信心。玻利維
亞民眾抗議政府出口天然氣，連日來罷工示威，政府12號宣布戒嚴，派
出軍隊鎮壓，造成多人傷亡。而同樣位於南美洲的哥倫比亞，即將在月底
舉行全國地方大選，但是卻傳出候選人接連遭到暗殺的消息。玻利維亞首
都「拉巴斯」附近的工業城「艾爾阿托」，12號發生二月份以來、最嚴
重的暴力衝突。（人權團體成員羅倫提：發生在艾爾阿托的事件，依照我
們的定義並不是衝突，而是屠殺，因為動用了重型武器。）為了抗議玻利
維亞政府出口天然氣到美國和墨西哥的計畫，以礦工為主的艾爾阿托居民
，兩個多星期來發動抗議，遭到政府軍鎮壓，至少十多人死亡。民眾認為
總統桑卻士的計劃，只是圖利他國，無法解決民眾貧困問題，加上桑卻士
在國際貨幣基金的支持下，宣佈增稅等措施，更讓民眾怨聲載道，抗議頻
傳。對於出兵鎮壓抗議民眾，玻利維亞政府並沒有正面回應，但是指控工
會團體以及異議人士藉機炒作，企圖發動政變推翻政府。另外哥倫比亞，
即將在26號舉行全國地方選舉，但是候選人卻面臨暗殺，綁架等威脅。
上週末又有三名候選人遇害，截至11號為止，已經至少25名候選人喪
生，還有160名候選人退選，其中有三分之一是因為遭到死亡恐嚇而退
出。眼看選舉在即，總統烏里貝特別信心喊話，要候選人參選到底，絕不
要向暴力屈服。（哥倫比亞總統烏里貝：當然我會擔心（候選人遭到暗殺
）。很久以前游擊隊就說他們擁武自重，是因為哥倫比亞沒有民主的機會
。現在我們有了機會，他們卻殺害了候選人。所以哥倫比亞才要說：支持
民主，反對游擊隊，反對民兵組織。）但是哥倫比亞政府也無法保障候選
人安全，只能提供自保守則做參考，烏里貝上任一年多，以鐵腕作風掃蕩
左派游擊隊，地方選舉能否順利舉行，也考驗民眾對他的信心。玻利維亞
民眾抗議政府出口天然氣，連日來罷工示威，政府12號宣布戒嚴，派出
軍隊鎮壓，造成多人傷亡。而同樣位於南美洲的哥倫比亞，即將在月底舉
行全國地方大選，但是卻傳出候選人接連遭到暗殺的消息。玻利維亞首都
「拉巴斯」附近的工業城「艾爾阿托」，12號發生二月份以來、最嚴重
的暴力衝突。（人權團體成員羅倫提：發生在艾爾阿托的事件，依照我們
的定義並不是衝突，而是屠殺，因為動用了重型武器。）為了抗議玻利維
亞政府出口天然氣到美國和墨西哥的計畫，以礦工為主的艾爾阿托居民，
兩個多星期來發動抗議，遭到政府軍鎮壓，至少十多人死亡。民眾認為總
統桑卻士的計劃，只是圖利他國，無法解決民眾貧困問題，加上桑卻士在
國際貨幣基金的支持下，宣佈增稅等措施，更讓民眾怨聲載道，抗議頻傳
。對於出兵鎮壓抗議民眾，玻利維亞政府並沒有正面回應，但是指控工會
團體以及異議人士藉機炒作，企圖發動政變推翻政府。另外哥倫比亞，即
將在26號舉行全國地方選舉，但是候選人卻面臨暗殺，綁架等威脅。上
週末又有三名候選人遇害，截至11號為止，已經至少25名候選人喪生
，還有160名候選人退選，其中有三分之一是因為遭到死亡恐嚇而退出
。眼看選舉在即，總統烏里貝特別信心喊話，要候選人參選到底，絕不要
向暴力屈服。（哥倫比亞總統烏里貝：當然我會擔心（候選人遭到暗殺）
。很久以前游擊隊就說他們擁武自重，是因為哥倫比亞沒有民主的機會。
現在我們有了機會，他們卻殺害了候選人。所以哥倫比亞才要說：支持民
主，反對游擊隊，反對民兵組織。）但是哥倫比亞政府也無法保障候選人
安全，只能提供自保守則做參考，烏里貝上任一年多，以鐵腕作風掃蕩左
派游擊隊，地方選舉能否順利舉行，也考驗民眾對他的信心。玻利維亞民
眾抗議政府出口天然氣，連日來罷工示威，政府12號宣布戒嚴，派出軍
隊鎮壓，造成多人傷亡。而同樣位於南美洲的哥倫比亞，即將在月底舉行
全國地方大選，但是卻傳出候選人接連遭到暗殺的消息。玻利維亞首都「
拉巴斯」附近的工業城「艾爾阿托」，12號發生二月份以來、最嚴重的
暴力衝突。（人權團體成員羅倫提：發生在艾爾阿托的事件，依照我們的
定義並不是衝突，而是屠殺，因為動用了重型武器。）為了抗議玻利維亞
政府出口天然氣到美國和墨西哥的計畫，以礦工為主的艾爾阿托居民，兩
個多星期來發動抗議，遭到政府軍鎮壓，至少十多人死亡。民眾認為總統
桑卻士的計劃，只是圖利他國，無法解決民眾貧困問題，加上桑卻士在國
際貨幣基金的支持下，宣佈增稅等措施，更讓民眾怨聲載道，抗議頻傳。
對於出兵鎮壓抗議民眾，玻利維亞政府並沒有正面回應，但是指控工會團
體以及異議人士藉機炒作，企圖發動政變推翻政府。另外哥倫比亞，即將
在26號舉行全國地方選舉，但是候選人卻面臨暗殺，綁架等威脅。上週
末又有三名候選人遇害，截至11號為止，已經至少25名候選人喪生，
還有160名候選人退選，其中有三分之一是因為遭到死亡恐嚇而退出。
眼看選舉在即，總統烏里貝特別信心喊話，要候選人參選到底，絕不要向
暴力屈服。（哥倫比亞總統烏里貝：當然我會擔心（候選人遭到暗殺）。
很久以前游擊隊就說他們擁武自重，是因為哥倫比亞沒有民主的機會。現
在我們有了機會，他們卻殺害了候選人。所以哥倫比亞才要說：支持民主
，反對游擊隊，反對民兵組織。）但是哥倫比亞政府也無法保障候選人安
全，只能提供自保守則做參考，烏里貝上任一年多，以鐵腕作風掃蕩左派
游擊隊，地方選舉能否順利舉行，也考驗民眾對他的信心。玻利維亞民眾
抗議政府出口天然氣，連日來罷工示威，政府12號宣布戒嚴，派出軍隊
鎮壓，造成多人傷亡。而同樣位於南美洲的哥倫比亞，即將在月底舉行全
國地方大選，但是卻傳出候選人接連遭到暗殺的消息。玻利維亞首都「拉
巴斯」附近的工業城「艾爾阿托」，12號發生二月份以來、最嚴重的暴
力衝突。（人權團體成員羅倫提：發生在艾爾阿托的事件，依照我們的定
義並不是衝突，而是屠殺，因為動用了重型武器。）為了抗議玻利維亞政
府出口天然氣到美國和墨西哥的計畫，以礦工為主的艾爾阿托居民，兩個
多星期來發動抗議，遭到政府軍鎮壓，至少十多人死亡。民眾認為總統桑
卻士的計劃，只是圖利他國，無法解決民眾貧困問題，加上桑卻士在國際
貨幣基金的支持下，宣佈增稅等措施，更讓民眾怨聲載道，抗議頻傳。對
於出兵鎮壓抗議民眾，玻利維亞政府並沒有正面回應，但是指控工會團體
以及異議人士藉機炒作，企圖發動政變推翻政府。另外哥倫比亞，即將在
26號舉行全國地方選舉，但是候選人卻面臨暗殺，綁架等威脅。上週末
又有三名候選人遇害，截至11號為止，已經至少25名候選人喪生，還
有160名候選人退選，其中有三分之一是因為遭到死亡恐嚇而退出。眼
看選舉在即，總統烏里貝特別信心喊話，要候選人參選到底，絕不要向暴
力屈服。（哥倫比亞總統烏里貝：當然我會擔心（候選人遭到暗殺）。很
久以前游擊隊就說他們擁武自重，是因為哥倫比亞沒有民主的機會。現在
我們有了機會，他們卻殺害了候選人。所以哥倫比亞才要說：支持民主，
反對游擊隊，反對民兵組織。）但是哥倫比亞政府也無法保障候選人安全
，只能提供自保守則做參考，烏里貝上任一年多，以鐵腕作風掃蕩左派游
擊隊，地方選舉能否順利舉行，也考驗民眾對他的信心。玻利維亞民眾抗
議政府出口天然氣，連日來罷工示威，政府12號宣布戒嚴，派出軍隊鎮
壓，造成多人傷亡。而同樣位於南美洲的哥倫比亞，即將在月底舉行全國
地方大選，但是卻傳出候選人接連遭到暗殺的消息。玻利維亞首都「拉巴
斯」附近的工業城「艾爾阿托」，12號發生二月份以來、最嚴重的暴力
衝突。（人權團體成員羅倫提：發生在艾爾阿托的事件，依照我們的定義
並不是衝突，而是屠殺，因為動用了重型武器。）為了抗議玻利維亞政府
出口天然氣到美國和墨西哥的計畫，以礦工為主的艾爾阿托居民，兩個多
星期來發動抗議，遭到政府軍鎮壓，至少十多人死亡。民眾認為總統桑卻
士的計劃，只是圖利他國，無法解決民眾貧困問題，加上桑卻士在國際貨
幣基金的支持下，宣佈增稅等措施，更讓民眾怨聲載道，抗議頻傳。對於
出兵鎮壓抗議民眾，玻利維亞政府並沒有正面回應，但是指控工會團體以
及異議人士藉機炒作，企圖發動政變推翻政府。另外哥倫比亞，即將在2
6號舉行全國地方選舉，但是候選人卻面臨暗殺，綁架等威脅。上週末又
有三名候選人遇害，截至11號為止，已經至少25名候選人喪生，還有
160名候選人退選，其中有三分之一是因為遭到死亡恐嚇而退出。眼看
選舉在即，總統烏里貝特別信心喊話，要候選人參選到底，絕不要向暴力
屈服。（哥倫比亞總統烏里貝：當然我會擔心（候選人遭到暗殺）。很久
以前游擊隊就說他們擁武自重，是因為哥倫比亞沒有民主的機會。現在我
們有了機會，他們卻殺害了候選人。所以哥倫比亞才要說：支持民主，反
對游擊隊，反對民兵組織。）但是哥倫比亞政府也無法保障候選人安全，
只能提供自保守則做參考，烏里貝上任一年多，以鐵腕作風掃蕩左派游擊
隊，地方選舉能否順利舉行，也考驗民眾對他的信心。玻利維亞民眾抗議
政府出口天然氣，連日來罷工示威，政府12號宣布戒嚴，派出軍隊鎮壓
，造成多人傷亡。而同樣位於南美洲的哥倫比亞，即將在月底舉行全國地
方大選，但是卻傳出候選人接連遭到暗殺的消息。玻利維亞首都「拉巴斯
」附近的工業城「艾爾阿托」，12號發生二月份以來、最嚴重的暴力衝
突。（人權團體成員羅倫提：發生在艾爾阿托的事件，依照我們的定義並
不是衝突，而是屠殺，因為動用了重型武器。）為了抗議玻利維亞政府出
口天然氣到美國和墨西哥的計畫，以礦工為主的艾爾阿托居民，兩個多星
期來發動抗議，遭到政府軍鎮壓，至少十多人死亡。民眾認為總統桑卻士
的計劃，只是圖利他國，無法解決民眾貧困問題，加上桑卻士在國際貨幣
基金的支持下，宣佈增稅等措施，更讓民眾怨聲載道，抗議頻傳。對於出
兵鎮壓抗議民眾，玻利維亞政府並沒有正面回應，但是指控工會團體以及
異議人士藉機炒作，企圖發動政變推翻政府。另外哥倫比亞，即將在26
號舉行全國地方選舉，但是候選人卻面臨暗殺，綁架等威脅。上週末又有
三名候選人遇害，截至11號為止，已經至少25名候選人喪生，還有1
60名候選人退選，其中有三分之一是因為遭到死亡恐嚇而退出。眼看選
舉在即，總統烏里貝特別信心喊話，要候選人參選到底，絕不要向暴力屈
服。（哥倫比亞總統烏里貝：當然我會擔心（候選人遭到暗殺）。很久以
前游擊隊就說他們擁武自重，是因為哥倫比亞沒有民主的機會。現在我們
有了機會，他們卻殺害了候選人。所以哥倫比亞才要說：支持民主，反對
游擊隊，反對民兵組織。）但是哥倫比亞政府也無法保障候選人安全，只
能提供自保守則做參考，烏里貝上任一年多，以鐵腕作風掃蕩左派游擊隊
，地方選舉能否順利舉行，也考驗民眾對他的信心。玻利維亞民眾抗議政
府出口天然氣，連日來罷工示威，政府12號宣布戒嚴，派出軍隊鎮壓，
造成多人傷亡。而同樣位於南美洲的哥倫比亞，即將在月底舉行全國地方
大選，但是卻傳出候選人接連遭到暗殺的消息。玻利維亞首都「拉巴斯」
附近的工業城「艾爾阿托」，12號發生二月份以來、最嚴重的暴力衝突
。（人權團體成員羅倫提：發生在艾爾阿托的事件，依照我們的定義並不
是衝突，而是屠殺，因為動用了重型武器。）為了抗議玻利維亞政府出口
天然氣到美國和墨西哥的計畫，以礦工為主的艾爾阿托居民，兩個多星期
來發動抗議，遭到政府軍鎮壓，至少十多人死亡。民眾認為總統桑卻士的
計劃，只是圖利他國，無法解決民眾貧困問題，加上桑卻士在國際貨幣基
金的支持下，宣佈增稅等措施，更讓民眾怨聲載道，抗議頻傳。對於出兵
鎮壓抗議民眾，玻利維亞政府並沒有正面回應，但是指控工會團體以及異
議人士藉機炒作，企圖發動政變推翻政府。另外哥倫比亞，即將在26號
舉行全國地方選舉，但是候選人卻面臨暗殺，綁架等威脅。上週末又有三
名候選人遇害，截至11號為止，已經至少25名候選人喪生，還有16
0名候選人退選，其中有三分之一是因為遭到死亡恐嚇而退出。眼看選舉
在即，總統烏里貝特別信心喊話，要候選人參選到底，絕不要向暴力屈服
。（哥倫比亞總統烏里貝：當然我會擔心（候選人遭到暗殺）。很久以前
游擊隊就說他們擁武自重，是因為哥倫比亞沒有民主的機會。現在我們有
了機會，他們卻殺害了候選人。所以哥倫比亞才要說：支持民主，反對游
擊隊，反對民兵組織。）但是哥倫比亞政府也無法保障候選人安全，只能
提供自保守則做參考，烏里貝上任一年多，以鐵腕作風掃蕩左派游擊隊，
地方選舉能否順利舉行，也考驗民眾對他的信心。玻利維亞民眾抗議政府
出口天然氣，連日來罷工示威，政府12號宣布戒嚴，派出軍隊鎮壓，造
成多人傷亡。而同樣位於南美洲的哥倫比亞，即將在月底舉行全國地方大
選，但是卻傳出候選人接連遭到暗殺的消息。玻利維亞首都「拉巴斯」附
近的工業城「艾爾阿托」，12號發生二月份以來、最嚴重的暴力衝突。
（人權團體成員羅倫提：發生在艾爾阿托的事件，依照我們的定義並不是
衝突，而是屠殺，因為動用了重型武器。）為了抗議玻利維亞政府出口天
然氣到美國和墨西哥的計畫，以礦工為主的艾爾阿托居民，兩個多星期來
發動抗議，遭到政府軍鎮壓，至少十多人死亡。民眾認為總統桑卻士的計
劃，只是圖利他國，無法解決民眾貧困問題，加上桑卻士在國際貨幣基金
的支持下，宣佈增稅等措施，更讓民眾怨聲載道，抗議頻傳。對於出兵鎮
壓抗議民眾，玻利維亞政府並沒有正面回應，但是指控工會團體以及異議
人士藉機炒作，企圖發動政變推翻政府。另外哥倫比亞，即將在26號舉
行全國地方選舉，但是候選人卻面臨暗殺，綁架等威脅。上週末又有三名
候選人遇害，截至11號為止，已經至少25名候選人喪生，還有160
名候選人退選，其中有三分之一是因為遭到死亡恐嚇而退出。眼看選舉在
即，總統烏里貝特別信心喊話，要候選人參選到底，絕不要向暴力屈服。
（哥倫比亞總統烏里貝：當然我會擔心（候選人遭到暗殺）。很久以前游
擊隊就說他們擁武自重，是因為哥倫比亞沒有民主的機會。現在我們有了
機會，他們卻殺害了候選人。所以哥倫比亞才要說：支持民主，反對游擊
隊，反對民兵組織。）但是哥倫比亞政府也無法保障候選人安全，只能提
供自保守則做參考，烏里貝上任一年多，以鐵腕作風掃蕩左派游擊隊，地
方選舉能否順利舉行，也考驗民眾對他的信心。玻利維亞民眾抗議政府出
口天然氣，連日來罷工示威，政府12號宣布戒嚴，派出軍隊鎮壓，造成
多人傷亡。而同樣位於南美洲的哥倫比亞，即將在月底舉行全國地方大選
，但是卻傳出候選人接連遭到暗殺的消息。玻利維亞首都「拉巴斯」附近
的工業城「艾爾阿托」，12號發生二月份以來、最嚴重的暴力衝突。（
人權團體成員羅倫提：發生在艾爾阿托的事件，依照我們的定義並不是衝
突，而是屠殺，因為動用了重型武器。）為了抗議玻利維亞政府出口天然
氣到美國和墨西哥的計畫，以礦工為主的艾爾阿托居民，兩個多星期來發
動抗議，遭到政府軍鎮壓，至少十多人死亡。民眾認為總統桑卻士的計劃
，只是圖利他國，無法解決民眾貧困問題，加上桑卻士在國際貨幣基金的
支持下，宣佈增稅等措施，更讓民眾怨聲載道，抗議頻傳。對於出兵鎮壓
抗議民眾，玻利維亞政府並沒有正面回應，但是指控工會團體以及異議人
士藉機炒作，企圖發動政變推翻政府。另外哥倫比亞，即將在26號舉行
全國地方選舉，但是候選人卻面臨暗殺，綁架等威脅。上週末又有三名候
選人遇害，截至11號為止，已經至少25名候選人喪生，還有160名
候選人退選，其中有三分之一是因為遭到死亡恐嚇而退出。眼看選舉在即
，總統烏里貝特別信心喊話，要候選人參選到底，絕不要向暴力屈服。（
哥倫比亞總統烏里貝：當然我會擔心（候選人遭到暗殺）。很久以前游擊
隊就說他們擁武自重，是因為哥倫比亞沒有民主的機會。現在我們有了機
會，他們卻殺害了候選人。所以哥倫比亞才要說：支持民主，反對游擊隊
，反對民兵組織。）但是哥倫比亞政府也無法保障候選人安全，只能提供
自保守則做參考，烏里貝上任一年多，以鐵腕作風掃蕩左派游擊隊，地方
選舉能否順利舉行，也考驗民眾對他的信心。玻利維亞民眾抗議政府出口
天然氣，連日來罷工示威，政府12號宣布戒嚴，派出軍隊鎮壓，造成多
人傷亡。而同樣位於南美洲的哥倫比亞，即將在月底舉行全國地方大選，
但是卻傳出候選人接連遭到暗殺的消息。玻利維亞首都「拉巴斯」附近的
工業城「艾爾阿托」，12號發生二月份以來、最嚴重的暴力衝突。（人
權團體成員羅倫提：發生在艾爾阿托的事件，依照我們的定義並不是衝突
，而是屠殺，因為動用了重型武器。）為了抗議玻利維亞政府出口天然氣
到美國和墨西哥的計畫，以礦工為主的艾爾阿托居民，兩個多星期來發動
抗議，遭到政府軍鎮壓，至少十多人死亡。民眾認為總統桑卻士的計劃，
只是圖利他國，無法解決民眾貧困問題，加上桑卻士在國際貨幣基金的支
持下，宣佈增稅等措施，更讓民眾怨聲載道，抗議頻傳。對於出兵鎮壓抗
議民眾，玻利維亞政府並沒有正面回應，但是指控工會團體以及異議人士
藉機炒作，企圖發動政變推翻政府。另外哥倫比亞，即將在26號舉行全
國地方選舉，但是候選人卻面臨暗殺，綁架等威脅。上週末又有三名候選
人遇害，截至11號為止，已經至少25名候選人喪生，還有160名候
選人退選，其中有三分之一是因為遭到死亡恐嚇而退出。眼看選舉在即，
總統烏里貝特別信心喊話，要候選人參選到底，絕不要向暴力屈服。（哥
倫比亞總統烏里貝：當然我會擔心（候選人遭到暗殺）。很久以前游擊隊
就說他們擁武自重，是因為哥倫比亞沒有民主的機會。現在我們有了機會
，他們卻殺害了候選人。所以哥倫比亞才要說：支持民主，反對游擊隊，
反對民兵組織。）但是哥倫比亞政府也無法保障候選人安全，只能提供自
保守則做參考，烏里貝上任一年多，以鐵腕作風掃蕩左派游擊隊，地方選
舉能否順利舉行，也考驗民眾對他的信心。玻利維亞民眾抗議政府出口天
然氣，連日來罷工示威，政府12號宣布戒嚴，派出軍隊鎮壓，造成多人
傷亡。而同樣位於南美洲的哥倫比亞，即將在月底舉行全國地方大選，但
是卻傳出候選人接連遭到暗殺的消息。玻利維亞首都「拉巴斯」附近的工
業城「艾爾阿托」，12號發生二月份以來、最嚴重的暴力衝突。（人權
團體成員羅倫提：發生在艾爾阿托的事件，依照我們的定義並不是衝突，
而是屠殺，因為動用了重型武器。）為了抗議玻利維亞政府出口天然氣到
美國和墨西哥的計畫，以礦工為主的艾爾阿托居民，兩個多星期來發動抗
議，遭到政府軍鎮壓，至少十多人死亡。民眾認為總統桑卻士的計劃，只
是圖利他國，無法解決民眾貧困問題，加上桑卻士在國際貨幣基金的支持
下，宣佈增稅等措施，更讓民眾怨聲載道，抗議頻傳。對於出兵鎮壓抗議
民眾，玻利維亞政府並沒有正面回應，但是指控工會團體以及異議人士藉
機炒作，企圖發動政變推翻政府。另外哥倫比亞，即將在26號舉行全國
地方選舉，但是候選人卻面臨暗殺，綁架等威脅。上週末又有三名候選人
遇害，截至11號為止，已經至少25名候選人喪生，還有160名候選
人退選，其中有三分之一是因為遭到死亡恐嚇而退出。眼看選舉在即，總
統烏里貝特別信心喊話，要候選人參選到底，絕不要向暴力屈服。（哥倫
比亞總統烏里貝：當然我會擔心（候選人遭到暗殺）。很久以前游擊隊就
說他們擁武自重，是因為哥倫比亞沒有民主的機會。現在我們有了機會，
他們卻殺害了候選人。所以哥倫比亞才要說：支持民主，反對游擊隊，反
對民兵組織。）但是哥倫比亞政府也無法保障候選人安全，只能提供自保
守則做參考，烏里貝上任一年多，以鐵腕作風掃蕩左派游擊隊，地方選舉
能否順利舉行，也考驗民眾對他的信心。玻利維亞民眾抗議政府出口天然
氣，連日來罷工示威，政府12號宣布戒嚴，派出軍隊鎮壓，造成多人傷
亡。而同樣位於南美洲的哥倫比亞，即將在月底舉行全國地方大選，但是
卻傳出候選人接連遭到暗殺的消息。玻利維亞首都「拉巴斯」附近的工業
城「艾爾阿托」，12號發生二月份以來、最嚴重的暴力衝突。（人權團
體成員羅倫提：發生在艾爾阿托的事件，依照我們的定義並不是衝突，而
是屠殺，因為動用了重型武器。）為了抗議玻利維亞政府出口天然氣到美
國和墨西哥的計畫，以礦工為主的艾爾阿托居民，兩個多星期來發動抗議
，遭到政府軍鎮壓，至少十多人死亡。民眾認為總統桑卻士的計劃，只是
圖利他國，無法解決民眾貧困問題，加上桑卻士在國際貨幣基金的支持下
，宣佈增稅等措施，更讓民眾怨聲載道，抗議頻傳。對於出兵鎮壓抗議民
眾，玻利維亞政府並沒有正面回應，但是指控工會團體以及異議人士藉機
炒作，企圖發動政變推翻政府。另外哥倫比亞，即將在26號舉行全國地
方選舉，但是候選人卻面臨暗殺，綁架等威脅。上週末又有三名候選人遇
害，截至11號為止，已經至少25名候選人喪生，還有160名候選人
退選，其中有三分之一是因為遭到死亡恐嚇而退出。眼看選舉在即，總統
烏里貝特別信心喊話，要候選人參選到底，絕不要向暴力屈服。（哥倫比
亞總統烏里貝：當然我會擔心（候選人遭到暗殺）。很久以前游擊隊就說
他們擁武自重，是因為哥倫比亞沒有民主的機會。現在我們有了機會，他
們卻殺害了候選人。所以哥倫比亞才要說：支持民主，反對游擊隊，反對
民兵組織。）但是哥倫比亞政府也無法保障候選人安全，只能提供自保守
則做參考，烏里貝上任一年多，以鐵腕作風掃蕩左派游擊隊，地方選舉能
否順利舉行，也考驗民眾對他的信心。
