陽明山竹子湖海芋進入盛開期，由當地花農合作舉辦的海芋季也從今天起
登場。四月以後，晚上來這裡，還看得到螢火蟲。儘管飄著細雨，卻絲毫
不減自己下田採花的樂趣。竹子湖的火山堰塞湖地形，造就了肥沃的土質
，早期還曾經是全台蓬萊米的育種地，現在則成為全台白花海芋的最大生
產地。陽明山解說員透露，四月份來這裡還看得到螢火蟲。克服了兩年前
的一場病蟲害，當地花農說，今年的海芋花葉的品質特別好。切花帶回家
，一般來說可以保存七到十天。當然下田自己採的最新鮮。只想賞花、不
想買花的人也可以到新建好的竹子湖人行步道走走。為期到四月中旬的海
芋季每逢周休二日，都會在現場舉辦生態人文導覽活動。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導陽明山竹子湖海芋進入盛開期，由當地花農合作舉辦的海
芋季也從今天起登場。四月以後，晚上來這裡，還看得到螢火蟲。儘管飄
著細雨，卻絲毫不減自己下田採花的樂趣。竹子湖的火山堰塞湖地形，造
就了肥沃的土質，早期還曾經是全台蓬萊米的育種地，現在則成為全台白
花海芋的最大生產地。陽明山解說員透露，四月份來這裡還看得到螢火蟲
。克服了兩年前的一場病蟲害，當地花農說，今年的海芋花葉的品質特別
好。切花帶回家，一般來說可以保存七到十天。當然下田自己採的最新鮮
。只想賞花、不想買花的人也可以到新建好的竹子湖人行步道走走。為期
到四月中旬的海芋季每逢周休二日，都會在現場舉辦生態人文導覽活動。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導陽明山竹子湖海芋進入盛開期，由當地花
農合作舉辦的海芋季也從今天起登場。四月以後，晚上來這裡，還看得到
螢火蟲。儘管飄著細雨，卻絲毫不減自己下田採花的樂趣。竹子湖的火山
堰塞湖地形，造就了肥沃的土質，早期還曾經是全台蓬萊米的育種地，現
在則成為全台白花海芋的最大生產地。陽明山解說員透露，四月份來這裡
還看得到螢火蟲。克服了兩年前的一場病蟲害，當地花農說，今年的海芋
花葉的品質特別好。切花帶回家，一般來說可以保存七到十天。當然下田
自己採的最新鮮。只想賞花、不想買花的人也可以到新建好的竹子湖人行
步道走走。為期到四月中旬的海芋季每逢周休二日，都會在現場舉辦生態
人文導覽活動。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導陽明山竹子湖海芋進入盛
開期，由當地花農合作舉辦的海芋季也從今天起登場。四月以後，晚上來
這裡，還看得到螢火蟲。儘管飄著細雨，卻絲毫不減自己下田採花的樂趣
。竹子湖的火山堰塞湖地形，造就了肥沃的土質，早期還曾經是全台蓬萊
米的育種地，現在則成為全台白花海芋的最大生產地。陽明山解說員透露
，四月份來這裡還看得到螢火蟲。克服了兩年前的一場病蟲害，當地花農
說，今年的海芋花葉的品質特別好。切花帶回家，一般來說可以保存七到
十天。當然下田自己採的最新鮮。只想賞花、不想買花的人也可以到新建
好的竹子湖人行步道走走。為期到四月中旬的海芋季每逢周休二日，都會
在現場舉辦生態人文導覽活動。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導陽明山竹
子湖海芋進入盛開期，由當地花農合作舉辦的海芋季也從今天起登場。四
月以後，晚上來這裡，還看得到螢火蟲。儘管飄著細雨，卻絲毫不減自己
下田採花的樂趣。竹子湖的火山堰塞湖地形，造就了肥沃的土質，早期還
曾經是全台蓬萊米的育種地，現在則成為全台白花海芋的最大生產地。陽
明山解說員透露，四月份來這裡還看得到螢火蟲。克服了兩年前的一場病
蟲害，當地花農說，今年的海芋花葉的品質特別好。切花帶回家，一般來
說可以保存七到十天。當然下田自己採的最新鮮。只想賞花、不想買花的
人也可以到新建好的竹子湖人行步道走走。為期到四月中旬的海芋季每逢
周休二日，都會在現場舉辦生態人文導覽活動。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導陽明山竹子湖海芋進入盛開期，由當地花農合作舉辦的海芋季也從
今天起登場。四月以後，晚上來這裡，還看得到螢火蟲。儘管飄著細雨，
卻絲毫不減自己下田採花的樂趣。竹子湖的火山堰塞湖地形，造就了肥沃
的土質，早期還曾經是全台蓬萊米的育種地，現在則成為全台白花海芋的
最大生產地。陽明山解說員透露，四月份來這裡還看得到螢火蟲。克服了
兩年前的一場病蟲害，當地花農說，今年的海芋花葉的品質特別好。切花
帶回家，一般來說可以保存七到十天。當然下田自己採的最新鮮。只想賞
花、不想買花的人也可以到新建好的竹子湖人行步道走走。為期到四月中
旬的海芋季每逢周休二日，都會在現場舉辦生態人文導覽活動。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導陽明山竹子湖海芋進入盛開期，由當地花農合作舉
辦的海芋季也從今天起登場。四月以後，晚上來這裡，還看得到螢火蟲。
儘管飄著細雨，卻絲毫不減自己下田採花的樂趣。竹子湖的火山堰塞湖地
形，造就了肥沃的土質，早期還曾經是全台蓬萊米的育種地，現在則成為
全台白花海芋的最大生產地。陽明山解說員透露，四月份來這裡還看得到
螢火蟲。克服了兩年前的一場病蟲害，當地花農說，今年的海芋花葉的品
質特別好。切花帶回家，一般來說可以保存七到十天。當然下田自己採的
最新鮮。只想賞花、不想買花的人也可以到新建好的竹子湖人行步道走走
。為期到四月中旬的海芋季每逢周休二日，都會在現場舉辦生態人文導覽
活動。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導陽明山竹子湖海芋進入盛開期，由
當地花農合作舉辦的海芋季也從今天起登場。四月以後，晚上來這裡，還
看得到螢火蟲。儘管飄著細雨，卻絲毫不減自己下田採花的樂趣。竹子湖
的火山堰塞湖地形，造就了肥沃的土質，早期還曾經是全台蓬萊米的育種
地，現在則成為全台白花海芋的最大生產地。陽明山解說員透露，四月份
來這裡還看得到螢火蟲。克服了兩年前的一場病蟲害，當地花農說，今年
的海芋花葉的品質特別好。切花帶回家，一般來說可以保存七到十天。當
然下田自己採的最新鮮。只想賞花、不想買花的人也可以到新建好的竹子
湖人行步道走走。為期到四月中旬的海芋季每逢周休二日，都會在現場舉
辦生態人文導覽活動。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導陽明山竹子湖海芋
進入盛開期，由當地花農合作舉辦的海芋季也從今天起登場。四月以後，
晚上來這裡，還看得到螢火蟲。儘管飄著細雨，卻絲毫不減自己下田採花
的樂趣。竹子湖的火山堰塞湖地形，造就了肥沃的土質，早期還曾經是全
台蓬萊米的育種地，現在則成為全台白花海芋的最大生產地。陽明山解說
員透露，四月份來這裡還看得到螢火蟲。克服了兩年前的一場病蟲害，當
地花農說，今年的海芋花葉的品質特別好。切花帶回家，一般來說可以保
存七到十天。當然下田自己採的最新鮮。只想賞花、不想買花的人也可以
到新建好的竹子湖人行步道走走。為期到四月中旬的海芋季每逢周休二日
，都會在現場舉辦生態人文導覽活動。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導陽
明山竹子湖海芋進入盛開期，由當地花農合作舉辦的海芋季也從今天起登
場。四月以後，晚上來這裡，還看得到螢火蟲。儘管飄著細雨，卻絲毫不
減自己下田採花的樂趣。竹子湖的火山堰塞湖地形，造就了肥沃的土質，
早期還曾經是全台蓬萊米的育種地，現在則成為全台白花海芋的最大生產
地。陽明山解說員透露，四月份來這裡還看得到螢火蟲。克服了兩年前的
一場病蟲害，當地花農說，今年的海芋花葉的品質特別好。切花帶回家，
一般來說可以保存七到十天。當然下田自己採的最新鮮。只想賞花、不想
買花的人也可以到新建好的竹子湖人行步道走走。為期到四月中旬的海芋
季每逢周休二日，都會在現場舉辦生態人文導覽活動。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導陽明山竹子湖海芋進入盛開期，由當地花農合作舉辦的海芋
季也從今天起登場。四月以後，晚上來這裡，還看得到螢火蟲。儘管飄著
細雨，卻絲毫不減自己下田採花的樂趣。竹子湖的火山堰塞湖地形，造就
了肥沃的土質，早期還曾經是全台蓬萊米的育種地，現在則成為全台白花
海芋的最大生產地。陽明山解說員透露，四月份來這裡還看得到螢火蟲。
克服了兩年前的一場病蟲害，當地花農說，今年的海芋花葉的品質特別好
。切花帶回家，一般來說可以保存七到十天。當然下田自己採的最新鮮。
只想賞花、不想買花的人也可以到新建好的竹子湖人行步道走走。為期到
四月中旬的海芋季每逢周休二日，都會在現場舉辦生態人文導覽活動。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
