兩年前教育部和國科會開始推展電子書包，現在部分小學上課的場景，已
經被電子白板、以及可以上網的電子書包取代，一起來看看，這樣的教室
，長什麼樣子。這堂自然課，陳老師要教學生辨識不同植物的葉子形狀，
不過和以前的教學不同，現在她利用電子白板與可以上網的電子書包，讓
學生進行更多的觀察與討論。怎樣讓才剛學電腦作業系統的學生不排斥這
樣的上課方式，陳老師上學期先讓他們熟悉電腦基本操作，然後這學期再
教筆記本軟體的使用。使用電子書包後，小朋友覺得很方便很有趣，而陳
老師也發現，學生主動學習的意願提高了。資訊教學成果不錯，但受限於
電子白板與電子書包的價錢太高，沒有辦法一班一板與一人一機，三玉國
小建議其它想試辦的學校，先挑一個領域一個年級來試做，碰到的困難會
比較少，公視新聞林曉慧陳添寶採訪報導。兩年前教育部和國科會開始推
展電子書包，現在部分小學上課的場景，已經被電子白板、以及可以上網
的電子書包取代，一起來看看，這樣的教室，長什麼樣子。這堂自然課，
陳老師要教學生辨識不同植物的葉子形狀，不過和以前的教學不同，現在
她利用電子白板與可以上網的電子書包，讓學生進行更多的觀察與討論。
怎樣讓才剛學電腦作業系統的學生不排斥這樣的上課方式，陳老師上學期
先讓他們熟悉電腦基本操作，然後這學期再教筆記本軟體的使用。使用電
子書包後，小朋友覺得很方便很有趣，而陳老師也發現，學生主動學習的
意願提高了。資訊教學成果不錯，但受限於電子白板與電子書包的價錢太
高，沒有辦法一班一板與一人一機，三玉國小建議其它想試辦的學校，先
挑一個領域一個年級來試做，碰到的困難會比較少，公視新聞林曉慧陳添
寶採訪報導。兩年前教育部和國科會開始推展電子書包，現在部分小學上
課的場景，已經被電子白板、以及可以上網的電子書包取代，一起來看看
，這樣的教室，長什麼樣子。這堂自然課，陳老師要教學生辨識不同植物
的葉子形狀，不過和以前的教學不同，現在她利用電子白板與可以上網的
電子書包，讓學生進行更多的觀察與討論。怎樣讓才剛學電腦作業系統的
學生不排斥這樣的上課方式，陳老師上學期先讓他們熟悉電腦基本操作，
然後這學期再教筆記本軟體的使用。使用電子書包後，小朋友覺得很方便
很有趣，而陳老師也發現，學生主動學習的意願提高了。資訊教學成果不
錯，但受限於電子白板與電子書包的價錢太高，沒有辦法一班一板與一人
一機，三玉國小建議其它想試辦的學校，先挑一個領域一個年級來試做，
碰到的困難會比較少，公視新聞林曉慧陳添寶採訪報導。兩年前教育部和
國科會開始推展電子書包，現在部分小學上課的場景，已經被電子白板、
以及可以上網的電子書包取代，一起來看看，這樣的教室，長什麼樣子。
這堂自然課，陳老師要教學生辨識不同植物的葉子形狀，不過和以前的教
學不同，現在她利用電子白板與可以上網的電子書包，讓學生進行更多的
觀察與討論。怎樣讓才剛學電腦作業系統的學生不排斥這樣的上課方式，
陳老師上學期先讓他們熟悉電腦基本操作，然後這學期再教筆記本軟體的
使用。使用電子書包後，小朋友覺得很方便很有趣，而陳老師也發現，學
生主動學習的意願提高了。資訊教學成果不錯，但受限於電子白板與電子
書包的價錢太高，沒有辦法一班一板與一人一機，三玉國小建議其它想試
辦的學校，先挑一個領域一個年級來試做，碰到的困難會比較少，公視新
聞林曉慧陳添寶採訪報導。兩年前教育部和國科會開始推展電子書包，現
在部分小學上課的場景，已經被電子白板、以及可以上網的電子書包取代
，一起來看看，這樣的教室，長什麼樣子。這堂自然課，陳老師要教學生
辨識不同植物的葉子形狀，不過和以前的教學不同，現在她利用電子白板
與可以上網的電子書包，讓學生進行更多的觀察與討論。怎樣讓才剛學電
腦作業系統的學生不排斥這樣的上課方式，陳老師上學期先讓他們熟悉電
腦基本操作，然後這學期再教筆記本軟體的使用。使用電子書包後，小朋
友覺得很方便很有趣，而陳老師也發現，學生主動學習的意願提高了。資
訊教學成果不錯，但受限於電子白板與電子書包的價錢太高，沒有辦法一
班一板與一人一機，三玉國小建議其它想試辦的學校，先挑一個領域一個
年級來試做，碰到的困難會比較少，公視新聞林曉慧陳添寶採訪報導。
