來自高雄的一則特別的報導，明正國小的校園裡有一塊不久以前發生命
案的現場，小朋友都不太敢接近，應該如何處理呢？校方最近用公民
投票的方式，讓小朋友自己來決定，結果決定建造一個夢想公園。
這個三角造型彩繪玻璃有點像百步蛇也有點像隻鳥，其實是以原著民教
育為特色的高雄市明正國小剛完成的主題公園的標誌。
這個角落附近不久前有人上吊自殺，一大早到校撞見屍體的校長希望改
善氣氛，而同學們也覺得這裡是全校最恐怖的角落，於是校長設計了
公投，請各班提解決案。
同學的提議五花八門，還要向別的同學推銷自己的構想。
還可以質疑可行性。
之後過濾出最後幾個提案公投，結果最後由主題為夢想公園的脫穎而出
。
最高票落選的提案只差第一案兩票，落選同學也有感言。
學校還將這些提案模型都陳列起來變成博物館，倒是讓落選的人也很感
到被尊重。
這樣解決恐怖角落使學校恢復平靜又訓練公共事務民主參與、統整各科
教學，真是一舉數得。
這項選舉的選民雖然沒有真實社會包工程的利益問題，但校長認為一樣
值得進行，因為獨立思考就是由此逐步建構起來。
這種教學在西北歐國家非常普遍，兒童小學畢業就能風度翩翩辯才無礙
其來有自。
或許不能解決所有現實問題，但社會上總會多一些耳聰目明的公民。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
