新聞一開始，要來關心、陳水扁總統宣布願意跟連戰和宋楚瑜見面以後，
國親兩黨秘書長今天隨即和總統府秘書長邱義仁、展開了會前會。但是在
協商的過程當中，各方都堅持立場，幾度發生爭議。最後邱義仁表示，針
對國親兩黨要求在立法院通過特別法，成立專案調查委員會，調查槍擊案
、以及國安機制啟動所引發的效應，他會把這些建議帶回總統府，跟總統
討論。國內政局紛擾，總統府秘書長邱義仁和國親兩黨秘書長林豐正和蔡
鐘雄會面，就扁連宋會面作業展開會商，不過一開始，就為了這是政黨會
商，還是候選人的會商，或者還是連宋和已經當選連任的陳總統會商，三
方代表爭執不休。會談氣氛並不愉快，泛藍陣營再提出要求總統以緊急命
令成立槍傷真相調查委員會，賦予獨立質詢相關人員等調查權，以及特別
調查小組調查國安機制啟動經過。邱義仁以總統頒佈緊急命令行事不合體
制，回應決不可行。最後三方達成考慮推動特別法，設立獨立調查委員會
解決社會疑慮。一個半小時的會談氣氛劍拔弩張，為了求公信，三方同意
全程開放採訪，邱義仁並強調總統展現最大誠意，只要泛藍陣營提出選舉
或當選無效的訴訟，總統會立即簽下同意書，展開司法驗票。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，要來關心、陳水扁總統宣布願意跟連戰
和宋楚瑜見面以後，國親兩黨秘書長今天隨即和總統府秘書長邱義仁、展
開了會前會。但是在協商的過程當中，各方都堅持立場，幾度發生爭議。
最後邱義仁表示，針對國親兩黨要求在立法院通過特別法，成立專案調查
委員會，調查槍擊案、以及國安機制啟動所引發的效應，他會把這些建議
帶回總統府，跟總統討論。國內政局紛擾，總統府秘書長邱義仁和國親兩
黨秘書長林豐正和蔡鐘雄會面，就扁連宋會面作業展開會商，不過一開始
，就為了這是政黨會商，還是候選人的會商，或者還是連宋和已經當選連
任的陳總統會商，三方代表爭執不休。會談氣氛並不愉快，泛藍陣營再提
出要求總統以緊急命令成立槍傷真相調查委員會，賦予獨立質詢相關人員
等調查權，以及特別調查小組調查國安機制啟動經過。邱義仁以總統頒佈
緊急命令行事不合體制，回應決不可行。最後三方達成考慮推動特別法，
設立獨立調查委員會解決社會疑慮。一個半小時的會談氣氛劍拔弩張，為
了求公信，三方同意全程開放採訪，邱義仁並強調總統展現最大誠意，只
要泛藍陣營提出選舉或當選無效的訴訟，總統會立即簽下同意書，展開司
法驗票。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，要來關心、陳水扁
總統宣布願意跟連戰和宋楚瑜見面以後，國親兩黨秘書長今天隨即和總統
府秘書長邱義仁、展開了會前會。但是在協商的過程當中，各方都堅持立
場，幾度發生爭議。最後邱義仁表示，針對國親兩黨要求在立法院通過特
別法，成立專案調查委員會，調查槍擊案、以及國安機制啟動所引發的效
應，他會把這些建議帶回總統府，跟總統討論。國內政局紛擾，總統府秘
書長邱義仁和國親兩黨秘書長林豐正和蔡鐘雄會面，就扁連宋會面作業展
開會商，不過一開始，就為了這是政黨會商，還是候選人的會商，或者還
是連宋和已經當選連任的陳總統會商，三方代表爭執不休。會談氣氛並不
愉快，泛藍陣營再提出要求總統以緊急命令成立槍傷真相調查委員會，賦
予獨立質詢相關人員等調查權，以及特別調查小組調查國安機制啟動經過
。邱義仁以總統頒佈緊急命令行事不合體制，回應決不可行。最後三方達
成考慮推動特別法，設立獨立調查委員會解決社會疑慮。一個半小時的會
談氣氛劍拔弩張，為了求公信，三方同意全程開放採訪，邱義仁並強調總
統展現最大誠意，只要泛藍陣營提出選舉或當選無效的訴訟，總統會立即
簽下同意書，展開司法驗票。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始
，要來關心、陳水扁總統宣布願意跟連戰和宋楚瑜見面以後，國親兩黨秘
書長今天隨即和總統府秘書長邱義仁、展開了會前會。但是在協商的過程
當中，各方都堅持立場，幾度發生爭議。最後邱義仁表示，針對國親兩黨
要求在立法院通過特別法，成立專案調查委員會，調查槍擊案、以及國安
機制啟動所引發的效應，他會把這些建議帶回總統府，跟總統討論。國內
政局紛擾，總統府秘書長邱義仁和國親兩黨秘書長林豐正和蔡鐘雄會面，
就扁連宋會面作業展開會商，不過一開始，就為了這是政黨會商，還是候
選人的會商，或者還是連宋和已經當選連任的陳總統會商，三方代表爭執
不休。會談氣氛並不愉快，泛藍陣營再提出要求總統以緊急命令成立槍傷
真相調查委員會，賦予獨立質詢相關人員等調查權，以及特別調查小組調
查國安機制啟動經過。邱義仁以總統頒佈緊急命令行事不合體制，回應決
不可行。最後三方達成考慮推動特別法，設立獨立調查委員會解決社會疑
慮。一個半小時的會談氣氛劍拔弩張，為了求公信，三方同意全程開放採
訪，邱義仁並強調總統展現最大誠意，只要泛藍陣營提出選舉或當選無效
的訴訟，總統會立即簽下同意書，展開司法驗票。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導新聞一開始，要來關心、陳水扁總統宣布願意跟連戰和宋楚瑜見
面以後，國親兩黨秘書長今天隨即和總統府秘書長邱義仁、展開了會前會
。但是在協商的過程當中，各方都堅持立場，幾度發生爭議。最後邱義仁
表示，針對國親兩黨要求在立法院通過特別法，成立專案調查委員會，調
查槍擊案、以及國安機制啟動所引發的效應，他會把這些建議帶回總統府
，跟總統討論。國內政局紛擾，總統府秘書長邱義仁和國親兩黨秘書長林
豐正和蔡鐘雄會面，就扁連宋會面作業展開會商，不過一開始，就為了這
是政黨會商，還是候選人的會商，或者還是連宋和已經當選連任的陳總統
會商，三方代表爭執不休。會談氣氛並不愉快，泛藍陣營再提出要求總統
以緊急命令成立槍傷真相調查委員會，賦予獨立質詢相關人員等調查權，
以及特別調查小組調查國安機制啟動經過。邱義仁以總統頒佈緊急命令行
事不合體制，回應決不可行。最後三方達成考慮推動特別法，設立獨立調
查委員會解決社會疑慮。一個半小時的會談氣氛劍拔弩張，為了求公信，
三方同意全程開放採訪，邱義仁並強調總統展現最大誠意，只要泛藍陣營
提出選舉或當選無效的訴訟，總統會立即簽下同意書，展開司法驗票。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，要來關心、陳水扁總統宣布願
意跟連戰和宋楚瑜見面以後，國親兩黨秘書長今天隨即和總統府秘書長邱
義仁、展開了會前會。但是在協商的過程當中，各方都堅持立場，幾度發
生爭議。最後邱義仁表示，針對國親兩黨要求在立法院通過特別法，成立
專案調查委員會，調查槍擊案、以及國安機制啟動所引發的效應，他會把
這些建議帶回總統府，跟總統討論。國內政局紛擾，總統府秘書長邱義仁
和國親兩黨秘書長林豐正和蔡鐘雄會面，就扁連宋會面作業展開會商，不
過一開始，就為了這是政黨會商，還是候選人的會商，或者還是連宋和已
經當選連任的陳總統會商，三方代表爭執不休。會談氣氛並不愉快，泛藍
陣營再提出要求總統以緊急命令成立槍傷真相調查委員會，賦予獨立質詢
相關人員等調查權，以及特別調查小組調查國安機制啟動經過。邱義仁以
總統頒佈緊急命令行事不合體制，回應決不可行。最後三方達成考慮推動
特別法，設立獨立調查委員會解決社會疑慮。一個半小時的會談氣氛劍拔
弩張，為了求公信，三方同意全程開放採訪，邱義仁並強調總統展現最大
誠意，只要泛藍陣營提出選舉或當選無效的訴訟，總統會立即簽下同意書
，展開司法驗票。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，要來關心
、陳水扁總統宣布願意跟連戰和宋楚瑜見面以後，國親兩黨秘書長今天隨
即和總統府秘書長邱義仁、展開了會前會。但是在協商的過程當中，各方
都堅持立場，幾度發生爭議。最後邱義仁表示，針對國親兩黨要求在立法
院通過特別法，成立專案調查委員會，調查槍擊案、以及國安機制啟動所
引發的效應，他會把這些建議帶回總統府，跟總統討論。國內政局紛擾，
總統府秘書長邱義仁和國親兩黨秘書長林豐正和蔡鐘雄會面，就扁連宋會
面作業展開會商，不過一開始，就為了這是政黨會商，還是候選人的會商
，或者還是連宋和已經當選連任的陳總統會商，三方代表爭執不休。會談
氣氛並不愉快，泛藍陣營再提出要求總統以緊急命令成立槍傷真相調查委
員會，賦予獨立質詢相關人員等調查權，以及特別調查小組調查國安機制
啟動經過。邱義仁以總統頒佈緊急命令行事不合體制，回應決不可行。最
後三方達成考慮推動特別法，設立獨立調查委員會解決社會疑慮。一個半
小時的會談氣氛劍拔弩張，為了求公信，三方同意全程開放採訪，邱義仁
並強調總統展現最大誠意，只要泛藍陣營提出選舉或當選無效的訴訟，總
統會立即簽下同意書，展開司法驗票。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新
聞一開始，要來關心、陳水扁總統宣布願意跟連戰和宋楚瑜見面以後，國
親兩黨秘書長今天隨即和總統府秘書長邱義仁、展開了會前會。但是在協
商的過程當中，各方都堅持立場，幾度發生爭議。最後邱義仁表示，針對
國親兩黨要求在立法院通過特別法，成立專案調查委員會，調查槍擊案、
以及國安機制啟動所引發的效應，他會把這些建議帶回總統府，跟總統討
論。國內政局紛擾，總統府秘書長邱義仁和國親兩黨秘書長林豐正和蔡鐘
雄會面，就扁連宋會面作業展開會商，不過一開始，就為了這是政黨會商
，還是候選人的會商，或者還是連宋和已經當選連任的陳總統會商，三方
代表爭執不休。會談氣氛並不愉快，泛藍陣營再提出要求總統以緊急命令
成立槍傷真相調查委員會，賦予獨立質詢相關人員等調查權，以及特別調
查小組調查國安機制啟動經過。邱義仁以總統頒佈緊急命令行事不合體制
，回應決不可行。最後三方達成考慮推動特別法，設立獨立調查委員會解
決社會疑慮。一個半小時的會談氣氛劍拔弩張，為了求公信，三方同意全
程開放採訪，邱義仁並強調總統展現最大誠意，只要泛藍陣營提出選舉或
當選無效的訴訟，總統會立即簽下同意書，展開司法驗票。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導新聞一開始，要來關心、陳水扁總統宣布願意跟連戰和
宋楚瑜見面以後，國親兩黨秘書長今天隨即和總統府秘書長邱義仁、展開
了會前會。但是在協商的過程當中，各方都堅持立場，幾度發生爭議。最
後邱義仁表示，針對國親兩黨要求在立法院通過特別法，成立專案調查委
員會，調查槍擊案、以及國安機制啟動所引發的效應，他會把這些建議帶
回總統府，跟總統討論。國內政局紛擾，總統府秘書長邱義仁和國親兩黨
秘書長林豐正和蔡鐘雄會面，就扁連宋會面作業展開會商，不過一開始，
就為了這是政黨會商，還是候選人的會商，或者還是連宋和已經當選連任
的陳總統會商，三方代表爭執不休。會談氣氛並不愉快，泛藍陣營再提出
要求總統以緊急命令成立槍傷真相調查委員會，賦予獨立質詢相關人員等
調查權，以及特別調查小組調查國安機制啟動經過。邱義仁以總統頒佈緊
急命令行事不合體制，回應決不可行。最後三方達成考慮推動特別法，設
立獨立調查委員會解決社會疑慮。一個半小時的會談氣氛劍拔弩張，為了
求公信，三方同意全程開放採訪，邱義仁並強調總統展現最大誠意，只要
泛藍陣營提出選舉或當選無效的訴訟，總統會立即簽下同意書，展開司法
驗票。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
