除了海外旅遊的安全，衛生署也擔心東南亞的登革熱疫情，會延燒到台灣
。從今天開始，只要是從東南亞入境的旅客，一旦出現發燒等症狀，衛生
署將會提供蚊帳，避免被蚊子叮咬，把疫情散播開來。疾病管制局表示，
從今天開始，發放蚊帳給從東南亞入境，有發燒等疑似登革熱症狀的民眾
，希望發燒民眾回家一星期內、或者住院時，都必須懸掛，以防止被蚊子
叮咬後，蚊子再把病毒傳給其他人，造成登革熱在台灣流行。除了海外旅
遊的安全，衛生署也擔心東南亞的登革熱疫情，會延燒到台灣。從今天開
始，只要是從東南亞入境的旅客，一旦出現發燒等症狀，衛生署將會提供
蚊帳，避免被蚊子叮咬，把疫情散播開來。疾病管制局表示，從今天開始
，發放蚊帳給從東南亞入境，有發燒等疑似登革熱症狀的民眾，希望發燒
民眾回家一星期內、或者住院時，都必須懸掛，以防止被蚊子叮咬後，蚊
子再把病毒傳給其他人，造成登革熱在台灣流行。除了海外旅遊的安全，
衛生署也擔心東南亞的登革熱疫情，會延燒到台灣。從今天開始，只要是
從東南亞入境的旅客，一旦出現發燒等症狀，衛生署將會提供蚊帳，避免
被蚊子叮咬，把疫情散播開來。疾病管制局表示，從今天開始，發放蚊帳
給從東南亞入境，有發燒等疑似登革熱症狀的民眾，希望發燒民眾回家一
星期內、或者住院時，都必須懸掛，以防止被蚊子叮咬後，蚊子再把病毒
傳給其他人，造成登革熱在台灣流行。
