玻利維亞民眾抗議政府出口天然氣，連日來罷工示威，政府12號宣布
戒嚴，派出軍隊鎮壓，造成多人傷亡。
而同樣位於南美洲的哥倫比亞，即將在月底舉行全國地方大選，但是卻
傳出候選人接連遭到暗殺的消息。
玻利維亞首都「拉巴斯」附近的工業城「艾爾阿托」，12號發生二月
份以來、最嚴重的暴力衝突。
（人權團體成員羅倫提：發生在艾爾阿托的事件，依照我們的定義並不
是衝突，而是屠殺，因為動用了重型武器。
）為了抗議玻利維亞政府出口天然氣到美國和墨西哥的計畫，以礦工為
主的艾爾阿托居民，兩個多星期來發動抗議，遭到政府軍鎮壓，至少
十多人死亡。
民眾認為總統桑卻士的計劃，只是圖利他國，無法解決民眾貧困問題，
加上桑卻士在國際貨幣基金的支持下，宣佈增稅等措施，更讓民眾怨
聲載道，抗議頻傳。
對於出兵鎮壓抗議民眾，玻利維亞政府並沒有正面回應，但是指控工會
團體以及異議人士藉機炒作，企圖發動政變推翻政府。
另外哥倫比亞，即將在26號舉行全國地方選舉，但是候選人卻面臨暗
殺，綁架等威脅。
上週末又有三名候選人遇害，截至11號為止，已經至少25名候選人
喪生，還有160名候選人退選，其中有三分之一是因為遭到死亡恐
嚇而退出。
眼看選舉在即，總統烏里貝特別信心喊話，要候選人參選到底，絕不要
向暴力屈服。
（哥倫比亞總統烏里貝：當然我會擔心（候選人遭到暗殺）。
很久以前游擊隊就說他們擁武自重，是因為哥倫比亞沒有民主的機會。
現在我們有了機會，他們卻殺害了候選人。
所以哥倫比亞才要說：支持民主，反對游擊隊，反對民兵組織。
）但是哥倫比亞政府也無法保障候選人安全，只能提供自保守則做參考
，烏里貝上任一年多，以鐵腕作風掃蕩左派游擊隊，地方選舉能否順
利舉行，也考驗民眾對他的信心。
