在資訊化的社會當中，不管用提款卡領錢、使用電腦、收發電子郵件，都
須用到密碼，不過要記住所有的密碼是件傷腦筋的事，科技業者現在研發
一種新的辨識技術，拿每個人的長相當作密碼，這樣就不太可能弄錯了目
前應用相當普遍的門禁管制卡，經常使用密碼設定來認証身分，不過密碼
不僅可能被冒用，也容易造假，於是個人的身體特徵，像是指紋、視網膜
、臉型，已經被科技業界認為是更可靠的密碼。像是國內業者研發的這套
臉型辨識系統，只要在攝影機前停留一到兩秒鐘，不需要再登錄密碼，你
的個人電腦就可以進行臉型辨識，授權他認識的主人登錄使用。臉型辨識
技術的準確度已經達到98%，技術也已經衍生到主動追蹤的功能。雖然
機場、銀行等需要高度安全防護的場所對這種主動式人臉追蹤系統有高度
的期待，不過在緝捕嫌犯中，卻常因為誤判率過高，造成許多困擾。不過
研究人員表示，臉型辨識如果再整合聲音或是走路的姿態等不同的辨識方
式，要突破誤判率過高的困境不是難事。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導
。在資訊化的社會當中，不管用提款卡領錢、使用電腦、收發電子郵件，
都須用到密碼，不過要記住所有的密碼是件傷腦筋的事，科技業者現在研
發一種新的辨識技術，拿每個人的長相當作密碼，這樣就不太可能弄錯了
目前應用相當普遍的門禁管制卡，經常使用密碼設定來認証身分，不過密
碼不僅可能被冒用，也容易造假，於是個人的身體特徵，像是指紋、視網
膜、臉型，已經被科技業界認為是更可靠的密碼。像是國內業者研發的這
套臉型辨識系統，只要在攝影機前停留一到兩秒鐘，不需要再登錄密碼，
你的個人電腦就可以進行臉型辨識，授權他認識的主人登錄使用。臉型辨
識技術的準確度已經達到98%，技術也已經衍生到主動追蹤的功能。雖
然機場、銀行等需要高度安全防護的場所對這種主動式人臉追蹤系統有高
度的期待，不過在緝捕嫌犯中，卻常因為誤判率過高，造成許多困擾。不
過研究人員表示，臉型辨識如果再整合聲音或是走路的姿態等不同的辨識
方式，要突破誤判率過高的困境不是難事。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報
導。在資訊化的社會當中，不管用提款卡領錢、使用電腦、收發電子郵件
，都須用到密碼，不過要記住所有的密碼是件傷腦筋的事，科技業者現在
研發一種新的辨識技術，拿每個人的長相當作密碼，這樣就不太可能弄錯
了目前應用相當普遍的門禁管制卡，經常使用密碼設定來認証身分，不過
密碼不僅可能被冒用，也容易造假，於是個人的身體特徵，像是指紋、視
網膜、臉型，已經被科技業界認為是更可靠的密碼。像是國內業者研發的
這套臉型辨識系統，只要在攝影機前停留一到兩秒鐘，不需要再登錄密碼
，你的個人電腦就可以進行臉型辨識，授權他認識的主人登錄使用。臉型
辨識技術的準確度已經達到98%，技術也已經衍生到主動追蹤的功能。
雖然機場、銀行等需要高度安全防護的場所對這種主動式人臉追蹤系統有
高度的期待，不過在緝捕嫌犯中，卻常因為誤判率過高，造成許多困擾。
不過研究人員表示，臉型辨識如果再整合聲音或是走路的姿態等不同的辨
識方式，要突破誤判率過高的困境不是難事。公視新聞陳姝君陳昌維採訪
報導。在資訊化的社會當中，不管用提款卡領錢、使用電腦、收發電子郵
件，都須用到密碼，不過要記住所有的密碼是件傷腦筋的事，科技業者現
在研發一種新的辨識技術，拿每個人的長相當作密碼，這樣就不太可能弄
錯了目前應用相當普遍的門禁管制卡，經常使用密碼設定來認証身分，不
過密碼不僅可能被冒用，也容易造假，於是個人的身體特徵，像是指紋、
視網膜、臉型，已經被科技業界認為是更可靠的密碼。像是國內業者研發
的這套臉型辨識系統，只要在攝影機前停留一到兩秒鐘，不需要再登錄密
碼，你的個人電腦就可以進行臉型辨識，授權他認識的主人登錄使用。臉
型辨識技術的準確度已經達到98%，技術也已經衍生到主動追蹤的功能
。雖然機場、銀行等需要高度安全防護的場所對這種主動式人臉追蹤系統
有高度的期待，不過在緝捕嫌犯中，卻常因為誤判率過高，造成許多困擾
。不過研究人員表示，臉型辨識如果再整合聲音或是走路的姿態等不同的
辨識方式，要突破誤判率過高的困境不是難事。公視新聞陳姝君陳昌維採
訪報導。在資訊化的社會當中，不管用提款卡領錢、使用電腦、收發電子
郵件，都須用到密碼，不過要記住所有的密碼是件傷腦筋的事，科技業者
現在研發一種新的辨識技術，拿每個人的長相當作密碼，這樣就不太可能
弄錯了目前應用相當普遍的門禁管制卡，經常使用密碼設定來認証身分，
不過密碼不僅可能被冒用，也容易造假，於是個人的身體特徵，像是指紋
、視網膜、臉型，已經被科技業界認為是更可靠的密碼。像是國內業者研
發的這套臉型辨識系統，只要在攝影機前停留一到兩秒鐘，不需要再登錄
密碼，你的個人電腦就可以進行臉型辨識，授權他認識的主人登錄使用。
臉型辨識技術的準確度已經達到98%，技術也已經衍生到主動追蹤的功
能。雖然機場、銀行等需要高度安全防護的場所對這種主動式人臉追蹤系
統有高度的期待，不過在緝捕嫌犯中，卻常因為誤判率過高，造成許多困
擾。不過研究人員表示，臉型辨識如果再整合聲音或是走路的姿態等不同
的辨識方式，要突破誤判率過高的困境不是難事。公視新聞陳姝君陳昌維
採訪報導。在資訊化的社會當中，不管用提款卡領錢、使用電腦、收發電
子郵件，都須用到密碼，不過要記住所有的密碼是件傷腦筋的事，科技業
者現在研發一種新的辨識技術，拿每個人的長相當作密碼，這樣就不太可
能弄錯了目前應用相當普遍的門禁管制卡，經常使用密碼設定來認証身分
，不過密碼不僅可能被冒用，也容易造假，於是個人的身體特徵，像是指
紋、視網膜、臉型，已經被科技業界認為是更可靠的密碼。像是國內業者
研發的這套臉型辨識系統，只要在攝影機前停留一到兩秒鐘，不需要再登
錄密碼，你的個人電腦就可以進行臉型辨識，授權他認識的主人登錄使用
。臉型辨識技術的準確度已經達到98%，技術也已經衍生到主動追蹤的
功能。雖然機場、銀行等需要高度安全防護的場所對這種主動式人臉追蹤
系統有高度的期待，不過在緝捕嫌犯中，卻常因為誤判率過高，造成許多
困擾。不過研究人員表示，臉型辨識如果再整合聲音或是走路的姿態等不
同的辨識方式，要突破誤判率過高的困境不是難事。公視新聞陳姝君陳昌
維採訪報導。
