座落在公館福德橋下的寶藏巖聚落，經過台北市文化局兩年多來的推動，
已經有了藝術村的架勢，這個週末起，國內九位年輕藝術家將進駐當地，
進行各類型的展演。一個個鳥巢散落在這間廢棄的空屋裡，這位六年級的
年輕藝術家希望來藝術村參觀的觀眾，都能把想對家人說的話，留在這些
鳥巢裡。第一次來到寶藏嚴創作，賴珮瑜說，這個老舊社區擁有的濃濃人
情味，給了她很多的靈感。一群破舊的低矮屋舍，和連接著台北與永和的
福州橋、遙遙相望，在繁華的公館商圈中，寶藏嚴的人文空間顯得相當獨
特。兩年前，這個原本被視為違章建築的聚落，在各界的呼籲下，被保留
了下來，重新以藝術村的型態進行社造工作。細雨中、九位藝術家劇在一
塊吹汽球，象徵著要合力以藝術打造這個社區。從這個週末開始，駐村藝
術家們將開放他們的工作室讓外界參觀，並且要和來自德國、西班牙的藝
術家們一同舉辦多項藝術論壇和表演，分享彼此籌建藝術村的經驗。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導座落在公館福德橋下的寶藏巖聚落，經過台
北市文化局兩年多來的推動，已經有了藝術村的架勢，這個週末起，國內
九位年輕藝術家將進駐當地，進行各類型的展演。一個個鳥巢散落在這間
廢棄的空屋裡，這位六年級的年輕藝術家希望來藝術村參觀的觀眾，都能
把想對家人說的話，留在這些鳥巢裡。第一次來到寶藏嚴創作，賴珮瑜說
，這個老舊社區擁有的濃濃人情味，給了她很多的靈感。一群破舊的低矮
屋舍，和連接著台北與永和的福州橋、遙遙相望，在繁華的公館商圈中，
寶藏嚴的人文空間顯得相當獨特。兩年前，這個原本被視為違章建築的聚
落，在各界的呼籲下，被保留了下來，重新以藝術村的型態進行社造工作
。細雨中、九位藝術家劇在一塊吹汽球，象徵著要合力以藝術打造這個社
區。從這個週末開始，駐村藝術家們將開放他們的工作室讓外界參觀，並
且要和來自德國、西班牙的藝術家們一同舉辦多項藝術論壇和表演，分享
彼此籌建藝術村的經驗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導座落在公館福
德橋下的寶藏巖聚落，經過台北市文化局兩年多來的推動，已經有了藝術
村的架勢，這個週末起，國內九位年輕藝術家將進駐當地，進行各類型的
展演。一個個鳥巢散落在這間廢棄的空屋裡，這位六年級的年輕藝術家希
望來藝術村參觀的觀眾，都能把想對家人說的話，留在這些鳥巢裡。第一
次來到寶藏嚴創作，賴珮瑜說，這個老舊社區擁有的濃濃人情味，給了她
很多的靈感。一群破舊的低矮屋舍，和連接著台北與永和的福州橋、遙遙
相望，在繁華的公館商圈中，寶藏嚴的人文空間顯得相當獨特。兩年前，
這個原本被視為違章建築的聚落，在各界的呼籲下，被保留了下來，重新
以藝術村的型態進行社造工作。細雨中、九位藝術家劇在一塊吹汽球，象
徵著要合力以藝術打造這個社區。從這個週末開始，駐村藝術家們將開放
他們的工作室讓外界參觀，並且要和來自德國、西班牙的藝術家們一同舉
辦多項藝術論壇和表演，分享彼此籌建藝術村的經驗。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導座落在公館福德橋下的寶藏巖聚落，經過台北市文化局兩
年多來的推動，已經有了藝術村的架勢，這個週末起，國內九位年輕藝術
家將進駐當地，進行各類型的展演。一個個鳥巢散落在這間廢棄的空屋裡
，這位六年級的年輕藝術家希望來藝術村參觀的觀眾，都能把想對家人說
的話，留在這些鳥巢裡。第一次來到寶藏嚴創作，賴珮瑜說，這個老舊社
區擁有的濃濃人情味，給了她很多的靈感。一群破舊的低矮屋舍，和連接
著台北與永和的福州橋、遙遙相望，在繁華的公館商圈中，寶藏嚴的人文
空間顯得相當獨特。兩年前，這個原本被視為違章建築的聚落，在各界的
呼籲下，被保留了下來，重新以藝術村的型態進行社造工作。細雨中、九
位藝術家劇在一塊吹汽球，象徵著要合力以藝術打造這個社區。從這個週
末開始，駐村藝術家們將開放他們的工作室讓外界參觀，並且要和來自德
國、西班牙的藝術家們一同舉辦多項藝術論壇和表演，分享彼此籌建藝術
村的經驗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導座落在公館福德橋下的寶藏
巖聚落，經過台北市文化局兩年多來的推動，已經有了藝術村的架勢，這
個週末起，國內九位年輕藝術家將進駐當地，進行各類型的展演。一個個
鳥巢散落在這間廢棄的空屋裡，這位六年級的年輕藝術家希望來藝術村參
觀的觀眾，都能把想對家人說的話，留在這些鳥巢裡。第一次來到寶藏嚴
創作，賴珮瑜說，這個老舊社區擁有的濃濃人情味，給了她很多的靈感。
一群破舊的低矮屋舍，和連接著台北與永和的福州橋、遙遙相望，在繁華
的公館商圈中，寶藏嚴的人文空間顯得相當獨特。兩年前，這個原本被視
為違章建築的聚落，在各界的呼籲下，被保留了下來，重新以藝術村的型
態進行社造工作。細雨中、九位藝術家劇在一塊吹汽球，象徵著要合力以
藝術打造這個社區。從這個週末開始，駐村藝術家們將開放他們的工作室
讓外界參觀，並且要和來自德國、西班牙的藝術家們一同舉辦多項藝術論
壇和表演，分享彼此籌建藝術村的經驗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導座落在公館福德橋下的寶藏巖聚落，經過台北市文化局兩年多來的推動
，已經有了藝術村的架勢，這個週末起，國內九位年輕藝術家將進駐當地
，進行各類型的展演。一個個鳥巢散落在這間廢棄的空屋裡，這位六年級
的年輕藝術家希望來藝術村參觀的觀眾，都能把想對家人說的話，留在這
些鳥巢裡。第一次來到寶藏嚴創作，賴珮瑜說，這個老舊社區擁有的濃濃
人情味，給了她很多的靈感。一群破舊的低矮屋舍，和連接著台北與永和
的福州橋、遙遙相望，在繁華的公館商圈中，寶藏嚴的人文空間顯得相當
獨特。兩年前，這個原本被視為違章建築的聚落，在各界的呼籲下，被保
留了下來，重新以藝術村的型態進行社造工作。細雨中、九位藝術家劇在
一塊吹汽球，象徵著要合力以藝術打造這個社區。從這個週末開始，駐村
藝術家們將開放他們的工作室讓外界參觀，並且要和來自德國、西班牙的
藝術家們一同舉辦多項藝術論壇和表演，分享彼此籌建藝術村的經驗。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導座落在公館福德橋下的寶藏巖聚落，經過
台北市文化局兩年多來的推動，已經有了藝術村的架勢，這個週末起，國
內九位年輕藝術家將進駐當地，進行各類型的展演。一個個鳥巢散落在這
間廢棄的空屋裡，這位六年級的年輕藝術家希望來藝術村參觀的觀眾，都
能把想對家人說的話，留在這些鳥巢裡。第一次來到寶藏嚴創作，賴珮瑜
說，這個老舊社區擁有的濃濃人情味，給了她很多的靈感。一群破舊的低
矮屋舍，和連接著台北與永和的福州橋、遙遙相望，在繁華的公館商圈中
，寶藏嚴的人文空間顯得相當獨特。兩年前，這個原本被視為違章建築的
聚落，在各界的呼籲下，被保留了下來，重新以藝術村的型態進行社造工
作。細雨中、九位藝術家劇在一塊吹汽球，象徵著要合力以藝術打造這個
社區。從這個週末開始，駐村藝術家們將開放他們的工作室讓外界參觀，
並且要和來自德國、西班牙的藝術家們一同舉辦多項藝術論壇和表演，分
享彼此籌建藝術村的經驗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導座落在公館
福德橋下的寶藏巖聚落，經過台北市文化局兩年多來的推動，已經有了藝
術村的架勢，這個週末起，國內九位年輕藝術家將進駐當地，進行各類型
的展演。一個個鳥巢散落在這間廢棄的空屋裡，這位六年級的年輕藝術家
希望來藝術村參觀的觀眾，都能把想對家人說的話，留在這些鳥巢裡。第
一次來到寶藏嚴創作，賴珮瑜說，這個老舊社區擁有的濃濃人情味，給了
她很多的靈感。一群破舊的低矮屋舍，和連接著台北與永和的福州橋、遙
遙相望，在繁華的公館商圈中，寶藏嚴的人文空間顯得相當獨特。兩年前
，這個原本被視為違章建築的聚落，在各界的呼籲下，被保留了下來，重
新以藝術村的型態進行社造工作。細雨中、九位藝術家劇在一塊吹汽球，
象徵著要合力以藝術打造這個社區。從這個週末開始，駐村藝術家們將開
放他們的工作室讓外界參觀，並且要和來自德國、西班牙的藝術家們一同
舉辦多項藝術論壇和表演，分享彼此籌建藝術村的經驗。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
