台灣現在開始流行學習傳統印度舞，最近有一位印度舞的大師來到台灣，
他認為台灣人生活在忙碌的步調中，非常需要像印度舞這種能夠調和身心
的舞蹈，而他下周五，將為幫助蒙古孤兒，在新店舉辦一場義演。以極快
的速度，在地板上旋轉舞動，這種舞蹈，千年前就開始在印度流傳。第二
次來到台灣，這位有著皇族血統的印度舞大師、帝普表示，傳統印度舞講
究的是身體與宇宙萬物的協調，相當適合生活壓力過高的台灣人練習。四
歲就被送進了印度廟裡學舞，帝普在世界各地的學生，已經超過七百人，
目前台灣也已經有兩百多人加入了學習這項傳統印度舞的行列。用各種手
勢來揣摩萬物的姿態，是這種傳統印度舞相當重要的部分，帝普表示，學
傳統印度舞最高的境界就是見花是花、見鳥是鳥，透過手勢和其他肢體動
作，這種舞蹈能夠把外在萬物的愉快感覺，內化到舞者的內心中。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣現在開始流行學習傳統印度舞，最近有一
位印度舞的大師來到台灣，他認為台灣人生活在忙碌的步調中，非常需要
像印度舞這種能夠調和身心的舞蹈，而他下周五，將為幫助蒙古孤兒，在
新店舉辦一場義演。以極快的速度，在地板上旋轉舞動，這種舞蹈，千年
前就開始在印度流傳。第二次來到台灣，這位有著皇族血統的印度舞大師
、帝普表示，傳統印度舞講究的是身體與宇宙萬物的協調，相當適合生活
壓力過高的台灣人練習。四歲就被送進了印度廟裡學舞，帝普在世界各地
的學生，已經超過七百人，目前台灣也已經有兩百多人加入了學習這項傳
統印度舞的行列。用各種手勢來揣摩萬物的姿態，是這種傳統印度舞相當
重要的部分，帝普表示，學傳統印度舞最高的境界就是見花是花、見鳥是
鳥，透過手勢和其他肢體動作，這種舞蹈能夠把外在萬物的愉快感覺，內
化到舞者的內心中。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣現在開始流行
學習傳統印度舞，最近有一位印度舞的大師來到台灣，他認為台灣人生活
在忙碌的步調中，非常需要像印度舞這種能夠調和身心的舞蹈，而他下周
五，將為幫助蒙古孤兒，在新店舉辦一場義演。以極快的速度，在地板上
旋轉舞動，這種舞蹈，千年前就開始在印度流傳。第二次來到台灣，這位
有著皇族血統的印度舞大師、帝普表示，傳統印度舞講究的是身體與宇宙
萬物的協調，相當適合生活壓力過高的台灣人練習。四歲就被送進了印度
廟裡學舞，帝普在世界各地的學生，已經超過七百人，目前台灣也已經有
兩百多人加入了學習這項傳統印度舞的行列。用各種手勢來揣摩萬物的姿
態，是這種傳統印度舞相當重要的部分，帝普表示，學傳統印度舞最高的
境界就是見花是花、見鳥是鳥，透過手勢和其他肢體動作，這種舞蹈能夠
把外在萬物的愉快感覺，內化到舞者的內心中。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導台灣現在開始流行學習傳統印度舞，最近有一位印度舞的大師來
到台灣，他認為台灣人生活在忙碌的步調中，非常需要像印度舞這種能夠
調和身心的舞蹈，而他下周五，將為幫助蒙古孤兒，在新店舉辦一場義演
。以極快的速度，在地板上旋轉舞動，這種舞蹈，千年前就開始在印度流
傳。第二次來到台灣，這位有著皇族血統的印度舞大師、帝普表示，傳統
印度舞講究的是身體與宇宙萬物的協調，相當適合生活壓力過高的台灣人
練習。四歲就被送進了印度廟裡學舞，帝普在世界各地的學生，已經超過
七百人，目前台灣也已經有兩百多人加入了學習這項傳統印度舞的行列。
用各種手勢來揣摩萬物的姿態，是這種傳統印度舞相當重要的部分，帝普
表示，學傳統印度舞最高的境界就是見花是花、見鳥是鳥，透過手勢和其
他肢體動作，這種舞蹈能夠把外在萬物的愉快感覺，內化到舞者的內心中
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣現在開始流行學習傳統印度舞，
最近有一位印度舞的大師來到台灣，他認為台灣人生活在忙碌的步調中，
非常需要像印度舞這種能夠調和身心的舞蹈，而他下周五，將為幫助蒙古
孤兒，在新店舉辦一場義演。以極快的速度，在地板上旋轉舞動，這種舞
蹈，千年前就開始在印度流傳。第二次來到台灣，這位有著皇族血統的印
度舞大師、帝普表示，傳統印度舞講究的是身體與宇宙萬物的協調，相當
適合生活壓力過高的台灣人練習。四歲就被送進了印度廟裡學舞，帝普在
世界各地的學生，已經超過七百人，目前台灣也已經有兩百多人加入了學
習這項傳統印度舞的行列。用各種手勢來揣摩萬物的姿態，是這種傳統印
度舞相當重要的部分，帝普表示，學傳統印度舞最高的境界就是見花是花
、見鳥是鳥，透過手勢和其他肢體動作，這種舞蹈能夠把外在萬物的愉快
感覺，內化到舞者的內心中。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣現在
開始流行學習傳統印度舞，最近有一位印度舞的大師來到台灣，他認為台
灣人生活在忙碌的步調中，非常需要像印度舞這種能夠調和身心的舞蹈，
而他下周五，將為幫助蒙古孤兒，在新店舉辦一場義演。以極快的速度，
在地板上旋轉舞動，這種舞蹈，千年前就開始在印度流傳。第二次來到台
灣，這位有著皇族血統的印度舞大師、帝普表示，傳統印度舞講究的是身
體與宇宙萬物的協調，相當適合生活壓力過高的台灣人練習。四歲就被送
進了印度廟裡學舞，帝普在世界各地的學生，已經超過七百人，目前台灣
也已經有兩百多人加入了學習這項傳統印度舞的行列。用各種手勢來揣摩
萬物的姿態，是這種傳統印度舞相當重要的部分，帝普表示，學傳統印度
舞最高的境界就是見花是花、見鳥是鳥，透過手勢和其他肢體動作，這種
舞蹈能夠把外在萬物的愉快感覺，內化到舞者的內心中。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
