來自高雄的一則特別的報導，明正國小的校園裡有一塊不久以前發生命案
的現場，小朋友都不太敢接近，應該如何處理呢？校方最近用公民投票的
方式，讓小朋友自己來決定，結果決定建造一個夢想公園。這個三角造型
彩繪玻璃有點像百步蛇也有點像隻鳥，其實是以原著民教育為特色的高雄
市明正國小剛完成的主題公園的標誌。這個角落附近不久前有人上吊自殺
，一大早到校撞見屍體的校長希望改善氣氛，而同學們也覺得這裡是全校
最恐怖的角落，於是校長設計了公投，請各班提解決案。同學的提議五花
八門，還要向別的同學推銷自己的構想。還可以質疑可行性。之後過濾出
最後幾個提案公投，結果最後由主題為夢想公園的脫穎而出。最高票落選
的提案只差第一案兩票，落選同學也有感言。學校還將這些提案模型都陳
列起來變成博物館，倒是讓落選的人也很感到被尊重。這樣解決恐怖角落
使學校恢復平靜又訓練公共事務民主參與、統整各科教學，真是一舉數得
。這項選舉的選民雖然沒有真實社會包工程的利益問題，但校長認為一樣
值得進行，因為獨立思考就是由此逐步建構起來。這種教學在西北歐國家
非常普遍，兒童小學畢業就能風度翩翩辯才無礙其來有自。或許不能解決
所有現實問題，但社會上總會多一些耳聰目明的公民。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。來自高雄的一則特別的報導，明正國小的校園裡有一塊不
久以前發生命案的現場，小朋友都不太敢接近，應該如何處理呢？校方最
近用公民投票的方式，讓小朋友自己來決定，結果決定建造一個夢想公園
。這個三角造型彩繪玻璃有點像百步蛇也有點像隻鳥，其實是以原著民教
育為特色的高雄市明正國小剛完成的主題公園的標誌。這個角落附近不久
前有人上吊自殺，一大早到校撞見屍體的校長希望改善氣氛，而同學們也
覺得這裡是全校最恐怖的角落，於是校長設計了公投，請各班提解決案。
同學的提議五花八門，還要向別的同學推銷自己的構想。還可以質疑可行
性。之後過濾出最後幾個提案公投，結果最後由主題為夢想公園的脫穎而
出。最高票落選的提案只差第一案兩票，落選同學也有感言。學校還將這
些提案模型都陳列起來變成博物館，倒是讓落選的人也很感到被尊重。這
樣解決恐怖角落使學校恢復平靜又訓練公共事務民主參與、統整各科教學
，真是一舉數得。這項選舉的選民雖然沒有真實社會包工程的利益問題，
但校長認為一樣值得進行，因為獨立思考就是由此逐步建構起來。這種教
學在西北歐國家非常普遍，兒童小學畢業就能風度翩翩辯才無礙其來有自
。或許不能解決所有現實問題，但社會上總會多一些耳聰目明的公民。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。來自高雄的一則特別的報導，明正國小的
校園裡有一塊不久以前發生命案的現場，小朋友都不太敢接近，應該如何
處理呢？校方最近用公民投票的方式，讓小朋友自己來決定，結果決定建
造一個夢想公園。這個三角造型彩繪玻璃有點像百步蛇也有點像隻鳥，其
實是以原著民教育為特色的高雄市明正國小剛完成的主題公園的標誌。這
個角落附近不久前有人上吊自殺，一大早到校撞見屍體的校長希望改善氣
氛，而同學們也覺得這裡是全校最恐怖的角落，於是校長設計了公投，請
各班提解決案。同學的提議五花八門，還要向別的同學推銷自己的構想。
還可以質疑可行性。之後過濾出最後幾個提案公投，結果最後由主題為夢
想公園的脫穎而出。最高票落選的提案只差第一案兩票，落選同學也有感
言。學校還將這些提案模型都陳列起來變成博物館，倒是讓落選的人也很
感到被尊重。這樣解決恐怖角落使學校恢復平靜又訓練公共事務民主參與
、統整各科教學，真是一舉數得。這項選舉的選民雖然沒有真實社會包工
程的利益問題，但校長認為一樣值得進行，因為獨立思考就是由此逐步建
構起來。這種教學在西北歐國家非常普遍，兒童小學畢業就能風度翩翩辯
才無礙其來有自。或許不能解決所有現實問題，但社會上總會多一些耳聰
目明的公民。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。來自高雄的一則特別的報
導，明正國小的校園裡有一塊不久以前發生命案的現場，小朋友都不太敢
接近，應該如何處理呢？校方最近用公民投票的方式，讓小朋友自己來決
定，結果決定建造一個夢想公園。這個三角造型彩繪玻璃有點像百步蛇也
有點像隻鳥，其實是以原著民教育為特色的高雄市明正國小剛完成的主題
公園的標誌。這個角落附近不久前有人上吊自殺，一大早到校撞見屍體的
校長希望改善氣氛，而同學們也覺得這裡是全校最恐怖的角落，於是校長
設計了公投，請各班提解決案。同學的提議五花八門，還要向別的同學推
銷自己的構想。還可以質疑可行性。之後過濾出最後幾個提案公投，結果
最後由主題為夢想公園的脫穎而出。最高票落選的提案只差第一案兩票，
落選同學也有感言。學校還將這些提案模型都陳列起來變成博物館，倒是
讓落選的人也很感到被尊重。這樣解決恐怖角落使學校恢復平靜又訓練公
共事務民主參與、統整各科教學，真是一舉數得。這項選舉的選民雖然沒
有真實社會包工程的利益問題，但校長認為一樣值得進行，因為獨立思考
就是由此逐步建構起來。這種教學在西北歐國家非常普遍，兒童小學畢業
就能風度翩翩辯才無礙其來有自。或許不能解決所有現實問題，但社會上
總會多一些耳聰目明的公民。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。來自高雄
的一則特別的報導，明正國小的校園裡有一塊不久以前發生命案的現場，
小朋友都不太敢接近，應該如何處理呢？校方最近用公民投票的方式，讓
小朋友自己來決定，結果決定建造一個夢想公園。這個三角造型彩繪玻璃
有點像百步蛇也有點像隻鳥，其實是以原著民教育為特色的高雄市明正國
小剛完成的主題公園的標誌。這個角落附近不久前有人上吊自殺，一大早
到校撞見屍體的校長希望改善氣氛，而同學們也覺得這裡是全校最恐怖的
角落，於是校長設計了公投，請各班提解決案。同學的提議五花八門，還
要向別的同學推銷自己的構想。還可以質疑可行性。之後過濾出最後幾個
提案公投，結果最後由主題為夢想公園的脫穎而出。最高票落選的提案只
差第一案兩票，落選同學也有感言。學校還將這些提案模型都陳列起來變
成博物館，倒是讓落選的人也很感到被尊重。這樣解決恐怖角落使學校恢
復平靜又訓練公共事務民主參與、統整各科教學，真是一舉數得。這項選
舉的選民雖然沒有真實社會包工程的利益問題，但校長認為一樣值得進行
，因為獨立思考就是由此逐步建構起來。這種教學在西北歐國家非常普遍
，兒童小學畢業就能風度翩翩辯才無礙其來有自。或許不能解決所有現實
問題，但社會上總會多一些耳聰目明的公民。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。來自高雄的一則特別的報導，明正國小的校園裡有一塊不久以前發
生命案的現場，小朋友都不太敢接近，應該如何處理呢？校方最近用公民
投票的方式，讓小朋友自己來決定，結果決定建造一個夢想公園。這個三
角造型彩繪玻璃有點像百步蛇也有點像隻鳥，其實是以原著民教育為特色
的高雄市明正國小剛完成的主題公園的標誌。這個角落附近不久前有人上
吊自殺，一大早到校撞見屍體的校長希望改善氣氛，而同學們也覺得這裡
是全校最恐怖的角落，於是校長設計了公投，請各班提解決案。同學的提
議五花八門，還要向別的同學推銷自己的構想。還可以質疑可行性。之後
過濾出最後幾個提案公投，結果最後由主題為夢想公園的脫穎而出。最高
票落選的提案只差第一案兩票，落選同學也有感言。學校還將這些提案模
型都陳列起來變成博物館，倒是讓落選的人也很感到被尊重。這樣解決恐
怖角落使學校恢復平靜又訓練公共事務民主參與、統整各科教學，真是一
舉數得。這項選舉的選民雖然沒有真實社會包工程的利益問題，但校長認
為一樣值得進行，因為獨立思考就是由此逐步建構起來。這種教學在西北
歐國家非常普遍，兒童小學畢業就能風度翩翩辯才無礙其來有自。或許不
能解決所有現實問題，但社會上總會多一些耳聰目明的公民。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。來自高雄的一則特別的報導，明正國小的校園裡有
一塊不久以前發生命案的現場，小朋友都不太敢接近，應該如何處理呢？
校方最近用公民投票的方式，讓小朋友自己來決定，結果決定建造一個夢
想公園。這個三角造型彩繪玻璃有點像百步蛇也有點像隻鳥，其實是以原
著民教育為特色的高雄市明正國小剛完成的主題公園的標誌。這個角落附
近不久前有人上吊自殺，一大早到校撞見屍體的校長希望改善氣氛，而同
學們也覺得這裡是全校最恐怖的角落，於是校長設計了公投，請各班提解
決案。同學的提議五花八門，還要向別的同學推銷自己的構想。還可以質
疑可行性。之後過濾出最後幾個提案公投，結果最後由主題為夢想公園的
脫穎而出。最高票落選的提案只差第一案兩票，落選同學也有感言。學校
還將這些提案模型都陳列起來變成博物館，倒是讓落選的人也很感到被尊
重。這樣解決恐怖角落使學校恢復平靜又訓練公共事務民主參與、統整各
科教學，真是一舉數得。這項選舉的選民雖然沒有真實社會包工程的利益
問題，但校長認為一樣值得進行，因為獨立思考就是由此逐步建構起來。
這種教學在西北歐國家非常普遍，兒童小學畢業就能風度翩翩辯才無礙其
來有自。或許不能解決所有現實問題，但社會上總會多一些耳聰目明的公
民。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。來自高雄的一則特別的報導，明正
國小的校園裡有一塊不久以前發生命案的現場，小朋友都不太敢接近，應
該如何處理呢？校方最近用公民投票的方式，讓小朋友自己來決定，結果
決定建造一個夢想公園。這個三角造型彩繪玻璃有點像百步蛇也有點像隻
鳥，其實是以原著民教育為特色的高雄市明正國小剛完成的主題公園的標
誌。這個角落附近不久前有人上吊自殺，一大早到校撞見屍體的校長希望
改善氣氛，而同學們也覺得這裡是全校最恐怖的角落，於是校長設計了公
投，請各班提解決案。同學的提議五花八門，還要向別的同學推銷自己的
構想。還可以質疑可行性。之後過濾出最後幾個提案公投，結果最後由主
題為夢想公園的脫穎而出。最高票落選的提案只差第一案兩票，落選同學
也有感言。學校還將這些提案模型都陳列起來變成博物館，倒是讓落選的
人也很感到被尊重。這樣解決恐怖角落使學校恢復平靜又訓練公共事務民
主參與、統整各科教學，真是一舉數得。這項選舉的選民雖然沒有真實社
會包工程的利益問題，但校長認為一樣值得進行，因為獨立思考就是由此
逐步建構起來。這種教學在西北歐國家非常普遍，兒童小學畢業就能風度
翩翩辯才無礙其來有自。或許不能解決所有現實問題，但社會上總會多一
些耳聰目明的公民。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。來自高雄的一則特
別的報導，明正國小的校園裡有一塊不久以前發生命案的現場，小朋友都
不太敢接近，應該如何處理呢？校方最近用公民投票的方式，讓小朋友自
己來決定，結果決定建造一個夢想公園。這個三角造型彩繪玻璃有點像百
步蛇也有點像隻鳥，其實是以原著民教育為特色的高雄市明正國小剛完成
的主題公園的標誌。這個角落附近不久前有人上吊自殺，一大早到校撞見
屍體的校長希望改善氣氛，而同學們也覺得這裡是全校最恐怖的角落，於
是校長設計了公投，請各班提解決案。同學的提議五花八門，還要向別的
同學推銷自己的構想。還可以質疑可行性。之後過濾出最後幾個提案公投
，結果最後由主題為夢想公園的脫穎而出。最高票落選的提案只差第一案
兩票，落選同學也有感言。學校還將這些提案模型都陳列起來變成博物館
，倒是讓落選的人也很感到被尊重。這樣解決恐怖角落使學校恢復平靜又
訓練公共事務民主參與、統整各科教學，真是一舉數得。這項選舉的選民
雖然沒有真實社會包工程的利益問題，但校長認為一樣值得進行，因為獨
立思考就是由此逐步建構起來。這種教學在西北歐國家非常普遍，兒童小
學畢業就能風度翩翩辯才無礙其來有自。或許不能解決所有現實問題，但
社會上總會多一些耳聰目明的公民。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。來
自高雄的一則特別的報導，明正國小的校園裡有一塊不久以前發生命案的
現場，小朋友都不太敢接近，應該如何處理呢？校方最近用公民投票的方
式，讓小朋友自己來決定，結果決定建造一個夢想公園。這個三角造型彩
繪玻璃有點像百步蛇也有點像隻鳥，其實是以原著民教育為特色的高雄市
明正國小剛完成的主題公園的標誌。這個角落附近不久前有人上吊自殺，
一大早到校撞見屍體的校長希望改善氣氛，而同學們也覺得這裡是全校最
恐怖的角落，於是校長設計了公投，請各班提解決案。同學的提議五花八
門，還要向別的同學推銷自己的構想。還可以質疑可行性。之後過濾出最
後幾個提案公投，結果最後由主題為夢想公園的脫穎而出。最高票落選的
提案只差第一案兩票，落選同學也有感言。學校還將這些提案模型都陳列
起來變成博物館，倒是讓落選的人也很感到被尊重。這樣解決恐怖角落使
學校恢復平靜又訓練公共事務民主參與、統整各科教學，真是一舉數得。
這項選舉的選民雖然沒有真實社會包工程的利益問題，但校長認為一樣值
得進行，因為獨立思考就是由此逐步建構起來。這種教學在西北歐國家非
常普遍，兒童小學畢業就能風度翩翩辯才無礙其來有自。或許不能解決所
有現實問題，但社會上總會多一些耳聰目明的公民。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。來自高雄的一則特別的報導，明正國小的校園裡有一塊不久
以前發生命案的現場，小朋友都不太敢接近，應該如何處理呢？校方最近
用公民投票的方式，讓小朋友自己來決定，結果決定建造一個夢想公園。
這個三角造型彩繪玻璃有點像百步蛇也有點像隻鳥，其實是以原著民教育
為特色的高雄市明正國小剛完成的主題公園的標誌。這個角落附近不久前
有人上吊自殺，一大早到校撞見屍體的校長希望改善氣氛，而同學們也覺
得這裡是全校最恐怖的角落，於是校長設計了公投，請各班提解決案。同
學的提議五花八門，還要向別的同學推銷自己的構想。還可以質疑可行性
。之後過濾出最後幾個提案公投，結果最後由主題為夢想公園的脫穎而出
。最高票落選的提案只差第一案兩票，落選同學也有感言。學校還將這些
提案模型都陳列起來變成博物館，倒是讓落選的人也很感到被尊重。這樣
解決恐怖角落使學校恢復平靜又訓練公共事務民主參與、統整各科教學，
真是一舉數得。這項選舉的選民雖然沒有真實社會包工程的利益問題，但
校長認為一樣值得進行，因為獨立思考就是由此逐步建構起來。這種教學
在西北歐國家非常普遍，兒童小學畢業就能風度翩翩辯才無礙其來有自。
或許不能解決所有現實問題，但社會上總會多一些耳聰目明的公民。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。來自高雄的一則特別的報導，明正國小的校
園裡有一塊不久以前發生命案的現場，小朋友都不太敢接近，應該如何處
理呢？校方最近用公民投票的方式，讓小朋友自己來決定，結果決定建造
一個夢想公園。這個三角造型彩繪玻璃有點像百步蛇也有點像隻鳥，其實
是以原著民教育為特色的高雄市明正國小剛完成的主題公園的標誌。這個
角落附近不久前有人上吊自殺，一大早到校撞見屍體的校長希望改善氣氛
，而同學們也覺得這裡是全校最恐怖的角落，於是校長設計了公投，請各
班提解決案。同學的提議五花八門，還要向別的同學推銷自己的構想。還
可以質疑可行性。之後過濾出最後幾個提案公投，結果最後由主題為夢想
公園的脫穎而出。最高票落選的提案只差第一案兩票，落選同學也有感言
。學校還將這些提案模型都陳列起來變成博物館，倒是讓落選的人也很感
到被尊重。這樣解決恐怖角落使學校恢復平靜又訓練公共事務民主參與、
統整各科教學，真是一舉數得。這項選舉的選民雖然沒有真實社會包工程
的利益問題，但校長認為一樣值得進行，因為獨立思考就是由此逐步建構
起來。這種教學在西北歐國家非常普遍，兒童小學畢業就能風度翩翩辯才
無礙其來有自。或許不能解決所有現實問題，但社會上總會多一些耳聰目
明的公民。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。來自高雄的一則特別的報導
，明正國小的校園裡有一塊不久以前發生命案的現場，小朋友都不太敢接
近，應該如何處理呢？校方最近用公民投票的方式，讓小朋友自己來決定
，結果決定建造一個夢想公園。這個三角造型彩繪玻璃有點像百步蛇也有
點像隻鳥，其實是以原著民教育為特色的高雄市明正國小剛完成的主題公
園的標誌。這個角落附近不久前有人上吊自殺，一大早到校撞見屍體的校
長希望改善氣氛，而同學們也覺得這裡是全校最恐怖的角落，於是校長設
計了公投，請各班提解決案。同學的提議五花八門，還要向別的同學推銷
自己的構想。還可以質疑可行性。之後過濾出最後幾個提案公投，結果最
後由主題為夢想公園的脫穎而出。最高票落選的提案只差第一案兩票，落
選同學也有感言。學校還將這些提案模型都陳列起來變成博物館，倒是讓
落選的人也很感到被尊重。這樣解決恐怖角落使學校恢復平靜又訓練公共
事務民主參與、統整各科教學，真是一舉數得。這項選舉的選民雖然沒有
真實社會包工程的利益問題，但校長認為一樣值得進行，因為獨立思考就
是由此逐步建構起來。這種教學在西北歐國家非常普遍，兒童小學畢業就
能風度翩翩辯才無礙其來有自。或許不能解決所有現實問題，但社會上總
會多一些耳聰目明的公民。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
