這一個多星期以來，台灣的總統大選、以及後續所引發的效應，都成為
國際媒體分析的焦點，現在就來看看，國際媒體眼中的台灣。
台灣大選相關爭議的後續發展，這幾天一直是英美媒體的亞洲頭條新聞
。
美國有線電視新聞網CNN、英國廣播公司BBC，都持續報導了相關
的最新進展。
在歐洲方面，俄羅斯收視率最高的獨立電視台，28號再度以15分鐘
長的專題，詳細報導台灣大選，同時分析台灣這半個世紀來的政治變
化。
而中國官方媒體、新華網和中央電視台，則報導了台灣民眾和華僑的抗
議衝突，中央台還採訪學者，針對台灣經濟動盪的主因，進行分析。
此外，各國媒體也開始關注台灣大選對經濟的影響。
商業週刊分析大選爭議可能導致經濟衰退。
大選後，台北股市連續兩天收黑。
若爭議持續不解決，台灣金融市場將大亂。
台灣大選爭議持續發燒，中國和美國官方這個週末動作頻頻。
中國26號聲明，不會坐視台灣局勢失控，並在隔日指責美國祝賀陳總
統連任。
香港媒體則在28號報導，美國在越戰結束三十年後，首度派遣六架轟
炸機到關島，由一百多名飛行員和地勤人員輪流駐守，顯示美國正在
加強西太平洋的區域安全。
台灣大選也影響了中國中央對香港民主發展的態度。
根據亞洲華爾街日報和香港成報29號的報導，中國將提前由人大常委
會解釋香港基本法，避免台灣選舉爭議、導致社會分化的現象，也在
香港上演。
