泛藍陣營號召的327示威活動，在警方柔性驅離以後，己經解散，部
分民眾轉到附近的中正紀念堂、繼續靜坐抗議。
今天清晨，已經管制了一星期的凱達格蘭大道、終於恢復正常，只有少
部分的警力還駐守在重要路口，防止群眾再回頭。
國親支持群眾集會遊行，讓凱達格蘭大道封閉了一星期之久，昨天上午
廣場上最後一批群眾被警方帶離後，經過環保局員工一天的清掃，凱
達格蘭大道從今天清晨恢復通車，包括重慶南路等總統府周邊道路也
人潮離去，車流恢復正常行駛，週遭的學校和機關重獲安寧，凱達格蘭
大道上只見蛇籠拒馬堆放一旁，警力鎮守重要路口，以防群眾再次聚
集。
除了少部分民眾在圓環邊揮舞國旗，大部分的群眾已經轉往申請合法的
中正紀念堂廣場，繼續靜坐抗議。
比起總統府前廣場的上萬人潮，這裡的群眾大約幾百人，攜家帶眷甚至
帶著小狗前來，不過，這時候的宣傳車不再頻繁的見到政治人物，換
成民眾排隊上台發言，老伯伯為了上台三分鐘，排了一小時也不嫌累
原本外國觀光客就特別多的中正紀念堂，這會兒鋒頭全給群眾活動給搶
盡了，觀光客紛紛投對搖著小國旗的民眾投以好奇眼光，甚至拍照留
念。
這裡的場地獲准使用到四月三號，為了防止噪音過大影響附近學校上課
，台北市環保局也持續定點測量音量，到目前為止並沒有超出標準值
。
公視新聞張玉菁邱福財家採訪報導
