在司法驗票的進度方面，中選會己經在上星期五、正式公告陳水扁和呂秀
蓮當選正副總統，連宋的律師團表示，會再度提起當選無效的訴訟，讓驗
票程序儘快展開。不過，一直到傍晚法院下班為止，連宋方面還沒有動作
。在中選會正式公告當選名單之後，連宋的律師團原本預計今天下午，要
到台灣高等法院，重新提起選舉訴訟。不過，一直到傍晚五點多，法院人
員下班為止，連宋的委任律師，都還遲遲沒有前來遞狀。據了解，這主要
是因為國親聯盟內部，有人認為應該要等到今天藍綠雙方的協商結果出爐
後，再決定起訴的內容。而律師團成員李復甸則表示，為了回應人民希望
儘速驗票的期待，他們今天晚上，即使到三更半夜，也一定會提出控告陳
呂兩人的當選無效之訴。訴訟的理由，將包含三大部分。除了質疑計票不
實，要求全面驗票之外，還將主張槍擊案疑雲重重，以及啟動國安機制讓
三萬名軍警無法返鄉投票等事件，都涉嫌以詐術，影響選舉結果。至於，
原本打算控告中選會的選舉無效之訴，則因為律師團還在研商更周延的訴
訟理由，所以最快也要等到明天，才會提出。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。在司法驗票的進度方面，中選會己經在上星期五、正式公告陳水
扁和呂秀蓮當選正副總統，連宋的律師團表示，會再度提起當選無效的訴
訟，讓驗票程序儘快展開。不過，一直到傍晚法院下班為止，連宋方面還
沒有動作。在中選會正式公告當選名單之後，連宋的律師團原本預計今天
下午，要到台灣高等法院，重新提起選舉訴訟。不過，一直到傍晚五點多
，法院人員下班為止，連宋的委任律師，都還遲遲沒有前來遞狀。據了解
，這主要是因為國親聯盟內部，有人認為應該要等到今天藍綠雙方的協商
結果出爐後，再決定起訴的內容。而律師團成員李復甸則表示，為了回應
人民希望儘速驗票的期待，他們今天晚上，即使到三更半夜，也一定會提
出控告陳呂兩人的當選無效之訴。訴訟的理由，將包含三大部分。除了質
疑計票不實，要求全面驗票之外，還將主張槍擊案疑雲重重，以及啟動國
安機制讓三萬名軍警無法返鄉投票等事件，都涉嫌以詐術，影響選舉結果
。至於，原本打算控告中選會的選舉無效之訴，則因為律師團還在研商更
周延的訴訟理由，所以最快也要等到明天，才會提出。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。在司法驗票的進度方面，中選會己經在上星期五、正式
公告陳水扁和呂秀蓮當選正副總統，連宋的律師團表示，會再度提起當選
無效的訴訟，讓驗票程序儘快展開。不過，一直到傍晚法院下班為止，連
宋方面還沒有動作。在中選會正式公告當選名單之後，連宋的律師團原本
預計今天下午，要到台灣高等法院，重新提起選舉訴訟。不過，一直到傍
晚五點多，法院人員下班為止，連宋的委任律師，都還遲遲沒有前來遞狀
。據了解，這主要是因為國親聯盟內部，有人認為應該要等到今天藍綠雙
方的協商結果出爐後，再決定起訴的內容。而律師團成員李復甸則表示，
為了回應人民希望儘速驗票的期待，他們今天晚上，即使到三更半夜，也
一定會提出控告陳呂兩人的當選無效之訴。訴訟的理由，將包含三大部分
。除了質疑計票不實，要求全面驗票之外，還將主張槍擊案疑雲重重，以
及啟動國安機制讓三萬名軍警無法返鄉投票等事件，都涉嫌以詐術，影響
選舉結果。至於，原本打算控告中選會的選舉無效之訴，則因為律師團還
在研商更周延的訴訟理由，所以最快也要等到明天，才會提出。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。在司法驗票的進度方面，中選會己經在上星期
五、正式公告陳水扁和呂秀蓮當選正副總統，連宋的律師團表示，會再度
提起當選無效的訴訟，讓驗票程序儘快展開。不過，一直到傍晚法院下班
為止，連宋方面還沒有動作。在中選會正式公告當選名單之後，連宋的律
師團原本預計今天下午，要到台灣高等法院，重新提起選舉訴訟。不過，
一直到傍晚五點多，法院人員下班為止，連宋的委任律師，都還遲遲沒有
前來遞狀。據了解，這主要是因為國親聯盟內部，有人認為應該要等到今
天藍綠雙方的協商結果出爐後，再決定起訴的內容。而律師團成員李復甸
則表示，為了回應人民希望儘速驗票的期待，他們今天晚上，即使到三更
半夜，也一定會提出控告陳呂兩人的當選無效之訴。訴訟的理由，將包含
三大部分。除了質疑計票不實，要求全面驗票之外，還將主張槍擊案疑雲
重重，以及啟動國安機制讓三萬名軍警無法返鄉投票等事件，都涉嫌以詐
術，影響選舉結果。至於，原本打算控告中選會的選舉無效之訴，則因為
律師團還在研商更周延的訴訟理由，所以最快也要等到明天，才會提出。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在司法驗票的進度方面，中選會己經
在上星期五、正式公告陳水扁和呂秀蓮當選正副總統，連宋的律師團表示
，會再度提起當選無效的訴訟，讓驗票程序儘快展開。不過，一直到傍晚
法院下班為止，連宋方面還沒有動作。在中選會正式公告當選名單之後，
連宋的律師團原本預計今天下午，要到台灣高等法院，重新提起選舉訴訟
。不過，一直到傍晚五點多，法院人員下班為止，連宋的委任律師，都還
遲遲沒有前來遞狀。據了解，這主要是因為國親聯盟內部，有人認為應該
要等到今天藍綠雙方的協商結果出爐後，再決定起訴的內容。而律師團成
員李復甸則表示，為了回應人民希望儘速驗票的期待，他們今天晚上，即
使到三更半夜，也一定會提出控告陳呂兩人的當選無效之訴。訴訟的理由
，將包含三大部分。除了質疑計票不實，要求全面驗票之外，還將主張槍
擊案疑雲重重，以及啟動國安機制讓三萬名軍警無法返鄉投票等事件，都
涉嫌以詐術，影響選舉結果。至於，原本打算控告中選會的選舉無效之訴
，則因為律師團還在研商更周延的訴訟理由，所以最快也要等到明天，才
會提出。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在司法驗票的進度方面，中
選會己經在上星期五、正式公告陳水扁和呂秀蓮當選正副總統，連宋的律
師團表示，會再度提起當選無效的訴訟，讓驗票程序儘快展開。不過，一
直到傍晚法院下班為止，連宋方面還沒有動作。在中選會正式公告當選名
單之後，連宋的律師團原本預計今天下午，要到台灣高等法院，重新提起
選舉訴訟。不過，一直到傍晚五點多，法院人員下班為止，連宋的委任律
師，都還遲遲沒有前來遞狀。據了解，這主要是因為國親聯盟內部，有人
認為應該要等到今天藍綠雙方的協商結果出爐後，再決定起訴的內容。而
律師團成員李復甸則表示，為了回應人民希望儘速驗票的期待，他們今天
晚上，即使到三更半夜，也一定會提出控告陳呂兩人的當選無效之訴。訴
訟的理由，將包含三大部分。除了質疑計票不實，要求全面驗票之外，還
將主張槍擊案疑雲重重，以及啟動國安機制讓三萬名軍警無法返鄉投票等
事件，都涉嫌以詐術，影響選舉結果。至於，原本打算控告中選會的選舉
無效之訴，則因為律師團還在研商更周延的訴訟理由，所以最快也要等到
明天，才會提出。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在司法驗票的進度
方面，中選會己經在上星期五、正式公告陳水扁和呂秀蓮當選正副總統，
連宋的律師團表示，會再度提起當選無效的訴訟，讓驗票程序儘快展開。
不過，一直到傍晚法院下班為止，連宋方面還沒有動作。在中選會正式公
告當選名單之後，連宋的律師團原本預計今天下午，要到台灣高等法院，
重新提起選舉訴訟。不過，一直到傍晚五點多，法院人員下班為止，連宋
的委任律師，都還遲遲沒有前來遞狀。據了解，這主要是因為國親聯盟內
部，有人認為應該要等到今天藍綠雙方的協商結果出爐後，再決定起訴的
內容。而律師團成員李復甸則表示，為了回應人民希望儘速驗票的期待，
他們今天晚上，即使到三更半夜，也一定會提出控告陳呂兩人的當選無效
之訴。訴訟的理由，將包含三大部分。除了質疑計票不實，要求全面驗票
之外，還將主張槍擊案疑雲重重，以及啟動國安機制讓三萬名軍警無法返
鄉投票等事件，都涉嫌以詐術，影響選舉結果。至於，原本打算控告中選
會的選舉無效之訴，則因為律師團還在研商更周延的訴訟理由，所以最快
也要等到明天，才會提出。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在司法驗
票的進度方面，中選會己經在上星期五、正式公告陳水扁和呂秀蓮當選正
副總統，連宋的律師團表示，會再度提起當選無效的訴訟，讓驗票程序儘
快展開。不過，一直到傍晚法院下班為止，連宋方面還沒有動作。在中選
會正式公告當選名單之後，連宋的律師團原本預計今天下午，要到台灣高
等法院，重新提起選舉訴訟。不過，一直到傍晚五點多，法院人員下班為
止，連宋的委任律師，都還遲遲沒有前來遞狀。據了解，這主要是因為國
親聯盟內部，有人認為應該要等到今天藍綠雙方的協商結果出爐後，再決
定起訴的內容。而律師團成員李復甸則表示，為了回應人民希望儘速驗票
的期待，他們今天晚上，即使到三更半夜，也一定會提出控告陳呂兩人的
當選無效之訴。訴訟的理由，將包含三大部分。除了質疑計票不實，要求
全面驗票之外，還將主張槍擊案疑雲重重，以及啟動國安機制讓三萬名軍
警無法返鄉投票等事件，都涉嫌以詐術，影響選舉結果。至於，原本打算
控告中選會的選舉無效之訴，則因為律師團還在研商更周延的訴訟理由，
所以最快也要等到明天，才會提出。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
在司法驗票的進度方面，中選會己經在上星期五、正式公告陳水扁和呂秀
蓮當選正副總統，連宋的律師團表示，會再度提起當選無效的訴訟，讓驗
票程序儘快展開。不過，一直到傍晚法院下班為止，連宋方面還沒有動作
。在中選會正式公告當選名單之後，連宋的律師團原本預計今天下午，要
到台灣高等法院，重新提起選舉訴訟。不過，一直到傍晚五點多，法院人
員下班為止，連宋的委任律師，都還遲遲沒有前來遞狀。據了解，這主要
是因為國親聯盟內部，有人認為應該要等到今天藍綠雙方的協商結果出爐
後，再決定起訴的內容。而律師團成員李復甸則表示，為了回應人民希望
儘速驗票的期待，他們今天晚上，即使到三更半夜，也一定會提出控告陳
呂兩人的當選無效之訴。訴訟的理由，將包含三大部分。除了質疑計票不
實，要求全面驗票之外，還將主張槍擊案疑雲重重，以及啟動國安機制讓
三萬名軍警無法返鄉投票等事件，都涉嫌以詐術，影響選舉結果。至於，
原本打算控告中選會的選舉無效之訴，則因為律師團還在研商更周延的訴
訟理由，所以最快也要等到明天，才會提出。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。在司法驗票的進度方面，中選會己經在上星期五、正式公告陳水
扁和呂秀蓮當選正副總統，連宋的律師團表示，會再度提起當選無效的訴
訟，讓驗票程序儘快展開。不過，一直到傍晚法院下班為止，連宋方面還
沒有動作。在中選會正式公告當選名單之後，連宋的律師團原本預計今天
下午，要到台灣高等法院，重新提起選舉訴訟。不過，一直到傍晚五點多
，法院人員下班為止，連宋的委任律師，都還遲遲沒有前來遞狀。據了解
，這主要是因為國親聯盟內部，有人認為應該要等到今天藍綠雙方的協商
結果出爐後，再決定起訴的內容。而律師團成員李復甸則表示，為了回應
人民希望儘速驗票的期待，他們今天晚上，即使到三更半夜，也一定會提
出控告陳呂兩人的當選無效之訴。訴訟的理由，將包含三大部分。除了質
疑計票不實，要求全面驗票之外，還將主張槍擊案疑雲重重，以及啟動國
安機制讓三萬名軍警無法返鄉投票等事件，都涉嫌以詐術，影響選舉結果
。至於，原本打算控告中選會的選舉無效之訴，則因為律師團還在研商更
周延的訴訟理由，所以最快也要等到明天，才會提出。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。
