陳水扁總統今天上午率領五院院長、前往忠烈祠，主持了中樞紀念革命先
烈的典禮，特別的是，今年的祭文內容，把大選等相關事件也加了進去，
相當耐人尋味。陳總統上午率領五院院長與文武百官，前往忠烈祠參加紀
念革命先烈及春祭陣亡將士大典，祭典儀式由陳總統擔任主祭官。祭典時
，陳總統神情嚴肅，未發一語，不過祭文中的一段文字，似乎反映了陳總
統對國內政局的看法與期許。另一段祭文則提出了對國家未來的展望。雖
然大選爭議還未平息，但陳總統率領五院院長與文武百官主持中樞祭典的
公開活動，向國內外展現了他身為國家元首應盡的責任與義務。陳水扁總
統今天上午率領五院院長、前往忠烈祠，主持了中樞紀念革命先烈的典禮
，特別的是，今年的祭文內容，把大選等相關事件也加了進去，相當耐人
尋味。陳總統上午率領五院院長與文武百官，前往忠烈祠參加紀念革命先
烈及春祭陣亡將士大典，祭典儀式由陳總統擔任主祭官。祭典時，陳總統
神情嚴肅，未發一語，不過祭文中的一段文字，似乎反映了陳總統對國內
政局的看法與期許。另一段祭文則提出了對國家未來的展望。雖然大選爭
議還未平息，但陳總統率領五院院長與文武百官主持中樞祭典的公開活動
，向國內外展現了他身為國家元首應盡的責任與義務。陳水扁總統今天上
午率領五院院長、前往忠烈祠，主持了中樞紀念革命先烈的典禮，特別的
是，今年的祭文內容，把大選等相關事件也加了進去，相當耐人尋味。陳
總統上午率領五院院長與文武百官，前往忠烈祠參加紀念革命先烈及春祭
陣亡將士大典，祭典儀式由陳總統擔任主祭官。祭典時，陳總統神情嚴肅
，未發一語，不過祭文中的一段文字，似乎反映了陳總統對國內政局的看
法與期許。另一段祭文則提出了對國家未來的展望。雖然大選爭議還未平
息，但陳總統率領五院院長與文武百官主持中樞祭典的公開活動，向國內
外展現了他身為國家元首應盡的責任與義務。陳水扁總統今天上午率領五
院院長、前往忠烈祠，主持了中樞紀念革命先烈的典禮，特別的是，今年
的祭文內容，把大選等相關事件也加了進去，相當耐人尋味。陳總統上午
率領五院院長與文武百官，前往忠烈祠參加紀念革命先烈及春祭陣亡將士
大典，祭典儀式由陳總統擔任主祭官。祭典時，陳總統神情嚴肅，未發一
語，不過祭文中的一段文字，似乎反映了陳總統對國內政局的看法與期許
。另一段祭文則提出了對國家未來的展望。雖然大選爭議還未平息，但陳
總統率領五院院長與文武百官主持中樞祭典的公開活動，向國內外展現了
他身為國家元首應盡的責任與義務。陳水扁總統今天上午率領五院院長、
前往忠烈祠，主持了中樞紀念革命先烈的典禮，特別的是，今年的祭文內
容，把大選等相關事件也加了進去，相當耐人尋味。陳總統上午率領五院
院長與文武百官，前往忠烈祠參加紀念革命先烈及春祭陣亡將士大典，祭
典儀式由陳總統擔任主祭官。祭典時，陳總統神情嚴肅，未發一語，不過
祭文中的一段文字，似乎反映了陳總統對國內政局的看法與期許。另一段
祭文則提出了對國家未來的展望。雖然大選爭議還未平息，但陳總統率領
五院院長與文武百官主持中樞祭典的公開活動，向國內外展現了他身為國
家元首應盡的責任與義務。
