警政署和刑事局今天首度到立法院，針對319槍擊案進行專案報告，刑
事局長侯友宜表示，這絕對是一場標準的槍擊事件。對於立委質疑，兇手
犯案的動機究竟是什麼，候友宜說，目前還無法推斷警政署與刑事局首度
到立院專案報告總統遭槍擊案，刑事局長侯友宜鄭重表示，總統遭槍擊，
不可能是自導自演，而他更有辦到底的決心。不過侯友宜也承認，並非所
有刑案最後都一定能夠偵破，像是林義雄滅門血案，到現在還是陷入膠著
，但是目前許多對槍擊位置，彈道以及傷口的質疑看法，侯友宜表示很多
都是不專業的揣測，至於究竟兇手的動機為何，刑事局表示，目前無法推
論，但不認為與中共有關。侯友宜表示，除了台南地檢署所扣押的那輛吉
普車之外，所有的證據都是由刑事局所保管，為了解除外界疑慮，歡迎任
何政黨團體到刑事局作更深入的了解。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導警
政署和刑事局今天首度到立法院，針對319槍擊案進行專案報告，刑事
局長侯友宜表示，這絕對是一場標準的槍擊事件。對於立委質疑，兇手犯
案的動機究竟是什麼，候友宜說，目前還無法推斷警政署與刑事局首度到
立院專案報告總統遭槍擊案，刑事局長侯友宜鄭重表示，總統遭槍擊，不
可能是自導自演，而他更有辦到底的決心。不過侯友宜也承認，並非所有
刑案最後都一定能夠偵破，像是林義雄滅門血案，到現在還是陷入膠著，
但是目前許多對槍擊位置，彈道以及傷口的質疑看法，侯友宜表示很多都
是不專業的揣測，至於究竟兇手的動機為何，刑事局表示，目前無法推論
，但不認為與中共有關。侯友宜表示，除了台南地檢署所扣押的那輛吉普
車之外，所有的證據都是由刑事局所保管，為了解除外界疑慮，歡迎任何
政黨團體到刑事局作更深入的了解。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導警政
署和刑事局今天首度到立法院，針對319槍擊案進行專案報告，刑事局
長侯友宜表示，這絕對是一場標準的槍擊事件。對於立委質疑，兇手犯案
的動機究竟是什麼，候友宜說，目前還無法推斷警政署與刑事局首度到立
院專案報告總統遭槍擊案，刑事局長侯友宜鄭重表示，總統遭槍擊，不可
能是自導自演，而他更有辦到底的決心。不過侯友宜也承認，並非所有刑
案最後都一定能夠偵破，像是林義雄滅門血案，到現在還是陷入膠著，但
是目前許多對槍擊位置，彈道以及傷口的質疑看法，侯友宜表示很多都是
不專業的揣測，至於究竟兇手的動機為何，刑事局表示，目前無法推論，
但不認為與中共有關。侯友宜表示，除了台南地檢署所扣押的那輛吉普車
之外，所有的證據都是由刑事局所保管，為了解除外界疑慮，歡迎任何政
黨團體到刑事局作更深入的了解。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導警政署
和刑事局今天首度到立法院，針對319槍擊案進行專案報告，刑事局長
侯友宜表示，這絕對是一場標準的槍擊事件。對於立委質疑，兇手犯案的
動機究竟是什麼，候友宜說，目前還無法推斷警政署與刑事局首度到立院
專案報告總統遭槍擊案，刑事局長侯友宜鄭重表示，總統遭槍擊，不可能
是自導自演，而他更有辦到底的決心。不過侯友宜也承認，並非所有刑案
最後都一定能夠偵破，像是林義雄滅門血案，到現在還是陷入膠著，但是
目前許多對槍擊位置，彈道以及傷口的質疑看法，侯友宜表示很多都是不
專業的揣測，至於究竟兇手的動機為何，刑事局表示，目前無法推論，但
不認為與中共有關。侯友宜表示，除了台南地檢署所扣押的那輛吉普車之
外，所有的證據都是由刑事局所保管，為了解除外界疑慮，歡迎任何政黨
團體到刑事局作更深入的了解。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導警政署和
刑事局今天首度到立法院，針對319槍擊案進行專案報告，刑事局長侯
友宜表示，這絕對是一場標準的槍擊事件。對於立委質疑，兇手犯案的動
機究竟是什麼，候友宜說，目前還無法推斷警政署與刑事局首度到立院專
案報告總統遭槍擊案，刑事局長侯友宜鄭重表示，總統遭槍擊，不可能是
自導自演，而他更有辦到底的決心。不過侯友宜也承認，並非所有刑案最
後都一定能夠偵破，像是林義雄滅門血案，到現在還是陷入膠著，但是目
前許多對槍擊位置，彈道以及傷口的質疑看法，侯友宜表示很多都是不專
業的揣測，至於究竟兇手的動機為何，刑事局表示，目前無法推論，但不
認為與中共有關。侯友宜表示，除了台南地檢署所扣押的那輛吉普車之外
，所有的證據都是由刑事局所保管，為了解除外界疑慮，歡迎任何政黨團
體到刑事局作更深入的了解。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
