這一個多星期以來，台灣的總統大選、以及後續所引發的效應，都成為國
際媒體分析的焦點，現在就來看看，國際媒體眼中的台灣。台灣大選相關
爭議的後續發展，這幾天一直是英美媒體的亞洲頭條新聞。美國有線電視
新聞網CNN、英國廣播公司BBC，都持續報導了相關的最新進展。在
歐洲方面，俄羅斯收視率最高的獨立電視台，28號再度以15分鐘長的
專題，詳細報導台灣大選，同時分析台灣這半個世紀來的政治變化。而中
國官方媒體、新華網和中央電視台，則報導了台灣民眾和華僑的抗議衝突
，中央台還採訪學者，針對台灣經濟動盪的主因，進行分析。此外，各國
媒體也開始關注台灣大選對經濟的影響。商業週刊分析大選爭議可能導致
經濟衰退。大選後，台北股市連續兩天收黑。若爭議持續不解決，台灣金
融市場將大亂。台灣大選爭議持續發燒，中國和美國官方這個週末動作頻
頻。中國26號聲明，不會坐視台灣局勢失控，並在隔日指責美國祝賀陳
總統連任。香港媒體則在28號報導，美國在越戰結束三十年後，首度派
遣六架轟炸機到關島，由一百多名飛行員和地勤人員輪流駐守，顯示美國
正在加強西太平洋的區域安全。台灣大選也影響了中國中央對香港民主發
展的態度。根據亞洲華爾街日報和香港成報29號的報導，中國將提前由
人大常委會解釋香港基本法，避免台灣選舉爭議、導致社會分化的現象，
也在香港上演。這一個多星期以來，台灣的總統大選、以及後續所引發的
效應，都成為國際媒體分析的焦點，現在就來看看，國際媒體眼中的台灣
。台灣大選相關爭議的後續發展，這幾天一直是英美媒體的亞洲頭條新聞
。美國有線電視新聞網CNN、英國廣播公司BBC，都持續報導了相關
的最新進展。在歐洲方面，俄羅斯收視率最高的獨立電視台，28號再度
以15分鐘長的專題，詳細報導台灣大選，同時分析台灣這半個世紀來的
政治變化。而中國官方媒體、新華網和中央電視台，則報導了台灣民眾和
華僑的抗議衝突，中央台還採訪學者，針對台灣經濟動盪的主因，進行分
析。此外，各國媒體也開始關注台灣大選對經濟的影響。商業週刊分析大
選爭議可能導致經濟衰退。大選後，台北股市連續兩天收黑。若爭議持續
不解決，台灣金融市場將大亂。台灣大選爭議持續發燒，中國和美國官方
這個週末動作頻頻。中國26號聲明，不會坐視台灣局勢失控，並在隔日
指責美國祝賀陳總統連任。香港媒體則在28號報導，美國在越戰結束三
十年後，首度派遣六架轟炸機到關島，由一百多名飛行員和地勤人員輪流
駐守，顯示美國正在加強西太平洋的區域安全。台灣大選也影響了中國中
央對香港民主發展的態度。根據亞洲華爾街日報和香港成報29號的報導
，中國將提前由人大常委會解釋香港基本法，避免台灣選舉爭議、導致社
會分化的現象，也在香港上演。這一個多星期以來，台灣的總統大選、以
及後續所引發的效應，都成為國際媒體分析的焦點，現在就來看看，國際
媒體眼中的台灣。台灣大選相關爭議的後續發展，這幾天一直是英美媒體
的亞洲頭條新聞。美國有線電視新聞網CNN、英國廣播公司BBC，都
持續報導了相關的最新進展。在歐洲方面，俄羅斯收視率最高的獨立電視
台，28號再度以15分鐘長的專題，詳細報導台灣大選，同時分析台灣
這半個世紀來的政治變化。而中國官方媒體、新華網和中央電視台，則報
導了台灣民眾和華僑的抗議衝突，中央台還採訪學者，針對台灣經濟動盪
的主因，進行分析。此外，各國媒體也開始關注台灣大選對經濟的影響。
商業週刊分析大選爭議可能導致經濟衰退。大選後，台北股市連續兩天收
黑。若爭議持續不解決，台灣金融市場將大亂。台灣大選爭議持續發燒，
中國和美國官方這個週末動作頻頻。中國26號聲明，不會坐視台灣局勢
失控，並在隔日指責美國祝賀陳總統連任。香港媒體則在28號報導，美
國在越戰結束三十年後，首度派遣六架轟炸機到關島，由一百多名飛行員
和地勤人員輪流駐守，顯示美國正在加強西太平洋的區域安全。台灣大選
也影響了中國中央對香港民主發展的態度。根據亞洲華爾街日報和香港成
報29號的報導，中國將提前由人大常委會解釋香港基本法，避免台灣選
舉爭議、導致社會分化的現象，也在香港上演。這一個多星期以來，台灣
的總統大選、以及後續所引發的效應，都成為國際媒體分析的焦點，現在
就來看看，國際媒體眼中的台灣。台灣大選相關爭議的後續發展，這幾天
一直是英美媒體的亞洲頭條新聞。美國有線電視新聞網CNN、英國廣播
公司BBC，都持續報導了相關的最新進展。在歐洲方面，俄羅斯收視率
最高的獨立電視台，28號再度以15分鐘長的專題，詳細報導台灣大選
，同時分析台灣這半個世紀來的政治變化。而中國官方媒體、新華網和中
央電視台，則報導了台灣民眾和華僑的抗議衝突，中央台還採訪學者，針
對台灣經濟動盪的主因，進行分析。此外，各國媒體也開始關注台灣大選
對經濟的影響。商業週刊分析大選爭議可能導致經濟衰退。大選後，台北
股市連續兩天收黑。若爭議持續不解決，台灣金融市場將大亂。台灣大選
爭議持續發燒，中國和美國官方這個週末動作頻頻。中國26號聲明，不
會坐視台灣局勢失控，並在隔日指責美國祝賀陳總統連任。香港媒體則在
28號報導，美國在越戰結束三十年後，首度派遣六架轟炸機到關島，由
一百多名飛行員和地勤人員輪流駐守，顯示美國正在加強西太平洋的區域
安全。台灣大選也影響了中國中央對香港民主發展的態度。根據亞洲華爾
街日報和香港成報29號的報導，中國將提前由人大常委會解釋香港基本
法，避免台灣選舉爭議、導致社會分化的現象，也在香港上演。這一個多
星期以來，台灣的總統大選、以及後續所引發的效應，都成為國際媒體分
析的焦點，現在就來看看，國際媒體眼中的台灣。台灣大選相關爭議的後
續發展，這幾天一直是英美媒體的亞洲頭條新聞。美國有線電視新聞網C
NN、英國廣播公司BBC，都持續報導了相關的最新進展。在歐洲方面
，俄羅斯收視率最高的獨立電視台，28號再度以15分鐘長的專題，詳
細報導台灣大選，同時分析台灣這半個世紀來的政治變化。而中國官方媒
體、新華網和中央電視台，則報導了台灣民眾和華僑的抗議衝突，中央台
還採訪學者，針對台灣經濟動盪的主因，進行分析。此外，各國媒體也開
始關注台灣大選對經濟的影響。商業週刊分析大選爭議可能導致經濟衰退
。大選後，台北股市連續兩天收黑。若爭議持續不解決，台灣金融市場將
大亂。台灣大選爭議持續發燒，中國和美國官方這個週末動作頻頻。中國
26號聲明，不會坐視台灣局勢失控，並在隔日指責美國祝賀陳總統連任
。香港媒體則在28號報導，美國在越戰結束三十年後，首度派遣六架轟
炸機到關島，由一百多名飛行員和地勤人員輪流駐守，顯示美國正在加強
西太平洋的區域安全。台灣大選也影響了中國中央對香港民主發展的態度
。根據亞洲華爾街日報和香港成報29號的報導，中國將提前由人大常委
會解釋香港基本法，避免台灣選舉爭議、導致社會分化的現象，也在香港
上演。這一個多星期以來，台灣的總統大選、以及後續所引發的效應，都
成為國際媒體分析的焦點，現在就來看看，國際媒體眼中的台灣。台灣大
選相關爭議的後續發展，這幾天一直是英美媒體的亞洲頭條新聞。美國有
線電視新聞網CNN、英國廣播公司BBC，都持續報導了相關的最新進
展。在歐洲方面，俄羅斯收視率最高的獨立電視台，28號再度以15分
鐘長的專題，詳細報導台灣大選，同時分析台灣這半個世紀來的政治變化
。而中國官方媒體、新華網和中央電視台，則報導了台灣民眾和華僑的抗
議衝突，中央台還採訪學者，針對台灣經濟動盪的主因，進行分析。此外
，各國媒體也開始關注台灣大選對經濟的影響。商業週刊分析大選爭議可
能導致經濟衰退。大選後，台北股市連續兩天收黑。若爭議持續不解決，
台灣金融市場將大亂。台灣大選爭議持續發燒，中國和美國官方這個週末
動作頻頻。中國26號聲明，不會坐視台灣局勢失控，並在隔日指責美國
祝賀陳總統連任。香港媒體則在28號報導，美國在越戰結束三十年後，
首度派遣六架轟炸機到關島，由一百多名飛行員和地勤人員輪流駐守，顯
示美國正在加強西太平洋的區域安全。台灣大選也影響了中國中央對香港
民主發展的態度。根據亞洲華爾街日報和香港成報29號的報導，中國將
提前由人大常委會解釋香港基本法，避免台灣選舉爭議、導致社會分化的
現象，也在香港上演。這一個多星期以來，台灣的總統大選、以及後續所
引發的效應，都成為國際媒體分析的焦點，現在就來看看，國際媒體眼中
的台灣。台灣大選相關爭議的後續發展，這幾天一直是英美媒體的亞洲頭
條新聞。美國有線電視新聞網CNN、英國廣播公司BBC，都持續報導
了相關的最新進展。在歐洲方面，俄羅斯收視率最高的獨立電視台，28
號再度以15分鐘長的專題，詳細報導台灣大選，同時分析台灣這半個世
紀來的政治變化。而中國官方媒體、新華網和中央電視台，則報導了台灣
民眾和華僑的抗議衝突，中央台還採訪學者，針對台灣經濟動盪的主因，
進行分析。此外，各國媒體也開始關注台灣大選對經濟的影響。商業週刊
分析大選爭議可能導致經濟衰退。大選後，台北股市連續兩天收黑。若爭
議持續不解決，台灣金融市場將大亂。台灣大選爭議持續發燒，中國和美
國官方這個週末動作頻頻。中國26號聲明，不會坐視台灣局勢失控，並
在隔日指責美國祝賀陳總統連任。香港媒體則在28號報導，美國在越戰
結束三十年後，首度派遣六架轟炸機到關島，由一百多名飛行員和地勤人
員輪流駐守，顯示美國正在加強西太平洋的區域安全。台灣大選也影響了
中國中央對香港民主發展的態度。根據亞洲華爾街日報和香港成報29號
的報導，中國將提前由人大常委會解釋香港基本法，避免台灣選舉爭議、
導致社會分化的現象，也在香港上演。這一個多星期以來，台灣的總統大
選、以及後續所引發的效應，都成為國際媒體分析的焦點，現在就來看看
，國際媒體眼中的台灣。台灣大選相關爭議的後續發展，這幾天一直是英
美媒體的亞洲頭條新聞。美國有線電視新聞網CNN、英國廣播公司BB
C，都持續報導了相關的最新進展。在歐洲方面，俄羅斯收視率最高的獨
立電視台，28號再度以15分鐘長的專題，詳細報導台灣大選，同時分
析台灣這半個世紀來的政治變化。而中國官方媒體、新華網和中央電視台
，則報導了台灣民眾和華僑的抗議衝突，中央台還採訪學者，針對台灣經
濟動盪的主因，進行分析。此外，各國媒體也開始關注台灣大選對經濟的
影響。商業週刊分析大選爭議可能導致經濟衰退。大選後，台北股市連續
兩天收黑。若爭議持續不解決，台灣金融市場將大亂。台灣大選爭議持續
發燒，中國和美國官方這個週末動作頻頻。中國26號聲明，不會坐視台
灣局勢失控，並在隔日指責美國祝賀陳總統連任。香港媒體則在28號報
導，美國在越戰結束三十年後，首度派遣六架轟炸機到關島，由一百多名
飛行員和地勤人員輪流駐守，顯示美國正在加強西太平洋的區域安全。台
灣大選也影響了中國中央對香港民主發展的態度。根據亞洲華爾街日報和
香港成報29號的報導，中國將提前由人大常委會解釋香港基本法，避免
台灣選舉爭議、導致社會分化的現象，也在香港上演。這一個多星期以來
，台灣的總統大選、以及後續所引發的效應，都成為國際媒體分析的焦點
，現在就來看看，國際媒體眼中的台灣。台灣大選相關爭議的後續發展，
這幾天一直是英美媒體的亞洲頭條新聞。美國有線電視新聞網CNN、英
國廣播公司BBC，都持續報導了相關的最新進展。在歐洲方面，俄羅斯
收視率最高的獨立電視台，28號再度以15分鐘長的專題，詳細報導台
灣大選，同時分析台灣這半個世紀來的政治變化。而中國官方媒體、新華
網和中央電視台，則報導了台灣民眾和華僑的抗議衝突，中央台還採訪學
者，針對台灣經濟動盪的主因，進行分析。此外，各國媒體也開始關注台
灣大選對經濟的影響。商業週刊分析大選爭議可能導致經濟衰退。大選後
，台北股市連續兩天收黑。若爭議持續不解決，台灣金融市場將大亂。台
灣大選爭議持續發燒，中國和美國官方這個週末動作頻頻。中國26號聲
明，不會坐視台灣局勢失控，並在隔日指責美國祝賀陳總統連任。香港媒
體則在28號報導，美國在越戰結束三十年後，首度派遣六架轟炸機到關
島，由一百多名飛行員和地勤人員輪流駐守，顯示美國正在加強西太平洋
的區域安全。台灣大選也影響了中國中央對香港民主發展的態度。根據亞
洲華爾街日報和香港成報29號的報導，中國將提前由人大常委會解釋香
港基本法，避免台灣選舉爭議、導致社會分化的現象，也在香港上演。這
一個多星期以來，台灣的總統大選、以及後續所引發的效應，都成為國際
媒體分析的焦點，現在就來看看，國際媒體眼中的台灣。台灣大選相關爭
議的後續發展，這幾天一直是英美媒體的亞洲頭條新聞。美國有線電視新
聞網CNN、英國廣播公司BBC，都持續報導了相關的最新進展。在歐
洲方面，俄羅斯收視率最高的獨立電視台，28號再度以15分鐘長的專
題，詳細報導台灣大選，同時分析台灣這半個世紀來的政治變化。而中國
官方媒體、新華網和中央電視台，則報導了台灣民眾和華僑的抗議衝突，
中央台還採訪學者，針對台灣經濟動盪的主因，進行分析。此外，各國媒
體也開始關注台灣大選對經濟的影響。商業週刊分析大選爭議可能導致經
濟衰退。大選後，台北股市連續兩天收黑。若爭議持續不解決，台灣金融
市場將大亂。台灣大選爭議持續發燒，中國和美國官方這個週末動作頻頻
。中國26號聲明，不會坐視台灣局勢失控，並在隔日指責美國祝賀陳總
統連任。香港媒體則在28號報導，美國在越戰結束三十年後，首度派遣
六架轟炸機到關島，由一百多名飛行員和地勤人員輪流駐守，顯示美國正
在加強西太平洋的區域安全。台灣大選也影響了中國中央對香港民主發展
的態度。根據亞洲華爾街日報和香港成報29號的報導，中國將提前由人
大常委會解釋香港基本法，避免台灣選舉爭議、導致社會分化的現象，也
在香港上演。這一個多星期以來，台灣的總統大選、以及後續所引發的效
應，都成為國際媒體分析的焦點，現在就來看看，國際媒體眼中的台灣。
台灣大選相關爭議的後續發展，這幾天一直是英美媒體的亞洲頭條新聞。
美國有線電視新聞網CNN、英國廣播公司BBC，都持續報導了相關的
最新進展。在歐洲方面，俄羅斯收視率最高的獨立電視台，28號再度以
15分鐘長的專題，詳細報導台灣大選，同時分析台灣這半個世紀來的政
治變化。而中國官方媒體、新華網和中央電視台，則報導了台灣民眾和華
僑的抗議衝突，中央台還採訪學者，針對台灣經濟動盪的主因，進行分析
。此外，各國媒體也開始關注台灣大選對經濟的影響。商業週刊分析大選
爭議可能導致經濟衰退。大選後，台北股市連續兩天收黑。若爭議持續不
解決，台灣金融市場將大亂。台灣大選爭議持續發燒，中國和美國官方這
個週末動作頻頻。中國26號聲明，不會坐視台灣局勢失控，並在隔日指
責美國祝賀陳總統連任。香港媒體則在28號報導，美國在越戰結束三十
年後，首度派遣六架轟炸機到關島，由一百多名飛行員和地勤人員輪流駐
守，顯示美國正在加強西太平洋的區域安全。台灣大選也影響了中國中央
對香港民主發展的態度。根據亞洲華爾街日報和香港成報29號的報導，
中國將提前由人大常委會解釋香港基本法，避免台灣選舉爭議、導致社會
分化的現象，也在香港上演。這一個多星期以來，台灣的總統大選、以及
後續所引發的效應，都成為國際媒體分析的焦點，現在就來看看，國際媒
體眼中的台灣。台灣大選相關爭議的後續發展，這幾天一直是英美媒體的
亞洲頭條新聞。美國有線電視新聞網CNN、英國廣播公司BBC，都持
續報導了相關的最新進展。在歐洲方面，俄羅斯收視率最高的獨立電視台
，28號再度以15分鐘長的專題，詳細報導台灣大選，同時分析台灣這
半個世紀來的政治變化。而中國官方媒體、新華網和中央電視台，則報導
了台灣民眾和華僑的抗議衝突，中央台還採訪學者，針對台灣經濟動盪的
主因，進行分析。此外，各國媒體也開始關注台灣大選對經濟的影響。商
業週刊分析大選爭議可能導致經濟衰退。大選後，台北股市連續兩天收黑
。若爭議持續不解決，台灣金融市場將大亂。台灣大選爭議持續發燒，中
國和美國官方這個週末動作頻頻。中國26號聲明，不會坐視台灣局勢失
控，並在隔日指責美國祝賀陳總統連任。香港媒體則在28號報導，美國
在越戰結束三十年後，首度派遣六架轟炸機到關島，由一百多名飛行員和
地勤人員輪流駐守，顯示美國正在加強西太平洋的區域安全。台灣大選也
影響了中國中央對香港民主發展的態度。根據亞洲華爾街日報和香港成報
29號的報導，中國將提前由人大常委會解釋香港基本法，避免台灣選舉
爭議、導致社會分化的現象，也在香港上演。這一個多星期以來，台灣的
總統大選、以及後續所引發的效應，都成為國際媒體分析的焦點，現在就
來看看，國際媒體眼中的台灣。台灣大選相關爭議的後續發展，這幾天一
直是英美媒體的亞洲頭條新聞。美國有線電視新聞網CNN、英國廣播公
司BBC，都持續報導了相關的最新進展。在歐洲方面，俄羅斯收視率最
高的獨立電視台，28號再度以15分鐘長的專題，詳細報導台灣大選，
同時分析台灣這半個世紀來的政治變化。而中國官方媒體、新華網和中央
電視台，則報導了台灣民眾和華僑的抗議衝突，中央台還採訪學者，針對
台灣經濟動盪的主因，進行分析。此外，各國媒體也開始關注台灣大選對
經濟的影響。商業週刊分析大選爭議可能導致經濟衰退。大選後，台北股
市連續兩天收黑。若爭議持續不解決，台灣金融市場將大亂。台灣大選爭
議持續發燒，中國和美國官方這個週末動作頻頻。中國26號聲明，不會
坐視台灣局勢失控，並在隔日指責美國祝賀陳總統連任。香港媒體則在2
8號報導，美國在越戰結束三十年後，首度派遣六架轟炸機到關島，由一
百多名飛行員和地勤人員輪流駐守，顯示美國正在加強西太平洋的區域安
全。台灣大選也影響了中國中央對香港民主發展的態度。根據亞洲華爾街
日報和香港成報29號的報導，中國將提前由人大常委會解釋香港基本法
，避免台灣選舉爭議、導致社會分化的現象，也在香港上演。這一個多星
期以來，台灣的總統大選、以及後續所引發的效應，都成為國際媒體分析
的焦點，現在就來看看，國際媒體眼中的台灣。台灣大選相關爭議的後續
發展，這幾天一直是英美媒體的亞洲頭條新聞。美國有線電視新聞網CN
N、英國廣播公司BBC，都持續報導了相關的最新進展。在歐洲方面，
俄羅斯收視率最高的獨立電視台，28號再度以15分鐘長的專題，詳細
報導台灣大選，同時分析台灣這半個世紀來的政治變化。而中國官方媒體
、新華網和中央電視台，則報導了台灣民眾和華僑的抗議衝突，中央台還
採訪學者，針對台灣經濟動盪的主因，進行分析。此外，各國媒體也開始
關注台灣大選對經濟的影響。商業週刊分析大選爭議可能導致經濟衰退。
大選後，台北股市連續兩天收黑。若爭議持續不解決，台灣金融市場將大
亂。台灣大選爭議持續發燒，中國和美國官方這個週末動作頻頻。中國2
6號聲明，不會坐視台灣局勢失控，並在隔日指責美國祝賀陳總統連任。
香港媒體則在28號報導，美國在越戰結束三十年後，首度派遣六架轟炸
機到關島，由一百多名飛行員和地勤人員輪流駐守，顯示美國正在加強西
太平洋的區域安全。台灣大選也影響了中國中央對香港民主發展的態度。
根據亞洲華爾街日報和香港成報29號的報導，中國將提前由人大常委會
解釋香港基本法，避免台灣選舉爭議、導致社會分化的現象，也在香港上
演。
