台北市一戶人家在上個週末，發生飲水機突然起火燃燒的意外，所幸並沒
有人員傷亡，台北縣消保官今天前往調查起火原因，發現這台捷寶飲水機
，去年也曾經發生類似意外，消保官已經下令同款飲水機全部下架，停止
販賣。飲水機燒得面目全非，外殼已經完全融化、只剩下內部的濾心隱約
可見，談起前兩天飲水機突然起火燃燒，蔡姓民眾餘悸猶存。起火原因還
有待釐清，不過今天台北縣消保官會同標準檢驗局，前往大賣場勘查，發
現市面上還有一款捷寶飲水機，到底是不是這台機器會起火自燃，就連製
造廠商也無法確定。去年十一月，編號JWD969的捷寶飲水機也曾經
發生燃燒意外，捷寶聲稱當時已經全面回收改良，但為了確保使用安全，
消保官還是命令全部下架。根據統計，目前同款飲水機已經賣出八萬多台
，消保官也要求業者，從明天起全面到府替民眾檢驗該款飲水機，確保使
用安全。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台北市一戶人家在上個週末，發
生飲水機突然起火燃燒的意外，所幸並沒有人員傷亡，台北縣消保官今天
前往調查起火原因，發現這台捷寶飲水機，去年也曾經發生類似意外，消
保官已經下令同款飲水機全部下架，停止販賣。飲水機燒得面目全非，外
殼已經完全融化、只剩下內部的濾心隱約可見，談起前兩天飲水機突然起
火燃燒，蔡姓民眾餘悸猶存。起火原因還有待釐清，不過今天台北縣消保
官會同標準檢驗局，前往大賣場勘查，發現市面上還有一款捷寶飲水機，
到底是不是這台機器會起火自燃，就連製造廠商也無法確定。去年十一月
，編號JWD969的捷寶飲水機也曾經發生燃燒意外，捷寶聲稱當時已
經全面回收改良，但為了確保使用安全，消保官還是命令全部下架。根據
統計，目前同款飲水機已經賣出八萬多台，消保官也要求業者，從明天起
全面到府替民眾檢驗該款飲水機，確保使用安全。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導台北市一戶人家在上個週末，發生飲水機突然起火燃燒的意外，
所幸並沒有人員傷亡，台北縣消保官今天前往調查起火原因，發現這台捷
寶飲水機，去年也曾經發生類似意外，消保官已經下令同款飲水機全部下
架，停止販賣。飲水機燒得面目全非，外殼已經完全融化、只剩下內部的
濾心隱約可見，談起前兩天飲水機突然起火燃燒，蔡姓民眾餘悸猶存。起
火原因還有待釐清，不過今天台北縣消保官會同標準檢驗局，前往大賣場
勘查，發現市面上還有一款捷寶飲水機，到底是不是這台機器會起火自燃
，就連製造廠商也無法確定。去年十一月，編號JWD969的捷寶飲水
機也曾經發生燃燒意外，捷寶聲稱當時已經全面回收改良，但為了確保使
用安全，消保官還是命令全部下架。根據統計，目前同款飲水機已經賣出
八萬多台，消保官也要求業者，從明天起全面到府替民眾檢驗該款飲水機
，確保使用安全。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台北市一戶人家在上個
週末，發生飲水機突然起火燃燒的意外，所幸並沒有人員傷亡，台北縣消
保官今天前往調查起火原因，發現這台捷寶飲水機，去年也曾經發生類似
意外，消保官已經下令同款飲水機全部下架，停止販賣。飲水機燒得面目
全非，外殼已經完全融化、只剩下內部的濾心隱約可見，談起前兩天飲水
機突然起火燃燒，蔡姓民眾餘悸猶存。起火原因還有待釐清，不過今天台
北縣消保官會同標準檢驗局，前往大賣場勘查，發現市面上還有一款捷寶
飲水機，到底是不是這台機器會起火自燃，就連製造廠商也無法確定。去
年十一月，編號JWD969的捷寶飲水機也曾經發生燃燒意外，捷寶聲
稱當時已經全面回收改良，但為了確保使用安全，消保官還是命令全部下
架。根據統計，目前同款飲水機已經賣出八萬多台，消保官也要求業者，
從明天起全面到府替民眾檢驗該款飲水機，確保使用安全。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導台北市一戶人家在上個週末，發生飲水機突然起火燃燒
的意外，所幸並沒有人員傷亡，台北縣消保官今天前往調查起火原因，發
現這台捷寶飲水機，去年也曾經發生類似意外，消保官已經下令同款飲水
機全部下架，停止販賣。飲水機燒得面目全非，外殼已經完全融化、只剩
下內部的濾心隱約可見，談起前兩天飲水機突然起火燃燒，蔡姓民眾餘悸
猶存。起火原因還有待釐清，不過今天台北縣消保官會同標準檢驗局，前
往大賣場勘查，發現市面上還有一款捷寶飲水機，到底是不是這台機器會
起火自燃，就連製造廠商也無法確定。去年十一月，編號JWD969的
捷寶飲水機也曾經發生燃燒意外，捷寶聲稱當時已經全面回收改良，但為
了確保使用安全，消保官還是命令全部下架。根據統計，目前同款飲水機
已經賣出八萬多台，消保官也要求業者，從明天起全面到府替民眾檢驗該
款飲水機，確保使用安全。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台北市一戶人
家在上個週末，發生飲水機突然起火燃燒的意外，所幸並沒有人員傷亡，
台北縣消保官今天前往調查起火原因，發現這台捷寶飲水機，去年也曾經
發生類似意外，消保官已經下令同款飲水機全部下架，停止販賣。飲水機
燒得面目全非，外殼已經完全融化、只剩下內部的濾心隱約可見，談起前
兩天飲水機突然起火燃燒，蔡姓民眾餘悸猶存。起火原因還有待釐清，不
過今天台北縣消保官會同標準檢驗局，前往大賣場勘查，發現市面上還有
一款捷寶飲水機，到底是不是這台機器會起火自燃，就連製造廠商也無法
確定。去年十一月，編號JWD969的捷寶飲水機也曾經發生燃燒意外
，捷寶聲稱當時已經全面回收改良，但為了確保使用安全，消保官還是命
令全部下架。根據統計，目前同款飲水機已經賣出八萬多台，消保官也要
求業者，從明天起全面到府替民眾檢驗該款飲水機，確保使用安全。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導
