今天北台灣露出了久違的陽光，不過氣象局表示，這樣晴朗的天氣只能維
持一天，明天又有鋒面報到，北部、東半部將轉為有雨的天氣，而未來一
週，都會濕濕冷冷的。陽光終於露臉，民來看以下的新聞掃陽傘，不過這
種晴朗溫暖的天氣，明天又會改變，因為又有鋒面報到了。除了降雨，早
晚溫度也會下降到十四度，濕冷的天氣持續兩天，四月一號暫時回穩，不
過二號以後又有鋒面報到。氣象局表示，下一波鋒面影響的不只是北台灣
，全台都會又濕又冷，不排除出現12度的低溫，而這種濕冷的天氣，預
計會持續到星期天公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天北台灣露出了久違
的陽光，不過氣象局表示，這樣晴朗的天氣只能維持一天，明天又有鋒面
報到，北部、東半部將轉為有雨的天氣，而未來一週，都會濕濕冷冷的。
陽光終於露臉，民來看以下的新聞掃陽傘，不過這種晴朗溫暖的天氣，明
天又會改變，因為又有鋒面報到了。除了降雨，早晚溫度也會下降到十四
度，濕冷的天氣持續兩天，四月一號暫時回穩，不過二號以後又有鋒面報
到。氣象局表示，下一波鋒面影響的不只是北台灣，全台都會又濕又冷，
不排除出現12度的低溫，而這種濕冷的天氣，預計會持續到星期天公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導今天北台灣露出了久違的陽光，不過氣象局表
示，這樣晴朗的天氣只能維持一天，明天又有鋒面報到，北部、東半部將
轉為有雨的天氣，而未來一週，都會濕濕冷冷的。陽光終於露臉，民來看
以下的新聞掃陽傘，不過這種晴朗溫暖的天氣，明天又會改變，因為又有
鋒面報到了。除了降雨，早晚溫度也會下降到十四度，濕冷的天氣持續兩
天，四月一號暫時回穩，不過二號以後又有鋒面報到。氣象局表示，下一
波鋒面影響的不只是北台灣，全台都會又濕又冷，不排除出現12度的低
溫，而這種濕冷的天氣，預計會持續到星期天公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導今天北台灣露出了久違的陽光，不過氣象局表示，這樣晴朗的天氣只
能維持一天，明天又有鋒面報到，北部、東半部將轉為有雨的天氣，而未
來一週，都會濕濕冷冷的。陽光終於露臉，民來看以下的新聞掃陽傘，不
過這種晴朗溫暖的天氣，明天又會改變，因為又有鋒面報到了。除了降雨
，早晚溫度也會下降到十四度，濕冷的天氣持續兩天，四月一號暫時回穩
，不過二號以後又有鋒面報到。氣象局表示，下一波鋒面影響的不只是北
台灣，全台都會又濕又冷，不排除出現12度的低溫，而這種濕冷的天氣
，預計會持續到星期天公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
