國安局副局長黃磊今天在立法院表示，國安局長蔡朝明在陳水扁總統遭到
槍擊案的隔天，就已經遞出了辭呈，但是總統府秘書長邱義仁在面對媒體
追問時，卻說、他還沒有收到蔡朝明辭職的消息，有關其他的重要新聞，
來看以下的新聞掃描。正副總統遭槍擊後，外界對國安局在執行特勤任務
時的疏失，紛紛提出批評聲浪，而國安局副局長黃磊今天在立法院也表示
，國安局長蔡朝明在槍擊案隔天已經遞出辭呈，對此，總統府秘書長邱義
仁表示，蔡朝明提出辭呈是為了表示負責，不過邱義仁也說，還沒有收到
蔡朝明辭職的訊息．棒球協會今天公布雅典奧運中華成棒隊42人觀察名
單，並將於4月12到國訓中心進行第一階段的訓練，中華成棒隊總教練
徐生明表示，42人名單之外，還有5人可供調整，這次重點放在投手的
人選，入選了二十名投手，包括七名左投手，用以克制歐美球隊。正式決
選名單將在六月做出最後決定。93年國中基本學力測驗第一次測驗四月
1號到3號受理報名。今年第一次基測是在5月2223日，報名費40
0元，低收入戶和非自願性失業勞工子女檢附證明文件，報名費可全免。
考生要注意的是，如果參加登記分發，必須以第二次測驗報名選填的登記
分發區來分發。國安局副局長黃磊今天在立法院表示，國安局長蔡朝明在
陳水扁總統遭到槍擊案的隔天，就已經遞出了辭呈，但是總統府秘書長邱
義仁在面對媒體追問時，卻說、他還沒有收到蔡朝明辭職的消息，有關其
他的重要新聞，來看以下的新聞掃描。正副總統遭槍擊後，外界對國安局
在執行特勤任務時的疏失，紛紛提出批評聲浪，而國安局副局長黃磊今天
在立法院也表示，國安局長蔡朝明在槍擊案隔天已經遞出辭呈，對此，總
統府秘書長邱義仁表示，蔡朝明提出辭呈是為了表示負責，不過邱義仁也
說，還沒有收到蔡朝明辭職的訊息．棒球協會今天公布雅典奧運中華成棒
隊42人觀察名單，並將於4月12到國訓中心進行第一階段的訓練，中
華成棒隊總教練徐生明表示，42人名單之外，還有5人可供調整，這次
重點放在投手的人選，入選了二十名投手，包括七名左投手，用以克制歐
美球隊。正式決選名單將在六月做出最後決定。93年國中基本學力測驗
第一次測驗四月1號到3號受理報名。今年第一次基測是在5月2223
日，報名費400元，低收入戶和非自願性失業勞工子女檢附證明文件，
報名費可全免。考生要注意的是，如果參加登記分發，必須以第二次測驗
報名選填的登記分發區來分發。國安局副局長黃磊今天在立法院表示，國
安局長蔡朝明在陳水扁總統遭到槍擊案的隔天，就已經遞出了辭呈，但是
總統府秘書長邱義仁在面對媒體追問時，卻說、他還沒有收到蔡朝明辭職
的消息，有關其他的重要新聞，來看以下的新聞掃描。正副總統遭槍擊後
，外界對國安局在執行特勤任務時的疏失，紛紛提出批評聲浪，而國安局
副局長黃磊今天在立法院也表示，國安局長蔡朝明在槍擊案隔天已經遞出
辭呈，對此，總統府秘書長邱義仁表示，蔡朝明提出辭呈是為了表示負責
，不過邱義仁也說，還沒有收到蔡朝明辭職的訊息．棒球協會今天公布雅
典奧運中華成棒隊42人觀察名單，並將於4月12到國訓中心進行第一
階段的訓練，中華成棒隊總教練徐生明表示，42人名單之外，還有5人
可供調整，這次重點放在投手的人選，入選了二十名投手，包括七名左投
手，用以克制歐美球隊。正式決選名單將在六月做出最後決定。93年國
中基本學力測驗第一次測驗四月1號到3號受理報名。今年第一次基測是
在5月2223日，報名費400元，低收入戶和非自願性失業勞工子女
檢附證明文件，報名費可全免。考生要注意的是，如果參加登記分發，必
須以第二次測驗報名選填的登記分發區來分發。國安局副局長黃磊今天在
立法院表示，國安局長蔡朝明在陳水扁總統遭到槍擊案的隔天，就已經遞
出了辭呈，但是總統府秘書長邱義仁在面對媒體追問時，卻說、他還沒有
收到蔡朝明辭職的消息，有關其他的重要新聞，來看以下的新聞掃描。正
副總統遭槍擊後，外界對國安局在執行特勤任務時的疏失，紛紛提出批評
聲浪，而國安局副局長黃磊今天在立法院也表示，國安局長蔡朝明在槍擊
案隔天已經遞出辭呈，對此，總統府秘書長邱義仁表示，蔡朝明提出辭呈
是為了表示負責，不過邱義仁也說，還沒有收到蔡朝明辭職的訊息．棒球
協會今天公布雅典奧運中華成棒隊42人觀察名單，並將於4月12到國
訓中心進行第一階段的訓練，中華成棒隊總教練徐生明表示，42人名單
之外，還有5人可供調整，這次重點放在投手的人選，入選了二十名投手
，包括七名左投手，用以克制歐美球隊。正式決選名單將在六月做出最後
決定。93年國中基本學力測驗第一次測驗四月1號到3號受理報名。今
年第一次基測是在5月2223日，報名費400元，低收入戶和非自願
性失業勞工子女檢附證明文件，報名費可全免。考生要注意的是，如果參
加登記分發，必須以第二次測驗報名選填的登記分發區來分發。國安局副
局長黃磊今天在立法院表示，國安局長蔡朝明在陳水扁總統遭到槍擊案的
隔天，就已經遞出了辭呈，但是總統府秘書長邱義仁在面對媒體追問時，
卻說、他還沒有收到蔡朝明辭職的消息，有關其他的重要新聞，來看以下
的新聞掃描。正副總統遭槍擊後，外界對國安局在執行特勤任務時的疏失
，紛紛提出批評聲浪，而國安局副局長黃磊今天在立法院也表示，國安局
長蔡朝明在槍擊案隔天已經遞出辭呈，對此，總統府秘書長邱義仁表示，
蔡朝明提出辭呈是為了表示負責，不過邱義仁也說，還沒有收到蔡朝明辭
職的訊息．棒球協會今天公布雅典奧運中華成棒隊42人觀察名單，並將
於4月12到國訓中心進行第一階段的訓練，中華成棒隊總教練徐生明表
示，42人名單之外，還有5人可供調整，這次重點放在投手的人選，入
選了二十名投手，包括七名左投手，用以克制歐美球隊。正式決選名單將
在六月做出最後決定。93年國中基本學力測驗第一次測驗四月1號到3
號受理報名。今年第一次基測是在5月2223日，報名費400元，低
收入戶和非自願性失業勞工子女檢附證明文件，報名費可全免。考生要注
意的是，如果參加登記分發，必須以第二次測驗報名選填的登記分發區來
分發。國安局副局長黃磊今天在立法院表示，國安局長蔡朝明在陳水扁總
統遭到槍擊案的隔天，就已經遞出了辭呈，但是總統府秘書長邱義仁在面
對媒體追問時，卻說、他還沒有收到蔡朝明辭職的消息，有關其他的重要
新聞，來看以下的新聞掃描。正副總統遭槍擊後，外界對國安局在執行特
勤任務時的疏失，紛紛提出批評聲浪，而國安局副局長黃磊今天在立法院
也表示，國安局長蔡朝明在槍擊案隔天已經遞出辭呈，對此，總統府秘書
長邱義仁表示，蔡朝明提出辭呈是為了表示負責，不過邱義仁也說，還沒
有收到蔡朝明辭職的訊息．棒球協會今天公布雅典奧運中華成棒隊42人
觀察名單，並將於4月12到國訓中心進行第一階段的訓練，中華成棒隊
總教練徐生明表示，42人名單之外，還有5人可供調整，這次重點放在
投手的人選，入選了二十名投手，包括七名左投手，用以克制歐美球隊。
正式決選名單將在六月做出最後決定。93年國中基本學力測驗第一次測
驗四月1號到3號受理報名。今年第一次基測是在5月2223日，報名
費400元，低收入戶和非自願性失業勞工子女檢附證明文件，報名費可
全免。考生要注意的是，如果參加登記分發，必須以第二次測驗報名選填
的登記分發區來分發。
