國親陣營要求成立特別調查委員會、來清查槍擊案的疑點，這項建議，還
沒有獲得總統府的共識。但是在另一方面，國際知名的鑑識專家李昌鈺、
已經接受檢察總長盧仁發的委託，針對槍擊案成立一個獨立的專家鑑識小
組，其中的三位專家，己經來到台灣，今天分別到刑事警察局、以及台南
市的案發現場，展開調查工作。接受委託調查319總統槍擊案的鑑識專
家李昌鈺博士，委派3名團隊成員來到台灣，今天上午他們特別前往刑事
局檢視總統槍擊案現場證物刑事局鑑識科長程曉桂以及台南地檢署檢察官
王森榮也陪同在場魏區是這個獨立小組的法醫專家，以世界知名的專業人
士，從事調查工作超過四十年，也參加過甘迺迪總統暗殺案，曾經來台協
助陳文成余登發命案調查，彈道專家哈克和他的父親都是彈道專家，兩人
享譽國際主要進行彈頭彈殼以射程比對而來和李昌鈺博士同樣在康乃迪克
州國際鑑識中心的龐巴是現場鑑識的專家，他和李昌鈺博士的著作在鑑識
界是有名的教科書獨立小組下午轉往台南了解奇美醫院急救過程與重回槍
擊案現場與彈殼發現地實際丈量重建獨立鑑識小組將把蒐集到的資料將帶
回美國給李昌鈺博士參考公視新聞綜合報導國親陣營要求成立特別調查委
員會、來清查槍擊案的疑點，這項建議，還沒有獲得總統府的共識。但是
在另一方面，國際知名的鑑識專家李昌鈺、已經接受檢察總長盧仁發的委
託，針對槍擊案成立一個獨立的專家鑑識小組，其中的三位專家，己經來
到台灣，今天分別到刑事警察局、以及台南市的案發現場，展開調查工作
。接受委託調查319總統槍擊案的鑑識專家李昌鈺博士，委派3名團隊
成員來到台灣，今天上午他們特別前往刑事局檢視總統槍擊案現場證物刑
事局鑑識科長程曉桂以及台南地檢署檢察官王森榮也陪同在場魏區是這個
獨立小組的法醫專家，以世界知名的專業人士，從事調查工作超過四十年
，也參加過甘迺迪總統暗殺案，曾經來台協助陳文成余登發命案調查，彈
道專家哈克和他的父親都是彈道專家，兩人享譽國際主要進行彈頭彈殼以
射程比對而來和李昌鈺博士同樣在康乃迪克州國際鑑識中心的龐巴是現場
鑑識的專家，他和李昌鈺博士的著作在鑑識界是有名的教科書獨立小組下
午轉往台南了解奇美醫院急救過程與重回槍擊案現場與彈殼發現地實際丈
量重建獨立鑑識小組將把蒐集到的資料將帶回美國給李昌鈺博士參考公視
新聞綜合報導國親陣營要求成立特別調查委員會、來清查槍擊案的疑點，
這項建議，還沒有獲得總統府的共識。但是在另一方面，國際知名的鑑識
專家李昌鈺、已經接受檢察總長盧仁發的委託，針對槍擊案成立一個獨立
的專家鑑識小組，其中的三位專家，己經來到台灣，今天分別到刑事警察
局、以及台南市的案發現場，展開調查工作。接受委託調查319總統槍
擊案的鑑識專家李昌鈺博士，委派3名團隊成員來到台灣，今天上午他們
特別前往刑事局檢視總統槍擊案現場證物刑事局鑑識科長程曉桂以及台南
地檢署檢察官王森榮也陪同在場魏區是這個獨立小組的法醫專家，以世界
知名的專業人士，從事調查工作超過四十年，也參加過甘迺迪總統暗殺案
，曾經來台協助陳文成余登發命案調查，彈道專家哈克和他的父親都是彈
道專家，兩人享譽國際主要進行彈頭彈殼以射程比對而來和李昌鈺博士同
樣在康乃迪克州國際鑑識中心的龐巴是現場鑑識的專家，他和李昌鈺博士
的著作在鑑識界是有名的教科書獨立小組下午轉往台南了解奇美醫院急救
過程與重回槍擊案現場與彈殼發現地實際丈量重建獨立鑑識小組將把蒐集
到的資料將帶回美國給李昌鈺博士參考公視新聞綜合報導
