現在很多小朋友都愛吃炸雞漢堡，不喜歡蔬菜水果，營養相當不均衡。台
北市衛生局今天特別設計五種高鈣，高纖維的點心，希望能讓小朋友的食
慾大開。佩玉和勤勤正在學做蔬菜土司披薩。別看他們對食物那麼有興趣
，其實他們常挑食，不愛吃青菜水果，只愛吃漢堡和炸雞。為了讓小朋友
吃的健康，台北市衛生局今天設計5種多鈣，多纖維的點心，像這種三角
飯糰，只要準備200克的白飯，10克的鮭魚鬆，少許的青豆仁和海苔
，就能在家DIY。另外，用蔬果做的蛋捲，有番茄，三色蔬菜的土司披
薩，都含有小朋友每天必須攝取的營養素。現在很多小朋友都愛吃炸雞漢
堡，不喜歡蔬菜水果，營養相當不均衡。台北市衛生局今天特別設計五種
高鈣，高纖維的點心，希望能讓小朋友的食慾大開。佩玉和勤勤正在學做
蔬菜土司披薩。別看他們對食物那麼有興趣，其實他們常挑食，不愛吃青
菜水果，只愛吃漢堡和炸雞。為了讓小朋友吃的健康，台北市衛生局今天
設計5種多鈣，多纖維的點心，像這種三角飯糰，只要準備200克的白
飯，10克的鮭魚鬆，少許的青豆仁和海苔，就能在家DIY。另外，用
蔬果做的蛋捲，有番茄，三色蔬菜的土司披薩，都含有小朋友每天必須攝
取的營養素。現在很多小朋友都愛吃炸雞漢堡，不喜歡蔬菜水果，營養相
當不均衡。台北市衛生局今天特別設計五種高鈣，高纖維的點心，希望能
讓小朋友的食慾大開。佩玉和勤勤正在學做蔬菜土司披薩。別看他們對食
物那麼有興趣，其實他們常挑食，不愛吃青菜水果，只愛吃漢堡和炸雞。
為了讓小朋友吃的健康，台北市衛生局今天設計5種多鈣，多纖維的點心
，像這種三角飯糰，只要準備200克的白飯，10克的鮭魚鬆，少許的
青豆仁和海苔，就能在家DIY。另外，用蔬果做的蛋捲，有番茄，三色
蔬菜的土司披薩，都含有小朋友每天必須攝取的營養素。現在很多小朋友
都愛吃炸雞漢堡，不喜歡蔬菜水果，營養相當不均衡。台北市衛生局今天
特別設計五種高鈣，高纖維的點心，希望能讓小朋友的食慾大開。佩玉和
勤勤正在學做蔬菜土司披薩。別看他們對食物那麼有興趣，其實他們常挑
食，不愛吃青菜水果，只愛吃漢堡和炸雞。為了讓小朋友吃的健康，台北
市衛生局今天設計5種多鈣，多纖維的點心，像這種三角飯糰，只要準備
200克的白飯，10克的鮭魚鬆，少許的青豆仁和海苔，就能在家DI
Y。另外，用蔬果做的蛋捲，有番茄，三色蔬菜的土司披薩，都含有小朋
友每天必須攝取的營養素。現在很多小朋友都愛吃炸雞漢堡，不喜歡蔬菜
水果，營養相當不均衡。台北市衛生局今天特別設計五種高鈣，高纖維的
點心，希望能讓小朋友的食慾大開。佩玉和勤勤正在學做蔬菜土司披薩。
別看他們對食物那麼有興趣，其實他們常挑食，不愛吃青菜水果，只愛吃
漢堡和炸雞。為了讓小朋友吃的健康，台北市衛生局今天設計5種多鈣，
多纖維的點心，像這種三角飯糰，只要準備200克的白飯，10克的鮭
魚鬆，少許的青豆仁和海苔，就能在家DIY。另外，用蔬果做的蛋捲，
有番茄，三色蔬菜的土司披薩，都含有小朋友每天必須攝取的營養素。現
在很多小朋友都愛吃炸雞漢堡，不喜歡蔬菜水果，營養相當不均衡。台北
市衛生局今天特別設計五種高鈣，高纖維的點心，希望能讓小朋友的食慾
大開。佩玉和勤勤正在學做蔬菜土司披薩。別看他們對食物那麼有興趣，
其實他們常挑食，不愛吃青菜水果，只愛吃漢堡和炸雞。為了讓小朋友吃
的健康，台北市衛生局今天設計5種多鈣，多纖維的點心，像這種三角飯
糰，只要準備200克的白飯，10克的鮭魚鬆，少許的青豆仁和海苔，
就能在家DIY。另外，用蔬果做的蛋捲，有番茄，三色蔬菜的土司披薩
，都含有小朋友每天必須攝取的營養素。
