台北縣的土城國中昨天傳出學生指控校方體罰，學生強調這並非單一事件
，而且早就向教育局反映過。不過學校和教育局都否認有體罰的情形，現
在這個事件、變成了雙方各說各話的羅生門，有學生團體今天進一步呼籲
政府，建立更透明的申訴機制來保障學生。3月3號9點15分到10點
，理化課功課沒寫或太慢拿出來，用30公尺的長尺打手心6到16下，
這是土城國中某班學生在向教育局投訴後，所做出的詳細紀錄。學生指證
歷歷，可是校方與教育局都說查無此事，而且校方表示校內的申訴評議委
員會之前也沒有接獲具體個案，對此，學權會認為，申訴評議委員會有其
存在的必要，可是被體罰的學生不太可能依循這個管道去申訴。老師到底
有沒有不當體罰，台北縣教育局說要再查，而學權會也將到學校進行問卷
調查，在真相大白之前，學權會希望教育當局能建立全國性的體罰救援熱
線，讓學生不會投訴無門，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台北縣的土
城國中昨天傳出學生指控校方體罰，學生強調這並非單一事件，而且早就
向教育局反映過。不過學校和教育局都否認有體罰的情形，現在這個事件
、變成了雙方各說各話的羅生門，有學生團體今天進一步呼籲政府，建立
更透明的申訴機制來保障學生。3月3號9點15分到10點，理化課功
課沒寫或太慢拿出來，用30公尺的長尺打手心6到16下，這是土城國
中某班學生在向教育局投訴後，所做出的詳細紀錄。學生指證歷歷，可是
校方與教育局都說查無此事，而且校方表示校內的申訴評議委員會之前也
沒有接獲具體個案，對此，學權會認為，申訴評議委員會有其存在的必要
，可是被體罰的學生不太可能依循這個管道去申訴。老師到底有沒有不當
體罰，台北縣教育局說要再查，而學權會也將到學校進行問卷調查，在真
相大白之前，學權會希望教育當局能建立全國性的體罰救援熱線，讓學生
不會投訴無門，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台北縣的土城國中昨天
傳出學生指控校方體罰，學生強調這並非單一事件，而且早就向教育局反
映過。不過學校和教育局都否認有體罰的情形，現在這個事件、變成了雙
方各說各話的羅生門，有學生團體今天進一步呼籲政府，建立更透明的申
訴機制來保障學生。3月3號9點15分到10點，理化課功課沒寫或太
慢拿出來，用30公尺的長尺打手心6到16下，這是土城國中某班學生
在向教育局投訴後，所做出的詳細紀錄。學生指證歷歷，可是校方與教育
局都說查無此事，而且校方表示校內的申訴評議委員會之前也沒有接獲具
體個案，對此，學權會認為，申訴評議委員會有其存在的必要，可是被體
罰的學生不太可能依循這個管道去申訴。老師到底有沒有不當體罰，台北
縣教育局說要再查，而學權會也將到學校進行問卷調查，在真相大白之前
，學權會希望教育當局能建立全國性的體罰救援熱線，讓學生不會投訴無
門，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台北縣的土城國中昨天傳出學生指
控校方體罰，學生強調這並非單一事件，而且早就向教育局反映過。不過
學校和教育局都否認有體罰的情形，現在這個事件、變成了雙方各說各話
的羅生門，有學生團體今天進一步呼籲政府，建立更透明的申訴機制來保
障學生。3月3號9點15分到10點，理化課功課沒寫或太慢拿出來，
用30公尺的長尺打手心6到16下，這是土城國中某班學生在向教育局
投訴後，所做出的詳細紀錄。學生指證歷歷，可是校方與教育局都說查無
此事，而且校方表示校內的申訴評議委員會之前也沒有接獲具體個案，對
此，學權會認為，申訴評議委員會有其存在的必要，可是被體罰的學生不
太可能依循這個管道去申訴。老師到底有沒有不當體罰，台北縣教育局說
要再查，而學權會也將到學校進行問卷調查，在真相大白之前，學權會希
望教育當局能建立全國性的體罰救援熱線，讓學生不會投訴無門，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。台北縣的土城國中昨天傳出學生指控校方體罰
，學生強調這並非單一事件，而且早就向教育局反映過。不過學校和教育
局都否認有體罰的情形，現在這個事件、變成了雙方各說各話的羅生門，
有學生團體今天進一步呼籲政府，建立更透明的申訴機制來保障學生。3
月3號9點15分到10點，理化課功課沒寫或太慢拿出來，用30公尺
的長尺打手心6到16下，這是土城國中某班學生在向教育局投訴後，所
做出的詳細紀錄。學生指證歷歷，可是校方與教育局都說查無此事，而且
校方表示校內的申訴評議委員會之前也沒有接獲具體個案，對此，學權會
認為，申訴評議委員會有其存在的必要，可是被體罰的學生不太可能依循
這個管道去申訴。老師到底有沒有不當體罰，台北縣教育局說要再查，而
學權會也將到學校進行問卷調查，在真相大白之前，學權會希望教育當局
能建立全國性的體罰救援熱線，讓學生不會投訴無門，公視新聞林曉慧賴
振元採訪報導。
