法國的全國地方選舉、結果已經揭曉，左派聯合政黨在二十二個分區當
中，拿下二十個地區，而原先掌握十四個地區的右派政黨，只剩下兩
個地區。
這項結果讓總統席哈克面臨了必須撤換總理哈法漢的壓力。
社會黨領軍的左派聯合政黨，在全國地方選舉第二回合投票大獲全勝。
國內二十二個選區，拿下二十個，原先掌握十四個選區的執政黨右派政
黨，只保住了兩個選區。
出口民調還顯示，這次投票情況相當踴躍，四千兩百萬合格選民當中有
三分之二都參與投票。
此外，54%的民眾希望席哈克任命新總理，只有13%的民眾希望現
任總理哈法漢繼續留任。
哈法漢在選舉結果出爐後，坦承失敗，但不願放棄改革的腳步，只表示
會進行政策調整。
法國總理，哈法漢:政策必須要更有效率更公平，當然有必要進行一些
調整。
外界認為席哈克可能不會撤換哈法漢，但內閣可能進行改組。
對此，社會黨領袖認為無法接受。
社會黨領袖，賀蘭狄:無論目的為何，內閣改組不是解答，必須徹底改
變政策的方向，唯有國家的領導人，負起他該負的責任。
哈法漢內閣為了縮減預算赤字，大刀闊斧的進行縮減公共支出，及社會
福利等經濟改革，引發了大規模罷工示威，民調支持率也節節敗退。
對此，執政黨表示法國必須成為歐洲強國，儘管在這次選舉遭遇重大挫
敗，經濟改革還是必須要繼續推動下去。
