春季電腦展後天將在台北世貿登場，很多消費者想趁促銷活動，買個輕薄
的液晶螢幕，不過今年面板價格持續漲價，想要撿便宜的消費者，今年可
能會大失所望。總統大選後，資訊電腦業者的業績平均掉了三成，業者們
期望這個星期三即將登場的春季電腦展，能夠走出這陣子低迷的買氣，今
年春季電腦展還是以液晶螢幕、筆記型電腦、投影機等產品，最受消費者
注意，不過想要期待在電腦展中，利用廠商殺價競爭買到便宜液晶螢幕的
消費者，今年恐怕要大失所望了。不過根據以往經驗，業者在展覽前，對
於價格策略幾乎是保密到家，而今年液晶面板面臨缺貨窘境，殺價的幅度
的確有限，不過業者表示，等到展覽開始，一旦有廠商削價競爭，也不排
除跟進，這樣一來消費者才有機會可以撿到便宜。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。春季電腦展後天將在台北世貿登場，很多消費者想趁促銷活動
，買個輕薄的液晶螢幕，不過今年面板價格持續漲價，想要撿便宜的消費
者，今年可能會大失所望。總統大選後，資訊電腦業者的業績平均掉了三
成，業者們期望這個星期三即將登場的春季電腦展，能夠走出這陣子低迷
的買氣，今年春季電腦展還是以液晶螢幕、筆記型電腦、投影機等產品，
最受消費者注意，不過想要期待在電腦展中，利用廠商殺價競爭買到便宜
液晶螢幕的消費者，今年恐怕要大失所望了。不過根據以往經驗，業者在
展覽前，對於價格策略幾乎是保密到家，而今年液晶面板面臨缺貨窘境，
殺價的幅度的確有限，不過業者表示，等到展覽開始，一旦有廠商削價競
爭，也不排除跟進，這樣一來消費者才有機會可以撿到便宜。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。春季電腦展後天將在台北世貿登場，很多消費者想
趁促銷活動，買個輕薄的液晶螢幕，不過今年面板價格持續漲價，想要撿
便宜的消費者，今年可能會大失所望。總統大選後，資訊電腦業者的業績
平均掉了三成，業者們期望這個星期三即將登場的春季電腦展，能夠走出
這陣子低迷的買氣，今年春季電腦展還是以液晶螢幕、筆記型電腦、投影
機等產品，最受消費者注意，不過想要期待在電腦展中，利用廠商殺價競
爭買到便宜液晶螢幕的消費者，今年恐怕要大失所望了。不過根據以往經
驗，業者在展覽前，對於價格策略幾乎是保密到家，而今年液晶面板面臨
缺貨窘境，殺價的幅度的確有限，不過業者表示，等到展覽開始，一旦有
廠商削價競爭，也不排除跟進，這樣一來消費者才有機會可以撿到便宜。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。春季電腦展後天將在台北世貿登場，很
多消費者想趁促銷活動，買個輕薄的液晶螢幕，不過今年面板價格持續漲
價，想要撿便宜的消費者，今年可能會大失所望。總統大選後，資訊電腦
業者的業績平均掉了三成，業者們期望這個星期三即將登場的春季電腦展
，能夠走出這陣子低迷的買氣，今年春季電腦展還是以液晶螢幕、筆記型
電腦、投影機等產品，最受消費者注意，不過想要期待在電腦展中，利用
廠商殺價競爭買到便宜液晶螢幕的消費者，今年恐怕要大失所望了。不過
根據以往經驗，業者在展覽前，對於價格策略幾乎是保密到家，而今年液
晶面板面臨缺貨窘境，殺價的幅度的確有限，不過業者表示，等到展覽開
始，一旦有廠商削價競爭，也不排除跟進，這樣一來消費者才有機會可以
撿到便宜。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
