中非國家剛果的首府金夏沙，28號遭到疑似來自前總統的部隊攻擊，軍
事基地和電視台都被毀壞，請看今天的國際掃描。中非第三大國剛果民主
共和國首府金夏沙，28號遭受疑似來自前總統莫布杜部隊的攻擊，共有
4座軍事基地與1家私人電視台受創，2名政府軍死亡，目前情勢已獲得
控制，逮捕超過20人。然而剛果當局始終不願證實，這次攻擊是否為軍
事政變。位於中亞的喬治亞共和國二十八號舉行國會大選。根據出口民調
顯示，總統薩哈希維利領導的獲得78.6%的選民支持，可望拿下所有
開放角逐的一百五十個議員席次。選前因阻止總統入境而情勢緊張的阿迪
加拉省，也在當地領導人呼籲和平選舉要求下，並沒有發生選舉衝突事件
。義大利首都羅馬28號舉行一場別開生面的選舉，全市三萬名非歐盟國
籍移民，從123名候選人中，選出四名代表移民族群的市議會議員，以
及19名區代表。目前羅馬有至少100個不同種族族群，選出來的四名
市議會議員，將擔任移民政策諮詢工作，但無法針對市議會決議案投票。
選舉結果將在星期一出爐，羅馬也開啟移民投票的先例。中非國家剛果的
首府金夏沙，28號遭到疑似來自前總統的部隊攻擊，軍事基地和電視台
都被毀壞，請看今天的國際掃描。中非第三大國剛果民主共和國首府金夏
沙，28號遭受疑似來自前總統莫布杜部隊的攻擊，共有4座軍事基地與
1家私人電視台受創，2名政府軍死亡，目前情勢已獲得控制，逮捕超過
20人。然而剛果當局始終不願證實，這次攻擊是否為軍事政變。位於中
亞的喬治亞共和國二十八號舉行國會大選。根據出口民調顯示，總統薩哈
希維利領導的獲得78.6%的選民支持，可望拿下所有開放角逐的一百
五十個議員席次。選前因阻止總統入境而情勢緊張的阿迪加拉省，也在當
地領導人呼籲和平選舉要求下，並沒有發生選舉衝突事件。義大利首都羅
馬28號舉行一場別開生面的選舉，全市三萬名非歐盟國籍移民，從12
3名候選人中，選出四名代表移民族群的市議會議員，以及19名區代表
。目前羅馬有至少100個不同種族族群，選出來的四名市議會議員，將
擔任移民政策諮詢工作，但無法針對市議會決議案投票。選舉結果將在星
期一出爐，羅馬也開啟移民投票的先例。中非國家剛果的首府金夏沙，2
8號遭到疑似來自前總統的部隊攻擊，軍事基地和電視台都被毀壞，請看
今天的國際掃描。中非第三大國剛果民主共和國首府金夏沙，28號遭受
疑似來自前總統莫布杜部隊的攻擊，共有4座軍事基地與1家私人電視台
受創，2名政府軍死亡，目前情勢已獲得控制，逮捕超過20人。然而剛
果當局始終不願證實，這次攻擊是否為軍事政變。位於中亞的喬治亞共和
國二十八號舉行國會大選。根據出口民調顯示，總統薩哈希維利領導的獲
得78.6%的選民支持，可望拿下所有開放角逐的一百五十個議員席次
。選前因阻止總統入境而情勢緊張的阿迪加拉省，也在當地領導人呼籲和
平選舉要求下，並沒有發生選舉衝突事件。義大利首都羅馬28號舉行一
場別開生面的選舉，全市三萬名非歐盟國籍移民，從123名候選人中，
選出四名代表移民族群的市議會議員，以及19名區代表。目前羅馬有至
少100個不同種族族群，選出來的四名市議會議員，將擔任移民政策諮
詢工作，但無法針對市議會決議案投票。選舉結果將在星期一出爐，羅馬
也開啟移民投票的先例。中非國家剛果的首府金夏沙，28號遭到疑似來
自前總統的部隊攻擊，軍事基地和電視台都被毀壞，請看今天的國際掃描
。中非第三大國剛果民主共和國首府金夏沙，28號遭受疑似來自前總統
莫布杜部隊的攻擊，共有4座軍事基地與1家私人電視台受創，2名政府
軍死亡，目前情勢已獲得控制，逮捕超過20人。然而剛果當局始終不願
證實，這次攻擊是否為軍事政變。位於中亞的喬治亞共和國二十八號舉行
國會大選。根據出口民調顯示，總統薩哈希維利領導的獲得78.6%的
選民支持，可望拿下所有開放角逐的一百五十個議員席次。選前因阻止總
統入境而情勢緊張的阿迪加拉省，也在當地領導人呼籲和平選舉要求下，
並沒有發生選舉衝突事件。義大利首都羅馬28號舉行一場別開生面的選
舉，全市三萬名非歐盟國籍移民，從123名候選人中，選出四名代表移
民族群的市議會議員，以及19名區代表。目前羅馬有至少100個不同
種族族群，選出來的四名市議會議員，將擔任移民政策諮詢工作，但無法
針對市議會決議案投票。選舉結果將在星期一出爐，羅馬也開啟移民投票
的先例。中非國家剛果的首府金夏沙，28號遭到疑似來自前總統的部隊
攻擊，軍事基地和電視台都被毀壞，請看今天的國際掃描。中非第三大國
剛果民主共和國首府金夏沙，28號遭受疑似來自前總統莫布杜部隊的攻
擊，共有4座軍事基地與1家私人電視台受創，2名政府軍死亡，目前情
勢已獲得控制，逮捕超過20人。然而剛果當局始終不願證實，這次攻擊
是否為軍事政變。位於中亞的喬治亞共和國二十八號舉行國會大選。根據
出口民調顯示，總統薩哈希維利領導的獲得78.6%的選民支持，可望
拿下所有開放角逐的一百五十個議員席次。選前因阻止總統入境而情勢緊
張的阿迪加拉省，也在當地領導人呼籲和平選舉要求下，並沒有發生選舉
衝突事件。義大利首都羅馬28號舉行一場別開生面的選舉，全市三萬名
非歐盟國籍移民，從123名候選人中，選出四名代表移民族群的市議會
議員，以及19名區代表。目前羅馬有至少100個不同種族族群，選出
來的四名市議會議員，將擔任移民政策諮詢工作，但無法針對市議會決議
案投票。選舉結果將在星期一出爐，羅馬也開啟移民投票的先例。中非國
家剛果的首府金夏沙，28號遭到疑似來自前總統的部隊攻擊，軍事基地
和電視台都被毀壞，請看今天的國際掃描。中非第三大國剛果民主共和國
首府金夏沙，28號遭受疑似來自前總統莫布杜部隊的攻擊，共有4座軍
事基地與1家私人電視台受創，2名政府軍死亡，目前情勢已獲得控制，
逮捕超過20人。然而剛果當局始終不願證實，這次攻擊是否為軍事政變
。位於中亞的喬治亞共和國二十八號舉行國會大選。根據出口民調顯示，
總統薩哈希維利領導的獲得78.6%的選民支持，可望拿下所有開放角
逐的一百五十個議員席次。選前因阻止總統入境而情勢緊張的阿迪加拉省
，也在當地領導人呼籲和平選舉要求下，並沒有發生選舉衝突事件。義大
利首都羅馬28號舉行一場別開生面的選舉，全市三萬名非歐盟國籍移民
，從123名候選人中，選出四名代表移民族群的市議會議員，以及19
名區代表。目前羅馬有至少100個不同種族族群，選出來的四名市議會
議員，將擔任移民政策諮詢工作，但無法針對市議會決議案投票。選舉結
果將在星期一出爐，羅馬也開啟移民投票的先例。中非國家剛果的首府金
夏沙，28號遭到疑似來自前總統的部隊攻擊，軍事基地和電視台都被毀
壞，請看今天的國際掃描。中非第三大國剛果民主共和國首府金夏沙，2
8號遭受疑似來自前總統莫布杜部隊的攻擊，共有4座軍事基地與1家私
人電視台受創，2名政府軍死亡，目前情勢已獲得控制，逮捕超過20人
。然而剛果當局始終不願證實，這次攻擊是否為軍事政變。位於中亞的喬
治亞共和國二十八號舉行國會大選。根據出口民調顯示，總統薩哈希維利
領導的獲得78.6%的選民支持，可望拿下所有開放角逐的一百五十個
議員席次。選前因阻止總統入境而情勢緊張的阿迪加拉省，也在當地領導
人呼籲和平選舉要求下，並沒有發生選舉衝突事件。義大利首都羅馬28
號舉行一場別開生面的選舉，全市三萬名非歐盟國籍移民，從123名候
選人中，選出四名代表移民族群的市議會議員，以及19名區代表。目前
羅馬有至少100個不同種族族群，選出來的四名市議會議員，將擔任移
民政策諮詢工作，但無法針對市議會決議案投票。選舉結果將在星期一出
爐，羅馬也開啟移民投票的先例。中非國家剛果的首府金夏沙，28號遭
到疑似來自前總統的部隊攻擊，軍事基地和電視台都被毀壞，請看今天的
國際掃描。中非第三大國剛果民主共和國首府金夏沙，28號遭受疑似來
自前總統莫布杜部隊的攻擊，共有4座軍事基地與1家私人電視台受創，
2名政府軍死亡，目前情勢已獲得控制，逮捕超過20人。然而剛果當局
始終不願證實，這次攻擊是否為軍事政變。位於中亞的喬治亞共和國二十
八號舉行國會大選。根據出口民調顯示，總統薩哈希維利領導的獲得78
.6%的選民支持，可望拿下所有開放角逐的一百五十個議員席次。選前
因阻止總統入境而情勢緊張的阿迪加拉省，也在當地領導人呼籲和平選舉
要求下，並沒有發生選舉衝突事件。義大利首都羅馬28號舉行一場別開
生面的選舉，全市三萬名非歐盟國籍移民，從123名候選人中，選出四
名代表移民族群的市議會議員，以及19名區代表。目前羅馬有至少10
0個不同種族族群，選出來的四名市議會議員，將擔任移民政策諮詢工作
，但無法針對市議會決議案投票。選舉結果將在星期一出爐，羅馬也開啟
移民投票的先例。中非國家剛果的首府金夏沙，28號遭到疑似來自前總
統的部隊攻擊，軍事基地和電視台都被毀壞，請看今天的國際掃描。中非
第三大國剛果民主共和國首府金夏沙，28號遭受疑似來自前總統莫布杜
部隊的攻擊，共有4座軍事基地與1家私人電視台受創，2名政府軍死亡
，目前情勢已獲得控制，逮捕超過20人。然而剛果當局始終不願證實，
這次攻擊是否為軍事政變。位於中亞的喬治亞共和國二十八號舉行國會大
選。根據出口民調顯示，總統薩哈希維利領導的獲得78.6%的選民支
持，可望拿下所有開放角逐的一百五十個議員席次。選前因阻止總統入境
而情勢緊張的阿迪加拉省，也在當地領導人呼籲和平選舉要求下，並沒有
發生選舉衝突事件。義大利首都羅馬28號舉行一場別開生面的選舉，全
市三萬名非歐盟國籍移民，從123名候選人中，選出四名代表移民族群
的市議會議員，以及19名區代表。目前羅馬有至少100個不同種族族
群，選出來的四名市議會議員，將擔任移民政策諮詢工作，但無法針對市
議會決議案投票。選舉結果將在星期一出爐，羅馬也開啟移民投票的先例
。
