再過幾天，就是兒童節。今天有一位女兒已經失蹤快六年的傷心爸爸，透
過媒體協尋小孩。另外，要提醒各位家長，最近、12到18歲青少年失
蹤的個案、有增加的趨勢，家長不要因為太忙，忽略了小孩兩歲多的女兒
張淨雅在朋友家院子被抱走，過去這五年多，張家源不曾放棄尋找孩子的
機會根據內政部兒童局失蹤兒童少年資料管理中心的統計，全國有一千五
百多個家庭找不到他們的小孩，除了六歲以下兒童被強行抱走或不明原因
失蹤之外，最近幾年，12到18歲青少年失蹤的比例有增加的趨勢，最
近短短一個星期就增加了133位良好的親子關係是確保青少年階段孩子
不會因為外在引誘而逃家的重要因素，家有六歲以下兒童，則要特別注意
，孩子聚集玩耍沒有大人陪伴的場所，常常是發生失蹤案的地點如果發現
孩子不見了，一定要趕快報警或是透過失蹤兒童少年中心進行協尋，透過
媒體，透過海報，找到孩子的機率會比自己茫茫人海中尋找來得有機會公
視新聞葉明蘭王興中採訪報導再過幾天，就是兒童節。今天有一位女兒已
經失蹤快六年的傷心爸爸，透過媒體協尋小孩。另外，要提醒各位家長，
最近、12到18歲青少年失蹤的個案、有增加的趨勢，家長不要因為太
忙，忽略了小孩兩歲多的女兒張淨雅在朋友家院子被抱走，過去這五年多
，張家源不曾放棄尋找孩子的機會根據內政部兒童局失蹤兒童少年資料管
理中心的統計，全國有一千五百多個家庭找不到他們的小孩，除了六歲以
下兒童被強行抱走或不明原因失蹤之外，最近幾年，12到18歲青少年
失蹤的比例有增加的趨勢，最近短短一個星期就增加了133位良好的親
子關係是確保青少年階段孩子不會因為外在引誘而逃家的重要因素，家有
六歲以下兒童，則要特別注意，孩子聚集玩耍沒有大人陪伴的場所，常常
是發生失蹤案的地點如果發現孩子不見了，一定要趕快報警或是透過失蹤
兒童少年中心進行協尋，透過媒體，透過海報，找到孩子的機率會比自己
茫茫人海中尋找來得有機會公視新聞葉明蘭王興中採訪報導再過幾天，就
是兒童節。今天有一位女兒已經失蹤快六年的傷心爸爸，透過媒體協尋小
孩。另外，要提醒各位家長，最近、12到18歲青少年失蹤的個案、有
增加的趨勢，家長不要因為太忙，忽略了小孩兩歲多的女兒張淨雅在朋友
家院子被抱走，過去這五年多，張家源不曾放棄尋找孩子的機會根據內政
部兒童局失蹤兒童少年資料管理中心的統計，全國有一千五百多個家庭找
不到他們的小孩，除了六歲以下兒童被強行抱走或不明原因失蹤之外，最
近幾年，12到18歲青少年失蹤的比例有增加的趨勢，最近短短一個星
期就增加了133位良好的親子關係是確保青少年階段孩子不會因為外在
引誘而逃家的重要因素，家有六歲以下兒童，則要特別注意，孩子聚集玩
耍沒有大人陪伴的場所，常常是發生失蹤案的地點如果發現孩子不見了，
一定要趕快報警或是透過失蹤兒童少年中心進行協尋，透過媒體，透過海
報，找到孩子的機率會比自己茫茫人海中尋找來得有機會公視新聞葉明蘭
王興中採訪報導
