美國太空總署在台灣時間、星期天清晨六點鐘，成功試飛了一架使用《衝
壓噴射引擎》的超音速飛機，短短11秒，飛行速度就達到七馬赫，也就
是音速的七倍，相當於每小時8000多公里。負責執行測試的B52轟
炸機，帶著X43A實驗飛機，在台灣時間28號大約清晨六點，抵達距
離南加州600多公里的太平洋上空。X43A隨即展開正式的試飛。X
43A脫離B52之後大約五秒鐘，火箭推進器順利點火，X43A加速
向10萬英尺的超高空飛去。經過加速火箭的推動，X43A在10萬英
尺的超高空達到五馬赫的速度，接著，NASA最新研發的衝壓噴射引擎
，又把X43A的速度增加到七馬赫的世界紀錄。雖然在1967年，就
已經有X15達到6.7馬赫的速度，但X15是純粹由火箭推動，而X
43A試飛成功的意義，在於它是第一架使用由前方吸收空氣的衝壓噴射
引擎，而飛得這麼快的飛機。雖然X43A所使用的科技要用在商業飛行
上，還有許多難關要克服。不過衝壓噴射引擎，已經被軍事科技先進國家
用在超音速飛彈上。美國太空總署在台灣時間、星期天清晨六點鐘，成功
試飛了一架使用《衝壓噴射引擎》的超音速飛機，短短11秒，飛行速度
就達到七馬赫，也就是音速的七倍，相當於每小時8000多公里。負責
執行測試的B52轟炸機，帶著X43A實驗飛機，在台灣時間28號大
約清晨六點，抵達距離南加州600多公里的太平洋上空。X43A隨即
展開正式的試飛。X43A脫離B52之後大約五秒鐘，火箭推進器順利
點火，X43A加速向10萬英尺的超高空飛去。經過加速火箭的推動，
X43A在10萬英尺的超高空達到五馬赫的速度，接著，NASA最新
研發的衝壓噴射引擎，又把X43A的速度增加到七馬赫的世界紀錄。雖
然在1967年，就已經有X15達到6.7馬赫的速度，但X15是純
粹由火箭推動，而X43A試飛成功的意義，在於它是第一架使用由前方
吸收空氣的衝壓噴射引擎，而飛得這麼快的飛機。雖然X43A所使用的
科技要用在商業飛行上，還有許多難關要克服。不過衝壓噴射引擎，已經
被軍事科技先進國家用在超音速飛彈上。美國太空總署在台灣時間、星期
天清晨六點鐘，成功試飛了一架使用《衝壓噴射引擎》的超音速飛機，短
短11秒，飛行速度就達到七馬赫，也就是音速的七倍，相當於每小時8
000多公里。負責執行測試的B52轟炸機，帶著X43A實驗飛機，
在台灣時間28號大約清晨六點，抵達距離南加州600多公里的太平洋
上空。X43A隨即展開正式的試飛。X43A脫離B52之後大約五秒
鐘，火箭推進器順利點火，X43A加速向10萬英尺的超高空飛去。經
過加速火箭的推動，X43A在10萬英尺的超高空達到五馬赫的速度，
接著，NASA最新研發的衝壓噴射引擎，又把X43A的速度增加到七
馬赫的世界紀錄。雖然在1967年，就已經有X15達到6.7馬赫的
速度，但X15是純粹由火箭推動，而X43A試飛成功的意義，在於它
是第一架使用由前方吸收空氣的衝壓噴射引擎，而飛得這麼快的飛機。雖
然X43A所使用的科技要用在商業飛行上，還有許多難關要克服。不過
衝壓噴射引擎，已經被軍事科技先進國家用在超音速飛彈上。美國太空總
署在台灣時間、星期天清晨六點鐘，成功試飛了一架使用《衝壓噴射引擎
》的超音速飛機，短短11秒，飛行速度就達到七馬赫，也就是音速的七
倍，相當於每小時8000多公里。負責執行測試的B52轟炸機，帶著
X43A實驗飛機，在台灣時間28號大約清晨六點，抵達距離南加州6
00多公里的太平洋上空。X43A隨即展開正式的試飛。X43A脫離
B52之後大約五秒鐘，火箭推進器順利點火，X43A加速向10萬英
尺的超高空飛去。經過加速火箭的推動，X43A在10萬英尺的超高空
達到五馬赫的速度，接著，NASA最新研發的衝壓噴射引擎，又把X4
3A的速度增加到七馬赫的世界紀錄。雖然在1967年，就已經有X1
5達到6.7馬赫的速度，但X15是純粹由火箭推動，而X43A試飛
成功的意義，在於它是第一架使用由前方吸收空氣的衝壓噴射引擎，而飛
得這麼快的飛機。雖然X43A所使用的科技要用在商業飛行上，還有許
多難關要克服。不過衝壓噴射引擎，已經被軍事科技先進國家用在超音速
飛彈上。美國太空總署在台灣時間、星期天清晨六點鐘，成功試飛了一架
使用《衝壓噴射引擎》的超音速飛機，短短11秒，飛行速度就達到七馬
赫，也就是音速的七倍，相當於每小時8000多公里。負責執行測試的
B52轟炸機，帶著X43A實驗飛機，在台灣時間28號大約清晨六點
，抵達距離南加州600多公里的太平洋上空。X43A隨即展開正式的
試飛。X43A脫離B52之後大約五秒鐘，火箭推進器順利點火，X4
3A加速向10萬英尺的超高空飛去。經過加速火箭的推動，X43A在
10萬英尺的超高空達到五馬赫的速度，接著，NASA最新研發的衝壓
噴射引擎，又把X43A的速度增加到七馬赫的世界紀錄。雖然在196
7年，就已經有X15達到6.7馬赫的速度，但X15是純粹由火箭推
動，而X43A試飛成功的意義，在於它是第一架使用由前方吸收空氣的
衝壓噴射引擎，而飛得這麼快的飛機。雖然X43A所使用的科技要用在
商業飛行上，還有許多難關要克服。不過衝壓噴射引擎，已經被軍事科技
先進國家用在超音速飛彈上。美國太空總署在台灣時間、星期天清晨六點
鐘，成功試飛了一架使用《衝壓噴射引擎》的超音速飛機，短短11秒，
飛行速度就達到七馬赫，也就是音速的七倍，相當於每小時8000多公
里。負責執行測試的B52轟炸機，帶著X43A實驗飛機，在台灣時間
28號大約清晨六點，抵達距離南加州600多公里的太平洋上空。X4
3A隨即展開正式的試飛。X43A脫離B52之後大約五秒鐘，火箭推
進器順利點火，X43A加速向10萬英尺的超高空飛去。經過加速火箭
的推動，X43A在10萬英尺的超高空達到五馬赫的速度，接著，NA
SA最新研發的衝壓噴射引擎，又把X43A的速度增加到七馬赫的世界
紀錄。雖然在1967年，就已經有X15達到6.7馬赫的速度，但X
15是純粹由火箭推動，而X43A試飛成功的意義，在於它是第一架使
用由前方吸收空氣的衝壓噴射引擎，而飛得這麼快的飛機。雖然X43A
所使用的科技要用在商業飛行上，還有許多難關要克服。不過衝壓噴射引
擎，已經被軍事科技先進國家用在超音速飛彈上。美國太空總署在台灣時
間、星期天清晨六點鐘，成功試飛了一架使用《衝壓噴射引擎》的超音速
飛機，短短11秒，飛行速度就達到七馬赫，也就是音速的七倍，相當於
每小時8000多公里。負責執行測試的B52轟炸機，帶著X43A實
驗飛機，在台灣時間28號大約清晨六點，抵達距離南加州600多公里
的太平洋上空。X43A隨即展開正式的試飛。X43A脫離B52之後
大約五秒鐘，火箭推進器順利點火，X43A加速向10萬英尺的超高空
飛去。經過加速火箭的推動，X43A在10萬英尺的超高空達到五馬赫
的速度，接著，NASA最新研發的衝壓噴射引擎，又把X43A的速度
增加到七馬赫的世界紀錄。雖然在1967年，就已經有X15達到6.
7馬赫的速度，但X15是純粹由火箭推動，而X43A試飛成功的意義
，在於它是第一架使用由前方吸收空氣的衝壓噴射引擎，而飛得這麼快的
飛機。雖然X43A所使用的科技要用在商業飛行上，還有許多難關要克
服。不過衝壓噴射引擎，已經被軍事科技先進國家用在超音速飛彈上。美
國太空總署在台灣時間、星期天清晨六點鐘，成功試飛了一架使用《衝壓
噴射引擎》的超音速飛機，短短11秒，飛行速度就達到七馬赫，也就是
音速的七倍，相當於每小時8000多公里。負責執行測試的B52轟炸
機，帶著X43A實驗飛機，在台灣時間28號大約清晨六點，抵達距離
南加州600多公里的太平洋上空。X43A隨即展開正式的試飛。X4
3A脫離B52之後大約五秒鐘，火箭推進器順利點火，X43A加速向
10萬英尺的超高空飛去。經過加速火箭的推動，X43A在10萬英尺
的超高空達到五馬赫的速度，接著，NASA最新研發的衝壓噴射引擎，
又把X43A的速度增加到七馬赫的世界紀錄。雖然在1967年，就已
經有X15達到6.7馬赫的速度，但X15是純粹由火箭推動，而X4
3A試飛成功的意義，在於它是第一架使用由前方吸收空氣的衝壓噴射引
擎，而飛得這麼快的飛機。雖然X43A所使用的科技要用在商業飛行上
，還有許多難關要克服。不過衝壓噴射引擎，已經被軍事科技先進國家用
在超音速飛彈上。
