除了大家熟悉的按摩以外，全台灣大約有一千位視障朋友學習過電腦的操
作，不過操作是一回事，真正能夠把電腦技能、發揮到職場上的視障朋友
，卻不到十分之一，問題出在哪裡？以下是我們的報導。37歲的鄒敬賢
，眼睛全盲，靠著視窗導盲鼠系統的輔助，他不但學會了上網，去年還擔
任過盲人電腦訓練班的老師。不過，去年底案子告一段落，像鄒敬賢這樣
的電腦高手，也只能重回按摩的老本行。目前，鄒敬賢被一家企業僱用從
事按摩，生活還算穩定，不過他強調，視障者能夠勝任的電腦相關工作，
其實比一般人想像中的多。來到中華民國視障協會，28歲的陳淑君，在
這裡負責點字轉譯、排版的工作，已經兩年多。陳淑君指出，視障朋友要
找跟電腦相關的工作，往往不太順利，主要出在雇主有疑慮。陳淑君說，
只要有輔助設備，盲胞也能在職場上利用電腦，發揮專長。她也希望有一
天，自己能夠重回一般職場。除了大家熟悉的按摩以外，全台灣大約有一
千位視障朋友學習過電腦的操作，不過操作是一回事，真正能夠把電腦技
能、發揮到職場上的視障朋友，卻不到十分之一，問題出在哪裡？以下是
我們的報導。37歲的鄒敬賢，眼睛全盲，靠著視窗導盲鼠系統的輔助，
他不但學會了上網，去年還擔任過盲人電腦訓練班的老師。不過，去年底
案子告一段落，像鄒敬賢這樣的電腦高手，也只能重回按摩的老本行。目
前，鄒敬賢被一家企業僱用從事按摩，生活還算穩定，不過他強調，視障
者能夠勝任的電腦相關工作，其實比一般人想像中的多。來到中華民國視
障協會，28歲的陳淑君，在這裡負責點字轉譯、排版的工作，已經兩年
多。陳淑君指出，視障朋友要找跟電腦相關的工作，往往不太順利，主要
出在雇主有疑慮。陳淑君說，只要有輔助設備，盲胞也能在職場上利用電
腦，發揮專長。她也希望有一天，自己能夠重回一般職場。除了大家熟悉
的按摩以外，全台灣大約有一千位視障朋友學習過電腦的操作，不過操作
是一回事，真正能夠把電腦技能、發揮到職場上的視障朋友，卻不到十分
之一，問題出在哪裡？以下是我們的報導。37歲的鄒敬賢，眼睛全盲，
靠著視窗導盲鼠系統的輔助，他不但學會了上網，去年還擔任過盲人電腦
訓練班的老師。不過，去年底案子告一段落，像鄒敬賢這樣的電腦高手，
也只能重回按摩的老本行。目前，鄒敬賢被一家企業僱用從事按摩，生活
還算穩定，不過他強調，視障者能夠勝任的電腦相關工作，其實比一般人
想像中的多。來到中華民國視障協會，28歲的陳淑君，在這裡負責點字
轉譯、排版的工作，已經兩年多。陳淑君指出，視障朋友要找跟電腦相關
的工作，往往不太順利，主要出在雇主有疑慮。陳淑君說，只要有輔助設
備，盲胞也能在職場上利用電腦，發揮專長。她也希望有一天，自己能夠
重回一般職場。除了大家熟悉的按摩以外，全台灣大約有一千位視障朋友
學習過電腦的操作，不過操作是一回事，真正能夠把電腦技能、發揮到職
場上的視障朋友，卻不到十分之一，問題出在哪裡？以下是我們的報導。
37歲的鄒敬賢，眼睛全盲，靠著視窗導盲鼠系統的輔助，他不但學會了
上網，去年還擔任過盲人電腦訓練班的老師。不過，去年底案子告一段落
，像鄒敬賢這樣的電腦高手，也只能重回按摩的老本行。目前，鄒敬賢被
一家企業僱用從事按摩，生活還算穩定，不過他強調，視障者能夠勝任的
電腦相關工作，其實比一般人想像中的多。來到中華民國視障協會，28
歲的陳淑君，在這裡負責點字轉譯、排版的工作，已經兩年多。陳淑君指
出，視障朋友要找跟電腦相關的工作，往往不太順利，主要出在雇主有疑
慮。陳淑君說，只要有輔助設備，盲胞也能在職場上利用電腦，發揮專長
。她也希望有一天，自己能夠重回一般職場。除了大家熟悉的按摩以外，
全台灣大約有一千位視障朋友學習過電腦的操作，不過操作是一回事，真
正能夠把電腦技能、發揮到職場上的視障朋友，卻不到十分之一，問題出
在哪裡？以下是我們的報導。37歲的鄒敬賢，眼睛全盲，靠著視窗導盲
鼠系統的輔助，他不但學會了上網，去年還擔任過盲人電腦訓練班的老師
。不過，去年底案子告一段落，像鄒敬賢這樣的電腦高手，也只能重回按
摩的老本行。目前，鄒敬賢被一家企業僱用從事按摩，生活還算穩定，不
過他強調，視障者能夠勝任的電腦相關工作，其實比一般人想像中的多。
來到中華民國視障協會，28歲的陳淑君，在這裡負責點字轉譯、排版的
工作，已經兩年多。陳淑君指出，視障朋友要找跟電腦相關的工作，往往
不太順利，主要出在雇主有疑慮。陳淑君說，只要有輔助設備，盲胞也能
在職場上利用電腦，發揮專長。她也希望有一天，自己能夠重回一般職場
。除了大家熟悉的按摩以外，全台灣大約有一千位視障朋友學習過電腦的
操作，不過操作是一回事，真正能夠把電腦技能、發揮到職場上的視障朋
友，卻不到十分之一，問題出在哪裡？以下是我們的報導。37歲的鄒敬
賢，眼睛全盲，靠著視窗導盲鼠系統的輔助，他不但學會了上網，去年還
擔任過盲人電腦訓練班的老師。不過，去年底案子告一段落，像鄒敬賢這
樣的電腦高手，也只能重回按摩的老本行。目前，鄒敬賢被一家企業僱用
從事按摩，生活還算穩定，不過他強調，視障者能夠勝任的電腦相關工作
，其實比一般人想像中的多。來到中華民國視障協會，28歲的陳淑君，
在這裡負責點字轉譯、排版的工作，已經兩年多。陳淑君指出，視障朋友
要找跟電腦相關的工作，往往不太順利，主要出在雇主有疑慮。陳淑君說
，只要有輔助設備，盲胞也能在職場上利用電腦，發揮專長。她也希望有
一天，自己能夠重回一般職場。除了大家熟悉的按摩以外，全台灣大約有
一千位視障朋友學習過電腦的操作，不過操作是一回事，真正能夠把電腦
技能、發揮到職場上的視障朋友，卻不到十分之一，問題出在哪裡？以下
是我們的報導。37歲的鄒敬賢，眼睛全盲，靠著視窗導盲鼠系統的輔助
，他不但學會了上網，去年還擔任過盲人電腦訓練班的老師。不過，去年
底案子告一段落，像鄒敬賢這樣的電腦高手，也只能重回按摩的老本行。
目前，鄒敬賢被一家企業僱用從事按摩，生活還算穩定，不過他強調，視
障者能夠勝任的電腦相關工作，其實比一般人想像中的多。來到中華民國
視障協會，28歲的陳淑君，在這裡負責點字轉譯、排版的工作，已經兩
年多。陳淑君指出，視障朋友要找跟電腦相關的工作，往往不太順利，主
要出在雇主有疑慮。陳淑君說，只要有輔助設備，盲胞也能在職場上利用
電腦，發揮專長。她也希望有一天，自己能夠重回一般職場。除了大家熟
悉的按摩以外，全台灣大約有一千位視障朋友學習過電腦的操作，不過操
作是一回事，真正能夠把電腦技能、發揮到職場上的視障朋友，卻不到十
分之一，問題出在哪裡？以下是我們的報導。37歲的鄒敬賢，眼睛全盲
，靠著視窗導盲鼠系統的輔助，他不但學會了上網，去年還擔任過盲人電
腦訓練班的老師。不過，去年底案子告一段落，像鄒敬賢這樣的電腦高手
，也只能重回按摩的老本行。目前，鄒敬賢被一家企業僱用從事按摩，生
活還算穩定，不過他強調，視障者能夠勝任的電腦相關工作，其實比一般
人想像中的多。來到中華民國視障協會，28歲的陳淑君，在這裡負責點
字轉譯、排版的工作，已經兩年多。陳淑君指出，視障朋友要找跟電腦相
關的工作，往往不太順利，主要出在雇主有疑慮。陳淑君說，只要有輔助
設備，盲胞也能在職場上利用電腦，發揮專長。她也希望有一天，自己能
夠重回一般職場。
