現在的電腦科技一日千里，但是人類對於自己的腦部，還是所知有限。美
國哈佛大學有個大腦組織資源中心，蒐集大約6000個大腦，是全球最
大的人腦銀行。研究人員希望透過實際研究，進一步瞭解這個人體最複雜
的器官。研究人員把蒐集來的人腦處理過後加以冷凍，以便日後進行分析
研究。大腦是人體最複雜的器官，主宰我們的情緒、思考和大部份的肌肉
運動，而許多難以對付的病症，也是因為大腦出了毛病而引起。為了找出
更有效的治療方式，我們必須研究大腦，沒有別的方法可行。要達到這個
目的，就必須有足夠的正常人腦才行，但是九成以上的捐贈者，都是腦部
有病變的患者。光是看就知道這個腦有問題。一個正常的腦大約1400
公克，如果是阿茲海默症患者，則只有800到900公克。是萎縮嗎？
沒錯。因為有幾十億個腦細胞死亡。雖然現在包括核磁共振成像和斷層掃
描的技術相當先進，但是要實際了解人腦的問題，還是必須取得實際的腦
細胞才行。當黑色素瘤侵入大腦時，就會有這樣的現象。你不可能在不了
解腦細胞的情況下，作出任何研究。為了發掘人腦的秘密，研究人員每天
都在和時間競賽，或許下一個諾貝爾醫學獎得主，就會在這裡產生。現在
的電腦科技一日千里，但是人類對於自己的腦部，還是所知有限。美國哈
佛大學有個大腦組織資源中心，蒐集大約6000個大腦，是全球最大的
人腦銀行。研究人員希望透過實際研究，進一步瞭解這個人體最複雜的器
官。研究人員把蒐集來的人腦處理過後加以冷凍，以便日後進行分析研究
。大腦是人體最複雜的器官，主宰我們的情緒、思考和大部份的肌肉運動
，而許多難以對付的病症，也是因為大腦出了毛病而引起。為了找出更有
效的治療方式，我們必須研究大腦，沒有別的方法可行。要達到這個目的
，就必須有足夠的正常人腦才行，但是九成以上的捐贈者，都是腦部有病
變的患者。光是看就知道這個腦有問題。一個正常的腦大約1400公克
，如果是阿茲海默症患者，則只有800到900公克。是萎縮嗎？沒錯
。因為有幾十億個腦細胞死亡。雖然現在包括核磁共振成像和斷層掃描的
技術相當先進，但是要實際了解人腦的問題，還是必須取得實際的腦細胞
才行。當黑色素瘤侵入大腦時，就會有這樣的現象。你不可能在不了解腦
細胞的情況下，作出任何研究。為了發掘人腦的秘密，研究人員每天都在
和時間競賽，或許下一個諾貝爾醫學獎得主，就會在這裡產生。現在的電
腦科技一日千里，但是人類對於自己的腦部，還是所知有限。美國哈佛大
學有個大腦組織資源中心，蒐集大約6000個大腦，是全球最大的人腦
銀行。研究人員希望透過實際研究，進一步瞭解這個人體最複雜的器官。
研究人員把蒐集來的人腦處理過後加以冷凍，以便日後進行分析研究。大
腦是人體最複雜的器官，主宰我們的情緒、思考和大部份的肌肉運動，而
許多難以對付的病症，也是因為大腦出了毛病而引起。為了找出更有效的
治療方式，我們必須研究大腦，沒有別的方法可行。要達到這個目的，就
必須有足夠的正常人腦才行，但是九成以上的捐贈者，都是腦部有病變的
患者。光是看就知道這個腦有問題。一個正常的腦大約1400公克，如
果是阿茲海默症患者，則只有800到900公克。是萎縮嗎？沒錯。因
為有幾十億個腦細胞死亡。雖然現在包括核磁共振成像和斷層掃描的技術
相當先進，但是要實際了解人腦的問題，還是必須取得實際的腦細胞才行
。當黑色素瘤侵入大腦時，就會有這樣的現象。你不可能在不了解腦細胞
的情況下，作出任何研究。為了發掘人腦的秘密，研究人員每天都在和時
間競賽，或許下一個諾貝爾醫學獎得主，就會在這裡產生。現在的電腦科
技一日千里，但是人類對於自己的腦部，還是所知有限。美國哈佛大學有
個大腦組織資源中心，蒐集大約6000個大腦，是全球最大的人腦銀行
。研究人員希望透過實際研究，進一步瞭解這個人體最複雜的器官。研究
人員把蒐集來的人腦處理過後加以冷凍，以便日後進行分析研究。大腦是
人體最複雜的器官，主宰我們的情緒、思考和大部份的肌肉運動，而許多
難以對付的病症，也是因為大腦出了毛病而引起。為了找出更有效的治療
方式，我們必須研究大腦，沒有別的方法可行。要達到這個目的，就必須
有足夠的正常人腦才行，但是九成以上的捐贈者，都是腦部有病變的患者
。光是看就知道這個腦有問題。一個正常的腦大約1400公克，如果是
阿茲海默症患者，則只有800到900公克。是萎縮嗎？沒錯。因為有
幾十億個腦細胞死亡。雖然現在包括核磁共振成像和斷層掃描的技術相當
先進，但是要實際了解人腦的問題，還是必須取得實際的腦細胞才行。當
黑色素瘤侵入大腦時，就會有這樣的現象。你不可能在不了解腦細胞的情
況下，作出任何研究。為了發掘人腦的秘密，研究人員每天都在和時間競
賽，或許下一個諾貝爾醫學獎得主，就會在這裡產生。現在的電腦科技一
日千里，但是人類對於自己的腦部，還是所知有限。美國哈佛大學有個大
腦組織資源中心，蒐集大約6000個大腦，是全球最大的人腦銀行。研
究人員希望透過實際研究，進一步瞭解這個人體最複雜的器官。研究人員
把蒐集來的人腦處理過後加以冷凍，以便日後進行分析研究。大腦是人體
最複雜的器官，主宰我們的情緒、思考和大部份的肌肉運動，而許多難以
對付的病症，也是因為大腦出了毛病而引起。為了找出更有效的治療方式
，我們必須研究大腦，沒有別的方法可行。要達到這個目的，就必須有足
夠的正常人腦才行，但是九成以上的捐贈者，都是腦部有病變的患者。光
是看就知道這個腦有問題。一個正常的腦大約1400公克，如果是阿茲
海默症患者，則只有800到900公克。是萎縮嗎？沒錯。因為有幾十
億個腦細胞死亡。雖然現在包括核磁共振成像和斷層掃描的技術相當先進
，但是要實際了解人腦的問題，還是必須取得實際的腦細胞才行。當黑色
素瘤侵入大腦時，就會有這樣的現象。你不可能在不了解腦細胞的情況下
，作出任何研究。為了發掘人腦的秘密，研究人員每天都在和時間競賽，
或許下一個諾貝爾醫學獎得主，就會在這裡產生。現在的電腦科技一日千
里，但是人類對於自己的腦部，還是所知有限。美國哈佛大學有個大腦組
織資源中心，蒐集大約6000個大腦，是全球最大的人腦銀行。研究人
員希望透過實際研究，進一步瞭解這個人體最複雜的器官。研究人員把蒐
集來的人腦處理過後加以冷凍，以便日後進行分析研究。大腦是人體最複
雜的器官，主宰我們的情緒、思考和大部份的肌肉運動，而許多難以對付
的病症，也是因為大腦出了毛病而引起。為了找出更有效的治療方式，我
們必須研究大腦，沒有別的方法可行。要達到這個目的，就必須有足夠的
正常人腦才行，但是九成以上的捐贈者，都是腦部有病變的患者。光是看
就知道這個腦有問題。一個正常的腦大約1400公克，如果是阿茲海默
症患者，則只有800到900公克。是萎縮嗎？沒錯。因為有幾十億個
腦細胞死亡。雖然現在包括核磁共振成像和斷層掃描的技術相當先進，但
是要實際了解人腦的問題，還是必須取得實際的腦細胞才行。當黑色素瘤
侵入大腦時，就會有這樣的現象。你不可能在不了解腦細胞的情況下，作
出任何研究。為了發掘人腦的秘密，研究人員每天都在和時間競賽，或許
下一個諾貝爾醫學獎得主，就會在這裡產生。現在的電腦科技一日千里，
但是人類對於自己的腦部，還是所知有限。美國哈佛大學有個大腦組織資
源中心，蒐集大約6000個大腦，是全球最大的人腦銀行。研究人員希
望透過實際研究，進一步瞭解這個人體最複雜的器官。研究人員把蒐集來
的人腦處理過後加以冷凍，以便日後進行分析研究。大腦是人體最複雜的
器官，主宰我們的情緒、思考和大部份的肌肉運動，而許多難以對付的病
症，也是因為大腦出了毛病而引起。為了找出更有效的治療方式，我們必
須研究大腦，沒有別的方法可行。要達到這個目的，就必須有足夠的正常
人腦才行，但是九成以上的捐贈者，都是腦部有病變的患者。光是看就知
道這個腦有問題。一個正常的腦大約1400公克，如果是阿茲海默症患
者，則只有800到900公克。是萎縮嗎？沒錯。因為有幾十億個腦細
胞死亡。雖然現在包括核磁共振成像和斷層掃描的技術相當先進，但是要
實際了解人腦的問題，還是必須取得實際的腦細胞才行。當黑色素瘤侵入
大腦時，就會有這樣的現象。你不可能在不了解腦細胞的情況下，作出任
何研究。為了發掘人腦的秘密，研究人員每天都在和時間競賽，或許下一
個諾貝爾醫學獎得主，就會在這裡產生。現在的電腦科技一日千里，但是
人類對於自己的腦部，還是所知有限。美國哈佛大學有個大腦組織資源中
心，蒐集大約6000個大腦，是全球最大的人腦銀行。研究人員希望透
過實際研究，進一步瞭解這個人體最複雜的器官。研究人員把蒐集來的人
腦處理過後加以冷凍，以便日後進行分析研究。大腦是人體最複雜的器官
，主宰我們的情緒、思考和大部份的肌肉運動，而許多難以對付的病症，
也是因為大腦出了毛病而引起。為了找出更有效的治療方式，我們必須研
究大腦，沒有別的方法可行。要達到這個目的，就必須有足夠的正常人腦
才行，但是九成以上的捐贈者，都是腦部有病變的患者。光是看就知道這
個腦有問題。一個正常的腦大約1400公克，如果是阿茲海默症患者，
則只有800到900公克。是萎縮嗎？沒錯。因為有幾十億個腦細胞死
亡。雖然現在包括核磁共振成像和斷層掃描的技術相當先進，但是要實際
了解人腦的問題，還是必須取得實際的腦細胞才行。當黑色素瘤侵入大腦
時，就會有這樣的現象。你不可能在不了解腦細胞的情況下，作出任何研
究。為了發掘人腦的秘密，研究人員每天都在和時間競賽，或許下一個諾
貝爾醫學獎得主，就會在這裡產生。現在的電腦科技一日千里，但是人類
對於自己的腦部，還是所知有限。美國哈佛大學有個大腦組織資源中心，
蒐集大約6000個大腦，是全球最大的人腦銀行。研究人員希望透過實
際研究，進一步瞭解這個人體最複雜的器官。研究人員把蒐集來的人腦處
理過後加以冷凍，以便日後進行分析研究。大腦是人體最複雜的器官，主
宰我們的情緒、思考和大部份的肌肉運動，而許多難以對付的病症，也是
因為大腦出了毛病而引起。為了找出更有效的治療方式，我們必須研究大
腦，沒有別的方法可行。要達到這個目的，就必須有足夠的正常人腦才行
，但是九成以上的捐贈者，都是腦部有病變的患者。光是看就知道這個腦
有問題。一個正常的腦大約1400公克，如果是阿茲海默症患者，則只
有800到900公克。是萎縮嗎？沒錯。因為有幾十億個腦細胞死亡。
雖然現在包括核磁共振成像和斷層掃描的技術相當先進，但是要實際了解
人腦的問題，還是必須取得實際的腦細胞才行。當黑色素瘤侵入大腦時，
就會有這樣的現象。你不可能在不了解腦細胞的情況下，作出任何研究。
為了發掘人腦的秘密，研究人員每天都在和時間競賽，或許下一個諾貝爾
醫學獎得主，就會在這裡產生。現在的電腦科技一日千里，但是人類對於
自己的腦部，還是所知有限。美國哈佛大學有個大腦組織資源中心，蒐集
大約6000個大腦，是全球最大的人腦銀行。研究人員希望透過實際研
究，進一步瞭解這個人體最複雜的器官。研究人員把蒐集來的人腦處理過
後加以冷凍，以便日後進行分析研究。大腦是人體最複雜的器官，主宰我
們的情緒、思考和大部份的肌肉運動，而許多難以對付的病症，也是因為
大腦出了毛病而引起。為了找出更有效的治療方式，我們必須研究大腦，
沒有別的方法可行。要達到這個目的，就必須有足夠的正常人腦才行，但
是九成以上的捐贈者，都是腦部有病變的患者。光是看就知道這個腦有問
題。一個正常的腦大約1400公克，如果是阿茲海默症患者，則只有8
00到900公克。是萎縮嗎？沒錯。因為有幾十億個腦細胞死亡。雖然
現在包括核磁共振成像和斷層掃描的技術相當先進，但是要實際了解人腦
的問題，還是必須取得實際的腦細胞才行。當黑色素瘤侵入大腦時，就會
有這樣的現象。你不可能在不了解腦細胞的情況下，作出任何研究。為了
發掘人腦的秘密，研究人員每天都在和時間競賽，或許下一個諾貝爾醫學
獎得主，就會在這裡產生。現在的電腦科技一日千里，但是人類對於自己
的腦部，還是所知有限。美國哈佛大學有個大腦組織資源中心，蒐集大約
6000個大腦，是全球最大的人腦銀行。研究人員希望透過實際研究，
進一步瞭解這個人體最複雜的器官。研究人員把蒐集來的人腦處理過後加
以冷凍，以便日後進行分析研究。大腦是人體最複雜的器官，主宰我們的
情緒、思考和大部份的肌肉運動，而許多難以對付的病症，也是因為大腦
出了毛病而引起。為了找出更有效的治療方式，我們必須研究大腦，沒有
別的方法可行。要達到這個目的，就必須有足夠的正常人腦才行，但是九
成以上的捐贈者，都是腦部有病變的患者。光是看就知道這個腦有問題。
一個正常的腦大約1400公克，如果是阿茲海默症患者，則只有800
到900公克。是萎縮嗎？沒錯。因為有幾十億個腦細胞死亡。雖然現在
包括核磁共振成像和斷層掃描的技術相當先進，但是要實際了解人腦的問
題，還是必須取得實際的腦細胞才行。當黑色素瘤侵入大腦時，就會有這
樣的現象。你不可能在不了解腦細胞的情況下，作出任何研究。為了發掘
人腦的秘密，研究人員每天都在和時間競賽，或許下一個諾貝爾醫學獎得
主，就會在這裡產生。現在的電腦科技一日千里，但是人類對於自己的腦
部，還是所知有限。美國哈佛大學有個大腦組織資源中心，蒐集大約60
00個大腦，是全球最大的人腦銀行。研究人員希望透過實際研究，進一
步瞭解這個人體最複雜的器官。研究人員把蒐集來的人腦處理過後加以冷
凍，以便日後進行分析研究。大腦是人體最複雜的器官，主宰我們的情緒
、思考和大部份的肌肉運動，而許多難以對付的病症，也是因為大腦出了
毛病而引起。為了找出更有效的治療方式，我們必須研究大腦，沒有別的
方法可行。要達到這個目的，就必須有足夠的正常人腦才行，但是九成以
上的捐贈者，都是腦部有病變的患者。光是看就知道這個腦有問題。一個
正常的腦大約1400公克，如果是阿茲海默症患者，則只有800到9
00公克。是萎縮嗎？沒錯。因為有幾十億個腦細胞死亡。雖然現在包括
核磁共振成像和斷層掃描的技術相當先進，但是要實際了解人腦的問題，
還是必須取得實際的腦細胞才行。當黑色素瘤侵入大腦時，就會有這樣的
現象。你不可能在不了解腦細胞的情況下，作出任何研究。為了發掘人腦
的秘密，研究人員每天都在和時間競賽，或許下一個諾貝爾醫學獎得主，
就會在這裡產生。現在的電腦科技一日千里，但是人類對於自己的腦部，
還是所知有限。美國哈佛大學有個大腦組織資源中心，蒐集大約6000
個大腦，是全球最大的人腦銀行。研究人員希望透過實際研究，進一步瞭
解這個人體最複雜的器官。研究人員把蒐集來的人腦處理過後加以冷凍，
以便日後進行分析研究。大腦是人體最複雜的器官，主宰我們的情緒、思
考和大部份的肌肉運動，而許多難以對付的病症，也是因為大腦出了毛病
而引起。為了找出更有效的治療方式，我們必須研究大腦，沒有別的方法
可行。要達到這個目的，就必須有足夠的正常人腦才行，但是九成以上的
捐贈者，都是腦部有病變的患者。光是看就知道這個腦有問題。一個正常
的腦大約1400公克，如果是阿茲海默症患者，則只有800到900
公克。是萎縮嗎？沒錯。因為有幾十億個腦細胞死亡。雖然現在包括核磁
共振成像和斷層掃描的技術相當先進，但是要實際了解人腦的問題，還是
必須取得實際的腦細胞才行。當黑色素瘤侵入大腦時，就會有這樣的現象
。你不可能在不了解腦細胞的情況下，作出任何研究。為了發掘人腦的秘
密，研究人員每天都在和時間競賽，或許下一個諾貝爾醫學獎得主，就會
在這裡產生。現在的電腦科技一日千里，但是人類對於自己的腦部，還是
所知有限。美國哈佛大學有個大腦組織資源中心，蒐集大約6000個大
腦，是全球最大的人腦銀行。研究人員希望透過實際研究，進一步瞭解這
個人體最複雜的器官。研究人員把蒐集來的人腦處理過後加以冷凍，以便
日後進行分析研究。大腦是人體最複雜的器官，主宰我們的情緒、思考和
大部份的肌肉運動，而許多難以對付的病症，也是因為大腦出了毛病而引
起。為了找出更有效的治療方式，我們必須研究大腦，沒有別的方法可行
。要達到這個目的，就必須有足夠的正常人腦才行，但是九成以上的捐贈
者，都是腦部有病變的患者。光是看就知道這個腦有問題。一個正常的腦
大約1400公克，如果是阿茲海默症患者，則只有800到900公克
。是萎縮嗎？沒錯。因為有幾十億個腦細胞死亡。雖然現在包括核磁共振
成像和斷層掃描的技術相當先進，但是要實際了解人腦的問題，還是必須
取得實際的腦細胞才行。當黑色素瘤侵入大腦時，就會有這樣的現象。你
不可能在不了解腦細胞的情況下，作出任何研究。為了發掘人腦的秘密，
研究人員每天都在和時間競賽，或許下一個諾貝爾醫學獎得主，就會在這
裡產生。現在的電腦科技一日千里，但是人類對於自己的腦部，還是所知
有限。美國哈佛大學有個大腦組織資源中心，蒐集大約6000個大腦，
是全球最大的人腦銀行。研究人員希望透過實際研究，進一步瞭解這個人
體最複雜的器官。研究人員把蒐集來的人腦處理過後加以冷凍，以便日後
進行分析研究。大腦是人體最複雜的器官，主宰我們的情緒、思考和大部
份的肌肉運動，而許多難以對付的病症，也是因為大腦出了毛病而引起。
為了找出更有效的治療方式，我們必須研究大腦，沒有別的方法可行。要
達到這個目的，就必須有足夠的正常人腦才行，但是九成以上的捐贈者，
都是腦部有病變的患者。光是看就知道這個腦有問題。一個正常的腦大約
1400公克，如果是阿茲海默症患者，則只有800到900公克。是
萎縮嗎？沒錯。因為有幾十億個腦細胞死亡。雖然現在包括核磁共振成像
和斷層掃描的技術相當先進，但是要實際了解人腦的問題，還是必須取得
實際的腦細胞才行。當黑色素瘤侵入大腦時，就會有這樣的現象。你不可
能在不了解腦細胞的情況下，作出任何研究。為了發掘人腦的秘密，研究
人員每天都在和時間競賽，或許下一個諾貝爾醫學獎得主，就會在這裡產
生。
