另外在中東，以色列總理夏隆，也面臨可能被迫下台的危機。以色列檢察
長向司法部長提議，打算起訴涉嫌貪污的夏隆。而高等法院也已經要求夏
隆的兒子，必須交出跟案情相關的文件。以色列司法部28號證實，檢察
長「阿貝爾」已經就希臘島事件，向司法部長「馬佐茲」提出了建議。儘
管司法部和總理辦公室都不願證實這項提議案的內容，不過根據內部人士
透露，阿貝爾是建議馬佐茲起訴現任總理夏隆，因為他在所謂的「希臘島
事件」涉嫌收受賄賂。這個轟動以色列的貪污案，是發生在夏隆任職外交
部長的任內。房地產商人「艾伯」涉嫌在1999年透過夏隆的兒子關說
，希望夏隆促成再希臘小島的一項渡假開發計劃。艾伯在一月遭到起訴之
後，外界就接著把矛頭指向夏隆，不過夏隆對所有的指控，都堅稱自己不
知情。可是在傳出檢察長打算以貪污罪起訴夏隆的消息之後，以色列部分
內閣官員以及反對黨都表示，如果起訴確定，夏隆就應該辭去總理的職務
。（以色列社會民主黨領袖貝林：如果夏隆總理遭到起訴，他同時也應該
辭職。如果他無視起訴，決定繼續任職，我們反對黨將進駐耶路撒冷，進
行抗議，直到他下台為止。）不過夏隆的律師卻指控，檢察長「阿貝爾」
蓄意將起訴的消息洩漏給媒體，企圖以輿論的壓力，來迫使司法部長答應
對夏隆提出起訴。可是司法部要做出最後決定，可能還要花上好幾個月的
時間。另外在中東，以色列總理夏隆，也面臨可能被迫下台的危機。以色
列檢察長向司法部長提議，打算起訴涉嫌貪污的夏隆。而高等法院也已經
要求夏隆的兒子，必須交出跟案情相關的文件。以色列司法部28號證實
，檢察長「阿貝爾」已經就希臘島事件，向司法部長「馬佐茲」提出了建
議。儘管司法部和總理辦公室都不願證實這項提議案的內容，不過根據內
部人士透露，阿貝爾是建議馬佐茲起訴現任總理夏隆，因為他在所謂的「
希臘島事件」涉嫌收受賄賂。這個轟動以色列的貪污案，是發生在夏隆任
職外交部長的任內。房地產商人「艾伯」涉嫌在1999年透過夏隆的兒
子關說，希望夏隆促成再希臘小島的一項渡假開發計劃。艾伯在一月遭到
起訴之後，外界就接著把矛頭指向夏隆，不過夏隆對所有的指控，都堅稱
自己不知情。可是在傳出檢察長打算以貪污罪起訴夏隆的消息之後，以色
列部分內閣官員以及反對黨都表示，如果起訴確定，夏隆就應該辭去總理
的職務。（以色列社會民主黨領袖貝林：如果夏隆總理遭到起訴，他同時
也應該辭職。如果他無視起訴，決定繼續任職，我們反對黨將進駐耶路撒
冷，進行抗議，直到他下台為止。）不過夏隆的律師卻指控，檢察長「阿
貝爾」蓄意將起訴的消息洩漏給媒體，企圖以輿論的壓力，來迫使司法部
長答應對夏隆提出起訴。可是司法部要做出最後決定，可能還要花上好幾
個月的時間。另外在中東，以色列總理夏隆，也面臨可能被迫下台的危機
。以色列檢察長向司法部長提議，打算起訴涉嫌貪污的夏隆。而高等法院
也已經要求夏隆的兒子，必須交出跟案情相關的文件。以色列司法部28
號證實，檢察長「阿貝爾」已經就希臘島事件，向司法部長「馬佐茲」提
出了建議。儘管司法部和總理辦公室都不願證實這項提議案的內容，不過
根據內部人士透露，阿貝爾是建議馬佐茲起訴現任總理夏隆，因為他在所
謂的「希臘島事件」涉嫌收受賄賂。這個轟動以色列的貪污案，是發生在
夏隆任職外交部長的任內。房地產商人「艾伯」涉嫌在1999年透過夏
隆的兒子關說，希望夏隆促成再希臘小島的一項渡假開發計劃。艾伯在一
月遭到起訴之後，外界就接著把矛頭指向夏隆，不過夏隆對所有的指控，
都堅稱自己不知情。可是在傳出檢察長打算以貪污罪起訴夏隆的消息之後
，以色列部分內閣官員以及反對黨都表示，如果起訴確定，夏隆就應該辭
去總理的職務。（以色列社會民主黨領袖貝林：如果夏隆總理遭到起訴，
他同時也應該辭職。如果他無視起訴，決定繼續任職，我們反對黨將進駐
耶路撒冷，進行抗議，直到他下台為止。）不過夏隆的律師卻指控，檢察
長「阿貝爾」蓄意將起訴的消息洩漏給媒體，企圖以輿論的壓力，來迫使
司法部長答應對夏隆提出起訴。可是司法部要做出最後決定，可能還要花
上好幾個月的時間。另外在中東，以色列總理夏隆，也面臨可能被迫下台
的危機。以色列檢察長向司法部長提議，打算起訴涉嫌貪污的夏隆。而高
等法院也已經要求夏隆的兒子，必須交出跟案情相關的文件。以色列司法
部28號證實，檢察長「阿貝爾」已經就希臘島事件，向司法部長「馬佐
茲」提出了建議。儘管司法部和總理辦公室都不願證實這項提議案的內容
，不過根據內部人士透露，阿貝爾是建議馬佐茲起訴現任總理夏隆，因為
他在所謂的「希臘島事件」涉嫌收受賄賂。這個轟動以色列的貪污案，是
發生在夏隆任職外交部長的任內。房地產商人「艾伯」涉嫌在1999年
透過夏隆的兒子關說，希望夏隆促成再希臘小島的一項渡假開發計劃。艾
伯在一月遭到起訴之後，外界就接著把矛頭指向夏隆，不過夏隆對所有的
指控，都堅稱自己不知情。可是在傳出檢察長打算以貪污罪起訴夏隆的消
息之後，以色列部分內閣官員以及反對黨都表示，如果起訴確定，夏隆就
應該辭去總理的職務。（以色列社會民主黨領袖貝林：如果夏隆總理遭到
起訴，他同時也應該辭職。如果他無視起訴，決定繼續任職，我們反對黨
將進駐耶路撒冷，進行抗議，直到他下台為止。）不過夏隆的律師卻指控
，檢察長「阿貝爾」蓄意將起訴的消息洩漏給媒體，企圖以輿論的壓力，
來迫使司法部長答應對夏隆提出起訴。可是司法部要做出最後決定，可能
還要花上好幾個月的時間。另外在中東，以色列總理夏隆，也面臨可能被
迫下台的危機。以色列檢察長向司法部長提議，打算起訴涉嫌貪污的夏隆
。而高等法院也已經要求夏隆的兒子，必須交出跟案情相關的文件。以色
列司法部28號證實，檢察長「阿貝爾」已經就希臘島事件，向司法部長
「馬佐茲」提出了建議。儘管司法部和總理辦公室都不願證實這項提議案
的內容，不過根據內部人士透露，阿貝爾是建議馬佐茲起訴現任總理夏隆
，因為他在所謂的「希臘島事件」涉嫌收受賄賂。這個轟動以色列的貪污
案，是發生在夏隆任職外交部長的任內。房地產商人「艾伯」涉嫌在19
99年透過夏隆的兒子關說，希望夏隆促成再希臘小島的一項渡假開發計
劃。艾伯在一月遭到起訴之後，外界就接著把矛頭指向夏隆，不過夏隆對
所有的指控，都堅稱自己不知情。可是在傳出檢察長打算以貪污罪起訴夏
隆的消息之後，以色列部分內閣官員以及反對黨都表示，如果起訴確定，
夏隆就應該辭去總理的職務。（以色列社會民主黨領袖貝林：如果夏隆總
理遭到起訴，他同時也應該辭職。如果他無視起訴，決定繼續任職，我們
反對黨將進駐耶路撒冷，進行抗議，直到他下台為止。）不過夏隆的律師
卻指控，檢察長「阿貝爾」蓄意將起訴的消息洩漏給媒體，企圖以輿論的
壓力，來迫使司法部長答應對夏隆提出起訴。可是司法部要做出最後決定
，可能還要花上好幾個月的時間。另外在中東，以色列總理夏隆，也面臨
可能被迫下台的危機。以色列檢察長向司法部長提議，打算起訴涉嫌貪污
的夏隆。而高等法院也已經要求夏隆的兒子，必須交出跟案情相關的文件
。以色列司法部28號證實，檢察長「阿貝爾」已經就希臘島事件，向司
法部長「馬佐茲」提出了建議。儘管司法部和總理辦公室都不願證實這項
提議案的內容，不過根據內部人士透露，阿貝爾是建議馬佐茲起訴現任總
理夏隆，因為他在所謂的「希臘島事件」涉嫌收受賄賂。這個轟動以色列
的貪污案，是發生在夏隆任職外交部長的任內。房地產商人「艾伯」涉嫌
在1999年透過夏隆的兒子關說，希望夏隆促成再希臘小島的一項渡假
開發計劃。艾伯在一月遭到起訴之後，外界就接著把矛頭指向夏隆，不過
夏隆對所有的指控，都堅稱自己不知情。可是在傳出檢察長打算以貪污罪
起訴夏隆的消息之後，以色列部分內閣官員以及反對黨都表示，如果起訴
確定，夏隆就應該辭去總理的職務。（以色列社會民主黨領袖貝林：如果
夏隆總理遭到起訴，他同時也應該辭職。如果他無視起訴，決定繼續任職
，我們反對黨將進駐耶路撒冷，進行抗議，直到他下台為止。）不過夏隆
的律師卻指控，檢察長「阿貝爾」蓄意將起訴的消息洩漏給媒體，企圖以
輿論的壓力，來迫使司法部長答應對夏隆提出起訴。可是司法部要做出最
後決定，可能還要花上好幾個月的時間。另外在中東，以色列總理夏隆，
也面臨可能被迫下台的危機。以色列檢察長向司法部長提議，打算起訴涉
嫌貪污的夏隆。而高等法院也已經要求夏隆的兒子，必須交出跟案情相關
的文件。以色列司法部28號證實，檢察長「阿貝爾」已經就希臘島事件
，向司法部長「馬佐茲」提出了建議。儘管司法部和總理辦公室都不願證
實這項提議案的內容，不過根據內部人士透露，阿貝爾是建議馬佐茲起訴
現任總理夏隆，因為他在所謂的「希臘島事件」涉嫌收受賄賂。這個轟動
以色列的貪污案，是發生在夏隆任職外交部長的任內。房地產商人「艾伯
」涉嫌在1999年透過夏隆的兒子關說，希望夏隆促成再希臘小島的一
項渡假開發計劃。艾伯在一月遭到起訴之後，外界就接著把矛頭指向夏隆
，不過夏隆對所有的指控，都堅稱自己不知情。可是在傳出檢察長打算以
貪污罪起訴夏隆的消息之後，以色列部分內閣官員以及反對黨都表示，如
果起訴確定，夏隆就應該辭去總理的職務。（以色列社會民主黨領袖貝林
：如果夏隆總理遭到起訴，他同時也應該辭職。如果他無視起訴，決定繼
續任職，我們反對黨將進駐耶路撒冷，進行抗議，直到他下台為止。）不
過夏隆的律師卻指控，檢察長「阿貝爾」蓄意將起訴的消息洩漏給媒體，
企圖以輿論的壓力，來迫使司法部長答應對夏隆提出起訴。可是司法部要
做出最後決定，可能還要花上好幾個月的時間。另外在中東，以色列總理
夏隆，也面臨可能被迫下台的危機。以色列檢察長向司法部長提議，打算
起訴涉嫌貪污的夏隆。而高等法院也已經要求夏隆的兒子，必須交出跟案
情相關的文件。以色列司法部28號證實，檢察長「阿貝爾」已經就希臘
島事件，向司法部長「馬佐茲」提出了建議。儘管司法部和總理辦公室都
不願證實這項提議案的內容，不過根據內部人士透露，阿貝爾是建議馬佐
茲起訴現任總理夏隆，因為他在所謂的「希臘島事件」涉嫌收受賄賂。這
個轟動以色列的貪污案，是發生在夏隆任職外交部長的任內。房地產商人
「艾伯」涉嫌在1999年透過夏隆的兒子關說，希望夏隆促成再希臘小
島的一項渡假開發計劃。艾伯在一月遭到起訴之後，外界就接著把矛頭指
向夏隆，不過夏隆對所有的指控，都堅稱自己不知情。可是在傳出檢察長
打算以貪污罪起訴夏隆的消息之後，以色列部分內閣官員以及反對黨都表
示，如果起訴確定，夏隆就應該辭去總理的職務。（以色列社會民主黨領
袖貝林：如果夏隆總理遭到起訴，他同時也應該辭職。如果他無視起訴，
決定繼續任職，我們反對黨將進駐耶路撒冷，進行抗議，直到他下台為止
。）不過夏隆的律師卻指控，檢察長「阿貝爾」蓄意將起訴的消息洩漏給
媒體，企圖以輿論的壓力，來迫使司法部長答應對夏隆提出起訴。可是司
法部要做出最後決定，可能還要花上好幾個月的時間。另外在中東，以色
列總理夏隆，也面臨可能被迫下台的危機。以色列檢察長向司法部長提議
，打算起訴涉嫌貪污的夏隆。而高等法院也已經要求夏隆的兒子，必須交
出跟案情相關的文件。以色列司法部28號證實，檢察長「阿貝爾」已經
就希臘島事件，向司法部長「馬佐茲」提出了建議。儘管司法部和總理辦
公室都不願證實這項提議案的內容，不過根據內部人士透露，阿貝爾是建
議馬佐茲起訴現任總理夏隆，因為他在所謂的「希臘島事件」涉嫌收受賄
賂。這個轟動以色列的貪污案，是發生在夏隆任職外交部長的任內。房地
產商人「艾伯」涉嫌在1999年透過夏隆的兒子關說，希望夏隆促成再
希臘小島的一項渡假開發計劃。艾伯在一月遭到起訴之後，外界就接著把
矛頭指向夏隆，不過夏隆對所有的指控，都堅稱自己不知情。可是在傳出
檢察長打算以貪污罪起訴夏隆的消息之後，以色列部分內閣官員以及反對
黨都表示，如果起訴確定，夏隆就應該辭去總理的職務。（以色列社會民
主黨領袖貝林：如果夏隆總理遭到起訴，他同時也應該辭職。如果他無視
起訴，決定繼續任職，我們反對黨將進駐耶路撒冷，進行抗議，直到他下
台為止。）不過夏隆的律師卻指控，檢察長「阿貝爾」蓄意將起訴的消息
洩漏給媒體，企圖以輿論的壓力，來迫使司法部長答應對夏隆提出起訴。
可是司法部要做出最後決定，可能還要花上好幾個月的時間。另外在中東
，以色列總理夏隆，也面臨可能被迫下台的危機。以色列檢察長向司法部
長提議，打算起訴涉嫌貪污的夏隆。而高等法院也已經要求夏隆的兒子，
必須交出跟案情相關的文件。以色列司法部28號證實，檢察長「阿貝爾
」已經就希臘島事件，向司法部長「馬佐茲」提出了建議。儘管司法部和
總理辦公室都不願證實這項提議案的內容，不過根據內部人士透露，阿貝
爾是建議馬佐茲起訴現任總理夏隆，因為他在所謂的「希臘島事件」涉嫌
收受賄賂。這個轟動以色列的貪污案，是發生在夏隆任職外交部長的任內
。房地產商人「艾伯」涉嫌在1999年透過夏隆的兒子關說，希望夏隆
促成再希臘小島的一項渡假開發計劃。艾伯在一月遭到起訴之後，外界就
接著把矛頭指向夏隆，不過夏隆對所有的指控，都堅稱自己不知情。可是
在傳出檢察長打算以貪污罪起訴夏隆的消息之後，以色列部分內閣官員以
及反對黨都表示，如果起訴確定，夏隆就應該辭去總理的職務。（以色列
社會民主黨領袖貝林：如果夏隆總理遭到起訴，他同時也應該辭職。如果
他無視起訴，決定繼續任職，我們反對黨將進駐耶路撒冷，進行抗議，直
到他下台為止。）不過夏隆的律師卻指控，檢察長「阿貝爾」蓄意將起訴
的消息洩漏給媒體，企圖以輿論的壓力，來迫使司法部長答應對夏隆提出
起訴。可是司法部要做出最後決定，可能還要花上好幾個月的時間。另外
在中東，以色列總理夏隆，也面臨可能被迫下台的危機。以色列檢察長向
司法部長提議，打算起訴涉嫌貪污的夏隆。而高等法院也已經要求夏隆的
兒子，必須交出跟案情相關的文件。以色列司法部28號證實，檢察長「
阿貝爾」已經就希臘島事件，向司法部長「馬佐茲」提出了建議。儘管司
法部和總理辦公室都不願證實這項提議案的內容，不過根據內部人士透露
，阿貝爾是建議馬佐茲起訴現任總理夏隆，因為他在所謂的「希臘島事件
」涉嫌收受賄賂。這個轟動以色列的貪污案，是發生在夏隆任職外交部長
的任內。房地產商人「艾伯」涉嫌在1999年透過夏隆的兒子關說，希
望夏隆促成再希臘小島的一項渡假開發計劃。艾伯在一月遭到起訴之後，
外界就接著把矛頭指向夏隆，不過夏隆對所有的指控，都堅稱自己不知情
。可是在傳出檢察長打算以貪污罪起訴夏隆的消息之後，以色列部分內閣
官員以及反對黨都表示，如果起訴確定，夏隆就應該辭去總理的職務。（
以色列社會民主黨領袖貝林：如果夏隆總理遭到起訴，他同時也應該辭職
。如果他無視起訴，決定繼續任職，我們反對黨將進駐耶路撒冷，進行抗
議，直到他下台為止。）不過夏隆的律師卻指控，檢察長「阿貝爾」蓄意
將起訴的消息洩漏給媒體，企圖以輿論的壓力，來迫使司法部長答應對夏
隆提出起訴。可是司法部要做出最後決定，可能還要花上好幾個月的時間
。另外在中東，以色列總理夏隆，也面臨可能被迫下台的危機。以色列檢
察長向司法部長提議，打算起訴涉嫌貪污的夏隆。而高等法院也已經要求
夏隆的兒子，必須交出跟案情相關的文件。以色列司法部28號證實，檢
察長「阿貝爾」已經就希臘島事件，向司法部長「馬佐茲」提出了建議。
儘管司法部和總理辦公室都不願證實這項提議案的內容，不過根據內部人
士透露，阿貝爾是建議馬佐茲起訴現任總理夏隆，因為他在所謂的「希臘
島事件」涉嫌收受賄賂。這個轟動以色列的貪污案，是發生在夏隆任職外
交部長的任內。房地產商人「艾伯」涉嫌在1999年透過夏隆的兒子關
說，希望夏隆促成再希臘小島的一項渡假開發計劃。艾伯在一月遭到起訴
之後，外界就接著把矛頭指向夏隆，不過夏隆對所有的指控，都堅稱自己
不知情。可是在傳出檢察長打算以貪污罪起訴夏隆的消息之後，以色列部
分內閣官員以及反對黨都表示，如果起訴確定，夏隆就應該辭去總理的職
務。（以色列社會民主黨領袖貝林：如果夏隆總理遭到起訴，他同時也應
該辭職。如果他無視起訴，決定繼續任職，我們反對黨將進駐耶路撒冷，
進行抗議，直到他下台為止。）不過夏隆的律師卻指控，檢察長「阿貝爾
」蓄意將起訴的消息洩漏給媒體，企圖以輿論的壓力，來迫使司法部長答
應對夏隆提出起訴。可是司法部要做出最後決定，可能還要花上好幾個月
的時間。另外在中東，以色列總理夏隆，也面臨可能被迫下台的危機。以
色列檢察長向司法部長提議，打算起訴涉嫌貪污的夏隆。而高等法院也已
經要求夏隆的兒子，必須交出跟案情相關的文件。以色列司法部28號證
實，檢察長「阿貝爾」已經就希臘島事件，向司法部長「馬佐茲」提出了
建議。儘管司法部和總理辦公室都不願證實這項提議案的內容，不過根據
內部人士透露，阿貝爾是建議馬佐茲起訴現任總理夏隆，因為他在所謂的
「希臘島事件」涉嫌收受賄賂。這個轟動以色列的貪污案，是發生在夏隆
任職外交部長的任內。房地產商人「艾伯」涉嫌在1999年透過夏隆的
兒子關說，希望夏隆促成再希臘小島的一項渡假開發計劃。艾伯在一月遭
到起訴之後，外界就接著把矛頭指向夏隆，不過夏隆對所有的指控，都堅
稱自己不知情。可是在傳出檢察長打算以貪污罪起訴夏隆的消息之後，以
色列部分內閣官員以及反對黨都表示，如果起訴確定，夏隆就應該辭去總
理的職務。（以色列社會民主黨領袖貝林：如果夏隆總理遭到起訴，他同
時也應該辭職。如果他無視起訴，決定繼續任職，我們反對黨將進駐耶路
撒冷，進行抗議，直到他下台為止。）不過夏隆的律師卻指控，檢察長「
阿貝爾」蓄意將起訴的消息洩漏給媒體，企圖以輿論的壓力，來迫使司法
部長答應對夏隆提出起訴。可是司法部要做出最後決定，可能還要花上好
幾個月的時間。
