很多名貴的鋼琴，價格高達幾百萬元，但是，不見得愈貴的鋼琴，音色就
愈美，有時候關鍵在於有沒有保養。最近高雄文化中心正在為一台六百萬
的鋼琴整音，就突顯了這個問題。拉赫曼尼諾夫的鋼琴協奏曲在高雄文化
中心響起。演奏家陳瑞斌正試圖駕馭這台造價將近六百萬的史坦威鋼琴。
其實台灣許多公立表演場所都為了要有高品質的演出而採購這樣名貴的鋼
琴，但是進了門之後的遭遇卻不一樣。調音師正小心翼翼的刺琴槌，要使
音色柔和。台北國家音樂廳有十台鋼琴選擇與輪流保養，但高雄至德堂只
有這麼一台鋼琴，因此不管要玩什麼把戲都只得靠它陪著。據說，這架琴
的定音裝置因為將近二十年了逐漸老舊，加上只有它撐場面，早應該汰換
零件，但始終很難像國家音樂廳的同型鋼琴得到同樣的照顧，這使得南部
的演奏會很難聽到像台北的演奏會一樣的好聽。一般人要看文化建設大部
分以雄偉房屋的外表來感受政績，但這麼精密又影響演出品質的事卻很少
人注意，專家認為這也是南北差距。精緻藝術對城市發展有帶頭作用，花
大筆錢買了世界最知名的鋼琴，還看有沒有妥當的後續維持經費與流程，
才能讓各地的名琴大放光彩。很多名貴的鋼琴，價格高達幾百萬元，但是
，不見得愈貴的鋼琴，音色就愈美，有時候關鍵在於有沒有保養。最近高
雄文化中心正在為一台六百萬的鋼琴整音，就突顯了這個問題。拉赫曼尼
諾夫的鋼琴協奏曲在高雄文化中心響起。演奏家陳瑞斌正試圖駕馭這台造
價將近六百萬的史坦威鋼琴。其實台灣許多公立表演場所都為了要有高品
質的演出而採購這樣名貴的鋼琴，但是進了門之後的遭遇卻不一樣。調音
師正小心翼翼的刺琴槌，要使音色柔和。台北國家音樂廳有十台鋼琴選擇
與輪流保養，但高雄至德堂只有這麼一台鋼琴，因此不管要玩什麼把戲都
只得靠它陪著。據說，這架琴的定音裝置因為將近二十年了逐漸老舊，加
上只有它撐場面，早應該汰換零件，但始終很難像國家音樂廳的同型鋼琴
得到同樣的照顧，這使得南部的演奏會很難聽到像台北的演奏會一樣的好
聽。一般人要看文化建設大部分以雄偉房屋的外表來感受政績，但這麼精
密又影響演出品質的事卻很少人注意，專家認為這也是南北差距。精緻藝
術對城市發展有帶頭作用，花大筆錢買了世界最知名的鋼琴，還看有沒有
妥當的後續維持經費與流程，才能讓各地的名琴大放光彩。很多名貴的鋼
琴，價格高達幾百萬元，但是，不見得愈貴的鋼琴，音色就愈美，有時候
關鍵在於有沒有保養。最近高雄文化中心正在為一台六百萬的鋼琴整音，
就突顯了這個問題。拉赫曼尼諾夫的鋼琴協奏曲在高雄文化中心響起。演
奏家陳瑞斌正試圖駕馭這台造價將近六百萬的史坦威鋼琴。其實台灣許多
公立表演場所都為了要有高品質的演出而採購這樣名貴的鋼琴，但是進了
門之後的遭遇卻不一樣。調音師正小心翼翼的刺琴槌，要使音色柔和。台
北國家音樂廳有十台鋼琴選擇與輪流保養，但高雄至德堂只有這麼一台鋼
琴，因此不管要玩什麼把戲都只得靠它陪著。據說，這架琴的定音裝置因
為將近二十年了逐漸老舊，加上只有它撐場面，早應該汰換零件，但始終
很難像國家音樂廳的同型鋼琴得到同樣的照顧，這使得南部的演奏會很難
聽到像台北的演奏會一樣的好聽。一般人要看文化建設大部分以雄偉房屋
的外表來感受政績，但這麼精密又影響演出品質的事卻很少人注意，專家
認為這也是南北差距。精緻藝術對城市發展有帶頭作用，花大筆錢買了世
界最知名的鋼琴，還看有沒有妥當的後續維持經費與流程，才能讓各地的
名琴大放光彩。很多名貴的鋼琴，價格高達幾百萬元，但是，不見得愈貴
的鋼琴，音色就愈美，有時候關鍵在於有沒有保養。最近高雄文化中心正
在為一台六百萬的鋼琴整音，就突顯了這個問題。拉赫曼尼諾夫的鋼琴協
奏曲在高雄文化中心響起。演奏家陳瑞斌正試圖駕馭這台造價將近六百萬
的史坦威鋼琴。其實台灣許多公立表演場所都為了要有高品質的演出而採
購這樣名貴的鋼琴，但是進了門之後的遭遇卻不一樣。調音師正小心翼翼
的刺琴槌，要使音色柔和。台北國家音樂廳有十台鋼琴選擇與輪流保養，
但高雄至德堂只有這麼一台鋼琴，因此不管要玩什麼把戲都只得靠它陪著
。據說，這架琴的定音裝置因為將近二十年了逐漸老舊，加上只有它撐場
面，早應該汰換零件，但始終很難像國家音樂廳的同型鋼琴得到同樣的照
顧，這使得南部的演奏會很難聽到像台北的演奏會一樣的好聽。一般人要
看文化建設大部分以雄偉房屋的外表來感受政績，但這麼精密又影響演出
品質的事卻很少人注意，專家認為這也是南北差距。精緻藝術對城市發展
有帶頭作用，花大筆錢買了世界最知名的鋼琴，還看有沒有妥當的後續維
持經費與流程，才能讓各地的名琴大放光彩。很多名貴的鋼琴，價格高達
幾百萬元，但是，不見得愈貴的鋼琴，音色就愈美，有時候關鍵在於有沒
有保養。最近高雄文化中心正在為一台六百萬的鋼琴整音，就突顯了這個
問題。拉赫曼尼諾夫的鋼琴協奏曲在高雄文化中心響起。演奏家陳瑞斌正
試圖駕馭這台造價將近六百萬的史坦威鋼琴。其實台灣許多公立表演場所
都為了要有高品質的演出而採購這樣名貴的鋼琴，但是進了門之後的遭遇
卻不一樣。調音師正小心翼翼的刺琴槌，要使音色柔和。台北國家音樂廳
有十台鋼琴選擇與輪流保養，但高雄至德堂只有這麼一台鋼琴，因此不管
要玩什麼把戲都只得靠它陪著。據說，這架琴的定音裝置因為將近二十年
了逐漸老舊，加上只有它撐場面，早應該汰換零件，但始終很難像國家音
樂廳的同型鋼琴得到同樣的照顧，這使得南部的演奏會很難聽到像台北的
演奏會一樣的好聽。一般人要看文化建設大部分以雄偉房屋的外表來感受
政績，但這麼精密又影響演出品質的事卻很少人注意，專家認為這也是南
北差距。精緻藝術對城市發展有帶頭作用，花大筆錢買了世界最知名的鋼
琴，還看有沒有妥當的後續維持經費與流程，才能讓各地的名琴大放光彩
。很多名貴的鋼琴，價格高達幾百萬元，但是，不見得愈貴的鋼琴，音色
就愈美，有時候關鍵在於有沒有保養。最近高雄文化中心正在為一台六百
萬的鋼琴整音，就突顯了這個問題。拉赫曼尼諾夫的鋼琴協奏曲在高雄文
化中心響起。演奏家陳瑞斌正試圖駕馭這台造價將近六百萬的史坦威鋼琴
。其實台灣許多公立表演場所都為了要有高品質的演出而採購這樣名貴的
鋼琴，但是進了門之後的遭遇卻不一樣。調音師正小心翼翼的刺琴槌，要
使音色柔和。台北國家音樂廳有十台鋼琴選擇與輪流保養，但高雄至德堂
只有這麼一台鋼琴，因此不管要玩什麼把戲都只得靠它陪著。據說，這架
琴的定音裝置因為將近二十年了逐漸老舊，加上只有它撐場面，早應該汰
換零件，但始終很難像國家音樂廳的同型鋼琴得到同樣的照顧，這使得南
部的演奏會很難聽到像台北的演奏會一樣的好聽。一般人要看文化建設大
部分以雄偉房屋的外表來感受政績，但這麼精密又影響演出品質的事卻很
少人注意，專家認為這也是南北差距。精緻藝術對城市發展有帶頭作用，
花大筆錢買了世界最知名的鋼琴，還看有沒有妥當的後續維持經費與流程
，才能讓各地的名琴大放光彩。很多名貴的鋼琴，價格高達幾百萬元，但
是，不見得愈貴的鋼琴，音色就愈美，有時候關鍵在於有沒有保養。最近
高雄文化中心正在為一台六百萬的鋼琴整音，就突顯了這個問題。拉赫曼
尼諾夫的鋼琴協奏曲在高雄文化中心響起。演奏家陳瑞斌正試圖駕馭這台
造價將近六百萬的史坦威鋼琴。其實台灣許多公立表演場所都為了要有高
品質的演出而採購這樣名貴的鋼琴，但是進了門之後的遭遇卻不一樣。調
音師正小心翼翼的刺琴槌，要使音色柔和。台北國家音樂廳有十台鋼琴選
擇與輪流保養，但高雄至德堂只有這麼一台鋼琴，因此不管要玩什麼把戲
都只得靠它陪著。據說，這架琴的定音裝置因為將近二十年了逐漸老舊，
加上只有它撐場面，早應該汰換零件，但始終很難像國家音樂廳的同型鋼
琴得到同樣的照顧，這使得南部的演奏會很難聽到像台北的演奏會一樣的
好聽。一般人要看文化建設大部分以雄偉房屋的外表來感受政績，但這麼
精密又影響演出品質的事卻很少人注意，專家認為這也是南北差距。精緻
藝術對城市發展有帶頭作用，花大筆錢買了世界最知名的鋼琴，還看有沒
有妥當的後續維持經費與流程，才能讓各地的名琴大放光彩。很多名貴的
鋼琴，價格高達幾百萬元，但是，不見得愈貴的鋼琴，音色就愈美，有時
候關鍵在於有沒有保養。最近高雄文化中心正在為一台六百萬的鋼琴整音
，就突顯了這個問題。拉赫曼尼諾夫的鋼琴協奏曲在高雄文化中心響起。
演奏家陳瑞斌正試圖駕馭這台造價將近六百萬的史坦威鋼琴。其實台灣許
多公立表演場所都為了要有高品質的演出而採購這樣名貴的鋼琴，但是進
了門之後的遭遇卻不一樣。調音師正小心翼翼的刺琴槌，要使音色柔和。
台北國家音樂廳有十台鋼琴選擇與輪流保養，但高雄至德堂只有這麼一台
鋼琴，因此不管要玩什麼把戲都只得靠它陪著。據說，這架琴的定音裝置
因為將近二十年了逐漸老舊，加上只有它撐場面，早應該汰換零件，但始
終很難像國家音樂廳的同型鋼琴得到同樣的照顧，這使得南部的演奏會很
難聽到像台北的演奏會一樣的好聽。一般人要看文化建設大部分以雄偉房
屋的外表來感受政績，但這麼精密又影響演出品質的事卻很少人注意，專
家認為這也是南北差距。精緻藝術對城市發展有帶頭作用，花大筆錢買了
世界最知名的鋼琴，還看有沒有妥當的後續維持經費與流程，才能讓各地
的名琴大放光彩。很多名貴的鋼琴，價格高達幾百萬元，但是，不見得愈
貴的鋼琴，音色就愈美，有時候關鍵在於有沒有保養。最近高雄文化中心
正在為一台六百萬的鋼琴整音，就突顯了這個問題。拉赫曼尼諾夫的鋼琴
協奏曲在高雄文化中心響起。演奏家陳瑞斌正試圖駕馭這台造價將近六百
萬的史坦威鋼琴。其實台灣許多公立表演場所都為了要有高品質的演出而
採購這樣名貴的鋼琴，但是進了門之後的遭遇卻不一樣。調音師正小心翼
翼的刺琴槌，要使音色柔和。台北國家音樂廳有十台鋼琴選擇與輪流保養
，但高雄至德堂只有這麼一台鋼琴，因此不管要玩什麼把戲都只得靠它陪
著。據說，這架琴的定音裝置因為將近二十年了逐漸老舊，加上只有它撐
場面，早應該汰換零件，但始終很難像國家音樂廳的同型鋼琴得到同樣的
照顧，這使得南部的演奏會很難聽到像台北的演奏會一樣的好聽。一般人
要看文化建設大部分以雄偉房屋的外表來感受政績，但這麼精密又影響演
出品質的事卻很少人注意，專家認為這也是南北差距。精緻藝術對城市發
展有帶頭作用，花大筆錢買了世界最知名的鋼琴，還看有沒有妥當的後續
維持經費與流程，才能讓各地的名琴大放光彩。很多名貴的鋼琴，價格高
達幾百萬元，但是，不見得愈貴的鋼琴，音色就愈美，有時候關鍵在於有
沒有保養。最近高雄文化中心正在為一台六百萬的鋼琴整音，就突顯了這
個問題。拉赫曼尼諾夫的鋼琴協奏曲在高雄文化中心響起。演奏家陳瑞斌
正試圖駕馭這台造價將近六百萬的史坦威鋼琴。其實台灣許多公立表演場
所都為了要有高品質的演出而採購這樣名貴的鋼琴，但是進了門之後的遭
遇卻不一樣。調音師正小心翼翼的刺琴槌，要使音色柔和。台北國家音樂
廳有十台鋼琴選擇與輪流保養，但高雄至德堂只有這麼一台鋼琴，因此不
管要玩什麼把戲都只得靠它陪著。據說，這架琴的定音裝置因為將近二十
年了逐漸老舊，加上只有它撐場面，早應該汰換零件，但始終很難像國家
音樂廳的同型鋼琴得到同樣的照顧，這使得南部的演奏會很難聽到像台北
的演奏會一樣的好聽。一般人要看文化建設大部分以雄偉房屋的外表來感
受政績，但這麼精密又影響演出品質的事卻很少人注意，專家認為這也是
南北差距。精緻藝術對城市發展有帶頭作用，花大筆錢買了世界最知名的
鋼琴，還看有沒有妥當的後續維持經費與流程，才能讓各地的名琴大放光
彩。
