這次來台協助調查槍擊案的美國專家，其中一位是具有醫學和法律雙重
背景的魏區博士，他也是先前獲得李昌鈺博士推薦，可以協助蘇建和
案鑑定工作的人選。
但是，因為收費昂貴等各種因素，魏區一直無法參加蘇案的調查，而這
一次他剛好來到台灣，蘇案的辯護律師就藉機邀請他出庭，提供專業
的意見。
在蘇建和等人的辯護律師力邀之下，來台協助偵辦總統槍擊案的美國鑑
識專家魏區，下午特別抽空，前往法院，替蘇建和案出庭，提供專家
意見。
原本高等法院刑事庭，今天特別針對魏區，所加開的臨時法庭，是要審
查魏區，是否符合鑑定人的資格。
不過，法官也體認到魏區來台灣的機會難得，所以在了解到魏區非常有
意願參予協助蘇案之後，就直接進入鑑定的程序。
魏區表示，即使十年前遇害的頭顱骨和刀痕，還是有可能比對出凶器的
種類。
他希望能將蘇案被害人的頭顱骨和刀器等物證，帶回美國，由他的專業
法醫團隊進行鑑定，而未來鑑定報告出爐，他也十分樂意再度來台灣
出庭作證。
辯護律師透露，原本邀請魏區，從美國來台灣出庭的費用，一次就高達
7500元美金，相當於台幣三十萬元，但是這次，因為搭上了總統
槍擊案的便車，所以今天開庭的一個多小時，魏區也就阿薩力地，算
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
