陳水扁總統接受美國華盛頓郵報的專訪，網路版的內容今天凌晨已經刊出
，導言部分指稱，台灣人將不管戰爭的風險，繼續建立自己的主權國家。
但是，總統府方面立刻澄清，陳水扁總統並沒有提到這項說法，這段導言
是郵報記者不正確的解讀。另外，對於國親兩黨要求總統主導立法院通過
特別法，設立槍擊案的獨立調查委員會，總統府認為可能違憲，所以傾向
不考慮。總統大選結果爭議不斷，在扁連宋的會前會，國親兩黨秘書長表
示連宋要求總統以特別法成立獨立調查小組，查證槍傷等事件，總統府今
天正式回應，基於向法務部等單位諮詢可能有違憲之虞，總統傾向不考慮
。此外黃志芳還針對華盛頓郵報專訪總統，在報導中提到台灣人不管戰爭
風險，繼續建立自己獨立的國家。黃志芳澄清，總統一再強調台灣不會和
對岸展開軍事競賽，這是郵報記者錯誤的解讀。陳總統在接受華盛頓的專
訪，也強調民主選舉，贏一票就是贏，輸一票也是輸，總統強調他沒有做
票作假，一切靜待司法調查。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統
接受美國華盛頓郵報的專訪，網路版的內容今天凌晨已經刊出，導言部分
指稱，台灣人將不管戰爭的風險，繼續建立自己的主權國家。但是，總統
府方面立刻澄清，陳水扁總統並沒有提到這項說法，這段導言是郵報記者
不正確的解讀。另外，對於國親兩黨要求總統主導立法院通過特別法，設
立槍擊案的獨立調查委員會，總統府認為可能違憲，所以傾向不考慮。總
統大選結果爭議不斷，在扁連宋的會前會，國親兩黨秘書長表示連宋要求
總統以特別法成立獨立調查小組，查證槍傷等事件，總統府今天正式回應
，基於向法務部等單位諮詢可能有違憲之虞，總統傾向不考慮。此外黃志
芳還針對華盛頓郵報專訪總統，在報導中提到台灣人不管戰爭風險，繼續
建立自己獨立的國家。黃志芳澄清，總統一再強調台灣不會和對岸展開軍
事競賽，這是郵報記者錯誤的解讀。陳總統在接受華盛頓的專訪，也強調
民主選舉，贏一票就是贏，輸一票也是輸，總統強調他沒有做票作假，一
切靜待司法調查。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統接受美國華
盛頓郵報的專訪，網路版的內容今天凌晨已經刊出，導言部分指稱，台灣
人將不管戰爭的風險，繼續建立自己的主權國家。但是，總統府方面立刻
澄清，陳水扁總統並沒有提到這項說法，這段導言是郵報記者不正確的解
讀。另外，對於國親兩黨要求總統主導立法院通過特別法，設立槍擊案的
獨立調查委員會，總統府認為可能違憲，所以傾向不考慮。總統大選結果
爭議不斷，在扁連宋的會前會，國親兩黨秘書長表示連宋要求總統以特別
法成立獨立調查小組，查證槍傷等事件，總統府今天正式回應，基於向法
務部等單位諮詢可能有違憲之虞，總統傾向不考慮。此外黃志芳還針對華
盛頓郵報專訪總統，在報導中提到台灣人不管戰爭風險，繼續建立自己獨
立的國家。黃志芳澄清，總統一再強調台灣不會和對岸展開軍事競賽，這
是郵報記者錯誤的解讀。陳總統在接受華盛頓的專訪，也強調民主選舉，
贏一票就是贏，輸一票也是輸，總統強調他沒有做票作假，一切靜待司法
調查。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統接受美國華盛頓郵報的
專訪，網路版的內容今天凌晨已經刊出，導言部分指稱，台灣人將不管戰
爭的風險，繼續建立自己的主權國家。但是，總統府方面立刻澄清，陳水
扁總統並沒有提到這項說法，這段導言是郵報記者不正確的解讀。另外，
對於國親兩黨要求總統主導立法院通過特別法，設立槍擊案的獨立調查委
員會，總統府認為可能違憲，所以傾向不考慮。總統大選結果爭議不斷，
在扁連宋的會前會，國親兩黨秘書長表示連宋要求總統以特別法成立獨立
調查小組，查證槍傷等事件，總統府今天正式回應，基於向法務部等單位
諮詢可能有違憲之虞，總統傾向不考慮。此外黃志芳還針對華盛頓郵報專
訪總統，在報導中提到台灣人不管戰爭風險，繼續建立自己獨立的國家。
黃志芳澄清，總統一再強調台灣不會和對岸展開軍事競賽，這是郵報記者
錯誤的解讀。陳總統在接受華盛頓的專訪，也強調民主選舉，贏一票就是
贏，輸一票也是輸，總統強調他沒有做票作假，一切靜待司法調查。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統接受美國華盛頓郵報的專訪，網路
版的內容今天凌晨已經刊出，導言部分指稱，台灣人將不管戰爭的風險，
繼續建立自己的主權國家。但是，總統府方面立刻澄清，陳水扁總統並沒
有提到這項說法，這段導言是郵報記者不正確的解讀。另外，對於國親兩
黨要求總統主導立法院通過特別法，設立槍擊案的獨立調查委員會，總統
府認為可能違憲，所以傾向不考慮。總統大選結果爭議不斷，在扁連宋的
會前會，國親兩黨秘書長表示連宋要求總統以特別法成立獨立調查小組，
查證槍傷等事件，總統府今天正式回應，基於向法務部等單位諮詢可能有
違憲之虞，總統傾向不考慮。此外黃志芳還針對華盛頓郵報專訪總統，在
報導中提到台灣人不管戰爭風險，繼續建立自己獨立的國家。黃志芳澄清
，總統一再強調台灣不會和對岸展開軍事競賽，這是郵報記者錯誤的解讀
。陳總統在接受華盛頓的專訪，也強調民主選舉，贏一票就是贏，輸一票
也是輸，總統強調他沒有做票作假，一切靜待司法調查。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導陳水扁總統接受美國華盛頓郵報的專訪，網路版的內容今
天凌晨已經刊出，導言部分指稱，台灣人將不管戰爭的風險，繼續建立自
己的主權國家。但是，總統府方面立刻澄清，陳水扁總統並沒有提到這項
說法，這段導言是郵報記者不正確的解讀。另外，對於國親兩黨要求總統
主導立法院通過特別法，設立槍擊案的獨立調查委員會，總統府認為可能
違憲，所以傾向不考慮。總統大選結果爭議不斷，在扁連宋的會前會，國
親兩黨秘書長表示連宋要求總統以特別法成立獨立調查小組，查證槍傷等
事件，總統府今天正式回應，基於向法務部等單位諮詢可能有違憲之虞，
總統傾向不考慮。此外黃志芳還針對華盛頓郵報專訪總統，在報導中提到
台灣人不管戰爭風險，繼續建立自己獨立的國家。黃志芳澄清，總統一再
強調台灣不會和對岸展開軍事競賽，這是郵報記者錯誤的解讀。陳總統在
接受華盛頓的專訪，也強調民主選舉，贏一票就是贏，輸一票也是輸，總
統強調他沒有做票作假，一切靜待司法調查。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導陳水扁總統接受美國華盛頓郵報的專訪，網路版的內容今天凌晨已經
刊出，導言部分指稱，台灣人將不管戰爭的風險，繼續建立自己的主權國
家。但是，總統府方面立刻澄清，陳水扁總統並沒有提到這項說法，這段
導言是郵報記者不正確的解讀。另外，對於國親兩黨要求總統主導立法院
通過特別法，設立槍擊案的獨立調查委員會，總統府認為可能違憲，所以
傾向不考慮。總統大選結果爭議不斷，在扁連宋的會前會，國親兩黨秘書
長表示連宋要求總統以特別法成立獨立調查小組，查證槍傷等事件，總統
府今天正式回應，基於向法務部等單位諮詢可能有違憲之虞，總統傾向不
考慮。此外黃志芳還針對華盛頓郵報專訪總統，在報導中提到台灣人不管
戰爭風險，繼續建立自己獨立的國家。黃志芳澄清，總統一再強調台灣不
會和對岸展開軍事競賽，這是郵報記者錯誤的解讀。陳總統在接受華盛頓
的專訪，也強調民主選舉，贏一票就是贏，輸一票也是輸，總統強調他沒
有做票作假，一切靜待司法調查。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁
總統接受美國華盛頓郵報的專訪，網路版的內容今天凌晨已經刊出，導言
部分指稱，台灣人將不管戰爭的風險，繼續建立自己的主權國家。但是，
總統府方面立刻澄清，陳水扁總統並沒有提到這項說法，這段導言是郵報
記者不正確的解讀。另外，對於國親兩黨要求總統主導立法院通過特別法
，設立槍擊案的獨立調查委員會，總統府認為可能違憲，所以傾向不考慮
。總統大選結果爭議不斷，在扁連宋的會前會，國親兩黨秘書長表示連宋
要求總統以特別法成立獨立調查小組，查證槍傷等事件，總統府今天正式
回應，基於向法務部等單位諮詢可能有違憲之虞，總統傾向不考慮。此外
黃志芳還針對華盛頓郵報專訪總統，在報導中提到台灣人不管戰爭風險，
繼續建立自己獨立的國家。黃志芳澄清，總統一再強調台灣不會和對岸展
開軍事競賽，這是郵報記者錯誤的解讀。陳總統在接受華盛頓的專訪，也
強調民主選舉，贏一票就是贏，輸一票也是輸，總統強調他沒有做票作假
，一切靜待司法調查。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
