新聞一開始，來關心總統大選驗票的最新發展。國親聯盟的委任律師已經
在昨天深夜，到台灣高等法院遞狀，對陳水扁和呂秀蓮兩人重新提起當選
無效之訴。今天上午，高院也立刻完成分案，正式啟動了司法驗票的程序
。。連宋昨晚所提出的當選無效之訴，高等法院今天上午已經完成分案，
但是由於抽籤抽到負責本案的三位選舉法庭法官，早上有既定的案件需要
開庭審理，所以一直到下午，才有空審酌連宋的起訴狀和相關的資料。至
於何時會驗票？驗票的方式如何進行？以及訴訟費用是不是就依照民事訴
訟法的相關規定，由敗訴的一方支付等問題，高院表示，必須等到合議庭
法官詳細閱讀雙方當事人的起訴狀和驗票同意書之後，最快明天才會開庭
做出決定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。新聞一開始，來關心總統
大選驗票的最新發展。國親聯盟的委任律師已經在昨天深夜，到台灣高等
法院遞狀，對陳水扁和呂秀蓮兩人重新提起當選無效之訴。今天上午，高
院也立刻完成分案，正式啟動了司法驗票的程序。。連宋昨晚所提出的當
選無效之訴，高等法院今天上午已經完成分案，但是由於抽籤抽到負責本
案的三位選舉法庭法官，早上有既定的案件需要開庭審理，所以一直到下
午，才有空審酌連宋的起訴狀和相關的資料。至於何時會驗票？驗票的方
式如何進行？以及訴訟費用是不是就依照民事訴訟法的相關規定，由敗訴
的一方支付等問題，高院表示，必須等到合議庭法官詳細閱讀雙方當事人
的起訴狀和驗票同意書之後，最快明天才會開庭做出決定。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。新聞一開始，來關心總統大選驗票的最新發展。國
親聯盟的委任律師已經在昨天深夜，到台灣高等法院遞狀，對陳水扁和呂
秀蓮兩人重新提起當選無效之訴。今天上午，高院也立刻完成分案，正式
啟動了司法驗票的程序。。連宋昨晚所提出的當選無效之訴，高等法院今
天上午已經完成分案，但是由於抽籤抽到負責本案的三位選舉法庭法官，
早上有既定的案件需要開庭審理，所以一直到下午，才有空審酌連宋的起
訴狀和相關的資料。至於何時會驗票？驗票的方式如何進行？以及訴訟費
用是不是就依照民事訴訟法的相關規定，由敗訴的一方支付等問題，高院
表示，必須等到合議庭法官詳細閱讀雙方當事人的起訴狀和驗票同意書之
後，最快明天才會開庭做出決定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。新
聞一開始，來關心總統大選驗票的最新發展。國親聯盟的委任律師已經在
昨天深夜，到台灣高等法院遞狀，對陳水扁和呂秀蓮兩人重新提起當選無
效之訴。今天上午，高院也立刻完成分案，正式啟動了司法驗票的程序。
。連宋昨晚所提出的當選無效之訴，高等法院今天上午已經完成分案，但
是由於抽籤抽到負責本案的三位選舉法庭法官，早上有既定的案件需要開
庭審理，所以一直到下午，才有空審酌連宋的起訴狀和相關的資料。至於
何時會驗票？驗票的方式如何進行？以及訴訟費用是不是就依照民事訴訟
法的相關規定，由敗訴的一方支付等問題，高院表示，必須等到合議庭法
官詳細閱讀雙方當事人的起訴狀和驗票同意書之後，最快明天才會開庭做
出決定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。新聞一開始，來關心總統大
選驗票的最新發展。國親聯盟的委任律師已經在昨天深夜，到台灣高等法
院遞狀，對陳水扁和呂秀蓮兩人重新提起當選無效之訴。今天上午，高院
也立刻完成分案，正式啟動了司法驗票的程序。。連宋昨晚所提出的當選
無效之訴，高等法院今天上午已經完成分案，但是由於抽籤抽到負責本案
的三位選舉法庭法官，早上有既定的案件需要開庭審理，所以一直到下午
，才有空審酌連宋的起訴狀和相關的資料。至於何時會驗票？驗票的方式
如何進行？以及訴訟費用是不是就依照民事訴訟法的相關規定，由敗訴的
一方支付等問題，高院表示，必須等到合議庭法官詳細閱讀雙方當事人的
起訴狀和驗票同意書之後，最快明天才會開庭做出決定。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。新聞一開始，來關心總統大選驗票的最新發展。國親
聯盟的委任律師已經在昨天深夜，到台灣高等法院遞狀，對陳水扁和呂秀
蓮兩人重新提起當選無效之訴。今天上午，高院也立刻完成分案，正式啟
動了司法驗票的程序。。連宋昨晚所提出的當選無效之訴，高等法院今天
上午已經完成分案，但是由於抽籤抽到負責本案的三位選舉法庭法官，早
上有既定的案件需要開庭審理，所以一直到下午，才有空審酌連宋的起訴
狀和相關的資料。至於何時會驗票？驗票的方式如何進行？以及訴訟費用
是不是就依照民事訴訟法的相關規定，由敗訴的一方支付等問題，高院表
示，必須等到合議庭法官詳細閱讀雙方當事人的起訴狀和驗票同意書之後
，最快明天才會開庭做出決定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。新聞
一開始，來關心總統大選驗票的最新發展。國親聯盟的委任律師已經在昨
天深夜，到台灣高等法院遞狀，對陳水扁和呂秀蓮兩人重新提起當選無效
之訴。今天上午，高院也立刻完成分案，正式啟動了司法驗票的程序。。
連宋昨晚所提出的當選無效之訴，高等法院今天上午已經完成分案，但是
由於抽籤抽到負責本案的三位選舉法庭法官，早上有既定的案件需要開庭
審理，所以一直到下午，才有空審酌連宋的起訴狀和相關的資料。至於何
時會驗票？驗票的方式如何進行？以及訴訟費用是不是就依照民事訴訟法
的相關規定，由敗訴的一方支付等問題，高院表示，必須等到合議庭法官
詳細閱讀雙方當事人的起訴狀和驗票同意書之後，最快明天才會開庭做出
決定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
