10月16號，也就是這個星期四，是天主教教宗若望保祿二世就任滿2
5週年的日子。從這個星期開始，教宗的故鄉波蘭，就開始熱鬧的慶祝。
而教宗也宣布，16號當天會親自主持慶祝儀式。10月16日星期四當
天，我會慶祝我就任25週年。教宗若望保祿二世以顫抖的聲音，向聖彼
得廣場上的群眾宣佈這個消息。義大利部分媒體在星期五指出，教宗正在
接受洗腎治療，為了提出澄清，梵蒂岡的官員還為教宗安排了一整個星期
的慶祝活動。事實上，教宗的故鄉波蘭，各地的教會和民眾也分別以祈禱
和音樂會的形式，為這位有史以來第一位波蘭籍的教宗表達慶賀。若望保
祿二世是在1978年10月，由來自各國的110位樞機主教投票選出
。過去25年來，教宗除了在共黨統治時期就返回祖國，最後間接促成波
蘭的民主化，也多次造訪世界上種族和宗教衝突的焦點地區，希望化解仇
恨、帶來和平。因此，當教宗再次和諾貝爾和平獎擦身而過，許多教會人
士都相當失望。10月16號，也就是這個星期四，是天主教教宗若望保
祿二世就任滿25週年的日子。從這個星期開始，教宗的故鄉波蘭，就開
始熱鬧的慶祝。而教宗也宣布，16號當天會親自主持慶祝儀式。10月
16日星期四當天，我會慶祝我就任25週年。教宗若望保祿二世以顫抖
的聲音，向聖彼得廣場上的群眾宣佈這個消息。義大利部分媒體在星期五
指出，教宗正在接受洗腎治療，為了提出澄清，梵蒂岡的官員還為教宗安
排了一整個星期的慶祝活動。事實上，教宗的故鄉波蘭，各地的教會和民
眾也分別以祈禱和音樂會的形式，為這位有史以來第一位波蘭籍的教宗表
達慶賀。若望保祿二世是在1978年10月，由來自各國的110位樞
機主教投票選出。過去25年來，教宗除了在共黨統治時期就返回祖國，
最後間接促成波蘭的民主化，也多次造訪世界上種族和宗教衝突的焦點地
區，希望化解仇恨、帶來和平。因此，當教宗再次和諾貝爾和平獎擦身而
過，許多教會人士都相當失望。10月16號，也就是這個星期四，是天
主教教宗若望保祿二世就任滿25週年的日子。從這個星期開始，教宗的
故鄉波蘭，就開始熱鬧的慶祝。而教宗也宣布，16號當天會親自主持慶
祝儀式。10月16日星期四當天，我會慶祝我就任25週年。教宗若望
保祿二世以顫抖的聲音，向聖彼得廣場上的群眾宣佈這個消息。義大利部
分媒體在星期五指出，教宗正在接受洗腎治療，為了提出澄清，梵蒂岡的
官員還為教宗安排了一整個星期的慶祝活動。事實上，教宗的故鄉波蘭，
各地的教會和民眾也分別以祈禱和音樂會的形式，為這位有史以來第一位
波蘭籍的教宗表達慶賀。若望保祿二世是在1978年10月，由來自各
國的110位樞機主教投票選出。過去25年來，教宗除了在共黨統治時
期就返回祖國，最後間接促成波蘭的民主化，也多次造訪世界上種族和宗
教衝突的焦點地區，希望化解仇恨、帶來和平。因此，當教宗再次和諾貝
爾和平獎擦身而過，許多教會人士都相當失望。10月16號，也就是這
個星期四，是天主教教宗若望保祿二世就任滿25週年的日子。從這個星
期開始，教宗的故鄉波蘭，就開始熱鬧的慶祝。而教宗也宣布，16號當
天會親自主持慶祝儀式。10月16日星期四當天，我會慶祝我就任25
週年。教宗若望保祿二世以顫抖的聲音，向聖彼得廣場上的群眾宣佈這個
消息。義大利部分媒體在星期五指出，教宗正在接受洗腎治療，為了提出
澄清，梵蒂岡的官員還為教宗安排了一整個星期的慶祝活動。事實上，教
宗的故鄉波蘭，各地的教會和民眾也分別以祈禱和音樂會的形式，為這位
有史以來第一位波蘭籍的教宗表達慶賀。若望保祿二世是在1978年1
0月，由來自各國的110位樞機主教投票選出。過去25年來，教宗除
了在共黨統治時期就返回祖國，最後間接促成波蘭的民主化，也多次造訪
世界上種族和宗教衝突的焦點地區，希望化解仇恨、帶來和平。因此，當
教宗再次和諾貝爾和平獎擦身而過，許多教會人士都相當失望。10月1
6號，也就是這個星期四，是天主教教宗若望保祿二世就任滿25週年的
日子。從這個星期開始，教宗的故鄉波蘭，就開始熱鬧的慶祝。而教宗也
宣布，16號當天會親自主持慶祝儀式。10月16日星期四當天，我會
慶祝我就任25週年。教宗若望保祿二世以顫抖的聲音，向聖彼得廣場上
的群眾宣佈這個消息。義大利部分媒體在星期五指出，教宗正在接受洗腎
治療，為了提出澄清，梵蒂岡的官員還為教宗安排了一整個星期的慶祝活
動。事實上，教宗的故鄉波蘭，各地的教會和民眾也分別以祈禱和音樂會
的形式，為這位有史以來第一位波蘭籍的教宗表達慶賀。若望保祿二世是
在1978年10月，由來自各國的110位樞機主教投票選出。過去2
5年來，教宗除了在共黨統治時期就返回祖國，最後間接促成波蘭的民主
化，也多次造訪世界上種族和宗教衝突的焦點地區，希望化解仇恨、帶來
和平。因此，當教宗再次和諾貝爾和平獎擦身而過，許多教會人士都相當
失望。10月16號，也就是這個星期四，是天主教教宗若望保祿二世就
任滿25週年的日子。從這個星期開始，教宗的故鄉波蘭，就開始熱鬧的
慶祝。而教宗也宣布，16號當天會親自主持慶祝儀式。10月16日星
期四當天，我會慶祝我就任25週年。教宗若望保祿二世以顫抖的聲音，
向聖彼得廣場上的群眾宣佈這個消息。義大利部分媒體在星期五指出，教
宗正在接受洗腎治療，為了提出澄清，梵蒂岡的官員還為教宗安排了一整
個星期的慶祝活動。事實上，教宗的故鄉波蘭，各地的教會和民眾也分別
以祈禱和音樂會的形式，為這位有史以來第一位波蘭籍的教宗表達慶賀。
若望保祿二世是在1978年10月，由來自各國的110位樞機主教投
票選出。過去25年來，教宗除了在共黨統治時期就返回祖國，最後間接
促成波蘭的民主化，也多次造訪世界上種族和宗教衝突的焦點地區，希望
化解仇恨、帶來和平。因此，當教宗再次和諾貝爾和平獎擦身而過，許多
教會人士都相當失望。10月16號，也就是這個星期四，是天主教教宗
若望保祿二世就任滿25週年的日子。從這個星期開始，教宗的故鄉波蘭
，就開始熱鬧的慶祝。而教宗也宣布，16號當天會親自主持慶祝儀式。
10月16日星期四當天，我會慶祝我就任25週年。教宗若望保祿二世
以顫抖的聲音，向聖彼得廣場上的群眾宣佈這個消息。義大利部分媒體在
星期五指出，教宗正在接受洗腎治療，為了提出澄清，梵蒂岡的官員還為
教宗安排了一整個星期的慶祝活動。事實上，教宗的故鄉波蘭，各地的教
會和民眾也分別以祈禱和音樂會的形式，為這位有史以來第一位波蘭籍的
教宗表達慶賀。若望保祿二世是在1978年10月，由來自各國的11
0位樞機主教投票選出。過去25年來，教宗除了在共黨統治時期就返回
祖國，最後間接促成波蘭的民主化，也多次造訪世界上種族和宗教衝突的
焦點地區，希望化解仇恨、帶來和平。因此，當教宗再次和諾貝爾和平獎
擦身而過，許多教會人士都相當失望。10月16號，也就是這個星期四
，是天主教教宗若望保祿二世就任滿25週年的日子。從這個星期開始，
教宗的故鄉波蘭，就開始熱鬧的慶祝。而教宗也宣布，16號當天會親自
主持慶祝儀式。10月16日星期四當天，我會慶祝我就任25週年。教
宗若望保祿二世以顫抖的聲音，向聖彼得廣場上的群眾宣佈這個消息。義
大利部分媒體在星期五指出，教宗正在接受洗腎治療，為了提出澄清，梵
蒂岡的官員還為教宗安排了一整個星期的慶祝活動。事實上，教宗的故鄉
波蘭，各地的教會和民眾也分別以祈禱和音樂會的形式，為這位有史以來
第一位波蘭籍的教宗表達慶賀。若望保祿二世是在1978年10月，由
來自各國的110位樞機主教投票選出。過去25年來，教宗除了在共黨
統治時期就返回祖國，最後間接促成波蘭的民主化，也多次造訪世界上種
族和宗教衝突的焦點地區，希望化解仇恨、帶來和平。因此，當教宗再次
和諾貝爾和平獎擦身而過，許多教會人士都相當失望。10月16號，也
就是這個星期四，是天主教教宗若望保祿二世就任滿25週年的日子。從
這個星期開始，教宗的故鄉波蘭，就開始熱鬧的慶祝。而教宗也宣布，1
6號當天會親自主持慶祝儀式。10月16日星期四當天，我會慶祝我就
任25週年。教宗若望保祿二世以顫抖的聲音，向聖彼得廣場上的群眾宣
佈這個消息。義大利部分媒體在星期五指出，教宗正在接受洗腎治療，為
了提出澄清，梵蒂岡的官員還為教宗安排了一整個星期的慶祝活動。事實
上，教宗的故鄉波蘭，各地的教會和民眾也分別以祈禱和音樂會的形式，
為這位有史以來第一位波蘭籍的教宗表達慶賀。若望保祿二世是在197
8年10月，由來自各國的110位樞機主教投票選出。過去25年來，
教宗除了在共黨統治時期就返回祖國，最後間接促成波蘭的民主化，也多
次造訪世界上種族和宗教衝突的焦點地區，希望化解仇恨、帶來和平。因
此，當教宗再次和諾貝爾和平獎擦身而過，許多教會人士都相當失望。1
0月16號，也就是這個星期四，是天主教教宗若望保祿二世就任滿25
週年的日子。從這個星期開始，教宗的故鄉波蘭，就開始熱鬧的慶祝。而
教宗也宣布，16號當天會親自主持慶祝儀式。10月16日星期四當天
，我會慶祝我就任25週年。教宗若望保祿二世以顫抖的聲音，向聖彼得
廣場上的群眾宣佈這個消息。義大利部分媒體在星期五指出，教宗正在接
受洗腎治療，為了提出澄清，梵蒂岡的官員還為教宗安排了一整個星期的
慶祝活動。事實上，教宗的故鄉波蘭，各地的教會和民眾也分別以祈禱和
音樂會的形式，為這位有史以來第一位波蘭籍的教宗表達慶賀。若望保祿
二世是在1978年10月，由來自各國的110位樞機主教投票選出。
過去25年來，教宗除了在共黨統治時期就返回祖國，最後間接促成波蘭
的民主化，也多次造訪世界上種族和宗教衝突的焦點地區，希望化解仇恨
、帶來和平。因此，當教宗再次和諾貝爾和平獎擦身而過，許多教會人士
都相當失望。
