台東池上有一位退休的鐘錶老師傅，九年前跟妻子從台北退休，抱著好奇
的心理，買了十幾頭山豬回到家鄉，享受悠閒的田野生活。靠著自己慢慢
研究，現在他的山豬已經繁殖到三百多頭。今年五十七歲的蔡旻憬，是有
三十年老經驗的鐘錶修理師父，曾經是台北一家大型鐘錶公司的技術部主
任。，臉上掛著一副眼鏡、一派斯文的他，讓很多人都不敢相信，他居然
養山豬。九年前，出身池上的蔡旻憬，帶著十幾頭山豬回到故鄉，準備過
退休養老的悠閒生活。原本只是因為好奇才開始養山豬，沒想到，繁殖量
到三百多頭了。為了讓山豬吃的健康，蔡旻憬跟太太黃惠君，每天早上第
一件事，就是到野外割野生牧草。三百多隻豬，住在佔地約一甲的農場裡
，蔡旻憬還模擬野外的環境，讓山豬可以自在地生活。沒有人教、沒有書
可以看，蔡旻憬養山豬的這段時間，一切都靠自己。將近十年，蔡旻憬夫
婦就住在山豬操場旁的貨櫃屋裡，他們每天的作息，都跟山豬在一起。蔡
旻憬說這些從他手中出生長大的山豬，就像自己的孩子，只要這些山豬能
夠健康、快樂，就是他最大的幸福。公視新聞李慧宜周明文採訪報導台東
池上有一位退休的鐘錶老師傅，九年前跟妻子從台北退休，抱著好奇的心
理，買了十幾頭山豬回到家鄉，享受悠閒的田野生活。靠著自己慢慢研究
，現在他的山豬已經繁殖到三百多頭。今年五十七歲的蔡旻憬，是有三十
年老經驗的鐘錶修理師父，曾經是台北一家大型鐘錶公司的技術部主任。
，臉上掛著一副眼鏡、一派斯文的他，讓很多人都不敢相信，他居然養山
豬。九年前，出身池上的蔡旻憬，帶著十幾頭山豬回到故鄉，準備過退休
養老的悠閒生活。原本只是因為好奇才開始養山豬，沒想到，繁殖量到三
百多頭了。為了讓山豬吃的健康，蔡旻憬跟太太黃惠君，每天早上第一件
事，就是到野外割野生牧草。三百多隻豬，住在佔地約一甲的農場裡，蔡
旻憬還模擬野外的環境，讓山豬可以自在地生活。沒有人教、沒有書可以
看，蔡旻憬養山豬的這段時間，一切都靠自己。將近十年，蔡旻憬夫婦就
住在山豬操場旁的貨櫃屋裡，他們每天的作息，都跟山豬在一起。蔡旻憬
說這些從他手中出生長大的山豬，就像自己的孩子，只要這些山豬能夠健
康、快樂，就是他最大的幸福。公視新聞李慧宜周明文採訪報導台東池上
有一位退休的鐘錶老師傅，九年前跟妻子從台北退休，抱著好奇的心理，
買了十幾頭山豬回到家鄉，享受悠閒的田野生活。靠著自己慢慢研究，現
在他的山豬已經繁殖到三百多頭。今年五十七歲的蔡旻憬，是有三十年老
經驗的鐘錶修理師父，曾經是台北一家大型鐘錶公司的技術部主任。，臉
上掛著一副眼鏡、一派斯文的他，讓很多人都不敢相信，他居然養山豬。
九年前，出身池上的蔡旻憬，帶著十幾頭山豬回到故鄉，準備過退休養老
的悠閒生活。原本只是因為好奇才開始養山豬，沒想到，繁殖量到三百多
頭了。為了讓山豬吃的健康，蔡旻憬跟太太黃惠君，每天早上第一件事，
就是到野外割野生牧草。三百多隻豬，住在佔地約一甲的農場裡，蔡旻憬
還模擬野外的環境，讓山豬可以自在地生活。沒有人教、沒有書可以看，
蔡旻憬養山豬的這段時間，一切都靠自己。將近十年，蔡旻憬夫婦就住在
山豬操場旁的貨櫃屋裡，他們每天的作息，都跟山豬在一起。蔡旻憬說這
些從他手中出生長大的山豬，就像自己的孩子，只要這些山豬能夠健康、
快樂，就是他最大的幸福。公視新聞李慧宜周明文採訪報導台東池上有一
位退休的鐘錶老師傅，九年前跟妻子從台北退休，抱著好奇的心理，買了
十幾頭山豬回到家鄉，享受悠閒的田野生活。靠著自己慢慢研究，現在他
的山豬已經繁殖到三百多頭。今年五十七歲的蔡旻憬，是有三十年老經驗
的鐘錶修理師父，曾經是台北一家大型鐘錶公司的技術部主任。，臉上掛
著一副眼鏡、一派斯文的他，讓很多人都不敢相信，他居然養山豬。九年
前，出身池上的蔡旻憬，帶著十幾頭山豬回到故鄉，準備過退休養老的悠
閒生活。原本只是因為好奇才開始養山豬，沒想到，繁殖量到三百多頭了
。為了讓山豬吃的健康，蔡旻憬跟太太黃惠君，每天早上第一件事，就是
到野外割野生牧草。三百多隻豬，住在佔地約一甲的農場裡，蔡旻憬還模
擬野外的環境，讓山豬可以自在地生活。沒有人教、沒有書可以看，蔡旻
憬養山豬的這段時間，一切都靠自己。將近十年，蔡旻憬夫婦就住在山豬
操場旁的貨櫃屋裡，他們每天的作息，都跟山豬在一起。蔡旻憬說這些從
他手中出生長大的山豬，就像自己的孩子，只要這些山豬能夠健康、快樂
，就是他最大的幸福。公視新聞李慧宜周明文採訪報導台東池上有一位退
休的鐘錶老師傅，九年前跟妻子從台北退休，抱著好奇的心理，買了十幾
頭山豬回到家鄉，享受悠閒的田野生活。靠著自己慢慢研究，現在他的山
豬已經繁殖到三百多頭。今年五十七歲的蔡旻憬，是有三十年老經驗的鐘
錶修理師父，曾經是台北一家大型鐘錶公司的技術部主任。，臉上掛著一
副眼鏡、一派斯文的他，讓很多人都不敢相信，他居然養山豬。九年前，
出身池上的蔡旻憬，帶著十幾頭山豬回到故鄉，準備過退休養老的悠閒生
活。原本只是因為好奇才開始養山豬，沒想到，繁殖量到三百多頭了。為
了讓山豬吃的健康，蔡旻憬跟太太黃惠君，每天早上第一件事，就是到野
外割野生牧草。三百多隻豬，住在佔地約一甲的農場裡，蔡旻憬還模擬野
外的環境，讓山豬可以自在地生活。沒有人教、沒有書可以看，蔡旻憬養
山豬的這段時間，一切都靠自己。將近十年，蔡旻憬夫婦就住在山豬操場
旁的貨櫃屋裡，他們每天的作息，都跟山豬在一起。蔡旻憬說這些從他手
中出生長大的山豬，就像自己的孩子，只要這些山豬能夠健康、快樂，就
是他最大的幸福。公視新聞李慧宜周明文採訪報導台東池上有一位退休的
鐘錶老師傅，九年前跟妻子從台北退休，抱著好奇的心理，買了十幾頭山
豬回到家鄉，享受悠閒的田野生活。靠著自己慢慢研究，現在他的山豬已
經繁殖到三百多頭。今年五十七歲的蔡旻憬，是有三十年老經驗的鐘錶修
理師父，曾經是台北一家大型鐘錶公司的技術部主任。，臉上掛著一副眼
鏡、一派斯文的他，讓很多人都不敢相信，他居然養山豬。九年前，出身
池上的蔡旻憬，帶著十幾頭山豬回到故鄉，準備過退休養老的悠閒生活。
原本只是因為好奇才開始養山豬，沒想到，繁殖量到三百多頭了。為了讓
山豬吃的健康，蔡旻憬跟太太黃惠君，每天早上第一件事，就是到野外割
野生牧草。三百多隻豬，住在佔地約一甲的農場裡，蔡旻憬還模擬野外的
環境，讓山豬可以自在地生活。沒有人教、沒有書可以看，蔡旻憬養山豬
的這段時間，一切都靠自己。將近十年，蔡旻憬夫婦就住在山豬操場旁的
貨櫃屋裡，他們每天的作息，都跟山豬在一起。蔡旻憬說這些從他手中出
生長大的山豬，就像自己的孩子，只要這些山豬能夠健康、快樂，就是他
最大的幸福。公視新聞李慧宜周明文採訪報導台東池上有一位退休的鐘錶
老師傅，九年前跟妻子從台北退休，抱著好奇的心理，買了十幾頭山豬回
到家鄉，享受悠閒的田野生活。靠著自己慢慢研究，現在他的山豬已經繁
殖到三百多頭。今年五十七歲的蔡旻憬，是有三十年老經驗的鐘錶修理師
父，曾經是台北一家大型鐘錶公司的技術部主任。，臉上掛著一副眼鏡、
一派斯文的他，讓很多人都不敢相信，他居然養山豬。九年前，出身池上
的蔡旻憬，帶著十幾頭山豬回到故鄉，準備過退休養老的悠閒生活。原本
只是因為好奇才開始養山豬，沒想到，繁殖量到三百多頭了。為了讓山豬
吃的健康，蔡旻憬跟太太黃惠君，每天早上第一件事，就是到野外割野生
牧草。三百多隻豬，住在佔地約一甲的農場裡，蔡旻憬還模擬野外的環境
，讓山豬可以自在地生活。沒有人教、沒有書可以看，蔡旻憬養山豬的這
段時間，一切都靠自己。將近十年，蔡旻憬夫婦就住在山豬操場旁的貨櫃
屋裡，他們每天的作息，都跟山豬在一起。蔡旻憬說這些從他手中出生長
大的山豬，就像自己的孩子，只要這些山豬能夠健康、快樂，就是他最大
的幸福。公視新聞李慧宜周明文採訪報導台東池上有一位退休的鐘錶老師
傅，九年前跟妻子從台北退休，抱著好奇的心理，買了十幾頭山豬回到家
鄉，享受悠閒的田野生活。靠著自己慢慢研究，現在他的山豬已經繁殖到
三百多頭。今年五十七歲的蔡旻憬，是有三十年老經驗的鐘錶修理師父，
曾經是台北一家大型鐘錶公司的技術部主任。，臉上掛著一副眼鏡、一派
斯文的他，讓很多人都不敢相信，他居然養山豬。九年前，出身池上的蔡
旻憬，帶著十幾頭山豬回到故鄉，準備過退休養老的悠閒生活。原本只是
因為好奇才開始養山豬，沒想到，繁殖量到三百多頭了。為了讓山豬吃的
健康，蔡旻憬跟太太黃惠君，每天早上第一件事，就是到野外割野生牧草
。三百多隻豬，住在佔地約一甲的農場裡，蔡旻憬還模擬野外的環境，讓
山豬可以自在地生活。沒有人教、沒有書可以看，蔡旻憬養山豬的這段時
間，一切都靠自己。將近十年，蔡旻憬夫婦就住在山豬操場旁的貨櫃屋裡
，他們每天的作息，都跟山豬在一起。蔡旻憬說這些從他手中出生長大的
山豬，就像自己的孩子，只要這些山豬能夠健康、快樂，就是他最大的幸
福。公視新聞李慧宜周明文採訪報導台東池上有一位退休的鐘錶老師傅，
九年前跟妻子從台北退休，抱著好奇的心理，買了十幾頭山豬回到家鄉，
享受悠閒的田野生活。靠著自己慢慢研究，現在他的山豬已經繁殖到三百
多頭。今年五十七歲的蔡旻憬，是有三十年老經驗的鐘錶修理師父，曾經
是台北一家大型鐘錶公司的技術部主任。，臉上掛著一副眼鏡、一派斯文
的他，讓很多人都不敢相信，他居然養山豬。九年前，出身池上的蔡旻憬
，帶著十幾頭山豬回到故鄉，準備過退休養老的悠閒生活。原本只是因為
好奇才開始養山豬，沒想到，繁殖量到三百多頭了。為了讓山豬吃的健康
，蔡旻憬跟太太黃惠君，每天早上第一件事，就是到野外割野生牧草。三
百多隻豬，住在佔地約一甲的農場裡，蔡旻憬還模擬野外的環境，讓山豬
可以自在地生活。沒有人教、沒有書可以看，蔡旻憬養山豬的這段時間，
一切都靠自己。將近十年，蔡旻憬夫婦就住在山豬操場旁的貨櫃屋裡，他
們每天的作息，都跟山豬在一起。蔡旻憬說這些從他手中出生長大的山豬
，就像自己的孩子，只要這些山豬能夠健康、快樂，就是他最大的幸福。
公視新聞李慧宜周明文採訪報導台東池上有一位退休的鐘錶老師傅，九年
前跟妻子從台北退休，抱著好奇的心理，買了十幾頭山豬回到家鄉，享受
悠閒的田野生活。靠著自己慢慢研究，現在他的山豬已經繁殖到三百多頭
。今年五十七歲的蔡旻憬，是有三十年老經驗的鐘錶修理師父，曾經是台
北一家大型鐘錶公司的技術部主任。，臉上掛著一副眼鏡、一派斯文的他
，讓很多人都不敢相信，他居然養山豬。九年前，出身池上的蔡旻憬，帶
著十幾頭山豬回到故鄉，準備過退休養老的悠閒生活。原本只是因為好奇
才開始養山豬，沒想到，繁殖量到三百多頭了。為了讓山豬吃的健康，蔡
旻憬跟太太黃惠君，每天早上第一件事，就是到野外割野生牧草。三百多
隻豬，住在佔地約一甲的農場裡，蔡旻憬還模擬野外的環境，讓山豬可以
自在地生活。沒有人教、沒有書可以看，蔡旻憬養山豬的這段時間，一切
都靠自己。將近十年，蔡旻憬夫婦就住在山豬操場旁的貨櫃屋裡，他們每
天的作息，都跟山豬在一起。蔡旻憬說這些從他手中出生長大的山豬，就
像自己的孩子，只要這些山豬能夠健康、快樂，就是他最大的幸福。公視
新聞李慧宜周明文採訪報導台東池上有一位退休的鐘錶老師傅，九年前跟
妻子從台北退休，抱著好奇的心理，買了十幾頭山豬回到家鄉，享受悠閒
的田野生活。靠著自己慢慢研究，現在他的山豬已經繁殖到三百多頭。今
年五十七歲的蔡旻憬，是有三十年老經驗的鐘錶修理師父，曾經是台北一
家大型鐘錶公司的技術部主任。，臉上掛著一副眼鏡、一派斯文的他，讓
很多人都不敢相信，他居然養山豬。九年前，出身池上的蔡旻憬，帶著十
幾頭山豬回到故鄉，準備過退休養老的悠閒生活。原本只是因為好奇才開
始養山豬，沒想到，繁殖量到三百多頭了。為了讓山豬吃的健康，蔡旻憬
跟太太黃惠君，每天早上第一件事，就是到野外割野生牧草。三百多隻豬
，住在佔地約一甲的農場裡，蔡旻憬還模擬野外的環境，讓山豬可以自在
地生活。沒有人教、沒有書可以看，蔡旻憬養山豬的這段時間，一切都靠
自己。將近十年，蔡旻憬夫婦就住在山豬操場旁的貨櫃屋裡，他們每天的
作息，都跟山豬在一起。蔡旻憬說這些從他手中出生長大的山豬，就像自
己的孩子，只要這些山豬能夠健康、快樂，就是他最大的幸福。公視新聞
李慧宜周明文採訪報導台東池上有一位退休的鐘錶老師傅，九年前跟妻子
從台北退休，抱著好奇的心理，買了十幾頭山豬回到家鄉，享受悠閒的田
野生活。靠著自己慢慢研究，現在他的山豬已經繁殖到三百多頭。今年五
十七歲的蔡旻憬，是有三十年老經驗的鐘錶修理師父，曾經是台北一家大
型鐘錶公司的技術部主任。，臉上掛著一副眼鏡、一派斯文的他，讓很多
人都不敢相信，他居然養山豬。九年前，出身池上的蔡旻憬，帶著十幾頭
山豬回到故鄉，準備過退休養老的悠閒生活。原本只是因為好奇才開始養
山豬，沒想到，繁殖量到三百多頭了。為了讓山豬吃的健康，蔡旻憬跟太
太黃惠君，每天早上第一件事，就是到野外割野生牧草。三百多隻豬，住
在佔地約一甲的農場裡，蔡旻憬還模擬野外的環境，讓山豬可以自在地生
活。沒有人教、沒有書可以看，蔡旻憬養山豬的這段時間，一切都靠自己
。將近十年，蔡旻憬夫婦就住在山豬操場旁的貨櫃屋裡，他們每天的作息
，都跟山豬在一起。蔡旻憬說這些從他手中出生長大的山豬，就像自己的
孩子，只要這些山豬能夠健康、快樂，就是他最大的幸福。公視新聞李慧
宜周明文採訪報導
