在司法驗票即將起步的同時，中選會主委黃石城以及十位委員，今天到總
統府，把當選證書頒發給陳水扁和呂秀蓮。總統表示，這張紙看起來很輕
，但是對他來講、卻是千斤萬斤重，因為這是他對台灣人民的承諾，他們
不會讓台灣人民失望。從中選會主委黃石城接下了第十一任總統當選證書
，陳水扁總統滿懷笑容，卻也表示有了這張紙之後，自己未來四年的負擔
，更顯得沈重。由於上星期政局紛擾不安，當選公告之後第四天這張當選
證書才公開亮相。主委黃石城也率領十位委員一起參加頒發典禮，以求慎
重。為了平息近日總統大選的爭議，今天的民進黨中常會，總統也裁示立
即將同意司法驗票的申請書，遞交法院。至於驗票的費用到底該誰出，黃
石城向媒體表示，按照法律在訴訟結果出爐前，應該由原告國親負責，如
果被告敗訴才由被告來負擔費用。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在司法
驗票即將起步的同時，中選會主委黃石城以及十位委員，今天到總統府，
把當選證書頒發給陳水扁和呂秀蓮。總統表示，這張紙看起來很輕，但是
對他來講、卻是千斤萬斤重，因為這是他對台灣人民的承諾，他們不會讓
台灣人民失望。從中選會主委黃石城接下了第十一任總統當選證書，陳水
扁總統滿懷笑容，卻也表示有了這張紙之後，自己未來四年的負擔，更顯
得沈重。由於上星期政局紛擾不安，當選公告之後第四天這張當選證書才
公開亮相。主委黃石城也率領十位委員一起參加頒發典禮，以求慎重。為
了平息近日總統大選的爭議，今天的民進黨中常會，總統也裁示立即將同
意司法驗票的申請書，遞交法院。至於驗票的費用到底該誰出，黃石城向
媒體表示，按照法律在訴訟結果出爐前，應該由原告國親負責，如果被告
敗訴才由被告來負擔費用。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在司法驗票即
將起步的同時，中選會主委黃石城以及十位委員，今天到總統府，把當選
證書頒發給陳水扁和呂秀蓮。總統表示，這張紙看起來很輕，但是對他來
講、卻是千斤萬斤重，因為這是他對台灣人民的承諾，他們不會讓台灣人
民失望。從中選會主委黃石城接下了第十一任總統當選證書，陳水扁總統
滿懷笑容，卻也表示有了這張紙之後，自己未來四年的負擔，更顯得沈重
。由於上星期政局紛擾不安，當選公告之後第四天這張當選證書才公開亮
相。主委黃石城也率領十位委員一起參加頒發典禮，以求慎重。為了平息
近日總統大選的爭議，今天的民進黨中常會，總統也裁示立即將同意司法
驗票的申請書，遞交法院。至於驗票的費用到底該誰出，黃石城向媒體表
示，按照法律在訴訟結果出爐前，應該由原告國親負責，如果被告敗訴才
由被告來負擔費用。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在司法驗票即將起步
的同時，中選會主委黃石城以及十位委員，今天到總統府，把當選證書頒
發給陳水扁和呂秀蓮。總統表示，這張紙看起來很輕，但是對他來講、卻
是千斤萬斤重，因為這是他對台灣人民的承諾，他們不會讓台灣人民失望
。從中選會主委黃石城接下了第十一任總統當選證書，陳水扁總統滿懷笑
容，卻也表示有了這張紙之後，自己未來四年的負擔，更顯得沈重。由於
上星期政局紛擾不安，當選公告之後第四天這張當選證書才公開亮相。主
委黃石城也率領十位委員一起參加頒發典禮，以求慎重。為了平息近日總
統大選的爭議，今天的民進黨中常會，總統也裁示立即將同意司法驗票的
申請書，遞交法院。至於驗票的費用到底該誰出，黃石城向媒體表示，按
照法律在訴訟結果出爐前，應該由原告國親負責，如果被告敗訴才由被告
來負擔費用。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在司法驗票即將起步的同時
，中選會主委黃石城以及十位委員，今天到總統府，把當選證書頒發給陳
水扁和呂秀蓮。總統表示，這張紙看起來很輕，但是對他來講、卻是千斤
萬斤重，因為這是他對台灣人民的承諾，他們不會讓台灣人民失望。從中
選會主委黃石城接下了第十一任總統當選證書，陳水扁總統滿懷笑容，卻
也表示有了這張紙之後，自己未來四年的負擔，更顯得沈重。由於上星期
政局紛擾不安，當選公告之後第四天這張當選證書才公開亮相。主委黃石
城也率領十位委員一起參加頒發典禮，以求慎重。為了平息近日總統大選
的爭議，今天的民進黨中常會，總統也裁示立即將同意司法驗票的申請書
，遞交法院。至於驗票的費用到底該誰出，黃石城向媒體表示，按照法律
在訴訟結果出爐前，應該由原告國親負責，如果被告敗訴才由被告來負擔
費用。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在司法驗票即將起步的同時，中選
會主委黃石城以及十位委員，今天到總統府，把當選證書頒發給陳水扁和
呂秀蓮。總統表示，這張紙看起來很輕，但是對他來講、卻是千斤萬斤重
，因為這是他對台灣人民的承諾，他們不會讓台灣人民失望。從中選會主
委黃石城接下了第十一任總統當選證書，陳水扁總統滿懷笑容，卻也表示
有了這張紙之後，自己未來四年的負擔，更顯得沈重。由於上星期政局紛
擾不安，當選公告之後第四天這張當選證書才公開亮相。主委黃石城也率
領十位委員一起參加頒發典禮，以求慎重。為了平息近日總統大選的爭議
，今天的民進黨中常會，總統也裁示立即將同意司法驗票的申請書，遞交
法院。至於驗票的費用到底該誰出，黃石城向媒體表示，按照法律在訴訟
結果出爐前，應該由原告國親負責，如果被告敗訴才由被告來負擔費用。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在司法驗票即將起步的同時，中選會主委
黃石城以及十位委員，今天到總統府，把當選證書頒發給陳水扁和呂秀蓮
。總統表示，這張紙看起來很輕，但是對他來講、卻是千斤萬斤重，因為
這是他對台灣人民的承諾，他們不會讓台灣人民失望。從中選會主委黃石
城接下了第十一任總統當選證書，陳水扁總統滿懷笑容，卻也表示有了這
張紙之後，自己未來四年的負擔，更顯得沈重。由於上星期政局紛擾不安
，當選公告之後第四天這張當選證書才公開亮相。主委黃石城也率領十位
委員一起參加頒發典禮，以求慎重。為了平息近日總統大選的爭議，今天
的民進黨中常會，總統也裁示立即將同意司法驗票的申請書，遞交法院。
至於驗票的費用到底該誰出，黃石城向媒體表示，按照法律在訴訟結果出
爐前，應該由原告國親負責，如果被告敗訴才由被告來負擔費用。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在司法驗票即將起步的同時，中選會主委黃石城
以及十位委員，今天到總統府，把當選證書頒發給陳水扁和呂秀蓮。總統
表示，這張紙看起來很輕，但是對他來講、卻是千斤萬斤重，因為這是他
對台灣人民的承諾，他們不會讓台灣人民失望。從中選會主委黃石城接下
了第十一任總統當選證書，陳水扁總統滿懷笑容，卻也表示有了這張紙之
後，自己未來四年的負擔，更顯得沈重。由於上星期政局紛擾不安，當選
公告之後第四天這張當選證書才公開亮相。主委黃石城也率領十位委員一
起參加頒發典禮，以求慎重。為了平息近日總統大選的爭議，今天的民進
黨中常會，總統也裁示立即將同意司法驗票的申請書，遞交法院。至於驗
票的費用到底該誰出，黃石城向媒體表示，按照法律在訴訟結果出爐前，
應該由原告國親負責，如果被告敗訴才由被告來負擔費用。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
