清明掃墓的季節又要到了，宜蘭一群小學生最近有一場另類的課外教學，
他們到墓園上課，不但一點都不可怕，還可以聽當地的耆老、現場講解掃
墓的傳統和意義。這堂課外教學很特別，小朋友在大人的引導下，在墓園
裡觀摩了解正確祭拜祖先的方式，不過首先他們不是要拜拜而是要來猜猜
這個芋草粿是甜的還是鹹的，據說這是過去掃墓祭祖時為了讓牧童能夠避
免羊群或牛群破壞墓園所發起的「猜墓粿」趣味遊戲。除了這個猜謎遊戲
外，掃墓時常見的要在墓地上押紙也有特別的意含宜蘭縣無尾港文教促進
會為了加深小學生對掃墓和殯葬習俗的認識，趁著清明時節來個機會教育
，卅多位小學生和家長對掃墓習俗有的都是一知半解，因此他們一起到墓
園來上課，現場還安排七十八歲的耆老陳傳金，為大家講解在墓地剝蛋殼
的意義現場教導祭祖掃墓的程序，從拜拜、押紙、剝蛋殼，小朋友對這堂
課外教學印象深刻而這堂另類的課程從整個掃墓過程和相關習俗都以攝影
方式紀錄下來，未來將提供給學校做為鄉土教學的輔助教材，讓小學生對
掃墓祖祭有更多的了解。公視新聞綜合報導清明掃墓的季節又要到了，宜
蘭一群小學生最近有一場另類的課外教學，他們到墓園上課，不但一點都
不可怕，還可以聽當地的耆老、現場講解掃墓的傳統和意義。這堂課外教
學很特別，小朋友在大人的引導下，在墓園裡觀摩了解正確祭拜祖先的方
式，不過首先他們不是要拜拜而是要來猜猜這個芋草粿是甜的還是鹹的，
據說這是過去掃墓祭祖時為了讓牧童能夠避免羊群或牛群破壞墓園所發起
的「猜墓粿」趣味遊戲。除了這個猜謎遊戲外，掃墓時常見的要在墓地上
押紙也有特別的意含宜蘭縣無尾港文教促進會為了加深小學生對掃墓和殯
葬習俗的認識，趁著清明時節來個機會教育，卅多位小學生和家長對掃墓
習俗有的都是一知半解，因此他們一起到墓園來上課，現場還安排七十八
歲的耆老陳傳金，為大家講解在墓地剝蛋殼的意義現場教導祭祖掃墓的程
序，從拜拜、押紙、剝蛋殼，小朋友對這堂課外教學印象深刻而這堂另類
的課程從整個掃墓過程和相關習俗都以攝影方式紀錄下來，未來將提供給
學校做為鄉土教學的輔助教材，讓小學生對掃墓祖祭有更多的了解。公視
新聞綜合報導清明掃墓的季節又要到了，宜蘭一群小學生最近有一場另類
的課外教學，他們到墓園上課，不但一點都不可怕，還可以聽當地的耆老
、現場講解掃墓的傳統和意義。這堂課外教學很特別，小朋友在大人的引
導下，在墓園裡觀摩了解正確祭拜祖先的方式，不過首先他們不是要拜拜
而是要來猜猜這個芋草粿是甜的還是鹹的，據說這是過去掃墓祭祖時為了
讓牧童能夠避免羊群或牛群破壞墓園所發起的「猜墓粿」趣味遊戲。除了
這個猜謎遊戲外，掃墓時常見的要在墓地上押紙也有特別的意含宜蘭縣無
尾港文教促進會為了加深小學生對掃墓和殯葬習俗的認識，趁著清明時節
來個機會教育，卅多位小學生和家長對掃墓習俗有的都是一知半解，因此
他們一起到墓園來上課，現場還安排七十八歲的耆老陳傳金，為大家講解
在墓地剝蛋殼的意義現場教導祭祖掃墓的程序，從拜拜、押紙、剝蛋殼，
小朋友對這堂課外教學印象深刻而這堂另類的課程從整個掃墓過程和相關
習俗都以攝影方式紀錄下來，未來將提供給學校做為鄉土教學的輔助教材
，讓小學生對掃墓祖祭有更多的了解。公視新聞綜合報導清明掃墓的季節
又要到了，宜蘭一群小學生最近有一場另類的課外教學，他們到墓園上課
，不但一點都不可怕，還可以聽當地的耆老、現場講解掃墓的傳統和意義
。這堂課外教學很特別，小朋友在大人的引導下，在墓園裡觀摩了解正確
祭拜祖先的方式，不過首先他們不是要拜拜而是要來猜猜這個芋草粿是甜
的還是鹹的，據說這是過去掃墓祭祖時為了讓牧童能夠避免羊群或牛群破
壞墓園所發起的「猜墓粿」趣味遊戲。除了這個猜謎遊戲外，掃墓時常見
的要在墓地上押紙也有特別的意含宜蘭縣無尾港文教促進會為了加深小學
生對掃墓和殯葬習俗的認識，趁著清明時節來個機會教育，卅多位小學生
和家長對掃墓習俗有的都是一知半解，因此他們一起到墓園來上課，現場
還安排七十八歲的耆老陳傳金，為大家講解在墓地剝蛋殼的意義現場教導
祭祖掃墓的程序，從拜拜、押紙、剝蛋殼，小朋友對這堂課外教學印象深
刻而這堂另類的課程從整個掃墓過程和相關習俗都以攝影方式紀錄下來，
未來將提供給學校做為鄉土教學的輔助教材，讓小學生對掃墓祖祭有更多
的了解。公視新聞綜合報導
