數位藝術是未來幾年，台灣開發創意產業的重點項目，為了從國外學經驗
，國立台灣美術館、推出了一系列介紹國外經典數位博物館、以及媒體藝
術實驗室的紀錄片，提供國內藝術家良性的刺激。受到磁力的吸附，這種
液態金屬呈現出不可思議的形狀，這項高科的數位媒體藝術實驗，出現在
德國利用二次大戰廢棄的兵工廠、打造成的卡魯斯媒體藝術中心。走訪了
這六座世界頂尖的媒體藝術博物館，紀錄片製作人郭君慧認為，國內的數
位藝術中心條件要能完備，關鍵在於政府願意投入多少資源。同樣是在歐
洲，奧地利的林茲未來博物館，則是集合了物理學、哲學等不同領域的專
家，共同研發創意，這幾年積極主導創意產業的文建會表示，從各國的經
驗看來，發展數位藝術除了需要來自各界、以及企業的投入，還需要一個
完整的空間，因此目前初步決定將以籌畫中的北部流行音樂中心為基地。
除了這系列的紀錄片，國美館七月時，還將舉辦國內首波的數位媒體藝術
大展，不但要把片中這些令人驚艷的作品引進台灣，也要把國內的數位藝
術創作者，做一個大整合。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導數位藝術是
未來幾年，台灣開發創意產業的重點項目，為了從國外學經驗，國立台灣
美術館、推出了一系列介紹國外經典數位博物館、以及媒體藝術實驗室的
紀錄片，提供國內藝術家良性的刺激。受到磁力的吸附，這種液態金屬呈
現出不可思議的形狀，這項高科的數位媒體藝術實驗，出現在德國利用二
次大戰廢棄的兵工廠、打造成的卡魯斯媒體藝術中心。走訪了這六座世界
頂尖的媒體藝術博物館，紀錄片製作人郭君慧認為，國內的數位藝術中心
條件要能完備，關鍵在於政府願意投入多少資源。同樣是在歐洲，奧地利
的林茲未來博物館，則是集合了物理學、哲學等不同領域的專家，共同研
發創意，這幾年積極主導創意產業的文建會表示，從各國的經驗看來，發
展數位藝術除了需要來自各界、以及企業的投入，還需要一個完整的空間
，因此目前初步決定將以籌畫中的北部流行音樂中心為基地。除了這系列
的紀錄片，國美館七月時，還將舉辦國內首波的數位媒體藝術大展，不但
要把片中這些令人驚艷的作品引進台灣，也要把國內的數位藝術創作者，
做一個大整合。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導數位藝術是未來幾年，
台灣開發創意產業的重點項目，為了從國外學經驗，國立台灣美術館、推
出了一系列介紹國外經典數位博物館、以及媒體藝術實驗室的紀錄片，提
供國內藝術家良性的刺激。受到磁力的吸附，這種液態金屬呈現出不可思
議的形狀，這項高科的數位媒體藝術實驗，出現在德國利用二次大戰廢棄
的兵工廠、打造成的卡魯斯媒體藝術中心。走訪了這六座世界頂尖的媒體
藝術博物館，紀錄片製作人郭君慧認為，國內的數位藝術中心條件要能完
備，關鍵在於政府願意投入多少資源。同樣是在歐洲，奧地利的林茲未來
博物館，則是集合了物理學、哲學等不同領域的專家，共同研發創意，這
幾年積極主導創意產業的文建會表示，從各國的經驗看來，發展數位藝術
除了需要來自各界、以及企業的投入，還需要一個完整的空間，因此目前
初步決定將以籌畫中的北部流行音樂中心為基地。除了這系列的紀錄片，
國美館七月時，還將舉辦國內首波的數位媒體藝術大展，不但要把片中這
些令人驚艷的作品引進台灣，也要把國內的數位藝術創作者，做一個大整
合。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導數位藝術是未來幾年，台灣開發創
意產業的重點項目，為了從國外學經驗，國立台灣美術館、推出了一系列
介紹國外經典數位博物館、以及媒體藝術實驗室的紀錄片，提供國內藝術
家良性的刺激。受到磁力的吸附，這種液態金屬呈現出不可思議的形狀，
這項高科的數位媒體藝術實驗，出現在德國利用二次大戰廢棄的兵工廠、
打造成的卡魯斯媒體藝術中心。走訪了這六座世界頂尖的媒體藝術博物館
，紀錄片製作人郭君慧認為，國內的數位藝術中心條件要能完備，關鍵在
於政府願意投入多少資源。同樣是在歐洲，奧地利的林茲未來博物館，則
是集合了物理學、哲學等不同領域的專家，共同研發創意，這幾年積極主
導創意產業的文建會表示，從各國的經驗看來，發展數位藝術除了需要來
自各界、以及企業的投入，還需要一個完整的空間，因此目前初步決定將
以籌畫中的北部流行音樂中心為基地。除了這系列的紀錄片，國美館七月
時，還將舉辦國內首波的數位媒體藝術大展，不但要把片中這些令人驚艷
的作品引進台灣，也要把國內的數位藝術創作者，做一個大整合。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導數位藝術是未來幾年，台灣開發創意產業的重
點項目，為了從國外學經驗，國立台灣美術館、推出了一系列介紹國外經
典數位博物館、以及媒體藝術實驗室的紀錄片，提供國內藝術家良性的刺
激。受到磁力的吸附，這種液態金屬呈現出不可思議的形狀，這項高科的
數位媒體藝術實驗，出現在德國利用二次大戰廢棄的兵工廠、打造成的卡
魯斯媒體藝術中心。走訪了這六座世界頂尖的媒體藝術博物館，紀錄片製
作人郭君慧認為，國內的數位藝術中心條件要能完備，關鍵在於政府願意
投入多少資源。同樣是在歐洲，奧地利的林茲未來博物館，則是集合了物
理學、哲學等不同領域的專家，共同研發創意，這幾年積極主導創意產業
的文建會表示，從各國的經驗看來，發展數位藝術除了需要來自各界、以
及企業的投入，還需要一個完整的空間，因此目前初步決定將以籌畫中的
北部流行音樂中心為基地。除了這系列的紀錄片，國美館七月時，還將舉
辦國內首波的數位媒體藝術大展，不但要把片中這些令人驚艷的作品引進
台灣，也要把國內的數位藝術創作者，做一個大整合。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導數位藝術是未來幾年，台灣開發創意產業的重點項目，為
了從國外學經驗，國立台灣美術館、推出了一系列介紹國外經典數位博物
館、以及媒體藝術實驗室的紀錄片，提供國內藝術家良性的刺激。受到磁
力的吸附，這種液態金屬呈現出不可思議的形狀，這項高科的數位媒體藝
術實驗，出現在德國利用二次大戰廢棄的兵工廠、打造成的卡魯斯媒體藝
術中心。走訪了這六座世界頂尖的媒體藝術博物館，紀錄片製作人郭君慧
認為，國內的數位藝術中心條件要能完備，關鍵在於政府願意投入多少資
源。同樣是在歐洲，奧地利的林茲未來博物館，則是集合了物理學、哲學
等不同領域的專家，共同研發創意，這幾年積極主導創意產業的文建會表
示，從各國的經驗看來，發展數位藝術除了需要來自各界、以及企業的投
入，還需要一個完整的空間，因此目前初步決定將以籌畫中的北部流行音
樂中心為基地。除了這系列的紀錄片，國美館七月時，還將舉辦國內首波
的數位媒體藝術大展，不但要把片中這些令人驚艷的作品引進台灣，也要
把國內的數位藝術創作者，做一個大整合。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
