行政院長游錫坤今天跟國內的六大工商團體、進行早餐會報，工商界對未
來台灣經濟發展的建言。游錫坤表示，在327的抗爭活動和平落幕以後
，股市立刻就大漲，可見政局安定對經濟的影響有多大。游錫坤還說，未
來政府將會朝穩定物價，以及改善稅制等方向努力327集會和平落幕後
，行政院長游錫坤和六大工商團體餐敘聽取建言，展望未來，工商界期盼
朝野能建立互信，並希望政府能儘速促成自由貿易港區，穩定物價改革稅
制等，商業總會理事長王令麟則肯定游內閣的財經表現，提議繼續留任，
不過游錫坤很低調面對工商界的要求，游錫坤回應，327集會和平落幕
後，股市立刻大漲，顯見政治安定才能使台灣回歸正常的經濟軌道，目前
基隆及高雄已經申請核准為自由貿易港區，而穩定物價，財政部以也已經
成立專責小組處理不過大選爭議尚未平息，緊接著年底又有立委選舉，工
商界認為新政府如何拼經濟，恐怕才是台灣未來最大的挑戰行政院長游錫
坤今天跟國內的六大工商團體、進行早餐會報，工商界對未來台灣經濟發
展的建言。游錫坤表示，在327的抗爭活動和平落幕以後，股市立刻就
大漲，可見政局安定對經濟的影響有多大。游錫坤還說，未來政府將會朝
穩定物價，以及改善稅制等方向努力327集會和平落幕後，行政院長游
錫坤和六大工商團體餐敘聽取建言，展望未來，工商界期盼朝野能建立互
信，並希望政府能儘速促成自由貿易港區，穩定物價改革稅制等，商業總
會理事長王令麟則肯定游內閣的財經表現，提議繼續留任，不過游錫坤很
低調面對工商界的要求，游錫坤回應，327集會和平落幕後，股市立刻
大漲，顯見政治安定才能使台灣回歸正常的經濟軌道，目前基隆及高雄已
經申請核准為自由貿易港區，而穩定物價，財政部以也已經成立專責小組
處理不過大選爭議尚未平息，緊接著年底又有立委選舉，工商界認為新政
府如何拼經濟，恐怕才是台灣未來最大的挑戰行政院長游錫坤今天跟國內
的六大工商團體、進行早餐會報，工商界對未來台灣經濟發展的建言。游
錫坤表示，在327的抗爭活動和平落幕以後，股市立刻就大漲，可見政
局安定對經濟的影響有多大。游錫坤還說，未來政府將會朝穩定物價，以
及改善稅制等方向努力327集會和平落幕後，行政院長游錫坤和六大工
商團體餐敘聽取建言，展望未來，工商界期盼朝野能建立互信，並希望政
府能儘速促成自由貿易港區，穩定物價改革稅制等，商業總會理事長王令
麟則肯定游內閣的財經表現，提議繼續留任，不過游錫坤很低調面對工商
界的要求，游錫坤回應，327集會和平落幕後，股市立刻大漲，顯見政
治安定才能使台灣回歸正常的經濟軌道，目前基隆及高雄已經申請核准為
自由貿易港區，而穩定物價，財政部以也已經成立專責小組處理不過大選
爭議尚未平息，緊接著年底又有立委選舉，工商界認為新政府如何拼經濟
，恐怕才是台灣未來最大的挑戰
