外交部今天宣佈跟位在加勒比海的邦交國多米尼克斷交，外交部長簡又新
表示，多米尼克遊走在兩岸之間，要求不合理的經濟援助，但是我國政府
絕對不會跟中共進行金錢外交的競賽，對於多米尼克和中國建交，台灣方
面表達強烈不滿跟遺憾。外交部長簡又新上午舉行記者會，宣佈與多米尼
克斷交，簡又新表示，兩國關係生變，主要是中共以1億1750萬美金
的金援，打動多國總理，而居中牽線的是一位在台灣出生的女台商。簡又
新表示，多國總理史卡利也曾向我政府要求5800萬美金的援助，但以
多國七萬多的人口，政府認為這項數字並不合理，予以婉拒，政府強調絕
不接受友邦游走兩岸的金錢要脅，簡又新呼籲國人能夠支持外交部的做法
。簡又新表示，政府將秉持互利互惠原則，與友邦進行合作計畫，雖然面
對中共強力打壓，政府會以堅定的決心與務實的態度，繼續強化台灣的國
際參與。外交部今天宣佈跟位在加勒比海的邦交國多米尼克斷交，外交部
長簡又新表示，多米尼克遊走在兩岸之間，要求不合理的經濟援助，但是
我國政府絕對不會跟中共進行金錢外交的競賽，對於多米尼克和中國建交
，台灣方面表達強烈不滿跟遺憾。外交部長簡又新上午舉行記者會，宣佈
與多米尼克斷交，簡又新表示，兩國關係生變，主要是中共以1億175
0萬美金的金援，打動多國總理，而居中牽線的是一位在台灣出生的女台
商。簡又新表示，多國總理史卡利也曾向我政府要求5800萬美金的援
助，但以多國七萬多的人口，政府認為這項數字並不合理，予以婉拒，政
府強調絕不接受友邦游走兩岸的金錢要脅，簡又新呼籲國人能夠支持外交
部的做法。簡又新表示，政府將秉持互利互惠原則，與友邦進行合作計畫
，雖然面對中共強力打壓，政府會以堅定的決心與務實的態度，繼續強化
台灣的國際參與。外交部今天宣佈跟位在加勒比海的邦交國多米尼克斷交
，外交部長簡又新表示，多米尼克遊走在兩岸之間，要求不合理的經濟援
助，但是我國政府絕對不會跟中共進行金錢外交的競賽，對於多米尼克和
中國建交，台灣方面表達強烈不滿跟遺憾。外交部長簡又新上午舉行記者
會，宣佈與多米尼克斷交，簡又新表示，兩國關係生變，主要是中共以1
億1750萬美金的金援，打動多國總理，而居中牽線的是一位在台灣出
生的女台商。簡又新表示，多國總理史卡利也曾向我政府要求5800萬
美金的援助，但以多國七萬多的人口，政府認為這項數字並不合理，予以
婉拒，政府強調絕不接受友邦游走兩岸的金錢要脅，簡又新呼籲國人能夠
支持外交部的做法。簡又新表示，政府將秉持互利互惠原則，與友邦進行
合作計畫，雖然面對中共強力打壓，政府會以堅定的決心與務實的態度，
繼續強化台灣的國際參與。外交部今天宣佈跟位在加勒比海的邦交國多米
尼克斷交，外交部長簡又新表示，多米尼克遊走在兩岸之間，要求不合理
的經濟援助，但是我國政府絕對不會跟中共進行金錢外交的競賽，對於多
米尼克和中國建交，台灣方面表達強烈不滿跟遺憾。外交部長簡又新上午
舉行記者會，宣佈與多米尼克斷交，簡又新表示，兩國關係生變，主要是
中共以1億1750萬美金的金援，打動多國總理，而居中牽線的是一位
在台灣出生的女台商。簡又新表示，多國總理史卡利也曾向我政府要求5
800萬美金的援助，但以多國七萬多的人口，政府認為這項數字並不合
理，予以婉拒，政府強調絕不接受友邦游走兩岸的金錢要脅，簡又新呼籲
國人能夠支持外交部的做法。簡又新表示，政府將秉持互利互惠原則，與
友邦進行合作計畫，雖然面對中共強力打壓，政府會以堅定的決心與務實
的態度，繼續強化台灣的國際參與。
