美國財政部官員星期一透露，布希政府正在對敘利亞政府施壓，要求讓美
國清查海珊在敘利亞銀行高達30億美元的銀行帳戶往來紀錄，不過敘利
亞還沒有任何回應。駐伊拉克美軍連日來，不斷在伊拉克前總統海珊的家
鄉提克里特進行搜捕。當地美軍宣稱，海珊最近曾在當地出現，不過美國
國防部相當低調，表示並未收到海珊下落的新情報。面對美軍和聯合國等
單位不斷受到游擊式的攻擊，美國政府認為，海珊政權的殘餘分子背後一
定有龐大的資金來源，而敘利亞嫌疑重大。美國有線電視新聞網CNN引
述美國財政部官員的話說，美國政府懷疑，海珊政權在敘利亞有兩個銀行
帳戶，存款總額高達30億美元。美方已經指派兩名國稅局調查員，會同
伊拉克中央銀行的官員，向敘利亞要求清查這兩個帳戶，希望找出提款人
，進而追蹤到更多和海珊掛勾的恐怖份子。另外，查扣的資金也將交還給
伊拉克人民。從聯軍攻打伊拉克之前，美國就懷疑敘利亞窩藏伊拉克的大
規模毀滅性武器，讓武檢人員無功而返。而在今年五月，伊拉克戰爭結束
沒多久，美國又開始施壓，要敘利亞表現出更多合作的善意，配合美國查
扣海珊政權的財產。只是，敘利亞一開始就堅決反對美國出兵伊拉克，上
星期敘利亞遭到以色列空襲，美國又力挺以色列，現在阿塞德的政府會不
會和美國合作，實在很難說。美國財政部官員星期一透露，布希政府正在
對敘利亞政府施壓，要求讓美國清查海珊在敘利亞銀行高達30億美元的
銀行帳戶往來紀錄，不過敘利亞還沒有任何回應。駐伊拉克美軍連日來，
不斷在伊拉克前總統海珊的家鄉提克里特進行搜捕。當地美軍宣稱，海珊
最近曾在當地出現，不過美國國防部相當低調，表示並未收到海珊下落的
新情報。面對美軍和聯合國等單位不斷受到游擊式的攻擊，美國政府認為
，海珊政權的殘餘分子背後一定有龐大的資金來源，而敘利亞嫌疑重大。
美國有線電視新聞網CNN引述美國財政部官員的話說，美國政府懷疑，
海珊政權在敘利亞有兩個銀行帳戶，存款總額高達30億美元。美方已經
指派兩名國稅局調查員，會同伊拉克中央銀行的官員，向敘利亞要求清查
這兩個帳戶，希望找出提款人，進而追蹤到更多和海珊掛勾的恐怖份子。
另外，查扣的資金也將交還給伊拉克人民。從聯軍攻打伊拉克之前，美國
就懷疑敘利亞窩藏伊拉克的大規模毀滅性武器，讓武檢人員無功而返。而
在今年五月，伊拉克戰爭結束沒多久，美國又開始施壓，要敘利亞表現出
更多合作的善意，配合美國查扣海珊政權的財產。只是，敘利亞一開始就
堅決反對美國出兵伊拉克，上星期敘利亞遭到以色列空襲，美國又力挺以
色列，現在阿塞德的政府會不會和美國合作，實在很難說。美國財政部官
員星期一透露，布希政府正在對敘利亞政府施壓，要求讓美國清查海珊在
敘利亞銀行高達30億美元的銀行帳戶往來紀錄，不過敘利亞還沒有任何
回應。駐伊拉克美軍連日來，不斷在伊拉克前總統海珊的家鄉提克里特進
行搜捕。當地美軍宣稱，海珊最近曾在當地出現，不過美國國防部相當低
調，表示並未收到海珊下落的新情報。面對美軍和聯合國等單位不斷受到
游擊式的攻擊，美國政府認為，海珊政權的殘餘分子背後一定有龐大的資
金來源，而敘利亞嫌疑重大。美國有線電視新聞網CNN引述美國財政部
官員的話說，美國政府懷疑，海珊政權在敘利亞有兩個銀行帳戶，存款總
額高達30億美元。美方已經指派兩名國稅局調查員，會同伊拉克中央銀
行的官員，向敘利亞要求清查這兩個帳戶，希望找出提款人，進而追蹤到
更多和海珊掛勾的恐怖份子。另外，查扣的資金也將交還給伊拉克人民。
從聯軍攻打伊拉克之前，美國就懷疑敘利亞窩藏伊拉克的大規模毀滅性武
器，讓武檢人員無功而返。而在今年五月，伊拉克戰爭結束沒多久，美國
又開始施壓，要敘利亞表現出更多合作的善意，配合美國查扣海珊政權的
財產。只是，敘利亞一開始就堅決反對美國出兵伊拉克，上星期敘利亞遭
到以色列空襲，美國又力挺以色列，現在阿塞德的政府會不會和美國合作
，實在很難說。美國財政部官員星期一透露，布希政府正在對敘利亞政府
施壓，要求讓美國清查海珊在敘利亞銀行高達30億美元的銀行帳戶往來
紀錄，不過敘利亞還沒有任何回應。駐伊拉克美軍連日來，不斷在伊拉克
前總統海珊的家鄉提克里特進行搜捕。當地美軍宣稱，海珊最近曾在當地
出現，不過美國國防部相當低調，表示並未收到海珊下落的新情報。面對
美軍和聯合國等單位不斷受到游擊式的攻擊，美國政府認為，海珊政權的
殘餘分子背後一定有龐大的資金來源，而敘利亞嫌疑重大。美國有線電視
新聞網CNN引述美國財政部官員的話說，美國政府懷疑，海珊政權在敘
利亞有兩個銀行帳戶，存款總額高達30億美元。美方已經指派兩名國稅
局調查員，會同伊拉克中央銀行的官員，向敘利亞要求清查這兩個帳戶，
希望找出提款人，進而追蹤到更多和海珊掛勾的恐怖份子。另外，查扣的
資金也將交還給伊拉克人民。從聯軍攻打伊拉克之前，美國就懷疑敘利亞
窩藏伊拉克的大規模毀滅性武器，讓武檢人員無功而返。而在今年五月，
伊拉克戰爭結束沒多久，美國又開始施壓，要敘利亞表現出更多合作的善
意，配合美國查扣海珊政權的財產。只是，敘利亞一開始就堅決反對美國
出兵伊拉克，上星期敘利亞遭到以色列空襲，美國又力挺以色列，現在阿
塞德的政府會不會和美國合作，實在很難說。美國財政部官員星期一透露
，布希政府正在對敘利亞政府施壓，要求讓美國清查海珊在敘利亞銀行高
達30億美元的銀行帳戶往來紀錄，不過敘利亞還沒有任何回應。駐伊拉
克美軍連日來，不斷在伊拉克前總統海珊的家鄉提克里特進行搜捕。當地
美軍宣稱，海珊最近曾在當地出現，不過美國國防部相當低調，表示並未
收到海珊下落的新情報。面對美軍和聯合國等單位不斷受到游擊式的攻擊
，美國政府認為，海珊政權的殘餘分子背後一定有龐大的資金來源，而敘
利亞嫌疑重大。美國有線電視新聞網CNN引述美國財政部官員的話說，
美國政府懷疑，海珊政權在敘利亞有兩個銀行帳戶，存款總額高達30億
美元。美方已經指派兩名國稅局調查員，會同伊拉克中央銀行的官員，向
敘利亞要求清查這兩個帳戶，希望找出提款人，進而追蹤到更多和海珊掛
勾的恐怖份子。另外，查扣的資金也將交還給伊拉克人民。從聯軍攻打伊
拉克之前，美國就懷疑敘利亞窩藏伊拉克的大規模毀滅性武器，讓武檢人
員無功而返。而在今年五月，伊拉克戰爭結束沒多久，美國又開始施壓，
要敘利亞表現出更多合作的善意，配合美國查扣海珊政權的財產。只是，
敘利亞一開始就堅決反對美國出兵伊拉克，上星期敘利亞遭到以色列空襲
，美國又力挺以色列，現在阿塞德的政府會不會和美國合作，實在很難說
。美國財政部官員星期一透露，布希政府正在對敘利亞政府施壓，要求讓
美國清查海珊在敘利亞銀行高達30億美元的銀行帳戶往來紀錄，不過敘
利亞還沒有任何回應。駐伊拉克美軍連日來，不斷在伊拉克前總統海珊的
家鄉提克里特進行搜捕。當地美軍宣稱，海珊最近曾在當地出現，不過美
國國防部相當低調，表示並未收到海珊下落的新情報。面對美軍和聯合國
等單位不斷受到游擊式的攻擊，美國政府認為，海珊政權的殘餘分子背後
一定有龐大的資金來源，而敘利亞嫌疑重大。美國有線電視新聞網CNN
引述美國財政部官員的話說，美國政府懷疑，海珊政權在敘利亞有兩個銀
行帳戶，存款總額高達30億美元。美方已經指派兩名國稅局調查員，會
同伊拉克中央銀行的官員，向敘利亞要求清查這兩個帳戶，希望找出提款
人，進而追蹤到更多和海珊掛勾的恐怖份子。另外，查扣的資金也將交還
給伊拉克人民。從聯軍攻打伊拉克之前，美國就懷疑敘利亞窩藏伊拉克的
大規模毀滅性武器，讓武檢人員無功而返。而在今年五月，伊拉克戰爭結
束沒多久，美國又開始施壓，要敘利亞表現出更多合作的善意，配合美國
查扣海珊政權的財產。只是，敘利亞一開始就堅決反對美國出兵伊拉克，
上星期敘利亞遭到以色列空襲，美國又力挺以色列，現在阿塞德的政府會
不會和美國合作，實在很難說。美國財政部官員星期一透露，布希政府正
在對敘利亞政府施壓，要求讓美國清查海珊在敘利亞銀行高達30億美元
的銀行帳戶往來紀錄，不過敘利亞還沒有任何回應。駐伊拉克美軍連日來
，不斷在伊拉克前總統海珊的家鄉提克里特進行搜捕。當地美軍宣稱，海
珊最近曾在當地出現，不過美國國防部相當低調，表示並未收到海珊下落
的新情報。面對美軍和聯合國等單位不斷受到游擊式的攻擊，美國政府認
為，海珊政權的殘餘分子背後一定有龐大的資金來源，而敘利亞嫌疑重大
。美國有線電視新聞網CNN引述美國財政部官員的話說，美國政府懷疑
，海珊政權在敘利亞有兩個銀行帳戶，存款總額高達30億美元。美方已
經指派兩名國稅局調查員，會同伊拉克中央銀行的官員，向敘利亞要求清
查這兩個帳戶，希望找出提款人，進而追蹤到更多和海珊掛勾的恐怖份子
。另外，查扣的資金也將交還給伊拉克人民。從聯軍攻打伊拉克之前，美
國就懷疑敘利亞窩藏伊拉克的大規模毀滅性武器，讓武檢人員無功而返。
而在今年五月，伊拉克戰爭結束沒多久，美國又開始施壓，要敘利亞表現
出更多合作的善意，配合美國查扣海珊政權的財產。只是，敘利亞一開始
就堅決反對美國出兵伊拉克，上星期敘利亞遭到以色列空襲，美國又力挺
以色列，現在阿塞德的政府會不會和美國合作，實在很難說。美國財政部
官員星期一透露，布希政府正在對敘利亞政府施壓，要求讓美國清查海珊
在敘利亞銀行高達30億美元的銀行帳戶往來紀錄，不過敘利亞還沒有任
何回應。駐伊拉克美軍連日來，不斷在伊拉克前總統海珊的家鄉提克里特
進行搜捕。當地美軍宣稱，海珊最近曾在當地出現，不過美國國防部相當
低調，表示並未收到海珊下落的新情報。面對美軍和聯合國等單位不斷受
到游擊式的攻擊，美國政府認為，海珊政權的殘餘分子背後一定有龐大的
資金來源，而敘利亞嫌疑重大。美國有線電視新聞網CNN引述美國財政
部官員的話說，美國政府懷疑，海珊政權在敘利亞有兩個銀行帳戶，存款
總額高達30億美元。美方已經指派兩名國稅局調查員，會同伊拉克中央
銀行的官員，向敘利亞要求清查這兩個帳戶，希望找出提款人，進而追蹤
到更多和海珊掛勾的恐怖份子。另外，查扣的資金也將交還給伊拉克人民
。從聯軍攻打伊拉克之前，美國就懷疑敘利亞窩藏伊拉克的大規模毀滅性
武器，讓武檢人員無功而返。而在今年五月，伊拉克戰爭結束沒多久，美
國又開始施壓，要敘利亞表現出更多合作的善意，配合美國查扣海珊政權
的財產。只是，敘利亞一開始就堅決反對美國出兵伊拉克，上星期敘利亞
遭到以色列空襲，美國又力挺以色列，現在阿塞德的政府會不會和美國合
作，實在很難說。美國財政部官員星期一透露，布希政府正在對敘利亞政
府施壓，要求讓美國清查海珊在敘利亞銀行高達30億美元的銀行帳戶往
來紀錄，不過敘利亞還沒有任何回應。駐伊拉克美軍連日來，不斷在伊拉
克前總統海珊的家鄉提克里特進行搜捕。當地美軍宣稱，海珊最近曾在當
地出現，不過美國國防部相當低調，表示並未收到海珊下落的新情報。面
對美軍和聯合國等單位不斷受到游擊式的攻擊，美國政府認為，海珊政權
的殘餘分子背後一定有龐大的資金來源，而敘利亞嫌疑重大。美國有線電
視新聞網CNN引述美國財政部官員的話說，美國政府懷疑，海珊政權在
敘利亞有兩個銀行帳戶，存款總額高達30億美元。美方已經指派兩名國
稅局調查員，會同伊拉克中央銀行的官員，向敘利亞要求清查這兩個帳戶
，希望找出提款人，進而追蹤到更多和海珊掛勾的恐怖份子。另外，查扣
的資金也將交還給伊拉克人民。從聯軍攻打伊拉克之前，美國就懷疑敘利
亞窩藏伊拉克的大規模毀滅性武器，讓武檢人員無功而返。而在今年五月
，伊拉克戰爭結束沒多久，美國又開始施壓，要敘利亞表現出更多合作的
善意，配合美國查扣海珊政權的財產。只是，敘利亞一開始就堅決反對美
國出兵伊拉克，上星期敘利亞遭到以色列空襲，美國又力挺以色列，現在
阿塞德的政府會不會和美國合作，實在很難說。美國財政部官員星期一透
露，布希政府正在對敘利亞政府施壓，要求讓美國清查海珊在敘利亞銀行
高達30億美元的銀行帳戶往來紀錄，不過敘利亞還沒有任何回應。駐伊
拉克美軍連日來，不斷在伊拉克前總統海珊的家鄉提克里特進行搜捕。當
地美軍宣稱，海珊最近曾在當地出現，不過美國國防部相當低調，表示並
未收到海珊下落的新情報。面對美軍和聯合國等單位不斷受到游擊式的攻
擊，美國政府認為，海珊政權的殘餘分子背後一定有龐大的資金來源，而
敘利亞嫌疑重大。美國有線電視新聞網CNN引述美國財政部官員的話說
，美國政府懷疑，海珊政權在敘利亞有兩個銀行帳戶，存款總額高達30
億美元。美方已經指派兩名國稅局調查員，會同伊拉克中央銀行的官員，
向敘利亞要求清查這兩個帳戶，希望找出提款人，進而追蹤到更多和海珊
掛勾的恐怖份子。另外，查扣的資金也將交還給伊拉克人民。從聯軍攻打
伊拉克之前，美國就懷疑敘利亞窩藏伊拉克的大規模毀滅性武器，讓武檢
人員無功而返。而在今年五月，伊拉克戰爭結束沒多久，美國又開始施壓
，要敘利亞表現出更多合作的善意，配合美國查扣海珊政權的財產。只是
，敘利亞一開始就堅決反對美國出兵伊拉克，上星期敘利亞遭到以色列空
襲，美國又力挺以色列，現在阿塞德的政府會不會和美國合作，實在很難
說。
