美國一名律師向法院提案，內容是要幫黑奴的後代討回公道。被告的企業
，包括全世界最大的保險公司，還有美國第二大的菸草公司，來看以下的
報導。我們呼籲全世界，發揮你們的正義感，拿出你們的良心，(給我們
應有的)賠償。八名被告在法院外一字排開，大聲控訴他們的祖先在十八
世紀，也就是兩百多年前，被賣為黑奴，遭到知名企業的虐待。這次被告
的企業有三家(CG)，其中全世界最大的保險業者，英國的倫敦勞合保
險公司，被控承包黑奴船的保險業務，而美國的道富金融集團公司，則是
涉嫌資助黑奴運送的工作，當年雇用黑奴，目前是美國排名第二的菸草商
雷諾茲菸草公司(CG)自然也在被告之列。由於年代相隔久遠，這次原
告採用DNA檢驗，來證明他們的確是當年那批黑奴的後代。全世界只有
一個受害者團體不曾在法院裡伸張正義，這唯一的團體就是非洲裔。費根
律師曾經為納粹大屠殺等種族暴行的受害者打官司，他表示，這次三家被
告公司當年的行為，和種族大屠殺沒有兩樣，他們要求被告提出十億美元
的賠償。至於被告的三家公司，目前以沒有看到訴狀為由，拒絕發表評論
。美國一名律師向法院提案，內容是要幫黑奴的後代討回公道。被告的企
業，包括全世界最大的保險公司，還有美國第二大的菸草公司，來看以下
的報導。我們呼籲全世界，發揮你們的正義感，拿出你們的良心，(給我
們應有的)賠償。八名被告在法院外一字排開，大聲控訴他們的祖先在十
八世紀，也就是兩百多年前，被賣為黑奴，遭到知名企業的虐待。這次被
告的企業有三家(CG)，其中全世界最大的保險業者，英國的倫敦勞合
保險公司，被控承包黑奴船的保險業務，而美國的道富金融集團公司，則
是涉嫌資助黑奴運送的工作，當年雇用黑奴，目前是美國排名第二的菸草
商雷諾茲菸草公司(CG)自然也在被告之列。由於年代相隔久遠，這次
原告採用DNA檢驗，來證明他們的確是當年那批黑奴的後代。全世界只
有一個受害者團體不曾在法院裡伸張正義，這唯一的團體就是非洲裔。費
根律師曾經為納粹大屠殺等種族暴行的受害者打官司，他表示，這次三家
被告公司當年的行為，和種族大屠殺沒有兩樣，他們要求被告提出十億美
元的賠償。至於被告的三家公司，目前以沒有看到訴狀為由，拒絕發表評
論。美國一名律師向法院提案，內容是要幫黑奴的後代討回公道。被告的
企業，包括全世界最大的保險公司，還有美國第二大的菸草公司，來看以
下的報導。我們呼籲全世界，發揮你們的正義感，拿出你們的良心，(給
我們應有的)賠償。八名被告在法院外一字排開，大聲控訴他們的祖先在
十八世紀，也就是兩百多年前，被賣為黑奴，遭到知名企業的虐待。這次
被告的企業有三家(CG)，其中全世界最大的保險業者，英國的倫敦勞
合保險公司，被控承包黑奴船的保險業務，而美國的道富金融集團公司，
則是涉嫌資助黑奴運送的工作，當年雇用黑奴，目前是美國排名第二的菸
草商雷諾茲菸草公司(CG)自然也在被告之列。由於年代相隔久遠，這
次原告採用DNA檢驗，來證明他們的確是當年那批黑奴的後代。全世界
只有一個受害者團體不曾在法院裡伸張正義，這唯一的團體就是非洲裔。
費根律師曾經為納粹大屠殺等種族暴行的受害者打官司，他表示，這次三
家被告公司當年的行為，和種族大屠殺沒有兩樣，他們要求被告提出十億
美元的賠償。至於被告的三家公司，目前以沒有看到訴狀為由，拒絕發表
評論。美國一名律師向法院提案，內容是要幫黑奴的後代討回公道。被告
的企業，包括全世界最大的保險公司，還有美國第二大的菸草公司，來看
以下的報導。我們呼籲全世界，發揮你們的正義感，拿出你們的良心，(
給我們應有的)賠償。八名被告在法院外一字排開，大聲控訴他們的祖先
在十八世紀，也就是兩百多年前，被賣為黑奴，遭到知名企業的虐待。這
次被告的企業有三家(CG)，其中全世界最大的保險業者，英國的倫敦
勞合保險公司，被控承包黑奴船的保險業務，而美國的道富金融集團公司
，則是涉嫌資助黑奴運送的工作，當年雇用黑奴，目前是美國排名第二的
菸草商雷諾茲菸草公司(CG)自然也在被告之列。由於年代相隔久遠，
這次原告採用DNA檢驗，來證明他們的確是當年那批黑奴的後代。全世
界只有一個受害者團體不曾在法院裡伸張正義，這唯一的團體就是非洲裔
。費根律師曾經為納粹大屠殺等種族暴行的受害者打官司，他表示，這次
三家被告公司當年的行為，和種族大屠殺沒有兩樣，他們要求被告提出十
億美元的賠償。至於被告的三家公司，目前以沒有看到訴狀為由，拒絕發
表評論。美國一名律師向法院提案，內容是要幫黑奴的後代討回公道。被
告的企業，包括全世界最大的保險公司，還有美國第二大的菸草公司，來
看以下的報導。我們呼籲全世界，發揮你們的正義感，拿出你們的良心，
(給我們應有的)賠償。八名被告在法院外一字排開，大聲控訴他們的祖
先在十八世紀，也就是兩百多年前，被賣為黑奴，遭到知名企業的虐待。
這次被告的企業有三家(CG)，其中全世界最大的保險業者，英國的倫
敦勞合保險公司，被控承包黑奴船的保險業務，而美國的道富金融集團公
司，則是涉嫌資助黑奴運送的工作，當年雇用黑奴，目前是美國排名第二
的菸草商雷諾茲菸草公司(CG)自然也在被告之列。由於年代相隔久遠
，這次原告採用DNA檢驗，來證明他們的確是當年那批黑奴的後代。全
世界只有一個受害者團體不曾在法院裡伸張正義，這唯一的團體就是非洲
裔。費根律師曾經為納粹大屠殺等種族暴行的受害者打官司，他表示，這
次三家被告公司當年的行為，和種族大屠殺沒有兩樣，他們要求被告提出
十億美元的賠償。至於被告的三家公司，目前以沒有看到訴狀為由，拒絕
發表評論。美國一名律師向法院提案，內容是要幫黑奴的後代討回公道。
被告的企業，包括全世界最大的保險公司，還有美國第二大的菸草公司，
來看以下的報導。我們呼籲全世界，發揮你們的正義感，拿出你們的良心
，(給我們應有的)賠償。八名被告在法院外一字排開，大聲控訴他們的
祖先在十八世紀，也就是兩百多年前，被賣為黑奴，遭到知名企業的虐待
。這次被告的企業有三家(CG)，其中全世界最大的保險業者，英國的
倫敦勞合保險公司，被控承包黑奴船的保險業務，而美國的道富金融集團
公司，則是涉嫌資助黑奴運送的工作，當年雇用黑奴，目前是美國排名第
二的菸草商雷諾茲菸草公司(CG)自然也在被告之列。由於年代相隔久
遠，這次原告採用DNA檢驗，來證明他們的確是當年那批黑奴的後代。
全世界只有一個受害者團體不曾在法院裡伸張正義，這唯一的團體就是非
洲裔。費根律師曾經為納粹大屠殺等種族暴行的受害者打官司，他表示，
這次三家被告公司當年的行為，和種族大屠殺沒有兩樣，他們要求被告提
出十億美元的賠償。至於被告的三家公司，目前以沒有看到訴狀為由，拒
絕發表評論。美國一名律師向法院提案，內容是要幫黑奴的後代討回公道
。被告的企業，包括全世界最大的保險公司，還有美國第二大的菸草公司
，來看以下的報導。我們呼籲全世界，發揮你們的正義感，拿出你們的良
心，(給我們應有的)賠償。八名被告在法院外一字排開，大聲控訴他們
的祖先在十八世紀，也就是兩百多年前，被賣為黑奴，遭到知名企業的虐
待。這次被告的企業有三家(CG)，其中全世界最大的保險業者，英國
的倫敦勞合保險公司，被控承包黑奴船的保險業務，而美國的道富金融集
團公司，則是涉嫌資助黑奴運送的工作，當年雇用黑奴，目前是美國排名
第二的菸草商雷諾茲菸草公司(CG)自然也在被告之列。由於年代相隔
久遠，這次原告採用DNA檢驗，來證明他們的確是當年那批黑奴的後代
。全世界只有一個受害者團體不曾在法院裡伸張正義，這唯一的團體就是
非洲裔。費根律師曾經為納粹大屠殺等種族暴行的受害者打官司，他表示
，這次三家被告公司當年的行為，和種族大屠殺沒有兩樣，他們要求被告
提出十億美元的賠償。至於被告的三家公司，目前以沒有看到訴狀為由，
拒絕發表評論。美國一名律師向法院提案，內容是要幫黑奴的後代討回公
道。被告的企業，包括全世界最大的保險公司，還有美國第二大的菸草公
司，來看以下的報導。我們呼籲全世界，發揮你們的正義感，拿出你們的
良心，(給我們應有的)賠償。八名被告在法院外一字排開，大聲控訴他
們的祖先在十八世紀，也就是兩百多年前，被賣為黑奴，遭到知名企業的
虐待。這次被告的企業有三家(CG)，其中全世界最大的保險業者，英
國的倫敦勞合保險公司，被控承包黑奴船的保險業務，而美國的道富金融
集團公司，則是涉嫌資助黑奴運送的工作，當年雇用黑奴，目前是美國排
名第二的菸草商雷諾茲菸草公司(CG)自然也在被告之列。由於年代相
隔久遠，這次原告採用DNA檢驗，來證明他們的確是當年那批黑奴的後
代。全世界只有一個受害者團體不曾在法院裡伸張正義，這唯一的團體就
是非洲裔。費根律師曾經為納粹大屠殺等種族暴行的受害者打官司，他表
示，這次三家被告公司當年的行為，和種族大屠殺沒有兩樣，他們要求被
告提出十億美元的賠償。至於被告的三家公司，目前以沒有看到訴狀為由
，拒絕發表評論。美國一名律師向法院提案，內容是要幫黑奴的後代討回
公道。被告的企業，包括全世界最大的保險公司，還有美國第二大的菸草
公司，來看以下的報導。我們呼籲全世界，發揮你們的正義感，拿出你們
的良心，(給我們應有的)賠償。八名被告在法院外一字排開，大聲控訴
他們的祖先在十八世紀，也就是兩百多年前，被賣為黑奴，遭到知名企業
的虐待。這次被告的企業有三家(CG)，其中全世界最大的保險業者，
英國的倫敦勞合保險公司，被控承包黑奴船的保險業務，而美國的道富金
融集團公司，則是涉嫌資助黑奴運送的工作，當年雇用黑奴，目前是美國
排名第二的菸草商雷諾茲菸草公司(CG)自然也在被告之列。由於年代
相隔久遠，這次原告採用DNA檢驗，來證明他們的確是當年那批黑奴的
後代。全世界只有一個受害者團體不曾在法院裡伸張正義，這唯一的團體
就是非洲裔。費根律師曾經為納粹大屠殺等種族暴行的受害者打官司，他
表示，這次三家被告公司當年的行為，和種族大屠殺沒有兩樣，他們要求
被告提出十億美元的賠償。至於被告的三家公司，目前以沒有看到訴狀為
由，拒絕發表評論。
