這幾天各地不斷發生恐怖攻擊事件，亞洲的馬來西亞，傳出澳洲的外交單
位發現爆裂物，菲律賓也及時阻止一場規模龐大的恐怖攻擊。菲律賓總統
艾若玉，30號召開記者會宣布，當局查獲一場規模可匹敵西班牙馬德里
爆炸案的恐怖攻擊計畫。(艾若玉:政府先發制人地遏止在首都的一場大
型攻擊，查獲80鎊(36公斤)的爆炸物三硝基甲苯。)答咫T硝基甲
苯。菲律賓當局已經逮捕四名恐怖組織、阿布薩耶夫的涉案成員，其中一
人還自稱參與了上個月底、造成上百人喪生的渡輪爆炸案。阿布薩耶夫是
菲律賓南部的回教游擊隊，以綁票幼童並殺害人質而惡名昭彰，名列美國
恐怖組織名單，並可能與蓋達組織互通有無。至於菲律賓的鄰國馬來西亞
。則發生澳洲駐當地的高級專員署，30號清晨被人在門口放置疑似爆裂
物，後來證實只是爆竹，警方隨後加強使館週遭安全，不排除可能是恐怖
份子攻擊美國盟友、澳洲的恐嚇行動。至於中亞的烏茲別克，首都塔什干
和南部古城布卡拉，29號分別發生爆炸攻擊，造成19人死亡，26人
受傷，30號在塔什干近郊，又傳出汽車炸彈爆炸，多人受傷。烏茲別克
警方懷疑這幾起攻擊行動，可能是當地伊斯蘭教激進份子所為，30號起
已經開始進行軍事掃蕩行動。這幾天各地不斷發生恐怖攻擊事件，亞洲的
馬來西亞，傳出澳洲的外交單位發現爆裂物，菲律賓也及時阻止一場規模
龐大的恐怖攻擊。菲律賓總統艾若玉，30號召開記者會宣布，當局查獲
一場規模可匹敵西班牙馬德里爆炸案的恐怖攻擊計畫。(艾若玉:政府先
發制人地遏止在首都的一場大型攻擊，查獲80鎊(36公斤)的爆炸物
三硝基甲苯。)答咫T硝基甲苯。菲律賓當局已經逮捕四名恐怖組織、阿
布薩耶夫的涉案成員，其中一人還自稱參與了上個月底、造成上百人喪生
的渡輪爆炸案。阿布薩耶夫是菲律賓南部的回教游擊隊，以綁票幼童並殺
害人質而惡名昭彰，名列美國恐怖組織名單，並可能與蓋達組織互通有無
。至於菲律賓的鄰國馬來西亞。則發生澳洲駐當地的高級專員署，30號
清晨被人在門口放置疑似爆裂物，後來證實只是爆竹，警方隨後加強使館
週遭安全，不排除可能是恐怖份子攻擊美國盟友、澳洲的恐嚇行動。至於
中亞的烏茲別克，首都塔什干和南部古城布卡拉，29號分別發生爆炸攻
擊，造成19人死亡，26人受傷，30號在塔什干近郊，又傳出汽車炸
彈爆炸，多人受傷。烏茲別克警方懷疑這幾起攻擊行動，可能是當地伊斯
蘭教激進份子所為，30號起已經開始進行軍事掃蕩行動。這幾天各地不
斷發生恐怖攻擊事件，亞洲的馬來西亞，傳出澳洲的外交單位發現爆裂物
，菲律賓也及時阻止一場規模龐大的恐怖攻擊。菲律賓總統艾若玉，30
號召開記者會宣布，當局查獲一場規模可匹敵西班牙馬德里爆炸案的恐怖
攻擊計畫。(艾若玉:政府先發制人地遏止在首都的一場大型攻擊，查獲
80鎊(36公斤)的爆炸物三硝基甲苯。)答咫T硝基甲苯。菲律賓當
局已經逮捕四名恐怖組織、阿布薩耶夫的涉案成員，其中一人還自稱參與
了上個月底、造成上百人喪生的渡輪爆炸案。阿布薩耶夫是菲律賓南部的
回教游擊隊，以綁票幼童並殺害人質而惡名昭彰，名列美國恐怖組織名單
，並可能與蓋達組織互通有無。至於菲律賓的鄰國馬來西亞。則發生澳洲
駐當地的高級專員署，30號清晨被人在門口放置疑似爆裂物，後來證實
只是爆竹，警方隨後加強使館週遭安全，不排除可能是恐怖份子攻擊美國
盟友、澳洲的恐嚇行動。至於中亞的烏茲別克，首都塔什干和南部古城布
卡拉，29號分別發生爆炸攻擊，造成19人死亡，26人受傷，30號
在塔什干近郊，又傳出汽車炸彈爆炸，多人受傷。烏茲別克警方懷疑這幾
起攻擊行動，可能是當地伊斯蘭教激進份子所為，30號起已經開始進行
軍事掃蕩行動。這幾天各地不斷發生恐怖攻擊事件，亞洲的馬來西亞，傳
出澳洲的外交單位發現爆裂物，菲律賓也及時阻止一場規模龐大的恐怖攻
擊。菲律賓總統艾若玉，30號召開記者會宣布，當局查獲一場規模可匹
敵西班牙馬德里爆炸案的恐怖攻擊計畫。(艾若玉:政府先發制人地遏止
在首都的一場大型攻擊，查獲80鎊(36公斤)的爆炸物三硝基甲苯。
)答咫T硝基甲苯。菲律賓當局已經逮捕四名恐怖組織、阿布薩耶夫的涉
案成員，其中一人還自稱參與了上個月底、造成上百人喪生的渡輪爆炸案
。阿布薩耶夫是菲律賓南部的回教游擊隊，以綁票幼童並殺害人質而惡名
昭彰，名列美國恐怖組織名單，並可能與蓋達組織互通有無。至於菲律賓
的鄰國馬來西亞。則發生澳洲駐當地的高級專員署，30號清晨被人在門
口放置疑似爆裂物，後來證實只是爆竹，警方隨後加強使館週遭安全，不
排除可能是恐怖份子攻擊美國盟友、澳洲的恐嚇行動。至於中亞的烏茲別
克，首都塔什干和南部古城布卡拉，29號分別發生爆炸攻擊，造成19
人死亡，26人受傷，30號在塔什干近郊，又傳出汽車炸彈爆炸，多人
受傷。烏茲別克警方懷疑這幾起攻擊行動，可能是當地伊斯蘭教激進份子
所為，30號起已經開始進行軍事掃蕩行動。這幾天各地不斷發生恐怖攻
擊事件，亞洲的馬來西亞，傳出澳洲的外交單位發現爆裂物，菲律賓也及
時阻止一場規模龐大的恐怖攻擊。菲律賓總統艾若玉，30號召開記者會
宣布，當局查獲一場規模可匹敵西班牙馬德里爆炸案的恐怖攻擊計畫。(
艾若玉:政府先發制人地遏止在首都的一場大型攻擊，查獲80鎊(36
公斤)的爆炸物三硝基甲苯。)答咫T硝基甲苯。菲律賓當局已經逮捕四
名恐怖組織、阿布薩耶夫的涉案成員，其中一人還自稱參與了上個月底、
造成上百人喪生的渡輪爆炸案。阿布薩耶夫是菲律賓南部的回教游擊隊，
以綁票幼童並殺害人質而惡名昭彰，名列美國恐怖組織名單，並可能與蓋
達組織互通有無。至於菲律賓的鄰國馬來西亞。則發生澳洲駐當地的高級
專員署，30號清晨被人在門口放置疑似爆裂物，後來證實只是爆竹，警
方隨後加強使館週遭安全，不排除可能是恐怖份子攻擊美國盟友、澳洲的
恐嚇行動。至於中亞的烏茲別克，首都塔什干和南部古城布卡拉，29號
分別發生爆炸攻擊，造成19人死亡，26人受傷，30號在塔什干近郊
，又傳出汽車炸彈爆炸，多人受傷。烏茲別克警方懷疑這幾起攻擊行動，
可能是當地伊斯蘭教激進份子所為，30號起已經開始進行軍事掃蕩行動
。這幾天各地不斷發生恐怖攻擊事件，亞洲的馬來西亞，傳出澳洲的外交
單位發現爆裂物，菲律賓也及時阻止一場規模龐大的恐怖攻擊。菲律賓總
統艾若玉，30號召開記者會宣布，當局查獲一場規模可匹敵西班牙馬德
里爆炸案的恐怖攻擊計畫。(艾若玉:政府先發制人地遏止在首都的一場
大型攻擊，查獲80鎊(36公斤)的爆炸物三硝基甲苯。)答咫T硝基
甲苯。菲律賓當局已經逮捕四名恐怖組織、阿布薩耶夫的涉案成員，其中
一人還自稱參與了上個月底、造成上百人喪生的渡輪爆炸案。阿布薩耶夫
是菲律賓南部的回教游擊隊，以綁票幼童並殺害人質而惡名昭彰，名列美
國恐怖組織名單，並可能與蓋達組織互通有無。至於菲律賓的鄰國馬來西
亞。則發生澳洲駐當地的高級專員署，30號清晨被人在門口放置疑似爆
裂物，後來證實只是爆竹，警方隨後加強使館週遭安全，不排除可能是恐
怖份子攻擊美國盟友、澳洲的恐嚇行動。至於中亞的烏茲別克，首都塔什
干和南部古城布卡拉，29號分別發生爆炸攻擊，造成19人死亡，26
人受傷，30號在塔什干近郊，又傳出汽車炸彈爆炸，多人受傷。烏茲別
克警方懷疑這幾起攻擊行動，可能是當地伊斯蘭教激進份子所為，30號
起已經開始進行軍事掃蕩行動。這幾天各地不斷發生恐怖攻擊事件，亞洲
的馬來西亞，傳出澳洲的外交單位發現爆裂物，菲律賓也及時阻止一場規
模龐大的恐怖攻擊。菲律賓總統艾若玉，30號召開記者會宣布，當局查
獲一場規模可匹敵西班牙馬德里爆炸案的恐怖攻擊計畫。(艾若玉:政府
先發制人地遏止在首都的一場大型攻擊，查獲80鎊(36公斤)的爆炸
物三硝基甲苯。)答咫T硝基甲苯。菲律賓當局已經逮捕四名恐怖組織、
阿布薩耶夫的涉案成員，其中一人還自稱參與了上個月底、造成上百人喪
生的渡輪爆炸案。阿布薩耶夫是菲律賓南部的回教游擊隊，以綁票幼童並
殺害人質而惡名昭彰，名列美國恐怖組織名單，並可能與蓋達組織互通有
無。至於菲律賓的鄰國馬來西亞。則發生澳洲駐當地的高級專員署，30
號清晨被人在門口放置疑似爆裂物，後來證實只是爆竹，警方隨後加強使
館週遭安全，不排除可能是恐怖份子攻擊美國盟友、澳洲的恐嚇行動。至
於中亞的烏茲別克，首都塔什干和南部古城布卡拉，29號分別發生爆炸
攻擊，造成19人死亡，26人受傷，30號在塔什干近郊，又傳出汽車
炸彈爆炸，多人受傷。烏茲別克警方懷疑這幾起攻擊行動，可能是當地伊
斯蘭教激進份子所為，30號起已經開始進行軍事掃蕩行動。這幾天各地
不斷發生恐怖攻擊事件，亞洲的馬來西亞，傳出澳洲的外交單位發現爆裂
物，菲律賓也及時阻止一場規模龐大的恐怖攻擊。菲律賓總統艾若玉，3
0號召開記者會宣布，當局查獲一場規模可匹敵西班牙馬德里爆炸案的恐
怖攻擊計畫。(艾若玉:政府先發制人地遏止在首都的一場大型攻擊，查
獲80鎊(36公斤)的爆炸物三硝基甲苯。)答咫T硝基甲苯。菲律賓
當局已經逮捕四名恐怖組織、阿布薩耶夫的涉案成員，其中一人還自稱參
與了上個月底、造成上百人喪生的渡輪爆炸案。阿布薩耶夫是菲律賓南部
的回教游擊隊，以綁票幼童並殺害人質而惡名昭彰，名列美國恐怖組織名
單，並可能與蓋達組織互通有無。至於菲律賓的鄰國馬來西亞。則發生澳
洲駐當地的高級專員署，30號清晨被人在門口放置疑似爆裂物，後來證
實只是爆竹，警方隨後加強使館週遭安全，不排除可能是恐怖份子攻擊美
國盟友、澳洲的恐嚇行動。至於中亞的烏茲別克，首都塔什干和南部古城
布卡拉，29號分別發生爆炸攻擊，造成19人死亡，26人受傷，30
號在塔什干近郊，又傳出汽車炸彈爆炸，多人受傷。烏茲別克警方懷疑這
幾起攻擊行動，可能是當地伊斯蘭教激進份子所為，30號起已經開始進
行軍事掃蕩行動。這幾天各地不斷發生恐怖攻擊事件，亞洲的馬來西亞，
傳出澳洲的外交單位發現爆裂物，菲律賓也及時阻止一場規模龐大的恐怖
攻擊。菲律賓總統艾若玉，30號召開記者會宣布，當局查獲一場規模可
匹敵西班牙馬德里爆炸案的恐怖攻擊計畫。(艾若玉:政府先發制人地遏
止在首都的一場大型攻擊，查獲80鎊(36公斤)的爆炸物三硝基甲苯
。)答咫T硝基甲苯。菲律賓當局已經逮捕四名恐怖組織、阿布薩耶夫的
涉案成員，其中一人還自稱參與了上個月底、造成上百人喪生的渡輪爆炸
案。阿布薩耶夫是菲律賓南部的回教游擊隊，以綁票幼童並殺害人質而惡
名昭彰，名列美國恐怖組織名單，並可能與蓋達組織互通有無。至於菲律
賓的鄰國馬來西亞。則發生澳洲駐當地的高級專員署，30號清晨被人在
門口放置疑似爆裂物，後來證實只是爆竹，警方隨後加強使館週遭安全，
不排除可能是恐怖份子攻擊美國盟友、澳洲的恐嚇行動。至於中亞的烏茲
別克，首都塔什干和南部古城布卡拉，29號分別發生爆炸攻擊，造成1
9人死亡，26人受傷，30號在塔什干近郊，又傳出汽車炸彈爆炸，多
人受傷。烏茲別克警方懷疑這幾起攻擊行動，可能是當地伊斯蘭教激進份
子所為，30號起已經開始進行軍事掃蕩行動。這幾天各地不斷發生恐怖
攻擊事件，亞洲的馬來西亞，傳出澳洲的外交單位發現爆裂物，菲律賓也
及時阻止一場規模龐大的恐怖攻擊。菲律賓總統艾若玉，30號召開記者
會宣布，當局查獲一場規模可匹敵西班牙馬德里爆炸案的恐怖攻擊計畫。
(艾若玉:政府先發制人地遏止在首都的一場大型攻擊，查獲80鎊(3
6公斤)的爆炸物三硝基甲苯。)答咫T硝基甲苯。菲律賓當局已經逮捕
四名恐怖組織、阿布薩耶夫的涉案成員，其中一人還自稱參與了上個月底
、造成上百人喪生的渡輪爆炸案。阿布薩耶夫是菲律賓南部的回教游擊隊
，以綁票幼童並殺害人質而惡名昭彰，名列美國恐怖組織名單，並可能與
蓋達組織互通有無。至於菲律賓的鄰國馬來西亞。則發生澳洲駐當地的高
級專員署，30號清晨被人在門口放置疑似爆裂物，後來證實只是爆竹，
警方隨後加強使館週遭安全，不排除可能是恐怖份子攻擊美國盟友、澳洲
的恐嚇行動。至於中亞的烏茲別克，首都塔什干和南部古城布卡拉，29
號分別發生爆炸攻擊，造成19人死亡，26人受傷，30號在塔什干近
郊，又傳出汽車炸彈爆炸，多人受傷。烏茲別克警方懷疑這幾起攻擊行動
，可能是當地伊斯蘭教激進份子所為，30號起已經開始進行軍事掃蕩行
動。
