繼續來關心其他重要新聞，衛生署今天表示，目前全球並沒有任何SAR
S疫情，因此台灣也從SARS的防治作戰時期，改為防治準備期，從四
月一號開始，解除機場出境量體溫的措施。請看今天的新聞掃描。衛生署
今天宣布，將從四月一號起，解除機場出境量體溫措施，也解除中港澳入
境旅客的自主健康管理規定。雖然出境不用量體溫，但是入境還是要量體
溫，填寫sars防疫調查表。至於發燒不上學政策，衛生署呼籲各校能
內化成學生的衛生習慣。立法院今天三讀通過藥事法修正案，通過加重製
造、輸入、販賣或陳列偽藥，以及禁藥者的刑責和罰金。像製造或輸入偽
藥、禁藥的刑度，提高為10年以下有期徒刑，罰金則由新台幣15萬，
大幅調高為1千萬元。常業犯處5年到12年以下的有期徒刑、得併科2
500萬元以下的罰金。根據監察院最近的調查發現，國營事業台電，出
現集體舞弊案，9大火力發電廠，出現高達5000人貪瀆事件，浮報的
加班費、餐費高達2億625萬元，面對監察院的糾正，台電表示會虛心
接受，並懲處七位廠長各兩次申誡，六百多名員工受到申誡或者小過不等
的處分，並將追討溢領的加班費120多萬元，不過也有員工反應是簽到
制度改變所產生的認定爭議。繼續來關心其他重要新聞，衛生署今天表示
，目前全球並沒有任何SARS疫情，因此台灣也從SARS的防治作戰
時期，改為防治準備期，從四月一號開始，解除機場出境量體溫的措施。
請看今天的新聞掃描。衛生署今天宣布，將從四月一號起，解除機場出境
量體溫措施，也解除中港澳入境旅客的自主健康管理規定。雖然出境不用
量體溫，但是入境還是要量體溫，填寫sars防疫調查表。至於發燒不
上學政策，衛生署呼籲各校能內化成學生的衛生習慣。立法院今天三讀通
過藥事法修正案，通過加重製造、輸入、販賣或陳列偽藥，以及禁藥者的
刑責和罰金。像製造或輸入偽藥、禁藥的刑度，提高為10年以下有期徒
刑，罰金則由新台幣15萬，大幅調高為1千萬元。常業犯處5年到12
年以下的有期徒刑、得併科2500萬元以下的罰金。根據監察院最近的
調查發現，國營事業台電，出現集體舞弊案，9大火力發電廠，出現高達
5000人貪瀆事件，浮報的加班費、餐費高達2億625萬元，面對監
察院的糾正，台電表示會虛心接受，並懲處七位廠長各兩次申誡，六百多
名員工受到申誡或者小過不等的處分，並將追討溢領的加班費120多萬
元，不過也有員工反應是簽到制度改變所產生的認定爭議。繼續來關心其
他重要新聞，衛生署今天表示，目前全球並沒有任何SARS疫情，因此
台灣也從SARS的防治作戰時期，改為防治準備期，從四月一號開始，
解除機場出境量體溫的措施。請看今天的新聞掃描。衛生署今天宣布，將
從四月一號起，解除機場出境量體溫措施，也解除中港澳入境旅客的自主
健康管理規定。雖然出境不用量體溫，但是入境還是要量體溫，填寫sa
rs防疫調查表。至於發燒不上學政策，衛生署呼籲各校能內化成學生的
衛生習慣。立法院今天三讀通過藥事法修正案，通過加重製造、輸入、販
賣或陳列偽藥，以及禁藥者的刑責和罰金。像製造或輸入偽藥、禁藥的刑
度，提高為10年以下有期徒刑，罰金則由新台幣15萬，大幅調高為1
千萬元。常業犯處5年到12年以下的有期徒刑、得併科2500萬元以
下的罰金。根據監察院最近的調查發現，國營事業台電，出現集體舞弊案
，9大火力發電廠，出現高達5000人貪瀆事件，浮報的加班費、餐費
高達2億625萬元，面對監察院的糾正，台電表示會虛心接受，並懲處
七位廠長各兩次申誡，六百多名員工受到申誡或者小過不等的處分，並將
追討溢領的加班費120多萬元，不過也有員工反應是簽到制度改變所產
生的認定爭議。繼續來關心其他重要新聞，衛生署今天表示，目前全球並
沒有任何SARS疫情，因此台灣也從SARS的防治作戰時期，改為防
治準備期，從四月一號開始，解除機場出境量體溫的措施。請看今天的新
聞掃描。衛生署今天宣布，將從四月一號起，解除機場出境量體溫措施，
也解除中港澳入境旅客的自主健康管理規定。雖然出境不用量體溫，但是
入境還是要量體溫，填寫sars防疫調查表。至於發燒不上學政策，衛
生署呼籲各校能內化成學生的衛生習慣。立法院今天三讀通過藥事法修正
案，通過加重製造、輸入、販賣或陳列偽藥，以及禁藥者的刑責和罰金。
像製造或輸入偽藥、禁藥的刑度，提高為10年以下有期徒刑，罰金則由
新台幣15萬，大幅調高為1千萬元。常業犯處5年到12年以下的有期
徒刑、得併科2500萬元以下的罰金。根據監察院最近的調查發現，國
營事業台電，出現集體舞弊案，9大火力發電廠，出現高達5000人貪
瀆事件，浮報的加班費、餐費高達2億625萬元，面對監察院的糾正，
台電表示會虛心接受，並懲處七位廠長各兩次申誡，六百多名員工受到申
誡或者小過不等的處分，並將追討溢領的加班費120多萬元，不過也有
員工反應是簽到制度改變所產生的認定爭議。繼續來關心其他重要新聞，
衛生署今天表示，目前全球並沒有任何SARS疫情，因此台灣也從SA
RS的防治作戰時期，改為防治準備期，從四月一號開始，解除機場出境
量體溫的措施。請看今天的新聞掃描。衛生署今天宣布，將從四月一號起
，解除機場出境量體溫措施，也解除中港澳入境旅客的自主健康管理規定
。雖然出境不用量體溫，但是入境還是要量體溫，填寫sars防疫調查
表。至於發燒不上學政策，衛生署呼籲各校能內化成學生的衛生習慣。立
法院今天三讀通過藥事法修正案，通過加重製造、輸入、販賣或陳列偽藥
，以及禁藥者的刑責和罰金。像製造或輸入偽藥、禁藥的刑度，提高為1
0年以下有期徒刑，罰金則由新台幣15萬，大幅調高為1千萬元。常業
犯處5年到12年以下的有期徒刑、得併科2500萬元以下的罰金。根
據監察院最近的調查發現，國營事業台電，出現集體舞弊案，9大火力發
電廠，出現高達5000人貪瀆事件，浮報的加班費、餐費高達2億62
5萬元，面對監察院的糾正，台電表示會虛心接受，並懲處七位廠長各兩
次申誡，六百多名員工受到申誡或者小過不等的處分，並將追討溢領的加
班費120多萬元，不過也有員工反應是簽到制度改變所產生的認定爭議
。繼續來關心其他重要新聞，衛生署今天表示，目前全球並沒有任何SA
RS疫情，因此台灣也從SARS的防治作戰時期，改為防治準備期，從
四月一號開始，解除機場出境量體溫的措施。請看今天的新聞掃描。衛生
署今天宣布，將從四月一號起，解除機場出境量體溫措施，也解除中港澳
入境旅客的自主健康管理規定。雖然出境不用量體溫，但是入境還是要量
體溫，填寫sars防疫調查表。至於發燒不上學政策，衛生署呼籲各校
能內化成學生的衛生習慣。立法院今天三讀通過藥事法修正案，通過加重
製造、輸入、販賣或陳列偽藥，以及禁藥者的刑責和罰金。像製造或輸入
偽藥、禁藥的刑度，提高為10年以下有期徒刑，罰金則由新台幣15萬
，大幅調高為1千萬元。常業犯處5年到12年以下的有期徒刑、得併科
2500萬元以下的罰金。根據監察院最近的調查發現，國營事業台電，
出現集體舞弊案，9大火力發電廠，出現高達5000人貪瀆事件，浮報
的加班費、餐費高達2億625萬元，面對監察院的糾正，台電表示會虛
心接受，並懲處七位廠長各兩次申誡，六百多名員工受到申誡或者小過不
等的處分，並將追討溢領的加班費120多萬元，不過也有員工反應是簽
到制度改變所產生的認定爭議。繼續來關心其他重要新聞，衛生署今天表
示，目前全球並沒有任何SARS疫情，因此台灣也從SARS的防治作
戰時期，改為防治準備期，從四月一號開始，解除機場出境量體溫的措施
。請看今天的新聞掃描。衛生署今天宣布，將從四月一號起，解除機場出
境量體溫措施，也解除中港澳入境旅客的自主健康管理規定。雖然出境不
用量體溫，但是入境還是要量體溫，填寫sars防疫調查表。至於發燒
不上學政策，衛生署呼籲各校能內化成學生的衛生習慣。立法院今天三讀
通過藥事法修正案，通過加重製造、輸入、販賣或陳列偽藥，以及禁藥者
的刑責和罰金。像製造或輸入偽藥、禁藥的刑度，提高為10年以下有期
徒刑，罰金則由新台幣15萬，大幅調高為1千萬元。常業犯處5年到1
2年以下的有期徒刑、得併科2500萬元以下的罰金。根據監察院最近
的調查發現，國營事業台電，出現集體舞弊案，9大火力發電廠，出現高
達5000人貪瀆事件，浮報的加班費、餐費高達2億625萬元，面對
監察院的糾正，台電表示會虛心接受，並懲處七位廠長各兩次申誡，六百
多名員工受到申誡或者小過不等的處分，並將追討溢領的加班費120多
萬元，不過也有員工反應是簽到制度改變所產生的認定爭議。繼續來關心
其他重要新聞，衛生署今天表示，目前全球並沒有任何SARS疫情，因
此台灣也從SARS的防治作戰時期，改為防治準備期，從四月一號開始
，解除機場出境量體溫的措施。請看今天的新聞掃描。衛生署今天宣布，
將從四月一號起，解除機場出境量體溫措施，也解除中港澳入境旅客的自
主健康管理規定。雖然出境不用量體溫，但是入境還是要量體溫，填寫s
ars防疫調查表。至於發燒不上學政策，衛生署呼籲各校能內化成學生
的衛生習慣。立法院今天三讀通過藥事法修正案，通過加重製造、輸入、
販賣或陳列偽藥，以及禁藥者的刑責和罰金。像製造或輸入偽藥、禁藥的
刑度，提高為10年以下有期徒刑，罰金則由新台幣15萬，大幅調高為
1千萬元。常業犯處5年到12年以下的有期徒刑、得併科2500萬元
以下的罰金。根據監察院最近的調查發現，國營事業台電，出現集體舞弊
案，9大火力發電廠，出現高達5000人貪瀆事件，浮報的加班費、餐
費高達2億625萬元，面對監察院的糾正，台電表示會虛心接受，並懲
處七位廠長各兩次申誡，六百多名員工受到申誡或者小過不等的處分，並
將追討溢領的加班費120多萬元，不過也有員工反應是簽到制度改變所
產生的認定爭議。繼續來關心其他重要新聞，衛生署今天表示，目前全球
並沒有任何SARS疫情，因此台灣也從SARS的防治作戰時期，改為
防治準備期，從四月一號開始，解除機場出境量體溫的措施。請看今天的
新聞掃描。衛生署今天宣布，將從四月一號起，解除機場出境量體溫措施
，也解除中港澳入境旅客的自主健康管理規定。雖然出境不用量體溫，但
是入境還是要量體溫，填寫sars防疫調查表。至於發燒不上學政策，
衛生署呼籲各校能內化成學生的衛生習慣。立法院今天三讀通過藥事法修
正案，通過加重製造、輸入、販賣或陳列偽藥，以及禁藥者的刑責和罰金
。像製造或輸入偽藥、禁藥的刑度，提高為10年以下有期徒刑，罰金則
由新台幣15萬，大幅調高為1千萬元。常業犯處5年到12年以下的有
期徒刑、得併科2500萬元以下的罰金。根據監察院最近的調查發現，
國營事業台電，出現集體舞弊案，9大火力發電廠，出現高達5000人
貪瀆事件，浮報的加班費、餐費高達2億625萬元，面對監察院的糾正
，台電表示會虛心接受，並懲處七位廠長各兩次申誡，六百多名員工受到
申誡或者小過不等的處分，並將追討溢領的加班費120多萬元，不過也
有員工反應是簽到制度改變所產生的認定爭議。
