國際新聞，我們先來關心南韓的政治情勢，南韓的憲法法庭今天針對彈劾
盧武鉉總統的提案，首度召開聽證會，但是盧武鉉在幕僚的建議下、並沒
有出席。南韓的憲法法庭，星期二首度針對彈劾盧武鉉總統的案子，召開
聽證會。控方由南韓國會司法委員會的反對黨議員組成，辯方則以盧武鉉
的親信為主力。星期二的聽證只進行了15分鐘，第二場聽證將在星期五
，也就是下個月二號進行。這個月12號，南韓國會在混亂中通過決議，
以違反選舉相關法律為由，彈劾總統盧武鉉。而憲法法庭將在國會通過後
的180天以內，針對彈劾案進行裁決。在這段期間，盧武鉉的總統職務
由總理高健代理。而仍然住在青瓦台總統府的盧武鉉本人，除了看看書，
就是陪太太散步來打發時間。盧武鉉雖然在許多方面飽受批評，但是民調
顯示有七成的南韓民眾反對彈劾案。再過兩個星期就是國會大選了，當時
通過彈劾案的兩大在野黨「大國家黨」和「新千年民主黨」，支持率已經
落後給擁護盧武鉉的「開放我們黨」。國際新聞，我們先來關心南韓的政
治情勢，南韓的憲法法庭今天針對彈劾盧武鉉總統的提案，首度召開聽證
會，但是盧武鉉在幕僚的建議下、並沒有出席。南韓的憲法法庭，星期二
首度針對彈劾盧武鉉總統的案子，召開聽證會。控方由南韓國會司法委員
會的反對黨議員組成，辯方則以盧武鉉的親信為主力。星期二的聽證只進
行了15分鐘，第二場聽證將在星期五，也就是下個月二號進行。這個月
12號，南韓國會在混亂中通過決議，以違反選舉相關法律為由，彈劾總
統盧武鉉。而憲法法庭將在國會通過後的180天以內，針對彈劾案進行
裁決。在這段期間，盧武鉉的總統職務由總理高健代理。而仍然住在青瓦
台總統府的盧武鉉本人，除了看看書，就是陪太太散步來打發時間。盧武
鉉雖然在許多方面飽受批評，但是民調顯示有七成的南韓民眾反對彈劾案
。再過兩個星期就是國會大選了，當時通過彈劾案的兩大在野黨「大國家
黨」和「新千年民主黨」，支持率已經落後給擁護盧武鉉的「開放我們黨
」。國際新聞，我們先來關心南韓的政治情勢，南韓的憲法法庭今天針對
彈劾盧武鉉總統的提案，首度召開聽證會，但是盧武鉉在幕僚的建議下、
並沒有出席。南韓的憲法法庭，星期二首度針對彈劾盧武鉉總統的案子，
召開聽證會。控方由南韓國會司法委員會的反對黨議員組成，辯方則以盧
武鉉的親信為主力。星期二的聽證只進行了15分鐘，第二場聽證將在星
期五，也就是下個月二號進行。這個月12號，南韓國會在混亂中通過決
議，以違反選舉相關法律為由，彈劾總統盧武鉉。而憲法法庭將在國會通
過後的180天以內，針對彈劾案進行裁決。在這段期間，盧武鉉的總統
職務由總理高健代理。而仍然住在青瓦台總統府的盧武鉉本人，除了看看
書，就是陪太太散步來打發時間。盧武鉉雖然在許多方面飽受批評，但是
民調顯示有七成的南韓民眾反對彈劾案。再過兩個星期就是國會大選了，
當時通過彈劾案的兩大在野黨「大國家黨」和「新千年民主黨」，支持率
已經落後給擁護盧武鉉的「開放我們黨」。國際新聞，我們先來關心南韓
的政治情勢，南韓的憲法法庭今天針對彈劾盧武鉉總統的提案，首度召開
聽證會，但是盧武鉉在幕僚的建議下、並沒有出席。南韓的憲法法庭，星
期二首度針對彈劾盧武鉉總統的案子，召開聽證會。控方由南韓國會司法
委員會的反對黨議員組成，辯方則以盧武鉉的親信為主力。星期二的聽證
只進行了15分鐘，第二場聽證將在星期五，也就是下個月二號進行。這
個月12號，南韓國會在混亂中通過決議，以違反選舉相關法律為由，彈
劾總統盧武鉉。而憲法法庭將在國會通過後的180天以內，針對彈劾案
進行裁決。在這段期間，盧武鉉的總統職務由總理高健代理。而仍然住在
青瓦台總統府的盧武鉉本人，除了看看書，就是陪太太散步來打發時間。
盧武鉉雖然在許多方面飽受批評，但是民調顯示有七成的南韓民眾反對彈
劾案。再過兩個星期就是國會大選了，當時通過彈劾案的兩大在野黨「大
國家黨」和「新千年民主黨」，支持率已經落後給擁護盧武鉉的「開放我
們黨」。國際新聞，我們先來關心南韓的政治情勢，南韓的憲法法庭今天
針對彈劾盧武鉉總統的提案，首度召開聽證會，但是盧武鉉在幕僚的建議
下、並沒有出席。南韓的憲法法庭，星期二首度針對彈劾盧武鉉總統的案
子，召開聽證會。控方由南韓國會司法委員會的反對黨議員組成，辯方則
以盧武鉉的親信為主力。星期二的聽證只進行了15分鐘，第二場聽證將
在星期五，也就是下個月二號進行。這個月12號，南韓國會在混亂中通
過決議，以違反選舉相關法律為由，彈劾總統盧武鉉。而憲法法庭將在國
會通過後的180天以內，針對彈劾案進行裁決。在這段期間，盧武鉉的
總統職務由總理高健代理。而仍然住在青瓦台總統府的盧武鉉本人，除了
看看書，就是陪太太散步來打發時間。盧武鉉雖然在許多方面飽受批評，
但是民調顯示有七成的南韓民眾反對彈劾案。再過兩個星期就是國會大選
了，當時通過彈劾案的兩大在野黨「大國家黨」和「新千年民主黨」，支
持率已經落後給擁護盧武鉉的「開放我們黨」。國際新聞，我們先來關心
南韓的政治情勢，南韓的憲法法庭今天針對彈劾盧武鉉總統的提案，首度
召開聽證會，但是盧武鉉在幕僚的建議下、並沒有出席。南韓的憲法法庭
，星期二首度針對彈劾盧武鉉總統的案子，召開聽證會。控方由南韓國會
司法委員會的反對黨議員組成，辯方則以盧武鉉的親信為主力。星期二的
聽證只進行了15分鐘，第二場聽證將在星期五，也就是下個月二號進行
。這個月12號，南韓國會在混亂中通過決議，以違反選舉相關法律為由
，彈劾總統盧武鉉。而憲法法庭將在國會通過後的180天以內，針對彈
劾案進行裁決。在這段期間，盧武鉉的總統職務由總理高健代理。而仍然
住在青瓦台總統府的盧武鉉本人，除了看看書，就是陪太太散步來打發時
間。盧武鉉雖然在許多方面飽受批評，但是民調顯示有七成的南韓民眾反
對彈劾案。再過兩個星期就是國會大選了，當時通過彈劾案的兩大在野黨
「大國家黨」和「新千年民主黨」，支持率已經落後給擁護盧武鉉的「開
放我們黨」。國際新聞，我們先來關心南韓的政治情勢，南韓的憲法法庭
今天針對彈劾盧武鉉總統的提案，首度召開聽證會，但是盧武鉉在幕僚的
建議下、並沒有出席。南韓的憲法法庭，星期二首度針對彈劾盧武鉉總統
的案子，召開聽證會。控方由南韓國會司法委員會的反對黨議員組成，辯
方則以盧武鉉的親信為主力。星期二的聽證只進行了15分鐘，第二場聽
證將在星期五，也就是下個月二號進行。這個月12號，南韓國會在混亂
中通過決議，以違反選舉相關法律為由，彈劾總統盧武鉉。而憲法法庭將
在國會通過後的180天以內，針對彈劾案進行裁決。在這段期間，盧武
鉉的總統職務由總理高健代理。而仍然住在青瓦台總統府的盧武鉉本人，
除了看看書，就是陪太太散步來打發時間。盧武鉉雖然在許多方面飽受批
評，但是民調顯示有七成的南韓民眾反對彈劾案。再過兩個星期就是國會
大選了，當時通過彈劾案的兩大在野黨「大國家黨」和「新千年民主黨」
，支持率已經落後給擁護盧武鉉的「開放我們黨」。國際新聞，我們先來
關心南韓的政治情勢，南韓的憲法法庭今天針對彈劾盧武鉉總統的提案，
首度召開聽證會，但是盧武鉉在幕僚的建議下、並沒有出席。南韓的憲法
法庭，星期二首度針對彈劾盧武鉉總統的案子，召開聽證會。控方由南韓
國會司法委員會的反對黨議員組成，辯方則以盧武鉉的親信為主力。星期
二的聽證只進行了15分鐘，第二場聽證將在星期五，也就是下個月二號
進行。這個月12號，南韓國會在混亂中通過決議，以違反選舉相關法律
為由，彈劾總統盧武鉉。而憲法法庭將在國會通過後的180天以內，針
對彈劾案進行裁決。在這段期間，盧武鉉的總統職務由總理高健代理。而
仍然住在青瓦台總統府的盧武鉉本人，除了看看書，就是陪太太散步來打
發時間。盧武鉉雖然在許多方面飽受批評，但是民調顯示有七成的南韓民
眾反對彈劾案。再過兩個星期就是國會大選了，當時通過彈劾案的兩大在
野黨「大國家黨」和「新千年民主黨」，支持率已經落後給擁護盧武鉉的
「開放我們黨」。國際新聞，我們先來關心南韓的政治情勢，南韓的憲法
法庭今天針對彈劾盧武鉉總統的提案，首度召開聽證會，但是盧武鉉在幕
僚的建議下、並沒有出席。南韓的憲法法庭，星期二首度針對彈劾盧武鉉
總統的案子，召開聽證會。控方由南韓國會司法委員會的反對黨議員組成
，辯方則以盧武鉉的親信為主力。星期二的聽證只進行了15分鐘，第二
場聽證將在星期五，也就是下個月二號進行。這個月12號，南韓國會在
混亂中通過決議，以違反選舉相關法律為由，彈劾總統盧武鉉。而憲法法
庭將在國會通過後的180天以內，針對彈劾案進行裁決。在這段期間，
盧武鉉的總統職務由總理高健代理。而仍然住在青瓦台總統府的盧武鉉本
人，除了看看書，就是陪太太散步來打發時間。盧武鉉雖然在許多方面飽
受批評，但是民調顯示有七成的南韓民眾反對彈劾案。再過兩個星期就是
國會大選了，當時通過彈劾案的兩大在野黨「大國家黨」和「新千年民主
黨」，支持率已經落後給擁護盧武鉉的「開放我們黨」。國際新聞，我們
先來關心南韓的政治情勢，南韓的憲法法庭今天針對彈劾盧武鉉總統的提
案，首度召開聽證會，但是盧武鉉在幕僚的建議下、並沒有出席。南韓的
憲法法庭，星期二首度針對彈劾盧武鉉總統的案子，召開聽證會。控方由
南韓國會司法委員會的反對黨議員組成，辯方則以盧武鉉的親信為主力。
星期二的聽證只進行了15分鐘，第二場聽證將在星期五，也就是下個月
二號進行。這個月12號，南韓國會在混亂中通過決議，以違反選舉相關
法律為由，彈劾總統盧武鉉。而憲法法庭將在國會通過後的180天以內
，針對彈劾案進行裁決。在這段期間，盧武鉉的總統職務由總理高健代理
。而仍然住在青瓦台總統府的盧武鉉本人，除了看看書，就是陪太太散步
來打發時間。盧武鉉雖然在許多方面飽受批評，但是民調顯示有七成的南
韓民眾反對彈劾案。再過兩個星期就是國會大選了，當時通過彈劾案的兩
大在野黨「大國家黨」和「新千年民主黨」，支持率已經落後給擁護盧武
鉉的「開放我們黨」。
