立法院今天再度針對總統副總統選罷法的修正、召集朝野協商，不過因為
親民黨、台聯、無黨聯盟都缺席，還是毫無進度，目前看起來，想要透過
修法展開行政驗票，可能不太樂觀。另外，對於要不要針對槍擊案成立調
查委員會，各黨團也有不同的主張，今天無法達成共識。民進黨立院黨團
總召柯建銘用無案可審來形容目前立法院空轉的狀態，不過今天早上選罷
法草案的修正，各黨協商依然不成功。國民黨立院黨團書記長廖風德表示
，在協商不成的情況下，短期內可能很難建立修法驗票的制度。除了修法
驗票沒有共識，對於制定特別法成立調查委員會的議題，雙方看法也有差
距。雖然雙方對於各項議題看法不一，不過都一致呼籲對方儘快解決政治
爭議，讓國家恢復正常運作。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導立法院今天
再度針對總統副總統選罷法的修正、召集朝野協商，不過因為親民黨、台
聯、無黨聯盟都缺席，還是毫無進度，目前看起來，想要透過修法展開行
政驗票，可能不太樂觀。另外，對於要不要針對槍擊案成立調查委員會，
各黨團也有不同的主張，今天無法達成共識。民進黨立院黨團總召柯建銘
用無案可審來形容目前立法院空轉的狀態，不過今天早上選罷法草案的修
正，各黨協商依然不成功。國民黨立院黨團書記長廖風德表示，在協商不
成的情況下，短期內可能很難建立修法驗票的制度。除了修法驗票沒有共
識，對於制定特別法成立調查委員會的議題，雙方看法也有差距。雖然雙
方對於各項議題看法不一，不過都一致呼籲對方儘快解決政治爭議，讓國
家恢復正常運作。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導立法院今天再度針對總
統副總統選罷法的修正、召集朝野協商，不過因為親民黨、台聯、無黨聯
盟都缺席，還是毫無進度，目前看起來，想要透過修法展開行政驗票，可
能不太樂觀。另外，對於要不要針對槍擊案成立調查委員會，各黨團也有
不同的主張，今天無法達成共識。民進黨立院黨團總召柯建銘用無案可審
來形容目前立法院空轉的狀態，不過今天早上選罷法草案的修正，各黨協
商依然不成功。國民黨立院黨團書記長廖風德表示，在協商不成的情況下
，短期內可能很難建立修法驗票的制度。除了修法驗票沒有共識，對於制
定特別法成立調查委員會的議題，雙方看法也有差距。雖然雙方對於各項
議題看法不一，不過都一致呼籲對方儘快解決政治爭議，讓國家恢復正常
運作。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導立法院今天再度針對總統副總統選
罷法的修正、召集朝野協商，不過因為親民黨、台聯、無黨聯盟都缺席，
還是毫無進度，目前看起來，想要透過修法展開行政驗票，可能不太樂觀
。另外，對於要不要針對槍擊案成立調查委員會，各黨團也有不同的主張
，今天無法達成共識。民進黨立院黨團總召柯建銘用無案可審來形容目前
立法院空轉的狀態，不過今天早上選罷法草案的修正，各黨協商依然不成
功。國民黨立院黨團書記長廖風德表示，在協商不成的情況下，短期內可
能很難建立修法驗票的制度。除了修法驗票沒有共識，對於制定特別法成
立調查委員會的議題，雙方看法也有差距。雖然雙方對於各項議題看法不
一，不過都一致呼籲對方儘快解決政治爭議，讓國家恢復正常運作。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導立法院今天再度針對總統副總統選罷法的修正
、召集朝野協商，不過因為親民黨、台聯、無黨聯盟都缺席，還是毫無進
度，目前看起來，想要透過修法展開行政驗票，可能不太樂觀。另外，對
於要不要針對槍擊案成立調查委員會，各黨團也有不同的主張，今天無法
達成共識。民進黨立院黨團總召柯建銘用無案可審來形容目前立法院空轉
的狀態，不過今天早上選罷法草案的修正，各黨協商依然不成功。國民黨
立院黨團書記長廖風德表示，在協商不成的情況下，短期內可能很難建立
修法驗票的制度。除了修法驗票沒有共識，對於制定特別法成立調查委員
會的議題，雙方看法也有差距。雖然雙方對於各項議題看法不一，不過都
一致呼籲對方儘快解決政治爭議，讓國家恢復正常運作。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導立法院今天再度針對總統副總統選罷法的修正、召集朝野
協商，不過因為親民黨、台聯、無黨聯盟都缺席，還是毫無進度，目前看
起來，想要透過修法展開行政驗票，可能不太樂觀。另外，對於要不要針
對槍擊案成立調查委員會，各黨團也有不同的主張，今天無法達成共識。
民進黨立院黨團總召柯建銘用無案可審來形容目前立法院空轉的狀態，不
過今天早上選罷法草案的修正，各黨協商依然不成功。國民黨立院黨團書
記長廖風德表示，在協商不成的情況下，短期內可能很難建立修法驗票的
制度。除了修法驗票沒有共識，對於制定特別法成立調查委員會的議題，
雙方看法也有差距。雖然雙方對於各項議題看法不一，不過都一致呼籲對
方儘快解決政治爭議，讓國家恢復正常運作。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導立法院今天再度針對總統副總統選罷法的修正、召集朝野協商，不過
因為親民黨、台聯、無黨聯盟都缺席，還是毫無進度，目前看起來，想要
透過修法展開行政驗票，可能不太樂觀。另外，對於要不要針對槍擊案成
立調查委員會，各黨團也有不同的主張，今天無法達成共識。民進黨立院
黨團總召柯建銘用無案可審來形容目前立法院空轉的狀態，不過今天早上
選罷法草案的修正，各黨協商依然不成功。國民黨立院黨團書記長廖風德
表示，在協商不成的情況下，短期內可能很難建立修法驗票的制度。除了
修法驗票沒有共識，對於制定特別法成立調查委員會的議題，雙方看法也
有差距。雖然雙方對於各項議題看法不一，不過都一致呼籲對方儘快解決
政治爭議，讓國家恢復正常運作。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
