有關320當天，究竟有多少軍人沒有辦法投票，各方一直爭論不休。而
今天，又出現了兩個差異很大的數字，第一個是國防部重申，在320當
天，本來就排定三萬七千多人留守，就算在啟動國安機制以後，也沒有增
加留守人力。不過，曾經擔任國防部副部長的親民黨立委顧崇廉卻表示，
按照往例，國軍戒備至少要留守三分之二的軍力，也就是說，起碼有十九
萬軍人無法投票國防部再度重申，絕對沒有因為國安機制的啟動而增加一
兵一卒，因為每逢春節，國慶日以及總統大選投票日，國軍都會依計劃進
入重點戒備，而當天的兵力也只有三萬七千多人。不過親民黨籍立委，同
時也是前國防部副部長顧崇廉卻批評，以往戒備都需要三分之二的軍力留
守，至少有十九萬軍人受影響，因此顧崇廉認為，國防部沒有說實話究竟
有多少國軍官兵無法投票，目前雙方說法有極大的差距，另外親民黨立委
劉文雄更質疑三二七群眾抗議當天，為何有憲兵荷槍實彈進入博愛特區，
國防部私下表示，憲兵為了保護總統安全，當然要實彈戒備，但國軍絕對
不可能對群眾用槍，外界不應該過度解讀。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。有關320當天，究竟有多少軍人沒有辦法投票，各方一直爭論不休
。而今天，又出現了兩個差異很大的數字，第一個是國防部重申，在32
0當天，本來就排定三萬七千多人留守，就算在啟動國安機制以後，也沒
有增加留守人力。不過，曾經擔任國防部副部長的親民黨立委顧崇廉卻表
示，按照往例，國軍戒備至少要留守三分之二的軍力，也就是說，起碼有
十九萬軍人無法投票國防部再度重申，絕對沒有因為國安機制的啟動而增
加一兵一卒，因為每逢春節，國慶日以及總統大選投票日，國軍都會依計
劃進入重點戒備，而當天的兵力也只有三萬七千多人。不過親民黨籍立委
，同時也是前國防部副部長顧崇廉卻批評，以往戒備都需要三分之二的軍
力留守，至少有十九萬軍人受影響，因此顧崇廉認為，國防部沒有說實話
究竟有多少國軍官兵無法投票，目前雙方說法有極大的差距，另外親民黨
立委劉文雄更質疑三二七群眾抗議當天，為何有憲兵荷槍實彈進入博愛特
區，國防部私下表示，憲兵為了保護總統安全，當然要實彈戒備，但國軍
絕對不可能對群眾用槍，外界不應該過度解讀。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。有關320當天，究竟有多少軍人沒有辦法投票，各方一直爭論
不休。而今天，又出現了兩個差異很大的數字，第一個是國防部重申，在
320當天，本來就排定三萬七千多人留守，就算在啟動國安機制以後，
也沒有增加留守人力。不過，曾經擔任國防部副部長的親民黨立委顧崇廉
卻表示，按照往例，國軍戒備至少要留守三分之二的軍力，也就是說，起
碼有十九萬軍人無法投票國防部再度重申，絕對沒有因為國安機制的啟動
而增加一兵一卒，因為每逢春節，國慶日以及總統大選投票日，國軍都會
依計劃進入重點戒備，而當天的兵力也只有三萬七千多人。不過親民黨籍
立委，同時也是前國防部副部長顧崇廉卻批評，以往戒備都需要三分之二
的軍力留守，至少有十九萬軍人受影響，因此顧崇廉認為，國防部沒有說
實話究竟有多少國軍官兵無法投票，目前雙方說法有極大的差距，另外親
民黨立委劉文雄更質疑三二七群眾抗議當天，為何有憲兵荷槍實彈進入博
愛特區，國防部私下表示，憲兵為了保護總統安全，當然要實彈戒備，但
國軍絕對不可能對群眾用槍，外界不應該過度解讀。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。有關320當天，究竟有多少軍人沒有辦法投票，各方一直
爭論不休。而今天，又出現了兩個差異很大的數字，第一個是國防部重申
，在320當天，本來就排定三萬七千多人留守，就算在啟動國安機制以
後，也沒有增加留守人力。不過，曾經擔任國防部副部長的親民黨立委顧
崇廉卻表示，按照往例，國軍戒備至少要留守三分之二的軍力，也就是說
，起碼有十九萬軍人無法投票國防部再度重申，絕對沒有因為國安機制的
啟動而增加一兵一卒，因為每逢春節，國慶日以及總統大選投票日，國軍
都會依計劃進入重點戒備，而當天的兵力也只有三萬七千多人。不過親民
黨籍立委，同時也是前國防部副部長顧崇廉卻批評，以往戒備都需要三分
之二的軍力留守，至少有十九萬軍人受影響，因此顧崇廉認為，國防部沒
有說實話究竟有多少國軍官兵無法投票，目前雙方說法有極大的差距，另
外親民黨立委劉文雄更質疑三二七群眾抗議當天，為何有憲兵荷槍實彈進
入博愛特區，國防部私下表示，憲兵為了保護總統安全，當然要實彈戒備
，但國軍絕對不可能對群眾用槍，外界不應該過度解讀。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。有關320當天，究竟有多少軍人沒有辦法投票，各方
一直爭論不休。而今天，又出現了兩個差異很大的數字，第一個是國防部
重申，在320當天，本來就排定三萬七千多人留守，就算在啟動國安機
制以後，也沒有增加留守人力。不過，曾經擔任國防部副部長的親民黨立
委顧崇廉卻表示，按照往例，國軍戒備至少要留守三分之二的軍力，也就
是說，起碼有十九萬軍人無法投票國防部再度重申，絕對沒有因為國安機
制的啟動而增加一兵一卒，因為每逢春節，國慶日以及總統大選投票日，
國軍都會依計劃進入重點戒備，而當天的兵力也只有三萬七千多人。不過
親民黨籍立委，同時也是前國防部副部長顧崇廉卻批評，以往戒備都需要
三分之二的軍力留守，至少有十九萬軍人受影響，因此顧崇廉認為，國防
部沒有說實話究竟有多少國軍官兵無法投票，目前雙方說法有極大的差距
，另外親民黨立委劉文雄更質疑三二七群眾抗議當天，為何有憲兵荷槍實
彈進入博愛特區，國防部私下表示，憲兵為了保護總統安全，當然要實彈
戒備，但國軍絕對不可能對群眾用槍，外界不應該過度解讀。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。
