最近接二連三有鋒面報到，但是降雨卻只有集中在北部，氣象局表示，一
月到三月，南部地區的累積雨量，比平均值少了七成以上，現在，曾文及
烏山頭水庫的水位都已經創下歷史新低，南部地區想要解除旱象，只能期
待接下來的梅雨季節。又有鋒面報到，北部地區濕濕冷冷，南部卻難得下
雨，氣象局統計，一到三月高雄只下了10公釐的雨，跟過去平均83公
厘比起來，足足少了七成，因此烏山頭及曾文水庫的水位都創下歷史新低
。水利署不排除，南部的二期稻作得繼續休耕，而接下來四五六月，即將
進入梅雨季節，氣象局預測，今年梅雨季的降雨應該是正常偏少，對於解
除南部的旱象幫助可能不大，不過民眾還是要注意防災。除了提防雷電及
豪雨，氣象局表示，春天多變的天氣系統沿海地區也可能出現龍捲風，民
眾也要多加小心，至於最近在北京造成嚴重災害的沙塵暴，則因為中國大
陸的高空氣流往東，只會吹向日本韓國，台灣目前不受影響。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導最近接二連三有鋒面報到，但是降雨卻只有集中在北
部，氣象局表示，一月到三月，南部地區的累積雨量，比平均值少了七成
以上，現在，曾文及烏山頭水庫的水位都已經創下歷史新低，南部地區想
要解除旱象，只能期待接下來的梅雨季節。又有鋒面報到，北部地區濕濕
冷冷，南部卻難得下雨，氣象局統計，一到三月高雄只下了10公釐的雨
，跟過去平均83公厘比起來，足足少了七成，因此烏山頭及曾文水庫的
水位都創下歷史新低。水利署不排除，南部的二期稻作得繼續休耕，而接
下來四五六月，即將進入梅雨季節，氣象局預測，今年梅雨季的降雨應該
是正常偏少，對於解除南部的旱象幫助可能不大，不過民眾還是要注意防
災。除了提防雷電及豪雨，氣象局表示，春天多變的天氣系統沿海地區也
可能出現龍捲風，民眾也要多加小心，至於最近在北京造成嚴重災害的沙
塵暴，則因為中國大陸的高空氣流往東，只會吹向日本韓國，台灣目前不
受影響。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近接二連三有鋒面報到，但是
降雨卻只有集中在北部，氣象局表示，一月到三月，南部地區的累積雨量
，比平均值少了七成以上，現在，曾文及烏山頭水庫的水位都已經創下歷
史新低，南部地區想要解除旱象，只能期待接下來的梅雨季節。又有鋒面
報到，北部地區濕濕冷冷，南部卻難得下雨，氣象局統計，一到三月高雄
只下了10公釐的雨，跟過去平均83公厘比起來，足足少了七成，因此
烏山頭及曾文水庫的水位都創下歷史新低。水利署不排除，南部的二期稻
作得繼續休耕，而接下來四五六月，即將進入梅雨季節，氣象局預測，今
年梅雨季的降雨應該是正常偏少，對於解除南部的旱象幫助可能不大，不
過民眾還是要注意防災。除了提防雷電及豪雨，氣象局表示，春天多變的
天氣系統沿海地區也可能出現龍捲風，民眾也要多加小心，至於最近在北
京造成嚴重災害的沙塵暴，則因為中國大陸的高空氣流往東，只會吹向日
本韓國，台灣目前不受影響。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近接二連
三有鋒面報到，但是降雨卻只有集中在北部，氣象局表示，一月到三月，
南部地區的累積雨量，比平均值少了七成以上，現在，曾文及烏山頭水庫
的水位都已經創下歷史新低，南部地區想要解除旱象，只能期待接下來的
梅雨季節。又有鋒面報到，北部地區濕濕冷冷，南部卻難得下雨，氣象局
統計，一到三月高雄只下了10公釐的雨，跟過去平均83公厘比起來，
足足少了七成，因此烏山頭及曾文水庫的水位都創下歷史新低。水利署不
排除，南部的二期稻作得繼續休耕，而接下來四五六月，即將進入梅雨季
節，氣象局預測，今年梅雨季的降雨應該是正常偏少，對於解除南部的旱
象幫助可能不大，不過民眾還是要注意防災。除了提防雷電及豪雨，氣象
局表示，春天多變的天氣系統沿海地區也可能出現龍捲風，民眾也要多加
小心，至於最近在北京造成嚴重災害的沙塵暴，則因為中國大陸的高空氣
流往東，只會吹向日本韓國，台灣目前不受影響。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導最近接二連三有鋒面報到，但是降雨卻只有集中在北部，氣象局
表示，一月到三月，南部地區的累積雨量，比平均值少了七成以上，現在
，曾文及烏山頭水庫的水位都已經創下歷史新低，南部地區想要解除旱象
，只能期待接下來的梅雨季節。又有鋒面報到，北部地區濕濕冷冷，南部
卻難得下雨，氣象局統計，一到三月高雄只下了10公釐的雨，跟過去平
均83公厘比起來，足足少了七成，因此烏山頭及曾文水庫的水位都創下
歷史新低。水利署不排除，南部的二期稻作得繼續休耕，而接下來四五六
月，即將進入梅雨季節，氣象局預測，今年梅雨季的降雨應該是正常偏少
，對於解除南部的旱象幫助可能不大，不過民眾還是要注意防災。除了提
防雷電及豪雨，氣象局表示，春天多變的天氣系統沿海地區也可能出現龍
捲風，民眾也要多加小心，至於最近在北京造成嚴重災害的沙塵暴，則因
為中國大陸的高空氣流往東，只會吹向日本韓國，台灣目前不受影響。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導
