也許各位觀眾在住家附近，已經發現一些角落被裝上了錄影監視器，這
些由警察局、或者是里辦公室裝設的監視器，雖然動機是維護治安，
不過，有時候卻會侵犯民眾的隱私。
台北市政府今天通過管理辦法，明定監視器只能裝在公共場所，而且如
果沒有警察局的許可，任何人都不能調閱錄影帶。
走在路上，您可能沒注意到，自己的一舉一動全都被錄下來了，這些設
置在台北市巷道中的監視器，總共有6263支，由警察局和各里辦
公室基於維護治安考量而裝設的。
但由於有民眾反映擔心隱私權受到侵犯，以及部分監視器設置有重複浮
濫情形，台北市政府著手訂定管理辦法，明定只能在公共場所裝監視
器，也要經過申請許可，甚至錄影帶都得小心保存。
為了保障隱私權，也明定除非警察機關許可，否則不能私自調閱錄影帶
。
雖然有了管理辦法是好事，不過基層里長反應礙於經費有限，里辦公室
所購置的監視器系統有的都老舊不堪有甚至壞了也不修，在關鍵時候
並無法發揮作用。
不過，也有人認為遇上某些糾紛監視器還是能幫上忙。
只是這樣的設備一套下來十幾萬跑不掉，加上後續維修，對里辦公室是
一大負擔，此外，各里與警察局之間也沒有建立起一套運作模式，都
使得建置監視錄影系統以維護治安的美意，大打折扣。
公視新聞張玉菁張梓嘉採訪報導
