南港軟體工業園區的大型公共藝術計劃，即將在五月初完成，今天上午，
日本動態藝術大師新宮晉、帶著他剛剛完成的作品來台灣測試，這項靠著
自然力量來運轉的大型雕塑，相當前衛。一排細小的水柱從十公尺高的頂
端落下，被下方的漏斗狀金屬承接後，自然地灑落成各種形狀，日本動態
藝術大師新宮晉的這件作品，單靠著自然的水力和風力，就能形成規律、
卻又變化多端的旋轉方式，新宮晉還為它取了個有趣的名字，叫做「彩虹
的誕生」。謹慎地指揮著工人安裝作品，以動態藝術響譽國際的新宮晉，
不少作品中，水和風都是主要元素。新宮晉認為，水具有讓人平靜的力量
，他的動力雕塑能夠讓觀賞者更加平靜、並且喚起和大自然對話的本能，
他同時也希望這件作品，能夠軟化南港工業園區、因高科技帶給人的冰冷
印象。對自然環境與人文空間的關懷，一直是新宮晉創作思考的軸線，透
過作品，他把象徵自然的風與水帶入公共空間，讓冰冷的城市建築，有了
自然的溫度與感覺。目前，新宮晉的公共藝術作品，在全世界一共有兩百
多件，這件即將豎立在南港軟體園區的動力雕塑，是他在台灣的第一件作
品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導南港軟體工業園區的大型公共藝術
計劃，即將在五月初完成，今天上午，日本動態藝術大師新宮晉、帶著他
剛剛完成的作品來台灣測試，這項靠著自然力量來運轉的大型雕塑，相當
前衛。一排細小的水柱從十公尺高的頂端落下，被下方的漏斗狀金屬承接
後，自然地灑落成各種形狀，日本動態藝術大師新宮晉的這件作品，單靠
著自然的水力和風力，就能形成規律、卻又變化多端的旋轉方式，新宮晉
還為它取了個有趣的名字，叫做「彩虹的誕生」。謹慎地指揮著工人安裝
作品，以動態藝術響譽國際的新宮晉，不少作品中，水和風都是主要元素
。新宮晉認為，水具有讓人平靜的力量，他的動力雕塑能夠讓觀賞者更加
平靜、並且喚起和大自然對話的本能，他同時也希望這件作品，能夠軟化
南港工業園區、因高科技帶給人的冰冷印象。對自然環境與人文空間的關
懷，一直是新宮晉創作思考的軸線，透過作品，他把象徵自然的風與水帶
入公共空間，讓冰冷的城市建築，有了自然的溫度與感覺。目前，新宮晉
的公共藝術作品，在全世界一共有兩百多件，這件即將豎立在南港軟體園
區的動力雕塑，是他在台灣的第一件作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導南港軟體工業園區的大型公共藝術計劃，即將在五月初完成，今天上
午，日本動態藝術大師新宮晉、帶著他剛剛完成的作品來台灣測試，這項
靠著自然力量來運轉的大型雕塑，相當前衛。一排細小的水柱從十公尺高
的頂端落下，被下方的漏斗狀金屬承接後，自然地灑落成各種形狀，日本
動態藝術大師新宮晉的這件作品，單靠著自然的水力和風力，就能形成規
律、卻又變化多端的旋轉方式，新宮晉還為它取了個有趣的名字，叫做「
彩虹的誕生」。謹慎地指揮著工人安裝作品，以動態藝術響譽國際的新宮
晉，不少作品中，水和風都是主要元素。新宮晉認為，水具有讓人平靜的
力量，他的動力雕塑能夠讓觀賞者更加平靜、並且喚起和大自然對話的本
能，他同時也希望這件作品，能夠軟化南港工業園區、因高科技帶給人的
冰冷印象。對自然環境與人文空間的關懷，一直是新宮晉創作思考的軸線
，透過作品，他把象徵自然的風與水帶入公共空間，讓冰冷的城市建築，
有了自然的溫度與感覺。目前，新宮晉的公共藝術作品，在全世界一共有
兩百多件，這件即將豎立在南港軟體園區的動力雕塑，是他在台灣的第一
件作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導南港軟體工業園區的大型公共
藝術計劃，即將在五月初完成，今天上午，日本動態藝術大師新宮晉、帶
著他剛剛完成的作品來台灣測試，這項靠著自然力量來運轉的大型雕塑，
相當前衛。一排細小的水柱從十公尺高的頂端落下，被下方的漏斗狀金屬
承接後，自然地灑落成各種形狀，日本動態藝術大師新宮晉的這件作品，
單靠著自然的水力和風力，就能形成規律、卻又變化多端的旋轉方式，新
宮晉還為它取了個有趣的名字，叫做「彩虹的誕生」。謹慎地指揮著工人
安裝作品，以動態藝術響譽國際的新宮晉，不少作品中，水和風都是主要
元素。新宮晉認為，水具有讓人平靜的力量，他的動力雕塑能夠讓觀賞者
更加平靜、並且喚起和大自然對話的本能，他同時也希望這件作品，能夠
軟化南港工業園區、因高科技帶給人的冰冷印象。對自然環境與人文空間
的關懷，一直是新宮晉創作思考的軸線，透過作品，他把象徵自然的風與
水帶入公共空間，讓冰冷的城市建築，有了自然的溫度與感覺。目前，新
宮晉的公共藝術作品，在全世界一共有兩百多件，這件即將豎立在南港軟
體園區的動力雕塑，是他在台灣的第一件作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導南港軟體工業園區的大型公共藝術計劃，即將在五月初完成，今
天上午，日本動態藝術大師新宮晉、帶著他剛剛完成的作品來台灣測試，
這項靠著自然力量來運轉的大型雕塑，相當前衛。一排細小的水柱從十公
尺高的頂端落下，被下方的漏斗狀金屬承接後，自然地灑落成各種形狀，
日本動態藝術大師新宮晉的這件作品，單靠著自然的水力和風力，就能形
成規律、卻又變化多端的旋轉方式，新宮晉還為它取了個有趣的名字，叫
做「彩虹的誕生」。謹慎地指揮著工人安裝作品，以動態藝術響譽國際的
新宮晉，不少作品中，水和風都是主要元素。新宮晉認為，水具有讓人平
靜的力量，他的動力雕塑能夠讓觀賞者更加平靜、並且喚起和大自然對話
的本能，他同時也希望這件作品，能夠軟化南港工業園區、因高科技帶給
人的冰冷印象。對自然環境與人文空間的關懷，一直是新宮晉創作思考的
軸線，透過作品，他把象徵自然的風與水帶入公共空間，讓冰冷的城市建
築，有了自然的溫度與感覺。目前，新宮晉的公共藝術作品，在全世界一
共有兩百多件，這件即將豎立在南港軟體園區的動力雕塑，是他在台灣的
第一件作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導南港軟體工業園區的大型
公共藝術計劃，即將在五月初完成，今天上午，日本動態藝術大師新宮晉
、帶著他剛剛完成的作品來台灣測試，這項靠著自然力量來運轉的大型雕
塑，相當前衛。一排細小的水柱從十公尺高的頂端落下，被下方的漏斗狀
金屬承接後，自然地灑落成各種形狀，日本動態藝術大師新宮晉的這件作
品，單靠著自然的水力和風力，就能形成規律、卻又變化多端的旋轉方式
，新宮晉還為它取了個有趣的名字，叫做「彩虹的誕生」。謹慎地指揮著
工人安裝作品，以動態藝術響譽國際的新宮晉，不少作品中，水和風都是
主要元素。新宮晉認為，水具有讓人平靜的力量，他的動力雕塑能夠讓觀
賞者更加平靜、並且喚起和大自然對話的本能，他同時也希望這件作品，
能夠軟化南港工業園區、因高科技帶給人的冰冷印象。對自然環境與人文
空間的關懷，一直是新宮晉創作思考的軸線，透過作品，他把象徵自然的
風與水帶入公共空間，讓冰冷的城市建築，有了自然的溫度與感覺。目前
，新宮晉的公共藝術作品，在全世界一共有兩百多件，這件即將豎立在南
港軟體園區的動力雕塑，是他在台灣的第一件作品。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導南港軟體工業園區的大型公共藝術計劃，即將在五月初完成
，今天上午，日本動態藝術大師新宮晉、帶著他剛剛完成的作品來台灣測
試，這項靠著自然力量來運轉的大型雕塑，相當前衛。一排細小的水柱從
十公尺高的頂端落下，被下方的漏斗狀金屬承接後，自然地灑落成各種形
狀，日本動態藝術大師新宮晉的這件作品，單靠著自然的水力和風力，就
能形成規律、卻又變化多端的旋轉方式，新宮晉還為它取了個有趣的名字
，叫做「彩虹的誕生」。謹慎地指揮著工人安裝作品，以動態藝術響譽國
際的新宮晉，不少作品中，水和風都是主要元素。新宮晉認為，水具有讓
人平靜的力量，他的動力雕塑能夠讓觀賞者更加平靜、並且喚起和大自然
對話的本能，他同時也希望這件作品，能夠軟化南港工業園區、因高科技
帶給人的冰冷印象。對自然環境與人文空間的關懷，一直是新宮晉創作思
考的軸線，透過作品，他把象徵自然的風與水帶入公共空間，讓冰冷的城
市建築，有了自然的溫度與感覺。目前，新宮晉的公共藝術作品，在全世
界一共有兩百多件，這件即將豎立在南港軟體園區的動力雕塑，是他在台
灣的第一件作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
