為了不讓貧窮家庭的孩子輸在起跑點，世界展望會將在全台灣設立43間
英語小教室，免費輔導國小三年級到六年級的兒童學英文。展望會也同時
向各大專院校招手，希望更多人加入志工的行列，一起來幫助貧困的兒童
。正當教育部準備將學英語的年級向下延伸的小學三年級的同時，偏遠山
區部落的孩子，卻面臨了英語師資不足與提早放棄的問題。從小生長在部
落，王璱珍清楚知道原住民孩子在學習上的困境，因此在聽到世界展望會
在全台成立43個英語小教室後並且招募志工的消息，她馬上報名。接下
來璱珍將接受空中英語教室的培訓，然後擔任英語課輔的志工，只不過只
有她一個人絕對不夠，因此世展會呼籲其它有英文專才的人加入行列，幫
助貧困孩子突破學習障礙，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了不讓貧
窮家庭的孩子輸在起跑點，世界展望會將在全台灣設立43間英語小教室
，免費輔導國小三年級到六年級的兒童學英文。展望會也同時向各大專院
校招手，希望更多人加入志工的行列，一起來幫助貧困的兒童。正當教育
部準備將學英語的年級向下延伸的小學三年級的同時，偏遠山區部落的孩
子，卻面臨了英語師資不足與提早放棄的問題。從小生長在部落，王璱珍
清楚知道原住民孩子在學習上的困境，因此在聽到世界展望會在全台成立
43個英語小教室後並且招募志工的消息，她馬上報名。接下來璱珍將接
受空中英語教室的培訓，然後擔任英語課輔的志工，只不過只有她一個人
絕對不夠，因此世展會呼籲其它有英文專才的人加入行列，幫助貧困孩子
突破學習障礙，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了不讓貧窮家庭的孩
子輸在起跑點，世界展望會將在全台灣設立43間英語小教室，免費輔導
國小三年級到六年級的兒童學英文。展望會也同時向各大專院校招手，希
望更多人加入志工的行列，一起來幫助貧困的兒童。正當教育部準備將學
英語的年級向下延伸的小學三年級的同時，偏遠山區部落的孩子，卻面臨
了英語師資不足與提早放棄的問題。從小生長在部落，王璱珍清楚知道原
住民孩子在學習上的困境，因此在聽到世界展望會在全台成立43個英語
小教室後並且招募志工的消息，她馬上報名。接下來璱珍將接受空中英語
教室的培訓，然後擔任英語課輔的志工，只不過只有她一個人絕對不夠，
因此世展會呼籲其它有英文專才的人加入行列，幫助貧困孩子突破學習障
礙，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了不讓貧窮家庭的孩子輸在起跑
點，世界展望會將在全台灣設立43間英語小教室，免費輔導國小三年級
到六年級的兒童學英文。展望會也同時向各大專院校招手，希望更多人加
入志工的行列，一起來幫助貧困的兒童。正當教育部準備將學英語的年級
向下延伸的小學三年級的同時，偏遠山區部落的孩子，卻面臨了英語師資
不足與提早放棄的問題。從小生長在部落，王璱珍清楚知道原住民孩子在
學習上的困境，因此在聽到世界展望會在全台成立43個英語小教室後並
且招募志工的消息，她馬上報名。接下來璱珍將接受空中英語教室的培訓
，然後擔任英語課輔的志工，只不過只有她一個人絕對不夠，因此世展會
呼籲其它有英文專才的人加入行列，幫助貧困孩子突破學習障礙，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。為了不讓貧窮家庭的孩子輸在起跑點，世界展
望會將在全台灣設立43間英語小教室，免費輔導國小三年級到六年級的
兒童學英文。展望會也同時向各大專院校招手，希望更多人加入志工的行
列，一起來幫助貧困的兒童。正當教育部準備將學英語的年級向下延伸的
小學三年級的同時，偏遠山區部落的孩子，卻面臨了英語師資不足與提早
放棄的問題。從小生長在部落，王璱珍清楚知道原住民孩子在學習上的困
境，因此在聽到世界展望會在全台成立43個英語小教室後並且招募志工
的消息，她馬上報名。接下來璱珍將接受空中英語教室的培訓，然後擔任
英語課輔的志工，只不過只有她一個人絕對不夠，因此世展會呼籲其它有
英文專才的人加入行列，幫助貧困孩子突破學習障礙，公視新聞林曉慧賴
振元採訪報導。
