總統選舉已經過了10天，不過，還是有許多民眾情緒激動得睡不著，每
天必須吃安眠藥才能入睡。今天有醫師提出警告，表示有些失眠的現象、
可能跟憂鬱症有關，光吃安眠葯是沒有用的選舉爭議暫時告一段落，不過
，最近有部分情緒激動的民眾，因為失眠，自行到違法藥局購買安眠藥服
用，醫師今天提出警告表示，失眠可能是憂鬱症的表現，單靠吃安眠藥不
能根治病情。由於，安眠藥的取得，必須有醫師處方籤，因此，有些民眾
會吃含有抗組織胺的感冒成藥，來幫助入睡。醫師說，沒病吃感冒藥，不
但睡不好，還會傷肝傷腎。醫師提醒民眾，安眠藥的服用，一定要有醫師
處方，就算停止服藥，也不能一下子就停，否則將出現頭暈，嘔吐，睡眠
反彈的症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導總統選舉已經過了10天，
不過，還是有許多民眾情緒激動得睡不著，每天必須吃安眠藥才能入睡。
今天有醫師提出警告，表示有些失眠的現象、可能跟憂鬱症有關，光吃安
眠葯是沒有用的選舉爭議暫時告一段落，不過，最近有部分情緒激動的民
眾，因為失眠，自行到違法藥局購買安眠藥服用，醫師今天提出警告表示
，失眠可能是憂鬱症的表現，單靠吃安眠藥不能根治病情。由於，安眠藥
的取得，必須有醫師處方籤，因此，有些民眾會吃含有抗組織胺的感冒成
藥，來幫助入睡。醫師說，沒病吃感冒藥，不但睡不好，還會傷肝傷腎。
醫師提醒民眾，安眠藥的服用，一定要有醫師處方，就算停止服藥，也不
能一下子就停，否則將出現頭暈，嘔吐，睡眠反彈的症狀。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導總統選舉已經過了10天，不過，還是有許多民眾情緒
激動得睡不著，每天必須吃安眠藥才能入睡。今天有醫師提出警告，表示
有些失眠的現象、可能跟憂鬱症有關，光吃安眠葯是沒有用的選舉爭議暫
時告一段落，不過，最近有部分情緒激動的民眾，因為失眠，自行到違法
藥局購買安眠藥服用，醫師今天提出警告表示，失眠可能是憂鬱症的表現
，單靠吃安眠藥不能根治病情。由於，安眠藥的取得，必須有醫師處方籤
，因此，有些民眾會吃含有抗組織胺的感冒成藥，來幫助入睡。醫師說，
沒病吃感冒藥，不但睡不好，還會傷肝傷腎。醫師提醒民眾，安眠藥的服
用，一定要有醫師處方，就算停止服藥，也不能一下子就停，否則將出現
頭暈，嘔吐，睡眠反彈的症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導總統選舉
已經過了10天，不過，還是有許多民眾情緒激動得睡不著，每天必須吃
安眠藥才能入睡。今天有醫師提出警告，表示有些失眠的現象、可能跟憂
鬱症有關，光吃安眠葯是沒有用的選舉爭議暫時告一段落，不過，最近有
部分情緒激動的民眾，因為失眠，自行到違法藥局購買安眠藥服用，醫師
今天提出警告表示，失眠可能是憂鬱症的表現，單靠吃安眠藥不能根治病
情。由於，安眠藥的取得，必須有醫師處方籤，因此，有些民眾會吃含有
抗組織胺的感冒成藥，來幫助入睡。醫師說，沒病吃感冒藥，不但睡不好
，還會傷肝傷腎。醫師提醒民眾，安眠藥的服用，一定要有醫師處方，就
算停止服藥，也不能一下子就停，否則將出現頭暈，嘔吐，睡眠反彈的症
狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導總統選舉已經過了10天，不過，還
是有許多民眾情緒激動得睡不著，每天必須吃安眠藥才能入睡。今天有醫
師提出警告，表示有些失眠的現象、可能跟憂鬱症有關，光吃安眠葯是沒
有用的選舉爭議暫時告一段落，不過，最近有部分情緒激動的民眾，因為
失眠，自行到違法藥局購買安眠藥服用，醫師今天提出警告表示，失眠可
能是憂鬱症的表現，單靠吃安眠藥不能根治病情。由於，安眠藥的取得，
必須有醫師處方籤，因此，有些民眾會吃含有抗組織胺的感冒成藥，來幫
助入睡。醫師說，沒病吃感冒藥，不但睡不好，還會傷肝傷腎。醫師提醒
民眾，安眠藥的服用，一定要有醫師處方，就算停止服藥，也不能一下子
就停，否則將出現頭暈，嘔吐，睡眠反彈的症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導總統選舉已經過了10天，不過，還是有許多民眾情緒激動得睡
不著，每天必須吃安眠藥才能入睡。今天有醫師提出警告，表示有些失眠
的現象、可能跟憂鬱症有關，光吃安眠葯是沒有用的選舉爭議暫時告一段
落，不過，最近有部分情緒激動的民眾，因為失眠，自行到違法藥局購買
安眠藥服用，醫師今天提出警告表示，失眠可能是憂鬱症的表現，單靠吃
安眠藥不能根治病情。由於，安眠藥的取得，必須有醫師處方籤，因此，
有些民眾會吃含有抗組織胺的感冒成藥，來幫助入睡。醫師說，沒病吃感
冒藥，不但睡不好，還會傷肝傷腎。醫師提醒民眾，安眠藥的服用，一定
要有醫師處方，就算停止服藥，也不能一下子就停，否則將出現頭暈，嘔
吐，睡眠反彈的症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
