巴勒斯坦自治政府內部的權力鬥爭，持續僵持不下。
報導指出自治政府主席阿拉法特，已經指派他在法塔組織內的人馬，巴
拉維，出任內政部長的職位，而揚言辭職的總理柯瑞，對這項安排極
度不滿，緊急內閣的存亡，危在旦夕。
巴勒斯坦領袖阿拉法特，不顧緊急內閣總理柯瑞的反對，13號，仍然
任命了法塔組織的資深領袖哈卡姆。
巴拉維，擔任緊急內閣的代理內政部長，負責最高安全事務。
原本獲得內政部長提名的巴勒斯坦解放組織將領納瑟。
尤瑟夫，因為認為阿拉法特沒有賦予他指揮安全部隊的實際權力，拒絕
出席就職典禮，而遭到阿拉法特撤回任命。
柯瑞在回應外界有關巴拉維任命案的問題時表示，這讓他更想早點離開
總理這個職位。
另一方面，以色列前司法部長貝林，以及巴勒斯坦前任官員拉布，13
號在埃及開羅討論一份新的和平草案，草案中就以巴當前所面臨的所
有難題，如耶路撒冷、猶太屯墾區、難民、囚犯以及分隔圍牆等都提
但這份非官方和平方案，遭到阿拉法特的駁斥。
至於在以巴雙方衝突方面，原本在星期天已經撤出拉法難民營的以色列
軍隊，14號凌晨，則又出動至少40輛坦克和裝甲車，再度發動了
新一波的突襲行動。
造成至少八人死亡，數百人無家可歸。
此外，以軍也在西岸進行驅逐巴人的非法行動，15名被以色列認定與
民兵組織有關的人，被以軍從西岸驅逐到加薩走廊。
