伊甸基金會走進校園，跟學校共同舉辦身心障礙體驗活動，最近還設計了
輪椅DIY，讓學生親自動手，不但達到教育目的，組裝完畢的輪椅，還
能幫助需要幫助的人。同學三五成群、有的看說明書，有的動手操作，連
女孩子都不讓鬚眉，做過各種工藝品，組裝輪椅對這些學生來說，還是頭
一回。學生辛辛苦苦DIY完成的十部輪椅，將以學校的名義，捐給八里
教養院以及伊甸三峽服務中心，讓需要的人受惠。為了推廣生命教育，伊
甸基金會積極走入校園，帶學生了解社會上另一個族群，動手做輪椅，也
親身體驗，坐上輪椅，體驗身心障礙者行的不便。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導伊甸基金會走進校園，跟學校共同舉辦身心障礙體驗活動，最近
還設計了輪椅DIY，讓學生親自動手，不但達到教育目的，組裝完畢的
輪椅，還能幫助需要幫助的人。同學三五成群、有的看說明書，有的動手
操作，連女孩子都不讓鬚眉，做過各種工藝品，組裝輪椅對這些學生來說
，還是頭一回。學生辛辛苦苦DIY完成的十部輪椅，將以學校的名義，
捐給八里教養院以及伊甸三峽服務中心，讓需要的人受惠。為了推廣生命
教育，伊甸基金會積極走入校園，帶學生了解社會上另一個族群，動手做
輪椅，也親身體驗，坐上輪椅，體驗身心障礙者行的不便。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導伊甸基金會走進校園，跟學校共同舉辦身心障礙體驗活
動，最近還設計了輪椅DIY，讓學生親自動手，不但達到教育目的，組
裝完畢的輪椅，還能幫助需要幫助的人。同學三五成群、有的看說明書，
有的動手操作，連女孩子都不讓鬚眉，做過各種工藝品，組裝輪椅對這些
學生來說，還是頭一回。學生辛辛苦苦DIY完成的十部輪椅，將以學校
的名義，捐給八里教養院以及伊甸三峽服務中心，讓需要的人受惠。為了
推廣生命教育，伊甸基金會積極走入校園，帶學生了解社會上另一個族群
，動手做輪椅，也親身體驗，坐上輪椅，體驗身心障礙者行的不便。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導伊甸基金會走進校園，跟學校共同舉辦身心障
礙體驗活動，最近還設計了輪椅DIY，讓學生親自動手，不但達到教育
目的，組裝完畢的輪椅，還能幫助需要幫助的人。同學三五成群、有的看
說明書，有的動手操作，連女孩子都不讓鬚眉，做過各種工藝品，組裝輪
椅對這些學生來說，還是頭一回。學生辛辛苦苦DIY完成的十部輪椅，
將以學校的名義，捐給八里教養院以及伊甸三峽服務中心，讓需要的人受
惠。為了推廣生命教育，伊甸基金會積極走入校園，帶學生了解社會上另
一個族群，動手做輪椅，也親身體驗，坐上輪椅，體驗身心障礙者行的不
便。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導伊甸基金會走進校園，跟學校共同舉
辦身心障礙體驗活動，最近還設計了輪椅DIY，讓學生親自動手，不但
達到教育目的，組裝完畢的輪椅，還能幫助需要幫助的人。同學三五成群
、有的看說明書，有的動手操作，連女孩子都不讓鬚眉，做過各種工藝品
，組裝輪椅對這些學生來說，還是頭一回。學生辛辛苦苦DIY完成的十
部輪椅，將以學校的名義，捐給八里教養院以及伊甸三峽服務中心，讓需
要的人受惠。為了推廣生命教育，伊甸基金會積極走入校園，帶學生了解
社會上另一個族群，動手做輪椅，也親身體驗，坐上輪椅，體驗身心障礙
者行的不便。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
