台灣網路資訊中心，這幾天邀集了國內外專家，希望能為台灣網路發展提
供意見，有專家呼籲，政府應該趕快調整相關法規，讓業者在發展網路內
容時，能夠依法有據，更具競爭力。網路科技的發展，在寬頻網路逐漸普
及之後，接下來的網路戰場就在內容市場了，新一波網路匯流科技不僅結
合了傳統電信語音和資料提供的服務，也提供了數位影音內容，對業者來
說，不僅要找出什麼樣的數位內容可以讓消費者願意付費，也必須要設計
一套完善的收費機制，不過發展網路匯統科技時，同時面臨傳統電信法和
廣電法的規範，種種不合時宜的法令，造成業者相當大的困擾。學者們呼
籲正在推動中的傳播通訊委員會應該儘速成立，協助網路產業的發展。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣網路資訊中心，這幾天邀集了國內外
專家，希望能為台灣網路發展提供意見，有專家呼籲，政府應該趕快調整
相關法規，讓業者在發展網路內容時，能夠依法有據，更具競爭力。網路
科技的發展，在寬頻網路逐漸普及之後，接下來的網路戰場就在內容市場
了，新一波網路匯流科技不僅結合了傳統電信語音和資料提供的服務，也
提供了數位影音內容，對業者來說，不僅要找出什麼樣的數位內容可以讓
消費者願意付費，也必須要設計一套完善的收費機制，不過發展網路匯統
科技時，同時面臨傳統電信法和廣電法的規範，種種不合時宜的法令，造
成業者相當大的困擾。學者們呼籲正在推動中的傳播通訊委員會應該儘速
成立，協助網路產業的發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣網路
資訊中心，這幾天邀集了國內外專家，希望能為台灣網路發展提供意見，
有專家呼籲，政府應該趕快調整相關法規，讓業者在發展網路內容時，能
夠依法有據，更具競爭力。網路科技的發展，在寬頻網路逐漸普及之後，
接下來的網路戰場就在內容市場了，新一波網路匯流科技不僅結合了傳統
電信語音和資料提供的服務，也提供了數位影音內容，對業者來說，不僅
要找出什麼樣的數位內容可以讓消費者願意付費，也必須要設計一套完善
的收費機制，不過發展網路匯統科技時，同時面臨傳統電信法和廣電法的
規範，種種不合時宜的法令，造成業者相當大的困擾。學者們呼籲正在推
動中的傳播通訊委員會應該儘速成立，協助網路產業的發展。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。台灣網路資訊中心，這幾天邀集了國內外專家，希
望能為台灣網路發展提供意見，有專家呼籲，政府應該趕快調整相關法規
，讓業者在發展網路內容時，能夠依法有據，更具競爭力。網路科技的發
展，在寬頻網路逐漸普及之後，接下來的網路戰場就在內容市場了，新一
波網路匯流科技不僅結合了傳統電信語音和資料提供的服務，也提供了數
位影音內容，對業者來說，不僅要找出什麼樣的數位內容可以讓消費者願
意付費，也必須要設計一套完善的收費機制，不過發展網路匯統科技時，
同時面臨傳統電信法和廣電法的規範，種種不合時宜的法令，造成業者相
當大的困擾。學者們呼籲正在推動中的傳播通訊委員會應該儘速成立，協
助網路產業的發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
