第一屆的綠色影展，這個週末即將在宜蘭展開，這項影展將有來自國內外
三十多部、跟生態環保有關的影片。位在日本九州的水俁村，因為河流被
有機水銀所污染，這個小村莊的居民，終身都受到類似腦性麻痺的症狀所
苦。這部紀錄片是綠色影展的重頭戲，導演土本典昭，用他的攝影機，拍
下了日本社會在經濟成長背後所付出的代價，而他也因為對水俁症進行了
長達四十年的紀錄拍攝，被稱為是日本的良心。第一屆綠色影展選擇在非
都會的宜蘭舉辦，一共有二十部國外的影片、和十部國內生態環保紀錄片
參展，前不久才在台灣上映過的鯨騎士，也是影展片單之一。除了生態片
，這部記錄了喬治亞共和國電力問題的「喬治亞短路」，則是反映了資本
主義社會中、完全想像不到的能源危機。綠色影展希望透過影片的力量，
來喚起大家對地球資源的珍惜。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一屆
的綠色影展，這個週末即將在宜蘭展開，這項影展將有來自國內外三十多
部、跟生態環保有關的影片。位在日本九州的水俁村，因為河流被有機水
銀所污染，這個小村莊的居民，終身都受到類似腦性麻痺的症狀所苦。這
部紀錄片是綠色影展的重頭戲，導演土本典昭，用他的攝影機，拍下了日
本社會在經濟成長背後所付出的代價，而他也因為對水俁症進行了長達四
十年的紀錄拍攝，被稱為是日本的良心。第一屆綠色影展選擇在非都會的
宜蘭舉辦，一共有二十部國外的影片、和十部國內生態環保紀錄片參展，
前不久才在台灣上映過的鯨騎士，也是影展片單之一。除了生態片，這部
記錄了喬治亞共和國電力問題的「喬治亞短路」，則是反映了資本主義社
會中、完全想像不到的能源危機。綠色影展希望透過影片的力量，來喚起
大家對地球資源的珍惜。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一屆的綠色
影展，這個週末即將在宜蘭展開，這項影展將有來自國內外三十多部、跟
生態環保有關的影片。位在日本九州的水俁村，因為河流被有機水銀所污
染，這個小村莊的居民，終身都受到類似腦性麻痺的症狀所苦。這部紀錄
片是綠色影展的重頭戲，導演土本典昭，用他的攝影機，拍下了日本社會
在經濟成長背後所付出的代價，而他也因為對水俁症進行了長達四十年的
紀錄拍攝，被稱為是日本的良心。第一屆綠色影展選擇在非都會的宜蘭舉
辦，一共有二十部國外的影片、和十部國內生態環保紀錄片參展，前不久
才在台灣上映過的鯨騎士，也是影展片單之一。除了生態片，這部記錄了
喬治亞共和國電力問題的「喬治亞短路」，則是反映了資本主義社會中、
完全想像不到的能源危機。綠色影展希望透過影片的力量，來喚起大家對
地球資源的珍惜。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一屆的綠色影展，
這個週末即將在宜蘭展開，這項影展將有來自國內外三十多部、跟生態環
保有關的影片。位在日本九州的水俁村，因為河流被有機水銀所污染，這
個小村莊的居民，終身都受到類似腦性麻痺的症狀所苦。這部紀錄片是綠
色影展的重頭戲，導演土本典昭，用他的攝影機，拍下了日本社會在經濟
成長背後所付出的代價，而他也因為對水俁症進行了長達四十年的紀錄拍
攝，被稱為是日本的良心。第一屆綠色影展選擇在非都會的宜蘭舉辦，一
共有二十部國外的影片、和十部國內生態環保紀錄片參展，前不久才在台
灣上映過的鯨騎士，也是影展片單之一。除了生態片，這部記錄了喬治亞
共和國電力問題的「喬治亞短路」，則是反映了資本主義社會中、完全想
像不到的能源危機。綠色影展希望透過影片的力量，來喚起大家對地球資
源的珍惜。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一屆的綠色影展，這個週
末即將在宜蘭展開，這項影展將有來自國內外三十多部、跟生態環保有關
的影片。位在日本九州的水俁村，因為河流被有機水銀所污染，這個小村
莊的居民，終身都受到類似腦性麻痺的症狀所苦。這部紀錄片是綠色影展
的重頭戲，導演土本典昭，用他的攝影機，拍下了日本社會在經濟成長背
後所付出的代價，而他也因為對水俁症進行了長達四十年的紀錄拍攝，被
稱為是日本的良心。第一屆綠色影展選擇在非都會的宜蘭舉辦，一共有二
十部國外的影片、和十部國內生態環保紀錄片參展，前不久才在台灣上映
過的鯨騎士，也是影展片單之一。除了生態片，這部記錄了喬治亞共和國
電力問題的「喬治亞短路」，則是反映了資本主義社會中、完全想像不到
的能源危機。綠色影展希望透過影片的力量，來喚起大家對地球資源的珍
惜。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一屆的綠色影展，這個週末即將
在宜蘭展開，這項影展將有來自國內外三十多部、跟生態環保有關的影片
。位在日本九州的水俁村，因為河流被有機水銀所污染，這個小村莊的居
民，終身都受到類似腦性麻痺的症狀所苦。這部紀錄片是綠色影展的重頭
戲，導演土本典昭，用他的攝影機，拍下了日本社會在經濟成長背後所付
出的代價，而他也因為對水俁症進行了長達四十年的紀錄拍攝，被稱為是
日本的良心。第一屆綠色影展選擇在非都會的宜蘭舉辦，一共有二十部國
外的影片、和十部國內生態環保紀錄片參展，前不久才在台灣上映過的鯨
騎士，也是影展片單之一。除了生態片，這部記錄了喬治亞共和國電力問
題的「喬治亞短路」，則是反映了資本主義社會中、完全想像不到的能源
危機。綠色影展希望透過影片的力量，來喚起大家對地球資源的珍惜。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一屆的綠色影展，這個週末即將在宜蘭
展開，這項影展將有來自國內外三十多部、跟生態環保有關的影片。位在
日本九州的水俁村，因為河流被有機水銀所污染，這個小村莊的居民，終
身都受到類似腦性麻痺的症狀所苦。這部紀錄片是綠色影展的重頭戲，導
演土本典昭，用他的攝影機，拍下了日本社會在經濟成長背後所付出的代
價，而他也因為對水俁症進行了長達四十年的紀錄拍攝，被稱為是日本的
良心。第一屆綠色影展選擇在非都會的宜蘭舉辦，一共有二十部國外的影
片、和十部國內生態環保紀錄片參展，前不久才在台灣上映過的鯨騎士，
也是影展片單之一。除了生態片，這部記錄了喬治亞共和國電力問題的「
喬治亞短路」，則是反映了資本主義社會中、完全想像不到的能源危機。
綠色影展希望透過影片的力量，來喚起大家對地球資源的珍惜。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
