中南部高麗菜生產過剩，菜價慘跌。賣到了台北，每公斤批發價也只有三
到五元。農委會計畫補貼不採收的農民，就地翻攪作肥料。農委會估計，
七到十天內，菜價可望回穩。高麗菜價格慘跌，今天台北的批發價一公斤
只有三塊八，價格低到連台北的攤商都說，已經出現便宜越難賣的怪現象
。去年產量少，高麗菜曾經喊到一顆上百元，今年農民搶種，屏東產地現
在一顆賣五塊都沒人要，有的農民乾脆放棄不採收。供需失衡，農委會補
助不採收的農民，每公頃七萬元，就地轉作有機肥，目前已減產了八千多
公噸。農委會表示，四月中高山高麗菜上市，價格可就沒有這麼便宜，趁
現在正是撿便宜，製作泡菜的好時機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導中
南部高麗菜生產過剩，菜價慘跌。賣到了台北，每公斤批發價也只有三到
五元。農委會計畫補貼不採收的農民，就地翻攪作肥料。農委會估計，七
到十天內，菜價可望回穩。高麗菜價格慘跌，今天台北的批發價一公斤只
有三塊八，價格低到連台北的攤商都說，已經出現便宜越難賣的怪現象。
去年產量少，高麗菜曾經喊到一顆上百元，今年農民搶種，屏東產地現在
一顆賣五塊都沒人要，有的農民乾脆放棄不採收。供需失衡，農委會補助
不採收的農民，每公頃七萬元，就地轉作有機肥，目前已減產了八千多公
噸。農委會表示，四月中高山高麗菜上市，價格可就沒有這麼便宜，趁現
在正是撿便宜，製作泡菜的好時機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導中南
部高麗菜生產過剩，菜價慘跌。賣到了台北，每公斤批發價也只有三到五
元。農委會計畫補貼不採收的農民，就地翻攪作肥料。農委會估計，七到
十天內，菜價可望回穩。高麗菜價格慘跌，今天台北的批發價一公斤只有
三塊八，價格低到連台北的攤商都說，已經出現便宜越難賣的怪現象。去
年產量少，高麗菜曾經喊到一顆上百元，今年農民搶種，屏東產地現在一
顆賣五塊都沒人要，有的農民乾脆放棄不採收。供需失衡，農委會補助不
採收的農民，每公頃七萬元，就地轉作有機肥，目前已減產了八千多公噸
。農委會表示，四月中高山高麗菜上市，價格可就沒有這麼便宜，趁現在
正是撿便宜，製作泡菜的好時機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導中南部
高麗菜生產過剩，菜價慘跌。賣到了台北，每公斤批發價也只有三到五元
。農委會計畫補貼不採收的農民，就地翻攪作肥料。農委會估計，七到十
天內，菜價可望回穩。高麗菜價格慘跌，今天台北的批發價一公斤只有三
塊八，價格低到連台北的攤商都說，已經出現便宜越難賣的怪現象。去年
產量少，高麗菜曾經喊到一顆上百元，今年農民搶種，屏東產地現在一顆
賣五塊都沒人要，有的農民乾脆放棄不採收。供需失衡，農委會補助不採
收的農民，每公頃七萬元，就地轉作有機肥，目前已減產了八千多公噸。
農委會表示，四月中高山高麗菜上市，價格可就沒有這麼便宜，趁現在正
是撿便宜，製作泡菜的好時機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導中南部高
麗菜生產過剩，菜價慘跌。賣到了台北，每公斤批發價也只有三到五元。
農委會計畫補貼不採收的農民，就地翻攪作肥料。農委會估計，七到十天
內，菜價可望回穩。高麗菜價格慘跌，今天台北的批發價一公斤只有三塊
八，價格低到連台北的攤商都說，已經出現便宜越難賣的怪現象。去年產
量少，高麗菜曾經喊到一顆上百元，今年農民搶種，屏東產地現在一顆賣
五塊都沒人要，有的農民乾脆放棄不採收。供需失衡，農委會補助不採收
的農民，每公頃七萬元，就地轉作有機肥，目前已減產了八千多公噸。農
委會表示，四月中高山高麗菜上市，價格可就沒有這麼便宜，趁現在正是
撿便宜，製作泡菜的好時機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導中南部高麗
菜生產過剩，菜價慘跌。賣到了台北，每公斤批發價也只有三到五元。農
委會計畫補貼不採收的農民，就地翻攪作肥料。農委會估計，七到十天內
，菜價可望回穩。高麗菜價格慘跌，今天台北的批發價一公斤只有三塊八
，價格低到連台北的攤商都說，已經出現便宜越難賣的怪現象。去年產量
少，高麗菜曾經喊到一顆上百元，今年農民搶種，屏東產地現在一顆賣五
塊都沒人要，有的農民乾脆放棄不採收。供需失衡，農委會補助不採收的
農民，每公頃七萬元，就地轉作有機肥，目前已減產了八千多公噸。農委
會表示，四月中高山高麗菜上市，價格可就沒有這麼便宜，趁現在正是撿
便宜，製作泡菜的好時機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導中南部高麗菜
生產過剩，菜價慘跌。賣到了台北，每公斤批發價也只有三到五元。農委
會計畫補貼不採收的農民，就地翻攪作肥料。農委會估計，七到十天內，
菜價可望回穩。高麗菜價格慘跌，今天台北的批發價一公斤只有三塊八，
價格低到連台北的攤商都說，已經出現便宜越難賣的怪現象。去年產量少
，高麗菜曾經喊到一顆上百元，今年農民搶種，屏東產地現在一顆賣五塊
都沒人要，有的農民乾脆放棄不採收。供需失衡，農委會補助不採收的農
民，每公頃七萬元，就地轉作有機肥，目前已減產了八千多公噸。農委會
表示，四月中高山高麗菜上市，價格可就沒有這麼便宜，趁現在正是撿便
宜，製作泡菜的好時機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導中南部高麗菜生
產過剩，菜價慘跌。賣到了台北，每公斤批發價也只有三到五元。農委會
計畫補貼不採收的農民，就地翻攪作肥料。農委會估計，七到十天內，菜
價可望回穩。高麗菜價格慘跌，今天台北的批發價一公斤只有三塊八，價
格低到連台北的攤商都說，已經出現便宜越難賣的怪現象。去年產量少，
高麗菜曾經喊到一顆上百元，今年農民搶種，屏東產地現在一顆賣五塊都
沒人要，有的農民乾脆放棄不採收。供需失衡，農委會補助不採收的農民
，每公頃七萬元，就地轉作有機肥，目前已減產了八千多公噸。農委會表
示，四月中高山高麗菜上市，價格可就沒有這麼便宜，趁現在正是撿便宜
，製作泡菜的好時機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導中南部高麗菜生產
過剩，菜價慘跌。賣到了台北，每公斤批發價也只有三到五元。農委會計
畫補貼不採收的農民，就地翻攪作肥料。農委會估計，七到十天內，菜價
可望回穩。高麗菜價格慘跌，今天台北的批發價一公斤只有三塊八，價格
低到連台北的攤商都說，已經出現便宜越難賣的怪現象。去年產量少，高
麗菜曾經喊到一顆上百元，今年農民搶種，屏東產地現在一顆賣五塊都沒
人要，有的農民乾脆放棄不採收。供需失衡，農委會補助不採收的農民，
每公頃七萬元，就地轉作有機肥，目前已減產了八千多公噸。農委會表示
，四月中高山高麗菜上市，價格可就沒有這麼便宜，趁現在正是撿便宜，
製作泡菜的好時機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
