也許各位觀眾在住家附近，已經發現一些角落被裝上了錄影監視器，這些
由警察局、或者是里辦公室裝設的監視器，雖然動機是維護治安，不過，
有時候卻會侵犯民眾的隱私。台北市政府今天通過管理辦法，明定監視器
只能裝在公共場所，而且如果沒有警察局的許可，任何人都不能調閱錄影
帶。走在路上，您可能沒注意到，自己的一舉一動全都被錄下來了，這些
設置在台北市巷道中的監視器，總共有6263支，由警察局和各里辦公
室基於維護治安考量而裝設的。但由於有民眾反映擔心隱私權受到侵犯，
以及部分監視器設置有重複浮濫情形，台北市政府著手訂定管理辦法，明
定只能在公共場所裝監視器，也要經過申請許可，甚至錄影帶都得小心保
存。為了保障隱私權，也明定除非警察機關許可，否則不能私自調閱錄影
帶。雖然有了管理辦法是好事，不過基層里長反應礙於經費有限，里辦公
室所購置的監視器系統有的都老舊不堪有甚至壞了也不修，在關鍵時候並
無法發揮作用。不過，也有人認為遇上某些糾紛監視器還是能幫上忙。只
是這樣的設備一套下來十幾萬跑不掉，加上後續維修，對里辦公室是一大
負擔，此外，各里與警察局之間也沒有建立起一套運作模式，都使得建置
監視錄影系統以維護治安的美意，大打折扣。公視新聞張玉菁張梓嘉採訪
報導也許各位觀眾在住家附近，已經發現一些角落被裝上了錄影監視器，
這些由警察局、或者是里辦公室裝設的監視器，雖然動機是維護治安，不
過，有時候卻會侵犯民眾的隱私。台北市政府今天通過管理辦法，明定監
視器只能裝在公共場所，而且如果沒有警察局的許可，任何人都不能調閱
錄影帶。走在路上，您可能沒注意到，自己的一舉一動全都被錄下來了，
這些設置在台北市巷道中的監視器，總共有6263支，由警察局和各里
辦公室基於維護治安考量而裝設的。但由於有民眾反映擔心隱私權受到侵
犯，以及部分監視器設置有重複浮濫情形，台北市政府著手訂定管理辦法
，明定只能在公共場所裝監視器，也要經過申請許可，甚至錄影帶都得小
心保存。為了保障隱私權，也明定除非警察機關許可，否則不能私自調閱
錄影帶。雖然有了管理辦法是好事，不過基層里長反應礙於經費有限，里
辦公室所購置的監視器系統有的都老舊不堪有甚至壞了也不修，在關鍵時
候並無法發揮作用。不過，也有人認為遇上某些糾紛監視器還是能幫上忙
。只是這樣的設備一套下來十幾萬跑不掉，加上後續維修，對里辦公室是
一大負擔，此外，各里與警察局之間也沒有建立起一套運作模式，都使得
建置監視錄影系統以維護治安的美意，大打折扣。公視新聞張玉菁張梓嘉
採訪報導也許各位觀眾在住家附近，已經發現一些角落被裝上了錄影監視
器，這些由警察局、或者是里辦公室裝設的監視器，雖然動機是維護治安
，不過，有時候卻會侵犯民眾的隱私。台北市政府今天通過管理辦法，明
定監視器只能裝在公共場所，而且如果沒有警察局的許可，任何人都不能
調閱錄影帶。走在路上，您可能沒注意到，自己的一舉一動全都被錄下來
了，這些設置在台北市巷道中的監視器，總共有6263支，由警察局和
各里辦公室基於維護治安考量而裝設的。但由於有民眾反映擔心隱私權受
到侵犯，以及部分監視器設置有重複浮濫情形，台北市政府著手訂定管理
辦法，明定只能在公共場所裝監視器，也要經過申請許可，甚至錄影帶都
得小心保存。為了保障隱私權，也明定除非警察機關許可，否則不能私自
調閱錄影帶。雖然有了管理辦法是好事，不過基層里長反應礙於經費有限
，里辦公室所購置的監視器系統有的都老舊不堪有甚至壞了也不修，在關
鍵時候並無法發揮作用。不過，也有人認為遇上某些糾紛監視器還是能幫
上忙。只是這樣的設備一套下來十幾萬跑不掉，加上後續維修，對里辦公
室是一大負擔，此外，各里與警察局之間也沒有建立起一套運作模式，都
使得建置監視錄影系統以維護治安的美意，大打折扣。公視新聞張玉菁張
梓嘉採訪報導也許各位觀眾在住家附近，已經發現一些角落被裝上了錄影
監視器，這些由警察局、或者是里辦公室裝設的監視器，雖然動機是維護
治安，不過，有時候卻會侵犯民眾的隱私。台北市政府今天通過管理辦法
，明定監視器只能裝在公共場所，而且如果沒有警察局的許可，任何人都
不能調閱錄影帶。走在路上，您可能沒注意到，自己的一舉一動全都被錄
下來了，這些設置在台北市巷道中的監視器，總共有6263支，由警察
局和各里辦公室基於維護治安考量而裝設的。但由於有民眾反映擔心隱私
權受到侵犯，以及部分監視器設置有重複浮濫情形，台北市政府著手訂定
管理辦法，明定只能在公共場所裝監視器，也要經過申請許可，甚至錄影
帶都得小心保存。為了保障隱私權，也明定除非警察機關許可，否則不能
私自調閱錄影帶。雖然有了管理辦法是好事，不過基層里長反應礙於經費
有限，里辦公室所購置的監視器系統有的都老舊不堪有甚至壞了也不修，
在關鍵時候並無法發揮作用。不過，也有人認為遇上某些糾紛監視器還是
能幫上忙。只是這樣的設備一套下來十幾萬跑不掉，加上後續維修，對里
辦公室是一大負擔，此外，各里與警察局之間也沒有建立起一套運作模式
，都使得建置監視錄影系統以維護治安的美意，大打折扣。公視新聞張玉
菁張梓嘉採訪報導也許各位觀眾在住家附近，已經發現一些角落被裝上了
錄影監視器，這些由警察局、或者是里辦公室裝設的監視器，雖然動機是
維護治安，不過，有時候卻會侵犯民眾的隱私。台北市政府今天通過管理
辦法，明定監視器只能裝在公共場所，而且如果沒有警察局的許可，任何
人都不能調閱錄影帶。走在路上，您可能沒注意到，自己的一舉一動全都
被錄下來了，這些設置在台北市巷道中的監視器，總共有6263支，由
警察局和各里辦公室基於維護治安考量而裝設的。但由於有民眾反映擔心
隱私權受到侵犯，以及部分監視器設置有重複浮濫情形，台北市政府著手
訂定管理辦法，明定只能在公共場所裝監視器，也要經過申請許可，甚至
錄影帶都得小心保存。為了保障隱私權，也明定除非警察機關許可，否則
不能私自調閱錄影帶。雖然有了管理辦法是好事，不過基層里長反應礙於
經費有限，里辦公室所購置的監視器系統有的都老舊不堪有甚至壞了也不
修，在關鍵時候並無法發揮作用。不過，也有人認為遇上某些糾紛監視器
還是能幫上忙。只是這樣的設備一套下來十幾萬跑不掉，加上後續維修，
對里辦公室是一大負擔，此外，各里與警察局之間也沒有建立起一套運作
模式，都使得建置監視錄影系統以維護治安的美意，大打折扣。公視新聞
張玉菁張梓嘉採訪報導也許各位觀眾在住家附近，已經發現一些角落被裝
上了錄影監視器，這些由警察局、或者是里辦公室裝設的監視器，雖然動
機是維護治安，不過，有時候卻會侵犯民眾的隱私。台北市政府今天通過
管理辦法，明定監視器只能裝在公共場所，而且如果沒有警察局的許可，
任何人都不能調閱錄影帶。走在路上，您可能沒注意到，自己的一舉一動
全都被錄下來了，這些設置在台北市巷道中的監視器，總共有6263支
，由警察局和各里辦公室基於維護治安考量而裝設的。但由於有民眾反映
擔心隱私權受到侵犯，以及部分監視器設置有重複浮濫情形，台北市政府
著手訂定管理辦法，明定只能在公共場所裝監視器，也要經過申請許可，
甚至錄影帶都得小心保存。為了保障隱私權，也明定除非警察機關許可，
否則不能私自調閱錄影帶。雖然有了管理辦法是好事，不過基層里長反應
礙於經費有限，里辦公室所購置的監視器系統有的都老舊不堪有甚至壞了
也不修，在關鍵時候並無法發揮作用。不過，也有人認為遇上某些糾紛監
視器還是能幫上忙。只是這樣的設備一套下來十幾萬跑不掉，加上後續維
修，對里辦公室是一大負擔，此外，各里與警察局之間也沒有建立起一套
運作模式，都使得建置監視錄影系統以維護治安的美意，大打折扣。公視
新聞張玉菁張梓嘉採訪報導也許各位觀眾在住家附近，已經發現一些角落
被裝上了錄影監視器，這些由警察局、或者是里辦公室裝設的監視器，雖
然動機是維護治安，不過，有時候卻會侵犯民眾的隱私。台北市政府今天
通過管理辦法，明定監視器只能裝在公共場所，而且如果沒有警察局的許
可，任何人都不能調閱錄影帶。走在路上，您可能沒注意到，自己的一舉
一動全都被錄下來了，這些設置在台北市巷道中的監視器，總共有626
3支，由警察局和各里辦公室基於維護治安考量而裝設的。但由於有民眾
反映擔心隱私權受到侵犯，以及部分監視器設置有重複浮濫情形，台北市
政府著手訂定管理辦法，明定只能在公共場所裝監視器，也要經過申請許
可，甚至錄影帶都得小心保存。為了保障隱私權，也明定除非警察機關許
可，否則不能私自調閱錄影帶。雖然有了管理辦法是好事，不過基層里長
反應礙於經費有限，里辦公室所購置的監視器系統有的都老舊不堪有甚至
壞了也不修，在關鍵時候並無法發揮作用。不過，也有人認為遇上某些糾
紛監視器還是能幫上忙。只是這樣的設備一套下來十幾萬跑不掉，加上後
續維修，對里辦公室是一大負擔，此外，各里與警察局之間也沒有建立起
一套運作模式，都使得建置監視錄影系統以維護治安的美意，大打折扣。
公視新聞張玉菁張梓嘉採訪報導也許各位觀眾在住家附近，已經發現一些
角落被裝上了錄影監視器，這些由警察局、或者是里辦公室裝設的監視器
，雖然動機是維護治安，不過，有時候卻會侵犯民眾的隱私。台北市政府
今天通過管理辦法，明定監視器只能裝在公共場所，而且如果沒有警察局
的許可，任何人都不能調閱錄影帶。走在路上，您可能沒注意到，自己的
一舉一動全都被錄下來了，這些設置在台北市巷道中的監視器，總共有6
263支，由警察局和各里辦公室基於維護治安考量而裝設的。但由於有
民眾反映擔心隱私權受到侵犯，以及部分監視器設置有重複浮濫情形，台
北市政府著手訂定管理辦法，明定只能在公共場所裝監視器，也要經過申
請許可，甚至錄影帶都得小心保存。為了保障隱私權，也明定除非警察機
關許可，否則不能私自調閱錄影帶。雖然有了管理辦法是好事，不過基層
里長反應礙於經費有限，里辦公室所購置的監視器系統有的都老舊不堪有
甚至壞了也不修，在關鍵時候並無法發揮作用。不過，也有人認為遇上某
些糾紛監視器還是能幫上忙。只是這樣的設備一套下來十幾萬跑不掉，加
上後續維修，對里辦公室是一大負擔，此外，各里與警察局之間也沒有建
立起一套運作模式，都使得建置監視錄影系統以維護治安的美意，大打折
扣。公視新聞張玉菁張梓嘉採訪報導也許各位觀眾在住家附近，已經發現
一些角落被裝上了錄影監視器，這些由警察局、或者是里辦公室裝設的監
視器，雖然動機是維護治安，不過，有時候卻會侵犯民眾的隱私。台北市
政府今天通過管理辦法，明定監視器只能裝在公共場所，而且如果沒有警
察局的許可，任何人都不能調閱錄影帶。走在路上，您可能沒注意到，自
己的一舉一動全都被錄下來了，這些設置在台北市巷道中的監視器，總共
有6263支，由警察局和各里辦公室基於維護治安考量而裝設的。但由
於有民眾反映擔心隱私權受到侵犯，以及部分監視器設置有重複浮濫情形
，台北市政府著手訂定管理辦法，明定只能在公共場所裝監視器，也要經
過申請許可，甚至錄影帶都得小心保存。為了保障隱私權，也明定除非警
察機關許可，否則不能私自調閱錄影帶。雖然有了管理辦法是好事，不過
基層里長反應礙於經費有限，里辦公室所購置的監視器系統有的都老舊不
堪有甚至壞了也不修，在關鍵時候並無法發揮作用。不過，也有人認為遇
上某些糾紛監視器還是能幫上忙。只是這樣的設備一套下來十幾萬跑不掉
，加上後續維修，對里辦公室是一大負擔，此外，各里與警察局之間也沒
有建立起一套運作模式，都使得建置監視錄影系統以維護治安的美意，大
打折扣。公視新聞張玉菁張梓嘉採訪報導
