巴勒斯坦自治政府內部的權力鬥爭，持續僵持不下。報導指出自治政府主
席阿拉法特，已經指派他在法塔組織內的人馬，巴拉維，出任內政部長的
職位，而揚言辭職的總理柯瑞，對這項安排極度不滿，緊急內閣的存亡，
危在旦夕。巴勒斯坦領袖阿拉法特，不顧緊急內閣總理柯瑞的反對，13
號，仍然任命了法塔組織的資深領袖哈卡姆。巴拉維，擔任緊急內閣的代
理內政部長，負責最高安全事務。原本獲得內政部長提名的巴勒斯坦解放
組織將領納瑟。尤瑟夫，因為認為阿拉法特沒有賦予他指揮安全部隊的實
際權力，拒絕出席就職典禮，而遭到阿拉法特撤回任命。柯瑞在回應外界
有關巴拉維任命案的問題時表示，這讓他更想早點離開總理這個職位。另
一方面，以色列前司法部長貝林，以及巴勒斯坦前任官員拉布，13號在
埃及開羅討論一份新的和平草案，草案中就以巴當前所面臨的所有難題，
如耶路撒冷、猶太屯墾區、難民、囚犯以及分隔圍牆等都提出解決辦法。
但這份非官方和平方案，遭到阿拉法特的駁斥。至於在以巴雙方衝突方面
，原本在星期天已經撤出拉法難民營的以色列軍隊，14號凌晨，則又出
動至少40輛坦克和裝甲車，再度發動了新一波的突襲行動。造成至少八
人死亡，數百人無家可歸。此外，以軍也在西岸進行驅逐巴人的非法行動
，15名被以色列認定與民兵組織有關的人，被以軍從西岸驅逐到加薩走
廊。巴勒斯坦自治政府內部的權力鬥爭，持續僵持不下。報導指出自治政
府主席阿拉法特，已經指派他在法塔組織內的人馬，巴拉維，出任內政部
長的職位，而揚言辭職的總理柯瑞，對這項安排極度不滿，緊急內閣的存
亡，危在旦夕。巴勒斯坦領袖阿拉法特，不顧緊急內閣總理柯瑞的反對，
13號，仍然任命了法塔組織的資深領袖哈卡姆。巴拉維，擔任緊急內閣
的代理內政部長，負責最高安全事務。原本獲得內政部長提名的巴勒斯坦
解放組織將領納瑟。尤瑟夫，因為認為阿拉法特沒有賦予他指揮安全部隊
的實際權力，拒絕出席就職典禮，而遭到阿拉法特撤回任命。柯瑞在回應
外界有關巴拉維任命案的問題時表示，這讓他更想早點離開總理這個職位
。另一方面，以色列前司法部長貝林，以及巴勒斯坦前任官員拉布，13
號在埃及開羅討論一份新的和平草案，草案中就以巴當前所面臨的所有難
題，如耶路撒冷、猶太屯墾區、難民、囚犯以及分隔圍牆等都提出解決辦
法。但這份非官方和平方案，遭到阿拉法特的駁斥。至於在以巴雙方衝突
方面，原本在星期天已經撤出拉法難民營的以色列軍隊，14號凌晨，則
又出動至少40輛坦克和裝甲車，再度發動了新一波的突襲行動。造成至
少八人死亡，數百人無家可歸。此外，以軍也在西岸進行驅逐巴人的非法
行動，15名被以色列認定與民兵組織有關的人，被以軍從西岸驅逐到加
薩走廊。巴勒斯坦自治政府內部的權力鬥爭，持續僵持不下。報導指出自
治政府主席阿拉法特，已經指派他在法塔組織內的人馬，巴拉維，出任內
政部長的職位，而揚言辭職的總理柯瑞，對這項安排極度不滿，緊急內閣
的存亡，危在旦夕。巴勒斯坦領袖阿拉法特，不顧緊急內閣總理柯瑞的反
對，13號，仍然任命了法塔組織的資深領袖哈卡姆。巴拉維，擔任緊急
內閣的代理內政部長，負責最高安全事務。原本獲得內政部長提名的巴勒
斯坦解放組織將領納瑟。尤瑟夫，因為認為阿拉法特沒有賦予他指揮安全
部隊的實際權力，拒絕出席就職典禮，而遭到阿拉法特撤回任命。柯瑞在
回應外界有關巴拉維任命案的問題時表示，這讓他更想早點離開總理這個
職位。另一方面，以色列前司法部長貝林，以及巴勒斯坦前任官員拉布，
13號在埃及開羅討論一份新的和平草案，草案中就以巴當前所面臨的所
有難題，如耶路撒冷、猶太屯墾區、難民、囚犯以及分隔圍牆等都提出解
決辦法。但這份非官方和平方案，遭到阿拉法特的駁斥。至於在以巴雙方
衝突方面，原本在星期天已經撤出拉法難民營的以色列軍隊，14號凌晨
，則又出動至少40輛坦克和裝甲車，再度發動了新一波的突襲行動。造
成至少八人死亡，數百人無家可歸。此外，以軍也在西岸進行驅逐巴人的
非法行動，15名被以色列認定與民兵組織有關的人，被以軍從西岸驅逐
到加薩走廊。巴勒斯坦自治政府內部的權力鬥爭，持續僵持不下。報導指
出自治政府主席阿拉法特，已經指派他在法塔組織內的人馬，巴拉維，出
任內政部長的職位，而揚言辭職的總理柯瑞，對這項安排極度不滿，緊急
內閣的存亡，危在旦夕。巴勒斯坦領袖阿拉法特，不顧緊急內閣總理柯瑞
的反對，13號，仍然任命了法塔組織的資深領袖哈卡姆。巴拉維，擔任
緊急內閣的代理內政部長，負責最高安全事務。原本獲得內政部長提名的
巴勒斯坦解放組織將領納瑟。尤瑟夫，因為認為阿拉法特沒有賦予他指揮
安全部隊的實際權力，拒絕出席就職典禮，而遭到阿拉法特撤回任命。柯
瑞在回應外界有關巴拉維任命案的問題時表示，這讓他更想早點離開總理
這個職位。另一方面，以色列前司法部長貝林，以及巴勒斯坦前任官員拉
布，13號在埃及開羅討論一份新的和平草案，草案中就以巴當前所面臨
的所有難題，如耶路撒冷、猶太屯墾區、難民、囚犯以及分隔圍牆等都提
出解決辦法。但這份非官方和平方案，遭到阿拉法特的駁斥。至於在以巴
雙方衝突方面，原本在星期天已經撤出拉法難民營的以色列軍隊，14號
凌晨，則又出動至少40輛坦克和裝甲車，再度發動了新一波的突襲行動
。造成至少八人死亡，數百人無家可歸。此外，以軍也在西岸進行驅逐巴
人的非法行動，15名被以色列認定與民兵組織有關的人，被以軍從西岸
驅逐到加薩走廊。巴勒斯坦自治政府內部的權力鬥爭，持續僵持不下。報
導指出自治政府主席阿拉法特，已經指派他在法塔組織內的人馬，巴拉維
，出任內政部長的職位，而揚言辭職的總理柯瑞，對這項安排極度不滿，
緊急內閣的存亡，危在旦夕。巴勒斯坦領袖阿拉法特，不顧緊急內閣總理
柯瑞的反對，13號，仍然任命了法塔組織的資深領袖哈卡姆。巴拉維，
擔任緊急內閣的代理內政部長，負責最高安全事務。原本獲得內政部長提
名的巴勒斯坦解放組織將領納瑟。尤瑟夫，因為認為阿拉法特沒有賦予他
指揮安全部隊的實際權力，拒絕出席就職典禮，而遭到阿拉法特撤回任命
。柯瑞在回應外界有關巴拉維任命案的問題時表示，這讓他更想早點離開
總理這個職位。另一方面，以色列前司法部長貝林，以及巴勒斯坦前任官
員拉布，13號在埃及開羅討論一份新的和平草案，草案中就以巴當前所
面臨的所有難題，如耶路撒冷、猶太屯墾區、難民、囚犯以及分隔圍牆等
都提出解決辦法。但這份非官方和平方案，遭到阿拉法特的駁斥。至於在
以巴雙方衝突方面，原本在星期天已經撤出拉法難民營的以色列軍隊，1
4號凌晨，則又出動至少40輛坦克和裝甲車，再度發動了新一波的突襲
行動。造成至少八人死亡，數百人無家可歸。此外，以軍也在西岸進行驅
逐巴人的非法行動，15名被以色列認定與民兵組織有關的人，被以軍從
西岸驅逐到加薩走廊。巴勒斯坦自治政府內部的權力鬥爭，持續僵持不下
。報導指出自治政府主席阿拉法特，已經指派他在法塔組織內的人馬，巴
拉維，出任內政部長的職位，而揚言辭職的總理柯瑞，對這項安排極度不
滿，緊急內閣的存亡，危在旦夕。巴勒斯坦領袖阿拉法特，不顧緊急內閣
總理柯瑞的反對，13號，仍然任命了法塔組織的資深領袖哈卡姆。巴拉
維，擔任緊急內閣的代理內政部長，負責最高安全事務。原本獲得內政部
長提名的巴勒斯坦解放組織將領納瑟。尤瑟夫，因為認為阿拉法特沒有賦
予他指揮安全部隊的實際權力，拒絕出席就職典禮，而遭到阿拉法特撤回
任命。柯瑞在回應外界有關巴拉維任命案的問題時表示，這讓他更想早點
離開總理這個職位。另一方面，以色列前司法部長貝林，以及巴勒斯坦前
任官員拉布，13號在埃及開羅討論一份新的和平草案，草案中就以巴當
前所面臨的所有難題，如耶路撒冷、猶太屯墾區、難民、囚犯以及分隔圍
牆等都提出解決辦法。但這份非官方和平方案，遭到阿拉法特的駁斥。至
於在以巴雙方衝突方面，原本在星期天已經撤出拉法難民營的以色列軍隊
，14號凌晨，則又出動至少40輛坦克和裝甲車，再度發動了新一波的
突襲行動。造成至少八人死亡，數百人無家可歸。此外，以軍也在西岸進
行驅逐巴人的非法行動，15名被以色列認定與民兵組織有關的人，被以
軍從西岸驅逐到加薩走廊。巴勒斯坦自治政府內部的權力鬥爭，持續僵持
不下。報導指出自治政府主席阿拉法特，已經指派他在法塔組織內的人馬
，巴拉維，出任內政部長的職位，而揚言辭職的總理柯瑞，對這項安排極
度不滿，緊急內閣的存亡，危在旦夕。巴勒斯坦領袖阿拉法特，不顧緊急
內閣總理柯瑞的反對，13號，仍然任命了法塔組織的資深領袖哈卡姆。
巴拉維，擔任緊急內閣的代理內政部長，負責最高安全事務。原本獲得內
政部長提名的巴勒斯坦解放組織將領納瑟。尤瑟夫，因為認為阿拉法特沒
有賦予他指揮安全部隊的實際權力，拒絕出席就職典禮，而遭到阿拉法特
撤回任命。柯瑞在回應外界有關巴拉維任命案的問題時表示，這讓他更想
早點離開總理這個職位。另一方面，以色列前司法部長貝林，以及巴勒斯
坦前任官員拉布，13號在埃及開羅討論一份新的和平草案，草案中就以
巴當前所面臨的所有難題，如耶路撒冷、猶太屯墾區、難民、囚犯以及分
隔圍牆等都提出解決辦法。但這份非官方和平方案，遭到阿拉法特的駁斥
。至於在以巴雙方衝突方面，原本在星期天已經撤出拉法難民營的以色列
軍隊，14號凌晨，則又出動至少40輛坦克和裝甲車，再度發動了新一
波的突襲行動。造成至少八人死亡，數百人無家可歸。此外，以軍也在西
岸進行驅逐巴人的非法行動，15名被以色列認定與民兵組織有關的人，
被以軍從西岸驅逐到加薩走廊。巴勒斯坦自治政府內部的權力鬥爭，持續
僵持不下。報導指出自治政府主席阿拉法特，已經指派他在法塔組織內的
人馬，巴拉維，出任內政部長的職位，而揚言辭職的總理柯瑞，對這項安
排極度不滿，緊急內閣的存亡，危在旦夕。巴勒斯坦領袖阿拉法特，不顧
緊急內閣總理柯瑞的反對，13號，仍然任命了法塔組織的資深領袖哈卡
姆。巴拉維，擔任緊急內閣的代理內政部長，負責最高安全事務。原本獲
得內政部長提名的巴勒斯坦解放組織將領納瑟。尤瑟夫，因為認為阿拉法
特沒有賦予他指揮安全部隊的實際權力，拒絕出席就職典禮，而遭到阿拉
法特撤回任命。柯瑞在回應外界有關巴拉維任命案的問題時表示，這讓他
更想早點離開總理這個職位。另一方面，以色列前司法部長貝林，以及巴
勒斯坦前任官員拉布，13號在埃及開羅討論一份新的和平草案，草案中
就以巴當前所面臨的所有難題，如耶路撒冷、猶太屯墾區、難民、囚犯以
及分隔圍牆等都提出解決辦法。但這份非官方和平方案，遭到阿拉法特的
駁斥。至於在以巴雙方衝突方面，原本在星期天已經撤出拉法難民營的以
色列軍隊，14號凌晨，則又出動至少40輛坦克和裝甲車，再度發動了
新一波的突襲行動。造成至少八人死亡，數百人無家可歸。此外，以軍也
在西岸進行驅逐巴人的非法行動，15名被以色列認定與民兵組織有關的
人，被以軍從西岸驅逐到加薩走廊。巴勒斯坦自治政府內部的權力鬥爭，
持續僵持不下。報導指出自治政府主席阿拉法特，已經指派他在法塔組織
內的人馬，巴拉維，出任內政部長的職位，而揚言辭職的總理柯瑞，對這
項安排極度不滿，緊急內閣的存亡，危在旦夕。巴勒斯坦領袖阿拉法特，
不顧緊急內閣總理柯瑞的反對，13號，仍然任命了法塔組織的資深領袖
哈卡姆。巴拉維，擔任緊急內閣的代理內政部長，負責最高安全事務。原
本獲得內政部長提名的巴勒斯坦解放組織將領納瑟。尤瑟夫，因為認為阿
拉法特沒有賦予他指揮安全部隊的實際權力，拒絕出席就職典禮，而遭到
阿拉法特撤回任命。柯瑞在回應外界有關巴拉維任命案的問題時表示，這
讓他更想早點離開總理這個職位。另一方面，以色列前司法部長貝林，以
及巴勒斯坦前任官員拉布，13號在埃及開羅討論一份新的和平草案，草
案中就以巴當前所面臨的所有難題，如耶路撒冷、猶太屯墾區、難民、囚
犯以及分隔圍牆等都提出解決辦法。但這份非官方和平方案，遭到阿拉法
特的駁斥。至於在以巴雙方衝突方面，原本在星期天已經撤出拉法難民營
的以色列軍隊，14號凌晨，則又出動至少40輛坦克和裝甲車，再度發
動了新一波的突襲行動。造成至少八人死亡，數百人無家可歸。此外，以
軍也在西岸進行驅逐巴人的非法行動，15名被以色列認定與民兵組織有
關的人，被以軍從西岸驅逐到加薩走廊。巴勒斯坦自治政府內部的權力鬥
爭，持續僵持不下。報導指出自治政府主席阿拉法特，已經指派他在法塔
組織內的人馬，巴拉維，出任內政部長的職位，而揚言辭職的總理柯瑞，
對這項安排極度不滿，緊急內閣的存亡，危在旦夕。巴勒斯坦領袖阿拉法
特，不顧緊急內閣總理柯瑞的反對，13號，仍然任命了法塔組織的資深
領袖哈卡姆。巴拉維，擔任緊急內閣的代理內政部長，負責最高安全事務
。原本獲得內政部長提名的巴勒斯坦解放組織將領納瑟。尤瑟夫，因為認
為阿拉法特沒有賦予他指揮安全部隊的實際權力，拒絕出席就職典禮，而
遭到阿拉法特撤回任命。柯瑞在回應外界有關巴拉維任命案的問題時表示
，這讓他更想早點離開總理這個職位。另一方面，以色列前司法部長貝林
，以及巴勒斯坦前任官員拉布，13號在埃及開羅討論一份新的和平草案
，草案中就以巴當前所面臨的所有難題，如耶路撒冷、猶太屯墾區、難民
、囚犯以及分隔圍牆等都提出解決辦法。但這份非官方和平方案，遭到阿
拉法特的駁斥。至於在以巴雙方衝突方面，原本在星期天已經撤出拉法難
民營的以色列軍隊，14號凌晨，則又出動至少40輛坦克和裝甲車，再
度發動了新一波的突襲行動。造成至少八人死亡，數百人無家可歸。此外
，以軍也在西岸進行驅逐巴人的非法行動，15名被以色列認定與民兵組
織有關的人，被以軍從西岸驅逐到加薩走廊。巴勒斯坦自治政府內部的權
力鬥爭，持續僵持不下。報導指出自治政府主席阿拉法特，已經指派他在
法塔組織內的人馬，巴拉維，出任內政部長的職位，而揚言辭職的總理柯
瑞，對這項安排極度不滿，緊急內閣的存亡，危在旦夕。巴勒斯坦領袖阿
拉法特，不顧緊急內閣總理柯瑞的反對，13號，仍然任命了法塔組織的
資深領袖哈卡姆。巴拉維，擔任緊急內閣的代理內政部長，負責最高安全
事務。原本獲得內政部長提名的巴勒斯坦解放組織將領納瑟。尤瑟夫，因
為認為阿拉法特沒有賦予他指揮安全部隊的實際權力，拒絕出席就職典禮
，而遭到阿拉法特撤回任命。柯瑞在回應外界有關巴拉維任命案的問題時
表示，這讓他更想早點離開總理這個職位。另一方面，以色列前司法部長
貝林，以及巴勒斯坦前任官員拉布，13號在埃及開羅討論一份新的和平
草案，草案中就以巴當前所面臨的所有難題，如耶路撒冷、猶太屯墾區、
難民、囚犯以及分隔圍牆等都提出解決辦法。但這份非官方和平方案，遭
到阿拉法特的駁斥。至於在以巴雙方衝突方面，原本在星期天已經撤出拉
法難民營的以色列軍隊，14號凌晨，則又出動至少40輛坦克和裝甲車
，再度發動了新一波的突襲行動。造成至少八人死亡，數百人無家可歸。
此外，以軍也在西岸進行驅逐巴人的非法行動，15名被以色列認定與民
兵組織有關的人，被以軍從西岸驅逐到加薩走廊。巴勒斯坦自治政府內部
的權力鬥爭，持續僵持不下。報導指出自治政府主席阿拉法特，已經指派
他在法塔組織內的人馬，巴拉維，出任內政部長的職位，而揚言辭職的總
理柯瑞，對這項安排極度不滿，緊急內閣的存亡，危在旦夕。巴勒斯坦領
袖阿拉法特，不顧緊急內閣總理柯瑞的反對，13號，仍然任命了法塔組
織的資深領袖哈卡姆。巴拉維，擔任緊急內閣的代理內政部長，負責最高
安全事務。原本獲得內政部長提名的巴勒斯坦解放組織將領納瑟。尤瑟夫
，因為認為阿拉法特沒有賦予他指揮安全部隊的實際權力，拒絕出席就職
典禮，而遭到阿拉法特撤回任命。柯瑞在回應外界有關巴拉維任命案的問
題時表示，這讓他更想早點離開總理這個職位。另一方面，以色列前司法
部長貝林，以及巴勒斯坦前任官員拉布，13號在埃及開羅討論一份新的
和平草案，草案中就以巴當前所面臨的所有難題，如耶路撒冷、猶太屯墾
區、難民、囚犯以及分隔圍牆等都提出解決辦法。但這份非官方和平方案
，遭到阿拉法特的駁斥。至於在以巴雙方衝突方面，原本在星期天已經撤
出拉法難民營的以色列軍隊，14號凌晨，則又出動至少40輛坦克和裝
甲車，再度發動了新一波的突襲行動。造成至少八人死亡，數百人無家可
歸。此外，以軍也在西岸進行驅逐巴人的非法行動，15名被以色列認定
與民兵組織有關的人，被以軍從西岸驅逐到加薩走廊。
