正在阿富汗執行任務的國際維和部隊，星期三指出，阿富汗前總理所領導
的政黨人士，正和蓋達勾結，準備推翻卡札領導的臨時政府，另一方面，
卡札也正在東北部過去塔利班的重要據點昆度茲進行訪問，他表示不管賓
拉登在何處，將會全力緝捕。駐守阿富汗的國際維和部隊總指揮，星期三
召開記者會指出，阿富汗前總理赫克馬塔的黨羽，企圖推翻卡札所領導的
臨時政府。這項訊息令外界相當震驚，赫克馬塔是少數來自北方的普什圖
族人，在阿富汗與蘇聯戰爭期間，他所領導的強硬派回教政黨，獲得巴基
斯坦的支持。赫克馬塔在1996年塔利班掌權後，逃往伊朗，不過今年
初已經遭到驅逐。卡札除了面臨軍閥勢力的威脅之外，也首度造訪了東北
部重鎮昆度茲，卡札接受訪問時強調，目前他並不知道賓拉登和歐馬爾逃
往何處，不過只要知道他們的藏匿地點，一定會全力緝捕，至於昆度茲傳
出塔利班戰俘遭屠殺事件，他也會全力配合聯合國進行調查。正在阿富汗
執行任務的國際維和部隊，星期三指出，阿富汗前總理所領導的政黨人士
，正和蓋達勾結，準備推翻卡札領導的臨時政府，另一方面，卡札也正在
東北部過去塔利班的重要據點昆度茲進行訪問，他表示不管賓拉登在何處
，將會全力緝捕。駐守阿富汗的國際維和部隊總指揮，星期三召開記者會
指出，阿富汗前總理赫克馬塔的黨羽，企圖推翻卡札所領導的臨時政府。
這項訊息令外界相當震驚，赫克馬塔是少數來自北方的普什圖族人，在阿
富汗與蘇聯戰爭期間，他所領導的強硬派回教政黨，獲得巴基斯坦的支持
。赫克馬塔在1996年塔利班掌權後，逃往伊朗，不過今年初已經遭到
驅逐。卡札除了面臨軍閥勢力的威脅之外，也首度造訪了東北部重鎮昆度
茲，卡札接受訪問時強調，目前他並不知道賓拉登和歐馬爾逃往何處，不
過只要知道他們的藏匿地點，一定會全力緝捕，至於昆度茲傳出塔利班戰
俘遭屠殺事件，他也會全力配合聯合國進行調查。正在阿富汗執行任務的
國際維和部隊，星期三指出，阿富汗前總理所領導的政黨人士，正和蓋達
勾結，準備推翻卡札領導的臨時政府，另一方面，卡札也正在東北部過去
塔利班的重要據點昆度茲進行訪問，他表示不管賓拉登在何處，將會全力
緝捕。駐守阿富汗的國際維和部隊總指揮，星期三召開記者會指出，阿富
汗前總理赫克馬塔的黨羽，企圖推翻卡札所領導的臨時政府。這項訊息令
外界相當震驚，赫克馬塔是少數來自北方的普什圖族人，在阿富汗與蘇聯
戰爭期間，他所領導的強硬派回教政黨，獲得巴基斯坦的支持。赫克馬塔
在1996年塔利班掌權後，逃往伊朗，不過今年初已經遭到驅逐。卡札
除了面臨軍閥勢力的威脅之外，也首度造訪了東北部重鎮昆度茲，卡札接
受訪問時強調，目前他並不知道賓拉登和歐馬爾逃往何處，不過只要知道
他們的藏匿地點，一定會全力緝捕，至於昆度茲傳出塔利班戰俘遭屠殺事
件，他也會全力配合聯合國進行調查。正在阿富汗執行任務的國際維和部
隊，星期三指出，阿富汗前總理所領導的政黨人士，正和蓋達勾結，準備
推翻卡札領導的臨時政府，另一方面，卡札也正在東北部過去塔利班的重
要據點昆度茲進行訪問，他表示不管賓拉登在何處，將會全力緝捕。駐守
阿富汗的國際維和部隊總指揮，星期三召開記者會指出，阿富汗前總理赫
克馬塔的黨羽，企圖推翻卡札所領導的臨時政府。這項訊息令外界相當震
驚，赫克馬塔是少數來自北方的普什圖族人，在阿富汗與蘇聯戰爭期間，
他所領導的強硬派回教政黨，獲得巴基斯坦的支持。赫克馬塔在1996
年塔利班掌權後，逃往伊朗，不過今年初已經遭到驅逐。卡札除了面臨軍
閥勢力的威脅之外，也首度造訪了東北部重鎮昆度茲，卡札接受訪問時強
調，目前他並不知道賓拉登和歐馬爾逃往何處，不過只要知道他們的藏匿
地點，一定會全力緝捕，至於昆度茲傳出塔利班戰俘遭屠殺事件，他也會
全力配合聯合國進行調查。正在阿富汗執行任務的國際維和部隊，星期三
指出，阿富汗前總理所領導的政黨人士，正和蓋達勾結，準備推翻卡札領
導的臨時政府，另一方面，卡札也正在東北部過去塔利班的重要據點昆度
茲進行訪問，他表示不管賓拉登在何處，將會全力緝捕。駐守阿富汗的國
際維和部隊總指揮，星期三召開記者會指出，阿富汗前總理赫克馬塔的黨
羽，企圖推翻卡札所領導的臨時政府。這項訊息令外界相當震驚，赫克馬
塔是少數來自北方的普什圖族人，在阿富汗與蘇聯戰爭期間，他所領導的
強硬派回教政黨，獲得巴基斯坦的支持。赫克馬塔在1996年塔利班掌
權後，逃往伊朗，不過今年初已經遭到驅逐。卡札除了面臨軍閥勢力的威
脅之外，也首度造訪了東北部重鎮昆度茲，卡札接受訪問時強調，目前他
並不知道賓拉登和歐馬爾逃往何處，不過只要知道他們的藏匿地點，一定
會全力緝捕，至於昆度茲傳出塔利班戰俘遭屠殺事件，他也會全力配合聯
合國進行調查。
