英國和愛爾蘭兩國，13號敦促各方儘速達成協議，讓北愛爾蘭的議會
選舉能夠在下個月順利舉行。
儘管包括新芬黨以及厄斯特聯合黨在內的主要政黨代表，都對未來的發
展表示樂觀，但是他們同時表示，目前仍有不少問題有待克服。
英國首相布萊爾，13號在唐寧街10號的官邸，舉行了北愛爾蘭議會
選舉相關議題的討論。
與會的人士，除了愛爾蘭總理「艾赫恩」之外，還包括了北愛爾蘭兩大
政黨，新芬黨的主席「亞當斯」，以及厄斯特聯合黨的黨魁「川波」
。
原本計劃前往貝爾法斯特的美國特使「哈斯」，也特別取消既定行程，
參與這場討論。
儘管這次的會談並沒有達成任何協議，但是布萊爾仍舊肯定與會代表的
努力。
（英國首相布萊爾：前景都非常的好，如果我們能夠找到正確的方法來
舉行選舉，如同我說過的，在一種正面而有建設性的氣氛下。
我非常希望我們可以做到。
）一年前，在警方發現新芬黨涉嫌參與愛爾蘭共和軍的間諜任務時，原
本就已經危機重重的北愛爾蘭議會，就宣告瓦解。
預定在五月進行的改選，又被布萊爾宣佈延後。
而何時才能夠進行議會選舉，就成為各方的討論焦點。
各方爭論的焦點，主要在於愛爾蘭共和軍的繳械問題。
和愛爾蘭共和軍關係密切新芬黨，堅持英國必須先訂出大選的日期，他
們才能讓作出相關的承諾。
（新芬黨主席亞當斯：我們都必須運用我們全體的智慧來處理武裝團體
之類的議題。
究竟是否要解除武裝或是其他的武裝團體。
所以還有很多工作要去完成。
要我全部公諸於世是不對的。
）不過新芬黨和厄斯特聯合黨都希望，英國政府能夠在這星期之內決定
是否在下個月讓北愛進行議會選舉。
而愛爾蘭總理艾赫恩也表示，議會選舉的問題不能再繼續拖延下去。
根據北愛爾蘭的最新民調顯示，民族主義色彩濃厚的新芬黨預期將會大
幅領先其他溫和派的政黨。
繼續成為北愛爾蘭的主導勢力。
