有關正副總統被槍擊的案件，監察院今天正式成立專案小組，進行調查。
監委調查的方向，將包括政府啟動國安機制的過程，必要時、可以傳喚相
關官員，包括319當天、主持國安會議的行政院長游錫坤、以及總統府
秘書長邱義仁。監察院文史資料陳列室上午舉行開幕儀式，由監察院長錢
復主持，在媒體包圍下，錢復證實監察院已經成立槍擊案專案小組，由三
位輪值監委負責調查。錢復表示，在體制上監察院成立專案小組是最妥當
，未來小組進行調查，必要時可以約談相關的國安首長。約談對象除了國
安局長之外，還包括三一九當天主持國安會議的行政院長游錫坤，以及參
加會議的國安會秘書長康寧祥與總統府秘書長邱義仁等人。調查報告最快
將在三個月內出爐。有關正副總統被槍擊的案件，監察院今天正式成立專
案小組，進行調查。監委調查的方向，將包括政府啟動國安機制的過程，
必要時、可以傳喚相關官員，包括319當天、主持國安會議的行政院長
游錫坤、以及總統府秘書長邱義仁。監察院文史資料陳列室上午舉行開幕
儀式，由監察院長錢復主持，在媒體包圍下，錢復證實監察院已經成立槍
擊案專案小組，由三位輪值監委負責調查。錢復表示，在體制上監察院成
立專案小組是最妥當，未來小組進行調查，必要時可以約談相關的國安首
長。約談對象除了國安局長之外，還包括三一九當天主持國安會議的行政
院長游錫坤，以及參加會議的國安會秘書長康寧祥與總統府秘書長邱義仁
等人。調查報告最快將在三個月內出爐。有關正副總統被槍擊的案件，監
察院今天正式成立專案小組，進行調查。監委調查的方向，將包括政府啟
動國安機制的過程，必要時、可以傳喚相關官員，包括319當天、主持
國安會議的行政院長游錫坤、以及總統府秘書長邱義仁。監察院文史資料
陳列室上午舉行開幕儀式，由監察院長錢復主持，在媒體包圍下，錢復證
實監察院已經成立槍擊案專案小組，由三位輪值監委負責調查。錢復表示
，在體制上監察院成立專案小組是最妥當，未來小組進行調查，必要時可
以約談相關的國安首長。約談對象除了國安局長之外，還包括三一九當天
主持國安會議的行政院長游錫坤，以及參加會議的國安會秘書長康寧祥與
總統府秘書長邱義仁等人。調查報告最快將在三個月內出爐。有關正副總
統被槍擊的案件，監察院今天正式成立專案小組，進行調查。監委調查的
方向，將包括政府啟動國安機制的過程，必要時、可以傳喚相關官員，包
括319當天、主持國安會議的行政院長游錫坤、以及總統府秘書長邱義
仁。監察院文史資料陳列室上午舉行開幕儀式，由監察院長錢復主持，在
媒體包圍下，錢復證實監察院已經成立槍擊案專案小組，由三位輪值監委
負責調查。錢復表示，在體制上監察院成立專案小組是最妥當，未來小組
進行調查，必要時可以約談相關的國安首長。約談對象除了國安局長之外
，還包括三一九當天主持國安會議的行政院長游錫坤，以及參加會議的國
安會秘書長康寧祥與總統府秘書長邱義仁等人。調查報告最快將在三個月
內出爐。有關正副總統被槍擊的案件，監察院今天正式成立專案小組，進
行調查。監委調查的方向，將包括政府啟動國安機制的過程，必要時、可
以傳喚相關官員，包括319當天、主持國安會議的行政院長游錫坤、以
及總統府秘書長邱義仁。監察院文史資料陳列室上午舉行開幕儀式，由監
察院長錢復主持，在媒體包圍下，錢復證實監察院已經成立槍擊案專案小
組，由三位輪值監委負責調查。錢復表示，在體制上監察院成立專案小組
是最妥當，未來小組進行調查，必要時可以約談相關的國安首長。約談對
象除了國安局長之外，還包括三一九當天主持國安會議的行政院長游錫坤
，以及參加會議的國安會秘書長康寧祥與總統府秘書長邱義仁等人。調查
報告最快將在三個月內出爐。有關正副總統被槍擊的案件，監察院今天正
式成立專案小組，進行調查。監委調查的方向，將包括政府啟動國安機制
的過程，必要時、可以傳喚相關官員，包括319當天、主持國安會議的
行政院長游錫坤、以及總統府秘書長邱義仁。監察院文史資料陳列室上午
舉行開幕儀式，由監察院長錢復主持，在媒體包圍下，錢復證實監察院已
經成立槍擊案專案小組，由三位輪值監委負責調查。錢復表示，在體制上
監察院成立專案小組是最妥當，未來小組進行調查，必要時可以約談相關
的國安首長。約談對象除了國安局長之外，還包括三一九當天主持國安會
議的行政院長游錫坤，以及參加會議的國安會秘書長康寧祥與總統府秘書
長邱義仁等人。調查報告最快將在三個月內出爐。
