大選後的爭議還沒有完全落幕，部分媒體的新聞焦點，已經轉移到內閣改
組，也有消息指出，行政院長游錫坤會繼續留任，但是一些部會首長將有
異動。而游錫坤今天在答覆記者詢問時表示，從大選以後到現在，他還沒
有跟總統談到內閣改組的問題，至於他個人和其他閣員的去留，都會尊重
陳水扁總統的職權。行政院長游錫坤還沒有進行內閣總辭，就已經傳出他
將可以續任到年底立委大選的消息，游錫坤上午表示，大選過後他根本沒
有跟陳總統討論內閣改組，必須依照憲法總辭的他也沒有立場談這個問題
不只游錫坤的去留備受關切，包括內政部長余政憲，教育部長黃榮村及經
濟部長林義夫等人都被點名成為內閣改組的目標，行政院發言人林佳龍強
調，游錫坤相當驚訝，已經打電話給三位首長，希望他們要有信心不受影
響據了解，行政院可能在四月中左右提出總辭，讓總統有空間進行佈局大
選後的爭議還沒有完全落幕，部分媒體的新聞焦點，已經轉移到內閣改組
，也有消息指出，行政院長游錫坤會繼續留任，但是一些部會首長將有異
動。而游錫坤今天在答覆記者詢問時表示，從大選以後到現在，他還沒有
跟總統談到內閣改組的問題，至於他個人和其他閣員的去留，都會尊重陳
水扁總統的職權。行政院長游錫坤還沒有進行內閣總辭，就已經傳出他將
可以續任到年底立委大選的消息，游錫坤上午表示，大選過後他根本沒有
跟陳總統討論內閣改組，必須依照憲法總辭的他也沒有立場談這個問題不
只游錫坤的去留備受關切，包括內政部長余政憲，教育部長黃榮村及經濟
部長林義夫等人都被點名成為內閣改組的目標，行政院發言人林佳龍強調
，游錫坤相當驚訝，已經打電話給三位首長，希望他們要有信心不受影響
據了解，行政院可能在四月中左右提出總辭，讓總統有空間進行佈局大選
後的爭議還沒有完全落幕，部分媒體的新聞焦點，已經轉移到內閣改組，
也有消息指出，行政院長游錫坤會繼續留任，但是一些部會首長將有異動
。而游錫坤今天在答覆記者詢問時表示，從大選以後到現在，他還沒有跟
總統談到內閣改組的問題，至於他個人和其他閣員的去留，都會尊重陳水
扁總統的職權。行政院長游錫坤還沒有進行內閣總辭，就已經傳出他將可
以續任到年底立委大選的消息，游錫坤上午表示，大選過後他根本沒有跟
陳總統討論內閣改組，必須依照憲法總辭的他也沒有立場談這個問題不只
游錫坤的去留備受關切，包括內政部長余政憲，教育部長黃榮村及經濟部
長林義夫等人都被點名成為內閣改組的目標，行政院發言人林佳龍強調，
游錫坤相當驚訝，已經打電話給三位首長，希望他們要有信心不受影響據
了解，行政院可能在四月中左右提出總辭，讓總統有空間進行佈局
