現在各方都同意用驗票來解決爭議，但是，驗票的龐大費用，到底由誰來
支付？司法院今天表示，必須由當事人、也就是連宋陣營先繳納，等到訴
訟結束以後，再由敗訴一方來付全部費用，不過中選會認為，這次事件可
算是政治爭議，因此如果雙方同意，而且有法律依據，中選會也願意負擔
相關經費。到底驗票的費用要由誰來出，今天司法院明白指出，由敗訴方
負擔所有費用，不過當事人須預先繳納。不過中選會主委黃石城表示，如
當初是行政驗票，這筆錢本來應該是中選會要付，但現在已經是司法驗票
，所以如果雙方同意，而且在有法源依據的情況下，中選會還是可以負起
相關責任。不過黃石城的談話立即被民進黨立委質疑，於情於法中選會都
不應該幫敗訴方負擔驗票費用，另外司法院今天也表示，如果要一天驗票
，將會動用全台兩千兩百多名司法人員，再加上兩萬多名的選務人員，預
計在一天之內，就可以將所有選票一次驗完，至於目前一千三百多萬張的
選票，各縣選委會都加派警力嚴加戒備，行政院也歡迎各黨派一同參與監
督這些選票保存的安全。公視新聞陳信聰張秉豐。現在各方都同意用驗票
來解決爭議，但是，驗票的龐大費用，到底由誰來支付？司法院今天表示
，必須由當事人、也就是連宋陣營先繳納，等到訴訟結束以後，再由敗訴
一方來付全部費用，不過中選會認為，這次事件可算是政治爭議，因此如
果雙方同意，而且有法律依據，中選會也願意負擔相關經費。到底驗票的
費用要由誰來出，今天司法院明白指出，由敗訴方負擔所有費用，不過當
事人須預先繳納。不過中選會主委黃石城表示，如當初是行政驗票，這筆
錢本來應該是中選會要付，但現在已經是司法驗票，所以如果雙方同意，
而且在有法源依據的情況下，中選會還是可以負起相關責任。不過黃石城
的談話立即被民進黨立委質疑，於情於法中選會都不應該幫敗訴方負擔驗
票費用，另外司法院今天也表示，如果要一天驗票，將會動用全台兩千兩
百多名司法人員，再加上兩萬多名的選務人員，預計在一天之內，就可以
將所有選票一次驗完，至於目前一千三百多萬張的選票，各縣選委會都加
派警力嚴加戒備，行政院也歡迎各黨派一同參與監督這些選票保存的安全
。公視新聞陳信聰張秉豐。現在各方都同意用驗票來解決爭議，但是，驗
票的龐大費用，到底由誰來支付？司法院今天表示，必須由當事人、也就
是連宋陣營先繳納，等到訴訟結束以後，再由敗訴一方來付全部費用，不
過中選會認為，這次事件可算是政治爭議，因此如果雙方同意，而且有法
律依據，中選會也願意負擔相關經費。到底驗票的費用要由誰來出，今天
司法院明白指出，由敗訴方負擔所有費用，不過當事人須預先繳納。不過
中選會主委黃石城表示，如當初是行政驗票，這筆錢本來應該是中選會要
付，但現在已經是司法驗票，所以如果雙方同意，而且在有法源依據的情
況下，中選會還是可以負起相關責任。不過黃石城的談話立即被民進黨立
委質疑，於情於法中選會都不應該幫敗訴方負擔驗票費用，另外司法院今
天也表示，如果要一天驗票，將會動用全台兩千兩百多名司法人員，再加
上兩萬多名的選務人員，預計在一天之內，就可以將所有選票一次驗完，
至於目前一千三百多萬張的選票，各縣選委會都加派警力嚴加戒備，行政
院也歡迎各黨派一同參與監督這些選票保存的安全。公視新聞陳信聰張秉
豐。現在各方都同意用驗票來解決爭議，但是，驗票的龐大費用，到底由
誰來支付？司法院今天表示，必須由當事人、也就是連宋陣營先繳納，等
到訴訟結束以後，再由敗訴一方來付全部費用，不過中選會認為，這次事
件可算是政治爭議，因此如果雙方同意，而且有法律依據，中選會也願意
負擔相關經費。到底驗票的費用要由誰來出，今天司法院明白指出，由敗
訴方負擔所有費用，不過當事人須預先繳納。不過中選會主委黃石城表示
，如當初是行政驗票，這筆錢本來應該是中選會要付，但現在已經是司法
驗票，所以如果雙方同意，而且在有法源依據的情況下，中選會還是可以
負起相關責任。不過黃石城的談話立即被民進黨立委質疑，於情於法中選
會都不應該幫敗訴方負擔驗票費用，另外司法院今天也表示，如果要一天
驗票，將會動用全台兩千兩百多名司法人員，再加上兩萬多名的選務人員
，預計在一天之內，就可以將所有選票一次驗完，至於目前一千三百多萬
張的選票，各縣選委會都加派警力嚴加戒備，行政院也歡迎各黨派一同參
與監督這些選票保存的安全。公視新聞陳信聰張秉豐。現在各方都同意用
驗票來解決爭議，但是，驗票的龐大費用，到底由誰來支付？司法院今天
表示，必須由當事人、也就是連宋陣營先繳納，等到訴訟結束以後，再由
敗訴一方來付全部費用，不過中選會認為，這次事件可算是政治爭議，因
此如果雙方同意，而且有法律依據，中選會也願意負擔相關經費。到底驗
票的費用要由誰來出，今天司法院明白指出，由敗訴方負擔所有費用，不
過當事人須預先繳納。不過中選會主委黃石城表示，如當初是行政驗票，
這筆錢本來應該是中選會要付，但現在已經是司法驗票，所以如果雙方同
意，而且在有法源依據的情況下，中選會還是可以負起相關責任。不過黃
石城的談話立即被民進黨立委質疑，於情於法中選會都不應該幫敗訴方負
擔驗票費用，另外司法院今天也表示，如果要一天驗票，將會動用全台兩
千兩百多名司法人員，再加上兩萬多名的選務人員，預計在一天之內，就
可以將所有選票一次驗完，至於目前一千三百多萬張的選票，各縣選委會
都加派警力嚴加戒備，行政院也歡迎各黨派一同參與監督這些選票保存的
安全。公視新聞陳信聰張秉豐。
