英國和愛爾蘭兩國，13號敦促各方儘速達成協議，讓北愛爾蘭的議會選
舉能夠在下個月順利舉行。儘管包括新芬黨以及厄斯特聯合黨在內的主要
政黨代表，都對未來的發展表示樂觀，但是他們同時表示，目前仍有不少
問題有待克服。英國首相布萊爾，13號在唐寧街10號的官邸，舉行了
北愛爾蘭議會選舉相關議題的討論。與會的人士，除了愛爾蘭總理「艾赫
恩」之外，還包括了北愛爾蘭兩大政黨，新芬黨的主席「亞當斯」，以及
厄斯特聯合黨的黨魁「川波」。原本計劃前往貝爾法斯特的美國特使「哈
斯」，也特別取消既定行程，參與這場討論。儘管這次的會談並沒有達成
任何協議，但是布萊爾仍舊肯定與會代表的努力。（英國首相布萊爾：前
景都非常的好，如果我們能夠找到正確的方法來舉行選舉，如同我說過的
，在一種正面而有建設性的氣氛下。我非常希望我們可以做到。）一年前
，在警方發現新芬黨涉嫌參與愛爾蘭共和軍的間諜任務時，原本就已經危
機重重的北愛爾蘭議會，就宣告瓦解。預定在五月進行的改選，又被布萊
爾宣佈延後。而何時才能夠進行議會選舉，就成為各方的討論焦點。各方
爭論的焦點，主要在於愛爾蘭共和軍的繳械問題。和愛爾蘭共和軍關係密
切新芬黨，堅持英國必須先訂出大選的日期，他們才能讓作出相關的承諾
。（新芬黨主席亞當斯：我們都必須運用我們全體的智慧來處理武裝團體
之類的議題。究竟是否要解除武裝或是其他的武裝團體。所以還有很多工
作要去完成。要我全部公諸於世是不對的。）不過新芬黨和厄斯特聯合黨
都希望，英國政府能夠在這星期之內決定是否在下個月讓北愛進行議會選
舉。而愛爾蘭總理艾赫恩也表示，議會選舉的問題不能再繼續拖延下去。
根據北愛爾蘭的最新民調顯示，民族主義色彩濃厚的新芬黨預期將會大幅
領先其他溫和派的政黨。繼續成為北愛爾蘭的主導勢力。英國和愛爾蘭兩
國，13號敦促各方儘速達成協議，讓北愛爾蘭的議會選舉能夠在下個月
順利舉行。儘管包括新芬黨以及厄斯特聯合黨在內的主要政黨代表，都對
未來的發展表示樂觀，但是他們同時表示，目前仍有不少問題有待克服。
英國首相布萊爾，13號在唐寧街10號的官邸，舉行了北愛爾蘭議會選
舉相關議題的討論。與會的人士，除了愛爾蘭總理「艾赫恩」之外，還包
括了北愛爾蘭兩大政黨，新芬黨的主席「亞當斯」，以及厄斯特聯合黨的
黨魁「川波」。原本計劃前往貝爾法斯特的美國特使「哈斯」，也特別取
消既定行程，參與這場討論。儘管這次的會談並沒有達成任何協議，但是
布萊爾仍舊肯定與會代表的努力。（英國首相布萊爾：前景都非常的好，
如果我們能夠找到正確的方法來舉行選舉，如同我說過的，在一種正面而
有建設性的氣氛下。我非常希望我們可以做到。）一年前，在警方發現新
芬黨涉嫌參與愛爾蘭共和軍的間諜任務時，原本就已經危機重重的北愛爾
蘭議會，就宣告瓦解。預定在五月進行的改選，又被布萊爾宣佈延後。而
何時才能夠進行議會選舉，就成為各方的討論焦點。各方爭論的焦點，主
要在於愛爾蘭共和軍的繳械問題。和愛爾蘭共和軍關係密切新芬黨，堅持
英國必須先訂出大選的日期，他們才能讓作出相關的承諾。（新芬黨主席
亞當斯：我們都必須運用我們全體的智慧來處理武裝團體之類的議題。究
竟是否要解除武裝或是其他的武裝團體。所以還有很多工作要去完成。要
我全部公諸於世是不對的。）不過新芬黨和厄斯特聯合黨都希望，英國政
府能夠在這星期之內決定是否在下個月讓北愛進行議會選舉。而愛爾蘭總
理艾赫恩也表示，議會選舉的問題不能再繼續拖延下去。根據北愛爾蘭的
最新民調顯示，民族主義色彩濃厚的新芬黨預期將會大幅領先其他溫和派
的政黨。繼續成為北愛爾蘭的主導勢力。英國和愛爾蘭兩國，13號敦促
各方儘速達成協議，讓北愛爾蘭的議會選舉能夠在下個月順利舉行。儘管
包括新芬黨以及厄斯特聯合黨在內的主要政黨代表，都對未來的發展表示
樂觀，但是他們同時表示，目前仍有不少問題有待克服。英國首相布萊爾
，13號在唐寧街10號的官邸，舉行了北愛爾蘭議會選舉相關議題的討
論。與會的人士，除了愛爾蘭總理「艾赫恩」之外，還包括了北愛爾蘭兩
大政黨，新芬黨的主席「亞當斯」，以及厄斯特聯合黨的黨魁「川波」。
原本計劃前往貝爾法斯特的美國特使「哈斯」，也特別取消既定行程，參
與這場討論。儘管這次的會談並沒有達成任何協議，但是布萊爾仍舊肯定
與會代表的努力。（英國首相布萊爾：前景都非常的好，如果我們能夠找
到正確的方法來舉行選舉，如同我說過的，在一種正面而有建設性的氣氛
下。我非常希望我們可以做到。）一年前，在警方發現新芬黨涉嫌參與愛
爾蘭共和軍的間諜任務時，原本就已經危機重重的北愛爾蘭議會，就宣告
瓦解。預定在五月進行的改選，又被布萊爾宣佈延後。而何時才能夠進行
議會選舉，就成為各方的討論焦點。各方爭論的焦點，主要在於愛爾蘭共
和軍的繳械問題。和愛爾蘭共和軍關係密切新芬黨，堅持英國必須先訂出
大選的日期，他們才能讓作出相關的承諾。（新芬黨主席亞當斯：我們都
必須運用我們全體的智慧來處理武裝團體之類的議題。究竟是否要解除武
裝或是其他的武裝團體。所以還有很多工作要去完成。要我全部公諸於世
是不對的。）不過新芬黨和厄斯特聯合黨都希望，英國政府能夠在這星期
之內決定是否在下個月讓北愛進行議會選舉。而愛爾蘭總理艾赫恩也表示
，議會選舉的問題不能再繼續拖延下去。根據北愛爾蘭的最新民調顯示，
民族主義色彩濃厚的新芬黨預期將會大幅領先其他溫和派的政黨。繼續成
為北愛爾蘭的主導勢力。英國和愛爾蘭兩國，13號敦促各方儘速達成協
議，讓北愛爾蘭的議會選舉能夠在下個月順利舉行。儘管包括新芬黨以及
厄斯特聯合黨在內的主要政黨代表，都對未來的發展表示樂觀，但是他們
同時表示，目前仍有不少問題有待克服。英國首相布萊爾，13號在唐寧
街10號的官邸，舉行了北愛爾蘭議會選舉相關議題的討論。與會的人士
，除了愛爾蘭總理「艾赫恩」之外，還包括了北愛爾蘭兩大政黨，新芬黨
的主席「亞當斯」，以及厄斯特聯合黨的黨魁「川波」。原本計劃前往貝
爾法斯特的美國特使「哈斯」，也特別取消既定行程，參與這場討論。儘
管這次的會談並沒有達成任何協議，但是布萊爾仍舊肯定與會代表的努力
。（英國首相布萊爾：前景都非常的好，如果我們能夠找到正確的方法來
舉行選舉，如同我說過的，在一種正面而有建設性的氣氛下。我非常希望
我們可以做到。）一年前，在警方發現新芬黨涉嫌參與愛爾蘭共和軍的間
諜任務時，原本就已經危機重重的北愛爾蘭議會，就宣告瓦解。預定在五
月進行的改選，又被布萊爾宣佈延後。而何時才能夠進行議會選舉，就成
為各方的討論焦點。各方爭論的焦點，主要在於愛爾蘭共和軍的繳械問題
。和愛爾蘭共和軍關係密切新芬黨，堅持英國必須先訂出大選的日期，他
們才能讓作出相關的承諾。（新芬黨主席亞當斯：我們都必須運用我們全
體的智慧來處理武裝團體之類的議題。究竟是否要解除武裝或是其他的武
裝團體。所以還有很多工作要去完成。要我全部公諸於世是不對的。）不
過新芬黨和厄斯特聯合黨都希望，英國政府能夠在這星期之內決定是否在
下個月讓北愛進行議會選舉。而愛爾蘭總理艾赫恩也表示，議會選舉的問
題不能再繼續拖延下去。根據北愛爾蘭的最新民調顯示，民族主義色彩濃
厚的新芬黨預期將會大幅領先其他溫和派的政黨。繼續成為北愛爾蘭的主
導勢力。英國和愛爾蘭兩國，13號敦促各方儘速達成協議，讓北愛爾蘭
的議會選舉能夠在下個月順利舉行。儘管包括新芬黨以及厄斯特聯合黨在
內的主要政黨代表，都對未來的發展表示樂觀，但是他們同時表示，目前
仍有不少問題有待克服。英國首相布萊爾，13號在唐寧街10號的官邸
，舉行了北愛爾蘭議會選舉相關議題的討論。與會的人士，除了愛爾蘭總
理「艾赫恩」之外，還包括了北愛爾蘭兩大政黨，新芬黨的主席「亞當斯
」，以及厄斯特聯合黨的黨魁「川波」。原本計劃前往貝爾法斯特的美國
特使「哈斯」，也特別取消既定行程，參與這場討論。儘管這次的會談並
沒有達成任何協議，但是布萊爾仍舊肯定與會代表的努力。（英國首相布
萊爾：前景都非常的好，如果我們能夠找到正確的方法來舉行選舉，如同
我說過的，在一種正面而有建設性的氣氛下。我非常希望我們可以做到。
）一年前，在警方發現新芬黨涉嫌參與愛爾蘭共和軍的間諜任務時，原本
就已經危機重重的北愛爾蘭議會，就宣告瓦解。預定在五月進行的改選，
又被布萊爾宣佈延後。而何時才能夠進行議會選舉，就成為各方的討論焦
點。各方爭論的焦點，主要在於愛爾蘭共和軍的繳械問題。和愛爾蘭共和
軍關係密切新芬黨，堅持英國必須先訂出大選的日期，他們才能讓作出相
關的承諾。（新芬黨主席亞當斯：我們都必須運用我們全體的智慧來處理
武裝團體之類的議題。究竟是否要解除武裝或是其他的武裝團體。所以還
有很多工作要去完成。要我全部公諸於世是不對的。）不過新芬黨和厄斯
特聯合黨都希望，英國政府能夠在這星期之內決定是否在下個月讓北愛進
行議會選舉。而愛爾蘭總理艾赫恩也表示，議會選舉的問題不能再繼續拖
延下去。根據北愛爾蘭的最新民調顯示，民族主義色彩濃厚的新芬黨預期
將會大幅領先其他溫和派的政黨。繼續成為北愛爾蘭的主導勢力。英國和
愛爾蘭兩國，13號敦促各方儘速達成協議，讓北愛爾蘭的議會選舉能夠
在下個月順利舉行。儘管包括新芬黨以及厄斯特聯合黨在內的主要政黨代
表，都對未來的發展表示樂觀，但是他們同時表示，目前仍有不少問題有
待克服。英國首相布萊爾，13號在唐寧街10號的官邸，舉行了北愛爾
蘭議會選舉相關議題的討論。與會的人士，除了愛爾蘭總理「艾赫恩」之
外，還包括了北愛爾蘭兩大政黨，新芬黨的主席「亞當斯」，以及厄斯特
聯合黨的黨魁「川波」。原本計劃前往貝爾法斯特的美國特使「哈斯」，
也特別取消既定行程，參與這場討論。儘管這次的會談並沒有達成任何協
議，但是布萊爾仍舊肯定與會代表的努力。（英國首相布萊爾：前景都非
常的好，如果我們能夠找到正確的方法來舉行選舉，如同我說過的，在一
種正面而有建設性的氣氛下。我非常希望我們可以做到。）一年前，在警
方發現新芬黨涉嫌參與愛爾蘭共和軍的間諜任務時，原本就已經危機重重
的北愛爾蘭議會，就宣告瓦解。預定在五月進行的改選，又被布萊爾宣佈
延後。而何時才能夠進行議會選舉，就成為各方的討論焦點。各方爭論的
焦點，主要在於愛爾蘭共和軍的繳械問題。和愛爾蘭共和軍關係密切新芬
黨，堅持英國必須先訂出大選的日期，他們才能讓作出相關的承諾。（新
芬黨主席亞當斯：我們都必須運用我們全體的智慧來處理武裝團體之類的
議題。究竟是否要解除武裝或是其他的武裝團體。所以還有很多工作要去
完成。要我全部公諸於世是不對的。）不過新芬黨和厄斯特聯合黨都希望
，英國政府能夠在這星期之內決定是否在下個月讓北愛進行議會選舉。而
愛爾蘭總理艾赫恩也表示，議會選舉的問題不能再繼續拖延下去。根據北
愛爾蘭的最新民調顯示，民族主義色彩濃厚的新芬黨預期將會大幅領先其
他溫和派的政黨。繼續成為北愛爾蘭的主導勢力。英國和愛爾蘭兩國，1
3號敦促各方儘速達成協議，讓北愛爾蘭的議會選舉能夠在下個月順利舉
行。儘管包括新芬黨以及厄斯特聯合黨在內的主要政黨代表，都對未來的
發展表示樂觀，但是他們同時表示，目前仍有不少問題有待克服。英國首
相布萊爾，13號在唐寧街10號的官邸，舉行了北愛爾蘭議會選舉相關
議題的討論。與會的人士，除了愛爾蘭總理「艾赫恩」之外，還包括了北
愛爾蘭兩大政黨，新芬黨的主席「亞當斯」，以及厄斯特聯合黨的黨魁「
川波」。原本計劃前往貝爾法斯特的美國特使「哈斯」，也特別取消既定
行程，參與這場討論。儘管這次的會談並沒有達成任何協議，但是布萊爾
仍舊肯定與會代表的努力。（英國首相布萊爾：前景都非常的好，如果我
們能夠找到正確的方法來舉行選舉，如同我說過的，在一種正面而有建設
性的氣氛下。我非常希望我們可以做到。）一年前，在警方發現新芬黨涉
嫌參與愛爾蘭共和軍的間諜任務時，原本就已經危機重重的北愛爾蘭議會
，就宣告瓦解。預定在五月進行的改選，又被布萊爾宣佈延後。而何時才
能夠進行議會選舉，就成為各方的討論焦點。各方爭論的焦點，主要在於
愛爾蘭共和軍的繳械問題。和愛爾蘭共和軍關係密切新芬黨，堅持英國必
須先訂出大選的日期，他們才能讓作出相關的承諾。（新芬黨主席亞當斯
：我們都必須運用我們全體的智慧來處理武裝團體之類的議題。究竟是否
要解除武裝或是其他的武裝團體。所以還有很多工作要去完成。要我全部
公諸於世是不對的。）不過新芬黨和厄斯特聯合黨都希望，英國政府能夠
在這星期之內決定是否在下個月讓北愛進行議會選舉。而愛爾蘭總理艾赫
恩也表示，議會選舉的問題不能再繼續拖延下去。根據北愛爾蘭的最新民
調顯示，民族主義色彩濃厚的新芬黨預期將會大幅領先其他溫和派的政黨
。繼續成為北愛爾蘭的主導勢力。英國和愛爾蘭兩國，13號敦促各方儘
速達成協議，讓北愛爾蘭的議會選舉能夠在下個月順利舉行。儘管包括新
芬黨以及厄斯特聯合黨在內的主要政黨代表，都對未來的發展表示樂觀，
但是他們同時表示，目前仍有不少問題有待克服。英國首相布萊爾，13
號在唐寧街10號的官邸，舉行了北愛爾蘭議會選舉相關議題的討論。與
會的人士，除了愛爾蘭總理「艾赫恩」之外，還包括了北愛爾蘭兩大政黨
，新芬黨的主席「亞當斯」，以及厄斯特聯合黨的黨魁「川波」。原本計
劃前往貝爾法斯特的美國特使「哈斯」，也特別取消既定行程，參與這場
討論。儘管這次的會談並沒有達成任何協議，但是布萊爾仍舊肯定與會代
表的努力。（英國首相布萊爾：前景都非常的好，如果我們能夠找到正確
的方法來舉行選舉，如同我說過的，在一種正面而有建設性的氣氛下。我
非常希望我們可以做到。）一年前，在警方發現新芬黨涉嫌參與愛爾蘭共
和軍的間諜任務時，原本就已經危機重重的北愛爾蘭議會，就宣告瓦解。
預定在五月進行的改選，又被布萊爾宣佈延後。而何時才能夠進行議會選
舉，就成為各方的討論焦點。各方爭論的焦點，主要在於愛爾蘭共和軍的
繳械問題。和愛爾蘭共和軍關係密切新芬黨，堅持英國必須先訂出大選的
日期，他們才能讓作出相關的承諾。（新芬黨主席亞當斯：我們都必須運
用我們全體的智慧來處理武裝團體之類的議題。究竟是否要解除武裝或是
其他的武裝團體。所以還有很多工作要去完成。要我全部公諸於世是不對
的。）不過新芬黨和厄斯特聯合黨都希望，英國政府能夠在這星期之內決
定是否在下個月讓北愛進行議會選舉。而愛爾蘭總理艾赫恩也表示，議會
選舉的問題不能再繼續拖延下去。根據北愛爾蘭的最新民調顯示，民族主
義色彩濃厚的新芬黨預期將會大幅領先其他溫和派的政黨。繼續成為北愛
爾蘭的主導勢力。英國和愛爾蘭兩國，13號敦促各方儘速達成協議，讓
北愛爾蘭的議會選舉能夠在下個月順利舉行。儘管包括新芬黨以及厄斯特
聯合黨在內的主要政黨代表，都對未來的發展表示樂觀，但是他們同時表
示，目前仍有不少問題有待克服。英國首相布萊爾，13號在唐寧街10
號的官邸，舉行了北愛爾蘭議會選舉相關議題的討論。與會的人士，除了
愛爾蘭總理「艾赫恩」之外，還包括了北愛爾蘭兩大政黨，新芬黨的主席
「亞當斯」，以及厄斯特聯合黨的黨魁「川波」。原本計劃前往貝爾法斯
特的美國特使「哈斯」，也特別取消既定行程，參與這場討論。儘管這次
的會談並沒有達成任何協議，但是布萊爾仍舊肯定與會代表的努力。（英
國首相布萊爾：前景都非常的好，如果我們能夠找到正確的方法來舉行選
舉，如同我說過的，在一種正面而有建設性的氣氛下。我非常希望我們可
以做到。）一年前，在警方發現新芬黨涉嫌參與愛爾蘭共和軍的間諜任務
時，原本就已經危機重重的北愛爾蘭議會，就宣告瓦解。預定在五月進行
的改選，又被布萊爾宣佈延後。而何時才能夠進行議會選舉，就成為各方
的討論焦點。各方爭論的焦點，主要在於愛爾蘭共和軍的繳械問題。和愛
爾蘭共和軍關係密切新芬黨，堅持英國必須先訂出大選的日期，他們才能
讓作出相關的承諾。（新芬黨主席亞當斯：我們都必須運用我們全體的智
慧來處理武裝團體之類的議題。究竟是否要解除武裝或是其他的武裝團體
。所以還有很多工作要去完成。要我全部公諸於世是不對的。）不過新芬
黨和厄斯特聯合黨都希望，英國政府能夠在這星期之內決定是否在下個月
讓北愛進行議會選舉。而愛爾蘭總理艾赫恩也表示，議會選舉的問題不能
再繼續拖延下去。根據北愛爾蘭的最新民調顯示，民族主義色彩濃厚的新
芬黨預期將會大幅領先其他溫和派的政黨。繼續成為北愛爾蘭的主導勢力
。英國和愛爾蘭兩國，13號敦促各方儘速達成協議，讓北愛爾蘭的議會
選舉能夠在下個月順利舉行。儘管包括新芬黨以及厄斯特聯合黨在內的主
要政黨代表，都對未來的發展表示樂觀，但是他們同時表示，目前仍有不
少問題有待克服。英國首相布萊爾，13號在唐寧街10號的官邸，舉行
了北愛爾蘭議會選舉相關議題的討論。與會的人士，除了愛爾蘭總理「艾
赫恩」之外，還包括了北愛爾蘭兩大政黨，新芬黨的主席「亞當斯」，以
及厄斯特聯合黨的黨魁「川波」。原本計劃前往貝爾法斯特的美國特使「
哈斯」，也特別取消既定行程，參與這場討論。儘管這次的會談並沒有達
成任何協議，但是布萊爾仍舊肯定與會代表的努力。（英國首相布萊爾：
前景都非常的好，如果我們能夠找到正確的方法來舉行選舉，如同我說過
的，在一種正面而有建設性的氣氛下。我非常希望我們可以做到。）一年
前，在警方發現新芬黨涉嫌參與愛爾蘭共和軍的間諜任務時，原本就已經
危機重重的北愛爾蘭議會，就宣告瓦解。預定在五月進行的改選，又被布
萊爾宣佈延後。而何時才能夠進行議會選舉，就成為各方的討論焦點。各
方爭論的焦點，主要在於愛爾蘭共和軍的繳械問題。和愛爾蘭共和軍關係
密切新芬黨，堅持英國必須先訂出大選的日期，他們才能讓作出相關的承
諾。（新芬黨主席亞當斯：我們都必須運用我們全體的智慧來處理武裝團
體之類的議題。究竟是否要解除武裝或是其他的武裝團體。所以還有很多
工作要去完成。要我全部公諸於世是不對的。）不過新芬黨和厄斯特聯合
黨都希望，英國政府能夠在這星期之內決定是否在下個月讓北愛進行議會
選舉。而愛爾蘭總理艾赫恩也表示，議會選舉的問題不能再繼續拖延下去
。根據北愛爾蘭的最新民調顯示，民族主義色彩濃厚的新芬黨預期將會大
幅領先其他溫和派的政黨。繼續成為北愛爾蘭的主導勢力。英國和愛爾蘭
兩國，13號敦促各方儘速達成協議，讓北愛爾蘭的議會選舉能夠在下個
月順利舉行。儘管包括新芬黨以及厄斯特聯合黨在內的主要政黨代表，都
對未來的發展表示樂觀，但是他們同時表示，目前仍有不少問題有待克服
。英國首相布萊爾，13號在唐寧街10號的官邸，舉行了北愛爾蘭議會
選舉相關議題的討論。與會的人士，除了愛爾蘭總理「艾赫恩」之外，還
包括了北愛爾蘭兩大政黨，新芬黨的主席「亞當斯」，以及厄斯特聯合黨
的黨魁「川波」。原本計劃前往貝爾法斯特的美國特使「哈斯」，也特別
取消既定行程，參與這場討論。儘管這次的會談並沒有達成任何協議，但
是布萊爾仍舊肯定與會代表的努力。（英國首相布萊爾：前景都非常的好
，如果我們能夠找到正確的方法來舉行選舉，如同我說過的，在一種正面
而有建設性的氣氛下。我非常希望我們可以做到。）一年前，在警方發現
新芬黨涉嫌參與愛爾蘭共和軍的間諜任務時，原本就已經危機重重的北愛
爾蘭議會，就宣告瓦解。預定在五月進行的改選，又被布萊爾宣佈延後。
而何時才能夠進行議會選舉，就成為各方的討論焦點。各方爭論的焦點，
主要在於愛爾蘭共和軍的繳械問題。和愛爾蘭共和軍關係密切新芬黨，堅
持英國必須先訂出大選的日期，他們才能讓作出相關的承諾。（新芬黨主
席亞當斯：我們都必須運用我們全體的智慧來處理武裝團體之類的議題。
究竟是否要解除武裝或是其他的武裝團體。所以還有很多工作要去完成。
要我全部公諸於世是不對的。）不過新芬黨和厄斯特聯合黨都希望，英國
政府能夠在這星期之內決定是否在下個月讓北愛進行議會選舉。而愛爾蘭
總理艾赫恩也表示，議會選舉的問題不能再繼續拖延下去。根據北愛爾蘭
的最新民調顯示，民族主義色彩濃厚的新芬黨預期將會大幅領先其他溫和
派的政黨。繼續成為北愛爾蘭的主導勢力。英國和愛爾蘭兩國，13號敦
促各方儘速達成協議，讓北愛爾蘭的議會選舉能夠在下個月順利舉行。儘
管包括新芬黨以及厄斯特聯合黨在內的主要政黨代表，都對未來的發展表
示樂觀，但是他們同時表示，目前仍有不少問題有待克服。英國首相布萊
爾，13號在唐寧街10號的官邸，舉行了北愛爾蘭議會選舉相關議題的
討論。與會的人士，除了愛爾蘭總理「艾赫恩」之外，還包括了北愛爾蘭
兩大政黨，新芬黨的主席「亞當斯」，以及厄斯特聯合黨的黨魁「川波」
。原本計劃前往貝爾法斯特的美國特使「哈斯」，也特別取消既定行程，
參與這場討論。儘管這次的會談並沒有達成任何協議，但是布萊爾仍舊肯
定與會代表的努力。（英國首相布萊爾：前景都非常的好，如果我們能夠
找到正確的方法來舉行選舉，如同我說過的，在一種正面而有建設性的氣
氛下。我非常希望我們可以做到。）一年前，在警方發現新芬黨涉嫌參與
愛爾蘭共和軍的間諜任務時，原本就已經危機重重的北愛爾蘭議會，就宣
告瓦解。預定在五月進行的改選，又被布萊爾宣佈延後。而何時才能夠進
行議會選舉，就成為各方的討論焦點。各方爭論的焦點，主要在於愛爾蘭
共和軍的繳械問題。和愛爾蘭共和軍關係密切新芬黨，堅持英國必須先訂
出大選的日期，他們才能讓作出相關的承諾。（新芬黨主席亞當斯：我們
都必須運用我們全體的智慧來處理武裝團體之類的議題。究竟是否要解除
武裝或是其他的武裝團體。所以還有很多工作要去完成。要我全部公諸於
世是不對的。）不過新芬黨和厄斯特聯合黨都希望，英國政府能夠在這星
期之內決定是否在下個月讓北愛進行議會選舉。而愛爾蘭總理艾赫恩也表
示，議會選舉的問題不能再繼續拖延下去。根據北愛爾蘭的最新民調顯示
，民族主義色彩濃厚的新芬黨預期將會大幅領先其他溫和派的政黨。繼續
成為北愛爾蘭的主導勢力。英國和愛爾蘭兩國，13號敦促各方儘速達成
協議，讓北愛爾蘭的議會選舉能夠在下個月順利舉行。儘管包括新芬黨以
及厄斯特聯合黨在內的主要政黨代表，都對未來的發展表示樂觀，但是他
們同時表示，目前仍有不少問題有待克服。英國首相布萊爾，13號在唐
寧街10號的官邸，舉行了北愛爾蘭議會選舉相關議題的討論。與會的人
士，除了愛爾蘭總理「艾赫恩」之外，還包括了北愛爾蘭兩大政黨，新芬
黨的主席「亞當斯」，以及厄斯特聯合黨的黨魁「川波」。原本計劃前往
貝爾法斯特的美國特使「哈斯」，也特別取消既定行程，參與這場討論。
儘管這次的會談並沒有達成任何協議，但是布萊爾仍舊肯定與會代表的努
力。（英國首相布萊爾：前景都非常的好，如果我們能夠找到正確的方法
來舉行選舉，如同我說過的，在一種正面而有建設性的氣氛下。我非常希
望我們可以做到。）一年前，在警方發現新芬黨涉嫌參與愛爾蘭共和軍的
間諜任務時，原本就已經危機重重的北愛爾蘭議會，就宣告瓦解。預定在
五月進行的改選，又被布萊爾宣佈延後。而何時才能夠進行議會選舉，就
成為各方的討論焦點。各方爭論的焦點，主要在於愛爾蘭共和軍的繳械問
題。和愛爾蘭共和軍關係密切新芬黨，堅持英國必須先訂出大選的日期，
他們才能讓作出相關的承諾。（新芬黨主席亞當斯：我們都必須運用我們
全體的智慧來處理武裝團體之類的議題。究竟是否要解除武裝或是其他的
武裝團體。所以還有很多工作要去完成。要我全部公諸於世是不對的。）
不過新芬黨和厄斯特聯合黨都希望，英國政府能夠在這星期之內決定是否
在下個月讓北愛進行議會選舉。而愛爾蘭總理艾赫恩也表示，議會選舉的
問題不能再繼續拖延下去。根據北愛爾蘭的最新民調顯示，民族主義色彩
濃厚的新芬黨預期將會大幅領先其他溫和派的政黨。繼續成為北愛爾蘭的
主導勢力。英國和愛爾蘭兩國，13號敦促各方儘速達成協議，讓北愛爾
蘭的議會選舉能夠在下個月順利舉行。儘管包括新芬黨以及厄斯特聯合黨
在內的主要政黨代表，都對未來的發展表示樂觀，但是他們同時表示，目
前仍有不少問題有待克服。英國首相布萊爾，13號在唐寧街10號的官
邸，舉行了北愛爾蘭議會選舉相關議題的討論。與會的人士，除了愛爾蘭
總理「艾赫恩」之外，還包括了北愛爾蘭兩大政黨，新芬黨的主席「亞當
斯」，以及厄斯特聯合黨的黨魁「川波」。原本計劃前往貝爾法斯特的美
國特使「哈斯」，也特別取消既定行程，參與這場討論。儘管這次的會談
並沒有達成任何協議，但是布萊爾仍舊肯定與會代表的努力。（英國首相
布萊爾：前景都非常的好，如果我們能夠找到正確的方法來舉行選舉，如
同我說過的，在一種正面而有建設性的氣氛下。我非常希望我們可以做到
。）一年前，在警方發現新芬黨涉嫌參與愛爾蘭共和軍的間諜任務時，原
本就已經危機重重的北愛爾蘭議會，就宣告瓦解。預定在五月進行的改選
，又被布萊爾宣佈延後。而何時才能夠進行議會選舉，就成為各方的討論
焦點。各方爭論的焦點，主要在於愛爾蘭共和軍的繳械問題。和愛爾蘭共
和軍關係密切新芬黨，堅持英國必須先訂出大選的日期，他們才能讓作出
相關的承諾。（新芬黨主席亞當斯：我們都必須運用我們全體的智慧來處
理武裝團體之類的議題。究竟是否要解除武裝或是其他的武裝團體。所以
還有很多工作要去完成。要我全部公諸於世是不對的。）不過新芬黨和厄
斯特聯合黨都希望，英國政府能夠在這星期之內決定是否在下個月讓北愛
進行議會選舉。而愛爾蘭總理艾赫恩也表示，議會選舉的問題不能再繼續
拖延下去。根據北愛爾蘭的最新民調顯示，民族主義色彩濃厚的新芬黨預
期將會大幅領先其他溫和派的政黨。繼續成為北愛爾蘭的主導勢力。英國
和愛爾蘭兩國，13號敦促各方儘速達成協議，讓北愛爾蘭的議會選舉能
夠在下個月順利舉行。儘管包括新芬黨以及厄斯特聯合黨在內的主要政黨
代表，都對未來的發展表示樂觀，但是他們同時表示，目前仍有不少問題
有待克服。英國首相布萊爾，13號在唐寧街10號的官邸，舉行了北愛
爾蘭議會選舉相關議題的討論。與會的人士，除了愛爾蘭總理「艾赫恩」
之外，還包括了北愛爾蘭兩大政黨，新芬黨的主席「亞當斯」，以及厄斯
特聯合黨的黨魁「川波」。原本計劃前往貝爾法斯特的美國特使「哈斯」
，也特別取消既定行程，參與這場討論。儘管這次的會談並沒有達成任何
協議，但是布萊爾仍舊肯定與會代表的努力。（英國首相布萊爾：前景都
非常的好，如果我們能夠找到正確的方法來舉行選舉，如同我說過的，在
一種正面而有建設性的氣氛下。我非常希望我們可以做到。）一年前，在
警方發現新芬黨涉嫌參與愛爾蘭共和軍的間諜任務時，原本就已經危機重
重的北愛爾蘭議會，就宣告瓦解。預定在五月進行的改選，又被布萊爾宣
佈延後。而何時才能夠進行議會選舉，就成為各方的討論焦點。各方爭論
的焦點，主要在於愛爾蘭共和軍的繳械問題。和愛爾蘭共和軍關係密切新
芬黨，堅持英國必須先訂出大選的日期，他們才能讓作出相關的承諾。（
新芬黨主席亞當斯：我們都必須運用我們全體的智慧來處理武裝團體之類
的議題。究竟是否要解除武裝或是其他的武裝團體。所以還有很多工作要
去完成。要我全部公諸於世是不對的。）不過新芬黨和厄斯特聯合黨都希
望，英國政府能夠在這星期之內決定是否在下個月讓北愛進行議會選舉。
而愛爾蘭總理艾赫恩也表示，議會選舉的問題不能再繼續拖延下去。根據
北愛爾蘭的最新民調顯示，民族主義色彩濃厚的新芬黨預期將會大幅領先
其他溫和派的政黨。繼續成為北愛爾蘭的主導勢力。英國和愛爾蘭兩國，
13號敦促各方儘速達成協議，讓北愛爾蘭的議會選舉能夠在下個月順利
舉行。儘管包括新芬黨以及厄斯特聯合黨在內的主要政黨代表，都對未來
的發展表示樂觀，但是他們同時表示，目前仍有不少問題有待克服。英國
首相布萊爾，13號在唐寧街10號的官邸，舉行了北愛爾蘭議會選舉相
關議題的討論。與會的人士，除了愛爾蘭總理「艾赫恩」之外，還包括了
北愛爾蘭兩大政黨，新芬黨的主席「亞當斯」，以及厄斯特聯合黨的黨魁
「川波」。原本計劃前往貝爾法斯特的美國特使「哈斯」，也特別取消既
定行程，參與這場討論。儘管這次的會談並沒有達成任何協議，但是布萊
爾仍舊肯定與會代表的努力。（英國首相布萊爾：前景都非常的好，如果
我們能夠找到正確的方法來舉行選舉，如同我說過的，在一種正面而有建
設性的氣氛下。我非常希望我們可以做到。）一年前，在警方發現新芬黨
涉嫌參與愛爾蘭共和軍的間諜任務時，原本就已經危機重重的北愛爾蘭議
會，就宣告瓦解。預定在五月進行的改選，又被布萊爾宣佈延後。而何時
才能夠進行議會選舉，就成為各方的討論焦點。各方爭論的焦點，主要在
於愛爾蘭共和軍的繳械問題。和愛爾蘭共和軍關係密切新芬黨，堅持英國
必須先訂出大選的日期，他們才能讓作出相關的承諾。（新芬黨主席亞當
斯：我們都必須運用我們全體的智慧來處理武裝團體之類的議題。究竟是
否要解除武裝或是其他的武裝團體。所以還有很多工作要去完成。要我全
部公諸於世是不對的。）不過新芬黨和厄斯特聯合黨都希望，英國政府能
夠在這星期之內決定是否在下個月讓北愛進行議會選舉。而愛爾蘭總理艾
赫恩也表示，議會選舉的問題不能再繼續拖延下去。根據北愛爾蘭的最新
民調顯示，民族主義色彩濃厚的新芬黨預期將會大幅領先其他溫和派的政
黨。繼續成為北愛爾蘭的主導勢力。英國和愛爾蘭兩國，13號敦促各方
儘速達成協議，讓北愛爾蘭的議會選舉能夠在下個月順利舉行。儘管包括
新芬黨以及厄斯特聯合黨在內的主要政黨代表，都對未來的發展表示樂觀
，但是他們同時表示，目前仍有不少問題有待克服。英國首相布萊爾，1
3號在唐寧街10號的官邸，舉行了北愛爾蘭議會選舉相關議題的討論。
與會的人士，除了愛爾蘭總理「艾赫恩」之外，還包括了北愛爾蘭兩大政
黨，新芬黨的主席「亞當斯」，以及厄斯特聯合黨的黨魁「川波」。原本
計劃前往貝爾法斯特的美國特使「哈斯」，也特別取消既定行程，參與這
場討論。儘管這次的會談並沒有達成任何協議，但是布萊爾仍舊肯定與會
代表的努力。（英國首相布萊爾：前景都非常的好，如果我們能夠找到正
確的方法來舉行選舉，如同我說過的，在一種正面而有建設性的氣氛下。
我非常希望我們可以做到。）一年前，在警方發現新芬黨涉嫌參與愛爾蘭
共和軍的間諜任務時，原本就已經危機重重的北愛爾蘭議會，就宣告瓦解
。預定在五月進行的改選，又被布萊爾宣佈延後。而何時才能夠進行議會
選舉，就成為各方的討論焦點。各方爭論的焦點，主要在於愛爾蘭共和軍
的繳械問題。和愛爾蘭共和軍關係密切新芬黨，堅持英國必須先訂出大選
的日期，他們才能讓作出相關的承諾。（新芬黨主席亞當斯：我們都必須
運用我們全體的智慧來處理武裝團體之類的議題。究竟是否要解除武裝或
是其他的武裝團體。所以還有很多工作要去完成。要我全部公諸於世是不
對的。）不過新芬黨和厄斯特聯合黨都希望，英國政府能夠在這星期之內
決定是否在下個月讓北愛進行議會選舉。而愛爾蘭總理艾赫恩也表示，議
會選舉的問題不能再繼續拖延下去。根據北愛爾蘭的最新民調顯示，民族
主義色彩濃厚的新芬黨預期將會大幅領先其他溫和派的政黨。繼續成為北
愛爾蘭的主導勢力。英國和愛爾蘭兩國，13號敦促各方儘速達成協議，
讓北愛爾蘭的議會選舉能夠在下個月順利舉行。儘管包括新芬黨以及厄斯
特聯合黨在內的主要政黨代表，都對未來的發展表示樂觀，但是他們同時
表示，目前仍有不少問題有待克服。英國首相布萊爾，13號在唐寧街1
0號的官邸，舉行了北愛爾蘭議會選舉相關議題的討論。與會的人士，除
了愛爾蘭總理「艾赫恩」之外，還包括了北愛爾蘭兩大政黨，新芬黨的主
席「亞當斯」，以及厄斯特聯合黨的黨魁「川波」。原本計劃前往貝爾法
斯特的美國特使「哈斯」，也特別取消既定行程，參與這場討論。儘管這
次的會談並沒有達成任何協議，但是布萊爾仍舊肯定與會代表的努力。（
英國首相布萊爾：前景都非常的好，如果我們能夠找到正確的方法來舉行
選舉，如同我說過的，在一種正面而有建設性的氣氛下。我非常希望我們
可以做到。）一年前，在警方發現新芬黨涉嫌參與愛爾蘭共和軍的間諜任
務時，原本就已經危機重重的北愛爾蘭議會，就宣告瓦解。預定在五月進
行的改選，又被布萊爾宣佈延後。而何時才能夠進行議會選舉，就成為各
方的討論焦點。各方爭論的焦點，主要在於愛爾蘭共和軍的繳械問題。和
愛爾蘭共和軍關係密切新芬黨，堅持英國必須先訂出大選的日期，他們才
能讓作出相關的承諾。（新芬黨主席亞當斯：我們都必須運用我們全體的
智慧來處理武裝團體之類的議題。究竟是否要解除武裝或是其他的武裝團
體。所以還有很多工作要去完成。要我全部公諸於世是不對的。）不過新
芬黨和厄斯特聯合黨都希望，英國政府能夠在這星期之內決定是否在下個
月讓北愛進行議會選舉。而愛爾蘭總理艾赫恩也表示，議會選舉的問題不
能再繼續拖延下去。根據北愛爾蘭的最新民調顯示，民族主義色彩濃厚的
新芬黨預期將會大幅領先其他溫和派的政黨。繼續成為北愛爾蘭的主導勢
力。英國和愛爾蘭兩國，13號敦促各方儘速達成協議，讓北愛爾蘭的議
會選舉能夠在下個月順利舉行。儘管包括新芬黨以及厄斯特聯合黨在內的
主要政黨代表，都對未來的發展表示樂觀，但是他們同時表示，目前仍有
不少問題有待克服。英國首相布萊爾，13號在唐寧街10號的官邸，舉
行了北愛爾蘭議會選舉相關議題的討論。與會的人士，除了愛爾蘭總理「
艾赫恩」之外，還包括了北愛爾蘭兩大政黨，新芬黨的主席「亞當斯」，
以及厄斯特聯合黨的黨魁「川波」。原本計劃前往貝爾法斯特的美國特使
「哈斯」，也特別取消既定行程，參與這場討論。儘管這次的會談並沒有
達成任何協議，但是布萊爾仍舊肯定與會代表的努力。（英國首相布萊爾
：前景都非常的好，如果我們能夠找到正確的方法來舉行選舉，如同我說
過的，在一種正面而有建設性的氣氛下。我非常希望我們可以做到。）一
年前，在警方發現新芬黨涉嫌參與愛爾蘭共和軍的間諜任務時，原本就已
經危機重重的北愛爾蘭議會，就宣告瓦解。預定在五月進行的改選，又被
布萊爾宣佈延後。而何時才能夠進行議會選舉，就成為各方的討論焦點。
各方爭論的焦點，主要在於愛爾蘭共和軍的繳械問題。和愛爾蘭共和軍關
係密切新芬黨，堅持英國必須先訂出大選的日期，他們才能讓作出相關的
承諾。（新芬黨主席亞當斯：我們都必須運用我們全體的智慧來處理武裝
團體之類的議題。究竟是否要解除武裝或是其他的武裝團體。所以還有很
多工作要去完成。要我全部公諸於世是不對的。）不過新芬黨和厄斯特聯
合黨都希望，英國政府能夠在這星期之內決定是否在下個月讓北愛進行議
會選舉。而愛爾蘭總理艾赫恩也表示，議會選舉的問題不能再繼續拖延下
去。根據北愛爾蘭的最新民調顯示，民族主義色彩濃厚的新芬黨預期將會
大幅領先其他溫和派的政黨。繼續成為北愛爾蘭的主導勢力。英國和愛爾
蘭兩國，13號敦促各方儘速達成協議，讓北愛爾蘭的議會選舉能夠在下
個月順利舉行。儘管包括新芬黨以及厄斯特聯合黨在內的主要政黨代表，
都對未來的發展表示樂觀，但是他們同時表示，目前仍有不少問題有待克
服。英國首相布萊爾，13號在唐寧街10號的官邸，舉行了北愛爾蘭議
會選舉相關議題的討論。與會的人士，除了愛爾蘭總理「艾赫恩」之外，
還包括了北愛爾蘭兩大政黨，新芬黨的主席「亞當斯」，以及厄斯特聯合
黨的黨魁「川波」。原本計劃前往貝爾法斯特的美國特使「哈斯」，也特
別取消既定行程，參與這場討論。儘管這次的會談並沒有達成任何協議，
但是布萊爾仍舊肯定與會代表的努力。（英國首相布萊爾：前景都非常的
好，如果我們能夠找到正確的方法來舉行選舉，如同我說過的，在一種正
面而有建設性的氣氛下。我非常希望我們可以做到。）一年前，在警方發
現新芬黨涉嫌參與愛爾蘭共和軍的間諜任務時，原本就已經危機重重的北
愛爾蘭議會，就宣告瓦解。預定在五月進行的改選，又被布萊爾宣佈延後
。而何時才能夠進行議會選舉，就成為各方的討論焦點。各方爭論的焦點
，主要在於愛爾蘭共和軍的繳械問題。和愛爾蘭共和軍關係密切新芬黨，
堅持英國必須先訂出大選的日期，他們才能讓作出相關的承諾。（新芬黨
主席亞當斯：我們都必須運用我們全體的智慧來處理武裝團體之類的議題
。究竟是否要解除武裝或是其他的武裝團體。所以還有很多工作要去完成
。要我全部公諸於世是不對的。）不過新芬黨和厄斯特聯合黨都希望，英
國政府能夠在這星期之內決定是否在下個月讓北愛進行議會選舉。而愛爾
蘭總理艾赫恩也表示，議會選舉的問題不能再繼續拖延下去。根據北愛爾
蘭的最新民調顯示，民族主義色彩濃厚的新芬黨預期將會大幅領先其他溫
和派的政黨。繼續成為北愛爾蘭的主導勢力。英國和愛爾蘭兩國，13號
敦促各方儘速達成協議，讓北愛爾蘭的議會選舉能夠在下個月順利舉行。
儘管包括新芬黨以及厄斯特聯合黨在內的主要政黨代表，都對未來的發展
表示樂觀，但是他們同時表示，目前仍有不少問題有待克服。英國首相布
萊爾，13號在唐寧街10號的官邸，舉行了北愛爾蘭議會選舉相關議題
的討論。與會的人士，除了愛爾蘭總理「艾赫恩」之外，還包括了北愛爾
蘭兩大政黨，新芬黨的主席「亞當斯」，以及厄斯特聯合黨的黨魁「川波
」。原本計劃前往貝爾法斯特的美國特使「哈斯」，也特別取消既定行程
，參與這場討論。儘管這次的會談並沒有達成任何協議，但是布萊爾仍舊
肯定與會代表的努力。（英國首相布萊爾：前景都非常的好，如果我們能
夠找到正確的方法來舉行選舉，如同我說過的，在一種正面而有建設性的
氣氛下。我非常希望我們可以做到。）一年前，在警方發現新芬黨涉嫌參
與愛爾蘭共和軍的間諜任務時，原本就已經危機重重的北愛爾蘭議會，就
宣告瓦解。預定在五月進行的改選，又被布萊爾宣佈延後。而何時才能夠
進行議會選舉，就成為各方的討論焦點。各方爭論的焦點，主要在於愛爾
蘭共和軍的繳械問題。和愛爾蘭共和軍關係密切新芬黨，堅持英國必須先
訂出大選的日期，他們才能讓作出相關的承諾。（新芬黨主席亞當斯：我
們都必須運用我們全體的智慧來處理武裝團體之類的議題。究竟是否要解
除武裝或是其他的武裝團體。所以還有很多工作要去完成。要我全部公諸
於世是不對的。）不過新芬黨和厄斯特聯合黨都希望，英國政府能夠在這
星期之內決定是否在下個月讓北愛進行議會選舉。而愛爾蘭總理艾赫恩也
表示，議會選舉的問題不能再繼續拖延下去。根據北愛爾蘭的最新民調顯
示，民族主義色彩濃厚的新芬黨預期將會大幅領先其他溫和派的政黨。繼
續成為北愛爾蘭的主導勢力。
