台東紅葉部落，有一位布農族耆老阿里曼，他收藏了將近三十件的百年古
文物，不過因為沒有足夠的經費，這些老古董只能放在他開的雜貨店裡擺
放，雖然有非原住民的朋友想以高價收購，不過阿里曼認為讓後代子孩能
了解祖先的文化，才是收藏的最大意義。用動物肩胛骨連接成串的物品，
串的越多代表家族人數越多，高齡七十七歲的阿里曼開的是雜貨店，屋內
擺放對外銷售的米酒和泡麵，但櫥櫃內卻收藏著令人驚艷的百年文物。拿
出家族的傳家之寶，這是在特殊節日時才會披掛在身上作為地位象徵的裝
飾品，縫扣在上頭的圓型物，阿里曼說是日據時代大正時期所留下來的錢
幣，而這看來十分華麗，男女都可配戴的頭飾年代也相當久遠。阿里曼將
頭飾綁在頭上露出滿意的笑容，祖先遺留下來的物品意外成為他的傳家之
寶。除了收藏外，這些結合傳統與現代的裝飾物乃是出自於阿里曼創意，
靈感來源就是陪伴他許久的古文物。$沒有經費建蓋一座文物館，這些具
有歷史價值的古董，也只能零散的擺放在雜貨店的角落，雖然有外地非原
住民朋友想出高價購買，但阿里曼都拒絕。因為他說要讓原住民後代能瞭
解文物的歷史背景，這才是他保存下來的重要目的。公視新聞伊書兒嘎歷
採訪報導台東紅葉部落，有一位布農族耆老阿里曼，他收藏了將近三十件
的百年古文物，不過因為沒有足夠的經費，這些老古董只能放在他開的雜
貨店裡擺放，雖然有非原住民的朋友想以高價收購，不過阿里曼認為讓後
代子孩能了解祖先的文化，才是收藏的最大意義。用動物肩胛骨連接成串
的物品，串的越多代表家族人數越多，高齡七十七歲的阿里曼開的是雜貨
店，屋內擺放對外銷售的米酒和泡麵，但櫥櫃內卻收藏著令人驚艷的百年
文物。拿出家族的傳家之寶，這是在特殊節日時才會披掛在身上作為地位
象徵的裝飾品，縫扣在上頭的圓型物，阿里曼說是日據時代大正時期所留
下來的錢幣，而這看來十分華麗，男女都可配戴的頭飾年代也相當久遠。
阿里曼將頭飾綁在頭上露出滿意的笑容，祖先遺留下來的物品意外成為他
的傳家之寶。除了收藏外，這些結合傳統與現代的裝飾物乃是出自於阿里
曼創意，靈感來源就是陪伴他許久的古文物。$沒有經費建蓋一座文物館
，這些具有歷史價值的古董，也只能零散的擺放在雜貨店的角落，雖然有
外地非原住民朋友想出高價購買，但阿里曼都拒絕。因為他說要讓原住民
後代能瞭解文物的歷史背景，這才是他保存下來的重要目的。公視新聞伊
書兒嘎歷採訪報導台東紅葉部落，有一位布農族耆老阿里曼，他收藏了將
近三十件的百年古文物，不過因為沒有足夠的經費，這些老古董只能放在
他開的雜貨店裡擺放，雖然有非原住民的朋友想以高價收購，不過阿里曼
認為讓後代子孩能了解祖先的文化，才是收藏的最大意義。用動物肩胛骨
連接成串的物品，串的越多代表家族人數越多，高齡七十七歲的阿里曼開
的是雜貨店，屋內擺放對外銷售的米酒和泡麵，但櫥櫃內卻收藏著令人驚
艷的百年文物。拿出家族的傳家之寶，這是在特殊節日時才會披掛在身上
作為地位象徵的裝飾品，縫扣在上頭的圓型物，阿里曼說是日據時代大正
時期所留下來的錢幣，而這看來十分華麗，男女都可配戴的頭飾年代也相
當久遠。阿里曼將頭飾綁在頭上露出滿意的笑容，祖先遺留下來的物品意
外成為他的傳家之寶。除了收藏外，這些結合傳統與現代的裝飾物乃是出
自於阿里曼創意，靈感來源就是陪伴他許久的古文物。$沒有經費建蓋一
座文物館，這些具有歷史價值的古董，也只能零散的擺放在雜貨店的角落
，雖然有外地非原住民朋友想出高價購買，但阿里曼都拒絕。因為他說要
讓原住民後代能瞭解文物的歷史背景，這才是他保存下來的重要目的。公
視新聞伊書兒嘎歷採訪報導台東紅葉部落，有一位布農族耆老阿里曼，他
收藏了將近三十件的百年古文物，不過因為沒有足夠的經費，這些老古董
只能放在他開的雜貨店裡擺放，雖然有非原住民的朋友想以高價收購，不
過阿里曼認為讓後代子孩能了解祖先的文化，才是收藏的最大意義。用動
物肩胛骨連接成串的物品，串的越多代表家族人數越多，高齡七十七歲的
阿里曼開的是雜貨店，屋內擺放對外銷售的米酒和泡麵，但櫥櫃內卻收藏
著令人驚艷的百年文物。拿出家族的傳家之寶，這是在特殊節日時才會披
掛在身上作為地位象徵的裝飾品，縫扣在上頭的圓型物，阿里曼說是日據
時代大正時期所留下來的錢幣，而這看來十分華麗，男女都可配戴的頭飾
年代也相當久遠。阿里曼將頭飾綁在頭上露出滿意的笑容，祖先遺留下來
的物品意外成為他的傳家之寶。除了收藏外，這些結合傳統與現代的裝飾
物乃是出自於阿里曼創意，靈感來源就是陪伴他許久的古文物。$沒有經
費建蓋一座文物館，這些具有歷史價值的古董，也只能零散的擺放在雜貨
店的角落，雖然有外地非原住民朋友想出高價購買，但阿里曼都拒絕。因
為他說要讓原住民後代能瞭解文物的歷史背景，這才是他保存下來的重要
目的。公視新聞伊書兒嘎歷採訪報導台東紅葉部落，有一位布農族耆老阿
里曼，他收藏了將近三十件的百年古文物，不過因為沒有足夠的經費，這
些老古董只能放在他開的雜貨店裡擺放，雖然有非原住民的朋友想以高價
收購，不過阿里曼認為讓後代子孩能了解祖先的文化，才是收藏的最大意
義。用動物肩胛骨連接成串的物品，串的越多代表家族人數越多，高齡七
十七歲的阿里曼開的是雜貨店，屋內擺放對外銷售的米酒和泡麵，但櫥櫃
內卻收藏著令人驚艷的百年文物。拿出家族的傳家之寶，這是在特殊節日
時才會披掛在身上作為地位象徵的裝飾品，縫扣在上頭的圓型物，阿里曼
說是日據時代大正時期所留下來的錢幣，而這看來十分華麗，男女都可配
戴的頭飾年代也相當久遠。阿里曼將頭飾綁在頭上露出滿意的笑容，祖先
遺留下來的物品意外成為他的傳家之寶。除了收藏外，這些結合傳統與現
代的裝飾物乃是出自於阿里曼創意，靈感來源就是陪伴他許久的古文物。
$沒有經費建蓋一座文物館，這些具有歷史價值的古董，也只能零散的擺
放在雜貨店的角落，雖然有外地非原住民朋友想出高價購買，但阿里曼都
拒絕。因為他說要讓原住民後代能瞭解文物的歷史背景，這才是他保存下
來的重要目的。公視新聞伊書兒嘎歷採訪報導台東紅葉部落，有一位布農
族耆老阿里曼，他收藏了將近三十件的百年古文物，不過因為沒有足夠的
經費，這些老古董只能放在他開的雜貨店裡擺放，雖然有非原住民的朋友
想以高價收購，不過阿里曼認為讓後代子孩能了解祖先的文化，才是收藏
的最大意義。用動物肩胛骨連接成串的物品，串的越多代表家族人數越多
，高齡七十七歲的阿里曼開的是雜貨店，屋內擺放對外銷售的米酒和泡麵
，但櫥櫃內卻收藏著令人驚艷的百年文物。拿出家族的傳家之寶，這是在
特殊節日時才會披掛在身上作為地位象徵的裝飾品，縫扣在上頭的圓型物
，阿里曼說是日據時代大正時期所留下來的錢幣，而這看來十分華麗，男
女都可配戴的頭飾年代也相當久遠。阿里曼將頭飾綁在頭上露出滿意的笑
容，祖先遺留下來的物品意外成為他的傳家之寶。除了收藏外，這些結合
傳統與現代的裝飾物乃是出自於阿里曼創意，靈感來源就是陪伴他許久的
古文物。$沒有經費建蓋一座文物館，這些具有歷史價值的古董，也只能
零散的擺放在雜貨店的角落，雖然有外地非原住民朋友想出高價購買，但
阿里曼都拒絕。因為他說要讓原住民後代能瞭解文物的歷史背景，這才是
他保存下來的重要目的。公視新聞伊書兒嘎歷採訪報導台東紅葉部落，有
一位布農族耆老阿里曼，他收藏了將近三十件的百年古文物，不過因為沒
有足夠的經費，這些老古董只能放在他開的雜貨店裡擺放，雖然有非原住
民的朋友想以高價收購，不過阿里曼認為讓後代子孩能了解祖先的文化，
才是收藏的最大意義。用動物肩胛骨連接成串的物品，串的越多代表家族
人數越多，高齡七十七歲的阿里曼開的是雜貨店，屋內擺放對外銷售的米
酒和泡麵，但櫥櫃內卻收藏著令人驚艷的百年文物。拿出家族的傳家之寶
，這是在特殊節日時才會披掛在身上作為地位象徵的裝飾品，縫扣在上頭
的圓型物，阿里曼說是日據時代大正時期所留下來的錢幣，而這看來十分
華麗，男女都可配戴的頭飾年代也相當久遠。阿里曼將頭飾綁在頭上露出
滿意的笑容，祖先遺留下來的物品意外成為他的傳家之寶。除了收藏外，
這些結合傳統與現代的裝飾物乃是出自於阿里曼創意，靈感來源就是陪伴
他許久的古文物。$沒有經費建蓋一座文物館，這些具有歷史價值的古董
，也只能零散的擺放在雜貨店的角落，雖然有外地非原住民朋友想出高價
購買，但阿里曼都拒絕。因為他說要讓原住民後代能瞭解文物的歷史背景
，這才是他保存下來的重要目的。公視新聞伊書兒嘎歷採訪報導台東紅葉
部落，有一位布農族耆老阿里曼，他收藏了將近三十件的百年古文物，不
過因為沒有足夠的經費，這些老古董只能放在他開的雜貨店裡擺放，雖然
有非原住民的朋友想以高價收購，不過阿里曼認為讓後代子孩能了解祖先
的文化，才是收藏的最大意義。用動物肩胛骨連接成串的物品，串的越多
代表家族人數越多，高齡七十七歲的阿里曼開的是雜貨店，屋內擺放對外
銷售的米酒和泡麵，但櫥櫃內卻收藏著令人驚艷的百年文物。拿出家族的
傳家之寶，這是在特殊節日時才會披掛在身上作為地位象徵的裝飾品，縫
扣在上頭的圓型物，阿里曼說是日據時代大正時期所留下來的錢幣，而這
看來十分華麗，男女都可配戴的頭飾年代也相當久遠。阿里曼將頭飾綁在
頭上露出滿意的笑容，祖先遺留下來的物品意外成為他的傳家之寶。除了
收藏外，這些結合傳統與現代的裝飾物乃是出自於阿里曼創意，靈感來源
就是陪伴他許久的古文物。$沒有經費建蓋一座文物館，這些具有歷史價
值的古董，也只能零散的擺放在雜貨店的角落，雖然有外地非原住民朋友
想出高價購買，但阿里曼都拒絕。因為他說要讓原住民後代能瞭解文物的
歷史背景，這才是他保存下來的重要目的。公視新聞伊書兒嘎歷採訪報導
