總統大選的選務工作，今天傳出在台北縣三重市，有一名選務人員，在3
20開票以後，把95張空白選票帶回家，今天才向台北縣選委會報告，
板橋地方法院緊急把95張選票重新封存，並且立刻偵訊這位施姓老師，
了解為什麼會發生空白選票外流的情形。就在高等法院即將全面驗票的前
夕，台北縣三重市第475投開票所突然傳出，九十五張空白選票被選務
人員帶回家，今天下午板橋地方法院緊急偵訊該名選務人員，並再度查封
這批選票該名選務人員表示，他大概是一時匆忙，才會誤把九十五張的用
餘票，放在牛皮紙袋一起帶回家中至於在十一天之後，法院才重新查封，
而這件事是否突顯選票清點機制的嚴重瑕疵，北縣選委會主秘認為，應該
只是個案。台北縣不敢確定是否還會發生其他類似事件，也沒有清楚說明
為何拖延了十一天才做處理，而在驗票前夕，爆發選票外流事件，也讓將
來的全面驗票增加更多的變數。公視新聞陳信聰昌維豐採訪報導。總統大
選的選務工作，今天傳出在台北縣三重市，有一名選務人員，在320開
票以後，把95張空白選票帶回家，今天才向台北縣選委會報告，板橋地
方法院緊急把95張選票重新封存，並且立刻偵訊這位施姓老師，了解為
什麼會發生空白選票外流的情形。就在高等法院即將全面驗票的前夕，台
北縣三重市第475投開票所突然傳出，九十五張空白選票被選務人員帶
回家，今天下午板橋地方法院緊急偵訊該名選務人員，並再度查封這批選
票該名選務人員表示，他大概是一時匆忙，才會誤把九十五張的用餘票，
放在牛皮紙袋一起帶回家中至於在十一天之後，法院才重新查封，而這件
事是否突顯選票清點機制的嚴重瑕疵，北縣選委會主秘認為，應該只是個
案。台北縣不敢確定是否還會發生其他類似事件，也沒有清楚說明為何拖
延了十一天才做處理，而在驗票前夕，爆發選票外流事件，也讓將來的全
面驗票增加更多的變數。公視新聞陳信聰昌維豐採訪報導。總統大選的選
務工作，今天傳出在台北縣三重市，有一名選務人員，在320開票以後
，把95張空白選票帶回家，今天才向台北縣選委會報告，板橋地方法院
緊急把95張選票重新封存，並且立刻偵訊這位施姓老師，了解為什麼會
發生空白選票外流的情形。就在高等法院即將全面驗票的前夕，台北縣三
重市第475投開票所突然傳出，九十五張空白選票被選務人員帶回家，
今天下午板橋地方法院緊急偵訊該名選務人員，並再度查封這批選票該名
選務人員表示，他大概是一時匆忙，才會誤把九十五張的用餘票，放在牛
皮紙袋一起帶回家中至於在十一天之後，法院才重新查封，而這件事是否
突顯選票清點機制的嚴重瑕疵，北縣選委會主秘認為，應該只是個案。台
北縣不敢確定是否還會發生其他類似事件，也沒有清楚說明為何拖延了十
一天才做處理，而在驗票前夕，爆發選票外流事件，也讓將來的全面驗票
增加更多的變數。公視新聞陳信聰昌維豐採訪報導。總統大選的選務工作
，今天傳出在台北縣三重市，有一名選務人員，在320開票以後，把9
5張空白選票帶回家，今天才向台北縣選委會報告，板橋地方法院緊急把
95張選票重新封存，並且立刻偵訊這位施姓老師，了解為什麼會發生空
白選票外流的情形。就在高等法院即將全面驗票的前夕，台北縣三重市第
475投開票所突然傳出，九十五張空白選票被選務人員帶回家，今天下
午板橋地方法院緊急偵訊該名選務人員，並再度查封這批選票該名選務人
員表示，他大概是一時匆忙，才會誤把九十五張的用餘票，放在牛皮紙袋
一起帶回家中至於在十一天之後，法院才重新查封，而這件事是否突顯選
票清點機制的嚴重瑕疵，北縣選委會主秘認為，應該只是個案。台北縣不
敢確定是否還會發生其他類似事件，也沒有清楚說明為何拖延了十一天才
做處理，而在驗票前夕，爆發選票外流事件，也讓將來的全面驗票增加更
多的變數。公視新聞陳信聰昌維豐採訪報導。
