國際民航組織這個星期決議，要求各國在新核發的電子型式護照當中，增
加指紋、以及眼睛虹膜等資料。決議中也要求、建立一套全球通用的身分
認定標準。由於這項做法，將在2015年之前，建立一套包含十億人資
料、而各國政府都可以查詢的資料庫，引起人權團體的關切。業者指出，
眼睛的虹膜，也就是人眼睛的顏色組合，是每個人獨一無二的特徵，因此
成為身分辨認最有利的基礎。我的左眼紅膜和右眼虹膜是不一樣的，你的
虹膜和我的虹膜也是不一樣的。虹膜(辨識法)的好處就是，辨認特徵是
在你的眼睛裡，它會和你長相左右。新加坡海關目前使用的系統，則是由
旅客在入境時，先把電子護照放入機器內，然後由旅客在固定的位置上按
下指紋。而電腦會將資料庫的指紋和旅客的指紋進行比對，藉此來確認這
名旅客是否冒用別人的名字或是使用假護照。無論是指紋、眼睛虹膜，甚
至是臉形，都是目前通用的辨認方式，而建立完整的資料庫，讓負責出入
境管理、治安和反恐的單位方便查詢，是系統運作不可或缺的要素。但問
題就在這裡。人權團體指出，國際民航組織ICAO這星期通過的決議，
將使個人資料庫的規模，在2015年達到十億筆之多。也就是說，再過
10到11年，各國政府，包括人權紀錄其差無比的極權國家政府，都可
以透過連線，查詢這十億人的個人資料，這對人身自由和隱私是莫大的危
機。國際民航組織這個星期決議，要求各國在新核發的電子型式護照當中
，增加指紋、以及眼睛虹膜等資料。決議中也要求、建立一套全球通用的
身分認定標準。由於這項做法，將在2015年之前，建立一套包含十億
人資料、而各國政府都可以查詢的資料庫，引起人權團體的關切。業者指
出，眼睛的虹膜，也就是人眼睛的顏色組合，是每個人獨一無二的特徵，
因此成為身分辨認最有利的基礎。我的左眼紅膜和右眼虹膜是不一樣的，
你的虹膜和我的虹膜也是不一樣的。虹膜(辨識法)的好處就是，辨認特
徵是在你的眼睛裡，它會和你長相左右。新加坡海關目前使用的系統，則
是由旅客在入境時，先把電子護照放入機器內，然後由旅客在固定的位置
上按下指紋。而電腦會將資料庫的指紋和旅客的指紋進行比對，藉此來確
認這名旅客是否冒用別人的名字或是使用假護照。無論是指紋、眼睛虹膜
，甚至是臉形，都是目前通用的辨認方式，而建立完整的資料庫，讓負責
出入境管理、治安和反恐的單位方便查詢，是系統運作不可或缺的要素。
但問題就在這裡。人權團體指出，國際民航組織ICAO這星期通過的決
議，將使個人資料庫的規模，在2015年達到十億筆之多。也就是說，
再過10到11年，各國政府，包括人權紀錄其差無比的極權國家政府，
都可以透過連線，查詢這十億人的個人資料，這對人身自由和隱私是莫大
的危機。國際民航組織這個星期決議，要求各國在新核發的電子型式護照
當中，增加指紋、以及眼睛虹膜等資料。決議中也要求、建立一套全球通
用的身分認定標準。由於這項做法，將在2015年之前，建立一套包含
十億人資料、而各國政府都可以查詢的資料庫，引起人權團體的關切。業
者指出，眼睛的虹膜，也就是人眼睛的顏色組合，是每個人獨一無二的特
徵，因此成為身分辨認最有利的基礎。我的左眼紅膜和右眼虹膜是不一樣
的，你的虹膜和我的虹膜也是不一樣的。虹膜(辨識法)的好處就是，辨
認特徵是在你的眼睛裡，它會和你長相左右。新加坡海關目前使用的系統
，則是由旅客在入境時，先把電子護照放入機器內，然後由旅客在固定的
位置上按下指紋。而電腦會將資料庫的指紋和旅客的指紋進行比對，藉此
來確認這名旅客是否冒用別人的名字或是使用假護照。無論是指紋、眼睛
虹膜，甚至是臉形，都是目前通用的辨認方式，而建立完整的資料庫，讓
負責出入境管理、治安和反恐的單位方便查詢，是系統運作不可或缺的要
素。但問題就在這裡。人權團體指出，國際民航組織ICAO這星期通過
的決議，將使個人資料庫的規模，在2015年達到十億筆之多。也就是
說，再過10到11年，各國政府，包括人權紀錄其差無比的極權國家政
府，都可以透過連線，查詢這十億人的個人資料，這對人身自由和隱私是
莫大的危機。國際民航組織這個星期決議，要求各國在新核發的電子型式
護照當中，增加指紋、以及眼睛虹膜等資料。決議中也要求、建立一套全
球通用的身分認定標準。由於這項做法，將在2015年之前，建立一套
包含十億人資料、而各國政府都可以查詢的資料庫，引起人權團體的關切
。業者指出，眼睛的虹膜，也就是人眼睛的顏色組合，是每個人獨一無二
的特徵，因此成為身分辨認最有利的基礎。我的左眼紅膜和右眼虹膜是不
一樣的，你的虹膜和我的虹膜也是不一樣的。虹膜(辨識法)的好處就是
，辨認特徵是在你的眼睛裡，它會和你長相左右。新加坡海關目前使用的
系統，則是由旅客在入境時，先把電子護照放入機器內，然後由旅客在固
定的位置上按下指紋。而電腦會將資料庫的指紋和旅客的指紋進行比對，
藉此來確認這名旅客是否冒用別人的名字或是使用假護照。無論是指紋、
眼睛虹膜，甚至是臉形，都是目前通用的辨認方式，而建立完整的資料庫
，讓負責出入境管理、治安和反恐的單位方便查詢，是系統運作不可或缺
的要素。但問題就在這裡。人權團體指出，國際民航組織ICAO這星期
通過的決議，將使個人資料庫的規模，在2015年達到十億筆之多。也
就是說，再過10到11年，各國政府，包括人權紀錄其差無比的極權國
家政府，都可以透過連線，查詢這十億人的個人資料，這對人身自由和隱
私是莫大的危機。國際民航組織這個星期決議，要求各國在新核發的電子
型式護照當中，增加指紋、以及眼睛虹膜等資料。決議中也要求、建立一
套全球通用的身分認定標準。由於這項做法，將在2015年之前，建立
一套包含十億人資料、而各國政府都可以查詢的資料庫，引起人權團體的
關切。業者指出，眼睛的虹膜，也就是人眼睛的顏色組合，是每個人獨一
無二的特徵，因此成為身分辨認最有利的基礎。我的左眼紅膜和右眼虹膜
是不一樣的，你的虹膜和我的虹膜也是不一樣的。虹膜(辨識法)的好處
就是，辨認特徵是在你的眼睛裡，它會和你長相左右。新加坡海關目前使
用的系統，則是由旅客在入境時，先把電子護照放入機器內，然後由旅客
在固定的位置上按下指紋。而電腦會將資料庫的指紋和旅客的指紋進行比
對，藉此來確認這名旅客是否冒用別人的名字或是使用假護照。無論是指
紋、眼睛虹膜，甚至是臉形，都是目前通用的辨認方式，而建立完整的資
料庫，讓負責出入境管理、治安和反恐的單位方便查詢，是系統運作不可
或缺的要素。但問題就在這裡。人權團體指出，國際民航組織ICAO這
星期通過的決議，將使個人資料庫的規模，在2015年達到十億筆之多
。也就是說，再過10到11年，各國政府，包括人權紀錄其差無比的極
權國家政府，都可以透過連線，查詢這十億人的個人資料，這對人身自由
和隱私是莫大的危機。國際民航組織這個星期決議，要求各國在新核發的
電子型式護照當中，增加指紋、以及眼睛虹膜等資料。決議中也要求、建
立一套全球通用的身分認定標準。由於這項做法，將在2015年之前，
建立一套包含十億人資料、而各國政府都可以查詢的資料庫，引起人權團
體的關切。業者指出，眼睛的虹膜，也就是人眼睛的顏色組合，是每個人
獨一無二的特徵，因此成為身分辨認最有利的基礎。我的左眼紅膜和右眼
虹膜是不一樣的，你的虹膜和我的虹膜也是不一樣的。虹膜(辨識法)的
好處就是，辨認特徵是在你的眼睛裡，它會和你長相左右。新加坡海關目
前使用的系統，則是由旅客在入境時，先把電子護照放入機器內，然後由
旅客在固定的位置上按下指紋。而電腦會將資料庫的指紋和旅客的指紋進
行比對，藉此來確認這名旅客是否冒用別人的名字或是使用假護照。無論
是指紋、眼睛虹膜，甚至是臉形，都是目前通用的辨認方式，而建立完整
的資料庫，讓負責出入境管理、治安和反恐的單位方便查詢，是系統運作
不可或缺的要素。但問題就在這裡。人權團體指出，國際民航組織ICA
O這星期通過的決議，將使個人資料庫的規模，在2015年達到十億筆
之多。也就是說，再過10到11年，各國政府，包括人權紀錄其差無比
的極權國家政府，都可以透過連線，查詢這十億人的個人資料，這對人身
自由和隱私是莫大的危機。國際民航組織這個星期決議，要求各國在新核
發的電子型式護照當中，增加指紋、以及眼睛虹膜等資料。決議中也要求
、建立一套全球通用的身分認定標準。由於這項做法，將在2015年之
前，建立一套包含十億人資料、而各國政府都可以查詢的資料庫，引起人
權團體的關切。業者指出，眼睛的虹膜，也就是人眼睛的顏色組合，是每
個人獨一無二的特徵，因此成為身分辨認最有利的基礎。我的左眼紅膜和
右眼虹膜是不一樣的，你的虹膜和我的虹膜也是不一樣的。虹膜(辨識法
)的好處就是，辨認特徵是在你的眼睛裡，它會和你長相左右。新加坡海
關目前使用的系統，則是由旅客在入境時，先把電子護照放入機器內，然
後由旅客在固定的位置上按下指紋。而電腦會將資料庫的指紋和旅客的指
紋進行比對，藉此來確認這名旅客是否冒用別人的名字或是使用假護照。
無論是指紋、眼睛虹膜，甚至是臉形，都是目前通用的辨認方式，而建立
完整的資料庫，讓負責出入境管理、治安和反恐的單位方便查詢，是系統
運作不可或缺的要素。但問題就在這裡。人權團體指出，國際民航組織I
CAO這星期通過的決議，將使個人資料庫的規模，在2015年達到十
億筆之多。也就是說，再過10到11年，各國政府，包括人權紀錄其差
無比的極權國家政府，都可以透過連線，查詢這十億人的個人資料，這對
人身自由和隱私是莫大的危機。國際民航組織這個星期決議，要求各國在
新核發的電子型式護照當中，增加指紋、以及眼睛虹膜等資料。決議中也
要求、建立一套全球通用的身分認定標準。由於這項做法，將在2015
年之前，建立一套包含十億人資料、而各國政府都可以查詢的資料庫，引
起人權團體的關切。業者指出，眼睛的虹膜，也就是人眼睛的顏色組合，
是每個人獨一無二的特徵，因此成為身分辨認最有利的基礎。我的左眼紅
膜和右眼虹膜是不一樣的，你的虹膜和我的虹膜也是不一樣的。虹膜(辨
識法)的好處就是，辨認特徵是在你的眼睛裡，它會和你長相左右。新加
坡海關目前使用的系統，則是由旅客在入境時，先把電子護照放入機器內
，然後由旅客在固定的位置上按下指紋。而電腦會將資料庫的指紋和旅客
的指紋進行比對，藉此來確認這名旅客是否冒用別人的名字或是使用假護
照。無論是指紋、眼睛虹膜，甚至是臉形，都是目前通用的辨認方式，而
建立完整的資料庫，讓負責出入境管理、治安和反恐的單位方便查詢，是
系統運作不可或缺的要素。但問題就在這裡。人權團體指出，國際民航組
織ICAO這星期通過的決議，將使個人資料庫的規模，在2015年達
到十億筆之多。也就是說，再過10到11年，各國政府，包括人權紀錄
其差無比的極權國家政府，都可以透過連線，查詢這十億人的個人資料，
這對人身自由和隱私是莫大的危機。國際民航組織這個星期決議，要求各
國在新核發的電子型式護照當中，增加指紋、以及眼睛虹膜等資料。決議
中也要求、建立一套全球通用的身分認定標準。由於這項做法，將在20
15年之前，建立一套包含十億人資料、而各國政府都可以查詢的資料庫
，引起人權團體的關切。業者指出，眼睛的虹膜，也就是人眼睛的顏色組
合，是每個人獨一無二的特徵，因此成為身分辨認最有利的基礎。我的左
眼紅膜和右眼虹膜是不一樣的，你的虹膜和我的虹膜也是不一樣的。虹膜
(辨識法)的好處就是，辨認特徵是在你的眼睛裡，它會和你長相左右。
新加坡海關目前使用的系統，則是由旅客在入境時，先把電子護照放入機
器內，然後由旅客在固定的位置上按下指紋。而電腦會將資料庫的指紋和
旅客的指紋進行比對，藉此來確認這名旅客是否冒用別人的名字或是使用
假護照。無論是指紋、眼睛虹膜，甚至是臉形，都是目前通用的辨認方式
，而建立完整的資料庫，讓負責出入境管理、治安和反恐的單位方便查詢
，是系統運作不可或缺的要素。但問題就在這裡。人權團體指出，國際民
航組織ICAO這星期通過的決議，將使個人資料庫的規模，在2015
年達到十億筆之多。也就是說，再過10到11年，各國政府，包括人權
紀錄其差無比的極權國家政府，都可以透過連線，查詢這十億人的個人資
料，這對人身自由和隱私是莫大的危機。國際民航組織這個星期決議，要
求各國在新核發的電子型式護照當中，增加指紋、以及眼睛虹膜等資料。
決議中也要求、建立一套全球通用的身分認定標準。由於這項做法，將在
2015年之前，建立一套包含十億人資料、而各國政府都可以查詢的資
料庫，引起人權團體的關切。業者指出，眼睛的虹膜，也就是人眼睛的顏
色組合，是每個人獨一無二的特徵，因此成為身分辨認最有利的基礎。我
的左眼紅膜和右眼虹膜是不一樣的，你的虹膜和我的虹膜也是不一樣的。
虹膜(辨識法)的好處就是，辨認特徵是在你的眼睛裡，它會和你長相左
右。新加坡海關目前使用的系統，則是由旅客在入境時，先把電子護照放
入機器內，然後由旅客在固定的位置上按下指紋。而電腦會將資料庫的指
紋和旅客的指紋進行比對，藉此來確認這名旅客是否冒用別人的名字或是
使用假護照。無論是指紋、眼睛虹膜，甚至是臉形，都是目前通用的辨認
方式，而建立完整的資料庫，讓負責出入境管理、治安和反恐的單位方便
查詢，是系統運作不可或缺的要素。但問題就在這裡。人權團體指出，國
際民航組織ICAO這星期通過的決議，將使個人資料庫的規模，在20
15年達到十億筆之多。也就是說，再過10到11年，各國政府，包括
人權紀錄其差無比的極權國家政府，都可以透過連線，查詢這十億人的個
人資料，這對人身自由和隱私是莫大的危機。國際民航組織這個星期決議
，要求各國在新核發的電子型式護照當中，增加指紋、以及眼睛虹膜等資
料。決議中也要求、建立一套全球通用的身分認定標準。由於這項做法，
將在2015年之前，建立一套包含十億人資料、而各國政府都可以查詢
的資料庫，引起人權團體的關切。業者指出，眼睛的虹膜，也就是人眼睛
的顏色組合，是每個人獨一無二的特徵，因此成為身分辨認最有利的基礎
。我的左眼紅膜和右眼虹膜是不一樣的，你的虹膜和我的虹膜也是不一樣
的。虹膜(辨識法)的好處就是，辨認特徵是在你的眼睛裡，它會和你長
相左右。新加坡海關目前使用的系統，則是由旅客在入境時，先把電子護
照放入機器內，然後由旅客在固定的位置上按下指紋。而電腦會將資料庫
的指紋和旅客的指紋進行比對，藉此來確認這名旅客是否冒用別人的名字
或是使用假護照。無論是指紋、眼睛虹膜，甚至是臉形，都是目前通用的
辨認方式，而建立完整的資料庫，讓負責出入境管理、治安和反恐的單位
方便查詢，是系統運作不可或缺的要素。但問題就在這裡。人權團體指出
，國際民航組織ICAO這星期通過的決議，將使個人資料庫的規模，在
2015年達到十億筆之多。也就是說，再過10到11年，各國政府，
包括人權紀錄其差無比的極權國家政府，都可以透過連線，查詢這十億人
的個人資料，這對人身自由和隱私是莫大的危機。國際民航組織這個星期
決議，要求各國在新核發的電子型式護照當中，增加指紋、以及眼睛虹膜
等資料。決議中也要求、建立一套全球通用的身分認定標準。由於這項做
法，將在2015年之前，建立一套包含十億人資料、而各國政府都可以
查詢的資料庫，引起人權團體的關切。業者指出，眼睛的虹膜，也就是人
眼睛的顏色組合，是每個人獨一無二的特徵，因此成為身分辨認最有利的
基礎。我的左眼紅膜和右眼虹膜是不一樣的，你的虹膜和我的虹膜也是不
一樣的。虹膜(辨識法)的好處就是，辨認特徵是在你的眼睛裡，它會和
你長相左右。新加坡海關目前使用的系統，則是由旅客在入境時，先把電
子護照放入機器內，然後由旅客在固定的位置上按下指紋。而電腦會將資
料庫的指紋和旅客的指紋進行比對，藉此來確認這名旅客是否冒用別人的
名字或是使用假護照。無論是指紋、眼睛虹膜，甚至是臉形，都是目前通
用的辨認方式，而建立完整的資料庫，讓負責出入境管理、治安和反恐的
單位方便查詢，是系統運作不可或缺的要素。但問題就在這裡。人權團體
指出，國際民航組織ICAO這星期通過的決議，將使個人資料庫的規模
，在2015年達到十億筆之多。也就是說，再過10到11年，各國政
府，包括人權紀錄其差無比的極權國家政府，都可以透過連線，查詢這十
億人的個人資料，這對人身自由和隱私是莫大的危機。
