中國的載人太空船順利發射後，美國俄羅斯等國家，都給予祝福，不過中
國是否會從此發展太空戰略，威脅全球，也成為各國關注焦點。神舟五號
發射升空，中國國家主席胡錦濤，認為是中國人攀登世界科技高峰的重要
成就中文口白不過胡錦濤在發射中心全程觀看，現任中央軍委主席的前國
家主席江澤民，卻沒有到場，外界認為，已經反映出兩人的政治權力消長
。而在民間，北京報紙則是以號外方式，發佈中國人上太空的大消息這是
中國歷史重要轉捩點這將讓中國人更有信心。。。)就在升空後不久，太
空科技先驅的美國太空總署，和俄羅斯各界，都向中國致賀。而在太空探
索一直領先其他亞洲國家的日本，也恭賀中國神舟五號發射成功。這不過
是載人太空船我恭喜他們並祝福他們平安返回地球但日本特別強調，無意
跟進中國把人送上太空。雖然各國肯定中國這項太空成就，但是也引發擔
憂，對布希政府或下一任政府來說這件事長遠來看關係到國家安全他們將
有人必須面對美國不再是太空領袖的事實也有媒體指出，中國發展載人太
空船所費不貲，神舟五號耗資至少超過190億人民幣，實質效益卻有限
，在大陸民間已經出現質疑這項計畫勞民傷財的聲浪。並把這次太空計畫
和過去中國領導寧要核子不要褲子的國防政策，相提並論。中國的載人太
空船順利發射後，美國俄羅斯等國家，都給予祝福，不過中國是否會從此
發展太空戰略，威脅全球，也成為各國關注焦點。神舟五號發射升空，中
國國家主席胡錦濤，認為是中國人攀登世界科技高峰的重要成就中文口白
不過胡錦濤在發射中心全程觀看，現任中央軍委主席的前國家主席江澤民
，卻沒有到場，外界認為，已經反映出兩人的政治權力消長。而在民間，
北京報紙則是以號外方式，發佈中國人上太空的大消息這是中國歷史重要
轉捩點這將讓中國人更有信心。。。)就在升空後不久，太空科技先驅的
美國太空總署，和俄羅斯各界，都向中國致賀。而在太空探索一直領先其
他亞洲國家的日本，也恭賀中國神舟五號發射成功。這不過是載人太空船
我恭喜他們並祝福他們平安返回地球但日本特別強調，無意跟進中國把人
送上太空。雖然各國肯定中國這項太空成就，但是也引發擔憂，對布希政
府或下一任政府來說這件事長遠來看關係到國家安全他們將有人必須面對
美國不再是太空領袖的事實也有媒體指出，中國發展載人太空船所費不貲
，神舟五號耗資至少超過190億人民幣，實質效益卻有限，在大陸民間
已經出現質疑這項計畫勞民傷財的聲浪。並把這次太空計畫和過去中國領
導寧要核子不要褲子的國防政策，相提並論。中國的載人太空船順利發射
後，美國俄羅斯等國家，都給予祝福，不過中國是否會從此發展太空戰略
，威脅全球，也成為各國關注焦點。神舟五號發射升空，中國國家主席胡
錦濤，認為是中國人攀登世界科技高峰的重要成就中文口白不過胡錦濤在
發射中心全程觀看，現任中央軍委主席的前國家主席江澤民，卻沒有到場
，外界認為，已經反映出兩人的政治權力消長。而在民間，北京報紙則是
以號外方式，發佈中國人上太空的大消息這是中國歷史重要轉捩點這將讓
中國人更有信心。。。)就在升空後不久，太空科技先驅的美國太空總署
，和俄羅斯各界，都向中國致賀。而在太空探索一直領先其他亞洲國家的
日本，也恭賀中國神舟五號發射成功。這不過是載人太空船我恭喜他們並
祝福他們平安返回地球但日本特別強調，無意跟進中國把人送上太空。雖
然各國肯定中國這項太空成就，但是也引發擔憂，對布希政府或下一任政
府來說這件事長遠來看關係到國家安全他們將有人必須面對美國不再是太
空領袖的事實也有媒體指出，中國發展載人太空船所費不貲，神舟五號耗
資至少超過190億人民幣，實質效益卻有限，在大陸民間已經出現質疑
這項計畫勞民傷財的聲浪。並把這次太空計畫和過去中國領導寧要核子不
要褲子的國防政策，相提並論。中國的載人太空船順利發射後，美國俄羅
斯等國家，都給予祝福，不過中國是否會從此發展太空戰略，威脅全球，
也成為各國關注焦點。神舟五號發射升空，中國國家主席胡錦濤，認為是
中國人攀登世界科技高峰的重要成就中文口白不過胡錦濤在發射中心全程
觀看，現任中央軍委主席的前國家主席江澤民，卻沒有到場，外界認為，
已經反映出兩人的政治權力消長。而在民間，北京報紙則是以號外方式，
發佈中國人上太空的大消息這是中國歷史重要轉捩點這將讓中國人更有信
心。。。)就在升空後不久，太空科技先驅的美國太空總署，和俄羅斯各
界，都向中國致賀。而在太空探索一直領先其他亞洲國家的日本，也恭賀
中國神舟五號發射成功。這不過是載人太空船我恭喜他們並祝福他們平安
返回地球但日本特別強調，無意跟進中國把人送上太空。雖然各國肯定中
國這項太空成就，但是也引發擔憂，對布希政府或下一任政府來說這件事
長遠來看關係到國家安全他們將有人必須面對美國不再是太空領袖的事實
也有媒體指出，中國發展載人太空船所費不貲，神舟五號耗資至少超過1
90億人民幣，實質效益卻有限，在大陸民間已經出現質疑這項計畫勞民
傷財的聲浪。並把這次太空計畫和過去中國領導寧要核子不要褲子的國防
政策，相提並論。中國的載人太空船順利發射後，美國俄羅斯等國家，都
給予祝福，不過中國是否會從此發展太空戰略，威脅全球，也成為各國關
注焦點。神舟五號發射升空，中國國家主席胡錦濤，認為是中國人攀登世
界科技高峰的重要成就中文口白不過胡錦濤在發射中心全程觀看，現任中
央軍委主席的前國家主席江澤民，卻沒有到場，外界認為，已經反映出兩
人的政治權力消長。而在民間，北京報紙則是以號外方式，發佈中國人上
太空的大消息這是中國歷史重要轉捩點這將讓中國人更有信心。。。)就
在升空後不久，太空科技先驅的美國太空總署，和俄羅斯各界，都向中國
致賀。而在太空探索一直領先其他亞洲國家的日本，也恭賀中國神舟五號
發射成功。這不過是載人太空船我恭喜他們並祝福他們平安返回地球但日
本特別強調，無意跟進中國把人送上太空。雖然各國肯定中國這項太空成
就，但是也引發擔憂，對布希政府或下一任政府來說這件事長遠來看關係
到國家安全他們將有人必須面對美國不再是太空領袖的事實也有媒體指出
，中國發展載人太空船所費不貲，神舟五號耗資至少超過190億人民幣
，實質效益卻有限，在大陸民間已經出現質疑這項計畫勞民傷財的聲浪。
並把這次太空計畫和過去中國領導寧要核子不要褲子的國防政策，相提並
論。中國的載人太空船順利發射後，美國俄羅斯等國家，都給予祝福，不
過中國是否會從此發展太空戰略，威脅全球，也成為各國關注焦點。神舟
五號發射升空，中國國家主席胡錦濤，認為是中國人攀登世界科技高峰的
重要成就中文口白不過胡錦濤在發射中心全程觀看，現任中央軍委主席的
前國家主席江澤民，卻沒有到場，外界認為，已經反映出兩人的政治權力
消長。而在民間，北京報紙則是以號外方式，發佈中國人上太空的大消息
這是中國歷史重要轉捩點這將讓中國人更有信心。。。)就在升空後不久
，太空科技先驅的美國太空總署，和俄羅斯各界，都向中國致賀。而在太
空探索一直領先其他亞洲國家的日本，也恭賀中國神舟五號發射成功。這
不過是載人太空船我恭喜他們並祝福他們平安返回地球但日本特別強調，
無意跟進中國把人送上太空。雖然各國肯定中國這項太空成就，但是也引
發擔憂，對布希政府或下一任政府來說這件事長遠來看關係到國家安全他
們將有人必須面對美國不再是太空領袖的事實也有媒體指出，中國發展載
人太空船所費不貲，神舟五號耗資至少超過190億人民幣，實質效益卻
有限，在大陸民間已經出現質疑這項計畫勞民傷財的聲浪。並把這次太空
計畫和過去中國領導寧要核子不要褲子的國防政策，相提並論。中國的載
人太空船順利發射後，美國俄羅斯等國家，都給予祝福，不過中國是否會
從此發展太空戰略，威脅全球，也成為各國關注焦點。神舟五號發射升空
，中國國家主席胡錦濤，認為是中國人攀登世界科技高峰的重要成就中文
口白不過胡錦濤在發射中心全程觀看，現任中央軍委主席的前國家主席江
澤民，卻沒有到場，外界認為，已經反映出兩人的政治權力消長。而在民
間，北京報紙則是以號外方式，發佈中國人上太空的大消息這是中國歷史
重要轉捩點這將讓中國人更有信心。。。)就在升空後不久，太空科技先
驅的美國太空總署，和俄羅斯各界，都向中國致賀。而在太空探索一直領
先其他亞洲國家的日本，也恭賀中國神舟五號發射成功。這不過是載人太
空船我恭喜他們並祝福他們平安返回地球但日本特別強調，無意跟進中國
把人送上太空。雖然各國肯定中國這項太空成就，但是也引發擔憂，對布
希政府或下一任政府來說這件事長遠來看關係到國家安全他們將有人必須
面對美國不再是太空領袖的事實也有媒體指出，中國發展載人太空船所費
不貲，神舟五號耗資至少超過190億人民幣，實質效益卻有限，在大陸
民間已經出現質疑這項計畫勞民傷財的聲浪。並把這次太空計畫和過去中
國領導寧要核子不要褲子的國防政策，相提並論。中國的載人太空船順利
發射後，美國俄羅斯等國家，都給予祝福，不過中國是否會從此發展太空
戰略，威脅全球，也成為各國關注焦點。神舟五號發射升空，中國國家主
席胡錦濤，認為是中國人攀登世界科技高峰的重要成就中文口白不過胡錦
濤在發射中心全程觀看，現任中央軍委主席的前國家主席江澤民，卻沒有
到場，外界認為，已經反映出兩人的政治權力消長。而在民間，北京報紙
則是以號外方式，發佈中國人上太空的大消息這是中國歷史重要轉捩點這
將讓中國人更有信心。。。)就在升空後不久，太空科技先驅的美國太空
總署，和俄羅斯各界，都向中國致賀。而在太空探索一直領先其他亞洲國
家的日本，也恭賀中國神舟五號發射成功。這不過是載人太空船我恭喜他
們並祝福他們平安返回地球但日本特別強調，無意跟進中國把人送上太空
。雖然各國肯定中國這項太空成就，但是也引發擔憂，對布希政府或下一
任政府來說這件事長遠來看關係到國家安全他們將有人必須面對美國不再
是太空領袖的事實也有媒體指出，中國發展載人太空船所費不貲，神舟五
號耗資至少超過190億人民幣，實質效益卻有限，在大陸民間已經出現
質疑這項計畫勞民傷財的聲浪。並把這次太空計畫和過去中國領導寧要核
子不要褲子的國防政策，相提並論。中國的載人太空船順利發射後，美國
俄羅斯等國家，都給予祝福，不過中國是否會從此發展太空戰略，威脅全
球，也成為各國關注焦點。神舟五號發射升空，中國國家主席胡錦濤，認
為是中國人攀登世界科技高峰的重要成就中文口白不過胡錦濤在發射中心
全程觀看，現任中央軍委主席的前國家主席江澤民，卻沒有到場，外界認
為，已經反映出兩人的政治權力消長。而在民間，北京報紙則是以號外方
式，發佈中國人上太空的大消息這是中國歷史重要轉捩點這將讓中國人更
有信心。。。)就在升空後不久，太空科技先驅的美國太空總署，和俄羅
斯各界，都向中國致賀。而在太空探索一直領先其他亞洲國家的日本，也
恭賀中國神舟五號發射成功。這不過是載人太空船我恭喜他們並祝福他們
平安返回地球但日本特別強調，無意跟進中國把人送上太空。雖然各國肯
定中國這項太空成就，但是也引發擔憂，對布希政府或下一任政府來說這
件事長遠來看關係到國家安全他們將有人必須面對美國不再是太空領袖的
事實也有媒體指出，中國發展載人太空船所費不貲，神舟五號耗資至少超
過190億人民幣，實質效益卻有限，在大陸民間已經出現質疑這項計畫
勞民傷財的聲浪。並把這次太空計畫和過去中國領導寧要核子不要褲子的
國防政策，相提並論。中國的載人太空船順利發射後，美國俄羅斯等國家
，都給予祝福，不過中國是否會從此發展太空戰略，威脅全球，也成為各
國關注焦點。神舟五號發射升空，中國國家主席胡錦濤，認為是中國人攀
登世界科技高峰的重要成就中文口白不過胡錦濤在發射中心全程觀看，現
任中央軍委主席的前國家主席江澤民，卻沒有到場，外界認為，已經反映
出兩人的政治權力消長。而在民間，北京報紙則是以號外方式，發佈中國
人上太空的大消息這是中國歷史重要轉捩點這將讓中國人更有信心。。。
)就在升空後不久，太空科技先驅的美國太空總署，和俄羅斯各界，都向
中國致賀。而在太空探索一直領先其他亞洲國家的日本，也恭賀中國神舟
五號發射成功。這不過是載人太空船我恭喜他們並祝福他們平安返回地球
但日本特別強調，無意跟進中國把人送上太空。雖然各國肯定中國這項太
空成就，但是也引發擔憂，對布希政府或下一任政府來說這件事長遠來看
關係到國家安全他們將有人必須面對美國不再是太空領袖的事實也有媒體
指出，中國發展載人太空船所費不貲，神舟五號耗資至少超過190億人
民幣，實質效益卻有限，在大陸民間已經出現質疑這項計畫勞民傷財的聲
浪。並把這次太空計畫和過去中國領導寧要核子不要褲子的國防政策，相
提並論。
