還有一項行業也有回春的跡象，就是國際航空業。華航長榮兩家航空公司
，最近都引進新的機隊，同時也開始大規模招募機組人員，兩家航空公司
今年總共要招考140名飛行員，為了吸引年輕朋友加入，還到大學校園
舉行徵才說明會。政大今天舉行就業博覽會，華航的機師一字排開，吸引
不少學生想要一圓飛行夢。華航預計今年要招募一百位機師，標榜男女不
拘，不少女同學也躍躍欲試。由於民航局已經放寬視力標準，現在只要矯
正後視力達到1.0，都能報考機師，體能門檻已經不是問題，航空公司
也期待能因此吸引更多年輕人加入。今年長榮航空也要招募至少40名機
師，還特別開放沒當兵的青年報考，一但考取可以保留資格到服完兵役，
再加上空服員及維修人員的名額，兩家國籍航空公司，預計將釋出近四百
個就業機會。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導還有一項行業也有回春的跡
象，就是國際航空業。華航長榮兩家航空公司，最近都引進新的機隊，同
時也開始大規模招募機組人員，兩家航空公司今年總共要招考140名飛
行員，為了吸引年輕朋友加入，還到大學校園舉行徵才說明會。政大今天
舉行就業博覽會，華航的機師一字排開，吸引不少學生想要一圓飛行夢。
華航預計今年要招募一百位機師，標榜男女不拘，不少女同學也躍躍欲試
。由於民航局已經放寬視力標準，現在只要矯正後視力達到1.0，都能
報考機師，體能門檻已經不是問題，航空公司也期待能因此吸引更多年輕
人加入。今年長榮航空也要招募至少40名機師，還特別開放沒當兵的青
年報考，一但考取可以保留資格到服完兵役，再加上空服員及維修人員的
名額，兩家國籍航空公司，預計將釋出近四百個就業機會。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導還有一項行業也有回春的跡象，就是國際航空業。華航
長榮兩家航空公司，最近都引進新的機隊，同時也開始大規模招募機組人
員，兩家航空公司今年總共要招考140名飛行員，為了吸引年輕朋友加
入，還到大學校園舉行徵才說明會。政大今天舉行就業博覽會，華航的機
師一字排開，吸引不少學生想要一圓飛行夢。華航預計今年要招募一百位
機師，標榜男女不拘，不少女同學也躍躍欲試。由於民航局已經放寬視力
標準，現在只要矯正後視力達到1.0，都能報考機師，體能門檻已經不
是問題，航空公司也期待能因此吸引更多年輕人加入。今年長榮航空也要
招募至少40名機師，還特別開放沒當兵的青年報考，一但考取可以保留
資格到服完兵役，再加上空服員及維修人員的名額，兩家國籍航空公司，
預計將釋出近四百個就業機會。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導還有一項
行業也有回春的跡象，就是國際航空業。華航長榮兩家航空公司，最近都
引進新的機隊，同時也開始大規模招募機組人員，兩家航空公司今年總共
要招考140名飛行員，為了吸引年輕朋友加入，還到大學校園舉行徵才
說明會。政大今天舉行就業博覽會，華航的機師一字排開，吸引不少學生
想要一圓飛行夢。華航預計今年要招募一百位機師，標榜男女不拘，不少
女同學也躍躍欲試。由於民航局已經放寬視力標準，現在只要矯正後視力
達到1.0，都能報考機師，體能門檻已經不是問題，航空公司也期待能
因此吸引更多年輕人加入。今年長榮航空也要招募至少40名機師，還特
別開放沒當兵的青年報考，一但考取可以保留資格到服完兵役，再加上空
服員及維修人員的名額，兩家國籍航空公司，預計將釋出近四百個就業機
會。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導還有一項行業也有回春的跡象，就是
國際航空業。華航長榮兩家航空公司，最近都引進新的機隊，同時也開始
大規模招募機組人員，兩家航空公司今年總共要招考140名飛行員，為
了吸引年輕朋友加入，還到大學校園舉行徵才說明會。政大今天舉行就業
博覽會，華航的機師一字排開，吸引不少學生想要一圓飛行夢。華航預計
今年要招募一百位機師，標榜男女不拘，不少女同學也躍躍欲試。由於民
航局已經放寬視力標準，現在只要矯正後視力達到1.0，都能報考機師
，體能門檻已經不是問題，航空公司也期待能因此吸引更多年輕人加入。
今年長榮航空也要招募至少40名機師，還特別開放沒當兵的青年報考，
一但考取可以保留資格到服完兵役，再加上空服員及維修人員的名額，兩
家國籍航空公司，預計將釋出近四百個就業機會。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導還有一項行業也有回春的跡象，就是國際航空業。華航長榮兩家
航空公司，最近都引進新的機隊，同時也開始大規模招募機組人員，兩家
航空公司今年總共要招考140名飛行員，為了吸引年輕朋友加入，還到
大學校園舉行徵才說明會。政大今天舉行就業博覽會，華航的機師一字排
開，吸引不少學生想要一圓飛行夢。華航預計今年要招募一百位機師，標
榜男女不拘，不少女同學也躍躍欲試。由於民航局已經放寬視力標準，現
在只要矯正後視力達到1.0，都能報考機師，體能門檻已經不是問題，
航空公司也期待能因此吸引更多年輕人加入。今年長榮航空也要招募至少
40名機師，還特別開放沒當兵的青年報考，一但考取可以保留資格到服
完兵役，再加上空服員及維修人員的名額，兩家國籍航空公司，預計將釋
出近四百個就業機會。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導還有一項行業也有
回春的跡象，就是國際航空業。華航長榮兩家航空公司，最近都引進新的
機隊，同時也開始大規模招募機組人員，兩家航空公司今年總共要招考1
40名飛行員，為了吸引年輕朋友加入，還到大學校園舉行徵才說明會。
政大今天舉行就業博覽會，華航的機師一字排開，吸引不少學生想要一圓
飛行夢。華航預計今年要招募一百位機師，標榜男女不拘，不少女同學也
躍躍欲試。由於民航局已經放寬視力標準，現在只要矯正後視力達到1.
0，都能報考機師，體能門檻已經不是問題，航空公司也期待能因此吸引
更多年輕人加入。今年長榮航空也要招募至少40名機師，還特別開放沒
當兵的青年報考，一但考取可以保留資格到服完兵役，再加上空服員及維
修人員的名額，兩家國籍航空公司，預計將釋出近四百個就業機會。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導
