一年一度的春季電腦展、今天在台北世貿登場，今年的電腦展特別設立了
一個女性專區，蒐集市面上針對女性顧客、專門設計的商品，想要傳達的
觀念就是電子產品不見得都是男人的天下。這些造型較具設計感、突破了
傳統只有黑或銀等金屬材質、而且必須具有輕薄短小特色的電子商品，再
加上活潑有趣的各項應用軟體，這是今年電腦展上，特別為女性消費者設
計呈現的電腦專區。由於目前電腦產品的市場漸趨飽和，業者們轉往分眾
市場開發商品，而女性消費者是業者們最先想要開發的族群，重視外觀，
方便使用，性能其次是業者對於女性消費族群的分析。業者表示，除了針
對女性族群，近期內也會針對青少年市場，開發有絕佳擴充性適合玩高階
遊戲的電腦。春季電腦展的第一天，由於業者們還沒開始殺價競爭，所以
消費者不多，買氣也還沒沸騰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一年一
度的春季電腦展、今天在台北世貿登場，今年的電腦展特別設立了一個女
性專區，蒐集市面上針對女性顧客、專門設計的商品，想要傳達的觀念就
是電子產品不見得都是男人的天下。這些造型較具設計感、突破了傳統只
有黑或銀等金屬材質、而且必須具有輕薄短小特色的電子商品，再加上活
潑有趣的各項應用軟體，這是今年電腦展上，特別為女性消費者設計呈現
的電腦專區。由於目前電腦產品的市場漸趨飽和，業者們轉往分眾市場開
發商品，而女性消費者是業者們最先想要開發的族群，重視外觀，方便使
用，性能其次是業者對於女性消費族群的分析。業者表示，除了針對女性
族群，近期內也會針對青少年市場，開發有絕佳擴充性適合玩高階遊戲的
電腦。春季電腦展的第一天，由於業者們還沒開始殺價競爭，所以消費者
不多，買氣也還沒沸騰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一年一度的春
季電腦展、今天在台北世貿登場，今年的電腦展特別設立了一個女性專區
，蒐集市面上針對女性顧客、專門設計的商品，想要傳達的觀念就是電子
產品不見得都是男人的天下。這些造型較具設計感、突破了傳統只有黑或
銀等金屬材質、而且必須具有輕薄短小特色的電子商品，再加上活潑有趣
的各項應用軟體，這是今年電腦展上，特別為女性消費者設計呈現的電腦
專區。由於目前電腦產品的市場漸趨飽和，業者們轉往分眾市場開發商品
，而女性消費者是業者們最先想要開發的族群，重視外觀，方便使用，性
能其次是業者對於女性消費族群的分析。業者表示，除了針對女性族群，
近期內也會針對青少年市場，開發有絕佳擴充性適合玩高階遊戲的電腦。
春季電腦展的第一天，由於業者們還沒開始殺價競爭，所以消費者不多，
買氣也還沒沸騰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一年一度的春季電腦
展、今天在台北世貿登場，今年的電腦展特別設立了一個女性專區，蒐集
市面上針對女性顧客、專門設計的商品，想要傳達的觀念就是電子產品不
見得都是男人的天下。這些造型較具設計感、突破了傳統只有黑或銀等金
屬材質、而且必須具有輕薄短小特色的電子商品，再加上活潑有趣的各項
應用軟體，這是今年電腦展上，特別為女性消費者設計呈現的電腦專區。
由於目前電腦產品的市場漸趨飽和，業者們轉往分眾市場開發商品，而女
性消費者是業者們最先想要開發的族群，重視外觀，方便使用，性能其次
是業者對於女性消費族群的分析。業者表示，除了針對女性族群，近期內
也會針對青少年市場，開發有絕佳擴充性適合玩高階遊戲的電腦。春季電
腦展的第一天，由於業者們還沒開始殺價競爭，所以消費者不多，買氣也
還沒沸騰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一年一度的春季電腦展、今
天在台北世貿登場，今年的電腦展特別設立了一個女性專區，蒐集市面上
針對女性顧客、專門設計的商品，想要傳達的觀念就是電子產品不見得都
是男人的天下。這些造型較具設計感、突破了傳統只有黑或銀等金屬材質
、而且必須具有輕薄短小特色的電子商品，再加上活潑有趣的各項應用軟
體，這是今年電腦展上，特別為女性消費者設計呈現的電腦專區。由於目
前電腦產品的市場漸趨飽和，業者們轉往分眾市場開發商品，而女性消費
者是業者們最先想要開發的族群，重視外觀，方便使用，性能其次是業者
對於女性消費族群的分析。業者表示，除了針對女性族群，近期內也會針
對青少年市場，開發有絕佳擴充性適合玩高階遊戲的電腦。春季電腦展的
第一天，由於業者們還沒開始殺價競爭，所以消費者不多，買氣也還沒沸
騰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一年一度的春季電腦展、今天在台
北世貿登場，今年的電腦展特別設立了一個女性專區，蒐集市面上針對女
性顧客、專門設計的商品，想要傳達的觀念就是電子產品不見得都是男人
的天下。這些造型較具設計感、突破了傳統只有黑或銀等金屬材質、而且
必須具有輕薄短小特色的電子商品，再加上活潑有趣的各項應用軟體，這
是今年電腦展上，特別為女性消費者設計呈現的電腦專區。由於目前電腦
產品的市場漸趨飽和，業者們轉往分眾市場開發商品，而女性消費者是業
者們最先想要開發的族群，重視外觀，方便使用，性能其次是業者對於女
性消費族群的分析。業者表示，除了針對女性族群，近期內也會針對青少
年市場，開發有絕佳擴充性適合玩高階遊戲的電腦。春季電腦展的第一天
，由於業者們還沒開始殺價競爭，所以消費者不多，買氣也還沒沸騰。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
