繼續來關心法國政壇的最新變化。右派執政黨在全國地方選舉遭到慘敗，
法國總理哈法漢請辭，但是卻獲得總統席哈克慰留，左派的社會黨領袖批
評席哈克忽視主流民意。不過，哈法漢本人雖然留了下來，他的內閣卻要
大幅改組，預料在15名閣員當中，會有12人被撤換。法國總理哈法漢
30號提出辭呈，隨即被總統席哈克慰留的消息，許多民眾都感到驚訝，
在法國全國地方選舉中崛起的社會黨領袖，也批評席哈克是忽視主流民意
。(賀蘭狄:當前政府尤其是總統應該要傾聽民意，如果與多數法國大眾
沒有交集，(政黨)要長期經營下去是不可能的。。我期待總統要能了解
，民意對哈法漢已經作出了宣判。)哈法漢決定留任並重新組閣的同時，
也承諾會放慢經濟改革的腳步，減緩對社會民生的衝擊。至於新內閣名單
，一般預料只有內政國防外交部長三人留任，其餘12名閣員都將撤換。
(民眾:總統為了正在推動的改革而留下哈法漢是對的)(民眾:改革很
好，不過不應該是全面壓制性的改革。)(民眾:我想哈法漢應該要下台
，站在政府最前線的就是他沒有別人。)由於法國即將在六月中旬舉行歐
洲議會選舉，也將是席哈克領軍的右派執政黨另一次民意考驗。分析家指
出，席哈克在2002年總統大選中儘管獲得82%民意支持，近年來因
為在國際事務上過於活躍，加上國內經濟改革推行不力，不但不得民心，
連執政黨黨內都傳出批評呼聲，不過在2007年總統大選之前，席哈克
仍然是保有國會多數黨的優勢。繼續來關心法國政壇的最新變化。右派執
政黨在全國地方選舉遭到慘敗，法國總理哈法漢請辭，但是卻獲得總統席
哈克慰留，左派的社會黨領袖批評席哈克忽視主流民意。不過，哈法漢本
人雖然留了下來，他的內閣卻要大幅改組，預料在15名閣員當中，會有
12人被撤換。法國總理哈法漢30號提出辭呈，隨即被總統席哈克慰留
的消息，許多民眾都感到驚訝，在法國全國地方選舉中崛起的社會黨領袖
，也批評席哈克是忽視主流民意。(賀蘭狄:當前政府尤其是總統應該要
傾聽民意，如果與多數法國大眾沒有交集，(政黨)要長期經營下去是不
可能的。。我期待總統要能了解，民意對哈法漢已經作出了宣判。)哈法
漢決定留任並重新組閣的同時，也承諾會放慢經濟改革的腳步，減緩對社
會民生的衝擊。至於新內閣名單，一般預料只有內政國防外交部長三人留
任，其餘12名閣員都將撤換。(民眾:總統為了正在推動的改革而留下
哈法漢是對的)(民眾:改革很好，不過不應該是全面壓制性的改革。)
(民眾:我想哈法漢應該要下台，站在政府最前線的就是他沒有別人。)
由於法國即將在六月中旬舉行歐洲議會選舉，也將是席哈克領軍的右派執
政黨另一次民意考驗。分析家指出，席哈克在2002年總統大選中儘管
獲得82%民意支持，近年來因為在國際事務上過於活躍，加上國內經濟
改革推行不力，不但不得民心，連執政黨黨內都傳出批評呼聲，不過在2
007年總統大選之前，席哈克仍然是保有國會多數黨的優勢。繼續來關
心法國政壇的最新變化。右派執政黨在全國地方選舉遭到慘敗，法國總理
哈法漢請辭，但是卻獲得總統席哈克慰留，左派的社會黨領袖批評席哈克
忽視主流民意。不過，哈法漢本人雖然留了下來，他的內閣卻要大幅改組
，預料在15名閣員當中，會有12人被撤換。法國總理哈法漢30號提
出辭呈，隨即被總統席哈克慰留的消息，許多民眾都感到驚訝，在法國全
國地方選舉中崛起的社會黨領袖，也批評席哈克是忽視主流民意。(賀蘭
狄:當前政府尤其是總統應該要傾聽民意，如果與多數法國大眾沒有交集
，(政黨)要長期經營下去是不可能的。。我期待總統要能了解，民意對
哈法漢已經作出了宣判。)哈法漢決定留任並重新組閣的同時，也承諾會
放慢經濟改革的腳步，減緩對社會民生的衝擊。至於新內閣名單，一般預
料只有內政國防外交部長三人留任，其餘12名閣員都將撤換。(民眾:
總統為了正在推動的改革而留下哈法漢是對的)(民眾:改革很好，不過
不應該是全面壓制性的改革。)(民眾:我想哈法漢應該要下台，站在政
府最前線的就是他沒有別人。)由於法國即將在六月中旬舉行歐洲議會選
舉，也將是席哈克領軍的右派執政黨另一次民意考驗。分析家指出，席哈
克在2002年總統大選中儘管獲得82%民意支持，近年來因為在國際
事務上過於活躍，加上國內經濟改革推行不力，不但不得民心，連執政黨
黨內都傳出批評呼聲，不過在2007年總統大選之前，席哈克仍然是保
有國會多數黨的優勢。繼續來關心法國政壇的最新變化。右派執政黨在全
國地方選舉遭到慘敗，法國總理哈法漢請辭，但是卻獲得總統席哈克慰留
，左派的社會黨領袖批評席哈克忽視主流民意。不過，哈法漢本人雖然留
了下來，他的內閣卻要大幅改組，預料在15名閣員當中，會有12人被
撤換。法國總理哈法漢30號提出辭呈，隨即被總統席哈克慰留的消息，
許多民眾都感到驚訝，在法國全國地方選舉中崛起的社會黨領袖，也批評
席哈克是忽視主流民意。(賀蘭狄:當前政府尤其是總統應該要傾聽民意
，如果與多數法國大眾沒有交集，(政黨)要長期經營下去是不可能的。
。我期待總統要能了解，民意對哈法漢已經作出了宣判。)哈法漢決定留
任並重新組閣的同時，也承諾會放慢經濟改革的腳步，減緩對社會民生的
衝擊。至於新內閣名單，一般預料只有內政國防外交部長三人留任，其餘
12名閣員都將撤換。(民眾:總統為了正在推動的改革而留下哈法漢是
對的)(民眾:改革很好，不過不應該是全面壓制性的改革。)(民眾:
我想哈法漢應該要下台，站在政府最前線的就是他沒有別人。)由於法國
即將在六月中旬舉行歐洲議會選舉，也將是席哈克領軍的右派執政黨另一
次民意考驗。分析家指出，席哈克在2002年總統大選中儘管獲得82
%民意支持，近年來因為在國際事務上過於活躍，加上國內經濟改革推行
不力，不但不得民心，連執政黨黨內都傳出批評呼聲，不過在2007年
總統大選之前，席哈克仍然是保有國會多數黨的優勢。繼續來關心法國政
壇的最新變化。右派執政黨在全國地方選舉遭到慘敗，法國總理哈法漢請
辭，但是卻獲得總統席哈克慰留，左派的社會黨領袖批評席哈克忽視主流
民意。不過，哈法漢本人雖然留了下來，他的內閣卻要大幅改組，預料在
15名閣員當中，會有12人被撤換。法國總理哈法漢30號提出辭呈，
隨即被總統席哈克慰留的消息，許多民眾都感到驚訝，在法國全國地方選
舉中崛起的社會黨領袖，也批評席哈克是忽視主流民意。(賀蘭狄:當前
政府尤其是總統應該要傾聽民意，如果與多數法國大眾沒有交集，(政黨
)要長期經營下去是不可能的。。我期待總統要能了解，民意對哈法漢已
經作出了宣判。)哈法漢決定留任並重新組閣的同時，也承諾會放慢經濟
改革的腳步，減緩對社會民生的衝擊。至於新內閣名單，一般預料只有內
政國防外交部長三人留任，其餘12名閣員都將撤換。(民眾:總統為了
正在推動的改革而留下哈法漢是對的)(民眾:改革很好，不過不應該是
全面壓制性的改革。)(民眾:我想哈法漢應該要下台，站在政府最前線
的就是他沒有別人。)由於法國即將在六月中旬舉行歐洲議會選舉，也將
是席哈克領軍的右派執政黨另一次民意考驗。分析家指出，席哈克在20
02年總統大選中儘管獲得82%民意支持，近年來因為在國際事務上過
於活躍，加上國內經濟改革推行不力，不但不得民心，連執政黨黨內都傳
出批評呼聲，不過在2007年總統大選之前，席哈克仍然是保有國會多
數黨的優勢。繼續來關心法國政壇的最新變化。右派執政黨在全國地方選
舉遭到慘敗，法國總理哈法漢請辭，但是卻獲得總統席哈克慰留，左派的
社會黨領袖批評席哈克忽視主流民意。不過，哈法漢本人雖然留了下來，
他的內閣卻要大幅改組，預料在15名閣員當中，會有12人被撤換。法
國總理哈法漢30號提出辭呈，隨即被總統席哈克慰留的消息，許多民眾
都感到驚訝，在法國全國地方選舉中崛起的社會黨領袖，也批評席哈克是
忽視主流民意。(賀蘭狄:當前政府尤其是總統應該要傾聽民意，如果與
多數法國大眾沒有交集，(政黨)要長期經營下去是不可能的。。我期待
總統要能了解，民意對哈法漢已經作出了宣判。)哈法漢決定留任並重新
組閣的同時，也承諾會放慢經濟改革的腳步，減緩對社會民生的衝擊。至
於新內閣名單，一般預料只有內政國防外交部長三人留任，其餘12名閣
員都將撤換。(民眾:總統為了正在推動的改革而留下哈法漢是對的)(
民眾:改革很好，不過不應該是全面壓制性的改革。)(民眾:我想哈法
漢應該要下台，站在政府最前線的就是他沒有別人。)由於法國即將在六
月中旬舉行歐洲議會選舉，也將是席哈克領軍的右派執政黨另一次民意考
驗。分析家指出，席哈克在2002年總統大選中儘管獲得82%民意支
持，近年來因為在國際事務上過於活躍，加上國內經濟改革推行不力，不
但不得民心，連執政黨黨內都傳出批評呼聲，不過在2007年總統大選
之前，席哈克仍然是保有國會多數黨的優勢。繼續來關心法國政壇的最新
變化。右派執政黨在全國地方選舉遭到慘敗，法國總理哈法漢請辭，但是
卻獲得總統席哈克慰留，左派的社會黨領袖批評席哈克忽視主流民意。不
過，哈法漢本人雖然留了下來，他的內閣卻要大幅改組，預料在15名閣
員當中，會有12人被撤換。法國總理哈法漢30號提出辭呈，隨即被總
統席哈克慰留的消息，許多民眾都感到驚訝，在法國全國地方選舉中崛起
的社會黨領袖，也批評席哈克是忽視主流民意。(賀蘭狄:當前政府尤其
是總統應該要傾聽民意，如果與多數法國大眾沒有交集，(政黨)要長期
經營下去是不可能的。。我期待總統要能了解，民意對哈法漢已經作出了
宣判。)哈法漢決定留任並重新組閣的同時，也承諾會放慢經濟改革的腳
步，減緩對社會民生的衝擊。至於新內閣名單，一般預料只有內政國防外
交部長三人留任，其餘12名閣員都將撤換。(民眾:總統為了正在推動
的改革而留下哈法漢是對的)(民眾:改革很好，不過不應該是全面壓制
性的改革。)(民眾:我想哈法漢應該要下台，站在政府最前線的就是他
沒有別人。)由於法國即將在六月中旬舉行歐洲議會選舉，也將是席哈克
領軍的右派執政黨另一次民意考驗。分析家指出，席哈克在2002年總
統大選中儘管獲得82%民意支持，近年來因為在國際事務上過於活躍，
加上國內經濟改革推行不力，不但不得民心，連執政黨黨內都傳出批評呼
聲，不過在2007年總統大選之前，席哈克仍然是保有國會多數黨的優
勢。繼續來關心法國政壇的最新變化。右派執政黨在全國地方選舉遭到慘
敗，法國總理哈法漢請辭，但是卻獲得總統席哈克慰留，左派的社會黨領
袖批評席哈克忽視主流民意。不過，哈法漢本人雖然留了下來，他的內閣
卻要大幅改組，預料在15名閣員當中，會有12人被撤換。法國總理哈
法漢30號提出辭呈，隨即被總統席哈克慰留的消息，許多民眾都感到驚
訝，在法國全國地方選舉中崛起的社會黨領袖，也批評席哈克是忽視主流
民意。(賀蘭狄:當前政府尤其是總統應該要傾聽民意，如果與多數法國
大眾沒有交集，(政黨)要長期經營下去是不可能的。。我期待總統要能
了解，民意對哈法漢已經作出了宣判。)哈法漢決定留任並重新組閣的同
時，也承諾會放慢經濟改革的腳步，減緩對社會民生的衝擊。至於新內閣
名單，一般預料只有內政國防外交部長三人留任，其餘12名閣員都將撤
換。(民眾:總統為了正在推動的改革而留下哈法漢是對的)(民眾:改
革很好，不過不應該是全面壓制性的改革。)(民眾:我想哈法漢應該要
下台，站在政府最前線的就是他沒有別人。)由於法國即將在六月中旬舉
行歐洲議會選舉，也將是席哈克領軍的右派執政黨另一次民意考驗。分析
家指出，席哈克在2002年總統大選中儘管獲得82%民意支持，近年
來因為在國際事務上過於活躍，加上國內經濟改革推行不力，不但不得民
心，連執政黨黨內都傳出批評呼聲，不過在2007年總統大選之前，席
哈克仍然是保有國會多數黨的優勢。繼續來關心法國政壇的最新變化。右
派執政黨在全國地方選舉遭到慘敗，法國總理哈法漢請辭，但是卻獲得總
統席哈克慰留，左派的社會黨領袖批評席哈克忽視主流民意。不過，哈法
漢本人雖然留了下來，他的內閣卻要大幅改組，預料在15名閣員當中，
會有12人被撤換。法國總理哈法漢30號提出辭呈，隨即被總統席哈克
慰留的消息，許多民眾都感到驚訝，在法國全國地方選舉中崛起的社會黨
領袖，也批評席哈克是忽視主流民意。(賀蘭狄:當前政府尤其是總統應
該要傾聽民意，如果與多數法國大眾沒有交集，(政黨)要長期經營下去
是不可能的。。我期待總統要能了解，民意對哈法漢已經作出了宣判。)
哈法漢決定留任並重新組閣的同時，也承諾會放慢經濟改革的腳步，減緩
對社會民生的衝擊。至於新內閣名單，一般預料只有內政國防外交部長三
人留任，其餘12名閣員都將撤換。(民眾:總統為了正在推動的改革而
留下哈法漢是對的)(民眾:改革很好，不過不應該是全面壓制性的改革
。)(民眾:我想哈法漢應該要下台，站在政府最前線的就是他沒有別人
。)由於法國即將在六月中旬舉行歐洲議會選舉，也將是席哈克領軍的右
派執政黨另一次民意考驗。分析家指出，席哈克在2002年總統大選中
儘管獲得82%民意支持，近年來因為在國際事務上過於活躍，加上國內
經濟改革推行不力，不但不得民心，連執政黨黨內都傳出批評呼聲，不過
在2007年總統大選之前，席哈克仍然是保有國會多數黨的優勢。繼續
來關心法國政壇的最新變化。右派執政黨在全國地方選舉遭到慘敗，法國
總理哈法漢請辭，但是卻獲得總統席哈克慰留，左派的社會黨領袖批評席
哈克忽視主流民意。不過，哈法漢本人雖然留了下來，他的內閣卻要大幅
改組，預料在15名閣員當中，會有12人被撤換。法國總理哈法漢30
號提出辭呈，隨即被總統席哈克慰留的消息，許多民眾都感到驚訝，在法
國全國地方選舉中崛起的社會黨領袖，也批評席哈克是忽視主流民意。(
賀蘭狄:當前政府尤其是總統應該要傾聽民意，如果與多數法國大眾沒有
交集，(政黨)要長期經營下去是不可能的。。我期待總統要能了解，民
意對哈法漢已經作出了宣判。)哈法漢決定留任並重新組閣的同時，也承
諾會放慢經濟改革的腳步，減緩對社會民生的衝擊。至於新內閣名單，一
般預料只有內政國防外交部長三人留任，其餘12名閣員都將撤換。(民
眾:總統為了正在推動的改革而留下哈法漢是對的)(民眾:改革很好，
不過不應該是全面壓制性的改革。)(民眾:我想哈法漢應該要下台，站
在政府最前線的就是他沒有別人。)由於法國即將在六月中旬舉行歐洲議
會選舉，也將是席哈克領軍的右派執政黨另一次民意考驗。分析家指出，
席哈克在2002年總統大選中儘管獲得82%民意支持，近年來因為在
國際事務上過於活躍，加上國內經濟改革推行不力，不但不得民心，連執
政黨黨內都傳出批評呼聲，不過在2007年總統大選之前，席哈克仍然
是保有國會多數黨的優勢。繼續來關心法國政壇的最新變化。右派執政黨
在全國地方選舉遭到慘敗，法國總理哈法漢請辭，但是卻獲得總統席哈克
慰留，左派的社會黨領袖批評席哈克忽視主流民意。不過，哈法漢本人雖
然留了下來，他的內閣卻要大幅改組，預料在15名閣員當中，會有12
人被撤換。法國總理哈法漢30號提出辭呈，隨即被總統席哈克慰留的消
息，許多民眾都感到驚訝，在法國全國地方選舉中崛起的社會黨領袖，也
批評席哈克是忽視主流民意。(賀蘭狄:當前政府尤其是總統應該要傾聽
民意，如果與多數法國大眾沒有交集，(政黨)要長期經營下去是不可能
的。。我期待總統要能了解，民意對哈法漢已經作出了宣判。)哈法漢決
定留任並重新組閣的同時，也承諾會放慢經濟改革的腳步，減緩對社會民
生的衝擊。至於新內閣名單，一般預料只有內政國防外交部長三人留任，
其餘12名閣員都將撤換。(民眾:總統為了正在推動的改革而留下哈法
漢是對的)(民眾:改革很好，不過不應該是全面壓制性的改革。)(民
眾:我想哈法漢應該要下台，站在政府最前線的就是他沒有別人。)由於
法國即將在六月中旬舉行歐洲議會選舉，也將是席哈克領軍的右派執政黨
另一次民意考驗。分析家指出，席哈克在2002年總統大選中儘管獲得
82%民意支持，近年來因為在國際事務上過於活躍，加上國內經濟改革
推行不力，不但不得民心，連執政黨黨內都傳出批評呼聲，不過在200
7年總統大選之前，席哈克仍然是保有國會多數黨的優勢。繼續來關心法
國政壇的最新變化。右派執政黨在全國地方選舉遭到慘敗，法國總理哈法
漢請辭，但是卻獲得總統席哈克慰留，左派的社會黨領袖批評席哈克忽視
主流民意。不過，哈法漢本人雖然留了下來，他的內閣卻要大幅改組，預
料在15名閣員當中，會有12人被撤換。法國總理哈法漢30號提出辭
呈，隨即被總統席哈克慰留的消息，許多民眾都感到驚訝，在法國全國地
方選舉中崛起的社會黨領袖，也批評席哈克是忽視主流民意。(賀蘭狄:
當前政府尤其是總統應該要傾聽民意，如果與多數法國大眾沒有交集，(
政黨)要長期經營下去是不可能的。。我期待總統要能了解，民意對哈法
漢已經作出了宣判。)哈法漢決定留任並重新組閣的同時，也承諾會放慢
經濟改革的腳步，減緩對社會民生的衝擊。至於新內閣名單，一般預料只
有內政國防外交部長三人留任，其餘12名閣員都將撤換。(民眾:總統
為了正在推動的改革而留下哈法漢是對的)(民眾:改革很好，不過不應
該是全面壓制性的改革。)(民眾:我想哈法漢應該要下台，站在政府最
前線的就是他沒有別人。)由於法國即將在六月中旬舉行歐洲議會選舉，
也將是席哈克領軍的右派執政黨另一次民意考驗。分析家指出，席哈克在
2002年總統大選中儘管獲得82%民意支持，近年來因為在國際事務
上過於活躍，加上國內經濟改革推行不力，不但不得民心，連執政黨黨內
都傳出批評呼聲，不過在2007年總統大選之前，席哈克仍然是保有國
會多數黨的優勢。繼續來關心法國政壇的最新變化。右派執政黨在全國地
方選舉遭到慘敗，法國總理哈法漢請辭，但是卻獲得總統席哈克慰留，左
派的社會黨領袖批評席哈克忽視主流民意。不過，哈法漢本人雖然留了下
來，他的內閣卻要大幅改組，預料在15名閣員當中，會有12人被撤換
。法國總理哈法漢30號提出辭呈，隨即被總統席哈克慰留的消息，許多
民眾都感到驚訝，在法國全國地方選舉中崛起的社會黨領袖，也批評席哈
克是忽視主流民意。(賀蘭狄:當前政府尤其是總統應該要傾聽民意，如
果與多數法國大眾沒有交集，(政黨)要長期經營下去是不可能的。。我
期待總統要能了解，民意對哈法漢已經作出了宣判。)哈法漢決定留任並
重新組閣的同時，也承諾會放慢經濟改革的腳步，減緩對社會民生的衝擊
。至於新內閣名單，一般預料只有內政國防外交部長三人留任，其餘12
名閣員都將撤換。(民眾:總統為了正在推動的改革而留下哈法漢是對的
)(民眾:改革很好，不過不應該是全面壓制性的改革。)(民眾:我想
哈法漢應該要下台，站在政府最前線的就是他沒有別人。)由於法國即將
在六月中旬舉行歐洲議會選舉，也將是席哈克領軍的右派執政黨另一次民
意考驗。分析家指出，席哈克在2002年總統大選中儘管獲得82%民
意支持，近年來因為在國際事務上過於活躍，加上國內經濟改革推行不力
，不但不得民心，連執政黨黨內都傳出批評呼聲，不過在2007年總統
大選之前，席哈克仍然是保有國會多數黨的優勢。
