國際油價還在持續攀升，中油董事長郭進財今天表示，在520以前，中
油應該不會再調漲油價。還有哪些重要消息，以下的新聞掃描帶您掌握。
國內物價蠢蠢欲動，上個禮拜才調漲過油價的中油公司今天表示，以目前
國際原油行情來看，油價每公升要調漲2.5元才能反映成本，上個禮拜
調漲的6角，離成本還有一段距離，但是考量國內的經濟情況與民生需求
，加上中油是國營事業，成本能吸收就吸收，未來一兩個月內油價將不會
調動。由於經濟復甦持續看好，日圓今天升破105元關卡，創下四年來
新高。在日圓激勵下，包括新台幣等亞洲貨幣，都呈現升值局面，新台幣
今天升值1.4角，升破33.1元價位，以33.02兌1美元作收，
成交量為11.19億美元。預估在亞洲貨幣同步升值趨勢下，央行力守
的33元關卡，即將面臨考驗。汽車駕駛人因為違規導致他人受傷一率吊
扣駕照的規定將有所改變，立院交通委員會今天初審通過，未來汽車駕駛
人因車禍使人受傷，將由一律吊扣駕照改為致人受傷計違規點數三點，致
人重傷處駕照吊扣三到六個月，罰責門檻相對減輕。國際油價還在持續攀
升，中油董事長郭進財今天表示，在520以前，中油應該不會再調漲油
價。還有哪些重要消息，以下的新聞掃描帶您掌握。國內物價蠢蠢欲動，
上個禮拜才調漲過油價的中油公司今天表示，以目前國際原油行情來看，
油價每公升要調漲2.5元才能反映成本，上個禮拜調漲的6角，離成本
還有一段距離，但是考量國內的經濟情況與民生需求，加上中油是國營事
業，成本能吸收就吸收，未來一兩個月內油價將不會調動。由於經濟復甦
持續看好，日圓今天升破105元關卡，創下四年來新高。在日圓激勵下
，包括新台幣等亞洲貨幣，都呈現升值局面，新台幣今天升值1.4角，
升破33.1元價位，以33.02兌1美元作收，成交量為11.19
億美元。預估在亞洲貨幣同步升值趨勢下，央行力守的33元關卡，即將
面臨考驗。汽車駕駛人因為違規導致他人受傷一率吊扣駕照的規定將有所
改變，立院交通委員會今天初審通過，未來汽車駕駛人因車禍使人受傷，
將由一律吊扣駕照改為致人受傷計違規點數三點，致人重傷處駕照吊扣三
到六個月，罰責門檻相對減輕。國際油價還在持續攀升，中油董事長郭進
財今天表示，在520以前，中油應該不會再調漲油價。還有哪些重要消
息，以下的新聞掃描帶您掌握。國內物價蠢蠢欲動，上個禮拜才調漲過油
價的中油公司今天表示，以目前國際原油行情來看，油價每公升要調漲2
.5元才能反映成本，上個禮拜調漲的6角，離成本還有一段距離，但是
考量國內的經濟情況與民生需求，加上中油是國營事業，成本能吸收就吸
收，未來一兩個月內油價將不會調動。由於經濟復甦持續看好，日圓今天
升破105元關卡，創下四年來新高。在日圓激勵下，包括新台幣等亞洲
貨幣，都呈現升值局面，新台幣今天升值1.4角，升破33.1元價位
，以33.02兌1美元作收，成交量為11.19億美元。預估在亞洲
貨幣同步升值趨勢下，央行力守的33元關卡，即將面臨考驗。汽車駕駛
人因為違規導致他人受傷一率吊扣駕照的規定將有所改變，立院交通委員
會今天初審通過，未來汽車駕駛人因車禍使人受傷，將由一律吊扣駕照改
為致人受傷計違規點數三點，致人重傷處駕照吊扣三到六個月，罰責門檻
相對減輕。國際油價還在持續攀升，中油董事長郭進財今天表示，在52
0以前，中油應該不會再調漲油價。還有哪些重要消息，以下的新聞掃描
帶您掌握。國內物價蠢蠢欲動，上個禮拜才調漲過油價的中油公司今天表
示，以目前國際原油行情來看，油價每公升要調漲2.5元才能反映成本
，上個禮拜調漲的6角，離成本還有一段距離，但是考量國內的經濟情況
與民生需求，加上中油是國營事業，成本能吸收就吸收，未來一兩個月內
油價將不會調動。由於經濟復甦持續看好，日圓今天升破105元關卡，
創下四年來新高。在日圓激勵下，包括新台幣等亞洲貨幣，都呈現升值局
面，新台幣今天升值1.4角，升破33.1元價位，以33.02兌1
美元作收，成交量為11.19億美元。預估在亞洲貨幣同步升值趨勢下
，央行力守的33元關卡，即將面臨考驗。汽車駕駛人因為違規導致他人
受傷一率吊扣駕照的規定將有所改變，立院交通委員會今天初審通過，未
來汽車駕駛人因車禍使人受傷，將由一律吊扣駕照改為致人受傷計違規點
數三點，致人重傷處駕照吊扣三到六個月，罰責門檻相對減輕。國際油價
還在持續攀升，中油董事長郭進財今天表示，在520以前，中油應該不
會再調漲油價。還有哪些重要消息，以下的新聞掃描帶您掌握。國內物價
蠢蠢欲動，上個禮拜才調漲過油價的中油公司今天表示，以目前國際原油
行情來看，油價每公升要調漲2.5元才能反映成本，上個禮拜調漲的6
角，離成本還有一段距離，但是考量國內的經濟情況與民生需求，加上中
油是國營事業，成本能吸收就吸收，未來一兩個月內油價將不會調動。由
於經濟復甦持續看好，日圓今天升破105元關卡，創下四年來新高。在
日圓激勵下，包括新台幣等亞洲貨幣，都呈現升值局面，新台幣今天升值
1.4角，升破33.1元價位，以33.02兌1美元作收，成交量為
11.19億美元。預估在亞洲貨幣同步升值趨勢下，央行力守的33元
關卡，即將面臨考驗。汽車駕駛人因為違規導致他人受傷一率吊扣駕照的
規定將有所改變，立院交通委員會今天初審通過，未來汽車駕駛人因車禍
使人受傷，將由一律吊扣駕照改為致人受傷計違規點數三點，致人重傷處
駕照吊扣三到六個月，罰責門檻相對減輕。國際油價還在持續攀升，中油
董事長郭進財今天表示，在520以前，中油應該不會再調漲油價。還有
哪些重要消息，以下的新聞掃描帶您掌握。國內物價蠢蠢欲動，上個禮拜
才調漲過油價的中油公司今天表示，以目前國際原油行情來看，油價每公
升要調漲2.5元才能反映成本，上個禮拜調漲的6角，離成本還有一段
距離，但是考量國內的經濟情況與民生需求，加上中油是國營事業，成本
能吸收就吸收，未來一兩個月內油價將不會調動。由於經濟復甦持續看好
，日圓今天升破105元關卡，創下四年來新高。在日圓激勵下，包括新
台幣等亞洲貨幣，都呈現升值局面，新台幣今天升值1.4角，升破33
.1元價位，以33.02兌1美元作收，成交量為11.19億美元。
預估在亞洲貨幣同步升值趨勢下，央行力守的33元關卡，即將面臨考驗
。汽車駕駛人因為違規導致他人受傷一率吊扣駕照的規定將有所改變，立
院交通委員會今天初審通過，未來汽車駕駛人因車禍使人受傷，將由一律
吊扣駕照改為致人受傷計違規點數三點，致人重傷處駕照吊扣三到六個月
，罰責門檻相對減輕。國際油價還在持續攀升，中油董事長郭進財今天表
示，在520以前，中油應該不會再調漲油價。還有哪些重要消息，以下
的新聞掃描帶您掌握。國內物價蠢蠢欲動，上個禮拜才調漲過油價的中油
公司今天表示，以目前國際原油行情來看，油價每公升要調漲2.5元才
能反映成本，上個禮拜調漲的6角，離成本還有一段距離，但是考量國內
的經濟情況與民生需求，加上中油是國營事業，成本能吸收就吸收，未來
一兩個月內油價將不會調動。由於經濟復甦持續看好，日圓今天升破10
5元關卡，創下四年來新高。在日圓激勵下，包括新台幣等亞洲貨幣，都
呈現升值局面，新台幣今天升值1.4角，升破33.1元價位，以33
.02兌1美元作收，成交量為11.19億美元。預估在亞洲貨幣同步
升值趨勢下，央行力守的33元關卡，即將面臨考驗。汽車駕駛人因為違
規導致他人受傷一率吊扣駕照的規定將有所改變，立院交通委員會今天初
審通過，未來汽車駕駛人因車禍使人受傷，將由一律吊扣駕照改為致人受
傷計違規點數三點，致人重傷處駕照吊扣三到六個月，罰責門檻相對減輕
。
