國際新聞，我們先來看美國密西根大學的一份研究報告，結論顯示只要使
用一次人工日曬，就會讓皮膚的DNA受到損害，增加罹患皮膚癌的可能
性。為了提升大眾對日曬的警覺心，英國政府特別針對喜歡曬出一身古銅
膚色的年輕人，推出了防曬的宣導活動。安娜是一名護士，過去十六年一
到了夏天，她最喜歡躺在大太陽底下，曬出一身古銅色肌膚，結果罹患了
黑色素瘤。黑色素瘤患者，安娜:那時我年輕，我不認為會得到這種病，
以為癌症是發生在老年人身上，我從來不認為(日曬)會是問題。英國統
計資料顯示，十六到二十四歲年輕族群當中，有七成是日曬族，除了喜歡
享受日曬之外，還有人以人造日曬的方法，曬出時髦的膚色。對此，美國
密西根大學皮膚學專家的一份研究報告，提出了嚴重的警告。報告指出一
次人造日曬就足以引起皮膚的DNA受損，增加罹患皮膚癌的機率。英國
癌症研究人員，洛比博士:(皮膚癌)是目前人類癌症當中，成長速度最
快的。特別擔心黑色素瘤，這種會致命的皮膚癌。在15到39歲年輕人
當中，它是好發率排名第三的癌症。以美國來說，平均每小時就有一人死
於黑色素瘤，專家預估今年美國將有一百三十萬人被診斷出罹患皮膚癌，
而黑色素瘤是美國婦女年齡層在二十五歲到二十九歲中，最常見的癌症。
為了提升大眾對陽光傷害的警覺心，英國健康部門推出了聰明太陽200
4的宣導活動，提醒年輕人遠離過度曝曬，遠離皮膚癌。國際新聞，我們
先來看美國密西根大學的一份研究報告，結論顯示只要使用一次人工日曬
，就會讓皮膚的DNA受到損害，增加罹患皮膚癌的可能性。為了提升大
眾對日曬的警覺心，英國政府特別針對喜歡曬出一身古銅膚色的年輕人，
推出了防曬的宣導活動。安娜是一名護士，過去十六年一到了夏天，她最
喜歡躺在大太陽底下，曬出一身古銅色肌膚，結果罹患了黑色素瘤。黑色
素瘤患者，安娜:那時我年輕，我不認為會得到這種病，以為癌症是發生
在老年人身上，我從來不認為(日曬)會是問題。英國統計資料顯示，十
六到二十四歲年輕族群當中，有七成是日曬族，除了喜歡享受日曬之外，
還有人以人造日曬的方法，曬出時髦的膚色。對此，美國密西根大學皮膚
學專家的一份研究報告，提出了嚴重的警告。報告指出一次人造日曬就足
以引起皮膚的DNA受損，增加罹患皮膚癌的機率。英國癌症研究人員，
洛比博士:(皮膚癌)是目前人類癌症當中，成長速度最快的。特別擔心
黑色素瘤，這種會致命的皮膚癌。在15到39歲年輕人當中，它是好發
率排名第三的癌症。以美國來說，平均每小時就有一人死於黑色素瘤，專
家預估今年美國將有一百三十萬人被診斷出罹患皮膚癌，而黑色素瘤是美
國婦女年齡層在二十五歲到二十九歲中，最常見的癌症。為了提升大眾對
陽光傷害的警覺心，英國健康部門推出了聰明太陽2004的宣導活動，
提醒年輕人遠離過度曝曬，遠離皮膚癌。國際新聞，我們先來看美國密西
根大學的一份研究報告，結論顯示只要使用一次人工日曬，就會讓皮膚的
DNA受到損害，增加罹患皮膚癌的可能性。為了提升大眾對日曬的警覺
心，英國政府特別針對喜歡曬出一身古銅膚色的年輕人，推出了防曬的宣
導活動。安娜是一名護士，過去十六年一到了夏天，她最喜歡躺在大太陽
底下，曬出一身古銅色肌膚，結果罹患了黑色素瘤。黑色素瘤患者，安娜
:那時我年輕，我不認為會得到這種病，以為癌症是發生在老年人身上，
我從來不認為(日曬)會是問題。英國統計資料顯示，十六到二十四歲年
輕族群當中，有七成是日曬族，除了喜歡享受日曬之外，還有人以人造日
曬的方法，曬出時髦的膚色。對此，美國密西根大學皮膚學專家的一份研
究報告，提出了嚴重的警告。報告指出一次人造日曬就足以引起皮膚的D
NA受損，增加罹患皮膚癌的機率。英國癌症研究人員，洛比博士:(皮
膚癌)是目前人類癌症當中，成長速度最快的。特別擔心黑色素瘤，這種
會致命的皮膚癌。在15到39歲年輕人當中，它是好發率排名第三的癌
症。以美國來說，平均每小時就有一人死於黑色素瘤，專家預估今年美國
將有一百三十萬人被診斷出罹患皮膚癌，而黑色素瘤是美國婦女年齡層在
二十五歲到二十九歲中，最常見的癌症。為了提升大眾對陽光傷害的警覺
心，英國健康部門推出了聰明太陽2004的宣導活動，提醒年輕人遠離
過度曝曬，遠離皮膚癌。國際新聞，我們先來看美國密西根大學的一份研
究報告，結論顯示只要使用一次人工日曬，就會讓皮膚的DNA受到損害
，增加罹患皮膚癌的可能性。為了提升大眾對日曬的警覺心，英國政府特
別針對喜歡曬出一身古銅膚色的年輕人，推出了防曬的宣導活動。安娜是
一名護士，過去十六年一到了夏天，她最喜歡躺在大太陽底下，曬出一身
古銅色肌膚，結果罹患了黑色素瘤。黑色素瘤患者，安娜:那時我年輕，
我不認為會得到這種病，以為癌症是發生在老年人身上，我從來不認為(
日曬)會是問題。英國統計資料顯示，十六到二十四歲年輕族群當中，有
七成是日曬族，除了喜歡享受日曬之外，還有人以人造日曬的方法，曬出
時髦的膚色。對此，美國密西根大學皮膚學專家的一份研究報告，提出了
嚴重的警告。報告指出一次人造日曬就足以引起皮膚的DNA受損，增加
罹患皮膚癌的機率。英國癌症研究人員，洛比博士:(皮膚癌)是目前人
類癌症當中，成長速度最快的。特別擔心黑色素瘤，這種會致命的皮膚癌
。在15到39歲年輕人當中，它是好發率排名第三的癌症。以美國來說
，平均每小時就有一人死於黑色素瘤，專家預估今年美國將有一百三十萬
人被診斷出罹患皮膚癌，而黑色素瘤是美國婦女年齡層在二十五歲到二十
九歲中，最常見的癌症。為了提升大眾對陽光傷害的警覺心，英國健康部
門推出了聰明太陽2004的宣導活動，提醒年輕人遠離過度曝曬，遠離
皮膚癌。國際新聞，我們先來看美國密西根大學的一份研究報告，結論顯
示只要使用一次人工日曬，就會讓皮膚的DNA受到損害，增加罹患皮膚
癌的可能性。為了提升大眾對日曬的警覺心，英國政府特別針對喜歡曬出
一身古銅膚色的年輕人，推出了防曬的宣導活動。安娜是一名護士，過去
十六年一到了夏天，她最喜歡躺在大太陽底下，曬出一身古銅色肌膚，結
果罹患了黑色素瘤。黑色素瘤患者，安娜:那時我年輕，我不認為會得到
這種病，以為癌症是發生在老年人身上，我從來不認為(日曬)會是問題
。英國統計資料顯示，十六到二十四歲年輕族群當中，有七成是日曬族，
除了喜歡享受日曬之外，還有人以人造日曬的方法，曬出時髦的膚色。對
此，美國密西根大學皮膚學專家的一份研究報告，提出了嚴重的警告。報
告指出一次人造日曬就足以引起皮膚的DNA受損，增加罹患皮膚癌的機
率。英國癌症研究人員，洛比博士:(皮膚癌)是目前人類癌症當中，成
長速度最快的。特別擔心黑色素瘤，這種會致命的皮膚癌。在15到39
歲年輕人當中，它是好發率排名第三的癌症。以美國來說，平均每小時就
有一人死於黑色素瘤，專家預估今年美國將有一百三十萬人被診斷出罹患
皮膚癌，而黑色素瘤是美國婦女年齡層在二十五歲到二十九歲中，最常見
的癌症。為了提升大眾對陽光傷害的警覺心，英國健康部門推出了聰明太
陽2004的宣導活動，提醒年輕人遠離過度曝曬，遠離皮膚癌。國際新
聞，我們先來看美國密西根大學的一份研究報告，結論顯示只要使用一次
人工日曬，就會讓皮膚的DNA受到損害，增加罹患皮膚癌的可能性。為
了提升大眾對日曬的警覺心，英國政府特別針對喜歡曬出一身古銅膚色的
年輕人，推出了防曬的宣導活動。安娜是一名護士，過去十六年一到了夏
天，她最喜歡躺在大太陽底下，曬出一身古銅色肌膚，結果罹患了黑色素
瘤。黑色素瘤患者，安娜:那時我年輕，我不認為會得到這種病，以為癌
症是發生在老年人身上，我從來不認為(日曬)會是問題。英國統計資料
顯示，十六到二十四歲年輕族群當中，有七成是日曬族，除了喜歡享受日
曬之外，還有人以人造日曬的方法，曬出時髦的膚色。對此，美國密西根
大學皮膚學專家的一份研究報告，提出了嚴重的警告。報告指出一次人造
日曬就足以引起皮膚的DNA受損，增加罹患皮膚癌的機率。英國癌症研
究人員，洛比博士:(皮膚癌)是目前人類癌症當中，成長速度最快的。
特別擔心黑色素瘤，這種會致命的皮膚癌。在15到39歲年輕人當中，
它是好發率排名第三的癌症。以美國來說，平均每小時就有一人死於黑色
素瘤，專家預估今年美國將有一百三十萬人被診斷出罹患皮膚癌，而黑色
素瘤是美國婦女年齡層在二十五歲到二十九歲中，最常見的癌症。為了提
升大眾對陽光傷害的警覺心，英國健康部門推出了聰明太陽2004的宣
導活動，提醒年輕人遠離過度曝曬，遠離皮膚癌。國際新聞，我們先來看
美國密西根大學的一份研究報告，結論顯示只要使用一次人工日曬，就會
讓皮膚的DNA受到損害，增加罹患皮膚癌的可能性。為了提升大眾對日
曬的警覺心，英國政府特別針對喜歡曬出一身古銅膚色的年輕人，推出了
防曬的宣導活動。安娜是一名護士，過去十六年一到了夏天，她最喜歡躺
在大太陽底下，曬出一身古銅色肌膚，結果罹患了黑色素瘤。黑色素瘤患
者，安娜:那時我年輕，我不認為會得到這種病，以為癌症是發生在老年
人身上，我從來不認為(日曬)會是問題。英國統計資料顯示，十六到二
十四歲年輕族群當中，有七成是日曬族，除了喜歡享受日曬之外，還有人
以人造日曬的方法，曬出時髦的膚色。對此，美國密西根大學皮膚學專家
的一份研究報告，提出了嚴重的警告。報告指出一次人造日曬就足以引起
皮膚的DNA受損，增加罹患皮膚癌的機率。英國癌症研究人員，洛比博
士:(皮膚癌)是目前人類癌症當中，成長速度最快的。特別擔心黑色素
瘤，這種會致命的皮膚癌。在15到39歲年輕人當中，它是好發率排名
第三的癌症。以美國來說，平均每小時就有一人死於黑色素瘤，專家預估
今年美國將有一百三十萬人被診斷出罹患皮膚癌，而黑色素瘤是美國婦女
年齡層在二十五歲到二十九歲中，最常見的癌症。為了提升大眾對陽光傷
害的警覺心，英國健康部門推出了聰明太陽2004的宣導活動，提醒年
輕人遠離過度曝曬，遠離皮膚癌。國際新聞，我們先來看美國密西根大學
的一份研究報告，結論顯示只要使用一次人工日曬，就會讓皮膚的DNA
受到損害，增加罹患皮膚癌的可能性。為了提升大眾對日曬的警覺心，英
國政府特別針對喜歡曬出一身古銅膚色的年輕人，推出了防曬的宣導活動
。安娜是一名護士，過去十六年一到了夏天，她最喜歡躺在大太陽底下，
曬出一身古銅色肌膚，結果罹患了黑色素瘤。黑色素瘤患者，安娜:那時
我年輕，我不認為會得到這種病，以為癌症是發生在老年人身上，我從來
不認為(日曬)會是問題。英國統計資料顯示，十六到二十四歲年輕族群
當中，有七成是日曬族，除了喜歡享受日曬之外，還有人以人造日曬的方
法，曬出時髦的膚色。對此，美國密西根大學皮膚學專家的一份研究報告
，提出了嚴重的警告。報告指出一次人造日曬就足以引起皮膚的DNA受
損，增加罹患皮膚癌的機率。英國癌症研究人員，洛比博士:(皮膚癌)
是目前人類癌症當中，成長速度最快的。特別擔心黑色素瘤，這種會致命
的皮膚癌。在15到39歲年輕人當中，它是好發率排名第三的癌症。以
美國來說，平均每小時就有一人死於黑色素瘤，專家預估今年美國將有一
百三十萬人被診斷出罹患皮膚癌，而黑色素瘤是美國婦女年齡層在二十五
歲到二十九歲中，最常見的癌症。為了提升大眾對陽光傷害的警覺心，英
國健康部門推出了聰明太陽2004的宣導活動，提醒年輕人遠離過度曝
曬，遠離皮膚癌。國際新聞，我們先來看美國密西根大學的一份研究報告
，結論顯示只要使用一次人工日曬，就會讓皮膚的DNA受到損害，增加
罹患皮膚癌的可能性。為了提升大眾對日曬的警覺心，英國政府特別針對
喜歡曬出一身古銅膚色的年輕人，推出了防曬的宣導活動。安娜是一名護
士，過去十六年一到了夏天，她最喜歡躺在大太陽底下，曬出一身古銅色
肌膚，結果罹患了黑色素瘤。黑色素瘤患者，安娜:那時我年輕，我不認
為會得到這種病，以為癌症是發生在老年人身上，我從來不認為(日曬)
會是問題。英國統計資料顯示，十六到二十四歲年輕族群當中，有七成是
日曬族，除了喜歡享受日曬之外，還有人以人造日曬的方法，曬出時髦的
膚色。對此，美國密西根大學皮膚學專家的一份研究報告，提出了嚴重的
警告。報告指出一次人造日曬就足以引起皮膚的DNA受損，增加罹患皮
膚癌的機率。英國癌症研究人員，洛比博士:(皮膚癌)是目前人類癌症
當中，成長速度最快的。特別擔心黑色素瘤，這種會致命的皮膚癌。在1
5到39歲年輕人當中，它是好發率排名第三的癌症。以美國來說，平均
每小時就有一人死於黑色素瘤，專家預估今年美國將有一百三十萬人被診
斷出罹患皮膚癌，而黑色素瘤是美國婦女年齡層在二十五歲到二十九歲中
，最常見的癌症。為了提升大眾對陽光傷害的警覺心，英國健康部門推出
了聰明太陽2004的宣導活動，提醒年輕人遠離過度曝曬，遠離皮膚癌
。國際新聞，我們先來看美國密西根大學的一份研究報告，結論顯示只要
使用一次人工日曬，就會讓皮膚的DNA受到損害，增加罹患皮膚癌的可
能性。為了提升大眾對日曬的警覺心，英國政府特別針對喜歡曬出一身古
銅膚色的年輕人，推出了防曬的宣導活動。安娜是一名護士，過去十六年
一到了夏天，她最喜歡躺在大太陽底下，曬出一身古銅色肌膚，結果罹患
了黑色素瘤。黑色素瘤患者，安娜:那時我年輕，我不認為會得到這種病
，以為癌症是發生在老年人身上，我從來不認為(日曬)會是問題。英國
統計資料顯示，十六到二十四歲年輕族群當中，有七成是日曬族，除了喜
歡享受日曬之外，還有人以人造日曬的方法，曬出時髦的膚色。對此，美
國密西根大學皮膚學專家的一份研究報告，提出了嚴重的警告。報告指出
一次人造日曬就足以引起皮膚的DNA受損，增加罹患皮膚癌的機率。英
國癌症研究人員，洛比博士:(皮膚癌)是目前人類癌症當中，成長速度
最快的。特別擔心黑色素瘤，這種會致命的皮膚癌。在15到39歲年輕
人當中，它是好發率排名第三的癌症。以美國來說，平均每小時就有一人
死於黑色素瘤，專家預估今年美國將有一百三十萬人被診斷出罹患皮膚癌
，而黑色素瘤是美國婦女年齡層在二十五歲到二十九歲中，最常見的癌症
。為了提升大眾對陽光傷害的警覺心，英國健康部門推出了聰明太陽20
04的宣導活動，提醒年輕人遠離過度曝曬，遠離皮膚癌。國際新聞，我
們先來看美國密西根大學的一份研究報告，結論顯示只要使用一次人工日
曬，就會讓皮膚的DNA受到損害，增加罹患皮膚癌的可能性。為了提升
大眾對日曬的警覺心，英國政府特別針對喜歡曬出一身古銅膚色的年輕人
，推出了防曬的宣導活動。安娜是一名護士，過去十六年一到了夏天，她
最喜歡躺在大太陽底下，曬出一身古銅色肌膚，結果罹患了黑色素瘤。黑
色素瘤患者，安娜:那時我年輕，我不認為會得到這種病，以為癌症是發
生在老年人身上，我從來不認為(日曬)會是問題。英國統計資料顯示，
十六到二十四歲年輕族群當中，有七成是日曬族，除了喜歡享受日曬之外
，還有人以人造日曬的方法，曬出時髦的膚色。對此，美國密西根大學皮
膚學專家的一份研究報告，提出了嚴重的警告。報告指出一次人造日曬就
足以引起皮膚的DNA受損，增加罹患皮膚癌的機率。英國癌症研究人員
，洛比博士:(皮膚癌)是目前人類癌症當中，成長速度最快的。特別擔
心黑色素瘤，這種會致命的皮膚癌。在15到39歲年輕人當中，它是好
發率排名第三的癌症。以美國來說，平均每小時就有一人死於黑色素瘤，
專家預估今年美國將有一百三十萬人被診斷出罹患皮膚癌，而黑色素瘤是
美國婦女年齡層在二十五歲到二十九歲中，最常見的癌症。為了提升大眾
對陽光傷害的警覺心，英國健康部門推出了聰明太陽2004的宣導活動
，提醒年輕人遠離過度曝曬，遠離皮膚癌。國際新聞，我們先來看美國密
西根大學的一份研究報告，結論顯示只要使用一次人工日曬，就會讓皮膚
的DNA受到損害，增加罹患皮膚癌的可能性。為了提升大眾對日曬的警
覺心，英國政府特別針對喜歡曬出一身古銅膚色的年輕人，推出了防曬的
宣導活動。安娜是一名護士，過去十六年一到了夏天，她最喜歡躺在大太
陽底下，曬出一身古銅色肌膚，結果罹患了黑色素瘤。黑色素瘤患者，安
娜:那時我年輕，我不認為會得到這種病，以為癌症是發生在老年人身上
，我從來不認為(日曬)會是問題。英國統計資料顯示，十六到二十四歲
年輕族群當中，有七成是日曬族，除了喜歡享受日曬之外，還有人以人造
日曬的方法，曬出時髦的膚色。對此，美國密西根大學皮膚學專家的一份
研究報告，提出了嚴重的警告。報告指出一次人造日曬就足以引起皮膚的
DNA受損，增加罹患皮膚癌的機率。英國癌症研究人員，洛比博士:(
皮膚癌)是目前人類癌症當中，成長速度最快的。特別擔心黑色素瘤，這
種會致命的皮膚癌。在15到39歲年輕人當中，它是好發率排名第三的
癌症。以美國來說，平均每小時就有一人死於黑色素瘤，專家預估今年美
國將有一百三十萬人被診斷出罹患皮膚癌，而黑色素瘤是美國婦女年齡層
在二十五歲到二十九歲中，最常見的癌症。為了提升大眾對陽光傷害的警
覺心，英國健康部門推出了聰明太陽2004的宣導活動，提醒年輕人遠
離過度曝曬，遠離皮膚癌。
