房地產業者原來很期待市場今年回春，但是大選過後的情勢動盪，讓很多
想買房子的人變得猶豫起來。而內政部建築研究所今天發布房地產景氣動
向，到去年底為止，對策信號燈連續兩季出現綠燈，顯示房地產的景氣已
經從谷底翻身，建研所評估，雖然大選爭議和原物料上漲的變數、對市場
一定會造成壓力，不過，應該只是短期衝擊。短短幾公尺的距離，就看得
到售屋廣告的宣傳車，透露房市回春的訊息。而在內政部建築研究所的調
查報告中，到去年年底為止，房地產景氣對策訊號燈連續兩季出現綠燈，
確認房地產溫和復甦趨勢。至於現階段的選舉爭議，建研所預估，只是短
期衝擊。在房屋興建成本中，以土地成本最高，大約七成，其次是工資大
約一成八，建材成本還不到兩成，所以針對這段時期建材價格的飆漲，建
研所認為房價反映有點過度。建研所指出，目前房屋市場供給主要來源還
是中古屋，新成屋也大約只佔15%，興建中的預售屋則在10%左右。
在供給面無虞的情況下，房價上漲空間有限消費者還是有大約一成左右的
議價空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導房地產業者原來很期待市場今
年回春，但是大選過後的情勢動盪，讓很多想買房子的人變得猶豫起來。
而內政部建築研究所今天發布房地產景氣動向，到去年底為止，對策信號
燈連續兩季出現綠燈，顯示房地產的景氣已經從谷底翻身，建研所評估，
雖然大選爭議和原物料上漲的變數、對市場一定會造成壓力，不過，應該
只是短期衝擊。短短幾公尺的距離，就看得到售屋廣告的宣傳車，透露房
市回春的訊息。而在內政部建築研究所的調查報告中，到去年年底為止，
房地產景氣對策訊號燈連續兩季出現綠燈，確認房地產溫和復甦趨勢。至
於現階段的選舉爭議，建研所預估，只是短期衝擊。在房屋興建成本中，
以土地成本最高，大約七成，其次是工資大約一成八，建材成本還不到兩
成，所以針對這段時期建材價格的飆漲，建研所認為房價反映有點過度。
建研所指出，目前房屋市場供給主要來源還是中古屋，新成屋也大約只佔
15%，興建中的預售屋則在10%左右。在供給面無虞的情況下，房價
上漲空間有限消費者還是有大約一成左右的議價空間。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導房地產業者原來很期待市場今年回春，但是大選過後的情勢
動盪，讓很多想買房子的人變得猶豫起來。而內政部建築研究所今天發布
房地產景氣動向，到去年底為止，對策信號燈連續兩季出現綠燈，顯示房
地產的景氣已經從谷底翻身，建研所評估，雖然大選爭議和原物料上漲的
變數、對市場一定會造成壓力，不過，應該只是短期衝擊。短短幾公尺的
距離，就看得到售屋廣告的宣傳車，透露房市回春的訊息。而在內政部建
築研究所的調查報告中，到去年年底為止，房地產景氣對策訊號燈連續兩
季出現綠燈，確認房地產溫和復甦趨勢。至於現階段的選舉爭議，建研所
預估，只是短期衝擊。在房屋興建成本中，以土地成本最高，大約七成，
其次是工資大約一成八，建材成本還不到兩成，所以針對這段時期建材價
格的飆漲，建研所認為房價反映有點過度。建研所指出，目前房屋市場供
給主要來源還是中古屋，新成屋也大約只佔15%，興建中的預售屋則在
10%左右。在供給面無虞的情況下，房價上漲空間有限消費者還是有大
約一成左右的議價空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導房地產業者原來
很期待市場今年回春，但是大選過後的情勢動盪，讓很多想買房子的人變
得猶豫起來。而內政部建築研究所今天發布房地產景氣動向，到去年底為
止，對策信號燈連續兩季出現綠燈，顯示房地產的景氣已經從谷底翻身，
建研所評估，雖然大選爭議和原物料上漲的變數、對市場一定會造成壓力
，不過，應該只是短期衝擊。短短幾公尺的距離，就看得到售屋廣告的宣
傳車，透露房市回春的訊息。而在內政部建築研究所的調查報告中，到去
年年底為止，房地產景氣對策訊號燈連續兩季出現綠燈，確認房地產溫和
復甦趨勢。至於現階段的選舉爭議，建研所預估，只是短期衝擊。在房屋
興建成本中，以土地成本最高，大約七成，其次是工資大約一成八，建材
成本還不到兩成，所以針對這段時期建材價格的飆漲，建研所認為房價反
映有點過度。建研所指出，目前房屋市場供給主要來源還是中古屋，新成
屋也大約只佔15%，興建中的預售屋則在10%左右。在供給面無虞的
情況下，房價上漲空間有限消費者還是有大約一成左右的議價空間。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導房地產業者原來很期待市場今年回春，但是大
選過後的情勢動盪，讓很多想買房子的人變得猶豫起來。而內政部建築研
究所今天發布房地產景氣動向，到去年底為止，對策信號燈連續兩季出現
綠燈，顯示房地產的景氣已經從谷底翻身，建研所評估，雖然大選爭議和
原物料上漲的變數、對市場一定會造成壓力，不過，應該只是短期衝擊。
短短幾公尺的距離，就看得到售屋廣告的宣傳車，透露房市回春的訊息。
而在內政部建築研究所的調查報告中，到去年年底為止，房地產景氣對策
訊號燈連續兩季出現綠燈，確認房地產溫和復甦趨勢。至於現階段的選舉
爭議，建研所預估，只是短期衝擊。在房屋興建成本中，以土地成本最高
，大約七成，其次是工資大約一成八，建材成本還不到兩成，所以針對這
段時期建材價格的飆漲，建研所認為房價反映有點過度。建研所指出，目
前房屋市場供給主要來源還是中古屋，新成屋也大約只佔15%，興建中
的預售屋則在10%左右。在供給面無虞的情況下，房價上漲空間有限消
費者還是有大約一成左右的議價空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導房
地產業者原來很期待市場今年回春，但是大選過後的情勢動盪，讓很多想
買房子的人變得猶豫起來。而內政部建築研究所今天發布房地產景氣動向
，到去年底為止，對策信號燈連續兩季出現綠燈，顯示房地產的景氣已經
從谷底翻身，建研所評估，雖然大選爭議和原物料上漲的變數、對市場一
定會造成壓力，不過，應該只是短期衝擊。短短幾公尺的距離，就看得到
售屋廣告的宣傳車，透露房市回春的訊息。而在內政部建築研究所的調查
報告中，到去年年底為止，房地產景氣對策訊號燈連續兩季出現綠燈，確
認房地產溫和復甦趨勢。至於現階段的選舉爭議，建研所預估，只是短期
衝擊。在房屋興建成本中，以土地成本最高，大約七成，其次是工資大約
一成八，建材成本還不到兩成，所以針對這段時期建材價格的飆漲，建研
所認為房價反映有點過度。建研所指出，目前房屋市場供給主要來源還是
中古屋，新成屋也大約只佔15%，興建中的預售屋則在10%左右。在
供給面無虞的情況下，房價上漲空間有限消費者還是有大約一成左右的議
價空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導房地產業者原來很期待市場今年
回春，但是大選過後的情勢動盪，讓很多想買房子的人變得猶豫起來。而
內政部建築研究所今天發布房地產景氣動向，到去年底為止，對策信號燈
連續兩季出現綠燈，顯示房地產的景氣已經從谷底翻身，建研所評估，雖
然大選爭議和原物料上漲的變數、對市場一定會造成壓力，不過，應該只
是短期衝擊。短短幾公尺的距離，就看得到售屋廣告的宣傳車，透露房市
回春的訊息。而在內政部建築研究所的調查報告中，到去年年底為止，房
地產景氣對策訊號燈連續兩季出現綠燈，確認房地產溫和復甦趨勢。至於
現階段的選舉爭議，建研所預估，只是短期衝擊。在房屋興建成本中，以
土地成本最高，大約七成，其次是工資大約一成八，建材成本還不到兩成
，所以針對這段時期建材價格的飆漲，建研所認為房價反映有點過度。建
研所指出，目前房屋市場供給主要來源還是中古屋，新成屋也大約只佔1
5%，興建中的預售屋則在10%左右。在供給面無虞的情況下，房價上
漲空間有限消費者還是有大約一成左右的議價空間。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導房地產業者原來很期待市場今年回春，但是大選過後的情勢動
盪，讓很多想買房子的人變得猶豫起來。而內政部建築研究所今天發布房
地產景氣動向，到去年底為止，對策信號燈連續兩季出現綠燈，顯示房地
產的景氣已經從谷底翻身，建研所評估，雖然大選爭議和原物料上漲的變
數、對市場一定會造成壓力，不過，應該只是短期衝擊。短短幾公尺的距
離，就看得到售屋廣告的宣傳車，透露房市回春的訊息。而在內政部建築
研究所的調查報告中，到去年年底為止，房地產景氣對策訊號燈連續兩季
出現綠燈，確認房地產溫和復甦趨勢。至於現階段的選舉爭議，建研所預
估，只是短期衝擊。在房屋興建成本中，以土地成本最高，大約七成，其
次是工資大約一成八，建材成本還不到兩成，所以針對這段時期建材價格
的飆漲，建研所認為房價反映有點過度。建研所指出，目前房屋市場供給
主要來源還是中古屋，新成屋也大約只佔15%，興建中的預售屋則在1
0%左右。在供給面無虞的情況下，房價上漲空間有限消費者還是有大約
一成左右的議價空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導房地產業者原來很
期待市場今年回春，但是大選過後的情勢動盪，讓很多想買房子的人變得
猶豫起來。而內政部建築研究所今天發布房地產景氣動向，到去年底為止
，對策信號燈連續兩季出現綠燈，顯示房地產的景氣已經從谷底翻身，建
研所評估，雖然大選爭議和原物料上漲的變數、對市場一定會造成壓力，
不過，應該只是短期衝擊。短短幾公尺的距離，就看得到售屋廣告的宣傳
車，透露房市回春的訊息。而在內政部建築研究所的調查報告中，到去年
年底為止，房地產景氣對策訊號燈連續兩季出現綠燈，確認房地產溫和復
甦趨勢。至於現階段的選舉爭議，建研所預估，只是短期衝擊。在房屋興
建成本中，以土地成本最高，大約七成，其次是工資大約一成八，建材成
本還不到兩成，所以針對這段時期建材價格的飆漲，建研所認為房價反映
有點過度。建研所指出，目前房屋市場供給主要來源還是中古屋，新成屋
也大約只佔15%，興建中的預售屋則在10%左右。在供給面無虞的情
況下，房價上漲空間有限消費者還是有大約一成左右的議價空間。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導
