石油輸出國組織、正在奧地利開會，雖然美國極力反對，但這些國家依然
傾向維持原先決定，從4月分開始展開減產計畫。成員國之一的委內瑞拉
，31號在早餐會後透露，成員國都傾向支持上個月的決定，從4月開始
，每天減產100萬桶原油。自從石油輸出國組織二月宣布決定後，國際
油價節節攀升。星期二紐約油價每桶高達36.25美元，遠遠超出石油
輸出組織22到28美元的目標價。雖然科威特提議暫緩減產，但其他成
員國認為，油價居高不下，是其他因素造成，減產並非主要原因，因此傾
向維持既有決定。最後結論，將在稍後的正式會議中確定石油輸出國組織
、正在奧地利開會，雖然美國極力反對，但這些國家依然傾向維持原先決
定，從4月分開始展開減產計畫。成員國之一的委內瑞拉，31號在早餐
會後透露，成員國都傾向支持上個月的決定，從4月開始，每天減產10
0萬桶原油。自從石油輸出國組織二月宣布決定後，國際油價節節攀升。
星期二紐約油價每桶高達36.25美元，遠遠超出石油輸出組織22到
28美元的目標價。雖然科威特提議暫緩減產，但其他成員國認為，油價
居高不下，是其他因素造成，減產並非主要原因，因此傾向維持既有決定
。最後結論，將在稍後的正式會議中確定石油輸出國組織、正在奧地利開
會，雖然美國極力反對，但這些國家依然傾向維持原先決定，從4月分開
始展開減產計畫。成員國之一的委內瑞拉，31號在早餐會後透露，成員
國都傾向支持上個月的決定，從4月開始，每天減產100萬桶原油。自
從石油輸出國組織二月宣布決定後，國際油價節節攀升。星期二紐約油價
每桶高達36.25美元，遠遠超出石油輸出組織22到28美元的目標
價。雖然科威特提議暫緩減產，但其他成員國認為，油價居高不下，是其
他因素造成，減產並非主要原因，因此傾向維持既有決定。最後結論，將
在稍後的正式會議中確定石油輸出國組織、正在奧地利開會，雖然美國極
力反對，但這些國家依然傾向維持原先決定，從4月分開始展開減產計畫
。成員國之一的委內瑞拉，31號在早餐會後透露，成員國都傾向支持上
個月的決定，從4月開始，每天減產100萬桶原油。自從石油輸出國組
織二月宣布決定後，國際油價節節攀升。星期二紐約油價每桶高達36.
25美元，遠遠超出石油輸出組織22到28美元的目標價。雖然科威特
提議暫緩減產，但其他成員國認為，油價居高不下，是其他因素造成，減
產並非主要原因，因此傾向維持既有決定。最後結論，將在稍後的正式會
議中確定石油輸出國組織、正在奧地利開會，雖然美國極力反對，但這些
國家依然傾向維持原先決定，從4月分開始展開減產計畫。成員國之一的
委內瑞拉，31號在早餐會後透露，成員國都傾向支持上個月的決定，從
4月開始，每天減產100萬桶原油。自從石油輸出國組織二月宣布決定
後，國際油價節節攀升。星期二紐約油價每桶高達36.25美元，遠遠
超出石油輸出組織22到28美元的目標價。雖然科威特提議暫緩減產，
但其他成員國認為，油價居高不下，是其他因素造成，減產並非主要原因
，因此傾向維持既有決定。最後結論，將在稍後的正式會議中確定石油輸
出國組織、正在奧地利開會，雖然美國極力反對，但這些國家依然傾向維
持原先決定，從4月分開始展開減產計畫。成員國之一的委內瑞拉，31
號在早餐會後透露，成員國都傾向支持上個月的決定，從4月開始，每天
減產100萬桶原油。自從石油輸出國組織二月宣布決定後，國際油價節
節攀升。星期二紐約油價每桶高達36.25美元，遠遠超出石油輸出組
織22到28美元的目標價。雖然科威特提議暫緩減產，但其他成員國認
為，油價居高不下，是其他因素造成，減產並非主要原因，因此傾向維持
既有決定。最後結論，將在稍後的正式會議中確定
