繼續來關心法國政壇的最新變化。
右派執政黨在全國地方選舉遭到慘敗，法國總理哈法漢請辭，但是卻獲
得總統席哈克慰留，左派的社會黨領袖批評席哈克忽視主流民意。
不過，哈法漢本人雖然留了下來，他的內閣卻要大幅改組，預料在15
名閣員當中，會有12人被撤換。
法國總理哈法漢30號提出辭呈，隨即被總統席哈克慰留的消息，許多
民眾都感到驚訝，在法國全國地方選舉中崛起的社會黨領袖，也批評
席哈克是忽視主流民意。
(賀蘭狄:當前政府尤其是總統應該要傾聽民意，如果與多數法國大眾
沒有交集，(政黨)要長期經營下去是不可能的。
。
我期待總統要能了解，民意對哈法漢已經作出了宣判。
)哈法漢決定留任並重新組閣的同時，也承諾會放慢經濟改革的腳步，
減緩對社會民生的衝擊。
至於新內閣名單，一般預料只有內政國防外交部長三人留任，其餘12
名閣員都將撤換。
(民眾:總統為了正在推動的改革而留下哈法漢是對的)(民眾:改革
很好，不過不應該是全面壓制性的改革。
)(民眾:我想哈法漢應該要下台，站在政府最前線的就是他沒有別人
。
)由於法國即將在六月中旬舉行歐洲議會選舉，也將是席哈克領軍的右
派執政黨另一次民意考驗。
分析家指出，席哈克在2002年總統大選中儘管獲得82%民意支持
，近年來因為在國際事務上過於活躍，加上國內經濟改革推行不力，
不但不得民心，連執政黨黨內都傳出批評呼聲，不過在2007年總
