石油藏量豐富的亞塞拜然，即將在15號舉行總統大選。
在八位候選人當中，現任總統「亞力耶夫」的兒子，伊爾罕．亞力耶夫
，在父親的大力背書下，被外界認為可望順利接掌總統職位。
前蘇聯國家亞塞拜然，雖然15號才要進行總統大選投票，但是現任總
統亞力耶夫的兒子伊爾罕，已經被認定是當然總統人選。
伊爾罕從八月開始擔任總理，這個月二號，亞力耶夫宣佈退出下一屆總
統大選，並指定伊爾罕為接班人。
儘管反對派批評現任總統的鐵腕統治過於獨裁，而且這種父子相傳的政
治體系可能會危及亞塞拜然未來的發展，但是伊爾罕卻反駁說，如果
原來的統治方式對人民有利，就沒有更改的必要。
（亞塞拜然總統候選人亞力耶夫：為何要改變這個政策？如果民眾的生
活狀況好轉，如果我們對抗貧窮，如果通貨膨脹率只有百分之二，有
什麼理由來改變這個政策？沒有理由來改變。
）北靠俄羅斯，南和伊朗接壤的亞塞拜然，曾經是前蘇聯加盟共和國。
1991年宣佈獨立建國以來，政治局勢都算相當穩定。
由於石油蘊藏豐富，成為歐美國家開發油源的新目標。
現任總統亞力耶夫，從1960年代就一直主導亞塞拜然政權，目前已
經高齡八十，因為心臟疾病，正在美國接受治療。
儘管他遲遲無法解決那格諾卡拉巴克自治區的糾紛，以及當地百萬名難
民的問題，但是亞塞拜然民眾大多支持他的政策，也歡迎他的兒子接
掌總統。
至於其他的候選人，不但宣傳海報遭人惡意破壞，提出的改革呼聲，民
眾也是反應冷淡。
