另外有一項新技術，是用在養蜜蜂。高雄有一個養蜂人家，長期觀察蜂王
和其他蜜蜂的互動關係，想出了一種可以提高蜂蜜產量的辦法，我們一起
來看看他的發現。住在高雄的劉寶任，四處尋找有果樹開花的地方就讓他
的蜜蜂夥伴們採蜜。蜜蜂採蜜放在蜂巢，他就定期收取成為產品。劉寶任
說，養蜂是一種靠天吃飯的行業，天氣好蜂蜜幫你賺好幾棟樓房，天氣不
好，蜜蜂可以吃垮你的樓房。所以提昇產蜜量成為他不斷思索的問題。蜂
王一生只交配一次之後就不斷在蜂巢產卵，產卵期可達三年。蜂王和小蜜
蜂不但佔有空間還會不斷吃掉大蜜蜂帶回來的蜂蜜。劉寶任認為這影響蜂
蜜產量，於是使用一種小盒子，在從一個果園移動到另一個果園的時候先
把會不斷產卵的蜂王放在盒子裡，使蜂巢保持較多的空間就可以容納更多
的蜂蜜。至於被關起來的蜂王，由於盒子有夠大的空隙，其他的蜜蜂就能
繼續補充食物給他。劉寶任養的蜂箱平均每次收成可多出五斤蜂蜜，其實
傳統產業的商機有時並不一定都和高科技有關，能夠願意不斷留意周遭的
現象並且轉化成新知識，往往也有可觀收穫。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。另外有一項新技術，是用在養蜜蜂。高雄有一個養蜂人家，長期觀
察蜂王和其他蜜蜂的互動關係，想出了一種可以提高蜂蜜產量的辦法，我
們一起來看看他的發現。住在高雄的劉寶任，四處尋找有果樹開花的地方
就讓他的蜜蜂夥伴們採蜜。蜜蜂採蜜放在蜂巢，他就定期收取成為產品。
劉寶任說，養蜂是一種靠天吃飯的行業，天氣好蜂蜜幫你賺好幾棟樓房，
天氣不好，蜜蜂可以吃垮你的樓房。所以提昇產蜜量成為他不斷思索的問
題。蜂王一生只交配一次之後就不斷在蜂巢產卵，產卵期可達三年。蜂王
和小蜜蜂不但佔有空間還會不斷吃掉大蜜蜂帶回來的蜂蜜。劉寶任認為這
影響蜂蜜產量，於是使用一種小盒子，在從一個果園移動到另一個果園的
時候先把會不斷產卵的蜂王放在盒子裡，使蜂巢保持較多的空間就可以容
納更多的蜂蜜。至於被關起來的蜂王，由於盒子有夠大的空隙，其他的蜜
蜂就能繼續補充食物給他。劉寶任養的蜂箱平均每次收成可多出五斤蜂蜜
，其實傳統產業的商機有時並不一定都和高科技有關，能夠願意不斷留意
周遭的現象並且轉化成新知識，往往也有可觀收穫。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。另外有一項新技術，是用在養蜜蜂。高雄有一個養蜂人家，
長期觀察蜂王和其他蜜蜂的互動關係，想出了一種可以提高蜂蜜產量的辦
法，我們一起來看看他的發現。住在高雄的劉寶任，四處尋找有果樹開花
的地方就讓他的蜜蜂夥伴們採蜜。蜜蜂採蜜放在蜂巢，他就定期收取成為
產品。劉寶任說，養蜂是一種靠天吃飯的行業，天氣好蜂蜜幫你賺好幾棟
樓房，天氣不好，蜜蜂可以吃垮你的樓房。所以提昇產蜜量成為他不斷思
索的問題。蜂王一生只交配一次之後就不斷在蜂巢產卵，產卵期可達三年
。蜂王和小蜜蜂不但佔有空間還會不斷吃掉大蜜蜂帶回來的蜂蜜。劉寶任
認為這影響蜂蜜產量，於是使用一種小盒子，在從一個果園移動到另一個
果園的時候先把會不斷產卵的蜂王放在盒子裡，使蜂巢保持較多的空間就
可以容納更多的蜂蜜。至於被關起來的蜂王，由於盒子有夠大的空隙，其
他的蜜蜂就能繼續補充食物給他。劉寶任養的蜂箱平均每次收成可多出五
斤蜂蜜，其實傳統產業的商機有時並不一定都和高科技有關，能夠願意不
斷留意周遭的現象並且轉化成新知識，往往也有可觀收穫。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。另外有一項新技術，是用在養蜜蜂。高雄有一個養蜂
人家，長期觀察蜂王和其他蜜蜂的互動關係，想出了一種可以提高蜂蜜產
量的辦法，我們一起來看看他的發現。住在高雄的劉寶任，四處尋找有果
樹開花的地方就讓他的蜜蜂夥伴們採蜜。蜜蜂採蜜放在蜂巢，他就定期收
取成為產品。劉寶任說，養蜂是一種靠天吃飯的行業，天氣好蜂蜜幫你賺
好幾棟樓房，天氣不好，蜜蜂可以吃垮你的樓房。所以提昇產蜜量成為他
不斷思索的問題。蜂王一生只交配一次之後就不斷在蜂巢產卵，產卵期可
達三年。蜂王和小蜜蜂不但佔有空間還會不斷吃掉大蜜蜂帶回來的蜂蜜。
劉寶任認為這影響蜂蜜產量，於是使用一種小盒子，在從一個果園移動到
另一個果園的時候先把會不斷產卵的蜂王放在盒子裡，使蜂巢保持較多的
空間就可以容納更多的蜂蜜。至於被關起來的蜂王，由於盒子有夠大的空
隙，其他的蜜蜂就能繼續補充食物給他。劉寶任養的蜂箱平均每次收成可
多出五斤蜂蜜，其實傳統產業的商機有時並不一定都和高科技有關，能夠
願意不斷留意周遭的現象並且轉化成新知識，往往也有可觀收穫。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。另外有一項新技術，是用在養蜜蜂。高雄有一
個養蜂人家，長期觀察蜂王和其他蜜蜂的互動關係，想出了一種可以提高
蜂蜜產量的辦法，我們一起來看看他的發現。住在高雄的劉寶任，四處尋
找有果樹開花的地方就讓他的蜜蜂夥伴們採蜜。蜜蜂採蜜放在蜂巢，他就
定期收取成為產品。劉寶任說，養蜂是一種靠天吃飯的行業，天氣好蜂蜜
幫你賺好幾棟樓房，天氣不好，蜜蜂可以吃垮你的樓房。所以提昇產蜜量
成為他不斷思索的問題。蜂王一生只交配一次之後就不斷在蜂巢產卵，產
卵期可達三年。蜂王和小蜜蜂不但佔有空間還會不斷吃掉大蜜蜂帶回來的
蜂蜜。劉寶任認為這影響蜂蜜產量，於是使用一種小盒子，在從一個果園
移動到另一個果園的時候先把會不斷產卵的蜂王放在盒子裡，使蜂巢保持
較多的空間就可以容納更多的蜂蜜。至於被關起來的蜂王，由於盒子有夠
大的空隙，其他的蜜蜂就能繼續補充食物給他。劉寶任養的蜂箱平均每次
收成可多出五斤蜂蜜，其實傳統產業的商機有時並不一定都和高科技有關
，能夠願意不斷留意周遭的現象並且轉化成新知識，往往也有可觀收穫。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外有一項新技術，是用在養蜜蜂。高
雄有一個養蜂人家，長期觀察蜂王和其他蜜蜂的互動關係，想出了一種可
以提高蜂蜜產量的辦法，我們一起來看看他的發現。住在高雄的劉寶任，
四處尋找有果樹開花的地方就讓他的蜜蜂夥伴們採蜜。蜜蜂採蜜放在蜂巢
，他就定期收取成為產品。劉寶任說，養蜂是一種靠天吃飯的行業，天氣
好蜂蜜幫你賺好幾棟樓房，天氣不好，蜜蜂可以吃垮你的樓房。所以提昇
產蜜量成為他不斷思索的問題。蜂王一生只交配一次之後就不斷在蜂巢產
卵，產卵期可達三年。蜂王和小蜜蜂不但佔有空間還會不斷吃掉大蜜蜂帶
回來的蜂蜜。劉寶任認為這影響蜂蜜產量，於是使用一種小盒子，在從一
個果園移動到另一個果園的時候先把會不斷產卵的蜂王放在盒子裡，使蜂
巢保持較多的空間就可以容納更多的蜂蜜。至於被關起來的蜂王，由於盒
子有夠大的空隙，其他的蜜蜂就能繼續補充食物給他。劉寶任養的蜂箱平
均每次收成可多出五斤蜂蜜，其實傳統產業的商機有時並不一定都和高科
技有關，能夠願意不斷留意周遭的現象並且轉化成新知識，往往也有可觀
收穫。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外有一項新技術，是用在養蜜
蜂。高雄有一個養蜂人家，長期觀察蜂王和其他蜜蜂的互動關係，想出了
一種可以提高蜂蜜產量的辦法，我們一起來看看他的發現。住在高雄的劉
寶任，四處尋找有果樹開花的地方就讓他的蜜蜂夥伴們採蜜。蜜蜂採蜜放
在蜂巢，他就定期收取成為產品。劉寶任說，養蜂是一種靠天吃飯的行業
，天氣好蜂蜜幫你賺好幾棟樓房，天氣不好，蜜蜂可以吃垮你的樓房。所
以提昇產蜜量成為他不斷思索的問題。蜂王一生只交配一次之後就不斷在
蜂巢產卵，產卵期可達三年。蜂王和小蜜蜂不但佔有空間還會不斷吃掉大
蜜蜂帶回來的蜂蜜。劉寶任認為這影響蜂蜜產量，於是使用一種小盒子，
在從一個果園移動到另一個果園的時候先把會不斷產卵的蜂王放在盒子裡
，使蜂巢保持較多的空間就可以容納更多的蜂蜜。至於被關起來的蜂王，
由於盒子有夠大的空隙，其他的蜜蜂就能繼續補充食物給他。劉寶任養的
蜂箱平均每次收成可多出五斤蜂蜜，其實傳統產業的商機有時並不一定都
和高科技有關，能夠願意不斷留意周遭的現象並且轉化成新知識，往往也
有可觀收穫。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外有一項新技術，是用
在養蜜蜂。高雄有一個養蜂人家，長期觀察蜂王和其他蜜蜂的互動關係，
想出了一種可以提高蜂蜜產量的辦法，我們一起來看看他的發現。住在高
雄的劉寶任，四處尋找有果樹開花的地方就讓他的蜜蜂夥伴們採蜜。蜜蜂
採蜜放在蜂巢，他就定期收取成為產品。劉寶任說，養蜂是一種靠天吃飯
的行業，天氣好蜂蜜幫你賺好幾棟樓房，天氣不好，蜜蜂可以吃垮你的樓
房。所以提昇產蜜量成為他不斷思索的問題。蜂王一生只交配一次之後就
不斷在蜂巢產卵，產卵期可達三年。蜂王和小蜜蜂不但佔有空間還會不斷
吃掉大蜜蜂帶回來的蜂蜜。劉寶任認為這影響蜂蜜產量，於是使用一種小
盒子，在從一個果園移動到另一個果園的時候先把會不斷產卵的蜂王放在
盒子裡，使蜂巢保持較多的空間就可以容納更多的蜂蜜。至於被關起來的
蜂王，由於盒子有夠大的空隙，其他的蜜蜂就能繼續補充食物給他。劉寶
任養的蜂箱平均每次收成可多出五斤蜂蜜，其實傳統產業的商機有時並不
一定都和高科技有關，能夠願意不斷留意周遭的現象並且轉化成新知識，
往往也有可觀收穫。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外有一項新技術
，是用在養蜜蜂。高雄有一個養蜂人家，長期觀察蜂王和其他蜜蜂的互動
關係，想出了一種可以提高蜂蜜產量的辦法，我們一起來看看他的發現。
住在高雄的劉寶任，四處尋找有果樹開花的地方就讓他的蜜蜂夥伴們採蜜
。蜜蜂採蜜放在蜂巢，他就定期收取成為產品。劉寶任說，養蜂是一種靠
天吃飯的行業，天氣好蜂蜜幫你賺好幾棟樓房，天氣不好，蜜蜂可以吃垮
你的樓房。所以提昇產蜜量成為他不斷思索的問題。蜂王一生只交配一次
之後就不斷在蜂巢產卵，產卵期可達三年。蜂王和小蜜蜂不但佔有空間還
會不斷吃掉大蜜蜂帶回來的蜂蜜。劉寶任認為這影響蜂蜜產量，於是使用
一種小盒子，在從一個果園移動到另一個果園的時候先把會不斷產卵的蜂
王放在盒子裡，使蜂巢保持較多的空間就可以容納更多的蜂蜜。至於被關
起來的蜂王，由於盒子有夠大的空隙，其他的蜜蜂就能繼續補充食物給他
。劉寶任養的蜂箱平均每次收成可多出五斤蜂蜜，其實傳統產業的商機有
時並不一定都和高科技有關，能夠願意不斷留意周遭的現象並且轉化成新
知識，往往也有可觀收穫。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外有一項
新技術，是用在養蜜蜂。高雄有一個養蜂人家，長期觀察蜂王和其他蜜蜂
的互動關係，想出了一種可以提高蜂蜜產量的辦法，我們一起來看看他的
發現。住在高雄的劉寶任，四處尋找有果樹開花的地方就讓他的蜜蜂夥伴
們採蜜。蜜蜂採蜜放在蜂巢，他就定期收取成為產品。劉寶任說，養蜂是
一種靠天吃飯的行業，天氣好蜂蜜幫你賺好幾棟樓房，天氣不好，蜜蜂可
以吃垮你的樓房。所以提昇產蜜量成為他不斷思索的問題。蜂王一生只交
配一次之後就不斷在蜂巢產卵，產卵期可達三年。蜂王和小蜜蜂不但佔有
空間還會不斷吃掉大蜜蜂帶回來的蜂蜜。劉寶任認為這影響蜂蜜產量，於
是使用一種小盒子，在從一個果園移動到另一個果園的時候先把會不斷產
卵的蜂王放在盒子裡，使蜂巢保持較多的空間就可以容納更多的蜂蜜。至
於被關起來的蜂王，由於盒子有夠大的空隙，其他的蜜蜂就能繼續補充食
物給他。劉寶任養的蜂箱平均每次收成可多出五斤蜂蜜，其實傳統產業的
商機有時並不一定都和高科技有關，能夠願意不斷留意周遭的現象並且轉
化成新知識，往往也有可觀收穫。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外
有一項新技術，是用在養蜜蜂。高雄有一個養蜂人家，長期觀察蜂王和其
他蜜蜂的互動關係，想出了一種可以提高蜂蜜產量的辦法，我們一起來看
看他的發現。住在高雄的劉寶任，四處尋找有果樹開花的地方就讓他的蜜
蜂夥伴們採蜜。蜜蜂採蜜放在蜂巢，他就定期收取成為產品。劉寶任說，
養蜂是一種靠天吃飯的行業，天氣好蜂蜜幫你賺好幾棟樓房，天氣不好，
蜜蜂可以吃垮你的樓房。所以提昇產蜜量成為他不斷思索的問題。蜂王一
生只交配一次之後就不斷在蜂巢產卵，產卵期可達三年。蜂王和小蜜蜂不
但佔有空間還會不斷吃掉大蜜蜂帶回來的蜂蜜。劉寶任認為這影響蜂蜜產
量，於是使用一種小盒子，在從一個果園移動到另一個果園的時候先把會
不斷產卵的蜂王放在盒子裡，使蜂巢保持較多的空間就可以容納更多的蜂
蜜。至於被關起來的蜂王，由於盒子有夠大的空隙，其他的蜜蜂就能繼續
補充食物給他。劉寶任養的蜂箱平均每次收成可多出五斤蜂蜜，其實傳統
產業的商機有時並不一定都和高科技有關，能夠願意不斷留意周遭的現象
並且轉化成新知識，往往也有可觀收穫。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。另外有一項新技術，是用在養蜜蜂。高雄有一個養蜂人家，長期觀察蜂
王和其他蜜蜂的互動關係，想出了一種可以提高蜂蜜產量的辦法，我們一
起來看看他的發現。住在高雄的劉寶任，四處尋找有果樹開花的地方就讓
他的蜜蜂夥伴們採蜜。蜜蜂採蜜放在蜂巢，他就定期收取成為產品。劉寶
任說，養蜂是一種靠天吃飯的行業，天氣好蜂蜜幫你賺好幾棟樓房，天氣
不好，蜜蜂可以吃垮你的樓房。所以提昇產蜜量成為他不斷思索的問題。
蜂王一生只交配一次之後就不斷在蜂巢產卵，產卵期可達三年。蜂王和小
蜜蜂不但佔有空間還會不斷吃掉大蜜蜂帶回來的蜂蜜。劉寶任認為這影響
蜂蜜產量，於是使用一種小盒子，在從一個果園移動到另一個果園的時候
先把會不斷產卵的蜂王放在盒子裡，使蜂巢保持較多的空間就可以容納更
多的蜂蜜。至於被關起來的蜂王，由於盒子有夠大的空隙，其他的蜜蜂就
能繼續補充食物給他。劉寶任養的蜂箱平均每次收成可多出五斤蜂蜜，其
實傳統產業的商機有時並不一定都和高科技有關，能夠願意不斷留意周遭
的現象並且轉化成新知識，往往也有可觀收穫。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
