台北縣三重市發生選務人員把空白選票帶回家的事件，讓中選會今天又變
成立委質詢的焦點。中選會主委黃石城表示、將會全面徹查選務人員的疏
失。另一方面，板橋地檢署今天也約談了幾位當事人，詳細了解選票外流
的過程。三重市選務人員把空白選票回家，不論哪個黨派立委都要求中選
會要全面徹查國親立委也對選務人員的疏失提出質疑，，不過目前中選會
只做出行政處分，至於刑事責任，受理這起案件的板橋地檢署上午約談主
任管理員施鍠隆，至於他供詞的真實性板橋地檢署還要深入了解，而下午
過後有幾十位支持泛藍的民眾前往板橋地檢署抗議，要求檢方說明案情，
也有立委到場聲援，要求盡快偵辦的立場。公視新聞綜合報導台北縣三重
市發生選務人員把空白選票帶回家的事件，讓中選會今天又變成立委質詢
的焦點。中選會主委黃石城表示、將會全面徹查選務人員的疏失。另一方
面，板橋地檢署今天也約談了幾位當事人，詳細了解選票外流的過程。三
重市選務人員把空白選票回家，不論哪個黨派立委都要求中選會要全面徹
查國親立委也對選務人員的疏失提出質疑，，不過目前中選會只做出行政
處分，至於刑事責任，受理這起案件的板橋地檢署上午約談主任管理員施
鍠隆，至於他供詞的真實性板橋地檢署還要深入了解，而下午過後有幾十
位支持泛藍的民眾前往板橋地檢署抗議，要求檢方說明案情，也有立委到
場聲援，要求盡快偵辦的立場。公視新聞綜合報導台北縣三重市發生選務
人員把空白選票帶回家的事件，讓中選會今天又變成立委質詢的焦點。中
選會主委黃石城表示、將會全面徹查選務人員的疏失。另一方面，板橋地
檢署今天也約談了幾位當事人，詳細了解選票外流的過程。三重市選務人
員把空白選票回家，不論哪個黨派立委都要求中選會要全面徹查國親立委
也對選務人員的疏失提出質疑，，不過目前中選會只做出行政處分，至於
刑事責任，受理這起案件的板橋地檢署上午約談主任管理員施鍠隆，至於
他供詞的真實性板橋地檢署還要深入了解，而下午過後有幾十位支持泛藍
的民眾前往板橋地檢署抗議，要求檢方說明案情，也有立委到場聲援，要
求盡快偵辦的立場。公視新聞綜合報導台北縣三重市發生選務人員把空白
選票帶回家的事件，讓中選會今天又變成立委質詢的焦點。中選會主委黃
石城表示、將會全面徹查選務人員的疏失。另一方面，板橋地檢署今天也
約談了幾位當事人，詳細了解選票外流的過程。三重市選務人員把空白選
票回家，不論哪個黨派立委都要求中選會要全面徹查國親立委也對選務人
員的疏失提出質疑，，不過目前中選會只做出行政處分，至於刑事責任，
受理這起案件的板橋地檢署上午約談主任管理員施鍠隆，至於他供詞的真
實性板橋地檢署還要深入了解，而下午過後有幾十位支持泛藍的民眾前往
板橋地檢署抗議，要求檢方說明案情，也有立委到場聲援，要求盡快偵辦
的立場。公視新聞綜合報導台北縣三重市發生選務人員把空白選票帶回家
的事件，讓中選會今天又變成立委質詢的焦點。中選會主委黃石城表示、
將會全面徹查選務人員的疏失。另一方面，板橋地檢署今天也約談了幾位
當事人，詳細了解選票外流的過程。三重市選務人員把空白選票回家，不
論哪個黨派立委都要求中選會要全面徹查國親立委也對選務人員的疏失提
出質疑，，不過目前中選會只做出行政處分，至於刑事責任，受理這起案
件的板橋地檢署上午約談主任管理員施鍠隆，至於他供詞的真實性板橋地
檢署還要深入了解，而下午過後有幾十位支持泛藍的民眾前往板橋地檢署
抗議，要求檢方說明案情，也有立委到場聲援，要求盡快偵辦的立場。公
視新聞綜合報導
