回到新聞現場，要帶您看墾丁國家公園的海域、最近來了一批稀客，就是
已經消失二十多年的金梭魚。以前要出國到帛琉或澳洲大堡礁、才能看得
到的海底奇觀，現在、在台灣也看得到。上千尾的金梭魚成群在原地迴游
，一起轉彎，一起變換隊形。這樣的海底奇觀以往潛水愛好者一定要出國
才看得到，這兩個月突然出現在墾丁國家公園海域。有二十多年潛水經驗
的謝明修，興奮的拍下了這些珍貴畫面。分布在熱帶到溫帶海域的金梭魚
，喜歡群游在珊瑚礁海域的隱蔽處。別看他們成群結隊井然有序，其實只
是在睡覺休息，這也是它能成為觀光賣點的主要原因。在帛琉等著名的潛
水勝地，每年就是靠這些金梭魚吸引觀光客，賺進上億元。如果他們真的
能留下來，未來也可望為墾丁創造無限的觀光商機。隨著夏季墾丁水上活
動逐漸熱絡，學者們正在擔心，如果沒有好好保護，可能會嚇走了他們。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到新聞現場，要帶您看墾丁國家公園的
海域、最近來了一批稀客，就是已經消失二十多年的金梭魚。以前要出國
到帛琉或澳洲大堡礁、才能看得到的海底奇觀，現在、在台灣也看得到。
上千尾的金梭魚成群在原地迴游，一起轉彎，一起變換隊形。這樣的海底
奇觀以往潛水愛好者一定要出國才看得到，這兩個月突然出現在墾丁國家
公園海域。有二十多年潛水經驗的謝明修，興奮的拍下了這些珍貴畫面。
分布在熱帶到溫帶海域的金梭魚，喜歡群游在珊瑚礁海域的隱蔽處。別看
他們成群結隊井然有序，其實只是在睡覺休息，這也是它能成為觀光賣點
的主要原因。在帛琉等著名的潛水勝地，每年就是靠這些金梭魚吸引觀光
客，賺進上億元。如果他們真的能留下來，未來也可望為墾丁創造無限的
觀光商機。隨著夏季墾丁水上活動逐漸熱絡，學者們正在擔心，如果沒有
好好保護，可能會嚇走了他們。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到新聞
現場，要帶您看墾丁國家公園的海域、最近來了一批稀客，就是已經消失
二十多年的金梭魚。以前要出國到帛琉或澳洲大堡礁、才能看得到的海底
奇觀，現在、在台灣也看得到。上千尾的金梭魚成群在原地迴游，一起轉
彎，一起變換隊形。這樣的海底奇觀以往潛水愛好者一定要出國才看得到
，這兩個月突然出現在墾丁國家公園海域。有二十多年潛水經驗的謝明修
，興奮的拍下了這些珍貴畫面。分布在熱帶到溫帶海域的金梭魚，喜歡群
游在珊瑚礁海域的隱蔽處。別看他們成群結隊井然有序，其實只是在睡覺
休息，這也是它能成為觀光賣點的主要原因。在帛琉等著名的潛水勝地，
每年就是靠這些金梭魚吸引觀光客，賺進上億元。如果他們真的能留下來
，未來也可望為墾丁創造無限的觀光商機。隨著夏季墾丁水上活動逐漸熱
絡，學者們正在擔心，如果沒有好好保護，可能會嚇走了他們。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導回到新聞現場，要帶您看墾丁國家公園的海域、最
近來了一批稀客，就是已經消失二十多年的金梭魚。以前要出國到帛琉或
澳洲大堡礁、才能看得到的海底奇觀，現在、在台灣也看得到。上千尾的
金梭魚成群在原地迴游，一起轉彎，一起變換隊形。這樣的海底奇觀以往
潛水愛好者一定要出國才看得到，這兩個月突然出現在墾丁國家公園海域
。有二十多年潛水經驗的謝明修，興奮的拍下了這些珍貴畫面。分布在熱
帶到溫帶海域的金梭魚，喜歡群游在珊瑚礁海域的隱蔽處。別看他們成群
結隊井然有序，其實只是在睡覺休息，這也是它能成為觀光賣點的主要原
因。在帛琉等著名的潛水勝地，每年就是靠這些金梭魚吸引觀光客，賺進
上億元。如果他們真的能留下來，未來也可望為墾丁創造無限的觀光商機
。隨著夏季墾丁水上活動逐漸熱絡，學者們正在擔心，如果沒有好好保護
，可能會嚇走了他們。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到新聞現場，要
帶您看墾丁國家公園的海域、最近來了一批稀客，就是已經消失二十多年
的金梭魚。以前要出國到帛琉或澳洲大堡礁、才能看得到的海底奇觀，現
在、在台灣也看得到。上千尾的金梭魚成群在原地迴游，一起轉彎，一起
變換隊形。這樣的海底奇觀以往潛水愛好者一定要出國才看得到，這兩個
月突然出現在墾丁國家公園海域。有二十多年潛水經驗的謝明修，興奮的
拍下了這些珍貴畫面。分布在熱帶到溫帶海域的金梭魚，喜歡群游在珊瑚
礁海域的隱蔽處。別看他們成群結隊井然有序，其實只是在睡覺休息，這
也是它能成為觀光賣點的主要原因。在帛琉等著名的潛水勝地，每年就是
靠這些金梭魚吸引觀光客，賺進上億元。如果他們真的能留下來，未來也
可望為墾丁創造無限的觀光商機。隨著夏季墾丁水上活動逐漸熱絡，學者
們正在擔心，如果沒有好好保護，可能會嚇走了他們。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導回到新聞現場，要帶您看墾丁國家公園的海域、最近來了一
批稀客，就是已經消失二十多年的金梭魚。以前要出國到帛琉或澳洲大堡
礁、才能看得到的海底奇觀，現在、在台灣也看得到。上千尾的金梭魚成
群在原地迴游，一起轉彎，一起變換隊形。這樣的海底奇觀以往潛水愛好
者一定要出國才看得到，這兩個月突然出現在墾丁國家公園海域。有二十
多年潛水經驗的謝明修，興奮的拍下了這些珍貴畫面。分布在熱帶到溫帶
海域的金梭魚，喜歡群游在珊瑚礁海域的隱蔽處。別看他們成群結隊井然
有序，其實只是在睡覺休息，這也是它能成為觀光賣點的主要原因。在帛
琉等著名的潛水勝地，每年就是靠這些金梭魚吸引觀光客，賺進上億元。
如果他們真的能留下來，未來也可望為墾丁創造無限的觀光商機。隨著夏
季墾丁水上活動逐漸熱絡，學者們正在擔心，如果沒有好好保護，可能會
嚇走了他們。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到新聞現場，要帶您看墾
丁國家公園的海域、最近來了一批稀客，就是已經消失二十多年的金梭魚
。以前要出國到帛琉或澳洲大堡礁、才能看得到的海底奇觀，現在、在台
灣也看得到。上千尾的金梭魚成群在原地迴游，一起轉彎，一起變換隊形
。這樣的海底奇觀以往潛水愛好者一定要出國才看得到，這兩個月突然出
現在墾丁國家公園海域。有二十多年潛水經驗的謝明修，興奮的拍下了這
些珍貴畫面。分布在熱帶到溫帶海域的金梭魚，喜歡群游在珊瑚礁海域的
隱蔽處。別看他們成群結隊井然有序，其實只是在睡覺休息，這也是它能
成為觀光賣點的主要原因。在帛琉等著名的潛水勝地，每年就是靠這些金
梭魚吸引觀光客，賺進上億元。如果他們真的能留下來，未來也可望為墾
丁創造無限的觀光商機。隨著夏季墾丁水上活動逐漸熱絡，學者們正在擔
心，如果沒有好好保護，可能會嚇走了他們。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導回到新聞現場，要帶您看墾丁國家公園的海域、最近來了一批稀客，
就是已經消失二十多年的金梭魚。以前要出國到帛琉或澳洲大堡礁、才能
看得到的海底奇觀，現在、在台灣也看得到。上千尾的金梭魚成群在原地
迴游，一起轉彎，一起變換隊形。這樣的海底奇觀以往潛水愛好者一定要
出國才看得到，這兩個月突然出現在墾丁國家公園海域。有二十多年潛水
經驗的謝明修，興奮的拍下了這些珍貴畫面。分布在熱帶到溫帶海域的金
梭魚，喜歡群游在珊瑚礁海域的隱蔽處。別看他們成群結隊井然有序，其
實只是在睡覺休息，這也是它能成為觀光賣點的主要原因。在帛琉等著名
的潛水勝地，每年就是靠這些金梭魚吸引觀光客，賺進上億元。如果他們
真的能留下來，未來也可望為墾丁創造無限的觀光商機。隨著夏季墾丁水
上活動逐漸熱絡，學者們正在擔心，如果沒有好好保護，可能會嚇走了他
們。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到新聞現場，要帶您看墾丁國家公
園的海域、最近來了一批稀客，就是已經消失二十多年的金梭魚。以前要
出國到帛琉或澳洲大堡礁、才能看得到的海底奇觀，現在、在台灣也看得
到。上千尾的金梭魚成群在原地迴游，一起轉彎，一起變換隊形。這樣的
海底奇觀以往潛水愛好者一定要出國才看得到，這兩個月突然出現在墾丁
國家公園海域。有二十多年潛水經驗的謝明修，興奮的拍下了這些珍貴畫
面。分布在熱帶到溫帶海域的金梭魚，喜歡群游在珊瑚礁海域的隱蔽處。
別看他們成群結隊井然有序，其實只是在睡覺休息，這也是它能成為觀光
賣點的主要原因。在帛琉等著名的潛水勝地，每年就是靠這些金梭魚吸引
觀光客，賺進上億元。如果他們真的能留下來，未來也可望為墾丁創造無
限的觀光商機。隨著夏季墾丁水上活動逐漸熱絡，學者們正在擔心，如果
沒有好好保護，可能會嚇走了他們。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到
新聞現場，要帶您看墾丁國家公園的海域、最近來了一批稀客，就是已經
消失二十多年的金梭魚。以前要出國到帛琉或澳洲大堡礁、才能看得到的
海底奇觀，現在、在台灣也看得到。上千尾的金梭魚成群在原地迴游，一
起轉彎，一起變換隊形。這樣的海底奇觀以往潛水愛好者一定要出國才看
得到，這兩個月突然出現在墾丁國家公園海域。有二十多年潛水經驗的謝
明修，興奮的拍下了這些珍貴畫面。分布在熱帶到溫帶海域的金梭魚，喜
歡群游在珊瑚礁海域的隱蔽處。別看他們成群結隊井然有序，其實只是在
睡覺休息，這也是它能成為觀光賣點的主要原因。在帛琉等著名的潛水勝
地，每年就是靠這些金梭魚吸引觀光客，賺進上億元。如果他們真的能留
下來，未來也可望為墾丁創造無限的觀光商機。隨著夏季墾丁水上活動逐
漸熱絡，學者們正在擔心，如果沒有好好保護，可能會嚇走了他們。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到新聞現場，要帶您看墾丁國家公園的海域
、最近來了一批稀客，就是已經消失二十多年的金梭魚。以前要出國到帛
琉或澳洲大堡礁、才能看得到的海底奇觀，現在、在台灣也看得到。上千
尾的金梭魚成群在原地迴游，一起轉彎，一起變換隊形。這樣的海底奇觀
以往潛水愛好者一定要出國才看得到，這兩個月突然出現在墾丁國家公園
海域。有二十多年潛水經驗的謝明修，興奮的拍下了這些珍貴畫面。分布
在熱帶到溫帶海域的金梭魚，喜歡群游在珊瑚礁海域的隱蔽處。別看他們
成群結隊井然有序，其實只是在睡覺休息，這也是它能成為觀光賣點的主
要原因。在帛琉等著名的潛水勝地，每年就是靠這些金梭魚吸引觀光客，
賺進上億元。如果他們真的能留下來，未來也可望為墾丁創造無限的觀光
商機。隨著夏季墾丁水上活動逐漸熱絡，學者們正在擔心，如果沒有好好
保護，可能會嚇走了他們。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
