石油藏量豐富的亞塞拜然，即將在15號舉行總統大選。在八位候選人當
中，現任總統「亞力耶夫」的兒子，伊爾罕．亞力耶夫，在父親的大力背
書下，被外界認為可望順利接掌總統職位。前蘇聯國家亞塞拜然，雖然1
5號才要進行總統大選投票，但是現任總統亞力耶夫的兒子伊爾罕，已經
被認定是當然總統人選。伊爾罕從八月開始擔任總理，這個月二號，亞力
耶夫宣佈退出下一屆總統大選，並指定伊爾罕為接班人。儘管反對派批評
現任總統的鐵腕統治過於獨裁，而且這種父子相傳的政治體系可能會危及
亞塞拜然未來的發展，但是伊爾罕卻反駁說，如果原來的統治方式對人民
有利，就沒有更改的必要。（亞塞拜然總統候選人亞力耶夫：為何要改變
這個政策？如果民眾的生活狀況好轉，如果我們對抗貧窮，如果通貨膨脹
率只有百分之二，有什麼理由來改變這個政策？沒有理由來改變。）北靠
俄羅斯，南和伊朗接壤的亞塞拜然，曾經是前蘇聯加盟共和國。1991
年宣佈獨立建國以來，政治局勢都算相當穩定。由於石油蘊藏豐富，成為
歐美國家開發油源的新目標。現任總統亞力耶夫，從1960年代就一直
主導亞塞拜然政權，目前已經高齡八十，因為心臟疾病，正在美國接受治
療。儘管他遲遲無法解決那格諾卡拉巴克自治區的糾紛，以及當地百萬名
難民的問題，但是亞塞拜然民眾大多支持他的政策，也歡迎他的兒子接掌
總統。至於其他的候選人，不但宣傳海報遭人惡意破壞，提出的改革呼聲
，民眾也是反應冷淡。石油藏量豐富的亞塞拜然，即將在15號舉行總統
大選。在八位候選人當中，現任總統「亞力耶夫」的兒子，伊爾罕．亞力
耶夫，在父親的大力背書下，被外界認為可望順利接掌總統職位。前蘇聯
國家亞塞拜然，雖然15號才要進行總統大選投票，但是現任總統亞力耶
夫的兒子伊爾罕，已經被認定是當然總統人選。伊爾罕從八月開始擔任總
理，這個月二號，亞力耶夫宣佈退出下一屆總統大選，並指定伊爾罕為接
班人。儘管反對派批評現任總統的鐵腕統治過於獨裁，而且這種父子相傳
的政治體系可能會危及亞塞拜然未來的發展，但是伊爾罕卻反駁說，如果
原來的統治方式對人民有利，就沒有更改的必要。（亞塞拜然總統候選人
亞力耶夫：為何要改變這個政策？如果民眾的生活狀況好轉，如果我們對
抗貧窮，如果通貨膨脹率只有百分之二，有什麼理由來改變這個政策？沒
有理由來改變。）北靠俄羅斯，南和伊朗接壤的亞塞拜然，曾經是前蘇聯
加盟共和國。1991年宣佈獨立建國以來，政治局勢都算相當穩定。由
於石油蘊藏豐富，成為歐美國家開發油源的新目標。現任總統亞力耶夫，
從1960年代就一直主導亞塞拜然政權，目前已經高齡八十，因為心臟
疾病，正在美國接受治療。儘管他遲遲無法解決那格諾卡拉巴克自治區的
糾紛，以及當地百萬名難民的問題，但是亞塞拜然民眾大多支持他的政策
，也歡迎他的兒子接掌總統。至於其他的候選人，不但宣傳海報遭人惡意
破壞，提出的改革呼聲，民眾也是反應冷淡。石油藏量豐富的亞塞拜然，
即將在15號舉行總統大選。在八位候選人當中，現任總統「亞力耶夫」
的兒子，伊爾罕．亞力耶夫，在父親的大力背書下，被外界認為可望順利
接掌總統職位。前蘇聯國家亞塞拜然，雖然15號才要進行總統大選投票
，但是現任總統亞力耶夫的兒子伊爾罕，已經被認定是當然總統人選。伊
爾罕從八月開始擔任總理，這個月二號，亞力耶夫宣佈退出下一屆總統大
選，並指定伊爾罕為接班人。儘管反對派批評現任總統的鐵腕統治過於獨
裁，而且這種父子相傳的政治體系可能會危及亞塞拜然未來的發展，但是
伊爾罕卻反駁說，如果原來的統治方式對人民有利，就沒有更改的必要。
（亞塞拜然總統候選人亞力耶夫：為何要改變這個政策？如果民眾的生活
狀況好轉，如果我們對抗貧窮，如果通貨膨脹率只有百分之二，有什麼理
由來改變這個政策？沒有理由來改變。）北靠俄羅斯，南和伊朗接壤的亞
塞拜然，曾經是前蘇聯加盟共和國。1991年宣佈獨立建國以來，政治
局勢都算相當穩定。由於石油蘊藏豐富，成為歐美國家開發油源的新目標
。現任總統亞力耶夫，從1960年代就一直主導亞塞拜然政權，目前已
經高齡八十，因為心臟疾病，正在美國接受治療。儘管他遲遲無法解決那
格諾卡拉巴克自治區的糾紛，以及當地百萬名難民的問題，但是亞塞拜然
民眾大多支持他的政策，也歡迎他的兒子接掌總統。至於其他的候選人，
不但宣傳海報遭人惡意破壞，提出的改革呼聲，民眾也是反應冷淡。石油
藏量豐富的亞塞拜然，即將在15號舉行總統大選。在八位候選人當中，
現任總統「亞力耶夫」的兒子，伊爾罕．亞力耶夫，在父親的大力背書下
，被外界認為可望順利接掌總統職位。前蘇聯國家亞塞拜然，雖然15號
才要進行總統大選投票，但是現任總統亞力耶夫的兒子伊爾罕，已經被認
定是當然總統人選。伊爾罕從八月開始擔任總理，這個月二號，亞力耶夫
宣佈退出下一屆總統大選，並指定伊爾罕為接班人。儘管反對派批評現任
總統的鐵腕統治過於獨裁，而且這種父子相傳的政治體系可能會危及亞塞
拜然未來的發展，但是伊爾罕卻反駁說，如果原來的統治方式對人民有利
，就沒有更改的必要。（亞塞拜然總統候選人亞力耶夫：為何要改變這個
政策？如果民眾的生活狀況好轉，如果我們對抗貧窮，如果通貨膨脹率只
有百分之二，有什麼理由來改變這個政策？沒有理由來改變。）北靠俄羅
斯，南和伊朗接壤的亞塞拜然，曾經是前蘇聯加盟共和國。1991年宣
佈獨立建國以來，政治局勢都算相當穩定。由於石油蘊藏豐富，成為歐美
國家開發油源的新目標。現任總統亞力耶夫，從1960年代就一直主導
亞塞拜然政權，目前已經高齡八十，因為心臟疾病，正在美國接受治療。
儘管他遲遲無法解決那格諾卡拉巴克自治區的糾紛，以及當地百萬名難民
的問題，但是亞塞拜然民眾大多支持他的政策，也歡迎他的兒子接掌總統
。至於其他的候選人，不但宣傳海報遭人惡意破壞，提出的改革呼聲，民
眾也是反應冷淡。石油藏量豐富的亞塞拜然，即將在15號舉行總統大選
。在八位候選人當中，現任總統「亞力耶夫」的兒子，伊爾罕．亞力耶夫
，在父親的大力背書下，被外界認為可望順利接掌總統職位。前蘇聯國家
亞塞拜然，雖然15號才要進行總統大選投票，但是現任總統亞力耶夫的
兒子伊爾罕，已經被認定是當然總統人選。伊爾罕從八月開始擔任總理，
這個月二號，亞力耶夫宣佈退出下一屆總統大選，並指定伊爾罕為接班人
。儘管反對派批評現任總統的鐵腕統治過於獨裁，而且這種父子相傳的政
治體系可能會危及亞塞拜然未來的發展，但是伊爾罕卻反駁說，如果原來
的統治方式對人民有利，就沒有更改的必要。（亞塞拜然總統候選人亞力
耶夫：為何要改變這個政策？如果民眾的生活狀況好轉，如果我們對抗貧
窮，如果通貨膨脹率只有百分之二，有什麼理由來改變這個政策？沒有理
由來改變。）北靠俄羅斯，南和伊朗接壤的亞塞拜然，曾經是前蘇聯加盟
共和國。1991年宣佈獨立建國以來，政治局勢都算相當穩定。由於石
油蘊藏豐富，成為歐美國家開發油源的新目標。現任總統亞力耶夫，從1
960年代就一直主導亞塞拜然政權，目前已經高齡八十，因為心臟疾病
，正在美國接受治療。儘管他遲遲無法解決那格諾卡拉巴克自治區的糾紛
，以及當地百萬名難民的問題，但是亞塞拜然民眾大多支持他的政策，也
歡迎他的兒子接掌總統。至於其他的候選人，不但宣傳海報遭人惡意破壞
，提出的改革呼聲，民眾也是反應冷淡。石油藏量豐富的亞塞拜然，即將
在15號舉行總統大選。在八位候選人當中，現任總統「亞力耶夫」的兒
子，伊爾罕．亞力耶夫，在父親的大力背書下，被外界認為可望順利接掌
總統職位。前蘇聯國家亞塞拜然，雖然15號才要進行總統大選投票，但
是現任總統亞力耶夫的兒子伊爾罕，已經被認定是當然總統人選。伊爾罕
從八月開始擔任總理，這個月二號，亞力耶夫宣佈退出下一屆總統大選，
並指定伊爾罕為接班人。儘管反對派批評現任總統的鐵腕統治過於獨裁，
而且這種父子相傳的政治體系可能會危及亞塞拜然未來的發展，但是伊爾
罕卻反駁說，如果原來的統治方式對人民有利，就沒有更改的必要。（亞
塞拜然總統候選人亞力耶夫：為何要改變這個政策？如果民眾的生活狀況
好轉，如果我們對抗貧窮，如果通貨膨脹率只有百分之二，有什麼理由來
改變這個政策？沒有理由來改變。）北靠俄羅斯，南和伊朗接壤的亞塞拜
然，曾經是前蘇聯加盟共和國。1991年宣佈獨立建國以來，政治局勢
都算相當穩定。由於石油蘊藏豐富，成為歐美國家開發油源的新目標。現
任總統亞力耶夫，從1960年代就一直主導亞塞拜然政權，目前已經高
齡八十，因為心臟疾病，正在美國接受治療。儘管他遲遲無法解決那格諾
卡拉巴克自治區的糾紛，以及當地百萬名難民的問題，但是亞塞拜然民眾
大多支持他的政策，也歡迎他的兒子接掌總統。至於其他的候選人，不但
宣傳海報遭人惡意破壞，提出的改革呼聲，民眾也是反應冷淡。石油藏量
豐富的亞塞拜然，即將在15號舉行總統大選。在八位候選人當中，現任
總統「亞力耶夫」的兒子，伊爾罕．亞力耶夫，在父親的大力背書下，被
外界認為可望順利接掌總統職位。前蘇聯國家亞塞拜然，雖然15號才要
進行總統大選投票，但是現任總統亞力耶夫的兒子伊爾罕，已經被認定是
當然總統人選。伊爾罕從八月開始擔任總理，這個月二號，亞力耶夫宣佈
退出下一屆總統大選，並指定伊爾罕為接班人。儘管反對派批評現任總統
的鐵腕統治過於獨裁，而且這種父子相傳的政治體系可能會危及亞塞拜然
未來的發展，但是伊爾罕卻反駁說，如果原來的統治方式對人民有利，就
沒有更改的必要。（亞塞拜然總統候選人亞力耶夫：為何要改變這個政策
？如果民眾的生活狀況好轉，如果我們對抗貧窮，如果通貨膨脹率只有百
分之二，有什麼理由來改變這個政策？沒有理由來改變。）北靠俄羅斯，
南和伊朗接壤的亞塞拜然，曾經是前蘇聯加盟共和國。1991年宣佈獨
立建國以來，政治局勢都算相當穩定。由於石油蘊藏豐富，成為歐美國家
開發油源的新目標。現任總統亞力耶夫，從1960年代就一直主導亞塞
拜然政權，目前已經高齡八十，因為心臟疾病，正在美國接受治療。儘管
他遲遲無法解決那格諾卡拉巴克自治區的糾紛，以及當地百萬名難民的問
題，但是亞塞拜然民眾大多支持他的政策，也歡迎他的兒子接掌總統。至
於其他的候選人，不但宣傳海報遭人惡意破壞，提出的改革呼聲，民眾也
是反應冷淡。石油藏量豐富的亞塞拜然，即將在15號舉行總統大選。在
八位候選人當中，現任總統「亞力耶夫」的兒子，伊爾罕．亞力耶夫，在
父親的大力背書下，被外界認為可望順利接掌總統職位。前蘇聯國家亞塞
拜然，雖然15號才要進行總統大選投票，但是現任總統亞力耶夫的兒子
伊爾罕，已經被認定是當然總統人選。伊爾罕從八月開始擔任總理，這個
月二號，亞力耶夫宣佈退出下一屆總統大選，並指定伊爾罕為接班人。儘
管反對派批評現任總統的鐵腕統治過於獨裁，而且這種父子相傳的政治體
系可能會危及亞塞拜然未來的發展，但是伊爾罕卻反駁說，如果原來的統
治方式對人民有利，就沒有更改的必要。（亞塞拜然總統候選人亞力耶夫
：為何要改變這個政策？如果民眾的生活狀況好轉，如果我們對抗貧窮，
如果通貨膨脹率只有百分之二，有什麼理由來改變這個政策？沒有理由來
改變。）北靠俄羅斯，南和伊朗接壤的亞塞拜然，曾經是前蘇聯加盟共和
國。1991年宣佈獨立建國以來，政治局勢都算相當穩定。由於石油蘊
藏豐富，成為歐美國家開發油源的新目標。現任總統亞力耶夫，從196
0年代就一直主導亞塞拜然政權，目前已經高齡八十，因為心臟疾病，正
在美國接受治療。儘管他遲遲無法解決那格諾卡拉巴克自治區的糾紛，以
及當地百萬名難民的問題，但是亞塞拜然民眾大多支持他的政策，也歡迎
他的兒子接掌總統。至於其他的候選人，不但宣傳海報遭人惡意破壞，提
出的改革呼聲，民眾也是反應冷淡。石油藏量豐富的亞塞拜然，即將在1
5號舉行總統大選。在八位候選人當中，現任總統「亞力耶夫」的兒子，
伊爾罕．亞力耶夫，在父親的大力背書下，被外界認為可望順利接掌總統
職位。前蘇聯國家亞塞拜然，雖然15號才要進行總統大選投票，但是現
任總統亞力耶夫的兒子伊爾罕，已經被認定是當然總統人選。伊爾罕從八
月開始擔任總理，這個月二號，亞力耶夫宣佈退出下一屆總統大選，並指
定伊爾罕為接班人。儘管反對派批評現任總統的鐵腕統治過於獨裁，而且
這種父子相傳的政治體系可能會危及亞塞拜然未來的發展，但是伊爾罕卻
反駁說，如果原來的統治方式對人民有利，就沒有更改的必要。（亞塞拜
然總統候選人亞力耶夫：為何要改變這個政策？如果民眾的生活狀況好轉
，如果我們對抗貧窮，如果通貨膨脹率只有百分之二，有什麼理由來改變
這個政策？沒有理由來改變。）北靠俄羅斯，南和伊朗接壤的亞塞拜然，
曾經是前蘇聯加盟共和國。1991年宣佈獨立建國以來，政治局勢都算
相當穩定。由於石油蘊藏豐富，成為歐美國家開發油源的新目標。現任總
統亞力耶夫，從1960年代就一直主導亞塞拜然政權，目前已經高齡八
十，因為心臟疾病，正在美國接受治療。儘管他遲遲無法解決那格諾卡拉
巴克自治區的糾紛，以及當地百萬名難民的問題，但是亞塞拜然民眾大多
支持他的政策，也歡迎他的兒子接掌總統。至於其他的候選人，不但宣傳
海報遭人惡意破壞，提出的改革呼聲，民眾也是反應冷淡。石油藏量豐富
的亞塞拜然，即將在15號舉行總統大選。在八位候選人當中，現任總統
「亞力耶夫」的兒子，伊爾罕．亞力耶夫，在父親的大力背書下，被外界
認為可望順利接掌總統職位。前蘇聯國家亞塞拜然，雖然15號才要進行
總統大選投票，但是現任總統亞力耶夫的兒子伊爾罕，已經被認定是當然
總統人選。伊爾罕從八月開始擔任總理，這個月二號，亞力耶夫宣佈退出
下一屆總統大選，並指定伊爾罕為接班人。儘管反對派批評現任總統的鐵
腕統治過於獨裁，而且這種父子相傳的政治體系可能會危及亞塞拜然未來
的發展，但是伊爾罕卻反駁說，如果原來的統治方式對人民有利，就沒有
更改的必要。（亞塞拜然總統候選人亞力耶夫：為何要改變這個政策？如
果民眾的生活狀況好轉，如果我們對抗貧窮，如果通貨膨脹率只有百分之
二，有什麼理由來改變這個政策？沒有理由來改變。）北靠俄羅斯，南和
伊朗接壤的亞塞拜然，曾經是前蘇聯加盟共和國。1991年宣佈獨立建
國以來，政治局勢都算相當穩定。由於石油蘊藏豐富，成為歐美國家開發
油源的新目標。現任總統亞力耶夫，從1960年代就一直主導亞塞拜然
政權，目前已經高齡八十，因為心臟疾病，正在美國接受治療。儘管他遲
遲無法解決那格諾卡拉巴克自治區的糾紛，以及當地百萬名難民的問題，
但是亞塞拜然民眾大多支持他的政策，也歡迎他的兒子接掌總統。至於其
他的候選人，不但宣傳海報遭人惡意破壞，提出的改革呼聲，民眾也是反
應冷淡。石油藏量豐富的亞塞拜然，即將在15號舉行總統大選。在八位
候選人當中，現任總統「亞力耶夫」的兒子，伊爾罕．亞力耶夫，在父親
的大力背書下，被外界認為可望順利接掌總統職位。前蘇聯國家亞塞拜然
，雖然15號才要進行總統大選投票，但是現任總統亞力耶夫的兒子伊爾
罕，已經被認定是當然總統人選。伊爾罕從八月開始擔任總理，這個月二
號，亞力耶夫宣佈退出下一屆總統大選，並指定伊爾罕為接班人。儘管反
對派批評現任總統的鐵腕統治過於獨裁，而且這種父子相傳的政治體系可
能會危及亞塞拜然未來的發展，但是伊爾罕卻反駁說，如果原來的統治方
式對人民有利，就沒有更改的必要。（亞塞拜然總統候選人亞力耶夫：為
何要改變這個政策？如果民眾的生活狀況好轉，如果我們對抗貧窮，如果
通貨膨脹率只有百分之二，有什麼理由來改變這個政策？沒有理由來改變
。）北靠俄羅斯，南和伊朗接壤的亞塞拜然，曾經是前蘇聯加盟共和國。
1991年宣佈獨立建國以來，政治局勢都算相當穩定。由於石油蘊藏豐
富，成為歐美國家開發油源的新目標。現任總統亞力耶夫，從1960年
代就一直主導亞塞拜然政權，目前已經高齡八十，因為心臟疾病，正在美
國接受治療。儘管他遲遲無法解決那格諾卡拉巴克自治區的糾紛，以及當
地百萬名難民的問題，但是亞塞拜然民眾大多支持他的政策，也歡迎他的
兒子接掌總統。至於其他的候選人，不但宣傳海報遭人惡意破壞，提出的
改革呼聲，民眾也是反應冷淡。石油藏量豐富的亞塞拜然，即將在15號
舉行總統大選。在八位候選人當中，現任總統「亞力耶夫」的兒子，伊爾
罕．亞力耶夫，在父親的大力背書下，被外界認為可望順利接掌總統職位
。前蘇聯國家亞塞拜然，雖然15號才要進行總統大選投票，但是現任總
統亞力耶夫的兒子伊爾罕，已經被認定是當然總統人選。伊爾罕從八月開
始擔任總理，這個月二號，亞力耶夫宣佈退出下一屆總統大選，並指定伊
爾罕為接班人。儘管反對派批評現任總統的鐵腕統治過於獨裁，而且這種
父子相傳的政治體系可能會危及亞塞拜然未來的發展，但是伊爾罕卻反駁
說，如果原來的統治方式對人民有利，就沒有更改的必要。（亞塞拜然總
統候選人亞力耶夫：為何要改變這個政策？如果民眾的生活狀況好轉，如
果我們對抗貧窮，如果通貨膨脹率只有百分之二，有什麼理由來改變這個
政策？沒有理由來改變。）北靠俄羅斯，南和伊朗接壤的亞塞拜然，曾經
是前蘇聯加盟共和國。1991年宣佈獨立建國以來，政治局勢都算相當
穩定。由於石油蘊藏豐富，成為歐美國家開發油源的新目標。現任總統亞
力耶夫，從1960年代就一直主導亞塞拜然政權，目前已經高齡八十，
因為心臟疾病，正在美國接受治療。儘管他遲遲無法解決那格諾卡拉巴克
自治區的糾紛，以及當地百萬名難民的問題，但是亞塞拜然民眾大多支持
他的政策，也歡迎他的兒子接掌總統。至於其他的候選人，不但宣傳海報
遭人惡意破壞，提出的改革呼聲，民眾也是反應冷淡。
