不知道各位觀眾有沒有想過，男人和女人、誰比較辛苦？台北市成功高中
和北一女中辯論社今天就針對這個題目進行辯論，來聽聽少男和少女們的
想法。男人和女人誰比較辛苦？成功高中演辯社提出四分之三的家庭是由
男性負擔家計，顯示男人的責任比較重，男人比較辛苦。也以統計資料佐
證，北一女隊認為同樣出外工作，女人做家事的時間是男性的2.5倍，
因此證明女人比較辛苦讓高中學生學會包容，關愛以及尊重異性，是這場
辯論比賽的主要目的，因為目前的青年學生在兩性平等觀念上，還是有偏
差成功高中校方也認為，青少年在言語或行為上出現不尊重異性的情況時
，大人不要過度緊張，只要適時介入輔導，就能導正孩子一時的偏差公視
新聞葉明蘭王興中採訪報導不知道各位觀眾有沒有想過，男人和女人、誰
比較辛苦？台北市成功高中和北一女中辯論社今天就針對這個題目進行辯
論，來聽聽少男和少女們的想法。男人和女人誰比較辛苦？成功高中演辯
社提出四分之三的家庭是由男性負擔家計，顯示男人的責任比較重，男人
比較辛苦。也以統計資料佐證，北一女隊認為同樣出外工作，女人做家事
的時間是男性的2.5倍，因此證明女人比較辛苦讓高中學生學會包容，
關愛以及尊重異性，是這場辯論比賽的主要目的，因為目前的青年學生在
兩性平等觀念上，還是有偏差成功高中校方也認為，青少年在言語或行為
上出現不尊重異性的情況時，大人不要過度緊張，只要適時介入輔導，就
能導正孩子一時的偏差公視新聞葉明蘭王興中採訪報導不知道各位觀眾有
沒有想過，男人和女人、誰比較辛苦？台北市成功高中和北一女中辯論社
今天就針對這個題目進行辯論，來聽聽少男和少女們的想法。男人和女人
誰比較辛苦？成功高中演辯社提出四分之三的家庭是由男性負擔家計，顯
示男人的責任比較重，男人比較辛苦。也以統計資料佐證，北一女隊認為
同樣出外工作，女人做家事的時間是男性的2.5倍，因此證明女人比較
辛苦讓高中學生學會包容，關愛以及尊重異性，是這場辯論比賽的主要目
的，因為目前的青年學生在兩性平等觀念上，還是有偏差成功高中校方也
認為，青少年在言語或行為上出現不尊重異性的情況時，大人不要過度緊
張，只要適時介入輔導，就能導正孩子一時的偏差公視新聞葉明蘭王興中
採訪報導
