在宜蘭市的南門計劃區、有十八棵老樹，因為沒有被好好照顧，現在就像
生了重病一樣，宜蘭縣政府特別請來國內唯一拿到日本專業執照的樹醫師
楊甘霖，幫這些老樹看病。戴起聽筒拿起耙子為拯救老樹的樹醫師楊甘霖
，像是在照料一位生病的患者一樣，仔細的找出這顆有八十年歷史老樟樹
的病因。在宜蘭南門計劃區內擁有十八顆樹圍超過二百公分的巨大老樹，
但老樹長年都疏於照顧，出現病態，不過縣政府林務課人員怎麼看都不知
道這些老樹生了什麼病，只好找來全國最權威的樹醫師，請他為老樹催生
。看診之後。園區裡的老樹有的因為寄生植物過盛沒有足夠養份，有的則
是已經掏空存活機率很低，甚至還有老茄冬被雀榕給包住的情況，看在樹
醫師的眼裡是既心痛又不捨，不過走遍全台灣擁有上萬顆樹木患者的樹醫
師說，這些樹有的以內科治療有的則是要進行外科手術，只要方法正確應
該都能救活，而有了樹醫師的建議，宜蘭市南門計劃園區的老樹不久之後
將可以再現丰華。公視新聞綜合報導。在宜蘭市的南門計劃區、有十八棵
老樹，因為沒有被好好照顧，現在就像生了重病一樣，宜蘭縣政府特別請
來國內唯一拿到日本專業執照的樹醫師楊甘霖，幫這些老樹看病。戴起聽
筒拿起耙子為拯救老樹的樹醫師楊甘霖，像是在照料一位生病的患者一樣
，仔細的找出這顆有八十年歷史老樟樹的病因。在宜蘭南門計劃區內擁有
十八顆樹圍超過二百公分的巨大老樹，但老樹長年都疏於照顧，出現病態
，不過縣政府林務課人員怎麼看都不知道這些老樹生了什麼病，只好找來
全國最權威的樹醫師，請他為老樹催生。看診之後。園區裡的老樹有的因
為寄生植物過盛沒有足夠養份，有的則是已經掏空存活機率很低，甚至還
有老茄冬被雀榕給包住的情況，看在樹醫師的眼裡是既心痛又不捨，不過
走遍全台灣擁有上萬顆樹木患者的樹醫師說，這些樹有的以內科治療有的
則是要進行外科手術，只要方法正確應該都能救活，而有了樹醫師的建議
，宜蘭市南門計劃園區的老樹不久之後將可以再現丰華。公視新聞綜合報
導。在宜蘭市的南門計劃區、有十八棵老樹，因為沒有被好好照顧，現在
就像生了重病一樣，宜蘭縣政府特別請來國內唯一拿到日本專業執照的樹
醫師楊甘霖，幫這些老樹看病。戴起聽筒拿起耙子為拯救老樹的樹醫師楊
甘霖，像是在照料一位生病的患者一樣，仔細的找出這顆有八十年歷史老
樟樹的病因。在宜蘭南門計劃區內擁有十八顆樹圍超過二百公分的巨大老
樹，但老樹長年都疏於照顧，出現病態，不過縣政府林務課人員怎麼看都
不知道這些老樹生了什麼病，只好找來全國最權威的樹醫師，請他為老樹
催生。看診之後。園區裡的老樹有的因為寄生植物過盛沒有足夠養份，有
的則是已經掏空存活機率很低，甚至還有老茄冬被雀榕給包住的情況，看
在樹醫師的眼裡是既心痛又不捨，不過走遍全台灣擁有上萬顆樹木患者的
樹醫師說，這些樹有的以內科治療有的則是要進行外科手術，只要方法正
確應該都能救活，而有了樹醫師的建議，宜蘭市南門計劃園區的老樹不久
之後將可以再現丰華。公視新聞綜合報導。在宜蘭市的南門計劃區、有十
八棵老樹，因為沒有被好好照顧，現在就像生了重病一樣，宜蘭縣政府特
別請來國內唯一拿到日本專業執照的樹醫師楊甘霖，幫這些老樹看病。戴
起聽筒拿起耙子為拯救老樹的樹醫師楊甘霖，像是在照料一位生病的患者
一樣，仔細的找出這顆有八十年歷史老樟樹的病因。在宜蘭南門計劃區內
擁有十八顆樹圍超過二百公分的巨大老樹，但老樹長年都疏於照顧，出現
病態，不過縣政府林務課人員怎麼看都不知道這些老樹生了什麼病，只好
找來全國最權威的樹醫師，請他為老樹催生。看診之後。園區裡的老樹有
的因為寄生植物過盛沒有足夠養份，有的則是已經掏空存活機率很低，甚
至還有老茄冬被雀榕給包住的情況，看在樹醫師的眼裡是既心痛又不捨，
不過走遍全台灣擁有上萬顆樹木患者的樹醫師說，這些樹有的以內科治療
有的則是要進行外科手術，只要方法正確應該都能救活，而有了樹醫師的
建議，宜蘭市南門計劃園區的老樹不久之後將可以再現丰華。公視新聞綜
合報導。在宜蘭市的南門計劃區、有十八棵老樹，因為沒有被好好照顧，
現在就像生了重病一樣，宜蘭縣政府特別請來國內唯一拿到日本專業執照
的樹醫師楊甘霖，幫這些老樹看病。戴起聽筒拿起耙子為拯救老樹的樹醫
師楊甘霖，像是在照料一位生病的患者一樣，仔細的找出這顆有八十年歷
史老樟樹的病因。在宜蘭南門計劃區內擁有十八顆樹圍超過二百公分的巨
大老樹，但老樹長年都疏於照顧，出現病態，不過縣政府林務課人員怎麼
看都不知道這些老樹生了什麼病，只好找來全國最權威的樹醫師，請他為
老樹催生。看診之後。園區裡的老樹有的因為寄生植物過盛沒有足夠養份
，有的則是已經掏空存活機率很低，甚至還有老茄冬被雀榕給包住的情況
，看在樹醫師的眼裡是既心痛又不捨，不過走遍全台灣擁有上萬顆樹木患
者的樹醫師說，這些樹有的以內科治療有的則是要進行外科手術，只要方
法正確應該都能救活，而有了樹醫師的建議，宜蘭市南門計劃園區的老樹
不久之後將可以再現丰華。公視新聞綜合報導。在宜蘭市的南門計劃區、
有十八棵老樹，因為沒有被好好照顧，現在就像生了重病一樣，宜蘭縣政
府特別請來國內唯一拿到日本專業執照的樹醫師楊甘霖，幫這些老樹看病
。戴起聽筒拿起耙子為拯救老樹的樹醫師楊甘霖，像是在照料一位生病的
患者一樣，仔細的找出這顆有八十年歷史老樟樹的病因。在宜蘭南門計劃
區內擁有十八顆樹圍超過二百公分的巨大老樹，但老樹長年都疏於照顧，
出現病態，不過縣政府林務課人員怎麼看都不知道這些老樹生了什麼病，
只好找來全國最權威的樹醫師，請他為老樹催生。看診之後。園區裡的老
樹有的因為寄生植物過盛沒有足夠養份，有的則是已經掏空存活機率很低
，甚至還有老茄冬被雀榕給包住的情況，看在樹醫師的眼裡是既心痛又不
捨，不過走遍全台灣擁有上萬顆樹木患者的樹醫師說，這些樹有的以內科
治療有的則是要進行外科手術，只要方法正確應該都能救活，而有了樹醫
師的建議，宜蘭市南門計劃園區的老樹不久之後將可以再現丰華。公視新
聞綜合報導。
