想要仔細地觀察樹木，不是站在地上就夠了，有時候必須要爬到樹頂，才
能看得更完整。台灣大學實驗林的工作團隊、最近接受國外攀樹專家的訓
練，只要用繩子、就可以爬上七、八層樓高的大樹。來自美國與日本的攀
樹專家，在台灣大學實驗林的工作人員帶領下，來到這片約有四百公頃的
林地，他們以這套技術，攀爬至三十公尺高的樹頂將收取的資料交與研究
人員。這套攀樹技術，在國外行之有年相當安全，已經運用在巴拿馬雨林
調查等研究計劃。50多歲蘇俊郎，是台灣第一位到美國去學爬樹的人，
經過一年多的密集訓練後，成為國際攀樹協會的認證教練。過去由地面仰
望大樹的研究人員，往往只能藉由梯子等工具才能了解大樹的奧秘，現在
藉由攀樹專家的上樹，第一次讓他們與樹的距離更接近，國內學術界對於
引進這套技術相當期待。台大森林系目前已經有兩名研究生，正在進行攀
樹訓練，希望未來第一線的研究人員可以直接上樹，透過攀樹技術讓人類
更了解大自然的神秘色彩。公視新聞　王晴玲葉鎮中想要仔細地觀察樹木
，不是站在地上就夠了，有時候必須要爬到樹頂，才能看得更完整。台灣
大學實驗林的工作團隊、最近接受國外攀樹專家的訓練，只要用繩子、就
可以爬上七、八層樓高的大樹。來自美國與日本的攀樹專家，在台灣大學
實驗林的工作人員帶領下，來到這片約有四百公頃的林地，他們以這套技
術，攀爬至三十公尺高的樹頂將收取的資料交與研究人員。這套攀樹技術
，在國外行之有年相當安全，已經運用在巴拿馬雨林調查等研究計劃。5
0多歲蘇俊郎，是台灣第一位到美國去學爬樹的人，經過一年多的密集訓
練後，成為國際攀樹協會的認證教練。過去由地面仰望大樹的研究人員，
往往只能藉由梯子等工具才能了解大樹的奧秘，現在藉由攀樹專家的上樹
，第一次讓他們與樹的距離更接近，國內學術界對於引進這套技術相當期
待。台大森林系目前已經有兩名研究生，正在進行攀樹訓練，希望未來第
一線的研究人員可以直接上樹，透過攀樹技術讓人類更了解大自然的神秘
色彩。公視新聞　王晴玲葉鎮中想要仔細地觀察樹木，不是站在地上就夠
了，有時候必須要爬到樹頂，才能看得更完整。台灣大學實驗林的工作團
隊、最近接受國外攀樹專家的訓練，只要用繩子、就可以爬上七、八層樓
高的大樹。來自美國與日本的攀樹專家，在台灣大學實驗林的工作人員帶
領下，來到這片約有四百公頃的林地，他們以這套技術，攀爬至三十公尺
高的樹頂將收取的資料交與研究人員。這套攀樹技術，在國外行之有年相
當安全，已經運用在巴拿馬雨林調查等研究計劃。50多歲蘇俊郎，是台
灣第一位到美國去學爬樹的人，經過一年多的密集訓練後，成為國際攀樹
協會的認證教練。過去由地面仰望大樹的研究人員，往往只能藉由梯子等
工具才能了解大樹的奧秘，現在藉由攀樹專家的上樹，第一次讓他們與樹
的距離更接近，國內學術界對於引進這套技術相當期待。台大森林系目前
已經有兩名研究生，正在進行攀樹訓練，希望未來第一線的研究人員可以
直接上樹，透過攀樹技術讓人類更了解大自然的神秘色彩。公視新聞　王
晴玲葉鎮中想要仔細地觀察樹木，不是站在地上就夠了，有時候必須要爬
到樹頂，才能看得更完整。台灣大學實驗林的工作團隊、最近接受國外攀
樹專家的訓練，只要用繩子、就可以爬上七、八層樓高的大樹。來自美國
與日本的攀樹專家，在台灣大學實驗林的工作人員帶領下，來到這片約有
四百公頃的林地，他們以這套技術，攀爬至三十公尺高的樹頂將收取的資
料交與研究人員。這套攀樹技術，在國外行之有年相當安全，已經運用在
巴拿馬雨林調查等研究計劃。50多歲蘇俊郎，是台灣第一位到美國去學
爬樹的人，經過一年多的密集訓練後，成為國際攀樹協會的認證教練。過
去由地面仰望大樹的研究人員，往往只能藉由梯子等工具才能了解大樹的
奧秘，現在藉由攀樹專家的上樹，第一次讓他們與樹的距離更接近，國內
學術界對於引進這套技術相當期待。台大森林系目前已經有兩名研究生，
正在進行攀樹訓練，希望未來第一線的研究人員可以直接上樹，透過攀樹
技術讓人類更了解大自然的神秘色彩。公視新聞　王晴玲葉鎮中想要仔細
地觀察樹木，不是站在地上就夠了，有時候必須要爬到樹頂，才能看得更
完整。台灣大學實驗林的工作團隊、最近接受國外攀樹專家的訓練，只要
用繩子、就可以爬上七、八層樓高的大樹。來自美國與日本的攀樹專家，
在台灣大學實驗林的工作人員帶領下，來到這片約有四百公頃的林地，他
們以這套技術，攀爬至三十公尺高的樹頂將收取的資料交與研究人員。這
套攀樹技術，在國外行之有年相當安全，已經運用在巴拿馬雨林調查等研
究計劃。50多歲蘇俊郎，是台灣第一位到美國去學爬樹的人，經過一年
多的密集訓練後，成為國際攀樹協會的認證教練。過去由地面仰望大樹的
研究人員，往往只能藉由梯子等工具才能了解大樹的奧秘，現在藉由攀樹
專家的上樹，第一次讓他們與樹的距離更接近，國內學術界對於引進這套
技術相當期待。台大森林系目前已經有兩名研究生，正在進行攀樹訓練，
希望未來第一線的研究人員可以直接上樹，透過攀樹技術讓人類更了解大
自然的神秘色彩。公視新聞　王晴玲葉鎮中想要仔細地觀察樹木，不是站
在地上就夠了，有時候必須要爬到樹頂，才能看得更完整。台灣大學實驗
林的工作團隊、最近接受國外攀樹專家的訓練，只要用繩子、就可以爬上
七、八層樓高的大樹。來自美國與日本的攀樹專家，在台灣大學實驗林的
工作人員帶領下，來到這片約有四百公頃的林地，他們以這套技術，攀爬
至三十公尺高的樹頂將收取的資料交與研究人員。這套攀樹技術，在國外
行之有年相當安全，已經運用在巴拿馬雨林調查等研究計劃。50多歲蘇
俊郎，是台灣第一位到美國去學爬樹的人，經過一年多的密集訓練後，成
為國際攀樹協會的認證教練。過去由地面仰望大樹的研究人員，往往只能
藉由梯子等工具才能了解大樹的奧秘，現在藉由攀樹專家的上樹，第一次
讓他們與樹的距離更接近，國內學術界對於引進這套技術相當期待。台大
森林系目前已經有兩名研究生，正在進行攀樹訓練，希望未來第一線的研
究人員可以直接上樹，透過攀樹技術讓人類更了解大自然的神秘色彩。公
視新聞　王晴玲葉鎮中想要仔細地觀察樹木，不是站在地上就夠了，有時
候必須要爬到樹頂，才能看得更完整。台灣大學實驗林的工作團隊、最近
接受國外攀樹專家的訓練，只要用繩子、就可以爬上七、八層樓高的大樹
。來自美國與日本的攀樹專家，在台灣大學實驗林的工作人員帶領下，來
到這片約有四百公頃的林地，他們以這套技術，攀爬至三十公尺高的樹頂
將收取的資料交與研究人員。這套攀樹技術，在國外行之有年相當安全，
已經運用在巴拿馬雨林調查等研究計劃。50多歲蘇俊郎，是台灣第一位
到美國去學爬樹的人，經過一年多的密集訓練後，成為國際攀樹協會的認
證教練。過去由地面仰望大樹的研究人員，往往只能藉由梯子等工具才能
了解大樹的奧秘，現在藉由攀樹專家的上樹，第一次讓他們與樹的距離更
接近，國內學術界對於引進這套技術相當期待。台大森林系目前已經有兩
名研究生，正在進行攀樹訓練，希望未來第一線的研究人員可以直接上樹
，透過攀樹技術讓人類更了解大自然的神秘色彩。公視新聞　王晴玲葉鎮
中想要仔細地觀察樹木，不是站在地上就夠了，有時候必須要爬到樹頂，
才能看得更完整。台灣大學實驗林的工作團隊、最近接受國外攀樹專家的
訓練，只要用繩子、就可以爬上七、八層樓高的大樹。來自美國與日本的
攀樹專家，在台灣大學實驗林的工作人員帶領下，來到這片約有四百公頃
的林地，他們以這套技術，攀爬至三十公尺高的樹頂將收取的資料交與研
究人員。這套攀樹技術，在國外行之有年相當安全，已經運用在巴拿馬雨
林調查等研究計劃。50多歲蘇俊郎，是台灣第一位到美國去學爬樹的人
，經過一年多的密集訓練後，成為國際攀樹協會的認證教練。過去由地面
仰望大樹的研究人員，往往只能藉由梯子等工具才能了解大樹的奧秘，現
在藉由攀樹專家的上樹，第一次讓他們與樹的距離更接近，國內學術界對
於引進這套技術相當期待。台大森林系目前已經有兩名研究生，正在進行
攀樹訓練，希望未來第一線的研究人員可以直接上樹，透過攀樹技術讓人
類更了解大自然的神秘色彩。公視新聞　王晴玲葉鎮中
