今天的藝文活動要來看新竹音樂節，今天晚上熱鬧登場，讓這個科技城市
，充滿了人文氣息。身兼指揮家和小提琴家的江靖波，以這首韋瓦第的小
提琴協奏曲「春」，為為期長達九週的新竹之春音樂節揭開序幕，今晚，
這位第一屆蕭提國際指揮大賽的得主，將率領一個由年輕音樂家組成的管
絃樂團，演出包括阿根廷音樂家皮亞佐拉在內的多首曲目。去年首辦的新
竹音樂節，因為邀來了出生新竹的林昭亮，讓20多場演出意外地場場爆
滿，今年，主辦單位邀請到同樣是新竹之子、目前在歐洲三大歌劇院擔任
音樂總監的呂紹嘉，返台演出。長達九個禮拜的音樂會，還包括了小提琴
家胡乃元、近來咸少演出的鋼琴家傅聰、以及國家交響樂團NSO的演出
，讓以科技聞名的新竹，儼然成為了華人音樂家的聚集地。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導今天的藝文活動要來看新竹音樂節，今天晚上熱鬧登
場，讓這個科技城市，充滿了人文氣息。身兼指揮家和小提琴家的江靖波
，以這首韋瓦第的小提琴協奏曲「春」，為為期長達九週的新竹之春音樂
節揭開序幕，今晚，這位第一屆蕭提國際指揮大賽的得主，將率領一個由
年輕音樂家組成的管絃樂團，演出包括阿根廷音樂家皮亞佐拉在內的多首
曲目。去年首辦的新竹音樂節，因為邀來了出生新竹的林昭亮，讓20多
場演出意外地場場爆滿，今年，主辦單位邀請到同樣是新竹之子、目前在
歐洲三大歌劇院擔任音樂總監的呂紹嘉，返台演出。長達九個禮拜的音樂
會，還包括了小提琴家胡乃元、近來咸少演出的鋼琴家傅聰、以及國家交
響樂團NSO的演出，讓以科技聞名的新竹，儼然成為了華人音樂家的聚
集地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天的藝文活動要來看新竹音樂
節，今天晚上熱鬧登場，讓這個科技城市，充滿了人文氣息。身兼指揮家
和小提琴家的江靖波，以這首韋瓦第的小提琴協奏曲「春」，為為期長達
九週的新竹之春音樂節揭開序幕，今晚，這位第一屆蕭提國際指揮大賽的
得主，將率領一個由年輕音樂家組成的管絃樂團，演出包括阿根廷音樂家
皮亞佐拉在內的多首曲目。去年首辦的新竹音樂節，因為邀來了出生新竹
的林昭亮，讓20多場演出意外地場場爆滿，今年，主辦單位邀請到同樣
是新竹之子、目前在歐洲三大歌劇院擔任音樂總監的呂紹嘉，返台演出。
長達九個禮拜的音樂會，還包括了小提琴家胡乃元、近來咸少演出的鋼琴
家傅聰、以及國家交響樂團NSO的演出，讓以科技聞名的新竹，儼然成
為了華人音樂家的聚集地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天的藝文
活動要來看新竹音樂節，今天晚上熱鬧登場，讓這個科技城市，充滿了人
文氣息。身兼指揮家和小提琴家的江靖波，以這首韋瓦第的小提琴協奏曲
「春」，為為期長達九週的新竹之春音樂節揭開序幕，今晚，這位第一屆
蕭提國際指揮大賽的得主，將率領一個由年輕音樂家組成的管絃樂團，演
出包括阿根廷音樂家皮亞佐拉在內的多首曲目。去年首辦的新竹音樂節，
因為邀來了出生新竹的林昭亮，讓20多場演出意外地場場爆滿，今年，
主辦單位邀請到同樣是新竹之子、目前在歐洲三大歌劇院擔任音樂總監的
呂紹嘉，返台演出。長達九個禮拜的音樂會，還包括了小提琴家胡乃元、
近來咸少演出的鋼琴家傅聰、以及國家交響樂團NSO的演出，讓以科技
聞名的新竹，儼然成為了華人音樂家的聚集地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導今天的藝文活動要來看新竹音樂節，今天晚上熱鬧登場，讓這個
科技城市，充滿了人文氣息。身兼指揮家和小提琴家的江靖波，以這首韋
瓦第的小提琴協奏曲「春」，為為期長達九週的新竹之春音樂節揭開序幕
，今晚，這位第一屆蕭提國際指揮大賽的得主，將率領一個由年輕音樂家
組成的管絃樂團，演出包括阿根廷音樂家皮亞佐拉在內的多首曲目。去年
首辦的新竹音樂節，因為邀來了出生新竹的林昭亮，讓20多場演出意外
地場場爆滿，今年，主辦單位邀請到同樣是新竹之子、目前在歐洲三大歌
劇院擔任音樂總監的呂紹嘉，返台演出。長達九個禮拜的音樂會，還包括
了小提琴家胡乃元、近來咸少演出的鋼琴家傅聰、以及國家交響樂團NS
O的演出，讓以科技聞名的新竹，儼然成為了華人音樂家的聚集地。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
