空白選票外流的事件，讓國親兩黨更加高分貝要求儘快驗票，原本期待連
宋跟陳水扁總統會面，因為雙方一直沒有達成共識，連見面的時間都無法
敲定。國親聯盟認為政府沒有誠意，今天再度表示、要發動人民的力量，
從這個週末開始，長期抗爭、沒有底限扁連宋三人會面會不會破局？國民
黨秘書長林豐正表示他致電總統府秘書長邱義仁，卻得不到訂定特別法，
成立調查委員會等具體回應，在缺乏誠意的情況下，見面沒有意義在雙方
認知還有一大段差距下，國親轉而訴求人民的力量，從這個禮拜六開始，
乃至4月10日，國親仍會持續發動大型抗爭，凝聚全民要真相的共識另
外對於年底立委佈局，傳出民進黨挖角國親本土派立委並要挑戰王金平院
長寶座，國親強調，兩黨會繼續合作，立挺王金平到底空白選票外流的事
件，讓國親兩黨更加高分貝要求儘快驗票，原本期待連宋跟陳水扁總統會
面，因為雙方一直沒有達成共識，連見面的時間都無法敲定。國親聯盟認
為政府沒有誠意，今天再度表示、要發動人民的力量，從這個週末開始，
長期抗爭、沒有底限扁連宋三人會面會不會破局？國民黨秘書長林豐正表
示他致電總統府秘書長邱義仁，卻得不到訂定特別法，成立調查委員會等
具體回應，在缺乏誠意的情況下，見面沒有意義在雙方認知還有一大段差
距下，國親轉而訴求人民的力量，從這個禮拜六開始，乃至4月10日，
國親仍會持續發動大型抗爭，凝聚全民要真相的共識另外對於年底立委佈
局，傳出民進黨挖角國親本土派立委並要挑戰王金平院長寶座，國親強調
，兩黨會繼續合作，立挺王金平到底
