美國國防部星期三通知美國國會，準備出售價值將近18億美元的長程
預警雷達系統給台灣，做為台灣飛彈防禦系統的重要一環。
另一方面，美國眾議院的國際關係委會也通過決議，要求美國政府針對
協助台灣加入世界衛生大會的進度，提出工作報告。
眾議院的國際關係委員會在星期三，以口頭表決的方式通過第4019
號法案，授權美國國務卿在世界衛生大會當中提案，讓台灣成為WH
A的觀察員，法案中也要求國務卿，每年必須針對協助台灣加入WH
除了國會，美國國防部也有對台軍售的動作。
五角大廈的防衛安全與合作署星期三通知國會，將出售價值超過新台幣
585億元的長程預警雷達系統。
這是在前美國總統柯林頓在任時，美方就答應出售的項目，未來接下來
就要由台灣決定採購的目標。
目前浮上檯面的，包括(CG)FPS115雷達，它俗稱鋪路爪，是
雷神公司的產品，偵測距離超過5500公里。
而TPS59(V)3雷達，則是由洛克希德馬丁公司製造，偵測距離
只有720公里。
不過，這已經足夠涵蓋中國東南沿海，解放軍瞄準台灣的M族飛彈基地
。
而FPS115雷達，偵測範圍涵蓋整個中國(CG)，任何瞄準西太
平洋或美國的解放軍飛彈，都逃不過它的掌握。
因此如果最後定案的是FPS115雷達，意味著台灣和美國將有更密
切的軍事情報合作。
而這也就是預警雷達這個本身完全沒有攻擊力的東西，會在美中台三地
引發強大爭議的原因。
