以念力來移動物品，經常是科幻小說的題材，現在科學家居然在猴子身上
運用這種能力。杜克大學的研究人員在猴子腦中，植入微電極，加以訓練
，讓猴子運用腦波就可以操作機器手臂。這項發現，對未來治療半身不遂
病患，具有重大意義美國杜克大學研究人員表示，他們三年前就曾經讓一
隻猴子腦部植入電極的猴子，藉由意志力移動機器手臂，不過當時接受實
驗的猴子還必須揮動他的手臂協助指揮。三年後他們以更先進的儀器，成
功讓猴子以意志力就能控制機器手臂。這次科學家在兩隻猴子腦部分別植
入96片和320片約只有頭髮直徑大小的電極，科學家先讓他們以搖桿
玩他們最喜歡玩的電動，之後漸漸讓他們不再使用搖桿，結果發現猴子藉
由腦部發出微小電流，經由電腦加以辨識後，可以直接操作機械手臂。(
SO)我認為這個實驗之所以相當重要，是因為它首次證明可以用腦部來
控制外界的儀器。當你在照顧癱瘓病人時，你知道即使是讓他們有一點點
操控外界環境的能力也都是彌足珍貴。(OUT)這項研究最大的啟發，
就是讓研究人員了解到在先進醫療儀器的輔助下，既使是半身不遂的病患
，也可藉助這項新科技而獲得生活上的改善。目前杜克大學的醫療小組已
經開始進行這項研發的相關人體試驗，至於是否有進一步重大發現，且讓
我們拭目以待。以念力來移動物品，經常是科幻小說的題材，現在科學家
居然在猴子身上運用這種能力。杜克大學的研究人員在猴子腦中，植入微
電極，加以訓練，讓猴子運用腦波就可以操作機器手臂。這項發現，對未
來治療半身不遂病患，具有重大意義美國杜克大學研究人員表示，他們三
年前就曾經讓一隻猴子腦部植入電極的猴子，藉由意志力移動機器手臂，
不過當時接受實驗的猴子還必須揮動他的手臂協助指揮。三年後他們以更
先進的儀器，成功讓猴子以意志力就能控制機器手臂。這次科學家在兩隻
猴子腦部分別植入96片和320片約只有頭髮直徑大小的電極，科學家
先讓他們以搖桿玩他們最喜歡玩的電動，之後漸漸讓他們不再使用搖桿，
結果發現猴子藉由腦部發出微小電流，經由電腦加以辨識後，可以直接操
作機械手臂。(SO)我認為這個實驗之所以相當重要，是因為它首次證
明可以用腦部來控制外界的儀器。當你在照顧癱瘓病人時，你知道即使是
讓他們有一點點操控外界環境的能力也都是彌足珍貴。(OUT)這項研
究最大的啟發，就是讓研究人員了解到在先進醫療儀器的輔助下，既使是
半身不遂的病患，也可藉助這項新科技而獲得生活上的改善。目前杜克大
學的醫療小組已經開始進行這項研發的相關人體試驗，至於是否有進一步
重大發現，且讓我們拭目以待。以念力來移動物品，經常是科幻小說的題
材，現在科學家居然在猴子身上運用這種能力。杜克大學的研究人員在猴
子腦中，植入微電極，加以訓練，讓猴子運用腦波就可以操作機器手臂。
這項發現，對未來治療半身不遂病患，具有重大意義美國杜克大學研究人
員表示，他們三年前就曾經讓一隻猴子腦部植入電極的猴子，藉由意志力
移動機器手臂，不過當時接受實驗的猴子還必須揮動他的手臂協助指揮。
三年後他們以更先進的儀器，成功讓猴子以意志力就能控制機器手臂。這
次科學家在兩隻猴子腦部分別植入96片和320片約只有頭髮直徑大小
的電極，科學家先讓他們以搖桿玩他們最喜歡玩的電動，之後漸漸讓他們
不再使用搖桿，結果發現猴子藉由腦部發出微小電流，經由電腦加以辨識
後，可以直接操作機械手臂。(SO)我認為這個實驗之所以相當重要，
是因為它首次證明可以用腦部來控制外界的儀器。當你在照顧癱瘓病人時
，你知道即使是讓他們有一點點操控外界環境的能力也都是彌足珍貴。(
OUT)這項研究最大的啟發，就是讓研究人員了解到在先進醫療儀器的
輔助下，既使是半身不遂的病患，也可藉助這項新科技而獲得生活上的改
善。目前杜克大學的醫療小組已經開始進行這項研發的相關人體試驗，至
於是否有進一步重大發現，且讓我們拭目以待。以念力來移動物品，經常
是科幻小說的題材，現在科學家居然在猴子身上運用這種能力。杜克大學
的研究人員在猴子腦中，植入微電極，加以訓練，讓猴子運用腦波就可以
操作機器手臂。這項發現，對未來治療半身不遂病患，具有重大意義美國
杜克大學研究人員表示，他們三年前就曾經讓一隻猴子腦部植入電極的猴
子，藉由意志力移動機器手臂，不過當時接受實驗的猴子還必須揮動他的
手臂協助指揮。三年後他們以更先進的儀器，成功讓猴子以意志力就能控
制機器手臂。這次科學家在兩隻猴子腦部分別植入96片和320片約只
有頭髮直徑大小的電極，科學家先讓他們以搖桿玩他們最喜歡玩的電動，
之後漸漸讓他們不再使用搖桿，結果發現猴子藉由腦部發出微小電流，經
由電腦加以辨識後，可以直接操作機械手臂。(SO)我認為這個實驗之
所以相當重要，是因為它首次證明可以用腦部來控制外界的儀器。當你在
照顧癱瘓病人時，你知道即使是讓他們有一點點操控外界環境的能力也都
是彌足珍貴。(OUT)這項研究最大的啟發，就是讓研究人員了解到在
先進醫療儀器的輔助下，既使是半身不遂的病患，也可藉助這項新科技而
獲得生活上的改善。目前杜克大學的醫療小組已經開始進行這項研發的相
關人體試驗，至於是否有進一步重大發現，且讓我們拭目以待。以念力來
移動物品，經常是科幻小說的題材，現在科學家居然在猴子身上運用這種
能力。杜克大學的研究人員在猴子腦中，植入微電極，加以訓練，讓猴子
運用腦波就可以操作機器手臂。這項發現，對未來治療半身不遂病患，具
有重大意義美國杜克大學研究人員表示，他們三年前就曾經讓一隻猴子腦
部植入電極的猴子，藉由意志力移動機器手臂，不過當時接受實驗的猴子
還必須揮動他的手臂協助指揮。三年後他們以更先進的儀器，成功讓猴子
以意志力就能控制機器手臂。這次科學家在兩隻猴子腦部分別植入96片
和320片約只有頭髮直徑大小的電極，科學家先讓他們以搖桿玩他們最
喜歡玩的電動，之後漸漸讓他們不再使用搖桿，結果發現猴子藉由腦部發
出微小電流，經由電腦加以辨識後，可以直接操作機械手臂。(SO)我
認為這個實驗之所以相當重要，是因為它首次證明可以用腦部來控制外界
的儀器。當你在照顧癱瘓病人時，你知道即使是讓他們有一點點操控外界
環境的能力也都是彌足珍貴。(OUT)這項研究最大的啟發，就是讓研
究人員了解到在先進醫療儀器的輔助下，既使是半身不遂的病患，也可藉
助這項新科技而獲得生活上的改善。目前杜克大學的醫療小組已經開始進
行這項研發的相關人體試驗，至於是否有進一步重大發現，且讓我們拭目
以待。以念力來移動物品，經常是科幻小說的題材，現在科學家居然在猴
子身上運用這種能力。杜克大學的研究人員在猴子腦中，植入微電極，加
以訓練，讓猴子運用腦波就可以操作機器手臂。這項發現，對未來治療半
身不遂病患，具有重大意義美國杜克大學研究人員表示，他們三年前就曾
經讓一隻猴子腦部植入電極的猴子，藉由意志力移動機器手臂，不過當時
接受實驗的猴子還必須揮動他的手臂協助指揮。三年後他們以更先進的儀
器，成功讓猴子以意志力就能控制機器手臂。這次科學家在兩隻猴子腦部
分別植入96片和320片約只有頭髮直徑大小的電極，科學家先讓他們
以搖桿玩他們最喜歡玩的電動，之後漸漸讓他們不再使用搖桿，結果發現
猴子藉由腦部發出微小電流，經由電腦加以辨識後，可以直接操作機械手
臂。(SO)我認為這個實驗之所以相當重要，是因為它首次證明可以用
腦部來控制外界的儀器。當你在照顧癱瘓病人時，你知道即使是讓他們有
一點點操控外界環境的能力也都是彌足珍貴。(OUT)這項研究最大的
啟發，就是讓研究人員了解到在先進醫療儀器的輔助下，既使是半身不遂
的病患，也可藉助這項新科技而獲得生活上的改善。目前杜克大學的醫療
小組已經開始進行這項研發的相關人體試驗，至於是否有進一步重大發現
，且讓我們拭目以待。以念力來移動物品，經常是科幻小說的題材，現在
科學家居然在猴子身上運用這種能力。杜克大學的研究人員在猴子腦中，
植入微電極，加以訓練，讓猴子運用腦波就可以操作機器手臂。這項發現
，對未來治療半身不遂病患，具有重大意義美國杜克大學研究人員表示，
他們三年前就曾經讓一隻猴子腦部植入電極的猴子，藉由意志力移動機器
手臂，不過當時接受實驗的猴子還必須揮動他的手臂協助指揮。三年後他
們以更先進的儀器，成功讓猴子以意志力就能控制機器手臂。這次科學家
在兩隻猴子腦部分別植入96片和320片約只有頭髮直徑大小的電極，
科學家先讓他們以搖桿玩他們最喜歡玩的電動，之後漸漸讓他們不再使用
搖桿，結果發現猴子藉由腦部發出微小電流，經由電腦加以辨識後，可以
直接操作機械手臂。(SO)我認為這個實驗之所以相當重要，是因為它
首次證明可以用腦部來控制外界的儀器。當你在照顧癱瘓病人時，你知道
即使是讓他們有一點點操控外界環境的能力也都是彌足珍貴。(OUT)
這項研究最大的啟發，就是讓研究人員了解到在先進醫療儀器的輔助下，
既使是半身不遂的病患，也可藉助這項新科技而獲得生活上的改善。目前
杜克大學的醫療小組已經開始進行這項研發的相關人體試驗，至於是否有
進一步重大發現，且讓我們拭目以待。以念力來移動物品，經常是科幻小
說的題材，現在科學家居然在猴子身上運用這種能力。杜克大學的研究人
員在猴子腦中，植入微電極，加以訓練，讓猴子運用腦波就可以操作機器
手臂。這項發現，對未來治療半身不遂病患，具有重大意義美國杜克大學
研究人員表示，他們三年前就曾經讓一隻猴子腦部植入電極的猴子，藉由
意志力移動機器手臂，不過當時接受實驗的猴子還必須揮動他的手臂協助
指揮。三年後他們以更先進的儀器，成功讓猴子以意志力就能控制機器手
臂。這次科學家在兩隻猴子腦部分別植入96片和320片約只有頭髮直
徑大小的電極，科學家先讓他們以搖桿玩他們最喜歡玩的電動，之後漸漸
讓他們不再使用搖桿，結果發現猴子藉由腦部發出微小電流，經由電腦加
以辨識後，可以直接操作機械手臂。(SO)我認為這個實驗之所以相當
重要，是因為它首次證明可以用腦部來控制外界的儀器。當你在照顧癱瘓
病人時，你知道即使是讓他們有一點點操控外界環境的能力也都是彌足珍
貴。(OUT)這項研究最大的啟發，就是讓研究人員了解到在先進醫療
儀器的輔助下，既使是半身不遂的病患，也可藉助這項新科技而獲得生活
上的改善。目前杜克大學的醫療小組已經開始進行這項研發的相關人體試
驗，至於是否有進一步重大發現，且讓我們拭目以待。以念力來移動物品
，經常是科幻小說的題材，現在科學家居然在猴子身上運用這種能力。杜
克大學的研究人員在猴子腦中，植入微電極，加以訓練，讓猴子運用腦波
就可以操作機器手臂。這項發現，對未來治療半身不遂病患，具有重大意
義美國杜克大學研究人員表示，他們三年前就曾經讓一隻猴子腦部植入電
極的猴子，藉由意志力移動機器手臂，不過當時接受實驗的猴子還必須揮
動他的手臂協助指揮。三年後他們以更先進的儀器，成功讓猴子以意志力
就能控制機器手臂。這次科學家在兩隻猴子腦部分別植入96片和320
片約只有頭髮直徑大小的電極，科學家先讓他們以搖桿玩他們最喜歡玩的
電動，之後漸漸讓他們不再使用搖桿，結果發現猴子藉由腦部發出微小電
流，經由電腦加以辨識後，可以直接操作機械手臂。(SO)我認為這個
實驗之所以相當重要，是因為它首次證明可以用腦部來控制外界的儀器。
當你在照顧癱瘓病人時，你知道即使是讓他們有一點點操控外界環境的能
力也都是彌足珍貴。(OUT)這項研究最大的啟發，就是讓研究人員了
解到在先進醫療儀器的輔助下，既使是半身不遂的病患，也可藉助這項新
科技而獲得生活上的改善。目前杜克大學的醫療小組已經開始進行這項研
發的相關人體試驗，至於是否有進一步重大發現，且讓我們拭目以待。
