來關心今天重要的財經消息。在日圓升值的帶動下，新台幣兌美元匯率、
今天升破33元關卡，以新台幣32.95兌換一美元作收，升值了7分
。新台幣在今天升破33元整數關卡，升值7分，以32.95兌1美元
作收，成交量7.83億美元，約30個月來新高。而這一波新台幣升值
，日圓是最大推動力量。日圓升值，同步帶動亞洲貨幣升值，不過比起其
他亞洲貨幣，新台幣還有升值空間。韓元日圓升值幅度都比新台幣大，所
以央行對於新台幣的升值就不會太強勢。SBout以近一個月來算，日
圓升值幅度約有台幣的四倍，韓元、新幣升幅也高過台幣，匯銀人士認為
，台幣應該還會維持緩步升值趨勢，至於外銷產業則必須讓獲利率足以彌
補匯兌損失，否則對國內出口優勢將帶來不利衝擊。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導來關心今天重要的財經消息。在日圓升值的帶動下，新台幣兌
美元匯率、今天升破33元關卡，以新台幣32.95兌換一美元作收，
升值了7分。新台幣在今天升破33元整數關卡，升值7分，以32.9
5兌1美元作收，成交量7.83億美元，約30個月來新高。而這一波
新台幣升值，日圓是最大推動力量。日圓升值，同步帶動亞洲貨幣升值，
不過比起其他亞洲貨幣，新台幣還有升值空間。韓元日圓升值幅度都比新
台幣大，所以央行對於新台幣的升值就不會太強勢。SBout以近一個
月來算，日圓升值幅度約有台幣的四倍，韓元、新幣升幅也高過台幣，匯
銀人士認為，台幣應該還會維持緩步升值趨勢，至於外銷產業則必須讓獲
利率足以彌補匯兌損失，否則對國內出口優勢將帶來不利衝擊。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導來關心今天重要的財經消息。在日圓升值的帶動下
，新台幣兌美元匯率、今天升破33元關卡，以新台幣32.95兌換一
美元作收，升值了7分。新台幣在今天升破33元整數關卡，升值7分，
以32.95兌1美元作收，成交量7.83億美元，約30個月來新高
。而這一波新台幣升值，日圓是最大推動力量。日圓升值，同步帶動亞洲
貨幣升值，不過比起其他亞洲貨幣，新台幣還有升值空間。韓元日圓升值
幅度都比新台幣大，所以央行對於新台幣的升值就不會太強勢。SBou
t以近一個月來算，日圓升值幅度約有台幣的四倍，韓元、新幣升幅也高
過台幣，匯銀人士認為，台幣應該還會維持緩步升值趨勢，至於外銷產業
則必須讓獲利率足以彌補匯兌損失，否則對國內出口優勢將帶來不利衝擊
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心今天重要的財經消息。在日圓升
值的帶動下，新台幣兌美元匯率、今天升破33元關卡，以新台幣32.
95兌換一美元作收，升值了7分。新台幣在今天升破33元整數關卡，
升值7分，以32.95兌1美元作收，成交量7.83億美元，約30
個月來新高。而這一波新台幣升值，日圓是最大推動力量。日圓升值，同
步帶動亞洲貨幣升值，不過比起其他亞洲貨幣，新台幣還有升值空間。韓
元日圓升值幅度都比新台幣大，所以央行對於新台幣的升值就不會太強勢
。SBout以近一個月來算，日圓升值幅度約有台幣的四倍，韓元、新
幣升幅也高過台幣，匯銀人士認為，台幣應該還會維持緩步升值趨勢，至
於外銷產業則必須讓獲利率足以彌補匯兌損失，否則對國內出口優勢將帶
來不利衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心今天重要的財經消息
。在日圓升值的帶動下，新台幣兌美元匯率、今天升破33元關卡，以新
台幣32.95兌換一美元作收，升值了7分。新台幣在今天升破33元
整數關卡，升值7分，以32.95兌1美元作收，成交量7.83億美
元，約30個月來新高。而這一波新台幣升值，日圓是最大推動力量。日
圓升值，同步帶動亞洲貨幣升值，不過比起其他亞洲貨幣，新台幣還有升
值空間。韓元日圓升值幅度都比新台幣大，所以央行對於新台幣的升值就
不會太強勢。SBout以近一個月來算，日圓升值幅度約有台幣的四倍
，韓元、新幣升幅也高過台幣，匯銀人士認為，台幣應該還會維持緩步升
值趨勢，至於外銷產業則必須讓獲利率足以彌補匯兌損失，否則對國內出
口優勢將帶來不利衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心今天重要
的財經消息。在日圓升值的帶動下，新台幣兌美元匯率、今天升破33元
關卡，以新台幣32.95兌換一美元作收，升值了7分。新台幣在今天
升破33元整數關卡，升值7分，以32.95兌1美元作收，成交量7
.83億美元，約30個月來新高。而這一波新台幣升值，日圓是最大推
動力量。日圓升值，同步帶動亞洲貨幣升值，不過比起其他亞洲貨幣，新
台幣還有升值空間。韓元日圓升值幅度都比新台幣大，所以央行對於新台
幣的升值就不會太強勢。SBout以近一個月來算，日圓升值幅度約有
台幣的四倍，韓元、新幣升幅也高過台幣，匯銀人士認為，台幣應該還會
維持緩步升值趨勢，至於外銷產業則必須讓獲利率足以彌補匯兌損失，否
則對國內出口優勢將帶來不利衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關
心今天重要的財經消息。在日圓升值的帶動下，新台幣兌美元匯率、今天
升破33元關卡，以新台幣32.95兌換一美元作收，升值了7分。新
台幣在今天升破33元整數關卡，升值7分，以32.95兌1美元作收
，成交量7.83億美元，約30個月來新高。而這一波新台幣升值，日
圓是最大推動力量。日圓升值，同步帶動亞洲貨幣升值，不過比起其他亞
洲貨幣，新台幣還有升值空間。韓元日圓升值幅度都比新台幣大，所以央
行對於新台幣的升值就不會太強勢。SBout以近一個月來算，日圓升
值幅度約有台幣的四倍，韓元、新幣升幅也高過台幣，匯銀人士認為，台
幣應該還會維持緩步升值趨勢，至於外銷產業則必須讓獲利率足以彌補匯
兌損失，否則對國內出口優勢將帶來不利衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導來關心今天重要的財經消息。在日圓升值的帶動下，新台幣兌美元
匯率、今天升破33元關卡，以新台幣32.95兌換一美元作收，升值
了7分。新台幣在今天升破33元整數關卡，升值7分，以32.95兌
1美元作收，成交量7.83億美元，約30個月來新高。而這一波新台
幣升值，日圓是最大推動力量。日圓升值，同步帶動亞洲貨幣升值，不過
比起其他亞洲貨幣，新台幣還有升值空間。韓元日圓升值幅度都比新台幣
大，所以央行對於新台幣的升值就不會太強勢。SBout以近一個月來
算，日圓升值幅度約有台幣的四倍，韓元、新幣升幅也高過台幣，匯銀人
士認為，台幣應該還會維持緩步升值趨勢，至於外銷產業則必須讓獲利率
足以彌補匯兌損失，否則對國內出口優勢將帶來不利衝擊。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
