提到肉毒桿菌，一般人馬上聯想到美容手術，而最近國外醫學研究發現，
肉毒桿菌可以用來治療偏頭痛，不過，它在使用上有一些限制，讓以下的
報導來告訴您。打一針肉毒桿菌，可以暫時讓臉上的皺紋消失，從199
3年開始，肉毒桿菌已經是美容除皺的代名詞。不過，最近國外的醫學報
告發現，肉毒桿菌不僅能除皺，也可以治療偏頭痛。不過，如果頭痛是因
為腦炎或腦瘤所引起，就不能用肉毒桿菌治療。除了治療頭痛外，目前肉
毒桿菌也用在治療手汗症，一樣能達到阻斷神經傳導，避免大量排汗的功
能，不過，這些治療，還是得經由醫師判斷才行公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導提到肉毒桿菌，一般人馬上聯想到美容手術，而最近國外醫學研究
發現，肉毒桿菌可以用來治療偏頭痛，不過，它在使用上有一些限制，讓
以下的報導來告訴您。打一針肉毒桿菌，可以暫時讓臉上的皺紋消失，從
1993年開始，肉毒桿菌已經是美容除皺的代名詞。不過，最近國外的
醫學報告發現，肉毒桿菌不僅能除皺，也可以治療偏頭痛。不過，如果頭
痛是因為腦炎或腦瘤所引起，就不能用肉毒桿菌治療。除了治療頭痛外，
目前肉毒桿菌也用在治療手汗症，一樣能達到阻斷神經傳導，避免大量排
汗的功能，不過，這些治療，還是得經由醫師判斷才行公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導提到肉毒桿菌，一般人馬上聯想到美容手術，而最近國外醫
學研究發現，肉毒桿菌可以用來治療偏頭痛，不過，它在使用上有一些限
制，讓以下的報導來告訴您。打一針肉毒桿菌，可以暫時讓臉上的皺紋消
失，從1993年開始，肉毒桿菌已經是美容除皺的代名詞。不過，最近
國外的醫學報告發現，肉毒桿菌不僅能除皺，也可以治療偏頭痛。不過，
如果頭痛是因為腦炎或腦瘤所引起，就不能用肉毒桿菌治療。除了治療頭
痛外，目前肉毒桿菌也用在治療手汗症，一樣能達到阻斷神經傳導，避免
大量排汗的功能，不過，這些治療，還是得經由醫師判斷才行公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導提到肉毒桿菌，一般人馬上聯想到美容手術，而最近
國外醫學研究發現，肉毒桿菌可以用來治療偏頭痛，不過，它在使用上有
一些限制，讓以下的報導來告訴您。打一針肉毒桿菌，可以暫時讓臉上的
皺紋消失，從1993年開始，肉毒桿菌已經是美容除皺的代名詞。不過
，最近國外的醫學報告發現，肉毒桿菌不僅能除皺，也可以治療偏頭痛。
不過，如果頭痛是因為腦炎或腦瘤所引起，就不能用肉毒桿菌治療。除了
治療頭痛外，目前肉毒桿菌也用在治療手汗症，一樣能達到阻斷神經傳導
，避免大量排汗的功能，不過，這些治療，還是得經由醫師判斷才行公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提到肉毒桿菌，一般人馬上聯想到美容手術，
而最近國外醫學研究發現，肉毒桿菌可以用來治療偏頭痛，不過，它在使
用上有一些限制，讓以下的報導來告訴您。打一針肉毒桿菌，可以暫時讓
臉上的皺紋消失，從1993年開始，肉毒桿菌已經是美容除皺的代名詞
。不過，最近國外的醫學報告發現，肉毒桿菌不僅能除皺，也可以治療偏
頭痛。不過，如果頭痛是因為腦炎或腦瘤所引起，就不能用肉毒桿菌治療
。除了治療頭痛外，目前肉毒桿菌也用在治療手汗症，一樣能達到阻斷神
經傳導，避免大量排汗的功能，不過，這些治療，還是得經由醫師判斷才
行公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
