受到鋒面接近的影響，中央氣象局今天針對全台各地和外島地區，發布大
雨特報。氣象局表示，未來一周的氣溫都不高，清明節當天，可能只有1
4度左右，出門掃墓，別忘了帶雨傘今天上午各地的天氣都還不錯，不過
，到了下午，卻陸續出現短暫雨。受到鋒面影響，從今天清晨開始，氣象
局發布大雨特報，今明兩天，台灣各地和外島地區，將出現雷陣雨，而局
部地區會有大雨發生。氣象局說，春天的天氣本來就不穩定，從目前形成
的對流雲系來看，未來一個禮拜，都是低溫多雲。清明節當天的氣溫，大
約在攝氏14度上下。想要在短期內，天氣晴朗，恐怕很困難。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到鋒面接近的影響，中央氣象局今天針對全台各
地和外島地區，發布大雨特報。氣象局表示，未來一周的氣溫都不高，清
明節當天，可能只有14度左右，出門掃墓，別忘了帶雨傘今天上午各地
的天氣都還不錯，不過，到了下午，卻陸續出現短暫雨。受到鋒面影響，
從今天清晨開始，氣象局發布大雨特報，今明兩天，台灣各地和外島地區
，將出現雷陣雨，而局部地區會有大雨發生。氣象局說，春天的天氣本來
就不穩定，從目前形成的對流雲系來看，未來一個禮拜，都是低溫多雲。
清明節當天的氣溫，大約在攝氏14度上下。想要在短期內，天氣晴朗，
恐怕很困難。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到鋒面接近的影響，中央
氣象局今天針對全台各地和外島地區，發布大雨特報。氣象局表示，未來
一周的氣溫都不高，清明節當天，可能只有14度左右，出門掃墓，別忘
了帶雨傘今天上午各地的天氣都還不錯，不過，到了下午，卻陸續出現短
暫雨。受到鋒面影響，從今天清晨開始，氣象局發布大雨特報，今明兩天
，台灣各地和外島地區，將出現雷陣雨，而局部地區會有大雨發生。氣象
局說，春天的天氣本來就不穩定，從目前形成的對流雲系來看，未來一個
禮拜，都是低溫多雲。清明節當天的氣溫，大約在攝氏14度上下。想要
在短期內，天氣晴朗，恐怕很困難。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到
鋒面接近的影響，中央氣象局今天針對全台各地和外島地區，發布大雨特
報。氣象局表示，未來一周的氣溫都不高，清明節當天，可能只有14度
左右，出門掃墓，別忘了帶雨傘今天上午各地的天氣都還不錯，不過，到
了下午，卻陸續出現短暫雨。受到鋒面影響，從今天清晨開始，氣象局發
布大雨特報，今明兩天，台灣各地和外島地區，將出現雷陣雨，而局部地
區會有大雨發生。氣象局說，春天的天氣本來就不穩定，從目前形成的對
流雲系來看，未來一個禮拜，都是低溫多雲。清明節當天的氣溫，大約在
攝氏14度上下。想要在短期內，天氣晴朗，恐怕很困難。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導受到鋒面接近的影響，中央氣象局今天針對全台各地和
外島地區，發布大雨特報。氣象局表示，未來一周的氣溫都不高，清明節
當天，可能只有14度左右，出門掃墓，別忘了帶雨傘今天上午各地的天
氣都還不錯，不過，到了下午，卻陸續出現短暫雨。受到鋒面影響，從今
天清晨開始，氣象局發布大雨特報，今明兩天，台灣各地和外島地區，將
出現雷陣雨，而局部地區會有大雨發生。氣象局說，春天的天氣本來就不
穩定，從目前形成的對流雲系來看，未來一個禮拜，都是低溫多雲。清明
節當天的氣溫，大約在攝氏14度上下。想要在短期內，天氣晴朗，恐怕
很困難。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到鋒面接近的影響，中央氣象
局今天針對全台各地和外島地區，發布大雨特報。氣象局表示，未來一周
的氣溫都不高，清明節當天，可能只有14度左右，出門掃墓，別忘了帶
雨傘今天上午各地的天氣都還不錯，不過，到了下午，卻陸續出現短暫雨
。受到鋒面影響，從今天清晨開始，氣象局發布大雨特報，今明兩天，台
灣各地和外島地區，將出現雷陣雨，而局部地區會有大雨發生。氣象局說
，春天的天氣本來就不穩定，從目前形成的對流雲系來看，未來一個禮拜
，都是低溫多雲。清明節當天的氣溫，大約在攝氏14度上下。想要在短
期內，天氣晴朗，恐怕很困難。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到鋒面
接近的影響，中央氣象局今天針對全台各地和外島地區，發布大雨特報。
氣象局表示，未來一周的氣溫都不高，清明節當天，可能只有14度左右
，出門掃墓，別忘了帶雨傘今天上午各地的天氣都還不錯，不過，到了下
午，卻陸續出現短暫雨。受到鋒面影響，從今天清晨開始，氣象局發布大
雨特報，今明兩天，台灣各地和外島地區，將出現雷陣雨，而局部地區會
有大雨發生。氣象局說，春天的天氣本來就不穩定，從目前形成的對流雲
系來看，未來一個禮拜，都是低溫多雲。清明節當天的氣溫，大約在攝氏
14度上下。想要在短期內，天氣晴朗，恐怕很困難。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
