美國國防部星期三通知美國國會，準備出售價值將近18億美元的長程預
警雷達系統給台灣，做為台灣飛彈防禦系統的重要一環。另一方面，美國
眾議院的國際關係委會也通過決議，要求美國政府針對協助台灣加入世界
衛生大會的進度，提出工作報告。眾議院的國際關係委員會在星期三，以
口頭表決的方式通過第4019號法案，授權美國國務卿在世界衛生大會
當中提案，讓台灣成為WHA的觀察員，法案中也要求國務卿，每年必須
針對協助台灣加入WHA的工作進度，向國會提出報告。除了國會，美國
國防部也有對台軍售的動作。五角大廈的防衛安全與合作署星期三通知國
會，將出售價值超過新台幣585億元的長程預警雷達系統。這是在前美
國總統柯林頓在任時，美方就答應出售的項目，未來接下來就要由台灣決
定採購的目標。目前浮上檯面的，包括(CG)FPS115雷達，它俗
稱鋪路爪，是雷神公司的產品，偵測距離超過5500公里。而TPS5
9(V)3雷達，則是由洛克希德馬丁公司製造，偵測距離只有720公
里。不過，這已經足夠涵蓋中國東南沿海，解放軍瞄準台灣的M族飛彈基
地。而FPS115雷達，偵測範圍涵蓋整個中國(CG)，任何瞄準西
太平洋或美國的解放軍飛彈，都逃不過它的掌握。因此如果最後定案的是
FPS115雷達，意味著台灣和美國將有更密切的軍事情報合作。而這
也就是預警雷達這個本身完全沒有攻擊力的東西，會在美中台三地引發強
大爭議的原因。美國國防部星期三通知美國國會，準備出售價值將近18
億美元的長程預警雷達系統給台灣，做為台灣飛彈防禦系統的重要一環。
另一方面，美國眾議院的國際關係委會也通過決議，要求美國政府針對協
助台灣加入世界衛生大會的進度，提出工作報告。眾議院的國際關係委員
會在星期三，以口頭表決的方式通過第4019號法案，授權美國國務卿
在世界衛生大會當中提案，讓台灣成為WHA的觀察員，法案中也要求國
務卿，每年必須針對協助台灣加入WHA的工作進度，向國會提出報告。
除了國會，美國國防部也有對台軍售的動作。五角大廈的防衛安全與合作
署星期三通知國會，將出售價值超過新台幣585億元的長程預警雷達系
統。這是在前美國總統柯林頓在任時，美方就答應出售的項目，未來接下
來就要由台灣決定採購的目標。目前浮上檯面的，包括(CG)FPS1
15雷達，它俗稱鋪路爪，是雷神公司的產品，偵測距離超過5500公
里。而TPS59(V)3雷達，則是由洛克希德馬丁公司製造，偵測距
離只有720公里。不過，這已經足夠涵蓋中國東南沿海，解放軍瞄準台
灣的M族飛彈基地。而FPS115雷達，偵測範圍涵蓋整個中國(CG
)，任何瞄準西太平洋或美國的解放軍飛彈，都逃不過它的掌握。因此如
果最後定案的是FPS115雷達，意味著台灣和美國將有更密切的軍事
情報合作。而這也就是預警雷達這個本身完全沒有攻擊力的東西，會在美
中台三地引發強大爭議的原因。美國國防部星期三通知美國國會，準備出
售價值將近18億美元的長程預警雷達系統給台灣，做為台灣飛彈防禦系
統的重要一環。另一方面，美國眾議院的國際關係委會也通過決議，要求
美國政府針對協助台灣加入世界衛生大會的進度，提出工作報告。眾議院
的國際關係委員會在星期三，以口頭表決的方式通過第4019號法案，
授權美國國務卿在世界衛生大會當中提案，讓台灣成為WHA的觀察員，
法案中也要求國務卿，每年必須針對協助台灣加入WHA的工作進度，向
國會提出報告。除了國會，美國國防部也有對台軍售的動作。五角大廈的
防衛安全與合作署星期三通知國會，將出售價值超過新台幣585億元的
長程預警雷達系統。這是在前美國總統柯林頓在任時，美方就答應出售的
項目，未來接下來就要由台灣決定採購的目標。目前浮上檯面的，包括(
CG)FPS115雷達，它俗稱鋪路爪，是雷神公司的產品，偵測距離
超過5500公里。而TPS59(V)3雷達，則是由洛克希德馬丁公
司製造，偵測距離只有720公里。不過，這已經足夠涵蓋中國東南沿海
，解放軍瞄準台灣的M族飛彈基地。而FPS115雷達，偵測範圍涵蓋
整個中國(CG)，任何瞄準西太平洋或美國的解放軍飛彈，都逃不過它
的掌握。因此如果最後定案的是FPS115雷達，意味著台灣和美國將
有更密切的軍事情報合作。而這也就是預警雷達這個本身完全沒有攻擊力
的東西，會在美中台三地引發強大爭議的原因。美國國防部星期三通知美
國國會，準備出售價值將近18億美元的長程預警雷達系統給台灣，做為
台灣飛彈防禦系統的重要一環。另一方面，美國眾議院的國際關係委會也
通過決議，要求美國政府針對協助台灣加入世界衛生大會的進度，提出工
作報告。眾議院的國際關係委員會在星期三，以口頭表決的方式通過第4
019號法案，授權美國國務卿在世界衛生大會當中提案，讓台灣成為W
HA的觀察員，法案中也要求國務卿，每年必須針對協助台灣加入WHA
的工作進度，向國會提出報告。除了國會，美國國防部也有對台軍售的動
作。五角大廈的防衛安全與合作署星期三通知國會，將出售價值超過新台
幣585億元的長程預警雷達系統。這是在前美國總統柯林頓在任時，美
方就答應出售的項目，未來接下來就要由台灣決定採購的目標。目前浮上
檯面的，包括(CG)FPS115雷達，它俗稱鋪路爪，是雷神公司的
產品，偵測距離超過5500公里。而TPS59(V)3雷達，則是由
洛克希德馬丁公司製造，偵測距離只有720公里。不過，這已經足夠涵
蓋中國東南沿海，解放軍瞄準台灣的M族飛彈基地。而FPS115雷達
，偵測範圍涵蓋整個中國(CG)，任何瞄準西太平洋或美國的解放軍飛
彈，都逃不過它的掌握。因此如果最後定案的是FPS115雷達，意味
著台灣和美國將有更密切的軍事情報合作。而這也就是預警雷達這個本身
完全沒有攻擊力的東西，會在美中台三地引發強大爭議的原因。美國國防
部星期三通知美國國會，準備出售價值將近18億美元的長程預警雷達系
統給台灣，做為台灣飛彈防禦系統的重要一環。另一方面，美國眾議院的
國際關係委會也通過決議，要求美國政府針對協助台灣加入世界衛生大會
的進度，提出工作報告。眾議院的國際關係委員會在星期三，以口頭表決
的方式通過第4019號法案，授權美國國務卿在世界衛生大會當中提案
，讓台灣成為WHA的觀察員，法案中也要求國務卿，每年必須針對協助
台灣加入WHA的工作進度，向國會提出報告。除了國會，美國國防部也
有對台軍售的動作。五角大廈的防衛安全與合作署星期三通知國會，將出
售價值超過新台幣585億元的長程預警雷達系統。這是在前美國總統柯
林頓在任時，美方就答應出售的項目，未來接下來就要由台灣決定採購的
目標。目前浮上檯面的，包括(CG)FPS115雷達，它俗稱鋪路爪
，是雷神公司的產品，偵測距離超過5500公里。而TPS59(V)
3雷達，則是由洛克希德馬丁公司製造，偵測距離只有720公里。不過
，這已經足夠涵蓋中國東南沿海，解放軍瞄準台灣的M族飛彈基地。而F
PS115雷達，偵測範圍涵蓋整個中國(CG)，任何瞄準西太平洋或
美國的解放軍飛彈，都逃不過它的掌握。因此如果最後定案的是FPS1
15雷達，意味著台灣和美國將有更密切的軍事情報合作。而這也就是預
警雷達這個本身完全沒有攻擊力的東西，會在美中台三地引發強大爭議的
原因。美國國防部星期三通知美國國會，準備出售價值將近18億美元的
長程預警雷達系統給台灣，做為台灣飛彈防禦系統的重要一環。另一方面
，美國眾議院的國際關係委會也通過決議，要求美國政府針對協助台灣加
入世界衛生大會的進度，提出工作報告。眾議院的國際關係委員會在星期
三，以口頭表決的方式通過第4019號法案，授權美國國務卿在世界衛
生大會當中提案，讓台灣成為WHA的觀察員，法案中也要求國務卿，每
年必須針對協助台灣加入WHA的工作進度，向國會提出報告。除了國會
，美國國防部也有對台軍售的動作。五角大廈的防衛安全與合作署星期三
通知國會，將出售價值超過新台幣585億元的長程預警雷達系統。這是
在前美國總統柯林頓在任時，美方就答應出售的項目，未來接下來就要由
台灣決定採購的目標。目前浮上檯面的，包括(CG)FPS115雷達
，它俗稱鋪路爪，是雷神公司的產品，偵測距離超過5500公里。而T
PS59(V)3雷達，則是由洛克希德馬丁公司製造，偵測距離只有7
20公里。不過，這已經足夠涵蓋中國東南沿海，解放軍瞄準台灣的M族
飛彈基地。而FPS115雷達，偵測範圍涵蓋整個中國(CG)，任何
瞄準西太平洋或美國的解放軍飛彈，都逃不過它的掌握。因此如果最後定
案的是FPS115雷達，意味著台灣和美國將有更密切的軍事情報合作
。而這也就是預警雷達這個本身完全沒有攻擊力的東西，會在美中台三地
引發強大爭議的原因。美國國防部星期三通知美國國會，準備出售價值將
近18億美元的長程預警雷達系統給台灣，做為台灣飛彈防禦系統的重要
一環。另一方面，美國眾議院的國際關係委會也通過決議，要求美國政府
針對協助台灣加入世界衛生大會的進度，提出工作報告。眾議院的國際關
係委員會在星期三，以口頭表決的方式通過第4019號法案，授權美國
國務卿在世界衛生大會當中提案，讓台灣成為WHA的觀察員，法案中也
要求國務卿，每年必須針對協助台灣加入WHA的工作進度，向國會提出
報告。除了國會，美國國防部也有對台軍售的動作。五角大廈的防衛安全
與合作署星期三通知國會，將出售價值超過新台幣585億元的長程預警
雷達系統。這是在前美國總統柯林頓在任時，美方就答應出售的項目，未
來接下來就要由台灣決定採購的目標。目前浮上檯面的，包括(CG)F
PS115雷達，它俗稱鋪路爪，是雷神公司的產品，偵測距離超過55
00公里。而TPS59(V)3雷達，則是由洛克希德馬丁公司製造，
偵測距離只有720公里。不過，這已經足夠涵蓋中國東南沿海，解放軍
瞄準台灣的M族飛彈基地。而FPS115雷達，偵測範圍涵蓋整個中國
(CG)，任何瞄準西太平洋或美國的解放軍飛彈，都逃不過它的掌握。
因此如果最後定案的是FPS115雷達，意味著台灣和美國將有更密切
的軍事情報合作。而這也就是預警雷達這個本身完全沒有攻擊力的東西，
會在美中台三地引發強大爭議的原因。美國國防部星期三通知美國國會，
準備出售價值將近18億美元的長程預警雷達系統給台灣，做為台灣飛彈
防禦系統的重要一環。另一方面，美國眾議院的國際關係委會也通過決議
，要求美國政府針對協助台灣加入世界衛生大會的進度，提出工作報告。
眾議院的國際關係委員會在星期三，以口頭表決的方式通過第4019號
法案，授權美國國務卿在世界衛生大會當中提案，讓台灣成為WHA的觀
察員，法案中也要求國務卿，每年必須針對協助台灣加入WHA的工作進
度，向國會提出報告。除了國會，美國國防部也有對台軍售的動作。五角
大廈的防衛安全與合作署星期三通知國會，將出售價值超過新台幣585
億元的長程預警雷達系統。這是在前美國總統柯林頓在任時，美方就答應
出售的項目，未來接下來就要由台灣決定採購的目標。目前浮上檯面的，
包括(CG)FPS115雷達，它俗稱鋪路爪，是雷神公司的產品，偵
測距離超過5500公里。而TPS59(V)3雷達，則是由洛克希德
馬丁公司製造，偵測距離只有720公里。不過，這已經足夠涵蓋中國東
南沿海，解放軍瞄準台灣的M族飛彈基地。而FPS115雷達，偵測範
圍涵蓋整個中國(CG)，任何瞄準西太平洋或美國的解放軍飛彈，都逃
不過它的掌握。因此如果最後定案的是FPS115雷達，意味著台灣和
美國將有更密切的軍事情報合作。而這也就是預警雷達這個本身完全沒有
攻擊力的東西，會在美中台三地引發強大爭議的原因。美國國防部星期三
通知美國國會，準備出售價值將近18億美元的長程預警雷達系統給台灣
，做為台灣飛彈防禦系統的重要一環。另一方面，美國眾議院的國際關係
委會也通過決議，要求美國政府針對協助台灣加入世界衛生大會的進度，
提出工作報告。眾議院的國際關係委員會在星期三，以口頭表決的方式通
過第4019號法案，授權美國國務卿在世界衛生大會當中提案，讓台灣
成為WHA的觀察員，法案中也要求國務卿，每年必須針對協助台灣加入
WHA的工作進度，向國會提出報告。除了國會，美國國防部也有對台軍
售的動作。五角大廈的防衛安全與合作署星期三通知國會，將出售價值超
過新台幣585億元的長程預警雷達系統。這是在前美國總統柯林頓在任
時，美方就答應出售的項目，未來接下來就要由台灣決定採購的目標。目
前浮上檯面的，包括(CG)FPS115雷達，它俗稱鋪路爪，是雷神
公司的產品，偵測距離超過5500公里。而TPS59(V)3雷達，
則是由洛克希德馬丁公司製造，偵測距離只有720公里。不過，這已經
足夠涵蓋中國東南沿海，解放軍瞄準台灣的M族飛彈基地。而FPS11
5雷達，偵測範圍涵蓋整個中國(CG)，任何瞄準西太平洋或美國的解
放軍飛彈，都逃不過它的掌握。因此如果最後定案的是FPS115雷達
，意味著台灣和美國將有更密切的軍事情報合作。而這也就是預警雷達這
個本身完全沒有攻擊力的東西，會在美中台三地引發強大爭議的原因。美
國國防部星期三通知美國國會，準備出售價值將近18億美元的長程預警
雷達系統給台灣，做為台灣飛彈防禦系統的重要一環。另一方面，美國眾
議院的國際關係委會也通過決議，要求美國政府針對協助台灣加入世界衛
生大會的進度，提出工作報告。眾議院的國際關係委員會在星期三，以口
頭表決的方式通過第4019號法案，授權美國國務卿在世界衛生大會當
中提案，讓台灣成為WHA的觀察員，法案中也要求國務卿，每年必須針
對協助台灣加入WHA的工作進度，向國會提出報告。除了國會，美國國
防部也有對台軍售的動作。五角大廈的防衛安全與合作署星期三通知國會
，將出售價值超過新台幣585億元的長程預警雷達系統。這是在前美國
總統柯林頓在任時，美方就答應出售的項目，未來接下來就要由台灣決定
採購的目標。目前浮上檯面的，包括(CG)FPS115雷達，它俗稱
鋪路爪，是雷神公司的產品，偵測距離超過5500公里。而TPS59
(V)3雷達，則是由洛克希德馬丁公司製造，偵測距離只有720公里
。不過，這已經足夠涵蓋中國東南沿海，解放軍瞄準台灣的M族飛彈基地
。而FPS115雷達，偵測範圍涵蓋整個中國(CG)，任何瞄準西太
平洋或美國的解放軍飛彈，都逃不過它的掌握。因此如果最後定案的是F
PS115雷達，意味著台灣和美國將有更密切的軍事情報合作。而這也
就是預警雷達這個本身完全沒有攻擊力的東西，會在美中台三地引發強大
爭議的原因。美國國防部星期三通知美國國會，準備出售價值將近18億
美元的長程預警雷達系統給台灣，做為台灣飛彈防禦系統的重要一環。另
一方面，美國眾議院的國際關係委會也通過決議，要求美國政府針對協助
台灣加入世界衛生大會的進度，提出工作報告。眾議院的國際關係委員會
在星期三，以口頭表決的方式通過第4019號法案，授權美國國務卿在
世界衛生大會當中提案，讓台灣成為WHA的觀察員，法案中也要求國務
卿，每年必須針對協助台灣加入WHA的工作進度，向國會提出報告。除
了國會，美國國防部也有對台軍售的動作。五角大廈的防衛安全與合作署
星期三通知國會，將出售價值超過新台幣585億元的長程預警雷達系統
。這是在前美國總統柯林頓在任時，美方就答應出售的項目，未來接下來
就要由台灣決定採購的目標。目前浮上檯面的，包括(CG)FPS11
5雷達，它俗稱鋪路爪，是雷神公司的產品，偵測距離超過5500公里
。而TPS59(V)3雷達，則是由洛克希德馬丁公司製造，偵測距離
只有720公里。不過，這已經足夠涵蓋中國東南沿海，解放軍瞄準台灣
的M族飛彈基地。而FPS115雷達，偵測範圍涵蓋整個中國(CG)
，任何瞄準西太平洋或美國的解放軍飛彈，都逃不過它的掌握。因此如果
最後定案的是FPS115雷達，意味著台灣和美國將有更密切的軍事情
報合作。而這也就是預警雷達這個本身完全沒有攻擊力的東西，會在美中
台三地引發強大爭議的原因。美國國防部星期三通知美國國會，準備出售
價值將近18億美元的長程預警雷達系統給台灣，做為台灣飛彈防禦系統
的重要一環。另一方面，美國眾議院的國際關係委會也通過決議，要求美
國政府針對協助台灣加入世界衛生大會的進度，提出工作報告。眾議院的
國際關係委員會在星期三，以口頭表決的方式通過第4019號法案，授
權美國國務卿在世界衛生大會當中提案，讓台灣成為WHA的觀察員，法
案中也要求國務卿，每年必須針對協助台灣加入WHA的工作進度，向國
會提出報告。除了國會，美國國防部也有對台軍售的動作。五角大廈的防
衛安全與合作署星期三通知國會，將出售價值超過新台幣585億元的長
程預警雷達系統。這是在前美國總統柯林頓在任時，美方就答應出售的項
目，未來接下來就要由台灣決定採購的目標。目前浮上檯面的，包括(C
G)FPS115雷達，它俗稱鋪路爪，是雷神公司的產品，偵測距離超
過5500公里。而TPS59(V)3雷達，則是由洛克希德馬丁公司
製造，偵測距離只有720公里。不過，這已經足夠涵蓋中國東南沿海，
解放軍瞄準台灣的M族飛彈基地。而FPS115雷達，偵測範圍涵蓋整
個中國(CG)，任何瞄準西太平洋或美國的解放軍飛彈，都逃不過它的
掌握。因此如果最後定案的是FPS115雷達，意味著台灣和美國將有
更密切的軍事情報合作。而這也就是預警雷達這個本身完全沒有攻擊力的
東西，會在美中台三地引發強大爭議的原因。
