國家財政困難，政府會不會加稅？財政部長林全今天在立法院表示，年底
以前不會有任何稅制變動。不過，在五年內，營業稅將調高1到2個百分
點，林全還說，希望稅制改革的工作，能夠加速前進。今天在立法院財委
會上，立委單刀直入問起加稅問題。目前中央政府債務餘額大約有3.4
兆元，如果再加上地方政府債務跟一些隱藏債務，總負債將高達11兆，
平均每位國民負債48萬元。即使面對龐大的財政黑洞，財政部長林全依
然表示，短期不會加稅。對於目前稅制，林全承認，的確有結構性問題存
在，所以將透過營業稅來進行調整。林全強調，任何稅制的改變都必須有
一定的社會共識，不過還是希望能在未來五年內實現調高營業稅率的目標
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國家財政困難，政府會不會加稅？財政
部長林全今天在立法院表示，年底以前不會有任何稅制變動。不過，在五
年內，營業稅將調高1到2個百分點，林全還說，希望稅制改革的工作，
能夠加速前進。今天在立法院財委會上，立委單刀直入問起加稅問題。目
前中央政府債務餘額大約有3.4兆元，如果再加上地方政府債務跟一些
隱藏債務，總負債將高達11兆，平均每位國民負債48萬元。即使面對
龐大的財政黑洞，財政部長林全依然表示，短期不會加稅。對於目前稅制
，林全承認，的確有結構性問題存在，所以將透過營業稅來進行調整。林
全強調，任何稅制的改變都必須有一定的社會共識，不過還是希望能在未
來五年內實現調高營業稅率的目標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國家
財政困難，政府會不會加稅？財政部長林全今天在立法院表示，年底以前
不會有任何稅制變動。不過，在五年內，營業稅將調高1到2個百分點，
林全還說，希望稅制改革的工作，能夠加速前進。今天在立法院財委會上
，立委單刀直入問起加稅問題。目前中央政府債務餘額大約有3.4兆元
，如果再加上地方政府債務跟一些隱藏債務，總負債將高達11兆，平均
每位國民負債48萬元。即使面對龐大的財政黑洞，財政部長林全依然表
示，短期不會加稅。對於目前稅制，林全承認，的確有結構性問題存在，
所以將透過營業稅來進行調整。林全強調，任何稅制的改變都必須有一定
的社會共識，不過還是希望能在未來五年內實現調高營業稅率的目標。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國家財政困難，政府會不會加稅？財政部長
林全今天在立法院表示，年底以前不會有任何稅制變動。不過，在五年內
，營業稅將調高1到2個百分點，林全還說，希望稅制改革的工作，能夠
加速前進。今天在立法院財委會上，立委單刀直入問起加稅問題。目前中
央政府債務餘額大約有3.4兆元，如果再加上地方政府債務跟一些隱藏
債務，總負債將高達11兆，平均每位國民負債48萬元。即使面對龐大
的財政黑洞，財政部長林全依然表示，短期不會加稅。對於目前稅制，林
全承認，的確有結構性問題存在，所以將透過營業稅來進行調整。林全強
調，任何稅制的改變都必須有一定的社會共識，不過還是希望能在未來五
年內實現調高營業稅率的目標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國家財政
困難，政府會不會加稅？財政部長林全今天在立法院表示，年底以前不會
有任何稅制變動。不過，在五年內，營業稅將調高1到2個百分點，林全
還說，希望稅制改革的工作，能夠加速前進。今天在立法院財委會上，立
委單刀直入問起加稅問題。目前中央政府債務餘額大約有3.4兆元，如
果再加上地方政府債務跟一些隱藏債務，總負債將高達11兆，平均每位
國民負債48萬元。即使面對龐大的財政黑洞，財政部長林全依然表示，
短期不會加稅。對於目前稅制，林全承認，的確有結構性問題存在，所以
將透過營業稅來進行調整。林全強調，任何稅制的改變都必須有一定的社
會共識，不過還是希望能在未來五年內實現調高營業稅率的目標。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導國家財政困難，政府會不會加稅？財政部長林全
今天在立法院表示，年底以前不會有任何稅制變動。不過，在五年內，營
業稅將調高1到2個百分點，林全還說，希望稅制改革的工作，能夠加速
前進。今天在立法院財委會上，立委單刀直入問起加稅問題。目前中央政
府債務餘額大約有3.4兆元，如果再加上地方政府債務跟一些隱藏債務
，總負債將高達11兆，平均每位國民負債48萬元。即使面對龐大的財
政黑洞，財政部長林全依然表示，短期不會加稅。對於目前稅制，林全承
認，的確有結構性問題存在，所以將透過營業稅來進行調整。林全強調，
任何稅制的改變都必須有一定的社會共識，不過還是希望能在未來五年內
實現調高營業稅率的目標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國家財政困難
，政府會不會加稅？財政部長林全今天在立法院表示，年底以前不會有任
何稅制變動。不過，在五年內，營業稅將調高1到2個百分點，林全還說
，希望稅制改革的工作，能夠加速前進。今天在立法院財委會上，立委單
刀直入問起加稅問題。目前中央政府債務餘額大約有3.4兆元，如果再
加上地方政府債務跟一些隱藏債務，總負債將高達11兆，平均每位國民
負債48萬元。即使面對龐大的財政黑洞，財政部長林全依然表示，短期
不會加稅。對於目前稅制，林全承認，的確有結構性問題存在，所以將透
過營業稅來進行調整。林全強調，任何稅制的改變都必須有一定的社會共
識，不過還是希望能在未來五年內實現調高營業稅率的目標。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導國家財政困難，政府會不會加稅？財政部長林全今天
在立法院表示，年底以前不會有任何稅制變動。不過，在五年內，營業稅
將調高1到2個百分點，林全還說，希望稅制改革的工作，能夠加速前進
。今天在立法院財委會上，立委單刀直入問起加稅問題。目前中央政府債
務餘額大約有3.4兆元，如果再加上地方政府債務跟一些隱藏債務，總
負債將高達11兆，平均每位國民負債48萬元。即使面對龐大的財政黑
洞，財政部長林全依然表示，短期不會加稅。對於目前稅制，林全承認，
的確有結構性問題存在，所以將透過營業稅來進行調整。林全強調，任何
稅制的改變都必須有一定的社會共識，不過還是希望能在未來五年內實現
調高營業稅率的目標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
