在過去一年，女性想要自己創業的人愈來愈多，其中有相當大部分，是家
庭主婦。專家表示，女性比較沒有身段、或者愛面子的問題，是她們創業
的優勢。當了十年的家庭主婦，去年十二月以十萬元的成本投入創業的行
列，幾個月來，盧淑芬透過網路，透過試吃會，銷售自己研發的虱目魚香
腸，高湯等產品，到現在營業額大約三十萬，剛好打平根據青輔會女性創
業輔導課程的資料顯示，往年參與課程的家庭主婦並不多不過去年卻有一
成五的學員是不曾出外工作過的家庭主婦，分析原因，不景氣造成家庭經
濟壓力是其一，另外，許多女性成功創業的例子也激勵了一些想改變的主
婦低成本加上時間和地點相當彈性，網路創業是許多女性優先選擇的創業
方式，專家建議，女性想要創業，現在的大環境有比以前多的資源可以運
用，想要成功，一定要找到適合自己，有特色的切入點公視新聞葉明蘭彭
耀祖採訪報導在過去一年，女性想要自己創業的人愈來愈多，其中有相當
大部分，是家庭主婦。專家表示，女性比較沒有身段、或者愛面子的問題
，是她們創業的優勢。當了十年的家庭主婦，去年十二月以十萬元的成本
投入創業的行列，幾個月來，盧淑芬透過網路，透過試吃會，銷售自己研
發的虱目魚香腸，高湯等產品，到現在營業額大約三十萬，剛好打平根據
青輔會女性創業輔導課程的資料顯示，往年參與課程的家庭主婦並不多不
過去年卻有一成五的學員是不曾出外工作過的家庭主婦，分析原因，不景
氣造成家庭經濟壓力是其一，另外，許多女性成功創業的例子也激勵了一
些想改變的主婦低成本加上時間和地點相當彈性，網路創業是許多女性優
先選擇的創業方式，專家建議，女性想要創業，現在的大環境有比以前多
的資源可以運用，想要成功，一定要找到適合自己，有特色的切入點公視
新聞葉明蘭彭耀祖採訪報導在過去一年，女性想要自己創業的人愈來愈多
，其中有相當大部分，是家庭主婦。專家表示，女性比較沒有身段、或者
愛面子的問題，是她們創業的優勢。當了十年的家庭主婦，去年十二月以
十萬元的成本投入創業的行列，幾個月來，盧淑芬透過網路，透過試吃會
，銷售自己研發的虱目魚香腸，高湯等產品，到現在營業額大約三十萬，
剛好打平根據青輔會女性創業輔導課程的資料顯示，往年參與課程的家庭
主婦並不多不過去年卻有一成五的學員是不曾出外工作過的家庭主婦，分
析原因，不景氣造成家庭經濟壓力是其一，另外，許多女性成功創業的例
子也激勵了一些想改變的主婦低成本加上時間和地點相當彈性，網路創業
是許多女性優先選擇的創業方式，專家建議，女性想要創業，現在的大環
境有比以前多的資源可以運用，想要成功，一定要找到適合自己，有特色
的切入點公視新聞葉明蘭彭耀祖採訪報導
