日本央行今天公佈最新的企業短期經濟觀測報告，其中，大型製造業者的
信心指數大幅上揚，創下七年多來的新高。另外在外匯市場，日圓兌美元
的匯率升破105日圓的大關，這是2000年四月以來的最高峰。日本
央行1號在股市開盤前，公佈了針對一萬多家日本企業進行的最新短期觀
測報告。報告中顯示，日本大型製造商連續第四季，對於經濟發展抱持正
面的看法，信心指數從7上升至12，創下1997年以來的新高，就連
非製造業類的服務業，也出現近七年來的首度樂觀局面。（資深匯率分析
師摩爾：令人振奮的證明是（好轉）情況正在擴散，循環性復甦可以成為
結構性復甦，如果能夠即時擴及勞工市場，絕對是發展的保證。）在短觀
報告出爐的前一天，日本市場就在預期出現信心指數上揚的利多消息激勵
下，帶動日圓兌美元匯率升破105日圓的大關，甚至一度衝上103.
4日圓，成為2000年四月以來的最高峰。去年年初開始，日本政府已
經拋售了三十五兆以上的日圓，希望減緩日圓強勢上漲的局面，可是日本
經濟復甦，吸引海外投資人爭相搶購日本資產，也激勵了日圓對美元的匯
價。專家警告，強勢的日圓可能會影響新會計年度的企業營收，正在歡慶
櫻花季的日本民眾，如果要讓經濟真正走出低潮，還是要多加注意。日本
央行今天公佈最新的企業短期經濟觀測報告，其中，大型製造業者的信心
指數大幅上揚，創下七年多來的新高。另外在外匯市場，日圓兌美元的匯
率升破105日圓的大關，這是2000年四月以來的最高峰。日本央行
1號在股市開盤前，公佈了針對一萬多家日本企業進行的最新短期觀測報
告。報告中顯示，日本大型製造商連續第四季，對於經濟發展抱持正面的
看法，信心指數從7上升至12，創下1997年以來的新高，就連非製
造業類的服務業，也出現近七年來的首度樂觀局面。（資深匯率分析師摩
爾：令人振奮的證明是（好轉）情況正在擴散，循環性復甦可以成為結構
性復甦，如果能夠即時擴及勞工市場，絕對是發展的保證。）在短觀報告
出爐的前一天，日本市場就在預期出現信心指數上揚的利多消息激勵下，
帶動日圓兌美元匯率升破105日圓的大關，甚至一度衝上103.4日
圓，成為2000年四月以來的最高峰。去年年初開始，日本政府已經拋
售了三十五兆以上的日圓，希望減緩日圓強勢上漲的局面，可是日本經濟
復甦，吸引海外投資人爭相搶購日本資產，也激勵了日圓對美元的匯價。
專家警告，強勢的日圓可能會影響新會計年度的企業營收，正在歡慶櫻花
季的日本民眾，如果要讓經濟真正走出低潮，還是要多加注意。日本央行
今天公佈最新的企業短期經濟觀測報告，其中，大型製造業者的信心指數
大幅上揚，創下七年多來的新高。另外在外匯市場，日圓兌美元的匯率升
破105日圓的大關，這是2000年四月以來的最高峰。日本央行1號
在股市開盤前，公佈了針對一萬多家日本企業進行的最新短期觀測報告。
報告中顯示，日本大型製造商連續第四季，對於經濟發展抱持正面的看法
，信心指數從7上升至12，創下1997年以來的新高，就連非製造業
類的服務業，也出現近七年來的首度樂觀局面。（資深匯率分析師摩爾：
令人振奮的證明是（好轉）情況正在擴散，循環性復甦可以成為結構性復
甦，如果能夠即時擴及勞工市場，絕對是發展的保證。）在短觀報告出爐
的前一天，日本市場就在預期出現信心指數上揚的利多消息激勵下，帶動
日圓兌美元匯率升破105日圓的大關，甚至一度衝上103.4日圓，
成為2000年四月以來的最高峰。去年年初開始，日本政府已經拋售了
三十五兆以上的日圓，希望減緩日圓強勢上漲的局面，可是日本經濟復甦
，吸引海外投資人爭相搶購日本資產，也激勵了日圓對美元的匯價。專家
警告，強勢的日圓可能會影響新會計年度的企業營收，正在歡慶櫻花季的
日本民眾，如果要讓經濟真正走出低潮，還是要多加注意。日本央行今天
公佈最新的企業短期經濟觀測報告，其中，大型製造業者的信心指數大幅
上揚，創下七年多來的新高。另外在外匯市場，日圓兌美元的匯率升破1
05日圓的大關，這是2000年四月以來的最高峰。日本央行1號在股
市開盤前，公佈了針對一萬多家日本企業進行的最新短期觀測報告。報告
中顯示，日本大型製造商連續第四季，對於經濟發展抱持正面的看法，信
心指數從7上升至12，創下1997年以來的新高，就連非製造業類的
服務業，也出現近七年來的首度樂觀局面。（資深匯率分析師摩爾：令人
振奮的證明是（好轉）情況正在擴散，循環性復甦可以成為結構性復甦，
如果能夠即時擴及勞工市場，絕對是發展的保證。）在短觀報告出爐的前
一天，日本市場就在預期出現信心指數上揚的利多消息激勵下，帶動日圓
兌美元匯率升破105日圓的大關，甚至一度衝上103.4日圓，成為
2000年四月以來的最高峰。去年年初開始，日本政府已經拋售了三十
五兆以上的日圓，希望減緩日圓強勢上漲的局面，可是日本經濟復甦，吸
引海外投資人爭相搶購日本資產，也激勵了日圓對美元的匯價。專家警告
，強勢的日圓可能會影響新會計年度的企業營收，正在歡慶櫻花季的日本
民眾，如果要讓經濟真正走出低潮，還是要多加注意。日本央行今天公佈
最新的企業短期經濟觀測報告，其中，大型製造業者的信心指數大幅上揚
，創下七年多來的新高。另外在外匯市場，日圓兌美元的匯率升破105
日圓的大關，這是2000年四月以來的最高峰。日本央行1號在股市開
盤前，公佈了針對一萬多家日本企業進行的最新短期觀測報告。報告中顯
示，日本大型製造商連續第四季，對於經濟發展抱持正面的看法，信心指
數從7上升至12，創下1997年以來的新高，就連非製造業類的服務
業，也出現近七年來的首度樂觀局面。（資深匯率分析師摩爾：令人振奮
的證明是（好轉）情況正在擴散，循環性復甦可以成為結構性復甦，如果
能夠即時擴及勞工市場，絕對是發展的保證。）在短觀報告出爐的前一天
，日本市場就在預期出現信心指數上揚的利多消息激勵下，帶動日圓兌美
元匯率升破105日圓的大關，甚至一度衝上103.4日圓，成為20
00年四月以來的最高峰。去年年初開始，日本政府已經拋售了三十五兆
以上的日圓，希望減緩日圓強勢上漲的局面，可是日本經濟復甦，吸引海
外投資人爭相搶購日本資產，也激勵了日圓對美元的匯價。專家警告，強
勢的日圓可能會影響新會計年度的企業營收，正在歡慶櫻花季的日本民眾
，如果要讓經濟真正走出低潮，還是要多加注意。日本央行今天公佈最新
的企業短期經濟觀測報告，其中，大型製造業者的信心指數大幅上揚，創
下七年多來的新高。另外在外匯市場，日圓兌美元的匯率升破105日圓
的大關，這是2000年四月以來的最高峰。日本央行1號在股市開盤前
，公佈了針對一萬多家日本企業進行的最新短期觀測報告。報告中顯示，
日本大型製造商連續第四季，對於經濟發展抱持正面的看法，信心指數從
7上升至12，創下1997年以來的新高，就連非製造業類的服務業，
也出現近七年來的首度樂觀局面。（資深匯率分析師摩爾：令人振奮的證
明是（好轉）情況正在擴散，循環性復甦可以成為結構性復甦，如果能夠
即時擴及勞工市場，絕對是發展的保證。）在短觀報告出爐的前一天，日
本市場就在預期出現信心指數上揚的利多消息激勵下，帶動日圓兌美元匯
率升破105日圓的大關，甚至一度衝上103.4日圓，成為2000
年四月以來的最高峰。去年年初開始，日本政府已經拋售了三十五兆以上
的日圓，希望減緩日圓強勢上漲的局面，可是日本經濟復甦，吸引海外投
資人爭相搶購日本資產，也激勵了日圓對美元的匯價。專家警告，強勢的
日圓可能會影響新會計年度的企業營收，正在歡慶櫻花季的日本民眾，如
果要讓經濟真正走出低潮，還是要多加注意。日本央行今天公佈最新的企
業短期經濟觀測報告，其中，大型製造業者的信心指數大幅上揚，創下七
年多來的新高。另外在外匯市場，日圓兌美元的匯率升破105日圓的大
關，這是2000年四月以來的最高峰。日本央行1號在股市開盤前，公
佈了針對一萬多家日本企業進行的最新短期觀測報告。報告中顯示，日本
大型製造商連續第四季，對於經濟發展抱持正面的看法，信心指數從7上
升至12，創下1997年以來的新高，就連非製造業類的服務業，也出
現近七年來的首度樂觀局面。（資深匯率分析師摩爾：令人振奮的證明是
（好轉）情況正在擴散，循環性復甦可以成為結構性復甦，如果能夠即時
擴及勞工市場，絕對是發展的保證。）在短觀報告出爐的前一天，日本市
場就在預期出現信心指數上揚的利多消息激勵下，帶動日圓兌美元匯率升
破105日圓的大關，甚至一度衝上103.4日圓，成為2000年四
月以來的最高峰。去年年初開始，日本政府已經拋售了三十五兆以上的日
圓，希望減緩日圓強勢上漲的局面，可是日本經濟復甦，吸引海外投資人
爭相搶購日本資產，也激勵了日圓對美元的匯價。專家警告，強勢的日圓
可能會影響新會計年度的企業營收，正在歡慶櫻花季的日本民眾，如果要
讓經濟真正走出低潮，還是要多加注意。日本央行今天公佈最新的企業短
期經濟觀測報告，其中，大型製造業者的信心指數大幅上揚，創下七年多
來的新高。另外在外匯市場，日圓兌美元的匯率升破105日圓的大關，
這是2000年四月以來的最高峰。日本央行1號在股市開盤前，公佈了
針對一萬多家日本企業進行的最新短期觀測報告。報告中顯示，日本大型
製造商連續第四季，對於經濟發展抱持正面的看法，信心指數從7上升至
12，創下1997年以來的新高，就連非製造業類的服務業，也出現近
七年來的首度樂觀局面。（資深匯率分析師摩爾：令人振奮的證明是（好
轉）情況正在擴散，循環性復甦可以成為結構性復甦，如果能夠即時擴及
勞工市場，絕對是發展的保證。）在短觀報告出爐的前一天，日本市場就
在預期出現信心指數上揚的利多消息激勵下，帶動日圓兌美元匯率升破1
05日圓的大關，甚至一度衝上103.4日圓，成為2000年四月以
來的最高峰。去年年初開始，日本政府已經拋售了三十五兆以上的日圓，
希望減緩日圓強勢上漲的局面，可是日本經濟復甦，吸引海外投資人爭相
搶購日本資產，也激勵了日圓對美元的匯價。專家警告，強勢的日圓可能
會影響新會計年度的企業營收，正在歡慶櫻花季的日本民眾，如果要讓經
濟真正走出低潮，還是要多加注意。
