美國科學家最近在生殖技術上又有新突破，透過卵巢組織移植，讓不孕的
獼猴，也能生下後代。未來這項技術可望讓接受治療，造成卵巢受損的婦
女，有機會保有正常生育能力。美國科學家最近宣布，用獼猴完成首例成
功的卵巢組織移植手術。他們將獼猴的卵巢組織移植到身體其它部位，孕
育出成熟卵子後，取出進行人工受精，再植回母體，結果順利生下小猴。
科學家希望這項技術未來可以幫助因為接受癌症治療，導致卵巢受損的年
輕女性，保有生育能力。只要她們在治療前保存自己的卵巢組織，等治療
結束或康復後，再把卵巢組織移植回身體。就能恢復生育能力，雌激素分
泌平衡，甚至月經週期。不過科學家認為，這項技術並無法幫助更年期婦
女，延緩更年期發生。美國科學家最近在生殖技術上又有新突破，透過卵
巢組織移植，讓不孕的獼猴，也能生下後代。未來這項技術可望讓接受治
療，造成卵巢受損的婦女，有機會保有正常生育能力。美國科學家最近宣
布，用獼猴完成首例成功的卵巢組織移植手術。他們將獼猴的卵巢組織移
植到身體其它部位，孕育出成熟卵子後，取出進行人工受精，再植回母體
，結果順利生下小猴。科學家希望這項技術未來可以幫助因為接受癌症治
療，導致卵巢受損的年輕女性，保有生育能力。只要她們在治療前保存自
己的卵巢組織，等治療結束或康復後，再把卵巢組織移植回身體。就能恢
復生育能力，雌激素分泌平衡，甚至月經週期。不過科學家認為，這項技
術並無法幫助更年期婦女，延緩更年期發生。美國科學家最近在生殖技術
上又有新突破，透過卵巢組織移植，讓不孕的獼猴，也能生下後代。未來
這項技術可望讓接受治療，造成卵巢受損的婦女，有機會保有正常生育能
力。美國科學家最近宣布，用獼猴完成首例成功的卵巢組織移植手術。他
們將獼猴的卵巢組織移植到身體其它部位，孕育出成熟卵子後，取出進行
人工受精，再植回母體，結果順利生下小猴。科學家希望這項技術未來可
以幫助因為接受癌症治療，導致卵巢受損的年輕女性，保有生育能力。只
要她們在治療前保存自己的卵巢組織，等治療結束或康復後，再把卵巢組
織移植回身體。就能恢復生育能力，雌激素分泌平衡，甚至月經週期。不
過科學家認為，這項技術並無法幫助更年期婦女，延緩更年期發生。美國
科學家最近在生殖技術上又有新突破，透過卵巢組織移植，讓不孕的獼猴
，也能生下後代。未來這項技術可望讓接受治療，造成卵巢受損的婦女，
有機會保有正常生育能力。美國科學家最近宣布，用獼猴完成首例成功的
卵巢組織移植手術。他們將獼猴的卵巢組織移植到身體其它部位，孕育出
成熟卵子後，取出進行人工受精，再植回母體，結果順利生下小猴。科學
家希望這項技術未來可以幫助因為接受癌症治療，導致卵巢受損的年輕女
性，保有生育能力。只要她們在治療前保存自己的卵巢組織，等治療結束
或康復後，再把卵巢組織移植回身體。就能恢復生育能力，雌激素分泌平
衡，甚至月經週期。不過科學家認為，這項技術並無法幫助更年期婦女，
延緩更年期發生。美國科學家最近在生殖技術上又有新突破，透過卵巢組
織移植，讓不孕的獼猴，也能生下後代。未來這項技術可望讓接受治療，
造成卵巢受損的婦女，有機會保有正常生育能力。美國科學家最近宣布，
用獼猴完成首例成功的卵巢組織移植手術。他們將獼猴的卵巢組織移植到
身體其它部位，孕育出成熟卵子後，取出進行人工受精，再植回母體，結
果順利生下小猴。科學家希望這項技術未來可以幫助因為接受癌症治療，
導致卵巢受損的年輕女性，保有生育能力。只要她們在治療前保存自己的
卵巢組織，等治療結束或康復後，再把卵巢組織移植回身體。就能恢復生
育能力，雌激素分泌平衡，甚至月經週期。不過科學家認為，這項技術並
無法幫助更年期婦女，延緩更年期發生。美國科學家最近在生殖技術上又
有新突破，透過卵巢組織移植，讓不孕的獼猴，也能生下後代。未來這項
技術可望讓接受治療，造成卵巢受損的婦女，有機會保有正常生育能力。
美國科學家最近宣布，用獼猴完成首例成功的卵巢組織移植手術。他們將
獼猴的卵巢組織移植到身體其它部位，孕育出成熟卵子後，取出進行人工
受精，再植回母體，結果順利生下小猴。科學家希望這項技術未來可以幫
助因為接受癌症治療，導致卵巢受損的年輕女性，保有生育能力。只要她
們在治療前保存自己的卵巢組織，等治療結束或康復後，再把卵巢組織移
植回身體。就能恢復生育能力，雌激素分泌平衡，甚至月經週期。不過科
學家認為，這項技術並無法幫助更年期婦女，延緩更年期發生。美國科學
家最近在生殖技術上又有新突破，透過卵巢組織移植，讓不孕的獼猴，也
能生下後代。未來這項技術可望讓接受治療，造成卵巢受損的婦女，有機
會保有正常生育能力。美國科學家最近宣布，用獼猴完成首例成功的卵巢
組織移植手術。他們將獼猴的卵巢組織移植到身體其它部位，孕育出成熟
卵子後，取出進行人工受精，再植回母體，結果順利生下小猴。科學家希
望這項技術未來可以幫助因為接受癌症治療，導致卵巢受損的年輕女性，
保有生育能力。只要她們在治療前保存自己的卵巢組織，等治療結束或康
復後，再把卵巢組織移植回身體。就能恢復生育能力，雌激素分泌平衡，
甚至月經週期。不過科學家認為，這項技術並無法幫助更年期婦女，延緩
更年期發生。美國科學家最近在生殖技術上又有新突破，透過卵巢組織移
植，讓不孕的獼猴，也能生下後代。未來這項技術可望讓接受治療，造成
卵巢受損的婦女，有機會保有正常生育能力。美國科學家最近宣布，用獼
猴完成首例成功的卵巢組織移植手術。他們將獼猴的卵巢組織移植到身體
其它部位，孕育出成熟卵子後，取出進行人工受精，再植回母體，結果順
利生下小猴。科學家希望這項技術未來可以幫助因為接受癌症治療，導致
卵巢受損的年輕女性，保有生育能力。只要她們在治療前保存自己的卵巢
組織，等治療結束或康復後，再把卵巢組織移植回身體。就能恢復生育能
力，雌激素分泌平衡，甚至月經週期。不過科學家認為，這項技術並無法
幫助更年期婦女，延緩更年期發生。
