電子收費不久以後就要實現，高速公路目前的一千多位收費人員，不少
人開始擔心未來的工作問題。
高公局則強調，未來不管電子收費是由哪個經營團隊得標，現有的收費
員將全數轉移到新公司。
七年來，林淑霞每天都從泰山收費站的安全地下道，上到收費亭，展開
一天忙碌的工作。
目前中山高與北二高，共有22個收費站，1060位收費員，他們處
理每部車過站的時間，平均只要3.7秒，效率之高在全世界名列前
茅。
不過，高速公路收費電子化，預定民國九十五年起跑，收費亭也將一一
拆除，林淑霞和同事們的工作權，勢必受到影響。
這個月27號，高速公路局即將和新出爐的電子收費經營團隊簽約，面
對員工的疑慮，高公局強調，到時候無論是遠東聯盟、或者宇通公司
得標，收費員的工作權，都會得到保障。
目前的1060位收費員，都是每年簽約的約僱人員，按法理，高公局
沒有安置他們的義務，不過連錫卿指出，為了避免失業問題，高公局
與未來的經營團隊約定，在薪資、工作區域不變的前提下，對員工施
三十三歲的簡士榮，是泰山收費站第一位男性收費員，他對將來可能面
臨的變動，已經有心理準備。
顏面傷殘的簡士榮，對局方的安排感到欣慰，但是，伴隨電子化而來的
「民營化」，一切講求人事精簡，對這群站在第一線的收費員來說，
心裡還是難免有危機感。
