今天是愚人節，一群大學生特別召開記者會，他們說，希望藍綠兩大陣營
、不要再愚弄老百姓了，這些大學生表示，這次大選他們投廢票，可是事
後投廢票卻被扭曲解讀，因此接下來他們要號召其它投廢票的人，四年後
再一同廢掉藍綠。今天是愚人節，幾個來自北區幾所大學的學生，特地選
在查封選票的中選會前召開記者會，他們的目的是要反對藍綠兩大陣營，
繼續愚弄民眾。學生說，這次大選他們以投廢票來唾棄兩個陣營，表達不
滿與改革的決心，可是高達33萬的廢票不但沒有讓兩黨反省，反而讓兩
黨隨意操弄，甚至淪為惡鬥的藉口，因此他們決定要以具體行動廢掉藍綠
政客。學生說要用人民的力量表達廢票不廢，藍綠才廢的訴求，公視新聞
林曉慧賴振元採訪報導。今天是愚人節，一群大學生特別召開記者會，他
們說，希望藍綠兩大陣營、不要再愚弄老百姓了，這些大學生表示，這次
大選他們投廢票，可是事後投廢票卻被扭曲解讀，因此接下來他們要號召
其它投廢票的人，四年後再一同廢掉藍綠。今天是愚人節，幾個來自北區
幾所大學的學生，特地選在查封選票的中選會前召開記者會，他們的目的
是要反對藍綠兩大陣營，繼續愚弄民眾。學生說，這次大選他們以投廢票
來唾棄兩個陣營，表達不滿與改革的決心，可是高達33萬的廢票不但沒
有讓兩黨反省，反而讓兩黨隨意操弄，甚至淪為惡鬥的藉口，因此他們決
定要以具體行動廢掉藍綠政客。學生說要用人民的力量表達廢票不廢，藍
綠才廢的訴求，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。今天是愚人節，一群大
學生特別召開記者會，他們說，希望藍綠兩大陣營、不要再愚弄老百姓了
，這些大學生表示，這次大選他們投廢票，可是事後投廢票卻被扭曲解讀
，因此接下來他們要號召其它投廢票的人，四年後再一同廢掉藍綠。今天
是愚人節，幾個來自北區幾所大學的學生，特地選在查封選票的中選會前
召開記者會，他們的目的是要反對藍綠兩大陣營，繼續愚弄民眾。學生說
，這次大選他們以投廢票來唾棄兩個陣營，表達不滿與改革的決心，可是
高達33萬的廢票不但沒有讓兩黨反省，反而讓兩黨隨意操弄，甚至淪為
惡鬥的藉口，因此他們決定要以具體行動廢掉藍綠政客。學生說要用人民
的力量表達廢票不廢，藍綠才廢的訴求，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導
。今天是愚人節，一群大學生特別召開記者會，他們說，希望藍綠兩大陣
營、不要再愚弄老百姓了，這些大學生表示，這次大選他們投廢票，可是
事後投廢票卻被扭曲解讀，因此接下來他們要號召其它投廢票的人，四年
後再一同廢掉藍綠。今天是愚人節，幾個來自北區幾所大學的學生，特地
選在查封選票的中選會前召開記者會，他們的目的是要反對藍綠兩大陣營
，繼續愚弄民眾。學生說，這次大選他們以投廢票來唾棄兩個陣營，表達
不滿與改革的決心，可是高達33萬的廢票不但沒有讓兩黨反省，反而讓
兩黨隨意操弄，甚至淪為惡鬥的藉口，因此他們決定要以具體行動廢掉藍
綠政客。學生說要用人民的力量表達廢票不廢，藍綠才廢的訴求，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。
