學生有委屈，其實老師們也很辛苦。有部分老師提倡罷教的權利，但是，
根據國科會最近一項研究，發現多數國家都禁止老師罷教。不過學者也呼
籲政府應該開放，讓老師可以組工會。近幾年來，台灣的基層教師為了教
改、為了爭取優惠權益，走上了街頭，教師們也希望能夠爭取組工會和罷
教權，做為爭取權益的最後手段，其中攸關學生受教權的罷教引發了許多
爭議，師大教授楊深坑率領了研究團隊，針對美國、德國、日本等八個國
家的教師組織進行深入比較，發現罷教權在大多數國家都是明文禁止的，
也是協商失敗後最不得已的手段。老師罷課不僅影響專業形象，也傷害學
生的受教權，所以楊深坑認為，教師透過專業研究來爭取權益，是最好的
方式，比較了八個國家的教師組織，學者們建議正在修法中的教師法，應
該考慮解除單一全國性教師組織的法令限制，讓老師們可以自由的組織區
域性教師組織或工會，讓老師們的意見可以更自由的抒發。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。學生有委屈，其實老師們也很辛苦。有部分老師提倡
罷教的權利，但是，根據國科會最近一項研究，發現多數國家都禁止老師
罷教。不過學者也呼籲政府應該開放，讓老師可以組工會。近幾年來，台
灣的基層教師為了教改、為了爭取優惠權益，走上了街頭，教師們也希望
能夠爭取組工會和罷教權，做為爭取權益的最後手段，其中攸關學生受教
權的罷教引發了許多爭議，師大教授楊深坑率領了研究團隊，針對美國、
德國、日本等八個國家的教師組織進行深入比較，發現罷教權在大多數國
家都是明文禁止的，也是協商失敗後最不得已的手段。老師罷課不僅影響
專業形象，也傷害學生的受教權，所以楊深坑認為，教師透過專業研究來
爭取權益，是最好的方式，比較了八個國家的教師組織，學者們建議正在
修法中的教師法，應該考慮解除單一全國性教師組織的法令限制，讓老師
們可以自由的組織區域性教師組織或工會，讓老師們的意見可以更自由的
抒發。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。學生有委屈，其實老師們也很辛
苦。有部分老師提倡罷教的權利，但是，根據國科會最近一項研究，發現
多數國家都禁止老師罷教。不過學者也呼籲政府應該開放，讓老師可以組
工會。近幾年來，台灣的基層教師為了教改、為了爭取優惠權益，走上了
街頭，教師們也希望能夠爭取組工會和罷教權，做為爭取權益的最後手段
，其中攸關學生受教權的罷教引發了許多爭議，師大教授楊深坑率領了研
究團隊，針對美國、德國、日本等八個國家的教師組織進行深入比較，發
現罷教權在大多數國家都是明文禁止的，也是協商失敗後最不得已的手段
。老師罷課不僅影響專業形象，也傷害學生的受教權，所以楊深坑認為，
教師透過專業研究來爭取權益，是最好的方式，比較了八個國家的教師組
織，學者們建議正在修法中的教師法，應該考慮解除單一全國性教師組織
的法令限制，讓老師們可以自由的組織區域性教師組織或工會，讓老師們
的意見可以更自由的抒發。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。學生有委屈
，其實老師們也很辛苦。有部分老師提倡罷教的權利，但是，根據國科會
最近一項研究，發現多數國家都禁止老師罷教。不過學者也呼籲政府應該
開放，讓老師可以組工會。近幾年來，台灣的基層教師為了教改、為了爭
取優惠權益，走上了街頭，教師們也希望能夠爭取組工會和罷教權，做為
爭取權益的最後手段，其中攸關學生受教權的罷教引發了許多爭議，師大
教授楊深坑率領了研究團隊，針對美國、德國、日本等八個國家的教師組
織進行深入比較，發現罷教權在大多數國家都是明文禁止的，也是協商失
敗後最不得已的手段。老師罷課不僅影響專業形象，也傷害學生的受教權
，所以楊深坑認為，教師透過專業研究來爭取權益，是最好的方式，比較
了八個國家的教師組織，學者們建議正在修法中的教師法，應該考慮解除
單一全國性教師組織的法令限制，讓老師們可以自由的組織區域性教師組
織或工會，讓老師們的意見可以更自由的抒發。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。學生有委屈，其實老師們也很辛苦。有部分老師提倡罷教的權利
，但是，根據國科會最近一項研究，發現多數國家都禁止老師罷教。不過
學者也呼籲政府應該開放，讓老師可以組工會。近幾年來，台灣的基層教
師為了教改、為了爭取優惠權益，走上了街頭，教師們也希望能夠爭取組
工會和罷教權，做為爭取權益的最後手段，其中攸關學生受教權的罷教引
發了許多爭議，師大教授楊深坑率領了研究團隊，針對美國、德國、日本
等八個國家的教師組織進行深入比較，發現罷教權在大多數國家都是明文
禁止的，也是協商失敗後最不得已的手段。老師罷課不僅影響專業形象，
也傷害學生的受教權，所以楊深坑認為，教師透過專業研究來爭取權益，
是最好的方式，比較了八個國家的教師組織，學者們建議正在修法中的教
師法，應該考慮解除單一全國性教師組織的法令限制，讓老師們可以自由
的組織區域性教師組織或工會，讓老師們的意見可以更自由的抒發。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。學生有委屈，其實老師們也很辛苦。有部分
老師提倡罷教的權利，但是，根據國科會最近一項研究，發現多數國家都
禁止老師罷教。不過學者也呼籲政府應該開放，讓老師可以組工會。近幾
年來，台灣的基層教師為了教改、為了爭取優惠權益，走上了街頭，教師
們也希望能夠爭取組工會和罷教權，做為爭取權益的最後手段，其中攸關
學生受教權的罷教引發了許多爭議，師大教授楊深坑率領了研究團隊，針
對美國、德國、日本等八個國家的教師組織進行深入比較，發現罷教權在
大多數國家都是明文禁止的，也是協商失敗後最不得已的手段。老師罷課
不僅影響專業形象，也傷害學生的受教權，所以楊深坑認為，教師透過專
業研究來爭取權益，是最好的方式，比較了八個國家的教師組織，學者們
建議正在修法中的教師法，應該考慮解除單一全國性教師組織的法令限制
，讓老師們可以自由的組織區域性教師組織或工會，讓老師們的意見可以
更自由的抒發。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
