高速公路電子收費系統預定在民國95年上路，遠東集團現在已經拿到最
優先申請人的資格，從今天開始，將進行為期半個月的實地測試，不過因
為招標和測試過程全部不公開，今天引發在野黨立委強烈質疑。高速公路
人工收費將漸漸走入歷史，未來將分階段改成電子收費，遠東採取紅外線
感應系統，目前是最優申請人，號稱只要車子裝上感應卡，收費可以百分
百準確。遠東標榜世界各國都採用這套系統，今天引發立委質疑。遠東的
紅外線系統引發質疑，還有立委主張公開招標過程。高速公路局表示，從
今天開始，遠東集團已經在北宜高速公路實地測試，十五天內準確率必須
超過99.8%，才能正式簽約，充滿爭議的電子收費系統能否順利上路
，月底揭曉。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導高速公路電子收費系統預定
在民國95年上路，遠東集團現在已經拿到最優先申請人的資格，從今天
開始，將進行為期半個月的實地測試，不過因為招標和測試過程全部不公
開，今天引發在野黨立委強烈質疑。高速公路人工收費將漸漸走入歷史，
未來將分階段改成電子收費，遠東採取紅外線感應系統，目前是最優申請
人，號稱只要車子裝上感應卡，收費可以百分百準確。遠東標榜世界各國
都採用這套系統，今天引發立委質疑。遠東的紅外線系統引發質疑，還有
立委主張公開招標過程。高速公路局表示，從今天開始，遠東集團已經在
北宜高速公路實地測試，十五天內準確率必須超過99.8%，才能正式
簽約，充滿爭議的電子收費系統能否順利上路，月底揭曉。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導高速公路電子收費系統預定在民國95年上路，遠東集
團現在已經拿到最優先申請人的資格，從今天開始，將進行為期半個月的
實地測試，不過因為招標和測試過程全部不公開，今天引發在野黨立委強
烈質疑。高速公路人工收費將漸漸走入歷史，未來將分階段改成電子收費
，遠東採取紅外線感應系統，目前是最優申請人，號稱只要車子裝上感應
卡，收費可以百分百準確。遠東標榜世界各國都採用這套系統，今天引發
立委質疑。遠東的紅外線系統引發質疑，還有立委主張公開招標過程。高
速公路局表示，從今天開始，遠東集團已經在北宜高速公路實地測試，十
五天內準確率必須超過99.8%，才能正式簽約，充滿爭議的電子收費
系統能否順利上路，月底揭曉。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導高速公路
電子收費系統預定在民國95年上路，遠東集團現在已經拿到最優先申請
人的資格，從今天開始，將進行為期半個月的實地測試，不過因為招標和
測試過程全部不公開，今天引發在野黨立委強烈質疑。高速公路人工收費
將漸漸走入歷史，未來將分階段改成電子收費，遠東採取紅外線感應系統
，目前是最優申請人，號稱只要車子裝上感應卡，收費可以百分百準確。
遠東標榜世界各國都採用這套系統，今天引發立委質疑。遠東的紅外線系
統引發質疑，還有立委主張公開招標過程。高速公路局表示，從今天開始
，遠東集團已經在北宜高速公路實地測試，十五天內準確率必須超過99
.8%，才能正式簽約，充滿爭議的電子收費系統能否順利上路，月底揭
曉。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導高速公路電子收費系統預定在民國9
5年上路，遠東集團現在已經拿到最優先申請人的資格，從今天開始，將
進行為期半個月的實地測試，不過因為招標和測試過程全部不公開，今天
引發在野黨立委強烈質疑。高速公路人工收費將漸漸走入歷史，未來將分
階段改成電子收費，遠東採取紅外線感應系統，目前是最優申請人，號稱
只要車子裝上感應卡，收費可以百分百準確。遠東標榜世界各國都採用這
套系統，今天引發立委質疑。遠東的紅外線系統引發質疑，還有立委主張
公開招標過程。高速公路局表示，從今天開始，遠東集團已經在北宜高速
公路實地測試，十五天內準確率必須超過99.8%，才能正式簽約，充
滿爭議的電子收費系統能否順利上路，月底揭曉。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導高速公路電子收費系統預定在民國95年上路，遠東集團現在已
經拿到最優先申請人的資格，從今天開始，將進行為期半個月的實地測試
，不過因為招標和測試過程全部不公開，今天引發在野黨立委強烈質疑。
高速公路人工收費將漸漸走入歷史，未來將分階段改成電子收費，遠東採
取紅外線感應系統，目前是最優申請人，號稱只要車子裝上感應卡，收費
可以百分百準確。遠東標榜世界各國都採用這套系統，今天引發立委質疑
。遠東的紅外線系統引發質疑，還有立委主張公開招標過程。高速公路局
表示，從今天開始，遠東集團已經在北宜高速公路實地測試，十五天內準
確率必須超過99.8%，才能正式簽約，充滿爭議的電子收費系統能否
順利上路，月底揭曉。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
