2004年雅典奧運已經進入倒數階段，但是主辦國希臘卻不斷傳出工程
延誤的消息，甚至有大批工人展開罷工行動，奧運的準備工作，看起來非
常不順利。經過六天的旅程，2004年奧運的聖火31號終於傳到首都
雅典。由希臘短跑選手「薩諾」傳遞的這把聖火，將暫時保存在雅典，直
到六月四號才啟程前往澳洲雪梨，展開奧運聖火有史以來，首次的五大洲
旅程。儘管體育場內充滿了一萬五千多名群眾感動的歡呼，可是就在同一
天，數千名民眾卻走上街頭，要求提昇每天工薪。抗議群眾中，不少人是
這次雅典奧運相關準備工程的工作人員。他們要求將每天的工資提昇百分
之八，否則未來不排斥進行同樣的抗爭活動。自從希臘新任總理「卡拉曼
里斯」三月初上台後，就親自接手掌控嚴重落後的奧運準備工作，但是雅
典奧運籌備會在20號仍舊不得不宣佈，由於工程延誤，因此無法實現為
游泳池加蓋頂棚的計畫。而在雅典視察工程進度的國際奧委會代表，雖然
對目前的成果表示滿意，但是也警告，如果還有類似的罷工活動，可能就
會有大問題。（雅典奧運協調委員會主席奧斯華：只要他們還能在周六和
周日趕工，我想不會有大問題。但是當然如果這些罷工持續很多次的話，
可能就會造成一些難題。）雅典奧運將在八月十三號正式揭幕，身為奧運
起源國的希臘，最後能否交出完美的成績單，或許當天才會揭曉。200
4年雅典奧運已經進入倒數階段，但是主辦國希臘卻不斷傳出工程延誤的
消息，甚至有大批工人展開罷工行動，奧運的準備工作，看起來非常不順
利。經過六天的旅程，2004年奧運的聖火31號終於傳到首都雅典。
由希臘短跑選手「薩諾」傳遞的這把聖火，將暫時保存在雅典，直到六月
四號才啟程前往澳洲雪梨，展開奧運聖火有史以來，首次的五大洲旅程。
儘管體育場內充滿了一萬五千多名群眾感動的歡呼，可是就在同一天，數
千名民眾卻走上街頭，要求提昇每天工薪。抗議群眾中，不少人是這次雅
典奧運相關準備工程的工作人員。他們要求將每天的工資提昇百分之八，
否則未來不排斥進行同樣的抗爭活動。自從希臘新任總理「卡拉曼里斯」
三月初上台後，就親自接手掌控嚴重落後的奧運準備工作，但是雅典奧運
籌備會在20號仍舊不得不宣佈，由於工程延誤，因此無法實現為游泳池
加蓋頂棚的計畫。而在雅典視察工程進度的國際奧委會代表，雖然對目前
的成果表示滿意，但是也警告，如果還有類似的罷工活動，可能就會有大
問題。（雅典奧運協調委員會主席奧斯華：只要他們還能在周六和周日趕
工，我想不會有大問題。但是當然如果這些罷工持續很多次的話，可能就
會造成一些難題。）雅典奧運將在八月十三號正式揭幕，身為奧運起源國
的希臘，最後能否交出完美的成績單，或許當天才會揭曉。2004年雅
典奧運已經進入倒數階段，但是主辦國希臘卻不斷傳出工程延誤的消息，
甚至有大批工人展開罷工行動，奧運的準備工作，看起來非常不順利。經
過六天的旅程，2004年奧運的聖火31號終於傳到首都雅典。由希臘
短跑選手「薩諾」傳遞的這把聖火，將暫時保存在雅典，直到六月四號才
啟程前往澳洲雪梨，展開奧運聖火有史以來，首次的五大洲旅程。儘管體
育場內充滿了一萬五千多名群眾感動的歡呼，可是就在同一天，數千名民
眾卻走上街頭，要求提昇每天工薪。抗議群眾中，不少人是這次雅典奧運
相關準備工程的工作人員。他們要求將每天的工資提昇百分之八，否則未
來不排斥進行同樣的抗爭活動。自從希臘新任總理「卡拉曼里斯」三月初
上台後，就親自接手掌控嚴重落後的奧運準備工作，但是雅典奧運籌備會
在20號仍舊不得不宣佈，由於工程延誤，因此無法實現為游泳池加蓋頂
棚的計畫。而在雅典視察工程進度的國際奧委會代表，雖然對目前的成果
表示滿意，但是也警告，如果還有類似的罷工活動，可能就會有大問題。
（雅典奧運協調委員會主席奧斯華：只要他們還能在周六和周日趕工，我
想不會有大問題。但是當然如果這些罷工持續很多次的話，可能就會造成
一些難題。）雅典奧運將在八月十三號正式揭幕，身為奧運起源國的希臘
，最後能否交出完美的成績單，或許當天才會揭曉。2004年雅典奧運
已經進入倒數階段，但是主辦國希臘卻不斷傳出工程延誤的消息，甚至有
大批工人展開罷工行動，奧運的準備工作，看起來非常不順利。經過六天
的旅程，2004年奧運的聖火31號終於傳到首都雅典。由希臘短跑選
手「薩諾」傳遞的這把聖火，將暫時保存在雅典，直到六月四號才啟程前
往澳洲雪梨，展開奧運聖火有史以來，首次的五大洲旅程。儘管體育場內
充滿了一萬五千多名群眾感動的歡呼，可是就在同一天，數千名民眾卻走
上街頭，要求提昇每天工薪。抗議群眾中，不少人是這次雅典奧運相關準
備工程的工作人員。他們要求將每天的工資提昇百分之八，否則未來不排
斥進行同樣的抗爭活動。自從希臘新任總理「卡拉曼里斯」三月初上台後
，就親自接手掌控嚴重落後的奧運準備工作，但是雅典奧運籌備會在20
號仍舊不得不宣佈，由於工程延誤，因此無法實現為游泳池加蓋頂棚的計
畫。而在雅典視察工程進度的國際奧委會代表，雖然對目前的成果表示滿
意，但是也警告，如果還有類似的罷工活動，可能就會有大問題。（雅典
奧運協調委員會主席奧斯華：只要他們還能在周六和周日趕工，我想不會
有大問題。但是當然如果這些罷工持續很多次的話，可能就會造成一些難
題。）雅典奧運將在八月十三號正式揭幕，身為奧運起源國的希臘，最後
能否交出完美的成績單，或許當天才會揭曉。2004年雅典奧運已經進
入倒數階段，但是主辦國希臘卻不斷傳出工程延誤的消息，甚至有大批工
人展開罷工行動，奧運的準備工作，看起來非常不順利。經過六天的旅程
，2004年奧運的聖火31號終於傳到首都雅典。由希臘短跑選手「薩
諾」傳遞的這把聖火，將暫時保存在雅典，直到六月四號才啟程前往澳洲
雪梨，展開奧運聖火有史以來，首次的五大洲旅程。儘管體育場內充滿了
一萬五千多名群眾感動的歡呼，可是就在同一天，數千名民眾卻走上街頭
，要求提昇每天工薪。抗議群眾中，不少人是這次雅典奧運相關準備工程
的工作人員。他們要求將每天的工資提昇百分之八，否則未來不排斥進行
同樣的抗爭活動。自從希臘新任總理「卡拉曼里斯」三月初上台後，就親
自接手掌控嚴重落後的奧運準備工作，但是雅典奧運籌備會在20號仍舊
不得不宣佈，由於工程延誤，因此無法實現為游泳池加蓋頂棚的計畫。而
在雅典視察工程進度的國際奧委會代表，雖然對目前的成果表示滿意，但
是也警告，如果還有類似的罷工活動，可能就會有大問題。（雅典奧運協
調委員會主席奧斯華：只要他們還能在周六和周日趕工，我想不會有大問
題。但是當然如果這些罷工持續很多次的話，可能就會造成一些難題。）
雅典奧運將在八月十三號正式揭幕，身為奧運起源國的希臘，最後能否交
出完美的成績單，或許當天才會揭曉。2004年雅典奧運已經進入倒數
階段，但是主辦國希臘卻不斷傳出工程延誤的消息，甚至有大批工人展開
罷工行動，奧運的準備工作，看起來非常不順利。經過六天的旅程，20
04年奧運的聖火31號終於傳到首都雅典。由希臘短跑選手「薩諾」傳
遞的這把聖火，將暫時保存在雅典，直到六月四號才啟程前往澳洲雪梨，
展開奧運聖火有史以來，首次的五大洲旅程。儘管體育場內充滿了一萬五
千多名群眾感動的歡呼，可是就在同一天，數千名民眾卻走上街頭，要求
提昇每天工薪。抗議群眾中，不少人是這次雅典奧運相關準備工程的工作
人員。他們要求將每天的工資提昇百分之八，否則未來不排斥進行同樣的
抗爭活動。自從希臘新任總理「卡拉曼里斯」三月初上台後，就親自接手
掌控嚴重落後的奧運準備工作，但是雅典奧運籌備會在20號仍舊不得不
宣佈，由於工程延誤，因此無法實現為游泳池加蓋頂棚的計畫。而在雅典
視察工程進度的國際奧委會代表，雖然對目前的成果表示滿意，但是也警
告，如果還有類似的罷工活動，可能就會有大問題。（雅典奧運協調委員
會主席奧斯華：只要他們還能在周六和周日趕工，我想不會有大問題。但
是當然如果這些罷工持續很多次的話，可能就會造成一些難題。）雅典奧
運將在八月十三號正式揭幕，身為奧運起源國的希臘，最後能否交出完美
的成績單，或許當天才會揭曉。2004年雅典奧運已經進入倒數階段，
但是主辦國希臘卻不斷傳出工程延誤的消息，甚至有大批工人展開罷工行
動，奧運的準備工作，看起來非常不順利。經過六天的旅程，2004年
奧運的聖火31號終於傳到首都雅典。由希臘短跑選手「薩諾」傳遞的這
把聖火，將暫時保存在雅典，直到六月四號才啟程前往澳洲雪梨，展開奧
運聖火有史以來，首次的五大洲旅程。儘管體育場內充滿了一萬五千多名
群眾感動的歡呼，可是就在同一天，數千名民眾卻走上街頭，要求提昇每
天工薪。抗議群眾中，不少人是這次雅典奧運相關準備工程的工作人員。
他們要求將每天的工資提昇百分之八，否則未來不排斥進行同樣的抗爭活
動。自從希臘新任總理「卡拉曼里斯」三月初上台後，就親自接手掌控嚴
重落後的奧運準備工作，但是雅典奧運籌備會在20號仍舊不得不宣佈，
由於工程延誤，因此無法實現為游泳池加蓋頂棚的計畫。而在雅典視察工
程進度的國際奧委會代表，雖然對目前的成果表示滿意，但是也警告，如
果還有類似的罷工活動，可能就會有大問題。（雅典奧運協調委員會主席
奧斯華：只要他們還能在周六和周日趕工，我想不會有大問題。但是當然
如果這些罷工持續很多次的話，可能就會造成一些難題。）雅典奧運將在
八月十三號正式揭幕，身為奧運起源國的希臘，最後能否交出完美的成績
單，或許當天才會揭曉。2004年雅典奧運已經進入倒數階段，但是主
辦國希臘卻不斷傳出工程延誤的消息，甚至有大批工人展開罷工行動，奧
運的準備工作，看起來非常不順利。經過六天的旅程，2004年奧運的
聖火31號終於傳到首都雅典。由希臘短跑選手「薩諾」傳遞的這把聖火
，將暫時保存在雅典，直到六月四號才啟程前往澳洲雪梨，展開奧運聖火
有史以來，首次的五大洲旅程。儘管體育場內充滿了一萬五千多名群眾感
動的歡呼，可是就在同一天，數千名民眾卻走上街頭，要求提昇每天工薪
。抗議群眾中，不少人是這次雅典奧運相關準備工程的工作人員。他們要
求將每天的工資提昇百分之八，否則未來不排斥進行同樣的抗爭活動。自
從希臘新任總理「卡拉曼里斯」三月初上台後，就親自接手掌控嚴重落後
的奧運準備工作，但是雅典奧運籌備會在20號仍舊不得不宣佈，由於工
程延誤，因此無法實現為游泳池加蓋頂棚的計畫。而在雅典視察工程進度
的國際奧委會代表，雖然對目前的成果表示滿意，但是也警告，如果還有
類似的罷工活動，可能就會有大問題。（雅典奧運協調委員會主席奧斯華
：只要他們還能在周六和周日趕工，我想不會有大問題。但是當然如果這
些罷工持續很多次的話，可能就會造成一些難題。）雅典奧運將在八月十
三號正式揭幕，身為奧運起源國的希臘，最後能否交出完美的成績單，或
許當天才會揭曉。2004年雅典奧運已經進入倒數階段，但是主辦國希
臘卻不斷傳出工程延誤的消息，甚至有大批工人展開罷工行動，奧運的準
備工作，看起來非常不順利。經過六天的旅程，2004年奧運的聖火3
1號終於傳到首都雅典。由希臘短跑選手「薩諾」傳遞的這把聖火，將暫
時保存在雅典，直到六月四號才啟程前往澳洲雪梨，展開奧運聖火有史以
來，首次的五大洲旅程。儘管體育場內充滿了一萬五千多名群眾感動的歡
呼，可是就在同一天，數千名民眾卻走上街頭，要求提昇每天工薪。抗議
群眾中，不少人是這次雅典奧運相關準備工程的工作人員。他們要求將每
天的工資提昇百分之八，否則未來不排斥進行同樣的抗爭活動。自從希臘
新任總理「卡拉曼里斯」三月初上台後，就親自接手掌控嚴重落後的奧運
準備工作，但是雅典奧運籌備會在20號仍舊不得不宣佈，由於工程延誤
，因此無法實現為游泳池加蓋頂棚的計畫。而在雅典視察工程進度的國際
奧委會代表，雖然對目前的成果表示滿意，但是也警告，如果還有類似的
罷工活動，可能就會有大問題。（雅典奧運協調委員會主席奧斯華：只要
他們還能在周六和周日趕工，我想不會有大問題。但是當然如果這些罷工
持續很多次的話，可能就會造成一些難題。）雅典奧運將在八月十三號正
式揭幕，身為奧運起源國的希臘，最後能否交出完美的成績單，或許當天
才會揭曉。2004年雅典奧運已經進入倒數階段，但是主辦國希臘卻不
斷傳出工程延誤的消息，甚至有大批工人展開罷工行動，奧運的準備工作
，看起來非常不順利。經過六天的旅程，2004年奧運的聖火31號終
於傳到首都雅典。由希臘短跑選手「薩諾」傳遞的這把聖火，將暫時保存
在雅典，直到六月四號才啟程前往澳洲雪梨，展開奧運聖火有史以來，首
次的五大洲旅程。儘管體育場內充滿了一萬五千多名群眾感動的歡呼，可
是就在同一天，數千名民眾卻走上街頭，要求提昇每天工薪。抗議群眾中
，不少人是這次雅典奧運相關準備工程的工作人員。他們要求將每天的工
資提昇百分之八，否則未來不排斥進行同樣的抗爭活動。自從希臘新任總
理「卡拉曼里斯」三月初上台後，就親自接手掌控嚴重落後的奧運準備工
作，但是雅典奧運籌備會在20號仍舊不得不宣佈，由於工程延誤，因此
無法實現為游泳池加蓋頂棚的計畫。而在雅典視察工程進度的國際奧委會
代表，雖然對目前的成果表示滿意，但是也警告，如果還有類似的罷工活
動，可能就會有大問題。（雅典奧運協調委員會主席奧斯華：只要他們還
能在周六和周日趕工，我想不會有大問題。但是當然如果這些罷工持續很
多次的話，可能就會造成一些難題。）雅典奧運將在八月十三號正式揭幕
，身為奧運起源國的希臘，最後能否交出完美的成績單，或許當天才會揭
曉。2004年雅典奧運已經進入倒數階段，但是主辦國希臘卻不斷傳出
工程延誤的消息，甚至有大批工人展開罷工行動，奧運的準備工作，看起
來非常不順利。經過六天的旅程，2004年奧運的聖火31號終於傳到
首都雅典。由希臘短跑選手「薩諾」傳遞的這把聖火，將暫時保存在雅典
，直到六月四號才啟程前往澳洲雪梨，展開奧運聖火有史以來，首次的五
大洲旅程。儘管體育場內充滿了一萬五千多名群眾感動的歡呼，可是就在
同一天，數千名民眾卻走上街頭，要求提昇每天工薪。抗議群眾中，不少
人是這次雅典奧運相關準備工程的工作人員。他們要求將每天的工資提昇
百分之八，否則未來不排斥進行同樣的抗爭活動。自從希臘新任總理「卡
拉曼里斯」三月初上台後，就親自接手掌控嚴重落後的奧運準備工作，但
是雅典奧運籌備會在20號仍舊不得不宣佈，由於工程延誤，因此無法實
現為游泳池加蓋頂棚的計畫。而在雅典視察工程進度的國際奧委會代表，
雖然對目前的成果表示滿意，但是也警告，如果還有類似的罷工活動，可
能就會有大問題。（雅典奧運協調委員會主席奧斯華：只要他們還能在周
六和周日趕工，我想不會有大問題。但是當然如果這些罷工持續很多次的
話，可能就會造成一些難題。）雅典奧運將在八月十三號正式揭幕，身為
奧運起源國的希臘，最後能否交出完美的成績單，或許當天才會揭曉。
