老師們也很關心退休回題。行政院會剛通過「學校教職員退休條例」的修
正草案，把過去公立學校教師任職滿25年才可以申請退休的規定，放寬
到只要滿20年，或者滿10年、且年滿50歲，就可以自願退休。教改
團體表示樂見這樣的變革，不過也擔心地方政府財源不足，會讓這個制度
無法落實。行政院院會昨天通過學校教職員「退休條例」及「撫卹條例」
修正草案，放寬公立學校教師的自願退休條件，把目前教師必須工作滿2
5年，才可以申請退休的規定，放寬到只要工作滿20年，或者滿10年
、而且年滿50歲，就可以申請自願退休。全國教師會肯定這樣的變革，
有利於教師人力的活化。不過，草案中刪除了實施多年的「五五專案」，
也就是教職員年滿五十五歲自願退休者，可以加發五個基數退休金的優惠
，同時把退撫基金提撥率的上限，從現行的12%調高到15%CG2o
ut，全教會擔心，可能引發另一波教師搶退的風潮。目前，教師的退休
金是由各縣市政府支付，全教會建議，中央應該設法解決地方財源不足的
問題，才不會讓過去老師想退休、地方政府卻不准的情況，一再發生。老
師們也很關心退休回題。行政院會剛通過「學校教職員退休條例」的修正
草案，把過去公立學校教師任職滿25年才可以申請退休的規定，放寬到
只要滿20年，或者滿10年、且年滿50歲，就可以自願退休。教改團
體表示樂見這樣的變革，不過也擔心地方政府財源不足，會讓這個制度無
法落實。行政院院會昨天通過學校教職員「退休條例」及「撫卹條例」修
正草案，放寬公立學校教師的自願退休條件，把目前教師必須工作滿25
年，才可以申請退休的規定，放寬到只要工作滿20年，或者滿10年、
而且年滿50歲，就可以申請自願退休。全國教師會肯定這樣的變革，有
利於教師人力的活化。不過，草案中刪除了實施多年的「五五專案」，也
就是教職員年滿五十五歲自願退休者，可以加發五個基數退休金的優惠，
同時把退撫基金提撥率的上限，從現行的12%調高到15%CG2ou
t，全教會擔心，可能引發另一波教師搶退的風潮。目前，教師的退休金
是由各縣市政府支付，全教會建議，中央應該設法解決地方財源不足的問
題，才不會讓過去老師想退休、地方政府卻不准的情況，一再發生。老師
們也很關心退休回題。行政院會剛通過「學校教職員退休條例」的修正草
案，把過去公立學校教師任職滿25年才可以申請退休的規定，放寬到只
要滿20年，或者滿10年、且年滿50歲，就可以自願退休。教改團體
表示樂見這樣的變革，不過也擔心地方政府財源不足，會讓這個制度無法
落實。行政院院會昨天通過學校教職員「退休條例」及「撫卹條例」修正
草案，放寬公立學校教師的自願退休條件，把目前教師必須工作滿25年
，才可以申請退休的規定，放寬到只要工作滿20年，或者滿10年、而
且年滿50歲，就可以申請自願退休。全國教師會肯定這樣的變革，有利
於教師人力的活化。不過，草案中刪除了實施多年的「五五專案」，也就
是教職員年滿五十五歲自願退休者，可以加發五個基數退休金的優惠，同
時把退撫基金提撥率的上限，從現行的12%調高到15%CG2out
，全教會擔心，可能引發另一波教師搶退的風潮。目前，教師的退休金是
由各縣市政府支付，全教會建議，中央應該設法解決地方財源不足的問題
，才不會讓過去老師想退休、地方政府卻不准的情況，一再發生。老師們
也很關心退休回題。行政院會剛通過「學校教職員退休條例」的修正草案
，把過去公立學校教師任職滿25年才可以申請退休的規定，放寬到只要
滿20年，或者滿10年、且年滿50歲，就可以自願退休。教改團體表
示樂見這樣的變革，不過也擔心地方政府財源不足，會讓這個制度無法落
實。行政院院會昨天通過學校教職員「退休條例」及「撫卹條例」修正草
案，放寬公立學校教師的自願退休條件，把目前教師必須工作滿25年，
才可以申請退休的規定，放寬到只要工作滿20年，或者滿10年、而且
年滿50歲，就可以申請自願退休。全國教師會肯定這樣的變革，有利於
教師人力的活化。不過，草案中刪除了實施多年的「五五專案」，也就是
教職員年滿五十五歲自願退休者，可以加發五個基數退休金的優惠，同時
把退撫基金提撥率的上限，從現行的12%調高到15%CG2out，
全教會擔心，可能引發另一波教師搶退的風潮。目前，教師的退休金是由
各縣市政府支付，全教會建議，中央應該設法解決地方財源不足的問題，
才不會讓過去老師想退休、地方政府卻不准的情況，一再發生。老師們也
很關心退休回題。行政院會剛通過「學校教職員退休條例」的修正草案，
把過去公立學校教師任職滿25年才可以申請退休的規定，放寬到只要滿
20年，或者滿10年、且年滿50歲，就可以自願退休。教改團體表示
樂見這樣的變革，不過也擔心地方政府財源不足，會讓這個制度無法落實
。行政院院會昨天通過學校教職員「退休條例」及「撫卹條例」修正草案
，放寬公立學校教師的自願退休條件，把目前教師必須工作滿25年，才
可以申請退休的規定，放寬到只要工作滿20年，或者滿10年、而且年
滿50歲，就可以申請自願退休。全國教師會肯定這樣的變革，有利於教
師人力的活化。不過，草案中刪除了實施多年的「五五專案」，也就是教
職員年滿五十五歲自願退休者，可以加發五個基數退休金的優惠，同時把
退撫基金提撥率的上限，從現行的12%調高到15%CG2out，全
教會擔心，可能引發另一波教師搶退的風潮。目前，教師的退休金是由各
縣市政府支付，全教會建議，中央應該設法解決地方財源不足的問題，才
不會讓過去老師想退休、地方政府卻不准的情況，一再發生。老師們也很
關心退休回題。行政院會剛通過「學校教職員退休條例」的修正草案，把
過去公立學校教師任職滿25年才可以申請退休的規定，放寬到只要滿2
0年，或者滿10年、且年滿50歲，就可以自願退休。教改團體表示樂
見這樣的變革，不過也擔心地方政府財源不足，會讓這個制度無法落實。
行政院院會昨天通過學校教職員「退休條例」及「撫卹條例」修正草案，
放寬公立學校教師的自願退休條件，把目前教師必須工作滿25年，才可
以申請退休的規定，放寬到只要工作滿20年，或者滿10年、而且年滿
50歲，就可以申請自願退休。全國教師會肯定這樣的變革，有利於教師
人力的活化。不過，草案中刪除了實施多年的「五五專案」，也就是教職
員年滿五十五歲自願退休者，可以加發五個基數退休金的優惠，同時把退
撫基金提撥率的上限，從現行的12%調高到15%CG2out，全教
會擔心，可能引發另一波教師搶退的風潮。目前，教師的退休金是由各縣
市政府支付，全教會建議，中央應該設法解決地方財源不足的問題，才不
會讓過去老師想退休、地方政府卻不准的情況，一再發生。老師們也很關
心退休回題。行政院會剛通過「學校教職員退休條例」的修正草案，把過
去公立學校教師任職滿25年才可以申請退休的規定，放寬到只要滿20
年，或者滿10年、且年滿50歲，就可以自願退休。教改團體表示樂見
這樣的變革，不過也擔心地方政府財源不足，會讓這個制度無法落實。行
政院院會昨天通過學校教職員「退休條例」及「撫卹條例」修正草案，放
寬公立學校教師的自願退休條件，把目前教師必須工作滿25年，才可以
申請退休的規定，放寬到只要工作滿20年，或者滿10年、而且年滿5
0歲，就可以申請自願退休。全國教師會肯定這樣的變革，有利於教師人
力的活化。不過，草案中刪除了實施多年的「五五專案」，也就是教職員
年滿五十五歲自願退休者，可以加發五個基數退休金的優惠，同時把退撫
基金提撥率的上限，從現行的12%調高到15%CG2out，全教會
擔心，可能引發另一波教師搶退的風潮。目前，教師的退休金是由各縣市
政府支付，全教會建議，中央應該設法解決地方財源不足的問題，才不會
讓過去老師想退休、地方政府卻不准的情況，一再發生。
