校園的體罰狀況究竟有多嚴重？根據人本基金會今天公布的調查，發現目
前學校裡的體罰雖然比前少了一點，但是體罰的形式卻變得更多樣化，學
生還是很不好過。要徹底做到校園零體罰大概很難，因為根據人本基金會
這幾年的調查，中小學生在校遭體罰的比例雖然逐年下降，可是處罰或涉
及體罰的形式也走向多元，任何物品都可能成為刑具，而在這次的調查，
學生最常看到的處罰方式是直接打身體；指定某種姿勢使其身體勞累以及
增加課業。而值得注意的是，某些學校會以簽署家長同意書換取體罰權的
作法。與會人士認為，體罰不只達不到教育目的，更有文化遺傳的效果，
比如調查中就有高達六成四的學生表示，以後當老師有可能體罰學生，對
此，人本表示，目前全世界已經有35個國家明文以法律禁止體罰，台灣
也應加快腳步杜絕體罰，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。校園的體罰狀
況究竟有多嚴重？根據人本基金會今天公布的調查，發現目前學校裡的體
罰雖然比前少了一點，但是體罰的形式卻變得更多樣化，學生還是很不好
過。要徹底做到校園零體罰大概很難，因為根據人本基金會這幾年的調查
，中小學生在校遭體罰的比例雖然逐年下降，可是處罰或涉及體罰的形式
也走向多元，任何物品都可能成為刑具，而在這次的調查，學生最常看到
的處罰方式是直接打身體；指定某種姿勢使其身體勞累以及增加課業。而
值得注意的是，某些學校會以簽署家長同意書換取體罰權的作法。與會人
士認為，體罰不只達不到教育目的，更有文化遺傳的效果，比如調查中就
有高達六成四的學生表示，以後當老師有可能體罰學生，對此，人本表示
，目前全世界已經有35個國家明文以法律禁止體罰，台灣也應加快腳步
杜絕體罰，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。校園的體罰狀況究竟有多嚴
重？根據人本基金會今天公布的調查，發現目前學校裡的體罰雖然比前少
了一點，但是體罰的形式卻變得更多樣化，學生還是很不好過。要徹底做
到校園零體罰大概很難，因為根據人本基金會這幾年的調查，中小學生在
校遭體罰的比例雖然逐年下降，可是處罰或涉及體罰的形式也走向多元，
任何物品都可能成為刑具，而在這次的調查，學生最常看到的處罰方式是
直接打身體；指定某種姿勢使其身體勞累以及增加課業。而值得注意的是
，某些學校會以簽署家長同意書換取體罰權的作法。與會人士認為，體罰
不只達不到教育目的，更有文化遺傳的效果，比如調查中就有高達六成四
的學生表示，以後當老師有可能體罰學生，對此，人本表示，目前全世界
已經有35個國家明文以法律禁止體罰，台灣也應加快腳步杜絕體罰，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。校園的體罰狀況究竟有多嚴重？根據人本
基金會今天公布的調查，發現目前學校裡的體罰雖然比前少了一點，但是
體罰的形式卻變得更多樣化，學生還是很不好過。要徹底做到校園零體罰
大概很難，因為根據人本基金會這幾年的調查，中小學生在校遭體罰的比
例雖然逐年下降，可是處罰或涉及體罰的形式也走向多元，任何物品都可
能成為刑具，而在這次的調查，學生最常看到的處罰方式是直接打身體；
指定某種姿勢使其身體勞累以及增加課業。而值得注意的是，某些學校會
以簽署家長同意書換取體罰權的作法。與會人士認為，體罰不只達不到教
育目的，更有文化遺傳的效果，比如調查中就有高達六成四的學生表示，
以後當老師有可能體罰學生，對此，人本表示，目前全世界已經有35個
國家明文以法律禁止體罰，台灣也應加快腳步杜絕體罰，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。
