電子收費不久以後就要實現，高速公路目前的一千多位收費人員，不少人
開始擔心未來的工作問題。高公局則強調，未來不管電子收費是由哪個經
營團隊得標，現有的收費員將全數轉移到新公司。七年來，林淑霞每天都
從泰山收費站的安全地下道，上到收費亭，展開一天忙碌的工作。目前中
山高與北二高，共有22個收費站，1060位收費員，他們處理每部車
過站的時間，平均只要3.7秒，效率之高在全世界名列前茅。不過，高
速公路收費電子化，預定民國九十五年起跑，收費亭也將一一拆除，林淑
霞和同事們的工作權，勢必受到影響。這個月27號，高速公路局即將和
新出爐的電子收費經營團隊簽約，面對員工的疑慮，高公局強調，到時候
無論是遠東聯盟、或者宇通公司得標，收費員的工作權，都會得到保障。
目前的1060位收費員，都是每年簽約的約僱人員，按法理，高公局沒
有安置他們的義務，不過連錫卿指出，為了避免失業問題，高公局與未來
的經營團隊約定，在薪資、工作區域不變的前提下，對員工施以第二專長
訓練及轉業。三十三歲的簡士榮，是泰山收費站第一位男性收費員，他對
將來可能面臨的變動，已經有心理準備。顏面傷殘的簡士榮，對局方的安
排感到欣慰，但是，伴隨電子化而來的「民營化」，一切講求人事精簡，
對這群站在第一線的收費員來說，心裡還是難免有危機感。電子收費不久
以後就要實現，高速公路目前的一千多位收費人員，不少人開始擔心未來
的工作問題。高公局則強調，未來不管電子收費是由哪個經營團隊得標，
現有的收費員將全數轉移到新公司。七年來，林淑霞每天都從泰山收費站
的安全地下道，上到收費亭，展開一天忙碌的工作。目前中山高與北二高
，共有22個收費站，1060位收費員，他們處理每部車過站的時間，
平均只要3.7秒，效率之高在全世界名列前茅。不過，高速公路收費電
子化，預定民國九十五年起跑，收費亭也將一一拆除，林淑霞和同事們的
工作權，勢必受到影響。這個月27號，高速公路局即將和新出爐的電子
收費經營團隊簽約，面對員工的疑慮，高公局強調，到時候無論是遠東聯
盟、或者宇通公司得標，收費員的工作權，都會得到保障。目前的106
0位收費員，都是每年簽約的約僱人員，按法理，高公局沒有安置他們的
義務，不過連錫卿指出，為了避免失業問題，高公局與未來的經營團隊約
定，在薪資、工作區域不變的前提下，對員工施以第二專長訓練及轉業。
三十三歲的簡士榮，是泰山收費站第一位男性收費員，他對將來可能面臨
的變動，已經有心理準備。顏面傷殘的簡士榮，對局方的安排感到欣慰，
但是，伴隨電子化而來的「民營化」，一切講求人事精簡，對這群站在第
一線的收費員來說，心裡還是難免有危機感。電子收費不久以後就要實現
，高速公路目前的一千多位收費人員，不少人開始擔心未來的工作問題。
高公局則強調，未來不管電子收費是由哪個經營團隊得標，現有的收費員
將全數轉移到新公司。七年來，林淑霞每天都從泰山收費站的安全地下道
，上到收費亭，展開一天忙碌的工作。目前中山高與北二高，共有22個
收費站，1060位收費員，他們處理每部車過站的時間，平均只要3.
7秒，效率之高在全世界名列前茅。不過，高速公路收費電子化，預定民
國九十五年起跑，收費亭也將一一拆除，林淑霞和同事們的工作權，勢必
受到影響。這個月27號，高速公路局即將和新出爐的電子收費經營團隊
簽約，面對員工的疑慮，高公局強調，到時候無論是遠東聯盟、或者宇通
公司得標，收費員的工作權，都會得到保障。目前的1060位收費員，
都是每年簽約的約僱人員，按法理，高公局沒有安置他們的義務，不過連
錫卿指出，為了避免失業問題，高公局與未來的經營團隊約定，在薪資、
工作區域不變的前提下，對員工施以第二專長訓練及轉業。三十三歲的簡
士榮，是泰山收費站第一位男性收費員，他對將來可能面臨的變動，已經
有心理準備。顏面傷殘的簡士榮，對局方的安排感到欣慰，但是，伴隨電
子化而來的「民營化」，一切講求人事精簡，對這群站在第一線的收費員
來說，心裡還是難免有危機感。電子收費不久以後就要實現，高速公路目
前的一千多位收費人員，不少人開始擔心未來的工作問題。高公局則強調
，未來不管電子收費是由哪個經營團隊得標，現有的收費員將全數轉移到
新公司。七年來，林淑霞每天都從泰山收費站的安全地下道，上到收費亭
，展開一天忙碌的工作。目前中山高與北二高，共有22個收費站，10
60位收費員，他們處理每部車過站的時間，平均只要3.7秒，效率之
高在全世界名列前茅。不過，高速公路收費電子化，預定民國九十五年起
跑，收費亭也將一一拆除，林淑霞和同事們的工作權，勢必受到影響。這
個月27號，高速公路局即將和新出爐的電子收費經營團隊簽約，面對員
工的疑慮，高公局強調，到時候無論是遠東聯盟、或者宇通公司得標，收
費員的工作權，都會得到保障。目前的1060位收費員，都是每年簽約
的約僱人員，按法理，高公局沒有安置他們的義務，不過連錫卿指出，為
了避免失業問題，高公局與未來的經營團隊約定，在薪資、工作區域不變
的前提下，對員工施以第二專長訓練及轉業。三十三歲的簡士榮，是泰山
收費站第一位男性收費員，他對將來可能面臨的變動，已經有心理準備。
顏面傷殘的簡士榮，對局方的安排感到欣慰，但是，伴隨電子化而來的「
民營化」，一切講求人事精簡，對這群站在第一線的收費員來說，心裡還
是難免有危機感。電子收費不久以後就要實現，高速公路目前的一千多位
收費人員，不少人開始擔心未來的工作問題。高公局則強調，未來不管電
子收費是由哪個經營團隊得標，現有的收費員將全數轉移到新公司。七年
來，林淑霞每天都從泰山收費站的安全地下道，上到收費亭，展開一天忙
碌的工作。目前中山高與北二高，共有22個收費站，1060位收費員
，他們處理每部車過站的時間，平均只要3.7秒，效率之高在全世界名
列前茅。不過，高速公路收費電子化，預定民國九十五年起跑，收費亭也
將一一拆除，林淑霞和同事們的工作權，勢必受到影響。這個月27號，
高速公路局即將和新出爐的電子收費經營團隊簽約，面對員工的疑慮，高
公局強調，到時候無論是遠東聯盟、或者宇通公司得標，收費員的工作權
，都會得到保障。目前的1060位收費員，都是每年簽約的約僱人員，
按法理，高公局沒有安置他們的義務，不過連錫卿指出，為了避免失業問
題，高公局與未來的經營團隊約定，在薪資、工作區域不變的前提下，對
員工施以第二專長訓練及轉業。三十三歲的簡士榮，是泰山收費站第一位
男性收費員，他對將來可能面臨的變動，已經有心理準備。顏面傷殘的簡
士榮，對局方的安排感到欣慰，但是，伴隨電子化而來的「民營化」，一
切講求人事精簡，對這群站在第一線的收費員來說，心裡還是難免有危機
感。電子收費不久以後就要實現，高速公路目前的一千多位收費人員，不
少人開始擔心未來的工作問題。高公局則強調，未來不管電子收費是由哪
個經營團隊得標，現有的收費員將全數轉移到新公司。七年來，林淑霞每
天都從泰山收費站的安全地下道，上到收費亭，展開一天忙碌的工作。目
前中山高與北二高，共有22個收費站，1060位收費員，他們處理每
部車過站的時間，平均只要3.7秒，效率之高在全世界名列前茅。不過
，高速公路收費電子化，預定民國九十五年起跑，收費亭也將一一拆除，
林淑霞和同事們的工作權，勢必受到影響。這個月27號，高速公路局即
將和新出爐的電子收費經營團隊簽約，面對員工的疑慮，高公局強調，到
時候無論是遠東聯盟、或者宇通公司得標，收費員的工作權，都會得到保
障。目前的1060位收費員，都是每年簽約的約僱人員，按法理，高公
局沒有安置他們的義務，不過連錫卿指出，為了避免失業問題，高公局與
未來的經營團隊約定，在薪資、工作區域不變的前提下，對員工施以第二
專長訓練及轉業。三十三歲的簡士榮，是泰山收費站第一位男性收費員，
他對將來可能面臨的變動，已經有心理準備。顏面傷殘的簡士榮，對局方
的安排感到欣慰，但是，伴隨電子化而來的「民營化」，一切講求人事精
簡，對這群站在第一線的收費員來說，心裡還是難免有危機感。電子收費
不久以後就要實現，高速公路目前的一千多位收費人員，不少人開始擔心
未來的工作問題。高公局則強調，未來不管電子收費是由哪個經營團隊得
標，現有的收費員將全數轉移到新公司。七年來，林淑霞每天都從泰山收
費站的安全地下道，上到收費亭，展開一天忙碌的工作。目前中山高與北
二高，共有22個收費站，1060位收費員，他們處理每部車過站的時
間，平均只要3.7秒，效率之高在全世界名列前茅。不過，高速公路收
費電子化，預定民國九十五年起跑，收費亭也將一一拆除，林淑霞和同事
們的工作權，勢必受到影響。這個月27號，高速公路局即將和新出爐的
電子收費經營團隊簽約，面對員工的疑慮，高公局強調，到時候無論是遠
東聯盟、或者宇通公司得標，收費員的工作權，都會得到保障。目前的1
060位收費員，都是每年簽約的約僱人員，按法理，高公局沒有安置他
們的義務，不過連錫卿指出，為了避免失業問題，高公局與未來的經營團
隊約定，在薪資、工作區域不變的前提下，對員工施以第二專長訓練及轉
業。三十三歲的簡士榮，是泰山收費站第一位男性收費員，他對將來可能
面臨的變動，已經有心理準備。顏面傷殘的簡士榮，對局方的安排感到欣
慰，但是，伴隨電子化而來的「民營化」，一切講求人事精簡，對這群站
在第一線的收費員來說，心裡還是難免有危機感。電子收費不久以後就要
實現，高速公路目前的一千多位收費人員，不少人開始擔心未來的工作問
題。高公局則強調，未來不管電子收費是由哪個經營團隊得標，現有的收
費員將全數轉移到新公司。七年來，林淑霞每天都從泰山收費站的安全地
下道，上到收費亭，展開一天忙碌的工作。目前中山高與北二高，共有2
2個收費站，1060位收費員，他們處理每部車過站的時間，平均只要
3.7秒，效率之高在全世界名列前茅。不過，高速公路收費電子化，預
定民國九十五年起跑，收費亭也將一一拆除，林淑霞和同事們的工作權，
勢必受到影響。這個月27號，高速公路局即將和新出爐的電子收費經營
團隊簽約，面對員工的疑慮，高公局強調，到時候無論是遠東聯盟、或者
宇通公司得標，收費員的工作權，都會得到保障。目前的1060位收費
員，都是每年簽約的約僱人員，按法理，高公局沒有安置他們的義務，不
過連錫卿指出，為了避免失業問題，高公局與未來的經營團隊約定，在薪
資、工作區域不變的前提下，對員工施以第二專長訓練及轉業。三十三歲
的簡士榮，是泰山收費站第一位男性收費員，他對將來可能面臨的變動，
已經有心理準備。顏面傷殘的簡士榮，對局方的安排感到欣慰，但是，伴
隨電子化而來的「民營化」，一切講求人事精簡，對這群站在第一線的收
費員來說，心裡還是難免有危機感。電子收費不久以後就要實現，高速公
路目前的一千多位收費人員，不少人開始擔心未來的工作問題。高公局則
強調，未來不管電子收費是由哪個經營團隊得標，現有的收費員將全數轉
移到新公司。七年來，林淑霞每天都從泰山收費站的安全地下道，上到收
費亭，展開一天忙碌的工作。目前中山高與北二高，共有22個收費站，
1060位收費員，他們處理每部車過站的時間，平均只要3.7秒，效
率之高在全世界名列前茅。不過，高速公路收費電子化，預定民國九十五
年起跑，收費亭也將一一拆除，林淑霞和同事們的工作權，勢必受到影響
。這個月27號，高速公路局即將和新出爐的電子收費經營團隊簽約，面
對員工的疑慮，高公局強調，到時候無論是遠東聯盟、或者宇通公司得標
，收費員的工作權，都會得到保障。目前的1060位收費員，都是每年
簽約的約僱人員，按法理，高公局沒有安置他們的義務，不過連錫卿指出
，為了避免失業問題，高公局與未來的經營團隊約定，在薪資、工作區域
不變的前提下，對員工施以第二專長訓練及轉業。三十三歲的簡士榮，是
泰山收費站第一位男性收費員，他對將來可能面臨的變動，已經有心理準
備。顏面傷殘的簡士榮，對局方的安排感到欣慰，但是，伴隨電子化而來
的「民營化」，一切講求人事精簡，對這群站在第一線的收費員來說，心
裡還是難免有危機感。
