春天已經到了，最近很多民眾可能都有出門旅遊的計劃，今天要提供您最
新的國內旅遊安全情報。首先提醒到南部旅遊的民眾注意，墾丁最近有所
謂的鑣客、專門詐騙外地人，另外，前往雙流森林遊樂區則要小心溪水暴
漲。墾丁國家公園是台灣民眾的渡假聖地，不過最近卻傳出多起遊客詐騙
案件，鑣客常常假裝夫妻出遊，藉機搭訕取得遊客信任後，帶到民宅中把
脈問診、推銷藥材，提醒民眾千萬別聽信陌生人的介紹、購買來路不明的
中藥。位於屏東的雙流森林遊樂區，有小溪、有瀑布、有山林，每到假日
都會巨集許多觀光人潮，最近逐漸進入梅雨季節，提醒民眾注意溪水暴漲
，豪雨也可能夾帶土石流，甚至造成土石崩落，民眾最好不要進入危險地
區。春天已經到了，最近很多民眾可能都有出門旅遊的計劃，今天要提供
您最新的國內旅遊安全情報。首先提醒到南部旅遊的民眾注意，墾丁最近
有所謂的鑣客、專門詐騙外地人，另外，前往雙流森林遊樂區則要小心溪
水暴漲。墾丁國家公園是台灣民眾的渡假聖地，不過最近卻傳出多起遊客
詐騙案件，鑣客常常假裝夫妻出遊，藉機搭訕取得遊客信任後，帶到民宅
中把脈問診、推銷藥材，提醒民眾千萬別聽信陌生人的介紹、購買來路不
明的中藥。位於屏東的雙流森林遊樂區，有小溪、有瀑布、有山林，每到
假日都會巨集許多觀光人潮，最近逐漸進入梅雨季節，提醒民眾注意溪水
暴漲，豪雨也可能夾帶土石流，甚至造成土石崩落，民眾最好不要進入危
險地區。春天已經到了，最近很多民眾可能都有出門旅遊的計劃，今天要
提供您最新的國內旅遊安全情報。首先提醒到南部旅遊的民眾注意，墾丁
最近有所謂的鑣客、專門詐騙外地人，另外，前往雙流森林遊樂區則要小
心溪水暴漲。墾丁國家公園是台灣民眾的渡假聖地，不過最近卻傳出多起
遊客詐騙案件，鑣客常常假裝夫妻出遊，藉機搭訕取得遊客信任後，帶到
民宅中把脈問診、推銷藥材，提醒民眾千萬別聽信陌生人的介紹、購買來
路不明的中藥。位於屏東的雙流森林遊樂區，有小溪、有瀑布、有山林，
每到假日都會巨集許多觀光人潮，最近逐漸進入梅雨季節，提醒民眾注意
溪水暴漲，豪雨也可能夾帶土石流，甚至造成土石崩落，民眾最好不要進
入危險地區。春天已經到了，最近很多民眾可能都有出門旅遊的計劃，今
天要提供您最新的國內旅遊安全情報。首先提醒到南部旅遊的民眾注意，
墾丁最近有所謂的鑣客、專門詐騙外地人，另外，前往雙流森林遊樂區則
要小心溪水暴漲。墾丁國家公園是台灣民眾的渡假聖地，不過最近卻傳出
多起遊客詐騙案件，鑣客常常假裝夫妻出遊，藉機搭訕取得遊客信任後，
帶到民宅中把脈問診、推銷藥材，提醒民眾千萬別聽信陌生人的介紹、購
買來路不明的中藥。位於屏東的雙流森林遊樂區，有小溪、有瀑布、有山
林，每到假日都會巨集許多觀光人潮，最近逐漸進入梅雨季節，提醒民眾
注意溪水暴漲，豪雨也可能夾帶土石流，甚至造成土石崩落，民眾最好不
要進入危險地區。
