在這個社會的各角落，每天都有故事發生，為了讓大家看見不同的生活層
面，伊甸基金會舉辦了第一屆關懷弱勢紀錄片比賽，召集大專院校學生當
導演，獲獎的十部紀錄片，未來還要巡迴各校園，希望讓更多年輕人，看
見社會上的弱勢族群。「等待」，紀錄的是一位中風奶奶，失去老伴、生
命逐漸凋零的過程，紀錄片的導演，是片中主角的孫女，也就是這位七十
年次的女生，吳文君。由伊甸基金會舉辦的第一屆關懷弱勢族群紀錄片，
共有十九部作品參賽，結果有十部影片脫穎而出，紀錄片的作者青一色都
是年輕學生。透過鏡頭尋找弱勢，他們用攝影機紀錄社會各角落的故事，
評審老師對於這些初生之犢的表現，非常訝異。得獎的前三名作者，不是
獲得獎金獎牌的回饋，而是可以免費前往泰北，用鏡頭說故事看世界，為
了讓更多人能看到不同的生活視野，這十部影片將巡迴大專校園展出，伊
甸歡迎有興趣的學校，能共襄盛舉。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在這
個社會的各角落，每天都有故事發生，為了讓大家看見不同的生活層面，
伊甸基金會舉辦了第一屆關懷弱勢紀錄片比賽，召集大專院校學生當導演
，獲獎的十部紀錄片，未來還要巡迴各校園，希望讓更多年輕人，看見社
會上的弱勢族群。「等待」，紀錄的是一位中風奶奶，失去老伴、生命逐
漸凋零的過程，紀錄片的導演，是片中主角的孫女，也就是這位七十年次
的女生，吳文君。由伊甸基金會舉辦的第一屆關懷弱勢族群紀錄片，共有
十九部作品參賽，結果有十部影片脫穎而出，紀錄片的作者青一色都是年
輕學生。透過鏡頭尋找弱勢，他們用攝影機紀錄社會各角落的故事，評審
老師對於這些初生之犢的表現，非常訝異。得獎的前三名作者，不是獲得
獎金獎牌的回饋，而是可以免費前往泰北，用鏡頭說故事看世界，為了讓
更多人能看到不同的生活視野，這十部影片將巡迴大專校園展出，伊甸歡
迎有興趣的學校，能共襄盛舉。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在這個社
會的各角落，每天都有故事發生，為了讓大家看見不同的生活層面，伊甸
基金會舉辦了第一屆關懷弱勢紀錄片比賽，召集大專院校學生當導演，獲
獎的十部紀錄片，未來還要巡迴各校園，希望讓更多年輕人，看見社會上
的弱勢族群。「等待」，紀錄的是一位中風奶奶，失去老伴、生命逐漸凋
零的過程，紀錄片的導演，是片中主角的孫女，也就是這位七十年次的女
生，吳文君。由伊甸基金會舉辦的第一屆關懷弱勢族群紀錄片，共有十九
部作品參賽，結果有十部影片脫穎而出，紀錄片的作者青一色都是年輕學
生。透過鏡頭尋找弱勢，他們用攝影機紀錄社會各角落的故事，評審老師
對於這些初生之犢的表現，非常訝異。得獎的前三名作者，不是獲得獎金
獎牌的回饋，而是可以免費前往泰北，用鏡頭說故事看世界，為了讓更多
人能看到不同的生活視野，這十部影片將巡迴大專校園展出，伊甸歡迎有
興趣的學校，能共襄盛舉。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在這個社會的
各角落，每天都有故事發生，為了讓大家看見不同的生活層面，伊甸基金
會舉辦了第一屆關懷弱勢紀錄片比賽，召集大專院校學生當導演，獲獎的
十部紀錄片，未來還要巡迴各校園，希望讓更多年輕人，看見社會上的弱
勢族群。「等待」，紀錄的是一位中風奶奶，失去老伴、生命逐漸凋零的
過程，紀錄片的導演，是片中主角的孫女，也就是這位七十年次的女生，
吳文君。由伊甸基金會舉辦的第一屆關懷弱勢族群紀錄片，共有十九部作
品參賽，結果有十部影片脫穎而出，紀錄片的作者青一色都是年輕學生。
透過鏡頭尋找弱勢，他們用攝影機紀錄社會各角落的故事，評審老師對於
這些初生之犢的表現，非常訝異。得獎的前三名作者，不是獲得獎金獎牌
的回饋，而是可以免費前往泰北，用鏡頭說故事看世界，為了讓更多人能
看到不同的生活視野，這十部影片將巡迴大專校園展出，伊甸歡迎有興趣
的學校，能共襄盛舉。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在這個社會的各角
落，每天都有故事發生，為了讓大家看見不同的生活層面，伊甸基金會舉
辦了第一屆關懷弱勢紀錄片比賽，召集大專院校學生當導演，獲獎的十部
紀錄片，未來還要巡迴各校園，希望讓更多年輕人，看見社會上的弱勢族
群。「等待」，紀錄的是一位中風奶奶，失去老伴、生命逐漸凋零的過程
，紀錄片的導演，是片中主角的孫女，也就是這位七十年次的女生，吳文
君。由伊甸基金會舉辦的第一屆關懷弱勢族群紀錄片，共有十九部作品參
賽，結果有十部影片脫穎而出，紀錄片的作者青一色都是年輕學生。透過
鏡頭尋找弱勢，他們用攝影機紀錄社會各角落的故事，評審老師對於這些
初生之犢的表現，非常訝異。得獎的前三名作者，不是獲得獎金獎牌的回
饋，而是可以免費前往泰北，用鏡頭說故事看世界，為了讓更多人能看到
不同的生活視野，這十部影片將巡迴大專校園展出，伊甸歡迎有興趣的學
校，能共襄盛舉。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在這個社會的各角落，
每天都有故事發生，為了讓大家看見不同的生活層面，伊甸基金會舉辦了
第一屆關懷弱勢紀錄片比賽，召集大專院校學生當導演，獲獎的十部紀錄
片，未來還要巡迴各校園，希望讓更多年輕人，看見社會上的弱勢族群。
「等待」，紀錄的是一位中風奶奶，失去老伴、生命逐漸凋零的過程，紀
錄片的導演，是片中主角的孫女，也就是這位七十年次的女生，吳文君。
由伊甸基金會舉辦的第一屆關懷弱勢族群紀錄片，共有十九部作品參賽，
結果有十部影片脫穎而出，紀錄片的作者青一色都是年輕學生。透過鏡頭
尋找弱勢，他們用攝影機紀錄社會各角落的故事，評審老師對於這些初生
之犢的表現，非常訝異。得獎的前三名作者，不是獲得獎金獎牌的回饋，
而是可以免費前往泰北，用鏡頭說故事看世界，為了讓更多人能看到不同
的生活視野，這十部影片將巡迴大專校園展出，伊甸歡迎有興趣的學校，
能共襄盛舉。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
