國民黨主席連戰今天提前到桃園慈湖謁靈，對於驗票的相關話題，連戰今
天不願意發表意見。不過，連戰最近具名向國際媒體投書，用文章清楚說
明他希望重新計票，儘快查明真相。提前三天，國民黨主席連戰率黨內多
位副主席及幹部到慈湖謁靈，不過對於高分院開庭及後續抗爭，連戰相當
低調雖然不願多談政治，但連戰今天投書國際先鋒論壇報的文章則明白表
示立場，在這篇我們要重新計票，查明真相的文章中，連戰強調，雖然他
身處暴風圈的核心，但很清楚自己為何而戰，國親要求司法全面驗票及成
立獨立公正調查委員會，是為了追求清明的民主政治，只要驗票是公正的
，他會接受這項結果，這篇文章也反映了目前連戰的心境，而明天國親在
中正紀念堂舉辦的集會，連戰也指示全力支持國親週六在中正紀念堂的集
會預計號召五萬人，連宋及馬英九王金平等人都將到場國民黨主席連戰今
天提前到桃園慈湖謁靈，對於驗票的相關話題，連戰今天不願意發表意見
。不過，連戰最近具名向國際媒體投書，用文章清楚說明他希望重新計票
，儘快查明真相。提前三天，國民黨主席連戰率黨內多位副主席及幹部到
慈湖謁靈，不過對於高分院開庭及後續抗爭，連戰相當低調雖然不願多談
政治，但連戰今天投書國際先鋒論壇報的文章則明白表示立場，在這篇我
們要重新計票，查明真相的文章中，連戰強調，雖然他身處暴風圈的核心
，但很清楚自己為何而戰，國親要求司法全面驗票及成立獨立公正調查委
員會，是為了追求清明的民主政治，只要驗票是公正的，他會接受這項結
果，這篇文章也反映了目前連戰的心境，而明天國親在中正紀念堂舉辦的
集會，連戰也指示全力支持國親週六在中正紀念堂的集會預計號召五萬人
，連宋及馬英九王金平等人都將到場國民黨主席連戰今天提前到桃園慈湖
謁靈，對於驗票的相關話題，連戰今天不願意發表意見。不過，連戰最近
具名向國際媒體投書，用文章清楚說明他希望重新計票，儘快查明真相。
提前三天，國民黨主席連戰率黨內多位副主席及幹部到慈湖謁靈，不過對
於高分院開庭及後續抗爭，連戰相當低調雖然不願多談政治，但連戰今天
投書國際先鋒論壇報的文章則明白表示立場，在這篇我們要重新計票，查
明真相的文章中，連戰強調，雖然他身處暴風圈的核心，但很清楚自己為
何而戰，國親要求司法全面驗票及成立獨立公正調查委員會，是為了追求
清明的民主政治，只要驗票是公正的，他會接受這項結果，這篇文章也反
映了目前連戰的心境，而明天國親在中正紀念堂舉辦的集會，連戰也指示
全力支持國親週六在中正紀念堂的集會預計號召五萬人，連宋及馬英九王
金平等人都將到場
