再過兩天就是兒童節，陳水扁總統今天特別接見家扶基金會的十位自強兒
童，以及他認養的乾兒子吳岳庭。吳岳庭送給總統一張卡片、祝福他的槍
傷趕快好起來，還希望總統要改善台灣的經濟。拍拍乾兒子吳岳庭的肩膀
，陳水扁說吳岳庭又長高了，這群家扶基金會獎勵來自十個貧困家庭的兒
童，和吳岳庭一起和總統提前歡度兒童節，吳岳庭送給乾爸一張卡片，致
詞更是有模有樣。總統並感謝家扶兒童基金會的關懷和付出，讓台灣兒童
福利更健全，也再次印證愛無國界的道理。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導再過兩天就是兒童節，陳水扁總統今天特別接見家扶基金會的十位自強
兒童，以及他認養的乾兒子吳岳庭。吳岳庭送給總統一張卡片、祝福他的
槍傷趕快好起來，還希望總統要改善台灣的經濟。拍拍乾兒子吳岳庭的肩
膀，陳水扁說吳岳庭又長高了，這群家扶基金會獎勵來自十個貧困家庭的
兒童，和吳岳庭一起和總統提前歡度兒童節，吳岳庭送給乾爸一張卡片，
致詞更是有模有樣。總統並感謝家扶兒童基金會的關懷和付出，讓台灣兒
童福利更健全，也再次印證愛無國界的道理。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導再過兩天就是兒童節，陳水扁總統今天特別接見家扶基金會的十位自
強兒童，以及他認養的乾兒子吳岳庭。吳岳庭送給總統一張卡片、祝福他
的槍傷趕快好起來，還希望總統要改善台灣的經濟。拍拍乾兒子吳岳庭的
肩膀，陳水扁說吳岳庭又長高了，這群家扶基金會獎勵來自十個貧困家庭
的兒童，和吳岳庭一起和總統提前歡度兒童節，吳岳庭送給乾爸一張卡片
，致詞更是有模有樣。總統並感謝家扶兒童基金會的關懷和付出，讓台灣
兒童福利更健全，也再次印證愛無國界的道理。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導再過兩天就是兒童節，陳水扁總統今天特別接見家扶基金會的十位
自強兒童，以及他認養的乾兒子吳岳庭。吳岳庭送給總統一張卡片、祝福
他的槍傷趕快好起來，還希望總統要改善台灣的經濟。拍拍乾兒子吳岳庭
的肩膀，陳水扁說吳岳庭又長高了，這群家扶基金會獎勵來自十個貧困家
庭的兒童，和吳岳庭一起和總統提前歡度兒童節，吳岳庭送給乾爸一張卡
片，致詞更是有模有樣。總統並感謝家扶兒童基金會的關懷和付出，讓台
灣兒童福利更健全，也再次印證愛無國界的道理。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導再過兩天就是兒童節，陳水扁總統今天特別接見家扶基金會的十
位自強兒童，以及他認養的乾兒子吳岳庭。吳岳庭送給總統一張卡片、祝
福他的槍傷趕快好起來，還希望總統要改善台灣的經濟。拍拍乾兒子吳岳
庭的肩膀，陳水扁說吳岳庭又長高了，這群家扶基金會獎勵來自十個貧困
家庭的兒童，和吳岳庭一起和總統提前歡度兒童節，吳岳庭送給乾爸一張
卡片，致詞更是有模有樣。總統並感謝家扶兒童基金會的關懷和付出，讓
台灣兒童福利更健全，也再次印證愛無國界的道理。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導
