兒童節即將來到，為了鼓勵家長多陪陪孩子，政府把今年四月到六月訂為
親子季，也舉辦了一系列活動，促進親子關係。根據講義雜誌針對小學生
所做的幸福調查，課業與家庭是影響孩子覺得幸不幸福的兩大主因，一年
一度的兒童節即將來臨，內政部特地將今年的四五六月，訂為親子季。首
先登場的，就是這個星期六，將在台北縣舉辦的親子派對活動，童言童語
童樂會。活動內容強調親子共同參與，主辦單位希望能鼓勵每位家長，多
聽聽未來主人翁的聲音。為了讓全台灣的小朋友都能參與，親子季的一系
列活動，五月份也將在台中、高雄輪流舉行，讓北中南的小朋友，都能童
樂開PARTY。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導兒童節即將來到，為了
鼓勵家長多陪陪孩子，政府把今年四月到六月訂為親子季，也舉辦了一系
列活動，促進親子關係。根據講義雜誌針對小學生所做的幸福調查，課業
與家庭是影響孩子覺得幸不幸福的兩大主因，一年一度的兒童節即將來臨
，內政部特地將今年的四五六月，訂為親子季。首先登場的，就是這個星
期六，將在台北縣舉辦的親子派對活動，童言童語童樂會。活動內容強調
親子共同參與，主辦單位希望能鼓勵每位家長，多聽聽未來主人翁的聲音
。為了讓全台灣的小朋友都能參與，親子季的一系列活動，五月份也將在
台中、高雄輪流舉行，讓北中南的小朋友，都能童樂開PARTY。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導兒童節即將來到，為了鼓勵家長多陪陪孩子，
政府把今年四月到六月訂為親子季，也舉辦了一系列活動，促進親子關係
。根據講義雜誌針對小學生所做的幸福調查，課業與家庭是影響孩子覺得
幸不幸福的兩大主因，一年一度的兒童節即將來臨，內政部特地將今年的
四五六月，訂為親子季。首先登場的，就是這個星期六，將在台北縣舉辦
的親子派對活動，童言童語童樂會。活動內容強調親子共同參與，主辦單
位希望能鼓勵每位家長，多聽聽未來主人翁的聲音。為了讓全台灣的小朋
友都能參與，親子季的一系列活動，五月份也將在台中、高雄輪流舉行，
讓北中南的小朋友，都能童樂開PARTY。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導兒童節即將來到，為了鼓勵家長多陪陪孩子，政府把今年四月到六月
訂為親子季，也舉辦了一系列活動，促進親子關係。根據講義雜誌針對小
學生所做的幸福調查，課業與家庭是影響孩子覺得幸不幸福的兩大主因，
一年一度的兒童節即將來臨，內政部特地將今年的四五六月，訂為親子季
。首先登場的，就是這個星期六，將在台北縣舉辦的親子派對活動，童言
童語童樂會。活動內容強調親子共同參與，主辦單位希望能鼓勵每位家長
，多聽聽未來主人翁的聲音。為了讓全台灣的小朋友都能參與，親子季的
一系列活動，五月份也將在台中、高雄輪流舉行，讓北中南的小朋友，都
能童樂開PARTY。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導兒童節即將來到，
為了鼓勵家長多陪陪孩子，政府把今年四月到六月訂為親子季，也舉辦了
一系列活動，促進親子關係。根據講義雜誌針對小學生所做的幸福調查，
課業與家庭是影響孩子覺得幸不幸福的兩大主因，一年一度的兒童節即將
來臨，內政部特地將今年的四五六月，訂為親子季。首先登場的，就是這
個星期六，將在台北縣舉辦的親子派對活動，童言童語童樂會。活動內容
強調親子共同參與，主辦單位希望能鼓勵每位家長，多聽聽未來主人翁的
聲音。為了讓全台灣的小朋友都能參與，親子季的一系列活動，五月份也
將在台中、高雄輪流舉行，讓北中南的小朋友，都能童樂開PARTY。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導兒童節即將來到，為了鼓勵家長多陪陪孩
子，政府把今年四月到六月訂為親子季，也舉辦了一系列活動，促進親子
關係。根據講義雜誌針對小學生所做的幸福調查，課業與家庭是影響孩子
覺得幸不幸福的兩大主因，一年一度的兒童節即將來臨，內政部特地將今
年的四五六月，訂為親子季。首先登場的，就是這個星期六，將在台北縣
舉辦的親子派對活動，童言童語童樂會。活動內容強調親子共同參與，主
辦單位希望能鼓勵每位家長，多聽聽未來主人翁的聲音。為了讓全台灣的
小朋友都能參與，親子季的一系列活動，五月份也將在台中、高雄輪流舉
行，讓北中南的小朋友，都能童樂開PARTY。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導
