一個來自日本的前衛表演劇團，明天起、將在台北的新舞台演出舞劇。他
們用電腦在舞台上投射出一個虛幻的世界，讓觀眾穿梭在真假之間，感受
舞者對於旅行的種種聯想。像鏡子一般的地板，讓舞台變得很立體，來自
日本的表演團體DumbType，把他們對於旅行的想像，幻化成這齣
有點像舞蹈、又有點像是前衛歌舞劇的表演，仔細聽聽、背景音樂還像是
一團電子雜訊，這個日本劇團不但擅長把噪音美學融入他們的表演裡，在
創作過程中還採取了集體創作的方式、讓作品呈現出驚人的視覺效果。D
umbType是由一群反體制教育的京都大學學生所組成，團員一共十
六人，都是分別來自視覺藝術、表演藝術、音樂建築、以及電腦等領域，
他們體認到八零年代以來，電腦科技對人類生活的影響，因此不少作品都
是想藉由電腦科技投射出的舞台效果，來表達他們對於高科技的想法。像
這段一個人的演出，舞台上投射的，是世界各地禁航區域的航空圖。這個
劇團受到當代舞蹈大師碧娜鮑許相當大的讚許，認為不論是舞台設計、還
是演出風格，都相當具創意。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一個來自
日本的前衛表演劇團，明天起、將在台北的新舞台演出舞劇。他們用電腦
在舞台上投射出一個虛幻的世界，讓觀眾穿梭在真假之間，感受舞者對於
旅行的種種聯想。像鏡子一般的地板，讓舞台變得很立體，來自日本的表
演團體DumbType，把他們對於旅行的想像，幻化成這齣有點像舞
蹈、又有點像是前衛歌舞劇的表演，仔細聽聽、背景音樂還像是一團電子
雜訊，這個日本劇團不但擅長把噪音美學融入他們的表演裡，在創作過程
中還採取了集體創作的方式、讓作品呈現出驚人的視覺效果。DumbT
ype是由一群反體制教育的京都大學學生所組成，團員一共十六人，都
是分別來自視覺藝術、表演藝術、音樂建築、以及電腦等領域，他們體認
到八零年代以來，電腦科技對人類生活的影響，因此不少作品都是想藉由
電腦科技投射出的舞台效果，來表達他們對於高科技的想法。像這段一個
人的演出，舞台上投射的，是世界各地禁航區域的航空圖。這個劇團受到
當代舞蹈大師碧娜鮑許相當大的讚許，認為不論是舞台設計、還是演出風
格，都相當具創意。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一個來自日本的前
衛表演劇團，明天起、將在台北的新舞台演出舞劇。他們用電腦在舞台上
投射出一個虛幻的世界，讓觀眾穿梭在真假之間，感受舞者對於旅行的種
種聯想。像鏡子一般的地板，讓舞台變得很立體，來自日本的表演團體D
umbType，把他們對於旅行的想像，幻化成這齣有點像舞蹈、又有
點像是前衛歌舞劇的表演，仔細聽聽、背景音樂還像是一團電子雜訊，這
個日本劇團不但擅長把噪音美學融入他們的表演裡，在創作過程中還採取
了集體創作的方式、讓作品呈現出驚人的視覺效果。DumbType是
由一群反體制教育的京都大學學生所組成，團員一共十六人，都是分別來
自視覺藝術、表演藝術、音樂建築、以及電腦等領域，他們體認到八零年
代以來，電腦科技對人類生活的影響，因此不少作品都是想藉由電腦科技
投射出的舞台效果，來表達他們對於高科技的想法。像這段一個人的演出
，舞台上投射的，是世界各地禁航區域的航空圖。這個劇團受到當代舞蹈
大師碧娜鮑許相當大的讚許，認為不論是舞台設計、還是演出風格，都相
當具創意。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一個來自日本的前衛表演劇
團，明天起、將在台北的新舞台演出舞劇。他們用電腦在舞台上投射出一
個虛幻的世界，讓觀眾穿梭在真假之間，感受舞者對於旅行的種種聯想。
像鏡子一般的地板，讓舞台變得很立體，來自日本的表演團體DumbT
ype，把他們對於旅行的想像，幻化成這齣有點像舞蹈、又有點像是前
衛歌舞劇的表演，仔細聽聽、背景音樂還像是一團電子雜訊，這個日本劇
團不但擅長把噪音美學融入他們的表演裡，在創作過程中還採取了集體創
作的方式、讓作品呈現出驚人的視覺效果。DumbType是由一群反
體制教育的京都大學學生所組成，團員一共十六人，都是分別來自視覺藝
術、表演藝術、音樂建築、以及電腦等領域，他們體認到八零年代以來，
電腦科技對人類生活的影響，因此不少作品都是想藉由電腦科技投射出的
舞台效果，來表達他們對於高科技的想法。像這段一個人的演出，舞台上
投射的，是世界各地禁航區域的航空圖。這個劇團受到當代舞蹈大師碧娜
鮑許相當大的讚許，認為不論是舞台設計、還是演出風格，都相當具創意
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一個來自日本的前衛表演劇團，明天
起、將在台北的新舞台演出舞劇。他們用電腦在舞台上投射出一個虛幻的
世界，讓觀眾穿梭在真假之間，感受舞者對於旅行的種種聯想。像鏡子一
般的地板，讓舞台變得很立體，來自日本的表演團體DumbType，
把他們對於旅行的想像，幻化成這齣有點像舞蹈、又有點像是前衛歌舞劇
的表演，仔細聽聽、背景音樂還像是一團電子雜訊，這個日本劇團不但擅
長把噪音美學融入他們的表演裡，在創作過程中還採取了集體創作的方式
、讓作品呈現出驚人的視覺效果。DumbType是由一群反體制教育
的京都大學學生所組成，團員一共十六人，都是分別來自視覺藝術、表演
藝術、音樂建築、以及電腦等領域，他們體認到八零年代以來，電腦科技
對人類生活的影響，因此不少作品都是想藉由電腦科技投射出的舞台效果
，來表達他們對於高科技的想法。像這段一個人的演出，舞台上投射的，
是世界各地禁航區域的航空圖。這個劇團受到當代舞蹈大師碧娜鮑許相當
大的讚許，認為不論是舞台設計、還是演出風格，都相當具創意。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一個來自日本的前衛表演劇團，明天起、將在
台北的新舞台演出舞劇。他們用電腦在舞台上投射出一個虛幻的世界，讓
觀眾穿梭在真假之間，感受舞者對於旅行的種種聯想。像鏡子一般的地板
，讓舞台變得很立體，來自日本的表演團體DumbType，把他們對
於旅行的想像，幻化成這齣有點像舞蹈、又有點像是前衛歌舞劇的表演，
仔細聽聽、背景音樂還像是一團電子雜訊，這個日本劇團不但擅長把噪音
美學融入他們的表演裡，在創作過程中還採取了集體創作的方式、讓作品
呈現出驚人的視覺效果。DumbType是由一群反體制教育的京都大
學學生所組成，團員一共十六人，都是分別來自視覺藝術、表演藝術、音
樂建築、以及電腦等領域，他們體認到八零年代以來，電腦科技對人類生
活的影響，因此不少作品都是想藉由電腦科技投射出的舞台效果，來表達
他們對於高科技的想法。像這段一個人的演出，舞台上投射的，是世界各
地禁航區域的航空圖。這個劇團受到當代舞蹈大師碧娜鮑許相當大的讚許
，認為不論是舞台設計、還是演出風格，都相當具創意。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導一個來自日本的前衛表演劇團，明天起、將在台北的新
舞台演出舞劇。他們用電腦在舞台上投射出一個虛幻的世界，讓觀眾穿梭
在真假之間，感受舞者對於旅行的種種聯想。像鏡子一般的地板，讓舞台
變得很立體，來自日本的表演團體DumbType，把他們對於旅行的
想像，幻化成這齣有點像舞蹈、又有點像是前衛歌舞劇的表演，仔細聽聽
、背景音樂還像是一團電子雜訊，這個日本劇團不但擅長把噪音美學融入
他們的表演裡，在創作過程中還採取了集體創作的方式、讓作品呈現出驚
人的視覺效果。DumbType是由一群反體制教育的京都大學學生所
組成，團員一共十六人，都是分別來自視覺藝術、表演藝術、音樂建築、
以及電腦等領域，他們體認到八零年代以來，電腦科技對人類生活的影響
，因此不少作品都是想藉由電腦科技投射出的舞台效果，來表達他們對於
高科技的想法。像這段一個人的演出，舞台上投射的，是世界各地禁航區
域的航空圖。這個劇團受到當代舞蹈大師碧娜鮑許相當大的讚許，認為不
論是舞台設計、還是演出風格，都相當具創意。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
