各界關切的扁連宋三人會面，可以說將近破局，有學者觀察，泛藍部份人
士希望希望把驗票、驗傷的爭議，保溫到年底的立委選舉。但是這樣的策
略能不能奏效，未來的相關調查結果，將是重大關鍵。扁連宋三人會面幾
近破局，國親支持者持續在中正紀念堂抗爭，社會和解氣氛短時間還看不
出有降溫的可能，因此學者呼籲朝野都應自制，並且應該有所作為。政治
學者則認為，朝野政治攻防太明顯，尤其是部份泛藍當權者，希望以群眾
抗爭來延緩內部權力矛盾，這項主觀願望能否如願恐怕有問題。學者表示
，一旦驗票驗傷結果出爐，加速泛藍的權力交替，陳總統與泛藍的新共主
為了年底選舉，爭取中間選民支持，將會降低姿態提出比較理性溫和的訴
求，到時候或許會是國內政治、社會和諧的一個契機。各界關切的扁連宋
三人會面，可以說將近破局，有學者觀察，泛藍部份人士希望希望把驗票
、驗傷的爭議，保溫到年底的立委選舉。但是這樣的策略能不能奏效，未
來的相關調查結果，將是重大關鍵。扁連宋三人會面幾近破局，國親支持
者持續在中正紀念堂抗爭，社會和解氣氛短時間還看不出有降溫的可能，
因此學者呼籲朝野都應自制，並且應該有所作為。政治學者則認為，朝野
政治攻防太明顯，尤其是部份泛藍當權者，希望以群眾抗爭來延緩內部權
力矛盾，這項主觀願望能否如願恐怕有問題。學者表示，一旦驗票驗傷結
果出爐，加速泛藍的權力交替，陳總統與泛藍的新共主為了年底選舉，爭
取中間選民支持，將會降低姿態提出比較理性溫和的訴求，到時候或許會
是國內政治、社會和諧的一個契機。各界關切的扁連宋三人會面，可以說
將近破局，有學者觀察，泛藍部份人士希望希望把驗票、驗傷的爭議，保
溫到年底的立委選舉。但是這樣的策略能不能奏效，未來的相關調查結果
，將是重大關鍵。扁連宋三人會面幾近破局，國親支持者持續在中正紀念
堂抗爭，社會和解氣氛短時間還看不出有降溫的可能，因此學者呼籲朝野
都應自制，並且應該有所作為。政治學者則認為，朝野政治攻防太明顯，
尤其是部份泛藍當權者，希望以群眾抗爭來延緩內部權力矛盾，這項主觀
願望能否如願恐怕有問題。學者表示，一旦驗票驗傷結果出爐，加速泛藍
的權力交替，陳總統與泛藍的新共主為了年底選舉，爭取中間選民支持，
將會降低姿態提出比較理性溫和的訴求，到時候或許會是國內政治、社會
和諧的一個契機。各界關切的扁連宋三人會面，可以說將近破局，有學者
觀察，泛藍部份人士希望希望把驗票、驗傷的爭議，保溫到年底的立委選
舉。但是這樣的策略能不能奏效，未來的相關調查結果，將是重大關鍵。
扁連宋三人會面幾近破局，國親支持者持續在中正紀念堂抗爭，社會和解
氣氛短時間還看不出有降溫的可能，因此學者呼籲朝野都應自制，並且應
該有所作為。政治學者則認為，朝野政治攻防太明顯，尤其是部份泛藍當
權者，希望以群眾抗爭來延緩內部權力矛盾，這項主觀願望能否如願恐怕
有問題。學者表示，一旦驗票驗傷結果出爐，加速泛藍的權力交替，陳總
統與泛藍的新共主為了年底選舉，爭取中間選民支持，將會降低姿態提出
比較理性溫和的訴求，到時候或許會是國內政治、社會和諧的一個契機。
各界關切的扁連宋三人會面，可以說將近破局，有學者觀察，泛藍部份人
士希望希望把驗票、驗傷的爭議，保溫到年底的立委選舉。但是這樣的策
略能不能奏效，未來的相關調查結果，將是重大關鍵。扁連宋三人會面幾
近破局，國親支持者持續在中正紀念堂抗爭，社會和解氣氛短時間還看不
出有降溫的可能，因此學者呼籲朝野都應自制，並且應該有所作為。政治
學者則認為，朝野政治攻防太明顯，尤其是部份泛藍當權者，希望以群眾
抗爭來延緩內部權力矛盾，這項主觀願望能否如願恐怕有問題。學者表示
，一旦驗票驗傷結果出爐，加速泛藍的權力交替，陳總統與泛藍的新共主
為了年底選舉，爭取中間選民支持，將會降低姿態提出比較理性溫和的訴
求，到時候或許會是國內政治、社會和諧的一個契機。
