宜蘭縣冬山鄉被稱為風箏的故鄉，每年風箏比賽都拔得頭籌，為了呈現二
十多年來經營風箏文化的成果，鄉公所與文建會合作，成立了一家風箏館
，展出上千件風箏作品。來到冬山鄉當地的小朋友都是這樣快樂的在操場
上放風箏，而走進這個唯一以風箏為主題的風箏館，館內珍藏的每一件風
箏都各具特色，也都是經歷激烈比賽的得獎風箏。在風箏館內從製作風箏
的材料和製作風箏的力學原理，一只風箏從紮、糊、繪、放的過程，館方
都精心的以實物和圖文來說明，像是這個響弓就是利用風力作用，綁在風
箏前頭發出聲響的響弓，解說員會在現場告訴您響弓來自楚漢相爭的歷史
典故談到製作風箏，這位八十二歲已經退休的美術老師李後瑞是冬山鄉的
風箏大師，他所帶領的參賽隊伍年年得冠，如今風箏館成立把他親手製作
的風箏陳列出來，終於達成李大師多年來的心願座落在冬山國小的風箏館
，只要民眾不影響學生上課，都可以免費參觀，同時也能像這樣姿意的與
小朋友一起放風箏。公視新聞綜合報導宜蘭縣冬山鄉被稱為風箏的故鄉，
每年風箏比賽都拔得頭籌，為了呈現二十多年來經營風箏文化的成果，鄉
公所與文建會合作，成立了一家風箏館，展出上千件風箏作品。來到冬山
鄉當地的小朋友都是這樣快樂的在操場上放風箏，而走進這個唯一以風箏
為主題的風箏館，館內珍藏的每一件風箏都各具特色，也都是經歷激烈比
賽的得獎風箏。在風箏館內從製作風箏的材料和製作風箏的力學原理，一
只風箏從紮、糊、繪、放的過程，館方都精心的以實物和圖文來說明，像
是這個響弓就是利用風力作用，綁在風箏前頭發出聲響的響弓，解說員會
在現場告訴您響弓來自楚漢相爭的歷史典故談到製作風箏，這位八十二歲
已經退休的美術老師李後瑞是冬山鄉的風箏大師，他所帶領的參賽隊伍年
年得冠，如今風箏館成立把他親手製作的風箏陳列出來，終於達成李大師
多年來的心願座落在冬山國小的風箏館，只要民眾不影響學生上課，都可
以免費參觀，同時也能像這樣姿意的與小朋友一起放風箏。公視新聞綜合
報導宜蘭縣冬山鄉被稱為風箏的故鄉，每年風箏比賽都拔得頭籌，為了呈
現二十多年來經營風箏文化的成果，鄉公所與文建會合作，成立了一家風
箏館，展出上千件風箏作品。來到冬山鄉當地的小朋友都是這樣快樂的在
操場上放風箏，而走進這個唯一以風箏為主題的風箏館，館內珍藏的每一
件風箏都各具特色，也都是經歷激烈比賽的得獎風箏。在風箏館內從製作
風箏的材料和製作風箏的力學原理，一只風箏從紮、糊、繪、放的過程，
館方都精心的以實物和圖文來說明，像是這個響弓就是利用風力作用，綁
在風箏前頭發出聲響的響弓，解說員會在現場告訴您響弓來自楚漢相爭的
歷史典故談到製作風箏，這位八十二歲已經退休的美術老師李後瑞是冬山
鄉的風箏大師，他所帶領的參賽隊伍年年得冠，如今風箏館成立把他親手
製作的風箏陳列出來，終於達成李大師多年來的心願座落在冬山國小的風
箏館，只要民眾不影響學生上課，都可以免費參觀，同時也能像這樣姿意
的與小朋友一起放風箏。公視新聞綜合報導宜蘭縣冬山鄉被稱為風箏的故
鄉，每年風箏比賽都拔得頭籌，為了呈現二十多年來經營風箏文化的成果
，鄉公所與文建會合作，成立了一家風箏館，展出上千件風箏作品。來到
冬山鄉當地的小朋友都是這樣快樂的在操場上放風箏，而走進這個唯一以
風箏為主題的風箏館，館內珍藏的每一件風箏都各具特色，也都是經歷激
烈比賽的得獎風箏。在風箏館內從製作風箏的材料和製作風箏的力學原理
，一只風箏從紮、糊、繪、放的過程，館方都精心的以實物和圖文來說明
，像是這個響弓就是利用風力作用，綁在風箏前頭發出聲響的響弓，解說
員會在現場告訴您響弓來自楚漢相爭的歷史典故談到製作風箏，這位八十
二歲已經退休的美術老師李後瑞是冬山鄉的風箏大師，他所帶領的參賽隊
伍年年得冠，如今風箏館成立把他親手製作的風箏陳列出來，終於達成李
大師多年來的心願座落在冬山國小的風箏館，只要民眾不影響學生上課，
都可以免費參觀，同時也能像這樣姿意的與小朋友一起放風箏。公視新聞
綜合報導
