陳水扁總統最近幾天，也連續接受幾家外國媒體專訪。在日本讀賣新聞訪
問中，陳水扁總統表示，他主張的「一邊一國」，已經成為台灣主流民意
。日本讀賣新聞今天刊出對陳水扁總統的專訪。陳總統在訪問中表示，連
任成功是因為台灣人民自我認同和本土意識高漲，並認為自己主張的「一
邊一國」，已經成為台灣社會絕大多數的意見。另外陳總統透露，將在5
20就職演說中，針對跟中國的關係，有新的宣示。讀賣新聞還報導，陳
水扁統的說法，跟中國對決的態度明顯，未來兩岸關係可能會進一步惡化
。陳水扁總統最近幾天，也連續接受幾家外國媒體專訪。在日本讀賣新聞
訪問中，陳水扁總統表示，他主張的「一邊一國」，已經成為台灣主流民
意。日本讀賣新聞今天刊出對陳水扁總統的專訪。陳總統在訪問中表示，
連任成功是因為台灣人民自我認同和本土意識高漲，並認為自己主張的「
一邊一國」，已經成為台灣社會絕大多數的意見。另外陳總統透露，將在
520就職演說中，針對跟中國的關係，有新的宣示。讀賣新聞還報導，
陳水扁統的說法，跟中國對決的態度明顯，未來兩岸關係可能會進一步惡
化。陳水扁總統最近幾天，也連續接受幾家外國媒體專訪。在日本讀賣新
聞訪問中，陳水扁總統表示，他主張的「一邊一國」，已經成為台灣主流
民意。日本讀賣新聞今天刊出對陳水扁總統的專訪。陳總統在訪問中表示
，連任成功是因為台灣人民自我認同和本土意識高漲，並認為自己主張的
「一邊一國」，已經成為台灣社會絕大多數的意見。另外陳總統透露，將
在520就職演說中，針對跟中國的關係，有新的宣示。讀賣新聞還報導
，陳水扁統的說法，跟中國對決的態度明顯，未來兩岸關係可能會進一步
惡化。陳水扁總統最近幾天，也連續接受幾家外國媒體專訪。在日本讀賣
新聞訪問中，陳水扁總統表示，他主張的「一邊一國」，已經成為台灣主
流民意。日本讀賣新聞今天刊出對陳水扁總統的專訪。陳總統在訪問中表
示，連任成功是因為台灣人民自我認同和本土意識高漲，並認為自己主張
的「一邊一國」，已經成為台灣社會絕大多數的意見。另外陳總統透露，
將在520就職演說中，針對跟中國的關係，有新的宣示。讀賣新聞還報
導，陳水扁統的說法，跟中國對決的態度明顯，未來兩岸關係可能會進一
步惡化。陳水扁總統最近幾天，也連續接受幾家外國媒體專訪。在日本讀
賣新聞訪問中，陳水扁總統表示，他主張的「一邊一國」，已經成為台灣
主流民意。日本讀賣新聞今天刊出對陳水扁總統的專訪。陳總統在訪問中
表示，連任成功是因為台灣人民自我認同和本土意識高漲，並認為自己主
張的「一邊一國」，已經成為台灣社會絕大多數的意見。另外陳總統透露
，將在520就職演說中，針對跟中國的關係，有新的宣示。讀賣新聞還
報導，陳水扁統的說法，跟中國對決的態度明顯，未來兩岸關係可能會進
一步惡化。陳水扁總統最近幾天，也連續接受幾家外國媒體專訪。在日本
讀賣新聞訪問中，陳水扁總統表示，他主張的「一邊一國」，已經成為台
灣主流民意。日本讀賣新聞今天刊出對陳水扁總統的專訪。陳總統在訪問
中表示，連任成功是因為台灣人民自我認同和本土意識高漲，並認為自己
主張的「一邊一國」，已經成為台灣社會絕大多數的意見。另外陳總統透
露，將在520就職演說中，針對跟中國的關係，有新的宣示。讀賣新聞
還報導，陳水扁統的說法，跟中國對決的態度明顯，未來兩岸關係可能會
進一步惡化。
