中國第一艘載人太空船，神舟五號，在台灣時間星期三早上9點整，發射
升空，並順利在9點10分，進入地球軌道。第一個上太空的中國太空人
楊利偉，將在星期四早上搭乘工作艙返回地球。五、四、三、二、一、點
火！台灣時間星期三早上九點整，搭載著神舟五號太空船的長征二號F型
火箭，由位於甘肅省的酒泉衛星發射中心升空，九點十分，太空船順利進
入地球軌道。(CG)神舟五號是中國第一個自製載人太空船，長度8.
86公尺、重量7790公斤，它在太空中將由推進艙供應動力，繞地球
飛行14圈。為求謹慎，這次太空任務相當簡單，楊利偉在太空飛行的2
1小時當中，將在工作艙裡活動，然後搭乘工作艙返回地球。至於神舟五
號的軌道艙，則會持續在地球軌道上運轉六個月，進行各種太空實驗(C
G)。太空船進入軌道後，太空人楊利偉在九點34分首度和地面控制中
心通話，他說，感覺良好。(CG)現年38歲的楊利偉官拜空軍中校，
目前的身分是中國人民解放軍航天員大隊三級航天員，他在1983年入
伍，並從1987年開始先後擔任戰鬥機飛行員和中隊長等職務，199
8年，成為中國第一批合格的3名太空人之一。(CG)據中國官方的新
華社報導，這次的太空火箭發射和以往最大的不同是，過去的長征火箭都
在晚上發射，以便地面對火箭的位置進行光學追蹤，但這次是中國第一次
載人的太空飛行，為了在萬一發生意外時充分保障太空人的安全，才選在
白天發射，同時，白天的溫度也有利於地面工作人員事前的準備。如果一
切順利，楊利偉將在台灣時間明天早上六點左右返回地球。中國第一艘載
人太空船，神舟五號，在台灣時間星期三早上9點整，發射升空，並順利
在9點10分，進入地球軌道。第一個上太空的中國太空人楊利偉，將在
星期四早上搭乘工作艙返回地球。五、四、三、二、一、點火！台灣時間
星期三早上九點整，搭載著神舟五號太空船的長征二號F型火箭，由位於
甘肅省的酒泉衛星發射中心升空，九點十分，太空船順利進入地球軌道。
(CG)神舟五號是中國第一個自製載人太空船，長度8.86公尺、重
量7790公斤，它在太空中將由推進艙供應動力，繞地球飛行14圈。
為求謹慎，這次太空任務相當簡單，楊利偉在太空飛行的21小時當中，
將在工作艙裡活動，然後搭乘工作艙返回地球。至於神舟五號的軌道艙，
則會持續在地球軌道上運轉六個月，進行各種太空實驗(CG)。太空船
進入軌道後，太空人楊利偉在九點34分首度和地面控制中心通話，他說
，感覺良好。(CG)現年38歲的楊利偉官拜空軍中校，目前的身分是
中國人民解放軍航天員大隊三級航天員，他在1983年入伍，並從19
87年開始先後擔任戰鬥機飛行員和中隊長等職務，1998年，成為中
國第一批合格的3名太空人之一。(CG)據中國官方的新華社報導，這
次的太空火箭發射和以往最大的不同是，過去的長征火箭都在晚上發射，
以便地面對火箭的位置進行光學追蹤，但這次是中國第一次載人的太空飛
行，為了在萬一發生意外時充分保障太空人的安全，才選在白天發射，同
時，白天的溫度也有利於地面工作人員事前的準備。如果一切順利，楊利
偉將在台灣時間明天早上六點左右返回地球。中國第一艘載人太空船，神
舟五號，在台灣時間星期三早上9點整，發射升空，並順利在9點10分
，進入地球軌道。第一個上太空的中國太空人楊利偉，將在星期四早上搭
乘工作艙返回地球。五、四、三、二、一、點火！台灣時間星期三早上九
點整，搭載著神舟五號太空船的長征二號F型火箭，由位於甘肅省的酒泉
衛星發射中心升空，九點十分，太空船順利進入地球軌道。(CG)神舟
五號是中國第一個自製載人太空船，長度8.86公尺、重量7790公
斤，它在太空中將由推進艙供應動力，繞地球飛行14圈。為求謹慎，這
次太空任務相當簡單，楊利偉在太空飛行的21小時當中，將在工作艙裡
活動，然後搭乘工作艙返回地球。至於神舟五號的軌道艙，則會持續在地
球軌道上運轉六個月，進行各種太空實驗(CG)。太空船進入軌道後，
太空人楊利偉在九點34分首度和地面控制中心通話，他說，感覺良好。
(CG)現年38歲的楊利偉官拜空軍中校，目前的身分是中國人民解放
軍航天員大隊三級航天員，他在1983年入伍，並從1987年開始先
後擔任戰鬥機飛行員和中隊長等職務，1998年，成為中國第一批合格
的3名太空人之一。(CG)據中國官方的新華社報導，這次的太空火箭
發射和以往最大的不同是，過去的長征火箭都在晚上發射，以便地面對火
箭的位置進行光學追蹤，但這次是中國第一次載人的太空飛行，為了在萬
一發生意外時充分保障太空人的安全，才選在白天發射，同時，白天的溫
度也有利於地面工作人員事前的準備。如果一切順利，楊利偉將在台灣時
間明天早上六點左右返回地球。中國第一艘載人太空船，神舟五號，在台
灣時間星期三早上9點整，發射升空，並順利在9點10分，進入地球軌
道。第一個上太空的中國太空人楊利偉，將在星期四早上搭乘工作艙返回
地球。五、四、三、二、一、點火！台灣時間星期三早上九點整，搭載著
神舟五號太空船的長征二號F型火箭，由位於甘肅省的酒泉衛星發射中心
升空，九點十分，太空船順利進入地球軌道。(CG)神舟五號是中國第
一個自製載人太空船，長度8.86公尺、重量7790公斤，它在太空
中將由推進艙供應動力，繞地球飛行14圈。為求謹慎，這次太空任務相
當簡單，楊利偉在太空飛行的21小時當中，將在工作艙裡活動，然後搭
乘工作艙返回地球。至於神舟五號的軌道艙，則會持續在地球軌道上運轉
六個月，進行各種太空實驗(CG)。太空船進入軌道後，太空人楊利偉
在九點34分首度和地面控制中心通話，他說，感覺良好。(CG)現年
38歲的楊利偉官拜空軍中校，目前的身分是中國人民解放軍航天員大隊
三級航天員，他在1983年入伍，並從1987年開始先後擔任戰鬥機
飛行員和中隊長等職務，1998年，成為中國第一批合格的3名太空人
之一。(CG)據中國官方的新華社報導，這次的太空火箭發射和以往最
大的不同是，過去的長征火箭都在晚上發射，以便地面對火箭的位置進行
光學追蹤，但這次是中國第一次載人的太空飛行，為了在萬一發生意外時
充分保障太空人的安全，才選在白天發射，同時，白天的溫度也有利於地
面工作人員事前的準備。如果一切順利，楊利偉將在台灣時間明天早上六
點左右返回地球。中國第一艘載人太空船，神舟五號，在台灣時間星期三
早上9點整，發射升空，並順利在9點10分，進入地球軌道。第一個上
太空的中國太空人楊利偉，將在星期四早上搭乘工作艙返回地球。五、四
、三、二、一、點火！台灣時間星期三早上九點整，搭載著神舟五號太空
船的長征二號F型火箭，由位於甘肅省的酒泉衛星發射中心升空，九點十
分，太空船順利進入地球軌道。(CG)神舟五號是中國第一個自製載人
太空船，長度8.86公尺、重量7790公斤，它在太空中將由推進艙
供應動力，繞地球飛行14圈。為求謹慎，這次太空任務相當簡單，楊利
偉在太空飛行的21小時當中，將在工作艙裡活動，然後搭乘工作艙返回
地球。至於神舟五號的軌道艙，則會持續在地球軌道上運轉六個月，進行
各種太空實驗(CG)。太空船進入軌道後，太空人楊利偉在九點34分
首度和地面控制中心通話，他說，感覺良好。(CG)現年38歲的楊利
偉官拜空軍中校，目前的身分是中國人民解放軍航天員大隊三級航天員，
他在1983年入伍，並從1987年開始先後擔任戰鬥機飛行員和中隊
長等職務，1998年，成為中國第一批合格的3名太空人之一。(CG
)據中國官方的新華社報導，這次的太空火箭發射和以往最大的不同是，
過去的長征火箭都在晚上發射，以便地面對火箭的位置進行光學追蹤，但
這次是中國第一次載人的太空飛行，為了在萬一發生意外時充分保障太空
人的安全，才選在白天發射，同時，白天的溫度也有利於地面工作人員事
前的準備。如果一切順利，楊利偉將在台灣時間明天早上六點左右返回地
球。中國第一艘載人太空船，神舟五號，在台灣時間星期三早上9點整，
發射升空，並順利在9點10分，進入地球軌道。第一個上太空的中國太
空人楊利偉，將在星期四早上搭乘工作艙返回地球。五、四、三、二、一
、點火！台灣時間星期三早上九點整，搭載著神舟五號太空船的長征二號
F型火箭，由位於甘肅省的酒泉衛星發射中心升空，九點十分，太空船順
利進入地球軌道。(CG)神舟五號是中國第一個自製載人太空船，長度
8.86公尺、重量7790公斤，它在太空中將由推進艙供應動力，繞
地球飛行14圈。為求謹慎，這次太空任務相當簡單，楊利偉在太空飛行
的21小時當中，將在工作艙裡活動，然後搭乘工作艙返回地球。至於神
舟五號的軌道艙，則會持續在地球軌道上運轉六個月，進行各種太空實驗
(CG)。太空船進入軌道後，太空人楊利偉在九點34分首度和地面控
制中心通話，他說，感覺良好。(CG)現年38歲的楊利偉官拜空軍中
校，目前的身分是中國人民解放軍航天員大隊三級航天員，他在1983
年入伍，並從1987年開始先後擔任戰鬥機飛行員和中隊長等職務，1
998年，成為中國第一批合格的3名太空人之一。(CG)據中國官方
的新華社報導，這次的太空火箭發射和以往最大的不同是，過去的長征火
箭都在晚上發射，以便地面對火箭的位置進行光學追蹤，但這次是中國第
一次載人的太空飛行，為了在萬一發生意外時充分保障太空人的安全，才
選在白天發射，同時，白天的溫度也有利於地面工作人員事前的準備。如
果一切順利，楊利偉將在台灣時間明天早上六點左右返回地球。中國第一
艘載人太空船，神舟五號，在台灣時間星期三早上9點整，發射升空，並
順利在9點10分，進入地球軌道。第一個上太空的中國太空人楊利偉，
將在星期四早上搭乘工作艙返回地球。五、四、三、二、一、點火！台灣
時間星期三早上九點整，搭載著神舟五號太空船的長征二號F型火箭，由
位於甘肅省的酒泉衛星發射中心升空，九點十分，太空船順利進入地球軌
道。(CG)神舟五號是中國第一個自製載人太空船，長度8.86公尺
、重量7790公斤，它在太空中將由推進艙供應動力，繞地球飛行14
圈。為求謹慎，這次太空任務相當簡單，楊利偉在太空飛行的21小時當
中，將在工作艙裡活動，然後搭乘工作艙返回地球。至於神舟五號的軌道
艙，則會持續在地球軌道上運轉六個月，進行各種太空實驗(CG)。太
空船進入軌道後，太空人楊利偉在九點34分首度和地面控制中心通話，
他說，感覺良好。(CG)現年38歲的楊利偉官拜空軍中校，目前的身
分是中國人民解放軍航天員大隊三級航天員，他在1983年入伍，並從
1987年開始先後擔任戰鬥機飛行員和中隊長等職務，1998年，成
為中國第一批合格的3名太空人之一。(CG)據中國官方的新華社報導
，這次的太空火箭發射和以往最大的不同是，過去的長征火箭都在晚上發
射，以便地面對火箭的位置進行光學追蹤，但這次是中國第一次載人的太
空飛行，為了在萬一發生意外時充分保障太空人的安全，才選在白天發射
，同時，白天的溫度也有利於地面工作人員事前的準備。如果一切順利，
楊利偉將在台灣時間明天早上六點左右返回地球。中國第一艘載人太空船
，神舟五號，在台灣時間星期三早上9點整，發射升空，並順利在9點1
0分，進入地球軌道。第一個上太空的中國太空人楊利偉，將在星期四早
上搭乘工作艙返回地球。五、四、三、二、一、點火！台灣時間星期三早
上九點整，搭載著神舟五號太空船的長征二號F型火箭，由位於甘肅省的
酒泉衛星發射中心升空，九點十分，太空船順利進入地球軌道。(CG)
神舟五號是中國第一個自製載人太空船，長度8.86公尺、重量779
0公斤，它在太空中將由推進艙供應動力，繞地球飛行14圈。為求謹慎
，這次太空任務相當簡單，楊利偉在太空飛行的21小時當中，將在工作
艙裡活動，然後搭乘工作艙返回地球。至於神舟五號的軌道艙，則會持續
在地球軌道上運轉六個月，進行各種太空實驗(CG)。太空船進入軌道
後，太空人楊利偉在九點34分首度和地面控制中心通話，他說，感覺良
好。(CG)現年38歲的楊利偉官拜空軍中校，目前的身分是中國人民
解放軍航天員大隊三級航天員，他在1983年入伍，並從1987年開
始先後擔任戰鬥機飛行員和中隊長等職務，1998年，成為中國第一批
合格的3名太空人之一。(CG)據中國官方的新華社報導，這次的太空
火箭發射和以往最大的不同是，過去的長征火箭都在晚上發射，以便地面
對火箭的位置進行光學追蹤，但這次是中國第一次載人的太空飛行，為了
在萬一發生意外時充分保障太空人的安全，才選在白天發射，同時，白天
的溫度也有利於地面工作人員事前的準備。如果一切順利，楊利偉將在台
灣時間明天早上六點左右返回地球。中國第一艘載人太空船，神舟五號，
在台灣時間星期三早上9點整，發射升空，並順利在9點10分，進入地
球軌道。第一個上太空的中國太空人楊利偉，將在星期四早上搭乘工作艙
返回地球。五、四、三、二、一、點火！台灣時間星期三早上九點整，搭
載著神舟五號太空船的長征二號F型火箭，由位於甘肅省的酒泉衛星發射
中心升空，九點十分，太空船順利進入地球軌道。(CG)神舟五號是中
國第一個自製載人太空船，長度8.86公尺、重量7790公斤，它在
太空中將由推進艙供應動力，繞地球飛行14圈。為求謹慎，這次太空任
務相當簡單，楊利偉在太空飛行的21小時當中，將在工作艙裡活動，然
後搭乘工作艙返回地球。至於神舟五號的軌道艙，則會持續在地球軌道上
運轉六個月，進行各種太空實驗(CG)。太空船進入軌道後，太空人楊
利偉在九點34分首度和地面控制中心通話，他說，感覺良好。(CG)
現年38歲的楊利偉官拜空軍中校，目前的身分是中國人民解放軍航天員
大隊三級航天員，他在1983年入伍，並從1987年開始先後擔任戰
鬥機飛行員和中隊長等職務，1998年，成為中國第一批合格的3名太
空人之一。(CG)據中國官方的新華社報導，這次的太空火箭發射和以
往最大的不同是，過去的長征火箭都在晚上發射，以便地面對火箭的位置
進行光學追蹤，但這次是中國第一次載人的太空飛行，為了在萬一發生意
外時充分保障太空人的安全，才選在白天發射，同時，白天的溫度也有利
於地面工作人員事前的準備。如果一切順利，楊利偉將在台灣時間明天早
上六點左右返回地球。中國第一艘載人太空船，神舟五號，在台灣時間星
期三早上9點整，發射升空，並順利在9點10分，進入地球軌道。第一
個上太空的中國太空人楊利偉，將在星期四早上搭乘工作艙返回地球。五
、四、三、二、一、點火！台灣時間星期三早上九點整，搭載著神舟五號
太空船的長征二號F型火箭，由位於甘肅省的酒泉衛星發射中心升空，九
點十分，太空船順利進入地球軌道。(CG)神舟五號是中國第一個自製
載人太空船，長度8.86公尺、重量7790公斤，它在太空中將由推
進艙供應動力，繞地球飛行14圈。為求謹慎，這次太空任務相當簡單，
楊利偉在太空飛行的21小時當中，將在工作艙裡活動，然後搭乘工作艙
返回地球。至於神舟五號的軌道艙，則會持續在地球軌道上運轉六個月，
進行各種太空實驗(CG)。太空船進入軌道後，太空人楊利偉在九點3
4分首度和地面控制中心通話，他說，感覺良好。(CG)現年38歲的
楊利偉官拜空軍中校，目前的身分是中國人民解放軍航天員大隊三級航天
員，他在1983年入伍，並從1987年開始先後擔任戰鬥機飛行員和
中隊長等職務，1998年，成為中國第一批合格的3名太空人之一。(
CG)據中國官方的新華社報導，這次的太空火箭發射和以往最大的不同
是，過去的長征火箭都在晚上發射，以便地面對火箭的位置進行光學追蹤
，但這次是中國第一次載人的太空飛行，為了在萬一發生意外時充分保障
太空人的安全，才選在白天發射，同時，白天的溫度也有利於地面工作人
員事前的準備。如果一切順利，楊利偉將在台灣時間明天早上六點左右返
回地球。
