星期天也是清明節，許多民眾可能正在準備返鄉掃墓，提醒您，今年清明
節高速公路有匝道儀控，不過在北部的一些路段還是可能會塞車。另外在
天氣方面，清明節當天，全台灣的天氣還算穩定，不過氣溫會稍微下降。
今年清明節正好在星期日，很多民眾可能都準備星期六就啟程返鄉。高速
公路局評估，星期六上午中山高南下林口到中壢、北二高三峽到大溪可能
壅塞，星期天下午則是北上的楊梅到桃園路段、龍潭到鶯歌會比較塞。建
議民眾盡量避開這段時間，或是選擇其他替代道路。去年清明節高速公路
湧現200萬車潮，高局估計今年情況也差不多，因此會進行匝道儀控及
開放部分路肩，提醒民眾上路前先查詢路況。天氣方面，受到鋒面影響，
星期六全台各地都有下短暫陣雨的機會，清明節當天鋒面遠離，不過東北
季風會增強，各地天氣變得比較乾冷，北部最低溫大約14度而這種乾冷
的天氣，將持續到下星期二。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導星期天也是
清明節，許多民眾可能正在準備返鄉掃墓，提醒您，今年清明節高速公路
有匝道儀控，不過在北部的一些路段還是可能會塞車。另外在天氣方面，
清明節當天，全台灣的天氣還算穩定，不過氣溫會稍微下降。今年清明節
正好在星期日，很多民眾可能都準備星期六就啟程返鄉。高速公路局評估
，星期六上午中山高南下林口到中壢、北二高三峽到大溪可能壅塞，星期
天下午則是北上的楊梅到桃園路段、龍潭到鶯歌會比較塞。建議民眾盡量
避開這段時間，或是選擇其他替代道路。去年清明節高速公路湧現200
萬車潮，高局估計今年情況也差不多，因此會進行匝道儀控及開放部分路
肩，提醒民眾上路前先查詢路況。天氣方面，受到鋒面影響，星期六全台
各地都有下短暫陣雨的機會，清明節當天鋒面遠離，不過東北季風會增強
，各地天氣變得比較乾冷，北部最低溫大約14度而這種乾冷的天氣，將
持續到下星期二。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導星期天也是清明節，許
多民眾可能正在準備返鄉掃墓，提醒您，今年清明節高速公路有匝道儀控
，不過在北部的一些路段還是可能會塞車。另外在天氣方面，清明節當天
，全台灣的天氣還算穩定，不過氣溫會稍微下降。今年清明節正好在星期
日，很多民眾可能都準備星期六就啟程返鄉。高速公路局評估，星期六上
午中山高南下林口到中壢、北二高三峽到大溪可能壅塞，星期天下午則是
北上的楊梅到桃園路段、龍潭到鶯歌會比較塞。建議民眾盡量避開這段時
間，或是選擇其他替代道路。去年清明節高速公路湧現200萬車潮，高
局估計今年情況也差不多，因此會進行匝道儀控及開放部分路肩，提醒民
眾上路前先查詢路況。天氣方面，受到鋒面影響，星期六全台各地都有下
短暫陣雨的機會，清明節當天鋒面遠離，不過東北季風會增強，各地天氣
變得比較乾冷，北部最低溫大約14度而這種乾冷的天氣，將持續到下星
期二。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導星期天也是清明節，許多民眾可能
正在準備返鄉掃墓，提醒您，今年清明節高速公路有匝道儀控，不過在北
部的一些路段還是可能會塞車。另外在天氣方面，清明節當天，全台灣的
天氣還算穩定，不過氣溫會稍微下降。今年清明節正好在星期日，很多民
眾可能都準備星期六就啟程返鄉。高速公路局評估，星期六上午中山高南
下林口到中壢、北二高三峽到大溪可能壅塞，星期天下午則是北上的楊梅
到桃園路段、龍潭到鶯歌會比較塞。建議民眾盡量避開這段時間，或是選
擇其他替代道路。去年清明節高速公路湧現200萬車潮，高局估計今年
情況也差不多，因此會進行匝道儀控及開放部分路肩，提醒民眾上路前先
查詢路況。天氣方面，受到鋒面影響，星期六全台各地都有下短暫陣雨的
機會，清明節當天鋒面遠離，不過東北季風會增強，各地天氣變得比較乾
冷，北部最低溫大約14度而這種乾冷的天氣，將持續到下星期二。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導星期天也是清明節，許多民眾可能正在準備返
鄉掃墓，提醒您，今年清明節高速公路有匝道儀控，不過在北部的一些路
段還是可能會塞車。另外在天氣方面，清明節當天，全台灣的天氣還算穩
定，不過氣溫會稍微下降。今年清明節正好在星期日，很多民眾可能都準
備星期六就啟程返鄉。高速公路局評估，星期六上午中山高南下林口到中
壢、北二高三峽到大溪可能壅塞，星期天下午則是北上的楊梅到桃園路段
、龍潭到鶯歌會比較塞。建議民眾盡量避開這段時間，或是選擇其他替代
道路。去年清明節高速公路湧現200萬車潮，高局估計今年情況也差不
多，因此會進行匝道儀控及開放部分路肩，提醒民眾上路前先查詢路況。
天氣方面，受到鋒面影響，星期六全台各地都有下短暫陣雨的機會，清明
節當天鋒面遠離，不過東北季風會增強，各地天氣變得比較乾冷，北部最
低溫大約14度而這種乾冷的天氣，將持續到下星期二。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導星期天也是清明節，許多民眾可能正在準備返鄉掃墓，提
醒您，今年清明節高速公路有匝道儀控，不過在北部的一些路段還是可能
會塞車。另外在天氣方面，清明節當天，全台灣的天氣還算穩定，不過氣
溫會稍微下降。今年清明節正好在星期日，很多民眾可能都準備星期六就
啟程返鄉。高速公路局評估，星期六上午中山高南下林口到中壢、北二高
三峽到大溪可能壅塞，星期天下午則是北上的楊梅到桃園路段、龍潭到鶯
歌會比較塞。建議民眾盡量避開這段時間，或是選擇其他替代道路。去年
清明節高速公路湧現200萬車潮，高局估計今年情況也差不多，因此會
進行匝道儀控及開放部分路肩，提醒民眾上路前先查詢路況。天氣方面，
受到鋒面影響，星期六全台各地都有下短暫陣雨的機會，清明節當天鋒面
遠離，不過東北季風會增強，各地天氣變得比較乾冷，北部最低溫大約1
4度而這種乾冷的天氣，將持續到下星期二。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導星期天也是清明節，許多民眾可能正在準備返鄉掃墓，提醒您，今年
清明節高速公路有匝道儀控，不過在北部的一些路段還是可能會塞車。另
外在天氣方面，清明節當天，全台灣的天氣還算穩定，不過氣溫會稍微下
降。今年清明節正好在星期日，很多民眾可能都準備星期六就啟程返鄉。
高速公路局評估，星期六上午中山高南下林口到中壢、北二高三峽到大溪
可能壅塞，星期天下午則是北上的楊梅到桃園路段、龍潭到鶯歌會比較塞
。建議民眾盡量避開這段時間，或是選擇其他替代道路。去年清明節高速
公路湧現200萬車潮，高局估計今年情況也差不多，因此會進行匝道儀
控及開放部分路肩，提醒民眾上路前先查詢路況。天氣方面，受到鋒面影
響，星期六全台各地都有下短暫陣雨的機會，清明節當天鋒面遠離，不過
東北季風會增強，各地天氣變得比較乾冷，北部最低溫大約14度而這種
乾冷的天氣，將持續到下星期二。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導星期天
也是清明節，許多民眾可能正在準備返鄉掃墓，提醒您，今年清明節高速
公路有匝道儀控，不過在北部的一些路段還是可能會塞車。另外在天氣方
面，清明節當天，全台灣的天氣還算穩定，不過氣溫會稍微下降。今年清
明節正好在星期日，很多民眾可能都準備星期六就啟程返鄉。高速公路局
評估，星期六上午中山高南下林口到中壢、北二高三峽到大溪可能壅塞，
星期天下午則是北上的楊梅到桃園路段、龍潭到鶯歌會比較塞。建議民眾
盡量避開這段時間，或是選擇其他替代道路。去年清明節高速公路湧現2
00萬車潮，高局估計今年情況也差不多，因此會進行匝道儀控及開放部
分路肩，提醒民眾上路前先查詢路況。天氣方面，受到鋒面影響，星期六
全台各地都有下短暫陣雨的機會，清明節當天鋒面遠離，不過東北季風會
增強，各地天氣變得比較乾冷，北部最低溫大約14度而這種乾冷的天氣
，將持續到下星期二。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
