台中市傳出有民眾在漁市場購買金線魚，卻聞到藥味的事件，衛生局今天
前往魚市場突擊檢查，發現部分金線魚的確含有甲醛，並非單一事件，將
立即全面清查魚貨來源，今天還有哪些重要新聞，請看新聞掃描。台中魚
市場因販賣含有高濃度甲醛的金線魚遭民眾檢舉。今天凌晨，台中衛生局
稽查員前往魚市場突擊抽檢八家大盤商的漁貨，發現的確有部份金線魚含
有甲醛，不過魚販澄清，甲醛金線魚的貨源可能來自大陸漁船，而非當地
魚販所為。衛生局人員表示，目前將全面清查所有進貨管道，找出黑心魚
販。台北有一家大台北瓦斯安檢管路公司，經常誤導民眾他們就是大台北
瓦斯公司，藉著檢查瓦斯管線的名義，強行安裝瓦斯遮斷器，事後民眾要
求拆表退費，卻置之不理，今天這家公司被公平交易委員會罰了十萬元，
也提醒大台北地區民眾別再上當。台中關稅局日前在一批進口貨櫃中查獲
716顆未擊發子彈，這批來自馬來西亞貨櫃以銅廢料為貨物報關名稱，
其中三大袋廢彈殼中，卻暗藏包括步槍和九０手槍所使用的子彈，這些子
彈皆保有完整的火藥和彈頭，是否是有心人士企圖走私軍火，關稅局表示
一切都需再經過調查，若有不法之實將依法查扣。台中市傳出有民眾在漁
市場購買金線魚，卻聞到藥味的事件，衛生局今天前往魚市場突擊檢查，
發現部分金線魚的確含有甲醛，並非單一事件，將立即全面清查魚貨來源
，今天還有哪些重要新聞，請看新聞掃描。台中魚市場因販賣含有高濃度
甲醛的金線魚遭民眾檢舉。今天凌晨，台中衛生局稽查員前往魚市場突擊
抽檢八家大盤商的漁貨，發現的確有部份金線魚含有甲醛，不過魚販澄清
，甲醛金線魚的貨源可能來自大陸漁船，而非當地魚販所為。衛生局人員
表示，目前將全面清查所有進貨管道，找出黑心魚販。台北有一家大台北
瓦斯安檢管路公司，經常誤導民眾他們就是大台北瓦斯公司，藉著檢查瓦
斯管線的名義，強行安裝瓦斯遮斷器，事後民眾要求拆表退費，卻置之不
理，今天這家公司被公平交易委員會罰了十萬元，也提醒大台北地區民眾
別再上當。台中關稅局日前在一批進口貨櫃中查獲716顆未擊發子彈，
這批來自馬來西亞貨櫃以銅廢料為貨物報關名稱，其中三大袋廢彈殼中，
卻暗藏包括步槍和九０手槍所使用的子彈，這些子彈皆保有完整的火藥和
彈頭，是否是有心人士企圖走私軍火，關稅局表示一切都需再經過調查，
若有不法之實將依法查扣。台中市傳出有民眾在漁市場購買金線魚，卻聞
到藥味的事件，衛生局今天前往魚市場突擊檢查，發現部分金線魚的確含
有甲醛，並非單一事件，將立即全面清查魚貨來源，今天還有哪些重要新
聞，請看新聞掃描。台中魚市場因販賣含有高濃度甲醛的金線魚遭民眾檢
舉。今天凌晨，台中衛生局稽查員前往魚市場突擊抽檢八家大盤商的漁貨
，發現的確有部份金線魚含有甲醛，不過魚販澄清，甲醛金線魚的貨源可
能來自大陸漁船，而非當地魚販所為。衛生局人員表示，目前將全面清查
所有進貨管道，找出黑心魚販。台北有一家大台北瓦斯安檢管路公司，經
常誤導民眾他們就是大台北瓦斯公司，藉著檢查瓦斯管線的名義，強行安
裝瓦斯遮斷器，事後民眾要求拆表退費，卻置之不理，今天這家公司被公
平交易委員會罰了十萬元，也提醒大台北地區民眾別再上當。台中關稅局
日前在一批進口貨櫃中查獲716顆未擊發子彈，這批來自馬來西亞貨櫃
以銅廢料為貨物報關名稱，其中三大袋廢彈殼中，卻暗藏包括步槍和九０
手槍所使用的子彈，這些子彈皆保有完整的火藥和彈頭，是否是有心人士
企圖走私軍火，關稅局表示一切都需再經過調查，若有不法之實將依法查
扣。台中市傳出有民眾在漁市場購買金線魚，卻聞到藥味的事件，衛生局
今天前往魚市場突擊檢查，發現部分金線魚的確含有甲醛，並非單一事件
，將立即全面清查魚貨來源，今天還有哪些重要新聞，請看新聞掃描。台
中魚市場因販賣含有高濃度甲醛的金線魚遭民眾檢舉。今天凌晨，台中衛
生局稽查員前往魚市場突擊抽檢八家大盤商的漁貨，發現的確有部份金線
魚含有甲醛，不過魚販澄清，甲醛金線魚的貨源可能來自大陸漁船，而非
當地魚販所為。衛生局人員表示，目前將全面清查所有進貨管道，找出黑
心魚販。台北有一家大台北瓦斯安檢管路公司，經常誤導民眾他們就是大
台北瓦斯公司，藉著檢查瓦斯管線的名義，強行安裝瓦斯遮斷器，事後民
眾要求拆表退費，卻置之不理，今天這家公司被公平交易委員會罰了十萬
元，也提醒大台北地區民眾別再上當。台中關稅局日前在一批進口貨櫃中
查獲716顆未擊發子彈，這批來自馬來西亞貨櫃以銅廢料為貨物報關名
稱，其中三大袋廢彈殼中，卻暗藏包括步槍和九０手槍所使用的子彈，這
些子彈皆保有完整的火藥和彈頭，是否是有心人士企圖走私軍火，關稅局
表示一切都需再經過調查，若有不法之實將依法查扣。台中市傳出有民眾
在漁市場購買金線魚，卻聞到藥味的事件，衛生局今天前往魚市場突擊檢
查，發現部分金線魚的確含有甲醛，並非單一事件，將立即全面清查魚貨
來源，今天還有哪些重要新聞，請看新聞掃描。台中魚市場因販賣含有高
濃度甲醛的金線魚遭民眾檢舉。今天凌晨，台中衛生局稽查員前往魚市場
突擊抽檢八家大盤商的漁貨，發現的確有部份金線魚含有甲醛，不過魚販
澄清，甲醛金線魚的貨源可能來自大陸漁船，而非當地魚販所為。衛生局
人員表示，目前將全面清查所有進貨管道，找出黑心魚販。台北有一家大
台北瓦斯安檢管路公司，經常誤導民眾他們就是大台北瓦斯公司，藉著檢
查瓦斯管線的名義，強行安裝瓦斯遮斷器，事後民眾要求拆表退費，卻置
之不理，今天這家公司被公平交易委員會罰了十萬元，也提醒大台北地區
民眾別再上當。台中關稅局日前在一批進口貨櫃中查獲716顆未擊發子
彈，這批來自馬來西亞貨櫃以銅廢料為貨物報關名稱，其中三大袋廢彈殼
中，卻暗藏包括步槍和九０手槍所使用的子彈，這些子彈皆保有完整的火
藥和彈頭，是否是有心人士企圖走私軍火，關稅局表示一切都需再經過調
查，若有不法之實將依法查扣。台中市傳出有民眾在漁市場購買金線魚，
卻聞到藥味的事件，衛生局今天前往魚市場突擊檢查，發現部分金線魚的
確含有甲醛，並非單一事件，將立即全面清查魚貨來源，今天還有哪些重
要新聞，請看新聞掃描。台中魚市場因販賣含有高濃度甲醛的金線魚遭民
眾檢舉。今天凌晨，台中衛生局稽查員前往魚市場突擊抽檢八家大盤商的
漁貨，發現的確有部份金線魚含有甲醛，不過魚販澄清，甲醛金線魚的貨
源可能來自大陸漁船，而非當地魚販所為。衛生局人員表示，目前將全面
清查所有進貨管道，找出黑心魚販。台北有一家大台北瓦斯安檢管路公司
，經常誤導民眾他們就是大台北瓦斯公司，藉著檢查瓦斯管線的名義，強
行安裝瓦斯遮斷器，事後民眾要求拆表退費，卻置之不理，今天這家公司
被公平交易委員會罰了十萬元，也提醒大台北地區民眾別再上當。台中關
稅局日前在一批進口貨櫃中查獲716顆未擊發子彈，這批來自馬來西亞
貨櫃以銅廢料為貨物報關名稱，其中三大袋廢彈殼中，卻暗藏包括步槍和
九０手槍所使用的子彈，這些子彈皆保有完整的火藥和彈頭，是否是有心
人士企圖走私軍火，關稅局表示一切都需再經過調查，若有不法之實將依
法查扣。
