不曉得觀眾朋友有沒有發現，為什麼今年的清明節在四月四號，而不是我
們以前印象中的四月五號？天文館解釋，其實清明是24個節氣之一，而
因為今年是陽曆的閏年，所以今年的清明節就提前了一天。再過兩天，這
個星期日四月四號就是祭祖掃墓的日子，很多人可能覺得奇怪，往年的清
明節都是4月5號，為什麼今年提前了一天呢。台北市立天文館解釋，清
明和冬至、立春或秋分一樣，都是24節氣之一，所以是一個時刻，而非
特定的一個日子，日期則必須按照太陽在天空中運行的真實位置而定。不
過清明節日期的差異，最多只在四月的四、五、六日三天內，以五號最多
，四號次之，六號機率最低。清明節像今年一樣落在五號，下一次則是四
年後。由於今年清明節是四號，又碰巧是放假日星期天，所以就特別引起
注意。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不曉得觀眾朋友有沒有發現，為
什麼今年的清明節在四月四號，而不是我們以前印象中的四月五號？天文
館解釋，其實清明是24個節氣之一，而因為今年是陽曆的閏年，所以今
年的清明節就提前了一天。再過兩天，這個星期日四月四號就是祭祖掃墓
的日子，很多人可能覺得奇怪，往年的清明節都是4月5號，為什麼今年
提前了一天呢。台北市立天文館解釋，清明和冬至、立春或秋分一樣，都
是24節氣之一，所以是一個時刻，而非特定的一個日子，日期則必須按
照太陽在天空中運行的真實位置而定。不過清明節日期的差異，最多只在
四月的四、五、六日三天內，以五號最多，四號次之，六號機率最低。清
明節像今年一樣落在五號，下一次則是四年後。由於今年清明節是四號，
又碰巧是放假日星期天，所以就特別引起注意。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。不曉得觀眾朋友有沒有發現，為什麼今年的清明節在四月四號，
而不是我們以前印象中的四月五號？天文館解釋，其實清明是24個節氣
之一，而因為今年是陽曆的閏年，所以今年的清明節就提前了一天。再過
兩天，這個星期日四月四號就是祭祖掃墓的日子，很多人可能覺得奇怪，
往年的清明節都是4月5號，為什麼今年提前了一天呢。台北市立天文館
解釋，清明和冬至、立春或秋分一樣，都是24節氣之一，所以是一個時
刻，而非特定的一個日子，日期則必須按照太陽在天空中運行的真實位置
而定。不過清明節日期的差異，最多只在四月的四、五、六日三天內，以
五號最多，四號次之，六號機率最低。清明節像今年一樣落在五號，下一
次則是四年後。由於今年清明節是四號，又碰巧是放假日星期天，所以就
特別引起注意。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不曉得觀眾朋友有沒有
發現，為什麼今年的清明節在四月四號，而不是我們以前印象中的四月五
號？天文館解釋，其實清明是24個節氣之一，而因為今年是陽曆的閏年
，所以今年的清明節就提前了一天。再過兩天，這個星期日四月四號就是
祭祖掃墓的日子，很多人可能覺得奇怪，往年的清明節都是4月5號，為
什麼今年提前了一天呢。台北市立天文館解釋，清明和冬至、立春或秋分
一樣，都是24節氣之一，所以是一個時刻，而非特定的一個日子，日期
則必須按照太陽在天空中運行的真實位置而定。不過清明節日期的差異，
最多只在四月的四、五、六日三天內，以五號最多，四號次之，六號機率
最低。清明節像今年一樣落在五號，下一次則是四年後。由於今年清明節
是四號，又碰巧是放假日星期天，所以就特別引起注意。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。不曉得觀眾朋友有沒有發現，為什麼今年的清明節在四
月四號，而不是我們以前印象中的四月五號？天文館解釋，其實清明是2
4個節氣之一，而因為今年是陽曆的閏年，所以今年的清明節就提前了一
天。再過兩天，這個星期日四月四號就是祭祖掃墓的日子，很多人可能覺
得奇怪，往年的清明節都是4月5號，為什麼今年提前了一天呢。台北市
立天文館解釋，清明和冬至、立春或秋分一樣，都是24節氣之一，所以
是一個時刻，而非特定的一個日子，日期則必須按照太陽在天空中運行的
真實位置而定。不過清明節日期的差異，最多只在四月的四、五、六日三
天內，以五號最多，四號次之，六號機率最低。清明節像今年一樣落在五
號，下一次則是四年後。由於今年清明節是四號，又碰巧是放假日星期天
，所以就特別引起注意。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不曉得觀眾朋
友有沒有發現，為什麼今年的清明節在四月四號，而不是我們以前印象中
的四月五號？天文館解釋，其實清明是24個節氣之一，而因為今年是陽
曆的閏年，所以今年的清明節就提前了一天。再過兩天，這個星期日四月
四號就是祭祖掃墓的日子，很多人可能覺得奇怪，往年的清明節都是4月
5號，為什麼今年提前了一天呢。台北市立天文館解釋，清明和冬至、立
春或秋分一樣，都是24節氣之一，所以是一個時刻，而非特定的一個日
子，日期則必須按照太陽在天空中運行的真實位置而定。不過清明節日期
的差異，最多只在四月的四、五、六日三天內，以五號最多，四號次之，
六號機率最低。清明節像今年一樣落在五號，下一次則是四年後。由於今
年清明節是四號，又碰巧是放假日星期天，所以就特別引起注意。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。不曉得觀眾朋友有沒有發現，為什麼今年的清
明節在四月四號，而不是我們以前印象中的四月五號？天文館解釋，其實
清明是24個節氣之一，而因為今年是陽曆的閏年，所以今年的清明節就
提前了一天。再過兩天，這個星期日四月四號就是祭祖掃墓的日子，很多
人可能覺得奇怪，往年的清明節都是4月5號，為什麼今年提前了一天呢
。台北市立天文館解釋，清明和冬至、立春或秋分一樣，都是24節氣之
一，所以是一個時刻，而非特定的一個日子，日期則必須按照太陽在天空
中運行的真實位置而定。不過清明節日期的差異，最多只在四月的四、五
、六日三天內，以五號最多，四號次之，六號機率最低。清明節像今年一
樣落在五號，下一次則是四年後。由於今年清明節是四號，又碰巧是放假
日星期天，所以就特別引起注意。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
