都會區兒童的零用錢，也反映了明顯的貧富差距。根據兒福聯盟最近針對
國小高年級學生的問卷調查，發現有小朋友一個月的零用錢超過兩萬元，
但是也有人是一毛錢都沒有。三歲開始學音樂，12歲的陳立欣到現在已
經上過將近六十種才藝課程兒福聯盟一份調查顯示，台北市國小高年級，
超過一半的學生同時在學三種以上才藝調查也發現，都會兒童拿到的零用
錢差距很大，有孩子一個月零用錢兩萬以上，也有四分之一的小學生沒有
零用錢兒福聯盟提醒，國小高年級的孩子已經快到青少年階段，可以給適
當的零用錢學習運用金錢，不過家長不應該把金錢當做親子互動不夠的補
償，另一方面，過多的才藝課程會造成孩子太重的壓力，父母應該和孩子
討論，重新檢視是否真的需要公視新聞葉明蘭馬台興採訪報導都會區兒童
的零用錢，也反映了明顯的貧富差距。根據兒福聯盟最近針對國小高年級
學生的問卷調查，發現有小朋友一個月的零用錢超過兩萬元，但是也有人
是一毛錢都沒有。三歲開始學音樂，12歲的陳立欣到現在已經上過將近
六十種才藝課程兒福聯盟一份調查顯示，台北市國小高年級，超過一半的
學生同時在學三種以上才藝調查也發現，都會兒童拿到的零用錢差距很大
，有孩子一個月零用錢兩萬以上，也有四分之一的小學生沒有零用錢兒福
聯盟提醒，國小高年級的孩子已經快到青少年階段，可以給適當的零用錢
學習運用金錢，不過家長不應該把金錢當做親子互動不夠的補償，另一方
面，過多的才藝課程會造成孩子太重的壓力，父母應該和孩子討論，重新
檢視是否真的需要公視新聞葉明蘭馬台興採訪報導都會區兒童的零用錢，
也反映了明顯的貧富差距。根據兒福聯盟最近針對國小高年級學生的問卷
調查，發現有小朋友一個月的零用錢超過兩萬元，但是也有人是一毛錢都
沒有。三歲開始學音樂，12歲的陳立欣到現在已經上過將近六十種才藝
課程兒福聯盟一份調查顯示，台北市國小高年級，超過一半的學生同時在
學三種以上才藝調查也發現，都會兒童拿到的零用錢差距很大，有孩子一
個月零用錢兩萬以上，也有四分之一的小學生沒有零用錢兒福聯盟提醒，
國小高年級的孩子已經快到青少年階段，可以給適當的零用錢學習運用金
錢，不過家長不應該把金錢當做親子互動不夠的補償，另一方面，過多的
才藝課程會造成孩子太重的壓力，父母應該和孩子討論，重新檢視是否真
的需要公視新聞葉明蘭馬台興採訪報導
