伊拉克這個星期傳出有五名美國包商遭到叛軍攻擊後，當場焚屍、並且遊
街示眾的事件，再度凸顯目前伊拉克局勢的混亂，而這樣殘忍的畫面在美
國國內播放以後，也讓布希的反恐政策受到更多質疑。.巴格達西方反美
重鎮法魯札民眾，凌遲遭到槍手伏擊喪生的四名美國包商屍體的事件，1
號成為美國各大媒體頭版頭條新聞。怵目驚心的畫面，帶給美國民眾極大
的震撼，希望趕快從伊拉克撤軍的聲浪也再度響起。(非常痛心任何美國
公民都不該受到這樣的對待)茖麭o樣的對待(我認為他們並不感激我
們的所作所為我認為我們該說好吧各位我們的任務完成了祝你好運這是你
的國家你不要我們管就還給你吧)不過白宮發言人強調美國不會因為這樣
的威脅就畏縮。31號在法魯札上演的殘忍衝突場面，也讓美國人回想到
1993年美軍在索馬利亞摩加迪休出師不利的慘痛教訓。。當年美軍在
執行擒拿叛軍首腦艾迪德時遭遇苦戰，除了兩架黑鷹直昇機被擊落，18
名美軍喪生外，並有美軍屍體遭到民眾殘害羞辱。雖然當時美國國防部極
力掩蓋這件事，但在媒體披露後，迫於輿論壓力，當時的總統柯林頓隨即
下令撤軍，而經歷這次慘痛教訓後，美國也不再輕易出兵海外。甚至後來
盧安達發生種族大屠殺，美國都按兵不動。不過911事件讓美國人決定
不再坐以待斃，並主張以先發制人攻擊對付潛在敵人，攻打伊拉克就是這
項政策的代表作。只是過去一年以來，伊拉克局勢動亂依舊，駐伊美軍死
亡人數持續攀升逼近六百人，甚至連美國平民也遭到無情殺戳。伊拉克的
混亂，不只說明美國的反恐政策出了問題，也將成為今年底布希競選連任
最大考驗。伊拉克這個星期傳出有五名美國包商遭到叛軍攻擊後，當場焚
屍、並且遊街示眾的事件，再度凸顯目前伊拉克局勢的混亂，而這樣殘忍
的畫面在美國國內播放以後，也讓布希的反恐政策受到更多質疑。.巴格
達西方反美重鎮法魯札民眾，凌遲遭到槍手伏擊喪生的四名美國包商屍體
的事件，1號成為美國各大媒體頭版頭條新聞。怵目驚心的畫面，帶給美
國民眾極大的震撼，希望趕快從伊拉克撤軍的聲浪也再度響起。(非常痛
心任何美國公民都不該受到這樣的對待)茖麭o樣的對待(我認為他們
並不感激我們的所作所為我認為我們該說好吧各位我們的任務完成了祝你
好運這是你的國家你不要我們管就還給你吧)不過白宮發言人強調美國不
會因為這樣的威脅就畏縮。31號在法魯札上演的殘忍衝突場面，也讓美
國人回想到1993年美軍在索馬利亞摩加迪休出師不利的慘痛教訓。。
當年美軍在執行擒拿叛軍首腦艾迪德時遭遇苦戰，除了兩架黑鷹直昇機被
擊落，18名美軍喪生外，並有美軍屍體遭到民眾殘害羞辱。雖然當時美
國國防部極力掩蓋這件事，但在媒體披露後，迫於輿論壓力，當時的總統
柯林頓隨即下令撤軍，而經歷這次慘痛教訓後，美國也不再輕易出兵海外
。甚至後來盧安達發生種族大屠殺，美國都按兵不動。不過911事件讓
美國人決定不再坐以待斃，並主張以先發制人攻擊對付潛在敵人，攻打伊
拉克就是這項政策的代表作。只是過去一年以來，伊拉克局勢動亂依舊，
駐伊美軍死亡人數持續攀升逼近六百人，甚至連美國平民也遭到無情殺戳
。伊拉克的混亂，不只說明美國的反恐政策出了問題，也將成為今年底布
希競選連任最大考驗。伊拉克這個星期傳出有五名美國包商遭到叛軍攻擊
後，當場焚屍、並且遊街示眾的事件，再度凸顯目前伊拉克局勢的混亂，
而這樣殘忍的畫面在美國國內播放以後，也讓布希的反恐政策受到更多質
疑。.巴格達西方反美重鎮法魯札民眾，凌遲遭到槍手伏擊喪生的四名美
國包商屍體的事件，1號成為美國各大媒體頭版頭條新聞。怵目驚心的畫
面，帶給美國民眾極大的震撼，希望趕快從伊拉克撤軍的聲浪也再度響起
。(非常痛心任何美國公民都不該受到這樣的對待)茖麭o樣的對待(
我認為他們並不感激我們的所作所為我認為我們該說好吧各位我們的任務
完成了祝你好運這是你的國家你不要我們管就還給你吧)不過白宮發言人
強調美國不會因為這樣的威脅就畏縮。31號在法魯札上演的殘忍衝突場
面，也讓美國人回想到1993年美軍在索馬利亞摩加迪休出師不利的慘
痛教訓。。當年美軍在執行擒拿叛軍首腦艾迪德時遭遇苦戰，除了兩架黑
鷹直昇機被擊落，18名美軍喪生外，並有美軍屍體遭到民眾殘害羞辱。
雖然當時美國國防部極力掩蓋這件事，但在媒體披露後，迫於輿論壓力，
當時的總統柯林頓隨即下令撤軍，而經歷這次慘痛教訓後，美國也不再輕
易出兵海外。甚至後來盧安達發生種族大屠殺，美國都按兵不動。不過9
11事件讓美國人決定不再坐以待斃，並主張以先發制人攻擊對付潛在敵
人，攻打伊拉克就是這項政策的代表作。只是過去一年以來，伊拉克局勢
動亂依舊，駐伊美軍死亡人數持續攀升逼近六百人，甚至連美國平民也遭
到無情殺戳。伊拉克的混亂，不只說明美國的反恐政策出了問題，也將成
為今年底布希競選連任最大考驗。伊拉克這個星期傳出有五名美國包商遭
到叛軍攻擊後，當場焚屍、並且遊街示眾的事件，再度凸顯目前伊拉克局
勢的混亂，而這樣殘忍的畫面在美國國內播放以後，也讓布希的反恐政策
受到更多質疑。.巴格達西方反美重鎮法魯札民眾，凌遲遭到槍手伏擊喪
生的四名美國包商屍體的事件，1號成為美國各大媒體頭版頭條新聞。怵
目驚心的畫面，帶給美國民眾極大的震撼，希望趕快從伊拉克撤軍的聲浪
也再度響起。(非常痛心任何美國公民都不該受到這樣的對待)茖麭o
樣的對待(我認為他們並不感激我們的所作所為我認為我們該說好吧各位
我們的任務完成了祝你好運這是你的國家你不要我們管就還給你吧)不過
白宮發言人強調美國不會因為這樣的威脅就畏縮。31號在法魯札上演的
殘忍衝突場面，也讓美國人回想到1993年美軍在索馬利亞摩加迪休出
師不利的慘痛教訓。。當年美軍在執行擒拿叛軍首腦艾迪德時遭遇苦戰，
除了兩架黑鷹直昇機被擊落，18名美軍喪生外，並有美軍屍體遭到民眾
殘害羞辱。雖然當時美國國防部極力掩蓋這件事，但在媒體披露後，迫於
輿論壓力，當時的總統柯林頓隨即下令撤軍，而經歷這次慘痛教訓後，美
國也不再輕易出兵海外。甚至後來盧安達發生種族大屠殺，美國都按兵不
動。不過911事件讓美國人決定不再坐以待斃，並主張以先發制人攻擊
對付潛在敵人，攻打伊拉克就是這項政策的代表作。只是過去一年以來，
伊拉克局勢動亂依舊，駐伊美軍死亡人數持續攀升逼近六百人，甚至連美
國平民也遭到無情殺戳。伊拉克的混亂，不只說明美國的反恐政策出了問
題，也將成為今年底布希競選連任最大考驗。伊拉克這個星期傳出有五名
美國包商遭到叛軍攻擊後，當場焚屍、並且遊街示眾的事件，再度凸顯目
前伊拉克局勢的混亂，而這樣殘忍的畫面在美國國內播放以後，也讓布希
的反恐政策受到更多質疑。.巴格達西方反美重鎮法魯札民眾，凌遲遭到
槍手伏擊喪生的四名美國包商屍體的事件，1號成為美國各大媒體頭版頭
條新聞。怵目驚心的畫面，帶給美國民眾極大的震撼，希望趕快從伊拉克
撤軍的聲浪也再度響起。(非常痛心任何美國公民都不該受到這樣的對待
)茖麭o樣的對待(我認為他們並不感激我們的所作所為我認為我們該
說好吧各位我們的任務完成了祝你好運這是你的國家你不要我們管就還給
你吧)不過白宮發言人強調美國不會因為這樣的威脅就畏縮。31號在法
魯札上演的殘忍衝突場面，也讓美國人回想到1993年美軍在索馬利亞
摩加迪休出師不利的慘痛教訓。。當年美軍在執行擒拿叛軍首腦艾迪德時
遭遇苦戰，除了兩架黑鷹直昇機被擊落，18名美軍喪生外，並有美軍屍
體遭到民眾殘害羞辱。雖然當時美國國防部極力掩蓋這件事，但在媒體披
露後，迫於輿論壓力，當時的總統柯林頓隨即下令撤軍，而經歷這次慘痛
教訓後，美國也不再輕易出兵海外。甚至後來盧安達發生種族大屠殺，美
國都按兵不動。不過911事件讓美國人決定不再坐以待斃，並主張以先
發制人攻擊對付潛在敵人，攻打伊拉克就是這項政策的代表作。只是過去
一年以來，伊拉克局勢動亂依舊，駐伊美軍死亡人數持續攀升逼近六百人
，甚至連美國平民也遭到無情殺戳。伊拉克的混亂，不只說明美國的反恐
政策出了問題，也將成為今年底布希競選連任最大考驗。伊拉克這個星期
傳出有五名美國包商遭到叛軍攻擊後，當場焚屍、並且遊街示眾的事件，
再度凸顯目前伊拉克局勢的混亂，而這樣殘忍的畫面在美國國內播放以後
，也讓布希的反恐政策受到更多質疑。.巴格達西方反美重鎮法魯札民眾
，凌遲遭到槍手伏擊喪生的四名美國包商屍體的事件，1號成為美國各大
媒體頭版頭條新聞。怵目驚心的畫面，帶給美國民眾極大的震撼，希望趕
快從伊拉克撤軍的聲浪也再度響起。(非常痛心任何美國公民都不該受到
這樣的對待)茖麭o樣的對待(我認為他們並不感激我們的所作所為我
認為我們該說好吧各位我們的任務完成了祝你好運這是你的國家你不要我
們管就還給你吧)不過白宮發言人強調美國不會因為這樣的威脅就畏縮。
31號在法魯札上演的殘忍衝突場面，也讓美國人回想到1993年美軍
在索馬利亞摩加迪休出師不利的慘痛教訓。。當年美軍在執行擒拿叛軍首
腦艾迪德時遭遇苦戰，除了兩架黑鷹直昇機被擊落，18名美軍喪生外，
並有美軍屍體遭到民眾殘害羞辱。雖然當時美國國防部極力掩蓋這件事，
但在媒體披露後，迫於輿論壓力，當時的總統柯林頓隨即下令撤軍，而經
歷這次慘痛教訓後，美國也不再輕易出兵海外。甚至後來盧安達發生種族
大屠殺，美國都按兵不動。不過911事件讓美國人決定不再坐以待斃，
並主張以先發制人攻擊對付潛在敵人，攻打伊拉克就是這項政策的代表作
。只是過去一年以來，伊拉克局勢動亂依舊，駐伊美軍死亡人數持續攀升
逼近六百人，甚至連美國平民也遭到無情殺戳。伊拉克的混亂，不只說明
美國的反恐政策出了問題，也將成為今年底布希競選連任最大考驗。伊拉
克這個星期傳出有五名美國包商遭到叛軍攻擊後，當場焚屍、並且遊街示
眾的事件，再度凸顯目前伊拉克局勢的混亂，而這樣殘忍的畫面在美國國
內播放以後，也讓布希的反恐政策受到更多質疑。.巴格達西方反美重鎮
法魯札民眾，凌遲遭到槍手伏擊喪生的四名美國包商屍體的事件，1號成
為美國各大媒體頭版頭條新聞。怵目驚心的畫面，帶給美國民眾極大的震
撼，希望趕快從伊拉克撤軍的聲浪也再度響起。(非常痛心任何美國公民
都不該受到這樣的對待)茖麭o樣的對待(我認為他們並不感激我們的
所作所為我認為我們該說好吧各位我們的任務完成了祝你好運這是你的國
家你不要我們管就還給你吧)不過白宮發言人強調美國不會因為這樣的威
脅就畏縮。31號在法魯札上演的殘忍衝突場面，也讓美國人回想到19
93年美軍在索馬利亞摩加迪休出師不利的慘痛教訓。。當年美軍在執行
擒拿叛軍首腦艾迪德時遭遇苦戰，除了兩架黑鷹直昇機被擊落，18名美
軍喪生外，並有美軍屍體遭到民眾殘害羞辱。雖然當時美國國防部極力掩
蓋這件事，但在媒體披露後，迫於輿論壓力，當時的總統柯林頓隨即下令
撤軍，而經歷這次慘痛教訓後，美國也不再輕易出兵海外。甚至後來盧安
達發生種族大屠殺，美國都按兵不動。不過911事件讓美國人決定不再
坐以待斃，並主張以先發制人攻擊對付潛在敵人，攻打伊拉克就是這項政
策的代表作。只是過去一年以來，伊拉克局勢動亂依舊，駐伊美軍死亡人
數持續攀升逼近六百人，甚至連美國平民也遭到無情殺戳。伊拉克的混亂
，不只說明美國的反恐政策出了問題，也將成為今年底布希競選連任最大
考驗。伊拉克這個星期傳出有五名美國包商遭到叛軍攻擊後，當場焚屍、
並且遊街示眾的事件，再度凸顯目前伊拉克局勢的混亂，而這樣殘忍的畫
面在美國國內播放以後，也讓布希的反恐政策受到更多質疑。.巴格達西
方反美重鎮法魯札民眾，凌遲遭到槍手伏擊喪生的四名美國包商屍體的事
件，1號成為美國各大媒體頭版頭條新聞。怵目驚心的畫面，帶給美國民
眾極大的震撼，希望趕快從伊拉克撤軍的聲浪也再度響起。(非常痛心任
何美國公民都不該受到這樣的對待)茖麭o樣的對待(我認為他們並不
感激我們的所作所為我認為我們該說好吧各位我們的任務完成了祝你好運
這是你的國家你不要我們管就還給你吧)不過白宮發言人強調美國不會因
為這樣的威脅就畏縮。31號在法魯札上演的殘忍衝突場面，也讓美國人
回想到1993年美軍在索馬利亞摩加迪休出師不利的慘痛教訓。。當年
美軍在執行擒拿叛軍首腦艾迪德時遭遇苦戰，除了兩架黑鷹直昇機被擊落
，18名美軍喪生外，並有美軍屍體遭到民眾殘害羞辱。雖然當時美國國
防部極力掩蓋這件事，但在媒體披露後，迫於輿論壓力，當時的總統柯林
頓隨即下令撤軍，而經歷這次慘痛教訓後，美國也不再輕易出兵海外。甚
至後來盧安達發生種族大屠殺，美國都按兵不動。不過911事件讓美國
人決定不再坐以待斃，並主張以先發制人攻擊對付潛在敵人，攻打伊拉克
就是這項政策的代表作。只是過去一年以來，伊拉克局勢動亂依舊，駐伊
美軍死亡人數持續攀升逼近六百人，甚至連美國平民也遭到無情殺戳。伊
拉克的混亂，不只說明美國的反恐政策出了問題，也將成為今年底布希競
選連任最大考驗。伊拉克這個星期傳出有五名美國包商遭到叛軍攻擊後，
當場焚屍、並且遊街示眾的事件，再度凸顯目前伊拉克局勢的混亂，而這
樣殘忍的畫面在美國國內播放以後，也讓布希的反恐政策受到更多質疑。
.巴格達西方反美重鎮法魯札民眾，凌遲遭到槍手伏擊喪生的四名美國包
商屍體的事件，1號成為美國各大媒體頭版頭條新聞。怵目驚心的畫面，
帶給美國民眾極大的震撼，希望趕快從伊拉克撤軍的聲浪也再度響起。(
非常痛心任何美國公民都不該受到這樣的對待)茖麭o樣的對待(我認
為他們並不感激我們的所作所為我認為我們該說好吧各位我們的任務完成
了祝你好運這是你的國家你不要我們管就還給你吧)不過白宮發言人強調
美國不會因為這樣的威脅就畏縮。31號在法魯札上演的殘忍衝突場面，
也讓美國人回想到1993年美軍在索馬利亞摩加迪休出師不利的慘痛教
訓。。當年美軍在執行擒拿叛軍首腦艾迪德時遭遇苦戰，除了兩架黑鷹直
昇機被擊落，18名美軍喪生外，並有美軍屍體遭到民眾殘害羞辱。雖然
當時美國國防部極力掩蓋這件事，但在媒體披露後，迫於輿論壓力，當時
的總統柯林頓隨即下令撤軍，而經歷這次慘痛教訓後，美國也不再輕易出
兵海外。甚至後來盧安達發生種族大屠殺，美國都按兵不動。不過911
事件讓美國人決定不再坐以待斃，並主張以先發制人攻擊對付潛在敵人，
攻打伊拉克就是這項政策的代表作。只是過去一年以來，伊拉克局勢動亂
依舊，駐伊美軍死亡人數持續攀升逼近六百人，甚至連美國平民也遭到無
情殺戳。伊拉克的混亂，不只說明美國的反恐政策出了問題，也將成為今
年底布希競選連任最大考驗。伊拉克這個星期傳出有五名美國包商遭到叛
軍攻擊後，當場焚屍、並且遊街示眾的事件，再度凸顯目前伊拉克局勢的
混亂，而這樣殘忍的畫面在美國國內播放以後，也讓布希的反恐政策受到
更多質疑。.巴格達西方反美重鎮法魯札民眾，凌遲遭到槍手伏擊喪生的
四名美國包商屍體的事件，1號成為美國各大媒體頭版頭條新聞。怵目驚
心的畫面，帶給美國民眾極大的震撼，希望趕快從伊拉克撤軍的聲浪也再
度響起。(非常痛心任何美國公民都不該受到這樣的對待)茖麭o樣的
對待(我認為他們並不感激我們的所作所為我認為我們該說好吧各位我們
的任務完成了祝你好運這是你的國家你不要我們管就還給你吧)不過白宮
發言人強調美國不會因為這樣的威脅就畏縮。31號在法魯札上演的殘忍
衝突場面，也讓美國人回想到1993年美軍在索馬利亞摩加迪休出師不
利的慘痛教訓。。當年美軍在執行擒拿叛軍首腦艾迪德時遭遇苦戰，除了
兩架黑鷹直昇機被擊落，18名美軍喪生外，並有美軍屍體遭到民眾殘害
羞辱。雖然當時美國國防部極力掩蓋這件事，但在媒體披露後，迫於輿論
壓力，當時的總統柯林頓隨即下令撤軍，而經歷這次慘痛教訓後，美國也
不再輕易出兵海外。甚至後來盧安達發生種族大屠殺，美國都按兵不動。
不過911事件讓美國人決定不再坐以待斃，並主張以先發制人攻擊對付
潛在敵人，攻打伊拉克就是這項政策的代表作。只是過去一年以來，伊拉
克局勢動亂依舊，駐伊美軍死亡人數持續攀升逼近六百人，甚至連美國平
民也遭到無情殺戳。伊拉克的混亂，不只說明美國的反恐政策出了問題，
也將成為今年底布希競選連任最大考驗。伊拉克這個星期傳出有五名美國
包商遭到叛軍攻擊後，當場焚屍、並且遊街示眾的事件，再度凸顯目前伊
拉克局勢的混亂，而這樣殘忍的畫面在美國國內播放以後，也讓布希的反
恐政策受到更多質疑。.巴格達西方反美重鎮法魯札民眾，凌遲遭到槍手
伏擊喪生的四名美國包商屍體的事件，1號成為美國各大媒體頭版頭條新
聞。怵目驚心的畫面，帶給美國民眾極大的震撼，希望趕快從伊拉克撤軍
的聲浪也再度響起。(非常痛心任何美國公民都不該受到這樣的對待)茖
麭o樣的對待(我認為他們並不感激我們的所作所為我認為我們該說好
吧各位我們的任務完成了祝你好運這是你的國家你不要我們管就還給你吧
)不過白宮發言人強調美國不會因為這樣的威脅就畏縮。31號在法魯札
上演的殘忍衝突場面，也讓美國人回想到1993年美軍在索馬利亞摩加
迪休出師不利的慘痛教訓。。當年美軍在執行擒拿叛軍首腦艾迪德時遭遇
苦戰，除了兩架黑鷹直昇機被擊落，18名美軍喪生外，並有美軍屍體遭
到民眾殘害羞辱。雖然當時美國國防部極力掩蓋這件事，但在媒體披露後
，迫於輿論壓力，當時的總統柯林頓隨即下令撤軍，而經歷這次慘痛教訓
後，美國也不再輕易出兵海外。甚至後來盧安達發生種族大屠殺，美國都
按兵不動。不過911事件讓美國人決定不再坐以待斃，並主張以先發制
人攻擊對付潛在敵人，攻打伊拉克就是這項政策的代表作。只是過去一年
以來，伊拉克局勢動亂依舊，駐伊美軍死亡人數持續攀升逼近六百人，甚
至連美國平民也遭到無情殺戳。伊拉克的混亂，不只說明美國的反恐政策
出了問題，也將成為今年底布希競選連任最大考驗。伊拉克這個星期傳出
有五名美國包商遭到叛軍攻擊後，當場焚屍、並且遊街示眾的事件，再度
凸顯目前伊拉克局勢的混亂，而這樣殘忍的畫面在美國國內播放以後，也
讓布希的反恐政策受到更多質疑。.巴格達西方反美重鎮法魯札民眾，凌
遲遭到槍手伏擊喪生的四名美國包商屍體的事件，1號成為美國各大媒體
頭版頭條新聞。怵目驚心的畫面，帶給美國民眾極大的震撼，希望趕快從
伊拉克撤軍的聲浪也再度響起。(非常痛心任何美國公民都不該受到這樣
的對待)茖麭o樣的對待(我認為他們並不感激我們的所作所為我認為
我們該說好吧各位我們的任務完成了祝你好運這是你的國家你不要我們管
就還給你吧)不過白宮發言人強調美國不會因為這樣的威脅就畏縮。31
號在法魯札上演的殘忍衝突場面，也讓美國人回想到1993年美軍在索
馬利亞摩加迪休出師不利的慘痛教訓。。當年美軍在執行擒拿叛軍首腦艾
迪德時遭遇苦戰，除了兩架黑鷹直昇機被擊落，18名美軍喪生外，並有
美軍屍體遭到民眾殘害羞辱。雖然當時美國國防部極力掩蓋這件事，但在
媒體披露後，迫於輿論壓力，當時的總統柯林頓隨即下令撤軍，而經歷這
次慘痛教訓後，美國也不再輕易出兵海外。甚至後來盧安達發生種族大屠
殺，美國都按兵不動。不過911事件讓美國人決定不再坐以待斃，並主
張以先發制人攻擊對付潛在敵人，攻打伊拉克就是這項政策的代表作。只
是過去一年以來，伊拉克局勢動亂依舊，駐伊美軍死亡人數持續攀升逼近
六百人，甚至連美國平民也遭到無情殺戳。伊拉克的混亂，不只說明美國
的反恐政策出了問題，也將成為今年底布希競選連任最大考驗。
