西藏精神領袖達賴喇嘛，目前正在法國巴黎訪問，他在接受媒體專訪時表
示，建議全球德高望重的人士，包括波蘭前總統哈維爾，諾貝爾和平獎得
主，屠圖大主教等人，大家團結起來，一起推動和平，將有助於化解伊拉
克等動亂地區的危機。面對國際間層出不窮的戰火與動亂，達賴喇嘛坦承
自己一個人能做的並不多，但是如果全球各界德高望重的人士一起合作，
那就可以化解更多危機。西藏精神領袖達賴喇嘛：要對抗暴力就得提出非
暴力的方法那才是正確之道所以從那時候開始我就對非政府組織有很深的
認同感還有一些個人像是(波蘭前)總統哈維爾他的聲望非常好他沒有政
治利益沒有經濟利益所以我想人們信任他達賴喇嘛表示，在美國這次發動
伊拉克戰爭，驅逐海珊之前，他一直很想造訪伊拉克首都巴格達，但自己
勢單力薄，恐怕出師未捷身先死，所以沒有成行，也因此，他建議有志之
士，包括波蘭前總統哈維爾，諾貝爾和平獎得主屠圖大主教等人，團結起
來，一齊推動和平，將可以得到更大的效果。西藏精神領袖達賴喇嘛：既
然這些人可以單純的為人道而發言他們不代表這個政府或者那個政府不代
表這塊大陸或那塊大陸我想只要大家願意嘗試就算失敗也不必後悔達賴喇
嘛也表示，他已經寫信給哈維爾，表達這樣的願望，不過哈維爾辦公室還
沒有對此作出回應。這兩位孚眾望的國際領袖，將在星期天於布拉格會面
，屆時將對這個話題有更深入的討論。西藏精神領袖達賴喇嘛，目前正在
法國巴黎訪問，他在接受媒體專訪時表示，建議全球德高望重的人士，包
括波蘭前總統哈維爾，諾貝爾和平獎得主，屠圖大主教等人，大家團結起
來，一起推動和平，將有助於化解伊拉克等動亂地區的危機。面對國際間
層出不窮的戰火與動亂，達賴喇嘛坦承自己一個人能做的並不多，但是如
果全球各界德高望重的人士一起合作，那就可以化解更多危機。西藏精神
領袖達賴喇嘛：要對抗暴力就得提出非暴力的方法那才是正確之道所以從
那時候開始我就對非政府組織有很深的認同感還有一些個人像是(波蘭前
)總統哈維爾他的聲望非常好他沒有政治利益沒有經濟利益所以我想人們
信任他達賴喇嘛表示，在美國這次發動伊拉克戰爭，驅逐海珊之前，他一
直很想造訪伊拉克首都巴格達，但自己勢單力薄，恐怕出師未捷身先死，
所以沒有成行，也因此，他建議有志之士，包括波蘭前總統哈維爾，諾貝
爾和平獎得主屠圖大主教等人，團結起來，一齊推動和平，將可以得到更
大的效果。西藏精神領袖達賴喇嘛：既然這些人可以單純的為人道而發言
他們不代表這個政府或者那個政府不代表這塊大陸或那塊大陸我想只要大
家願意嘗試就算失敗也不必後悔達賴喇嘛也表示，他已經寫信給哈維爾，
表達這樣的願望，不過哈維爾辦公室還沒有對此作出回應。這兩位孚眾望
的國際領袖，將在星期天於布拉格會面，屆時將對這個話題有更深入的討
論。西藏精神領袖達賴喇嘛，目前正在法國巴黎訪問，他在接受媒體專訪
時表示，建議全球德高望重的人士，包括波蘭前總統哈維爾，諾貝爾和平
獎得主，屠圖大主教等人，大家團結起來，一起推動和平，將有助於化解
伊拉克等動亂地區的危機。面對國際間層出不窮的戰火與動亂，達賴喇嘛
坦承自己一個人能做的並不多，但是如果全球各界德高望重的人士一起合
作，那就可以化解更多危機。西藏精神領袖達賴喇嘛：要對抗暴力就得提
出非暴力的方法那才是正確之道所以從那時候開始我就對非政府組織有很
深的認同感還有一些個人像是(波蘭前)總統哈維爾他的聲望非常好他沒
有政治利益沒有經濟利益所以我想人們信任他達賴喇嘛表示，在美國這次
發動伊拉克戰爭，驅逐海珊之前，他一直很想造訪伊拉克首都巴格達，但
自己勢單力薄，恐怕出師未捷身先死，所以沒有成行，也因此，他建議有
志之士，包括波蘭前總統哈維爾，諾貝爾和平獎得主屠圖大主教等人，團
結起來，一齊推動和平，將可以得到更大的效果。西藏精神領袖達賴喇嘛
：既然這些人可以單純的為人道而發言他們不代表這個政府或者那個政府
不代表這塊大陸或那塊大陸我想只要大家願意嘗試就算失敗也不必後悔達
賴喇嘛也表示，他已經寫信給哈維爾，表達這樣的願望，不過哈維爾辦公
室還沒有對此作出回應。這兩位孚眾望的國際領袖，將在星期天於布拉格
會面，屆時將對這個話題有更深入的討論。西藏精神領袖達賴喇嘛，目前
正在法國巴黎訪問，他在接受媒體專訪時表示，建議全球德高望重的人士
，包括波蘭前總統哈維爾，諾貝爾和平獎得主，屠圖大主教等人，大家團
結起來，一起推動和平，將有助於化解伊拉克等動亂地區的危機。面對國
際間層出不窮的戰火與動亂，達賴喇嘛坦承自己一個人能做的並不多，但
是如果全球各界德高望重的人士一起合作，那就可以化解更多危機。西藏
精神領袖達賴喇嘛：要對抗暴力就得提出非暴力的方法那才是正確之道所
以從那時候開始我就對非政府組織有很深的認同感還有一些個人像是(波
蘭前)總統哈維爾他的聲望非常好他沒有政治利益沒有經濟利益所以我想
人們信任他達賴喇嘛表示，在美國這次發動伊拉克戰爭，驅逐海珊之前，
他一直很想造訪伊拉克首都巴格達，但自己勢單力薄，恐怕出師未捷身先
死，所以沒有成行，也因此，他建議有志之士，包括波蘭前總統哈維爾，
諾貝爾和平獎得主屠圖大主教等人，團結起來，一齊推動和平，將可以得
到更大的效果。西藏精神領袖達賴喇嘛：既然這些人可以單純的為人道而
發言他們不代表這個政府或者那個政府不代表這塊大陸或那塊大陸我想只
要大家願意嘗試就算失敗也不必後悔達賴喇嘛也表示，他已經寫信給哈維
爾，表達這樣的願望，不過哈維爾辦公室還沒有對此作出回應。這兩位孚
眾望的國際領袖，將在星期天於布拉格會面，屆時將對這個話題有更深入
的討論。西藏精神領袖達賴喇嘛，目前正在法國巴黎訪問，他在接受媒體
專訪時表示，建議全球德高望重的人士，包括波蘭前總統哈維爾，諾貝爾
和平獎得主，屠圖大主教等人，大家團結起來，一起推動和平，將有助於
化解伊拉克等動亂地區的危機。面對國際間層出不窮的戰火與動亂，達賴
喇嘛坦承自己一個人能做的並不多，但是如果全球各界德高望重的人士一
起合作，那就可以化解更多危機。西藏精神領袖達賴喇嘛：要對抗暴力就
得提出非暴力的方法那才是正確之道所以從那時候開始我就對非政府組織
有很深的認同感還有一些個人像是(波蘭前)總統哈維爾他的聲望非常好
他沒有政治利益沒有經濟利益所以我想人們信任他達賴喇嘛表示，在美國
這次發動伊拉克戰爭，驅逐海珊之前，他一直很想造訪伊拉克首都巴格達
，但自己勢單力薄，恐怕出師未捷身先死，所以沒有成行，也因此，他建
議有志之士，包括波蘭前總統哈維爾，諾貝爾和平獎得主屠圖大主教等人
，團結起來，一齊推動和平，將可以得到更大的效果。西藏精神領袖達賴
喇嘛：既然這些人可以單純的為人道而發言他們不代表這個政府或者那個
政府不代表這塊大陸或那塊大陸我想只要大家願意嘗試就算失敗也不必後
悔達賴喇嘛也表示，他已經寫信給哈維爾，表達這樣的願望，不過哈維爾
辦公室還沒有對此作出回應。這兩位孚眾望的國際領袖，將在星期天於布
拉格會面，屆時將對這個話題有更深入的討論。
