受到禽流感疫情的衝擊，本來大受歡迎的土雞，現在的價格和銷售量，都
慘跌了兩成。全台七百多家超市，從這個月開始，推出總獎額高達三百萬
元的摸彩活動，希望能找回消費者的信心。禽流感造成的恐慌，連市場上
一項走高價位的土雞也無法倖免於難。三月份平均產地價格一台斤21元
，比成本價24元還低。這幾天遇上清明節，價格好不容易上到了每台斤
25元，不過，銷售狀況還是不及往年。為了刺激買氣，農委會和國內電
宰業者砸下三百萬總獎額辦摸彩，送出高級轎車。從現在開始到七月底，
民眾只要在超市或賣場購買有CAS標誌的土雞產品，就可以在裡面找到
一張摸彩券，試試手氣。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導受到禽流感疫情
的衝擊，本來大受歡迎的土雞，現在的價格和銷售量，都慘跌了兩成。全
台七百多家超市，從這個月開始，推出總獎額高達三百萬元的摸彩活動，
希望能找回消費者的信心。禽流感造成的恐慌，連市場上一項走高價位的
土雞也無法倖免於難。三月份平均產地價格一台斤21元，比成本價24
元還低。這幾天遇上清明節，價格好不容易上到了每台斤25元，不過，
銷售狀況還是不及往年。為了刺激買氣，農委會和國內電宰業者砸下三百
萬總獎額辦摸彩，送出高級轎車。從現在開始到七月底，民眾只要在超市
或賣場購買有CAS標誌的土雞產品，就可以在裡面找到一張摸彩券，試
試手氣。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導受到禽流感疫情的衝擊，本來大
受歡迎的土雞，現在的價格和銷售量，都慘跌了兩成。全台七百多家超市
，從這個月開始，推出總獎額高達三百萬元的摸彩活動，希望能找回消費
者的信心。禽流感造成的恐慌，連市場上一項走高價位的土雞也無法倖免
於難。三月份平均產地價格一台斤21元，比成本價24元還低。這幾天
遇上清明節，價格好不容易上到了每台斤25元，不過，銷售狀況還是不
及往年。為了刺激買氣，農委會和國內電宰業者砸下三百萬總獎額辦摸彩
，送出高級轎車。從現在開始到七月底，民眾只要在超市或賣場購買有C
AS標誌的土雞產品，就可以在裡面找到一張摸彩券，試試手氣。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導受到禽流感疫情的衝擊，本來大受歡迎的土雞，
現在的價格和銷售量，都慘跌了兩成。全台七百多家超市，從這個月開始
，推出總獎額高達三百萬元的摸彩活動，希望能找回消費者的信心。禽流
感造成的恐慌，連市場上一項走高價位的土雞也無法倖免於難。三月份平
均產地價格一台斤21元，比成本價24元還低。這幾天遇上清明節，價
格好不容易上到了每台斤25元，不過，銷售狀況還是不及往年。為了刺
激買氣，農委會和國內電宰業者砸下三百萬總獎額辦摸彩，送出高級轎車
。從現在開始到七月底，民眾只要在超市或賣場購買有CAS標誌的土雞
產品，就可以在裡面找到一張摸彩券，試試手氣。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導受到禽流感疫情的衝擊，本來大受歡迎的土雞，現在的價格和銷
售量，都慘跌了兩成。全台七百多家超市，從這個月開始，推出總獎額高
達三百萬元的摸彩活動，希望能找回消費者的信心。禽流感造成的恐慌，
連市場上一項走高價位的土雞也無法倖免於難。三月份平均產地價格一台
斤21元，比成本價24元還低。這幾天遇上清明節，價格好不容易上到
了每台斤25元，不過，銷售狀況還是不及往年。為了刺激買氣，農委會
和國內電宰業者砸下三百萬總獎額辦摸彩，送出高級轎車。從現在開始到
七月底，民眾只要在超市或賣場購買有CAS標誌的土雞產品，就可以在
裡面找到一張摸彩券，試試手氣。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導受到禽
流感疫情的衝擊，本來大受歡迎的土雞，現在的價格和銷售量，都慘跌了
兩成。全台七百多家超市，從這個月開始，推出總獎額高達三百萬元的摸
彩活動，希望能找回消費者的信心。禽流感造成的恐慌，連市場上一項走
高價位的土雞也無法倖免於難。三月份平均產地價格一台斤21元，比成
本價24元還低。這幾天遇上清明節，價格好不容易上到了每台斤25元
，不過，銷售狀況還是不及往年。為了刺激買氣，農委會和國內電宰業者
砸下三百萬總獎額辦摸彩，送出高級轎車。從現在開始到七月底，民眾只
要在超市或賣場購買有CAS標誌的土雞產品，就可以在裡面找到一張摸
彩券，試試手氣。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導受到禽流感疫情的衝擊
，本來大受歡迎的土雞，現在的價格和銷售量，都慘跌了兩成。全台七百
多家超市，從這個月開始，推出總獎額高達三百萬元的摸彩活動，希望能
找回消費者的信心。禽流感造成的恐慌，連市場上一項走高價位的土雞也
無法倖免於難。三月份平均產地價格一台斤21元，比成本價24元還低
。這幾天遇上清明節，價格好不容易上到了每台斤25元，不過，銷售狀
況還是不及往年。為了刺激買氣，農委會和國內電宰業者砸下三百萬總獎
額辦摸彩，送出高級轎車。從現在開始到七月底，民眾只要在超市或賣場
購買有CAS標誌的土雞產品，就可以在裡面找到一張摸彩券，試試手氣
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導受到禽流感疫情的衝擊，本來大受歡迎
的土雞，現在的價格和銷售量，都慘跌了兩成。全台七百多家超市，從這
個月開始，推出總獎額高達三百萬元的摸彩活動，希望能找回消費者的信
心。禽流感造成的恐慌，連市場上一項走高價位的土雞也無法倖免於難。
三月份平均產地價格一台斤21元，比成本價24元還低。這幾天遇上清
明節，價格好不容易上到了每台斤25元，不過，銷售狀況還是不及往年
。為了刺激買氣，農委會和國內電宰業者砸下三百萬總獎額辦摸彩，送出
高級轎車。從現在開始到七月底，民眾只要在超市或賣場購買有CAS標
誌的土雞產品，就可以在裡面找到一張摸彩券，試試手氣。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
