臍帶血移植的技術不斷進步，去年底長庚醫院利用「非親屬臍帶血」移植
，成功治療了罹患重度海洋性貧血的三歲小病童小慈．今天，已經恢復健
康的小慈，今天特別和爸媽出席記者會，感謝捐贈臍帶血的善心人士。去
年底，成功移植了別人捐贈的臍帶血後，小慈現在的體力逐漸恢復，行動
自如，她今天和爸媽出席記者會，一同感謝捐給她臍帶血的辰辰小弟弟。
小慈一出生，就罹患了先天重度的海洋性貧血。因為紅血球缺氧，小慈必
須靠著打針輸血才能活，現在移植了臍帶血，造血幹細胞發揮功能，從此
擺脫打針輸血的痛苦。醫師說，臍帶血移植要成功，最重要的關鍵，是移
植的造血幹細胞數量必須足夠。如果幹細胞太少，造血功能無法正常發揮
，整個移植結果，將不會順利。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導臍帶血移
植的技術不斷進步，去年底長庚醫院利用「非親屬臍帶血」移植，成功治
療了罹患重度海洋性貧血的三歲小病童小慈．今天，已經恢復健康的小慈
，今天特別和爸媽出席記者會，感謝捐贈臍帶血的善心人士。去年底，成
功移植了別人捐贈的臍帶血後，小慈現在的體力逐漸恢復，行動自如，她
今天和爸媽出席記者會，一同感謝捐給她臍帶血的辰辰小弟弟。小慈一出
生，就罹患了先天重度的海洋性貧血。因為紅血球缺氧，小慈必須靠著打
針輸血才能活，現在移植了臍帶血，造血幹細胞發揮功能，從此擺脫打針
輸血的痛苦。醫師說，臍帶血移植要成功，最重要的關鍵，是移植的造血
幹細胞數量必須足夠。如果幹細胞太少，造血功能無法正常發揮，整個移
植結果，將不會順利。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導臍帶血移植的技術
不斷進步，去年底長庚醫院利用「非親屬臍帶血」移植，成功治療了罹患
重度海洋性貧血的三歲小病童小慈．今天，已經恢復健康的小慈，今天特
別和爸媽出席記者會，感謝捐贈臍帶血的善心人士。去年底，成功移植了
別人捐贈的臍帶血後，小慈現在的體力逐漸恢復，行動自如，她今天和爸
媽出席記者會，一同感謝捐給她臍帶血的辰辰小弟弟。小慈一出生，就罹
患了先天重度的海洋性貧血。因為紅血球缺氧，小慈必須靠著打針輸血才
能活，現在移植了臍帶血，造血幹細胞發揮功能，從此擺脫打針輸血的痛
苦。醫師說，臍帶血移植要成功，最重要的關鍵，是移植的造血幹細胞數
量必須足夠。如果幹細胞太少，造血功能無法正常發揮，整個移植結果，
將不會順利。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導臍帶血移植的技術不斷進步
，去年底長庚醫院利用「非親屬臍帶血」移植，成功治療了罹患重度海洋
性貧血的三歲小病童小慈．今天，已經恢復健康的小慈，今天特別和爸媽
出席記者會，感謝捐贈臍帶血的善心人士。去年底，成功移植了別人捐贈
的臍帶血後，小慈現在的體力逐漸恢復，行動自如，她今天和爸媽出席記
者會，一同感謝捐給她臍帶血的辰辰小弟弟。小慈一出生，就罹患了先天
重度的海洋性貧血。因為紅血球缺氧，小慈必須靠著打針輸血才能活，現
在移植了臍帶血，造血幹細胞發揮功能，從此擺脫打針輸血的痛苦。醫師
說，臍帶血移植要成功，最重要的關鍵，是移植的造血幹細胞數量必須足
夠。如果幹細胞太少，造血功能無法正常發揮，整個移植結果，將不會順
利。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導臍帶血移植的技術不斷進步，去年底
長庚醫院利用「非親屬臍帶血」移植，成功治療了罹患重度海洋性貧血的
三歲小病童小慈．今天，已經恢復健康的小慈，今天特別和爸媽出席記者
會，感謝捐贈臍帶血的善心人士。去年底，成功移植了別人捐贈的臍帶血
後，小慈現在的體力逐漸恢復，行動自如，她今天和爸媽出席記者會，一
同感謝捐給她臍帶血的辰辰小弟弟。小慈一出生，就罹患了先天重度的海
洋性貧血。因為紅血球缺氧，小慈必須靠著打針輸血才能活，現在移植了
臍帶血，造血幹細胞發揮功能，從此擺脫打針輸血的痛苦。醫師說，臍帶
血移植要成功，最重要的關鍵，是移植的造血幹細胞數量必須足夠。如果
幹細胞太少，造血功能無法正常發揮，整個移植結果，將不會順利。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導臍帶血移植的技術不斷進步，去年底長庚醫院
利用「非親屬臍帶血」移植，成功治療了罹患重度海洋性貧血的三歲小病
童小慈．今天，已經恢復健康的小慈，今天特別和爸媽出席記者會，感謝
捐贈臍帶血的善心人士。去年底，成功移植了別人捐贈的臍帶血後，小慈
現在的體力逐漸恢復，行動自如，她今天和爸媽出席記者會，一同感謝捐
給她臍帶血的辰辰小弟弟。小慈一出生，就罹患了先天重度的海洋性貧血
。因為紅血球缺氧，小慈必須靠著打針輸血才能活，現在移植了臍帶血，
造血幹細胞發揮功能，從此擺脫打針輸血的痛苦。醫師說，臍帶血移植要
成功，最重要的關鍵，是移植的造血幹細胞數量必須足夠。如果幹細胞太
少，造血功能無法正常發揮，整個移植結果，將不會順利。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導臍帶血移植的技術不斷進步，去年底長庚醫院利用「非
親屬臍帶血」移植，成功治療了罹患重度海洋性貧血的三歲小病童小慈．
今天，已經恢復健康的小慈，今天特別和爸媽出席記者會，感謝捐贈臍帶
血的善心人士。去年底，成功移植了別人捐贈的臍帶血後，小慈現在的體
力逐漸恢復，行動自如，她今天和爸媽出席記者會，一同感謝捐給她臍帶
血的辰辰小弟弟。小慈一出生，就罹患了先天重度的海洋性貧血。因為紅
血球缺氧，小慈必須靠著打針輸血才能活，現在移植了臍帶血，造血幹細
胞發揮功能，從此擺脫打針輸血的痛苦。醫師說，臍帶血移植要成功，最
重要的關鍵，是移植的造血幹細胞數量必須足夠。如果幹細胞太少，造血
功能無法正常發揮，整個移植結果，將不會順利。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
