中國人大常委會，2號針對香港基本法附件中，有關行政長官與立法會
產生辦法進行解釋，由於解釋結果攸關特首能否直選，因此，備受港
人關注，香港民主人士也舉行示威聲援。
大約一百名香港警力，二號凌晨強制驅離大約50名佔據港府總部的抗
議學生和市民，扭打中造成5名警員7名學生掛彩，還有兩人被捕。
不過香港特首董建華二號對這次事件沒有任何回應。
為了抗議中共人大常委，對香港基本法進行解釋，香港民間人權陣線1
號晚間，在中環舉行燭光晚會，近三千人到場聲援，日前訪美的民主
黨立法會議員李柱銘強調，一國兩制才是問題的根源。
香港民主黨議員李柱銘北京人大常委會2號到6號審核香港特區基本法
附加解釋草案，針對香港立法會與行政長官產生辦法加以解釋，由於
事關香港往後政體運作，引發港人高度關注。
儘管港府第二號人物政務司長曾蔭權2號強調，北京這次的解釋確有必
要，也不會造成任何傷害，但港人擔憂北京逐步高壓統治的心態日趨
明顯。
政治觀察家何安達香港從去年7.1反基本法23條大遊行之後掀起新
一波民主熱潮，民主派要求2007年普選特首，2008年立法會
全部60個席次都要普選。
儘管民主派認為這些要求在基本法都有明確規定，但北京當局看法顯然
不同。
