伊拉克這個星期傳出有五名美國包商遭到叛軍攻擊後，當場焚屍、並且
遊街示眾的事件，再度凸顯目前伊拉克局勢的混亂，而這樣殘忍的畫
面在美國國內播放以後，也讓布希的反恐政策受到更多質疑。
.巴格達西方反美重鎮法魯札民眾，凌遲遭到槍手伏擊喪生的四名美國
包商屍體的事件，1號成為美國各大媒體頭版頭條新聞。
怵目驚心的畫面，帶給美國民眾極大的震撼，希望趕快從伊拉克撤軍的
聲浪也再度響起。
(非常痛心任何美國公民都不該受到這樣的對待)茖麭o樣的對待(
我認為他們並不感激我們的所作所為我認為我們該說好吧各位我們的
任務完成了祝你好運這是你的國家你不要我們管就還給你吧)不過白
31號在法魯札上演的殘忍衝突場面，也讓美國人回想到1993年美
軍在索馬利亞摩加迪休出師不利的慘痛教訓。
。
當年美軍在執行擒拿叛軍首腦艾迪德時遭遇苦戰，除了兩架黑鷹直昇機
被擊落，18名美軍喪生外，並有美軍屍體遭到民眾殘害羞辱。
雖然當時美國國防部極力掩蓋這件事，但在媒體披露後，迫於輿論壓力
，當時的總統柯林頓隨即下令撤軍，而經歷這次慘痛教訓後，美國也
不再輕易出兵海外。
甚至後來盧安達發生種族大屠殺，美國都按兵不動。
不過911事件讓美國人決定不再坐以待斃，並主張以先發制人攻擊對
付潛在敵人，攻打伊拉克就是這項政策的代表作。
只是過去一年以來，伊拉克局勢動亂依舊，駐伊美軍死亡人數持續攀升
逼近六百人，甚至連美國平民也遭到無情殺戳。
伊拉克的混亂，不只說明美國的反恐政策出了問題，也將成為今年底布
希競選連任最大考驗。
