生活當中一些簡單的現象，要讓心智障礙的學生了解，卻相當不容易。高
雄有些特教老師，引進棉花糖和爆米花的製作過程，突破教學障礙。其中
棉花糖纏繞成「飛龍在天」的造型，更吸引許多心障學生。很多人看過街
上有人賣棉花糖，但是大概不容易看到這樣的表演。這是伊甸基金會為心
智障礙兒童辦的教育課程，由於心智障礙的小朋友對環境感應能力比較不
敏感，又比較少有機會常常逛街，所以老師們就想到用棉花糖的製作過程
來幫助學生體驗物體受熱的變化。老師甚至讓學生也來參與製作棉花糖，
這就更吸引他們了。除了棉花糖，爆米花，同樣是好吃的，還可以了解甚
麼是氣體膨脹，甚麼是物體由小變大。生活當中一些簡單的現象，要讓心
智障礙的學生了解，卻相當不容易。高雄有些特教老師，引進棉花糖和爆
米花的製作過程，突破教學障礙。其中棉花糖纏繞成「飛龍在天」的造型
，更吸引許多心障學生。很多人看過街上有人賣棉花糖，但是大概不容易
看到這樣的表演。這是伊甸基金會為心智障礙兒童辦的教育課程，由於心
智障礙的小朋友對環境感應能力比較不敏感，又比較少有機會常常逛街，
所以老師們就想到用棉花糖的製作過程來幫助學生體驗物體受熱的變化。
老師甚至讓學生也來參與製作棉花糖，這就更吸引他們了。除了棉花糖，
爆米花，同樣是好吃的，還可以了解甚麼是氣體膨脹，甚麼是物體由小變
大。生活當中一些簡單的現象，要讓心智障礙的學生了解，卻相當不容易
。高雄有些特教老師，引進棉花糖和爆米花的製作過程，突破教學障礙。
其中棉花糖纏繞成「飛龍在天」的造型，更吸引許多心障學生。很多人看
過街上有人賣棉花糖，但是大概不容易看到這樣的表演。這是伊甸基金會
為心智障礙兒童辦的教育課程，由於心智障礙的小朋友對環境感應能力比
較不敏感，又比較少有機會常常逛街，所以老師們就想到用棉花糖的製作
過程來幫助學生體驗物體受熱的變化。老師甚至讓學生也來參與製作棉花
糖，這就更吸引他們了。除了棉花糖，爆米花，同樣是好吃的，還可以了
解甚麼是氣體膨脹，甚麼是物體由小變大。生活當中一些簡單的現象，要
讓心智障礙的學生了解，卻相當不容易。高雄有些特教老師，引進棉花糖
和爆米花的製作過程，突破教學障礙。其中棉花糖纏繞成「飛龍在天」的
造型，更吸引許多心障學生。很多人看過街上有人賣棉花糖，但是大概不
容易看到這樣的表演。這是伊甸基金會為心智障礙兒童辦的教育課程，由
於心智障礙的小朋友對環境感應能力比較不敏感，又比較少有機會常常逛
街，所以老師們就想到用棉花糖的製作過程來幫助學生體驗物體受熱的變
化。老師甚至讓學生也來參與製作棉花糖，這就更吸引他們了。除了棉花
糖，爆米花，同樣是好吃的，還可以了解甚麼是氣體膨脹，甚麼是物體由
小變大。生活當中一些簡單的現象，要讓心智障礙的學生了解，卻相當不
容易。高雄有些特教老師，引進棉花糖和爆米花的製作過程，突破教學障
礙。其中棉花糖纏繞成「飛龍在天」的造型，更吸引許多心障學生。很多
人看過街上有人賣棉花糖，但是大概不容易看到這樣的表演。這是伊甸基
金會為心智障礙兒童辦的教育課程，由於心智障礙的小朋友對環境感應能
力比較不敏感，又比較少有機會常常逛街，所以老師們就想到用棉花糖的
製作過程來幫助學生體驗物體受熱的變化。老師甚至讓學生也來參與製作
棉花糖，這就更吸引他們了。除了棉花糖，爆米花，同樣是好吃的，還可
以了解甚麼是氣體膨脹，甚麼是物體由小變大。生活當中一些簡單的現象
，要讓心智障礙的學生了解，卻相當不容易。高雄有些特教老師，引進棉
花糖和爆米花的製作過程，突破教學障礙。其中棉花糖纏繞成「飛龍在天
」的造型，更吸引許多心障學生。很多人看過街上有人賣棉花糖，但是大
概不容易看到這樣的表演。這是伊甸基金會為心智障礙兒童辦的教育課程
，由於心智障礙的小朋友對環境感應能力比較不敏感，又比較少有機會常
常逛街，所以老師們就想到用棉花糖的製作過程來幫助學生體驗物體受熱
的變化。老師甚至讓學生也來參與製作棉花糖，這就更吸引他們了。除了
棉花糖，爆米花，同樣是好吃的，還可以了解甚麼是氣體膨脹，甚麼是物
體由小變大。生活當中一些簡單的現象，要讓心智障礙的學生了解，卻相
當不容易。高雄有些特教老師，引進棉花糖和爆米花的製作過程，突破教
學障礙。其中棉花糖纏繞成「飛龍在天」的造型，更吸引許多心障學生。
很多人看過街上有人賣棉花糖，但是大概不容易看到這樣的表演。這是伊
甸基金會為心智障礙兒童辦的教育課程，由於心智障礙的小朋友對環境感
應能力比較不敏感，又比較少有機會常常逛街，所以老師們就想到用棉花
糖的製作過程來幫助學生體驗物體受熱的變化。老師甚至讓學生也來參與
製作棉花糖，這就更吸引他們了。除了棉花糖，爆米花，同樣是好吃的，
還可以了解甚麼是氣體膨脹，甚麼是物體由小變大。
