中國大陸神舟五號載人太空船，最快將在明天上午九點鐘發射升空。三名
候選的太空人中，來自東北的楊立偉，最有可能成為中國史上第一位太空
人。而這次任務如果成功，中國也將成為繼美俄之後，第三個將人送入太
空的國家。由中國自行研發的神舟五號載人太空船，已經在酒泉的衛星發
射中心待命，將在十月十五號到十七號之間，擇期發射。從昨天凌晨起，
發射中心週邊35公里範圍內已經全面戒嚴。當地媒體報導，神舟五號最
快將在十五號上午九點鐘發射升空，不過確切的時間，有關單位始終三緘
其口。(一位北京居民表示，發射時機保密是應該的，國家機密應該視為
第一優先。)中國大陸第一艘載人升空的神舟五號，經過11年研發，即
將發射升空，屆時將繞行地球十四圈，所需時間大約23小時。國營的中
央電視台原本預定直播升空畫面，不過臨時取消，只能播出錄影畫面。至
於將隨神舟五號升空的太空人人選，仍被列為最高機密，不過也有媒體揭
露，三名候選太空人當中，來自東北，身高170公分，體重65公斤，
現年30歲的楊立偉，最有可能出線。國家主席胡錦濤也將在發射前親自
前往酒泉基地勉勵他。神舟五號如果順利達成任務，中國將成為繼美國與
俄羅斯之後，第三個把人送上太空的國家，而這項壯舉，已經在大陸各地
引發了一股太空熱。(北京居民說，希望政府告訴我們更多相關資訊，讓
我們的孩子知道國家正在做偉大的事。讓他們以國家為榮。)(北京兒童
說，希望課本裡有更多太空相關知識。)北京的科學教育館，最近大量湧
入參觀人潮，青少年紛紛穿上太空衣拍照，或登上模擬飛行器享受翱翔天
外的感覺，這股太空熱，還在持續加溫中。中國大陸神舟五號載人太空船
，最快將在明天上午九點鐘發射升空。三名候選的太空人中，來自東北的
楊立偉，最有可能成為中國史上第一位太空人。而這次任務如果成功，中
國也將成為繼美俄之後，第三個將人送入太空的國家。由中國自行研發的
神舟五號載人太空船，已經在酒泉的衛星發射中心待命，將在十月十五號
到十七號之間，擇期發射。從昨天凌晨起，發射中心週邊35公里範圍內
已經全面戒嚴。當地媒體報導，神舟五號最快將在十五號上午九點鐘發射
升空，不過確切的時間，有關單位始終三緘其口。(一位北京居民表示，
發射時機保密是應該的，國家機密應該視為第一優先。)中國大陸第一艘
載人升空的神舟五號，經過11年研發，即將發射升空，屆時將繞行地球
十四圈，所需時間大約23小時。國營的中央電視台原本預定直播升空畫
面，不過臨時取消，只能播出錄影畫面。至於將隨神舟五號升空的太空人
人選，仍被列為最高機密，不過也有媒體揭露，三名候選太空人當中，來
自東北，身高170公分，體重65公斤，現年30歲的楊立偉，最有可
能出線。國家主席胡錦濤也將在發射前親自前往酒泉基地勉勵他。神舟五
號如果順利達成任務，中國將成為繼美國與俄羅斯之後，第三個把人送上
太空的國家，而這項壯舉，已經在大陸各地引發了一股太空熱。(北京居
民說，希望政府告訴我們更多相關資訊，讓我們的孩子知道國家正在做偉
大的事。讓他們以國家為榮。)(北京兒童說，希望課本裡有更多太空相
關知識。)北京的科學教育館，最近大量湧入參觀人潮，青少年紛紛穿上
太空衣拍照，或登上模擬飛行器享受翱翔天外的感覺，這股太空熱，還在
持續加溫中。中國大陸神舟五號載人太空船，最快將在明天上午九點鐘發
射升空。三名候選的太空人中，來自東北的楊立偉，最有可能成為中國史
上第一位太空人。而這次任務如果成功，中國也將成為繼美俄之後，第三
個將人送入太空的國家。由中國自行研發的神舟五號載人太空船，已經在
酒泉的衛星發射中心待命，將在十月十五號到十七號之間，擇期發射。從
昨天凌晨起，發射中心週邊35公里範圍內已經全面戒嚴。當地媒體報導
，神舟五號最快將在十五號上午九點鐘發射升空，不過確切的時間，有關
單位始終三緘其口。(一位北京居民表示，發射時機保密是應該的，國家
機密應該視為第一優先。)中國大陸第一艘載人升空的神舟五號，經過1
1年研發，即將發射升空，屆時將繞行地球十四圈，所需時間大約23小
時。國營的中央電視台原本預定直播升空畫面，不過臨時取消，只能播出
錄影畫面。至於將隨神舟五號升空的太空人人選，仍被列為最高機密，不
過也有媒體揭露，三名候選太空人當中，來自東北，身高170公分，體
重65公斤，現年30歲的楊立偉，最有可能出線。國家主席胡錦濤也將
在發射前親自前往酒泉基地勉勵他。神舟五號如果順利達成任務，中國將
成為繼美國與俄羅斯之後，第三個把人送上太空的國家，而這項壯舉，已
經在大陸各地引發了一股太空熱。(北京居民說，希望政府告訴我們更多
相關資訊，讓我們的孩子知道國家正在做偉大的事。讓他們以國家為榮。
)(北京兒童說，希望課本裡有更多太空相關知識。)北京的科學教育館
，最近大量湧入參觀人潮，青少年紛紛穿上太空衣拍照，或登上模擬飛行
器享受翱翔天外的感覺，這股太空熱，還在持續加溫中。中國大陸神舟五
號載人太空船，最快將在明天上午九點鐘發射升空。三名候選的太空人中
，來自東北的楊立偉，最有可能成為中國史上第一位太空人。而這次任務
如果成功，中國也將成為繼美俄之後，第三個將人送入太空的國家。由中
國自行研發的神舟五號載人太空船，已經在酒泉的衛星發射中心待命，將
在十月十五號到十七號之間，擇期發射。從昨天凌晨起，發射中心週邊3
5公里範圍內已經全面戒嚴。當地媒體報導，神舟五號最快將在十五號上
午九點鐘發射升空，不過確切的時間，有關單位始終三緘其口。(一位北
京居民表示，發射時機保密是應該的，國家機密應該視為第一優先。)中
國大陸第一艘載人升空的神舟五號，經過11年研發，即將發射升空，屆
時將繞行地球十四圈，所需時間大約23小時。國營的中央電視台原本預
定直播升空畫面，不過臨時取消，只能播出錄影畫面。至於將隨神舟五號
升空的太空人人選，仍被列為最高機密，不過也有媒體揭露，三名候選太
空人當中，來自東北，身高170公分，體重65公斤，現年30歲的楊
立偉，最有可能出線。國家主席胡錦濤也將在發射前親自前往酒泉基地勉
勵他。神舟五號如果順利達成任務，中國將成為繼美國與俄羅斯之後，第
三個把人送上太空的國家，而這項壯舉，已經在大陸各地引發了一股太空
熱。(北京居民說，希望政府告訴我們更多相關資訊，讓我們的孩子知道
國家正在做偉大的事。讓他們以國家為榮。)(北京兒童說，希望課本裡
有更多太空相關知識。)北京的科學教育館，最近大量湧入參觀人潮，青
少年紛紛穿上太空衣拍照，或登上模擬飛行器享受翱翔天外的感覺，這股
太空熱，還在持續加溫中。中國大陸神舟五號載人太空船，最快將在明天
上午九點鐘發射升空。三名候選的太空人中，來自東北的楊立偉，最有可
能成為中國史上第一位太空人。而這次任務如果成功，中國也將成為繼美
俄之後，第三個將人送入太空的國家。由中國自行研發的神舟五號載人太
空船，已經在酒泉的衛星發射中心待命，將在十月十五號到十七號之間，
擇期發射。從昨天凌晨起，發射中心週邊35公里範圍內已經全面戒嚴。
當地媒體報導，神舟五號最快將在十五號上午九點鐘發射升空，不過確切
的時間，有關單位始終三緘其口。(一位北京居民表示，發射時機保密是
應該的，國家機密應該視為第一優先。)中國大陸第一艘載人升空的神舟
五號，經過11年研發，即將發射升空，屆時將繞行地球十四圈，所需時
間大約23小時。國營的中央電視台原本預定直播升空畫面，不過臨時取
消，只能播出錄影畫面。至於將隨神舟五號升空的太空人人選，仍被列為
最高機密，不過也有媒體揭露，三名候選太空人當中，來自東北，身高1
70公分，體重65公斤，現年30歲的楊立偉，最有可能出線。國家主
席胡錦濤也將在發射前親自前往酒泉基地勉勵他。神舟五號如果順利達成
任務，中國將成為繼美國與俄羅斯之後，第三個把人送上太空的國家，而
這項壯舉，已經在大陸各地引發了一股太空熱。(北京居民說，希望政府
告訴我們更多相關資訊，讓我們的孩子知道國家正在做偉大的事。讓他們
以國家為榮。)(北京兒童說，希望課本裡有更多太空相關知識。)北京
的科學教育館，最近大量湧入參觀人潮，青少年紛紛穿上太空衣拍照，或
登上模擬飛行器享受翱翔天外的感覺，這股太空熱，還在持續加溫中。中
國大陸神舟五號載人太空船，最快將在明天上午九點鐘發射升空。三名候
選的太空人中，來自東北的楊立偉，最有可能成為中國史上第一位太空人
。而這次任務如果成功，中國也將成為繼美俄之後，第三個將人送入太空
的國家。由中國自行研發的神舟五號載人太空船，已經在酒泉的衛星發射
中心待命，將在十月十五號到十七號之間，擇期發射。從昨天凌晨起，發
射中心週邊35公里範圍內已經全面戒嚴。當地媒體報導，神舟五號最快
將在十五號上午九點鐘發射升空，不過確切的時間，有關單位始終三緘其
口。(一位北京居民表示，發射時機保密是應該的，國家機密應該視為第
一優先。)中國大陸第一艘載人升空的神舟五號，經過11年研發，即將
發射升空，屆時將繞行地球十四圈，所需時間大約23小時。國營的中央
電視台原本預定直播升空畫面，不過臨時取消，只能播出錄影畫面。至於
將隨神舟五號升空的太空人人選，仍被列為最高機密，不過也有媒體揭露
，三名候選太空人當中，來自東北，身高170公分，體重65公斤，現
年30歲的楊立偉，最有可能出線。國家主席胡錦濤也將在發射前親自前
往酒泉基地勉勵他。神舟五號如果順利達成任務，中國將成為繼美國與俄
羅斯之後，第三個把人送上太空的國家，而這項壯舉，已經在大陸各地引
發了一股太空熱。(北京居民說，希望政府告訴我們更多相關資訊，讓我
們的孩子知道國家正在做偉大的事。讓他們以國家為榮。)(北京兒童說
，希望課本裡有更多太空相關知識。)北京的科學教育館，最近大量湧入
參觀人潮，青少年紛紛穿上太空衣拍照，或登上模擬飛行器享受翱翔天外
的感覺，這股太空熱，還在持續加溫中。中國大陸神舟五號載人太空船，
最快將在明天上午九點鐘發射升空。三名候選的太空人中，來自東北的楊
立偉，最有可能成為中國史上第一位太空人。而這次任務如果成功，中國
也將成為繼美俄之後，第三個將人送入太空的國家。由中國自行研發的神
舟五號載人太空船，已經在酒泉的衛星發射中心待命，將在十月十五號到
十七號之間，擇期發射。從昨天凌晨起，發射中心週邊35公里範圍內已
經全面戒嚴。當地媒體報導，神舟五號最快將在十五號上午九點鐘發射升
空，不過確切的時間，有關單位始終三緘其口。(一位北京居民表示，發
射時機保密是應該的，國家機密應該視為第一優先。)中國大陸第一艘載
人升空的神舟五號，經過11年研發，即將發射升空，屆時將繞行地球十
四圈，所需時間大約23小時。國營的中央電視台原本預定直播升空畫面
，不過臨時取消，只能播出錄影畫面。至於將隨神舟五號升空的太空人人
選，仍被列為最高機密，不過也有媒體揭露，三名候選太空人當中，來自
東北，身高170公分，體重65公斤，現年30歲的楊立偉，最有可能
出線。國家主席胡錦濤也將在發射前親自前往酒泉基地勉勵他。神舟五號
如果順利達成任務，中國將成為繼美國與俄羅斯之後，第三個把人送上太
空的國家，而這項壯舉，已經在大陸各地引發了一股太空熱。(北京居民
說，希望政府告訴我們更多相關資訊，讓我們的孩子知道國家正在做偉大
的事。讓他們以國家為榮。)(北京兒童說，希望課本裡有更多太空相關
知識。)北京的科學教育館，最近大量湧入參觀人潮，青少年紛紛穿上太
空衣拍照，或登上模擬飛行器享受翱翔天外的感覺，這股太空熱，還在持
續加溫中。中國大陸神舟五號載人太空船，最快將在明天上午九點鐘發射
升空。三名候選的太空人中，來自東北的楊立偉，最有可能成為中國史上
第一位太空人。而這次任務如果成功，中國也將成為繼美俄之後，第三個
將人送入太空的國家。由中國自行研發的神舟五號載人太空船，已經在酒
泉的衛星發射中心待命，將在十月十五號到十七號之間，擇期發射。從昨
天凌晨起，發射中心週邊35公里範圍內已經全面戒嚴。當地媒體報導，
神舟五號最快將在十五號上午九點鐘發射升空，不過確切的時間，有關單
位始終三緘其口。(一位北京居民表示，發射時機保密是應該的，國家機
密應該視為第一優先。)中國大陸第一艘載人升空的神舟五號，經過11
年研發，即將發射升空，屆時將繞行地球十四圈，所需時間大約23小時
。國營的中央電視台原本預定直播升空畫面，不過臨時取消，只能播出錄
影畫面。至於將隨神舟五號升空的太空人人選，仍被列為最高機密，不過
也有媒體揭露，三名候選太空人當中，來自東北，身高170公分，體重
65公斤，現年30歲的楊立偉，最有可能出線。國家主席胡錦濤也將在
發射前親自前往酒泉基地勉勵他。神舟五號如果順利達成任務，中國將成
為繼美國與俄羅斯之後，第三個把人送上太空的國家，而這項壯舉，已經
在大陸各地引發了一股太空熱。(北京居民說，希望政府告訴我們更多相
關資訊，讓我們的孩子知道國家正在做偉大的事。讓他們以國家為榮。)
(北京兒童說，希望課本裡有更多太空相關知識。)北京的科學教育館，
最近大量湧入參觀人潮，青少年紛紛穿上太空衣拍照，或登上模擬飛行器
享受翱翔天外的感覺，這股太空熱，還在持續加溫中。中國大陸神舟五號
載人太空船，最快將在明天上午九點鐘發射升空。三名候選的太空人中，
來自東北的楊立偉，最有可能成為中國史上第一位太空人。而這次任務如
果成功，中國也將成為繼美俄之後，第三個將人送入太空的國家。由中國
自行研發的神舟五號載人太空船，已經在酒泉的衛星發射中心待命，將在
十月十五號到十七號之間，擇期發射。從昨天凌晨起，發射中心週邊35
公里範圍內已經全面戒嚴。當地媒體報導，神舟五號最快將在十五號上午
九點鐘發射升空，不過確切的時間，有關單位始終三緘其口。(一位北京
居民表示，發射時機保密是應該的，國家機密應該視為第一優先。)中國
大陸第一艘載人升空的神舟五號，經過11年研發，即將發射升空，屆時
將繞行地球十四圈，所需時間大約23小時。國營的中央電視台原本預定
直播升空畫面，不過臨時取消，只能播出錄影畫面。至於將隨神舟五號升
空的太空人人選，仍被列為最高機密，不過也有媒體揭露，三名候選太空
人當中，來自東北，身高170公分，體重65公斤，現年30歲的楊立
偉，最有可能出線。國家主席胡錦濤也將在發射前親自前往酒泉基地勉勵
他。神舟五號如果順利達成任務，中國將成為繼美國與俄羅斯之後，第三
個把人送上太空的國家，而這項壯舉，已經在大陸各地引發了一股太空熱
。(北京居民說，希望政府告訴我們更多相關資訊，讓我們的孩子知道國
家正在做偉大的事。讓他們以國家為榮。)(北京兒童說，希望課本裡有
更多太空相關知識。)北京的科學教育館，最近大量湧入參觀人潮，青少
年紛紛穿上太空衣拍照，或登上模擬飛行器享受翱翔天外的感覺，這股太
空熱，還在持續加溫中。中國大陸神舟五號載人太空船，最快將在明天上
午九點鐘發射升空。三名候選的太空人中，來自東北的楊立偉，最有可能
成為中國史上第一位太空人。而這次任務如果成功，中國也將成為繼美俄
之後，第三個將人送入太空的國家。由中國自行研發的神舟五號載人太空
船，已經在酒泉的衛星發射中心待命，將在十月十五號到十七號之間，擇
期發射。從昨天凌晨起，發射中心週邊35公里範圍內已經全面戒嚴。當
地媒體報導，神舟五號最快將在十五號上午九點鐘發射升空，不過確切的
時間，有關單位始終三緘其口。(一位北京居民表示，發射時機保密是應
該的，國家機密應該視為第一優先。)中國大陸第一艘載人升空的神舟五
號，經過11年研發，即將發射升空，屆時將繞行地球十四圈，所需時間
大約23小時。國營的中央電視台原本預定直播升空畫面，不過臨時取消
，只能播出錄影畫面。至於將隨神舟五號升空的太空人人選，仍被列為最
高機密，不過也有媒體揭露，三名候選太空人當中，來自東北，身高17
0公分，體重65公斤，現年30歲的楊立偉，最有可能出線。國家主席
胡錦濤也將在發射前親自前往酒泉基地勉勵他。神舟五號如果順利達成任
務，中國將成為繼美國與俄羅斯之後，第三個把人送上太空的國家，而這
項壯舉，已經在大陸各地引發了一股太空熱。(北京居民說，希望政府告
訴我們更多相關資訊，讓我們的孩子知道國家正在做偉大的事。讓他們以
國家為榮。)(北京兒童說，希望課本裡有更多太空相關知識。)北京的
科學教育館，最近大量湧入參觀人潮，青少年紛紛穿上太空衣拍照，或登
上模擬飛行器享受翱翔天外的感覺，這股太空熱，還在持續加溫中。中國
大陸神舟五號載人太空船，最快將在明天上午九點鐘發射升空。三名候選
的太空人中，來自東北的楊立偉，最有可能成為中國史上第一位太空人。
而這次任務如果成功，中國也將成為繼美俄之後，第三個將人送入太空的
國家。由中國自行研發的神舟五號載人太空船，已經在酒泉的衛星發射中
心待命，將在十月十五號到十七號之間，擇期發射。從昨天凌晨起，發射
中心週邊35公里範圍內已經全面戒嚴。當地媒體報導，神舟五號最快將
在十五號上午九點鐘發射升空，不過確切的時間，有關單位始終三緘其口
。(一位北京居民表示，發射時機保密是應該的，國家機密應該視為第一
優先。)中國大陸第一艘載人升空的神舟五號，經過11年研發，即將發
射升空，屆時將繞行地球十四圈，所需時間大約23小時。國營的中央電
視台原本預定直播升空畫面，不過臨時取消，只能播出錄影畫面。至於將
隨神舟五號升空的太空人人選，仍被列為最高機密，不過也有媒體揭露，
三名候選太空人當中，來自東北，身高170公分，體重65公斤，現年
30歲的楊立偉，最有可能出線。國家主席胡錦濤也將在發射前親自前往
酒泉基地勉勵他。神舟五號如果順利達成任務，中國將成為繼美國與俄羅
斯之後，第三個把人送上太空的國家，而這項壯舉，已經在大陸各地引發
了一股太空熱。(北京居民說，希望政府告訴我們更多相關資訊，讓我們
的孩子知道國家正在做偉大的事。讓他們以國家為榮。)(北京兒童說，
希望課本裡有更多太空相關知識。)北京的科學教育館，最近大量湧入參
觀人潮，青少年紛紛穿上太空衣拍照，或登上模擬飛行器享受翱翔天外的
感覺，這股太空熱，還在持續加溫中。中國大陸神舟五號載人太空船，最
快將在明天上午九點鐘發射升空。三名候選的太空人中，來自東北的楊立
偉，最有可能成為中國史上第一位太空人。而這次任務如果成功，中國也
將成為繼美俄之後，第三個將人送入太空的國家。由中國自行研發的神舟
五號載人太空船，已經在酒泉的衛星發射中心待命，將在十月十五號到十
七號之間，擇期發射。從昨天凌晨起，發射中心週邊35公里範圍內已經
全面戒嚴。當地媒體報導，神舟五號最快將在十五號上午九點鐘發射升空
，不過確切的時間，有關單位始終三緘其口。(一位北京居民表示，發射
時機保密是應該的，國家機密應該視為第一優先。)中國大陸第一艘載人
升空的神舟五號，經過11年研發，即將發射升空，屆時將繞行地球十四
圈，所需時間大約23小時。國營的中央電視台原本預定直播升空畫面，
不過臨時取消，只能播出錄影畫面。至於將隨神舟五號升空的太空人人選
，仍被列為最高機密，不過也有媒體揭露，三名候選太空人當中，來自東
北，身高170公分，體重65公斤，現年30歲的楊立偉，最有可能出
線。國家主席胡錦濤也將在發射前親自前往酒泉基地勉勵他。神舟五號如
果順利達成任務，中國將成為繼美國與俄羅斯之後，第三個把人送上太空
的國家，而這項壯舉，已經在大陸各地引發了一股太空熱。(北京居民說
，希望政府告訴我們更多相關資訊，讓我們的孩子知道國家正在做偉大的
事。讓他們以國家為榮。)(北京兒童說，希望課本裡有更多太空相關知
識。)北京的科學教育館，最近大量湧入參觀人潮，青少年紛紛穿上太空
衣拍照，或登上模擬飛行器享受翱翔天外的感覺，這股太空熱，還在持續
加溫中。中國大陸神舟五號載人太空船，最快將在明天上午九點鐘發射升
空。三名候選的太空人中，來自東北的楊立偉，最有可能成為中國史上第
一位太空人。而這次任務如果成功，中國也將成為繼美俄之後，第三個將
人送入太空的國家。由中國自行研發的神舟五號載人太空船，已經在酒泉
的衛星發射中心待命，將在十月十五號到十七號之間，擇期發射。從昨天
凌晨起，發射中心週邊35公里範圍內已經全面戒嚴。當地媒體報導，神
舟五號最快將在十五號上午九點鐘發射升空，不過確切的時間，有關單位
始終三緘其口。(一位北京居民表示，發射時機保密是應該的，國家機密
應該視為第一優先。)中國大陸第一艘載人升空的神舟五號，經過11年
研發，即將發射升空，屆時將繞行地球十四圈，所需時間大約23小時。
國營的中央電視台原本預定直播升空畫面，不過臨時取消，只能播出錄影
畫面。至於將隨神舟五號升空的太空人人選，仍被列為最高機密，不過也
有媒體揭露，三名候選太空人當中，來自東北，身高170公分，體重6
5公斤，現年30歲的楊立偉，最有可能出線。國家主席胡錦濤也將在發
射前親自前往酒泉基地勉勵他。神舟五號如果順利達成任務，中國將成為
繼美國與俄羅斯之後，第三個把人送上太空的國家，而這項壯舉，已經在
大陸各地引發了一股太空熱。(北京居民說，希望政府告訴我們更多相關
資訊，讓我們的孩子知道國家正在做偉大的事。讓他們以國家為榮。)(
北京兒童說，希望課本裡有更多太空相關知識。)北京的科學教育館，最
近大量湧入參觀人潮，青少年紛紛穿上太空衣拍照，或登上模擬飛行器享
受翱翔天外的感覺，這股太空熱，還在持續加溫中。中國大陸神舟五號載
人太空船，最快將在明天上午九點鐘發射升空。三名候選的太空人中，來
自東北的楊立偉，最有可能成為中國史上第一位太空人。而這次任務如果
成功，中國也將成為繼美俄之後，第三個將人送入太空的國家。由中國自
行研發的神舟五號載人太空船，已經在酒泉的衛星發射中心待命，將在十
月十五號到十七號之間，擇期發射。從昨天凌晨起，發射中心週邊35公
里範圍內已經全面戒嚴。當地媒體報導，神舟五號最快將在十五號上午九
點鐘發射升空，不過確切的時間，有關單位始終三緘其口。(一位北京居
民表示，發射時機保密是應該的，國家機密應該視為第一優先。)中國大
陸第一艘載人升空的神舟五號，經過11年研發，即將發射升空，屆時將
繞行地球十四圈，所需時間大約23小時。國營的中央電視台原本預定直
播升空畫面，不過臨時取消，只能播出錄影畫面。至於將隨神舟五號升空
的太空人人選，仍被列為最高機密，不過也有媒體揭露，三名候選太空人
當中，來自東北，身高170公分，體重65公斤，現年30歲的楊立偉
，最有可能出線。國家主席胡錦濤也將在發射前親自前往酒泉基地勉勵他
。神舟五號如果順利達成任務，中國將成為繼美國與俄羅斯之後，第三個
把人送上太空的國家，而這項壯舉，已經在大陸各地引發了一股太空熱。
(北京居民說，希望政府告訴我們更多相關資訊，讓我們的孩子知道國家
正在做偉大的事。讓他們以國家為榮。)(北京兒童說，希望課本裡有更
多太空相關知識。)北京的科學教育館，最近大量湧入參觀人潮，青少年
紛紛穿上太空衣拍照，或登上模擬飛行器享受翱翔天外的感覺，這股太空
熱，還在持續加溫中。中國大陸神舟五號載人太空船，最快將在明天上午
九點鐘發射升空。三名候選的太空人中，來自東北的楊立偉，最有可能成
為中國史上第一位太空人。而這次任務如果成功，中國也將成為繼美俄之
後，第三個將人送入太空的國家。由中國自行研發的神舟五號載人太空船
，已經在酒泉的衛星發射中心待命，將在十月十五號到十七號之間，擇期
發射。從昨天凌晨起，發射中心週邊35公里範圍內已經全面戒嚴。當地
媒體報導，神舟五號最快將在十五號上午九點鐘發射升空，不過確切的時
間，有關單位始終三緘其口。(一位北京居民表示，發射時機保密是應該
的，國家機密應該視為第一優先。)中國大陸第一艘載人升空的神舟五號
，經過11年研發，即將發射升空，屆時將繞行地球十四圈，所需時間大
約23小時。國營的中央電視台原本預定直播升空畫面，不過臨時取消，
只能播出錄影畫面。至於將隨神舟五號升空的太空人人選，仍被列為最高
機密，不過也有媒體揭露，三名候選太空人當中，來自東北，身高170
公分，體重65公斤，現年30歲的楊立偉，最有可能出線。國家主席胡
錦濤也將在發射前親自前往酒泉基地勉勵他。神舟五號如果順利達成任務
，中國將成為繼美國與俄羅斯之後，第三個把人送上太空的國家，而這項
壯舉，已經在大陸各地引發了一股太空熱。(北京居民說，希望政府告訴
我們更多相關資訊，讓我們的孩子知道國家正在做偉大的事。讓他們以國
家為榮。)(北京兒童說，希望課本裡有更多太空相關知識。)北京的科
學教育館，最近大量湧入參觀人潮，青少年紛紛穿上太空衣拍照，或登上
模擬飛行器享受翱翔天外的感覺，這股太空熱，還在持續加溫中。中國大
陸神舟五號載人太空船，最快將在明天上午九點鐘發射升空。三名候選的
太空人中，來自東北的楊立偉，最有可能成為中國史上第一位太空人。而
這次任務如果成功，中國也將成為繼美俄之後，第三個將人送入太空的國
家。由中國自行研發的神舟五號載人太空船，已經在酒泉的衛星發射中心
待命，將在十月十五號到十七號之間，擇期發射。從昨天凌晨起，發射中
心週邊35公里範圍內已經全面戒嚴。當地媒體報導，神舟五號最快將在
十五號上午九點鐘發射升空，不過確切的時間，有關單位始終三緘其口。
(一位北京居民表示，發射時機保密是應該的，國家機密應該視為第一優
先。)中國大陸第一艘載人升空的神舟五號，經過11年研發，即將發射
升空，屆時將繞行地球十四圈，所需時間大約23小時。國營的中央電視
台原本預定直播升空畫面，不過臨時取消，只能播出錄影畫面。至於將隨
神舟五號升空的太空人人選，仍被列為最高機密，不過也有媒體揭露，三
名候選太空人當中，來自東北，身高170公分，體重65公斤，現年3
0歲的楊立偉，最有可能出線。國家主席胡錦濤也將在發射前親自前往酒
泉基地勉勵他。神舟五號如果順利達成任務，中國將成為繼美國與俄羅斯
之後，第三個把人送上太空的國家，而這項壯舉，已經在大陸各地引發了
一股太空熱。(北京居民說，希望政府告訴我們更多相關資訊，讓我們的
孩子知道國家正在做偉大的事。讓他們以國家為榮。)(北京兒童說，希
望課本裡有更多太空相關知識。)北京的科學教育館，最近大量湧入參觀
人潮，青少年紛紛穿上太空衣拍照，或登上模擬飛行器享受翱翔天外的感
覺，這股太空熱，還在持續加溫中。
