美國一位退休的卡車司機，突然變成了億萬富翁，因為他中了超級百萬大
樂透，獎金折合台幣是78億3600萬元。來自美國的其他消息，請看
以下的國際掃描。美國維吉尼亞州的退休卡車司機崔普立，星期四成為億
萬富翁，他中了超級百萬大樂透頭獎，獎金高達兩億三千九百萬美元，折
合新台幣78億三千六百多萬元，是樂透史上單張彩券第二高的獎金，崔
普立選擇一次領走一億四千多萬美元，折合新台幣將近46億四千萬元。
崔普立說，要先替一位過世多年的童年好友買墓碑，其他的錢打算投資房
地產，妻子則說要逛街買東西買個過癮。美國ABC電視網日前報導，由
於洛杉磯當地經費被大幅刪減1億6000萬美元，導致當地許多居留中
心被迫關閉，警務人員被解雇，造成去年約有5萬名犯人提早出獄，對第
一線辛苦逮捕犯人的員警是極大的挫敗，也對治安造成負面影響。根據警
方表示，這些提早離開監獄的人犯，大部分在短時間內就會再被逮捕重返
大牢。美國加州大學洛杉磯分校UCLA的研究團隊，經過長期觀察紀錄
加州地區的地震後，大膽預測今年十月之前，南加州將發生一場規模6.
4以上的大地震。這個研究團隊過去曾經精準預測兩次大地震，因此這項
預測傳出後，已經得到美國官方的高度重視，並把它列入官方紀錄。美國
一位退休的卡車司機，突然變成了億萬富翁，因為他中了超級百萬大樂透
，獎金折合台幣是78億3600萬元。來自美國的其他消息，請看以下
的國際掃描。美國維吉尼亞州的退休卡車司機崔普立，星期四成為億萬富
翁，他中了超級百萬大樂透頭獎，獎金高達兩億三千九百萬美元，折合新
台幣78億三千六百多萬元，是樂透史上單張彩券第二高的獎金，崔普立
選擇一次領走一億四千多萬美元，折合新台幣將近46億四千萬元。崔普
立說，要先替一位過世多年的童年好友買墓碑，其他的錢打算投資房地產
，妻子則說要逛街買東西買個過癮。美國ABC電視網日前報導，由於洛
杉磯當地經費被大幅刪減1億6000萬美元，導致當地許多居留中心被
迫關閉，警務人員被解雇，造成去年約有5萬名犯人提早出獄，對第一線
辛苦逮捕犯人的員警是極大的挫敗，也對治安造成負面影響。根據警方表
示，這些提早離開監獄的人犯，大部分在短時間內就會再被逮捕重返大牢
。美國加州大學洛杉磯分校UCLA的研究團隊，經過長期觀察紀錄加州
地區的地震後，大膽預測今年十月之前，南加州將發生一場規模6.4以
上的大地震。這個研究團隊過去曾經精準預測兩次大地震，因此這項預測
傳出後，已經得到美國官方的高度重視，並把它列入官方紀錄。美國一位
退休的卡車司機，突然變成了億萬富翁，因為他中了超級百萬大樂透，獎
金折合台幣是78億3600萬元。來自美國的其他消息，請看以下的國
際掃描。美國維吉尼亞州的退休卡車司機崔普立，星期四成為億萬富翁，
他中了超級百萬大樂透頭獎，獎金高達兩億三千九百萬美元，折合新台幣
78億三千六百多萬元，是樂透史上單張彩券第二高的獎金，崔普立選擇
一次領走一億四千多萬美元，折合新台幣將近46億四千萬元。崔普立說
，要先替一位過世多年的童年好友買墓碑，其他的錢打算投資房地產，妻
子則說要逛街買東西買個過癮。美國ABC電視網日前報導，由於洛杉磯
當地經費被大幅刪減1億6000萬美元，導致當地許多居留中心被迫關
閉，警務人員被解雇，造成去年約有5萬名犯人提早出獄，對第一線辛苦
逮捕犯人的員警是極大的挫敗，也對治安造成負面影響。根據警方表示，
這些提早離開監獄的人犯，大部分在短時間內就會再被逮捕重返大牢。美
國加州大學洛杉磯分校UCLA的研究團隊，經過長期觀察紀錄加州地區
的地震後，大膽預測今年十月之前，南加州將發生一場規模6.4以上的
大地震。這個研究團隊過去曾經精準預測兩次大地震，因此這項預測傳出
後，已經得到美國官方的高度重視，並把它列入官方紀錄。美國一位退休
的卡車司機，突然變成了億萬富翁，因為他中了超級百萬大樂透，獎金折
合台幣是78億3600萬元。來自美國的其他消息，請看以下的國際掃
描。美國維吉尼亞州的退休卡車司機崔普立，星期四成為億萬富翁，他中
了超級百萬大樂透頭獎，獎金高達兩億三千九百萬美元，折合新台幣78
億三千六百多萬元，是樂透史上單張彩券第二高的獎金，崔普立選擇一次
領走一億四千多萬美元，折合新台幣將近46億四千萬元。崔普立說，要
先替一位過世多年的童年好友買墓碑，其他的錢打算投資房地產，妻子則
說要逛街買東西買個過癮。美國ABC電視網日前報導，由於洛杉磯當地
經費被大幅刪減1億6000萬美元，導致當地許多居留中心被迫關閉，
警務人員被解雇，造成去年約有5萬名犯人提早出獄，對第一線辛苦逮捕
犯人的員警是極大的挫敗，也對治安造成負面影響。根據警方表示，這些
提早離開監獄的人犯，大部分在短時間內就會再被逮捕重返大牢。美國加
州大學洛杉磯分校UCLA的研究團隊，經過長期觀察紀錄加州地區的地
震後，大膽預測今年十月之前，南加州將發生一場規模6.4以上的大地
震。這個研究團隊過去曾經精準預測兩次大地震，因此這項預測傳出後，
已經得到美國官方的高度重視，並把它列入官方紀錄。美國一位退休的卡
車司機，突然變成了億萬富翁，因為他中了超級百萬大樂透，獎金折合台
幣是78億3600萬元。來自美國的其他消息，請看以下的國際掃描。
美國維吉尼亞州的退休卡車司機崔普立，星期四成為億萬富翁，他中了超
級百萬大樂透頭獎，獎金高達兩億三千九百萬美元，折合新台幣78億三
千六百多萬元，是樂透史上單張彩券第二高的獎金，崔普立選擇一次領走
一億四千多萬美元，折合新台幣將近46億四千萬元。崔普立說，要先替
一位過世多年的童年好友買墓碑，其他的錢打算投資房地產，妻子則說要
逛街買東西買個過癮。美國ABC電視網日前報導，由於洛杉磯當地經費
被大幅刪減1億6000萬美元，導致當地許多居留中心被迫關閉，警務
人員被解雇，造成去年約有5萬名犯人提早出獄，對第一線辛苦逮捕犯人
的員警是極大的挫敗，也對治安造成負面影響。根據警方表示，這些提早
離開監獄的人犯，大部分在短時間內就會再被逮捕重返大牢。美國加州大
學洛杉磯分校UCLA的研究團隊，經過長期觀察紀錄加州地區的地震後
，大膽預測今年十月之前，南加州將發生一場規模6.4以上的大地震。
這個研究團隊過去曾經精準預測兩次大地震，因此這項預測傳出後，已經
得到美國官方的高度重視，並把它列入官方紀錄。美國一位退休的卡車司
機，突然變成了億萬富翁，因為他中了超級百萬大樂透，獎金折合台幣是
78億3600萬元。來自美國的其他消息，請看以下的國際掃描。美國
維吉尼亞州的退休卡車司機崔普立，星期四成為億萬富翁，他中了超級百
萬大樂透頭獎，獎金高達兩億三千九百萬美元，折合新台幣78億三千六
百多萬元，是樂透史上單張彩券第二高的獎金，崔普立選擇一次領走一億
四千多萬美元，折合新台幣將近46億四千萬元。崔普立說，要先替一位
過世多年的童年好友買墓碑，其他的錢打算投資房地產，妻子則說要逛街
買東西買個過癮。美國ABC電視網日前報導，由於洛杉磯當地經費被大
幅刪減1億6000萬美元，導致當地許多居留中心被迫關閉，警務人員
被解雇，造成去年約有5萬名犯人提早出獄，對第一線辛苦逮捕犯人的員
警是極大的挫敗，也對治安造成負面影響。根據警方表示，這些提早離開
監獄的人犯，大部分在短時間內就會再被逮捕重返大牢。美國加州大學洛
杉磯分校UCLA的研究團隊，經過長期觀察紀錄加州地區的地震後，大
膽預測今年十月之前，南加州將發生一場規模6.4以上的大地震。這個
研究團隊過去曾經精準預測兩次大地震，因此這項預測傳出後，已經得到
美國官方的高度重視，並把它列入官方紀錄。美國一位退休的卡車司機，
突然變成了億萬富翁，因為他中了超級百萬大樂透，獎金折合台幣是78
億3600萬元。來自美國的其他消息，請看以下的國際掃描。美國維吉
尼亞州的退休卡車司機崔普立，星期四成為億萬富翁，他中了超級百萬大
樂透頭獎，獎金高達兩億三千九百萬美元，折合新台幣78億三千六百多
萬元，是樂透史上單張彩券第二高的獎金，崔普立選擇一次領走一億四千
多萬美元，折合新台幣將近46億四千萬元。崔普立說，要先替一位過世
多年的童年好友買墓碑，其他的錢打算投資房地產，妻子則說要逛街買東
西買個過癮。美國ABC電視網日前報導，由於洛杉磯當地經費被大幅刪
減1億6000萬美元，導致當地許多居留中心被迫關閉，警務人員被解
雇，造成去年約有5萬名犯人提早出獄，對第一線辛苦逮捕犯人的員警是
極大的挫敗，也對治安造成負面影響。根據警方表示，這些提早離開監獄
的人犯，大部分在短時間內就會再被逮捕重返大牢。美國加州大學洛杉磯
分校UCLA的研究團隊，經過長期觀察紀錄加州地區的地震後，大膽預
測今年十月之前，南加州將發生一場規模6.4以上的大地震。這個研究
團隊過去曾經精準預測兩次大地震，因此這項預測傳出後，已經得到美國
官方的高度重視，並把它列入官方紀錄。美國一位退休的卡車司機，突然
變成了億萬富翁，因為他中了超級百萬大樂透，獎金折合台幣是78億3
600萬元。來自美國的其他消息，請看以下的國際掃描。美國維吉尼亞
州的退休卡車司機崔普立，星期四成為億萬富翁，他中了超級百萬大樂透
頭獎，獎金高達兩億三千九百萬美元，折合新台幣78億三千六百多萬元
，是樂透史上單張彩券第二高的獎金，崔普立選擇一次領走一億四千多萬
美元，折合新台幣將近46億四千萬元。崔普立說，要先替一位過世多年
的童年好友買墓碑，其他的錢打算投資房地產，妻子則說要逛街買東西買
個過癮。美國ABC電視網日前報導，由於洛杉磯當地經費被大幅刪減1
億6000萬美元，導致當地許多居留中心被迫關閉，警務人員被解雇，
造成去年約有5萬名犯人提早出獄，對第一線辛苦逮捕犯人的員警是極大
的挫敗，也對治安造成負面影響。根據警方表示，這些提早離開監獄的人
犯，大部分在短時間內就會再被逮捕重返大牢。美國加州大學洛杉磯分校
UCLA的研究團隊，經過長期觀察紀錄加州地區的地震後，大膽預測今
年十月之前，南加州將發生一場規模6.4以上的大地震。這個研究團隊
過去曾經精準預測兩次大地震，因此這項預測傳出後，已經得到美國官方
的高度重視，並把它列入官方紀錄。
