現在很多年輕人都在關心，選前選後的就業市場有沒有差別？根據人力銀
行業者調查，有大約一成五的企業、暫停了原來的擴編計劃。翻開求才廣
告欄，徵才的廣告填滿整個版面，不過根據人力銀行業者調查，選後的政
治爭議讓不少企業主原本的擴編計劃暫時喊停。雖然有企業主暫停擴編計
劃，不過百貨零售業依然有68%的比例說要擴編，其次是金融保險業也
有64%，另外，房仲業者擴編計劃也相當積極。成交透過房仲的只有大
約六成，換句話說，我們還有四成的發展空間。SBout房仲業者表示
，即使選後房屋退訂比率大約有5%，預約看房子的件數少了一半，不過
對整體市場依然覺得樂觀，徵才計劃會持續擴大。而投信業者也觀察，目
前還看不到產業加速外移的跡象。人力銀行業者表示，目前資料庫的職缺
依然是求職者的1.5倍，只要做好準備，還是有轉職或謀職的空間。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在很多年輕人都在關心，選前選後的就業
市場有沒有差別？根據人力銀行業者調查，有大約一成五的企業、暫停了
原來的擴編計劃。翻開求才廣告欄，徵才的廣告填滿整個版面，不過根據
人力銀行業者調查，選後的政治爭議讓不少企業主原本的擴編計劃暫時喊
停。雖然有企業主暫停擴編計劃，不過百貨零售業依然有68%的比例說
要擴編，其次是金融保險業也有64%，另外，房仲業者擴編計劃也相當
積極。成交透過房仲的只有大約六成，換句話說，我們還有四成的發展空
間。SBout房仲業者表示，即使選後房屋退訂比率大約有5%，預約
看房子的件數少了一半，不過對整體市場依然覺得樂觀，徵才計劃會持續
擴大。而投信業者也觀察，目前還看不到產業加速外移的跡象。人力銀行
業者表示，目前資料庫的職缺依然是求職者的1.5倍，只要做好準備，
還是有轉職或謀職的空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在很多年輕
人都在關心，選前選後的就業市場有沒有差別？根據人力銀行業者調查，
有大約一成五的企業、暫停了原來的擴編計劃。翻開求才廣告欄，徵才的
廣告填滿整個版面，不過根據人力銀行業者調查，選後的政治爭議讓不少
企業主原本的擴編計劃暫時喊停。雖然有企業主暫停擴編計劃，不過百貨
零售業依然有68%的比例說要擴編，其次是金融保險業也有64%，另
外，房仲業者擴編計劃也相當積極。成交透過房仲的只有大約六成，換句
話說，我們還有四成的發展空間。SBout房仲業者表示，即使選後房
屋退訂比率大約有5%，預約看房子的件數少了一半，不過對整體市場依
然覺得樂觀，徵才計劃會持續擴大。而投信業者也觀察，目前還看不到產
業加速外移的跡象。人力銀行業者表示，目前資料庫的職缺依然是求職者
的1.5倍，只要做好準備，還是有轉職或謀職的空間。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導現在很多年輕人都在關心，選前選後的就業市場有沒有差
別？根據人力銀行業者調查，有大約一成五的企業、暫停了原來的擴編計
劃。翻開求才廣告欄，徵才的廣告填滿整個版面，不過根據人力銀行業者
調查，選後的政治爭議讓不少企業主原本的擴編計劃暫時喊停。雖然有企
業主暫停擴編計劃，不過百貨零售業依然有68%的比例說要擴編，其次
是金融保險業也有64%，另外，房仲業者擴編計劃也相當積極。成交透
過房仲的只有大約六成，換句話說，我們還有四成的發展空間。SBou
t房仲業者表示，即使選後房屋退訂比率大約有5%，預約看房子的件數
少了一半，不過對整體市場依然覺得樂觀，徵才計劃會持續擴大。而投信
業者也觀察，目前還看不到產業加速外移的跡象。人力銀行業者表示，目
前資料庫的職缺依然是求職者的1.5倍，只要做好準備，還是有轉職或
謀職的空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在很多年輕人都在關心，
選前選後的就業市場有沒有差別？根據人力銀行業者調查，有大約一成五
的企業、暫停了原來的擴編計劃。翻開求才廣告欄，徵才的廣告填滿整個
版面，不過根據人力銀行業者調查，選後的政治爭議讓不少企業主原本的
擴編計劃暫時喊停。雖然有企業主暫停擴編計劃，不過百貨零售業依然有
68%的比例說要擴編，其次是金融保險業也有64%，另外，房仲業者
擴編計劃也相當積極。成交透過房仲的只有大約六成，換句話說，我們還
有四成的發展空間。SBout房仲業者表示，即使選後房屋退訂比率大
約有5%，預約看房子的件數少了一半，不過對整體市場依然覺得樂觀，
徵才計劃會持續擴大。而投信業者也觀察，目前還看不到產業加速外移的
跡象。人力銀行業者表示，目前資料庫的職缺依然是求職者的1.5倍，
只要做好準備，還是有轉職或謀職的空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導現在很多年輕人都在關心，選前選後的就業市場有沒有差別？根據人力
銀行業者調查，有大約一成五的企業、暫停了原來的擴編計劃。翻開求才
廣告欄，徵才的廣告填滿整個版面，不過根據人力銀行業者調查，選後的
政治爭議讓不少企業主原本的擴編計劃暫時喊停。雖然有企業主暫停擴編
計劃，不過百貨零售業依然有68%的比例說要擴編，其次是金融保險業
也有64%，另外，房仲業者擴編計劃也相當積極。成交透過房仲的只有
大約六成，換句話說，我們還有四成的發展空間。SBout房仲業者表
示，即使選後房屋退訂比率大約有5%，預約看房子的件數少了一半，不
過對整體市場依然覺得樂觀，徵才計劃會持續擴大。而投信業者也觀察，
目前還看不到產業加速外移的跡象。人力銀行業者表示，目前資料庫的職
缺依然是求職者的1.5倍，只要做好準備，還是有轉職或謀職的空間。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在很多年輕人都在關心，選前選後的就
業市場有沒有差別？根據人力銀行業者調查，有大約一成五的企業、暫停
了原來的擴編計劃。翻開求才廣告欄，徵才的廣告填滿整個版面，不過根
據人力銀行業者調查，選後的政治爭議讓不少企業主原本的擴編計劃暫時
喊停。雖然有企業主暫停擴編計劃，不過百貨零售業依然有68%的比例
說要擴編，其次是金融保險業也有64%，另外，房仲業者擴編計劃也相
當積極。成交透過房仲的只有大約六成，換句話說，我們還有四成的發展
空間。SBout房仲業者表示，即使選後房屋退訂比率大約有5%，預
約看房子的件數少了一半，不過對整體市場依然覺得樂觀，徵才計劃會持
續擴大。而投信業者也觀察，目前還看不到產業加速外移的跡象。人力銀
行業者表示，目前資料庫的職缺依然是求職者的1.5倍，只要做好準備
，還是有轉職或謀職的空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在很多年
輕人都在關心，選前選後的就業市場有沒有差別？根據人力銀行業者調查
，有大約一成五的企業、暫停了原來的擴編計劃。翻開求才廣告欄，徵才
的廣告填滿整個版面，不過根據人力銀行業者調查，選後的政治爭議讓不
少企業主原本的擴編計劃暫時喊停。雖然有企業主暫停擴編計劃，不過百
貨零售業依然有68%的比例說要擴編，其次是金融保險業也有64%，
另外，房仲業者擴編計劃也相當積極。成交透過房仲的只有大約六成，換
句話說，我們還有四成的發展空間。SBout房仲業者表示，即使選後
房屋退訂比率大約有5%，預約看房子的件數少了一半，不過對整體市場
依然覺得樂觀，徵才計劃會持續擴大。而投信業者也觀察，目前還看不到
產業加速外移的跡象。人力銀行業者表示，目前資料庫的職缺依然是求職
者的1.5倍，只要做好準備，還是有轉職或謀職的空間。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
