今天是全國社工日，來自全台各地130位優秀社工也在今天接受表揚。
，在第一線從事社會服務工作，社工希望大家不只看見他們的愛心，也能
看見他們的專業。社會工作者，平時散佈在社會各角落，今天社工日難得
齊聚一堂，130位優秀社工接受表揚。內政部長余政憲首先肯定社工對
社會福利的貢獻。另外，社會工作者專業人員協會也特地在今天公佈社工
必須具備的十大特質，包括關懷人群，真誠可靠、成熟敏銳、包容差異、
抗壓力強都榜上有名。面對社會變遷，社工專協也勉勵社工加強自我專業
，並鼓勵更多人加入「社會點燈人」的行列。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導今天是全國社工日，來自全台各地130位優秀社工也在今天接受表
揚。，在第一線從事社會服務工作，社工希望大家不只看見他們的愛心，
也能看見他們的專業。社會工作者，平時散佈在社會各角落，今天社工日
難得齊聚一堂，130位優秀社工接受表揚。內政部長余政憲首先肯定社
工對社會福利的貢獻。另外，社會工作者專業人員協會也特地在今天公佈
社工必須具備的十大特質，包括關懷人群，真誠可靠、成熟敏銳、包容差
異、抗壓力強都榜上有名。面對社會變遷，社工專協也勉勵社工加強自我
專業，並鼓勵更多人加入「社會點燈人」的行列。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導今天是全國社工日，來自全台各地130位優秀社工也在今天接
受表揚。，在第一線從事社會服務工作，社工希望大家不只看見他們的愛
心，也能看見他們的專業。社會工作者，平時散佈在社會各角落，今天社
工日難得齊聚一堂，130位優秀社工接受表揚。內政部長余政憲首先肯
定社工對社會福利的貢獻。另外，社會工作者專業人員協會也特地在今天
公佈社工必須具備的十大特質，包括關懷人群，真誠可靠、成熟敏銳、包
容差異、抗壓力強都榜上有名。面對社會變遷，社工專協也勉勵社工加強
自我專業，並鼓勵更多人加入「社會點燈人」的行列。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導今天是全國社工日，來自全台各地130位優秀社工也在今
天接受表揚。，在第一線從事社會服務工作，社工希望大家不只看見他們
的愛心，也能看見他們的專業。社會工作者，平時散佈在社會各角落，今
天社工日難得齊聚一堂，130位優秀社工接受表揚。內政部長余政憲首
先肯定社工對社會福利的貢獻。另外，社會工作者專業人員協會也特地在
今天公佈社工必須具備的十大特質，包括關懷人群，真誠可靠、成熟敏銳
、包容差異、抗壓力強都榜上有名。面對社會變遷，社工專協也勉勵社工
加強自我專業，並鼓勵更多人加入「社會點燈人」的行列。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導今天是全國社工日，來自全台各地130位優秀社工也
在今天接受表揚。，在第一線從事社會服務工作，社工希望大家不只看見
他們的愛心，也能看見他們的專業。社會工作者，平時散佈在社會各角落
，今天社工日難得齊聚一堂，130位優秀社工接受表揚。內政部長余政
憲首先肯定社工對社會福利的貢獻。另外，社會工作者專業人員協會也特
地在今天公佈社工必須具備的十大特質，包括關懷人群，真誠可靠、成熟
敏銳、包容差異、抗壓力強都榜上有名。面對社會變遷，社工專協也勉勵
社工加強自我專業，並鼓勵更多人加入「社會點燈人」的行列。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導今天是全國社工日，來自全台各地130位優秀社
工也在今天接受表揚。，在第一線從事社會服務工作，社工希望大家不只
看見他們的愛心，也能看見他們的專業。社會工作者，平時散佈在社會各
角落，今天社工日難得齊聚一堂，130位優秀社工接受表揚。內政部長
余政憲首先肯定社工對社會福利的貢獻。另外，社會工作者專業人員協會
也特地在今天公佈社工必須具備的十大特質，包括關懷人群，真誠可靠、
成熟敏銳、包容差異、抗壓力強都榜上有名。面對社會變遷，社工專協也
勉勵社工加強自我專業，並鼓勵更多人加入「社會點燈人」的行列。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是全國社工日，來自全台各地130位優
秀社工也在今天接受表揚。，在第一線從事社會服務工作，社工希望大家
不只看見他們的愛心，也能看見他們的專業。社會工作者，平時散佈在社
會各角落，今天社工日難得齊聚一堂，130位優秀社工接受表揚。內政
部長余政憲首先肯定社工對社會福利的貢獻。另外，社會工作者專業人員
協會也特地在今天公佈社工必須具備的十大特質，包括關懷人群，真誠可
靠、成熟敏銳、包容差異、抗壓力強都榜上有名。面對社會變遷，社工專
協也勉勵社工加強自我專業，並鼓勵更多人加入「社會點燈人」的行列。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
