台灣有一個有趣的社團叫做「野狗會」，這個社團的成員用長達十年的時
間，共同資助一位畫家，讓這位畫家可以不受生活經濟來源和市場的壓力
，有一個自由的創作環境。明天起，這位畫家將在文化總會展出這十年來
的成果，而成員們也將藉由畫展來思考、這個社團的下一步、該怎麼走。
一張張印象派畫風的風景畫作，描繪的、全是台灣鄉間的田園景象，在台
灣的繪畫環境裡，要當一位畫家不是要勒緊褲帶、就是得跟商業繪畫市場
妥協，很難有空間讓他們在純藝術的領域中進行長期的摸索，但畫家李正
郎卻因為野狗會這個特別的美術社團組織，讓他得以有十年的時間、在沒
有任何壓力下，去摸索到自己在繪畫上要走的路。十年前，幾位朋友因為
喜歡李正郎的人和畫，組成了「野狗會」，來自律師、醫生等各行業的十
位成員，每人每個月出五千塊，讓李正郎成為了一個心無旁務的專業畫家
，而在定期的聚會中，李正郎則是提供他的畫作、給成員們收藏。目前，
野狗會已經衍伸出五個類似的團體，李正郎本身也正在資助其他畫家，他
們認為這種有別公部門補助的方式，能真正讓初出茅廬的藝術家有空間，
同時也希望這種組織能夠變成一股社會運動，讓更多人一起來投入對藝術
的推動工作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣有一個有趣的社團叫
做「野狗會」，這個社團的成員用長達十年的時間，共同資助一位畫家，
讓這位畫家可以不受生活經濟來源和市場的壓力，有一個自由的創作環境
。明天起，這位畫家將在文化總會展出這十年來的成果，而成員們也將藉
由畫展來思考、這個社團的下一步、該怎麼走。一張張印象派畫風的風景
畫作，描繪的、全是台灣鄉間的田園景象，在台灣的繪畫環境裡，要當一
位畫家不是要勒緊褲帶、就是得跟商業繪畫市場妥協，很難有空間讓他們
在純藝術的領域中進行長期的摸索，但畫家李正郎卻因為野狗會這個特別
的美術社團組織，讓他得以有十年的時間、在沒有任何壓力下，去摸索到
自己在繪畫上要走的路。十年前，幾位朋友因為喜歡李正郎的人和畫，組
成了「野狗會」，來自律師、醫生等各行業的十位成員，每人每個月出五
千塊，讓李正郎成為了一個心無旁務的專業畫家，而在定期的聚會中，李
正郎則是提供他的畫作、給成員們收藏。目前，野狗會已經衍伸出五個類
似的團體，李正郎本身也正在資助其他畫家，他們認為這種有別公部門補
助的方式，能真正讓初出茅廬的藝術家有空間，同時也希望這種組織能夠
變成一股社會運動，讓更多人一起來投入對藝術的推動工作。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣有一個有趣的社團叫做「野狗會」，這個社團
的成員用長達十年的時間，共同資助一位畫家，讓這位畫家可以不受生活
經濟來源和市場的壓力，有一個自由的創作環境。明天起，這位畫家將在
文化總會展出這十年來的成果，而成員們也將藉由畫展來思考、這個社團
的下一步、該怎麼走。一張張印象派畫風的風景畫作，描繪的、全是台灣
鄉間的田園景象，在台灣的繪畫環境裡，要當一位畫家不是要勒緊褲帶、
就是得跟商業繪畫市場妥協，很難有空間讓他們在純藝術的領域中進行長
期的摸索，但畫家李正郎卻因為野狗會這個特別的美術社團組織，讓他得
以有十年的時間、在沒有任何壓力下，去摸索到自己在繪畫上要走的路。
十年前，幾位朋友因為喜歡李正郎的人和畫，組成了「野狗會」，來自律
師、醫生等各行業的十位成員，每人每個月出五千塊，讓李正郎成為了一
個心無旁務的專業畫家，而在定期的聚會中，李正郎則是提供他的畫作、
給成員們收藏。目前，野狗會已經衍伸出五個類似的團體，李正郎本身也
正在資助其他畫家，他們認為這種有別公部門補助的方式，能真正讓初出
茅廬的藝術家有空間，同時也希望這種組織能夠變成一股社會運動，讓更
多人一起來投入對藝術的推動工作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台
灣有一個有趣的社團叫做「野狗會」，這個社團的成員用長達十年的時間
，共同資助一位畫家，讓這位畫家可以不受生活經濟來源和市場的壓力，
有一個自由的創作環境。明天起，這位畫家將在文化總會展出這十年來的
成果，而成員們也將藉由畫展來思考、這個社團的下一步、該怎麼走。一
張張印象派畫風的風景畫作，描繪的、全是台灣鄉間的田園景象，在台灣
的繪畫環境裡，要當一位畫家不是要勒緊褲帶、就是得跟商業繪畫市場妥
協，很難有空間讓他們在純藝術的領域中進行長期的摸索，但畫家李正郎
卻因為野狗會這個特別的美術社團組織，讓他得以有十年的時間、在沒有
任何壓力下，去摸索到自己在繪畫上要走的路。十年前，幾位朋友因為喜
歡李正郎的人和畫，組成了「野狗會」，來自律師、醫生等各行業的十位
成員，每人每個月出五千塊，讓李正郎成為了一個心無旁務的專業畫家，
而在定期的聚會中，李正郎則是提供他的畫作、給成員們收藏。目前，野
狗會已經衍伸出五個類似的團體，李正郎本身也正在資助其他畫家，他們
認為這種有別公部門補助的方式，能真正讓初出茅廬的藝術家有空間，同
時也希望這種組織能夠變成一股社會運動，讓更多人一起來投入對藝術的
推動工作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣有一個有趣的社團叫做
「野狗會」，這個社團的成員用長達十年的時間，共同資助一位畫家，讓
這位畫家可以不受生活經濟來源和市場的壓力，有一個自由的創作環境。
明天起，這位畫家將在文化總會展出這十年來的成果，而成員們也將藉由
畫展來思考、這個社團的下一步、該怎麼走。一張張印象派畫風的風景畫
作，描繪的、全是台灣鄉間的田園景象，在台灣的繪畫環境裡，要當一位
畫家不是要勒緊褲帶、就是得跟商業繪畫市場妥協，很難有空間讓他們在
純藝術的領域中進行長期的摸索，但畫家李正郎卻因為野狗會這個特別的
美術社團組織，讓他得以有十年的時間、在沒有任何壓力下，去摸索到自
己在繪畫上要走的路。十年前，幾位朋友因為喜歡李正郎的人和畫，組成
了「野狗會」，來自律師、醫生等各行業的十位成員，每人每個月出五千
塊，讓李正郎成為了一個心無旁務的專業畫家，而在定期的聚會中，李正
郎則是提供他的畫作、給成員們收藏。目前，野狗會已經衍伸出五個類似
的團體，李正郎本身也正在資助其他畫家，他們認為這種有別公部門補助
的方式，能真正讓初出茅廬的藝術家有空間，同時也希望這種組織能夠變
成一股社會運動，讓更多人一起來投入對藝術的推動工作。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導台灣有一個有趣的社團叫做「野狗會」，這個社團的
成員用長達十年的時間，共同資助一位畫家，讓這位畫家可以不受生活經
濟來源和市場的壓力，有一個自由的創作環境。明天起，這位畫家將在文
化總會展出這十年來的成果，而成員們也將藉由畫展來思考、這個社團的
下一步、該怎麼走。一張張印象派畫風的風景畫作，描繪的、全是台灣鄉
間的田園景象，在台灣的繪畫環境裡，要當一位畫家不是要勒緊褲帶、就
是得跟商業繪畫市場妥協，很難有空間讓他們在純藝術的領域中進行長期
的摸索，但畫家李正郎卻因為野狗會這個特別的美術社團組織，讓他得以
有十年的時間、在沒有任何壓力下，去摸索到自己在繪畫上要走的路。十
年前，幾位朋友因為喜歡李正郎的人和畫，組成了「野狗會」，來自律師
、醫生等各行業的十位成員，每人每個月出五千塊，讓李正郎成為了一個
心無旁務的專業畫家，而在定期的聚會中，李正郎則是提供他的畫作、給
成員們收藏。目前，野狗會已經衍伸出五個類似的團體，李正郎本身也正
在資助其他畫家，他們認為這種有別公部門補助的方式，能真正讓初出茅
廬的藝術家有空間，同時也希望這種組織能夠變成一股社會運動，讓更多
人一起來投入對藝術的推動工作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
