國親準備在410當天再度舉辦集會，提出的申請也已經獲得台北市警察
局的核准，不過行政院擔心上個周末的混亂場面會重演，要求台北市政府
考慮撤銷許可，行政院發言人林佳龍說，許多台北市民的忍耐有限，希望
回歸正常生活，不過台北市長馬英九強調，集會是憲法保障人民的自由，
而且集會審核是地方政府權限，中央無權干預。行政院今天發文給台北市
政府，要求北市府撤銷國親410集會許可，避免流血事件重演。台北市
長馬英九則強調，審核許可是台北市警察局的權責，屬於地方自治事項，
行政院無權干預。對馬英九認為中央干預地方事務，行政院的態度是能防
的先防。馬英九說410會發生甚麼事，都還不知道，行政院就給台北市
政府扣帽子，實在很不妥當。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導國親準備在
410當天再度舉辦集會，提出的申請也已經獲得台北市警察局的核准，
不過行政院擔心上個周末的混亂場面會重演，要求台北市政府考慮撤銷許
可，行政院發言人林佳龍說，許多台北市民的忍耐有限，希望回歸正常生
活，不過台北市長馬英九強調，集會是憲法保障人民的自由，而且集會審
核是地方政府權限，中央無權干預。行政院今天發文給台北市政府，要求
北市府撤銷國親410集會許可，避免流血事件重演。台北市長馬英九則
強調，審核許可是台北市警察局的權責，屬於地方自治事項，行政院無權
干預。對馬英九認為中央干預地方事務，行政院的態度是能防的先防。馬
英九說410會發生甚麼事，都還不知道，行政院就給台北市政府扣帽子
，實在很不妥當。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導國親準備在410當天
再度舉辦集會，提出的申請也已經獲得台北市警察局的核准，不過行政院
擔心上個周末的混亂場面會重演，要求台北市政府考慮撤銷許可，行政院
發言人林佳龍說，許多台北市民的忍耐有限，希望回歸正常生活，不過台
北市長馬英九強調，集會是憲法保障人民的自由，而且集會審核是地方政
府權限，中央無權干預。行政院今天發文給台北市政府，要求北市府撤銷
國親410集會許可，避免流血事件重演。台北市長馬英九則強調，審核
許可是台北市警察局的權責，屬於地方自治事項，行政院無權干預。對馬
英九認為中央干預地方事務，行政院的態度是能防的先防。馬英九說41
0會發生甚麼事，都還不知道，行政院就給台北市政府扣帽子，實在很不
妥當。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導國親準備在410當天再度舉辦集
會，提出的申請也已經獲得台北市警察局的核准，不過行政院擔心上個周
末的混亂場面會重演，要求台北市政府考慮撤銷許可，行政院發言人林佳
龍說，許多台北市民的忍耐有限，希望回歸正常生活，不過台北市長馬英
九強調，集會是憲法保障人民的自由，而且集會審核是地方政府權限，中
央無權干預。行政院今天發文給台北市政府，要求北市府撤銷國親410
集會許可，避免流血事件重演。台北市長馬英九則強調，審核許可是台北
市警察局的權責，屬於地方自治事項，行政院無權干預。對馬英九認為中
央干預地方事務，行政院的態度是能防的先防。馬英九說410會發生甚
麼事，都還不知道，行政院就給台北市政府扣帽子，實在很不妥當。公視
新聞張玉菁陳柏諭採訪報導國親準備在410當天再度舉辦集會，提出的
申請也已經獲得台北市警察局的核准，不過行政院擔心上個周末的混亂場
面會重演，要求台北市政府考慮撤銷許可，行政院發言人林佳龍說，許多
台北市民的忍耐有限，希望回歸正常生活，不過台北市長馬英九強調，集
會是憲法保障人民的自由，而且集會審核是地方政府權限，中央無權干預
。行政院今天發文給台北市政府，要求北市府撤銷國親410集會許可，
避免流血事件重演。台北市長馬英九則強調，審核許可是台北市警察局的
權責，屬於地方自治事項，行政院無權干預。對馬英九認為中央干預地方
事務，行政院的態度是能防的先防。馬英九說410會發生甚麼事，都還
不知道，行政院就給台北市政府扣帽子，實在很不妥當。公視新聞張玉菁
陳柏諭採訪報導國親準備在410當天再度舉辦集會，提出的申請也已經
獲得台北市警察局的核准，不過行政院擔心上個周末的混亂場面會重演，
要求台北市政府考慮撤銷許可，行政院發言人林佳龍說，許多台北市民的
忍耐有限，希望回歸正常生活，不過台北市長馬英九強調，集會是憲法保
障人民的自由，而且集會審核是地方政府權限，中央無權干預。行政院今
天發文給台北市政府，要求北市府撤銷國親410集會許可，避免流血事
件重演。台北市長馬英九則強調，審核許可是台北市警察局的權責，屬於
地方自治事項，行政院無權干預。對馬英九認為中央干預地方事務，行政
院的態度是能防的先防。馬英九說410會發生甚麼事，都還不知道，行
政院就給台北市政府扣帽子，實在很不妥當。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪
報導
