在上星期提出當選無效之後，國親委任律師團下午又到台灣高等法院提出
選舉無效的訴訟，理由包括中選會等選務單位，在319槍擊案發生後，
沒有宣布延期選舉，台灣高院受理後，立刻在傍晚完成分案。國親委任律
師團下午到高院提出選舉無效之訴，被告是中選會與各地方選委會，訴訟
理由指中選會等選務單位，以違法的防禦性公投與總統大選綁在一起合併
舉行，以及槍擊案發生後，未依法宣佈延期選舉。高院在受理國親的選舉
無效之訴後，立即以電腦分案處理。而有關國親上週提出的當選無效之訴
，台灣高院今天也發函給中選會與各地方選委會，希望將各投開票所選票
是以何種方式保管，檢送相關依據送給高院。在上星期提出當選無效之後
，國親委任律師團下午又到台灣高等法院提出選舉無效的訴訟，理由包括
中選會等選務單位，在319槍擊案發生後，沒有宣布延期選舉，台灣高
院受理後，立刻在傍晚完成分案。國親委任律師團下午到高院提出選舉無
效之訴，被告是中選會與各地方選委會，訴訟理由指中選會等選務單位，
以違法的防禦性公投與總統大選綁在一起合併舉行，以及槍擊案發生後，
未依法宣佈延期選舉。高院在受理國親的選舉無效之訴後，立即以電腦分
案處理。而有關國親上週提出的當選無效之訴，台灣高院今天也發函給中
選會與各地方選委會，希望將各投開票所選票是以何種方式保管，檢送相
關依據送給高院。在上星期提出當選無效之後，國親委任律師團下午又到
台灣高等法院提出選舉無效的訴訟，理由包括中選會等選務單位，在31
9槍擊案發生後，沒有宣布延期選舉，台灣高院受理後，立刻在傍晚完成
分案。國親委任律師團下午到高院提出選舉無效之訴，被告是中選會與各
地方選委會，訴訟理由指中選會等選務單位，以違法的防禦性公投與總統
大選綁在一起合併舉行，以及槍擊案發生後，未依法宣佈延期選舉。高院
在受理國親的選舉無效之訴後，立即以電腦分案處理。而有關國親上週提
出的當選無效之訴，台灣高院今天也發函給中選會與各地方選委會，希望
將各投開票所選票是以何種方式保管，檢送相關依據送給高院。在上星期
提出當選無效之後，國親委任律師團下午又到台灣高等法院提出選舉無效
的訴訟，理由包括中選會等選務單位，在319槍擊案發生後，沒有宣布
延期選舉，台灣高院受理後，立刻在傍晚完成分案。國親委任律師團下午
到高院提出選舉無效之訴，被告是中選會與各地方選委會，訴訟理由指中
選會等選務單位，以違法的防禦性公投與總統大選綁在一起合併舉行，以
及槍擊案發生後，未依法宣佈延期選舉。高院在受理國親的選舉無效之訴
後，立即以電腦分案處理。而有關國親上週提出的當選無效之訴，台灣高
院今天也發函給中選會與各地方選委會，希望將各投開票所選票是以何種
方式保管，檢送相關依據送給高院。
