在槍擊案的調查方面，專案小組目前還沒有掌握特定對象，但表示如果有
調查結果，一定會對外公開。而副總統呂秀蓮昨天夜間、特別用新聞稿的
方式，向媒體發表了一篇319中彈紀實，呂秀蓮說，她是第一個挨子彈
的人，有必要把當時發生的事情，向各界說清楚。319槍擊案的偵辦進
度一直為中外人士關心，坊間也有各主涉案版本，台南地檢署主任檢察官
上午表示，目前的情資並沒有國安人員涉案，但如果軍人身分涉入且層級
太高，她會交由軍方管轄，但整個調查結果會對外公開。由於整個案情撲
朔迷離，當天首先中彈的呂副總統昨晚發表319中彈紀實，說明當時的
狀況呂副總統提到319那天跟總統在在吉普車上揮手答禮，忽然間聽到
碰碰兩聲巨響頓時煙消與炮屑模糊我們的視線，我感覺到右膝蓋遭到強大
震擊，脫口大叫好痛喔低頭下視發現長褲破了一個洞。心理怵然一驚難道
我中彈了呂副總統表示，或許以因為槍擊後一連串不幸中的大幸太過不可
思議，以致產生一連串疑義，朝野互信危機，是不幸中的大不幸，急需國
人用更大誠意與耐心加以修補公視新聞綜合報導在槍擊案的調查方面，專
案小組目前還沒有掌握特定對象，但表示如果有調查結果，一定會對外公
開。而副總統呂秀蓮昨天夜間、特別用新聞稿的方式，向媒體發表了一篇
319中彈紀實，呂秀蓮說，她是第一個挨子彈的人，有必要把當時發生
的事情，向各界說清楚。319槍擊案的偵辦進度一直為中外人士關心，
坊間也有各主涉案版本，台南地檢署主任檢察官上午表示，目前的情資並
沒有國安人員涉案，但如果軍人身分涉入且層級太高，她會交由軍方管轄
，但整個調查結果會對外公開。由於整個案情撲朔迷離，當天首先中彈的
呂副總統昨晚發表319中彈紀實，說明當時的狀況呂副總統提到319
那天跟總統在在吉普車上揮手答禮，忽然間聽到碰碰兩聲巨響頓時煙消與
炮屑模糊我們的視線，我感覺到右膝蓋遭到強大震擊，脫口大叫好痛喔低
頭下視發現長褲破了一個洞。心理怵然一驚難道我中彈了呂副總統表示，
或許以因為槍擊後一連串不幸中的大幸太過不可思議，以致產生一連串疑
義，朝野互信危機，是不幸中的大不幸，急需國人用更大誠意與耐心加以
修補公視新聞綜合報導在槍擊案的調查方面，專案小組目前還沒有掌握特
定對象，但表示如果有調查結果，一定會對外公開。而副總統呂秀蓮昨天
夜間、特別用新聞稿的方式，向媒體發表了一篇319中彈紀實，呂秀蓮
說，她是第一個挨子彈的人，有必要把當時發生的事情，向各界說清楚。
319槍擊案的偵辦進度一直為中外人士關心，坊間也有各主涉案版本，
台南地檢署主任檢察官上午表示，目前的情資並沒有國安人員涉案，但如
果軍人身分涉入且層級太高，她會交由軍方管轄，但整個調查結果會對外
公開。由於整個案情撲朔迷離，當天首先中彈的呂副總統昨晚發表319
中彈紀實，說明當時的狀況呂副總統提到319那天跟總統在在吉普車上
揮手答禮，忽然間聽到碰碰兩聲巨響頓時煙消與炮屑模糊我們的視線，我
感覺到右膝蓋遭到強大震擊，脫口大叫好痛喔低頭下視發現長褲破了一個
洞。心理怵然一驚難道我中彈了呂副總統表示，或許以因為槍擊後一連串
不幸中的大幸太過不可思議，以致產生一連串疑義，朝野互信危機，是不
幸中的大不幸，急需國人用更大誠意與耐心加以修補公視新聞綜合報導在
槍擊案的調查方面，專案小組目前還沒有掌握特定對象，但表示如果有調
查結果，一定會對外公開。而副總統呂秀蓮昨天夜間、特別用新聞稿的方
式，向媒體發表了一篇319中彈紀實，呂秀蓮說，她是第一個挨子彈的
人，有必要把當時發生的事情，向各界說清楚。319槍擊案的偵辦進度
一直為中外人士關心，坊間也有各主涉案版本，台南地檢署主任檢察官上
午表示，目前的情資並沒有國安人員涉案，但如果軍人身分涉入且層級太
高，她會交由軍方管轄，但整個調查結果會對外公開。由於整個案情撲朔
迷離，當天首先中彈的呂副總統昨晚發表319中彈紀實，說明當時的狀
況呂副總統提到319那天跟總統在在吉普車上揮手答禮，忽然間聽到碰
碰兩聲巨響頓時煙消與炮屑模糊我們的視線，我感覺到右膝蓋遭到強大震
擊，脫口大叫好痛喔低頭下視發現長褲破了一個洞。心理怵然一驚難道我
中彈了呂副總統表示，或許以因為槍擊後一連串不幸中的大幸太過不可思
議，以致產生一連串疑義，朝野互信危機，是不幸中的大不幸，急需國人
用更大誠意與耐心加以修補公視新聞綜合報導在槍擊案的調查方面，專案
小組目前還沒有掌握特定對象，但表示如果有調查結果，一定會對外公開
。而副總統呂秀蓮昨天夜間、特別用新聞稿的方式，向媒體發表了一篇3
19中彈紀實，呂秀蓮說，她是第一個挨子彈的人，有必要把當時發生的
事情，向各界說清楚。319槍擊案的偵辦進度一直為中外人士關心，坊
間也有各主涉案版本，台南地檢署主任檢察官上午表示，目前的情資並沒
有國安人員涉案，但如果軍人身分涉入且層級太高，她會交由軍方管轄，
但整個調查結果會對外公開。由於整個案情撲朔迷離，當天首先中彈的呂
副總統昨晚發表319中彈紀實，說明當時的狀況呂副總統提到319那
天跟總統在在吉普車上揮手答禮，忽然間聽到碰碰兩聲巨響頓時煙消與炮
屑模糊我們的視線，我感覺到右膝蓋遭到強大震擊，脫口大叫好痛喔低頭
下視發現長褲破了一個洞。心理怵然一驚難道我中彈了呂副總統表示，或
許以因為槍擊後一連串不幸中的大幸太過不可思議，以致產生一連串疑義
，朝野互信危機，是不幸中的大不幸，急需國人用更大誠意與耐心加以修
補公視新聞綜合報導
