人類上太空的歷史，已經有四十多年，在今天之前，只有美俄具有送人上
太空的能力。接下來，我們就來瞭解人類上太空的過去與未來。人類飛上
太空，要從60年代冷戰時期，美國和前蘇聯的太空競賽開始。1958
年，美國率先進行『水星計劃』，準備將人類送上太空，但前蘇聯卻搶先
一步，在1961年成功發射載有一名太空人的東方一號太空船繞行地球
，這是人類史上首次太空之旅。相隔不到一個月，美國也不甘示弱，將自
由七號太空船送上太空。1969年，美國發射阿波羅11號，人類首次
踏上月球。阿姆斯壯:這是我的一小步，卻是人類的一大步，阿姆斯壯在
月球的一小步，激勵前蘇聯急起直追，在1971年發射第一座實驗性載
人太空站。而美國則在1981年，首次發射哥倫比亞號太空梭一別苗頭
。1968年，前蘇聯發射和平號太空站，成為重要太空研究場所，在太
空的15年間，總計有12國，135名太空人停留太空站。前蘇聯瓦解
後，人類太空探險，走向國際合作。1998年，16國合作興建國際太
空站，而美、俄、日、加拿大和歐洲，更攜手計劃登陸火星。2003年
的今天，中國發射神舟五號，成為第三個具有送人上太空能力的國家。未
來人類上太空會有哪些發展方向？除了國際太空站之外，利用太空站或月
球當基地，進一步探索太空，挑戰登陸火星，甚至進行太空旅遊，都是可
能。而除了搭太空船，美國加州科學家還計劃建造一座高達10萬公里的
太空電梯，以節省飛行器發射升空成本。隨著航太科技日新月異，人類對
未知宇宙的探索，也將永無止境人類上太空的歷史，已經有四十多年，在
今天之前，只有美俄具有送人上太空的能力。接下來，我們就來瞭解人類
上太空的過去與未來。人類飛上太空，要從60年代冷戰時期，美國和前
蘇聯的太空競賽開始。1958年，美國率先進行『水星計劃』，準備將
人類送上太空，但前蘇聯卻搶先一步，在1961年成功發射載有一名太
空人的東方一號太空船繞行地球，這是人類史上首次太空之旅。相隔不到
一個月，美國也不甘示弱，將自由七號太空船送上太空。1969年，美
國發射阿波羅11號，人類首次踏上月球。阿姆斯壯:這是我的一小步，
卻是人類的一大步，阿姆斯壯在月球的一小步，激勵前蘇聯急起直追，在
1971年發射第一座實驗性載人太空站。而美國則在1981年，首次
發射哥倫比亞號太空梭一別苗頭。1968年，前蘇聯發射和平號太空站
，成為重要太空研究場所，在太空的15年間，總計有12國，135名
太空人停留太空站。前蘇聯瓦解後，人類太空探險，走向國際合作。19
98年，16國合作興建國際太空站，而美、俄、日、加拿大和歐洲，更
攜手計劃登陸火星。2003年的今天，中國發射神舟五號，成為第三個
具有送人上太空能力的國家。未來人類上太空會有哪些發展方向？除了國
際太空站之外，利用太空站或月球當基地，進一步探索太空，挑戰登陸火
星，甚至進行太空旅遊，都是可能。而除了搭太空船，美國加州科學家還
計劃建造一座高達10萬公里的太空電梯，以節省飛行器發射升空成本。
隨著航太科技日新月異，人類對未知宇宙的探索，也將永無止境人類上太
空的歷史，已經有四十多年，在今天之前，只有美俄具有送人上太空的能
力。接下來，我們就來瞭解人類上太空的過去與未來。人類飛上太空，要
從60年代冷戰時期，美國和前蘇聯的太空競賽開始。1958年，美國
率先進行『水星計劃』，準備將人類送上太空，但前蘇聯卻搶先一步，在
1961年成功發射載有一名太空人的東方一號太空船繞行地球，這是人
類史上首次太空之旅。相隔不到一個月，美國也不甘示弱，將自由七號太
空船送上太空。1969年，美國發射阿波羅11號，人類首次踏上月球
。阿姆斯壯:這是我的一小步，卻是人類的一大步，阿姆斯壯在月球的一
小步，激勵前蘇聯急起直追，在1971年發射第一座實驗性載人太空站
。而美國則在1981年，首次發射哥倫比亞號太空梭一別苗頭。196
8年，前蘇聯發射和平號太空站，成為重要太空研究場所，在太空的15
年間，總計有12國，135名太空人停留太空站。前蘇聯瓦解後，人類
太空探險，走向國際合作。1998年，16國合作興建國際太空站，而
美、俄、日、加拿大和歐洲，更攜手計劃登陸火星。2003年的今天，
中國發射神舟五號，成為第三個具有送人上太空能力的國家。未來人類上
太空會有哪些發展方向？除了國際太空站之外，利用太空站或月球當基地
，進一步探索太空，挑戰登陸火星，甚至進行太空旅遊，都是可能。而除
了搭太空船，美國加州科學家還計劃建造一座高達10萬公里的太空電梯
，以節省飛行器發射升空成本。隨著航太科技日新月異，人類對未知宇宙
的探索，也將永無止境人類上太空的歷史，已經有四十多年，在今天之前
，只有美俄具有送人上太空的能力。接下來，我們就來瞭解人類上太空的
過去與未來。人類飛上太空，要從60年代冷戰時期，美國和前蘇聯的太
空競賽開始。1958年，美國率先進行『水星計劃』，準備將人類送上
太空，但前蘇聯卻搶先一步，在1961年成功發射載有一名太空人的東
方一號太空船繞行地球，這是人類史上首次太空之旅。相隔不到一個月，
美國也不甘示弱，將自由七號太空船送上太空。1969年，美國發射阿
波羅11號，人類首次踏上月球。阿姆斯壯:這是我的一小步，卻是人類
的一大步，阿姆斯壯在月球的一小步，激勵前蘇聯急起直追，在1971
年發射第一座實驗性載人太空站。而美國則在1981年，首次發射哥倫
比亞號太空梭一別苗頭。1968年，前蘇聯發射和平號太空站，成為重
要太空研究場所，在太空的15年間，總計有12國，135名太空人停
留太空站。前蘇聯瓦解後，人類太空探險，走向國際合作。1998年，
16國合作興建國際太空站，而美、俄、日、加拿大和歐洲，更攜手計劃
登陸火星。2003年的今天，中國發射神舟五號，成為第三個具有送人
上太空能力的國家。未來人類上太空會有哪些發展方向？除了國際太空站
之外，利用太空站或月球當基地，進一步探索太空，挑戰登陸火星，甚至
進行太空旅遊，都是可能。而除了搭太空船，美國加州科學家還計劃建造
一座高達10萬公里的太空電梯，以節省飛行器發射升空成本。隨著航太
科技日新月異，人類對未知宇宙的探索，也將永無止境人類上太空的歷史
，已經有四十多年，在今天之前，只有美俄具有送人上太空的能力。接下
來，我們就來瞭解人類上太空的過去與未來。人類飛上太空，要從60年
代冷戰時期，美國和前蘇聯的太空競賽開始。1958年，美國率先進行
『水星計劃』，準備將人類送上太空，但前蘇聯卻搶先一步，在1961
年成功發射載有一名太空人的東方一號太空船繞行地球，這是人類史上首
次太空之旅。相隔不到一個月，美國也不甘示弱，將自由七號太空船送上
太空。1969年，美國發射阿波羅11號，人類首次踏上月球。阿姆斯
壯:這是我的一小步，卻是人類的一大步，阿姆斯壯在月球的一小步，激
勵前蘇聯急起直追，在1971年發射第一座實驗性載人太空站。而美國
則在1981年，首次發射哥倫比亞號太空梭一別苗頭。1968年，前
蘇聯發射和平號太空站，成為重要太空研究場所，在太空的15年間，總
計有12國，135名太空人停留太空站。前蘇聯瓦解後，人類太空探險
，走向國際合作。1998年，16國合作興建國際太空站，而美、俄、
日、加拿大和歐洲，更攜手計劃登陸火星。2003年的今天，中國發射
神舟五號，成為第三個具有送人上太空能力的國家。未來人類上太空會有
哪些發展方向？除了國際太空站之外，利用太空站或月球當基地，進一步
探索太空，挑戰登陸火星，甚至進行太空旅遊，都是可能。而除了搭太空
船，美國加州科學家還計劃建造一座高達10萬公里的太空電梯，以節省
飛行器發射升空成本。隨著航太科技日新月異，人類對未知宇宙的探索，
也將永無止境人類上太空的歷史，已經有四十多年，在今天之前，只有美
俄具有送人上太空的能力。接下來，我們就來瞭解人類上太空的過去與未
來。人類飛上太空，要從60年代冷戰時期，美國和前蘇聯的太空競賽開
始。1958年，美國率先進行『水星計劃』，準備將人類送上太空，但
前蘇聯卻搶先一步，在1961年成功發射載有一名太空人的東方一號太
空船繞行地球，這是人類史上首次太空之旅。相隔不到一個月，美國也不
甘示弱，將自由七號太空船送上太空。1969年，美國發射阿波羅11
號，人類首次踏上月球。阿姆斯壯:這是我的一小步，卻是人類的一大步
，阿姆斯壯在月球的一小步，激勵前蘇聯急起直追，在1971年發射第
一座實驗性載人太空站。而美國則在1981年，首次發射哥倫比亞號太
空梭一別苗頭。1968年，前蘇聯發射和平號太空站，成為重要太空研
究場所，在太空的15年間，總計有12國，135名太空人停留太空站
。前蘇聯瓦解後，人類太空探險，走向國際合作。1998年，16國合
作興建國際太空站，而美、俄、日、加拿大和歐洲，更攜手計劃登陸火星
。2003年的今天，中國發射神舟五號，成為第三個具有送人上太空能
力的國家。未來人類上太空會有哪些發展方向？除了國際太空站之外，利
用太空站或月球當基地，進一步探索太空，挑戰登陸火星，甚至進行太空
旅遊，都是可能。而除了搭太空船，美國加州科學家還計劃建造一座高達
10萬公里的太空電梯，以節省飛行器發射升空成本。隨著航太科技日新
月異，人類對未知宇宙的探索，也將永無止境人類上太空的歷史，已經有
四十多年，在今天之前，只有美俄具有送人上太空的能力。接下來，我們
就來瞭解人類上太空的過去與未來。人類飛上太空，要從60年代冷戰時
期，美國和前蘇聯的太空競賽開始。1958年，美國率先進行『水星計
劃』，準備將人類送上太空，但前蘇聯卻搶先一步，在1961年成功發
射載有一名太空人的東方一號太空船繞行地球，這是人類史上首次太空之
旅。相隔不到一個月，美國也不甘示弱，將自由七號太空船送上太空。1
969年，美國發射阿波羅11號，人類首次踏上月球。阿姆斯壯:這是
我的一小步，卻是人類的一大步，阿姆斯壯在月球的一小步，激勵前蘇聯
急起直追，在1971年發射第一座實驗性載人太空站。而美國則在19
81年，首次發射哥倫比亞號太空梭一別苗頭。1968年，前蘇聯發射
和平號太空站，成為重要太空研究場所，在太空的15年間，總計有12
國，135名太空人停留太空站。前蘇聯瓦解後，人類太空探險，走向國
際合作。1998年，16國合作興建國際太空站，而美、俄、日、加拿
大和歐洲，更攜手計劃登陸火星。2003年的今天，中國發射神舟五號
，成為第三個具有送人上太空能力的國家。未來人類上太空會有哪些發展
方向？除了國際太空站之外，利用太空站或月球當基地，進一步探索太空
，挑戰登陸火星，甚至進行太空旅遊，都是可能。而除了搭太空船，美國
加州科學家還計劃建造一座高達10萬公里的太空電梯，以節省飛行器發
射升空成本。隨著航太科技日新月異，人類對未知宇宙的探索，也將永無
止境人類上太空的歷史，已經有四十多年，在今天之前，只有美俄具有送
人上太空的能力。接下來，我們就來瞭解人類上太空的過去與未來。人類
飛上太空，要從60年代冷戰時期，美國和前蘇聯的太空競賽開始。19
58年，美國率先進行『水星計劃』，準備將人類送上太空，但前蘇聯卻
搶先一步，在1961年成功發射載有一名太空人的東方一號太空船繞行
地球，這是人類史上首次太空之旅。相隔不到一個月，美國也不甘示弱，
將自由七號太空船送上太空。1969年，美國發射阿波羅11號，人類
首次踏上月球。阿姆斯壯:這是我的一小步，卻是人類的一大步，阿姆斯
壯在月球的一小步，激勵前蘇聯急起直追，在1971年發射第一座實驗
性載人太空站。而美國則在1981年，首次發射哥倫比亞號太空梭一別
苗頭。1968年，前蘇聯發射和平號太空站，成為重要太空研究場所，
在太空的15年間，總計有12國，135名太空人停留太空站。前蘇聯
瓦解後，人類太空探險，走向國際合作。1998年，16國合作興建國
際太空站，而美、俄、日、加拿大和歐洲，更攜手計劃登陸火星。200
3年的今天，中國發射神舟五號，成為第三個具有送人上太空能力的國家
。未來人類上太空會有哪些發展方向？除了國際太空站之外，利用太空站
或月球當基地，進一步探索太空，挑戰登陸火星，甚至進行太空旅遊，都
是可能。而除了搭太空船，美國加州科學家還計劃建造一座高達10萬公
里的太空電梯，以節省飛行器發射升空成本。隨著航太科技日新月異，人
類對未知宇宙的探索，也將永無止境人類上太空的歷史，已經有四十多年
，在今天之前，只有美俄具有送人上太空的能力。接下來，我們就來瞭解
人類上太空的過去與未來。人類飛上太空，要從60年代冷戰時期，美國
和前蘇聯的太空競賽開始。1958年，美國率先進行『水星計劃』，準
備將人類送上太空，但前蘇聯卻搶先一步，在1961年成功發射載有一
名太空人的東方一號太空船繞行地球，這是人類史上首次太空之旅。相隔
不到一個月，美國也不甘示弱，將自由七號太空船送上太空。1969年
，美國發射阿波羅11號，人類首次踏上月球。阿姆斯壯:這是我的一小
步，卻是人類的一大步，阿姆斯壯在月球的一小步，激勵前蘇聯急起直追
，在1971年發射第一座實驗性載人太空站。而美國則在1981年，
首次發射哥倫比亞號太空梭一別苗頭。1968年，前蘇聯發射和平號太
空站，成為重要太空研究場所，在太空的15年間，總計有12國，13
5名太空人停留太空站。前蘇聯瓦解後，人類太空探險，走向國際合作。
1998年，16國合作興建國際太空站，而美、俄、日、加拿大和歐洲
，更攜手計劃登陸火星。2003年的今天，中國發射神舟五號，成為第
三個具有送人上太空能力的國家。未來人類上太空會有哪些發展方向？除
了國際太空站之外，利用太空站或月球當基地，進一步探索太空，挑戰登
陸火星，甚至進行太空旅遊，都是可能。而除了搭太空船，美國加州科學
家還計劃建造一座高達10萬公里的太空電梯，以節省飛行器發射升空成
本。隨著航太科技日新月異，人類對未知宇宙的探索，也將永無止境人類
上太空的歷史，已經有四十多年，在今天之前，只有美俄具有送人上太空
的能力。接下來，我們就來瞭解人類上太空的過去與未來。人類飛上太空
，要從60年代冷戰時期，美國和前蘇聯的太空競賽開始。1958年，
美國率先進行『水星計劃』，準備將人類送上太空，但前蘇聯卻搶先一步
，在1961年成功發射載有一名太空人的東方一號太空船繞行地球，這
是人類史上首次太空之旅。相隔不到一個月，美國也不甘示弱，將自由七
號太空船送上太空。1969年，美國發射阿波羅11號，人類首次踏上
月球。阿姆斯壯:這是我的一小步，卻是人類的一大步，阿姆斯壯在月球
的一小步，激勵前蘇聯急起直追，在1971年發射第一座實驗性載人太
空站。而美國則在1981年，首次發射哥倫比亞號太空梭一別苗頭。1
968年，前蘇聯發射和平號太空站，成為重要太空研究場所，在太空的
15年間，總計有12國，135名太空人停留太空站。前蘇聯瓦解後，
人類太空探險，走向國際合作。1998年，16國合作興建國際太空站
，而美、俄、日、加拿大和歐洲，更攜手計劃登陸火星。2003年的今
天，中國發射神舟五號，成為第三個具有送人上太空能力的國家。未來人
類上太空會有哪些發展方向？除了國際太空站之外，利用太空站或月球當
基地，進一步探索太空，挑戰登陸火星，甚至進行太空旅遊，都是可能。
而除了搭太空船，美國加州科學家還計劃建造一座高達10萬公里的太空
電梯，以節省飛行器發射升空成本。隨著航太科技日新月異，人類對未知
宇宙的探索，也將永無止境人類上太空的歷史，已經有四十多年，在今天
之前，只有美俄具有送人上太空的能力。接下來，我們就來瞭解人類上太
空的過去與未來。人類飛上太空，要從60年代冷戰時期，美國和前蘇聯
的太空競賽開始。1958年，美國率先進行『水星計劃』，準備將人類
送上太空，但前蘇聯卻搶先一步，在1961年成功發射載有一名太空人
的東方一號太空船繞行地球，這是人類史上首次太空之旅。相隔不到一個
月，美國也不甘示弱，將自由七號太空船送上太空。1969年，美國發
射阿波羅11號，人類首次踏上月球。阿姆斯壯:這是我的一小步，卻是
人類的一大步，阿姆斯壯在月球的一小步，激勵前蘇聯急起直追，在19
71年發射第一座實驗性載人太空站。而美國則在1981年，首次發射
哥倫比亞號太空梭一別苗頭。1968年，前蘇聯發射和平號太空站，成
為重要太空研究場所，在太空的15年間，總計有12國，135名太空
人停留太空站。前蘇聯瓦解後，人類太空探險，走向國際合作。1998
年，16國合作興建國際太空站，而美、俄、日、加拿大和歐洲，更攜手
計劃登陸火星。2003年的今天，中國發射神舟五號，成為第三個具有
送人上太空能力的國家。未來人類上太空會有哪些發展方向？除了國際太
空站之外，利用太空站或月球當基地，進一步探索太空，挑戰登陸火星，
甚至進行太空旅遊，都是可能。而除了搭太空船，美國加州科學家還計劃
建造一座高達10萬公里的太空電梯，以節省飛行器發射升空成本。隨著
航太科技日新月異，人類對未知宇宙的探索，也將永無止境人類上太空的
歷史，已經有四十多年，在今天之前，只有美俄具有送人上太空的能力。
接下來，我們就來瞭解人類上太空的過去與未來。人類飛上太空，要從6
0年代冷戰時期，美國和前蘇聯的太空競賽開始。1958年，美國率先
進行『水星計劃』，準備將人類送上太空，但前蘇聯卻搶先一步，在19
61年成功發射載有一名太空人的東方一號太空船繞行地球，這是人類史
上首次太空之旅。相隔不到一個月，美國也不甘示弱，將自由七號太空船
送上太空。1969年，美國發射阿波羅11號，人類首次踏上月球。阿
姆斯壯:這是我的一小步，卻是人類的一大步，阿姆斯壯在月球的一小步
，激勵前蘇聯急起直追，在1971年發射第一座實驗性載人太空站。而
美國則在1981年，首次發射哥倫比亞號太空梭一別苗頭。1968年
，前蘇聯發射和平號太空站，成為重要太空研究場所，在太空的15年間
，總計有12國，135名太空人停留太空站。前蘇聯瓦解後，人類太空
探險，走向國際合作。1998年，16國合作興建國際太空站，而美、
俄、日、加拿大和歐洲，更攜手計劃登陸火星。2003年的今天，中國
發射神舟五號，成為第三個具有送人上太空能力的國家。未來人類上太空
會有哪些發展方向？除了國際太空站之外，利用太空站或月球當基地，進
一步探索太空，挑戰登陸火星，甚至進行太空旅遊，都是可能。而除了搭
太空船，美國加州科學家還計劃建造一座高達10萬公里的太空電梯，以
節省飛行器發射升空成本。隨著航太科技日新月異，人類對未知宇宙的探
索，也將永無止境人類上太空的歷史，已經有四十多年，在今天之前，只
有美俄具有送人上太空的能力。接下來，我們就來瞭解人類上太空的過去
與未來。人類飛上太空，要從60年代冷戰時期，美國和前蘇聯的太空競
賽開始。1958年，美國率先進行『水星計劃』，準備將人類送上太空
，但前蘇聯卻搶先一步，在1961年成功發射載有一名太空人的東方一
號太空船繞行地球，這是人類史上首次太空之旅。相隔不到一個月，美國
也不甘示弱，將自由七號太空船送上太空。1969年，美國發射阿波羅
11號，人類首次踏上月球。阿姆斯壯:這是我的一小步，卻是人類的一
大步，阿姆斯壯在月球的一小步，激勵前蘇聯急起直追，在1971年發
射第一座實驗性載人太空站。而美國則在1981年，首次發射哥倫比亞
號太空梭一別苗頭。1968年，前蘇聯發射和平號太空站，成為重要太
空研究場所，在太空的15年間，總計有12國，135名太空人停留太
空站。前蘇聯瓦解後，人類太空探險，走向國際合作。1998年，16
國合作興建國際太空站，而美、俄、日、加拿大和歐洲，更攜手計劃登陸
火星。2003年的今天，中國發射神舟五號，成為第三個具有送人上太
空能力的國家。未來人類上太空會有哪些發展方向？除了國際太空站之外
，利用太空站或月球當基地，進一步探索太空，挑戰登陸火星，甚至進行
太空旅遊，都是可能。而除了搭太空船，美國加州科學家還計劃建造一座
高達10萬公里的太空電梯，以節省飛行器發射升空成本。隨著航太科技
日新月異，人類對未知宇宙的探索，也將永無止境人類上太空的歷史，已
經有四十多年，在今天之前，只有美俄具有送人上太空的能力。接下來，
我們就來瞭解人類上太空的過去與未來。人類飛上太空，要從60年代冷
戰時期，美國和前蘇聯的太空競賽開始。1958年，美國率先進行『水
星計劃』，準備將人類送上太空，但前蘇聯卻搶先一步，在1961年成
功發射載有一名太空人的東方一號太空船繞行地球，這是人類史上首次太
空之旅。相隔不到一個月，美國也不甘示弱，將自由七號太空船送上太空
。1969年，美國發射阿波羅11號，人類首次踏上月球。阿姆斯壯:
這是我的一小步，卻是人類的一大步，阿姆斯壯在月球的一小步，激勵前
蘇聯急起直追，在1971年發射第一座實驗性載人太空站。而美國則在
1981年，首次發射哥倫比亞號太空梭一別苗頭。1968年，前蘇聯
發射和平號太空站，成為重要太空研究場所，在太空的15年間，總計有
12國，135名太空人停留太空站。前蘇聯瓦解後，人類太空探險，走
向國際合作。1998年，16國合作興建國際太空站，而美、俄、日、
加拿大和歐洲，更攜手計劃登陸火星。2003年的今天，中國發射神舟
五號，成為第三個具有送人上太空能力的國家。未來人類上太空會有哪些
發展方向？除了國際太空站之外，利用太空站或月球當基地，進一步探索
太空，挑戰登陸火星，甚至進行太空旅遊，都是可能。而除了搭太空船，
美國加州科學家還計劃建造一座高達10萬公里的太空電梯，以節省飛行
器發射升空成本。隨著航太科技日新月異，人類對未知宇宙的探索，也將
永無止境人類上太空的歷史，已經有四十多年，在今天之前，只有美俄具
有送人上太空的能力。接下來，我們就來瞭解人類上太空的過去與未來。
人類飛上太空，要從60年代冷戰時期，美國和前蘇聯的太空競賽開始。
1958年，美國率先進行『水星計劃』，準備將人類送上太空，但前蘇
聯卻搶先一步，在1961年成功發射載有一名太空人的東方一號太空船
繞行地球，這是人類史上首次太空之旅。相隔不到一個月，美國也不甘示
弱，將自由七號太空船送上太空。1969年，美國發射阿波羅11號，
人類首次踏上月球。阿姆斯壯:這是我的一小步，卻是人類的一大步，阿
姆斯壯在月球的一小步，激勵前蘇聯急起直追，在1971年發射第一座
實驗性載人太空站。而美國則在1981年，首次發射哥倫比亞號太空梭
一別苗頭。1968年，前蘇聯發射和平號太空站，成為重要太空研究場
所，在太空的15年間，總計有12國，135名太空人停留太空站。前
蘇聯瓦解後，人類太空探險，走向國際合作。1998年，16國合作興
建國際太空站，而美、俄、日、加拿大和歐洲，更攜手計劃登陸火星。2
003年的今天，中國發射神舟五號，成為第三個具有送人上太空能力的
國家。未來人類上太空會有哪些發展方向？除了國際太空站之外，利用太
空站或月球當基地，進一步探索太空，挑戰登陸火星，甚至進行太空旅遊
，都是可能。而除了搭太空船，美國加州科學家還計劃建造一座高達10
萬公里的太空電梯，以節省飛行器發射升空成本。隨著航太科技日新月異
，人類對未知宇宙的探索，也將永無止境
