為了負起319槍擊案的政治責任，內政部長余政憲在昨天向行政院長請
辭，游錫坤也已經批准了他的辭呈。另外，警政署長張四良今天雖然到立
法院備詢，但是，他公開表示自己已經提出書面辭呈，而且早就不想做了
。一早的立法院內政委員會就砲聲隆隆，內政部長余政憲請假，立委紛紛
矛頭指向列席的警政署長張四良，光是答不出到底多少警察沒有參與投票
這點，就讓質詢立委火氣很大。張四良表示總統遭槍擊案，他應該代表警
察辭職負責，同樣也要為319槍擊案負起政治責任的內政部長余政憲，
昨天向行政院長游錫坤提出書面辭呈後正式請假，上午並由幕僚代為宣讀
聲明聲明中指出在319槍擊案發後當晚，余政憲就向游院長口頭請辭，
但游院長認為大選在即，辭職未獲准，四月三日連宋對大選不滿抗爭行動
趨緩，政憲四月四日提出書面辭呈，這項辭呈行政院證實已經批准誰是內
政部長繼任人選，行政院表示512前將拍板定案公視新聞綜合報導為了
負起319槍擊案的政治責任，內政部長余政憲在昨天向行政院長請辭，
游錫坤也已經批准了他的辭呈。另外，警政署長張四良今天雖然到立法院
備詢，但是，他公開表示自己已經提出書面辭呈，而且早就不想做了。一
早的立法院內政委員會就砲聲隆隆，內政部長余政憲請假，立委紛紛矛頭
指向列席的警政署長張四良，光是答不出到底多少警察沒有參與投票這點
，就讓質詢立委火氣很大。張四良表示總統遭槍擊案，他應該代表警察辭
職負責，同樣也要為319槍擊案負起政治責任的內政部長余政憲，昨天
向行政院長游錫坤提出書面辭呈後正式請假，上午並由幕僚代為宣讀聲明
聲明中指出在319槍擊案發後當晚，余政憲就向游院長口頭請辭，但游
院長認為大選在即，辭職未獲准，四月三日連宋對大選不滿抗爭行動趨緩
，政憲四月四日提出書面辭呈，這項辭呈行政院證實已經批准誰是內政部
長繼任人選，行政院表示512前將拍板定案公視新聞綜合報導為了負起
319槍擊案的政治責任，內政部長余政憲在昨天向行政院長請辭，游錫
坤也已經批准了他的辭呈。另外，警政署長張四良今天雖然到立法院備詢
，但是，他公開表示自己已經提出書面辭呈，而且早就不想做了。一早的
立法院內政委員會就砲聲隆隆，內政部長余政憲請假，立委紛紛矛頭指向
列席的警政署長張四良，光是答不出到底多少警察沒有參與投票這點，就
讓質詢立委火氣很大。張四良表示總統遭槍擊案，他應該代表警察辭職負
責，同樣也要為319槍擊案負起政治責任的內政部長余政憲，昨天向行
政院長游錫坤提出書面辭呈後正式請假，上午並由幕僚代為宣讀聲明聲明
中指出在319槍擊案發後當晚，余政憲就向游院長口頭請辭，但游院長
認為大選在即，辭職未獲准，四月三日連宋對大選不滿抗爭行動趨緩，政
憲四月四日提出書面辭呈，這項辭呈行政院證實已經批准誰是內政部長繼
任人選，行政院表示512前將拍板定案公視新聞綜合報導為了負起31
9槍擊案的政治責任，內政部長余政憲在昨天向行政院長請辭，游錫坤也
已經批准了他的辭呈。另外，警政署長張四良今天雖然到立法院備詢，但
是，他公開表示自己已經提出書面辭呈，而且早就不想做了。一早的立法
院內政委員會就砲聲隆隆，內政部長余政憲請假，立委紛紛矛頭指向列席
的警政署長張四良，光是答不出到底多少警察沒有參與投票這點，就讓質
詢立委火氣很大。張四良表示總統遭槍擊案，他應該代表警察辭職負責，
同樣也要為319槍擊案負起政治責任的內政部長余政憲，昨天向行政院
長游錫坤提出書面辭呈後正式請假，上午並由幕僚代為宣讀聲明聲明中指
出在319槍擊案發後當晚，余政憲就向游院長口頭請辭，但游院長認為
大選在即，辭職未獲准，四月三日連宋對大選不滿抗爭行動趨緩，政憲四
月四日提出書面辭呈，這項辭呈行政院證實已經批准誰是內政部長繼任人
選，行政院表示512前將拍板定案公視新聞綜合報導
