台北市立動物園有一個買門票也參觀不到的地方，裡面卻收養了許多世界
級的珍稀動物。這個地方就是全台唯一的兩棲爬蟲類收容中心，專門收容
走私進口或被棄養的烏龜、蛇類和蜥蜴。因為非法飼養的情況嚴重，收容
空間不夠，動物園今天幫他們搬新家，我們也難得有機會帶觀眾揭開他的
神祕面紗。動物照顧員正在準備今天的大餐。送到收容中心的野生動物多
達九十種，來自世界各地，照顧員還得花一翻工夫才能弄懂他們的個別需
求。不了解的民眾把他們當寵物買回家也很容易棄養。像這隻叫做橘子的
美洲綠鬣蜥就是這樣住進來的。走私進口的動物千奇百怪，連被世界動物
保護組織列為一級瀕臨絕種動物的安東吉利紅蛙都看得到。最大宗的是陸
龜，像是這種緬甸星龜，在原棲地緬甸已經找不到了。牠就是全世界第二
個人工繁殖成功的小緬甸星龜。追根究底，不要讓這些保育類動物離鄉背
井，最要緊的還是民眾不要購買收養。新的收容中心也將肩負教育任務，
不過只開放給高中以上學校申請參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台
北市立動物園有一個買門票也參觀不到的地方，裡面卻收養了許多世界級
的珍稀動物。這個地方就是全台唯一的兩棲爬蟲類收容中心，專門收容走
私進口或被棄養的烏龜、蛇類和蜥蜴。因為非法飼養的情況嚴重，收容空
間不夠，動物園今天幫他們搬新家，我們也難得有機會帶觀眾揭開他的神
祕面紗。動物照顧員正在準備今天的大餐。送到收容中心的野生動物多達
九十種，來自世界各地，照顧員還得花一翻工夫才能弄懂他們的個別需求
。不了解的民眾把他們當寵物買回家也很容易棄養。像這隻叫做橘子的美
洲綠鬣蜥就是這樣住進來的。走私進口的動物千奇百怪，連被世界動物保
護組織列為一級瀕臨絕種動物的安東吉利紅蛙都看得到。最大宗的是陸龜
，像是這種緬甸星龜，在原棲地緬甸已經找不到了。牠就是全世界第二個
人工繁殖成功的小緬甸星龜。追根究底，不要讓這些保育類動物離鄉背井
，最要緊的還是民眾不要購買收養。新的收容中心也將肩負教育任務，不
過只開放給高中以上學校申請參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北
市立動物園有一個買門票也參觀不到的地方，裡面卻收養了許多世界級的
珍稀動物。這個地方就是全台唯一的兩棲爬蟲類收容中心，專門收容走私
進口或被棄養的烏龜、蛇類和蜥蜴。因為非法飼養的情況嚴重，收容空間
不夠，動物園今天幫他們搬新家，我們也難得有機會帶觀眾揭開他的神祕
面紗。動物照顧員正在準備今天的大餐。送到收容中心的野生動物多達九
十種，來自世界各地，照顧員還得花一翻工夫才能弄懂他們的個別需求。
不了解的民眾把他們當寵物買回家也很容易棄養。像這隻叫做橘子的美洲
綠鬣蜥就是這樣住進來的。走私進口的動物千奇百怪，連被世界動物保護
組織列為一級瀕臨絕種動物的安東吉利紅蛙都看得到。最大宗的是陸龜，
像是這種緬甸星龜，在原棲地緬甸已經找不到了。牠就是全世界第二個人
工繁殖成功的小緬甸星龜。追根究底，不要讓這些保育類動物離鄉背井，
最要緊的還是民眾不要購買收養。新的收容中心也將肩負教育任務，不過
只開放給高中以上學校申請參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市
立動物園有一個買門票也參觀不到的地方，裡面卻收養了許多世界級的珍
稀動物。這個地方就是全台唯一的兩棲爬蟲類收容中心，專門收容走私進
口或被棄養的烏龜、蛇類和蜥蜴。因為非法飼養的情況嚴重，收容空間不
夠，動物園今天幫他們搬新家，我們也難得有機會帶觀眾揭開他的神祕面
紗。動物照顧員正在準備今天的大餐。送到收容中心的野生動物多達九十
種，來自世界各地，照顧員還得花一翻工夫才能弄懂他們的個別需求。不
了解的民眾把他們當寵物買回家也很容易棄養。像這隻叫做橘子的美洲綠
鬣蜥就是這樣住進來的。走私進口的動物千奇百怪，連被世界動物保護組
織列為一級瀕臨絕種動物的安東吉利紅蛙都看得到。最大宗的是陸龜，像
是這種緬甸星龜，在原棲地緬甸已經找不到了。牠就是全世界第二個人工
繁殖成功的小緬甸星龜。追根究底，不要讓這些保育類動物離鄉背井，最
要緊的還是民眾不要購買收養。新的收容中心也將肩負教育任務，不過只
開放給高中以上學校申請參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市立
動物園有一個買門票也參觀不到的地方，裡面卻收養了許多世界級的珍稀
動物。這個地方就是全台唯一的兩棲爬蟲類收容中心，專門收容走私進口
或被棄養的烏龜、蛇類和蜥蜴。因為非法飼養的情況嚴重，收容空間不夠
，動物園今天幫他們搬新家，我們也難得有機會帶觀眾揭開他的神祕面紗
。動物照顧員正在準備今天的大餐。送到收容中心的野生動物多達九十種
，來自世界各地，照顧員還得花一翻工夫才能弄懂他們的個別需求。不了
解的民眾把他們當寵物買回家也很容易棄養。像這隻叫做橘子的美洲綠鬣
蜥就是這樣住進來的。走私進口的動物千奇百怪，連被世界動物保護組織
列為一級瀕臨絕種動物的安東吉利紅蛙都看得到。最大宗的是陸龜，像是
這種緬甸星龜，在原棲地緬甸已經找不到了。牠就是全世界第二個人工繁
殖成功的小緬甸星龜。追根究底，不要讓這些保育類動物離鄉背井，最要
緊的還是民眾不要購買收養。新的收容中心也將肩負教育任務，不過只開
放給高中以上學校申請參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市立動
物園有一個買門票也參觀不到的地方，裡面卻收養了許多世界級的珍稀動
物。這個地方就是全台唯一的兩棲爬蟲類收容中心，專門收容走私進口或
被棄養的烏龜、蛇類和蜥蜴。因為非法飼養的情況嚴重，收容空間不夠，
動物園今天幫他們搬新家，我們也難得有機會帶觀眾揭開他的神祕面紗。
動物照顧員正在準備今天的大餐。送到收容中心的野生動物多達九十種，
來自世界各地，照顧員還得花一翻工夫才能弄懂他們的個別需求。不了解
的民眾把他們當寵物買回家也很容易棄養。像這隻叫做橘子的美洲綠鬣蜥
就是這樣住進來的。走私進口的動物千奇百怪，連被世界動物保護組織列
為一級瀕臨絕種動物的安東吉利紅蛙都看得到。最大宗的是陸龜，像是這
種緬甸星龜，在原棲地緬甸已經找不到了。牠就是全世界第二個人工繁殖
成功的小緬甸星龜。追根究底，不要讓這些保育類動物離鄉背井，最要緊
的還是民眾不要購買收養。新的收容中心也將肩負教育任務，不過只開放
給高中以上學校申請參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市立動物
園有一個買門票也參觀不到的地方，裡面卻收養了許多世界級的珍稀動物
。這個地方就是全台唯一的兩棲爬蟲類收容中心，專門收容走私進口或被
棄養的烏龜、蛇類和蜥蜴。因為非法飼養的情況嚴重，收容空間不夠，動
物園今天幫他們搬新家，我們也難得有機會帶觀眾揭開他的神祕面紗。動
物照顧員正在準備今天的大餐。送到收容中心的野生動物多達九十種，來
自世界各地，照顧員還得花一翻工夫才能弄懂他們的個別需求。不了解的
民眾把他們當寵物買回家也很容易棄養。像這隻叫做橘子的美洲綠鬣蜥就
是這樣住進來的。走私進口的動物千奇百怪，連被世界動物保護組織列為
一級瀕臨絕種動物的安東吉利紅蛙都看得到。最大宗的是陸龜，像是這種
緬甸星龜，在原棲地緬甸已經找不到了。牠就是全世界第二個人工繁殖成
功的小緬甸星龜。追根究底，不要讓這些保育類動物離鄉背井，最要緊的
還是民眾不要購買收養。新的收容中心也將肩負教育任務，不過只開放給
高中以上學校申請參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市立動物園
有一個買門票也參觀不到的地方，裡面卻收養了許多世界級的珍稀動物。
這個地方就是全台唯一的兩棲爬蟲類收容中心，專門收容走私進口或被棄
養的烏龜、蛇類和蜥蜴。因為非法飼養的情況嚴重，收容空間不夠，動物
園今天幫他們搬新家，我們也難得有機會帶觀眾揭開他的神祕面紗。動物
照顧員正在準備今天的大餐。送到收容中心的野生動物多達九十種，來自
世界各地，照顧員還得花一翻工夫才能弄懂他們的個別需求。不了解的民
眾把他們當寵物買回家也很容易棄養。像這隻叫做橘子的美洲綠鬣蜥就是
這樣住進來的。走私進口的動物千奇百怪，連被世界動物保護組織列為一
級瀕臨絕種動物的安東吉利紅蛙都看得到。最大宗的是陸龜，像是這種緬
甸星龜，在原棲地緬甸已經找不到了。牠就是全世界第二個人工繁殖成功
的小緬甸星龜。追根究底，不要讓這些保育類動物離鄉背井，最要緊的還
是民眾不要購買收養。新的收容中心也將肩負教育任務，不過只開放給高
中以上學校申請參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市立動物園有
一個買門票也參觀不到的地方，裡面卻收養了許多世界級的珍稀動物。這
個地方就是全台唯一的兩棲爬蟲類收容中心，專門收容走私進口或被棄養
的烏龜、蛇類和蜥蜴。因為非法飼養的情況嚴重，收容空間不夠，動物園
今天幫他們搬新家，我們也難得有機會帶觀眾揭開他的神祕面紗。動物照
顧員正在準備今天的大餐。送到收容中心的野生動物多達九十種，來自世
界各地，照顧員還得花一翻工夫才能弄懂他們的個別需求。不了解的民眾
把他們當寵物買回家也很容易棄養。像這隻叫做橘子的美洲綠鬣蜥就是這
樣住進來的。走私進口的動物千奇百怪，連被世界動物保護組織列為一級
瀕臨絕種動物的安東吉利紅蛙都看得到。最大宗的是陸龜，像是這種緬甸
星龜，在原棲地緬甸已經找不到了。牠就是全世界第二個人工繁殖成功的
小緬甸星龜。追根究底，不要讓這些保育類動物離鄉背井，最要緊的還是
民眾不要購買收養。新的收容中心也將肩負教育任務，不過只開放給高中
以上學校申請參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市立動物園有一
個買門票也參觀不到的地方，裡面卻收養了許多世界級的珍稀動物。這個
地方就是全台唯一的兩棲爬蟲類收容中心，專門收容走私進口或被棄養的
烏龜、蛇類和蜥蜴。因為非法飼養的情況嚴重，收容空間不夠，動物園今
天幫他們搬新家，我們也難得有機會帶觀眾揭開他的神祕面紗。動物照顧
員正在準備今天的大餐。送到收容中心的野生動物多達九十種，來自世界
各地，照顧員還得花一翻工夫才能弄懂他們的個別需求。不了解的民眾把
他們當寵物買回家也很容易棄養。像這隻叫做橘子的美洲綠鬣蜥就是這樣
住進來的。走私進口的動物千奇百怪，連被世界動物保護組織列為一級瀕
臨絕種動物的安東吉利紅蛙都看得到。最大宗的是陸龜，像是這種緬甸星
龜，在原棲地緬甸已經找不到了。牠就是全世界第二個人工繁殖成功的小
緬甸星龜。追根究底，不要讓這些保育類動物離鄉背井，最要緊的還是民
眾不要購買收養。新的收容中心也將肩負教育任務，不過只開放給高中以
上學校申請參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市立動物園有一個
買門票也參觀不到的地方，裡面卻收養了許多世界級的珍稀動物。這個地
方就是全台唯一的兩棲爬蟲類收容中心，專門收容走私進口或被棄養的烏
龜、蛇類和蜥蜴。因為非法飼養的情況嚴重，收容空間不夠，動物園今天
幫他們搬新家，我們也難得有機會帶觀眾揭開他的神祕面紗。動物照顧員
正在準備今天的大餐。送到收容中心的野生動物多達九十種，來自世界各
地，照顧員還得花一翻工夫才能弄懂他們的個別需求。不了解的民眾把他
們當寵物買回家也很容易棄養。像這隻叫做橘子的美洲綠鬣蜥就是這樣住
進來的。走私進口的動物千奇百怪，連被世界動物保護組織列為一級瀕臨
絕種動物的安東吉利紅蛙都看得到。最大宗的是陸龜，像是這種緬甸星龜
，在原棲地緬甸已經找不到了。牠就是全世界第二個人工繁殖成功的小緬
甸星龜。追根究底，不要讓這些保育類動物離鄉背井，最要緊的還是民眾
不要購買收養。新的收容中心也將肩負教育任務，不過只開放給高中以上
學校申請參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市立動物園有一個買
門票也參觀不到的地方，裡面卻收養了許多世界級的珍稀動物。這個地方
就是全台唯一的兩棲爬蟲類收容中心，專門收容走私進口或被棄養的烏龜
、蛇類和蜥蜴。因為非法飼養的情況嚴重，收容空間不夠，動物園今天幫
他們搬新家，我們也難得有機會帶觀眾揭開他的神祕面紗。動物照顧員正
在準備今天的大餐。送到收容中心的野生動物多達九十種，來自世界各地
，照顧員還得花一翻工夫才能弄懂他們的個別需求。不了解的民眾把他們
當寵物買回家也很容易棄養。像這隻叫做橘子的美洲綠鬣蜥就是這樣住進
來的。走私進口的動物千奇百怪，連被世界動物保護組織列為一級瀕臨絕
種動物的安東吉利紅蛙都看得到。最大宗的是陸龜，像是這種緬甸星龜，
在原棲地緬甸已經找不到了。牠就是全世界第二個人工繁殖成功的小緬甸
星龜。追根究底，不要讓這些保育類動物離鄉背井，最要緊的還是民眾不
要購買收養。新的收容中心也將肩負教育任務，不過只開放給高中以上學
校申請參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市立動物園有一個買門
票也參觀不到的地方，裡面卻收養了許多世界級的珍稀動物。這個地方就
是全台唯一的兩棲爬蟲類收容中心，專門收容走私進口或被棄養的烏龜、
蛇類和蜥蜴。因為非法飼養的情況嚴重，收容空間不夠，動物園今天幫他
們搬新家，我們也難得有機會帶觀眾揭開他的神祕面紗。動物照顧員正在
準備今天的大餐。送到收容中心的野生動物多達九十種，來自世界各地，
照顧員還得花一翻工夫才能弄懂他們的個別需求。不了解的民眾把他們當
寵物買回家也很容易棄養。像這隻叫做橘子的美洲綠鬣蜥就是這樣住進來
的。走私進口的動物千奇百怪，連被世界動物保護組織列為一級瀕臨絕種
動物的安東吉利紅蛙都看得到。最大宗的是陸龜，像是這種緬甸星龜，在
原棲地緬甸已經找不到了。牠就是全世界第二個人工繁殖成功的小緬甸星
龜。追根究底，不要讓這些保育類動物離鄉背井，最要緊的還是民眾不要
購買收養。新的收容中心也將肩負教育任務，不過只開放給高中以上學校
申請參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
