紙風車兒童劇團明天起在國家劇院推出他們的年度大戲，但因為明天國親
陣營打算在中正紀念堂進行集會抗爭，紙風車表示，他們尊重廣場上的政
治活動，但也呼籲，希望明天的集會能夠留給來兩廳院看戲的民眾，一個
平靜的看戲空間。像往年一樣，紙風車劇團每年固定在兒童節推出以生肖
為主的大戲，今年的這齣「孫悟空大戰牛魔王」，他們還把當下最流行的
動畫，融入舞台表演。只不過，明天的首演將碰上國家劇院外、五萬人的
集會遊行，團長李永豐有點擔心，他呼籲廣場上的民眾，能夠留給來看兩
廳院的民眾一個像平常一樣的看戲空間。紙風車明天在國家劇院從早上到
晚上有連續三場的演出，以目前全滿的票房來估計，總共會有四千多人進
出國家劇院，雖然目前因此而退票的情況不多，但是已經有不少觀眾來電
話詢問，兩廳院表示明天來看戲的民眾可以由捷運五號出口、或由停車場
直接進出國家劇院。這齣新的兒童劇，講的是原本敵對的孫悟空和牛魔王
，最終得以化解仇恨，握手言合，紙風車希望明天廣場上的集會活動也能
像這齣戲一樣，以愛與包容，讓對立的兩方以和平收場，也讓來看戲的大
人小孩，有一個和平靜的看戲空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導紙
風車兒童劇團明天起在國家劇院推出他們的年度大戲，但因為明天國親陣
營打算在中正紀念堂進行集會抗爭，紙風車表示，他們尊重廣場上的政治
活動，但也呼籲，希望明天的集會能夠留給來兩廳院看戲的民眾，一個平
靜的看戲空間。像往年一樣，紙風車劇團每年固定在兒童節推出以生肖為
主的大戲，今年的這齣「孫悟空大戰牛魔王」，他們還把當下最流行的動
畫，融入舞台表演。只不過，明天的首演將碰上國家劇院外、五萬人的集
會遊行，團長李永豐有點擔心，他呼籲廣場上的民眾，能夠留給來看兩廳
院的民眾一個像平常一樣的看戲空間。紙風車明天在國家劇院從早上到晚
上有連續三場的演出，以目前全滿的票房來估計，總共會有四千多人進出
國家劇院，雖然目前因此而退票的情況不多，但是已經有不少觀眾來電話
詢問，兩廳院表示明天來看戲的民眾可以由捷運五號出口、或由停車場直
接進出國家劇院。這齣新的兒童劇，講的是原本敵對的孫悟空和牛魔王，
最終得以化解仇恨，握手言合，紙風車希望明天廣場上的集會活動也能像
這齣戲一樣，以愛與包容，讓對立的兩方以和平收場，也讓來看戲的大人
小孩，有一個和平靜的看戲空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導紙風
車兒童劇團明天起在國家劇院推出他們的年度大戲，但因為明天國親陣營
打算在中正紀念堂進行集會抗爭，紙風車表示，他們尊重廣場上的政治活
動，但也呼籲，希望明天的集會能夠留給來兩廳院看戲的民眾，一個平靜
的看戲空間。像往年一樣，紙風車劇團每年固定在兒童節推出以生肖為主
的大戲，今年的這齣「孫悟空大戰牛魔王」，他們還把當下最流行的動畫
，融入舞台表演。只不過，明天的首演將碰上國家劇院外、五萬人的集會
遊行，團長李永豐有點擔心，他呼籲廣場上的民眾，能夠留給來看兩廳院
的民眾一個像平常一樣的看戲空間。紙風車明天在國家劇院從早上到晚上
有連續三場的演出，以目前全滿的票房來估計，總共會有四千多人進出國
家劇院，雖然目前因此而退票的情況不多，但是已經有不少觀眾來電話詢
問，兩廳院表示明天來看戲的民眾可以由捷運五號出口、或由停車場直接
進出國家劇院。這齣新的兒童劇，講的是原本敵對的孫悟空和牛魔王，最
終得以化解仇恨，握手言合，紙風車希望明天廣場上的集會活動也能像這
齣戲一樣，以愛與包容，讓對立的兩方以和平收場，也讓來看戲的大人小
孩，有一個和平靜的看戲空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導紙風車
兒童劇團明天起在國家劇院推出他們的年度大戲，但因為明天國親陣營打
算在中正紀念堂進行集會抗爭，紙風車表示，他們尊重廣場上的政治活動
，但也呼籲，希望明天的集會能夠留給來兩廳院看戲的民眾，一個平靜的
看戲空間。像往年一樣，紙風車劇團每年固定在兒童節推出以生肖為主的
大戲，今年的這齣「孫悟空大戰牛魔王」，他們還把當下最流行的動畫，
融入舞台表演。只不過，明天的首演將碰上國家劇院外、五萬人的集會遊
行，團長李永豐有點擔心，他呼籲廣場上的民眾，能夠留給來看兩廳院的
民眾一個像平常一樣的看戲空間。紙風車明天在國家劇院從早上到晚上有
連續三場的演出，以目前全滿的票房來估計，總共會有四千多人進出國家
劇院，雖然目前因此而退票的情況不多，但是已經有不少觀眾來電話詢問
，兩廳院表示明天來看戲的民眾可以由捷運五號出口、或由停車場直接進
出國家劇院。這齣新的兒童劇，講的是原本敵對的孫悟空和牛魔王，最終
得以化解仇恨，握手言合，紙風車希望明天廣場上的集會活動也能像這齣
戲一樣，以愛與包容，讓對立的兩方以和平收場，也讓來看戲的大人小孩
，有一個和平靜的看戲空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導紙風車兒
童劇團明天起在國家劇院推出他們的年度大戲，但因為明天國親陣營打算
在中正紀念堂進行集會抗爭，紙風車表示，他們尊重廣場上的政治活動，
但也呼籲，希望明天的集會能夠留給來兩廳院看戲的民眾，一個平靜的看
戲空間。像往年一樣，紙風車劇團每年固定在兒童節推出以生肖為主的大
戲，今年的這齣「孫悟空大戰牛魔王」，他們還把當下最流行的動畫，融
入舞台表演。只不過，明天的首演將碰上國家劇院外、五萬人的集會遊行
，團長李永豐有點擔心，他呼籲廣場上的民眾，能夠留給來看兩廳院的民
眾一個像平常一樣的看戲空間。紙風車明天在國家劇院從早上到晚上有連
續三場的演出，以目前全滿的票房來估計，總共會有四千多人進出國家劇
院，雖然目前因此而退票的情況不多，但是已經有不少觀眾來電話詢問，
兩廳院表示明天來看戲的民眾可以由捷運五號出口、或由停車場直接進出
國家劇院。這齣新的兒童劇，講的是原本敵對的孫悟空和牛魔王，最終得
以化解仇恨，握手言合，紙風車希望明天廣場上的集會活動也能像這齣戲
一樣，以愛與包容，讓對立的兩方以和平收場，也讓來看戲的大人小孩，
有一個和平靜的看戲空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導紙風車兒童
劇團明天起在國家劇院推出他們的年度大戲，但因為明天國親陣營打算在
中正紀念堂進行集會抗爭，紙風車表示，他們尊重廣場上的政治活動，但
也呼籲，希望明天的集會能夠留給來兩廳院看戲的民眾，一個平靜的看戲
空間。像往年一樣，紙風車劇團每年固定在兒童節推出以生肖為主的大戲
，今年的這齣「孫悟空大戰牛魔王」，他們還把當下最流行的動畫，融入
舞台表演。只不過，明天的首演將碰上國家劇院外、五萬人的集會遊行，
團長李永豐有點擔心，他呼籲廣場上的民眾，能夠留給來看兩廳院的民眾
一個像平常一樣的看戲空間。紙風車明天在國家劇院從早上到晚上有連續
三場的演出，以目前全滿的票房來估計，總共會有四千多人進出國家劇院
，雖然目前因此而退票的情況不多，但是已經有不少觀眾來電話詢問，兩
廳院表示明天來看戲的民眾可以由捷運五號出口、或由停車場直接進出國
家劇院。這齣新的兒童劇，講的是原本敵對的孫悟空和牛魔王，最終得以
化解仇恨，握手言合，紙風車希望明天廣場上的集會活動也能像這齣戲一
樣，以愛與包容，讓對立的兩方以和平收場，也讓來看戲的大人小孩，有
一個和平靜的看戲空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
