美國外交政策全國委員會、今天在台灣展開朝野拜會行程，分別跟陳水扁
總統及國民黨主席連戰等人見面。有關台灣的選舉爭議、以及未來兩岸政
策都是他們關切的焦點。陳水扁總統強調，歡迎大家多了解台灣的民情，
連戰則表示，在大選爭議真相大白以前，朝野恐怕很難真誠合作陳水扁總
統會見美國外交政策委員會會長史瓦博、前美國駐中國大使羅德等人時表
示，由於彼此都是舊識，將知無不言，言無不盡而上午團體成員也和國民
黨主席連戰會面，對於選舉爭議餘波盪漾及陳水扁總統未來的制憲及藍綠
是否可能合作等問題，連戰表示，他不願見到街頭衝突，但扁政府拖延時
間，真相未明前，朝野合作恐怕很難美國外交政策全國委員會在結束台灣
的拜會行程之後，將轉赴北京拜會中國當局美國外交政策全國委員會、今
天在台灣展開朝野拜會行程，分別跟陳水扁總統及國民黨主席連戰等人見
面。有關台灣的選舉爭議、以及未來兩岸政策都是他們關切的焦點。陳水
扁總統強調，歡迎大家多了解台灣的民情，連戰則表示，在大選爭議真相
大白以前，朝野恐怕很難真誠合作陳水扁總統會見美國外交政策委員會會
長史瓦博、前美國駐中國大使羅德等人時表示，由於彼此都是舊識，將知
無不言，言無不盡而上午團體成員也和國民黨主席連戰會面，對於選舉爭
議餘波盪漾及陳水扁總統未來的制憲及藍綠是否可能合作等問題，連戰表
示，他不願見到街頭衝突，但扁政府拖延時間，真相未明前，朝野合作恐
怕很難美國外交政策全國委員會在結束台灣的拜會行程之後，將轉赴北京
拜會中國當局美國外交政策全國委員會、今天在台灣展開朝野拜會行程，
分別跟陳水扁總統及國民黨主席連戰等人見面。有關台灣的選舉爭議、以
及未來兩岸政策都是他們關切的焦點。陳水扁總統強調，歡迎大家多了解
台灣的民情，連戰則表示，在大選爭議真相大白以前，朝野恐怕很難真誠
合作陳水扁總統會見美國外交政策委員會會長史瓦博、前美國駐中國大使
羅德等人時表示，由於彼此都是舊識，將知無不言，言無不盡而上午團體
成員也和國民黨主席連戰會面，對於選舉爭議餘波盪漾及陳水扁總統未來
的制憲及藍綠是否可能合作等問題，連戰表示，他不願見到街頭衝突，但
扁政府拖延時間，真相未明前，朝野合作恐怕很難美國外交政策全國委員
會在結束台灣的拜會行程之後，將轉赴北京拜會中國當局
