人類上太空的歷史，已經有四十多年，在今天之前，只有美俄具有送人
上太空的能力。
接下來，我們就來瞭解人類上太空的過去與未來。
人類飛上太空，要從60年代冷戰時期，美國和前蘇聯的太空競賽開始
。
1958年，美國率先進行『水星計劃』，準備將人類送上太空，但前
蘇聯卻搶先一步，在1961年成功發射載有一名太空人的東方一號
太空船繞行地球，這是人類史上首次太空之旅。
相隔不到一個月，美國也不甘示弱，將自由七號太空船送上太空。
1969年，美國發射阿波羅11號，人類首次踏上月球。
阿姆斯壯:這是我的一小步，卻是人類的一大步，阿姆斯壯在月球的一
小步，激勵前蘇聯急起直追，在1971年發射第一座實驗性載人太
空站。
而美國則在1981年，首次發射哥倫比亞號太空梭一別苗頭。
1968年，前蘇聯發射和平號太空站，成為重要太空研究場所，在太
空的15年間，總計有12國，135名太空人停留太空站。
前蘇聯瓦解後，人類太空探險，走向國際合作。
1998年，16國合作興建國際太空站，而美、俄、日、加拿大和歐
洲，更攜手計劃登陸火星。
2003年的今天，中國發射神舟五號，成為第三個具有送人上太空能
力的國家。
未來人類上太空會有哪些發展方向？除了國際太空站之外，利用太空站
或月球當基地，進一步探索太空，挑戰登陸火星，甚至進行太空旅遊
，都是可能。
而除了搭太空船，美國加州科學家還計劃建造一座高達10萬公里的太
空電梯，以節省飛行器發射升空成本。
隨著航太科技日新月異，人類對未知宇宙的探索，也將永無止境
