十幾位在中正紀念堂接力絕食的學生，昨天晚間被警方驅離之後，又再度
回到現場靜坐抗議，教育部次長呂木琳上午前往探視，希望他們注意健康
和課業。而最近在網路上、有人質疑這些學生是職業學生，但是他們完全
否認這樣的說法。接力絕食靜坐的學生們，在遭到警方驅離後又再度回到
中正紀念堂，而教育部次長呂木琳早上也前往中正紀念堂，肯定學生關心
國事與表達心聲的行為，不過也提醒他們注意健康安全與課業，到了下午
，包括政大教授馮建三台大教授賀德芬等人，也加入靜坐的行列。加入行
列的老師說，學生並不孤單，政府更不能忽視學生的力量，不過另一方面
，面對警方可能以違反集會遊行法再度將他們驅離，學生們說將採取別的
方法持續下去。對於BBS與民進黨質疑他們當中有人是職業學生受政黨
指派而來，學生們澄清，現場有藍也有綠，站出來是基於自覺與自主，絕
對和任何政黨沒有關係。公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。十幾位在中正
紀念堂接力絕食的學生，昨天晚間被警方驅離之後，又再度回到現場靜坐
抗議，教育部次長呂木琳上午前往探視，希望他們注意健康和課業。而最
近在網路上、有人質疑這些學生是職業學生，但是他們完全否認這樣的說
法。接力絕食靜坐的學生們，在遭到警方驅離後又再度回到中正紀念堂，
而教育部次長呂木琳早上也前往中正紀念堂，肯定學生關心國事與表達心
聲的行為，不過也提醒他們注意健康安全與課業，到了下午，包括政大教
授馮建三台大教授賀德芬等人，也加入靜坐的行列。加入行列的老師說，
學生並不孤單，政府更不能忽視學生的力量，不過另一方面，面對警方可
能以違反集會遊行法再度將他們驅離，學生們說將採取別的方法持續下去
。對於BBS與民進黨質疑他們當中有人是職業學生受政黨指派而來，學
生們澄清，現場有藍也有綠，站出來是基於自覺與自主，絕對和任何政黨
沒有關係。公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。十幾位在中正紀念堂接力絕
食的學生，昨天晚間被警方驅離之後，又再度回到現場靜坐抗議，教育部
次長呂木琳上午前往探視，希望他們注意健康和課業。而最近在網路上、
有人質疑這些學生是職業學生，但是他們完全否認這樣的說法。接力絕食
靜坐的學生們，在遭到警方驅離後又再度回到中正紀念堂，而教育部次長
呂木琳早上也前往中正紀念堂，肯定學生關心國事與表達心聲的行為，不
過也提醒他們注意健康安全與課業，到了下午，包括政大教授馮建三台大
教授賀德芬等人，也加入靜坐的行列。加入行列的老師說，學生並不孤單
，政府更不能忽視學生的力量，不過另一方面，面對警方可能以違反集會
遊行法再度將他們驅離，學生們說將採取別的方法持續下去。對於BBS
與民進黨質疑他們當中有人是職業學生受政黨指派而來，學生們澄清，現
場有藍也有綠，站出來是基於自覺與自主，絕對和任何政黨沒有關係。公
視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。十幾位在中正紀念堂接力絕食的學生，昨
天晚間被警方驅離之後，又再度回到現場靜坐抗議，教育部次長呂木琳上
午前往探視，希望他們注意健康和課業。而最近在網路上、有人質疑這些
學生是職業學生，但是他們完全否認這樣的說法。接力絕食靜坐的學生們
，在遭到警方驅離後又再度回到中正紀念堂，而教育部次長呂木琳早上也
前往中正紀念堂，肯定學生關心國事與表達心聲的行為，不過也提醒他們
注意健康安全與課業，到了下午，包括政大教授馮建三台大教授賀德芬等
人，也加入靜坐的行列。加入行列的老師說，學生並不孤單，政府更不能
忽視學生的力量，不過另一方面，面對警方可能以違反集會遊行法再度將
他們驅離，學生們說將採取別的方法持續下去。對於BBS與民進黨質疑
他們當中有人是職業學生受政黨指派而來，學生們澄清，現場有藍也有綠
，站出來是基於自覺與自主，絕對和任何政黨沒有關係。公視新聞林曉慧
黃守銘採訪報導。十幾位在中正紀念堂接力絕食的學生，昨天晚間被警方
驅離之後，又再度回到現場靜坐抗議，教育部次長呂木琳上午前往探視，
希望他們注意健康和課業。而最近在網路上、有人質疑這些學生是職業學
生，但是他們完全否認這樣的說法。接力絕食靜坐的學生們，在遭到警方
驅離後又再度回到中正紀念堂，而教育部次長呂木琳早上也前往中正紀念
堂，肯定學生關心國事與表達心聲的行為，不過也提醒他們注意健康安全
與課業，到了下午，包括政大教授馮建三台大教授賀德芬等人，也加入靜
坐的行列。加入行列的老師說，學生並不孤單，政府更不能忽視學生的力
量，不過另一方面，面對警方可能以違反集會遊行法再度將他們驅離，學
生們說將採取別的方法持續下去。對於BBS與民進黨質疑他們當中有人
是職業學生受政黨指派而來，學生們澄清，現場有藍也有綠，站出來是基
於自覺與自主，絕對和任何政黨沒有關係。公視新聞林曉慧黃守銘採訪報
導。十幾位在中正紀念堂接力絕食的學生，昨天晚間被警方驅離之後，又
再度回到現場靜坐抗議，教育部次長呂木琳上午前往探視，希望他們注意
健康和課業。而最近在網路上、有人質疑這些學生是職業學生，但是他們
完全否認這樣的說法。接力絕食靜坐的學生們，在遭到警方驅離後又再度
回到中正紀念堂，而教育部次長呂木琳早上也前往中正紀念堂，肯定學生
關心國事與表達心聲的行為，不過也提醒他們注意健康安全與課業，到了
下午，包括政大教授馮建三台大教授賀德芬等人，也加入靜坐的行列。加
入行列的老師說，學生並不孤單，政府更不能忽視學生的力量，不過另一
方面，面對警方可能以違反集會遊行法再度將他們驅離，學生們說將採取
別的方法持續下去。對於BBS與民進黨質疑他們當中有人是職業學生受
政黨指派而來，學生們澄清，現場有藍也有綠，站出來是基於自覺與自主
，絕對和任何政黨沒有關係。公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。
