國防部今天再度向立法院報告，三二零當天究竟有多少國軍戰備留守，雖
然國防部始終堅持，只有三萬七千八百多人，不過國親立委表示，這個數
字並不包括金門馬祖，要求國防部進一步提出詳細的休假以及留守人數，
但國防部認為金馬駐軍的人數、是軍事機密，所以拒絕透露。朝野立委為
了國防部應不應該公佈，金門馬祖有多少軍人，因為留守而無法投票，而
發生激烈口角，執政立委認為這是軍事機密，不能隨便洩漏，但是在黨立
委認為，雖然國防部始終堅持只有三萬七千八百多人留守，但這個數字卻
不包括金馬駐軍，因此在野立委批評國防部是在玩數字遊戲。林南生批評
，國防部是刻意替陳總統隱瞞事實，不過國防部解釋，因為金馬每天都面
臨立即的軍事危險，因此金馬的戰備是由當地司令來決定，跟台灣本島進
入重點戒備甚至是啟動國安機制，沒有任何關係。國防部表示，所有資料
都是據實以報，國軍不可能為特定政黨或是個人犧牲整體形象，至於到底
金馬有多少軍人無法投票，國防部堅持，這是軍事機密，不便透露。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。國防部今天再度向立法院報告，三二零當天
究竟有多少國軍戰備留守，雖然國防部始終堅持，只有三萬七千八百多人
，不過國親立委表示，這個數字並不包括金門馬祖，要求國防部進一步提
出詳細的休假以及留守人數，但國防部認為金馬駐軍的人數、是軍事機密
，所以拒絕透露。朝野立委為了國防部應不應該公佈，金門馬祖有多少軍
人，因為留守而無法投票，而發生激烈口角，執政立委認為這是軍事機密
，不能隨便洩漏，但是在黨立委認為，雖然國防部始終堅持只有三萬七千
八百多人留守，但這個數字卻不包括金馬駐軍，因此在野立委批評國防部
是在玩數字遊戲。林南生批評，國防部是刻意替陳總統隱瞞事實，不過國
防部解釋，因為金馬每天都面臨立即的軍事危險，因此金馬的戰備是由當
地司令來決定，跟台灣本島進入重點戒備甚至是啟動國安機制，沒有任何
關係。國防部表示，所有資料都是據實以報，國軍不可能為特定政黨或是
個人犧牲整體形象，至於到底金馬有多少軍人無法投票，國防部堅持，這
是軍事機密，不便透露。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。國防部今天再
度向立法院報告，三二零當天究竟有多少國軍戰備留守，雖然國防部始終
堅持，只有三萬七千八百多人，不過國親立委表示，這個數字並不包括金
門馬祖，要求國防部進一步提出詳細的休假以及留守人數，但國防部認為
金馬駐軍的人數、是軍事機密，所以拒絕透露。朝野立委為了國防部應不
應該公佈，金門馬祖有多少軍人，因為留守而無法投票，而發生激烈口角
，執政立委認為這是軍事機密，不能隨便洩漏，但是在黨立委認為，雖然
國防部始終堅持只有三萬七千八百多人留守，但這個數字卻不包括金馬駐
軍，因此在野立委批評國防部是在玩數字遊戲。林南生批評，國防部是刻
意替陳總統隱瞞事實，不過國防部解釋，因為金馬每天都面臨立即的軍事
危險，因此金馬的戰備是由當地司令來決定，跟台灣本島進入重點戒備甚
至是啟動國安機制，沒有任何關係。國防部表示，所有資料都是據實以報
，國軍不可能為特定政黨或是個人犧牲整體形象，至於到底金馬有多少軍
人無法投票，國防部堅持，這是軍事機密，不便透露。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。國防部今天再度向立法院報告，三二零當天究竟有多少國
軍戰備留守，雖然國防部始終堅持，只有三萬七千八百多人，不過國親立
委表示，這個數字並不包括金門馬祖，要求國防部進一步提出詳細的休假
以及留守人數，但國防部認為金馬駐軍的人數、是軍事機密，所以拒絕透
露。朝野立委為了國防部應不應該公佈，金門馬祖有多少軍人，因為留守
而無法投票，而發生激烈口角，執政立委認為這是軍事機密，不能隨便洩
漏，但是在黨立委認為，雖然國防部始終堅持只有三萬七千八百多人留守
，但這個數字卻不包括金馬駐軍，因此在野立委批評國防部是在玩數字遊
戲。林南生批評，國防部是刻意替陳總統隱瞞事實，不過國防部解釋，因
為金馬每天都面臨立即的軍事危險，因此金馬的戰備是由當地司令來決定
，跟台灣本島進入重點戒備甚至是啟動國安機制，沒有任何關係。國防部
表示，所有資料都是據實以報，國軍不可能為特定政黨或是個人犧牲整體
形象，至於到底金馬有多少軍人無法投票，國防部堅持，這是軍事機密，
不便透露。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。國防部今天再度向立法院報
告，三二零當天究竟有多少國軍戰備留守，雖然國防部始終堅持，只有三
萬七千八百多人，不過國親立委表示，這個數字並不包括金門馬祖，要求
國防部進一步提出詳細的休假以及留守人數，但國防部認為金馬駐軍的人
數、是軍事機密，所以拒絕透露。朝野立委為了國防部應不應該公佈，金
門馬祖有多少軍人，因為留守而無法投票，而發生激烈口角，執政立委認
為這是軍事機密，不能隨便洩漏，但是在黨立委認為，雖然國防部始終堅
持只有三萬七千八百多人留守，但這個數字卻不包括金馬駐軍，因此在野
立委批評國防部是在玩數字遊戲。林南生批評，國防部是刻意替陳總統隱
瞞事實，不過國防部解釋，因為金馬每天都面臨立即的軍事危險，因此金
馬的戰備是由當地司令來決定，跟台灣本島進入重點戒備甚至是啟動國安
機制，沒有任何關係。國防部表示，所有資料都是據實以報，國軍不可能
為特定政黨或是個人犧牲整體形象，至於到底金馬有多少軍人無法投票，
國防部堅持，這是軍事機密，不便透露。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。
