全世界的基督徒在四月四號這一天，會慶祝所謂的「聖枝主日」。對於基
督徒來說，這是紀念耶穌受難和復活前最後的準備，因此各地的教會都舉
行隆重的儀式。天主教教宗若望保祿二世，拖著疲憊的身軀，為上萬名的
神職人員和朝聖者，舉行特別的彌撒，作為紀念聖枝主日活動的一部份。
事實上，全世界有基督徒的地方，例如南美洲的秘魯，都舉行了類似的儀
式。而耶穌出生的伯利恆，以及受難的耶路撒冷，更有大批朝聖者參與活
動。基本上，聖枝主日是基督徒準備慶祝復活節一部份。復活節之前的4
0天稱為四旬期，教會通常會要求信徒特別的祈禱和齋戒。四旬期的最後
一週稱為聖週，而聖週開頭的星期天就是聖枝主日。根據聖經的記載，耶
穌在受難前的最後一個星期天進入耶路撒冷，當時部份猶太民眾以棕櫚樹
枝舖在地上表示歡迎。但後來耶穌遭到12門徒之一的猶達斯出賣。而耶
穌被釘在十字架的受難日，就是聖週的星期五，受難日後第三天則是聖經
記載耶穌復活的日子。換句話說，四月四號的聖枝主日，就預告了復活節
前的準備進入後一星期。全世界的基督徒在四月四號這一天，會慶祝所謂
的「聖枝主日」。對於基督徒來說，這是紀念耶穌受難和復活前最後的準
備，因此各地的教會都舉行隆重的儀式。天主教教宗若望保祿二世，拖著
疲憊的身軀，為上萬名的神職人員和朝聖者，舉行特別的彌撒，作為紀念
聖枝主日活動的一部份。事實上，全世界有基督徒的地方，例如南美洲的
秘魯，都舉行了類似的儀式。而耶穌出生的伯利恆，以及受難的耶路撒冷
，更有大批朝聖者參與活動。基本上，聖枝主日是基督徒準備慶祝復活節
一部份。復活節之前的40天稱為四旬期，教會通常會要求信徒特別的祈
禱和齋戒。四旬期的最後一週稱為聖週，而聖週開頭的星期天就是聖枝主
日。根據聖經的記載，耶穌在受難前的最後一個星期天進入耶路撒冷，當
時部份猶太民眾以棕櫚樹枝舖在地上表示歡迎。但後來耶穌遭到12門徒
之一的猶達斯出賣。而耶穌被釘在十字架的受難日，就是聖週的星期五，
受難日後第三天則是聖經記載耶穌復活的日子。換句話說，四月四號的聖
枝主日，就預告了復活節前的準備進入後一星期。全世界的基督徒在四月
四號這一天，會慶祝所謂的「聖枝主日」。對於基督徒來說，這是紀念耶
穌受難和復活前最後的準備，因此各地的教會都舉行隆重的儀式。天主教
教宗若望保祿二世，拖著疲憊的身軀，為上萬名的神職人員和朝聖者，舉
行特別的彌撒，作為紀念聖枝主日活動的一部份。事實上，全世界有基督
徒的地方，例如南美洲的秘魯，都舉行了類似的儀式。而耶穌出生的伯利
恆，以及受難的耶路撒冷，更有大批朝聖者參與活動。基本上，聖枝主日
是基督徒準備慶祝復活節一部份。復活節之前的40天稱為四旬期，教會
通常會要求信徒特別的祈禱和齋戒。四旬期的最後一週稱為聖週，而聖週
開頭的星期天就是聖枝主日。根據聖經的記載，耶穌在受難前的最後一個
星期天進入耶路撒冷，當時部份猶太民眾以棕櫚樹枝舖在地上表示歡迎。
但後來耶穌遭到12門徒之一的猶達斯出賣。而耶穌被釘在十字架的受難
日，就是聖週的星期五，受難日後第三天則是聖經記載耶穌復活的日子。
換句話說，四月四號的聖枝主日，就預告了復活節前的準備進入後一星期
。全世界的基督徒在四月四號這一天，會慶祝所謂的「聖枝主日」。對於
基督徒來說，這是紀念耶穌受難和復活前最後的準備，因此各地的教會都
舉行隆重的儀式。天主教教宗若望保祿二世，拖著疲憊的身軀，為上萬名
的神職人員和朝聖者，舉行特別的彌撒，作為紀念聖枝主日活動的一部份
。事實上，全世界有基督徒的地方，例如南美洲的秘魯，都舉行了類似的
儀式。而耶穌出生的伯利恆，以及受難的耶路撒冷，更有大批朝聖者參與
活動。基本上，聖枝主日是基督徒準備慶祝復活節一部份。復活節之前的
40天稱為四旬期，教會通常會要求信徒特別的祈禱和齋戒。四旬期的最
後一週稱為聖週，而聖週開頭的星期天就是聖枝主日。根據聖經的記載，
耶穌在受難前的最後一個星期天進入耶路撒冷，當時部份猶太民眾以棕櫚
樹枝舖在地上表示歡迎。但後來耶穌遭到12門徒之一的猶達斯出賣。而
耶穌被釘在十字架的受難日，就是聖週的星期五，受難日後第三天則是聖
經記載耶穌復活的日子。換句話說，四月四號的聖枝主日，就預告了復活
節前的準備進入後一星期。全世界的基督徒在四月四號這一天，會慶祝所
謂的「聖枝主日」。對於基督徒來說，這是紀念耶穌受難和復活前最後的
準備，因此各地的教會都舉行隆重的儀式。天主教教宗若望保祿二世，拖
著疲憊的身軀，為上萬名的神職人員和朝聖者，舉行特別的彌撒，作為紀
念聖枝主日活動的一部份。事實上，全世界有基督徒的地方，例如南美洲
的秘魯，都舉行了類似的儀式。而耶穌出生的伯利恆，以及受難的耶路撒
冷，更有大批朝聖者參與活動。基本上，聖枝主日是基督徒準備慶祝復活
節一部份。復活節之前的40天稱為四旬期，教會通常會要求信徒特別的
祈禱和齋戒。四旬期的最後一週稱為聖週，而聖週開頭的星期天就是聖枝
主日。根據聖經的記載，耶穌在受難前的最後一個星期天進入耶路撒冷，
當時部份猶太民眾以棕櫚樹枝舖在地上表示歡迎。但後來耶穌遭到12門
徒之一的猶達斯出賣。而耶穌被釘在十字架的受難日，就是聖週的星期五
，受難日後第三天則是聖經記載耶穌復活的日子。換句話說，四月四號的
聖枝主日，就預告了復活節前的準備進入後一星期。全世界的基督徒在四
月四號這一天，會慶祝所謂的「聖枝主日」。對於基督徒來說，這是紀念
耶穌受難和復活前最後的準備，因此各地的教會都舉行隆重的儀式。天主
教教宗若望保祿二世，拖著疲憊的身軀，為上萬名的神職人員和朝聖者，
舉行特別的彌撒，作為紀念聖枝主日活動的一部份。事實上，全世界有基
督徒的地方，例如南美洲的秘魯，都舉行了類似的儀式。而耶穌出生的伯
利恆，以及受難的耶路撒冷，更有大批朝聖者參與活動。基本上，聖枝主
日是基督徒準備慶祝復活節一部份。復活節之前的40天稱為四旬期，教
會通常會要求信徒特別的祈禱和齋戒。四旬期的最後一週稱為聖週，而聖
週開頭的星期天就是聖枝主日。根據聖經的記載，耶穌在受難前的最後一
個星期天進入耶路撒冷，當時部份猶太民眾以棕櫚樹枝舖在地上表示歡迎
。但後來耶穌遭到12門徒之一的猶達斯出賣。而耶穌被釘在十字架的受
難日，就是聖週的星期五，受難日後第三天則是聖經記載耶穌復活的日子
。換句話說，四月四號的聖枝主日，就預告了復活節前的準備進入後一星
期。全世界的基督徒在四月四號這一天，會慶祝所謂的「聖枝主日」。對
於基督徒來說，這是紀念耶穌受難和復活前最後的準備，因此各地的教會
都舉行隆重的儀式。天主教教宗若望保祿二世，拖著疲憊的身軀，為上萬
名的神職人員和朝聖者，舉行特別的彌撒，作為紀念聖枝主日活動的一部
份。事實上，全世界有基督徒的地方，例如南美洲的秘魯，都舉行了類似
的儀式。而耶穌出生的伯利恆，以及受難的耶路撒冷，更有大批朝聖者參
與活動。基本上，聖枝主日是基督徒準備慶祝復活節一部份。復活節之前
的40天稱為四旬期，教會通常會要求信徒特別的祈禱和齋戒。四旬期的
最後一週稱為聖週，而聖週開頭的星期天就是聖枝主日。根據聖經的記載
，耶穌在受難前的最後一個星期天進入耶路撒冷，當時部份猶太民眾以棕
櫚樹枝舖在地上表示歡迎。但後來耶穌遭到12門徒之一的猶達斯出賣。
而耶穌被釘在十字架的受難日，就是聖週的星期五，受難日後第三天則是
聖經記載耶穌復活的日子。換句話說，四月四號的聖枝主日，就預告了復
活節前的準備進入後一星期。全世界的基督徒在四月四號這一天，會慶祝
所謂的「聖枝主日」。對於基督徒來說，這是紀念耶穌受難和復活前最後
的準備，因此各地的教會都舉行隆重的儀式。天主教教宗若望保祿二世，
拖著疲憊的身軀，為上萬名的神職人員和朝聖者，舉行特別的彌撒，作為
紀念聖枝主日活動的一部份。事實上，全世界有基督徒的地方，例如南美
洲的秘魯，都舉行了類似的儀式。而耶穌出生的伯利恆，以及受難的耶路
撒冷，更有大批朝聖者參與活動。基本上，聖枝主日是基督徒準備慶祝復
活節一部份。復活節之前的40天稱為四旬期，教會通常會要求信徒特別
的祈禱和齋戒。四旬期的最後一週稱為聖週，而聖週開頭的星期天就是聖
枝主日。根據聖經的記載，耶穌在受難前的最後一個星期天進入耶路撒冷
，當時部份猶太民眾以棕櫚樹枝舖在地上表示歡迎。但後來耶穌遭到12
門徒之一的猶達斯出賣。而耶穌被釘在十字架的受難日，就是聖週的星期
五，受難日後第三天則是聖經記載耶穌復活的日子。換句話說，四月四號
的聖枝主日，就預告了復活節前的準備進入後一星期。全世界的基督徒在
四月四號這一天，會慶祝所謂的「聖枝主日」。對於基督徒來說，這是紀
念耶穌受難和復活前最後的準備，因此各地的教會都舉行隆重的儀式。天
主教教宗若望保祿二世，拖著疲憊的身軀，為上萬名的神職人員和朝聖者
，舉行特別的彌撒，作為紀念聖枝主日活動的一部份。事實上，全世界有
基督徒的地方，例如南美洲的秘魯，都舉行了類似的儀式。而耶穌出生的
伯利恆，以及受難的耶路撒冷，更有大批朝聖者參與活動。基本上，聖枝
主日是基督徒準備慶祝復活節一部份。復活節之前的40天稱為四旬期，
教會通常會要求信徒特別的祈禱和齋戒。四旬期的最後一週稱為聖週，而
聖週開頭的星期天就是聖枝主日。根據聖經的記載，耶穌在受難前的最後
一個星期天進入耶路撒冷，當時部份猶太民眾以棕櫚樹枝舖在地上表示歡
迎。但後來耶穌遭到12門徒之一的猶達斯出賣。而耶穌被釘在十字架的
受難日，就是聖週的星期五，受難日後第三天則是聖經記載耶穌復活的日
子。換句話說，四月四號的聖枝主日，就預告了復活節前的準備進入後一
星期。全世界的基督徒在四月四號這一天，會慶祝所謂的「聖枝主日」。
對於基督徒來說，這是紀念耶穌受難和復活前最後的準備，因此各地的教
會都舉行隆重的儀式。天主教教宗若望保祿二世，拖著疲憊的身軀，為上
萬名的神職人員和朝聖者，舉行特別的彌撒，作為紀念聖枝主日活動的一
部份。事實上，全世界有基督徒的地方，例如南美洲的秘魯，都舉行了類
似的儀式。而耶穌出生的伯利恆，以及受難的耶路撒冷，更有大批朝聖者
參與活動。基本上，聖枝主日是基督徒準備慶祝復活節一部份。復活節之
前的40天稱為四旬期，教會通常會要求信徒特別的祈禱和齋戒。四旬期
的最後一週稱為聖週，而聖週開頭的星期天就是聖枝主日。根據聖經的記
載，耶穌在受難前的最後一個星期天進入耶路撒冷，當時部份猶太民眾以
棕櫚樹枝舖在地上表示歡迎。但後來耶穌遭到12門徒之一的猶達斯出賣
。而耶穌被釘在十字架的受難日，就是聖週的星期五，受難日後第三天則
是聖經記載耶穌復活的日子。換句話說，四月四號的聖枝主日，就預告了
復活節前的準備進入後一星期。全世界的基督徒在四月四號這一天，會慶
祝所謂的「聖枝主日」。對於基督徒來說，這是紀念耶穌受難和復活前最
後的準備，因此各地的教會都舉行隆重的儀式。天主教教宗若望保祿二世
，拖著疲憊的身軀，為上萬名的神職人員和朝聖者，舉行特別的彌撒，作
為紀念聖枝主日活動的一部份。事實上，全世界有基督徒的地方，例如南
美洲的秘魯，都舉行了類似的儀式。而耶穌出生的伯利恆，以及受難的耶
路撒冷，更有大批朝聖者參與活動。基本上，聖枝主日是基督徒準備慶祝
復活節一部份。復活節之前的40天稱為四旬期，教會通常會要求信徒特
別的祈禱和齋戒。四旬期的最後一週稱為聖週，而聖週開頭的星期天就是
聖枝主日。根據聖經的記載，耶穌在受難前的最後一個星期天進入耶路撒
冷，當時部份猶太民眾以棕櫚樹枝舖在地上表示歡迎。但後來耶穌遭到1
2門徒之一的猶達斯出賣。而耶穌被釘在十字架的受難日，就是聖週的星
期五，受難日後第三天則是聖經記載耶穌復活的日子。換句話說，四月四
號的聖枝主日，就預告了復活節前的準備進入後一星期。全世界的基督徒
在四月四號這一天，會慶祝所謂的「聖枝主日」。對於基督徒來說，這是
紀念耶穌受難和復活前最後的準備，因此各地的教會都舉行隆重的儀式。
天主教教宗若望保祿二世，拖著疲憊的身軀，為上萬名的神職人員和朝聖
者，舉行特別的彌撒，作為紀念聖枝主日活動的一部份。事實上，全世界
有基督徒的地方，例如南美洲的秘魯，都舉行了類似的儀式。而耶穌出生
的伯利恆，以及受難的耶路撒冷，更有大批朝聖者參與活動。基本上，聖
枝主日是基督徒準備慶祝復活節一部份。復活節之前的40天稱為四旬期
，教會通常會要求信徒特別的祈禱和齋戒。四旬期的最後一週稱為聖週，
而聖週開頭的星期天就是聖枝主日。根據聖經的記載，耶穌在受難前的最
後一個星期天進入耶路撒冷，當時部份猶太民眾以棕櫚樹枝舖在地上表示
歡迎。但後來耶穌遭到12門徒之一的猶達斯出賣。而耶穌被釘在十字架
的受難日，就是聖週的星期五，受難日後第三天則是聖經記載耶穌復活的
日子。換句話說，四月四號的聖枝主日，就預告了復活節前的準備進入後
一星期。
