國際新聞方面，我們先來了解，西班牙警方已經掌握到馬德里火車爆炸案
嫌犯的行蹤，出動大批警力圍勦嫌犯藏匿的公寓，雙方爆發激烈槍戰，嫌
犯最後引爆身上的炸藥自盡，整棟公寓大樓被炸得面目全非，警方事後在
現場找到四名嫌犯的屍體，同時指出還有兩到三名共犯在逃。西班牙警方
在當地時間晚上六點，出動了大批警力，包圍馬德里市南方的勒甘斯區，
圍剿藏身這棟公寓的恐怖份子，不料，嫌犯從窗戶發現警方的行動，雙方
於是展開激烈槍戰。過程中，警方花了兩個小時時間，把公寓住戶全部清
空，並在九點鐘左右準備從一樓入口衝入公寓時，突然間發生了大爆炸。
藏身二樓的嫌犯引爆了炸藥，整棟大樓被炸得面目全非，警方事後還在現
場發現了十公斤炸藥，顯示嫌犯還想要繼續犯案。此外，嫌犯所使用的雷
管和三一一馬德里爆炸案現場所發現的一模一樣。西班牙內政部長，艾塞
比斯:昨天在大樓爆炸現場發現到的，有兩百個雷管，十公斤未爆的炸藥
，當中部份爆炸物，是預備好可供立即使用的，那些雷管和馬德里火車爆
炸現場，所發現的一樣，因此推斷這些案件具有關連性。事後現場發現了
四具嫌犯屍體，其中一名是馬德里火車連環爆炸案主謀、突尼西亞裔的法
赫特，另一名是摩洛哥裔的庫恩佳，第三名是阿努爾，至於第四名嫌犯身
份尚未比對出來。警方研判至少還有兩到三名共犯在逃。造成一百九十一
人死亡的馬德里三一一爆炸案，西國警方把調查焦點鎖定在和賓拉登蓋達
組織淵源頗深的，北非「摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」，已逮捕並起訴了十五名
嫌犯，。而在三號公寓爆炸案之後，警方調查的方向，轉為找出這些恐怖
份子和海外恐怖組織的關係。國際新聞方面，我們先來了解，西班牙警方
已經掌握到馬德里火車爆炸案嫌犯的行蹤，出動大批警力圍勦嫌犯藏匿的
公寓，雙方爆發激烈槍戰，嫌犯最後引爆身上的炸藥自盡，整棟公寓大樓
被炸得面目全非，警方事後在現場找到四名嫌犯的屍體，同時指出還有兩
到三名共犯在逃。西班牙警方在當地時間晚上六點，出動了大批警力，包
圍馬德里市南方的勒甘斯區，圍剿藏身這棟公寓的恐怖份子，不料，嫌犯
從窗戶發現警方的行動，雙方於是展開激烈槍戰。過程中，警方花了兩個
小時時間，把公寓住戶全部清空，並在九點鐘左右準備從一樓入口衝入公
寓時，突然間發生了大爆炸。藏身二樓的嫌犯引爆了炸藥，整棟大樓被炸
得面目全非，警方事後還在現場發現了十公斤炸藥，顯示嫌犯還想要繼續
犯案。此外，嫌犯所使用的雷管和三一一馬德里爆炸案現場所發現的一模
一樣。西班牙內政部長，艾塞比斯:昨天在大樓爆炸現場發現到的，有兩
百個雷管，十公斤未爆的炸藥，當中部份爆炸物，是預備好可供立即使用
的，那些雷管和馬德里火車爆炸現場，所發現的一樣，因此推斷這些案件
具有關連性。事後現場發現了四具嫌犯屍體，其中一名是馬德里火車連環
爆炸案主謀、突尼西亞裔的法赫特，另一名是摩洛哥裔的庫恩佳，第三名
是阿努爾，至於第四名嫌犯身份尚未比對出來。警方研判至少還有兩到三
名共犯在逃。造成一百九十一人死亡的馬德里三一一爆炸案，西國警方把
調查焦點鎖定在和賓拉登蓋達組織淵源頗深的，北非「摩洛哥伊斯蘭戰鬥
團」，已逮捕並起訴了十五名嫌犯，。而在三號公寓爆炸案之後，警方調
查的方向，轉為找出這些恐怖份子和海外恐怖組織的關係。國際新聞方面
，我們先來了解，西班牙警方已經掌握到馬德里火車爆炸案嫌犯的行蹤，
出動大批警力圍勦嫌犯藏匿的公寓，雙方爆發激烈槍戰，嫌犯最後引爆身
上的炸藥自盡，整棟公寓大樓被炸得面目全非，警方事後在現場找到四名
嫌犯的屍體，同時指出還有兩到三名共犯在逃。西班牙警方在當地時間晚
上六點，出動了大批警力，包圍馬德里市南方的勒甘斯區，圍剿藏身這棟
公寓的恐怖份子，不料，嫌犯從窗戶發現警方的行動，雙方於是展開激烈
槍戰。過程中，警方花了兩個小時時間，把公寓住戶全部清空，並在九點
鐘左右準備從一樓入口衝入公寓時，突然間發生了大爆炸。藏身二樓的嫌
犯引爆了炸藥，整棟大樓被炸得面目全非，警方事後還在現場發現了十公
斤炸藥，顯示嫌犯還想要繼續犯案。此外，嫌犯所使用的雷管和三一一馬
德里爆炸案現場所發現的一模一樣。西班牙內政部長，艾塞比斯:昨天在
大樓爆炸現場發現到的，有兩百個雷管，十公斤未爆的炸藥，當中部份爆
炸物，是預備好可供立即使用的，那些雷管和馬德里火車爆炸現場，所發
現的一樣，因此推斷這些案件具有關連性。事後現場發現了四具嫌犯屍體
，其中一名是馬德里火車連環爆炸案主謀、突尼西亞裔的法赫特，另一名
是摩洛哥裔的庫恩佳，第三名是阿努爾，至於第四名嫌犯身份尚未比對出
來。警方研判至少還有兩到三名共犯在逃。造成一百九十一人死亡的馬德
里三一一爆炸案，西國警方把調查焦點鎖定在和賓拉登蓋達組織淵源頗深
的，北非「摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」，已逮捕並起訴了十五名嫌犯，。而在
三號公寓爆炸案之後，警方調查的方向，轉為找出這些恐怖份子和海外恐
怖組織的關係。國際新聞方面，我們先來了解，西班牙警方已經掌握到馬
德里火車爆炸案嫌犯的行蹤，出動大批警力圍勦嫌犯藏匿的公寓，雙方爆
發激烈槍戰，嫌犯最後引爆身上的炸藥自盡，整棟公寓大樓被炸得面目全
非，警方事後在現場找到四名嫌犯的屍體，同時指出還有兩到三名共犯在
逃。西班牙警方在當地時間晚上六點，出動了大批警力，包圍馬德里市南
方的勒甘斯區，圍剿藏身這棟公寓的恐怖份子，不料，嫌犯從窗戶發現警
方的行動，雙方於是展開激烈槍戰。過程中，警方花了兩個小時時間，把
公寓住戶全部清空，並在九點鐘左右準備從一樓入口衝入公寓時，突然間
發生了大爆炸。藏身二樓的嫌犯引爆了炸藥，整棟大樓被炸得面目全非，
警方事後還在現場發現了十公斤炸藥，顯示嫌犯還想要繼續犯案。此外，
嫌犯所使用的雷管和三一一馬德里爆炸案現場所發現的一模一樣。西班牙
內政部長，艾塞比斯:昨天在大樓爆炸現場發現到的，有兩百個雷管，十
公斤未爆的炸藥，當中部份爆炸物，是預備好可供立即使用的，那些雷管
和馬德里火車爆炸現場，所發現的一樣，因此推斷這些案件具有關連性。
事後現場發現了四具嫌犯屍體，其中一名是馬德里火車連環爆炸案主謀、
突尼西亞裔的法赫特，另一名是摩洛哥裔的庫恩佳，第三名是阿努爾，至
於第四名嫌犯身份尚未比對出來。警方研判至少還有兩到三名共犯在逃。
造成一百九十一人死亡的馬德里三一一爆炸案，西國警方把調查焦點鎖定
在和賓拉登蓋達組織淵源頗深的，北非「摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」，已逮捕
並起訴了十五名嫌犯，。而在三號公寓爆炸案之後，警方調查的方向，轉
為找出這些恐怖份子和海外恐怖組織的關係。國際新聞方面，我們先來了
解，西班牙警方已經掌握到馬德里火車爆炸案嫌犯的行蹤，出動大批警力
圍勦嫌犯藏匿的公寓，雙方爆發激烈槍戰，嫌犯最後引爆身上的炸藥自盡
，整棟公寓大樓被炸得面目全非，警方事後在現場找到四名嫌犯的屍體，
同時指出還有兩到三名共犯在逃。西班牙警方在當地時間晚上六點，出動
了大批警力，包圍馬德里市南方的勒甘斯區，圍剿藏身這棟公寓的恐怖份
子，不料，嫌犯從窗戶發現警方的行動，雙方於是展開激烈槍戰。過程中
，警方花了兩個小時時間，把公寓住戶全部清空，並在九點鐘左右準備從
一樓入口衝入公寓時，突然間發生了大爆炸。藏身二樓的嫌犯引爆了炸藥
，整棟大樓被炸得面目全非，警方事後還在現場發現了十公斤炸藥，顯示
嫌犯還想要繼續犯案。此外，嫌犯所使用的雷管和三一一馬德里爆炸案現
場所發現的一模一樣。西班牙內政部長，艾塞比斯:昨天在大樓爆炸現場
發現到的，有兩百個雷管，十公斤未爆的炸藥，當中部份爆炸物，是預備
好可供立即使用的，那些雷管和馬德里火車爆炸現場，所發現的一樣，因
此推斷這些案件具有關連性。事後現場發現了四具嫌犯屍體，其中一名是
馬德里火車連環爆炸案主謀、突尼西亞裔的法赫特，另一名是摩洛哥裔的
庫恩佳，第三名是阿努爾，至於第四名嫌犯身份尚未比對出來。警方研判
至少還有兩到三名共犯在逃。造成一百九十一人死亡的馬德里三一一爆炸
案，西國警方把調查焦點鎖定在和賓拉登蓋達組織淵源頗深的，北非「摩
洛哥伊斯蘭戰鬥團」，已逮捕並起訴了十五名嫌犯，。而在三號公寓爆炸
案之後，警方調查的方向，轉為找出這些恐怖份子和海外恐怖組織的關係
。國際新聞方面，我們先來了解，西班牙警方已經掌握到馬德里火車爆炸
案嫌犯的行蹤，出動大批警力圍勦嫌犯藏匿的公寓，雙方爆發激烈槍戰，
嫌犯最後引爆身上的炸藥自盡，整棟公寓大樓被炸得面目全非，警方事後
在現場找到四名嫌犯的屍體，同時指出還有兩到三名共犯在逃。西班牙警
方在當地時間晚上六點，出動了大批警力，包圍馬德里市南方的勒甘斯區
，圍剿藏身這棟公寓的恐怖份子，不料，嫌犯從窗戶發現警方的行動，雙
方於是展開激烈槍戰。過程中，警方花了兩個小時時間，把公寓住戶全部
清空，並在九點鐘左右準備從一樓入口衝入公寓時，突然間發生了大爆炸
。藏身二樓的嫌犯引爆了炸藥，整棟大樓被炸得面目全非，警方事後還在
現場發現了十公斤炸藥，顯示嫌犯還想要繼續犯案。此外，嫌犯所使用的
雷管和三一一馬德里爆炸案現場所發現的一模一樣。西班牙內政部長，艾
塞比斯:昨天在大樓爆炸現場發現到的，有兩百個雷管，十公斤未爆的炸
藥，當中部份爆炸物，是預備好可供立即使用的，那些雷管和馬德里火車
爆炸現場，所發現的一樣，因此推斷這些案件具有關連性。事後現場發現
了四具嫌犯屍體，其中一名是馬德里火車連環爆炸案主謀、突尼西亞裔的
法赫特，另一名是摩洛哥裔的庫恩佳，第三名是阿努爾，至於第四名嫌犯
身份尚未比對出來。警方研判至少還有兩到三名共犯在逃。造成一百九十
一人死亡的馬德里三一一爆炸案，西國警方把調查焦點鎖定在和賓拉登蓋
達組織淵源頗深的，北非「摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」，已逮捕並起訴了十五
名嫌犯，。而在三號公寓爆炸案之後，警方調查的方向，轉為找出這些恐
怖份子和海外恐怖組織的關係。國際新聞方面，我們先來了解，西班牙警
方已經掌握到馬德里火車爆炸案嫌犯的行蹤，出動大批警力圍勦嫌犯藏匿
的公寓，雙方爆發激烈槍戰，嫌犯最後引爆身上的炸藥自盡，整棟公寓大
樓被炸得面目全非，警方事後在現場找到四名嫌犯的屍體，同時指出還有
兩到三名共犯在逃。西班牙警方在當地時間晚上六點，出動了大批警力，
包圍馬德里市南方的勒甘斯區，圍剿藏身這棟公寓的恐怖份子，不料，嫌
犯從窗戶發現警方的行動，雙方於是展開激烈槍戰。過程中，警方花了兩
個小時時間，把公寓住戶全部清空，並在九點鐘左右準備從一樓入口衝入
公寓時，突然間發生了大爆炸。藏身二樓的嫌犯引爆了炸藥，整棟大樓被
炸得面目全非，警方事後還在現場發現了十公斤炸藥，顯示嫌犯還想要繼
續犯案。此外，嫌犯所使用的雷管和三一一馬德里爆炸案現場所發現的一
模一樣。西班牙內政部長，艾塞比斯:昨天在大樓爆炸現場發現到的，有
兩百個雷管，十公斤未爆的炸藥，當中部份爆炸物，是預備好可供立即使
用的，那些雷管和馬德里火車爆炸現場，所發現的一樣，因此推斷這些案
件具有關連性。事後現場發現了四具嫌犯屍體，其中一名是馬德里火車連
環爆炸案主謀、突尼西亞裔的法赫特，另一名是摩洛哥裔的庫恩佳，第三
名是阿努爾，至於第四名嫌犯身份尚未比對出來。警方研判至少還有兩到
三名共犯在逃。造成一百九十一人死亡的馬德里三一一爆炸案，西國警方
把調查焦點鎖定在和賓拉登蓋達組織淵源頗深的，北非「摩洛哥伊斯蘭戰
鬥團」，已逮捕並起訴了十五名嫌犯，。而在三號公寓爆炸案之後，警方
調查的方向，轉為找出這些恐怖份子和海外恐怖組織的關係。國際新聞方
面，我們先來了解，西班牙警方已經掌握到馬德里火車爆炸案嫌犯的行蹤
，出動大批警力圍勦嫌犯藏匿的公寓，雙方爆發激烈槍戰，嫌犯最後引爆
身上的炸藥自盡，整棟公寓大樓被炸得面目全非，警方事後在現場找到四
名嫌犯的屍體，同時指出還有兩到三名共犯在逃。西班牙警方在當地時間
晚上六點，出動了大批警力，包圍馬德里市南方的勒甘斯區，圍剿藏身這
棟公寓的恐怖份子，不料，嫌犯從窗戶發現警方的行動，雙方於是展開激
烈槍戰。過程中，警方花了兩個小時時間，把公寓住戶全部清空，並在九
點鐘左右準備從一樓入口衝入公寓時，突然間發生了大爆炸。藏身二樓的
嫌犯引爆了炸藥，整棟大樓被炸得面目全非，警方事後還在現場發現了十
公斤炸藥，顯示嫌犯還想要繼續犯案。此外，嫌犯所使用的雷管和三一一
馬德里爆炸案現場所發現的一模一樣。西班牙內政部長，艾塞比斯:昨天
在大樓爆炸現場發現到的，有兩百個雷管，十公斤未爆的炸藥，當中部份
爆炸物，是預備好可供立即使用的，那些雷管和馬德里火車爆炸現場，所
發現的一樣，因此推斷這些案件具有關連性。事後現場發現了四具嫌犯屍
體，其中一名是馬德里火車連環爆炸案主謀、突尼西亞裔的法赫特，另一
名是摩洛哥裔的庫恩佳，第三名是阿努爾，至於第四名嫌犯身份尚未比對
出來。警方研判至少還有兩到三名共犯在逃。造成一百九十一人死亡的馬
德里三一一爆炸案，西國警方把調查焦點鎖定在和賓拉登蓋達組織淵源頗
深的，北非「摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」，已逮捕並起訴了十五名嫌犯，。而
在三號公寓爆炸案之後，警方調查的方向，轉為找出這些恐怖份子和海外
恐怖組織的關係。國際新聞方面，我們先來了解，西班牙警方已經掌握到
馬德里火車爆炸案嫌犯的行蹤，出動大批警力圍勦嫌犯藏匿的公寓，雙方
爆發激烈槍戰，嫌犯最後引爆身上的炸藥自盡，整棟公寓大樓被炸得面目
全非，警方事後在現場找到四名嫌犯的屍體，同時指出還有兩到三名共犯
在逃。西班牙警方在當地時間晚上六點，出動了大批警力，包圍馬德里市
南方的勒甘斯區，圍剿藏身這棟公寓的恐怖份子，不料，嫌犯從窗戶發現
警方的行動，雙方於是展開激烈槍戰。過程中，警方花了兩個小時時間，
把公寓住戶全部清空，並在九點鐘左右準備從一樓入口衝入公寓時，突然
間發生了大爆炸。藏身二樓的嫌犯引爆了炸藥，整棟大樓被炸得面目全非
，警方事後還在現場發現了十公斤炸藥，顯示嫌犯還想要繼續犯案。此外
，嫌犯所使用的雷管和三一一馬德里爆炸案現場所發現的一模一樣。西班
牙內政部長，艾塞比斯:昨天在大樓爆炸現場發現到的，有兩百個雷管，
十公斤未爆的炸藥，當中部份爆炸物，是預備好可供立即使用的，那些雷
管和馬德里火車爆炸現場，所發現的一樣，因此推斷這些案件具有關連性
。事後現場發現了四具嫌犯屍體，其中一名是馬德里火車連環爆炸案主謀
、突尼西亞裔的法赫特，另一名是摩洛哥裔的庫恩佳，第三名是阿努爾，
至於第四名嫌犯身份尚未比對出來。警方研判至少還有兩到三名共犯在逃
。造成一百九十一人死亡的馬德里三一一爆炸案，西國警方把調查焦點鎖
定在和賓拉登蓋達組織淵源頗深的，北非「摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」，已逮
捕並起訴了十五名嫌犯，。而在三號公寓爆炸案之後，警方調查的方向，
轉為找出這些恐怖份子和海外恐怖組織的關係。國際新聞方面，我們先來
了解，西班牙警方已經掌握到馬德里火車爆炸案嫌犯的行蹤，出動大批警
力圍勦嫌犯藏匿的公寓，雙方爆發激烈槍戰，嫌犯最後引爆身上的炸藥自
盡，整棟公寓大樓被炸得面目全非，警方事後在現場找到四名嫌犯的屍體
，同時指出還有兩到三名共犯在逃。西班牙警方在當地時間晚上六點，出
動了大批警力，包圍馬德里市南方的勒甘斯區，圍剿藏身這棟公寓的恐怖
份子，不料，嫌犯從窗戶發現警方的行動，雙方於是展開激烈槍戰。過程
中，警方花了兩個小時時間，把公寓住戶全部清空，並在九點鐘左右準備
從一樓入口衝入公寓時，突然間發生了大爆炸。藏身二樓的嫌犯引爆了炸
藥，整棟大樓被炸得面目全非，警方事後還在現場發現了十公斤炸藥，顯
示嫌犯還想要繼續犯案。此外，嫌犯所使用的雷管和三一一馬德里爆炸案
現場所發現的一模一樣。西班牙內政部長，艾塞比斯:昨天在大樓爆炸現
場發現到的，有兩百個雷管，十公斤未爆的炸藥，當中部份爆炸物，是預
備好可供立即使用的，那些雷管和馬德里火車爆炸現場，所發現的一樣，
因此推斷這些案件具有關連性。事後現場發現了四具嫌犯屍體，其中一名
是馬德里火車連環爆炸案主謀、突尼西亞裔的法赫特，另一名是摩洛哥裔
的庫恩佳，第三名是阿努爾，至於第四名嫌犯身份尚未比對出來。警方研
判至少還有兩到三名共犯在逃。造成一百九十一人死亡的馬德里三一一爆
炸案，西國警方把調查焦點鎖定在和賓拉登蓋達組織淵源頗深的，北非「
摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」，已逮捕並起訴了十五名嫌犯，。而在三號公寓爆
炸案之後，警方調查的方向，轉為找出這些恐怖份子和海外恐怖組織的關
係。
