亞洲的焦點，就是印尼今天舉行的國會大選，被稱為世界上最複雜的選舉
，同一張選票上，選民要圈選國會議員、以及好幾位地方民意代表，而且
除了選人還要選黨。選情方面，民調顯示在野黨「從業集團」可能將擊敗
執政黨，但是投票前夕也傳出許多買票的弊案。印尼五號舉行的第二次國
會大選，共有來自24個政黨7800名候選人角逐550個國會議員席
次。這次選舉也被視為七月印尼第一次總統直選的前哨戰。上週五進行的
民調顯示，多數選民對於目前印尼經濟蕭條以及官僚腐敗感到失望，現任
總統梅嘉娃蒂領軍的印尼民主奮鬥黨，得票率恐怕會從上次大選的34%
，跌到17%甚至更低。而最大在野黨"從業集團"，則會以前軍事強人
蘇哈托穩健執政的招牌，吸引到22%以上的選民。此外，這次選舉中由
於選民要在同一張選票上，圈選一名國會議員以及多名地方民意代表，選
民以及選務人員都大呼吃不消。印尼國土橫跨三個時區，五號共有1億4
700萬選民在59萬5千個投票所投票，預計投票率會有90%。不過
選舉前夕也傳出買票風氣盛行，各黨為了衝人氣，都以香菸甚至現金招攬
選民參加造勢晚會。印尼政府表示，星期一晚上就會開出初步數字，在四
月28號以前公佈正式結果。亞洲的焦點，就是印尼今天舉行的國會大選
，被稱為世界上最複雜的選舉，同一張選票上，選民要圈選國會議員、以
及好幾位地方民意代表，而且除了選人還要選黨。選情方面，民調顯示在
野黨「從業集團」可能將擊敗執政黨，但是投票前夕也傳出許多買票的弊
案。印尼五號舉行的第二次國會大選，共有來自24個政黨7800名候
選人角逐550個國會議員席次。這次選舉也被視為七月印尼第一次總統
直選的前哨戰。上週五進行的民調顯示，多數選民對於目前印尼經濟蕭條
以及官僚腐敗感到失望，現任總統梅嘉娃蒂領軍的印尼民主奮鬥黨，得票
率恐怕會從上次大選的34%，跌到17%甚至更低。而最大在野黨"從
業集團"，則會以前軍事強人蘇哈托穩健執政的招牌，吸引到22%以上
的選民。此外，這次選舉中由於選民要在同一張選票上，圈選一名國會議
員以及多名地方民意代表，選民以及選務人員都大呼吃不消。印尼國土橫
跨三個時區，五號共有1億4700萬選民在59萬5千個投票所投票，
預計投票率會有90%。不過選舉前夕也傳出買票風氣盛行，各黨為了衝
人氣，都以香菸甚至現金招攬選民參加造勢晚會。印尼政府表示，星期一
晚上就會開出初步數字，在四月28號以前公佈正式結果。亞洲的焦點，
就是印尼今天舉行的國會大選，被稱為世界上最複雜的選舉，同一張選票
上，選民要圈選國會議員、以及好幾位地方民意代表，而且除了選人還要
選黨。選情方面，民調顯示在野黨「從業集團」可能將擊敗執政黨，但是
投票前夕也傳出許多買票的弊案。印尼五號舉行的第二次國會大選，共有
來自24個政黨7800名候選人角逐550個國會議員席次。這次選舉
也被視為七月印尼第一次總統直選的前哨戰。上週五進行的民調顯示，多
數選民對於目前印尼經濟蕭條以及官僚腐敗感到失望，現任總統梅嘉娃蒂
領軍的印尼民主奮鬥黨，得票率恐怕會從上次大選的34%，跌到17%
甚至更低。而最大在野黨"從業集團"，則會以前軍事強人蘇哈托穩健執
政的招牌，吸引到22%以上的選民。此外，這次選舉中由於選民要在同
一張選票上，圈選一名國會議員以及多名地方民意代表，選民以及選務人
員都大呼吃不消。印尼國土橫跨三個時區，五號共有1億4700萬選民
在59萬5千個投票所投票，預計投票率會有90%。不過選舉前夕也傳
出買票風氣盛行，各黨為了衝人氣，都以香菸甚至現金招攬選民參加造勢
晚會。印尼政府表示，星期一晚上就會開出初步數字，在四月28號以前
公佈正式結果。亞洲的焦點，就是印尼今天舉行的國會大選，被稱為世界
上最複雜的選舉，同一張選票上，選民要圈選國會議員、以及好幾位地方
民意代表，而且除了選人還要選黨。選情方面，民調顯示在野黨「從業集
團」可能將擊敗執政黨，但是投票前夕也傳出許多買票的弊案。印尼五號
舉行的第二次國會大選，共有來自24個政黨7800名候選人角逐55
0個國會議員席次。這次選舉也被視為七月印尼第一次總統直選的前哨戰
。上週五進行的民調顯示，多數選民對於目前印尼經濟蕭條以及官僚腐敗
感到失望，現任總統梅嘉娃蒂領軍的印尼民主奮鬥黨，得票率恐怕會從上
次大選的34%，跌到17%甚至更低。而最大在野黨"從業集團"，則
會以前軍事強人蘇哈托穩健執政的招牌，吸引到22%以上的選民。此外
，這次選舉中由於選民要在同一張選票上，圈選一名國會議員以及多名地
方民意代表，選民以及選務人員都大呼吃不消。印尼國土橫跨三個時區，
五號共有1億4700萬選民在59萬5千個投票所投票，預計投票率會
有90%。不過選舉前夕也傳出買票風氣盛行，各黨為了衝人氣，都以香
菸甚至現金招攬選民參加造勢晚會。印尼政府表示，星期一晚上就會開出
初步數字，在四月28號以前公佈正式結果。亞洲的焦點，就是印尼今天
舉行的國會大選，被稱為世界上最複雜的選舉，同一張選票上，選民要圈
選國會議員、以及好幾位地方民意代表，而且除了選人還要選黨。選情方
面，民調顯示在野黨「從業集團」可能將擊敗執政黨，但是投票前夕也傳
出許多買票的弊案。印尼五號舉行的第二次國會大選，共有來自24個政
黨7800名候選人角逐550個國會議員席次。這次選舉也被視為七月
印尼第一次總統直選的前哨戰。上週五進行的民調顯示，多數選民對於目
前印尼經濟蕭條以及官僚腐敗感到失望，現任總統梅嘉娃蒂領軍的印尼民
主奮鬥黨，得票率恐怕會從上次大選的34%，跌到17%甚至更低。而
最大在野黨"從業集團"，則會以前軍事強人蘇哈托穩健執政的招牌，吸
引到22%以上的選民。此外，這次選舉中由於選民要在同一張選票上，
圈選一名國會議員以及多名地方民意代表，選民以及選務人員都大呼吃不
消。印尼國土橫跨三個時區，五號共有1億4700萬選民在59萬5千
個投票所投票，預計投票率會有90%。不過選舉前夕也傳出買票風氣盛
行，各黨為了衝人氣，都以香菸甚至現金招攬選民參加造勢晚會。印尼政
府表示，星期一晚上就會開出初步數字，在四月28號以前公佈正式結果
。亞洲的焦點，就是印尼今天舉行的國會大選，被稱為世界上最複雜的選
舉，同一張選票上，選民要圈選國會議員、以及好幾位地方民意代表，而
且除了選人還要選黨。選情方面，民調顯示在野黨「從業集團」可能將擊
敗執政黨，但是投票前夕也傳出許多買票的弊案。印尼五號舉行的第二次
國會大選，共有來自24個政黨7800名候選人角逐550個國會議員
席次。這次選舉也被視為七月印尼第一次總統直選的前哨戰。上週五進行
的民調顯示，多數選民對於目前印尼經濟蕭條以及官僚腐敗感到失望，現
任總統梅嘉娃蒂領軍的印尼民主奮鬥黨，得票率恐怕會從上次大選的34
%，跌到17%甚至更低。而最大在野黨"從業集團"，則會以前軍事強
人蘇哈托穩健執政的招牌，吸引到22%以上的選民。此外，這次選舉中
由於選民要在同一張選票上，圈選一名國會議員以及多名地方民意代表，
選民以及選務人員都大呼吃不消。印尼國土橫跨三個時區，五號共有1億
4700萬選民在59萬5千個投票所投票，預計投票率會有90%。不
過選舉前夕也傳出買票風氣盛行，各黨為了衝人氣，都以香菸甚至現金招
攬選民參加造勢晚會。印尼政府表示，星期一晚上就會開出初步數字，在
四月28號以前公佈正式結果。亞洲的焦點，就是印尼今天舉行的國會大
選，被稱為世界上最複雜的選舉，同一張選票上，選民要圈選國會議員、
以及好幾位地方民意代表，而且除了選人還要選黨。選情方面，民調顯示
在野黨「從業集團」可能將擊敗執政黨，但是投票前夕也傳出許多買票的
弊案。印尼五號舉行的第二次國會大選，共有來自24個政黨7800名
候選人角逐550個國會議員席次。這次選舉也被視為七月印尼第一次總
統直選的前哨戰。上週五進行的民調顯示，多數選民對於目前印尼經濟蕭
條以及官僚腐敗感到失望，現任總統梅嘉娃蒂領軍的印尼民主奮鬥黨，得
票率恐怕會從上次大選的34%，跌到17%甚至更低。而最大在野黨"
從業集團"，則會以前軍事強人蘇哈托穩健執政的招牌，吸引到22%以
上的選民。此外，這次選舉中由於選民要在同一張選票上，圈選一名國會
議員以及多名地方民意代表，選民以及選務人員都大呼吃不消。印尼國土
橫跨三個時區，五號共有1億4700萬選民在59萬5千個投票所投票
，預計投票率會有90%。不過選舉前夕也傳出買票風氣盛行，各黨為了
衝人氣，都以香菸甚至現金招攬選民參加造勢晚會。印尼政府表示，星期
一晚上就會開出初步數字，在四月28號以前公佈正式結果。亞洲的焦點
，就是印尼今天舉行的國會大選，被稱為世界上最複雜的選舉，同一張選
票上，選民要圈選國會議員、以及好幾位地方民意代表，而且除了選人還
要選黨。選情方面，民調顯示在野黨「從業集團」可能將擊敗執政黨，但
是投票前夕也傳出許多買票的弊案。印尼五號舉行的第二次國會大選，共
有來自24個政黨7800名候選人角逐550個國會議員席次。這次選
舉也被視為七月印尼第一次總統直選的前哨戰。上週五進行的民調顯示，
多數選民對於目前印尼經濟蕭條以及官僚腐敗感到失望，現任總統梅嘉娃
蒂領軍的印尼民主奮鬥黨，得票率恐怕會從上次大選的34%，跌到17
%甚至更低。而最大在野黨"從業集團"，則會以前軍事強人蘇哈托穩健
執政的招牌，吸引到22%以上的選民。此外，這次選舉中由於選民要在
同一張選票上，圈選一名國會議員以及多名地方民意代表，選民以及選務
人員都大呼吃不消。印尼國土橫跨三個時區，五號共有1億4700萬選
民在59萬5千個投票所投票，預計投票率會有90%。不過選舉前夕也
傳出買票風氣盛行，各黨為了衝人氣，都以香菸甚至現金招攬選民參加造
勢晚會。印尼政府表示，星期一晚上就會開出初步數字，在四月28號以
前公佈正式結果。亞洲的焦點，就是印尼今天舉行的國會大選，被稱為世
界上最複雜的選舉，同一張選票上，選民要圈選國會議員、以及好幾位地
方民意代表，而且除了選人還要選黨。選情方面，民調顯示在野黨「從業
集團」可能將擊敗執政黨，但是投票前夕也傳出許多買票的弊案。印尼五
號舉行的第二次國會大選，共有來自24個政黨7800名候選人角逐5
50個國會議員席次。這次選舉也被視為七月印尼第一次總統直選的前哨
戰。上週五進行的民調顯示，多數選民對於目前印尼經濟蕭條以及官僚腐
敗感到失望，現任總統梅嘉娃蒂領軍的印尼民主奮鬥黨，得票率恐怕會從
上次大選的34%，跌到17%甚至更低。而最大在野黨"從業集團"，
則會以前軍事強人蘇哈托穩健執政的招牌，吸引到22%以上的選民。此
外，這次選舉中由於選民要在同一張選票上，圈選一名國會議員以及多名
地方民意代表，選民以及選務人員都大呼吃不消。印尼國土橫跨三個時區
，五號共有1億4700萬選民在59萬5千個投票所投票，預計投票率
會有90%。不過選舉前夕也傳出買票風氣盛行，各黨為了衝人氣，都以
香菸甚至現金招攬選民參加造勢晚會。印尼政府表示，星期一晚上就會開
出初步數字，在四月28號以前公佈正式結果。亞洲的焦點，就是印尼今
天舉行的國會大選，被稱為世界上最複雜的選舉，同一張選票上，選民要
圈選國會議員、以及好幾位地方民意代表，而且除了選人還要選黨。選情
方面，民調顯示在野黨「從業集團」可能將擊敗執政黨，但是投票前夕也
傳出許多買票的弊案。印尼五號舉行的第二次國會大選，共有來自24個
政黨7800名候選人角逐550個國會議員席次。這次選舉也被視為七
月印尼第一次總統直選的前哨戰。上週五進行的民調顯示，多數選民對於
目前印尼經濟蕭條以及官僚腐敗感到失望，現任總統梅嘉娃蒂領軍的印尼
民主奮鬥黨，得票率恐怕會從上次大選的34%，跌到17%甚至更低。
而最大在野黨"從業集團"，則會以前軍事強人蘇哈托穩健執政的招牌，
吸引到22%以上的選民。此外，這次選舉中由於選民要在同一張選票上
，圈選一名國會議員以及多名地方民意代表，選民以及選務人員都大呼吃
不消。印尼國土橫跨三個時區，五號共有1億4700萬選民在59萬5
千個投票所投票，預計投票率會有90%。不過選舉前夕也傳出買票風氣
盛行，各黨為了衝人氣，都以香菸甚至現金招攬選民參加造勢晚會。印尼
政府表示，星期一晚上就會開出初步數字，在四月28號以前公佈正式結
果。
