台中上星期發現含有甲醛的金線魚之後，消費者購買意願大受影響，台北
市衛生局特別提供一種檢驗試劑，發給魚貨批發市場，希望把含有甲醛的
魚貨，從源頭找出來。。上個星期，台中魚市場因販賣含有高濃度甲醛的
金線魚引發消費者一陣恐慌，連續幾天下來，金線魚的銷售量大受影響。
甲醛就是俗稱的福馬林，具有防腐作用，但是不能使用在生鮮食品，人體
如果吸收後，會導致肺炎、皮膚炎，氣喘甚至肝腎壞死。台北市衛生局特
別製作了快速檢驗試劑，如果魚肉含有甲醛，滴兩滴就會變成橘紅色。目
前，台北市衛生局也廣發試劑，到各魚貨批發市場。經過一連好幾天全面
檢驗，目前並沒有發現含甲醛的金線魚，衛生局也將繼續免費提供給魚販
業者，希望杜絕甲醛魚流入市面的管道公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台
中上星期發現含有甲醛的金線魚之後，消費者購買意願大受影響，台北市
衛生局特別提供一種檢驗試劑，發給魚貨批發市場，希望把含有甲醛的魚
貨，從源頭找出來。。上個星期，台中魚市場因販賣含有高濃度甲醛的金
線魚引發消費者一陣恐慌，連續幾天下來，金線魚的銷售量大受影響。甲
醛就是俗稱的福馬林，具有防腐作用，但是不能使用在生鮮食品，人體如
果吸收後，會導致肺炎、皮膚炎，氣喘甚至肝腎壞死。台北市衛生局特別
製作了快速檢驗試劑，如果魚肉含有甲醛，滴兩滴就會變成橘紅色。目前
，台北市衛生局也廣發試劑，到各魚貨批發市場。經過一連好幾天全面檢
驗，目前並沒有發現含甲醛的金線魚，衛生局也將繼續免費提供給魚販業
者，希望杜絕甲醛魚流入市面的管道公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台中
上星期發現含有甲醛的金線魚之後，消費者購買意願大受影響，台北市衛
生局特別提供一種檢驗試劑，發給魚貨批發市場，希望把含有甲醛的魚貨
，從源頭找出來。。上個星期，台中魚市場因販賣含有高濃度甲醛的金線
魚引發消費者一陣恐慌，連續幾天下來，金線魚的銷售量大受影響。甲醛
就是俗稱的福馬林，具有防腐作用，但是不能使用在生鮮食品，人體如果
吸收後，會導致肺炎、皮膚炎，氣喘甚至肝腎壞死。台北市衛生局特別製
作了快速檢驗試劑，如果魚肉含有甲醛，滴兩滴就會變成橘紅色。目前，
台北市衛生局也廣發試劑，到各魚貨批發市場。經過一連好幾天全面檢驗
，目前並沒有發現含甲醛的金線魚，衛生局也將繼續免費提供給魚販業者
，希望杜絕甲醛魚流入市面的管道公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台中上
星期發現含有甲醛的金線魚之後，消費者購買意願大受影響，台北市衛生
局特別提供一種檢驗試劑，發給魚貨批發市場，希望把含有甲醛的魚貨，
從源頭找出來。。上個星期，台中魚市場因販賣含有高濃度甲醛的金線魚
引發消費者一陣恐慌，連續幾天下來，金線魚的銷售量大受影響。甲醛就
是俗稱的福馬林，具有防腐作用，但是不能使用在生鮮食品，人體如果吸
收後，會導致肺炎、皮膚炎，氣喘甚至肝腎壞死。台北市衛生局特別製作
了快速檢驗試劑，如果魚肉含有甲醛，滴兩滴就會變成橘紅色。目前，台
北市衛生局也廣發試劑，到各魚貨批發市場。經過一連好幾天全面檢驗，
目前並沒有發現含甲醛的金線魚，衛生局也將繼續免費提供給魚販業者，
希望杜絕甲醛魚流入市面的管道公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台中上星
期發現含有甲醛的金線魚之後，消費者購買意願大受影響，台北市衛生局
特別提供一種檢驗試劑，發給魚貨批發市場，希望把含有甲醛的魚貨，從
源頭找出來。。上個星期，台中魚市場因販賣含有高濃度甲醛的金線魚引
發消費者一陣恐慌，連續幾天下來，金線魚的銷售量大受影響。甲醛就是
俗稱的福馬林，具有防腐作用，但是不能使用在生鮮食品，人體如果吸收
後，會導致肺炎、皮膚炎，氣喘甚至肝腎壞死。台北市衛生局特別製作了
快速檢驗試劑，如果魚肉含有甲醛，滴兩滴就會變成橘紅色。目前，台北
市衛生局也廣發試劑，到各魚貨批發市場。經過一連好幾天全面檢驗，目
前並沒有發現含甲醛的金線魚，衛生局也將繼續免費提供給魚販業者，希
望杜絕甲醛魚流入市面的管道公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台中上星期
發現含有甲醛的金線魚之後，消費者購買意願大受影響，台北市衛生局特
別提供一種檢驗試劑，發給魚貨批發市場，希望把含有甲醛的魚貨，從源
頭找出來。。上個星期，台中魚市場因販賣含有高濃度甲醛的金線魚引發
消費者一陣恐慌，連續幾天下來，金線魚的銷售量大受影響。甲醛就是俗
稱的福馬林，具有防腐作用，但是不能使用在生鮮食品，人體如果吸收後
，會導致肺炎、皮膚炎，氣喘甚至肝腎壞死。台北市衛生局特別製作了快
速檢驗試劑，如果魚肉含有甲醛，滴兩滴就會變成橘紅色。目前，台北市
衛生局也廣發試劑，到各魚貨批發市場。經過一連好幾天全面檢驗，目前
並沒有發現含甲醛的金線魚，衛生局也將繼續免費提供給魚販業者，希望
杜絕甲醛魚流入市面的管道公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台中上星期發
現含有甲醛的金線魚之後，消費者購買意願大受影響，台北市衛生局特別
提供一種檢驗試劑，發給魚貨批發市場，希望把含有甲醛的魚貨，從源頭
找出來。。上個星期，台中魚市場因販賣含有高濃度甲醛的金線魚引發消
費者一陣恐慌，連續幾天下來，金線魚的銷售量大受影響。甲醛就是俗稱
的福馬林，具有防腐作用，但是不能使用在生鮮食品，人體如果吸收後，
會導致肺炎、皮膚炎，氣喘甚至肝腎壞死。台北市衛生局特別製作了快速
檢驗試劑，如果魚肉含有甲醛，滴兩滴就會變成橘紅色。目前，台北市衛
生局也廣發試劑，到各魚貨批發市場。經過一連好幾天全面檢驗，目前並
沒有發現含甲醛的金線魚，衛生局也將繼續免費提供給魚販業者，希望杜
絕甲醛魚流入市面的管道公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
