提到四月四號，很多中國人覺得「4」不是一個吉祥的數字，但是在德國
柏林，卻有三十多對情侶選擇在「2004年4月4號」結婚，他們認為
，把這樣特別的日子當作結婚紀念日，絕對令人難忘。今年的四月四號是
星期天，不過在德國各地，好幾個戶政事務所卻閒不下來，破例在星期天
開張加班，為三十多對佳偶證婚。為了讓新人們得以在這個特別的日子完
婚，戶政事務所的職員也樂意加班，成人之美。新郎新娘甜蜜的交換戒指
。有新人還遵循德國鄉村的傳統，在婚禮中鋸斷木頭，象徵好運到來。更
有創意的，還請狗狗獻上愛的玫瑰，增添婚禮樂趣。木風琴的音樂聲中，
攝影師為新人們拍照留念，祝福在這個特別日子裡互訂終身的新郎新娘們
，能從此過著幸福快樂的日子。提到四月四號，很多中國人覺得「4」不
是一個吉祥的數字，但是在德國柏林，卻有三十多對情侶選擇在「200
4年4月4號」結婚，他們認為，把這樣特別的日子當作結婚紀念日，絕
對令人難忘。今年的四月四號是星期天，不過在德國各地，好幾個戶政事
務所卻閒不下來，破例在星期天開張加班，為三十多對佳偶證婚。為了讓
新人們得以在這個特別的日子完婚，戶政事務所的職員也樂意加班，成人
之美。新郎新娘甜蜜的交換戒指。有新人還遵循德國鄉村的傳統，在婚禮
中鋸斷木頭，象徵好運到來。更有創意的，還請狗狗獻上愛的玫瑰，增添
婚禮樂趣。木風琴的音樂聲中，攝影師為新人們拍照留念，祝福在這個特
別日子裡互訂終身的新郎新娘們，能從此過著幸福快樂的日子。提到四月
四號，很多中國人覺得「4」不是一個吉祥的數字，但是在德國柏林，卻
有三十多對情侶選擇在「2004年4月4號」結婚，他們認為，把這樣
特別的日子當作結婚紀念日，絕對令人難忘。今年的四月四號是星期天，
不過在德國各地，好幾個戶政事務所卻閒不下來，破例在星期天開張加班
，為三十多對佳偶證婚。為了讓新人們得以在這個特別的日子完婚，戶政
事務所的職員也樂意加班，成人之美。新郎新娘甜蜜的交換戒指。有新人
還遵循德國鄉村的傳統，在婚禮中鋸斷木頭，象徵好運到來。更有創意的
，還請狗狗獻上愛的玫瑰，增添婚禮樂趣。木風琴的音樂聲中，攝影師為
新人們拍照留念，祝福在這個特別日子裡互訂終身的新郎新娘們，能從此
過著幸福快樂的日子。提到四月四號，很多中國人覺得「4」不是一個吉
祥的數字，但是在德國柏林，卻有三十多對情侶選擇在「2004年4月
4號」結婚，他們認為，把這樣特別的日子當作結婚紀念日，絕對令人難
忘。今年的四月四號是星期天，不過在德國各地，好幾個戶政事務所卻閒
不下來，破例在星期天開張加班，為三十多對佳偶證婚。為了讓新人們得
以在這個特別的日子完婚，戶政事務所的職員也樂意加班，成人之美。新
郎新娘甜蜜的交換戒指。有新人還遵循德國鄉村的傳統，在婚禮中鋸斷木
頭，象徵好運到來。更有創意的，還請狗狗獻上愛的玫瑰，增添婚禮樂趣
。木風琴的音樂聲中，攝影師為新人們拍照留念，祝福在這個特別日子裡
互訂終身的新郎新娘們，能從此過著幸福快樂的日子。提到四月四號，很
多中國人覺得「4」不是一個吉祥的數字，但是在德國柏林，卻有三十多
對情侶選擇在「2004年4月4號」結婚，他們認為，把這樣特別的日
子當作結婚紀念日，絕對令人難忘。今年的四月四號是星期天，不過在德
國各地，好幾個戶政事務所卻閒不下來，破例在星期天開張加班，為三十
多對佳偶證婚。為了讓新人們得以在這個特別的日子完婚，戶政事務所的
職員也樂意加班，成人之美。新郎新娘甜蜜的交換戒指。有新人還遵循德
國鄉村的傳統，在婚禮中鋸斷木頭，象徵好運到來。更有創意的，還請狗
狗獻上愛的玫瑰，增添婚禮樂趣。木風琴的音樂聲中，攝影師為新人們拍
照留念，祝福在這個特別日子裡互訂終身的新郎新娘們，能從此過著幸福
快樂的日子。提到四月四號，很多中國人覺得「4」不是一個吉祥的數字
，但是在德國柏林，卻有三十多對情侶選擇在「2004年4月4號」結
婚，他們認為，把這樣特別的日子當作結婚紀念日，絕對令人難忘。今年
的四月四號是星期天，不過在德國各地，好幾個戶政事務所卻閒不下來，
破例在星期天開張加班，為三十多對佳偶證婚。為了讓新人們得以在這個
特別的日子完婚，戶政事務所的職員也樂意加班，成人之美。新郎新娘甜
蜜的交換戒指。有新人還遵循德國鄉村的傳統，在婚禮中鋸斷木頭，象徵
好運到來。更有創意的，還請狗狗獻上愛的玫瑰，增添婚禮樂趣。木風琴
的音樂聲中，攝影師為新人們拍照留念，祝福在這個特別日子裡互訂終身
的新郎新娘們，能從此過著幸福快樂的日子。提到四月四號，很多中國人
覺得「4」不是一個吉祥的數字，但是在德國柏林，卻有三十多對情侶選
擇在「2004年4月4號」結婚，他們認為，把這樣特別的日子當作結
婚紀念日，絕對令人難忘。今年的四月四號是星期天，不過在德國各地，
好幾個戶政事務所卻閒不下來，破例在星期天開張加班，為三十多對佳偶
證婚。為了讓新人們得以在這個特別的日子完婚，戶政事務所的職員也樂
意加班，成人之美。新郎新娘甜蜜的交換戒指。有新人還遵循德國鄉村的
傳統，在婚禮中鋸斷木頭，象徵好運到來。更有創意的，還請狗狗獻上愛
的玫瑰，增添婚禮樂趣。木風琴的音樂聲中，攝影師為新人們拍照留念，
祝福在這個特別日子裡互訂終身的新郎新娘們，能從此過著幸福快樂的日
子。
