去年台灣網路購物市場已經突破220億新台幣，但是購物糾紛也不少，
雖然三年前政府已經規定，購物網站必須提供充份的交易資訊，但消基會
調查發現，就連幾個知名的入口網站，都已經明顯違法。不用出門就可以
買東西，台灣許多入口網站，都擔任消費者跟廠商之間的交易平台，有些
網站會清楚告知貨品供應來源，但有的網站卻隻字不題，等到民眾想退費
，才發覺求助無門。入口網站往往聲明，不替交易負任何責任，消基會認
為這樣也已經違法，另外甚至還有網站直接表明，會員資料可以作其他行
銷用途，消基會建議如果不想讓個人資料外流，一方面要詳讀會員條款，
一方面也不妨另外申請電子信箱。根據消保法，網路購物有七天猶豫期，
可以無條件退費，大部分知名的入口網站都宣稱必須有瑕疵才能退貨，這
類聲明也都明顯違法，看來主管機關真該好好管一下了。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導去年台灣網路購物市場已經突破220億新台幣，但是購
物糾紛也不少，雖然三年前政府已經規定，購物網站必須提供充份的交易
資訊，但消基會調查發現，就連幾個知名的入口網站，都已經明顯違法。
不用出門就可以買東西，台灣許多入口網站，都擔任消費者跟廠商之間的
交易平台，有些網站會清楚告知貨品供應來源，但有的網站卻隻字不題，
等到民眾想退費，才發覺求助無門。入口網站往往聲明，不替交易負任何
責任，消基會認為這樣也已經違法，另外甚至還有網站直接表明，會員資
料可以作其他行銷用途，消基會建議如果不想讓個人資料外流，一方面要
詳讀會員條款，一方面也不妨另外申請電子信箱。根據消保法，網路購物
有七天猶豫期，可以無條件退費，大部分知名的入口網站都宣稱必須有瑕
疵才能退貨，這類聲明也都明顯違法，看來主管機關真該好好管一下了。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導去年台灣網路購物市場已經突破220億
新台幣，但是購物糾紛也不少，雖然三年前政府已經規定，購物網站必須
提供充份的交易資訊，但消基會調查發現，就連幾個知名的入口網站，都
已經明顯違法。不用出門就可以買東西，台灣許多入口網站，都擔任消費
者跟廠商之間的交易平台，有些網站會清楚告知貨品供應來源，但有的網
站卻隻字不題，等到民眾想退費，才發覺求助無門。入口網站往往聲明，
不替交易負任何責任，消基會認為這樣也已經違法，另外甚至還有網站直
接表明，會員資料可以作其他行銷用途，消基會建議如果不想讓個人資料
外流，一方面要詳讀會員條款，一方面也不妨另外申請電子信箱。根據消
保法，網路購物有七天猶豫期，可以無條件退費，大部分知名的入口網站
都宣稱必須有瑕疵才能退貨，這類聲明也都明顯違法，看來主管機關真該
好好管一下了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導去年台灣網路購物市場已
經突破220億新台幣，但是購物糾紛也不少，雖然三年前政府已經規定
，購物網站必須提供充份的交易資訊，但消基會調查發現，就連幾個知名
的入口網站，都已經明顯違法。不用出門就可以買東西，台灣許多入口網
站，都擔任消費者跟廠商之間的交易平台，有些網站會清楚告知貨品供應
來源，但有的網站卻隻字不題，等到民眾想退費，才發覺求助無門。入口
網站往往聲明，不替交易負任何責任，消基會認為這樣也已經違法，另外
甚至還有網站直接表明，會員資料可以作其他行銷用途，消基會建議如果
不想讓個人資料外流，一方面要詳讀會員條款，一方面也不妨另外申請電
子信箱。根據消保法，網路購物有七天猶豫期，可以無條件退費，大部分
知名的入口網站都宣稱必須有瑕疵才能退貨，這類聲明也都明顯違法，看
來主管機關真該好好管一下了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導去年台灣
網路購物市場已經突破220億新台幣，但是購物糾紛也不少，雖然三年
前政府已經規定，購物網站必須提供充份的交易資訊，但消基會調查發現
，就連幾個知名的入口網站，都已經明顯違法。不用出門就可以買東西，
台灣許多入口網站，都擔任消費者跟廠商之間的交易平台，有些網站會清
楚告知貨品供應來源，但有的網站卻隻字不題，等到民眾想退費，才發覺
求助無門。入口網站往往聲明，不替交易負任何責任，消基會認為這樣也
已經違法，另外甚至還有網站直接表明，會員資料可以作其他行銷用途，
消基會建議如果不想讓個人資料外流，一方面要詳讀會員條款，一方面也
不妨另外申請電子信箱。根據消保法，網路購物有七天猶豫期，可以無條
件退費，大部分知名的入口網站都宣稱必須有瑕疵才能退貨，這類聲明也
都明顯違法，看來主管機關真該好好管一下了。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導
