來看一則傳奇女性人物的新聞。現年已經106歲的宋美齡，是迄今，全
球碩果僅存的二次大戰世界級領袖人物，可是到現在，都沒有任何宋美齡
授權的傳記或回憶錄，為了記錄這位跨世紀傳奇女性的故事，公共電視花
費一年多時間走訪各地，挖掘出不少難得一見的史料，這部記錄片明天起
一連三天、將在公視晚間八點鐘播出。這是學生時代的宋美齡，這是世紀
婚禮中的宋美齡，而這是在華府前演講的宋美齡，作為中國近代史上最有
權勢的第一夫人，從清末到民初、從北伐到抗戰、從遷台到台灣的本土化
，宋美齡走過了一世紀的風風雨雨，在政治開放的今天，隨著不少機密檔
案的解密，各種不同角度的詮釋、也隨之出爐。製作單位表示，過去相關
的史料總是突顯宋美齡政治上具才華的一面，但這部片從不少生活上的細
節、和相關訪問中，呈現出宋美齡少為人知、女性嫵媚的一面。這部記錄
片總長三小時，製作單位循著宋美齡一生的足跡，從台灣到香港、大陸、
和美國，客觀深入地逐一還原歷史面貌，挖掘到不少史料和珍貴的歷史鏡
頭，還難得拍攝到位在紐約、據說是孔家為宋美齡準備的室內墓園，透過
影像，這部片為拒絕撰寫回憶錄的宋美齡，留下全面性的生命記錄。公視
新聞、綜合報導來看一則傳奇女性人物的新聞。現年已經106歲的宋美
齡，是迄今，全球碩果僅存的二次大戰世界級領袖人物，可是到現在，都
沒有任何宋美齡授權的傳記或回憶錄，為了記錄這位跨世紀傳奇女性的故
事，公共電視花費一年多時間走訪各地，挖掘出不少難得一見的史料，這
部記錄片明天起一連三天、將在公視晚間八點鐘播出。這是學生時代的宋
美齡，這是世紀婚禮中的宋美齡，而這是在華府前演講的宋美齡，作為中
國近代史上最有權勢的第一夫人，從清末到民初、從北伐到抗戰、從遷台
到台灣的本土化，宋美齡走過了一世紀的風風雨雨，在政治開放的今天，
隨著不少機密檔案的解密，各種不同角度的詮釋、也隨之出爐。製作單位
表示，過去相關的史料總是突顯宋美齡政治上具才華的一面，但這部片從
不少生活上的細節、和相關訪問中，呈現出宋美齡少為人知、女性嫵媚的
一面。這部記錄片總長三小時，製作單位循著宋美齡一生的足跡，從台灣
到香港、大陸、和美國，客觀深入地逐一還原歷史面貌，挖掘到不少史料
和珍貴的歷史鏡頭，還難得拍攝到位在紐約、據說是孔家為宋美齡準備的
室內墓園，透過影像，這部片為拒絕撰寫回憶錄的宋美齡，留下全面性的
生命記錄。公視新聞、綜合報導來看一則傳奇女性人物的新聞。現年已經
106歲的宋美齡，是迄今，全球碩果僅存的二次大戰世界級領袖人物，
可是到現在，都沒有任何宋美齡授權的傳記或回憶錄，為了記錄這位跨世
紀傳奇女性的故事，公共電視花費一年多時間走訪各地，挖掘出不少難得
一見的史料，這部記錄片明天起一連三天、將在公視晚間八點鐘播出。這
是學生時代的宋美齡，這是世紀婚禮中的宋美齡，而這是在華府前演講的
宋美齡，作為中國近代史上最有權勢的第一夫人，從清末到民初、從北伐
到抗戰、從遷台到台灣的本土化，宋美齡走過了一世紀的風風雨雨，在政
治開放的今天，隨著不少機密檔案的解密，各種不同角度的詮釋、也隨之
出爐。製作單位表示，過去相關的史料總是突顯宋美齡政治上具才華的一
面，但這部片從不少生活上的細節、和相關訪問中，呈現出宋美齡少為人
知、女性嫵媚的一面。這部記錄片總長三小時，製作單位循著宋美齡一生
的足跡，從台灣到香港、大陸、和美國，客觀深入地逐一還原歷史面貌，
挖掘到不少史料和珍貴的歷史鏡頭，還難得拍攝到位在紐約、據說是孔家
為宋美齡準備的室內墓園，透過影像，這部片為拒絕撰寫回憶錄的宋美齡
，留下全面性的生命記錄。公視新聞、綜合報導來看一則傳奇女性人物的
新聞。現年已經106歲的宋美齡，是迄今，全球碩果僅存的二次大戰世
界級領袖人物，可是到現在，都沒有任何宋美齡授權的傳記或回憶錄，為
了記錄這位跨世紀傳奇女性的故事，公共電視花費一年多時間走訪各地，
挖掘出不少難得一見的史料，這部記錄片明天起一連三天、將在公視晚間
八點鐘播出。這是學生時代的宋美齡，這是世紀婚禮中的宋美齡，而這是
在華府前演講的宋美齡，作為中國近代史上最有權勢的第一夫人，從清末
到民初、從北伐到抗戰、從遷台到台灣的本土化，宋美齡走過了一世紀的
風風雨雨，在政治開放的今天，隨著不少機密檔案的解密，各種不同角度
的詮釋、也隨之出爐。製作單位表示，過去相關的史料總是突顯宋美齡政
治上具才華的一面，但這部片從不少生活上的細節、和相關訪問中，呈現
出宋美齡少為人知、女性嫵媚的一面。這部記錄片總長三小時，製作單位
循著宋美齡一生的足跡，從台灣到香港、大陸、和美國，客觀深入地逐一
還原歷史面貌，挖掘到不少史料和珍貴的歷史鏡頭，還難得拍攝到位在紐
約、據說是孔家為宋美齡準備的室內墓園，透過影像，這部片為拒絕撰寫
回憶錄的宋美齡，留下全面性的生命記錄。公視新聞、綜合報導來看一則
傳奇女性人物的新聞。現年已經106歲的宋美齡，是迄今，全球碩果僅
存的二次大戰世界級領袖人物，可是到現在，都沒有任何宋美齡授權的傳
記或回憶錄，為了記錄這位跨世紀傳奇女性的故事，公共電視花費一年多
時間走訪各地，挖掘出不少難得一見的史料，這部記錄片明天起一連三天
、將在公視晚間八點鐘播出。這是學生時代的宋美齡，這是世紀婚禮中的
宋美齡，而這是在華府前演講的宋美齡，作為中國近代史上最有權勢的第
一夫人，從清末到民初、從北伐到抗戰、從遷台到台灣的本土化，宋美齡
走過了一世紀的風風雨雨，在政治開放的今天，隨著不少機密檔案的解密
，各種不同角度的詮釋、也隨之出爐。製作單位表示，過去相關的史料總
是突顯宋美齡政治上具才華的一面，但這部片從不少生活上的細節、和相
關訪問中，呈現出宋美齡少為人知、女性嫵媚的一面。這部記錄片總長三
小時，製作單位循著宋美齡一生的足跡，從台灣到香港、大陸、和美國，
客觀深入地逐一還原歷史面貌，挖掘到不少史料和珍貴的歷史鏡頭，還難
得拍攝到位在紐約、據說是孔家為宋美齡準備的室內墓園，透過影像，這
部片為拒絕撰寫回憶錄的宋美齡，留下全面性的生命記錄。公視新聞、綜
合報導來看一則傳奇女性人物的新聞。現年已經106歲的宋美齡，是迄
今，全球碩果僅存的二次大戰世界級領袖人物，可是到現在，都沒有任何
宋美齡授權的傳記或回憶錄，為了記錄這位跨世紀傳奇女性的故事，公共
電視花費一年多時間走訪各地，挖掘出不少難得一見的史料，這部記錄片
明天起一連三天、將在公視晚間八點鐘播出。這是學生時代的宋美齡，這
是世紀婚禮中的宋美齡，而這是在華府前演講的宋美齡，作為中國近代史
上最有權勢的第一夫人，從清末到民初、從北伐到抗戰、從遷台到台灣的
本土化，宋美齡走過了一世紀的風風雨雨，在政治開放的今天，隨著不少
機密檔案的解密，各種不同角度的詮釋、也隨之出爐。製作單位表示，過
去相關的史料總是突顯宋美齡政治上具才華的一面，但這部片從不少生活
上的細節、和相關訪問中，呈現出宋美齡少為人知、女性嫵媚的一面。這
部記錄片總長三小時，製作單位循著宋美齡一生的足跡，從台灣到香港、
大陸、和美國，客觀深入地逐一還原歷史面貌，挖掘到不少史料和珍貴的
歷史鏡頭，還難得拍攝到位在紐約、據說是孔家為宋美齡準備的室內墓園
，透過影像，這部片為拒絕撰寫回憶錄的宋美齡，留下全面性的生命記錄
。公視新聞、綜合報導
