伊拉克為了澄清沒有製造大規模毀滅性武器，星期三邀請媒體參觀傳言裡
的生化武器工廠，另外，辛巴威法庭裁定，政府驅離白人的命令無效。以
色列官方，星期三證實，他們有一艘私人公司的船隻，遭到德國海關查扣
，以色列表示，這艘裝載有軍火武器的船隻，最終的目的地是泰國，不過
，德國海關是以這艘軍火船，準備前往伊朗為理由而加以扣押。伊拉克官
方，星期三安排一場參訪行程，公開一個被懷疑是在生產生化武器的地點
，供媒體報導。伊拉克官方表示，這裡只是一家製造農業用殺蟲劑的工廠
，並且曾在1991和1998年，兩度遭到美軍轟炸。辛巴威法庭，星
期三裁定，政府強制54名白人農民撤離土地的命令無效，法院這項裁定
，讓土地失而復得的白人農民，非常高興，不過，在總統穆加比的強硬姿
態下，白人農民的處境依然危險。印度法庭，星期三駁回一件減刑案，這
件案子牽涉到在1984年，發生在波帕爾地區，一家美國農藥廠有毒物
質外洩，造成三千人死亡的工業安全災難。印度官方組織，企圖為這家農
藥廠的美國籍負責人脫罪，聲請減刑，不過，星期三遭到法院駁回。公視
新聞鍾孟燕編譯伊拉克為了澄清沒有製造大規模毀滅性武器，星期三邀請
媒體參觀傳言裡的生化武器工廠，另外，辛巴威法庭裁定，政府驅離白人
的命令無效。以色列官方，星期三證實，他們有一艘私人公司的船隻，遭
到德國海關查扣，以色列表示，這艘裝載有軍火武器的船隻，最終的目的
地是泰國，不過，德國海關是以這艘軍火船，準備前往伊朗為理由而加以
扣押。伊拉克官方，星期三安排一場參訪行程，公開一個被懷疑是在生產
生化武器的地點，供媒體報導。伊拉克官方表示，這裡只是一家製造農業
用殺蟲劑的工廠，並且曾在1991和1998年，兩度遭到美軍轟炸。
辛巴威法庭，星期三裁定，政府強制54名白人農民撤離土地的命令無效
，法院這項裁定，讓土地失而復得的白人農民，非常高興，不過，在總統
穆加比的強硬姿態下，白人農民的處境依然危險。印度法庭，星期三駁回
一件減刑案，這件案子牽涉到在1984年，發生在波帕爾地區，一家美
國農藥廠有毒物質外洩，造成三千人死亡的工業安全災難。印度官方組織
，企圖為這家農藥廠的美國籍負責人脫罪，聲請減刑，不過，星期三遭到
法院駁回。公視新聞鍾孟燕編譯伊拉克為了澄清沒有製造大規模毀滅性武
器，星期三邀請媒體參觀傳言裡的生化武器工廠，另外，辛巴威法庭裁定
，政府驅離白人的命令無效。以色列官方，星期三證實，他們有一艘私人
公司的船隻，遭到德國海關查扣，以色列表示，這艘裝載有軍火武器的船
隻，最終的目的地是泰國，不過，德國海關是以這艘軍火船，準備前往伊
朗為理由而加以扣押。伊拉克官方，星期三安排一場參訪行程，公開一個
被懷疑是在生產生化武器的地點，供媒體報導。伊拉克官方表示，這裡只
是一家製造農業用殺蟲劑的工廠，並且曾在1991和1998年，兩度
遭到美軍轟炸。辛巴威法庭，星期三裁定，政府強制54名白人農民撤離
土地的命令無效，法院這項裁定，讓土地失而復得的白人農民，非常高興
，不過，在總統穆加比的強硬姿態下，白人農民的處境依然危險。印度法
庭，星期三駁回一件減刑案，這件案子牽涉到在1984年，發生在波帕
爾地區，一家美國農藥廠有毒物質外洩，造成三千人死亡的工業安全災難
。印度官方組織，企圖為這家農藥廠的美國籍負責人脫罪，聲請減刑，不
過，星期三遭到法院駁回。公視新聞鍾孟燕編譯伊拉克為了澄清沒有製造
大規模毀滅性武器，星期三邀請媒體參觀傳言裡的生化武器工廠，另外，
辛巴威法庭裁定，政府驅離白人的命令無效。以色列官方，星期三證實，
他們有一艘私人公司的船隻，遭到德國海關查扣，以色列表示，這艘裝載
有軍火武器的船隻，最終的目的地是泰國，不過，德國海關是以這艘軍火
船，準備前往伊朗為理由而加以扣押。伊拉克官方，星期三安排一場參訪
行程，公開一個被懷疑是在生產生化武器的地點，供媒體報導。伊拉克官
方表示，這裡只是一家製造農業用殺蟲劑的工廠，並且曾在1991和1
998年，兩度遭到美軍轟炸。辛巴威法庭，星期三裁定，政府強制54
名白人農民撤離土地的命令無效，法院這項裁定，讓土地失而復得的白人
農民，非常高興，不過，在總統穆加比的強硬姿態下，白人農民的處境依
然危險。印度法庭，星期三駁回一件減刑案，這件案子牽涉到在1984
年，發生在波帕爾地區，一家美國農藥廠有毒物質外洩，造成三千人死亡
的工業安全災難。印度官方組織，企圖為這家農藥廠的美國籍負責人脫罪
，聲請減刑，不過，星期三遭到法院駁回。公視新聞鍾孟燕編譯伊拉克為
了澄清沒有製造大規模毀滅性武器，星期三邀請媒體參觀傳言裡的生化武
器工廠，另外，辛巴威法庭裁定，政府驅離白人的命令無效。以色列官方
，星期三證實，他們有一艘私人公司的船隻，遭到德國海關查扣，以色列
表示，這艘裝載有軍火武器的船隻，最終的目的地是泰國，不過，德國海
關是以這艘軍火船，準備前往伊朗為理由而加以扣押。伊拉克官方，星期
三安排一場參訪行程，公開一個被懷疑是在生產生化武器的地點，供媒體
報導。伊拉克官方表示，這裡只是一家製造農業用殺蟲劑的工廠，並且曾
在1991和1998年，兩度遭到美軍轟炸。辛巴威法庭，星期三裁定
，政府強制54名白人農民撤離土地的命令無效，法院這項裁定，讓土地
失而復得的白人農民，非常高興，不過，在總統穆加比的強硬姿態下，白
人農民的處境依然危險。印度法庭，星期三駁回一件減刑案，這件案子牽
涉到在1984年，發生在波帕爾地區，一家美國農藥廠有毒物質外洩，
造成三千人死亡的工業安全災難。印度官方組織，企圖為這家農藥廠的美
國籍負責人脫罪，聲請減刑，不過，星期三遭到法院駁回。公視新聞鍾孟
燕編譯伊拉克為了澄清沒有製造大規模毀滅性武器，星期三邀請媒體參觀
傳言裡的生化武器工廠，另外，辛巴威法庭裁定，政府驅離白人的命令無
效。以色列官方，星期三證實，他們有一艘私人公司的船隻，遭到德國海
關查扣，以色列表示，這艘裝載有軍火武器的船隻，最終的目的地是泰國
，不過，德國海關是以這艘軍火船，準備前往伊朗為理由而加以扣押。伊
拉克官方，星期三安排一場參訪行程，公開一個被懷疑是在生產生化武器
的地點，供媒體報導。伊拉克官方表示，這裡只是一家製造農業用殺蟲劑
的工廠，並且曾在1991和1998年，兩度遭到美軍轟炸。辛巴威法
庭，星期三裁定，政府強制54名白人農民撤離土地的命令無效，法院這
項裁定，讓土地失而復得的白人農民，非常高興，不過，在總統穆加比的
強硬姿態下，白人農民的處境依然危險。印度法庭，星期三駁回一件減刑
案，這件案子牽涉到在1984年，發生在波帕爾地區，一家美國農藥廠
有毒物質外洩，造成三千人死亡的工業安全災難。印度官方組織，企圖為
這家農藥廠的美國籍負責人脫罪，聲請減刑，不過，星期三遭到法院駁回
。公視新聞鍾孟燕編譯伊拉克為了澄清沒有製造大規模毀滅性武器，星期
三邀請媒體參觀傳言裡的生化武器工廠，另外，辛巴威法庭裁定，政府驅
離白人的命令無效。以色列官方，星期三證實，他們有一艘私人公司的船
隻，遭到德國海關查扣，以色列表示，這艘裝載有軍火武器的船隻，最終
的目的地是泰國，不過，德國海關是以這艘軍火船，準備前往伊朗為理由
而加以扣押。伊拉克官方，星期三安排一場參訪行程，公開一個被懷疑是
在生產生化武器的地點，供媒體報導。伊拉克官方表示，這裡只是一家製
造農業用殺蟲劑的工廠，並且曾在1991和1998年，兩度遭到美軍
轟炸。辛巴威法庭，星期三裁定，政府強制54名白人農民撤離土地的命
令無效，法院這項裁定，讓土地失而復得的白人農民，非常高興，不過，
在總統穆加比的強硬姿態下，白人農民的處境依然危險。印度法庭，星期
三駁回一件減刑案，這件案子牽涉到在1984年，發生在波帕爾地區，
一家美國農藥廠有毒物質外洩，造成三千人死亡的工業安全災難。印度官
方組織，企圖為這家農藥廠的美國籍負責人脫罪，聲請減刑，不過，星期
三遭到法院駁回。公視新聞鍾孟燕編譯伊拉克為了澄清沒有製造大規模毀
滅性武器，星期三邀請媒體參觀傳言裡的生化武器工廠，另外，辛巴威法
庭裁定，政府驅離白人的命令無效。以色列官方，星期三證實，他們有一
艘私人公司的船隻，遭到德國海關查扣，以色列表示，這艘裝載有軍火武
器的船隻，最終的目的地是泰國，不過，德國海關是以這艘軍火船，準備
前往伊朗為理由而加以扣押。伊拉克官方，星期三安排一場參訪行程，公
開一個被懷疑是在生產生化武器的地點，供媒體報導。伊拉克官方表示，
這裡只是一家製造農業用殺蟲劑的工廠，並且曾在1991和1998年
，兩度遭到美軍轟炸。辛巴威法庭，星期三裁定，政府強制54名白人農
民撤離土地的命令無效，法院這項裁定，讓土地失而復得的白人農民，非
常高興，不過，在總統穆加比的強硬姿態下，白人農民的處境依然危險。
印度法庭，星期三駁回一件減刑案，這件案子牽涉到在1984年，發生
在波帕爾地區，一家美國農藥廠有毒物質外洩，造成三千人死亡的工業安
全災難。印度官方組織，企圖為這家農藥廠的美國籍負責人脫罪，聲請減
刑，不過，星期三遭到法院駁回。公視新聞鍾孟燕編譯
