美術治療引進國內已經八年，目前，國內已有3百名癌症末期病人接受治
療。台北榮總最近針對安寧病房的病人，每週進行一次療程，許多癌症患
者，透過繪畫，找回過去美好經驗，讓身體的病痛暫時消失。罹患直腸癌
末期的林老先生，年輕時曾經是個籃球健將。前天，在美術治療師的引導
下，他拿起畫筆，畫下他一生中難忘的回憶。國內已經有3百位癌末病人
接受這種美術治療。在去世前的三個月，他們每個禮拜，會挪出一天，畫
出過去人生中最美好的經驗，讓身體病痛暫時消失治療師說，美術治療還
包括剪貼，陶土，和撕畫等等，而治療對象除了癌末病人外，精神疾病患
者也適用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導美術治療引進國內已經八年，
目前，國內已有3百名癌症末期病人接受治療。台北榮總最近針對安寧病
房的病人，每週進行一次療程，許多癌症患者，透過繪畫，找回過去美好
經驗，讓身體的病痛暫時消失。罹患直腸癌末期的林老先生，年輕時曾經
是個籃球健將。前天，在美術治療師的引導下，他拿起畫筆，畫下他一生
中難忘的回憶。國內已經有3百位癌末病人接受這種美術治療。在去世前
的三個月，他們每個禮拜，會挪出一天，畫出過去人生中最美好的經驗，
讓身體病痛暫時消失治療師說，美術治療還包括剪貼，陶土，和撕畫等等
，而治療對象除了癌末病人外，精神疾病患者也適用。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導美術治療引進國內已經八年，目前，國內已有3百名癌症末
期病人接受治療。台北榮總最近針對安寧病房的病人，每週進行一次療程
，許多癌症患者，透過繪畫，找回過去美好經驗，讓身體的病痛暫時消失
。罹患直腸癌末期的林老先生，年輕時曾經是個籃球健將。前天，在美術
治療師的引導下，他拿起畫筆，畫下他一生中難忘的回憶。國內已經有3
百位癌末病人接受這種美術治療。在去世前的三個月，他們每個禮拜，會
挪出一天，畫出過去人生中最美好的經驗，讓身體病痛暫時消失治療師說
，美術治療還包括剪貼，陶土，和撕畫等等，而治療對象除了癌末病人外
，精神疾病患者也適用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導美術治療引進國
內已經八年，目前，國內已有3百名癌症末期病人接受治療。台北榮總最
近針對安寧病房的病人，每週進行一次療程，許多癌症患者，透過繪畫，
找回過去美好經驗，讓身體的病痛暫時消失。罹患直腸癌末期的林老先生
，年輕時曾經是個籃球健將。前天，在美術治療師的引導下，他拿起畫筆
，畫下他一生中難忘的回憶。國內已經有3百位癌末病人接受這種美術治
療。在去世前的三個月，他們每個禮拜，會挪出一天，畫出過去人生中最
美好的經驗，讓身體病痛暫時消失治療師說，美術治療還包括剪貼，陶土
，和撕畫等等，而治療對象除了癌末病人外，精神疾病患者也適用。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導美術治療引進國內已經八年，目前，國內已有
3百名癌症末期病人接受治療。台北榮總最近針對安寧病房的病人，每週
進行一次療程，許多癌症患者，透過繪畫，找回過去美好經驗，讓身體的
病痛暫時消失。罹患直腸癌末期的林老先生，年輕時曾經是個籃球健將。
前天，在美術治療師的引導下，他拿起畫筆，畫下他一生中難忘的回憶。
國內已經有3百位癌末病人接受這種美術治療。在去世前的三個月，他們
每個禮拜，會挪出一天，畫出過去人生中最美好的經驗，讓身體病痛暫時
消失治療師說，美術治療還包括剪貼，陶土，和撕畫等等，而治療對象除
了癌末病人外，精神疾病患者也適用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導美
術治療引進國內已經八年，目前，國內已有3百名癌症末期病人接受治療
。台北榮總最近針對安寧病房的病人，每週進行一次療程，許多癌症患者
，透過繪畫，找回過去美好經驗，讓身體的病痛暫時消失。罹患直腸癌末
期的林老先生，年輕時曾經是個籃球健將。前天，在美術治療師的引導下
，他拿起畫筆，畫下他一生中難忘的回憶。國內已經有3百位癌末病人接
受這種美術治療。在去世前的三個月，他們每個禮拜，會挪出一天，畫出
過去人生中最美好的經驗，讓身體病痛暫時消失治療師說，美術治療還包
括剪貼，陶土，和撕畫等等，而治療對象除了癌末病人外，精神疾病患者
也適用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導美術治療引進國內已經八年，目
前，國內已有3百名癌症末期病人接受治療。台北榮總最近針對安寧病房
的病人，每週進行一次療程，許多癌症患者，透過繪畫，找回過去美好經
驗，讓身體的病痛暫時消失。罹患直腸癌末期的林老先生，年輕時曾經是
個籃球健將。前天，在美術治療師的引導下，他拿起畫筆，畫下他一生中
難忘的回憶。國內已經有3百位癌末病人接受這種美術治療。在去世前的
三個月，他們每個禮拜，會挪出一天，畫出過去人生中最美好的經驗，讓
身體病痛暫時消失治療師說，美術治療還包括剪貼，陶土，和撕畫等等，
而治療對象除了癌末病人外，精神疾病患者也適用。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
