台灣的光碟片、光碟機產量領先全球，不過台灣的廠商每年都得付出大筆
的專利權利金給外國廠商，為了擺脫高權利金的惡夢，工研院結了國內2
9家廠商，開發成功了下一代DVD的產品FVD，更希望FVD能夠成
為未來世界光碟的規格。由工研院結合了國內29家光儲存相關廠商，今
天發表了dvd的下一代產品，紅光高畫質影音光碟新規格fvd，這項
由台灣自行研發的新技術，不僅畫質上可以呈現1280*720高畫質
的水準，在儲存容量上也有突破。去年2003年，台灣光碟產業產值達
到2800億台幣，其中光碟機和光碟片的產值都是全球第一，不過由於
CD或是DVD系列產品的光碟規格專利大多掌握在日本手中，台灣廠商
每年得付出大筆權利金給這些規格的制定者。多億，付出十多億給別人，
希望能透過自己掌握規格，減少權利金的付出，也希望主導規格制定。要
希望能參與並主導世界光碟規格的制定，除了開發專利的關鍵技術外，更
要有很大的市場做後盾，台灣是否能結合大陸廣大的市場，將是決定FV
D是否能從下一代DVD眾多規格中脫穎而出的重要關鍵之一。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。台灣的光碟片、光碟機產量領先全球，不過台灣
的廠商每年都得付出大筆的專利權利金給外國廠商，為了擺脫高權利金的
惡夢，工研院結了國內29家廠商，開發成功了下一代DVD的產品FV
D，更希望FVD能夠成為未來世界光碟的規格。由工研院結合了國內2
9家光儲存相關廠商，今天發表了dvd的下一代產品，紅光高畫質影音
光碟新規格fvd，這項由台灣自行研發的新技術，不僅畫質上可以呈現
1280*720高畫質的水準，在儲存容量上也有突破。去年2003
年，台灣光碟產業產值達到2800億台幣，其中光碟機和光碟片的產值
都是全球第一，不過由於CD或是DVD系列產品的光碟規格專利大多掌
握在日本手中，台灣廠商每年得付出大筆權利金給這些規格的制定者。多
億，付出十多億給別人，希望能透過自己掌握規格，減少權利金的付出，
也希望主導規格制定。要希望能參與並主導世界光碟規格的制定，除了開
發專利的關鍵技術外，更要有很大的市場做後盾，台灣是否能結合大陸廣
大的市場，將是決定FVD是否能從下一代DVD眾多規格中脫穎而出的
重要關鍵之一。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的光碟片、光碟機
產量領先全球，不過台灣的廠商每年都得付出大筆的專利權利金給外國廠
商，為了擺脫高權利金的惡夢，工研院結了國內29家廠商，開發成功了
下一代DVD的產品FVD，更希望FVD能夠成為未來世界光碟的規格
。由工研院結合了國內29家光儲存相關廠商，今天發表了dvd的下一
代產品，紅光高畫質影音光碟新規格fvd，這項由台灣自行研發的新技
術，不僅畫質上可以呈現1280*720高畫質的水準，在儲存容量上
也有突破。去年2003年，台灣光碟產業產值達到2800億台幣，其
中光碟機和光碟片的產值都是全球第一，不過由於CD或是DVD系列產
品的光碟規格專利大多掌握在日本手中，台灣廠商每年得付出大筆權利金
給這些規格的制定者。多億，付出十多億給別人，希望能透過自己掌握規
格，減少權利金的付出，也希望主導規格制定。要希望能參與並主導世界
光碟規格的制定，除了開發專利的關鍵技術外，更要有很大的市場做後盾
，台灣是否能結合大陸廣大的市場，將是決定FVD是否能從下一代DV
D眾多規格中脫穎而出的重要關鍵之一。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。台灣的光碟片、光碟機產量領先全球，不過台灣的廠商每年都得付出大
筆的專利權利金給外國廠商，為了擺脫高權利金的惡夢，工研院結了國內
29家廠商，開發成功了下一代DVD的產品FVD，更希望FVD能夠
成為未來世界光碟的規格。由工研院結合了國內29家光儲存相關廠商，
今天發表了dvd的下一代產品，紅光高畫質影音光碟新規格fvd，這
項由台灣自行研發的新技術，不僅畫質上可以呈現1280*720高畫
質的水準，在儲存容量上也有突破。去年2003年，台灣光碟產業產值
達到2800億台幣，其中光碟機和光碟片的產值都是全球第一，不過由
於CD或是DVD系列產品的光碟規格專利大多掌握在日本手中，台灣廠
商每年得付出大筆權利金給這些規格的制定者。多億，付出十多億給別人
，希望能透過自己掌握規格，減少權利金的付出，也希望主導規格制定。
要希望能參與並主導世界光碟規格的制定，除了開發專利的關鍵技術外，
更要有很大的市場做後盾，台灣是否能結合大陸廣大的市場，將是決定F
VD是否能從下一代DVD眾多規格中脫穎而出的重要關鍵之一。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的光碟片、光碟機產量領先全球，不過台
灣的廠商每年都得付出大筆的專利權利金給外國廠商，為了擺脫高權利金
的惡夢，工研院結了國內29家廠商，開發成功了下一代DVD的產品F
VD，更希望FVD能夠成為未來世界光碟的規格。由工研院結合了國內
29家光儲存相關廠商，今天發表了dvd的下一代產品，紅光高畫質影
音光碟新規格fvd，這項由台灣自行研發的新技術，不僅畫質上可以呈
現1280*720高畫質的水準，在儲存容量上也有突破。去年200
3年，台灣光碟產業產值達到2800億台幣，其中光碟機和光碟片的產
值都是全球第一，不過由於CD或是DVD系列產品的光碟規格專利大多
掌握在日本手中，台灣廠商每年得付出大筆權利金給這些規格的制定者。
多億，付出十多億給別人，希望能透過自己掌握規格，減少權利金的付出
，也希望主導規格制定。要希望能參與並主導世界光碟規格的制定，除了
開發專利的關鍵技術外，更要有很大的市場做後盾，台灣是否能結合大陸
廣大的市場，將是決定FVD是否能從下一代DVD眾多規格中脫穎而出
的重要關鍵之一。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的光碟片、光碟
機產量領先全球，不過台灣的廠商每年都得付出大筆的專利權利金給外國
廠商，為了擺脫高權利金的惡夢，工研院結了國內29家廠商，開發成功
了下一代DVD的產品FVD，更希望FVD能夠成為未來世界光碟的規
格。由工研院結合了國內29家光儲存相關廠商，今天發表了dvd的下
一代產品，紅光高畫質影音光碟新規格fvd，這項由台灣自行研發的新
技術，不僅畫質上可以呈現1280*720高畫質的水準，在儲存容量
上也有突破。去年2003年，台灣光碟產業產值達到2800億台幣，
其中光碟機和光碟片的產值都是全球第一，不過由於CD或是DVD系列
產品的光碟規格專利大多掌握在日本手中，台灣廠商每年得付出大筆權利
金給這些規格的制定者。多億，付出十多億給別人，希望能透過自己掌握
規格，減少權利金的付出，也希望主導規格制定。要希望能參與並主導世
界光碟規格的制定，除了開發專利的關鍵技術外，更要有很大的市場做後
盾，台灣是否能結合大陸廣大的市場，將是決定FVD是否能從下一代D
VD眾多規格中脫穎而出的重要關鍵之一。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
