醫療消息方面，我們先來了解，在二月底，一名病童因為燙傷到台北市萬
芳醫院就醫，沒想到醫師錯按健保代碼，將男童的治療費用，從原本的4
90元變成4200元。院方在今天召開記者會，坦承疏失，但強調絕無
浮報健保費情事。今年2月底，一名11歲的小男孩，本來只是洗澡燙傷
，造成胸部紅腫，不過，他在第二次回診拆繃帶時，卻必須負擔4200
元，雖然當時由醫院先墊錢，院方也在事後道歉，不過，這名小男孩的父
親非常生氣，他希望醫院能還他一個公道。醫院今天召開記者會坦承醫師
錯按電腦上的健保代碼，才會將原本只要490塊的醫療費用，變成4千
多元。院方表示，醫院內部每個月都固定進行3次的健保稽查工作，絕對
沒有外傳醫師故意浮報健保費的情形，至於，這起疏失，院方將在進一步
跟家屬溝通。公視新聞綜合報導醫療消息方面，我們先來了解，在二月底
，一名病童因為燙傷到台北市萬芳醫院就醫，沒想到醫師錯按健保代碼，
將男童的治療費用，從原本的490元變成4200元。院方在今天召開
記者會，坦承疏失，但強調絕無浮報健保費情事。今年2月底，一名11
歲的小男孩，本來只是洗澡燙傷，造成胸部紅腫，不過，他在第二次回診
拆繃帶時，卻必須負擔4200元，雖然當時由醫院先墊錢，院方也在事
後道歉，不過，這名小男孩的父親非常生氣，他希望醫院能還他一個公道
。醫院今天召開記者會坦承醫師錯按電腦上的健保代碼，才會將原本只要
490塊的醫療費用，變成4千多元。院方表示，醫院內部每個月都固定
進行3次的健保稽查工作，絕對沒有外傳醫師故意浮報健保費的情形，至
於，這起疏失，院方將在進一步跟家屬溝通。公視新聞綜合報導醫療消息
方面，我們先來了解，在二月底，一名病童因為燙傷到台北市萬芳醫院就
醫，沒想到醫師錯按健保代碼，將男童的治療費用，從原本的490元變
成4200元。院方在今天召開記者會，坦承疏失，但強調絕無浮報健保
費情事。今年2月底，一名11歲的小男孩，本來只是洗澡燙傷，造成胸
部紅腫，不過，他在第二次回診拆繃帶時，卻必須負擔4200元，雖然
當時由醫院先墊錢，院方也在事後道歉，不過，這名小男孩的父親非常生
氣，他希望醫院能還他一個公道。醫院今天召開記者會坦承醫師錯按電腦
上的健保代碼，才會將原本只要490塊的醫療費用，變成4千多元。院
方表示，醫院內部每個月都固定進行3次的健保稽查工作，絕對沒有外傳
醫師故意浮報健保費的情形，至於，這起疏失，院方將在進一步跟家屬溝
通。公視新聞綜合報導醫療消息方面，我們先來了解，在二月底，一名病
童因為燙傷到台北市萬芳醫院就醫，沒想到醫師錯按健保代碼，將男童的
治療費用，從原本的490元變成4200元。院方在今天召開記者會，
坦承疏失，但強調絕無浮報健保費情事。今年2月底，一名11歲的小男
孩，本來只是洗澡燙傷，造成胸部紅腫，不過，他在第二次回診拆繃帶時
，卻必須負擔4200元，雖然當時由醫院先墊錢，院方也在事後道歉，
不過，這名小男孩的父親非常生氣，他希望醫院能還他一個公道。醫院今
天召開記者會坦承醫師錯按電腦上的健保代碼，才會將原本只要490塊
的醫療費用，變成4千多元。院方表示，醫院內部每個月都固定進行3次
的健保稽查工作，絕對沒有外傳醫師故意浮報健保費的情形，至於，這起
疏失，院方將在進一步跟家屬溝通。公視新聞綜合報導醫療消息方面，我
們先來了解，在二月底，一名病童因為燙傷到台北市萬芳醫院就醫，沒想
到醫師錯按健保代碼，將男童的治療費用，從原本的490元變成420
0元。院方在今天召開記者會，坦承疏失，但強調絕無浮報健保費情事。
今年2月底，一名11歲的小男孩，本來只是洗澡燙傷，造成胸部紅腫，
不過，他在第二次回診拆繃帶時，卻必須負擔4200元，雖然當時由醫
院先墊錢，院方也在事後道歉，不過，這名小男孩的父親非常生氣，他希
望醫院能還他一個公道。醫院今天召開記者會坦承醫師錯按電腦上的健保
代碼，才會將原本只要490塊的醫療費用，變成4千多元。院方表示，
醫院內部每個月都固定進行3次的健保稽查工作，絕對沒有外傳醫師故意
浮報健保費的情形，至於，這起疏失，院方將在進一步跟家屬溝通。公視
新聞綜合報導醫療消息方面，我們先來了解，在二月底，一名病童因為燙
傷到台北市萬芳醫院就醫，沒想到醫師錯按健保代碼，將男童的治療費用
，從原本的490元變成4200元。院方在今天召開記者會，坦承疏失
，但強調絕無浮報健保費情事。今年2月底，一名11歲的小男孩，本來
只是洗澡燙傷，造成胸部紅腫，不過，他在第二次回診拆繃帶時，卻必須
負擔4200元，雖然當時由醫院先墊錢，院方也在事後道歉，不過，這
名小男孩的父親非常生氣，他希望醫院能還他一個公道。醫院今天召開記
者會坦承醫師錯按電腦上的健保代碼，才會將原本只要490塊的醫療費
用，變成4千多元。院方表示，醫院內部每個月都固定進行3次的健保稽
查工作，絕對沒有外傳醫師故意浮報健保費的情形，至於，這起疏失，院
方將在進一步跟家屬溝通。公視新聞綜合報導
