阿里山的里佳部落有一項著名的地標，那就是通往部落一條長達十四公里
的綠色走廊，這條產業道路兩旁種著各種植物，一年四季都可以看到不同
的景觀變化。不過打造這項地標的大功臣不是公家單位，而是一位公職退
休的鄒族老人。走進阿里山鄉達邦到里佳部落間的產業道路，映入眼簾的
是這片綠意盎然的景致，除了部分樹苖是林務局，其餘全是石忠信夫婦自
行提供。粍費心力打造出這綿延十四公里的綠色長廊，卻是出自於十幾年
前的單純念頭。日復一日，假日也不得閒，這種樹的耐力和功夫連林務局
的工作人員都相當佩服。這裡每一個區塊，石忠信都賦予它們不同的任務
。例如有適合秋天拾楓的楓樹林道，以及讓遊客吸收豐富芬多精的林蔭隧
道，或是種一些會結果實的樹種讓鳥兒來吃，供愛鳥人士來賞鳥的區塊。
的計劃規劃，所有地區先好好規劃要種什麼東西怎麼樣美化都事先安排好
雖然不是專業的林務人員，但石忠信種植起來一點都不馬虎，自行育苗的
櫻花樹將來也會免費提供給部落種植，而九重葛楓葉鳳仙花等季節性的植
物，打造出隨季節變幻的四季風情。由於這整區是屬於阿里山風景管理處
管理，石忠信衷心希望這條道路，未來因應觀光發展所做的人工建設能夠
少一些，讓以花草樹林鋪序而成的產業道路，能保留大自然的原始風貌。
公視新聞朵優部拉路揚阿里山的里佳部落有一項著名的地標，那就是通往
部落一條長達十四公里的綠色走廊，這條產業道路兩旁種著各種植物，一
年四季都可以看到不同的景觀變化。不過打造這項地標的大功臣不是公家
單位，而是一位公職退休的鄒族老人。走進阿里山鄉達邦到里佳部落間的
產業道路，映入眼簾的是這片綠意盎然的景致，除了部分樹苖是林務局，
其餘全是石忠信夫婦自行提供。粍費心力打造出這綿延十四公里的綠色長
廊，卻是出自於十幾年前的單純念頭。日復一日，假日也不得閒，這種樹
的耐力和功夫連林務局的工作人員都相當佩服。這裡每一個區塊，石忠信
都賦予它們不同的任務。例如有適合秋天拾楓的楓樹林道，以及讓遊客吸
收豐富芬多精的林蔭隧道，或是種一些會結果實的樹種讓鳥兒來吃，供愛
鳥人士來賞鳥的區塊。的計劃規劃，所有地區先好好規劃要種什麼東西怎
麼樣美化都事先安排好雖然不是專業的林務人員，但石忠信種植起來一點
都不馬虎，自行育苗的櫻花樹將來也會免費提供給部落種植，而九重葛楓
葉鳳仙花等季節性的植物，打造出隨季節變幻的四季風情。由於這整區是
屬於阿里山風景管理處管理，石忠信衷心希望這條道路，未來因應觀光發
展所做的人工建設能夠少一些，讓以花草樹林鋪序而成的產業道路，能保
留大自然的原始風貌。公視新聞朵優部拉路揚阿里山的里佳部落有一項著
名的地標，那就是通往部落一條長達十四公里的綠色走廊，這條產業道路
兩旁種著各種植物，一年四季都可以看到不同的景觀變化。不過打造這項
地標的大功臣不是公家單位，而是一位公職退休的鄒族老人。走進阿里山
鄉達邦到里佳部落間的產業道路，映入眼簾的是這片綠意盎然的景致，除
了部分樹苖是林務局，其餘全是石忠信夫婦自行提供。粍費心力打造出這
綿延十四公里的綠色長廊，卻是出自於十幾年前的單純念頭。日復一日，
假日也不得閒，這種樹的耐力和功夫連林務局的工作人員都相當佩服。這
裡每一個區塊，石忠信都賦予它們不同的任務。例如有適合秋天拾楓的楓
樹林道，以及讓遊客吸收豐富芬多精的林蔭隧道，或是種一些會結果實的
樹種讓鳥兒來吃，供愛鳥人士來賞鳥的區塊。的計劃規劃，所有地區先好
好規劃要種什麼東西怎麼樣美化都事先安排好雖然不是專業的林務人員，
但石忠信種植起來一點都不馬虎，自行育苗的櫻花樹將來也會免費提供給
部落種植，而九重葛楓葉鳳仙花等季節性的植物，打造出隨季節變幻的四
季風情。由於這整區是屬於阿里山風景管理處管理，石忠信衷心希望這條
道路，未來因應觀光發展所做的人工建設能夠少一些，讓以花草樹林鋪序
而成的產業道路，能保留大自然的原始風貌。公視新聞朵優部拉路揚阿里
山的里佳部落有一項著名的地標，那就是通往部落一條長達十四公里的綠
色走廊，這條產業道路兩旁種著各種植物，一年四季都可以看到不同的景
觀變化。不過打造這項地標的大功臣不是公家單位，而是一位公職退休的
鄒族老人。走進阿里山鄉達邦到里佳部落間的產業道路，映入眼簾的是這
片綠意盎然的景致，除了部分樹苖是林務局，其餘全是石忠信夫婦自行提
供。粍費心力打造出這綿延十四公里的綠色長廊，卻是出自於十幾年前的
單純念頭。日復一日，假日也不得閒，這種樹的耐力和功夫連林務局的工
作人員都相當佩服。這裡每一個區塊，石忠信都賦予它們不同的任務。例
如有適合秋天拾楓的楓樹林道，以及讓遊客吸收豐富芬多精的林蔭隧道，
或是種一些會結果實的樹種讓鳥兒來吃，供愛鳥人士來賞鳥的區塊。的計
劃規劃，所有地區先好好規劃要種什麼東西怎麼樣美化都事先安排好雖然
不是專業的林務人員，但石忠信種植起來一點都不馬虎，自行育苗的櫻花
樹將來也會免費提供給部落種植，而九重葛楓葉鳳仙花等季節性的植物，
打造出隨季節變幻的四季風情。由於這整區是屬於阿里山風景管理處管理
，石忠信衷心希望這條道路，未來因應觀光發展所做的人工建設能夠少一
些，讓以花草樹林鋪序而成的產業道路，能保留大自然的原始風貌。公視
新聞朵優部拉路揚阿里山的里佳部落有一項著名的地標，那就是通往部落
一條長達十四公里的綠色走廊，這條產業道路兩旁種著各種植物，一年四
季都可以看到不同的景觀變化。不過打造這項地標的大功臣不是公家單位
，而是一位公職退休的鄒族老人。走進阿里山鄉達邦到里佳部落間的產業
道路，映入眼簾的是這片綠意盎然的景致，除了部分樹苖是林務局，其餘
全是石忠信夫婦自行提供。粍費心力打造出這綿延十四公里的綠色長廊，
卻是出自於十幾年前的單純念頭。日復一日，假日也不得閒，這種樹的耐
力和功夫連林務局的工作人員都相當佩服。這裡每一個區塊，石忠信都賦
予它們不同的任務。例如有適合秋天拾楓的楓樹林道，以及讓遊客吸收豐
富芬多精的林蔭隧道，或是種一些會結果實的樹種讓鳥兒來吃，供愛鳥人
士來賞鳥的區塊。的計劃規劃，所有地區先好好規劃要種什麼東西怎麼樣
美化都事先安排好雖然不是專業的林務人員，但石忠信種植起來一點都不
馬虎，自行育苗的櫻花樹將來也會免費提供給部落種植，而九重葛楓葉鳳
仙花等季節性的植物，打造出隨季節變幻的四季風情。由於這整區是屬於
阿里山風景管理處管理，石忠信衷心希望這條道路，未來因應觀光發展所
做的人工建設能夠少一些，讓以花草樹林鋪序而成的產業道路，能保留大
自然的原始風貌。公視新聞朵優部拉路揚阿里山的里佳部落有一項著名的
地標，那就是通往部落一條長達十四公里的綠色走廊，這條產業道路兩旁
種著各種植物，一年四季都可以看到不同的景觀變化。不過打造這項地標
的大功臣不是公家單位，而是一位公職退休的鄒族老人。走進阿里山鄉達
邦到里佳部落間的產業道路，映入眼簾的是這片綠意盎然的景致，除了部
分樹苖是林務局，其餘全是石忠信夫婦自行提供。粍費心力打造出這綿延
十四公里的綠色長廊，卻是出自於十幾年前的單純念頭。日復一日，假日
也不得閒，這種樹的耐力和功夫連林務局的工作人員都相當佩服。這裡每
一個區塊，石忠信都賦予它們不同的任務。例如有適合秋天拾楓的楓樹林
道，以及讓遊客吸收豐富芬多精的林蔭隧道，或是種一些會結果實的樹種
讓鳥兒來吃，供愛鳥人士來賞鳥的區塊。的計劃規劃，所有地區先好好規
劃要種什麼東西怎麼樣美化都事先安排好雖然不是專業的林務人員，但石
忠信種植起來一點都不馬虎，自行育苗的櫻花樹將來也會免費提供給部落
種植，而九重葛楓葉鳳仙花等季節性的植物，打造出隨季節變幻的四季風
情。由於這整區是屬於阿里山風景管理處管理，石忠信衷心希望這條道路
，未來因應觀光發展所做的人工建設能夠少一些，讓以花草樹林鋪序而成
的產業道路，能保留大自然的原始風貌。公視新聞朵優部拉路揚阿里山的
里佳部落有一項著名的地標，那就是通往部落一條長達十四公里的綠色走
廊，這條產業道路兩旁種著各種植物，一年四季都可以看到不同的景觀變
化。不過打造這項地標的大功臣不是公家單位，而是一位公職退休的鄒族
老人。走進阿里山鄉達邦到里佳部落間的產業道路，映入眼簾的是這片綠
意盎然的景致，除了部分樹苖是林務局，其餘全是石忠信夫婦自行提供。
粍費心力打造出這綿延十四公里的綠色長廊，卻是出自於十幾年前的單純
念頭。日復一日，假日也不得閒，這種樹的耐力和功夫連林務局的工作人
員都相當佩服。這裡每一個區塊，石忠信都賦予它們不同的任務。例如有
適合秋天拾楓的楓樹林道，以及讓遊客吸收豐富芬多精的林蔭隧道，或是
種一些會結果實的樹種讓鳥兒來吃，供愛鳥人士來賞鳥的區塊。的計劃規
劃，所有地區先好好規劃要種什麼東西怎麼樣美化都事先安排好雖然不是
專業的林務人員，但石忠信種植起來一點都不馬虎，自行育苗的櫻花樹將
來也會免費提供給部落種植，而九重葛楓葉鳳仙花等季節性的植物，打造
出隨季節變幻的四季風情。由於這整區是屬於阿里山風景管理處管理，石
忠信衷心希望這條道路，未來因應觀光發展所做的人工建設能夠少一些，
讓以花草樹林鋪序而成的產業道路，能保留大自然的原始風貌。公視新聞
朵優部拉路揚阿里山的里佳部落有一項著名的地標，那就是通往部落一條
長達十四公里的綠色走廊，這條產業道路兩旁種著各種植物，一年四季都
可以看到不同的景觀變化。不過打造這項地標的大功臣不是公家單位，而
是一位公職退休的鄒族老人。走進阿里山鄉達邦到里佳部落間的產業道路
，映入眼簾的是這片綠意盎然的景致，除了部分樹苖是林務局，其餘全是
石忠信夫婦自行提供。粍費心力打造出這綿延十四公里的綠色長廊，卻是
出自於十幾年前的單純念頭。日復一日，假日也不得閒，這種樹的耐力和
功夫連林務局的工作人員都相當佩服。這裡每一個區塊，石忠信都賦予它
們不同的任務。例如有適合秋天拾楓的楓樹林道，以及讓遊客吸收豐富芬
多精的林蔭隧道，或是種一些會結果實的樹種讓鳥兒來吃，供愛鳥人士來
賞鳥的區塊。的計劃規劃，所有地區先好好規劃要種什麼東西怎麼樣美化
都事先安排好雖然不是專業的林務人員，但石忠信種植起來一點都不馬虎
，自行育苗的櫻花樹將來也會免費提供給部落種植，而九重葛楓葉鳳仙花
等季節性的植物，打造出隨季節變幻的四季風情。由於這整區是屬於阿里
山風景管理處管理，石忠信衷心希望這條道路，未來因應觀光發展所做的
人工建設能夠少一些，讓以花草樹林鋪序而成的產業道路，能保留大自然
的原始風貌。公視新聞朵優部拉路揚阿里山的里佳部落有一項著名的地標
，那就是通往部落一條長達十四公里的綠色走廊，這條產業道路兩旁種著
各種植物，一年四季都可以看到不同的景觀變化。不過打造這項地標的大
功臣不是公家單位，而是一位公職退休的鄒族老人。走進阿里山鄉達邦到
里佳部落間的產業道路，映入眼簾的是這片綠意盎然的景致，除了部分樹
苖是林務局，其餘全是石忠信夫婦自行提供。粍費心力打造出這綿延十四
公里的綠色長廊，卻是出自於十幾年前的單純念頭。日復一日，假日也不
得閒，這種樹的耐力和功夫連林務局的工作人員都相當佩服。這裡每一個
區塊，石忠信都賦予它們不同的任務。例如有適合秋天拾楓的楓樹林道，
以及讓遊客吸收豐富芬多精的林蔭隧道，或是種一些會結果實的樹種讓鳥
兒來吃，供愛鳥人士來賞鳥的區塊。的計劃規劃，所有地區先好好規劃要
種什麼東西怎麼樣美化都事先安排好雖然不是專業的林務人員，但石忠信
種植起來一點都不馬虎，自行育苗的櫻花樹將來也會免費提供給部落種植
，而九重葛楓葉鳳仙花等季節性的植物，打造出隨季節變幻的四季風情。
由於這整區是屬於阿里山風景管理處管理，石忠信衷心希望這條道路，未
來因應觀光發展所做的人工建設能夠少一些，讓以花草樹林鋪序而成的產
業道路，能保留大自然的原始風貌。公視新聞朵優部拉路揚阿里山的里佳
部落有一項著名的地標，那就是通往部落一條長達十四公里的綠色走廊，
這條產業道路兩旁種著各種植物，一年四季都可以看到不同的景觀變化。
不過打造這項地標的大功臣不是公家單位，而是一位公職退休的鄒族老人
。走進阿里山鄉達邦到里佳部落間的產業道路，映入眼簾的是這片綠意盎
然的景致，除了部分樹苖是林務局，其餘全是石忠信夫婦自行提供。粍費
心力打造出這綿延十四公里的綠色長廊，卻是出自於十幾年前的單純念頭
。日復一日，假日也不得閒，這種樹的耐力和功夫連林務局的工作人員都
相當佩服。這裡每一個區塊，石忠信都賦予它們不同的任務。例如有適合
秋天拾楓的楓樹林道，以及讓遊客吸收豐富芬多精的林蔭隧道，或是種一
些會結果實的樹種讓鳥兒來吃，供愛鳥人士來賞鳥的區塊。的計劃規劃，
所有地區先好好規劃要種什麼東西怎麼樣美化都事先安排好雖然不是專業
的林務人員，但石忠信種植起來一點都不馬虎，自行育苗的櫻花樹將來也
會免費提供給部落種植，而九重葛楓葉鳳仙花等季節性的植物，打造出隨
季節變幻的四季風情。由於這整區是屬於阿里山風景管理處管理，石忠信
衷心希望這條道路，未來因應觀光發展所做的人工建設能夠少一些，讓以
花草樹林鋪序而成的產業道路，能保留大自然的原始風貌。公視新聞朵優
部拉路揚
