交通部規劃民國95年高速公路將裝置電子收費系統，目前順位最優先的
申請者遠東集團，正在北宜高速公路進行測試，今天立法委員前往考察，
也讓電子收費系統首度曝光。北宜高速公路還沒啟用，這幾天卻來了許多
車輛，遠東集團的電子收費正在這裡測試，未來只要將儲值卡裝到車子的
感應器上，收費站的第一個偵測機就可以測出車輛種類，第二個感應機將
進行扣款，如果有人心存僥倖，也有執法系統。遠東集團已經連續測試五
天，一千五百筆資料必須達到99.99%的準確率才能過關，還要模擬
各種天候狀況，但測試現場的灑水設備，卻引發立委質疑。根據交通部規
劃，民國99年電子收費要邁入以里程計費的階段，立委也質疑這次測試
沒有含括計程系統，交通部則解釋，測試過程都按照招商文件進行，而目
前遠東只是最優申請人，必須等測試通過、才會正式簽約。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導交通部規劃民國95年高速公路將裝置電子收費系統，
目前順位最優先的申請者遠東集團，正在北宜高速公路進行測試，今天立
法委員前往考察，也讓電子收費系統首度曝光。北宜高速公路還沒啟用，
這幾天卻來了許多車輛，遠東集團的電子收費正在這裡測試，未來只要將
儲值卡裝到車子的感應器上，收費站的第一個偵測機就可以測出車輛種類
，第二個感應機將進行扣款，如果有人心存僥倖，也有執法系統。遠東集
團已經連續測試五天，一千五百筆資料必須達到99.99%的準確率才
能過關，還要模擬各種天候狀況，但測試現場的灑水設備，卻引發立委質
疑。根據交通部規劃，民國99年電子收費要邁入以里程計費的階段，立
委也質疑這次測試沒有含括計程系統，交通部則解釋，測試過程都按照招
商文件進行，而目前遠東只是最優申請人，必須等測試通過、才會正式簽
約。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導交通部規劃民國95年高速公路將裝
置電子收費系統，目前順位最優先的申請者遠東集團，正在北宜高速公路
進行測試，今天立法委員前往考察，也讓電子收費系統首度曝光。北宜高
速公路還沒啟用，這幾天卻來了許多車輛，遠東集團的電子收費正在這裡
測試，未來只要將儲值卡裝到車子的感應器上，收費站的第一個偵測機就
可以測出車輛種類，第二個感應機將進行扣款，如果有人心存僥倖，也有
執法系統。遠東集團已經連續測試五天，一千五百筆資料必須達到99.
99%的準確率才能過關，還要模擬各種天候狀況，但測試現場的灑水設
備，卻引發立委質疑。根據交通部規劃，民國99年電子收費要邁入以里
程計費的階段，立委也質疑這次測試沒有含括計程系統，交通部則解釋，
測試過程都按照招商文件進行，而目前遠東只是最優申請人，必須等測試
通過、才會正式簽約。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導交通部規劃民國9
5年高速公路將裝置電子收費系統，目前順位最優先的申請者遠東集團，
正在北宜高速公路進行測試，今天立法委員前往考察，也讓電子收費系統
首度曝光。北宜高速公路還沒啟用，這幾天卻來了許多車輛，遠東集團的
電子收費正在這裡測試，未來只要將儲值卡裝到車子的感應器上，收費站
的第一個偵測機就可以測出車輛種類，第二個感應機將進行扣款，如果有
人心存僥倖，也有執法系統。遠東集團已經連續測試五天，一千五百筆資
料必須達到99.99%的準確率才能過關，還要模擬各種天候狀況，但
測試現場的灑水設備，卻引發立委質疑。根據交通部規劃，民國99年電
子收費要邁入以里程計費的階段，立委也質疑這次測試沒有含括計程系統
，交通部則解釋，測試過程都按照招商文件進行，而目前遠東只是最優申
請人，必須等測試通過、才會正式簽約。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
交通部規劃民國95年高速公路將裝置電子收費系統，目前順位最優先的
申請者遠東集團，正在北宜高速公路進行測試，今天立法委員前往考察，
也讓電子收費系統首度曝光。北宜高速公路還沒啟用，這幾天卻來了許多
車輛，遠東集團的電子收費正在這裡測試，未來只要將儲值卡裝到車子的
感應器上，收費站的第一個偵測機就可以測出車輛種類，第二個感應機將
進行扣款，如果有人心存僥倖，也有執法系統。遠東集團已經連續測試五
天，一千五百筆資料必須達到99.99%的準確率才能過關，還要模擬
各種天候狀況，但測試現場的灑水設備，卻引發立委質疑。根據交通部規
劃，民國99年電子收費要邁入以里程計費的階段，立委也質疑這次測試
沒有含括計程系統，交通部則解釋，測試過程都按照招商文件進行，而目
前遠東只是最優申請人，必須等測試通過、才會正式簽約。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導
