行政院已經決定由屏東縣長蘇嘉全、接任內政部長，而蘇嘉全今天在記者
會上表示，他會用治理屏東縣的創意做為經驗，帶給內政部一些革新，包
括民眾關心的治安問題。蘇嘉全還強調，希望在星期五交接以後，儘快跟
台北市長馬英九見面，協調泛藍陣營在410集會活動的相關事項。屏東
縣長蘇嘉全星期五將從百里侯轉戰為新任內政部長，星期天，陳水扁總統
一通電話探尋蘇嘉全接任內政部長的意願，隨後蘇嘉全北上和游院長晤談
，一天的時間即拍版定案不過目前的內閣即將進行總辭，蘇嘉全在看守內
閣期間接任部長職位是不是和游院長都獲得續任的承諾，蘇嘉全表示，在
余部長辭職後，內政部不能一日無首，因此他才臨危受命蘇嘉全強調，他
將以延續和創新來推動內政部的業務，不過蘇嘉全一上任就遇到國親在總
統府前的大型集會活動，面對挑戰，蘇嘉全說希望和馬英九碰面對蘇嘉全
的邀約，馬英九有正面回應，另外還有警政署長張四良辭職問題，蘇嘉全
也將在上任後立即處理行政院已經決定由屏東縣長蘇嘉全、接任內政部長
，而蘇嘉全今天在記者會上表示，他會用治理屏東縣的創意做為經驗，帶
給內政部一些革新，包括民眾關心的治安問題。蘇嘉全還強調，希望在星
期五交接以後，儘快跟台北市長馬英九見面，協調泛藍陣營在410集會
活動的相關事項。屏東縣長蘇嘉全星期五將從百里侯轉戰為新任內政部長
，星期天，陳水扁總統一通電話探尋蘇嘉全接任內政部長的意願，隨後蘇
嘉全北上和游院長晤談，一天的時間即拍版定案不過目前的內閣即將進行
總辭，蘇嘉全在看守內閣期間接任部長職位是不是和游院長都獲得續任的
承諾，蘇嘉全表示，在余部長辭職後，內政部不能一日無首，因此他才臨
危受命蘇嘉全強調，他將以延續和創新來推動內政部的業務，不過蘇嘉全
一上任就遇到國親在總統府前的大型集會活動，面對挑戰，蘇嘉全說希望
和馬英九碰面對蘇嘉全的邀約，馬英九有正面回應，另外還有警政署長張
四良辭職問題，蘇嘉全也將在上任後立即處理行政院已經決定由屏東縣長
蘇嘉全、接任內政部長，而蘇嘉全今天在記者會上表示，他會用治理屏東
縣的創意做為經驗，帶給內政部一些革新，包括民眾關心的治安問題。蘇
嘉全還強調，希望在星期五交接以後，儘快跟台北市長馬英九見面，協調
泛藍陣營在410集會活動的相關事項。屏東縣長蘇嘉全星期五將從百里
侯轉戰為新任內政部長，星期天，陳水扁總統一通電話探尋蘇嘉全接任內
政部長的意願，隨後蘇嘉全北上和游院長晤談，一天的時間即拍版定案不
過目前的內閣即將進行總辭，蘇嘉全在看守內閣期間接任部長職位是不是
和游院長都獲得續任的承諾，蘇嘉全表示，在余部長辭職後，內政部不能
一日無首，因此他才臨危受命蘇嘉全強調，他將以延續和創新來推動內政
部的業務，不過蘇嘉全一上任就遇到國親在總統府前的大型集會活動，面
對挑戰，蘇嘉全說希望和馬英九碰面對蘇嘉全的邀約，馬英九有正面回應
，另外還有警政署長張四良辭職問題，蘇嘉全也將在上任後立即處理
