宜蘭縣有一位野鳥解說員，發明了一套用阿拉伯數字速寫鳥類的意象畫法
，最近宜蘭縣三星鄉出現了一群來自日本的灰椋鳥，也成了他以阿拉伯數
字寫生的模特兒。阿拉伯數字的1跟3可以構出一隻麻雀和雉科鳥類，而
9.5.2則可以畫成鷺鷥科的大型鳥，就算單單一個0也能有許多的變
化。喜愛野鳥的生態解說員尹子桂，這幾年來以一隻筆一本畫冊，在宜蘭
三星的田野間四處找鳥畫，最近他就發現了一批來自日本的黑色灰椋鳥出
沒，他以流暢的筆觸運用這套數字意象畫法，很快的就將這些遠來的嬌客
入畫。今年四十八歲的尹子桂，現在還是台鐵的火車司機，閒瑕時間他在
野鳥出沒的地區創作，興致來時還會作出以鳥為主題的環保詩集。畫鳥，
作詩，凡是與鳥類有關的創作，都是尹子桂的最愛，朋友給他的「鳥仔桂
」封號，他也欣然接受。宜蘭縣有一位野鳥解說員，發明了一套用阿拉伯
數字速寫鳥類的意象畫法，最近宜蘭縣三星鄉出現了一群來自日本的灰椋
鳥，也成了他以阿拉伯數字寫生的模特兒。阿拉伯數字的1跟3可以構出
一隻麻雀和雉科鳥類，而9.5.2則可以畫成鷺鷥科的大型鳥，就算單
單一個0也能有許多的變化。喜愛野鳥的生態解說員尹子桂，這幾年來以
一隻筆一本畫冊，在宜蘭三星的田野間四處找鳥畫，最近他就發現了一批
來自日本的黑色灰椋鳥出沒，他以流暢的筆觸運用這套數字意象畫法，很
快的就將這些遠來的嬌客入畫。今年四十八歲的尹子桂，現在還是台鐵的
火車司機，閒瑕時間他在野鳥出沒的地區創作，興致來時還會作出以鳥為
主題的環保詩集。畫鳥，作詩，凡是與鳥類有關的創作，都是尹子桂的最
愛，朋友給他的「鳥仔桂」封號，他也欣然接受。宜蘭縣有一位野鳥解說
員，發明了一套用阿拉伯數字速寫鳥類的意象畫法，最近宜蘭縣三星鄉出
現了一群來自日本的灰椋鳥，也成了他以阿拉伯數字寫生的模特兒。阿拉
伯數字的1跟3可以構出一隻麻雀和雉科鳥類，而9.5.2則可以畫成
鷺鷥科的大型鳥，就算單單一個0也能有許多的變化。喜愛野鳥的生態解
說員尹子桂，這幾年來以一隻筆一本畫冊，在宜蘭三星的田野間四處找鳥
畫，最近他就發現了一批來自日本的黑色灰椋鳥出沒，他以流暢的筆觸運
用這套數字意象畫法，很快的就將這些遠來的嬌客入畫。今年四十八歲的
尹子桂，現在還是台鐵的火車司機，閒瑕時間他在野鳥出沒的地區創作，
興致來時還會作出以鳥為主題的環保詩集。畫鳥，作詩，凡是與鳥類有關
的創作，都是尹子桂的最愛，朋友給他的「鳥仔桂」封號，他也欣然接受
。宜蘭縣有一位野鳥解說員，發明了一套用阿拉伯數字速寫鳥類的意象畫
法，最近宜蘭縣三星鄉出現了一群來自日本的灰椋鳥，也成了他以阿拉伯
數字寫生的模特兒。阿拉伯數字的1跟3可以構出一隻麻雀和雉科鳥類，
而9.5.2則可以畫成鷺鷥科的大型鳥，就算單單一個0也能有許多的
變化。喜愛野鳥的生態解說員尹子桂，這幾年來以一隻筆一本畫冊，在宜
蘭三星的田野間四處找鳥畫，最近他就發現了一批來自日本的黑色灰椋鳥
出沒，他以流暢的筆觸運用這套數字意象畫法，很快的就將這些遠來的嬌
客入畫。今年四十八歲的尹子桂，現在還是台鐵的火車司機，閒瑕時間他
在野鳥出沒的地區創作，興致來時還會作出以鳥為主題的環保詩集。畫鳥
，作詩，凡是與鳥類有關的創作，都是尹子桂的最愛，朋友給他的「鳥仔
桂」封號，他也欣然接受。宜蘭縣有一位野鳥解說員，發明了一套用阿拉
伯數字速寫鳥類的意象畫法，最近宜蘭縣三星鄉出現了一群來自日本的灰
椋鳥，也成了他以阿拉伯數字寫生的模特兒。阿拉伯數字的1跟3可以構
出一隻麻雀和雉科鳥類，而9.5.2則可以畫成鷺鷥科的大型鳥，就算
單單一個0也能有許多的變化。喜愛野鳥的生態解說員尹子桂，這幾年來
以一隻筆一本畫冊，在宜蘭三星的田野間四處找鳥畫，最近他就發現了一
批來自日本的黑色灰椋鳥出沒，他以流暢的筆觸運用這套數字意象畫法，
很快的就將這些遠來的嬌客入畫。今年四十八歲的尹子桂，現在還是台鐵
的火車司機，閒瑕時間他在野鳥出沒的地區創作，興致來時還會作出以鳥
為主題的環保詩集。畫鳥，作詩，凡是與鳥類有關的創作，都是尹子桂的
最愛，朋友給他的「鳥仔桂」封號，他也欣然接受。
