回到新聞現場，為您介紹三位喜歡到高山寫生的畫家，他們不但結伴爬山
，最近還一起開畫展、呈現他們兩年以來、用畫筆留下的玉山之美，希望
提倡自然主義的寫生風氣。從八通關蜿蜒而上，玉山的美，被畫家以一筆
一筆地留在畫中。畫的是大自然，畫法上也很自然，李賢文在玉山上，遇
見了漂亮的景色，常常就像這樣席地而坐、畫了起來。三位愛上登山的畫
家說，爬上玉山主峰過程雖然辛苦，但大自然的美卻是令他們處處感到驚
奇。山水寫生一直是東方繪畫裡、一個很深的傳統，也是訓練筆墨運用的
最佳題材，但提到要登山寫生，很多人可能因為想到要背一大堆畫具上山
而卻步，盧廷清拿出輕便的畫具說，其實在高山上寫生、也可以很簡單。
鄭治桂用了大幅的金色和黑色，來表現玉山主峰在陽光照射下的瞬間之美
。雖然三人的畫風截然不同，但他們都希望藉此來鼓勵大家一起來登山寫
生，讓登山寫生成為一股自然主義的美術風尚。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導回到新聞現場，為您介紹三位喜歡到高山寫生的畫家，他們不但
結伴爬山，最近還一起開畫展、呈現他們兩年以來、用畫筆留下的玉山之
美，希望提倡自然主義的寫生風氣。從八通關蜿蜒而上，玉山的美，被畫
家以一筆一筆地留在畫中。畫的是大自然，畫法上也很自然，李賢文在玉
山上，遇見了漂亮的景色，常常就像這樣席地而坐、畫了起來。三位愛上
登山的畫家說，爬上玉山主峰過程雖然辛苦，但大自然的美卻是令他們處
處感到驚奇。山水寫生一直是東方繪畫裡、一個很深的傳統，也是訓練筆
墨運用的最佳題材，但提到要登山寫生，很多人可能因為想到要背一大堆
畫具上山而卻步，盧廷清拿出輕便的畫具說，其實在高山上寫生、也可以
很簡單。鄭治桂用了大幅的金色和黑色，來表現玉山主峰在陽光照射下的
瞬間之美。雖然三人的畫風截然不同，但他們都希望藉此來鼓勵大家一起
來登山寫生，讓登山寫生成為一股自然主義的美術風尚。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導回到新聞現場，為您介紹三位喜歡到高山寫生的畫家，
他們不但結伴爬山，最近還一起開畫展、呈現他們兩年以來、用畫筆留下
的玉山之美，希望提倡自然主義的寫生風氣。從八通關蜿蜒而上，玉山的
美，被畫家以一筆一筆地留在畫中。畫的是大自然，畫法上也很自然，李
賢文在玉山上，遇見了漂亮的景色，常常就像這樣席地而坐、畫了起來。
三位愛上登山的畫家說，爬上玉山主峰過程雖然辛苦，但大自然的美卻是
令他們處處感到驚奇。山水寫生一直是東方繪畫裡、一個很深的傳統，也
是訓練筆墨運用的最佳題材，但提到要登山寫生，很多人可能因為想到要
背一大堆畫具上山而卻步，盧廷清拿出輕便的畫具說，其實在高山上寫生
、也可以很簡單。鄭治桂用了大幅的金色和黑色，來表現玉山主峰在陽光
照射下的瞬間之美。雖然三人的畫風截然不同，但他們都希望藉此來鼓勵
大家一起來登山寫生，讓登山寫生成為一股自然主義的美術風尚。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場，為您介紹三位喜歡到高山寫生
的畫家，他們不但結伴爬山，最近還一起開畫展、呈現他們兩年以來、用
畫筆留下的玉山之美，希望提倡自然主義的寫生風氣。從八通關蜿蜒而上
，玉山的美，被畫家以一筆一筆地留在畫中。畫的是大自然，畫法上也很
自然，李賢文在玉山上，遇見了漂亮的景色，常常就像這樣席地而坐、畫
了起來。三位愛上登山的畫家說，爬上玉山主峰過程雖然辛苦，但大自然
的美卻是令他們處處感到驚奇。山水寫生一直是東方繪畫裡、一個很深的
傳統，也是訓練筆墨運用的最佳題材，但提到要登山寫生，很多人可能因
為想到要背一大堆畫具上山而卻步，盧廷清拿出輕便的畫具說，其實在高
山上寫生、也可以很簡單。鄭治桂用了大幅的金色和黑色，來表現玉山主
峰在陽光照射下的瞬間之美。雖然三人的畫風截然不同，但他們都希望藉
此來鼓勵大家一起來登山寫生，讓登山寫生成為一股自然主義的美術風尚
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場，為您介紹三位喜歡到
高山寫生的畫家，他們不但結伴爬山，最近還一起開畫展、呈現他們兩年
以來、用畫筆留下的玉山之美，希望提倡自然主義的寫生風氣。從八通關
蜿蜒而上，玉山的美，被畫家以一筆一筆地留在畫中。畫的是大自然，畫
法上也很自然，李賢文在玉山上，遇見了漂亮的景色，常常就像這樣席地
而坐、畫了起來。三位愛上登山的畫家說，爬上玉山主峰過程雖然辛苦，
但大自然的美卻是令他們處處感到驚奇。山水寫生一直是東方繪畫裡、一
個很深的傳統，也是訓練筆墨運用的最佳題材，但提到要登山寫生，很多
人可能因為想到要背一大堆畫具上山而卻步，盧廷清拿出輕便的畫具說，
其實在高山上寫生、也可以很簡單。鄭治桂用了大幅的金色和黑色，來表
現玉山主峰在陽光照射下的瞬間之美。雖然三人的畫風截然不同，但他們
都希望藉此來鼓勵大家一起來登山寫生，讓登山寫生成為一股自然主義的
美術風尚。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場，為您介紹三
位喜歡到高山寫生的畫家，他們不但結伴爬山，最近還一起開畫展、呈現
他們兩年以來、用畫筆留下的玉山之美，希望提倡自然主義的寫生風氣。
從八通關蜿蜒而上，玉山的美，被畫家以一筆一筆地留在畫中。畫的是大
自然，畫法上也很自然，李賢文在玉山上，遇見了漂亮的景色，常常就像
這樣席地而坐、畫了起來。三位愛上登山的畫家說，爬上玉山主峰過程雖
然辛苦，但大自然的美卻是令他們處處感到驚奇。山水寫生一直是東方繪
畫裡、一個很深的傳統，也是訓練筆墨運用的最佳題材，但提到要登山寫
生，很多人可能因為想到要背一大堆畫具上山而卻步，盧廷清拿出輕便的
畫具說，其實在高山上寫生、也可以很簡單。鄭治桂用了大幅的金色和黑
色，來表現玉山主峰在陽光照射下的瞬間之美。雖然三人的畫風截然不同
，但他們都希望藉此來鼓勵大家一起來登山寫生，讓登山寫生成為一股自
然主義的美術風尚。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場，為
您介紹三位喜歡到高山寫生的畫家，他們不但結伴爬山，最近還一起開畫
展、呈現他們兩年以來、用畫筆留下的玉山之美，希望提倡自然主義的寫
生風氣。從八通關蜿蜒而上，玉山的美，被畫家以一筆一筆地留在畫中。
畫的是大自然，畫法上也很自然，李賢文在玉山上，遇見了漂亮的景色，
常常就像這樣席地而坐、畫了起來。三位愛上登山的畫家說，爬上玉山主
峰過程雖然辛苦，但大自然的美卻是令他們處處感到驚奇。山水寫生一直
是東方繪畫裡、一個很深的傳統，也是訓練筆墨運用的最佳題材，但提到
要登山寫生，很多人可能因為想到要背一大堆畫具上山而卻步，盧廷清拿
出輕便的畫具說，其實在高山上寫生、也可以很簡單。鄭治桂用了大幅的
金色和黑色，來表現玉山主峰在陽光照射下的瞬間之美。雖然三人的畫風
截然不同，但他們都希望藉此來鼓勵大家一起來登山寫生，讓登山寫生成
為一股自然主義的美術風尚。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞
現場，為您介紹三位喜歡到高山寫生的畫家，他們不但結伴爬山，最近還
一起開畫展、呈現他們兩年以來、用畫筆留下的玉山之美，希望提倡自然
主義的寫生風氣。從八通關蜿蜒而上，玉山的美，被畫家以一筆一筆地留
在畫中。畫的是大自然，畫法上也很自然，李賢文在玉山上，遇見了漂亮
的景色，常常就像這樣席地而坐、畫了起來。三位愛上登山的畫家說，爬
上玉山主峰過程雖然辛苦，但大自然的美卻是令他們處處感到驚奇。山水
寫生一直是東方繪畫裡、一個很深的傳統，也是訓練筆墨運用的最佳題材
，但提到要登山寫生，很多人可能因為想到要背一大堆畫具上山而卻步，
盧廷清拿出輕便的畫具說，其實在高山上寫生、也可以很簡單。鄭治桂用
了大幅的金色和黑色，來表現玉山主峰在陽光照射下的瞬間之美。雖然三
人的畫風截然不同，但他們都希望藉此來鼓勵大家一起來登山寫生，讓登
山寫生成為一股自然主義的美術風尚。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
