阿里山的里佳部落有一項著名的地標，那就是通往部落一條長達十四公
里的綠色走廊，這條產業道路兩旁種著各種植物，一年四季都可以看
到不同的景觀變化。
不過打造這項地標的大功臣不是公家單位，而是一位公職退休的鄒族老
人。
走進阿里山鄉達邦到里佳部落間的產業道路，映入眼簾的是這片綠意盎
然的景致，除了部分樹苖是林務局，其餘全是石忠信夫婦自行提供。
粍費心力打造出這綿延十四公里的綠色長廊，卻是出自於十幾年前的單
純念頭。
日復一日，假日也不得閒，這種樹的耐力和功夫連林務局的工作人員都
相當佩服。
這裡每一個區塊，石忠信都賦予它們不同的任務。
例如有適合秋天拾楓的楓樹林道，以及讓遊客吸收豐富芬多精的林蔭隧
道，或是種一些會結果實的樹種讓鳥兒來吃，供愛鳥人士來賞鳥的區
塊。
的計劃規劃，所有地區先好好規劃要種什麼東西怎麼樣美化都事先安排
好雖然不是專業的林務人員，但石忠信種植起來一點都不馬虎，自行
育苗的櫻花樹將來也會免費提供給部落種植，而九重葛楓葉鳳仙花等
由於這整區是屬於阿里山風景管理處管理，石忠信衷心希望這條道路，
未來因應觀光發展所做的人工建設能夠少一些，讓以花草樹林鋪序而
成的產業道路，能保留大自然的原始風貌。
公視新聞朵優部拉路揚
