美國魔術師大衛布連恩，在英國倫敦所進行的高空生存特技表演，終於邁
入最後一個星期。為了讓他繼續撐下去，星期一，有一群快閃族，特地到
場為他加油。已經在倫敦泰晤士河上空，只靠喝水維生、度過了39天的
美國魔術師大衛布連恩，只要再撐過五天，就可以在19號，離開玻璃箱
，通過這項高空禁食44天的大考驗。在大衛表演特技的廣場上，每天都
有好奇的民眾前來參觀，有人是要親自來檢查看看他是真的被吊在高空上
、或者只是利用視覺幻象在表演魔術，有人則是特地來這裡為他加油打氣
。星期一，就有一個非常特別的團體，他們來自四面八方、自動自發地聚
集在一起，組成快閃族，以具體行動，表達對大衛布連恩的支持。快閃族
成員快閃族是一個自發的團體就只是跑出來、做些奇怪的事然後很快散開
支持大衛布連恩的快閃族就是出現、拿起行動電話讓它響一分鐘大叫兩分
鐘上去的東西一定會下來然後很快散開瘋狂十足地瘋狂浪費時間沒錯我們
在這裡我是瘋了我有很多時間可以浪費為了表示對支持者的感謝，平常多
半靠睡覺來節省體力，也打發時間的大衛，特別站起身，向支持群眾揮手
致意。大衛的醫師表示，透過尿液檢驗，他們每天都可以監控大衛的健康
狀況，而目前大衛雖然出現了飢餓的症狀、會頭昏眼花。但是意識仍然十
分清醒。美國魔術師大衛布連恩，在英國倫敦所進行的高空生存特技表演
，終於邁入最後一個星期。為了讓他繼續撐下去，星期一，有一群快閃族
，特地到場為他加油。已經在倫敦泰晤士河上空，只靠喝水維生、度過了
39天的美國魔術師大衛布連恩，只要再撐過五天，就可以在19號，離
開玻璃箱，通過這項高空禁食44天的大考驗。在大衛表演特技的廣場上
，每天都有好奇的民眾前來參觀，有人是要親自來檢查看看他是真的被吊
在高空上、或者只是利用視覺幻象在表演魔術，有人則是特地來這裡為他
加油打氣。星期一，就有一個非常特別的團體，他們來自四面八方、自動
自發地聚集在一起，組成快閃族，以具體行動，表達對大衛布連恩的支持
。快閃族成員快閃族是一個自發的團體就只是跑出來、做些奇怪的事然後
很快散開支持大衛布連恩的快閃族就是出現、拿起行動電話讓它響一分鐘
大叫兩分鐘上去的東西一定會下來然後很快散開瘋狂十足地瘋狂浪費時間
沒錯我們在這裡我是瘋了我有很多時間可以浪費為了表示對支持者的感謝
，平常多半靠睡覺來節省體力，也打發時間的大衛，特別站起身，向支持
群眾揮手致意。大衛的醫師表示，透過尿液檢驗，他們每天都可以監控大
衛的健康狀況，而目前大衛雖然出現了飢餓的症狀、會頭昏眼花。但是意
識仍然十分清醒。美國魔術師大衛布連恩，在英國倫敦所進行的高空生存
特技表演，終於邁入最後一個星期。為了讓他繼續撐下去，星期一，有一
群快閃族，特地到場為他加油。已經在倫敦泰晤士河上空，只靠喝水維生
、度過了39天的美國魔術師大衛布連恩，只要再撐過五天，就可以在1
9號，離開玻璃箱，通過這項高空禁食44天的大考驗。在大衛表演特技
的廣場上，每天都有好奇的民眾前來參觀，有人是要親自來檢查看看他是
真的被吊在高空上、或者只是利用視覺幻象在表演魔術，有人則是特地來
這裡為他加油打氣。星期一，就有一個非常特別的團體，他們來自四面八
方、自動自發地聚集在一起，組成快閃族，以具體行動，表達對大衛布連
恩的支持。快閃族成員快閃族是一個自發的團體就只是跑出來、做些奇怪
的事然後很快散開支持大衛布連恩的快閃族就是出現、拿起行動電話讓它
響一分鐘大叫兩分鐘上去的東西一定會下來然後很快散開瘋狂十足地瘋狂
浪費時間沒錯我們在這裡我是瘋了我有很多時間可以浪費為了表示對支持
者的感謝，平常多半靠睡覺來節省體力，也打發時間的大衛，特別站起身
，向支持群眾揮手致意。大衛的醫師表示，透過尿液檢驗，他們每天都可
以監控大衛的健康狀況，而目前大衛雖然出現了飢餓的症狀、會頭昏眼花
。但是意識仍然十分清醒。美國魔術師大衛布連恩，在英國倫敦所進行的
高空生存特技表演，終於邁入最後一個星期。為了讓他繼續撐下去，星期
一，有一群快閃族，特地到場為他加油。已經在倫敦泰晤士河上空，只靠
喝水維生、度過了39天的美國魔術師大衛布連恩，只要再撐過五天，就
可以在19號，離開玻璃箱，通過這項高空禁食44天的大考驗。在大衛
表演特技的廣場上，每天都有好奇的民眾前來參觀，有人是要親自來檢查
看看他是真的被吊在高空上、或者只是利用視覺幻象在表演魔術，有人則
是特地來這裡為他加油打氣。星期一，就有一個非常特別的團體，他們來
自四面八方、自動自發地聚集在一起，組成快閃族，以具體行動，表達對
大衛布連恩的支持。快閃族成員快閃族是一個自發的團體就只是跑出來、
做些奇怪的事然後很快散開支持大衛布連恩的快閃族就是出現、拿起行動
電話讓它響一分鐘大叫兩分鐘上去的東西一定會下來然後很快散開瘋狂十
足地瘋狂浪費時間沒錯我們在這裡我是瘋了我有很多時間可以浪費為了表
示對支持者的感謝，平常多半靠睡覺來節省體力，也打發時間的大衛，特
別站起身，向支持群眾揮手致意。大衛的醫師表示，透過尿液檢驗，他們
每天都可以監控大衛的健康狀況，而目前大衛雖然出現了飢餓的症狀、會
頭昏眼花。但是意識仍然十分清醒。美國魔術師大衛布連恩，在英國倫敦
所進行的高空生存特技表演，終於邁入最後一個星期。為了讓他繼續撐下
去，星期一，有一群快閃族，特地到場為他加油。已經在倫敦泰晤士河上
空，只靠喝水維生、度過了39天的美國魔術師大衛布連恩，只要再撐過
五天，就可以在19號，離開玻璃箱，通過這項高空禁食44天的大考驗
。在大衛表演特技的廣場上，每天都有好奇的民眾前來參觀，有人是要親
自來檢查看看他是真的被吊在高空上、或者只是利用視覺幻象在表演魔術
，有人則是特地來這裡為他加油打氣。星期一，就有一個非常特別的團體
，他們來自四面八方、自動自發地聚集在一起，組成快閃族，以具體行動
，表達對大衛布連恩的支持。快閃族成員快閃族是一個自發的團體就只是
跑出來、做些奇怪的事然後很快散開支持大衛布連恩的快閃族就是出現、
拿起行動電話讓它響一分鐘大叫兩分鐘上去的東西一定會下來然後很快散
開瘋狂十足地瘋狂浪費時間沒錯我們在這裡我是瘋了我有很多時間可以浪
費為了表示對支持者的感謝，平常多半靠睡覺來節省體力，也打發時間的
大衛，特別站起身，向支持群眾揮手致意。大衛的醫師表示，透過尿液檢
驗，他們每天都可以監控大衛的健康狀況，而目前大衛雖然出現了飢餓的
症狀、會頭昏眼花。但是意識仍然十分清醒。美國魔術師大衛布連恩，在
英國倫敦所進行的高空生存特技表演，終於邁入最後一個星期。為了讓他
繼續撐下去，星期一，有一群快閃族，特地到場為他加油。已經在倫敦泰
晤士河上空，只靠喝水維生、度過了39天的美國魔術師大衛布連恩，只
要再撐過五天，就可以在19號，離開玻璃箱，通過這項高空禁食44天
的大考驗。在大衛表演特技的廣場上，每天都有好奇的民眾前來參觀，有
人是要親自來檢查看看他是真的被吊在高空上、或者只是利用視覺幻象在
表演魔術，有人則是特地來這裡為他加油打氣。星期一，就有一個非常特
別的團體，他們來自四面八方、自動自發地聚集在一起，組成快閃族，以
具體行動，表達對大衛布連恩的支持。快閃族成員快閃族是一個自發的團
體就只是跑出來、做些奇怪的事然後很快散開支持大衛布連恩的快閃族就
是出現、拿起行動電話讓它響一分鐘大叫兩分鐘上去的東西一定會下來然
後很快散開瘋狂十足地瘋狂浪費時間沒錯我們在這裡我是瘋了我有很多時
間可以浪費為了表示對支持者的感謝，平常多半靠睡覺來節省體力，也打
發時間的大衛，特別站起身，向支持群眾揮手致意。大衛的醫師表示，透
過尿液檢驗，他們每天都可以監控大衛的健康狀況，而目前大衛雖然出現
了飢餓的症狀、會頭昏眼花。但是意識仍然十分清醒。美國魔術師大衛布
連恩，在英國倫敦所進行的高空生存特技表演，終於邁入最後一個星期。
為了讓他繼續撐下去，星期一，有一群快閃族，特地到場為他加油。已經
在倫敦泰晤士河上空，只靠喝水維生、度過了39天的美國魔術師大衛布
連恩，只要再撐過五天，就可以在19號，離開玻璃箱，通過這項高空禁
食44天的大考驗。在大衛表演特技的廣場上，每天都有好奇的民眾前來
參觀，有人是要親自來檢查看看他是真的被吊在高空上、或者只是利用視
覺幻象在表演魔術，有人則是特地來這裡為他加油打氣。星期一，就有一
個非常特別的團體，他們來自四面八方、自動自發地聚集在一起，組成快
閃族，以具體行動，表達對大衛布連恩的支持。快閃族成員快閃族是一個
自發的團體就只是跑出來、做些奇怪的事然後很快散開支持大衛布連恩的
快閃族就是出現、拿起行動電話讓它響一分鐘大叫兩分鐘上去的東西一定
會下來然後很快散開瘋狂十足地瘋狂浪費時間沒錯我們在這裡我是瘋了我
有很多時間可以浪費為了表示對支持者的感謝，平常多半靠睡覺來節省體
力，也打發時間的大衛，特別站起身，向支持群眾揮手致意。大衛的醫師
表示，透過尿液檢驗，他們每天都可以監控大衛的健康狀況，而目前大衛
雖然出現了飢餓的症狀、會頭昏眼花。但是意識仍然十分清醒。美國魔術
師大衛布連恩，在英國倫敦所進行的高空生存特技表演，終於邁入最後一
個星期。為了讓他繼續撐下去，星期一，有一群快閃族，特地到場為他加
油。已經在倫敦泰晤士河上空，只靠喝水維生、度過了39天的美國魔術
師大衛布連恩，只要再撐過五天，就可以在19號，離開玻璃箱，通過這
項高空禁食44天的大考驗。在大衛表演特技的廣場上，每天都有好奇的
民眾前來參觀，有人是要親自來檢查看看他是真的被吊在高空上、或者只
是利用視覺幻象在表演魔術，有人則是特地來這裡為他加油打氣。星期一
，就有一個非常特別的團體，他們來自四面八方、自動自發地聚集在一起
，組成快閃族，以具體行動，表達對大衛布連恩的支持。快閃族成員快閃
族是一個自發的團體就只是跑出來、做些奇怪的事然後很快散開支持大衛
布連恩的快閃族就是出現、拿起行動電話讓它響一分鐘大叫兩分鐘上去的
東西一定會下來然後很快散開瘋狂十足地瘋狂浪費時間沒錯我們在這裡我
是瘋了我有很多時間可以浪費為了表示對支持者的感謝，平常多半靠睡覺
來節省體力，也打發時間的大衛，特別站起身，向支持群眾揮手致意。大
衛的醫師表示，透過尿液檢驗，他們每天都可以監控大衛的健康狀況，而
目前大衛雖然出現了飢餓的症狀、會頭昏眼花。但是意識仍然十分清醒。
