410當天的集會安全，的確引發各界的關切。對於親民黨主席宋楚瑜昨
天晚間表示，要衝進總統府求見總統，到時候，負責總統府安全的憲兵部
隊，將要如何因應？憲兵司令部今天表示，軍方不方便回答假設性的問題
，不過，群眾事件都是由警方來負責處理，軍人的槍口不可能會對著台灣
人民。針對親民黨主席宋楚瑜昨晚揚言得不到阿扁的回應，四一零當天要
帶領學生衝撞總統府，到時負責保護總統府安危的憲兵將採取何種應變方
式，憲兵司令部表示，不方便回答。憲兵司令部表示，目前在博愛營區所
部署的兵力以及武器，都只是預防敵軍趁亂發動突襲，或是發生恐怖攻擊
事件，軍人的槍不可能對著台灣人民，外界不應該刻意製造對立氣氛另外
由於目前國防部長部長湯曜銘還是在請假接受眼睛治療，國防部今天也表
示，部長所有職務，由副部長林中斌以及參謀總長李傑代理。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。410當天的集會安全，的確引發各界的關切。對
於親民黨主席宋楚瑜昨天晚間表示，要衝進總統府求見總統，到時候，負
責總統府安全的憲兵部隊，將要如何因應？憲兵司令部今天表示，軍方不
方便回答假設性的問題，不過，群眾事件都是由警方來負責處理，軍人的
槍口不可能會對著台灣人民。針對親民黨主席宋楚瑜昨晚揚言得不到阿扁
的回應，四一零當天要帶領學生衝撞總統府，到時負責保護總統府安危的
憲兵將採取何種應變方式，憲兵司令部表示，不方便回答。憲兵司令部表
示，目前在博愛營區所部署的兵力以及武器，都只是預防敵軍趁亂發動突
襲，或是發生恐怖攻擊事件，軍人的槍不可能對著台灣人民，外界不應該
刻意製造對立氣氛另外由於目前國防部長部長湯曜銘還是在請假接受眼睛
治療，國防部今天也表示，部長所有職務，由副部長林中斌以及參謀總長
李傑代理。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。410當天的集會安全，的
確引發各界的關切。對於親民黨主席宋楚瑜昨天晚間表示，要衝進總統府
求見總統，到時候，負責總統府安全的憲兵部隊，將要如何因應？憲兵司
令部今天表示，軍方不方便回答假設性的問題，不過，群眾事件都是由警
方來負責處理，軍人的槍口不可能會對著台灣人民。針對親民黨主席宋楚
瑜昨晚揚言得不到阿扁的回應，四一零當天要帶領學生衝撞總統府，到時
負責保護總統府安危的憲兵將採取何種應變方式，憲兵司令部表示，不方
便回答。憲兵司令部表示，目前在博愛營區所部署的兵力以及武器，都只
是預防敵軍趁亂發動突襲，或是發生恐怖攻擊事件，軍人的槍不可能對著
台灣人民，外界不應該刻意製造對立氣氛另外由於目前國防部長部長湯曜
銘還是在請假接受眼睛治療，國防部今天也表示，部長所有職務，由副部
長林中斌以及參謀總長李傑代理。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。41
0當天的集會安全，的確引發各界的關切。對於親民黨主席宋楚瑜昨天晚
間表示，要衝進總統府求見總統，到時候，負責總統府安全的憲兵部隊，
將要如何因應？憲兵司令部今天表示，軍方不方便回答假設性的問題，不
過，群眾事件都是由警方來負責處理，軍人的槍口不可能會對著台灣人民
。針對親民黨主席宋楚瑜昨晚揚言得不到阿扁的回應，四一零當天要帶領
學生衝撞總統府，到時負責保護總統府安危的憲兵將採取何種應變方式，
憲兵司令部表示，不方便回答。憲兵司令部表示，目前在博愛營區所部署
的兵力以及武器，都只是預防敵軍趁亂發動突襲，或是發生恐怖攻擊事件
，軍人的槍不可能對著台灣人民，外界不應該刻意製造對立氣氛另外由於
目前國防部長部長湯曜銘還是在請假接受眼睛治療，國防部今天也表示，
部長所有職務，由副部長林中斌以及參謀總長李傑代理。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。410當天的集會安全，的確引發各界的關切。對於親
民黨主席宋楚瑜昨天晚間表示，要衝進總統府求見總統，到時候，負責總
統府安全的憲兵部隊，將要如何因應？憲兵司令部今天表示，軍方不方便
回答假設性的問題，不過，群眾事件都是由警方來負責處理，軍人的槍口
不可能會對著台灣人民。針對親民黨主席宋楚瑜昨晚揚言得不到阿扁的回
應，四一零當天要帶領學生衝撞總統府，到時負責保護總統府安危的憲兵
將採取何種應變方式，憲兵司令部表示，不方便回答。憲兵司令部表示，
目前在博愛營區所部署的兵力以及武器，都只是預防敵軍趁亂發動突襲，
或是發生恐怖攻擊事件，軍人的槍不可能對著台灣人民，外界不應該刻意
製造對立氣氛另外由於目前國防部長部長湯曜銘還是在請假接受眼睛治療
，國防部今天也表示，部長所有職務，由副部長林中斌以及參謀總長李傑
代理。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
