國親兩黨準備在周末發動的410集會活動，形成台北市政府跟中央之間
的角力。行政院已經發函給台北市，表示基於安全的考量，希望市政府撤
銷對活動的許可。不過，台北市方面今天堅持，人民有合法集會的自由，
行政院不應該用政治力介入。行政院要求台北市政府撤銷410集會許可
，文已經送到市府，台北市長馬英九強調憲法保障人民有集會結社的自由
，只要是合法，沒理由禁止，台北市政府已經和國親兩黨溝通，取得當天
國親提出的疏散方案，會一併交給市警局審核，不過，立場堅持不應有政
治力介入。權責機關台北市警局中正一分局分局長吳思陸表示，目前並沒
有掌握具體明確的事證顯示必須撤銷已經核發的許可，撤銷與否目前尚在
評估當中，同一時間，行政院的態度也趨於緩和。至於中央所擔心，如果
410當天集會時間結束人群還不散，究竟誰來主導公權力的執行，警政
署副署長劉士林給了保證，由地方政府也就是台北市政府全權負責，中央
絕不會代行職權。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導國親兩黨準備在周末發
動的410集會活動，形成台北市政府跟中央之間的角力。行政院已經發
函給台北市，表示基於安全的考量，希望市政府撤銷對活動的許可。不過
，台北市方面今天堅持，人民有合法集會的自由，行政院不應該用政治力
介入。行政院要求台北市政府撤銷410集會許可，文已經送到市府，台
北市長馬英九強調憲法保障人民有集會結社的自由，只要是合法，沒理由
禁止，台北市政府已經和國親兩黨溝通，取得當天國親提出的疏散方案，
會一併交給市警局審核，不過，立場堅持不應有政治力介入。權責機關台
北市警局中正一分局分局長吳思陸表示，目前並沒有掌握具體明確的事證
顯示必須撤銷已經核發的許可，撤銷與否目前尚在評估當中，同一時間，
行政院的態度也趨於緩和。至於中央所擔心，如果410當天集會時間結
束人群還不散，究竟誰來主導公權力的執行，警政署副署長劉士林給了保
證，由地方政府也就是台北市政府全權負責，中央絕不會代行職權。公視
新聞張玉菁陳柏諭採訪報導國親兩黨準備在周末發動的410集會活動，
形成台北市政府跟中央之間的角力。行政院已經發函給台北市，表示基於
安全的考量，希望市政府撤銷對活動的許可。不過，台北市方面今天堅持
，人民有合法集會的自由，行政院不應該用政治力介入。行政院要求台北
市政府撤銷410集會許可，文已經送到市府，台北市長馬英九強調憲法
保障人民有集會結社的自由，只要是合法，沒理由禁止，台北市政府已經
和國親兩黨溝通，取得當天國親提出的疏散方案，會一併交給市警局審核
，不過，立場堅持不應有政治力介入。權責機關台北市警局中正一分局分
局長吳思陸表示，目前並沒有掌握具體明確的事證顯示必須撤銷已經核發
的許可，撤銷與否目前尚在評估當中，同一時間，行政院的態度也趨於緩
和。至於中央所擔心，如果410當天集會時間結束人群還不散，究竟誰
來主導公權力的執行，警政署副署長劉士林給了保證，由地方政府也就是
台北市政府全權負責，中央絕不會代行職權。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪
報導國親兩黨準備在周末發動的410集會活動，形成台北市政府跟中央
之間的角力。行政院已經發函給台北市，表示基於安全的考量，希望市政
府撤銷對活動的許可。不過，台北市方面今天堅持，人民有合法集會的自
由，行政院不應該用政治力介入。行政院要求台北市政府撤銷410集會
許可，文已經送到市府，台北市長馬英九強調憲法保障人民有集會結社的
自由，只要是合法，沒理由禁止，台北市政府已經和國親兩黨溝通，取得
當天國親提出的疏散方案，會一併交給市警局審核，不過，立場堅持不應
有政治力介入。權責機關台北市警局中正一分局分局長吳思陸表示，目前
並沒有掌握具體明確的事證顯示必須撤銷已經核發的許可，撤銷與否目前
尚在評估當中，同一時間，行政院的態度也趨於緩和。至於中央所擔心，
如果410當天集會時間結束人群還不散，究竟誰來主導公權力的執行，
警政署副署長劉士林給了保證，由地方政府也就是台北市政府全權負責，
中央絕不會代行職權。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導國親兩黨準備在周
末發動的410集會活動，形成台北市政府跟中央之間的角力。行政院已
經發函給台北市，表示基於安全的考量，希望市政府撤銷對活動的許可。
不過，台北市方面今天堅持，人民有合法集會的自由，行政院不應該用政
治力介入。行政院要求台北市政府撤銷410集會許可，文已經送到市府
，台北市長馬英九強調憲法保障人民有集會結社的自由，只要是合法，沒
理由禁止，台北市政府已經和國親兩黨溝通，取得當天國親提出的疏散方
案，會一併交給市警局審核，不過，立場堅持不應有政治力介入。權責機
關台北市警局中正一分局分局長吳思陸表示，目前並沒有掌握具體明確的
事證顯示必須撤銷已經核發的許可，撤銷與否目前尚在評估當中，同一時
間，行政院的態度也趨於緩和。至於中央所擔心，如果410當天集會時
間結束人群還不散，究竟誰來主導公權力的執行，警政署副署長劉士林給
了保證，由地方政府也就是台北市政府全權負責，中央絕不會代行職權。
公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導國親兩黨準備在周末發動的410集會活
動，形成台北市政府跟中央之間的角力。行政院已經發函給台北市，表示
基於安全的考量，希望市政府撤銷對活動的許可。不過，台北市方面今天
堅持，人民有合法集會的自由，行政院不應該用政治力介入。行政院要求
台北市政府撤銷410集會許可，文已經送到市府，台北市長馬英九強調
憲法保障人民有集會結社的自由，只要是合法，沒理由禁止，台北市政府
已經和國親兩黨溝通，取得當天國親提出的疏散方案，會一併交給市警局
審核，不過，立場堅持不應有政治力介入。權責機關台北市警局中正一分
局分局長吳思陸表示，目前並沒有掌握具體明確的事證顯示必須撤銷已經
核發的許可，撤銷與否目前尚在評估當中，同一時間，行政院的態度也趨
於緩和。至於中央所擔心，如果410當天集會時間結束人群還不散，究
竟誰來主導公權力的執行，警政署副署長劉士林給了保證，由地方政府也
就是台北市政府全權負責，中央絕不會代行職權。公視新聞張玉菁陳柏諭
採訪報導國親兩黨準備在周末發動的410集會活動，形成台北市政府跟
中央之間的角力。行政院已經發函給台北市，表示基於安全的考量，希望
市政府撤銷對活動的許可。不過，台北市方面今天堅持，人民有合法集會
的自由，行政院不應該用政治力介入。行政院要求台北市政府撤銷410
集會許可，文已經送到市府，台北市長馬英九強調憲法保障人民有集會結
社的自由，只要是合法，沒理由禁止，台北市政府已經和國親兩黨溝通，
取得當天國親提出的疏散方案，會一併交給市警局審核，不過，立場堅持
不應有政治力介入。權責機關台北市警局中正一分局分局長吳思陸表示，
目前並沒有掌握具體明確的事證顯示必須撤銷已經核發的許可，撤銷與否
目前尚在評估當中，同一時間，行政院的態度也趨於緩和。至於中央所擔
心，如果410當天集會時間結束人群還不散，究竟誰來主導公權力的執
行，警政署副署長劉士林給了保證，由地方政府也就是台北市政府全權負
責，中央絕不會代行職權。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
