另外在驗票的法律問題方面，因為藍綠雙方對驗票的範圍，仍然無法達
成共識，讓司法驗票的工作，一直沒有展開。
今天我們要來看另外一個類似的案例，是在一年前台北市的里長選舉，
台北地方法院就受理過一件當選無效的訴訟，當時也進行了驗票的程
序，最後，讓原本只有一票之差落選的候選人，反敗為勝，當上里長
就是這樣一張選票，讓去年參選台北市新善里里長的吳昇陽，打了將近
一年的官司，好不容易才登上里長的寶座。
一年前里長選舉時，吳昇陽以914票，一票之差，輸給了獲得915
票的競爭對手。
而他的競選幹部又發現，14張廢票中，至少有一張票，應該屬於選委
會在選前列舉的有效票。
因此，吳昇陽就提起了當選無效之訴。
而台北地方法院也立即查封該里兩個投票所一共一千多張選票。
並在三個月後，由法官親自到場全面驗票。
經過地院和高院兩個審級的審理，這張有爭議的選票，終於被法官認定
為有效票，吳昇陽因此和對方戰成平手，最後法官裁定兩個人以抽籤
定輸贏，而幸運的吳昇陽，就這樣如願當上了新科的里長。
雖然當選證書比別人晚了十個月才拿到，但是吳里長仍然對訴訟結果，
感到欣慰。
唯一令他耿耿於懷的，就是雖然錯是在選務人員，但當選無效之訴，依
法卻必須以當選人為被告。
也因為這樣，吳里長先行支付的訴訟費用，包含驗票在內，一共一萬多
元，雖然依法可以向敗訴的對手請求，但他也就摸摸鼻子，自行吸收
了。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
