這兩天晴朗溫暖的天氣，馬上又有變化，受到鋒面的影響，今天晚上，台
灣北部、東北部就會出現短暫陣雨，到了明天，全台灣都將轉為有雨的天
氣。今天中午台灣西半部許多地方，高溫都超過28度，不過晴朗溫暖的
天氣就要改變受到鋒面前緣雲系的影響，今天晚上北部東北部就會出現短
暫陣雨。氣象局表示，這到鋒面預計影響台灣一直到星期五，而除了降雨
之外，明天白天高溫也會略為下降，後天八號中部以北最低溫只有15度
。除了鋒面影響之外，今年的第一號颱風舒達，昨天也在關島附近形成，
氣象局預測，舒達應該會往北朝日本方向移動，對台灣應該不會有影響。
公視新聞林珍汝馬台興採訪報導這兩天晴朗溫暖的天氣，馬上又有變化，
受到鋒面的影響，今天晚上，台灣北部、東北部就會出現短暫陣雨，到了
明天，全台灣都將轉為有雨的天氣。今天中午台灣西半部許多地方，高溫
都超過28度，不過晴朗溫暖的天氣就要改變受到鋒面前緣雲系的影響，
今天晚上北部東北部就會出現短暫陣雨。氣象局表示，這到鋒面預計影響
台灣一直到星期五，而除了降雨之外，明天白天高溫也會略為下降，後天
八號中部以北最低溫只有15度。除了鋒面影響之外，今年的第一號颱風
舒達，昨天也在關島附近形成，氣象局預測，舒達應該會往北朝日本方向
移動，對台灣應該不會有影響。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導這兩天晴
朗溫暖的天氣，馬上又有變化，受到鋒面的影響，今天晚上，台灣北部、
東北部就會出現短暫陣雨，到了明天，全台灣都將轉為有雨的天氣。今天
中午台灣西半部許多地方，高溫都超過28度，不過晴朗溫暖的天氣就要
改變受到鋒面前緣雲系的影響，今天晚上北部東北部就會出現短暫陣雨。
氣象局表示，這到鋒面預計影響台灣一直到星期五，而除了降雨之外，明
天白天高溫也會略為下降，後天八號中部以北最低溫只有15度。除了鋒
面影響之外，今年的第一號颱風舒達，昨天也在關島附近形成，氣象局預
測，舒達應該會往北朝日本方向移動，對台灣應該不會有影響。公視新聞
林珍汝馬台興採訪報導這兩天晴朗溫暖的天氣，馬上又有變化，受到鋒面
的影響，今天晚上，台灣北部、東北部就會出現短暫陣雨，到了明天，全
台灣都將轉為有雨的天氣。今天中午台灣西半部許多地方，高溫都超過2
8度，不過晴朗溫暖的天氣就要改變受到鋒面前緣雲系的影響，今天晚上
北部東北部就會出現短暫陣雨。氣象局表示，這到鋒面預計影響台灣一直
到星期五，而除了降雨之外，明天白天高溫也會略為下降，後天八號中部
以北最低溫只有15度。除了鋒面影響之外，今年的第一號颱風舒達，昨
天也在關島附近形成，氣象局預測，舒達應該會往北朝日本方向移動，對
台灣應該不會有影響。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導這兩天晴朗溫暖的
天氣，馬上又有變化，受到鋒面的影響，今天晚上，台灣北部、東北部就
會出現短暫陣雨，到了明天，全台灣都將轉為有雨的天氣。今天中午台灣
西半部許多地方，高溫都超過28度，不過晴朗溫暖的天氣就要改變受到
鋒面前緣雲系的影響，今天晚上北部東北部就會出現短暫陣雨。氣象局表
示，這到鋒面預計影響台灣一直到星期五，而除了降雨之外，明天白天高
溫也會略為下降，後天八號中部以北最低溫只有15度。除了鋒面影響之
外，今年的第一號颱風舒達，昨天也在關島附近形成，氣象局預測，舒達
應該會往北朝日本方向移動，對台灣應該不會有影響。公視新聞林珍汝馬
台興採訪報導
