今天在立法院，319槍擊案繼續成為焦點。國親兩黨主導用特別法的方
式，成立槍擊事件的調查特別委員會，今天在立法院程序委員會表決通過
除了立法院星期五確定排入議程、審議這項特別法案，國親立委也在表決
人數的優勢下，通過成立三一九槍擊事件啟動國安機制相關文件調閱委員
會。這兩項法案，泛綠陣營都批評是違法違憲，朝野在週五的院會還有激
烈攻防。今天在立法院，319槍擊案繼續成為焦點。國親兩黨主導用特
別法的方式，成立槍擊事件的調查特別委員會，今天在立法院程序委員會
表決通過除了立法院星期五確定排入議程、審議這項特別法案，國親立委
也在表決人數的優勢下，通過成立三一九槍擊事件啟動國安機制相關文件
調閱委員會。這兩項法案，泛綠陣營都批評是違法違憲，朝野在週五的院
會還有激烈攻防。今天在立法院，319槍擊案繼續成為焦點。國親兩黨
主導用特別法的方式，成立槍擊事件的調查特別委員會，今天在立法院程
序委員會表決通過除了立法院星期五確定排入議程、審議這項特別法案，
國親立委也在表決人數的優勢下，通過成立三一九槍擊事件啟動國安機制
相關文件調閱委員會。這兩項法案，泛綠陣營都批評是違法違憲，朝野在
週五的院會還有激烈攻防。
