另外在驗票的法律問題方面，因為藍綠雙方對驗票的範圍，仍然無法達成
共識，讓司法驗票的工作，一直沒有展開。今天我們要來看另外一個類似
的案例，是在一年前台北市的里長選舉，台北地方法院就受理過一件當選
無效的訴訟，當時也進行了驗票的程序，最後，讓原本只有一票之差落選
的候選人，反敗為勝，當上里長。就是這樣一張選票，讓去年參選台北市
新善里里長的吳昇陽，打了將近一年的官司，好不容易才登上里長的寶座
。一年前里長選舉時，吳昇陽以914票，一票之差，輸給了獲得915
票的競爭對手。而他的競選幹部又發現，14張廢票中，至少有一張票，
應該屬於選委會在選前列舉的有效票。因此，吳昇陽就提起了當選無效之
訴。而台北地方法院也立即查封該里兩個投票所一共一千多張選票。並在
三個月後，由法官親自到場全面驗票。經過地院和高院兩個審級的審理，
這張有爭議的選票，終於被法官認定為有效票，吳昇陽因此和對方戰成平
手，最後法官裁定兩個人以抽籤定輸贏，而幸運的吳昇陽，就這樣如願當
上了新科的里長。雖然當選證書比別人晚了十個月才拿到，但是吳里長仍
然對訴訟結果，感到欣慰。唯一令他耿耿於懷的，就是雖然錯是在選務人
員，但當選無效之訴，依法卻必須以當選人為被告。也因為這樣，吳里長
先行支付的訴訟費用，包含驗票在內，一共一萬多元，雖然依法可以向敗
訴的對手請求，但他也就摸摸鼻子，自行吸收了。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。另外在驗票的法律問題方面，因為藍綠雙方對驗票的範圍，
仍然無法達成共識，讓司法驗票的工作，一直沒有展開。今天我們要來看
另外一個類似的案例，是在一年前台北市的里長選舉，台北地方法院就受
理過一件當選無效的訴訟，當時也進行了驗票的程序，最後，讓原本只有
一票之差落選的候選人，反敗為勝，當上里長。就是這樣一張選票，讓去
年參選台北市新善里里長的吳昇陽，打了將近一年的官司，好不容易才登
上里長的寶座。一年前里長選舉時，吳昇陽以914票，一票之差，輸給
了獲得915票的競爭對手。而他的競選幹部又發現，14張廢票中，至
少有一張票，應該屬於選委會在選前列舉的有效票。因此，吳昇陽就提起
了當選無效之訴。而台北地方法院也立即查封該里兩個投票所一共一千多
張選票。並在三個月後，由法官親自到場全面驗票。經過地院和高院兩個
審級的審理，這張有爭議的選票，終於被法官認定為有效票，吳昇陽因此
和對方戰成平手，最後法官裁定兩個人以抽籤定輸贏，而幸運的吳昇陽，
就這樣如願當上了新科的里長。雖然當選證書比別人晚了十個月才拿到，
但是吳里長仍然對訴訟結果，感到欣慰。唯一令他耿耿於懷的，就是雖然
錯是在選務人員，但當選無效之訴，依法卻必須以當選人為被告。也因為
這樣，吳里長先行支付的訴訟費用，包含驗票在內，一共一萬多元，雖然
依法可以向敗訴的對手請求，但他也就摸摸鼻子，自行吸收了。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。另外在驗票的法律問題方面，因為藍綠雙方對
驗票的範圍，仍然無法達成共識，讓司法驗票的工作，一直沒有展開。今
天我們要來看另外一個類似的案例，是在一年前台北市的里長選舉，台北
地方法院就受理過一件當選無效的訴訟，當時也進行了驗票的程序，最後
，讓原本只有一票之差落選的候選人，反敗為勝，當上里長。就是這樣一
張選票，讓去年參選台北市新善里里長的吳昇陽，打了將近一年的官司，
好不容易才登上里長的寶座。一年前里長選舉時，吳昇陽以914票，一
票之差，輸給了獲得915票的競爭對手。而他的競選幹部又發現，14
張廢票中，至少有一張票，應該屬於選委會在選前列舉的有效票。因此，
吳昇陽就提起了當選無效之訴。而台北地方法院也立即查封該里兩個投票
所一共一千多張選票。並在三個月後，由法官親自到場全面驗票。經過地
院和高院兩個審級的審理，這張有爭議的選票，終於被法官認定為有效票
，吳昇陽因此和對方戰成平手，最後法官裁定兩個人以抽籤定輸贏，而幸
運的吳昇陽，就這樣如願當上了新科的里長。雖然當選證書比別人晚了十
個月才拿到，但是吳里長仍然對訴訟結果，感到欣慰。唯一令他耿耿於懷
的，就是雖然錯是在選務人員，但當選無效之訴，依法卻必須以當選人為
被告。也因為這樣，吳里長先行支付的訴訟費用，包含驗票在內，一共一
萬多元，雖然依法可以向敗訴的對手請求，但他也就摸摸鼻子，自行吸收
了。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。另外在驗票的法律問題方面，因
為藍綠雙方對驗票的範圍，仍然無法達成共識，讓司法驗票的工作，一直
沒有展開。今天我們要來看另外一個類似的案例，是在一年前台北市的里
長選舉，台北地方法院就受理過一件當選無效的訴訟，當時也進行了驗票
的程序，最後，讓原本只有一票之差落選的候選人，反敗為勝，當上里長
。就是這樣一張選票，讓去年參選台北市新善里里長的吳昇陽，打了將近
一年的官司，好不容易才登上里長的寶座。一年前里長選舉時，吳昇陽以
914票，一票之差，輸給了獲得915票的競爭對手。而他的競選幹部
又發現，14張廢票中，至少有一張票，應該屬於選委會在選前列舉的有
效票。因此，吳昇陽就提起了當選無效之訴。而台北地方法院也立即查封
該里兩個投票所一共一千多張選票。並在三個月後，由法官親自到場全面
驗票。經過地院和高院兩個審級的審理，這張有爭議的選票，終於被法官
認定為有效票，吳昇陽因此和對方戰成平手，最後法官裁定兩個人以抽籤
定輸贏，而幸運的吳昇陽，就這樣如願當上了新科的里長。雖然當選證書
比別人晚了十個月才拿到，但是吳里長仍然對訴訟結果，感到欣慰。唯一
令他耿耿於懷的，就是雖然錯是在選務人員，但當選無效之訴，依法卻必
須以當選人為被告。也因為這樣，吳里長先行支付的訴訟費用，包含驗票
在內，一共一萬多元，雖然依法可以向敗訴的對手請求，但他也就摸摸鼻
子，自行吸收了。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。另外在驗票的法律
問題方面，因為藍綠雙方對驗票的範圍，仍然無法達成共識，讓司法驗票
的工作，一直沒有展開。今天我們要來看另外一個類似的案例，是在一年
前台北市的里長選舉，台北地方法院就受理過一件當選無效的訴訟，當時
也進行了驗票的程序，最後，讓原本只有一票之差落選的候選人，反敗為
勝，當上里長。就是這樣一張選票，讓去年參選台北市新善里里長的吳昇
陽，打了將近一年的官司，好不容易才登上里長的寶座。一年前里長選舉
時，吳昇陽以914票，一票之差，輸給了獲得915票的競爭對手。而
他的競選幹部又發現，14張廢票中，至少有一張票，應該屬於選委會在
選前列舉的有效票。因此，吳昇陽就提起了當選無效之訴。而台北地方法
院也立即查封該里兩個投票所一共一千多張選票。並在三個月後，由法官
親自到場全面驗票。經過地院和高院兩個審級的審理，這張有爭議的選票
，終於被法官認定為有效票，吳昇陽因此和對方戰成平手，最後法官裁定
兩個人以抽籤定輸贏，而幸運的吳昇陽，就這樣如願當上了新科的里長。
雖然當選證書比別人晚了十個月才拿到，但是吳里長仍然對訴訟結果，感
到欣慰。唯一令他耿耿於懷的，就是雖然錯是在選務人員，但當選無效之
訴，依法卻必須以當選人為被告。也因為這樣，吳里長先行支付的訴訟費
用，包含驗票在內，一共一萬多元，雖然依法可以向敗訴的對手請求，但
他也就摸摸鼻子，自行吸收了。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。另外
在驗票的法律問題方面，因為藍綠雙方對驗票的範圍，仍然無法達成共識
，讓司法驗票的工作，一直沒有展開。今天我們要來看另外一個類似的案
例，是在一年前台北市的里長選舉，台北地方法院就受理過一件當選無效
的訴訟，當時也進行了驗票的程序，最後，讓原本只有一票之差落選的候
選人，反敗為勝，當上里長。就是這樣一張選票，讓去年參選台北市新善
里里長的吳昇陽，打了將近一年的官司，好不容易才登上里長的寶座。一
年前里長選舉時，吳昇陽以914票，一票之差，輸給了獲得915票的
競爭對手。而他的競選幹部又發現，14張廢票中，至少有一張票，應該
屬於選委會在選前列舉的有效票。因此，吳昇陽就提起了當選無效之訴。
而台北地方法院也立即查封該里兩個投票所一共一千多張選票。並在三個
月後，由法官親自到場全面驗票。經過地院和高院兩個審級的審理，這張
有爭議的選票，終於被法官認定為有效票，吳昇陽因此和對方戰成平手，
最後法官裁定兩個人以抽籤定輸贏，而幸運的吳昇陽，就這樣如願當上了
新科的里長。雖然當選證書比別人晚了十個月才拿到，但是吳里長仍然對
訴訟結果，感到欣慰。唯一令他耿耿於懷的，就是雖然錯是在選務人員，
但當選無效之訴，依法卻必須以當選人為被告。也因為這樣，吳里長先行
支付的訴訟費用，包含驗票在內，一共一萬多元，雖然依法可以向敗訴的
對手請求，但他也就摸摸鼻子，自行吸收了。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。另外在驗票的法律問題方面，因為藍綠雙方對驗票的範圍，仍然
無法達成共識，讓司法驗票的工作，一直沒有展開。今天我們要來看另外
一個類似的案例，是在一年前台北市的里長選舉，台北地方法院就受理過
一件當選無效的訴訟，當時也進行了驗票的程序，最後，讓原本只有一票
之差落選的候選人，反敗為勝，當上里長。就是這樣一張選票，讓去年參
選台北市新善里里長的吳昇陽，打了將近一年的官司，好不容易才登上里
長的寶座。一年前里長選舉時，吳昇陽以914票，一票之差，輸給了獲
得915票的競爭對手。而他的競選幹部又發現，14張廢票中，至少有
一張票，應該屬於選委會在選前列舉的有效票。因此，吳昇陽就提起了當
選無效之訴。而台北地方法院也立即查封該里兩個投票所一共一千多張選
票。並在三個月後，由法官親自到場全面驗票。經過地院和高院兩個審級
的審理，這張有爭議的選票，終於被法官認定為有效票，吳昇陽因此和對
方戰成平手，最後法官裁定兩個人以抽籤定輸贏，而幸運的吳昇陽，就這
樣如願當上了新科的里長。雖然當選證書比別人晚了十個月才拿到，但是
吳里長仍然對訴訟結果，感到欣慰。唯一令他耿耿於懷的，就是雖然錯是
在選務人員，但當選無效之訴，依法卻必須以當選人為被告。也因為這樣
，吳里長先行支付的訴訟費用，包含驗票在內，一共一萬多元，雖然依法
可以向敗訴的對手請求，但他也就摸摸鼻子，自行吸收了。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。另外在驗票的法律問題方面，因為藍綠雙方對驗票
的範圍，仍然無法達成共識，讓司法驗票的工作，一直沒有展開。今天我
們要來看另外一個類似的案例，是在一年前台北市的里長選舉，台北地方
法院就受理過一件當選無效的訴訟，當時也進行了驗票的程序，最後，讓
原本只有一票之差落選的候選人，反敗為勝，當上里長。就是這樣一張選
票，讓去年參選台北市新善里里長的吳昇陽，打了將近一年的官司，好不
容易才登上里長的寶座。一年前里長選舉時，吳昇陽以914票，一票之
差，輸給了獲得915票的競爭對手。而他的競選幹部又發現，14張廢
票中，至少有一張票，應該屬於選委會在選前列舉的有效票。因此，吳昇
陽就提起了當選無效之訴。而台北地方法院也立即查封該里兩個投票所一
共一千多張選票。並在三個月後，由法官親自到場全面驗票。經過地院和
高院兩個審級的審理，這張有爭議的選票，終於被法官認定為有效票，吳
昇陽因此和對方戰成平手，最後法官裁定兩個人以抽籤定輸贏，而幸運的
吳昇陽，就這樣如願當上了新科的里長。雖然當選證書比別人晚了十個月
才拿到，但是吳里長仍然對訴訟結果，感到欣慰。唯一令他耿耿於懷的，
就是雖然錯是在選務人員，但當選無效之訴，依法卻必須以當選人為被告
。也因為這樣，吳里長先行支付的訴訟費用，包含驗票在內，一共一萬多
元，雖然依法可以向敗訴的對手請求，但他也就摸摸鼻子，自行吸收了。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。另外在驗票的法律問題方面，因為藍
綠雙方對驗票的範圍，仍然無法達成共識，讓司法驗票的工作，一直沒有
展開。今天我們要來看另外一個類似的案例，是在一年前台北市的里長選
舉，台北地方法院就受理過一件當選無效的訴訟，當時也進行了驗票的程
序，最後，讓原本只有一票之差落選的候選人，反敗為勝，當上里長。就
是這樣一張選票，讓去年參選台北市新善里里長的吳昇陽，打了將近一年
的官司，好不容易才登上里長的寶座。一年前里長選舉時，吳昇陽以91
4票，一票之差，輸給了獲得915票的競爭對手。而他的競選幹部又發
現，14張廢票中，至少有一張票，應該屬於選委會在選前列舉的有效票
。因此，吳昇陽就提起了當選無效之訴。而台北地方法院也立即查封該里
兩個投票所一共一千多張選票。並在三個月後，由法官親自到場全面驗票
。經過地院和高院兩個審級的審理，這張有爭議的選票，終於被法官認定
為有效票，吳昇陽因此和對方戰成平手，最後法官裁定兩個人以抽籤定輸
贏，而幸運的吳昇陽，就這樣如願當上了新科的里長。雖然當選證書比別
人晚了十個月才拿到，但是吳里長仍然對訴訟結果，感到欣慰。唯一令他
耿耿於懷的，就是雖然錯是在選務人員，但當選無效之訴，依法卻必須以
當選人為被告。也因為這樣，吳里長先行支付的訴訟費用，包含驗票在內
，一共一萬多元，雖然依法可以向敗訴的對手請求，但他也就摸摸鼻子，
自行吸收了。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。另外在驗票的法律問題
方面，因為藍綠雙方對驗票的範圍，仍然無法達成共識，讓司法驗票的工
作，一直沒有展開。今天我們要來看另外一個類似的案例，是在一年前台
北市的里長選舉，台北地方法院就受理過一件當選無效的訴訟，當時也進
行了驗票的程序，最後，讓原本只有一票之差落選的候選人，反敗為勝，
當上里長。就是這樣一張選票，讓去年參選台北市新善里里長的吳昇陽，
打了將近一年的官司，好不容易才登上里長的寶座。一年前里長選舉時，
吳昇陽以914票，一票之差，輸給了獲得915票的競爭對手。而他的
競選幹部又發現，14張廢票中，至少有一張票，應該屬於選委會在選前
列舉的有效票。因此，吳昇陽就提起了當選無效之訴。而台北地方法院也
立即查封該里兩個投票所一共一千多張選票。並在三個月後，由法官親自
到場全面驗票。經過地院和高院兩個審級的審理，這張有爭議的選票，終
於被法官認定為有效票，吳昇陽因此和對方戰成平手，最後法官裁定兩個
人以抽籤定輸贏，而幸運的吳昇陽，就這樣如願當上了新科的里長。雖然
當選證書比別人晚了十個月才拿到，但是吳里長仍然對訴訟結果，感到欣
慰。唯一令他耿耿於懷的，就是雖然錯是在選務人員，但當選無效之訴，
依法卻必須以當選人為被告。也因為這樣，吳里長先行支付的訴訟費用，
包含驗票在內，一共一萬多元，雖然依法可以向敗訴的對手請求，但他也
就摸摸鼻子，自行吸收了。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。另外在驗
票的法律問題方面，因為藍綠雙方對驗票的範圍，仍然無法達成共識，讓
司法驗票的工作，一直沒有展開。今天我們要來看另外一個類似的案例，
是在一年前台北市的里長選舉，台北地方法院就受理過一件當選無效的訴
訟，當時也進行了驗票的程序，最後，讓原本只有一票之差落選的候選人
，反敗為勝，當上里長。就是這樣一張選票，讓去年參選台北市新善里里
長的吳昇陽，打了將近一年的官司，好不容易才登上里長的寶座。一年前
里長選舉時，吳昇陽以914票，一票之差，輸給了獲得915票的競爭
對手。而他的競選幹部又發現，14張廢票中，至少有一張票，應該屬於
選委會在選前列舉的有效票。因此，吳昇陽就提起了當選無效之訴。而台
北地方法院也立即查封該里兩個投票所一共一千多張選票。並在三個月後
，由法官親自到場全面驗票。經過地院和高院兩個審級的審理，這張有爭
議的選票，終於被法官認定為有效票，吳昇陽因此和對方戰成平手，最後
法官裁定兩個人以抽籤定輸贏，而幸運的吳昇陽，就這樣如願當上了新科
的里長。雖然當選證書比別人晚了十個月才拿到，但是吳里長仍然對訴訟
結果，感到欣慰。唯一令他耿耿於懷的，就是雖然錯是在選務人員，但當
選無效之訴，依法卻必須以當選人為被告。也因為這樣，吳里長先行支付
的訴訟費用，包含驗票在內，一共一萬多元，雖然依法可以向敗訴的對手
請求，但他也就摸摸鼻子，自行吸收了。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。另外在驗票的法律問題方面，因為藍綠雙方對驗票的範圍，仍然無法
達成共識，讓司法驗票的工作，一直沒有展開。今天我們要來看另外一個
類似的案例，是在一年前台北市的里長選舉，台北地方法院就受理過一件
當選無效的訴訟，當時也進行了驗票的程序，最後，讓原本只有一票之差
落選的候選人，反敗為勝，當上里長。就是這樣一張選票，讓去年參選台
北市新善里里長的吳昇陽，打了將近一年的官司，好不容易才登上里長的
寶座。一年前里長選舉時，吳昇陽以914票，一票之差，輸給了獲得9
15票的競爭對手。而他的競選幹部又發現，14張廢票中，至少有一張
票，應該屬於選委會在選前列舉的有效票。因此，吳昇陽就提起了當選無
效之訴。而台北地方法院也立即查封該里兩個投票所一共一千多張選票。
並在三個月後，由法官親自到場全面驗票。經過地院和高院兩個審級的審
理，這張有爭議的選票，終於被法官認定為有效票，吳昇陽因此和對方戰
成平手，最後法官裁定兩個人以抽籤定輸贏，而幸運的吳昇陽，就這樣如
願當上了新科的里長。雖然當選證書比別人晚了十個月才拿到，但是吳里
長仍然對訴訟結果，感到欣慰。唯一令他耿耿於懷的，就是雖然錯是在選
務人員，但當選無效之訴，依法卻必須以當選人為被告。也因為這樣，吳
里長先行支付的訴訟費用，包含驗票在內，一共一萬多元，雖然依法可以
向敗訴的對手請求，但他也就摸摸鼻子，自行吸收了。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。另外在驗票的法律問題方面，因為藍綠雙方對驗票的範
圍，仍然無法達成共識，讓司法驗票的工作，一直沒有展開。今天我們要
來看另外一個類似的案例，是在一年前台北市的里長選舉，台北地方法院
就受理過一件當選無效的訴訟，當時也進行了驗票的程序，最後，讓原本
只有一票之差落選的候選人，反敗為勝，當上里長。就是這樣一張選票，
讓去年參選台北市新善里里長的吳昇陽，打了將近一年的官司，好不容易
才登上里長的寶座。一年前里長選舉時，吳昇陽以914票，一票之差，
輸給了獲得915票的競爭對手。而他的競選幹部又發現，14張廢票中
，至少有一張票，應該屬於選委會在選前列舉的有效票。因此，吳昇陽就
提起了當選無效之訴。而台北地方法院也立即查封該里兩個投票所一共一
千多張選票。並在三個月後，由法官親自到場全面驗票。經過地院和高院
兩個審級的審理，這張有爭議的選票，終於被法官認定為有效票，吳昇陽
因此和對方戰成平手，最後法官裁定兩個人以抽籤定輸贏，而幸運的吳昇
陽，就這樣如願當上了新科的里長。雖然當選證書比別人晚了十個月才拿
到，但是吳里長仍然對訴訟結果，感到欣慰。唯一令他耿耿於懷的，就是
雖然錯是在選務人員，但當選無效之訴，依法卻必須以當選人為被告。也
因為這樣，吳里長先行支付的訴訟費用，包含驗票在內，一共一萬多元，
雖然依法可以向敗訴的對手請求，但他也就摸摸鼻子，自行吸收了。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
