余政憲換跑道，也揭開了內閣改組的序幕。對於未來的人事佈局，有學者
觀察，陳水扁總統在過半的民意支持下，對520之後的內閣人事，極可
能會強勢主導，而且新的內閣將會是以民進黨人才為主體的內閣團隊，也
就是說，具有泛藍色彩的政務官，即將全面退出。不過也有立委認為，在
財經等專業領域，民進黨在現階段，還是必須依賴泛藍的技術官僚。內閣
改組提前啟動，由陳總統點名屏東縣長蘇嘉全接任內政部長，一般認為，
五二O以後的內閣人事，陳總統應該會全力主導。有了四年的執政經驗，
這次在取得過半支持的情況下，黨內期盼五二O後新內閣是一個具有完全
民進黨特色的執政團隊，不過泛藍人士則認為，民進黨在財經專業領域，
仍須倚賴藍營的技術官僚。然而年底立委選後的政治生態消長，將是牽動
選後內閣改組的一大變數，雖然陳總統喊出國會多數聯盟，但能否實現，
黨內並不看好，倒是對選後由民進黨結合台聯與部份國民黨本土派，成為
穩定的執政多數聯盟，是泛綠陣營期待的目標。余政憲換跑道，也揭開了
內閣改組的序幕。對於未來的人事佈局，有學者觀察，陳水扁總統在過半
的民意支持下，對520之後的內閣人事，極可能會強勢主導，而且新的
內閣將會是以民進黨人才為主體的內閣團隊，也就是說，具有泛藍色彩的
政務官，即將全面退出。不過也有立委認為，在財經等專業領域，民進黨
在現階段，還是必須依賴泛藍的技術官僚。內閣改組提前啟動，由陳總統
點名屏東縣長蘇嘉全接任內政部長，一般認為，五二O以後的內閣人事，
陳總統應該會全力主導。有了四年的執政經驗，這次在取得過半支持的情
況下，黨內期盼五二O後新內閣是一個具有完全民進黨特色的執政團隊，
不過泛藍人士則認為，民進黨在財經專業領域，仍須倚賴藍營的技術官僚
。然而年底立委選後的政治生態消長，將是牽動選後內閣改組的一大變數
，雖然陳總統喊出國會多數聯盟，但能否實現，黨內並不看好，倒是對選
後由民進黨結合台聯與部份國民黨本土派，成為穩定的執政多數聯盟，是
泛綠陣營期待的目標。余政憲換跑道，也揭開了內閣改組的序幕。對於未
來的人事佈局，有學者觀察，陳水扁總統在過半的民意支持下，對520
之後的內閣人事，極可能會強勢主導，而且新的內閣將會是以民進黨人才
為主體的內閣團隊，也就是說，具有泛藍色彩的政務官，即將全面退出。
不過也有立委認為，在財經等專業領域，民進黨在現階段，還是必須依賴
泛藍的技術官僚。內閣改組提前啟動，由陳總統點名屏東縣長蘇嘉全接任
內政部長，一般認為，五二O以後的內閣人事，陳總統應該會全力主導。
有了四年的執政經驗，這次在取得過半支持的情況下，黨內期盼五二O後
新內閣是一個具有完全民進黨特色的執政團隊，不過泛藍人士則認為，民
進黨在財經專業領域，仍須倚賴藍營的技術官僚。然而年底立委選後的政
治生態消長，將是牽動選後內閣改組的一大變數，雖然陳總統喊出國會多
數聯盟，但能否實現，黨內並不看好，倒是對選後由民進黨結合台聯與部
份國民黨本土派，成為穩定的執政多數聯盟，是泛綠陣營期待的目標。余
政憲換跑道，也揭開了內閣改組的序幕。對於未來的人事佈局，有學者觀
察，陳水扁總統在過半的民意支持下，對520之後的內閣人事，極可能
會強勢主導，而且新的內閣將會是以民進黨人才為主體的內閣團隊，也就
是說，具有泛藍色彩的政務官，即將全面退出。不過也有立委認為，在財
經等專業領域，民進黨在現階段，還是必須依賴泛藍的技術官僚。內閣改
組提前啟動，由陳總統點名屏東縣長蘇嘉全接任內政部長，一般認為，五
二O以後的內閣人事，陳總統應該會全力主導。有了四年的執政經驗，這
次在取得過半支持的情況下，黨內期盼五二O後新內閣是一個具有完全民
進黨特色的執政團隊，不過泛藍人士則認為，民進黨在財經專業領域，仍
須倚賴藍營的技術官僚。然而年底立委選後的政治生態消長，將是牽動選
後內閣改組的一大變數，雖然陳總統喊出國會多數聯盟，但能否實現，黨
內並不看好，倒是對選後由民進黨結合台聯與部份國民黨本土派，成為穩
定的執政多數聯盟，是泛綠陣營期待的目標。余政憲換跑道，也揭開了內
閣改組的序幕。對於未來的人事佈局，有學者觀察，陳水扁總統在過半的
民意支持下，對520之後的內閣人事，極可能會強勢主導，而且新的內
閣將會是以民進黨人才為主體的內閣團隊，也就是說，具有泛藍色彩的政
務官，即將全面退出。不過也有立委認為，在財經等專業領域，民進黨在
現階段，還是必須依賴泛藍的技術官僚。內閣改組提前啟動，由陳總統點
名屏東縣長蘇嘉全接任內政部長，一般認為，五二O以後的內閣人事，陳
總統應該會全力主導。有了四年的執政經驗，這次在取得過半支持的情況
下，黨內期盼五二O後新內閣是一個具有完全民進黨特色的執政團隊，不
過泛藍人士則認為，民進黨在財經專業領域，仍須倚賴藍營的技術官僚。
然而年底立委選後的政治生態消長，將是牽動選後內閣改組的一大變數，
雖然陳總統喊出國會多數聯盟，但能否實現，黨內並不看好，倒是對選後
由民進黨結合台聯與部份國民黨本土派，成為穩定的執政多數聯盟，是泛
綠陣營期待的目標。余政憲換跑道，也揭開了內閣改組的序幕。對於未來
的人事佈局，有學者觀察，陳水扁總統在過半的民意支持下，對520之
後的內閣人事，極可能會強勢主導，而且新的內閣將會是以民進黨人才為
主體的內閣團隊，也就是說，具有泛藍色彩的政務官，即將全面退出。不
過也有立委認為，在財經等專業領域，民進黨在現階段，還是必須依賴泛
藍的技術官僚。內閣改組提前啟動，由陳總統點名屏東縣長蘇嘉全接任內
政部長，一般認為，五二O以後的內閣人事，陳總統應該會全力主導。有
了四年的執政經驗，這次在取得過半支持的情況下，黨內期盼五二O後新
內閣是一個具有完全民進黨特色的執政團隊，不過泛藍人士則認為，民進
黨在財經專業領域，仍須倚賴藍營的技術官僚。然而年底立委選後的政治
生態消長，將是牽動選後內閣改組的一大變數，雖然陳總統喊出國會多數
聯盟，但能否實現，黨內並不看好，倒是對選後由民進黨結合台聯與部份
國民黨本土派，成為穩定的執政多數聯盟，是泛綠陣營期待的目標。
