鏡頭轉到中正紀念堂前，在這裡大學生的絕食靜坐，進入了第五天。今天
上午，有兩名學生體力不支而昏倒，被送到台大醫院急救，還好現在的身
體情況已經穩定下來。但是，又有另外一名學生宣布，他不但絕食、而且
也開始不喝水，一直要等到陳水扁總統答應會見他們為止。今天上午十點
左右，第一批參與絕食靜坐，已經絕食超過88小時的逢甲大學田姓學生
，因為絕食太久，血糖過低，昏倒送醫由於好幾天沒有吃東西，只補充電
解水和葡萄糖，較早絕食的學生，身體顯得相當虛弱，有些出現嘔吐的情
形，為了避免發生意外，這兩天已經有醫師進駐，隨時注意學生的狀況由
於陳政峰與陳信儒曾經積極參與親民黨內的學生營隊與競選活動，身分與
立場遭到質疑，今天下午接近三點，絕食活動副總召陳信儒宣佈，絕食之
外，他也將絕水，持續堅持到陳水扁總統會見他們公視新聞葉明蘭王興中
採訪報導鏡頭轉到中正紀念堂前，在這裡大學生的絕食靜坐，進入了第五
天。今天上午，有兩名學生體力不支而昏倒，被送到台大醫院急救，還好
現在的身體情況已經穩定下來。但是，又有另外一名學生宣布，他不但絕
食、而且也開始不喝水，一直要等到陳水扁總統答應會見他們為止。今天
上午十點左右，第一批參與絕食靜坐，已經絕食超過88小時的逢甲大學
田姓學生，因為絕食太久，血糖過低，昏倒送醫由於好幾天沒有吃東西，
只補充電解水和葡萄糖，較早絕食的學生，身體顯得相當虛弱，有些出現
嘔吐的情形，為了避免發生意外，這兩天已經有醫師進駐，隨時注意學生
的狀況由於陳政峰與陳信儒曾經積極參與親民黨內的學生營隊與競選活動
，身分與立場遭到質疑，今天下午接近三點，絕食活動副總召陳信儒宣佈
，絕食之外，他也將絕水，持續堅持到陳水扁總統會見他們公視新聞葉明
蘭王興中採訪報導鏡頭轉到中正紀念堂前，在這裡大學生的絕食靜坐，進
入了第五天。今天上午，有兩名學生體力不支而昏倒，被送到台大醫院急
救，還好現在的身體情況已經穩定下來。但是，又有另外一名學生宣布，
他不但絕食、而且也開始不喝水，一直要等到陳水扁總統答應會見他們為
止。今天上午十點左右，第一批參與絕食靜坐，已經絕食超過88小時的
逢甲大學田姓學生，因為絕食太久，血糖過低，昏倒送醫由於好幾天沒有
吃東西，只補充電解水和葡萄糖，較早絕食的學生，身體顯得相當虛弱，
有些出現嘔吐的情形，為了避免發生意外，這兩天已經有醫師進駐，隨時
注意學生的狀況由於陳政峰與陳信儒曾經積極參與親民黨內的學生營隊與
競選活動，身分與立場遭到質疑，今天下午接近三點，絕食活動副總召陳
信儒宣佈，絕食之外，他也將絕水，持續堅持到陳水扁總統會見他們公視
新聞葉明蘭王興中採訪報導鏡頭轉到中正紀念堂前，在這裡大學生的絕食
靜坐，進入了第五天。今天上午，有兩名學生體力不支而昏倒，被送到台
大醫院急救，還好現在的身體情況已經穩定下來。但是，又有另外一名學
生宣布，他不但絕食、而且也開始不喝水，一直要等到陳水扁總統答應會
見他們為止。今天上午十點左右，第一批參與絕食靜坐，已經絕食超過8
8小時的逢甲大學田姓學生，因為絕食太久，血糖過低，昏倒送醫由於好
幾天沒有吃東西，只補充電解水和葡萄糖，較早絕食的學生，身體顯得相
當虛弱，有些出現嘔吐的情形，為了避免發生意外，這兩天已經有醫師進
駐，隨時注意學生的狀況由於陳政峰與陳信儒曾經積極參與親民黨內的學
生營隊與競選活動，身分與立場遭到質疑，今天下午接近三點，絕食活動
副總召陳信儒宣佈，絕食之外，他也將絕水，持續堅持到陳水扁總統會見
他們公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
