這波由學生發起的靜坐，經常被拿來跟十多年前的野百合運動作比較，而
當年曾經參加學運的大學生，現在有人踏入政壇，有人成為學者。其中部
分前輩認為，這次的靜坐活動、訴求比較模糊，而且跟泛藍陣營的主張有
太多重疊，他們提醒學生跟政黨保持一定距離，才能得到更多支持。中正
紀念堂前大學生絕食靜坐進入第五天，針對外界質疑是否有政黨在背後操
控，到場聲援學生的台大教授賀德芬表示，這群學生相當單純，如果有政
黨介入，就不會沒有組織，沒有動員力曾經在學生時代積極參與學生運動
，中研院社會科學研究所助理研究員徐永明認為，這次的活動，和十四年
前的野百合學運不一樣，當年學運引起社會很大共鳴，也開創風潮，這次
的靜坐絕食，主訴求比較模糊，也跟泛藍主張過份重疊學者建議，學生應
該要跟政黨保持一定的距離，並且維持自主性，才能得到更多支持公視新
聞葉明蘭王興中採訪報導這波由學生發起的靜坐，經常被拿來跟十多年前
的野百合運動作比較，而當年曾經參加學運的大學生，現在有人踏入政壇
，有人成為學者。其中部分前輩認為，這次的靜坐活動、訴求比較模糊，
而且跟泛藍陣營的主張有太多重疊，他們提醒學生跟政黨保持一定距離，
才能得到更多支持。中正紀念堂前大學生絕食靜坐進入第五天，針對外界
質疑是否有政黨在背後操控，到場聲援學生的台大教授賀德芬表示，這群
學生相當單純，如果有政黨介入，就不會沒有組織，沒有動員力曾經在學
生時代積極參與學生運動，中研院社會科學研究所助理研究員徐永明認為
，這次的活動，和十四年前的野百合學運不一樣，當年學運引起社會很大
共鳴，也開創風潮，這次的靜坐絕食，主訴求比較模糊，也跟泛藍主張過
份重疊學者建議，學生應該要跟政黨保持一定的距離，並且維持自主性，
才能得到更多支持公視新聞葉明蘭王興中採訪報導這波由學生發起的靜坐
，經常被拿來跟十多年前的野百合運動作比較，而當年曾經參加學運的大
學生，現在有人踏入政壇，有人成為學者。其中部分前輩認為，這次的靜
坐活動、訴求比較模糊，而且跟泛藍陣營的主張有太多重疊，他們提醒學
生跟政黨保持一定距離，才能得到更多支持。中正紀念堂前大學生絕食靜
坐進入第五天，針對外界質疑是否有政黨在背後操控，到場聲援學生的台
大教授賀德芬表示，這群學生相當單純，如果有政黨介入，就不會沒有組
織，沒有動員力曾經在學生時代積極參與學生運動，中研院社會科學研究
所助理研究員徐永明認為，這次的活動，和十四年前的野百合學運不一樣
，當年學運引起社會很大共鳴，也開創風潮，這次的靜坐絕食，主訴求比
較模糊，也跟泛藍主張過份重疊學者建議，學生應該要跟政黨保持一定的
距離，並且維持自主性，才能得到更多支持公視新聞葉明蘭王興中採訪報
導
