接下來關心中國政情，中國共產黨十六屆三中全會14號在北京閉幕，
會議在修憲與完善社會主義市場經濟做出決定，明確提出保護私有財
產權，提升私有制的地位，但是，經濟體制仍然是以公有制為主體。
為期四天的中國共產黨第十六屆中央委員會第三次全體會議，14號在
北京閉幕，會議除了對新領導人，總書記胡錦濤領導的中央政治局，
進行的各項工作表示肯定，重頭戲就是通過關於完善社會主義經濟體
為了追求中國經濟社會全面發展，三中全會在完善社會主義市場經濟體
制上提出幾個目標，包括：加速國有企業及壟斷行業改革，放寬非公
有資本投資限制，保障私有財產，大力發展資本市場，增強公眾創業
減輕農民負擔提供直接援助。
其中比較重大的突破是允許非公有資本進入法律沒有禁止的基礎設施，
公用事業及其他行業領域。
同時第一次明確提出保護私有財產權，大幅提昇私有制的地位。
不過中共仍然堅持，經濟體制以公有制為主體。
有些分析家認為，這樣仍然無法解決中國共黨、政治、企業糾纏不清的
現況。
這次全會另一項備受矚目的就是修憲。
中共在全會的公報中表示，會將去年16次人民代表大會中，確定的重
大理論觀點和方針寫入憲法，朝有利於加強改善中共領導，維護國家
統一，社會安定等五個方向進行。
但是官方媒體都沒有說明，具體的修憲內容。
