接下來關心中國政情，中國共產黨十六屆三中全會14號在北京閉幕，會
議在修憲與完善社會主義市場經濟做出決定，明確提出保護私有財產權，
提升私有制的地位，但是，經濟體制仍然是以公有制為主體。為期四天的
中國共產黨第十六屆中央委員會第三次全體會議，14號在北京閉幕，會
議除了對新領導人，總書記胡錦濤領導的中央政治局，進行的各項工作表
示肯定，重頭戲就是通過關於完善社會主義經濟體制的決定，還有修改憲
法部分內容建議。為了追求中國經濟社會全面發展，三中全會在完善社會
主義市場經濟體制上提出幾個目標，包括：加速國有企業及壟斷行業改革
，放寬非公有資本投資限制，保障私有財產，大力發展資本市場，增強公
眾創業動力，改善創業就業環境。減輕農民負擔提供直接援助。其中比較
重大的突破是允許非公有資本進入法律沒有禁止的基礎設施，公用事業及
其他行業領域。同時第一次明確提出保護私有財產權，大幅提昇私有制的
地位。不過中共仍然堅持，經濟體制以公有制為主體。有些分析家認為，
這樣仍然無法解決中國共黨、政治、企業糾纏不清的現況。這次全會另一
項備受矚目的就是修憲。中共在全會的公報中表示，會將去年16次人民
代表大會中，確定的重大理論觀點和方針寫入憲法，朝有利於加強改善中
共領導，維護國家統一，社會安定等五個方向進行。但是官方媒體都沒有
說明，具體的修憲內容。接下來關心中國政情，中國共產黨十六屆三中全
會14號在北京閉幕，會議在修憲與完善社會主義市場經濟做出決定，明
確提出保護私有財產權，提升私有制的地位，但是，經濟體制仍然是以公
有制為主體。為期四天的中國共產黨第十六屆中央委員會第三次全體會議
，14號在北京閉幕，會議除了對新領導人，總書記胡錦濤領導的中央政
治局，進行的各項工作表示肯定，重頭戲就是通過關於完善社會主義經濟
體制的決定，還有修改憲法部分內容建議。為了追求中國經濟社會全面發
展，三中全會在完善社會主義市場經濟體制上提出幾個目標，包括：加速
國有企業及壟斷行業改革，放寬非公有資本投資限制，保障私有財產，大
力發展資本市場，增強公眾創業動力，改善創業就業環境。減輕農民負擔
提供直接援助。其中比較重大的突破是允許非公有資本進入法律沒有禁止
的基礎設施，公用事業及其他行業領域。同時第一次明確提出保護私有財
產權，大幅提昇私有制的地位。不過中共仍然堅持，經濟體制以公有制為
主體。有些分析家認為，這樣仍然無法解決中國共黨、政治、企業糾纏不
清的現況。這次全會另一項備受矚目的就是修憲。中共在全會的公報中表
示，會將去年16次人民代表大會中，確定的重大理論觀點和方針寫入憲
法，朝有利於加強改善中共領導，維護國家統一，社會安定等五個方向進
行。但是官方媒體都沒有說明，具體的修憲內容。接下來關心中國政情，
中國共產黨十六屆三中全會14號在北京閉幕，會議在修憲與完善社會主
義市場經濟做出決定，明確提出保護私有財產權，提升私有制的地位，但
是，經濟體制仍然是以公有制為主體。為期四天的中國共產黨第十六屆中
央委員會第三次全體會議，14號在北京閉幕，會議除了對新領導人，總
書記胡錦濤領導的中央政治局，進行的各項工作表示肯定，重頭戲就是通
過關於完善社會主義經濟體制的決定，還有修改憲法部分內容建議。為了
追求中國經濟社會全面發展，三中全會在完善社會主義市場經濟體制上提
出幾個目標，包括：加速國有企業及壟斷行業改革，放寬非公有資本投資
限制，保障私有財產，大力發展資本市場，增強公眾創業動力，改善創業
就業環境。減輕農民負擔提供直接援助。其中比較重大的突破是允許非公
有資本進入法律沒有禁止的基礎設施，公用事業及其他行業領域。同時第
一次明確提出保護私有財產權，大幅提昇私有制的地位。不過中共仍然堅
持，經濟體制以公有制為主體。有些分析家認為，這樣仍然無法解決中國
共黨、政治、企業糾纏不清的現況。這次全會另一項備受矚目的就是修憲
。中共在全會的公報中表示，會將去年16次人民代表大會中，確定的重
大理論觀點和方針寫入憲法，朝有利於加強改善中共領導，維護國家統一
，社會安定等五個方向進行。但是官方媒體都沒有說明，具體的修憲內容
。接下來關心中國政情，中國共產黨十六屆三中全會14號在北京閉幕，
會議在修憲與完善社會主義市場經濟做出決定，明確提出保護私有財產權
，提升私有制的地位，但是，經濟體制仍然是以公有制為主體。為期四天
的中國共產黨第十六屆中央委員會第三次全體會議，14號在北京閉幕，
會議除了對新領導人，總書記胡錦濤領導的中央政治局，進行的各項工作
表示肯定，重頭戲就是通過關於完善社會主義經濟體制的決定，還有修改
憲法部分內容建議。為了追求中國經濟社會全面發展，三中全會在完善社
會主義市場經濟體制上提出幾個目標，包括：加速國有企業及壟斷行業改
革，放寬非公有資本投資限制，保障私有財產，大力發展資本市場，增強
公眾創業動力，改善創業就業環境。減輕農民負擔提供直接援助。其中比
較重大的突破是允許非公有資本進入法律沒有禁止的基礎設施，公用事業
及其他行業領域。同時第一次明確提出保護私有財產權，大幅提昇私有制
的地位。不過中共仍然堅持，經濟體制以公有制為主體。有些分析家認為
，這樣仍然無法解決中國共黨、政治、企業糾纏不清的現況。這次全會另
一項備受矚目的就是修憲。中共在全會的公報中表示，會將去年16次人
民代表大會中，確定的重大理論觀點和方針寫入憲法，朝有利於加強改善
中共領導，維護國家統一，社會安定等五個方向進行。但是官方媒體都沒
有說明，具體的修憲內容。接下來關心中國政情，中國共產黨十六屆三中
全會14號在北京閉幕，會議在修憲與完善社會主義市場經濟做出決定，
明確提出保護私有財產權，提升私有制的地位，但是，經濟體制仍然是以
公有制為主體。為期四天的中國共產黨第十六屆中央委員會第三次全體會
議，14號在北京閉幕，會議除了對新領導人，總書記胡錦濤領導的中央
政治局，進行的各項工作表示肯定，重頭戲就是通過關於完善社會主義經
濟體制的決定，還有修改憲法部分內容建議。為了追求中國經濟社會全面
發展，三中全會在完善社會主義市場經濟體制上提出幾個目標，包括：加
速國有企業及壟斷行業改革，放寬非公有資本投資限制，保障私有財產，
大力發展資本市場，增強公眾創業動力，改善創業就業環境。減輕農民負
擔提供直接援助。其中比較重大的突破是允許非公有資本進入法律沒有禁
止的基礎設施，公用事業及其他行業領域。同時第一次明確提出保護私有
財產權，大幅提昇私有制的地位。不過中共仍然堅持，經濟體制以公有制
為主體。有些分析家認為，這樣仍然無法解決中國共黨、政治、企業糾纏
不清的現況。這次全會另一項備受矚目的就是修憲。中共在全會的公報中
表示，會將去年16次人民代表大會中，確定的重大理論觀點和方針寫入
憲法，朝有利於加強改善中共領導，維護國家統一，社會安定等五個方向
進行。但是官方媒體都沒有說明，具體的修憲內容。接下來關心中國政情
，中國共產黨十六屆三中全會14號在北京閉幕，會議在修憲與完善社會
主義市場經濟做出決定，明確提出保護私有財產權，提升私有制的地位，
但是，經濟體制仍然是以公有制為主體。為期四天的中國共產黨第十六屆
中央委員會第三次全體會議，14號在北京閉幕，會議除了對新領導人，
總書記胡錦濤領導的中央政治局，進行的各項工作表示肯定，重頭戲就是
通過關於完善社會主義經濟體制的決定，還有修改憲法部分內容建議。為
了追求中國經濟社會全面發展，三中全會在完善社會主義市場經濟體制上
提出幾個目標，包括：加速國有企業及壟斷行業改革，放寬非公有資本投
資限制，保障私有財產，大力發展資本市場，增強公眾創業動力，改善創
業就業環境。減輕農民負擔提供直接援助。其中比較重大的突破是允許非
公有資本進入法律沒有禁止的基礎設施，公用事業及其他行業領域。同時
第一次明確提出保護私有財產權，大幅提昇私有制的地位。不過中共仍然
堅持，經濟體制以公有制為主體。有些分析家認為，這樣仍然無法解決中
國共黨、政治、企業糾纏不清的現況。這次全會另一項備受矚目的就是修
憲。中共在全會的公報中表示，會將去年16次人民代表大會中，確定的
重大理論觀點和方針寫入憲法，朝有利於加強改善中共領導，維護國家統
一，社會安定等五個方向進行。但是官方媒體都沒有說明，具體的修憲內
容。接下來關心中國政情，中國共產黨十六屆三中全會14號在北京閉幕
，會議在修憲與完善社會主義市場經濟做出決定，明確提出保護私有財產
權，提升私有制的地位，但是，經濟體制仍然是以公有制為主體。為期四
天的中國共產黨第十六屆中央委員會第三次全體會議，14號在北京閉幕
，會議除了對新領導人，總書記胡錦濤領導的中央政治局，進行的各項工
作表示肯定，重頭戲就是通過關於完善社會主義經濟體制的決定，還有修
改憲法部分內容建議。為了追求中國經濟社會全面發展，三中全會在完善
社會主義市場經濟體制上提出幾個目標，包括：加速國有企業及壟斷行業
改革，放寬非公有資本投資限制，保障私有財產，大力發展資本市場，增
強公眾創業動力，改善創業就業環境。減輕農民負擔提供直接援助。其中
比較重大的突破是允許非公有資本進入法律沒有禁止的基礎設施，公用事
業及其他行業領域。同時第一次明確提出保護私有財產權，大幅提昇私有
制的地位。不過中共仍然堅持，經濟體制以公有制為主體。有些分析家認
為，這樣仍然無法解決中國共黨、政治、企業糾纏不清的現況。這次全會
另一項備受矚目的就是修憲。中共在全會的公報中表示，會將去年16次
人民代表大會中，確定的重大理論觀點和方針寫入憲法，朝有利於加強改
善中共領導，維護國家統一，社會安定等五個方向進行。但是官方媒體都
沒有說明，具體的修憲內容。接下來關心中國政情，中國共產黨十六屆三
中全會14號在北京閉幕，會議在修憲與完善社會主義市場經濟做出決定
，明確提出保護私有財產權，提升私有制的地位，但是，經濟體制仍然是
以公有制為主體。為期四天的中國共產黨第十六屆中央委員會第三次全體
會議，14號在北京閉幕，會議除了對新領導人，總書記胡錦濤領導的中
央政治局，進行的各項工作表示肯定，重頭戲就是通過關於完善社會主義
經濟體制的決定，還有修改憲法部分內容建議。為了追求中國經濟社會全
面發展，三中全會在完善社會主義市場經濟體制上提出幾個目標，包括：
加速國有企業及壟斷行業改革，放寬非公有資本投資限制，保障私有財產
，大力發展資本市場，增強公眾創業動力，改善創業就業環境。減輕農民
負擔提供直接援助。其中比較重大的突破是允許非公有資本進入法律沒有
禁止的基礎設施，公用事業及其他行業領域。同時第一次明確提出保護私
有財產權，大幅提昇私有制的地位。不過中共仍然堅持，經濟體制以公有
制為主體。有些分析家認為，這樣仍然無法解決中國共黨、政治、企業糾
纏不清的現況。這次全會另一項備受矚目的就是修憲。中共在全會的公報
中表示，會將去年16次人民代表大會中，確定的重大理論觀點和方針寫
入憲法，朝有利於加強改善中共領導，維護國家統一，社會安定等五個方
向進行。但是官方媒體都沒有說明，具體的修憲內容。接下來關心中國政
情，中國共產黨十六屆三中全會14號在北京閉幕，會議在修憲與完善社
會主義市場經濟做出決定，明確提出保護私有財產權，提升私有制的地位
，但是，經濟體制仍然是以公有制為主體。為期四天的中國共產黨第十六
屆中央委員會第三次全體會議，14號在北京閉幕，會議除了對新領導人
，總書記胡錦濤領導的中央政治局，進行的各項工作表示肯定，重頭戲就
是通過關於完善社會主義經濟體制的決定，還有修改憲法部分內容建議。
為了追求中國經濟社會全面發展，三中全會在完善社會主義市場經濟體制
上提出幾個目標，包括：加速國有企業及壟斷行業改革，放寬非公有資本
投資限制，保障私有財產，大力發展資本市場，增強公眾創業動力，改善
創業就業環境。減輕農民負擔提供直接援助。其中比較重大的突破是允許
非公有資本進入法律沒有禁止的基礎設施，公用事業及其他行業領域。同
時第一次明確提出保護私有財產權，大幅提昇私有制的地位。不過中共仍
然堅持，經濟體制以公有制為主體。有些分析家認為，這樣仍然無法解決
中國共黨、政治、企業糾纏不清的現況。這次全會另一項備受矚目的就是
修憲。中共在全會的公報中表示，會將去年16次人民代表大會中，確定
的重大理論觀點和方針寫入憲法，朝有利於加強改善中共領導，維護國家
統一，社會安定等五個方向進行。但是官方媒體都沒有說明，具體的修憲
內容。接下來關心中國政情，中國共產黨十六屆三中全會14號在北京閉
幕，會議在修憲與完善社會主義市場經濟做出決定，明確提出保護私有財
產權，提升私有制的地位，但是，經濟體制仍然是以公有制為主體。為期
四天的中國共產黨第十六屆中央委員會第三次全體會議，14號在北京閉
幕，會議除了對新領導人，總書記胡錦濤領導的中央政治局，進行的各項
工作表示肯定，重頭戲就是通過關於完善社會主義經濟體制的決定，還有
修改憲法部分內容建議。為了追求中國經濟社會全面發展，三中全會在完
善社會主義市場經濟體制上提出幾個目標，包括：加速國有企業及壟斷行
業改革，放寬非公有資本投資限制，保障私有財產，大力發展資本市場，
增強公眾創業動力，改善創業就業環境。減輕農民負擔提供直接援助。其
中比較重大的突破是允許非公有資本進入法律沒有禁止的基礎設施，公用
事業及其他行業領域。同時第一次明確提出保護私有財產權，大幅提昇私
有制的地位。不過中共仍然堅持，經濟體制以公有制為主體。有些分析家
認為，這樣仍然無法解決中國共黨、政治、企業糾纏不清的現況。這次全
會另一項備受矚目的就是修憲。中共在全會的公報中表示，會將去年16
次人民代表大會中，確定的重大理論觀點和方針寫入憲法，朝有利於加強
改善中共領導，維護國家統一，社會安定等五個方向進行。但是官方媒體
都沒有說明，具體的修憲內容。接下來關心中國政情，中國共產黨十六屆
三中全會14號在北京閉幕，會議在修憲與完善社會主義市場經濟做出決
定，明確提出保護私有財產權，提升私有制的地位，但是，經濟體制仍然
是以公有制為主體。為期四天的中國共產黨第十六屆中央委員會第三次全
體會議，14號在北京閉幕，會議除了對新領導人，總書記胡錦濤領導的
中央政治局，進行的各項工作表示肯定，重頭戲就是通過關於完善社會主
義經濟體制的決定，還有修改憲法部分內容建議。為了追求中國經濟社會
全面發展，三中全會在完善社會主義市場經濟體制上提出幾個目標，包括
：加速國有企業及壟斷行業改革，放寬非公有資本投資限制，保障私有財
產，大力發展資本市場，增強公眾創業動力，改善創業就業環境。減輕農
民負擔提供直接援助。其中比較重大的突破是允許非公有資本進入法律沒
有禁止的基礎設施，公用事業及其他行業領域。同時第一次明確提出保護
私有財產權，大幅提昇私有制的地位。不過中共仍然堅持，經濟體制以公
有制為主體。有些分析家認為，這樣仍然無法解決中國共黨、政治、企業
糾纏不清的現況。這次全會另一項備受矚目的就是修憲。中共在全會的公
報中表示，會將去年16次人民代表大會中，確定的重大理論觀點和方針
寫入憲法，朝有利於加強改善中共領導，維護國家統一，社會安定等五個
方向進行。但是官方媒體都沒有說明，具體的修憲內容。
