在國內的環保陳情案件中，噪音污染的數量最多，光是去年一年就有三萬
多件，不過真正被開單比率卻非常低。原因在於，民眾的感官認定、跟法
規的認定，其實有一段差距。而環保署目前正在研究新的指標，希望能夠
更精確地訂出噪音的認定標準。鳴氣笛、喊口號，集會遊行發生在寧靜的
文教區，周圍民眾的作息受到噪音的干擾特別大。民眾對噪音的感受，和
環境背景原本安不安靜息息相關。我國目前的噪音管制標準沿用自日本，
往往不能反應民眾實際的感受，環保署目前正在研究屬於台灣的噪音指標
。環保署研究發現，同樣是測到六十分貝的噪音，在夜間的感受會放大到
七十分貝。而在最安靜的國家公園測到的噪音，移到工業區裡，聽起來卻
降低了七個分貝。2244去調和不同管制區，不同時段的質，使各地也
可以進行比較。環保署正計畫像建立空氣污染品質指標一樣，未來也建立
一套噪音污染指標，根據這項指來標劃分噪音管制區，以便更貼近民眾的
真實感受。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在國內的環保陳情案件中，噪
音污染的數量最多，光是去年一年就有三萬多件，不過真正被開單比率卻
非常低。原因在於，民眾的感官認定、跟法規的認定，其實有一段差距。
而環保署目前正在研究新的指標，希望能夠更精確地訂出噪音的認定標準
。鳴氣笛、喊口號，集會遊行發生在寧靜的文教區，周圍民眾的作息受到
噪音的干擾特別大。民眾對噪音的感受，和環境背景原本安不安靜息息相
關。我國目前的噪音管制標準沿用自日本，往往不能反應民眾實際的感受
，環保署目前正在研究屬於台灣的噪音指標。環保署研究發現，同樣是測
到六十分貝的噪音，在夜間的感受會放大到七十分貝。而在最安靜的國家
公園測到的噪音，移到工業區裡，聽起來卻降低了七個分貝。2244去
調和不同管制區，不同時段的質，使各地也可以進行比較。環保署正計畫
像建立空氣污染品質指標一樣，未來也建立一套噪音污染指標，根據這項
指來標劃分噪音管制區，以便更貼近民眾的真實感受。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導在國內的環保陳情案件中，噪音污染的數量最多，光是去年
一年就有三萬多件，不過真正被開單比率卻非常低。原因在於，民眾的感
官認定、跟法規的認定，其實有一段差距。而環保署目前正在研究新的指
標，希望能夠更精確地訂出噪音的認定標準。鳴氣笛、喊口號，集會遊行
發生在寧靜的文教區，周圍民眾的作息受到噪音的干擾特別大。民眾對噪
音的感受，和環境背景原本安不安靜息息相關。我國目前的噪音管制標準
沿用自日本，往往不能反應民眾實際的感受，環保署目前正在研究屬於台
灣的噪音指標。環保署研究發現，同樣是測到六十分貝的噪音，在夜間的
感受會放大到七十分貝。而在最安靜的國家公園測到的噪音，移到工業區
裡，聽起來卻降低了七個分貝。2244去調和不同管制區，不同時段的
質，使各地也可以進行比較。環保署正計畫像建立空氣污染品質指標一樣
，未來也建立一套噪音污染指標，根據這項指來標劃分噪音管制區，以便
更貼近民眾的真實感受。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在國內的環保陳
情案件中，噪音污染的數量最多，光是去年一年就有三萬多件，不過真正
被開單比率卻非常低。原因在於，民眾的感官認定、跟法規的認定，其實
有一段差距。而環保署目前正在研究新的指標，希望能夠更精確地訂出噪
音的認定標準。鳴氣笛、喊口號，集會遊行發生在寧靜的文教區，周圍民
眾的作息受到噪音的干擾特別大。民眾對噪音的感受，和環境背景原本安
不安靜息息相關。我國目前的噪音管制標準沿用自日本，往往不能反應民
眾實際的感受，環保署目前正在研究屬於台灣的噪音指標。環保署研究發
現，同樣是測到六十分貝的噪音，在夜間的感受會放大到七十分貝。而在
最安靜的國家公園測到的噪音，移到工業區裡，聽起來卻降低了七個分貝
。2244去調和不同管制區，不同時段的質，使各地也可以進行比較。
環保署正計畫像建立空氣污染品質指標一樣，未來也建立一套噪音污染指
標，根據這項指來標劃分噪音管制區，以便更貼近民眾的真實感受。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在國內的環保陳情案件中，噪音污染的數量最
多，光是去年一年就有三萬多件，不過真正被開單比率卻非常低。原因在
於，民眾的感官認定、跟法規的認定，其實有一段差距。而環保署目前正
在研究新的指標，希望能夠更精確地訂出噪音的認定標準。鳴氣笛、喊口
號，集會遊行發生在寧靜的文教區，周圍民眾的作息受到噪音的干擾特別
大。民眾對噪音的感受，和環境背景原本安不安靜息息相關。我國目前的
噪音管制標準沿用自日本，往往不能反應民眾實際的感受，環保署目前正
在研究屬於台灣的噪音指標。環保署研究發現，同樣是測到六十分貝的噪
音，在夜間的感受會放大到七十分貝。而在最安靜的國家公園測到的噪音
，移到工業區裡，聽起來卻降低了七個分貝。2244去調和不同管制區
，不同時段的質，使各地也可以進行比較。環保署正計畫像建立空氣污染
品質指標一樣，未來也建立一套噪音污染指標，根據這項指來標劃分噪音
管制區，以便更貼近民眾的真實感受。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在
國內的環保陳情案件中，噪音污染的數量最多，光是去年一年就有三萬多
件，不過真正被開單比率卻非常低。原因在於，民眾的感官認定、跟法規
的認定，其實有一段差距。而環保署目前正在研究新的指標，希望能夠更
精確地訂出噪音的認定標準。鳴氣笛、喊口號，集會遊行發生在寧靜的文
教區，周圍民眾的作息受到噪音的干擾特別大。民眾對噪音的感受，和環
境背景原本安不安靜息息相關。我國目前的噪音管制標準沿用自日本，往
往不能反應民眾實際的感受，環保署目前正在研究屬於台灣的噪音指標。
環保署研究發現，同樣是測到六十分貝的噪音，在夜間的感受會放大到七
十分貝。而在最安靜的國家公園測到的噪音，移到工業區裡，聽起來卻降
低了七個分貝。2244去調和不同管制區，不同時段的質，使各地也可
以進行比較。環保署正計畫像建立空氣污染品質指標一樣，未來也建立一
套噪音污染指標，根據這項指來標劃分噪音管制區，以便更貼近民眾的真
實感受。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在國內的環保陳情案件中，噪音
污染的數量最多，光是去年一年就有三萬多件，不過真正被開單比率卻非
常低。原因在於，民眾的感官認定、跟法規的認定，其實有一段差距。而
環保署目前正在研究新的指標，希望能夠更精確地訂出噪音的認定標準。
鳴氣笛、喊口號，集會遊行發生在寧靜的文教區，周圍民眾的作息受到噪
音的干擾特別大。民眾對噪音的感受，和環境背景原本安不安靜息息相關
。我國目前的噪音管制標準沿用自日本，往往不能反應民眾實際的感受，
環保署目前正在研究屬於台灣的噪音指標。環保署研究發現，同樣是測到
六十分貝的噪音，在夜間的感受會放大到七十分貝。而在最安靜的國家公
園測到的噪音，移到工業區裡，聽起來卻降低了七個分貝。2244去調
和不同管制區，不同時段的質，使各地也可以進行比較。環保署正計畫像
建立空氣污染品質指標一樣，未來也建立一套噪音污染指標，根據這項指
來標劃分噪音管制區，以便更貼近民眾的真實感受。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導在國內的環保陳情案件中，噪音污染的數量最多，光是去年一
年就有三萬多件，不過真正被開單比率卻非常低。原因在於，民眾的感官
認定、跟法規的認定，其實有一段差距。而環保署目前正在研究新的指標
，希望能夠更精確地訂出噪音的認定標準。鳴氣笛、喊口號，集會遊行發
生在寧靜的文教區，周圍民眾的作息受到噪音的干擾特別大。民眾對噪音
的感受，和環境背景原本安不安靜息息相關。我國目前的噪音管制標準沿
用自日本，往往不能反應民眾實際的感受，環保署目前正在研究屬於台灣
的噪音指標。環保署研究發現，同樣是測到六十分貝的噪音，在夜間的感
受會放大到七十分貝。而在最安靜的國家公園測到的噪音，移到工業區裡
，聽起來卻降低了七個分貝。2244去調和不同管制區，不同時段的質
，使各地也可以進行比較。環保署正計畫像建立空氣污染品質指標一樣，
未來也建立一套噪音污染指標，根據這項指來標劃分噪音管制區，以便更
貼近民眾的真實感受。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在國內的環保陳情
案件中，噪音污染的數量最多，光是去年一年就有三萬多件，不過真正被
開單比率卻非常低。原因在於，民眾的感官認定、跟法規的認定，其實有
一段差距。而環保署目前正在研究新的指標，希望能夠更精確地訂出噪音
的認定標準。鳴氣笛、喊口號，集會遊行發生在寧靜的文教區，周圍民眾
的作息受到噪音的干擾特別大。民眾對噪音的感受，和環境背景原本安不
安靜息息相關。我國目前的噪音管制標準沿用自日本，往往不能反應民眾
實際的感受，環保署目前正在研究屬於台灣的噪音指標。環保署研究發現
，同樣是測到六十分貝的噪音，在夜間的感受會放大到七十分貝。而在最
安靜的國家公園測到的噪音，移到工業區裡，聽起來卻降低了七個分貝。
2244去調和不同管制區，不同時段的質，使各地也可以進行比較。環
保署正計畫像建立空氣污染品質指標一樣，未來也建立一套噪音污染指標
，根據這項指來標劃分噪音管制區，以便更貼近民眾的真實感受。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導在國內的環保陳情案件中，噪音污染的數量最多
，光是去年一年就有三萬多件，不過真正被開單比率卻非常低。原因在於
，民眾的感官認定、跟法規的認定，其實有一段差距。而環保署目前正在
研究新的指標，希望能夠更精確地訂出噪音的認定標準。鳴氣笛、喊口號
，集會遊行發生在寧靜的文教區，周圍民眾的作息受到噪音的干擾特別大
。民眾對噪音的感受，和環境背景原本安不安靜息息相關。我國目前的噪
音管制標準沿用自日本，往往不能反應民眾實際的感受，環保署目前正在
研究屬於台灣的噪音指標。環保署研究發現，同樣是測到六十分貝的噪音
，在夜間的感受會放大到七十分貝。而在最安靜的國家公園測到的噪音，
移到工業區裡，聽起來卻降低了七個分貝。2244去調和不同管制區，
不同時段的質，使各地也可以進行比較。環保署正計畫像建立空氣污染品
質指標一樣，未來也建立一套噪音污染指標，根據這項指來標劃分噪音管
制區，以便更貼近民眾的真實感受。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在國
內的環保陳情案件中，噪音污染的數量最多，光是去年一年就有三萬多件
，不過真正被開單比率卻非常低。原因在於，民眾的感官認定、跟法規的
認定，其實有一段差距。而環保署目前正在研究新的指標，希望能夠更精
確地訂出噪音的認定標準。鳴氣笛、喊口號，集會遊行發生在寧靜的文教
區，周圍民眾的作息受到噪音的干擾特別大。民眾對噪音的感受，和環境
背景原本安不安靜息息相關。我國目前的噪音管制標準沿用自日本，往往
不能反應民眾實際的感受，環保署目前正在研究屬於台灣的噪音指標。環
保署研究發現，同樣是測到六十分貝的噪音，在夜間的感受會放大到七十
分貝。而在最安靜的國家公園測到的噪音，移到工業區裡，聽起來卻降低
了七個分貝。2244去調和不同管制區，不同時段的質，使各地也可以
進行比較。環保署正計畫像建立空氣污染品質指標一樣，未來也建立一套
噪音污染指標，根據這項指來標劃分噪音管制區，以便更貼近民眾的真實
感受。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
