這名年輕的激進份子薩德，雖然在什葉派的地位不是頂尖，但是最近一年
的暴力暗殺事件，幾乎都跟他有關。有專家認為，如果美國不能盡快回應
伊拉克人對民主的要求，將會讓薩德這樣的激進份子、有更多機會製造動
亂，危害伊拉克的穩定。台上正在講道的經師，就是最近在伊拉克什葉派
當中快速竄起的人物薩德。他的他成長過程外人所知不多。而目前唯一確
定的是，近一年來伊拉克境內少數由什葉派策動的暴力暗殺事件，幾乎都
被認為和薩德有關，讓他成了駐伊美軍和治理委員會的頭號通緝犯。他號
召多起對伊拉克部隊以及對聯軍的攻擊事件。在巴格達一個名叫薩德區的
貧民窟當中頗富聲望的薩德，其實並不是什葉派正式認可的經師，在什葉
派的地位更難以和最高領袖西斯坦尼相提並論。但靠著已故父親的名望，
薩德用過人的口才，擄獲了失業者和對現狀不滿的年輕人的心。他還組成
了一支名叫馬蒂軍的私人武力，做為爭奪政治勢力的本錢。他掌控了貧困
者的人心。其次，他使這些人感到有力量。多數的伊拉克問題專家都認為
，現階段的薩德還不成氣候，但美國如果對伊拉克人恢復民主的要求反應
還是太慢的話，薩德的激進主張將有更多機會在伊拉克蔓延。這名年輕的
激進份子薩德，雖然在什葉派的地位不是頂尖，但是最近一年的暴力暗殺
事件，幾乎都跟他有關。有專家認為，如果美國不能盡快回應伊拉克人對
民主的要求，將會讓薩德這樣的激進份子、有更多機會製造動亂，危害伊
拉克的穩定。台上正在講道的經師，就是最近在伊拉克什葉派當中快速竄
起的人物薩德。他的他成長過程外人所知不多。而目前唯一確定的是，近
一年來伊拉克境內少數由什葉派策動的暴力暗殺事件，幾乎都被認為和薩
德有關，讓他成了駐伊美軍和治理委員會的頭號通緝犯。他號召多起對伊
拉克部隊以及對聯軍的攻擊事件。在巴格達一個名叫薩德區的貧民窟當中
頗富聲望的薩德，其實並不是什葉派正式認可的經師，在什葉派的地位更
難以和最高領袖西斯坦尼相提並論。但靠著已故父親的名望，薩德用過人
的口才，擄獲了失業者和對現狀不滿的年輕人的心。他還組成了一支名叫
馬蒂軍的私人武力，做為爭奪政治勢力的本錢。他掌控了貧困者的人心。
其次，他使這些人感到有力量。多數的伊拉克問題專家都認為，現階段的
薩德還不成氣候，但美國如果對伊拉克人恢復民主的要求反應還是太慢的
話，薩德的激進主張將有更多機會在伊拉克蔓延。這名年輕的激進份子薩
德，雖然在什葉派的地位不是頂尖，但是最近一年的暴力暗殺事件，幾乎
都跟他有關。有專家認為，如果美國不能盡快回應伊拉克人對民主的要求
，將會讓薩德這樣的激進份子、有更多機會製造動亂，危害伊拉克的穩定
。台上正在講道的經師，就是最近在伊拉克什葉派當中快速竄起的人物薩
德。他的他成長過程外人所知不多。而目前唯一確定的是，近一年來伊拉
克境內少數由什葉派策動的暴力暗殺事件，幾乎都被認為和薩德有關，讓
他成了駐伊美軍和治理委員會的頭號通緝犯。他號召多起對伊拉克部隊以
及對聯軍的攻擊事件。在巴格達一個名叫薩德區的貧民窟當中頗富聲望的
薩德，其實並不是什葉派正式認可的經師，在什葉派的地位更難以和最高
領袖西斯坦尼相提並論。但靠著已故父親的名望，薩德用過人的口才，擄
獲了失業者和對現狀不滿的年輕人的心。他還組成了一支名叫馬蒂軍的私
人武力，做為爭奪政治勢力的本錢。他掌控了貧困者的人心。其次，他使
這些人感到有力量。多數的伊拉克問題專家都認為，現階段的薩德還不成
氣候，但美國如果對伊拉克人恢復民主的要求反應還是太慢的話，薩德的
激進主張將有更多機會在伊拉克蔓延。這名年輕的激進份子薩德，雖然在
什葉派的地位不是頂尖，但是最近一年的暴力暗殺事件，幾乎都跟他有關
。有專家認為，如果美國不能盡快回應伊拉克人對民主的要求，將會讓薩
德這樣的激進份子、有更多機會製造動亂，危害伊拉克的穩定。台上正在
講道的經師，就是最近在伊拉克什葉派當中快速竄起的人物薩德。他的他
成長過程外人所知不多。而目前唯一確定的是，近一年來伊拉克境內少數
由什葉派策動的暴力暗殺事件，幾乎都被認為和薩德有關，讓他成了駐伊
美軍和治理委員會的頭號通緝犯。他號召多起對伊拉克部隊以及對聯軍的
攻擊事件。在巴格達一個名叫薩德區的貧民窟當中頗富聲望的薩德，其實
並不是什葉派正式認可的經師，在什葉派的地位更難以和最高領袖西斯坦
尼相提並論。但靠著已故父親的名望，薩德用過人的口才，擄獲了失業者
和對現狀不滿的年輕人的心。他還組成了一支名叫馬蒂軍的私人武力，做
為爭奪政治勢力的本錢。他掌控了貧困者的人心。其次，他使這些人感到
有力量。多數的伊拉克問題專家都認為，現階段的薩德還不成氣候，但美
國如果對伊拉克人恢復民主的要求反應還是太慢的話，薩德的激進主張將
有更多機會在伊拉克蔓延。這名年輕的激進份子薩德，雖然在什葉派的地
位不是頂尖，但是最近一年的暴力暗殺事件，幾乎都跟他有關。有專家認
為，如果美國不能盡快回應伊拉克人對民主的要求，將會讓薩德這樣的激
進份子、有更多機會製造動亂，危害伊拉克的穩定。台上正在講道的經師
，就是最近在伊拉克什葉派當中快速竄起的人物薩德。他的他成長過程外
人所知不多。而目前唯一確定的是，近一年來伊拉克境內少數由什葉派策
動的暴力暗殺事件，幾乎都被認為和薩德有關，讓他成了駐伊美軍和治理
委員會的頭號通緝犯。他號召多起對伊拉克部隊以及對聯軍的攻擊事件。
在巴格達一個名叫薩德區的貧民窟當中頗富聲望的薩德，其實並不是什葉
派正式認可的經師，在什葉派的地位更難以和最高領袖西斯坦尼相提並論
。但靠著已故父親的名望，薩德用過人的口才，擄獲了失業者和對現狀不
滿的年輕人的心。他還組成了一支名叫馬蒂軍的私人武力，做為爭奪政治
勢力的本錢。他掌控了貧困者的人心。其次，他使這些人感到有力量。多
數的伊拉克問題專家都認為，現階段的薩德還不成氣候，但美國如果對伊
拉克人恢復民主的要求反應還是太慢的話，薩德的激進主張將有更多機會
在伊拉克蔓延。這名年輕的激進份子薩德，雖然在什葉派的地位不是頂尖
，但是最近一年的暴力暗殺事件，幾乎都跟他有關。有專家認為，如果美
國不能盡快回應伊拉克人對民主的要求，將會讓薩德這樣的激進份子、有
更多機會製造動亂，危害伊拉克的穩定。台上正在講道的經師，就是最近
在伊拉克什葉派當中快速竄起的人物薩德。他的他成長過程外人所知不多
。而目前唯一確定的是，近一年來伊拉克境內少數由什葉派策動的暴力暗
殺事件，幾乎都被認為和薩德有關，讓他成了駐伊美軍和治理委員會的頭
號通緝犯。他號召多起對伊拉克部隊以及對聯軍的攻擊事件。在巴格達一
個名叫薩德區的貧民窟當中頗富聲望的薩德，其實並不是什葉派正式認可
的經師，在什葉派的地位更難以和最高領袖西斯坦尼相提並論。但靠著已
故父親的名望，薩德用過人的口才，擄獲了失業者和對現狀不滿的年輕人
的心。他還組成了一支名叫馬蒂軍的私人武力，做為爭奪政治勢力的本錢
。他掌控了貧困者的人心。其次，他使這些人感到有力量。多數的伊拉克
問題專家都認為，現階段的薩德還不成氣候，但美國如果對伊拉克人恢復
民主的要求反應還是太慢的話，薩德的激進主張將有更多機會在伊拉克蔓
延。這名年輕的激進份子薩德，雖然在什葉派的地位不是頂尖，但是最近
一年的暴力暗殺事件，幾乎都跟他有關。有專家認為，如果美國不能盡快
回應伊拉克人對民主的要求，將會讓薩德這樣的激進份子、有更多機會製
造動亂，危害伊拉克的穩定。台上正在講道的經師，就是最近在伊拉克什
葉派當中快速竄起的人物薩德。他的他成長過程外人所知不多。而目前唯
一確定的是，近一年來伊拉克境內少數由什葉派策動的暴力暗殺事件，幾
乎都被認為和薩德有關，讓他成了駐伊美軍和治理委員會的頭號通緝犯。
他號召多起對伊拉克部隊以及對聯軍的攻擊事件。在巴格達一個名叫薩德
區的貧民窟當中頗富聲望的薩德，其實並不是什葉派正式認可的經師，在
什葉派的地位更難以和最高領袖西斯坦尼相提並論。但靠著已故父親的名
望，薩德用過人的口才，擄獲了失業者和對現狀不滿的年輕人的心。他還
組成了一支名叫馬蒂軍的私人武力，做為爭奪政治勢力的本錢。他掌控了
貧困者的人心。其次，他使這些人感到有力量。多數的伊拉克問題專家都
認為，現階段的薩德還不成氣候，但美國如果對伊拉克人恢復民主的要求
反應還是太慢的話，薩德的激進主張將有更多機會在伊拉克蔓延。這名年
輕的激進份子薩德，雖然在什葉派的地位不是頂尖，但是最近一年的暴力
暗殺事件，幾乎都跟他有關。有專家認為，如果美國不能盡快回應伊拉克
人對民主的要求，將會讓薩德這樣的激進份子、有更多機會製造動亂，危
害伊拉克的穩定。台上正在講道的經師，就是最近在伊拉克什葉派當中快
速竄起的人物薩德。他的他成長過程外人所知不多。而目前唯一確定的是
，近一年來伊拉克境內少數由什葉派策動的暴力暗殺事件，幾乎都被認為
和薩德有關，讓他成了駐伊美軍和治理委員會的頭號通緝犯。他號召多起
對伊拉克部隊以及對聯軍的攻擊事件。在巴格達一個名叫薩德區的貧民窟
當中頗富聲望的薩德，其實並不是什葉派正式認可的經師，在什葉派的地
位更難以和最高領袖西斯坦尼相提並論。但靠著已故父親的名望，薩德用
過人的口才，擄獲了失業者和對現狀不滿的年輕人的心。他還組成了一支
名叫馬蒂軍的私人武力，做為爭奪政治勢力的本錢。他掌控了貧困者的人
心。其次，他使這些人感到有力量。多數的伊拉克問題專家都認為，現階
段的薩德還不成氣候，但美國如果對伊拉克人恢復民主的要求反應還是太
慢的話，薩德的激進主張將有更多機會在伊拉克蔓延。這名年輕的激進份
子薩德，雖然在什葉派的地位不是頂尖，但是最近一年的暴力暗殺事件，
幾乎都跟他有關。有專家認為，如果美國不能盡快回應伊拉克人對民主的
要求，將會讓薩德這樣的激進份子、有更多機會製造動亂，危害伊拉克的
穩定。台上正在講道的經師，就是最近在伊拉克什葉派當中快速竄起的人
物薩德。他的他成長過程外人所知不多。而目前唯一確定的是，近一年來
伊拉克境內少數由什葉派策動的暴力暗殺事件，幾乎都被認為和薩德有關
，讓他成了駐伊美軍和治理委員會的頭號通緝犯。他號召多起對伊拉克部
隊以及對聯軍的攻擊事件。在巴格達一個名叫薩德區的貧民窟當中頗富聲
望的薩德，其實並不是什葉派正式認可的經師，在什葉派的地位更難以和
最高領袖西斯坦尼相提並論。但靠著已故父親的名望，薩德用過人的口才
，擄獲了失業者和對現狀不滿的年輕人的心。他還組成了一支名叫馬蒂軍
的私人武力，做為爭奪政治勢力的本錢。他掌控了貧困者的人心。其次，
他使這些人感到有力量。多數的伊拉克問題專家都認為，現階段的薩德還
不成氣候，但美國如果對伊拉克人恢復民主的要求反應還是太慢的話，薩
德的激進主張將有更多機會在伊拉克蔓延。這名年輕的激進份子薩德，雖
然在什葉派的地位不是頂尖，但是最近一年的暴力暗殺事件，幾乎都跟他
有關。有專家認為，如果美國不能盡快回應伊拉克人對民主的要求，將會
讓薩德這樣的激進份子、有更多機會製造動亂，危害伊拉克的穩定。台上
正在講道的經師，就是最近在伊拉克什葉派當中快速竄起的人物薩德。他
的他成長過程外人所知不多。而目前唯一確定的是，近一年來伊拉克境內
少數由什葉派策動的暴力暗殺事件，幾乎都被認為和薩德有關，讓他成了
駐伊美軍和治理委員會的頭號通緝犯。他號召多起對伊拉克部隊以及對聯
軍的攻擊事件。在巴格達一個名叫薩德區的貧民窟當中頗富聲望的薩德，
其實並不是什葉派正式認可的經師，在什葉派的地位更難以和最高領袖西
斯坦尼相提並論。但靠著已故父親的名望，薩德用過人的口才，擄獲了失
業者和對現狀不滿的年輕人的心。他還組成了一支名叫馬蒂軍的私人武力
，做為爭奪政治勢力的本錢。他掌控了貧困者的人心。其次，他使這些人
感到有力量。多數的伊拉克問題專家都認為，現階段的薩德還不成氣候，
但美國如果對伊拉克人恢復民主的要求反應還是太慢的話，薩德的激進主
張將有更多機會在伊拉克蔓延。這名年輕的激進份子薩德，雖然在什葉派
的地位不是頂尖，但是最近一年的暴力暗殺事件，幾乎都跟他有關。有專
家認為，如果美國不能盡快回應伊拉克人對民主的要求，將會讓薩德這樣
的激進份子、有更多機會製造動亂，危害伊拉克的穩定。台上正在講道的
經師，就是最近在伊拉克什葉派當中快速竄起的人物薩德。他的他成長過
程外人所知不多。而目前唯一確定的是，近一年來伊拉克境內少數由什葉
派策動的暴力暗殺事件，幾乎都被認為和薩德有關，讓他成了駐伊美軍和
治理委員會的頭號通緝犯。他號召多起對伊拉克部隊以及對聯軍的攻擊事
件。在巴格達一個名叫薩德區的貧民窟當中頗富聲望的薩德，其實並不是
什葉派正式認可的經師，在什葉派的地位更難以和最高領袖西斯坦尼相提
並論。但靠著已故父親的名望，薩德用過人的口才，擄獲了失業者和對現
狀不滿的年輕人的心。他還組成了一支名叫馬蒂軍的私人武力，做為爭奪
政治勢力的本錢。他掌控了貧困者的人心。其次，他使這些人感到有力量
。多數的伊拉克問題專家都認為，現階段的薩德還不成氣候，但美國如果
對伊拉克人恢復民主的要求反應還是太慢的話，薩德的激進主張將有更多
機會在伊拉克蔓延。這名年輕的激進份子薩德，雖然在什葉派的地位不是
頂尖，但是最近一年的暴力暗殺事件，幾乎都跟他有關。有專家認為，如
果美國不能盡快回應伊拉克人對民主的要求，將會讓薩德這樣的激進份子
、有更多機會製造動亂，危害伊拉克的穩定。台上正在講道的經師，就是
最近在伊拉克什葉派當中快速竄起的人物薩德。他的他成長過程外人所知
不多。而目前唯一確定的是，近一年來伊拉克境內少數由什葉派策動的暴
力暗殺事件，幾乎都被認為和薩德有關，讓他成了駐伊美軍和治理委員會
的頭號通緝犯。他號召多起對伊拉克部隊以及對聯軍的攻擊事件。在巴格
達一個名叫薩德區的貧民窟當中頗富聲望的薩德，其實並不是什葉派正式
認可的經師，在什葉派的地位更難以和最高領袖西斯坦尼相提並論。但靠
著已故父親的名望，薩德用過人的口才，擄獲了失業者和對現狀不滿的年
輕人的心。他還組成了一支名叫馬蒂軍的私人武力，做為爭奪政治勢力的
本錢。他掌控了貧困者的人心。其次，他使這些人感到有力量。多數的伊
拉克問題專家都認為，現階段的薩德還不成氣候，但美國如果對伊拉克人
恢復民主的要求反應還是太慢的話，薩德的激進主張將有更多機會在伊拉
克蔓延。
