體罰為什麼無法在校園消失？一般認為、這是因為體罰是最快速的矯正方
式。不過反對體罰的人士也提醒，這其實將對學生的心理造成負面影響，
最後的結果，得不償失。回想小學六年級親眼看到同學被體罰的過程，陳
碧蘭到現在還是認為不可思議，而這樣的經驗也給了她不小的影響。至於
被體罰時的感受如何，人本基金會最近做的調查顯示，大部分學生被老師
體罰時，會有自卑或想報復的情緒，甚至有人認為自己是老師情緒發洩的
對象，不過更重要的是體罰的負面影響會有擴充效應。從許多研究與學生
的反應可以知道，體罰其實不能達到教育的目的，既然如此，體罰為何無
法消失呢？答案只因為它的效果最快。關心校園體罰問題的人認為，長期
的升學競爭與集權式的管理心態，是體罰很難離開校園的原因，如果兩個
因素不去除，體罰要消失非常困難，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。體
罰為什麼無法在校園消失？一般認為、這是因為體罰是最快速的矯正方式
。不過反對體罰的人士也提醒，這其實將對學生的心理造成負面影響，最
後的結果，得不償失。回想小學六年級親眼看到同學被體罰的過程，陳碧
蘭到現在還是認為不可思議，而這樣的經驗也給了她不小的影響。至於被
體罰時的感受如何，人本基金會最近做的調查顯示，大部分學生被老師體
罰時，會有自卑或想報復的情緒，甚至有人認為自己是老師情緒發洩的對
象，不過更重要的是體罰的負面影響會有擴充效應。從許多研究與學生的
反應可以知道，體罰其實不能達到教育的目的，既然如此，體罰為何無法
消失呢？答案只因為它的效果最快。關心校園體罰問題的人認為，長期的
升學競爭與集權式的管理心態，是體罰很難離開校園的原因，如果兩個因
素不去除，體罰要消失非常困難，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。體罰
為什麼無法在校園消失？一般認為、這是因為體罰是最快速的矯正方式。
不過反對體罰的人士也提醒，這其實將對學生的心理造成負面影響，最後
的結果，得不償失。回想小學六年級親眼看到同學被體罰的過程，陳碧蘭
到現在還是認為不可思議，而這樣的經驗也給了她不小的影響。至於被體
罰時的感受如何，人本基金會最近做的調查顯示，大部分學生被老師體罰
時，會有自卑或想報復的情緒，甚至有人認為自己是老師情緒發洩的對象
，不過更重要的是體罰的負面影響會有擴充效應。從許多研究與學生的反
應可以知道，體罰其實不能達到教育的目的，既然如此，體罰為何無法消
失呢？答案只因為它的效果最快。關心校園體罰問題的人認為，長期的升
學競爭與集權式的管理心態，是體罰很難離開校園的原因，如果兩個因素
不去除，體罰要消失非常困難，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。體罰為
什麼無法在校園消失？一般認為、這是因為體罰是最快速的矯正方式。不
過反對體罰的人士也提醒，這其實將對學生的心理造成負面影響，最後的
結果，得不償失。回想小學六年級親眼看到同學被體罰的過程，陳碧蘭到
現在還是認為不可思議，而這樣的經驗也給了她不小的影響。至於被體罰
時的感受如何，人本基金會最近做的調查顯示，大部分學生被老師體罰時
，會有自卑或想報復的情緒，甚至有人認為自己是老師情緒發洩的對象，
不過更重要的是體罰的負面影響會有擴充效應。從許多研究與學生的反應
可以知道，體罰其實不能達到教育的目的，既然如此，體罰為何無法消失
呢？答案只因為它的效果最快。關心校園體罰問題的人認為，長期的升學
競爭與集權式的管理心態，是體罰很難離開校園的原因，如果兩個因素不
去除，體罰要消失非常困難，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。體罰為什
麼無法在校園消失？一般認為、這是因為體罰是最快速的矯正方式。不過
反對體罰的人士也提醒，這其實將對學生的心理造成負面影響，最後的結
果，得不償失。回想小學六年級親眼看到同學被體罰的過程，陳碧蘭到現
在還是認為不可思議，而這樣的經驗也給了她不小的影響。至於被體罰時
的感受如何，人本基金會最近做的調查顯示，大部分學生被老師體罰時，
會有自卑或想報復的情緒，甚至有人認為自己是老師情緒發洩的對象，不
過更重要的是體罰的負面影響會有擴充效應。從許多研究與學生的反應可
以知道，體罰其實不能達到教育的目的，既然如此，體罰為何無法消失呢
？答案只因為它的效果最快。關心校園體罰問題的人認為，長期的升學競
爭與集權式的管理心態，是體罰很難離開校園的原因，如果兩個因素不去
除，體罰要消失非常困難，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。體罰為什麼
無法在校園消失？一般認為、這是因為體罰是最快速的矯正方式。不過反
對體罰的人士也提醒，這其實將對學生的心理造成負面影響，最後的結果
，得不償失。回想小學六年級親眼看到同學被體罰的過程，陳碧蘭到現在
還是認為不可思議，而這樣的經驗也給了她不小的影響。至於被體罰時的
感受如何，人本基金會最近做的調查顯示，大部分學生被老師體罰時，會
有自卑或想報復的情緒，甚至有人認為自己是老師情緒發洩的對象，不過
更重要的是體罰的負面影響會有擴充效應。從許多研究與學生的反應可以
知道，體罰其實不能達到教育的目的，既然如此，體罰為何無法消失呢？
答案只因為它的效果最快。關心校園體罰問題的人認為，長期的升學競爭
與集權式的管理心態，是體罰很難離開校園的原因，如果兩個因素不去除
，體罰要消失非常困難，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
