體罰的問題長久以來充滿爭議，雖然教育部早就明文禁止體罰，但是學生
指控學校體罰的聲音、卻一直沒有間斷。在410教改十週年前夕，民間
團體今天成立了友善校園聯盟，希望透過立法的推動，解決這個不斷被檢
討，卻從未消失的校園問題。這樣的場景可能不會讓人感到陌生，因為在
許多人過去的求學經驗裡，成績不好；沒交作業或是擾亂秩序，都會遭到
類似的懲處。在友善校園聯盟對國高中生；社會人士與家長的問卷中發現
，國小與國中是最常被體罰的年紀，而且將近五成的受訪者同意體罰是要
讓學生對自己的行為負責。不過矛盾的是，這些受訪者卻不同意體罰是修
正不良行為的有效方式。友善校園聯盟表示，這份問卷只是單純反應體罰
的經驗與關於體罰的看法，至於背後所隱藏的價值；文化等問題，是之後
必須花時間去了解與探討的，不過在這之前，他們希望每年的四月十號訂
為學生日，同時要求教育部訂定學生權利保障法，協助老師以非體罰的方
式教育學生，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。體罰的問題長久以來充滿
爭議，雖然教育部早就明文禁止體罰，但是學生指控學校體罰的聲音、卻
一直沒有間斷。在410教改十週年前夕，民間團體今天成立了友善校園
聯盟，希望透過立法的推動，解決這個不斷被檢討，卻從未消失的校園問
題。這樣的場景可能不會讓人感到陌生，因為在許多人過去的求學經驗裡
，成績不好；沒交作業或是擾亂秩序，都會遭到類似的懲處。在友善校園
聯盟對國高中生；社會人士與家長的問卷中發現，國小與國中是最常被體
罰的年紀，而且將近五成的受訪者同意體罰是要讓學生對自己的行為負責
。不過矛盾的是，這些受訪者卻不同意體罰是修正不良行為的有效方式。
友善校園聯盟表示，這份問卷只是單純反應體罰的經驗與關於體罰的看法
，至於背後所隱藏的價值；文化等問題，是之後必須花時間去了解與探討
的，不過在這之前，他們希望每年的四月十號訂為學生日，同時要求教育
部訂定學生權利保障法，協助老師以非體罰的方式教育學生，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。體罰的問題長久以來充滿爭議，雖然教育部早就明
文禁止體罰，但是學生指控學校體罰的聲音、卻一直沒有間斷。在410
教改十週年前夕，民間團體今天成立了友善校園聯盟，希望透過立法的推
動，解決這個不斷被檢討，卻從未消失的校園問題。這樣的場景可能不會
讓人感到陌生，因為在許多人過去的求學經驗裡，成績不好；沒交作業或
是擾亂秩序，都會遭到類似的懲處。在友善校園聯盟對國高中生；社會人
士與家長的問卷中發現，國小與國中是最常被體罰的年紀，而且將近五成
的受訪者同意體罰是要讓學生對自己的行為負責。不過矛盾的是，這些受
訪者卻不同意體罰是修正不良行為的有效方式。友善校園聯盟表示，這份
問卷只是單純反應體罰的經驗與關於體罰的看法，至於背後所隱藏的價值
；文化等問題，是之後必須花時間去了解與探討的，不過在這之前，他們
希望每年的四月十號訂為學生日，同時要求教育部訂定學生權利保障法，
協助老師以非體罰的方式教育學生，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。體
罰的問題長久以來充滿爭議，雖然教育部早就明文禁止體罰，但是學生指
控學校體罰的聲音、卻一直沒有間斷。在410教改十週年前夕，民間團
體今天成立了友善校園聯盟，希望透過立法的推動，解決這個不斷被檢討
，卻從未消失的校園問題。這樣的場景可能不會讓人感到陌生，因為在許
多人過去的求學經驗裡，成績不好；沒交作業或是擾亂秩序，都會遭到類
似的懲處。在友善校園聯盟對國高中生；社會人士與家長的問卷中發現，
國小與國中是最常被體罰的年紀，而且將近五成的受訪者同意體罰是要讓
學生對自己的行為負責。不過矛盾的是，這些受訪者卻不同意體罰是修正
不良行為的有效方式。友善校園聯盟表示，這份問卷只是單純反應體罰的
經驗與關於體罰的看法，至於背後所隱藏的價值；文化等問題，是之後必
須花時間去了解與探討的，不過在這之前，他們希望每年的四月十號訂為
學生日，同時要求教育部訂定學生權利保障法，協助老師以非體罰的方式
教育學生，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。體罰的問題長久以來充滿爭
議，雖然教育部早就明文禁止體罰，但是學生指控學校體罰的聲音、卻一
直沒有間斷。在410教改十週年前夕，民間團體今天成立了友善校園聯
盟，希望透過立法的推動，解決這個不斷被檢討，卻從未消失的校園問題
。這樣的場景可能不會讓人感到陌生，因為在許多人過去的求學經驗裡，
成績不好；沒交作業或是擾亂秩序，都會遭到類似的懲處。在友善校園聯
盟對國高中生；社會人士與家長的問卷中發現，國小與國中是最常被體罰
的年紀，而且將近五成的受訪者同意體罰是要讓學生對自己的行為負責。
不過矛盾的是，這些受訪者卻不同意體罰是修正不良行為的有效方式。友
善校園聯盟表示，這份問卷只是單純反應體罰的經驗與關於體罰的看法，
至於背後所隱藏的價值；文化等問題，是之後必須花時間去了解與探討的
，不過在這之前，他們希望每年的四月十號訂為學生日，同時要求教育部
訂定學生權利保障法，協助老師以非體罰的方式教育學生，公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。體罰的問題長久以來充滿爭議，雖然教育部早就明文
禁止體罰，但是學生指控學校體罰的聲音、卻一直沒有間斷。在410教
改十週年前夕，民間團體今天成立了友善校園聯盟，希望透過立法的推動
，解決這個不斷被檢討，卻從未消失的校園問題。這樣的場景可能不會讓
人感到陌生，因為在許多人過去的求學經驗裡，成績不好；沒交作業或是
擾亂秩序，都會遭到類似的懲處。在友善校園聯盟對國高中生；社會人士
與家長的問卷中發現，國小與國中是最常被體罰的年紀，而且將近五成的
受訪者同意體罰是要讓學生對自己的行為負責。不過矛盾的是，這些受訪
者卻不同意體罰是修正不良行為的有效方式。友善校園聯盟表示，這份問
卷只是單純反應體罰的經驗與關於體罰的看法，至於背後所隱藏的價值；
文化等問題，是之後必須花時間去了解與探討的，不過在這之前，他們希
望每年的四月十號訂為學生日，同時要求教育部訂定學生權利保障法，協
助老師以非體罰的方式教育學生，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
