為了協助中輟學生找到書本以外的興趣，台北市社會局去年開始試辦潛龍
計畫，跟商家合作，輔導中輟生在職場學到一技之長，社會局希望今年擴
大方案，徵求更多的合作對象。在吧台裡的IVAN，上班一個月，時間
不長，但動作已經很俐落。十六歲的年紀，因為家庭經濟因素，成為中輟
學生，離開校園，投入職場，IVAN在這裡學一技之長，老闆也教他做
人的道理，兩個人除了主雇關係，還多了家人感覺。全心接納中輟的孩子
，店老闆林虹惠對IVAN的要求跟一般員工沒兩樣。因為他認為，IV
AN跟一般孩子都一樣。十六歲的IVAN，除了學做餐飲，也學過美髮
，國三時，因為經濟因素被迫中輟，順利投入職場，全靠善牧基金會及台
北市社會局幫忙。在職場裡摸索自己未來方向，IVAN也藉機存錢。今
年夏天打算重拾書本，IVAN已經找到未來方向。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導為了協助中輟學生找到書本以外的興趣，台北市社會局去年開
始試辦潛龍計畫，跟商家合作，輔導中輟生在職場學到一技之長，社會局
希望今年擴大方案，徵求更多的合作對象。在吧台裡的IVAN，上班一
個月，時間不長，但動作已經很俐落。十六歲的年紀，因為家庭經濟因素
，成為中輟學生，離開校園，投入職場，IVAN在這裡學一技之長，老
闆也教他做人的道理，兩個人除了主雇關係，還多了家人感覺。全心接納
中輟的孩子，店老闆林虹惠對IVAN的要求跟一般員工沒兩樣。因為他
認為，IVAN跟一般孩子都一樣。十六歲的IVAN，除了學做餐飲，
也學過美髮，國三時，因為經濟因素被迫中輟，順利投入職場，全靠善牧
基金會及台北市社會局幫忙。在職場裡摸索自己未來方向，IVAN也藉
機存錢。今年夏天打算重拾書本，IVAN已經找到未來方向。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導為了協助中輟學生找到書本以外的興趣，台北市社
會局去年開始試辦潛龍計畫，跟商家合作，輔導中輟生在職場學到一技之
長，社會局希望今年擴大方案，徵求更多的合作對象。在吧台裡的IVA
N，上班一個月，時間不長，但動作已經很俐落。十六歲的年紀，因為家
庭經濟因素，成為中輟學生，離開校園，投入職場，IVAN在這裡學一
技之長，老闆也教他做人的道理，兩個人除了主雇關係，還多了家人感覺
。全心接納中輟的孩子，店老闆林虹惠對IVAN的要求跟一般員工沒兩
樣。因為他認為，IVAN跟一般孩子都一樣。十六歲的IVAN，除了
學做餐飲，也學過美髮，國三時，因為經濟因素被迫中輟，順利投入職場
，全靠善牧基金會及台北市社會局幫忙。在職場裡摸索自己未來方向，I
VAN也藉機存錢。今年夏天打算重拾書本，IVAN已經找到未來方向
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導為了協助中輟學生找到書本以外的興趣
，台北市社會局去年開始試辦潛龍計畫，跟商家合作，輔導中輟生在職場
學到一技之長，社會局希望今年擴大方案，徵求更多的合作對象。在吧台
裡的IVAN，上班一個月，時間不長，但動作已經很俐落。十六歲的年
紀，因為家庭經濟因素，成為中輟學生，離開校園，投入職場，IVAN
在這裡學一技之長，老闆也教他做人的道理，兩個人除了主雇關係，還多
了家人感覺。全心接納中輟的孩子，店老闆林虹惠對IVAN的要求跟一
般員工沒兩樣。因為他認為，IVAN跟一般孩子都一樣。十六歲的IV
AN，除了學做餐飲，也學過美髮，國三時，因為經濟因素被迫中輟，順
利投入職場，全靠善牧基金會及台北市社會局幫忙。在職場裡摸索自己未
來方向，IVAN也藉機存錢。今年夏天打算重拾書本，IVAN已經找
到未來方向。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導為了協助中輟學生找到書本
以外的興趣，台北市社會局去年開始試辦潛龍計畫，跟商家合作，輔導中
輟生在職場學到一技之長，社會局希望今年擴大方案，徵求更多的合作對
象。在吧台裡的IVAN，上班一個月，時間不長，但動作已經很俐落。
十六歲的年紀，因為家庭經濟因素，成為中輟學生，離開校園，投入職場
，IVAN在這裡學一技之長，老闆也教他做人的道理，兩個人除了主雇
關係，還多了家人感覺。全心接納中輟的孩子，店老闆林虹惠對IVAN
的要求跟一般員工沒兩樣。因為他認為，IVAN跟一般孩子都一樣。十
六歲的IVAN，除了學做餐飲，也學過美髮，國三時，因為經濟因素被
迫中輟，順利投入職場，全靠善牧基金會及台北市社會局幫忙。在職場裡
摸索自己未來方向，IVAN也藉機存錢。今年夏天打算重拾書本，IV
AN已經找到未來方向。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導為了協助中輟學
生找到書本以外的興趣，台北市社會局去年開始試辦潛龍計畫，跟商家合
作，輔導中輟生在職場學到一技之長，社會局希望今年擴大方案，徵求更
多的合作對象。在吧台裡的IVAN，上班一個月，時間不長，但動作已
經很俐落。十六歲的年紀，因為家庭經濟因素，成為中輟學生，離開校園
，投入職場，IVAN在這裡學一技之長，老闆也教他做人的道理，兩個
人除了主雇關係，還多了家人感覺。全心接納中輟的孩子，店老闆林虹惠
對IVAN的要求跟一般員工沒兩樣。因為他認為，IVAN跟一般孩子
都一樣。十六歲的IVAN，除了學做餐飲，也學過美髮，國三時，因為
經濟因素被迫中輟，順利投入職場，全靠善牧基金會及台北市社會局幫忙
。在職場裡摸索自己未來方向，IVAN也藉機存錢。今年夏天打算重拾
書本，IVAN已經找到未來方向。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導為了
協助中輟學生找到書本以外的興趣，台北市社會局去年開始試辦潛龍計畫
，跟商家合作，輔導中輟生在職場學到一技之長，社會局希望今年擴大方
案，徵求更多的合作對象。在吧台裡的IVAN，上班一個月，時間不長
，但動作已經很俐落。十六歲的年紀，因為家庭經濟因素，成為中輟學生
，離開校園，投入職場，IVAN在這裡學一技之長，老闆也教他做人的
道理，兩個人除了主雇關係，還多了家人感覺。全心接納中輟的孩子，店
老闆林虹惠對IVAN的要求跟一般員工沒兩樣。因為他認為，IVAN
跟一般孩子都一樣。十六歲的IVAN，除了學做餐飲，也學過美髮，國
三時，因為經濟因素被迫中輟，順利投入職場，全靠善牧基金會及台北市
社會局幫忙。在職場裡摸索自己未來方向，IVAN也藉機存錢。今年夏
天打算重拾書本，IVAN已經找到未來方向。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導為了協助中輟學生找到書本以外的興趣，台北市社會局去年開始試
辦潛龍計畫，跟商家合作，輔導中輟生在職場學到一技之長，社會局希望
今年擴大方案，徵求更多的合作對象。在吧台裡的IVAN，上班一個月
，時間不長，但動作已經很俐落。十六歲的年紀，因為家庭經濟因素，成
為中輟學生，離開校園，投入職場，IVAN在這裡學一技之長，老闆也
教他做人的道理，兩個人除了主雇關係，還多了家人感覺。全心接納中輟
的孩子，店老闆林虹惠對IVAN的要求跟一般員工沒兩樣。因為他認為
，IVAN跟一般孩子都一樣。十六歲的IVAN，除了學做餐飲，也學
過美髮，國三時，因為經濟因素被迫中輟，順利投入職場，全靠善牧基金
會及台北市社會局幫忙。在職場裡摸索自己未來方向，IVAN也藉機存
錢。今年夏天打算重拾書本，IVAN已經找到未來方向。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導為了協助中輟學生找到書本以外的興趣，台北市社會局
去年開始試辦潛龍計畫，跟商家合作，輔導中輟生在職場學到一技之長，
社會局希望今年擴大方案，徵求更多的合作對象。在吧台裡的IVAN，
上班一個月，時間不長，但動作已經很俐落。十六歲的年紀，因為家庭經
濟因素，成為中輟學生，離開校園，投入職場，IVAN在這裡學一技之
長，老闆也教他做人的道理，兩個人除了主雇關係，還多了家人感覺。全
心接納中輟的孩子，店老闆林虹惠對IVAN的要求跟一般員工沒兩樣。
因為他認為，IVAN跟一般孩子都一樣。十六歲的IVAN，除了學做
餐飲，也學過美髮，國三時，因為經濟因素被迫中輟，順利投入職場，全
靠善牧基金會及台北市社會局幫忙。在職場裡摸索自己未來方向，IVA
N也藉機存錢。今年夏天打算重拾書本，IVAN已經找到未來方向。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導
