另外一份調查，是針對國人對生死的態度，結果顯示，有九成民眾能接受
自己的死亡．不過，面對生病的父母，卻只有五成的人願意誠實告知父母
病情．而為了推廣國內的生死教育，安寧照顧基金會今天也發表第二支生
命教育影片。如果因為癌症，只剩下3個月能活，要用什麼樣的心情去面
對？這是安寧照顧基金會最近完成的第二支生命教育影片。基金會曾在去
年底，對國人的生死態度進行調查，結果發現，有九成的民眾可以接受死
亡，七成，願意被告知死亡期限，不過，在面對父母重病時，只有五成的
民眾，願意誠實告訴父母病情。雖然，多數民眾能接受死亡，不過，有部
分的人，也會因為害怕死亡，選擇提早結束生命。安寧照顧基金會的這支
15分鐘影片，未來將在各大醫院及中學播放，讓國人有機會認識死亡，
勇敢面對。公視新聞綜合報導另外一份調查，是針對國人對生死的態度，
結果顯示，有九成民眾能接受自己的死亡．不過，面對生病的父母，卻只
有五成的人願意誠實告知父母病情．而為了推廣國內的生死教育，安寧照
顧基金會今天也發表第二支生命教育影片。如果因為癌症，只剩下3個月
能活，要用什麼樣的心情去面對？這是安寧照顧基金會最近完成的第二支
生命教育影片。基金會曾在去年底，對國人的生死態度進行調查，結果發
現，有九成的民眾可以接受死亡，七成，願意被告知死亡期限，不過，在
面對父母重病時，只有五成的民眾，願意誠實告訴父母病情。雖然，多數
民眾能接受死亡，不過，有部分的人，也會因為害怕死亡，選擇提早結束
生命。安寧照顧基金會的這支15分鐘影片，未來將在各大醫院及中學播
放，讓國人有機會認識死亡，勇敢面對。公視新聞綜合報導另外一份調查
，是針對國人對生死的態度，結果顯示，有九成民眾能接受自己的死亡．
不過，面對生病的父母，卻只有五成的人願意誠實告知父母病情．而為了
推廣國內的生死教育，安寧照顧基金會今天也發表第二支生命教育影片。
如果因為癌症，只剩下3個月能活，要用什麼樣的心情去面對？這是安寧
照顧基金會最近完成的第二支生命教育影片。基金會曾在去年底，對國人
的生死態度進行調查，結果發現，有九成的民眾可以接受死亡，七成，願
意被告知死亡期限，不過，在面對父母重病時，只有五成的民眾，願意誠
實告訴父母病情。雖然，多數民眾能接受死亡，不過，有部分的人，也會
因為害怕死亡，選擇提早結束生命。安寧照顧基金會的這支15分鐘影片
，未來將在各大醫院及中學播放，讓國人有機會認識死亡，勇敢面對。公
視新聞綜合報導另外一份調查，是針對國人對生死的態度，結果顯示，有
九成民眾能接受自己的死亡．不過，面對生病的父母，卻只有五成的人願
意誠實告知父母病情．而為了推廣國內的生死教育，安寧照顧基金會今天
也發表第二支生命教育影片。如果因為癌症，只剩下3個月能活，要用什
麼樣的心情去面對？這是安寧照顧基金會最近完成的第二支生命教育影片
。基金會曾在去年底，對國人的生死態度進行調查，結果發現，有九成的
民眾可以接受死亡，七成，願意被告知死亡期限，不過，在面對父母重病
時，只有五成的民眾，願意誠實告訴父母病情。雖然，多數民眾能接受死
亡，不過，有部分的人，也會因為害怕死亡，選擇提早結束生命。安寧照
顧基金會的這支15分鐘影片，未來將在各大醫院及中學播放，讓國人有
機會認識死亡，勇敢面對。公視新聞綜合報導另外一份調查，是針對國人
對生死的態度，結果顯示，有九成民眾能接受自己的死亡．不過，面對生
病的父母，卻只有五成的人願意誠實告知父母病情．而為了推廣國內的生
死教育，安寧照顧基金會今天也發表第二支生命教育影片。如果因為癌症
，只剩下3個月能活，要用什麼樣的心情去面對？這是安寧照顧基金會最
近完成的第二支生命教育影片。基金會曾在去年底，對國人的生死態度進
行調查，結果發現，有九成的民眾可以接受死亡，七成，願意被告知死亡
期限，不過，在面對父母重病時，只有五成的民眾，願意誠實告訴父母病
情。雖然，多數民眾能接受死亡，不過，有部分的人，也會因為害怕死亡
，選擇提早結束生命。安寧照顧基金會的這支15分鐘影片，未來將在各
大醫院及中學播放，讓國人有機會認識死亡，勇敢面對。公視新聞綜合報
導另外一份調查，是針對國人對生死的態度，結果顯示，有九成民眾能接
受自己的死亡．不過，面對生病的父母，卻只有五成的人願意誠實告知父
母病情．而為了推廣國內的生死教育，安寧照顧基金會今天也發表第二支
生命教育影片。如果因為癌症，只剩下3個月能活，要用什麼樣的心情去
面對？這是安寧照顧基金會最近完成的第二支生命教育影片。基金會曾在
去年底，對國人的生死態度進行調查，結果發現，有九成的民眾可以接受
死亡，七成，願意被告知死亡期限，不過，在面對父母重病時，只有五成
的民眾，願意誠實告訴父母病情。雖然，多數民眾能接受死亡，不過，有
部分的人，也會因為害怕死亡，選擇提早結束生命。安寧照顧基金會的這
支15分鐘影片，未來將在各大醫院及中學播放，讓國人有機會認識死亡
，勇敢面對。公視新聞綜合報導
