南韓總統盧武鉉提出再信任公投之後，政壇反應持續發酵。
在野的三個政黨領袖集會之後，不但集體反對這項公投，同時也表示，
如果盧武鉉親信的貪污案扯上總統本人，那麼將會對盧武鉉提出彈劾
。
我想動用公投以便重新確認民眾對我的授權是有必要的我認為12月1
5日是個好的時機我相信這起醜聞(有關助手收取財團鉅額獻金)到
那時將已經調查清楚南韓總統盧武鉉，為了多年好友，前青瓦台總務
不過在野的主要黨派，對這項提議不以為然。
認為這不但違憲，也模糊了焦點，根本是盧武鉉尋求民眾支持的哀兵政
策。
南韓國會第一大黨大國黨，以及一分為二的前執政黨新千年民主黨，和
團結自由民主黨，三黨領袖舉行了閉門會議。
大國黨領袖崔秉烈表示，如果盧武鉉以任何形式牽涉在貪污案中，那麼
這就已經不是公民投票的問題，而是彈劾總統的問題。
身為這起政治風暴導火線的盧武鉉親信崔導術，昨天因為收賄案前往漢
城最高檢察署接受檢方傳訊。
他矢口否認拿了財團的好處，只表示自己對不起百姓與總統。
不過檢方表示，已經掌握多項證據，可以證明崔導術的確拿了包括京鮮
集團在內，許多財團的獻金，如今的調查重點是，這些錢是否暗中流
向總統盧武鉉的口袋。
雖然目前沒有任何證據顯示盧武鉉涉入貪污，不過他已經向全民道歉，
並表示將負起任。
大國黨則強調，公投舉行之前，總統應該親自將本案向全民說清楚，講
明白。
