目前在台灣，不管是房屋貸款、預借現金、還是消費性貸款的金額，都創
下歷史新高。有人力銀行業者調查發現，超過三成的上班族表示，償還卡
片債務是他們的最大支出。現在不但是消費的時代，也是負債的時代。每
一個招牌，都刺激著民眾的消費慾望，而在經濟運轉上，每一筆消費都可
以帶動經濟成長。商家刺激民眾進行日常消費，銀行也鼓勵民眾借錢消費
，而購屋更是民眾最大額的借款項目，而在消費背後累積龐大借款數目。
根據統計，我國住宅貸款已經高達2.93兆，消費性貸款也有5872
.7億元，信用卡循環信用餘額有4129億元，現金卡預借現金也衝破
百億，全都創下歷史新高。面對龐大的個人或家庭負債，學者不得不提出
警告。有人力銀行業者調查發現，超過三成上班族最大支出是償還卡債，
也有一成多的上班族最大支出是購屋貸款。學者指出，一旦消費過度擴張
，對景氣的刺激很有可能只有虛幻的數字，經濟泡沫則是幻滅的開始。公
視新聞李婕綾張秉豐採訪報導目前在台灣，不管是房屋貸款、預借現金、
還是消費性貸款的金額，都創下歷史新高。有人力銀行業者調查發現，超
過三成的上班族表示，償還卡片債務是他們的最大支出。現在不但是消費
的時代，也是負債的時代。每一個招牌，都刺激著民眾的消費慾望，而在
經濟運轉上，每一筆消費都可以帶動經濟成長。商家刺激民眾進行日常消
費，銀行也鼓勵民眾借錢消費，而購屋更是民眾最大額的借款項目，而在
消費背後累積龐大借款數目。根據統計，我國住宅貸款已經高達2.93
兆，消費性貸款也有5872.7億元，信用卡循環信用餘額有4129
億元，現金卡預借現金也衝破百億，全都創下歷史新高。面對龐大的個人
或家庭負債，學者不得不提出警告。有人力銀行業者調查發現，超過三成
上班族最大支出是償還卡債，也有一成多的上班族最大支出是購屋貸款。
學者指出，一旦消費過度擴張，對景氣的刺激很有可能只有虛幻的數字，
經濟泡沫則是幻滅的開始。公視新聞李婕綾張秉豐採訪報導目前在台灣，
不管是房屋貸款、預借現金、還是消費性貸款的金額，都創下歷史新高。
有人力銀行業者調查發現，超過三成的上班族表示，償還卡片債務是他們
的最大支出。現在不但是消費的時代，也是負債的時代。每一個招牌，都
刺激著民眾的消費慾望，而在經濟運轉上，每一筆消費都可以帶動經濟成
長。商家刺激民眾進行日常消費，銀行也鼓勵民眾借錢消費，而購屋更是
民眾最大額的借款項目，而在消費背後累積龐大借款數目。根據統計，我
國住宅貸款已經高達2.93兆，消費性貸款也有5872.7億元，信
用卡循環信用餘額有4129億元，現金卡預借現金也衝破百億，全都創
下歷史新高。面對龐大的個人或家庭負債，學者不得不提出警告。有人力
銀行業者調查發現，超過三成上班族最大支出是償還卡債，也有一成多的
上班族最大支出是購屋貸款。學者指出，一旦消費過度擴張，對景氣的刺
激很有可能只有虛幻的數字，經濟泡沫則是幻滅的開始。公視新聞李婕綾
張秉豐採訪報導目前在台灣，不管是房屋貸款、預借現金、還是消費性貸
款的金額，都創下歷史新高。有人力銀行業者調查發現，超過三成的上班
族表示，償還卡片債務是他們的最大支出。現在不但是消費的時代，也是
負債的時代。每一個招牌，都刺激著民眾的消費慾望，而在經濟運轉上，
每一筆消費都可以帶動經濟成長。商家刺激民眾進行日常消費，銀行也鼓
勵民眾借錢消費，而購屋更是民眾最大額的借款項目，而在消費背後累積
龐大借款數目。根據統計，我國住宅貸款已經高達2.93兆，消費性貸
款也有5872.7億元，信用卡循環信用餘額有4129億元，現金卡
預借現金也衝破百億，全都創下歷史新高。面對龐大的個人或家庭負債，
學者不得不提出警告。有人力銀行業者調查發現，超過三成上班族最大支
出是償還卡債，也有一成多的上班族最大支出是購屋貸款。學者指出，一
旦消費過度擴張，對景氣的刺激很有可能只有虛幻的數字，經濟泡沫則是
幻滅的開始。公視新聞李婕綾張秉豐採訪報導目前在台灣，不管是房屋貸
款、預借現金、還是消費性貸款的金額，都創下歷史新高。有人力銀行業
者調查發現，超過三成的上班族表示，償還卡片債務是他們的最大支出。
現在不但是消費的時代，也是負債的時代。每一個招牌，都刺激著民眾的
消費慾望，而在經濟運轉上，每一筆消費都可以帶動經濟成長。商家刺激
民眾進行日常消費，銀行也鼓勵民眾借錢消費，而購屋更是民眾最大額的
借款項目，而在消費背後累積龐大借款數目。根據統計，我國住宅貸款已
經高達2.93兆，消費性貸款也有5872.7億元，信用卡循環信用
餘額有4129億元，現金卡預借現金也衝破百億，全都創下歷史新高。
面對龐大的個人或家庭負債，學者不得不提出警告。有人力銀行業者調查
發現，超過三成上班族最大支出是償還卡債，也有一成多的上班族最大支
出是購屋貸款。學者指出，一旦消費過度擴張，對景氣的刺激很有可能只
有虛幻的數字，經濟泡沫則是幻滅的開始。公視新聞李婕綾張秉豐採訪報
導目前在台灣，不管是房屋貸款、預借現金、還是消費性貸款的金額，都
創下歷史新高。有人力銀行業者調查發現，超過三成的上班族表示，償還
卡片債務是他們的最大支出。現在不但是消費的時代，也是負債的時代。
每一個招牌，都刺激著民眾的消費慾望，而在經濟運轉上，每一筆消費都
可以帶動經濟成長。商家刺激民眾進行日常消費，銀行也鼓勵民眾借錢消
費，而購屋更是民眾最大額的借款項目，而在消費背後累積龐大借款數目
。根據統計，我國住宅貸款已經高達2.93兆，消費性貸款也有587
2.7億元，信用卡循環信用餘額有4129億元，現金卡預借現金也衝
破百億，全都創下歷史新高。面對龐大的個人或家庭負債，學者不得不提
出警告。有人力銀行業者調查發現，超過三成上班族最大支出是償還卡債
，也有一成多的上班族最大支出是購屋貸款。學者指出，一旦消費過度擴
張，對景氣的刺激很有可能只有虛幻的數字，經濟泡沫則是幻滅的開始。
公視新聞李婕綾張秉豐採訪報導目前在台灣，不管是房屋貸款、預借現金
、還是消費性貸款的金額，都創下歷史新高。有人力銀行業者調查發現，
超過三成的上班族表示，償還卡片債務是他們的最大支出。現在不但是消
費的時代，也是負債的時代。每一個招牌，都刺激著民眾的消費慾望，而
在經濟運轉上，每一筆消費都可以帶動經濟成長。商家刺激民眾進行日常
消費，銀行也鼓勵民眾借錢消費，而購屋更是民眾最大額的借款項目，而
在消費背後累積龐大借款數目。根據統計，我國住宅貸款已經高達2.9
3兆，消費性貸款也有5872.7億元，信用卡循環信用餘額有412
9億元，現金卡預借現金也衝破百億，全都創下歷史新高。面對龐大的個
人或家庭負債，學者不得不提出警告。有人力銀行業者調查發現，超過三
成上班族最大支出是償還卡債，也有一成多的上班族最大支出是購屋貸款
。學者指出，一旦消費過度擴張，對景氣的刺激很有可能只有虛幻的數字
，經濟泡沫則是幻滅的開始。公視新聞李婕綾張秉豐採訪報導目前在台灣
，不管是房屋貸款、預借現金、還是消費性貸款的金額，都創下歷史新高
。有人力銀行業者調查發現，超過三成的上班族表示，償還卡片債務是他
們的最大支出。現在不但是消費的時代，也是負債的時代。每一個招牌，
都刺激著民眾的消費慾望，而在經濟運轉上，每一筆消費都可以帶動經濟
成長。商家刺激民眾進行日常消費，銀行也鼓勵民眾借錢消費，而購屋更
是民眾最大額的借款項目，而在消費背後累積龐大借款數目。根據統計，
我國住宅貸款已經高達2.93兆，消費性貸款也有5872.7億元，
信用卡循環信用餘額有4129億元，現金卡預借現金也衝破百億，全都
創下歷史新高。面對龐大的個人或家庭負債，學者不得不提出警告。有人
力銀行業者調查發現，超過三成上班族最大支出是償還卡債，也有一成多
的上班族最大支出是購屋貸款。學者指出，一旦消費過度擴張，對景氣的
刺激很有可能只有虛幻的數字，經濟泡沫則是幻滅的開始。公視新聞李婕
綾張秉豐採訪報導目前在台灣，不管是房屋貸款、預借現金、還是消費性
貸款的金額，都創下歷史新高。有人力銀行業者調查發現，超過三成的上
班族表示，償還卡片債務是他們的最大支出。現在不但是消費的時代，也
是負債的時代。每一個招牌，都刺激著民眾的消費慾望，而在經濟運轉上
，每一筆消費都可以帶動經濟成長。商家刺激民眾進行日常消費，銀行也
鼓勵民眾借錢消費，而購屋更是民眾最大額的借款項目，而在消費背後累
積龐大借款數目。根據統計，我國住宅貸款已經高達2.93兆，消費性
貸款也有5872.7億元，信用卡循環信用餘額有4129億元，現金
卡預借現金也衝破百億，全都創下歷史新高。面對龐大的個人或家庭負債
，學者不得不提出警告。有人力銀行業者調查發現，超過三成上班族最大
支出是償還卡債，也有一成多的上班族最大支出是購屋貸款。學者指出，
一旦消費過度擴張，對景氣的刺激很有可能只有虛幻的數字，經濟泡沫則
是幻滅的開始。公視新聞李婕綾張秉豐採訪報導目前在台灣，不管是房屋
貸款、預借現金、還是消費性貸款的金額，都創下歷史新高。有人力銀行
業者調查發現，超過三成的上班族表示，償還卡片債務是他們的最大支出
。現在不但是消費的時代，也是負債的時代。每一個招牌，都刺激著民眾
的消費慾望，而在經濟運轉上，每一筆消費都可以帶動經濟成長。商家刺
激民眾進行日常消費，銀行也鼓勵民眾借錢消費，而購屋更是民眾最大額
的借款項目，而在消費背後累積龐大借款數目。根據統計，我國住宅貸款
已經高達2.93兆，消費性貸款也有5872.7億元，信用卡循環信
用餘額有4129億元，現金卡預借現金也衝破百億，全都創下歷史新高
。面對龐大的個人或家庭負債，學者不得不提出警告。有人力銀行業者調
查發現，超過三成上班族最大支出是償還卡債，也有一成多的上班族最大
支出是購屋貸款。學者指出，一旦消費過度擴張，對景氣的刺激很有可能
只有虛幻的數字，經濟泡沫則是幻滅的開始。公視新聞李婕綾張秉豐採訪
報導
