您也許看過、一部阿富汗電影，少女奧薩瑪，它是今年金球獎的最佳外語
片。這項榮譽對阿富汗的電影界是一大鼓勵，他們利用很少的經費、以及
陽春的設備，希望拍出更多震撼影壇的作品。一名婦女遭到村長性侵害，
擔心被處以極刑，最後選擇自殺結束生命。這個故事看似荒謬，但在塔利
班基本教義派統治下的阿富汗，卻不是太稀奇。而這個故事，即將被改編
成電影，讓世人更瞭解阿富汗女性的困境。(電影的情節不光是當前阿富
汗婦女的寫照而是從過去就一直存在的狀況流亡俄羅斯十年的阿富汗導演
，拉帝夫，在經費拮据下，只能靠一部小型數位攝影機，和一些基本配備
，十分克難地拍攝影片。而且在保守的回教社區還得小心翼翼，儘管基本
教義派的塔利班政權已經垮台，但民眾還沒準備好接受西方的標準和習慣
(我第一次面對鏡頭時真的很害怕拍攝的第一天有個男人手上拿了一把大
刀我認為他們想殺我)睇{為他們想殺我過去一百年，阿富汗因為戰亂不
斷，只出品不到40部劇情片，塔利班上台後更進一步禁止民眾看電影，
使得阿富汗電影工業完全停擺，直到塔利班垮台後第一部電影少女奧薩瑪
，陸續在國際影展獲得殊榮，才點燃其他阿富汗電影工業者向國際進軍的
希望。您也許看過、一部阿富汗電影，少女奧薩瑪，它是今年金球獎的最
佳外語片。這項榮譽對阿富汗的電影界是一大鼓勵，他們利用很少的經費
、以及陽春的設備，希望拍出更多震撼影壇的作品。一名婦女遭到村長性
侵害，擔心被處以極刑，最後選擇自殺結束生命。這個故事看似荒謬，但
在塔利班基本教義派統治下的阿富汗，卻不是太稀奇。而這個故事，即將
被改編成電影，讓世人更瞭解阿富汗女性的困境。(電影的情節不光是當
前阿富汗婦女的寫照而是從過去就一直存在的狀況流亡俄羅斯十年的阿富
汗導演，拉帝夫，在經費拮据下，只能靠一部小型數位攝影機，和一些基
本配備，十分克難地拍攝影片。而且在保守的回教社區還得小心翼翼，儘
管基本教義派的塔利班政權已經垮台，但民眾還沒準備好接受西方的標準
和習慣(我第一次面對鏡頭時真的很害怕拍攝的第一天有個男人手上拿了
一把大刀我認為他們想殺我)睇{為他們想殺我過去一百年，阿富汗因為
戰亂不斷，只出品不到40部劇情片，塔利班上台後更進一步禁止民眾看
電影，使得阿富汗電影工業完全停擺，直到塔利班垮台後第一部電影少女
奧薩瑪，陸續在國際影展獲得殊榮，才點燃其他阿富汗電影工業者向國際
進軍的希望。您也許看過、一部阿富汗電影，少女奧薩瑪，它是今年金球
獎的最佳外語片。這項榮譽對阿富汗的電影界是一大鼓勵，他們利用很少
的經費、以及陽春的設備，希望拍出更多震撼影壇的作品。一名婦女遭到
村長性侵害，擔心被處以極刑，最後選擇自殺結束生命。這個故事看似荒
謬，但在塔利班基本教義派統治下的阿富汗，卻不是太稀奇。而這個故事
，即將被改編成電影，讓世人更瞭解阿富汗女性的困境。(電影的情節不
光是當前阿富汗婦女的寫照而是從過去就一直存在的狀況流亡俄羅斯十年
的阿富汗導演，拉帝夫，在經費拮据下，只能靠一部小型數位攝影機，和
一些基本配備，十分克難地拍攝影片。而且在保守的回教社區還得小心翼
翼，儘管基本教義派的塔利班政權已經垮台，但民眾還沒準備好接受西方
的標準和習慣(我第一次面對鏡頭時真的很害怕拍攝的第一天有個男人手
上拿了一把大刀我認為他們想殺我)睇{為他們想殺我過去一百年，阿富
汗因為戰亂不斷，只出品不到40部劇情片，塔利班上台後更進一步禁止
民眾看電影，使得阿富汗電影工業完全停擺，直到塔利班垮台後第一部電
影少女奧薩瑪，陸續在國際影展獲得殊榮，才點燃其他阿富汗電影工業者
向國際進軍的希望。您也許看過、一部阿富汗電影，少女奧薩瑪，它是今
年金球獎的最佳外語片。這項榮譽對阿富汗的電影界是一大鼓勵，他們利
用很少的經費、以及陽春的設備，希望拍出更多震撼影壇的作品。一名婦
女遭到村長性侵害，擔心被處以極刑，最後選擇自殺結束生命。這個故事
看似荒謬，但在塔利班基本教義派統治下的阿富汗，卻不是太稀奇。而這
個故事，即將被改編成電影，讓世人更瞭解阿富汗女性的困境。(電影的
情節不光是當前阿富汗婦女的寫照而是從過去就一直存在的狀況流亡俄羅
斯十年的阿富汗導演，拉帝夫，在經費拮据下，只能靠一部小型數位攝影
機，和一些基本配備，十分克難地拍攝影片。而且在保守的回教社區還得
小心翼翼，儘管基本教義派的塔利班政權已經垮台，但民眾還沒準備好接
受西方的標準和習慣(我第一次面對鏡頭時真的很害怕拍攝的第一天有個
男人手上拿了一把大刀我認為他們想殺我)睇{為他們想殺我過去一百年
，阿富汗因為戰亂不斷，只出品不到40部劇情片，塔利班上台後更進一
步禁止民眾看電影，使得阿富汗電影工業完全停擺，直到塔利班垮台後第
一部電影少女奧薩瑪，陸續在國際影展獲得殊榮，才點燃其他阿富汗電影
工業者向國際進軍的希望。您也許看過、一部阿富汗電影，少女奧薩瑪，
它是今年金球獎的最佳外語片。這項榮譽對阿富汗的電影界是一大鼓勵，
他們利用很少的經費、以及陽春的設備，希望拍出更多震撼影壇的作品。
一名婦女遭到村長性侵害，擔心被處以極刑，最後選擇自殺結束生命。這
個故事看似荒謬，但在塔利班基本教義派統治下的阿富汗，卻不是太稀奇
。而這個故事，即將被改編成電影，讓世人更瞭解阿富汗女性的困境。(
電影的情節不光是當前阿富汗婦女的寫照而是從過去就一直存在的狀況流
亡俄羅斯十年的阿富汗導演，拉帝夫，在經費拮据下，只能靠一部小型數
位攝影機，和一些基本配備，十分克難地拍攝影片。而且在保守的回教社
區還得小心翼翼，儘管基本教義派的塔利班政權已經垮台，但民眾還沒準
備好接受西方的標準和習慣(我第一次面對鏡頭時真的很害怕拍攝的第一
天有個男人手上拿了一把大刀我認為他們想殺我)睇{為他們想殺我過去
一百年，阿富汗因為戰亂不斷，只出品不到40部劇情片，塔利班上台後
更進一步禁止民眾看電影，使得阿富汗電影工業完全停擺，直到塔利班垮
台後第一部電影少女奧薩瑪，陸續在國際影展獲得殊榮，才點燃其他阿富
汗電影工業者向國際進軍的希望。您也許看過、一部阿富汗電影，少女奧
薩瑪，它是今年金球獎的最佳外語片。這項榮譽對阿富汗的電影界是一大
鼓勵，他們利用很少的經費、以及陽春的設備，希望拍出更多震撼影壇的
作品。一名婦女遭到村長性侵害，擔心被處以極刑，最後選擇自殺結束生
命。這個故事看似荒謬，但在塔利班基本教義派統治下的阿富汗，卻不是
太稀奇。而這個故事，即將被改編成電影，讓世人更瞭解阿富汗女性的困
境。(電影的情節不光是當前阿富汗婦女的寫照而是從過去就一直存在的
狀況流亡俄羅斯十年的阿富汗導演，拉帝夫，在經費拮据下，只能靠一部
小型數位攝影機，和一些基本配備，十分克難地拍攝影片。而且在保守的
回教社區還得小心翼翼，儘管基本教義派的塔利班政權已經垮台，但民眾
還沒準備好接受西方的標準和習慣(我第一次面對鏡頭時真的很害怕拍攝
的第一天有個男人手上拿了一把大刀我認為他們想殺我)睇{為他們想殺
我過去一百年，阿富汗因為戰亂不斷，只出品不到40部劇情片，塔利班
上台後更進一步禁止民眾看電影，使得阿富汗電影工業完全停擺，直到塔
利班垮台後第一部電影少女奧薩瑪，陸續在國際影展獲得殊榮，才點燃其
他阿富汗電影工業者向國際進軍的希望。您也許看過、一部阿富汗電影，
少女奧薩瑪，它是今年金球獎的最佳外語片。這項榮譽對阿富汗的電影界
是一大鼓勵，他們利用很少的經費、以及陽春的設備，希望拍出更多震撼
影壇的作品。一名婦女遭到村長性侵害，擔心被處以極刑，最後選擇自殺
結束生命。這個故事看似荒謬，但在塔利班基本教義派統治下的阿富汗，
卻不是太稀奇。而這個故事，即將被改編成電影，讓世人更瞭解阿富汗女
性的困境。(電影的情節不光是當前阿富汗婦女的寫照而是從過去就一直
存在的狀況流亡俄羅斯十年的阿富汗導演，拉帝夫，在經費拮据下，只能
靠一部小型數位攝影機，和一些基本配備，十分克難地拍攝影片。而且在
保守的回教社區還得小心翼翼，儘管基本教義派的塔利班政權已經垮台，
但民眾還沒準備好接受西方的標準和習慣(我第一次面對鏡頭時真的很害
怕拍攝的第一天有個男人手上拿了一把大刀我認為他們想殺我)睇{為他
們想殺我過去一百年，阿富汗因為戰亂不斷，只出品不到40部劇情片，
塔利班上台後更進一步禁止民眾看電影，使得阿富汗電影工業完全停擺，
直到塔利班垮台後第一部電影少女奧薩瑪，陸續在國際影展獲得殊榮，才
點燃其他阿富汗電影工業者向國際進軍的希望。
