南韓總統盧武鉉提出再信任公投之後，政壇反應持續發酵。在野的三個政
黨領袖集會之後，不但集體反對這項公投，同時也表示，如果盧武鉉親信
的貪污案扯上總統本人，那麼將會對盧武鉉提出彈劾。我想動用公投以便
重新確認民眾對我的授權是有必要的我認為12月15日是個好的時機我
相信這起醜聞(有關助手收取財團鉅額獻金)到那時將已經調查清楚南韓
總統盧武鉉，為了多年好友，前青瓦台總務秘書崔導術，涉嫌收受京鮮財
團11億韓元政治獻金的醜聞案，提出了總統再信任投票，並表示如果無
法通過這次投票，便辭職下臺的決心。不過在野的主要黨派，對這項提議
不以為然。認為這不但違憲，也模糊了焦點，根本是盧武鉉尋求民眾支持
的哀兵政策。南韓國會第一大黨大國黨，以及一分為二的前執政黨新千年
民主黨，和團結自由民主黨，三黨領袖舉行了閉門會議。大國黨領袖崔秉
烈表示，如果盧武鉉以任何形式牽涉在貪污案中，那麼這就已經不是公民
投票的問題，而是彈劾總統的問題。身為這起政治風暴導火線的盧武鉉親
信崔導術，昨天因為收賄案前往漢城最高檢察署接受檢方傳訊。他矢口否
認拿了財團的好處，只表示自己對不起百姓與總統。不過檢方表示，已經
掌握多項證據，可以證明崔導術的確拿了包括京鮮集團在內，許多財團的
獻金，如今的調查重點是，這些錢是否暗中流向總統盧武鉉的口袋。雖然
目前沒有任何證據顯示盧武鉉涉入貪污，不過他已經向全民道歉，並表示
將負起任。大國黨則強調，公投舉行之前，總統應該親自將本案向全民說
清楚，講明白。南韓總統盧武鉉提出再信任公投之後，政壇反應持續發酵
。在野的三個政黨領袖集會之後，不但集體反對這項公投，同時也表示，
如果盧武鉉親信的貪污案扯上總統本人，那麼將會對盧武鉉提出彈劾。我
想動用公投以便重新確認民眾對我的授權是有必要的我認為12月15日
是個好的時機我相信這起醜聞(有關助手收取財團鉅額獻金)到那時將已
經調查清楚南韓總統盧武鉉，為了多年好友，前青瓦台總務秘書崔導術，
涉嫌收受京鮮財團11億韓元政治獻金的醜聞案，提出了總統再信任投票
，並表示如果無法通過這次投票，便辭職下臺的決心。不過在野的主要黨
派，對這項提議不以為然。認為這不但違憲，也模糊了焦點，根本是盧武
鉉尋求民眾支持的哀兵政策。南韓國會第一大黨大國黨，以及一分為二的
前執政黨新千年民主黨，和團結自由民主黨，三黨領袖舉行了閉門會議。
大國黨領袖崔秉烈表示，如果盧武鉉以任何形式牽涉在貪污案中，那麼這
就已經不是公民投票的問題，而是彈劾總統的問題。身為這起政治風暴導
火線的盧武鉉親信崔導術，昨天因為收賄案前往漢城最高檢察署接受檢方
傳訊。他矢口否認拿了財團的好處，只表示自己對不起百姓與總統。不過
檢方表示，已經掌握多項證據，可以證明崔導術的確拿了包括京鮮集團在
內，許多財團的獻金，如今的調查重點是，這些錢是否暗中流向總統盧武
鉉的口袋。雖然目前沒有任何證據顯示盧武鉉涉入貪污，不過他已經向全
民道歉，並表示將負起任。大國黨則強調，公投舉行之前，總統應該親自
將本案向全民說清楚，講明白。南韓總統盧武鉉提出再信任公投之後，政
壇反應持續發酵。在野的三個政黨領袖集會之後，不但集體反對這項公投
，同時也表示，如果盧武鉉親信的貪污案扯上總統本人，那麼將會對盧武
鉉提出彈劾。我想動用公投以便重新確認民眾對我的授權是有必要的我認
為12月15日是個好的時機我相信這起醜聞(有關助手收取財團鉅額獻
金)到那時將已經調查清楚南韓總統盧武鉉，為了多年好友，前青瓦台總
務秘書崔導術，涉嫌收受京鮮財團11億韓元政治獻金的醜聞案，提出了
總統再信任投票，並表示如果無法通過這次投票，便辭職下臺的決心。不
過在野的主要黨派，對這項提議不以為然。認為這不但違憲，也模糊了焦
點，根本是盧武鉉尋求民眾支持的哀兵政策。南韓國會第一大黨大國黨，
以及一分為二的前執政黨新千年民主黨，和團結自由民主黨，三黨領袖舉
行了閉門會議。大國黨領袖崔秉烈表示，如果盧武鉉以任何形式牽涉在貪
污案中，那麼這就已經不是公民投票的問題，而是彈劾總統的問題。身為
這起政治風暴導火線的盧武鉉親信崔導術，昨天因為收賄案前往漢城最高
檢察署接受檢方傳訊。他矢口否認拿了財團的好處，只表示自己對不起百
姓與總統。不過檢方表示，已經掌握多項證據，可以證明崔導術的確拿了
包括京鮮集團在內，許多財團的獻金，如今的調查重點是，這些錢是否暗
中流向總統盧武鉉的口袋。雖然目前沒有任何證據顯示盧武鉉涉入貪污，
不過他已經向全民道歉，並表示將負起任。大國黨則強調，公投舉行之前
，總統應該親自將本案向全民說清楚，講明白。南韓總統盧武鉉提出再信
任公投之後，政壇反應持續發酵。在野的三個政黨領袖集會之後，不但集
體反對這項公投，同時也表示，如果盧武鉉親信的貪污案扯上總統本人，
那麼將會對盧武鉉提出彈劾。我想動用公投以便重新確認民眾對我的授權
是有必要的我認為12月15日是個好的時機我相信這起醜聞(有關助手
收取財團鉅額獻金)到那時將已經調查清楚南韓總統盧武鉉，為了多年好
友，前青瓦台總務秘書崔導術，涉嫌收受京鮮財團11億韓元政治獻金的
醜聞案，提出了總統再信任投票，並表示如果無法通過這次投票，便辭職
下臺的決心。不過在野的主要黨派，對這項提議不以為然。認為這不但違
憲，也模糊了焦點，根本是盧武鉉尋求民眾支持的哀兵政策。南韓國會第
一大黨大國黨，以及一分為二的前執政黨新千年民主黨，和團結自由民主
黨，三黨領袖舉行了閉門會議。大國黨領袖崔秉烈表示，如果盧武鉉以任
何形式牽涉在貪污案中，那麼這就已經不是公民投票的問題，而是彈劾總
統的問題。身為這起政治風暴導火線的盧武鉉親信崔導術，昨天因為收賄
案前往漢城最高檢察署接受檢方傳訊。他矢口否認拿了財團的好處，只表
示自己對不起百姓與總統。不過檢方表示，已經掌握多項證據，可以證明
崔導術的確拿了包括京鮮集團在內，許多財團的獻金，如今的調查重點是
，這些錢是否暗中流向總統盧武鉉的口袋。雖然目前沒有任何證據顯示盧
武鉉涉入貪污，不過他已經向全民道歉，並表示將負起任。大國黨則強調
，公投舉行之前，總統應該親自將本案向全民說清楚，講明白。南韓總統
盧武鉉提出再信任公投之後，政壇反應持續發酵。在野的三個政黨領袖集
會之後，不但集體反對這項公投，同時也表示，如果盧武鉉親信的貪污案
扯上總統本人，那麼將會對盧武鉉提出彈劾。我想動用公投以便重新確認
民眾對我的授權是有必要的我認為12月15日是個好的時機我相信這起
醜聞(有關助手收取財團鉅額獻金)到那時將已經調查清楚南韓總統盧武
鉉，為了多年好友，前青瓦台總務秘書崔導術，涉嫌收受京鮮財團11億
韓元政治獻金的醜聞案，提出了總統再信任投票，並表示如果無法通過這
次投票，便辭職下臺的決心。不過在野的主要黨派，對這項提議不以為然
。認為這不但違憲，也模糊了焦點，根本是盧武鉉尋求民眾支持的哀兵政
策。南韓國會第一大黨大國黨，以及一分為二的前執政黨新千年民主黨，
和團結自由民主黨，三黨領袖舉行了閉門會議。大國黨領袖崔秉烈表示，
如果盧武鉉以任何形式牽涉在貪污案中，那麼這就已經不是公民投票的問
題，而是彈劾總統的問題。身為這起政治風暴導火線的盧武鉉親信崔導術
，昨天因為收賄案前往漢城最高檢察署接受檢方傳訊。他矢口否認拿了財
團的好處，只表示自己對不起百姓與總統。不過檢方表示，已經掌握多項
證據，可以證明崔導術的確拿了包括京鮮集團在內，許多財團的獻金，如
今的調查重點是，這些錢是否暗中流向總統盧武鉉的口袋。雖然目前沒有
任何證據顯示盧武鉉涉入貪污，不過他已經向全民道歉，並表示將負起任
。大國黨則強調，公投舉行之前，總統應該親自將本案向全民說清楚，講
明白。南韓總統盧武鉉提出再信任公投之後，政壇反應持續發酵。在野的
三個政黨領袖集會之後，不但集體反對這項公投，同時也表示，如果盧武
鉉親信的貪污案扯上總統本人，那麼將會對盧武鉉提出彈劾。我想動用公
投以便重新確認民眾對我的授權是有必要的我認為12月15日是個好的
時機我相信這起醜聞(有關助手收取財團鉅額獻金)到那時將已經調查清
楚南韓總統盧武鉉，為了多年好友，前青瓦台總務秘書崔導術，涉嫌收受
京鮮財團11億韓元政治獻金的醜聞案，提出了總統再信任投票，並表示
如果無法通過這次投票，便辭職下臺的決心。不過在野的主要黨派，對這
項提議不以為然。認為這不但違憲，也模糊了焦點，根本是盧武鉉尋求民
眾支持的哀兵政策。南韓國會第一大黨大國黨，以及一分為二的前執政黨
新千年民主黨，和團結自由民主黨，三黨領袖舉行了閉門會議。大國黨領
袖崔秉烈表示，如果盧武鉉以任何形式牽涉在貪污案中，那麼這就已經不
是公民投票的問題，而是彈劾總統的問題。身為這起政治風暴導火線的盧
武鉉親信崔導術，昨天因為收賄案前往漢城最高檢察署接受檢方傳訊。他
矢口否認拿了財團的好處，只表示自己對不起百姓與總統。不過檢方表示
，已經掌握多項證據，可以證明崔導術的確拿了包括京鮮集團在內，許多
財團的獻金，如今的調查重點是，這些錢是否暗中流向總統盧武鉉的口袋
。雖然目前沒有任何證據顯示盧武鉉涉入貪污，不過他已經向全民道歉，
並表示將負起任。大國黨則強調，公投舉行之前，總統應該親自將本案向
全民說清楚，講明白。南韓總統盧武鉉提出再信任公投之後，政壇反應持
續發酵。在野的三個政黨領袖集會之後，不但集體反對這項公投，同時也
表示，如果盧武鉉親信的貪污案扯上總統本人，那麼將會對盧武鉉提出彈
劾。我想動用公投以便重新確認民眾對我的授權是有必要的我認為12月
15日是個好的時機我相信這起醜聞(有關助手收取財團鉅額獻金)到那
時將已經調查清楚南韓總統盧武鉉，為了多年好友，前青瓦台總務秘書崔
導術，涉嫌收受京鮮財團11億韓元政治獻金的醜聞案，提出了總統再信
任投票，並表示如果無法通過這次投票，便辭職下臺的決心。不過在野的
主要黨派，對這項提議不以為然。認為這不但違憲，也模糊了焦點，根本
是盧武鉉尋求民眾支持的哀兵政策。南韓國會第一大黨大國黨，以及一分
為二的前執政黨新千年民主黨，和團結自由民主黨，三黨領袖舉行了閉門
會議。大國黨領袖崔秉烈表示，如果盧武鉉以任何形式牽涉在貪污案中，
那麼這就已經不是公民投票的問題，而是彈劾總統的問題。身為這起政治
風暴導火線的盧武鉉親信崔導術，昨天因為收賄案前往漢城最高檢察署接
受檢方傳訊。他矢口否認拿了財團的好處，只表示自己對不起百姓與總統
。不過檢方表示，已經掌握多項證據，可以證明崔導術的確拿了包括京鮮
集團在內，許多財團的獻金，如今的調查重點是，這些錢是否暗中流向總
統盧武鉉的口袋。雖然目前沒有任何證據顯示盧武鉉涉入貪污，不過他已
經向全民道歉，並表示將負起任。大國黨則強調，公投舉行之前，總統應
該親自將本案向全民說清楚，講明白。南韓總統盧武鉉提出再信任公投之
後，政壇反應持續發酵。在野的三個政黨領袖集會之後，不但集體反對這
項公投，同時也表示，如果盧武鉉親信的貪污案扯上總統本人，那麼將會
對盧武鉉提出彈劾。我想動用公投以便重新確認民眾對我的授權是有必要
的我認為12月15日是個好的時機我相信這起醜聞(有關助手收取財團
鉅額獻金)到那時將已經調查清楚南韓總統盧武鉉，為了多年好友，前青
瓦台總務秘書崔導術，涉嫌收受京鮮財團11億韓元政治獻金的醜聞案，
提出了總統再信任投票，並表示如果無法通過這次投票，便辭職下臺的決
心。不過在野的主要黨派，對這項提議不以為然。認為這不但違憲，也模
糊了焦點，根本是盧武鉉尋求民眾支持的哀兵政策。南韓國會第一大黨大
國黨，以及一分為二的前執政黨新千年民主黨，和團結自由民主黨，三黨
領袖舉行了閉門會議。大國黨領袖崔秉烈表示，如果盧武鉉以任何形式牽
涉在貪污案中，那麼這就已經不是公民投票的問題，而是彈劾總統的問題
。身為這起政治風暴導火線的盧武鉉親信崔導術，昨天因為收賄案前往漢
城最高檢察署接受檢方傳訊。他矢口否認拿了財團的好處，只表示自己對
不起百姓與總統。不過檢方表示，已經掌握多項證據，可以證明崔導術的
確拿了包括京鮮集團在內，許多財團的獻金，如今的調查重點是，這些錢
是否暗中流向總統盧武鉉的口袋。雖然目前沒有任何證據顯示盧武鉉涉入
貪污，不過他已經向全民道歉，並表示將負起任。大國黨則強調，公投舉
行之前，總統應該親自將本案向全民說清楚，講明白。南韓總統盧武鉉提
出再信任公投之後，政壇反應持續發酵。在野的三個政黨領袖集會之後，
不但集體反對這項公投，同時也表示，如果盧武鉉親信的貪污案扯上總統
本人，那麼將會對盧武鉉提出彈劾。我想動用公投以便重新確認民眾對我
的授權是有必要的我認為12月15日是個好的時機我相信這起醜聞(有
關助手收取財團鉅額獻金)到那時將已經調查清楚南韓總統盧武鉉，為了
多年好友，前青瓦台總務秘書崔導術，涉嫌收受京鮮財團11億韓元政治
獻金的醜聞案，提出了總統再信任投票，並表示如果無法通過這次投票，
便辭職下臺的決心。不過在野的主要黨派，對這項提議不以為然。認為這
不但違憲，也模糊了焦點，根本是盧武鉉尋求民眾支持的哀兵政策。南韓
國會第一大黨大國黨，以及一分為二的前執政黨新千年民主黨，和團結自
由民主黨，三黨領袖舉行了閉門會議。大國黨領袖崔秉烈表示，如果盧武
鉉以任何形式牽涉在貪污案中，那麼這就已經不是公民投票的問題，而是
彈劾總統的問題。身為這起政治風暴導火線的盧武鉉親信崔導術，昨天因
為收賄案前往漢城最高檢察署接受檢方傳訊。他矢口否認拿了財團的好處
，只表示自己對不起百姓與總統。不過檢方表示，已經掌握多項證據，可
以證明崔導術的確拿了包括京鮮集團在內，許多財團的獻金，如今的調查
重點是，這些錢是否暗中流向總統盧武鉉的口袋。雖然目前沒有任何證據
顯示盧武鉉涉入貪污，不過他已經向全民道歉，並表示將負起任。大國黨
則強調，公投舉行之前，總統應該親自將本案向全民說清楚，講明白。南
韓總統盧武鉉提出再信任公投之後，政壇反應持續發酵。在野的三個政黨
領袖集會之後，不但集體反對這項公投，同時也表示，如果盧武鉉親信的
貪污案扯上總統本人，那麼將會對盧武鉉提出彈劾。我想動用公投以便重
新確認民眾對我的授權是有必要的我認為12月15日是個好的時機我相
信這起醜聞(有關助手收取財團鉅額獻金)到那時將已經調查清楚南韓總
統盧武鉉，為了多年好友，前青瓦台總務秘書崔導術，涉嫌收受京鮮財團
11億韓元政治獻金的醜聞案，提出了總統再信任投票，並表示如果無法
通過這次投票，便辭職下臺的決心。不過在野的主要黨派，對這項提議不
以為然。認為這不但違憲，也模糊了焦點，根本是盧武鉉尋求民眾支持的
哀兵政策。南韓國會第一大黨大國黨，以及一分為二的前執政黨新千年民
主黨，和團結自由民主黨，三黨領袖舉行了閉門會議。大國黨領袖崔秉烈
表示，如果盧武鉉以任何形式牽涉在貪污案中，那麼這就已經不是公民投
票的問題，而是彈劾總統的問題。身為這起政治風暴導火線的盧武鉉親信
崔導術，昨天因為收賄案前往漢城最高檢察署接受檢方傳訊。他矢口否認
拿了財團的好處，只表示自己對不起百姓與總統。不過檢方表示，已經掌
握多項證據，可以證明崔導術的確拿了包括京鮮集團在內，許多財團的獻
金，如今的調查重點是，這些錢是否暗中流向總統盧武鉉的口袋。雖然目
前沒有任何證據顯示盧武鉉涉入貪污，不過他已經向全民道歉，並表示將
負起任。大國黨則強調，公投舉行之前，總統應該親自將本案向全民說清
楚，講明白。南韓總統盧武鉉提出再信任公投之後，政壇反應持續發酵。
在野的三個政黨領袖集會之後，不但集體反對這項公投，同時也表示，如
果盧武鉉親信的貪污案扯上總統本人，那麼將會對盧武鉉提出彈劾。我想
動用公投以便重新確認民眾對我的授權是有必要的我認為12月15日是
個好的時機我相信這起醜聞(有關助手收取財團鉅額獻金)到那時將已經
調查清楚南韓總統盧武鉉，為了多年好友，前青瓦台總務秘書崔導術，涉
嫌收受京鮮財團11億韓元政治獻金的醜聞案，提出了總統再信任投票，
並表示如果無法通過這次投票，便辭職下臺的決心。不過在野的主要黨派
，對這項提議不以為然。認為這不但違憲，也模糊了焦點，根本是盧武鉉
尋求民眾支持的哀兵政策。南韓國會第一大黨大國黨，以及一分為二的前
執政黨新千年民主黨，和團結自由民主黨，三黨領袖舉行了閉門會議。大
國黨領袖崔秉烈表示，如果盧武鉉以任何形式牽涉在貪污案中，那麼這就
已經不是公民投票的問題，而是彈劾總統的問題。身為這起政治風暴導火
線的盧武鉉親信崔導術，昨天因為收賄案前往漢城最高檢察署接受檢方傳
訊。他矢口否認拿了財團的好處，只表示自己對不起百姓與總統。不過檢
方表示，已經掌握多項證據，可以證明崔導術的確拿了包括京鮮集團在內
，許多財團的獻金，如今的調查重點是，這些錢是否暗中流向總統盧武鉉
的口袋。雖然目前沒有任何證據顯示盧武鉉涉入貪污，不過他已經向全民
道歉，並表示將負起任。大國黨則強調，公投舉行之前，總統應該親自將
本案向全民說清楚，講明白。南韓總統盧武鉉提出再信任公投之後，政壇
反應持續發酵。在野的三個政黨領袖集會之後，不但集體反對這項公投，
同時也表示，如果盧武鉉親信的貪污案扯上總統本人，那麼將會對盧武鉉
提出彈劾。我想動用公投以便重新確認民眾對我的授權是有必要的我認為
12月15日是個好的時機我相信這起醜聞(有關助手收取財團鉅額獻金
)到那時將已經調查清楚南韓總統盧武鉉，為了多年好友，前青瓦台總務
秘書崔導術，涉嫌收受京鮮財團11億韓元政治獻金的醜聞案，提出了總
統再信任投票，並表示如果無法通過這次投票，便辭職下臺的決心。不過
在野的主要黨派，對這項提議不以為然。認為這不但違憲，也模糊了焦點
，根本是盧武鉉尋求民眾支持的哀兵政策。南韓國會第一大黨大國黨，以
及一分為二的前執政黨新千年民主黨，和團結自由民主黨，三黨領袖舉行
了閉門會議。大國黨領袖崔秉烈表示，如果盧武鉉以任何形式牽涉在貪污
案中，那麼這就已經不是公民投票的問題，而是彈劾總統的問題。身為這
起政治風暴導火線的盧武鉉親信崔導術，昨天因為收賄案前往漢城最高檢
察署接受檢方傳訊。他矢口否認拿了財團的好處，只表示自己對不起百姓
與總統。不過檢方表示，已經掌握多項證據，可以證明崔導術的確拿了包
括京鮮集團在內，許多財團的獻金，如今的調查重點是，這些錢是否暗中
流向總統盧武鉉的口袋。雖然目前沒有任何證據顯示盧武鉉涉入貪污，不
過他已經向全民道歉，並表示將負起任。大國黨則強調，公投舉行之前，
總統應該親自將本案向全民說清楚，講明白。
