回到新聞現場，帶您看台灣今年捕獲的第一條黑鮪魚，今天在宜蘭的南方
澳上岸，這個時間比往年大概提早了半個月，漁民發了一筆小財，認為這
是個好兆頭。今年全台第一尾黑鮪魚，體型比較嬌小，只有126公斤，
拍賣價從每公斤九百元起跳，不算太高檔，但這個消息還是為南方澳漁市
場帶來喜氣。許多民眾爭相目睹今年全台第一尾黑鮪魚，不過因為是由捕
鬼頭刀的漁船意外捕獲，保鮮度差了一些，最後只以每公斤1010元賣
出。四月初就有黑鮪來報到，比往年提早了半個月，被漁民認為是個好預
兆。不過屏東東港地區的漁船目前尚未捕獲任何黑鮪魚。漁民認為，這和
菲律賓政府嚴格禁止外國漁船進入其經濟海域捕魚，有直接的關係。公視
新聞綜合報導。回到新聞現場，帶您看台灣今年捕獲的第一條黑鮪魚，今
天在宜蘭的南方澳上岸，這個時間比往年大概提早了半個月，漁民發了一
筆小財，認為這是個好兆頭。今年全台第一尾黑鮪魚，體型比較嬌小，只
有126公斤，拍賣價從每公斤九百元起跳，不算太高檔，但這個消息還
是為南方澳漁市場帶來喜氣。許多民眾爭相目睹今年全台第一尾黑鮪魚，
不過因為是由捕鬼頭刀的漁船意外捕獲，保鮮度差了一些，最後只以每公
斤1010元賣出。四月初就有黑鮪來報到，比往年提早了半個月，被漁
民認為是個好預兆。不過屏東東港地區的漁船目前尚未捕獲任何黑鮪魚。
漁民認為，這和菲律賓政府嚴格禁止外國漁船進入其經濟海域捕魚，有直
接的關係。公視新聞綜合報導。回到新聞現場，帶您看台灣今年捕獲的第
一條黑鮪魚，今天在宜蘭的南方澳上岸，這個時間比往年大概提早了半個
月，漁民發了一筆小財，認為這是個好兆頭。今年全台第一尾黑鮪魚，體
型比較嬌小，只有126公斤，拍賣價從每公斤九百元起跳，不算太高檔
，但這個消息還是為南方澳漁市場帶來喜氣。許多民眾爭相目睹今年全台
第一尾黑鮪魚，不過因為是由捕鬼頭刀的漁船意外捕獲，保鮮度差了一些
，最後只以每公斤1010元賣出。四月初就有黑鮪來報到，比往年提早
了半個月，被漁民認為是個好預兆。不過屏東東港地區的漁船目前尚未捕
獲任何黑鮪魚。漁民認為，這和菲律賓政府嚴格禁止外國漁船進入其經濟
海域捕魚，有直接的關係。公視新聞綜合報導。回到新聞現場，帶您看台
灣今年捕獲的第一條黑鮪魚，今天在宜蘭的南方澳上岸，這個時間比往年
大概提早了半個月，漁民發了一筆小財，認為這是個好兆頭。今年全台第
一尾黑鮪魚，體型比較嬌小，只有126公斤，拍賣價從每公斤九百元起
跳，不算太高檔，但這個消息還是為南方澳漁市場帶來喜氣。許多民眾爭
相目睹今年全台第一尾黑鮪魚，不過因為是由捕鬼頭刀的漁船意外捕獲，
保鮮度差了一些，最後只以每公斤1010元賣出。四月初就有黑鮪來報
到，比往年提早了半個月，被漁民認為是個好預兆。不過屏東東港地區的
漁船目前尚未捕獲任何黑鮪魚。漁民認為，這和菲律賓政府嚴格禁止外國
漁船進入其經濟海域捕魚，有直接的關係。公視新聞綜合報導。回到新聞
現場，帶您看台灣今年捕獲的第一條黑鮪魚，今天在宜蘭的南方澳上岸，
這個時間比往年大概提早了半個月，漁民發了一筆小財，認為這是個好兆
頭。今年全台第一尾黑鮪魚，體型比較嬌小，只有126公斤，拍賣價從
每公斤九百元起跳，不算太高檔，但這個消息還是為南方澳漁市場帶來喜
氣。許多民眾爭相目睹今年全台第一尾黑鮪魚，不過因為是由捕鬼頭刀的
漁船意外捕獲，保鮮度差了一些，最後只以每公斤1010元賣出。四月
初就有黑鮪來報到，比往年提早了半個月，被漁民認為是個好預兆。不過
屏東東港地區的漁船目前尚未捕獲任何黑鮪魚。漁民認為，這和菲律賓政
府嚴格禁止外國漁船進入其經濟海域捕魚，有直接的關係。公視新聞綜合
報導。回到新聞現場，帶您看台灣今年捕獲的第一條黑鮪魚，今天在宜蘭
的南方澳上岸，這個時間比往年大概提早了半個月，漁民發了一筆小財，
認為這是個好兆頭。今年全台第一尾黑鮪魚，體型比較嬌小，只有126
公斤，拍賣價從每公斤九百元起跳，不算太高檔，但這個消息還是為南方
澳漁市場帶來喜氣。許多民眾爭相目睹今年全台第一尾黑鮪魚，不過因為
是由捕鬼頭刀的漁船意外捕獲，保鮮度差了一些，最後只以每公斤101
0元賣出。四月初就有黑鮪來報到，比往年提早了半個月，被漁民認為是
個好預兆。不過屏東東港地區的漁船目前尚未捕獲任何黑鮪魚。漁民認為
，這和菲律賓政府嚴格禁止外國漁船進入其經濟海域捕魚，有直接的關係
。公視新聞綜合報導。回到新聞現場，帶您看台灣今年捕獲的第一條黑鮪
魚，今天在宜蘭的南方澳上岸，這個時間比往年大概提早了半個月，漁民
發了一筆小財，認為這是個好兆頭。今年全台第一尾黑鮪魚，體型比較嬌
小，只有126公斤，拍賣價從每公斤九百元起跳，不算太高檔，但這個
消息還是為南方澳漁市場帶來喜氣。許多民眾爭相目睹今年全台第一尾黑
鮪魚，不過因為是由捕鬼頭刀的漁船意外捕獲，保鮮度差了一些，最後只
以每公斤1010元賣出。四月初就有黑鮪來報到，比往年提早了半個月
，被漁民認為是個好預兆。不過屏東東港地區的漁船目前尚未捕獲任何黑
鮪魚。漁民認為，這和菲律賓政府嚴格禁止外國漁船進入其經濟海域捕魚
，有直接的關係。公視新聞綜合報導。
