目前在中正紀念堂，大學生的絕食靜坐已經超過120小時，他們今天除
了再度呼籲陳水扁總統出面、跟他們對談，也提出一項新的訴求，就是召
開國是會議，來解決各項爭議。絕食靜坐超過117個小時，學生下午四
點多發表聲明再次呼籲陳水扁總統來到現場與學生公開對話，針對原本提
出要求陳水扁總統為不當操控媒體公開道歉的第四項訴求，學生表示經過
討論決定徹掉，不過，仍然堅持其他訴求，並且要求召開第二次國事會議
在靜坐學生陳政峰絕食超過116小時，陳信儒絕食絕水超過24小時，
衛生署長陳健仁下午三點多到了現場，陳健仁表示，他是以個人身份前來
，不過，他的出現，引發部份在場民眾不滿不同於一開始，只有塑膠繩隔
離，中午絕食靜坐區前鋪上一幅大海報，將民眾和學生的距離拉開了，也
降低民眾對學生的影響，不過，這項舉動也引發現場部份民眾不滿，出現
幾陣騷動。公視新聞葉明蘭王興中採訪報導目前在中正紀念堂，大學生的
絕食靜坐已經超過120小時，他們今天除了再度呼籲陳水扁總統出面、
跟他們對談，也提出一項新的訴求，就是召開國是會議，來解決各項爭議
。絕食靜坐超過117個小時，學生下午四點多發表聲明再次呼籲陳水扁
總統來到現場與學生公開對話，針對原本提出要求陳水扁總統為不當操控
媒體公開道歉的第四項訴求，學生表示經過討論決定徹掉，不過，仍然堅
持其他訴求，並且要求召開第二次國事會議在靜坐學生陳政峰絕食超過1
16小時，陳信儒絕食絕水超過24小時，衛生署長陳健仁下午三點多到
了現場，陳健仁表示，他是以個人身份前來，不過，他的出現，引發部份
在場民眾不滿不同於一開始，只有塑膠繩隔離，中午絕食靜坐區前鋪上一
幅大海報，將民眾和學生的距離拉開了，也降低民眾對學生的影響，不過
，這項舉動也引發現場部份民眾不滿，出現幾陣騷動。公視新聞葉明蘭王
興中採訪報導目前在中正紀念堂，大學生的絕食靜坐已經超過120小時
，他們今天除了再度呼籲陳水扁總統出面、跟他們對談，也提出一項新的
訴求，就是召開國是會議，來解決各項爭議。絕食靜坐超過117個小時
，學生下午四點多發表聲明再次呼籲陳水扁總統來到現場與學生公開對話
，針對原本提出要求陳水扁總統為不當操控媒體公開道歉的第四項訴求，
學生表示經過討論決定徹掉，不過，仍然堅持其他訴求，並且要求召開第
二次國事會議在靜坐學生陳政峰絕食超過116小時，陳信儒絕食絕水超
過24小時，衛生署長陳健仁下午三點多到了現場，陳健仁表示，他是以
個人身份前來，不過，他的出現，引發部份在場民眾不滿不同於一開始，
只有塑膠繩隔離，中午絕食靜坐區前鋪上一幅大海報，將民眾和學生的距
離拉開了，也降低民眾對學生的影響，不過，這項舉動也引發現場部份民
眾不滿，出現幾陣騷動。公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
