有關這場410集會，在國民黨內部出現了不同的聲音，原本在今天的中
常會上，立委徐中雄打算要提案，建請黨中央撤銷集會。但是因為受到高
度關切，最後徐中雄並沒有提案。另外，中常委洪玉欽則是發表書面報告
，再度建議中國國民黨、改名為台灣國民黨，確定未來的發展路線。中正
一分局分局長吳思陸到國民黨中常會溝通，再加上本土派立委徐中雄曾提
議撤銷410，讓今天的中常會備受關注，不過徐中雄並沒有提案，只低
調表示希望維持體制內的做法，而台北市長馬英九強調，410是體制內
的集會遊行活動敗選後，國民黨內改革檢討聲不斷，中常委洪玉欽提出更
名為台灣國民黨的書面聲明，而立委李全教則建議，連戰應該下鄉向選民
說明抗爭的理由，否則一再抗爭師出無名雖然黨內各種聲音都有，不過連
戰要求大家不要有疑慮，團結為上，一方面進行追求真相抗爭活動的同時
示，也要同步進行立委選舉的佈局有關這場410集會，在國民黨內部出
現了不同的聲音，原本在今天的中常會上，立委徐中雄打算要提案，建請
黨中央撤銷集會。但是因為受到高度關切，最後徐中雄並沒有提案。另外
，中常委洪玉欽則是發表書面報告，再度建議中國國民黨、改名為台灣國
民黨，確定未來的發展路線。中正一分局分局長吳思陸到國民黨中常會溝
通，再加上本土派立委徐中雄曾提議撤銷410，讓今天的中常會備受關
注，不過徐中雄並沒有提案，只低調表示希望維持體制內的做法，而台北
市長馬英九強調，410是體制內的集會遊行活動敗選後，國民黨內改革
檢討聲不斷，中常委洪玉欽提出更名為台灣國民黨的書面聲明，而立委李
全教則建議，連戰應該下鄉向選民說明抗爭的理由，否則一再抗爭師出無
名雖然黨內各種聲音都有，不過連戰要求大家不要有疑慮，團結為上，一
方面進行追求真相抗爭活動的同時示，也要同步進行立委選舉的佈局有關
這場410集會，在國民黨內部出現了不同的聲音，原本在今天的中常會
上，立委徐中雄打算要提案，建請黨中央撤銷集會。但是因為受到高度關
切，最後徐中雄並沒有提案。另外，中常委洪玉欽則是發表書面報告，再
度建議中國國民黨、改名為台灣國民黨，確定未來的發展路線。中正一分
局分局長吳思陸到國民黨中常會溝通，再加上本土派立委徐中雄曾提議撤
銷410，讓今天的中常會備受關注，不過徐中雄並沒有提案，只低調表
示希望維持體制內的做法，而台北市長馬英九強調，410是體制內的集
會遊行活動敗選後，國民黨內改革檢討聲不斷，中常委洪玉欽提出更名為
台灣國民黨的書面聲明，而立委李全教則建議，連戰應該下鄉向選民說明
抗爭的理由，否則一再抗爭師出無名雖然黨內各種聲音都有，不過連戰要
求大家不要有疑慮，團結為上，一方面進行追求真相抗爭活動的同時示，
也要同步進行立委選舉的佈局有關這場410集會，在國民黨內部出現了
不同的聲音，原本在今天的中常會上，立委徐中雄打算要提案，建請黨中
央撤銷集會。但是因為受到高度關切，最後徐中雄並沒有提案。另外，中
常委洪玉欽則是發表書面報告，再度建議中國國民黨、改名為台灣國民黨
，確定未來的發展路線。中正一分局分局長吳思陸到國民黨中常會溝通，
再加上本土派立委徐中雄曾提議撤銷410，讓今天的中常會備受關注，
不過徐中雄並沒有提案，只低調表示希望維持體制內的做法，而台北市長
馬英九強調，410是體制內的集會遊行活動敗選後，國民黨內改革檢討
聲不斷，中常委洪玉欽提出更名為台灣國民黨的書面聲明，而立委李全教
則建議，連戰應該下鄉向選民說明抗爭的理由，否則一再抗爭師出無名雖
然黨內各種聲音都有，不過連戰要求大家不要有疑慮，團結為上，一方面
進行追求真相抗爭活動的同時示，也要同步進行立委選舉的佈局
