泛藍陣營即將在401發起的集會活動，會不會被撤銷許可？主管單位台
北市警察局、下午邀集國親新三黨代表開協調會，會後、中正一分局的分
局長表示，目前為止、沒有明顯的維安顧慮，所以今天並沒有討論撤銷許
可的問題，而是要求主辦單位做好糾察工作，而且，如果不在集會時間結
束後解散，警方將會依法進行警告驅離。行政院向台北市政府發文施壓撤
銷410集會許可，台北市警察局下午邀集國親新代表協商，會後審核這
項許可的中正一分局表示，目前並沒有理由顯示，這項許可有撤銷的必要
。吳思陸說過去五年來台北市警察局沒有撤銷獲准許可的紀錄，今天會議
目的是要求國親在集會當天必須發揮糾察功能，確保群眾在集會時間截止
後必須散去，不過，他也說中正一分局會持續評估維安問題，之前這項許
可不排除還有機會變動。台北市長馬英九說審核許可警察局全權處理，他
也以國民黨副主席的身分告知國親在集會當中必須負的責任。不過，說會
尊重地方決定的行政院，卻在上午表示如果台北市不撤銷410的許可，
是否會代行撤銷，態度相當曖昧。周五即將上任的新任內政部長蘇嘉全，
預定周五下午與馬英九會面，已經提前向台北市釋出善意，認為馬英九會
有圓滿解決，距離410還有三天，各方角力暗潮洶湧，結果還有變數。
張玉菁陳柏諭泛藍陣營即將在401發起的集會活動，會不會被撤銷許可
？主管單位台北市警察局、下午邀集國親新三黨代表開協調會，會後、中
正一分局的分局長表示，目前為止、沒有明顯的維安顧慮，所以今天並沒
有討論撤銷許可的問題，而是要求主辦單位做好糾察工作，而且，如果不
在集會時間結束後解散，警方將會依法進行警告驅離。行政院向台北市政
府發文施壓撤銷410集會許可，台北市警察局下午邀集國親新代表協商
，會後審核這項許可的中正一分局表示，目前並沒有理由顯示，這項許可
有撤銷的必要。吳思陸說過去五年來台北市警察局沒有撤銷獲准許可的紀
錄，今天會議目的是要求國親在集會當天必須發揮糾察功能，確保群眾在
集會時間截止後必須散去，不過，他也說中正一分局會持續評估維安問題
，之前這項許可不排除還有機會變動。台北市長馬英九說審核許可警察局
全權處理，他也以國民黨副主席的身分告知國親在集會當中必須負的責任
。不過，說會尊重地方決定的行政院，卻在上午表示如果台北市不撤銷4
10的許可，是否會代行撤銷，態度相當曖昧。周五即將上任的新任內政
部長蘇嘉全，預定周五下午與馬英九會面，已經提前向台北市釋出善意，
認為馬英九會有圓滿解決，距離410還有三天，各方角力暗潮洶湧，結
果還有變數。張玉菁陳柏諭泛藍陣營即將在401發起的集會活動，會不
會被撤銷許可？主管單位台北市警察局、下午邀集國親新三黨代表開協調
會，會後、中正一分局的分局長表示，目前為止、沒有明顯的維安顧慮，
所以今天並沒有討論撤銷許可的問題，而是要求主辦單位做好糾察工作，
而且，如果不在集會時間結束後解散，警方將會依法進行警告驅離。行政
院向台北市政府發文施壓撤銷410集會許可，台北市警察局下午邀集國
親新代表協商，會後審核這項許可的中正一分局表示，目前並沒有理由顯
示，這項許可有撤銷的必要。吳思陸說過去五年來台北市警察局沒有撤銷
獲准許可的紀錄，今天會議目的是要求國親在集會當天必須發揮糾察功能
，確保群眾在集會時間截止後必須散去，不過，他也說中正一分局會持續
評估維安問題，之前這項許可不排除還有機會變動。台北市長馬英九說審
核許可警察局全權處理，他也以國民黨副主席的身分告知國親在集會當中
必須負的責任。不過，說會尊重地方決定的行政院，卻在上午表示如果台
北市不撤銷410的許可，是否會代行撤銷，態度相當曖昧。周五即將上
任的新任內政部長蘇嘉全，預定周五下午與馬英九會面，已經提前向台北
市釋出善意，認為馬英九會有圓滿解決，距離410還有三天，各方角力
暗潮洶湧，結果還有變數。張玉菁陳柏諭泛藍陣營即將在401發起的集
會活動，會不會被撤銷許可？主管單位台北市警察局、下午邀集國親新三
黨代表開協調會，會後、中正一分局的分局長表示，目前為止、沒有明顯
的維安顧慮，所以今天並沒有討論撤銷許可的問題，而是要求主辦單位做
好糾察工作，而且，如果不在集會時間結束後解散，警方將會依法進行警
告驅離。行政院向台北市政府發文施壓撤銷410集會許可，台北市警察
局下午邀集國親新代表協商，會後審核這項許可的中正一分局表示，目前
並沒有理由顯示，這項許可有撤銷的必要。吳思陸說過去五年來台北市警
察局沒有撤銷獲准許可的紀錄，今天會議目的是要求國親在集會當天必須
發揮糾察功能，確保群眾在集會時間截止後必須散去，不過，他也說中正
一分局會持續評估維安問題，之前這項許可不排除還有機會變動。台北市
長馬英九說審核許可警察局全權處理，他也以國民黨副主席的身分告知國
親在集會當中必須負的責任。不過，說會尊重地方決定的行政院，卻在上
午表示如果台北市不撤銷410的許可，是否會代行撤銷，態度相當曖昧
。周五即將上任的新任內政部長蘇嘉全，預定周五下午與馬英九會面，已
經提前向台北市釋出善意，認為馬英九會有圓滿解決，距離410還有三
天，各方角力暗潮洶湧，結果還有變數。張玉菁陳柏諭泛藍陣營即將在4
01發起的集會活動，會不會被撤銷許可？主管單位台北市警察局、下午
邀集國親新三黨代表開協調會，會後、中正一分局的分局長表示，目前為
止、沒有明顯的維安顧慮，所以今天並沒有討論撤銷許可的問題，而是要
求主辦單位做好糾察工作，而且，如果不在集會時間結束後解散，警方將
會依法進行警告驅離。行政院向台北市政府發文施壓撤銷410集會許可
，台北市警察局下午邀集國親新代表協商，會後審核這項許可的中正一分
局表示，目前並沒有理由顯示，這項許可有撤銷的必要。吳思陸說過去五
年來台北市警察局沒有撤銷獲准許可的紀錄，今天會議目的是要求國親在
集會當天必須發揮糾察功能，確保群眾在集會時間截止後必須散去，不過
，他也說中正一分局會持續評估維安問題，之前這項許可不排除還有機會
變動。台北市長馬英九說審核許可警察局全權處理，他也以國民黨副主席
的身分告知國親在集會當中必須負的責任。不過，說會尊重地方決定的行
政院，卻在上午表示如果台北市不撤銷410的許可，是否會代行撤銷，
態度相當曖昧。周五即將上任的新任內政部長蘇嘉全，預定周五下午與馬
英九會面，已經提前向台北市釋出善意，認為馬英九會有圓滿解決，距離
410還有三天，各方角力暗潮洶湧，結果還有變數。張玉菁陳柏諭泛藍
陣營即將在401發起的集會活動，會不會被撤銷許可？主管單位台北市
警察局、下午邀集國親新三黨代表開協調會，會後、中正一分局的分局長
表示，目前為止、沒有明顯的維安顧慮，所以今天並沒有討論撤銷許可的
問題，而是要求主辦單位做好糾察工作，而且，如果不在集會時間結束後
解散，警方將會依法進行警告驅離。行政院向台北市政府發文施壓撤銷4
10集會許可，台北市警察局下午邀集國親新代表協商，會後審核這項許
可的中正一分局表示，目前並沒有理由顯示，這項許可有撤銷的必要。吳
思陸說過去五年來台北市警察局沒有撤銷獲准許可的紀錄，今天會議目的
是要求國親在集會當天必須發揮糾察功能，確保群眾在集會時間截止後必
須散去，不過，他也說中正一分局會持續評估維安問題，之前這項許可不
排除還有機會變動。台北市長馬英九說審核許可警察局全權處理，他也以
國民黨副主席的身分告知國親在集會當中必須負的責任。不過，說會尊重
地方決定的行政院，卻在上午表示如果台北市不撤銷410的許可，是否
會代行撤銷，態度相當曖昧。周五即將上任的新任內政部長蘇嘉全，預定
周五下午與馬英九會面，已經提前向台北市釋出善意，認為馬英九會有圓
滿解決，距離410還有三天，各方角力暗潮洶湧，結果還有變數。張玉
菁陳柏諭泛藍陣營即將在401發起的集會活動，會不會被撤銷許可？主
管單位台北市警察局、下午邀集國親新三黨代表開協調會，會後、中正一
分局的分局長表示，目前為止、沒有明顯的維安顧慮，所以今天並沒有討
論撤銷許可的問題，而是要求主辦單位做好糾察工作，而且，如果不在集
會時間結束後解散，警方將會依法進行警告驅離。行政院向台北市政府發
文施壓撤銷410集會許可，台北市警察局下午邀集國親新代表協商，會
後審核這項許可的中正一分局表示，目前並沒有理由顯示，這項許可有撤
銷的必要。吳思陸說過去五年來台北市警察局沒有撤銷獲准許可的紀錄，
今天會議目的是要求國親在集會當天必須發揮糾察功能，確保群眾在集會
時間截止後必須散去，不過，他也說中正一分局會持續評估維安問題，之
前這項許可不排除還有機會變動。台北市長馬英九說審核許可警察局全權
處理，他也以國民黨副主席的身分告知國親在集會當中必須負的責任。不
過，說會尊重地方決定的行政院，卻在上午表示如果台北市不撤銷410
的許可，是否會代行撤銷，態度相當曖昧。周五即將上任的新任內政部長
蘇嘉全，預定周五下午與馬英九會面，已經提前向台北市釋出善意，認為
馬英九會有圓滿解決，距離410還有三天，各方角力暗潮洶湧，結果還
有變數。張玉菁陳柏諭
