面對學生展開的靜坐絕食，行政院長游錫坤今天表示，尊重學生意見，不
過他也提醒這些學生，不要成為政黨利用的工具。而對於學生們提出、要
成立真相調查委員會、以及組成聯合政府等訴求，行政院方面表示，因為
牽涉到憲政體制的問題，必須謹慎考量，而且短期內並不容易有結果。。
在學生靜坐絕食第六天，行政院長游錫昆今天在行政院會表示，尊重學生
表達意見的權利，不過，希望他們能早日回學校上課。面對學生提出要立
法成立真相調查委員會，行政院今天也做出回應。行政院強調，政府必須
依照國內的憲政體制，選擇適合的調查機制。至於，組成聯合政府的訴求
，由於牽涉朝野政黨協商，在短期內，不容易有結果。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導面對學生展開的靜坐絕食，行政院長游錫坤今天表示，尊重
學生意見，不過他也提醒這些學生，不要成為政黨利用的工具。而對於學
生們提出、要成立真相調查委員會、以及組成聯合政府等訴求，行政院方
面表示，因為牽涉到憲政體制的問題，必須謹慎考量，而且短期內並不容
易有結果。。在學生靜坐絕食第六天，行政院長游錫昆今天在行政院會表
示，尊重學生表達意見的權利，不過，希望他們能早日回學校上課。面對
學生提出要立法成立真相調查委員會，行政院今天也做出回應。行政院強
調，政府必須依照國內的憲政體制，選擇適合的調查機制。至於，組成聯
合政府的訴求，由於牽涉朝野政黨協商，在短期內，不容易有結果。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對學生展開的靜坐絕食，行政院長游錫坤今
天表示，尊重學生意見，不過他也提醒這些學生，不要成為政黨利用的工
具。而對於學生們提出、要成立真相調查委員會、以及組成聯合政府等訴
求，行政院方面表示，因為牽涉到憲政體制的問題，必須謹慎考量，而且
短期內並不容易有結果。。在學生靜坐絕食第六天，行政院長游錫昆今天
在行政院會表示，尊重學生表達意見的權利，不過，希望他們能早日回學
校上課。面對學生提出要立法成立真相調查委員會，行政院今天也做出回
應。行政院強調，政府必須依照國內的憲政體制，選擇適合的調查機制。
至於，組成聯合政府的訴求，由於牽涉朝野政黨協商，在短期內，不容易
有結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對學生展開的靜坐絕食，行政
院長游錫坤今天表示，尊重學生意見，不過他也提醒這些學生，不要成為
政黨利用的工具。而對於學生們提出、要成立真相調查委員會、以及組成
聯合政府等訴求，行政院方面表示，因為牽涉到憲政體制的問題，必須謹
慎考量，而且短期內並不容易有結果。。在學生靜坐絕食第六天，行政院
長游錫昆今天在行政院會表示，尊重學生表達意見的權利，不過，希望他
們能早日回學校上課。面對學生提出要立法成立真相調查委員會，行政院
今天也做出回應。行政院強調，政府必須依照國內的憲政體制，選擇適合
的調查機制。至於，組成聯合政府的訴求，由於牽涉朝野政黨協商，在短
期內，不容易有結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對學生展開的靜
坐絕食，行政院長游錫坤今天表示，尊重學生意見，不過他也提醒這些學
生，不要成為政黨利用的工具。而對於學生們提出、要成立真相調查委員
會、以及組成聯合政府等訴求，行政院方面表示，因為牽涉到憲政體制的
問題，必須謹慎考量，而且短期內並不容易有結果。。在學生靜坐絕食第
六天，行政院長游錫昆今天在行政院會表示，尊重學生表達意見的權利，
不過，希望他們能早日回學校上課。面對學生提出要立法成立真相調查委
員會，行政院今天也做出回應。行政院強調，政府必須依照國內的憲政體
制，選擇適合的調查機制。至於，組成聯合政府的訴求，由於牽涉朝野政
黨協商，在短期內，不容易有結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對
學生展開的靜坐絕食，行政院長游錫坤今天表示，尊重學生意見，不過他
也提醒這些學生，不要成為政黨利用的工具。而對於學生們提出、要成立
真相調查委員會、以及組成聯合政府等訴求，行政院方面表示，因為牽涉
到憲政體制的問題，必須謹慎考量，而且短期內並不容易有結果。。在學
生靜坐絕食第六天，行政院長游錫昆今天在行政院會表示，尊重學生表達
意見的權利，不過，希望他們能早日回學校上課。面對學生提出要立法成
立真相調查委員會，行政院今天也做出回應。行政院強調，政府必須依照
國內的憲政體制，選擇適合的調查機制。至於，組成聯合政府的訴求，由
於牽涉朝野政黨協商，在短期內，不容易有結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導面對學生展開的靜坐絕食，行政院長游錫坤今天表示，尊重學生
意見，不過他也提醒這些學生，不要成為政黨利用的工具。而對於學生們
提出、要成立真相調查委員會、以及組成聯合政府等訴求，行政院方面表
示，因為牽涉到憲政體制的問題，必須謹慎考量，而且短期內並不容易有
結果。。在學生靜坐絕食第六天，行政院長游錫昆今天在行政院會表示，
尊重學生表達意見的權利，不過，希望他們能早日回學校上課。面對學生
提出要立法成立真相調查委員會，行政院今天也做出回應。行政院強調，
政府必須依照國內的憲政體制，選擇適合的調查機制。至於，組成聯合政
府的訴求，由於牽涉朝野政黨協商，在短期內，不容易有結果。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對學生展開的靜坐絕食，行政院長游錫坤今天表
示，尊重學生意見，不過他也提醒這些學生，不要成為政黨利用的工具。
而對於學生們提出、要成立真相調查委員會、以及組成聯合政府等訴求，
行政院方面表示，因為牽涉到憲政體制的問題，必須謹慎考量，而且短期
內並不容易有結果。。在學生靜坐絕食第六天，行政院長游錫昆今天在行
政院會表示，尊重學生表達意見的權利，不過，希望他們能早日回學校上
課。面對學生提出要立法成立真相調查委員會，行政院今天也做出回應。
行政院強調，政府必須依照國內的憲政體制，選擇適合的調查機制。至於
，組成聯合政府的訴求，由於牽涉朝野政黨協商，在短期內，不容易有結
果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
