越南政府在去年底查獲八頭被非法販賣的保育類黑熊，但是因為當地沒有
人力和設備、可以安置這些野生黑熊，台灣屏東科技大學野生動物收容中
心的救援隊，特別前往越南，展開一項特別的跨國救援行動，以下就是公
視新聞的獨家報導。從去年十二月，這八隻黑熊被送來這裡後就一直關在
小鐵籠裡，連一個可以轉身或站立的空間都沒有。來自英國、台灣和越南
政府共同合作亞洲黑熊救援計劃，最主要任務就是將一座荒廢六年多的鱷
魚復育池，打造成為亞洲黑熊的臨時收容中心，這八隻黑熊也將移轉至新
住所。三個這樣的隔離籠是黑熊以後居住休息的地方，未來八隻黑熊可以
輪流到外面的空間活動。收容空間改造完成，接下來的大工程就是黑熊搬
家。這八隻從刀口下搶救出來的野生熊，經過調養後將進行野放，但市場
上依舊販賣著野生動物的商品，面對人性的貪念，野生動物救援行動仍將
在台灣以及東南亞地區持續進行著。公視新聞　于立平柯金源採訪導越南
政府在去年底查獲八頭被非法販賣的保育類黑熊，但是因為當地沒有人力
和設備、可以安置這些野生黑熊，台灣屏東科技大學野生動物收容中心的
救援隊，特別前往越南，展開一項特別的跨國救援行動，以下就是公視新
聞的獨家報導。從去年十二月，這八隻黑熊被送來這裡後就一直關在小鐵
籠裡，連一個可以轉身或站立的空間都沒有。來自英國、台灣和越南政府
共同合作亞洲黑熊救援計劃，最主要任務就是將一座荒廢六年多的鱷魚復
育池，打造成為亞洲黑熊的臨時收容中心，這八隻黑熊也將移轉至新住所
。三個這樣的隔離籠是黑熊以後居住休息的地方，未來八隻黑熊可以輪流
到外面的空間活動。收容空間改造完成，接下來的大工程就是黑熊搬家。
這八隻從刀口下搶救出來的野生熊，經過調養後將進行野放，但市場上依
舊販賣著野生動物的商品，面對人性的貪念，野生動物救援行動仍將在台
灣以及東南亞地區持續進行著。公視新聞　于立平柯金源採訪導越南政府
在去年底查獲八頭被非法販賣的保育類黑熊，但是因為當地沒有人力和設
備、可以安置這些野生黑熊，台灣屏東科技大學野生動物收容中心的救援
隊，特別前往越南，展開一項特別的跨國救援行動，以下就是公視新聞的
獨家報導。從去年十二月，這八隻黑熊被送來這裡後就一直關在小鐵籠裡
，連一個可以轉身或站立的空間都沒有。來自英國、台灣和越南政府共同
合作亞洲黑熊救援計劃，最主要任務就是將一座荒廢六年多的鱷魚復育池
，打造成為亞洲黑熊的臨時收容中心，這八隻黑熊也將移轉至新住所。三
個這樣的隔離籠是黑熊以後居住休息的地方，未來八隻黑熊可以輪流到外
面的空間活動。收容空間改造完成，接下來的大工程就是黑熊搬家。這八
隻從刀口下搶救出來的野生熊，經過調養後將進行野放，但市場上依舊販
賣著野生動物的商品，面對人性的貪念，野生動物救援行動仍將在台灣以
及東南亞地區持續進行著。公視新聞　于立平柯金源採訪導越南政府在去
年底查獲八頭被非法販賣的保育類黑熊，但是因為當地沒有人力和設備、
可以安置這些野生黑熊，台灣屏東科技大學野生動物收容中心的救援隊，
特別前往越南，展開一項特別的跨國救援行動，以下就是公視新聞的獨家
報導。從去年十二月，這八隻黑熊被送來這裡後就一直關在小鐵籠裡，連
一個可以轉身或站立的空間都沒有。來自英國、台灣和越南政府共同合作
亞洲黑熊救援計劃，最主要任務就是將一座荒廢六年多的鱷魚復育池，打
造成為亞洲黑熊的臨時收容中心，這八隻黑熊也將移轉至新住所。三個這
樣的隔離籠是黑熊以後居住休息的地方，未來八隻黑熊可以輪流到外面的
空間活動。收容空間改造完成，接下來的大工程就是黑熊搬家。這八隻從
刀口下搶救出來的野生熊，經過調養後將進行野放，但市場上依舊販賣著
野生動物的商品，面對人性的貪念，野生動物救援行動仍將在台灣以及東
南亞地區持續進行著。公視新聞　于立平柯金源採訪導越南政府在去年底
查獲八頭被非法販賣的保育類黑熊，但是因為當地沒有人力和設備、可以
安置這些野生黑熊，台灣屏東科技大學野生動物收容中心的救援隊，特別
前往越南，展開一項特別的跨國救援行動，以下就是公視新聞的獨家報導
。從去年十二月，這八隻黑熊被送來這裡後就一直關在小鐵籠裡，連一個
可以轉身或站立的空間都沒有。來自英國、台灣和越南政府共同合作亞洲
黑熊救援計劃，最主要任務就是將一座荒廢六年多的鱷魚復育池，打造成
為亞洲黑熊的臨時收容中心，這八隻黑熊也將移轉至新住所。三個這樣的
隔離籠是黑熊以後居住休息的地方，未來八隻黑熊可以輪流到外面的空間
活動。收容空間改造完成，接下來的大工程就是黑熊搬家。這八隻從刀口
下搶救出來的野生熊，經過調養後將進行野放，但市場上依舊販賣著野生
動物的商品，面對人性的貪念，野生動物救援行動仍將在台灣以及東南亞
地區持續進行著。公視新聞　于立平柯金源採訪導越南政府在去年底查獲
八頭被非法販賣的保育類黑熊，但是因為當地沒有人力和設備、可以安置
這些野生黑熊，台灣屏東科技大學野生動物收容中心的救援隊，特別前往
越南，展開一項特別的跨國救援行動，以下就是公視新聞的獨家報導。從
去年十二月，這八隻黑熊被送來這裡後就一直關在小鐵籠裡，連一個可以
轉身或站立的空間都沒有。來自英國、台灣和越南政府共同合作亞洲黑熊
救援計劃，最主要任務就是將一座荒廢六年多的鱷魚復育池，打造成為亞
洲黑熊的臨時收容中心，這八隻黑熊也將移轉至新住所。三個這樣的隔離
籠是黑熊以後居住休息的地方，未來八隻黑熊可以輪流到外面的空間活動
。收容空間改造完成，接下來的大工程就是黑熊搬家。這八隻從刀口下搶
救出來的野生熊，經過調養後將進行野放，但市場上依舊販賣著野生動物
的商品，面對人性的貪念，野生動物救援行動仍將在台灣以及東南亞地區
持續進行著。公視新聞　于立平柯金源採訪導越南政府在去年底查獲八頭
被非法販賣的保育類黑熊，但是因為當地沒有人力和設備、可以安置這些
野生黑熊，台灣屏東科技大學野生動物收容中心的救援隊，特別前往越南
，展開一項特別的跨國救援行動，以下就是公視新聞的獨家報導。從去年
十二月，這八隻黑熊被送來這裡後就一直關在小鐵籠裡，連一個可以轉身
或站立的空間都沒有。來自英國、台灣和越南政府共同合作亞洲黑熊救援
計劃，最主要任務就是將一座荒廢六年多的鱷魚復育池，打造成為亞洲黑
熊的臨時收容中心，這八隻黑熊也將移轉至新住所。三個這樣的隔離籠是
黑熊以後居住休息的地方，未來八隻黑熊可以輪流到外面的空間活動。收
容空間改造完成，接下來的大工程就是黑熊搬家。這八隻從刀口下搶救出
來的野生熊，經過調養後將進行野放，但市場上依舊販賣著野生動物的商
品，面對人性的貪念，野生動物救援行動仍將在台灣以及東南亞地區持續
進行著。公視新聞　于立平柯金源採訪導
