有關大選訴訟的最新進度，國親陣營今天對驗票又提出新的主張，連宋
委任律師前往高等法院遞狀，表示希望未來如果出現爭議性的選票，
必須由司法機關來認定，而不是由選務人員來認定，以免司法驗票、
今天是高院裁示，要求國親聯盟就藍綠雙方，關於驗票範圍的協商結果
，提出書面意見的最後期限。
上午十點整，國親聯盟的委任律師，準時出現在高等法院，遞交陳明狀
。
仍然堅持全面、實質、司法驗票的主張。
目前藍綠雙方，除了就有效票的認定機關，無法達成共識之外，對於選
舉人名冊的查驗方法，也有不同的主張。
不過，綠營方面則認為，這並不會影響到票數的計算問題，顯然超過了
驗票的目的範圍，因此根本沒有必要浪費時間進行這樣的程序。
而陳呂的律師團也將在今天晚上，開會決定下一步的法律行動。
另一方面，國親的律師團上午還表示，為了避免干擾目前驗票程序的進
度，他們決定暫時撤回兩天前才提出的選舉無效之訴。
國親律師團強調，他們將會在適當時機，重新再提起一次選舉無效之訴
。
不過事實上，依照總統副總統選罷法，選舉無效訴訟必須在公告後15
天內提出，也就是說，最後期限是四月十號，距離今天也只剩下短短
三天。
因此，國親撤回訴訟的理由，就顯得有些牽強。
據了解，其實相當重要的原因之一，是藍營對於承審本案的合議庭法官
的政治立場，有所質疑，因此，希望能藉著撤回訴訟，重新提起的方
式，將案子改分由其他法官來審理。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
