有關大選訴訟的最新進度，國親陣營今天對驗票又提出新的主張，連宋委
任律師前往高等法院遞狀，表示希望未來如果出現爭議性的選票，必須由
司法機關來認定，而不是由選務人員來認定，以免司法驗票、又變成了行
政驗票。今天是高院裁示，要求國親聯盟就藍綠雙方，關於驗票範圍的協
商結果，提出書面意見的最後期限。上午十點整，國親聯盟的委任律師，
準時出現在高等法院，遞交陳明狀。仍然堅持全面、實質、司法驗票的主
張。目前藍綠雙方，除了就有效票的認定機關，無法達成共識之外，對於
選舉人名冊的查驗方法，也有不同的主張。不過，綠營方面則認為，這並
不會影響到票數的計算問題，顯然超過了驗票的目的範圍，因此根本沒有
必要浪費時間進行這樣的程序。而陳呂的律師團也將在今天晚上，開會決
定下一步的法律行動。另一方面，國親的律師團上午還表示，為了避免干
擾目前驗票程序的進度，他們決定暫時撤回兩天前才提出的選舉無效之訴
。國親律師團強調，他們將會在適當時機，重新再提起一次選舉無效之訴
。不過事實上，依照總統副總統選罷法，選舉無效訴訟必須在公告後15
天內提出，也就是說，最後期限是四月十號，距離今天也只剩下短短三天
。因此，國親撤回訴訟的理由，就顯得有些牽強。據了解，其實相當重要
的原因之一，是藍營對於承審本案的合議庭法官的政治立場，有所質疑，
因此，希望能藉著撤回訴訟，重新提起的方式，將案子改分由其他法官來
審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。有關大選訴訟的最新進度，國
親陣營今天對驗票又提出新的主張，連宋委任律師前往高等法院遞狀，表
示希望未來如果出現爭議性的選票，必須由司法機關來認定，而不是由選
務人員來認定，以免司法驗票、又變成了行政驗票。今天是高院裁示，要
求國親聯盟就藍綠雙方，關於驗票範圍的協商結果，提出書面意見的最後
期限。上午十點整，國親聯盟的委任律師，準時出現在高等法院，遞交陳
明狀。仍然堅持全面、實質、司法驗票的主張。目前藍綠雙方，除了就有
效票的認定機關，無法達成共識之外，對於選舉人名冊的查驗方法，也有
不同的主張。不過，綠營方面則認為，這並不會影響到票數的計算問題，
顯然超過了驗票的目的範圍，因此根本沒有必要浪費時間進行這樣的程序
。而陳呂的律師團也將在今天晚上，開會決定下一步的法律行動。另一方
面，國親的律師團上午還表示，為了避免干擾目前驗票程序的進度，他們
決定暫時撤回兩天前才提出的選舉無效之訴。國親律師團強調，他們將會
在適當時機，重新再提起一次選舉無效之訴。不過事實上，依照總統副總
統選罷法，選舉無效訴訟必須在公告後15天內提出，也就是說，最後期
限是四月十號，距離今天也只剩下短短三天。因此，國親撤回訴訟的理由
，就顯得有些牽強。據了解，其實相當重要的原因之一，是藍營對於承審
本案的合議庭法官的政治立場，有所質疑，因此，希望能藉著撤回訴訟，
重新提起的方式，將案子改分由其他法官來審理。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。有關大選訴訟的最新進度，國親陣營今天對驗票又提出新的
主張，連宋委任律師前往高等法院遞狀，表示希望未來如果出現爭議性的
選票，必須由司法機關來認定，而不是由選務人員來認定，以免司法驗票
、又變成了行政驗票。今天是高院裁示，要求國親聯盟就藍綠雙方，關於
驗票範圍的協商結果，提出書面意見的最後期限。上午十點整，國親聯盟
的委任律師，準時出現在高等法院，遞交陳明狀。仍然堅持全面、實質、
司法驗票的主張。目前藍綠雙方，除了就有效票的認定機關，無法達成共
識之外，對於選舉人名冊的查驗方法，也有不同的主張。不過，綠營方面
則認為，這並不會影響到票數的計算問題，顯然超過了驗票的目的範圍，
因此根本沒有必要浪費時間進行這樣的程序。而陳呂的律師團也將在今天
晚上，開會決定下一步的法律行動。另一方面，國親的律師團上午還表示
，為了避免干擾目前驗票程序的進度，他們決定暫時撤回兩天前才提出的
選舉無效之訴。國親律師團強調，他們將會在適當時機，重新再提起一次
選舉無效之訴。不過事實上，依照總統副總統選罷法，選舉無效訴訟必須
在公告後15天內提出，也就是說，最後期限是四月十號，距離今天也只
剩下短短三天。因此，國親撤回訴訟的理由，就顯得有些牽強。據了解，
其實相當重要的原因之一，是藍營對於承審本案的合議庭法官的政治立場
，有所質疑，因此，希望能藉著撤回訴訟，重新提起的方式，將案子改分
由其他法官來審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。有關大選訴訟的
最新進度，國親陣營今天對驗票又提出新的主張，連宋委任律師前往高等
法院遞狀，表示希望未來如果出現爭議性的選票，必須由司法機關來認定
，而不是由選務人員來認定，以免司法驗票、又變成了行政驗票。今天是
高院裁示，要求國親聯盟就藍綠雙方，關於驗票範圍的協商結果，提出書
面意見的最後期限。上午十點整，國親聯盟的委任律師，準時出現在高等
法院，遞交陳明狀。仍然堅持全面、實質、司法驗票的主張。目前藍綠雙
方，除了就有效票的認定機關，無法達成共識之外，對於選舉人名冊的查
驗方法，也有不同的主張。不過，綠營方面則認為，這並不會影響到票數
的計算問題，顯然超過了驗票的目的範圍，因此根本沒有必要浪費時間進
行這樣的程序。而陳呂的律師團也將在今天晚上，開會決定下一步的法律
行動。另一方面，國親的律師團上午還表示，為了避免干擾目前驗票程序
的進度，他們決定暫時撤回兩天前才提出的選舉無效之訴。國親律師團強
調，他們將會在適當時機，重新再提起一次選舉無效之訴。不過事實上，
依照總統副總統選罷法，選舉無效訴訟必須在公告後15天內提出，也就
是說，最後期限是四月十號，距離今天也只剩下短短三天。因此，國親撤
回訴訟的理由，就顯得有些牽強。據了解，其實相當重要的原因之一，是
藍營對於承審本案的合議庭法官的政治立場，有所質疑，因此，希望能藉
著撤回訴訟，重新提起的方式，將案子改分由其他法官來審理。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。有關大選訴訟的最新進度，國親陣營今天對驗
票又提出新的主張，連宋委任律師前往高等法院遞狀，表示希望未來如果
出現爭議性的選票，必須由司法機關來認定，而不是由選務人員來認定，
以免司法驗票、又變成了行政驗票。今天是高院裁示，要求國親聯盟就藍
綠雙方，關於驗票範圍的協商結果，提出書面意見的最後期限。上午十點
整，國親聯盟的委任律師，準時出現在高等法院，遞交陳明狀。仍然堅持
全面、實質、司法驗票的主張。目前藍綠雙方，除了就有效票的認定機關
，無法達成共識之外，對於選舉人名冊的查驗方法，也有不同的主張。不
過，綠營方面則認為，這並不會影響到票數的計算問題，顯然超過了驗票
的目的範圍，因此根本沒有必要浪費時間進行這樣的程序。而陳呂的律師
團也將在今天晚上，開會決定下一步的法律行動。另一方面，國親的律師
團上午還表示，為了避免干擾目前驗票程序的進度，他們決定暫時撤回兩
天前才提出的選舉無效之訴。國親律師團強調，他們將會在適當時機，重
新再提起一次選舉無效之訴。不過事實上，依照總統副總統選罷法，選舉
無效訴訟必須在公告後15天內提出，也就是說，最後期限是四月十號，
距離今天也只剩下短短三天。因此，國親撤回訴訟的理由，就顯得有些牽
強。據了解，其實相當重要的原因之一，是藍營對於承審本案的合議庭法
官的政治立場，有所質疑，因此，希望能藉著撤回訴訟，重新提起的方式
，將案子改分由其他法官來審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。有
關大選訴訟的最新進度，國親陣營今天對驗票又提出新的主張，連宋委任
律師前往高等法院遞狀，表示希望未來如果出現爭議性的選票，必須由司
法機關來認定，而不是由選務人員來認定，以免司法驗票、又變成了行政
驗票。今天是高院裁示，要求國親聯盟就藍綠雙方，關於驗票範圍的協商
結果，提出書面意見的最後期限。上午十點整，國親聯盟的委任律師，準
時出現在高等法院，遞交陳明狀。仍然堅持全面、實質、司法驗票的主張
。目前藍綠雙方，除了就有效票的認定機關，無法達成共識之外，對於選
舉人名冊的查驗方法，也有不同的主張。不過，綠營方面則認為，這並不
會影響到票數的計算問題，顯然超過了驗票的目的範圍，因此根本沒有必
要浪費時間進行這樣的程序。而陳呂的律師團也將在今天晚上，開會決定
下一步的法律行動。另一方面，國親的律師團上午還表示，為了避免干擾
目前驗票程序的進度，他們決定暫時撤回兩天前才提出的選舉無效之訴。
國親律師團強調，他們將會在適當時機，重新再提起一次選舉無效之訴。
不過事實上，依照總統副總統選罷法，選舉無效訴訟必須在公告後15天
內提出，也就是說，最後期限是四月十號，距離今天也只剩下短短三天。
因此，國親撤回訴訟的理由，就顯得有些牽強。據了解，其實相當重要的
原因之一，是藍營對於承審本案的合議庭法官的政治立場，有所質疑，因
此，希望能藉著撤回訴訟，重新提起的方式，將案子改分由其他法官來審
理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。有關大選訴訟的最新進度，國親
陣營今天對驗票又提出新的主張，連宋委任律師前往高等法院遞狀，表示
希望未來如果出現爭議性的選票，必須由司法機關來認定，而不是由選務
人員來認定，以免司法驗票、又變成了行政驗票。今天是高院裁示，要求
國親聯盟就藍綠雙方，關於驗票範圍的協商結果，提出書面意見的最後期
限。上午十點整，國親聯盟的委任律師，準時出現在高等法院，遞交陳明
狀。仍然堅持全面、實質、司法驗票的主張。目前藍綠雙方，除了就有效
票的認定機關，無法達成共識之外，對於選舉人名冊的查驗方法，也有不
同的主張。不過，綠營方面則認為，這並不會影響到票數的計算問題，顯
然超過了驗票的目的範圍，因此根本沒有必要浪費時間進行這樣的程序。
而陳呂的律師團也將在今天晚上，開會決定下一步的法律行動。另一方面
，國親的律師團上午還表示，為了避免干擾目前驗票程序的進度，他們決
定暫時撤回兩天前才提出的選舉無效之訴。國親律師團強調，他們將會在
適當時機，重新再提起一次選舉無效之訴。不過事實上，依照總統副總統
選罷法，選舉無效訴訟必須在公告後15天內提出，也就是說，最後期限
是四月十號，距離今天也只剩下短短三天。因此，國親撤回訴訟的理由，
就顯得有些牽強。據了解，其實相當重要的原因之一，是藍營對於承審本
案的合議庭法官的政治立場，有所質疑，因此，希望能藉著撤回訴訟，重
新提起的方式，將案子改分由其他法官來審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導。有關大選訴訟的最新進度，國親陣營今天對驗票又提出新的主
張，連宋委任律師前往高等法院遞狀，表示希望未來如果出現爭議性的選
票，必須由司法機關來認定，而不是由選務人員來認定，以免司法驗票、
又變成了行政驗票。今天是高院裁示，要求國親聯盟就藍綠雙方，關於驗
票範圍的協商結果，提出書面意見的最後期限。上午十點整，國親聯盟的
委任律師，準時出現在高等法院，遞交陳明狀。仍然堅持全面、實質、司
法驗票的主張。目前藍綠雙方，除了就有效票的認定機關，無法達成共識
之外，對於選舉人名冊的查驗方法，也有不同的主張。不過，綠營方面則
認為，這並不會影響到票數的計算問題，顯然超過了驗票的目的範圍，因
此根本沒有必要浪費時間進行這樣的程序。而陳呂的律師團也將在今天晚
上，開會決定下一步的法律行動。另一方面，國親的律師團上午還表示，
為了避免干擾目前驗票程序的進度，他們決定暫時撤回兩天前才提出的選
舉無效之訴。國親律師團強調，他們將會在適當時機，重新再提起一次選
舉無效之訴。不過事實上，依照總統副總統選罷法，選舉無效訴訟必須在
公告後15天內提出，也就是說，最後期限是四月十號，距離今天也只剩
下短短三天。因此，國親撤回訴訟的理由，就顯得有些牽強。據了解，其
實相當重要的原因之一，是藍營對於承審本案的合議庭法官的政治立場，
有所質疑，因此，希望能藉著撤回訴訟，重新提起的方式，將案子改分由
其他法官來審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。有關大選訴訟的最
新進度，國親陣營今天對驗票又提出新的主張，連宋委任律師前往高等法
院遞狀，表示希望未來如果出現爭議性的選票，必須由司法機關來認定，
而不是由選務人員來認定，以免司法驗票、又變成了行政驗票。今天是高
院裁示，要求國親聯盟就藍綠雙方，關於驗票範圍的協商結果，提出書面
意見的最後期限。上午十點整，國親聯盟的委任律師，準時出現在高等法
院，遞交陳明狀。仍然堅持全面、實質、司法驗票的主張。目前藍綠雙方
，除了就有效票的認定機關，無法達成共識之外，對於選舉人名冊的查驗
方法，也有不同的主張。不過，綠營方面則認為，這並不會影響到票數的
計算問題，顯然超過了驗票的目的範圍，因此根本沒有必要浪費時間進行
這樣的程序。而陳呂的律師團也將在今天晚上，開會決定下一步的法律行
動。另一方面，國親的律師團上午還表示，為了避免干擾目前驗票程序的
進度，他們決定暫時撤回兩天前才提出的選舉無效之訴。國親律師團強調
，他們將會在適當時機，重新再提起一次選舉無效之訴。不過事實上，依
照總統副總統選罷法，選舉無效訴訟必須在公告後15天內提出，也就是
說，最後期限是四月十號，距離今天也只剩下短短三天。因此，國親撤回
訴訟的理由，就顯得有些牽強。據了解，其實相當重要的原因之一，是藍
營對於承審本案的合議庭法官的政治立場，有所質疑，因此，希望能藉著
撤回訴訟，重新提起的方式，將案子改分由其他法官來審理。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導。有關大選訴訟的最新進度，國親陣營今天對驗票
又提出新的主張，連宋委任律師前往高等法院遞狀，表示希望未來如果出
現爭議性的選票，必須由司法機關來認定，而不是由選務人員來認定，以
免司法驗票、又變成了行政驗票。今天是高院裁示，要求國親聯盟就藍綠
雙方，關於驗票範圍的協商結果，提出書面意見的最後期限。上午十點整
，國親聯盟的委任律師，準時出現在高等法院，遞交陳明狀。仍然堅持全
面、實質、司法驗票的主張。目前藍綠雙方，除了就有效票的認定機關，
無法達成共識之外，對於選舉人名冊的查驗方法，也有不同的主張。不過
，綠營方面則認為，這並不會影響到票數的計算問題，顯然超過了驗票的
目的範圍，因此根本沒有必要浪費時間進行這樣的程序。而陳呂的律師團
也將在今天晚上，開會決定下一步的法律行動。另一方面，國親的律師團
上午還表示，為了避免干擾目前驗票程序的進度，他們決定暫時撤回兩天
前才提出的選舉無效之訴。國親律師團強調，他們將會在適當時機，重新
再提起一次選舉無效之訴。不過事實上，依照總統副總統選罷法，選舉無
效訴訟必須在公告後15天內提出，也就是說，最後期限是四月十號，距
離今天也只剩下短短三天。因此，國親撤回訴訟的理由，就顯得有些牽強
。據了解，其實相當重要的原因之一，是藍營對於承審本案的合議庭法官
的政治立場，有所質疑，因此，希望能藉著撤回訴訟，重新提起的方式，
將案子改分由其他法官來審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。有關
大選訴訟的最新進度，國親陣營今天對驗票又提出新的主張，連宋委任律
師前往高等法院遞狀，表示希望未來如果出現爭議性的選票，必須由司法
機關來認定，而不是由選務人員來認定，以免司法驗票、又變成了行政驗
票。今天是高院裁示，要求國親聯盟就藍綠雙方，關於驗票範圍的協商結
果，提出書面意見的最後期限。上午十點整，國親聯盟的委任律師，準時
出現在高等法院，遞交陳明狀。仍然堅持全面、實質、司法驗票的主張。
目前藍綠雙方，除了就有效票的認定機關，無法達成共識之外，對於選舉
人名冊的查驗方法，也有不同的主張。不過，綠營方面則認為，這並不會
影響到票數的計算問題，顯然超過了驗票的目的範圍，因此根本沒有必要
浪費時間進行這樣的程序。而陳呂的律師團也將在今天晚上，開會決定下
一步的法律行動。另一方面，國親的律師團上午還表示，為了避免干擾目
前驗票程序的進度，他們決定暫時撤回兩天前才提出的選舉無效之訴。國
親律師團強調，他們將會在適當時機，重新再提起一次選舉無效之訴。不
過事實上，依照總統副總統選罷法，選舉無效訴訟必須在公告後15天內
提出，也就是說，最後期限是四月十號，距離今天也只剩下短短三天。因
此，國親撤回訴訟的理由，就顯得有些牽強。據了解，其實相當重要的原
因之一，是藍營對於承審本案的合議庭法官的政治立場，有所質疑，因此
，希望能藉著撤回訴訟，重新提起的方式，將案子改分由其他法官來審理
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。有關大選訴訟的最新進度，國親陣
營今天對驗票又提出新的主張，連宋委任律師前往高等法院遞狀，表示希
望未來如果出現爭議性的選票，必須由司法機關來認定，而不是由選務人
員來認定，以免司法驗票、又變成了行政驗票。今天是高院裁示，要求國
親聯盟就藍綠雙方，關於驗票範圍的協商結果，提出書面意見的最後期限
。上午十點整，國親聯盟的委任律師，準時出現在高等法院，遞交陳明狀
。仍然堅持全面、實質、司法驗票的主張。目前藍綠雙方，除了就有效票
的認定機關，無法達成共識之外，對於選舉人名冊的查驗方法，也有不同
的主張。不過，綠營方面則認為，這並不會影響到票數的計算問題，顯然
超過了驗票的目的範圍，因此根本沒有必要浪費時間進行這樣的程序。而
陳呂的律師團也將在今天晚上，開會決定下一步的法律行動。另一方面，
國親的律師團上午還表示，為了避免干擾目前驗票程序的進度，他們決定
暫時撤回兩天前才提出的選舉無效之訴。國親律師團強調，他們將會在適
當時機，重新再提起一次選舉無效之訴。不過事實上，依照總統副總統選
罷法，選舉無效訴訟必須在公告後15天內提出，也就是說，最後期限是
四月十號，距離今天也只剩下短短三天。因此，國親撤回訴訟的理由，就
顯得有些牽強。據了解，其實相當重要的原因之一，是藍營對於承審本案
的合議庭法官的政治立場，有所質疑，因此，希望能藉著撤回訴訟，重新
提起的方式，將案子改分由其他法官來審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。有關大選訴訟的最新進度，國親陣營今天對驗票又提出新的主張
，連宋委任律師前往高等法院遞狀，表示希望未來如果出現爭議性的選票
，必須由司法機關來認定，而不是由選務人員來認定，以免司法驗票、又
變成了行政驗票。今天是高院裁示，要求國親聯盟就藍綠雙方，關於驗票
範圍的協商結果，提出書面意見的最後期限。上午十點整，國親聯盟的委
任律師，準時出現在高等法院，遞交陳明狀。仍然堅持全面、實質、司法
驗票的主張。目前藍綠雙方，除了就有效票的認定機關，無法達成共識之
外，對於選舉人名冊的查驗方法，也有不同的主張。不過，綠營方面則認
為，這並不會影響到票數的計算問題，顯然超過了驗票的目的範圍，因此
根本沒有必要浪費時間進行這樣的程序。而陳呂的律師團也將在今天晚上
，開會決定下一步的法律行動。另一方面，國親的律師團上午還表示，為
了避免干擾目前驗票程序的進度，他們決定暫時撤回兩天前才提出的選舉
無效之訴。國親律師團強調，他們將會在適當時機，重新再提起一次選舉
無效之訴。不過事實上，依照總統副總統選罷法，選舉無效訴訟必須在公
告後15天內提出，也就是說，最後期限是四月十號，距離今天也只剩下
短短三天。因此，國親撤回訴訟的理由，就顯得有些牽強。據了解，其實
相當重要的原因之一，是藍營對於承審本案的合議庭法官的政治立場，有
所質疑，因此，希望能藉著撤回訴訟，重新提起的方式，將案子改分由其
他法官來審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
