新竹的內灣線小火車，這個週末開始，將推出相當特別的火車劇場，內灣
以及竹東一帶的阿公阿婆，將扮演起大嬸婆、阿山哥等知名漫畫人物，不
但要在內灣火車站的戶外劇場演戲，還會到車箱中，和遊客互動。喜歡向
左轉的大嬸和喜歡向右轉的大叔吵了起來，內灣漫畫家劉興欽筆下的漫畫
人物大嬸婆趕忙前來勸架，內灣居民推出的這段逗趣的火車戲劇，演員全
是年齡五六十歲的失業者，兩年前，九讚頭文化協會向勞委會申請永續就
業計劃，號召當地失業的中老年民眾，組成了這個火車劇場。在文化協會
密集的訓練下，這些身穿台灣花布衫、扮起漫畫人物的阿公阿婆，以演戲
開創了他們的生命第二春。這個週末開始，這項演出將會在內灣火車站前
、新搭蓋的戶外劇場作定點的表演，而打扮成漫畫人物的阿公阿婆，也會
不定時地進入小火車的車箱中，和遊客們解說內灣的特色，發起這項創意
性演出的九讚頭文化協會表示，目前假日來內灣的遊客已經超過負荷，交
通上造成很大的問題，他們希望這項創意性的做法，能夠吸引觀光客多多
搭乘火車來內灣，也能讓當地的失業民眾，重建起就業信心。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導新竹的內灣線小火車，這個週末開始，將推出相當
特別的火車劇場，內灣以及竹東一帶的阿公阿婆，將扮演起大嬸婆、阿山
哥等知名漫畫人物，不但要在內灣火車站的戶外劇場演戲，還會到車箱中
，和遊客互動。喜歡向左轉的大嬸和喜歡向右轉的大叔吵了起來，內灣漫
畫家劉興欽筆下的漫畫人物大嬸婆趕忙前來勸架，內灣居民推出的這段逗
趣的火車戲劇，演員全是年齡五六十歲的失業者，兩年前，九讚頭文化協
會向勞委會申請永續就業計劃，號召當地失業的中老年民眾，組成了這個
火車劇場。在文化協會密集的訓練下，這些身穿台灣花布衫、扮起漫畫人
物的阿公阿婆，以演戲開創了他們的生命第二春。這個週末開始，這項演
出將會在內灣火車站前、新搭蓋的戶外劇場作定點的表演，而打扮成漫畫
人物的阿公阿婆，也會不定時地進入小火車的車箱中，和遊客們解說內灣
的特色，發起這項創意性演出的九讚頭文化協會表示，目前假日來內灣的
遊客已經超過負荷，交通上造成很大的問題，他們希望這項創意性的做法
，能夠吸引觀光客多多搭乘火車來內灣，也能讓當地的失業民眾，重建起
就業信心。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導新竹的內灣線小火車，這個
週末開始，將推出相當特別的火車劇場，內灣以及竹東一帶的阿公阿婆，
將扮演起大嬸婆、阿山哥等知名漫畫人物，不但要在內灣火車站的戶外劇
場演戲，還會到車箱中，和遊客互動。喜歡向左轉的大嬸和喜歡向右轉的
大叔吵了起來，內灣漫畫家劉興欽筆下的漫畫人物大嬸婆趕忙前來勸架，
內灣居民推出的這段逗趣的火車戲劇，演員全是年齡五六十歲的失業者，
兩年前，九讚頭文化協會向勞委會申請永續就業計劃，號召當地失業的中
老年民眾，組成了這個火車劇場。在文化協會密集的訓練下，這些身穿台
灣花布衫、扮起漫畫人物的阿公阿婆，以演戲開創了他們的生命第二春。
這個週末開始，這項演出將會在內灣火車站前、新搭蓋的戶外劇場作定點
的表演，而打扮成漫畫人物的阿公阿婆，也會不定時地進入小火車的車箱
中，和遊客們解說內灣的特色，發起這項創意性演出的九讚頭文化協會表
示，目前假日來內灣的遊客已經超過負荷，交通上造成很大的問題，他們
希望這項創意性的做法，能夠吸引觀光客多多搭乘火車來內灣，也能讓當
地的失業民眾，重建起就業信心。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導新竹
的內灣線小火車，這個週末開始，將推出相當特別的火車劇場，內灣以及
竹東一帶的阿公阿婆，將扮演起大嬸婆、阿山哥等知名漫畫人物，不但要
在內灣火車站的戶外劇場演戲，還會到車箱中，和遊客互動。喜歡向左轉
的大嬸和喜歡向右轉的大叔吵了起來，內灣漫畫家劉興欽筆下的漫畫人物
大嬸婆趕忙前來勸架，內灣居民推出的這段逗趣的火車戲劇，演員全是年
齡五六十歲的失業者，兩年前，九讚頭文化協會向勞委會申請永續就業計
劃，號召當地失業的中老年民眾，組成了這個火車劇場。在文化協會密集
的訓練下，這些身穿台灣花布衫、扮起漫畫人物的阿公阿婆，以演戲開創
了他們的生命第二春。這個週末開始，這項演出將會在內灣火車站前、新
搭蓋的戶外劇場作定點的表演，而打扮成漫畫人物的阿公阿婆，也會不定
時地進入小火車的車箱中，和遊客們解說內灣的特色，發起這項創意性演
出的九讚頭文化協會表示，目前假日來內灣的遊客已經超過負荷，交通上
造成很大的問題，他們希望這項創意性的做法，能夠吸引觀光客多多搭乘
火車來內灣，也能讓當地的失業民眾，重建起就業信心。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導新竹的內灣線小火車，這個週末開始，將推出相當特別
的火車劇場，內灣以及竹東一帶的阿公阿婆，將扮演起大嬸婆、阿山哥等
知名漫畫人物，不但要在內灣火車站的戶外劇場演戲，還會到車箱中，和
遊客互動。喜歡向左轉的大嬸和喜歡向右轉的大叔吵了起來，內灣漫畫家
劉興欽筆下的漫畫人物大嬸婆趕忙前來勸架，內灣居民推出的這段逗趣的
火車戲劇，演員全是年齡五六十歲的失業者，兩年前，九讚頭文化協會向
勞委會申請永續就業計劃，號召當地失業的中老年民眾，組成了這個火車
劇場。在文化協會密集的訓練下，這些身穿台灣花布衫、扮起漫畫人物的
阿公阿婆，以演戲開創了他們的生命第二春。這個週末開始，這項演出將
會在內灣火車站前、新搭蓋的戶外劇場作定點的表演，而打扮成漫畫人物
的阿公阿婆，也會不定時地進入小火車的車箱中，和遊客們解說內灣的特
色，發起這項創意性演出的九讚頭文化協會表示，目前假日來內灣的遊客
已經超過負荷，交通上造成很大的問題，他們希望這項創意性的做法，能
夠吸引觀光客多多搭乘火車來內灣，也能讓當地的失業民眾，重建起就業
信心。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
