一個結合了日本能劇、歌舞伎、以及文樂的日本劇團，這個週末即將在國
家劇院演出。這個劇團不但以絢麗服裝和舞台效果聞名，還在傳統的演出
中，運用了相當現代的打擊樂。傳說中，天守閣的最頂層住著妖魔鬼怪和
美麗的天守夫人富姬，誤闖的凡人，必定是有去無回。這齣「天守物語」
、故事來自日本19世紀幻想文學大師泉鏡花最知名的著作，演出的團體
KuNauka，不但採用了最古老的日本能劇、歌舞伎部分的演出形式
外，還大膽運用了以大型傀儡演出的日本文樂、聲音和表演分開的表演方
式，以兩個演員扮演同一個角色，一位敘述故事情節、一位穿著厚重繁複
的戲服以類似傀儡的動作在台上演出。導演宮城聰表示，古典文學裡最常
見的妖魔、英雄、和美女這類故事題材，往往具有相當的人生哲理，但在
現代社會中，卻很難發揮，因此，他想借用日本傳統戲劇的表演形式，加
上現代劇場的語言，讓這類的古老傳說，一樣能被現代人接受。另外，他
也在演出中使用了來自非洲、歐洲等地的打擊樂器，希望讓整場演出傳統
中，同時具有多元性的現代感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一個結
合了日本能劇、歌舞伎、以及文樂的日本劇團，這個週末即將在國家劇院
演出。這個劇團不但以絢麗服裝和舞台效果聞名，還在傳統的演出中，運
用了相當現代的打擊樂。傳說中，天守閣的最頂層住著妖魔鬼怪和美麗的
天守夫人富姬，誤闖的凡人，必定是有去無回。這齣「天守物語」、故事
來自日本19世紀幻想文學大師泉鏡花最知名的著作，演出的團體KuN
auka，不但採用了最古老的日本能劇、歌舞伎部分的演出形式外，還
大膽運用了以大型傀儡演出的日本文樂、聲音和表演分開的表演方式，以
兩個演員扮演同一個角色，一位敘述故事情節、一位穿著厚重繁複的戲服
以類似傀儡的動作在台上演出。導演宮城聰表示，古典文學裡最常見的妖
魔、英雄、和美女這類故事題材，往往具有相當的人生哲理，但在現代社
會中，卻很難發揮，因此，他想借用日本傳統戲劇的表演形式，加上現代
劇場的語言，讓這類的古老傳說，一樣能被現代人接受。另外，他也在演
出中使用了來自非洲、歐洲等地的打擊樂器，希望讓整場演出傳統中，同
時具有多元性的現代感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一個結合了日
本能劇、歌舞伎、以及文樂的日本劇團，這個週末即將在國家劇院演出。
這個劇團不但以絢麗服裝和舞台效果聞名，還在傳統的演出中，運用了相
當現代的打擊樂。傳說中，天守閣的最頂層住著妖魔鬼怪和美麗的天守夫
人富姬，誤闖的凡人，必定是有去無回。這齣「天守物語」、故事來自日
本19世紀幻想文學大師泉鏡花最知名的著作，演出的團體KuNauk
a，不但採用了最古老的日本能劇、歌舞伎部分的演出形式外，還大膽運
用了以大型傀儡演出的日本文樂、聲音和表演分開的表演方式，以兩個演
員扮演同一個角色，一位敘述故事情節、一位穿著厚重繁複的戲服以類似
傀儡的動作在台上演出。導演宮城聰表示，古典文學裡最常見的妖魔、英
雄、和美女這類故事題材，往往具有相當的人生哲理，但在現代社會中，
卻很難發揮，因此，他想借用日本傳統戲劇的表演形式，加上現代劇場的
語言，讓這類的古老傳說，一樣能被現代人接受。另外，他也在演出中使
用了來自非洲、歐洲等地的打擊樂器，希望讓整場演出傳統中，同時具有
多元性的現代感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一個結合了日本能劇
、歌舞伎、以及文樂的日本劇團，這個週末即將在國家劇院演出。這個劇
團不但以絢麗服裝和舞台效果聞名，還在傳統的演出中，運用了相當現代
的打擊樂。傳說中，天守閣的最頂層住著妖魔鬼怪和美麗的天守夫人富姬
，誤闖的凡人，必定是有去無回。這齣「天守物語」、故事來自日本19
世紀幻想文學大師泉鏡花最知名的著作，演出的團體KuNauka，不
但採用了最古老的日本能劇、歌舞伎部分的演出形式外，還大膽運用了以
大型傀儡演出的日本文樂、聲音和表演分開的表演方式，以兩個演員扮演
同一個角色，一位敘述故事情節、一位穿著厚重繁複的戲服以類似傀儡的
動作在台上演出。導演宮城聰表示，古典文學裡最常見的妖魔、英雄、和
美女這類故事題材，往往具有相當的人生哲理，但在現代社會中，卻很難
發揮，因此，他想借用日本傳統戲劇的表演形式，加上現代劇場的語言，
讓這類的古老傳說，一樣能被現代人接受。另外，他也在演出中使用了來
自非洲、歐洲等地的打擊樂器，希望讓整場演出傳統中，同時具有多元性
的現代感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一個結合了日本能劇、歌舞
伎、以及文樂的日本劇團，這個週末即將在國家劇院演出。這個劇團不但
以絢麗服裝和舞台效果聞名，還在傳統的演出中，運用了相當現代的打擊
樂。傳說中，天守閣的最頂層住著妖魔鬼怪和美麗的天守夫人富姬，誤闖
的凡人，必定是有去無回。這齣「天守物語」、故事來自日本19世紀幻
想文學大師泉鏡花最知名的著作，演出的團體KuNauka，不但採用
了最古老的日本能劇、歌舞伎部分的演出形式外，還大膽運用了以大型傀
儡演出的日本文樂、聲音和表演分開的表演方式，以兩個演員扮演同一個
角色，一位敘述故事情節、一位穿著厚重繁複的戲服以類似傀儡的動作在
台上演出。導演宮城聰表示，古典文學裡最常見的妖魔、英雄、和美女這
類故事題材，往往具有相當的人生哲理，但在現代社會中，卻很難發揮，
因此，他想借用日本傳統戲劇的表演形式，加上現代劇場的語言，讓這類
的古老傳說，一樣能被現代人接受。另外，他也在演出中使用了來自非洲
、歐洲等地的打擊樂器，希望讓整場演出傳統中，同時具有多元性的現代
感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一個結合了日本能劇、歌舞伎、以
及文樂的日本劇團，這個週末即將在國家劇院演出。這個劇團不但以絢麗
服裝和舞台效果聞名，還在傳統的演出中，運用了相當現代的打擊樂。傳
說中，天守閣的最頂層住著妖魔鬼怪和美麗的天守夫人富姬，誤闖的凡人
，必定是有去無回。這齣「天守物語」、故事來自日本19世紀幻想文學
大師泉鏡花最知名的著作，演出的團體KuNauka，不但採用了最古
老的日本能劇、歌舞伎部分的演出形式外，還大膽運用了以大型傀儡演出
的日本文樂、聲音和表演分開的表演方式，以兩個演員扮演同一個角色，
一位敘述故事情節、一位穿著厚重繁複的戲服以類似傀儡的動作在台上演
出。導演宮城聰表示，古典文學裡最常見的妖魔、英雄、和美女這類故事
題材，往往具有相當的人生哲理，但在現代社會中，卻很難發揮，因此，
他想借用日本傳統戲劇的表演形式，加上現代劇場的語言，讓這類的古老
傳說，一樣能被現代人接受。另外，他也在演出中使用了來自非洲、歐洲
等地的打擊樂器，希望讓整場演出傳統中，同時具有多元性的現代感。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一個結合了日本能劇、歌舞伎、以及文樂
的日本劇團，這個週末即將在國家劇院演出。這個劇團不但以絢麗服裝和
舞台效果聞名，還在傳統的演出中，運用了相當現代的打擊樂。傳說中，
天守閣的最頂層住著妖魔鬼怪和美麗的天守夫人富姬，誤闖的凡人，必定
是有去無回。這齣「天守物語」、故事來自日本19世紀幻想文學大師泉
鏡花最知名的著作，演出的團體KuNauka，不但採用了最古老的日
本能劇、歌舞伎部分的演出形式外，還大膽運用了以大型傀儡演出的日本
文樂、聲音和表演分開的表演方式，以兩個演員扮演同一個角色，一位敘
述故事情節、一位穿著厚重繁複的戲服以類似傀儡的動作在台上演出。導
演宮城聰表示，古典文學裡最常見的妖魔、英雄、和美女這類故事題材，
往往具有相當的人生哲理，但在現代社會中，卻很難發揮，因此，他想借
用日本傳統戲劇的表演形式，加上現代劇場的語言，讓這類的古老傳說，
一樣能被現代人接受。另外，他也在演出中使用了來自非洲、歐洲等地的
打擊樂器，希望讓整場演出傳統中，同時具有多元性的現代感。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
