又有關於禽流感疫情的最新消息，是來自加拿大的溫哥華，當地最近有1
8個農場出現禽流感病例，加拿大政府決定展開撲殺行動，範圍包括一千
九百萬隻雞鴨和火雞。加拿大農業部表示，這次撲殺涵蓋範圍包括西部大
約600個商用與小型私人農場。為了讓撲殺行動順利進行，加拿大政府
除了將賠償養殖業者的損失外，對不遵守撲殺命令或違反安全隔離的業者
，也要進行高額罰款。目前已經傳出有農場員工染上H7的禽流感病毒，
不過由於這種病毒的危險性遠比亞洲地區的H5N1，H5N2病毒來得
低，因此加國衛生單位也呼籲民眾不必過度緊張。又有關於禽流感疫情的
最新消息，是來自加拿大的溫哥華，當地最近有18個農場出現禽流感病
例，加拿大政府決定展開撲殺行動，範圍包括一千九百萬隻雞鴨和火雞。
加拿大農業部表示，這次撲殺涵蓋範圍包括西部大約600個商用與小型
私人農場。為了讓撲殺行動順利進行，加拿大政府除了將賠償養殖業者的
損失外，對不遵守撲殺命令或違反安全隔離的業者，也要進行高額罰款。
目前已經傳出有農場員工染上H7的禽流感病毒，不過由於這種病毒的危
險性遠比亞洲地區的H5N1，H5N2病毒來得低，因此加國衛生單位
也呼籲民眾不必過度緊張。又有關於禽流感疫情的最新消息，是來自加拿
大的溫哥華，當地最近有18個農場出現禽流感病例，加拿大政府決定展
開撲殺行動，範圍包括一千九百萬隻雞鴨和火雞。加拿大農業部表示，這
次撲殺涵蓋範圍包括西部大約600個商用與小型私人農場。為了讓撲殺
行動順利進行，加拿大政府除了將賠償養殖業者的損失外，對不遵守撲殺
命令或違反安全隔離的業者，也要進行高額罰款。目前已經傳出有農場員
工染上H7的禽流感病毒，不過由於這種病毒的危險性遠比亞洲地區的H
5N1，H5N2病毒來得低，因此加國衛生單位也呼籲民眾不必過度緊
張。又有關於禽流感疫情的最新消息，是來自加拿大的溫哥華，當地最近
有18個農場出現禽流感病例，加拿大政府決定展開撲殺行動，範圍包括
一千九百萬隻雞鴨和火雞。加拿大農業部表示，這次撲殺涵蓋範圍包括西
部大約600個商用與小型私人農場。為了讓撲殺行動順利進行，加拿大
政府除了將賠償養殖業者的損失外，對不遵守撲殺命令或違反安全隔離的
業者，也要進行高額罰款。目前已經傳出有農場員工染上H7的禽流感病
毒，不過由於這種病毒的危險性遠比亞洲地區的H5N1，H5N2病毒
來得低，因此加國衛生單位也呼籲民眾不必過度緊張。
