美國總統布希，15號啟程，展開亞洲六國的訪問行程。預料反恐和自由
貿易，會成為和各國元首的討論重點。而在國內壓力下，布希可能還會就
匯率問題向中國和日本施壓。白宮十四號正式宣佈，美國總統布希亞洲六
國的訪問行程。布希15號啟程，預計在十七號抵達亞洲行的首站，日本
，會見日本首相小泉純一郎，而在短暫的停留後，還將到菲律賓，泰國，
新加坡，印尼，以及澳洲訪問。在大約一星期時間內，走訪六個國家。美
國國家安全顧問萊斯女士表示，這次出訪希望能鞏固與亞洲國家長期友好
的關係(美國國家安全顧問萊斯:總統(布希)到亞洲和澳洲訪問在於加
強與當地盟邦長期重要的關係並讚揚當地民主轉型得以促進雙方關係)布
希此行一大重點，就是參加十九號在泰國曼谷所舉行的亞太經合會領袖峰
會。會中布希將與各國領袖，討論貿易，匯率，伊拉克重建，北韓核武以
及反恐等問題。布希表示，在與日本首相小泉純一郎，以及中國國家主席
胡錦濤會面時，將提到匯率問題。最近亞洲貨幣對美元不斷升值，布希曾
出面重申維持強勢美元政策的立場。而在人民幣價位不合理，以及日本政
府進場干預日幣升值等問題上，布希表示，貨幣價位，必須尊重市場決定
，政府不該任意干預。美國總統布希，15號啟程，展開亞洲六國的訪問
行程。預料反恐和自由貿易，會成為和各國元首的討論重點。而在國內壓
力下，布希可能還會就匯率問題向中國和日本施壓。白宮十四號正式宣佈
，美國總統布希亞洲六國的訪問行程。布希15號啟程，預計在十七號抵
達亞洲行的首站，日本，會見日本首相小泉純一郎，而在短暫的停留後，
還將到菲律賓，泰國，新加坡，印尼，以及澳洲訪問。在大約一星期時間
內，走訪六個國家。美國國家安全顧問萊斯女士表示，這次出訪希望能鞏
固與亞洲國家長期友好的關係(美國國家安全顧問萊斯:總統(布希)到
亞洲和澳洲訪問在於加強與當地盟邦長期重要的關係並讚揚當地民主轉型
得以促進雙方關係)布希此行一大重點，就是參加十九號在泰國曼谷所舉
行的亞太經合會領袖峰會。會中布希將與各國領袖，討論貿易，匯率，伊
拉克重建，北韓核武以及反恐等問題。布希表示，在與日本首相小泉純一
郎，以及中國國家主席胡錦濤會面時，將提到匯率問題。最近亞洲貨幣對
美元不斷升值，布希曾出面重申維持強勢美元政策的立場。而在人民幣價
位不合理，以及日本政府進場干預日幣升值等問題上，布希表示，貨幣價
位，必須尊重市場決定，政府不該任意干預。美國總統布希，15號啟程
，展開亞洲六國的訪問行程。預料反恐和自由貿易，會成為和各國元首的
討論重點。而在國內壓力下，布希可能還會就匯率問題向中國和日本施壓
。白宮十四號正式宣佈，美國總統布希亞洲六國的訪問行程。布希15號
啟程，預計在十七號抵達亞洲行的首站，日本，會見日本首相小泉純一郎
，而在短暫的停留後，還將到菲律賓，泰國，新加坡，印尼，以及澳洲訪
問。在大約一星期時間內，走訪六個國家。美國國家安全顧問萊斯女士表
示，這次出訪希望能鞏固與亞洲國家長期友好的關係(美國國家安全顧問
萊斯:總統(布希)到亞洲和澳洲訪問在於加強與當地盟邦長期重要的關
係並讚揚當地民主轉型得以促進雙方關係)布希此行一大重點，就是參加
十九號在泰國曼谷所舉行的亞太經合會領袖峰會。會中布希將與各國領袖
，討論貿易，匯率，伊拉克重建，北韓核武以及反恐等問題。布希表示，
在與日本首相小泉純一郎，以及中國國家主席胡錦濤會面時，將提到匯率
問題。最近亞洲貨幣對美元不斷升值，布希曾出面重申維持強勢美元政策
的立場。而在人民幣價位不合理，以及日本政府進場干預日幣升值等問題
上，布希表示，貨幣價位，必須尊重市場決定，政府不該任意干預。美國
總統布希，15號啟程，展開亞洲六國的訪問行程。預料反恐和自由貿易
，會成為和各國元首的討論重點。而在國內壓力下，布希可能還會就匯率
問題向中國和日本施壓。白宮十四號正式宣佈，美國總統布希亞洲六國的
訪問行程。布希15號啟程，預計在十七號抵達亞洲行的首站，日本，會
見日本首相小泉純一郎，而在短暫的停留後，還將到菲律賓，泰國，新加
坡，印尼，以及澳洲訪問。在大約一星期時間內，走訪六個國家。美國國
家安全顧問萊斯女士表示，這次出訪希望能鞏固與亞洲國家長期友好的關
係(美國國家安全顧問萊斯:總統(布希)到亞洲和澳洲訪問在於加強與
當地盟邦長期重要的關係並讚揚當地民主轉型得以促進雙方關係)布希此
行一大重點，就是參加十九號在泰國曼谷所舉行的亞太經合會領袖峰會。
會中布希將與各國領袖，討論貿易，匯率，伊拉克重建，北韓核武以及反
恐等問題。布希表示，在與日本首相小泉純一郎，以及中國國家主席胡錦
濤會面時，將提到匯率問題。最近亞洲貨幣對美元不斷升值，布希曾出面
重申維持強勢美元政策的立場。而在人民幣價位不合理，以及日本政府進
場干預日幣升值等問題上，布希表示，貨幣價位，必須尊重市場決定，政
府不該任意干預。美國總統布希，15號啟程，展開亞洲六國的訪問行程
。預料反恐和自由貿易，會成為和各國元首的討論重點。而在國內壓力下
，布希可能還會就匯率問題向中國和日本施壓。白宮十四號正式宣佈，美
國總統布希亞洲六國的訪問行程。布希15號啟程，預計在十七號抵達亞
洲行的首站，日本，會見日本首相小泉純一郎，而在短暫的停留後，還將
到菲律賓，泰國，新加坡，印尼，以及澳洲訪問。在大約一星期時間內，
走訪六個國家。美國國家安全顧問萊斯女士表示，這次出訪希望能鞏固與
亞洲國家長期友好的關係(美國國家安全顧問萊斯:總統(布希)到亞洲
和澳洲訪問在於加強與當地盟邦長期重要的關係並讚揚當地民主轉型得以
促進雙方關係)布希此行一大重點，就是參加十九號在泰國曼谷所舉行的
亞太經合會領袖峰會。會中布希將與各國領袖，討論貿易，匯率，伊拉克
重建，北韓核武以及反恐等問題。布希表示，在與日本首相小泉純一郎，
以及中國國家主席胡錦濤會面時，將提到匯率問題。最近亞洲貨幣對美元
不斷升值，布希曾出面重申維持強勢美元政策的立場。而在人民幣價位不
合理，以及日本政府進場干預日幣升值等問題上，布希表示，貨幣價位，
必須尊重市場決定，政府不該任意干預。美國總統布希，15號啟程，展
開亞洲六國的訪問行程。預料反恐和自由貿易，會成為和各國元首的討論
重點。而在國內壓力下，布希可能還會就匯率問題向中國和日本施壓。白
宮十四號正式宣佈，美國總統布希亞洲六國的訪問行程。布希15號啟程
，預計在十七號抵達亞洲行的首站，日本，會見日本首相小泉純一郎，而
在短暫的停留後，還將到菲律賓，泰國，新加坡，印尼，以及澳洲訪問。
在大約一星期時間內，走訪六個國家。美國國家安全顧問萊斯女士表示，
這次出訪希望能鞏固與亞洲國家長期友好的關係(美國國家安全顧問萊斯
:總統(布希)到亞洲和澳洲訪問在於加強與當地盟邦長期重要的關係並
讚揚當地民主轉型得以促進雙方關係)布希此行一大重點，就是參加十九
號在泰國曼谷所舉行的亞太經合會領袖峰會。會中布希將與各國領袖，討
論貿易，匯率，伊拉克重建，北韓核武以及反恐等問題。布希表示，在與
日本首相小泉純一郎，以及中國國家主席胡錦濤會面時，將提到匯率問題
。最近亞洲貨幣對美元不斷升值，布希曾出面重申維持強勢美元政策的立
場。而在人民幣價位不合理，以及日本政府進場干預日幣升值等問題上，
布希表示，貨幣價位，必須尊重市場決定，政府不該任意干預。美國總統
布希，15號啟程，展開亞洲六國的訪問行程。預料反恐和自由貿易，會
成為和各國元首的討論重點。而在國內壓力下，布希可能還會就匯率問題
向中國和日本施壓。白宮十四號正式宣佈，美國總統布希亞洲六國的訪問
行程。布希15號啟程，預計在十七號抵達亞洲行的首站，日本，會見日
本首相小泉純一郎，而在短暫的停留後，還將到菲律賓，泰國，新加坡，
印尼，以及澳洲訪問。在大約一星期時間內，走訪六個國家。美國國家安
全顧問萊斯女士表示，這次出訪希望能鞏固與亞洲國家長期友好的關係(
美國國家安全顧問萊斯:總統(布希)到亞洲和澳洲訪問在於加強與當地
盟邦長期重要的關係並讚揚當地民主轉型得以促進雙方關係)布希此行一
大重點，就是參加十九號在泰國曼谷所舉行的亞太經合會領袖峰會。會中
布希將與各國領袖，討論貿易，匯率，伊拉克重建，北韓核武以及反恐等
問題。布希表示，在與日本首相小泉純一郎，以及中國國家主席胡錦濤會
面時，將提到匯率問題。最近亞洲貨幣對美元不斷升值，布希曾出面重申
維持強勢美元政策的立場。而在人民幣價位不合理，以及日本政府進場干
預日幣升值等問題上，布希表示，貨幣價位，必須尊重市場決定，政府不
該任意干預。美國總統布希，15號啟程，展開亞洲六國的訪問行程。預
料反恐和自由貿易，會成為和各國元首的討論重點。而在國內壓力下，布
希可能還會就匯率問題向中國和日本施壓。白宮十四號正式宣佈，美國總
統布希亞洲六國的訪問行程。布希15號啟程，預計在十七號抵達亞洲行
的首站，日本，會見日本首相小泉純一郎，而在短暫的停留後，還將到菲
律賓，泰國，新加坡，印尼，以及澳洲訪問。在大約一星期時間內，走訪
六個國家。美國國家安全顧問萊斯女士表示，這次出訪希望能鞏固與亞洲
國家長期友好的關係(美國國家安全顧問萊斯:總統(布希)到亞洲和澳
洲訪問在於加強與當地盟邦長期重要的關係並讚揚當地民主轉型得以促進
雙方關係)布希此行一大重點，就是參加十九號在泰國曼谷所舉行的亞太
經合會領袖峰會。會中布希將與各國領袖，討論貿易，匯率，伊拉克重建
，北韓核武以及反恐等問題。布希表示，在與日本首相小泉純一郎，以及
中國國家主席胡錦濤會面時，將提到匯率問題。最近亞洲貨幣對美元不斷
升值，布希曾出面重申維持強勢美元政策的立場。而在人民幣價位不合理
，以及日本政府進場干預日幣升值等問題上，布希表示，貨幣價位，必須
尊重市場決定，政府不該任意干預。美國總統布希，15號啟程，展開亞
洲六國的訪問行程。預料反恐和自由貿易，會成為和各國元首的討論重點
。而在國內壓力下，布希可能還會就匯率問題向中國和日本施壓。白宮十
四號正式宣佈，美國總統布希亞洲六國的訪問行程。布希15號啟程，預
計在十七號抵達亞洲行的首站，日本，會見日本首相小泉純一郎，而在短
暫的停留後，還將到菲律賓，泰國，新加坡，印尼，以及澳洲訪問。在大
約一星期時間內，走訪六個國家。美國國家安全顧問萊斯女士表示，這次
出訪希望能鞏固與亞洲國家長期友好的關係(美國國家安全顧問萊斯:總
統(布希)到亞洲和澳洲訪問在於加強與當地盟邦長期重要的關係並讚揚
當地民主轉型得以促進雙方關係)布希此行一大重點，就是參加十九號在
泰國曼谷所舉行的亞太經合會領袖峰會。會中布希將與各國領袖，討論貿
易，匯率，伊拉克重建，北韓核武以及反恐等問題。布希表示，在與日本
首相小泉純一郎，以及中國國家主席胡錦濤會面時，將提到匯率問題。最
近亞洲貨幣對美元不斷升值，布希曾出面重申維持強勢美元政策的立場。
而在人民幣價位不合理，以及日本政府進場干預日幣升值等問題上，布希
表示，貨幣價位，必須尊重市場決定，政府不該任意干預。美國總統布希
，15號啟程，展開亞洲六國的訪問行程。預料反恐和自由貿易，會成為
和各國元首的討論重點。而在國內壓力下，布希可能還會就匯率問題向中
國和日本施壓。白宮十四號正式宣佈，美國總統布希亞洲六國的訪問行程
。布希15號啟程，預計在十七號抵達亞洲行的首站，日本，會見日本首
相小泉純一郎，而在短暫的停留後，還將到菲律賓，泰國，新加坡，印尼
，以及澳洲訪問。在大約一星期時間內，走訪六個國家。美國國家安全顧
問萊斯女士表示，這次出訪希望能鞏固與亞洲國家長期友好的關係(美國
國家安全顧問萊斯:總統(布希)到亞洲和澳洲訪問在於加強與當地盟邦
長期重要的關係並讚揚當地民主轉型得以促進雙方關係)布希此行一大重
點，就是參加十九號在泰國曼谷所舉行的亞太經合會領袖峰會。會中布希
將與各國領袖，討論貿易，匯率，伊拉克重建，北韓核武以及反恐等問題
。布希表示，在與日本首相小泉純一郎，以及中國國家主席胡錦濤會面時
，將提到匯率問題。最近亞洲貨幣對美元不斷升值，布希曾出面重申維持
強勢美元政策的立場。而在人民幣價位不合理，以及日本政府進場干預日
幣升值等問題上，布希表示，貨幣價位，必須尊重市場決定，政府不該任
意干預。美國總統布希，15號啟程，展開亞洲六國的訪問行程。預料反
恐和自由貿易，會成為和各國元首的討論重點。而在國內壓力下，布希可
能還會就匯率問題向中國和日本施壓。白宮十四號正式宣佈，美國總統布
希亞洲六國的訪問行程。布希15號啟程，預計在十七號抵達亞洲行的首
站，日本，會見日本首相小泉純一郎，而在短暫的停留後，還將到菲律賓
，泰國，新加坡，印尼，以及澳洲訪問。在大約一星期時間內，走訪六個
國家。美國國家安全顧問萊斯女士表示，這次出訪希望能鞏固與亞洲國家
長期友好的關係(美國國家安全顧問萊斯:總統(布希)到亞洲和澳洲訪
問在於加強與當地盟邦長期重要的關係並讚揚當地民主轉型得以促進雙方
關係)布希此行一大重點，就是參加十九號在泰國曼谷所舉行的亞太經合
會領袖峰會。會中布希將與各國領袖，討論貿易，匯率，伊拉克重建，北
韓核武以及反恐等問題。布希表示，在與日本首相小泉純一郎，以及中國
國家主席胡錦濤會面時，將提到匯率問題。最近亞洲貨幣對美元不斷升值
，布希曾出面重申維持強勢美元政策的立場。而在人民幣價位不合理，以
及日本政府進場干預日幣升值等問題上，布希表示，貨幣價位，必須尊重
市場決定，政府不該任意干預。
