再來關心財經消息。雖然一般預測、今年的經濟成長應該有不錯的表現，
但是，新台幣升值的匯差卻影響廠商的獲利，有工商團體今天就明白點出
，新台幣匯率必須在33到34元之間浮動，才不會對電子業帶來太大衝
擊。熱鬧的儀式，為今年台北國際春季電子及光電展揭開序幕，而到二月
份為止，電子業外銷訂單年增率高達56%，為今年的外銷市場奠定基礎
。不過新台幣的升值匯差，卻有可能侵蝕廠商獲利。在會場除了本國廠商
，也看得到外國品牌，對電子業而言，市場的競爭與佈局並沒有太明顯的
國界之分。電電公會理事長就坦言，目前有不少國家為了爭取投資而有稅
賦上的優惠，台灣更不能忽略。廠商希望以稅賦優惠吸引投資提振景氣，
不過每年擴大的財政赤字需要藉由調整賦稅結構來消除，兩者之間如何平
衡，將考驗執政者的取捨智慧。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心
財經消息。雖然一般預測、今年的經濟成長應該有不錯的表現，但是，新
台幣升值的匯差卻影響廠商的獲利，有工商團體今天就明白點出，新台幣
匯率必須在33到34元之間浮動，才不會對電子業帶來太大衝擊。熱鬧
的儀式，為今年台北國際春季電子及光電展揭開序幕，而到二月份為止，
電子業外銷訂單年增率高達56%，為今年的外銷市場奠定基礎。不過新
台幣的升值匯差，卻有可能侵蝕廠商獲利。在會場除了本國廠商，也看得
到外國品牌，對電子業而言，市場的競爭與佈局並沒有太明顯的國界之分
。電電公會理事長就坦言，目前有不少國家為了爭取投資而有稅賦上的優
惠，台灣更不能忽略。廠商希望以稅賦優惠吸引投資提振景氣，不過每年
擴大的財政赤字需要藉由調整賦稅結構來消除，兩者之間如何平衡，將考
驗執政者的取捨智慧。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心財經消息
。雖然一般預測、今年的經濟成長應該有不錯的表現，但是，新台幣升值
的匯差卻影響廠商的獲利，有工商團體今天就明白點出，新台幣匯率必須
在33到34元之間浮動，才不會對電子業帶來太大衝擊。熱鬧的儀式，
為今年台北國際春季電子及光電展揭開序幕，而到二月份為止，電子業外
銷訂單年增率高達56%，為今年的外銷市場奠定基礎。不過新台幣的升
值匯差，卻有可能侵蝕廠商獲利。在會場除了本國廠商，也看得到外國品
牌，對電子業而言，市場的競爭與佈局並沒有太明顯的國界之分。電電公
會理事長就坦言，目前有不少國家為了爭取投資而有稅賦上的優惠，台灣
更不能忽略。廠商希望以稅賦優惠吸引投資提振景氣，不過每年擴大的財
政赤字需要藉由調整賦稅結構來消除，兩者之間如何平衡，將考驗執政者
的取捨智慧。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心財經消息。雖然一
般預測、今年的經濟成長應該有不錯的表現，但是，新台幣升值的匯差卻
影響廠商的獲利，有工商團體今天就明白點出，新台幣匯率必須在33到
34元之間浮動，才不會對電子業帶來太大衝擊。熱鬧的儀式，為今年台
北國際春季電子及光電展揭開序幕，而到二月份為止，電子業外銷訂單年
增率高達56%，為今年的外銷市場奠定基礎。不過新台幣的升值匯差，
卻有可能侵蝕廠商獲利。在會場除了本國廠商，也看得到外國品牌，對電
子業而言，市場的競爭與佈局並沒有太明顯的國界之分。電電公會理事長
就坦言，目前有不少國家為了爭取投資而有稅賦上的優惠，台灣更不能忽
略。廠商希望以稅賦優惠吸引投資提振景氣，不過每年擴大的財政赤字需
要藉由調整賦稅結構來消除，兩者之間如何平衡，將考驗執政者的取捨智
慧。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心財經消息。雖然一般預測、
今年的經濟成長應該有不錯的表現，但是，新台幣升值的匯差卻影響廠商
的獲利，有工商團體今天就明白點出，新台幣匯率必須在33到34元之
間浮動，才不會對電子業帶來太大衝擊。熱鬧的儀式，為今年台北國際春
季電子及光電展揭開序幕，而到二月份為止，電子業外銷訂單年增率高達
56%，為今年的外銷市場奠定基礎。不過新台幣的升值匯差，卻有可能
侵蝕廠商獲利。在會場除了本國廠商，也看得到外國品牌，對電子業而言
，市場的競爭與佈局並沒有太明顯的國界之分。電電公會理事長就坦言，
目前有不少國家為了爭取投資而有稅賦上的優惠，台灣更不能忽略。廠商
希望以稅賦優惠吸引投資提振景氣，不過每年擴大的財政赤字需要藉由調
整賦稅結構來消除，兩者之間如何平衡，將考驗執政者的取捨智慧。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心財經消息。雖然一般預測、今年的經
濟成長應該有不錯的表現，但是，新台幣升值的匯差卻影響廠商的獲利，
有工商團體今天就明白點出，新台幣匯率必須在33到34元之間浮動，
才不會對電子業帶來太大衝擊。熱鬧的儀式，為今年台北國際春季電子及
光電展揭開序幕，而到二月份為止，電子業外銷訂單年增率高達56%，
為今年的外銷市場奠定基礎。不過新台幣的升值匯差，卻有可能侵蝕廠商
獲利。在會場除了本國廠商，也看得到外國品牌，對電子業而言，市場的
競爭與佈局並沒有太明顯的國界之分。電電公會理事長就坦言，目前有不
少國家為了爭取投資而有稅賦上的優惠，台灣更不能忽略。廠商希望以稅
賦優惠吸引投資提振景氣，不過每年擴大的財政赤字需要藉由調整賦稅結
構來消除，兩者之間如何平衡，將考驗執政者的取捨智慧。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導再來關心財經消息。雖然一般預測、今年的經濟成長應
該有不錯的表現，但是，新台幣升值的匯差卻影響廠商的獲利，有工商團
體今天就明白點出，新台幣匯率必須在33到34元之間浮動，才不會對
電子業帶來太大衝擊。熱鬧的儀式，為今年台北國際春季電子及光電展揭
開序幕，而到二月份為止，電子業外銷訂單年增率高達56%，為今年的
外銷市場奠定基礎。不過新台幣的升值匯差，卻有可能侵蝕廠商獲利。在
會場除了本國廠商，也看得到外國品牌，對電子業而言，市場的競爭與佈
局並沒有太明顯的國界之分。電電公會理事長就坦言，目前有不少國家為
了爭取投資而有稅賦上的優惠，台灣更不能忽略。廠商希望以稅賦優惠吸
引投資提振景氣，不過每年擴大的財政赤字需要藉由調整賦稅結構來消除
，兩者之間如何平衡，將考驗執政者的取捨智慧。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導再來關心財經消息。雖然一般預測、今年的經濟成長應該有不錯
的表現，但是，新台幣升值的匯差卻影響廠商的獲利，有工商團體今天就
明白點出，新台幣匯率必須在33到34元之間浮動，才不會對電子業帶
來太大衝擊。熱鬧的儀式，為今年台北國際春季電子及光電展揭開序幕，
而到二月份為止，電子業外銷訂單年增率高達56%，為今年的外銷市場
奠定基礎。不過新台幣的升值匯差，卻有可能侵蝕廠商獲利。在會場除了
本國廠商，也看得到外國品牌，對電子業而言，市場的競爭與佈局並沒有
太明顯的國界之分。電電公會理事長就坦言，目前有不少國家為了爭取投
資而有稅賦上的優惠，台灣更不能忽略。廠商希望以稅賦優惠吸引投資提
振景氣，不過每年擴大的財政赤字需要藉由調整賦稅結構來消除，兩者之
間如何平衡，將考驗執政者的取捨智慧。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
