提到錢，接下來我們就要了解一下、現在十幾歲的小女生，對理財的觀念
。最近有一份調查發現，在台北市，很多青少女都有信用卡或現金卡，甚
至有人高達七張以上，但是卻有九成的持卡青少女，根本不知道循環利率
是多少。許多不同的商品廣告，都將青少年列為主要消費對象，不過根據
一份調查顯示，國內青少女消費能力與理財知識有很大距離。一份由外商
銀行與婦女救援基金會針對國高中少女做的調查顯示，使用信用卡的青少
女，有高達9成不知道信用卡的循環利率有多少，沒有信用卡的青少女則
有將近八成不知道什麼是循環利率。雖然理財知識需要加強，不過有超過
一半以上的青少女最想要的東西是花不完的錢。而在這一次的調查中有大
約一成的青少女表示有同學或朋友從事援交，婦女救援基金會表示，不過
許多青少女表示追求金錢是為了受到肯定與關懷，所以在追求物質的背後
，國內青少女其實相當寂寞。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導提到錢，接
下來我們就要了解一下、現在十幾歲的小女生，對理財的觀念。最近有一
份調查發現，在台北市，很多青少女都有信用卡或現金卡，甚至有人高達
七張以上，但是卻有九成的持卡青少女，根本不知道循環利率是多少。許
多不同的商品廣告，都將青少年列為主要消費對象，不過根據一份調查顯
示，國內青少女消費能力與理財知識有很大距離。一份由外商銀行與婦女
救援基金會針對國高中少女做的調查顯示，使用信用卡的青少女，有高達
9成不知道信用卡的循環利率有多少，沒有信用卡的青少女則有將近八成
不知道什麼是循環利率。雖然理財知識需要加強，不過有超過一半以上的
青少女最想要的東西是花不完的錢。而在這一次的調查中有大約一成的青
少女表示有同學或朋友從事援交，婦女救援基金會表示，不過許多青少女
表示追求金錢是為了受到肯定與關懷，所以在追求物質的背後，國內青少
女其實相當寂寞。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導提到錢，接下來我們就
要了解一下、現在十幾歲的小女生，對理財的觀念。最近有一份調查發現
，在台北市，很多青少女都有信用卡或現金卡，甚至有人高達七張以上，
但是卻有九成的持卡青少女，根本不知道循環利率是多少。許多不同的商
品廣告，都將青少年列為主要消費對象，不過根據一份調查顯示，國內青
少女消費能力與理財知識有很大距離。一份由外商銀行與婦女救援基金會
針對國高中少女做的調查顯示，使用信用卡的青少女，有高達9成不知道
信用卡的循環利率有多少，沒有信用卡的青少女則有將近八成不知道什麼
是循環利率。雖然理財知識需要加強，不過有超過一半以上的青少女最想
要的東西是花不完的錢。而在這一次的調查中有大約一成的青少女表示有
同學或朋友從事援交，婦女救援基金會表示，不過許多青少女表示追求金
錢是為了受到肯定與關懷，所以在追求物質的背後，國內青少女其實相當
寂寞。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導提到錢，接下來我們就要了解一下
、現在十幾歲的小女生，對理財的觀念。最近有一份調查發現，在台北市
，很多青少女都有信用卡或現金卡，甚至有人高達七張以上，但是卻有九
成的持卡青少女，根本不知道循環利率是多少。許多不同的商品廣告，都
將青少年列為主要消費對象，不過根據一份調查顯示，國內青少女消費能
力與理財知識有很大距離。一份由外商銀行與婦女救援基金會針對國高中
少女做的調查顯示，使用信用卡的青少女，有高達9成不知道信用卡的循
環利率有多少，沒有信用卡的青少女則有將近八成不知道什麼是循環利率
。雖然理財知識需要加強，不過有超過一半以上的青少女最想要的東西是
花不完的錢。而在這一次的調查中有大約一成的青少女表示有同學或朋友
從事援交，婦女救援基金會表示，不過許多青少女表示追求金錢是為了受
到肯定與關懷，所以在追求物質的背後，國內青少女其實相當寂寞。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導提到錢，接下來我們就要了解一下、現在十幾
歲的小女生，對理財的觀念。最近有一份調查發現，在台北市，很多青少
女都有信用卡或現金卡，甚至有人高達七張以上，但是卻有九成的持卡青
少女，根本不知道循環利率是多少。許多不同的商品廣告，都將青少年列
為主要消費對象，不過根據一份調查顯示，國內青少女消費能力與理財知
識有很大距離。一份由外商銀行與婦女救援基金會針對國高中少女做的調
查顯示，使用信用卡的青少女，有高達9成不知道信用卡的循環利率有多
少，沒有信用卡的青少女則有將近八成不知道什麼是循環利率。雖然理財
知識需要加強，不過有超過一半以上的青少女最想要的東西是花不完的錢
。而在這一次的調查中有大約一成的青少女表示有同學或朋友從事援交，
婦女救援基金會表示，不過許多青少女表示追求金錢是為了受到肯定與關
懷，所以在追求物質的背後，國內青少女其實相當寂寞。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導提到錢，接下來我們就要了解一下、現在十幾歲的小女生
，對理財的觀念。最近有一份調查發現，在台北市，很多青少女都有信用
卡或現金卡，甚至有人高達七張以上，但是卻有九成的持卡青少女，根本
不知道循環利率是多少。許多不同的商品廣告，都將青少年列為主要消費
對象，不過根據一份調查顯示，國內青少女消費能力與理財知識有很大距
離。一份由外商銀行與婦女救援基金會針對國高中少女做的調查顯示，使
用信用卡的青少女，有高達9成不知道信用卡的循環利率有多少，沒有信
用卡的青少女則有將近八成不知道什麼是循環利率。雖然理財知識需要加
強，不過有超過一半以上的青少女最想要的東西是花不完的錢。而在這一
次的調查中有大約一成的青少女表示有同學或朋友從事援交，婦女救援基
金會表示，不過許多青少女表示追求金錢是為了受到肯定與關懷，所以在
追求物質的背後，國內青少女其實相當寂寞。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導提到錢，接下來我們就要了解一下、現在十幾歲的小女生，對理財的
觀念。最近有一份調查發現，在台北市，很多青少女都有信用卡或現金卡
，甚至有人高達七張以上，但是卻有九成的持卡青少女，根本不知道循環
利率是多少。許多不同的商品廣告，都將青少年列為主要消費對象，不過
根據一份調查顯示，國內青少女消費能力與理財知識有很大距離。一份由
外商銀行與婦女救援基金會針對國高中少女做的調查顯示，使用信用卡的
青少女，有高達9成不知道信用卡的循環利率有多少，沒有信用卡的青少
女則有將近八成不知道什麼是循環利率。雖然理財知識需要加強，不過有
超過一半以上的青少女最想要的東西是花不完的錢。而在這一次的調查中
有大約一成的青少女表示有同學或朋友從事援交，婦女救援基金會表示，
不過許多青少女表示追求金錢是為了受到肯定與關懷，所以在追求物質的
背後，國內青少女其實相當寂寞。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
