接下來把鏡頭轉到立陶宛，國會已經通過彈劾總統巴克薩斯，他的罪名包
括洩漏國家機密、違法收受政治獻金、以及企圖影響私有化的計劃，他也
是歐洲第一位遭到彈劾的國家元首。在6號的表決之前，巴克薩斯還試圖
說服國會議員，彌補過去所犯下的錯誤。（立陶宛總統巴克薩斯：我知道
身為總統，即使在重大的壓力下，也無權犯錯。我已經改正了(這些錯誤
)。我和波瑞索瓦分道揚鑣。）然而巴克薩斯這番求饒意味濃厚的演說並
無法扭轉頹勢，最後國會以三分之二的壓倒性多數通過彈劾案。這起罷免
總統事件，起因於去年十月一份政府報告指出，巴克薩斯提供立陶宛國籍
給有黑道背景的俄羅斯富商，以交換對方提供競選經費，消息傳出後各種
不利巴克薩斯傳聞也越來越多，要求下台的聲浪也席捲全國，但是巴克薩
斯始終堅稱自己無罪，並宣稱所有指控都是政壇敵手的抹黑。不料上星期
立陶宛憲法法庭宣判，巴克薩斯被控的六項違憲罪名中，有三項成立，使
得事件急轉直下，更加深朝野要求他下台的呼聲，並在星期二的國會表決
中，一舉將他趕下總統寶座。至於在亞洲，同樣因為被宣佈違憲而遭到彈
劾的南韓總統盧武鉉，還要等憲法法庭九位法官審理彈劾案的結果，才能
確定自己是否會和「巴克薩斯」一樣，面臨還未做滿一屆總統任期，就慘
遭彈劾下台的命運。接下來把鏡頭轉到立陶宛，國會已經通過彈劾總統巴
克薩斯，他的罪名包括洩漏國家機密、違法收受政治獻金、以及企圖影響
私有化的計劃，他也是歐洲第一位遭到彈劾的國家元首。在6號的表決之
前，巴克薩斯還試圖說服國會議員，彌補過去所犯下的錯誤。（立陶宛總
統巴克薩斯：我知道身為總統，即使在重大的壓力下，也無權犯錯。我已
經改正了(這些錯誤)。我和波瑞索瓦分道揚鑣。）然而巴克薩斯這番求
饒意味濃厚的演說並無法扭轉頹勢，最後國會以三分之二的壓倒性多數通
過彈劾案。這起罷免總統事件，起因於去年十月一份政府報告指出，巴克
薩斯提供立陶宛國籍給有黑道背景的俄羅斯富商，以交換對方提供競選經
費，消息傳出後各種不利巴克薩斯傳聞也越來越多，要求下台的聲浪也席
捲全國，但是巴克薩斯始終堅稱自己無罪，並宣稱所有指控都是政壇敵手
的抹黑。不料上星期立陶宛憲法法庭宣判，巴克薩斯被控的六項違憲罪名
中，有三項成立，使得事件急轉直下，更加深朝野要求他下台的呼聲，並
在星期二的國會表決中，一舉將他趕下總統寶座。至於在亞洲，同樣因為
被宣佈違憲而遭到彈劾的南韓總統盧武鉉，還要等憲法法庭九位法官審理
彈劾案的結果，才能確定自己是否會和「巴克薩斯」一樣，面臨還未做滿
一屆總統任期，就慘遭彈劾下台的命運。接下來把鏡頭轉到立陶宛，國會
已經通過彈劾總統巴克薩斯，他的罪名包括洩漏國家機密、違法收受政治
獻金、以及企圖影響私有化的計劃，他也是歐洲第一位遭到彈劾的國家元
首。在6號的表決之前，巴克薩斯還試圖說服國會議員，彌補過去所犯下
的錯誤。（立陶宛總統巴克薩斯：我知道身為總統，即使在重大的壓力下
，也無權犯錯。我已經改正了(這些錯誤)。我和波瑞索瓦分道揚鑣。）
然而巴克薩斯這番求饒意味濃厚的演說並無法扭轉頹勢，最後國會以三分
之二的壓倒性多數通過彈劾案。這起罷免總統事件，起因於去年十月一份
政府報告指出，巴克薩斯提供立陶宛國籍給有黑道背景的俄羅斯富商，以
交換對方提供競選經費，消息傳出後各種不利巴克薩斯傳聞也越來越多，
要求下台的聲浪也席捲全國，但是巴克薩斯始終堅稱自己無罪，並宣稱所
有指控都是政壇敵手的抹黑。不料上星期立陶宛憲法法庭宣判，巴克薩斯
被控的六項違憲罪名中，有三項成立，使得事件急轉直下，更加深朝野要
求他下台的呼聲，並在星期二的國會表決中，一舉將他趕下總統寶座。至
於在亞洲，同樣因為被宣佈違憲而遭到彈劾的南韓總統盧武鉉，還要等憲
法法庭九位法官審理彈劾案的結果，才能確定自己是否會和「巴克薩斯」
一樣，面臨還未做滿一屆總統任期，就慘遭彈劾下台的命運。接下來把鏡
頭轉到立陶宛，國會已經通過彈劾總統巴克薩斯，他的罪名包括洩漏國家
機密、違法收受政治獻金、以及企圖影響私有化的計劃，他也是歐洲第一
位遭到彈劾的國家元首。在6號的表決之前，巴克薩斯還試圖說服國會議
員，彌補過去所犯下的錯誤。（立陶宛總統巴克薩斯：我知道身為總統，
即使在重大的壓力下，也無權犯錯。我已經改正了(這些錯誤)。我和波
瑞索瓦分道揚鑣。）然而巴克薩斯這番求饒意味濃厚的演說並無法扭轉頹
勢，最後國會以三分之二的壓倒性多數通過彈劾案。這起罷免總統事件，
起因於去年十月一份政府報告指出，巴克薩斯提供立陶宛國籍給有黑道背
景的俄羅斯富商，以交換對方提供競選經費，消息傳出後各種不利巴克薩
斯傳聞也越來越多，要求下台的聲浪也席捲全國，但是巴克薩斯始終堅稱
自己無罪，並宣稱所有指控都是政壇敵手的抹黑。不料上星期立陶宛憲法
法庭宣判，巴克薩斯被控的六項違憲罪名中，有三項成立，使得事件急轉
直下，更加深朝野要求他下台的呼聲，並在星期二的國會表決中，一舉將
他趕下總統寶座。至於在亞洲，同樣因為被宣佈違憲而遭到彈劾的南韓總
統盧武鉉，還要等憲法法庭九位法官審理彈劾案的結果，才能確定自己是
否會和「巴克薩斯」一樣，面臨還未做滿一屆總統任期，就慘遭彈劾下台
的命運。接下來把鏡頭轉到立陶宛，國會已經通過彈劾總統巴克薩斯，他
的罪名包括洩漏國家機密、違法收受政治獻金、以及企圖影響私有化的計
劃，他也是歐洲第一位遭到彈劾的國家元首。在6號的表決之前，巴克薩
斯還試圖說服國會議員，彌補過去所犯下的錯誤。（立陶宛總統巴克薩斯
：我知道身為總統，即使在重大的壓力下，也無權犯錯。我已經改正了(
這些錯誤)。我和波瑞索瓦分道揚鑣。）然而巴克薩斯這番求饒意味濃厚
的演說並無法扭轉頹勢，最後國會以三分之二的壓倒性多數通過彈劾案。
這起罷免總統事件，起因於去年十月一份政府報告指出，巴克薩斯提供立
陶宛國籍給有黑道背景的俄羅斯富商，以交換對方提供競選經費，消息傳
出後各種不利巴克薩斯傳聞也越來越多，要求下台的聲浪也席捲全國，但
是巴克薩斯始終堅稱自己無罪，並宣稱所有指控都是政壇敵手的抹黑。不
料上星期立陶宛憲法法庭宣判，巴克薩斯被控的六項違憲罪名中，有三項
成立，使得事件急轉直下，更加深朝野要求他下台的呼聲，並在星期二的
國會表決中，一舉將他趕下總統寶座。至於在亞洲，同樣因為被宣佈違憲
而遭到彈劾的南韓總統盧武鉉，還要等憲法法庭九位法官審理彈劾案的結
果，才能確定自己是否會和「巴克薩斯」一樣，面臨還未做滿一屆總統任
期，就慘遭彈劾下台的命運。接下來把鏡頭轉到立陶宛，國會已經通過彈
劾總統巴克薩斯，他的罪名包括洩漏國家機密、違法收受政治獻金、以及
企圖影響私有化的計劃，他也是歐洲第一位遭到彈劾的國家元首。在6號
的表決之前，巴克薩斯還試圖說服國會議員，彌補過去所犯下的錯誤。（
立陶宛總統巴克薩斯：我知道身為總統，即使在重大的壓力下，也無權犯
錯。我已經改正了(這些錯誤)。我和波瑞索瓦分道揚鑣。）然而巴克薩
斯這番求饒意味濃厚的演說並無法扭轉頹勢，最後國會以三分之二的壓倒
性多數通過彈劾案。這起罷免總統事件，起因於去年十月一份政府報告指
出，巴克薩斯提供立陶宛國籍給有黑道背景的俄羅斯富商，以交換對方提
供競選經費，消息傳出後各種不利巴克薩斯傳聞也越來越多，要求下台的
聲浪也席捲全國，但是巴克薩斯始終堅稱自己無罪，並宣稱所有指控都是
政壇敵手的抹黑。不料上星期立陶宛憲法法庭宣判，巴克薩斯被控的六項
違憲罪名中，有三項成立，使得事件急轉直下，更加深朝野要求他下台的
呼聲，並在星期二的國會表決中，一舉將他趕下總統寶座。至於在亞洲，
同樣因為被宣佈違憲而遭到彈劾的南韓總統盧武鉉，還要等憲法法庭九位
法官審理彈劾案的結果，才能確定自己是否會和「巴克薩斯」一樣，面臨
還未做滿一屆總統任期，就慘遭彈劾下台的命運。接下來把鏡頭轉到立陶
宛，國會已經通過彈劾總統巴克薩斯，他的罪名包括洩漏國家機密、違法
收受政治獻金、以及企圖影響私有化的計劃，他也是歐洲第一位遭到彈劾
的國家元首。在6號的表決之前，巴克薩斯還試圖說服國會議員，彌補過
去所犯下的錯誤。（立陶宛總統巴克薩斯：我知道身為總統，即使在重大
的壓力下，也無權犯錯。我已經改正了(這些錯誤)。我和波瑞索瓦分道
揚鑣。）然而巴克薩斯這番求饒意味濃厚的演說並無法扭轉頹勢，最後國
會以三分之二的壓倒性多數通過彈劾案。這起罷免總統事件，起因於去年
十月一份政府報告指出，巴克薩斯提供立陶宛國籍給有黑道背景的俄羅斯
富商，以交換對方提供競選經費，消息傳出後各種不利巴克薩斯傳聞也越
來越多，要求下台的聲浪也席捲全國，但是巴克薩斯始終堅稱自己無罪，
並宣稱所有指控都是政壇敵手的抹黑。不料上星期立陶宛憲法法庭宣判，
巴克薩斯被控的六項違憲罪名中，有三項成立，使得事件急轉直下，更加
深朝野要求他下台的呼聲，並在星期二的國會表決中，一舉將他趕下總統
寶座。至於在亞洲，同樣因為被宣佈違憲而遭到彈劾的南韓總統盧武鉉，
還要等憲法法庭九位法官審理彈劾案的結果，才能確定自己是否會和「巴
克薩斯」一樣，面臨還未做滿一屆總統任期，就慘遭彈劾下台的命運。接
下來把鏡頭轉到立陶宛，國會已經通過彈劾總統巴克薩斯，他的罪名包括
洩漏國家機密、違法收受政治獻金、以及企圖影響私有化的計劃，他也是
歐洲第一位遭到彈劾的國家元首。在6號的表決之前，巴克薩斯還試圖說
服國會議員，彌補過去所犯下的錯誤。（立陶宛總統巴克薩斯：我知道身
為總統，即使在重大的壓力下，也無權犯錯。我已經改正了(這些錯誤)
。我和波瑞索瓦分道揚鑣。）然而巴克薩斯這番求饒意味濃厚的演說並無
法扭轉頹勢，最後國會以三分之二的壓倒性多數通過彈劾案。這起罷免總
統事件，起因於去年十月一份政府報告指出，巴克薩斯提供立陶宛國籍給
有黑道背景的俄羅斯富商，以交換對方提供競選經費，消息傳出後各種不
利巴克薩斯傳聞也越來越多，要求下台的聲浪也席捲全國，但是巴克薩斯
始終堅稱自己無罪，並宣稱所有指控都是政壇敵手的抹黑。不料上星期立
陶宛憲法法庭宣判，巴克薩斯被控的六項違憲罪名中，有三項成立，使得
事件急轉直下，更加深朝野要求他下台的呼聲，並在星期二的國會表決中
，一舉將他趕下總統寶座。至於在亞洲，同樣因為被宣佈違憲而遭到彈劾
的南韓總統盧武鉉，還要等憲法法庭九位法官審理彈劾案的結果，才能確
定自己是否會和「巴克薩斯」一樣，面臨還未做滿一屆總統任期，就慘遭
彈劾下台的命運。接下來把鏡頭轉到立陶宛，國會已經通過彈劾總統巴克
薩斯，他的罪名包括洩漏國家機密、違法收受政治獻金、以及企圖影響私
有化的計劃，他也是歐洲第一位遭到彈劾的國家元首。在6號的表決之前
，巴克薩斯還試圖說服國會議員，彌補過去所犯下的錯誤。（立陶宛總統
巴克薩斯：我知道身為總統，即使在重大的壓力下，也無權犯錯。我已經
改正了(這些錯誤)。我和波瑞索瓦分道揚鑣。）然而巴克薩斯這番求饒
意味濃厚的演說並無法扭轉頹勢，最後國會以三分之二的壓倒性多數通過
彈劾案。這起罷免總統事件，起因於去年十月一份政府報告指出，巴克薩
斯提供立陶宛國籍給有黑道背景的俄羅斯富商，以交換對方提供競選經費
，消息傳出後各種不利巴克薩斯傳聞也越來越多，要求下台的聲浪也席捲
全國，但是巴克薩斯始終堅稱自己無罪，並宣稱所有指控都是政壇敵手的
抹黑。不料上星期立陶宛憲法法庭宣判，巴克薩斯被控的六項違憲罪名中
，有三項成立，使得事件急轉直下，更加深朝野要求他下台的呼聲，並在
星期二的國會表決中，一舉將他趕下總統寶座。至於在亞洲，同樣因為被
宣佈違憲而遭到彈劾的南韓總統盧武鉉，還要等憲法法庭九位法官審理彈
劾案的結果，才能確定自己是否會和「巴克薩斯」一樣，面臨還未做滿一
屆總統任期，就慘遭彈劾下台的命運。
