美國副總統錢尼，將在這個月13號抵達北京訪問三天。目前為止，美國
對這趟行程還沒有發表任何看法。而中國方面則是強調，會向錢尼表達反
對美國出售武器給台灣的立場。台灣問題是中美關係中最敏感、最重要的
問題。中國外交部在例行記者會上，宣佈美國副總統錢尼將要訪問北京的
同時，也強調要在會談中重申中方在台灣議題，特別是長程預警雷達等等
，有關美國對台軍售問題的立場。我們堅決反對美國方面向台灣出售先進
武器。事實上，孔泉上個星期也在同樣的場合說了同樣的話。而且說了不
只一次。中方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立
場。我們。。。。。。一直堅決反對美國方面向台灣出售先進武器。不知
道是不是同樣的台詞在同樣的地方講了太多次，孔泉在針對錢尼即將訪問
北京一事做出總結時，一時口誤把錢尼的職位搞錯了。那麼，這一立場，
我相信在「錢尼總統」訪華期間，中方領導人會再一次向他闡述這一點。
無論如何，這次的長程預警雷達軍售案，的確採到了北京的痛腳，而中方
也一定會在錢尼到訪時，要求美方在台灣問題上表態。至於這位被視為美
國外交政策操盤手的副元首，在中方壓力下會作出任何反應，則受到美中
台各方的高度關注。美國副總統錢尼，將在這個月13號抵達北京訪問三
天。目前為止，美國對這趟行程還沒有發表任何看法。而中國方面則是強
調，會向錢尼表達反對美國出售武器給台灣的立場。台灣問題是中美關係
中最敏感、最重要的問題。中國外交部在例行記者會上，宣佈美國副總統
錢尼將要訪問北京的同時，也強調要在會談中重申中方在台灣議題，特別
是長程預警雷達等等，有關美國對台軍售問題的立場。我們堅決反對美國
方面向台灣出售先進武器。事實上，孔泉上個星期也在同樣的場合說了同
樣的話。而且說了不只一次。中方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出
售武器的這樣一個立場。我們。。。。。。一直堅決反對美國方面向台灣
出售先進武器。不知道是不是同樣的台詞在同樣的地方講了太多次，孔泉
在針對錢尼即將訪問北京一事做出總結時，一時口誤把錢尼的職位搞錯了
。那麼，這一立場，我相信在「錢尼總統」訪華期間，中方領導人會再一
次向他闡述這一點。無論如何，這次的長程預警雷達軍售案，的確採到了
北京的痛腳，而中方也一定會在錢尼到訪時，要求美方在台灣問題上表態
。至於這位被視為美國外交政策操盤手的副元首，在中方壓力下會作出任
何反應，則受到美中台各方的高度關注。美國副總統錢尼，將在這個月1
3號抵達北京訪問三天。目前為止，美國對這趟行程還沒有發表任何看法
。而中國方面則是強調，會向錢尼表達反對美國出售武器給台灣的立場。
台灣問題是中美關係中最敏感、最重要的問題。中國外交部在例行記者會
上，宣佈美國副總統錢尼將要訪問北京的同時，也強調要在會談中重申中
方在台灣議題，特別是長程預警雷達等等，有關美國對台軍售問題的立場
。我們堅決反對美國方面向台灣出售先進武器。事實上，孔泉上個星期也
在同樣的場合說了同樣的話。而且說了不只一次。中方將會重申，我們堅
決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。我們。。。。。。一直堅決
反對美國方面向台灣出售先進武器。不知道是不是同樣的台詞在同樣的地
方講了太多次，孔泉在針對錢尼即將訪問北京一事做出總結時，一時口誤
把錢尼的職位搞錯了。那麼，這一立場，我相信在「錢尼總統」訪華期間
，中方領導人會再一次向他闡述這一點。無論如何，這次的長程預警雷達
軍售案，的確採到了北京的痛腳，而中方也一定會在錢尼到訪時，要求美
方在台灣問題上表態。至於這位被視為美國外交政策操盤手的副元首，在
中方壓力下會作出任何反應，則受到美中台各方的高度關注。美國副總統
錢尼，將在這個月13號抵達北京訪問三天。目前為止，美國對這趟行程
還沒有發表任何看法。而中國方面則是強調，會向錢尼表達反對美國出售
武器給台灣的立場。台灣問題是中美關係中最敏感、最重要的問題。中國
外交部在例行記者會上，宣佈美國副總統錢尼將要訪問北京的同時，也強
調要在會談中重申中方在台灣議題，特別是長程預警雷達等等，有關美國
對台軍售問題的立場。我們堅決反對美國方面向台灣出售先進武器。事實
上，孔泉上個星期也在同樣的場合說了同樣的話。而且說了不只一次。中
方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。我們。
。。。。。一直堅決反對美國方面向台灣出售先進武器。不知道是不是同
樣的台詞在同樣的地方講了太多次，孔泉在針對錢尼即將訪問北京一事做
出總結時，一時口誤把錢尼的職位搞錯了。那麼，這一立場，我相信在「
錢尼總統」訪華期間，中方領導人會再一次向他闡述這一點。無論如何，
這次的長程預警雷達軍售案，的確採到了北京的痛腳，而中方也一定會在
錢尼到訪時，要求美方在台灣問題上表態。至於這位被視為美國外交政策
操盤手的副元首，在中方壓力下會作出任何反應，則受到美中台各方的高
度關注。美國副總統錢尼，將在這個月13號抵達北京訪問三天。目前為
止，美國對這趟行程還沒有發表任何看法。而中國方面則是強調，會向錢
尼表達反對美國出售武器給台灣的立場。台灣問題是中美關係中最敏感、
最重要的問題。中國外交部在例行記者會上，宣佈美國副總統錢尼將要訪
問北京的同時，也強調要在會談中重申中方在台灣議題，特別是長程預警
雷達等等，有關美國對台軍售問題的立場。我們堅決反對美國方面向台灣
出售先進武器。事實上，孔泉上個星期也在同樣的場合說了同樣的話。而
且說了不只一次。中方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這
樣一個立場。我們。。。。。。一直堅決反對美國方面向台灣出售先進武
器。不知道是不是同樣的台詞在同樣的地方講了太多次，孔泉在針對錢尼
即將訪問北京一事做出總結時，一時口誤把錢尼的職位搞錯了。那麼，這
一立場，我相信在「錢尼總統」訪華期間，中方領導人會再一次向他闡述
這一點。無論如何，這次的長程預警雷達軍售案，的確採到了北京的痛腳
，而中方也一定會在錢尼到訪時，要求美方在台灣問題上表態。至於這位
被視為美國外交政策操盤手的副元首，在中方壓力下會作出任何反應，則
受到美中台各方的高度關注。美國副總統錢尼，將在這個月13號抵達北
京訪問三天。目前為止，美國對這趟行程還沒有發表任何看法。而中國方
面則是強調，會向錢尼表達反對美國出售武器給台灣的立場。台灣問題是
中美關係中最敏感、最重要的問題。中國外交部在例行記者會上，宣佈美
國副總統錢尼將要訪問北京的同時，也強調要在會談中重申中方在台灣議
題，特別是長程預警雷達等等，有關美國對台軍售問題的立場。我們堅決
反對美國方面向台灣出售先進武器。事實上，孔泉上個星期也在同樣的場
合說了同樣的話。而且說了不只一次。中方將會重申，我們堅決反對美國
向台灣出售武器的這樣一個立場。我們。。。。。。一直堅決反對美國方
面向台灣出售先進武器。不知道是不是同樣的台詞在同樣的地方講了太多
次，孔泉在針對錢尼即將訪問北京一事做出總結時，一時口誤把錢尼的職
位搞錯了。那麼，這一立場，我相信在「錢尼總統」訪華期間，中方領導
人會再一次向他闡述這一點。無論如何，這次的長程預警雷達軍售案，的
確採到了北京的痛腳，而中方也一定會在錢尼到訪時，要求美方在台灣問
題上表態。至於這位被視為美國外交政策操盤手的副元首，在中方壓力下
會作出任何反應，則受到美中台各方的高度關注。美國副總統錢尼，將在
這個月13號抵達北京訪問三天。目前為止，美國對這趟行程還沒有發表
任何看法。而中國方面則是強調，會向錢尼表達反對美國出售武器給台灣
的立場。台灣問題是中美關係中最敏感、最重要的問題。中國外交部在例
行記者會上，宣佈美國副總統錢尼將要訪問北京的同時，也強調要在會談
中重申中方在台灣議題，特別是長程預警雷達等等，有關美國對台軍售問
題的立場。我們堅決反對美國方面向台灣出售先進武器。事實上，孔泉上
個星期也在同樣的場合說了同樣的話。而且說了不只一次。中方將會重申
，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。我們。。。。。。
一直堅決反對美國方面向台灣出售先進武器。不知道是不是同樣的台詞在
同樣的地方講了太多次，孔泉在針對錢尼即將訪問北京一事做出總結時，
一時口誤把錢尼的職位搞錯了。那麼，這一立場，我相信在「錢尼總統」
訪華期間，中方領導人會再一次向他闡述這一點。無論如何，這次的長程
預警雷達軍售案，的確採到了北京的痛腳，而中方也一定會在錢尼到訪時
，要求美方在台灣問題上表態。至於這位被視為美國外交政策操盤手的副
元首，在中方壓力下會作出任何反應，則受到美中台各方的高度關注。美
國副總統錢尼，將在這個月13號抵達北京訪問三天。目前為止，美國對
這趟行程還沒有發表任何看法。而中國方面則是強調，會向錢尼表達反對
美國出售武器給台灣的立場。台灣問題是中美關係中最敏感、最重要的問
題。中國外交部在例行記者會上，宣佈美國副總統錢尼將要訪問北京的同
時，也強調要在會談中重申中方在台灣議題，特別是長程預警雷達等等，
有關美國對台軍售問題的立場。我們堅決反對美國方面向台灣出售先進武
器。事實上，孔泉上個星期也在同樣的場合說了同樣的話。而且說了不只
一次。中方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場
。我們。。。。。。一直堅決反對美國方面向台灣出售先進武器。不知道
是不是同樣的台詞在同樣的地方講了太多次，孔泉在針對錢尼即將訪問北
京一事做出總結時，一時口誤把錢尼的職位搞錯了。那麼，這一立場，我
相信在「錢尼總統」訪華期間，中方領導人會再一次向他闡述這一點。無
論如何，這次的長程預警雷達軍售案，的確採到了北京的痛腳，而中方也
一定會在錢尼到訪時，要求美方在台灣問題上表態。至於這位被視為美國
外交政策操盤手的副元首，在中方壓力下會作出任何反應，則受到美中台
各方的高度關注。美國副總統錢尼，將在這個月13號抵達北京訪問三天
。目前為止，美國對這趟行程還沒有發表任何看法。而中國方面則是強調
，會向錢尼表達反對美國出售武器給台灣的立場。台灣問題是中美關係中
最敏感、最重要的問題。中國外交部在例行記者會上，宣佈美國副總統錢
尼將要訪問北京的同時，也強調要在會談中重申中方在台灣議題，特別是
長程預警雷達等等，有關美國對台軍售問題的立場。我們堅決反對美國方
面向台灣出售先進武器。事實上，孔泉上個星期也在同樣的場合說了同樣
的話。而且說了不只一次。中方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售
武器的這樣一個立場。我們。。。。。。一直堅決反對美國方面向台灣出
售先進武器。不知道是不是同樣的台詞在同樣的地方講了太多次，孔泉在
針對錢尼即將訪問北京一事做出總結時，一時口誤把錢尼的職位搞錯了。
那麼，這一立場，我相信在「錢尼總統」訪華期間，中方領導人會再一次
向他闡述這一點。無論如何，這次的長程預警雷達軍售案，的確採到了北
京的痛腳，而中方也一定會在錢尼到訪時，要求美方在台灣問題上表態。
至於這位被視為美國外交政策操盤手的副元首，在中方壓力下會作出任何
反應，則受到美中台各方的高度關注。美國副總統錢尼，將在這個月13
號抵達北京訪問三天。目前為止，美國對這趟行程還沒有發表任何看法。
而中國方面則是強調，會向錢尼表達反對美國出售武器給台灣的立場。台
灣問題是中美關係中最敏感、最重要的問題。中國外交部在例行記者會上
，宣佈美國副總統錢尼將要訪問北京的同時，也強調要在會談中重申中方
在台灣議題，特別是長程預警雷達等等，有關美國對台軍售問題的立場。
我們堅決反對美國方面向台灣出售先進武器。事實上，孔泉上個星期也在
同樣的場合說了同樣的話。而且說了不只一次。中方將會重申，我們堅決
反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。我們。。。。。。一直堅決反
對美國方面向台灣出售先進武器。不知道是不是同樣的台詞在同樣的地方
講了太多次，孔泉在針對錢尼即將訪問北京一事做出總結時，一時口誤把
錢尼的職位搞錯了。那麼，這一立場，我相信在「錢尼總統」訪華期間，
中方領導人會再一次向他闡述這一點。無論如何，這次的長程預警雷達軍
售案，的確採到了北京的痛腳，而中方也一定會在錢尼到訪時，要求美方
在台灣問題上表態。至於這位被視為美國外交政策操盤手的副元首，在中
方壓力下會作出任何反應，則受到美中台各方的高度關注。美國副總統錢
尼，將在這個月13號抵達北京訪問三天。目前為止，美國對這趟行程還
沒有發表任何看法。而中國方面則是強調，會向錢尼表達反對美國出售武
器給台灣的立場。台灣問題是中美關係中最敏感、最重要的問題。中國外
交部在例行記者會上，宣佈美國副總統錢尼將要訪問北京的同時，也強調
要在會談中重申中方在台灣議題，特別是長程預警雷達等等，有關美國對
台軍售問題的立場。我們堅決反對美國方面向台灣出售先進武器。事實上
，孔泉上個星期也在同樣的場合說了同樣的話。而且說了不只一次。中方
將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。我們。。
。。。。一直堅決反對美國方面向台灣出售先進武器。不知道是不是同樣
的台詞在同樣的地方講了太多次，孔泉在針對錢尼即將訪問北京一事做出
總結時，一時口誤把錢尼的職位搞錯了。那麼，這一立場，我相信在「錢
尼總統」訪華期間，中方領導人會再一次向他闡述這一點。無論如何，這
次的長程預警雷達軍售案，的確採到了北京的痛腳，而中方也一定會在錢
尼到訪時，要求美方在台灣問題上表態。至於這位被視為美國外交政策操
盤手的副元首，在中方壓力下會作出任何反應，則受到美中台各方的高度
關注。美國副總統錢尼，將在這個月13號抵達北京訪問三天。目前為止
，美國對這趟行程還沒有發表任何看法。而中國方面則是強調，會向錢尼
表達反對美國出售武器給台灣的立場。台灣問題是中美關係中最敏感、最
重要的問題。中國外交部在例行記者會上，宣佈美國副總統錢尼將要訪問
北京的同時，也強調要在會談中重申中方在台灣議題，特別是長程預警雷
達等等，有關美國對台軍售問題的立場。我們堅決反對美國方面向台灣出
售先進武器。事實上，孔泉上個星期也在同樣的場合說了同樣的話。而且
說了不只一次。中方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣
一個立場。我們。。。。。。一直堅決反對美國方面向台灣出售先進武器
。不知道是不是同樣的台詞在同樣的地方講了太多次，孔泉在針對錢尼即
將訪問北京一事做出總結時，一時口誤把錢尼的職位搞錯了。那麼，這一
立場，我相信在「錢尼總統」訪華期間，中方領導人會再一次向他闡述這
一點。無論如何，這次的長程預警雷達軍售案，的確採到了北京的痛腳，
而中方也一定會在錢尼到訪時，要求美方在台灣問題上表態。至於這位被
視為美國外交政策操盤手的副元首，在中方壓力下會作出任何反應，則受
到美中台各方的高度關注。美國副總統錢尼，將在這個月13號抵達北京
訪問三天。目前為止，美國對這趟行程還沒有發表任何看法。而中國方面
則是強調，會向錢尼表達反對美國出售武器給台灣的立場。台灣問題是中
美關係中最敏感、最重要的問題。中國外交部在例行記者會上，宣佈美國
副總統錢尼將要訪問北京的同時，也強調要在會談中重申中方在台灣議題
，特別是長程預警雷達等等，有關美國對台軍售問題的立場。我們堅決反
對美國方面向台灣出售先進武器。事實上，孔泉上個星期也在同樣的場合
說了同樣的話。而且說了不只一次。中方將會重申，我們堅決反對美國向
台灣出售武器的這樣一個立場。我們。。。。。。一直堅決反對美國方面
向台灣出售先進武器。不知道是不是同樣的台詞在同樣的地方講了太多次
，孔泉在針對錢尼即將訪問北京一事做出總結時，一時口誤把錢尼的職位
搞錯了。那麼，這一立場，我相信在「錢尼總統」訪華期間，中方領導人
會再一次向他闡述這一點。無論如何，這次的長程預警雷達軍售案，的確
採到了北京的痛腳，而中方也一定會在錢尼到訪時，要求美方在台灣問題
上表態。至於這位被視為美國外交政策操盤手的副元首，在中方壓力下會
作出任何反應，則受到美中台各方的高度關注。美國副總統錢尼，將在這
個月13號抵達北京訪問三天。目前為止，美國對這趟行程還沒有發表任
何看法。而中國方面則是強調，會向錢尼表達反對美國出售武器給台灣的
立場。台灣問題是中美關係中最敏感、最重要的問題。中國外交部在例行
記者會上，宣佈美國副總統錢尼將要訪問北京的同時，也強調要在會談中
重申中方在台灣議題，特別是長程預警雷達等等，有關美國對台軍售問題
的立場。我們堅決反對美國方面向台灣出售先進武器。事實上，孔泉上個
星期也在同樣的場合說了同樣的話。而且說了不只一次。中方將會重申，
我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。我們。。。。。。一
直堅決反對美國方面向台灣出售先進武器。不知道是不是同樣的台詞在同
樣的地方講了太多次，孔泉在針對錢尼即將訪問北京一事做出總結時，一
時口誤把錢尼的職位搞錯了。那麼，這一立場，我相信在「錢尼總統」訪
華期間，中方領導人會再一次向他闡述這一點。無論如何，這次的長程預
警雷達軍售案，的確採到了北京的痛腳，而中方也一定會在錢尼到訪時，
要求美方在台灣問題上表態。至於這位被視為美國外交政策操盤手的副元
首，在中方壓力下會作出任何反應，則受到美中台各方的高度關注。美國
副總統錢尼，將在這個月13號抵達北京訪問三天。目前為止，美國對這
趟行程還沒有發表任何看法。而中國方面則是強調，會向錢尼表達反對美
國出售武器給台灣的立場。台灣問題是中美關係中最敏感、最重要的問題
。中國外交部在例行記者會上，宣佈美國副總統錢尼將要訪問北京的同時
，也強調要在會談中重申中方在台灣議題，特別是長程預警雷達等等，有
關美國對台軍售問題的立場。我們堅決反對美國方面向台灣出售先進武器
。事實上，孔泉上個星期也在同樣的場合說了同樣的話。而且說了不只一
次。中方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。
我們。。。。。。一直堅決反對美國方面向台灣出售先進武器。不知道是
不是同樣的台詞在同樣的地方講了太多次，孔泉在針對錢尼即將訪問北京
一事做出總結時，一時口誤把錢尼的職位搞錯了。那麼，這一立場，我相
信在「錢尼總統」訪華期間，中方領導人會再一次向他闡述這一點。無論
如何，這次的長程預警雷達軍售案，的確採到了北京的痛腳，而中方也一
定會在錢尼到訪時，要求美方在台灣問題上表態。至於這位被視為美國外
交政策操盤手的副元首，在中方壓力下會作出任何反應，則受到美中台各
方的高度關注。美國副總統錢尼，將在這個月13號抵達北京訪問三天。
目前為止，美國對這趟行程還沒有發表任何看法。而中國方面則是強調，
會向錢尼表達反對美國出售武器給台灣的立場。台灣問題是中美關係中最
敏感、最重要的問題。中國外交部在例行記者會上，宣佈美國副總統錢尼
將要訪問北京的同時，也強調要在會談中重申中方在台灣議題，特別是長
程預警雷達等等，有關美國對台軍售問題的立場。我們堅決反對美國方面
向台灣出售先進武器。事實上，孔泉上個星期也在同樣的場合說了同樣的
話。而且說了不只一次。中方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武
器的這樣一個立場。我們。。。。。。一直堅決反對美國方面向台灣出售
先進武器。不知道是不是同樣的台詞在同樣的地方講了太多次，孔泉在針
對錢尼即將訪問北京一事做出總結時，一時口誤把錢尼的職位搞錯了。那
麼，這一立場，我相信在「錢尼總統」訪華期間，中方領導人會再一次向
他闡述這一點。無論如何，這次的長程預警雷達軍售案，的確採到了北京
的痛腳，而中方也一定會在錢尼到訪時，要求美方在台灣問題上表態。至
於這位被視為美國外交政策操盤手的副元首，在中方壓力下會作出任何反
應，則受到美中台各方的高度關注。美國副總統錢尼，將在這個月13號
抵達北京訪問三天。目前為止，美國對這趟行程還沒有發表任何看法。而
中國方面則是強調，會向錢尼表達反對美國出售武器給台灣的立場。台灣
問題是中美關係中最敏感、最重要的問題。中國外交部在例行記者會上，
宣佈美國副總統錢尼將要訪問北京的同時，也強調要在會談中重申中方在
台灣議題，特別是長程預警雷達等等，有關美國對台軍售問題的立場。我
們堅決反對美國方面向台灣出售先進武器。事實上，孔泉上個星期也在同
樣的場合說了同樣的話。而且說了不只一次。中方將會重申，我們堅決反
對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。我們。。。。。。一直堅決反對
美國方面向台灣出售先進武器。不知道是不是同樣的台詞在同樣的地方講
了太多次，孔泉在針對錢尼即將訪問北京一事做出總結時，一時口誤把錢
尼的職位搞錯了。那麼，這一立場，我相信在「錢尼總統」訪華期間，中
方領導人會再一次向他闡述這一點。無論如何，這次的長程預警雷達軍售
案，的確採到了北京的痛腳，而中方也一定會在錢尼到訪時，要求美方在
台灣問題上表態。至於這位被視為美國外交政策操盤手的副元首，在中方
壓力下會作出任何反應，則受到美中台各方的高度關注。美國副總統錢尼
，將在這個月13號抵達北京訪問三天。目前為止，美國對這趟行程還沒
有發表任何看法。而中國方面則是強調，會向錢尼表達反對美國出售武器
給台灣的立場。台灣問題是中美關係中最敏感、最重要的問題。中國外交
部在例行記者會上，宣佈美國副總統錢尼將要訪問北京的同時，也強調要
在會談中重申中方在台灣議題，特別是長程預警雷達等等，有關美國對台
軍售問題的立場。我們堅決反對美國方面向台灣出售先進武器。事實上，
孔泉上個星期也在同樣的場合說了同樣的話。而且說了不只一次。中方將
會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。我們。。。
。。。一直堅決反對美國方面向台灣出售先進武器。不知道是不是同樣的
台詞在同樣的地方講了太多次，孔泉在針對錢尼即將訪問北京一事做出總
結時，一時口誤把錢尼的職位搞錯了。那麼，這一立場，我相信在「錢尼
總統」訪華期間，中方領導人會再一次向他闡述這一點。無論如何，這次
的長程預警雷達軍售案，的確採到了北京的痛腳，而中方也一定會在錢尼
到訪時，要求美方在台灣問題上表態。至於這位被視為美國外交政策操盤
手的副元首，在中方壓力下會作出任何反應，則受到美中台各方的高度關
注。美國副總統錢尼，將在這個月13號抵達北京訪問三天。目前為止，
美國對這趟行程還沒有發表任何看法。而中國方面則是強調，會向錢尼表
達反對美國出售武器給台灣的立場。台灣問題是中美關係中最敏感、最重
要的問題。中國外交部在例行記者會上，宣佈美國副總統錢尼將要訪問北
京的同時，也強調要在會談中重申中方在台灣議題，特別是長程預警雷達
等等，有關美國對台軍售問題的立場。我們堅決反對美國方面向台灣出售
先進武器。事實上，孔泉上個星期也在同樣的場合說了同樣的話。而且說
了不只一次。中方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一
個立場。我們。。。。。。一直堅決反對美國方面向台灣出售先進武器。
不知道是不是同樣的台詞在同樣的地方講了太多次，孔泉在針對錢尼即將
訪問北京一事做出總結時，一時口誤把錢尼的職位搞錯了。那麼，這一立
場，我相信在「錢尼總統」訪華期間，中方領導人會再一次向他闡述這一
點。無論如何，這次的長程預警雷達軍售案，的確採到了北京的痛腳，而
中方也一定會在錢尼到訪時，要求美方在台灣問題上表態。至於這位被視
為美國外交政策操盤手的副元首，在中方壓力下會作出任何反應，則受到
美中台各方的高度關注。美國副總統錢尼，將在這個月13號抵達北京訪
問三天。目前為止，美國對這趟行程還沒有發表任何看法。而中國方面則
是強調，會向錢尼表達反對美國出售武器給台灣的立場。台灣問題是中美
關係中最敏感、最重要的問題。中國外交部在例行記者會上，宣佈美國副
總統錢尼將要訪問北京的同時，也強調要在會談中重申中方在台灣議題，
特別是長程預警雷達等等，有關美國對台軍售問題的立場。我們堅決反對
美國方面向台灣出售先進武器。事實上，孔泉上個星期也在同樣的場合說
了同樣的話。而且說了不只一次。中方將會重申，我們堅決反對美國向台
灣出售武器的這樣一個立場。我們。。。。。。一直堅決反對美國方面向
台灣出售先進武器。不知道是不是同樣的台詞在同樣的地方講了太多次，
孔泉在針對錢尼即將訪問北京一事做出總結時，一時口誤把錢尼的職位搞
錯了。那麼，這一立場，我相信在「錢尼總統」訪華期間，中方領導人會
再一次向他闡述這一點。無論如何，這次的長程預警雷達軍售案，的確採
到了北京的痛腳，而中方也一定會在錢尼到訪時，要求美方在台灣問題上
表態。至於這位被視為美國外交政策操盤手的副元首，在中方壓力下會作
出任何反應，則受到美中台各方的高度關注。
