傳統電視機經常發生爆炸事件，最近很多消費者紛紛改買比較貴的電漿電
視，以為應該比較安全。不過要提醒大家，到目前為止，液晶電視、電漿
電視都沒有納入標準檢驗的範圍，形成了市場上到處都是無照電器的奇怪
現象。不佔空間的大螢幕電漿電視，近幾年成為市場新寵，再加上傳統電
視意外頻傳，成為許多消費者的新選擇，不過仔細看看電漿電視及液晶電
視，沒有一台貼有檢驗標章，標準檢驗局的理由是，科技發展太快、來不
及檢驗。標準檢驗局表示，最慢明年初電漿及液晶電視就會納入檢驗，不
過諷刺的是，已經發展多年的VCD、DVD放影機，也以科技發展為由
，沒有列入檢驗，消費者選購沒有安全依據，現階段也只能信任品牌。消
基會表示，雖然標準檢驗局的腳步，跟不上科技發展速度，但是消費者購
買的電器如果真的出了問題還是可以依照消保法，向製造廠商求償。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導傳統電視機經常發生爆炸事件，最近很多消費
者紛紛改買比較貴的電漿電視，以為應該比較安全。不過要提醒大家，到
目前為止，液晶電視、電漿電視都沒有納入標準檢驗的範圍，形成了市場
上到處都是無照電器的奇怪現象。不佔空間的大螢幕電漿電視，近幾年成
為市場新寵，再加上傳統電視意外頻傳，成為許多消費者的新選擇，不過
仔細看看電漿電視及液晶電視，沒有一台貼有檢驗標章，標準檢驗局的理
由是，科技發展太快、來不及檢驗。標準檢驗局表示，最慢明年初電漿及
液晶電視就會納入檢驗，不過諷刺的是，已經發展多年的VCD、DVD
放影機，也以科技發展為由，沒有列入檢驗，消費者選購沒有安全依據，
現階段也只能信任品牌。消基會表示，雖然標準檢驗局的腳步，跟不上科
技發展速度，但是消費者購買的電器如果真的出了問題還是可以依照消保
法，向製造廠商求償。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導傳統電視機經常發
生爆炸事件，最近很多消費者紛紛改買比較貴的電漿電視，以為應該比較
安全。不過要提醒大家，到目前為止，液晶電視、電漿電視都沒有納入標
準檢驗的範圍，形成了市場上到處都是無照電器的奇怪現象。不佔空間的
大螢幕電漿電視，近幾年成為市場新寵，再加上傳統電視意外頻傳，成為
許多消費者的新選擇，不過仔細看看電漿電視及液晶電視，沒有一台貼有
檢驗標章，標準檢驗局的理由是，科技發展太快、來不及檢驗。標準檢驗
局表示，最慢明年初電漿及液晶電視就會納入檢驗，不過諷刺的是，已經
發展多年的VCD、DVD放影機，也以科技發展為由，沒有列入檢驗，
消費者選購沒有安全依據，現階段也只能信任品牌。消基會表示，雖然標
準檢驗局的腳步，跟不上科技發展速度，但是消費者購買的電器如果真的
出了問題還是可以依照消保法，向製造廠商求償。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導傳統電視機經常發生爆炸事件，最近很多消費者紛紛改買比較貴
的電漿電視，以為應該比較安全。不過要提醒大家，到目前為止，液晶電
視、電漿電視都沒有納入標準檢驗的範圍，形成了市場上到處都是無照電
器的奇怪現象。不佔空間的大螢幕電漿電視，近幾年成為市場新寵，再加
上傳統電視意外頻傳，成為許多消費者的新選擇，不過仔細看看電漿電視
及液晶電視，沒有一台貼有檢驗標章，標準檢驗局的理由是，科技發展太
快、來不及檢驗。標準檢驗局表示，最慢明年初電漿及液晶電視就會納入
檢驗，不過諷刺的是，已經發展多年的VCD、DVD放影機，也以科技
發展為由，沒有列入檢驗，消費者選購沒有安全依據，現階段也只能信任
品牌。消基會表示，雖然標準檢驗局的腳步，跟不上科技發展速度，但是
消費者購買的電器如果真的出了問題還是可以依照消保法，向製造廠商求
償。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導傳統電視機經常發生爆炸事件，最近
很多消費者紛紛改買比較貴的電漿電視，以為應該比較安全。不過要提醒
大家，到目前為止，液晶電視、電漿電視都沒有納入標準檢驗的範圍，形
成了市場上到處都是無照電器的奇怪現象。不佔空間的大螢幕電漿電視，
近幾年成為市場新寵，再加上傳統電視意外頻傳，成為許多消費者的新選
擇，不過仔細看看電漿電視及液晶電視，沒有一台貼有檢驗標章，標準檢
驗局的理由是，科技發展太快、來不及檢驗。標準檢驗局表示，最慢明年
初電漿及液晶電視就會納入檢驗，不過諷刺的是，已經發展多年的VCD
、DVD放影機，也以科技發展為由，沒有列入檢驗，消費者選購沒有安
全依據，現階段也只能信任品牌。消基會表示，雖然標準檢驗局的腳步，
跟不上科技發展速度，但是消費者購買的電器如果真的出了問題還是可以
依照消保法，向製造廠商求償。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導傳統電視
機經常發生爆炸事件，最近很多消費者紛紛改買比較貴的電漿電視，以為
應該比較安全。不過要提醒大家，到目前為止，液晶電視、電漿電視都沒
有納入標準檢驗的範圍，形成了市場上到處都是無照電器的奇怪現象。不
佔空間的大螢幕電漿電視，近幾年成為市場新寵，再加上傳統電視意外頻
傳，成為許多消費者的新選擇，不過仔細看看電漿電視及液晶電視，沒有
一台貼有檢驗標章，標準檢驗局的理由是，科技發展太快、來不及檢驗。
標準檢驗局表示，最慢明年初電漿及液晶電視就會納入檢驗，不過諷刺的
是，已經發展多年的VCD、DVD放影機，也以科技發展為由，沒有列
入檢驗，消費者選購沒有安全依據，現階段也只能信任品牌。消基會表示
，雖然標準檢驗局的腳步，跟不上科技發展速度，但是消費者購買的電器
如果真的出了問題還是可以依照消保法，向製造廠商求償。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導
