接下來的新聞掃描，要告訴您，大都會的上班族，有六成的人都被口腔問
題困擾。還有，這個星期五，台北市即將慶祝建城120週年今天有一份
針對台北，台中，高雄都會區，2040歲上班族的口腔保健習慣調查。
結果發現，有六成民眾為蛀牙所苦，五成牙痛，其次是口氣及牙周病。其
中，有高達九成五的民眾，有熬夜，抽菸喝酒的習慣，牙醫師表示，人類
口腔有500種細菌，除了每天以牙刷，牙線清潔牙齒外，也要定期看牙
醫，飲食和生活作息必須規律，才能確保牙齒健康。今年是台北城建城1
20週年，台北市政府將舉辦復建城牆，劉銘傳凱旋遊行活動，北投老師
傅將在中山堂前，仿造一百年前建城規格，親手打造相同尺寸的基哩岸城
牆石。而在這個禮拜五晚上，也將舉辦雙城音樂會，用音樂會，歌仔戲，
以及市歌徵選，來揭開台北城慶祝活動序幕。為了突破WTO帶來的農業
困境，農委會和外貿協會主動邀請四十多家國外大型連鎖超市業者來台採
購。除了鄰近的新加坡、日本和香港，今年也首度有英國的購物中心業者
來台探路。不過，業者反應，依歐盟的檢疫標準，台灣的外銷蔬果和非洲
國家並列第三級，成為目前拓展高價位歐洲市場最大的障礙。接下來的新
聞掃描，要告訴您，大都會的上班族，有六成的人都被口腔問題困擾。還
有，這個星期五，台北市即將慶祝建城120週年今天有一份針對台北，
台中，高雄都會區，2040歲上班族的口腔保健習慣調查。結果發現，
有六成民眾為蛀牙所苦，五成牙痛，其次是口氣及牙周病。其中，有高達
九成五的民眾，有熬夜，抽菸喝酒的習慣，牙醫師表示，人類口腔有50
0種細菌，除了每天以牙刷，牙線清潔牙齒外，也要定期看牙醫，飲食和
生活作息必須規律，才能確保牙齒健康。今年是台北城建城120週年，
台北市政府將舉辦復建城牆，劉銘傳凱旋遊行活動，北投老師傅將在中山
堂前，仿造一百年前建城規格，親手打造相同尺寸的基哩岸城牆石。而在
這個禮拜五晚上，也將舉辦雙城音樂會，用音樂會，歌仔戲，以及市歌徵
選，來揭開台北城慶祝活動序幕。為了突破WTO帶來的農業困境，農委
會和外貿協會主動邀請四十多家國外大型連鎖超市業者來台採購。除了鄰
近的新加坡、日本和香港，今年也首度有英國的購物中心業者來台探路。
不過，業者反應，依歐盟的檢疫標準，台灣的外銷蔬果和非洲國家並列第
三級，成為目前拓展高價位歐洲市場最大的障礙。接下來的新聞掃描，要
告訴您，大都會的上班族，有六成的人都被口腔問題困擾。還有，這個星
期五，台北市即將慶祝建城120週年今天有一份針對台北，台中，高雄
都會區，2040歲上班族的口腔保健習慣調查。結果發現，有六成民眾
為蛀牙所苦，五成牙痛，其次是口氣及牙周病。其中，有高達九成五的民
眾，有熬夜，抽菸喝酒的習慣，牙醫師表示，人類口腔有500種細菌，
除了每天以牙刷，牙線清潔牙齒外，也要定期看牙醫，飲食和生活作息必
須規律，才能確保牙齒健康。今年是台北城建城120週年，台北市政府
將舉辦復建城牆，劉銘傳凱旋遊行活動，北投老師傅將在中山堂前，仿造
一百年前建城規格，親手打造相同尺寸的基哩岸城牆石。而在這個禮拜五
晚上，也將舉辦雙城音樂會，用音樂會，歌仔戲，以及市歌徵選，來揭開
台北城慶祝活動序幕。為了突破WTO帶來的農業困境，農委會和外貿協
會主動邀請四十多家國外大型連鎖超市業者來台採購。除了鄰近的新加坡
、日本和香港，今年也首度有英國的購物中心業者來台探路。不過，業者
反應，依歐盟的檢疫標準，台灣的外銷蔬果和非洲國家並列第三級，成為
目前拓展高價位歐洲市場最大的障礙。接下來的新聞掃描，要告訴您，大
都會的上班族，有六成的人都被口腔問題困擾。還有，這個星期五，台北
市即將慶祝建城120週年今天有一份針對台北，台中，高雄都會區，2
040歲上班族的口腔保健習慣調查。結果發現，有六成民眾為蛀牙所苦
，五成牙痛，其次是口氣及牙周病。其中，有高達九成五的民眾，有熬夜
，抽菸喝酒的習慣，牙醫師表示，人類口腔有500種細菌，除了每天以
牙刷，牙線清潔牙齒外，也要定期看牙醫，飲食和生活作息必須規律，才
能確保牙齒健康。今年是台北城建城120週年，台北市政府將舉辦復建
城牆，劉銘傳凱旋遊行活動，北投老師傅將在中山堂前，仿造一百年前建
城規格，親手打造相同尺寸的基哩岸城牆石。而在這個禮拜五晚上，也將
舉辦雙城音樂會，用音樂會，歌仔戲，以及市歌徵選，來揭開台北城慶祝
活動序幕。為了突破WTO帶來的農業困境，農委會和外貿協會主動邀請
四十多家國外大型連鎖超市業者來台採購。除了鄰近的新加坡、日本和香
港，今年也首度有英國的購物中心業者來台探路。不過，業者反應，依歐
盟的檢疫標準，台灣的外銷蔬果和非洲國家並列第三級，成為目前拓展高
價位歐洲市場最大的障礙。接下來的新聞掃描，要告訴您，大都會的上班
族，有六成的人都被口腔問題困擾。還有，這個星期五，台北市即將慶祝
建城120週年今天有一份針對台北，台中，高雄都會區，2040歲上
班族的口腔保健習慣調查。結果發現，有六成民眾為蛀牙所苦，五成牙痛
，其次是口氣及牙周病。其中，有高達九成五的民眾，有熬夜，抽菸喝酒
的習慣，牙醫師表示，人類口腔有500種細菌，除了每天以牙刷，牙線
清潔牙齒外，也要定期看牙醫，飲食和生活作息必須規律，才能確保牙齒
健康。今年是台北城建城120週年，台北市政府將舉辦復建城牆，劉銘
傳凱旋遊行活動，北投老師傅將在中山堂前，仿造一百年前建城規格，親
手打造相同尺寸的基哩岸城牆石。而在這個禮拜五晚上，也將舉辦雙城音
樂會，用音樂會，歌仔戲，以及市歌徵選，來揭開台北城慶祝活動序幕。
為了突破WTO帶來的農業困境，農委會和外貿協會主動邀請四十多家國
外大型連鎖超市業者來台採購。除了鄰近的新加坡、日本和香港，今年也
首度有英國的購物中心業者來台探路。不過，業者反應，依歐盟的檢疫標
準，台灣的外銷蔬果和非洲國家並列第三級，成為目前拓展高價位歐洲市
場最大的障礙。接下來的新聞掃描，要告訴您，大都會的上班族，有六成
的人都被口腔問題困擾。還有，這個星期五，台北市即將慶祝建城120
週年今天有一份針對台北，台中，高雄都會區，2040歲上班族的口腔
保健習慣調查。結果發現，有六成民眾為蛀牙所苦，五成牙痛，其次是口
氣及牙周病。其中，有高達九成五的民眾，有熬夜，抽菸喝酒的習慣，牙
醫師表示，人類口腔有500種細菌，除了每天以牙刷，牙線清潔牙齒外
，也要定期看牙醫，飲食和生活作息必須規律，才能確保牙齒健康。今年
是台北城建城120週年，台北市政府將舉辦復建城牆，劉銘傳凱旋遊行
活動，北投老師傅將在中山堂前，仿造一百年前建城規格，親手打造相同
尺寸的基哩岸城牆石。而在這個禮拜五晚上，也將舉辦雙城音樂會，用音
樂會，歌仔戲，以及市歌徵選，來揭開台北城慶祝活動序幕。為了突破W
TO帶來的農業困境，農委會和外貿協會主動邀請四十多家國外大型連鎖
超市業者來台採購。除了鄰近的新加坡、日本和香港，今年也首度有英國
的購物中心業者來台探路。不過，業者反應，依歐盟的檢疫標準，台灣的
外銷蔬果和非洲國家並列第三級，成為目前拓展高價位歐洲市場最大的障
礙。接下來的新聞掃描，要告訴您，大都會的上班族，有六成的人都被口
腔問題困擾。還有，這個星期五，台北市即將慶祝建城120週年今天有
一份針對台北，台中，高雄都會區，2040歲上班族的口腔保健習慣調
查。結果發現，有六成民眾為蛀牙所苦，五成牙痛，其次是口氣及牙周病
。其中，有高達九成五的民眾，有熬夜，抽菸喝酒的習慣，牙醫師表示，
人類口腔有500種細菌，除了每天以牙刷，牙線清潔牙齒外，也要定期
看牙醫，飲食和生活作息必須規律，才能確保牙齒健康。今年是台北城建
城120週年，台北市政府將舉辦復建城牆，劉銘傳凱旋遊行活動，北投
老師傅將在中山堂前，仿造一百年前建城規格，親手打造相同尺寸的基哩
岸城牆石。而在這個禮拜五晚上，也將舉辦雙城音樂會，用音樂會，歌仔
戲，以及市歌徵選，來揭開台北城慶祝活動序幕。為了突破WTO帶來的
農業困境，農委會和外貿協會主動邀請四十多家國外大型連鎖超市業者來
台採購。除了鄰近的新加坡、日本和香港，今年也首度有英國的購物中心
業者來台探路。不過，業者反應，依歐盟的檢疫標準，台灣的外銷蔬果和
非洲國家並列第三級，成為目前拓展高價位歐洲市場最大的障礙。接下來
的新聞掃描，要告訴您，大都會的上班族，有六成的人都被口腔問題困擾
。還有，這個星期五，台北市即將慶祝建城120週年今天有一份針對台
北，台中，高雄都會區，2040歲上班族的口腔保健習慣調查。結果發
現，有六成民眾為蛀牙所苦，五成牙痛，其次是口氣及牙周病。其中，有
高達九成五的民眾，有熬夜，抽菸喝酒的習慣，牙醫師表示，人類口腔有
500種細菌，除了每天以牙刷，牙線清潔牙齒外，也要定期看牙醫，飲
食和生活作息必須規律，才能確保牙齒健康。今年是台北城建城120週
年，台北市政府將舉辦復建城牆，劉銘傳凱旋遊行活動，北投老師傅將在
中山堂前，仿造一百年前建城規格，親手打造相同尺寸的基哩岸城牆石。
而在這個禮拜五晚上，也將舉辦雙城音樂會，用音樂會，歌仔戲，以及市
歌徵選，來揭開台北城慶祝活動序幕。為了突破WTO帶來的農業困境，
農委會和外貿協會主動邀請四十多家國外大型連鎖超市業者來台採購。除
了鄰近的新加坡、日本和香港，今年也首度有英國的購物中心業者來台探
路。不過，業者反應，依歐盟的檢疫標準，台灣的外銷蔬果和非洲國家並
列第三級，成為目前拓展高價位歐洲市場最大的障礙。接下來的新聞掃描
，要告訴您，大都會的上班族，有六成的人都被口腔問題困擾。還有，這
個星期五，台北市即將慶祝建城120週年今天有一份針對台北，台中，
高雄都會區，2040歲上班族的口腔保健習慣調查。結果發現，有六成
民眾為蛀牙所苦，五成牙痛，其次是口氣及牙周病。其中，有高達九成五
的民眾，有熬夜，抽菸喝酒的習慣，牙醫師表示，人類口腔有500種細
菌，除了每天以牙刷，牙線清潔牙齒外，也要定期看牙醫，飲食和生活作
息必須規律，才能確保牙齒健康。今年是台北城建城120週年，台北市
政府將舉辦復建城牆，劉銘傳凱旋遊行活動，北投老師傅將在中山堂前，
仿造一百年前建城規格，親手打造相同尺寸的基哩岸城牆石。而在這個禮
拜五晚上，也將舉辦雙城音樂會，用音樂會，歌仔戲，以及市歌徵選，來
揭開台北城慶祝活動序幕。為了突破WTO帶來的農業困境，農委會和外
貿協會主動邀請四十多家國外大型連鎖超市業者來台採購。除了鄰近的新
加坡、日本和香港，今年也首度有英國的購物中心業者來台探路。不過，
業者反應，依歐盟的檢疫標準，台灣的外銷蔬果和非洲國家並列第三級，
成為目前拓展高價位歐洲市場最大的障礙。
