有關319槍擊案的責任追究，國安局長薛石民今天在立法院表示，國安
局已經有初步的懲處報告，名單上包含總統府侍衛長陳再福，大概有十幾
個人，最快在這個星期六就會有結果。初步的懲處名單，包括已經辭職的
國安局長蔡朝明，現任特勤中心副指揮官邱忠男，以及當天負責現場指揮
的總統府侍衛長陳再福，還有座車侍衛張春波，盧秀民等人，但是國安局
強調，陳再福等人的編制在總統府，國安局只能做懲處的建議，再報請總
統府決定。另外，這些軍職人員也必須接受軍法調查。有關319槍擊案
的責任追究，國安局長薛石民今天在立法院表示，國安局已經有初步的懲
處報告，名單上包含總統府侍衛長陳再福，大概有十幾個人，最快在這個
星期六就會有結果。初步的懲處名單，包括已經辭職的國安局長蔡朝明，
現任特勤中心副指揮官邱忠男，以及當天負責現場指揮的總統府侍衛長陳
再福，還有座車侍衛張春波，盧秀民等人，但是國安局強調，陳再福等人
的編制在總統府，國安局只能做懲處的建議，再報請總統府決定。另外，
這些軍職人員也必須接受軍法調查。有關319槍擊案的責任追究，國安
局長薛石民今天在立法院表示，國安局已經有初步的懲處報告，名單上包
含總統府侍衛長陳再福，大概有十幾個人，最快在這個星期六就會有結果
。初步的懲處名單，包括已經辭職的國安局長蔡朝明，現任特勤中心副指
揮官邱忠男，以及當天負責現場指揮的總統府侍衛長陳再福，還有座車侍
衛張春波，盧秀民等人，但是國安局強調，陳再福等人的編制在總統府，
國安局只能做懲處的建議，再報請總統府決定。另外，這些軍職人員也必
須接受軍法調查。
