馬上來關心今天重要的國際新聞。首先是，日本首相小泉純一郎、每年都
前往靖國神社參拜，但是，福岡地方法院今天卻裁定這項動作違憲，理由
是違反了憲法規定政教分離的原則。日本福岡地方法院7號判決，日本首
相小泉純一郎，四度以官方身分參拜靖國神社的行為，違反日本憲法第2
0條、政治宗教分離的原則，也就是違憲。不過兩百多名原告要求每人十
萬日圓的精神賠償，則被法院駁回，原因是小泉的行為並未侵害原告在法
律上的權益。小泉純一郎本人得知判決後表示，不明白為何違憲，而且強
調會繼續參拜靖國神社。日本政府則認為被告求償失敗，證明官方勝利。
(日本內閣官房副長官細田博之:就目前我們所了解的，這個判決對政府
整體而言是一項勝利。不過對於你提到參拜違憲的判決部分，我們深感遺
憾。)靖國神社內，供奉著250萬名二次大戰期間罹難者的亡魂，其中
也包括14名經國際法庭定罪的甲級戰犯牌位，因此被外界視為日本軍國
主義的象徵。曾經被日本侵略的中國，南韓以及其他亞洲國家，甚至日本
國內的二戰罹難者家屬，都不能接受日本首相公開祭拜靖國神社的行為。
儘管小泉一再重申，參拜是為了祈求和平，日本絕不會再掀起戰爭，但不
滿的民眾，仍然分別在東京，千葉，大阪，松山，福岡與那霸六個地方法
院提出違憲告訴。目前兩個地方法院已經駁回訴訟，而福岡地方法院是第
一個判原告勝訴的法院。馬上來關心今天重要的國際新聞。首先是，日本
首相小泉純一郎、每年都前往靖國神社參拜，但是，福岡地方法院今天卻
裁定這項動作違憲，理由是違反了憲法規定政教分離的原則。日本福岡地
方法院7號判決，日本首相小泉純一郎，四度以官方身分參拜靖國神社的
行為，違反日本憲法第20條、政治宗教分離的原則，也就是違憲。不過
兩百多名原告要求每人十萬日圓的精神賠償，則被法院駁回，原因是小泉
的行為並未侵害原告在法律上的權益。小泉純一郎本人得知判決後表示，
不明白為何違憲，而且強調會繼續參拜靖國神社。日本政府則認為被告求
償失敗，證明官方勝利。(日本內閣官房副長官細田博之:就目前我們所
了解的，這個判決對政府整體而言是一項勝利。不過對於你提到參拜違憲
的判決部分，我們深感遺憾。)靖國神社內，供奉著250萬名二次大戰
期間罹難者的亡魂，其中也包括14名經國際法庭定罪的甲級戰犯牌位，
因此被外界視為日本軍國主義的象徵。曾經被日本侵略的中國，南韓以及
其他亞洲國家，甚至日本國內的二戰罹難者家屬，都不能接受日本首相公
開祭拜靖國神社的行為。儘管小泉一再重申，參拜是為了祈求和平，日本
絕不會再掀起戰爭，但不滿的民眾，仍然分別在東京，千葉，大阪，松山
，福岡與那霸六個地方法院提出違憲告訴。目前兩個地方法院已經駁回訴
訟，而福岡地方法院是第一個判原告勝訴的法院。馬上來關心今天重要的
國際新聞。首先是，日本首相小泉純一郎、每年都前往靖國神社參拜，但
是，福岡地方法院今天卻裁定這項動作違憲，理由是違反了憲法規定政教
分離的原則。日本福岡地方法院7號判決，日本首相小泉純一郎，四度以
官方身分參拜靖國神社的行為，違反日本憲法第20條、政治宗教分離的
原則，也就是違憲。不過兩百多名原告要求每人十萬日圓的精神賠償，則
被法院駁回，原因是小泉的行為並未侵害原告在法律上的權益。小泉純一
郎本人得知判決後表示，不明白為何違憲，而且強調會繼續參拜靖國神社
。日本政府則認為被告求償失敗，證明官方勝利。(日本內閣官房副長官
細田博之:就目前我們所了解的，這個判決對政府整體而言是一項勝利。
不過對於你提到參拜違憲的判決部分，我們深感遺憾。)靖國神社內，供
奉著250萬名二次大戰期間罹難者的亡魂，其中也包括14名經國際法
庭定罪的甲級戰犯牌位，因此被外界視為日本軍國主義的象徵。曾經被日
本侵略的中國，南韓以及其他亞洲國家，甚至日本國內的二戰罹難者家屬
，都不能接受日本首相公開祭拜靖國神社的行為。儘管小泉一再重申，參
拜是為了祈求和平，日本絕不會再掀起戰爭，但不滿的民眾，仍然分別在
東京，千葉，大阪，松山，福岡與那霸六個地方法院提出違憲告訴。目前
兩個地方法院已經駁回訴訟，而福岡地方法院是第一個判原告勝訴的法院
。馬上來關心今天重要的國際新聞。首先是，日本首相小泉純一郎、每年
都前往靖國神社參拜，但是，福岡地方法院今天卻裁定這項動作違憲，理
由是違反了憲法規定政教分離的原則。日本福岡地方法院7號判決，日本
首相小泉純一郎，四度以官方身分參拜靖國神社的行為，違反日本憲法第
20條、政治宗教分離的原則，也就是違憲。不過兩百多名原告要求每人
十萬日圓的精神賠償，則被法院駁回，原因是小泉的行為並未侵害原告在
法律上的權益。小泉純一郎本人得知判決後表示，不明白為何違憲，而且
強調會繼續參拜靖國神社。日本政府則認為被告求償失敗，證明官方勝利
。(日本內閣官房副長官細田博之:就目前我們所了解的，這個判決對政
府整體而言是一項勝利。不過對於你提到參拜違憲的判決部分，我們深感
遺憾。)靖國神社內，供奉著250萬名二次大戰期間罹難者的亡魂，其
中也包括14名經國際法庭定罪的甲級戰犯牌位，因此被外界視為日本軍
國主義的象徵。曾經被日本侵略的中國，南韓以及其他亞洲國家，甚至日
本國內的二戰罹難者家屬，都不能接受日本首相公開祭拜靖國神社的行為
。儘管小泉一再重申，參拜是為了祈求和平，日本絕不會再掀起戰爭，但
不滿的民眾，仍然分別在東京，千葉，大阪，松山，福岡與那霸六個地方
法院提出違憲告訴。目前兩個地方法院已經駁回訴訟，而福岡地方法院是
第一個判原告勝訴的法院。馬上來關心今天重要的國際新聞。首先是，日
本首相小泉純一郎、每年都前往靖國神社參拜，但是，福岡地方法院今天
卻裁定這項動作違憲，理由是違反了憲法規定政教分離的原則。日本福岡
地方法院7號判決，日本首相小泉純一郎，四度以官方身分參拜靖國神社
的行為，違反日本憲法第20條、政治宗教分離的原則，也就是違憲。不
過兩百多名原告要求每人十萬日圓的精神賠償，則被法院駁回，原因是小
泉的行為並未侵害原告在法律上的權益。小泉純一郎本人得知判決後表示
，不明白為何違憲，而且強調會繼續參拜靖國神社。日本政府則認為被告
求償失敗，證明官方勝利。(日本內閣官房副長官細田博之:就目前我們
所了解的，這個判決對政府整體而言是一項勝利。不過對於你提到參拜違
憲的判決部分，我們深感遺憾。)靖國神社內，供奉著250萬名二次大
戰期間罹難者的亡魂，其中也包括14名經國際法庭定罪的甲級戰犯牌位
，因此被外界視為日本軍國主義的象徵。曾經被日本侵略的中國，南韓以
及其他亞洲國家，甚至日本國內的二戰罹難者家屬，都不能接受日本首相
公開祭拜靖國神社的行為。儘管小泉一再重申，參拜是為了祈求和平，日
本絕不會再掀起戰爭，但不滿的民眾，仍然分別在東京，千葉，大阪，松
山，福岡與那霸六個地方法院提出違憲告訴。目前兩個地方法院已經駁回
訴訟，而福岡地方法院是第一個判原告勝訴的法院。馬上來關心今天重要
的國際新聞。首先是，日本首相小泉純一郎、每年都前往靖國神社參拜，
但是，福岡地方法院今天卻裁定這項動作違憲，理由是違反了憲法規定政
教分離的原則。日本福岡地方法院7號判決，日本首相小泉純一郎，四度
以官方身分參拜靖國神社的行為，違反日本憲法第20條、政治宗教分離
的原則，也就是違憲。不過兩百多名原告要求每人十萬日圓的精神賠償，
則被法院駁回，原因是小泉的行為並未侵害原告在法律上的權益。小泉純
一郎本人得知判決後表示，不明白為何違憲，而且強調會繼續參拜靖國神
社。日本政府則認為被告求償失敗，證明官方勝利。(日本內閣官房副長
官細田博之:就目前我們所了解的，這個判決對政府整體而言是一項勝利
。不過對於你提到參拜違憲的判決部分，我們深感遺憾。)靖國神社內，
供奉著250萬名二次大戰期間罹難者的亡魂，其中也包括14名經國際
法庭定罪的甲級戰犯牌位，因此被外界視為日本軍國主義的象徵。曾經被
日本侵略的中國，南韓以及其他亞洲國家，甚至日本國內的二戰罹難者家
屬，都不能接受日本首相公開祭拜靖國神社的行為。儘管小泉一再重申，
參拜是為了祈求和平，日本絕不會再掀起戰爭，但不滿的民眾，仍然分別
在東京，千葉，大阪，松山，福岡與那霸六個地方法院提出違憲告訴。目
前兩個地方法院已經駁回訴訟，而福岡地方法院是第一個判原告勝訴的法
院。馬上來關心今天重要的國際新聞。首先是，日本首相小泉純一郎、每
年都前往靖國神社參拜，但是，福岡地方法院今天卻裁定這項動作違憲，
理由是違反了憲法規定政教分離的原則。日本福岡地方法院7號判決，日
本首相小泉純一郎，四度以官方身分參拜靖國神社的行為，違反日本憲法
第20條、政治宗教分離的原則，也就是違憲。不過兩百多名原告要求每
人十萬日圓的精神賠償，則被法院駁回，原因是小泉的行為並未侵害原告
在法律上的權益。小泉純一郎本人得知判決後表示，不明白為何違憲，而
且強調會繼續參拜靖國神社。日本政府則認為被告求償失敗，證明官方勝
利。(日本內閣官房副長官細田博之:就目前我們所了解的，這個判決對
政府整體而言是一項勝利。不過對於你提到參拜違憲的判決部分，我們深
感遺憾。)靖國神社內，供奉著250萬名二次大戰期間罹難者的亡魂，
其中也包括14名經國際法庭定罪的甲級戰犯牌位，因此被外界視為日本
軍國主義的象徵。曾經被日本侵略的中國，南韓以及其他亞洲國家，甚至
日本國內的二戰罹難者家屬，都不能接受日本首相公開祭拜靖國神社的行
為。儘管小泉一再重申，參拜是為了祈求和平，日本絕不會再掀起戰爭，
但不滿的民眾，仍然分別在東京，千葉，大阪，松山，福岡與那霸六個地
方法院提出違憲告訴。目前兩個地方法院已經駁回訴訟，而福岡地方法院
是第一個判原告勝訴的法院。馬上來關心今天重要的國際新聞。首先是，
日本首相小泉純一郎、每年都前往靖國神社參拜，但是，福岡地方法院今
天卻裁定這項動作違憲，理由是違反了憲法規定政教分離的原則。日本福
岡地方法院7號判決，日本首相小泉純一郎，四度以官方身分參拜靖國神
社的行為，違反日本憲法第20條、政治宗教分離的原則，也就是違憲。
不過兩百多名原告要求每人十萬日圓的精神賠償，則被法院駁回，原因是
小泉的行為並未侵害原告在法律上的權益。小泉純一郎本人得知判決後表
示，不明白為何違憲，而且強調會繼續參拜靖國神社。日本政府則認為被
告求償失敗，證明官方勝利。(日本內閣官房副長官細田博之:就目前我
們所了解的，這個判決對政府整體而言是一項勝利。不過對於你提到參拜
違憲的判決部分，我們深感遺憾。)靖國神社內，供奉著250萬名二次
大戰期間罹難者的亡魂，其中也包括14名經國際法庭定罪的甲級戰犯牌
位，因此被外界視為日本軍國主義的象徵。曾經被日本侵略的中國，南韓
以及其他亞洲國家，甚至日本國內的二戰罹難者家屬，都不能接受日本首
相公開祭拜靖國神社的行為。儘管小泉一再重申，參拜是為了祈求和平，
日本絕不會再掀起戰爭，但不滿的民眾，仍然分別在東京，千葉，大阪，
松山，福岡與那霸六個地方法院提出違憲告訴。目前兩個地方法院已經駁
回訴訟，而福岡地方法院是第一個判原告勝訴的法院。馬上來關心今天重
要的國際新聞。首先是，日本首相小泉純一郎、每年都前往靖國神社參拜
，但是，福岡地方法院今天卻裁定這項動作違憲，理由是違反了憲法規定
政教分離的原則。日本福岡地方法院7號判決，日本首相小泉純一郎，四
度以官方身分參拜靖國神社的行為，違反日本憲法第20條、政治宗教分
離的原則，也就是違憲。不過兩百多名原告要求每人十萬日圓的精神賠償
，則被法院駁回，原因是小泉的行為並未侵害原告在法律上的權益。小泉
純一郎本人得知判決後表示，不明白為何違憲，而且強調會繼續參拜靖國
神社。日本政府則認為被告求償失敗，證明官方勝利。(日本內閣官房副
長官細田博之:就目前我們所了解的，這個判決對政府整體而言是一項勝
利。不過對於你提到參拜違憲的判決部分，我們深感遺憾。)靖國神社內
，供奉著250萬名二次大戰期間罹難者的亡魂，其中也包括14名經國
際法庭定罪的甲級戰犯牌位，因此被外界視為日本軍國主義的象徵。曾經
被日本侵略的中國，南韓以及其他亞洲國家，甚至日本國內的二戰罹難者
家屬，都不能接受日本首相公開祭拜靖國神社的行為。儘管小泉一再重申
，參拜是為了祈求和平，日本絕不會再掀起戰爭，但不滿的民眾，仍然分
別在東京，千葉，大阪，松山，福岡與那霸六個地方法院提出違憲告訴。
目前兩個地方法院已經駁回訴訟，而福岡地方法院是第一個判原告勝訴的
法院。馬上來關心今天重要的國際新聞。首先是，日本首相小泉純一郎、
每年都前往靖國神社參拜，但是，福岡地方法院今天卻裁定這項動作違憲
，理由是違反了憲法規定政教分離的原則。日本福岡地方法院7號判決，
日本首相小泉純一郎，四度以官方身分參拜靖國神社的行為，違反日本憲
法第20條、政治宗教分離的原則，也就是違憲。不過兩百多名原告要求
每人十萬日圓的精神賠償，則被法院駁回，原因是小泉的行為並未侵害原
告在法律上的權益。小泉純一郎本人得知判決後表示，不明白為何違憲，
而且強調會繼續參拜靖國神社。日本政府則認為被告求償失敗，證明官方
勝利。(日本內閣官房副長官細田博之:就目前我們所了解的，這個判決
對政府整體而言是一項勝利。不過對於你提到參拜違憲的判決部分，我們
深感遺憾。)靖國神社內，供奉著250萬名二次大戰期間罹難者的亡魂
，其中也包括14名經國際法庭定罪的甲級戰犯牌位，因此被外界視為日
本軍國主義的象徵。曾經被日本侵略的中國，南韓以及其他亞洲國家，甚
至日本國內的二戰罹難者家屬，都不能接受日本首相公開祭拜靖國神社的
行為。儘管小泉一再重申，參拜是為了祈求和平，日本絕不會再掀起戰爭
，但不滿的民眾，仍然分別在東京，千葉，大阪，松山，福岡與那霸六個
地方法院提出違憲告訴。目前兩個地方法院已經駁回訴訟，而福岡地方法
院是第一個判原告勝訴的法院。馬上來關心今天重要的國際新聞。首先是
，日本首相小泉純一郎、每年都前往靖國神社參拜，但是，福岡地方法院
今天卻裁定這項動作違憲，理由是違反了憲法規定政教分離的原則。日本
福岡地方法院7號判決，日本首相小泉純一郎，四度以官方身分參拜靖國
神社的行為，違反日本憲法第20條、政治宗教分離的原則，也就是違憲
。不過兩百多名原告要求每人十萬日圓的精神賠償，則被法院駁回，原因
是小泉的行為並未侵害原告在法律上的權益。小泉純一郎本人得知判決後
表示，不明白為何違憲，而且強調會繼續參拜靖國神社。日本政府則認為
被告求償失敗，證明官方勝利。(日本內閣官房副長官細田博之:就目前
我們所了解的，這個判決對政府整體而言是一項勝利。不過對於你提到參
拜違憲的判決部分，我們深感遺憾。)靖國神社內，供奉著250萬名二
次大戰期間罹難者的亡魂，其中也包括14名經國際法庭定罪的甲級戰犯
牌位，因此被外界視為日本軍國主義的象徵。曾經被日本侵略的中國，南
韓以及其他亞洲國家，甚至日本國內的二戰罹難者家屬，都不能接受日本
首相公開祭拜靖國神社的行為。儘管小泉一再重申，參拜是為了祈求和平
，日本絕不會再掀起戰爭，但不滿的民眾，仍然分別在東京，千葉，大阪
，松山，福岡與那霸六個地方法院提出違憲告訴。目前兩個地方法院已經
駁回訴訟，而福岡地方法院是第一個判原告勝訴的法院。馬上來關心今天
重要的國際新聞。首先是，日本首相小泉純一郎、每年都前往靖國神社參
拜，但是，福岡地方法院今天卻裁定這項動作違憲，理由是違反了憲法規
定政教分離的原則。日本福岡地方法院7號判決，日本首相小泉純一郎，
四度以官方身分參拜靖國神社的行為，違反日本憲法第20條、政治宗教
分離的原則，也就是違憲。不過兩百多名原告要求每人十萬日圓的精神賠
償，則被法院駁回，原因是小泉的行為並未侵害原告在法律上的權益。小
泉純一郎本人得知判決後表示，不明白為何違憲，而且強調會繼續參拜靖
國神社。日本政府則認為被告求償失敗，證明官方勝利。(日本內閣官房
副長官細田博之:就目前我們所了解的，這個判決對政府整體而言是一項
勝利。不過對於你提到參拜違憲的判決部分，我們深感遺憾。)靖國神社
內，供奉著250萬名二次大戰期間罹難者的亡魂，其中也包括14名經
國際法庭定罪的甲級戰犯牌位，因此被外界視為日本軍國主義的象徵。曾
經被日本侵略的中國，南韓以及其他亞洲國家，甚至日本國內的二戰罹難
者家屬，都不能接受日本首相公開祭拜靖國神社的行為。儘管小泉一再重
申，參拜是為了祈求和平，日本絕不會再掀起戰爭，但不滿的民眾，仍然
分別在東京，千葉，大阪，松山，福岡與那霸六個地方法院提出違憲告訴
。目前兩個地方法院已經駁回訴訟，而福岡地方法院是第一個判原告勝訴
的法院。
