看電視還有另外一種選擇，就是數位電視，在今年的春季電子展會場上，
五家無線電視台展示了數位電視的研發成果，預計從今年六月起，可以接
收到10個不同頻道，在今年雅典奧運期間，也可以收看中華棒球隊的全
部賽程。數位電視的接收形式，已經不必再受限於環境，不論坐在家裡，
或在開車行進中，甚至在任何場所，只有有一台電腦，或是pda，再加
上特定的數位機上盒，隨時隨地你都不會錯過想看的電視影片或是新聞。
去年四月，數位電視開始全區播放，今年6月1日起，無線數位電視頻道
除播出與現有類比電視頻道同步的5個節目外，將另增加4個不同新聞屬
性的新聞台；今年雅典奧運期間，數位電視更具可看性。未來2年無線數
位電視將增加至20個節目頻道，初期內容免費提供，不過未來將會提供
衛星追蹤、卡拉OK還有電視商務等加值服務，業者預估，2006年普
及率達到85%，將全面回收類比電視頻道，屆時台灣將正式進入數位視
訊新時代。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。看電視還有另外一種選擇，
就是數位電視，在今年的春季電子展會場上，五家無線電視台展示了數位
電視的研發成果，預計從今年六月起，可以接收到10個不同頻道，在今
年雅典奧運期間，也可以收看中華棒球隊的全部賽程。數位電視的接收形
式，已經不必再受限於環境，不論坐在家裡，或在開車行進中，甚至在任
何場所，只有有一台電腦，或是pda，再加上特定的數位機上盒，隨時
隨地你都不會錯過想看的電視影片或是新聞。去年四月，數位電視開始全
區播放，今年6月1日起，無線數位電視頻道除播出與現有類比電視頻道
同步的5個節目外，將另增加4個不同新聞屬性的新聞台；今年雅典奧運
期間，數位電視更具可看性。未來2年無線數位電視將增加至20個節目
頻道，初期內容免費提供，不過未來將會提供衛星追蹤、卡拉OK還有電
視商務等加值服務，業者預估，2006年普及率達到85%，將全面回
收類比電視頻道，屆時台灣將正式進入數位視訊新時代。公視新聞陳姝君
徐啟峰採訪報導。看電視還有另外一種選擇，就是數位電視，在今年的春
季電子展會場上，五家無線電視台展示了數位電視的研發成果，預計從今
年六月起，可以接收到10個不同頻道，在今年雅典奧運期間，也可以收
看中華棒球隊的全部賽程。數位電視的接收形式，已經不必再受限於環境
，不論坐在家裡，或在開車行進中，甚至在任何場所，只有有一台電腦，
或是pda，再加上特定的數位機上盒，隨時隨地你都不會錯過想看的電
視影片或是新聞。去年四月，數位電視開始全區播放，今年6月1日起，
無線數位電視頻道除播出與現有類比電視頻道同步的5個節目外，將另增
加4個不同新聞屬性的新聞台；今年雅典奧運期間，數位電視更具可看性
。未來2年無線數位電視將增加至20個節目頻道，初期內容免費提供，
不過未來將會提供衛星追蹤、卡拉OK還有電視商務等加值服務，業者預
估，2006年普及率達到85%，將全面回收類比電視頻道，屆時台灣
將正式進入數位視訊新時代。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。看電視還
有另外一種選擇，就是數位電視，在今年的春季電子展會場上，五家無線
電視台展示了數位電視的研發成果，預計從今年六月起，可以接收到10
個不同頻道，在今年雅典奧運期間，也可以收看中華棒球隊的全部賽程。
數位電視的接收形式，已經不必再受限於環境，不論坐在家裡，或在開車
行進中，甚至在任何場所，只有有一台電腦，或是pda，再加上特定的
數位機上盒，隨時隨地你都不會錯過想看的電視影片或是新聞。去年四月
，數位電視開始全區播放，今年6月1日起，無線數位電視頻道除播出與
現有類比電視頻道同步的5個節目外，將另增加4個不同新聞屬性的新聞
台；今年雅典奧運期間，數位電視更具可看性。未來2年無線數位電視將
增加至20個節目頻道，初期內容免費提供，不過未來將會提供衛星追蹤
、卡拉OK還有電視商務等加值服務，業者預估，2006年普及率達到
85%，將全面回收類比電視頻道，屆時台灣將正式進入數位視訊新時代
。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。看電視還有另外一種選擇，就是數位
電視，在今年的春季電子展會場上，五家無線電視台展示了數位電視的研
發成果，預計從今年六月起，可以接收到10個不同頻道，在今年雅典奧
運期間，也可以收看中華棒球隊的全部賽程。數位電視的接收形式，已經
不必再受限於環境，不論坐在家裡，或在開車行進中，甚至在任何場所，
只有有一台電腦，或是pda，再加上特定的數位機上盒，隨時隨地你都
不會錯過想看的電視影片或是新聞。去年四月，數位電視開始全區播放，
今年6月1日起，無線數位電視頻道除播出與現有類比電視頻道同步的5
個節目外，將另增加4個不同新聞屬性的新聞台；今年雅典奧運期間，數
位電視更具可看性。未來2年無線數位電視將增加至20個節目頻道，初
期內容免費提供，不過未來將會提供衛星追蹤、卡拉OK還有電視商務等
加值服務，業者預估，2006年普及率達到85%，將全面回收類比電
視頻道，屆時台灣將正式進入數位視訊新時代。公視新聞陳姝君徐啟峰採
訪報導。
