台灣規模最大的「台北近郊污水下水道計畫」，因為接管率太低，導致
高達86億元的污水處理設備，幾乎沒有利用，負責整個計畫的營建
署，最近被監委糾正，認為有浪費公帑的嫌疑。
被糾正的營建署，今天也首度公開說明。
這是台北縣八里污水處理廠，每天要處理約90萬噸、來自台北縣、市
與基隆七堵、暖暖等地區的污水。
八里污水廠是營建署負責的「台北近郊污水下水道建設計畫」裡面的重
點項目，這項建設計畫從民國75年到89年，已經投下231億7
千多萬元工程費。
不過上個月3號，營建署遭到監察院糾正，提案監委李友吉在糾正案文
當中指出，「因台北近郊之家戶接管率進度緩慢，普及率難以提昇，
已完成之管線近七成閒置，…閒置之設施高達86億多元。
」監委還特別點名八里污水廠裡面這六座蛋型消化槽，花了將近43億
，可是完工九年到現在遲遲沒有啟用。
營建署今天首度公開說明，強調蛋型消化槽並非停擺，而是必須等台北
縣與基隆市家戶接管率提昇之後，啟用才符合經濟效益。
營建署表示，目前八里污水廠除了蛋型消化槽以及海水電解加氯設備在
等待試車之外，其餘設施都已經運作啟用。
這個月十九號，監察院內政委員會也將到八里污水廠實地巡察，聽取相
關單位說明，確定最後的責任歸屬。
