台東霧鹿部落的布農族音樂團、和美國大提琴家大衛達林合作的音樂專輯
，最近不但入圍了金曲獎，這個由布農老人組成的音樂團體，還受到英國
國家藝術文化協會之邀，五月初將到英國進行六場大型的巡迴演出。來自
台東霧鹿部落的布農族老人，在樹下圍成一圈，這首八部合音，唱的是祈
禱小米豐收的歌51年前，布農族的八部合音被日本學者黑澤隆朝在國際
民族音樂學會上披露後，這種多聲部的合音唱法，從此便受到音樂界相當
大的重視。兩年前，美國大提琴家大衛達林還帶著他的琴來到台東，和這
群布農族的老人們一同錄製了一張音樂專輯，這張專輯不但在即將揭曉的
金曲獎中、入圍了三項，最近，這個傳統布農族音樂團體還受到英國國家
藝術文化協會之邀，準備再五月遠赴英國進行六場大型的演出，想到八部
合音能夠登上國際舞台，一直在部落裡忙著教布農小孩八部合音的團員們
，都覺得很開心。部落長老們開玩笑說，為了不輸給小孩，他們每晚都加
緊腳步在練習，如今八部合音能夠登上國際舞台，他們也對未來布農文化
的傳承工作，更加有信心。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台東霧鹿部
落的布農族音樂團、和美國大提琴家大衛達林合作的音樂專輯，最近不但
入圍了金曲獎，這個由布農老人組成的音樂團體，還受到英國國家藝術文
化協會之邀，五月初將到英國進行六場大型的巡迴演出。來自台東霧鹿部
落的布農族老人，在樹下圍成一圈，這首八部合音，唱的是祈禱小米豐收
的歌51年前，布農族的八部合音被日本學者黑澤隆朝在國際民族音樂學
會上披露後，這種多聲部的合音唱法，從此便受到音樂界相當大的重視。
兩年前，美國大提琴家大衛達林還帶著他的琴來到台東，和這群布農族的
老人們一同錄製了一張音樂專輯，這張專輯不但在即將揭曉的金曲獎中、
入圍了三項，最近，這個傳統布農族音樂團體還受到英國國家藝術文化協
會之邀，準備再五月遠赴英國進行六場大型的演出，想到八部合音能夠登
上國際舞台，一直在部落裡忙著教布農小孩八部合音的團員們，都覺得很
開心。部落長老們開玩笑說，為了不輸給小孩，他們每晚都加緊腳步在練
習，如今八部合音能夠登上國際舞台，他們也對未來布農文化的傳承工作
，更加有信心。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台東霧鹿部落的布農族
音樂團、和美國大提琴家大衛達林合作的音樂專輯，最近不但入圍了金曲
獎，這個由布農老人組成的音樂團體，還受到英國國家藝術文化協會之邀
，五月初將到英國進行六場大型的巡迴演出。來自台東霧鹿部落的布農族
老人，在樹下圍成一圈，這首八部合音，唱的是祈禱小米豐收的歌51年
前，布農族的八部合音被日本學者黑澤隆朝在國際民族音樂學會上披露後
，這種多聲部的合音唱法，從此便受到音樂界相當大的重視。兩年前，美
國大提琴家大衛達林還帶著他的琴來到台東，和這群布農族的老人們一同
錄製了一張音樂專輯，這張專輯不但在即將揭曉的金曲獎中、入圍了三項
，最近，這個傳統布農族音樂團體還受到英國國家藝術文化協會之邀，準
備再五月遠赴英國進行六場大型的演出，想到八部合音能夠登上國際舞台
，一直在部落裡忙著教布農小孩八部合音的團員們，都覺得很開心。部落
長老們開玩笑說，為了不輸給小孩，他們每晚都加緊腳步在練習，如今八
部合音能夠登上國際舞台，他們也對未來布農文化的傳承工作，更加有信
心。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台東霧鹿部落的布農族音樂團、和
美國大提琴家大衛達林合作的音樂專輯，最近不但入圍了金曲獎，這個由
布農老人組成的音樂團體，還受到英國國家藝術文化協會之邀，五月初將
到英國進行六場大型的巡迴演出。來自台東霧鹿部落的布農族老人，在樹
下圍成一圈，這首八部合音，唱的是祈禱小米豐收的歌51年前，布農族
的八部合音被日本學者黑澤隆朝在國際民族音樂學會上披露後，這種多聲
部的合音唱法，從此便受到音樂界相當大的重視。兩年前，美國大提琴家
大衛達林還帶著他的琴來到台東，和這群布農族的老人們一同錄製了一張
音樂專輯，這張專輯不但在即將揭曉的金曲獎中、入圍了三項，最近，這
個傳統布農族音樂團體還受到英國國家藝術文化協會之邀，準備再五月遠
赴英國進行六場大型的演出，想到八部合音能夠登上國際舞台，一直在部
落裡忙著教布農小孩八部合音的團員們，都覺得很開心。部落長老們開玩
笑說，為了不輸給小孩，他們每晚都加緊腳步在練習，如今八部合音能夠
登上國際舞台，他們也對未來布農文化的傳承工作，更加有信心。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台東霧鹿部落的布農族音樂團、和美國大提琴
家大衛達林合作的音樂專輯，最近不但入圍了金曲獎，這個由布農老人組
成的音樂團體，還受到英國國家藝術文化協會之邀，五月初將到英國進行
六場大型的巡迴演出。來自台東霧鹿部落的布農族老人，在樹下圍成一圈
，這首八部合音，唱的是祈禱小米豐收的歌51年前，布農族的八部合音
被日本學者黑澤隆朝在國際民族音樂學會上披露後，這種多聲部的合音唱
法，從此便受到音樂界相當大的重視。兩年前，美國大提琴家大衛達林還
帶著他的琴來到台東，和這群布農族的老人們一同錄製了一張音樂專輯，
這張專輯不但在即將揭曉的金曲獎中、入圍了三項，最近，這個傳統布農
族音樂團體還受到英國國家藝術文化協會之邀，準備再五月遠赴英國進行
六場大型的演出，想到八部合音能夠登上國際舞台，一直在部落裡忙著教
布農小孩八部合音的團員們，都覺得很開心。部落長老們開玩笑說，為了
不輸給小孩，他們每晚都加緊腳步在練習，如今八部合音能夠登上國際舞
台，他們也對未來布農文化的傳承工作，更加有信心。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導
