台灣規模最大的「台北近郊污水下水道計畫」，因為接管率太低，導致高
達86億元的污水處理設備，幾乎沒有利用，負責整個計畫的營建署，最
近被監委糾正，認為有浪費公帑的嫌疑。被糾正的營建署，今天也首度公
開說明。這是台北縣八里污水處理廠，每天要處理約90萬噸、來自台北
縣、市與基隆七堵、暖暖等地區的污水。八里污水廠是營建署負責的「台
北近郊污水下水道建設計畫」裡面的重點項目，這項建設計畫從民國75
年到89年，已經投下231億7千多萬元工程費。不過上個月3號，營
建署遭到監察院糾正，提案監委李友吉在糾正案文當中指出，「因台北近
郊之家戶接管率進度緩慢，普及率難以提昇，已完成之管線近七成閒置，
…閒置之設施高達86億多元。」監委還特別點名八里污水廠裡面這六座
蛋型消化槽，花了將近43億，可是完工九年到現在遲遲沒有啟用。營建
署今天首度公開說明，強調蛋型消化槽並非停擺，而是必須等台北縣與基
隆市家戶接管率提昇之後，啟用才符合經濟效益。營建署表示，目前八里
污水廠除了蛋型消化槽以及海水電解加氯設備在等待試車之外，其餘設施
都已經運作啟用。這個月十九號，監察院內政委員會也將到八里污水廠實
地巡察，聽取相關單位說明，確定最後的責任歸屬。台灣規模最大的「台
北近郊污水下水道計畫」，因為接管率太低，導致高達86億元的污水處
理設備，幾乎沒有利用，負責整個計畫的營建署，最近被監委糾正，認為
有浪費公帑的嫌疑。被糾正的營建署，今天也首度公開說明。這是台北縣
八里污水處理廠，每天要處理約90萬噸、來自台北縣、市與基隆七堵、
暖暖等地區的污水。八里污水廠是營建署負責的「台北近郊污水下水道建
設計畫」裡面的重點項目，這項建設計畫從民國75年到89年，已經投
下231億7千多萬元工程費。不過上個月3號，營建署遭到監察院糾正
，提案監委李友吉在糾正案文當中指出，「因台北近郊之家戶接管率進度
緩慢，普及率難以提昇，已完成之管線近七成閒置，…閒置之設施高達8
6億多元。」監委還特別點名八里污水廠裡面這六座蛋型消化槽，花了將
近43億，可是完工九年到現在遲遲沒有啟用。營建署今天首度公開說明
，強調蛋型消化槽並非停擺，而是必須等台北縣與基隆市家戶接管率提昇
之後，啟用才符合經濟效益。營建署表示，目前八里污水廠除了蛋型消化
槽以及海水電解加氯設備在等待試車之外，其餘設施都已經運作啟用。這
個月十九號，監察院內政委員會也將到八里污水廠實地巡察，聽取相關單
位說明，確定最後的責任歸屬。台灣規模最大的「台北近郊污水下水道計
畫」，因為接管率太低，導致高達86億元的污水處理設備，幾乎沒有利
用，負責整個計畫的營建署，最近被監委糾正，認為有浪費公帑的嫌疑。
被糾正的營建署，今天也首度公開說明。這是台北縣八里污水處理廠，每
天要處理約90萬噸、來自台北縣、市與基隆七堵、暖暖等地區的污水。
八里污水廠是營建署負責的「台北近郊污水下水道建設計畫」裡面的重點
項目，這項建設計畫從民國75年到89年，已經投下231億7千多萬
元工程費。不過上個月3號，營建署遭到監察院糾正，提案監委李友吉在
糾正案文當中指出，「因台北近郊之家戶接管率進度緩慢，普及率難以提
昇，已完成之管線近七成閒置，…閒置之設施高達86億多元。」監委還
特別點名八里污水廠裡面這六座蛋型消化槽，花了將近43億，可是完工
九年到現在遲遲沒有啟用。營建署今天首度公開說明，強調蛋型消化槽並
非停擺，而是必須等台北縣與基隆市家戶接管率提昇之後，啟用才符合經
濟效益。營建署表示，目前八里污水廠除了蛋型消化槽以及海水電解加氯
設備在等待試車之外，其餘設施都已經運作啟用。這個月十九號，監察院
內政委員會也將到八里污水廠實地巡察，聽取相關單位說明，確定最後的
責任歸屬。台灣規模最大的「台北近郊污水下水道計畫」，因為接管率太
低，導致高達86億元的污水處理設備，幾乎沒有利用，負責整個計畫的
營建署，最近被監委糾正，認為有浪費公帑的嫌疑。被糾正的營建署，今
天也首度公開說明。這是台北縣八里污水處理廠，每天要處理約90萬噸
、來自台北縣、市與基隆七堵、暖暖等地區的污水。八里污水廠是營建署
負責的「台北近郊污水下水道建設計畫」裡面的重點項目，這項建設計畫
從民國75年到89年，已經投下231億7千多萬元工程費。不過上個
月3號，營建署遭到監察院糾正，提案監委李友吉在糾正案文當中指出，
「因台北近郊之家戶接管率進度緩慢，普及率難以提昇，已完成之管線近
七成閒置，…閒置之設施高達86億多元。」監委還特別點名八里污水廠
裡面這六座蛋型消化槽，花了將近43億，可是完工九年到現在遲遲沒有
啟用。營建署今天首度公開說明，強調蛋型消化槽並非停擺，而是必須等
台北縣與基隆市家戶接管率提昇之後，啟用才符合經濟效益。營建署表示
，目前八里污水廠除了蛋型消化槽以及海水電解加氯設備在等待試車之外
，其餘設施都已經運作啟用。這個月十九號，監察院內政委員會也將到八
里污水廠實地巡察，聽取相關單位說明，確定最後的責任歸屬。台灣規模
最大的「台北近郊污水下水道計畫」，因為接管率太低，導致高達86億
元的污水處理設備，幾乎沒有利用，負責整個計畫的營建署，最近被監委
糾正，認為有浪費公帑的嫌疑。被糾正的營建署，今天也首度公開說明。
這是台北縣八里污水處理廠，每天要處理約90萬噸、來自台北縣、市與
基隆七堵、暖暖等地區的污水。八里污水廠是營建署負責的「台北近郊污
水下水道建設計畫」裡面的重點項目，這項建設計畫從民國75年到89
年，已經投下231億7千多萬元工程費。不過上個月3號，營建署遭到
監察院糾正，提案監委李友吉在糾正案文當中指出，「因台北近郊之家戶
接管率進度緩慢，普及率難以提昇，已完成之管線近七成閒置，…閒置之
設施高達86億多元。」監委還特別點名八里污水廠裡面這六座蛋型消化
槽，花了將近43億，可是完工九年到現在遲遲沒有啟用。營建署今天首
度公開說明，強調蛋型消化槽並非停擺，而是必須等台北縣與基隆市家戶
接管率提昇之後，啟用才符合經濟效益。營建署表示，目前八里污水廠除
了蛋型消化槽以及海水電解加氯設備在等待試車之外，其餘設施都已經運
作啟用。這個月十九號，監察院內政委員會也將到八里污水廠實地巡察，
聽取相關單位說明，確定最後的責任歸屬。台灣規模最大的「台北近郊污
水下水道計畫」，因為接管率太低，導致高達86億元的污水處理設備，
幾乎沒有利用，負責整個計畫的營建署，最近被監委糾正，認為有浪費公
帑的嫌疑。被糾正的營建署，今天也首度公開說明。這是台北縣八里污水
處理廠，每天要處理約90萬噸、來自台北縣、市與基隆七堵、暖暖等地
區的污水。八里污水廠是營建署負責的「台北近郊污水下水道建設計畫」
裡面的重點項目，這項建設計畫從民國75年到89年，已經投下231
億7千多萬元工程費。不過上個月3號，營建署遭到監察院糾正，提案監
委李友吉在糾正案文當中指出，「因台北近郊之家戶接管率進度緩慢，普
及率難以提昇，已完成之管線近七成閒置，…閒置之設施高達86億多元
。」監委還特別點名八里污水廠裡面這六座蛋型消化槽，花了將近43億
，可是完工九年到現在遲遲沒有啟用。營建署今天首度公開說明，強調蛋
型消化槽並非停擺，而是必須等台北縣與基隆市家戶接管率提昇之後，啟
用才符合經濟效益。營建署表示，目前八里污水廠除了蛋型消化槽以及海
水電解加氯設備在等待試車之外，其餘設施都已經運作啟用。這個月十九
號，監察院內政委員會也將到八里污水廠實地巡察，聽取相關單位說明，
確定最後的責任歸屬。台灣規模最大的「台北近郊污水下水道計畫」，因
為接管率太低，導致高達86億元的污水處理設備，幾乎沒有利用，負責
整個計畫的營建署，最近被監委糾正，認為有浪費公帑的嫌疑。被糾正的
營建署，今天也首度公開說明。這是台北縣八里污水處理廠，每天要處理
約90萬噸、來自台北縣、市與基隆七堵、暖暖等地區的污水。八里污水
廠是營建署負責的「台北近郊污水下水道建設計畫」裡面的重點項目，這
項建設計畫從民國75年到89年，已經投下231億7千多萬元工程費
。不過上個月3號，營建署遭到監察院糾正，提案監委李友吉在糾正案文
當中指出，「因台北近郊之家戶接管率進度緩慢，普及率難以提昇，已完
成之管線近七成閒置，…閒置之設施高達86億多元。」監委還特別點名
八里污水廠裡面這六座蛋型消化槽，花了將近43億，可是完工九年到現
在遲遲沒有啟用。營建署今天首度公開說明，強調蛋型消化槽並非停擺，
而是必須等台北縣與基隆市家戶接管率提昇之後，啟用才符合經濟效益。
營建署表示，目前八里污水廠除了蛋型消化槽以及海水電解加氯設備在等
待試車之外，其餘設施都已經運作啟用。這個月十九號，監察院內政委員
會也將到八里污水廠實地巡察，聽取相關單位說明，確定最後的責任歸屬
。台灣規模最大的「台北近郊污水下水道計畫」，因為接管率太低，導致
高達86億元的污水處理設備，幾乎沒有利用，負責整個計畫的營建署，
最近被監委糾正，認為有浪費公帑的嫌疑。被糾正的營建署，今天也首度
公開說明。這是台北縣八里污水處理廠，每天要處理約90萬噸、來自台
北縣、市與基隆七堵、暖暖等地區的污水。八里污水廠是營建署負責的「
台北近郊污水下水道建設計畫」裡面的重點項目，這項建設計畫從民國7
5年到89年，已經投下231億7千多萬元工程費。不過上個月3號，
營建署遭到監察院糾正，提案監委李友吉在糾正案文當中指出，「因台北
近郊之家戶接管率進度緩慢，普及率難以提昇，已完成之管線近七成閒置
，…閒置之設施高達86億多元。」監委還特別點名八里污水廠裡面這六
座蛋型消化槽，花了將近43億，可是完工九年到現在遲遲沒有啟用。營
建署今天首度公開說明，強調蛋型消化槽並非停擺，而是必須等台北縣與
基隆市家戶接管率提昇之後，啟用才符合經濟效益。營建署表示，目前八
里污水廠除了蛋型消化槽以及海水電解加氯設備在等待試車之外，其餘設
施都已經運作啟用。這個月十九號，監察院內政委員會也將到八里污水廠
實地巡察，聽取相關單位說明，確定最後的責任歸屬。台灣規模最大的「
台北近郊污水下水道計畫」，因為接管率太低，導致高達86億元的污水
處理設備，幾乎沒有利用，負責整個計畫的營建署，最近被監委糾正，認
為有浪費公帑的嫌疑。被糾正的營建署，今天也首度公開說明。這是台北
縣八里污水處理廠，每天要處理約90萬噸、來自台北縣、市與基隆七堵
、暖暖等地區的污水。八里污水廠是營建署負責的「台北近郊污水下水道
建設計畫」裡面的重點項目，這項建設計畫從民國75年到89年，已經
投下231億7千多萬元工程費。不過上個月3號，營建署遭到監察院糾
正，提案監委李友吉在糾正案文當中指出，「因台北近郊之家戶接管率進
度緩慢，普及率難以提昇，已完成之管線近七成閒置，…閒置之設施高達
86億多元。」監委還特別點名八里污水廠裡面這六座蛋型消化槽，花了
將近43億，可是完工九年到現在遲遲沒有啟用。營建署今天首度公開說
明，強調蛋型消化槽並非停擺，而是必須等台北縣與基隆市家戶接管率提
昇之後，啟用才符合經濟效益。營建署表示，目前八里污水廠除了蛋型消
化槽以及海水電解加氯設備在等待試車之外，其餘設施都已經運作啟用。
這個月十九號，監察院內政委員會也將到八里污水廠實地巡察，聽取相關
單位說明，確定最後的責任歸屬。
