餵母乳的意識，這幾年在台灣逐漸抬頭，但是哺育率跟國外比起來還是偏
低，除了哺乳環境不夠友善，台灣母乳協會與專家學者都認為，奶粉廠商
大作廣告，深入醫院也是重要因素，因此他們呼籲衛生單位能修法，明文
規定嬰兒奶粉不得促銷。哺育母乳觀念這幾年在台灣很盛行，但是奶粉廠
商滲透醫院的情形，卻依舊不減。奶粉廠商大手筆行銷，還大大方方出現
在醫院，極力推廣母乳的團體及學者都認為，這些都不利台灣的母乳推廣
，也成為媽媽餵不餵母奶的重要原因。推廣母乳是世界趨勢，世界衛生組
織與聯合國兒童基金會，早在1981年，也就是23年前就通過「母乳
替代品行銷國際公約」，明白禁止嬰兒奶粉、較大嬰兒奶粉，奶嘴、奶瓶
等的宣傳廣告行為，也禁止免費提供試用包或贈品，給母親或醫護人員。
許多國家不只遵守這項公約，還立法規定禁止，為了建構台灣的母乳哺育
環境，專家學者呼籲衛生署應該儘速修法，讓禁止嬰兒奶粉促銷及廣告，
有法源依據，也讓台灣的育嬰政策與國際接軌。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導餵母乳的意識，這幾年在台灣逐漸抬頭，但是哺育率跟國外比起來
還是偏低，除了哺乳環境不夠友善，台灣母乳協會與專家學者都認為，奶
粉廠商大作廣告，深入醫院也是重要因素，因此他們呼籲衛生單位能修法
，明文規定嬰兒奶粉不得促銷。哺育母乳觀念這幾年在台灣很盛行，但是
奶粉廠商滲透醫院的情形，卻依舊不減。奶粉廠商大手筆行銷，還大大方
方出現在醫院，極力推廣母乳的團體及學者都認為，這些都不利台灣的母
乳推廣，也成為媽媽餵不餵母奶的重要原因。推廣母乳是世界趨勢，世界
衛生組織與聯合國兒童基金會，早在1981年，也就是23年前就通過
「母乳替代品行銷國際公約」，明白禁止嬰兒奶粉、較大嬰兒奶粉，奶嘴
、奶瓶等的宣傳廣告行為，也禁止免費提供試用包或贈品，給母親或醫護
人員。許多國家不只遵守這項公約，還立法規定禁止，為了建構台灣的母
乳哺育環境，專家學者呼籲衛生署應該儘速修法，讓禁止嬰兒奶粉促銷及
廣告，有法源依據，也讓台灣的育嬰政策與國際接軌。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導餵母乳的意識，這幾年在台灣逐漸抬頭，但是哺育率跟國外
比起來還是偏低，除了哺乳環境不夠友善，台灣母乳協會與專家學者都認
為，奶粉廠商大作廣告，深入醫院也是重要因素，因此他們呼籲衛生單位
能修法，明文規定嬰兒奶粉不得促銷。哺育母乳觀念這幾年在台灣很盛行
，但是奶粉廠商滲透醫院的情形，卻依舊不減。奶粉廠商大手筆行銷，還
大大方方出現在醫院，極力推廣母乳的團體及學者都認為，這些都不利台
灣的母乳推廣，也成為媽媽餵不餵母奶的重要原因。推廣母乳是世界趨勢
，世界衛生組織與聯合國兒童基金會，早在1981年，也就是23年前
就通過「母乳替代品行銷國際公約」，明白禁止嬰兒奶粉、較大嬰兒奶粉
，奶嘴、奶瓶等的宣傳廣告行為，也禁止免費提供試用包或贈品，給母親
或醫護人員。許多國家不只遵守這項公約，還立法規定禁止，為了建構台
灣的母乳哺育環境，專家學者呼籲衛生署應該儘速修法，讓禁止嬰兒奶粉
促銷及廣告，有法源依據，也讓台灣的育嬰政策與國際接軌。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導餵母乳的意識，這幾年在台灣逐漸抬頭，但是哺育率
跟國外比起來還是偏低，除了哺乳環境不夠友善，台灣母乳協會與專家學
者都認為，奶粉廠商大作廣告，深入醫院也是重要因素，因此他們呼籲衛
生單位能修法，明文規定嬰兒奶粉不得促銷。哺育母乳觀念這幾年在台灣
很盛行，但是奶粉廠商滲透醫院的情形，卻依舊不減。奶粉廠商大手筆行
銷，還大大方方出現在醫院，極力推廣母乳的團體及學者都認為，這些都
不利台灣的母乳推廣，也成為媽媽餵不餵母奶的重要原因。推廣母乳是世
界趨勢，世界衛生組織與聯合國兒童基金會，早在1981年，也就是2
3年前就通過「母乳替代品行銷國際公約」，明白禁止嬰兒奶粉、較大嬰
兒奶粉，奶嘴、奶瓶等的宣傳廣告行為，也禁止免費提供試用包或贈品，
給母親或醫護人員。許多國家不只遵守這項公約，還立法規定禁止，為了
建構台灣的母乳哺育環境，專家學者呼籲衛生署應該儘速修法，讓禁止嬰
兒奶粉促銷及廣告，有法源依據，也讓台灣的育嬰政策與國際接軌。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導餵母乳的意識，這幾年在台灣逐漸抬頭，但是
哺育率跟國外比起來還是偏低，除了哺乳環境不夠友善，台灣母乳協會與
專家學者都認為，奶粉廠商大作廣告，深入醫院也是重要因素，因此他們
呼籲衛生單位能修法，明文規定嬰兒奶粉不得促銷。哺育母乳觀念這幾年
在台灣很盛行，但是奶粉廠商滲透醫院的情形，卻依舊不減。奶粉廠商大
手筆行銷，還大大方方出現在醫院，極力推廣母乳的團體及學者都認為，
這些都不利台灣的母乳推廣，也成為媽媽餵不餵母奶的重要原因。推廣母
乳是世界趨勢，世界衛生組織與聯合國兒童基金會，早在1981年，也
就是23年前就通過「母乳替代品行銷國際公約」，明白禁止嬰兒奶粉、
較大嬰兒奶粉，奶嘴、奶瓶等的宣傳廣告行為，也禁止免費提供試用包或
贈品，給母親或醫護人員。許多國家不只遵守這項公約，還立法規定禁止
，為了建構台灣的母乳哺育環境，專家學者呼籲衛生署應該儘速修法，讓
禁止嬰兒奶粉促銷及廣告，有法源依據，也讓台灣的育嬰政策與國際接軌
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導餵母乳的意識，這幾年在台灣逐漸抬頭
，但是哺育率跟國外比起來還是偏低，除了哺乳環境不夠友善，台灣母乳
協會與專家學者都認為，奶粉廠商大作廣告，深入醫院也是重要因素，因
此他們呼籲衛生單位能修法，明文規定嬰兒奶粉不得促銷。哺育母乳觀念
這幾年在台灣很盛行，但是奶粉廠商滲透醫院的情形，卻依舊不減。奶粉
廠商大手筆行銷，還大大方方出現在醫院，極力推廣母乳的團體及學者都
認為，這些都不利台灣的母乳推廣，也成為媽媽餵不餵母奶的重要原因。
推廣母乳是世界趨勢，世界衛生組織與聯合國兒童基金會，早在1981
年，也就是23年前就通過「母乳替代品行銷國際公約」，明白禁止嬰兒
奶粉、較大嬰兒奶粉，奶嘴、奶瓶等的宣傳廣告行為，也禁止免費提供試
用包或贈品，給母親或醫護人員。許多國家不只遵守這項公約，還立法規
定禁止，為了建構台灣的母乳哺育環境，專家學者呼籲衛生署應該儘速修
法，讓禁止嬰兒奶粉促銷及廣告，有法源依據，也讓台灣的育嬰政策與國
際接軌。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
