污水下水道這種看不見的建設，向來被當作進步國家的重要指標，我們
剛才聽到、監察院營糾正營建署的一個重要理由，是台北近郊家戶的
污水接管率偏低。
監委所指的「台北近郊」，就是台北縣和基隆市。
目前北縣和基隆的家戶接管率，分別只有3.4%和4.8%；但是鄰
近的台北市，接管率卻已經達到66%，為什麼差這麼多，請看以下
的報導。
這些口徑十公分的橘色污水管，從家家戶戶接出來，是整個污水下水道
系統的最上游。
蘆洲，是台北縣第一個實施污水下水道家戶接管的鄉鎮市，三年來，接
管工程碰到最大的難題，就是後巷的違建。
這裡但是違章的時候大家就一直加蓋出來啊經過工程隊的溝通，不少住
戶體認到埋設污水下水道，真的有必要。
只是違建實在太多，嚴重影響到接管進度。
台北縣目前只有3萬1千戶接管，全縣接管率只有3.4%。
反觀隔一條淡水河的台北市，家戶接管率已經達到66%，44萬3千
戶人家。
台北市的家戶接管除了起步早，從黃大洲、陳水扁到馬英九市長時代，
每年都編列幾十億工程費，才讓近十年來的接管率，提高了45%。
污水下水道帶給社區的，除了公共衛生的改善，還有整個後巷景觀的改
變。
誰不希望有這樣的後巷呢？只是目前，全台灣還有新竹、苗栗、宜蘭、
和花東等十二個縣市，家戶接管率都是掛零。
而我國10.9%的下水道普及率，不但是亞洲四小龍裡面最低，也落
後馬來西亞與泰國等國家。
營建署說，希望在民國96年，讓台灣的污水下水道普及率提升到27
%，顯然需要加把勁。
