最近校園體罰的議題再度受到關切，友善校園聯盟在昨天提出一個數據，
表示學生曾被體罰的比率高達八成，這比另一個教改團體人本基金會、上
個星期發表的七成還要高。不過有部分基層老師認為，這些調查和實際情
形差太多，因為他們認為、調查當中的一些行為，其實並不能算是體罰，
只是適當的處罰。伏地挺身；鴨子划水還有打手心，這樣的懲處方式算不
算體罰呢？聯合國兒童人權組織等團體的定義，體罰是指經由製造身體上
的痛苦，或經由控制其身體，造成心理上的痛苦所為之懲處，如果根據這
樣的解釋，這些都是體罰。不過增加課業或勞動服務算不算體罰呢？人本
基金會在最近的調查，因為把這些認定為體罰，已經引起部分老師的反彈
。柯文賢說，體罰是不正確也不恰當的管教方式，隨著社會變遷與教改腳
步，體罰也不見容於社會，而在教師會的實地觀察，現在還以體罰管教學
生的老師，早已是少數中的少數。教師會認為，在體罰還沒有很明確的定
義前，家長能與老師溝通，怎樣的管教才是雙方可以接受的範圍，但現在
的問題是，就算家長可以認同，卻不代表某些管教方式，可以達到原先期
望的教育目的關心體罰的民間團體與教育人士認為，老師如何站在專業立
場，採取那種策略幫助學生改掉錯誤的行為才是最該思考的重點，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。最近校園體罰的議題再度受到關切，友善校園
聯盟在昨天提出一個數據，表示學生曾被體罰的比率高達八成，這比另一
個教改團體人本基金會、上個星期發表的七成還要高。不過有部分基層老
師認為，這些調查和實際情形差太多，因為他們認為、調查當中的一些行
為，其實並不能算是體罰，只是適當的處罰。伏地挺身；鴨子划水還有打
手心，這樣的懲處方式算不算體罰呢？聯合國兒童人權組織等團體的定義
，體罰是指經由製造身體上的痛苦，或經由控制其身體，造成心理上的痛
苦所為之懲處，如果根據這樣的解釋，這些都是體罰。不過增加課業或勞
動服務算不算體罰呢？人本基金會在最近的調查，因為把這些認定為體罰
，已經引起部分老師的反彈。柯文賢說，體罰是不正確也不恰當的管教方
式，隨著社會變遷與教改腳步，體罰也不見容於社會，而在教師會的實地
觀察，現在還以體罰管教學生的老師，早已是少數中的少數。教師會認為
，在體罰還沒有很明確的定義前，家長能與老師溝通，怎樣的管教才是雙
方可以接受的範圍，但現在的問題是，就算家長可以認同，卻不代表某些
管教方式，可以達到原先期望的教育目的關心體罰的民間團體與教育人士
認為，老師如何站在專業立場，採取那種策略幫助學生改掉錯誤的行為才
是最該思考的重點，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近校園體罰的議
題再度受到關切，友善校園聯盟在昨天提出一個數據，表示學生曾被體罰
的比率高達八成，這比另一個教改團體人本基金會、上個星期發表的七成
還要高。不過有部分基層老師認為，這些調查和實際情形差太多，因為他
們認為、調查當中的一些行為，其實並不能算是體罰，只是適當的處罰。
伏地挺身；鴨子划水還有打手心，這樣的懲處方式算不算體罰呢？聯合國
兒童人權組織等團體的定義，體罰是指經由製造身體上的痛苦，或經由控
制其身體，造成心理上的痛苦所為之懲處，如果根據這樣的解釋，這些都
是體罰。不過增加課業或勞動服務算不算體罰呢？人本基金會在最近的調
查，因為把這些認定為體罰，已經引起部分老師的反彈。柯文賢說，體罰
是不正確也不恰當的管教方式，隨著社會變遷與教改腳步，體罰也不見容
於社會，而在教師會的實地觀察，現在還以體罰管教學生的老師，早已是
少數中的少數。教師會認為，在體罰還沒有很明確的定義前，家長能與老
師溝通，怎樣的管教才是雙方可以接受的範圍，但現在的問題是，就算家
長可以認同，卻不代表某些管教方式，可以達到原先期望的教育目的關心
體罰的民間團體與教育人士認為，老師如何站在專業立場，採取那種策略
幫助學生改掉錯誤的行為才是最該思考的重點，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。最近校園體罰的議題再度受到關切，友善校園聯盟在昨天提出一
個數據，表示學生曾被體罰的比率高達八成，這比另一個教改團體人本基
金會、上個星期發表的七成還要高。不過有部分基層老師認為，這些調查
和實際情形差太多，因為他們認為、調查當中的一些行為，其實並不能算
是體罰，只是適當的處罰。伏地挺身；鴨子划水還有打手心，這樣的懲處
方式算不算體罰呢？聯合國兒童人權組織等團體的定義，體罰是指經由製
造身體上的痛苦，或經由控制其身體，造成心理上的痛苦所為之懲處，如
果根據這樣的解釋，這些都是體罰。不過增加課業或勞動服務算不算體罰
呢？人本基金會在最近的調查，因為把這些認定為體罰，已經引起部分老
師的反彈。柯文賢說，體罰是不正確也不恰當的管教方式，隨著社會變遷
與教改腳步，體罰也不見容於社會，而在教師會的實地觀察，現在還以體
罰管教學生的老師，早已是少數中的少數。教師會認為，在體罰還沒有很
明確的定義前，家長能與老師溝通，怎樣的管教才是雙方可以接受的範圍
，但現在的問題是，就算家長可以認同，卻不代表某些管教方式，可以達
到原先期望的教育目的關心體罰的民間團體與教育人士認為，老師如何站
在專業立場，採取那種策略幫助學生改掉錯誤的行為才是最該思考的重點
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近校園體罰的議題再度受到關切，
友善校園聯盟在昨天提出一個數據，表示學生曾被體罰的比率高達八成，
這比另一個教改團體人本基金會、上個星期發表的七成還要高。不過有部
分基層老師認為，這些調查和實際情形差太多，因為他們認為、調查當中
的一些行為，其實並不能算是體罰，只是適當的處罰。伏地挺身；鴨子划
水還有打手心，這樣的懲處方式算不算體罰呢？聯合國兒童人權組織等團
體的定義，體罰是指經由製造身體上的痛苦，或經由控制其身體，造成心
理上的痛苦所為之懲處，如果根據這樣的解釋，這些都是體罰。不過增加
課業或勞動服務算不算體罰呢？人本基金會在最近的調查，因為把這些認
定為體罰，已經引起部分老師的反彈。柯文賢說，體罰是不正確也不恰當
的管教方式，隨著社會變遷與教改腳步，體罰也不見容於社會，而在教師
會的實地觀察，現在還以體罰管教學生的老師，早已是少數中的少數。教
師會認為，在體罰還沒有很明確的定義前，家長能與老師溝通，怎樣的管
教才是雙方可以接受的範圍，但現在的問題是，就算家長可以認同，卻不
代表某些管教方式，可以達到原先期望的教育目的關心體罰的民間團體與
教育人士認為，老師如何站在專業立場，採取那種策略幫助學生改掉錯誤
的行為才是最該思考的重點，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近校園
體罰的議題再度受到關切，友善校園聯盟在昨天提出一個數據，表示學生
曾被體罰的比率高達八成，這比另一個教改團體人本基金會、上個星期發
表的七成還要高。不過有部分基層老師認為，這些調查和實際情形差太多
，因為他們認為、調查當中的一些行為，其實並不能算是體罰，只是適當
的處罰。伏地挺身；鴨子划水還有打手心，這樣的懲處方式算不算體罰呢
？聯合國兒童人權組織等團體的定義，體罰是指經由製造身體上的痛苦，
或經由控制其身體，造成心理上的痛苦所為之懲處，如果根據這樣的解釋
，這些都是體罰。不過增加課業或勞動服務算不算體罰呢？人本基金會在
最近的調查，因為把這些認定為體罰，已經引起部分老師的反彈。柯文賢
說，體罰是不正確也不恰當的管教方式，隨著社會變遷與教改腳步，體罰
也不見容於社會，而在教師會的實地觀察，現在還以體罰管教學生的老師
，早已是少數中的少數。教師會認為，在體罰還沒有很明確的定義前，家
長能與老師溝通，怎樣的管教才是雙方可以接受的範圍，但現在的問題是
，就算家長可以認同，卻不代表某些管教方式，可以達到原先期望的教育
目的關心體罰的民間團體與教育人士認為，老師如何站在專業立場，採取
那種策略幫助學生改掉錯誤的行為才是最該思考的重點，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。
