污水下水道這種看不見的建設，向來被當作進步國家的重要指標，我們剛
才聽到、監察院營糾正營建署的一個重要理由，是台北近郊家戶的污水接
管率偏低。監委所指的「台北近郊」，就是台北縣和基隆市。目前北縣和
基隆的家戶接管率，分別只有3.4%和4.8%；但是鄰近的台北市，
接管率卻已經達到66%，為什麼差這麼多，請看以下的報導。這些口徑
十公分的橘色污水管，從家家戶戶接出來，是整個污水下水道系統的最上
游。蘆洲，是台北縣第一個實施污水下水道家戶接管的鄉鎮市，三年來，
接管工程碰到最大的難題，就是後巷的違建。這裡但是違章的時候大家就
一直加蓋出來啊經過工程隊的溝通，不少住戶體認到埋設污水下水道，真
的有必要。只是違建實在太多，嚴重影響到接管進度。台北縣目前只有3
萬1千戶接管，全縣接管率只有3.4%。反觀隔一條淡水河的台北市，
家戶接管率已經達到66%，44萬3千戶人家。台北市的家戶接管除了
起步早，從黃大洲、陳水扁到馬英九市長時代，每年都編列幾十億工程費
，才讓近十年來的接管率，提高了45%。污水下水道帶給社區的，除了
公共衛生的改善，還有整個後巷景觀的改變。誰不希望有這樣的後巷呢？
只是目前，全台灣還有新竹、苗栗、宜蘭、和花東等十二個縣市，家戶接
管率都是掛零。而我國10.9%的下水道普及率，不但是亞洲四小龍裡
面最低，也落後馬來西亞與泰國等國家。營建署說，希望在民國96年，
讓台灣的污水下水道普及率提升到27%，顯然需要加把勁。污水下水道
這種看不見的建設，向來被當作進步國家的重要指標，我們剛才聽到、監
察院營糾正營建署的一個重要理由，是台北近郊家戶的污水接管率偏低。
監委所指的「台北近郊」，就是台北縣和基隆市。目前北縣和基隆的家戶
接管率，分別只有3.4%和4.8%；但是鄰近的台北市，接管率卻已
經達到66%，為什麼差這麼多，請看以下的報導。這些口徑十公分的橘
色污水管，從家家戶戶接出來，是整個污水下水道系統的最上游。蘆洲，
是台北縣第一個實施污水下水道家戶接管的鄉鎮市，三年來，接管工程碰
到最大的難題，就是後巷的違建。這裡但是違章的時候大家就一直加蓋出
來啊經過工程隊的溝通，不少住戶體認到埋設污水下水道，真的有必要。
只是違建實在太多，嚴重影響到接管進度。台北縣目前只有3萬1千戶接
管，全縣接管率只有3.4%。反觀隔一條淡水河的台北市，家戶接管率
已經達到66%，44萬3千戶人家。台北市的家戶接管除了起步早，從
黃大洲、陳水扁到馬英九市長時代，每年都編列幾十億工程費，才讓近十
年來的接管率，提高了45%。污水下水道帶給社區的，除了公共衛生的
改善，還有整個後巷景觀的改變。誰不希望有這樣的後巷呢？只是目前，
全台灣還有新竹、苗栗、宜蘭、和花東等十二個縣市，家戶接管率都是掛
零。而我國10.9%的下水道普及率，不但是亞洲四小龍裡面最低，也
落後馬來西亞與泰國等國家。營建署說，希望在民國96年，讓台灣的污
水下水道普及率提升到27%，顯然需要加把勁。污水下水道這種看不見
的建設，向來被當作進步國家的重要指標，我們剛才聽到、監察院營糾正
營建署的一個重要理由，是台北近郊家戶的污水接管率偏低。監委所指的
「台北近郊」，就是台北縣和基隆市。目前北縣和基隆的家戶接管率，分
別只有3.4%和4.8%；但是鄰近的台北市，接管率卻已經達到66
%，為什麼差這麼多，請看以下的報導。這些口徑十公分的橘色污水管，
從家家戶戶接出來，是整個污水下水道系統的最上游。蘆洲，是台北縣第
一個實施污水下水道家戶接管的鄉鎮市，三年來，接管工程碰到最大的難
題，就是後巷的違建。這裡但是違章的時候大家就一直加蓋出來啊經過工
程隊的溝通，不少住戶體認到埋設污水下水道，真的有必要。只是違建實
在太多，嚴重影響到接管進度。台北縣目前只有3萬1千戶接管，全縣接
管率只有3.4%。反觀隔一條淡水河的台北市，家戶接管率已經達到6
6%，44萬3千戶人家。台北市的家戶接管除了起步早，從黃大洲、陳
水扁到馬英九市長時代，每年都編列幾十億工程費，才讓近十年來的接管
率，提高了45%。污水下水道帶給社區的，除了公共衛生的改善，還有
整個後巷景觀的改變。誰不希望有這樣的後巷呢？只是目前，全台灣還有
新竹、苗栗、宜蘭、和花東等十二個縣市，家戶接管率都是掛零。而我國
10.9%的下水道普及率，不但是亞洲四小龍裡面最低，也落後馬來西
亞與泰國等國家。營建署說，希望在民國96年，讓台灣的污水下水道普
及率提升到27%，顯然需要加把勁。污水下水道這種看不見的建設，向
來被當作進步國家的重要指標，我們剛才聽到、監察院營糾正營建署的一
個重要理由，是台北近郊家戶的污水接管率偏低。監委所指的「台北近郊
」，就是台北縣和基隆市。目前北縣和基隆的家戶接管率，分別只有3.
4%和4.8%；但是鄰近的台北市，接管率卻已經達到66%，為什麼
差這麼多，請看以下的報導。這些口徑十公分的橘色污水管，從家家戶戶
接出來，是整個污水下水道系統的最上游。蘆洲，是台北縣第一個實施污
水下水道家戶接管的鄉鎮市，三年來，接管工程碰到最大的難題，就是後
巷的違建。這裡但是違章的時候大家就一直加蓋出來啊經過工程隊的溝通
，不少住戶體認到埋設污水下水道，真的有必要。只是違建實在太多，嚴
重影響到接管進度。台北縣目前只有3萬1千戶接管，全縣接管率只有3
.4%。反觀隔一條淡水河的台北市，家戶接管率已經達到66%，44
萬3千戶人家。台北市的家戶接管除了起步早，從黃大洲、陳水扁到馬英
九市長時代，每年都編列幾十億工程費，才讓近十年來的接管率，提高了
45%。污水下水道帶給社區的，除了公共衛生的改善，還有整個後巷景
觀的改變。誰不希望有這樣的後巷呢？只是目前，全台灣還有新竹、苗栗
、宜蘭、和花東等十二個縣市，家戶接管率都是掛零。而我國10.9%
的下水道普及率，不但是亞洲四小龍裡面最低，也落後馬來西亞與泰國等
國家。營建署說，希望在民國96年，讓台灣的污水下水道普及率提升到
27%，顯然需要加把勁。污水下水道這種看不見的建設，向來被當作進
步國家的重要指標，我們剛才聽到、監察院營糾正營建署的一個重要理由
，是台北近郊家戶的污水接管率偏低。監委所指的「台北近郊」，就是台
北縣和基隆市。目前北縣和基隆的家戶接管率，分別只有3.4%和4.
8%；但是鄰近的台北市，接管率卻已經達到66%，為什麼差這麼多，
請看以下的報導。這些口徑十公分的橘色污水管，從家家戶戶接出來，是
整個污水下水道系統的最上游。蘆洲，是台北縣第一個實施污水下水道家
戶接管的鄉鎮市，三年來，接管工程碰到最大的難題，就是後巷的違建。
這裡但是違章的時候大家就一直加蓋出來啊經過工程隊的溝通，不少住戶
體認到埋設污水下水道，真的有必要。只是違建實在太多，嚴重影響到接
管進度。台北縣目前只有3萬1千戶接管，全縣接管率只有3.4%。反
觀隔一條淡水河的台北市，家戶接管率已經達到66%，44萬3千戶人
家。台北市的家戶接管除了起步早，從黃大洲、陳水扁到馬英九市長時代
，每年都編列幾十億工程費，才讓近十年來的接管率，提高了45%。污
水下水道帶給社區的，除了公共衛生的改善，還有整個後巷景觀的改變。
誰不希望有這樣的後巷呢？只是目前，全台灣還有新竹、苗栗、宜蘭、和
花東等十二個縣市，家戶接管率都是掛零。而我國10.9%的下水道普
及率，不但是亞洲四小龍裡面最低，也落後馬來西亞與泰國等國家。營建
署說，希望在民國96年，讓台灣的污水下水道普及率提升到27%，顯
然需要加把勁。污水下水道這種看不見的建設，向來被當作進步國家的重
要指標，我們剛才聽到、監察院營糾正營建署的一個重要理由，是台北近
郊家戶的污水接管率偏低。監委所指的「台北近郊」，就是台北縣和基隆
市。目前北縣和基隆的家戶接管率，分別只有3.4%和4.8%；但是
鄰近的台北市，接管率卻已經達到66%，為什麼差這麼多，請看以下的
報導。這些口徑十公分的橘色污水管，從家家戶戶接出來，是整個污水下
水道系統的最上游。蘆洲，是台北縣第一個實施污水下水道家戶接管的鄉
鎮市，三年來，接管工程碰到最大的難題，就是後巷的違建。這裡但是違
章的時候大家就一直加蓋出來啊經過工程隊的溝通，不少住戶體認到埋設
污水下水道，真的有必要。只是違建實在太多，嚴重影響到接管進度。台
北縣目前只有3萬1千戶接管，全縣接管率只有3.4%。反觀隔一條淡
水河的台北市，家戶接管率已經達到66%，44萬3千戶人家。台北市
的家戶接管除了起步早，從黃大洲、陳水扁到馬英九市長時代，每年都編
列幾十億工程費，才讓近十年來的接管率，提高了45%。污水下水道帶
給社區的，除了公共衛生的改善，還有整個後巷景觀的改變。誰不希望有
這樣的後巷呢？只是目前，全台灣還有新竹、苗栗、宜蘭、和花東等十二
個縣市，家戶接管率都是掛零。而我國10.9%的下水道普及率，不但
是亞洲四小龍裡面最低，也落後馬來西亞與泰國等國家。營建署說，希望
在民國96年，讓台灣的污水下水道普及率提升到27%，顯然需要加把
勁。污水下水道這種看不見的建設，向來被當作進步國家的重要指標，我
們剛才聽到、監察院營糾正營建署的一個重要理由，是台北近郊家戶的污
水接管率偏低。監委所指的「台北近郊」，就是台北縣和基隆市。目前北
縣和基隆的家戶接管率，分別只有3.4%和4.8%；但是鄰近的台北
市，接管率卻已經達到66%，為什麼差這麼多，請看以下的報導。這些
口徑十公分的橘色污水管，從家家戶戶接出來，是整個污水下水道系統的
最上游。蘆洲，是台北縣第一個實施污水下水道家戶接管的鄉鎮市，三年
來，接管工程碰到最大的難題，就是後巷的違建。這裡但是違章的時候大
家就一直加蓋出來啊經過工程隊的溝通，不少住戶體認到埋設污水下水道
，真的有必要。只是違建實在太多，嚴重影響到接管進度。台北縣目前只
有3萬1千戶接管，全縣接管率只有3.4%。反觀隔一條淡水河的台北
市，家戶接管率已經達到66%，44萬3千戶人家。台北市的家戶接管
除了起步早，從黃大洲、陳水扁到馬英九市長時代，每年都編列幾十億工
程費，才讓近十年來的接管率，提高了45%。污水下水道帶給社區的，
除了公共衛生的改善，還有整個後巷景觀的改變。誰不希望有這樣的後巷
呢？只是目前，全台灣還有新竹、苗栗、宜蘭、和花東等十二個縣市，家
戶接管率都是掛零。而我國10.9%的下水道普及率，不但是亞洲四小
龍裡面最低，也落後馬來西亞與泰國等國家。營建署說，希望在民國96
年，讓台灣的污水下水道普及率提升到27%，顯然需要加把勁。污水下
水道這種看不見的建設，向來被當作進步國家的重要指標，我們剛才聽到
、監察院營糾正營建署的一個重要理由，是台北近郊家戶的污水接管率偏
低。監委所指的「台北近郊」，就是台北縣和基隆市。目前北縣和基隆的
家戶接管率，分別只有3.4%和4.8%；但是鄰近的台北市，接管率
卻已經達到66%，為什麼差這麼多，請看以下的報導。這些口徑十公分
的橘色污水管，從家家戶戶接出來，是整個污水下水道系統的最上游。蘆
洲，是台北縣第一個實施污水下水道家戶接管的鄉鎮市，三年來，接管工
程碰到最大的難題，就是後巷的違建。這裡但是違章的時候大家就一直加
蓋出來啊經過工程隊的溝通，不少住戶體認到埋設污水下水道，真的有必
要。只是違建實在太多，嚴重影響到接管進度。台北縣目前只有3萬1千
戶接管，全縣接管率只有3.4%。反觀隔一條淡水河的台北市，家戶接
管率已經達到66%，44萬3千戶人家。台北市的家戶接管除了起步早
，從黃大洲、陳水扁到馬英九市長時代，每年都編列幾十億工程費，才讓
近十年來的接管率，提高了45%。污水下水道帶給社區的，除了公共衛
生的改善，還有整個後巷景觀的改變。誰不希望有這樣的後巷呢？只是目
前，全台灣還有新竹、苗栗、宜蘭、和花東等十二個縣市，家戶接管率都
是掛零。而我國10.9%的下水道普及率，不但是亞洲四小龍裡面最低
，也落後馬來西亞與泰國等國家。營建署說，希望在民國96年，讓台灣
的污水下水道普及率提升到27%，顯然需要加把勁。污水下水道這種看
不見的建設，向來被當作進步國家的重要指標，我們剛才聽到、監察院營
糾正營建署的一個重要理由，是台北近郊家戶的污水接管率偏低。監委所
指的「台北近郊」，就是台北縣和基隆市。目前北縣和基隆的家戶接管率
，分別只有3.4%和4.8%；但是鄰近的台北市，接管率卻已經達到
66%，為什麼差這麼多，請看以下的報導。這些口徑十公分的橘色污水
管，從家家戶戶接出來，是整個污水下水道系統的最上游。蘆洲，是台北
縣第一個實施污水下水道家戶接管的鄉鎮市，三年來，接管工程碰到最大
的難題，就是後巷的違建。這裡但是違章的時候大家就一直加蓋出來啊經
過工程隊的溝通，不少住戶體認到埋設污水下水道，真的有必要。只是違
建實在太多，嚴重影響到接管進度。台北縣目前只有3萬1千戶接管，全
縣接管率只有3.4%。反觀隔一條淡水河的台北市，家戶接管率已經達
到66%，44萬3千戶人家。台北市的家戶接管除了起步早，從黃大洲
、陳水扁到馬英九市長時代，每年都編列幾十億工程費，才讓近十年來的
接管率，提高了45%。污水下水道帶給社區的，除了公共衛生的改善，
還有整個後巷景觀的改變。誰不希望有這樣的後巷呢？只是目前，全台灣
還有新竹、苗栗、宜蘭、和花東等十二個縣市，家戶接管率都是掛零。而
我國10.9%的下水道普及率，不但是亞洲四小龍裡面最低，也落後馬
來西亞與泰國等國家。營建署說，希望在民國96年，讓台灣的污水下水
道普及率提升到27%，顯然需要加把勁。污水下水道這種看不見的建設
，向來被當作進步國家的重要指標，我們剛才聽到、監察院營糾正營建署
的一個重要理由，是台北近郊家戶的污水接管率偏低。監委所指的「台北
近郊」，就是台北縣和基隆市。目前北縣和基隆的家戶接管率，分別只有
3.4%和4.8%；但是鄰近的台北市，接管率卻已經達到66%，為
什麼差這麼多，請看以下的報導。這些口徑十公分的橘色污水管，從家家
戶戶接出來，是整個污水下水道系統的最上游。蘆洲，是台北縣第一個實
施污水下水道家戶接管的鄉鎮市，三年來，接管工程碰到最大的難題，就
是後巷的違建。這裡但是違章的時候大家就一直加蓋出來啊經過工程隊的
溝通，不少住戶體認到埋設污水下水道，真的有必要。只是違建實在太多
，嚴重影響到接管進度。台北縣目前只有3萬1千戶接管，全縣接管率只
有3.4%。反觀隔一條淡水河的台北市，家戶接管率已經達到66%，
44萬3千戶人家。台北市的家戶接管除了起步早，從黃大洲、陳水扁到
馬英九市長時代，每年都編列幾十億工程費，才讓近十年來的接管率，提
高了45%。污水下水道帶給社區的，除了公共衛生的改善，還有整個後
巷景觀的改變。誰不希望有這樣的後巷呢？只是目前，全台灣還有新竹、
苗栗、宜蘭、和花東等十二個縣市，家戶接管率都是掛零。而我國10.
9%的下水道普及率，不但是亞洲四小龍裡面最低，也落後馬來西亞與泰
國等國家。營建署說，希望在民國96年，讓台灣的污水下水道普及率提
升到27%，顯然需要加把勁。污水下水道這種看不見的建設，向來被當
作進步國家的重要指標，我們剛才聽到、監察院營糾正營建署的一個重要
理由，是台北近郊家戶的污水接管率偏低。監委所指的「台北近郊」，就
是台北縣和基隆市。目前北縣和基隆的家戶接管率，分別只有3.4%和
4.8%；但是鄰近的台北市，接管率卻已經達到66%，為什麼差這麼
多，請看以下的報導。這些口徑十公分的橘色污水管，從家家戶戶接出來
，是整個污水下水道系統的最上游。蘆洲，是台北縣第一個實施污水下水
道家戶接管的鄉鎮市，三年來，接管工程碰到最大的難題，就是後巷的違
建。這裡但是違章的時候大家就一直加蓋出來啊經過工程隊的溝通，不少
住戶體認到埋設污水下水道，真的有必要。只是違建實在太多，嚴重影響
到接管進度。台北縣目前只有3萬1千戶接管，全縣接管率只有3.4%
。反觀隔一條淡水河的台北市，家戶接管率已經達到66%，44萬3千
戶人家。台北市的家戶接管除了起步早，從黃大洲、陳水扁到馬英九市長
時代，每年都編列幾十億工程費，才讓近十年來的接管率，提高了45%
。污水下水道帶給社區的，除了公共衛生的改善，還有整個後巷景觀的改
變。誰不希望有這樣的後巷呢？只是目前，全台灣還有新竹、苗栗、宜蘭
、和花東等十二個縣市，家戶接管率都是掛零。而我國10.9%的下水
道普及率，不但是亞洲四小龍裡面最低，也落後馬來西亞與泰國等國家。
營建署說，希望在民國96年，讓台灣的污水下水道普及率提升到27%
，顯然需要加把勁。污水下水道這種看不見的建設，向來被當作進步國家
的重要指標，我們剛才聽到、監察院營糾正營建署的一個重要理由，是台
北近郊家戶的污水接管率偏低。監委所指的「台北近郊」，就是台北縣和
基隆市。目前北縣和基隆的家戶接管率，分別只有3.4%和4.8%；
但是鄰近的台北市，接管率卻已經達到66%，為什麼差這麼多，請看以
下的報導。這些口徑十公分的橘色污水管，從家家戶戶接出來，是整個污
水下水道系統的最上游。蘆洲，是台北縣第一個實施污水下水道家戶接管
的鄉鎮市，三年來，接管工程碰到最大的難題，就是後巷的違建。這裡但
是違章的時候大家就一直加蓋出來啊經過工程隊的溝通，不少住戶體認到
埋設污水下水道，真的有必要。只是違建實在太多，嚴重影響到接管進度
。台北縣目前只有3萬1千戶接管，全縣接管率只有3.4%。反觀隔一
條淡水河的台北市，家戶接管率已經達到66%，44萬3千戶人家。台
北市的家戶接管除了起步早，從黃大洲、陳水扁到馬英九市長時代，每年
都編列幾十億工程費，才讓近十年來的接管率，提高了45%。污水下水
道帶給社區的，除了公共衛生的改善，還有整個後巷景觀的改變。誰不希
望有這樣的後巷呢？只是目前，全台灣還有新竹、苗栗、宜蘭、和花東等
十二個縣市，家戶接管率都是掛零。而我國10.9%的下水道普及率，
不但是亞洲四小龍裡面最低，也落後馬來西亞與泰國等國家。營建署說，
希望在民國96年，讓台灣的污水下水道普及率提升到27%，顯然需要
加把勁。污水下水道這種看不見的建設，向來被當作進步國家的重要指標
，我們剛才聽到、監察院營糾正營建署的一個重要理由，是台北近郊家戶
的污水接管率偏低。監委所指的「台北近郊」，就是台北縣和基隆市。目
前北縣和基隆的家戶接管率，分別只有3.4%和4.8%；但是鄰近的
台北市，接管率卻已經達到66%，為什麼差這麼多，請看以下的報導。
這些口徑十公分的橘色污水管，從家家戶戶接出來，是整個污水下水道系
統的最上游。蘆洲，是台北縣第一個實施污水下水道家戶接管的鄉鎮市，
三年來，接管工程碰到最大的難題，就是後巷的違建。這裡但是違章的時
候大家就一直加蓋出來啊經過工程隊的溝通，不少住戶體認到埋設污水下
水道，真的有必要。只是違建實在太多，嚴重影響到接管進度。台北縣目
前只有3萬1千戶接管，全縣接管率只有3.4%。反觀隔一條淡水河的
台北市，家戶接管率已經達到66%，44萬3千戶人家。台北市的家戶
接管除了起步早，從黃大洲、陳水扁到馬英九市長時代，每年都編列幾十
億工程費，才讓近十年來的接管率，提高了45%。污水下水道帶給社區
的，除了公共衛生的改善，還有整個後巷景觀的改變。誰不希望有這樣的
後巷呢？只是目前，全台灣還有新竹、苗栗、宜蘭、和花東等十二個縣市
，家戶接管率都是掛零。而我國10.9%的下水道普及率，不但是亞洲
四小龍裡面最低，也落後馬來西亞與泰國等國家。營建署說，希望在民國
96年，讓台灣的污水下水道普及率提升到27%，顯然需要加把勁。污
水下水道這種看不見的建設，向來被當作進步國家的重要指標，我們剛才
聽到、監察院營糾正營建署的一個重要理由，是台北近郊家戶的污水接管
率偏低。監委所指的「台北近郊」，就是台北縣和基隆市。目前北縣和基
隆的家戶接管率，分別只有3.4%和4.8%；但是鄰近的台北市，接
管率卻已經達到66%，為什麼差這麼多，請看以下的報導。這些口徑十
公分的橘色污水管，從家家戶戶接出來，是整個污水下水道系統的最上游
。蘆洲，是台北縣第一個實施污水下水道家戶接管的鄉鎮市，三年來，接
管工程碰到最大的難題，就是後巷的違建。這裡但是違章的時候大家就一
直加蓋出來啊經過工程隊的溝通，不少住戶體認到埋設污水下水道，真的
有必要。只是違建實在太多，嚴重影響到接管進度。台北縣目前只有3萬
1千戶接管，全縣接管率只有3.4%。反觀隔一條淡水河的台北市，家
戶接管率已經達到66%，44萬3千戶人家。台北市的家戶接管除了起
步早，從黃大洲、陳水扁到馬英九市長時代，每年都編列幾十億工程費，
才讓近十年來的接管率，提高了45%。污水下水道帶給社區的，除了公
共衛生的改善，還有整個後巷景觀的改變。誰不希望有這樣的後巷呢？只
是目前，全台灣還有新竹、苗栗、宜蘭、和花東等十二個縣市，家戶接管
率都是掛零。而我國10.9%的下水道普及率，不但是亞洲四小龍裡面
最低，也落後馬來西亞與泰國等國家。營建署說，希望在民國96年，讓
台灣的污水下水道普及率提升到27%，顯然需要加把勁。
