在新任總統的就職大典以前，美國在台協會傳出人事異動，美國國務院今
天證實，AIT理事主席夏馨已經請辭，即將在月底卸任。我國外交部發
言人石瑞琦表示，夏馨請辭是因為個人因素考量，台美關係並不會受到影
響美國在台協會理事主席夏馨今天向美國國務院遞出辭呈，國務院副發言
人厄立並對外證實，夏馨的辭職將從四月底開始生效。離職的原因是因為
夏馨想多花時間，陪伴家人，而台灣總統大選後剛好是一個段落。外傳夏
馨去職是因為三二零之後，夏馨搶在白宮發言人之前發給陳水扁當選賀電
，引發國務院不滿，我外交部對此低調，僅表示不管誰做ＡＩＴ主席，台
美關係都不會改變。夏馨離職的時間從原來傳出的七八月提前到這個月底
，外傳中國外交部長李肇星多次不滿夏馨言行，向美國施壓下導致提前下
台，這個訊息遭到國務院嚴正否認。不過夏馨提前在月底離職，也讓她曾
經表達要參加五二零陳水扁就職典禮的機會，可能落空。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導在新任總統的就職大典以前，美國在台協會傳出人事異動
，美國國務院今天證實，AIT理事主席夏馨已經請辭，即將在月底卸任
。我國外交部發言人石瑞琦表示，夏馨請辭是因為個人因素考量，台美關
係並不會受到影響美國在台協會理事主席夏馨今天向美國國務院遞出辭呈
，國務院副發言人厄立並對外證實，夏馨的辭職將從四月底開始生效。離
職的原因是因為夏馨想多花時間，陪伴家人，而台灣總統大選後剛好是一
個段落。外傳夏馨去職是因為三二零之後，夏馨搶在白宮發言人之前發給
陳水扁當選賀電，引發國務院不滿，我外交部對此低調，僅表示不管誰做
ＡＩＴ主席，台美關係都不會改變。夏馨離職的時間從原來傳出的七八月
提前到這個月底，外傳中國外交部長李肇星多次不滿夏馨言行，向美國施
壓下導致提前下台，這個訊息遭到國務院嚴正否認。不過夏馨提前在月底
離職，也讓她曾經表達要參加五二零陳水扁就職典禮的機會，可能落空。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在新任總統的就職大典以前，美國在台協
會傳出人事異動，美國國務院今天證實，AIT理事主席夏馨已經請辭，
即將在月底卸任。我國外交部發言人石瑞琦表示，夏馨請辭是因為個人因
素考量，台美關係並不會受到影響美國在台協會理事主席夏馨今天向美國
國務院遞出辭呈，國務院副發言人厄立並對外證實，夏馨的辭職將從四月
底開始生效。離職的原因是因為夏馨想多花時間，陪伴家人，而台灣總統
大選後剛好是一個段落。外傳夏馨去職是因為三二零之後，夏馨搶在白宮
發言人之前發給陳水扁當選賀電，引發國務院不滿，我外交部對此低調，
僅表示不管誰做ＡＩＴ主席，台美關係都不會改變。夏馨離職的時間從原
來傳出的七八月提前到這個月底，外傳中國外交部長李肇星多次不滿夏馨
言行，向美國施壓下導致提前下台，這個訊息遭到國務院嚴正否認。不過
夏馨提前在月底離職，也讓她曾經表達要參加五二零陳水扁就職典禮的機
會，可能落空。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在新任總統的就職大典以
前，美國在台協會傳出人事異動，美國國務院今天證實，AIT理事主席
夏馨已經請辭，即將在月底卸任。我國外交部發言人石瑞琦表示，夏馨請
辭是因為個人因素考量，台美關係並不會受到影響美國在台協會理事主席
夏馨今天向美國國務院遞出辭呈，國務院副發言人厄立並對外證實，夏馨
的辭職將從四月底開始生效。離職的原因是因為夏馨想多花時間，陪伴家
人，而台灣總統大選後剛好是一個段落。外傳夏馨去職是因為三二零之後
，夏馨搶在白宮發言人之前發給陳水扁當選賀電，引發國務院不滿，我外
交部對此低調，僅表示不管誰做ＡＩＴ主席，台美關係都不會改變。夏馨
離職的時間從原來傳出的七八月提前到這個月底，外傳中國外交部長李肇
星多次不滿夏馨言行，向美國施壓下導致提前下台，這個訊息遭到國務院
嚴正否認。不過夏馨提前在月底離職，也讓她曾經表達要參加五二零陳水
扁就職典禮的機會，可能落空。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在新任總
統的就職大典以前，美國在台協會傳出人事異動，美國國務院今天證實，
AIT理事主席夏馨已經請辭，即將在月底卸任。我國外交部發言人石瑞
琦表示，夏馨請辭是因為個人因素考量，台美關係並不會受到影響美國在
台協會理事主席夏馨今天向美國國務院遞出辭呈，國務院副發言人厄立並
對外證實，夏馨的辭職將從四月底開始生效。離職的原因是因為夏馨想多
花時間，陪伴家人，而台灣總統大選後剛好是一個段落。外傳夏馨去職是
因為三二零之後，夏馨搶在白宮發言人之前發給陳水扁當選賀電，引發國
務院不滿，我外交部對此低調，僅表示不管誰做ＡＩＴ主席，台美關係都
不會改變。夏馨離職的時間從原來傳出的七八月提前到這個月底，外傳中
國外交部長李肇星多次不滿夏馨言行，向美國施壓下導致提前下台，這個
訊息遭到國務院嚴正否認。不過夏馨提前在月底離職，也讓她曾經表達要
參加五二零陳水扁就職典禮的機會，可能落空。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導在新任總統的就職大典以前，美國在台協會傳出人事異動，美國國
務院今天證實，AIT理事主席夏馨已經請辭，即將在月底卸任。我國外
交部發言人石瑞琦表示，夏馨請辭是因為個人因素考量，台美關係並不會
受到影響美國在台協會理事主席夏馨今天向美國國務院遞出辭呈，國務院
副發言人厄立並對外證實，夏馨的辭職將從四月底開始生效。離職的原因
是因為夏馨想多花時間，陪伴家人，而台灣總統大選後剛好是一個段落。
外傳夏馨去職是因為三二零之後，夏馨搶在白宮發言人之前發給陳水扁當
選賀電，引發國務院不滿，我外交部對此低調，僅表示不管誰做ＡＩＴ主
席，台美關係都不會改變。夏馨離職的時間從原來傳出的七八月提前到這
個月底，外傳中國外交部長李肇星多次不滿夏馨言行，向美國施壓下導致
提前下台，這個訊息遭到國務院嚴正否認。不過夏馨提前在月底離職，也
讓她曾經表達要參加五二零陳水扁就職典禮的機會，可能落空。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導在新任總統的就職大典以前，美國在台協會傳出人
事異動，美國國務院今天證實，AIT理事主席夏馨已經請辭，即將在月
底卸任。我國外交部發言人石瑞琦表示，夏馨請辭是因為個人因素考量，
台美關係並不會受到影響美國在台協會理事主席夏馨今天向美國國務院遞
出辭呈，國務院副發言人厄立並對外證實，夏馨的辭職將從四月底開始生
效。離職的原因是因為夏馨想多花時間，陪伴家人，而台灣總統大選後剛
好是一個段落。外傳夏馨去職是因為三二零之後，夏馨搶在白宮發言人之
前發給陳水扁當選賀電，引發國務院不滿，我外交部對此低調，僅表示不
管誰做ＡＩＴ主席，台美關係都不會改變。夏馨離職的時間從原來傳出的
七八月提前到這個月底，外傳中國外交部長李肇星多次不滿夏馨言行，向
美國施壓下導致提前下台，這個訊息遭到國務院嚴正否認。不過夏馨提前
在月底離職，也讓她曾經表達要參加五二零陳水扁就職典禮的機會，可能
落空。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
