刑事局今天偵破一件特殊的詐財案件，這是一個立案的政黨原民黨，利用
愛心的名義，吸金超過八億元，受害人多半是原住民。來看今天的新聞掃
描。刑事局今天偵破立案政黨「原民黨」假愛心捐款，真詐財的案件，逮
捕原民黨特別顧問張晉堂兄弟、財務長林安怡等四人，警方表示，原民黨
涉嫌以老鼠會方式，招收四萬多名會員加入，被害人多半是原住民，二年
多來，原民黨非法吸金、詐騙了八億多元。電漿以及液晶電視逐漸流行，
但是產品上市前，卻不須要檢驗，為了保障消費者安全，消基會昨天要求
主管機關必須重視這個問題，而行政院消保會今天回應指出，今年初就已
請經濟部標檢局改善，預定從明年一月開始，將列入商品檢驗。一個十塊
錢、十五塊錢的打火機，變成小孩子的玩具，所釀成的火災，已經造成許
多民眾身家財產的損失，從今年八月一號開始，拋棄式打火機，必須具備
二段式開關，防止幼童操作，也能防止瓦斯外洩，而且出廠的產品，必須
通過檢驗才能銷售。刑事局今天偵破一件特殊的詐財案件，這是一個立案
的政黨原民黨，利用愛心的名義，吸金超過八億元，受害人多半是原住民
。來看今天的新聞掃描。刑事局今天偵破立案政黨「原民黨」假愛心捐款
，真詐財的案件，逮捕原民黨特別顧問張晉堂兄弟、財務長林安怡等四人
，警方表示，原民黨涉嫌以老鼠會方式，招收四萬多名會員加入，被害人
多半是原住民，二年多來，原民黨非法吸金、詐騙了八億多元。電漿以及
液晶電視逐漸流行，但是產品上市前，卻不須要檢驗，為了保障消費者安
全，消基會昨天要求主管機關必須重視這個問題，而行政院消保會今天回
應指出，今年初就已請經濟部標檢局改善，預定從明年一月開始，將列入
商品檢驗。一個十塊錢、十五塊錢的打火機，變成小孩子的玩具，所釀成
的火災，已經造成許多民眾身家財產的損失，從今年八月一號開始，拋棄
式打火機，必須具備二段式開關，防止幼童操作，也能防止瓦斯外洩，而
且出廠的產品，必須通過檢驗才能銷售。刑事局今天偵破一件特殊的詐財
案件，這是一個立案的政黨原民黨，利用愛心的名義，吸金超過八億元，
受害人多半是原住民。來看今天的新聞掃描。刑事局今天偵破立案政黨「
原民黨」假愛心捐款，真詐財的案件，逮捕原民黨特別顧問張晉堂兄弟、
財務長林安怡等四人，警方表示，原民黨涉嫌以老鼠會方式，招收四萬多
名會員加入，被害人多半是原住民，二年多來，原民黨非法吸金、詐騙了
八億多元。電漿以及液晶電視逐漸流行，但是產品上市前，卻不須要檢驗
，為了保障消費者安全，消基會昨天要求主管機關必須重視這個問題，而
行政院消保會今天回應指出，今年初就已請經濟部標檢局改善，預定從明
年一月開始，將列入商品檢驗。一個十塊錢、十五塊錢的打火機，變成小
孩子的玩具，所釀成的火災，已經造成許多民眾身家財產的損失，從今年
八月一號開始，拋棄式打火機，必須具備二段式開關，防止幼童操作，也
能防止瓦斯外洩，而且出廠的產品，必須通過檢驗才能銷售。刑事局今天
偵破一件特殊的詐財案件，這是一個立案的政黨原民黨，利用愛心的名義
，吸金超過八億元，受害人多半是原住民。來看今天的新聞掃描。刑事局
今天偵破立案政黨「原民黨」假愛心捐款，真詐財的案件，逮捕原民黨特
別顧問張晉堂兄弟、財務長林安怡等四人，警方表示，原民黨涉嫌以老鼠
會方式，招收四萬多名會員加入，被害人多半是原住民，二年多來，原民
黨非法吸金、詐騙了八億多元。電漿以及液晶電視逐漸流行，但是產品上
市前，卻不須要檢驗，為了保障消費者安全，消基會昨天要求主管機關必
須重視這個問題，而行政院消保會今天回應指出，今年初就已請經濟部標
檢局改善，預定從明年一月開始，將列入商品檢驗。一個十塊錢、十五塊
錢的打火機，變成小孩子的玩具，所釀成的火災，已經造成許多民眾身家
財產的損失，從今年八月一號開始，拋棄式打火機，必須具備二段式開關
，防止幼童操作，也能防止瓦斯外洩，而且出廠的產品，必須通過檢驗才
能銷售。刑事局今天偵破一件特殊的詐財案件，這是一個立案的政黨原民
黨，利用愛心的名義，吸金超過八億元，受害人多半是原住民。來看今天
的新聞掃描。刑事局今天偵破立案政黨「原民黨」假愛心捐款，真詐財的
案件，逮捕原民黨特別顧問張晉堂兄弟、財務長林安怡等四人，警方表示
，原民黨涉嫌以老鼠會方式，招收四萬多名會員加入，被害人多半是原住
民，二年多來，原民黨非法吸金、詐騙了八億多元。電漿以及液晶電視逐
漸流行，但是產品上市前，卻不須要檢驗，為了保障消費者安全，消基會
昨天要求主管機關必須重視這個問題，而行政院消保會今天回應指出，今
年初就已請經濟部標檢局改善，預定從明年一月開始，將列入商品檢驗。
一個十塊錢、十五塊錢的打火機，變成小孩子的玩具，所釀成的火災，已
經造成許多民眾身家財產的損失，從今年八月一號開始，拋棄式打火機，
必須具備二段式開關，防止幼童操作，也能防止瓦斯外洩，而且出廠的產
品，必須通過檢驗才能銷售。
