加薩走廊今天傳出了爆炸意外，美國外交人員的車隊，在行經艾瑞茲邊界
附近時，一枚埋設在路旁的炸彈突然引爆，造成車上四名安全人員當場被
炸死。據了解，為了釐清案情，美國方面已經派遣一組人員，前往事發地
點進行調查。就在美國投票否決聯合國一項譴責以色列再西岸建立安全牆
的決議案後不久，美國外交人員三輛汽車，搭載12人的車隊，就在行經
加薩走廊北部的貝特漢諾一帶時，遭到埋在路邊的一枚炸彈爆炸波及，至
少造成四人死亡，而這也是巴勒斯坦領土上，第一次發生以美國為目標的
攻擊事件。事發後，還沒有團體出面坦承犯案，而巴勒斯坦總理柯瑞，立
即對這起暴行與以譴責，而美方也派譴了一組調查人員，前往事發現場進
行調查。儘管美國一直積極推動中東和平，但是近來在聯合國的以巴議題
討論中，美國卻屢次投下否決票，引起巴勒斯坦當局的嚴重不滿。在否決
譴責以色列計劃移除巴勒斯坦領袖阿拉法特的決議案之後，美國又單槍匹
馬地對譴責以色列興建安全牆的決議案，投下反對票。（美國駐聯合國大
使尼格羅龐提：關於中東的任何決議案都必須有更長遠的考量，關於目前
的安全情勢，其中包括了毀滅性的自殺攻擊。）對於美國的表態，以色列
顯得相當滿意，更指責巴勒斯坦方面，只會一味的指責他人，卻沒有盡力
去解決恐怖組織的問題。而巴勒斯坦當局，則是譴責美國的行為等於鼓勵
以色列的擴張行為，巴勒斯坦駐聯合國永久觀察員更直接批評，如果安全
牆的計劃持續進行，中東就沒有和平的一天。加薩走廊今天傳出了爆炸意
外，美國外交人員的車隊，在行經艾瑞茲邊界附近時，一枚埋設在路旁的
炸彈突然引爆，造成車上四名安全人員當場被炸死。據了解，為了釐清案
情，美國方面已經派遣一組人員，前往事發地點進行調查。就在美國投票
否決聯合國一項譴責以色列再西岸建立安全牆的決議案後不久，美國外交
人員三輛汽車，搭載12人的車隊，就在行經加薩走廊北部的貝特漢諾一
帶時，遭到埋在路邊的一枚炸彈爆炸波及，至少造成四人死亡，而這也是
巴勒斯坦領土上，第一次發生以美國為目標的攻擊事件。事發後，還沒有
團體出面坦承犯案，而巴勒斯坦總理柯瑞，立即對這起暴行與以譴責，而
美方也派譴了一組調查人員，前往事發現場進行調查。儘管美國一直積極
推動中東和平，但是近來在聯合國的以巴議題討論中，美國卻屢次投下否
決票，引起巴勒斯坦當局的嚴重不滿。在否決譴責以色列計劃移除巴勒斯
坦領袖阿拉法特的決議案之後，美國又單槍匹馬地對譴責以色列興建安全
牆的決議案，投下反對票。（美國駐聯合國大使尼格羅龐提：關於中東的
任何決議案都必須有更長遠的考量，關於目前的安全情勢，其中包括了毀
滅性的自殺攻擊。）對於美國的表態，以色列顯得相當滿意，更指責巴勒
斯坦方面，只會一味的指責他人，卻沒有盡力去解決恐怖組織的問題。而
巴勒斯坦當局，則是譴責美國的行為等於鼓勵以色列的擴張行為，巴勒斯
坦駐聯合國永久觀察員更直接批評，如果安全牆的計劃持續進行，中東就
沒有和平的一天。加薩走廊今天傳出了爆炸意外，美國外交人員的車隊，
在行經艾瑞茲邊界附近時，一枚埋設在路旁的炸彈突然引爆，造成車上四
名安全人員當場被炸死。據了解，為了釐清案情，美國方面已經派遣一組
人員，前往事發地點進行調查。就在美國投票否決聯合國一項譴責以色列
再西岸建立安全牆的決議案後不久，美國外交人員三輛汽車，搭載12人
的車隊，就在行經加薩走廊北部的貝特漢諾一帶時，遭到埋在路邊的一枚
炸彈爆炸波及，至少造成四人死亡，而這也是巴勒斯坦領土上，第一次發
生以美國為目標的攻擊事件。事發後，還沒有團體出面坦承犯案，而巴勒
斯坦總理柯瑞，立即對這起暴行與以譴責，而美方也派譴了一組調查人員
，前往事發現場進行調查。儘管美國一直積極推動中東和平，但是近來在
聯合國的以巴議題討論中，美國卻屢次投下否決票，引起巴勒斯坦當局的
嚴重不滿。在否決譴責以色列計劃移除巴勒斯坦領袖阿拉法特的決議案之
後，美國又單槍匹馬地對譴責以色列興建安全牆的決議案，投下反對票。
（美國駐聯合國大使尼格羅龐提：關於中東的任何決議案都必須有更長遠
的考量，關於目前的安全情勢，其中包括了毀滅性的自殺攻擊。）對於美
國的表態，以色列顯得相當滿意，更指責巴勒斯坦方面，只會一味的指責
他人，卻沒有盡力去解決恐怖組織的問題。而巴勒斯坦當局，則是譴責美
國的行為等於鼓勵以色列的擴張行為，巴勒斯坦駐聯合國永久觀察員更直
接批評，如果安全牆的計劃持續進行，中東就沒有和平的一天。加薩走廊
今天傳出了爆炸意外，美國外交人員的車隊，在行經艾瑞茲邊界附近時，
一枚埋設在路旁的炸彈突然引爆，造成車上四名安全人員當場被炸死。據
了解，為了釐清案情，美國方面已經派遣一組人員，前往事發地點進行調
查。就在美國投票否決聯合國一項譴責以色列再西岸建立安全牆的決議案
後不久，美國外交人員三輛汽車，搭載12人的車隊，就在行經加薩走廊
北部的貝特漢諾一帶時，遭到埋在路邊的一枚炸彈爆炸波及，至少造成四
人死亡，而這也是巴勒斯坦領土上，第一次發生以美國為目標的攻擊事件
。事發後，還沒有團體出面坦承犯案，而巴勒斯坦總理柯瑞，立即對這起
暴行與以譴責，而美方也派譴了一組調查人員，前往事發現場進行調查。
儘管美國一直積極推動中東和平，但是近來在聯合國的以巴議題討論中，
美國卻屢次投下否決票，引起巴勒斯坦當局的嚴重不滿。在否決譴責以色
列計劃移除巴勒斯坦領袖阿拉法特的決議案之後，美國又單槍匹馬地對譴
責以色列興建安全牆的決議案，投下反對票。（美國駐聯合國大使尼格羅
龐提：關於中東的任何決議案都必須有更長遠的考量，關於目前的安全情
勢，其中包括了毀滅性的自殺攻擊。）對於美國的表態，以色列顯得相當
滿意，更指責巴勒斯坦方面，只會一味的指責他人，卻沒有盡力去解決恐
怖組織的問題。而巴勒斯坦當局，則是譴責美國的行為等於鼓勵以色列的
擴張行為，巴勒斯坦駐聯合國永久觀察員更直接批評，如果安全牆的計劃
持續進行，中東就沒有和平的一天。加薩走廊今天傳出了爆炸意外，美國
外交人員的車隊，在行經艾瑞茲邊界附近時，一枚埋設在路旁的炸彈突然
引爆，造成車上四名安全人員當場被炸死。據了解，為了釐清案情，美國
方面已經派遣一組人員，前往事發地點進行調查。就在美國投票否決聯合
國一項譴責以色列再西岸建立安全牆的決議案後不久，美國外交人員三輛
汽車，搭載12人的車隊，就在行經加薩走廊北部的貝特漢諾一帶時，遭
到埋在路邊的一枚炸彈爆炸波及，至少造成四人死亡，而這也是巴勒斯坦
領土上，第一次發生以美國為目標的攻擊事件。事發後，還沒有團體出面
坦承犯案，而巴勒斯坦總理柯瑞，立即對這起暴行與以譴責，而美方也派
譴了一組調查人員，前往事發現場進行調查。儘管美國一直積極推動中東
和平，但是近來在聯合國的以巴議題討論中，美國卻屢次投下否決票，引
起巴勒斯坦當局的嚴重不滿。在否決譴責以色列計劃移除巴勒斯坦領袖阿
拉法特的決議案之後，美國又單槍匹馬地對譴責以色列興建安全牆的決議
案，投下反對票。（美國駐聯合國大使尼格羅龐提：關於中東的任何決議
案都必須有更長遠的考量，關於目前的安全情勢，其中包括了毀滅性的自
殺攻擊。）對於美國的表態，以色列顯得相當滿意，更指責巴勒斯坦方面
，只會一味的指責他人，卻沒有盡力去解決恐怖組織的問題。而巴勒斯坦
當局，則是譴責美國的行為等於鼓勵以色列的擴張行為，巴勒斯坦駐聯合
國永久觀察員更直接批評，如果安全牆的計劃持續進行，中東就沒有和平
的一天。加薩走廊今天傳出了爆炸意外，美國外交人員的車隊，在行經艾
瑞茲邊界附近時，一枚埋設在路旁的炸彈突然引爆，造成車上四名安全人
員當場被炸死。據了解，為了釐清案情，美國方面已經派遣一組人員，前
往事發地點進行調查。就在美國投票否決聯合國一項譴責以色列再西岸建
立安全牆的決議案後不久，美國外交人員三輛汽車，搭載12人的車隊，
就在行經加薩走廊北部的貝特漢諾一帶時，遭到埋在路邊的一枚炸彈爆炸
波及，至少造成四人死亡，而這也是巴勒斯坦領土上，第一次發生以美國
為目標的攻擊事件。事發後，還沒有團體出面坦承犯案，而巴勒斯坦總理
柯瑞，立即對這起暴行與以譴責，而美方也派譴了一組調查人員，前往事
發現場進行調查。儘管美國一直積極推動中東和平，但是近來在聯合國的
以巴議題討論中，美國卻屢次投下否決票，引起巴勒斯坦當局的嚴重不滿
。在否決譴責以色列計劃移除巴勒斯坦領袖阿拉法特的決議案之後，美國
又單槍匹馬地對譴責以色列興建安全牆的決議案，投下反對票。（美國駐
聯合國大使尼格羅龐提：關於中東的任何決議案都必須有更長遠的考量，
關於目前的安全情勢，其中包括了毀滅性的自殺攻擊。）對於美國的表態
，以色列顯得相當滿意，更指責巴勒斯坦方面，只會一味的指責他人，卻
沒有盡力去解決恐怖組織的問題。而巴勒斯坦當局，則是譴責美國的行為
等於鼓勵以色列的擴張行為，巴勒斯坦駐聯合國永久觀察員更直接批評，
如果安全牆的計劃持續進行，中東就沒有和平的一天。加薩走廊今天傳出
了爆炸意外，美國外交人員的車隊，在行經艾瑞茲邊界附近時，一枚埋設
在路旁的炸彈突然引爆，造成車上四名安全人員當場被炸死。據了解，為
了釐清案情，美國方面已經派遣一組人員，前往事發地點進行調查。就在
美國投票否決聯合國一項譴責以色列再西岸建立安全牆的決議案後不久，
美國外交人員三輛汽車，搭載12人的車隊，就在行經加薩走廊北部的貝
特漢諾一帶時，遭到埋在路邊的一枚炸彈爆炸波及，至少造成四人死亡，
而這也是巴勒斯坦領土上，第一次發生以美國為目標的攻擊事件。事發後
，還沒有團體出面坦承犯案，而巴勒斯坦總理柯瑞，立即對這起暴行與以
譴責，而美方也派譴了一組調查人員，前往事發現場進行調查。儘管美國
一直積極推動中東和平，但是近來在聯合國的以巴議題討論中，美國卻屢
次投下否決票，引起巴勒斯坦當局的嚴重不滿。在否決譴責以色列計劃移
除巴勒斯坦領袖阿拉法特的決議案之後，美國又單槍匹馬地對譴責以色列
興建安全牆的決議案，投下反對票。（美國駐聯合國大使尼格羅龐提：關
於中東的任何決議案都必須有更長遠的考量，關於目前的安全情勢，其中
包括了毀滅性的自殺攻擊。）對於美國的表態，以色列顯得相當滿意，更
指責巴勒斯坦方面，只會一味的指責他人，卻沒有盡力去解決恐怖組織的
問題。而巴勒斯坦當局，則是譴責美國的行為等於鼓勵以色列的擴張行為
，巴勒斯坦駐聯合國永久觀察員更直接批評，如果安全牆的計劃持續進行
，中東就沒有和平的一天。加薩走廊今天傳出了爆炸意外，美國外交人員
的車隊，在行經艾瑞茲邊界附近時，一枚埋設在路旁的炸彈突然引爆，造
成車上四名安全人員當場被炸死。據了解，為了釐清案情，美國方面已經
派遣一組人員，前往事發地點進行調查。就在美國投票否決聯合國一項譴
責以色列再西岸建立安全牆的決議案後不久，美國外交人員三輛汽車，搭
載12人的車隊，就在行經加薩走廊北部的貝特漢諾一帶時，遭到埋在路
邊的一枚炸彈爆炸波及，至少造成四人死亡，而這也是巴勒斯坦領土上，
第一次發生以美國為目標的攻擊事件。事發後，還沒有團體出面坦承犯案
，而巴勒斯坦總理柯瑞，立即對這起暴行與以譴責，而美方也派譴了一組
調查人員，前往事發現場進行調查。儘管美國一直積極推動中東和平，但
是近來在聯合國的以巴議題討論中，美國卻屢次投下否決票，引起巴勒斯
坦當局的嚴重不滿。在否決譴責以色列計劃移除巴勒斯坦領袖阿拉法特的
決議案之後，美國又單槍匹馬地對譴責以色列興建安全牆的決議案，投下
反對票。（美國駐聯合國大使尼格羅龐提：關於中東的任何決議案都必須
有更長遠的考量，關於目前的安全情勢，其中包括了毀滅性的自殺攻擊。
）對於美國的表態，以色列顯得相當滿意，更指責巴勒斯坦方面，只會一
味的指責他人，卻沒有盡力去解決恐怖組織的問題。而巴勒斯坦當局，則
是譴責美國的行為等於鼓勵以色列的擴張行為，巴勒斯坦駐聯合國永久觀
察員更直接批評，如果安全牆的計劃持續進行，中東就沒有和平的一天。
加薩走廊今天傳出了爆炸意外，美國外交人員的車隊，在行經艾瑞茲邊界
附近時，一枚埋設在路旁的炸彈突然引爆，造成車上四名安全人員當場被
炸死。據了解，為了釐清案情，美國方面已經派遣一組人員，前往事發地
點進行調查。就在美國投票否決聯合國一項譴責以色列再西岸建立安全牆
的決議案後不久，美國外交人員三輛汽車，搭載12人的車隊，就在行經
加薩走廊北部的貝特漢諾一帶時，遭到埋在路邊的一枚炸彈爆炸波及，至
少造成四人死亡，而這也是巴勒斯坦領土上，第一次發生以美國為目標的
攻擊事件。事發後，還沒有團體出面坦承犯案，而巴勒斯坦總理柯瑞，立
即對這起暴行與以譴責，而美方也派譴了一組調查人員，前往事發現場進
行調查。儘管美國一直積極推動中東和平，但是近來在聯合國的以巴議題
討論中，美國卻屢次投下否決票，引起巴勒斯坦當局的嚴重不滿。在否決
譴責以色列計劃移除巴勒斯坦領袖阿拉法特的決議案之後，美國又單槍匹
馬地對譴責以色列興建安全牆的決議案，投下反對票。（美國駐聯合國大
使尼格羅龐提：關於中東的任何決議案都必須有更長遠的考量，關於目前
的安全情勢，其中包括了毀滅性的自殺攻擊。）對於美國的表態，以色列
顯得相當滿意，更指責巴勒斯坦方面，只會一味的指責他人，卻沒有盡力
去解決恐怖組織的問題。而巴勒斯坦當局，則是譴責美國的行為等於鼓勵
以色列的擴張行為，巴勒斯坦駐聯合國永久觀察員更直接批評，如果安全
牆的計劃持續進行，中東就沒有和平的一天。
