在司法驗票的進度方面，陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向法院提出有
關驗票範圍和費用的主張。他們強調，驗票的要求，既然是國親聯盟提出
，就應該由國親先負擔所有的費用。另外，他們也嚴詞抨擊國親聯盟，故
意拖延訴訟程序，缺乏驗票誠意。陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向高
等法院提出了有關驗票方式和範圍的主張，強調應該由國親聯盟來負擔所
有驗票費用，因為，選舉訴訟依法是準用民事訴訟程序，當然必須由原告
，先行支付一切的裁判費，沒有理由要求被告平均分攤。而對於昨天國親
提出的關於選舉人名冊的查驗方式，陳呂的律師團也表示完全無法認同。
陳呂的律師還質疑，這件當選無效的訴訟，國親質疑選務違法的部分，應
該是另一項選舉無效之訴的問題。他們指責國親混淆了這兩件訴訟，顯然
是意圖拖延，根本就缺乏驗票的誠意。不過，國親的律師團則回應，他們
一直以來，都希望能儘速驗票，不會故意拖延訴訟。而有鑑於藍綠陣營，
對驗票，遲遲無法達成共識，高等法院合議庭，今天則決定，將在下個星
期一再度開庭，讓兩造到法庭上來，進行協商。高院表示，一旦下週一的
協商有結果，合議庭就會立刻就要不要驗票，以及驗票的範圍和方法，做
出決定。至於另一件選舉無效的訴訟，國親撤回重提之後，高等法院今天
一早，也已經重新完成分案，改由民事第十三庭的法官負責審理。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在司法驗票的進度方面，陳水扁和呂秀蓮的
委任律師，今天向法院提出有關驗票範圍和費用的主張。他們強調，驗票
的要求，既然是國親聯盟提出，就應該由國親先負擔所有的費用。另外，
他們也嚴詞抨擊國親聯盟，故意拖延訴訟程序，缺乏驗票誠意。陳水扁和
呂秀蓮的委任律師，今天向高等法院提出了有關驗票方式和範圍的主張，
強調應該由國親聯盟來負擔所有驗票費用，因為，選舉訴訟依法是準用民
事訴訟程序，當然必須由原告，先行支付一切的裁判費，沒有理由要求被
告平均分攤。而對於昨天國親提出的關於選舉人名冊的查驗方式，陳呂的
律師團也表示完全無法認同。陳呂的律師還質疑，這件當選無效的訴訟，
國親質疑選務違法的部分，應該是另一項選舉無效之訴的問題。他們指責
國親混淆了這兩件訴訟，顯然是意圖拖延，根本就缺乏驗票的誠意。不過
，國親的律師團則回應，他們一直以來，都希望能儘速驗票，不會故意拖
延訴訟。而有鑑於藍綠陣營，對驗票，遲遲無法達成共識，高等法院合議
庭，今天則決定，將在下個星期一再度開庭，讓兩造到法庭上來，進行協
商。高院表示，一旦下週一的協商有結果，合議庭就會立刻就要不要驗票
，以及驗票的範圍和方法，做出決定。至於另一件選舉無效的訴訟，國親
撤回重提之後，高等法院今天一早，也已經重新完成分案，改由民事第十
三庭的法官負責審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在司法驗票的
進度方面，陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向法院提出有關驗票範圍和
費用的主張。他們強調，驗票的要求，既然是國親聯盟提出，就應該由國
親先負擔所有的費用。另外，他們也嚴詞抨擊國親聯盟，故意拖延訴訟程
序，缺乏驗票誠意。陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向高等法院提出了
有關驗票方式和範圍的主張，強調應該由國親聯盟來負擔所有驗票費用，
因為，選舉訴訟依法是準用民事訴訟程序，當然必須由原告，先行支付一
切的裁判費，沒有理由要求被告平均分攤。而對於昨天國親提出的關於選
舉人名冊的查驗方式，陳呂的律師團也表示完全無法認同。陳呂的律師還
質疑，這件當選無效的訴訟，國親質疑選務違法的部分，應該是另一項選
舉無效之訴的問題。他們指責國親混淆了這兩件訴訟，顯然是意圖拖延，
根本就缺乏驗票的誠意。不過，國親的律師團則回應，他們一直以來，都
希望能儘速驗票，不會故意拖延訴訟。而有鑑於藍綠陣營，對驗票，遲遲
無法達成共識，高等法院合議庭，今天則決定，將在下個星期一再度開庭
，讓兩造到法庭上來，進行協商。高院表示，一旦下週一的協商有結果，
合議庭就會立刻就要不要驗票，以及驗票的範圍和方法，做出決定。至於
另一件選舉無效的訴訟，國親撤回重提之後，高等法院今天一早，也已經
重新完成分案，改由民事第十三庭的法官負責審理。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導。在司法驗票的進度方面，陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今
天向法院提出有關驗票範圍和費用的主張。他們強調，驗票的要求，既然
是國親聯盟提出，就應該由國親先負擔所有的費用。另外，他們也嚴詞抨
擊國親聯盟，故意拖延訴訟程序，缺乏驗票誠意。陳水扁和呂秀蓮的委任
律師，今天向高等法院提出了有關驗票方式和範圍的主張，強調應該由國
親聯盟來負擔所有驗票費用，因為，選舉訴訟依法是準用民事訴訟程序，
當然必須由原告，先行支付一切的裁判費，沒有理由要求被告平均分攤。
而對於昨天國親提出的關於選舉人名冊的查驗方式，陳呂的律師團也表示
完全無法認同。陳呂的律師還質疑，這件當選無效的訴訟，國親質疑選務
違法的部分，應該是另一項選舉無效之訴的問題。他們指責國親混淆了這
兩件訴訟，顯然是意圖拖延，根本就缺乏驗票的誠意。不過，國親的律師
團則回應，他們一直以來，都希望能儘速驗票，不會故意拖延訴訟。而有
鑑於藍綠陣營，對驗票，遲遲無法達成共識，高等法院合議庭，今天則決
定，將在下個星期一再度開庭，讓兩造到法庭上來，進行協商。高院表示
，一旦下週一的協商有結果，合議庭就會立刻就要不要驗票，以及驗票的
範圍和方法，做出決定。至於另一件選舉無效的訴訟，國親撤回重提之後
，高等法院今天一早，也已經重新完成分案，改由民事第十三庭的法官負
責審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在司法驗票的進度方面，陳
水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向法院提出有關驗票範圍和費用的主張。
他們強調，驗票的要求，既然是國親聯盟提出，就應該由國親先負擔所有
的費用。另外，他們也嚴詞抨擊國親聯盟，故意拖延訴訟程序，缺乏驗票
誠意。陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向高等法院提出了有關驗票方式
和範圍的主張，強調應該由國親聯盟來負擔所有驗票費用，因為，選舉訴
訟依法是準用民事訴訟程序，當然必須由原告，先行支付一切的裁判費，
沒有理由要求被告平均分攤。而對於昨天國親提出的關於選舉人名冊的查
驗方式，陳呂的律師團也表示完全無法認同。陳呂的律師還質疑，這件當
選無效的訴訟，國親質疑選務違法的部分，應該是另一項選舉無效之訴的
問題。他們指責國親混淆了這兩件訴訟，顯然是意圖拖延，根本就缺乏驗
票的誠意。不過，國親的律師團則回應，他們一直以來，都希望能儘速驗
票，不會故意拖延訴訟。而有鑑於藍綠陣營，對驗票，遲遲無法達成共識
，高等法院合議庭，今天則決定，將在下個星期一再度開庭，讓兩造到法
庭上來，進行協商。高院表示，一旦下週一的協商有結果，合議庭就會立
刻就要不要驗票，以及驗票的範圍和方法，做出決定。至於另一件選舉無
效的訴訟，國親撤回重提之後，高等法院今天一早，也已經重新完成分案
，改由民事第十三庭的法官負責審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
。在司法驗票的進度方面，陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向法院提出
有關驗票範圍和費用的主張。他們強調，驗票的要求，既然是國親聯盟提
出，就應該由國親先負擔所有的費用。另外，他們也嚴詞抨擊國親聯盟，
故意拖延訴訟程序，缺乏驗票誠意。陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向
高等法院提出了有關驗票方式和範圍的主張，強調應該由國親聯盟來負擔
所有驗票費用，因為，選舉訴訟依法是準用民事訴訟程序，當然必須由原
告，先行支付一切的裁判費，沒有理由要求被告平均分攤。而對於昨天國
親提出的關於選舉人名冊的查驗方式，陳呂的律師團也表示完全無法認同
。陳呂的律師還質疑，這件當選無效的訴訟，國親質疑選務違法的部分，
應該是另一項選舉無效之訴的問題。他們指責國親混淆了這兩件訴訟，顯
然是意圖拖延，根本就缺乏驗票的誠意。不過，國親的律師團則回應，他
們一直以來，都希望能儘速驗票，不會故意拖延訴訟。而有鑑於藍綠陣營
，對驗票，遲遲無法達成共識，高等法院合議庭，今天則決定，將在下個
星期一再度開庭，讓兩造到法庭上來，進行協商。高院表示，一旦下週一
的協商有結果，合議庭就會立刻就要不要驗票，以及驗票的範圍和方法，
做出決定。至於另一件選舉無效的訴訟，國親撤回重提之後，高等法院今
天一早，也已經重新完成分案，改由民事第十三庭的法官負責審理。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在司法驗票的進度方面，陳水扁和呂秀蓮
的委任律師，今天向法院提出有關驗票範圍和費用的主張。他們強調，驗
票的要求，既然是國親聯盟提出，就應該由國親先負擔所有的費用。另外
，他們也嚴詞抨擊國親聯盟，故意拖延訴訟程序，缺乏驗票誠意。陳水扁
和呂秀蓮的委任律師，今天向高等法院提出了有關驗票方式和範圍的主張
，強調應該由國親聯盟來負擔所有驗票費用，因為，選舉訴訟依法是準用
民事訴訟程序，當然必須由原告，先行支付一切的裁判費，沒有理由要求
被告平均分攤。而對於昨天國親提出的關於選舉人名冊的查驗方式，陳呂
的律師團也表示完全無法認同。陳呂的律師還質疑，這件當選無效的訴訟
，國親質疑選務違法的部分，應該是另一項選舉無效之訴的問題。他們指
責國親混淆了這兩件訴訟，顯然是意圖拖延，根本就缺乏驗票的誠意。不
過，國親的律師團則回應，他們一直以來，都希望能儘速驗票，不會故意
拖延訴訟。而有鑑於藍綠陣營，對驗票，遲遲無法達成共識，高等法院合
議庭，今天則決定，將在下個星期一再度開庭，讓兩造到法庭上來，進行
協商。高院表示，一旦下週一的協商有結果，合議庭就會立刻就要不要驗
票，以及驗票的範圍和方法，做出決定。至於另一件選舉無效的訴訟，國
親撤回重提之後，高等法院今天一早，也已經重新完成分案，改由民事第
十三庭的法官負責審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在司法驗票
的進度方面，陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向法院提出有關驗票範圍
和費用的主張。他們強調，驗票的要求，既然是國親聯盟提出，就應該由
國親先負擔所有的費用。另外，他們也嚴詞抨擊國親聯盟，故意拖延訴訟
程序，缺乏驗票誠意。陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向高等法院提出
了有關驗票方式和範圍的主張，強調應該由國親聯盟來負擔所有驗票費用
，因為，選舉訴訟依法是準用民事訴訟程序，當然必須由原告，先行支付
一切的裁判費，沒有理由要求被告平均分攤。而對於昨天國親提出的關於
選舉人名冊的查驗方式，陳呂的律師團也表示完全無法認同。陳呂的律師
還質疑，這件當選無效的訴訟，國親質疑選務違法的部分，應該是另一項
選舉無效之訴的問題。他們指責國親混淆了這兩件訴訟，顯然是意圖拖延
，根本就缺乏驗票的誠意。不過，國親的律師團則回應，他們一直以來，
都希望能儘速驗票，不會故意拖延訴訟。而有鑑於藍綠陣營，對驗票，遲
遲無法達成共識，高等法院合議庭，今天則決定，將在下個星期一再度開
庭，讓兩造到法庭上來，進行協商。高院表示，一旦下週一的協商有結果
，合議庭就會立刻就要不要驗票，以及驗票的範圍和方法，做出決定。至
於另一件選舉無效的訴訟，國親撤回重提之後，高等法院今天一早，也已
經重新完成分案，改由民事第十三庭的法官負責審理。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。在司法驗票的進度方面，陳水扁和呂秀蓮的委任律師，
今天向法院提出有關驗票範圍和費用的主張。他們強調，驗票的要求，既
然是國親聯盟提出，就應該由國親先負擔所有的費用。另外，他們也嚴詞
抨擊國親聯盟，故意拖延訴訟程序，缺乏驗票誠意。陳水扁和呂秀蓮的委
任律師，今天向高等法院提出了有關驗票方式和範圍的主張，強調應該由
國親聯盟來負擔所有驗票費用，因為，選舉訴訟依法是準用民事訴訟程序
，當然必須由原告，先行支付一切的裁判費，沒有理由要求被告平均分攤
。而對於昨天國親提出的關於選舉人名冊的查驗方式，陳呂的律師團也表
示完全無法認同。陳呂的律師還質疑，這件當選無效的訴訟，國親質疑選
務違法的部分，應該是另一項選舉無效之訴的問題。他們指責國親混淆了
這兩件訴訟，顯然是意圖拖延，根本就缺乏驗票的誠意。不過，國親的律
師團則回應，他們一直以來，都希望能儘速驗票，不會故意拖延訴訟。而
有鑑於藍綠陣營，對驗票，遲遲無法達成共識，高等法院合議庭，今天則
決定，將在下個星期一再度開庭，讓兩造到法庭上來，進行協商。高院表
示，一旦下週一的協商有結果，合議庭就會立刻就要不要驗票，以及驗票
的範圍和方法，做出決定。至於另一件選舉無效的訴訟，國親撤回重提之
後，高等法院今天一早，也已經重新完成分案，改由民事第十三庭的法官
負責審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在司法驗票的進度方面，
陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向法院提出有關驗票範圍和費用的主張
。他們強調，驗票的要求，既然是國親聯盟提出，就應該由國親先負擔所
有的費用。另外，他們也嚴詞抨擊國親聯盟，故意拖延訴訟程序，缺乏驗
票誠意。陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向高等法院提出了有關驗票方
式和範圍的主張，強調應該由國親聯盟來負擔所有驗票費用，因為，選舉
訴訟依法是準用民事訴訟程序，當然必須由原告，先行支付一切的裁判費
，沒有理由要求被告平均分攤。而對於昨天國親提出的關於選舉人名冊的
查驗方式，陳呂的律師團也表示完全無法認同。陳呂的律師還質疑，這件
當選無效的訴訟，國親質疑選務違法的部分，應該是另一項選舉無效之訴
的問題。他們指責國親混淆了這兩件訴訟，顯然是意圖拖延，根本就缺乏
驗票的誠意。不過，國親的律師團則回應，他們一直以來，都希望能儘速
驗票，不會故意拖延訴訟。而有鑑於藍綠陣營，對驗票，遲遲無法達成共
識，高等法院合議庭，今天則決定，將在下個星期一再度開庭，讓兩造到
法庭上來，進行協商。高院表示，一旦下週一的協商有結果，合議庭就會
立刻就要不要驗票，以及驗票的範圍和方法，做出決定。至於另一件選舉
無效的訴訟，國親撤回重提之後，高等法院今天一早，也已經重新完成分
案，改由民事第十三庭的法官負責審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。在司法驗票的進度方面，陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向法院提
出有關驗票範圍和費用的主張。他們強調，驗票的要求，既然是國親聯盟
提出，就應該由國親先負擔所有的費用。另外，他們也嚴詞抨擊國親聯盟
，故意拖延訴訟程序，缺乏驗票誠意。陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天
向高等法院提出了有關驗票方式和範圍的主張，強調應該由國親聯盟來負
擔所有驗票費用，因為，選舉訴訟依法是準用民事訴訟程序，當然必須由
原告，先行支付一切的裁判費，沒有理由要求被告平均分攤。而對於昨天
國親提出的關於選舉人名冊的查驗方式，陳呂的律師團也表示完全無法認
同。陳呂的律師還質疑，這件當選無效的訴訟，國親質疑選務違法的部分
，應該是另一項選舉無效之訴的問題。他們指責國親混淆了這兩件訴訟，
顯然是意圖拖延，根本就缺乏驗票的誠意。不過，國親的律師團則回應，
他們一直以來，都希望能儘速驗票，不會故意拖延訴訟。而有鑑於藍綠陣
營，對驗票，遲遲無法達成共識，高等法院合議庭，今天則決定，將在下
個星期一再度開庭，讓兩造到法庭上來，進行協商。高院表示，一旦下週
一的協商有結果，合議庭就會立刻就要不要驗票，以及驗票的範圍和方法
，做出決定。至於另一件選舉無效的訴訟，國親撤回重提之後，高等法院
今天一早，也已經重新完成分案，改由民事第十三庭的法官負責審理。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在司法驗票的進度方面，陳水扁和呂秀
蓮的委任律師，今天向法院提出有關驗票範圍和費用的主張。他們強調，
驗票的要求，既然是國親聯盟提出，就應該由國親先負擔所有的費用。另
外，他們也嚴詞抨擊國親聯盟，故意拖延訴訟程序，缺乏驗票誠意。陳水
扁和呂秀蓮的委任律師，今天向高等法院提出了有關驗票方式和範圍的主
張，強調應該由國親聯盟來負擔所有驗票費用，因為，選舉訴訟依法是準
用民事訴訟程序，當然必須由原告，先行支付一切的裁判費，沒有理由要
求被告平均分攤。而對於昨天國親提出的關於選舉人名冊的查驗方式，陳
呂的律師團也表示完全無法認同。陳呂的律師還質疑，這件當選無效的訴
訟，國親質疑選務違法的部分，應該是另一項選舉無效之訴的問題。他們
指責國親混淆了這兩件訴訟，顯然是意圖拖延，根本就缺乏驗票的誠意。
不過，國親的律師團則回應，他們一直以來，都希望能儘速驗票，不會故
意拖延訴訟。而有鑑於藍綠陣營，對驗票，遲遲無法達成共識，高等法院
合議庭，今天則決定，將在下個星期一再度開庭，讓兩造到法庭上來，進
行協商。高院表示，一旦下週一的協商有結果，合議庭就會立刻就要不要
驗票，以及驗票的範圍和方法，做出決定。至於另一件選舉無效的訴訟，
國親撤回重提之後，高等法院今天一早，也已經重新完成分案，改由民事
第十三庭的法官負責審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
