在司法驗票的進度方面，陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向法院提出
有關驗票範圍和費用的主張。
他們強調，驗票的要求，既然是國親聯盟提出，就應該由國親先負擔所
有的費用。
另外，他們也嚴詞抨擊國親聯盟，故意拖延訴訟程序，缺乏驗票誠意。
陳水扁和呂秀蓮的委任律師，今天向高等法院提出了有關驗票方式和範
圍的主張，強調應該由國親聯盟來負擔所有驗票費用，因為，選舉訴
訟依法是準用民事訴訟程序，當然必須由原告，先行支付一切的裁判
而對於昨天國親提出的關於選舉人名冊的查驗方式，陳呂的律師團也表
示完全無法認同。
陳呂的律師還質疑，這件當選無效的訴訟，國親質疑選務違法的部分，
應該是另一項選舉無效之訴的問題。
他們指責國親混淆了這兩件訴訟，顯然是意圖拖延，根本就缺乏驗票的
誠意。
不過，國親的律師團則回應，他們一直以來，都希望能儘速驗票，不會
故意拖延訴訟。
而有鑑於藍綠陣營，對驗票，遲遲無法達成共識，高等法院合議庭，今
天則決定，將在下個星期一再度開庭，讓兩造到法庭上來，進行協商
。
高院表示，一旦下週一的協商有結果，合議庭就會立刻就要不要驗票，
以及驗票的範圍和方法，做出決定。
至於另一件選舉無效的訴訟，國親撤回重提之後，高等法院今天一早，
也已經重新完成分案，改由民事第十三庭的法官負責審理。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
