今天有一則重要的國際新聞，也跟台海情勢有關。根據美國《紐約時報》
報導，美軍正在關島基地大興土木，準備在當地長駐B52轟炸機、以及
核子動力潛艦，為朝鮮半島和台海可能發生的狀況預做準備。而中國方面
也有軍事動作，有媒體報導，中國向俄羅斯採購的新型防空飛彈、即將進
駐上海，防範台灣可能發動的報復攻擊。上海被視為中國的經濟火車頭。
幾年前曾經有台灣官員說，一旦中國對台灣動武，台灣可以用飛彈攻擊上
海或香港，當時這句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是解放軍卻十分嚴肅
地看待這件事。因為媒體一再報導，台灣正在研發可以攻擊東南沿海的彈
道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，台灣F16戰機的作戰半徑，涵蓋了從上
海到廣州的整個東南沿海地區。因此繼龍田、廈門和汕頭之後，上海也將
部署新型的S300防空飛彈。在中國稱為紅旗10型的S300是中國
在1990年代初期從俄羅斯採購，射程150到200公里，可以攻擊
來襲的敵機和飛彈。把中國當成假想敵的，除了海峽對岸的台灣，還有太
平洋對岸的美國。表面上美中雙方政府極力維持友好關係，但檯面下動作
頻頻。據紐約時報指出，美軍多年來積極在西太平洋尋找新的基地，以代
替1992年還給菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島。目前已經有6架
B52長程轟炸機進駐當地。它的作戰半徑超過7000多公里，涵蓋了
中國、朝鮮半島等地區。除了B52，B1轟炸機也是可能的選擇。而在
海軍方面，關島的港口正在大肆擴建，以容納近期內將要派駐當地的核能
潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可以做前進部署，
這會比從夏威夷出發要節省5天的時間。紐約時報引述分析家的話說，美
國的目的並不在主動威脅中國，而是在中國準備對鄰國動武的時候，美軍
可以在最短的期限內做出反應。今天有一則重要的國際新聞，也跟台海情
勢有關。根據美國《紐約時報》報導，美軍正在關島基地大興土木，準備
在當地長駐B52轟炸機、以及核子動力潛艦，為朝鮮半島和台海可能發
生的狀況預做準備。而中國方面也有軍事動作，有媒體報導，中國向俄羅
斯採購的新型防空飛彈、即將進駐上海，防範台灣可能發動的報復攻擊。
上海被視為中國的經濟火車頭。幾年前曾經有台灣官員說，一旦中國對台
灣動武，台灣可以用飛彈攻擊上海或香港，當時這句話雖然被台灣政壇當
成笑話，但是解放軍卻十分嚴肅地看待這件事。因為媒體一再報導，台灣
正在研發可以攻擊東南沿海的彈道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，台灣F1
6戰機的作戰半徑，涵蓋了從上海到廣州的整個東南沿海地區。因此繼龍
田、廈門和汕頭之後，上海也將部署新型的S300防空飛彈。在中國稱
為紅旗10型的S300是中國在1990年代初期從俄羅斯採購，射程
150到200公里，可以攻擊來襲的敵機和飛彈。把中國當成假想敵的
，除了海峽對岸的台灣，還有太平洋對岸的美國。表面上美中雙方政府極
力維持友好關係，但檯面下動作頻頻。據紐約時報指出，美軍多年來積極
在西太平洋尋找新的基地，以代替1992年還給菲律賓的蘇比克灣，最
後找上了關島。目前已經有6架B52長程轟炸機進駐當地。它的作戰半
徑超過7000多公里，涵蓋了中國、朝鮮半島等地區。除了B52，B
1轟炸機也是可能的選擇。而在海軍方面，關島的港口正在大肆擴建，以
容納近期內將要派駐當地的核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時，航空
母艦戰鬥群也可以做前進部署，這會比從夏威夷出發要節省5天的時間。
紐約時報引述分析家的話說，美國的目的並不在主動威脅中國，而是在中
國準備對鄰國動武的時候，美軍可以在最短的期限內做出反應。今天有一
則重要的國際新聞，也跟台海情勢有關。根據美國《紐約時報》報導，美
軍正在關島基地大興土木，準備在當地長駐B52轟炸機、以及核子動力
潛艦，為朝鮮半島和台海可能發生的狀況預做準備。而中國方面也有軍事
動作，有媒體報導，中國向俄羅斯採購的新型防空飛彈、即將進駐上海，
防範台灣可能發動的報復攻擊。上海被視為中國的經濟火車頭。幾年前曾
經有台灣官員說，一旦中國對台灣動武，台灣可以用飛彈攻擊上海或香港
，當時這句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是解放軍卻十分嚴肅地看待這
件事。因為媒體一再報導，台灣正在研發可以攻擊東南沿海的彈道飛彈和
巡弋飛彈。除此之外，台灣F16戰機的作戰半徑，涵蓋了從上海到廣州
的整個東南沿海地區。因此繼龍田、廈門和汕頭之後，上海也將部署新型
的S300防空飛彈。在中國稱為紅旗10型的S300是中國在199
0年代初期從俄羅斯採購，射程150到200公里，可以攻擊來襲的敵
機和飛彈。把中國當成假想敵的，除了海峽對岸的台灣，還有太平洋對岸
的美國。表面上美中雙方政府極力維持友好關係，但檯面下動作頻頻。據
紐約時報指出，美軍多年來積極在西太平洋尋找新的基地，以代替199
2年還給菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島。目前已經有6架B52長
程轟炸機進駐當地。它的作戰半徑超過7000多公里，涵蓋了中國、朝
鮮半島等地區。除了B52，B1轟炸機也是可能的選擇。而在海軍方面
，關島的港口正在大肆擴建，以容納近期內將要派駐當地的核能潛艦，而
朝鮮半島獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可以做前進部署，這會比從
夏威夷出發要節省5天的時間。紐約時報引述分析家的話說，美國的目的
並不在主動威脅中國，而是在中國準備對鄰國動武的時候，美軍可以在最
短的期限內做出反應。今天有一則重要的國際新聞，也跟台海情勢有關。
根據美國《紐約時報》報導，美軍正在關島基地大興土木，準備在當地長
駐B52轟炸機、以及核子動力潛艦，為朝鮮半島和台海可能發生的狀況
預做準備。而中國方面也有軍事動作，有媒體報導，中國向俄羅斯採購的
新型防空飛彈、即將進駐上海，防範台灣可能發動的報復攻擊。上海被視
為中國的經濟火車頭。幾年前曾經有台灣官員說，一旦中國對台灣動武，
台灣可以用飛彈攻擊上海或香港，當時這句話雖然被台灣政壇當成笑話，
但是解放軍卻十分嚴肅地看待這件事。因為媒體一再報導，台灣正在研發
可以攻擊東南沿海的彈道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，台灣F16戰機的
作戰半徑，涵蓋了從上海到廣州的整個東南沿海地區。因此繼龍田、廈門
和汕頭之後，上海也將部署新型的S300防空飛彈。在中國稱為紅旗1
0型的S300是中國在1990年代初期從俄羅斯採購，射程150到
200公里，可以攻擊來襲的敵機和飛彈。把中國當成假想敵的，除了海
峽對岸的台灣，還有太平洋對岸的美國。表面上美中雙方政府極力維持友
好關係，但檯面下動作頻頻。據紐約時報指出，美軍多年來積極在西太平
洋尋找新的基地，以代替1992年還給菲律賓的蘇比克灣，最後找上了
關島。目前已經有6架B52長程轟炸機進駐當地。它的作戰半徑超過7
000多公里，涵蓋了中國、朝鮮半島等地區。除了B52，B1轟炸機
也是可能的選擇。而在海軍方面，關島的港口正在大肆擴建，以容納近期
內將要派駐當地的核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥
群也可以做前進部署，這會比從夏威夷出發要節省5天的時間。紐約時報
引述分析家的話說，美國的目的並不在主動威脅中國，而是在中國準備對
鄰國動武的時候，美軍可以在最短的期限內做出反應。今天有一則重要的
國際新聞，也跟台海情勢有關。根據美國《紐約時報》報導，美軍正在關
島基地大興土木，準備在當地長駐B52轟炸機、以及核子動力潛艦，為
朝鮮半島和台海可能發生的狀況預做準備。而中國方面也有軍事動作，有
媒體報導，中國向俄羅斯採購的新型防空飛彈、即將進駐上海，防範台灣
可能發動的報復攻擊。上海被視為中國的經濟火車頭。幾年前曾經有台灣
官員說，一旦中國對台灣動武，台灣可以用飛彈攻擊上海或香港，當時這
句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是解放軍卻十分嚴肅地看待這件事。因
為媒體一再報導，台灣正在研發可以攻擊東南沿海的彈道飛彈和巡弋飛彈
。除此之外，台灣F16戰機的作戰半徑，涵蓋了從上海到廣州的整個東
南沿海地區。因此繼龍田、廈門和汕頭之後，上海也將部署新型的S30
0防空飛彈。在中國稱為紅旗10型的S300是中國在1990年代初
期從俄羅斯採購，射程150到200公里，可以攻擊來襲的敵機和飛彈
。把中國當成假想敵的，除了海峽對岸的台灣，還有太平洋對岸的美國。
表面上美中雙方政府極力維持友好關係，但檯面下動作頻頻。據紐約時報
指出，美軍多年來積極在西太平洋尋找新的基地，以代替1992年還給
菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島。目前已經有6架B52長程轟炸機
進駐當地。它的作戰半徑超過7000多公里，涵蓋了中國、朝鮮半島等
地區。除了B52，B1轟炸機也是可能的選擇。而在海軍方面，關島的
港口正在大肆擴建，以容納近期內將要派駐當地的核能潛艦，而朝鮮半島
獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可以做前進部署，這會比從夏威夷出
發要節省5天的時間。紐約時報引述分析家的話說，美國的目的並不在主
動威脅中國，而是在中國準備對鄰國動武的時候，美軍可以在最短的期限
內做出反應。今天有一則重要的國際新聞，也跟台海情勢有關。根據美國
《紐約時報》報導，美軍正在關島基地大興土木，準備在當地長駐B52
轟炸機、以及核子動力潛艦，為朝鮮半島和台海可能發生的狀況預做準備
。而中國方面也有軍事動作，有媒體報導，中國向俄羅斯採購的新型防空
飛彈、即將進駐上海，防範台灣可能發動的報復攻擊。上海被視為中國的
經濟火車頭。幾年前曾經有台灣官員說，一旦中國對台灣動武，台灣可以
用飛彈攻擊上海或香港，當時這句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是解放
軍卻十分嚴肅地看待這件事。因為媒體一再報導，台灣正在研發可以攻擊
東南沿海的彈道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，台灣F16戰機的作戰半徑
，涵蓋了從上海到廣州的整個東南沿海地區。因此繼龍田、廈門和汕頭之
後，上海也將部署新型的S300防空飛彈。在中國稱為紅旗10型的S
300是中國在1990年代初期從俄羅斯採購，射程150到200公
里，可以攻擊來襲的敵機和飛彈。把中國當成假想敵的，除了海峽對岸的
台灣，還有太平洋對岸的美國。表面上美中雙方政府極力維持友好關係，
但檯面下動作頻頻。據紐約時報指出，美軍多年來積極在西太平洋尋找新
的基地，以代替1992年還給菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島。目
前已經有6架B52長程轟炸機進駐當地。它的作戰半徑超過7000多
公里，涵蓋了中國、朝鮮半島等地區。除了B52，B1轟炸機也是可能
的選擇。而在海軍方面，關島的港口正在大肆擴建，以容納近期內將要派
駐當地的核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可以
做前進部署，這會比從夏威夷出發要節省5天的時間。紐約時報引述分析
家的話說，美國的目的並不在主動威脅中國，而是在中國準備對鄰國動武
的時候，美軍可以在最短的期限內做出反應。今天有一則重要的國際新聞
，也跟台海情勢有關。根據美國《紐約時報》報導，美軍正在關島基地大
興土木，準備在當地長駐B52轟炸機、以及核子動力潛艦，為朝鮮半島
和台海可能發生的狀況預做準備。而中國方面也有軍事動作，有媒體報導
，中國向俄羅斯採購的新型防空飛彈、即將進駐上海，防範台灣可能發動
的報復攻擊。上海被視為中國的經濟火車頭。幾年前曾經有台灣官員說，
一旦中國對台灣動武，台灣可以用飛彈攻擊上海或香港，當時這句話雖然
被台灣政壇當成笑話，但是解放軍卻十分嚴肅地看待這件事。因為媒體一
再報導，台灣正在研發可以攻擊東南沿海的彈道飛彈和巡弋飛彈。除此之
外，台灣F16戰機的作戰半徑，涵蓋了從上海到廣州的整個東南沿海地
區。因此繼龍田、廈門和汕頭之後，上海也將部署新型的S300防空飛
彈。在中國稱為紅旗10型的S300是中國在1990年代初期從俄羅
斯採購，射程150到200公里，可以攻擊來襲的敵機和飛彈。把中國
當成假想敵的，除了海峽對岸的台灣，還有太平洋對岸的美國。表面上美
中雙方政府極力維持友好關係，但檯面下動作頻頻。據紐約時報指出，美
軍多年來積極在西太平洋尋找新的基地，以代替1992年還給菲律賓的
蘇比克灣，最後找上了關島。目前已經有6架B52長程轟炸機進駐當地
。它的作戰半徑超過7000多公里，涵蓋了中國、朝鮮半島等地區。除
了B52，B1轟炸機也是可能的選擇。而在海軍方面，關島的港口正在
大肆擴建，以容納近期內將要派駐當地的核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有
狀況時，航空母艦戰鬥群也可以做前進部署，這會比從夏威夷出發要節省
5天的時間。紐約時報引述分析家的話說，美國的目的並不在主動威脅中
國，而是在中國準備對鄰國動武的時候，美軍可以在最短的期限內做出反
應。今天有一則重要的國際新聞，也跟台海情勢有關。根據美國《紐約時
報》報導，美軍正在關島基地大興土木，準備在當地長駐B52轟炸機、
以及核子動力潛艦，為朝鮮半島和台海可能發生的狀況預做準備。而中國
方面也有軍事動作，有媒體報導，中國向俄羅斯採購的新型防空飛彈、即
將進駐上海，防範台灣可能發動的報復攻擊。上海被視為中國的經濟火車
頭。幾年前曾經有台灣官員說，一旦中國對台灣動武，台灣可以用飛彈攻
擊上海或香港，當時這句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是解放軍卻十分
嚴肅地看待這件事。因為媒體一再報導，台灣正在研發可以攻擊東南沿海
的彈道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，台灣F16戰機的作戰半徑，涵蓋了
從上海到廣州的整個東南沿海地區。因此繼龍田、廈門和汕頭之後，上海
也將部署新型的S300防空飛彈。在中國稱為紅旗10型的S300是
中國在1990年代初期從俄羅斯採購，射程150到200公里，可以
攻擊來襲的敵機和飛彈。把中國當成假想敵的，除了海峽對岸的台灣，還
有太平洋對岸的美國。表面上美中雙方政府極力維持友好關係，但檯面下
動作頻頻。據紐約時報指出，美軍多年來積極在西太平洋尋找新的基地，
以代替1992年還給菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島。目前已經有
6架B52長程轟炸機進駐當地。它的作戰半徑超過7000多公里，涵
蓋了中國、朝鮮半島等地區。除了B52，B1轟炸機也是可能的選擇。
而在海軍方面，關島的港口正在大肆擴建，以容納近期內將要派駐當地的
核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可以做前進部
署，這會比從夏威夷出發要節省5天的時間。紐約時報引述分析家的話說
，美國的目的並不在主動威脅中國，而是在中國準備對鄰國動武的時候，
美軍可以在最短的期限內做出反應。今天有一則重要的國際新聞，也跟台
海情勢有關。根據美國《紐約時報》報導，美軍正在關島基地大興土木，
準備在當地長駐B52轟炸機、以及核子動力潛艦，為朝鮮半島和台海可
能發生的狀況預做準備。而中國方面也有軍事動作，有媒體報導，中國向
俄羅斯採購的新型防空飛彈、即將進駐上海，防範台灣可能發動的報復攻
擊。上海被視為中國的經濟火車頭。幾年前曾經有台灣官員說，一旦中國
對台灣動武，台灣可以用飛彈攻擊上海或香港，當時這句話雖然被台灣政
壇當成笑話，但是解放軍卻十分嚴肅地看待這件事。因為媒體一再報導，
台灣正在研發可以攻擊東南沿海的彈道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，台灣
F16戰機的作戰半徑，涵蓋了從上海到廣州的整個東南沿海地區。因此
繼龍田、廈門和汕頭之後，上海也將部署新型的S300防空飛彈。在中
國稱為紅旗10型的S300是中國在1990年代初期從俄羅斯採購，
射程150到200公里，可以攻擊來襲的敵機和飛彈。把中國當成假想
敵的，除了海峽對岸的台灣，還有太平洋對岸的美國。表面上美中雙方政
府極力維持友好關係，但檯面下動作頻頻。據紐約時報指出，美軍多年來
積極在西太平洋尋找新的基地，以代替1992年還給菲律賓的蘇比克灣
，最後找上了關島。目前已經有6架B52長程轟炸機進駐當地。它的作
戰半徑超過7000多公里，涵蓋了中國、朝鮮半島等地區。除了B52
，B1轟炸機也是可能的選擇。而在海軍方面，關島的港口正在大肆擴建
，以容納近期內將要派駐當地的核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時，
航空母艦戰鬥群也可以做前進部署，這會比從夏威夷出發要節省5天的時
間。紐約時報引述分析家的話說，美國的目的並不在主動威脅中國，而是
在中國準備對鄰國動武的時候，美軍可以在最短的期限內做出反應。今天
有一則重要的國際新聞，也跟台海情勢有關。根據美國《紐約時報》報導
，美軍正在關島基地大興土木，準備在當地長駐B52轟炸機、以及核子
動力潛艦，為朝鮮半島和台海可能發生的狀況預做準備。而中國方面也有
軍事動作，有媒體報導，中國向俄羅斯採購的新型防空飛彈、即將進駐上
海，防範台灣可能發動的報復攻擊。上海被視為中國的經濟火車頭。幾年
前曾經有台灣官員說，一旦中國對台灣動武，台灣可以用飛彈攻擊上海或
香港，當時這句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是解放軍卻十分嚴肅地看
待這件事。因為媒體一再報導，台灣正在研發可以攻擊東南沿海的彈道飛
彈和巡弋飛彈。除此之外，台灣F16戰機的作戰半徑，涵蓋了從上海到
廣州的整個東南沿海地區。因此繼龍田、廈門和汕頭之後，上海也將部署
新型的S300防空飛彈。在中國稱為紅旗10型的S300是中國在1
990年代初期從俄羅斯採購，射程150到200公里，可以攻擊來襲
的敵機和飛彈。把中國當成假想敵的，除了海峽對岸的台灣，還有太平洋
對岸的美國。表面上美中雙方政府極力維持友好關係，但檯面下動作頻頻
。據紐約時報指出，美軍多年來積極在西太平洋尋找新的基地，以代替1
992年還給菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島。目前已經有6架B5
2長程轟炸機進駐當地。它的作戰半徑超過7000多公里，涵蓋了中國
、朝鮮半島等地區。除了B52，B1轟炸機也是可能的選擇。而在海軍
方面，關島的港口正在大肆擴建，以容納近期內將要派駐當地的核能潛艦
，而朝鮮半島獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可以做前進部署，這會
比從夏威夷出發要節省5天的時間。紐約時報引述分析家的話說，美國的
目的並不在主動威脅中國，而是在中國準備對鄰國動武的時候，美軍可以
在最短的期限內做出反應。今天有一則重要的國際新聞，也跟台海情勢有
關。根據美國《紐約時報》報導，美軍正在關島基地大興土木，準備在當
地長駐B52轟炸機、以及核子動力潛艦，為朝鮮半島和台海可能發生的
狀況預做準備。而中國方面也有軍事動作，有媒體報導，中國向俄羅斯採
購的新型防空飛彈、即將進駐上海，防範台灣可能發動的報復攻擊。上海
被視為中國的經濟火車頭。幾年前曾經有台灣官員說，一旦中國對台灣動
武，台灣可以用飛彈攻擊上海或香港，當時這句話雖然被台灣政壇當成笑
話，但是解放軍卻十分嚴肅地看待這件事。因為媒體一再報導，台灣正在
研發可以攻擊東南沿海的彈道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，台灣F16戰
機的作戰半徑，涵蓋了從上海到廣州的整個東南沿海地區。因此繼龍田、
廈門和汕頭之後，上海也將部署新型的S300防空飛彈。在中國稱為紅
旗10型的S300是中國在1990年代初期從俄羅斯採購，射程15
0到200公里，可以攻擊來襲的敵機和飛彈。把中國當成假想敵的，除
了海峽對岸的台灣，還有太平洋對岸的美國。表面上美中雙方政府極力維
持友好關係，但檯面下動作頻頻。據紐約時報指出，美軍多年來積極在西
太平洋尋找新的基地，以代替1992年還給菲律賓的蘇比克灣，最後找
上了關島。目前已經有6架B52長程轟炸機進駐當地。它的作戰半徑超
過7000多公里，涵蓋了中國、朝鮮半島等地區。除了B52，B1轟
炸機也是可能的選擇。而在海軍方面，關島的港口正在大肆擴建，以容納
近期內將要派駐當地的核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時，航空母艦
戰鬥群也可以做前進部署，這會比從夏威夷出發要節省5天的時間。紐約
時報引述分析家的話說，美國的目的並不在主動威脅中國，而是在中國準
備對鄰國動武的時候，美軍可以在最短的期限內做出反應。今天有一則重
要的國際新聞，也跟台海情勢有關。根據美國《紐約時報》報導，美軍正
在關島基地大興土木，準備在當地長駐B52轟炸機、以及核子動力潛艦
，為朝鮮半島和台海可能發生的狀況預做準備。而中國方面也有軍事動作
，有媒體報導，中國向俄羅斯採購的新型防空飛彈、即將進駐上海，防範
台灣可能發動的報復攻擊。上海被視為中國的經濟火車頭。幾年前曾經有
台灣官員說，一旦中國對台灣動武，台灣可以用飛彈攻擊上海或香港，當
時這句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是解放軍卻十分嚴肅地看待這件事
。因為媒體一再報導，台灣正在研發可以攻擊東南沿海的彈道飛彈和巡弋
飛彈。除此之外，台灣F16戰機的作戰半徑，涵蓋了從上海到廣州的整
個東南沿海地區。因此繼龍田、廈門和汕頭之後，上海也將部署新型的S
300防空飛彈。在中國稱為紅旗10型的S300是中國在1990年
代初期從俄羅斯採購，射程150到200公里，可以攻擊來襲的敵機和
飛彈。把中國當成假想敵的，除了海峽對岸的台灣，還有太平洋對岸的美
國。表面上美中雙方政府極力維持友好關係，但檯面下動作頻頻。據紐約
時報指出，美軍多年來積極在西太平洋尋找新的基地，以代替1992年
還給菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島。目前已經有6架B52長程轟
炸機進駐當地。它的作戰半徑超過7000多公里，涵蓋了中國、朝鮮半
島等地區。除了B52，B1轟炸機也是可能的選擇。而在海軍方面，關
島的港口正在大肆擴建，以容納近期內將要派駐當地的核能潛艦，而朝鮮
半島獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可以做前進部署，這會比從夏威
夷出發要節省5天的時間。紐約時報引述分析家的話說，美國的目的並不
在主動威脅中國，而是在中國準備對鄰國動武的時候，美軍可以在最短的
期限內做出反應。今天有一則重要的國際新聞，也跟台海情勢有關。根據
美國《紐約時報》報導，美軍正在關島基地大興土木，準備在當地長駐B
52轟炸機、以及核子動力潛艦，為朝鮮半島和台海可能發生的狀況預做
準備。而中國方面也有軍事動作，有媒體報導，中國向俄羅斯採購的新型
防空飛彈、即將進駐上海，防範台灣可能發動的報復攻擊。上海被視為中
國的經濟火車頭。幾年前曾經有台灣官員說，一旦中國對台灣動武，台灣
可以用飛彈攻擊上海或香港，當時這句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是
解放軍卻十分嚴肅地看待這件事。因為媒體一再報導，台灣正在研發可以
攻擊東南沿海的彈道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，台灣F16戰機的作戰
半徑，涵蓋了從上海到廣州的整個東南沿海地區。因此繼龍田、廈門和汕
頭之後，上海也將部署新型的S300防空飛彈。在中國稱為紅旗10型
的S300是中國在1990年代初期從俄羅斯採購，射程150到20
0公里，可以攻擊來襲的敵機和飛彈。把中國當成假想敵的，除了海峽對
岸的台灣，還有太平洋對岸的美國。表面上美中雙方政府極力維持友好關
係，但檯面下動作頻頻。據紐約時報指出，美軍多年來積極在西太平洋尋
找新的基地，以代替1992年還給菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島
。目前已經有6架B52長程轟炸機進駐當地。它的作戰半徑超過700
0多公里，涵蓋了中國、朝鮮半島等地區。除了B52，B1轟炸機也是
可能的選擇。而在海軍方面，關島的港口正在大肆擴建，以容納近期內將
要派駐當地的核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也
可以做前進部署，這會比從夏威夷出發要節省5天的時間。紐約時報引述
分析家的話說，美國的目的並不在主動威脅中國，而是在中國準備對鄰國
動武的時候，美軍可以在最短的期限內做出反應。今天有一則重要的國際
新聞，也跟台海情勢有關。根據美國《紐約時報》報導，美軍正在關島基
地大興土木，準備在當地長駐B52轟炸機、以及核子動力潛艦，為朝鮮
半島和台海可能發生的狀況預做準備。而中國方面也有軍事動作，有媒體
報導，中國向俄羅斯採購的新型防空飛彈、即將進駐上海，防範台灣可能
發動的報復攻擊。上海被視為中國的經濟火車頭。幾年前曾經有台灣官員
說，一旦中國對台灣動武，台灣可以用飛彈攻擊上海或香港，當時這句話
雖然被台灣政壇當成笑話，但是解放軍卻十分嚴肅地看待這件事。因為媒
體一再報導，台灣正在研發可以攻擊東南沿海的彈道飛彈和巡弋飛彈。除
此之外，台灣F16戰機的作戰半徑，涵蓋了從上海到廣州的整個東南沿
海地區。因此繼龍田、廈門和汕頭之後，上海也將部署新型的S300防
空飛彈。在中國稱為紅旗10型的S300是中國在1990年代初期從
俄羅斯採購，射程150到200公里，可以攻擊來襲的敵機和飛彈。把
中國當成假想敵的，除了海峽對岸的台灣，還有太平洋對岸的美國。表面
上美中雙方政府極力維持友好關係，但檯面下動作頻頻。據紐約時報指出
，美軍多年來積極在西太平洋尋找新的基地，以代替1992年還給菲律
賓的蘇比克灣，最後找上了關島。目前已經有6架B52長程轟炸機進駐
當地。它的作戰半徑超過7000多公里，涵蓋了中國、朝鮮半島等地區
。除了B52，B1轟炸機也是可能的選擇。而在海軍方面，關島的港口
正在大肆擴建，以容納近期內將要派駐當地的核能潛艦，而朝鮮半島獲台
海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可以做前進部署，這會比從夏威夷出發要
節省5天的時間。紐約時報引述分析家的話說，美國的目的並不在主動威
脅中國，而是在中國準備對鄰國動武的時候，美軍可以在最短的期限內做
出反應。今天有一則重要的國際新聞，也跟台海情勢有關。根據美國《紐
約時報》報導，美軍正在關島基地大興土木，準備在當地長駐B52轟炸
機、以及核子動力潛艦，為朝鮮半島和台海可能發生的狀況預做準備。而
中國方面也有軍事動作，有媒體報導，中國向俄羅斯採購的新型防空飛彈
、即將進駐上海，防範台灣可能發動的報復攻擊。上海被視為中國的經濟
火車頭。幾年前曾經有台灣官員說，一旦中國對台灣動武，台灣可以用飛
彈攻擊上海或香港，當時這句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是解放軍卻
十分嚴肅地看待這件事。因為媒體一再報導，台灣正在研發可以攻擊東南
沿海的彈道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，台灣F16戰機的作戰半徑，涵
蓋了從上海到廣州的整個東南沿海地區。因此繼龍田、廈門和汕頭之後，
上海也將部署新型的S300防空飛彈。在中國稱為紅旗10型的S30
0是中國在1990年代初期從俄羅斯採購，射程150到200公里，
可以攻擊來襲的敵機和飛彈。把中國當成假想敵的，除了海峽對岸的台灣
，還有太平洋對岸的美國。表面上美中雙方政府極力維持友好關係，但檯
面下動作頻頻。據紐約時報指出，美軍多年來積極在西太平洋尋找新的基
地，以代替1992年還給菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島。目前已
經有6架B52長程轟炸機進駐當地。它的作戰半徑超過7000多公里
，涵蓋了中國、朝鮮半島等地區。除了B52，B1轟炸機也是可能的選
擇。而在海軍方面，關島的港口正在大肆擴建，以容納近期內將要派駐當
地的核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可以做前
進部署，這會比從夏威夷出發要節省5天的時間。紐約時報引述分析家的
話說，美國的目的並不在主動威脅中國，而是在中國準備對鄰國動武的時
候，美軍可以在最短的期限內做出反應。今天有一則重要的國際新聞，也
跟台海情勢有關。根據美國《紐約時報》報導，美軍正在關島基地大興土
木，準備在當地長駐B52轟炸機、以及核子動力潛艦，為朝鮮半島和台
海可能發生的狀況預做準備。而中國方面也有軍事動作，有媒體報導，中
國向俄羅斯採購的新型防空飛彈、即將進駐上海，防範台灣可能發動的報
復攻擊。上海被視為中國的經濟火車頭。幾年前曾經有台灣官員說，一旦
中國對台灣動武，台灣可以用飛彈攻擊上海或香港，當時這句話雖然被台
灣政壇當成笑話，但是解放軍卻十分嚴肅地看待這件事。因為媒體一再報
導，台灣正在研發可以攻擊東南沿海的彈道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，
台灣F16戰機的作戰半徑，涵蓋了從上海到廣州的整個東南沿海地區。
因此繼龍田、廈門和汕頭之後，上海也將部署新型的S300防空飛彈。
在中國稱為紅旗10型的S300是中國在1990年代初期從俄羅斯採
購，射程150到200公里，可以攻擊來襲的敵機和飛彈。把中國當成
假想敵的，除了海峽對岸的台灣，還有太平洋對岸的美國。表面上美中雙
方政府極力維持友好關係，但檯面下動作頻頻。據紐約時報指出，美軍多
年來積極在西太平洋尋找新的基地，以代替1992年還給菲律賓的蘇比
克灣，最後找上了關島。目前已經有6架B52長程轟炸機進駐當地。它
的作戰半徑超過7000多公里，涵蓋了中國、朝鮮半島等地區。除了B
52，B1轟炸機也是可能的選擇。而在海軍方面，關島的港口正在大肆
擴建，以容納近期內將要派駐當地的核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況
時，航空母艦戰鬥群也可以做前進部署，這會比從夏威夷出發要節省5天
的時間。紐約時報引述分析家的話說，美國的目的並不在主動威脅中國，
而是在中國準備對鄰國動武的時候，美軍可以在最短的期限內做出反應。
今天有一則重要的國際新聞，也跟台海情勢有關。根據美國《紐約時報》
報導，美軍正在關島基地大興土木，準備在當地長駐B52轟炸機、以及
核子動力潛艦，為朝鮮半島和台海可能發生的狀況預做準備。而中國方面
也有軍事動作，有媒體報導，中國向俄羅斯採購的新型防空飛彈、即將進
駐上海，防範台灣可能發動的報復攻擊。上海被視為中國的經濟火車頭。
幾年前曾經有台灣官員說，一旦中國對台灣動武，台灣可以用飛彈攻擊上
海或香港，當時這句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是解放軍卻十分嚴肅
地看待這件事。因為媒體一再報導，台灣正在研發可以攻擊東南沿海的彈
道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，台灣F16戰機的作戰半徑，涵蓋了從上
海到廣州的整個東南沿海地區。因此繼龍田、廈門和汕頭之後，上海也將
部署新型的S300防空飛彈。在中國稱為紅旗10型的S300是中國
在1990年代初期從俄羅斯採購，射程150到200公里，可以攻擊
來襲的敵機和飛彈。把中國當成假想敵的，除了海峽對岸的台灣，還有太
平洋對岸的美國。表面上美中雙方政府極力維持友好關係，但檯面下動作
頻頻。據紐約時報指出，美軍多年來積極在西太平洋尋找新的基地，以代
替1992年還給菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島。目前已經有6架
B52長程轟炸機進駐當地。它的作戰半徑超過7000多公里，涵蓋了
中國、朝鮮半島等地區。除了B52，B1轟炸機也是可能的選擇。而在
海軍方面，關島的港口正在大肆擴建，以容納近期內將要派駐當地的核能
潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可以做前進部署，
這會比從夏威夷出發要節省5天的時間。紐約時報引述分析家的話說，美
國的目的並不在主動威脅中國，而是在中國準備對鄰國動武的時候，美軍
可以在最短的期限內做出反應。
