今天又是大樂透開獎的日子，但是台北銀行日前卻接到了樂透機美國原廠
的通知，表示有人向他們購買一台跟台北銀行一模一樣的開獎機器，現在
已經運來台灣。一般人買這種機器的動機、究竟是什麼呢？台北銀行正在
密切注意自己的樂透機彩球、會不會被掉包。大樂透小樂透，發行電腦彩
券以來幾乎天天都有的玩，不過現在除了國內唯一一家合法的彩券業者台
北銀行之外，坊間有人也向同一家廠商買了和北銀所用相同的樂透開獎機
，機器、彩球顏色都相同，甚至向北銀詢問機器細節。北銀認為這名有心
人士動機不明，可能之一是用於地下樂透開獎，他們還接到訊息業者準備
打造類似的攝影棚玩；北銀的另一個推測則是類似電影情節，在彩球上頭
動手腳找機會掉包，為了保全公信力，北銀提高警覺，加強開獎機的保全
。雖然目前沒有明確事證顯示這名購置相同開講機的業者，是否意圖違法
，檢警密切注意當中，北銀也提醒民眾，如果玩地下樂透，可要有心理準
備，中獎了，獎金能不能領的到，還有風險。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪
報導今天又是大樂透開獎的日子，但是台北銀行日前卻接到了樂透機美國
原廠的通知，表示有人向他們購買一台跟台北銀行一模一樣的開獎機器，
現在已經運來台灣。一般人買這種機器的動機、究竟是什麼呢？台北銀行
正在密切注意自己的樂透機彩球、會不會被掉包。大樂透小樂透，發行電
腦彩券以來幾乎天天都有的玩，不過現在除了國內唯一一家合法的彩券業
者台北銀行之外，坊間有人也向同一家廠商買了和北銀所用相同的樂透開
獎機，機器、彩球顏色都相同，甚至向北銀詢問機器細節。北銀認為這名
有心人士動機不明，可能之一是用於地下樂透開獎，他們還接到訊息業者
準備打造類似的攝影棚玩；北銀的另一個推測則是類似電影情節，在彩球
上頭動手腳找機會掉包，為了保全公信力，北銀提高警覺，加強開獎機的
保全。雖然目前沒有明確事證顯示這名購置相同開講機的業者，是否意圖
違法，檢警密切注意當中，北銀也提醒民眾，如果玩地下樂透，可要有心
理準備，中獎了，獎金能不能領的到，還有風險。公視新聞張玉菁陳柏諭
採訪報導今天又是大樂透開獎的日子，但是台北銀行日前卻接到了樂透機
美國原廠的通知，表示有人向他們購買一台跟台北銀行一模一樣的開獎機
器，現在已經運來台灣。一般人買這種機器的動機、究竟是什麼呢？台北
銀行正在密切注意自己的樂透機彩球、會不會被掉包。大樂透小樂透，發
行電腦彩券以來幾乎天天都有的玩，不過現在除了國內唯一一家合法的彩
券業者台北銀行之外，坊間有人也向同一家廠商買了和北銀所用相同的樂
透開獎機，機器、彩球顏色都相同，甚至向北銀詢問機器細節。北銀認為
這名有心人士動機不明，可能之一是用於地下樂透開獎，他們還接到訊息
業者準備打造類似的攝影棚玩；北銀的另一個推測則是類似電影情節，在
彩球上頭動手腳找機會掉包，為了保全公信力，北銀提高警覺，加強開獎
機的保全。雖然目前沒有明確事證顯示這名購置相同開講機的業者，是否
意圖違法，檢警密切注意當中，北銀也提醒民眾，如果玩地下樂透，可要
有心理準備，中獎了，獎金能不能領的到，還有風險。公視新聞張玉菁陳
柏諭採訪報導今天又是大樂透開獎的日子，但是台北銀行日前卻接到了樂
透機美國原廠的通知，表示有人向他們購買一台跟台北銀行一模一樣的開
獎機器，現在已經運來台灣。一般人買這種機器的動機、究竟是什麼呢？
台北銀行正在密切注意自己的樂透機彩球、會不會被掉包。大樂透小樂透
，發行電腦彩券以來幾乎天天都有的玩，不過現在除了國內唯一一家合法
的彩券業者台北銀行之外，坊間有人也向同一家廠商買了和北銀所用相同
的樂透開獎機，機器、彩球顏色都相同，甚至向北銀詢問機器細節。北銀
認為這名有心人士動機不明，可能之一是用於地下樂透開獎，他們還接到
訊息業者準備打造類似的攝影棚玩；北銀的另一個推測則是類似電影情節
，在彩球上頭動手腳找機會掉包，為了保全公信力，北銀提高警覺，加強
開獎機的保全。雖然目前沒有明確事證顯示這名購置相同開講機的業者，
是否意圖違法，檢警密切注意當中，北銀也提醒民眾，如果玩地下樂透，
可要有心理準備，中獎了，獎金能不能領的到，還有風險。公視新聞張玉
菁陳柏諭採訪報導今天又是大樂透開獎的日子，但是台北銀行日前卻接到
了樂透機美國原廠的通知，表示有人向他們購買一台跟台北銀行一模一樣
的開獎機器，現在已經運來台灣。一般人買這種機器的動機、究竟是什麼
呢？台北銀行正在密切注意自己的樂透機彩球、會不會被掉包。大樂透小
樂透，發行電腦彩券以來幾乎天天都有的玩，不過現在除了國內唯一一家
合法的彩券業者台北銀行之外，坊間有人也向同一家廠商買了和北銀所用
相同的樂透開獎機，機器、彩球顏色都相同，甚至向北銀詢問機器細節。
北銀認為這名有心人士動機不明，可能之一是用於地下樂透開獎，他們還
接到訊息業者準備打造類似的攝影棚玩；北銀的另一個推測則是類似電影
情節，在彩球上頭動手腳找機會掉包，為了保全公信力，北銀提高警覺，
加強開獎機的保全。雖然目前沒有明確事證顯示這名購置相同開講機的業
者，是否意圖違法，檢警密切注意當中，北銀也提醒民眾，如果玩地下樂
透，可要有心理準備，中獎了，獎金能不能領的到，還有風險。公視新聞
張玉菁陳柏諭採訪報導今天又是大樂透開獎的日子，但是台北銀行日前卻
接到了樂透機美國原廠的通知，表示有人向他們購買一台跟台北銀行一模
一樣的開獎機器，現在已經運來台灣。一般人買這種機器的動機、究竟是
什麼呢？台北銀行正在密切注意自己的樂透機彩球、會不會被掉包。大樂
透小樂透，發行電腦彩券以來幾乎天天都有的玩，不過現在除了國內唯一
一家合法的彩券業者台北銀行之外，坊間有人也向同一家廠商買了和北銀
所用相同的樂透開獎機，機器、彩球顏色都相同，甚至向北銀詢問機器細
節。北銀認為這名有心人士動機不明，可能之一是用於地下樂透開獎，他
們還接到訊息業者準備打造類似的攝影棚玩；北銀的另一個推測則是類似
電影情節，在彩球上頭動手腳找機會掉包，為了保全公信力，北銀提高警
覺，加強開獎機的保全。雖然目前沒有明確事證顯示這名購置相同開講機
的業者，是否意圖違法，檢警密切注意當中，北銀也提醒民眾，如果玩地
下樂透，可要有心理準備，中獎了，獎金能不能領的到，還有風險。公視
新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
