台北市捷運局跟法國馬特拉公司之間、有關工程延誤款的官司，台灣高等
法院昨天改判馬特拉勝訴，捷運局必須要賠償十五億元。而捷運局今天表
示，不排除要上訴到最高法院，幫市民看緊荷包。這起官司起於13年前
，法商馬特拉公司認為木柵線土建工程延誤，造成他們所承攬的機電工程
也延誤，要求捷運局賠償20億元損失，當時仲裁協會作出的仲裁，認定
捷運局要賠十億元，七年過去馬特拉才要捷運局履行賠償，捷運局指稱時
效已經超過五年期限，向法院提出債務人異議之訴，拒絕賠償，而台北地
院、高等法院都判捷運局勝訴，卻在昨天高院更一審改判捷運局敗訴，連
帶利息得付給馬特拉十五億元新台幣。捷運局表示會繼續上訴，看緊民脂
民膏，但如果官司打到最後還是敗訴，面對15億元這筆巨額賠償金，捷
運局表示已經有預備金，即使賠償，也不會對捷運局財務造成太大影響。
公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導台北市捷運局跟法國馬特拉公司之間、有
關工程延誤款的官司，台灣高等法院昨天改判馬特拉勝訴，捷運局必須要
賠償十五億元。而捷運局今天表示，不排除要上訴到最高法院，幫市民看
緊荷包。這起官司起於13年前，法商馬特拉公司認為木柵線土建工程延
誤，造成他們所承攬的機電工程也延誤，要求捷運局賠償20億元損失，
當時仲裁協會作出的仲裁，認定捷運局要賠十億元，七年過去馬特拉才要
捷運局履行賠償，捷運局指稱時效已經超過五年期限，向法院提出債務人
異議之訴，拒絕賠償，而台北地院、高等法院都判捷運局勝訴，卻在昨天
高院更一審改判捷運局敗訴，連帶利息得付給馬特拉十五億元新台幣。捷
運局表示會繼續上訴，看緊民脂民膏，但如果官司打到最後還是敗訴，面
對15億元這筆巨額賠償金，捷運局表示已經有預備金，即使賠償，也不
會對捷運局財務造成太大影響。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導台北市捷
運局跟法國馬特拉公司之間、有關工程延誤款的官司，台灣高等法院昨天
改判馬特拉勝訴，捷運局必須要賠償十五億元。而捷運局今天表示，不排
除要上訴到最高法院，幫市民看緊荷包。這起官司起於13年前，法商馬
特拉公司認為木柵線土建工程延誤，造成他們所承攬的機電工程也延誤，
要求捷運局賠償20億元損失，當時仲裁協會作出的仲裁，認定捷運局要
賠十億元，七年過去馬特拉才要捷運局履行賠償，捷運局指稱時效已經超
過五年期限，向法院提出債務人異議之訴，拒絕賠償，而台北地院、高等
法院都判捷運局勝訴，卻在昨天高院更一審改判捷運局敗訴，連帶利息得
付給馬特拉十五億元新台幣。捷運局表示會繼續上訴，看緊民脂民膏，但
如果官司打到最後還是敗訴，面對15億元這筆巨額賠償金，捷運局表示
已經有預備金，即使賠償，也不會對捷運局財務造成太大影響。公視新聞
張玉菁陳柏諭採訪報導台北市捷運局跟法國馬特拉公司之間、有關工程延
誤款的官司，台灣高等法院昨天改判馬特拉勝訴，捷運局必須要賠償十五
億元。而捷運局今天表示，不排除要上訴到最高法院，幫市民看緊荷包。
這起官司起於13年前，法商馬特拉公司認為木柵線土建工程延誤，造成
他們所承攬的機電工程也延誤，要求捷運局賠償20億元損失，當時仲裁
協會作出的仲裁，認定捷運局要賠十億元，七年過去馬特拉才要捷運局履
行賠償，捷運局指稱時效已經超過五年期限，向法院提出債務人異議之訴
，拒絕賠償，而台北地院、高等法院都判捷運局勝訴，卻在昨天高院更一
審改判捷運局敗訴，連帶利息得付給馬特拉十五億元新台幣。捷運局表示
會繼續上訴，看緊民脂民膏，但如果官司打到最後還是敗訴，面對15億
元這筆巨額賠償金，捷運局表示已經有預備金，即使賠償，也不會對捷運
局財務造成太大影響。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導台北市捷運局跟法
國馬特拉公司之間、有關工程延誤款的官司，台灣高等法院昨天改判馬特
拉勝訴，捷運局必須要賠償十五億元。而捷運局今天表示，不排除要上訴
到最高法院，幫市民看緊荷包。這起官司起於13年前，法商馬特拉公司
認為木柵線土建工程延誤，造成他們所承攬的機電工程也延誤，要求捷運
局賠償20億元損失，當時仲裁協會作出的仲裁，認定捷運局要賠十億元
，七年過去馬特拉才要捷運局履行賠償，捷運局指稱時效已經超過五年期
限，向法院提出債務人異議之訴，拒絕賠償，而台北地院、高等法院都判
捷運局勝訴，卻在昨天高院更一審改判捷運局敗訴，連帶利息得付給馬特
拉十五億元新台幣。捷運局表示會繼續上訴，看緊民脂民膏，但如果官司
打到最後還是敗訴，面對15億元這筆巨額賠償金，捷運局表示已經有預
備金，即使賠償，也不會對捷運局財務造成太大影響。公視新聞張玉菁陳
柏諭採訪報導
