今天有一則重要的國際新聞，也跟台海情勢有關。
根據美國《紐約時報》報導，美軍正在關島基地大興土木，準備在當地
長駐B52轟炸機、以及核子動力潛艦，為朝鮮半島和台海可能發生
的狀況預做準備。
而中國方面也有軍事動作，有媒體報導，中國向俄羅斯採購的新型防空
飛彈、即將進駐上海，防範台灣可能發動的報復攻擊。
上海被視為中國的經濟火車頭。
幾年前曾經有台灣官員說，一旦中國對台灣動武，台灣可以用飛彈攻擊
上海或香港，當時這句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是解放軍卻十
分嚴肅地看待這件事。
因為媒體一再報導，台灣正在研發可以攻擊東南沿海的彈道飛彈和巡弋
飛彈。
除此之外，台灣F16戰機的作戰半徑，涵蓋了從上海到廣州的整個東
南沿海地區。
因此繼龍田、廈門和汕頭之後，上海也將部署新型的S300防空飛彈
。
在中國稱為紅旗10型的S300是中國在1990年代初期從俄羅斯
採購，射程150到200公里，可以攻擊來襲的敵機和飛彈。
把中國當成假想敵的，除了海峽對岸的台灣，還有太平洋對岸的美國。
表面上美中雙方政府極力維持友好關係，但檯面下動作頻頻。
據紐約時報指出，美軍多年來積極在西太平洋尋找新的基地，以代替1
992年還給菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島。
目前已經有6架B52長程轟炸機進駐當地。
它的作戰半徑超過7000多公里，涵蓋了中國、朝鮮半島等地區。
除了B52，B1轟炸機也是可能的選擇。
而在海軍方面，關島的港口正在大肆擴建，以容納近期內將要派駐當地
的核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可以做
前進部署，這會比從夏威夷出發要節省5天的時間。
紐約時報引述分析家的話說，美國的目的並不在主動威脅中國，而是在
中國準備對鄰國動武的時候，美軍可以在最短的期限內做出反應。
