陸委會主委蔡英文今天到立法院、針對兩岸互設代表處、進行專案報告。
但是，立委比較關心的卻是蔡英文是否會有異動，因為有媒體報導，蔡英
文是接任國安會秘書長的熱門人選。不過，對於這項人事安排，蔡英文的
口風很緊，一點都不願意透露。一身黑色洋裝，陸委會主委蔡英文選後第
一次到立法院備詢，針對陳總統所提出的兩岸互設代表處進行專案報告。
不過立委們比較關心的似乎還是蔡英文未來的個人後續發展。對個人出處
不願表態，不過蔡英文倒是證實曾在三二O大選當天下午四點半，前往探
視海基會董事長辜振甫，但蔡英文否認是銜陳總統之命前往邀請辜振甫出
任未來兩岸互動小組召集人，純粹是去關心辜振甫的健康狀況。陸委會主
委蔡英文今天到立法院、針對兩岸互設代表處、進行專案報告。但是，立
委比較關心的卻是蔡英文是否會有異動，因為有媒體報導，蔡英文是接任
國安會秘書長的熱門人選。不過，對於這項人事安排，蔡英文的口風很緊
，一點都不願意透露。一身黑色洋裝，陸委會主委蔡英文選後第一次到立
法院備詢，針對陳總統所提出的兩岸互設代表處進行專案報告。不過立委
們比較關心的似乎還是蔡英文未來的個人後續發展。對個人出處不願表態
，不過蔡英文倒是證實曾在三二O大選當天下午四點半，前往探視海基會
董事長辜振甫，但蔡英文否認是銜陳總統之命前往邀請辜振甫出任未來兩
岸互動小組召集人，純粹是去關心辜振甫的健康狀況。陸委會主委蔡英文
今天到立法院、針對兩岸互設代表處、進行專案報告。但是，立委比較關
心的卻是蔡英文是否會有異動，因為有媒體報導，蔡英文是接任國安會秘
書長的熱門人選。不過，對於這項人事安排，蔡英文的口風很緊，一點都
不願意透露。一身黑色洋裝，陸委會主委蔡英文選後第一次到立法院備詢
，針對陳總統所提出的兩岸互設代表處進行專案報告。不過立委們比較關
心的似乎還是蔡英文未來的個人後續發展。對個人出處不願表態，不過蔡
英文倒是證實曾在三二O大選當天下午四點半，前往探視海基會董事長辜
振甫，但蔡英文否認是銜陳總統之命前往邀請辜振甫出任未來兩岸互動小
組召集人，純粹是去關心辜振甫的健康狀況。陸委會主委蔡英文今天到立
法院、針對兩岸互設代表處、進行專案報告。但是，立委比較關心的卻是
蔡英文是否會有異動，因為有媒體報導，蔡英文是接任國安會秘書長的熱
門人選。不過，對於這項人事安排，蔡英文的口風很緊，一點都不願意透
露。一身黑色洋裝，陸委會主委蔡英文選後第一次到立法院備詢，針對陳
總統所提出的兩岸互設代表處進行專案報告。不過立委們比較關心的似乎
還是蔡英文未來的個人後續發展。對個人出處不願表態，不過蔡英文倒是
證實曾在三二O大選當天下午四點半，前往探視海基會董事長辜振甫，但
蔡英文否認是銜陳總統之命前往邀請辜振甫出任未來兩岸互動小組召集人
，純粹是去關心辜振甫的健康狀況。陸委會主委蔡英文今天到立法院、針
對兩岸互設代表處、進行專案報告。但是，立委比較關心的卻是蔡英文是
否會有異動，因為有媒體報導，蔡英文是接任國安會秘書長的熱門人選。
不過，對於這項人事安排，蔡英文的口風很緊，一點都不願意透露。一身
黑色洋裝，陸委會主委蔡英文選後第一次到立法院備詢，針對陳總統所提
出的兩岸互設代表處進行專案報告。不過立委們比較關心的似乎還是蔡英
文未來的個人後續發展。對個人出處不願表態，不過蔡英文倒是證實曾在
三二O大選當天下午四點半，前往探視海基會董事長辜振甫，但蔡英文否
認是銜陳總統之命前往邀請辜振甫出任未來兩岸互動小組召集人，純粹是
去關心辜振甫的健康狀況。陸委會主委蔡英文今天到立法院、針對兩岸互
設代表處、進行專案報告。但是，立委比較關心的卻是蔡英文是否會有異
動，因為有媒體報導，蔡英文是接任國安會秘書長的熱門人選。不過，對
於這項人事安排，蔡英文的口風很緊，一點都不願意透露。一身黑色洋裝
，陸委會主委蔡英文選後第一次到立法院備詢，針對陳總統所提出的兩岸
互設代表處進行專案報告。不過立委們比較關心的似乎還是蔡英文未來的
個人後續發展。對個人出處不願表態，不過蔡英文倒是證實曾在三二O大
選當天下午四點半，前往探視海基會董事長辜振甫，但蔡英文否認是銜陳
總統之命前往邀請辜振甫出任未來兩岸互動小組召集人，純粹是去關心辜
振甫的健康狀況。
