同樣也要被罰錢的，是大家很熟悉的KTV業者錢櫃和好樂迪，因為他們
共同採購歌曲的伴唱帶，被公平會認為違法，各罰250萬元。錢櫃和好
樂迪是台灣二大KTV系統，營業額占視聽歌唱業市場百分之四十一，根
據公平會的調查，這兩大KTV系統的伴唱帶全部透過揚聲公司進行採買
，所以所有的唱片公司如果想要打入這兩大系統，都必須與揚聲公司合作
，無法透過其它的代理商，公平會之前也曾經對伴唱帶的代理商揚聲公司
進行處罰，而這次則針對好樂迪和錢櫃這兩家公司聯合採購的行為，祭出
處分。這二大KTV業者如果不服處罰，可以申請訴願，請求行政救濟，
公平會表示將持續追蹤，如果兩家業者聯合採購的行為未改善，將會觸及
刑法。另外公平會也對網路家庭PCHOME網站宣稱會員人數第一、流
量第一，台灣最大，但是無法提出証據，涉及廣告誇張不實，處以新台幣
20萬元的罰鍰，並且立即停止相關不實的廣告。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。同樣也要被罰錢的，是大家很熟悉的KTV業者錢櫃和好樂迪
，因為他們共同採購歌曲的伴唱帶，被公平會認為違法，各罰250萬元
。錢櫃和好樂迪是台灣二大KTV系統，營業額占視聽歌唱業市場百分之
四十一，根據公平會的調查，這兩大KTV系統的伴唱帶全部透過揚聲公
司進行採買，所以所有的唱片公司如果想要打入這兩大系統，都必須與揚
聲公司合作，無法透過其它的代理商，公平會之前也曾經對伴唱帶的代理
商揚聲公司進行處罰，而這次則針對好樂迪和錢櫃這兩家公司聯合採購的
行為，祭出處分。這二大KTV業者如果不服處罰，可以申請訴願，請求
行政救濟，公平會表示將持續追蹤，如果兩家業者聯合採購的行為未改善
，將會觸及刑法。另外公平會也對網路家庭PCHOME網站宣稱會員人
數第一、流量第一，台灣最大，但是無法提出証據，涉及廣告誇張不實，
處以新台幣20萬元的罰鍰，並且立即停止相關不實的廣告。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。同樣也要被罰錢的，是大家很熟悉的KTV業者錢
櫃和好樂迪，因為他們共同採購歌曲的伴唱帶，被公平會認為違法，各罰
250萬元。錢櫃和好樂迪是台灣二大KTV系統，營業額占視聽歌唱業
市場百分之四十一，根據公平會的調查，這兩大KTV系統的伴唱帶全部
透過揚聲公司進行採買，所以所有的唱片公司如果想要打入這兩大系統，
都必須與揚聲公司合作，無法透過其它的代理商，公平會之前也曾經對伴
唱帶的代理商揚聲公司進行處罰，而這次則針對好樂迪和錢櫃這兩家公司
聯合採購的行為，祭出處分。這二大KTV業者如果不服處罰，可以申請
訴願，請求行政救濟，公平會表示將持續追蹤，如果兩家業者聯合採購的
行為未改善，將會觸及刑法。另外公平會也對網路家庭PCHOME網站
宣稱會員人數第一、流量第一，台灣最大，但是無法提出証據，涉及廣告
誇張不實，處以新台幣20萬元的罰鍰，並且立即停止相關不實的廣告。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。同樣也要被罰錢的，是大家很熟悉的K
TV業者錢櫃和好樂迪，因為他們共同採購歌曲的伴唱帶，被公平會認為
違法，各罰250萬元。錢櫃和好樂迪是台灣二大KTV系統，營業額占
視聽歌唱業市場百分之四十一，根據公平會的調查，這兩大KTV系統的
伴唱帶全部透過揚聲公司進行採買，所以所有的唱片公司如果想要打入這
兩大系統，都必須與揚聲公司合作，無法透過其它的代理商，公平會之前
也曾經對伴唱帶的代理商揚聲公司進行處罰，而這次則針對好樂迪和錢櫃
這兩家公司聯合採購的行為，祭出處分。這二大KTV業者如果不服處罰
，可以申請訴願，請求行政救濟，公平會表示將持續追蹤，如果兩家業者
聯合採購的行為未改善，將會觸及刑法。另外公平會也對網路家庭PCH
OME網站宣稱會員人數第一、流量第一，台灣最大，但是無法提出証據
，涉及廣告誇張不實，處以新台幣20萬元的罰鍰，並且立即停止相關不
實的廣告。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。同樣也要被罰錢的，是大家
很熟悉的KTV業者錢櫃和好樂迪，因為他們共同採購歌曲的伴唱帶，被
公平會認為違法，各罰250萬元。錢櫃和好樂迪是台灣二大KTV系統
，營業額占視聽歌唱業市場百分之四十一，根據公平會的調查，這兩大K
TV系統的伴唱帶全部透過揚聲公司進行採買，所以所有的唱片公司如果
想要打入這兩大系統，都必須與揚聲公司合作，無法透過其它的代理商，
公平會之前也曾經對伴唱帶的代理商揚聲公司進行處罰，而這次則針對好
樂迪和錢櫃這兩家公司聯合採購的行為，祭出處分。這二大KTV業者如
果不服處罰，可以申請訴願，請求行政救濟，公平會表示將持續追蹤，如
果兩家業者聯合採購的行為未改善，將會觸及刑法。另外公平會也對網路
家庭PCHOME網站宣稱會員人數第一、流量第一，台灣最大，但是無
法提出証據，涉及廣告誇張不實，處以新台幣20萬元的罰鍰，並且立即
停止相關不實的廣告。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
