特別提醒女性觀眾，台北市婦幼醫院最近出現一名婦女使用ru486墮
胎，卻大量出血超過兩星期．醫生表示，大約有兩成使用ru486墮胎
的婦女，可能因為服藥不當而流產失敗．如果沒有醫生的同意就自行服用
，後果將不堪設想最近婦產科門診，出現一名婦女服用ru486墮胎，
不料一個半月後，突然大量出血，醫師診斷發現，是不完全的流產。雖然
用ru486墮胎，成功率高達九成，不過，也有一成的婦女，流產失敗
。如果以懷孕7週內的人工流產來看，有67%的女性會選擇ru486
，其中，多半是未婚或在學學生。醫師說，ru486必須和口服前列腺
素一起使用，才能順利流產。醫師提醒，子宮外孕，嚴重貧血，腎上腺衰
竭，過敏，腹瀉，或輸卵管，卵巢有腫瘤的女性，都不能用ru486來
墮胎。否則後果不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導特別提醒女性
觀眾，台北市婦幼醫院最近出現一名婦女使用ru486墮胎，卻大量出
血超過兩星期．醫生表示，大約有兩成使用ru486墮胎的婦女，可能
因為服藥不當而流產失敗．如果沒有醫生的同意就自行服用，後果將不堪
設想最近婦產科門診，出現一名婦女服用ru486墮胎，不料一個半月
後，突然大量出血，醫師診斷發現，是不完全的流產。雖然用ru486
墮胎，成功率高達九成，不過，也有一成的婦女，流產失敗。如果以懷孕
7週內的人工流產來看，有67%的女性會選擇ru486，其中，多半
是未婚或在學學生。醫師說，ru486必須和口服前列腺素一起使用，
才能順利流產。醫師提醒，子宮外孕，嚴重貧血，腎上腺衰竭，過敏，腹
瀉，或輸卵管，卵巢有腫瘤的女性，都不能用ru486來墮胎。否則後
果不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導特別提醒女性觀眾，台北市
婦幼醫院最近出現一名婦女使用ru486墮胎，卻大量出血超過兩星期
．醫生表示，大約有兩成使用ru486墮胎的婦女，可能因為服藥不當
而流產失敗．如果沒有醫生的同意就自行服用，後果將不堪設想最近婦產
科門診，出現一名婦女服用ru486墮胎，不料一個半月後，突然大量
出血，醫師診斷發現，是不完全的流產。雖然用ru486墮胎，成功率
高達九成，不過，也有一成的婦女，流產失敗。如果以懷孕7週內的人工
流產來看，有67%的女性會選擇ru486，其中，多半是未婚或在學
學生。醫師說，ru486必須和口服前列腺素一起使用，才能順利流產
。醫師提醒，子宮外孕，嚴重貧血，腎上腺衰竭，過敏，腹瀉，或輸卵管
，卵巢有腫瘤的女性，都不能用ru486來墮胎。否則後果不堪設想。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導特別提醒女性觀眾，台北市婦幼醫院最近
出現一名婦女使用ru486墮胎，卻大量出血超過兩星期．醫生表示，
大約有兩成使用ru486墮胎的婦女，可能因為服藥不當而流產失敗．
如果沒有醫生的同意就自行服用，後果將不堪設想最近婦產科門診，出現
一名婦女服用ru486墮胎，不料一個半月後，突然大量出血，醫師診
斷發現，是不完全的流產。雖然用ru486墮胎，成功率高達九成，不
過，也有一成的婦女，流產失敗。如果以懷孕7週內的人工流產來看，有
67%的女性會選擇ru486，其中，多半是未婚或在學學生。醫師說
，ru486必須和口服前列腺素一起使用，才能順利流產。醫師提醒，
子宮外孕，嚴重貧血，腎上腺衰竭，過敏，腹瀉，或輸卵管，卵巢有腫瘤
的女性，都不能用ru486來墮胎。否則後果不堪設想。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導特別提醒女性觀眾，台北市婦幼醫院最近出現一名婦女
使用ru486墮胎，卻大量出血超過兩星期．醫生表示，大約有兩成使
用ru486墮胎的婦女，可能因為服藥不當而流產失敗．如果沒有醫生
的同意就自行服用，後果將不堪設想最近婦產科門診，出現一名婦女服用
ru486墮胎，不料一個半月後，突然大量出血，醫師診斷發現，是不
完全的流產。雖然用ru486墮胎，成功率高達九成，不過，也有一成
的婦女，流產失敗。如果以懷孕7週內的人工流產來看，有67%的女性
會選擇ru486，其中，多半是未婚或在學學生。醫師說，ru486
必須和口服前列腺素一起使用，才能順利流產。醫師提醒，子宮外孕，嚴
重貧血，腎上腺衰竭，過敏，腹瀉，或輸卵管，卵巢有腫瘤的女性，都不
能用ru486來墮胎。否則後果不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導特別提醒女性觀眾，台北市婦幼醫院最近出現一名婦女使用ru48
6墮胎，卻大量出血超過兩星期．醫生表示，大約有兩成使用ru486
墮胎的婦女，可能因為服藥不當而流產失敗．如果沒有醫生的同意就自行
服用，後果將不堪設想最近婦產科門診，出現一名婦女服用ru486墮
胎，不料一個半月後，突然大量出血，醫師診斷發現，是不完全的流產。
雖然用ru486墮胎，成功率高達九成，不過，也有一成的婦女，流產
失敗。如果以懷孕7週內的人工流產來看，有67%的女性會選擇ru4
86，其中，多半是未婚或在學學生。醫師說，ru486必須和口服前
列腺素一起使用，才能順利流產。醫師提醒，子宮外孕，嚴重貧血，腎上
腺衰竭，過敏，腹瀉，或輸卵管，卵巢有腫瘤的女性，都不能用ru48
6來墮胎。否則後果不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導特別提醒
女性觀眾，台北市婦幼醫院最近出現一名婦女使用ru486墮胎，卻大
量出血超過兩星期．醫生表示，大約有兩成使用ru486墮胎的婦女，
可能因為服藥不當而流產失敗．如果沒有醫生的同意就自行服用，後果將
不堪設想最近婦產科門診，出現一名婦女服用ru486墮胎，不料一個
半月後，突然大量出血，醫師診斷發現，是不完全的流產。雖然用ru4
86墮胎，成功率高達九成，不過，也有一成的婦女，流產失敗。如果以
懷孕7週內的人工流產來看，有67%的女性會選擇ru486，其中，
多半是未婚或在學學生。醫師說，ru486必須和口服前列腺素一起使
用，才能順利流產。醫師提醒，子宮外孕，嚴重貧血，腎上腺衰竭，過敏
，腹瀉，或輸卵管，卵巢有腫瘤的女性，都不能用ru486來墮胎。否
則後果不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
