加薩走廊今天傳出了爆炸意外，美國外交人員的車隊，在行經艾瑞茲邊
界附近時，一枚埋設在路旁的炸彈突然引爆，造成車上四名安全人員
當場被炸死。
據了解，為了釐清案情，美國方面已經派遣一組人員，前往事發地點進
行調查。
就在美國投票否決聯合國一項譴責以色列再西岸建立安全牆的決議案後
不久，美國外交人員三輛汽車，搭載12人的車隊，就在行經加薩走
廊北部的貝特漢諾一帶時，遭到埋在路邊的一枚炸彈爆炸波及，至少
事發後，還沒有團體出面坦承犯案，而巴勒斯坦總理柯瑞，立即對這起
暴行與以譴責，而美方也派譴了一組調查人員，前往事發現場進行調
查。
儘管美國一直積極推動中東和平，但是近來在聯合國的以巴議題討論中
，美國卻屢次投下否決票，引起巴勒斯坦當局的嚴重不滿。
在否決譴責以色列計劃移除巴勒斯坦領袖阿拉法特的決議案之後，美國
又單槍匹馬地對譴責以色列興建安全牆的決議案，投下反對票。
（美國駐聯合國大使尼格羅龐提：關於中東的任何決議案都必須有更長
遠的考量，關於目前的安全情勢，其中包括了毀滅性的自殺攻擊。
）對於美國的表態，以色列顯得相當滿意，更指責巴勒斯坦方面，只會
一味的指責他人，卻沒有盡力去解決恐怖組織的問題。
而巴勒斯坦當局，則是譴責美國的行為等於鼓勵以色列的擴張行為，巴
勒斯坦駐聯合國永久觀察員更直接批評，如果安全牆的計劃持續進行
，中東就沒有和平的一天。
