其實不只有報紙，電視也是很好的跟教育工具。在荷蘭就有電視台長期製
作兒童專屬的即時新聞，對政經情勢做淺顯又活潑的解釋，今年更擴大製
作規模，可見效益受到社會的肯定。這個主播怎麼從播報版釣出一隻球鞋
另一位主播怎麼被鈴鐺繩子吊起來了原來這是荷蘭專門位兒童製作的每日
即時新聞的片段。在荷蘭，每到傍晚全國都可以看到兒童專屬的電視新聞
，目的是希望把國內外重要政治經濟事件以兒童能夠理解的方式或者兒童
關心的角度製播，讓兒童及早以更健康的心態接納社會現實並且認識如何
參與公共事務。收視率顯示全國各地很多忙碌的大人也來看兒童版的電視
新聞。為了達到傳播的目的，通常這種即時新聞也會安排一些生動活潑的
新聞來夾帶比較嚴肅但是媒體認為必須播出的新聞，還加上兒童心智發展
階段能解讀的動畫交代事件的地點與過程，而社會上發生比較駭人聽聞或
爭議性極高的新興社會現象，也會考慮播出，因為在一般新聞中孩子也看
得到，一味的避諱不如誠懇的解說。這種專為兒童製作即時新聞的媒體政
策現在在全世界至少有十二個國家採用，並且有的還在擴張時段，都是由
國家出資製播，可見很多國家非常在意媒體對兒童的影響並且從只有批評
走向更積極的態度來因應。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。其實不只有
報紙，電視也是很好的跟教育工具。在荷蘭就有電視台長期製作兒童專屬
的即時新聞，對政經情勢做淺顯又活潑的解釋，今年更擴大製作規模，可
見效益受到社會的肯定。這個主播怎麼從播報版釣出一隻球鞋另一位主播
怎麼被鈴鐺繩子吊起來了原來這是荷蘭專門位兒童製作的每日即時新聞的
片段。在荷蘭，每到傍晚全國都可以看到兒童專屬的電視新聞，目的是希
望把國內外重要政治經濟事件以兒童能夠理解的方式或者兒童關心的角度
製播，讓兒童及早以更健康的心態接納社會現實並且認識如何參與公共事
務。收視率顯示全國各地很多忙碌的大人也來看兒童版的電視新聞。為了
達到傳播的目的，通常這種即時新聞也會安排一些生動活潑的新聞來夾帶
比較嚴肅但是媒體認為必須播出的新聞，還加上兒童心智發展階段能解讀
的動畫交代事件的地點與過程，而社會上發生比較駭人聽聞或爭議性極高
的新興社會現象，也會考慮播出，因為在一般新聞中孩子也看得到，一味
的避諱不如誠懇的解說。這種專為兒童製作即時新聞的媒體政策現在在全
世界至少有十二個國家採用，並且有的還在擴張時段，都是由國家出資製
播，可見很多國家非常在意媒體對兒童的影響並且從只有批評走向更積極
的態度來因應。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。其實不只有報紙，電視
也是很好的跟教育工具。在荷蘭就有電視台長期製作兒童專屬的即時新聞
，對政經情勢做淺顯又活潑的解釋，今年更擴大製作規模，可見效益受到
社會的肯定。這個主播怎麼從播報版釣出一隻球鞋另一位主播怎麼被鈴鐺
繩子吊起來了原來這是荷蘭專門位兒童製作的每日即時新聞的片段。在荷
蘭，每到傍晚全國都可以看到兒童專屬的電視新聞，目的是希望把國內外
重要政治經濟事件以兒童能夠理解的方式或者兒童關心的角度製播，讓兒
童及早以更健康的心態接納社會現實並且認識如何參與公共事務。收視率
顯示全國各地很多忙碌的大人也來看兒童版的電視新聞。為了達到傳播的
目的，通常這種即時新聞也會安排一些生動活潑的新聞來夾帶比較嚴肅但
是媒體認為必須播出的新聞，還加上兒童心智發展階段能解讀的動畫交代
事件的地點與過程，而社會上發生比較駭人聽聞或爭議性極高的新興社會
現象，也會考慮播出，因為在一般新聞中孩子也看得到，一味的避諱不如
誠懇的解說。這種專為兒童製作即時新聞的媒體政策現在在全世界至少有
十二個國家採用，並且有的還在擴張時段，都是由國家出資製播，可見很
多國家非常在意媒體對兒童的影響並且從只有批評走向更積極的態度來因
應。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。其實不只有報紙，電視也是很好的
跟教育工具。在荷蘭就有電視台長期製作兒童專屬的即時新聞，對政經情
勢做淺顯又活潑的解釋，今年更擴大製作規模，可見效益受到社會的肯定
。這個主播怎麼從播報版釣出一隻球鞋另一位主播怎麼被鈴鐺繩子吊起來
了原來這是荷蘭專門位兒童製作的每日即時新聞的片段。在荷蘭，每到傍
晚全國都可以看到兒童專屬的電視新聞，目的是希望把國內外重要政治經
濟事件以兒童能夠理解的方式或者兒童關心的角度製播，讓兒童及早以更
健康的心態接納社會現實並且認識如何參與公共事務。收視率顯示全國各
地很多忙碌的大人也來看兒童版的電視新聞。為了達到傳播的目的，通常
這種即時新聞也會安排一些生動活潑的新聞來夾帶比較嚴肅但是媒體認為
必須播出的新聞，還加上兒童心智發展階段能解讀的動畫交代事件的地點
與過程，而社會上發生比較駭人聽聞或爭議性極高的新興社會現象，也會
考慮播出，因為在一般新聞中孩子也看得到，一味的避諱不如誠懇的解說
。這種專為兒童製作即時新聞的媒體政策現在在全世界至少有十二個國家
採用，並且有的還在擴張時段，都是由國家出資製播，可見很多國家非常
在意媒體對兒童的影響並且從只有批評走向更積極的態度來因應。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。其實不只有報紙，電視也是很好的跟教育工具
。在荷蘭就有電視台長期製作兒童專屬的即時新聞，對政經情勢做淺顯又
活潑的解釋，今年更擴大製作規模，可見效益受到社會的肯定。這個主播
怎麼從播報版釣出一隻球鞋另一位主播怎麼被鈴鐺繩子吊起來了原來這是
荷蘭專門位兒童製作的每日即時新聞的片段。在荷蘭，每到傍晚全國都可
以看到兒童專屬的電視新聞，目的是希望把國內外重要政治經濟事件以兒
童能夠理解的方式或者兒童關心的角度製播，讓兒童及早以更健康的心態
接納社會現實並且認識如何參與公共事務。收視率顯示全國各地很多忙碌
的大人也來看兒童版的電視新聞。為了達到傳播的目的，通常這種即時新
聞也會安排一些生動活潑的新聞來夾帶比較嚴肅但是媒體認為必須播出的
新聞，還加上兒童心智發展階段能解讀的動畫交代事件的地點與過程，而
社會上發生比較駭人聽聞或爭議性極高的新興社會現象，也會考慮播出，
因為在一般新聞中孩子也看得到，一味的避諱不如誠懇的解說。這種專為
兒童製作即時新聞的媒體政策現在在全世界至少有十二個國家採用，並且
有的還在擴張時段，都是由國家出資製播，可見很多國家非常在意媒體對
兒童的影響並且從只有批評走向更積極的態度來因應。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。其實不只有報紙，電視也是很好的跟教育工具。在荷蘭就
有電視台長期製作兒童專屬的即時新聞，對政經情勢做淺顯又活潑的解釋
，今年更擴大製作規模，可見效益受到社會的肯定。這個主播怎麼從播報
版釣出一隻球鞋另一位主播怎麼被鈴鐺繩子吊起來了原來這是荷蘭專門位
兒童製作的每日即時新聞的片段。在荷蘭，每到傍晚全國都可以看到兒童
專屬的電視新聞，目的是希望把國內外重要政治經濟事件以兒童能夠理解
的方式或者兒童關心的角度製播，讓兒童及早以更健康的心態接納社會現
實並且認識如何參與公共事務。收視率顯示全國各地很多忙碌的大人也來
看兒童版的電視新聞。為了達到傳播的目的，通常這種即時新聞也會安排
一些生動活潑的新聞來夾帶比較嚴肅但是媒體認為必須播出的新聞，還加
上兒童心智發展階段能解讀的動畫交代事件的地點與過程，而社會上發生
比較駭人聽聞或爭議性極高的新興社會現象，也會考慮播出，因為在一般
新聞中孩子也看得到，一味的避諱不如誠懇的解說。這種專為兒童製作即
時新聞的媒體政策現在在全世界至少有十二個國家採用，並且有的還在擴
張時段，都是由國家出資製播，可見很多國家非常在意媒體對兒童的影響
並且從只有批評走向更積極的態度來因應。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。其實不只有報紙，電視也是很好的跟教育工具。在荷蘭就有電視台長
期製作兒童專屬的即時新聞，對政經情勢做淺顯又活潑的解釋，今年更擴
大製作規模，可見效益受到社會的肯定。這個主播怎麼從播報版釣出一隻
球鞋另一位主播怎麼被鈴鐺繩子吊起來了原來這是荷蘭專門位兒童製作的
每日即時新聞的片段。在荷蘭，每到傍晚全國都可以看到兒童專屬的電視
新聞，目的是希望把國內外重要政治經濟事件以兒童能夠理解的方式或者
兒童關心的角度製播，讓兒童及早以更健康的心態接納社會現實並且認識
如何參與公共事務。收視率顯示全國各地很多忙碌的大人也來看兒童版的
電視新聞。為了達到傳播的目的，通常這種即時新聞也會安排一些生動活
潑的新聞來夾帶比較嚴肅但是媒體認為必須播出的新聞，還加上兒童心智
發展階段能解讀的動畫交代事件的地點與過程，而社會上發生比較駭人聽
聞或爭議性極高的新興社會現象，也會考慮播出，因為在一般新聞中孩子
也看得到，一味的避諱不如誠懇的解說。這種專為兒童製作即時新聞的媒
體政策現在在全世界至少有十二個國家採用，並且有的還在擴張時段，都
是由國家出資製播，可見很多國家非常在意媒體對兒童的影響並且從只有
批評走向更積極的態度來因應。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。其實不
只有報紙，電視也是很好的跟教育工具。在荷蘭就有電視台長期製作兒童
專屬的即時新聞，對政經情勢做淺顯又活潑的解釋，今年更擴大製作規模
，可見效益受到社會的肯定。這個主播怎麼從播報版釣出一隻球鞋另一位
主播怎麼被鈴鐺繩子吊起來了原來這是荷蘭專門位兒童製作的每日即時新
聞的片段。在荷蘭，每到傍晚全國都可以看到兒童專屬的電視新聞，目的
是希望把國內外重要政治經濟事件以兒童能夠理解的方式或者兒童關心的
角度製播，讓兒童及早以更健康的心態接納社會現實並且認識如何參與公
共事務。收視率顯示全國各地很多忙碌的大人也來看兒童版的電視新聞。
為了達到傳播的目的，通常這種即時新聞也會安排一些生動活潑的新聞來
夾帶比較嚴肅但是媒體認為必須播出的新聞，還加上兒童心智發展階段能
解讀的動畫交代事件的地點與過程，而社會上發生比較駭人聽聞或爭議性
極高的新興社會現象，也會考慮播出，因為在一般新聞中孩子也看得到，
一味的避諱不如誠懇的解說。這種專為兒童製作即時新聞的媒體政策現在
在全世界至少有十二個國家採用，並且有的還在擴張時段，都是由國家出
資製播，可見很多國家非常在意媒體對兒童的影響並且從只有批評走向更
積極的態度來因應。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
