為了減少城鄉教育資源的落差，讓偏遠地區孩子也可以像都會孩子一樣，
有豐富的閱讀資源，幾個文教基金會去年舉辦送報到山巔的活動，今年他
們更計劃引進國外讓報紙參與教育的構想，讓老師能利用報紙補課本的不
足。儘管非常害羞，三位來自台北縣烏來福山國小的泰雅族小朋友，還是
想讓大家知道他們讀報的成果。或許有人在想，看報紙有什麼好大驚小怪
，但事實上在偏遠地區就偏偏不是如此。福山國小是去年送報到山巔，七
百多個偏遠國小之一，對他們來說，讀報可以增進課外知識，還可以拓展
視野。在教育部長任內大力推動兒童閱讀的中研院副院長曾志朗說，讓偏
遠學童多閱讀，也是改善教育資源落差的方法。而今年送報的活動還要拓
展到離島，而且也將參照國外報紙參與教育的做法，結合課堂教育，讓老
師利用報紙來補課本的不足，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。為了減少
城鄉教育資源的落差，讓偏遠地區孩子也可以像都會孩子一樣，有豐富的
閱讀資源，幾個文教基金會去年舉辦送報到山巔的活動，今年他們更計劃
引進國外讓報紙參與教育的構想，讓老師能利用報紙補課本的不足。儘管
非常害羞，三位來自台北縣烏來福山國小的泰雅族小朋友，還是想讓大家
知道他們讀報的成果。或許有人在想，看報紙有什麼好大驚小怪，但事實
上在偏遠地區就偏偏不是如此。福山國小是去年送報到山巔，七百多個偏
遠國小之一，對他們來說，讀報可以增進課外知識，還可以拓展視野。在
教育部長任內大力推動兒童閱讀的中研院副院長曾志朗說，讓偏遠學童多
閱讀，也是改善教育資源落差的方法。而今年送報的活動還要拓展到離島
，而且也將參照國外報紙參與教育的做法，結合課堂教育，讓老師利用報
紙來補課本的不足，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。為了減少城鄉教育
資源的落差，讓偏遠地區孩子也可以像都會孩子一樣，有豐富的閱讀資源
，幾個文教基金會去年舉辦送報到山巔的活動，今年他們更計劃引進國外
讓報紙參與教育的構想，讓老師能利用報紙補課本的不足。儘管非常害羞
，三位來自台北縣烏來福山國小的泰雅族小朋友，還是想讓大家知道他們
讀報的成果。或許有人在想，看報紙有什麼好大驚小怪，但事實上在偏遠
地區就偏偏不是如此。福山國小是去年送報到山巔，七百多個偏遠國小之
一，對他們來說，讀報可以增進課外知識，還可以拓展視野。在教育部長
任內大力推動兒童閱讀的中研院副院長曾志朗說，讓偏遠學童多閱讀，也
是改善教育資源落差的方法。而今年送報的活動還要拓展到離島，而且也
將參照國外報紙參與教育的做法，結合課堂教育，讓老師利用報紙來補課
本的不足，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。為了減少城鄉教育資源的落
差，讓偏遠地區孩子也可以像都會孩子一樣，有豐富的閱讀資源，幾個文
教基金會去年舉辦送報到山巔的活動，今年他們更計劃引進國外讓報紙參
與教育的構想，讓老師能利用報紙補課本的不足。儘管非常害羞，三位來
自台北縣烏來福山國小的泰雅族小朋友，還是想讓大家知道他們讀報的成
果。或許有人在想，看報紙有什麼好大驚小怪，但事實上在偏遠地區就偏
偏不是如此。福山國小是去年送報到山巔，七百多個偏遠國小之一，對他
們來說，讀報可以增進課外知識，還可以拓展視野。在教育部長任內大力
推動兒童閱讀的中研院副院長曾志朗說，讓偏遠學童多閱讀，也是改善教
育資源落差的方法。而今年送報的活動還要拓展到離島，而且也將參照國
外報紙參與教育的做法，結合課堂教育，讓老師利用報紙來補課本的不足
，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。為了減少城鄉教育資源的落差，讓偏
遠地區孩子也可以像都會孩子一樣，有豐富的閱讀資源，幾個文教基金會
去年舉辦送報到山巔的活動，今年他們更計劃引進國外讓報紙參與教育的
構想，讓老師能利用報紙補課本的不足。儘管非常害羞，三位來自台北縣
烏來福山國小的泰雅族小朋友，還是想讓大家知道他們讀報的成果。或許
有人在想，看報紙有什麼好大驚小怪，但事實上在偏遠地區就偏偏不是如
此。福山國小是去年送報到山巔，七百多個偏遠國小之一，對他們來說，
讀報可以增進課外知識，還可以拓展視野。在教育部長任內大力推動兒童
閱讀的中研院副院長曾志朗說，讓偏遠學童多閱讀，也是改善教育資源落
差的方法。而今年送報的活動還要拓展到離島，而且也將參照國外報紙參
與教育的做法，結合課堂教育，讓老師利用報紙來補課本的不足，公視新
聞林曉慧張梓嘉採訪報導。為了減少城鄉教育資源的落差，讓偏遠地區孩
子也可以像都會孩子一樣，有豐富的閱讀資源，幾個文教基金會去年舉辦
送報到山巔的活動，今年他們更計劃引進國外讓報紙參與教育的構想，讓
老師能利用報紙補課本的不足。儘管非常害羞，三位來自台北縣烏來福山
國小的泰雅族小朋友，還是想讓大家知道他們讀報的成果。或許有人在想
，看報紙有什麼好大驚小怪，但事實上在偏遠地區就偏偏不是如此。福山
國小是去年送報到山巔，七百多個偏遠國小之一，對他們來說，讀報可以
增進課外知識，還可以拓展視野。在教育部長任內大力推動兒童閱讀的中
研院副院長曾志朗說，讓偏遠學童多閱讀，也是改善教育資源落差的方法
。而今年送報的活動還要拓展到離島，而且也將參照國外報紙參與教育的
做法，結合課堂教育，讓老師利用報紙來補課本的不足，公視新聞林曉慧
張梓嘉採訪報導。
