美國第四度修改的伊拉克決議案，最快將在美東時間星期三，在安理會
進行表決。
不過，法國，德國，俄羅斯等三個國家，對美軍不肯就何時撤出伊拉克
提出時間表一事，仍舊不肯妥協。
另一方面，伊拉克首都巴格達，在星期二又傳出了自殺炸彈攻擊事件一
名駕駛汽車的自殺炸彈客，星期二衝入設在巴格達的土耳其大使館，
結果造成炸彈客在內兩人當場死亡，並有六人其中兩人是使館警衛受
當地時間兩點四十分左右一輛行經土耳其大使館門前的車爆炸了駕駛當
場死亡還炸傷了兩個在大使館內的人這起爆炸案，是自八月約旦大使
館遭遇自殺炸彈攻擊以來，第二個外國駐巴格達的外交機構，遭到攻
時間恰好是土耳其國會通過派兵伊拉克協助美軍維和案之後一個星期。
一萬名土耳其軍派駐伊拉克的事件，在伊拉克境內引起極強烈的反彈。
對此，土耳其總理艾爾多安表示，他不會把這起自殺攻擊和派兵計畫掛
勾，但他強調這起事件突顯了打擊恐怖主義的重要性，他並再三表示
，土耳其軍隊派駐伊拉克的主旨，是在維護伊拉克人民的和平與福祉
另一方面，伊拉克南部的聖城卡巴拉，星期二也傳出了什葉派團體槍戰
的事件，造成至少十八人受傷。
為防衝突再度發生，美軍已加強巡邏，處於高度警戒的狀態。
此外，關於美國向聯合國安理會所提交的新版伊拉克決議案，法國、德
國和俄羅斯等三個國家，仍舊對美國不願提出明確的撤軍時間表，感
到不滿。
聯合國秘書長安南，也對美方第四度修改的這份決議案內容，表示沒有
什麼重大改變。
不過華府方面，則希望安理會能夠在星期三進行表決，。
