美國第四度修改的伊拉克決議案，最快將在美東時間星期三，在安理會進
行表決。不過，法國，德國，俄羅斯等三個國家，對美軍不肯就何時撤出
伊拉克提出時間表一事，仍舊不肯妥協。另一方面，伊拉克首都巴格達，
在星期二又傳出了自殺炸彈攻擊事件一名駕駛汽車的自殺炸彈客，星期二
衝入設在巴格達的土耳其大使館，結果造成炸彈客在內兩人當場死亡，並
有六人其中兩人是使館警衛受傷。當地時間兩點四十分左右一輛行經土耳
其大使館門前的車爆炸了駕駛當場死亡還炸傷了兩個在大使館內的人這起
爆炸案，是自八月約旦大使館遭遇自殺炸彈攻擊以來，第二個外國駐巴格
達的外交機構，遭到攻擊。時間恰好是土耳其國會通過派兵伊拉克協助美
軍維和案之後一個星期。一萬名土耳其軍派駐伊拉克的事件，在伊拉克境
內引起極強烈的反彈。對此，土耳其總理艾爾多安表示，他不會把這起自
殺攻擊和派兵計畫掛勾，但他強調這起事件突顯了打擊恐怖主義的重要性
，他並再三表示，土耳其軍隊派駐伊拉克的主旨，是在維護伊拉克人民的
和平與福祉。另一方面，伊拉克南部的聖城卡巴拉，星期二也傳出了什葉
派團體槍戰的事件，造成至少十八人受傷。為防衝突再度發生，美軍已加
強巡邏，處於高度警戒的狀態。此外，關於美國向聯合國安理會所提交的
新版伊拉克決議案，法國、德國和俄羅斯等三個國家，仍舊對美國不願提
出明確的撤軍時間表，感到不滿。聯合國秘書長安南，也對美方第四度修
改的這份決議案內容，表示沒有什麼重大改變。不過華府方面，則希望安
理會能夠在星期三進行表決，。美國第四度修改的伊拉克決議案，最快將
在美東時間星期三，在安理會進行表決。不過，法國，德國，俄羅斯等三
個國家，對美軍不肯就何時撤出伊拉克提出時間表一事，仍舊不肯妥協。
另一方面，伊拉克首都巴格達，在星期二又傳出了自殺炸彈攻擊事件一名
駕駛汽車的自殺炸彈客，星期二衝入設在巴格達的土耳其大使館，結果造
成炸彈客在內兩人當場死亡，並有六人其中兩人是使館警衛受傷。當地時
間兩點四十分左右一輛行經土耳其大使館門前的車爆炸了駕駛當場死亡還
炸傷了兩個在大使館內的人這起爆炸案，是自八月約旦大使館遭遇自殺炸
彈攻擊以來，第二個外國駐巴格達的外交機構，遭到攻擊。時間恰好是土
耳其國會通過派兵伊拉克協助美軍維和案之後一個星期。一萬名土耳其軍
派駐伊拉克的事件，在伊拉克境內引起極強烈的反彈。對此，土耳其總理
艾爾多安表示，他不會把這起自殺攻擊和派兵計畫掛勾，但他強調這起事
件突顯了打擊恐怖主義的重要性，他並再三表示，土耳其軍隊派駐伊拉克
的主旨，是在維護伊拉克人民的和平與福祉。另一方面，伊拉克南部的聖
城卡巴拉，星期二也傳出了什葉派團體槍戰的事件，造成至少十八人受傷
。為防衝突再度發生，美軍已加強巡邏，處於高度警戒的狀態。此外，關
於美國向聯合國安理會所提交的新版伊拉克決議案，法國、德國和俄羅斯
等三個國家，仍舊對美國不願提出明確的撤軍時間表，感到不滿。聯合國
秘書長安南，也對美方第四度修改的這份決議案內容，表示沒有什麼重大
改變。不過華府方面，則希望安理會能夠在星期三進行表決，。美國第四
度修改的伊拉克決議案，最快將在美東時間星期三，在安理會進行表決。
不過，法國，德國，俄羅斯等三個國家，對美軍不肯就何時撤出伊拉克提
出時間表一事，仍舊不肯妥協。另一方面，伊拉克首都巴格達，在星期二
又傳出了自殺炸彈攻擊事件一名駕駛汽車的自殺炸彈客，星期二衝入設在
巴格達的土耳其大使館，結果造成炸彈客在內兩人當場死亡，並有六人其
中兩人是使館警衛受傷。當地時間兩點四十分左右一輛行經土耳其大使館
門前的車爆炸了駕駛當場死亡還炸傷了兩個在大使館內的人這起爆炸案，
是自八月約旦大使館遭遇自殺炸彈攻擊以來，第二個外國駐巴格達的外交
機構，遭到攻擊。時間恰好是土耳其國會通過派兵伊拉克協助美軍維和案
之後一個星期。一萬名土耳其軍派駐伊拉克的事件，在伊拉克境內引起極
強烈的反彈。對此，土耳其總理艾爾多安表示，他不會把這起自殺攻擊和
派兵計畫掛勾，但他強調這起事件突顯了打擊恐怖主義的重要性，他並再
三表示，土耳其軍隊派駐伊拉克的主旨，是在維護伊拉克人民的和平與福
祉。另一方面，伊拉克南部的聖城卡巴拉，星期二也傳出了什葉派團體槍
戰的事件，造成至少十八人受傷。為防衝突再度發生，美軍已加強巡邏，
處於高度警戒的狀態。此外，關於美國向聯合國安理會所提交的新版伊拉
克決議案，法國、德國和俄羅斯等三個國家，仍舊對美國不願提出明確的
撤軍時間表，感到不滿。聯合國秘書長安南，也對美方第四度修改的這份
決議案內容，表示沒有什麼重大改變。不過華府方面，則希望安理會能夠
在星期三進行表決，。美國第四度修改的伊拉克決議案，最快將在美東時
間星期三，在安理會進行表決。不過，法國，德國，俄羅斯等三個國家，
對美軍不肯就何時撤出伊拉克提出時間表一事，仍舊不肯妥協。另一方面
，伊拉克首都巴格達，在星期二又傳出了自殺炸彈攻擊事件一名駕駛汽車
的自殺炸彈客，星期二衝入設在巴格達的土耳其大使館，結果造成炸彈客
在內兩人當場死亡，並有六人其中兩人是使館警衛受傷。當地時間兩點四
十分左右一輛行經土耳其大使館門前的車爆炸了駕駛當場死亡還炸傷了兩
個在大使館內的人這起爆炸案，是自八月約旦大使館遭遇自殺炸彈攻擊以
來，第二個外國駐巴格達的外交機構，遭到攻擊。時間恰好是土耳其國會
通過派兵伊拉克協助美軍維和案之後一個星期。一萬名土耳其軍派駐伊拉
克的事件，在伊拉克境內引起極強烈的反彈。對此，土耳其總理艾爾多安
表示，他不會把這起自殺攻擊和派兵計畫掛勾，但他強調這起事件突顯了
打擊恐怖主義的重要性，他並再三表示，土耳其軍隊派駐伊拉克的主旨，
是在維護伊拉克人民的和平與福祉。另一方面，伊拉克南部的聖城卡巴拉
，星期二也傳出了什葉派團體槍戰的事件，造成至少十八人受傷。為防衝
突再度發生，美軍已加強巡邏，處於高度警戒的狀態。此外，關於美國向
聯合國安理會所提交的新版伊拉克決議案，法國、德國和俄羅斯等三個國
家，仍舊對美國不願提出明確的撤軍時間表，感到不滿。聯合國秘書長安
南，也對美方第四度修改的這份決議案內容，表示沒有什麼重大改變。不
過華府方面，則希望安理會能夠在星期三進行表決，。美國第四度修改的
伊拉克決議案，最快將在美東時間星期三，在安理會進行表決。不過，法
國，德國，俄羅斯等三個國家，對美軍不肯就何時撤出伊拉克提出時間表
一事，仍舊不肯妥協。另一方面，伊拉克首都巴格達，在星期二又傳出了
自殺炸彈攻擊事件一名駕駛汽車的自殺炸彈客，星期二衝入設在巴格達的
土耳其大使館，結果造成炸彈客在內兩人當場死亡，並有六人其中兩人是
使館警衛受傷。當地時間兩點四十分左右一輛行經土耳其大使館門前的車
爆炸了駕駛當場死亡還炸傷了兩個在大使館內的人這起爆炸案，是自八月
約旦大使館遭遇自殺炸彈攻擊以來，第二個外國駐巴格達的外交機構，遭
到攻擊。時間恰好是土耳其國會通過派兵伊拉克協助美軍維和案之後一個
星期。一萬名土耳其軍派駐伊拉克的事件，在伊拉克境內引起極強烈的反
彈。對此，土耳其總理艾爾多安表示，他不會把這起自殺攻擊和派兵計畫
掛勾，但他強調這起事件突顯了打擊恐怖主義的重要性，他並再三表示，
土耳其軍隊派駐伊拉克的主旨，是在維護伊拉克人民的和平與福祉。另一
方面，伊拉克南部的聖城卡巴拉，星期二也傳出了什葉派團體槍戰的事件
，造成至少十八人受傷。為防衝突再度發生，美軍已加強巡邏，處於高度
警戒的狀態。此外，關於美國向聯合國安理會所提交的新版伊拉克決議案
，法國、德國和俄羅斯等三個國家，仍舊對美國不願提出明確的撤軍時間
表，感到不滿。聯合國秘書長安南，也對美方第四度修改的這份決議案內
容，表示沒有什麼重大改變。不過華府方面，則希望安理會能夠在星期三
進行表決，。美國第四度修改的伊拉克決議案，最快將在美東時間星期三
，在安理會進行表決。不過，法國，德國，俄羅斯等三個國家，對美軍不
肯就何時撤出伊拉克提出時間表一事，仍舊不肯妥協。另一方面，伊拉克
首都巴格達，在星期二又傳出了自殺炸彈攻擊事件一名駕駛汽車的自殺炸
彈客，星期二衝入設在巴格達的土耳其大使館，結果造成炸彈客在內兩人
當場死亡，並有六人其中兩人是使館警衛受傷。當地時間兩點四十分左右
一輛行經土耳其大使館門前的車爆炸了駕駛當場死亡還炸傷了兩個在大使
館內的人這起爆炸案，是自八月約旦大使館遭遇自殺炸彈攻擊以來，第二
個外國駐巴格達的外交機構，遭到攻擊。時間恰好是土耳其國會通過派兵
伊拉克協助美軍維和案之後一個星期。一萬名土耳其軍派駐伊拉克的事件
，在伊拉克境內引起極強烈的反彈。對此，土耳其總理艾爾多安表示，他
不會把這起自殺攻擊和派兵計畫掛勾，但他強調這起事件突顯了打擊恐怖
主義的重要性，他並再三表示，土耳其軍隊派駐伊拉克的主旨，是在維護
伊拉克人民的和平與福祉。另一方面，伊拉克南部的聖城卡巴拉，星期二
也傳出了什葉派團體槍戰的事件，造成至少十八人受傷。為防衝突再度發
生，美軍已加強巡邏，處於高度警戒的狀態。此外，關於美國向聯合國安
理會所提交的新版伊拉克決議案，法國、德國和俄羅斯等三個國家，仍舊
對美國不願提出明確的撤軍時間表，感到不滿。聯合國秘書長安南，也對
美方第四度修改的這份決議案內容，表示沒有什麼重大改變。不過華府方
面，則希望安理會能夠在星期三進行表決，。美國第四度修改的伊拉克決
議案，最快將在美東時間星期三，在安理會進行表決。不過，法國，德國
，俄羅斯等三個國家，對美軍不肯就何時撤出伊拉克提出時間表一事，仍
舊不肯妥協。另一方面，伊拉克首都巴格達，在星期二又傳出了自殺炸彈
攻擊事件一名駕駛汽車的自殺炸彈客，星期二衝入設在巴格達的土耳其大
使館，結果造成炸彈客在內兩人當場死亡，並有六人其中兩人是使館警衛
受傷。當地時間兩點四十分左右一輛行經土耳其大使館門前的車爆炸了駕
駛當場死亡還炸傷了兩個在大使館內的人這起爆炸案，是自八月約旦大使
館遭遇自殺炸彈攻擊以來，第二個外國駐巴格達的外交機構，遭到攻擊。
時間恰好是土耳其國會通過派兵伊拉克協助美軍維和案之後一個星期。一
萬名土耳其軍派駐伊拉克的事件，在伊拉克境內引起極強烈的反彈。對此
，土耳其總理艾爾多安表示，他不會把這起自殺攻擊和派兵計畫掛勾，但
他強調這起事件突顯了打擊恐怖主義的重要性，他並再三表示，土耳其軍
隊派駐伊拉克的主旨，是在維護伊拉克人民的和平與福祉。另一方面，伊
拉克南部的聖城卡巴拉，星期二也傳出了什葉派團體槍戰的事件，造成至
少十八人受傷。為防衝突再度發生，美軍已加強巡邏，處於高度警戒的狀
態。此外，關於美國向聯合國安理會所提交的新版伊拉克決議案，法國、
德國和俄羅斯等三個國家，仍舊對美國不願提出明確的撤軍時間表，感到
不滿。聯合國秘書長安南，也對美方第四度修改的這份決議案內容，表示
沒有什麼重大改變。不過華府方面，則希望安理會能夠在星期三進行表決
，。美國第四度修改的伊拉克決議案，最快將在美東時間星期三，在安理
會進行表決。不過，法國，德國，俄羅斯等三個國家，對美軍不肯就何時
撤出伊拉克提出時間表一事，仍舊不肯妥協。另一方面，伊拉克首都巴格
達，在星期二又傳出了自殺炸彈攻擊事件一名駕駛汽車的自殺炸彈客，星
期二衝入設在巴格達的土耳其大使館，結果造成炸彈客在內兩人當場死亡
，並有六人其中兩人是使館警衛受傷。當地時間兩點四十分左右一輛行經
土耳其大使館門前的車爆炸了駕駛當場死亡還炸傷了兩個在大使館內的人
這起爆炸案，是自八月約旦大使館遭遇自殺炸彈攻擊以來，第二個外國駐
巴格達的外交機構，遭到攻擊。時間恰好是土耳其國會通過派兵伊拉克協
助美軍維和案之後一個星期。一萬名土耳其軍派駐伊拉克的事件，在伊拉
克境內引起極強烈的反彈。對此，土耳其總理艾爾多安表示，他不會把這
起自殺攻擊和派兵計畫掛勾，但他強調這起事件突顯了打擊恐怖主義的重
要性，他並再三表示，土耳其軍隊派駐伊拉克的主旨，是在維護伊拉克人
民的和平與福祉。另一方面，伊拉克南部的聖城卡巴拉，星期二也傳出了
什葉派團體槍戰的事件，造成至少十八人受傷。為防衝突再度發生，美軍
已加強巡邏，處於高度警戒的狀態。此外，關於美國向聯合國安理會所提
交的新版伊拉克決議案，法國、德國和俄羅斯等三個國家，仍舊對美國不
願提出明確的撤軍時間表，感到不滿。聯合國秘書長安南，也對美方第四
度修改的這份決議案內容，表示沒有什麼重大改變。不過華府方面，則希
望安理會能夠在星期三進行表決，。美國第四度修改的伊拉克決議案，最
快將在美東時間星期三，在安理會進行表決。不過，法國，德國，俄羅斯
等三個國家，對美軍不肯就何時撤出伊拉克提出時間表一事，仍舊不肯妥
協。另一方面，伊拉克首都巴格達，在星期二又傳出了自殺炸彈攻擊事件
一名駕駛汽車的自殺炸彈客，星期二衝入設在巴格達的土耳其大使館，結
果造成炸彈客在內兩人當場死亡，並有六人其中兩人是使館警衛受傷。當
地時間兩點四十分左右一輛行經土耳其大使館門前的車爆炸了駕駛當場死
亡還炸傷了兩個在大使館內的人這起爆炸案，是自八月約旦大使館遭遇自
殺炸彈攻擊以來，第二個外國駐巴格達的外交機構，遭到攻擊。時間恰好
是土耳其國會通過派兵伊拉克協助美軍維和案之後一個星期。一萬名土耳
其軍派駐伊拉克的事件，在伊拉克境內引起極強烈的反彈。對此，土耳其
總理艾爾多安表示，他不會把這起自殺攻擊和派兵計畫掛勾，但他強調這
起事件突顯了打擊恐怖主義的重要性，他並再三表示，土耳其軍隊派駐伊
拉克的主旨，是在維護伊拉克人民的和平與福祉。另一方面，伊拉克南部
的聖城卡巴拉，星期二也傳出了什葉派團體槍戰的事件，造成至少十八人
受傷。為防衝突再度發生，美軍已加強巡邏，處於高度警戒的狀態。此外
，關於美國向聯合國安理會所提交的新版伊拉克決議案，法國、德國和俄
羅斯等三個國家，仍舊對美國不願提出明確的撤軍時間表，感到不滿。聯
合國秘書長安南，也對美方第四度修改的這份決議案內容，表示沒有什麼
重大改變。不過華府方面，則希望安理會能夠在星期三進行表決，。美國
第四度修改的伊拉克決議案，最快將在美東時間星期三，在安理會進行表
決。不過，法國，德國，俄羅斯等三個國家，對美軍不肯就何時撤出伊拉
克提出時間表一事，仍舊不肯妥協。另一方面，伊拉克首都巴格達，在星
期二又傳出了自殺炸彈攻擊事件一名駕駛汽車的自殺炸彈客，星期二衝入
設在巴格達的土耳其大使館，結果造成炸彈客在內兩人當場死亡，並有六
人其中兩人是使館警衛受傷。當地時間兩點四十分左右一輛行經土耳其大
使館門前的車爆炸了駕駛當場死亡還炸傷了兩個在大使館內的人這起爆炸
案，是自八月約旦大使館遭遇自殺炸彈攻擊以來，第二個外國駐巴格達的
外交機構，遭到攻擊。時間恰好是土耳其國會通過派兵伊拉克協助美軍維
和案之後一個星期。一萬名土耳其軍派駐伊拉克的事件，在伊拉克境內引
起極強烈的反彈。對此，土耳其總理艾爾多安表示，他不會把這起自殺攻
擊和派兵計畫掛勾，但他強調這起事件突顯了打擊恐怖主義的重要性，他
並再三表示，土耳其軍隊派駐伊拉克的主旨，是在維護伊拉克人民的和平
與福祉。另一方面，伊拉克南部的聖城卡巴拉，星期二也傳出了什葉派團
體槍戰的事件，造成至少十八人受傷。為防衝突再度發生，美軍已加強巡
邏，處於高度警戒的狀態。此外，關於美國向聯合國安理會所提交的新版
伊拉克決議案，法國、德國和俄羅斯等三個國家，仍舊對美國不願提出明
確的撤軍時間表，感到不滿。聯合國秘書長安南，也對美方第四度修改的
這份決議案內容，表示沒有什麼重大改變。不過華府方面，則希望安理會
能夠在星期三進行表決，。美國第四度修改的伊拉克決議案，最快將在美
東時間星期三，在安理會進行表決。不過，法國，德國，俄羅斯等三個國
家，對美軍不肯就何時撤出伊拉克提出時間表一事，仍舊不肯妥協。另一
方面，伊拉克首都巴格達，在星期二又傳出了自殺炸彈攻擊事件一名駕駛
汽車的自殺炸彈客，星期二衝入設在巴格達的土耳其大使館，結果造成炸
彈客在內兩人當場死亡，並有六人其中兩人是使館警衛受傷。當地時間兩
點四十分左右一輛行經土耳其大使館門前的車爆炸了駕駛當場死亡還炸傷
了兩個在大使館內的人這起爆炸案，是自八月約旦大使館遭遇自殺炸彈攻
擊以來，第二個外國駐巴格達的外交機構，遭到攻擊。時間恰好是土耳其
國會通過派兵伊拉克協助美軍維和案之後一個星期。一萬名土耳其軍派駐
伊拉克的事件，在伊拉克境內引起極強烈的反彈。對此，土耳其總理艾爾
多安表示，他不會把這起自殺攻擊和派兵計畫掛勾，但他強調這起事件突
顯了打擊恐怖主義的重要性，他並再三表示，土耳其軍隊派駐伊拉克的主
旨，是在維護伊拉克人民的和平與福祉。另一方面，伊拉克南部的聖城卡
巴拉，星期二也傳出了什葉派團體槍戰的事件，造成至少十八人受傷。為
防衝突再度發生，美軍已加強巡邏，處於高度警戒的狀態。此外，關於美
國向聯合國安理會所提交的新版伊拉克決議案，法國、德國和俄羅斯等三
個國家，仍舊對美國不願提出明確的撤軍時間表，感到不滿。聯合國秘書
長安南，也對美方第四度修改的這份決議案內容，表示沒有什麼重大改變
。不過華府方面，則希望安理會能夠在星期三進行表決，。美國第四度修
改的伊拉克決議案，最快將在美東時間星期三，在安理會進行表決。不過
，法國，德國，俄羅斯等三個國家，對美軍不肯就何時撤出伊拉克提出時
間表一事，仍舊不肯妥協。另一方面，伊拉克首都巴格達，在星期二又傳
出了自殺炸彈攻擊事件一名駕駛汽車的自殺炸彈客，星期二衝入設在巴格
達的土耳其大使館，結果造成炸彈客在內兩人當場死亡，並有六人其中兩
人是使館警衛受傷。當地時間兩點四十分左右一輛行經土耳其大使館門前
的車爆炸了駕駛當場死亡還炸傷了兩個在大使館內的人這起爆炸案，是自
八月約旦大使館遭遇自殺炸彈攻擊以來，第二個外國駐巴格達的外交機構
，遭到攻擊。時間恰好是土耳其國會通過派兵伊拉克協助美軍維和案之後
一個星期。一萬名土耳其軍派駐伊拉克的事件，在伊拉克境內引起極強烈
的反彈。對此，土耳其總理艾爾多安表示，他不會把這起自殺攻擊和派兵
計畫掛勾，但他強調這起事件突顯了打擊恐怖主義的重要性，他並再三表
示，土耳其軍隊派駐伊拉克的主旨，是在維護伊拉克人民的和平與福祉。
另一方面，伊拉克南部的聖城卡巴拉，星期二也傳出了什葉派團體槍戰的
事件，造成至少十八人受傷。為防衝突再度發生，美軍已加強巡邏，處於
高度警戒的狀態。此外，關於美國向聯合國安理會所提交的新版伊拉克決
議案，法國、德國和俄羅斯等三個國家，仍舊對美國不願提出明確的撤軍
時間表，感到不滿。聯合國秘書長安南，也對美方第四度修改的這份決議
案內容，表示沒有什麼重大改變。不過華府方面，則希望安理會能夠在星
期三進行表決，。
