還有另外一場大屠殺，大家可能更熟悉，就是在第二次世界大戰期間，納
粹對猶太人的迫害，當時有許多歐洲國家的猶太人，紛紛走避他鄉，甚至
跑到了遠在亞洲的中國。如今在上海，還有一座遠東地區最大的猶太教堂
，而這裡也成為上海猶太社區聚會的主要場所。儘管在上海的猶太社群，
現在大約只有250人，可是這裡的猶太教堂仍舊會舉辦特有的宗教活動
。不過在三四零年代，湧入上海的猶太人卻一度高達三萬人左右。比逃往
澳洲、紐西蘭、南非、印度和加拿大五個國家猶太人加起來的總和還要多
。（猶太教士葛林柏：猶太人前往的大部分地方，很不幸的是他們對當地
的回憶都不好，因為他們在那裡不是遭到壓迫，就是承受了某種痛苦。上
海給人的回憶卻是相當好，因為猶太人在這裡沒有痛苦。）來到上海的猶
太人，主要都是為了逃避納粹的迫害。靠著外來人口而發展起來的上海，
當然就成了他們的主要選擇。加上中國過去從未發生過反猶太人的活動，
使得來到上海的猶太人備感安全，並且逐步建立起新生活。即使後來上海
落入日本的掌控，身為納粹德國親密盟友的日本，也沒有對猶太人下達屠
殺令，而是把他們遷入「虹口區」，利用猶太人的經商技巧來發展當地的
經濟。不過在戰後，大部分的猶太人都回到了自己的祖國，而他們的中國
妻子和子女卻遭到限制，無法一起離開。而今當地的猶太後裔已經越來越
少。而對這些被遺忘在上海的猶太後裔來說，有生之年能到父親的祖國一
遊，或許是現在最大的期望。還有另外一場大屠殺，大家可能更熟悉，就
是在第二次世界大戰期間，納粹對猶太人的迫害，當時有許多歐洲國家的
猶太人，紛紛走避他鄉，甚至跑到了遠在亞洲的中國。如今在上海，還有
一座遠東地區最大的猶太教堂，而這裡也成為上海猶太社區聚會的主要場
所。儘管在上海的猶太社群，現在大約只有250人，可是這裡的猶太教
堂仍舊會舉辦特有的宗教活動。不過在三四零年代，湧入上海的猶太人卻
一度高達三萬人左右。比逃往澳洲、紐西蘭、南非、印度和加拿大五個國
家猶太人加起來的總和還要多。（猶太教士葛林柏：猶太人前往的大部分
地方，很不幸的是他們對當地的回憶都不好，因為他們在那裡不是遭到壓
迫，就是承受了某種痛苦。上海給人的回憶卻是相當好，因為猶太人在這
裡沒有痛苦。）來到上海的猶太人，主要都是為了逃避納粹的迫害。靠著
外來人口而發展起來的上海，當然就成了他們的主要選擇。加上中國過去
從未發生過反猶太人的活動，使得來到上海的猶太人備感安全，並且逐步
建立起新生活。即使後來上海落入日本的掌控，身為納粹德國親密盟友的
日本，也沒有對猶太人下達屠殺令，而是把他們遷入「虹口區」，利用猶
太人的經商技巧來發展當地的經濟。不過在戰後，大部分的猶太人都回到
了自己的祖國，而他們的中國妻子和子女卻遭到限制，無法一起離開。而
今當地的猶太後裔已經越來越少。而對這些被遺忘在上海的猶太後裔來說
，有生之年能到父親的祖國一遊，或許是現在最大的期望。還有另外一場
大屠殺，大家可能更熟悉，就是在第二次世界大戰期間，納粹對猶太人的
迫害，當時有許多歐洲國家的猶太人，紛紛走避他鄉，甚至跑到了遠在亞
洲的中國。如今在上海，還有一座遠東地區最大的猶太教堂，而這裡也成
為上海猶太社區聚會的主要場所。儘管在上海的猶太社群，現在大約只有
250人，可是這裡的猶太教堂仍舊會舉辦特有的宗教活動。不過在三四
零年代，湧入上海的猶太人卻一度高達三萬人左右。比逃往澳洲、紐西蘭
、南非、印度和加拿大五個國家猶太人加起來的總和還要多。（猶太教士
葛林柏：猶太人前往的大部分地方，很不幸的是他們對當地的回憶都不好
，因為他們在那裡不是遭到壓迫，就是承受了某種痛苦。上海給人的回憶
卻是相當好，因為猶太人在這裡沒有痛苦。）來到上海的猶太人，主要都
是為了逃避納粹的迫害。靠著外來人口而發展起來的上海，當然就成了他
們的主要選擇。加上中國過去從未發生過反猶太人的活動，使得來到上海
的猶太人備感安全，並且逐步建立起新生活。即使後來上海落入日本的掌
控，身為納粹德國親密盟友的日本，也沒有對猶太人下達屠殺令，而是把
他們遷入「虹口區」，利用猶太人的經商技巧來發展當地的經濟。不過在
戰後，大部分的猶太人都回到了自己的祖國，而他們的中國妻子和子女卻
遭到限制，無法一起離開。而今當地的猶太後裔已經越來越少。而對這些
被遺忘在上海的猶太後裔來說，有生之年能到父親的祖國一遊，或許是現
在最大的期望。還有另外一場大屠殺，大家可能更熟悉，就是在第二次世
界大戰期間，納粹對猶太人的迫害，當時有許多歐洲國家的猶太人，紛紛
走避他鄉，甚至跑到了遠在亞洲的中國。如今在上海，還有一座遠東地區
最大的猶太教堂，而這裡也成為上海猶太社區聚會的主要場所。儘管在上
海的猶太社群，現在大約只有250人，可是這裡的猶太教堂仍舊會舉辦
特有的宗教活動。不過在三四零年代，湧入上海的猶太人卻一度高達三萬
人左右。比逃往澳洲、紐西蘭、南非、印度和加拿大五個國家猶太人加起
來的總和還要多。（猶太教士葛林柏：猶太人前往的大部分地方，很不幸
的是他們對當地的回憶都不好，因為他們在那裡不是遭到壓迫，就是承受
了某種痛苦。上海給人的回憶卻是相當好，因為猶太人在這裡沒有痛苦。
）來到上海的猶太人，主要都是為了逃避納粹的迫害。靠著外來人口而發
展起來的上海，當然就成了他們的主要選擇。加上中國過去從未發生過反
猶太人的活動，使得來到上海的猶太人備感安全，並且逐步建立起新生活
。即使後來上海落入日本的掌控，身為納粹德國親密盟友的日本，也沒有
對猶太人下達屠殺令，而是把他們遷入「虹口區」，利用猶太人的經商技
巧來發展當地的經濟。不過在戰後，大部分的猶太人都回到了自己的祖國
，而他們的中國妻子和子女卻遭到限制，無法一起離開。而今當地的猶太
後裔已經越來越少。而對這些被遺忘在上海的猶太後裔來說，有生之年能
到父親的祖國一遊，或許是現在最大的期望。還有另外一場大屠殺，大家
可能更熟悉，就是在第二次世界大戰期間，納粹對猶太人的迫害，當時有
許多歐洲國家的猶太人，紛紛走避他鄉，甚至跑到了遠在亞洲的中國。如
今在上海，還有一座遠東地區最大的猶太教堂，而這裡也成為上海猶太社
區聚會的主要場所。儘管在上海的猶太社群，現在大約只有250人，可
是這裡的猶太教堂仍舊會舉辦特有的宗教活動。不過在三四零年代，湧入
上海的猶太人卻一度高達三萬人左右。比逃往澳洲、紐西蘭、南非、印度
和加拿大五個國家猶太人加起來的總和還要多。（猶太教士葛林柏：猶太
人前往的大部分地方，很不幸的是他們對當地的回憶都不好，因為他們在
那裡不是遭到壓迫，就是承受了某種痛苦。上海給人的回憶卻是相當好，
因為猶太人在這裡沒有痛苦。）來到上海的猶太人，主要都是為了逃避納
粹的迫害。靠著外來人口而發展起來的上海，當然就成了他們的主要選擇
。加上中國過去從未發生過反猶太人的活動，使得來到上海的猶太人備感
安全，並且逐步建立起新生活。即使後來上海落入日本的掌控，身為納粹
德國親密盟友的日本，也沒有對猶太人下達屠殺令，而是把他們遷入「虹
口區」，利用猶太人的經商技巧來發展當地的經濟。不過在戰後，大部分
的猶太人都回到了自己的祖國，而他們的中國妻子和子女卻遭到限制，無
法一起離開。而今當地的猶太後裔已經越來越少。而對這些被遺忘在上海
的猶太後裔來說，有生之年能到父親的祖國一遊，或許是現在最大的期望
。還有另外一場大屠殺，大家可能更熟悉，就是在第二次世界大戰期間，
納粹對猶太人的迫害，當時有許多歐洲國家的猶太人，紛紛走避他鄉，甚
至跑到了遠在亞洲的中國。如今在上海，還有一座遠東地區最大的猶太教
堂，而這裡也成為上海猶太社區聚會的主要場所。儘管在上海的猶太社群
，現在大約只有250人，可是這裡的猶太教堂仍舊會舉辦特有的宗教活
動。不過在三四零年代，湧入上海的猶太人卻一度高達三萬人左右。比逃
往澳洲、紐西蘭、南非、印度和加拿大五個國家猶太人加起來的總和還要
多。（猶太教士葛林柏：猶太人前往的大部分地方，很不幸的是他們對當
地的回憶都不好，因為他們在那裡不是遭到壓迫，就是承受了某種痛苦。
上海給人的回憶卻是相當好，因為猶太人在這裡沒有痛苦。）來到上海的
猶太人，主要都是為了逃避納粹的迫害。靠著外來人口而發展起來的上海
，當然就成了他們的主要選擇。加上中國過去從未發生過反猶太人的活動
，使得來到上海的猶太人備感安全，並且逐步建立起新生活。即使後來上
海落入日本的掌控，身為納粹德國親密盟友的日本，也沒有對猶太人下達
屠殺令，而是把他們遷入「虹口區」，利用猶太人的經商技巧來發展當地
的經濟。不過在戰後，大部分的猶太人都回到了自己的祖國，而他們的中
國妻子和子女卻遭到限制，無法一起離開。而今當地的猶太後裔已經越來
越少。而對這些被遺忘在上海的猶太後裔來說，有生之年能到父親的祖國
一遊，或許是現在最大的期望。還有另外一場大屠殺，大家可能更熟悉，
就是在第二次世界大戰期間，納粹對猶太人的迫害，當時有許多歐洲國家
的猶太人，紛紛走避他鄉，甚至跑到了遠在亞洲的中國。如今在上海，還
有一座遠東地區最大的猶太教堂，而這裡也成為上海猶太社區聚會的主要
場所。儘管在上海的猶太社群，現在大約只有250人，可是這裡的猶太
教堂仍舊會舉辦特有的宗教活動。不過在三四零年代，湧入上海的猶太人
卻一度高達三萬人左右。比逃往澳洲、紐西蘭、南非、印度和加拿大五個
國家猶太人加起來的總和還要多。（猶太教士葛林柏：猶太人前往的大部
分地方，很不幸的是他們對當地的回憶都不好，因為他們在那裡不是遭到
壓迫，就是承受了某種痛苦。上海給人的回憶卻是相當好，因為猶太人在
這裡沒有痛苦。）來到上海的猶太人，主要都是為了逃避納粹的迫害。靠
著外來人口而發展起來的上海，當然就成了他們的主要選擇。加上中國過
去從未發生過反猶太人的活動，使得來到上海的猶太人備感安全，並且逐
步建立起新生活。即使後來上海落入日本的掌控，身為納粹德國親密盟友
的日本，也沒有對猶太人下達屠殺令，而是把他們遷入「虹口區」，利用
猶太人的經商技巧來發展當地的經濟。不過在戰後，大部分的猶太人都回
到了自己的祖國，而他們的中國妻子和子女卻遭到限制，無法一起離開。
而今當地的猶太後裔已經越來越少。而對這些被遺忘在上海的猶太後裔來
說，有生之年能到父親的祖國一遊，或許是現在最大的期望。還有另外一
場大屠殺，大家可能更熟悉，就是在第二次世界大戰期間，納粹對猶太人
的迫害，當時有許多歐洲國家的猶太人，紛紛走避他鄉，甚至跑到了遠在
亞洲的中國。如今在上海，還有一座遠東地區最大的猶太教堂，而這裡也
成為上海猶太社區聚會的主要場所。儘管在上海的猶太社群，現在大約只
有250人，可是這裡的猶太教堂仍舊會舉辦特有的宗教活動。不過在三
四零年代，湧入上海的猶太人卻一度高達三萬人左右。比逃往澳洲、紐西
蘭、南非、印度和加拿大五個國家猶太人加起來的總和還要多。（猶太教
士葛林柏：猶太人前往的大部分地方，很不幸的是他們對當地的回憶都不
好，因為他們在那裡不是遭到壓迫，就是承受了某種痛苦。上海給人的回
憶卻是相當好，因為猶太人在這裡沒有痛苦。）來到上海的猶太人，主要
都是為了逃避納粹的迫害。靠著外來人口而發展起來的上海，當然就成了
他們的主要選擇。加上中國過去從未發生過反猶太人的活動，使得來到上
海的猶太人備感安全，並且逐步建立起新生活。即使後來上海落入日本的
掌控，身為納粹德國親密盟友的日本，也沒有對猶太人下達屠殺令，而是
把他們遷入「虹口區」，利用猶太人的經商技巧來發展當地的經濟。不過
在戰後，大部分的猶太人都回到了自己的祖國，而他們的中國妻子和子女
卻遭到限制，無法一起離開。而今當地的猶太後裔已經越來越少。而對這
些被遺忘在上海的猶太後裔來說，有生之年能到父親的祖國一遊，或許是
現在最大的期望。還有另外一場大屠殺，大家可能更熟悉，就是在第二次
世界大戰期間，納粹對猶太人的迫害，當時有許多歐洲國家的猶太人，紛
紛走避他鄉，甚至跑到了遠在亞洲的中國。如今在上海，還有一座遠東地
區最大的猶太教堂，而這裡也成為上海猶太社區聚會的主要場所。儘管在
上海的猶太社群，現在大約只有250人，可是這裡的猶太教堂仍舊會舉
辦特有的宗教活動。不過在三四零年代，湧入上海的猶太人卻一度高達三
萬人左右。比逃往澳洲、紐西蘭、南非、印度和加拿大五個國家猶太人加
起來的總和還要多。（猶太教士葛林柏：猶太人前往的大部分地方，很不
幸的是他們對當地的回憶都不好，因為他們在那裡不是遭到壓迫，就是承
受了某種痛苦。上海給人的回憶卻是相當好，因為猶太人在這裡沒有痛苦
。）來到上海的猶太人，主要都是為了逃避納粹的迫害。靠著外來人口而
發展起來的上海，當然就成了他們的主要選擇。加上中國過去從未發生過
反猶太人的活動，使得來到上海的猶太人備感安全，並且逐步建立起新生
活。即使後來上海落入日本的掌控，身為納粹德國親密盟友的日本，也沒
有對猶太人下達屠殺令，而是把他們遷入「虹口區」，利用猶太人的經商
技巧來發展當地的經濟。不過在戰後，大部分的猶太人都回到了自己的祖
國，而他們的中國妻子和子女卻遭到限制，無法一起離開。而今當地的猶
太後裔已經越來越少。而對這些被遺忘在上海的猶太後裔來說，有生之年
能到父親的祖國一遊，或許是現在最大的期望。還有另外一場大屠殺，大
家可能更熟悉，就是在第二次世界大戰期間，納粹對猶太人的迫害，當時
有許多歐洲國家的猶太人，紛紛走避他鄉，甚至跑到了遠在亞洲的中國。
如今在上海，還有一座遠東地區最大的猶太教堂，而這裡也成為上海猶太
社區聚會的主要場所。儘管在上海的猶太社群，現在大約只有250人，
可是這裡的猶太教堂仍舊會舉辦特有的宗教活動。不過在三四零年代，湧
入上海的猶太人卻一度高達三萬人左右。比逃往澳洲、紐西蘭、南非、印
度和加拿大五個國家猶太人加起來的總和還要多。（猶太教士葛林柏：猶
太人前往的大部分地方，很不幸的是他們對當地的回憶都不好，因為他們
在那裡不是遭到壓迫，就是承受了某種痛苦。上海給人的回憶卻是相當好
，因為猶太人在這裡沒有痛苦。）來到上海的猶太人，主要都是為了逃避
納粹的迫害。靠著外來人口而發展起來的上海，當然就成了他們的主要選
擇。加上中國過去從未發生過反猶太人的活動，使得來到上海的猶太人備
感安全，並且逐步建立起新生活。即使後來上海落入日本的掌控，身為納
粹德國親密盟友的日本，也沒有對猶太人下達屠殺令，而是把他們遷入「
虹口區」，利用猶太人的經商技巧來發展當地的經濟。不過在戰後，大部
分的猶太人都回到了自己的祖國，而他們的中國妻子和子女卻遭到限制，
無法一起離開。而今當地的猶太後裔已經越來越少。而對這些被遺忘在上
海的猶太後裔來說，有生之年能到父親的祖國一遊，或許是現在最大的期
望。還有另外一場大屠殺，大家可能更熟悉，就是在第二次世界大戰期間
，納粹對猶太人的迫害，當時有許多歐洲國家的猶太人，紛紛走避他鄉，
甚至跑到了遠在亞洲的中國。如今在上海，還有一座遠東地區最大的猶太
教堂，而這裡也成為上海猶太社區聚會的主要場所。儘管在上海的猶太社
群，現在大約只有250人，可是這裡的猶太教堂仍舊會舉辦特有的宗教
活動。不過在三四零年代，湧入上海的猶太人卻一度高達三萬人左右。比
逃往澳洲、紐西蘭、南非、印度和加拿大五個國家猶太人加起來的總和還
要多。（猶太教士葛林柏：猶太人前往的大部分地方，很不幸的是他們對
當地的回憶都不好，因為他們在那裡不是遭到壓迫，就是承受了某種痛苦
。上海給人的回憶卻是相當好，因為猶太人在這裡沒有痛苦。）來到上海
的猶太人，主要都是為了逃避納粹的迫害。靠著外來人口而發展起來的上
海，當然就成了他們的主要選擇。加上中國過去從未發生過反猶太人的活
動，使得來到上海的猶太人備感安全，並且逐步建立起新生活。即使後來
上海落入日本的掌控，身為納粹德國親密盟友的日本，也沒有對猶太人下
達屠殺令，而是把他們遷入「虹口區」，利用猶太人的經商技巧來發展當
地的經濟。不過在戰後，大部分的猶太人都回到了自己的祖國，而他們的
中國妻子和子女卻遭到限制，無法一起離開。而今當地的猶太後裔已經越
來越少。而對這些被遺忘在上海的猶太後裔來說，有生之年能到父親的祖
國一遊，或許是現在最大的期望。還有另外一場大屠殺，大家可能更熟悉
，就是在第二次世界大戰期間，納粹對猶太人的迫害，當時有許多歐洲國
家的猶太人，紛紛走避他鄉，甚至跑到了遠在亞洲的中國。如今在上海，
還有一座遠東地區最大的猶太教堂，而這裡也成為上海猶太社區聚會的主
要場所。儘管在上海的猶太社群，現在大約只有250人，可是這裡的猶
太教堂仍舊會舉辦特有的宗教活動。不過在三四零年代，湧入上海的猶太
人卻一度高達三萬人左右。比逃往澳洲、紐西蘭、南非、印度和加拿大五
個國家猶太人加起來的總和還要多。（猶太教士葛林柏：猶太人前往的大
部分地方，很不幸的是他們對當地的回憶都不好，因為他們在那裡不是遭
到壓迫，就是承受了某種痛苦。上海給人的回憶卻是相當好，因為猶太人
在這裡沒有痛苦。）來到上海的猶太人，主要都是為了逃避納粹的迫害。
靠著外來人口而發展起來的上海，當然就成了他們的主要選擇。加上中國
過去從未發生過反猶太人的活動，使得來到上海的猶太人備感安全，並且
逐步建立起新生活。即使後來上海落入日本的掌控，身為納粹德國親密盟
友的日本，也沒有對猶太人下達屠殺令，而是把他們遷入「虹口區」，利
用猶太人的經商技巧來發展當地的經濟。不過在戰後，大部分的猶太人都
回到了自己的祖國，而他們的中國妻子和子女卻遭到限制，無法一起離開
。而今當地的猶太後裔已經越來越少。而對這些被遺忘在上海的猶太後裔
來說，有生之年能到父親的祖國一遊，或許是現在最大的期望。還有另外
一場大屠殺，大家可能更熟悉，就是在第二次世界大戰期間，納粹對猶太
人的迫害，當時有許多歐洲國家的猶太人，紛紛走避他鄉，甚至跑到了遠
在亞洲的中國。如今在上海，還有一座遠東地區最大的猶太教堂，而這裡
也成為上海猶太社區聚會的主要場所。儘管在上海的猶太社群，現在大約
只有250人，可是這裡的猶太教堂仍舊會舉辦特有的宗教活動。不過在
三四零年代，湧入上海的猶太人卻一度高達三萬人左右。比逃往澳洲、紐
西蘭、南非、印度和加拿大五個國家猶太人加起來的總和還要多。（猶太
教士葛林柏：猶太人前往的大部分地方，很不幸的是他們對當地的回憶都
不好，因為他們在那裡不是遭到壓迫，就是承受了某種痛苦。上海給人的
回憶卻是相當好，因為猶太人在這裡沒有痛苦。）來到上海的猶太人，主
要都是為了逃避納粹的迫害。靠著外來人口而發展起來的上海，當然就成
了他們的主要選擇。加上中國過去從未發生過反猶太人的活動，使得來到
上海的猶太人備感安全，並且逐步建立起新生活。即使後來上海落入日本
的掌控，身為納粹德國親密盟友的日本，也沒有對猶太人下達屠殺令，而
是把他們遷入「虹口區」，利用猶太人的經商技巧來發展當地的經濟。不
過在戰後，大部分的猶太人都回到了自己的祖國，而他們的中國妻子和子
女卻遭到限制，無法一起離開。而今當地的猶太後裔已經越來越少。而對
這些被遺忘在上海的猶太後裔來說，有生之年能到父親的祖國一遊，或許
是現在最大的期望。還有另外一場大屠殺，大家可能更熟悉，就是在第二
次世界大戰期間，納粹對猶太人的迫害，當時有許多歐洲國家的猶太人，
紛紛走避他鄉，甚至跑到了遠在亞洲的中國。如今在上海，還有一座遠東
地區最大的猶太教堂，而這裡也成為上海猶太社區聚會的主要場所。儘管
在上海的猶太社群，現在大約只有250人，可是這裡的猶太教堂仍舊會
舉辦特有的宗教活動。不過在三四零年代，湧入上海的猶太人卻一度高達
三萬人左右。比逃往澳洲、紐西蘭、南非、印度和加拿大五個國家猶太人
加起來的總和還要多。（猶太教士葛林柏：猶太人前往的大部分地方，很
不幸的是他們對當地的回憶都不好，因為他們在那裡不是遭到壓迫，就是
承受了某種痛苦。上海給人的回憶卻是相當好，因為猶太人在這裡沒有痛
苦。）來到上海的猶太人，主要都是為了逃避納粹的迫害。靠著外來人口
而發展起來的上海，當然就成了他們的主要選擇。加上中國過去從未發生
過反猶太人的活動，使得來到上海的猶太人備感安全，並且逐步建立起新
生活。即使後來上海落入日本的掌控，身為納粹德國親密盟友的日本，也
沒有對猶太人下達屠殺令，而是把他們遷入「虹口區」，利用猶太人的經
商技巧來發展當地的經濟。不過在戰後，大部分的猶太人都回到了自己的
祖國，而他們的中國妻子和子女卻遭到限制，無法一起離開。而今當地的
猶太後裔已經越來越少。而對這些被遺忘在上海的猶太後裔來說，有生之
年能到父親的祖國一遊，或許是現在最大的期望。
