財政部長林全上星期在立法院表示，今年年底以前不會加稅，不過，林全
在在今天的記者會上卻特別說明，不加稅、並不代表不會進行稅制改革，
尤其是取消軍教免稅，更是短期內要努力推動的目標。快要到繳稅季節，
稅制問題今天在財政部再度引起討論，財政部長林全將焦點擺在軍教免稅
取消的議題上。林全表示，取消軍教免稅最大的意義不在增加稅收，而是
實現租稅的公平。目前相關法案已經送到立法院，希望能儘快通過。他也
進一步指出，軍教免稅如果取消，就可以開始談取消促產條例的問題，不
過目前還沒有影子。林全表示，如果促產條例取消，可以考慮搭配調降所
得稅邊際稅率，不過目前這些規劃都還言之過早，還是先實現租稅公平再
談改革問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部長林全上星期在立法
院表示，今年年底以前不會加稅，不過，林全在在今天的記者會上卻特別
說明，不加稅、並不代表不會進行稅制改革，尤其是取消軍教免稅，更是
短期內要努力推動的目標。快要到繳稅季節，稅制問題今天在財政部再度
引起討論，財政部長林全將焦點擺在軍教免稅取消的議題上。林全表示，
取消軍教免稅最大的意義不在增加稅收，而是實現租稅的公平。目前相關
法案已經送到立法院，希望能儘快通過。他也進一步指出，軍教免稅如果
取消，就可以開始談取消促產條例的問題，不過目前還沒有影子。林全表
示，如果促產條例取消，可以考慮搭配調降所得稅邊際稅率，不過目前這
些規劃都還言之過早，還是先實現租稅公平再談改革問題。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導財政部長林全上星期在立法院表示，今年年底以前不會
加稅，不過，林全在在今天的記者會上卻特別說明，不加稅、並不代表不
會進行稅制改革，尤其是取消軍教免稅，更是短期內要努力推動的目標。
快要到繳稅季節，稅制問題今天在財政部再度引起討論，財政部長林全將
焦點擺在軍教免稅取消的議題上。林全表示，取消軍教免稅最大的意義不
在增加稅收，而是實現租稅的公平。目前相關法案已經送到立法院，希望
能儘快通過。他也進一步指出，軍教免稅如果取消，就可以開始談取消促
產條例的問題，不過目前還沒有影子。林全表示，如果促產條例取消，可
以考慮搭配調降所得稅邊際稅率，不過目前這些規劃都還言之過早，還是
先實現租稅公平再談改革問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部長
林全上星期在立法院表示，今年年底以前不會加稅，不過，林全在在今天
的記者會上卻特別說明，不加稅、並不代表不會進行稅制改革，尤其是取
消軍教免稅，更是短期內要努力推動的目標。快要到繳稅季節，稅制問題
今天在財政部再度引起討論，財政部長林全將焦點擺在軍教免稅取消的議
題上。林全表示，取消軍教免稅最大的意義不在增加稅收，而是實現租稅
的公平。目前相關法案已經送到立法院，希望能儘快通過。他也進一步指
出，軍教免稅如果取消，就可以開始談取消促產條例的問題，不過目前還
沒有影子。林全表示，如果促產條例取消，可以考慮搭配調降所得稅邊際
稅率，不過目前這些規劃都還言之過早，還是先實現租稅公平再談改革問
題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部長林全上星期在立法院表示，
今年年底以前不會加稅，不過，林全在在今天的記者會上卻特別說明，不
加稅、並不代表不會進行稅制改革，尤其是取消軍教免稅，更是短期內要
努力推動的目標。快要到繳稅季節，稅制問題今天在財政部再度引起討論
，財政部長林全將焦點擺在軍教免稅取消的議題上。林全表示，取消軍教
免稅最大的意義不在增加稅收，而是實現租稅的公平。目前相關法案已經
送到立法院，希望能儘快通過。他也進一步指出，軍教免稅如果取消，就
可以開始談取消促產條例的問題，不過目前還沒有影子。林全表示，如果
促產條例取消，可以考慮搭配調降所得稅邊際稅率，不過目前這些規劃都
還言之過早，還是先實現租稅公平再談改革問題。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導財政部長林全上星期在立法院表示，今年年底以前不會加稅，不
過，林全在在今天的記者會上卻特別說明，不加稅、並不代表不會進行稅
制改革，尤其是取消軍教免稅，更是短期內要努力推動的目標。快要到繳
稅季節，稅制問題今天在財政部再度引起討論，財政部長林全將焦點擺在
軍教免稅取消的議題上。林全表示，取消軍教免稅最大的意義不在增加稅
收，而是實現租稅的公平。目前相關法案已經送到立法院，希望能儘快通
過。他也進一步指出，軍教免稅如果取消，就可以開始談取消促產條例的
問題，不過目前還沒有影子。林全表示，如果促產條例取消，可以考慮搭
配調降所得稅邊際稅率，不過目前這些規劃都還言之過早，還是先實現租
稅公平再談改革問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部長林全上星
期在立法院表示，今年年底以前不會加稅，不過，林全在在今天的記者會
上卻特別說明，不加稅、並不代表不會進行稅制改革，尤其是取消軍教免
稅，更是短期內要努力推動的目標。快要到繳稅季節，稅制問題今天在財
政部再度引起討論，財政部長林全將焦點擺在軍教免稅取消的議題上。林
全表示，取消軍教免稅最大的意義不在增加稅收，而是實現租稅的公平。
目前相關法案已經送到立法院，希望能儘快通過。他也進一步指出，軍教
免稅如果取消，就可以開始談取消促產條例的問題，不過目前還沒有影子
。林全表示，如果促產條例取消，可以考慮搭配調降所得稅邊際稅率，不
過目前這些規劃都還言之過早，還是先實現租稅公平再談改革問題。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
