還有另外一場大屠殺，大家可能更熟悉，就是在第二次世界大戰期間，
納粹對猶太人的迫害，當時有許多歐洲國家的猶太人，紛紛走避他鄉
，甚至跑到了遠在亞洲的中國。
如今在上海，還有一座遠東地區最大的猶太教堂，而這裡也成為上海猶
太社區聚會的主要場所。
儘管在上海的猶太社群，現在大約只有250人，可是這裡的猶太教堂
仍舊會舉辦特有的宗教活動。
不過在三四零年代，湧入上海的猶太人卻一度高達三萬人左右。
比逃往澳洲、紐西蘭、南非、印度和加拿大五個國家猶太人加起來的總
和還要多。
（猶太教士葛林柏：猶太人前往的大部分地方，很不幸的是他們對當地
的回憶都不好，因為他們在那裡不是遭到壓迫，就是承受了某種痛苦
。
上海給人的回憶卻是相當好，因為猶太人在這裡沒有痛苦。
）來到上海的猶太人，主要都是為了逃避納粹的迫害。
靠著外來人口而發展起來的上海，當然就成了他們的主要選擇。
加上中國過去從未發生過反猶太人的活動，使得來到上海的猶太人備感
安全，並且逐步建立起新生活。
即使後來上海落入日本的掌控，身為納粹德國親密盟友的日本，也沒有
對猶太人下達屠殺令，而是把他們遷入「虹口區」，利用猶太人的經
商技巧來發展當地的經濟。
不過在戰後，大部分的猶太人都回到了自己的祖國，而他們的中國妻子
和子女卻遭到限制，無法一起離開。
而今當地的猶太後裔已經越來越少。
而對這些被遺忘在上海的猶太後裔來說，有生之年能到父親的祖國一遊
，或許是現在最大的期望。
