鏡頭轉到非洲，七號是盧安達大屠殺10周年的紀念日，盧安達和聯合
國，都舉辦了紀念活動，但是西方國家領袖，大多沒有出席。
盧安達總統再度批判，法國當年曾經協助發動大屠殺的胡圖族，這番說
法引起法國強烈反彈。
盧安達七號舉行大屠殺十周年紀念，儘管已經十年，想到親人慘死，還
是有許多人難忍激動情緒。
紀念儀式雖然有多位非洲國家元首列席，但西方國家除了比利時外，沒
有其他領袖到場。
比利時總理也為當年沒能協助阻止大屠殺而致歉。
我當選總理後，就決定有義務來這裡追悼大屠殺罹難者，還有代表比利
時請求原諒比利時當年因為10名和平維持部隊士兵遇害，大屠殺開
始後沒幾天就撤軍。
而盧安達總統卡加米則點名法國，該為協助盧安達大屠殺的兇手負責。
他們(法國人)在知情的狀態下，提供訓練和武裝，給要進行大屠殺的
政府軍和民兵不過法國外交部反駁，卡加米的指控和事實相反。
法國外交事務政務委員，也因此縮短在盧安達的訪問行程。
而在聯合國，不僅將四月七號，訂為國際反思日，還召開特別會議，討
論如何阻止種族屠殺悲劇重演，並以默哀追悼罹難者。
當年國際的袖手旁觀，讓盧安達在一百天內，多達80萬人遭到殺害。
如今非洲的蘇丹等地方，仍然繼續動亂，如何及時阻止下一場種族屠殺
爆發，成為聯合國的一大挑戰。
