上星期有部分老師到立法院抗議，原因是，師資培育法在前年修正以後，
要求持有偏遠或特殊地區教師證書的老師，必須補修滿40個學分，而且
要實習一年後、才能拿到一般教師證書。面對老師們的抗議，立法院教育
委員會今天展開修法動作，朝野初步達成一個讓部分老師可以取得證書的
方案。不能進入教育委員會旁聽的三百多位老師，在九樓大禮堂緊盯著現
場轉播的螢幕，關心師資培育法第22條的修法進度，首先對於老師們要
求直接換證的訴求，台聯立委程振隆認為，不能百分之百就地合法。程振
隆不贊成實習一年才能轉一般教師的規定，但他認為不分年資，不分學歷
都轉不可行，他認為教育部應該先調查這群老師當初取得教師證的學歷與
所修的學分，然後訂定學分折抵辦法，對此，老師們可以接受，但他們說
，他們要的公平不是形式上的公平。朝野協商最後的結果是老師必須５年
年資以上才可以換證，至於要不要重新實習，立委要求教育部在二讀之前
，提供其它相關資料，以供政黨協商參考。公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報
導。上星期有部分老師到立法院抗議，原因是，師資培育法在前年修正以
後，要求持有偏遠或特殊地區教師證書的老師，必須補修滿40個學分，
而且要實習一年後、才能拿到一般教師證書。面對老師們的抗議，立法院
教育委員會今天展開修法動作，朝野初步達成一個讓部分老師可以取得證
書的方案。不能進入教育委員會旁聽的三百多位老師，在九樓大禮堂緊盯
著現場轉播的螢幕，關心師資培育法第22條的修法進度，首先對於老師
們要求直接換證的訴求，台聯立委程振隆認為，不能百分之百就地合法。
程振隆不贊成實習一年才能轉一般教師的規定，但他認為不分年資，不分
學歷都轉不可行，他認為教育部應該先調查這群老師當初取得教師證的學
歷與所修的學分，然後訂定學分折抵辦法，對此，老師們可以接受，但他
們說，他們要的公平不是形式上的公平。朝野協商最後的結果是老師必須
５年年資以上才可以換證，至於要不要重新實習，立委要求教育部在二讀
之前，提供其它相關資料，以供政黨協商參考。公視新聞林曉慧張梓嘉採
訪報導。上星期有部分老師到立法院抗議，原因是，師資培育法在前年修
正以後，要求持有偏遠或特殊地區教師證書的老師，必須補修滿40個學
分，而且要實習一年後、才能拿到一般教師證書。面對老師們的抗議，立
法院教育委員會今天展開修法動作，朝野初步達成一個讓部分老師可以取
得證書的方案。不能進入教育委員會旁聽的三百多位老師，在九樓大禮堂
緊盯著現場轉播的螢幕，關心師資培育法第22條的修法進度，首先對於
老師們要求直接換證的訴求，台聯立委程振隆認為，不能百分之百就地合
法。程振隆不贊成實習一年才能轉一般教師的規定，但他認為不分年資，
不分學歷都轉不可行，他認為教育部應該先調查這群老師當初取得教師證
的學歷與所修的學分，然後訂定學分折抵辦法，對此，老師們可以接受，
但他們說，他們要的公平不是形式上的公平。朝野協商最後的結果是老師
必須５年年資以上才可以換證，至於要不要重新實習，立委要求教育部在
二讀之前，提供其它相關資料，以供政黨協商參考。公視新聞林曉慧張梓
嘉採訪報導。上星期有部分老師到立法院抗議，原因是，師資培育法在前
年修正以後，要求持有偏遠或特殊地區教師證書的老師，必須補修滿40
個學分，而且要實習一年後、才能拿到一般教師證書。面對老師們的抗議
，立法院教育委員會今天展開修法動作，朝野初步達成一個讓部分老師可
以取得證書的方案。不能進入教育委員會旁聽的三百多位老師，在九樓大
禮堂緊盯著現場轉播的螢幕，關心師資培育法第22條的修法進度，首先
對於老師們要求直接換證的訴求，台聯立委程振隆認為，不能百分之百就
地合法。程振隆不贊成實習一年才能轉一般教師的規定，但他認為不分年
資，不分學歷都轉不可行，他認為教育部應該先調查這群老師當初取得教
師證的學歷與所修的學分，然後訂定學分折抵辦法，對此，老師們可以接
受，但他們說，他們要的公平不是形式上的公平。朝野協商最後的結果是
老師必須５年年資以上才可以換證，至於要不要重新實習，立委要求教育
部在二讀之前，提供其它相關資料，以供政黨協商參考。公視新聞林曉慧
張梓嘉採訪報導。上星期有部分老師到立法院抗議，原因是，師資培育法
在前年修正以後，要求持有偏遠或特殊地區教師證書的老師，必須補修滿
40個學分，而且要實習一年後、才能拿到一般教師證書。面對老師們的
抗議，立法院教育委員會今天展開修法動作，朝野初步達成一個讓部分老
師可以取得證書的方案。不能進入教育委員會旁聽的三百多位老師，在九
樓大禮堂緊盯著現場轉播的螢幕，關心師資培育法第22條的修法進度，
首先對於老師們要求直接換證的訴求，台聯立委程振隆認為，不能百分之
百就地合法。程振隆不贊成實習一年才能轉一般教師的規定，但他認為不
分年資，不分學歷都轉不可行，他認為教育部應該先調查這群老師當初取
得教師證的學歷與所修的學分，然後訂定學分折抵辦法，對此，老師們可
以接受，但他們說，他們要的公平不是形式上的公平。朝野協商最後的結
果是老師必須５年年資以上才可以換證，至於要不要重新實習，立委要求
教育部在二讀之前，提供其它相關資料，以供政黨協商參考。公視新聞林
曉慧張梓嘉採訪報導。上星期有部分老師到立法院抗議，原因是，師資培
育法在前年修正以後，要求持有偏遠或特殊地區教師證書的老師，必須補
修滿40個學分，而且要實習一年後、才能拿到一般教師證書。面對老師
們的抗議，立法院教育委員會今天展開修法動作，朝野初步達成一個讓部
分老師可以取得證書的方案。不能進入教育委員會旁聽的三百多位老師，
在九樓大禮堂緊盯著現場轉播的螢幕，關心師資培育法第22條的修法進
度，首先對於老師們要求直接換證的訴求，台聯立委程振隆認為，不能百
分之百就地合法。程振隆不贊成實習一年才能轉一般教師的規定，但他認
為不分年資，不分學歷都轉不可行，他認為教育部應該先調查這群老師當
初取得教師證的學歷與所修的學分，然後訂定學分折抵辦法，對此，老師
們可以接受，但他們說，他們要的公平不是形式上的公平。朝野協商最後
的結果是老師必須５年年資以上才可以換證，至於要不要重新實習，立委
要求教育部在二讀之前，提供其它相關資料，以供政黨協商參考。公視新
聞林曉慧張梓嘉採訪報導。
