台灣特有的野生動物台灣獼猴，生活環境不斷被破壞，但是，獼猴的數量
，卻被生意人過量繁衍，引發了許多爭議，公共電視今天晚間10點，將
播出一部拍攝時間長達十年的紀錄片，完整呈現台灣獼猴的世界。台灣人
和台灣獼猴是台灣島上唯二的靈長類動物，在十多年前，聰明的台灣人認
為自己可以和野生動物和諧相處，也從台灣獼猴身上嗅出商機，於是有人
開始了繁殖買賣台灣獼猴的這門生意。從四五隻繁衍到了200多隻，不
過沒幾年的好光景，這批搶手貨竟成了燙手山芋。台灣獼猴成了保育類的
野生動物後，也消失在卑南族最重要的成人祭典刺猴儀式上，雖然有人質
疑台灣獼猴的數量，應該不至於需要加以保育，不過政策如此，台灣獼猴
的生存空間至少被保障了。但是逐漸被壓縮的生存空間、人類過度干擾和
餵養，台灣獼猴的命運也愈來愈艱困。獼猴為了求生存，光顧果園，農民
們對於果園的損失以及獼猴破壞農地的功力不敢恭維，不過人類對於原始
棲地的破壞，也使得猴子的生存備受威脅。保育人士始終希望，能為這些
獼猴找到一處不致於干擾生態平衡的野放空間，讓牠們呼吸到自由的空氣
，不過這個工作顯然還需要相當的努力。公視新聞綜合報導。台灣特有的
野生動物台灣獼猴，生活環境不斷被破壞，但是，獼猴的數量，卻被生意
人過量繁衍，引發了許多爭議，公共電視今天晚間10點，將播出一部拍
攝時間長達十年的紀錄片，完整呈現台灣獼猴的世界。台灣人和台灣獼猴
是台灣島上唯二的靈長類動物，在十多年前，聰明的台灣人認為自己可以
和野生動物和諧相處，也從台灣獼猴身上嗅出商機，於是有人開始了繁殖
買賣台灣獼猴的這門生意。從四五隻繁衍到了200多隻，不過沒幾年的
好光景，這批搶手貨竟成了燙手山芋。台灣獼猴成了保育類的野生動物後
，也消失在卑南族最重要的成人祭典刺猴儀式上，雖然有人質疑台灣獼猴
的數量，應該不至於需要加以保育，不過政策如此，台灣獼猴的生存空間
至少被保障了。但是逐漸被壓縮的生存空間、人類過度干擾和餵養，台灣
獼猴的命運也愈來愈艱困。獼猴為了求生存，光顧果園，農民們對於果園
的損失以及獼猴破壞農地的功力不敢恭維，不過人類對於原始棲地的破壞
，也使得猴子的生存備受威脅。保育人士始終希望，能為這些獼猴找到一
處不致於干擾生態平衡的野放空間，讓牠們呼吸到自由的空氣，不過這個
工作顯然還需要相當的努力。公視新聞綜合報導。台灣特有的野生動物台
灣獼猴，生活環境不斷被破壞，但是，獼猴的數量，卻被生意人過量繁衍
，引發了許多爭議，公共電視今天晚間10點，將播出一部拍攝時間長達
十年的紀錄片，完整呈現台灣獼猴的世界。台灣人和台灣獼猴是台灣島上
唯二的靈長類動物，在十多年前，聰明的台灣人認為自己可以和野生動物
和諧相處，也從台灣獼猴身上嗅出商機，於是有人開始了繁殖買賣台灣獼
猴的這門生意。從四五隻繁衍到了200多隻，不過沒幾年的好光景，這
批搶手貨竟成了燙手山芋。台灣獼猴成了保育類的野生動物後，也消失在
卑南族最重要的成人祭典刺猴儀式上，雖然有人質疑台灣獼猴的數量，應
該不至於需要加以保育，不過政策如此，台灣獼猴的生存空間至少被保障
了。但是逐漸被壓縮的生存空間、人類過度干擾和餵養，台灣獼猴的命運
也愈來愈艱困。獼猴為了求生存，光顧果園，農民們對於果園的損失以及
獼猴破壞農地的功力不敢恭維，不過人類對於原始棲地的破壞，也使得猴
子的生存備受威脅。保育人士始終希望，能為這些獼猴找到一處不致於干
擾生態平衡的野放空間，讓牠們呼吸到自由的空氣，不過這個工作顯然還
需要相當的努力。公視新聞綜合報導。台灣特有的野生動物台灣獼猴，生
活環境不斷被破壞，但是，獼猴的數量，卻被生意人過量繁衍，引發了許
多爭議，公共電視今天晚間10點，將播出一部拍攝時間長達十年的紀錄
片，完整呈現台灣獼猴的世界。台灣人和台灣獼猴是台灣島上唯二的靈長
類動物，在十多年前，聰明的台灣人認為自己可以和野生動物和諧相處，
也從台灣獼猴身上嗅出商機，於是有人開始了繁殖買賣台灣獼猴的這門生
意。從四五隻繁衍到了200多隻，不過沒幾年的好光景，這批搶手貨竟
成了燙手山芋。台灣獼猴成了保育類的野生動物後，也消失在卑南族最重
要的成人祭典刺猴儀式上，雖然有人質疑台灣獼猴的數量，應該不至於需
要加以保育，不過政策如此，台灣獼猴的生存空間至少被保障了。但是逐
漸被壓縮的生存空間、人類過度干擾和餵養，台灣獼猴的命運也愈來愈艱
困。獼猴為了求生存，光顧果園，農民們對於果園的損失以及獼猴破壞農
地的功力不敢恭維，不過人類對於原始棲地的破壞，也使得猴子的生存備
受威脅。保育人士始終希望，能為這些獼猴找到一處不致於干擾生態平衡
的野放空間，讓牠們呼吸到自由的空氣，不過這個工作顯然還需要相當的
努力。公視新聞綜合報導。台灣特有的野生動物台灣獼猴，生活環境不斷
被破壞，但是，獼猴的數量，卻被生意人過量繁衍，引發了許多爭議，公
共電視今天晚間10點，將播出一部拍攝時間長達十年的紀錄片，完整呈
現台灣獼猴的世界。台灣人和台灣獼猴是台灣島上唯二的靈長類動物，在
十多年前，聰明的台灣人認為自己可以和野生動物和諧相處，也從台灣獼
猴身上嗅出商機，於是有人開始了繁殖買賣台灣獼猴的這門生意。從四五
隻繁衍到了200多隻，不過沒幾年的好光景，這批搶手貨竟成了燙手山
芋。台灣獼猴成了保育類的野生動物後，也消失在卑南族最重要的成人祭
典刺猴儀式上，雖然有人質疑台灣獼猴的數量，應該不至於需要加以保育
，不過政策如此，台灣獼猴的生存空間至少被保障了。但是逐漸被壓縮的
生存空間、人類過度干擾和餵養，台灣獼猴的命運也愈來愈艱困。獼猴為
了求生存，光顧果園，農民們對於果園的損失以及獼猴破壞農地的功力不
敢恭維，不過人類對於原始棲地的破壞，也使得猴子的生存備受威脅。保
育人士始終希望，能為這些獼猴找到一處不致於干擾生態平衡的野放空間
，讓牠們呼吸到自由的空氣，不過這個工作顯然還需要相當的努力。公視
新聞綜合報導。台灣特有的野生動物台灣獼猴，生活環境不斷被破壞，但
是，獼猴的數量，卻被生意人過量繁衍，引發了許多爭議，公共電視今天
晚間10點，將播出一部拍攝時間長達十年的紀錄片，完整呈現台灣獼猴
的世界。台灣人和台灣獼猴是台灣島上唯二的靈長類動物，在十多年前，
聰明的台灣人認為自己可以和野生動物和諧相處，也從台灣獼猴身上嗅出
商機，於是有人開始了繁殖買賣台灣獼猴的這門生意。從四五隻繁衍到了
200多隻，不過沒幾年的好光景，這批搶手貨竟成了燙手山芋。台灣獼
猴成了保育類的野生動物後，也消失在卑南族最重要的成人祭典刺猴儀式
上，雖然有人質疑台灣獼猴的數量，應該不至於需要加以保育，不過政策
如此，台灣獼猴的生存空間至少被保障了。但是逐漸被壓縮的生存空間、
人類過度干擾和餵養，台灣獼猴的命運也愈來愈艱困。獼猴為了求生存，
光顧果園，農民們對於果園的損失以及獼猴破壞農地的功力不敢恭維，不
過人類對於原始棲地的破壞，也使得猴子的生存備受威脅。保育人士始終
希望，能為這些獼猴找到一處不致於干擾生態平衡的野放空間，讓牠們呼
吸到自由的空氣，不過這個工作顯然還需要相當的努力。公視新聞綜合報
導。台灣特有的野生動物台灣獼猴，生活環境不斷被破壞，但是，獼猴的
數量，卻被生意人過量繁衍，引發了許多爭議，公共電視今天晚間10點
，將播出一部拍攝時間長達十年的紀錄片，完整呈現台灣獼猴的世界。台
灣人和台灣獼猴是台灣島上唯二的靈長類動物，在十多年前，聰明的台灣
人認為自己可以和野生動物和諧相處，也從台灣獼猴身上嗅出商機，於是
有人開始了繁殖買賣台灣獼猴的這門生意。從四五隻繁衍到了200多隻
，不過沒幾年的好光景，這批搶手貨竟成了燙手山芋。台灣獼猴成了保育
類的野生動物後，也消失在卑南族最重要的成人祭典刺猴儀式上，雖然有
人質疑台灣獼猴的數量，應該不至於需要加以保育，不過政策如此，台灣
獼猴的生存空間至少被保障了。但是逐漸被壓縮的生存空間、人類過度干
擾和餵養，台灣獼猴的命運也愈來愈艱困。獼猴為了求生存，光顧果園，
農民們對於果園的損失以及獼猴破壞農地的功力不敢恭維，不過人類對於
原始棲地的破壞，也使得猴子的生存備受威脅。保育人士始終希望，能為
這些獼猴找到一處不致於干擾生態平衡的野放空間，讓牠們呼吸到自由的
空氣，不過這個工作顯然還需要相當的努力。公視新聞綜合報導。台灣特
有的野生動物台灣獼猴，生活環境不斷被破壞，但是，獼猴的數量，卻被
生意人過量繁衍，引發了許多爭議，公共電視今天晚間10點，將播出一
部拍攝時間長達十年的紀錄片，完整呈現台灣獼猴的世界。台灣人和台灣
獼猴是台灣島上唯二的靈長類動物，在十多年前，聰明的台灣人認為自己
可以和野生動物和諧相處，也從台灣獼猴身上嗅出商機，於是有人開始了
繁殖買賣台灣獼猴的這門生意。從四五隻繁衍到了200多隻，不過沒幾
年的好光景，這批搶手貨竟成了燙手山芋。台灣獼猴成了保育類的野生動
物後，也消失在卑南族最重要的成人祭典刺猴儀式上，雖然有人質疑台灣
獼猴的數量，應該不至於需要加以保育，不過政策如此，台灣獼猴的生存
空間至少被保障了。但是逐漸被壓縮的生存空間、人類過度干擾和餵養，
台灣獼猴的命運也愈來愈艱困。獼猴為了求生存，光顧果園，農民們對於
果園的損失以及獼猴破壞農地的功力不敢恭維，不過人類對於原始棲地的
破壞，也使得猴子的生存備受威脅。保育人士始終希望，能為這些獼猴找
到一處不致於干擾生態平衡的野放空間，讓牠們呼吸到自由的空氣，不過
這個工作顯然還需要相當的努力。公視新聞綜合報導。
