接下來關心環保問題。台泥花蓮廠涉嫌把廢棄的污油、傾倒在地底下，造
成美崙地區土壤污染。環保團體會同律師，今天到台北地檢署按鈴控告台
泥總公司、以及負責清運的達和環保公司，要求徹底廢油的去向。從環保
團體取得的照片上來看，台泥花蓮場的廢油管線就這樣直接接到地下，把
原本應該清運再處理的廢潤滑油，直接打入土壤中。其中還開挖到一個日
據時代的地下防空洞，裡面已經堆滿污泥渣。台泥曾對外表示是離職員工
所為，整個案件花蓮地檢署已經著手調查。不過環保團體認為，根據廢棄
物清理法，台泥總公司和負責清運的達和公司都不能逃避責任，上午他們
前往台北地檢署按鈴控告。環保團體也要求環保署公開台泥的廢棄物清運
流向，如果有申報不實應該立刻開罰。另外，對於當地土壤、水源以及員
工健康的危害，相關單位也應該立刻著手調查。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導接下來關心環保問題。台泥花蓮廠涉嫌把廢棄的污油、傾倒在地底
下，造成美崙地區土壤污染。環保團體會同律師，今天到台北地檢署按鈴
控告台泥總公司、以及負責清運的達和環保公司，要求徹底廢油的去向。
從環保團體取得的照片上來看，台泥花蓮場的廢油管線就這樣直接接到地
下，把原本應該清運再處理的廢潤滑油，直接打入土壤中。其中還開挖到
一個日據時代的地下防空洞，裡面已經堆滿污泥渣。台泥曾對外表示是離
職員工所為，整個案件花蓮地檢署已經著手調查。不過環保團體認為，根
據廢棄物清理法，台泥總公司和負責清運的達和公司都不能逃避責任，上
午他們前往台北地檢署按鈴控告。環保團體也要求環保署公開台泥的廢棄
物清運流向，如果有申報不實應該立刻開罰。另外，對於當地土壤、水源
以及員工健康的危害，相關單位也應該立刻著手調查。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導接下來關心環保問題。台泥花蓮廠涉嫌把廢棄的污油、傾倒
在地底下，造成美崙地區土壤污染。環保團體會同律師，今天到台北地檢
署按鈴控告台泥總公司、以及負責清運的達和環保公司，要求徹底廢油的
去向。從環保團體取得的照片上來看，台泥花蓮場的廢油管線就這樣直接
接到地下，把原本應該清運再處理的廢潤滑油，直接打入土壤中。其中還
開挖到一個日據時代的地下防空洞，裡面已經堆滿污泥渣。台泥曾對外表
示是離職員工所為，整個案件花蓮地檢署已經著手調查。不過環保團體認
為，根據廢棄物清理法，台泥總公司和負責清運的達和公司都不能逃避責
任，上午他們前往台北地檢署按鈴控告。環保團體也要求環保署公開台泥
的廢棄物清運流向，如果有申報不實應該立刻開罰。另外，對於當地土壤
、水源以及員工健康的危害，相關單位也應該立刻著手調查。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導接下來關心環保問題。台泥花蓮廠涉嫌把廢棄的污油
、傾倒在地底下，造成美崙地區土壤污染。環保團體會同律師，今天到台
北地檢署按鈴控告台泥總公司、以及負責清運的達和環保公司，要求徹底
廢油的去向。從環保團體取得的照片上來看，台泥花蓮場的廢油管線就這
樣直接接到地下，把原本應該清運再處理的廢潤滑油，直接打入土壤中。
其中還開挖到一個日據時代的地下防空洞，裡面已經堆滿污泥渣。台泥曾
對外表示是離職員工所為，整個案件花蓮地檢署已經著手調查。不過環保
團體認為，根據廢棄物清理法，台泥總公司和負責清運的達和公司都不能
逃避責任，上午他們前往台北地檢署按鈴控告。環保團體也要求環保署公
開台泥的廢棄物清運流向，如果有申報不實應該立刻開罰。另外，對於當
地土壤、水源以及員工健康的危害，相關單位也應該立刻著手調查。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導接下來關心環保問題。台泥花蓮廠涉嫌把廢棄
的污油、傾倒在地底下，造成美崙地區土壤污染。環保團體會同律師，今
天到台北地檢署按鈴控告台泥總公司、以及負責清運的達和環保公司，要
求徹底廢油的去向。從環保團體取得的照片上來看，台泥花蓮場的廢油管
線就這樣直接接到地下，把原本應該清運再處理的廢潤滑油，直接打入土
壤中。其中還開挖到一個日據時代的地下防空洞，裡面已經堆滿污泥渣。
台泥曾對外表示是離職員工所為，整個案件花蓮地檢署已經著手調查。不
過環保團體認為，根據廢棄物清理法，台泥總公司和負責清運的達和公司
都不能逃避責任，上午他們前往台北地檢署按鈴控告。環保團體也要求環
保署公開台泥的廢棄物清運流向，如果有申報不實應該立刻開罰。另外，
對於當地土壤、水源以及員工健康的危害，相關單位也應該立刻著手調查
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導接下來關心環保問題。台泥花蓮廠涉嫌
把廢棄的污油、傾倒在地底下，造成美崙地區土壤污染。環保團體會同律
師，今天到台北地檢署按鈴控告台泥總公司、以及負責清運的達和環保公
司，要求徹底廢油的去向。從環保團體取得的照片上來看，台泥花蓮場的
廢油管線就這樣直接接到地下，把原本應該清運再處理的廢潤滑油，直接
打入土壤中。其中還開挖到一個日據時代的地下防空洞，裡面已經堆滿污
泥渣。台泥曾對外表示是離職員工所為，整個案件花蓮地檢署已經著手調
查。不過環保團體認為，根據廢棄物清理法，台泥總公司和負責清運的達
和公司都不能逃避責任，上午他們前往台北地檢署按鈴控告。環保團體也
要求環保署公開台泥的廢棄物清運流向，如果有申報不實應該立刻開罰。
另外，對於當地土壤、水源以及員工健康的危害，相關單位也應該立刻著
手調查。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導接下來關心環保問題。台泥花蓮
廠涉嫌把廢棄的污油、傾倒在地底下，造成美崙地區土壤污染。環保團體
會同律師，今天到台北地檢署按鈴控告台泥總公司、以及負責清運的達和
環保公司，要求徹底廢油的去向。從環保團體取得的照片上來看，台泥花
蓮場的廢油管線就這樣直接接到地下，把原本應該清運再處理的廢潤滑油
，直接打入土壤中。其中還開挖到一個日據時代的地下防空洞，裡面已經
堆滿污泥渣。台泥曾對外表示是離職員工所為，整個案件花蓮地檢署已經
著手調查。不過環保團體認為，根據廢棄物清理法，台泥總公司和負責清
運的達和公司都不能逃避責任，上午他們前往台北地檢署按鈴控告。環保
團體也要求環保署公開台泥的廢棄物清運流向，如果有申報不實應該立刻
開罰。另外，對於當地土壤、水源以及員工健康的危害，相關單位也應該
立刻著手調查。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導接下來關心環保問題。台
泥花蓮廠涉嫌把廢棄的污油、傾倒在地底下，造成美崙地區土壤污染。環
保團體會同律師，今天到台北地檢署按鈴控告台泥總公司、以及負責清運
的達和環保公司，要求徹底廢油的去向。從環保團體取得的照片上來看，
台泥花蓮場的廢油管線就這樣直接接到地下，把原本應該清運再處理的廢
潤滑油，直接打入土壤中。其中還開挖到一個日據時代的地下防空洞，裡
面已經堆滿污泥渣。台泥曾對外表示是離職員工所為，整個案件花蓮地檢
署已經著手調查。不過環保團體認為，根據廢棄物清理法，台泥總公司和
負責清運的達和公司都不能逃避責任，上午他們前往台北地檢署按鈴控告
。環保團體也要求環保署公開台泥的廢棄物清運流向，如果有申報不實應
該立刻開罰。另外，對於當地土壤、水源以及員工健康的危害，相關單位
也應該立刻著手調查。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導接下來關心環保問
題。台泥花蓮廠涉嫌把廢棄的污油、傾倒在地底下，造成美崙地區土壤污
染。環保團體會同律師，今天到台北地檢署按鈴控告台泥總公司、以及負
責清運的達和環保公司，要求徹底廢油的去向。從環保團體取得的照片上
來看，台泥花蓮場的廢油管線就這樣直接接到地下，把原本應該清運再處
理的廢潤滑油，直接打入土壤中。其中還開挖到一個日據時代的地下防空
洞，裡面已經堆滿污泥渣。台泥曾對外表示是離職員工所為，整個案件花
蓮地檢署已經著手調查。不過環保團體認為，根據廢棄物清理法，台泥總
公司和負責清運的達和公司都不能逃避責任，上午他們前往台北地檢署按
鈴控告。環保團體也要求環保署公開台泥的廢棄物清運流向，如果有申報
不實應該立刻開罰。另外，對於當地土壤、水源以及員工健康的危害，相
關單位也應該立刻著手調查。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導接下來關心
環保問題。台泥花蓮廠涉嫌把廢棄的污油、傾倒在地底下，造成美崙地區
土壤污染。環保團體會同律師，今天到台北地檢署按鈴控告台泥總公司、
以及負責清運的達和環保公司，要求徹底廢油的去向。從環保團體取得的
照片上來看，台泥花蓮場的廢油管線就這樣直接接到地下，把原本應該清
運再處理的廢潤滑油，直接打入土壤中。其中還開挖到一個日據時代的地
下防空洞，裡面已經堆滿污泥渣。台泥曾對外表示是離職員工所為，整個
案件花蓮地檢署已經著手調查。不過環保團體認為，根據廢棄物清理法，
台泥總公司和負責清運的達和公司都不能逃避責任，上午他們前往台北地
檢署按鈴控告。環保團體也要求環保署公開台泥的廢棄物清運流向，如果
有申報不實應該立刻開罰。另外，對於當地土壤、水源以及員工健康的危
害，相關單位也應該立刻著手調查。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
