宜蘭縣員山鄉一輛幼稚園的娃娃車，在準備送小朋友上學的路上，跟一輛
小轎車對撞，娃娃車當場翻覆，車上的司機、老師和小朋友，十幾個人受
到輕重傷，被送醫急救。一看到早上才快快樂樂出門的小孩，如今在急診
裡等待，家長和小朋友的情緒都還沒有恢復。這群小朋友上午在搭乘娃娃
車準備上課的途中，突然與一台轎車對撞，車上司機和隨車老師以及九名
小朋友，都分別受到了輕重傷。隨車老師說，娃娃車上午七點五十分左右
行駛在員山鄉逸仙村的重劃道路上，不知道什麼原因就被轎車給撞上翻覆
在田裡，肇事轎車的車頭也已經毀損。娃娃車駕駛嚴重骨折，其他小朋友
經過縫合和擦藥治療後都己經沒有大礙，不過當地的民眾說，這個路口因
為沒有經費改善行車動線，三天兩頭就會發生意外事故，希望公所儘快解
決動線問題，至於這起車禍肇事正原因，目前正由警方調查處理中。公視
新聞　綜合報導宜蘭縣員山鄉一輛幼稚園的娃娃車，在準備送小朋友上學
的路上，跟一輛小轎車對撞，娃娃車當場翻覆，車上的司機、老師和小朋
友，十幾個人受到輕重傷，被送醫急救。一看到早上才快快樂樂出門的小
孩，如今在急診裡等待，家長和小朋友的情緒都還沒有恢復。這群小朋友
上午在搭乘娃娃車準備上課的途中，突然與一台轎車對撞，車上司機和隨
車老師以及九名小朋友，都分別受到了輕重傷。隨車老師說，娃娃車上午
七點五十分左右行駛在員山鄉逸仙村的重劃道路上，不知道什麼原因就被
轎車給撞上翻覆在田裡，肇事轎車的車頭也已經毀損。娃娃車駕駛嚴重骨
折，其他小朋友經過縫合和擦藥治療後都己經沒有大礙，不過當地的民眾
說，這個路口因為沒有經費改善行車動線，三天兩頭就會發生意外事故，
希望公所儘快解決動線問題，至於這起車禍肇事正原因，目前正由警方調
查處理中。公視新聞　綜合報導宜蘭縣員山鄉一輛幼稚園的娃娃車，在準
備送小朋友上學的路上，跟一輛小轎車對撞，娃娃車當場翻覆，車上的司
機、老師和小朋友，十幾個人受到輕重傷，被送醫急救。一看到早上才快
快樂樂出門的小孩，如今在急診裡等待，家長和小朋友的情緒都還沒有恢
復。這群小朋友上午在搭乘娃娃車準備上課的途中，突然與一台轎車對撞
，車上司機和隨車老師以及九名小朋友，都分別受到了輕重傷。隨車老師
說，娃娃車上午七點五十分左右行駛在員山鄉逸仙村的重劃道路上，不知
道什麼原因就被轎車給撞上翻覆在田裡，肇事轎車的車頭也已經毀損。娃
娃車駕駛嚴重骨折，其他小朋友經過縫合和擦藥治療後都己經沒有大礙，
不過當地的民眾說，這個路口因為沒有經費改善行車動線，三天兩頭就會
發生意外事故，希望公所儘快解決動線問題，至於這起車禍肇事正原因，
目前正由警方調查處理中。公視新聞　綜合報導宜蘭縣員山鄉一輛幼稚園
的娃娃車，在準備送小朋友上學的路上，跟一輛小轎車對撞，娃娃車當場
翻覆，車上的司機、老師和小朋友，十幾個人受到輕重傷，被送醫急救。
一看到早上才快快樂樂出門的小孩，如今在急診裡等待，家長和小朋友的
情緒都還沒有恢復。這群小朋友上午在搭乘娃娃車準備上課的途中，突然
與一台轎車對撞，車上司機和隨車老師以及九名小朋友，都分別受到了輕
重傷。隨車老師說，娃娃車上午七點五十分左右行駛在員山鄉逸仙村的重
劃道路上，不知道什麼原因就被轎車給撞上翻覆在田裡，肇事轎車的車頭
也已經毀損。娃娃車駕駛嚴重骨折，其他小朋友經過縫合和擦藥治療後都
己經沒有大礙，不過當地的民眾說，這個路口因為沒有經費改善行車動線
，三天兩頭就會發生意外事故，希望公所儘快解決動線問題，至於這起車
禍肇事正原因，目前正由警方調查處理中。公視新聞　綜合報導宜蘭縣員
山鄉一輛幼稚園的娃娃車，在準備送小朋友上學的路上，跟一輛小轎車對
撞，娃娃車當場翻覆，車上的司機、老師和小朋友，十幾個人受到輕重傷
，被送醫急救。一看到早上才快快樂樂出門的小孩，如今在急診裡等待，
家長和小朋友的情緒都還沒有恢復。這群小朋友上午在搭乘娃娃車準備上
課的途中，突然與一台轎車對撞，車上司機和隨車老師以及九名小朋友，
都分別受到了輕重傷。隨車老師說，娃娃車上午七點五十分左右行駛在員
山鄉逸仙村的重劃道路上，不知道什麼原因就被轎車給撞上翻覆在田裡，
肇事轎車的車頭也已經毀損。娃娃車駕駛嚴重骨折，其他小朋友經過縫合
和擦藥治療後都己經沒有大礙，不過當地的民眾說，這個路口因為沒有經
費改善行車動線，三天兩頭就會發生意外事故，希望公所儘快解決動線問
題，至於這起車禍肇事正原因，目前正由警方調查處理中。公視新聞　綜
合報導宜蘭縣員山鄉一輛幼稚園的娃娃車，在準備送小朋友上學的路上，
跟一輛小轎車對撞，娃娃車當場翻覆，車上的司機、老師和小朋友，十幾
個人受到輕重傷，被送醫急救。一看到早上才快快樂樂出門的小孩，如今
在急診裡等待，家長和小朋友的情緒都還沒有恢復。這群小朋友上午在搭
乘娃娃車準備上課的途中，突然與一台轎車對撞，車上司機和隨車老師以
及九名小朋友，都分別受到了輕重傷。隨車老師說，娃娃車上午七點五十
分左右行駛在員山鄉逸仙村的重劃道路上，不知道什麼原因就被轎車給撞
上翻覆在田裡，肇事轎車的車頭也已經毀損。娃娃車駕駛嚴重骨折，其他
小朋友經過縫合和擦藥治療後都己經沒有大礙，不過當地的民眾說，這個
路口因為沒有經費改善行車動線，三天兩頭就會發生意外事故，希望公所
儘快解決動線問題，至於這起車禍肇事正原因，目前正由警方調查處理中
。公視新聞　綜合報導
