副總統呂秀蓮今天接見新加坡來訪的學者，再度提到319槍擊案，呂秀
蓮說，有種種證據顯示，她是第一個要被暗殺的對象．而她現在覺得最遺
憾的，並不是中彈，而是還有一些人對槍擊事件提出很多質疑，讓她覺得
好像是再度受到了暗殺。副總統呂秀蓮上午接見新加坡的智庫學者，針對
外界不斷質疑三一九槍擊案的真實性，呂副總統表示證據顯示她是第一個
要被暗殺的對象，外界對她再槍擊案當中的質疑，讓她覺得是第二度受到
暗殺。呂秀蓮表示台灣的民主不是其他人可以想像，她一生爭取民主的歷
程也非常艱辛，副總統表示台灣追求民主、愛好和平，絕不會對任何暴力
與軍事威脅投降，希望各國能以新思維來看待台灣和中國的關係。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導副總統呂秀蓮今天接見新加坡來訪的學者，再度
提到319槍擊案，呂秀蓮說，有種種證據顯示，她是第一個要被暗殺的
對象．而她現在覺得最遺憾的，並不是中彈，而是還有一些人對槍擊事件
提出很多質疑，讓她覺得好像是再度受到了暗殺。副總統呂秀蓮上午接見
新加坡的智庫學者，針對外界不斷質疑三一九槍擊案的真實性，呂副總統
表示證據顯示她是第一個要被暗殺的對象，外界對她再槍擊案當中的質疑
，讓她覺得是第二度受到暗殺。呂秀蓮表示台灣的民主不是其他人可以想
像，她一生爭取民主的歷程也非常艱辛，副總統表示台灣追求民主、愛好
和平，絕不會對任何暴力與軍事威脅投降，希望各國能以新思維來看待台
灣和中國的關係。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導副總統呂秀蓮今天接見
新加坡來訪的學者，再度提到319槍擊案，呂秀蓮說，有種種證據顯示
，她是第一個要被暗殺的對象．而她現在覺得最遺憾的，並不是中彈，而
是還有一些人對槍擊事件提出很多質疑，讓她覺得好像是再度受到了暗殺
。副總統呂秀蓮上午接見新加坡的智庫學者，針對外界不斷質疑三一九槍
擊案的真實性，呂副總統表示證據顯示她是第一個要被暗殺的對象，外界
對她再槍擊案當中的質疑，讓她覺得是第二度受到暗殺。呂秀蓮表示台灣
的民主不是其他人可以想像，她一生爭取民主的歷程也非常艱辛，副總統
表示台灣追求民主、愛好和平，絕不會對任何暴力與軍事威脅投降，希望
各國能以新思維來看待台灣和中國的關係。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導副總統呂秀蓮今天接見新加坡來訪的學者，再度提到319槍擊案，呂
秀蓮說，有種種證據顯示，她是第一個要被暗殺的對象．而她現在覺得最
遺憾的，並不是中彈，而是還有一些人對槍擊事件提出很多質疑，讓她覺
得好像是再度受到了暗殺。副總統呂秀蓮上午接見新加坡的智庫學者，針
對外界不斷質疑三一九槍擊案的真實性，呂副總統表示證據顯示她是第一
個要被暗殺的對象，外界對她再槍擊案當中的質疑，讓她覺得是第二度受
到暗殺。呂秀蓮表示台灣的民主不是其他人可以想像，她一生爭取民主的
歷程也非常艱辛，副總統表示台灣追求民主、愛好和平，絕不會對任何暴
力與軍事威脅投降，希望各國能以新思維來看待台灣和中國的關係。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
