今天是美國紐約的頭號地標，時報廣場，問世一百週年的日子。
紐約市長彭博七號在時報廣場，主持了盛大的慶祝活動，同時也為未來
九個月，一連串的時報廣場百週年紀念活動，揭開序幕。
紐約市場彭博七號和紐約時報小老闆，共同主持了時報廣場百歲慶生活
動。
紐約市長，彭博:當你和這個國家或是世界上任何一個人，提到百老匯
和時報廣場，想到的就是紐約。
位在曼哈頓市中心的時報廣場，原本被稱做長地廣場，一九零四年四月
八號當時的市長麥可林，以美國第一大報，紐約時報在這裡落成的摩
天大樓總部，而把它改名為時報廣場。
同年十二月，第一場跨年倒數活動在這裡舉行，舉世聞名的水晶球倒數
儀式則是到一九零七年才現身，自此成了時報廣場的年終招牌。
一九四五年八月十四號，日本宣佈投降，二次世界大戰結束這一天，時
報廣場湧入了兩百萬民眾，熱烈慶祝。
但到了七零年代，這個地區卻因為上空酒吧，色情行業林立，而成了犯
罪橫行的地區。
歷經十年的復甦，時報廣場如今以五顏六色，繽紛奪目的大型廣告看板
，各式各樣的餐廳，購物廣場，知名企業總部大樓，成了大蘋果紐約
超人氣地標，每年吸引兩千六百萬觀光客造訪。
從四月份開始，一連串長達九個月的時報廣場百歲慶祝活動，也將陸續
展開，讓不管是在地的紐約客，還是好奇的觀光客，都有機會認識這
個全球最知名廣場的百年歲月。
