今天是美國紐約的頭號地標，時報廣場，問世一百週年的日子。紐約市長
彭博七號在時報廣場，主持了盛大的慶祝活動，同時也為未來九個月，一
連串的時報廣場百週年紀念活動，揭開序幕。紐約市場彭博七號和紐約時
報小老闆，共同主持了時報廣場百歲慶生活動。紐約市長，彭博:當你和
這個國家或是世界上任何一個人，提到百老匯和時報廣場，想到的就是紐
約。位在曼哈頓市中心的時報廣場，原本被稱做長地廣場，一九零四年四
月八號當時的市長麥可林，以美國第一大報，紐約時報在這裡落成的摩天
大樓總部，而把它改名為時報廣場。同年十二月，第一場跨年倒數活動在
這裡舉行，舉世聞名的水晶球倒數儀式則是到一九零七年才現身，自此成
了時報廣場的年終招牌。一九四五年八月十四號，日本宣佈投降，二次世
界大戰結束這一天，時報廣場湧入了兩百萬民眾，熱烈慶祝。但到了七零
年代，這個地區卻因為上空酒吧，色情行業林立，而成了犯罪橫行的地區
。歷經十年的復甦，時報廣場如今以五顏六色，繽紛奪目的大型廣告看板
，各式各樣的餐廳，購物廣場，知名企業總部大樓，成了大蘋果紐約超人
氣地標，每年吸引兩千六百萬觀光客造訪。從四月份開始，一連串長達九
個月的時報廣場百歲慶祝活動，也將陸續展開，讓不管是在地的紐約客，
還是好奇的觀光客，都有機會認識這個全球最知名廣場的百年歲月。今天
是美國紐約的頭號地標，時報廣場，問世一百週年的日子。紐約市長彭博
七號在時報廣場，主持了盛大的慶祝活動，同時也為未來九個月，一連串
的時報廣場百週年紀念活動，揭開序幕。紐約市場彭博七號和紐約時報小
老闆，共同主持了時報廣場百歲慶生活動。紐約市長，彭博:當你和這個
國家或是世界上任何一個人，提到百老匯和時報廣場，想到的就是紐約。
位在曼哈頓市中心的時報廣場，原本被稱做長地廣場，一九零四年四月八
號當時的市長麥可林，以美國第一大報，紐約時報在這裡落成的摩天大樓
總部，而把它改名為時報廣場。同年十二月，第一場跨年倒數活動在這裡
舉行，舉世聞名的水晶球倒數儀式則是到一九零七年才現身，自此成了時
報廣場的年終招牌。一九四五年八月十四號，日本宣佈投降，二次世界大
戰結束這一天，時報廣場湧入了兩百萬民眾，熱烈慶祝。但到了七零年代
，這個地區卻因為上空酒吧，色情行業林立，而成了犯罪橫行的地區。歷
經十年的復甦，時報廣場如今以五顏六色，繽紛奪目的大型廣告看板，各
式各樣的餐廳，購物廣場，知名企業總部大樓，成了大蘋果紐約超人氣地
標，每年吸引兩千六百萬觀光客造訪。從四月份開始，一連串長達九個月
的時報廣場百歲慶祝活動，也將陸續展開，讓不管是在地的紐約客，還是
好奇的觀光客，都有機會認識這個全球最知名廣場的百年歲月。今天是美
國紐約的頭號地標，時報廣場，問世一百週年的日子。紐約市長彭博七號
在時報廣場，主持了盛大的慶祝活動，同時也為未來九個月，一連串的時
報廣場百週年紀念活動，揭開序幕。紐約市場彭博七號和紐約時報小老闆
，共同主持了時報廣場百歲慶生活動。紐約市長，彭博:當你和這個國家
或是世界上任何一個人，提到百老匯和時報廣場，想到的就是紐約。位在
曼哈頓市中心的時報廣場，原本被稱做長地廣場，一九零四年四月八號當
時的市長麥可林，以美國第一大報，紐約時報在這裡落成的摩天大樓總部
，而把它改名為時報廣場。同年十二月，第一場跨年倒數活動在這裡舉行
，舉世聞名的水晶球倒數儀式則是到一九零七年才現身，自此成了時報廣
場的年終招牌。一九四五年八月十四號，日本宣佈投降，二次世界大戰結
束這一天，時報廣場湧入了兩百萬民眾，熱烈慶祝。但到了七零年代，這
個地區卻因為上空酒吧，色情行業林立，而成了犯罪橫行的地區。歷經十
年的復甦，時報廣場如今以五顏六色，繽紛奪目的大型廣告看板，各式各
樣的餐廳，購物廣場，知名企業總部大樓，成了大蘋果紐約超人氣地標，
每年吸引兩千六百萬觀光客造訪。從四月份開始，一連串長達九個月的時
報廣場百歲慶祝活動，也將陸續展開，讓不管是在地的紐約客，還是好奇
的觀光客，都有機會認識這個全球最知名廣場的百年歲月。今天是美國紐
約的頭號地標，時報廣場，問世一百週年的日子。紐約市長彭博七號在時
報廣場，主持了盛大的慶祝活動，同時也為未來九個月，一連串的時報廣
場百週年紀念活動，揭開序幕。紐約市場彭博七號和紐約時報小老闆，共
同主持了時報廣場百歲慶生活動。紐約市長，彭博:當你和這個國家或是
世界上任何一個人，提到百老匯和時報廣場，想到的就是紐約。位在曼哈
頓市中心的時報廣場，原本被稱做長地廣場，一九零四年四月八號當時的
市長麥可林，以美國第一大報，紐約時報在這裡落成的摩天大樓總部，而
把它改名為時報廣場。同年十二月，第一場跨年倒數活動在這裡舉行，舉
世聞名的水晶球倒數儀式則是到一九零七年才現身，自此成了時報廣場的
年終招牌。一九四五年八月十四號，日本宣佈投降，二次世界大戰結束這
一天，時報廣場湧入了兩百萬民眾，熱烈慶祝。但到了七零年代，這個地
區卻因為上空酒吧，色情行業林立，而成了犯罪橫行的地區。歷經十年的
復甦，時報廣場如今以五顏六色，繽紛奪目的大型廣告看板，各式各樣的
餐廳，購物廣場，知名企業總部大樓，成了大蘋果紐約超人氣地標，每年
吸引兩千六百萬觀光客造訪。從四月份開始，一連串長達九個月的時報廣
場百歲慶祝活動，也將陸續展開，讓不管是在地的紐約客，還是好奇的觀
光客，都有機會認識這個全球最知名廣場的百年歲月。今天是美國紐約的
頭號地標，時報廣場，問世一百週年的日子。紐約市長彭博七號在時報廣
場，主持了盛大的慶祝活動，同時也為未來九個月，一連串的時報廣場百
週年紀念活動，揭開序幕。紐約市場彭博七號和紐約時報小老闆，共同主
持了時報廣場百歲慶生活動。紐約市長，彭博:當你和這個國家或是世界
上任何一個人，提到百老匯和時報廣場，想到的就是紐約。位在曼哈頓市
中心的時報廣場，原本被稱做長地廣場，一九零四年四月八號當時的市長
麥可林，以美國第一大報，紐約時報在這裡落成的摩天大樓總部，而把它
改名為時報廣場。同年十二月，第一場跨年倒數活動在這裡舉行，舉世聞
名的水晶球倒數儀式則是到一九零七年才現身，自此成了時報廣場的年終
招牌。一九四五年八月十四號，日本宣佈投降，二次世界大戰結束這一天
，時報廣場湧入了兩百萬民眾，熱烈慶祝。但到了七零年代，這個地區卻
因為上空酒吧，色情行業林立，而成了犯罪橫行的地區。歷經十年的復甦
，時報廣場如今以五顏六色，繽紛奪目的大型廣告看板，各式各樣的餐廳
，購物廣場，知名企業總部大樓，成了大蘋果紐約超人氣地標，每年吸引
兩千六百萬觀光客造訪。從四月份開始，一連串長達九個月的時報廣場百
歲慶祝活動，也將陸續展開，讓不管是在地的紐約客，還是好奇的觀光客
，都有機會認識這個全球最知名廣場的百年歲月。今天是美國紐約的頭號
地標，時報廣場，問世一百週年的日子。紐約市長彭博七號在時報廣場，
主持了盛大的慶祝活動，同時也為未來九個月，一連串的時報廣場百週年
紀念活動，揭開序幕。紐約市場彭博七號和紐約時報小老闆，共同主持了
時報廣場百歲慶生活動。紐約市長，彭博:當你和這個國家或是世界上任
何一個人，提到百老匯和時報廣場，想到的就是紐約。位在曼哈頓市中心
的時報廣場，原本被稱做長地廣場，一九零四年四月八號當時的市長麥可
林，以美國第一大報，紐約時報在這裡落成的摩天大樓總部，而把它改名
為時報廣場。同年十二月，第一場跨年倒數活動在這裡舉行，舉世聞名的
水晶球倒數儀式則是到一九零七年才現身，自此成了時報廣場的年終招牌
。一九四五年八月十四號，日本宣佈投降，二次世界大戰結束這一天，時
報廣場湧入了兩百萬民眾，熱烈慶祝。但到了七零年代，這個地區卻因為
上空酒吧，色情行業林立，而成了犯罪橫行的地區。歷經十年的復甦，時
報廣場如今以五顏六色，繽紛奪目的大型廣告看板，各式各樣的餐廳，購
物廣場，知名企業總部大樓，成了大蘋果紐約超人氣地標，每年吸引兩千
六百萬觀光客造訪。從四月份開始，一連串長達九個月的時報廣場百歲慶
祝活動，也將陸續展開，讓不管是在地的紐約客，還是好奇的觀光客，都
有機會認識這個全球最知名廣場的百年歲月。今天是美國紐約的頭號地標
，時報廣場，問世一百週年的日子。紐約市長彭博七號在時報廣場，主持
了盛大的慶祝活動，同時也為未來九個月，一連串的時報廣場百週年紀念
活動，揭開序幕。紐約市場彭博七號和紐約時報小老闆，共同主持了時報
廣場百歲慶生活動。紐約市長，彭博:當你和這個國家或是世界上任何一
個人，提到百老匯和時報廣場，想到的就是紐約。位在曼哈頓市中心的時
報廣場，原本被稱做長地廣場，一九零四年四月八號當時的市長麥可林，
以美國第一大報，紐約時報在這裡落成的摩天大樓總部，而把它改名為時
報廣場。同年十二月，第一場跨年倒數活動在這裡舉行，舉世聞名的水晶
球倒數儀式則是到一九零七年才現身，自此成了時報廣場的年終招牌。一
九四五年八月十四號，日本宣佈投降，二次世界大戰結束這一天，時報廣
場湧入了兩百萬民眾，熱烈慶祝。但到了七零年代，這個地區卻因為上空
酒吧，色情行業林立，而成了犯罪橫行的地區。歷經十年的復甦，時報廣
場如今以五顏六色，繽紛奪目的大型廣告看板，各式各樣的餐廳，購物廣
場，知名企業總部大樓，成了大蘋果紐約超人氣地標，每年吸引兩千六百
萬觀光客造訪。從四月份開始，一連串長達九個月的時報廣場百歲慶祝活
動，也將陸續展開，讓不管是在地的紐約客，還是好奇的觀光客，都有機
會認識這個全球最知名廣場的百年歲月。今天是美國紐約的頭號地標，時
報廣場，問世一百週年的日子。紐約市長彭博七號在時報廣場，主持了盛
大的慶祝活動，同時也為未來九個月，一連串的時報廣場百週年紀念活動
，揭開序幕。紐約市場彭博七號和紐約時報小老闆，共同主持了時報廣場
百歲慶生活動。紐約市長，彭博:當你和這個國家或是世界上任何一個人
，提到百老匯和時報廣場，想到的就是紐約。位在曼哈頓市中心的時報廣
場，原本被稱做長地廣場，一九零四年四月八號當時的市長麥可林，以美
國第一大報，紐約時報在這裡落成的摩天大樓總部，而把它改名為時報廣
場。同年十二月，第一場跨年倒數活動在這裡舉行，舉世聞名的水晶球倒
數儀式則是到一九零七年才現身，自此成了時報廣場的年終招牌。一九四
五年八月十四號，日本宣佈投降，二次世界大戰結束這一天，時報廣場湧
入了兩百萬民眾，熱烈慶祝。但到了七零年代，這個地區卻因為上空酒吧
，色情行業林立，而成了犯罪橫行的地區。歷經十年的復甦，時報廣場如
今以五顏六色，繽紛奪目的大型廣告看板，各式各樣的餐廳，購物廣場，
知名企業總部大樓，成了大蘋果紐約超人氣地標，每年吸引兩千六百萬觀
光客造訪。從四月份開始，一連串長達九個月的時報廣場百歲慶祝活動，
也將陸續展開，讓不管是在地的紐約客，還是好奇的觀光客，都有機會認
識這個全球最知名廣場的百年歲月。今天是美國紐約的頭號地標，時報廣
場，問世一百週年的日子。紐約市長彭博七號在時報廣場，主持了盛大的
慶祝活動，同時也為未來九個月，一連串的時報廣場百週年紀念活動，揭
開序幕。紐約市場彭博七號和紐約時報小老闆，共同主持了時報廣場百歲
慶生活動。紐約市長，彭博:當你和這個國家或是世界上任何一個人，提
到百老匯和時報廣場，想到的就是紐約。位在曼哈頓市中心的時報廣場，
原本被稱做長地廣場，一九零四年四月八號當時的市長麥可林，以美國第
一大報，紐約時報在這裡落成的摩天大樓總部，而把它改名為時報廣場。
同年十二月，第一場跨年倒數活動在這裡舉行，舉世聞名的水晶球倒數儀
式則是到一九零七年才現身，自此成了時報廣場的年終招牌。一九四五年
八月十四號，日本宣佈投降，二次世界大戰結束這一天，時報廣場湧入了
兩百萬民眾，熱烈慶祝。但到了七零年代，這個地區卻因為上空酒吧，色
情行業林立，而成了犯罪橫行的地區。歷經十年的復甦，時報廣場如今以
五顏六色，繽紛奪目的大型廣告看板，各式各樣的餐廳，購物廣場，知名
企業總部大樓，成了大蘋果紐約超人氣地標，每年吸引兩千六百萬觀光客
造訪。從四月份開始，一連串長達九個月的時報廣場百歲慶祝活動，也將
陸續展開，讓不管是在地的紐約客，還是好奇的觀光客，都有機會認識這
個全球最知名廣場的百年歲月。今天是美國紐約的頭號地標，時報廣場，
問世一百週年的日子。紐約市長彭博七號在時報廣場，主持了盛大的慶祝
活動，同時也為未來九個月，一連串的時報廣場百週年紀念活動，揭開序
幕。紐約市場彭博七號和紐約時報小老闆，共同主持了時報廣場百歲慶生
活動。紐約市長，彭博:當你和這個國家或是世界上任何一個人，提到百
老匯和時報廣場，想到的就是紐約。位在曼哈頓市中心的時報廣場，原本
被稱做長地廣場，一九零四年四月八號當時的市長麥可林，以美國第一大
報，紐約時報在這裡落成的摩天大樓總部，而把它改名為時報廣場。同年
十二月，第一場跨年倒數活動在這裡舉行，舉世聞名的水晶球倒數儀式則
是到一九零七年才現身，自此成了時報廣場的年終招牌。一九四五年八月
十四號，日本宣佈投降，二次世界大戰結束這一天，時報廣場湧入了兩百
萬民眾，熱烈慶祝。但到了七零年代，這個地區卻因為上空酒吧，色情行
業林立，而成了犯罪橫行的地區。歷經十年的復甦，時報廣場如今以五顏
六色，繽紛奪目的大型廣告看板，各式各樣的餐廳，購物廣場，知名企業
總部大樓，成了大蘋果紐約超人氣地標，每年吸引兩千六百萬觀光客造訪
。從四月份開始，一連串長達九個月的時報廣場百歲慶祝活動，也將陸續
展開，讓不管是在地的紐約客，還是好奇的觀光客，都有機會認識這個全
球最知名廣場的百年歲月。
