受到外資回流亞洲股市影響，包括日圓在內的亞洲主要貨幣、都出現了強
勢的升值走勢，新台幣今天升值8.6分，以32.798元兌1美元作
收，創下三年來新高。在央行默許升值情況下，新台幣兌美元匯率今天大
幅升值8.6分，以32.798兌1美元作收，創下三年來新高。外匯
交易人士指出，包含日本在內的亞洲國家，在經濟情況轉好的情況下，國
際市場對亞洲貨幣有強烈的升值預期心理，如果日圓持續維持升值走勢，
將使新台幣面臨更強大升值壓力。受到外資回流亞洲股市影響，包括日圓
在內的亞洲主要貨幣、都出現了強勢的升值走勢，新台幣今天升值8.6
分，以32.798元兌1美元作收，創下三年來新高。在央行默許升值
情況下，新台幣兌美元匯率今天大幅升值8.6分，以32.798兌1
美元作收，創下三年來新高。外匯交易人士指出，包含日本在內的亞洲國
家，在經濟情況轉好的情況下，國際市場對亞洲貨幣有強烈的升值預期心
理，如果日圓持續維持升值走勢，將使新台幣面臨更強大升值壓力。受到
外資回流亞洲股市影響，包括日圓在內的亞洲主要貨幣、都出現了強勢的
升值走勢，新台幣今天升值8.6分，以32.798元兌1美元作收，
創下三年來新高。在央行默許升值情況下，新台幣兌美元匯率今天大幅升
值8.6分，以32.798兌1美元作收，創下三年來新高。外匯交易
人士指出，包含日本在內的亞洲國家，在經濟情況轉好的情況下，國際市
場對亞洲貨幣有強烈的升值預期心理，如果日圓持續維持升值走勢，將使
新台幣面臨更強大升值壓力。
