國內外保育界關切的雲林縣湖山水庫開發案，因為危害到八色鳥的棲地，
引進監察院注意，主動展開調查。調查報告昨天出爐，監察院認為湖山水
庫的環評過程粗糙，而且年代久遠，要求相關單位重新檢討。湖山水庫的
預定地是目前雲林縣境內保存最完整的低海拔原始林，裡面住了十數種保
育類動物，最著名的就是瀕臨絕種的八色鳥。監察院的調查報告，指出這
些重要的生態資料在湖山水庫開發案的環評報告中，都沒有被提及，過程
粗糙。另外八色鳥的保護區遲遲未劃定，主管機關環保署和農委會都應該
要檢討。終於獲得中央注意，長期關心的保育團體表示欣慰。保育團體建
議，中部地區水資源需求和替代方案，也應該一併重新評估。這次調查是
由監察院主動提出，希望能避免水庫開發案引發地方衝突，甚至破壞國家
保育形象。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內外保育界關切的雲林縣湖
山水庫開發案，因為危害到八色鳥的棲地，引進監察院注意，主動展開調
查。調查報告昨天出爐，監察院認為湖山水庫的環評過程粗糙，而且年代
久遠，要求相關單位重新檢討。湖山水庫的預定地是目前雲林縣境內保存
最完整的低海拔原始林，裡面住了十數種保育類動物，最著名的就是瀕臨
絕種的八色鳥。監察院的調查報告，指出這些重要的生態資料在湖山水庫
開發案的環評報告中，都沒有被提及，過程粗糙。另外八色鳥的保護區遲
遲未劃定，主管機關環保署和農委會都應該要檢討。終於獲得中央注意，
長期關心的保育團體表示欣慰。保育團體建議，中部地區水資源需求和替
代方案，也應該一併重新評估。這次調查是由監察院主動提出，希望能避
免水庫開發案引發地方衝突，甚至破壞國家保育形象。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導國內外保育界關切的雲林縣湖山水庫開發案，因為危害到八
色鳥的棲地，引進監察院注意，主動展開調查。調查報告昨天出爐，監察
院認為湖山水庫的環評過程粗糙，而且年代久遠，要求相關單位重新檢討
。湖山水庫的預定地是目前雲林縣境內保存最完整的低海拔原始林，裡面
住了十數種保育類動物，最著名的就是瀕臨絕種的八色鳥。監察院的調查
報告，指出這些重要的生態資料在湖山水庫開發案的環評報告中，都沒有
被提及，過程粗糙。另外八色鳥的保護區遲遲未劃定，主管機關環保署和
農委會都應該要檢討。終於獲得中央注意，長期關心的保育團體表示欣慰
。保育團體建議，中部地區水資源需求和替代方案，也應該一併重新評估
。這次調查是由監察院主動提出，希望能避免水庫開發案引發地方衝突，
甚至破壞國家保育形象。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內外保育界關
切的雲林縣湖山水庫開發案，因為危害到八色鳥的棲地，引進監察院注意
，主動展開調查。調查報告昨天出爐，監察院認為湖山水庫的環評過程粗
糙，而且年代久遠，要求相關單位重新檢討。湖山水庫的預定地是目前雲
林縣境內保存最完整的低海拔原始林，裡面住了十數種保育類動物，最著
名的就是瀕臨絕種的八色鳥。監察院的調查報告，指出這些重要的生態資
料在湖山水庫開發案的環評報告中，都沒有被提及，過程粗糙。另外八色
鳥的保護區遲遲未劃定，主管機關環保署和農委會都應該要檢討。終於獲
得中央注意，長期關心的保育團體表示欣慰。保育團體建議，中部地區水
資源需求和替代方案，也應該一併重新評估。這次調查是由監察院主動提
出，希望能避免水庫開發案引發地方衝突，甚至破壞國家保育形象。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內外保育界關切的雲林縣湖山水庫開發案，
因為危害到八色鳥的棲地，引進監察院注意，主動展開調查。調查報告昨
天出爐，監察院認為湖山水庫的環評過程粗糙，而且年代久遠，要求相關
單位重新檢討。湖山水庫的預定地是目前雲林縣境內保存最完整的低海拔
原始林，裡面住了十數種保育類動物，最著名的就是瀕臨絕種的八色鳥。
監察院的調查報告，指出這些重要的生態資料在湖山水庫開發案的環評報
告中，都沒有被提及，過程粗糙。另外八色鳥的保護區遲遲未劃定，主管
機關環保署和農委會都應該要檢討。終於獲得中央注意，長期關心的保育
團體表示欣慰。保育團體建議，中部地區水資源需求和替代方案，也應該
一併重新評估。這次調查是由監察院主動提出，希望能避免水庫開發案引
發地方衝突，甚至破壞國家保育形象。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國
內外保育界關切的雲林縣湖山水庫開發案，因為危害到八色鳥的棲地，引
進監察院注意，主動展開調查。調查報告昨天出爐，監察院認為湖山水庫
的環評過程粗糙，而且年代久遠，要求相關單位重新檢討。湖山水庫的預
定地是目前雲林縣境內保存最完整的低海拔原始林，裡面住了十數種保育
類動物，最著名的就是瀕臨絕種的八色鳥。監察院的調查報告，指出這些
重要的生態資料在湖山水庫開發案的環評報告中，都沒有被提及，過程粗
糙。另外八色鳥的保護區遲遲未劃定，主管機關環保署和農委會都應該要
檢討。終於獲得中央注意，長期關心的保育團體表示欣慰。保育團體建議
，中部地區水資源需求和替代方案，也應該一併重新評估。這次調查是由
監察院主動提出，希望能避免水庫開發案引發地方衝突，甚至破壞國家保
育形象。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內外保育界關切的雲林縣湖山
水庫開發案，因為危害到八色鳥的棲地，引進監察院注意，主動展開調查
。調查報告昨天出爐，監察院認為湖山水庫的環評過程粗糙，而且年代久
遠，要求相關單位重新檢討。湖山水庫的預定地是目前雲林縣境內保存最
完整的低海拔原始林，裡面住了十數種保育類動物，最著名的就是瀕臨絕
種的八色鳥。監察院的調查報告，指出這些重要的生態資料在湖山水庫開
發案的環評報告中，都沒有被提及，過程粗糙。另外八色鳥的保護區遲遲
未劃定，主管機關環保署和農委會都應該要檢討。終於獲得中央注意，長
期關心的保育團體表示欣慰。保育團體建議，中部地區水資源需求和替代
方案，也應該一併重新評估。這次調查是由監察院主動提出，希望能避免
水庫開發案引發地方衝突，甚至破壞國家保育形象。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導國內外保育界關切的雲林縣湖山水庫開發案，因為危害到八色
鳥的棲地，引進監察院注意，主動展開調查。調查報告昨天出爐，監察院
認為湖山水庫的環評過程粗糙，而且年代久遠，要求相關單位重新檢討。
湖山水庫的預定地是目前雲林縣境內保存最完整的低海拔原始林，裡面住
了十數種保育類動物，最著名的就是瀕臨絕種的八色鳥。監察院的調查報
告，指出這些重要的生態資料在湖山水庫開發案的環評報告中，都沒有被
提及，過程粗糙。另外八色鳥的保護區遲遲未劃定，主管機關環保署和農
委會都應該要檢討。終於獲得中央注意，長期關心的保育團體表示欣慰。
保育團體建議，中部地區水資源需求和替代方案，也應該一併重新評估。
這次調查是由監察院主動提出，希望能避免水庫開發案引發地方衝突，甚
至破壞國家保育形象。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內外保育界關切
的雲林縣湖山水庫開發案，因為危害到八色鳥的棲地，引進監察院注意，
主動展開調查。調查報告昨天出爐，監察院認為湖山水庫的環評過程粗糙
，而且年代久遠，要求相關單位重新檢討。湖山水庫的預定地是目前雲林
縣境內保存最完整的低海拔原始林，裡面住了十數種保育類動物，最著名
的就是瀕臨絕種的八色鳥。監察院的調查報告，指出這些重要的生態資料
在湖山水庫開發案的環評報告中，都沒有被提及，過程粗糙。另外八色鳥
的保護區遲遲未劃定，主管機關環保署和農委會都應該要檢討。終於獲得
中央注意，長期關心的保育團體表示欣慰。保育團體建議，中部地區水資
源需求和替代方案，也應該一併重新評估。這次調查是由監察院主動提出
，希望能避免水庫開發案引發地方衝突，甚至破壞國家保育形象。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導
