前天從中國大陸回到台灣的前國安局人事處長潘希賢，今天上午舉行記者
會，說明他被中國當局軟禁的過程，並且否認洩漏國家機密，前國安局人
事處長潘希賢，在89年六月退伍後，立即前往中國，期間並遭中共軟禁
兩個多月，潘希賢今天表示，當初他是純粹接受好友邀請前往中國，期間
也一直想回台灣，不過卻走不了，至於外界質疑潘希賢拷貝國安B人事資
料，他今天嚴詞否認，並表示如有違法，願意接受國家制裁，調查局則表
示，目前並沒有約談潘希賢的計劃。中華電信工會為了抗議民營化過程不
顧員工權益，決定在五月二號集結員工到凱達格蘭大道舉行會員大會，並
決議是否全面罷工，中華電信工會理事長張緒中表示，目前估計有七成員
工會參與會員大會，可能嚴重影響電信營運，不過目前工會並沒有關閉協
商大門，中華電信董事長賀陳旦也表示，有信心化解工會的罷工危機。立
法院今天修正通過關稅法，未來政府進口或受贈防疫用品及救難用品都可
以免稅，外國救難隊人員因為緊急救難，攜帶進口的裝備器材，救難動物
及用品，也都在免稅範圍，而為了防止恐怖攻擊，海關未來也可以依職權
，查驗轉口貨物，查驗費用由運輸業者負擔。前天從中國大陸回到台灣的
前國安局人事處長潘希賢，今天上午舉行記者會，說明他被中國當局軟禁
的過程，並且否認洩漏國家機密，前國安局人事處長潘希賢，在89年六
月退伍後，立即前往中國，期間並遭中共軟禁兩個多月，潘希賢今天表示
，當初他是純粹接受好友邀請前往中國，期間也一直想回台灣，不過卻走
不了，至於外界質疑潘希賢拷貝國安B人事資料，他今天嚴詞否認，並表
示如有違法，願意接受國家制裁，調查局則表示，目前並沒有約談潘希賢
的計劃。中華電信工會為了抗議民營化過程不顧員工權益，決定在五月二
號集結員工到凱達格蘭大道舉行會員大會，並決議是否全面罷工，中華電
信工會理事長張緒中表示，目前估計有七成員工會參與會員大會，可能嚴
重影響電信營運，不過目前工會並沒有關閉協商大門，中華電信董事長賀
陳旦也表示，有信心化解工會的罷工危機。立法院今天修正通過關稅法，
未來政府進口或受贈防疫用品及救難用品都可以免稅，外國救難隊人員因
為緊急救難，攜帶進口的裝備器材，救難動物及用品，也都在免稅範圍，
而為了防止恐怖攻擊，海關未來也可以依職權，查驗轉口貨物，查驗費用
由運輸業者負擔。前天從中國大陸回到台灣的前國安局人事處長潘希賢，
今天上午舉行記者會，說明他被中國當局軟禁的過程，並且否認洩漏國家
機密，前國安局人事處長潘希賢，在89年六月退伍後，立即前往中國，
期間並遭中共軟禁兩個多月，潘希賢今天表示，當初他是純粹接受好友邀
請前往中國，期間也一直想回台灣，不過卻走不了，至於外界質疑潘希賢
拷貝國安B人事資料，他今天嚴詞否認，並表示如有違法，願意接受國家
制裁，調查局則表示，目前並沒有約談潘希賢的計劃。中華電信工會為了
抗議民營化過程不顧員工權益，決定在五月二號集結員工到凱達格蘭大道
舉行會員大會，並決議是否全面罷工，中華電信工會理事長張緒中表示，
目前估計有七成員工會參與會員大會，可能嚴重影響電信營運，不過目前
工會並沒有關閉協商大門，中華電信董事長賀陳旦也表示，有信心化解工
會的罷工危機。立法院今天修正通過關稅法，未來政府進口或受贈防疫用
品及救難用品都可以免稅，外國救難隊人員因為緊急救難，攜帶進口的裝
備器材，救難動物及用品，也都在免稅範圍，而為了防止恐怖攻擊，海關
未來也可以依職權，查驗轉口貨物，查驗費用由運輸業者負擔。
