伊斯蘭會議組織的成員國領袖，今天在馬來西亞舉行第十屆的高峰會。
與會人士除了譴責恐怖主義之外，也聲援巴勒斯坦領袖阿拉法特。
地主國總理馬哈迪在發言時，特別呼籲回教徒要以智慧而非暴力對抗以
色列。
第十屆的伊斯蘭會議組織高峰會，十六號在馬來西亞新的聯邦行政中心
布特拉加亞登場，這是兩年前911恐怖攻擊後的第一場大會，超過
三千人與會，就連面臨車臣回教分離主義問題的俄羅斯總統蒲亭，以
即將在十月三十一號卸任，以敢言著稱的馬來西亞總理馬哈迪，在會場
上火力全開抨擊猶太人。
呼籲回教徒應該要以智取勝。
他們靠著(智慧)取得當前最有勢國家的控制權，這個小團體(猶太人
)，成為了世界強權之一。
我們不能光靠蠻力對抗他們，我們要用腦才行。
在如何解決巴勒斯坦的問題上，馬哈迪也提出他的看法。
過去半個世紀，我們為了巴勒斯坦奮鬥，我們達到了什麼？什麼也沒有
。
情況比以前還糟，如果我們停一下，好好想一想，也許會想出一個計畫
，一套策略，會讓我們獲得最後勝利，停下來冷靜想一想不是浪費時
間。
有關巴勒斯坦的問題，高峰會前的外長會議，草擬了一份決議案，譴責
以色列入侵巴人領土，和空襲敘利亞的行為，預料將在峰會中獲得通
過。
在伊拉克問題方面，大會要求美軍盡快撤軍，由聯合國挑起重建的責任
。
至於大會秘書長貝爾凱濟茲則是強調，911事件之後，外界對回教世
界的觀感嚴重扭曲，造成回教徒被打壓。
此外回教國家相當倚賴的石油收入，已經無法滿足快速成長的人口，他
呼籲國際社會協助回教國家解決貧窮與失業問題，重視回教國家的經
濟權利。
