伊斯蘭會議組織的成員國領袖，今天在馬來西亞舉行第十屆的高峰會。與
會人士除了譴責恐怖主義之外，也聲援巴勒斯坦領袖阿拉法特。地主國總
理馬哈迪在發言時，特別呼籲回教徒要以智慧而非暴力對抗以色列。第十
屆的伊斯蘭會議組織高峰會，十六號在馬來西亞新的聯邦行政中心布特拉
加亞登場，這是兩年前911恐怖攻擊後的第一場大會，超過三千人與會
，就連面臨車臣回教分離主義問題的俄羅斯總統蒲亭，以及菲律賓總統艾
若育也以貴賓身分出席。即將在十月三十一號卸任，以敢言著稱的馬來西
亞總理馬哈迪，在會場上火力全開抨擊猶太人。呼籲回教徒應該要以智取
勝。他們靠著(智慧)取得當前最有勢國家的控制權，這個小團體(猶太
人)，成為了世界強權之一。我們不能光靠蠻力對抗他們，我們要用腦才
行。在如何解決巴勒斯坦的問題上，馬哈迪也提出他的看法。過去半個世
紀，我們為了巴勒斯坦奮鬥，我們達到了什麼？什麼也沒有。情況比以前
還糟，如果我們停一下，好好想一想，也許會想出一個計畫，一套策略，
會讓我們獲得最後勝利，停下來冷靜想一想不是浪費時間。有關巴勒斯坦
的問題，高峰會前的外長會議，草擬了一份決議案，譴責以色列入侵巴人
領土，和空襲敘利亞的行為，預料將在峰會中獲得通過。在伊拉克問題方
面，大會要求美軍盡快撤軍，由聯合國挑起重建的責任。至於大會秘書長
貝爾凱濟茲則是強調，911事件之後，外界對回教世界的觀感嚴重扭曲
，造成回教徒被打壓。此外回教國家相當倚賴的石油收入，已經無法滿足
快速成長的人口，他呼籲國際社會協助回教國家解決貧窮與失業問題，重
視回教國家的經濟權利。伊斯蘭會議組織的成員國領袖，今天在馬來西亞
舉行第十屆的高峰會。與會人士除了譴責恐怖主義之外，也聲援巴勒斯坦
領袖阿拉法特。地主國總理馬哈迪在發言時，特別呼籲回教徒要以智慧而
非暴力對抗以色列。第十屆的伊斯蘭會議組織高峰會，十六號在馬來西亞
新的聯邦行政中心布特拉加亞登場，這是兩年前911恐怖攻擊後的第一
場大會，超過三千人與會，就連面臨車臣回教分離主義問題的俄羅斯總統
蒲亭，以及菲律賓總統艾若育也以貴賓身分出席。即將在十月三十一號卸
任，以敢言著稱的馬來西亞總理馬哈迪，在會場上火力全開抨擊猶太人。
呼籲回教徒應該要以智取勝。他們靠著(智慧)取得當前最有勢國家的控
制權，這個小團體(猶太人)，成為了世界強權之一。我們不能光靠蠻力
對抗他們，我們要用腦才行。在如何解決巴勒斯坦的問題上，馬哈迪也提
出他的看法。過去半個世紀，我們為了巴勒斯坦奮鬥，我們達到了什麼？
什麼也沒有。情況比以前還糟，如果我們停一下，好好想一想，也許會想
出一個計畫，一套策略，會讓我們獲得最後勝利，停下來冷靜想一想不是
浪費時間。有關巴勒斯坦的問題，高峰會前的外長會議，草擬了一份決議
案，譴責以色列入侵巴人領土，和空襲敘利亞的行為，預料將在峰會中獲
得通過。在伊拉克問題方面，大會要求美軍盡快撤軍，由聯合國挑起重建
的責任。至於大會秘書長貝爾凱濟茲則是強調，911事件之後，外界對
回教世界的觀感嚴重扭曲，造成回教徒被打壓。此外回教國家相當倚賴的
石油收入，已經無法滿足快速成長的人口，他呼籲國際社會協助回教國家
解決貧窮與失業問題，重視回教國家的經濟權利。伊斯蘭會議組織的成員
國領袖，今天在馬來西亞舉行第十屆的高峰會。與會人士除了譴責恐怖主
義之外，也聲援巴勒斯坦領袖阿拉法特。地主國總理馬哈迪在發言時，特
別呼籲回教徒要以智慧而非暴力對抗以色列。第十屆的伊斯蘭會議組織高
峰會，十六號在馬來西亞新的聯邦行政中心布特拉加亞登場，這是兩年前
911恐怖攻擊後的第一場大會，超過三千人與會，就連面臨車臣回教分
離主義問題的俄羅斯總統蒲亭，以及菲律賓總統艾若育也以貴賓身分出席
。即將在十月三十一號卸任，以敢言著稱的馬來西亞總理馬哈迪，在會場
上火力全開抨擊猶太人。呼籲回教徒應該要以智取勝。他們靠著(智慧)
取得當前最有勢國家的控制權，這個小團體(猶太人)，成為了世界強權
之一。我們不能光靠蠻力對抗他們，我們要用腦才行。在如何解決巴勒斯
坦的問題上，馬哈迪也提出他的看法。過去半個世紀，我們為了巴勒斯坦
奮鬥，我們達到了什麼？什麼也沒有。情況比以前還糟，如果我們停一下
，好好想一想，也許會想出一個計畫，一套策略，會讓我們獲得最後勝利
，停下來冷靜想一想不是浪費時間。有關巴勒斯坦的問題，高峰會前的外
長會議，草擬了一份決議案，譴責以色列入侵巴人領土，和空襲敘利亞的
行為，預料將在峰會中獲得通過。在伊拉克問題方面，大會要求美軍盡快
撤軍，由聯合國挑起重建的責任。至於大會秘書長貝爾凱濟茲則是強調，
911事件之後，外界對回教世界的觀感嚴重扭曲，造成回教徒被打壓。
此外回教國家相當倚賴的石油收入，已經無法滿足快速成長的人口，他呼
籲國際社會協助回教國家解決貧窮與失業問題，重視回教國家的經濟權利
。伊斯蘭會議組織的成員國領袖，今天在馬來西亞舉行第十屆的高峰會。
與會人士除了譴責恐怖主義之外，也聲援巴勒斯坦領袖阿拉法特。地主國
總理馬哈迪在發言時，特別呼籲回教徒要以智慧而非暴力對抗以色列。第
十屆的伊斯蘭會議組織高峰會，十六號在馬來西亞新的聯邦行政中心布特
拉加亞登場，這是兩年前911恐怖攻擊後的第一場大會，超過三千人與
會，就連面臨車臣回教分離主義問題的俄羅斯總統蒲亭，以及菲律賓總統
艾若育也以貴賓身分出席。即將在十月三十一號卸任，以敢言著稱的馬來
西亞總理馬哈迪，在會場上火力全開抨擊猶太人。呼籲回教徒應該要以智
取勝。他們靠著(智慧)取得當前最有勢國家的控制權，這個小團體(猶
太人)，成為了世界強權之一。我們不能光靠蠻力對抗他們，我們要用腦
才行。在如何解決巴勒斯坦的問題上，馬哈迪也提出他的看法。過去半個
世紀，我們為了巴勒斯坦奮鬥，我們達到了什麼？什麼也沒有。情況比以
前還糟，如果我們停一下，好好想一想，也許會想出一個計畫，一套策略
，會讓我們獲得最後勝利，停下來冷靜想一想不是浪費時間。有關巴勒斯
坦的問題，高峰會前的外長會議，草擬了一份決議案，譴責以色列入侵巴
人領土，和空襲敘利亞的行為，預料將在峰會中獲得通過。在伊拉克問題
方面，大會要求美軍盡快撤軍，由聯合國挑起重建的責任。至於大會秘書
長貝爾凱濟茲則是強調，911事件之後，外界對回教世界的觀感嚴重扭
曲，造成回教徒被打壓。此外回教國家相當倚賴的石油收入，已經無法滿
足快速成長的人口，他呼籲國際社會協助回教國家解決貧窮與失業問題，
重視回教國家的經濟權利。伊斯蘭會議組織的成員國領袖，今天在馬來西
亞舉行第十屆的高峰會。與會人士除了譴責恐怖主義之外，也聲援巴勒斯
坦領袖阿拉法特。地主國總理馬哈迪在發言時，特別呼籲回教徒要以智慧
而非暴力對抗以色列。第十屆的伊斯蘭會議組織高峰會，十六號在馬來西
亞新的聯邦行政中心布特拉加亞登場，這是兩年前911恐怖攻擊後的第
一場大會，超過三千人與會，就連面臨車臣回教分離主義問題的俄羅斯總
統蒲亭，以及菲律賓總統艾若育也以貴賓身分出席。即將在十月三十一號
卸任，以敢言著稱的馬來西亞總理馬哈迪，在會場上火力全開抨擊猶太人
。呼籲回教徒應該要以智取勝。他們靠著(智慧)取得當前最有勢國家的
控制權，這個小團體(猶太人)，成為了世界強權之一。我們不能光靠蠻
力對抗他們，我們要用腦才行。在如何解決巴勒斯坦的問題上，馬哈迪也
提出他的看法。過去半個世紀，我們為了巴勒斯坦奮鬥，我們達到了什麼
？什麼也沒有。情況比以前還糟，如果我們停一下，好好想一想，也許會
想出一個計畫，一套策略，會讓我們獲得最後勝利，停下來冷靜想一想不
是浪費時間。有關巴勒斯坦的問題，高峰會前的外長會議，草擬了一份決
議案，譴責以色列入侵巴人領土，和空襲敘利亞的行為，預料將在峰會中
獲得通過。在伊拉克問題方面，大會要求美軍盡快撤軍，由聯合國挑起重
建的責任。至於大會秘書長貝爾凱濟茲則是強調，911事件之後，外界
對回教世界的觀感嚴重扭曲，造成回教徒被打壓。此外回教國家相當倚賴
的石油收入，已經無法滿足快速成長的人口，他呼籲國際社會協助回教國
家解決貧窮與失業問題，重視回教國家的經濟權利。伊斯蘭會議組織的成
員國領袖，今天在馬來西亞舉行第十屆的高峰會。與會人士除了譴責恐怖
主義之外，也聲援巴勒斯坦領袖阿拉法特。地主國總理馬哈迪在發言時，
特別呼籲回教徒要以智慧而非暴力對抗以色列。第十屆的伊斯蘭會議組織
高峰會，十六號在馬來西亞新的聯邦行政中心布特拉加亞登場，這是兩年
前911恐怖攻擊後的第一場大會，超過三千人與會，就連面臨車臣回教
分離主義問題的俄羅斯總統蒲亭，以及菲律賓總統艾若育也以貴賓身分出
席。即將在十月三十一號卸任，以敢言著稱的馬來西亞總理馬哈迪，在會
場上火力全開抨擊猶太人。呼籲回教徒應該要以智取勝。他們靠著(智慧
)取得當前最有勢國家的控制權，這個小團體(猶太人)，成為了世界強
權之一。我們不能光靠蠻力對抗他們，我們要用腦才行。在如何解決巴勒
斯坦的問題上，馬哈迪也提出他的看法。過去半個世紀，我們為了巴勒斯
坦奮鬥，我們達到了什麼？什麼也沒有。情況比以前還糟，如果我們停一
下，好好想一想，也許會想出一個計畫，一套策略，會讓我們獲得最後勝
利，停下來冷靜想一想不是浪費時間。有關巴勒斯坦的問題，高峰會前的
外長會議，草擬了一份決議案，譴責以色列入侵巴人領土，和空襲敘利亞
的行為，預料將在峰會中獲得通過。在伊拉克問題方面，大會要求美軍盡
快撤軍，由聯合國挑起重建的責任。至於大會秘書長貝爾凱濟茲則是強調
，911事件之後，外界對回教世界的觀感嚴重扭曲，造成回教徒被打壓
。此外回教國家相當倚賴的石油收入，已經無法滿足快速成長的人口，他
呼籲國際社會協助回教國家解決貧窮與失業問題，重視回教國家的經濟權
利。伊斯蘭會議組織的成員國領袖，今天在馬來西亞舉行第十屆的高峰會
。與會人士除了譴責恐怖主義之外，也聲援巴勒斯坦領袖阿拉法特。地主
國總理馬哈迪在發言時，特別呼籲回教徒要以智慧而非暴力對抗以色列。
第十屆的伊斯蘭會議組織高峰會，十六號在馬來西亞新的聯邦行政中心布
特拉加亞登場，這是兩年前911恐怖攻擊後的第一場大會，超過三千人
與會，就連面臨車臣回教分離主義問題的俄羅斯總統蒲亭，以及菲律賓總
統艾若育也以貴賓身分出席。即將在十月三十一號卸任，以敢言著稱的馬
來西亞總理馬哈迪，在會場上火力全開抨擊猶太人。呼籲回教徒應該要以
智取勝。他們靠著(智慧)取得當前最有勢國家的控制權，這個小團體(
猶太人)，成為了世界強權之一。我們不能光靠蠻力對抗他們，我們要用
腦才行。在如何解決巴勒斯坦的問題上，馬哈迪也提出他的看法。過去半
個世紀，我們為了巴勒斯坦奮鬥，我們達到了什麼？什麼也沒有。情況比
以前還糟，如果我們停一下，好好想一想，也許會想出一個計畫，一套策
略，會讓我們獲得最後勝利，停下來冷靜想一想不是浪費時間。有關巴勒
斯坦的問題，高峰會前的外長會議，草擬了一份決議案，譴責以色列入侵
巴人領土，和空襲敘利亞的行為，預料將在峰會中獲得通過。在伊拉克問
題方面，大會要求美軍盡快撤軍，由聯合國挑起重建的責任。至於大會秘
書長貝爾凱濟茲則是強調，911事件之後，外界對回教世界的觀感嚴重
扭曲，造成回教徒被打壓。此外回教國家相當倚賴的石油收入，已經無法
滿足快速成長的人口，他呼籲國際社會協助回教國家解決貧窮與失業問題
，重視回教國家的經濟權利。伊斯蘭會議組織的成員國領袖，今天在馬來
西亞舉行第十屆的高峰會。與會人士除了譴責恐怖主義之外，也聲援巴勒
斯坦領袖阿拉法特。地主國總理馬哈迪在發言時，特別呼籲回教徒要以智
慧而非暴力對抗以色列。第十屆的伊斯蘭會議組織高峰會，十六號在馬來
西亞新的聯邦行政中心布特拉加亞登場，這是兩年前911恐怖攻擊後的
第一場大會，超過三千人與會，就連面臨車臣回教分離主義問題的俄羅斯
總統蒲亭，以及菲律賓總統艾若育也以貴賓身分出席。即將在十月三十一
號卸任，以敢言著稱的馬來西亞總理馬哈迪，在會場上火力全開抨擊猶太
人。呼籲回教徒應該要以智取勝。他們靠著(智慧)取得當前最有勢國家
的控制權，這個小團體(猶太人)，成為了世界強權之一。我們不能光靠
蠻力對抗他們，我們要用腦才行。在如何解決巴勒斯坦的問題上，馬哈迪
也提出他的看法。過去半個世紀，我們為了巴勒斯坦奮鬥，我們達到了什
麼？什麼也沒有。情況比以前還糟，如果我們停一下，好好想一想，也許
會想出一個計畫，一套策略，會讓我們獲得最後勝利，停下來冷靜想一想
不是浪費時間。有關巴勒斯坦的問題，高峰會前的外長會議，草擬了一份
決議案，譴責以色列入侵巴人領土，和空襲敘利亞的行為，預料將在峰會
中獲得通過。在伊拉克問題方面，大會要求美軍盡快撤軍，由聯合國挑起
重建的責任。至於大會秘書長貝爾凱濟茲則是強調，911事件之後，外
界對回教世界的觀感嚴重扭曲，造成回教徒被打壓。此外回教國家相當倚
賴的石油收入，已經無法滿足快速成長的人口，他呼籲國際社會協助回教
國家解決貧窮與失業問題，重視回教國家的經濟權利。伊斯蘭會議組織的
成員國領袖，今天在馬來西亞舉行第十屆的高峰會。與會人士除了譴責恐
怖主義之外，也聲援巴勒斯坦領袖阿拉法特。地主國總理馬哈迪在發言時
，特別呼籲回教徒要以智慧而非暴力對抗以色列。第十屆的伊斯蘭會議組
織高峰會，十六號在馬來西亞新的聯邦行政中心布特拉加亞登場，這是兩
年前911恐怖攻擊後的第一場大會，超過三千人與會，就連面臨車臣回
教分離主義問題的俄羅斯總統蒲亭，以及菲律賓總統艾若育也以貴賓身分
出席。即將在十月三十一號卸任，以敢言著稱的馬來西亞總理馬哈迪，在
會場上火力全開抨擊猶太人。呼籲回教徒應該要以智取勝。他們靠著(智
慧)取得當前最有勢國家的控制權，這個小團體(猶太人)，成為了世界
強權之一。我們不能光靠蠻力對抗他們，我們要用腦才行。在如何解決巴
勒斯坦的問題上，馬哈迪也提出他的看法。過去半個世紀，我們為了巴勒
斯坦奮鬥，我們達到了什麼？什麼也沒有。情況比以前還糟，如果我們停
一下，好好想一想，也許會想出一個計畫，一套策略，會讓我們獲得最後
勝利，停下來冷靜想一想不是浪費時間。有關巴勒斯坦的問題，高峰會前
的外長會議，草擬了一份決議案，譴責以色列入侵巴人領土，和空襲敘利
亞的行為，預料將在峰會中獲得通過。在伊拉克問題方面，大會要求美軍
盡快撤軍，由聯合國挑起重建的責任。至於大會秘書長貝爾凱濟茲則是強
調，911事件之後，外界對回教世界的觀感嚴重扭曲，造成回教徒被打
壓。此外回教國家相當倚賴的石油收入，已經無法滿足快速成長的人口，
他呼籲國際社會協助回教國家解決貧窮與失業問題，重視回教國家的經濟
權利。伊斯蘭會議組織的成員國領袖，今天在馬來西亞舉行第十屆的高峰
會。與會人士除了譴責恐怖主義之外，也聲援巴勒斯坦領袖阿拉法特。地
主國總理馬哈迪在發言時，特別呼籲回教徒要以智慧而非暴力對抗以色列
。第十屆的伊斯蘭會議組織高峰會，十六號在馬來西亞新的聯邦行政中心
布特拉加亞登場，這是兩年前911恐怖攻擊後的第一場大會，超過三千
人與會，就連面臨車臣回教分離主義問題的俄羅斯總統蒲亭，以及菲律賓
總統艾若育也以貴賓身分出席。即將在十月三十一號卸任，以敢言著稱的
馬來西亞總理馬哈迪，在會場上火力全開抨擊猶太人。呼籲回教徒應該要
以智取勝。他們靠著(智慧)取得當前最有勢國家的控制權，這個小團體
(猶太人)，成為了世界強權之一。我們不能光靠蠻力對抗他們，我們要
用腦才行。在如何解決巴勒斯坦的問題上，馬哈迪也提出他的看法。過去
半個世紀，我們為了巴勒斯坦奮鬥，我們達到了什麼？什麼也沒有。情況
比以前還糟，如果我們停一下，好好想一想，也許會想出一個計畫，一套
策略，會讓我們獲得最後勝利，停下來冷靜想一想不是浪費時間。有關巴
勒斯坦的問題，高峰會前的外長會議，草擬了一份決議案，譴責以色列入
侵巴人領土，和空襲敘利亞的行為，預料將在峰會中獲得通過。在伊拉克
問題方面，大會要求美軍盡快撤軍，由聯合國挑起重建的責任。至於大會
秘書長貝爾凱濟茲則是強調，911事件之後，外界對回教世界的觀感嚴
重扭曲，造成回教徒被打壓。此外回教國家相當倚賴的石油收入，已經無
法滿足快速成長的人口，他呼籲國際社會協助回教國家解決貧窮與失業問
題，重視回教國家的經濟權利。伊斯蘭會議組織的成員國領袖，今天在馬
來西亞舉行第十屆的高峰會。與會人士除了譴責恐怖主義之外，也聲援巴
勒斯坦領袖阿拉法特。地主國總理馬哈迪在發言時，特別呼籲回教徒要以
智慧而非暴力對抗以色列。第十屆的伊斯蘭會議組織高峰會，十六號在馬
來西亞新的聯邦行政中心布特拉加亞登場，這是兩年前911恐怖攻擊後
的第一場大會，超過三千人與會，就連面臨車臣回教分離主義問題的俄羅
斯總統蒲亭，以及菲律賓總統艾若育也以貴賓身分出席。即將在十月三十
一號卸任，以敢言著稱的馬來西亞總理馬哈迪，在會場上火力全開抨擊猶
太人。呼籲回教徒應該要以智取勝。他們靠著(智慧)取得當前最有勢國
家的控制權，這個小團體(猶太人)，成為了世界強權之一。我們不能光
靠蠻力對抗他們，我們要用腦才行。在如何解決巴勒斯坦的問題上，馬哈
迪也提出他的看法。過去半個世紀，我們為了巴勒斯坦奮鬥，我們達到了
什麼？什麼也沒有。情況比以前還糟，如果我們停一下，好好想一想，也
許會想出一個計畫，一套策略，會讓我們獲得最後勝利，停下來冷靜想一
想不是浪費時間。有關巴勒斯坦的問題，高峰會前的外長會議，草擬了一
份決議案，譴責以色列入侵巴人領土，和空襲敘利亞的行為，預料將在峰
會中獲得通過。在伊拉克問題方面，大會要求美軍盡快撤軍，由聯合國挑
起重建的責任。至於大會秘書長貝爾凱濟茲則是強調，911事件之後，
外界對回教世界的觀感嚴重扭曲，造成回教徒被打壓。此外回教國家相當
倚賴的石油收入，已經無法滿足快速成長的人口，他呼籲國際社會協助回
教國家解決貧窮與失業問題，重視回教國家的經濟權利。伊斯蘭會議組織
的成員國領袖，今天在馬來西亞舉行第十屆的高峰會。與會人士除了譴責
恐怖主義之外，也聲援巴勒斯坦領袖阿拉法特。地主國總理馬哈迪在發言
時，特別呼籲回教徒要以智慧而非暴力對抗以色列。第十屆的伊斯蘭會議
組織高峰會，十六號在馬來西亞新的聯邦行政中心布特拉加亞登場，這是
兩年前911恐怖攻擊後的第一場大會，超過三千人與會，就連面臨車臣
回教分離主義問題的俄羅斯總統蒲亭，以及菲律賓總統艾若育也以貴賓身
分出席。即將在十月三十一號卸任，以敢言著稱的馬來西亞總理馬哈迪，
在會場上火力全開抨擊猶太人。呼籲回教徒應該要以智取勝。他們靠著(
智慧)取得當前最有勢國家的控制權，這個小團體(猶太人)，成為了世
界強權之一。我們不能光靠蠻力對抗他們，我們要用腦才行。在如何解決
巴勒斯坦的問題上，馬哈迪也提出他的看法。過去半個世紀，我們為了巴
勒斯坦奮鬥，我們達到了什麼？什麼也沒有。情況比以前還糟，如果我們
停一下，好好想一想，也許會想出一個計畫，一套策略，會讓我們獲得最
後勝利，停下來冷靜想一想不是浪費時間。有關巴勒斯坦的問題，高峰會
前的外長會議，草擬了一份決議案，譴責以色列入侵巴人領土，和空襲敘
利亞的行為，預料將在峰會中獲得通過。在伊拉克問題方面，大會要求美
軍盡快撤軍，由聯合國挑起重建的責任。至於大會秘書長貝爾凱濟茲則是
強調，911事件之後，外界對回教世界的觀感嚴重扭曲，造成回教徒被
打壓。此外回教國家相當倚賴的石油收入，已經無法滿足快速成長的人口
，他呼籲國際社會協助回教國家解決貧窮與失業問題，重視回教國家的經
濟權利。伊斯蘭會議組織的成員國領袖，今天在馬來西亞舉行第十屆的高
峰會。與會人士除了譴責恐怖主義之外，也聲援巴勒斯坦領袖阿拉法特。
地主國總理馬哈迪在發言時，特別呼籲回教徒要以智慧而非暴力對抗以色
列。第十屆的伊斯蘭會議組織高峰會，十六號在馬來西亞新的聯邦行政中
心布特拉加亞登場，這是兩年前911恐怖攻擊後的第一場大會，超過三
千人與會，就連面臨車臣回教分離主義問題的俄羅斯總統蒲亭，以及菲律
賓總統艾若育也以貴賓身分出席。即將在十月三十一號卸任，以敢言著稱
的馬來西亞總理馬哈迪，在會場上火力全開抨擊猶太人。呼籲回教徒應該
要以智取勝。他們靠著(智慧)取得當前最有勢國家的控制權，這個小團
體(猶太人)，成為了世界強權之一。我們不能光靠蠻力對抗他們，我們
要用腦才行。在如何解決巴勒斯坦的問題上，馬哈迪也提出他的看法。過
去半個世紀，我們為了巴勒斯坦奮鬥，我們達到了什麼？什麼也沒有。情
況比以前還糟，如果我們停一下，好好想一想，也許會想出一個計畫，一
套策略，會讓我們獲得最後勝利，停下來冷靜想一想不是浪費時間。有關
巴勒斯坦的問題，高峰會前的外長會議，草擬了一份決議案，譴責以色列
入侵巴人領土，和空襲敘利亞的行為，預料將在峰會中獲得通過。在伊拉
克問題方面，大會要求美軍盡快撤軍，由聯合國挑起重建的責任。至於大
會秘書長貝爾凱濟茲則是強調，911事件之後，外界對回教世界的觀感
嚴重扭曲，造成回教徒被打壓。此外回教國家相當倚賴的石油收入，已經
無法滿足快速成長的人口，他呼籲國際社會協助回教國家解決貧窮與失業
問題，重視回教國家的經濟權利。伊斯蘭會議組織的成員國領袖，今天在
馬來西亞舉行第十屆的高峰會。與會人士除了譴責恐怖主義之外，也聲援
巴勒斯坦領袖阿拉法特。地主國總理馬哈迪在發言時，特別呼籲回教徒要
以智慧而非暴力對抗以色列。第十屆的伊斯蘭會議組織高峰會，十六號在
馬來西亞新的聯邦行政中心布特拉加亞登場，這是兩年前911恐怖攻擊
後的第一場大會，超過三千人與會，就連面臨車臣回教分離主義問題的俄
羅斯總統蒲亭，以及菲律賓總統艾若育也以貴賓身分出席。即將在十月三
十一號卸任，以敢言著稱的馬來西亞總理馬哈迪，在會場上火力全開抨擊
猶太人。呼籲回教徒應該要以智取勝。他們靠著(智慧)取得當前最有勢
國家的控制權，這個小團體(猶太人)，成為了世界強權之一。我們不能
光靠蠻力對抗他們，我們要用腦才行。在如何解決巴勒斯坦的問題上，馬
哈迪也提出他的看法。過去半個世紀，我們為了巴勒斯坦奮鬥，我們達到
了什麼？什麼也沒有。情況比以前還糟，如果我們停一下，好好想一想，
也許會想出一個計畫，一套策略，會讓我們獲得最後勝利，停下來冷靜想
一想不是浪費時間。有關巴勒斯坦的問題，高峰會前的外長會議，草擬了
一份決議案，譴責以色列入侵巴人領土，和空襲敘利亞的行為，預料將在
峰會中獲得通過。在伊拉克問題方面，大會要求美軍盡快撤軍，由聯合國
挑起重建的責任。至於大會秘書長貝爾凱濟茲則是強調，911事件之後
，外界對回教世界的觀感嚴重扭曲，造成回教徒被打壓。此外回教國家相
當倚賴的石油收入，已經無法滿足快速成長的人口，他呼籲國際社會協助
回教國家解決貧窮與失業問題，重視回教國家的經濟權利。伊斯蘭會議組
織的成員國領袖，今天在馬來西亞舉行第十屆的高峰會。與會人士除了譴
責恐怖主義之外，也聲援巴勒斯坦領袖阿拉法特。地主國總理馬哈迪在發
言時，特別呼籲回教徒要以智慧而非暴力對抗以色列。第十屆的伊斯蘭會
議組織高峰會，十六號在馬來西亞新的聯邦行政中心布特拉加亞登場，這
是兩年前911恐怖攻擊後的第一場大會，超過三千人與會，就連面臨車
臣回教分離主義問題的俄羅斯總統蒲亭，以及菲律賓總統艾若育也以貴賓
身分出席。即將在十月三十一號卸任，以敢言著稱的馬來西亞總理馬哈迪
，在會場上火力全開抨擊猶太人。呼籲回教徒應該要以智取勝。他們靠著
(智慧)取得當前最有勢國家的控制權，這個小團體(猶太人)，成為了
世界強權之一。我們不能光靠蠻力對抗他們，我們要用腦才行。在如何解
決巴勒斯坦的問題上，馬哈迪也提出他的看法。過去半個世紀，我們為了
巴勒斯坦奮鬥，我們達到了什麼？什麼也沒有。情況比以前還糟，如果我
們停一下，好好想一想，也許會想出一個計畫，一套策略，會讓我們獲得
最後勝利，停下來冷靜想一想不是浪費時間。有關巴勒斯坦的問題，高峰
會前的外長會議，草擬了一份決議案，譴責以色列入侵巴人領土，和空襲
敘利亞的行為，預料將在峰會中獲得通過。在伊拉克問題方面，大會要求
美軍盡快撤軍，由聯合國挑起重建的責任。至於大會秘書長貝爾凱濟茲則
是強調，911事件之後，外界對回教世界的觀感嚴重扭曲，造成回教徒
被打壓。此外回教國家相當倚賴的石油收入，已經無法滿足快速成長的人
口，他呼籲國際社會協助回教國家解決貧窮與失業問題，重視回教國家的
經濟權利。
