黃昏時，在戶外看電影，是非常特別的經驗，正在宜蘭舉辦的綠色影展，
選擇在羅東運動公園人工湖，播放國際知名的紀錄片，觀眾坐在草坪上看
電影，很符合綠色影展的環保概念。這座架設在羅東運動公園虹明湖的電
影螢幕相當引人注目，從公園裡的任何一個角落都可以這個五層樓高的超
大螢幕水中播電影的方式，將寬42呎高二十呎比電影院還要大上好幾倍
的螢幕設在公園內，可以讓數千位民眾免費的在戶外看國內外知名紀錄片
。很多家長一改過去上電影不帶小孩的習慣，席地而坐在公園看起外國電
影來而第一屆綠色影展除了邀請了本土紀錄片導演，另外也有「日本海洋
守護神」美譽的日本導演土本典昭和捷克、加拿大、澳洲等著名的紀錄片
導演帶著他們的作品參展。國內不少知名的紀錄片導演也加入參展行列，
並且認為未來綠色影展將是國內紀錄片與國外紀錄片一較高低的新舞台綠
色影展雖然即將落幕，不過當地民眾認為，這樣一個別出心裁讓民眾認識
紀錄片的方式，值得繼續推廣到其他地區展出，與地方民眾交流。公視新
聞綜合報導黃昏時，在戶外看電影，是非常特別的經驗，正在宜蘭舉辦的
綠色影展，選擇在羅東運動公園人工湖，播放國際知名的紀錄片，觀眾坐
在草坪上看電影，很符合綠色影展的環保概念。這座架設在羅東運動公園
虹明湖的電影螢幕相當引人注目，從公園裡的任何一個角落都可以這個五
層樓高的超大螢幕水中播電影的方式，將寬42呎高二十呎比電影院還要
大上好幾倍的螢幕設在公園內，可以讓數千位民眾免費的在戶外看國內外
知名紀錄片。很多家長一改過去上電影不帶小孩的習慣，席地而坐在公園
看起外國電影來而第一屆綠色影展除了邀請了本土紀錄片導演，另外也有
「日本海洋守護神」美譽的日本導演土本典昭和捷克、加拿大、澳洲等著
名的紀錄片導演帶著他們的作品參展。國內不少知名的紀錄片導演也加入
參展行列，並且認為未來綠色影展將是國內紀錄片與國外紀錄片一較高低
的新舞台綠色影展雖然即將落幕，不過當地民眾認為，這樣一個別出心裁
讓民眾認識紀錄片的方式，值得繼續推廣到其他地區展出，與地方民眾交
流。公視新聞綜合報導黃昏時，在戶外看電影，是非常特別的經驗，正在
宜蘭舉辦的綠色影展，選擇在羅東運動公園人工湖，播放國際知名的紀錄
片，觀眾坐在草坪上看電影，很符合綠色影展的環保概念。這座架設在羅
東運動公園虹明湖的電影螢幕相當引人注目，從公園裡的任何一個角落都
可以這個五層樓高的超大螢幕水中播電影的方式，將寬42呎高二十呎比
電影院還要大上好幾倍的螢幕設在公園內，可以讓數千位民眾免費的在戶
外看國內外知名紀錄片。很多家長一改過去上電影不帶小孩的習慣，席地
而坐在公園看起外國電影來而第一屆綠色影展除了邀請了本土紀錄片導演
，另外也有「日本海洋守護神」美譽的日本導演土本典昭和捷克、加拿大
、澳洲等著名的紀錄片導演帶著他們的作品參展。國內不少知名的紀錄片
導演也加入參展行列，並且認為未來綠色影展將是國內紀錄片與國外紀錄
片一較高低的新舞台綠色影展雖然即將落幕，不過當地民眾認為，這樣一
個別出心裁讓民眾認識紀錄片的方式，值得繼續推廣到其他地區展出，與
地方民眾交流。公視新聞綜合報導黃昏時，在戶外看電影，是非常特別的
經驗，正在宜蘭舉辦的綠色影展，選擇在羅東運動公園人工湖，播放國際
知名的紀錄片，觀眾坐在草坪上看電影，很符合綠色影展的環保概念。這
座架設在羅東運動公園虹明湖的電影螢幕相當引人注目，從公園裡的任何
一個角落都可以這個五層樓高的超大螢幕水中播電影的方式，將寬42呎
高二十呎比電影院還要大上好幾倍的螢幕設在公園內，可以讓數千位民眾
免費的在戶外看國內外知名紀錄片。很多家長一改過去上電影不帶小孩的
習慣，席地而坐在公園看起外國電影來而第一屆綠色影展除了邀請了本土
紀錄片導演，另外也有「日本海洋守護神」美譽的日本導演土本典昭和捷
克、加拿大、澳洲等著名的紀錄片導演帶著他們的作品參展。國內不少知
名的紀錄片導演也加入參展行列，並且認為未來綠色影展將是國內紀錄片
與國外紀錄片一較高低的新舞台綠色影展雖然即將落幕，不過當地民眾認
為，這樣一個別出心裁讓民眾認識紀錄片的方式，值得繼續推廣到其他地
區展出，與地方民眾交流。公視新聞綜合報導黃昏時，在戶外看電影，是
非常特別的經驗，正在宜蘭舉辦的綠色影展，選擇在羅東運動公園人工湖
，播放國際知名的紀錄片，觀眾坐在草坪上看電影，很符合綠色影展的環
保概念。這座架設在羅東運動公園虹明湖的電影螢幕相當引人注目，從公
園裡的任何一個角落都可以這個五層樓高的超大螢幕水中播電影的方式，
將寬42呎高二十呎比電影院還要大上好幾倍的螢幕設在公園內，可以讓
數千位民眾免費的在戶外看國內外知名紀錄片。很多家長一改過去上電影
不帶小孩的習慣，席地而坐在公園看起外國電影來而第一屆綠色影展除了
邀請了本土紀錄片導演，另外也有「日本海洋守護神」美譽的日本導演土
本典昭和捷克、加拿大、澳洲等著名的紀錄片導演帶著他們的作品參展。
國內不少知名的紀錄片導演也加入參展行列，並且認為未來綠色影展將是
國內紀錄片與國外紀錄片一較高低的新舞台綠色影展雖然即將落幕，不過
當地民眾認為，這樣一個別出心裁讓民眾認識紀錄片的方式，值得繼續推
廣到其他地區展出，與地方民眾交流。公視新聞綜合報導
