台北街頭幾乎每個星期都有抗爭活動，這些畫面透過媒體傳播到世界各地
，已經對台灣的觀光造成衝擊，旅行業評估，跟去年同期比較起來，三、
四月份來台觀光旅客已經減少六成，其中又以日本團的影響最大。。中午
用餐前，免稅商店按照往例都會擠滿日本觀光客，最近來的人卻少得可憐
，比起去年同期，少了六成。日本客是台灣觀光業的主力，選舉之後接連
出現街頭抗爭，日本旅客呈現負成長旅行社統計，三月份各國來台旅客從
四萬人，降到一萬五千人，有些旅行社已經面臨經營危機。業者評估，年
初的禽流感危機，再加上最近的政局紛擾，政府喊出2004為台灣觀光
年，來台旅客要達到320萬人次的目標，很可能就此落空。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導台北街頭幾乎每個星期都有抗爭活動，這些畫面透過
媒體傳播到世界各地，已經對台灣的觀光造成衝擊，旅行業評估，跟去年
同期比較起來，三、四月份來台觀光旅客已經減少六成，其中又以日本團
的影響最大。。中午用餐前，免稅商店按照往例都會擠滿日本觀光客，最
近來的人卻少得可憐，比起去年同期，少了六成。日本客是台灣觀光業的
主力，選舉之後接連出現街頭抗爭，日本旅客呈現負成長旅行社統計，三
月份各國來台旅客從四萬人，降到一萬五千人，有些旅行社已經面臨經營
危機。業者評估，年初的禽流感危機，再加上最近的政局紛擾，政府喊出
2004為台灣觀光年，來台旅客要達到320萬人次的目標，很可能就
此落空。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台北街頭幾乎每個星期都有抗爭
活動，這些畫面透過媒體傳播到世界各地，已經對台灣的觀光造成衝擊，
旅行業評估，跟去年同期比較起來，三、四月份來台觀光旅客已經減少六
成，其中又以日本團的影響最大。。中午用餐前，免稅商店按照往例都會
擠滿日本觀光客，最近來的人卻少得可憐，比起去年同期，少了六成。日
本客是台灣觀光業的主力，選舉之後接連出現街頭抗爭，日本旅客呈現負
成長旅行社統計，三月份各國來台旅客從四萬人，降到一萬五千人，有些
旅行社已經面臨經營危機。業者評估，年初的禽流感危機，再加上最近的
政局紛擾，政府喊出2004為台灣觀光年，來台旅客要達到320萬人
次的目標，很可能就此落空。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台北街頭幾
乎每個星期都有抗爭活動，這些畫面透過媒體傳播到世界各地，已經對台
灣的觀光造成衝擊，旅行業評估，跟去年同期比較起來，三、四月份來台
觀光旅客已經減少六成，其中又以日本團的影響最大。。中午用餐前，免
稅商店按照往例都會擠滿日本觀光客，最近來的人卻少得可憐，比起去年
同期，少了六成。日本客是台灣觀光業的主力，選舉之後接連出現街頭抗
爭，日本旅客呈現負成長旅行社統計，三月份各國來台旅客從四萬人，降
到一萬五千人，有些旅行社已經面臨經營危機。業者評估，年初的禽流感
危機，再加上最近的政局紛擾，政府喊出2004為台灣觀光年，來台旅
客要達到320萬人次的目標，很可能就此落空。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導台北街頭幾乎每個星期都有抗爭活動，這些畫面透過媒體傳播到
世界各地，已經對台灣的觀光造成衝擊，旅行業評估，跟去年同期比較起
來，三、四月份來台觀光旅客已經減少六成，其中又以日本團的影響最大
。。中午用餐前，免稅商店按照往例都會擠滿日本觀光客，最近來的人卻
少得可憐，比起去年同期，少了六成。日本客是台灣觀光業的主力，選舉
之後接連出現街頭抗爭，日本旅客呈現負成長旅行社統計，三月份各國來
台旅客從四萬人，降到一萬五千人，有些旅行社已經面臨經營危機。業者
評估，年初的禽流感危機，再加上最近的政局紛擾，政府喊出2004為
台灣觀光年，來台旅客要達到320萬人次的目標，很可能就此落空。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導台北街頭幾乎每個星期都有抗爭活動，這些
畫面透過媒體傳播到世界各地，已經對台灣的觀光造成衝擊，旅行業評估
，跟去年同期比較起來，三、四月份來台觀光旅客已經減少六成，其中又
以日本團的影響最大。。中午用餐前，免稅商店按照往例都會擠滿日本觀
光客，最近來的人卻少得可憐，比起去年同期，少了六成。日本客是台灣
觀光業的主力，選舉之後接連出現街頭抗爭，日本旅客呈現負成長旅行社
統計，三月份各國來台旅客從四萬人，降到一萬五千人，有些旅行社已經
面臨經營危機。業者評估，年初的禽流感危機，再加上最近的政局紛擾，
政府喊出2004為台灣觀光年，來台旅客要達到320萬人次的目標，
很可能就此落空。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
