國內知名劇團，屏風表演班，從這禮拜開始，即將上演他們的年度新戲，
三岔路。這齣充滿歡笑的舞台劇，內容是描寫兩岸三地，12位小人物之
間的濃厚親情，但卻又彼此衝突的國家認同，雖然主題有點嚴肅，不過整
齣戲卻充滿歡笑氣氛，尤其是這齣戲只有三個演員，卻要分別演出12個
不同角色，光看演員的快速變裝，就覺得相當精采。十一年前，屏風表演
班的三岔路，因為深刻的描寫出，兩岸三地的複雜情感，在當時造成相當
大的轟動，十一年後，原班人馬重返舞台，只不過，現今台灣，香港跟中
國的小老百姓們，還是逃不開國家認同的綑綁，而他們的故事，也還是一
樣的無奈。李國修說，他想談的是在政治浪潮下，小人物的期盼與無奈，
不過整齣戲更精彩的地方是，只有三個演員，要如何同時演出十二個完全
不同的角色。演員們除了具備六秒鐘快速變裝的特技之外，更結合人偶操
作來達成戲劇的豐富張力，而這齣屏風的新版三叉路，也企圖為現今紛擾
的台灣社會，注入更多溫馨的藝文氣息。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導
。國內知名劇團，屏風表演班，從這禮拜開始，即將上演他們的年度新戲
，三岔路。這齣充滿歡笑的舞台劇，內容是描寫兩岸三地，12位小人物
之間的濃厚親情，但卻又彼此衝突的國家認同，雖然主題有點嚴肅，不過
整齣戲卻充滿歡笑氣氛，尤其是這齣戲只有三個演員，卻要分別演出12
個不同角色，光看演員的快速變裝，就覺得相當精采。十一年前，屏風表
演班的三岔路，因為深刻的描寫出，兩岸三地的複雜情感，在當時造成相
當大的轟動，十一年後，原班人馬重返舞台，只不過，現今台灣，香港跟
中國的小老百姓們，還是逃不開國家認同的綑綁，而他們的故事，也還是
一樣的無奈。李國修說，他想談的是在政治浪潮下，小人物的期盼與無奈
，不過整齣戲更精彩的地方是，只有三個演員，要如何同時演出十二個完
全不同的角色。演員們除了具備六秒鐘快速變裝的特技之外，更結合人偶
操作來達成戲劇的豐富張力，而這齣屏風的新版三叉路，也企圖為現今紛
擾的台灣社會，注入更多溫馨的藝文氣息。公視新聞陳信聰林國煌採訪報
導。國內知名劇團，屏風表演班，從這禮拜開始，即將上演他們的年度新
戲，三岔路。這齣充滿歡笑的舞台劇，內容是描寫兩岸三地，12位小人
物之間的濃厚親情，但卻又彼此衝突的國家認同，雖然主題有點嚴肅，不
過整齣戲卻充滿歡笑氣氛，尤其是這齣戲只有三個演員，卻要分別演出1
2個不同角色，光看演員的快速變裝，就覺得相當精采。十一年前，屏風
表演班的三岔路，因為深刻的描寫出，兩岸三地的複雜情感，在當時造成
相當大的轟動，十一年後，原班人馬重返舞台，只不過，現今台灣，香港
跟中國的小老百姓們，還是逃不開國家認同的綑綁，而他們的故事，也還
是一樣的無奈。李國修說，他想談的是在政治浪潮下，小人物的期盼與無
奈，不過整齣戲更精彩的地方是，只有三個演員，要如何同時演出十二個
完全不同的角色。演員們除了具備六秒鐘快速變裝的特技之外，更結合人
偶操作來達成戲劇的豐富張力，而這齣屏風的新版三叉路，也企圖為現今
紛擾的台灣社會，注入更多溫馨的藝文氣息。公視新聞陳信聰林國煌採訪
報導。國內知名劇團，屏風表演班，從這禮拜開始，即將上演他們的年度
新戲，三岔路。這齣充滿歡笑的舞台劇，內容是描寫兩岸三地，12位小
人物之間的濃厚親情，但卻又彼此衝突的國家認同，雖然主題有點嚴肅，
不過整齣戲卻充滿歡笑氣氛，尤其是這齣戲只有三個演員，卻要分別演出
12個不同角色，光看演員的快速變裝，就覺得相當精采。十一年前，屏
風表演班的三岔路，因為深刻的描寫出，兩岸三地的複雜情感，在當時造
成相當大的轟動，十一年後，原班人馬重返舞台，只不過，現今台灣，香
港跟中國的小老百姓們，還是逃不開國家認同的綑綁，而他們的故事，也
還是一樣的無奈。李國修說，他想談的是在政治浪潮下，小人物的期盼與
無奈，不過整齣戲更精彩的地方是，只有三個演員，要如何同時演出十二
個完全不同的角色。演員們除了具備六秒鐘快速變裝的特技之外，更結合
人偶操作來達成戲劇的豐富張力，而這齣屏風的新版三叉路，也企圖為現
今紛擾的台灣社會，注入更多溫馨的藝文氣息。公視新聞陳信聰林國煌採
訪報導。國內知名劇團，屏風表演班，從這禮拜開始，即將上演他們的年
度新戲，三岔路。這齣充滿歡笑的舞台劇，內容是描寫兩岸三地，12位
小人物之間的濃厚親情，但卻又彼此衝突的國家認同，雖然主題有點嚴肅
，不過整齣戲卻充滿歡笑氣氛，尤其是這齣戲只有三個演員，卻要分別演
出12個不同角色，光看演員的快速變裝，就覺得相當精采。十一年前，
屏風表演班的三岔路，因為深刻的描寫出，兩岸三地的複雜情感，在當時
造成相當大的轟動，十一年後，原班人馬重返舞台，只不過，現今台灣，
香港跟中國的小老百姓們，還是逃不開國家認同的綑綁，而他們的故事，
也還是一樣的無奈。李國修說，他想談的是在政治浪潮下，小人物的期盼
與無奈，不過整齣戲更精彩的地方是，只有三個演員，要如何同時演出十
二個完全不同的角色。演員們除了具備六秒鐘快速變裝的特技之外，更結
合人偶操作來達成戲劇的豐富張力，而這齣屏風的新版三叉路，也企圖為
現今紛擾的台灣社會，注入更多溫馨的藝文氣息。公視新聞陳信聰林國煌
採訪報導。國內知名劇團，屏風表演班，從這禮拜開始，即將上演他們的
年度新戲，三岔路。這齣充滿歡笑的舞台劇，內容是描寫兩岸三地，12
位小人物之間的濃厚親情，但卻又彼此衝突的國家認同，雖然主題有點嚴
肅，不過整齣戲卻充滿歡笑氣氛，尤其是這齣戲只有三個演員，卻要分別
演出12個不同角色，光看演員的快速變裝，就覺得相當精采。十一年前
，屏風表演班的三岔路，因為深刻的描寫出，兩岸三地的複雜情感，在當
時造成相當大的轟動，十一年後，原班人馬重返舞台，只不過，現今台灣
，香港跟中國的小老百姓們，還是逃不開國家認同的綑綁，而他們的故事
，也還是一樣的無奈。李國修說，他想談的是在政治浪潮下，小人物的期
盼與無奈，不過整齣戲更精彩的地方是，只有三個演員，要如何同時演出
十二個完全不同的角色。演員們除了具備六秒鐘快速變裝的特技之外，更
結合人偶操作來達成戲劇的豐富張力，而這齣屏風的新版三叉路，也企圖
為現今紛擾的台灣社會，注入更多溫馨的藝文氣息。公視新聞陳信聰林國
煌採訪報導。
