昨天深夜，台北發生火車撞公車意外，造成六名公車乘客受傷，台鐵初步
判斷，是看守平交道的員工太慢把柵欄放下，才會發生車禍。其實，大家
應該有印象，看柵工人的失誤已經不是第一次，為什麼到現在，還是要用
人工看守柵欄？我們來看以下的分析報導。平交道的看柵工，吃了感冒藥
精神不集中、太慢放下柵欄，導致昨晚這場火車撞公車意外，台鐵統計，
去年因為看柵工疏失而發生的鐵路意外，也有三起，為什麼自動化時代還
要用人工控制，台鐵有話要說。現在全國只剩37個平交道以人工看守，
大約佔6%，台鐵表示，保留人工看守，也是應地方要求，除了維持交通
順暢、也避免發生危險，看柵工按照車行時間、放下柵欄維護安全，卻經
常招惹民怨。台鐵表示，鐵路全面地下化或高架化，才是根本解決之道，
短期內看柵工看來是不可偏廢，一方面除了提昇看柵工素質，一方面也只
能期待用路人，多些安全行車觀念。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導昨天
深夜，台北發生火車撞公車意外，造成六名公車乘客受傷，台鐵初步判斷
，是看守平交道的員工太慢把柵欄放下，才會發生車禍。其實，大家應該
有印象，看柵工人的失誤已經不是第一次，為什麼到現在，還是要用人工
看守柵欄？我們來看以下的分析報導。平交道的看柵工，吃了感冒藥精神
不集中、太慢放下柵欄，導致昨晚這場火車撞公車意外，台鐵統計，去年
因為看柵工疏失而發生的鐵路意外，也有三起，為什麼自動化時代還要用
人工控制，台鐵有話要說。現在全國只剩37個平交道以人工看守，大約
佔6%，台鐵表示，保留人工看守，也是應地方要求，除了維持交通順暢
、也避免發生危險，看柵工按照車行時間、放下柵欄維護安全，卻經常招
惹民怨。台鐵表示，鐵路全面地下化或高架化，才是根本解決之道，短期
內看柵工看來是不可偏廢，一方面除了提昇看柵工素質，一方面也只能期
待用路人，多些安全行車觀念。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導昨天深夜
，台北發生火車撞公車意外，造成六名公車乘客受傷，台鐵初步判斷，是
看守平交道的員工太慢把柵欄放下，才會發生車禍。其實，大家應該有印
象，看柵工人的失誤已經不是第一次，為什麼到現在，還是要用人工看守
柵欄？我們來看以下的分析報導。平交道的看柵工，吃了感冒藥精神不集
中、太慢放下柵欄，導致昨晚這場火車撞公車意外，台鐵統計，去年因為
看柵工疏失而發生的鐵路意外，也有三起，為什麼自動化時代還要用人工
控制，台鐵有話要說。現在全國只剩37個平交道以人工看守，大約佔6
%，台鐵表示，保留人工看守，也是應地方要求，除了維持交通順暢、也
避免發生危險，看柵工按照車行時間、放下柵欄維護安全，卻經常招惹民
怨。台鐵表示，鐵路全面地下化或高架化，才是根本解決之道，短期內看
柵工看來是不可偏廢，一方面除了提昇看柵工素質，一方面也只能期待用
路人，多些安全行車觀念。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導昨天深夜，台
北發生火車撞公車意外，造成六名公車乘客受傷，台鐵初步判斷，是看守
平交道的員工太慢把柵欄放下，才會發生車禍。其實，大家應該有印象，
看柵工人的失誤已經不是第一次，為什麼到現在，還是要用人工看守柵欄
？我們來看以下的分析報導。平交道的看柵工，吃了感冒藥精神不集中、
太慢放下柵欄，導致昨晚這場火車撞公車意外，台鐵統計，去年因為看柵
工疏失而發生的鐵路意外，也有三起，為什麼自動化時代還要用人工控制
，台鐵有話要說。現在全國只剩37個平交道以人工看守，大約佔6%，
台鐵表示，保留人工看守，也是應地方要求，除了維持交通順暢、也避免
發生危險，看柵工按照車行時間、放下柵欄維護安全，卻經常招惹民怨。
台鐵表示，鐵路全面地下化或高架化，才是根本解決之道，短期內看柵工
看來是不可偏廢，一方面除了提昇看柵工素質，一方面也只能期待用路人
，多些安全行車觀念。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導昨天深夜，台北發
生火車撞公車意外，造成六名公車乘客受傷，台鐵初步判斷，是看守平交
道的員工太慢把柵欄放下，才會發生車禍。其實，大家應該有印象，看柵
工人的失誤已經不是第一次，為什麼到現在，還是要用人工看守柵欄？我
們來看以下的分析報導。平交道的看柵工，吃了感冒藥精神不集中、太慢
放下柵欄，導致昨晚這場火車撞公車意外，台鐵統計，去年因為看柵工疏
失而發生的鐵路意外，也有三起，為什麼自動化時代還要用人工控制，台
鐵有話要說。現在全國只剩37個平交道以人工看守，大約佔6%，台鐵
表示，保留人工看守，也是應地方要求，除了維持交通順暢、也避免發生
危險，看柵工按照車行時間、放下柵欄維護安全，卻經常招惹民怨。台鐵
表示，鐵路全面地下化或高架化，才是根本解決之道，短期內看柵工看來
是不可偏廢，一方面除了提昇看柵工素質，一方面也只能期待用路人，多
些安全行車觀念。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導昨天深夜，台北發生火
車撞公車意外，造成六名公車乘客受傷，台鐵初步判斷，是看守平交道的
員工太慢把柵欄放下，才會發生車禍。其實，大家應該有印象，看柵工人
的失誤已經不是第一次，為什麼到現在，還是要用人工看守柵欄？我們來
看以下的分析報導。平交道的看柵工，吃了感冒藥精神不集中、太慢放下
柵欄，導致昨晚這場火車撞公車意外，台鐵統計，去年因為看柵工疏失而
發生的鐵路意外，也有三起，為什麼自動化時代還要用人工控制，台鐵有
話要說。現在全國只剩37個平交道以人工看守，大約佔6%，台鐵表示
，保留人工看守，也是應地方要求，除了維持交通順暢、也避免發生危險
，看柵工按照車行時間、放下柵欄維護安全，卻經常招惹民怨。台鐵表示
，鐵路全面地下化或高架化，才是根本解決之道，短期內看柵工看來是不
可偏廢，一方面除了提昇看柵工素質，一方面也只能期待用路人，多些安
全行車觀念。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導
