前一陣子我們為您報導過，市面上很多散裝零食的標示不清、吃出問題也
沒人負責，消基會今天公布進一步的檢驗結果，發現散裝零食有九成以上
、都添加人工色素，另外還有漂白劑跟防腐劑。紅紅綠綠的蜜餞，看起來
雖然可口，小心吃下過多人工色素，消基會檢驗市售散裝零食，發現92
%含人工色素，其中芒果乾最嚴重，甚至含有三種人工色素，散裝零食含
漂白的比率，也高達72%。除了人工色素跟漂白劑以外，消基會也發現
，有六成九的散裝零食，含有防腐劑，可能造成人體肝臟、腎臟過度負擔
，不過從外觀來看，根本無法辨別防腐劑及漂白劑，民眾也只能就顏色做
選擇。值得注意的是，幾乎百分之百的散裝零食，都沒有完整標示，不但
不知道製造廠商，就連保存期限也無法得知，要避免吃出問題，這類標示
不全的食品還是少碰為妙。公視新聞綜合報導前一陣子我們為您報導過，
市面上很多散裝零食的標示不清、吃出問題也沒人負責，消基會今天公布
進一步的檢驗結果，發現散裝零食有九成以上、都添加人工色素，另外還
有漂白劑跟防腐劑。紅紅綠綠的蜜餞，看起來雖然可口，小心吃下過多人
工色素，消基會檢驗市售散裝零食，發現92%含人工色素，其中芒果乾
最嚴重，甚至含有三種人工色素，散裝零食含漂白的比率，也高達72%
。除了人工色素跟漂白劑以外，消基會也發現，有六成九的散裝零食，含
有防腐劑，可能造成人體肝臟、腎臟過度負擔，不過從外觀來看，根本無
法辨別防腐劑及漂白劑，民眾也只能就顏色做選擇。值得注意的是，幾乎
百分之百的散裝零食，都沒有完整標示，不但不知道製造廠商，就連保存
期限也無法得知，要避免吃出問題，這類標示不全的食品還是少碰為妙。
公視新聞綜合報導前一陣子我們為您報導過，市面上很多散裝零食的標示
不清、吃出問題也沒人負責，消基會今天公布進一步的檢驗結果，發現散
裝零食有九成以上、都添加人工色素，另外還有漂白劑跟防腐劑。紅紅綠
綠的蜜餞，看起來雖然可口，小心吃下過多人工色素，消基會檢驗市售散
裝零食，發現92%含人工色素，其中芒果乾最嚴重，甚至含有三種人工
色素，散裝零食含漂白的比率，也高達72%。除了人工色素跟漂白劑以
外，消基會也發現，有六成九的散裝零食，含有防腐劑，可能造成人體肝
臟、腎臟過度負擔，不過從外觀來看，根本無法辨別防腐劑及漂白劑，民
眾也只能就顏色做選擇。值得注意的是，幾乎百分之百的散裝零食，都沒
有完整標示，不但不知道製造廠商，就連保存期限也無法得知，要避免吃
出問題，這類標示不全的食品還是少碰為妙。公視新聞綜合報導前一陣子
我們為您報導過，市面上很多散裝零食的標示不清、吃出問題也沒人負責
，消基會今天公布進一步的檢驗結果，發現散裝零食有九成以上、都添加
人工色素，另外還有漂白劑跟防腐劑。紅紅綠綠的蜜餞，看起來雖然可口
，小心吃下過多人工色素，消基會檢驗市售散裝零食，發現92%含人工
色素，其中芒果乾最嚴重，甚至含有三種人工色素，散裝零食含漂白的比
率，也高達72%。除了人工色素跟漂白劑以外，消基會也發現，有六成
九的散裝零食，含有防腐劑，可能造成人體肝臟、腎臟過度負擔，不過從
外觀來看，根本無法辨別防腐劑及漂白劑，民眾也只能就顏色做選擇。值
得注意的是，幾乎百分之百的散裝零食，都沒有完整標示，不但不知道製
造廠商，就連保存期限也無法得知，要避免吃出問題，這類標示不全的食
品還是少碰為妙。公視新聞綜合報導前一陣子我們為您報導過，市面上很
多散裝零食的標示不清、吃出問題也沒人負責，消基會今天公布進一步的
檢驗結果，發現散裝零食有九成以上、都添加人工色素，另外還有漂白劑
跟防腐劑。紅紅綠綠的蜜餞，看起來雖然可口，小心吃下過多人工色素，
消基會檢驗市售散裝零食，發現92%含人工色素，其中芒果乾最嚴重，
甚至含有三種人工色素，散裝零食含漂白的比率，也高達72%。除了人
工色素跟漂白劑以外，消基會也發現，有六成九的散裝零食，含有防腐劑
，可能造成人體肝臟、腎臟過度負擔，不過從外觀來看，根本無法辨別防
腐劑及漂白劑，民眾也只能就顏色做選擇。值得注意的是，幾乎百分之百
的散裝零食，都沒有完整標示，不但不知道製造廠商，就連保存期限也無
法得知，要避免吃出問題，這類標示不全的食品還是少碰為妙。公視新聞
綜合報導
