中東情勢混亂，讓西方國家相當不安。法國政府接到情報，研判可能有恐
怖份子，要在巴黎的地下鐵發動炸彈攻擊，所以在台灣時間今天凌晨，緊
急下令、撤離幾十個車站的旅客。不過在調查以後，並沒有發現可疑的爆
裂物。地下鐵車站大門深鎖，和平常人潮擁幾的狀況有天壤之別。警方指
出，法國接到美國傳來的情報，顯示可能有恐怖份子要發動炸彈攻擊，法
國警方研判，歹徒的目標是RER線的列車，警方於是要求捷運公司立刻
將全線停駛，並且立即疏散40多個車站裡所有的旅客。我就問他們怎麼
了，他們說為了安全而封閉。RER線停駛，我就等著嘍。他們要求你撤
離嗎？是啊，他們要我改搭73線。警方一面不厭其煩地向旅客解釋，一
面在RER沿線展開搜索，經過大約一個小時，結果並沒有發現任何可疑
的爆裂物。提供消息的美國情報單位表示，這次的線索並沒有顯示特定的
恐怖攻擊目標，但可信度應該沒有問題。而有了西班牙火爆炸案的前車之
鑑，法國警方自然也不敢大意。中東情勢混亂，讓西方國家相當不安。法
國政府接到情報，研判可能有恐怖份子，要在巴黎的地下鐵發動炸彈攻擊
，所以在台灣時間今天凌晨，緊急下令、撤離幾十個車站的旅客。不過在
調查以後，並沒有發現可疑的爆裂物。地下鐵車站大門深鎖，和平常人潮
擁幾的狀況有天壤之別。警方指出，法國接到美國傳來的情報，顯示可能
有恐怖份子要發動炸彈攻擊，法國警方研判，歹徒的目標是RER線的列
車，警方於是要求捷運公司立刻將全線停駛，並且立即疏散40多個車站
裡所有的旅客。我就問他們怎麼了，他們說為了安全而封閉。RER線停
駛，我就等著嘍。他們要求你撤離嗎？是啊，他們要我改搭73線。警方
一面不厭其煩地向旅客解釋，一面在RER沿線展開搜索，經過大約一個
小時，結果並沒有發現任何可疑的爆裂物。提供消息的美國情報單位表示
，這次的線索並沒有顯示特定的恐怖攻擊目標，但可信度應該沒有問題。
而有了西班牙火爆炸案的前車之鑑，法國警方自然也不敢大意。中東情勢
混亂，讓西方國家相當不安。法國政府接到情報，研判可能有恐怖份子，
要在巴黎的地下鐵發動炸彈攻擊，所以在台灣時間今天凌晨，緊急下令、
撤離幾十個車站的旅客。不過在調查以後，並沒有發現可疑的爆裂物。地
下鐵車站大門深鎖，和平常人潮擁幾的狀況有天壤之別。警方指出，法國
接到美國傳來的情報，顯示可能有恐怖份子要發動炸彈攻擊，法國警方研
判，歹徒的目標是RER線的列車，警方於是要求捷運公司立刻將全線停
駛，並且立即疏散40多個車站裡所有的旅客。我就問他們怎麼了，他們
說為了安全而封閉。RER線停駛，我就等著嘍。他們要求你撤離嗎？是
啊，他們要我改搭73線。警方一面不厭其煩地向旅客解釋，一面在RE
R沿線展開搜索，經過大約一個小時，結果並沒有發現任何可疑的爆裂物
。提供消息的美國情報單位表示，這次的線索並沒有顯示特定的恐怖攻擊
目標，但可信度應該沒有問題。而有了西班牙火爆炸案的前車之鑑，法國
警方自然也不敢大意。中東情勢混亂，讓西方國家相當不安。法國政府接
到情報，研判可能有恐怖份子，要在巴黎的地下鐵發動炸彈攻擊，所以在
台灣時間今天凌晨，緊急下令、撤離幾十個車站的旅客。不過在調查以後
，並沒有發現可疑的爆裂物。地下鐵車站大門深鎖，和平常人潮擁幾的狀
況有天壤之別。警方指出，法國接到美國傳來的情報，顯示可能有恐怖份
子要發動炸彈攻擊，法國警方研判，歹徒的目標是RER線的列車，警方
於是要求捷運公司立刻將全線停駛，並且立即疏散40多個車站裡所有的
旅客。我就問他們怎麼了，他們說為了安全而封閉。RER線停駛，我就
等著嘍。他們要求你撤離嗎？是啊，他們要我改搭73線。警方一面不厭
其煩地向旅客解釋，一面在RER沿線展開搜索，經過大約一個小時，結
果並沒有發現任何可疑的爆裂物。提供消息的美國情報單位表示，這次的
線索並沒有顯示特定的恐怖攻擊目標，但可信度應該沒有問題。而有了西
班牙火爆炸案的前車之鑑，法國警方自然也不敢大意。中東情勢混亂，讓
西方國家相當不安。法國政府接到情報，研判可能有恐怖份子，要在巴黎
的地下鐵發動炸彈攻擊，所以在台灣時間今天凌晨，緊急下令、撤離幾十
個車站的旅客。不過在調查以後，並沒有發現可疑的爆裂物。地下鐵車站
大門深鎖，和平常人潮擁幾的狀況有天壤之別。警方指出，法國接到美國
傳來的情報，顯示可能有恐怖份子要發動炸彈攻擊，法國警方研判，歹徒
的目標是RER線的列車，警方於是要求捷運公司立刻將全線停駛，並且
立即疏散40多個車站裡所有的旅客。我就問他們怎麼了，他們說為了安
全而封閉。RER線停駛，我就等著嘍。他們要求你撤離嗎？是啊，他們
要我改搭73線。警方一面不厭其煩地向旅客解釋，一面在RER沿線展
開搜索，經過大約一個小時，結果並沒有發現任何可疑的爆裂物。提供消
息的美國情報單位表示，這次的線索並沒有顯示特定的恐怖攻擊目標，但
可信度應該沒有問題。而有了西班牙火爆炸案的前車之鑑，法國警方自然
也不敢大意。中東情勢混亂，讓西方國家相當不安。法國政府接到情報，
研判可能有恐怖份子，要在巴黎的地下鐵發動炸彈攻擊，所以在台灣時間
今天凌晨，緊急下令、撤離幾十個車站的旅客。不過在調查以後，並沒有
發現可疑的爆裂物。地下鐵車站大門深鎖，和平常人潮擁幾的狀況有天壤
之別。警方指出，法國接到美國傳來的情報，顯示可能有恐怖份子要發動
炸彈攻擊，法國警方研判，歹徒的目標是RER線的列車，警方於是要求
捷運公司立刻將全線停駛，並且立即疏散40多個車站裡所有的旅客。我
就問他們怎麼了，他們說為了安全而封閉。RER線停駛，我就等著嘍。
他們要求你撤離嗎？是啊，他們要我改搭73線。警方一面不厭其煩地向
旅客解釋，一面在RER沿線展開搜索，經過大約一個小時，結果並沒有
發現任何可疑的爆裂物。提供消息的美國情報單位表示，這次的線索並沒
有顯示特定的恐怖攻擊目標，但可信度應該沒有問題。而有了西班牙火爆
炸案的前車之鑑，法國警方自然也不敢大意。中東情勢混亂，讓西方國家
相當不安。法國政府接到情報，研判可能有恐怖份子，要在巴黎的地下鐵
發動炸彈攻擊，所以在台灣時間今天凌晨，緊急下令、撤離幾十個車站的
旅客。不過在調查以後，並沒有發現可疑的爆裂物。地下鐵車站大門深鎖
，和平常人潮擁幾的狀況有天壤之別。警方指出，法國接到美國傳來的情
報，顯示可能有恐怖份子要發動炸彈攻擊，法國警方研判，歹徒的目標是
RER線的列車，警方於是要求捷運公司立刻將全線停駛，並且立即疏散
40多個車站裡所有的旅客。我就問他們怎麼了，他們說為了安全而封閉
。RER線停駛，我就等著嘍。他們要求你撤離嗎？是啊，他們要我改搭
73線。警方一面不厭其煩地向旅客解釋，一面在RER沿線展開搜索，
經過大約一個小時，結果並沒有發現任何可疑的爆裂物。提供消息的美國
情報單位表示，這次的線索並沒有顯示特定的恐怖攻擊目標，但可信度應
該沒有問題。而有了西班牙火爆炸案的前車之鑑，法國警方自然也不敢大
意。中東情勢混亂，讓西方國家相當不安。法國政府接到情報，研判可能
有恐怖份子，要在巴黎的地下鐵發動炸彈攻擊，所以在台灣時間今天凌晨
，緊急下令、撤離幾十個車站的旅客。不過在調查以後，並沒有發現可疑
的爆裂物。地下鐵車站大門深鎖，和平常人潮擁幾的狀況有天壤之別。警
方指出，法國接到美國傳來的情報，顯示可能有恐怖份子要發動炸彈攻擊
，法國警方研判，歹徒的目標是RER線的列車，警方於是要求捷運公司
立刻將全線停駛，並且立即疏散40多個車站裡所有的旅客。我就問他們
怎麼了，他們說為了安全而封閉。RER線停駛，我就等著嘍。他們要求
你撤離嗎？是啊，他們要我改搭73線。警方一面不厭其煩地向旅客解釋
，一面在RER沿線展開搜索，經過大約一個小時，結果並沒有發現任何
可疑的爆裂物。提供消息的美國情報單位表示，這次的線索並沒有顯示特
定的恐怖攻擊目標，但可信度應該沒有問題。而有了西班牙火爆炸案的前
車之鑑，法國警方自然也不敢大意。中東情勢混亂，讓西方國家相當不安
。法國政府接到情報，研判可能有恐怖份子，要在巴黎的地下鐵發動炸彈
攻擊，所以在台灣時間今天凌晨，緊急下令、撤離幾十個車站的旅客。不
過在調查以後，並沒有發現可疑的爆裂物。地下鐵車站大門深鎖，和平常
人潮擁幾的狀況有天壤之別。警方指出，法國接到美國傳來的情報，顯示
可能有恐怖份子要發動炸彈攻擊，法國警方研判，歹徒的目標是RER線
的列車，警方於是要求捷運公司立刻將全線停駛，並且立即疏散40多個
車站裡所有的旅客。我就問他們怎麼了，他們說為了安全而封閉。RER
線停駛，我就等著嘍。他們要求你撤離嗎？是啊，他們要我改搭73線。
警方一面不厭其煩地向旅客解釋，一面在RER沿線展開搜索，經過大約
一個小時，結果並沒有發現任何可疑的爆裂物。提供消息的美國情報單位
表示，這次的線索並沒有顯示特定的恐怖攻擊目標，但可信度應該沒有問
題。而有了西班牙火爆炸案的前車之鑑，法國警方自然也不敢大意。中東
情勢混亂，讓西方國家相當不安。法國政府接到情報，研判可能有恐怖份
子，要在巴黎的地下鐵發動炸彈攻擊，所以在台灣時間今天凌晨，緊急下
令、撤離幾十個車站的旅客。不過在調查以後，並沒有發現可疑的爆裂物
。地下鐵車站大門深鎖，和平常人潮擁幾的狀況有天壤之別。警方指出，
法國接到美國傳來的情報，顯示可能有恐怖份子要發動炸彈攻擊，法國警
方研判，歹徒的目標是RER線的列車，警方於是要求捷運公司立刻將全
線停駛，並且立即疏散40多個車站裡所有的旅客。我就問他們怎麼了，
他們說為了安全而封閉。RER線停駛，我就等著嘍。他們要求你撤離嗎
？是啊，他們要我改搭73線。警方一面不厭其煩地向旅客解釋，一面在
RER沿線展開搜索，經過大約一個小時，結果並沒有發現任何可疑的爆
裂物。提供消息的美國情報單位表示，這次的線索並沒有顯示特定的恐怖
攻擊目標，但可信度應該沒有問題。而有了西班牙火爆炸案的前車之鑑，
法國警方自然也不敢大意。中東情勢混亂，讓西方國家相當不安。法國政
府接到情報，研判可能有恐怖份子，要在巴黎的地下鐵發動炸彈攻擊，所
以在台灣時間今天凌晨，緊急下令、撤離幾十個車站的旅客。不過在調查
以後，並沒有發現可疑的爆裂物。地下鐵車站大門深鎖，和平常人潮擁幾
的狀況有天壤之別。警方指出，法國接到美國傳來的情報，顯示可能有恐
怖份子要發動炸彈攻擊，法國警方研判，歹徒的目標是RER線的列車，
警方於是要求捷運公司立刻將全線停駛，並且立即疏散40多個車站裡所
有的旅客。我就問他們怎麼了，他們說為了安全而封閉。RER線停駛，
我就等著嘍。他們要求你撤離嗎？是啊，他們要我改搭73線。警方一面
不厭其煩地向旅客解釋，一面在RER沿線展開搜索，經過大約一個小時
，結果並沒有發現任何可疑的爆裂物。提供消息的美國情報單位表示，這
次的線索並沒有顯示特定的恐怖攻擊目標，但可信度應該沒有問題。而有
了西班牙火爆炸案的前車之鑑，法國警方自然也不敢大意。
