美國情報單位再度提出警告，蓋達恐怖組織可能將炸彈，偽裝成枕頭等
日用品攜帶上飛機，執行恐怖攻擊。
此外，有消息指出，蓋達首腦賓拉登的長子，已經躍升到高層領導，目
前正在伊朗與阿富汗邊境活動。
根據美國華盛頓郵報十四號的報導指出，蓋達恐怖組織正試圖研發一種
叫做『硝化纖維』的化學物質，並準備將該物質移入枕頭，夾克與填
充玩具內，攜帶上飛機，發動恐怖攻擊。
美國國土安全部八月八號，就已經針對全美各國際機場發布這項警告，
但現在才被報導出來。
機場旅客得知這項消息之後，除了見怪不怪之外，也希望將強安檢措施
。
此外，華盛頓郵報同樣在十四號引述來自美國，歐洲與阿拉伯官員的消
息指出，蓋達首腦賓拉登，今年二十四歲的長子薩德，已經可以與其
他領袖平起平坐，目前在伊朗與阿富汗邊境一帶活動，並接受伊朗部
華盛頓郵報披露，薩德過去半年的影響力逐漸增加，並且與今年五月發
生在沙烏地阿拉伯，以及摩洛哥的兩起爆炸案脫不了關係，這兩起爆
炸案，總共炸死八十人。
對華盛頓郵報的報導，伊朗政府發言人14號憤慨的表示，全是撒謊，
要求提供消息的外國情治單位，應該要拿出證據。
發言人並還強調對蓋達組織之類的回教恐怖團體，伊朗政府的立場是絕
不寬待，更不會容許他們在伊朗活動。
