美國推翻海珊政權，在九號就要滿一週年，但是當地派系跟美軍的衝突，
情況愈來愈嚴重，美軍已經陷入苦戰，南部甚至有幾個城市，落入伊拉克
民兵手中，為了安定局勢，美國要求伊拉克臨時政府撤換內政部長。美軍
與遜尼派民兵在法魯札街頭的激戰進入第5天，9號大批當地居民開始逃
離這個火藥庫，步行前往南部的奈米亞避難。8號，雙方在法魯札的兩座
清真寺附近交火，2名美軍陸戰隊死亡。根據美國有線電視新聞網CNN
的報導，這個星期美軍死亡人數高達44人，伊拉克民眾死亡人數更將近
500人。雙方傷亡慘重，不過持續近一週的混戰並沒有減緩跡象。美軍
上校軍官歐爾森除了法魯札，效忠什葉派激進領袖薩德的狂熱份子，則是
控制伊拉克南方的庫特，庫法與納札夫中部3座城市，當地警察也棄守崗
位，任由民兵在街頭流竄。而主管警察的內政部長巴德蘭8號則是被美國
伊拉克最高行政長以教派平衡為由要求下台。去年的4月9號，美軍兵臨
巴格達城下，推翻海珊政權，如今一年過去，新一波的武裝衝突，造成由
南到北的多處動亂，反美狂朝持續高漲不退，如何實現6月30號主權移
交的諾言，讓美軍傷透腦筋。美國推翻海珊政權，在九號就要滿一週年，
但是當地派系跟美軍的衝突，情況愈來愈嚴重，美軍已經陷入苦戰，南部
甚至有幾個城市，落入伊拉克民兵手中，為了安定局勢，美國要求伊拉克
臨時政府撤換內政部長。美軍與遜尼派民兵在法魯札街頭的激戰進入第5
天，9號大批當地居民開始逃離這個火藥庫，步行前往南部的奈米亞避難
。8號，雙方在法魯札的兩座清真寺附近交火，2名美軍陸戰隊死亡。根
據美國有線電視新聞網CNN的報導，這個星期美軍死亡人數高達44人
，伊拉克民眾死亡人數更將近500人。雙方傷亡慘重，不過持續近一週
的混戰並沒有減緩跡象。美軍上校軍官歐爾森除了法魯札，效忠什葉派激
進領袖薩德的狂熱份子，則是控制伊拉克南方的庫特，庫法與納札夫中部
3座城市，當地警察也棄守崗位，任由民兵在街頭流竄。而主管警察的內
政部長巴德蘭8號則是被美國伊拉克最高行政長以教派平衡為由要求下台
。去年的4月9號，美軍兵臨巴格達城下，推翻海珊政權，如今一年過去
，新一波的武裝衝突，造成由南到北的多處動亂，反美狂朝持續高漲不退
，如何實現6月30號主權移交的諾言，讓美軍傷透腦筋。美國推翻海珊
政權，在九號就要滿一週年，但是當地派系跟美軍的衝突，情況愈來愈嚴
重，美軍已經陷入苦戰，南部甚至有幾個城市，落入伊拉克民兵手中，為
了安定局勢，美國要求伊拉克臨時政府撤換內政部長。美軍與遜尼派民兵
在法魯札街頭的激戰進入第5天，9號大批當地居民開始逃離這個火藥庫
，步行前往南部的奈米亞避難。8號，雙方在法魯札的兩座清真寺附近交
火，2名美軍陸戰隊死亡。根據美國有線電視新聞網CNN的報導，這個
星期美軍死亡人數高達44人，伊拉克民眾死亡人數更將近500人。雙
方傷亡慘重，不過持續近一週的混戰並沒有減緩跡象。美軍上校軍官歐爾
森除了法魯札，效忠什葉派激進領袖薩德的狂熱份子，則是控制伊拉克南
方的庫特，庫法與納札夫中部3座城市，當地警察也棄守崗位，任由民兵
在街頭流竄。而主管警察的內政部長巴德蘭8號則是被美國伊拉克最高行
政長以教派平衡為由要求下台。去年的4月9號，美軍兵臨巴格達城下，
推翻海珊政權，如今一年過去，新一波的武裝衝突，造成由南到北的多處
動亂，反美狂朝持續高漲不退，如何實現6月30號主權移交的諾言，讓
美軍傷透腦筋。美國推翻海珊政權，在九號就要滿一週年，但是當地派系
跟美軍的衝突，情況愈來愈嚴重，美軍已經陷入苦戰，南部甚至有幾個城
市，落入伊拉克民兵手中，為了安定局勢，美國要求伊拉克臨時政府撤換
內政部長。美軍與遜尼派民兵在法魯札街頭的激戰進入第5天，9號大批
當地居民開始逃離這個火藥庫，步行前往南部的奈米亞避難。8號，雙方
在法魯札的兩座清真寺附近交火，2名美軍陸戰隊死亡。根據美國有線電
視新聞網CNN的報導，這個星期美軍死亡人數高達44人，伊拉克民眾
死亡人數更將近500人。雙方傷亡慘重，不過持續近一週的混戰並沒有
減緩跡象。美軍上校軍官歐爾森除了法魯札，效忠什葉派激進領袖薩德的
狂熱份子，則是控制伊拉克南方的庫特，庫法與納札夫中部3座城市，當
地警察也棄守崗位，任由民兵在街頭流竄。而主管警察的內政部長巴德蘭
8號則是被美國伊拉克最高行政長以教派平衡為由要求下台。去年的4月
9號，美軍兵臨巴格達城下，推翻海珊政權，如今一年過去，新一波的武
裝衝突，造成由南到北的多處動亂，反美狂朝持續高漲不退，如何實現6
月30號主權移交的諾言，讓美軍傷透腦筋。美國推翻海珊政權，在九號
就要滿一週年，但是當地派系跟美軍的衝突，情況愈來愈嚴重，美軍已經
陷入苦戰，南部甚至有幾個城市，落入伊拉克民兵手中，為了安定局勢，
美國要求伊拉克臨時政府撤換內政部長。美軍與遜尼派民兵在法魯札街頭
的激戰進入第5天，9號大批當地居民開始逃離這個火藥庫，步行前往南
部的奈米亞避難。8號，雙方在法魯札的兩座清真寺附近交火，2名美軍
陸戰隊死亡。根據美國有線電視新聞網CNN的報導，這個星期美軍死亡
人數高達44人，伊拉克民眾死亡人數更將近500人。雙方傷亡慘重，
不過持續近一週的混戰並沒有減緩跡象。美軍上校軍官歐爾森除了法魯札
，效忠什葉派激進領袖薩德的狂熱份子，則是控制伊拉克南方的庫特，庫
法與納札夫中部3座城市，當地警察也棄守崗位，任由民兵在街頭流竄。
而主管警察的內政部長巴德蘭8號則是被美國伊拉克最高行政長以教派平
衡為由要求下台。去年的4月9號，美軍兵臨巴格達城下，推翻海珊政權
，如今一年過去，新一波的武裝衝突，造成由南到北的多處動亂，反美狂
朝持續高漲不退，如何實現6月30號主權移交的諾言，讓美軍傷透腦筋
。美國推翻海珊政權，在九號就要滿一週年，但是當地派系跟美軍的衝突
，情況愈來愈嚴重，美軍已經陷入苦戰，南部甚至有幾個城市，落入伊拉
克民兵手中，為了安定局勢，美國要求伊拉克臨時政府撤換內政部長。美
軍與遜尼派民兵在法魯札街頭的激戰進入第5天，9號大批當地居民開始
逃離這個火藥庫，步行前往南部的奈米亞避難。8號，雙方在法魯札的兩
座清真寺附近交火，2名美軍陸戰隊死亡。根據美國有線電視新聞網CN
N的報導，這個星期美軍死亡人數高達44人，伊拉克民眾死亡人數更將
近500人。雙方傷亡慘重，不過持續近一週的混戰並沒有減緩跡象。美
軍上校軍官歐爾森除了法魯札，效忠什葉派激進領袖薩德的狂熱份子，則
是控制伊拉克南方的庫特，庫法與納札夫中部3座城市，當地警察也棄守
崗位，任由民兵在街頭流竄。而主管警察的內政部長巴德蘭8號則是被美
國伊拉克最高行政長以教派平衡為由要求下台。去年的4月9號，美軍兵
臨巴格達城下，推翻海珊政權，如今一年過去，新一波的武裝衝突，造成
由南到北的多處動亂，反美狂朝持續高漲不退，如何實現6月30號主權
移交的諾言，讓美軍傷透腦筋。美國推翻海珊政權，在九號就要滿一週年
，但是當地派系跟美軍的衝突，情況愈來愈嚴重，美軍已經陷入苦戰，南
部甚至有幾個城市，落入伊拉克民兵手中，為了安定局勢，美國要求伊拉
克臨時政府撤換內政部長。美軍與遜尼派民兵在法魯札街頭的激戰進入第
5天，9號大批當地居民開始逃離這個火藥庫，步行前往南部的奈米亞避
難。8號，雙方在法魯札的兩座清真寺附近交火，2名美軍陸戰隊死亡。
根據美國有線電視新聞網CNN的報導，這個星期美軍死亡人數高達44
人，伊拉克民眾死亡人數更將近500人。雙方傷亡慘重，不過持續近一
週的混戰並沒有減緩跡象。美軍上校軍官歐爾森除了法魯札，效忠什葉派
激進領袖薩德的狂熱份子，則是控制伊拉克南方的庫特，庫法與納札夫中
部3座城市，當地警察也棄守崗位，任由民兵在街頭流竄。而主管警察的
內政部長巴德蘭8號則是被美國伊拉克最高行政長以教派平衡為由要求下
台。去年的4月9號，美軍兵臨巴格達城下，推翻海珊政權，如今一年過
去，新一波的武裝衝突，造成由南到北的多處動亂，反美狂朝持續高漲不
退，如何實現6月30號主權移交的諾言，讓美軍傷透腦筋。美國推翻海
珊政權，在九號就要滿一週年，但是當地派系跟美軍的衝突，情況愈來愈
嚴重，美軍已經陷入苦戰，南部甚至有幾個城市，落入伊拉克民兵手中，
為了安定局勢，美國要求伊拉克臨時政府撤換內政部長。美軍與遜尼派民
兵在法魯札街頭的激戰進入第5天，9號大批當地居民開始逃離這個火藥
庫，步行前往南部的奈米亞避難。8號，雙方在法魯札的兩座清真寺附近
交火，2名美軍陸戰隊死亡。根據美國有線電視新聞網CNN的報導，這
個星期美軍死亡人數高達44人，伊拉克民眾死亡人數更將近500人。
雙方傷亡慘重，不過持續近一週的混戰並沒有減緩跡象。美軍上校軍官歐
爾森除了法魯札，效忠什葉派激進領袖薩德的狂熱份子，則是控制伊拉克
南方的庫特，庫法與納札夫中部3座城市，當地警察也棄守崗位，任由民
兵在街頭流竄。而主管警察的內政部長巴德蘭8號則是被美國伊拉克最高
行政長以教派平衡為由要求下台。去年的4月9號，美軍兵臨巴格達城下
，推翻海珊政權，如今一年過去，新一波的武裝衝突，造成由南到北的多
處動亂，反美狂朝持續高漲不退，如何實現6月30號主權移交的諾言，
讓美軍傷透腦筋。
