在民進黨規劃立委布局的同時，國民黨內也已經體認到年底立委選舉的壓
力，正副主席連戰跟王金平展開約談立委的動作，希望能在抗爭活動外，
也成立選舉對策委員會，找到立委選舉的著力點。國親兩黨目前希望，要
拿下125到130席的過半席次面對抗爭失焦，黨籍立委人心浮躁不安
，國民黨何去何從？在連戰及王金平等人長談後逐漸定調，首先分批約談
立委安撫人心，讓他們了解黨中央除了抗爭外，將重回立委選舉戰場，為
求穩定軍心，王金平再度表明鞏固領導中心，消除雜音另一面，在得不到
扁政府善意回應下，也要體認輸了年底立委就全盤皆輸的政治現實，因此
成立由王金平馬英九領軍的選舉對策委員來進行操盤，希望讓國民黨浴火
重生目前國親已經達成共識，將優先提名現任立委，同時把目標訂在過半
席次的125到130席，扣掉現任國親110席，將保留15到20席
給新人，先保元氣，再注入新血，希望泛藍能給人耳目一新的感覺在民進
黨規劃立委布局的同時，國民黨內也已經體認到年底立委選舉的壓力，正
副主席連戰跟王金平展開約談立委的動作，希望能在抗爭活動外，也成立
選舉對策委員會，找到立委選舉的著力點。國親兩黨目前希望，要拿下1
25到130席的過半席次面對抗爭失焦，黨籍立委人心浮躁不安，國民
黨何去何從？在連戰及王金平等人長談後逐漸定調，首先分批約談立委安
撫人心，讓他們了解黨中央除了抗爭外，將重回立委選舉戰場，為求穩定
軍心，王金平再度表明鞏固領導中心，消除雜音另一面，在得不到扁政府
善意回應下，也要體認輸了年底立委就全盤皆輸的政治現實，因此成立由
王金平馬英九領軍的選舉對策委員來進行操盤，希望讓國民黨浴火重生目
前國親已經達成共識，將優先提名現任立委，同時把目標訂在過半席次的
125到130席，扣掉現任國親110席，將保留15到20席給新人
，先保元氣，再注入新血，希望泛藍能給人耳目一新的感覺
