回到現場，馬上帶您掌握國際新聞動態。先來關心、伊拉克的緊張情勢升
高，不斷傳出有外國人在當地被綁架。其中，有一個伊拉克游擊隊，綁架
了三名日本人，要脅日本自衛隊在三天內撤離，否則就要殺害人質。不過
，日本方面強硬表示，不會撤兵。這段錄影帶畫面，八號晚間驚動日本全
國。三名日本人被蒙著眼睛坐在地上，周圍全是持槍的武裝份子。一群自
稱伊拉克回教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉伯半島電視台放話，要求駐伊拉
克的五百五十名日本自衛隊，在三天內撤離，否則就要將人質活活燒死。
被綁架的三人，包括一名女性救援組織人員，一名18歲青少年，還有一
名35歲的特約攝影記者。對於民兵的要脅，日本首相小泉表達強硬立場
，拒絕屈服。您要撤回自衛隊嗎？不會即使人質三天期限後沒釋放，想法
也不變嗎？我們會盡全力立刻救他們出來他們這麼作是要威脅我們，我認
為不該任他們擺佈，否則就會讓他們稱心如意為了親人的安全，三名人質
的家屬已經前往東京，請求政府協助救人，另外還有大約20名抗議民眾
，在首相辦公大樓外示威，要求撤軍。由於今年七月，日本國會上議院要
進行改選，預料人質事件將對小泉政府造成莫大的壓力。事實上，南韓也
有七名教會人士，八號在巴格達附近，也遭到武裝份子劫持，不過幾小時
後就被釋放。針對這個事件，南韓外交部九號表示，不會取消派出360
0名部隊，前往伊拉克的計畫，調查團九號如期出發。但外交部也同時宣
佈，禁止南韓人民前往伊拉克。另外，以色列監看的伊朗媒體八號報導，
伊拉克武裝團體宣稱，抓到兩名替以色列作間諜的阿拉伯人。畫面中兩人
滿臉驚恐的招認替以色列工作，但真假無法確定。回到現場，馬上帶您掌
握國際新聞動態。先來關心、伊拉克的緊張情勢升高，不斷傳出有外國人
在當地被綁架。其中，有一個伊拉克游擊隊，綁架了三名日本人，要脅日
本自衛隊在三天內撤離，否則就要殺害人質。不過，日本方面強硬表示，
不會撤兵。這段錄影帶畫面，八號晚間驚動日本全國。三名日本人被蒙著
眼睛坐在地上，周圍全是持槍的武裝份子。一群自稱伊拉克回教聖戰旅的
游擊隊，透過阿拉伯半島電視台放話，要求駐伊拉克的五百五十名日本自
衛隊，在三天內撤離，否則就要將人質活活燒死。被綁架的三人，包括一
名女性救援組織人員，一名18歲青少年，還有一名35歲的特約攝影記
者。對於民兵的要脅，日本首相小泉表達強硬立場，拒絕屈服。您要撤回
自衛隊嗎？不會即使人質三天期限後沒釋放，想法也不變嗎？我們會盡全
力立刻救他們出來他們這麼作是要威脅我們，我認為不該任他們擺佈，否
則就會讓他們稱心如意為了親人的安全，三名人質的家屬已經前往東京，
請求政府協助救人，另外還有大約20名抗議民眾，在首相辦公大樓外示
威，要求撤軍。由於今年七月，日本國會上議院要進行改選，預料人質事
件將對小泉政府造成莫大的壓力。事實上，南韓也有七名教會人士，八號
在巴格達附近，也遭到武裝份子劫持，不過幾小時後就被釋放。針對這個
事件，南韓外交部九號表示，不會取消派出3600名部隊，前往伊拉克
的計畫，調查團九號如期出發。但外交部也同時宣佈，禁止南韓人民前往
伊拉克。另外，以色列監看的伊朗媒體八號報導，伊拉克武裝團體宣稱，
抓到兩名替以色列作間諜的阿拉伯人。畫面中兩人滿臉驚恐的招認替以色
列工作，但真假無法確定。回到現場，馬上帶您掌握國際新聞動態。先來
關心、伊拉克的緊張情勢升高，不斷傳出有外國人在當地被綁架。其中，
有一個伊拉克游擊隊，綁架了三名日本人，要脅日本自衛隊在三天內撤離
，否則就要殺害人質。不過，日本方面強硬表示，不會撤兵。這段錄影帶
畫面，八號晚間驚動日本全國。三名日本人被蒙著眼睛坐在地上，周圍全
是持槍的武裝份子。一群自稱伊拉克回教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉伯半
島電視台放話，要求駐伊拉克的五百五十名日本自衛隊，在三天內撤離，
否則就要將人質活活燒死。被綁架的三人，包括一名女性救援組織人員，
一名18歲青少年，還有一名35歲的特約攝影記者。對於民兵的要脅，
日本首相小泉表達強硬立場，拒絕屈服。您要撤回自衛隊嗎？不會即使人
質三天期限後沒釋放，想法也不變嗎？我們會盡全力立刻救他們出來他們
這麼作是要威脅我們，我認為不該任他們擺佈，否則就會讓他們稱心如意
為了親人的安全，三名人質的家屬已經前往東京，請求政府協助救人，另
外還有大約20名抗議民眾，在首相辦公大樓外示威，要求撤軍。由於今
年七月，日本國會上議院要進行改選，預料人質事件將對小泉政府造成莫
大的壓力。事實上，南韓也有七名教會人士，八號在巴格達附近，也遭到
武裝份子劫持，不過幾小時後就被釋放。針對這個事件，南韓外交部九號
表示，不會取消派出3600名部隊，前往伊拉克的計畫，調查團九號如
期出發。但外交部也同時宣佈，禁止南韓人民前往伊拉克。另外，以色列
監看的伊朗媒體八號報導，伊拉克武裝團體宣稱，抓到兩名替以色列作間
諜的阿拉伯人。畫面中兩人滿臉驚恐的招認替以色列工作，但真假無法確
定。回到現場，馬上帶您掌握國際新聞動態。先來關心、伊拉克的緊張情
勢升高，不斷傳出有外國人在當地被綁架。其中，有一個伊拉克游擊隊，
綁架了三名日本人，要脅日本自衛隊在三天內撤離，否則就要殺害人質。
不過，日本方面強硬表示，不會撤兵。這段錄影帶畫面，八號晚間驚動日
本全國。三名日本人被蒙著眼睛坐在地上，周圍全是持槍的武裝份子。一
群自稱伊拉克回教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉伯半島電視台放話，要求駐
伊拉克的五百五十名日本自衛隊，在三天內撤離，否則就要將人質活活燒
死。被綁架的三人，包括一名女性救援組織人員，一名18歲青少年，還
有一名35歲的特約攝影記者。對於民兵的要脅，日本首相小泉表達強硬
立場，拒絕屈服。您要撤回自衛隊嗎？不會即使人質三天期限後沒釋放，
想法也不變嗎？我們會盡全力立刻救他們出來他們這麼作是要威脅我們，
我認為不該任他們擺佈，否則就會讓他們稱心如意為了親人的安全，三名
人質的家屬已經前往東京，請求政府協助救人，另外還有大約20名抗議
民眾，在首相辦公大樓外示威，要求撤軍。由於今年七月，日本國會上議
院要進行改選，預料人質事件將對小泉政府造成莫大的壓力。事實上，南
韓也有七名教會人士，八號在巴格達附近，也遭到武裝份子劫持，不過幾
小時後就被釋放。針對這個事件，南韓外交部九號表示，不會取消派出3
600名部隊，前往伊拉克的計畫，調查團九號如期出發。但外交部也同
時宣佈，禁止南韓人民前往伊拉克。另外，以色列監看的伊朗媒體八號報
導，伊拉克武裝團體宣稱，抓到兩名替以色列作間諜的阿拉伯人。畫面中
兩人滿臉驚恐的招認替以色列工作，但真假無法確定。回到現場，馬上帶
您掌握國際新聞動態。先來關心、伊拉克的緊張情勢升高，不斷傳出有外
國人在當地被綁架。其中，有一個伊拉克游擊隊，綁架了三名日本人，要
脅日本自衛隊在三天內撤離，否則就要殺害人質。不過，日本方面強硬表
示，不會撤兵。這段錄影帶畫面，八號晚間驚動日本全國。三名日本人被
蒙著眼睛坐在地上，周圍全是持槍的武裝份子。一群自稱伊拉克回教聖戰
旅的游擊隊，透過阿拉伯半島電視台放話，要求駐伊拉克的五百五十名日
本自衛隊，在三天內撤離，否則就要將人質活活燒死。被綁架的三人，包
括一名女性救援組織人員，一名18歲青少年，還有一名35歲的特約攝
影記者。對於民兵的要脅，日本首相小泉表達強硬立場，拒絕屈服。您要
撤回自衛隊嗎？不會即使人質三天期限後沒釋放，想法也不變嗎？我們會
盡全力立刻救他們出來他們這麼作是要威脅我們，我認為不該任他們擺佈
，否則就會讓他們稱心如意為了親人的安全，三名人質的家屬已經前往東
京，請求政府協助救人，另外還有大約20名抗議民眾，在首相辦公大樓
外示威，要求撤軍。由於今年七月，日本國會上議院要進行改選，預料人
質事件將對小泉政府造成莫大的壓力。事實上，南韓也有七名教會人士，
八號在巴格達附近，也遭到武裝份子劫持，不過幾小時後就被釋放。針對
這個事件，南韓外交部九號表示，不會取消派出3600名部隊，前往伊
拉克的計畫，調查團九號如期出發。但外交部也同時宣佈，禁止南韓人民
前往伊拉克。另外，以色列監看的伊朗媒體八號報導，伊拉克武裝團體宣
稱，抓到兩名替以色列作間諜的阿拉伯人。畫面中兩人滿臉驚恐的招認替
以色列工作，但真假無法確定。回到現場，馬上帶您掌握國際新聞動態。
先來關心、伊拉克的緊張情勢升高，不斷傳出有外國人在當地被綁架。其
中，有一個伊拉克游擊隊，綁架了三名日本人，要脅日本自衛隊在三天內
撤離，否則就要殺害人質。不過，日本方面強硬表示，不會撤兵。這段錄
影帶畫面，八號晚間驚動日本全國。三名日本人被蒙著眼睛坐在地上，周
圍全是持槍的武裝份子。一群自稱伊拉克回教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉
伯半島電視台放話，要求駐伊拉克的五百五十名日本自衛隊，在三天內撤
離，否則就要將人質活活燒死。被綁架的三人，包括一名女性救援組織人
員，一名18歲青少年，還有一名35歲的特約攝影記者。對於民兵的要
脅，日本首相小泉表達強硬立場，拒絕屈服。您要撤回自衛隊嗎？不會即
使人質三天期限後沒釋放，想法也不變嗎？我們會盡全力立刻救他們出來
他們這麼作是要威脅我們，我認為不該任他們擺佈，否則就會讓他們稱心
如意為了親人的安全，三名人質的家屬已經前往東京，請求政府協助救人
，另外還有大約20名抗議民眾，在首相辦公大樓外示威，要求撤軍。由
於今年七月，日本國會上議院要進行改選，預料人質事件將對小泉政府造
成莫大的壓力。事實上，南韓也有七名教會人士，八號在巴格達附近，也
遭到武裝份子劫持，不過幾小時後就被釋放。針對這個事件，南韓外交部
九號表示，不會取消派出3600名部隊，前往伊拉克的計畫，調查團九
號如期出發。但外交部也同時宣佈，禁止南韓人民前往伊拉克。另外，以
色列監看的伊朗媒體八號報導，伊拉克武裝團體宣稱，抓到兩名替以色列
作間諜的阿拉伯人。畫面中兩人滿臉驚恐的招認替以色列工作，但真假無
法確定。回到現場，馬上帶您掌握國際新聞動態。先來關心、伊拉克的緊
張情勢升高，不斷傳出有外國人在當地被綁架。其中，有一個伊拉克游擊
隊，綁架了三名日本人，要脅日本自衛隊在三天內撤離，否則就要殺害人
質。不過，日本方面強硬表示，不會撤兵。這段錄影帶畫面，八號晚間驚
動日本全國。三名日本人被蒙著眼睛坐在地上，周圍全是持槍的武裝份子
。一群自稱伊拉克回教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉伯半島電視台放話，要
求駐伊拉克的五百五十名日本自衛隊，在三天內撤離，否則就要將人質活
活燒死。被綁架的三人，包括一名女性救援組織人員，一名18歲青少年
，還有一名35歲的特約攝影記者。對於民兵的要脅，日本首相小泉表達
強硬立場，拒絕屈服。您要撤回自衛隊嗎？不會即使人質三天期限後沒釋
放，想法也不變嗎？我們會盡全力立刻救他們出來他們這麼作是要威脅我
們，我認為不該任他們擺佈，否則就會讓他們稱心如意為了親人的安全，
三名人質的家屬已經前往東京，請求政府協助救人，另外還有大約20名
抗議民眾，在首相辦公大樓外示威，要求撤軍。由於今年七月，日本國會
上議院要進行改選，預料人質事件將對小泉政府造成莫大的壓力。事實上
，南韓也有七名教會人士，八號在巴格達附近，也遭到武裝份子劫持，不
過幾小時後就被釋放。針對這個事件，南韓外交部九號表示，不會取消派
出3600名部隊，前往伊拉克的計畫，調查團九號如期出發。但外交部
也同時宣佈，禁止南韓人民前往伊拉克。另外，以色列監看的伊朗媒體八
號報導，伊拉克武裝團體宣稱，抓到兩名替以色列作間諜的阿拉伯人。畫
面中兩人滿臉驚恐的招認替以色列工作，但真假無法確定。回到現場，馬
上帶您掌握國際新聞動態。先來關心、伊拉克的緊張情勢升高，不斷傳出
有外國人在當地被綁架。其中，有一個伊拉克游擊隊，綁架了三名日本人
，要脅日本自衛隊在三天內撤離，否則就要殺害人質。不過，日本方面強
硬表示，不會撤兵。這段錄影帶畫面，八號晚間驚動日本全國。三名日本
人被蒙著眼睛坐在地上，周圍全是持槍的武裝份子。一群自稱伊拉克回教
聖戰旅的游擊隊，透過阿拉伯半島電視台放話，要求駐伊拉克的五百五十
名日本自衛隊，在三天內撤離，否則就要將人質活活燒死。被綁架的三人
，包括一名女性救援組織人員，一名18歲青少年，還有一名35歲的特
約攝影記者。對於民兵的要脅，日本首相小泉表達強硬立場，拒絕屈服。
您要撤回自衛隊嗎？不會即使人質三天期限後沒釋放，想法也不變嗎？我
們會盡全力立刻救他們出來他們這麼作是要威脅我們，我認為不該任他們
擺佈，否則就會讓他們稱心如意為了親人的安全，三名人質的家屬已經前
往東京，請求政府協助救人，另外還有大約20名抗議民眾，在首相辦公
大樓外示威，要求撤軍。由於今年七月，日本國會上議院要進行改選，預
料人質事件將對小泉政府造成莫大的壓力。事實上，南韓也有七名教會人
士，八號在巴格達附近，也遭到武裝份子劫持，不過幾小時後就被釋放。
針對這個事件，南韓外交部九號表示，不會取消派出3600名部隊，前
往伊拉克的計畫，調查團九號如期出發。但外交部也同時宣佈，禁止南韓
人民前往伊拉克。另外，以色列監看的伊朗媒體八號報導，伊拉克武裝團
體宣稱，抓到兩名替以色列作間諜的阿拉伯人。畫面中兩人滿臉驚恐的招
認替以色列工作，但真假無法確定。回到現場，馬上帶您掌握國際新聞動
態。先來關心、伊拉克的緊張情勢升高，不斷傳出有外國人在當地被綁架
。其中，有一個伊拉克游擊隊，綁架了三名日本人，要脅日本自衛隊在三
天內撤離，否則就要殺害人質。不過，日本方面強硬表示，不會撤兵。這
段錄影帶畫面，八號晚間驚動日本全國。三名日本人被蒙著眼睛坐在地上
，周圍全是持槍的武裝份子。一群自稱伊拉克回教聖戰旅的游擊隊，透過
阿拉伯半島電視台放話，要求駐伊拉克的五百五十名日本自衛隊，在三天
內撤離，否則就要將人質活活燒死。被綁架的三人，包括一名女性救援組
織人員，一名18歲青少年，還有一名35歲的特約攝影記者。對於民兵
的要脅，日本首相小泉表達強硬立場，拒絕屈服。您要撤回自衛隊嗎？不
會即使人質三天期限後沒釋放，想法也不變嗎？我們會盡全力立刻救他們
出來他們這麼作是要威脅我們，我認為不該任他們擺佈，否則就會讓他們
稱心如意為了親人的安全，三名人質的家屬已經前往東京，請求政府協助
救人，另外還有大約20名抗議民眾，在首相辦公大樓外示威，要求撤軍
。由於今年七月，日本國會上議院要進行改選，預料人質事件將對小泉政
府造成莫大的壓力。事實上，南韓也有七名教會人士，八號在巴格達附近
，也遭到武裝份子劫持，不過幾小時後就被釋放。針對這個事件，南韓外
交部九號表示，不會取消派出3600名部隊，前往伊拉克的計畫，調查
團九號如期出發。但外交部也同時宣佈，禁止南韓人民前往伊拉克。另外
，以色列監看的伊朗媒體八號報導，伊拉克武裝團體宣稱，抓到兩名替以
色列作間諜的阿拉伯人。畫面中兩人滿臉驚恐的招認替以色列工作，但真
假無法確定。回到現場，馬上帶您掌握國際新聞動態。先來關心、伊拉克
的緊張情勢升高，不斷傳出有外國人在當地被綁架。其中，有一個伊拉克
游擊隊，綁架了三名日本人，要脅日本自衛隊在三天內撤離，否則就要殺
害人質。不過，日本方面強硬表示，不會撤兵。這段錄影帶畫面，八號晚
間驚動日本全國。三名日本人被蒙著眼睛坐在地上，周圍全是持槍的武裝
份子。一群自稱伊拉克回教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉伯半島電視台放話
，要求駐伊拉克的五百五十名日本自衛隊，在三天內撤離，否則就要將人
質活活燒死。被綁架的三人，包括一名女性救援組織人員，一名18歲青
少年，還有一名35歲的特約攝影記者。對於民兵的要脅，日本首相小泉
表達強硬立場，拒絕屈服。您要撤回自衛隊嗎？不會即使人質三天期限後
沒釋放，想法也不變嗎？我們會盡全力立刻救他們出來他們這麼作是要威
脅我們，我認為不該任他們擺佈，否則就會讓他們稱心如意為了親人的安
全，三名人質的家屬已經前往東京，請求政府協助救人，另外還有大約2
0名抗議民眾，在首相辦公大樓外示威，要求撤軍。由於今年七月，日本
國會上議院要進行改選，預料人質事件將對小泉政府造成莫大的壓力。事
實上，南韓也有七名教會人士，八號在巴格達附近，也遭到武裝份子劫持
，不過幾小時後就被釋放。針對這個事件，南韓外交部九號表示，不會取
消派出3600名部隊，前往伊拉克的計畫，調查團九號如期出發。但外
交部也同時宣佈，禁止南韓人民前往伊拉克。另外，以色列監看的伊朗媒
體八號報導，伊拉克武裝團體宣稱，抓到兩名替以色列作間諜的阿拉伯人
。畫面中兩人滿臉驚恐的招認替以色列工作，但真假無法確定。回到現場
，馬上帶您掌握國際新聞動態。先來關心、伊拉克的緊張情勢升高，不斷
傳出有外國人在當地被綁架。其中，有一個伊拉克游擊隊，綁架了三名日
本人，要脅日本自衛隊在三天內撤離，否則就要殺害人質。不過，日本方
面強硬表示，不會撤兵。這段錄影帶畫面，八號晚間驚動日本全國。三名
日本人被蒙著眼睛坐在地上，周圍全是持槍的武裝份子。一群自稱伊拉克
回教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉伯半島電視台放話，要求駐伊拉克的五百
五十名日本自衛隊，在三天內撤離，否則就要將人質活活燒死。被綁架的
三人，包括一名女性救援組織人員，一名18歲青少年，還有一名35歲
的特約攝影記者。對於民兵的要脅，日本首相小泉表達強硬立場，拒絕屈
服。您要撤回自衛隊嗎？不會即使人質三天期限後沒釋放，想法也不變嗎
？我們會盡全力立刻救他們出來他們這麼作是要威脅我們，我認為不該任
他們擺佈，否則就會讓他們稱心如意為了親人的安全，三名人質的家屬已
經前往東京，請求政府協助救人，另外還有大約20名抗議民眾，在首相
辦公大樓外示威，要求撤軍。由於今年七月，日本國會上議院要進行改選
，預料人質事件將對小泉政府造成莫大的壓力。事實上，南韓也有七名教
會人士，八號在巴格達附近，也遭到武裝份子劫持，不過幾小時後就被釋
放。針對這個事件，南韓外交部九號表示，不會取消派出3600名部隊
，前往伊拉克的計畫，調查團九號如期出發。但外交部也同時宣佈，禁止
南韓人民前往伊拉克。另外，以色列監看的伊朗媒體八號報導，伊拉克武
裝團體宣稱，抓到兩名替以色列作間諜的阿拉伯人。畫面中兩人滿臉驚恐
的招認替以色列工作，但真假無法確定。回到現場，馬上帶您掌握國際新
聞動態。先來關心、伊拉克的緊張情勢升高，不斷傳出有外國人在當地被
綁架。其中，有一個伊拉克游擊隊，綁架了三名日本人，要脅日本自衛隊
在三天內撤離，否則就要殺害人質。不過，日本方面強硬表示，不會撤兵
。這段錄影帶畫面，八號晚間驚動日本全國。三名日本人被蒙著眼睛坐在
地上，周圍全是持槍的武裝份子。一群自稱伊拉克回教聖戰旅的游擊隊，
透過阿拉伯半島電視台放話，要求駐伊拉克的五百五十名日本自衛隊，在
三天內撤離，否則就要將人質活活燒死。被綁架的三人，包括一名女性救
援組織人員，一名18歲青少年，還有一名35歲的特約攝影記者。對於
民兵的要脅，日本首相小泉表達強硬立場，拒絕屈服。您要撤回自衛隊嗎
？不會即使人質三天期限後沒釋放，想法也不變嗎？我們會盡全力立刻救
他們出來他們這麼作是要威脅我們，我認為不該任他們擺佈，否則就會讓
他們稱心如意為了親人的安全，三名人質的家屬已經前往東京，請求政府
協助救人，另外還有大約20名抗議民眾，在首相辦公大樓外示威，要求
撤軍。由於今年七月，日本國會上議院要進行改選，預料人質事件將對小
泉政府造成莫大的壓力。事實上，南韓也有七名教會人士，八號在巴格達
附近，也遭到武裝份子劫持，不過幾小時後就被釋放。針對這個事件，南
韓外交部九號表示，不會取消派出3600名部隊，前往伊拉克的計畫，
調查團九號如期出發。但外交部也同時宣佈，禁止南韓人民前往伊拉克。
另外，以色列監看的伊朗媒體八號報導，伊拉克武裝團體宣稱，抓到兩名
替以色列作間諜的阿拉伯人。畫面中兩人滿臉驚恐的招認替以色列工作，
但真假無法確定。回到現場，馬上帶您掌握國際新聞動態。先來關心、伊
拉克的緊張情勢升高，不斷傳出有外國人在當地被綁架。其中，有一個伊
拉克游擊隊，綁架了三名日本人，要脅日本自衛隊在三天內撤離，否則就
要殺害人質。不過，日本方面強硬表示，不會撤兵。這段錄影帶畫面，八
號晚間驚動日本全國。三名日本人被蒙著眼睛坐在地上，周圍全是持槍的
武裝份子。一群自稱伊拉克回教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉伯半島電視台
放話，要求駐伊拉克的五百五十名日本自衛隊，在三天內撤離，否則就要
將人質活活燒死。被綁架的三人，包括一名女性救援組織人員，一名18
歲青少年，還有一名35歲的特約攝影記者。對於民兵的要脅，日本首相
小泉表達強硬立場，拒絕屈服。您要撤回自衛隊嗎？不會即使人質三天期
限後沒釋放，想法也不變嗎？我們會盡全力立刻救他們出來他們這麼作是
要威脅我們，我認為不該任他們擺佈，否則就會讓他們稱心如意為了親人
的安全，三名人質的家屬已經前往東京，請求政府協助救人，另外還有大
約20名抗議民眾，在首相辦公大樓外示威，要求撤軍。由於今年七月，
日本國會上議院要進行改選，預料人質事件將對小泉政府造成莫大的壓力
。事實上，南韓也有七名教會人士，八號在巴格達附近，也遭到武裝份子
劫持，不過幾小時後就被釋放。針對這個事件，南韓外交部九號表示，不
會取消派出3600名部隊，前往伊拉克的計畫，調查團九號如期出發。
但外交部也同時宣佈，禁止南韓人民前往伊拉克。另外，以色列監看的伊
朗媒體八號報導，伊拉克武裝團體宣稱，抓到兩名替以色列作間諜的阿拉
伯人。畫面中兩人滿臉驚恐的招認替以色列工作，但真假無法確定。回到
現場，馬上帶您掌握國際新聞動態。先來關心、伊拉克的緊張情勢升高，
不斷傳出有外國人在當地被綁架。其中，有一個伊拉克游擊隊，綁架了三
名日本人，要脅日本自衛隊在三天內撤離，否則就要殺害人質。不過，日
本方面強硬表示，不會撤兵。這段錄影帶畫面，八號晚間驚動日本全國。
三名日本人被蒙著眼睛坐在地上，周圍全是持槍的武裝份子。一群自稱伊
拉克回教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉伯半島電視台放話，要求駐伊拉克的
五百五十名日本自衛隊，在三天內撤離，否則就要將人質活活燒死。被綁
架的三人，包括一名女性救援組織人員，一名18歲青少年，還有一名3
5歲的特約攝影記者。對於民兵的要脅，日本首相小泉表達強硬立場，拒
絕屈服。您要撤回自衛隊嗎？不會即使人質三天期限後沒釋放，想法也不
變嗎？我們會盡全力立刻救他們出來他們這麼作是要威脅我們，我認為不
該任他們擺佈，否則就會讓他們稱心如意為了親人的安全，三名人質的家
屬已經前往東京，請求政府協助救人，另外還有大約20名抗議民眾，在
首相辦公大樓外示威，要求撤軍。由於今年七月，日本國會上議院要進行
改選，預料人質事件將對小泉政府造成莫大的壓力。事實上，南韓也有七
名教會人士，八號在巴格達附近，也遭到武裝份子劫持，不過幾小時後就
被釋放。針對這個事件，南韓外交部九號表示，不會取消派出3600名
部隊，前往伊拉克的計畫，調查團九號如期出發。但外交部也同時宣佈，
禁止南韓人民前往伊拉克。另外，以色列監看的伊朗媒體八號報導，伊拉
克武裝團體宣稱，抓到兩名替以色列作間諜的阿拉伯人。畫面中兩人滿臉
驚恐的招認替以色列工作，但真假無法確定。回到現場，馬上帶您掌握國
際新聞動態。先來關心、伊拉克的緊張情勢升高，不斷傳出有外國人在當
地被綁架。其中，有一個伊拉克游擊隊，綁架了三名日本人，要脅日本自
衛隊在三天內撤離，否則就要殺害人質。不過，日本方面強硬表示，不會
撤兵。這段錄影帶畫面，八號晚間驚動日本全國。三名日本人被蒙著眼睛
坐在地上，周圍全是持槍的武裝份子。一群自稱伊拉克回教聖戰旅的游擊
隊，透過阿拉伯半島電視台放話，要求駐伊拉克的五百五十名日本自衛隊
，在三天內撤離，否則就要將人質活活燒死。被綁架的三人，包括一名女
性救援組織人員，一名18歲青少年，還有一名35歲的特約攝影記者。
對於民兵的要脅，日本首相小泉表達強硬立場，拒絕屈服。您要撤回自衛
隊嗎？不會即使人質三天期限後沒釋放，想法也不變嗎？我們會盡全力立
刻救他們出來他們這麼作是要威脅我們，我認為不該任他們擺佈，否則就
會讓他們稱心如意為了親人的安全，三名人質的家屬已經前往東京，請求
政府協助救人，另外還有大約20名抗議民眾，在首相辦公大樓外示威，
要求撤軍。由於今年七月，日本國會上議院要進行改選，預料人質事件將
對小泉政府造成莫大的壓力。事實上，南韓也有七名教會人士，八號在巴
格達附近，也遭到武裝份子劫持，不過幾小時後就被釋放。針對這個事件
，南韓外交部九號表示，不會取消派出3600名部隊，前往伊拉克的計
畫，調查團九號如期出發。但外交部也同時宣佈，禁止南韓人民前往伊拉
克。另外，以色列監看的伊朗媒體八號報導，伊拉克武裝團體宣稱，抓到
兩名替以色列作間諜的阿拉伯人。畫面中兩人滿臉驚恐的招認替以色列工
作，但真假無法確定。回到現場，馬上帶您掌握國際新聞動態。先來關心
、伊拉克的緊張情勢升高，不斷傳出有外國人在當地被綁架。其中，有一
個伊拉克游擊隊，綁架了三名日本人，要脅日本自衛隊在三天內撤離，否
則就要殺害人質。不過，日本方面強硬表示，不會撤兵。這段錄影帶畫面
，八號晚間驚動日本全國。三名日本人被蒙著眼睛坐在地上，周圍全是持
槍的武裝份子。一群自稱伊拉克回教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉伯半島電
視台放話，要求駐伊拉克的五百五十名日本自衛隊，在三天內撤離，否則
就要將人質活活燒死。被綁架的三人，包括一名女性救援組織人員，一名
18歲青少年，還有一名35歲的特約攝影記者。對於民兵的要脅，日本
首相小泉表達強硬立場，拒絕屈服。您要撤回自衛隊嗎？不會即使人質三
天期限後沒釋放，想法也不變嗎？我們會盡全力立刻救他們出來他們這麼
作是要威脅我們，我認為不該任他們擺佈，否則就會讓他們稱心如意為了
親人的安全，三名人質的家屬已經前往東京，請求政府協助救人，另外還
有大約20名抗議民眾，在首相辦公大樓外示威，要求撤軍。由於今年七
月，日本國會上議院要進行改選，預料人質事件將對小泉政府造成莫大的
壓力。事實上，南韓也有七名教會人士，八號在巴格達附近，也遭到武裝
份子劫持，不過幾小時後就被釋放。針對這個事件，南韓外交部九號表示
，不會取消派出3600名部隊，前往伊拉克的計畫，調查團九號如期出
發。但外交部也同時宣佈，禁止南韓人民前往伊拉克。另外，以色列監看
的伊朗媒體八號報導，伊拉克武裝團體宣稱，抓到兩名替以色列作間諜的
阿拉伯人。畫面中兩人滿臉驚恐的招認替以色列工作，但真假無法確定。
