國親兩黨發動公民投票，要求成立三一九槍擊案真相調查委員會，國民黨
組發會主委丁守中表示、現在已經超過連署提案門檻，這場公投應該來得
及跟立委選舉一起進行。而國親兩黨主席連戰和宋楚瑜也計畫在四月底五
月初下鄉，用全台走透透的方式，向鄉親說明成立真相調查委員會的必要
性。國民黨工作人員忙著點收民眾連署提案，要求全民公投成立三一九槍
擊案真相調查委員會的連署書，組發會並宣布目前連署發起人已經超過十
一萬人，達到提案門檻，估計在半年內，應該可以在年底和立委選舉時，
一起舉行公投。丁守中說為了讓民眾了解成立真相調查委員會的重要性，
國民黨主席連戰和親民黨主席宋楚瑜將最快在四月底下鄉，在全台走透透
，向全民說明槍擊案以及選舉不公的情形。不過運用公投讓國會等跨機構
成立調查委員會，民進黨批評不但有違憲之嫌，在現在的鳥籠公投法的程
序中，泛藍想趕在年底通過舉行也不可能。民進黨認為泛藍捨棄立法院朝
野協商的管道，寧願以遙不可及的公投程序解決真相委員會的爭議，顯示
泛藍無心成立相關的委員會，有的只是選舉考量。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導國親兩黨發動公民投票，要求成立三一九槍擊案真相調查委員會
，國民黨組發會主委丁守中表示、現在已經超過連署提案門檻，這場公投
應該來得及跟立委選舉一起進行。而國親兩黨主席連戰和宋楚瑜也計畫在
四月底五月初下鄉，用全台走透透的方式，向鄉親說明成立真相調查委員
會的必要性。國民黨工作人員忙著點收民眾連署提案，要求全民公投成立
三一九槍擊案真相調查委員會的連署書，組發會並宣布目前連署發起人已
經超過十一萬人，達到提案門檻，估計在半年內，應該可以在年底和立委
選舉時，一起舉行公投。丁守中說為了讓民眾了解成立真相調查委員會的
重要性，國民黨主席連戰和親民黨主席宋楚瑜將最快在四月底下鄉，在全
台走透透，向全民說明槍擊案以及選舉不公的情形。不過運用公投讓國會
等跨機構成立調查委員會，民進黨批評不但有違憲之嫌，在現在的鳥籠公
投法的程序中，泛藍想趕在年底通過舉行也不可能。民進黨認為泛藍捨棄
立法院朝野協商的管道，寧願以遙不可及的公投程序解決真相委員會的爭
議，顯示泛藍無心成立相關的委員會，有的只是選舉考量。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導國親兩黨發動公民投票，要求成立三一九槍擊案真相調
查委員會，國民黨組發會主委丁守中表示、現在已經超過連署提案門檻，
這場公投應該來得及跟立委選舉一起進行。而國親兩黨主席連戰和宋楚瑜
也計畫在四月底五月初下鄉，用全台走透透的方式，向鄉親說明成立真相
調查委員會的必要性。國民黨工作人員忙著點收民眾連署提案，要求全民
公投成立三一九槍擊案真相調查委員會的連署書，組發會並宣布目前連署
發起人已經超過十一萬人，達到提案門檻，估計在半年內，應該可以在年
底和立委選舉時，一起舉行公投。丁守中說為了讓民眾了解成立真相調查
委員會的重要性，國民黨主席連戰和親民黨主席宋楚瑜將最快在四月底下
鄉，在全台走透透，向全民說明槍擊案以及選舉不公的情形。不過運用公
投讓國會等跨機構成立調查委員會，民進黨批評不但有違憲之嫌，在現在
的鳥籠公投法的程序中，泛藍想趕在年底通過舉行也不可能。民進黨認為
泛藍捨棄立法院朝野協商的管道，寧願以遙不可及的公投程序解決真相委
員會的爭議，顯示泛藍無心成立相關的委員會，有的只是選舉考量。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國親兩黨發動公民投票，要求成立三一九槍擊
案真相調查委員會，國民黨組發會主委丁守中表示、現在已經超過連署提
案門檻，這場公投應該來得及跟立委選舉一起進行。而國親兩黨主席連戰
和宋楚瑜也計畫在四月底五月初下鄉，用全台走透透的方式，向鄉親說明
成立真相調查委員會的必要性。國民黨工作人員忙著點收民眾連署提案，
要求全民公投成立三一九槍擊案真相調查委員會的連署書，組發會並宣布
目前連署發起人已經超過十一萬人，達到提案門檻，估計在半年內，應該
可以在年底和立委選舉時，一起舉行公投。丁守中說為了讓民眾了解成立
真相調查委員會的重要性，國民黨主席連戰和親民黨主席宋楚瑜將最快在
四月底下鄉，在全台走透透，向全民說明槍擊案以及選舉不公的情形。不
過運用公投讓國會等跨機構成立調查委員會，民進黨批評不但有違憲之嫌
，在現在的鳥籠公投法的程序中，泛藍想趕在年底通過舉行也不可能。民
進黨認為泛藍捨棄立法院朝野協商的管道，寧願以遙不可及的公投程序解
決真相委員會的爭議，顯示泛藍無心成立相關的委員會，有的只是選舉考
量。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國親兩黨發動公民投票，要求成立三
一九槍擊案真相調查委員會，國民黨組發會主委丁守中表示、現在已經超
過連署提案門檻，這場公投應該來得及跟立委選舉一起進行。而國親兩黨
主席連戰和宋楚瑜也計畫在四月底五月初下鄉，用全台走透透的方式，向
鄉親說明成立真相調查委員會的必要性。國民黨工作人員忙著點收民眾連
署提案，要求全民公投成立三一九槍擊案真相調查委員會的連署書，組發
會並宣布目前連署發起人已經超過十一萬人，達到提案門檻，估計在半年
內，應該可以在年底和立委選舉時，一起舉行公投。丁守中說為了讓民眾
了解成立真相調查委員會的重要性，國民黨主席連戰和親民黨主席宋楚瑜
將最快在四月底下鄉，在全台走透透，向全民說明槍擊案以及選舉不公的
情形。不過運用公投讓國會等跨機構成立調查委員會，民進黨批評不但有
違憲之嫌，在現在的鳥籠公投法的程序中，泛藍想趕在年底通過舉行也不
可能。民進黨認為泛藍捨棄立法院朝野協商的管道，寧願以遙不可及的公
投程序解決真相委員會的爭議，顯示泛藍無心成立相關的委員會，有的只
是選舉考量。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國親兩黨發動公民投票，要
求成立三一九槍擊案真相調查委員會，國民黨組發會主委丁守中表示、現
在已經超過連署提案門檻，這場公投應該來得及跟立委選舉一起進行。而
國親兩黨主席連戰和宋楚瑜也計畫在四月底五月初下鄉，用全台走透透的
方式，向鄉親說明成立真相調查委員會的必要性。國民黨工作人員忙著點
收民眾連署提案，要求全民公投成立三一九槍擊案真相調查委員會的連署
書，組發會並宣布目前連署發起人已經超過十一萬人，達到提案門檻，估
計在半年內，應該可以在年底和立委選舉時，一起舉行公投。丁守中說為
了讓民眾了解成立真相調查委員會的重要性，國民黨主席連戰和親民黨主
席宋楚瑜將最快在四月底下鄉，在全台走透透，向全民說明槍擊案以及選
舉不公的情形。不過運用公投讓國會等跨機構成立調查委員會，民進黨批
評不但有違憲之嫌，在現在的鳥籠公投法的程序中，泛藍想趕在年底通過
舉行也不可能。民進黨認為泛藍捨棄立法院朝野協商的管道，寧願以遙不
可及的公投程序解決真相委員會的爭議，顯示泛藍無心成立相關的委員會
，有的只是選舉考量。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國親兩黨發動公民
投票，要求成立三一九槍擊案真相調查委員會，國民黨組發會主委丁守中
表示、現在已經超過連署提案門檻，這場公投應該來得及跟立委選舉一起
進行。而國親兩黨主席連戰和宋楚瑜也計畫在四月底五月初下鄉，用全台
走透透的方式，向鄉親說明成立真相調查委員會的必要性。國民黨工作人
員忙著點收民眾連署提案，要求全民公投成立三一九槍擊案真相調查委員
會的連署書，組發會並宣布目前連署發起人已經超過十一萬人，達到提案
門檻，估計在半年內，應該可以在年底和立委選舉時，一起舉行公投。丁
守中說為了讓民眾了解成立真相調查委員會的重要性，國民黨主席連戰和
親民黨主席宋楚瑜將最快在四月底下鄉，在全台走透透，向全民說明槍擊
案以及選舉不公的情形。不過運用公投讓國會等跨機構成立調查委員會，
民進黨批評不但有違憲之嫌，在現在的鳥籠公投法的程序中，泛藍想趕在
年底通過舉行也不可能。民進黨認為泛藍捨棄立法院朝野協商的管道，寧
願以遙不可及的公投程序解決真相委員會的爭議，顯示泛藍無心成立相關
的委員會，有的只是選舉考量。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
