街頭的衝突今天延燒到台北市議會，台北市長馬英九今天原定要進行施政
報告，不過民進黨市議員不滿意報告內容，準備要退回報告時，跟泛藍議
員發生衝突，接下來，新黨的李慶元跟侯冠群、突然把議事廳裡的總統玉
照拆下來，讓場面一發不可收拾。民進黨團嚴厲譴責這樣的行為，要求李
慶元道歉，否則以後將不再參加任何議事運作。才要開始進行新會期的施
政報告，台北市長馬英九就遇上民進黨市議員質疑這份厚厚的報告書，內
容不像施政報告，反而像是國親的敗選感言，打算退給馬英九。泛藍議員
不滿王世堅的舉動圍上前來，議事喊停雙方人馬各自拉開阻止衝突繼續，
等大家情緒回復又繼續進行程序發言，新黨市議員出面替馬英九緩頰。話
還沒說完，李慶元轉身和侯冠群使個眼色兩人衝向後面，把懸掛著的陳總
統玉照拆了下來。看到陳總統玉照被拆，民進黨議員圍剿上去，場面混亂
也發生肢體衝突，議事因而二度暫停，民進黨團開會後對李慶元發出嚴厲
譴責，除了要求他向社會道歉，也要議長將他移送紀律委員會，並提出告
訴。新會期的施政報告程序被杯葛，台北市長馬英九早就心裡有數，不過
在議會要求下，馬英九必須在本周五，針對320之後台北市舉辦的集會
遊行，所造成的衝擊，提出專案報告。張玉菁陳柏諭街頭的衝突今天延燒
到台北市議會，台北市長馬英九今天原定要進行施政報告，不過民進黨市
議員不滿意報告內容，準備要退回報告時，跟泛藍議員發生衝突，接下來
，新黨的李慶元跟侯冠群、突然把議事廳裡的總統玉照拆下來，讓場面一
發不可收拾。民進黨團嚴厲譴責這樣的行為，要求李慶元道歉，否則以後
將不再參加任何議事運作。才要開始進行新會期的施政報告，台北市長馬
英九就遇上民進黨市議員質疑這份厚厚的報告書，內容不像施政報告，反
而像是國親的敗選感言，打算退給馬英九。泛藍議員不滿王世堅的舉動圍
上前來，議事喊停雙方人馬各自拉開阻止衝突繼續，等大家情緒回復又繼
續進行程序發言，新黨市議員出面替馬英九緩頰。話還沒說完，李慶元轉
身和侯冠群使個眼色兩人衝向後面，把懸掛著的陳總統玉照拆了下來。看
到陳總統玉照被拆，民進黨議員圍剿上去，場面混亂也發生肢體衝突，議
事因而二度暫停，民進黨團開會後對李慶元發出嚴厲譴責，除了要求他向
社會道歉，也要議長將他移送紀律委員會，並提出告訴。新會期的施政報
告程序被杯葛，台北市長馬英九早就心裡有數，不過在議會要求下，馬英
九必須在本周五，針對320之後台北市舉辦的集會遊行，所造成的衝擊
，提出專案報告。張玉菁陳柏諭街頭的衝突今天延燒到台北市議會，台北
市長馬英九今天原定要進行施政報告，不過民進黨市議員不滿意報告內容
，準備要退回報告時，跟泛藍議員發生衝突，接下來，新黨的李慶元跟侯
冠群、突然把議事廳裡的總統玉照拆下來，讓場面一發不可收拾。民進黨
團嚴厲譴責這樣的行為，要求李慶元道歉，否則以後將不再參加任何議事
運作。才要開始進行新會期的施政報告，台北市長馬英九就遇上民進黨市
議員質疑這份厚厚的報告書，內容不像施政報告，反而像是國親的敗選感
言，打算退給馬英九。泛藍議員不滿王世堅的舉動圍上前來，議事喊停雙
方人馬各自拉開阻止衝突繼續，等大家情緒回復又繼續進行程序發言，新
黨市議員出面替馬英九緩頰。話還沒說完，李慶元轉身和侯冠群使個眼色
兩人衝向後面，把懸掛著的陳總統玉照拆了下來。看到陳總統玉照被拆，
民進黨議員圍剿上去，場面混亂也發生肢體衝突，議事因而二度暫停，民
進黨團開會後對李慶元發出嚴厲譴責，除了要求他向社會道歉，也要議長
將他移送紀律委員會，並提出告訴。新會期的施政報告程序被杯葛，台北
市長馬英九早就心裡有數，不過在議會要求下，馬英九必須在本周五，針
對320之後台北市舉辦的集會遊行，所造成的衝擊，提出專案報告。張
玉菁陳柏諭街頭的衝突今天延燒到台北市議會，台北市長馬英九今天原定
要進行施政報告，不過民進黨市議員不滿意報告內容，準備要退回報告時
，跟泛藍議員發生衝突，接下來，新黨的李慶元跟侯冠群、突然把議事廳
裡的總統玉照拆下來，讓場面一發不可收拾。民進黨團嚴厲譴責這樣的行
為，要求李慶元道歉，否則以後將不再參加任何議事運作。才要開始進行
新會期的施政報告，台北市長馬英九就遇上民進黨市議員質疑這份厚厚的
報告書，內容不像施政報告，反而像是國親的敗選感言，打算退給馬英九
。泛藍議員不滿王世堅的舉動圍上前來，議事喊停雙方人馬各自拉開阻止
衝突繼續，等大家情緒回復又繼續進行程序發言，新黨市議員出面替馬英
九緩頰。話還沒說完，李慶元轉身和侯冠群使個眼色兩人衝向後面，把懸
掛著的陳總統玉照拆了下來。看到陳總統玉照被拆，民進黨議員圍剿上去
，場面混亂也發生肢體衝突，議事因而二度暫停，民進黨團開會後對李慶
元發出嚴厲譴責，除了要求他向社會道歉，也要議長將他移送紀律委員會
，並提出告訴。新會期的施政報告程序被杯葛，台北市長馬英九早就心裡
有數，不過在議會要求下，馬英九必須在本周五，針對320之後台北市
舉辦的集會遊行，所造成的衝擊，提出專案報告。張玉菁陳柏諭街頭的衝
突今天延燒到台北市議會，台北市長馬英九今天原定要進行施政報告，不
過民進黨市議員不滿意報告內容，準備要退回報告時，跟泛藍議員發生衝
突，接下來，新黨的李慶元跟侯冠群、突然把議事廳裡的總統玉照拆下來
，讓場面一發不可收拾。民進黨團嚴厲譴責這樣的行為，要求李慶元道歉
，否則以後將不再參加任何議事運作。才要開始進行新會期的施政報告，
台北市長馬英九就遇上民進黨市議員質疑這份厚厚的報告書，內容不像施
政報告，反而像是國親的敗選感言，打算退給馬英九。泛藍議員不滿王世
堅的舉動圍上前來，議事喊停雙方人馬各自拉開阻止衝突繼續，等大家情
緒回復又繼續進行程序發言，新黨市議員出面替馬英九緩頰。話還沒說完
，李慶元轉身和侯冠群使個眼色兩人衝向後面，把懸掛著的陳總統玉照拆
了下來。看到陳總統玉照被拆，民進黨議員圍剿上去，場面混亂也發生肢
體衝突，議事因而二度暫停，民進黨團開會後對李慶元發出嚴厲譴責，除
了要求他向社會道歉，也要議長將他移送紀律委員會，並提出告訴。新會
期的施政報告程序被杯葛，台北市長馬英九早就心裡有數，不過在議會要
求下，馬英九必須在本周五，針對320之後台北市舉辦的集會遊行，所
造成的衝擊，提出專案報告。張玉菁陳柏諭街頭的衝突今天延燒到台北市
議會，台北市長馬英九今天原定要進行施政報告，不過民進黨市議員不滿
意報告內容，準備要退回報告時，跟泛藍議員發生衝突，接下來，新黨的
李慶元跟侯冠群、突然把議事廳裡的總統玉照拆下來，讓場面一發不可收
拾。民進黨團嚴厲譴責這樣的行為，要求李慶元道歉，否則以後將不再參
加任何議事運作。才要開始進行新會期的施政報告，台北市長馬英九就遇
上民進黨市議員質疑這份厚厚的報告書，內容不像施政報告，反而像是國
親的敗選感言，打算退給馬英九。泛藍議員不滿王世堅的舉動圍上前來，
議事喊停雙方人馬各自拉開阻止衝突繼續，等大家情緒回復又繼續進行程
序發言，新黨市議員出面替馬英九緩頰。話還沒說完，李慶元轉身和侯冠
群使個眼色兩人衝向後面，把懸掛著的陳總統玉照拆了下來。看到陳總統
玉照被拆，民進黨議員圍剿上去，場面混亂也發生肢體衝突，議事因而二
度暫停，民進黨團開會後對李慶元發出嚴厲譴責，除了要求他向社會道歉
，也要議長將他移送紀律委員會，並提出告訴。新會期的施政報告程序被
杯葛，台北市長馬英九早就心裡有數，不過在議會要求下，馬英九必須在
本周五，針對320之後台北市舉辦的集會遊行，所造成的衝擊，提出專
案報告。張玉菁陳柏諭街頭的衝突今天延燒到台北市議會，台北市長馬英
九今天原定要進行施政報告，不過民進黨市議員不滿意報告內容，準備要
退回報告時，跟泛藍議員發生衝突，接下來，新黨的李慶元跟侯冠群、突
然把議事廳裡的總統玉照拆下來，讓場面一發不可收拾。民進黨團嚴厲譴
責這樣的行為，要求李慶元道歉，否則以後將不再參加任何議事運作。才
要開始進行新會期的施政報告，台北市長馬英九就遇上民進黨市議員質疑
這份厚厚的報告書，內容不像施政報告，反而像是國親的敗選感言，打算
退給馬英九。泛藍議員不滿王世堅的舉動圍上前來，議事喊停雙方人馬各
自拉開阻止衝突繼續，等大家情緒回復又繼續進行程序發言，新黨市議員
出面替馬英九緩頰。話還沒說完，李慶元轉身和侯冠群使個眼色兩人衝向
後面，把懸掛著的陳總統玉照拆了下來。看到陳總統玉照被拆，民進黨議
員圍剿上去，場面混亂也發生肢體衝突，議事因而二度暫停，民進黨團開
會後對李慶元發出嚴厲譴責，除了要求他向社會道歉，也要議長將他移送
紀律委員會，並提出告訴。新會期的施政報告程序被杯葛，台北市長馬英
九早就心裡有數，不過在議會要求下，馬英九必須在本周五，針對320
之後台北市舉辦的集會遊行，所造成的衝擊，提出專案報告。張玉菁陳柏
諭街頭的衝突今天延燒到台北市議會，台北市長馬英九今天原定要進行施
政報告，不過民進黨市議員不滿意報告內容，準備要退回報告時，跟泛藍
議員發生衝突，接下來，新黨的李慶元跟侯冠群、突然把議事廳裡的總統
玉照拆下來，讓場面一發不可收拾。民進黨團嚴厲譴責這樣的行為，要求
李慶元道歉，否則以後將不再參加任何議事運作。才要開始進行新會期的
施政報告，台北市長馬英九就遇上民進黨市議員質疑這份厚厚的報告書，
內容不像施政報告，反而像是國親的敗選感言，打算退給馬英九。泛藍議
員不滿王世堅的舉動圍上前來，議事喊停雙方人馬各自拉開阻止衝突繼續
，等大家情緒回復又繼續進行程序發言，新黨市議員出面替馬英九緩頰。
話還沒說完，李慶元轉身和侯冠群使個眼色兩人衝向後面，把懸掛著的陳
總統玉照拆了下來。看到陳總統玉照被拆，民進黨議員圍剿上去，場面混
亂也發生肢體衝突，議事因而二度暫停，民進黨團開會後對李慶元發出嚴
厲譴責，除了要求他向社會道歉，也要議長將他移送紀律委員會，並提出
告訴。新會期的施政報告程序被杯葛，台北市長馬英九早就心裡有數，不
過在議會要求下，馬英九必須在本周五，針對320之後台北市舉辦的集
會遊行，所造成的衝擊，提出專案報告。張玉菁陳柏諭
