街頭的衝突今天延燒到台北市議會，台北市長馬英九今天原定要進行施
政報告，不過民進黨市議員不滿意報告內容，準備要退回報告時，跟
泛藍議員發生衝突，接下來，新黨的李慶元跟侯冠群、突然把議事廳
民進黨團嚴厲譴責這樣的行為，要求李慶元道歉，否則以後將不再參加
任何議事運作。
才要開始進行新會期的施政報告，台北市長馬英九就遇上民進黨市議員
質疑這份厚厚的報告書，內容不像施政報告，反而像是國親的敗選感
言，打算退給馬英九。
泛藍議員不滿王世堅的舉動圍上前來，議事喊停雙方人馬各自拉開阻止
衝突繼續，等大家情緒回復又繼續進行程序發言，新黨市議員出面替
馬英九緩頰。
話還沒說完，李慶元轉身和侯冠群使個眼色兩人衝向後面，把懸掛著的
陳總統玉照拆了下來。
看到陳總統玉照被拆，民進黨議員圍剿上去，場面混亂也發生肢體衝突
，議事因而二度暫停，民進黨團開會後對李慶元發出嚴厲譴責，除了
要求他向社會道歉，也要議長將他移送紀律委員會，並提出告訴。
新會期的施政報告程序被杯葛，台北市長馬英九早就心裡有數，不過在
議會要求下，馬英九必須在本周五，針對320之後台北市舉辦的集
會遊行，所造成的衝擊，提出專案報告。
張玉菁陳柏諭
