去年十月份曾經發生一件中東難民沉船事件，造成三百多人死亡，涉嫌安
排偷渡的人蛇集團首腦，星期三在印尼受審，不過，這名主嫌犯卻只被控
告非法居留。去年發生在澳洲外海，造成3百53人死亡的難民船沉沒事
件，讓人記憶猶新，而涉嫌居中安排難民偷渡的人蛇集團首腦阿布昆塞，
星期三在印尼雅加達的地方法院出庭接受審訊。這名埃及嫌犯，在去年十
一月，因為涉嫌安排中東難民偷渡到澳洲，導致這場船難悲劇，而遭到印
尼警方逮捕，但是在星期三的庭訊中，檢察官卻表示，由於沒有直接證據
顯示，阿布昆塞安排中東難民偷渡，因此他們無法以走私人口的罪名起訴
阿布昆塞，只能控告他在護照過期後非法居留。由於阿布昆塞已經被印尼
檢警，羈押了九個多月，因此就算他的非法居留罪名成立，也會立刻被釋
放。雖然澳洲檢方打算對阿布昆塞提出走私人口的告訴，但印尼當局卻表
示，他們並不會將阿布昆塞引渡到澳洲受審。去年十月份曾經發生一件中
東難民沉船事件，造成三百多人死亡，涉嫌安排偷渡的人蛇集團首腦，星
期三在印尼受審，不過，這名主嫌犯卻只被控告非法居留。去年發生在澳
洲外海，造成3百53人死亡的難民船沉沒事件，讓人記憶猶新，而涉嫌
居中安排難民偷渡的人蛇集團首腦阿布昆塞，星期三在印尼雅加達的地方
法院出庭接受審訊。這名埃及嫌犯，在去年十一月，因為涉嫌安排中東難
民偷渡到澳洲，導致這場船難悲劇，而遭到印尼警方逮捕，但是在星期三
的庭訊中，檢察官卻表示，由於沒有直接證據顯示，阿布昆塞安排中東難
民偷渡，因此他們無法以走私人口的罪名起訴阿布昆塞，只能控告他在護
照過期後非法居留。由於阿布昆塞已經被印尼檢警，羈押了九個多月，因
此就算他的非法居留罪名成立，也會立刻被釋放。雖然澳洲檢方打算對阿
布昆塞提出走私人口的告訴，但印尼當局卻表示，他們並不會將阿布昆塞
引渡到澳洲受審。去年十月份曾經發生一件中東難民沉船事件，造成三百
多人死亡，涉嫌安排偷渡的人蛇集團首腦，星期三在印尼受審，不過，這
名主嫌犯卻只被控告非法居留。去年發生在澳洲外海，造成3百53人死
亡的難民船沉沒事件，讓人記憶猶新，而涉嫌居中安排難民偷渡的人蛇集
團首腦阿布昆塞，星期三在印尼雅加達的地方法院出庭接受審訊。這名埃
及嫌犯，在去年十一月，因為涉嫌安排中東難民偷渡到澳洲，導致這場船
難悲劇，而遭到印尼警方逮捕，但是在星期三的庭訊中，檢察官卻表示，
由於沒有直接證據顯示，阿布昆塞安排中東難民偷渡，因此他們無法以走
私人口的罪名起訴阿布昆塞，只能控告他在護照過期後非法居留。由於阿
布昆塞已經被印尼檢警，羈押了九個多月，因此就算他的非法居留罪名成
立，也會立刻被釋放。雖然澳洲檢方打算對阿布昆塞提出走私人口的告訴
，但印尼當局卻表示，他們並不會將阿布昆塞引渡到澳洲受審。去年十月
份曾經發生一件中東難民沉船事件，造成三百多人死亡，涉嫌安排偷渡的
人蛇集團首腦，星期三在印尼受審，不過，這名主嫌犯卻只被控告非法居
留。去年發生在澳洲外海，造成3百53人死亡的難民船沉沒事件，讓人
記憶猶新，而涉嫌居中安排難民偷渡的人蛇集團首腦阿布昆塞，星期三在
印尼雅加達的地方法院出庭接受審訊。這名埃及嫌犯，在去年十一月，因
為涉嫌安排中東難民偷渡到澳洲，導致這場船難悲劇，而遭到印尼警方逮
捕，但是在星期三的庭訊中，檢察官卻表示，由於沒有直接證據顯示，阿
布昆塞安排中東難民偷渡，因此他們無法以走私人口的罪名起訴阿布昆塞
，只能控告他在護照過期後非法居留。由於阿布昆塞已經被印尼檢警，羈
押了九個多月，因此就算他的非法居留罪名成立，也會立刻被釋放。雖然
澳洲檢方打算對阿布昆塞提出走私人口的告訴，但印尼當局卻表示，他們
並不會將阿布昆塞引渡到澳洲受審。去年十月份曾經發生一件中東難民沉
船事件，造成三百多人死亡，涉嫌安排偷渡的人蛇集團首腦，星期三在印
尼受審，不過，這名主嫌犯卻只被控告非法居留。去年發生在澳洲外海，
造成3百53人死亡的難民船沉沒事件，讓人記憶猶新，而涉嫌居中安排
難民偷渡的人蛇集團首腦阿布昆塞，星期三在印尼雅加達的地方法院出庭
接受審訊。這名埃及嫌犯，在去年十一月，因為涉嫌安排中東難民偷渡到
澳洲，導致這場船難悲劇，而遭到印尼警方逮捕，但是在星期三的庭訊中
，檢察官卻表示，由於沒有直接證據顯示，阿布昆塞安排中東難民偷渡，
因此他們無法以走私人口的罪名起訴阿布昆塞，只能控告他在護照過期後
非法居留。由於阿布昆塞已經被印尼檢警，羈押了九個多月，因此就算他
的非法居留罪名成立，也會立刻被釋放。雖然澳洲檢方打算對阿布昆塞提
出走私人口的告訴，但印尼當局卻表示，他們並不會將阿布昆塞引渡到澳
洲受審。
