這個星期天，就是全世界基督徒最重視的復活節，全球各地都以不同的方
式，迎接這個重要節日的到來，而在澳洲雪梨，復活節慶典的焦點，全集
中在40頭身手矯健的小豬運動員身上。現場音在現場民眾的加油聲中，
參加比賽的小豬，快步助跑，接著從平台縱身跳水，漂亮的身影博得滿堂
喝采。不過另一名小豬選手就沒這麼順利，一個失蹄，掉到旁邊的棚架上
，不過主人還是給他一個安慰獎，鼓勵他的勇於嘗試。比完了跳水，接下
來是八頭小豬的35公尺賽跑，哨音一響，八頭小豬奮力衝刺，矯捷的身
手，讓人看得目瞪口呆，也讓豬好吃懶做的污名，一掃而盡(不可思議我
只看過牠門在爛泥打滾或是吃東西真鮮好可愛)而在歐洲巧克力重鎮比利
時首都布魯塞爾，巧克力製造商和糕餅師傅，為了迎接復活節的旺季，更
是竭盡巧思，設計出各式各樣應景的巧克力，當然兔子、雞和蛋等造型巧
克力，都是搶手的熱門商品，每年的復活節，布魯塞爾的巧克力銷售量，
都會比平常增加2成，讓店家荷包滿滿。鏡頭轉到美國阿拉斯加，為了讓
小朋友過一個不一樣的復活節，養雞場特別用活繃亂跳的彩色小雞，取代
一般常見的復活節彩蛋。這些七彩繽紛的小雞，是在蛋裡孵化時，就被注
入無毒的彩色染料，業者表示這些染料並不會傷害小雞，等他們長大換毛
後，就會恢復原來的毛色。這個星期天，就是全世界基督徒最重視的復活
節，全球各地都以不同的方式，迎接這個重要節日的到來，而在澳洲雪梨
，復活節慶典的焦點，全集中在40頭身手矯健的小豬運動員身上。現場
音在現場民眾的加油聲中，參加比賽的小豬，快步助跑，接著從平台縱身
跳水，漂亮的身影博得滿堂喝采。不過另一名小豬選手就沒這麼順利，一
個失蹄，掉到旁邊的棚架上，不過主人還是給他一個安慰獎，鼓勵他的勇
於嘗試。比完了跳水，接下來是八頭小豬的35公尺賽跑，哨音一響，八
頭小豬奮力衝刺，矯捷的身手，讓人看得目瞪口呆，也讓豬好吃懶做的污
名，一掃而盡(不可思議我只看過牠門在爛泥打滾或是吃東西真鮮好可愛
)而在歐洲巧克力重鎮比利時首都布魯塞爾，巧克力製造商和糕餅師傅，
為了迎接復活節的旺季，更是竭盡巧思，設計出各式各樣應景的巧克力，
當然兔子、雞和蛋等造型巧克力，都是搶手的熱門商品，每年的復活節，
布魯塞爾的巧克力銷售量，都會比平常增加2成，讓店家荷包滿滿。鏡頭
轉到美國阿拉斯加，為了讓小朋友過一個不一樣的復活節，養雞場特別用
活繃亂跳的彩色小雞，取代一般常見的復活節彩蛋。這些七彩繽紛的小雞
，是在蛋裡孵化時，就被注入無毒的彩色染料，業者表示這些染料並不會
傷害小雞，等他們長大換毛後，就會恢復原來的毛色。這個星期天，就是
全世界基督徒最重視的復活節，全球各地都以不同的方式，迎接這個重要
節日的到來，而在澳洲雪梨，復活節慶典的焦點，全集中在40頭身手矯
健的小豬運動員身上。現場音在現場民眾的加油聲中，參加比賽的小豬，
快步助跑，接著從平台縱身跳水，漂亮的身影博得滿堂喝采。不過另一名
小豬選手就沒這麼順利，一個失蹄，掉到旁邊的棚架上，不過主人還是給
他一個安慰獎，鼓勵他的勇於嘗試。比完了跳水，接下來是八頭小豬的3
5公尺賽跑，哨音一響，八頭小豬奮力衝刺，矯捷的身手，讓人看得目瞪
口呆，也讓豬好吃懶做的污名，一掃而盡(不可思議我只看過牠門在爛泥
打滾或是吃東西真鮮好可愛)而在歐洲巧克力重鎮比利時首都布魯塞爾，
巧克力製造商和糕餅師傅，為了迎接復活節的旺季，更是竭盡巧思，設計
出各式各樣應景的巧克力，當然兔子、雞和蛋等造型巧克力，都是搶手的
熱門商品，每年的復活節，布魯塞爾的巧克力銷售量，都會比平常增加2
成，讓店家荷包滿滿。鏡頭轉到美國阿拉斯加，為了讓小朋友過一個不一
樣的復活節，養雞場特別用活繃亂跳的彩色小雞，取代一般常見的復活節
彩蛋。這些七彩繽紛的小雞，是在蛋裡孵化時，就被注入無毒的彩色染料
，業者表示這些染料並不會傷害小雞，等他們長大換毛後，就會恢復原來
的毛色。這個星期天，就是全世界基督徒最重視的復活節，全球各地都以
不同的方式，迎接這個重要節日的到來，而在澳洲雪梨，復活節慶典的焦
點，全集中在40頭身手矯健的小豬運動員身上。現場音在現場民眾的加
油聲中，參加比賽的小豬，快步助跑，接著從平台縱身跳水，漂亮的身影
博得滿堂喝采。不過另一名小豬選手就沒這麼順利，一個失蹄，掉到旁邊
的棚架上，不過主人還是給他一個安慰獎，鼓勵他的勇於嘗試。比完了跳
水，接下來是八頭小豬的35公尺賽跑，哨音一響，八頭小豬奮力衝刺，
矯捷的身手，讓人看得目瞪口呆，也讓豬好吃懶做的污名，一掃而盡(不
可思議我只看過牠門在爛泥打滾或是吃東西真鮮好可愛)而在歐洲巧克力
重鎮比利時首都布魯塞爾，巧克力製造商和糕餅師傅，為了迎接復活節的
旺季，更是竭盡巧思，設計出各式各樣應景的巧克力，當然兔子、雞和蛋
等造型巧克力，都是搶手的熱門商品，每年的復活節，布魯塞爾的巧克力
銷售量，都會比平常增加2成，讓店家荷包滿滿。鏡頭轉到美國阿拉斯加
，為了讓小朋友過一個不一樣的復活節，養雞場特別用活繃亂跳的彩色小
雞，取代一般常見的復活節彩蛋。這些七彩繽紛的小雞，是在蛋裡孵化時
，就被注入無毒的彩色染料，業者表示這些染料並不會傷害小雞，等他們
長大換毛後，就會恢復原來的毛色。這個星期天，就是全世界基督徒最重
視的復活節，全球各地都以不同的方式，迎接這個重要節日的到來，而在
澳洲雪梨，復活節慶典的焦點，全集中在40頭身手矯健的小豬運動員身
上。現場音在現場民眾的加油聲中，參加比賽的小豬，快步助跑，接著從
平台縱身跳水，漂亮的身影博得滿堂喝采。不過另一名小豬選手就沒這麼
順利，一個失蹄，掉到旁邊的棚架上，不過主人還是給他一個安慰獎，鼓
勵他的勇於嘗試。比完了跳水，接下來是八頭小豬的35公尺賽跑，哨音
一響，八頭小豬奮力衝刺，矯捷的身手，讓人看得目瞪口呆，也讓豬好吃
懶做的污名，一掃而盡(不可思議我只看過牠門在爛泥打滾或是吃東西真
鮮好可愛)而在歐洲巧克力重鎮比利時首都布魯塞爾，巧克力製造商和糕
餅師傅，為了迎接復活節的旺季，更是竭盡巧思，設計出各式各樣應景的
巧克力，當然兔子、雞和蛋等造型巧克力，都是搶手的熱門商品，每年的
復活節，布魯塞爾的巧克力銷售量，都會比平常增加2成，讓店家荷包滿
滿。鏡頭轉到美國阿拉斯加，為了讓小朋友過一個不一樣的復活節，養雞
場特別用活繃亂跳的彩色小雞，取代一般常見的復活節彩蛋。這些七彩繽
紛的小雞，是在蛋裡孵化時，就被注入無毒的彩色染料，業者表示這些染
料並不會傷害小雞，等他們長大換毛後，就會恢復原來的毛色。這個星期
天，就是全世界基督徒最重視的復活節，全球各地都以不同的方式，迎接
這個重要節日的到來，而在澳洲雪梨，復活節慶典的焦點，全集中在40
頭身手矯健的小豬運動員身上。現場音在現場民眾的加油聲中，參加比賽
的小豬，快步助跑，接著從平台縱身跳水，漂亮的身影博得滿堂喝采。不
過另一名小豬選手就沒這麼順利，一個失蹄，掉到旁邊的棚架上，不過主
人還是給他一個安慰獎，鼓勵他的勇於嘗試。比完了跳水，接下來是八頭
小豬的35公尺賽跑，哨音一響，八頭小豬奮力衝刺，矯捷的身手，讓人
看得目瞪口呆，也讓豬好吃懶做的污名，一掃而盡(不可思議我只看過牠
門在爛泥打滾或是吃東西真鮮好可愛)而在歐洲巧克力重鎮比利時首都布
魯塞爾，巧克力製造商和糕餅師傅，為了迎接復活節的旺季，更是竭盡巧
思，設計出各式各樣應景的巧克力，當然兔子、雞和蛋等造型巧克力，都
是搶手的熱門商品，每年的復活節，布魯塞爾的巧克力銷售量，都會比平
常增加2成，讓店家荷包滿滿。鏡頭轉到美國阿拉斯加，為了讓小朋友過
一個不一樣的復活節，養雞場特別用活繃亂跳的彩色小雞，取代一般常見
的復活節彩蛋。這些七彩繽紛的小雞，是在蛋裡孵化時，就被注入無毒的
彩色染料，業者表示這些染料並不會傷害小雞，等他們長大換毛後，就會
恢復原來的毛色。
