四月份在泰國有個重要的節日，就是潑水節，這段期間也是台灣人到泰國
旅遊的旺季，不過最近卻傳出當地可能會有恐佈事件，外交部提醒遊客要
特別小心。接下來就是這個星期的旅遊安全情報。泰國南部耶拉府三月三
十號晚間，發生一批蒙面人持械搶劫採石場，劫走超過一噸半尿素肥料和
五十六顆雷管及176支引信，根據泰國軍方爆破專家表示，這批物料將
可以製造威力相當大的炸彈，情治單位初步研判，歹徒可能會在四月中旬
即將來臨的潑水節期間，製造爆炸事件，由於這段期間是國人赴泰國旅遊
的旺季，外交部請國人要特別注意。上個月十一號發生在西班牙馬德里的
火車連環爆炸案，目前研判，這起爆炸案與蓋達恐怖組織有所關聯，近來
也傳出恐怖組織可能再度攻擊西班牙，目前西班牙已經進入最高警戒狀態
，馬德里市更是有史以來首次啟用紅色警戒系統，我國外交部也已經將西
班牙改列為紅色警戒，呼籲國人不宜前往。外交部提醒國人在越南居住或
是停留，最好不要私自架設衛星電話，雖然越南政府對衛星電話採開放政
策，但對於通訊、文化的審查還是相當嚴格，最近就有國人因此遭越南監
禁，以往也有案例，被越南以盜取國家財產，判賠二十萬美元以及判刑監
禁十二年，國人必須特別注意相關規定。南非新修正的移民法已經取消我
國人民免簽証的待遇，所以外交部提醒國人赴南非經商、旅遊、探親或留
學，記得在行前申請簽証。四月份在泰國有個重要的節日，就是潑水節，
這段期間也是台灣人到泰國旅遊的旺季，不過最近卻傳出當地可能會有恐
佈事件，外交部提醒遊客要特別小心。接下來就是這個星期的旅遊安全情
報。泰國南部耶拉府三月三十號晚間，發生一批蒙面人持械搶劫採石場，
劫走超過一噸半尿素肥料和五十六顆雷管及176支引信，根據泰國軍方
爆破專家表示，這批物料將可以製造威力相當大的炸彈，情治單位初步研
判，歹徒可能會在四月中旬即將來臨的潑水節期間，製造爆炸事件，由於
這段期間是國人赴泰國旅遊的旺季，外交部請國人要特別注意。上個月十
一號發生在西班牙馬德里的火車連環爆炸案，目前研判，這起爆炸案與蓋
達恐怖組織有所關聯，近來也傳出恐怖組織可能再度攻擊西班牙，目前西
班牙已經進入最高警戒狀態，馬德里市更是有史以來首次啟用紅色警戒系
統，我國外交部也已經將西班牙改列為紅色警戒，呼籲國人不宜前往。外
交部提醒國人在越南居住或是停留，最好不要私自架設衛星電話，雖然越
南政府對衛星電話採開放政策，但對於通訊、文化的審查還是相當嚴格，
最近就有國人因此遭越南監禁，以往也有案例，被越南以盜取國家財產，
判賠二十萬美元以及判刑監禁十二年，國人必須特別注意相關規定。南非
新修正的移民法已經取消我國人民免簽証的待遇，所以外交部提醒國人赴
南非經商、旅遊、探親或留學，記得在行前申請簽証。四月份在泰國有個
重要的節日，就是潑水節，這段期間也是台灣人到泰國旅遊的旺季，不過
最近卻傳出當地可能會有恐佈事件，外交部提醒遊客要特別小心。接下來
就是這個星期的旅遊安全情報。泰國南部耶拉府三月三十號晚間，發生一
批蒙面人持械搶劫採石場，劫走超過一噸半尿素肥料和五十六顆雷管及1
76支引信，根據泰國軍方爆破專家表示，這批物料將可以製造威力相當
大的炸彈，情治單位初步研判，歹徒可能會在四月中旬即將來臨的潑水節
期間，製造爆炸事件，由於這段期間是國人赴泰國旅遊的旺季，外交部請
國人要特別注意。上個月十一號發生在西班牙馬德里的火車連環爆炸案，
目前研判，這起爆炸案與蓋達恐怖組織有所關聯，近來也傳出恐怖組織可
能再度攻擊西班牙，目前西班牙已經進入最高警戒狀態，馬德里市更是有
史以來首次啟用紅色警戒系統，我國外交部也已經將西班牙改列為紅色警
戒，呼籲國人不宜前往。外交部提醒國人在越南居住或是停留，最好不要
私自架設衛星電話，雖然越南政府對衛星電話採開放政策，但對於通訊、
文化的審查還是相當嚴格，最近就有國人因此遭越南監禁，以往也有案例
，被越南以盜取國家財產，判賠二十萬美元以及判刑監禁十二年，國人必
須特別注意相關規定。南非新修正的移民法已經取消我國人民免簽証的待
遇，所以外交部提醒國人赴南非經商、旅遊、探親或留學，記得在行前申
請簽証。四月份在泰國有個重要的節日，就是潑水節，這段期間也是台灣
人到泰國旅遊的旺季，不過最近卻傳出當地可能會有恐佈事件，外交部提
醒遊客要特別小心。接下來就是這個星期的旅遊安全情報。泰國南部耶拉
府三月三十號晚間，發生一批蒙面人持械搶劫採石場，劫走超過一噸半尿
素肥料和五十六顆雷管及176支引信，根據泰國軍方爆破專家表示，這
批物料將可以製造威力相當大的炸彈，情治單位初步研判，歹徒可能會在
四月中旬即將來臨的潑水節期間，製造爆炸事件，由於這段期間是國人赴
泰國旅遊的旺季，外交部請國人要特別注意。上個月十一號發生在西班牙
馬德里的火車連環爆炸案，目前研判，這起爆炸案與蓋達恐怖組織有所關
聯，近來也傳出恐怖組織可能再度攻擊西班牙，目前西班牙已經進入最高
警戒狀態，馬德里市更是有史以來首次啟用紅色警戒系統，我國外交部也
已經將西班牙改列為紅色警戒，呼籲國人不宜前往。外交部提醒國人在越
南居住或是停留，最好不要私自架設衛星電話，雖然越南政府對衛星電話
採開放政策，但對於通訊、文化的審查還是相當嚴格，最近就有國人因此
遭越南監禁，以往也有案例，被越南以盜取國家財產，判賠二十萬美元以
及判刑監禁十二年，國人必須特別注意相關規定。南非新修正的移民法已
經取消我國人民免簽証的待遇，所以外交部提醒國人赴南非經商、旅遊、
探親或留學，記得在行前申請簽証。四月份在泰國有個重要的節日，就是
潑水節，這段期間也是台灣人到泰國旅遊的旺季，不過最近卻傳出當地可
能會有恐佈事件，外交部提醒遊客要特別小心。接下來就是這個星期的旅
遊安全情報。泰國南部耶拉府三月三十號晚間，發生一批蒙面人持械搶劫
採石場，劫走超過一噸半尿素肥料和五十六顆雷管及176支引信，根據
泰國軍方爆破專家表示，這批物料將可以製造威力相當大的炸彈，情治單
位初步研判，歹徒可能會在四月中旬即將來臨的潑水節期間，製造爆炸事
件，由於這段期間是國人赴泰國旅遊的旺季，外交部請國人要特別注意。
上個月十一號發生在西班牙馬德里的火車連環爆炸案，目前研判，這起爆
炸案與蓋達恐怖組織有所關聯，近來也傳出恐怖組織可能再度攻擊西班牙
，目前西班牙已經進入最高警戒狀態，馬德里市更是有史以來首次啟用紅
色警戒系統，我國外交部也已經將西班牙改列為紅色警戒，呼籲國人不宜
前往。外交部提醒國人在越南居住或是停留，最好不要私自架設衛星電話
，雖然越南政府對衛星電話採開放政策，但對於通訊、文化的審查還是相
當嚴格，最近就有國人因此遭越南監禁，以往也有案例，被越南以盜取國
家財產，判賠二十萬美元以及判刑監禁十二年，國人必須特別注意相關規
定。南非新修正的移民法已經取消我國人民免簽証的待遇，所以外交部提
醒國人赴南非經商、旅遊、探親或留學，記得在行前申請簽証。四月份在
泰國有個重要的節日，就是潑水節，這段期間也是台灣人到泰國旅遊的旺
季，不過最近卻傳出當地可能會有恐佈事件，外交部提醒遊客要特別小心
。接下來就是這個星期的旅遊安全情報。泰國南部耶拉府三月三十號晚間
，發生一批蒙面人持械搶劫採石場，劫走超過一噸半尿素肥料和五十六顆
雷管及176支引信，根據泰國軍方爆破專家表示，這批物料將可以製造
威力相當大的炸彈，情治單位初步研判，歹徒可能會在四月中旬即將來臨
的潑水節期間，製造爆炸事件，由於這段期間是國人赴泰國旅遊的旺季，
外交部請國人要特別注意。上個月十一號發生在西班牙馬德里的火車連環
爆炸案，目前研判，這起爆炸案與蓋達恐怖組織有所關聯，近來也傳出恐
怖組織可能再度攻擊西班牙，目前西班牙已經進入最高警戒狀態，馬德里
市更是有史以來首次啟用紅色警戒系統，我國外交部也已經將西班牙改列
為紅色警戒，呼籲國人不宜前往。外交部提醒國人在越南居住或是停留，
最好不要私自架設衛星電話，雖然越南政府對衛星電話採開放政策，但對
於通訊、文化的審查還是相當嚴格，最近就有國人因此遭越南監禁，以往
也有案例，被越南以盜取國家財產，判賠二十萬美元以及判刑監禁十二年
，國人必須特別注意相關規定。南非新修正的移民法已經取消我國人民免
簽証的待遇，所以外交部提醒國人赴南非經商、旅遊、探親或留學，記得
在行前申請簽証。
