台灣大學位在台北市新生南路的籃球場，是許多學生和籃球迷的鬥牛勝地
，不過為了興建地下停車場，校方決定在這個月底拆掉這六座籃球場，許
多學生發起聯署活動，要求校方在興建期間有替代方案，而且在停車場蓋
好以後，要保證恢復原來的六座籃球場。新生南路旁台大側門的六個籃球
場，向來是台大師生與附近居民打籃球的最佳場所，可是因為校方已經決
定這個地方要蓋地下停車場，因此月底籃球場將封閉，而且校方也規劃以
後原地改建成無法免費使用的網球場與咖啡座。大部分的學生都知道籃球
場要改成地下停車場，卻不知道改建後六個籃球場會不見，對此，學生會
與籃球場保衛小組開始進行聯署，要求校方保障他們打籃球的權益。學生
們很滿意校方承諾興建時確定有替代方案，而且興建後球場數也還可以商
量，可是他們認為在規劃的過程中，資訊不夠透明與公開，以致大部分學
生不了解狀況，因此他們要求校方將資料與措施放在網頁上，供同學參考
與討論，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台灣大學位在台北市新生南路
的籃球場，是許多學生和籃球迷的鬥牛勝地，不過為了興建地下停車場，
校方決定在這個月底拆掉這六座籃球場，許多學生發起聯署活動，要求校
方在興建期間有替代方案，而且在停車場蓋好以後，要保證恢復原來的六
座籃球場。新生南路旁台大側門的六個籃球場，向來是台大師生與附近居
民打籃球的最佳場所，可是因為校方已經決定這個地方要蓋地下停車場，
因此月底籃球場將封閉，而且校方也規劃以後原地改建成無法免費使用的
網球場與咖啡座。大部分的學生都知道籃球場要改成地下停車場，卻不知
道改建後六個籃球場會不見，對此，學生會與籃球場保衛小組開始進行聯
署，要求校方保障他們打籃球的權益。學生們很滿意校方承諾興建時確定
有替代方案，而且興建後球場數也還可以商量，可是他們認為在規劃的過
程中，資訊不夠透明與公開，以致大部分學生不了解狀況，因此他們要求
校方將資料與措施放在網頁上，供同學參考與討論，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。台灣大學位在台北市新生南路的籃球場，是許多學生和籃球
迷的鬥牛勝地，不過為了興建地下停車場，校方決定在這個月底拆掉這六
座籃球場，許多學生發起聯署活動，要求校方在興建期間有替代方案，而
且在停車場蓋好以後，要保證恢復原來的六座籃球場。新生南路旁台大側
門的六個籃球場，向來是台大師生與附近居民打籃球的最佳場所，可是因
為校方已經決定這個地方要蓋地下停車場，因此月底籃球場將封閉，而且
校方也規劃以後原地改建成無法免費使用的網球場與咖啡座。大部分的學
生都知道籃球場要改成地下停車場，卻不知道改建後六個籃球場會不見，
對此，學生會與籃球場保衛小組開始進行聯署，要求校方保障他們打籃球
的權益。學生們很滿意校方承諾興建時確定有替代方案，而且興建後球場
數也還可以商量，可是他們認為在規劃的過程中，資訊不夠透明與公開，
以致大部分學生不了解狀況，因此他們要求校方將資料與措施放在網頁上
，供同學參考與討論，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台灣大學位在台
北市新生南路的籃球場，是許多學生和籃球迷的鬥牛勝地，不過為了興建
地下停車場，校方決定在這個月底拆掉這六座籃球場，許多學生發起聯署
活動，要求校方在興建期間有替代方案，而且在停車場蓋好以後，要保證
恢復原來的六座籃球場。新生南路旁台大側門的六個籃球場，向來是台大
師生與附近居民打籃球的最佳場所，可是因為校方已經決定這個地方要蓋
地下停車場，因此月底籃球場將封閉，而且校方也規劃以後原地改建成無
法免費使用的網球場與咖啡座。大部分的學生都知道籃球場要改成地下停
車場，卻不知道改建後六個籃球場會不見，對此，學生會與籃球場保衛小
組開始進行聯署，要求校方保障他們打籃球的權益。學生們很滿意校方承
諾興建時確定有替代方案，而且興建後球場數也還可以商量，可是他們認
為在規劃的過程中，資訊不夠透明與公開，以致大部分學生不了解狀況，
因此他們要求校方將資料與措施放在網頁上，供同學參考與討論，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。
