台北淡水地區著名的紅樹林、被劃為自然保留區，將近二十年了，但是除
了紅樹林的面積擴大，底下的垃圾、也同時不斷淤積。台北縣衛生局這個
星期，首次動員清理垃圾，從竹圍到關渡的河岸邊，清出的垃圾量就高達
二十多噸。台北縣政府從關渡到竹圍沿岸興建的腳踏車道，五月份即將啟
用。為了避免髒亂的環境，破壞了民眾休閒的興致，環保局人員調用一百
多位政府擴大就業計畫的勞工，首次清理紅樹林。他們一等退潮就上工，
四天下來，清出了二十多噸的垃圾。除了民眾的公德心問題，紅樹林區水
鼻仔不斷擴張，成為沙地上獨佔的植被，也是造成垃圾容易淤積的原因之
一。鳥會觀察，在成立保留區將近二十年之後，候鳥也因為紅樹林沙地面
積縮小而減少到此光顧。看來像所有的古蹟一樣，成為淡水重要文化資產
的紅樹林，還是需要人們多研究關心，並且經常維修。公視新聞郭美芳林
國煌採訪報導台北淡水地區著名的紅樹林、被劃為自然保留區，將近二十
年了，但是除了紅樹林的面積擴大，底下的垃圾、也同時不斷淤積。台北
縣衛生局這個星期，首次動員清理垃圾，從竹圍到關渡的河岸邊，清出的
垃圾量就高達二十多噸。台北縣政府從關渡到竹圍沿岸興建的腳踏車道，
五月份即將啟用。為了避免髒亂的環境，破壞了民眾休閒的興致，環保局
人員調用一百多位政府擴大就業計畫的勞工，首次清理紅樹林。他們一等
退潮就上工，四天下來，清出了二十多噸的垃圾。除了民眾的公德心問題
，紅樹林區水鼻仔不斷擴張，成為沙地上獨佔的植被，也是造成垃圾容易
淤積的原因之一。鳥會觀察，在成立保留區將近二十年之後，候鳥也因為
紅樹林沙地面積縮小而減少到此光顧。看來像所有的古蹟一樣，成為淡水
重要文化資產的紅樹林，還是需要人們多研究關心，並且經常維修。公視
新聞郭美芳林國煌採訪報導台北淡水地區著名的紅樹林、被劃為自然保留
區，將近二十年了，但是除了紅樹林的面積擴大，底下的垃圾、也同時不
斷淤積。台北縣衛生局這個星期，首次動員清理垃圾，從竹圍到關渡的河
岸邊，清出的垃圾量就高達二十多噸。台北縣政府從關渡到竹圍沿岸興建
的腳踏車道，五月份即將啟用。為了避免髒亂的環境，破壞了民眾休閒的
興致，環保局人員調用一百多位政府擴大就業計畫的勞工，首次清理紅樹
林。他們一等退潮就上工，四天下來，清出了二十多噸的垃圾。除了民眾
的公德心問題，紅樹林區水鼻仔不斷擴張，成為沙地上獨佔的植被，也是
造成垃圾容易淤積的原因之一。鳥會觀察，在成立保留區將近二十年之後
，候鳥也因為紅樹林沙地面積縮小而減少到此光顧。看來像所有的古蹟一
樣，成為淡水重要文化資產的紅樹林，還是需要人們多研究關心，並且經
常維修。公視新聞郭美芳林國煌採訪報導台北淡水地區著名的紅樹林、被
劃為自然保留區，將近二十年了，但是除了紅樹林的面積擴大，底下的垃
圾、也同時不斷淤積。台北縣衛生局這個星期，首次動員清理垃圾，從竹
圍到關渡的河岸邊，清出的垃圾量就高達二十多噸。台北縣政府從關渡到
竹圍沿岸興建的腳踏車道，五月份即將啟用。為了避免髒亂的環境，破壞
了民眾休閒的興致，環保局人員調用一百多位政府擴大就業計畫的勞工，
首次清理紅樹林。他們一等退潮就上工，四天下來，清出了二十多噸的垃
圾。除了民眾的公德心問題，紅樹林區水鼻仔不斷擴張，成為沙地上獨佔
的植被，也是造成垃圾容易淤積的原因之一。鳥會觀察，在成立保留區將
近二十年之後，候鳥也因為紅樹林沙地面積縮小而減少到此光顧。看來像
所有的古蹟一樣，成為淡水重要文化資產的紅樹林，還是需要人們多研究
關心，並且經常維修。公視新聞郭美芳林國煌採訪報導台北淡水地區著名
的紅樹林、被劃為自然保留區，將近二十年了，但是除了紅樹林的面積擴
大，底下的垃圾、也同時不斷淤積。台北縣衛生局這個星期，首次動員清
理垃圾，從竹圍到關渡的河岸邊，清出的垃圾量就高達二十多噸。台北縣
政府從關渡到竹圍沿岸興建的腳踏車道，五月份即將啟用。為了避免髒亂
的環境，破壞了民眾休閒的興致，環保局人員調用一百多位政府擴大就業
計畫的勞工，首次清理紅樹林。他們一等退潮就上工，四天下來，清出了
二十多噸的垃圾。除了民眾的公德心問題，紅樹林區水鼻仔不斷擴張，成
為沙地上獨佔的植被，也是造成垃圾容易淤積的原因之一。鳥會觀察，在
成立保留區將近二十年之後，候鳥也因為紅樹林沙地面積縮小而減少到此
光顧。看來像所有的古蹟一樣，成為淡水重要文化資產的紅樹林，還是需
要人們多研究關心，並且經常維修。公視新聞郭美芳林國煌採訪報導台北
淡水地區著名的紅樹林、被劃為自然保留區，將近二十年了，但是除了紅
樹林的面積擴大，底下的垃圾、也同時不斷淤積。台北縣衛生局這個星期
，首次動員清理垃圾，從竹圍到關渡的河岸邊，清出的垃圾量就高達二十
多噸。台北縣政府從關渡到竹圍沿岸興建的腳踏車道，五月份即將啟用。
為了避免髒亂的環境，破壞了民眾休閒的興致，環保局人員調用一百多位
政府擴大就業計畫的勞工，首次清理紅樹林。他們一等退潮就上工，四天
下來，清出了二十多噸的垃圾。除了民眾的公德心問題，紅樹林區水鼻仔
不斷擴張，成為沙地上獨佔的植被，也是造成垃圾容易淤積的原因之一。
鳥會觀察，在成立保留區將近二十年之後，候鳥也因為紅樹林沙地面積縮
小而減少到此光顧。看來像所有的古蹟一樣，成為淡水重要文化資產的紅
樹林，還是需要人們多研究關心，並且經常維修。公視新聞郭美芳林國煌
採訪報導台北淡水地區著名的紅樹林、被劃為自然保留區，將近二十年了
，但是除了紅樹林的面積擴大，底下的垃圾、也同時不斷淤積。台北縣衛
生局這個星期，首次動員清理垃圾，從竹圍到關渡的河岸邊，清出的垃圾
量就高達二十多噸。台北縣政府從關渡到竹圍沿岸興建的腳踏車道，五月
份即將啟用。為了避免髒亂的環境，破壞了民眾休閒的興致，環保局人員
調用一百多位政府擴大就業計畫的勞工，首次清理紅樹林。他們一等退潮
就上工，四天下來，清出了二十多噸的垃圾。除了民眾的公德心問題，紅
樹林區水鼻仔不斷擴張，成為沙地上獨佔的植被，也是造成垃圾容易淤積
的原因之一。鳥會觀察，在成立保留區將近二十年之後，候鳥也因為紅樹
林沙地面積縮小而減少到此光顧。看來像所有的古蹟一樣，成為淡水重要
文化資產的紅樹林，還是需要人們多研究關心，並且經常維修。公視新聞
郭美芳林國煌採訪報導台北淡水地區著名的紅樹林、被劃為自然保留區，
將近二十年了，但是除了紅樹林的面積擴大，底下的垃圾、也同時不斷淤
積。台北縣衛生局這個星期，首次動員清理垃圾，從竹圍到關渡的河岸邊
，清出的垃圾量就高達二十多噸。台北縣政府從關渡到竹圍沿岸興建的腳
踏車道，五月份即將啟用。為了避免髒亂的環境，破壞了民眾休閒的興致
，環保局人員調用一百多位政府擴大就業計畫的勞工，首次清理紅樹林。
他們一等退潮就上工，四天下來，清出了二十多噸的垃圾。除了民眾的公
德心問題，紅樹林區水鼻仔不斷擴張，成為沙地上獨佔的植被，也是造成
垃圾容易淤積的原因之一。鳥會觀察，在成立保留區將近二十年之後，候
鳥也因為紅樹林沙地面積縮小而減少到此光顧。看來像所有的古蹟一樣，
成為淡水重要文化資產的紅樹林，還是需要人們多研究關心，並且經常維
修。公視新聞郭美芳林國煌採訪報導台北淡水地區著名的紅樹林、被劃為
自然保留區，將近二十年了，但是除了紅樹林的面積擴大，底下的垃圾、
也同時不斷淤積。台北縣衛生局這個星期，首次動員清理垃圾，從竹圍到
關渡的河岸邊，清出的垃圾量就高達二十多噸。台北縣政府從關渡到竹圍
沿岸興建的腳踏車道，五月份即將啟用。為了避免髒亂的環境，破壞了民
眾休閒的興致，環保局人員調用一百多位政府擴大就業計畫的勞工，首次
清理紅樹林。他們一等退潮就上工，四天下來，清出了二十多噸的垃圾。
除了民眾的公德心問題，紅樹林區水鼻仔不斷擴張，成為沙地上獨佔的植
被，也是造成垃圾容易淤積的原因之一。鳥會觀察，在成立保留區將近二
十年之後，候鳥也因為紅樹林沙地面積縮小而減少到此光顧。看來像所有
的古蹟一樣，成為淡水重要文化資產的紅樹林，還是需要人們多研究關心
，並且經常維修。公視新聞郭美芳林國煌採訪報導
