520就職大典，凱達格蘭大道究竟誰有使用權？總統府行文台北市政府
，要求包下5月18號到22號、連續五天的路權，將邀請50萬民眾、
憑證入場。台北市政府今天下午也表示，將全力配合。519和520凱
達格蘭大道的路權，已經確定由總統府使用。台北市政府今天證實，上個
星期已經收到到總統府第3局的公文，要求市府保留5/185/22的
路權。總統府要求保留的道路，從徐州路與中山南路口，仁愛路，杭州南
路，信義路，延平南路到衡陽路。包含整個博愛特區。而在520當天，
主辦單位表示將邀請50萬人參加總統就職典禮。主辦單位目前預計將發
出23萬張入場證給民眾。而外交部今天也表示，已經有12名外國元首
及總理受邀觀禮。為了確保520當天就職典禮順暢，總統府今天下午也
和台北市警察局等相關單位進行籌備研商，針對50萬人的出入管制，人
車引導疏散進行溝通。公視新聞綜合報導520就職大典，凱達格蘭大道
究竟誰有使用權？總統府行文台北市政府，要求包下5月18號到22號
、連續五天的路權，將邀請50萬民眾、憑證入場。台北市政府今天下午
也表示，將全力配合。519和520凱達格蘭大道的路權，已經確定由
總統府使用。台北市政府今天證實，上個星期已經收到到總統府第3局的
公文，要求市府保留5/185/22的路權。總統府要求保留的道路，
從徐州路與中山南路口，仁愛路，杭州南路，信義路，延平南路到衡陽路
。包含整個博愛特區。而在520當天，主辦單位表示將邀請50萬人參
加總統就職典禮。主辦單位目前預計將發出23萬張入場證給民眾。而外
交部今天也表示，已經有12名外國元首及總理受邀觀禮。為了確保52
0當天就職典禮順暢，總統府今天下午也和台北市警察局等相關單位進行
籌備研商，針對50萬人的出入管制，人車引導疏散進行溝通。公視新聞
綜合報導520就職大典，凱達格蘭大道究竟誰有使用權？總統府行文台
北市政府，要求包下5月18號到22號、連續五天的路權，將邀請50
萬民眾、憑證入場。台北市政府今天下午也表示，將全力配合。519和
520凱達格蘭大道的路權，已經確定由總統府使用。台北市政府今天證
實，上個星期已經收到到總統府第3局的公文，要求市府保留5/185
/22的路權。總統府要求保留的道路，從徐州路與中山南路口，仁愛路
，杭州南路，信義路，延平南路到衡陽路。包含整個博愛特區。而在52
0當天，主辦單位表示將邀請50萬人參加總統就職典禮。主辦單位目前
預計將發出23萬張入場證給民眾。而外交部今天也表示，已經有12名
外國元首及總理受邀觀禮。為了確保520當天就職典禮順暢，總統府今
天下午也和台北市警察局等相關單位進行籌備研商，針對50萬人的出入
管制，人車引導疏散進行溝通。公視新聞綜合報導520就職大典，凱達
格蘭大道究竟誰有使用權？總統府行文台北市政府，要求包下5月18號
到22號、連續五天的路權，將邀請50萬民眾、憑證入場。台北市政府
今天下午也表示，將全力配合。519和520凱達格蘭大道的路權，已
經確定由總統府使用。台北市政府今天證實，上個星期已經收到到總統府
第3局的公文，要求市府保留5/185/22的路權。總統府要求保留
的道路，從徐州路與中山南路口，仁愛路，杭州南路，信義路，延平南路
到衡陽路。包含整個博愛特區。而在520當天，主辦單位表示將邀請5
0萬人參加總統就職典禮。主辦單位目前預計將發出23萬張入場證給民
眾。而外交部今天也表示，已經有12名外國元首及總理受邀觀禮。為了
確保520當天就職典禮順暢，總統府今天下午也和台北市警察局等相關
單位進行籌備研商，針對50萬人的出入管制，人車引導疏散進行溝通。
公視新聞綜合報導520就職大典，凱達格蘭大道究竟誰有使用權？總統
府行文台北市政府，要求包下5月18號到22號、連續五天的路權，將
邀請50萬民眾、憑證入場。台北市政府今天下午也表示，將全力配合。
519和520凱達格蘭大道的路權，已經確定由總統府使用。台北市政
府今天證實，上個星期已經收到到總統府第3局的公文，要求市府保留5
/185/22的路權。總統府要求保留的道路，從徐州路與中山南路口
，仁愛路，杭州南路，信義路，延平南路到衡陽路。包含整個博愛特區。
而在520當天，主辦單位表示將邀請50萬人參加總統就職典禮。主辦
單位目前預計將發出23萬張入場證給民眾。而外交部今天也表示，已經
有12名外國元首及總理受邀觀禮。為了確保520當天就職典禮順暢，
總統府今天下午也和台北市警察局等相關單位進行籌備研商，針對50萬
人的出入管制，人車引導疏散進行溝通。公視新聞綜合報導520就職大
典，凱達格蘭大道究竟誰有使用權？總統府行文台北市政府，要求包下5
月18號到22號、連續五天的路權，將邀請50萬民眾、憑證入場。台
北市政府今天下午也表示，將全力配合。519和520凱達格蘭大道的
路權，已經確定由總統府使用。台北市政府今天證實，上個星期已經收到
到總統府第3局的公文，要求市府保留5/185/22的路權。總統府
要求保留的道路，從徐州路與中山南路口，仁愛路，杭州南路，信義路，
延平南路到衡陽路。包含整個博愛特區。而在520當天，主辦單位表示
將邀請50萬人參加總統就職典禮。主辦單位目前預計將發出23萬張入
場證給民眾。而外交部今天也表示，已經有12名外國元首及總理受邀觀
禮。為了確保520當天就職典禮順暢，總統府今天下午也和台北市警察
局等相關單位進行籌備研商，針對50萬人的出入管制，人車引導疏散進
行溝通。公視新聞綜合報導520就職大典，凱達格蘭大道究竟誰有使用
權？總統府行文台北市政府，要求包下5月18號到22號、連續五天的
路權，將邀請50萬民眾、憑證入場。台北市政府今天下午也表示，將全
力配合。519和520凱達格蘭大道的路權，已經確定由總統府使用。
台北市政府今天證實，上個星期已經收到到總統府第3局的公文，要求市
府保留5/185/22的路權。總統府要求保留的道路，從徐州路與中
山南路口，仁愛路，杭州南路，信義路，延平南路到衡陽路。包含整個博
愛特區。而在520當天，主辦單位表示將邀請50萬人參加總統就職典
禮。主辦單位目前預計將發出23萬張入場證給民眾。而外交部今天也表
示，已經有12名外國元首及總理受邀觀禮。為了確保520當天就職典
禮順暢，總統府今天下午也和台北市警察局等相關單位進行籌備研商，針
對50萬人的出入管制，人車引導疏散進行溝通。公視新聞綜合報導52
0就職大典，凱達格蘭大道究竟誰有使用權？總統府行文台北市政府，要
求包下5月18號到22號、連續五天的路權，將邀請50萬民眾、憑證
入場。台北市政府今天下午也表示，將全力配合。519和520凱達格
蘭大道的路權，已經確定由總統府使用。台北市政府今天證實，上個星期
已經收到到總統府第3局的公文，要求市府保留5/185/22的路權
。總統府要求保留的道路，從徐州路與中山南路口，仁愛路，杭州南路，
信義路，延平南路到衡陽路。包含整個博愛特區。而在520當天，主辦
單位表示將邀請50萬人參加總統就職典禮。主辦單位目前預計將發出2
3萬張入場證給民眾。而外交部今天也表示，已經有12名外國元首及總
理受邀觀禮。為了確保520當天就職典禮順暢，總統府今天下午也和台
北市警察局等相關單位進行籌備研商，針對50萬人的出入管制，人車引
導疏散進行溝通。公視新聞綜合報導520就職大典，凱達格蘭大道究竟
誰有使用權？總統府行文台北市政府，要求包下5月18號到22號、連
續五天的路權，將邀請50萬民眾、憑證入場。台北市政府今天下午也表
示，將全力配合。519和520凱達格蘭大道的路權，已經確定由總統
府使用。台北市政府今天證實，上個星期已經收到到總統府第3局的公文
，要求市府保留5/185/22的路權。總統府要求保留的道路，從徐
州路與中山南路口，仁愛路，杭州南路，信義路，延平南路到衡陽路。包
含整個博愛特區。而在520當天，主辦單位表示將邀請50萬人參加總
統就職典禮。主辦單位目前預計將發出23萬張入場證給民眾。而外交部
今天也表示，已經有12名外國元首及總理受邀觀禮。為了確保520當
天就職典禮順暢，總統府今天下午也和台北市警察局等相關單位進行籌備
研商，針對50萬人的出入管制，人車引導疏散進行溝通。公視新聞綜合
報導520就職大典，凱達格蘭大道究竟誰有使用權？總統府行文台北市
政府，要求包下5月18號到22號、連續五天的路權，將邀請50萬民
眾、憑證入場。台北市政府今天下午也表示，將全力配合。519和52
0凱達格蘭大道的路權，已經確定由總統府使用。台北市政府今天證實，
上個星期已經收到到總統府第3局的公文，要求市府保留5/185/2
2的路權。總統府要求保留的道路，從徐州路與中山南路口，仁愛路，杭
州南路，信義路，延平南路到衡陽路。包含整個博愛特區。而在520當
天，主辦單位表示將邀請50萬人參加總統就職典禮。主辦單位目前預計
將發出23萬張入場證給民眾。而外交部今天也表示，已經有12名外國
元首及總理受邀觀禮。為了確保520當天就職典禮順暢，總統府今天下
午也和台北市警察局等相關單位進行籌備研商，針對50萬人的出入管制
，人車引導疏散進行溝通。公視新聞綜合報導520就職大典，凱達格蘭
大道究竟誰有使用權？總統府行文台北市政府，要求包下5月18號到2
2號、連續五天的路權，將邀請50萬民眾、憑證入場。台北市政府今天
下午也表示，將全力配合。519和520凱達格蘭大道的路權，已經確
定由總統府使用。台北市政府今天證實，上個星期已經收到到總統府第3
局的公文，要求市府保留5/185/22的路權。總統府要求保留的道
路，從徐州路與中山南路口，仁愛路，杭州南路，信義路，延平南路到衡
陽路。包含整個博愛特區。而在520當天，主辦單位表示將邀請50萬
人參加總統就職典禮。主辦單位目前預計將發出23萬張入場證給民眾。
而外交部今天也表示，已經有12名外國元首及總理受邀觀禮。為了確保
520當天就職典禮順暢，總統府今天下午也和台北市警察局等相關單位
進行籌備研商，針對50萬人的出入管制，人車引導疏散進行溝通。公視
新聞綜合報導
