現在正是鳥類繁殖的季節，這個時候、也特別容易發現從鳥巢裡面跌落下
來的雛鳥。這些雛鳥大多沒有飛行和覓食的能力，讓台北市野鳥學會的救
傷中心，最近忙得不可開交。這隻珠頸斑鳩今天才剛被送到鳥會的救傷中
心，還不太習慣人類的餵食。他是民眾在小公園撿到的，義工研判牠出生
還不到三個星期，應該是從鳥巢裡意外掉下來。這個季節這樣的意外特別
多。每年三到八月是鳥類孵育雛鳥的季節，救傷中心經手的的小傷患，有
七成都是這個季節送來的。通常十天之內，就會放他們飛回自然環境。義
工說，在野外發現雛鳥掉落，最好是先放回樹上，等待親鳥的出現，如果
真的不行，就要趕快跟鳥會連絡。他們最近也發現有野生鳥巢遭人為破壞
，要提醒民眾，野生的幼鳥，並不適合人類飼養，存活率低，民眾也應該
避免購買。公視新聞郭美芳林國煌採訪報導現在正是鳥類繁殖的季節，這
個時候、也特別容易發現從鳥巢裡面跌落下來的雛鳥。這些雛鳥大多沒有
飛行和覓食的能力，讓台北市野鳥學會的救傷中心，最近忙得不可開交。
這隻珠頸斑鳩今天才剛被送到鳥會的救傷中心，還不太習慣人類的餵食。
他是民眾在小公園撿到的，義工研判牠出生還不到三個星期，應該是從鳥
巢裡意外掉下來。這個季節這樣的意外特別多。每年三到八月是鳥類孵育
雛鳥的季節，救傷中心經手的的小傷患，有七成都是這個季節送來的。通
常十天之內，就會放他們飛回自然環境。義工說，在野外發現雛鳥掉落，
最好是先放回樹上，等待親鳥的出現，如果真的不行，就要趕快跟鳥會連
絡。他們最近也發現有野生鳥巢遭人為破壞，要提醒民眾，野生的幼鳥，
並不適合人類飼養，存活率低，民眾也應該避免購買。公視新聞郭美芳林
國煌採訪報導現在正是鳥類繁殖的季節，這個時候、也特別容易發現從鳥
巢裡面跌落下來的雛鳥。這些雛鳥大多沒有飛行和覓食的能力，讓台北市
野鳥學會的救傷中心，最近忙得不可開交。這隻珠頸斑鳩今天才剛被送到
鳥會的救傷中心，還不太習慣人類的餵食。他是民眾在小公園撿到的，義
工研判牠出生還不到三個星期，應該是從鳥巢裡意外掉下來。這個季節這
樣的意外特別多。每年三到八月是鳥類孵育雛鳥的季節，救傷中心經手的
的小傷患，有七成都是這個季節送來的。通常十天之內，就會放他們飛回
自然環境。義工說，在野外發現雛鳥掉落，最好是先放回樹上，等待親鳥
的出現，如果真的不行，就要趕快跟鳥會連絡。他們最近也發現有野生鳥
巢遭人為破壞，要提醒民眾，野生的幼鳥，並不適合人類飼養，存活率低
，民眾也應該避免購買。公視新聞郭美芳林國煌採訪報導現在正是鳥類繁
殖的季節，這個時候、也特別容易發現從鳥巢裡面跌落下來的雛鳥。這些
雛鳥大多沒有飛行和覓食的能力，讓台北市野鳥學會的救傷中心，最近忙
得不可開交。這隻珠頸斑鳩今天才剛被送到鳥會的救傷中心，還不太習慣
人類的餵食。他是民眾在小公園撿到的，義工研判牠出生還不到三個星期
，應該是從鳥巢裡意外掉下來。這個季節這樣的意外特別多。每年三到八
月是鳥類孵育雛鳥的季節，救傷中心經手的的小傷患，有七成都是這個季
節送來的。通常十天之內，就會放他們飛回自然環境。義工說，在野外發
現雛鳥掉落，最好是先放回樹上，等待親鳥的出現，如果真的不行，就要
趕快跟鳥會連絡。他們最近也發現有野生鳥巢遭人為破壞，要提醒民眾，
野生的幼鳥，並不適合人類飼養，存活率低，民眾也應該避免購買。公視
新聞郭美芳林國煌採訪報導現在正是鳥類繁殖的季節，這個時候、也特別
容易發現從鳥巢裡面跌落下來的雛鳥。這些雛鳥大多沒有飛行和覓食的能
力，讓台北市野鳥學會的救傷中心，最近忙得不可開交。這隻珠頸斑鳩今
天才剛被送到鳥會的救傷中心，還不太習慣人類的餵食。他是民眾在小公
園撿到的，義工研判牠出生還不到三個星期，應該是從鳥巢裡意外掉下來
。這個季節這樣的意外特別多。每年三到八月是鳥類孵育雛鳥的季節，救
傷中心經手的的小傷患，有七成都是這個季節送來的。通常十天之內，就
會放他們飛回自然環境。義工說，在野外發現雛鳥掉落，最好是先放回樹
上，等待親鳥的出現，如果真的不行，就要趕快跟鳥會連絡。他們最近也
發現有野生鳥巢遭人為破壞，要提醒民眾，野生的幼鳥，並不適合人類飼
養，存活率低，民眾也應該避免購買。公視新聞郭美芳林國煌採訪報導現
在正是鳥類繁殖的季節，這個時候、也特別容易發現從鳥巢裡面跌落下來
的雛鳥。這些雛鳥大多沒有飛行和覓食的能力，讓台北市野鳥學會的救傷
中心，最近忙得不可開交。這隻珠頸斑鳩今天才剛被送到鳥會的救傷中心
，還不太習慣人類的餵食。他是民眾在小公園撿到的，義工研判牠出生還
不到三個星期，應該是從鳥巢裡意外掉下來。這個季節這樣的意外特別多
。每年三到八月是鳥類孵育雛鳥的季節，救傷中心經手的的小傷患，有七
成都是這個季節送來的。通常十天之內，就會放他們飛回自然環境。義工
說，在野外發現雛鳥掉落，最好是先放回樹上，等待親鳥的出現，如果真
的不行，就要趕快跟鳥會連絡。他們最近也發現有野生鳥巢遭人為破壞，
要提醒民眾，野生的幼鳥，並不適合人類飼養，存活率低，民眾也應該避
免購買。公視新聞郭美芳林國煌採訪報導現在正是鳥類繁殖的季節，這個
時候、也特別容易發現從鳥巢裡面跌落下來的雛鳥。這些雛鳥大多沒有飛
行和覓食的能力，讓台北市野鳥學會的救傷中心，最近忙得不可開交。這
隻珠頸斑鳩今天才剛被送到鳥會的救傷中心，還不太習慣人類的餵食。他
是民眾在小公園撿到的，義工研判牠出生還不到三個星期，應該是從鳥巢
裡意外掉下來。這個季節這樣的意外特別多。每年三到八月是鳥類孵育雛
鳥的季節，救傷中心經手的的小傷患，有七成都是這個季節送來的。通常
十天之內，就會放他們飛回自然環境。義工說，在野外發現雛鳥掉落，最
好是先放回樹上，等待親鳥的出現，如果真的不行，就要趕快跟鳥會連絡
。他們最近也發現有野生鳥巢遭人為破壞，要提醒民眾，野生的幼鳥，並
不適合人類飼養，存活率低，民眾也應該避免購買。公視新聞郭美芳林國
煌採訪報導現在正是鳥類繁殖的季節，這個時候、也特別容易發現從鳥巢
裡面跌落下來的雛鳥。這些雛鳥大多沒有飛行和覓食的能力，讓台北市野
鳥學會的救傷中心，最近忙得不可開交。這隻珠頸斑鳩今天才剛被送到鳥
會的救傷中心，還不太習慣人類的餵食。他是民眾在小公園撿到的，義工
研判牠出生還不到三個星期，應該是從鳥巢裡意外掉下來。這個季節這樣
的意外特別多。每年三到八月是鳥類孵育雛鳥的季節，救傷中心經手的的
小傷患，有七成都是這個季節送來的。通常十天之內，就會放他們飛回自
然環境。義工說，在野外發現雛鳥掉落，最好是先放回樹上，等待親鳥的
出現，如果真的不行，就要趕快跟鳥會連絡。他們最近也發現有野生鳥巢
遭人為破壞，要提醒民眾，野生的幼鳥，並不適合人類飼養，存活率低，
民眾也應該避免購買。公視新聞郭美芳林國煌採訪報導現在正是鳥類繁殖
的季節，這個時候、也特別容易發現從鳥巢裡面跌落下來的雛鳥。這些雛
鳥大多沒有飛行和覓食的能力，讓台北市野鳥學會的救傷中心，最近忙得
不可開交。這隻珠頸斑鳩今天才剛被送到鳥會的救傷中心，還不太習慣人
類的餵食。他是民眾在小公園撿到的，義工研判牠出生還不到三個星期，
應該是從鳥巢裡意外掉下來。這個季節這樣的意外特別多。每年三到八月
是鳥類孵育雛鳥的季節，救傷中心經手的的小傷患，有七成都是這個季節
送來的。通常十天之內，就會放他們飛回自然環境。義工說，在野外發現
雛鳥掉落，最好是先放回樹上，等待親鳥的出現，如果真的不行，就要趕
快跟鳥會連絡。他們最近也發現有野生鳥巢遭人為破壞，要提醒民眾，野
生的幼鳥，並不適合人類飼養，存活率低，民眾也應該避免購買。公視新
聞郭美芳林國煌採訪報導現在正是鳥類繁殖的季節，這個時候、也特別容
易發現從鳥巢裡面跌落下來的雛鳥。這些雛鳥大多沒有飛行和覓食的能力
，讓台北市野鳥學會的救傷中心，最近忙得不可開交。這隻珠頸斑鳩今天
才剛被送到鳥會的救傷中心，還不太習慣人類的餵食。他是民眾在小公園
撿到的，義工研判牠出生還不到三個星期，應該是從鳥巢裡意外掉下來。
這個季節這樣的意外特別多。每年三到八月是鳥類孵育雛鳥的季節，救傷
中心經手的的小傷患，有七成都是這個季節送來的。通常十天之內，就會
放他們飛回自然環境。義工說，在野外發現雛鳥掉落，最好是先放回樹上
，等待親鳥的出現，如果真的不行，就要趕快跟鳥會連絡。他們最近也發
現有野生鳥巢遭人為破壞，要提醒民眾，野生的幼鳥，並不適合人類飼養
，存活率低，民眾也應該避免購買。公視新聞郭美芳林國煌採訪報導
