這幾年來，原住民意識逐漸抬高，部落也漸漸體認到歷史文化的重要性。
在花蓮的馬太鞍部落、有一座阿美族特有的納骨碑，不過，納骨碑的所在
地卻早就轉賣給漢人，當地居民為了保存文化，現在想用申請古蹟的辦法
，把納骨碑保留下來。馬太鞍部落北邊的田埂間埋藏著一座「納骨碑」，
根據部落口述歷史，這是日據時期將去世人的頭顱一起埋葬後豎立的。西
，(納骨碑)裡面是骨頭啊，這個外社壞的(人)像高山族，高山族和我
們這邊不一樣，思想不一樣，他們是用頭來祭牲來拜，我們是不會，他們
拿我們的這個頭，沒有頭的骨頭，就是擺在這裡面這樣的啦。這幾年來，
原住民意識提高，為了保留歷史文化，馬太鞍部落居民想將納骨碑的土地
做為部落的共同資產，但這塊土地早已登記在私人土地，擔心未來土地被
轉賣，部落居民因此想以申請古蹟方式，將納骨碑遺址保留下來。現在部
落居民希望結合耆老的口傳歷史以及考古學家的專業，替古蹟鑑定找到「
人證」與「物證」。過去具有文化與歷史意義的部落遺址與祭祀空間，因
為土地私有制被切割遺址難以保存，現在馬太鞍部落居民期盼納骨碑能重
回部落懷抱，讓歷史文化能傳承。公視新聞張岱萍陳錦彪這幾年來，原住
民意識逐漸抬高，部落也漸漸體認到歷史文化的重要性。在花蓮的馬太鞍
部落、有一座阿美族特有的納骨碑，不過，納骨碑的所在地卻早就轉賣給
漢人，當地居民為了保存文化，現在想用申請古蹟的辦法，把納骨碑保留
下來。馬太鞍部落北邊的田埂間埋藏著一座「納骨碑」，根據部落口述歷
史，這是日據時期將去世人的頭顱一起埋葬後豎立的。西，(納骨碑)裡
面是骨頭啊，這個外社壞的(人)像高山族，高山族和我們這邊不一樣，
思想不一樣，他們是用頭來祭牲來拜，我們是不會，他們拿我們的這個頭
，沒有頭的骨頭，就是擺在這裡面這樣的啦。這幾年來，原住民意識提高
，為了保留歷史文化，馬太鞍部落居民想將納骨碑的土地做為部落的共同
資產，但這塊土地早已登記在私人土地，擔心未來土地被轉賣，部落居民
因此想以申請古蹟方式，將納骨碑遺址保留下來。現在部落居民希望結合
耆老的口傳歷史以及考古學家的專業，替古蹟鑑定找到「人證」與「物證
」。過去具有文化與歷史意義的部落遺址與祭祀空間，因為土地私有制被
切割遺址難以保存，現在馬太鞍部落居民期盼納骨碑能重回部落懷抱，讓
歷史文化能傳承。公視新聞張岱萍陳錦彪這幾年來，原住民意識逐漸抬高
，部落也漸漸體認到歷史文化的重要性。在花蓮的馬太鞍部落、有一座阿
美族特有的納骨碑，不過，納骨碑的所在地卻早就轉賣給漢人，當地居民
為了保存文化，現在想用申請古蹟的辦法，把納骨碑保留下來。馬太鞍部
落北邊的田埂間埋藏著一座「納骨碑」，根據部落口述歷史，這是日據時
期將去世人的頭顱一起埋葬後豎立的。西，(納骨碑)裡面是骨頭啊，這
個外社壞的(人)像高山族，高山族和我們這邊不一樣，思想不一樣，他
們是用頭來祭牲來拜，我們是不會，他們拿我們的這個頭，沒有頭的骨頭
，就是擺在這裡面這樣的啦。這幾年來，原住民意識提高，為了保留歷史
文化，馬太鞍部落居民想將納骨碑的土地做為部落的共同資產，但這塊土
地早已登記在私人土地，擔心未來土地被轉賣，部落居民因此想以申請古
蹟方式，將納骨碑遺址保留下來。現在部落居民希望結合耆老的口傳歷史
以及考古學家的專業，替古蹟鑑定找到「人證」與「物證」。過去具有文
化與歷史意義的部落遺址與祭祀空間，因為土地私有制被切割遺址難以保
存，現在馬太鞍部落居民期盼納骨碑能重回部落懷抱，讓歷史文化能傳承
。公視新聞張岱萍陳錦彪這幾年來，原住民意識逐漸抬高，部落也漸漸體
認到歷史文化的重要性。在花蓮的馬太鞍部落、有一座阿美族特有的納骨
碑，不過，納骨碑的所在地卻早就轉賣給漢人，當地居民為了保存文化，
現在想用申請古蹟的辦法，把納骨碑保留下來。馬太鞍部落北邊的田埂間
埋藏著一座「納骨碑」，根據部落口述歷史，這是日據時期將去世人的頭
顱一起埋葬後豎立的。西，(納骨碑)裡面是骨頭啊，這個外社壞的(人
)像高山族，高山族和我們這邊不一樣，思想不一樣，他們是用頭來祭牲
來拜，我們是不會，他們拿我們的這個頭，沒有頭的骨頭，就是擺在這裡
面這樣的啦。這幾年來，原住民意識提高，為了保留歷史文化，馬太鞍部
落居民想將納骨碑的土地做為部落的共同資產，但這塊土地早已登記在私
人土地，擔心未來土地被轉賣，部落居民因此想以申請古蹟方式，將納骨
碑遺址保留下來。現在部落居民希望結合耆老的口傳歷史以及考古學家的
專業，替古蹟鑑定找到「人證」與「物證」。過去具有文化與歷史意義的
部落遺址與祭祀空間，因為土地私有制被切割遺址難以保存，現在馬太鞍
部落居民期盼納骨碑能重回部落懷抱，讓歷史文化能傳承。公視新聞張岱
萍陳錦彪這幾年來，原住民意識逐漸抬高，部落也漸漸體認到歷史文化的
重要性。在花蓮的馬太鞍部落、有一座阿美族特有的納骨碑，不過，納骨
碑的所在地卻早就轉賣給漢人，當地居民為了保存文化，現在想用申請古
蹟的辦法，把納骨碑保留下來。馬太鞍部落北邊的田埂間埋藏著一座「納
骨碑」，根據部落口述歷史，這是日據時期將去世人的頭顱一起埋葬後豎
立的。西，(納骨碑)裡面是骨頭啊，這個外社壞的(人)像高山族，高
山族和我們這邊不一樣，思想不一樣，他們是用頭來祭牲來拜，我們是不
會，他們拿我們的這個頭，沒有頭的骨頭，就是擺在這裡面這樣的啦。這
幾年來，原住民意識提高，為了保留歷史文化，馬太鞍部落居民想將納骨
碑的土地做為部落的共同資產，但這塊土地早已登記在私人土地，擔心未
來土地被轉賣，部落居民因此想以申請古蹟方式，將納骨碑遺址保留下來
。現在部落居民希望結合耆老的口傳歷史以及考古學家的專業，替古蹟鑑
定找到「人證」與「物證」。過去具有文化與歷史意義的部落遺址與祭祀
空間，因為土地私有制被切割遺址難以保存，現在馬太鞍部落居民期盼納
骨碑能重回部落懷抱，讓歷史文化能傳承。公視新聞張岱萍陳錦彪這幾年
來，原住民意識逐漸抬高，部落也漸漸體認到歷史文化的重要性。在花蓮
的馬太鞍部落、有一座阿美族特有的納骨碑，不過，納骨碑的所在地卻早
就轉賣給漢人，當地居民為了保存文化，現在想用申請古蹟的辦法，把納
骨碑保留下來。馬太鞍部落北邊的田埂間埋藏著一座「納骨碑」，根據部
落口述歷史，這是日據時期將去世人的頭顱一起埋葬後豎立的。西，(納
骨碑)裡面是骨頭啊，這個外社壞的(人)像高山族，高山族和我們這邊
不一樣，思想不一樣，他們是用頭來祭牲來拜，我們是不會，他們拿我們
的這個頭，沒有頭的骨頭，就是擺在這裡面這樣的啦。這幾年來，原住民
意識提高，為了保留歷史文化，馬太鞍部落居民想將納骨碑的土地做為部
落的共同資產，但這塊土地早已登記在私人土地，擔心未來土地被轉賣，
部落居民因此想以申請古蹟方式，將納骨碑遺址保留下來。現在部落居民
希望結合耆老的口傳歷史以及考古學家的專業，替古蹟鑑定找到「人證」
與「物證」。過去具有文化與歷史意義的部落遺址與祭祀空間，因為土地
私有制被切割遺址難以保存，現在馬太鞍部落居民期盼納骨碑能重回部落
懷抱，讓歷史文化能傳承。公視新聞張岱萍陳錦彪這幾年來，原住民意識
逐漸抬高，部落也漸漸體認到歷史文化的重要性。在花蓮的馬太鞍部落、
有一座阿美族特有的納骨碑，不過，納骨碑的所在地卻早就轉賣給漢人，
當地居民為了保存文化，現在想用申請古蹟的辦法，把納骨碑保留下來。
馬太鞍部落北邊的田埂間埋藏著一座「納骨碑」，根據部落口述歷史，這
是日據時期將去世人的頭顱一起埋葬後豎立的。西，(納骨碑)裡面是骨
頭啊，這個外社壞的(人)像高山族，高山族和我們這邊不一樣，思想不
一樣，他們是用頭來祭牲來拜，我們是不會，他們拿我們的這個頭，沒有
頭的骨頭，就是擺在這裡面這樣的啦。這幾年來，原住民意識提高，為了
保留歷史文化，馬太鞍部落居民想將納骨碑的土地做為部落的共同資產，
但這塊土地早已登記在私人土地，擔心未來土地被轉賣，部落居民因此想
以申請古蹟方式，將納骨碑遺址保留下來。現在部落居民希望結合耆老的
口傳歷史以及考古學家的專業，替古蹟鑑定找到「人證」與「物證」。過
去具有文化與歷史意義的部落遺址與祭祀空間，因為土地私有制被切割遺
址難以保存，現在馬太鞍部落居民期盼納骨碑能重回部落懷抱，讓歷史文
化能傳承。公視新聞張岱萍陳錦彪這幾年來，原住民意識逐漸抬高，部落
也漸漸體認到歷史文化的重要性。在花蓮的馬太鞍部落、有一座阿美族特
有的納骨碑，不過，納骨碑的所在地卻早就轉賣給漢人，當地居民為了保
存文化，現在想用申請古蹟的辦法，把納骨碑保留下來。馬太鞍部落北邊
的田埂間埋藏著一座「納骨碑」，根據部落口述歷史，這是日據時期將去
世人的頭顱一起埋葬後豎立的。西，(納骨碑)裡面是骨頭啊，這個外社
壞的(人)像高山族，高山族和我們這邊不一樣，思想不一樣，他們是用
頭來祭牲來拜，我們是不會，他們拿我們的這個頭，沒有頭的骨頭，就是
擺在這裡面這樣的啦。這幾年來，原住民意識提高，為了保留歷史文化，
馬太鞍部落居民想將納骨碑的土地做為部落的共同資產，但這塊土地早已
登記在私人土地，擔心未來土地被轉賣，部落居民因此想以申請古蹟方式
，將納骨碑遺址保留下來。現在部落居民希望結合耆老的口傳歷史以及考
古學家的專業，替古蹟鑑定找到「人證」與「物證」。過去具有文化與歷
史意義的部落遺址與祭祀空間，因為土地私有制被切割遺址難以保存，現
在馬太鞍部落居民期盼納骨碑能重回部落懷抱，讓歷史文化能傳承。公視
新聞張岱萍陳錦彪
