今天有一個人事消息，來得非常突然。外交部長簡又新傍晚突然召開記者
會，向媒體表示他已經向總統跟行政院長請辭。對於請辭的原因，簡又新
並沒有詳細解釋，只提到美國在台協會理事主席夏馨離職，外交部在監控
和處理的過程上，的確有不周全的地方。這場記者會歷時不到五分鐘，簡
又新發布聲明後匆匆離去。而行政院方面，到現在都還沒有公開回應。接
近下班時間的五點鐘，外交部極為罕見由外長召開臨時記者會，簡又新表
達AIT主席夏馨辭職，外交部處理不周，他決定辭職，不迴避責任。這
場記者會不到五分鐘結束，簡又新婉拒記者發問，只下台向外交線記者一
一握手道別，突如其來的辭職聲明，距離美國國務院發布夏馨離職之後不
超過一個工作天。外傳夏馨去職是因為駐美代表處要求夏馨在向陳水扁電
話賀電的紀錄單上簽名表態，時間還比國務院發言人的賀電文早了一天，
引發國務院對夏馨不滿，夏馨也因此提前在本月底下臺，也因此夏馨可能
無法實現參加陳水扁總統五二零就職典禮的希望。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導今天有一個人事消息，來得非常突然。外交部長簡又新傍晚突然
召開記者會，向媒體表示他已經向總統跟行政院長請辭。對於請辭的原因
，簡又新並沒有詳細解釋，只提到美國在台協會理事主席夏馨離職，外交
部在監控和處理的過程上，的確有不周全的地方。這場記者會歷時不到五
分鐘，簡又新發布聲明後匆匆離去。而行政院方面，到現在都還沒有公開
回應。接近下班時間的五點鐘，外交部極為罕見由外長召開臨時記者會，
簡又新表達AIT主席夏馨辭職，外交部處理不周，他決定辭職，不迴避
責任。這場記者會不到五分鐘結束，簡又新婉拒記者發問，只下台向外交
線記者一一握手道別，突如其來的辭職聲明，距離美國國務院發布夏馨離
職之後不超過一個工作天。外傳夏馨去職是因為駐美代表處要求夏馨在向
陳水扁電話賀電的紀錄單上簽名表態，時間還比國務院發言人的賀電文早
了一天，引發國務院對夏馨不滿，夏馨也因此提前在本月底下臺，也因此
夏馨可能無法實現參加陳水扁總統五二零就職典禮的希望。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導今天有一個人事消息，來得非常突然。外交部長簡又新
傍晚突然召開記者會，向媒體表示他已經向總統跟行政院長請辭。對於請
辭的原因，簡又新並沒有詳細解釋，只提到美國在台協會理事主席夏馨離
職，外交部在監控和處理的過程上，的確有不周全的地方。這場記者會歷
時不到五分鐘，簡又新發布聲明後匆匆離去。而行政院方面，到現在都還
沒有公開回應。接近下班時間的五點鐘，外交部極為罕見由外長召開臨時
記者會，簡又新表達AIT主席夏馨辭職，外交部處理不周，他決定辭職
，不迴避責任。這場記者會不到五分鐘結束，簡又新婉拒記者發問，只下
台向外交線記者一一握手道別，突如其來的辭職聲明，距離美國國務院發
布夏馨離職之後不超過一個工作天。外傳夏馨去職是因為駐美代表處要求
夏馨在向陳水扁電話賀電的紀錄單上簽名表態，時間還比國務院發言人的
賀電文早了一天，引發國務院對夏馨不滿，夏馨也因此提前在本月底下臺
，也因此夏馨可能無法實現參加陳水扁總統五二零就職典禮的希望。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天有一個人事消息，來得非常突然。外交部
長簡又新傍晚突然召開記者會，向媒體表示他已經向總統跟行政院長請辭
。對於請辭的原因，簡又新並沒有詳細解釋，只提到美國在台協會理事主
席夏馨離職，外交部在監控和處理的過程上，的確有不周全的地方。這場
記者會歷時不到五分鐘，簡又新發布聲明後匆匆離去。而行政院方面，到
現在都還沒有公開回應。接近下班時間的五點鐘，外交部極為罕見由外長
召開臨時記者會，簡又新表達AIT主席夏馨辭職，外交部處理不周，他
決定辭職，不迴避責任。這場記者會不到五分鐘結束，簡又新婉拒記者發
問，只下台向外交線記者一一握手道別，突如其來的辭職聲明，距離美國
國務院發布夏馨離職之後不超過一個工作天。外傳夏馨去職是因為駐美代
表處要求夏馨在向陳水扁電話賀電的紀錄單上簽名表態，時間還比國務院
發言人的賀電文早了一天，引發國務院對夏馨不滿，夏馨也因此提前在本
月底下臺，也因此夏馨可能無法實現參加陳水扁總統五二零就職典禮的希
望。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天有一個人事消息，來得非常突然
。外交部長簡又新傍晚突然召開記者會，向媒體表示他已經向總統跟行政
院長請辭。對於請辭的原因，簡又新並沒有詳細解釋，只提到美國在台協
會理事主席夏馨離職，外交部在監控和處理的過程上，的確有不周全的地
方。這場記者會歷時不到五分鐘，簡又新發布聲明後匆匆離去。而行政院
方面，到現在都還沒有公開回應。接近下班時間的五點鐘，外交部極為罕
見由外長召開臨時記者會，簡又新表達AIT主席夏馨辭職，外交部處理
不周，他決定辭職，不迴避責任。這場記者會不到五分鐘結束，簡又新婉
拒記者發問，只下台向外交線記者一一握手道別，突如其來的辭職聲明，
距離美國國務院發布夏馨離職之後不超過一個工作天。外傳夏馨去職是因
為駐美代表處要求夏馨在向陳水扁電話賀電的紀錄單上簽名表態，時間還
比國務院發言人的賀電文早了一天，引發國務院對夏馨不滿，夏馨也因此
提前在本月底下臺，也因此夏馨可能無法實現參加陳水扁總統五二零就職
典禮的希望。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天有一個人事消息，來得
非常突然。外交部長簡又新傍晚突然召開記者會，向媒體表示他已經向總
統跟行政院長請辭。對於請辭的原因，簡又新並沒有詳細解釋，只提到美
國在台協會理事主席夏馨離職，外交部在監控和處理的過程上，的確有不
周全的地方。這場記者會歷時不到五分鐘，簡又新發布聲明後匆匆離去。
而行政院方面，到現在都還沒有公開回應。接近下班時間的五點鐘，外交
部極為罕見由外長召開臨時記者會，簡又新表達AIT主席夏馨辭職，外
交部處理不周，他決定辭職，不迴避責任。這場記者會不到五分鐘結束，
簡又新婉拒記者發問，只下台向外交線記者一一握手道別，突如其來的辭
職聲明，距離美國國務院發布夏馨離職之後不超過一個工作天。外傳夏馨
去職是因為駐美代表處要求夏馨在向陳水扁電話賀電的紀錄單上簽名表態
，時間還比國務院發言人的賀電文早了一天，引發國務院對夏馨不滿，夏
馨也因此提前在本月底下臺，也因此夏馨可能無法實現參加陳水扁總統五
二零就職典禮的希望。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天有一個人事消
息，來得非常突然。外交部長簡又新傍晚突然召開記者會，向媒體表示他
已經向總統跟行政院長請辭。對於請辭的原因，簡又新並沒有詳細解釋，
只提到美國在台協會理事主席夏馨離職，外交部在監控和處理的過程上，
的確有不周全的地方。這場記者會歷時不到五分鐘，簡又新發布聲明後匆
匆離去。而行政院方面，到現在都還沒有公開回應。接近下班時間的五點
鐘，外交部極為罕見由外長召開臨時記者會，簡又新表達AIT主席夏馨
辭職，外交部處理不周，他決定辭職，不迴避責任。這場記者會不到五分
鐘結束，簡又新婉拒記者發問，只下台向外交線記者一一握手道別，突如
其來的辭職聲明，距離美國國務院發布夏馨離職之後不超過一個工作天。
外傳夏馨去職是因為駐美代表處要求夏馨在向陳水扁電話賀電的紀錄單上
簽名表態，時間還比國務院發言人的賀電文早了一天，引發國務院對夏馨
不滿，夏馨也因此提前在本月底下臺，也因此夏馨可能無法實現參加陳水
扁總統五二零就職典禮的希望。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天有一
個人事消息，來得非常突然。外交部長簡又新傍晚突然召開記者會，向媒
體表示他已經向總統跟行政院長請辭。對於請辭的原因，簡又新並沒有詳
細解釋，只提到美國在台協會理事主席夏馨離職，外交部在監控和處理的
過程上，的確有不周全的地方。這場記者會歷時不到五分鐘，簡又新發布
聲明後匆匆離去。而行政院方面，到現在都還沒有公開回應。接近下班時
間的五點鐘，外交部極為罕見由外長召開臨時記者會，簡又新表達AIT
主席夏馨辭職，外交部處理不周，他決定辭職，不迴避責任。這場記者會
不到五分鐘結束，簡又新婉拒記者發問，只下台向外交線記者一一握手道
別，突如其來的辭職聲明，距離美國國務院發布夏馨離職之後不超過一個
工作天。外傳夏馨去職是因為駐美代表處要求夏馨在向陳水扁電話賀電的
紀錄單上簽名表態，時間還比國務院發言人的賀電文早了一天，引發國務
院對夏馨不滿，夏馨也因此提前在本月底下臺，也因此夏馨可能無法實現
參加陳水扁總統五二零就職典禮的希望。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
今天有一個人事消息，來得非常突然。外交部長簡又新傍晚突然召開記者
會，向媒體表示他已經向總統跟行政院長請辭。對於請辭的原因，簡又新
並沒有詳細解釋，只提到美國在台協會理事主席夏馨離職，外交部在監控
和處理的過程上，的確有不周全的地方。這場記者會歷時不到五分鐘，簡
又新發布聲明後匆匆離去。而行政院方面，到現在都還沒有公開回應。接
近下班時間的五點鐘，外交部極為罕見由外長召開臨時記者會，簡又新表
達AIT主席夏馨辭職，外交部處理不周，他決定辭職，不迴避責任。這
場記者會不到五分鐘結束，簡又新婉拒記者發問，只下台向外交線記者一
一握手道別，突如其來的辭職聲明，距離美國國務院發布夏馨離職之後不
超過一個工作天。外傳夏馨去職是因為駐美代表處要求夏馨在向陳水扁電
話賀電的紀錄單上簽名表態，時間還比國務院發言人的賀電文早了一天，
引發國務院對夏馨不滿，夏馨也因此提前在本月底下臺，也因此夏馨可能
無法實現參加陳水扁總統五二零就職典禮的希望。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
