中國知名的唐山市皮影劇團，最近帶著他們引以為傲的改良皮影戲偶來到
宜蘭演出，唐山市皮影劇團的皮偶突破傳統牛皮偶只有三種顏色的單調限
制，改用驢皮多色的螢光皮影，要讓觀眾們耳目一新。舞台上生動的「鶴
與龜」戲碼，讓台下笑聲不斷能夠引起共鳴的除了動物豐富的肢體動作，
還有這面齣白骨精「魔女巧梳妝」的千變萬化，從白骨精的原貌到想盡辦
法梳妝打扮成美女的過程，在螢幕上都仔細的呈現。來自中國皮影戲泰斗
的唐山皮影戲團，他們一改傳統三色皮影的單調色彩，改以驢皮製作超大
型的皮影戲偶，再加以螢光色劑的運用，讓改良過的皮影戲很有看頭許多
影偶不再以傳統的方式雕刻，改成著色，顏色也跳出傳統的黑、紅、綠較
單調色系，尤其頭部以「賽璐珞」材質取代後，透明度提高，色彩能見度
更高，演來栩栩如生。除影偶外，唐山市皮影劇團在舞台佈景方面也進行
改革，將螢幕放大、投射，透明效果都比傳統優越，他們也以成排的日光
燈取代了昏黃的小燈，解決皮影操控桿的陰影問題。後台看似手忙腳亂的
情景，在舞台上卻能夠完美無瑕的演出，在聲光效果和團員的配合下，皮
影戲結合了科技與傳統，讓觀賞的民眾對這項傳統戲有了新的體驗。公視
新聞綜合報導中國知名的唐山市皮影劇團，最近帶著他們引以為傲的改良
皮影戲偶來到宜蘭演出，唐山市皮影劇團的皮偶突破傳統牛皮偶只有三種
顏色的單調限制，改用驢皮多色的螢光皮影，要讓觀眾們耳目一新。舞台
上生動的「鶴與龜」戲碼，讓台下笑聲不斷能夠引起共鳴的除了動物豐富
的肢體動作，還有這面齣白骨精「魔女巧梳妝」的千變萬化，從白骨精的
原貌到想盡辦法梳妝打扮成美女的過程，在螢幕上都仔細的呈現。來自中
國皮影戲泰斗的唐山皮影戲團，他們一改傳統三色皮影的單調色彩，改以
驢皮製作超大型的皮影戲偶，再加以螢光色劑的運用，讓改良過的皮影戲
很有看頭許多影偶不再以傳統的方式雕刻，改成著色，顏色也跳出傳統的
黑、紅、綠較單調色系，尤其頭部以「賽璐珞」材質取代後，透明度提高
，色彩能見度更高，演來栩栩如生。除影偶外，唐山市皮影劇團在舞台佈
景方面也進行改革，將螢幕放大、投射，透明效果都比傳統優越，他們也
以成排的日光燈取代了昏黃的小燈，解決皮影操控桿的陰影問題。後台看
似手忙腳亂的情景，在舞台上卻能夠完美無瑕的演出，在聲光效果和團員
的配合下，皮影戲結合了科技與傳統，讓觀賞的民眾對這項傳統戲有了新
的體驗。公視新聞綜合報導中國知名的唐山市皮影劇團，最近帶著他們引
以為傲的改良皮影戲偶來到宜蘭演出，唐山市皮影劇團的皮偶突破傳統牛
皮偶只有三種顏色的單調限制，改用驢皮多色的螢光皮影，要讓觀眾們耳
目一新。舞台上生動的「鶴與龜」戲碼，讓台下笑聲不斷能夠引起共鳴的
除了動物豐富的肢體動作，還有這面齣白骨精「魔女巧梳妝」的千變萬化
，從白骨精的原貌到想盡辦法梳妝打扮成美女的過程，在螢幕上都仔細的
呈現。來自中國皮影戲泰斗的唐山皮影戲團，他們一改傳統三色皮影的單
調色彩，改以驢皮製作超大型的皮影戲偶，再加以螢光色劑的運用，讓改
良過的皮影戲很有看頭許多影偶不再以傳統的方式雕刻，改成著色，顏色
也跳出傳統的黑、紅、綠較單調色系，尤其頭部以「賽璐珞」材質取代後
，透明度提高，色彩能見度更高，演來栩栩如生。除影偶外，唐山市皮影
劇團在舞台佈景方面也進行改革，將螢幕放大、投射，透明效果都比傳統
優越，他們也以成排的日光燈取代了昏黃的小燈，解決皮影操控桿的陰影
問題。後台看似手忙腳亂的情景，在舞台上卻能夠完美無瑕的演出，在聲
光效果和團員的配合下，皮影戲結合了科技與傳統，讓觀賞的民眾對這項
傳統戲有了新的體驗。公視新聞綜合報導中國知名的唐山市皮影劇團，最
近帶著他們引以為傲的改良皮影戲偶來到宜蘭演出，唐山市皮影劇團的皮
偶突破傳統牛皮偶只有三種顏色的單調限制，改用驢皮多色的螢光皮影，
要讓觀眾們耳目一新。舞台上生動的「鶴與龜」戲碼，讓台下笑聲不斷能
夠引起共鳴的除了動物豐富的肢體動作，還有這面齣白骨精「魔女巧梳妝
」的千變萬化，從白骨精的原貌到想盡辦法梳妝打扮成美女的過程，在螢
幕上都仔細的呈現。來自中國皮影戲泰斗的唐山皮影戲團，他們一改傳統
三色皮影的單調色彩，改以驢皮製作超大型的皮影戲偶，再加以螢光色劑
的運用，讓改良過的皮影戲很有看頭許多影偶不再以傳統的方式雕刻，改
成著色，顏色也跳出傳統的黑、紅、綠較單調色系，尤其頭部以「賽璐珞
」材質取代後，透明度提高，色彩能見度更高，演來栩栩如生。除影偶外
，唐山市皮影劇團在舞台佈景方面也進行改革，將螢幕放大、投射，透明
效果都比傳統優越，他們也以成排的日光燈取代了昏黃的小燈，解決皮影
操控桿的陰影問題。後台看似手忙腳亂的情景，在舞台上卻能夠完美無瑕
的演出，在聲光效果和團員的配合下，皮影戲結合了科技與傳統，讓觀賞
的民眾對這項傳統戲有了新的體驗。公視新聞綜合報導中國知名的唐山市
皮影劇團，最近帶著他們引以為傲的改良皮影戲偶來到宜蘭演出，唐山市
皮影劇團的皮偶突破傳統牛皮偶只有三種顏色的單調限制，改用驢皮多色
的螢光皮影，要讓觀眾們耳目一新。舞台上生動的「鶴與龜」戲碼，讓台
下笑聲不斷能夠引起共鳴的除了動物豐富的肢體動作，還有這面齣白骨精
「魔女巧梳妝」的千變萬化，從白骨精的原貌到想盡辦法梳妝打扮成美女
的過程，在螢幕上都仔細的呈現。來自中國皮影戲泰斗的唐山皮影戲團，
他們一改傳統三色皮影的單調色彩，改以驢皮製作超大型的皮影戲偶，再
加以螢光色劑的運用，讓改良過的皮影戲很有看頭許多影偶不再以傳統的
方式雕刻，改成著色，顏色也跳出傳統的黑、紅、綠較單調色系，尤其頭
部以「賽璐珞」材質取代後，透明度提高，色彩能見度更高，演來栩栩如
生。除影偶外，唐山市皮影劇團在舞台佈景方面也進行改革，將螢幕放大
、投射，透明效果都比傳統優越，他們也以成排的日光燈取代了昏黃的小
燈，解決皮影操控桿的陰影問題。後台看似手忙腳亂的情景，在舞台上卻
能夠完美無瑕的演出，在聲光效果和團員的配合下，皮影戲結合了科技與
傳統，讓觀賞的民眾對這項傳統戲有了新的體驗。公視新聞綜合報導中國
知名的唐山市皮影劇團，最近帶著他們引以為傲的改良皮影戲偶來到宜蘭
演出，唐山市皮影劇團的皮偶突破傳統牛皮偶只有三種顏色的單調限制，
改用驢皮多色的螢光皮影，要讓觀眾們耳目一新。舞台上生動的「鶴與龜
」戲碼，讓台下笑聲不斷能夠引起共鳴的除了動物豐富的肢體動作，還有
這面齣白骨精「魔女巧梳妝」的千變萬化，從白骨精的原貌到想盡辦法梳
妝打扮成美女的過程，在螢幕上都仔細的呈現。來自中國皮影戲泰斗的唐
山皮影戲團，他們一改傳統三色皮影的單調色彩，改以驢皮製作超大型的
皮影戲偶，再加以螢光色劑的運用，讓改良過的皮影戲很有看頭許多影偶
不再以傳統的方式雕刻，改成著色，顏色也跳出傳統的黑、紅、綠較單調
色系，尤其頭部以「賽璐珞」材質取代後，透明度提高，色彩能見度更高
，演來栩栩如生。除影偶外，唐山市皮影劇團在舞台佈景方面也進行改革
，將螢幕放大、投射，透明效果都比傳統優越，他們也以成排的日光燈取
代了昏黃的小燈，解決皮影操控桿的陰影問題。後台看似手忙腳亂的情景
，在舞台上卻能夠完美無瑕的演出，在聲光效果和團員的配合下，皮影戲
結合了科技與傳統，讓觀賞的民眾對這項傳統戲有了新的體驗。公視新聞
綜合報導
