獲得今年諾貝爾和平獎的伊朗人權鬥士，艾巴迪，14號在大批民眾的
熱烈歡呼聲中，回到祖國。
不過伊朗當局對於艾巴迪的獲獎，反應仍舊相當低調。
總統卡塔米甚至表示，諾貝爾和平獎並非很重要。
伊朗首都德黑蘭的國際機場，14號晚間聚集了五千多位民眾，迎接今
年諾貝爾和平獎的得主，艾巴迪。
面對祖國民眾的熱烈歡迎，艾巴迪也不禁感動落淚。
（諾貝爾和平獎得主艾巴迪：我很高興你們聚集在這裡來迎接我。
這個獎並不屬於我，而是屬於整個伊朗。
）不過伊朗當局對於艾巴迪所獲得的名氣和支持，顯然感到不悅。
在艾巴迪從巴黎返國之前，伊朗總統卡塔米就警告她，返國後必須重視
回教世界和伊朗的意義。
儘管卡塔米打破和平獎揭曉以來的沉默，對於伊朗同胞能夠獲獎表示榮
幸，但是卻又補充說，他認為諾貝爾和平獎並不是那麼重要，真正重
要的是科學和文學獎。
卡塔米的發言，回應了伊朗保守派人士的看法。
他們認為艾巴迪的獲獎，藏有政治考量，遴選和平獎得主的「挪威諾貝
爾委員會」只是在迎合西方國家的政治價值觀。
（德黑蘭英語學校教師莫茲坎：但是我也聽說，一些分析家認為這是一
項針對伊朗的政治舉動，他們想要讓伊朗承受更多壓力。
）面對國內兩種極端不同的聲浪，支持改革的卡塔米政府，只能冷淡地
表達道賀之意。
不過副總統阿卜塔希，以及國會的改革派議員，還是親自前往機場，迎
接艾巴迪返國。
而艾巴迪也表示，將繼續努力，爭取伊朗境內婦女和兒童的權利。
