有關520和519兩天，總統府前會不會有集會活動？台北市政府今天
澄清、表示目前並沒有任何一個政黨申請道路使用權，而分局也沒收到集
會遊行的申請，警察局長王卓鈞表示，520前幾天就會展開總統就職典
禮的佈置工作，警察局會把這個因素考慮進去，研究是否要核發這兩天的
活動許可。519，520總統府前凱達格蘭大道的路權究竟是由誰取得
？國民黨昨天說已經擁有路權，只等著向分局申請集會遊行，不過台北市
政府今天澄清，自從4月3號中正一分局駁回所有五月份假日的集會遊行
活動之後，至今還沒有任何單位團體或政黨，重新提出申請，也就是說，
519，520這兩天，凱達格蘭大道的路權並沒有任何人取得。市政府
說無論哪個政黨最後取得了這兩天的路權，活動能不能辦，決定權在警察
局。台北市警察局也表示，因為520當天是總統就職典禮，按照往例前
幾天起就會進行準備工作，這將影響警察局是否會核准519，520在
凱達格蘭大道的集會遊行申請。言下之意，總統就職前一天和當天，任何
人要在凱達格蘭大道上合法集會遊行，可能性非常低，而關於410當天
的暴力衝突，台北市警方今天以違反秩序，將19人移送法辦。公視新聞
張玉菁陳柏諭採訪報導有關520和519兩天，總統府前會不會有集會
活動？台北市政府今天澄清、表示目前並沒有任何一個政黨申請道路使用
權，而分局也沒收到集會遊行的申請，警察局長王卓鈞表示，520前幾
天就會展開總統就職典禮的佈置工作，警察局會把這個因素考慮進去，研
究是否要核發這兩天的活動許可。519，520總統府前凱達格蘭大道
的路權究竟是由誰取得？國民黨昨天說已經擁有路權，只等著向分局申請
集會遊行，不過台北市政府今天澄清，自從4月3號中正一分局駁回所有
五月份假日的集會遊行活動之後，至今還沒有任何單位團體或政黨，重新
提出申請，也就是說，519，520這兩天，凱達格蘭大道的路權並沒
有任何人取得。市政府說無論哪個政黨最後取得了這兩天的路權，活動能
不能辦，決定權在警察局。台北市警察局也表示，因為520當天是總統
就職典禮，按照往例前幾天起就會進行準備工作，這將影響警察局是否會
核准519，520在凱達格蘭大道的集會遊行申請。言下之意，總統就
職前一天和當天，任何人要在凱達格蘭大道上合法集會遊行，可能性非常
低，而關於410當天的暴力衝突，台北市警方今天以違反秩序，將19
人移送法辦。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導有關520和519兩天，
總統府前會不會有集會活動？台北市政府今天澄清、表示目前並沒有任何
一個政黨申請道路使用權，而分局也沒收到集會遊行的申請，警察局長王
卓鈞表示，520前幾天就會展開總統就職典禮的佈置工作，警察局會把
這個因素考慮進去，研究是否要核發這兩天的活動許可。519，520
總統府前凱達格蘭大道的路權究竟是由誰取得？國民黨昨天說已經擁有路
權，只等著向分局申請集會遊行，不過台北市政府今天澄清，自從4月3
號中正一分局駁回所有五月份假日的集會遊行活動之後，至今還沒有任何
單位團體或政黨，重新提出申請，也就是說，519，520這兩天，凱
達格蘭大道的路權並沒有任何人取得。市政府說無論哪個政黨最後取得了
這兩天的路權，活動能不能辦，決定權在警察局。台北市警察局也表示，
因為520當天是總統就職典禮，按照往例前幾天起就會進行準備工作，
這將影響警察局是否會核准519，520在凱達格蘭大道的集會遊行申
請。言下之意，總統就職前一天和當天，任何人要在凱達格蘭大道上合法
集會遊行，可能性非常低，而關於410當天的暴力衝突，台北市警方今
天以違反秩序，將19人移送法辦。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導有關
520和519兩天，總統府前會不會有集會活動？台北市政府今天澄清
、表示目前並沒有任何一個政黨申請道路使用權，而分局也沒收到集會遊
行的申請，警察局長王卓鈞表示，520前幾天就會展開總統就職典禮的
佈置工作，警察局會把這個因素考慮進去，研究是否要核發這兩天的活動
許可。519，520總統府前凱達格蘭大道的路權究竟是由誰取得？國
民黨昨天說已經擁有路權，只等著向分局申請集會遊行，不過台北市政府
今天澄清，自從4月3號中正一分局駁回所有五月份假日的集會遊行活動
之後，至今還沒有任何單位團體或政黨，重新提出申請，也就是說，51
9，520這兩天，凱達格蘭大道的路權並沒有任何人取得。市政府說無
論哪個政黨最後取得了這兩天的路權，活動能不能辦，決定權在警察局。
台北市警察局也表示，因為520當天是總統就職典禮，按照往例前幾天
起就會進行準備工作，這將影響警察局是否會核准519，520在凱達
格蘭大道的集會遊行申請。言下之意，總統就職前一天和當天，任何人要
在凱達格蘭大道上合法集會遊行，可能性非常低，而關於410當天的暴
力衝突，台北市警方今天以違反秩序，將19人移送法辦。公視新聞張玉
菁陳柏諭採訪報導有關520和519兩天，總統府前會不會有集會活動
？台北市政府今天澄清、表示目前並沒有任何一個政黨申請道路使用權，
而分局也沒收到集會遊行的申請，警察局長王卓鈞表示，520前幾天就
會展開總統就職典禮的佈置工作，警察局會把這個因素考慮進去，研究是
否要核發這兩天的活動許可。519，520總統府前凱達格蘭大道的路
權究竟是由誰取得？國民黨昨天說已經擁有路權，只等著向分局申請集會
遊行，不過台北市政府今天澄清，自從4月3號中正一分局駁回所有五月
份假日的集會遊行活動之後，至今還沒有任何單位團體或政黨，重新提出
申請，也就是說，519，520這兩天，凱達格蘭大道的路權並沒有任
何人取得。市政府說無論哪個政黨最後取得了這兩天的路權，活動能不能
辦，決定權在警察局。台北市警察局也表示，因為520當天是總統就職
典禮，按照往例前幾天起就會進行準備工作，這將影響警察局是否會核准
519，520在凱達格蘭大道的集會遊行申請。言下之意，總統就職前
一天和當天，任何人要在凱達格蘭大道上合法集會遊行，可能性非常低，
而關於410當天的暴力衝突，台北市警方今天以違反秩序，將19人移
送法辦。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導有關520和519兩天，總統
府前會不會有集會活動？台北市政府今天澄清、表示目前並沒有任何一個
政黨申請道路使用權，而分局也沒收到集會遊行的申請，警察局長王卓鈞
表示，520前幾天就會展開總統就職典禮的佈置工作，警察局會把這個
因素考慮進去，研究是否要核發這兩天的活動許可。519，520總統
府前凱達格蘭大道的路權究竟是由誰取得？國民黨昨天說已經擁有路權，
只等著向分局申請集會遊行，不過台北市政府今天澄清，自從4月3號中
正一分局駁回所有五月份假日的集會遊行活動之後，至今還沒有任何單位
團體或政黨，重新提出申請，也就是說，519，520這兩天，凱達格
蘭大道的路權並沒有任何人取得。市政府說無論哪個政黨最後取得了這兩
天的路權，活動能不能辦，決定權在警察局。台北市警察局也表示，因為
520當天是總統就職典禮，按照往例前幾天起就會進行準備工作，這將
影響警察局是否會核准519，520在凱達格蘭大道的集會遊行申請。
言下之意，總統就職前一天和當天，任何人要在凱達格蘭大道上合法集會
遊行，可能性非常低，而關於410當天的暴力衝突，台北市警方今天以
違反秩序，將19人移送法辦。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
