為了讓平埔巴宰族的語言，能夠傳承下去，在南投埔里的烏牛欄部落教室
，開了兩堂課程。其中幕後推手，是一位高齡91歲的潘金玉，她透過中
研院的學者幫忙，編寫一套巴宰族辭典，讓族語可以用文字重現，潘金玉
鼓勵後代努力學習祖先的語言，才能讓傳統文化得以流傳。聚精會神的聆
聽老師的講解跟著發音，這個只有八、九位同學的迷你教室上的課程是羅
馬拼音進階班。這幾年來，用羅馬拼音學母語是很普及的事，但對語言即
速流失的巴宰族來說，傳承祖先的語言是刻不容緩。潘英傑是埔里烏牛欄
部落教室的老師，他同時也是潘金玉的學生。已經９１歲的潘金玉是現今
少數會講巴宰族話的老人，她將記憶中的母語說給中研院的專家學者，由
他們紀錄編成巴宰語辭典，成為學生上課的教材。早期台灣沿海的平埔各
族，面臨外族強勢文化的影響，傳統風俗的改變，語言和歌舞也跟著消失
。隨著平埔族群文化復興運動，現在有更多的族人想唱祖先的歌，說祖先
的語言。烏牛欄部落教室出句句朗讀聲，這幾位平均年三四十幾歲的學生
，透過耆老的智慧將祖先留下來的聲音，努力傳承下去。公視新聞　朵悠
部拉路揚為了讓平埔巴宰族的語言，能夠傳承下去，在南投埔里的烏牛欄
部落教室，開了兩堂課程。其中幕後推手，是一位高齡91歲的潘金玉，
她透過中研院的學者幫忙，編寫一套巴宰族辭典，讓族語可以用文字重現
，潘金玉鼓勵後代努力學習祖先的語言，才能讓傳統文化得以流傳。聚精
會神的聆聽老師的講解跟著發音，這個只有八、九位同學的迷你教室上的
課程是羅馬拼音進階班。這幾年來，用羅馬拼音學母語是很普及的事，但
對語言即速流失的巴宰族來說，傳承祖先的語言是刻不容緩。潘英傑是埔
里烏牛欄部落教室的老師，他同時也是潘金玉的學生。已經９１歲的潘金
玉是現今少數會講巴宰族話的老人，她將記憶中的母語說給中研院的專家
學者，由他們紀錄編成巴宰語辭典，成為學生上課的教材。早期台灣沿海
的平埔各族，面臨外族強勢文化的影響，傳統風俗的改變，語言和歌舞也
跟著消失。隨著平埔族群文化復興運動，現在有更多的族人想唱祖先的歌
，說祖先的語言。烏牛欄部落教室出句句朗讀聲，這幾位平均年三四十幾
歲的學生，透過耆老的智慧將祖先留下來的聲音，努力傳承下去。公視新
聞　朵悠部拉路揚為了讓平埔巴宰族的語言，能夠傳承下去，在南投埔里
的烏牛欄部落教室，開了兩堂課程。其中幕後推手，是一位高齡91歲的
潘金玉，她透過中研院的學者幫忙，編寫一套巴宰族辭典，讓族語可以用
文字重現，潘金玉鼓勵後代努力學習祖先的語言，才能讓傳統文化得以流
傳。聚精會神的聆聽老師的講解跟著發音，這個只有八、九位同學的迷你
教室上的課程是羅馬拼音進階班。這幾年來，用羅馬拼音學母語是很普及
的事，但對語言即速流失的巴宰族來說，傳承祖先的語言是刻不容緩。潘
英傑是埔里烏牛欄部落教室的老師，他同時也是潘金玉的學生。已經９１
歲的潘金玉是現今少數會講巴宰族話的老人，她將記憶中的母語說給中研
院的專家學者，由他們紀錄編成巴宰語辭典，成為學生上課的教材。早期
台灣沿海的平埔各族，面臨外族強勢文化的影響，傳統風俗的改變，語言
和歌舞也跟著消失。隨著平埔族群文化復興運動，現在有更多的族人想唱
祖先的歌，說祖先的語言。烏牛欄部落教室出句句朗讀聲，這幾位平均年
三四十幾歲的學生，透過耆老的智慧將祖先留下來的聲音，努力傳承下去
。公視新聞　朵悠部拉路揚為了讓平埔巴宰族的語言，能夠傳承下去，在
南投埔里的烏牛欄部落教室，開了兩堂課程。其中幕後推手，是一位高齡
91歲的潘金玉，她透過中研院的學者幫忙，編寫一套巴宰族辭典，讓族
語可以用文字重現，潘金玉鼓勵後代努力學習祖先的語言，才能讓傳統文
化得以流傳。聚精會神的聆聽老師的講解跟著發音，這個只有八、九位同
學的迷你教室上的課程是羅馬拼音進階班。這幾年來，用羅馬拼音學母語
是很普及的事，但對語言即速流失的巴宰族來說，傳承祖先的語言是刻不
容緩。潘英傑是埔里烏牛欄部落教室的老師，他同時也是潘金玉的學生。
已經９１歲的潘金玉是現今少數會講巴宰族話的老人，她將記憶中的母語
說給中研院的專家學者，由他們紀錄編成巴宰語辭典，成為學生上課的教
材。早期台灣沿海的平埔各族，面臨外族強勢文化的影響，傳統風俗的改
變，語言和歌舞也跟著消失。隨著平埔族群文化復興運動，現在有更多的
族人想唱祖先的歌，說祖先的語言。烏牛欄部落教室出句句朗讀聲，這幾
位平均年三四十幾歲的學生，透過耆老的智慧將祖先留下來的聲音，努力
傳承下去。公視新聞　朵悠部拉路揚為了讓平埔巴宰族的語言，能夠傳承
下去，在南投埔里的烏牛欄部落教室，開了兩堂課程。其中幕後推手，是
一位高齡91歲的潘金玉，她透過中研院的學者幫忙，編寫一套巴宰族辭
典，讓族語可以用文字重現，潘金玉鼓勵後代努力學習祖先的語言，才能
讓傳統文化得以流傳。聚精會神的聆聽老師的講解跟著發音，這個只有八
、九位同學的迷你教室上的課程是羅馬拼音進階班。這幾年來，用羅馬拼
音學母語是很普及的事，但對語言即速流失的巴宰族來說，傳承祖先的語
言是刻不容緩。潘英傑是埔里烏牛欄部落教室的老師，他同時也是潘金玉
的學生。已經９１歲的潘金玉是現今少數會講巴宰族話的老人，她將記憶
中的母語說給中研院的專家學者，由他們紀錄編成巴宰語辭典，成為學生
上課的教材。早期台灣沿海的平埔各族，面臨外族強勢文化的影響，傳統
風俗的改變，語言和歌舞也跟著消失。隨著平埔族群文化復興運動，現在
有更多的族人想唱祖先的歌，說祖先的語言。烏牛欄部落教室出句句朗讀
聲，這幾位平均年三四十幾歲的學生，透過耆老的智慧將祖先留下來的聲
音，努力傳承下去。公視新聞　朵悠部拉路揚為了讓平埔巴宰族的語言，
能夠傳承下去，在南投埔里的烏牛欄部落教室，開了兩堂課程。其中幕後
推手，是一位高齡91歲的潘金玉，她透過中研院的學者幫忙，編寫一套
巴宰族辭典，讓族語可以用文字重現，潘金玉鼓勵後代努力學習祖先的語
言，才能讓傳統文化得以流傳。聚精會神的聆聽老師的講解跟著發音，這
個只有八、九位同學的迷你教室上的課程是羅馬拼音進階班。這幾年來，
用羅馬拼音學母語是很普及的事，但對語言即速流失的巴宰族來說，傳承
祖先的語言是刻不容緩。潘英傑是埔里烏牛欄部落教室的老師，他同時也
是潘金玉的學生。已經９１歲的潘金玉是現今少數會講巴宰族話的老人，
她將記憶中的母語說給中研院的專家學者，由他們紀錄編成巴宰語辭典，
成為學生上課的教材。早期台灣沿海的平埔各族，面臨外族強勢文化的影
響，傳統風俗的改變，語言和歌舞也跟著消失。隨著平埔族群文化復興運
動，現在有更多的族人想唱祖先的歌，說祖先的語言。烏牛欄部落教室出
句句朗讀聲，這幾位平均年三四十幾歲的學生，透過耆老的智慧將祖先留
下來的聲音，努力傳承下去。公視新聞　朵悠部拉路揚為了讓平埔巴宰族
的語言，能夠傳承下去，在南投埔里的烏牛欄部落教室，開了兩堂課程。
其中幕後推手，是一位高齡91歲的潘金玉，她透過中研院的學者幫忙，
編寫一套巴宰族辭典，讓族語可以用文字重現，潘金玉鼓勵後代努力學習
祖先的語言，才能讓傳統文化得以流傳。聚精會神的聆聽老師的講解跟著
發音，這個只有八、九位同學的迷你教室上的課程是羅馬拼音進階班。這
幾年來，用羅馬拼音學母語是很普及的事，但對語言即速流失的巴宰族來
說，傳承祖先的語言是刻不容緩。潘英傑是埔里烏牛欄部落教室的老師，
他同時也是潘金玉的學生。已經９１歲的潘金玉是現今少數會講巴宰族話
的老人，她將記憶中的母語說給中研院的專家學者，由他們紀錄編成巴宰
語辭典，成為學生上課的教材。早期台灣沿海的平埔各族，面臨外族強勢
文化的影響，傳統風俗的改變，語言和歌舞也跟著消失。隨著平埔族群文
化復興運動，現在有更多的族人想唱祖先的歌，說祖先的語言。烏牛欄部
落教室出句句朗讀聲，這幾位平均年三四十幾歲的學生，透過耆老的智慧
將祖先留下來的聲音，努力傳承下去。公視新聞　朵悠部拉路揚為了讓平
埔巴宰族的語言，能夠傳承下去，在南投埔里的烏牛欄部落教室，開了兩
堂課程。其中幕後推手，是一位高齡91歲的潘金玉，她透過中研院的學
者幫忙，編寫一套巴宰族辭典，讓族語可以用文字重現，潘金玉鼓勵後代
努力學習祖先的語言，才能讓傳統文化得以流傳。聚精會神的聆聽老師的
講解跟著發音，這個只有八、九位同學的迷你教室上的課程是羅馬拼音進
階班。這幾年來，用羅馬拼音學母語是很普及的事，但對語言即速流失的
巴宰族來說，傳承祖先的語言是刻不容緩。潘英傑是埔里烏牛欄部落教室
的老師，他同時也是潘金玉的學生。已經９１歲的潘金玉是現今少數會講
巴宰族話的老人，她將記憶中的母語說給中研院的專家學者，由他們紀錄
編成巴宰語辭典，成為學生上課的教材。早期台灣沿海的平埔各族，面臨
外族強勢文化的影響，傳統風俗的改變，語言和歌舞也跟著消失。隨著平
埔族群文化復興運動，現在有更多的族人想唱祖先的歌，說祖先的語言。
烏牛欄部落教室出句句朗讀聲，這幾位平均年三四十幾歲的學生，透過耆
老的智慧將祖先留下來的聲音，努力傳承下去。公視新聞　朵悠部拉路揚
為了讓平埔巴宰族的語言，能夠傳承下去，在南投埔里的烏牛欄部落教室
，開了兩堂課程。其中幕後推手，是一位高齡91歲的潘金玉，她透過中
研院的學者幫忙，編寫一套巴宰族辭典，讓族語可以用文字重現，潘金玉
鼓勵後代努力學習祖先的語言，才能讓傳統文化得以流傳。聚精會神的聆
聽老師的講解跟著發音，這個只有八、九位同學的迷你教室上的課程是羅
馬拼音進階班。這幾年來，用羅馬拼音學母語是很普及的事，但對語言即
速流失的巴宰族來說，傳承祖先的語言是刻不容緩。潘英傑是埔里烏牛欄
部落教室的老師，他同時也是潘金玉的學生。已經９１歲的潘金玉是現今
少數會講巴宰族話的老人，她將記憶中的母語說給中研院的專家學者，由
他們紀錄編成巴宰語辭典，成為學生上課的教材。早期台灣沿海的平埔各
族，面臨外族強勢文化的影響，傳統風俗的改變，語言和歌舞也跟著消失
。隨著平埔族群文化復興運動，現在有更多的族人想唱祖先的歌，說祖先
的語言。烏牛欄部落教室出句句朗讀聲，這幾位平均年三四十幾歲的學生
，透過耆老的智慧將祖先留下來的聲音，努力傳承下去。公視新聞　朵悠
部拉路揚為了讓平埔巴宰族的語言，能夠傳承下去，在南投埔里的烏牛欄
部落教室，開了兩堂課程。其中幕後推手，是一位高齡91歲的潘金玉，
她透過中研院的學者幫忙，編寫一套巴宰族辭典，讓族語可以用文字重現
，潘金玉鼓勵後代努力學習祖先的語言，才能讓傳統文化得以流傳。聚精
會神的聆聽老師的講解跟著發音，這個只有八、九位同學的迷你教室上的
課程是羅馬拼音進階班。這幾年來，用羅馬拼音學母語是很普及的事，但
對語言即速流失的巴宰族來說，傳承祖先的語言是刻不容緩。潘英傑是埔
里烏牛欄部落教室的老師，他同時也是潘金玉的學生。已經９１歲的潘金
玉是現今少數會講巴宰族話的老人，她將記憶中的母語說給中研院的專家
學者，由他們紀錄編成巴宰語辭典，成為學生上課的教材。早期台灣沿海
的平埔各族，面臨外族強勢文化的影響，傳統風俗的改變，語言和歌舞也
跟著消失。隨著平埔族群文化復興運動，現在有更多的族人想唱祖先的歌
，說祖先的語言。烏牛欄部落教室出句句朗讀聲，這幾位平均年三四十幾
歲的學生，透過耆老的智慧將祖先留下來的聲音，努力傳承下去。公視新
聞　朵悠部拉路揚
