410抗爭發生的衝突，還有另外一層政治意涵。在大選時合作的國民黨
和親民黨，對群眾運動已經出現了明顯不同的態度。部分國民黨立委認為
、每一次的抗爭幾乎都是讓親民黨得分，對國民黨一點好處也沒有，所以
他們主張停止抗爭動作。在這樣的情況下，年底立委選舉該怎麼樣合作，
對兩黨高層是一大考驗。群眾失控的暴力事件及立委們的激情演出，模糊
了國親要真相的訴求焦點，也讓國親在總統大選時的鐵血聯盟岌岌可危，
國民黨立委陳學聖說，國民黨沒有街頭抗爭的經驗，與其親民黨得分國民
黨買單，還不如兩黨部分合作即可不過親民黨立委周錫瑋表示，雖然不少
黨內同志把矛頭對準馬英九，但激動情緒平復後，應該避免親痛仇快，國
親沒有分裂的本錢，問題在國民黨應該要約束黨內少數人的意見大選爭議
未休，國親還得面對即將來臨的立委選舉現實問題，如果兩黨策略不同，
到底要各自登山各自努力，還是仍要合作爭取國會多數的席次，這樣的嚴
肅問題，在四一零之後，已經明顯浮上檯面，需要國親內部思考。410
抗爭發生的衝突，還有另外一層政治意涵。在大選時合作的國民黨和親民
黨，對群眾運動已經出現了明顯不同的態度。部分國民黨立委認為、每一
次的抗爭幾乎都是讓親民黨得分，對國民黨一點好處也沒有，所以他們主
張停止抗爭動作。在這樣的情況下，年底立委選舉該怎麼樣合作，對兩黨
高層是一大考驗。群眾失控的暴力事件及立委們的激情演出，模糊了國親
要真相的訴求焦點，也讓國親在總統大選時的鐵血聯盟岌岌可危，國民黨
立委陳學聖說，國民黨沒有街頭抗爭的經驗，與其親民黨得分國民黨買單
，還不如兩黨部分合作即可不過親民黨立委周錫瑋表示，雖然不少黨內同
志把矛頭對準馬英九，但激動情緒平復後，應該避免親痛仇快，國親沒有
分裂的本錢，問題在國民黨應該要約束黨內少數人的意見大選爭議未休，
國親還得面對即將來臨的立委選舉現實問題，如果兩黨策略不同，到底要
各自登山各自努力，還是仍要合作爭取國會多數的席次，這樣的嚴肅問題
，在四一零之後，已經明顯浮上檯面，需要國親內部思考。410抗爭發
生的衝突，還有另外一層政治意涵。在大選時合作的國民黨和親民黨，對
群眾運動已經出現了明顯不同的態度。部分國民黨立委認為、每一次的抗
爭幾乎都是讓親民黨得分，對國民黨一點好處也沒有，所以他們主張停止
抗爭動作。在這樣的情況下，年底立委選舉該怎麼樣合作，對兩黨高層是
一大考驗。群眾失控的暴力事件及立委們的激情演出，模糊了國親要真相
的訴求焦點，也讓國親在總統大選時的鐵血聯盟岌岌可危，國民黨立委陳
學聖說，國民黨沒有街頭抗爭的經驗，與其親民黨得分國民黨買單，還不
如兩黨部分合作即可不過親民黨立委周錫瑋表示，雖然不少黨內同志把矛
頭對準馬英九，但激動情緒平復後，應該避免親痛仇快，國親沒有分裂的
本錢，問題在國民黨應該要約束黨內少數人的意見大選爭議未休，國親還
得面對即將來臨的立委選舉現實問題，如果兩黨策略不同，到底要各自登
山各自努力，還是仍要合作爭取國會多數的席次，這樣的嚴肅問題，在四
一零之後，已經明顯浮上檯面，需要國親內部思考。410抗爭發生的衝
突，還有另外一層政治意涵。在大選時合作的國民黨和親民黨，對群眾運
動已經出現了明顯不同的態度。部分國民黨立委認為、每一次的抗爭幾乎
都是讓親民黨得分，對國民黨一點好處也沒有，所以他們主張停止抗爭動
作。在這樣的情況下，年底立委選舉該怎麼樣合作，對兩黨高層是一大考
驗。群眾失控的暴力事件及立委們的激情演出，模糊了國親要真相的訴求
焦點，也讓國親在總統大選時的鐵血聯盟岌岌可危，國民黨立委陳學聖說
，國民黨沒有街頭抗爭的經驗，與其親民黨得分國民黨買單，還不如兩黨
部分合作即可不過親民黨立委周錫瑋表示，雖然不少黨內同志把矛頭對準
馬英九，但激動情緒平復後，應該避免親痛仇快，國親沒有分裂的本錢，
問題在國民黨應該要約束黨內少數人的意見大選爭議未休，國親還得面對
即將來臨的立委選舉現實問題，如果兩黨策略不同，到底要各自登山各自
努力，還是仍要合作爭取國會多數的席次，這樣的嚴肅問題，在四一零之
後，已經明顯浮上檯面，需要國親內部思考。410抗爭發生的衝突，還
有另外一層政治意涵。在大選時合作的國民黨和親民黨，對群眾運動已經
出現了明顯不同的態度。部分國民黨立委認為、每一次的抗爭幾乎都是讓
親民黨得分，對國民黨一點好處也沒有，所以他們主張停止抗爭動作。在
這樣的情況下，年底立委選舉該怎麼樣合作，對兩黨高層是一大考驗。群
眾失控的暴力事件及立委們的激情演出，模糊了國親要真相的訴求焦點，
也讓國親在總統大選時的鐵血聯盟岌岌可危，國民黨立委陳學聖說，國民
黨沒有街頭抗爭的經驗，與其親民黨得分國民黨買單，還不如兩黨部分合
作即可不過親民黨立委周錫瑋表示，雖然不少黨內同志把矛頭對準馬英九
，但激動情緒平復後，應該避免親痛仇快，國親沒有分裂的本錢，問題在
國民黨應該要約束黨內少數人的意見大選爭議未休，國親還得面對即將來
臨的立委選舉現實問題，如果兩黨策略不同，到底要各自登山各自努力，
還是仍要合作爭取國會多數的席次，這樣的嚴肅問題，在四一零之後，已
經明顯浮上檯面，需要國親內部思考。
