學生代表除了在場內直接跟陳水扁總統對談，也有部分學生團體，在場外
即時為這場座談活動打分數，有學生代表認為，陳總統今天的表現不及格
，但是也有學生認為陳總統已經展現誠意。陳水扁總統在紅樓跟學生對談
，場外也是熱鬧滾滾，反高學費行動聯盟、傳播學生鬥陣等十多個學生團
體，打出拒絕摸頭的口號，每當陳總統回答一個問題，就拿出道具、替總
統評分，座談結束，場外團體認為總分九十分，陳總統只拿到20.5分
。多、沒說清楚，打太極拳……。也有原本參與行動聯盟的學生團體，臨
時退出打分數行動，他們認為陳總統已經展現誠意。已經展現誠意……。
至於日前在中正紀念堂靜坐絕食、要求與陳總統見面的學生，今天並沒有
參與對談，他們認為座談會已經模糊焦點，他們決定繼續在大中至正門下
靜坐抗議。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導學生代表除了在場內直接跟陳
水扁總統對談，也有部分學生團體，在場外即時為這場座談活動打分數，
有學生代表認為，陳總統今天的表現不及格，但是也有學生認為陳總統已
經展現誠意。陳水扁總統在紅樓跟學生對談，場外也是熱鬧滾滾，反高學
費行動聯盟、傳播學生鬥陣等十多個學生團體，打出拒絕摸頭的口號，每
當陳總統回答一個問題，就拿出道具、替總統評分，座談結束，場外團體
認為總分九十分，陳總統只拿到20.5分。多、沒說清楚，打太極拳…
…。也有原本參與行動聯盟的學生團體，臨時退出打分數行動，他們認為
陳總統已經展現誠意。已經展現誠意……。至於日前在中正紀念堂靜坐絕
食、要求與陳總統見面的學生，今天並沒有參與對談，他們認為座談會已
經模糊焦點，他們決定繼續在大中至正門下靜坐抗議。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導學生代表除了在場內直接跟陳水扁總統對談，也有部分學生
團體，在場外即時為這場座談活動打分數，有學生代表認為，陳總統今天
的表現不及格，但是也有學生認為陳總統已經展現誠意。陳水扁總統在紅
樓跟學生對談，場外也是熱鬧滾滾，反高學費行動聯盟、傳播學生鬥陣等
十多個學生團體，打出拒絕摸頭的口號，每當陳總統回答一個問題，就拿
出道具、替總統評分，座談結束，場外團體認為總分九十分，陳總統只拿
到20.5分。多、沒說清楚，打太極拳……。也有原本參與行動聯盟的
學生團體，臨時退出打分數行動，他們認為陳總統已經展現誠意。已經展
現誠意……。至於日前在中正紀念堂靜坐絕食、要求與陳總統見面的學生
，今天並沒有參與對談，他們認為座談會已經模糊焦點，他們決定繼續在
大中至正門下靜坐抗議。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導學生代表除了在
場內直接跟陳水扁總統對談，也有部分學生團體，在場外即時為這場座談
活動打分數，有學生代表認為，陳總統今天的表現不及格，但是也有學生
認為陳總統已經展現誠意。陳水扁總統在紅樓跟學生對談，場外也是熱鬧
滾滾，反高學費行動聯盟、傳播學生鬥陣等十多個學生團體，打出拒絕摸
頭的口號，每當陳總統回答一個問題，就拿出道具、替總統評分，座談結
束，場外團體認為總分九十分，陳總統只拿到20.5分。多、沒說清楚
，打太極拳……。也有原本參與行動聯盟的學生團體，臨時退出打分數行
動，他們認為陳總統已經展現誠意。已經展現誠意……。至於日前在中正
紀念堂靜坐絕食、要求與陳總統見面的學生，今天並沒有參與對談，他們
認為座談會已經模糊焦點，他們決定繼續在大中至正門下靜坐抗議。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導學生代表除了在場內直接跟陳水扁總統對談，
也有部分學生團體，在場外即時為這場座談活動打分數，有學生代表認為
，陳總統今天的表現不及格，但是也有學生認為陳總統已經展現誠意。陳
水扁總統在紅樓跟學生對談，場外也是熱鬧滾滾，反高學費行動聯盟、傳
播學生鬥陣等十多個學生團體，打出拒絕摸頭的口號，每當陳總統回答一
個問題，就拿出道具、替總統評分，座談結束，場外團體認為總分九十分
，陳總統只拿到20.5分。多、沒說清楚，打太極拳……。也有原本參
與行動聯盟的學生團體，臨時退出打分數行動，他們認為陳總統已經展現
誠意。已經展現誠意……。至於日前在中正紀念堂靜坐絕食、要求與陳總
統見面的學生，今天並沒有參與對談，他們認為座談會已經模糊焦點，他
們決定繼續在大中至正門下靜坐抗議。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導學
生代表除了在場內直接跟陳水扁總統對談，也有部分學生團體，在場外即
時為這場座談活動打分數，有學生代表認為，陳總統今天的表現不及格，
但是也有學生認為陳總統已經展現誠意。陳水扁總統在紅樓跟學生對談，
場外也是熱鬧滾滾，反高學費行動聯盟、傳播學生鬥陣等十多個學生團體
，打出拒絕摸頭的口號，每當陳總統回答一個問題，就拿出道具、替總統
評分，座談結束，場外團體認為總分九十分，陳總統只拿到20.5分。
多、沒說清楚，打太極拳……。也有原本參與行動聯盟的學生團體，臨時
退出打分數行動，他們認為陳總統已經展現誠意。已經展現誠意……。至
於日前在中正紀念堂靜坐絕食、要求與陳總統見面的學生，今天並沒有參
與對談，他們認為座談會已經模糊焦點，他們決定繼續在大中至正門下靜
坐抗議。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導學生代表除了在場內直接跟陳水
扁總統對談，也有部分學生團體，在場外即時為這場座談活動打分數，有
學生代表認為，陳總統今天的表現不及格，但是也有學生認為陳總統已經
展現誠意。陳水扁總統在紅樓跟學生對談，場外也是熱鬧滾滾，反高學費
行動聯盟、傳播學生鬥陣等十多個學生團體，打出拒絕摸頭的口號，每當
陳總統回答一個問題，就拿出道具、替總統評分，座談結束，場外團體認
為總分九十分，陳總統只拿到20.5分。多、沒說清楚，打太極拳……
。也有原本參與行動聯盟的學生團體，臨時退出打分數行動，他們認為陳
總統已經展現誠意。已經展現誠意……。至於日前在中正紀念堂靜坐絕食
、要求與陳總統見面的學生，今天並沒有參與對談，他們認為座談會已經
模糊焦點，他們決定繼續在大中至正門下靜坐抗議。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導
