公視新聞為您報導過，高雄縣的茂林鄉有一個紫蝶幽谷，每年這個時候，
紫蝶都會遷徙北上，當地很多小朋友都很好奇，蝴蝶後來飛到哪裡去了？
有一群魯凱族的學生，等了好久，今天終於到台北來，展開他們的夢想之
旅，也找到了來自山裡的蝴蝶。來自茂林魯凱族學生，以勇士歌感謝各地
愛蝶人士的幫助讓他們一償到台北的心願。每年的這個時候，他們看到大
批到茂林過冬的蝴蝶飛離山谷，卻不知道他們飛到哪裡去，讓他們興起了
要一探究竟的念頭。不過，當地家庭大多負擔不起額外的旅費，在愛蝶人
士奔相走告下，不到三天的時間就募到了近三十萬，幫他們完成這趟的圓
夢之旅。這幾隻在台北捉到的蝴蝶沒有標記，他們寫上捕捉的地點和日期
，繼續協助紫蝶的標放追蹤。來的時候往南飛，三月份開始往北飛，不過
真正的遷徙路線還不知道，需要大家幫忙。贊助者之一的陽平世，也是紫
蝶專家。他說，全台像這樣做過標記的蝴蝶已經有三萬多隻，不過目前只
找到了兩隻，四月底前是紫蝶遷移的高峰期，解開紫蝶遷徙之謎，還需要
更多民眾參與協助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公視新聞為您報導過
，高雄縣的茂林鄉有一個紫蝶幽谷，每年這個時候，紫蝶都會遷徙北上，
當地很多小朋友都很好奇，蝴蝶後來飛到哪裡去了？有一群魯凱族的學生
，等了好久，今天終於到台北來，展開他們的夢想之旅，也找到了來自山
裡的蝴蝶。來自茂林魯凱族學生，以勇士歌感謝各地愛蝶人士的幫助讓他
們一償到台北的心願。每年的這個時候，他們看到大批到茂林過冬的蝴蝶
飛離山谷，卻不知道他們飛到哪裡去，讓他們興起了要一探究竟的念頭。
不過，當地家庭大多負擔不起額外的旅費，在愛蝶人士奔相走告下，不到
三天的時間就募到了近三十萬，幫他們完成這趟的圓夢之旅。這幾隻在台
北捉到的蝴蝶沒有標記，他們寫上捕捉的地點和日期，繼續協助紫蝶的標
放追蹤。來的時候往南飛，三月份開始往北飛，不過真正的遷徙路線還不
知道，需要大家幫忙。贊助者之一的陽平世，也是紫蝶專家。他說，全台
像這樣做過標記的蝴蝶已經有三萬多隻，不過目前只找到了兩隻，四月底
前是紫蝶遷移的高峰期，解開紫蝶遷徙之謎，還需要更多民眾參與協助。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公視新聞為您報導過，高雄縣的茂林鄉有
一個紫蝶幽谷，每年這個時候，紫蝶都會遷徙北上，當地很多小朋友都很
好奇，蝴蝶後來飛到哪裡去了？有一群魯凱族的學生，等了好久，今天終
於到台北來，展開他們的夢想之旅，也找到了來自山裡的蝴蝶。來自茂林
魯凱族學生，以勇士歌感謝各地愛蝶人士的幫助讓他們一償到台北的心願
。每年的這個時候，他們看到大批到茂林過冬的蝴蝶飛離山谷，卻不知道
他們飛到哪裡去，讓他們興起了要一探究竟的念頭。不過，當地家庭大多
負擔不起額外的旅費，在愛蝶人士奔相走告下，不到三天的時間就募到了
近三十萬，幫他們完成這趟的圓夢之旅。這幾隻在台北捉到的蝴蝶沒有標
記，他們寫上捕捉的地點和日期，繼續協助紫蝶的標放追蹤。來的時候往
南飛，三月份開始往北飛，不過真正的遷徙路線還不知道，需要大家幫忙
。贊助者之一的陽平世，也是紫蝶專家。他說，全台像這樣做過標記的蝴
蝶已經有三萬多隻，不過目前只找到了兩隻，四月底前是紫蝶遷移的高峰
期，解開紫蝶遷徙之謎，還需要更多民眾參與協助。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導公視新聞為您報導過，高雄縣的茂林鄉有一個紫蝶幽谷，每年
這個時候，紫蝶都會遷徙北上，當地很多小朋友都很好奇，蝴蝶後來飛到
哪裡去了？有一群魯凱族的學生，等了好久，今天終於到台北來，展開他
們的夢想之旅，也找到了來自山裡的蝴蝶。來自茂林魯凱族學生，以勇士
歌感謝各地愛蝶人士的幫助讓他們一償到台北的心願。每年的這個時候，
他們看到大批到茂林過冬的蝴蝶飛離山谷，卻不知道他們飛到哪裡去，讓
他們興起了要一探究竟的念頭。不過，當地家庭大多負擔不起額外的旅費
，在愛蝶人士奔相走告下，不到三天的時間就募到了近三十萬，幫他們完
成這趟的圓夢之旅。這幾隻在台北捉到的蝴蝶沒有標記，他們寫上捕捉的
地點和日期，繼續協助紫蝶的標放追蹤。來的時候往南飛，三月份開始往
北飛，不過真正的遷徙路線還不知道，需要大家幫忙。贊助者之一的陽平
世，也是紫蝶專家。他說，全台像這樣做過標記的蝴蝶已經有三萬多隻，
不過目前只找到了兩隻，四月底前是紫蝶遷移的高峰期，解開紫蝶遷徙之
謎，還需要更多民眾參與協助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公視新聞
為您報導過，高雄縣的茂林鄉有一個紫蝶幽谷，每年這個時候，紫蝶都會
遷徙北上，當地很多小朋友都很好奇，蝴蝶後來飛到哪裡去了？有一群魯
凱族的學生，等了好久，今天終於到台北來，展開他們的夢想之旅，也找
到了來自山裡的蝴蝶。來自茂林魯凱族學生，以勇士歌感謝各地愛蝶人士
的幫助讓他們一償到台北的心願。每年的這個時候，他們看到大批到茂林
過冬的蝴蝶飛離山谷，卻不知道他們飛到哪裡去，讓他們興起了要一探究
竟的念頭。不過，當地家庭大多負擔不起額外的旅費，在愛蝶人士奔相走
告下，不到三天的時間就募到了近三十萬，幫他們完成這趟的圓夢之旅。
這幾隻在台北捉到的蝴蝶沒有標記，他們寫上捕捉的地點和日期，繼續協
助紫蝶的標放追蹤。來的時候往南飛，三月份開始往北飛，不過真正的遷
徙路線還不知道，需要大家幫忙。贊助者之一的陽平世，也是紫蝶專家。
他說，全台像這樣做過標記的蝴蝶已經有三萬多隻，不過目前只找到了兩
隻，四月底前是紫蝶遷移的高峰期，解開紫蝶遷徙之謎，還需要更多民眾
參與協助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公視新聞為您報導過，高雄縣
的茂林鄉有一個紫蝶幽谷，每年這個時候，紫蝶都會遷徙北上，當地很多
小朋友都很好奇，蝴蝶後來飛到哪裡去了？有一群魯凱族的學生，等了好
久，今天終於到台北來，展開他們的夢想之旅，也找到了來自山裡的蝴蝶
。來自茂林魯凱族學生，以勇士歌感謝各地愛蝶人士的幫助讓他們一償到
台北的心願。每年的這個時候，他們看到大批到茂林過冬的蝴蝶飛離山谷
，卻不知道他們飛到哪裡去，讓他們興起了要一探究竟的念頭。不過，當
地家庭大多負擔不起額外的旅費，在愛蝶人士奔相走告下，不到三天的時
間就募到了近三十萬，幫他們完成這趟的圓夢之旅。這幾隻在台北捉到的
蝴蝶沒有標記，他們寫上捕捉的地點和日期，繼續協助紫蝶的標放追蹤。
來的時候往南飛，三月份開始往北飛，不過真正的遷徙路線還不知道，需
要大家幫忙。贊助者之一的陽平世，也是紫蝶專家。他說，全台像這樣做
過標記的蝴蝶已經有三萬多隻，不過目前只找到了兩隻，四月底前是紫蝶
遷移的高峰期，解開紫蝶遷徙之謎，還需要更多民眾參與協助。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導公視新聞為您報導過，高雄縣的茂林鄉有一個紫蝶
幽谷，每年這個時候，紫蝶都會遷徙北上，當地很多小朋友都很好奇，蝴
蝶後來飛到哪裡去了？有一群魯凱族的學生，等了好久，今天終於到台北
來，展開他們的夢想之旅，也找到了來自山裡的蝴蝶。來自茂林魯凱族學
生，以勇士歌感謝各地愛蝶人士的幫助讓他們一償到台北的心願。每年的
這個時候，他們看到大批到茂林過冬的蝴蝶飛離山谷，卻不知道他們飛到
哪裡去，讓他們興起了要一探究竟的念頭。不過，當地家庭大多負擔不起
額外的旅費，在愛蝶人士奔相走告下，不到三天的時間就募到了近三十萬
，幫他們完成這趟的圓夢之旅。這幾隻在台北捉到的蝴蝶沒有標記，他們
寫上捕捉的地點和日期，繼續協助紫蝶的標放追蹤。來的時候往南飛，三
月份開始往北飛，不過真正的遷徙路線還不知道，需要大家幫忙。贊助者
之一的陽平世，也是紫蝶專家。他說，全台像這樣做過標記的蝴蝶已經有
三萬多隻，不過目前只找到了兩隻，四月底前是紫蝶遷移的高峰期，解開
紫蝶遷徙之謎，還需要更多民眾參與協助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導公視新聞為您報導過，高雄縣的茂林鄉有一個紫蝶幽谷，每年這個時候
，紫蝶都會遷徙北上，當地很多小朋友都很好奇，蝴蝶後來飛到哪裡去了
？有一群魯凱族的學生，等了好久，今天終於到台北來，展開他們的夢想
之旅，也找到了來自山裡的蝴蝶。來自茂林魯凱族學生，以勇士歌感謝各
地愛蝶人士的幫助讓他們一償到台北的心願。每年的這個時候，他們看到
大批到茂林過冬的蝴蝶飛離山谷，卻不知道他們飛到哪裡去，讓他們興起
了要一探究竟的念頭。不過，當地家庭大多負擔不起額外的旅費，在愛蝶
人士奔相走告下，不到三天的時間就募到了近三十萬，幫他們完成這趟的
圓夢之旅。這幾隻在台北捉到的蝴蝶沒有標記，他們寫上捕捉的地點和日
期，繼續協助紫蝶的標放追蹤。來的時候往南飛，三月份開始往北飛，不
過真正的遷徙路線還不知道，需要大家幫忙。贊助者之一的陽平世，也是
紫蝶專家。他說，全台像這樣做過標記的蝴蝶已經有三萬多隻，不過目前
只找到了兩隻，四月底前是紫蝶遷移的高峰期，解開紫蝶遷徙之謎，還需
要更多民眾參與協助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公視新聞為您報導
過，高雄縣的茂林鄉有一個紫蝶幽谷，每年這個時候，紫蝶都會遷徙北上
，當地很多小朋友都很好奇，蝴蝶後來飛到哪裡去了？有一群魯凱族的學
生，等了好久，今天終於到台北來，展開他們的夢想之旅，也找到了來自
山裡的蝴蝶。來自茂林魯凱族學生，以勇士歌感謝各地愛蝶人士的幫助讓
他們一償到台北的心願。每年的這個時候，他們看到大批到茂林過冬的蝴
蝶飛離山谷，卻不知道他們飛到哪裡去，讓他們興起了要一探究竟的念頭
。不過，當地家庭大多負擔不起額外的旅費，在愛蝶人士奔相走告下，不
到三天的時間就募到了近三十萬，幫他們完成這趟的圓夢之旅。這幾隻在
台北捉到的蝴蝶沒有標記，他們寫上捕捉的地點和日期，繼續協助紫蝶的
標放追蹤。來的時候往南飛，三月份開始往北飛，不過真正的遷徙路線還
不知道，需要大家幫忙。贊助者之一的陽平世，也是紫蝶專家。他說，全
台像這樣做過標記的蝴蝶已經有三萬多隻，不過目前只找到了兩隻，四月
底前是紫蝶遷移的高峰期，解開紫蝶遷徙之謎，還需要更多民眾參與協助
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
