英國年度最重要的文學小說創作獎，布克獎，星期二在大英博物館揭曉。
來自澳洲的新秀DBC皮耶，以描寫美國德州高中校園喋血事件的恐怖小
說，贏得今年布克獎的榮耀。2003年布克小說文學獎得獎人是DBC
皮耶作品是佛農上帝利特爾現年42歲的澳洲作家皮耶，得知自己得獎的
消息，激動得說不出話來。他的得獎作品，被評審諭為黑色喜劇，內容描
寫美國德州高中生佛農，因為不斷撒謊，導致問題越滾越大，終於釀成持
槍掃射的校園慘劇。我知道我有15分鐘的榮耀不過我大概用不了那麼久
我要感謝我所經過的路途我要感謝我的家人我媽媽她今晚也坐在這裡皮耶
是筆名，這位文壇新秀的真名叫做彼得華倫芬立，這次得獎的作品是他第
一本小說，他目前居住在愛爾蘭，曾有一段灰暗的背景，有九年的時間活
在毒品的陰霾下，他曾經是一名設計師與漫畫家。今年的六位布克獎入圍
者當中，四位是女性，而評審團表示，最後只花了不到一小時，就決定得
獎的人是他。皮耶是布克獎創設35年以來，第三位獲獎的澳洲人，將可
以獲得五萬英鎊，合台幣約285萬，出身富裕家庭的他表示，將把這筆
錢拿來償還部分欠債。英國年度最重要的文學小說創作獎，布克獎，星期
二在大英博物館揭曉。來自澳洲的新秀DBC皮耶，以描寫美國德州高中
校園喋血事件的恐怖小說，贏得今年布克獎的榮耀。2003年布克小說
文學獎得獎人是DBC皮耶作品是佛農上帝利特爾現年42歲的澳洲作家
皮耶，得知自己得獎的消息，激動得說不出話來。他的得獎作品，被評審
諭為黑色喜劇，內容描寫美國德州高中生佛農，因為不斷撒謊，導致問題
越滾越大，終於釀成持槍掃射的校園慘劇。我知道我有15分鐘的榮耀不
過我大概用不了那麼久我要感謝我所經過的路途我要感謝我的家人我媽媽
她今晚也坐在這裡皮耶是筆名，這位文壇新秀的真名叫做彼得華倫芬立，
這次得獎的作品是他第一本小說，他目前居住在愛爾蘭，曾有一段灰暗的
背景，有九年的時間活在毒品的陰霾下，他曾經是一名設計師與漫畫家。
今年的六位布克獎入圍者當中，四位是女性，而評審團表示，最後只花了
不到一小時，就決定得獎的人是他。皮耶是布克獎創設35年以來，第三
位獲獎的澳洲人，將可以獲得五萬英鎊，合台幣約285萬，出身富裕家
庭的他表示，將把這筆錢拿來償還部分欠債。英國年度最重要的文學小說
創作獎，布克獎，星期二在大英博物館揭曉。來自澳洲的新秀DBC皮耶
，以描寫美國德州高中校園喋血事件的恐怖小說，贏得今年布克獎的榮耀
。2003年布克小說文學獎得獎人是DBC皮耶作品是佛農上帝利特爾
現年42歲的澳洲作家皮耶，得知自己得獎的消息，激動得說不出話來。
他的得獎作品，被評審諭為黑色喜劇，內容描寫美國德州高中生佛農，因
為不斷撒謊，導致問題越滾越大，終於釀成持槍掃射的校園慘劇。我知道
我有15分鐘的榮耀不過我大概用不了那麼久我要感謝我所經過的路途我
要感謝我的家人我媽媽她今晚也坐在這裡皮耶是筆名，這位文壇新秀的真
名叫做彼得華倫芬立，這次得獎的作品是他第一本小說，他目前居住在愛
爾蘭，曾有一段灰暗的背景，有九年的時間活在毒品的陰霾下，他曾經是
一名設計師與漫畫家。今年的六位布克獎入圍者當中，四位是女性，而評
審團表示，最後只花了不到一小時，就決定得獎的人是他。皮耶是布克獎
創設35年以來，第三位獲獎的澳洲人，將可以獲得五萬英鎊，合台幣約
285萬，出身富裕家庭的他表示，將把這筆錢拿來償還部分欠債。英國
年度最重要的文學小說創作獎，布克獎，星期二在大英博物館揭曉。來自
澳洲的新秀DBC皮耶，以描寫美國德州高中校園喋血事件的恐怖小說，
贏得今年布克獎的榮耀。2003年布克小說文學獎得獎人是DBC皮耶
作品是佛農上帝利特爾現年42歲的澳洲作家皮耶，得知自己得獎的消息
，激動得說不出話來。他的得獎作品，被評審諭為黑色喜劇，內容描寫美
國德州高中生佛農，因為不斷撒謊，導致問題越滾越大，終於釀成持槍掃
射的校園慘劇。我知道我有15分鐘的榮耀不過我大概用不了那麼久我要
感謝我所經過的路途我要感謝我的家人我媽媽她今晚也坐在這裡皮耶是筆
名，這位文壇新秀的真名叫做彼得華倫芬立，這次得獎的作品是他第一本
小說，他目前居住在愛爾蘭，曾有一段灰暗的背景，有九年的時間活在毒
品的陰霾下，他曾經是一名設計師與漫畫家。今年的六位布克獎入圍者當
中，四位是女性，而評審團表示，最後只花了不到一小時，就決定得獎的
人是他。皮耶是布克獎創設35年以來，第三位獲獎的澳洲人，將可以獲
得五萬英鎊，合台幣約285萬，出身富裕家庭的他表示，將把這筆錢拿
來償還部分欠債。英國年度最重要的文學小說創作獎，布克獎，星期二在
大英博物館揭曉。來自澳洲的新秀DBC皮耶，以描寫美國德州高中校園
喋血事件的恐怖小說，贏得今年布克獎的榮耀。2003年布克小說文學
獎得獎人是DBC皮耶作品是佛農上帝利特爾現年42歲的澳洲作家皮耶
，得知自己得獎的消息，激動得說不出話來。他的得獎作品，被評審諭為
黑色喜劇，內容描寫美國德州高中生佛農，因為不斷撒謊，導致問題越滾
越大，終於釀成持槍掃射的校園慘劇。我知道我有15分鐘的榮耀不過我
大概用不了那麼久我要感謝我所經過的路途我要感謝我的家人我媽媽她今
晚也坐在這裡皮耶是筆名，這位文壇新秀的真名叫做彼得華倫芬立，這次
得獎的作品是他第一本小說，他目前居住在愛爾蘭，曾有一段灰暗的背景
，有九年的時間活在毒品的陰霾下，他曾經是一名設計師與漫畫家。今年
的六位布克獎入圍者當中，四位是女性，而評審團表示，最後只花了不到
一小時，就決定得獎的人是他。皮耶是布克獎創設35年以來，第三位獲
獎的澳洲人，將可以獲得五萬英鎊，合台幣約285萬，出身富裕家庭的
他表示，將把這筆錢拿來償還部分欠債。英國年度最重要的文學小說創作
獎，布克獎，星期二在大英博物館揭曉。來自澳洲的新秀DBC皮耶，以
描寫美國德州高中校園喋血事件的恐怖小說，贏得今年布克獎的榮耀。2
003年布克小說文學獎得獎人是DBC皮耶作品是佛農上帝利特爾現年
42歲的澳洲作家皮耶，得知自己得獎的消息，激動得說不出話來。他的
得獎作品，被評審諭為黑色喜劇，內容描寫美國德州高中生佛農，因為不
斷撒謊，導致問題越滾越大，終於釀成持槍掃射的校園慘劇。我知道我有
15分鐘的榮耀不過我大概用不了那麼久我要感謝我所經過的路途我要感
謝我的家人我媽媽她今晚也坐在這裡皮耶是筆名，這位文壇新秀的真名叫
做彼得華倫芬立，這次得獎的作品是他第一本小說，他目前居住在愛爾蘭
，曾有一段灰暗的背景，有九年的時間活在毒品的陰霾下，他曾經是一名
設計師與漫畫家。今年的六位布克獎入圍者當中，四位是女性，而評審團
表示，最後只花了不到一小時，就決定得獎的人是他。皮耶是布克獎創設
35年以來，第三位獲獎的澳洲人，將可以獲得五萬英鎊，合台幣約28
5萬，出身富裕家庭的他表示，將把這筆錢拿來償還部分欠債。英國年度
最重要的文學小說創作獎，布克獎，星期二在大英博物館揭曉。來自澳洲
的新秀DBC皮耶，以描寫美國德州高中校園喋血事件的恐怖小說，贏得
今年布克獎的榮耀。2003年布克小說文學獎得獎人是DBC皮耶作品
是佛農上帝利特爾現年42歲的澳洲作家皮耶，得知自己得獎的消息，激
動得說不出話來。他的得獎作品，被評審諭為黑色喜劇，內容描寫美國德
州高中生佛農，因為不斷撒謊，導致問題越滾越大，終於釀成持槍掃射的
校園慘劇。我知道我有15分鐘的榮耀不過我大概用不了那麼久我要感謝
我所經過的路途我要感謝我的家人我媽媽她今晚也坐在這裡皮耶是筆名，
這位文壇新秀的真名叫做彼得華倫芬立，這次得獎的作品是他第一本小說
，他目前居住在愛爾蘭，曾有一段灰暗的背景，有九年的時間活在毒品的
陰霾下，他曾經是一名設計師與漫畫家。今年的六位布克獎入圍者當中，
四位是女性，而評審團表示，最後只花了不到一小時，就決定得獎的人是
他。皮耶是布克獎創設35年以來，第三位獲獎的澳洲人，將可以獲得五
萬英鎊，合台幣約285萬，出身富裕家庭的他表示，將把這筆錢拿來償
還部分欠債。
