另一方面，台北市政府今天證實，國民黨已經拿到五月十九號、也就是總
統就職大典前一天、凱達格蘭大道的道路使用權，如果中正一分局核准集
會，泛藍陣營就可以在519重新回到凱達格蘭大道。但是，內政部長蘇
嘉全今天明白表示，希望台北市不要核准，讓社會沉澱一陣子。320過
後總統府前凱達格蘭大道就是國親支持群眾對選舉不公，表達強烈抗議的
民主廣場，每個週末舉辦大型集會，發出藍軍怒吼，而激烈的410剛落
幕，本周六凱達格蘭大道這個場子的使用人，將換成民進黨。必須釐清的
是，任何人要辦集會遊行，一定要先向道路主管機關申請道路使用權，再
向當地警察局申請集會遊行許可，目前民進黨獲得了路權，但集會尚未獲
准，同樣的情形也發生在國親打算舉辦的519集會活動上，國親四月初
獲得519凱達格蘭大道的路權，準備向中正一分局遞案申請集會許可，
會不會准，馬英九說這次410的衝突場面將會列為警察局的考慮因素。
北市府仍堅守給警察局中性立場審核，不過，對馬英九在410集會處置
表達肯定之意的新科內政部長蘇嘉全今天說，不希望台北市政府核准包括
國親519在內的集會活動，社會成本已經因此付出太多，應該要好好沉
澱一陣子。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導另一方面，台北市政府今天證
實，國民黨已經拿到五月十九號、也就是總統就職大典前一天、凱達格蘭
大道的道路使用權，如果中正一分局核准集會，泛藍陣營就可以在519
重新回到凱達格蘭大道。但是，內政部長蘇嘉全今天明白表示，希望台北
市不要核准，讓社會沉澱一陣子。320過後總統府前凱達格蘭大道就是
國親支持群眾對選舉不公，表達強烈抗議的民主廣場，每個週末舉辦大型
集會，發出藍軍怒吼，而激烈的410剛落幕，本周六凱達格蘭大道這個
場子的使用人，將換成民進黨。必須釐清的是，任何人要辦集會遊行，一
定要先向道路主管機關申請道路使用權，再向當地警察局申請集會遊行許
可，目前民進黨獲得了路權，但集會尚未獲准，同樣的情形也發生在國親
打算舉辦的519集會活動上，國親四月初獲得519凱達格蘭大道的路
權，準備向中正一分局遞案申請集會許可，會不會准，馬英九說這次41
0的衝突場面將會列為警察局的考慮因素。北市府仍堅守給警察局中性立
場審核，不過，對馬英九在410集會處置表達肯定之意的新科內政部長
蘇嘉全今天說，不希望台北市政府核准包括國親519在內的集會活動，
社會成本已經因此付出太多，應該要好好沉澱一陣子。公視新聞張玉菁陳
柏諭採訪報導另一方面，台北市政府今天證實，國民黨已經拿到五月十九
號、也就是總統就職大典前一天、凱達格蘭大道的道路使用權，如果中正
一分局核准集會，泛藍陣營就可以在519重新回到凱達格蘭大道。但是
，內政部長蘇嘉全今天明白表示，希望台北市不要核准，讓社會沉澱一陣
子。320過後總統府前凱達格蘭大道就是國親支持群眾對選舉不公，表
達強烈抗議的民主廣場，每個週末舉辦大型集會，發出藍軍怒吼，而激烈
的410剛落幕，本周六凱達格蘭大道這個場子的使用人，將換成民進黨
。必須釐清的是，任何人要辦集會遊行，一定要先向道路主管機關申請道
路使用權，再向當地警察局申請集會遊行許可，目前民進黨獲得了路權，
但集會尚未獲准，同樣的情形也發生在國親打算舉辦的519集會活動上
，國親四月初獲得519凱達格蘭大道的路權，準備向中正一分局遞案申
請集會許可，會不會准，馬英九說這次410的衝突場面將會列為警察局
的考慮因素。北市府仍堅守給警察局中性立場審核，不過，對馬英九在4
10集會處置表達肯定之意的新科內政部長蘇嘉全今天說，不希望台北市
政府核准包括國親519在內的集會活動，社會成本已經因此付出太多，
應該要好好沉澱一陣子。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導另一方面，台北
市政府今天證實，國民黨已經拿到五月十九號、也就是總統就職大典前一
天、凱達格蘭大道的道路使用權，如果中正一分局核准集會，泛藍陣營就
可以在519重新回到凱達格蘭大道。但是，內政部長蘇嘉全今天明白表
示，希望台北市不要核准，讓社會沉澱一陣子。320過後總統府前凱達
格蘭大道就是國親支持群眾對選舉不公，表達強烈抗議的民主廣場，每個
週末舉辦大型集會，發出藍軍怒吼，而激烈的410剛落幕，本周六凱達
格蘭大道這個場子的使用人，將換成民進黨。必須釐清的是，任何人要辦
集會遊行，一定要先向道路主管機關申請道路使用權，再向當地警察局申
請集會遊行許可，目前民進黨獲得了路權，但集會尚未獲准，同樣的情形
也發生在國親打算舉辦的519集會活動上，國親四月初獲得519凱達
格蘭大道的路權，準備向中正一分局遞案申請集會許可，會不會准，馬英
九說這次410的衝突場面將會列為警察局的考慮因素。北市府仍堅守給
警察局中性立場審核，不過，對馬英九在410集會處置表達肯定之意的
新科內政部長蘇嘉全今天說，不希望台北市政府核准包括國親519在內
的集會活動，社會成本已經因此付出太多，應該要好好沉澱一陣子。公視
新聞張玉菁陳柏諭採訪報導另一方面，台北市政府今天證實，國民黨已經
拿到五月十九號、也就是總統就職大典前一天、凱達格蘭大道的道路使用
權，如果中正一分局核准集會，泛藍陣營就可以在519重新回到凱達格
蘭大道。但是，內政部長蘇嘉全今天明白表示，希望台北市不要核准，讓
社會沉澱一陣子。320過後總統府前凱達格蘭大道就是國親支持群眾對
選舉不公，表達強烈抗議的民主廣場，每個週末舉辦大型集會，發出藍軍
怒吼，而激烈的410剛落幕，本周六凱達格蘭大道這個場子的使用人，
將換成民進黨。必須釐清的是，任何人要辦集會遊行，一定要先向道路主
管機關申請道路使用權，再向當地警察局申請集會遊行許可，目前民進黨
獲得了路權，但集會尚未獲准，同樣的情形也發生在國親打算舉辦的51
9集會活動上，國親四月初獲得519凱達格蘭大道的路權，準備向中正
一分局遞案申請集會許可，會不會准，馬英九說這次410的衝突場面將
會列為警察局的考慮因素。北市府仍堅守給警察局中性立場審核，不過，
對馬英九在410集會處置表達肯定之意的新科內政部長蘇嘉全今天說，
不希望台北市政府核准包括國親519在內的集會活動，社會成本已經因
此付出太多，應該要好好沉澱一陣子。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導另
一方面，台北市政府今天證實，國民黨已經拿到五月十九號、也就是總統
就職大典前一天、凱達格蘭大道的道路使用權，如果中正一分局核准集會
，泛藍陣營就可以在519重新回到凱達格蘭大道。但是，內政部長蘇嘉
全今天明白表示，希望台北市不要核准，讓社會沉澱一陣子。320過後
總統府前凱達格蘭大道就是國親支持群眾對選舉不公，表達強烈抗議的民
主廣場，每個週末舉辦大型集會，發出藍軍怒吼，而激烈的410剛落幕
，本周六凱達格蘭大道這個場子的使用人，將換成民進黨。必須釐清的是
，任何人要辦集會遊行，一定要先向道路主管機關申請道路使用權，再向
當地警察局申請集會遊行許可，目前民進黨獲得了路權，但集會尚未獲准
，同樣的情形也發生在國親打算舉辦的519集會活動上，國親四月初獲
得519凱達格蘭大道的路權，準備向中正一分局遞案申請集會許可，會
不會准，馬英九說這次410的衝突場面將會列為警察局的考慮因素。北
市府仍堅守給警察局中性立場審核，不過，對馬英九在410集會處置表
達肯定之意的新科內政部長蘇嘉全今天說，不希望台北市政府核准包括國
親519在內的集會活動，社會成本已經因此付出太多，應該要好好沉澱
一陣子。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
