今天跟總統對談的學生，提問的內容可以說是五花八門，他們除了關心族
群和社會對立的現象，也對國內的高學費政策提出批判，要求總統幫忙處
理。來自全國四十多個團體的大學生，今天齊聚一堂，學生們有備而來，
不僅準備了各式的題庫，還準備了海報道具，一上場有人批判高學費政策
，有人則希望在校園舉辦公投，擴大學生參與校務權利。大學生的民主意
識高漲，也關心國內政治現象，尤其是對選後的族群、藍綠對立，要求執
政黨應該率先反省。也有學生關心2006制憲問題。學生們的問題林林
總總，要求陳總統必須當下給個答案，質詢態度不輸國會殿堂的立法委員
。今天跟總統對談的學生，提問的內容可以說是五花八門，他們除了關心
族群和社會對立的現象，也對國內的高學費政策提出批判，要求總統幫忙
處理。來自全國四十多個團體的大學生，今天齊聚一堂，學生們有備而來
，不僅準備了各式的題庫，還準備了海報道具，一上場有人批判高學費政
策，有人則希望在校園舉辦公投，擴大學生參與校務權利。大學生的民主
意識高漲，也關心國內政治現象，尤其是對選後的族群、藍綠對立，要求
執政黨應該率先反省。也有學生關心2006制憲問題。學生們的問題林
林總總，要求陳總統必須當下給個答案，質詢態度不輸國會殿堂的立法委
員。今天跟總統對談的學生，提問的內容可以說是五花八門，他們除了關
心族群和社會對立的現象，也對國內的高學費政策提出批判，要求總統幫
忙處理。來自全國四十多個團體的大學生，今天齊聚一堂，學生們有備而
來，不僅準備了各式的題庫，還準備了海報道具，一上場有人批判高學費
政策，有人則希望在校園舉辦公投，擴大學生參與校務權利。大學生的民
主意識高漲，也關心國內政治現象，尤其是對選後的族群、藍綠對立，要
求執政黨應該率先反省。也有學生關心2006制憲問題。學生們的問題
林林總總，要求陳總統必須當下給個答案，質詢態度不輸國會殿堂的立法
委員。今天跟總統對談的學生，提問的內容可以說是五花八門，他們除了
關心族群和社會對立的現象，也對國內的高學費政策提出批判，要求總統
幫忙處理。來自全國四十多個團體的大學生，今天齊聚一堂，學生們有備
而來，不僅準備了各式的題庫，還準備了海報道具，一上場有人批判高學
費政策，有人則希望在校園舉辦公投，擴大學生參與校務權利。大學生的
民主意識高漲，也關心國內政治現象，尤其是對選後的族群、藍綠對立，
要求執政黨應該率先反省。也有學生關心2006制憲問題。學生們的問
題林林總總，要求陳總統必須當下給個答案，質詢態度不輸國會殿堂的立
法委員。今天跟總統對談的學生，提問的內容可以說是五花八門，他們除
了關心族群和社會對立的現象，也對國內的高學費政策提出批判，要求總
統幫忙處理。來自全國四十多個團體的大學生，今天齊聚一堂，學生們有
備而來，不僅準備了各式的題庫，還準備了海報道具，一上場有人批判高
學費政策，有人則希望在校園舉辦公投，擴大學生參與校務權利。大學生
的民主意識高漲，也關心國內政治現象，尤其是對選後的族群、藍綠對立
，要求執政黨應該率先反省。也有學生關心2006制憲問題。學生們的
問題林林總總，要求陳總統必須當下給個答案，質詢態度不輸國會殿堂的
立法委員。
