宜蘭有一間已經有百年歷史的老舊監獄，廢棄以後，最近改建成藝文空間
，並且舉辦畫展，這樣的改變，讓這次也參與畫展的畫家，一位曾經入獄
服刑的八十一歲老先生歐陽文感觸良深。走進這個舊式建築，這裡曾經是
宜蘭南門地區最醒目的地方，已經有百年歷史的舊監獄，如今關犯人的牢
房不再陰森，取而代之的是股濃濃的藝術氣息。為了讓歷史空間更有保存
價值，宜蘭舊監獄被規劃成藝文場所，一改過去牢房給人的印象，來這裡
欣賞畫作的人可以走在長廊上看畫，也可以進入一間間設計成展示作品櫥
窗的牢房觀賞。這次展出的紀念畫展，這位已經八十一歲曾經也受過牢獄
之災的畫家歐陽文，也以兩個階段的畫作參展，坐在牢房畫室裡道出「待
天機」這幅畫作的創造動機別具意義。現在歐陽文的畫風是這幅「欣欣向
榮」的百合花景象，他說台灣人不能只活在悲觀當中，要在玉山頭前站起
來，而宜蘭舊監獄的保留正是如同這兩幅強烈對比的畫作一般，從陰暗的
角落轉換成更開闊的世界。公視新聞　綜合報導宜蘭有一間已經有百年歷
史的老舊監獄，廢棄以後，最近改建成藝文空間，並且舉辦畫展，這樣的
改變，讓這次也參與畫展的畫家，一位曾經入獄服刑的八十一歲老先生歐
陽文感觸良深。走進這個舊式建築，這裡曾經是宜蘭南門地區最醒目的地
方，已經有百年歷史的舊監獄，如今關犯人的牢房不再陰森，取而代之的
是股濃濃的藝術氣息。為了讓歷史空間更有保存價值，宜蘭舊監獄被規劃
成藝文場所，一改過去牢房給人的印象，來這裡欣賞畫作的人可以走在長
廊上看畫，也可以進入一間間設計成展示作品櫥窗的牢房觀賞。這次展出
的紀念畫展，這位已經八十一歲曾經也受過牢獄之災的畫家歐陽文，也以
兩個階段的畫作參展，坐在牢房畫室裡道出「待天機」這幅畫作的創造動
機別具意義。現在歐陽文的畫風是這幅「欣欣向榮」的百合花景象，他說
台灣人不能只活在悲觀當中，要在玉山頭前站起來，而宜蘭舊監獄的保留
正是如同這兩幅強烈對比的畫作一般，從陰暗的角落轉換成更開闊的世界
。公視新聞　綜合報導宜蘭有一間已經有百年歷史的老舊監獄，廢棄以後
，最近改建成藝文空間，並且舉辦畫展，這樣的改變，讓這次也參與畫展
的畫家，一位曾經入獄服刑的八十一歲老先生歐陽文感觸良深。走進這個
舊式建築，這裡曾經是宜蘭南門地區最醒目的地方，已經有百年歷史的舊
監獄，如今關犯人的牢房不再陰森，取而代之的是股濃濃的藝術氣息。為
了讓歷史空間更有保存價值，宜蘭舊監獄被規劃成藝文場所，一改過去牢
房給人的印象，來這裡欣賞畫作的人可以走在長廊上看畫，也可以進入一
間間設計成展示作品櫥窗的牢房觀賞。這次展出的紀念畫展，這位已經八
十一歲曾經也受過牢獄之災的畫家歐陽文，也以兩個階段的畫作參展，坐
在牢房畫室裡道出「待天機」這幅畫作的創造動機別具意義。現在歐陽文
的畫風是這幅「欣欣向榮」的百合花景象，他說台灣人不能只活在悲觀當
中，要在玉山頭前站起來，而宜蘭舊監獄的保留正是如同這兩幅強烈對比
的畫作一般，從陰暗的角落轉換成更開闊的世界。公視新聞　綜合報導宜
蘭有一間已經有百年歷史的老舊監獄，廢棄以後，最近改建成藝文空間，
並且舉辦畫展，這樣的改變，讓這次也參與畫展的畫家，一位曾經入獄服
刑的八十一歲老先生歐陽文感觸良深。走進這個舊式建築，這裡曾經是宜
蘭南門地區最醒目的地方，已經有百年歷史的舊監獄，如今關犯人的牢房
不再陰森，取而代之的是股濃濃的藝術氣息。為了讓歷史空間更有保存價
值，宜蘭舊監獄被規劃成藝文場所，一改過去牢房給人的印象，來這裡欣
賞畫作的人可以走在長廊上看畫，也可以進入一間間設計成展示作品櫥窗
的牢房觀賞。這次展出的紀念畫展，這位已經八十一歲曾經也受過牢獄之
災的畫家歐陽文，也以兩個階段的畫作參展，坐在牢房畫室裡道出「待天
機」這幅畫作的創造動機別具意義。現在歐陽文的畫風是這幅「欣欣向榮
」的百合花景象，他說台灣人不能只活在悲觀當中，要在玉山頭前站起來
，而宜蘭舊監獄的保留正是如同這兩幅強烈對比的畫作一般，從陰暗的角
落轉換成更開闊的世界。公視新聞　綜合報導宜蘭有一間已經有百年歷史
的老舊監獄，廢棄以後，最近改建成藝文空間，並且舉辦畫展，這樣的改
變，讓這次也參與畫展的畫家，一位曾經入獄服刑的八十一歲老先生歐陽
文感觸良深。走進這個舊式建築，這裡曾經是宜蘭南門地區最醒目的地方
，已經有百年歷史的舊監獄，如今關犯人的牢房不再陰森，取而代之的是
股濃濃的藝術氣息。為了讓歷史空間更有保存價值，宜蘭舊監獄被規劃成
藝文場所，一改過去牢房給人的印象，來這裡欣賞畫作的人可以走在長廊
上看畫，也可以進入一間間設計成展示作品櫥窗的牢房觀賞。這次展出的
紀念畫展，這位已經八十一歲曾經也受過牢獄之災的畫家歐陽文，也以兩
個階段的畫作參展，坐在牢房畫室裡道出「待天機」這幅畫作的創造動機
別具意義。現在歐陽文的畫風是這幅「欣欣向榮」的百合花景象，他說台
灣人不能只活在悲觀當中，要在玉山頭前站起來，而宜蘭舊監獄的保留正
是如同這兩幅強烈對比的畫作一般，從陰暗的角落轉換成更開闊的世界。
公視新聞　綜合報導宜蘭有一間已經有百年歷史的老舊監獄，廢棄以後，
最近改建成藝文空間，並且舉辦畫展，這樣的改變，讓這次也參與畫展的
畫家，一位曾經入獄服刑的八十一歲老先生歐陽文感觸良深。走進這個舊
式建築，這裡曾經是宜蘭南門地區最醒目的地方，已經有百年歷史的舊監
獄，如今關犯人的牢房不再陰森，取而代之的是股濃濃的藝術氣息。為了
讓歷史空間更有保存價值，宜蘭舊監獄被規劃成藝文場所，一改過去牢房
給人的印象，來這裡欣賞畫作的人可以走在長廊上看畫，也可以進入一間
間設計成展示作品櫥窗的牢房觀賞。這次展出的紀念畫展，這位已經八十
一歲曾經也受過牢獄之災的畫家歐陽文，也以兩個階段的畫作參展，坐在
牢房畫室裡道出「待天機」這幅畫作的創造動機別具意義。現在歐陽文的
畫風是這幅「欣欣向榮」的百合花景象，他說台灣人不能只活在悲觀當中
，要在玉山頭前站起來，而宜蘭舊監獄的保留正是如同這兩幅強烈對比的
畫作一般，從陰暗的角落轉換成更開闊的世界。公視新聞　綜合報導
