伊拉克武裝團體綁架外國人的事件，11號又多了一起，這次遭到綁架的
是7名來自福建的中國勞工，中國官方在證實這起綁架事件後，已經展開
全面營救行動。中國官方12號證實，有7名中國公民，遭到伊拉克武裝
團體綁架，目前中國已經要求伊拉克官方全力協助營救。(中文口白我已
經打電話給伊拉克內政部長，首要是保障人質安全。.。)遭到綁架的是
七名來自福建的中國男性，年紀最大的49歲，最年輕的只有18歲。星
期天他們從約旦進入伊拉克後，在最近衝突升高的法魯札地區遭到劫持，
根據目擊者表示，他們被關在法魯札一個秘密地點，健康情況良好。雖然
中國政府稱他們是勞工，但沒提到他們前往伊拉克做什麼。由於中國並未
向伊拉克派兵，之前也一直反對美國攻打伊拉克，還打算勾消海珊政府積
欠中國的58億美元債務，因此傳出伊拉克武裝團體綁架中國人的消息，
讓中國民眾感到相當震驚。而由於這起綁架事件發生在美國副總統錢尼即
將訪問北京的前夕，也格外引人注意。伊拉克武裝團體綁架外國人的事件
，11號又多了一起，這次遭到綁架的是7名來自福建的中國勞工，中國
官方在證實這起綁架事件後，已經展開全面營救行動。中國官方12號證
實，有7名中國公民，遭到伊拉克武裝團體綁架，目前中國已經要求伊拉
克官方全力協助營救。(中文口白我已經打電話給伊拉克內政部長，首要
是保障人質安全。.。)遭到綁架的是七名來自福建的中國男性，年紀最
大的49歲，最年輕的只有18歲。星期天他們從約旦進入伊拉克後，在
最近衝突升高的法魯札地區遭到劫持，根據目擊者表示，他們被關在法魯
札一個秘密地點，健康情況良好。雖然中國政府稱他們是勞工，但沒提到
他們前往伊拉克做什麼。由於中國並未向伊拉克派兵，之前也一直反對美
國攻打伊拉克，還打算勾消海珊政府積欠中國的58億美元債務，因此傳
出伊拉克武裝團體綁架中國人的消息，讓中國民眾感到相當震驚。而由於
這起綁架事件發生在美國副總統錢尼即將訪問北京的前夕，也格外引人注
意。伊拉克武裝團體綁架外國人的事件，11號又多了一起，這次遭到綁
架的是7名來自福建的中國勞工，中國官方在證實這起綁架事件後，已經
展開全面營救行動。中國官方12號證實，有7名中國公民，遭到伊拉克
武裝團體綁架，目前中國已經要求伊拉克官方全力協助營救。(中文口白
我已經打電話給伊拉克內政部長，首要是保障人質安全。.。)遭到綁架
的是七名來自福建的中國男性，年紀最大的49歲，最年輕的只有18歲
。星期天他們從約旦進入伊拉克後，在最近衝突升高的法魯札地區遭到劫
持，根據目擊者表示，他們被關在法魯札一個秘密地點，健康情況良好。
雖然中國政府稱他們是勞工，但沒提到他們前往伊拉克做什麼。由於中國
並未向伊拉克派兵，之前也一直反對美國攻打伊拉克，還打算勾消海珊政
府積欠中國的58億美元債務，因此傳出伊拉克武裝團體綁架中國人的消
息，讓中國民眾感到相當震驚。而由於這起綁架事件發生在美國副總統錢
尼即將訪問北京的前夕，也格外引人注意。伊拉克武裝團體綁架外國人的
事件，11號又多了一起，這次遭到綁架的是7名來自福建的中國勞工，
中國官方在證實這起綁架事件後，已經展開全面營救行動。中國官方12
號證實，有7名中國公民，遭到伊拉克武裝團體綁架，目前中國已經要求
伊拉克官方全力協助營救。(中文口白我已經打電話給伊拉克內政部長，
首要是保障人質安全。.。)遭到綁架的是七名來自福建的中國男性，年
紀最大的49歲，最年輕的只有18歲。星期天他們從約旦進入伊拉克後
，在最近衝突升高的法魯札地區遭到劫持，根據目擊者表示，他們被關在
法魯札一個秘密地點，健康情況良好。雖然中國政府稱他們是勞工，但沒
提到他們前往伊拉克做什麼。由於中國並未向伊拉克派兵，之前也一直反
對美國攻打伊拉克，還打算勾消海珊政府積欠中國的58億美元債務，因
此傳出伊拉克武裝團體綁架中國人的消息，讓中國民眾感到相當震驚。而
由於這起綁架事件發生在美國副總統錢尼即將訪問北京的前夕，也格外引
人注意。伊拉克武裝團體綁架外國人的事件，11號又多了一起，這次遭
到綁架的是7名來自福建的中國勞工，中國官方在證實這起綁架事件後，
已經展開全面營救行動。中國官方12號證實，有7名中國公民，遭到伊
拉克武裝團體綁架，目前中國已經要求伊拉克官方全力協助營救。(中文
口白我已經打電話給伊拉克內政部長，首要是保障人質安全。.。)遭到
綁架的是七名來自福建的中國男性，年紀最大的49歲，最年輕的只有1
8歲。星期天他們從約旦進入伊拉克後，在最近衝突升高的法魯札地區遭
到劫持，根據目擊者表示，他們被關在法魯札一個秘密地點，健康情況良
好。雖然中國政府稱他們是勞工，但沒提到他們前往伊拉克做什麼。由於
中國並未向伊拉克派兵，之前也一直反對美國攻打伊拉克，還打算勾消海
珊政府積欠中國的58億美元債務，因此傳出伊拉克武裝團體綁架中國人
的消息，讓中國民眾感到相當震驚。而由於這起綁架事件發生在美國副總
統錢尼即將訪問北京的前夕，也格外引人注意。伊拉克武裝團體綁架外國
人的事件，11號又多了一起，這次遭到綁架的是7名來自福建的中國勞
工，中國官方在證實這起綁架事件後，已經展開全面營救行動。中國官方
12號證實，有7名中國公民，遭到伊拉克武裝團體綁架，目前中國已經
要求伊拉克官方全力協助營救。(中文口白我已經打電話給伊拉克內政部
長，首要是保障人質安全。.。)遭到綁架的是七名來自福建的中國男性
，年紀最大的49歲，最年輕的只有18歲。星期天他們從約旦進入伊拉
克後，在最近衝突升高的法魯札地區遭到劫持，根據目擊者表示，他們被
關在法魯札一個秘密地點，健康情況良好。雖然中國政府稱他們是勞工，
但沒提到他們前往伊拉克做什麼。由於中國並未向伊拉克派兵，之前也一
直反對美國攻打伊拉克，還打算勾消海珊政府積欠中國的58億美元債務
，因此傳出伊拉克武裝團體綁架中國人的消息，讓中國民眾感到相當震驚
。而由於這起綁架事件發生在美國副總統錢尼即將訪問北京的前夕，也格
外引人注意。伊拉克武裝團體綁架外國人的事件，11號又多了一起，這
次遭到綁架的是7名來自福建的中國勞工，中國官方在證實這起綁架事件
後，已經展開全面營救行動。中國官方12號證實，有7名中國公民，遭
到伊拉克武裝團體綁架，目前中國已經要求伊拉克官方全力協助營救。(
中文口白我已經打電話給伊拉克內政部長，首要是保障人質安全。.。)
遭到綁架的是七名來自福建的中國男性，年紀最大的49歲，最年輕的只
有18歲。星期天他們從約旦進入伊拉克後，在最近衝突升高的法魯札地
區遭到劫持，根據目擊者表示，他們被關在法魯札一個秘密地點，健康情
況良好。雖然中國政府稱他們是勞工，但沒提到他們前往伊拉克做什麼。
由於中國並未向伊拉克派兵，之前也一直反對美國攻打伊拉克，還打算勾
消海珊政府積欠中國的58億美元債務，因此傳出伊拉克武裝團體綁架中
國人的消息，讓中國民眾感到相當震驚。而由於這起綁架事件發生在美國
副總統錢尼即將訪問北京的前夕，也格外引人注意。伊拉克武裝團體綁架
外國人的事件，11號又多了一起，這次遭到綁架的是7名來自福建的中
國勞工，中國官方在證實這起綁架事件後，已經展開全面營救行動。中國
官方12號證實，有7名中國公民，遭到伊拉克武裝團體綁架，目前中國
已經要求伊拉克官方全力協助營救。(中文口白我已經打電話給伊拉克內
政部長，首要是保障人質安全。.。)遭到綁架的是七名來自福建的中國
男性，年紀最大的49歲，最年輕的只有18歲。星期天他們從約旦進入
伊拉克後，在最近衝突升高的法魯札地區遭到劫持，根據目擊者表示，他
們被關在法魯札一個秘密地點，健康情況良好。雖然中國政府稱他們是勞
工，但沒提到他們前往伊拉克做什麼。由於中國並未向伊拉克派兵，之前
也一直反對美國攻打伊拉克，還打算勾消海珊政府積欠中國的58億美元
債務，因此傳出伊拉克武裝團體綁架中國人的消息，讓中國民眾感到相當
震驚。而由於這起綁架事件發生在美國副總統錢尼即將訪問北京的前夕，
也格外引人注意。伊拉克武裝團體綁架外國人的事件，11號又多了一起
，這次遭到綁架的是7名來自福建的中國勞工，中國官方在證實這起綁架
事件後，已經展開全面營救行動。中國官方12號證實，有7名中國公民
，遭到伊拉克武裝團體綁架，目前中國已經要求伊拉克官方全力協助營救
。(中文口白我已經打電話給伊拉克內政部長，首要是保障人質安全。.
。)遭到綁架的是七名來自福建的中國男性，年紀最大的49歲，最年輕
的只有18歲。星期天他們從約旦進入伊拉克後，在最近衝突升高的法魯
札地區遭到劫持，根據目擊者表示，他們被關在法魯札一個秘密地點，健
康情況良好。雖然中國政府稱他們是勞工，但沒提到他們前往伊拉克做什
麼。由於中國並未向伊拉克派兵，之前也一直反對美國攻打伊拉克，還打
算勾消海珊政府積欠中國的58億美元債務，因此傳出伊拉克武裝團體綁
架中國人的消息，讓中國民眾感到相當震驚。而由於這起綁架事件發生在
美國副總統錢尼即將訪問北京的前夕，也格外引人注意。
