在伊拉克當地，過去一星期衝突不斷的法魯札，因為美軍和民兵正在進行
停火談判，緊張局勢已經緩和不少，不過其他各地、零星衝突仍然不斷。
巴格達附近，就傳出一架美軍直昇機被擊落，造成兩名美軍喪生。儘管伊
拉克中部城鎮法魯札的民兵，已經和駐伊拉克美軍達成臨時停火協議，但
仍然無法完全停止攻擊。他們(美軍)說停火，但現在我們已經受到4枚
飛彈攻擊，從早上到晚上6點，已經死了13人對於平民傷亡事件，美軍
表示他們是被攻擊後才進行還擊。上週反美回教什葉派和遜尼派民兵，與
美軍發生激烈交戰，造成伊拉克戰爭結束後，最慘重的死傷，將近九百名
伊拉克人喪生，光是法魯札就超過六百人。在美軍和民兵同意暫時停火到
星期一晚間之後，爭取時間讓法魯札官員等相關人員進行談判，情勢才稍
微平靜。不過其他地區仍然有攻擊行動。美軍11號證實，一架阿帕契直
昇機，在巴格達附近被擊落，兩名美軍喪生，而美軍補給車輛，在公路上
也遭到民眾投擲石塊攻擊。另外在巴庫巴，也傳出美軍車輛遇到炸彈攻擊
。總計過去一週，美軍有62人喪生。美國總統布希承認，過去這個星期
不好過。上個星期很艱苦，對那些為安定付出崇高代價的人，我致上祈禱
和追思布希承認，還看不出來衝突何時會平息，但美國會接受能解決僵持
局面的建議。伊拉克治理委員會透露，正提議美國，以同意不逮捕什葉派
激進領袖薩德為條件，交換什葉派停止動亂。薩德的發言人表示，雖然有
協商在進行，但進展不大，薩德也否認有意流亡海外。不過美國駐伊拉克
長官布雷蒙表示，薩德被伊拉克司法單位通緝，必須接受法律制裁。在伊
拉克當地，過去一星期衝突不斷的法魯札，因為美軍和民兵正在進行停火
談判，緊張局勢已經緩和不少，不過其他各地、零星衝突仍然不斷。巴格
達附近，就傳出一架美軍直昇機被擊落，造成兩名美軍喪生。儘管伊拉克
中部城鎮法魯札的民兵，已經和駐伊拉克美軍達成臨時停火協議，但仍然
無法完全停止攻擊。他們(美軍)說停火，但現在我們已經受到4枚飛彈
攻擊，從早上到晚上6點，已經死了13人對於平民傷亡事件，美軍表示
他們是被攻擊後才進行還擊。上週反美回教什葉派和遜尼派民兵，與美軍
發生激烈交戰，造成伊拉克戰爭結束後，最慘重的死傷，將近九百名伊拉
克人喪生，光是法魯札就超過六百人。在美軍和民兵同意暫時停火到星期
一晚間之後，爭取時間讓法魯札官員等相關人員進行談判，情勢才稍微平
靜。不過其他地區仍然有攻擊行動。美軍11號證實，一架阿帕契直昇機
，在巴格達附近被擊落，兩名美軍喪生，而美軍補給車輛，在公路上也遭
到民眾投擲石塊攻擊。另外在巴庫巴，也傳出美軍車輛遇到炸彈攻擊。總
計過去一週，美軍有62人喪生。美國總統布希承認，過去這個星期不好
過。上個星期很艱苦，對那些為安定付出崇高代價的人，我致上祈禱和追
思布希承認，還看不出來衝突何時會平息，但美國會接受能解決僵持局面
的建議。伊拉克治理委員會透露，正提議美國，以同意不逮捕什葉派激進
領袖薩德為條件，交換什葉派停止動亂。薩德的發言人表示，雖然有協商
在進行，但進展不大，薩德也否認有意流亡海外。不過美國駐伊拉克長官
布雷蒙表示，薩德被伊拉克司法單位通緝，必須接受法律制裁。在伊拉克
當地，過去一星期衝突不斷的法魯札，因為美軍和民兵正在進行停火談判
，緊張局勢已經緩和不少，不過其他各地、零星衝突仍然不斷。巴格達附
近，就傳出一架美軍直昇機被擊落，造成兩名美軍喪生。儘管伊拉克中部
城鎮法魯札的民兵，已經和駐伊拉克美軍達成臨時停火協議，但仍然無法
完全停止攻擊。他們(美軍)說停火，但現在我們已經受到4枚飛彈攻擊
，從早上到晚上6點，已經死了13人對於平民傷亡事件，美軍表示他們
是被攻擊後才進行還擊。上週反美回教什葉派和遜尼派民兵，與美軍發生
激烈交戰，造成伊拉克戰爭結束後，最慘重的死傷，將近九百名伊拉克人
喪生，光是法魯札就超過六百人。在美軍和民兵同意暫時停火到星期一晚
間之後，爭取時間讓法魯札官員等相關人員進行談判，情勢才稍微平靜。
不過其他地區仍然有攻擊行動。美軍11號證實，一架阿帕契直昇機，在
巴格達附近被擊落，兩名美軍喪生，而美軍補給車輛，在公路上也遭到民
眾投擲石塊攻擊。另外在巴庫巴，也傳出美軍車輛遇到炸彈攻擊。總計過
去一週，美軍有62人喪生。美國總統布希承認，過去這個星期不好過。
上個星期很艱苦，對那些為安定付出崇高代價的人，我致上祈禱和追思布
希承認，還看不出來衝突何時會平息，但美國會接受能解決僵持局面的建
議。伊拉克治理委員會透露，正提議美國，以同意不逮捕什葉派激進領袖
薩德為條件，交換什葉派停止動亂。薩德的發言人表示，雖然有協商在進
行，但進展不大，薩德也否認有意流亡海外。不過美國駐伊拉克長官布雷
蒙表示，薩德被伊拉克司法單位通緝，必須接受法律制裁。在伊拉克當地
，過去一星期衝突不斷的法魯札，因為美軍和民兵正在進行停火談判，緊
張局勢已經緩和不少，不過其他各地、零星衝突仍然不斷。巴格達附近，
就傳出一架美軍直昇機被擊落，造成兩名美軍喪生。儘管伊拉克中部城鎮
法魯札的民兵，已經和駐伊拉克美軍達成臨時停火協議，但仍然無法完全
停止攻擊。他們(美軍)說停火，但現在我們已經受到4枚飛彈攻擊，從
早上到晚上6點，已經死了13人對於平民傷亡事件，美軍表示他們是被
攻擊後才進行還擊。上週反美回教什葉派和遜尼派民兵，與美軍發生激烈
交戰，造成伊拉克戰爭結束後，最慘重的死傷，將近九百名伊拉克人喪生
，光是法魯札就超過六百人。在美軍和民兵同意暫時停火到星期一晚間之
後，爭取時間讓法魯札官員等相關人員進行談判，情勢才稍微平靜。不過
其他地區仍然有攻擊行動。美軍11號證實，一架阿帕契直昇機，在巴格
達附近被擊落，兩名美軍喪生，而美軍補給車輛，在公路上也遭到民眾投
擲石塊攻擊。另外在巴庫巴，也傳出美軍車輛遇到炸彈攻擊。總計過去一
週，美軍有62人喪生。美國總統布希承認，過去這個星期不好過。上個
星期很艱苦，對那些為安定付出崇高代價的人，我致上祈禱和追思布希承
認，還看不出來衝突何時會平息，但美國會接受能解決僵持局面的建議。
伊拉克治理委員會透露，正提議美國，以同意不逮捕什葉派激進領袖薩德
為條件，交換什葉派停止動亂。薩德的發言人表示，雖然有協商在進行，
但進展不大，薩德也否認有意流亡海外。不過美國駐伊拉克長官布雷蒙表
示，薩德被伊拉克司法單位通緝，必須接受法律制裁。在伊拉克當地，過
去一星期衝突不斷的法魯札，因為美軍和民兵正在進行停火談判，緊張局
勢已經緩和不少，不過其他各地、零星衝突仍然不斷。巴格達附近，就傳
出一架美軍直昇機被擊落，造成兩名美軍喪生。儘管伊拉克中部城鎮法魯
札的民兵，已經和駐伊拉克美軍達成臨時停火協議，但仍然無法完全停止
攻擊。他們(美軍)說停火，但現在我們已經受到4枚飛彈攻擊，從早上
到晚上6點，已經死了13人對於平民傷亡事件，美軍表示他們是被攻擊
後才進行還擊。上週反美回教什葉派和遜尼派民兵，與美軍發生激烈交戰
，造成伊拉克戰爭結束後，最慘重的死傷，將近九百名伊拉克人喪生，光
是法魯札就超過六百人。在美軍和民兵同意暫時停火到星期一晚間之後，
爭取時間讓法魯札官員等相關人員進行談判，情勢才稍微平靜。不過其他
地區仍然有攻擊行動。美軍11號證實，一架阿帕契直昇機，在巴格達附
近被擊落，兩名美軍喪生，而美軍補給車輛，在公路上也遭到民眾投擲石
塊攻擊。另外在巴庫巴，也傳出美軍車輛遇到炸彈攻擊。總計過去一週，
美軍有62人喪生。美國總統布希承認，過去這個星期不好過。上個星期
很艱苦，對那些為安定付出崇高代價的人，我致上祈禱和追思布希承認，
還看不出來衝突何時會平息，但美國會接受能解決僵持局面的建議。伊拉
克治理委員會透露，正提議美國，以同意不逮捕什葉派激進領袖薩德為條
件，交換什葉派停止動亂。薩德的發言人表示，雖然有協商在進行，但進
展不大，薩德也否認有意流亡海外。不過美國駐伊拉克長官布雷蒙表示，
薩德被伊拉克司法單位通緝，必須接受法律制裁。在伊拉克當地，過去一
星期衝突不斷的法魯札，因為美軍和民兵正在進行停火談判，緊張局勢已
經緩和不少，不過其他各地、零星衝突仍然不斷。巴格達附近，就傳出一
架美軍直昇機被擊落，造成兩名美軍喪生。儘管伊拉克中部城鎮法魯札的
民兵，已經和駐伊拉克美軍達成臨時停火協議，但仍然無法完全停止攻擊
。他們(美軍)說停火，但現在我們已經受到4枚飛彈攻擊，從早上到晚
上6點，已經死了13人對於平民傷亡事件，美軍表示他們是被攻擊後才
進行還擊。上週反美回教什葉派和遜尼派民兵，與美軍發生激烈交戰，造
成伊拉克戰爭結束後，最慘重的死傷，將近九百名伊拉克人喪生，光是法
魯札就超過六百人。在美軍和民兵同意暫時停火到星期一晚間之後，爭取
時間讓法魯札官員等相關人員進行談判，情勢才稍微平靜。不過其他地區
仍然有攻擊行動。美軍11號證實，一架阿帕契直昇機，在巴格達附近被
擊落，兩名美軍喪生，而美軍補給車輛，在公路上也遭到民眾投擲石塊攻
擊。另外在巴庫巴，也傳出美軍車輛遇到炸彈攻擊。總計過去一週，美軍
有62人喪生。美國總統布希承認，過去這個星期不好過。上個星期很艱
苦，對那些為安定付出崇高代價的人，我致上祈禱和追思布希承認，還看
不出來衝突何時會平息，但美國會接受能解決僵持局面的建議。伊拉克治
理委員會透露，正提議美國，以同意不逮捕什葉派激進領袖薩德為條件，
交換什葉派停止動亂。薩德的發言人表示，雖然有協商在進行，但進展不
大，薩德也否認有意流亡海外。不過美國駐伊拉克長官布雷蒙表示，薩德
被伊拉克司法單位通緝，必須接受法律制裁。在伊拉克當地，過去一星期
衝突不斷的法魯札，因為美軍和民兵正在進行停火談判，緊張局勢已經緩
和不少，不過其他各地、零星衝突仍然不斷。巴格達附近，就傳出一架美
軍直昇機被擊落，造成兩名美軍喪生。儘管伊拉克中部城鎮法魯札的民兵
，已經和駐伊拉克美軍達成臨時停火協議，但仍然無法完全停止攻擊。他
們(美軍)說停火，但現在我們已經受到4枚飛彈攻擊，從早上到晚上6
點，已經死了13人對於平民傷亡事件，美軍表示他們是被攻擊後才進行
還擊。上週反美回教什葉派和遜尼派民兵，與美軍發生激烈交戰，造成伊
拉克戰爭結束後，最慘重的死傷，將近九百名伊拉克人喪生，光是法魯札
就超過六百人。在美軍和民兵同意暫時停火到星期一晚間之後，爭取時間
讓法魯札官員等相關人員進行談判，情勢才稍微平靜。不過其他地區仍然
有攻擊行動。美軍11號證實，一架阿帕契直昇機，在巴格達附近被擊落
，兩名美軍喪生，而美軍補給車輛，在公路上也遭到民眾投擲石塊攻擊。
另外在巴庫巴，也傳出美軍車輛遇到炸彈攻擊。總計過去一週，美軍有6
2人喪生。美國總統布希承認，過去這個星期不好過。上個星期很艱苦，
對那些為安定付出崇高代價的人，我致上祈禱和追思布希承認，還看不出
來衝突何時會平息，但美國會接受能解決僵持局面的建議。伊拉克治理委
員會透露，正提議美國，以同意不逮捕什葉派激進領袖薩德為條件，交換
什葉派停止動亂。薩德的發言人表示，雖然有協商在進行，但進展不大，
薩德也否認有意流亡海外。不過美國駐伊拉克長官布雷蒙表示，薩德被伊
拉克司法單位通緝，必須接受法律制裁。在伊拉克當地，過去一星期衝突
不斷的法魯札，因為美軍和民兵正在進行停火談判，緊張局勢已經緩和不
少，不過其他各地、零星衝突仍然不斷。巴格達附近，就傳出一架美軍直
昇機被擊落，造成兩名美軍喪生。儘管伊拉克中部城鎮法魯札的民兵，已
經和駐伊拉克美軍達成臨時停火協議，但仍然無法完全停止攻擊。他們(
美軍)說停火，但現在我們已經受到4枚飛彈攻擊，從早上到晚上6點，
已經死了13人對於平民傷亡事件，美軍表示他們是被攻擊後才進行還擊
。上週反美回教什葉派和遜尼派民兵，與美軍發生激烈交戰，造成伊拉克
戰爭結束後，最慘重的死傷，將近九百名伊拉克人喪生，光是法魯札就超
過六百人。在美軍和民兵同意暫時停火到星期一晚間之後，爭取時間讓法
魯札官員等相關人員進行談判，情勢才稍微平靜。不過其他地區仍然有攻
擊行動。美軍11號證實，一架阿帕契直昇機，在巴格達附近被擊落，兩
名美軍喪生，而美軍補給車輛，在公路上也遭到民眾投擲石塊攻擊。另外
在巴庫巴，也傳出美軍車輛遇到炸彈攻擊。總計過去一週，美軍有62人
喪生。美國總統布希承認，過去這個星期不好過。上個星期很艱苦，對那
些為安定付出崇高代價的人，我致上祈禱和追思布希承認，還看不出來衝
突何時會平息，但美國會接受能解決僵持局面的建議。伊拉克治理委員會
透露，正提議美國，以同意不逮捕什葉派激進領袖薩德為條件，交換什葉
派停止動亂。薩德的發言人表示，雖然有協商在進行，但進展不大，薩德
也否認有意流亡海外。不過美國駐伊拉克長官布雷蒙表示，薩德被伊拉克
司法單位通緝，必須接受法律制裁。在伊拉克當地，過去一星期衝突不斷
的法魯札，因為美軍和民兵正在進行停火談判，緊張局勢已經緩和不少，
不過其他各地、零星衝突仍然不斷。巴格達附近，就傳出一架美軍直昇機
被擊落，造成兩名美軍喪生。儘管伊拉克中部城鎮法魯札的民兵，已經和
駐伊拉克美軍達成臨時停火協議，但仍然無法完全停止攻擊。他們(美軍
)說停火，但現在我們已經受到4枚飛彈攻擊，從早上到晚上6點，已經
死了13人對於平民傷亡事件，美軍表示他們是被攻擊後才進行還擊。上
週反美回教什葉派和遜尼派民兵，與美軍發生激烈交戰，造成伊拉克戰爭
結束後，最慘重的死傷，將近九百名伊拉克人喪生，光是法魯札就超過六
百人。在美軍和民兵同意暫時停火到星期一晚間之後，爭取時間讓法魯札
官員等相關人員進行談判，情勢才稍微平靜。不過其他地區仍然有攻擊行
動。美軍11號證實，一架阿帕契直昇機，在巴格達附近被擊落，兩名美
軍喪生，而美軍補給車輛，在公路上也遭到民眾投擲石塊攻擊。另外在巴
庫巴，也傳出美軍車輛遇到炸彈攻擊。總計過去一週，美軍有62人喪生
。美國總統布希承認，過去這個星期不好過。上個星期很艱苦，對那些為
安定付出崇高代價的人，我致上祈禱和追思布希承認，還看不出來衝突何
時會平息，但美國會接受能解決僵持局面的建議。伊拉克治理委員會透露
，正提議美國，以同意不逮捕什葉派激進領袖薩德為條件，交換什葉派停
止動亂。薩德的發言人表示，雖然有協商在進行，但進展不大，薩德也否
認有意流亡海外。不過美國駐伊拉克長官布雷蒙表示，薩德被伊拉克司法
單位通緝，必須接受法律制裁。在伊拉克當地，過去一星期衝突不斷的法
魯札，因為美軍和民兵正在進行停火談判，緊張局勢已經緩和不少，不過
其他各地、零星衝突仍然不斷。巴格達附近，就傳出一架美軍直昇機被擊
落，造成兩名美軍喪生。儘管伊拉克中部城鎮法魯札的民兵，已經和駐伊
拉克美軍達成臨時停火協議，但仍然無法完全停止攻擊。他們(美軍)說
停火，但現在我們已經受到4枚飛彈攻擊，從早上到晚上6點，已經死了
13人對於平民傷亡事件，美軍表示他們是被攻擊後才進行還擊。上週反
美回教什葉派和遜尼派民兵，與美軍發生激烈交戰，造成伊拉克戰爭結束
後，最慘重的死傷，將近九百名伊拉克人喪生，光是法魯札就超過六百人
。在美軍和民兵同意暫時停火到星期一晚間之後，爭取時間讓法魯札官員
等相關人員進行談判，情勢才稍微平靜。不過其他地區仍然有攻擊行動。
美軍11號證實，一架阿帕契直昇機，在巴格達附近被擊落，兩名美軍喪
生，而美軍補給車輛，在公路上也遭到民眾投擲石塊攻擊。另外在巴庫巴
，也傳出美軍車輛遇到炸彈攻擊。總計過去一週，美軍有62人喪生。美
國總統布希承認，過去這個星期不好過。上個星期很艱苦，對那些為安定
付出崇高代價的人，我致上祈禱和追思布希承認，還看不出來衝突何時會
平息，但美國會接受能解決僵持局面的建議。伊拉克治理委員會透露，正
提議美國，以同意不逮捕什葉派激進領袖薩德為條件，交換什葉派停止動
亂。薩德的發言人表示，雖然有協商在進行，但進展不大，薩德也否認有
意流亡海外。不過美國駐伊拉克長官布雷蒙表示，薩德被伊拉克司法單位
通緝，必須接受法律制裁。在伊拉克當地，過去一星期衝突不斷的法魯札
，因為美軍和民兵正在進行停火談判，緊張局勢已經緩和不少，不過其他
各地、零星衝突仍然不斷。巴格達附近，就傳出一架美軍直昇機被擊落，
造成兩名美軍喪生。儘管伊拉克中部城鎮法魯札的民兵，已經和駐伊拉克
美軍達成臨時停火協議，但仍然無法完全停止攻擊。他們(美軍)說停火
，但現在我們已經受到4枚飛彈攻擊，從早上到晚上6點，已經死了13
人對於平民傷亡事件，美軍表示他們是被攻擊後才進行還擊。上週反美回
教什葉派和遜尼派民兵，與美軍發生激烈交戰，造成伊拉克戰爭結束後，
最慘重的死傷，將近九百名伊拉克人喪生，光是法魯札就超過六百人。在
美軍和民兵同意暫時停火到星期一晚間之後，爭取時間讓法魯札官員等相
關人員進行談判，情勢才稍微平靜。不過其他地區仍然有攻擊行動。美軍
11號證實，一架阿帕契直昇機，在巴格達附近被擊落，兩名美軍喪生，
而美軍補給車輛，在公路上也遭到民眾投擲石塊攻擊。另外在巴庫巴，也
傳出美軍車輛遇到炸彈攻擊。總計過去一週，美軍有62人喪生。美國總
統布希承認，過去這個星期不好過。上個星期很艱苦，對那些為安定付出
崇高代價的人，我致上祈禱和追思布希承認，還看不出來衝突何時會平息
，但美國會接受能解決僵持局面的建議。伊拉克治理委員會透露，正提議
美國，以同意不逮捕什葉派激進領袖薩德為條件，交換什葉派停止動亂。
薩德的發言人表示，雖然有協商在進行，但進展不大，薩德也否認有意流
亡海外。不過美國駐伊拉克長官布雷蒙表示，薩德被伊拉克司法單位通緝
，必須接受法律制裁。在伊拉克當地，過去一星期衝突不斷的法魯札，因
為美軍和民兵正在進行停火談判，緊張局勢已經緩和不少，不過其他各地
、零星衝突仍然不斷。巴格達附近，就傳出一架美軍直昇機被擊落，造成
兩名美軍喪生。儘管伊拉克中部城鎮法魯札的民兵，已經和駐伊拉克美軍
達成臨時停火協議，但仍然無法完全停止攻擊。他們(美軍)說停火，但
現在我們已經受到4枚飛彈攻擊，從早上到晚上6點，已經死了13人對
於平民傷亡事件，美軍表示他們是被攻擊後才進行還擊。上週反美回教什
葉派和遜尼派民兵，與美軍發生激烈交戰，造成伊拉克戰爭結束後，最慘
重的死傷，將近九百名伊拉克人喪生，光是法魯札就超過六百人。在美軍
和民兵同意暫時停火到星期一晚間之後，爭取時間讓法魯札官員等相關人
員進行談判，情勢才稍微平靜。不過其他地區仍然有攻擊行動。美軍11
號證實，一架阿帕契直昇機，在巴格達附近被擊落，兩名美軍喪生，而美
軍補給車輛，在公路上也遭到民眾投擲石塊攻擊。另外在巴庫巴，也傳出
美軍車輛遇到炸彈攻擊。總計過去一週，美軍有62人喪生。美國總統布
希承認，過去這個星期不好過。上個星期很艱苦，對那些為安定付出崇高
代價的人，我致上祈禱和追思布希承認，還看不出來衝突何時會平息，但
美國會接受能解決僵持局面的建議。伊拉克治理委員會透露，正提議美國
，以同意不逮捕什葉派激進領袖薩德為條件，交換什葉派停止動亂。薩德
的發言人表示，雖然有協商在進行，但進展不大，薩德也否認有意流亡海
外。不過美國駐伊拉克長官布雷蒙表示，薩德被伊拉克司法單位通緝，必
須接受法律制裁。在伊拉克當地，過去一星期衝突不斷的法魯札，因為美
軍和民兵正在進行停火談判，緊張局勢已經緩和不少，不過其他各地、零
星衝突仍然不斷。巴格達附近，就傳出一架美軍直昇機被擊落，造成兩名
美軍喪生。儘管伊拉克中部城鎮法魯札的民兵，已經和駐伊拉克美軍達成
臨時停火協議，但仍然無法完全停止攻擊。他們(美軍)說停火，但現在
我們已經受到4枚飛彈攻擊，從早上到晚上6點，已經死了13人對於平
民傷亡事件，美軍表示他們是被攻擊後才進行還擊。上週反美回教什葉派
和遜尼派民兵，與美軍發生激烈交戰，造成伊拉克戰爭結束後，最慘重的
死傷，將近九百名伊拉克人喪生，光是法魯札就超過六百人。在美軍和民
兵同意暫時停火到星期一晚間之後，爭取時間讓法魯札官員等相關人員進
行談判，情勢才稍微平靜。不過其他地區仍然有攻擊行動。美軍11號證
實，一架阿帕契直昇機，在巴格達附近被擊落，兩名美軍喪生，而美軍補
給車輛，在公路上也遭到民眾投擲石塊攻擊。另外在巴庫巴，也傳出美軍
車輛遇到炸彈攻擊。總計過去一週，美軍有62人喪生。美國總統布希承
認，過去這個星期不好過。上個星期很艱苦，對那些為安定付出崇高代價
的人，我致上祈禱和追思布希承認，還看不出來衝突何時會平息，但美國
會接受能解決僵持局面的建議。伊拉克治理委員會透露，正提議美國，以
同意不逮捕什葉派激進領袖薩德為條件，交換什葉派停止動亂。薩德的發
言人表示，雖然有協商在進行，但進展不大，薩德也否認有意流亡海外。
不過美國駐伊拉克長官布雷蒙表示，薩德被伊拉克司法單位通緝，必須接
受法律制裁。在伊拉克當地，過去一星期衝突不斷的法魯札，因為美軍和
民兵正在進行停火談判，緊張局勢已經緩和不少，不過其他各地、零星衝
突仍然不斷。巴格達附近，就傳出一架美軍直昇機被擊落，造成兩名美軍
喪生。儘管伊拉克中部城鎮法魯札的民兵，已經和駐伊拉克美軍達成臨時
停火協議，但仍然無法完全停止攻擊。他們(美軍)說停火，但現在我們
已經受到4枚飛彈攻擊，從早上到晚上6點，已經死了13人對於平民傷
亡事件，美軍表示他們是被攻擊後才進行還擊。上週反美回教什葉派和遜
尼派民兵，與美軍發生激烈交戰，造成伊拉克戰爭結束後，最慘重的死傷
，將近九百名伊拉克人喪生，光是法魯札就超過六百人。在美軍和民兵同
意暫時停火到星期一晚間之後，爭取時間讓法魯札官員等相關人員進行談
判，情勢才稍微平靜。不過其他地區仍然有攻擊行動。美軍11號證實，
一架阿帕契直昇機，在巴格達附近被擊落，兩名美軍喪生，而美軍補給車
輛，在公路上也遭到民眾投擲石塊攻擊。另外在巴庫巴，也傳出美軍車輛
遇到炸彈攻擊。總計過去一週，美軍有62人喪生。美國總統布希承認，
過去這個星期不好過。上個星期很艱苦，對那些為安定付出崇高代價的人
，我致上祈禱和追思布希承認，還看不出來衝突何時會平息，但美國會接
受能解決僵持局面的建議。伊拉克治理委員會透露，正提議美國，以同意
不逮捕什葉派激進領袖薩德為條件，交換什葉派停止動亂。薩德的發言人
表示，雖然有協商在進行，但進展不大，薩德也否認有意流亡海外。不過
美國駐伊拉克長官布雷蒙表示，薩德被伊拉克司法單位通緝，必須接受法
律制裁。在伊拉克當地，過去一星期衝突不斷的法魯札，因為美軍和民兵
正在進行停火談判，緊張局勢已經緩和不少，不過其他各地、零星衝突仍
然不斷。巴格達附近，就傳出一架美軍直昇機被擊落，造成兩名美軍喪生
。儘管伊拉克中部城鎮法魯札的民兵，已經和駐伊拉克美軍達成臨時停火
協議，但仍然無法完全停止攻擊。他們(美軍)說停火，但現在我們已經
受到4枚飛彈攻擊，從早上到晚上6點，已經死了13人對於平民傷亡事
件，美軍表示他們是被攻擊後才進行還擊。上週反美回教什葉派和遜尼派
民兵，與美軍發生激烈交戰，造成伊拉克戰爭結束後，最慘重的死傷，將
近九百名伊拉克人喪生，光是法魯札就超過六百人。在美軍和民兵同意暫
時停火到星期一晚間之後，爭取時間讓法魯札官員等相關人員進行談判，
情勢才稍微平靜。不過其他地區仍然有攻擊行動。美軍11號證實，一架
阿帕契直昇機，在巴格達附近被擊落，兩名美軍喪生，而美軍補給車輛，
在公路上也遭到民眾投擲石塊攻擊。另外在巴庫巴，也傳出美軍車輛遇到
炸彈攻擊。總計過去一週，美軍有62人喪生。美國總統布希承認，過去
這個星期不好過。上個星期很艱苦，對那些為安定付出崇高代價的人，我
致上祈禱和追思布希承認，還看不出來衝突何時會平息，但美國會接受能
解決僵持局面的建議。伊拉克治理委員會透露，正提議美國，以同意不逮
捕什葉派激進領袖薩德為條件，交換什葉派停止動亂。薩德的發言人表示
，雖然有協商在進行，但進展不大，薩德也否認有意流亡海外。不過美國
駐伊拉克長官布雷蒙表示，薩德被伊拉克司法單位通緝，必須接受法律制
裁。
