另外，也被伊拉克民兵綁架的3名日本人士，昨天傳出可能獲得釋放，但
直到今天仍然不見放人動作。在約旦處理綁架事件的日本外交官員12號
表示，協商釋放人質的工作毫無進展，僅管有消息傳出人質情況良好，不
過日本政府低調表示目前狀況難以確定。12號日本首相小泉接見來訪的
美國副總統錢尼時，也向錢尼提出希望華府協助解救人質的要求。由於綁
匪聖戰士旅要求日本550名自衛隊撤出伊拉克，並限時日本政府最晚在
台北時間12號晚間9點必須回應，否則將先處決其中1人，12小時後
其餘2人也性命難保，這項通牒讓家屬心急如焚。日本人質家屬在首相官
邸外，則有大批民眾要求釋放人質與日本撤軍的示威活動。日本人質命運
未卜，不過卡達的半島衛星電視台11號則播出一支伊拉克武裝團體釋放
8名來自土耳其，巴基斯坦，菲律賓，尼泊爾與印度，來伊拉克任卡車司
機的人質畫面，綁匪在釋放人質前，還要求他們承諾不再為聯軍工作。此
外，遭綁的43歲美國人漢米爾，因為綁匪要求美軍撤軍的時限已過，目
前生死不明。不過另外一名1名英國人質則被俘六天後幸運獲釋。另外，
也被伊拉克民兵綁架的3名日本人士，昨天傳出可能獲得釋放，但直到今
天仍然不見放人動作。在約旦處理綁架事件的日本外交官員12號表示，
協商釋放人質的工作毫無進展，僅管有消息傳出人質情況良好，不過日本
政府低調表示目前狀況難以確定。12號日本首相小泉接見來訪的美國副
總統錢尼時，也向錢尼提出希望華府協助解救人質的要求。由於綁匪聖戰
士旅要求日本550名自衛隊撤出伊拉克，並限時日本政府最晚在台北時
間12號晚間9點必須回應，否則將先處決其中1人，12小時後其餘2
人也性命難保，這項通牒讓家屬心急如焚。日本人質家屬在首相官邸外，
則有大批民眾要求釋放人質與日本撤軍的示威活動。日本人質命運未卜，
不過卡達的半島衛星電視台11號則播出一支伊拉克武裝團體釋放8名來
自土耳其，巴基斯坦，菲律賓，尼泊爾與印度，來伊拉克任卡車司機的人
質畫面，綁匪在釋放人質前，還要求他們承諾不再為聯軍工作。此外，遭
綁的43歲美國人漢米爾，因為綁匪要求美軍撤軍的時限已過，目前生死
不明。不過另外一名1名英國人質則被俘六天後幸運獲釋。另外，也被伊
拉克民兵綁架的3名日本人士，昨天傳出可能獲得釋放，但直到今天仍然
不見放人動作。在約旦處理綁架事件的日本外交官員12號表示，協商釋
放人質的工作毫無進展，僅管有消息傳出人質情況良好，不過日本政府低
調表示目前狀況難以確定。12號日本首相小泉接見來訪的美國副總統錢
尼時，也向錢尼提出希望華府協助解救人質的要求。由於綁匪聖戰士旅要
求日本550名自衛隊撤出伊拉克，並限時日本政府最晚在台北時間12
號晚間9點必須回應，否則將先處決其中1人，12小時後其餘2人也性
命難保，這項通牒讓家屬心急如焚。日本人質家屬在首相官邸外，則有大
批民眾要求釋放人質與日本撤軍的示威活動。日本人質命運未卜，不過卡
達的半島衛星電視台11號則播出一支伊拉克武裝團體釋放8名來自土耳
其，巴基斯坦，菲律賓，尼泊爾與印度，來伊拉克任卡車司機的人質畫面
，綁匪在釋放人質前，還要求他們承諾不再為聯軍工作。此外，遭綁的4
3歲美國人漢米爾，因為綁匪要求美軍撤軍的時限已過，目前生死不明。
不過另外一名1名英國人質則被俘六天後幸運獲釋。另外，也被伊拉克民
兵綁架的3名日本人士，昨天傳出可能獲得釋放，但直到今天仍然不見放
人動作。在約旦處理綁架事件的日本外交官員12號表示，協商釋放人質
的工作毫無進展，僅管有消息傳出人質情況良好，不過日本政府低調表示
目前狀況難以確定。12號日本首相小泉接見來訪的美國副總統錢尼時，
也向錢尼提出希望華府協助解救人質的要求。由於綁匪聖戰士旅要求日本
550名自衛隊撤出伊拉克，並限時日本政府最晚在台北時間12號晚間
9點必須回應，否則將先處決其中1人，12小時後其餘2人也性命難保
，這項通牒讓家屬心急如焚。日本人質家屬在首相官邸外，則有大批民眾
要求釋放人質與日本撤軍的示威活動。日本人質命運未卜，不過卡達的半
島衛星電視台11號則播出一支伊拉克武裝團體釋放8名來自土耳其，巴
基斯坦，菲律賓，尼泊爾與印度，來伊拉克任卡車司機的人質畫面，綁匪
在釋放人質前，還要求他們承諾不再為聯軍工作。此外，遭綁的43歲美
國人漢米爾，因為綁匪要求美軍撤軍的時限已過，目前生死不明。不過另
外一名1名英國人質則被俘六天後幸運獲釋。另外，也被伊拉克民兵綁架
的3名日本人士，昨天傳出可能獲得釋放，但直到今天仍然不見放人動作
。在約旦處理綁架事件的日本外交官員12號表示，協商釋放人質的工作
毫無進展，僅管有消息傳出人質情況良好，不過日本政府低調表示目前狀
況難以確定。12號日本首相小泉接見來訪的美國副總統錢尼時，也向錢
尼提出希望華府協助解救人質的要求。由於綁匪聖戰士旅要求日本550
名自衛隊撤出伊拉克，並限時日本政府最晚在台北時間12號晚間9點必
須回應，否則將先處決其中1人，12小時後其餘2人也性命難保，這項
通牒讓家屬心急如焚。日本人質家屬在首相官邸外，則有大批民眾要求釋
放人質與日本撤軍的示威活動。日本人質命運未卜，不過卡達的半島衛星
電視台11號則播出一支伊拉克武裝團體釋放8名來自土耳其，巴基斯坦
，菲律賓，尼泊爾與印度，來伊拉克任卡車司機的人質畫面，綁匪在釋放
人質前，還要求他們承諾不再為聯軍工作。此外，遭綁的43歲美國人漢
米爾，因為綁匪要求美軍撤軍的時限已過，目前生死不明。不過另外一名
1名英國人質則被俘六天後幸運獲釋。另外，也被伊拉克民兵綁架的3名
日本人士，昨天傳出可能獲得釋放，但直到今天仍然不見放人動作。在約
旦處理綁架事件的日本外交官員12號表示，協商釋放人質的工作毫無進
展，僅管有消息傳出人質情況良好，不過日本政府低調表示目前狀況難以
確定。12號日本首相小泉接見來訪的美國副總統錢尼時，也向錢尼提出
希望華府協助解救人質的要求。由於綁匪聖戰士旅要求日本550名自衛
隊撤出伊拉克，並限時日本政府最晚在台北時間12號晚間9點必須回應
，否則將先處決其中1人，12小時後其餘2人也性命難保，這項通牒讓
家屬心急如焚。日本人質家屬在首相官邸外，則有大批民眾要求釋放人質
與日本撤軍的示威活動。日本人質命運未卜，不過卡達的半島衛星電視台
11號則播出一支伊拉克武裝團體釋放8名來自土耳其，巴基斯坦，菲律
賓，尼泊爾與印度，來伊拉克任卡車司機的人質畫面，綁匪在釋放人質前
，還要求他們承諾不再為聯軍工作。此外，遭綁的43歲美國人漢米爾，
因為綁匪要求美軍撤軍的時限已過，目前生死不明。不過另外一名1名英
國人質則被俘六天後幸運獲釋。另外，也被伊拉克民兵綁架的3名日本人
士，昨天傳出可能獲得釋放，但直到今天仍然不見放人動作。在約旦處理
綁架事件的日本外交官員12號表示，協商釋放人質的工作毫無進展，僅
管有消息傳出人質情況良好，不過日本政府低調表示目前狀況難以確定。
12號日本首相小泉接見來訪的美國副總統錢尼時，也向錢尼提出希望華
府協助解救人質的要求。由於綁匪聖戰士旅要求日本550名自衛隊撤出
伊拉克，並限時日本政府最晚在台北時間12號晚間9點必須回應，否則
將先處決其中1人，12小時後其餘2人也性命難保，這項通牒讓家屬心
急如焚。日本人質家屬在首相官邸外，則有大批民眾要求釋放人質與日本
撤軍的示威活動。日本人質命運未卜，不過卡達的半島衛星電視台11號
則播出一支伊拉克武裝團體釋放8名來自土耳其，巴基斯坦，菲律賓，尼
泊爾與印度，來伊拉克任卡車司機的人質畫面，綁匪在釋放人質前，還要
求他們承諾不再為聯軍工作。此外，遭綁的43歲美國人漢米爾，因為綁
匪要求美軍撤軍的時限已過，目前生死不明。不過另外一名1名英國人質
則被俘六天後幸運獲釋。另外，也被伊拉克民兵綁架的3名日本人士，昨
天傳出可能獲得釋放，但直到今天仍然不見放人動作。在約旦處理綁架事
件的日本外交官員12號表示，協商釋放人質的工作毫無進展，僅管有消
息傳出人質情況良好，不過日本政府低調表示目前狀況難以確定。12號
日本首相小泉接見來訪的美國副總統錢尼時，也向錢尼提出希望華府協助
解救人質的要求。由於綁匪聖戰士旅要求日本550名自衛隊撤出伊拉克
，並限時日本政府最晚在台北時間12號晚間9點必須回應，否則將先處
決其中1人，12小時後其餘2人也性命難保，這項通牒讓家屬心急如焚
。日本人質家屬在首相官邸外，則有大批民眾要求釋放人質與日本撤軍的
示威活動。日本人質命運未卜，不過卡達的半島衛星電視台11號則播出
一支伊拉克武裝團體釋放8名來自土耳其，巴基斯坦，菲律賓，尼泊爾與
印度，來伊拉克任卡車司機的人質畫面，綁匪在釋放人質前，還要求他們
承諾不再為聯軍工作。此外，遭綁的43歲美國人漢米爾，因為綁匪要求
美軍撤軍的時限已過，目前生死不明。不過另外一名1名英國人質則被俘
六天後幸運獲釋。
