新任內政部長蘇嘉全今天首度到立法院備詢，蘇嘉全特別強調，他要用治
安來拼經濟，也會繼續控制犯罪率。強大的警力正準備攻堅，制服轄持人
質的恐怖份子，這是去年實施的反恐演習片段，不過在未來，加強治安工
作將是新任內政部長蘇嘉全任內的重點工作。蘇嘉全今天首次出席立法院
備詢，面對立委質疑319槍擊事件突顯國內治安惡化，蘇嘉全除了宣示
將努力維護治安來拼經濟之外，對於犯罪率的改善，也表示會修正做法，
改採由下而上的方式推行。蘇嘉全強調，犯罪率零成長方向並沒有錯誤，
不過如果能先跟基層溝通，取得更多共識，執行效果將會更顯著。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導新任內政部長蘇嘉全今天首度到立法院備詢，蘇
嘉全特別強調，他要用治安來拼經濟，也會繼續控制犯罪率。強大的警力
正準備攻堅，制服轄持人質的恐怖份子，這是去年實施的反恐演習片段，
不過在未來，加強治安工作將是新任內政部長蘇嘉全任內的重點工作。蘇
嘉全今天首次出席立法院備詢，面對立委質疑319槍擊事件突顯國內治
安惡化，蘇嘉全除了宣示將努力維護治安來拼經濟之外，對於犯罪率的改
善，也表示會修正做法，改採由下而上的方式推行。蘇嘉全強調，犯罪率
零成長方向並沒有錯誤，不過如果能先跟基層溝通，取得更多共識，執行
效果將會更顯著。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新任內政部長蘇嘉全今
天首度到立法院備詢，蘇嘉全特別強調，他要用治安來拼經濟，也會繼續
控制犯罪率。強大的警力正準備攻堅，制服轄持人質的恐怖份子，這是去
年實施的反恐演習片段，不過在未來，加強治安工作將是新任內政部長蘇
嘉全任內的重點工作。蘇嘉全今天首次出席立法院備詢，面對立委質疑3
19槍擊事件突顯國內治安惡化，蘇嘉全除了宣示將努力維護治安來拼經
濟之外，對於犯罪率的改善，也表示會修正做法，改採由下而上的方式推
行。蘇嘉全強調，犯罪率零成長方向並沒有錯誤，不過如果能先跟基層溝
通，取得更多共識，執行效果將會更顯著。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導新任內政部長蘇嘉全今天首度到立法院備詢，蘇嘉全特別強調，他要用
治安來拼經濟，也會繼續控制犯罪率。強大的警力正準備攻堅，制服轄持
人質的恐怖份子，這是去年實施的反恐演習片段，不過在未來，加強治安
工作將是新任內政部長蘇嘉全任內的重點工作。蘇嘉全今天首次出席立法
院備詢，面對立委質疑319槍擊事件突顯國內治安惡化，蘇嘉全除了宣
示將努力維護治安來拼經濟之外，對於犯罪率的改善，也表示會修正做法
，改採由下而上的方式推行。蘇嘉全強調，犯罪率零成長方向並沒有錯誤
，不過如果能先跟基層溝通，取得更多共識，執行效果將會更顯著。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導新任內政部長蘇嘉全今天首度到立法院備詢，
蘇嘉全特別強調，他要用治安來拼經濟，也會繼續控制犯罪率。強大的警
力正準備攻堅，制服轄持人質的恐怖份子，這是去年實施的反恐演習片段
，不過在未來，加強治安工作將是新任內政部長蘇嘉全任內的重點工作。
蘇嘉全今天首次出席立法院備詢，面對立委質疑319槍擊事件突顯國內
治安惡化，蘇嘉全除了宣示將努力維護治安來拼經濟之外，對於犯罪率的
改善，也表示會修正做法，改採由下而上的方式推行。蘇嘉全強調，犯罪
率零成長方向並沒有錯誤，不過如果能先跟基層溝通，取得更多共識，執
行效果將會更顯著。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
