最近太陽露臉的機會愈來愈多，許多女性開始購買美白化妝品，而除了專
櫃品牌，還有一些化妝品是專門在網路上銷售，但是台北市衛生局今天公
布，有一種宣稱有神奇療效的美白保養品電氣白皮書，根本沒有向衛生署
申請許可。而且像這樣在網路上違法販賣的化妝品，每個月都查獲很多件
，愛美的朋友千萬要小心。這是目前網路上，，最新流行的美白產品，電
器白皮書，台北市衛生局發現，它並沒有向衛生署申請化妝品廣告的許可
字號，而所宣稱的療效，也沒有經過政府認證。像這類沒有衛生署核准，
卻在網路販賣的化妝品，從今年13月，已經被查獲74件。衛生局說，
這些刊登在網路上的化妝品，沒有申請廣告許可，也擅自宣稱療效，將誤
導民眾購買使用。衛生局最近也在青年公園外的流動攤販，查出許多大陸
偽藥，以及不明水貨，其中還包括面速立達姆。衛生局說，輸入販賣偽藥
及水貨，依法最高可處7年以下有期徒刑，新台幣15萬元罰金。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近太陽露臉的機會愈來愈多，許多女性開始購
買美白化妝品，而除了專櫃品牌，還有一些化妝品是專門在網路上銷售，
但是台北市衛生局今天公布，有一種宣稱有神奇療效的美白保養品電氣白
皮書，根本沒有向衛生署申請許可。而且像這樣在網路上違法販賣的化妝
品，每個月都查獲很多件，愛美的朋友千萬要小心。這是目前網路上，，
最新流行的美白產品，電器白皮書，台北市衛生局發現，它並沒有向衛生
署申請化妝品廣告的許可字號，而所宣稱的療效，也沒有經過政府認證。
像這類沒有衛生署核准，卻在網路販賣的化妝品，從今年13月，已經被
查獲74件。衛生局說，這些刊登在網路上的化妝品，沒有申請廣告許可
，也擅自宣稱療效，將誤導民眾購買使用。衛生局最近也在青年公園外的
流動攤販，查出許多大陸偽藥，以及不明水貨，其中還包括面速立達姆。
衛生局說，輸入販賣偽藥及水貨，依法最高可處7年以下有期徒刑，新台
幣15萬元罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近太陽露臉的機會愈
來愈多，許多女性開始購買美白化妝品，而除了專櫃品牌，還有一些化妝
品是專門在網路上銷售，但是台北市衛生局今天公布，有一種宣稱有神奇
療效的美白保養品電氣白皮書，根本沒有向衛生署申請許可。而且像這樣
在網路上違法販賣的化妝品，每個月都查獲很多件，愛美的朋友千萬要小
心。這是目前網路上，，最新流行的美白產品，電器白皮書，台北市衛生
局發現，它並沒有向衛生署申請化妝品廣告的許可字號，而所宣稱的療效
，也沒有經過政府認證。像這類沒有衛生署核准，卻在網路販賣的化妝品
，從今年13月，已經被查獲74件。衛生局說，這些刊登在網路上的化
妝品，沒有申請廣告許可，也擅自宣稱療效，將誤導民眾購買使用。衛生
局最近也在青年公園外的流動攤販，查出許多大陸偽藥，以及不明水貨，
其中還包括面速立達姆。衛生局說，輸入販賣偽藥及水貨，依法最高可處
7年以下有期徒刑，新台幣15萬元罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導最近太陽露臉的機會愈來愈多，許多女性開始購買美白化妝品，而除了
專櫃品牌，還有一些化妝品是專門在網路上銷售，但是台北市衛生局今天
公布，有一種宣稱有神奇療效的美白保養品電氣白皮書，根本沒有向衛生
署申請許可。而且像這樣在網路上違法販賣的化妝品，每個月都查獲很多
件，愛美的朋友千萬要小心。這是目前網路上，，最新流行的美白產品，
電器白皮書，台北市衛生局發現，它並沒有向衛生署申請化妝品廣告的許
可字號，而所宣稱的療效，也沒有經過政府認證。像這類沒有衛生署核准
，卻在網路販賣的化妝品，從今年13月，已經被查獲74件。衛生局說
，這些刊登在網路上的化妝品，沒有申請廣告許可，也擅自宣稱療效，將
誤導民眾購買使用。衛生局最近也在青年公園外的流動攤販，查出許多大
陸偽藥，以及不明水貨，其中還包括面速立達姆。衛生局說，輸入販賣偽
藥及水貨，依法最高可處7年以下有期徒刑，新台幣15萬元罰金。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近太陽露臉的機會愈來愈多，許多女性開始
購買美白化妝品，而除了專櫃品牌，還有一些化妝品是專門在網路上銷售
，但是台北市衛生局今天公布，有一種宣稱有神奇療效的美白保養品電氣
白皮書，根本沒有向衛生署申請許可。而且像這樣在網路上違法販賣的化
妝品，每個月都查獲很多件，愛美的朋友千萬要小心。這是目前網路上，
，最新流行的美白產品，電器白皮書，台北市衛生局發現，它並沒有向衛
生署申請化妝品廣告的許可字號，而所宣稱的療效，也沒有經過政府認證
。像這類沒有衛生署核准，卻在網路販賣的化妝品，從今年13月，已經
被查獲74件。衛生局說，這些刊登在網路上的化妝品，沒有申請廣告許
可，也擅自宣稱療效，將誤導民眾購買使用。衛生局最近也在青年公園外
的流動攤販，查出許多大陸偽藥，以及不明水貨，其中還包括面速立達姆
。衛生局說，輸入販賣偽藥及水貨，依法最高可處7年以下有期徒刑，新
台幣15萬元罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近太陽露臉的機會
愈來愈多，許多女性開始購買美白化妝品，而除了專櫃品牌，還有一些化
妝品是專門在網路上銷售，但是台北市衛生局今天公布，有一種宣稱有神
奇療效的美白保養品電氣白皮書，根本沒有向衛生署申請許可。而且像這
樣在網路上違法販賣的化妝品，每個月都查獲很多件，愛美的朋友千萬要
小心。這是目前網路上，，最新流行的美白產品，電器白皮書，台北市衛
生局發現，它並沒有向衛生署申請化妝品廣告的許可字號，而所宣稱的療
效，也沒有經過政府認證。像這類沒有衛生署核准，卻在網路販賣的化妝
品，從今年13月，已經被查獲74件。衛生局說，這些刊登在網路上的
化妝品，沒有申請廣告許可，也擅自宣稱療效，將誤導民眾購買使用。衛
生局最近也在青年公園外的流動攤販，查出許多大陸偽藥，以及不明水貨
，其中還包括面速立達姆。衛生局說，輸入販賣偽藥及水貨，依法最高可
處7年以下有期徒刑，新台幣15萬元罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導最近太陽露臉的機會愈來愈多，許多女性開始購買美白化妝品，而除
了專櫃品牌，還有一些化妝品是專門在網路上銷售，但是台北市衛生局今
天公布，有一種宣稱有神奇療效的美白保養品電氣白皮書，根本沒有向衛
生署申請許可。而且像這樣在網路上違法販賣的化妝品，每個月都查獲很
多件，愛美的朋友千萬要小心。這是目前網路上，，最新流行的美白產品
，電器白皮書，台北市衛生局發現，它並沒有向衛生署申請化妝品廣告的
許可字號，而所宣稱的療效，也沒有經過政府認證。像這類沒有衛生署核
准，卻在網路販賣的化妝品，從今年13月，已經被查獲74件。衛生局
說，這些刊登在網路上的化妝品，沒有申請廣告許可，也擅自宣稱療效，
將誤導民眾購買使用。衛生局最近也在青年公園外的流動攤販，查出許多
大陸偽藥，以及不明水貨，其中還包括面速立達姆。衛生局說，輸入販賣
偽藥及水貨，依法最高可處7年以下有期徒刑，新台幣15萬元罰金。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近太陽露臉的機會愈來愈多，許多女性開
始購買美白化妝品，而除了專櫃品牌，還有一些化妝品是專門在網路上銷
售，但是台北市衛生局今天公布，有一種宣稱有神奇療效的美白保養品電
氣白皮書，根本沒有向衛生署申請許可。而且像這樣在網路上違法販賣的
化妝品，每個月都查獲很多件，愛美的朋友千萬要小心。這是目前網路上
，，最新流行的美白產品，電器白皮書，台北市衛生局發現，它並沒有向
衛生署申請化妝品廣告的許可字號，而所宣稱的療效，也沒有經過政府認
證。像這類沒有衛生署核准，卻在網路販賣的化妝品，從今年13月，已
經被查獲74件。衛生局說，這些刊登在網路上的化妝品，沒有申請廣告
許可，也擅自宣稱療效，將誤導民眾購買使用。衛生局最近也在青年公園
外的流動攤販，查出許多大陸偽藥，以及不明水貨，其中還包括面速立達
姆。衛生局說，輸入販賣偽藥及水貨，依法最高可處7年以下有期徒刑，
新台幣15萬元罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
