鏡頭轉回南台灣，高雄有位熱心的郵差，專門喜歡處理無法投遞的問題信
件，一年能讓一千多封無法投遞信件、送到收件人的手上，也成為近年來
郵局的一項新記錄，最近他開始繼續往更高的紀錄挑戰。在左營郵局服務
的李森輝正在設法為一封無法投遞的信件四處尋找正確的收件人。電子郵
件日漸盛行的今日還是有很多信需要靠實體投遞，很多理由造成各種無法
投遞的信件。李森輝就專門處理第一線郵差無法投遞的信。帶著老舊的打
狗棒以及一盒盒問題信，有位老先生和李前總統是日本的同學，一封校友
開會的信就因為地址問題害得老先生差點得罪很多人。好在有李森輝使真
相大白。另一封信地址有個1，但不清不楚，先憑地緣經驗過濾，還是找
不到，就凡是附近門牌有一的全部問一遍。終於不負所托。雖然在郵局系
統每找到一封信只有兩塊五的獎勵，但是他覺得看到人家收信的喜悅，就
是最大的滿足。還有些遭遇也被他當成樂趣。這盒投遞成功的信有上千封
，是一年的成果，他希望今年能再破紀錄。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。鏡頭轉回南台灣，高雄有位熱心的郵差，專門喜歡處理無法投遞的問
題信件，一年能讓一千多封無法投遞信件、送到收件人的手上，也成為近
年來郵局的一項新記錄，最近他開始繼續往更高的紀錄挑戰。在左營郵局
服務的李森輝正在設法為一封無法投遞的信件四處尋找正確的收件人。電
子郵件日漸盛行的今日還是有很多信需要靠實體投遞，很多理由造成各種
無法投遞的信件。李森輝就專門處理第一線郵差無法投遞的信。帶著老舊
的打狗棒以及一盒盒問題信，有位老先生和李前總統是日本的同學，一封
校友開會的信就因為地址問題害得老先生差點得罪很多人。好在有李森輝
使真相大白。另一封信地址有個1，但不清不楚，先憑地緣經驗過濾，還
是找不到，就凡是附近門牌有一的全部問一遍。終於不負所托。雖然在郵
局系統每找到一封信只有兩塊五的獎勵，但是他覺得看到人家收信的喜悅
，就是最大的滿足。還有些遭遇也被他當成樂趣。這盒投遞成功的信有上
千封，是一年的成果，他希望今年能再破紀錄。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。鏡頭轉回南台灣，高雄有位熱心的郵差，專門喜歡處理無法投遞
的問題信件，一年能讓一千多封無法投遞信件、送到收件人的手上，也成
為近年來郵局的一項新記錄，最近他開始繼續往更高的紀錄挑戰。在左營
郵局服務的李森輝正在設法為一封無法投遞的信件四處尋找正確的收件人
。電子郵件日漸盛行的今日還是有很多信需要靠實體投遞，很多理由造成
各種無法投遞的信件。李森輝就專門處理第一線郵差無法投遞的信。帶著
老舊的打狗棒以及一盒盒問題信，有位老先生和李前總統是日本的同學，
一封校友開會的信就因為地址問題害得老先生差點得罪很多人。好在有李
森輝使真相大白。另一封信地址有個1，但不清不楚，先憑地緣經驗過濾
，還是找不到，就凡是附近門牌有一的全部問一遍。終於不負所托。雖然
在郵局系統每找到一封信只有兩塊五的獎勵，但是他覺得看到人家收信的
喜悅，就是最大的滿足。還有些遭遇也被他當成樂趣。這盒投遞成功的信
有上千封，是一年的成果，他希望今年能再破紀錄。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。鏡頭轉回南台灣，高雄有位熱心的郵差，專門喜歡處理無法
投遞的問題信件，一年能讓一千多封無法投遞信件、送到收件人的手上，
也成為近年來郵局的一項新記錄，最近他開始繼續往更高的紀錄挑戰。在
左營郵局服務的李森輝正在設法為一封無法投遞的信件四處尋找正確的收
件人。電子郵件日漸盛行的今日還是有很多信需要靠實體投遞，很多理由
造成各種無法投遞的信件。李森輝就專門處理第一線郵差無法投遞的信。
帶著老舊的打狗棒以及一盒盒問題信，有位老先生和李前總統是日本的同
學，一封校友開會的信就因為地址問題害得老先生差點得罪很多人。好在
有李森輝使真相大白。另一封信地址有個1，但不清不楚，先憑地緣經驗
過濾，還是找不到，就凡是附近門牌有一的全部問一遍。終於不負所托。
雖然在郵局系統每找到一封信只有兩塊五的獎勵，但是他覺得看到人家收
信的喜悅，就是最大的滿足。還有些遭遇也被他當成樂趣。這盒投遞成功
的信有上千封，是一年的成果，他希望今年能再破紀錄。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。鏡頭轉回南台灣，高雄有位熱心的郵差，專門喜歡處理
無法投遞的問題信件，一年能讓一千多封無法投遞信件、送到收件人的手
上，也成為近年來郵局的一項新記錄，最近他開始繼續往更高的紀錄挑戰
。在左營郵局服務的李森輝正在設法為一封無法投遞的信件四處尋找正確
的收件人。電子郵件日漸盛行的今日還是有很多信需要靠實體投遞，很多
理由造成各種無法投遞的信件。李森輝就專門處理第一線郵差無法投遞的
信。帶著老舊的打狗棒以及一盒盒問題信，有位老先生和李前總統是日本
的同學，一封校友開會的信就因為地址問題害得老先生差點得罪很多人。
好在有李森輝使真相大白。另一封信地址有個1，但不清不楚，先憑地緣
經驗過濾，還是找不到，就凡是附近門牌有一的全部問一遍。終於不負所
托。雖然在郵局系統每找到一封信只有兩塊五的獎勵，但是他覺得看到人
家收信的喜悅，就是最大的滿足。還有些遭遇也被他當成樂趣。這盒投遞
成功的信有上千封，是一年的成果，他希望今年能再破紀錄。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉回南台灣，高雄有位熱心的郵差，專門喜歡
處理無法投遞的問題信件，一年能讓一千多封無法投遞信件、送到收件人
的手上，也成為近年來郵局的一項新記錄，最近他開始繼續往更高的紀錄
挑戰。在左營郵局服務的李森輝正在設法為一封無法投遞的信件四處尋找
正確的收件人。電子郵件日漸盛行的今日還是有很多信需要靠實體投遞，
很多理由造成各種無法投遞的信件。李森輝就專門處理第一線郵差無法投
遞的信。帶著老舊的打狗棒以及一盒盒問題信，有位老先生和李前總統是
日本的同學，一封校友開會的信就因為地址問題害得老先生差點得罪很多
人。好在有李森輝使真相大白。另一封信地址有個1，但不清不楚，先憑
地緣經驗過濾，還是找不到，就凡是附近門牌有一的全部問一遍。終於不
負所托。雖然在郵局系統每找到一封信只有兩塊五的獎勵，但是他覺得看
到人家收信的喜悅，就是最大的滿足。還有些遭遇也被他當成樂趣。這盒
投遞成功的信有上千封，是一年的成果，他希望今年能再破紀錄。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉回南台灣，高雄有位熱心的郵差，專門
喜歡處理無法投遞的問題信件，一年能讓一千多封無法投遞信件、送到收
件人的手上，也成為近年來郵局的一項新記錄，最近他開始繼續往更高的
紀錄挑戰。在左營郵局服務的李森輝正在設法為一封無法投遞的信件四處
尋找正確的收件人。電子郵件日漸盛行的今日還是有很多信需要靠實體投
遞，很多理由造成各種無法投遞的信件。李森輝就專門處理第一線郵差無
法投遞的信。帶著老舊的打狗棒以及一盒盒問題信，有位老先生和李前總
統是日本的同學，一封校友開會的信就因為地址問題害得老先生差點得罪
很多人。好在有李森輝使真相大白。另一封信地址有個1，但不清不楚，
先憑地緣經驗過濾，還是找不到，就凡是附近門牌有一的全部問一遍。終
於不負所托。雖然在郵局系統每找到一封信只有兩塊五的獎勵，但是他覺
得看到人家收信的喜悅，就是最大的滿足。還有些遭遇也被他當成樂趣。
這盒投遞成功的信有上千封，是一年的成果，他希望今年能再破紀錄。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉回南台灣，高雄有位熱心的郵差，
專門喜歡處理無法投遞的問題信件，一年能讓一千多封無法投遞信件、送
到收件人的手上，也成為近年來郵局的一項新記錄，最近他開始繼續往更
高的紀錄挑戰。在左營郵局服務的李森輝正在設法為一封無法投遞的信件
四處尋找正確的收件人。電子郵件日漸盛行的今日還是有很多信需要靠實
體投遞，很多理由造成各種無法投遞的信件。李森輝就專門處理第一線郵
差無法投遞的信。帶著老舊的打狗棒以及一盒盒問題信，有位老先生和李
前總統是日本的同學，一封校友開會的信就因為地址問題害得老先生差點
得罪很多人。好在有李森輝使真相大白。另一封信地址有個1，但不清不
楚，先憑地緣經驗過濾，還是找不到，就凡是附近門牌有一的全部問一遍
。終於不負所托。雖然在郵局系統每找到一封信只有兩塊五的獎勵，但是
他覺得看到人家收信的喜悅，就是最大的滿足。還有些遭遇也被他當成樂
趣。這盒投遞成功的信有上千封，是一年的成果，他希望今年能再破紀錄
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉回南台灣，高雄有位熱心的郵
差，專門喜歡處理無法投遞的問題信件，一年能讓一千多封無法投遞信件
、送到收件人的手上，也成為近年來郵局的一項新記錄，最近他開始繼續
往更高的紀錄挑戰。在左營郵局服務的李森輝正在設法為一封無法投遞的
信件四處尋找正確的收件人。電子郵件日漸盛行的今日還是有很多信需要
靠實體投遞，很多理由造成各種無法投遞的信件。李森輝就專門處理第一
線郵差無法投遞的信。帶著老舊的打狗棒以及一盒盒問題信，有位老先生
和李前總統是日本的同學，一封校友開會的信就因為地址問題害得老先生
差點得罪很多人。好在有李森輝使真相大白。另一封信地址有個1，但不
清不楚，先憑地緣經驗過濾，還是找不到，就凡是附近門牌有一的全部問
一遍。終於不負所托。雖然在郵局系統每找到一封信只有兩塊五的獎勵，
但是他覺得看到人家收信的喜悅，就是最大的滿足。還有些遭遇也被他當
成樂趣。這盒投遞成功的信有上千封，是一年的成果，他希望今年能再破
紀錄。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉回南台灣，高雄有位熱心
的郵差，專門喜歡處理無法投遞的問題信件，一年能讓一千多封無法投遞
信件、送到收件人的手上，也成為近年來郵局的一項新記錄，最近他開始
繼續往更高的紀錄挑戰。在左營郵局服務的李森輝正在設法為一封無法投
遞的信件四處尋找正確的收件人。電子郵件日漸盛行的今日還是有很多信
需要靠實體投遞，很多理由造成各種無法投遞的信件。李森輝就專門處理
第一線郵差無法投遞的信。帶著老舊的打狗棒以及一盒盒問題信，有位老
先生和李前總統是日本的同學，一封校友開會的信就因為地址問題害得老
先生差點得罪很多人。好在有李森輝使真相大白。另一封信地址有個1，
但不清不楚，先憑地緣經驗過濾，還是找不到，就凡是附近門牌有一的全
部問一遍。終於不負所托。雖然在郵局系統每找到一封信只有兩塊五的獎
勵，但是他覺得看到人家收信的喜悅，就是最大的滿足。還有些遭遇也被
他當成樂趣。這盒投遞成功的信有上千封，是一年的成果，他希望今年能
再破紀錄。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉回南台灣，高雄有位
熱心的郵差，專門喜歡處理無法投遞的問題信件，一年能讓一千多封無法
投遞信件、送到收件人的手上，也成為近年來郵局的一項新記錄，最近他
開始繼續往更高的紀錄挑戰。在左營郵局服務的李森輝正在設法為一封無
法投遞的信件四處尋找正確的收件人。電子郵件日漸盛行的今日還是有很
多信需要靠實體投遞，很多理由造成各種無法投遞的信件。李森輝就專門
處理第一線郵差無法投遞的信。帶著老舊的打狗棒以及一盒盒問題信，有
位老先生和李前總統是日本的同學，一封校友開會的信就因為地址問題害
得老先生差點得罪很多人。好在有李森輝使真相大白。另一封信地址有個
1，但不清不楚，先憑地緣經驗過濾，還是找不到，就凡是附近門牌有一
的全部問一遍。終於不負所托。雖然在郵局系統每找到一封信只有兩塊五
的獎勵，但是他覺得看到人家收信的喜悅，就是最大的滿足。還有些遭遇
也被他當成樂趣。這盒投遞成功的信有上千封，是一年的成果，他希望今
年能再破紀錄。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉回南台灣，高雄
有位熱心的郵差，專門喜歡處理無法投遞的問題信件，一年能讓一千多封
無法投遞信件、送到收件人的手上，也成為近年來郵局的一項新記錄，最
近他開始繼續往更高的紀錄挑戰。在左營郵局服務的李森輝正在設法為一
封無法投遞的信件四處尋找正確的收件人。電子郵件日漸盛行的今日還是
有很多信需要靠實體投遞，很多理由造成各種無法投遞的信件。李森輝就
專門處理第一線郵差無法投遞的信。帶著老舊的打狗棒以及一盒盒問題信
，有位老先生和李前總統是日本的同學，一封校友開會的信就因為地址問
題害得老先生差點得罪很多人。好在有李森輝使真相大白。另一封信地址
有個1，但不清不楚，先憑地緣經驗過濾，還是找不到，就凡是附近門牌
有一的全部問一遍。終於不負所托。雖然在郵局系統每找到一封信只有兩
塊五的獎勵，但是他覺得看到人家收信的喜悅，就是最大的滿足。還有些
遭遇也被他當成樂趣。這盒投遞成功的信有上千封，是一年的成果，他希
望今年能再破紀錄。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
