在司法驗票的進度方面，台灣高等法院今天下午邀集藍綠雙方的律師，針
對驗票方法、範圍和費用問題，進行不公開的協商。最後，雙方達成多項
共識，將有助於驗票工作盡快展開。繼上個星期藍綠陣營陸續提出各自對
驗票範圍和方法的主張之後，審理當選無效之訴的高院合議庭，今天下午
進一步召集兩造律師團，就雙方的不同意見，在法院會議室，進行協商程
序。協商前，藍綠兩造最大的爭點，在於選舉人名冊的查驗方式，以及驗
票費用由誰支付等問題。藍綠的律師團，一共11名律師，經過將近三個
小時不公開的協商，最後終於順利，就驗票的大方向，達成共識。根據藍
綠今天協商出的驗票流程，將由法官負責開啟封條，之後就簡單查驗選舉
人名冊，並當場複製，交給雙方陣營，帶回去自行查核，覺得有問題的部
分再向法院聲請調查。然後就直接進行驗票，區分有效票、無效票和爭議
票。將有爭議的選票，用彩色影印，封存之後，再送回合議庭由法官集中
認定。至於驗票的費用由誰負擔則由法官，先行瞭解各項流程，可能需要
多少經費之後，擇期再開庭裁定。在司法驗票的進度方面，台灣高等法院
今天下午邀集藍綠雙方的律師，針對驗票方法、範圍和費用問題，進行不
公開的協商。最後，雙方達成多項共識，將有助於驗票工作盡快展開。繼
上個星期藍綠陣營陸續提出各自對驗票範圍和方法的主張之後，審理當選
無效之訴的高院合議庭，今天下午進一步召集兩造律師團，就雙方的不同
意見，在法院會議室，進行協商程序。協商前，藍綠兩造最大的爭點，在
於選舉人名冊的查驗方式，以及驗票費用由誰支付等問題。藍綠的律師團
，一共11名律師，經過將近三個小時不公開的協商，最後終於順利，就
驗票的大方向，達成共識。根據藍綠今天協商出的驗票流程，將由法官負
責開啟封條，之後就簡單查驗選舉人名冊，並當場複製，交給雙方陣營，
帶回去自行查核，覺得有問題的部分再向法院聲請調查。然後就直接進行
驗票，區分有效票、無效票和爭議票。將有爭議的選票，用彩色影印，封
存之後，再送回合議庭由法官集中認定。至於驗票的費用由誰負擔則由法
官，先行瞭解各項流程，可能需要多少經費之後，擇期再開庭裁定。在司
法驗票的進度方面，台灣高等法院今天下午邀集藍綠雙方的律師，針對驗
票方法、範圍和費用問題，進行不公開的協商。最後，雙方達成多項共識
，將有助於驗票工作盡快展開。繼上個星期藍綠陣營陸續提出各自對驗票
範圍和方法的主張之後，審理當選無效之訴的高院合議庭，今天下午進一
步召集兩造律師團，就雙方的不同意見，在法院會議室，進行協商程序。
協商前，藍綠兩造最大的爭點，在於選舉人名冊的查驗方式，以及驗票費
用由誰支付等問題。藍綠的律師團，一共11名律師，經過將近三個小時
不公開的協商，最後終於順利，就驗票的大方向，達成共識。根據藍綠今
天協商出的驗票流程，將由法官負責開啟封條，之後就簡單查驗選舉人名
冊，並當場複製，交給雙方陣營，帶回去自行查核，覺得有問題的部分再
向法院聲請調查。然後就直接進行驗票，區分有效票、無效票和爭議票。
將有爭議的選票，用彩色影印，封存之後，再送回合議庭由法官集中認定
。至於驗票的費用由誰負擔則由法官，先行瞭解各項流程，可能需要多少
經費之後，擇期再開庭裁定。在司法驗票的進度方面，台灣高等法院今天
下午邀集藍綠雙方的律師，針對驗票方法、範圍和費用問題，進行不公開
的協商。最後，雙方達成多項共識，將有助於驗票工作盡快展開。繼上個
星期藍綠陣營陸續提出各自對驗票範圍和方法的主張之後，審理當選無效
之訴的高院合議庭，今天下午進一步召集兩造律師團，就雙方的不同意見
，在法院會議室，進行協商程序。協商前，藍綠兩造最大的爭點，在於選
舉人名冊的查驗方式，以及驗票費用由誰支付等問題。藍綠的律師團，一
共11名律師，經過將近三個小時不公開的協商，最後終於順利，就驗票
的大方向，達成共識。根據藍綠今天協商出的驗票流程，將由法官負責開
啟封條，之後就簡單查驗選舉人名冊，並當場複製，交給雙方陣營，帶回
去自行查核，覺得有問題的部分再向法院聲請調查。然後就直接進行驗票
，區分有效票、無效票和爭議票。將有爭議的選票，用彩色影印，封存之
後，再送回合議庭由法官集中認定。至於驗票的費用由誰負擔則由法官，
先行瞭解各項流程，可能需要多少經費之後，擇期再開庭裁定。在司法驗
票的進度方面，台灣高等法院今天下午邀集藍綠雙方的律師，針對驗票方
法、範圍和費用問題，進行不公開的協商。最後，雙方達成多項共識，將
有助於驗票工作盡快展開。繼上個星期藍綠陣營陸續提出各自對驗票範圍
和方法的主張之後，審理當選無效之訴的高院合議庭，今天下午進一步召
集兩造律師團，就雙方的不同意見，在法院會議室，進行協商程序。協商
前，藍綠兩造最大的爭點，在於選舉人名冊的查驗方式，以及驗票費用由
誰支付等問題。藍綠的律師團，一共11名律師，經過將近三個小時不公
開的協商，最後終於順利，就驗票的大方向，達成共識。根據藍綠今天協
商出的驗票流程，將由法官負責開啟封條，之後就簡單查驗選舉人名冊，
並當場複製，交給雙方陣營，帶回去自行查核，覺得有問題的部分再向法
院聲請調查。然後就直接進行驗票，區分有效票、無效票和爭議票。將有
爭議的選票，用彩色影印，封存之後，再送回合議庭由法官集中認定。至
於驗票的費用由誰負擔則由法官，先行瞭解各項流程，可能需要多少經費
之後，擇期再開庭裁定。在司法驗票的進度方面，台灣高等法院今天下午
邀集藍綠雙方的律師，針對驗票方法、範圍和費用問題，進行不公開的協
商。最後，雙方達成多項共識，將有助於驗票工作盡快展開。繼上個星期
藍綠陣營陸續提出各自對驗票範圍和方法的主張之後，審理當選無效之訴
的高院合議庭，今天下午進一步召集兩造律師團，就雙方的不同意見，在
法院會議室，進行協商程序。協商前，藍綠兩造最大的爭點，在於選舉人
名冊的查驗方式，以及驗票費用由誰支付等問題。藍綠的律師團，一共1
1名律師，經過將近三個小時不公開的協商，最後終於順利，就驗票的大
方向，達成共識。根據藍綠今天協商出的驗票流程，將由法官負責開啟封
條，之後就簡單查驗選舉人名冊，並當場複製，交給雙方陣營，帶回去自
行查核，覺得有問題的部分再向法院聲請調查。然後就直接進行驗票，區
分有效票、無效票和爭議票。將有爭議的選票，用彩色影印，封存之後，
再送回合議庭由法官集中認定。至於驗票的費用由誰負擔則由法官，先行
瞭解各項流程，可能需要多少經費之後，擇期再開庭裁定。在司法驗票的
進度方面，台灣高等法院今天下午邀集藍綠雙方的律師，針對驗票方法、
範圍和費用問題，進行不公開的協商。最後，雙方達成多項共識，將有助
於驗票工作盡快展開。繼上個星期藍綠陣營陸續提出各自對驗票範圍和方
法的主張之後，審理當選無效之訴的高院合議庭，今天下午進一步召集兩
造律師團，就雙方的不同意見，在法院會議室，進行協商程序。協商前，
藍綠兩造最大的爭點，在於選舉人名冊的查驗方式，以及驗票費用由誰支
付等問題。藍綠的律師團，一共11名律師，經過將近三個小時不公開的
協商，最後終於順利，就驗票的大方向，達成共識。根據藍綠今天協商出
的驗票流程，將由法官負責開啟封條，之後就簡單查驗選舉人名冊，並當
場複製，交給雙方陣營，帶回去自行查核，覺得有問題的部分再向法院聲
請調查。然後就直接進行驗票，區分有效票、無效票和爭議票。將有爭議
的選票，用彩色影印，封存之後，再送回合議庭由法官集中認定。至於驗
票的費用由誰負擔則由法官，先行瞭解各項流程，可能需要多少經費之後
，擇期再開庭裁定。在司法驗票的進度方面，台灣高等法院今天下午邀集
藍綠雙方的律師，針對驗票方法、範圍和費用問題，進行不公開的協商。
最後，雙方達成多項共識，將有助於驗票工作盡快展開。繼上個星期藍綠
陣營陸續提出各自對驗票範圍和方法的主張之後，審理當選無效之訴的高
院合議庭，今天下午進一步召集兩造律師團，就雙方的不同意見，在法院
會議室，進行協商程序。協商前，藍綠兩造最大的爭點，在於選舉人名冊
的查驗方式，以及驗票費用由誰支付等問題。藍綠的律師團，一共11名
律師，經過將近三個小時不公開的協商，最後終於順利，就驗票的大方向
，達成共識。根據藍綠今天協商出的驗票流程，將由法官負責開啟封條，
之後就簡單查驗選舉人名冊，並當場複製，交給雙方陣營，帶回去自行查
核，覺得有問題的部分再向法院聲請調查。然後就直接進行驗票，區分有
效票、無效票和爭議票。將有爭議的選票，用彩色影印，封存之後，再送
回合議庭由法官集中認定。至於驗票的費用由誰負擔則由法官，先行瞭解
各項流程，可能需要多少經費之後，擇期再開庭裁定。在司法驗票的進度
方面，台灣高等法院今天下午邀集藍綠雙方的律師，針對驗票方法、範圍
和費用問題，進行不公開的協商。最後，雙方達成多項共識，將有助於驗
票工作盡快展開。繼上個星期藍綠陣營陸續提出各自對驗票範圍和方法的
主張之後，審理當選無效之訴的高院合議庭，今天下午進一步召集兩造律
師團，就雙方的不同意見，在法院會議室，進行協商程序。協商前，藍綠
兩造最大的爭點，在於選舉人名冊的查驗方式，以及驗票費用由誰支付等
問題。藍綠的律師團，一共11名律師，經過將近三個小時不公開的協商
，最後終於順利，就驗票的大方向，達成共識。根據藍綠今天協商出的驗
票流程，將由法官負責開啟封條，之後就簡單查驗選舉人名冊，並當場複
製，交給雙方陣營，帶回去自行查核，覺得有問題的部分再向法院聲請調
查。然後就直接進行驗票，區分有效票、無效票和爭議票。將有爭議的選
票，用彩色影印，封存之後，再送回合議庭由法官集中認定。至於驗票的
費用由誰負擔則由法官，先行瞭解各項流程，可能需要多少經費之後，擇
期再開庭裁定。
