對於國內媒體在大選期間的表現，陳水扁總統今天也發表了他的看法。總
統表示，他認為、這一次的大選紛爭、跟部分媒體在報導開票時、不當灌
票有關。甚至有媒體開到七百多萬票，事實上總統只要六百多萬票就可以
當選，結果媒體卻可以灌到七百多萬，整個過程讓人覺得很好笑，這應該
也只有台灣才有。SBout陳總統指出，如何在捍衛新聞自由、服膺新
聞專業及落實新聞道德三方面取得均衡非常重要。而此次選舉紛爭與部分
媒體報導開票過程灌水有關，這是有關新聞自由的嚴肅課題，也是媒體專
業、自律、道德的責任問題，值得進一步探討。對於國內媒體在大選期間
的表現，陳水扁總統今天也發表了他的看法。總統表示，他認為、這一次
的大選紛爭、跟部分媒體在報導開票時、不當灌票有關。甚至有媒體開到
七百多萬票，事實上總統只要六百多萬票就可以當選，結果媒體卻可以灌
到七百多萬，整個過程讓人覺得很好笑，這應該也只有台灣才有。SBo
ut陳總統指出，如何在捍衛新聞自由、服膺新聞專業及落實新聞道德三
方面取得均衡非常重要。而此次選舉紛爭與部分媒體報導開票過程灌水有
關，這是有關新聞自由的嚴肅課題，也是媒體專業、自律、道德的責任問
題，值得進一步探討。對於國內媒體在大選期間的表現，陳水扁總統今天
也發表了他的看法。總統表示，他認為、這一次的大選紛爭、跟部分媒體
在報導開票時、不當灌票有關。甚至有媒體開到七百多萬票，事實上總統
只要六百多萬票就可以當選，結果媒體卻可以灌到七百多萬，整個過程讓
人覺得很好笑，這應該也只有台灣才有。SBout陳總統指出，如何在
捍衛新聞自由、服膺新聞專業及落實新聞道德三方面取得均衡非常重要。
而此次選舉紛爭與部分媒體報導開票過程灌水有關，這是有關新聞自由的
嚴肅課題，也是媒體專業、自律、道德的責任問題，值得進一步探討。對
於國內媒體在大選期間的表現，陳水扁總統今天也發表了他的看法。總統
表示，他認為、這一次的大選紛爭、跟部分媒體在報導開票時、不當灌票
有關。甚至有媒體開到七百多萬票，事實上總統只要六百多萬票就可以當
選，結果媒體卻可以灌到七百多萬，整個過程讓人覺得很好笑，這應該也
只有台灣才有。SBout陳總統指出，如何在捍衛新聞自由、服膺新聞
專業及落實新聞道德三方面取得均衡非常重要。而此次選舉紛爭與部分媒
體報導開票過程灌水有關，這是有關新聞自由的嚴肅課題，也是媒體專業
、自律、道德的責任問題，值得進一步探討。對於國內媒體在大選期間的
表現，陳水扁總統今天也發表了他的看法。總統表示，他認為、這一次的
大選紛爭、跟部分媒體在報導開票時、不當灌票有關。甚至有媒體開到七
百多萬票，事實上總統只要六百多萬票就可以當選，結果媒體卻可以灌到
七百多萬，整個過程讓人覺得很好笑，這應該也只有台灣才有。SBou
t陳總統指出，如何在捍衛新聞自由、服膺新聞專業及落實新聞道德三方
面取得均衡非常重要。而此次選舉紛爭與部分媒體報導開票過程灌水有關
，這是有關新聞自由的嚴肅課題，也是媒體專業、自律、道德的責任問題
，值得進一步探討。
