知名的動物保育專家珍古德，星期二在美國呼籲好萊塢，停止利用受過訓
練的靈長類動物拍片。珍古德指出，許多人猿在受訓過程遭受虐待，相當
不人道。靈活聰明的黑猩猩，逗趣的演出，是電影和電視用來吸引觀眾的
票房靈藥。不過，在光鮮亮麗的螢幕背後，這些黑猩猩卻經常遭到不人道
的對待。靈長類專家莎拉貝克勒：如果黑猩猩試圖從訓練人員身邊逃跑牠
們就會被揍如果牠們咬人會被揍如果牠們不夠專心也會被打有時候甚至沒
有做任何激怒人的事也照樣被打或是為了一些完全超出牠們控制範圍的事
情世界知名的動物保育專家珍古德博士，聯合動物權益保護團體，14號
在美國洛杉磯，發表報告，揭發專供表演用途的靈長類動物，被訓練人員
毆打虐待的情形。他們同時強烈要求好萊塢，停止使用專門受訓來表演的
靈長類動物，參與電影和電視的演出。動物保育專家珍古德博士要是能夠
告訴他們(好萊塢)讓他們知道情況有多糟我想就會開始有所改變珍古德
希望，透過好萊塢的抵制行動，讓血緣和人類相近的人猿，能夠擺脫殘酷
的虐待，享受應有的動物權利。知名的動物保育專家珍古德，星期二在美
國呼籲好萊塢，停止利用受過訓練的靈長類動物拍片。珍古德指出，許多
人猿在受訓過程遭受虐待，相當不人道。靈活聰明的黑猩猩，逗趣的演出
，是電影和電視用來吸引觀眾的票房靈藥。不過，在光鮮亮麗的螢幕背後
，這些黑猩猩卻經常遭到不人道的對待。靈長類專家莎拉貝克勒：如果黑
猩猩試圖從訓練人員身邊逃跑牠們就會被揍如果牠們咬人會被揍如果牠們
不夠專心也會被打有時候甚至沒有做任何激怒人的事也照樣被打或是為了
一些完全超出牠們控制範圍的事情世界知名的動物保育專家珍古德博士，
聯合動物權益保護團體，14號在美國洛杉磯，發表報告，揭發專供表演
用途的靈長類動物，被訓練人員毆打虐待的情形。他們同時強烈要求好萊
塢，停止使用專門受訓來表演的靈長類動物，參與電影和電視的演出。動
物保育專家珍古德博士要是能夠告訴他們(好萊塢)讓他們知道情況有多
糟我想就會開始有所改變珍古德希望，透過好萊塢的抵制行動，讓血緣和
人類相近的人猿，能夠擺脫殘酷的虐待，享受應有的動物權利。知名的動
物保育專家珍古德，星期二在美國呼籲好萊塢，停止利用受過訓練的靈長
類動物拍片。珍古德指出，許多人猿在受訓過程遭受虐待，相當不人道。
靈活聰明的黑猩猩，逗趣的演出，是電影和電視用來吸引觀眾的票房靈藥
。不過，在光鮮亮麗的螢幕背後，這些黑猩猩卻經常遭到不人道的對待。
靈長類專家莎拉貝克勒：如果黑猩猩試圖從訓練人員身邊逃跑牠們就會被
揍如果牠們咬人會被揍如果牠們不夠專心也會被打有時候甚至沒有做任何
激怒人的事也照樣被打或是為了一些完全超出牠們控制範圍的事情世界知
名的動物保育專家珍古德博士，聯合動物權益保護團體，14號在美國洛
杉磯，發表報告，揭發專供表演用途的靈長類動物，被訓練人員毆打虐待
的情形。他們同時強烈要求好萊塢，停止使用專門受訓來表演的靈長類動
物，參與電影和電視的演出。動物保育專家珍古德博士要是能夠告訴他們
(好萊塢)讓他們知道情況有多糟我想就會開始有所改變珍古德希望，透
過好萊塢的抵制行動，讓血緣和人類相近的人猿，能夠擺脫殘酷的虐待，
享受應有的動物權利。知名的動物保育專家珍古德，星期二在美國呼籲好
萊塢，停止利用受過訓練的靈長類動物拍片。珍古德指出，許多人猿在受
訓過程遭受虐待，相當不人道。靈活聰明的黑猩猩，逗趣的演出，是電影
和電視用來吸引觀眾的票房靈藥。不過，在光鮮亮麗的螢幕背後，這些黑
猩猩卻經常遭到不人道的對待。靈長類專家莎拉貝克勒：如果黑猩猩試圖
從訓練人員身邊逃跑牠們就會被揍如果牠們咬人會被揍如果牠們不夠專心
也會被打有時候甚至沒有做任何激怒人的事也照樣被打或是為了一些完全
超出牠們控制範圍的事情世界知名的動物保育專家珍古德博士，聯合動物
權益保護團體，14號在美國洛杉磯，發表報告，揭發專供表演用途的靈
長類動物，被訓練人員毆打虐待的情形。他們同時強烈要求好萊塢，停止
使用專門受訓來表演的靈長類動物，參與電影和電視的演出。動物保育專
家珍古德博士要是能夠告訴他們(好萊塢)讓他們知道情況有多糟我想就
會開始有所改變珍古德希望，透過好萊塢的抵制行動，讓血緣和人類相近
的人猿，能夠擺脫殘酷的虐待，享受應有的動物權利。知名的動物保育專
家珍古德，星期二在美國呼籲好萊塢，停止利用受過訓練的靈長類動物拍
片。珍古德指出，許多人猿在受訓過程遭受虐待，相當不人道。靈活聰明
的黑猩猩，逗趣的演出，是電影和電視用來吸引觀眾的票房靈藥。不過，
在光鮮亮麗的螢幕背後，這些黑猩猩卻經常遭到不人道的對待。靈長類專
家莎拉貝克勒：如果黑猩猩試圖從訓練人員身邊逃跑牠們就會被揍如果牠
們咬人會被揍如果牠們不夠專心也會被打有時候甚至沒有做任何激怒人的
事也照樣被打或是為了一些完全超出牠們控制範圍的事情世界知名的動物
保育專家珍古德博士，聯合動物權益保護團體，14號在美國洛杉磯，發
表報告，揭發專供表演用途的靈長類動物，被訓練人員毆打虐待的情形。
他們同時強烈要求好萊塢，停止使用專門受訓來表演的靈長類動物，參與
電影和電視的演出。動物保育專家珍古德博士要是能夠告訴他們(好萊塢
)讓他們知道情況有多糟我想就會開始有所改變珍古德希望，透過好萊塢
的抵制行動，讓血緣和人類相近的人猿，能夠擺脫殘酷的虐待，享受應有
的動物權利。知名的動物保育專家珍古德，星期二在美國呼籲好萊塢，停
止利用受過訓練的靈長類動物拍片。珍古德指出，許多人猿在受訓過程遭
受虐待，相當不人道。靈活聰明的黑猩猩，逗趣的演出，是電影和電視用
來吸引觀眾的票房靈藥。不過，在光鮮亮麗的螢幕背後，這些黑猩猩卻經
常遭到不人道的對待。靈長類專家莎拉貝克勒：如果黑猩猩試圖從訓練人
員身邊逃跑牠們就會被揍如果牠們咬人會被揍如果牠們不夠專心也會被打
有時候甚至沒有做任何激怒人的事也照樣被打或是為了一些完全超出牠們
控制範圍的事情世界知名的動物保育專家珍古德博士，聯合動物權益保護
團體，14號在美國洛杉磯，發表報告，揭發專供表演用途的靈長類動物
，被訓練人員毆打虐待的情形。他們同時強烈要求好萊塢，停止使用專門
受訓來表演的靈長類動物，參與電影和電視的演出。動物保育專家珍古德
博士要是能夠告訴他們(好萊塢)讓他們知道情況有多糟我想就會開始有
所改變珍古德希望，透過好萊塢的抵制行動，讓血緣和人類相近的人猿，
能夠擺脫殘酷的虐待，享受應有的動物權利。知名的動物保育專家珍古德
，星期二在美國呼籲好萊塢，停止利用受過訓練的靈長類動物拍片。珍古
德指出，許多人猿在受訓過程遭受虐待，相當不人道。靈活聰明的黑猩猩
，逗趣的演出，是電影和電視用來吸引觀眾的票房靈藥。不過，在光鮮亮
麗的螢幕背後，這些黑猩猩卻經常遭到不人道的對待。靈長類專家莎拉貝
克勒：如果黑猩猩試圖從訓練人員身邊逃跑牠們就會被揍如果牠們咬人會
被揍如果牠們不夠專心也會被打有時候甚至沒有做任何激怒人的事也照樣
被打或是為了一些完全超出牠們控制範圍的事情世界知名的動物保育專家
珍古德博士，聯合動物權益保護團體，14號在美國洛杉磯，發表報告，
揭發專供表演用途的靈長類動物，被訓練人員毆打虐待的情形。他們同時
強烈要求好萊塢，停止使用專門受訓來表演的靈長類動物，參與電影和電
視的演出。動物保育專家珍古德博士要是能夠告訴他們(好萊塢)讓他們
知道情況有多糟我想就會開始有所改變珍古德希望，透過好萊塢的抵制行
動，讓血緣和人類相近的人猿，能夠擺脫殘酷的虐待，享受應有的動物權
利。
