前一陣子在高雄，有消費者買到長蟲的花生巧克力，賣場方面表示，應該
是花生原料有問題，但是我們實地觀察了巧克力的生產過程，卻發現保存
的方式，恐怕才是關鍵。這是幾天以前高雄發生巧克力有活體蟲事件時，
賣場業者的說法。為了進一步探究摻有堅果類的巧克力究竟有沒有可能是
原始堅果就有蟲卵可以一直生存到製成品，我們來到高雄餐旅學校，觀察
制式的巧克力生產過程。老師表示，純巧克力濃度高，一般很難有蟲，至
於摻在巧克力製成各種口味成品的時候，先要將巧克力加熱，然後將打算
摻入的堅果類由倉庫取出打碎放在烤盤上，絕大多數的巧克力用堅果為了
有更多的香味都要這樣烤過，溫度高達攝氏兩百度。烤完了摻著其他的物
料放入巧克力模，以上的過程即使是工廠大量生產原則也是一樣，因此就
算原始物料有蟲卵要生存到製成品控怕很不容易。活體蟲或蟲卵要穿過這
麼多過程恐怕非常困難。下一步是包裝上架。一般用錫箔紙很難百分之百
密封，這時環境控制就左右了巧克力以及摻在巧克力當中的物料是否變質
或招引外來細菌。室溫如果長期在二十五度以上就很難保持品質。因此儲
存的環境與時間，這才是關鍵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。前一陣
子在高雄，有消費者買到長蟲的花生巧克力，賣場方面表示，應該是花生
原料有問題，但是我們實地觀察了巧克力的生產過程，卻發現保存的方式
，恐怕才是關鍵。這是幾天以前高雄發生巧克力有活體蟲事件時，賣場業
者的說法。為了進一步探究摻有堅果類的巧克力究竟有沒有可能是原始堅
果就有蟲卵可以一直生存到製成品，我們來到高雄餐旅學校，觀察制式的
巧克力生產過程。老師表示，純巧克力濃度高，一般很難有蟲，至於摻在
巧克力製成各種口味成品的時候，先要將巧克力加熱，然後將打算摻入的
堅果類由倉庫取出打碎放在烤盤上，絕大多數的巧克力用堅果為了有更多
的香味都要這樣烤過，溫度高達攝氏兩百度。烤完了摻著其他的物料放入
巧克力模，以上的過程即使是工廠大量生產原則也是一樣，因此就算原始
物料有蟲卵要生存到製成品控怕很不容易。活體蟲或蟲卵要穿過這麼多過
程恐怕非常困難。下一步是包裝上架。一般用錫箔紙很難百分之百密封，
這時環境控制就左右了巧克力以及摻在巧克力當中的物料是否變質或招引
外來細菌。室溫如果長期在二十五度以上就很難保持品質。因此儲存的環
境與時間，這才是關鍵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。前一陣子在高
雄，有消費者買到長蟲的花生巧克力，賣場方面表示，應該是花生原料有
問題，但是我們實地觀察了巧克力的生產過程，卻發現保存的方式，恐怕
才是關鍵。這是幾天以前高雄發生巧克力有活體蟲事件時，賣場業者的說
法。為了進一步探究摻有堅果類的巧克力究竟有沒有可能是原始堅果就有
蟲卵可以一直生存到製成品，我們來到高雄餐旅學校，觀察制式的巧克力
生產過程。老師表示，純巧克力濃度高，一般很難有蟲，至於摻在巧克力
製成各種口味成品的時候，先要將巧克力加熱，然後將打算摻入的堅果類
由倉庫取出打碎放在烤盤上，絕大多數的巧克力用堅果為了有更多的香味
都要這樣烤過，溫度高達攝氏兩百度。烤完了摻著其他的物料放入巧克力
模，以上的過程即使是工廠大量生產原則也是一樣，因此就算原始物料有
蟲卵要生存到製成品控怕很不容易。活體蟲或蟲卵要穿過這麼多過程恐怕
非常困難。下一步是包裝上架。一般用錫箔紙很難百分之百密封，這時環
境控制就左右了巧克力以及摻在巧克力當中的物料是否變質或招引外來細
菌。室溫如果長期在二十五度以上就很難保持品質。因此儲存的環境與時
間，這才是關鍵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。前一陣子在高雄，有
消費者買到長蟲的花生巧克力，賣場方面表示，應該是花生原料有問題，
但是我們實地觀察了巧克力的生產過程，卻發現保存的方式，恐怕才是關
鍵。這是幾天以前高雄發生巧克力有活體蟲事件時，賣場業者的說法。為
了進一步探究摻有堅果類的巧克力究竟有沒有可能是原始堅果就有蟲卵可
以一直生存到製成品，我們來到高雄餐旅學校，觀察制式的巧克力生產過
程。老師表示，純巧克力濃度高，一般很難有蟲，至於摻在巧克力製成各
種口味成品的時候，先要將巧克力加熱，然後將打算摻入的堅果類由倉庫
取出打碎放在烤盤上，絕大多數的巧克力用堅果為了有更多的香味都要這
樣烤過，溫度高達攝氏兩百度。烤完了摻著其他的物料放入巧克力模，以
上的過程即使是工廠大量生產原則也是一樣，因此就算原始物料有蟲卵要
生存到製成品控怕很不容易。活體蟲或蟲卵要穿過這麼多過程恐怕非常困
難。下一步是包裝上架。一般用錫箔紙很難百分之百密封，這時環境控制
就左右了巧克力以及摻在巧克力當中的物料是否變質或招引外來細菌。室
溫如果長期在二十五度以上就很難保持品質。因此儲存的環境與時間，這
才是關鍵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。前一陣子在高雄，有消費者
買到長蟲的花生巧克力，賣場方面表示，應該是花生原料有問題，但是我
們實地觀察了巧克力的生產過程，卻發現保存的方式，恐怕才是關鍵。這
是幾天以前高雄發生巧克力有活體蟲事件時，賣場業者的說法。為了進一
步探究摻有堅果類的巧克力究竟有沒有可能是原始堅果就有蟲卵可以一直
生存到製成品，我們來到高雄餐旅學校，觀察制式的巧克力生產過程。老
師表示，純巧克力濃度高，一般很難有蟲，至於摻在巧克力製成各種口味
成品的時候，先要將巧克力加熱，然後將打算摻入的堅果類由倉庫取出打
碎放在烤盤上，絕大多數的巧克力用堅果為了有更多的香味都要這樣烤過
，溫度高達攝氏兩百度。烤完了摻著其他的物料放入巧克力模，以上的過
程即使是工廠大量生產原則也是一樣，因此就算原始物料有蟲卵要生存到
製成品控怕很不容易。活體蟲或蟲卵要穿過這麼多過程恐怕非常困難。下
一步是包裝上架。一般用錫箔紙很難百分之百密封，這時環境控制就左右
了巧克力以及摻在巧克力當中的物料是否變質或招引外來細菌。室溫如果
長期在二十五度以上就很難保持品質。因此儲存的環境與時間，這才是關
鍵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。前一陣子在高雄，有消費者買到長
蟲的花生巧克力，賣場方面表示，應該是花生原料有問題，但是我們實地
觀察了巧克力的生產過程，卻發現保存的方式，恐怕才是關鍵。這是幾天
以前高雄發生巧克力有活體蟲事件時，賣場業者的說法。為了進一步探究
摻有堅果類的巧克力究竟有沒有可能是原始堅果就有蟲卵可以一直生存到
製成品，我們來到高雄餐旅學校，觀察制式的巧克力生產過程。老師表示
，純巧克力濃度高，一般很難有蟲，至於摻在巧克力製成各種口味成品的
時候，先要將巧克力加熱，然後將打算摻入的堅果類由倉庫取出打碎放在
烤盤上，絕大多數的巧克力用堅果為了有更多的香味都要這樣烤過，溫度
高達攝氏兩百度。烤完了摻著其他的物料放入巧克力模，以上的過程即使
是工廠大量生產原則也是一樣，因此就算原始物料有蟲卵要生存到製成品
控怕很不容易。活體蟲或蟲卵要穿過這麼多過程恐怕非常困難。下一步是
包裝上架。一般用錫箔紙很難百分之百密封，這時環境控制就左右了巧克
力以及摻在巧克力當中的物料是否變質或招引外來細菌。室溫如果長期在
二十五度以上就很難保持品質。因此儲存的環境與時間，這才是關鍵。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。前一陣子在高雄，有消費者買到長蟲的花
生巧克力，賣場方面表示，應該是花生原料有問題，但是我們實地觀察了
巧克力的生產過程，卻發現保存的方式，恐怕才是關鍵。這是幾天以前高
雄發生巧克力有活體蟲事件時，賣場業者的說法。為了進一步探究摻有堅
果類的巧克力究竟有沒有可能是原始堅果就有蟲卵可以一直生存到製成品
，我們來到高雄餐旅學校，觀察制式的巧克力生產過程。老師表示，純巧
克力濃度高，一般很難有蟲，至於摻在巧克力製成各種口味成品的時候，
先要將巧克力加熱，然後將打算摻入的堅果類由倉庫取出打碎放在烤盤上
，絕大多數的巧克力用堅果為了有更多的香味都要這樣烤過，溫度高達攝
氏兩百度。烤完了摻著其他的物料放入巧克力模，以上的過程即使是工廠
大量生產原則也是一樣，因此就算原始物料有蟲卵要生存到製成品控怕很
不容易。活體蟲或蟲卵要穿過這麼多過程恐怕非常困難。下一步是包裝上
架。一般用錫箔紙很難百分之百密封，這時環境控制就左右了巧克力以及
摻在巧克力當中的物料是否變質或招引外來細菌。室溫如果長期在二十五
度以上就很難保持品質。因此儲存的環境與時間，這才是關鍵。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。前一陣子在高雄，有消費者買到長蟲的花生巧克
力，賣場方面表示，應該是花生原料有問題，但是我們實地觀察了巧克力
的生產過程，卻發現保存的方式，恐怕才是關鍵。這是幾天以前高雄發生
巧克力有活體蟲事件時，賣場業者的說法。為了進一步探究摻有堅果類的
巧克力究竟有沒有可能是原始堅果就有蟲卵可以一直生存到製成品，我們
來到高雄餐旅學校，觀察制式的巧克力生產過程。老師表示，純巧克力濃
度高，一般很難有蟲，至於摻在巧克力製成各種口味成品的時候，先要將
巧克力加熱，然後將打算摻入的堅果類由倉庫取出打碎放在烤盤上，絕大
多數的巧克力用堅果為了有更多的香味都要這樣烤過，溫度高達攝氏兩百
度。烤完了摻著其他的物料放入巧克力模，以上的過程即使是工廠大量生
產原則也是一樣，因此就算原始物料有蟲卵要生存到製成品控怕很不容易
。活體蟲或蟲卵要穿過這麼多過程恐怕非常困難。下一步是包裝上架。一
般用錫箔紙很難百分之百密封，這時環境控制就左右了巧克力以及摻在巧
克力當中的物料是否變質或招引外來細菌。室溫如果長期在二十五度以上
就很難保持品質。因此儲存的環境與時間，這才是關鍵。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。前一陣子在高雄，有消費者買到長蟲的花生巧克力，賣
場方面表示，應該是花生原料有問題，但是我們實地觀察了巧克力的生產
過程，卻發現保存的方式，恐怕才是關鍵。這是幾天以前高雄發生巧克力
有活體蟲事件時，賣場業者的說法。為了進一步探究摻有堅果類的巧克力
究竟有沒有可能是原始堅果就有蟲卵可以一直生存到製成品，我們來到高
雄餐旅學校，觀察制式的巧克力生產過程。老師表示，純巧克力濃度高，
一般很難有蟲，至於摻在巧克力製成各種口味成品的時候，先要將巧克力
加熱，然後將打算摻入的堅果類由倉庫取出打碎放在烤盤上，絕大多數的
巧克力用堅果為了有更多的香味都要這樣烤過，溫度高達攝氏兩百度。烤
完了摻著其他的物料放入巧克力模，以上的過程即使是工廠大量生產原則
也是一樣，因此就算原始物料有蟲卵要生存到製成品控怕很不容易。活體
蟲或蟲卵要穿過這麼多過程恐怕非常困難。下一步是包裝上架。一般用錫
箔紙很難百分之百密封，這時環境控制就左右了巧克力以及摻在巧克力當
中的物料是否變質或招引外來細菌。室溫如果長期在二十五度以上就很難
保持品質。因此儲存的環境與時間，這才是關鍵。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。前一陣子在高雄，有消費者買到長蟲的花生巧克力，賣場方面
表示，應該是花生原料有問題，但是我們實地觀察了巧克力的生產過程，
卻發現保存的方式，恐怕才是關鍵。這是幾天以前高雄發生巧克力有活體
蟲事件時，賣場業者的說法。為了進一步探究摻有堅果類的巧克力究竟有
沒有可能是原始堅果就有蟲卵可以一直生存到製成品，我們來到高雄餐旅
學校，觀察制式的巧克力生產過程。老師表示，純巧克力濃度高，一般很
難有蟲，至於摻在巧克力製成各種口味成品的時候，先要將巧克力加熱，
然後將打算摻入的堅果類由倉庫取出打碎放在烤盤上，絕大多數的巧克力
用堅果為了有更多的香味都要這樣烤過，溫度高達攝氏兩百度。烤完了摻
著其他的物料放入巧克力模，以上的過程即使是工廠大量生產原則也是一
樣，因此就算原始物料有蟲卵要生存到製成品控怕很不容易。活體蟲或蟲
卵要穿過這麼多過程恐怕非常困難。下一步是包裝上架。一般用錫箔紙很
難百分之百密封，這時環境控制就左右了巧克力以及摻在巧克力當中的物
料是否變質或招引外來細菌。室溫如果長期在二十五度以上就很難保持品
質。因此儲存的環境與時間，這才是關鍵。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。前一陣子在高雄，有消費者買到長蟲的花生巧克力，賣場方面表示，
應該是花生原料有問題，但是我們實地觀察了巧克力的生產過程，卻發現
保存的方式，恐怕才是關鍵。這是幾天以前高雄發生巧克力有活體蟲事件
時，賣場業者的說法。為了進一步探究摻有堅果類的巧克力究竟有沒有可
能是原始堅果就有蟲卵可以一直生存到製成品，我們來到高雄餐旅學校，
觀察制式的巧克力生產過程。老師表示，純巧克力濃度高，一般很難有蟲
，至於摻在巧克力製成各種口味成品的時候，先要將巧克力加熱，然後將
打算摻入的堅果類由倉庫取出打碎放在烤盤上，絕大多數的巧克力用堅果
為了有更多的香味都要這樣烤過，溫度高達攝氏兩百度。烤完了摻著其他
的物料放入巧克力模，以上的過程即使是工廠大量生產原則也是一樣，因
此就算原始物料有蟲卵要生存到製成品控怕很不容易。活體蟲或蟲卵要穿
過這麼多過程恐怕非常困難。下一步是包裝上架。一般用錫箔紙很難百分
之百密封，這時環境控制就左右了巧克力以及摻在巧克力當中的物料是否
變質或招引外來細菌。室溫如果長期在二十五度以上就很難保持品質。因
此儲存的環境與時間，這才是關鍵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
