陳水扁總統下周一即將跟青年對談，但是在中正紀念堂靜坐的學生認為，
時間不對、地點也不對，所以他們不會參加。學生還表示，如果今天晚上
等不到陳水扁總統到現場來，他們將會有下一波的活動。但是另一方面，
這些學生今天也對泛藍陣營表達高度的不滿，因為國親聯盟在410遊行
廣告上，刊登學生照片，學生要求國親聯盟公開道歉國親聯盟今天在各大
平面刊出絕食靜坐學生照片，呼籲民眾支持410遊行，學生下午要求國
親聯盟正式道歉。學生也說，他們並沒有跟羅文嘉就十二號跟陳總統見面
的事情達成共識，請總統府不要說他們討價還價。學生表示堅持陳總統今
天午夜十二點前與他們對話，是不想被模糊焦點，成為政黨操弄的工具，
不過面對學生訴求，總統府下午再度回應，陳總統己答應見面學生應該在
時間與地點上計較。絕食靜坐活動進入第八天，部分發起活動的學生，由
於認為陳總統的回應不夠誠意，決定退出靜坐行列，目前在廣場前一直維
持二三十位學生靜坐，公視新聞葉明蘭王興中採訪報導。陳水扁總統下周
一即將跟青年對談，但是在中正紀念堂靜坐的學生認為，時間不對、地點
也不對，所以他們不會參加。學生還表示，如果今天晚上等不到陳水扁總
統到現場來，他們將會有下一波的活動。但是另一方面，這些學生今天也
對泛藍陣營表達高度的不滿，因為國親聯盟在410遊行廣告上，刊登學
生照片，學生要求國親聯盟公開道歉國親聯盟今天在各大平面刊出絕食靜
坐學生照片，呼籲民眾支持410遊行，學生下午要求國親聯盟正式道歉
。學生也說，他們並沒有跟羅文嘉就十二號跟陳總統見面的事情達成共識
，請總統府不要說他們討價還價。學生表示堅持陳總統今天午夜十二點前
與他們對話，是不想被模糊焦點，成為政黨操弄的工具，不過面對學生訴
求，總統府下午再度回應，陳總統己答應見面學生應該在時間與地點上計
較。絕食靜坐活動進入第八天，部分發起活動的學生，由於認為陳總統的
回應不夠誠意，決定退出靜坐行列，目前在廣場前一直維持二三十位學生
靜坐，公視新聞葉明蘭王興中採訪報導。陳水扁總統下周一即將跟青年對
談，但是在中正紀念堂靜坐的學生認為，時間不對、地點也不對，所以他
們不會參加。學生還表示，如果今天晚上等不到陳水扁總統到現場來，他
們將會有下一波的活動。但是另一方面，這些學生今天也對泛藍陣營表達
高度的不滿，因為國親聯盟在410遊行廣告上，刊登學生照片，學生要
求國親聯盟公開道歉國親聯盟今天在各大平面刊出絕食靜坐學生照片，呼
籲民眾支持410遊行，學生下午要求國親聯盟正式道歉。學生也說，他
們並沒有跟羅文嘉就十二號跟陳總統見面的事情達成共識，請總統府不要
說他們討價還價。學生表示堅持陳總統今天午夜十二點前與他們對話，是
不想被模糊焦點，成為政黨操弄的工具，不過面對學生訴求，總統府下午
再度回應，陳總統己答應見面學生應該在時間與地點上計較。絕食靜坐活
動進入第八天，部分發起活動的學生，由於認為陳總統的回應不夠誠意，
決定退出靜坐行列，目前在廣場前一直維持二三十位學生靜坐，公視新聞
葉明蘭王興中採訪報導。陳水扁總統下周一即將跟青年對談，但是在中正
紀念堂靜坐的學生認為，時間不對、地點也不對，所以他們不會參加。學
生還表示，如果今天晚上等不到陳水扁總統到現場來，他們將會有下一波
的活動。但是另一方面，這些學生今天也對泛藍陣營表達高度的不滿，因
為國親聯盟在410遊行廣告上，刊登學生照片，學生要求國親聯盟公開
道歉國親聯盟今天在各大平面刊出絕食靜坐學生照片，呼籲民眾支持41
0遊行，學生下午要求國親聯盟正式道歉。學生也說，他們並沒有跟羅文
嘉就十二號跟陳總統見面的事情達成共識，請總統府不要說他們討價還價
。學生表示堅持陳總統今天午夜十二點前與他們對話，是不想被模糊焦點
，成為政黨操弄的工具，不過面對學生訴求，總統府下午再度回應，陳總
統己答應見面學生應該在時間與地點上計較。絕食靜坐活動進入第八天，
部分發起活動的學生，由於認為陳總統的回應不夠誠意，決定退出靜坐行
列，目前在廣場前一直維持二三十位學生靜坐，公視新聞葉明蘭王興中採
訪報導。陳水扁總統下周一即將跟青年對談，但是在中正紀念堂靜坐的學
生認為，時間不對、地點也不對，所以他們不會參加。學生還表示，如果
今天晚上等不到陳水扁總統到現場來，他們將會有下一波的活動。但是另
一方面，這些學生今天也對泛藍陣營表達高度的不滿，因為國親聯盟在4
10遊行廣告上，刊登學生照片，學生要求國親聯盟公開道歉國親聯盟今
天在各大平面刊出絕食靜坐學生照片，呼籲民眾支持410遊行，學生下
午要求國親聯盟正式道歉。學生也說，他們並沒有跟羅文嘉就十二號跟陳
總統見面的事情達成共識，請總統府不要說他們討價還價。學生表示堅持
陳總統今天午夜十二點前與他們對話，是不想被模糊焦點，成為政黨操弄
的工具，不過面對學生訴求，總統府下午再度回應，陳總統己答應見面學
生應該在時間與地點上計較。絕食靜坐活動進入第八天，部分發起活動的
學生，由於認為陳總統的回應不夠誠意，決定退出靜坐行列，目前在廣場
前一直維持二三十位學生靜坐，公視新聞葉明蘭王興中採訪報導。陳水扁
總統下周一即將跟青年對談，但是在中正紀念堂靜坐的學生認為，時間不
對、地點也不對，所以他們不會參加。學生還表示，如果今天晚上等不到
陳水扁總統到現場來，他們將會有下一波的活動。但是另一方面，這些學
生今天也對泛藍陣營表達高度的不滿，因為國親聯盟在410遊行廣告上
，刊登學生照片，學生要求國親聯盟公開道歉國親聯盟今天在各大平面刊
出絕食靜坐學生照片，呼籲民眾支持410遊行，學生下午要求國親聯盟
正式道歉。學生也說，他們並沒有跟羅文嘉就十二號跟陳總統見面的事情
達成共識，請總統府不要說他們討價還價。學生表示堅持陳總統今天午夜
十二點前與他們對話，是不想被模糊焦點，成為政黨操弄的工具，不過面
對學生訴求，總統府下午再度回應，陳總統己答應見面學生應該在時間與
地點上計較。絕食靜坐活動進入第八天，部分發起活動的學生，由於認為
陳總統的回應不夠誠意，決定退出靜坐行列，目前在廣場前一直維持二三
十位學生靜坐，公視新聞葉明蘭王興中採訪報導。
