當然在蘇嘉全拜訪馬英九之前，內政部先舉行了交接儀式，蘇嘉全從余政
憲的手上、接下內政部長官印，他說，現在的首要任務、就是改善治安。
上午才卸下屏東縣長職務的蘇嘉全，接獲政務委員葉俊榮的印信，正式接
替余政憲成為有天下第一部之稱的內政部新任部長，因為319槍擊案下
台的余政憲，也肯定來自南台灣的活力縣長，一定能勝任新職。祝福當中
，余政憲掩視不住臉上的落莫，相較起來，曬的黝黑的蘇嘉全，表示把屏
東的熱情帶進首都，加上太座是前屏東縣女警隊的隊長，他以警眷的身份
，上任後的第一要務就是加強治安。眾多屏東鄉親陪同上台北就任，蘇嘉
全第一個大挑戰，就是明天410國親集會這一席話，聽在余政憲耳裡，
百味雜陳，結束七百九十七天任期，余政憲離開內政部，明天四一０是否
和平落幕，民進黨政府等蘇嘉全交出漂亮的成績單。公視新聞張玉菁陳柏
諭採訪報導當然在蘇嘉全拜訪馬英九之前，內政部先舉行了交接儀式，蘇
嘉全從余政憲的手上、接下內政部長官印，他說，現在的首要任務、就是
改善治安。上午才卸下屏東縣長職務的蘇嘉全，接獲政務委員葉俊榮的印
信，正式接替余政憲成為有天下第一部之稱的內政部新任部長，因為31
9槍擊案下台的余政憲，也肯定來自南台灣的活力縣長，一定能勝任新職
。祝福當中，余政憲掩視不住臉上的落莫，相較起來，曬的黝黑的蘇嘉全
，表示把屏東的熱情帶進首都，加上太座是前屏東縣女警隊的隊長，他以
警眷的身份，上任後的第一要務就是加強治安。眾多屏東鄉親陪同上台北
就任，蘇嘉全第一個大挑戰，就是明天410國親集會這一席話，聽在余
政憲耳裡，百味雜陳，結束七百九十七天任期，余政憲離開內政部，明天
四一０是否和平落幕，民進黨政府等蘇嘉全交出漂亮的成績單。公視新聞
張玉菁陳柏諭採訪報導當然在蘇嘉全拜訪馬英九之前，內政部先舉行了交
接儀式，蘇嘉全從余政憲的手上、接下內政部長官印，他說，現在的首要
任務、就是改善治安。上午才卸下屏東縣長職務的蘇嘉全，接獲政務委員
葉俊榮的印信，正式接替余政憲成為有天下第一部之稱的內政部新任部長
，因為319槍擊案下台的余政憲，也肯定來自南台灣的活力縣長，一定
能勝任新職。祝福當中，余政憲掩視不住臉上的落莫，相較起來，曬的黝
黑的蘇嘉全，表示把屏東的熱情帶進首都，加上太座是前屏東縣女警隊的
隊長，他以警眷的身份，上任後的第一要務就是加強治安。眾多屏東鄉親
陪同上台北就任，蘇嘉全第一個大挑戰，就是明天410國親集會這一席
話，聽在余政憲耳裡，百味雜陳，結束七百九十七天任期，余政憲離開內
政部，明天四一０是否和平落幕，民進黨政府等蘇嘉全交出漂亮的成績單
。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導當然在蘇嘉全拜訪馬英九之前，內政部
先舉行了交接儀式，蘇嘉全從余政憲的手上、接下內政部長官印，他說，
現在的首要任務、就是改善治安。上午才卸下屏東縣長職務的蘇嘉全，接
獲政務委員葉俊榮的印信，正式接替余政憲成為有天下第一部之稱的內政
部新任部長，因為319槍擊案下台的余政憲，也肯定來自南台灣的活力
縣長，一定能勝任新職。祝福當中，余政憲掩視不住臉上的落莫，相較起
來，曬的黝黑的蘇嘉全，表示把屏東的熱情帶進首都，加上太座是前屏東
縣女警隊的隊長，他以警眷的身份，上任後的第一要務就是加強治安。眾
多屏東鄉親陪同上台北就任，蘇嘉全第一個大挑戰，就是明天410國親
集會這一席話，聽在余政憲耳裡，百味雜陳，結束七百九十七天任期，余
政憲離開內政部，明天四一０是否和平落幕，民進黨政府等蘇嘉全交出漂
亮的成績單。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導當然在蘇嘉全拜訪馬英九之
前，內政部先舉行了交接儀式，蘇嘉全從余政憲的手上、接下內政部長官
印，他說，現在的首要任務、就是改善治安。上午才卸下屏東縣長職務的
蘇嘉全，接獲政務委員葉俊榮的印信，正式接替余政憲成為有天下第一部
之稱的內政部新任部長，因為319槍擊案下台的余政憲，也肯定來自南
台灣的活力縣長，一定能勝任新職。祝福當中，余政憲掩視不住臉上的落
莫，相較起來，曬的黝黑的蘇嘉全，表示把屏東的熱情帶進首都，加上太
座是前屏東縣女警隊的隊長，他以警眷的身份，上任後的第一要務就是加
強治安。眾多屏東鄉親陪同上台北就任，蘇嘉全第一個大挑戰，就是明天
410國親集會這一席話，聽在余政憲耳裡，百味雜陳，結束七百九十七
天任期，余政憲離開內政部，明天四一０是否和平落幕，民進黨政府等蘇
嘉全交出漂亮的成績單。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
