新聞一開始，先來關心總統府前的410集會，爆發嚴重的流血衝突，台
北市警方當天用強力水柱、來驅離民眾，引發爭議。台北市長馬英九今天
說明，410集會有民眾推倒鷹架，場面可以說比前幾次更嚴重，因為柔
性勸離已經沒有效，才會用強制手段。對於部分立委批評警方執法過當，
馬英九表示，將調閱現場的錄影帶，深入調查。國親410集會活動當天
還不到截止時間，六點多就有民眾推倒鷹架衝到拒馬前，好幾位民眾還試
圖衝過封鎖線，和警方發生拉扯，眼看脫序行為越發嚴重，台北市警方開
始向群眾噴水，驅散人群。噴水驅離引發部分民眾反感情緒升高，十點鐘
過後警方以優勢警力展開強制驅離，之後的幾個小時零星流血衝突不斷，
使這場410集會成為近年來群眾活動中警民受傷人數最多的一次，始終
強調採柔性驅離主張的台北市長馬英九，對於有群眾抱怨台北市警方這次
的驅離手法過於強硬，提出了說明。有幾位當天在現場靜坐的親民黨立委
在警方的驅離行動中被踩傷送醫，因而質疑警方執法不當，對立委的不滿
情緒，馬英九表示遺憾，並且承諾會調閱錄影帶詳加調查，給民代們和群
眾一個清楚交代。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。新聞一開始，先來關
心總統府前的410集會，爆發嚴重的流血衝突，台北市警方當天用強力
水柱、來驅離民眾，引發爭議。台北市長馬英九今天說明，410集會有
民眾推倒鷹架，場面可以說比前幾次更嚴重，因為柔性勸離已經沒有效，
才會用強制手段。對於部分立委批評警方執法過當，馬英九表示，將調閱
現場的錄影帶，深入調查。國親410集會活動當天還不到截止時間，六
點多就有民眾推倒鷹架衝到拒馬前，好幾位民眾還試圖衝過封鎖線，和警
方發生拉扯，眼看脫序行為越發嚴重，台北市警方開始向群眾噴水，驅散
人群。噴水驅離引發部分民眾反感情緒升高，十點鐘過後警方以優勢警力
展開強制驅離，之後的幾個小時零星流血衝突不斷，使這場410集會成
為近年來群眾活動中警民受傷人數最多的一次，始終強調採柔性驅離主張
的台北市長馬英九，對於有群眾抱怨台北市警方這次的驅離手法過於強硬
，提出了說明。有幾位當天在現場靜坐的親民黨立委在警方的驅離行動中
被踩傷送醫，因而質疑警方執法不當，對立委的不滿情緒，馬英九表示遺
憾，並且承諾會調閱錄影帶詳加調查，給民代們和群眾一個清楚交代。公
視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。新聞一開始，先來關心總統府前的410
集會，爆發嚴重的流血衝突，台北市警方當天用強力水柱、來驅離民眾，
引發爭議。台北市長馬英九今天說明，410集會有民眾推倒鷹架，場面
可以說比前幾次更嚴重，因為柔性勸離已經沒有效，才會用強制手段。對
於部分立委批評警方執法過當，馬英九表示，將調閱現場的錄影帶，深入
調查。國親410集會活動當天還不到截止時間，六點多就有民眾推倒鷹
架衝到拒馬前，好幾位民眾還試圖衝過封鎖線，和警方發生拉扯，眼看脫
序行為越發嚴重，台北市警方開始向群眾噴水，驅散人群。噴水驅離引發
部分民眾反感情緒升高，十點鐘過後警方以優勢警力展開強制驅離，之後
的幾個小時零星流血衝突不斷，使這場410集會成為近年來群眾活動中
警民受傷人數最多的一次，始終強調採柔性驅離主張的台北市長馬英九，
對於有群眾抱怨台北市警方這次的驅離手法過於強硬，提出了說明。有幾
位當天在現場靜坐的親民黨立委在警方的驅離行動中被踩傷送醫，因而質
疑警方執法不當，對立委的不滿情緒，馬英九表示遺憾，並且承諾會調閱
錄影帶詳加調查，給民代們和群眾一個清楚交代。公視新聞張玉菁陳柏諭
採訪報導。新聞一開始，先來關心總統府前的410集會，爆發嚴重的流
血衝突，台北市警方當天用強力水柱、來驅離民眾，引發爭議。台北市長
馬英九今天說明，410集會有民眾推倒鷹架，場面可以說比前幾次更嚴
重，因為柔性勸離已經沒有效，才會用強制手段。對於部分立委批評警方
執法過當，馬英九表示，將調閱現場的錄影帶，深入調查。國親410集
會活動當天還不到截止時間，六點多就有民眾推倒鷹架衝到拒馬前，好幾
位民眾還試圖衝過封鎖線，和警方發生拉扯，眼看脫序行為越發嚴重，台
北市警方開始向群眾噴水，驅散人群。噴水驅離引發部分民眾反感情緒升
高，十點鐘過後警方以優勢警力展開強制驅離，之後的幾個小時零星流血
衝突不斷，使這場410集會成為近年來群眾活動中警民受傷人數最多的
一次，始終強調採柔性驅離主張的台北市長馬英九，對於有群眾抱怨台北
市警方這次的驅離手法過於強硬，提出了說明。有幾位當天在現場靜坐的
親民黨立委在警方的驅離行動中被踩傷送醫，因而質疑警方執法不當，對
立委的不滿情緒，馬英九表示遺憾，並且承諾會調閱錄影帶詳加調查，給
民代們和群眾一個清楚交代。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。新聞一開
始，先來關心總統府前的410集會，爆發嚴重的流血衝突，台北市警方
當天用強力水柱、來驅離民眾，引發爭議。台北市長馬英九今天說明，4
10集會有民眾推倒鷹架，場面可以說比前幾次更嚴重，因為柔性勸離已
經沒有效，才會用強制手段。對於部分立委批評警方執法過當，馬英九表
示，將調閱現場的錄影帶，深入調查。國親410集會活動當天還不到截
止時間，六點多就有民眾推倒鷹架衝到拒馬前，好幾位民眾還試圖衝過封
鎖線，和警方發生拉扯，眼看脫序行為越發嚴重，台北市警方開始向群眾
噴水，驅散人群。噴水驅離引發部分民眾反感情緒升高，十點鐘過後警方
以優勢警力展開強制驅離，之後的幾個小時零星流血衝突不斷，使這場4
10集會成為近年來群眾活動中警民受傷人數最多的一次，始終強調採柔
性驅離主張的台北市長馬英九，對於有群眾抱怨台北市警方這次的驅離手
法過於強硬，提出了說明。有幾位當天在現場靜坐的親民黨立委在警方的
驅離行動中被踩傷送醫，因而質疑警方執法不當，對立委的不滿情緒，馬
英九表示遺憾，並且承諾會調閱錄影帶詳加調查，給民代們和群眾一個清
楚交代。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。新聞一開始，先來關心總統府
前的410集會，爆發嚴重的流血衝突，台北市警方當天用強力水柱、來
驅離民眾，引發爭議。台北市長馬英九今天說明，410集會有民眾推倒
鷹架，場面可以說比前幾次更嚴重，因為柔性勸離已經沒有效，才會用強
制手段。對於部分立委批評警方執法過當，馬英九表示，將調閱現場的錄
影帶，深入調查。國親410集會活動當天還不到截止時間，六點多就有
民眾推倒鷹架衝到拒馬前，好幾位民眾還試圖衝過封鎖線，和警方發生拉
扯，眼看脫序行為越發嚴重，台北市警方開始向群眾噴水，驅散人群。噴
水驅離引發部分民眾反感情緒升高，十點鐘過後警方以優勢警力展開強制
驅離，之後的幾個小時零星流血衝突不斷，使這場410集會成為近年來
群眾活動中警民受傷人數最多的一次，始終強調採柔性驅離主張的台北市
長馬英九，對於有群眾抱怨台北市警方這次的驅離手法過於強硬，提出了
說明。有幾位當天在現場靜坐的親民黨立委在警方的驅離行動中被踩傷送
醫，因而質疑警方執法不當，對立委的不滿情緒，馬英九表示遺憾，並且
承諾會調閱錄影帶詳加調查，給民代們和群眾一個清楚交代。公視新聞張
玉菁陳柏諭採訪報導。新聞一開始，先來關心總統府前的410集會，爆
發嚴重的流血衝突，台北市警方當天用強力水柱、來驅離民眾，引發爭議
。台北市長馬英九今天說明，410集會有民眾推倒鷹架，場面可以說比
前幾次更嚴重，因為柔性勸離已經沒有效，才會用強制手段。對於部分立
委批評警方執法過當，馬英九表示，將調閱現場的錄影帶，深入調查。國
親410集會活動當天還不到截止時間，六點多就有民眾推倒鷹架衝到拒
馬前，好幾位民眾還試圖衝過封鎖線，和警方發生拉扯，眼看脫序行為越
發嚴重，台北市警方開始向群眾噴水，驅散人群。噴水驅離引發部分民眾
反感情緒升高，十點鐘過後警方以優勢警力展開強制驅離，之後的幾個小
時零星流血衝突不斷，使這場410集會成為近年來群眾活動中警民受傷
人數最多的一次，始終強調採柔性驅離主張的台北市長馬英九，對於有群
眾抱怨台北市警方這次的驅離手法過於強硬，提出了說明。有幾位當天在
現場靜坐的親民黨立委在警方的驅離行動中被踩傷送醫，因而質疑警方執
法不當，對立委的不滿情緒，馬英九表示遺憾，並且承諾會調閱錄影帶詳
加調查，給民代們和群眾一個清楚交代。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
。
