身心障礙朋友的生活處境，在現代社會當中，並沒有太多的改善。接下來
、我們要報導一個發生在桃園中壢的故事，有一群啟智中心的學員，在準
備搬進社區的過程當中，到處遭到白眼，鄰居的排斥，讓他們傷透了心，
而且一直都進不了家門。因為不要身心障礙者當鄰居，這個社區的管理委
員會共同做出這項不友善的決議。要進家門困難重重，好幾次住進去，啟
智技藝中心的學生不是被絆倒，就是被警衛從樓上拖下來。的時候，他們
都會強力阻擋，甚至還跑到我們家，強力把學生帶下來，因為他們說身心
障礙是不能住在這個社區裡面的每當看見啟智技藝中心的學生和老師出現
在大門口，當地住戶就號召老弱婦孺在門口排排站，甚至還利用孩子擋住
大門，說要保護自己。居民態度強硬，房子甚至被不明人士斷水斷電，啟
智技藝中心找警察主持公道，居民也請來民進黨籍立委彭添富當靠山，警
察還被立委訓一頓。在民代強勢介入下，到現在問題還是沒解決，如今房
子就這樣黑漆漆的，沒水沒電也不能住人。公權力無法伸張，如今啟智技
藝中心與社區管理委員會只有對簿公堂，來爭取自己應有的權益。案子進
入司法程序，這些學生什麼時候可以住進自己的家，沒有人知道，但他們
表示絕對不會退讓，因為只要一退讓，下一刻就會有同樣的事件在社會另
一個角落上演。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導身心障礙朋友的生活處境
，在現代社會當中，並沒有太多的改善。接下來、我們要報導一個發生在
桃園中壢的故事，有一群啟智中心的學員，在準備搬進社區的過程當中，
到處遭到白眼，鄰居的排斥，讓他們傷透了心，而且一直都進不了家門。
因為不要身心障礙者當鄰居，這個社區的管理委員會共同做出這項不友善
的決議。要進家門困難重重，好幾次住進去，啟智技藝中心的學生不是被
絆倒，就是被警衛從樓上拖下來。的時候，他們都會強力阻擋，甚至還跑
到我們家，強力把學生帶下來，因為他們說身心障礙是不能住在這個社區
裡面的每當看見啟智技藝中心的學生和老師出現在大門口，當地住戶就號
召老弱婦孺在門口排排站，甚至還利用孩子擋住大門，說要保護自己。居
民態度強硬，房子甚至被不明人士斷水斷電，啟智技藝中心找警察主持公
道，居民也請來民進黨籍立委彭添富當靠山，警察還被立委訓一頓。在民
代強勢介入下，到現在問題還是沒解決，如今房子就這樣黑漆漆的，沒水
沒電也不能住人。公權力無法伸張，如今啟智技藝中心與社區管理委員會
只有對簿公堂，來爭取自己應有的權益。案子進入司法程序，這些學生什
麼時候可以住進自己的家，沒有人知道，但他們表示絕對不會退讓，因為
只要一退讓，下一刻就會有同樣的事件在社會另一個角落上演。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導身心障礙朋友的生活處境，在現代社會當中，並沒
有太多的改善。接下來、我們要報導一個發生在桃園中壢的故事，有一群
啟智中心的學員，在準備搬進社區的過程當中，到處遭到白眼，鄰居的排
斥，讓他們傷透了心，而且一直都進不了家門。因為不要身心障礙者當鄰
居，這個社區的管理委員會共同做出這項不友善的決議。要進家門困難重
重，好幾次住進去，啟智技藝中心的學生不是被絆倒，就是被警衛從樓上
拖下來。的時候，他們都會強力阻擋，甚至還跑到我們家，強力把學生帶
下來，因為他們說身心障礙是不能住在這個社區裡面的每當看見啟智技藝
中心的學生和老師出現在大門口，當地住戶就號召老弱婦孺在門口排排站
，甚至還利用孩子擋住大門，說要保護自己。居民態度強硬，房子甚至被
不明人士斷水斷電，啟智技藝中心找警察主持公道，居民也請來民進黨籍
立委彭添富當靠山，警察還被立委訓一頓。在民代強勢介入下，到現在問
題還是沒解決，如今房子就這樣黑漆漆的，沒水沒電也不能住人。公權力
無法伸張，如今啟智技藝中心與社區管理委員會只有對簿公堂，來爭取自
己應有的權益。案子進入司法程序，這些學生什麼時候可以住進自己的家
，沒有人知道，但他們表示絕對不會退讓，因為只要一退讓，下一刻就會
有同樣的事件在社會另一個角落上演。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導身
心障礙朋友的生活處境，在現代社會當中，並沒有太多的改善。接下來、
我們要報導一個發生在桃園中壢的故事，有一群啟智中心的學員，在準備
搬進社區的過程當中，到處遭到白眼，鄰居的排斥，讓他們傷透了心，而
且一直都進不了家門。因為不要身心障礙者當鄰居，這個社區的管理委員
會共同做出這項不友善的決議。要進家門困難重重，好幾次住進去，啟智
技藝中心的學生不是被絆倒，就是被警衛從樓上拖下來。的時候，他們都
會強力阻擋，甚至還跑到我們家，強力把學生帶下來，因為他們說身心障
礙是不能住在這個社區裡面的每當看見啟智技藝中心的學生和老師出現在
大門口，當地住戶就號召老弱婦孺在門口排排站，甚至還利用孩子擋住大
門，說要保護自己。居民態度強硬，房子甚至被不明人士斷水斷電，啟智
技藝中心找警察主持公道，居民也請來民進黨籍立委彭添富當靠山，警察
還被立委訓一頓。在民代強勢介入下，到現在問題還是沒解決，如今房子
就這樣黑漆漆的，沒水沒電也不能住人。公權力無法伸張，如今啟智技藝
中心與社區管理委員會只有對簿公堂，來爭取自己應有的權益。案子進入
司法程序，這些學生什麼時候可以住進自己的家，沒有人知道，但他們表
示絕對不會退讓，因為只要一退讓，下一刻就會有同樣的事件在社會另一
個角落上演。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導身心障礙朋友的生活處境，
在現代社會當中，並沒有太多的改善。接下來、我們要報導一個發生在桃
園中壢的故事，有一群啟智中心的學員，在準備搬進社區的過程當中，到
處遭到白眼，鄰居的排斥，讓他們傷透了心，而且一直都進不了家門。因
為不要身心障礙者當鄰居，這個社區的管理委員會共同做出這項不友善的
決議。要進家門困難重重，好幾次住進去，啟智技藝中心的學生不是被絆
倒，就是被警衛從樓上拖下來。的時候，他們都會強力阻擋，甚至還跑到
我們家，強力把學生帶下來，因為他們說身心障礙是不能住在這個社區裡
面的每當看見啟智技藝中心的學生和老師出現在大門口，當地住戶就號召
老弱婦孺在門口排排站，甚至還利用孩子擋住大門，說要保護自己。居民
態度強硬，房子甚至被不明人士斷水斷電，啟智技藝中心找警察主持公道
，居民也請來民進黨籍立委彭添富當靠山，警察還被立委訓一頓。在民代
強勢介入下，到現在問題還是沒解決，如今房子就這樣黑漆漆的，沒水沒
電也不能住人。公權力無法伸張，如今啟智技藝中心與社區管理委員會只
有對簿公堂，來爭取自己應有的權益。案子進入司法程序，這些學生什麼
時候可以住進自己的家，沒有人知道，但他們表示絕對不會退讓，因為只
要一退讓，下一刻就會有同樣的事件在社會另一個角落上演。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導身心障礙朋友的生活處境，在現代社會當中，並沒有
太多的改善。接下來、我們要報導一個發生在桃園中壢的故事，有一群啟
智中心的學員，在準備搬進社區的過程當中，到處遭到白眼，鄰居的排斥
，讓他們傷透了心，而且一直都進不了家門。因為不要身心障礙者當鄰居
，這個社區的管理委員會共同做出這項不友善的決議。要進家門困難重重
，好幾次住進去，啟智技藝中心的學生不是被絆倒，就是被警衛從樓上拖
下來。的時候，他們都會強力阻擋，甚至還跑到我們家，強力把學生帶下
來，因為他們說身心障礙是不能住在這個社區裡面的每當看見啟智技藝中
心的學生和老師出現在大門口，當地住戶就號召老弱婦孺在門口排排站，
甚至還利用孩子擋住大門，說要保護自己。居民態度強硬，房子甚至被不
明人士斷水斷電，啟智技藝中心找警察主持公道，居民也請來民進黨籍立
委彭添富當靠山，警察還被立委訓一頓。在民代強勢介入下，到現在問題
還是沒解決，如今房子就這樣黑漆漆的，沒水沒電也不能住人。公權力無
法伸張，如今啟智技藝中心與社區管理委員會只有對簿公堂，來爭取自己
應有的權益。案子進入司法程序，這些學生什麼時候可以住進自己的家，
沒有人知道，但他們表示絕對不會退讓，因為只要一退讓，下一刻就會有
同樣的事件在社會另一個角落上演。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導身心
障礙朋友的生活處境，在現代社會當中，並沒有太多的改善。接下來、我
們要報導一個發生在桃園中壢的故事，有一群啟智中心的學員，在準備搬
進社區的過程當中，到處遭到白眼，鄰居的排斥，讓他們傷透了心，而且
一直都進不了家門。因為不要身心障礙者當鄰居，這個社區的管理委員會
共同做出這項不友善的決議。要進家門困難重重，好幾次住進去，啟智技
藝中心的學生不是被絆倒，就是被警衛從樓上拖下來。的時候，他們都會
強力阻擋，甚至還跑到我們家，強力把學生帶下來，因為他們說身心障礙
是不能住在這個社區裡面的每當看見啟智技藝中心的學生和老師出現在大
門口，當地住戶就號召老弱婦孺在門口排排站，甚至還利用孩子擋住大門
，說要保護自己。居民態度強硬，房子甚至被不明人士斷水斷電，啟智技
藝中心找警察主持公道，居民也請來民進黨籍立委彭添富當靠山，警察還
被立委訓一頓。在民代強勢介入下，到現在問題還是沒解決，如今房子就
這樣黑漆漆的，沒水沒電也不能住人。公權力無法伸張，如今啟智技藝中
心與社區管理委員會只有對簿公堂，來爭取自己應有的權益。案子進入司
法程序，這些學生什麼時候可以住進自己的家，沒有人知道，但他們表示
絕對不會退讓，因為只要一退讓，下一刻就會有同樣的事件在社會另一個
角落上演。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導身心障礙朋友的生活處境，在
現代社會當中，並沒有太多的改善。接下來、我們要報導一個發生在桃園
中壢的故事，有一群啟智中心的學員，在準備搬進社區的過程當中，到處
遭到白眼，鄰居的排斥，讓他們傷透了心，而且一直都進不了家門。因為
不要身心障礙者當鄰居，這個社區的管理委員會共同做出這項不友善的決
議。要進家門困難重重，好幾次住進去，啟智技藝中心的學生不是被絆倒
，就是被警衛從樓上拖下來。的時候，他們都會強力阻擋，甚至還跑到我
們家，強力把學生帶下來，因為他們說身心障礙是不能住在這個社區裡面
的每當看見啟智技藝中心的學生和老師出現在大門口，當地住戶就號召老
弱婦孺在門口排排站，甚至還利用孩子擋住大門，說要保護自己。居民態
度強硬，房子甚至被不明人士斷水斷電，啟智技藝中心找警察主持公道，
居民也請來民進黨籍立委彭添富當靠山，警察還被立委訓一頓。在民代強
勢介入下，到現在問題還是沒解決，如今房子就這樣黑漆漆的，沒水沒電
也不能住人。公權力無法伸張，如今啟智技藝中心與社區管理委員會只有
對簿公堂，來爭取自己應有的權益。案子進入司法程序，這些學生什麼時
候可以住進自己的家，沒有人知道，但他們表示絕對不會退讓，因為只要
一退讓，下一刻就會有同樣的事件在社會另一個角落上演。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導身心障礙朋友的生活處境，在現代社會當中，並沒有太
多的改善。接下來、我們要報導一個發生在桃園中壢的故事，有一群啟智
中心的學員，在準備搬進社區的過程當中，到處遭到白眼，鄰居的排斥，
讓他們傷透了心，而且一直都進不了家門。因為不要身心障礙者當鄰居，
這個社區的管理委員會共同做出這項不友善的決議。要進家門困難重重，
好幾次住進去，啟智技藝中心的學生不是被絆倒，就是被警衛從樓上拖下
來。的時候，他們都會強力阻擋，甚至還跑到我們家，強力把學生帶下來
，因為他們說身心障礙是不能住在這個社區裡面的每當看見啟智技藝中心
的學生和老師出現在大門口，當地住戶就號召老弱婦孺在門口排排站，甚
至還利用孩子擋住大門，說要保護自己。居民態度強硬，房子甚至被不明
人士斷水斷電，啟智技藝中心找警察主持公道，居民也請來民進黨籍立委
彭添富當靠山，警察還被立委訓一頓。在民代強勢介入下，到現在問題還
是沒解決，如今房子就這樣黑漆漆的，沒水沒電也不能住人。公權力無法
伸張，如今啟智技藝中心與社區管理委員會只有對簿公堂，來爭取自己應
有的權益。案子進入司法程序，這些學生什麼時候可以住進自己的家，沒
有人知道，但他們表示絕對不會退讓，因為只要一退讓，下一刻就會有同
樣的事件在社會另一個角落上演。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導身心障
礙朋友的生活處境，在現代社會當中，並沒有太多的改善。接下來、我們
要報導一個發生在桃園中壢的故事，有一群啟智中心的學員，在準備搬進
社區的過程當中，到處遭到白眼，鄰居的排斥，讓他們傷透了心，而且一
直都進不了家門。因為不要身心障礙者當鄰居，這個社區的管理委員會共
同做出這項不友善的決議。要進家門困難重重，好幾次住進去，啟智技藝
中心的學生不是被絆倒，就是被警衛從樓上拖下來。的時候，他們都會強
力阻擋，甚至還跑到我們家，強力把學生帶下來，因為他們說身心障礙是
不能住在這個社區裡面的每當看見啟智技藝中心的學生和老師出現在大門
口，當地住戶就號召老弱婦孺在門口排排站，甚至還利用孩子擋住大門，
說要保護自己。居民態度強硬，房子甚至被不明人士斷水斷電，啟智技藝
中心找警察主持公道，居民也請來民進黨籍立委彭添富當靠山，警察還被
立委訓一頓。在民代強勢介入下，到現在問題還是沒解決，如今房子就這
樣黑漆漆的，沒水沒電也不能住人。公權力無法伸張，如今啟智技藝中心
與社區管理委員會只有對簿公堂，來爭取自己應有的權益。案子進入司法
程序，這些學生什麼時候可以住進自己的家，沒有人知道，但他們表示絕
對不會退讓，因為只要一退讓，下一刻就會有同樣的事件在社會另一個角
落上演。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
