對於泛藍陣營即將在明天發動410大會師，新任內政部長蘇嘉全，今天
上任以後第一件事，就是跟台北市長馬英九見面協商，兩人首度過招，馬
英九要求這位新任部長，尊重地方職權，不要又出現中央代行驅離的情況
。而蘇嘉全則表示，會讓台北市全權處理，但是希望市政府不能放任違法
脫序的行為。內政部長蘇嘉全就任新職，過去立委時期擔任法務部長的馬
英九，今天以台北市長身分成為第一個訪客。兩人相互寒喧客套，立刻回
歸正傳。明天410國親集會，中正一分局核准了，也沒有撤銷打算。警
力部署和後續驅離行動，馬英九希望中央尊重地方職權。蘇嘉全給了保證
，馬英九還是不放心。不過對於選後國親持續以群眾活動表示訴求，蘇嘉
全也帶來南台灣的聲音。三十分鐘會面，蘇馬兩人言語高來高去，新官上
任第一天，蘇嘉全面臨棘手問題，對台北市也釋出善意，兩人都說，對4
10集會有共識，能圓滿落幕。對於泛藍陣營即將在明天發動410大會
師，新任內政部長蘇嘉全，今天上任以後第一件事，就是跟台北市長馬英
九見面協商，兩人首度過招，馬英九要求這位新任部長，尊重地方職權，
不要又出現中央代行驅離的情況。而蘇嘉全則表示，會讓台北市全權處理
，但是希望市政府不能放任違法脫序的行為。內政部長蘇嘉全就任新職，
過去立委時期擔任法務部長的馬英九，今天以台北市長身分成為第一個訪
客。兩人相互寒喧客套，立刻回歸正傳。明天410國親集會，中正一分
局核准了，也沒有撤銷打算。警力部署和後續驅離行動，馬英九希望中央
尊重地方職權。蘇嘉全給了保證，馬英九還是不放心。不過對於選後國親
持續以群眾活動表示訴求，蘇嘉全也帶來南台灣的聲音。三十分鐘會面，
蘇馬兩人言語高來高去，新官上任第一天，蘇嘉全面臨棘手問題，對台北
市也釋出善意，兩人都說，對410集會有共識，能圓滿落幕。對於泛藍
陣營即將在明天發動410大會師，新任內政部長蘇嘉全，今天上任以後
第一件事，就是跟台北市長馬英九見面協商，兩人首度過招，馬英九要求
這位新任部長，尊重地方職權，不要又出現中央代行驅離的情況。而蘇嘉
全則表示，會讓台北市全權處理，但是希望市政府不能放任違法脫序的行
為。內政部長蘇嘉全就任新職，過去立委時期擔任法務部長的馬英九，今
天以台北市長身分成為第一個訪客。兩人相互寒喧客套，立刻回歸正傳。
明天410國親集會，中正一分局核准了，也沒有撤銷打算。警力部署和
後續驅離行動，馬英九希望中央尊重地方職權。蘇嘉全給了保證，馬英九
還是不放心。不過對於選後國親持續以群眾活動表示訴求，蘇嘉全也帶來
南台灣的聲音。三十分鐘會面，蘇馬兩人言語高來高去，新官上任第一天
，蘇嘉全面臨棘手問題，對台北市也釋出善意，兩人都說，對410集會
有共識，能圓滿落幕。對於泛藍陣營即將在明天發動410大會師，新任
內政部長蘇嘉全，今天上任以後第一件事，就是跟台北市長馬英九見面協
商，兩人首度過招，馬英九要求這位新任部長，尊重地方職權，不要又出
現中央代行驅離的情況。而蘇嘉全則表示，會讓台北市全權處理，但是希
望市政府不能放任違法脫序的行為。內政部長蘇嘉全就任新職，過去立委
時期擔任法務部長的馬英九，今天以台北市長身分成為第一個訪客。兩人
相互寒喧客套，立刻回歸正傳。明天410國親集會，中正一分局核准了
，也沒有撤銷打算。警力部署和後續驅離行動，馬英九希望中央尊重地方
職權。蘇嘉全給了保證，馬英九還是不放心。不過對於選後國親持續以群
眾活動表示訴求，蘇嘉全也帶來南台灣的聲音。三十分鐘會面，蘇馬兩人
言語高來高去，新官上任第一天，蘇嘉全面臨棘手問題，對台北市也釋出
善意，兩人都說，對410集會有共識，能圓滿落幕。對於泛藍陣營即將
在明天發動410大會師，新任內政部長蘇嘉全，今天上任以後第一件事
，就是跟台北市長馬英九見面協商，兩人首度過招，馬英九要求這位新任
部長，尊重地方職權，不要又出現中央代行驅離的情況。而蘇嘉全則表示
，會讓台北市全權處理，但是希望市政府不能放任違法脫序的行為。內政
部長蘇嘉全就任新職，過去立委時期擔任法務部長的馬英九，今天以台北
市長身分成為第一個訪客。兩人相互寒喧客套，立刻回歸正傳。明天41
0國親集會，中正一分局核准了，也沒有撤銷打算。警力部署和後續驅離
行動，馬英九希望中央尊重地方職權。蘇嘉全給了保證，馬英九還是不放
心。不過對於選後國親持續以群眾活動表示訴求，蘇嘉全也帶來南台灣的
聲音。三十分鐘會面，蘇馬兩人言語高來高去，新官上任第一天，蘇嘉全
面臨棘手問題，對台北市也釋出善意，兩人都說，對410集會有共識，
能圓滿落幕。對於泛藍陣營即將在明天發動410大會師，新任內政部長
蘇嘉全，今天上任以後第一件事，就是跟台北市長馬英九見面協商，兩人
首度過招，馬英九要求這位新任部長，尊重地方職權，不要又出現中央代
行驅離的情況。而蘇嘉全則表示，會讓台北市全權處理，但是希望市政府
不能放任違法脫序的行為。內政部長蘇嘉全就任新職，過去立委時期擔任
法務部長的馬英九，今天以台北市長身分成為第一個訪客。兩人相互寒喧
客套，立刻回歸正傳。明天410國親集會，中正一分局核准了，也沒有
撤銷打算。警力部署和後續驅離行動，馬英九希望中央尊重地方職權。蘇
嘉全給了保證，馬英九還是不放心。不過對於選後國親持續以群眾活動表
示訴求，蘇嘉全也帶來南台灣的聲音。三十分鐘會面，蘇馬兩人言語高來
高去，新官上任第一天，蘇嘉全面臨棘手問題，對台北市也釋出善意，兩
人都說，對410集會有共識，能圓滿落幕。對於泛藍陣營即將在明天發
動410大會師，新任內政部長蘇嘉全，今天上任以後第一件事，就是跟
台北市長馬英九見面協商，兩人首度過招，馬英九要求這位新任部長，尊
重地方職權，不要又出現中央代行驅離的情況。而蘇嘉全則表示，會讓台
北市全權處理，但是希望市政府不能放任違法脫序的行為。內政部長蘇嘉
全就任新職，過去立委時期擔任法務部長的馬英九，今天以台北市長身分
成為第一個訪客。兩人相互寒喧客套，立刻回歸正傳。明天410國親集
會，中正一分局核准了，也沒有撤銷打算。警力部署和後續驅離行動，馬
英九希望中央尊重地方職權。蘇嘉全給了保證，馬英九還是不放心。不過
對於選後國親持續以群眾活動表示訴求，蘇嘉全也帶來南台灣的聲音。三
十分鐘會面，蘇馬兩人言語高來高去，新官上任第一天，蘇嘉全面臨棘手
問題，對台北市也釋出善意，兩人都說，對410集會有共識，能圓滿落
幕。對於泛藍陣營即將在明天發動410大會師，新任內政部長蘇嘉全，
今天上任以後第一件事，就是跟台北市長馬英九見面協商，兩人首度過招
，馬英九要求這位新任部長，尊重地方職權，不要又出現中央代行驅離的
情況。而蘇嘉全則表示，會讓台北市全權處理，但是希望市政府不能放任
違法脫序的行為。內政部長蘇嘉全就任新職，過去立委時期擔任法務部長
的馬英九，今天以台北市長身分成為第一個訪客。兩人相互寒喧客套，立
刻回歸正傳。明天410國親集會，中正一分局核准了，也沒有撤銷打算
。警力部署和後續驅離行動，馬英九希望中央尊重地方職權。蘇嘉全給了
保證，馬英九還是不放心。不過對於選後國親持續以群眾活動表示訴求，
蘇嘉全也帶來南台灣的聲音。三十分鐘會面，蘇馬兩人言語高來高去，新
官上任第一天，蘇嘉全面臨棘手問題，對台北市也釋出善意，兩人都說，
對410集會有共識，能圓滿落幕。對於泛藍陣營即將在明天發動410
大會師，新任內政部長蘇嘉全，今天上任以後第一件事，就是跟台北市長
馬英九見面協商，兩人首度過招，馬英九要求這位新任部長，尊重地方職
權，不要又出現中央代行驅離的情況。而蘇嘉全則表示，會讓台北市全權
處理，但是希望市政府不能放任違法脫序的行為。內政部長蘇嘉全就任新
職，過去立委時期擔任法務部長的馬英九，今天以台北市長身分成為第一
個訪客。兩人相互寒喧客套，立刻回歸正傳。明天410國親集會，中正
一分局核准了，也沒有撤銷打算。警力部署和後續驅離行動，馬英九希望
中央尊重地方職權。蘇嘉全給了保證，馬英九還是不放心。不過對於選後
國親持續以群眾活動表示訴求，蘇嘉全也帶來南台灣的聲音。三十分鐘會
面，蘇馬兩人言語高來高去，新官上任第一天，蘇嘉全面臨棘手問題，對
台北市也釋出善意，兩人都說，對410集會有共識，能圓滿落幕。
