人類對未知的宇宙，有著高度的興趣，除了運用太空船探索奧秘，尋找
外星人、甚至和外星人溝通，也是科學家努力的目標。
雖然傳說中的外星人一直沒有回音，但是科學家仍然不放棄努力。
地球人和外星人交手，一直是電影工業最喜愛的題材之一，但是在現實
生活中，和外星人溝通，還是一個有待實現的夢想。
這些奇形怪狀的圖案和零與一的數字可不是電腦程式，而是科學家打算
發送給外星人的訊號。
地球上的人們把問候和友誼，透過以光年計算的星際空間傳送給你們。
我們邀請你們和我們聯絡，分享你們的知識文化和智慧。
這些訊號透過烏克蘭境內的雷達站，向外太空發送。
而送出去的訊號，也必須經過特別的編碼處理。
為了創造先進的無線電科技，你至少要懂一點數學和物理。
除了設法讓外星人懂地球人的語言，和外星人講話其實就和地球人相互
溝通一樣，就是一定要給對方好印象。
你在廣播電視上講話得小心，因為這些訊號是以光速傳送。
所以無論如何，要讓外星人知道我們地球人是善良而且不自私的。
其他星球上的先進文明，其實也會是不自私的。
但如果萬一讓外星人看到地球人貪婪的真面目，事情就嚴重了。
不過，科學家說，他們努力了50年，還沒有得到外星人任何的回音呢
。
