原訂明年十月份要通車的台灣高鐵，出現了變數。高鐵今天首度表示，因
為資金籌募的過程不順利，工程進度落後，現在已經沒有百分之百的把握
，可以如期通車。交通部則表示，萬一台灣高鐵沒有錢做下去，按照合約
，政府將會強制收買。台灣高鐵土建工程已經完成97%，不過機電及軌
道卻嚴重落後，目前高鐵還面臨嚴重的資金問題，兩個月前就該籌到10
0億，現在到位不到三分之一，台灣高鐵總經理今天破天荒到立法院說明
籌資情況，惹來立委一陣砲轟。台灣高鐵在九月底之前如果籌資還是不順
利，很可能面臨違約，到時候交通部不排除強制買回。面對外界質疑，台
灣高鐵今天傍晚也特別出面說明，對於高鐵達到籌資目標深具信心，只不
過這個台灣最大BOT工程，明年還得面對330億的籌資挑戰，年年上
演的資金危機，對於如期通車將是一大考驗。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導原訂明年十月份要通車的台灣高鐵，出現了變數。高鐵今天首度表示
，因為資金籌募的過程不順利，工程進度落後，現在已經沒有百分之百的
把握，可以如期通車。交通部則表示，萬一台灣高鐵沒有錢做下去，按照
合約，政府將會強制收買。台灣高鐵土建工程已經完成97%，不過機電
及軌道卻嚴重落後，目前高鐵還面臨嚴重的資金問題，兩個月前就該籌到
100億，現在到位不到三分之一，台灣高鐵總經理今天破天荒到立法院
說明籌資情況，惹來立委一陣砲轟。台灣高鐵在九月底之前如果籌資還是
不順利，很可能面臨違約，到時候交通部不排除強制買回。面對外界質疑
，台灣高鐵今天傍晚也特別出面說明，對於高鐵達到籌資目標深具信心，
只不過這個台灣最大BOT工程，明年還得面對330億的籌資挑戰，年
年上演的資金危機，對於如期通車將是一大考驗。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導原訂明年十月份要通車的台灣高鐵，出現了變數。高鐵今天首度
表示，因為資金籌募的過程不順利，工程進度落後，現在已經沒有百分之
百的把握，可以如期通車。交通部則表示，萬一台灣高鐵沒有錢做下去，
按照合約，政府將會強制收買。台灣高鐵土建工程已經完成97%，不過
機電及軌道卻嚴重落後，目前高鐵還面臨嚴重的資金問題，兩個月前就該
籌到100億，現在到位不到三分之一，台灣高鐵總經理今天破天荒到立
法院說明籌資情況，惹來立委一陣砲轟。台灣高鐵在九月底之前如果籌資
還是不順利，很可能面臨違約，到時候交通部不排除強制買回。面對外界
質疑，台灣高鐵今天傍晚也特別出面說明，對於高鐵達到籌資目標深具信
心，只不過這個台灣最大BOT工程，明年還得面對330億的籌資挑戰
，年年上演的資金危機，對於如期通車將是一大考驗。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導原訂明年十月份要通車的台灣高鐵，出現了變數。高鐵今天
首度表示，因為資金籌募的過程不順利，工程進度落後，現在已經沒有百
分之百的把握，可以如期通車。交通部則表示，萬一台灣高鐵沒有錢做下
去，按照合約，政府將會強制收買。台灣高鐵土建工程已經完成97%，
不過機電及軌道卻嚴重落後，目前高鐵還面臨嚴重的資金問題，兩個月前
就該籌到100億，現在到位不到三分之一，台灣高鐵總經理今天破天荒
到立法院說明籌資情況，惹來立委一陣砲轟。台灣高鐵在九月底之前如果
籌資還是不順利，很可能面臨違約，到時候交通部不排除強制買回。面對
外界質疑，台灣高鐵今天傍晚也特別出面說明，對於高鐵達到籌資目標深
具信心，只不過這個台灣最大BOT工程，明年還得面對330億的籌資
挑戰，年年上演的資金危機，對於如期通車將是一大考驗。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導原訂明年十月份要通車的台灣高鐵，出現了變數。高鐵
今天首度表示，因為資金籌募的過程不順利，工程進度落後，現在已經沒
有百分之百的把握，可以如期通車。交通部則表示，萬一台灣高鐵沒有錢
做下去，按照合約，政府將會強制收買。台灣高鐵土建工程已經完成97
%，不過機電及軌道卻嚴重落後，目前高鐵還面臨嚴重的資金問題，兩個
月前就該籌到100億，現在到位不到三分之一，台灣高鐵總經理今天破
天荒到立法院說明籌資情況，惹來立委一陣砲轟。台灣高鐵在九月底之前
如果籌資還是不順利，很可能面臨違約，到時候交通部不排除強制買回。
面對外界質疑，台灣高鐵今天傍晚也特別出面說明，對於高鐵達到籌資目
標深具信心，只不過這個台灣最大BOT工程，明年還得面對330億的
籌資挑戰，年年上演的資金危機，對於如期通車將是一大考驗。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導原訂明年十月份要通車的台灣高鐵，出現了變數。
高鐵今天首度表示，因為資金籌募的過程不順利，工程進度落後，現在已
經沒有百分之百的把握，可以如期通車。交通部則表示，萬一台灣高鐵沒
有錢做下去，按照合約，政府將會強制收買。台灣高鐵土建工程已經完成
97%，不過機電及軌道卻嚴重落後，目前高鐵還面臨嚴重的資金問題，
兩個月前就該籌到100億，現在到位不到三分之一，台灣高鐵總經理今
天破天荒到立法院說明籌資情況，惹來立委一陣砲轟。台灣高鐵在九月底
之前如果籌資還是不順利，很可能面臨違約，到時候交通部不排除強制買
回。面對外界質疑，台灣高鐵今天傍晚也特別出面說明，對於高鐵達到籌
資目標深具信心，只不過這個台灣最大BOT工程，明年還得面對330
億的籌資挑戰，年年上演的資金危機，對於如期通車將是一大考驗。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導原訂明年十月份要通車的台灣高鐵，出現了變
數。高鐵今天首度表示，因為資金籌募的過程不順利，工程進度落後，現
在已經沒有百分之百的把握，可以如期通車。交通部則表示，萬一台灣高
鐵沒有錢做下去，按照合約，政府將會強制收買。台灣高鐵土建工程已經
完成97%，不過機電及軌道卻嚴重落後，目前高鐵還面臨嚴重的資金問
題，兩個月前就該籌到100億，現在到位不到三分之一，台灣高鐵總經
理今天破天荒到立法院說明籌資情況，惹來立委一陣砲轟。台灣高鐵在九
月底之前如果籌資還是不順利，很可能面臨違約，到時候交通部不排除強
制買回。面對外界質疑，台灣高鐵今天傍晚也特別出面說明，對於高鐵達
到籌資目標深具信心，只不過這個台灣最大BOT工程，明年還得面對3
30億的籌資挑戰，年年上演的資金危機，對於如期通車將是一大考驗。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
