身心障礙朋友的生活處境，在現代社會當中，並沒有太多的改善。
接下來、我們要報導一個發生在桃園中壢的故事，有一群啟智中心的學
員，在準備搬進社區的過程當中，到處遭到白眼，鄰居的排斥，讓他
們傷透了心，而且一直都進不了家門。
因為不要身心障礙者當鄰居，這個社區的管理委員會共同做出這項不友
善的決議。
要進家門困難重重，好幾次住進去，啟智技藝中心的學生不是被絆倒，
就是被警衛從樓上拖下來。
的時候，他們都會強力阻擋，甚至還跑到我們家，強力把學生帶下來，
因為他們說身心障礙是不能住在這個社區裡面的每當看見啟智技藝中
心的學生和老師出現在大門口，當地住戶就號召老弱婦孺在門口排排
居民態度強硬，房子甚至被不明人士斷水斷電，啟智技藝中心找警察主
持公道，居民也請來民進黨籍立委彭添富當靠山，警察還被立委訓一
頓。
在民代強勢介入下，到現在問題還是沒解決，如今房子就這樣黑漆漆的
，沒水沒電也不能住人。
公權力無法伸張，如今啟智技藝中心與社區管理委員會只有對簿公堂，
來爭取自己應有的權益。
案子進入司法程序，這些學生什麼時候可以住進自己的家，沒有人知道
，但他們表示絕對不會退讓，因為只要一退讓，下一刻就會有同樣的
事件在社會另一個角落上演。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
