結合了無線上網跟GPRS行動上網功能的雙網手機，在今年的春季光電
展上首次亮相，雙網手機可以提供影像電話、音樂下載、還有即時股市消
息等服務，而這種手機最大的優點，就是收費可以相當便宜。插上這張手
機專用的無線區域網卡，這台手機成了可以同時接收無線網路和GPRS
電信網路的雙網手機。除了目前提供的第二點五代手機的行動上網的功能
外，這台手機也能悠遊在無線區域的網路環境下。利用雙網手機撥打影像
電話，信號會經由網際網路傳送出去，手機上可以即時呈現影像，音樂下
載或是即時股市動態，都可以藉由無線區域網路接收，頻寬比傳統電信網
路大，收費也會便宜許多，不過在無線區域網路環境的建置還沒充分普及
前，雙網手機要應用到消費者手上，還需努力。研究人員表示，不久的將
來，網際網路將取代現有的市話網路，通信服務也將會更多元，收費也更
低廉。公視新聞陳姝君陳立峰採訪報導。結合了無線上網跟GPRS行動
上網功能的雙網手機，在今年的春季光電展上首次亮相，雙網手機可以提
供影像電話、音樂下載、還有即時股市消息等服務，而這種手機最大的優
點，就是收費可以相當便宜。插上這張手機專用的無線區域網卡，這台手
機成了可以同時接收無線網路和GPRS電信網路的雙網手機。除了目前
提供的第二點五代手機的行動上網的功能外，這台手機也能悠遊在無線區
域的網路環境下。利用雙網手機撥打影像電話，信號會經由網際網路傳送
出去，手機上可以即時呈現影像，音樂下載或是即時股市動態，都可以藉
由無線區域網路接收，頻寬比傳統電信網路大，收費也會便宜許多，不過
在無線區域網路環境的建置還沒充分普及前，雙網手機要應用到消費者手
上，還需努力。研究人員表示，不久的將來，網際網路將取代現有的市話
網路，通信服務也將會更多元，收費也更低廉。公視新聞陳姝君陳立峰採
訪報導。結合了無線上網跟GPRS行動上網功能的雙網手機，在今年的
春季光電展上首次亮相，雙網手機可以提供影像電話、音樂下載、還有即
時股市消息等服務，而這種手機最大的優點，就是收費可以相當便宜。插
上這張手機專用的無線區域網卡，這台手機成了可以同時接收無線網路和
GPRS電信網路的雙網手機。除了目前提供的第二點五代手機的行動上
網的功能外，這台手機也能悠遊在無線區域的網路環境下。利用雙網手機
撥打影像電話，信號會經由網際網路傳送出去，手機上可以即時呈現影像
，音樂下載或是即時股市動態，都可以藉由無線區域網路接收，頻寬比傳
統電信網路大，收費也會便宜許多，不過在無線區域網路環境的建置還沒
充分普及前，雙網手機要應用到消費者手上，還需努力。研究人員表示，
不久的將來，網際網路將取代現有的市話網路，通信服務也將會更多元，
收費也更低廉。公視新聞陳姝君陳立峰採訪報導。結合了無線上網跟GP
RS行動上網功能的雙網手機，在今年的春季光電展上首次亮相，雙網手
機可以提供影像電話、音樂下載、還有即時股市消息等服務，而這種手機
最大的優點，就是收費可以相當便宜。插上這張手機專用的無線區域網卡
，這台手機成了可以同時接收無線網路和GPRS電信網路的雙網手機。
除了目前提供的第二點五代手機的行動上網的功能外，這台手機也能悠遊
在無線區域的網路環境下。利用雙網手機撥打影像電話，信號會經由網際
網路傳送出去，手機上可以即時呈現影像，音樂下載或是即時股市動態，
都可以藉由無線區域網路接收，頻寬比傳統電信網路大，收費也會便宜許
多，不過在無線區域網路環境的建置還沒充分普及前，雙網手機要應用到
消費者手上，還需努力。研究人員表示，不久的將來，網際網路將取代現
有的市話網路，通信服務也將會更多元，收費也更低廉。公視新聞陳姝君
陳立峰採訪報導。結合了無線上網跟GPRS行動上網功能的雙網手機，
在今年的春季光電展上首次亮相，雙網手機可以提供影像電話、音樂下載
、還有即時股市消息等服務，而這種手機最大的優點，就是收費可以相當
便宜。插上這張手機專用的無線區域網卡，這台手機成了可以同時接收無
線網路和GPRS電信網路的雙網手機。除了目前提供的第二點五代手機
的行動上網的功能外，這台手機也能悠遊在無線區域的網路環境下。利用
雙網手機撥打影像電話，信號會經由網際網路傳送出去，手機上可以即時
呈現影像，音樂下載或是即時股市動態，都可以藉由無線區域網路接收，
頻寬比傳統電信網路大，收費也會便宜許多，不過在無線區域網路環境的
建置還沒充分普及前，雙網手機要應用到消費者手上，還需努力。研究人
員表示，不久的將來，網際網路將取代現有的市話網路，通信服務也將會
更多元，收費也更低廉。公視新聞陳姝君陳立峰採訪報導。結合了無線上
網跟GPRS行動上網功能的雙網手機，在今年的春季光電展上首次亮相
，雙網手機可以提供影像電話、音樂下載、還有即時股市消息等服務，而
這種手機最大的優點，就是收費可以相當便宜。插上這張手機專用的無線
區域網卡，這台手機成了可以同時接收無線網路和GPRS電信網路的雙
網手機。除了目前提供的第二點五代手機的行動上網的功能外，這台手機
也能悠遊在無線區域的網路環境下。利用雙網手機撥打影像電話，信號會
經由網際網路傳送出去，手機上可以即時呈現影像，音樂下載或是即時股
市動態，都可以藉由無線區域網路接收，頻寬比傳統電信網路大，收費也
會便宜許多，不過在無線區域網路環境的建置還沒充分普及前，雙網手機
要應用到消費者手上，還需努力。研究人員表示，不久的將來，網際網路
將取代現有的市話網路，通信服務也將會更多元，收費也更低廉。公視新
聞陳姝君陳立峰採訪報導。
