人類對未知的宇宙，有著高度的興趣，除了運用太空船探索奧秘，尋找外
星人、甚至和外星人溝通，也是科學家努力的目標。雖然傳說中的外星人
一直沒有回音，但是科學家仍然不放棄努力。地球人和外星人交手，一直
是電影工業最喜愛的題材之一，但是在現實生活中，和外星人溝通，還是
一個有待實現的夢想。這些奇形怪狀的圖案和零與一的數字可不是電腦程
式，而是科學家打算發送給外星人的訊號。地球上的人們把問候和友誼，
透過以光年計算的星際空間傳送給你們。我們邀請你們和我們聯絡，分享
你們的知識文化和智慧。這些訊號透過烏克蘭境內的雷達站，向外太空發
送。而送出去的訊號，也必須經過特別的編碼處理。為了創造先進的無線
電科技，你至少要懂一點數學和物理。除了設法讓外星人懂地球人的語言
，和外星人講話其實就和地球人相互溝通一樣，就是一定要給對方好印象
。你在廣播電視上講話得小心，因為這些訊號是以光速傳送。所以無論如
何，要讓外星人知道我們地球人是善良而且不自私的。其他星球上的先進
文明，其實也會是不自私的。但如果萬一讓外星人看到地球人貪婪的真面
目，事情就嚴重了。不過，科學家說，他們努力了50年，還沒有得到外
星人任何的回音呢。人類對未知的宇宙，有著高度的興趣，除了運用太空
船探索奧秘，尋找外星人、甚至和外星人溝通，也是科學家努力的目標。
雖然傳說中的外星人一直沒有回音，但是科學家仍然不放棄努力。地球人
和外星人交手，一直是電影工業最喜愛的題材之一，但是在現實生活中，
和外星人溝通，還是一個有待實現的夢想。這些奇形怪狀的圖案和零與一
的數字可不是電腦程式，而是科學家打算發送給外星人的訊號。地球上的
人們把問候和友誼，透過以光年計算的星際空間傳送給你們。我們邀請你
們和我們聯絡，分享你們的知識文化和智慧。這些訊號透過烏克蘭境內的
雷達站，向外太空發送。而送出去的訊號，也必須經過特別的編碼處理。
為了創造先進的無線電科技，你至少要懂一點數學和物理。除了設法讓外
星人懂地球人的語言，和外星人講話其實就和地球人相互溝通一樣，就是
一定要給對方好印象。你在廣播電視上講話得小心，因為這些訊號是以光
速傳送。所以無論如何，要讓外星人知道我們地球人是善良而且不自私的
。其他星球上的先進文明，其實也會是不自私的。但如果萬一讓外星人看
到地球人貪婪的真面目，事情就嚴重了。不過，科學家說，他們努力了5
0年，還沒有得到外星人任何的回音呢。人類對未知的宇宙，有著高度的
興趣，除了運用太空船探索奧秘，尋找外星人、甚至和外星人溝通，也是
科學家努力的目標。雖然傳說中的外星人一直沒有回音，但是科學家仍然
不放棄努力。地球人和外星人交手，一直是電影工業最喜愛的題材之一，
但是在現實生活中，和外星人溝通，還是一個有待實現的夢想。這些奇形
怪狀的圖案和零與一的數字可不是電腦程式，而是科學家打算發送給外星
人的訊號。地球上的人們把問候和友誼，透過以光年計算的星際空間傳送
給你們。我們邀請你們和我們聯絡，分享你們的知識文化和智慧。這些訊
號透過烏克蘭境內的雷達站，向外太空發送。而送出去的訊號，也必須經
過特別的編碼處理。為了創造先進的無線電科技，你至少要懂一點數學和
物理。除了設法讓外星人懂地球人的語言，和外星人講話其實就和地球人
相互溝通一樣，就是一定要給對方好印象。你在廣播電視上講話得小心，
因為這些訊號是以光速傳送。所以無論如何，要讓外星人知道我們地球人
是善良而且不自私的。其他星球上的先進文明，其實也會是不自私的。但
如果萬一讓外星人看到地球人貪婪的真面目，事情就嚴重了。不過，科學
家說，他們努力了50年，還沒有得到外星人任何的回音呢。人類對未知
的宇宙，有著高度的興趣，除了運用太空船探索奧秘，尋找外星人、甚至
和外星人溝通，也是科學家努力的目標。雖然傳說中的外星人一直沒有回
音，但是科學家仍然不放棄努力。地球人和外星人交手，一直是電影工業
最喜愛的題材之一，但是在現實生活中，和外星人溝通，還是一個有待實
現的夢想。這些奇形怪狀的圖案和零與一的數字可不是電腦程式，而是科
學家打算發送給外星人的訊號。地球上的人們把問候和友誼，透過以光年
計算的星際空間傳送給你們。我們邀請你們和我們聯絡，分享你們的知識
文化和智慧。這些訊號透過烏克蘭境內的雷達站，向外太空發送。而送出
去的訊號，也必須經過特別的編碼處理。為了創造先進的無線電科技，你
至少要懂一點數學和物理。除了設法讓外星人懂地球人的語言，和外星人
講話其實就和地球人相互溝通一樣，就是一定要給對方好印象。你在廣播
電視上講話得小心，因為這些訊號是以光速傳送。所以無論如何，要讓外
星人知道我們地球人是善良而且不自私的。其他星球上的先進文明，其實
也會是不自私的。但如果萬一讓外星人看到地球人貪婪的真面目，事情就
嚴重了。不過，科學家說，他們努力了50年，還沒有得到外星人任何的
回音呢。人類對未知的宇宙，有著高度的興趣，除了運用太空船探索奧秘
，尋找外星人、甚至和外星人溝通，也是科學家努力的目標。雖然傳說中
的外星人一直沒有回音，但是科學家仍然不放棄努力。地球人和外星人交
手，一直是電影工業最喜愛的題材之一，但是在現實生活中，和外星人溝
通，還是一個有待實現的夢想。這些奇形怪狀的圖案和零與一的數字可不
是電腦程式，而是科學家打算發送給外星人的訊號。地球上的人們把問候
和友誼，透過以光年計算的星際空間傳送給你們。我們邀請你們和我們聯
絡，分享你們的知識文化和智慧。這些訊號透過烏克蘭境內的雷達站，向
外太空發送。而送出去的訊號，也必須經過特別的編碼處理。為了創造先
進的無線電科技，你至少要懂一點數學和物理。除了設法讓外星人懂地球
人的語言，和外星人講話其實就和地球人相互溝通一樣，就是一定要給對
方好印象。你在廣播電視上講話得小心，因為這些訊號是以光速傳送。所
以無論如何，要讓外星人知道我們地球人是善良而且不自私的。其他星球
上的先進文明，其實也會是不自私的。但如果萬一讓外星人看到地球人貪
婪的真面目，事情就嚴重了。不過，科學家說，他們努力了50年，還沒
有得到外星人任何的回音呢。人類對未知的宇宙，有著高度的興趣，除了
運用太空船探索奧秘，尋找外星人、甚至和外星人溝通，也是科學家努力
的目標。雖然傳說中的外星人一直沒有回音，但是科學家仍然不放棄努力
。地球人和外星人交手，一直是電影工業最喜愛的題材之一，但是在現實
生活中，和外星人溝通，還是一個有待實現的夢想。這些奇形怪狀的圖案
和零與一的數字可不是電腦程式，而是科學家打算發送給外星人的訊號。
地球上的人們把問候和友誼，透過以光年計算的星際空間傳送給你們。我
們邀請你們和我們聯絡，分享你們的知識文化和智慧。這些訊號透過烏克
蘭境內的雷達站，向外太空發送。而送出去的訊號，也必須經過特別的編
碼處理。為了創造先進的無線電科技，你至少要懂一點數學和物理。除了
設法讓外星人懂地球人的語言，和外星人講話其實就和地球人相互溝通一
樣，就是一定要給對方好印象。你在廣播電視上講話得小心，因為這些訊
號是以光速傳送。所以無論如何，要讓外星人知道我們地球人是善良而且
不自私的。其他星球上的先進文明，其實也會是不自私的。但如果萬一讓
外星人看到地球人貪婪的真面目，事情就嚴重了。不過，科學家說，他們
努力了50年，還沒有得到外星人任何的回音呢。人類對未知的宇宙，有
著高度的興趣，除了運用太空船探索奧秘，尋找外星人、甚至和外星人溝
通，也是科學家努力的目標。雖然傳說中的外星人一直沒有回音，但是科
學家仍然不放棄努力。地球人和外星人交手，一直是電影工業最喜愛的題
材之一，但是在現實生活中，和外星人溝通，還是一個有待實現的夢想。
這些奇形怪狀的圖案和零與一的數字可不是電腦程式，而是科學家打算發
送給外星人的訊號。地球上的人們把問候和友誼，透過以光年計算的星際
空間傳送給你們。我們邀請你們和我們聯絡，分享你們的知識文化和智慧
。這些訊號透過烏克蘭境內的雷達站，向外太空發送。而送出去的訊號，
也必須經過特別的編碼處理。為了創造先進的無線電科技，你至少要懂一
點數學和物理。除了設法讓外星人懂地球人的語言，和外星人講話其實就
和地球人相互溝通一樣，就是一定要給對方好印象。你在廣播電視上講話
得小心，因為這些訊號是以光速傳送。所以無論如何，要讓外星人知道我
們地球人是善良而且不自私的。其他星球上的先進文明，其實也會是不自
私的。但如果萬一讓外星人看到地球人貪婪的真面目，事情就嚴重了。不
過，科學家說，他們努力了50年，還沒有得到外星人任何的回音呢。人
類對未知的宇宙，有著高度的興趣，除了運用太空船探索奧秘，尋找外星
人、甚至和外星人溝通，也是科學家努力的目標。雖然傳說中的外星人一
直沒有回音，但是科學家仍然不放棄努力。地球人和外星人交手，一直是
電影工業最喜愛的題材之一，但是在現實生活中，和外星人溝通，還是一
個有待實現的夢想。這些奇形怪狀的圖案和零與一的數字可不是電腦程式
，而是科學家打算發送給外星人的訊號。地球上的人們把問候和友誼，透
過以光年計算的星際空間傳送給你們。我們邀請你們和我們聯絡，分享你
們的知識文化和智慧。這些訊號透過烏克蘭境內的雷達站，向外太空發送
。而送出去的訊號，也必須經過特別的編碼處理。為了創造先進的無線電
科技，你至少要懂一點數學和物理。除了設法讓外星人懂地球人的語言，
和外星人講話其實就和地球人相互溝通一樣，就是一定要給對方好印象。
你在廣播電視上講話得小心，因為這些訊號是以光速傳送。所以無論如何
，要讓外星人知道我們地球人是善良而且不自私的。其他星球上的先進文
明，其實也會是不自私的。但如果萬一讓外星人看到地球人貪婪的真面目
，事情就嚴重了。不過，科學家說，他們努力了50年，還沒有得到外星
人任何的回音呢。人類對未知的宇宙，有著高度的興趣，除了運用太空船
探索奧秘，尋找外星人、甚至和外星人溝通，也是科學家努力的目標。雖
然傳說中的外星人一直沒有回音，但是科學家仍然不放棄努力。地球人和
外星人交手，一直是電影工業最喜愛的題材之一，但是在現實生活中，和
外星人溝通，還是一個有待實現的夢想。這些奇形怪狀的圖案和零與一的
數字可不是電腦程式，而是科學家打算發送給外星人的訊號。地球上的人
們把問候和友誼，透過以光年計算的星際空間傳送給你們。我們邀請你們
和我們聯絡，分享你們的知識文化和智慧。這些訊號透過烏克蘭境內的雷
達站，向外太空發送。而送出去的訊號，也必須經過特別的編碼處理。為
了創造先進的無線電科技，你至少要懂一點數學和物理。除了設法讓外星
人懂地球人的語言，和外星人講話其實就和地球人相互溝通一樣，就是一
定要給對方好印象。你在廣播電視上講話得小心，因為這些訊號是以光速
傳送。所以無論如何，要讓外星人知道我們地球人是善良而且不自私的。
其他星球上的先進文明，其實也會是不自私的。但如果萬一讓外星人看到
地球人貪婪的真面目，事情就嚴重了。不過，科學家說，他們努力了50
年，還沒有得到外星人任何的回音呢。人類對未知的宇宙，有著高度的興
趣，除了運用太空船探索奧秘，尋找外星人、甚至和外星人溝通，也是科
學家努力的目標。雖然傳說中的外星人一直沒有回音，但是科學家仍然不
放棄努力。地球人和外星人交手，一直是電影工業最喜愛的題材之一，但
是在現實生活中，和外星人溝通，還是一個有待實現的夢想。這些奇形怪
狀的圖案和零與一的數字可不是電腦程式，而是科學家打算發送給外星人
的訊號。地球上的人們把問候和友誼，透過以光年計算的星際空間傳送給
你們。我們邀請你們和我們聯絡，分享你們的知識文化和智慧。這些訊號
透過烏克蘭境內的雷達站，向外太空發送。而送出去的訊號，也必須經過
特別的編碼處理。為了創造先進的無線電科技，你至少要懂一點數學和物
理。除了設法讓外星人懂地球人的語言，和外星人講話其實就和地球人相
互溝通一樣，就是一定要給對方好印象。你在廣播電視上講話得小心，因
為這些訊號是以光速傳送。所以無論如何，要讓外星人知道我們地球人是
善良而且不自私的。其他星球上的先進文明，其實也會是不自私的。但如
果萬一讓外星人看到地球人貪婪的真面目，事情就嚴重了。不過，科學家
說，他們努力了50年，還沒有得到外星人任何的回音呢。人類對未知的
宇宙，有著高度的興趣，除了運用太空船探索奧秘，尋找外星人、甚至和
外星人溝通，也是科學家努力的目標。雖然傳說中的外星人一直沒有回音
，但是科學家仍然不放棄努力。地球人和外星人交手，一直是電影工業最
喜愛的題材之一，但是在現實生活中，和外星人溝通，還是一個有待實現
的夢想。這些奇形怪狀的圖案和零與一的數字可不是電腦程式，而是科學
家打算發送給外星人的訊號。地球上的人們把問候和友誼，透過以光年計
算的星際空間傳送給你們。我們邀請你們和我們聯絡，分享你們的知識文
化和智慧。這些訊號透過烏克蘭境內的雷達站，向外太空發送。而送出去
的訊號，也必須經過特別的編碼處理。為了創造先進的無線電科技，你至
少要懂一點數學和物理。除了設法讓外星人懂地球人的語言，和外星人講
話其實就和地球人相互溝通一樣，就是一定要給對方好印象。你在廣播電
視上講話得小心，因為這些訊號是以光速傳送。所以無論如何，要讓外星
人知道我們地球人是善良而且不自私的。其他星球上的先進文明，其實也
會是不自私的。但如果萬一讓外星人看到地球人貪婪的真面目，事情就嚴
重了。不過，科學家說，他們努力了50年，還沒有得到外星人任何的回
音呢。人類對未知的宇宙，有著高度的興趣，除了運用太空船探索奧秘，
尋找外星人、甚至和外星人溝通，也是科學家努力的目標。雖然傳說中的
外星人一直沒有回音，但是科學家仍然不放棄努力。地球人和外星人交手
，一直是電影工業最喜愛的題材之一，但是在現實生活中，和外星人溝通
，還是一個有待實現的夢想。這些奇形怪狀的圖案和零與一的數字可不是
電腦程式，而是科學家打算發送給外星人的訊號。地球上的人們把問候和
友誼，透過以光年計算的星際空間傳送給你們。我們邀請你們和我們聯絡
，分享你們的知識文化和智慧。這些訊號透過烏克蘭境內的雷達站，向外
太空發送。而送出去的訊號，也必須經過特別的編碼處理。為了創造先進
的無線電科技，你至少要懂一點數學和物理。除了設法讓外星人懂地球人
的語言，和外星人講話其實就和地球人相互溝通一樣，就是一定要給對方
好印象。你在廣播電視上講話得小心，因為這些訊號是以光速傳送。所以
無論如何，要讓外星人知道我們地球人是善良而且不自私的。其他星球上
的先進文明，其實也會是不自私的。但如果萬一讓外星人看到地球人貪婪
的真面目，事情就嚴重了。不過，科學家說，他們努力了50年，還沒有
得到外星人任何的回音呢。人類對未知的宇宙，有著高度的興趣，除了運
用太空船探索奧秘，尋找外星人、甚至和外星人溝通，也是科學家努力的
目標。雖然傳說中的外星人一直沒有回音，但是科學家仍然不放棄努力。
地球人和外星人交手，一直是電影工業最喜愛的題材之一，但是在現實生
活中，和外星人溝通，還是一個有待實現的夢想。這些奇形怪狀的圖案和
零與一的數字可不是電腦程式，而是科學家打算發送給外星人的訊號。地
球上的人們把問候和友誼，透過以光年計算的星際空間傳送給你們。我們
邀請你們和我們聯絡，分享你們的知識文化和智慧。這些訊號透過烏克蘭
境內的雷達站，向外太空發送。而送出去的訊號，也必須經過特別的編碼
處理。為了創造先進的無線電科技，你至少要懂一點數學和物理。除了設
法讓外星人懂地球人的語言，和外星人講話其實就和地球人相互溝通一樣
，就是一定要給對方好印象。你在廣播電視上講話得小心，因為這些訊號
是以光速傳送。所以無論如何，要讓外星人知道我們地球人是善良而且不
自私的。其他星球上的先進文明，其實也會是不自私的。但如果萬一讓外
星人看到地球人貪婪的真面目，事情就嚴重了。不過，科學家說，他們努
力了50年，還沒有得到外星人任何的回音呢。人類對未知的宇宙，有著
高度的興趣，除了運用太空船探索奧秘，尋找外星人、甚至和外星人溝通
，也是科學家努力的目標。雖然傳說中的外星人一直沒有回音，但是科學
家仍然不放棄努力。地球人和外星人交手，一直是電影工業最喜愛的題材
之一，但是在現實生活中，和外星人溝通，還是一個有待實現的夢想。這
些奇形怪狀的圖案和零與一的數字可不是電腦程式，而是科學家打算發送
給外星人的訊號。地球上的人們把問候和友誼，透過以光年計算的星際空
間傳送給你們。我們邀請你們和我們聯絡，分享你們的知識文化和智慧。
這些訊號透過烏克蘭境內的雷達站，向外太空發送。而送出去的訊號，也
必須經過特別的編碼處理。為了創造先進的無線電科技，你至少要懂一點
數學和物理。除了設法讓外星人懂地球人的語言，和外星人講話其實就和
地球人相互溝通一樣，就是一定要給對方好印象。你在廣播電視上講話得
小心，因為這些訊號是以光速傳送。所以無論如何，要讓外星人知道我們
地球人是善良而且不自私的。其他星球上的先進文明，其實也會是不自私
的。但如果萬一讓外星人看到地球人貪婪的真面目，事情就嚴重了。不過
，科學家說，他們努力了50年，還沒有得到外星人任何的回音呢。人類
對未知的宇宙，有著高度的興趣，除了運用太空船探索奧秘，尋找外星人
、甚至和外星人溝通，也是科學家努力的目標。雖然傳說中的外星人一直
沒有回音，但是科學家仍然不放棄努力。地球人和外星人交手，一直是電
影工業最喜愛的題材之一，但是在現實生活中，和外星人溝通，還是一個
有待實現的夢想。這些奇形怪狀的圖案和零與一的數字可不是電腦程式，
而是科學家打算發送給外星人的訊號。地球上的人們把問候和友誼，透過
以光年計算的星際空間傳送給你們。我們邀請你們和我們聯絡，分享你們
的知識文化和智慧。這些訊號透過烏克蘭境內的雷達站，向外太空發送。
而送出去的訊號，也必須經過特別的編碼處理。為了創造先進的無線電科
技，你至少要懂一點數學和物理。除了設法讓外星人懂地球人的語言，和
外星人講話其實就和地球人相互溝通一樣，就是一定要給對方好印象。你
在廣播電視上講話得小心，因為這些訊號是以光速傳送。所以無論如何，
要讓外星人知道我們地球人是善良而且不自私的。其他星球上的先進文明
，其實也會是不自私的。但如果萬一讓外星人看到地球人貪婪的真面目，
事情就嚴重了。不過，科學家說，他們努力了50年，還沒有得到外星人
任何的回音呢。
