心智障礙朋友需要大家的體諒，而盲人朋友的生活中，最不能缺少的就是
白手杖，不過台灣交通亂，白手杖壽命也變短，為了保障盲人行的安全，
愛盲文教基金會發起愛盲行動，倡導將白手杖當作盲人標誌，呼籲用路人
，看見白手杖，請禮讓盲人。台灣車多交通又亂，路上坑坑洞洞，盲人也
經常跌跌撞撞，想要行的安全，全靠這支白手杖。更換新手杖，對視障者
來說，就像家常便飯，在馬路上，不遵守交通規則的人很多，手杖被踩過
、甚至被車子壓斷，都是常有的事。為了教育民眾，看見白手杖，請禮讓
盲人，愛盲文教基金會，將今年2004訂為白手杖愛盲行動元年，希望
募集一萬隻白手杖，免費提供給視障者，也呼籲大家重視盲人行的安全。
公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導心智障礙朋友需要大家的體諒，而盲人朋
友的生活中，最不能缺少的就是白手杖，不過台灣交通亂，白手杖壽命也
變短，為了保障盲人行的安全，愛盲文教基金會發起愛盲行動，倡導將白
手杖當作盲人標誌，呼籲用路人，看見白手杖，請禮讓盲人。台灣車多交
通又亂，路上坑坑洞洞，盲人也經常跌跌撞撞，想要行的安全，全靠這支
白手杖。更換新手杖，對視障者來說，就像家常便飯，在馬路上，不遵守
交通規則的人很多，手杖被踩過、甚至被車子壓斷，都是常有的事。為了
教育民眾，看見白手杖，請禮讓盲人，愛盲文教基金會，將今年2004
訂為白手杖愛盲行動元年，希望募集一萬隻白手杖，免費提供給視障者，
也呼籲大家重視盲人行的安全。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導心智障礙
朋友需要大家的體諒，而盲人朋友的生活中，最不能缺少的就是白手杖，
不過台灣交通亂，白手杖壽命也變短，為了保障盲人行的安全，愛盲文教
基金會發起愛盲行動，倡導將白手杖當作盲人標誌，呼籲用路人，看見白
手杖，請禮讓盲人。台灣車多交通又亂，路上坑坑洞洞，盲人也經常跌跌
撞撞，想要行的安全，全靠這支白手杖。更換新手杖，對視障者來說，就
像家常便飯，在馬路上，不遵守交通規則的人很多，手杖被踩過、甚至被
車子壓斷，都是常有的事。為了教育民眾，看見白手杖，請禮讓盲人，愛
盲文教基金會，將今年2004訂為白手杖愛盲行動元年，希望募集一萬
隻白手杖，免費提供給視障者，也呼籲大家重視盲人行的安全。公視新聞
許恆慈張秉豐採訪報導心智障礙朋友需要大家的體諒，而盲人朋友的生活
中，最不能缺少的就是白手杖，不過台灣交通亂，白手杖壽命也變短，為
了保障盲人行的安全，愛盲文教基金會發起愛盲行動，倡導將白手杖當作
盲人標誌，呼籲用路人，看見白手杖，請禮讓盲人。台灣車多交通又亂，
路上坑坑洞洞，盲人也經常跌跌撞撞，想要行的安全，全靠這支白手杖。
更換新手杖，對視障者來說，就像家常便飯，在馬路上，不遵守交通規則
的人很多，手杖被踩過、甚至被車子壓斷，都是常有的事。為了教育民眾
，看見白手杖，請禮讓盲人，愛盲文教基金會，將今年2004訂為白手
杖愛盲行動元年，希望募集一萬隻白手杖，免費提供給視障者，也呼籲大
家重視盲人行的安全。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導心智障礙朋友需要
大家的體諒，而盲人朋友的生活中，最不能缺少的就是白手杖，不過台灣
交通亂，白手杖壽命也變短，為了保障盲人行的安全，愛盲文教基金會發
起愛盲行動，倡導將白手杖當作盲人標誌，呼籲用路人，看見白手杖，請
禮讓盲人。台灣車多交通又亂，路上坑坑洞洞，盲人也經常跌跌撞撞，想
要行的安全，全靠這支白手杖。更換新手杖，對視障者來說，就像家常便
飯，在馬路上，不遵守交通規則的人很多，手杖被踩過、甚至被車子壓斷
，都是常有的事。為了教育民眾，看見白手杖，請禮讓盲人，愛盲文教基
金會，將今年2004訂為白手杖愛盲行動元年，希望募集一萬隻白手杖
，免費提供給視障者，也呼籲大家重視盲人行的安全。公視新聞許恆慈張
秉豐採訪報導
