在花蓮瑞穗鄉富源村，一群七八十歲的阿婆和社區的年輕媽媽們成立了一
間染布工坊。這群充滿活力的婆婆媽媽們說，投入染布的工作之後，原本
單調的生活有了重心，而且充滿了成就感。七年多前，這些頭髮花白的婆
婆們，就戴著畫具，畫遍了富源村的風景。現在她們有另一個新的嘗試這
幅以資源回收為主題的蠟染作品，作者是七十歲的黃月琴，家裡兩坪大的
廚房就是她的畫室，蠟染程序相當繁複，但完成的作品，讓黃月琴得到很
大的成就感。日光燈下，八十歲的阿婆陳鳳妹，正在仔細地畫出褲子的尺
寸，為了幫靚染工坊籌措經費。靚染工坊的婆婆們，打算將染好的布做成
了帽子手提包等日用品，賣出去後所得收入成為靚染工坊的經費。曾經學
過做成衣的胡秋梅，家中的廚房已經成了帽子工廠用蠟染和絞染的布製作
的商品，雖然並沒有特別輝煌的業績，但是在這個過程中，讓這些婆婆媽
媽發現自我的價值，建立了自信心，未來她們還希望用蠟染和染布，當作
地方的文化產業，讓靚染工坊成為社區總體營造的基礎。公視新聞　邱月
華周明文在花蓮瑞穗鄉富源村，一群七八十歲的阿婆和社區的年輕媽媽們
成立了一間染布工坊。這群充滿活力的婆婆媽媽們說，投入染布的工作之
後，原本單調的生活有了重心，而且充滿了成就感。七年多前，這些頭髮
花白的婆婆們，就戴著畫具，畫遍了富源村的風景。現在她們有另一個新
的嘗試這幅以資源回收為主題的蠟染作品，作者是七十歲的黃月琴，家裡
兩坪大的廚房就是她的畫室，蠟染程序相當繁複，但完成的作品，讓黃月
琴得到很大的成就感。日光燈下，八十歲的阿婆陳鳳妹，正在仔細地畫出
褲子的尺寸，為了幫靚染工坊籌措經費。靚染工坊的婆婆們，打算將染好
的布做成了帽子手提包等日用品，賣出去後所得收入成為靚染工坊的經費
。曾經學過做成衣的胡秋梅，家中的廚房已經成了帽子工廠用蠟染和絞染
的布製作的商品，雖然並沒有特別輝煌的業績，但是在這個過程中，讓這
些婆婆媽媽發現自我的價值，建立了自信心，未來她們還希望用蠟染和染
布，當作地方的文化產業，讓靚染工坊成為社區總體營造的基礎。公視新
聞　邱月華周明文在花蓮瑞穗鄉富源村，一群七八十歲的阿婆和社區的年
輕媽媽們成立了一間染布工坊。這群充滿活力的婆婆媽媽們說，投入染布
的工作之後，原本單調的生活有了重心，而且充滿了成就感。七年多前，
這些頭髮花白的婆婆們，就戴著畫具，畫遍了富源村的風景。現在她們有
另一個新的嘗試這幅以資源回收為主題的蠟染作品，作者是七十歲的黃月
琴，家裡兩坪大的廚房就是她的畫室，蠟染程序相當繁複，但完成的作品
，讓黃月琴得到很大的成就感。日光燈下，八十歲的阿婆陳鳳妹，正在仔
細地畫出褲子的尺寸，為了幫靚染工坊籌措經費。靚染工坊的婆婆們，打
算將染好的布做成了帽子手提包等日用品，賣出去後所得收入成為靚染工
坊的經費。曾經學過做成衣的胡秋梅，家中的廚房已經成了帽子工廠用蠟
染和絞染的布製作的商品，雖然並沒有特別輝煌的業績，但是在這個過程
中，讓這些婆婆媽媽發現自我的價值，建立了自信心，未來她們還希望用
蠟染和染布，當作地方的文化產業，讓靚染工坊成為社區總體營造的基礎
。公視新聞　邱月華周明文在花蓮瑞穗鄉富源村，一群七八十歲的阿婆和
社區的年輕媽媽們成立了一間染布工坊。這群充滿活力的婆婆媽媽們說，
投入染布的工作之後，原本單調的生活有了重心，而且充滿了成就感。七
年多前，這些頭髮花白的婆婆們，就戴著畫具，畫遍了富源村的風景。現
在她們有另一個新的嘗試這幅以資源回收為主題的蠟染作品，作者是七十
歲的黃月琴，家裡兩坪大的廚房就是她的畫室，蠟染程序相當繁複，但完
成的作品，讓黃月琴得到很大的成就感。日光燈下，八十歲的阿婆陳鳳妹
，正在仔細地畫出褲子的尺寸，為了幫靚染工坊籌措經費。靚染工坊的婆
婆們，打算將染好的布做成了帽子手提包等日用品，賣出去後所得收入成
為靚染工坊的經費。曾經學過做成衣的胡秋梅，家中的廚房已經成了帽子
工廠用蠟染和絞染的布製作的商品，雖然並沒有特別輝煌的業績，但是在
這個過程中，讓這些婆婆媽媽發現自我的價值，建立了自信心，未來她們
還希望用蠟染和染布，當作地方的文化產業，讓靚染工坊成為社區總體營
造的基礎。公視新聞　邱月華周明文在花蓮瑞穗鄉富源村，一群七八十歲
的阿婆和社區的年輕媽媽們成立了一間染布工坊。這群充滿活力的婆婆媽
媽們說，投入染布的工作之後，原本單調的生活有了重心，而且充滿了成
就感。七年多前，這些頭髮花白的婆婆們，就戴著畫具，畫遍了富源村的
風景。現在她們有另一個新的嘗試這幅以資源回收為主題的蠟染作品，作
者是七十歲的黃月琴，家裡兩坪大的廚房就是她的畫室，蠟染程序相當繁
複，但完成的作品，讓黃月琴得到很大的成就感。日光燈下，八十歲的阿
婆陳鳳妹，正在仔細地畫出褲子的尺寸，為了幫靚染工坊籌措經費。靚染
工坊的婆婆們，打算將染好的布做成了帽子手提包等日用品，賣出去後所
得收入成為靚染工坊的經費。曾經學過做成衣的胡秋梅，家中的廚房已經
成了帽子工廠用蠟染和絞染的布製作的商品，雖然並沒有特別輝煌的業績
，但是在這個過程中，讓這些婆婆媽媽發現自我的價值，建立了自信心，
未來她們還希望用蠟染和染布，當作地方的文化產業，讓靚染工坊成為社
區總體營造的基礎。公視新聞　邱月華周明文在花蓮瑞穗鄉富源村，一群
七八十歲的阿婆和社區的年輕媽媽們成立了一間染布工坊。這群充滿活力
的婆婆媽媽們說，投入染布的工作之後，原本單調的生活有了重心，而且
充滿了成就感。七年多前，這些頭髮花白的婆婆們，就戴著畫具，畫遍了
富源村的風景。現在她們有另一個新的嘗試這幅以資源回收為主題的蠟染
作品，作者是七十歲的黃月琴，家裡兩坪大的廚房就是她的畫室，蠟染程
序相當繁複，但完成的作品，讓黃月琴得到很大的成就感。日光燈下，八
十歲的阿婆陳鳳妹，正在仔細地畫出褲子的尺寸，為了幫靚染工坊籌措經
費。靚染工坊的婆婆們，打算將染好的布做成了帽子手提包等日用品，賣
出去後所得收入成為靚染工坊的經費。曾經學過做成衣的胡秋梅，家中的
廚房已經成了帽子工廠用蠟染和絞染的布製作的商品，雖然並沒有特別輝
煌的業績，但是在這個過程中，讓這些婆婆媽媽發現自我的價值，建立了
自信心，未來她們還希望用蠟染和染布，當作地方的文化產業，讓靚染工
坊成為社區總體營造的基礎。公視新聞　邱月華周明文在花蓮瑞穗鄉富源
村，一群七八十歲的阿婆和社區的年輕媽媽們成立了一間染布工坊。這群
充滿活力的婆婆媽媽們說，投入染布的工作之後，原本單調的生活有了重
心，而且充滿了成就感。七年多前，這些頭髮花白的婆婆們，就戴著畫具
，畫遍了富源村的風景。現在她們有另一個新的嘗試這幅以資源回收為主
題的蠟染作品，作者是七十歲的黃月琴，家裡兩坪大的廚房就是她的畫室
，蠟染程序相當繁複，但完成的作品，讓黃月琴得到很大的成就感。日光
燈下，八十歲的阿婆陳鳳妹，正在仔細地畫出褲子的尺寸，為了幫靚染工
坊籌措經費。靚染工坊的婆婆們，打算將染好的布做成了帽子手提包等日
用品，賣出去後所得收入成為靚染工坊的經費。曾經學過做成衣的胡秋梅
，家中的廚房已經成了帽子工廠用蠟染和絞染的布製作的商品，雖然並沒
有特別輝煌的業績，但是在這個過程中，讓這些婆婆媽媽發現自我的價值
，建立了自信心，未來她們還希望用蠟染和染布，當作地方的文化產業，
讓靚染工坊成為社區總體營造的基礎。公視新聞　邱月華周明文在花蓮瑞
穗鄉富源村，一群七八十歲的阿婆和社區的年輕媽媽們成立了一間染布工
坊。這群充滿活力的婆婆媽媽們說，投入染布的工作之後，原本單調的生
活有了重心，而且充滿了成就感。七年多前，這些頭髮花白的婆婆們，就
戴著畫具，畫遍了富源村的風景。現在她們有另一個新的嘗試這幅以資源
回收為主題的蠟染作品，作者是七十歲的黃月琴，家裡兩坪大的廚房就是
她的畫室，蠟染程序相當繁複，但完成的作品，讓黃月琴得到很大的成就
感。日光燈下，八十歲的阿婆陳鳳妹，正在仔細地畫出褲子的尺寸，為了
幫靚染工坊籌措經費。靚染工坊的婆婆們，打算將染好的布做成了帽子手
提包等日用品，賣出去後所得收入成為靚染工坊的經費。曾經學過做成衣
的胡秋梅，家中的廚房已經成了帽子工廠用蠟染和絞染的布製作的商品，
雖然並沒有特別輝煌的業績，但是在這個過程中，讓這些婆婆媽媽發現自
我的價值，建立了自信心，未來她們還希望用蠟染和染布，當作地方的文
化產業，讓靚染工坊成為社區總體營造的基礎。公視新聞　邱月華周明文
