國際著名的鑑識專家李昌鈺博士，今天從美國來到台灣，並且在傍晚就前
往台南，實地勘查奇美醫院，以及槍擊案發生的現場。而在上午，李昌鈺
到刑事警察局、詳細檢查了證物之後，表示他有新的發現，將會進一步研
究。另外，李昌鈺也證實，他已經到總統府，親自看過了陳水扁總統的傷
痕。國際知名刑事鑑識專家李昌鈺博士，今天凌晨回到台灣，上午隨即趕
往刑事局，檢視陳總統遭槍擊案的物證。在經過將近六個小時的鑑定工作
後，下午四點半，李昌鈺召開記者會指出，陳總統的衣服上，並沒有發現
有火藥殘留物。李昌鈺說，他今天大部份的時間，都花在檢視彈頭與彈殼
，有新發現，不過還有待進一步研究。李昌鈺也證實，他來到刑事局之前
，曾經去過總統府，替陳總統檢查傷口。李昌鈺強調，他這次來台灣主要
是協助鑑定物證，並不涉及槍擊案的調查。今天與李昌鈺同行來台的，還
有美國彈道重建專家艾斯里、以及刑事現場特殊攝影專家奧斯勒博士等人
。目前，李昌鈺一行人已經趕往台南奇美醫院，瞭解整個醫療過程，並將
重返槍擊案現場，進行彈道重建。國際著名的鑑識專家李昌鈺博士，今天
從美國來到台灣，並且在傍晚就前往台南，實地勘查奇美醫院，以及槍擊
案發生的現場。而在上午，李昌鈺到刑事警察局、詳細檢查了證物之後，
表示他有新的發現，將會進一步研究。另外，李昌鈺也證實，他已經到總
統府，親自看過了陳水扁總統的傷痕。國際知名刑事鑑識專家李昌鈺博士
，今天凌晨回到台灣，上午隨即趕往刑事局，檢視陳總統遭槍擊案的物證
。在經過將近六個小時的鑑定工作後，下午四點半，李昌鈺召開記者會指
出，陳總統的衣服上，並沒有發現有火藥殘留物。李昌鈺說，他今天大部
份的時間，都花在檢視彈頭與彈殼，有新發現，不過還有待進一步研究。
李昌鈺也證實，他來到刑事局之前，曾經去過總統府，替陳總統檢查傷口
。李昌鈺強調，他這次來台灣主要是協助鑑定物證，並不涉及槍擊案的調
查。今天與李昌鈺同行來台的，還有美國彈道重建專家艾斯里、以及刑事
現場特殊攝影專家奧斯勒博士等人。目前，李昌鈺一行人已經趕往台南奇
美醫院，瞭解整個醫療過程，並將重返槍擊案現場，進行彈道重建。國際
著名的鑑識專家李昌鈺博士，今天從美國來到台灣，並且在傍晚就前往台
南，實地勘查奇美醫院，以及槍擊案發生的現場。而在上午，李昌鈺到刑
事警察局、詳細檢查了證物之後，表示他有新的發現，將會進一步研究。
另外，李昌鈺也證實，他已經到總統府，親自看過了陳水扁總統的傷痕。
國際知名刑事鑑識專家李昌鈺博士，今天凌晨回到台灣，上午隨即趕往刑
事局，檢視陳總統遭槍擊案的物證。在經過將近六個小時的鑑定工作後，
下午四點半，李昌鈺召開記者會指出，陳總統的衣服上，並沒有發現有火
藥殘留物。李昌鈺說，他今天大部份的時間，都花在檢視彈頭與彈殼，有
新發現，不過還有待進一步研究。李昌鈺也證實，他來到刑事局之前，曾
經去過總統府，替陳總統檢查傷口。李昌鈺強調，他這次來台灣主要是協
助鑑定物證，並不涉及槍擊案的調查。今天與李昌鈺同行來台的，還有美
國彈道重建專家艾斯里、以及刑事現場特殊攝影專家奧斯勒博士等人。目
前，李昌鈺一行人已經趕往台南奇美醫院，瞭解整個醫療過程，並將重返
槍擊案現場，進行彈道重建。國際著名的鑑識專家李昌鈺博士，今天從美
國來到台灣，並且在傍晚就前往台南，實地勘查奇美醫院，以及槍擊案發
生的現場。而在上午，李昌鈺到刑事警察局、詳細檢查了證物之後，表示
他有新的發現，將會進一步研究。另外，李昌鈺也證實，他已經到總統府
，親自看過了陳水扁總統的傷痕。國際知名刑事鑑識專家李昌鈺博士，今
天凌晨回到台灣，上午隨即趕往刑事局，檢視陳總統遭槍擊案的物證。在
經過將近六個小時的鑑定工作後，下午四點半，李昌鈺召開記者會指出，
陳總統的衣服上，並沒有發現有火藥殘留物。李昌鈺說，他今天大部份的
時間，都花在檢視彈頭與彈殼，有新發現，不過還有待進一步研究。李昌
鈺也證實，他來到刑事局之前，曾經去過總統府，替陳總統檢查傷口。李
昌鈺強調，他這次來台灣主要是協助鑑定物證，並不涉及槍擊案的調查。
今天與李昌鈺同行來台的，還有美國彈道重建專家艾斯里、以及刑事現場
特殊攝影專家奧斯勒博士等人。目前，李昌鈺一行人已經趕往台南奇美醫
院，瞭解整個醫療過程，並將重返槍擊案現場，進行彈道重建。國際著名
的鑑識專家李昌鈺博士，今天從美國來到台灣，並且在傍晚就前往台南，
實地勘查奇美醫院，以及槍擊案發生的現場。而在上午，李昌鈺到刑事警
察局、詳細檢查了證物之後，表示他有新的發現，將會進一步研究。另外
，李昌鈺也證實，他已經到總統府，親自看過了陳水扁總統的傷痕。國際
知名刑事鑑識專家李昌鈺博士，今天凌晨回到台灣，上午隨即趕往刑事局
，檢視陳總統遭槍擊案的物證。在經過將近六個小時的鑑定工作後，下午
四點半，李昌鈺召開記者會指出，陳總統的衣服上，並沒有發現有火藥殘
留物。李昌鈺說，他今天大部份的時間，都花在檢視彈頭與彈殼，有新發
現，不過還有待進一步研究。李昌鈺也證實，他來到刑事局之前，曾經去
過總統府，替陳總統檢查傷口。李昌鈺強調，他這次來台灣主要是協助鑑
定物證，並不涉及槍擊案的調查。今天與李昌鈺同行來台的，還有美國彈
道重建專家艾斯里、以及刑事現場特殊攝影專家奧斯勒博士等人。目前，
李昌鈺一行人已經趕往台南奇美醫院，瞭解整個醫療過程，並將重返槍擊
案現場，進行彈道重建。國際著名的鑑識專家李昌鈺博士，今天從美國來
到台灣，並且在傍晚就前往台南，實地勘查奇美醫院，以及槍擊案發生的
現場。而在上午，李昌鈺到刑事警察局、詳細檢查了證物之後，表示他有
新的發現，將會進一步研究。另外，李昌鈺也證實，他已經到總統府，親
自看過了陳水扁總統的傷痕。國際知名刑事鑑識專家李昌鈺博士，今天凌
晨回到台灣，上午隨即趕往刑事局，檢視陳總統遭槍擊案的物證。在經過
將近六個小時的鑑定工作後，下午四點半，李昌鈺召開記者會指出，陳總
統的衣服上，並沒有發現有火藥殘留物。李昌鈺說，他今天大部份的時間
，都花在檢視彈頭與彈殼，有新發現，不過還有待進一步研究。李昌鈺也
證實，他來到刑事局之前，曾經去過總統府，替陳總統檢查傷口。李昌鈺
強調，他這次來台灣主要是協助鑑定物證，並不涉及槍擊案的調查。今天
與李昌鈺同行來台的，還有美國彈道重建專家艾斯里、以及刑事現場特殊
攝影專家奧斯勒博士等人。目前，李昌鈺一行人已經趕往台南奇美醫院，
瞭解整個醫療過程，並將重返槍擊案現場，進行彈道重建。國際著名的鑑
識專家李昌鈺博士，今天從美國來到台灣，並且在傍晚就前往台南，實地
勘查奇美醫院，以及槍擊案發生的現場。而在上午，李昌鈺到刑事警察局
、詳細檢查了證物之後，表示他有新的發現，將會進一步研究。另外，李
昌鈺也證實，他已經到總統府，親自看過了陳水扁總統的傷痕。國際知名
刑事鑑識專家李昌鈺博士，今天凌晨回到台灣，上午隨即趕往刑事局，檢
視陳總統遭槍擊案的物證。在經過將近六個小時的鑑定工作後，下午四點
半，李昌鈺召開記者會指出，陳總統的衣服上，並沒有發現有火藥殘留物
。李昌鈺說，他今天大部份的時間，都花在檢視彈頭與彈殼，有新發現，
不過還有待進一步研究。李昌鈺也證實，他來到刑事局之前，曾經去過總
統府，替陳總統檢查傷口。李昌鈺強調，他這次來台灣主要是協助鑑定物
證，並不涉及槍擊案的調查。今天與李昌鈺同行來台的，還有美國彈道重
建專家艾斯里、以及刑事現場特殊攝影專家奧斯勒博士等人。目前，李昌
鈺一行人已經趕往台南奇美醫院，瞭解整個醫療過程，並將重返槍擊案現
場，進行彈道重建。國際著名的鑑識專家李昌鈺博士，今天從美國來到台
灣，並且在傍晚就前往台南，實地勘查奇美醫院，以及槍擊案發生的現場
。而在上午，李昌鈺到刑事警察局、詳細檢查了證物之後，表示他有新的
發現，將會進一步研究。另外，李昌鈺也證實，他已經到總統府，親自看
過了陳水扁總統的傷痕。國際知名刑事鑑識專家李昌鈺博士，今天凌晨回
到台灣，上午隨即趕往刑事局，檢視陳總統遭槍擊案的物證。在經過將近
六個小時的鑑定工作後，下午四點半，李昌鈺召開記者會指出，陳總統的
衣服上，並沒有發現有火藥殘留物。李昌鈺說，他今天大部份的時間，都
花在檢視彈頭與彈殼，有新發現，不過還有待進一步研究。李昌鈺也證實
，他來到刑事局之前，曾經去過總統府，替陳總統檢查傷口。李昌鈺強調
，他這次來台灣主要是協助鑑定物證，並不涉及槍擊案的調查。今天與李
昌鈺同行來台的，還有美國彈道重建專家艾斯里、以及刑事現場特殊攝影
專家奧斯勒博士等人。目前，李昌鈺一行人已經趕往台南奇美醫院，瞭解
整個醫療過程，並將重返槍擊案現場，進行彈道重建。國際著名的鑑識專
家李昌鈺博士，今天從美國來到台灣，並且在傍晚就前往台南，實地勘查
奇美醫院，以及槍擊案發生的現場。而在上午，李昌鈺到刑事警察局、詳
細檢查了證物之後，表示他有新的發現，將會進一步研究。另外，李昌鈺
也證實，他已經到總統府，親自看過了陳水扁總統的傷痕。國際知名刑事
鑑識專家李昌鈺博士，今天凌晨回到台灣，上午隨即趕往刑事局，檢視陳
總統遭槍擊案的物證。在經過將近六個小時的鑑定工作後，下午四點半，
李昌鈺召開記者會指出，陳總統的衣服上，並沒有發現有火藥殘留物。李
昌鈺說，他今天大部份的時間，都花在檢視彈頭與彈殼，有新發現，不過
還有待進一步研究。李昌鈺也證實，他來到刑事局之前，曾經去過總統府
，替陳總統檢查傷口。李昌鈺強調，他這次來台灣主要是協助鑑定物證，
並不涉及槍擊案的調查。今天與李昌鈺同行來台的，還有美國彈道重建專
家艾斯里、以及刑事現場特殊攝影專家奧斯勒博士等人。目前，李昌鈺一
行人已經趕往台南奇美醫院，瞭解整個醫療過程，並將重返槍擊案現場，
進行彈道重建。國際著名的鑑識專家李昌鈺博士，今天從美國來到台灣，
並且在傍晚就前往台南，實地勘查奇美醫院，以及槍擊案發生的現場。而
在上午，李昌鈺到刑事警察局、詳細檢查了證物之後，表示他有新的發現
，將會進一步研究。另外，李昌鈺也證實，他已經到總統府，親自看過了
陳水扁總統的傷痕。國際知名刑事鑑識專家李昌鈺博士，今天凌晨回到台
灣，上午隨即趕往刑事局，檢視陳總統遭槍擊案的物證。在經過將近六個
小時的鑑定工作後，下午四點半，李昌鈺召開記者會指出，陳總統的衣服
上，並沒有發現有火藥殘留物。李昌鈺說，他今天大部份的時間，都花在
檢視彈頭與彈殼，有新發現，不過還有待進一步研究。李昌鈺也證實，他
來到刑事局之前，曾經去過總統府，替陳總統檢查傷口。李昌鈺強調，他
這次來台灣主要是協助鑑定物證，並不涉及槍擊案的調查。今天與李昌鈺
同行來台的，還有美國彈道重建專家艾斯里、以及刑事現場特殊攝影專家
奧斯勒博士等人。目前，李昌鈺一行人已經趕往台南奇美醫院，瞭解整個
醫療過程，並將重返槍擊案現場，進行彈道重建。
