在內閣異動的同時，民進黨也已經為年底的立委選舉展開規畫。而明天即
將召開的臨時黨代表大會，就要討論不分區立委的提名修正案，考慮從目
前民調和初選各佔50%的辦法，改為由提名委員會遴選產生。民進黨明
天將召開臨時全國黨代表大會，針對不分區立委產生方式進行大幅度的改
革，日前中執會通過將僑選與原住民立委，交由黨主席推荐，而不分區立
委部份，由於黨內有意參選者已經佈署多時，但因傳出家族政治日益嚴重
，陳總統昨天在接見黨秘書長張俊雄後，交代必須徹底執行這項提名制度
的改革，改革方案取消初選制度，不分區名單由提名委員會遴選產生；而
且將原來四類的不分區分組，改為政治組與專家團體組兩大類。這項改革
方案，由黨內嫡系正義連線與新潮流全力推動，而主流聯盟與福利國連線
也不敢拂逆陳總統的意志。對於民進黨的這項黨務改革，台教會等社運團
體表示肯定，也將聯合其他本土社團繼續監督民進黨，期望民進黨未來提
出的不分區立委名單能夠真正符合社會的期待。在內閣異動的同時，民進
黨也已經為年底的立委選舉展開規畫。而明天即將召開的臨時黨代表大會
，就要討論不分區立委的提名修正案，考慮從目前民調和初選各佔50%
的辦法，改為由提名委員會遴選產生。民進黨明天將召開臨時全國黨代表
大會，針對不分區立委產生方式進行大幅度的改革，日前中執會通過將僑
選與原住民立委，交由黨主席推荐，而不分區立委部份，由於黨內有意參
選者已經佈署多時，但因傳出家族政治日益嚴重，陳總統昨天在接見黨秘
書長張俊雄後，交代必須徹底執行這項提名制度的改革，改革方案取消初
選制度，不分區名單由提名委員會遴選產生；而且將原來四類的不分區分
組，改為政治組與專家團體組兩大類。這項改革方案，由黨內嫡系正義連
線與新潮流全力推動，而主流聯盟與福利國連線也不敢拂逆陳總統的意志
。對於民進黨的這項黨務改革，台教會等社運團體表示肯定，也將聯合其
他本土社團繼續監督民進黨，期望民進黨未來提出的不分區立委名單能夠
真正符合社會的期待。在內閣異動的同時，民進黨也已經為年底的立委選
舉展開規畫。而明天即將召開的臨時黨代表大會，就要討論不分區立委的
提名修正案，考慮從目前民調和初選各佔50%的辦法，改為由提名委員
會遴選產生。民進黨明天將召開臨時全國黨代表大會，針對不分區立委產
生方式進行大幅度的改革，日前中執會通過將僑選與原住民立委，交由黨
主席推荐，而不分區立委部份，由於黨內有意參選者已經佈署多時，但因
傳出家族政治日益嚴重，陳總統昨天在接見黨秘書長張俊雄後，交代必須
徹底執行這項提名制度的改革，改革方案取消初選制度，不分區名單由提
名委員會遴選產生；而且將原來四類的不分區分組，改為政治組與專家團
體組兩大類。這項改革方案，由黨內嫡系正義連線與新潮流全力推動，而
主流聯盟與福利國連線也不敢拂逆陳總統的意志。對於民進黨的這項黨務
改革，台教會等社運團體表示肯定，也將聯合其他本土社團繼續監督民進
黨，期望民進黨未來提出的不分區立委名單能夠真正符合社會的期待。在
內閣異動的同時，民進黨也已經為年底的立委選舉展開規畫。而明天即將
召開的臨時黨代表大會，就要討論不分區立委的提名修正案，考慮從目前
民調和初選各佔50%的辦法，改為由提名委員會遴選產生。民進黨明天
將召開臨時全國黨代表大會，針對不分區立委產生方式進行大幅度的改革
，日前中執會通過將僑選與原住民立委，交由黨主席推荐，而不分區立委
部份，由於黨內有意參選者已經佈署多時，但因傳出家族政治日益嚴重，
陳總統昨天在接見黨秘書長張俊雄後，交代必須徹底執行這項提名制度的
改革，改革方案取消初選制度，不分區名單由提名委員會遴選產生；而且
將原來四類的不分區分組，改為政治組與專家團體組兩大類。這項改革方
案，由黨內嫡系正義連線與新潮流全力推動，而主流聯盟與福利國連線也
不敢拂逆陳總統的意志。對於民進黨的這項黨務改革，台教會等社運團體
表示肯定，也將聯合其他本土社團繼續監督民進黨，期望民進黨未來提出
的不分區立委名單能夠真正符合社會的期待。在內閣異動的同時，民進黨
也已經為年底的立委選舉展開規畫。而明天即將召開的臨時黨代表大會，
就要討論不分區立委的提名修正案，考慮從目前民調和初選各佔50%的
辦法，改為由提名委員會遴選產生。民進黨明天將召開臨時全國黨代表大
會，針對不分區立委產生方式進行大幅度的改革，日前中執會通過將僑選
與原住民立委，交由黨主席推荐，而不分區立委部份，由於黨內有意參選
者已經佈署多時，但因傳出家族政治日益嚴重，陳總統昨天在接見黨秘書
長張俊雄後，交代必須徹底執行這項提名制度的改革，改革方案取消初選
制度，不分區名單由提名委員會遴選產生；而且將原來四類的不分區分組
，改為政治組與專家團體組兩大類。這項改革方案，由黨內嫡系正義連線
與新潮流全力推動，而主流聯盟與福利國連線也不敢拂逆陳總統的意志。
對於民進黨的這項黨務改革，台教會等社運團體表示肯定，也將聯合其他
本土社團繼續監督民進黨，期望民進黨未來提出的不分區立委名單能夠真
正符合社會的期待。
