再過三個星期就是母親節，為了向陪伴身心障礙人士成長的母親表達感謝
，有好幾個視障表演團體將聯合演出，舉辦一場音樂會，獻給偉大的媽媽
們。台上表演的，是國內第一支盲人舞蹈團體，光之舞。動感的踢踏舞，
展現對生命的熱情，以前，他們巡迴各地表演，今年五月，在屬於母親的
日子裡，他們要把多年來的努力成果，獻給每一位，伴隨身心障礙者成長
的母親。因為視網膜病變，林信廷視力逐漸退化，成長過程中，媽媽照顧
的無微不至，母愛灌溉孩子成長，不分身心有無障礙，看見林信廷現在有
自信又有成就，面對媒體，媽媽訴說的不是辛勞的過程，全是感謝。獻給
母親的音樂會五月七號即將登場，視障表演家，用舞蹈，用歌聲，不同的
詮釋方式，表達的都是感謝。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再過三個星
期就是母親節，為了向陪伴身心障礙人士成長的母親表達感謝，有好幾個
視障表演團體將聯合演出，舉辦一場音樂會，獻給偉大的媽媽們。台上表
演的，是國內第一支盲人舞蹈團體，光之舞。動感的踢踏舞，展現對生命
的熱情，以前，他們巡迴各地表演，今年五月，在屬於母親的日子裡，他
們要把多年來的努力成果，獻給每一位，伴隨身心障礙者成長的母親。因
為視網膜病變，林信廷視力逐漸退化，成長過程中，媽媽照顧的無微不至
，母愛灌溉孩子成長，不分身心有無障礙，看見林信廷現在有自信又有成
就，面對媒體，媽媽訴說的不是辛勞的過程，全是感謝。獻給母親的音樂
會五月七號即將登場，視障表演家，用舞蹈，用歌聲，不同的詮釋方式，
表達的都是感謝。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再過三個星期就是母親
節，為了向陪伴身心障礙人士成長的母親表達感謝，有好幾個視障表演團
體將聯合演出，舉辦一場音樂會，獻給偉大的媽媽們。台上表演的，是國
內第一支盲人舞蹈團體，光之舞。動感的踢踏舞，展現對生命的熱情，以
前，他們巡迴各地表演，今年五月，在屬於母親的日子裡，他們要把多年
來的努力成果，獻給每一位，伴隨身心障礙者成長的母親。因為視網膜病
變，林信廷視力逐漸退化，成長過程中，媽媽照顧的無微不至，母愛灌溉
孩子成長，不分身心有無障礙，看見林信廷現在有自信又有成就，面對媒
體，媽媽訴說的不是辛勞的過程，全是感謝。獻給母親的音樂會五月七號
即將登場，視障表演家，用舞蹈，用歌聲，不同的詮釋方式，表達的都是
感謝。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再過三個星期就是母親節，為了向
陪伴身心障礙人士成長的母親表達感謝，有好幾個視障表演團體將聯合演
出，舉辦一場音樂會，獻給偉大的媽媽們。台上表演的，是國內第一支盲
人舞蹈團體，光之舞。動感的踢踏舞，展現對生命的熱情，以前，他們巡
迴各地表演，今年五月，在屬於母親的日子裡，他們要把多年來的努力成
果，獻給每一位，伴隨身心障礙者成長的母親。因為視網膜病變，林信廷
視力逐漸退化，成長過程中，媽媽照顧的無微不至，母愛灌溉孩子成長，
不分身心有無障礙，看見林信廷現在有自信又有成就，面對媒體，媽媽訴
說的不是辛勞的過程，全是感謝。獻給母親的音樂會五月七號即將登場，
視障表演家，用舞蹈，用歌聲，不同的詮釋方式，表達的都是感謝。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導再過三個星期就是母親節，為了向陪伴身心障
礙人士成長的母親表達感謝，有好幾個視障表演團體將聯合演出，舉辦一
場音樂會，獻給偉大的媽媽們。台上表演的，是國內第一支盲人舞蹈團體
，光之舞。動感的踢踏舞，展現對生命的熱情，以前，他們巡迴各地表演
，今年五月，在屬於母親的日子裡，他們要把多年來的努力成果，獻給每
一位，伴隨身心障礙者成長的母親。因為視網膜病變，林信廷視力逐漸退
化，成長過程中，媽媽照顧的無微不至，母愛灌溉孩子成長，不分身心有
無障礙，看見林信廷現在有自信又有成就，面對媒體，媽媽訴說的不是辛
勞的過程，全是感謝。獻給母親的音樂會五月七號即將登場，視障表演家
，用舞蹈，用歌聲，不同的詮釋方式，表達的都是感謝。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導再過三個星期就是母親節，為了向陪伴身心障礙人士成長
的母親表達感謝，有好幾個視障表演團體將聯合演出，舉辦一場音樂會，
獻給偉大的媽媽們。台上表演的，是國內第一支盲人舞蹈團體，光之舞。
動感的踢踏舞，展現對生命的熱情，以前，他們巡迴各地表演，今年五月
，在屬於母親的日子裡，他們要把多年來的努力成果，獻給每一位，伴隨
身心障礙者成長的母親。因為視網膜病變，林信廷視力逐漸退化，成長過
程中，媽媽照顧的無微不至，母愛灌溉孩子成長，不分身心有無障礙，看
見林信廷現在有自信又有成就，面對媒體，媽媽訴說的不是辛勞的過程，
全是感謝。獻給母親的音樂會五月七號即將登場，視障表演家，用舞蹈，
用歌聲，不同的詮釋方式，表達的都是感謝。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導
