同樣跟槍擊案有關，國親兩黨在立法院提案成立的真相調查委員會，今天
在交付二讀以前，被民進黨跟台聯黨團聯手擋下來，要求交付朝野協商。
最後還是沒有任何進度。立法院該不該結合監察院跟高檢署，共同成立一
個槍擊事件的真相調查委員會，今天朝野政黨各自發動甲級動員展開激烈
攻防，不過由於泛綠陣營最後提議交付黨團協商，因此今天調查委員會無
法順利二三讀。爭議焦點在於，由立法院成立調查委員會，會不會侵犯到
監察院跟最高檢察署的調查權，而這又是否違反五權分立的憲法精神，但
是泛藍陣營認為如果不立即成立獨立超然的委員會，恐怕很難查出槍擊的
真相，另外國親也提出成立國安機制調閱委員會，也因為台聯反對而無法
通過，由於立法程序必須所有黨團都簽字同意後，這個特別條例才能進入
二讀，因此目前無法確定何時才能成立這兩個特別委員會。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。同樣跟槍擊案有關，國親兩黨在立法院提案成立的真
相調查委員會，今天在交付二讀以前，被民進黨跟台聯黨團聯手擋下來，
要求交付朝野協商。最後還是沒有任何進度。立法院該不該結合監察院跟
高檢署，共同成立一個槍擊事件的真相調查委員會，今天朝野政黨各自發
動甲級動員展開激烈攻防，不過由於泛綠陣營最後提議交付黨團協商，因
此今天調查委員會無法順利二三讀。爭議焦點在於，由立法院成立調查委
員會，會不會侵犯到監察院跟最高檢察署的調查權，而這又是否違反五權
分立的憲法精神，但是泛藍陣營認為如果不立即成立獨立超然的委員會，
恐怕很難查出槍擊的真相，另外國親也提出成立國安機制調閱委員會，也
因為台聯反對而無法通過，由於立法程序必須所有黨團都簽字同意後，這
個特別條例才能進入二讀，因此目前無法確定何時才能成立這兩個特別委
員會。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。同樣跟槍擊案有關，國親兩黨在
立法院提案成立的真相調查委員會，今天在交付二讀以前，被民進黨跟台
聯黨團聯手擋下來，要求交付朝野協商。最後還是沒有任何進度。立法院
該不該結合監察院跟高檢署，共同成立一個槍擊事件的真相調查委員會，
今天朝野政黨各自發動甲級動員展開激烈攻防，不過由於泛綠陣營最後提
議交付黨團協商，因此今天調查委員會無法順利二三讀。爭議焦點在於，
由立法院成立調查委員會，會不會侵犯到監察院跟最高檢察署的調查權，
而這又是否違反五權分立的憲法精神，但是泛藍陣營認為如果不立即成立
獨立超然的委員會，恐怕很難查出槍擊的真相，另外國親也提出成立國安
機制調閱委員會，也因為台聯反對而無法通過，由於立法程序必須所有黨
團都簽字同意後，這個特別條例才能進入二讀，因此目前無法確定何時才
能成立這兩個特別委員會。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。同樣跟槍擊
案有關，國親兩黨在立法院提案成立的真相調查委員會，今天在交付二讀
以前，被民進黨跟台聯黨團聯手擋下來，要求交付朝野協商。最後還是沒
有任何進度。立法院該不該結合監察院跟高檢署，共同成立一個槍擊事件
的真相調查委員會，今天朝野政黨各自發動甲級動員展開激烈攻防，不過
由於泛綠陣營最後提議交付黨團協商，因此今天調查委員會無法順利二三
讀。爭議焦點在於，由立法院成立調查委員會，會不會侵犯到監察院跟最
高檢察署的調查權，而這又是否違反五權分立的憲法精神，但是泛藍陣營
認為如果不立即成立獨立超然的委員會，恐怕很難查出槍擊的真相，另外
國親也提出成立國安機制調閱委員會，也因為台聯反對而無法通過，由於
立法程序必須所有黨團都簽字同意後，這個特別條例才能進入二讀，因此
目前無法確定何時才能成立這兩個特別委員會。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。同樣跟槍擊案有關，國親兩黨在立法院提案成立的真相調查委員
會，今天在交付二讀以前，被民進黨跟台聯黨團聯手擋下來，要求交付朝
野協商。最後還是沒有任何進度。立法院該不該結合監察院跟高檢署，共
同成立一個槍擊事件的真相調查委員會，今天朝野政黨各自發動甲級動員
展開激烈攻防，不過由於泛綠陣營最後提議交付黨團協商，因此今天調查
委員會無法順利二三讀。爭議焦點在於，由立法院成立調查委員會，會不
會侵犯到監察院跟最高檢察署的調查權，而這又是否違反五權分立的憲法
精神，但是泛藍陣營認為如果不立即成立獨立超然的委員會，恐怕很難查
出槍擊的真相，另外國親也提出成立國安機制調閱委員會，也因為台聯反
對而無法通過，由於立法程序必須所有黨團都簽字同意後，這個特別條例
才能進入二讀，因此目前無法確定何時才能成立這兩個特別委員會。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
