前天在宜蘭山區失去聯絡的中原大學學生，今天中午已經找到了，還好，
他的身體狀況還不錯，還有哪些重要消息，來看今天的新聞掃描。中原大
學二年級王姓學生，與校內登山社社員從桃園復興鄉上山探訪宜蘭松羅湖
山區，在前天放行訓練時與隊員失去聯繫，在消防單位及校方人士以陸空
全面搜索下，終於在今天中午被人發現。王姓同學身體狀況大致良好，但
基於安全考量，還是被送往醫院做進一步的身體健康檢查。屏東縣東港籍
大陸漁工船屋日盛興號，昨天晚間在高雄外海失火，包括兩名台灣籍和6
5名大陸漁工的船員，紛紛跳海逃生，經過相關救難單位出動援救，目前
還有一名大陸漁工失蹤，截至中午還未尋獲，由於當地海域風浪逐漸增強
，救難單位正加緊搜尋作業，希望能在海象轉趨惡化前，找到這名大陸漁
工。明天就是410教改滿十周年的日子，教育部長黃榮村今天在一場研
討會中指出，很多人在談十年教改，但都沒有鎖定當年410的訴求，只
是談教改會的功過，黃榮村還說，教改現在才要開始做，他指出接下來的
二期五年教改計劃，將針對國教向下延伸等計劃籌設1600億的經費，
而這個計劃近期將送往行政院。前天在宜蘭山區失去聯絡的中原大學學生
，今天中午已經找到了，還好，他的身體狀況還不錯，還有哪些重要消息
，來看今天的新聞掃描。中原大學二年級王姓學生，與校內登山社社員從
桃園復興鄉上山探訪宜蘭松羅湖山區，在前天放行訓練時與隊員失去聯繫
，在消防單位及校方人士以陸空全面搜索下，終於在今天中午被人發現。
王姓同學身體狀況大致良好，但基於安全考量，還是被送往醫院做進一步
的身體健康檢查。屏東縣東港籍大陸漁工船屋日盛興號，昨天晚間在高雄
外海失火，包括兩名台灣籍和65名大陸漁工的船員，紛紛跳海逃生，經
過相關救難單位出動援救，目前還有一名大陸漁工失蹤，截至中午還未尋
獲，由於當地海域風浪逐漸增強，救難單位正加緊搜尋作業，希望能在海
象轉趨惡化前，找到這名大陸漁工。明天就是410教改滿十周年的日子
，教育部長黃榮村今天在一場研討會中指出，很多人在談十年教改，但都
沒有鎖定當年410的訴求，只是談教改會的功過，黃榮村還說，教改現
在才要開始做，他指出接下來的二期五年教改計劃，將針對國教向下延伸
等計劃籌設1600億的經費，而這個計劃近期將送往行政院。前天在宜
蘭山區失去聯絡的中原大學學生，今天中午已經找到了，還好，他的身體
狀況還不錯，還有哪些重要消息，來看今天的新聞掃描。中原大學二年級
王姓學生，與校內登山社社員從桃園復興鄉上山探訪宜蘭松羅湖山區，在
前天放行訓練時與隊員失去聯繫，在消防單位及校方人士以陸空全面搜索
下，終於在今天中午被人發現。王姓同學身體狀況大致良好，但基於安全
考量，還是被送往醫院做進一步的身體健康檢查。屏東縣東港籍大陸漁工
船屋日盛興號，昨天晚間在高雄外海失火，包括兩名台灣籍和65名大陸
漁工的船員，紛紛跳海逃生，經過相關救難單位出動援救，目前還有一名
大陸漁工失蹤，截至中午還未尋獲，由於當地海域風浪逐漸增強，救難單
位正加緊搜尋作業，希望能在海象轉趨惡化前，找到這名大陸漁工。明天
就是410教改滿十周年的日子，教育部長黃榮村今天在一場研討會中指
出，很多人在談十年教改，但都沒有鎖定當年410的訴求，只是談教改
會的功過，黃榮村還說，教改現在才要開始做，他指出接下來的二期五年
教改計劃，將針對國教向下延伸等計劃籌設1600億的經費，而這個計
劃近期將送往行政院。前天在宜蘭山區失去聯絡的中原大學學生，今天中
午已經找到了，還好，他的身體狀況還不錯，還有哪些重要消息，來看今
天的新聞掃描。中原大學二年級王姓學生，與校內登山社社員從桃園復興
鄉上山探訪宜蘭松羅湖山區，在前天放行訓練時與隊員失去聯繫，在消防
單位及校方人士以陸空全面搜索下，終於在今天中午被人發現。王姓同學
身體狀況大致良好，但基於安全考量，還是被送往醫院做進一步的身體健
康檢查。屏東縣東港籍大陸漁工船屋日盛興號，昨天晚間在高雄外海失火
，包括兩名台灣籍和65名大陸漁工的船員，紛紛跳海逃生，經過相關救
難單位出動援救，目前還有一名大陸漁工失蹤，截至中午還未尋獲，由於
當地海域風浪逐漸增強，救難單位正加緊搜尋作業，希望能在海象轉趨惡
化前，找到這名大陸漁工。明天就是410教改滿十周年的日子，教育部
長黃榮村今天在一場研討會中指出，很多人在談十年教改，但都沒有鎖定
當年410的訴求，只是談教改會的功過，黃榮村還說，教改現在才要開
始做，他指出接下來的二期五年教改計劃，將針對國教向下延伸等計劃籌
設1600億的經費，而這個計劃近期將送往行政院。前天在宜蘭山區失
去聯絡的中原大學學生，今天中午已經找到了，還好，他的身體狀況還不
錯，還有哪些重要消息，來看今天的新聞掃描。中原大學二年級王姓學生
，與校內登山社社員從桃園復興鄉上山探訪宜蘭松羅湖山區，在前天放行
訓練時與隊員失去聯繫，在消防單位及校方人士以陸空全面搜索下，終於
在今天中午被人發現。王姓同學身體狀況大致良好，但基於安全考量，還
是被送往醫院做進一步的身體健康檢查。屏東縣東港籍大陸漁工船屋日盛
興號，昨天晚間在高雄外海失火，包括兩名台灣籍和65名大陸漁工的船
員，紛紛跳海逃生，經過相關救難單位出動援救，目前還有一名大陸漁工
失蹤，截至中午還未尋獲，由於當地海域風浪逐漸增強，救難單位正加緊
搜尋作業，希望能在海象轉趨惡化前，找到這名大陸漁工。明天就是41
0教改滿十周年的日子，教育部長黃榮村今天在一場研討會中指出，很多
人在談十年教改，但都沒有鎖定當年410的訴求，只是談教改會的功過
，黃榮村還說，教改現在才要開始做，他指出接下來的二期五年教改計劃
，將針對國教向下延伸等計劃籌設1600億的經費，而這個計劃近期將
送往行政院。
