正在中國北京訪問的美國副總統錢尼，今天會見中國高層官員，包括國務
院總理溫家寶、以及國家主席胡錦濤。根據美國媒體報導，中方要求美國
放寬出售核能科技的限制，已經在布希政府內部引發激烈爭論。至於台灣
問題，在錢尼這次的訪問中，雙方依舊是各說各話。美國副總統錢尼星期
三的訪問行程，除了江澤民之外，還先後會見了中國總理溫家寶。以及中
國國家主席胡錦濤。美中雙方除了讚許兩國關係良好，在台灣問題上依舊
是各說各話。除了台灣，錢尼和中方高層討論的還有北韓、伊拉克。另外
，中國預計在未來16年內興建50到60座核能電廠，錢尼這趟行程也
有推銷美國產品的用意。而中方真正的用意，是要取得美國先進的核能科
技。希望美國取消對於向中國出口高新技術的一些限制，我們認為這些限
制是不合理的。但是這在布希政府內部引發激烈爭論，贊成的一方認為，
這樣可以增加美國工人的就業機會、平衡貿易逆差。反對的一方認為，中
國協助巴基斯坦發展核武，在利比亞也找到中國協助格達費發展核武的文
件，因此放寬限制會使核武擴散問題更加惡化。正在中國北京訪問的美國
副總統錢尼，今天會見中國高層官員，包括國務院總理溫家寶、以及國家
主席胡錦濤。根據美國媒體報導，中方要求美國放寬出售核能科技的限制
，已經在布希政府內部引發激烈爭論。至於台灣問題，在錢尼這次的訪問
中，雙方依舊是各說各話。美國副總統錢尼星期三的訪問行程，除了江澤
民之外，還先後會見了中國總理溫家寶。以及中國國家主席胡錦濤。美中
雙方除了讚許兩國關係良好，在台灣問題上依舊是各說各話。除了台灣，
錢尼和中方高層討論的還有北韓、伊拉克。另外，中國預計在未來16年
內興建50到60座核能電廠，錢尼這趟行程也有推銷美國產品的用意。
而中方真正的用意，是要取得美國先進的核能科技。希望美國取消對於向
中國出口高新技術的一些限制，我們認為這些限制是不合理的。但是這在
布希政府內部引發激烈爭論，贊成的一方認為，這樣可以增加美國工人的
就業機會、平衡貿易逆差。反對的一方認為，中國協助巴基斯坦發展核武
，在利比亞也找到中國協助格達費發展核武的文件，因此放寬限制會使核
武擴散問題更加惡化。正在中國北京訪問的美國副總統錢尼，今天會見中
國高層官員，包括國務院總理溫家寶、以及國家主席胡錦濤。根據美國媒
體報導，中方要求美國放寬出售核能科技的限制，已經在布希政府內部引
發激烈爭論。至於台灣問題，在錢尼這次的訪問中，雙方依舊是各說各話
。美國副總統錢尼星期三的訪問行程，除了江澤民之外，還先後會見了中
國總理溫家寶。以及中國國家主席胡錦濤。美中雙方除了讚許兩國關係良
好，在台灣問題上依舊是各說各話。除了台灣，錢尼和中方高層討論的還
有北韓、伊拉克。另外，中國預計在未來16年內興建50到60座核能
電廠，錢尼這趟行程也有推銷美國產品的用意。而中方真正的用意，是要
取得美國先進的核能科技。希望美國取消對於向中國出口高新技術的一些
限制，我們認為這些限制是不合理的。但是這在布希政府內部引發激烈爭
論，贊成的一方認為，這樣可以增加美國工人的就業機會、平衡貿易逆差
。反對的一方認為，中國協助巴基斯坦發展核武，在利比亞也找到中國協
助格達費發展核武的文件，因此放寬限制會使核武擴散問題更加惡化。正
在中國北京訪問的美國副總統錢尼，今天會見中國高層官員，包括國務院
總理溫家寶、以及國家主席胡錦濤。根據美國媒體報導，中方要求美國放
寬出售核能科技的限制，已經在布希政府內部引發激烈爭論。至於台灣問
題，在錢尼這次的訪問中，雙方依舊是各說各話。美國副總統錢尼星期三
的訪問行程，除了江澤民之外，還先後會見了中國總理溫家寶。以及中國
國家主席胡錦濤。美中雙方除了讚許兩國關係良好，在台灣問題上依舊是
各說各話。除了台灣，錢尼和中方高層討論的還有北韓、伊拉克。另外，
中國預計在未來16年內興建50到60座核能電廠，錢尼這趟行程也有
推銷美國產品的用意。而中方真正的用意，是要取得美國先進的核能科技
。希望美國取消對於向中國出口高新技術的一些限制，我們認為這些限制
是不合理的。但是這在布希政府內部引發激烈爭論，贊成的一方認為，這
樣可以增加美國工人的就業機會、平衡貿易逆差。反對的一方認為，中國
協助巴基斯坦發展核武，在利比亞也找到中國協助格達費發展核武的文件
，因此放寬限制會使核武擴散問題更加惡化。正在中國北京訪問的美國副
總統錢尼，今天會見中國高層官員，包括國務院總理溫家寶、以及國家主
席胡錦濤。根據美國媒體報導，中方要求美國放寬出售核能科技的限制，
已經在布希政府內部引發激烈爭論。至於台灣問題，在錢尼這次的訪問中
，雙方依舊是各說各話。美國副總統錢尼星期三的訪問行程，除了江澤民
之外，還先後會見了中國總理溫家寶。以及中國國家主席胡錦濤。美中雙
方除了讚許兩國關係良好，在台灣問題上依舊是各說各話。除了台灣，錢
尼和中方高層討論的還有北韓、伊拉克。另外，中國預計在未來16年內
興建50到60座核能電廠，錢尼這趟行程也有推銷美國產品的用意。而
中方真正的用意，是要取得美國先進的核能科技。希望美國取消對於向中
國出口高新技術的一些限制，我們認為這些限制是不合理的。但是這在布
希政府內部引發激烈爭論，贊成的一方認為，這樣可以增加美國工人的就
業機會、平衡貿易逆差。反對的一方認為，中國協助巴基斯坦發展核武，
在利比亞也找到中國協助格達費發展核武的文件，因此放寬限制會使核武
擴散問題更加惡化。正在中國北京訪問的美國副總統錢尼，今天會見中國
高層官員，包括國務院總理溫家寶、以及國家主席胡錦濤。根據美國媒體
報導，中方要求美國放寬出售核能科技的限制，已經在布希政府內部引發
激烈爭論。至於台灣問題，在錢尼這次的訪問中，雙方依舊是各說各話。
美國副總統錢尼星期三的訪問行程，除了江澤民之外，還先後會見了中國
總理溫家寶。以及中國國家主席胡錦濤。美中雙方除了讚許兩國關係良好
，在台灣問題上依舊是各說各話。除了台灣，錢尼和中方高層討論的還有
北韓、伊拉克。另外，中國預計在未來16年內興建50到60座核能電
廠，錢尼這趟行程也有推銷美國產品的用意。而中方真正的用意，是要取
得美國先進的核能科技。希望美國取消對於向中國出口高新技術的一些限
制，我們認為這些限制是不合理的。但是這在布希政府內部引發激烈爭論
，贊成的一方認為，這樣可以增加美國工人的就業機會、平衡貿易逆差。
反對的一方認為，中國協助巴基斯坦發展核武，在利比亞也找到中國協助
格達費發展核武的文件，因此放寬限制會使核武擴散問題更加惡化。正在
中國北京訪問的美國副總統錢尼，今天會見中國高層官員，包括國務院總
理溫家寶、以及國家主席胡錦濤。根據美國媒體報導，中方要求美國放寬
出售核能科技的限制，已經在布希政府內部引發激烈爭論。至於台灣問題
，在錢尼這次的訪問中，雙方依舊是各說各話。美國副總統錢尼星期三的
訪問行程，除了江澤民之外，還先後會見了中國總理溫家寶。以及中國國
家主席胡錦濤。美中雙方除了讚許兩國關係良好，在台灣問題上依舊是各
說各話。除了台灣，錢尼和中方高層討論的還有北韓、伊拉克。另外，中
國預計在未來16年內興建50到60座核能電廠，錢尼這趟行程也有推
銷美國產品的用意。而中方真正的用意，是要取得美國先進的核能科技。
希望美國取消對於向中國出口高新技術的一些限制，我們認為這些限制是
不合理的。但是這在布希政府內部引發激烈爭論，贊成的一方認為，這樣
可以增加美國工人的就業機會、平衡貿易逆差。反對的一方認為，中國協
助巴基斯坦發展核武，在利比亞也找到中國協助格達費發展核武的文件，
因此放寬限制會使核武擴散問題更加惡化。正在中國北京訪問的美國副總
統錢尼，今天會見中國高層官員，包括國務院總理溫家寶、以及國家主席
胡錦濤。根據美國媒體報導，中方要求美國放寬出售核能科技的限制，已
經在布希政府內部引發激烈爭論。至於台灣問題，在錢尼這次的訪問中，
雙方依舊是各說各話。美國副總統錢尼星期三的訪問行程，除了江澤民之
外，還先後會見了中國總理溫家寶。以及中國國家主席胡錦濤。美中雙方
除了讚許兩國關係良好，在台灣問題上依舊是各說各話。除了台灣，錢尼
和中方高層討論的還有北韓、伊拉克。另外，中國預計在未來16年內興
建50到60座核能電廠，錢尼這趟行程也有推銷美國產品的用意。而中
方真正的用意，是要取得美國先進的核能科技。希望美國取消對於向中國
出口高新技術的一些限制，我們認為這些限制是不合理的。但是這在布希
政府內部引發激烈爭論，贊成的一方認為，這樣可以增加美國工人的就業
機會、平衡貿易逆差。反對的一方認為，中國協助巴基斯坦發展核武，在
利比亞也找到中國協助格達費發展核武的文件，因此放寬限制會使核武擴
散問題更加惡化。正在中國北京訪問的美國副總統錢尼，今天會見中國高
層官員，包括國務院總理溫家寶、以及國家主席胡錦濤。根據美國媒體報
導，中方要求美國放寬出售核能科技的限制，已經在布希政府內部引發激
烈爭論。至於台灣問題，在錢尼這次的訪問中，雙方依舊是各說各話。美
國副總統錢尼星期三的訪問行程，除了江澤民之外，還先後會見了中國總
理溫家寶。以及中國國家主席胡錦濤。美中雙方除了讚許兩國關係良好，
在台灣問題上依舊是各說各話。除了台灣，錢尼和中方高層討論的還有北
韓、伊拉克。另外，中國預計在未來16年內興建50到60座核能電廠
，錢尼這趟行程也有推銷美國產品的用意。而中方真正的用意，是要取得
美國先進的核能科技。希望美國取消對於向中國出口高新技術的一些限制
，我們認為這些限制是不合理的。但是這在布希政府內部引發激烈爭論，
贊成的一方認為，這樣可以增加美國工人的就業機會、平衡貿易逆差。反
對的一方認為，中國協助巴基斯坦發展核武，在利比亞也找到中國協助格
達費發展核武的文件，因此放寬限制會使核武擴散問題更加惡化。正在中
國北京訪問的美國副總統錢尼，今天會見中國高層官員，包括國務院總理
溫家寶、以及國家主席胡錦濤。根據美國媒體報導，中方要求美國放寬出
售核能科技的限制，已經在布希政府內部引發激烈爭論。至於台灣問題，
在錢尼這次的訪問中，雙方依舊是各說各話。美國副總統錢尼星期三的訪
問行程，除了江澤民之外，還先後會見了中國總理溫家寶。以及中國國家
主席胡錦濤。美中雙方除了讚許兩國關係良好，在台灣問題上依舊是各說
各話。除了台灣，錢尼和中方高層討論的還有北韓、伊拉克。另外，中國
預計在未來16年內興建50到60座核能電廠，錢尼這趟行程也有推銷
美國產品的用意。而中方真正的用意，是要取得美國先進的核能科技。希
望美國取消對於向中國出口高新技術的一些限制，我們認為這些限制是不
合理的。但是這在布希政府內部引發激烈爭論，贊成的一方認為，這樣可
以增加美國工人的就業機會、平衡貿易逆差。反對的一方認為，中國協助
巴基斯坦發展核武，在利比亞也找到中國協助格達費發展核武的文件，因
此放寬限制會使核武擴散問題更加惡化。正在中國北京訪問的美國副總統
錢尼，今天會見中國高層官員，包括國務院總理溫家寶、以及國家主席胡
錦濤。根據美國媒體報導，中方要求美國放寬出售核能科技的限制，已經
在布希政府內部引發激烈爭論。至於台灣問題，在錢尼這次的訪問中，雙
方依舊是各說各話。美國副總統錢尼星期三的訪問行程，除了江澤民之外
，還先後會見了中國總理溫家寶。以及中國國家主席胡錦濤。美中雙方除
了讚許兩國關係良好，在台灣問題上依舊是各說各話。除了台灣，錢尼和
中方高層討論的還有北韓、伊拉克。另外，中國預計在未來16年內興建
50到60座核能電廠，錢尼這趟行程也有推銷美國產品的用意。而中方
真正的用意，是要取得美國先進的核能科技。希望美國取消對於向中國出
口高新技術的一些限制，我們認為這些限制是不合理的。但是這在布希政
府內部引發激烈爭論，贊成的一方認為，這樣可以增加美國工人的就業機
會、平衡貿易逆差。反對的一方認為，中國協助巴基斯坦發展核武，在利
比亞也找到中國協助格達費發展核武的文件，因此放寬限制會使核武擴散
問題更加惡化。正在中國北京訪問的美國副總統錢尼，今天會見中國高層
官員，包括國務院總理溫家寶、以及國家主席胡錦濤。根據美國媒體報導
，中方要求美國放寬出售核能科技的限制，已經在布希政府內部引發激烈
爭論。至於台灣問題，在錢尼這次的訪問中，雙方依舊是各說各話。美國
副總統錢尼星期三的訪問行程，除了江澤民之外，還先後會見了中國總理
溫家寶。以及中國國家主席胡錦濤。美中雙方除了讚許兩國關係良好，在
台灣問題上依舊是各說各話。除了台灣，錢尼和中方高層討論的還有北韓
、伊拉克。另外，中國預計在未來16年內興建50到60座核能電廠，
錢尼這趟行程也有推銷美國產品的用意。而中方真正的用意，是要取得美
國先進的核能科技。希望美國取消對於向中國出口高新技術的一些限制，
我們認為這些限制是不合理的。但是這在布希政府內部引發激烈爭論，贊
成的一方認為，這樣可以增加美國工人的就業機會、平衡貿易逆差。反對
的一方認為，中國協助巴基斯坦發展核武，在利比亞也找到中國協助格達
費發展核武的文件，因此放寬限制會使核武擴散問題更加惡化。
