美國緬因州的貝爾格勒湖，曾經是電影金池塘的拍攝地點。不過電影並沒
有讓這片寧靜的湖區，受到太多干擾，當地居民過著與世無爭的生活，而
這裡也成為躲避城市喧擾的好地方。太陽緩緩升起，水天一色的湖邊景緻
，不禁讓人讚嘆大自然之美，這裡是美國緬因州貝爾格勒湖，一九八一年
，由凱瑟琳赫本和亨利方達共同主演的奧斯卡得獎電影，金池塘，就是在
這裡拍攝貝爾格勒湖，未經破壞的環境，成為了都市人避開喧囂的最佳去
處，而對於這裡的居民來說，更是上天所賜予他們，最佳的禮物(貝爾格
勒湖居民:這是個居住的好地方沒有人會注意今天早上衣服一脫就來個裸
泳這裡很多人都有這樣的習慣)o樣的習慣當地居民的生活早已和大自然
融合在一起，而在這裡，居民維繫感情的方法更是相當地特別(威斯頓先
生這是你的非常謝謝你謝謝你祝妳一路順風好的霍爾曼女士，是當地唯一
的郵差，由於湖區範圍廣大，再加上交通不便，因此小艇也成為了送信的
交通工具，這裡的居民都認得霍爾曼，每次在碼頭等待霍爾曼送信的時間
，也是居民家維繫感情的時候，喝杯下午茶，悠閒地欣賞風景，這就是貝
爾格勒湖區居民的生活美國緬因州的貝爾格勒湖，曾經是電影金池塘的拍
攝地點。不過電影並沒有讓這片寧靜的湖區，受到太多干擾，當地居民過
著與世無爭的生活，而這裡也成為躲避城市喧擾的好地方。太陽緩緩升起
，水天一色的湖邊景緻，不禁讓人讚嘆大自然之美，這裡是美國緬因州貝
爾格勒湖，一九八一年，由凱瑟琳赫本和亨利方達共同主演的奧斯卡得獎
電影，金池塘，就是在這裡拍攝貝爾格勒湖，未經破壞的環境，成為了都
市人避開喧囂的最佳去處，而對於這裡的居民來說，更是上天所賜予他們
，最佳的禮物(貝爾格勒湖居民:這是個居住的好地方沒有人會注意今天
早上衣服一脫就來個裸泳這裡很多人都有這樣的習慣)o樣的習慣當地居
民的生活早已和大自然融合在一起，而在這裡，居民維繫感情的方法更是
相當地特別(威斯頓先生這是你的非常謝謝你謝謝你祝妳一路順風好的霍
爾曼女士，是當地唯一的郵差，由於湖區範圍廣大，再加上交通不便，因
此小艇也成為了送信的交通工具，這裡的居民都認得霍爾曼，每次在碼頭
等待霍爾曼送信的時間，也是居民家維繫感情的時候，喝杯下午茶，悠閒
地欣賞風景，這就是貝爾格勒湖區居民的生活美國緬因州的貝爾格勒湖，
曾經是電影金池塘的拍攝地點。不過電影並沒有讓這片寧靜的湖區，受到
太多干擾，當地居民過著與世無爭的生活，而這裡也成為躲避城市喧擾的
好地方。太陽緩緩升起，水天一色的湖邊景緻，不禁讓人讚嘆大自然之美
，這裡是美國緬因州貝爾格勒湖，一九八一年，由凱瑟琳赫本和亨利方達
共同主演的奧斯卡得獎電影，金池塘，就是在這裡拍攝貝爾格勒湖，未經
破壞的環境，成為了都市人避開喧囂的最佳去處，而對於這裡的居民來說
，更是上天所賜予他們，最佳的禮物(貝爾格勒湖居民:這是個居住的好
地方沒有人會注意今天早上衣服一脫就來個裸泳這裡很多人都有這樣的習
慣)o樣的習慣當地居民的生活早已和大自然融合在一起，而在這裡，居
民維繫感情的方法更是相當地特別(威斯頓先生這是你的非常謝謝你謝謝
你祝妳一路順風好的霍爾曼女士，是當地唯一的郵差，由於湖區範圍廣大
，再加上交通不便，因此小艇也成為了送信的交通工具，這裡的居民都認
得霍爾曼，每次在碼頭等待霍爾曼送信的時間，也是居民家維繫感情的時
候，喝杯下午茶，悠閒地欣賞風景，這就是貝爾格勒湖區居民的生活
