除了李昌鈺的專業團隊，台灣民間有很多人、最近也扮起福爾摩斯。親民
黨立委今天在記者會上，公布一捲由民眾提供的槍擊現場錄影帶，畫面當
中呈現，副總統呂秀蓮的隨扈，在案發前、兩度舉起手上的黑色提包，立
委覺得相當可疑，不過總統府也提出回應，表示手提包是隨扈的標準配備
。親民黨立委周錫瑋協同一位化名福小姐的民眾，試圖用319槍擊當天
拍攝的錄影帶還原現場，首先，副總統呂秀蓮後方的隨扈盧孝民兩度拿起
包包做的動作，他們認為很像在瞄準著什麼，不過總統府立刻澄清，隨扈
拿的包包是呂副總統的公事包周錫瑋也質疑，根據呂副總統發表的319
槍擊案紀實宣稱，陳總統隨扈張春波曾經拿面速利達母藥膏替陳總統傷口
敷藥，但他們認為畫面裡，張春波並沒有碰觸陳總統的傷口國親會將證據
提供給李昌鈺博士及刑事單位，希望能釐清真相除了李昌鈺的專業團隊，
台灣民間有很多人、最近也扮起福爾摩斯。親民黨立委今天在記者會上，
公布一捲由民眾提供的槍擊現場錄影帶，畫面當中呈現，副總統呂秀蓮的
隨扈，在案發前、兩度舉起手上的黑色提包，立委覺得相當可疑，不過總
統府也提出回應，表示手提包是隨扈的標準配備。親民黨立委周錫瑋協同
一位化名福小姐的民眾，試圖用319槍擊當天拍攝的錄影帶還原現場，
首先，副總統呂秀蓮後方的隨扈盧孝民兩度拿起包包做的動作，他們認為
很像在瞄準著什麼，不過總統府立刻澄清，隨扈拿的包包是呂副總統的公
事包周錫瑋也質疑，根據呂副總統發表的319槍擊案紀實宣稱，陳總統
隨扈張春波曾經拿面速利達母藥膏替陳總統傷口敷藥，但他們認為畫面裡
，張春波並沒有碰觸陳總統的傷口國親會將證據提供給李昌鈺博士及刑事
單位，希望能釐清真相除了李昌鈺的專業團隊，台灣民間有很多人、最近
也扮起福爾摩斯。親民黨立委今天在記者會上，公布一捲由民眾提供的槍
擊現場錄影帶，畫面當中呈現，副總統呂秀蓮的隨扈，在案發前、兩度舉
起手上的黑色提包，立委覺得相當可疑，不過總統府也提出回應，表示手
提包是隨扈的標準配備。親民黨立委周錫瑋協同一位化名福小姐的民眾，
試圖用319槍擊當天拍攝的錄影帶還原現場，首先，副總統呂秀蓮後方
的隨扈盧孝民兩度拿起包包做的動作，他們認為很像在瞄準著什麼，不過
總統府立刻澄清，隨扈拿的包包是呂副總統的公事包周錫瑋也質疑，根據
呂副總統發表的319槍擊案紀實宣稱，陳總統隨扈張春波曾經拿面速利
達母藥膏替陳總統傷口敷藥，但他們認為畫面裡，張春波並沒有碰觸陳總
統的傷口國親會將證據提供給李昌鈺博士及刑事單位，希望能釐清真相
