一年一度的大甲媽祖繞境活動，即將在星期天的清晨起駕，今年的媽祖文
化節將以傳統武藝為重點，而從今天起、在台北就有一場國際武藝研討會
打前鋒，另外，來自各國的武學專家，也將在繞境期間，參加這項很有特
色的宗教盛會。來自澳洲的拳術專家、正在和來自楊州的中國武術專家以
鶴拳較量，而這個看起來虎虎生風的拳法、則是在香港流傳久遠的詠春拳
。轎前的武術表演、是每年長達八天的大甲媽祖繞境活動中，不可或缺的
節目，今年，台中縣政府就以傳統武藝為主題，不但匯集了中部一帶大大
小小的武館，還邀請了來自世界各地的武林高手齊聚一堂，要在媽祖轎前
一較高下。郭應哲表示，大甲一帶武館雲集，五十三庄裡，有上百個武館
，而每年媽祖聖誕時，這些武館都會帶著獅陣兵器、以拳術活動來為媽祖
祝壽，可以說是台灣武術的原鄉。不過近年來，這些武館也在傳承上面臨
到嚴重的斷層問題，因此，藉著今年的媽祖繞境，這項武術嘉年華的活動
，希望讓大家知道大甲除了有深厚的媽祖文化外，還有一項獨特的武術文
化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一年一度的大甲媽祖繞境活動，即
將在星期天的清晨起駕，今年的媽祖文化節將以傳統武藝為重點，而從今
天起、在台北就有一場國際武藝研討會打前鋒，另外，來自各國的武學專
家，也將在繞境期間，參加這項很有特色的宗教盛會。來自澳洲的拳術專
家、正在和來自楊州的中國武術專家以鶴拳較量，而這個看起來虎虎生風
的拳法、則是在香港流傳久遠的詠春拳。轎前的武術表演、是每年長達八
天的大甲媽祖繞境活動中，不可或缺的節目，今年，台中縣政府就以傳統
武藝為主題，不但匯集了中部一帶大大小小的武館，還邀請了來自世界各
地的武林高手齊聚一堂，要在媽祖轎前一較高下。郭應哲表示，大甲一帶
武館雲集，五十三庄裡，有上百個武館，而每年媽祖聖誕時，這些武館都
會帶著獅陣兵器、以拳術活動來為媽祖祝壽，可以說是台灣武術的原鄉。
不過近年來，這些武館也在傳承上面臨到嚴重的斷層問題，因此，藉著今
年的媽祖繞境，這項武術嘉年華的活動，希望讓大家知道大甲除了有深厚
的媽祖文化外，還有一項獨特的武術文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導一年一度的大甲媽祖繞境活動，即將在星期天的清晨起駕，今年的媽
祖文化節將以傳統武藝為重點，而從今天起、在台北就有一場國際武藝研
討會打前鋒，另外，來自各國的武學專家，也將在繞境期間，參加這項很
有特色的宗教盛會。來自澳洲的拳術專家、正在和來自楊州的中國武術專
家以鶴拳較量，而這個看起來虎虎生風的拳法、則是在香港流傳久遠的詠
春拳。轎前的武術表演、是每年長達八天的大甲媽祖繞境活動中，不可或
缺的節目，今年，台中縣政府就以傳統武藝為主題，不但匯集了中部一帶
大大小小的武館，還邀請了來自世界各地的武林高手齊聚一堂，要在媽祖
轎前一較高下。郭應哲表示，大甲一帶武館雲集，五十三庄裡，有上百個
武館，而每年媽祖聖誕時，這些武館都會帶著獅陣兵器、以拳術活動來為
媽祖祝壽，可以說是台灣武術的原鄉。不過近年來，這些武館也在傳承上
面臨到嚴重的斷層問題，因此，藉著今年的媽祖繞境，這項武術嘉年華的
活動，希望讓大家知道大甲除了有深厚的媽祖文化外，還有一項獨特的武
術文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一年一度的大甲媽祖繞境活動
，即將在星期天的清晨起駕，今年的媽祖文化節將以傳統武藝為重點，而
從今天起、在台北就有一場國際武藝研討會打前鋒，另外，來自各國的武
學專家，也將在繞境期間，參加這項很有特色的宗教盛會。來自澳洲的拳
術專家、正在和來自楊州的中國武術專家以鶴拳較量，而這個看起來虎虎
生風的拳法、則是在香港流傳久遠的詠春拳。轎前的武術表演、是每年長
達八天的大甲媽祖繞境活動中，不可或缺的節目，今年，台中縣政府就以
傳統武藝為主題，不但匯集了中部一帶大大小小的武館，還邀請了來自世
界各地的武林高手齊聚一堂，要在媽祖轎前一較高下。郭應哲表示，大甲
一帶武館雲集，五十三庄裡，有上百個武館，而每年媽祖聖誕時，這些武
館都會帶著獅陣兵器、以拳術活動來為媽祖祝壽，可以說是台灣武術的原
鄉。不過近年來，這些武館也在傳承上面臨到嚴重的斷層問題，因此，藉
著今年的媽祖繞境，這項武術嘉年華的活動，希望讓大家知道大甲除了有
深厚的媽祖文化外，還有一項獨特的武術文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導一年一度的大甲媽祖繞境活動，即將在星期天的清晨起駕，今年
的媽祖文化節將以傳統武藝為重點，而從今天起、在台北就有一場國際武
藝研討會打前鋒，另外，來自各國的武學專家，也將在繞境期間，參加這
項很有特色的宗教盛會。來自澳洲的拳術專家、正在和來自楊州的中國武
術專家以鶴拳較量，而這個看起來虎虎生風的拳法、則是在香港流傳久遠
的詠春拳。轎前的武術表演、是每年長達八天的大甲媽祖繞境活動中，不
可或缺的節目，今年，台中縣政府就以傳統武藝為主題，不但匯集了中部
一帶大大小小的武館，還邀請了來自世界各地的武林高手齊聚一堂，要在
媽祖轎前一較高下。郭應哲表示，大甲一帶武館雲集，五十三庄裡，有上
百個武館，而每年媽祖聖誕時，這些武館都會帶著獅陣兵器、以拳術活動
來為媽祖祝壽，可以說是台灣武術的原鄉。不過近年來，這些武館也在傳
承上面臨到嚴重的斷層問題，因此，藉著今年的媽祖繞境，這項武術嘉年
華的活動，希望讓大家知道大甲除了有深厚的媽祖文化外，還有一項獨特
的武術文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一年一度的大甲媽祖繞境
活動，即將在星期天的清晨起駕，今年的媽祖文化節將以傳統武藝為重點
，而從今天起、在台北就有一場國際武藝研討會打前鋒，另外，來自各國
的武學專家，也將在繞境期間，參加這項很有特色的宗教盛會。來自澳洲
的拳術專家、正在和來自楊州的中國武術專家以鶴拳較量，而這個看起來
虎虎生風的拳法、則是在香港流傳久遠的詠春拳。轎前的武術表演、是每
年長達八天的大甲媽祖繞境活動中，不可或缺的節目，今年，台中縣政府
就以傳統武藝為主題，不但匯集了中部一帶大大小小的武館，還邀請了來
自世界各地的武林高手齊聚一堂，要在媽祖轎前一較高下。郭應哲表示，
大甲一帶武館雲集，五十三庄裡，有上百個武館，而每年媽祖聖誕時，這
些武館都會帶著獅陣兵器、以拳術活動來為媽祖祝壽，可以說是台灣武術
的原鄉。不過近年來，這些武館也在傳承上面臨到嚴重的斷層問題，因此
，藉著今年的媽祖繞境，這項武術嘉年華的活動，希望讓大家知道大甲除
了有深厚的媽祖文化外，還有一項獨特的武術文化。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
