美國國家安全顧問萊斯不久前才宣稱，在911事件以前，並沒有任何情
報、可以預防這場悲劇發生，但是，一名聯邦調查局的前任翻譯員、卻有
不同的說法，他表示，早就有情報顯示，恐怖份子計畫利用飛機攻擊，只
是這個重要的消息，當時並沒有送交相關單位。911事件是因為美國政
府忽略情報單位的警告，才造成的嗎？布希政府這麼說。我們2001年
春夏收到的威脅報告，並沒有明確的時間，地點，或是攻擊方式但是聯邦
調查局前翻譯員愛德蒙絲，看法卻不一樣。在不同調查中，我接觸到情報
，提到在美國境內用飛機，攻擊美國特定城市愛德蒙絲在911事件後，
進入聯邦調查局當翻譯。他說自己被要求重新翻譯的一些資料，足以讓當
局採取行動，避免911悲劇發生。但這些情報並未送交相關單位。除此
之外，還有情報被積壓沒處理，甚至翻譯錯誤。主管擔心有損部門顏面，
還不准他們將重譯的版本交給負責單位。一位前聯邦調查局探員，也認為
情報通報系統有問題。其實還有很多情報，我自己就知道有很多確實情報
，原本應該呈報的另外美聯社12號報導，聯邦官員透露，週日解密的總
統備忘錄，部分內容並沒有同步彙整給內閣官員。這遺漏的部分，是否會
影響當局反恐決策，也受到質疑。美國國家安全顧問萊斯不久前才宣稱，
在911事件以前，並沒有任何情報、可以預防這場悲劇發生，但是，一
名聯邦調查局的前任翻譯員、卻有不同的說法，他表示，早就有情報顯示
，恐怖份子計畫利用飛機攻擊，只是這個重要的消息，當時並沒有送交相
關單位。911事件是因為美國政府忽略情報單位的警告，才造成的嗎？
布希政府這麼說。我們2001年春夏收到的威脅報告，並沒有明確的時
間，地點，或是攻擊方式但是聯邦調查局前翻譯員愛德蒙絲，看法卻不一
樣。在不同調查中，我接觸到情報，提到在美國境內用飛機，攻擊美國特
定城市愛德蒙絲在911事件後，進入聯邦調查局當翻譯。他說自己被要
求重新翻譯的一些資料，足以讓當局採取行動，避免911悲劇發生。但
這些情報並未送交相關單位。除此之外，還有情報被積壓沒處理，甚至翻
譯錯誤。主管擔心有損部門顏面，還不准他們將重譯的版本交給負責單位
。一位前聯邦調查局探員，也認為情報通報系統有問題。其實還有很多情
報，我自己就知道有很多確實情報，原本應該呈報的另外美聯社12號報
導，聯邦官員透露，週日解密的總統備忘錄，部分內容並沒有同步彙整給
內閣官員。這遺漏的部分，是否會影響當局反恐決策，也受到質疑。美國
國家安全顧問萊斯不久前才宣稱，在911事件以前，並沒有任何情報、
可以預防這場悲劇發生，但是，一名聯邦調查局的前任翻譯員、卻有不同
的說法，他表示，早就有情報顯示，恐怖份子計畫利用飛機攻擊，只是這
個重要的消息，當時並沒有送交相關單位。911事件是因為美國政府忽
略情報單位的警告，才造成的嗎？布希政府這麼說。我們2001年春夏
收到的威脅報告，並沒有明確的時間，地點，或是攻擊方式但是聯邦調查
局前翻譯員愛德蒙絲，看法卻不一樣。在不同調查中，我接觸到情報，提
到在美國境內用飛機，攻擊美國特定城市愛德蒙絲在911事件後，進入
聯邦調查局當翻譯。他說自己被要求重新翻譯的一些資料，足以讓當局採
取行動，避免911悲劇發生。但這些情報並未送交相關單位。除此之外
，還有情報被積壓沒處理，甚至翻譯錯誤。主管擔心有損部門顏面，還不
准他們將重譯的版本交給負責單位。一位前聯邦調查局探員，也認為情報
通報系統有問題。其實還有很多情報，我自己就知道有很多確實情報，原
本應該呈報的另外美聯社12號報導，聯邦官員透露，週日解密的總統備
忘錄，部分內容並沒有同步彙整給內閣官員。這遺漏的部分，是否會影響
當局反恐決策，也受到質疑。美國國家安全顧問萊斯不久前才宣稱，在9
11事件以前，並沒有任何情報、可以預防這場悲劇發生，但是，一名聯
邦調查局的前任翻譯員、卻有不同的說法，他表示，早就有情報顯示，恐
怖份子計畫利用飛機攻擊，只是這個重要的消息，當時並沒有送交相關單
位。911事件是因為美國政府忽略情報單位的警告，才造成的嗎？布希
政府這麼說。我們2001年春夏收到的威脅報告，並沒有明確的時間，
地點，或是攻擊方式但是聯邦調查局前翻譯員愛德蒙絲，看法卻不一樣。
在不同調查中，我接觸到情報，提到在美國境內用飛機，攻擊美國特定城
市愛德蒙絲在911事件後，進入聯邦調查局當翻譯。他說自己被要求重
新翻譯的一些資料，足以讓當局採取行動，避免911悲劇發生。但這些
情報並未送交相關單位。除此之外，還有情報被積壓沒處理，甚至翻譯錯
誤。主管擔心有損部門顏面，還不准他們將重譯的版本交給負責單位。一
位前聯邦調查局探員，也認為情報通報系統有問題。其實還有很多情報，
我自己就知道有很多確實情報，原本應該呈報的另外美聯社12號報導，
聯邦官員透露，週日解密的總統備忘錄，部分內容並沒有同步彙整給內閣
官員。這遺漏的部分，是否會影響當局反恐決策，也受到質疑。美國國家
安全顧問萊斯不久前才宣稱，在911事件以前，並沒有任何情報、可以
預防這場悲劇發生，但是，一名聯邦調查局的前任翻譯員、卻有不同的說
法，他表示，早就有情報顯示，恐怖份子計畫利用飛機攻擊，只是這個重
要的消息，當時並沒有送交相關單位。911事件是因為美國政府忽略情
報單位的警告，才造成的嗎？布希政府這麼說。我們2001年春夏收到
的威脅報告，並沒有明確的時間，地點，或是攻擊方式但是聯邦調查局前
翻譯員愛德蒙絲，看法卻不一樣。在不同調查中，我接觸到情報，提到在
美國境內用飛機，攻擊美國特定城市愛德蒙絲在911事件後，進入聯邦
調查局當翻譯。他說自己被要求重新翻譯的一些資料，足以讓當局採取行
動，避免911悲劇發生。但這些情報並未送交相關單位。除此之外，還
有情報被積壓沒處理，甚至翻譯錯誤。主管擔心有損部門顏面，還不准他
們將重譯的版本交給負責單位。一位前聯邦調查局探員，也認為情報通報
系統有問題。其實還有很多情報，我自己就知道有很多確實情報，原本應
該呈報的另外美聯社12號報導，聯邦官員透露，週日解密的總統備忘錄
，部分內容並沒有同步彙整給內閣官員。這遺漏的部分，是否會影響當局
反恐決策，也受到質疑。美國國家安全顧問萊斯不久前才宣稱，在911
事件以前，並沒有任何情報、可以預防這場悲劇發生，但是，一名聯邦調
查局的前任翻譯員、卻有不同的說法，他表示，早就有情報顯示，恐怖份
子計畫利用飛機攻擊，只是這個重要的消息，當時並沒有送交相關單位。
911事件是因為美國政府忽略情報單位的警告，才造成的嗎？布希政府
這麼說。我們2001年春夏收到的威脅報告，並沒有明確的時間，地點
，或是攻擊方式但是聯邦調查局前翻譯員愛德蒙絲，看法卻不一樣。在不
同調查中，我接觸到情報，提到在美國境內用飛機，攻擊美國特定城市愛
德蒙絲在911事件後，進入聯邦調查局當翻譯。他說自己被要求重新翻
譯的一些資料，足以讓當局採取行動，避免911悲劇發生。但這些情報
並未送交相關單位。除此之外，還有情報被積壓沒處理，甚至翻譯錯誤。
主管擔心有損部門顏面，還不准他們將重譯的版本交給負責單位。一位前
聯邦調查局探員，也認為情報通報系統有問題。其實還有很多情報，我自
己就知道有很多確實情報，原本應該呈報的另外美聯社12號報導，聯邦
官員透露，週日解密的總統備忘錄，部分內容並沒有同步彙整給內閣官員
。這遺漏的部分，是否會影響當局反恐決策，也受到質疑。美國國家安全
顧問萊斯不久前才宣稱，在911事件以前，並沒有任何情報、可以預防
這場悲劇發生，但是，一名聯邦調查局的前任翻譯員、卻有不同的說法，
他表示，早就有情報顯示，恐怖份子計畫利用飛機攻擊，只是這個重要的
消息，當時並沒有送交相關單位。911事件是因為美國政府忽略情報單
位的警告，才造成的嗎？布希政府這麼說。我們2001年春夏收到的威
脅報告，並沒有明確的時間，地點，或是攻擊方式但是聯邦調查局前翻譯
員愛德蒙絲，看法卻不一樣。在不同調查中，我接觸到情報，提到在美國
境內用飛機，攻擊美國特定城市愛德蒙絲在911事件後，進入聯邦調查
局當翻譯。他說自己被要求重新翻譯的一些資料，足以讓當局採取行動，
避免911悲劇發生。但這些情報並未送交相關單位。除此之外，還有情
報被積壓沒處理，甚至翻譯錯誤。主管擔心有損部門顏面，還不准他們將
重譯的版本交給負責單位。一位前聯邦調查局探員，也認為情報通報系統
有問題。其實還有很多情報，我自己就知道有很多確實情報，原本應該呈
報的另外美聯社12號報導，聯邦官員透露，週日解密的總統備忘錄，部
分內容並沒有同步彙整給內閣官員。這遺漏的部分，是否會影響當局反恐
決策，也受到質疑。美國國家安全顧問萊斯不久前才宣稱，在911事件
以前，並沒有任何情報、可以預防這場悲劇發生，但是，一名聯邦調查局
的前任翻譯員、卻有不同的說法，他表示，早就有情報顯示，恐怖份子計
畫利用飛機攻擊，只是這個重要的消息，當時並沒有送交相關單位。91
1事件是因為美國政府忽略情報單位的警告，才造成的嗎？布希政府這麼
說。我們2001年春夏收到的威脅報告，並沒有明確的時間，地點，或
是攻擊方式但是聯邦調查局前翻譯員愛德蒙絲，看法卻不一樣。在不同調
查中，我接觸到情報，提到在美國境內用飛機，攻擊美國特定城市愛德蒙
絲在911事件後，進入聯邦調查局當翻譯。他說自己被要求重新翻譯的
一些資料，足以讓當局採取行動，避免911悲劇發生。但這些情報並未
送交相關單位。除此之外，還有情報被積壓沒處理，甚至翻譯錯誤。主管
擔心有損部門顏面，還不准他們將重譯的版本交給負責單位。一位前聯邦
調查局探員，也認為情報通報系統有問題。其實還有很多情報，我自己就
知道有很多確實情報，原本應該呈報的另外美聯社12號報導，聯邦官員
透露，週日解密的總統備忘錄，部分內容並沒有同步彙整給內閣官員。這
遺漏的部分，是否會影響當局反恐決策，也受到質疑。美國國家安全顧問
萊斯不久前才宣稱，在911事件以前，並沒有任何情報、可以預防這場
悲劇發生，但是，一名聯邦調查局的前任翻譯員、卻有不同的說法，他表
示，早就有情報顯示，恐怖份子計畫利用飛機攻擊，只是這個重要的消息
，當時並沒有送交相關單位。911事件是因為美國政府忽略情報單位的
警告，才造成的嗎？布希政府這麼說。我們2001年春夏收到的威脅報
告，並沒有明確的時間，地點，或是攻擊方式但是聯邦調查局前翻譯員愛
德蒙絲，看法卻不一樣。在不同調查中，我接觸到情報，提到在美國境內
用飛機，攻擊美國特定城市愛德蒙絲在911事件後，進入聯邦調查局當
翻譯。他說自己被要求重新翻譯的一些資料，足以讓當局採取行動，避免
911悲劇發生。但這些情報並未送交相關單位。除此之外，還有情報被
積壓沒處理，甚至翻譯錯誤。主管擔心有損部門顏面，還不准他們將重譯
的版本交給負責單位。一位前聯邦調查局探員，也認為情報通報系統有問
題。其實還有很多情報，我自己就知道有很多確實情報，原本應該呈報的
另外美聯社12號報導，聯邦官員透露，週日解密的總統備忘錄，部分內
容並沒有同步彙整給內閣官員。這遺漏的部分，是否會影響當局反恐決策
，也受到質疑。美國國家安全顧問萊斯不久前才宣稱，在911事件以前
，並沒有任何情報、可以預防這場悲劇發生，但是，一名聯邦調查局的前
任翻譯員、卻有不同的說法，他表示，早就有情報顯示，恐怖份子計畫利
用飛機攻擊，只是這個重要的消息，當時並沒有送交相關單位。911事
件是因為美國政府忽略情報單位的警告，才造成的嗎？布希政府這麼說。
我們2001年春夏收到的威脅報告，並沒有明確的時間，地點，或是攻
擊方式但是聯邦調查局前翻譯員愛德蒙絲，看法卻不一樣。在不同調查中
，我接觸到情報，提到在美國境內用飛機，攻擊美國特定城市愛德蒙絲在
911事件後，進入聯邦調查局當翻譯。他說自己被要求重新翻譯的一些
資料，足以讓當局採取行動，避免911悲劇發生。但這些情報並未送交
相關單位。除此之外，還有情報被積壓沒處理，甚至翻譯錯誤。主管擔心
有損部門顏面，還不准他們將重譯的版本交給負責單位。一位前聯邦調查
局探員，也認為情報通報系統有問題。其實還有很多情報，我自己就知道
有很多確實情報，原本應該呈報的另外美聯社12號報導，聯邦官員透露
，週日解密的總統備忘錄，部分內容並沒有同步彙整給內閣官員。這遺漏
的部分，是否會影響當局反恐決策，也受到質疑。美國國家安全顧問萊斯
不久前才宣稱，在911事件以前，並沒有任何情報、可以預防這場悲劇
發生，但是，一名聯邦調查局的前任翻譯員、卻有不同的說法，他表示，
早就有情報顯示，恐怖份子計畫利用飛機攻擊，只是這個重要的消息，當
時並沒有送交相關單位。911事件是因為美國政府忽略情報單位的警告
，才造成的嗎？布希政府這麼說。我們2001年春夏收到的威脅報告，
並沒有明確的時間，地點，或是攻擊方式但是聯邦調查局前翻譯員愛德蒙
絲，看法卻不一樣。在不同調查中，我接觸到情報，提到在美國境內用飛
機，攻擊美國特定城市愛德蒙絲在911事件後，進入聯邦調查局當翻譯
。他說自己被要求重新翻譯的一些資料，足以讓當局採取行動，避免91
1悲劇發生。但這些情報並未送交相關單位。除此之外，還有情報被積壓
沒處理，甚至翻譯錯誤。主管擔心有損部門顏面，還不准他們將重譯的版
本交給負責單位。一位前聯邦調查局探員，也認為情報通報系統有問題。
其實還有很多情報，我自己就知道有很多確實情報，原本應該呈報的另外
美聯社12號報導，聯邦官員透露，週日解密的總統備忘錄，部分內容並
沒有同步彙整給內閣官員。這遺漏的部分，是否會影響當局反恐決策，也
受到質疑。
