數位相機是最近幾年最熱門的電子產品，去年在台灣就大約賣出80萬台
，而業者估計，今年可以突破100萬台，雖然零件價格上漲提高了成本
，但因為市場競爭激烈，業者不敢輕易調價，消費者還是有撿便宜的空間
。跟顧客推銷著數位相機產品，去年在台灣數位相機大約有80萬台的銷
售數字，展望今年，業者估計可以突破100萬大關。從去年開始，數位
相機的研發以輕薄短小為設計方向，既要有最輕巧的造型還要有最多的功
能，考驗業者研發能力。而今年輕薄短小的趨勢依然持續，不過螢幕設計
卻要反向操作。的時候，如果年紀大一點的老人家，或是拍攝技巧比較不
好的話，螢幕有沒有比較大就很重要。SBout而消費者最關心的價格
問題，業者指出雖然目前電子零組件價格上揚，不過數位相機才剛進入戰
國時代，消費者還是可以有價格戰的期待。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導數位相機是最近幾年最熱門的電子產品，去年在台灣就大約賣出80萬
台，而業者估計，今年可以突破100萬台，雖然零件價格上漲提高了成
本，但因為市場競爭激烈，業者不敢輕易調價，消費者還是有撿便宜的空
間。跟顧客推銷著數位相機產品，去年在台灣數位相機大約有80萬台的
銷售數字，展望今年，業者估計可以突破100萬大關。從去年開始，數
位相機的研發以輕薄短小為設計方向，既要有最輕巧的造型還要有最多的
功能，考驗業者研發能力。而今年輕薄短小的趨勢依然持續，不過螢幕設
計卻要反向操作。的時候，如果年紀大一點的老人家，或是拍攝技巧比較
不好的話，螢幕有沒有比較大就很重要。SBout而消費者最關心的價
格問題，業者指出雖然目前電子零組件價格上揚，不過數位相機才剛進入
戰國時代，消費者還是可以有價格戰的期待。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導數位相機是最近幾年最熱門的電子產品，去年在台灣就大約賣出80
萬台，而業者估計，今年可以突破100萬台，雖然零件價格上漲提高了
成本，但因為市場競爭激烈，業者不敢輕易調價，消費者還是有撿便宜的
空間。跟顧客推銷著數位相機產品，去年在台灣數位相機大約有80萬台
的銷售數字，展望今年，業者估計可以突破100萬大關。從去年開始，
數位相機的研發以輕薄短小為設計方向，既要有最輕巧的造型還要有最多
的功能，考驗業者研發能力。而今年輕薄短小的趨勢依然持續，不過螢幕
設計卻要反向操作。的時候，如果年紀大一點的老人家，或是拍攝技巧比
較不好的話，螢幕有沒有比較大就很重要。SBout而消費者最關心的
價格問題，業者指出雖然目前電子零組件價格上揚，不過數位相機才剛進
入戰國時代，消費者還是可以有價格戰的期待。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導數位相機是最近幾年最熱門的電子產品，去年在台灣就大約賣出8
0萬台，而業者估計，今年可以突破100萬台，雖然零件價格上漲提高
了成本，但因為市場競爭激烈，業者不敢輕易調價，消費者還是有撿便宜
的空間。跟顧客推銷著數位相機產品，去年在台灣數位相機大約有80萬
台的銷售數字，展望今年，業者估計可以突破100萬大關。從去年開始
，數位相機的研發以輕薄短小為設計方向，既要有最輕巧的造型還要有最
多的功能，考驗業者研發能力。而今年輕薄短小的趨勢依然持續，不過螢
幕設計卻要反向操作。的時候，如果年紀大一點的老人家，或是拍攝技巧
比較不好的話，螢幕有沒有比較大就很重要。SBout而消費者最關心
的價格問題，業者指出雖然目前電子零組件價格上揚，不過數位相機才剛
進入戰國時代，消費者還是可以有價格戰的期待。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導數位相機是最近幾年最熱門的電子產品，去年在台灣就大約賣出
80萬台，而業者估計，今年可以突破100萬台，雖然零件價格上漲提
高了成本，但因為市場競爭激烈，業者不敢輕易調價，消費者還是有撿便
宜的空間。跟顧客推銷著數位相機產品，去年在台灣數位相機大約有80
萬台的銷售數字，展望今年，業者估計可以突破100萬大關。從去年開
始，數位相機的研發以輕薄短小為設計方向，既要有最輕巧的造型還要有
最多的功能，考驗業者研發能力。而今年輕薄短小的趨勢依然持續，不過
螢幕設計卻要反向操作。的時候，如果年紀大一點的老人家，或是拍攝技
巧比較不好的話，螢幕有沒有比較大就很重要。SBout而消費者最關
心的價格問題，業者指出雖然目前電子零組件價格上揚，不過數位相機才
剛進入戰國時代，消費者還是可以有價格戰的期待。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導數位相機是最近幾年最熱門的電子產品，去年在台灣就大約賣
出80萬台，而業者估計，今年可以突破100萬台，雖然零件價格上漲
提高了成本，但因為市場競爭激烈，業者不敢輕易調價，消費者還是有撿
便宜的空間。跟顧客推銷著數位相機產品，去年在台灣數位相機大約有8
0萬台的銷售數字，展望今年，業者估計可以突破100萬大關。從去年
開始，數位相機的研發以輕薄短小為設計方向，既要有最輕巧的造型還要
有最多的功能，考驗業者研發能力。而今年輕薄短小的趨勢依然持續，不
過螢幕設計卻要反向操作。的時候，如果年紀大一點的老人家，或是拍攝
技巧比較不好的話，螢幕有沒有比較大就很重要。SBout而消費者最
關心的價格問題，業者指出雖然目前電子零組件價格上揚，不過數位相機
才剛進入戰國時代，消費者還是可以有價格戰的期待。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導數位相機是最近幾年最熱門的電子產品，去年在台灣就大約
賣出80萬台，而業者估計，今年可以突破100萬台，雖然零件價格上
漲提高了成本，但因為市場競爭激烈，業者不敢輕易調價，消費者還是有
撿便宜的空間。跟顧客推銷著數位相機產品，去年在台灣數位相機大約有
80萬台的銷售數字，展望今年，業者估計可以突破100萬大關。從去
年開始，數位相機的研發以輕薄短小為設計方向，既要有最輕巧的造型還
要有最多的功能，考驗業者研發能力。而今年輕薄短小的趨勢依然持續，
不過螢幕設計卻要反向操作。的時候，如果年紀大一點的老人家，或是拍
攝技巧比較不好的話，螢幕有沒有比較大就很重要。SBout而消費者
最關心的價格問題，業者指出雖然目前電子零組件價格上揚，不過數位相
機才剛進入戰國時代，消費者還是可以有價格戰的期待。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導
