南韓再過兩天就要進行國會大選，激烈的選情又再添變數。擁護盧武鉉的
《開放我們黨》黨魁《鄭東泳》，因為三月底接受媒體訪問時說過，要六
七十歲的老人在家休息，不要出來投票，這段話引起了黨內外的批判。在
各方的強大壓力下，鄭東泳只好宣佈辭去該黨競選總部主委的工作，並且
放棄擔任不分區候選人的資格。如果更進一步來看的話，60多歲和70
多歲的老人家就不必出來投票了。因為他們不必決定我們的未來。就是三
月底這一段談話，讓鄭東泳在講究長幼有序的韓國社會，飽受黨內外的批
評，特別是在南韓東南部，包括大邱直轄市和慶尚北道等所謂的TK地區
，原本一直是保守派大國家黨的鐵票區，但是在三月中，國會通過彈劾盧
武鉉總統的案子之後，不少選民轉而支持開放我們黨，使該黨有希望在T
K地區拿下一些國會席次。而鄭東泳說錯了話，不只惹火了選民，也惹火
了有意角逐TK地區國會議員，卻面對選票可能流失的黨內同志。在各方
壓力下，鄭東泳星期一深夜宣佈，辭去競選總部主委職務，並放棄不分區
國會議員候選人的資格。我將承擔我所有的責任，保護盧武鉉總統，阻止
在野黨的陰謀詭計。經過深思熟慮，我決定辭去競選總部主委一職，並放
棄不分區候選人資格。除了鄭東泳的辭職，伊拉克情勢和人質危機，也成
為大選的變數。未來的新國會，是不是會要求政府重新考慮派兵到伊拉克
支援，是南韓政壇關注的焦點。南韓再過兩天就要進行國會大選，激烈的
選情又再添變數。擁護盧武鉉的《開放我們黨》黨魁《鄭東泳》，因為三
月底接受媒體訪問時說過，要六七十歲的老人在家休息，不要出來投票，
這段話引起了黨內外的批判。在各方的強大壓力下，鄭東泳只好宣佈辭去
該黨競選總部主委的工作，並且放棄擔任不分區候選人的資格。如果更進
一步來看的話，60多歲和70多歲的老人家就不必出來投票了。因為他
們不必決定我們的未來。就是三月底這一段談話，讓鄭東泳在講究長幼有
序的韓國社會，飽受黨內外的批評，特別是在南韓東南部，包括大邱直轄
市和慶尚北道等所謂的TK地區，原本一直是保守派大國家黨的鐵票區，
但是在三月中，國會通過彈劾盧武鉉總統的案子之後，不少選民轉而支持
開放我們黨，使該黨有希望在TK地區拿下一些國會席次。而鄭東泳說錯
了話，不只惹火了選民，也惹火了有意角逐TK地區國會議員，卻面對選
票可能流失的黨內同志。在各方壓力下，鄭東泳星期一深夜宣佈，辭去競
選總部主委職務，並放棄不分區國會議員候選人的資格。我將承擔我所有
的責任，保護盧武鉉總統，阻止在野黨的陰謀詭計。經過深思熟慮，我決
定辭去競選總部主委一職，並放棄不分區候選人資格。除了鄭東泳的辭職
，伊拉克情勢和人質危機，也成為大選的變數。未來的新國會，是不是會
要求政府重新考慮派兵到伊拉克支援，是南韓政壇關注的焦點。南韓再過
兩天就要進行國會大選，激烈的選情又再添變數。擁護盧武鉉的《開放我
們黨》黨魁《鄭東泳》，因為三月底接受媒體訪問時說過，要六七十歲的
老人在家休息，不要出來投票，這段話引起了黨內外的批判。在各方的強
大壓力下，鄭東泳只好宣佈辭去該黨競選總部主委的工作，並且放棄擔任
不分區候選人的資格。如果更進一步來看的話，60多歲和70多歲的老
人家就不必出來投票了。因為他們不必決定我們的未來。就是三月底這一
段談話，讓鄭東泳在講究長幼有序的韓國社會，飽受黨內外的批評，特別
是在南韓東南部，包括大邱直轄市和慶尚北道等所謂的TK地區，原本一
直是保守派大國家黨的鐵票區，但是在三月中，國會通過彈劾盧武鉉總統
的案子之後，不少選民轉而支持開放我們黨，使該黨有希望在TK地區拿
下一些國會席次。而鄭東泳說錯了話，不只惹火了選民，也惹火了有意角
逐TK地區國會議員，卻面對選票可能流失的黨內同志。在各方壓力下，
鄭東泳星期一深夜宣佈，辭去競選總部主委職務，並放棄不分區國會議員
候選人的資格。我將承擔我所有的責任，保護盧武鉉總統，阻止在野黨的
陰謀詭計。經過深思熟慮，我決定辭去競選總部主委一職，並放棄不分區
候選人資格。除了鄭東泳的辭職，伊拉克情勢和人質危機，也成為大選的
變數。未來的新國會，是不是會要求政府重新考慮派兵到伊拉克支援，是
南韓政壇關注的焦點。南韓再過兩天就要進行國會大選，激烈的選情又再
添變數。擁護盧武鉉的《開放我們黨》黨魁《鄭東泳》，因為三月底接受
媒體訪問時說過，要六七十歲的老人在家休息，不要出來投票，這段話引
起了黨內外的批判。在各方的強大壓力下，鄭東泳只好宣佈辭去該黨競選
總部主委的工作，並且放棄擔任不分區候選人的資格。如果更進一步來看
的話，60多歲和70多歲的老人家就不必出來投票了。因為他們不必決
定我們的未來。就是三月底這一段談話，讓鄭東泳在講究長幼有序的韓國
社會，飽受黨內外的批評，特別是在南韓東南部，包括大邱直轄市和慶尚
北道等所謂的TK地區，原本一直是保守派大國家黨的鐵票區，但是在三
月中，國會通過彈劾盧武鉉總統的案子之後，不少選民轉而支持開放我們
黨，使該黨有希望在TK地區拿下一些國會席次。而鄭東泳說錯了話，不
只惹火了選民，也惹火了有意角逐TK地區國會議員，卻面對選票可能流
失的黨內同志。在各方壓力下，鄭東泳星期一深夜宣佈，辭去競選總部主
委職務，並放棄不分區國會議員候選人的資格。我將承擔我所有的責任，
保護盧武鉉總統，阻止在野黨的陰謀詭計。經過深思熟慮，我決定辭去競
選總部主委一職，並放棄不分區候選人資格。除了鄭東泳的辭職，伊拉克
情勢和人質危機，也成為大選的變數。未來的新國會，是不是會要求政府
重新考慮派兵到伊拉克支援，是南韓政壇關注的焦點。南韓再過兩天就要
進行國會大選，激烈的選情又再添變數。擁護盧武鉉的《開放我們黨》黨
魁《鄭東泳》，因為三月底接受媒體訪問時說過，要六七十歲的老人在家
休息，不要出來投票，這段話引起了黨內外的批判。在各方的強大壓力下
，鄭東泳只好宣佈辭去該黨競選總部主委的工作，並且放棄擔任不分區候
選人的資格。如果更進一步來看的話，60多歲和70多歲的老人家就不
必出來投票了。因為他們不必決定我們的未來。就是三月底這一段談話，
讓鄭東泳在講究長幼有序的韓國社會，飽受黨內外的批評，特別是在南韓
東南部，包括大邱直轄市和慶尚北道等所謂的TK地區，原本一直是保守
派大國家黨的鐵票區，但是在三月中，國會通過彈劾盧武鉉總統的案子之
後，不少選民轉而支持開放我們黨，使該黨有希望在TK地區拿下一些國
會席次。而鄭東泳說錯了話，不只惹火了選民，也惹火了有意角逐TK地
區國會議員，卻面對選票可能流失的黨內同志。在各方壓力下，鄭東泳星
期一深夜宣佈，辭去競選總部主委職務，並放棄不分區國會議員候選人的
資格。我將承擔我所有的責任，保護盧武鉉總統，阻止在野黨的陰謀詭計
。經過深思熟慮，我決定辭去競選總部主委一職，並放棄不分區候選人資
格。除了鄭東泳的辭職，伊拉克情勢和人質危機，也成為大選的變數。未
來的新國會，是不是會要求政府重新考慮派兵到伊拉克支援，是南韓政壇
關注的焦點。南韓再過兩天就要進行國會大選，激烈的選情又再添變數。
擁護盧武鉉的《開放我們黨》黨魁《鄭東泳》，因為三月底接受媒體訪問
時說過，要六七十歲的老人在家休息，不要出來投票，這段話引起了黨內
外的批判。在各方的強大壓力下，鄭東泳只好宣佈辭去該黨競選總部主委
的工作，並且放棄擔任不分區候選人的資格。如果更進一步來看的話，6
0多歲和70多歲的老人家就不必出來投票了。因為他們不必決定我們的
未來。就是三月底這一段談話，讓鄭東泳在講究長幼有序的韓國社會，飽
受黨內外的批評，特別是在南韓東南部，包括大邱直轄市和慶尚北道等所
謂的TK地區，原本一直是保守派大國家黨的鐵票區，但是在三月中，國
會通過彈劾盧武鉉總統的案子之後，不少選民轉而支持開放我們黨，使該
黨有希望在TK地區拿下一些國會席次。而鄭東泳說錯了話，不只惹火了
選民，也惹火了有意角逐TK地區國會議員，卻面對選票可能流失的黨內
同志。在各方壓力下，鄭東泳星期一深夜宣佈，辭去競選總部主委職務，
並放棄不分區國會議員候選人的資格。我將承擔我所有的責任，保護盧武
鉉總統，阻止在野黨的陰謀詭計。經過深思熟慮，我決定辭去競選總部主
委一職，並放棄不分區候選人資格。除了鄭東泳的辭職，伊拉克情勢和人
質危機，也成為大選的變數。未來的新國會，是不是會要求政府重新考慮
派兵到伊拉克支援，是南韓政壇關注的焦點。南韓再過兩天就要進行國會
大選，激烈的選情又再添變數。擁護盧武鉉的《開放我們黨》黨魁《鄭東
泳》，因為三月底接受媒體訪問時說過，要六七十歲的老人在家休息，不
要出來投票，這段話引起了黨內外的批判。在各方的強大壓力下，鄭東泳
只好宣佈辭去該黨競選總部主委的工作，並且放棄擔任不分區候選人的資
格。如果更進一步來看的話，60多歲和70多歲的老人家就不必出來投
票了。因為他們不必決定我們的未來。就是三月底這一段談話，讓鄭東泳
在講究長幼有序的韓國社會，飽受黨內外的批評，特別是在南韓東南部，
包括大邱直轄市和慶尚北道等所謂的TK地區，原本一直是保守派大國家
黨的鐵票區，但是在三月中，國會通過彈劾盧武鉉總統的案子之後，不少
選民轉而支持開放我們黨，使該黨有希望在TK地區拿下一些國會席次。
而鄭東泳說錯了話，不只惹火了選民，也惹火了有意角逐TK地區國會議
員，卻面對選票可能流失的黨內同志。在各方壓力下，鄭東泳星期一深夜
宣佈，辭去競選總部主委職務，並放棄不分區國會議員候選人的資格。我
將承擔我所有的責任，保護盧武鉉總統，阻止在野黨的陰謀詭計。經過深
思熟慮，我決定辭去競選總部主委一職，並放棄不分區候選人資格。除了
鄭東泳的辭職，伊拉克情勢和人質危機，也成為大選的變數。未來的新國
會，是不是會要求政府重新考慮派兵到伊拉克支援，是南韓政壇關注的焦
點。南韓再過兩天就要進行國會大選，激烈的選情又再添變數。擁護盧武
鉉的《開放我們黨》黨魁《鄭東泳》，因為三月底接受媒體訪問時說過，
要六七十歲的老人在家休息，不要出來投票，這段話引起了黨內外的批判
。在各方的強大壓力下，鄭東泳只好宣佈辭去該黨競選總部主委的工作，
並且放棄擔任不分區候選人的資格。如果更進一步來看的話，60多歲和
70多歲的老人家就不必出來投票了。因為他們不必決定我們的未來。就
是三月底這一段談話，讓鄭東泳在講究長幼有序的韓國社會，飽受黨內外
的批評，特別是在南韓東南部，包括大邱直轄市和慶尚北道等所謂的TK
地區，原本一直是保守派大國家黨的鐵票區，但是在三月中，國會通過彈
劾盧武鉉總統的案子之後，不少選民轉而支持開放我們黨，使該黨有希望
在TK地區拿下一些國會席次。而鄭東泳說錯了話，不只惹火了選民，也
惹火了有意角逐TK地區國會議員，卻面對選票可能流失的黨內同志。在
各方壓力下，鄭東泳星期一深夜宣佈，辭去競選總部主委職務，並放棄不
分區國會議員候選人的資格。我將承擔我所有的責任，保護盧武鉉總統，
阻止在野黨的陰謀詭計。經過深思熟慮，我決定辭去競選總部主委一職，
並放棄不分區候選人資格。除了鄭東泳的辭職，伊拉克情勢和人質危機，
也成為大選的變數。未來的新國會，是不是會要求政府重新考慮派兵到伊
拉克支援，是南韓政壇關注的焦點。南韓再過兩天就要進行國會大選，激
烈的選情又再添變數。擁護盧武鉉的《開放我們黨》黨魁《鄭東泳》，因
為三月底接受媒體訪問時說過，要六七十歲的老人在家休息，不要出來投
票，這段話引起了黨內外的批判。在各方的強大壓力下，鄭東泳只好宣佈
辭去該黨競選總部主委的工作，並且放棄擔任不分區候選人的資格。如果
更進一步來看的話，60多歲和70多歲的老人家就不必出來投票了。因
為他們不必決定我們的未來。就是三月底這一段談話，讓鄭東泳在講究長
幼有序的韓國社會，飽受黨內外的批評，特別是在南韓東南部，包括大邱
直轄市和慶尚北道等所謂的TK地區，原本一直是保守派大國家黨的鐵票
區，但是在三月中，國會通過彈劾盧武鉉總統的案子之後，不少選民轉而
支持開放我們黨，使該黨有希望在TK地區拿下一些國會席次。而鄭東泳
說錯了話，不只惹火了選民，也惹火了有意角逐TK地區國會議員，卻面
對選票可能流失的黨內同志。在各方壓力下，鄭東泳星期一深夜宣佈，辭
去競選總部主委職務，並放棄不分區國會議員候選人的資格。我將承擔我
所有的責任，保護盧武鉉總統，阻止在野黨的陰謀詭計。經過深思熟慮，
我決定辭去競選總部主委一職，並放棄不分區候選人資格。除了鄭東泳的
辭職，伊拉克情勢和人質危機，也成為大選的變數。未來的新國會，是不
是會要求政府重新考慮派兵到伊拉克支援，是南韓政壇關注的焦點。南韓
再過兩天就要進行國會大選，激烈的選情又再添變數。擁護盧武鉉的《開
放我們黨》黨魁《鄭東泳》，因為三月底接受媒體訪問時說過，要六七十
歲的老人在家休息，不要出來投票，這段話引起了黨內外的批判。在各方
的強大壓力下，鄭東泳只好宣佈辭去該黨競選總部主委的工作，並且放棄
擔任不分區候選人的資格。如果更進一步來看的話，60多歲和70多歲
的老人家就不必出來投票了。因為他們不必決定我們的未來。就是三月底
這一段談話，讓鄭東泳在講究長幼有序的韓國社會，飽受黨內外的批評，
特別是在南韓東南部，包括大邱直轄市和慶尚北道等所謂的TK地區，原
本一直是保守派大國家黨的鐵票區，但是在三月中，國會通過彈劾盧武鉉
總統的案子之後，不少選民轉而支持開放我們黨，使該黨有希望在TK地
區拿下一些國會席次。而鄭東泳說錯了話，不只惹火了選民，也惹火了有
意角逐TK地區國會議員，卻面對選票可能流失的黨內同志。在各方壓力
下，鄭東泳星期一深夜宣佈，辭去競選總部主委職務，並放棄不分區國會
議員候選人的資格。我將承擔我所有的責任，保護盧武鉉總統，阻止在野
黨的陰謀詭計。經過深思熟慮，我決定辭去競選總部主委一職，並放棄不
分區候選人資格。除了鄭東泳的辭職，伊拉克情勢和人質危機，也成為大
選的變數。未來的新國會，是不是會要求政府重新考慮派兵到伊拉克支援
，是南韓政壇關注的焦點。南韓再過兩天就要進行國會大選，激烈的選情
又再添變數。擁護盧武鉉的《開放我們黨》黨魁《鄭東泳》，因為三月底
接受媒體訪問時說過，要六七十歲的老人在家休息，不要出來投票，這段
話引起了黨內外的批判。在各方的強大壓力下，鄭東泳只好宣佈辭去該黨
競選總部主委的工作，並且放棄擔任不分區候選人的資格。如果更進一步
來看的話，60多歲和70多歲的老人家就不必出來投票了。因為他們不
必決定我們的未來。就是三月底這一段談話，讓鄭東泳在講究長幼有序的
韓國社會，飽受黨內外的批評，特別是在南韓東南部，包括大邱直轄市和
慶尚北道等所謂的TK地區，原本一直是保守派大國家黨的鐵票區，但是
在三月中，國會通過彈劾盧武鉉總統的案子之後，不少選民轉而支持開放
我們黨，使該黨有希望在TK地區拿下一些國會席次。而鄭東泳說錯了話
，不只惹火了選民，也惹火了有意角逐TK地區國會議員，卻面對選票可
能流失的黨內同志。在各方壓力下，鄭東泳星期一深夜宣佈，辭去競選總
部主委職務，並放棄不分區國會議員候選人的資格。我將承擔我所有的責
任，保護盧武鉉總統，阻止在野黨的陰謀詭計。經過深思熟慮，我決定辭
去競選總部主委一職，並放棄不分區候選人資格。除了鄭東泳的辭職，伊
拉克情勢和人質危機，也成為大選的變數。未來的新國會，是不是會要求
政府重新考慮派兵到伊拉克支援，是南韓政壇關注的焦點。南韓再過兩天
就要進行國會大選，激烈的選情又再添變數。擁護盧武鉉的《開放我們黨
》黨魁《鄭東泳》，因為三月底接受媒體訪問時說過，要六七十歲的老人
在家休息，不要出來投票，這段話引起了黨內外的批判。在各方的強大壓
力下，鄭東泳只好宣佈辭去該黨競選總部主委的工作，並且放棄擔任不分
區候選人的資格。如果更進一步來看的話，60多歲和70多歲的老人家
就不必出來投票了。因為他們不必決定我們的未來。就是三月底這一段談
話，讓鄭東泳在講究長幼有序的韓國社會，飽受黨內外的批評，特別是在
南韓東南部，包括大邱直轄市和慶尚北道等所謂的TK地區，原本一直是
保守派大國家黨的鐵票區，但是在三月中，國會通過彈劾盧武鉉總統的案
子之後，不少選民轉而支持開放我們黨，使該黨有希望在TK地區拿下一
些國會席次。而鄭東泳說錯了話，不只惹火了選民，也惹火了有意角逐T
K地區國會議員，卻面對選票可能流失的黨內同志。在各方壓力下，鄭東
泳星期一深夜宣佈，辭去競選總部主委職務，並放棄不分區國會議員候選
人的資格。我將承擔我所有的責任，保護盧武鉉總統，阻止在野黨的陰謀
詭計。經過深思熟慮，我決定辭去競選總部主委一職，並放棄不分區候選
人資格。除了鄭東泳的辭職，伊拉克情勢和人質危機，也成為大選的變數
。未來的新國會，是不是會要求政府重新考慮派兵到伊拉克支援，是南韓
政壇關注的焦點。
