小朋友要注意的事情很多，特別提醒家長，每年5、6月，是腸病毒流行
高峰期，三歲以下的幼童，如果出現手口足症狀，要趕快看醫生。從3月
開始，進入腸病毒的流行期，今年腸病毒病例人數，比去年同期少，以腸
病毒71型重症為例，去年有27位，今年到目前為止，只有4名確定病
例。不過，最近三個禮拜，疾病管制局發現，腸病毒通報病例人數有增多
趨勢，提醒家長注意。腸病毒的初期症狀，除了發燒外，手口足會起水泡
，嚴重將變成腸病毒71型。腸病毒的種類，有七十多種，如果感染到腸
病毒71型，就可能有致命的危險。疾病管制局提醒家長，要養成小朋友
常洗手的習慣，做好個人衛生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導小朋友要
注意的事情很多，特別提醒家長，每年5、6月，是腸病毒流行高峰期，
三歲以下的幼童，如果出現手口足症狀，要趕快看醫生。從3月開始，進
入腸病毒的流行期，今年腸病毒病例人數，比去年同期少，以腸病毒71
型重症為例，去年有27位，今年到目前為止，只有4名確定病例。不過
，最近三個禮拜，疾病管制局發現，腸病毒通報病例人數有增多趨勢，提
醒家長注意。腸病毒的初期症狀，除了發燒外，手口足會起水泡，嚴重將
變成腸病毒71型。腸病毒的種類，有七十多種，如果感染到腸病毒71
型，就可能有致命的危險。疾病管制局提醒家長，要養成小朋友常洗手的
習慣，做好個人衛生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導小朋友要注意的事
情很多，特別提醒家長，每年5、6月，是腸病毒流行高峰期，三歲以下
的幼童，如果出現手口足症狀，要趕快看醫生。從3月開始，進入腸病毒
的流行期，今年腸病毒病例人數，比去年同期少，以腸病毒71型重症為
例，去年有27位，今年到目前為止，只有4名確定病例。不過，最近三
個禮拜，疾病管制局發現，腸病毒通報病例人數有增多趨勢，提醒家長注
意。腸病毒的初期症狀，除了發燒外，手口足會起水泡，嚴重將變成腸病
毒71型。腸病毒的種類，有七十多種，如果感染到腸病毒71型，就可
能有致命的危險。疾病管制局提醒家長，要養成小朋友常洗手的習慣，做
好個人衛生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導小朋友要注意的事情很多，
特別提醒家長，每年5、6月，是腸病毒流行高峰期，三歲以下的幼童，
如果出現手口足症狀，要趕快看醫生。從3月開始，進入腸病毒的流行期
，今年腸病毒病例人數，比去年同期少，以腸病毒71型重症為例，去年
有27位，今年到目前為止，只有4名確定病例。不過，最近三個禮拜，
疾病管制局發現，腸病毒通報病例人數有增多趨勢，提醒家長注意。腸病
毒的初期症狀，除了發燒外，手口足會起水泡，嚴重將變成腸病毒71型
。腸病毒的種類，有七十多種，如果感染到腸病毒71型，就可能有致命
的危險。疾病管制局提醒家長，要養成小朋友常洗手的習慣，做好個人衛
生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導小朋友要注意的事情很多，特別提醒
家長，每年5、6月，是腸病毒流行高峰期，三歲以下的幼童，如果出現
手口足症狀，要趕快看醫生。從3月開始，進入腸病毒的流行期，今年腸
病毒病例人數，比去年同期少，以腸病毒71型重症為例，去年有27位
，今年到目前為止，只有4名確定病例。不過，最近三個禮拜，疾病管制
局發現，腸病毒通報病例人數有增多趨勢，提醒家長注意。腸病毒的初期
症狀，除了發燒外，手口足會起水泡，嚴重將變成腸病毒71型。腸病毒
的種類，有七十多種，如果感染到腸病毒71型，就可能有致命的危險。
疾病管制局提醒家長，要養成小朋友常洗手的習慣，做好個人衛生。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導小朋友要注意的事情很多，特別提醒家長，每
年5、6月，是腸病毒流行高峰期，三歲以下的幼童，如果出現手口足症
狀，要趕快看醫生。從3月開始，進入腸病毒的流行期，今年腸病毒病例
人數，比去年同期少，以腸病毒71型重症為例，去年有27位，今年到
目前為止，只有4名確定病例。不過，最近三個禮拜，疾病管制局發現，
腸病毒通報病例人數有增多趨勢，提醒家長注意。腸病毒的初期症狀，除
了發燒外，手口足會起水泡，嚴重將變成腸病毒71型。腸病毒的種類，
有七十多種，如果感染到腸病毒71型，就可能有致命的危險。疾病管制
局提醒家長，要養成小朋友常洗手的習慣，做好個人衛生。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導小朋友要注意的事情很多，特別提醒家長，每年5、6
月，是腸病毒流行高峰期，三歲以下的幼童，如果出現手口足症狀，要趕
快看醫生。從3月開始，進入腸病毒的流行期，今年腸病毒病例人數，比
去年同期少，以腸病毒71型重症為例，去年有27位，今年到目前為止
，只有4名確定病例。不過，最近三個禮拜，疾病管制局發現，腸病毒通
報病例人數有增多趨勢，提醒家長注意。腸病毒的初期症狀，除了發燒外
，手口足會起水泡，嚴重將變成腸病毒71型。腸病毒的種類，有七十多
種，如果感染到腸病毒71型，就可能有致命的危險。疾病管制局提醒家
長，要養成小朋友常洗手的習慣，做好個人衛生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
