南韓再過兩天就要進行國會大選，激烈的選情又再添變數。
擁護盧武鉉的《開放我們黨》黨魁《鄭東泳》，因為三月底接受媒體訪
問時說過，要六七十歲的老人在家休息，不要出來投票，這段話引起
了黨內外的批判。
在各方的強大壓力下，鄭東泳只好宣佈辭去該黨競選總部主委的工作，
並且放棄擔任不分區候選人的資格。
如果更進一步來看的話，60多歲和70多歲的老人家就不必出來投票
了。
因為他們不必決定我們的未來。
就是三月底這一段談話，讓鄭東泳在講究長幼有序的韓國社會，飽受黨
內外的批評，特別是在南韓東南部，包括大邱直轄市和慶尚北道等所
謂的TK地區，原本一直是保守派大國家黨的鐵票區，但是在三月中
而鄭東泳說錯了話，不只惹火了選民，也惹火了有意角逐TK地區國會
議員，卻面對選票可能流失的黨內同志。
在各方壓力下，鄭東泳星期一深夜宣佈，辭去競選總部主委職務，並放
棄不分區國會議員候選人的資格。
我將承擔我所有的責任，保護盧武鉉總統，阻止在野黨的陰謀詭計。
經過深思熟慮，我決定辭去競選總部主委一職，並放棄不分區候選人資
格。
除了鄭東泳的辭職，伊拉克情勢和人質危機，也成為大選的變數。
未來的新國會，是不是會要求政府重新考慮派兵到伊拉克支援，是南韓
政壇關注的焦點。
