昨天我們為您報導過，中壢一個啟智中心的學生被社區排擠，其實不只是
智能障礙朋友，還有另外一群被看成不定時炸彈的精神病患，也有這樣的
問題，公視記者發現台北縣的康復之友協會，想在新莊成立復健中心，結
果，同樣也面對鄰居異樣的眼光。空盪盪的房子裡，裝潢都已經完成，但
就是不能使用。這裡原本是康復之友協會，花了一年時間，在台北縣新莊
地區尋覓到的社區復建中心。精神障礙者還沒進駐，社區居民就掛起白布
條抗議。斗大的字，不要與精神病患為鄰，訴說的是，社會上許多人對精
神病患的恐懼。居民你一言我一語，這些擔心害怕，康復之友協會的工作
人員其實很能諒解。但是從鐵門上留下的蛋痕看來，社區復建中心要獲得
認同，恐怕遙遙無期。雙方各說各話，整起事件也陷入膠著，如今康復之
友協會不只背負著居民歧視的眼光，還有每個月十二萬塊的房租代價。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導昨天我們為您報導過，中壢一個啟智中心的
學生被社區排擠，其實不只是智能障礙朋友，還有另外一群被看成不定時
炸彈的精神病患，也有這樣的問題，公視記者發現台北縣的康復之友協會
，想在新莊成立復健中心，結果，同樣也面對鄰居異樣的眼光。空盪盪的
房子裡，裝潢都已經完成，但就是不能使用。這裡原本是康復之友協會，
花了一年時間，在台北縣新莊地區尋覓到的社區復建中心。精神障礙者還
沒進駐，社區居民就掛起白布條抗議。斗大的字，不要與精神病患為鄰，
訴說的是，社會上許多人對精神病患的恐懼。居民你一言我一語，這些擔
心害怕，康復之友協會的工作人員其實很能諒解。但是從鐵門上留下的蛋
痕看來，社區復建中心要獲得認同，恐怕遙遙無期。雙方各說各話，整起
事件也陷入膠著，如今康復之友協會不只背負著居民歧視的眼光，還有每
個月十二萬塊的房租代價。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導昨天我們為您
報導過，中壢一個啟智中心的學生被社區排擠，其實不只是智能障礙朋友
，還有另外一群被看成不定時炸彈的精神病患，也有這樣的問題，公視記
者發現台北縣的康復之友協會，想在新莊成立復健中心，結果，同樣也面
對鄰居異樣的眼光。空盪盪的房子裡，裝潢都已經完成，但就是不能使用
。這裡原本是康復之友協會，花了一年時間，在台北縣新莊地區尋覓到的
社區復建中心。精神障礙者還沒進駐，社區居民就掛起白布條抗議。斗大
的字，不要與精神病患為鄰，訴說的是，社會上許多人對精神病患的恐懼
。居民你一言我一語，這些擔心害怕，康復之友協會的工作人員其實很能
諒解。但是從鐵門上留下的蛋痕看來，社區復建中心要獲得認同，恐怕遙
遙無期。雙方各說各話，整起事件也陷入膠著，如今康復之友協會不只背
負著居民歧視的眼光，還有每個月十二萬塊的房租代價。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導昨天我們為您報導過，中壢一個啟智中心的學生被社區排
擠，其實不只是智能障礙朋友，還有另外一群被看成不定時炸彈的精神病
患，也有這樣的問題，公視記者發現台北縣的康復之友協會，想在新莊成
立復健中心，結果，同樣也面對鄰居異樣的眼光。空盪盪的房子裡，裝潢
都已經完成，但就是不能使用。這裡原本是康復之友協會，花了一年時間
，在台北縣新莊地區尋覓到的社區復建中心。精神障礙者還沒進駐，社區
居民就掛起白布條抗議。斗大的字，不要與精神病患為鄰，訴說的是，社
會上許多人對精神病患的恐懼。居民你一言我一語，這些擔心害怕，康復
之友協會的工作人員其實很能諒解。但是從鐵門上留下的蛋痕看來，社區
復建中心要獲得認同，恐怕遙遙無期。雙方各說各話，整起事件也陷入膠
著，如今康復之友協會不只背負著居民歧視的眼光，還有每個月十二萬塊
的房租代價。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導昨天我們為您報導過，中壢
一個啟智中心的學生被社區排擠，其實不只是智能障礙朋友，還有另外一
群被看成不定時炸彈的精神病患，也有這樣的問題，公視記者發現台北縣
的康復之友協會，想在新莊成立復健中心，結果，同樣也面對鄰居異樣的
眼光。空盪盪的房子裡，裝潢都已經完成，但就是不能使用。這裡原本是
康復之友協會，花了一年時間，在台北縣新莊地區尋覓到的社區復建中心
。精神障礙者還沒進駐，社區居民就掛起白布條抗議。斗大的字，不要與
精神病患為鄰，訴說的是，社會上許多人對精神病患的恐懼。居民你一言
我一語，這些擔心害怕，康復之友協會的工作人員其實很能諒解。但是從
鐵門上留下的蛋痕看來，社區復建中心要獲得認同，恐怕遙遙無期。雙方
各說各話，整起事件也陷入膠著，如今康復之友協會不只背負著居民歧視
的眼光，還有每個月十二萬塊的房租代價。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導昨天我們為您報導過，中壢一個啟智中心的學生被社區排擠，其實不只
是智能障礙朋友，還有另外一群被看成不定時炸彈的精神病患，也有這樣
的問題，公視記者發現台北縣的康復之友協會，想在新莊成立復健中心，
結果，同樣也面對鄰居異樣的眼光。空盪盪的房子裡，裝潢都已經完成，
但就是不能使用。這裡原本是康復之友協會，花了一年時間，在台北縣新
莊地區尋覓到的社區復建中心。精神障礙者還沒進駐，社區居民就掛起白
布條抗議。斗大的字，不要與精神病患為鄰，訴說的是，社會上許多人對
精神病患的恐懼。居民你一言我一語，這些擔心害怕，康復之友協會的工
作人員其實很能諒解。但是從鐵門上留下的蛋痕看來，社區復建中心要獲
得認同，恐怕遙遙無期。雙方各說各話，整起事件也陷入膠著，如今康復
之友協會不只背負著居民歧視的眼光，還有每個月十二萬塊的房租代價。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導昨天我們為您報導過，中壢一個啟智中心
的學生被社區排擠，其實不只是智能障礙朋友，還有另外一群被看成不定
時炸彈的精神病患，也有這樣的問題，公視記者發現台北縣的康復之友協
會，想在新莊成立復健中心，結果，同樣也面對鄰居異樣的眼光。空盪盪
的房子裡，裝潢都已經完成，但就是不能使用。這裡原本是康復之友協會
，花了一年時間，在台北縣新莊地區尋覓到的社區復建中心。精神障礙者
還沒進駐，社區居民就掛起白布條抗議。斗大的字，不要與精神病患為鄰
，訴說的是，社會上許多人對精神病患的恐懼。居民你一言我一語，這些
擔心害怕，康復之友協會的工作人員其實很能諒解。但是從鐵門上留下的
蛋痕看來，社區復建中心要獲得認同，恐怕遙遙無期。雙方各說各話，整
起事件也陷入膠著，如今康復之友協會不只背負著居民歧視的眼光，還有
每個月十二萬塊的房租代價。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導昨天我們為
您報導過，中壢一個啟智中心的學生被社區排擠，其實不只是智能障礙朋
友，還有另外一群被看成不定時炸彈的精神病患，也有這樣的問題，公視
記者發現台北縣的康復之友協會，想在新莊成立復健中心，結果，同樣也
面對鄰居異樣的眼光。空盪盪的房子裡，裝潢都已經完成，但就是不能使
用。這裡原本是康復之友協會，花了一年時間，在台北縣新莊地區尋覓到
的社區復建中心。精神障礙者還沒進駐，社區居民就掛起白布條抗議。斗
大的字，不要與精神病患為鄰，訴說的是，社會上許多人對精神病患的恐
懼。居民你一言我一語，這些擔心害怕，康復之友協會的工作人員其實很
能諒解。但是從鐵門上留下的蛋痕看來，社區復建中心要獲得認同，恐怕
遙遙無期。雙方各說各話，整起事件也陷入膠著，如今康復之友協會不只
背負著居民歧視的眼光，還有每個月十二萬塊的房租代價。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導昨天我們為您報導過，中壢一個啟智中心的學生被社區
排擠，其實不只是智能障礙朋友，還有另外一群被看成不定時炸彈的精神
病患，也有這樣的問題，公視記者發現台北縣的康復之友協會，想在新莊
成立復健中心，結果，同樣也面對鄰居異樣的眼光。空盪盪的房子裡，裝
潢都已經完成，但就是不能使用。這裡原本是康復之友協會，花了一年時
間，在台北縣新莊地區尋覓到的社區復建中心。精神障礙者還沒進駐，社
區居民就掛起白布條抗議。斗大的字，不要與精神病患為鄰，訴說的是，
社會上許多人對精神病患的恐懼。居民你一言我一語，這些擔心害怕，康
復之友協會的工作人員其實很能諒解。但是從鐵門上留下的蛋痕看來，社
區復建中心要獲得認同，恐怕遙遙無期。雙方各說各話，整起事件也陷入
膠著，如今康復之友協會不只背負著居民歧視的眼光，還有每個月十二萬
塊的房租代價。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
