美國好萊塢電影「搶救雷恩大兵」的類似情節，出現在真實生活裡。美國
一對夫婦的三個女兒在伊拉克戰爭爆發後，先後被派往前線服務，不料其
中一人、上星期不幸陣亡。為了不想再失去女兒，這對夫婦公開請求政府
、把另外兩名女兒調離伊拉克。去年伊拉克戰爭爆發後，維特瑪夫婦的三
名女兒相繼被送往伊拉克服務，為了安撫女兒們的思鄉之苦。夫妻倆架設
一個家庭網站，讓分隔兩地的親人能彼此傳遞照片、報平安、相互鼓勵。
(維特瑪太太:你們知道，我對你們有無比信心。我在屋頂大喊，我以你
們為傲。我多希望我能跟你們所為一樣光榮。我愛你們，我覺得很驕傲，
非常驕傲。不料對女兒的思念，最後卻成空。等了快一年，在小女兒密雪
兒即將回國前幾天，忽然傳來惡耗，軍方指出，她在上星期五的一場突襲
行動中不幸喪生。(維瑪特夫婦鄰居:我覺得他們已經做了犧牲，他們失
去了一個女兒，對一個家庭來說已經夠了。)由於美國政府十多年前曾規
定，一個家庭只要有人在戰亂地區因公殉職，家裡其他成員可以調離該地
區。在承受喪女之痛同時，維特瑪夫婦星期一請求政府把另外兩名女兒調
離伊拉克。不過根據規定，調離原單位須要當事人同意，對於父母這番要
求，這兩位女兒表示她們會慎重考慮。美國好萊塢電影「搶救雷恩大兵」
的類似情節，出現在真實生活裡。美國一對夫婦的三個女兒在伊拉克戰爭
爆發後，先後被派往前線服務，不料其中一人、上星期不幸陣亡。為了不
想再失去女兒，這對夫婦公開請求政府、把另外兩名女兒調離伊拉克。去
年伊拉克戰爭爆發後，維特瑪夫婦的三名女兒相繼被送往伊拉克服務，為
了安撫女兒們的思鄉之苦。夫妻倆架設一個家庭網站，讓分隔兩地的親人
能彼此傳遞照片、報平安、相互鼓勵。(維特瑪太太:你們知道，我對你
們有無比信心。我在屋頂大喊，我以你們為傲。我多希望我能跟你們所為
一樣光榮。我愛你們，我覺得很驕傲，非常驕傲。不料對女兒的思念，最
後卻成空。等了快一年，在小女兒密雪兒即將回國前幾天，忽然傳來惡耗
，軍方指出，她在上星期五的一場突襲行動中不幸喪生。(維瑪特夫婦鄰
居:我覺得他們已經做了犧牲，他們失去了一個女兒，對一個家庭來說已
經夠了。)由於美國政府十多年前曾規定，一個家庭只要有人在戰亂地區
因公殉職，家裡其他成員可以調離該地區。在承受喪女之痛同時，維特瑪
夫婦星期一請求政府把另外兩名女兒調離伊拉克。不過根據規定，調離原
單位須要當事人同意，對於父母這番要求，這兩位女兒表示她們會慎重考
慮。美國好萊塢電影「搶救雷恩大兵」的類似情節，出現在真實生活裡。
美國一對夫婦的三個女兒在伊拉克戰爭爆發後，先後被派往前線服務，不
料其中一人、上星期不幸陣亡。為了不想再失去女兒，這對夫婦公開請求
政府、把另外兩名女兒調離伊拉克。去年伊拉克戰爭爆發後，維特瑪夫婦
的三名女兒相繼被送往伊拉克服務，為了安撫女兒們的思鄉之苦。夫妻倆
架設一個家庭網站，讓分隔兩地的親人能彼此傳遞照片、報平安、相互鼓
勵。(維特瑪太太:你們知道，我對你們有無比信心。我在屋頂大喊，我
以你們為傲。我多希望我能跟你們所為一樣光榮。我愛你們，我覺得很驕
傲，非常驕傲。不料對女兒的思念，最後卻成空。等了快一年，在小女兒
密雪兒即將回國前幾天，忽然傳來惡耗，軍方指出，她在上星期五的一場
突襲行動中不幸喪生。(維瑪特夫婦鄰居:我覺得他們已經做了犧牲，他
們失去了一個女兒，對一個家庭來說已經夠了。)由於美國政府十多年前
曾規定，一個家庭只要有人在戰亂地區因公殉職，家裡其他成員可以調離
該地區。在承受喪女之痛同時，維特瑪夫婦星期一請求政府把另外兩名女
兒調離伊拉克。不過根據規定，調離原單位須要當事人同意，對於父母這
番要求，這兩位女兒表示她們會慎重考慮。美國好萊塢電影「搶救雷恩大
兵」的類似情節，出現在真實生活裡。美國一對夫婦的三個女兒在伊拉克
戰爭爆發後，先後被派往前線服務，不料其中一人、上星期不幸陣亡。為
了不想再失去女兒，這對夫婦公開請求政府、把另外兩名女兒調離伊拉克
。去年伊拉克戰爭爆發後，維特瑪夫婦的三名女兒相繼被送往伊拉克服務
，為了安撫女兒們的思鄉之苦。夫妻倆架設一個家庭網站，讓分隔兩地的
親人能彼此傳遞照片、報平安、相互鼓勵。(維特瑪太太:你們知道，我
對你們有無比信心。我在屋頂大喊，我以你們為傲。我多希望我能跟你們
所為一樣光榮。我愛你們，我覺得很驕傲，非常驕傲。不料對女兒的思念
，最後卻成空。等了快一年，在小女兒密雪兒即將回國前幾天，忽然傳來
惡耗，軍方指出，她在上星期五的一場突襲行動中不幸喪生。(維瑪特夫
婦鄰居:我覺得他們已經做了犧牲，他們失去了一個女兒，對一個家庭來
說已經夠了。)由於美國政府十多年前曾規定，一個家庭只要有人在戰亂
地區因公殉職，家裡其他成員可以調離該地區。在承受喪女之痛同時，維
特瑪夫婦星期一請求政府把另外兩名女兒調離伊拉克。不過根據規定，調
離原單位須要當事人同意，對於父母這番要求，這兩位女兒表示她們會慎
重考慮。美國好萊塢電影「搶救雷恩大兵」的類似情節，出現在真實生活
裡。美國一對夫婦的三個女兒在伊拉克戰爭爆發後，先後被派往前線服務
，不料其中一人、上星期不幸陣亡。為了不想再失去女兒，這對夫婦公開
請求政府、把另外兩名女兒調離伊拉克。去年伊拉克戰爭爆發後，維特瑪
夫婦的三名女兒相繼被送往伊拉克服務，為了安撫女兒們的思鄉之苦。夫
妻倆架設一個家庭網站，讓分隔兩地的親人能彼此傳遞照片、報平安、相
互鼓勵。(維特瑪太太:你們知道，我對你們有無比信心。我在屋頂大喊
，我以你們為傲。我多希望我能跟你們所為一樣光榮。我愛你們，我覺得
很驕傲，非常驕傲。不料對女兒的思念，最後卻成空。等了快一年，在小
女兒密雪兒即將回國前幾天，忽然傳來惡耗，軍方指出，她在上星期五的
一場突襲行動中不幸喪生。(維瑪特夫婦鄰居:我覺得他們已經做了犧牲
，他們失去了一個女兒，對一個家庭來說已經夠了。)由於美國政府十多
年前曾規定，一個家庭只要有人在戰亂地區因公殉職，家裡其他成員可以
調離該地區。在承受喪女之痛同時，維特瑪夫婦星期一請求政府把另外兩
名女兒調離伊拉克。不過根據規定，調離原單位須要當事人同意，對於父
母這番要求，這兩位女兒表示她們會慎重考慮。美國好萊塢電影「搶救雷
恩大兵」的類似情節，出現在真實生活裡。美國一對夫婦的三個女兒在伊
拉克戰爭爆發後，先後被派往前線服務，不料其中一人、上星期不幸陣亡
。為了不想再失去女兒，這對夫婦公開請求政府、把另外兩名女兒調離伊
拉克。去年伊拉克戰爭爆發後，維特瑪夫婦的三名女兒相繼被送往伊拉克
服務，為了安撫女兒們的思鄉之苦。夫妻倆架設一個家庭網站，讓分隔兩
地的親人能彼此傳遞照片、報平安、相互鼓勵。(維特瑪太太:你們知道
，我對你們有無比信心。我在屋頂大喊，我以你們為傲。我多希望我能跟
你們所為一樣光榮。我愛你們，我覺得很驕傲，非常驕傲。不料對女兒的
思念，最後卻成空。等了快一年，在小女兒密雪兒即將回國前幾天，忽然
傳來惡耗，軍方指出，她在上星期五的一場突襲行動中不幸喪生。(維瑪
特夫婦鄰居:我覺得他們已經做了犧牲，他們失去了一個女兒，對一個家
庭來說已經夠了。)由於美國政府十多年前曾規定，一個家庭只要有人在
戰亂地區因公殉職，家裡其他成員可以調離該地區。在承受喪女之痛同時
，維特瑪夫婦星期一請求政府把另外兩名女兒調離伊拉克。不過根據規定
，調離原單位須要當事人同意，對於父母這番要求，這兩位女兒表示她們
會慎重考慮。美國好萊塢電影「搶救雷恩大兵」的類似情節，出現在真實
生活裡。美國一對夫婦的三個女兒在伊拉克戰爭爆發後，先後被派往前線
服務，不料其中一人、上星期不幸陣亡。為了不想再失去女兒，這對夫婦
公開請求政府、把另外兩名女兒調離伊拉克。去年伊拉克戰爭爆發後，維
特瑪夫婦的三名女兒相繼被送往伊拉克服務，為了安撫女兒們的思鄉之苦
。夫妻倆架設一個家庭網站，讓分隔兩地的親人能彼此傳遞照片、報平安
、相互鼓勵。(維特瑪太太:你們知道，我對你們有無比信心。我在屋頂
大喊，我以你們為傲。我多希望我能跟你們所為一樣光榮。我愛你們，我
覺得很驕傲，非常驕傲。不料對女兒的思念，最後卻成空。等了快一年，
在小女兒密雪兒即將回國前幾天，忽然傳來惡耗，軍方指出，她在上星期
五的一場突襲行動中不幸喪生。(維瑪特夫婦鄰居:我覺得他們已經做了
犧牲，他們失去了一個女兒，對一個家庭來說已經夠了。)由於美國政府
十多年前曾規定，一個家庭只要有人在戰亂地區因公殉職，家裡其他成員
可以調離該地區。在承受喪女之痛同時，維特瑪夫婦星期一請求政府把另
外兩名女兒調離伊拉克。不過根據規定，調離原單位須要當事人同意，對
於父母這番要求，這兩位女兒表示她們會慎重考慮。美國好萊塢電影「搶
救雷恩大兵」的類似情節，出現在真實生活裡。美國一對夫婦的三個女兒
在伊拉克戰爭爆發後，先後被派往前線服務，不料其中一人、上星期不幸
陣亡。為了不想再失去女兒，這對夫婦公開請求政府、把另外兩名女兒調
離伊拉克。去年伊拉克戰爭爆發後，維特瑪夫婦的三名女兒相繼被送往伊
拉克服務，為了安撫女兒們的思鄉之苦。夫妻倆架設一個家庭網站，讓分
隔兩地的親人能彼此傳遞照片、報平安、相互鼓勵。(維特瑪太太:你們
知道，我對你們有無比信心。我在屋頂大喊，我以你們為傲。我多希望我
能跟你們所為一樣光榮。我愛你們，我覺得很驕傲，非常驕傲。不料對女
兒的思念，最後卻成空。等了快一年，在小女兒密雪兒即將回國前幾天，
忽然傳來惡耗，軍方指出，她在上星期五的一場突襲行動中不幸喪生。(
維瑪特夫婦鄰居:我覺得他們已經做了犧牲，他們失去了一個女兒，對一
個家庭來說已經夠了。)由於美國政府十多年前曾規定，一個家庭只要有
人在戰亂地區因公殉職，家裡其他成員可以調離該地區。在承受喪女之痛
同時，維特瑪夫婦星期一請求政府把另外兩名女兒調離伊拉克。不過根據
規定，調離原單位須要當事人同意，對於父母這番要求，這兩位女兒表示
她們會慎重考慮。美國好萊塢電影「搶救雷恩大兵」的類似情節，出現在
真實生活裡。美國一對夫婦的三個女兒在伊拉克戰爭爆發後，先後被派往
前線服務，不料其中一人、上星期不幸陣亡。為了不想再失去女兒，這對
夫婦公開請求政府、把另外兩名女兒調離伊拉克。去年伊拉克戰爭爆發後
，維特瑪夫婦的三名女兒相繼被送往伊拉克服務，為了安撫女兒們的思鄉
之苦。夫妻倆架設一個家庭網站，讓分隔兩地的親人能彼此傳遞照片、報
平安、相互鼓勵。(維特瑪太太:你們知道，我對你們有無比信心。我在
屋頂大喊，我以你們為傲。我多希望我能跟你們所為一樣光榮。我愛你們
，我覺得很驕傲，非常驕傲。不料對女兒的思念，最後卻成空。等了快一
年，在小女兒密雪兒即將回國前幾天，忽然傳來惡耗，軍方指出，她在上
星期五的一場突襲行動中不幸喪生。(維瑪特夫婦鄰居:我覺得他們已經
做了犧牲，他們失去了一個女兒，對一個家庭來說已經夠了。)由於美國
政府十多年前曾規定，一個家庭只要有人在戰亂地區因公殉職，家裡其他
成員可以調離該地區。在承受喪女之痛同時，維特瑪夫婦星期一請求政府
把另外兩名女兒調離伊拉克。不過根據規定，調離原單位須要當事人同意
，對於父母這番要求，這兩位女兒表示她們會慎重考慮。美國好萊塢電影
「搶救雷恩大兵」的類似情節，出現在真實生活裡。美國一對夫婦的三個
女兒在伊拉克戰爭爆發後，先後被派往前線服務，不料其中一人、上星期
不幸陣亡。為了不想再失去女兒，這對夫婦公開請求政府、把另外兩名女
兒調離伊拉克。去年伊拉克戰爭爆發後，維特瑪夫婦的三名女兒相繼被送
往伊拉克服務，為了安撫女兒們的思鄉之苦。夫妻倆架設一個家庭網站，
讓分隔兩地的親人能彼此傳遞照片、報平安、相互鼓勵。(維特瑪太太:
你們知道，我對你們有無比信心。我在屋頂大喊，我以你們為傲。我多希
望我能跟你們所為一樣光榮。我愛你們，我覺得很驕傲，非常驕傲。不料
對女兒的思念，最後卻成空。等了快一年，在小女兒密雪兒即將回國前幾
天，忽然傳來惡耗，軍方指出，她在上星期五的一場突襲行動中不幸喪生
。(維瑪特夫婦鄰居:我覺得他們已經做了犧牲，他們失去了一個女兒，
對一個家庭來說已經夠了。)由於美國政府十多年前曾規定，一個家庭只
要有人在戰亂地區因公殉職，家裡其他成員可以調離該地區。在承受喪女
之痛同時，維特瑪夫婦星期一請求政府把另外兩名女兒調離伊拉克。不過
根據規定，調離原單位須要當事人同意，對於父母這番要求，這兩位女兒
表示她們會慎重考慮。美國好萊塢電影「搶救雷恩大兵」的類似情節，出
現在真實生活裡。美國一對夫婦的三個女兒在伊拉克戰爭爆發後，先後被
派往前線服務，不料其中一人、上星期不幸陣亡。為了不想再失去女兒，
這對夫婦公開請求政府、把另外兩名女兒調離伊拉克。去年伊拉克戰爭爆
發後，維特瑪夫婦的三名女兒相繼被送往伊拉克服務，為了安撫女兒們的
思鄉之苦。夫妻倆架設一個家庭網站，讓分隔兩地的親人能彼此傳遞照片
、報平安、相互鼓勵。(維特瑪太太:你們知道，我對你們有無比信心。
我在屋頂大喊，我以你們為傲。我多希望我能跟你們所為一樣光榮。我愛
你們，我覺得很驕傲，非常驕傲。不料對女兒的思念，最後卻成空。等了
快一年，在小女兒密雪兒即將回國前幾天，忽然傳來惡耗，軍方指出，她
在上星期五的一場突襲行動中不幸喪生。(維瑪特夫婦鄰居:我覺得他們
已經做了犧牲，他們失去了一個女兒，對一個家庭來說已經夠了。)由於
美國政府十多年前曾規定，一個家庭只要有人在戰亂地區因公殉職，家裡
其他成員可以調離該地區。在承受喪女之痛同時，維特瑪夫婦星期一請求
政府把另外兩名女兒調離伊拉克。不過根據規定，調離原單位須要當事人
同意，對於父母這番要求，這兩位女兒表示她們會慎重考慮。美國好萊塢
電影「搶救雷恩大兵」的類似情節，出現在真實生活裡。美國一對夫婦的
三個女兒在伊拉克戰爭爆發後，先後被派往前線服務，不料其中一人、上
星期不幸陣亡。為了不想再失去女兒，這對夫婦公開請求政府、把另外兩
名女兒調離伊拉克。去年伊拉克戰爭爆發後，維特瑪夫婦的三名女兒相繼
被送往伊拉克服務，為了安撫女兒們的思鄉之苦。夫妻倆架設一個家庭網
站，讓分隔兩地的親人能彼此傳遞照片、報平安、相互鼓勵。(維特瑪太
太:你們知道，我對你們有無比信心。我在屋頂大喊，我以你們為傲。我
多希望我能跟你們所為一樣光榮。我愛你們，我覺得很驕傲，非常驕傲。
不料對女兒的思念，最後卻成空。等了快一年，在小女兒密雪兒即將回國
前幾天，忽然傳來惡耗，軍方指出，她在上星期五的一場突襲行動中不幸
喪生。(維瑪特夫婦鄰居:我覺得他們已經做了犧牲，他們失去了一個女
兒，對一個家庭來說已經夠了。)由於美國政府十多年前曾規定，一個家
庭只要有人在戰亂地區因公殉職，家裡其他成員可以調離該地區。在承受
喪女之痛同時，維特瑪夫婦星期一請求政府把另外兩名女兒調離伊拉克。
不過根據規定，調離原單位須要當事人同意，對於父母這番要求，這兩位
女兒表示她們會慎重考慮。美國好萊塢電影「搶救雷恩大兵」的類似情節
，出現在真實生活裡。美國一對夫婦的三個女兒在伊拉克戰爭爆發後，先
後被派往前線服務，不料其中一人、上星期不幸陣亡。為了不想再失去女
兒，這對夫婦公開請求政府、把另外兩名女兒調離伊拉克。去年伊拉克戰
爭爆發後，維特瑪夫婦的三名女兒相繼被送往伊拉克服務，為了安撫女兒
們的思鄉之苦。夫妻倆架設一個家庭網站，讓分隔兩地的親人能彼此傳遞
照片、報平安、相互鼓勵。(維特瑪太太:你們知道，我對你們有無比信
心。我在屋頂大喊，我以你們為傲。我多希望我能跟你們所為一樣光榮。
我愛你們，我覺得很驕傲，非常驕傲。不料對女兒的思念，最後卻成空。
等了快一年，在小女兒密雪兒即將回國前幾天，忽然傳來惡耗，軍方指出
，她在上星期五的一場突襲行動中不幸喪生。(維瑪特夫婦鄰居:我覺得
他們已經做了犧牲，他們失去了一個女兒，對一個家庭來說已經夠了。)
由於美國政府十多年前曾規定，一個家庭只要有人在戰亂地區因公殉職，
家裡其他成員可以調離該地區。在承受喪女之痛同時，維特瑪夫婦星期一
請求政府把另外兩名女兒調離伊拉克。不過根據規定，調離原單位須要當
事人同意，對於父母這番要求，這兩位女兒表示她們會慎重考慮。美國好
萊塢電影「搶救雷恩大兵」的類似情節，出現在真實生活裡。美國一對夫
婦的三個女兒在伊拉克戰爭爆發後，先後被派往前線服務，不料其中一人
、上星期不幸陣亡。為了不想再失去女兒，這對夫婦公開請求政府、把另
外兩名女兒調離伊拉克。去年伊拉克戰爭爆發後，維特瑪夫婦的三名女兒
相繼被送往伊拉克服務，為了安撫女兒們的思鄉之苦。夫妻倆架設一個家
庭網站，讓分隔兩地的親人能彼此傳遞照片、報平安、相互鼓勵。(維特
瑪太太:你們知道，我對你們有無比信心。我在屋頂大喊，我以你們為傲
。我多希望我能跟你們所為一樣光榮。我愛你們，我覺得很驕傲，非常驕
傲。不料對女兒的思念，最後卻成空。等了快一年，在小女兒密雪兒即將
回國前幾天，忽然傳來惡耗，軍方指出，她在上星期五的一場突襲行動中
不幸喪生。(維瑪特夫婦鄰居:我覺得他們已經做了犧牲，他們失去了一
個女兒，對一個家庭來說已經夠了。)由於美國政府十多年前曾規定，一
個家庭只要有人在戰亂地區因公殉職，家裡其他成員可以調離該地區。在
承受喪女之痛同時，維特瑪夫婦星期一請求政府把另外兩名女兒調離伊拉
克。不過根據規定，調離原單位須要當事人同意，對於父母這番要求，這
兩位女兒表示她們會慎重考慮。美國好萊塢電影「搶救雷恩大兵」的類似
情節，出現在真實生活裡。美國一對夫婦的三個女兒在伊拉克戰爭爆發後
，先後被派往前線服務，不料其中一人、上星期不幸陣亡。為了不想再失
去女兒，這對夫婦公開請求政府、把另外兩名女兒調離伊拉克。去年伊拉
克戰爭爆發後，維特瑪夫婦的三名女兒相繼被送往伊拉克服務，為了安撫
女兒們的思鄉之苦。夫妻倆架設一個家庭網站，讓分隔兩地的親人能彼此
傳遞照片、報平安、相互鼓勵。(維特瑪太太:你們知道，我對你們有無
比信心。我在屋頂大喊，我以你們為傲。我多希望我能跟你們所為一樣光
榮。我愛你們，我覺得很驕傲，非常驕傲。不料對女兒的思念，最後卻成
空。等了快一年，在小女兒密雪兒即將回國前幾天，忽然傳來惡耗，軍方
指出，她在上星期五的一場突襲行動中不幸喪生。(維瑪特夫婦鄰居:我
覺得他們已經做了犧牲，他們失去了一個女兒，對一個家庭來說已經夠了
。)由於美國政府十多年前曾規定，一個家庭只要有人在戰亂地區因公殉
職，家裡其他成員可以調離該地區。在承受喪女之痛同時，維特瑪夫婦星
期一請求政府把另外兩名女兒調離伊拉克。不過根據規定，調離原單位須
要當事人同意，對於父母這番要求，這兩位女兒表示她們會慎重考慮。
