除了一般的托兒所，也有些托兒所不讓小朋友吃葷食，小朋友全部都吃素
，吃素的兒童在托兒所中都吃些什麼，師長們又該如何規畫小朋友的菜單
，讓他們的營養能夠均衡，請看我們的報導。這間托兒所的小朋友，大部
分都從在媽媽肚子裡就開始吃素，少了魚少了肉，老師們如何為小朋友們
規畫餐點，又能兼顧均衡的營養。素食托兒所的菜單菜色相當豐富，主食
有五穀雜糧飯、炒飯、什錦麵、素水餃等，點心有紅豆湯、綠豆稀飯、杏
仁湯等，素食採用豆製食品取代魚蝦肉和蛋的蛋白質營養，營養師表示，
動物性的蛋白質是成長中的幼童不可或缺的營養，如果吃素的小朋友不能
吃蛋，最好能補充足夠分量的牛奶。很多人可能會擔心長期茹素的小孩子
，營養的攝取會不會不夠，不過園長指著他們托兒所中的小孩，笑笑的說
，看看這些小朋友，個個健康又可愛，應該不會有營養不良或是營養過剩
的問題吧。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。除了一般的托兒所，也有些
托兒所不讓小朋友吃葷食，小朋友全部都吃素，吃素的兒童在托兒所中都
吃些什麼，師長們又該如何規畫小朋友的菜單，讓他們的營養能夠均衡，
請看我們的報導。這間托兒所的小朋友，大部分都從在媽媽肚子裡就開始
吃素，少了魚少了肉，老師們如何為小朋友們規畫餐點，又能兼顧均衡的
營養。素食托兒所的菜單菜色相當豐富，主食有五穀雜糧飯、炒飯、什錦
麵、素水餃等，點心有紅豆湯、綠豆稀飯、杏仁湯等，素食採用豆製食品
取代魚蝦肉和蛋的蛋白質營養，營養師表示，動物性的蛋白質是成長中的
幼童不可或缺的營養，如果吃素的小朋友不能吃蛋，最好能補充足夠分量
的牛奶。很多人可能會擔心長期茹素的小孩子，營養的攝取會不會不夠，
不過園長指著他們托兒所中的小孩，笑笑的說，看看這些小朋友，個個健
康又可愛，應該不會有營養不良或是營養過剩的問題吧。公視新聞陳姝君
王興中採訪報導。除了一般的托兒所，也有些托兒所不讓小朋友吃葷食，
小朋友全部都吃素，吃素的兒童在托兒所中都吃些什麼，師長們又該如何
規畫小朋友的菜單，讓他們的營養能夠均衡，請看我們的報導。這間托兒
所的小朋友，大部分都從在媽媽肚子裡就開始吃素，少了魚少了肉，老師
們如何為小朋友們規畫餐點，又能兼顧均衡的營養。素食托兒所的菜單菜
色相當豐富，主食有五穀雜糧飯、炒飯、什錦麵、素水餃等，點心有紅豆
湯、綠豆稀飯、杏仁湯等，素食採用豆製食品取代魚蝦肉和蛋的蛋白質營
養，營養師表示，動物性的蛋白質是成長中的幼童不可或缺的營養，如果
吃素的小朋友不能吃蛋，最好能補充足夠分量的牛奶。很多人可能會擔心
長期茹素的小孩子，營養的攝取會不會不夠，不過園長指著他們托兒所中
的小孩，笑笑的說，看看這些小朋友，個個健康又可愛，應該不會有營養
不良或是營養過剩的問題吧。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。除了一般
的托兒所，也有些托兒所不讓小朋友吃葷食，小朋友全部都吃素，吃素的
兒童在托兒所中都吃些什麼，師長們又該如何規畫小朋友的菜單，讓他們
的營養能夠均衡，請看我們的報導。這間托兒所的小朋友，大部分都從在
媽媽肚子裡就開始吃素，少了魚少了肉，老師們如何為小朋友們規畫餐點
，又能兼顧均衡的營養。素食托兒所的菜單菜色相當豐富，主食有五穀雜
糧飯、炒飯、什錦麵、素水餃等，點心有紅豆湯、綠豆稀飯、杏仁湯等，
素食採用豆製食品取代魚蝦肉和蛋的蛋白質營養，營養師表示，動物性的
蛋白質是成長中的幼童不可或缺的營養，如果吃素的小朋友不能吃蛋，最
好能補充足夠分量的牛奶。很多人可能會擔心長期茹素的小孩子，營養的
攝取會不會不夠，不過園長指著他們托兒所中的小孩，笑笑的說，看看這
些小朋友，個個健康又可愛，應該不會有營養不良或是營養過剩的問題吧
。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。除了一般的托兒所，也有些托兒所不
讓小朋友吃葷食，小朋友全部都吃素，吃素的兒童在托兒所中都吃些什麼
，師長們又該如何規畫小朋友的菜單，讓他們的營養能夠均衡，請看我們
的報導。這間托兒所的小朋友，大部分都從在媽媽肚子裡就開始吃素，少
了魚少了肉，老師們如何為小朋友們規畫餐點，又能兼顧均衡的營養。素
食托兒所的菜單菜色相當豐富，主食有五穀雜糧飯、炒飯、什錦麵、素水
餃等，點心有紅豆湯、綠豆稀飯、杏仁湯等，素食採用豆製食品取代魚蝦
肉和蛋的蛋白質營養，營養師表示，動物性的蛋白質是成長中的幼童不可
或缺的營養，如果吃素的小朋友不能吃蛋，最好能補充足夠分量的牛奶。
很多人可能會擔心長期茹素的小孩子，營養的攝取會不會不夠，不過園長
指著他們托兒所中的小孩，笑笑的說，看看這些小朋友，個個健康又可愛
，應該不會有營養不良或是營養過剩的問題吧。公視新聞陳姝君王興中採
訪報導。
