很多小朋友從小就胖嘟嘟，其實是有原因的。一項調查發現，有將近一半
的托兒所，每個星期的十次點心中，五次以上都有雞塊、薯條等的高油、
高糖、高鹽的點心，小孩子真是不胖也難。雞塊、薯條、奶茶，甜甜圈、
沙其馬、水果茶，這些都是專家認為小孩子不應該常吃的食物，不過在董
事基金會的調查下，這類食物卻是台灣托兒所中，最常出現的點心，有一
半以上的托兒所，每個星期十次點心時間中，這類高油、高糖的食物出現
五次以上，頻率之高令專家們相當憂心。專家建議每周十次點心中，高油
高糖高鹽的點心最好不要超過三次，可以多多提供一些粥品或是麵食，減
少油炸、糖醋、燴炒的烹調方式。至於飲料當然是牛奶最好，不過紅茶和
奶茶卻是目前托兒所中最常見的飲料，專家表示，含咖啡因的飲料，會對
還在發育中的幼童身體造成負擔，嚴重還會出現心跳加速、急躁、失眠等
問題，所以應該儘量避免。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。很多小朋友
從小就胖嘟嘟，其實是有原因的。一項調查發現，有將近一半的托兒所，
每個星期的十次點心中，五次以上都有雞塊、薯條等的高油、高糖、高鹽
的點心，小孩子真是不胖也難。雞塊、薯條、奶茶，甜甜圈、沙其馬、水
果茶，這些都是專家認為小孩子不應該常吃的食物，不過在董事基金會的
調查下，這類食物卻是台灣托兒所中，最常出現的點心，有一半以上的托
兒所，每個星期十次點心時間中，這類高油、高糖的食物出現五次以上，
頻率之高令專家們相當憂心。專家建議每周十次點心中，高油高糖高鹽的
點心最好不要超過三次，可以多多提供一些粥品或是麵食，減少油炸、糖
醋、燴炒的烹調方式。至於飲料當然是牛奶最好，不過紅茶和奶茶卻是目
前托兒所中最常見的飲料，專家表示，含咖啡因的飲料，會對還在發育中
的幼童身體造成負擔，嚴重還會出現心跳加速、急躁、失眠等問題，所以
應該儘量避免。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。很多小朋友從小就胖嘟
嘟，其實是有原因的。一項調查發現，有將近一半的托兒所，每個星期的
十次點心中，五次以上都有雞塊、薯條等的高油、高糖、高鹽的點心，小
孩子真是不胖也難。雞塊、薯條、奶茶，甜甜圈、沙其馬、水果茶，這些
都是專家認為小孩子不應該常吃的食物，不過在董事基金會的調查下，這
類食物卻是台灣托兒所中，最常出現的點心，有一半以上的托兒所，每個
星期十次點心時間中，這類高油、高糖的食物出現五次以上，頻率之高令
專家們相當憂心。專家建議每周十次點心中，高油高糖高鹽的點心最好不
要超過三次，可以多多提供一些粥品或是麵食，減少油炸、糖醋、燴炒的
烹調方式。至於飲料當然是牛奶最好，不過紅茶和奶茶卻是目前托兒所中
最常見的飲料，專家表示，含咖啡因的飲料，會對還在發育中的幼童身體
造成負擔，嚴重還會出現心跳加速、急躁、失眠等問題，所以應該儘量避
免。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。很多小朋友從小就胖嘟嘟，其實是
有原因的。一項調查發現，有將近一半的托兒所，每個星期的十次點心中
，五次以上都有雞塊、薯條等的高油、高糖、高鹽的點心，小孩子真是不
胖也難。雞塊、薯條、奶茶，甜甜圈、沙其馬、水果茶，這些都是專家認
為小孩子不應該常吃的食物，不過在董事基金會的調查下，這類食物卻是
台灣托兒所中，最常出現的點心，有一半以上的托兒所，每個星期十次點
心時間中，這類高油、高糖的食物出現五次以上，頻率之高令專家們相當
憂心。專家建議每周十次點心中，高油高糖高鹽的點心最好不要超過三次
，可以多多提供一些粥品或是麵食，減少油炸、糖醋、燴炒的烹調方式。
至於飲料當然是牛奶最好，不過紅茶和奶茶卻是目前托兒所中最常見的飲
料，專家表示，含咖啡因的飲料，會對還在發育中的幼童身體造成負擔，
嚴重還會出現心跳加速、急躁、失眠等問題，所以應該儘量避免。公視新
聞陳姝君王興中採訪報導。很多小朋友從小就胖嘟嘟，其實是有原因的。
一項調查發現，有將近一半的托兒所，每個星期的十次點心中，五次以上
都有雞塊、薯條等的高油、高糖、高鹽的點心，小孩子真是不胖也難。雞
塊、薯條、奶茶，甜甜圈、沙其馬、水果茶，這些都是專家認為小孩子不
應該常吃的食物，不過在董事基金會的調查下，這類食物卻是台灣托兒所
中，最常出現的點心，有一半以上的托兒所，每個星期十次點心時間中，
這類高油、高糖的食物出現五次以上，頻率之高令專家們相當憂心。專家
建議每周十次點心中，高油高糖高鹽的點心最好不要超過三次，可以多多
提供一些粥品或是麵食，減少油炸、糖醋、燴炒的烹調方式。至於飲料當
然是牛奶最好，不過紅茶和奶茶卻是目前托兒所中最常見的飲料，專家表
示，含咖啡因的飲料，會對還在發育中的幼童身體造成負擔，嚴重還會出
現心跳加速、急躁、失眠等問題，所以應該儘量避免。公視新聞陳姝君王
興中採訪報導。很多小朋友從小就胖嘟嘟，其實是有原因的。一項調查發
現，有將近一半的托兒所，每個星期的十次點心中，五次以上都有雞塊、
薯條等的高油、高糖、高鹽的點心，小孩子真是不胖也難。雞塊、薯條、
奶茶，甜甜圈、沙其馬、水果茶，這些都是專家認為小孩子不應該常吃的
食物，不過在董事基金會的調查下，這類食物卻是台灣托兒所中，最常出
現的點心，有一半以上的托兒所，每個星期十次點心時間中，這類高油、
高糖的食物出現五次以上，頻率之高令專家們相當憂心。專家建議每周十
次點心中，高油高糖高鹽的點心最好不要超過三次，可以多多提供一些粥
品或是麵食，減少油炸、糖醋、燴炒的烹調方式。至於飲料當然是牛奶最
好，不過紅茶和奶茶卻是目前托兒所中最常見的飲料，專家表示，含咖啡
因的飲料，會對還在發育中的幼童身體造成負擔，嚴重還會出現心跳加速
、急躁、失眠等問題，所以應該儘量避免。公視新聞陳姝君王興中採訪報
導。
