國教向下延伸一年的政策，今年八月就要在六個離島鄉鎮試辦，立法院教
育文化委員會這兩天，特地前往澎湖縣視察，結果發現這些離島不但師資
缺乏，經費來源也不足，真的試辦起來，問題將會一籮筐。雖然地方小，
軟硬體資源有限，可是因為是吉貝國小附設的幼稚園，因此無論是教師資
格；1:15的師生比等條件，都合乎將來教育部設置國民教育幼兒班的
標準，但問題是，今年八月辦理的國幼班必須40班，而目前類似吉貝這
樣的公幼卻只有17班。師資不足，澎湖部分離島的狀況更為複雜，以馬
公市外的桶盤島為例，島上沒有中小學，今年符合五到六歲國幼班資格也
只有五個，根本開不成班，目前只能以額外補助每人每學年五到六萬的交
通費，希望這些孩子的父母送他們到距離較遠的國小附幼上課。儘管教育
部已經提出配套辦法，但隨行訪視的立委們認為，必須等一切就緒再上路
，不能邊試邊辦。此外，他們也認為，離島地區的試辦成果，不一定能代
表全國。這樣的做法是為了避免重蹈過去挑容易地區試辦，卻換來全面實
施後一堆問題的覆轍，而現在的另一個問題是，經費由那來還不知道，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國教向下延伸一年的政策，今年八月就要
在六個離島鄉鎮試辦，立法院教育文化委員會這兩天，特地前往澎湖縣視
察，結果發現這些離島不但師資缺乏，經費來源也不足，真的試辦起來，
問題將會一籮筐。雖然地方小，軟硬體資源有限，可是因為是吉貝國小附
設的幼稚園，因此無論是教師資格；1:15的師生比等條件，都合乎將
來教育部設置國民教育幼兒班的標準，但問題是，今年八月辦理的國幼班
必須40班，而目前類似吉貝這樣的公幼卻只有17班。師資不足，澎湖
部分離島的狀況更為複雜，以馬公市外的桶盤島為例，島上沒有中小學，
今年符合五到六歲國幼班資格也只有五個，根本開不成班，目前只能以額
外補助每人每學年五到六萬的交通費，希望這些孩子的父母送他們到距離
較遠的國小附幼上課。儘管教育部已經提出配套辦法，但隨行訪視的立委
們認為，必須等一切就緒再上路，不能邊試邊辦。此外，他們也認為，離
島地區的試辦成果，不一定能代表全國。這樣的做法是為了避免重蹈過去
挑容易地區試辦，卻換來全面實施後一堆問題的覆轍，而現在的另一個問
題是，經費由那來還不知道，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國教向下
延伸一年的政策，今年八月就要在六個離島鄉鎮試辦，立法院教育文化委
員會這兩天，特地前往澎湖縣視察，結果發現這些離島不但師資缺乏，經
費來源也不足，真的試辦起來，問題將會一籮筐。雖然地方小，軟硬體資
源有限，可是因為是吉貝國小附設的幼稚園，因此無論是教師資格；1:
15的師生比等條件，都合乎將來教育部設置國民教育幼兒班的標準，但
問題是，今年八月辦理的國幼班必須40班，而目前類似吉貝這樣的公幼
卻只有17班。師資不足，澎湖部分離島的狀況更為複雜，以馬公市外的
桶盤島為例，島上沒有中小學，今年符合五到六歲國幼班資格也只有五個
，根本開不成班，目前只能以額外補助每人每學年五到六萬的交通費，希
望這些孩子的父母送他們到距離較遠的國小附幼上課。儘管教育部已經提
出配套辦法，但隨行訪視的立委們認為，必須等一切就緒再上路，不能邊
試邊辦。此外，他們也認為，離島地區的試辦成果，不一定能代表全國。
這樣的做法是為了避免重蹈過去挑容易地區試辦，卻換來全面實施後一堆
問題的覆轍，而現在的另一個問題是，經費由那來還不知道，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。國教向下延伸一年的政策，今年八月就要在六個離
島鄉鎮試辦，立法院教育文化委員會這兩天，特地前往澎湖縣視察，結果
發現這些離島不但師資缺乏，經費來源也不足，真的試辦起來，問題將會
一籮筐。雖然地方小，軟硬體資源有限，可是因為是吉貝國小附設的幼稚
園，因此無論是教師資格；1:15的師生比等條件，都合乎將來教育部
設置國民教育幼兒班的標準，但問題是，今年八月辦理的國幼班必須40
班，而目前類似吉貝這樣的公幼卻只有17班。師資不足，澎湖部分離島
的狀況更為複雜，以馬公市外的桶盤島為例，島上沒有中小學，今年符合
五到六歲國幼班資格也只有五個，根本開不成班，目前只能以額外補助每
人每學年五到六萬的交通費，希望這些孩子的父母送他們到距離較遠的國
小附幼上課。儘管教育部已經提出配套辦法，但隨行訪視的立委們認為，
必須等一切就緒再上路，不能邊試邊辦。此外，他們也認為，離島地區的
試辦成果，不一定能代表全國。這樣的做法是為了避免重蹈過去挑容易地
區試辦，卻換來全面實施後一堆問題的覆轍，而現在的另一個問題是，經
費由那來還不知道，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國教向下延伸一年
的政策，今年八月就要在六個離島鄉鎮試辦，立法院教育文化委員會這兩
天，特地前往澎湖縣視察，結果發現這些離島不但師資缺乏，經費來源也
不足，真的試辦起來，問題將會一籮筐。雖然地方小，軟硬體資源有限，
可是因為是吉貝國小附設的幼稚園，因此無論是教師資格；1:15的師
生比等條件，都合乎將來教育部設置國民教育幼兒班的標準，但問題是，
今年八月辦理的國幼班必須40班，而目前類似吉貝這樣的公幼卻只有1
7班。師資不足，澎湖部分離島的狀況更為複雜，以馬公市外的桶盤島為
例，島上沒有中小學，今年符合五到六歲國幼班資格也只有五個，根本開
不成班，目前只能以額外補助每人每學年五到六萬的交通費，希望這些孩
子的父母送他們到距離較遠的國小附幼上課。儘管教育部已經提出配套辦
法，但隨行訪視的立委們認為，必須等一切就緒再上路，不能邊試邊辦。
此外，他們也認為，離島地區的試辦成果，不一定能代表全國。這樣的做
法是為了避免重蹈過去挑容易地區試辦，卻換來全面實施後一堆問題的覆
轍，而現在的另一個問題是，經費由那來還不知道，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。國教向下延伸一年的政策，今年八月就要在六個離島鄉鎮試
辦，立法院教育文化委員會這兩天，特地前往澎湖縣視察，結果發現這些
離島不但師資缺乏，經費來源也不足，真的試辦起來，問題將會一籮筐。
雖然地方小，軟硬體資源有限，可是因為是吉貝國小附設的幼稚園，因此
無論是教師資格；1:15的師生比等條件，都合乎將來教育部設置國民
教育幼兒班的標準，但問題是，今年八月辦理的國幼班必須40班，而目
前類似吉貝這樣的公幼卻只有17班。師資不足，澎湖部分離島的狀況更
為複雜，以馬公市外的桶盤島為例，島上沒有中小學，今年符合五到六歲
國幼班資格也只有五個，根本開不成班，目前只能以額外補助每人每學年
五到六萬的交通費，希望這些孩子的父母送他們到距離較遠的國小附幼上
課。儘管教育部已經提出配套辦法，但隨行訪視的立委們認為，必須等一
切就緒再上路，不能邊試邊辦。此外，他們也認為，離島地區的試辦成果
，不一定能代表全國。這樣的做法是為了避免重蹈過去挑容易地區試辦，
卻換來全面實施後一堆問題的覆轍，而現在的另一個問題是，經費由那來
還不知道，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
