在伊拉克最新情勢方面，星期天遭到綁架的中國工人，已經獲得釋放。
另外，美軍靠著優勢武力，陸續從民兵手中，收復南部幾個重要城市的
政府大樓和警察局，不過，接連不斷的突襲事件，還是讓美軍傷亡人
數繼續升高。
中國中央電視台主播BITE中國外交部證實，11號遭到綁架的七名
來自福建的中國工人，已經在穆斯林長老會協助下，平安獲釋。
中國人質傳出獲釋消息，不過，當地時間12號晚間，一批伊拉克反抗
軍持槍闖入俄羅斯駐巴格達的一家能源公司，在殺害了兩名警衛之後
，把正在休息中的八名俄羅斯工人擄走，所幸在稍後獲釋。
其實從四月初以來，外籍人士遭到綁架的事件就越演越烈，綁架手法也
越來越囂張。
遭到俘虜的除了軍人外，還有外籍承包商和工人，甚至人道工作人員傳
教士也都不能倖免。
而被綁架人士國籍，更遍佈美，加、日本、等各國。
（美國卡車司機海林：軍方盡了他們本分，可是那樣並不夠安全，對沒
有武裝的平民來說。
）政治觀察家認為，伊拉克武裝份子近來的綁架舉動，顯然是為了破壞
美國在伊拉克的重建工作。
另外綁架外國人質的行為更使得美國的盟友，必須重新思考退出伊拉克
重建計畫。
在衝突的最新息方面，美軍12號表示，經過一星期的激戰，他們成功
奪回南部三個重要城市的控制權，將什葉派民兵逐出當地的政府大樓
和警察局。
至於戰況最慘烈的什葉派大城法魯札，目前臨時政府和回教領袖還在談
判當中。
不過其他各地突襲事件仍然頻傳，也持續造成美軍傷亡。
從四月一號以來美軍已經至少有七十人喪生，而伊拉克民眾死亡的人數
更高達七百人。
