在伊拉克最新情勢方面，星期天遭到綁架的中國工人，已經獲得釋放。另
外，美軍靠著優勢武力，陸續從民兵手中，收復南部幾個重要城市的政府
大樓和警察局，不過，接連不斷的突襲事件，還是讓美軍傷亡人數繼續升
高。中國中央電視台主播BITE中國外交部證實，11號遭到綁架的七
名來自福建的中國工人，已經在穆斯林長老會協助下，平安獲釋。中國人
質傳出獲釋消息，不過，當地時間12號晚間，一批伊拉克反抗軍持槍闖
入俄羅斯駐巴格達的一家能源公司，在殺害了兩名警衛之後，把正在休息
中的八名俄羅斯工人擄走，所幸在稍後獲釋。其實從四月初以來，外籍人
士遭到綁架的事件就越演越烈，綁架手法也越來越囂張。遭到俘虜的除了
軍人外，還有外籍承包商和工人，甚至人道工作人員傳教士也都不能倖免
。而被綁架人士國籍，更遍佈美，加、日本、等各國。（美國卡車司機海
林：軍方盡了他們本分，可是那樣並不夠安全，對沒有武裝的平民來說。
）政治觀察家認為，伊拉克武裝份子近來的綁架舉動，顯然是為了破壞美
國在伊拉克的重建工作。另外綁架外國人質的行為更使得美國的盟友，必
須重新思考退出伊拉克重建計畫。在衝突的最新息方面，美軍12號表示
，經過一星期的激戰，他們成功奪回南部三個重要城市的控制權，將什葉
派民兵逐出當地的政府大樓和警察局。至於戰況最慘烈的什葉派大城法魯
札，目前臨時政府和回教領袖還在談判當中。不過其他各地突襲事件仍然
頻傳，也持續造成美軍傷亡。從四月一號以來美軍已經至少有七十人喪生
，而伊拉克民眾死亡的人數更高達七百人。在伊拉克最新情勢方面，星期
天遭到綁架的中國工人，已經獲得釋放。另外，美軍靠著優勢武力，陸續
從民兵手中，收復南部幾個重要城市的政府大樓和警察局，不過，接連不
斷的突襲事件，還是讓美軍傷亡人數繼續升高。中國中央電視台主播BI
TE中國外交部證實，11號遭到綁架的七名來自福建的中國工人，已經
在穆斯林長老會協助下，平安獲釋。中國人質傳出獲釋消息，不過，當地
時間12號晚間，一批伊拉克反抗軍持槍闖入俄羅斯駐巴格達的一家能源
公司，在殺害了兩名警衛之後，把正在休息中的八名俄羅斯工人擄走，所
幸在稍後獲釋。其實從四月初以來，外籍人士遭到綁架的事件就越演越烈
，綁架手法也越來越囂張。遭到俘虜的除了軍人外，還有外籍承包商和工
人，甚至人道工作人員傳教士也都不能倖免。而被綁架人士國籍，更遍佈
美，加、日本、等各國。（美國卡車司機海林：軍方盡了他們本分，可是
那樣並不夠安全，對沒有武裝的平民來說。）政治觀察家認為，伊拉克武
裝份子近來的綁架舉動，顯然是為了破壞美國在伊拉克的重建工作。另外
綁架外國人質的行為更使得美國的盟友，必須重新思考退出伊拉克重建計
畫。在衝突的最新息方面，美軍12號表示，經過一星期的激戰，他們成
功奪回南部三個重要城市的控制權，將什葉派民兵逐出當地的政府大樓和
警察局。至於戰況最慘烈的什葉派大城法魯札，目前臨時政府和回教領袖
還在談判當中。不過其他各地突襲事件仍然頻傳，也持續造成美軍傷亡。
從四月一號以來美軍已經至少有七十人喪生，而伊拉克民眾死亡的人數更
高達七百人。在伊拉克最新情勢方面，星期天遭到綁架的中國工人，已經
獲得釋放。另外，美軍靠著優勢武力，陸續從民兵手中，收復南部幾個重
要城市的政府大樓和警察局，不過，接連不斷的突襲事件，還是讓美軍傷
亡人數繼續升高。中國中央電視台主播BITE中國外交部證實，11號
遭到綁架的七名來自福建的中國工人，已經在穆斯林長老會協助下，平安
獲釋。中國人質傳出獲釋消息，不過，當地時間12號晚間，一批伊拉克
反抗軍持槍闖入俄羅斯駐巴格達的一家能源公司，在殺害了兩名警衛之後
，把正在休息中的八名俄羅斯工人擄走，所幸在稍後獲釋。其實從四月初
以來，外籍人士遭到綁架的事件就越演越烈，綁架手法也越來越囂張。遭
到俘虜的除了軍人外，還有外籍承包商和工人，甚至人道工作人員傳教士
也都不能倖免。而被綁架人士國籍，更遍佈美，加、日本、等各國。（美
國卡車司機海林：軍方盡了他們本分，可是那樣並不夠安全，對沒有武裝
的平民來說。）政治觀察家認為，伊拉克武裝份子近來的綁架舉動，顯然
是為了破壞美國在伊拉克的重建工作。另外綁架外國人質的行為更使得美
國的盟友，必須重新思考退出伊拉克重建計畫。在衝突的最新息方面，美
軍12號表示，經過一星期的激戰，他們成功奪回南部三個重要城市的控
制權，將什葉派民兵逐出當地的政府大樓和警察局。至於戰況最慘烈的什
葉派大城法魯札，目前臨時政府和回教領袖還在談判當中。不過其他各地
突襲事件仍然頻傳，也持續造成美軍傷亡。從四月一號以來美軍已經至少
有七十人喪生，而伊拉克民眾死亡的人數更高達七百人。在伊拉克最新情
勢方面，星期天遭到綁架的中國工人，已經獲得釋放。另外，美軍靠著優
勢武力，陸續從民兵手中，收復南部幾個重要城市的政府大樓和警察局，
不過，接連不斷的突襲事件，還是讓美軍傷亡人數繼續升高。中國中央電
視台主播BITE中國外交部證實，11號遭到綁架的七名來自福建的中
國工人，已經在穆斯林長老會協助下，平安獲釋。中國人質傳出獲釋消息
，不過，當地時間12號晚間，一批伊拉克反抗軍持槍闖入俄羅斯駐巴格
達的一家能源公司，在殺害了兩名警衛之後，把正在休息中的八名俄羅斯
工人擄走，所幸在稍後獲釋。其實從四月初以來，外籍人士遭到綁架的事
件就越演越烈，綁架手法也越來越囂張。遭到俘虜的除了軍人外，還有外
籍承包商和工人，甚至人道工作人員傳教士也都不能倖免。而被綁架人士
國籍，更遍佈美，加、日本、等各國。（美國卡車司機海林：軍方盡了他
們本分，可是那樣並不夠安全，對沒有武裝的平民來說。）政治觀察家認
為，伊拉克武裝份子近來的綁架舉動，顯然是為了破壞美國在伊拉克的重
建工作。另外綁架外國人質的行為更使得美國的盟友，必須重新思考退出
伊拉克重建計畫。在衝突的最新息方面，美軍12號表示，經過一星期的
激戰，他們成功奪回南部三個重要城市的控制權，將什葉派民兵逐出當地
的政府大樓和警察局。至於戰況最慘烈的什葉派大城法魯札，目前臨時政
府和回教領袖還在談判當中。不過其他各地突襲事件仍然頻傳，也持續造
成美軍傷亡。從四月一號以來美軍已經至少有七十人喪生，而伊拉克民眾
死亡的人數更高達七百人。在伊拉克最新情勢方面，星期天遭到綁架的中
國工人，已經獲得釋放。另外，美軍靠著優勢武力，陸續從民兵手中，收
復南部幾個重要城市的政府大樓和警察局，不過，接連不斷的突襲事件，
還是讓美軍傷亡人數繼續升高。中國中央電視台主播BITE中國外交部
證實，11號遭到綁架的七名來自福建的中國工人，已經在穆斯林長老會
協助下，平安獲釋。中國人質傳出獲釋消息，不過，當地時間12號晚間
，一批伊拉克反抗軍持槍闖入俄羅斯駐巴格達的一家能源公司，在殺害了
兩名警衛之後，把正在休息中的八名俄羅斯工人擄走，所幸在稍後獲釋。
其實從四月初以來，外籍人士遭到綁架的事件就越演越烈，綁架手法也越
來越囂張。遭到俘虜的除了軍人外，還有外籍承包商和工人，甚至人道工
作人員傳教士也都不能倖免。而被綁架人士國籍，更遍佈美，加、日本、
等各國。（美國卡車司機海林：軍方盡了他們本分，可是那樣並不夠安全
，對沒有武裝的平民來說。）政治觀察家認為，伊拉克武裝份子近來的綁
架舉動，顯然是為了破壞美國在伊拉克的重建工作。另外綁架外國人質的
行為更使得美國的盟友，必須重新思考退出伊拉克重建計畫。在衝突的最
新息方面，美軍12號表示，經過一星期的激戰，他們成功奪回南部三個
重要城市的控制權，將什葉派民兵逐出當地的政府大樓和警察局。至於戰
況最慘烈的什葉派大城法魯札，目前臨時政府和回教領袖還在談判當中。
不過其他各地突襲事件仍然頻傳，也持續造成美軍傷亡。從四月一號以來
美軍已經至少有七十人喪生，而伊拉克民眾死亡的人數更高達七百人。在
伊拉克最新情勢方面，星期天遭到綁架的中國工人，已經獲得釋放。另外
，美軍靠著優勢武力，陸續從民兵手中，收復南部幾個重要城市的政府大
樓和警察局，不過，接連不斷的突襲事件，還是讓美軍傷亡人數繼續升高
。中國中央電視台主播BITE中國外交部證實，11號遭到綁架的七名
來自福建的中國工人，已經在穆斯林長老會協助下，平安獲釋。中國人質
傳出獲釋消息，不過，當地時間12號晚間，一批伊拉克反抗軍持槍闖入
俄羅斯駐巴格達的一家能源公司，在殺害了兩名警衛之後，把正在休息中
的八名俄羅斯工人擄走，所幸在稍後獲釋。其實從四月初以來，外籍人士
遭到綁架的事件就越演越烈，綁架手法也越來越囂張。遭到俘虜的除了軍
人外，還有外籍承包商和工人，甚至人道工作人員傳教士也都不能倖免。
而被綁架人士國籍，更遍佈美，加、日本、等各國。（美國卡車司機海林
：軍方盡了他們本分，可是那樣並不夠安全，對沒有武裝的平民來說。）
政治觀察家認為，伊拉克武裝份子近來的綁架舉動，顯然是為了破壞美國
在伊拉克的重建工作。另外綁架外國人質的行為更使得美國的盟友，必須
重新思考退出伊拉克重建計畫。在衝突的最新息方面，美軍12號表示，
經過一星期的激戰，他們成功奪回南部三個重要城市的控制權，將什葉派
民兵逐出當地的政府大樓和警察局。至於戰況最慘烈的什葉派大城法魯札
，目前臨時政府和回教領袖還在談判當中。不過其他各地突襲事件仍然頻
傳，也持續造成美軍傷亡。從四月一號以來美軍已經至少有七十人喪生，
而伊拉克民眾死亡的人數更高達七百人。在伊拉克最新情勢方面，星期天
遭到綁架的中國工人，已經獲得釋放。另外，美軍靠著優勢武力，陸續從
民兵手中，收復南部幾個重要城市的政府大樓和警察局，不過，接連不斷
的突襲事件，還是讓美軍傷亡人數繼續升高。中國中央電視台主播BIT
E中國外交部證實，11號遭到綁架的七名來自福建的中國工人，已經在
穆斯林長老會協助下，平安獲釋。中國人質傳出獲釋消息，不過，當地時
間12號晚間，一批伊拉克反抗軍持槍闖入俄羅斯駐巴格達的一家能源公
司，在殺害了兩名警衛之後，把正在休息中的八名俄羅斯工人擄走，所幸
在稍後獲釋。其實從四月初以來，外籍人士遭到綁架的事件就越演越烈，
綁架手法也越來越囂張。遭到俘虜的除了軍人外，還有外籍承包商和工人
，甚至人道工作人員傳教士也都不能倖免。而被綁架人士國籍，更遍佈美
，加、日本、等各國。（美國卡車司機海林：軍方盡了他們本分，可是那
樣並不夠安全，對沒有武裝的平民來說。）政治觀察家認為，伊拉克武裝
份子近來的綁架舉動，顯然是為了破壞美國在伊拉克的重建工作。另外綁
架外國人質的行為更使得美國的盟友，必須重新思考退出伊拉克重建計畫
。在衝突的最新息方面，美軍12號表示，經過一星期的激戰，他們成功
奪回南部三個重要城市的控制權，將什葉派民兵逐出當地的政府大樓和警
察局。至於戰況最慘烈的什葉派大城法魯札，目前臨時政府和回教領袖還
在談判當中。不過其他各地突襲事件仍然頻傳，也持續造成美軍傷亡。從
四月一號以來美軍已經至少有七十人喪生，而伊拉克民眾死亡的人數更高
達七百人。在伊拉克最新情勢方面，星期天遭到綁架的中國工人，已經獲
得釋放。另外，美軍靠著優勢武力，陸續從民兵手中，收復南部幾個重要
城市的政府大樓和警察局，不過，接連不斷的突襲事件，還是讓美軍傷亡
人數繼續升高。中國中央電視台主播BITE中國外交部證實，11號遭
到綁架的七名來自福建的中國工人，已經在穆斯林長老會協助下，平安獲
釋。中國人質傳出獲釋消息，不過，當地時間12號晚間，一批伊拉克反
抗軍持槍闖入俄羅斯駐巴格達的一家能源公司，在殺害了兩名警衛之後，
把正在休息中的八名俄羅斯工人擄走，所幸在稍後獲釋。其實從四月初以
來，外籍人士遭到綁架的事件就越演越烈，綁架手法也越來越囂張。遭到
俘虜的除了軍人外，還有外籍承包商和工人，甚至人道工作人員傳教士也
都不能倖免。而被綁架人士國籍，更遍佈美，加、日本、等各國。（美國
卡車司機海林：軍方盡了他們本分，可是那樣並不夠安全，對沒有武裝的
平民來說。）政治觀察家認為，伊拉克武裝份子近來的綁架舉動，顯然是
為了破壞美國在伊拉克的重建工作。另外綁架外國人質的行為更使得美國
的盟友，必須重新思考退出伊拉克重建計畫。在衝突的最新息方面，美軍
12號表示，經過一星期的激戰，他們成功奪回南部三個重要城市的控制
權，將什葉派民兵逐出當地的政府大樓和警察局。至於戰況最慘烈的什葉
派大城法魯札，目前臨時政府和回教領袖還在談判當中。不過其他各地突
襲事件仍然頻傳，也持續造成美軍傷亡。從四月一號以來美軍已經至少有
七十人喪生，而伊拉克民眾死亡的人數更高達七百人。在伊拉克最新情勢
方面，星期天遭到綁架的中國工人，已經獲得釋放。另外，美軍靠著優勢
武力，陸續從民兵手中，收復南部幾個重要城市的政府大樓和警察局，不
過，接連不斷的突襲事件，還是讓美軍傷亡人數繼續升高。中國中央電視
台主播BITE中國外交部證實，11號遭到綁架的七名來自福建的中國
工人，已經在穆斯林長老會協助下，平安獲釋。中國人質傳出獲釋消息，
不過，當地時間12號晚間，一批伊拉克反抗軍持槍闖入俄羅斯駐巴格達
的一家能源公司，在殺害了兩名警衛之後，把正在休息中的八名俄羅斯工
人擄走，所幸在稍後獲釋。其實從四月初以來，外籍人士遭到綁架的事件
就越演越烈，綁架手法也越來越囂張。遭到俘虜的除了軍人外，還有外籍
承包商和工人，甚至人道工作人員傳教士也都不能倖免。而被綁架人士國
籍，更遍佈美，加、日本、等各國。（美國卡車司機海林：軍方盡了他們
本分，可是那樣並不夠安全，對沒有武裝的平民來說。）政治觀察家認為
，伊拉克武裝份子近來的綁架舉動，顯然是為了破壞美國在伊拉克的重建
工作。另外綁架外國人質的行為更使得美國的盟友，必須重新思考退出伊
拉克重建計畫。在衝突的最新息方面，美軍12號表示，經過一星期的激
戰，他們成功奪回南部三個重要城市的控制權，將什葉派民兵逐出當地的
政府大樓和警察局。至於戰況最慘烈的什葉派大城法魯札，目前臨時政府
和回教領袖還在談判當中。不過其他各地突襲事件仍然頻傳，也持續造成
美軍傷亡。從四月一號以來美軍已經至少有七十人喪生，而伊拉克民眾死
亡的人數更高達七百人。在伊拉克最新情勢方面，星期天遭到綁架的中國
工人，已經獲得釋放。另外，美軍靠著優勢武力，陸續從民兵手中，收復
南部幾個重要城市的政府大樓和警察局，不過，接連不斷的突襲事件，還
是讓美軍傷亡人數繼續升高。中國中央電視台主播BITE中國外交部證
實，11號遭到綁架的七名來自福建的中國工人，已經在穆斯林長老會協
助下，平安獲釋。中國人質傳出獲釋消息，不過，當地時間12號晚間，
一批伊拉克反抗軍持槍闖入俄羅斯駐巴格達的一家能源公司，在殺害了兩
名警衛之後，把正在休息中的八名俄羅斯工人擄走，所幸在稍後獲釋。其
實從四月初以來，外籍人士遭到綁架的事件就越演越烈，綁架手法也越來
越囂張。遭到俘虜的除了軍人外，還有外籍承包商和工人，甚至人道工作
人員傳教士也都不能倖免。而被綁架人士國籍，更遍佈美，加、日本、等
各國。（美國卡車司機海林：軍方盡了他們本分，可是那樣並不夠安全，
對沒有武裝的平民來說。）政治觀察家認為，伊拉克武裝份子近來的綁架
舉動，顯然是為了破壞美國在伊拉克的重建工作。另外綁架外國人質的行
為更使得美國的盟友，必須重新思考退出伊拉克重建計畫。在衝突的最新
息方面，美軍12號表示，經過一星期的激戰，他們成功奪回南部三個重
要城市的控制權，將什葉派民兵逐出當地的政府大樓和警察局。至於戰況
最慘烈的什葉派大城法魯札，目前臨時政府和回教領袖還在談判當中。不
過其他各地突襲事件仍然頻傳，也持續造成美軍傷亡。從四月一號以來美
軍已經至少有七十人喪生，而伊拉克民眾死亡的人數更高達七百人。在伊
拉克最新情勢方面，星期天遭到綁架的中國工人，已經獲得釋放。另外，
美軍靠著優勢武力，陸續從民兵手中，收復南部幾個重要城市的政府大樓
和警察局，不過，接連不斷的突襲事件，還是讓美軍傷亡人數繼續升高。
中國中央電視台主播BITE中國外交部證實，11號遭到綁架的七名來
自福建的中國工人，已經在穆斯林長老會協助下，平安獲釋。中國人質傳
出獲釋消息，不過，當地時間12號晚間，一批伊拉克反抗軍持槍闖入俄
羅斯駐巴格達的一家能源公司，在殺害了兩名警衛之後，把正在休息中的
八名俄羅斯工人擄走，所幸在稍後獲釋。其實從四月初以來，外籍人士遭
到綁架的事件就越演越烈，綁架手法也越來越囂張。遭到俘虜的除了軍人
外，還有外籍承包商和工人，甚至人道工作人員傳教士也都不能倖免。而
被綁架人士國籍，更遍佈美，加、日本、等各國。（美國卡車司機海林：
軍方盡了他們本分，可是那樣並不夠安全，對沒有武裝的平民來說。）政
治觀察家認為，伊拉克武裝份子近來的綁架舉動，顯然是為了破壞美國在
伊拉克的重建工作。另外綁架外國人質的行為更使得美國的盟友，必須重
新思考退出伊拉克重建計畫。在衝突的最新息方面，美軍12號表示，經
過一星期的激戰，他們成功奪回南部三個重要城市的控制權，將什葉派民
兵逐出當地的政府大樓和警察局。至於戰況最慘烈的什葉派大城法魯札，
目前臨時政府和回教領袖還在談判當中。不過其他各地突襲事件仍然頻傳
，也持續造成美軍傷亡。從四月一號以來美軍已經至少有七十人喪生，而
伊拉克民眾死亡的人數更高達七百人。在伊拉克最新情勢方面，星期天遭
到綁架的中國工人，已經獲得釋放。另外，美軍靠著優勢武力，陸續從民
兵手中，收復南部幾個重要城市的政府大樓和警察局，不過，接連不斷的
突襲事件，還是讓美軍傷亡人數繼續升高。中國中央電視台主播BITE
中國外交部證實，11號遭到綁架的七名來自福建的中國工人，已經在穆
斯林長老會協助下，平安獲釋。中國人質傳出獲釋消息，不過，當地時間
12號晚間，一批伊拉克反抗軍持槍闖入俄羅斯駐巴格達的一家能源公司
，在殺害了兩名警衛之後，把正在休息中的八名俄羅斯工人擄走，所幸在
稍後獲釋。其實從四月初以來，外籍人士遭到綁架的事件就越演越烈，綁
架手法也越來越囂張。遭到俘虜的除了軍人外，還有外籍承包商和工人，
甚至人道工作人員傳教士也都不能倖免。而被綁架人士國籍，更遍佈美，
加、日本、等各國。（美國卡車司機海林：軍方盡了他們本分，可是那樣
並不夠安全，對沒有武裝的平民來說。）政治觀察家認為，伊拉克武裝份
子近來的綁架舉動，顯然是為了破壞美國在伊拉克的重建工作。另外綁架
外國人質的行為更使得美國的盟友，必須重新思考退出伊拉克重建計畫。
在衝突的最新息方面，美軍12號表示，經過一星期的激戰，他們成功奪
回南部三個重要城市的控制權，將什葉派民兵逐出當地的政府大樓和警察
局。至於戰況最慘烈的什葉派大城法魯札，目前臨時政府和回教領袖還在
談判當中。不過其他各地突襲事件仍然頻傳，也持續造成美軍傷亡。從四
月一號以來美軍已經至少有七十人喪生，而伊拉克民眾死亡的人數更高達
七百人。在伊拉克最新情勢方面，星期天遭到綁架的中國工人，已經獲得
釋放。另外，美軍靠著優勢武力，陸續從民兵手中，收復南部幾個重要城
市的政府大樓和警察局，不過，接連不斷的突襲事件，還是讓美軍傷亡人
數繼續升高。中國中央電視台主播BITE中國外交部證實，11號遭到
綁架的七名來自福建的中國工人，已經在穆斯林長老會協助下，平安獲釋
。中國人質傳出獲釋消息，不過，當地時間12號晚間，一批伊拉克反抗
軍持槍闖入俄羅斯駐巴格達的一家能源公司，在殺害了兩名警衛之後，把
正在休息中的八名俄羅斯工人擄走，所幸在稍後獲釋。其實從四月初以來
，外籍人士遭到綁架的事件就越演越烈，綁架手法也越來越囂張。遭到俘
虜的除了軍人外，還有外籍承包商和工人，甚至人道工作人員傳教士也都
不能倖免。而被綁架人士國籍，更遍佈美，加、日本、等各國。（美國卡
車司機海林：軍方盡了他們本分，可是那樣並不夠安全，對沒有武裝的平
民來說。）政治觀察家認為，伊拉克武裝份子近來的綁架舉動，顯然是為
了破壞美國在伊拉克的重建工作。另外綁架外國人質的行為更使得美國的
盟友，必須重新思考退出伊拉克重建計畫。在衝突的最新息方面，美軍1
2號表示，經過一星期的激戰，他們成功奪回南部三個重要城市的控制權
，將什葉派民兵逐出當地的政府大樓和警察局。至於戰況最慘烈的什葉派
大城法魯札，目前臨時政府和回教領袖還在談判當中。不過其他各地突襲
事件仍然頻傳，也持續造成美軍傷亡。從四月一號以來美軍已經至少有七
十人喪生，而伊拉克民眾死亡的人數更高達七百人。在伊拉克最新情勢方
面，星期天遭到綁架的中國工人，已經獲得釋放。另外，美軍靠著優勢武
力，陸續從民兵手中，收復南部幾個重要城市的政府大樓和警察局，不過
，接連不斷的突襲事件，還是讓美軍傷亡人數繼續升高。中國中央電視台
主播BITE中國外交部證實，11號遭到綁架的七名來自福建的中國工
人，已經在穆斯林長老會協助下，平安獲釋。中國人質傳出獲釋消息，不
過，當地時間12號晚間，一批伊拉克反抗軍持槍闖入俄羅斯駐巴格達的
一家能源公司，在殺害了兩名警衛之後，把正在休息中的八名俄羅斯工人
擄走，所幸在稍後獲釋。其實從四月初以來，外籍人士遭到綁架的事件就
越演越烈，綁架手法也越來越囂張。遭到俘虜的除了軍人外，還有外籍承
包商和工人，甚至人道工作人員傳教士也都不能倖免。而被綁架人士國籍
，更遍佈美，加、日本、等各國。（美國卡車司機海林：軍方盡了他們本
分，可是那樣並不夠安全，對沒有武裝的平民來說。）政治觀察家認為，
伊拉克武裝份子近來的綁架舉動，顯然是為了破壞美國在伊拉克的重建工
作。另外綁架外國人質的行為更使得美國的盟友，必須重新思考退出伊拉
克重建計畫。在衝突的最新息方面，美軍12號表示，經過一星期的激戰
，他們成功奪回南部三個重要城市的控制權，將什葉派民兵逐出當地的政
府大樓和警察局。至於戰況最慘烈的什葉派大城法魯札，目前臨時政府和
回教領袖還在談判當中。不過其他各地突襲事件仍然頻傳，也持續造成美
軍傷亡。從四月一號以來美軍已經至少有七十人喪生，而伊拉克民眾死亡
的人數更高達七百人。
