美國好萊塢電影「搶救雷恩大兵」的類似情節，出現在真實生活裡。
美國一對夫婦的三個女兒在伊拉克戰爭爆發後，先後被派往前線服務，
不料其中一人、上星期不幸陣亡。
為了不想再失去女兒，這對夫婦公開請求政府、把另外兩名女兒調離伊
拉克。
去年伊拉克戰爭爆發後，維特瑪夫婦的三名女兒相繼被送往伊拉克服務
，為了安撫女兒們的思鄉之苦。
夫妻倆架設一個家庭網站，讓分隔兩地的親人能彼此傳遞照片、報平安
、相互鼓勵。
(維特瑪太太:你們知道，我對你們有無比信心。
我在屋頂大喊，我以你們為傲。
我多希望我能跟你們所為一樣光榮。
我愛你們，我覺得很驕傲，非常驕傲。
不料對女兒的思念，最後卻成空。
等了快一年，在小女兒密雪兒即將回國前幾天，忽然傳來惡耗，軍方指
出，她在上星期五的一場突襲行動中不幸喪生。
(維瑪特夫婦鄰居:我覺得他們已經做了犧牲，他們失去了一個女兒，
對一個家庭來說已經夠了。
)由於美國政府十多年前曾規定，一個家庭只要有人在戰亂地區因公殉
職，家裡其他成員可以調離該地區。
在承受喪女之痛同時，維特瑪夫婦星期一請求政府把另外兩名女兒調離
伊拉克。
不過根據規定，調離原單位須要當事人同意，對於父母這番要求，這兩
位女兒表示她們會慎重考慮。
