新任警政署長今天正式敲定，由現任副署長謝銀黨接任，明天就要進行交
接。來看今天的新聞掃描現任警政署副署長謝銀黨即將正式接任警政署長
。謝銀黨是警官學校三十六期畢業，歷任副署長、高雄市，桃園縣，宜蘭
縣警察局長、省警政廳副廳長、警政署督察室主任，台北市刑大大隊長等
職務，學經歷豐富。外傳他的出線，和行政院長游錫昆推薦有關，明天謝
銀黨將在內政部長蘇嘉全的監交下完成交接立法院今天召開第三次修憲委
員會，原本預定討論有關總統彈劾方式以及國會改革等相關的修憲案，不
過由於朝野政黨出席率不高，加上部分國民黨立委認為，既然總統陳水扁
已經表示要制憲，因此現在已經沒有修憲的必要，因此紛紛提前離席，而
現場也剩下五六名民進黨立委，因此最後主席裁示，第三次修憲委員會，
提前散會。美國最新公佈的銷售零售數據傳出好消息，加上市場預期聯準
有可能在今年夏天出現升息動作，使得美元今天大幅彈升，日圓因而走跌
，新台幣也跟著大貶1.22角，以32.92元兌1美元作收。外匯交
易人士也指出，預期未來日圓兌美元匯率，依然是牽動新台幣貶升的主要
關鍵。新任警政署長今天正式敲定，由現任副署長謝銀黨接任，明天就要
進行交接。來看今天的新聞掃描現任警政署副署長謝銀黨即將正式接任警
政署長。謝銀黨是警官學校三十六期畢業，歷任副署長、高雄市，桃園縣
，宜蘭縣警察局長、省警政廳副廳長、警政署督察室主任，台北市刑大大
隊長等職務，學經歷豐富。外傳他的出線，和行政院長游錫昆推薦有關，
明天謝銀黨將在內政部長蘇嘉全的監交下完成交接立法院今天召開第三次
修憲委員會，原本預定討論有關總統彈劾方式以及國會改革等相關的修憲
案，不過由於朝野政黨出席率不高，加上部分國民黨立委認為，既然總統
陳水扁已經表示要制憲，因此現在已經沒有修憲的必要，因此紛紛提前離
席，而現場也剩下五六名民進黨立委，因此最後主席裁示，第三次修憲委
員會，提前散會。美國最新公佈的銷售零售數據傳出好消息，加上市場預
期聯準有可能在今年夏天出現升息動作，使得美元今天大幅彈升，日圓因
而走跌，新台幣也跟著大貶1.22角，以32.92元兌1美元作收。
外匯交易人士也指出，預期未來日圓兌美元匯率，依然是牽動新台幣貶升
的主要關鍵。新任警政署長今天正式敲定，由現任副署長謝銀黨接任，明
天就要進行交接。來看今天的新聞掃描現任警政署副署長謝銀黨即將正式
接任警政署長。謝銀黨是警官學校三十六期畢業，歷任副署長、高雄市，
桃園縣，宜蘭縣警察局長、省警政廳副廳長、警政署督察室主任，台北市
刑大大隊長等職務，學經歷豐富。外傳他的出線，和行政院長游錫昆推薦
有關，明天謝銀黨將在內政部長蘇嘉全的監交下完成交接立法院今天召開
第三次修憲委員會，原本預定討論有關總統彈劾方式以及國會改革等相關
的修憲案，不過由於朝野政黨出席率不高，加上部分國民黨立委認為，既
然總統陳水扁已經表示要制憲，因此現在已經沒有修憲的必要，因此紛紛
提前離席，而現場也剩下五六名民進黨立委，因此最後主席裁示，第三次
修憲委員會，提前散會。美國最新公佈的銷售零售數據傳出好消息，加上
市場預期聯準有可能在今年夏天出現升息動作，使得美元今天大幅彈升，
日圓因而走跌，新台幣也跟著大貶1.22角，以32.92元兌1美元
作收。外匯交易人士也指出，預期未來日圓兌美元匯率，依然是牽動新台
幣貶升的主要關鍵。新任警政署長今天正式敲定，由現任副署長謝銀黨接
任，明天就要進行交接。來看今天的新聞掃描現任警政署副署長謝銀黨即
將正式接任警政署長。謝銀黨是警官學校三十六期畢業，歷任副署長、高
雄市，桃園縣，宜蘭縣警察局長、省警政廳副廳長、警政署督察室主任，
台北市刑大大隊長等職務，學經歷豐富。外傳他的出線，和行政院長游錫
昆推薦有關，明天謝銀黨將在內政部長蘇嘉全的監交下完成交接立法院今
天召開第三次修憲委員會，原本預定討論有關總統彈劾方式以及國會改革
等相關的修憲案，不過由於朝野政黨出席率不高，加上部分國民黨立委認
為，既然總統陳水扁已經表示要制憲，因此現在已經沒有修憲的必要，因
此紛紛提前離席，而現場也剩下五六名民進黨立委，因此最後主席裁示，
第三次修憲委員會，提前散會。美國最新公佈的銷售零售數據傳出好消息
，加上市場預期聯準有可能在今年夏天出現升息動作，使得美元今天大幅
彈升，日圓因而走跌，新台幣也跟著大貶1.22角，以32.92元兌
1美元作收。外匯交易人士也指出，預期未來日圓兌美元匯率，依然是牽
動新台幣貶升的主要關鍵。新任警政署長今天正式敲定，由現任副署長謝
銀黨接任，明天就要進行交接。來看今天的新聞掃描現任警政署副署長謝
銀黨即將正式接任警政署長。謝銀黨是警官學校三十六期畢業，歷任副署
長、高雄市，桃園縣，宜蘭縣警察局長、省警政廳副廳長、警政署督察室
主任，台北市刑大大隊長等職務，學經歷豐富。外傳他的出線，和行政院
長游錫昆推薦有關，明天謝銀黨將在內政部長蘇嘉全的監交下完成交接立
法院今天召開第三次修憲委員會，原本預定討論有關總統彈劾方式以及國
會改革等相關的修憲案，不過由於朝野政黨出席率不高，加上部分國民黨
立委認為，既然總統陳水扁已經表示要制憲，因此現在已經沒有修憲的必
要，因此紛紛提前離席，而現場也剩下五六名民進黨立委，因此最後主席
裁示，第三次修憲委員會，提前散會。美國最新公佈的銷售零售數據傳出
好消息，加上市場預期聯準有可能在今年夏天出現升息動作，使得美元今
天大幅彈升，日圓因而走跌，新台幣也跟著大貶1.22角，以32.9
2元兌1美元作收。外匯交易人士也指出，預期未來日圓兌美元匯率，依
然是牽動新台幣貶升的主要關鍵。新任警政署長今天正式敲定，由現任副
署長謝銀黨接任，明天就要進行交接。來看今天的新聞掃描現任警政署副
署長謝銀黨即將正式接任警政署長。謝銀黨是警官學校三十六期畢業，歷
任副署長、高雄市，桃園縣，宜蘭縣警察局長、省警政廳副廳長、警政署
督察室主任，台北市刑大大隊長等職務，學經歷豐富。外傳他的出線，和
行政院長游錫昆推薦有關，明天謝銀黨將在內政部長蘇嘉全的監交下完成
交接立法院今天召開第三次修憲委員會，原本預定討論有關總統彈劾方式
以及國會改革等相關的修憲案，不過由於朝野政黨出席率不高，加上部分
國民黨立委認為，既然總統陳水扁已經表示要制憲，因此現在已經沒有修
憲的必要，因此紛紛提前離席，而現場也剩下五六名民進黨立委，因此最
後主席裁示，第三次修憲委員會，提前散會。美國最新公佈的銷售零售數
據傳出好消息，加上市場預期聯準有可能在今年夏天出現升息動作，使得
美元今天大幅彈升，日圓因而走跌，新台幣也跟著大貶1.22角，以3
2.92元兌1美元作收。外匯交易人士也指出，預期未來日圓兌美元匯
率，依然是牽動新台幣貶升的主要關鍵。
