鏡頭轉到立法院。有關三一九槍擊案，警方事先就獲得情報、卻沒有及時
通報給國安局，引發各界質疑。為了避免類似的狀況再度發生，國安局特
別增訂國安情報統合工作辦法，今天下午已經在立法院通過三一九槍擊案
發生之前，警政署就已經收到情報，指出將會有人對空鳴槍，不過警政署
的這項情資卻沒到達國安局，使得特勤中心不但沒加強戒備，連防彈衣都
沒建議總統穿上，而今天立法院所審議的國安情報統合工作辦法，就是希
望能解決類似這種各情報機關各自為政的問題。目前台灣的情報系統，至
少包括軍情局，國安局，調查局憲兵司令部，海巡署以及警政單位，而這
項工作辦法就是藉由國家安全情報協調會報，來協調統合各機關的情報工
作，並且所有重要情資都必須定期向國安會主席，也就是現任總統來報告
不過在野立委卻批評，國安局組織法第二條，就已經明文規定國安局必須
整合各機關情報，因此現在的問題不是情報的制度，而是首長的態度。不
過國安局表示，因為情報工作相當龐雜而且隱密，如果能建立一個清楚的
統合機制，對國家安全來說，應該會有相當大的幫助。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導鏡頭轉到立法院。有關三一九槍擊案，警方事先就獲得情報
、卻沒有及時通報給國安局，引發各界質疑。為了避免類似的狀況再度發
生，國安局特別增訂國安情報統合工作辦法，今天下午已經在立法院通過
三一九槍擊案發生之前，警政署就已經收到情報，指出將會有人對空鳴槍
，不過警政署的這項情資卻沒到達國安局，使得特勤中心不但沒加強戒備
，連防彈衣都沒建議總統穿上，而今天立法院所審議的國安情報統合工作
辦法，就是希望能解決類似這種各情報機關各自為政的問題。目前台灣的
情報系統，至少包括軍情局，國安局，調查局憲兵司令部，海巡署以及警
政單位，而這項工作辦法就是藉由國家安全情報協調會報，來協調統合各
機關的情報工作，並且所有重要情資都必須定期向國安會主席，也就是現
任總統來報告不過在野立委卻批評，國安局組織法第二條，就已經明文規
定國安局必須整合各機關情報，因此現在的問題不是情報的制度，而是首
長的態度。不過國安局表示，因為情報工作相當龐雜而且隱密，如果能建
立一個清楚的統合機制，對國家安全來說，應該會有相當大的幫助。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導鏡頭轉到立法院。有關三一九槍擊案，警方事
先就獲得情報、卻沒有及時通報給國安局，引發各界質疑。為了避免類似
的狀況再度發生，國安局特別增訂國安情報統合工作辦法，今天下午已經
在立法院通過三一九槍擊案發生之前，警政署就已經收到情報，指出將會
有人對空鳴槍，不過警政署的這項情資卻沒到達國安局，使得特勤中心不
但沒加強戒備，連防彈衣都沒建議總統穿上，而今天立法院所審議的國安
情報統合工作辦法，就是希望能解決類似這種各情報機關各自為政的問題
。目前台灣的情報系統，至少包括軍情局，國安局，調查局憲兵司令部，
海巡署以及警政單位，而這項工作辦法就是藉由國家安全情報協調會報，
來協調統合各機關的情報工作，並且所有重要情資都必須定期向國安會主
席，也就是現任總統來報告不過在野立委卻批評，國安局組織法第二條，
就已經明文規定國安局必須整合各機關情報，因此現在的問題不是情報的
制度，而是首長的態度。不過國安局表示，因為情報工作相當龐雜而且隱
密，如果能建立一個清楚的統合機制，對國家安全來說，應該會有相當大
的幫助。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導鏡頭轉到立法院。有關三一九槍
擊案，警方事先就獲得情報、卻沒有及時通報給國安局，引發各界質疑。
為了避免類似的狀況再度發生，國安局特別增訂國安情報統合工作辦法，
今天下午已經在立法院通過三一九槍擊案發生之前，警政署就已經收到情
報，指出將會有人對空鳴槍，不過警政署的這項情資卻沒到達國安局，使
得特勤中心不但沒加強戒備，連防彈衣都沒建議總統穿上，而今天立法院
所審議的國安情報統合工作辦法，就是希望能解決類似這種各情報機關各
自為政的問題。目前台灣的情報系統，至少包括軍情局，國安局，調查局
憲兵司令部，海巡署以及警政單位，而這項工作辦法就是藉由國家安全情
報協調會報，來協調統合各機關的情報工作，並且所有重要情資都必須定
期向國安會主席，也就是現任總統來報告不過在野立委卻批評，國安局組
織法第二條，就已經明文規定國安局必須整合各機關情報，因此現在的問
題不是情報的制度，而是首長的態度。不過國安局表示，因為情報工作相
當龐雜而且隱密，如果能建立一個清楚的統合機制，對國家安全來說，應
該會有相當大的幫助。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導鏡頭轉到立法院。
有關三一九槍擊案，警方事先就獲得情報、卻沒有及時通報給國安局，引
發各界質疑。為了避免類似的狀況再度發生，國安局特別增訂國安情報統
合工作辦法，今天下午已經在立法院通過三一九槍擊案發生之前，警政署
就已經收到情報，指出將會有人對空鳴槍，不過警政署的這項情資卻沒到
達國安局，使得特勤中心不但沒加強戒備，連防彈衣都沒建議總統穿上，
而今天立法院所審議的國安情報統合工作辦法，就是希望能解決類似這種
各情報機關各自為政的問題。目前台灣的情報系統，至少包括軍情局，國
安局，調查局憲兵司令部，海巡署以及警政單位，而這項工作辦法就是藉
由國家安全情報協調會報，來協調統合各機關的情報工作，並且所有重要
情資都必須定期向國安會主席，也就是現任總統來報告不過在野立委卻批
評，國安局組織法第二條，就已經明文規定國安局必須整合各機關情報，
因此現在的問題不是情報的制度，而是首長的態度。不過國安局表示，因
為情報工作相當龐雜而且隱密，如果能建立一個清楚的統合機制，對國家
安全來說，應該會有相當大的幫助。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導鏡頭
轉到立法院。有關三一九槍擊案，警方事先就獲得情報、卻沒有及時通報
給國安局，引發各界質疑。為了避免類似的狀況再度發生，國安局特別增
訂國安情報統合工作辦法，今天下午已經在立法院通過三一九槍擊案發生
之前，警政署就已經收到情報，指出將會有人對空鳴槍，不過警政署的這
項情資卻沒到達國安局，使得特勤中心不但沒加強戒備，連防彈衣都沒建
議總統穿上，而今天立法院所審議的國安情報統合工作辦法，就是希望能
解決類似這種各情報機關各自為政的問題。目前台灣的情報系統，至少包
括軍情局，國安局，調查局憲兵司令部，海巡署以及警政單位，而這項工
作辦法就是藉由國家安全情報協調會報，來協調統合各機關的情報工作，
並且所有重要情資都必須定期向國安會主席，也就是現任總統來報告不過
在野立委卻批評，國安局組織法第二條，就已經明文規定國安局必須整合
各機關情報，因此現在的問題不是情報的制度，而是首長的態度。不過國
安局表示，因為情報工作相當龐雜而且隱密，如果能建立一個清楚的統合
機制，對國家安全來說，應該會有相當大的幫助。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導
