中東加薩北部的爆炸，造成三名美國人喪生，引發美國強烈譴責，並且向
巴勒斯坦當局施壓，要求緝捕兇手。巴勒斯坦安全部隊立刻積極調查，在
今天逮捕了五名嫌犯。美國外交人員車隊，在加薩北部遭到炸彈襲擊，造
成三人死亡，一人受傷的事件，引發美國強烈譴責，，美國國務院發言人
包潤石十五號致電巴勒斯坦總理柯瑞，要求巴勒斯坦當局採取行動，遏止
暴力，並充分配合美方，展開調查(美國國務院發言人包潤石:我很清楚
地表明在調查這件惡行上能得到充分合作將這些謀殺犯繩之以法)美方的
呼籲獲得回應，巴勒斯坦安全部隊今天在案發地點附近的賈巴利亞難民營
，逮捕五名嫌犯。這五人屬於"人民反抗委員會"，是一個在2000年
底，也就是在以巴爆發新一波衝突後，成立的小型的激進組織，組織內成
員大多是前巴勒斯坦安全部隊官員，以及一些不滿阿拉法特的法塔組織人
士。其實除了這起事件外，四個月前，美國車輛在加薩也曾遭受攻擊，所
幸當時並未造成任何傷亡，而且消息也遭到封鎖，直到星期三的攻擊後才
曝光。為了防範類似事件再度發生，美國政府也特別警告目前駐留在加薩
地區的2n?百名美國人，為了自身安全，最好趕緊離開加薩地區中東加
薩北部的爆炸，造成三名美國人喪生，引發美國強烈譴責，並且向巴勒斯
坦當局施壓，要求緝捕兇手。巴勒斯坦安全部隊立刻積極調查，在今天逮
捕了五名嫌犯。美國外交人員車隊，在加薩北部遭到炸彈襲擊，造成三人
死亡，一人受傷的事件，引發美國強烈譴責，，美國國務院發言人包潤石
十五號致電巴勒斯坦總理柯瑞，要求巴勒斯坦當局採取行動，遏止暴力，
並充分配合美方，展開調查(美國國務院發言人包潤石:我很清楚地表明
在調查這件惡行上能得到充分合作將這些謀殺犯繩之以法)美方的呼籲獲
得回應，巴勒斯坦安全部隊今天在案發地點附近的賈巴利亞難民營，逮捕
五名嫌犯。這五人屬於"人民反抗委員會"，是一個在2000年底，也
就是在以巴爆發新一波衝突後，成立的小型的激進組織，組織內成員大多
是前巴勒斯坦安全部隊官員，以及一些不滿阿拉法特的法塔組織人士。其
實除了這起事件外，四個月前，美國車輛在加薩也曾遭受攻擊，所幸當時
並未造成任何傷亡，而且消息也遭到封鎖，直到星期三的攻擊後才曝光。
為了防範類似事件再度發生，美國政府也特別警告目前駐留在加薩地區的
2n?百名美國人，為了自身安全，最好趕緊離開加薩地區中東加薩北部
的爆炸，造成三名美國人喪生，引發美國強烈譴責，並且向巴勒斯坦當局
施壓，要求緝捕兇手。巴勒斯坦安全部隊立刻積極調查，在今天逮捕了五
名嫌犯。美國外交人員車隊，在加薩北部遭到炸彈襲擊，造成三人死亡，
一人受傷的事件，引發美國強烈譴責，，美國國務院發言人包潤石十五號
致電巴勒斯坦總理柯瑞，要求巴勒斯坦當局採取行動，遏止暴力，並充分
配合美方，展開調查(美國國務院發言人包潤石:我很清楚地表明在調查
這件惡行上能得到充分合作將這些謀殺犯繩之以法)美方的呼籲獲得回應
，巴勒斯坦安全部隊今天在案發地點附近的賈巴利亞難民營，逮捕五名嫌
犯。這五人屬於"人民反抗委員會"，是一個在2000年底，也就是在
以巴爆發新一波衝突後，成立的小型的激進組織，組織內成員大多是前巴
勒斯坦安全部隊官員，以及一些不滿阿拉法特的法塔組織人士。其實除了
這起事件外，四個月前，美國車輛在加薩也曾遭受攻擊，所幸當時並未造
成任何傷亡，而且消息也遭到封鎖，直到星期三的攻擊後才曝光。為了防
範類似事件再度發生，美國政府也特別警告目前駐留在加薩地區的2n?
百名美國人，為了自身安全，最好趕緊離開加薩地區中東加薩北部的爆炸
，造成三名美國人喪生，引發美國強烈譴責，並且向巴勒斯坦當局施壓，
要求緝捕兇手。巴勒斯坦安全部隊立刻積極調查，在今天逮捕了五名嫌犯
。美國外交人員車隊，在加薩北部遭到炸彈襲擊，造成三人死亡，一人受
傷的事件，引發美國強烈譴責，，美國國務院發言人包潤石十五號致電巴
勒斯坦總理柯瑞，要求巴勒斯坦當局採取行動，遏止暴力，並充分配合美
方，展開調查(美國國務院發言人包潤石:我很清楚地表明在調查這件惡
行上能得到充分合作將這些謀殺犯繩之以法)美方的呼籲獲得回應，巴勒
斯坦安全部隊今天在案發地點附近的賈巴利亞難民營，逮捕五名嫌犯。這
五人屬於"人民反抗委員會"，是一個在2000年底，也就是在以巴爆
發新一波衝突後，成立的小型的激進組織，組織內成員大多是前巴勒斯坦
安全部隊官員，以及一些不滿阿拉法特的法塔組織人士。其實除了這起事
件外，四個月前，美國車輛在加薩也曾遭受攻擊，所幸當時並未造成任何
傷亡，而且消息也遭到封鎖，直到星期三的攻擊後才曝光。為了防範類似
事件再度發生，美國政府也特別警告目前駐留在加薩地區的2n?百名美
國人，為了自身安全，最好趕緊離開加薩地區中東加薩北部的爆炸，造成
三名美國人喪生，引發美國強烈譴責，並且向巴勒斯坦當局施壓，要求緝
捕兇手。巴勒斯坦安全部隊立刻積極調查，在今天逮捕了五名嫌犯。美國
外交人員車隊，在加薩北部遭到炸彈襲擊，造成三人死亡，一人受傷的事
件，引發美國強烈譴責，，美國國務院發言人包潤石十五號致電巴勒斯坦
總理柯瑞，要求巴勒斯坦當局採取行動，遏止暴力，並充分配合美方，展
開調查(美國國務院發言人包潤石:我很清楚地表明在調查這件惡行上能
得到充分合作將這些謀殺犯繩之以法)美方的呼籲獲得回應，巴勒斯坦安
全部隊今天在案發地點附近的賈巴利亞難民營，逮捕五名嫌犯。這五人屬
於"人民反抗委員會"，是一個在2000年底，也就是在以巴爆發新一
波衝突後，成立的小型的激進組織，組織內成員大多是前巴勒斯坦安全部
隊官員，以及一些不滿阿拉法特的法塔組織人士。其實除了這起事件外，
四個月前，美國車輛在加薩也曾遭受攻擊，所幸當時並未造成任何傷亡，
而且消息也遭到封鎖，直到星期三的攻擊後才曝光。為了防範類似事件再
度發生，美國政府也特別警告目前駐留在加薩地區的2n?百名美國人，
為了自身安全，最好趕緊離開加薩地區中東加薩北部的爆炸，造成三名美
國人喪生，引發美國強烈譴責，並且向巴勒斯坦當局施壓，要求緝捕兇手
。巴勒斯坦安全部隊立刻積極調查，在今天逮捕了五名嫌犯。美國外交人
員車隊，在加薩北部遭到炸彈襲擊，造成三人死亡，一人受傷的事件，引
發美國強烈譴責，，美國國務院發言人包潤石十五號致電巴勒斯坦總理柯
瑞，要求巴勒斯坦當局採取行動，遏止暴力，並充分配合美方，展開調查
(美國國務院發言人包潤石:我很清楚地表明在調查這件惡行上能得到充
分合作將這些謀殺犯繩之以法)美方的呼籲獲得回應，巴勒斯坦安全部隊
今天在案發地點附近的賈巴利亞難民營，逮捕五名嫌犯。這五人屬於"人
民反抗委員會"，是一個在2000年底，也就是在以巴爆發新一波衝突
後，成立的小型的激進組織，組織內成員大多是前巴勒斯坦安全部隊官員
，以及一些不滿阿拉法特的法塔組織人士。其實除了這起事件外，四個月
前，美國車輛在加薩也曾遭受攻擊，所幸當時並未造成任何傷亡，而且消
息也遭到封鎖，直到星期三的攻擊後才曝光。為了防範類似事件再度發生
，美國政府也特別警告目前駐留在加薩地區的2n?百名美國人，為了自
身安全，最好趕緊離開加薩地區
