針對國台辦批評陳水扁總統有台獨時間表，陸委會表示高度遺憾．行政院
也強調，中共不能把台灣深化民主的過程，跟台獨混為一談三二零總統大
選後，國台辦首度點名陳水扁總統2006年制定新憲以及在2008年
實施新憲就是台獨時間表，陸委會隨即召開記者會，對中國的批評表示高
度遺憾，中國對我國家元首進行污衊，更是兩岸無法穩定發展的主因。陸
委會批評中國對台灣太多政治考量，將無助於兩岸關係發展。至於行政院
方面，也強調中國在二零零八年以奧運拓展國際關係，台灣也有權深化自
己的民主，兩者無須混為一談，指涉就是台獨時間表林佳龍並呼籲中國應
該在陳總統五二零就職後，架構兩岸和平穩定關係。儘管國台辦對陳總統
砲聲隆隆，陸委會強調我方既有兩岸政策不會有改變，包括駐北京代表以
及籌組兩岸推動和平小組，以及在年底前協商開放三通的進程，都持續推
動，等候對方的善意。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對國台辦批評陳
水扁總統有台獨時間表，陸委會表示高度遺憾．行政院也強調，中共不能
把台灣深化民主的過程，跟台獨混為一談三二零總統大選後，國台辦首度
點名陳水扁總統2006年制定新憲以及在2008年實施新憲就是台獨
時間表，陸委會隨即召開記者會，對中國的批評表示高度遺憾，中國對我
國家元首進行污衊，更是兩岸無法穩定發展的主因。陸委會批評中國對台
灣太多政治考量，將無助於兩岸關係發展。至於行政院方面，也強調中國
在二零零八年以奧運拓展國際關係，台灣也有權深化自己的民主，兩者無
須混為一談，指涉就是台獨時間表林佳龍並呼籲中國應該在陳總統五二零
就職後，架構兩岸和平穩定關係。儘管國台辦對陳總統砲聲隆隆，陸委會
強調我方既有兩岸政策不會有改變，包括駐北京代表以及籌組兩岸推動和
平小組，以及在年底前協商開放三通的進程，都持續推動，等候對方的善
意。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對國台辦批評陳水扁總統有台獨時
間表，陸委會表示高度遺憾．行政院也強調，中共不能把台灣深化民主的
過程，跟台獨混為一談三二零總統大選後，國台辦首度點名陳水扁總統2
006年制定新憲以及在2008年實施新憲就是台獨時間表，陸委會隨
即召開記者會，對中國的批評表示高度遺憾，中國對我國家元首進行污衊
，更是兩岸無法穩定發展的主因。陸委會批評中國對台灣太多政治考量，
將無助於兩岸關係發展。至於行政院方面，也強調中國在二零零八年以奧
運拓展國際關係，台灣也有權深化自己的民主，兩者無須混為一談，指涉
就是台獨時間表林佳龍並呼籲中國應該在陳總統五二零就職後，架構兩岸
和平穩定關係。儘管國台辦對陳總統砲聲隆隆，陸委會強調我方既有兩岸
政策不會有改變，包括駐北京代表以及籌組兩岸推動和平小組，以及在年
底前協商開放三通的進程，都持續推動，等候對方的善意。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導針對國台辦批評陳水扁總統有台獨時間表，陸委會表示
高度遺憾．行政院也強調，中共不能把台灣深化民主的過程，跟台獨混為
一談三二零總統大選後，國台辦首度點名陳水扁總統2006年制定新憲
以及在2008年實施新憲就是台獨時間表，陸委會隨即召開記者會，對
中國的批評表示高度遺憾，中國對我國家元首進行污衊，更是兩岸無法穩
定發展的主因。陸委會批評中國對台灣太多政治考量，將無助於兩岸關係
發展。至於行政院方面，也強調中國在二零零八年以奧運拓展國際關係，
台灣也有權深化自己的民主，兩者無須混為一談，指涉就是台獨時間表林
佳龍並呼籲中國應該在陳總統五二零就職後，架構兩岸和平穩定關係。儘
管國台辦對陳總統砲聲隆隆，陸委會強調我方既有兩岸政策不會有改變，
包括駐北京代表以及籌組兩岸推動和平小組，以及在年底前協商開放三通
的進程，都持續推動，等候對方的善意。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
針對國台辦批評陳水扁總統有台獨時間表，陸委會表示高度遺憾．行政院
也強調，中共不能把台灣深化民主的過程，跟台獨混為一談三二零總統大
選後，國台辦首度點名陳水扁總統2006年制定新憲以及在2008年
實施新憲就是台獨時間表，陸委會隨即召開記者會，對中國的批評表示高
度遺憾，中國對我國家元首進行污衊，更是兩岸無法穩定發展的主因。陸
委會批評中國對台灣太多政治考量，將無助於兩岸關係發展。至於行政院
方面，也強調中國在二零零八年以奧運拓展國際關係，台灣也有權深化自
己的民主，兩者無須混為一談，指涉就是台獨時間表林佳龍並呼籲中國應
該在陳總統五二零就職後，架構兩岸和平穩定關係。儘管國台辦對陳總統
砲聲隆隆，陸委會強調我方既有兩岸政策不會有改變，包括駐北京代表以
及籌組兩岸推動和平小組，以及在年底前協商開放三通的進程，都持續推
動，等候對方的善意。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
