前天有六名漁工在捕魚的時候，吃下了有毒的海螺，結果造成了二人死
亡的悲劇。
其實，在台灣沿海有不少海螺都具有毒性，海洋大學教授黃登福特別提
醒民眾，不要隨便吃不知名的魚貝類，以免產生危險。
就是這顆有如大拇指大小的橡子織紋螺，造成了船員們集體中毒，二死
四傷的慘劇，對於長期研究有毒海螺的海洋大學黃登福教授來說，二
個星期前他才首度發現這種橡子織紋螺含有劇烈的神經毒性，還來不
(教授表示從事有毒貝類研究二十幾年了，兩三個星期前才意外發現這
種稀有的螺類，在實驗室中化驗，確定是有劇毒，沒想到沒多久就發
生誤食死亡事件，實在很遺憾。
)教授指出，織紋螺是肉食性的動物，主要是吃了有毒河魨的肉或是更
具毒性的肉臟，所以織紋螺含有很強的河魨毒，螺肉有毒，腸子部分
更毒，只要吃二三顆就會中毒，吃上二十顆左右，肯定會有生命危險
(海洋大學黃登福教授解釋，這種織紋螺實在是太毒了，像這種球織紋
螺曾經在金山有人吃了2顆就中毒，另外這種橡子織紋螺吃十到二十
就會足以致命。
)教授說，同種的螺類，紋路愈漂亮的或是相反，看起來愈醜的，通常
都愈毒，不常見到的螺類，就盡量不要去吃它，吃螺的時候，也可以
先咬在口中，過了二三分鐘，看看嘴巴會不會發麻，再開始享受美食
公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。
