錢尼訪問中國的時間，剛好是在台灣的總統大選之後，當然會讓台灣問題
格外受到關切。而中國國台辦今天也舉行記者會，發言人李維一對陳水扁
總統宣布的公投制憲提出抨擊，認為這就是台獨時間表。由於台灣政府二
零零八實施新憲的時間表，恰好和北京主辦奧運的時間點吻合。因此今天
中國鄭重警告，台灣政府不要搬石頭砸自己的腳。另外針對總統陳水扁所
提出的，建立兩岸和平穩定互動架構，以及互派代表的談話，國台辦依舊
強調只有一個中國原則才是兩岸對話的基礎。至於兩岸三通的問題，李維
一表示這是中國內部經濟事務，台灣方面堅持的以一邊一國處理三通問題
，是將問題國際化，是實現三通的最大障礙。而當被問到大陸方面對陳水
扁連任，有何正式看法時，李維一表示有鑑於選後抗爭情況不斷，大陸方
面還有待進一步觀察錢尼訪問中國的時間，剛好是在台灣的總統大選之後
，當然會讓台灣問題格外受到關切。而中國國台辦今天也舉行記者會，發
言人李維一對陳水扁總統宣布的公投制憲提出抨擊，認為這就是台獨時間
表。由於台灣政府二零零八實施新憲的時間表，恰好和北京主辦奧運的時
間點吻合。因此今天中國鄭重警告，台灣政府不要搬石頭砸自己的腳。另
外針對總統陳水扁所提出的，建立兩岸和平穩定互動架構，以及互派代表
的談話，國台辦依舊強調只有一個中國原則才是兩岸對話的基礎。至於兩
岸三通的問題，李維一表示這是中國內部經濟事務，台灣方面堅持的以一
邊一國處理三通問題，是將問題國際化，是實現三通的最大障礙。而當被
問到大陸方面對陳水扁連任，有何正式看法時，李維一表示有鑑於選後抗
爭情況不斷，大陸方面還有待進一步觀察錢尼訪問中國的時間，剛好是在
台灣的總統大選之後，當然會讓台灣問題格外受到關切。而中國國台辦今
天也舉行記者會，發言人李維一對陳水扁總統宣布的公投制憲提出抨擊，
認為這就是台獨時間表。由於台灣政府二零零八實施新憲的時間表，恰好
和北京主辦奧運的時間點吻合。因此今天中國鄭重警告，台灣政府不要搬
石頭砸自己的腳。另外針對總統陳水扁所提出的，建立兩岸和平穩定互動
架構，以及互派代表的談話，國台辦依舊強調只有一個中國原則才是兩岸
對話的基礎。至於兩岸三通的問題，李維一表示這是中國內部經濟事務，
台灣方面堅持的以一邊一國處理三通問題，是將問題國際化，是實現三通
的最大障礙。而當被問到大陸方面對陳水扁連任，有何正式看法時，李維
一表示有鑑於選後抗爭情況不斷，大陸方面還有待進一步觀察錢尼訪問中
國的時間，剛好是在台灣的總統大選之後，當然會讓台灣問題格外受到關
切。而中國國台辦今天也舉行記者會，發言人李維一對陳水扁總統宣布的
公投制憲提出抨擊，認為這就是台獨時間表。由於台灣政府二零零八實施
新憲的時間表，恰好和北京主辦奧運的時間點吻合。因此今天中國鄭重警
告，台灣政府不要搬石頭砸自己的腳。另外針對總統陳水扁所提出的，建
立兩岸和平穩定互動架構，以及互派代表的談話，國台辦依舊強調只有一
個中國原則才是兩岸對話的基礎。至於兩岸三通的問題，李維一表示這是
中國內部經濟事務，台灣方面堅持的以一邊一國處理三通問題，是將問題
國際化，是實現三通的最大障礙。而當被問到大陸方面對陳水扁連任，有
何正式看法時，李維一表示有鑑於選後抗爭情況不斷，大陸方面還有待進
一步觀察錢尼訪問中國的時間，剛好是在台灣的總統大選之後，當然會讓
台灣問題格外受到關切。而中國國台辦今天也舉行記者會，發言人李維一
對陳水扁總統宣布的公投制憲提出抨擊，認為這就是台獨時間表。由於台
灣政府二零零八實施新憲的時間表，恰好和北京主辦奧運的時間點吻合。
因此今天中國鄭重警告，台灣政府不要搬石頭砸自己的腳。另外針對總統
陳水扁所提出的，建立兩岸和平穩定互動架構，以及互派代表的談話，國
台辦依舊強調只有一個中國原則才是兩岸對話的基礎。至於兩岸三通的問
題，李維一表示這是中國內部經濟事務，台灣方面堅持的以一邊一國處理
三通問題，是將問題國際化，是實現三通的最大障礙。而當被問到大陸方
面對陳水扁連任，有何正式看法時，李維一表示有鑑於選後抗爭情況不斷
，大陸方面還有待進一步觀察錢尼訪問中國的時間，剛好是在台灣的總統
大選之後，當然會讓台灣問題格外受到關切。而中國國台辦今天也舉行記
者會，發言人李維一對陳水扁總統宣布的公投制憲提出抨擊，認為這就是
台獨時間表。由於台灣政府二零零八實施新憲的時間表，恰好和北京主辦
奧運的時間點吻合。因此今天中國鄭重警告，台灣政府不要搬石頭砸自己
的腳。另外針對總統陳水扁所提出的，建立兩岸和平穩定互動架構，以及
互派代表的談話，國台辦依舊強調只有一個中國原則才是兩岸對話的基礎
。至於兩岸三通的問題，李維一表示這是中國內部經濟事務，台灣方面堅
持的以一邊一國處理三通問題，是將問題國際化，是實現三通的最大障礙
。而當被問到大陸方面對陳水扁連任，有何正式看法時，李維一表示有鑑
於選後抗爭情況不斷，大陸方面還有待進一步觀察錢尼訪問中國的時間，
剛好是在台灣的總統大選之後，當然會讓台灣問題格外受到關切。而中國
國台辦今天也舉行記者會，發言人李維一對陳水扁總統宣布的公投制憲提
出抨擊，認為這就是台獨時間表。由於台灣政府二零零八實施新憲的時間
表，恰好和北京主辦奧運的時間點吻合。因此今天中國鄭重警告，台灣政
府不要搬石頭砸自己的腳。另外針對總統陳水扁所提出的，建立兩岸和平
穩定互動架構，以及互派代表的談話，國台辦依舊強調只有一個中國原則
才是兩岸對話的基礎。至於兩岸三通的問題，李維一表示這是中國內部經
濟事務，台灣方面堅持的以一邊一國處理三通問題，是將問題國際化，是
實現三通的最大障礙。而當被問到大陸方面對陳水扁連任，有何正式看法
時，李維一表示有鑑於選後抗爭情況不斷，大陸方面還有待進一步觀察
