年底立委選舉，是藍綠兩大陣營的下一個戰場，國民黨主席連戰今天約見
黨籍立委時，強調立委選舉將是國民黨存亡的關鍵，一定要全力一搏。而
對於總統府秘書長邱義仁把立委選舉形容割喉戰，泛藍陣營、包括宋楚瑜
在內，都提出強烈抨擊。連戰約談立委，以溫馨的家庭座談形式進行，來
沖淡選後的低氣壓，在王金平三天來約談立委後，黨內步伐逐漸一致，體
認立委選舉將是存亡關鍵，尤其在陳水扁總統喊出國會過半全面執政的目
標後，只有全力一搏才有希望連戰今天邀約的大多是南部本土派立委，在
民進黨喊出割喉戰後格外有危機意識，而親民黨主席宋楚瑜在定調國親繼
續合作後，對割喉戰相當不以為然國親已經體認，立委過半是泛藍唯一的
生路，而其中分進合擊的巧妙搭配，也將考驗兩黨的政治智慧年底立委選
舉，是藍綠兩大陣營的下一個戰場，國民黨主席連戰今天約見黨籍立委時
，強調立委選舉將是國民黨存亡的關鍵，一定要全力一搏。而對於總統府
秘書長邱義仁把立委選舉形容割喉戰，泛藍陣營、包括宋楚瑜在內，都提
出強烈抨擊。連戰約談立委，以溫馨的家庭座談形式進行，來沖淡選後的
低氣壓，在王金平三天來約談立委後，黨內步伐逐漸一致，體認立委選舉
將是存亡關鍵，尤其在陳水扁總統喊出國會過半全面執政的目標後，只有
全力一搏才有希望連戰今天邀約的大多是南部本土派立委，在民進黨喊出
割喉戰後格外有危機意識，而親民黨主席宋楚瑜在定調國親繼續合作後，
對割喉戰相當不以為然國親已經體認，立委過半是泛藍唯一的生路，而其
中分進合擊的巧妙搭配，也將考驗兩黨的政治智慧年底立委選舉，是藍綠
兩大陣營的下一個戰場，國民黨主席連戰今天約見黨籍立委時，強調立委
選舉將是國民黨存亡的關鍵，一定要全力一搏。而對於總統府秘書長邱義
仁把立委選舉形容割喉戰，泛藍陣營、包括宋楚瑜在內，都提出強烈抨擊
。連戰約談立委，以溫馨的家庭座談形式進行，來沖淡選後的低氣壓，在
王金平三天來約談立委後，黨內步伐逐漸一致，體認立委選舉將是存亡關
鍵，尤其在陳水扁總統喊出國會過半全面執政的目標後，只有全力一搏才
有希望連戰今天邀約的大多是南部本土派立委，在民進黨喊出割喉戰後格
外有危機意識，而親民黨主席宋楚瑜在定調國親繼續合作後，對割喉戰相
當不以為然國親已經體認，立委過半是泛藍唯一的生路，而其中分進合擊
的巧妙搭配，也將考驗兩黨的政治智慧
