前總統李登輝今天為國安密帳案、到台北地方法院出庭作證。法院表示，
李登輝的證詞跟被告之一、前國安局會計長徐炳強的說法出現矛盾，因此
要求兩人當庭對質。上午八點五十分，前總統李登輝，在上百名警力和十
幾位身穿防彈衣的隨扈人員保護之下，一言不發地，進入法庭。國安密帳
案，是李登輝繼興票案和新瑞都案之後，第三度到法院出庭作證。國安密
帳案，台北地檢署在去年十一月，將前國安局會計長徐炳強和出納組組長
劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴。這起案件，起因於民國83年間
，前總統李登輝，訪問南非時，為了鞏固兩國邦交，承諾提供一千零50
萬美金的捐助，但當時外交部沒有編列這筆預算，所以暫時由國安局的奉
天專案代為墊付。這就是所謂的鞏案，因為當初政府花這筆錢的目的，是
為了鞏固邦誼。到了民國87年，當時的外交部長胡志強，在總統府秘書
室主任蘇志誠的多次施壓之下，歸還了這筆代墊款給國安局。而當時的國
安局長殷宗文，則指示國安局的會計人員劉冠軍和徐炳強，從外交部所歸
還的鞏案代墊款中，挪用2.5億台幣給而根據檢察官的調查結果，當時
國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，從外交部歸還的代墊款中，挪
用2.5億台幣給台綜院院長劉泰英，用來購買台綜院的辦公大樓。而根
據檢方的調查結果，胡志強當初之所以願意歸還鞏案款項，是因為蘇志誠
多次表情嚴肅地向他催討，所以他認為這應該是高層的意思。而徐炳強也
一口咬定，當初是高層要他將錢，轉給劉泰英。因此，他們口中所謂的高
層，究竟是誰？是不是李登輝？而李登輝對整起國安密帳案的資金流向，
究竟了解多少？又扮演了什麼樣的角色？這些都是法院今天傳喚李登輝出
庭作證，希望釐清的部分。由於本案，涉及敏感的國家機密，法院的審理
過程，都以不公開的方式進行。而經過長達四個小時的庭訊，李登輝在下
午一點半，步出法庭。除了簡單幾句寒喧，李登輝拒絕透露任何和案情有
關的內容。不過，倒是一度拉開外套，向大家表示他並沒有穿防彈衣。據
了解，今天在法庭上，李登輝說，他不記得曾經簽過簽呈，要求外交部歸
還鞏案代墊款，也並不清楚，國安局為什麼要撥款給台綜院。還因此，和
被告徐炳強當庭對質了一個小時。在連續六個星期傳喚了16名證人之後
，合議庭今天決定，將在28號繼續開庭審理。而到時候，將只傳喚被告
徐炳強一人，作密集地審訊。公視新聞黃兆徽，陳昌維，張梓嘉採訪報導
。前總統李登輝今天為國安密帳案、到台北地方法院出庭作證。法院表示
，李登輝的證詞跟被告之一、前國安局會計長徐炳強的說法出現矛盾，因
此要求兩人當庭對質。上午八點五十分，前總統李登輝，在上百名警力和
十幾位身穿防彈衣的隨扈人員保護之下，一言不發地，進入法庭。國安密
帳案，是李登輝繼興票案和新瑞都案之後，第三度到法院出庭作證。國安
密帳案，台北地檢署在去年十一月，將前國安局會計長徐炳強和出納組組
長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴。這起案件，起因於民國83年
間，前總統李登輝，訪問南非時，為了鞏固兩國邦交，承諾提供一千零5
0萬美金的捐助，但當時外交部沒有編列這筆預算，所以暫時由國安局的
奉天專案代為墊付。這就是所謂的鞏案，因為當初政府花這筆錢的目的，
是為了鞏固邦誼。到了民國87年，當時的外交部長胡志強，在總統府秘
書室主任蘇志誠的多次施壓之下，歸還了這筆代墊款給國安局。而當時的
國安局長殷宗文，則指示國安局的會計人員劉冠軍和徐炳強，從外交部所
歸還的鞏案代墊款中，挪用2.5億台幣給而根據檢察官的調查結果，當
時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，從外交部歸還的代墊款中，
挪用2.5億台幣給台綜院院長劉泰英，用來購買台綜院的辦公大樓。而
根據檢方的調查結果，胡志強當初之所以願意歸還鞏案款項，是因為蘇志
誠多次表情嚴肅地向他催討，所以他認為這應該是高層的意思。而徐炳強
也一口咬定，當初是高層要他將錢，轉給劉泰英。因此，他們口中所謂的
高層，究竟是誰？是不是李登輝？而李登輝對整起國安密帳案的資金流向
，究竟了解多少？又扮演了什麼樣的角色？這些都是法院今天傳喚李登輝
出庭作證，希望釐清的部分。由於本案，涉及敏感的國家機密，法院的審
理過程，都以不公開的方式進行。而經過長達四個小時的庭訊，李登輝在
下午一點半，步出法庭。除了簡單幾句寒喧，李登輝拒絕透露任何和案情
有關的內容。不過，倒是一度拉開外套，向大家表示他並沒有穿防彈衣。
據了解，今天在法庭上，李登輝說，他不記得曾經簽過簽呈，要求外交部
歸還鞏案代墊款，也並不清楚，國安局為什麼要撥款給台綜院。還因此，
和被告徐炳強當庭對質了一個小時。在連續六個星期傳喚了16名證人之
後，合議庭今天決定，將在28號繼續開庭審理。而到時候，將只傳喚被
告徐炳強一人，作密集地審訊。公視新聞黃兆徽，陳昌維，張梓嘉採訪報
導。前總統李登輝今天為國安密帳案、到台北地方法院出庭作證。法院表
示，李登輝的證詞跟被告之一、前國安局會計長徐炳強的說法出現矛盾，
因此要求兩人當庭對質。上午八點五十分，前總統李登輝，在上百名警力
和十幾位身穿防彈衣的隨扈人員保護之下，一言不發地，進入法庭。國安
密帳案，是李登輝繼興票案和新瑞都案之後，第三度到法院出庭作證。國
安密帳案，台北地檢署在去年十一月，將前國安局會計長徐炳強和出納組
組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴。這起案件，起因於民國83
年間，前總統李登輝，訪問南非時，為了鞏固兩國邦交，承諾提供一千零
50萬美金的捐助，但當時外交部沒有編列這筆預算，所以暫時由國安局
的奉天專案代為墊付。這就是所謂的鞏案，因為當初政府花這筆錢的目的
，是為了鞏固邦誼。到了民國87年，當時的外交部長胡志強，在總統府
秘書室主任蘇志誠的多次施壓之下，歸還了這筆代墊款給國安局。而當時
的國安局長殷宗文，則指示國安局的會計人員劉冠軍和徐炳強，從外交部
所歸還的鞏案代墊款中，挪用2.5億台幣給而根據檢察官的調查結果，
當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，從外交部歸還的代墊款中
，挪用2.5億台幣給台綜院院長劉泰英，用來購買台綜院的辦公大樓。
而根據檢方的調查結果，胡志強當初之所以願意歸還鞏案款項，是因為蘇
志誠多次表情嚴肅地向他催討，所以他認為這應該是高層的意思。而徐炳
強也一口咬定，當初是高層要他將錢，轉給劉泰英。因此，他們口中所謂
的高層，究竟是誰？是不是李登輝？而李登輝對整起國安密帳案的資金流
向，究竟了解多少？又扮演了什麼樣的角色？這些都是法院今天傳喚李登
輝出庭作證，希望釐清的部分。由於本案，涉及敏感的國家機密，法院的
審理過程，都以不公開的方式進行。而經過長達四個小時的庭訊，李登輝
在下午一點半，步出法庭。除了簡單幾句寒喧，李登輝拒絕透露任何和案
情有關的內容。不過，倒是一度拉開外套，向大家表示他並沒有穿防彈衣
。據了解，今天在法庭上，李登輝說，他不記得曾經簽過簽呈，要求外交
部歸還鞏案代墊款，也並不清楚，國安局為什麼要撥款給台綜院。還因此
，和被告徐炳強當庭對質了一個小時。在連續六個星期傳喚了16名證人
之後，合議庭今天決定，將在28號繼續開庭審理。而到時候，將只傳喚
被告徐炳強一人，作密集地審訊。公視新聞黃兆徽，陳昌維，張梓嘉採訪
報導。前總統李登輝今天為國安密帳案、到台北地方法院出庭作證。法院
表示，李登輝的證詞跟被告之一、前國安局會計長徐炳強的說法出現矛盾
，因此要求兩人當庭對質。上午八點五十分，前總統李登輝，在上百名警
力和十幾位身穿防彈衣的隨扈人員保護之下，一言不發地，進入法庭。國
安密帳案，是李登輝繼興票案和新瑞都案之後，第三度到法院出庭作證。
國安密帳案，台北地檢署在去年十一月，將前國安局會計長徐炳強和出納
組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴。這起案件，起因於民國8
3年間，前總統李登輝，訪問南非時，為了鞏固兩國邦交，承諾提供一千
零50萬美金的捐助，但當時外交部沒有編列這筆預算，所以暫時由國安
局的奉天專案代為墊付。這就是所謂的鞏案，因為當初政府花這筆錢的目
的，是為了鞏固邦誼。到了民國87年，當時的外交部長胡志強，在總統
府秘書室主任蘇志誠的多次施壓之下，歸還了這筆代墊款給國安局。而當
時的國安局長殷宗文，則指示國安局的會計人員劉冠軍和徐炳強，從外交
部所歸還的鞏案代墊款中，挪用2.5億台幣給而根據檢察官的調查結果
，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，從外交部歸還的代墊款
中，挪用2.5億台幣給台綜院院長劉泰英，用來購買台綜院的辦公大樓
。而根據檢方的調查結果，胡志強當初之所以願意歸還鞏案款項，是因為
蘇志誠多次表情嚴肅地向他催討，所以他認為這應該是高層的意思。而徐
炳強也一口咬定，當初是高層要他將錢，轉給劉泰英。因此，他們口中所
謂的高層，究竟是誰？是不是李登輝？而李登輝對整起國安密帳案的資金
流向，究竟了解多少？又扮演了什麼樣的角色？這些都是法院今天傳喚李
登輝出庭作證，希望釐清的部分。由於本案，涉及敏感的國家機密，法院
的審理過程，都以不公開的方式進行。而經過長達四個小時的庭訊，李登
輝在下午一點半，步出法庭。除了簡單幾句寒喧，李登輝拒絕透露任何和
案情有關的內容。不過，倒是一度拉開外套，向大家表示他並沒有穿防彈
衣。據了解，今天在法庭上，李登輝說，他不記得曾經簽過簽呈，要求外
交部歸還鞏案代墊款，也並不清楚，國安局為什麼要撥款給台綜院。還因
此，和被告徐炳強當庭對質了一個小時。在連續六個星期傳喚了16名證
人之後，合議庭今天決定，將在28號繼續開庭審理。而到時候，將只傳
喚被告徐炳強一人，作密集地審訊。公視新聞黃兆徽，陳昌維，張梓嘉採
訪報導。前總統李登輝今天為國安密帳案、到台北地方法院出庭作證。法
院表示，李登輝的證詞跟被告之一、前國安局會計長徐炳強的說法出現矛
盾，因此要求兩人當庭對質。上午八點五十分，前總統李登輝，在上百名
警力和十幾位身穿防彈衣的隨扈人員保護之下，一言不發地，進入法庭。
國安密帳案，是李登輝繼興票案和新瑞都案之後，第三度到法院出庭作證
。國安密帳案，台北地檢署在去年十一月，將前國安局會計長徐炳強和出
納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴。這起案件，起因於民國
83年間，前總統李登輝，訪問南非時，為了鞏固兩國邦交，承諾提供一
千零50萬美金的捐助，但當時外交部沒有編列這筆預算，所以暫時由國
安局的奉天專案代為墊付。這就是所謂的鞏案，因為當初政府花這筆錢的
目的，是為了鞏固邦誼。到了民國87年，當時的外交部長胡志強，在總
統府秘書室主任蘇志誠的多次施壓之下，歸還了這筆代墊款給國安局。而
當時的國安局長殷宗文，則指示國安局的會計人員劉冠軍和徐炳強，從外
交部所歸還的鞏案代墊款中，挪用2.5億台幣給而根據檢察官的調查結
果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，從外交部歸還的代墊
款中，挪用2.5億台幣給台綜院院長劉泰英，用來購買台綜院的辦公大
樓。而根據檢方的調查結果，胡志強當初之所以願意歸還鞏案款項，是因
為蘇志誠多次表情嚴肅地向他催討，所以他認為這應該是高層的意思。而
徐炳強也一口咬定，當初是高層要他將錢，轉給劉泰英。因此，他們口中
所謂的高層，究竟是誰？是不是李登輝？而李登輝對整起國安密帳案的資
金流向，究竟了解多少？又扮演了什麼樣的角色？這些都是法院今天傳喚
李登輝出庭作證，希望釐清的部分。由於本案，涉及敏感的國家機密，法
院的審理過程，都以不公開的方式進行。而經過長達四個小時的庭訊，李
登輝在下午一點半，步出法庭。除了簡單幾句寒喧，李登輝拒絕透露任何
和案情有關的內容。不過，倒是一度拉開外套，向大家表示他並沒有穿防
彈衣。據了解，今天在法庭上，李登輝說，他不記得曾經簽過簽呈，要求
外交部歸還鞏案代墊款，也並不清楚，國安局為什麼要撥款給台綜院。還
因此，和被告徐炳強當庭對質了一個小時。在連續六個星期傳喚了16名
證人之後，合議庭今天決定，將在28號繼續開庭審理。而到時候，將只
傳喚被告徐炳強一人，作密集地審訊。公視新聞黃兆徽，陳昌維，張梓嘉
採訪報導。前總統李登輝今天為國安密帳案、到台北地方法院出庭作證。
法院表示，李登輝的證詞跟被告之一、前國安局會計長徐炳強的說法出現
矛盾，因此要求兩人當庭對質。上午八點五十分，前總統李登輝，在上百
名警力和十幾位身穿防彈衣的隨扈人員保護之下，一言不發地，進入法庭
。國安密帳案，是李登輝繼興票案和新瑞都案之後，第三度到法院出庭作
證。國安密帳案，台北地檢署在去年十一月，將前國安局會計長徐炳強和
出納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴。這起案件，起因於民
國83年間，前總統李登輝，訪問南非時，為了鞏固兩國邦交，承諾提供
一千零50萬美金的捐助，但當時外交部沒有編列這筆預算，所以暫時由
國安局的奉天專案代為墊付。這就是所謂的鞏案，因為當初政府花這筆錢
的目的，是為了鞏固邦誼。到了民國87年，當時的外交部長胡志強，在
總統府秘書室主任蘇志誠的多次施壓之下，歸還了這筆代墊款給國安局。
而當時的國安局長殷宗文，則指示國安局的會計人員劉冠軍和徐炳強，從
外交部所歸還的鞏案代墊款中，挪用2.5億台幣給而根據檢察官的調查
結果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，從外交部歸還的代
墊款中，挪用2.5億台幣給台綜院院長劉泰英，用來購買台綜院的辦公
大樓。而根據檢方的調查結果，胡志強當初之所以願意歸還鞏案款項，是
因為蘇志誠多次表情嚴肅地向他催討，所以他認為這應該是高層的意思。
而徐炳強也一口咬定，當初是高層要他將錢，轉給劉泰英。因此，他們口
中所謂的高層，究竟是誰？是不是李登輝？而李登輝對整起國安密帳案的
資金流向，究竟了解多少？又扮演了什麼樣的角色？這些都是法院今天傳
喚李登輝出庭作證，希望釐清的部分。由於本案，涉及敏感的國家機密，
法院的審理過程，都以不公開的方式進行。而經過長達四個小時的庭訊，
李登輝在下午一點半，步出法庭。除了簡單幾句寒喧，李登輝拒絕透露任
何和案情有關的內容。不過，倒是一度拉開外套，向大家表示他並沒有穿
防彈衣。據了解，今天在法庭上，李登輝說，他不記得曾經簽過簽呈，要
求外交部歸還鞏案代墊款，也並不清楚，國安局為什麼要撥款給台綜院。
還因此，和被告徐炳強當庭對質了一個小時。在連續六個星期傳喚了16
名證人之後，合議庭今天決定，將在28號繼續開庭審理。而到時候，將
只傳喚被告徐炳強一人，作密集地審訊。公視新聞黃兆徽，陳昌維，張梓
嘉採訪報導。前總統李登輝今天為國安密帳案、到台北地方法院出庭作證
。法院表示，李登輝的證詞跟被告之一、前國安局會計長徐炳強的說法出
現矛盾，因此要求兩人當庭對質。上午八點五十分，前總統李登輝，在上
百名警力和十幾位身穿防彈衣的隨扈人員保護之下，一言不發地，進入法
庭。國安密帳案，是李登輝繼興票案和新瑞都案之後，第三度到法院出庭
作證。國安密帳案，台北地檢署在去年十一月，將前國安局會計長徐炳強
和出納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴。這起案件，起因於
民國83年間，前總統李登輝，訪問南非時，為了鞏固兩國邦交，承諾提
供一千零50萬美金的捐助，但當時外交部沒有編列這筆預算，所以暫時
由國安局的奉天專案代為墊付。這就是所謂的鞏案，因為當初政府花這筆
錢的目的，是為了鞏固邦誼。到了民國87年，當時的外交部長胡志強，
在總統府秘書室主任蘇志誠的多次施壓之下，歸還了這筆代墊款給國安局
。而當時的國安局長殷宗文，則指示國安局的會計人員劉冠軍和徐炳強，
從外交部所歸還的鞏案代墊款中，挪用2.5億台幣給而根據檢察官的調
查結果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，從外交部歸還的
代墊款中，挪用2.5億台幣給台綜院院長劉泰英，用來購買台綜院的辦
公大樓。而根據檢方的調查結果，胡志強當初之所以願意歸還鞏案款項，
是因為蘇志誠多次表情嚴肅地向他催討，所以他認為這應該是高層的意思
。而徐炳強也一口咬定，當初是高層要他將錢，轉給劉泰英。因此，他們
口中所謂的高層，究竟是誰？是不是李登輝？而李登輝對整起國安密帳案
的資金流向，究竟了解多少？又扮演了什麼樣的角色？這些都是法院今天
傳喚李登輝出庭作證，希望釐清的部分。由於本案，涉及敏感的國家機密
，法院的審理過程，都以不公開的方式進行。而經過長達四個小時的庭訊
，李登輝在下午一點半，步出法庭。除了簡單幾句寒喧，李登輝拒絕透露
任何和案情有關的內容。不過，倒是一度拉開外套，向大家表示他並沒有
穿防彈衣。據了解，今天在法庭上，李登輝說，他不記得曾經簽過簽呈，
要求外交部歸還鞏案代墊款，也並不清楚，國安局為什麼要撥款給台綜院
。還因此，和被告徐炳強當庭對質了一個小時。在連續六個星期傳喚了1
6名證人之後，合議庭今天決定，將在28號繼續開庭審理。而到時候，
將只傳喚被告徐炳強一人，作密集地審訊。公視新聞黃兆徽，陳昌維，張
梓嘉採訪報導。前總統李登輝今天為國安密帳案、到台北地方法院出庭作
證。法院表示，李登輝的證詞跟被告之一、前國安局會計長徐炳強的說法
出現矛盾，因此要求兩人當庭對質。上午八點五十分，前總統李登輝，在
上百名警力和十幾位身穿防彈衣的隨扈人員保護之下，一言不發地，進入
法庭。國安密帳案，是李登輝繼興票案和新瑞都案之後，第三度到法院出
庭作證。國安密帳案，台北地檢署在去年十一月，將前國安局會計長徐炳
強和出納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴。這起案件，起因
於民國83年間，前總統李登輝，訪問南非時，為了鞏固兩國邦交，承諾
提供一千零50萬美金的捐助，但當時外交部沒有編列這筆預算，所以暫
時由國安局的奉天專案代為墊付。這就是所謂的鞏案，因為當初政府花這
筆錢的目的，是為了鞏固邦誼。到了民國87年，當時的外交部長胡志強
，在總統府秘書室主任蘇志誠的多次施壓之下，歸還了這筆代墊款給國安
局。而當時的國安局長殷宗文，則指示國安局的會計人員劉冠軍和徐炳強
，從外交部所歸還的鞏案代墊款中，挪用2.5億台幣給而根據檢察官的
調查結果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，從外交部歸還
的代墊款中，挪用2.5億台幣給台綜院院長劉泰英，用來購買台綜院的
辦公大樓。而根據檢方的調查結果，胡志強當初之所以願意歸還鞏案款項
，是因為蘇志誠多次表情嚴肅地向他催討，所以他認為這應該是高層的意
思。而徐炳強也一口咬定，當初是高層要他將錢，轉給劉泰英。因此，他
們口中所謂的高層，究竟是誰？是不是李登輝？而李登輝對整起國安密帳
案的資金流向，究竟了解多少？又扮演了什麼樣的角色？這些都是法院今
天傳喚李登輝出庭作證，希望釐清的部分。由於本案，涉及敏感的國家機
密，法院的審理過程，都以不公開的方式進行。而經過長達四個小時的庭
訊，李登輝在下午一點半，步出法庭。除了簡單幾句寒喧，李登輝拒絕透
露任何和案情有關的內容。不過，倒是一度拉開外套，向大家表示他並沒
有穿防彈衣。據了解，今天在法庭上，李登輝說，他不記得曾經簽過簽呈
，要求外交部歸還鞏案代墊款，也並不清楚，國安局為什麼要撥款給台綜
院。還因此，和被告徐炳強當庭對質了一個小時。在連續六個星期傳喚了
16名證人之後，合議庭今天決定，將在28號繼續開庭審理。而到時候
，將只傳喚被告徐炳強一人，作密集地審訊。公視新聞黃兆徽，陳昌維，
張梓嘉採訪報導。前總統李登輝今天為國安密帳案、到台北地方法院出庭
作證。法院表示，李登輝的證詞跟被告之一、前國安局會計長徐炳強的說
法出現矛盾，因此要求兩人當庭對質。上午八點五十分，前總統李登輝，
在上百名警力和十幾位身穿防彈衣的隨扈人員保護之下，一言不發地，進
入法庭。國安密帳案，是李登輝繼興票案和新瑞都案之後，第三度到法院
出庭作證。國安密帳案，台北地檢署在去年十一月，將前國安局會計長徐
炳強和出納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴。這起案件，起
因於民國83年間，前總統李登輝，訪問南非時，為了鞏固兩國邦交，承
諾提供一千零50萬美金的捐助，但當時外交部沒有編列這筆預算，所以
暫時由國安局的奉天專案代為墊付。這就是所謂的鞏案，因為當初政府花
這筆錢的目的，是為了鞏固邦誼。到了民國87年，當時的外交部長胡志
強，在總統府秘書室主任蘇志誠的多次施壓之下，歸還了這筆代墊款給國
安局。而當時的國安局長殷宗文，則指示國安局的會計人員劉冠軍和徐炳
強，從外交部所歸還的鞏案代墊款中，挪用2.5億台幣給而根據檢察官
的調查結果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，從外交部歸
還的代墊款中，挪用2.5億台幣給台綜院院長劉泰英，用來購買台綜院
的辦公大樓。而根據檢方的調查結果，胡志強當初之所以願意歸還鞏案款
項，是因為蘇志誠多次表情嚴肅地向他催討，所以他認為這應該是高層的
意思。而徐炳強也一口咬定，當初是高層要他將錢，轉給劉泰英。因此，
他們口中所謂的高層，究竟是誰？是不是李登輝？而李登輝對整起國安密
帳案的資金流向，究竟了解多少？又扮演了什麼樣的角色？這些都是法院
今天傳喚李登輝出庭作證，希望釐清的部分。由於本案，涉及敏感的國家
機密，法院的審理過程，都以不公開的方式進行。而經過長達四個小時的
庭訊，李登輝在下午一點半，步出法庭。除了簡單幾句寒喧，李登輝拒絕
透露任何和案情有關的內容。不過，倒是一度拉開外套，向大家表示他並
沒有穿防彈衣。據了解，今天在法庭上，李登輝說，他不記得曾經簽過簽
呈，要求外交部歸還鞏案代墊款，也並不清楚，國安局為什麼要撥款給台
綜院。還因此，和被告徐炳強當庭對質了一個小時。在連續六個星期傳喚
了16名證人之後，合議庭今天決定，將在28號繼續開庭審理。而到時
候，將只傳喚被告徐炳強一人，作密集地審訊。公視新聞黃兆徽，陳昌維
，張梓嘉採訪報導。前總統李登輝今天為國安密帳案、到台北地方法院出
庭作證。法院表示，李登輝的證詞跟被告之一、前國安局會計長徐炳強的
說法出現矛盾，因此要求兩人當庭對質。上午八點五十分，前總統李登輝
，在上百名警力和十幾位身穿防彈衣的隨扈人員保護之下，一言不發地，
進入法庭。國安密帳案，是李登輝繼興票案和新瑞都案之後，第三度到法
院出庭作證。國安密帳案，台北地檢署在去年十一月，將前國安局會計長
徐炳強和出納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴。這起案件，
起因於民國83年間，前總統李登輝，訪問南非時，為了鞏固兩國邦交，
承諾提供一千零50萬美金的捐助，但當時外交部沒有編列這筆預算，所
以暫時由國安局的奉天專案代為墊付。這就是所謂的鞏案，因為當初政府
花這筆錢的目的，是為了鞏固邦誼。到了民國87年，當時的外交部長胡
志強，在總統府秘書室主任蘇志誠的多次施壓之下，歸還了這筆代墊款給
國安局。而當時的國安局長殷宗文，則指示國安局的會計人員劉冠軍和徐
炳強，從外交部所歸還的鞏案代墊款中，挪用2.5億台幣給而根據檢察
官的調查結果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，從外交部
歸還的代墊款中，挪用2.5億台幣給台綜院院長劉泰英，用來購買台綜
院的辦公大樓。而根據檢方的調查結果，胡志強當初之所以願意歸還鞏案
款項，是因為蘇志誠多次表情嚴肅地向他催討，所以他認為這應該是高層
的意思。而徐炳強也一口咬定，當初是高層要他將錢，轉給劉泰英。因此
，他們口中所謂的高層，究竟是誰？是不是李登輝？而李登輝對整起國安
密帳案的資金流向，究竟了解多少？又扮演了什麼樣的角色？這些都是法
院今天傳喚李登輝出庭作證，希望釐清的部分。由於本案，涉及敏感的國
家機密，法院的審理過程，都以不公開的方式進行。而經過長達四個小時
的庭訊，李登輝在下午一點半，步出法庭。除了簡單幾句寒喧，李登輝拒
絕透露任何和案情有關的內容。不過，倒是一度拉開外套，向大家表示他
並沒有穿防彈衣。據了解，今天在法庭上，李登輝說，他不記得曾經簽過
簽呈，要求外交部歸還鞏案代墊款，也並不清楚，國安局為什麼要撥款給
台綜院。還因此，和被告徐炳強當庭對質了一個小時。在連續六個星期傳
喚了16名證人之後，合議庭今天決定，將在28號繼續開庭審理。而到
時候，將只傳喚被告徐炳強一人，作密集地審訊。公視新聞黃兆徽，陳昌
維，張梓嘉採訪報導。前總統李登輝今天為國安密帳案、到台北地方法院
出庭作證。法院表示，李登輝的證詞跟被告之一、前國安局會計長徐炳強
的說法出現矛盾，因此要求兩人當庭對質。上午八點五十分，前總統李登
輝，在上百名警力和十幾位身穿防彈衣的隨扈人員保護之下，一言不發地
，進入法庭。國安密帳案，是李登輝繼興票案和新瑞都案之後，第三度到
法院出庭作證。國安密帳案，台北地檢署在去年十一月，將前國安局會計
長徐炳強和出納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴。這起案件
，起因於民國83年間，前總統李登輝，訪問南非時，為了鞏固兩國邦交
，承諾提供一千零50萬美金的捐助，但當時外交部沒有編列這筆預算，
所以暫時由國安局的奉天專案代為墊付。這就是所謂的鞏案，因為當初政
府花這筆錢的目的，是為了鞏固邦誼。到了民國87年，當時的外交部長
胡志強，在總統府秘書室主任蘇志誠的多次施壓之下，歸還了這筆代墊款
給國安局。而當時的國安局長殷宗文，則指示國安局的會計人員劉冠軍和
徐炳強，從外交部所歸還的鞏案代墊款中，挪用2.5億台幣給而根據檢
察官的調查結果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，從外交
部歸還的代墊款中，挪用2.5億台幣給台綜院院長劉泰英，用來購買台
綜院的辦公大樓。而根據檢方的調查結果，胡志強當初之所以願意歸還鞏
案款項，是因為蘇志誠多次表情嚴肅地向他催討，所以他認為這應該是高
層的意思。而徐炳強也一口咬定，當初是高層要他將錢，轉給劉泰英。因
此，他們口中所謂的高層，究竟是誰？是不是李登輝？而李登輝對整起國
安密帳案的資金流向，究竟了解多少？又扮演了什麼樣的角色？這些都是
法院今天傳喚李登輝出庭作證，希望釐清的部分。由於本案，涉及敏感的
國家機密，法院的審理過程，都以不公開的方式進行。而經過長達四個小
時的庭訊，李登輝在下午一點半，步出法庭。除了簡單幾句寒喧，李登輝
拒絕透露任何和案情有關的內容。不過，倒是一度拉開外套，向大家表示
他並沒有穿防彈衣。據了解，今天在法庭上，李登輝說，他不記得曾經簽
過簽呈，要求外交部歸還鞏案代墊款，也並不清楚，國安局為什麼要撥款
給台綜院。還因此，和被告徐炳強當庭對質了一個小時。在連續六個星期
傳喚了16名證人之後，合議庭今天決定，將在28號繼續開庭審理。而
到時候，將只傳喚被告徐炳強一人，作密集地審訊。公視新聞黃兆徽，陳
昌維，張梓嘉採訪報導。前總統李登輝今天為國安密帳案、到台北地方法
院出庭作證。法院表示，李登輝的證詞跟被告之一、前國安局會計長徐炳
強的說法出現矛盾，因此要求兩人當庭對質。上午八點五十分，前總統李
登輝，在上百名警力和十幾位身穿防彈衣的隨扈人員保護之下，一言不發
地，進入法庭。國安密帳案，是李登輝繼興票案和新瑞都案之後，第三度
到法院出庭作證。國安密帳案，台北地檢署在去年十一月，將前國安局會
計長徐炳強和出納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴。這起案
件，起因於民國83年間，前總統李登輝，訪問南非時，為了鞏固兩國邦
交，承諾提供一千零50萬美金的捐助，但當時外交部沒有編列這筆預算
，所以暫時由國安局的奉天專案代為墊付。這就是所謂的鞏案，因為當初
政府花這筆錢的目的，是為了鞏固邦誼。到了民國87年，當時的外交部
長胡志強，在總統府秘書室主任蘇志誠的多次施壓之下，歸還了這筆代墊
款給國安局。而當時的國安局長殷宗文，則指示國安局的會計人員劉冠軍
和徐炳強，從外交部所歸還的鞏案代墊款中，挪用2.5億台幣給而根據
檢察官的調查結果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，從外
交部歸還的代墊款中，挪用2.5億台幣給台綜院院長劉泰英，用來購買
台綜院的辦公大樓。而根據檢方的調查結果，胡志強當初之所以願意歸還
鞏案款項，是因為蘇志誠多次表情嚴肅地向他催討，所以他認為這應該是
高層的意思。而徐炳強也一口咬定，當初是高層要他將錢，轉給劉泰英。
因此，他們口中所謂的高層，究竟是誰？是不是李登輝？而李登輝對整起
國安密帳案的資金流向，究竟了解多少？又扮演了什麼樣的角色？這些都
是法院今天傳喚李登輝出庭作證，希望釐清的部分。由於本案，涉及敏感
的國家機密，法院的審理過程，都以不公開的方式進行。而經過長達四個
小時的庭訊，李登輝在下午一點半，步出法庭。除了簡單幾句寒喧，李登
輝拒絕透露任何和案情有關的內容。不過，倒是一度拉開外套，向大家表
示他並沒有穿防彈衣。據了解，今天在法庭上，李登輝說，他不記得曾經
簽過簽呈，要求外交部歸還鞏案代墊款，也並不清楚，國安局為什麼要撥
款給台綜院。還因此，和被告徐炳強當庭對質了一個小時。在連續六個星
期傳喚了16名證人之後，合議庭今天決定，將在28號繼續開庭審理。
而到時候，將只傳喚被告徐炳強一人，作密集地審訊。公視新聞黃兆徽，
陳昌維，張梓嘉採訪報導。前總統李登輝今天為國安密帳案、到台北地方
法院出庭作證。法院表示，李登輝的證詞跟被告之一、前國安局會計長徐
炳強的說法出現矛盾，因此要求兩人當庭對質。上午八點五十分，前總統
李登輝，在上百名警力和十幾位身穿防彈衣的隨扈人員保護之下，一言不
發地，進入法庭。國安密帳案，是李登輝繼興票案和新瑞都案之後，第三
度到法院出庭作證。國安密帳案，台北地檢署在去年十一月，將前國安局
會計長徐炳強和出納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴。這起
案件，起因於民國83年間，前總統李登輝，訪問南非時，為了鞏固兩國
邦交，承諾提供一千零50萬美金的捐助，但當時外交部沒有編列這筆預
算，所以暫時由國安局的奉天專案代為墊付。這就是所謂的鞏案，因為當
初政府花這筆錢的目的，是為了鞏固邦誼。到了民國87年，當時的外交
部長胡志強，在總統府秘書室主任蘇志誠的多次施壓之下，歸還了這筆代
墊款給國安局。而當時的國安局長殷宗文，則指示國安局的會計人員劉冠
軍和徐炳強，從外交部所歸還的鞏案代墊款中，挪用2.5億台幣給而根
據檢察官的調查結果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，從
外交部歸還的代墊款中，挪用2.5億台幣給台綜院院長劉泰英，用來購
買台綜院的辦公大樓。而根據檢方的調查結果，胡志強當初之所以願意歸
還鞏案款項，是因為蘇志誠多次表情嚴肅地向他催討，所以他認為這應該
是高層的意思。而徐炳強也一口咬定，當初是高層要他將錢，轉給劉泰英
。因此，他們口中所謂的高層，究竟是誰？是不是李登輝？而李登輝對整
起國安密帳案的資金流向，究竟了解多少？又扮演了什麼樣的角色？這些
都是法院今天傳喚李登輝出庭作證，希望釐清的部分。由於本案，涉及敏
感的國家機密，法院的審理過程，都以不公開的方式進行。而經過長達四
個小時的庭訊，李登輝在下午一點半，步出法庭。除了簡單幾句寒喧，李
登輝拒絕透露任何和案情有關的內容。不過，倒是一度拉開外套，向大家
表示他並沒有穿防彈衣。據了解，今天在法庭上，李登輝說，他不記得曾
經簽過簽呈，要求外交部歸還鞏案代墊款，也並不清楚，國安局為什麼要
撥款給台綜院。還因此，和被告徐炳強當庭對質了一個小時。在連續六個
星期傳喚了16名證人之後，合議庭今天決定，將在28號繼續開庭審理
。而到時候，將只傳喚被告徐炳強一人，作密集地審訊。公視新聞黃兆徽
，陳昌維，張梓嘉採訪報導。前總統李登輝今天為國安密帳案、到台北地
方法院出庭作證。法院表示，李登輝的證詞跟被告之一、前國安局會計長
徐炳強的說法出現矛盾，因此要求兩人當庭對質。上午八點五十分，前總
統李登輝，在上百名警力和十幾位身穿防彈衣的隨扈人員保護之下，一言
不發地，進入法庭。國安密帳案，是李登輝繼興票案和新瑞都案之後，第
三度到法院出庭作證。國安密帳案，台北地檢署在去年十一月，將前國安
局會計長徐炳強和出納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴。這
起案件，起因於民國83年間，前總統李登輝，訪問南非時，為了鞏固兩
國邦交，承諾提供一千零50萬美金的捐助，但當時外交部沒有編列這筆
預算，所以暫時由國安局的奉天專案代為墊付。這就是所謂的鞏案，因為
當初政府花這筆錢的目的，是為了鞏固邦誼。到了民國87年，當時的外
交部長胡志強，在總統府秘書室主任蘇志誠的多次施壓之下，歸還了這筆
代墊款給國安局。而當時的國安局長殷宗文，則指示國安局的會計人員劉
冠軍和徐炳強，從外交部所歸還的鞏案代墊款中，挪用2.5億台幣給而
根據檢察官的調查結果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，
從外交部歸還的代墊款中，挪用2.5億台幣給台綜院院長劉泰英，用來
購買台綜院的辦公大樓。而根據檢方的調查結果，胡志強當初之所以願意
歸還鞏案款項，是因為蘇志誠多次表情嚴肅地向他催討，所以他認為這應
該是高層的意思。而徐炳強也一口咬定，當初是高層要他將錢，轉給劉泰
英。因此，他們口中所謂的高層，究竟是誰？是不是李登輝？而李登輝對
整起國安密帳案的資金流向，究竟了解多少？又扮演了什麼樣的角色？這
些都是法院今天傳喚李登輝出庭作證，希望釐清的部分。由於本案，涉及
敏感的國家機密，法院的審理過程，都以不公開的方式進行。而經過長達
四個小時的庭訊，李登輝在下午一點半，步出法庭。除了簡單幾句寒喧，
李登輝拒絕透露任何和案情有關的內容。不過，倒是一度拉開外套，向大
家表示他並沒有穿防彈衣。據了解，今天在法庭上，李登輝說，他不記得
曾經簽過簽呈，要求外交部歸還鞏案代墊款，也並不清楚，國安局為什麼
要撥款給台綜院。還因此，和被告徐炳強當庭對質了一個小時。在連續六
個星期傳喚了16名證人之後，合議庭今天決定，將在28號繼續開庭審
理。而到時候，將只傳喚被告徐炳強一人，作密集地審訊。公視新聞黃兆
徽，陳昌維，張梓嘉採訪報導。前總統李登輝今天為國安密帳案、到台北
地方法院出庭作證。法院表示，李登輝的證詞跟被告之一、前國安局會計
長徐炳強的說法出現矛盾，因此要求兩人當庭對質。上午八點五十分，前
總統李登輝，在上百名警力和十幾位身穿防彈衣的隨扈人員保護之下，一
言不發地，進入法庭。國安密帳案，是李登輝繼興票案和新瑞都案之後，
第三度到法院出庭作證。國安密帳案，台北地檢署在去年十一月，將前國
安局會計長徐炳強和出納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴。
這起案件，起因於民國83年間，前總統李登輝，訪問南非時，為了鞏固
兩國邦交，承諾提供一千零50萬美金的捐助，但當時外交部沒有編列這
筆預算，所以暫時由國安局的奉天專案代為墊付。這就是所謂的鞏案，因
為當初政府花這筆錢的目的，是為了鞏固邦誼。到了民國87年，當時的
外交部長胡志強，在總統府秘書室主任蘇志誠的多次施壓之下，歸還了這
筆代墊款給國安局。而當時的國安局長殷宗文，則指示國安局的會計人員
劉冠軍和徐炳強，從外交部所歸還的鞏案代墊款中，挪用2.5億台幣給
而根據檢察官的調查結果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍
，從外交部歸還的代墊款中，挪用2.5億台幣給台綜院院長劉泰英，用
來購買台綜院的辦公大樓。而根據檢方的調查結果，胡志強當初之所以願
意歸還鞏案款項，是因為蘇志誠多次表情嚴肅地向他催討，所以他認為這
應該是高層的意思。而徐炳強也一口咬定，當初是高層要他將錢，轉給劉
泰英。因此，他們口中所謂的高層，究竟是誰？是不是李登輝？而李登輝
對整起國安密帳案的資金流向，究竟了解多少？又扮演了什麼樣的角色？
這些都是法院今天傳喚李登輝出庭作證，希望釐清的部分。由於本案，涉
及敏感的國家機密，法院的審理過程，都以不公開的方式進行。而經過長
達四個小時的庭訊，李登輝在下午一點半，步出法庭。除了簡單幾句寒喧
，李登輝拒絕透露任何和案情有關的內容。不過，倒是一度拉開外套，向
大家表示他並沒有穿防彈衣。據了解，今天在法庭上，李登輝說，他不記
得曾經簽過簽呈，要求外交部歸還鞏案代墊款，也並不清楚，國安局為什
麼要撥款給台綜院。還因此，和被告徐炳強當庭對質了一個小時。在連續
六個星期傳喚了16名證人之後，合議庭今天決定，將在28號繼續開庭
審理。而到時候，將只傳喚被告徐炳強一人，作密集地審訊。公視新聞黃
兆徽，陳昌維，張梓嘉採訪報導。前總統李登輝今天為國安密帳案、到台
北地方法院出庭作證。法院表示，李登輝的證詞跟被告之一、前國安局會
計長徐炳強的說法出現矛盾，因此要求兩人當庭對質。上午八點五十分，
前總統李登輝，在上百名警力和十幾位身穿防彈衣的隨扈人員保護之下，
一言不發地，進入法庭。國安密帳案，是李登輝繼興票案和新瑞都案之後
，第三度到法院出庭作證。國安密帳案，台北地檢署在去年十一月，將前
國安局會計長徐炳強和出納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴
。這起案件，起因於民國83年間，前總統李登輝，訪問南非時，為了鞏
固兩國邦交，承諾提供一千零50萬美金的捐助，但當時外交部沒有編列
這筆預算，所以暫時由國安局的奉天專案代為墊付。這就是所謂的鞏案，
因為當初政府花這筆錢的目的，是為了鞏固邦誼。到了民國87年，當時
的外交部長胡志強，在總統府秘書室主任蘇志誠的多次施壓之下，歸還了
這筆代墊款給國安局。而當時的國安局長殷宗文，則指示國安局的會計人
員劉冠軍和徐炳強，從外交部所歸還的鞏案代墊款中，挪用2.5億台幣
給而根據檢察官的調查結果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠
軍，從外交部歸還的代墊款中，挪用2.5億台幣給台綜院院長劉泰英，
用來購買台綜院的辦公大樓。而根據檢方的調查結果，胡志強當初之所以
願意歸還鞏案款項，是因為蘇志誠多次表情嚴肅地向他催討，所以他認為
這應該是高層的意思。而徐炳強也一口咬定，當初是高層要他將錢，轉給
劉泰英。因此，他們口中所謂的高層，究竟是誰？是不是李登輝？而李登
輝對整起國安密帳案的資金流向，究竟了解多少？又扮演了什麼樣的角色
？這些都是法院今天傳喚李登輝出庭作證，希望釐清的部分。由於本案，
涉及敏感的國家機密，法院的審理過程，都以不公開的方式進行。而經過
長達四個小時的庭訊，李登輝在下午一點半，步出法庭。除了簡單幾句寒
喧，李登輝拒絕透露任何和案情有關的內容。不過，倒是一度拉開外套，
向大家表示他並沒有穿防彈衣。據了解，今天在法庭上，李登輝說，他不
記得曾經簽過簽呈，要求外交部歸還鞏案代墊款，也並不清楚，國安局為
什麼要撥款給台綜院。還因此，和被告徐炳強當庭對質了一個小時。在連
續六個星期傳喚了16名證人之後，合議庭今天決定，將在28號繼續開
庭審理。而到時候，將只傳喚被告徐炳強一人，作密集地審訊。公視新聞
黃兆徽，陳昌維，張梓嘉採訪報導。前總統李登輝今天為國安密帳案、到
台北地方法院出庭作證。法院表示，李登輝的證詞跟被告之一、前國安局
會計長徐炳強的說法出現矛盾，因此要求兩人當庭對質。上午八點五十分
，前總統李登輝，在上百名警力和十幾位身穿防彈衣的隨扈人員保護之下
，一言不發地，進入法庭。國安密帳案，是李登輝繼興票案和新瑞都案之
後，第三度到法院出庭作證。國安密帳案，台北地檢署在去年十一月，將
前國安局會計長徐炳強和出納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起
訴。這起案件，起因於民國83年間，前總統李登輝，訪問南非時，為了
鞏固兩國邦交，承諾提供一千零50萬美金的捐助，但當時外交部沒有編
列這筆預算，所以暫時由國安局的奉天專案代為墊付。這就是所謂的鞏案
，因為當初政府花這筆錢的目的，是為了鞏固邦誼。到了民國87年，當
時的外交部長胡志強，在總統府秘書室主任蘇志誠的多次施壓之下，歸還
了這筆代墊款給國安局。而當時的國安局長殷宗文，則指示國安局的會計
人員劉冠軍和徐炳強，從外交部所歸還的鞏案代墊款中，挪用2.5億台
幣給而根據檢察官的調查結果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉
冠軍，從外交部歸還的代墊款中，挪用2.5億台幣給台綜院院長劉泰英
，用來購買台綜院的辦公大樓。而根據檢方的調查結果，胡志強當初之所
以願意歸還鞏案款項，是因為蘇志誠多次表情嚴肅地向他催討，所以他認
為這應該是高層的意思。而徐炳強也一口咬定，當初是高層要他將錢，轉
給劉泰英。因此，他們口中所謂的高層，究竟是誰？是不是李登輝？而李
登輝對整起國安密帳案的資金流向，究竟了解多少？又扮演了什麼樣的角
色？這些都是法院今天傳喚李登輝出庭作證，希望釐清的部分。由於本案
，涉及敏感的國家機密，法院的審理過程，都以不公開的方式進行。而經
過長達四個小時的庭訊，李登輝在下午一點半，步出法庭。除了簡單幾句
寒喧，李登輝拒絕透露任何和案情有關的內容。不過，倒是一度拉開外套
，向大家表示他並沒有穿防彈衣。據了解，今天在法庭上，李登輝說，他
不記得曾經簽過簽呈，要求外交部歸還鞏案代墊款，也並不清楚，國安局
為什麼要撥款給台綜院。還因此，和被告徐炳強當庭對質了一個小時。在
連續六個星期傳喚了16名證人之後，合議庭今天決定，將在28號繼續
開庭審理。而到時候，將只傳喚被告徐炳強一人，作密集地審訊。公視新
聞黃兆徽，陳昌維，張梓嘉採訪報導。前總統李登輝今天為國安密帳案、
到台北地方法院出庭作證。法院表示，李登輝的證詞跟被告之一、前國安
局會計長徐炳強的說法出現矛盾，因此要求兩人當庭對質。上午八點五十
分，前總統李登輝，在上百名警力和十幾位身穿防彈衣的隨扈人員保護之
下，一言不發地，進入法庭。國安密帳案，是李登輝繼興票案和新瑞都案
之後，第三度到法院出庭作證。國安密帳案，台北地檢署在去年十一月，
將前國安局會計長徐炳強和出納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例
起訴。這起案件，起因於民國83年間，前總統李登輝，訪問南非時，為
了鞏固兩國邦交，承諾提供一千零50萬美金的捐助，但當時外交部沒有
編列這筆預算，所以暫時由國安局的奉天專案代為墊付。這就是所謂的鞏
案，因為當初政府花這筆錢的目的，是為了鞏固邦誼。到了民國87年，
當時的外交部長胡志強，在總統府秘書室主任蘇志誠的多次施壓之下，歸
還了這筆代墊款給國安局。而當時的國安局長殷宗文，則指示國安局的會
計人員劉冠軍和徐炳強，從外交部所歸還的鞏案代墊款中，挪用2.5億
台幣給而根據檢察官的調查結果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和
劉冠軍，從外交部歸還的代墊款中，挪用2.5億台幣給台綜院院長劉泰
英，用來購買台綜院的辦公大樓。而根據檢方的調查結果，胡志強當初之
所以願意歸還鞏案款項，是因為蘇志誠多次表情嚴肅地向他催討，所以他
認為這應該是高層的意思。而徐炳強也一口咬定，當初是高層要他將錢，
轉給劉泰英。因此，他們口中所謂的高層，究竟是誰？是不是李登輝？而
李登輝對整起國安密帳案的資金流向，究竟了解多少？又扮演了什麼樣的
角色？這些都是法院今天傳喚李登輝出庭作證，希望釐清的部分。由於本
案，涉及敏感的國家機密，法院的審理過程，都以不公開的方式進行。而
經過長達四個小時的庭訊，李登輝在下午一點半，步出法庭。除了簡單幾
句寒喧，李登輝拒絕透露任何和案情有關的內容。不過，倒是一度拉開外
套，向大家表示他並沒有穿防彈衣。據了解，今天在法庭上，李登輝說，
他不記得曾經簽過簽呈，要求外交部歸還鞏案代墊款，也並不清楚，國安
局為什麼要撥款給台綜院。還因此，和被告徐炳強當庭對質了一個小時。
在連續六個星期傳喚了16名證人之後，合議庭今天決定，將在28號繼
續開庭審理。而到時候，將只傳喚被告徐炳強一人，作密集地審訊。公視
新聞黃兆徽，陳昌維，張梓嘉採訪報導。前總統李登輝今天為國安密帳案
、到台北地方法院出庭作證。法院表示，李登輝的證詞跟被告之一、前國
安局會計長徐炳強的說法出現矛盾，因此要求兩人當庭對質。上午八點五
十分，前總統李登輝，在上百名警力和十幾位身穿防彈衣的隨扈人員保護
之下，一言不發地，進入法庭。國安密帳案，是李登輝繼興票案和新瑞都
案之後，第三度到法院出庭作證。國安密帳案，台北地檢署在去年十一月
，將前國安局會計長徐炳強和出納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條
例起訴。這起案件，起因於民國83年間，前總統李登輝，訪問南非時，
為了鞏固兩國邦交，承諾提供一千零50萬美金的捐助，但當時外交部沒
有編列這筆預算，所以暫時由國安局的奉天專案代為墊付。這就是所謂的
鞏案，因為當初政府花這筆錢的目的，是為了鞏固邦誼。到了民國87年
，當時的外交部長胡志強，在總統府秘書室主任蘇志誠的多次施壓之下，
歸還了這筆代墊款給國安局。而當時的國安局長殷宗文，則指示國安局的
會計人員劉冠軍和徐炳強，從外交部所歸還的鞏案代墊款中，挪用2.5
億台幣給而根據檢察官的調查結果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強
和劉冠軍，從外交部歸還的代墊款中，挪用2.5億台幣給台綜院院長劉
泰英，用來購買台綜院的辦公大樓。而根據檢方的調查結果，胡志強當初
之所以願意歸還鞏案款項，是因為蘇志誠多次表情嚴肅地向他催討，所以
他認為這應該是高層的意思。而徐炳強也一口咬定，當初是高層要他將錢
，轉給劉泰英。因此，他們口中所謂的高層，究竟是誰？是不是李登輝？
而李登輝對整起國安密帳案的資金流向，究竟了解多少？又扮演了什麼樣
的角色？這些都是法院今天傳喚李登輝出庭作證，希望釐清的部分。由於
本案，涉及敏感的國家機密，法院的審理過程，都以不公開的方式進行。
而經過長達四個小時的庭訊，李登輝在下午一點半，步出法庭。除了簡單
幾句寒喧，李登輝拒絕透露任何和案情有關的內容。不過，倒是一度拉開
外套，向大家表示他並沒有穿防彈衣。據了解，今天在法庭上，李登輝說
，他不記得曾經簽過簽呈，要求外交部歸還鞏案代墊款，也並不清楚，國
安局為什麼要撥款給台綜院。還因此，和被告徐炳強當庭對質了一個小時
。在連續六個星期傳喚了16名證人之後，合議庭今天決定，將在28號
繼續開庭審理。而到時候，將只傳喚被告徐炳強一人，作密集地審訊。公
視新聞黃兆徽，陳昌維，張梓嘉採訪報導。前總統李登輝今天為國安密帳
案、到台北地方法院出庭作證。法院表示，李登輝的證詞跟被告之一、前
國安局會計長徐炳強的說法出現矛盾，因此要求兩人當庭對質。上午八點
五十分，前總統李登輝，在上百名警力和十幾位身穿防彈衣的隨扈人員保
護之下，一言不發地，進入法庭。國安密帳案，是李登輝繼興票案和新瑞
都案之後，第三度到法院出庭作證。國安密帳案，台北地檢署在去年十一
月，將前國安局會計長徐炳強和出納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪
條例起訴。這起案件，起因於民國83年間，前總統李登輝，訪問南非時
，為了鞏固兩國邦交，承諾提供一千零50萬美金的捐助，但當時外交部
沒有編列這筆預算，所以暫時由國安局的奉天專案代為墊付。這就是所謂
的鞏案，因為當初政府花這筆錢的目的，是為了鞏固邦誼。到了民國87
年，當時的外交部長胡志強，在總統府秘書室主任蘇志誠的多次施壓之下
，歸還了這筆代墊款給國安局。而當時的國安局長殷宗文，則指示國安局
的會計人員劉冠軍和徐炳強，從外交部所歸還的鞏案代墊款中，挪用2.
5億台幣給而根據檢察官的調查結果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳
強和劉冠軍，從外交部歸還的代墊款中，挪用2.5億台幣給台綜院院長
劉泰英，用來購買台綜院的辦公大樓。而根據檢方的調查結果，胡志強當
初之所以願意歸還鞏案款項，是因為蘇志誠多次表情嚴肅地向他催討，所
以他認為這應該是高層的意思。而徐炳強也一口咬定，當初是高層要他將
錢，轉給劉泰英。因此，他們口中所謂的高層，究竟是誰？是不是李登輝
？而李登輝對整起國安密帳案的資金流向，究竟了解多少？又扮演了什麼
樣的角色？這些都是法院今天傳喚李登輝出庭作證，希望釐清的部分。由
於本案，涉及敏感的國家機密，法院的審理過程，都以不公開的方式進行
。而經過長達四個小時的庭訊，李登輝在下午一點半，步出法庭。除了簡
單幾句寒喧，李登輝拒絕透露任何和案情有關的內容。不過，倒是一度拉
開外套，向大家表示他並沒有穿防彈衣。據了解，今天在法庭上，李登輝
說，他不記得曾經簽過簽呈，要求外交部歸還鞏案代墊款，也並不清楚，
國安局為什麼要撥款給台綜院。還因此，和被告徐炳強當庭對質了一個小
時。在連續六個星期傳喚了16名證人之後，合議庭今天決定，將在28
號繼續開庭審理。而到時候，將只傳喚被告徐炳強一人，作密集地審訊。
公視新聞黃兆徽，陳昌維，張梓嘉採訪報導。前總統李登輝今天為國安密
帳案、到台北地方法院出庭作證。法院表示，李登輝的證詞跟被告之一、
前國安局會計長徐炳強的說法出現矛盾，因此要求兩人當庭對質。上午八
點五十分，前總統李登輝，在上百名警力和十幾位身穿防彈衣的隨扈人員
保護之下，一言不發地，進入法庭。國安密帳案，是李登輝繼興票案和新
瑞都案之後，第三度到法院出庭作證。國安密帳案，台北地檢署在去年十
一月，將前國安局會計長徐炳強和出納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治
罪條例起訴。這起案件，起因於民國83年間，前總統李登輝，訪問南非
時，為了鞏固兩國邦交，承諾提供一千零50萬美金的捐助，但當時外交
部沒有編列這筆預算，所以暫時由國安局的奉天專案代為墊付。這就是所
謂的鞏案，因為當初政府花這筆錢的目的，是為了鞏固邦誼。到了民國8
7年，當時的外交部長胡志強，在總統府秘書室主任蘇志誠的多次施壓之
下，歸還了這筆代墊款給國安局。而當時的國安局長殷宗文，則指示國安
局的會計人員劉冠軍和徐炳強，從外交部所歸還的鞏案代墊款中，挪用2
.5億台幣給而根據檢察官的調查結果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐
炳強和劉冠軍，從外交部歸還的代墊款中，挪用2.5億台幣給台綜院院
長劉泰英，用來購買台綜院的辦公大樓。而根據檢方的調查結果，胡志強
當初之所以願意歸還鞏案款項，是因為蘇志誠多次表情嚴肅地向他催討，
所以他認為這應該是高層的意思。而徐炳強也一口咬定，當初是高層要他
將錢，轉給劉泰英。因此，他們口中所謂的高層，究竟是誰？是不是李登
輝？而李登輝對整起國安密帳案的資金流向，究竟了解多少？又扮演了什
麼樣的角色？這些都是法院今天傳喚李登輝出庭作證，希望釐清的部分。
由於本案，涉及敏感的國家機密，法院的審理過程，都以不公開的方式進
行。而經過長達四個小時的庭訊，李登輝在下午一點半，步出法庭。除了
簡單幾句寒喧，李登輝拒絕透露任何和案情有關的內容。不過，倒是一度
拉開外套，向大家表示他並沒有穿防彈衣。據了解，今天在法庭上，李登
輝說，他不記得曾經簽過簽呈，要求外交部歸還鞏案代墊款，也並不清楚
，國安局為什麼要撥款給台綜院。還因此，和被告徐炳強當庭對質了一個
小時。在連續六個星期傳喚了16名證人之後，合議庭今天決定，將在2
8號繼續開庭審理。而到時候，將只傳喚被告徐炳強一人，作密集地審訊
。公視新聞黃兆徽，陳昌維，張梓嘉採訪報導。
