前總統李登輝今天為國安密帳案、到台北地方法院出庭作證。
法院表示，李登輝的證詞跟被告之一、前國安局會計長徐炳強的說法出
現矛盾，因此要求兩人當庭對質。
上午八點五十分，前總統李登輝，在上百名警力和十幾位身穿防彈衣的
隨扈人員保護之下，一言不發地，進入法庭。
國安密帳案，是李登輝繼興票案和新瑞都案之後，第三度到法院出庭作
證。
國安密帳案，台北地檢署在去年十一月，將前國安局會計長徐炳強和出
納組組長劉冠軍兩人，依違反貪污治罪條例起訴。
這起案件，起因於民國83年間，前總統李登輝，訪問南非時，為了鞏
固兩國邦交，承諾提供一千零50萬美金的捐助，但當時外交部沒有
編列這筆預算，所以暫時由國安局的奉天專案代為墊付。
這就是所謂的鞏案，因為當初政府花這筆錢的目的，是為了鞏固邦誼。
到了民國87年，當時的外交部長胡志強，在總統府秘書室主任蘇志誠
的多次施壓之下，歸還了這筆代墊款給國安局。
而當時的國安局長殷宗文，則指示國安局的會計人員劉冠軍和徐炳強，
從外交部所歸還的鞏案代墊款中，挪用2.5億台幣給而根據檢察官
的調查結果，當時國安局長殷宗文，曾指示徐炳強和劉冠軍，從外交
而根據檢方的調查結果，胡志強當初之所以願意歸還鞏案款項，是因為
蘇志誠多次表情嚴肅地向他催討，所以他認為這應該是高層的意思。
而徐炳強也一口咬定，當初是高層要他將錢，轉給劉泰英。
因此，他們口中所謂的高層，究竟是誰？是不是李登輝？而李登輝對整
起國安密帳案的資金流向，究竟了解多少？又扮演了什麼樣的角色？
這些都是法院今天傳喚李登輝出庭作證，希望釐清的部分。
由於本案，涉及敏感的國家機密，法院的審理過程，都以不公開的方式
進行。
而經過長達四個小時的庭訊，李登輝在下午一點半，步出法庭。
除了簡單幾句寒喧，李登輝拒絕透露任何和案情有關的內容。
不過，倒是一度拉開外套，向大家表示他並沒有穿防彈衣。
據了解，今天在法庭上，李登輝說，他不記得曾經簽過簽呈，要求外交
部歸還鞏案代墊款，也並不清楚，國安局為什麼要撥款給台綜院。
還因此，和被告徐炳強當庭對質了一個小時。
在連續六個星期傳喚了16名證人之後，合議庭今天決定，將在28號
繼續開庭審理。
而到時候，將只傳喚被告徐炳強一人，作密集地審訊。
公視新聞黃兆徽，陳昌維，張梓嘉採訪報導。
