台北市議會昨天爆發肢體衝突以後，藍綠雙方對立的情勢緊張。今天下午
，大家又吵成一團，最後台北市長馬英九雖然終於上台報告，但是民進黨
議員卻全部退席抗議。昨天被李慶元扯下來的陳總統玉照，今天仔細瞧，
位置變高了，要拿也拿不到，不過李慶元今天有別的花招，議事開始前，
他擺出香爐，手捻著香就向陳總統玉照拜了起來，說這是要祈求陳總統還
原槍擊真相，此舉沒多久馬上被議長要求停止。而在馬英九準備上台報告
時，民進黨議員說昨天要退回報告書的動作沒完成，今天要繼續，藍軍見
狀立刻上前阻止，馬英九只得退場。議員吵成一團，民進黨甚至全體上前
退回報告書，藍軍又站上前來形成雙方對峙場面，馬英九二度離席。衝突
演變成兩位女議員互罵，好不容易馬英九終於上台報告，不過只見議員吵
他們的，馬英九自個兒報告的場面。對於民進黨不滿報告書提及警察國家
、兩顆子彈等字眼，馬英九說這是對中央在404下令代行驅離的動作，
引發的擔心。不過320以來台北市持續上演週末街頭運動，影響首都形
象，連自己黨內的議員都大力反對。答詢中馬英九明確表態藍軍群眾對國
民黨在年底立委選舉也有負面影響。張玉菁王興中台北市議會昨天爆發肢
體衝突以後，藍綠雙方對立的情勢緊張。今天下午，大家又吵成一團，最
後台北市長馬英九雖然終於上台報告，但是民進黨議員卻全部退席抗議。
昨天被李慶元扯下來的陳總統玉照，今天仔細瞧，位置變高了，要拿也拿
不到，不過李慶元今天有別的花招，議事開始前，他擺出香爐，手捻著香
就向陳總統玉照拜了起來，說這是要祈求陳總統還原槍擊真相，此舉沒多
久馬上被議長要求停止。而在馬英九準備上台報告時，民進黨議員說昨天
要退回報告書的動作沒完成，今天要繼續，藍軍見狀立刻上前阻止，馬英
九只得退場。議員吵成一團，民進黨甚至全體上前退回報告書，藍軍又站
上前來形成雙方對峙場面，馬英九二度離席。衝突演變成兩位女議員互罵
，好不容易馬英九終於上台報告，不過只見議員吵他們的，馬英九自個兒
報告的場面。對於民進黨不滿報告書提及警察國家、兩顆子彈等字眼，馬
英九說這是對中央在404下令代行驅離的動作，引發的擔心。不過32
0以來台北市持續上演週末街頭運動，影響首都形象，連自己黨內的議員
都大力反對。答詢中馬英九明確表態藍軍群眾對國民黨在年底立委選舉也
有負面影響。張玉菁王興中台北市議會昨天爆發肢體衝突以後，藍綠雙方
對立的情勢緊張。今天下午，大家又吵成一團，最後台北市長馬英九雖然
終於上台報告，但是民進黨議員卻全部退席抗議。昨天被李慶元扯下來的
陳總統玉照，今天仔細瞧，位置變高了，要拿也拿不到，不過李慶元今天
有別的花招，議事開始前，他擺出香爐，手捻著香就向陳總統玉照拜了起
來，說這是要祈求陳總統還原槍擊真相，此舉沒多久馬上被議長要求停止
。而在馬英九準備上台報告時，民進黨議員說昨天要退回報告書的動作沒
完成，今天要繼續，藍軍見狀立刻上前阻止，馬英九只得退場。議員吵成
一團，民進黨甚至全體上前退回報告書，藍軍又站上前來形成雙方對峙場
面，馬英九二度離席。衝突演變成兩位女議員互罵，好不容易馬英九終於
上台報告，不過只見議員吵他們的，馬英九自個兒報告的場面。對於民進
黨不滿報告書提及警察國家、兩顆子彈等字眼，馬英九說這是對中央在4
04下令代行驅離的動作，引發的擔心。不過320以來台北市持續上演
週末街頭運動，影響首都形象，連自己黨內的議員都大力反對。答詢中馬
英九明確表態藍軍群眾對國民黨在年底立委選舉也有負面影響。張玉菁王
興中台北市議會昨天爆發肢體衝突以後，藍綠雙方對立的情勢緊張。今天
下午，大家又吵成一團，最後台北市長馬英九雖然終於上台報告，但是民
進黨議員卻全部退席抗議。昨天被李慶元扯下來的陳總統玉照，今天仔細
瞧，位置變高了，要拿也拿不到，不過李慶元今天有別的花招，議事開始
前，他擺出香爐，手捻著香就向陳總統玉照拜了起來，說這是要祈求陳總
統還原槍擊真相，此舉沒多久馬上被議長要求停止。而在馬英九準備上台
報告時，民進黨議員說昨天要退回報告書的動作沒完成，今天要繼續，藍
軍見狀立刻上前阻止，馬英九只得退場。議員吵成一團，民進黨甚至全體
上前退回報告書，藍軍又站上前來形成雙方對峙場面，馬英九二度離席。
衝突演變成兩位女議員互罵，好不容易馬英九終於上台報告，不過只見議
員吵他們的，馬英九自個兒報告的場面。對於民進黨不滿報告書提及警察
國家、兩顆子彈等字眼，馬英九說這是對中央在404下令代行驅離的動
作，引發的擔心。不過320以來台北市持續上演週末街頭運動，影響首
都形象，連自己黨內的議員都大力反對。答詢中馬英九明確表態藍軍群眾
對國民黨在年底立委選舉也有負面影響。張玉菁王興中台北市議會昨天爆
發肢體衝突以後，藍綠雙方對立的情勢緊張。今天下午，大家又吵成一團
，最後台北市長馬英九雖然終於上台報告，但是民進黨議員卻全部退席抗
議。昨天被李慶元扯下來的陳總統玉照，今天仔細瞧，位置變高了，要拿
也拿不到，不過李慶元今天有別的花招，議事開始前，他擺出香爐，手捻
著香就向陳總統玉照拜了起來，說這是要祈求陳總統還原槍擊真相，此舉
沒多久馬上被議長要求停止。而在馬英九準備上台報告時，民進黨議員說
昨天要退回報告書的動作沒完成，今天要繼續，藍軍見狀立刻上前阻止，
馬英九只得退場。議員吵成一團，民進黨甚至全體上前退回報告書，藍軍
又站上前來形成雙方對峙場面，馬英九二度離席。衝突演變成兩位女議員
互罵，好不容易馬英九終於上台報告，不過只見議員吵他們的，馬英九自
個兒報告的場面。對於民進黨不滿報告書提及警察國家、兩顆子彈等字眼
，馬英九說這是對中央在404下令代行驅離的動作，引發的擔心。不過
320以來台北市持續上演週末街頭運動，影響首都形象，連自己黨內的
議員都大力反對。答詢中馬英九明確表態藍軍群眾對國民黨在年底立委選
舉也有負面影響。張玉菁王興中台北市議會昨天爆發肢體衝突以後，藍綠
雙方對立的情勢緊張。今天下午，大家又吵成一團，最後台北市長馬英九
雖然終於上台報告，但是民進黨議員卻全部退席抗議。昨天被李慶元扯下
來的陳總統玉照，今天仔細瞧，位置變高了，要拿也拿不到，不過李慶元
今天有別的花招，議事開始前，他擺出香爐，手捻著香就向陳總統玉照拜
了起來，說這是要祈求陳總統還原槍擊真相，此舉沒多久馬上被議長要求
停止。而在馬英九準備上台報告時，民進黨議員說昨天要退回報告書的動
作沒完成，今天要繼續，藍軍見狀立刻上前阻止，馬英九只得退場。議員
吵成一團，民進黨甚至全體上前退回報告書，藍軍又站上前來形成雙方對
峙場面，馬英九二度離席。衝突演變成兩位女議員互罵，好不容易馬英九
終於上台報告，不過只見議員吵他們的，馬英九自個兒報告的場面。對於
民進黨不滿報告書提及警察國家、兩顆子彈等字眼，馬英九說這是對中央
在404下令代行驅離的動作，引發的擔心。不過320以來台北市持續
上演週末街頭運動，影響首都形象，連自己黨內的議員都大力反對。答詢
中馬英九明確表態藍軍群眾對國民黨在年底立委選舉也有負面影響。張玉
菁王興中台北市議會昨天爆發肢體衝突以後，藍綠雙方對立的情勢緊張。
今天下午，大家又吵成一團，最後台北市長馬英九雖然終於上台報告，但
是民進黨議員卻全部退席抗議。昨天被李慶元扯下來的陳總統玉照，今天
仔細瞧，位置變高了，要拿也拿不到，不過李慶元今天有別的花招，議事
開始前，他擺出香爐，手捻著香就向陳總統玉照拜了起來，說這是要祈求
陳總統還原槍擊真相，此舉沒多久馬上被議長要求停止。而在馬英九準備
上台報告時，民進黨議員說昨天要退回報告書的動作沒完成，今天要繼續
，藍軍見狀立刻上前阻止，馬英九只得退場。議員吵成一團，民進黨甚至
全體上前退回報告書，藍軍又站上前來形成雙方對峙場面，馬英九二度離
席。衝突演變成兩位女議員互罵，好不容易馬英九終於上台報告，不過只
見議員吵他們的，馬英九自個兒報告的場面。對於民進黨不滿報告書提及
警察國家、兩顆子彈等字眼，馬英九說這是對中央在404下令代行驅離
的動作，引發的擔心。不過320以來台北市持續上演週末街頭運動，影
響首都形象，連自己黨內的議員都大力反對。答詢中馬英九明確表態藍軍
群眾對國民黨在年底立委選舉也有負面影響。張玉菁王興中台北市議會昨
天爆發肢體衝突以後，藍綠雙方對立的情勢緊張。今天下午，大家又吵成
一團，最後台北市長馬英九雖然終於上台報告，但是民進黨議員卻全部退
席抗議。昨天被李慶元扯下來的陳總統玉照，今天仔細瞧，位置變高了，
要拿也拿不到，不過李慶元今天有別的花招，議事開始前，他擺出香爐，
手捻著香就向陳總統玉照拜了起來，說這是要祈求陳總統還原槍擊真相，
此舉沒多久馬上被議長要求停止。而在馬英九準備上台報告時，民進黨議
員說昨天要退回報告書的動作沒完成，今天要繼續，藍軍見狀立刻上前阻
止，馬英九只得退場。議員吵成一團，民進黨甚至全體上前退回報告書，
藍軍又站上前來形成雙方對峙場面，馬英九二度離席。衝突演變成兩位女
議員互罵，好不容易馬英九終於上台報告，不過只見議員吵他們的，馬英
九自個兒報告的場面。對於民進黨不滿報告書提及警察國家、兩顆子彈等
字眼，馬英九說這是對中央在404下令代行驅離的動作，引發的擔心。
不過320以來台北市持續上演週末街頭運動，影響首都形象，連自己黨
內的議員都大力反對。答詢中馬英九明確表態藍軍群眾對國民黨在年底立
委選舉也有負面影響。張玉菁王興中台北市議會昨天爆發肢體衝突以後，
藍綠雙方對立的情勢緊張。今天下午，大家又吵成一團，最後台北市長馬
英九雖然終於上台報告，但是民進黨議員卻全部退席抗議。昨天被李慶元
扯下來的陳總統玉照，今天仔細瞧，位置變高了，要拿也拿不到，不過李
慶元今天有別的花招，議事開始前，他擺出香爐，手捻著香就向陳總統玉
照拜了起來，說這是要祈求陳總統還原槍擊真相，此舉沒多久馬上被議長
要求停止。而在馬英九準備上台報告時，民進黨議員說昨天要退回報告書
的動作沒完成，今天要繼續，藍軍見狀立刻上前阻止，馬英九只得退場。
議員吵成一團，民進黨甚至全體上前退回報告書，藍軍又站上前來形成雙
方對峙場面，馬英九二度離席。衝突演變成兩位女議員互罵，好不容易馬
英九終於上台報告，不過只見議員吵他們的，馬英九自個兒報告的場面。
對於民進黨不滿報告書提及警察國家、兩顆子彈等字眼，馬英九說這是對
中央在404下令代行驅離的動作，引發的擔心。不過320以來台北市
持續上演週末街頭運動，影響首都形象，連自己黨內的議員都大力反對。
答詢中馬英九明確表態藍軍群眾對國民黨在年底立委選舉也有負面影響。
張玉菁王興中台北市議會昨天爆發肢體衝突以後，藍綠雙方對立的情勢緊
張。今天下午，大家又吵成一團，最後台北市長馬英九雖然終於上台報告
，但是民進黨議員卻全部退席抗議。昨天被李慶元扯下來的陳總統玉照，
今天仔細瞧，位置變高了，要拿也拿不到，不過李慶元今天有別的花招，
議事開始前，他擺出香爐，手捻著香就向陳總統玉照拜了起來，說這是要
祈求陳總統還原槍擊真相，此舉沒多久馬上被議長要求停止。而在馬英九
準備上台報告時，民進黨議員說昨天要退回報告書的動作沒完成，今天要
繼續，藍軍見狀立刻上前阻止，馬英九只得退場。議員吵成一團，民進黨
甚至全體上前退回報告書，藍軍又站上前來形成雙方對峙場面，馬英九二
度離席。衝突演變成兩位女議員互罵，好不容易馬英九終於上台報告，不
過只見議員吵他們的，馬英九自個兒報告的場面。對於民進黨不滿報告書
提及警察國家、兩顆子彈等字眼，馬英九說這是對中央在404下令代行
驅離的動作，引發的擔心。不過320以來台北市持續上演週末街頭運動
，影響首都形象，連自己黨內的議員都大力反對。答詢中馬英九明確表態
藍軍群眾對國民黨在年底立委選舉也有負面影響。張玉菁王興中
