前天有六名漁工在捕魚的時候，吃下了有毒的海螺，結果造成了二人死亡
的悲劇。其實，在台灣沿海有不少海螺都具有毒性，海洋大學教授黃登福
特別提醒民眾，不要隨便吃不知名的魚貝類，以免產生危險。就是這顆有
如大拇指大小的橡子織紋螺，造成了船員們集體中毒，二死四傷的慘劇，
對於長期研究有毒海螺的海洋大學黃登福教授來說，二個星期前他才首度
發現這種橡子織紋螺含有劇烈的神經毒性，還來不及公開發表，就發生民
眾誤食的意外。(教授表示從事有毒貝類研究二十幾年了，兩三個星期前
才意外發現這種稀有的螺類，在實驗室中化驗，確定是有劇毒，沒想到沒
多久就發生誤食死亡事件，實在很遺憾。)教授指出，織紋螺是肉食性的
動物，主要是吃了有毒河魨的肉或是更具毒性的肉臟，所以織紋螺含有很
強的河魨毒，螺肉有毒，腸子部分更毒，只要吃二三顆就會中毒，吃上二
十顆左右，肯定會有生命危險。(海洋大學黃登福教授解釋，這種織紋螺
實在是太毒了，像這種球織紋螺曾經在金山有人吃了2顆就中毒，另外這
種橡子織紋螺吃十到二十就會足以致命。)教授說，同種的螺類，紋路愈
漂亮的或是相反，看起來愈醜的，通常都愈毒，不常見到的螺類，就盡量
不要去吃它，吃螺的時候，也可以先咬在口中，過了二三分鐘，看看嘴巴
會不會發麻，再開始享受美食。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。前天有
六名漁工在捕魚的時候，吃下了有毒的海螺，結果造成了二人死亡的悲劇
。其實，在台灣沿海有不少海螺都具有毒性，海洋大學教授黃登福特別提
醒民眾，不要隨便吃不知名的魚貝類，以免產生危險。就是這顆有如大拇
指大小的橡子織紋螺，造成了船員們集體中毒，二死四傷的慘劇，對於長
期研究有毒海螺的海洋大學黃登福教授來說，二個星期前他才首度發現這
種橡子織紋螺含有劇烈的神經毒性，還來不及公開發表，就發生民眾誤食
的意外。(教授表示從事有毒貝類研究二十幾年了，兩三個星期前才意外
發現這種稀有的螺類，在實驗室中化驗，確定是有劇毒，沒想到沒多久就
發生誤食死亡事件，實在很遺憾。)教授指出，織紋螺是肉食性的動物，
主要是吃了有毒河魨的肉或是更具毒性的肉臟，所以織紋螺含有很強的河
魨毒，螺肉有毒，腸子部分更毒，只要吃二三顆就會中毒，吃上二十顆左
右，肯定會有生命危險。(海洋大學黃登福教授解釋，這種織紋螺實在是
太毒了，像這種球織紋螺曾經在金山有人吃了2顆就中毒，另外這種橡子
織紋螺吃十到二十就會足以致命。)教授說，同種的螺類，紋路愈漂亮的
或是相反，看起來愈醜的，通常都愈毒，不常見到的螺類，就盡量不要去
吃它，吃螺的時候，也可以先咬在口中，過了二三分鐘，看看嘴巴會不會
發麻，再開始享受美食。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。前天有六名漁
工在捕魚的時候，吃下了有毒的海螺，結果造成了二人死亡的悲劇。其實
，在台灣沿海有不少海螺都具有毒性，海洋大學教授黃登福特別提醒民眾
，不要隨便吃不知名的魚貝類，以免產生危險。就是這顆有如大拇指大小
的橡子織紋螺，造成了船員們集體中毒，二死四傷的慘劇，對於長期研究
有毒海螺的海洋大學黃登福教授來說，二個星期前他才首度發現這種橡子
織紋螺含有劇烈的神經毒性，還來不及公開發表，就發生民眾誤食的意外
。(教授表示從事有毒貝類研究二十幾年了，兩三個星期前才意外發現這
種稀有的螺類，在實驗室中化驗，確定是有劇毒，沒想到沒多久就發生誤
食死亡事件，實在很遺憾。)教授指出，織紋螺是肉食性的動物，主要是
吃了有毒河魨的肉或是更具毒性的肉臟，所以織紋螺含有很強的河魨毒，
螺肉有毒，腸子部分更毒，只要吃二三顆就會中毒，吃上二十顆左右，肯
定會有生命危險。(海洋大學黃登福教授解釋，這種織紋螺實在是太毒了
，像這種球織紋螺曾經在金山有人吃了2顆就中毒，另外這種橡子織紋螺
吃十到二十就會足以致命。)教授說，同種的螺類，紋路愈漂亮的或是相
反，看起來愈醜的，通常都愈毒，不常見到的螺類，就盡量不要去吃它，
吃螺的時候，也可以先咬在口中，過了二三分鐘，看看嘴巴會不會發麻，
再開始享受美食。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。前天有六名漁工在捕
魚的時候，吃下了有毒的海螺，結果造成了二人死亡的悲劇。其實，在台
灣沿海有不少海螺都具有毒性，海洋大學教授黃登福特別提醒民眾，不要
隨便吃不知名的魚貝類，以免產生危險。就是這顆有如大拇指大小的橡子
織紋螺，造成了船員們集體中毒，二死四傷的慘劇，對於長期研究有毒海
螺的海洋大學黃登福教授來說，二個星期前他才首度發現這種橡子織紋螺
含有劇烈的神經毒性，還來不及公開發表，就發生民眾誤食的意外。(教
授表示從事有毒貝類研究二十幾年了，兩三個星期前才意外發現這種稀有
的螺類，在實驗室中化驗，確定是有劇毒，沒想到沒多久就發生誤食死亡
事件，實在很遺憾。)教授指出，織紋螺是肉食性的動物，主要是吃了有
毒河魨的肉或是更具毒性的肉臟，所以織紋螺含有很強的河魨毒，螺肉有
毒，腸子部分更毒，只要吃二三顆就會中毒，吃上二十顆左右，肯定會有
生命危險。(海洋大學黃登福教授解釋，這種織紋螺實在是太毒了，像這
種球織紋螺曾經在金山有人吃了2顆就中毒，另外這種橡子織紋螺吃十到
二十就會足以致命。)教授說，同種的螺類，紋路愈漂亮的或是相反，看
起來愈醜的，通常都愈毒，不常見到的螺類，就盡量不要去吃它，吃螺的
時候，也可以先咬在口中，過了二三分鐘，看看嘴巴會不會發麻，再開始
享受美食。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。前天有六名漁工在捕魚的時
候，吃下了有毒的海螺，結果造成了二人死亡的悲劇。其實，在台灣沿海
有不少海螺都具有毒性，海洋大學教授黃登福特別提醒民眾，不要隨便吃
不知名的魚貝類，以免產生危險。就是這顆有如大拇指大小的橡子織紋螺
，造成了船員們集體中毒，二死四傷的慘劇，對於長期研究有毒海螺的海
洋大學黃登福教授來說，二個星期前他才首度發現這種橡子織紋螺含有劇
烈的神經毒性，還來不及公開發表，就發生民眾誤食的意外。(教授表示
從事有毒貝類研究二十幾年了，兩三個星期前才意外發現這種稀有的螺類
，在實驗室中化驗，確定是有劇毒，沒想到沒多久就發生誤食死亡事件，
實在很遺憾。)教授指出，織紋螺是肉食性的動物，主要是吃了有毒河魨
的肉或是更具毒性的肉臟，所以織紋螺含有很強的河魨毒，螺肉有毒，腸
子部分更毒，只要吃二三顆就會中毒，吃上二十顆左右，肯定會有生命危
險。(海洋大學黃登福教授解釋，這種織紋螺實在是太毒了，像這種球織
紋螺曾經在金山有人吃了2顆就中毒，另外這種橡子織紋螺吃十到二十就
會足以致命。)教授說，同種的螺類，紋路愈漂亮的或是相反，看起來愈
醜的，通常都愈毒，不常見到的螺類，就盡量不要去吃它，吃螺的時候，
也可以先咬在口中，過了二三分鐘，看看嘴巴會不會發麻，再開始享受美
食。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。前天有六名漁工在捕魚的時候，吃
下了有毒的海螺，結果造成了二人死亡的悲劇。其實，在台灣沿海有不少
海螺都具有毒性，海洋大學教授黃登福特別提醒民眾，不要隨便吃不知名
的魚貝類，以免產生危險。就是這顆有如大拇指大小的橡子織紋螺，造成
了船員們集體中毒，二死四傷的慘劇，對於長期研究有毒海螺的海洋大學
黃登福教授來說，二個星期前他才首度發現這種橡子織紋螺含有劇烈的神
經毒性，還來不及公開發表，就發生民眾誤食的意外。(教授表示從事有
毒貝類研究二十幾年了，兩三個星期前才意外發現這種稀有的螺類，在實
驗室中化驗，確定是有劇毒，沒想到沒多久就發生誤食死亡事件，實在很
遺憾。)教授指出，織紋螺是肉食性的動物，主要是吃了有毒河魨的肉或
是更具毒性的肉臟，所以織紋螺含有很強的河魨毒，螺肉有毒，腸子部分
更毒，只要吃二三顆就會中毒，吃上二十顆左右，肯定會有生命危險。(
海洋大學黃登福教授解釋，這種織紋螺實在是太毒了，像這種球織紋螺曾
經在金山有人吃了2顆就中毒，另外這種橡子織紋螺吃十到二十就會足以
致命。)教授說，同種的螺類，紋路愈漂亮的或是相反，看起來愈醜的，
通常都愈毒，不常見到的螺類，就盡量不要去吃它，吃螺的時候，也可以
先咬在口中，過了二三分鐘，看看嘴巴會不會發麻，再開始享受美食。公
視新聞陳姝君賴振元採訪報導。前天有六名漁工在捕魚的時候，吃下了有
毒的海螺，結果造成了二人死亡的悲劇。其實，在台灣沿海有不少海螺都
具有毒性，海洋大學教授黃登福特別提醒民眾，不要隨便吃不知名的魚貝
類，以免產生危險。就是這顆有如大拇指大小的橡子織紋螺，造成了船員
們集體中毒，二死四傷的慘劇，對於長期研究有毒海螺的海洋大學黃登福
教授來說，二個星期前他才首度發現這種橡子織紋螺含有劇烈的神經毒性
，還來不及公開發表，就發生民眾誤食的意外。(教授表示從事有毒貝類
研究二十幾年了，兩三個星期前才意外發現這種稀有的螺類，在實驗室中
化驗，確定是有劇毒，沒想到沒多久就發生誤食死亡事件，實在很遺憾。
)教授指出，織紋螺是肉食性的動物，主要是吃了有毒河魨的肉或是更具
毒性的肉臟，所以織紋螺含有很強的河魨毒，螺肉有毒，腸子部分更毒，
只要吃二三顆就會中毒，吃上二十顆左右，肯定會有生命危險。(海洋大
學黃登福教授解釋，這種織紋螺實在是太毒了，像這種球織紋螺曾經在金
山有人吃了2顆就中毒，另外這種橡子織紋螺吃十到二十就會足以致命。
)教授說，同種的螺類，紋路愈漂亮的或是相反，看起來愈醜的，通常都
愈毒，不常見到的螺類，就盡量不要去吃它，吃螺的時候，也可以先咬在
口中，過了二三分鐘，看看嘴巴會不會發麻，再開始享受美食。公視新聞
陳姝君賴振元採訪報導。前天有六名漁工在捕魚的時候，吃下了有毒的海
螺，結果造成了二人死亡的悲劇。其實，在台灣沿海有不少海螺都具有毒
性，海洋大學教授黃登福特別提醒民眾，不要隨便吃不知名的魚貝類，以
免產生危險。就是這顆有如大拇指大小的橡子織紋螺，造成了船員們集體
中毒，二死四傷的慘劇，對於長期研究有毒海螺的海洋大學黃登福教授來
說，二個星期前他才首度發現這種橡子織紋螺含有劇烈的神經毒性，還來
不及公開發表，就發生民眾誤食的意外。(教授表示從事有毒貝類研究二
十幾年了，兩三個星期前才意外發現這種稀有的螺類，在實驗室中化驗，
確定是有劇毒，沒想到沒多久就發生誤食死亡事件，實在很遺憾。)教授
指出，織紋螺是肉食性的動物，主要是吃了有毒河魨的肉或是更具毒性的
肉臟，所以織紋螺含有很強的河魨毒，螺肉有毒，腸子部分更毒，只要吃
二三顆就會中毒，吃上二十顆左右，肯定會有生命危險。(海洋大學黃登
福教授解釋，這種織紋螺實在是太毒了，像這種球織紋螺曾經在金山有人
吃了2顆就中毒，另外這種橡子織紋螺吃十到二十就會足以致命。)教授
說，同種的螺類，紋路愈漂亮的或是相反，看起來愈醜的，通常都愈毒，
不常見到的螺類，就盡量不要去吃它，吃螺的時候，也可以先咬在口中，
過了二三分鐘，看看嘴巴會不會發麻，再開始享受美食。公視新聞陳姝君
賴振元採訪報導。
