很多人一聽到戴奧辛這種物質，就覺得很害怕，其實，在我們平常吃的食
物當中，也存在少量的戴奧辛。根據衛生署今天公佈的一份調查，鵝肉、
蝦貝類、以及肉類的脂肪、戴奧辛含量比較高，雖然還在安全標準之下，
但是衛生署建議民眾，最好不要多吃。。空氣，樹葉，土壤，以及我們每
天所吃的雞鴨魚肉，都含有危害人體健康的戴奧辛化合物。衛生署今天公
佈一份調查顯示，國內民眾每天攝取戴奧辛的劑量，平均是1.4皮克，
符合國際安全標準。根據調查，國內各類食品中，以鵝肉，蝦貝類的戴奧
辛化合物濃度最高，不過，由於抽樣件數較少，還不具代表性。衛生署提
醒民眾，戴奧辛在肉類脂肪裡最多，要盡量少吃。衛生署說，戴奧辛是一
種穩定的化合物，不容易被破壞，多半是燃燒所產生。如果攝取過量，將
影響人體的新陳代謝，引發癌症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人
一聽到戴奧辛這種物質，就覺得很害怕，其實，在我們平常吃的食物當中
，也存在少量的戴奧辛。根據衛生署今天公佈的一份調查，鵝肉、蝦貝類
、以及肉類的脂肪、戴奧辛含量比較高，雖然還在安全標準之下，但是衛
生署建議民眾，最好不要多吃。。空氣，樹葉，土壤，以及我們每天所吃
的雞鴨魚肉，都含有危害人體健康的戴奧辛化合物。衛生署今天公佈一份
調查顯示，國內民眾每天攝取戴奧辛的劑量，平均是1.4皮克，符合國
際安全標準。根據調查，國內各類食品中，以鵝肉，蝦貝類的戴奧辛化合
物濃度最高，不過，由於抽樣件數較少，還不具代表性。衛生署提醒民眾
，戴奧辛在肉類脂肪裡最多，要盡量少吃。衛生署說，戴奧辛是一種穩定
的化合物，不容易被破壞，多半是燃燒所產生。如果攝取過量，將影響人
體的新陳代謝，引發癌症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人一聽到
戴奧辛這種物質，就覺得很害怕，其實，在我們平常吃的食物當中，也存
在少量的戴奧辛。根據衛生署今天公佈的一份調查，鵝肉、蝦貝類、以及
肉類的脂肪、戴奧辛含量比較高，雖然還在安全標準之下，但是衛生署建
議民眾，最好不要多吃。。空氣，樹葉，土壤，以及我們每天所吃的雞鴨
魚肉，都含有危害人體健康的戴奧辛化合物。衛生署今天公佈一份調查顯
示，國內民眾每天攝取戴奧辛的劑量，平均是1.4皮克，符合國際安全
標準。根據調查，國內各類食品中，以鵝肉，蝦貝類的戴奧辛化合物濃度
最高，不過，由於抽樣件數較少，還不具代表性。衛生署提醒民眾，戴奧
辛在肉類脂肪裡最多，要盡量少吃。衛生署說，戴奧辛是一種穩定的化合
物，不容易被破壞，多半是燃燒所產生。如果攝取過量，將影響人體的新
陳代謝，引發癌症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人一聽到戴奧辛
這種物質，就覺得很害怕，其實，在我們平常吃的食物當中，也存在少量
的戴奧辛。根據衛生署今天公佈的一份調查，鵝肉、蝦貝類、以及肉類的
脂肪、戴奧辛含量比較高，雖然還在安全標準之下，但是衛生署建議民眾
，最好不要多吃。。空氣，樹葉，土壤，以及我們每天所吃的雞鴨魚肉，
都含有危害人體健康的戴奧辛化合物。衛生署今天公佈一份調查顯示，國
內民眾每天攝取戴奧辛的劑量，平均是1.4皮克，符合國際安全標準。
根據調查，國內各類食品中，以鵝肉，蝦貝類的戴奧辛化合物濃度最高，
不過，由於抽樣件數較少，還不具代表性。衛生署提醒民眾，戴奧辛在肉
類脂肪裡最多，要盡量少吃。衛生署說，戴奧辛是一種穩定的化合物，不
容易被破壞，多半是燃燒所產生。如果攝取過量，將影響人體的新陳代謝
，引發癌症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人一聽到戴奧辛這種物
質，就覺得很害怕，其實，在我們平常吃的食物當中，也存在少量的戴奧
辛。根據衛生署今天公佈的一份調查，鵝肉、蝦貝類、以及肉類的脂肪、
戴奧辛含量比較高，雖然還在安全標準之下，但是衛生署建議民眾，最好
不要多吃。。空氣，樹葉，土壤，以及我們每天所吃的雞鴨魚肉，都含有
危害人體健康的戴奧辛化合物。衛生署今天公佈一份調查顯示，國內民眾
每天攝取戴奧辛的劑量，平均是1.4皮克，符合國際安全標準。根據調
查，國內各類食品中，以鵝肉，蝦貝類的戴奧辛化合物濃度最高，不過，
由於抽樣件數較少，還不具代表性。衛生署提醒民眾，戴奧辛在肉類脂肪
裡最多，要盡量少吃。衛生署說，戴奧辛是一種穩定的化合物，不容易被
破壞，多半是燃燒所產生。如果攝取過量，將影響人體的新陳代謝，引發
癌症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人一聽到戴奧辛這種物質，就
覺得很害怕，其實，在我們平常吃的食物當中，也存在少量的戴奧辛。根
據衛生署今天公佈的一份調查，鵝肉、蝦貝類、以及肉類的脂肪、戴奧辛
含量比較高，雖然還在安全標準之下，但是衛生署建議民眾，最好不要多
吃。。空氣，樹葉，土壤，以及我們每天所吃的雞鴨魚肉，都含有危害人
體健康的戴奧辛化合物。衛生署今天公佈一份調查顯示，國內民眾每天攝
取戴奧辛的劑量，平均是1.4皮克，符合國際安全標準。根據調查，國
內各類食品中，以鵝肉，蝦貝類的戴奧辛化合物濃度最高，不過，由於抽
樣件數較少，還不具代表性。衛生署提醒民眾，戴奧辛在肉類脂肪裡最多
，要盡量少吃。衛生署說，戴奧辛是一種穩定的化合物，不容易被破壞，
多半是燃燒所產生。如果攝取過量，將影響人體的新陳代謝，引發癌症。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人一聽到戴奧辛這種物質，就覺得很
害怕，其實，在我們平常吃的食物當中，也存在少量的戴奧辛。根據衛生
署今天公佈的一份調查，鵝肉、蝦貝類、以及肉類的脂肪、戴奧辛含量比
較高，雖然還在安全標準之下，但是衛生署建議民眾，最好不要多吃。。
空氣，樹葉，土壤，以及我們每天所吃的雞鴨魚肉，都含有危害人體健康
的戴奧辛化合物。衛生署今天公佈一份調查顯示，國內民眾每天攝取戴奧
辛的劑量，平均是1.4皮克，符合國際安全標準。根據調查，國內各類
食品中，以鵝肉，蝦貝類的戴奧辛化合物濃度最高，不過，由於抽樣件數
較少，還不具代表性。衛生署提醒民眾，戴奧辛在肉類脂肪裡最多，要盡
量少吃。衛生署說，戴奧辛是一種穩定的化合物，不容易被破壞，多半是
燃燒所產生。如果攝取過量，將影響人體的新陳代謝，引發癌症。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人一聽到戴奧辛這種物質，就覺得很害怕，
其實，在我們平常吃的食物當中，也存在少量的戴奧辛。根據衛生署今天
公佈的一份調查，鵝肉、蝦貝類、以及肉類的脂肪、戴奧辛含量比較高，
雖然還在安全標準之下，但是衛生署建議民眾，最好不要多吃。。空氣，
樹葉，土壤，以及我們每天所吃的雞鴨魚肉，都含有危害人體健康的戴奧
辛化合物。衛生署今天公佈一份調查顯示，國內民眾每天攝取戴奧辛的劑
量，平均是1.4皮克，符合國際安全標準。根據調查，國內各類食品中
，以鵝肉，蝦貝類的戴奧辛化合物濃度最高，不過，由於抽樣件數較少，
還不具代表性。衛生署提醒民眾，戴奧辛在肉類脂肪裡最多，要盡量少吃
。衛生署說，戴奧辛是一種穩定的化合物，不容易被破壞，多半是燃燒所
產生。如果攝取過量，將影響人體的新陳代謝，引發癌症。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導很多人一聽到戴奧辛這種物質，就覺得很害怕，其實，
在我們平常吃的食物當中，也存在少量的戴奧辛。根據衛生署今天公佈的
一份調查，鵝肉、蝦貝類、以及肉類的脂肪、戴奧辛含量比較高，雖然還
在安全標準之下，但是衛生署建議民眾，最好不要多吃。。空氣，樹葉，
土壤，以及我們每天所吃的雞鴨魚肉，都含有危害人體健康的戴奧辛化合
物。衛生署今天公佈一份調查顯示，國內民眾每天攝取戴奧辛的劑量，平
均是1.4皮克，符合國際安全標準。根據調查，國內各類食品中，以鵝
肉，蝦貝類的戴奧辛化合物濃度最高，不過，由於抽樣件數較少，還不具
代表性。衛生署提醒民眾，戴奧辛在肉類脂肪裡最多，要盡量少吃。衛生
署說，戴奧辛是一種穩定的化合物，不容易被破壞，多半是燃燒所產生。
如果攝取過量，將影響人體的新陳代謝，引發癌症。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導很多人一聽到戴奧辛這種物質，就覺得很害怕，其實，在我們
平常吃的食物當中，也存在少量的戴奧辛。根據衛生署今天公佈的一份調
查，鵝肉、蝦貝類、以及肉類的脂肪、戴奧辛含量比較高，雖然還在安全
標準之下，但是衛生署建議民眾，最好不要多吃。。空氣，樹葉，土壤，
以及我們每天所吃的雞鴨魚肉，都含有危害人體健康的戴奧辛化合物。衛
生署今天公佈一份調查顯示，國內民眾每天攝取戴奧辛的劑量，平均是1
.4皮克，符合國際安全標準。根據調查，國內各類食品中，以鵝肉，蝦
貝類的戴奧辛化合物濃度最高，不過，由於抽樣件數較少，還不具代表性
。衛生署提醒民眾，戴奧辛在肉類脂肪裡最多，要盡量少吃。衛生署說，
戴奧辛是一種穩定的化合物，不容易被破壞，多半是燃燒所產生。如果攝
取過量，將影響人體的新陳代謝，引發癌症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
