最近季節交替，許多患有異位性皮膚炎的幼童又開始復發．今天有醫師指
出，如果小時候沒有好好治療，大約有一半的病童，長大後很容易引發氣
喘．如果您家中的小朋友連續咳嗽三個星期以上，就要提高警覺了。1歲
3個月大的劉小妹妹，出生才沒幾天，就不斷流鼻水，皮膚出現紅腫，醫
師診斷發現，是過敏體質惹的禍。還沒治療前，劉小妹妹的臉頰佈滿小紅
點，是典型的異位性皮膚炎。醫師說，這種過敏皮膚炎如果從小不注意，
有一半長大後，會變成慢性氣喘或過敏性鼻炎。不管是異位性皮膚炎或氣
喘，都是先天過敏體質所引起，除了避免接觸塵蹣，二手菸，以及少吃冰
冷食物外，如果小朋友慢性咳嗽超過3個星期，就要懷疑是不是氣喘的前
兆公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近季節交替，許多患有異位性皮膚炎
的幼童又開始復發．今天有醫師指出，如果小時候沒有好好治療，大約有
一半的病童，長大後很容易引發氣喘．如果您家中的小朋友連續咳嗽三個
星期以上，就要提高警覺了。1歲3個月大的劉小妹妹，出生才沒幾天，
就不斷流鼻水，皮膚出現紅腫，醫師診斷發現，是過敏體質惹的禍。還沒
治療前，劉小妹妹的臉頰佈滿小紅點，是典型的異位性皮膚炎。醫師說，
這種過敏皮膚炎如果從小不注意，有一半長大後，會變成慢性氣喘或過敏
性鼻炎。不管是異位性皮膚炎或氣喘，都是先天過敏體質所引起，除了避
免接觸塵蹣，二手菸，以及少吃冰冷食物外，如果小朋友慢性咳嗽超過3
個星期，就要懷疑是不是氣喘的前兆公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近
季節交替，許多患有異位性皮膚炎的幼童又開始復發．今天有醫師指出，
如果小時候沒有好好治療，大約有一半的病童，長大後很容易引發氣喘．
如果您家中的小朋友連續咳嗽三個星期以上，就要提高警覺了。1歲3個
月大的劉小妹妹，出生才沒幾天，就不斷流鼻水，皮膚出現紅腫，醫師診
斷發現，是過敏體質惹的禍。還沒治療前，劉小妹妹的臉頰佈滿小紅點，
是典型的異位性皮膚炎。醫師說，這種過敏皮膚炎如果從小不注意，有一
半長大後，會變成慢性氣喘或過敏性鼻炎。不管是異位性皮膚炎或氣喘，
都是先天過敏體質所引起，除了避免接觸塵蹣，二手菸，以及少吃冰冷食
物外，如果小朋友慢性咳嗽超過3個星期，就要懷疑是不是氣喘的前兆公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近季節交替，許多患有異位性皮膚炎的幼
童又開始復發．今天有醫師指出，如果小時候沒有好好治療，大約有一半
的病童，長大後很容易引發氣喘．如果您家中的小朋友連續咳嗽三個星期
以上，就要提高警覺了。1歲3個月大的劉小妹妹，出生才沒幾天，就不
斷流鼻水，皮膚出現紅腫，醫師診斷發現，是過敏體質惹的禍。還沒治療
前，劉小妹妹的臉頰佈滿小紅點，是典型的異位性皮膚炎。醫師說，這種
過敏皮膚炎如果從小不注意，有一半長大後，會變成慢性氣喘或過敏性鼻
炎。不管是異位性皮膚炎或氣喘，都是先天過敏體質所引起，除了避免接
觸塵蹣，二手菸，以及少吃冰冷食物外，如果小朋友慢性咳嗽超過3個星
期，就要懷疑是不是氣喘的前兆公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近季節
交替，許多患有異位性皮膚炎的幼童又開始復發．今天有醫師指出，如果
小時候沒有好好治療，大約有一半的病童，長大後很容易引發氣喘．如果
您家中的小朋友連續咳嗽三個星期以上，就要提高警覺了。1歲3個月大
的劉小妹妹，出生才沒幾天，就不斷流鼻水，皮膚出現紅腫，醫師診斷發
現，是過敏體質惹的禍。還沒治療前，劉小妹妹的臉頰佈滿小紅點，是典
型的異位性皮膚炎。醫師說，這種過敏皮膚炎如果從小不注意，有一半長
大後，會變成慢性氣喘或過敏性鼻炎。不管是異位性皮膚炎或氣喘，都是
先天過敏體質所引起，除了避免接觸塵蹣，二手菸，以及少吃冰冷食物外
，如果小朋友慢性咳嗽超過3個星期，就要懷疑是不是氣喘的前兆公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
