很多家長都希望把孩子擠進所謂的明星學校，其實未必是好事。在台北市
的敦化國小，因為年年超收、班級人數爆滿，教學品質也嚴重受到影響。
一百多位老師這兩天發起連署，要求教育局改善，否則，他們不排除拒教
一年級的新生。儘管班上35個學生，正好符合教育部規定的班級規模，
可是因為教室空間有限，因此班上的學生沒有分開一個一個坐，反而是兩
個三個併排坐。一年五班的狀況還算好，有的一年級班級甚至多達39人
，老師說，教室人滿為患學習環境擁擠，教學品質嚴重受影響。敦化國小
一年級平均人數36.38人，比週邊另兩所小學的平均人數，多了將近
十人，而每個學生可活動的面積只有5.37平方公尺，更遠低於規定的
10.67平方公尺，老師們希望教育局改善，如果今年九月新生報到時
狀況仍是如此，不排除採取拒教的措施，而教育局下午表示會盡量與老師
溝通協調，公視新聞林曉慧陳保羅採訪報導。很多家長都希望把孩子擠進
所謂的明星學校，其實未必是好事。在台北市的敦化國小，因為年年超收
、班級人數爆滿，教學品質也嚴重受到影響。一百多位老師這兩天發起連
署，要求教育局改善，否則，他們不排除拒教一年級的新生。儘管班上3
5個學生，正好符合教育部規定的班級規模，可是因為教室空間有限，因
此班上的學生沒有分開一個一個坐，反而是兩個三個併排坐。一年五班的
狀況還算好，有的一年級班級甚至多達39人，老師說，教室人滿為患學
習環境擁擠，教學品質嚴重受影響。敦化國小一年級平均人數36.38
人，比週邊另兩所小學的平均人數，多了將近十人，而每個學生可活動的
面積只有5.37平方公尺，更遠低於規定的10.67平方公尺，老師
們希望教育局改善，如果今年九月新生報到時狀況仍是如此，不排除採取
拒教的措施，而教育局下午表示會盡量與老師溝通協調，公視新聞林曉慧
陳保羅採訪報導。很多家長都希望把孩子擠進所謂的明星學校，其實未必
是好事。在台北市的敦化國小，因為年年超收、班級人數爆滿，教學品質
也嚴重受到影響。一百多位老師這兩天發起連署，要求教育局改善，否則
，他們不排除拒教一年級的新生。儘管班上35個學生，正好符合教育部
規定的班級規模，可是因為教室空間有限，因此班上的學生沒有分開一個
一個坐，反而是兩個三個併排坐。一年五班的狀況還算好，有的一年級班
級甚至多達39人，老師說，教室人滿為患學習環境擁擠，教學品質嚴重
受影響。敦化國小一年級平均人數36.38人，比週邊另兩所小學的平
均人數，多了將近十人，而每個學生可活動的面積只有5.37平方公尺
，更遠低於規定的10.67平方公尺，老師們希望教育局改善，如果今
年九月新生報到時狀況仍是如此，不排除採取拒教的措施，而教育局下午
表示會盡量與老師溝通協調，公視新聞林曉慧陳保羅採訪報導。很多家長
都希望把孩子擠進所謂的明星學校，其實未必是好事。在台北市的敦化國
小，因為年年超收、班級人數爆滿，教學品質也嚴重受到影響。一百多位
老師這兩天發起連署，要求教育局改善，否則，他們不排除拒教一年級的
新生。儘管班上35個學生，正好符合教育部規定的班級規模，可是因為
教室空間有限，因此班上的學生沒有分開一個一個坐，反而是兩個三個併
排坐。一年五班的狀況還算好，有的一年級班級甚至多達39人，老師說
，教室人滿為患學習環境擁擠，教學品質嚴重受影響。敦化國小一年級平
均人數36.38人，比週邊另兩所小學的平均人數，多了將近十人，而
每個學生可活動的面積只有5.37平方公尺，更遠低於規定的10.6
7平方公尺，老師們希望教育局改善，如果今年九月新生報到時狀況仍是
如此，不排除採取拒教的措施，而教育局下午表示會盡量與老師溝通協調
，公視新聞林曉慧陳保羅採訪報導。很多家長都希望把孩子擠進所謂的明
星學校，其實未必是好事。在台北市的敦化國小，因為年年超收、班級人
數爆滿，教學品質也嚴重受到影響。一百多位老師這兩天發起連署，要求
教育局改善，否則，他們不排除拒教一年級的新生。儘管班上35個學生
，正好符合教育部規定的班級規模，可是因為教室空間有限，因此班上的
學生沒有分開一個一個坐，反而是兩個三個併排坐。一年五班的狀況還算
好，有的一年級班級甚至多達39人，老師說，教室人滿為患學習環境擁
擠，教學品質嚴重受影響。敦化國小一年級平均人數36.38人，比週
邊另兩所小學的平均人數，多了將近十人，而每個學生可活動的面積只有
5.37平方公尺，更遠低於規定的10.67平方公尺，老師們希望教
育局改善，如果今年九月新生報到時狀況仍是如此，不排除採取拒教的措
施，而教育局下午表示會盡量與老師溝通協調，公視新聞林曉慧陳保羅採
訪報導。很多家長都希望把孩子擠進所謂的明星學校，其實未必是好事。
在台北市的敦化國小，因為年年超收、班級人數爆滿，教學品質也嚴重受
到影響。一百多位老師這兩天發起連署，要求教育局改善，否則，他們不
排除拒教一年級的新生。儘管班上35個學生，正好符合教育部規定的班
級規模，可是因為教室空間有限，因此班上的學生沒有分開一個一個坐，
反而是兩個三個併排坐。一年五班的狀況還算好，有的一年級班級甚至多
達39人，老師說，教室人滿為患學習環境擁擠，教學品質嚴重受影響。
敦化國小一年級平均人數36.38人，比週邊另兩所小學的平均人數，
多了將近十人，而每個學生可活動的面積只有5.37平方公尺，更遠低
於規定的10.67平方公尺，老師們希望教育局改善，如果今年九月新
生報到時狀況仍是如此，不排除採取拒教的措施，而教育局下午表示會盡
量與老師溝通協調，公視新聞林曉慧陳保羅採訪報導。
