美國總統布希，在台北時間今天上午，發表電視演說，為自己的伊拉克政
策辯護。布希否認伊拉克戰爭是另一場越戰，並且承諾增派部隊，必要時
甚至會動用武力，恢復當地秩序。面對伊拉克動亂不斷，美國國內對伊拉
克行動產生動搖，美國總統布希十三號晚間，特別選在電視黃金時段，舉
行演說和記者會，為伊拉克政策辯護。布希承認最近情勢艱困，但堅持美
國會貫徹始終，並表示有必要的話，會增派部隊。如果需要額外部隊，我
會派遣布希還表示，必要時會同意部隊動用決定性武力以恢復秩序，或是
保護部隊安全。對於外界將伊拉克戰爭與越戰相比，布希也予以反駁。我
認為這種比喻錯誤。我也認為這種比喻對我軍和敵人，都傳達錯誤訊息至
於六月底移交伊拉克政權的期限，布希承諾不會延期。而針對記者質問，
就算輸掉總統大選，是否還會堅持決策沒錯，布希回答。我沒打算輸掉總
統寶座，我打算告訴美國人民，我有個打贏反恐戰爭的計畫，我相信他們
會站在我這邊對於九一一事件，布希也再次否認，美國政府沒盡到事前防
範責任，也沒有為此致歉。這是布希第三次，在電視黃金時段舉行記者會
，第一次是在九一一事件滿一個月時，另一次則是出兵伊拉克，推翻海珊
政權之前，可見布希對目前伊拉克情況，也感受到壓力。根據統計，美軍
光是這個月，就至少83人喪生，從去年三月開戰以來，美軍喪生人數將
近680人。美國總統布希，在台北時間今天上午，發表電視演說，為自
己的伊拉克政策辯護。布希否認伊拉克戰爭是另一場越戰，並且承諾增派
部隊，必要時甚至會動用武力，恢復當地秩序。面對伊拉克動亂不斷，美
國國內對伊拉克行動產生動搖，美國總統布希十三號晚間，特別選在電視
黃金時段，舉行演說和記者會，為伊拉克政策辯護。布希承認最近情勢艱
困，但堅持美國會貫徹始終，並表示有必要的話，會增派部隊。如果需要
額外部隊，我會派遣布希還表示，必要時會同意部隊動用決定性武力以恢
復秩序，或是保護部隊安全。對於外界將伊拉克戰爭與越戰相比，布希也
予以反駁。我認為這種比喻錯誤。我也認為這種比喻對我軍和敵人，都傳
達錯誤訊息至於六月底移交伊拉克政權的期限，布希承諾不會延期。而針
對記者質問，就算輸掉總統大選，是否還會堅持決策沒錯，布希回答。我
沒打算輸掉總統寶座，我打算告訴美國人民，我有個打贏反恐戰爭的計畫
，我相信他們會站在我這邊對於九一一事件，布希也再次否認，美國政府
沒盡到事前防範責任，也沒有為此致歉。這是布希第三次，在電視黃金時
段舉行記者會，第一次是在九一一事件滿一個月時，另一次則是出兵伊拉
克，推翻海珊政權之前，可見布希對目前伊拉克情況，也感受到壓力。根
據統計，美軍光是這個月，就至少83人喪生，從去年三月開戰以來，美
軍喪生人數將近680人。美國總統布希，在台北時間今天上午，發表電
視演說，為自己的伊拉克政策辯護。布希否認伊拉克戰爭是另一場越戰，
並且承諾增派部隊，必要時甚至會動用武力，恢復當地秩序。面對伊拉克
動亂不斷，美國國內對伊拉克行動產生動搖，美國總統布希十三號晚間，
特別選在電視黃金時段，舉行演說和記者會，為伊拉克政策辯護。布希承
認最近情勢艱困，但堅持美國會貫徹始終，並表示有必要的話，會增派部
隊。如果需要額外部隊，我會派遣布希還表示，必要時會同意部隊動用決
定性武力以恢復秩序，或是保護部隊安全。對於外界將伊拉克戰爭與越戰
相比，布希也予以反駁。我認為這種比喻錯誤。我也認為這種比喻對我軍
和敵人，都傳達錯誤訊息至於六月底移交伊拉克政權的期限，布希承諾不
會延期。而針對記者質問，就算輸掉總統大選，是否還會堅持決策沒錯，
布希回答。我沒打算輸掉總統寶座，我打算告訴美國人民，我有個打贏反
恐戰爭的計畫，我相信他們會站在我這邊對於九一一事件，布希也再次否
認，美國政府沒盡到事前防範責任，也沒有為此致歉。這是布希第三次，
在電視黃金時段舉行記者會，第一次是在九一一事件滿一個月時，另一次
則是出兵伊拉克，推翻海珊政權之前，可見布希對目前伊拉克情況，也感
受到壓力。根據統計，美軍光是這個月，就至少83人喪生，從去年三月
開戰以來，美軍喪生人數將近680人。美國總統布希，在台北時間今天
上午，發表電視演說，為自己的伊拉克政策辯護。布希否認伊拉克戰爭是
另一場越戰，並且承諾增派部隊，必要時甚至會動用武力，恢復當地秩序
。面對伊拉克動亂不斷，美國國內對伊拉克行動產生動搖，美國總統布希
十三號晚間，特別選在電視黃金時段，舉行演說和記者會，為伊拉克政策
辯護。布希承認最近情勢艱困，但堅持美國會貫徹始終，並表示有必要的
話，會增派部隊。如果需要額外部隊，我會派遣布希還表示，必要時會同
意部隊動用決定性武力以恢復秩序，或是保護部隊安全。對於外界將伊拉
克戰爭與越戰相比，布希也予以反駁。我認為這種比喻錯誤。我也認為這
種比喻對我軍和敵人，都傳達錯誤訊息至於六月底移交伊拉克政權的期限
，布希承諾不會延期。而針對記者質問，就算輸掉總統大選，是否還會堅
持決策沒錯，布希回答。我沒打算輸掉總統寶座，我打算告訴美國人民，
我有個打贏反恐戰爭的計畫，我相信他們會站在我這邊對於九一一事件，
布希也再次否認，美國政府沒盡到事前防範責任，也沒有為此致歉。這是
布希第三次，在電視黃金時段舉行記者會，第一次是在九一一事件滿一個
月時，另一次則是出兵伊拉克，推翻海珊政權之前，可見布希對目前伊拉
克情況，也感受到壓力。根據統計，美軍光是這個月，就至少83人喪生
，從去年三月開戰以來，美軍喪生人數將近680人。美國總統布希，在
台北時間今天上午，發表電視演說，為自己的伊拉克政策辯護。布希否認
伊拉克戰爭是另一場越戰，並且承諾增派部隊，必要時甚至會動用武力，
恢復當地秩序。面對伊拉克動亂不斷，美國國內對伊拉克行動產生動搖，
美國總統布希十三號晚間，特別選在電視黃金時段，舉行演說和記者會，
為伊拉克政策辯護。布希承認最近情勢艱困，但堅持美國會貫徹始終，並
表示有必要的話，會增派部隊。如果需要額外部隊，我會派遣布希還表示
，必要時會同意部隊動用決定性武力以恢復秩序，或是保護部隊安全。對
於外界將伊拉克戰爭與越戰相比，布希也予以反駁。我認為這種比喻錯誤
。我也認為這種比喻對我軍和敵人，都傳達錯誤訊息至於六月底移交伊拉
克政權的期限，布希承諾不會延期。而針對記者質問，就算輸掉總統大選
，是否還會堅持決策沒錯，布希回答。我沒打算輸掉總統寶座，我打算告
訴美國人民，我有個打贏反恐戰爭的計畫，我相信他們會站在我這邊對於
九一一事件，布希也再次否認，美國政府沒盡到事前防範責任，也沒有為
此致歉。這是布希第三次，在電視黃金時段舉行記者會，第一次是在九一
一事件滿一個月時，另一次則是出兵伊拉克，推翻海珊政權之前，可見布
希對目前伊拉克情況，也感受到壓力。根據統計，美軍光是這個月，就至
少83人喪生，從去年三月開戰以來，美軍喪生人數將近680人。美國
總統布希，在台北時間今天上午，發表電視演說，為自己的伊拉克政策辯
護。布希否認伊拉克戰爭是另一場越戰，並且承諾增派部隊，必要時甚至
會動用武力，恢復當地秩序。面對伊拉克動亂不斷，美國國內對伊拉克行
動產生動搖，美國總統布希十三號晚間，特別選在電視黃金時段，舉行演
說和記者會，為伊拉克政策辯護。布希承認最近情勢艱困，但堅持美國會
貫徹始終，並表示有必要的話，會增派部隊。如果需要額外部隊，我會派
遣布希還表示，必要時會同意部隊動用決定性武力以恢復秩序，或是保護
部隊安全。對於外界將伊拉克戰爭與越戰相比，布希也予以反駁。我認為
這種比喻錯誤。我也認為這種比喻對我軍和敵人，都傳達錯誤訊息至於六
月底移交伊拉克政權的期限，布希承諾不會延期。而針對記者質問，就算
輸掉總統大選，是否還會堅持決策沒錯，布希回答。我沒打算輸掉總統寶
座，我打算告訴美國人民，我有個打贏反恐戰爭的計畫，我相信他們會站
在我這邊對於九一一事件，布希也再次否認，美國政府沒盡到事前防範責
任，也沒有為此致歉。這是布希第三次，在電視黃金時段舉行記者會，第
一次是在九一一事件滿一個月時，另一次則是出兵伊拉克，推翻海珊政權
之前，可見布希對目前伊拉克情況，也感受到壓力。根據統計，美軍光是
這個月，就至少83人喪生，從去年三月開戰以來，美軍喪生人數將近6
80人。美國總統布希，在台北時間今天上午，發表電視演說，為自己的
伊拉克政策辯護。布希否認伊拉克戰爭是另一場越戰，並且承諾增派部隊
，必要時甚至會動用武力，恢復當地秩序。面對伊拉克動亂不斷，美國國
內對伊拉克行動產生動搖，美國總統布希十三號晚間，特別選在電視黃金
時段，舉行演說和記者會，為伊拉克政策辯護。布希承認最近情勢艱困，
但堅持美國會貫徹始終，並表示有必要的話，會增派部隊。如果需要額外
部隊，我會派遣布希還表示，必要時會同意部隊動用決定性武力以恢復秩
序，或是保護部隊安全。對於外界將伊拉克戰爭與越戰相比，布希也予以
反駁。我認為這種比喻錯誤。我也認為這種比喻對我軍和敵人，都傳達錯
誤訊息至於六月底移交伊拉克政權的期限，布希承諾不會延期。而針對記
者質問，就算輸掉總統大選，是否還會堅持決策沒錯，布希回答。我沒打
算輸掉總統寶座，我打算告訴美國人民，我有個打贏反恐戰爭的計畫，我
相信他們會站在我這邊對於九一一事件，布希也再次否認，美國政府沒盡
到事前防範責任，也沒有為此致歉。這是布希第三次，在電視黃金時段舉
行記者會，第一次是在九一一事件滿一個月時，另一次則是出兵伊拉克，
推翻海珊政權之前，可見布希對目前伊拉克情況，也感受到壓力。根據統
計，美軍光是這個月，就至少83人喪生，從去年三月開戰以來，美軍喪
生人數將近680人。美國總統布希，在台北時間今天上午，發表電視演
說，為自己的伊拉克政策辯護。布希否認伊拉克戰爭是另一場越戰，並且
承諾增派部隊，必要時甚至會動用武力，恢復當地秩序。面對伊拉克動亂
不斷，美國國內對伊拉克行動產生動搖，美國總統布希十三號晚間，特別
選在電視黃金時段，舉行演說和記者會，為伊拉克政策辯護。布希承認最
近情勢艱困，但堅持美國會貫徹始終，並表示有必要的話，會增派部隊。
如果需要額外部隊，我會派遣布希還表示，必要時會同意部隊動用決定性
武力以恢復秩序，或是保護部隊安全。對於外界將伊拉克戰爭與越戰相比
，布希也予以反駁。我認為這種比喻錯誤。我也認為這種比喻對我軍和敵
人，都傳達錯誤訊息至於六月底移交伊拉克政權的期限，布希承諾不會延
期。而針對記者質問，就算輸掉總統大選，是否還會堅持決策沒錯，布希
回答。我沒打算輸掉總統寶座，我打算告訴美國人民，我有個打贏反恐戰
爭的計畫，我相信他們會站在我這邊對於九一一事件，布希也再次否認，
美國政府沒盡到事前防範責任，也沒有為此致歉。這是布希第三次，在電
視黃金時段舉行記者會，第一次是在九一一事件滿一個月時，另一次則是
出兵伊拉克，推翻海珊政權之前，可見布希對目前伊拉克情況，也感受到
壓力。根據統計，美軍光是這個月，就至少83人喪生，從去年三月開戰
以來，美軍喪生人數將近680人。美國總統布希，在台北時間今天上午
，發表電視演說，為自己的伊拉克政策辯護。布希否認伊拉克戰爭是另一
場越戰，並且承諾增派部隊，必要時甚至會動用武力，恢復當地秩序。面
對伊拉克動亂不斷，美國國內對伊拉克行動產生動搖，美國總統布希十三
號晚間，特別選在電視黃金時段，舉行演說和記者會，為伊拉克政策辯護
。布希承認最近情勢艱困，但堅持美國會貫徹始終，並表示有必要的話，
會增派部隊。如果需要額外部隊，我會派遣布希還表示，必要時會同意部
隊動用決定性武力以恢復秩序，或是保護部隊安全。對於外界將伊拉克戰
爭與越戰相比，布希也予以反駁。我認為這種比喻錯誤。我也認為這種比
喻對我軍和敵人，都傳達錯誤訊息至於六月底移交伊拉克政權的期限，布
希承諾不會延期。而針對記者質問，就算輸掉總統大選，是否還會堅持決
策沒錯，布希回答。我沒打算輸掉總統寶座，我打算告訴美國人民，我有
個打贏反恐戰爭的計畫，我相信他們會站在我這邊對於九一一事件，布希
也再次否認，美國政府沒盡到事前防範責任，也沒有為此致歉。這是布希
第三次，在電視黃金時段舉行記者會，第一次是在九一一事件滿一個月時
，另一次則是出兵伊拉克，推翻海珊政權之前，可見布希對目前伊拉克情
況，也感受到壓力。根據統計，美軍光是這個月，就至少83人喪生，從
去年三月開戰以來，美軍喪生人數將近680人。美國總統布希，在台北
時間今天上午，發表電視演說，為自己的伊拉克政策辯護。布希否認伊拉
克戰爭是另一場越戰，並且承諾增派部隊，必要時甚至會動用武力，恢復
當地秩序。面對伊拉克動亂不斷，美國國內對伊拉克行動產生動搖，美國
總統布希十三號晚間，特別選在電視黃金時段，舉行演說和記者會，為伊
拉克政策辯護。布希承認最近情勢艱困，但堅持美國會貫徹始終，並表示
有必要的話，會增派部隊。如果需要額外部隊，我會派遣布希還表示，必
要時會同意部隊動用決定性武力以恢復秩序，或是保護部隊安全。對於外
界將伊拉克戰爭與越戰相比，布希也予以反駁。我認為這種比喻錯誤。我
也認為這種比喻對我軍和敵人，都傳達錯誤訊息至於六月底移交伊拉克政
權的期限，布希承諾不會延期。而針對記者質問，就算輸掉總統大選，是
否還會堅持決策沒錯，布希回答。我沒打算輸掉總統寶座，我打算告訴美
國人民，我有個打贏反恐戰爭的計畫，我相信他們會站在我這邊對於九一
一事件，布希也再次否認，美國政府沒盡到事前防範責任，也沒有為此致
歉。這是布希第三次，在電視黃金時段舉行記者會，第一次是在九一一事
件滿一個月時，另一次則是出兵伊拉克，推翻海珊政權之前，可見布希對
目前伊拉克情況，也感受到壓力。根據統計，美軍光是這個月，就至少8
3人喪生，從去年三月開戰以來，美軍喪生人數將近680人。美國總統
布希，在台北時間今天上午，發表電視演說，為自己的伊拉克政策辯護。
布希否認伊拉克戰爭是另一場越戰，並且承諾增派部隊，必要時甚至會動
用武力，恢復當地秩序。面對伊拉克動亂不斷，美國國內對伊拉克行動產
生動搖，美國總統布希十三號晚間，特別選在電視黃金時段，舉行演說和
記者會，為伊拉克政策辯護。布希承認最近情勢艱困，但堅持美國會貫徹
始終，並表示有必要的話，會增派部隊。如果需要額外部隊，我會派遣布
希還表示，必要時會同意部隊動用決定性武力以恢復秩序，或是保護部隊
安全。對於外界將伊拉克戰爭與越戰相比，布希也予以反駁。我認為這種
比喻錯誤。我也認為這種比喻對我軍和敵人，都傳達錯誤訊息至於六月底
移交伊拉克政權的期限，布希承諾不會延期。而針對記者質問，就算輸掉
總統大選，是否還會堅持決策沒錯，布希回答。我沒打算輸掉總統寶座，
我打算告訴美國人民，我有個打贏反恐戰爭的計畫，我相信他們會站在我
這邊對於九一一事件，布希也再次否認，美國政府沒盡到事前防範責任，
也沒有為此致歉。這是布希第三次，在電視黃金時段舉行記者會，第一次
是在九一一事件滿一個月時，另一次則是出兵伊拉克，推翻海珊政權之前
，可見布希對目前伊拉克情況，也感受到壓力。根據統計，美軍光是這個
月，就至少83人喪生，從去年三月開戰以來，美軍喪生人數將近680
人。美國總統布希，在台北時間今天上午，發表電視演說，為自己的伊拉
克政策辯護。布希否認伊拉克戰爭是另一場越戰，並且承諾增派部隊，必
要時甚至會動用武力，恢復當地秩序。面對伊拉克動亂不斷，美國國內對
伊拉克行動產生動搖，美國總統布希十三號晚間，特別選在電視黃金時段
，舉行演說和記者會，為伊拉克政策辯護。布希承認最近情勢艱困，但堅
持美國會貫徹始終，並表示有必要的話，會增派部隊。如果需要額外部隊
，我會派遣布希還表示，必要時會同意部隊動用決定性武力以恢復秩序，
或是保護部隊安全。對於外界將伊拉克戰爭與越戰相比，布希也予以反駁
。我認為這種比喻錯誤。我也認為這種比喻對我軍和敵人，都傳達錯誤訊
息至於六月底移交伊拉克政權的期限，布希承諾不會延期。而針對記者質
問，就算輸掉總統大選，是否還會堅持決策沒錯，布希回答。我沒打算輸
掉總統寶座，我打算告訴美國人民，我有個打贏反恐戰爭的計畫，我相信
他們會站在我這邊對於九一一事件，布希也再次否認，美國政府沒盡到事
前防範責任，也沒有為此致歉。這是布希第三次，在電視黃金時段舉行記
者會，第一次是在九一一事件滿一個月時，另一次則是出兵伊拉克，推翻
海珊政權之前，可見布希對目前伊拉克情況，也感受到壓力。根據統計，
美軍光是這個月，就至少83人喪生，從去年三月開戰以來，美軍喪生人
數將近680人。
