現代社會，大家的生活壓力好像都比以前沈重，而如果工作壓力太大，造
成心肌梗塞、腦中風而過世，算不算是過勞死？勞工團體今天到勞委會、
抗議我國對過勞的認定太嚴格，對勞工來說相當不利。勞委會門口，今天
來了多個勞工團體，他們演出行動劇，抗議台灣的過勞認定，不合乎現實
。勞委會認定的過勞，包括死亡前24小時不斷工作，死亡前一星期每天
工作超過16小時，或是發病前一個月加班超過100小時，二到六個月
，每月加班累計超過80小時。雖然有這些認定標準，但是工作壓力大導
致中風、心肌梗塞的個案卻被排除在外。吳小姐的弟弟婚前臨時奉命到國
外出差，連夜準備會議資料，回國途中，因心肌梗塞而過世就被打回票。
勞工團體表示，類似的個案很多，他們要求重新檢討認定標準，也要求鑑
定過程要有工會參與，對此，勞委會承諾，將在這個月28號，廣納各界
意見，也歡迎勞工團體發表看法。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導現代社
會，大家的生活壓力好像都比以前沈重，而如果工作壓力太大，造成心肌
梗塞、腦中風而過世，算不算是過勞死？勞工團體今天到勞委會、抗議我
國對過勞的認定太嚴格，對勞工來說相當不利。勞委會門口，今天來了多
個勞工團體，他們演出行動劇，抗議台灣的過勞認定，不合乎現實。勞委
會認定的過勞，包括死亡前24小時不斷工作，死亡前一星期每天工作超
過16小時，或是發病前一個月加班超過100小時，二到六個月，每月
加班累計超過80小時。雖然有這些認定標準，但是工作壓力大導致中風
、心肌梗塞的個案卻被排除在外。吳小姐的弟弟婚前臨時奉命到國外出差
，連夜準備會議資料，回國途中，因心肌梗塞而過世就被打回票。勞工團
體表示，類似的個案很多，他們要求重新檢討認定標準，也要求鑑定過程
要有工會參與，對此，勞委會承諾，將在這個月28號，廣納各界意見，
也歡迎勞工團體發表看法。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導現代社會，大
家的生活壓力好像都比以前沈重，而如果工作壓力太大，造成心肌梗塞、
腦中風而過世，算不算是過勞死？勞工團體今天到勞委會、抗議我國對過
勞的認定太嚴格，對勞工來說相當不利。勞委會門口，今天來了多個勞工
團體，他們演出行動劇，抗議台灣的過勞認定，不合乎現實。勞委會認定
的過勞，包括死亡前24小時不斷工作，死亡前一星期每天工作超過16
小時，或是發病前一個月加班超過100小時，二到六個月，每月加班累
計超過80小時。雖然有這些認定標準，但是工作壓力大導致中風、心肌
梗塞的個案卻被排除在外。吳小姐的弟弟婚前臨時奉命到國外出差，連夜
準備會議資料，回國途中，因心肌梗塞而過世就被打回票。勞工團體表示
，類似的個案很多，他們要求重新檢討認定標準，也要求鑑定過程要有工
會參與，對此，勞委會承諾，將在這個月28號，廣納各界意見，也歡迎
勞工團體發表看法。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導現代社會，大家的生
活壓力好像都比以前沈重，而如果工作壓力太大，造成心肌梗塞、腦中風
而過世，算不算是過勞死？勞工團體今天到勞委會、抗議我國對過勞的認
定太嚴格，對勞工來說相當不利。勞委會門口，今天來了多個勞工團體，
他們演出行動劇，抗議台灣的過勞認定，不合乎現實。勞委會認定的過勞
，包括死亡前24小時不斷工作，死亡前一星期每天工作超過16小時，
或是發病前一個月加班超過100小時，二到六個月，每月加班累計超過
80小時。雖然有這些認定標準，但是工作壓力大導致中風、心肌梗塞的
個案卻被排除在外。吳小姐的弟弟婚前臨時奉命到國外出差，連夜準備會
議資料，回國途中，因心肌梗塞而過世就被打回票。勞工團體表示，類似
的個案很多，他們要求重新檢討認定標準，也要求鑑定過程要有工會參與
，對此，勞委會承諾，將在這個月28號，廣納各界意見，也歡迎勞工團
體發表看法。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導現代社會，大家的生活壓力
好像都比以前沈重，而如果工作壓力太大，造成心肌梗塞、腦中風而過世
，算不算是過勞死？勞工團體今天到勞委會、抗議我國對過勞的認定太嚴
格，對勞工來說相當不利。勞委會門口，今天來了多個勞工團體，他們演
出行動劇，抗議台灣的過勞認定，不合乎現實。勞委會認定的過勞，包括
死亡前24小時不斷工作，死亡前一星期每天工作超過16小時，或是發
病前一個月加班超過100小時，二到六個月，每月加班累計超過80小
時。雖然有這些認定標準，但是工作壓力大導致中風、心肌梗塞的個案卻
被排除在外。吳小姐的弟弟婚前臨時奉命到國外出差，連夜準備會議資料
，回國途中，因心肌梗塞而過世就被打回票。勞工團體表示，類似的個案
很多，他們要求重新檢討認定標準，也要求鑑定過程要有工會參與，對此
，勞委會承諾，將在這個月28號，廣納各界意見，也歡迎勞工團體發表
看法。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導現代社會，大家的生活壓力好像都
比以前沈重，而如果工作壓力太大，造成心肌梗塞、腦中風而過世，算不
算是過勞死？勞工團體今天到勞委會、抗議我國對過勞的認定太嚴格，對
勞工來說相當不利。勞委會門口，今天來了多個勞工團體，他們演出行動
劇，抗議台灣的過勞認定，不合乎現實。勞委會認定的過勞，包括死亡前
24小時不斷工作，死亡前一星期每天工作超過16小時，或是發病前一
個月加班超過100小時，二到六個月，每月加班累計超過80小時。雖
然有這些認定標準，但是工作壓力大導致中風、心肌梗塞的個案卻被排除
在外。吳小姐的弟弟婚前臨時奉命到國外出差，連夜準備會議資料，回國
途中，因心肌梗塞而過世就被打回票。勞工團體表示，類似的個案很多，
他們要求重新檢討認定標準，也要求鑑定過程要有工會參與，對此，勞委
會承諾，將在這個月28號，廣納各界意見，也歡迎勞工團體發表看法。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導現代社會，大家的生活壓力好像都比以前
沈重，而如果工作壓力太大，造成心肌梗塞、腦中風而過世，算不算是過
勞死？勞工團體今天到勞委會、抗議我國對過勞的認定太嚴格，對勞工來
說相當不利。勞委會門口，今天來了多個勞工團體，他們演出行動劇，抗
議台灣的過勞認定，不合乎現實。勞委會認定的過勞，包括死亡前24小
時不斷工作，死亡前一星期每天工作超過16小時，或是發病前一個月加
班超過100小時，二到六個月，每月加班累計超過80小時。雖然有這
些認定標準，但是工作壓力大導致中風、心肌梗塞的個案卻被排除在外。
吳小姐的弟弟婚前臨時奉命到國外出差，連夜準備會議資料，回國途中，
因心肌梗塞而過世就被打回票。勞工團體表示，類似的個案很多，他們要
求重新檢討認定標準，也要求鑑定過程要有工會參與，對此，勞委會承諾
，將在這個月28號，廣納各界意見，也歡迎勞工團體發表看法。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導
