最後一架停飛的協和號噴射客機，13號展開它的最後旅程，不過，它並
沒有在天上飛，而是沿著英國的泰晤士河，運到蘇格蘭的博物館。這架卸
下機翼與機尾的協和號噴射客機，13號被固定在大型裝載輪上，沿著倫
敦泰晤士河，啟程前往最後的落腳處，蘇格蘭的博物館。當行經倫敦的大
笨鐘與國會下議院前，協和號特別停下來拍照留念，泰晤士河畔圍觀的民
眾也趁著難得的機會目睹這歷史性的一刻。英國民眾英國民眾這架英航的
協和號客機，從1975服役到2000年，英航去年決定停飛旗下7架
協和號之後，這是最後1架還沒運抵最後落腳處的客機。之前6架其中的
3架留在英國，其他3架分別在巴貝多與美國的紐約與西雅圖。運抵蘇格
蘭洛錫安東部的飛行博物館之後，這架協和號將進行4個月的復原工作，
並在當地做永久展出。最後一架停飛的協和號噴射客機，13號展開它的
最後旅程，不過，它並沒有在天上飛，而是沿著英國的泰晤士河，運到蘇
格蘭的博物館。這架卸下機翼與機尾的協和號噴射客機，13號被固定在
大型裝載輪上，沿著倫敦泰晤士河，啟程前往最後的落腳處，蘇格蘭的博
物館。當行經倫敦的大笨鐘與國會下議院前，協和號特別停下來拍照留念
，泰晤士河畔圍觀的民眾也趁著難得的機會目睹這歷史性的一刻。英國民
眾英國民眾這架英航的協和號客機，從1975服役到2000年，英航
去年決定停飛旗下7架協和號之後，這是最後1架還沒運抵最後落腳處的
客機。之前6架其中的3架留在英國，其他3架分別在巴貝多與美國的紐
約與西雅圖。運抵蘇格蘭洛錫安東部的飛行博物館之後，這架協和號將進
行4個月的復原工作，並在當地做永久展出。最後一架停飛的協和號噴射
客機，13號展開它的最後旅程，不過，它並沒有在天上飛，而是沿著英
國的泰晤士河，運到蘇格蘭的博物館。這架卸下機翼與機尾的協和號噴射
客機，13號被固定在大型裝載輪上，沿著倫敦泰晤士河，啟程前往最後
的落腳處，蘇格蘭的博物館。當行經倫敦的大笨鐘與國會下議院前，協和
號特別停下來拍照留念，泰晤士河畔圍觀的民眾也趁著難得的機會目睹這
歷史性的一刻。英國民眾英國民眾這架英航的協和號客機，從1975服
役到2000年，英航去年決定停飛旗下7架協和號之後，這是最後1架
還沒運抵最後落腳處的客機。之前6架其中的3架留在英國，其他3架分
別在巴貝多與美國的紐約與西雅圖。運抵蘇格蘭洛錫安東部的飛行博物館
之後，這架協和號將進行4個月的復原工作，並在當地做永久展出。最後
一架停飛的協和號噴射客機，13號展開它的最後旅程，不過，它並沒有
在天上飛，而是沿著英國的泰晤士河，運到蘇格蘭的博物館。這架卸下機
翼與機尾的協和號噴射客機，13號被固定在大型裝載輪上，沿著倫敦泰
晤士河，啟程前往最後的落腳處，蘇格蘭的博物館。當行經倫敦的大笨鐘
與國會下議院前，協和號特別停下來拍照留念，泰晤士河畔圍觀的民眾也
趁著難得的機會目睹這歷史性的一刻。英國民眾英國民眾這架英航的協和
號客機，從1975服役到2000年，英航去年決定停飛旗下7架協和
號之後，這是最後1架還沒運抵最後落腳處的客機。之前6架其中的3架
留在英國，其他3架分別在巴貝多與美國的紐約與西雅圖。運抵蘇格蘭洛
錫安東部的飛行博物館之後，這架協和號將進行4個月的復原工作，並在
當地做永久展出。最後一架停飛的協和號噴射客機，13號展開它的最後
旅程，不過，它並沒有在天上飛，而是沿著英國的泰晤士河，運到蘇格蘭
的博物館。這架卸下機翼與機尾的協和號噴射客機，13號被固定在大型
裝載輪上，沿著倫敦泰晤士河，啟程前往最後的落腳處，蘇格蘭的博物館
。當行經倫敦的大笨鐘與國會下議院前，協和號特別停下來拍照留念，泰
晤士河畔圍觀的民眾也趁著難得的機會目睹這歷史性的一刻。英國民眾英
國民眾這架英航的協和號客機，從1975服役到2000年，英航去年
決定停飛旗下7架協和號之後，這是最後1架還沒運抵最後落腳處的客機
。之前6架其中的3架留在英國，其他3架分別在巴貝多與美國的紐約與
西雅圖。運抵蘇格蘭洛錫安東部的飛行博物館之後，這架協和號將進行4
個月的復原工作，並在當地做永久展出。最後一架停飛的協和號噴射客機
，13號展開它的最後旅程，不過，它並沒有在天上飛，而是沿著英國的
泰晤士河，運到蘇格蘭的博物館。這架卸下機翼與機尾的協和號噴射客機
，13號被固定在大型裝載輪上，沿著倫敦泰晤士河，啟程前往最後的落
腳處，蘇格蘭的博物館。當行經倫敦的大笨鐘與國會下議院前，協和號特
別停下來拍照留念，泰晤士河畔圍觀的民眾也趁著難得的機會目睹這歷史
性的一刻。英國民眾英國民眾這架英航的協和號客機，從1975服役到
2000年，英航去年決定停飛旗下7架協和號之後，這是最後1架還沒
運抵最後落腳處的客機。之前6架其中的3架留在英國，其他3架分別在
巴貝多與美國的紐約與西雅圖。運抵蘇格蘭洛錫安東部的飛行博物館之後
，這架協和號將進行4個月的復原工作，並在當地做永久展出。
