前兩天，我們連續報導了包括精神病患、還有心智障礙人士被鄰居排擠
的新聞，不過，在各界的努力下，還是有一些弱勢機構成功走進了社
區，通常，他們必須花上更多的時間來敦親睦鄰，才能獲得真正的認
中壢啟智技藝訓練中心的學生，要住進社區家園，遭到居民排斥，居民
抗爭的理由之一，是要看見敦親睦鄰計畫。
敦親睦鄰計畫，這個計畫對一般人來說很陌生，沒有人搬家之前，要先
通過這個考驗。
但是對弱勢團體而言，這卻是保障他們生存的要件。
在新莊受到居民抗爭的台北縣康復之友協會，早在七年前，就在板橋成
立一處社區復建中心，能順利一直服務到今天，也是靠敦親睦鄰。
用時間換取信任，社區家園也有不少成功的案例。
傍晚時分，許多成年的心智障礙者，陸續從上班地點回到家裡。
36歲的李克仲，白天在加油站上班，晚上就住在社區家園，跟另外幾
位心智障礙者住在一起，生活自理沒問題，遇到問題也會找救兵。
這位就是李克仲口中的大哥哥，住在隔壁，和這群心智障礙者當鄰居已
經七、八年。
這些大男生，成了這個社區有用的壯丁，幾年下來，也跟鄰居們培養出
敦親睦鄰的感情。
回歸社區、培養智能障礙者獨立生活的能力，社區家園不只符合世界潮
流，也減輕許多家庭負擔。
每個人都需要一個溫暖的家，智能障礙者也不例外。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
