大多數家長都很關心孩子的教育，但是有些父母因為各種原因，不願意、
或者不能撫養自己的小孩。屏東有一名婦女一個月前生產後，就把小孩遺
棄在醫院，社工人員跟她溝通以後，才把小孩領回去，沒想到才過兩個小
時，這個嬰兒又被丟在路邊，現在暫時由醫院收留。這名身心健康的男嬰
在屏東基督教醫院的嬰兒房上午十一點才由生母領回做計程車離開，不料
兩個多小時以後又在長治鄉街頭被路人發現，還好命大沒有碰到野狗昆蟲
或其他意外，又被人送來上午才離開的地方。這個還不會講話的孩子已經
在用他的方法表達了不滿以及被遺棄的後遺症。有些研究顯示，嬰兒雖然
不會用口語表達，但是從在母腹中就開始對自己是不是受歡迎有感覺，出
生後更對有沒有得到足夠的關心很敏感，這名男嬰就是個例子，社工希望
孩子的感受得到更多的尊重。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。大多數家
長都很關心孩子的教育，但是有些父母因為各種原因，不願意、或者不能
撫養自己的小孩。屏東有一名婦女一個月前生產後，就把小孩遺棄在醫院
，社工人員跟她溝通以後，才把小孩領回去，沒想到才過兩個小時，這個
嬰兒又被丟在路邊，現在暫時由醫院收留。這名身心健康的男嬰在屏東基
督教醫院的嬰兒房上午十一點才由生母領回做計程車離開，不料兩個多小
時以後又在長治鄉街頭被路人發現，還好命大沒有碰到野狗昆蟲或其他意
外，又被人送來上午才離開的地方。這個還不會講話的孩子已經在用他的
方法表達了不滿以及被遺棄的後遺症。有些研究顯示，嬰兒雖然不會用口
語表達，但是從在母腹中就開始對自己是不是受歡迎有感覺，出生後更對
有沒有得到足夠的關心很敏感，這名男嬰就是個例子，社工希望孩子的感
受得到更多的尊重。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。大多數家長都很關
心孩子的教育，但是有些父母因為各種原因，不願意、或者不能撫養自己
的小孩。屏東有一名婦女一個月前生產後，就把小孩遺棄在醫院，社工人
員跟她溝通以後，才把小孩領回去，沒想到才過兩個小時，這個嬰兒又被
丟在路邊，現在暫時由醫院收留。這名身心健康的男嬰在屏東基督教醫院
的嬰兒房上午十一點才由生母領回做計程車離開，不料兩個多小時以後又
在長治鄉街頭被路人發現，還好命大沒有碰到野狗昆蟲或其他意外，又被
人送來上午才離開的地方。這個還不會講話的孩子已經在用他的方法表達
了不滿以及被遺棄的後遺症。有些研究顯示，嬰兒雖然不會用口語表達，
但是從在母腹中就開始對自己是不是受歡迎有感覺，出生後更對有沒有得
到足夠的關心很敏感，這名男嬰就是個例子，社工希望孩子的感受得到更
多的尊重。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。大多數家長都很關心孩子的
教育，但是有些父母因為各種原因，不願意、或者不能撫養自己的小孩。
屏東有一名婦女一個月前生產後，就把小孩遺棄在醫院，社工人員跟她溝
通以後，才把小孩領回去，沒想到才過兩個小時，這個嬰兒又被丟在路邊
，現在暫時由醫院收留。這名身心健康的男嬰在屏東基督教醫院的嬰兒房
上午十一點才由生母領回做計程車離開，不料兩個多小時以後又在長治鄉
街頭被路人發現，還好命大沒有碰到野狗昆蟲或其他意外，又被人送來上
午才離開的地方。這個還不會講話的孩子已經在用他的方法表達了不滿以
及被遺棄的後遺症。有些研究顯示，嬰兒雖然不會用口語表達，但是從在
母腹中就開始對自己是不是受歡迎有感覺，出生後更對有沒有得到足夠的
關心很敏感，這名男嬰就是個例子，社工希望孩子的感受得到更多的尊重
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。大多數家長都很關心孩子的教育，但
是有些父母因為各種原因，不願意、或者不能撫養自己的小孩。屏東有一
名婦女一個月前生產後，就把小孩遺棄在醫院，社工人員跟她溝通以後，
才把小孩領回去，沒想到才過兩個小時，這個嬰兒又被丟在路邊，現在暫
時由醫院收留。這名身心健康的男嬰在屏東基督教醫院的嬰兒房上午十一
點才由生母領回做計程車離開，不料兩個多小時以後又在長治鄉街頭被路
人發現，還好命大沒有碰到野狗昆蟲或其他意外，又被人送來上午才離開
的地方。這個還不會講話的孩子已經在用他的方法表達了不滿以及被遺棄
的後遺症。有些研究顯示，嬰兒雖然不會用口語表達，但是從在母腹中就
開始對自己是不是受歡迎有感覺，出生後更對有沒有得到足夠的關心很敏
感，這名男嬰就是個例子，社工希望孩子的感受得到更多的尊重。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。大多數家長都很關心孩子的教育，但是有些父
母因為各種原因，不願意、或者不能撫養自己的小孩。屏東有一名婦女一
個月前生產後，就把小孩遺棄在醫院，社工人員跟她溝通以後，才把小孩
領回去，沒想到才過兩個小時，這個嬰兒又被丟在路邊，現在暫時由醫院
收留。這名身心健康的男嬰在屏東基督教醫院的嬰兒房上午十一點才由生
母領回做計程車離開，不料兩個多小時以後又在長治鄉街頭被路人發現，
還好命大沒有碰到野狗昆蟲或其他意外，又被人送來上午才離開的地方。
這個還不會講話的孩子已經在用他的方法表達了不滿以及被遺棄的後遺症
。有些研究顯示，嬰兒雖然不會用口語表達，但是從在母腹中就開始對自
己是不是受歡迎有感覺，出生後更對有沒有得到足夠的關心很敏感，這名
男嬰就是個例子，社工希望孩子的感受得到更多的尊重。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
