今年諾貝爾和平獎得主，伊朗人權鬥士艾巴迪，已經從巴黎返回國門。她
在一場記者會上表示，她沒有從政的企圖，未來將繼續為人權奮鬥，而她
也呼籲伊朗政府，盡快釋放政治犯。回教世界第一位獲得諾貝爾和平獎殊
榮的女性，艾巴迪，在支持者歡迎下，從巴黎返回了祖國伊朗。在一場備
受矚目的記者會上，她謙稱和平獎是屬於伊朗全民的。在她回國之前，伊
朗領袖卡塔米曾經很沒風度的批評諾貝爾和平獎無足輕重，還放話要人權
運動人士小心一點，對此艾巴迪不以為意，還呼籲伊朗當局盡快釋放政治
犯。至於會不會循政治之路，替更多人民喉舌，艾巴迪明確表示，沒有興
趣。她會循著過去的步伐，繼續為人權努力。被問到美國出兵伊拉克的問
題，艾巴迪強調尊重各國的自主權。儘管受到卡塔米當局批評，不過艾巴
迪也獲得部分當權派肯定。卡塔米的胞弟，也是伊朗境內主要改革派大將
雷薩，就公開對此表示讚許。今年諾貝爾和平獎得主，伊朗人權鬥士艾巴
迪，已經從巴黎返回國門。她在一場記者會上表示，她沒有從政的企圖，
未來將繼續為人權奮鬥，而她也呼籲伊朗政府，盡快釋放政治犯。回教世
界第一位獲得諾貝爾和平獎殊榮的女性，艾巴迪，在支持者歡迎下，從巴
黎返回了祖國伊朗。在一場備受矚目的記者會上，她謙稱和平獎是屬於伊
朗全民的。在她回國之前，伊朗領袖卡塔米曾經很沒風度的批評諾貝爾和
平獎無足輕重，還放話要人權運動人士小心一點，對此艾巴迪不以為意，
還呼籲伊朗當局盡快釋放政治犯。至於會不會循政治之路，替更多人民喉
舌，艾巴迪明確表示，沒有興趣。她會循著過去的步伐，繼續為人權努力
。被問到美國出兵伊拉克的問題，艾巴迪強調尊重各國的自主權。儘管受
到卡塔米當局批評，不過艾巴迪也獲得部分當權派肯定。卡塔米的胞弟，
也是伊朗境內主要改革派大將雷薩，就公開對此表示讚許。今年諾貝爾和
平獎得主，伊朗人權鬥士艾巴迪，已經從巴黎返回國門。她在一場記者會
上表示，她沒有從政的企圖，未來將繼續為人權奮鬥，而她也呼籲伊朗政
府，盡快釋放政治犯。回教世界第一位獲得諾貝爾和平獎殊榮的女性，艾
巴迪，在支持者歡迎下，從巴黎返回了祖國伊朗。在一場備受矚目的記者
會上，她謙稱和平獎是屬於伊朗全民的。在她回國之前，伊朗領袖卡塔米
曾經很沒風度的批評諾貝爾和平獎無足輕重，還放話要人權運動人士小心
一點，對此艾巴迪不以為意，還呼籲伊朗當局盡快釋放政治犯。至於會不
會循政治之路，替更多人民喉舌，艾巴迪明確表示，沒有興趣。她會循著
過去的步伐，繼續為人權努力。被問到美國出兵伊拉克的問題，艾巴迪強
調尊重各國的自主權。儘管受到卡塔米當局批評，不過艾巴迪也獲得部分
當權派肯定。卡塔米的胞弟，也是伊朗境內主要改革派大將雷薩，就公開
對此表示讚許。今年諾貝爾和平獎得主，伊朗人權鬥士艾巴迪，已經從巴
黎返回國門。她在一場記者會上表示，她沒有從政的企圖，未來將繼續為
人權奮鬥，而她也呼籲伊朗政府，盡快釋放政治犯。回教世界第一位獲得
諾貝爾和平獎殊榮的女性，艾巴迪，在支持者歡迎下，從巴黎返回了祖國
伊朗。在一場備受矚目的記者會上，她謙稱和平獎是屬於伊朗全民的。在
她回國之前，伊朗領袖卡塔米曾經很沒風度的批評諾貝爾和平獎無足輕重
，還放話要人權運動人士小心一點，對此艾巴迪不以為意，還呼籲伊朗當
局盡快釋放政治犯。至於會不會循政治之路，替更多人民喉舌，艾巴迪明
確表示，沒有興趣。她會循著過去的步伐，繼續為人權努力。被問到美國
出兵伊拉克的問題，艾巴迪強調尊重各國的自主權。儘管受到卡塔米當局
批評，不過艾巴迪也獲得部分當權派肯定。卡塔米的胞弟，也是伊朗境內
主要改革派大將雷薩，就公開對此表示讚許。今年諾貝爾和平獎得主，伊
朗人權鬥士艾巴迪，已經從巴黎返回國門。她在一場記者會上表示，她沒
有從政的企圖，未來將繼續為人權奮鬥，而她也呼籲伊朗政府，盡快釋放
政治犯。回教世界第一位獲得諾貝爾和平獎殊榮的女性，艾巴迪，在支持
者歡迎下，從巴黎返回了祖國伊朗。在一場備受矚目的記者會上，她謙稱
和平獎是屬於伊朗全民的。在她回國之前，伊朗領袖卡塔米曾經很沒風度
的批評諾貝爾和平獎無足輕重，還放話要人權運動人士小心一點，對此艾
巴迪不以為意，還呼籲伊朗當局盡快釋放政治犯。至於會不會循政治之路
，替更多人民喉舌，艾巴迪明確表示，沒有興趣。她會循著過去的步伐，
繼續為人權努力。被問到美國出兵伊拉克的問題，艾巴迪強調尊重各國的
自主權。儘管受到卡塔米當局批評，不過艾巴迪也獲得部分當權派肯定。
卡塔米的胞弟，也是伊朗境內主要改革派大將雷薩，就公開對此表示讚許
。今年諾貝爾和平獎得主，伊朗人權鬥士艾巴迪，已經從巴黎返回國門。
她在一場記者會上表示，她沒有從政的企圖，未來將繼續為人權奮鬥，而
她也呼籲伊朗政府，盡快釋放政治犯。回教世界第一位獲得諾貝爾和平獎
殊榮的女性，艾巴迪，在支持者歡迎下，從巴黎返回了祖國伊朗。在一場
備受矚目的記者會上，她謙稱和平獎是屬於伊朗全民的。在她回國之前，
伊朗領袖卡塔米曾經很沒風度的批評諾貝爾和平獎無足輕重，還放話要人
權運動人士小心一點，對此艾巴迪不以為意，還呼籲伊朗當局盡快釋放政
治犯。至於會不會循政治之路，替更多人民喉舌，艾巴迪明確表示，沒有
興趣。她會循著過去的步伐，繼續為人權努力。被問到美國出兵伊拉克的
問題，艾巴迪強調尊重各國的自主權。儘管受到卡塔米當局批評，不過艾
巴迪也獲得部分當權派肯定。卡塔米的胞弟，也是伊朗境內主要改革派大
將雷薩，就公開對此表示讚許。今年諾貝爾和平獎得主，伊朗人權鬥士艾
巴迪，已經從巴黎返回國門。她在一場記者會上表示，她沒有從政的企圖
，未來將繼續為人權奮鬥，而她也呼籲伊朗政府，盡快釋放政治犯。回教
世界第一位獲得諾貝爾和平獎殊榮的女性，艾巴迪，在支持者歡迎下，從
巴黎返回了祖國伊朗。在一場備受矚目的記者會上，她謙稱和平獎是屬於
伊朗全民的。在她回國之前，伊朗領袖卡塔米曾經很沒風度的批評諾貝爾
和平獎無足輕重，還放話要人權運動人士小心一點，對此艾巴迪不以為意
，還呼籲伊朗當局盡快釋放政治犯。至於會不會循政治之路，替更多人民
喉舌，艾巴迪明確表示，沒有興趣。她會循著過去的步伐，繼續為人權努
力。被問到美國出兵伊拉克的問題，艾巴迪強調尊重各國的自主權。儘管
受到卡塔米當局批評，不過艾巴迪也獲得部分當權派肯定。卡塔米的胞弟
，也是伊朗境內主要改革派大將雷薩，就公開對此表示讚許。今年諾貝爾
和平獎得主，伊朗人權鬥士艾巴迪，已經從巴黎返回國門。她在一場記者
會上表示，她沒有從政的企圖，未來將繼續為人權奮鬥，而她也呼籲伊朗
政府，盡快釋放政治犯。回教世界第一位獲得諾貝爾和平獎殊榮的女性，
艾巴迪，在支持者歡迎下，從巴黎返回了祖國伊朗。在一場備受矚目的記
者會上，她謙稱和平獎是屬於伊朗全民的。在她回國之前，伊朗領袖卡塔
米曾經很沒風度的批評諾貝爾和平獎無足輕重，還放話要人權運動人士小
心一點，對此艾巴迪不以為意，還呼籲伊朗當局盡快釋放政治犯。至於會
不會循政治之路，替更多人民喉舌，艾巴迪明確表示，沒有興趣。她會循
著過去的步伐，繼續為人權努力。被問到美國出兵伊拉克的問題，艾巴迪
強調尊重各國的自主權。儘管受到卡塔米當局批評，不過艾巴迪也獲得部
分當權派肯定。卡塔米的胞弟，也是伊朗境內主要改革派大將雷薩，就公
開對此表示讚許。今年諾貝爾和平獎得主，伊朗人權鬥士艾巴迪，已經從
巴黎返回國門。她在一場記者會上表示，她沒有從政的企圖，未來將繼續
為人權奮鬥，而她也呼籲伊朗政府，盡快釋放政治犯。回教世界第一位獲
得諾貝爾和平獎殊榮的女性，艾巴迪，在支持者歡迎下，從巴黎返回了祖
國伊朗。在一場備受矚目的記者會上，她謙稱和平獎是屬於伊朗全民的。
在她回國之前，伊朗領袖卡塔米曾經很沒風度的批評諾貝爾和平獎無足輕
重，還放話要人權運動人士小心一點，對此艾巴迪不以為意，還呼籲伊朗
當局盡快釋放政治犯。至於會不會循政治之路，替更多人民喉舌，艾巴迪
明確表示，沒有興趣。她會循著過去的步伐，繼續為人權努力。被問到美
國出兵伊拉克的問題，艾巴迪強調尊重各國的自主權。儘管受到卡塔米當
局批評，不過艾巴迪也獲得部分當權派肯定。卡塔米的胞弟，也是伊朗境
內主要改革派大將雷薩，就公開對此表示讚許。今年諾貝爾和平獎得主，
伊朗人權鬥士艾巴迪，已經從巴黎返回國門。她在一場記者會上表示，她
沒有從政的企圖，未來將繼續為人權奮鬥，而她也呼籲伊朗政府，盡快釋
放政治犯。回教世界第一位獲得諾貝爾和平獎殊榮的女性，艾巴迪，在支
持者歡迎下，從巴黎返回了祖國伊朗。在一場備受矚目的記者會上，她謙
稱和平獎是屬於伊朗全民的。在她回國之前，伊朗領袖卡塔米曾經很沒風
度的批評諾貝爾和平獎無足輕重，還放話要人權運動人士小心一點，對此
艾巴迪不以為意，還呼籲伊朗當局盡快釋放政治犯。至於會不會循政治之
路，替更多人民喉舌，艾巴迪明確表示，沒有興趣。她會循著過去的步伐
，繼續為人權努力。被問到美國出兵伊拉克的問題，艾巴迪強調尊重各國
的自主權。儘管受到卡塔米當局批評，不過艾巴迪也獲得部分當權派肯定
。卡塔米的胞弟，也是伊朗境內主要改革派大將雷薩，就公開對此表示讚
許。
