前兩天，我們連續報導了包括精神病患、還有心智障礙人士被鄰居排擠的
新聞，不過，在各界的努力下，還是有一些弱勢機構成功走進了社區，通
常，他們必須花上更多的時間來敦親睦鄰，才能獲得真正的認同。中壢啟
智技藝訓練中心的學生，要住進社區家園，遭到居民排斥，居民抗爭的理
由之一，是要看見敦親睦鄰計畫。敦親睦鄰計畫，這個計畫對一般人來說
很陌生，沒有人搬家之前，要先通過這個考驗。但是對弱勢團體而言，這
卻是保障他們生存的要件。在新莊受到居民抗爭的台北縣康復之友協會，
早在七年前，就在板橋成立一處社區復建中心，能順利一直服務到今天，
也是靠敦親睦鄰。用時間換取信任，社區家園也有不少成功的案例。傍晚
時分，許多成年的心智障礙者，陸續從上班地點回到家裡。36歲的李克
仲，白天在加油站上班，晚上就住在社區家園，跟另外幾位心智障礙者住
在一起，生活自理沒問題，遇到問題也會找救兵。這位就是李克仲口中的
大哥哥，住在隔壁，和這群心智障礙者當鄰居已經七、八年。這些大男生
，成了這個社區有用的壯丁，幾年下來，也跟鄰居們培養出敦親睦鄰的感
情。回歸社區、培養智能障礙者獨立生活的能力，社區家園不只符合世界
潮流，也減輕許多家庭負擔。每個人都需要一個溫暖的家，智能障礙者也
不例外。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導前兩天，我們連續報導了包括精
神病患、還有心智障礙人士被鄰居排擠的新聞，不過，在各界的努力下，
還是有一些弱勢機構成功走進了社區，通常，他們必須花上更多的時間來
敦親睦鄰，才能獲得真正的認同。中壢啟智技藝訓練中心的學生，要住進
社區家園，遭到居民排斥，居民抗爭的理由之一，是要看見敦親睦鄰計畫
。敦親睦鄰計畫，這個計畫對一般人來說很陌生，沒有人搬家之前，要先
通過這個考驗。但是對弱勢團體而言，這卻是保障他們生存的要件。在新
莊受到居民抗爭的台北縣康復之友協會，早在七年前，就在板橋成立一處
社區復建中心，能順利一直服務到今天，也是靠敦親睦鄰。用時間換取信
任，社區家園也有不少成功的案例。傍晚時分，許多成年的心智障礙者，
陸續從上班地點回到家裡。36歲的李克仲，白天在加油站上班，晚上就
住在社區家園，跟另外幾位心智障礙者住在一起，生活自理沒問題，遇到
問題也會找救兵。這位就是李克仲口中的大哥哥，住在隔壁，和這群心智
障礙者當鄰居已經七、八年。這些大男生，成了這個社區有用的壯丁，幾
年下來，也跟鄰居們培養出敦親睦鄰的感情。回歸社區、培養智能障礙者
獨立生活的能力，社區家園不只符合世界潮流，也減輕許多家庭負擔。每
個人都需要一個溫暖的家，智能障礙者也不例外。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導前兩天，我們連續報導了包括精神病患、還有心智障礙人士被鄰
居排擠的新聞，不過，在各界的努力下，還是有一些弱勢機構成功走進了
社區，通常，他們必須花上更多的時間來敦親睦鄰，才能獲得真正的認同
。中壢啟智技藝訓練中心的學生，要住進社區家園，遭到居民排斥，居民
抗爭的理由之一，是要看見敦親睦鄰計畫。敦親睦鄰計畫，這個計畫對一
般人來說很陌生，沒有人搬家之前，要先通過這個考驗。但是對弱勢團體
而言，這卻是保障他們生存的要件。在新莊受到居民抗爭的台北縣康復之
友協會，早在七年前，就在板橋成立一處社區復建中心，能順利一直服務
到今天，也是靠敦親睦鄰。用時間換取信任，社區家園也有不少成功的案
例。傍晚時分，許多成年的心智障礙者，陸續從上班地點回到家裡。36
歲的李克仲，白天在加油站上班，晚上就住在社區家園，跟另外幾位心智
障礙者住在一起，生活自理沒問題，遇到問題也會找救兵。這位就是李克
仲口中的大哥哥，住在隔壁，和這群心智障礙者當鄰居已經七、八年。這
些大男生，成了這個社區有用的壯丁，幾年下來，也跟鄰居們培養出敦親
睦鄰的感情。回歸社區、培養智能障礙者獨立生活的能力，社區家園不只
符合世界潮流，也減輕許多家庭負擔。每個人都需要一個溫暖的家，智能
障礙者也不例外。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導前兩天，我們連續報導
了包括精神病患、還有心智障礙人士被鄰居排擠的新聞，不過，在各界的
努力下，還是有一些弱勢機構成功走進了社區，通常，他們必須花上更多
的時間來敦親睦鄰，才能獲得真正的認同。中壢啟智技藝訓練中心的學生
，要住進社區家園，遭到居民排斥，居民抗爭的理由之一，是要看見敦親
睦鄰計畫。敦親睦鄰計畫，這個計畫對一般人來說很陌生，沒有人搬家之
前，要先通過這個考驗。但是對弱勢團體而言，這卻是保障他們生存的要
件。在新莊受到居民抗爭的台北縣康復之友協會，早在七年前，就在板橋
成立一處社區復建中心，能順利一直服務到今天，也是靠敦親睦鄰。用時
間換取信任，社區家園也有不少成功的案例。傍晚時分，許多成年的心智
障礙者，陸續從上班地點回到家裡。36歲的李克仲，白天在加油站上班
，晚上就住在社區家園，跟另外幾位心智障礙者住在一起，生活自理沒問
題，遇到問題也會找救兵。這位就是李克仲口中的大哥哥，住在隔壁，和
這群心智障礙者當鄰居已經七、八年。這些大男生，成了這個社區有用的
壯丁，幾年下來，也跟鄰居們培養出敦親睦鄰的感情。回歸社區、培養智
能障礙者獨立生活的能力，社區家園不只符合世界潮流，也減輕許多家庭
負擔。每個人都需要一個溫暖的家，智能障礙者也不例外。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導前兩天，我們連續報導了包括精神病患、還有心智障礙
人士被鄰居排擠的新聞，不過，在各界的努力下，還是有一些弱勢機構成
功走進了社區，通常，他們必須花上更多的時間來敦親睦鄰，才能獲得真
正的認同。中壢啟智技藝訓練中心的學生，要住進社區家園，遭到居民排
斥，居民抗爭的理由之一，是要看見敦親睦鄰計畫。敦親睦鄰計畫，這個
計畫對一般人來說很陌生，沒有人搬家之前，要先通過這個考驗。但是對
弱勢團體而言，這卻是保障他們生存的要件。在新莊受到居民抗爭的台北
縣康復之友協會，早在七年前，就在板橋成立一處社區復建中心，能順利
一直服務到今天，也是靠敦親睦鄰。用時間換取信任，社區家園也有不少
成功的案例。傍晚時分，許多成年的心智障礙者，陸續從上班地點回到家
裡。36歲的李克仲，白天在加油站上班，晚上就住在社區家園，跟另外
幾位心智障礙者住在一起，生活自理沒問題，遇到問題也會找救兵。這位
就是李克仲口中的大哥哥，住在隔壁，和這群心智障礙者當鄰居已經七、
八年。這些大男生，成了這個社區有用的壯丁，幾年下來，也跟鄰居們培
養出敦親睦鄰的感情。回歸社區、培養智能障礙者獨立生活的能力，社區
家園不只符合世界潮流，也減輕許多家庭負擔。每個人都需要一個溫暖的
家，智能障礙者也不例外。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導前兩天，我們
連續報導了包括精神病患、還有心智障礙人士被鄰居排擠的新聞，不過，
在各界的努力下，還是有一些弱勢機構成功走進了社區，通常，他們必須
花上更多的時間來敦親睦鄰，才能獲得真正的認同。中壢啟智技藝訓練中
心的學生，要住進社區家園，遭到居民排斥，居民抗爭的理由之一，是要
看見敦親睦鄰計畫。敦親睦鄰計畫，這個計畫對一般人來說很陌生，沒有
人搬家之前，要先通過這個考驗。但是對弱勢團體而言，這卻是保障他們
生存的要件。在新莊受到居民抗爭的台北縣康復之友協會，早在七年前，
就在板橋成立一處社區復建中心，能順利一直服務到今天，也是靠敦親睦
鄰。用時間換取信任，社區家園也有不少成功的案例。傍晚時分，許多成
年的心智障礙者，陸續從上班地點回到家裡。36歲的李克仲，白天在加
油站上班，晚上就住在社區家園，跟另外幾位心智障礙者住在一起，生活
自理沒問題，遇到問題也會找救兵。這位就是李克仲口中的大哥哥，住在
隔壁，和這群心智障礙者當鄰居已經七、八年。這些大男生，成了這個社
區有用的壯丁，幾年下來，也跟鄰居們培養出敦親睦鄰的感情。回歸社區
、培養智能障礙者獨立生活的能力，社區家園不只符合世界潮流，也減輕
許多家庭負擔。每個人都需要一個溫暖的家，智能障礙者也不例外。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導前兩天，我們連續報導了包括精神病患、還有
心智障礙人士被鄰居排擠的新聞，不過，在各界的努力下，還是有一些弱
勢機構成功走進了社區，通常，他們必須花上更多的時間來敦親睦鄰，才
能獲得真正的認同。中壢啟智技藝訓練中心的學生，要住進社區家園，遭
到居民排斥，居民抗爭的理由之一，是要看見敦親睦鄰計畫。敦親睦鄰計
畫，這個計畫對一般人來說很陌生，沒有人搬家之前，要先通過這個考驗
。但是對弱勢團體而言，這卻是保障他們生存的要件。在新莊受到居民抗
爭的台北縣康復之友協會，早在七年前，就在板橋成立一處社區復建中心
，能順利一直服務到今天，也是靠敦親睦鄰。用時間換取信任，社區家園
也有不少成功的案例。傍晚時分，許多成年的心智障礙者，陸續從上班地
點回到家裡。36歲的李克仲，白天在加油站上班，晚上就住在社區家園
，跟另外幾位心智障礙者住在一起，生活自理沒問題，遇到問題也會找救
兵。這位就是李克仲口中的大哥哥，住在隔壁，和這群心智障礙者當鄰居
已經七、八年。這些大男生，成了這個社區有用的壯丁，幾年下來，也跟
鄰居們培養出敦親睦鄰的感情。回歸社區、培養智能障礙者獨立生活的能
力，社區家園不只符合世界潮流，也減輕許多家庭負擔。每個人都需要一
個溫暖的家，智能障礙者也不例外。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導前兩
天，我們連續報導了包括精神病患、還有心智障礙人士被鄰居排擠的新聞
，不過，在各界的努力下，還是有一些弱勢機構成功走進了社區，通常，
他們必須花上更多的時間來敦親睦鄰，才能獲得真正的認同。中壢啟智技
藝訓練中心的學生，要住進社區家園，遭到居民排斥，居民抗爭的理由之
一，是要看見敦親睦鄰計畫。敦親睦鄰計畫，這個計畫對一般人來說很陌
生，沒有人搬家之前，要先通過這個考驗。但是對弱勢團體而言，這卻是
保障他們生存的要件。在新莊受到居民抗爭的台北縣康復之友協會，早在
七年前，就在板橋成立一處社區復建中心，能順利一直服務到今天，也是
靠敦親睦鄰。用時間換取信任，社區家園也有不少成功的案例。傍晚時分
，許多成年的心智障礙者，陸續從上班地點回到家裡。36歲的李克仲，
白天在加油站上班，晚上就住在社區家園，跟另外幾位心智障礙者住在一
起，生活自理沒問題，遇到問題也會找救兵。這位就是李克仲口中的大哥
哥，住在隔壁，和這群心智障礙者當鄰居已經七、八年。這些大男生，成
了這個社區有用的壯丁，幾年下來，也跟鄰居們培養出敦親睦鄰的感情。
回歸社區、培養智能障礙者獨立生活的能力，社區家園不只符合世界潮流
，也減輕許多家庭負擔。每個人都需要一個溫暖的家，智能障礙者也不例
外。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導前兩天，我們連續報導了包括精神病
患、還有心智障礙人士被鄰居排擠的新聞，不過，在各界的努力下，還是
有一些弱勢機構成功走進了社區，通常，他們必須花上更多的時間來敦親
睦鄰，才能獲得真正的認同。中壢啟智技藝訓練中心的學生，要住進社區
家園，遭到居民排斥，居民抗爭的理由之一，是要看見敦親睦鄰計畫。敦
親睦鄰計畫，這個計畫對一般人來說很陌生，沒有人搬家之前，要先通過
這個考驗。但是對弱勢團體而言，這卻是保障他們生存的要件。在新莊受
到居民抗爭的台北縣康復之友協會，早在七年前，就在板橋成立一處社區
復建中心，能順利一直服務到今天，也是靠敦親睦鄰。用時間換取信任，
社區家園也有不少成功的案例。傍晚時分，許多成年的心智障礙者，陸續
從上班地點回到家裡。36歲的李克仲，白天在加油站上班，晚上就住在
社區家園，跟另外幾位心智障礙者住在一起，生活自理沒問題，遇到問題
也會找救兵。這位就是李克仲口中的大哥哥，住在隔壁，和這群心智障礙
者當鄰居已經七、八年。這些大男生，成了這個社區有用的壯丁，幾年下
來，也跟鄰居們培養出敦親睦鄰的感情。回歸社區、培養智能障礙者獨立
生活的能力，社區家園不只符合世界潮流，也減輕許多家庭負擔。每個人
都需要一個溫暖的家，智能障礙者也不例外。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導前兩天，我們連續報導了包括精神病患、還有心智障礙人士被鄰居排
擠的新聞，不過，在各界的努力下，還是有一些弱勢機構成功走進了社區
，通常，他們必須花上更多的時間來敦親睦鄰，才能獲得真正的認同。中
壢啟智技藝訓練中心的學生，要住進社區家園，遭到居民排斥，居民抗爭
的理由之一，是要看見敦親睦鄰計畫。敦親睦鄰計畫，這個計畫對一般人
來說很陌生，沒有人搬家之前，要先通過這個考驗。但是對弱勢團體而言
，這卻是保障他們生存的要件。在新莊受到居民抗爭的台北縣康復之友協
會，早在七年前，就在板橋成立一處社區復建中心，能順利一直服務到今
天，也是靠敦親睦鄰。用時間換取信任，社區家園也有不少成功的案例。
傍晚時分，許多成年的心智障礙者，陸續從上班地點回到家裡。36歲的
李克仲，白天在加油站上班，晚上就住在社區家園，跟另外幾位心智障礙
者住在一起，生活自理沒問題，遇到問題也會找救兵。這位就是李克仲口
中的大哥哥，住在隔壁，和這群心智障礙者當鄰居已經七、八年。這些大
男生，成了這個社區有用的壯丁，幾年下來，也跟鄰居們培養出敦親睦鄰
的感情。回歸社區、培養智能障礙者獨立生活的能力，社區家園不只符合
世界潮流，也減輕許多家庭負擔。每個人都需要一個溫暖的家，智能障礙
者也不例外。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導前兩天，我們連續報導了包
括精神病患、還有心智障礙人士被鄰居排擠的新聞，不過，在各界的努力
下，還是有一些弱勢機構成功走進了社區，通常，他們必須花上更多的時
間來敦親睦鄰，才能獲得真正的認同。中壢啟智技藝訓練中心的學生，要
住進社區家園，遭到居民排斥，居民抗爭的理由之一，是要看見敦親睦鄰
計畫。敦親睦鄰計畫，這個計畫對一般人來說很陌生，沒有人搬家之前，
要先通過這個考驗。但是對弱勢團體而言，這卻是保障他們生存的要件。
在新莊受到居民抗爭的台北縣康復之友協會，早在七年前，就在板橋成立
一處社區復建中心，能順利一直服務到今天，也是靠敦親睦鄰。用時間換
取信任，社區家園也有不少成功的案例。傍晚時分，許多成年的心智障礙
者，陸續從上班地點回到家裡。36歲的李克仲，白天在加油站上班，晚
上就住在社區家園，跟另外幾位心智障礙者住在一起，生活自理沒問題，
遇到問題也會找救兵。這位就是李克仲口中的大哥哥，住在隔壁，和這群
心智障礙者當鄰居已經七、八年。這些大男生，成了這個社區有用的壯丁
，幾年下來，也跟鄰居們培養出敦親睦鄰的感情。回歸社區、培養智能障
礙者獨立生活的能力，社區家園不只符合世界潮流，也減輕許多家庭負擔
。每個人都需要一個溫暖的家，智能障礙者也不例外。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導前兩天，我們連續報導了包括精神病患、還有心智障礙人士
被鄰居排擠的新聞，不過，在各界的努力下，還是有一些弱勢機構成功走
進了社區，通常，他們必須花上更多的時間來敦親睦鄰，才能獲得真正的
認同。中壢啟智技藝訓練中心的學生，要住進社區家園，遭到居民排斥，
居民抗爭的理由之一，是要看見敦親睦鄰計畫。敦親睦鄰計畫，這個計畫
對一般人來說很陌生，沒有人搬家之前，要先通過這個考驗。但是對弱勢
團體而言，這卻是保障他們生存的要件。在新莊受到居民抗爭的台北縣康
復之友協會，早在七年前，就在板橋成立一處社區復建中心，能順利一直
服務到今天，也是靠敦親睦鄰。用時間換取信任，社區家園也有不少成功
的案例。傍晚時分，許多成年的心智障礙者，陸續從上班地點回到家裡。
36歲的李克仲，白天在加油站上班，晚上就住在社區家園，跟另外幾位
心智障礙者住在一起，生活自理沒問題，遇到問題也會找救兵。這位就是
李克仲口中的大哥哥，住在隔壁，和這群心智障礙者當鄰居已經七、八年
。這些大男生，成了這個社區有用的壯丁，幾年下來，也跟鄰居們培養出
敦親睦鄰的感情。回歸社區、培養智能障礙者獨立生活的能力，社區家園
不只符合世界潮流，也減輕許多家庭負擔。每個人都需要一個溫暖的家，
智能障礙者也不例外。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導前兩天，我們連續
報導了包括精神病患、還有心智障礙人士被鄰居排擠的新聞，不過，在各
界的努力下，還是有一些弱勢機構成功走進了社區，通常，他們必須花上
更多的時間來敦親睦鄰，才能獲得真正的認同。中壢啟智技藝訓練中心的
學生，要住進社區家園，遭到居民排斥，居民抗爭的理由之一，是要看見
敦親睦鄰計畫。敦親睦鄰計畫，這個計畫對一般人來說很陌生，沒有人搬
家之前，要先通過這個考驗。但是對弱勢團體而言，這卻是保障他們生存
的要件。在新莊受到居民抗爭的台北縣康復之友協會，早在七年前，就在
板橋成立一處社區復建中心，能順利一直服務到今天，也是靠敦親睦鄰。
用時間換取信任，社區家園也有不少成功的案例。傍晚時分，許多成年的
心智障礙者，陸續從上班地點回到家裡。36歲的李克仲，白天在加油站
上班，晚上就住在社區家園，跟另外幾位心智障礙者住在一起，生活自理
沒問題，遇到問題也會找救兵。這位就是李克仲口中的大哥哥，住在隔壁
，和這群心智障礙者當鄰居已經七、八年。這些大男生，成了這個社區有
用的壯丁，幾年下來，也跟鄰居們培養出敦親睦鄰的感情。回歸社區、培
養智能障礙者獨立生活的能力，社區家園不只符合世界潮流，也減輕許多
家庭負擔。每個人都需要一個溫暖的家，智能障礙者也不例外。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導
