釣魚台的主權問題，是長久以來的爭議，最近宜蘭縣政府有一個新動作，
他們用衛星量測的方式，秘密完成釣魚台的地籍登記，這個動作也引起了
日本方面的注意。位在宜蘭縣頭城東北方海域的釣魚台，過去官方資料沒
有登記，不過，最近卻出現在宜蘭地政事務所的全球網站上。釣魚台目前
受到日本的監控，地政人員無法上岸進行土地測量。不過，中央透過秘密
作業，已經用衛星影像地形圖，完成釣魚台列嶼範圍的測量，日本媒體對
這個消息也相當關注。sb根據測量的結果，釣魚台列嶼總面積六百一十
二公頃，依島別共分為五個地段，61筆土地，所有權人是中華民國。不
過主管機關一欄，卻保留空白。內政部長今天則表示，台灣擁有釣魚台的
主權，具有歷史根據。過去也有保釣人士以寄信到釣魚台的方式，要促使
政府承認釣魚台的主權，只不過信件永遠寄不到，即使政府完成地籍登記
，這個狀況短期內還是難以改變。公視新聞綜合報導釣魚台的主權問題，
是長久以來的爭議，最近宜蘭縣政府有一個新動作，他們用衛星量測的方
式，秘密完成釣魚台的地籍登記，這個動作也引起了日本方面的注意。位
在宜蘭縣頭城東北方海域的釣魚台，過去官方資料沒有登記，不過，最近
卻出現在宜蘭地政事務所的全球網站上。釣魚台目前受到日本的監控，地
政人員無法上岸進行土地測量。不過，中央透過秘密作業，已經用衛星影
像地形圖，完成釣魚台列嶼範圍的測量，日本媒體對這個消息也相當關注
。sb根據測量的結果，釣魚台列嶼總面積六百一十二公頃，依島別共分
為五個地段，61筆土地，所有權人是中華民國。不過主管機關一欄，卻
保留空白。內政部長今天則表示，台灣擁有釣魚台的主權，具有歷史根據
。過去也有保釣人士以寄信到釣魚台的方式，要促使政府承認釣魚台的主
權，只不過信件永遠寄不到，即使政府完成地籍登記，這個狀況短期內還
是難以改變。公視新聞綜合報導釣魚台的主權問題，是長久以來的爭議，
最近宜蘭縣政府有一個新動作，他們用衛星量測的方式，秘密完成釣魚台
的地籍登記，這個動作也引起了日本方面的注意。位在宜蘭縣頭城東北方
海域的釣魚台，過去官方資料沒有登記，不過，最近卻出現在宜蘭地政事
務所的全球網站上。釣魚台目前受到日本的監控，地政人員無法上岸進行
土地測量。不過，中央透過秘密作業，已經用衛星影像地形圖，完成釣魚
台列嶼範圍的測量，日本媒體對這個消息也相當關注。sb根據測量的結
果，釣魚台列嶼總面積六百一十二公頃，依島別共分為五個地段，61筆
土地，所有權人是中華民國。不過主管機關一欄，卻保留空白。內政部長
今天則表示，台灣擁有釣魚台的主權，具有歷史根據。過去也有保釣人士
以寄信到釣魚台的方式，要促使政府承認釣魚台的主權，只不過信件永遠
寄不到，即使政府完成地籍登記，這個狀況短期內還是難以改變。公視新
聞綜合報導釣魚台的主權問題，是長久以來的爭議，最近宜蘭縣政府有一
個新動作，他們用衛星量測的方式，秘密完成釣魚台的地籍登記，這個動
作也引起了日本方面的注意。位在宜蘭縣頭城東北方海域的釣魚台，過去
官方資料沒有登記，不過，最近卻出現在宜蘭地政事務所的全球網站上。
釣魚台目前受到日本的監控，地政人員無法上岸進行土地測量。不過，中
央透過秘密作業，已經用衛星影像地形圖，完成釣魚台列嶼範圍的測量，
日本媒體對這個消息也相當關注。sb根據測量的結果，釣魚台列嶼總面
積六百一十二公頃，依島別共分為五個地段，61筆土地，所有權人是中
華民國。不過主管機關一欄，卻保留空白。內政部長今天則表示，台灣擁
有釣魚台的主權，具有歷史根據。過去也有保釣人士以寄信到釣魚台的方
式，要促使政府承認釣魚台的主權，只不過信件永遠寄不到，即使政府完
成地籍登記，這個狀況短期內還是難以改變。公視新聞綜合報導釣魚台的
主權問題，是長久以來的爭議，最近宜蘭縣政府有一個新動作，他們用衛
星量測的方式，秘密完成釣魚台的地籍登記，這個動作也引起了日本方面
的注意。位在宜蘭縣頭城東北方海域的釣魚台，過去官方資料沒有登記，
不過，最近卻出現在宜蘭地政事務所的全球網站上。釣魚台目前受到日本
的監控，地政人員無法上岸進行土地測量。不過，中央透過秘密作業，已
經用衛星影像地形圖，完成釣魚台列嶼範圍的測量，日本媒體對這個消息
也相當關注。sb根據測量的結果，釣魚台列嶼總面積六百一十二公頃，
依島別共分為五個地段，61筆土地，所有權人是中華民國。不過主管機
關一欄，卻保留空白。內政部長今天則表示，台灣擁有釣魚台的主權，具
有歷史根據。過去也有保釣人士以寄信到釣魚台的方式，要促使政府承認
釣魚台的主權，只不過信件永遠寄不到，即使政府完成地籍登記，這個狀
況短期內還是難以改變。公視新聞綜合報導釣魚台的主權問題，是長久以
來的爭議，最近宜蘭縣政府有一個新動作，他們用衛星量測的方式，秘密
完成釣魚台的地籍登記，這個動作也引起了日本方面的注意。位在宜蘭縣
頭城東北方海域的釣魚台，過去官方資料沒有登記，不過，最近卻出現在
宜蘭地政事務所的全球網站上。釣魚台目前受到日本的監控，地政人員無
法上岸進行土地測量。不過，中央透過秘密作業，已經用衛星影像地形圖
，完成釣魚台列嶼範圍的測量，日本媒體對這個消息也相當關注。sb根
據測量的結果，釣魚台列嶼總面積六百一十二公頃，依島別共分為五個地
段，61筆土地，所有權人是中華民國。不過主管機關一欄，卻保留空白
。內政部長今天則表示，台灣擁有釣魚台的主權，具有歷史根據。過去也
有保釣人士以寄信到釣魚台的方式，要促使政府承認釣魚台的主權，只不
過信件永遠寄不到，即使政府完成地籍登記，這個狀況短期內還是難以改
變。公視新聞綜合報導釣魚台的主權問題，是長久以來的爭議，最近宜蘭
縣政府有一個新動作，他們用衛星量測的方式，秘密完成釣魚台的地籍登
記，這個動作也引起了日本方面的注意。位在宜蘭縣頭城東北方海域的釣
魚台，過去官方資料沒有登記，不過，最近卻出現在宜蘭地政事務所的全
球網站上。釣魚台目前受到日本的監控，地政人員無法上岸進行土地測量
。不過，中央透過秘密作業，已經用衛星影像地形圖，完成釣魚台列嶼範
圍的測量，日本媒體對這個消息也相當關注。sb根據測量的結果，釣魚
台列嶼總面積六百一十二公頃，依島別共分為五個地段，61筆土地，所
有權人是中華民國。不過主管機關一欄，卻保留空白。內政部長今天則表
示，台灣擁有釣魚台的主權，具有歷史根據。過去也有保釣人士以寄信到
釣魚台的方式，要促使政府承認釣魚台的主權，只不過信件永遠寄不到，
即使政府完成地籍登記，這個狀況短期內還是難以改變。公視新聞綜合報
導釣魚台的主權問題，是長久以來的爭議，最近宜蘭縣政府有一個新動作
，他們用衛星量測的方式，秘密完成釣魚台的地籍登記，這個動作也引起
了日本方面的注意。位在宜蘭縣頭城東北方海域的釣魚台，過去官方資料
沒有登記，不過，最近卻出現在宜蘭地政事務所的全球網站上。釣魚台目
前受到日本的監控，地政人員無法上岸進行土地測量。不過，中央透過秘
密作業，已經用衛星影像地形圖，完成釣魚台列嶼範圍的測量，日本媒體
對這個消息也相當關注。sb根據測量的結果，釣魚台列嶼總面積六百一
十二公頃，依島別共分為五個地段，61筆土地，所有權人是中華民國。
不過主管機關一欄，卻保留空白。內政部長今天則表示，台灣擁有釣魚台
的主權，具有歷史根據。過去也有保釣人士以寄信到釣魚台的方式，要促
使政府承認釣魚台的主權，只不過信件永遠寄不到，即使政府完成地籍登
記，這個狀況短期內還是難以改變。公視新聞綜合報導釣魚台的主權問題
，是長久以來的爭議，最近宜蘭縣政府有一個新動作，他們用衛星量測的
方式，秘密完成釣魚台的地籍登記，這個動作也引起了日本方面的注意。
位在宜蘭縣頭城東北方海域的釣魚台，過去官方資料沒有登記，不過，最
近卻出現在宜蘭地政事務所的全球網站上。釣魚台目前受到日本的監控，
地政人員無法上岸進行土地測量。不過，中央透過秘密作業，已經用衛星
影像地形圖，完成釣魚台列嶼範圍的測量，日本媒體對這個消息也相當關
注。sb根據測量的結果，釣魚台列嶼總面積六百一十二公頃，依島別共
分為五個地段，61筆土地，所有權人是中華民國。不過主管機關一欄，
卻保留空白。內政部長今天則表示，台灣擁有釣魚台的主權，具有歷史根
據。過去也有保釣人士以寄信到釣魚台的方式，要促使政府承認釣魚台的
主權，只不過信件永遠寄不到，即使政府完成地籍登記，這個狀況短期內
還是難以改變。公視新聞綜合報導
