在布希承諾增兵的同時，伊拉克情勢繼續動盪不安，又有消息傳出，4
名義大利人跟一名法國記者，在伊拉克遭到綁架。
駐伊拉克美軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰。
在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。
讓從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在星期三截止的
停火協議，還是繼續延長48小時。
美軍中央指揮部已經決定在主要城市重新部署兵力，更誓言要追緝到號
召反美攻擊的什葉派教士「薩德」。
（駐伊美軍副行動指揮官齊米特：最近我們在納札夫附近看到了來自薩
德和他的民兵產生的重大威脅。
我們將把部隊帶到當地，在必要的時候，追緝他和他的民兵，好結束這
種暴力活動。
）不過目前還藏身在秘密處所的「薩德」，接受專訪時，還是呼籲伊拉
克民眾反抗到底。
（伊拉克什葉派教士薩德：我畏懼的只有阿拉。
我也做好了犧牲(生命)的準備。
）為了避免伊拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國要求下，派出外
交人員前往伊拉克，希望協助調停。
不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架。
13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面
。
在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架。
另外七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。
