在布希承諾增兵的同時，伊拉克情勢繼續動盪不安，又有消息傳出，4名
義大利人跟一名法國記者，在伊拉克遭到綁架。駐伊拉克美軍，13號再
度和回教反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇
機迫降，雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不
過原本在星期三截止的停火協議，還是繼續延長48小時。美軍中央指揮
部已經決定在主要城市重新部署兵力，更誓言要追緝到號召反美攻擊的什
葉派教士「薩德」。（駐伊美軍副行動指揮官齊米特：最近我們在納札夫
附近看到了來自薩德和他的民兵產生的重大威脅。我們將把部隊帶到當地
，在必要的時候，追緝他和他的民兵，好結束這種暴力活動。）不過目前
還藏身在秘密處所的「薩德」，接受專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反抗到
底。（伊拉克什葉派教士薩德：我畏懼的只有阿拉。我也做好了犧牲(生
命)的準備。）為了避免伊拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國要求
下，派出外交人員前往伊拉克，希望協助調停。不過在此同時，又有外籍
人士在伊拉克被綁架。13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利
民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到
綁架。另外七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。在布希
承諾增兵的同時，伊拉克情勢繼續動盪不安，又有消息傳出，4名義大利
人跟一名法國記者，在伊拉克遭到綁架。駐伊拉克美軍，13號再度和回
教反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降
，雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本
在星期三截止的停火協議，還是繼續延長48小時。美軍中央指揮部已經
決定在主要城市重新部署兵力，更誓言要追緝到號召反美攻擊的什葉派教
士「薩德」。（駐伊美軍副行動指揮官齊米特：最近我們在納札夫附近看
到了來自薩德和他的民兵產生的重大威脅。我們將把部隊帶到當地，在必
要的時候，追緝他和他的民兵，好結束這種暴力活動。）不過目前還藏身
在秘密處所的「薩德」，接受專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反抗到底。（
伊拉克什葉派教士薩德：我畏懼的只有阿拉。我也做好了犧牲(生命)的
準備。）為了避免伊拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國要求下，派
出外交人員前往伊拉克，希望協助調停。不過在此同時，又有外籍人士在
伊拉克被綁架。13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利民眾遭
到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架。
另外七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。在布希承諾增
兵的同時，伊拉克情勢繼續動盪不安，又有消息傳出，4名義大利人跟一
名法國記者，在伊拉克遭到綁架。駐伊拉克美軍，13號再度和回教反抗
軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方
互有死傷。讓從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在星期
三截止的停火協議，還是繼續延長48小時。美軍中央指揮部已經決定在
主要城市重新部署兵力，更誓言要追緝到號召反美攻擊的什葉派教士「薩
德」。（駐伊美軍副行動指揮官齊米特：最近我們在納札夫附近看到了來
自薩德和他的民兵產生的重大威脅。我們將把部隊帶到當地，在必要的時
候，追緝他和他的民兵，好結束這種暴力活動。）不過目前還藏身在秘密
處所的「薩德」，接受專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反抗到底。（伊拉克
什葉派教士薩德：我畏懼的只有阿拉。我也做好了犧牲(生命)的準備。
）為了避免伊拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國要求下，派出外交
人員前往伊拉克，希望協助調停。不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克
被綁架。13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架
的畫面。在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架。另外七
天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。在布希承諾增兵的同
時，伊拉克情勢繼續動盪不安，又有消息傳出，4名義大利人跟一名法國
記者，在伊拉克遭到綁架。駐伊拉克美軍，13號再度和回教反抗軍發生
激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死
傷。讓從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在星期三截止
的停火協議，還是繼續延長48小時。美軍中央指揮部已經決定在主要城
市重新部署兵力，更誓言要追緝到號召反美攻擊的什葉派教士「薩德」。
（駐伊美軍副行動指揮官齊米特：最近我們在納札夫附近看到了來自薩德
和他的民兵產生的重大威脅。我們將把部隊帶到當地，在必要的時候，追
緝他和他的民兵，好結束這種暴力活動。）不過目前還藏身在秘密處所的
「薩德」，接受專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反抗到底。（伊拉克什葉派
教士薩德：我畏懼的只有阿拉。我也做好了犧牲(生命)的準備。）為了
避免伊拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國要求下，派出外交人員前
往伊拉克，希望協助調停。不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架
。13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面
。在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天前遭
到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。在布希承諾增兵的同時，伊
拉克情勢繼續動盪不安，又有消息傳出，4名義大利人跟一名法國記者，
在伊拉克遭到綁架。駐伊拉克美軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰。
在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。讓
從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在星期三截止的停火
協議，還是繼續延長48小時。美軍中央指揮部已經決定在主要城市重新
部署兵力，更誓言要追緝到號召反美攻擊的什葉派教士「薩德」。（駐伊
美軍副行動指揮官齊米特：最近我們在納札夫附近看到了來自薩德和他的
民兵產生的重大威脅。我們將把部隊帶到當地，在必要的時候，追緝他和
他的民兵，好結束這種暴力活動。）不過目前還藏身在秘密處所的「薩德
」，接受專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反抗到底。（伊拉克什葉派教士薩
德：我畏懼的只有阿拉。我也做好了犧牲(生命)的準備。）為了避免伊
拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國要求下，派出外交人員前往伊拉
克，希望協助調停。不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架。13
號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面。在巴
格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天前遭到綁架
的三名日本人質，目前還是下落不明。在布希承諾增兵的同時，伊拉克情
勢繼續動盪不安，又有消息傳出，4名義大利人跟一名法國記者，在伊拉
克遭到綁架。駐伊拉克美軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰。在法魯
札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。讓從星期
天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在星期三截止的停火協議，
還是繼續延長48小時。美軍中央指揮部已經決定在主要城市重新部署兵
力，更誓言要追緝到號召反美攻擊的什葉派教士「薩德」。（駐伊美軍副
行動指揮官齊米特：最近我們在納札夫附近看到了來自薩德和他的民兵產
生的重大威脅。我們將把部隊帶到當地，在必要的時候，追緝他和他的民
兵，好結束這種暴力活動。）不過目前還藏身在秘密處所的「薩德」，接
受專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反抗到底。（伊拉克什葉派教士薩德：我
畏懼的只有阿拉。我也做好了犧牲(生命)的準備。）為了避免伊拉克境
內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國要求下，派出外交人員前往伊拉克，希
望協助調停。不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架。13號卡達
的「半島電視台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附
近採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天前遭到綁架的三名
日本人質，目前還是下落不明。在布希承諾增兵的同時，伊拉克情勢繼續
動盪不安，又有消息傳出，4名義大利人跟一名法國記者，在伊拉克遭到
綁架。駐伊拉克美軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰。在法魯札，雙
方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。讓從星期天開始
的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在星期三截止的停火協議，還是繼
續延長48小時。美軍中央指揮部已經決定在主要城市重新部署兵力，更
誓言要追緝到號召反美攻擊的什葉派教士「薩德」。（駐伊美軍副行動指
揮官齊米特：最近我們在納札夫附近看到了來自薩德和他的民兵產生的重
大威脅。我們將把部隊帶到當地，在必要的時候，追緝他和他的民兵，好
結束這種暴力活動。）不過目前還藏身在秘密處所的「薩德」，接受專訪
時，還是呼籲伊拉克民眾反抗到底。（伊拉克什葉派教士薩德：我畏懼的
只有阿拉。我也做好了犧牲(生命)的準備。）為了避免伊拉克境內衝突
繼續擴大，伊朗已經在美國要求下，派出外交人員前往伊拉克，希望協助
調停。不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架。13號卡達的「半
島電視台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近採訪
的一名法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天前遭到綁架的三名日本人
質，目前還是下落不明。在布希承諾增兵的同時，伊拉克情勢繼續動盪不
安，又有消息傳出，4名義大利人跟一名法國記者，在伊拉克遭到綁架。
駐伊拉克美軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度
交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火
協議，受到嚴重考驗，不過原本在星期三截止的停火協議，還是繼續延長
48小時。美軍中央指揮部已經決定在主要城市重新部署兵力，更誓言要
追緝到號召反美攻擊的什葉派教士「薩德」。（駐伊美軍副行動指揮官齊
米特：最近我們在納札夫附近看到了來自薩德和他的民兵產生的重大威脅
。我們將把部隊帶到當地，在必要的時候，追緝他和他的民兵，好結束這
種暴力活動。）不過目前還藏身在秘密處所的「薩德」，接受專訪時，還
是呼籲伊拉克民眾反抗到底。（伊拉克什葉派教士薩德：我畏懼的只有阿
拉。我也做好了犧牲(生命)的準備。）為了避免伊拉克境內衝突繼續擴
大，伊朗已經在美國要求下，派出外交人員前往伊拉克，希望協助調停。
不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架。13號卡達的「半島電視
台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一名
法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天前遭到綁架的三名日本人質，目
前還是下落不明。在布希承諾增兵的同時，伊拉克情勢繼續動盪不安，又
有消息傳出，4名義大利人跟一名法國記者，在伊拉克遭到綁架。駐伊拉
克美軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，
造成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火協議，
受到嚴重考驗，不過原本在星期三截止的停火協議，還是繼續延長48小
時。美軍中央指揮部已經決定在主要城市重新部署兵力，更誓言要追緝到
號召反美攻擊的什葉派教士「薩德」。（駐伊美軍副行動指揮官齊米特：
最近我們在納札夫附近看到了來自薩德和他的民兵產生的重大威脅。我們
將把部隊帶到當地，在必要的時候，追緝他和他的民兵，好結束這種暴力
活動。）不過目前還藏身在秘密處所的「薩德」，接受專訪時，還是呼籲
伊拉克民眾反抗到底。（伊拉克什葉派教士薩德：我畏懼的只有阿拉。我
也做好了犧牲(生命)的準備。）為了避免伊拉克境內衝突繼續擴大，伊
朗已經在美國要求下，派出外交人員前往伊拉克，希望協助調停。不過在
此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架。13號卡達的「半島電視台」，
就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一名法國電
視台記者，也遭到綁架。另外七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是
下落不明。在布希承諾增兵的同時，伊拉克情勢繼續動盪不安，又有消息
傳出，4名義大利人跟一名法國記者，在伊拉克遭到綁架。駐伊拉克美軍
，13號再度和回教反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成一
架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火協議，受到嚴
重考驗，不過原本在星期三截止的停火協議，還是繼續延長48小時。美
軍中央指揮部已經決定在主要城市重新部署兵力，更誓言要追緝到號召反
美攻擊的什葉派教士「薩德」。（駐伊美軍副行動指揮官齊米特：最近我
們在納札夫附近看到了來自薩德和他的民兵產生的重大威脅。我們將把部
隊帶到當地，在必要的時候，追緝他和他的民兵，好結束這種暴力活動。
）不過目前還藏身在秘密處所的「薩德」，接受專訪時，還是呼籲伊拉克
民眾反抗到底。（伊拉克什葉派教士薩德：我畏懼的只有阿拉。我也做好
了犧牲(生命)的準備。）為了避免伊拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已經
在美國要求下，派出外交人員前往伊拉克，希望協助調停。不過在此同時
，又有外籍人士在伊拉克被綁架。13號卡達的「半島電視台」，就播出
四名義大利民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一名法國電視台記
者，也遭到綁架。另外七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不
明。在布希承諾增兵的同時，伊拉克情勢繼續動盪不安，又有消息傳出，
4名義大利人跟一名法國記者，在伊拉克遭到綁架。駐伊拉克美軍，13
號再度和回教反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍
直昇機迫降，雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗
，不過原本在星期三截止的停火協議，還是繼續延長48小時。美軍中央
指揮部已經決定在主要城市重新部署兵力，更誓言要追緝到號召反美攻擊
的什葉派教士「薩德」。（駐伊美軍副行動指揮官齊米特：最近我們在納
札夫附近看到了來自薩德和他的民兵產生的重大威脅。我們將把部隊帶到
當地，在必要的時候，追緝他和他的民兵，好結束這種暴力活動。）不過
目前還藏身在秘密處所的「薩德」，接受專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反
抗到底。（伊拉克什葉派教士薩德：我畏懼的只有阿拉。我也做好了犧牲
(生命)的準備。）為了避免伊拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國
要求下，派出外交人員前往伊拉克，希望協助調停。不過在此同時，又有
外籍人士在伊拉克被綁架。13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義
大利民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也
遭到綁架。另外七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。在
布希承諾增兵的同時，伊拉克情勢繼續動盪不安，又有消息傳出，4名義
大利人跟一名法國記者，在伊拉克遭到綁架。駐伊拉克美軍，13號再度
和回教反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機
迫降，雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過
原本在星期三截止的停火協議，還是繼續延長48小時。美軍中央指揮部
已經決定在主要城市重新部署兵力，更誓言要追緝到號召反美攻擊的什葉
派教士「薩德」。（駐伊美軍副行動指揮官齊米特：最近我們在納札夫附
近看到了來自薩德和他的民兵產生的重大威脅。我們將把部隊帶到當地，
在必要的時候，追緝他和他的民兵，好結束這種暴力活動。）不過目前還
藏身在秘密處所的「薩德」，接受專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反抗到底
。（伊拉克什葉派教士薩德：我畏懼的只有阿拉。我也做好了犧牲(生命
)的準備。）為了避免伊拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國要求下
，派出外交人員前往伊拉克，希望協助調停。不過在此同時，又有外籍人
士在伊拉克被綁架。13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利民
眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁
架。另外七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。在布希承
諾增兵的同時，伊拉克情勢繼續動盪不安，又有消息傳出，4名義大利人
跟一名法國記者，在伊拉克遭到綁架。駐伊拉克美軍，13號再度和回教
反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，
雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在
星期三截止的停火協議，還是繼續延長48小時。美軍中央指揮部已經決
定在主要城市重新部署兵力，更誓言要追緝到號召反美攻擊的什葉派教士
「薩德」。（駐伊美軍副行動指揮官齊米特：最近我們在納札夫附近看到
了來自薩德和他的民兵產生的重大威脅。我們將把部隊帶到當地，在必要
的時候，追緝他和他的民兵，好結束這種暴力活動。）不過目前還藏身在
秘密處所的「薩德」，接受專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反抗到底。（伊
拉克什葉派教士薩德：我畏懼的只有阿拉。我也做好了犧牲(生命)的準
備。）為了避免伊拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國要求下，派出
外交人員前往伊拉克，希望協助調停。不過在此同時，又有外籍人士在伊
拉克被綁架。13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利民眾遭到
綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架。另
外七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。在布希承諾增兵
的同時，伊拉克情勢繼續動盪不安，又有消息傳出，4名義大利人跟一名
法國記者，在伊拉克遭到綁架。駐伊拉克美軍，13號再度和回教反抗軍
發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方互
有死傷。讓從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在星期三
截止的停火協議，還是繼續延長48小時。美軍中央指揮部已經決定在主
要城市重新部署兵力，更誓言要追緝到號召反美攻擊的什葉派教士「薩德
」。（駐伊美軍副行動指揮官齊米特：最近我們在納札夫附近看到了來自
薩德和他的民兵產生的重大威脅。我們將把部隊帶到當地，在必要的時候
，追緝他和他的民兵，好結束這種暴力活動。）不過目前還藏身在秘密處
所的「薩德」，接受專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反抗到底。（伊拉克什
葉派教士薩德：我畏懼的只有阿拉。我也做好了犧牲(生命)的準備。）
為了避免伊拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國要求下，派出外交人
員前往伊拉克，希望協助調停。不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被
綁架。13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的
畫面。在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天
前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。在布希承諾增兵的同時
，伊拉克情勢繼續動盪不安，又有消息傳出，4名義大利人跟一名法國記
者，在伊拉克遭到綁架。駐伊拉克美軍，13號再度和回教反抗軍發生激
戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷
。讓從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在星期三截止的
停火協議，還是繼續延長48小時。美軍中央指揮部已經決定在主要城市
重新部署兵力，更誓言要追緝到號召反美攻擊的什葉派教士「薩德」。（
駐伊美軍副行動指揮官齊米特：最近我們在納札夫附近看到了來自薩德和
他的民兵產生的重大威脅。我們將把部隊帶到當地，在必要的時候，追緝
他和他的民兵，好結束這種暴力活動。）不過目前還藏身在秘密處所的「
薩德」，接受專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反抗到底。（伊拉克什葉派教
士薩德：我畏懼的只有阿拉。我也做好了犧牲(生命)的準備。）為了避
免伊拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國要求下，派出外交人員前往
伊拉克，希望協助調停。不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架。
13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面。
在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天前遭到
綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。
