美國副總統錢尼已經結束在中國大陸的訪問行程，前往南韓。而他出發前
在上海復旦大學的演講當中，接受學生有關兩岸關係的提問，錢尼重申、
不支持台灣獨立，但是美國會依照台灣關係法，提供台灣自我防衛的能力
。美國副總統錢尼三天的中國行，討論內容總離不開北韓，貿易和台灣問
題，就連在上海復旦大學演講，也免不了被學生追問。錢尼再度表態，美
國不支持台獨。美國的立場過去是，也一直會是，我們不支持台灣獨立。
我們再次表明立場，我們相信三個公報為基礎的一個中國原則，還有台灣
關係法，我們反對台海任何一方意圖改變現況不過錢尼也為對台軍售辯護
，表示美國有義務協助台灣自衛。根據台灣關係法，我們(美國)有義務
在必要時，提供台灣自衛能力，我們透過不時提供軍售實踐這點錢尼在演
說中，還提到解決北韓核問題刻不容緩，並肯定中國在這方面的貢獻。至
於中美關係，錢尼稱許目前發展，表示雖然雙方仍然存有歧見，但沒有問
題是無法解決的。而在稱讚中國經濟發展成果之餘，他也不忘提醒，光是
物質享受並無法滿足人心最深切的渴求，還需要充分的宗教自由，言論自
由，集會自由和良知。錢尼接下來將前往南韓，主要討論焦點將是解決北
韓核武問題。美國副總統錢尼已經結束在中國大陸的訪問行程，前往南韓
。而他出發前在上海復旦大學的演講當中，接受學生有關兩岸關係的提問
，錢尼重申、不支持台灣獨立，但是美國會依照台灣關係法，提供台灣自
我防衛的能力。美國副總統錢尼三天的中國行，討論內容總離不開北韓，
貿易和台灣問題，就連在上海復旦大學演講，也免不了被學生追問。錢尼
再度表態，美國不支持台獨。美國的立場過去是，也一直會是，我們不支
持台灣獨立。我們再次表明立場，我們相信三個公報為基礎的一個中國原
則，還有台灣關係法，我們反對台海任何一方意圖改變現況不過錢尼也為
對台軍售辯護，表示美國有義務協助台灣自衛。根據台灣關係法，我們(
美國)有義務在必要時，提供台灣自衛能力，我們透過不時提供軍售實踐
這點錢尼在演說中，還提到解決北韓核問題刻不容緩，並肯定中國在這方
面的貢獻。至於中美關係，錢尼稱許目前發展，表示雖然雙方仍然存有歧
見，但沒有問題是無法解決的。而在稱讚中國經濟發展成果之餘，他也不
忘提醒，光是物質享受並無法滿足人心最深切的渴求，還需要充分的宗教
自由，言論自由，集會自由和良知。錢尼接下來將前往南韓，主要討論焦
點將是解決北韓核武問題。美國副總統錢尼已經結束在中國大陸的訪問行
程，前往南韓。而他出發前在上海復旦大學的演講當中，接受學生有關兩
岸關係的提問，錢尼重申、不支持台灣獨立，但是美國會依照台灣關係法
，提供台灣自我防衛的能力。美國副總統錢尼三天的中國行，討論內容總
離不開北韓，貿易和台灣問題，就連在上海復旦大學演講，也免不了被學
生追問。錢尼再度表態，美國不支持台獨。美國的立場過去是，也一直會
是，我們不支持台灣獨立。我們再次表明立場，我們相信三個公報為基礎
的一個中國原則，還有台灣關係法，我們反對台海任何一方意圖改變現況
不過錢尼也為對台軍售辯護，表示美國有義務協助台灣自衛。根據台灣關
係法，我們(美國)有義務在必要時，提供台灣自衛能力，我們透過不時
提供軍售實踐這點錢尼在演說中，還提到解決北韓核問題刻不容緩，並肯
定中國在這方面的貢獻。至於中美關係，錢尼稱許目前發展，表示雖然雙
方仍然存有歧見，但沒有問題是無法解決的。而在稱讚中國經濟發展成果
之餘，他也不忘提醒，光是物質享受並無法滿足人心最深切的渴求，還需
要充分的宗教自由，言論自由，集會自由和良知。錢尼接下來將前往南韓
，主要討論焦點將是解決北韓核武問題。美國副總統錢尼已經結束在中國
大陸的訪問行程，前往南韓。而他出發前在上海復旦大學的演講當中，接
受學生有關兩岸關係的提問，錢尼重申、不支持台灣獨立，但是美國會依
照台灣關係法，提供台灣自我防衛的能力。美國副總統錢尼三天的中國行
，討論內容總離不開北韓，貿易和台灣問題，就連在上海復旦大學演講，
也免不了被學生追問。錢尼再度表態，美國不支持台獨。美國的立場過去
是，也一直會是，我們不支持台灣獨立。我們再次表明立場，我們相信三
個公報為基礎的一個中國原則，還有台灣關係法，我們反對台海任何一方
意圖改變現況不過錢尼也為對台軍售辯護，表示美國有義務協助台灣自衛
。根據台灣關係法，我們(美國)有義務在必要時，提供台灣自衛能力，
我們透過不時提供軍售實踐這點錢尼在演說中，還提到解決北韓核問題刻
不容緩，並肯定中國在這方面的貢獻。至於中美關係，錢尼稱許目前發展
，表示雖然雙方仍然存有歧見，但沒有問題是無法解決的。而在稱讚中國
經濟發展成果之餘，他也不忘提醒，光是物質享受並無法滿足人心最深切
的渴求，還需要充分的宗教自由，言論自由，集會自由和良知。錢尼接下
來將前往南韓，主要討論焦點將是解決北韓核武問題。美國副總統錢尼已
經結束在中國大陸的訪問行程，前往南韓。而他出發前在上海復旦大學的
演講當中，接受學生有關兩岸關係的提問，錢尼重申、不支持台灣獨立，
但是美國會依照台灣關係法，提供台灣自我防衛的能力。美國副總統錢尼
三天的中國行，討論內容總離不開北韓，貿易和台灣問題，就連在上海復
旦大學演講，也免不了被學生追問。錢尼再度表態，美國不支持台獨。美
國的立場過去是，也一直會是，我們不支持台灣獨立。我們再次表明立場
，我們相信三個公報為基礎的一個中國原則，還有台灣關係法，我們反對
台海任何一方意圖改變現況不過錢尼也為對台軍售辯護，表示美國有義務
協助台灣自衛。根據台灣關係法，我們(美國)有義務在必要時，提供台
灣自衛能力，我們透過不時提供軍售實踐這點錢尼在演說中，還提到解決
北韓核問題刻不容緩，並肯定中國在這方面的貢獻。至於中美關係，錢尼
稱許目前發展，表示雖然雙方仍然存有歧見，但沒有問題是無法解決的。
而在稱讚中國經濟發展成果之餘，他也不忘提醒，光是物質享受並無法滿
足人心最深切的渴求，還需要充分的宗教自由，言論自由，集會自由和良
知。錢尼接下來將前往南韓，主要討論焦點將是解決北韓核武問題。美國
副總統錢尼已經結束在中國大陸的訪問行程，前往南韓。而他出發前在上
海復旦大學的演講當中，接受學生有關兩岸關係的提問，錢尼重申、不支
持台灣獨立，但是美國會依照台灣關係法，提供台灣自我防衛的能力。美
國副總統錢尼三天的中國行，討論內容總離不開北韓，貿易和台灣問題，
就連在上海復旦大學演講，也免不了被學生追問。錢尼再度表態，美國不
支持台獨。美國的立場過去是，也一直會是，我們不支持台灣獨立。我們
再次表明立場，我們相信三個公報為基礎的一個中國原則，還有台灣關係
法，我們反對台海任何一方意圖改變現況不過錢尼也為對台軍售辯護，表
示美國有義務協助台灣自衛。根據台灣關係法，我們(美國)有義務在必
要時，提供台灣自衛能力，我們透過不時提供軍售實踐這點錢尼在演說中
，還提到解決北韓核問題刻不容緩，並肯定中國在這方面的貢獻。至於中
美關係，錢尼稱許目前發展，表示雖然雙方仍然存有歧見，但沒有問題是
無法解決的。而在稱讚中國經濟發展成果之餘，他也不忘提醒，光是物質
享受並無法滿足人心最深切的渴求，還需要充分的宗教自由，言論自由，
集會自由和良知。錢尼接下來將前往南韓，主要討論焦點將是解決北韓核
武問題。美國副總統錢尼已經結束在中國大陸的訪問行程，前往南韓。而
他出發前在上海復旦大學的演講當中，接受學生有關兩岸關係的提問，錢
尼重申、不支持台灣獨立，但是美國會依照台灣關係法，提供台灣自我防
衛的能力。美國副總統錢尼三天的中國行，討論內容總離不開北韓，貿易
和台灣問題，就連在上海復旦大學演講，也免不了被學生追問。錢尼再度
表態，美國不支持台獨。美國的立場過去是，也一直會是，我們不支持台
灣獨立。我們再次表明立場，我們相信三個公報為基礎的一個中國原則，
還有台灣關係法，我們反對台海任何一方意圖改變現況不過錢尼也為對台
軍售辯護，表示美國有義務協助台灣自衛。根據台灣關係法，我們(美國
)有義務在必要時，提供台灣自衛能力，我們透過不時提供軍售實踐這點
錢尼在演說中，還提到解決北韓核問題刻不容緩，並肯定中國在這方面的
貢獻。至於中美關係，錢尼稱許目前發展，表示雖然雙方仍然存有歧見，
但沒有問題是無法解決的。而在稱讚中國經濟發展成果之餘，他也不忘提
醒，光是物質享受並無法滿足人心最深切的渴求，還需要充分的宗教自由
，言論自由，集會自由和良知。錢尼接下來將前往南韓，主要討論焦點將
是解決北韓核武問題。美國副總統錢尼已經結束在中國大陸的訪問行程，
前往南韓。而他出發前在上海復旦大學的演講當中，接受學生有關兩岸關
係的提問，錢尼重申、不支持台灣獨立，但是美國會依照台灣關係法，提
供台灣自我防衛的能力。美國副總統錢尼三天的中國行，討論內容總離不
開北韓，貿易和台灣問題，就連在上海復旦大學演講，也免不了被學生追
問。錢尼再度表態，美國不支持台獨。美國的立場過去是，也一直會是，
我們不支持台灣獨立。我們再次表明立場，我們相信三個公報為基礎的一
個中國原則，還有台灣關係法，我們反對台海任何一方意圖改變現況不過
錢尼也為對台軍售辯護，表示美國有義務協助台灣自衛。根據台灣關係法
，我們(美國)有義務在必要時，提供台灣自衛能力，我們透過不時提供
軍售實踐這點錢尼在演說中，還提到解決北韓核問題刻不容緩，並肯定中
國在這方面的貢獻。至於中美關係，錢尼稱許目前發展，表示雖然雙方仍
然存有歧見，但沒有問題是無法解決的。而在稱讚中國經濟發展成果之餘
，他也不忘提醒，光是物質享受並無法滿足人心最深切的渴求，還需要充
分的宗教自由，言論自由，集會自由和良知。錢尼接下來將前往南韓，主
要討論焦點將是解決北韓核武問題。美國副總統錢尼已經結束在中國大陸
的訪問行程，前往南韓。而他出發前在上海復旦大學的演講當中，接受學
生有關兩岸關係的提問，錢尼重申、不支持台灣獨立，但是美國會依照台
灣關係法，提供台灣自我防衛的能力。美國副總統錢尼三天的中國行，討
論內容總離不開北韓，貿易和台灣問題，就連在上海復旦大學演講，也免
不了被學生追問。錢尼再度表態，美國不支持台獨。美國的立場過去是，
也一直會是，我們不支持台灣獨立。我們再次表明立場，我們相信三個公
報為基礎的一個中國原則，還有台灣關係法，我們反對台海任何一方意圖
改變現況不過錢尼也為對台軍售辯護，表示美國有義務協助台灣自衛。根
據台灣關係法，我們(美國)有義務在必要時，提供台灣自衛能力，我們
透過不時提供軍售實踐這點錢尼在演說中，還提到解決北韓核問題刻不容
緩，並肯定中國在這方面的貢獻。至於中美關係，錢尼稱許目前發展，表
示雖然雙方仍然存有歧見，但沒有問題是無法解決的。而在稱讚中國經濟
發展成果之餘，他也不忘提醒，光是物質享受並無法滿足人心最深切的渴
求，還需要充分的宗教自由，言論自由，集會自由和良知。錢尼接下來將
前往南韓，主要討論焦點將是解決北韓核武問題。美國副總統錢尼已經結
束在中國大陸的訪問行程，前往南韓。而他出發前在上海復旦大學的演講
當中，接受學生有關兩岸關係的提問，錢尼重申、不支持台灣獨立，但是
美國會依照台灣關係法，提供台灣自我防衛的能力。美國副總統錢尼三天
的中國行，討論內容總離不開北韓，貿易和台灣問題，就連在上海復旦大
學演講，也免不了被學生追問。錢尼再度表態，美國不支持台獨。美國的
立場過去是，也一直會是，我們不支持台灣獨立。我們再次表明立場，我
們相信三個公報為基礎的一個中國原則，還有台灣關係法，我們反對台海
任何一方意圖改變現況不過錢尼也為對台軍售辯護，表示美國有義務協助
台灣自衛。根據台灣關係法，我們(美國)有義務在必要時，提供台灣自
衛能力，我們透過不時提供軍售實踐這點錢尼在演說中，還提到解決北韓
核問題刻不容緩，並肯定中國在這方面的貢獻。至於中美關係，錢尼稱許
目前發展，表示雖然雙方仍然存有歧見，但沒有問題是無法解決的。而在
稱讚中國經濟發展成果之餘，他也不忘提醒，光是物質享受並無法滿足人
心最深切的渴求，還需要充分的宗教自由，言論自由，集會自由和良知。
錢尼接下來將前往南韓，主要討論焦點將是解決北韓核武問題。
