第一家庭又傳出漏報財產的風波。總統夫人吳淑珍今年一月份、有一筆兩
千多萬元的股市交易，沒有按照規定向監察院申報。總統府公共事務室主
任黃志芳今天代為說明，他表示的確有一筆交易漏報，而原因是會計師的
個人疏失。黃志芳還說，總統的財產已經交付信託，以後不會再有類似的
情況。監察院財產申報處上星期去函總統府，要求陳水扁總統說明在一月
間由夫人吳淑珍在股市從事超過法定申報額一千萬的交易並未申報的原因
，消息傳出，總統府證實，但表示是因為會計師的疏失，才漏報一筆兩千
一百多萬的股市交易，而會計師今天就會提請補報。這筆漏報的財產，依
據財產申報法，監察院最高可處陳總統三十萬元的罰鍰。總統府在今天則
宣布，總統的財產經委由會計師和律師已經在昨天完成交付財產信託，漏
報的罰鍰總統也一定接受第一家庭又傳出漏報財產的風波。總統夫人吳淑
珍今年一月份、有一筆兩千多萬元的股市交易，沒有按照規定向監察院申
報。總統府公共事務室主任黃志芳今天代為說明，他表示的確有一筆交易
漏報，而原因是會計師的個人疏失。黃志芳還說，總統的財產已經交付信
託，以後不會再有類似的情況。監察院財產申報處上星期去函總統府，要
求陳水扁總統說明在一月間由夫人吳淑珍在股市從事超過法定申報額一千
萬的交易並未申報的原因，消息傳出，總統府證實，但表示是因為會計師
的疏失，才漏報一筆兩千一百多萬的股市交易，而會計師今天就會提請補
報。這筆漏報的財產，依據財產申報法，監察院最高可處陳總統三十萬元
的罰鍰。總統府在今天則宣布，總統的財產經委由會計師和律師已經在昨
天完成交付財產信託，漏報的罰鍰總統也一定接受第一家庭又傳出漏報財
產的風波。總統夫人吳淑珍今年一月份、有一筆兩千多萬元的股市交易，
沒有按照規定向監察院申報。總統府公共事務室主任黃志芳今天代為說明
，他表示的確有一筆交易漏報，而原因是會計師的個人疏失。黃志芳還說
，總統的財產已經交付信託，以後不會再有類似的情況。監察院財產申報
處上星期去函總統府，要求陳水扁總統說明在一月間由夫人吳淑珍在股市
從事超過法定申報額一千萬的交易並未申報的原因，消息傳出，總統府證
實，但表示是因為會計師的疏失，才漏報一筆兩千一百多萬的股市交易，
而會計師今天就會提請補報。這筆漏報的財產，依據財產申報法，監察院
最高可處陳總統三十萬元的罰鍰。總統府在今天則宣布，總統的財產經委
由會計師和律師已經在昨天完成交付財產信託，漏報的罰鍰總統也一定接
受第一家庭又傳出漏報財產的風波。總統夫人吳淑珍今年一月份、有一筆
兩千多萬元的股市交易，沒有按照規定向監察院申報。總統府公共事務室
主任黃志芳今天代為說明，他表示的確有一筆交易漏報，而原因是會計師
的個人疏失。黃志芳還說，總統的財產已經交付信託，以後不會再有類似
的情況。監察院財產申報處上星期去函總統府，要求陳水扁總統說明在一
月間由夫人吳淑珍在股市從事超過法定申報額一千萬的交易並未申報的原
因，消息傳出，總統府證實，但表示是因為會計師的疏失，才漏報一筆兩
千一百多萬的股市交易，而會計師今天就會提請補報。這筆漏報的財產，
依據財產申報法，監察院最高可處陳總統三十萬元的罰鍰。總統府在今天
則宣布，總統的財產經委由會計師和律師已經在昨天完成交付財產信託，
漏報的罰鍰總統也一定接受第一家庭又傳出漏報財產的風波。總統夫人吳
淑珍今年一月份、有一筆兩千多萬元的股市交易，沒有按照規定向監察院
申報。總統府公共事務室主任黃志芳今天代為說明，他表示的確有一筆交
易漏報，而原因是會計師的個人疏失。黃志芳還說，總統的財產已經交付
信託，以後不會再有類似的情況。監察院財產申報處上星期去函總統府，
要求陳水扁總統說明在一月間由夫人吳淑珍在股市從事超過法定申報額一
千萬的交易並未申報的原因，消息傳出，總統府證實，但表示是因為會計
師的疏失，才漏報一筆兩千一百多萬的股市交易，而會計師今天就會提請
補報。這筆漏報的財產，依據財產申報法，監察院最高可處陳總統三十萬
元的罰鍰。總統府在今天則宣布，總統的財產經委由會計師和律師已經在
昨天完成交付財產信託，漏報的罰鍰總統也一定接受第一家庭又傳出漏報
財產的風波。總統夫人吳淑珍今年一月份、有一筆兩千多萬元的股市交易
，沒有按照規定向監察院申報。總統府公共事務室主任黃志芳今天代為說
明，他表示的確有一筆交易漏報，而原因是會計師的個人疏失。黃志芳還
說，總統的財產已經交付信託，以後不會再有類似的情況。監察院財產申
報處上星期去函總統府，要求陳水扁總統說明在一月間由夫人吳淑珍在股
市從事超過法定申報額一千萬的交易並未申報的原因，消息傳出，總統府
證實，但表示是因為會計師的疏失，才漏報一筆兩千一百多萬的股市交易
，而會計師今天就會提請補報。這筆漏報的財產，依據財產申報法，監察
院最高可處陳總統三十萬元的罰鍰。總統府在今天則宣布，總統的財產經
委由會計師和律師已經在昨天完成交付財產信託，漏報的罰鍰總統也一定
接受第一家庭又傳出漏報財產的風波。總統夫人吳淑珍今年一月份、有一
筆兩千多萬元的股市交易，沒有按照規定向監察院申報。總統府公共事務
室主任黃志芳今天代為說明，他表示的確有一筆交易漏報，而原因是會計
師的個人疏失。黃志芳還說，總統的財產已經交付信託，以後不會再有類
似的情況。監察院財產申報處上星期去函總統府，要求陳水扁總統說明在
一月間由夫人吳淑珍在股市從事超過法定申報額一千萬的交易並未申報的
原因，消息傳出，總統府證實，但表示是因為會計師的疏失，才漏報一筆
兩千一百多萬的股市交易，而會計師今天就會提請補報。這筆漏報的財產
，依據財產申報法，監察院最高可處陳總統三十萬元的罰鍰。總統府在今
天則宣布，總統的財產經委由會計師和律師已經在昨天完成交付財產信託
，漏報的罰鍰總統也一定接受
