針對就職大典，親民黨也有動作，立院黨團今天表示，當選無效的訴訟還
在進行，如果在五二零之前都還沒有結果，親民黨將會向法院聲請假處分
或禁制令，要求陳水扁暫時不能舉行就職典禮。親民黨政策中心主任張顯
耀表示，如果五二零之前，選舉訴訟爭議還沒有解決，將可能以假處份或
是禁制令的方式，來讓陳水扁總統無法就職，而總統的相關職權，就暫時
由立法院長來代理，針對親民黨可能透過司法途徑來阻撓陳水扁總統就職
，國民黨卻表示，他們並不知情面對親民黨可能杯葛520總統就職，總
統府表示，台灣已經是一個法制化的國家，希望所有的爭議都能透過司法
來解決，至於其他的政治動作，總統府不便做任何評論。公視新聞綜合報
導針對就職大典，親民黨也有動作，立院黨團今天表示，當選無效的訴訟
還在進行，如果在五二零之前都還沒有結果，親民黨將會向法院聲請假處
分或禁制令，要求陳水扁暫時不能舉行就職典禮。親民黨政策中心主任張
顯耀表示，如果五二零之前，選舉訴訟爭議還沒有解決，將可能以假處份
或是禁制令的方式，來讓陳水扁總統無法就職，而總統的相關職權，就暫
時由立法院長來代理，針對親民黨可能透過司法途徑來阻撓陳水扁總統就
職，國民黨卻表示，他們並不知情面對親民黨可能杯葛520總統就職，
總統府表示，台灣已經是一個法制化的國家，希望所有的爭議都能透過司
法來解決，至於其他的政治動作，總統府不便做任何評論。公視新聞綜合
報導針對就職大典，親民黨也有動作，立院黨團今天表示，當選無效的訴
訟還在進行，如果在五二零之前都還沒有結果，親民黨將會向法院聲請假
處分或禁制令，要求陳水扁暫時不能舉行就職典禮。親民黨政策中心主任
張顯耀表示，如果五二零之前，選舉訴訟爭議還沒有解決，將可能以假處
份或是禁制令的方式，來讓陳水扁總統無法就職，而總統的相關職權，就
暫時由立法院長來代理，針對親民黨可能透過司法途徑來阻撓陳水扁總統
就職，國民黨卻表示，他們並不知情面對親民黨可能杯葛520總統就職
，總統府表示，台灣已經是一個法制化的國家，希望所有的爭議都能透過
司法來解決，至於其他的政治動作，總統府不便做任何評論。公視新聞綜
合報導
