最近兩年來，清境農場由農業轉型發展觀光，大批遊客也引來愈來愈多人
在當地開民宿。但是，也有很多人指責大量出現的民宿、破壞了清境的好
山好水。為了證明民宿的開發不一定只帶來破壞，當地業者主動聯合發起
種樹運動，要讓清境永遠美麗下去。種下台灣原生的杜英和青楓，再以竹
竿繩索細心固定。從全台各地招募來的一百五十名義工，加上當地居民，
要用一萬多株的樹苗挽救清境之美。這塊廢耕的果園，由居民主動捐出來
植樹。清境農場由農業轉型發展觀光，居民也對環境有了不同的想法。清
境的景觀在這幾年快速改變，有人責怪大量出現的民宿，有人歸咎於高山
蔬菜和花卉的流行。前來植樹的義工也意外的發現，破壞的行為還在發生
。種完樹，義工歇腳的地方也由民宿業者一人出幾間房間免費贊助，清境
的民宿業者說以後每年春天都會發起環境綠美化運動。這裡的業者想要主
動證明，他們投下大筆資金作觀光，當然希望這裡的土地和美景能夠長長
久久。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導最近兩年來，清境農場由農業轉型
發展觀光，大批遊客也引來愈來愈多人在當地開民宿。但是，也有很多人
指責大量出現的民宿、破壞了清境的好山好水。為了證明民宿的開發不一
定只帶來破壞，當地業者主動聯合發起種樹運動，要讓清境永遠美麗下去
。種下台灣原生的杜英和青楓，再以竹竿繩索細心固定。從全台各地招募
來的一百五十名義工，加上當地居民，要用一萬多株的樹苗挽救清境之美
。這塊廢耕的果園，由居民主動捐出來植樹。清境農場由農業轉型發展觀
光，居民也對環境有了不同的想法。清境的景觀在這幾年快速改變，有人
責怪大量出現的民宿，有人歸咎於高山蔬菜和花卉的流行。前來植樹的義
工也意外的發現，破壞的行為還在發生。種完樹，義工歇腳的地方也由民
宿業者一人出幾間房間免費贊助，清境的民宿業者說以後每年春天都會發
起環境綠美化運動。這裡的業者想要主動證明，他們投下大筆資金作觀光
，當然希望這裡的土地和美景能夠長長久久。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導最近兩年來，清境農場由農業轉型發展觀光，大批遊客也引來愈來愈
多人在當地開民宿。但是，也有很多人指責大量出現的民宿、破壞了清境
的好山好水。為了證明民宿的開發不一定只帶來破壞，當地業者主動聯合
發起種樹運動，要讓清境永遠美麗下去。種下台灣原生的杜英和青楓，再
以竹竿繩索細心固定。從全台各地招募來的一百五十名義工，加上當地居
民，要用一萬多株的樹苗挽救清境之美。這塊廢耕的果園，由居民主動捐
出來植樹。清境農場由農業轉型發展觀光，居民也對環境有了不同的想法
。清境的景觀在這幾年快速改變，有人責怪大量出現的民宿，有人歸咎於
高山蔬菜和花卉的流行。前來植樹的義工也意外的發現，破壞的行為還在
發生。種完樹，義工歇腳的地方也由民宿業者一人出幾間房間免費贊助，
清境的民宿業者說以後每年春天都會發起環境綠美化運動。這裡的業者想
要主動證明，他們投下大筆資金作觀光，當然希望這裡的土地和美景能夠
長長久久。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導最近兩年來，清境農場由農業
轉型發展觀光，大批遊客也引來愈來愈多人在當地開民宿。但是，也有很
多人指責大量出現的民宿、破壞了清境的好山好水。為了證明民宿的開發
不一定只帶來破壞，當地業者主動聯合發起種樹運動，要讓清境永遠美麗
下去。種下台灣原生的杜英和青楓，再以竹竿繩索細心固定。從全台各地
招募來的一百五十名義工，加上當地居民，要用一萬多株的樹苗挽救清境
之美。這塊廢耕的果園，由居民主動捐出來植樹。清境農場由農業轉型發
展觀光，居民也對環境有了不同的想法。清境的景觀在這幾年快速改變，
有人責怪大量出現的民宿，有人歸咎於高山蔬菜和花卉的流行。前來植樹
的義工也意外的發現，破壞的行為還在發生。種完樹，義工歇腳的地方也
由民宿業者一人出幾間房間免費贊助，清境的民宿業者說以後每年春天都
會發起環境綠美化運動。這裡的業者想要主動證明，他們投下大筆資金作
觀光，當然希望這裡的土地和美景能夠長長久久。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導最近兩年來，清境農場由農業轉型發展觀光，大批遊客也引來愈
來愈多人在當地開民宿。但是，也有很多人指責大量出現的民宿、破壞了
清境的好山好水。為了證明民宿的開發不一定只帶來破壞，當地業者主動
聯合發起種樹運動，要讓清境永遠美麗下去。種下台灣原生的杜英和青楓
，再以竹竿繩索細心固定。從全台各地招募來的一百五十名義工，加上當
地居民，要用一萬多株的樹苗挽救清境之美。這塊廢耕的果園，由居民主
動捐出來植樹。清境農場由農業轉型發展觀光，居民也對環境有了不同的
想法。清境的景觀在這幾年快速改變，有人責怪大量出現的民宿，有人歸
咎於高山蔬菜和花卉的流行。前來植樹的義工也意外的發現，破壞的行為
還在發生。種完樹，義工歇腳的地方也由民宿業者一人出幾間房間免費贊
助，清境的民宿業者說以後每年春天都會發起環境綠美化運動。這裡的業
者想要主動證明，他們投下大筆資金作觀光，當然希望這裡的土地和美景
能夠長長久久。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導最近兩年來，清境農場由
農業轉型發展觀光，大批遊客也引來愈來愈多人在當地開民宿。但是，也
有很多人指責大量出現的民宿、破壞了清境的好山好水。為了證明民宿的
開發不一定只帶來破壞，當地業者主動聯合發起種樹運動，要讓清境永遠
美麗下去。種下台灣原生的杜英和青楓，再以竹竿繩索細心固定。從全台
各地招募來的一百五十名義工，加上當地居民，要用一萬多株的樹苗挽救
清境之美。這塊廢耕的果園，由居民主動捐出來植樹。清境農場由農業轉
型發展觀光，居民也對環境有了不同的想法。清境的景觀在這幾年快速改
變，有人責怪大量出現的民宿，有人歸咎於高山蔬菜和花卉的流行。前來
植樹的義工也意外的發現，破壞的行為還在發生。種完樹，義工歇腳的地
方也由民宿業者一人出幾間房間免費贊助，清境的民宿業者說以後每年春
天都會發起環境綠美化運動。這裡的業者想要主動證明，他們投下大筆資
金作觀光，當然希望這裡的土地和美景能夠長長久久。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導最近兩年來，清境農場由農業轉型發展觀光，大批遊客也引
來愈來愈多人在當地開民宿。但是，也有很多人指責大量出現的民宿、破
壞了清境的好山好水。為了證明民宿的開發不一定只帶來破壞，當地業者
主動聯合發起種樹運動，要讓清境永遠美麗下去。種下台灣原生的杜英和
青楓，再以竹竿繩索細心固定。從全台各地招募來的一百五十名義工，加
上當地居民，要用一萬多株的樹苗挽救清境之美。這塊廢耕的果園，由居
民主動捐出來植樹。清境農場由農業轉型發展觀光，居民也對環境有了不
同的想法。清境的景觀在這幾年快速改變，有人責怪大量出現的民宿，有
人歸咎於高山蔬菜和花卉的流行。前來植樹的義工也意外的發現，破壞的
行為還在發生。種完樹，義工歇腳的地方也由民宿業者一人出幾間房間免
費贊助，清境的民宿業者說以後每年春天都會發起環境綠美化運動。這裡
的業者想要主動證明，他們投下大筆資金作觀光，當然希望這裡的土地和
美景能夠長長久久。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導最近兩年來，清境農
場由農業轉型發展觀光，大批遊客也引來愈來愈多人在當地開民宿。但是
，也有很多人指責大量出現的民宿、破壞了清境的好山好水。為了證明民
宿的開發不一定只帶來破壞，當地業者主動聯合發起種樹運動，要讓清境
永遠美麗下去。種下台灣原生的杜英和青楓，再以竹竿繩索細心固定。從
全台各地招募來的一百五十名義工，加上當地居民，要用一萬多株的樹苗
挽救清境之美。這塊廢耕的果園，由居民主動捐出來植樹。清境農場由農
業轉型發展觀光，居民也對環境有了不同的想法。清境的景觀在這幾年快
速改變，有人責怪大量出現的民宿，有人歸咎於高山蔬菜和花卉的流行。
前來植樹的義工也意外的發現，破壞的行為還在發生。種完樹，義工歇腳
的地方也由民宿業者一人出幾間房間免費贊助，清境的民宿業者說以後每
年春天都會發起環境綠美化運動。這裡的業者想要主動證明，他們投下大
筆資金作觀光，當然希望這裡的土地和美景能夠長長久久。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導最近兩年來，清境農場由農業轉型發展觀光，大批遊客
也引來愈來愈多人在當地開民宿。但是，也有很多人指責大量出現的民宿
、破壞了清境的好山好水。為了證明民宿的開發不一定只帶來破壞，當地
業者主動聯合發起種樹運動，要讓清境永遠美麗下去。種下台灣原生的杜
英和青楓，再以竹竿繩索細心固定。從全台各地招募來的一百五十名義工
，加上當地居民，要用一萬多株的樹苗挽救清境之美。這塊廢耕的果園，
由居民主動捐出來植樹。清境農場由農業轉型發展觀光，居民也對環境有
了不同的想法。清境的景觀在這幾年快速改變，有人責怪大量出現的民宿
，有人歸咎於高山蔬菜和花卉的流行。前來植樹的義工也意外的發現，破
壞的行為還在發生。種完樹，義工歇腳的地方也由民宿業者一人出幾間房
間免費贊助，清境的民宿業者說以後每年春天都會發起環境綠美化運動。
這裡的業者想要主動證明，他們投下大筆資金作觀光，當然希望這裡的土
地和美景能夠長長久久。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導最近兩年來，清
境農場由農業轉型發展觀光，大批遊客也引來愈來愈多人在當地開民宿。
但是，也有很多人指責大量出現的民宿、破壞了清境的好山好水。為了證
明民宿的開發不一定只帶來破壞，當地業者主動聯合發起種樹運動，要讓
清境永遠美麗下去。種下台灣原生的杜英和青楓，再以竹竿繩索細心固定
。從全台各地招募來的一百五十名義工，加上當地居民，要用一萬多株的
樹苗挽救清境之美。這塊廢耕的果園，由居民主動捐出來植樹。清境農場
由農業轉型發展觀光，居民也對環境有了不同的想法。清境的景觀在這幾
年快速改變，有人責怪大量出現的民宿，有人歸咎於高山蔬菜和花卉的流
行。前來植樹的義工也意外的發現，破壞的行為還在發生。種完樹，義工
歇腳的地方也由民宿業者一人出幾間房間免費贊助，清境的民宿業者說以
後每年春天都會發起環境綠美化運動。這裡的業者想要主動證明，他們投
下大筆資金作觀光，當然希望這裡的土地和美景能夠長長久久。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導最近兩年來，清境農場由農業轉型發展觀光，大批
遊客也引來愈來愈多人在當地開民宿。但是，也有很多人指責大量出現的
民宿、破壞了清境的好山好水。為了證明民宿的開發不一定只帶來破壞，
當地業者主動聯合發起種樹運動，要讓清境永遠美麗下去。種下台灣原生
的杜英和青楓，再以竹竿繩索細心固定。從全台各地招募來的一百五十名
義工，加上當地居民，要用一萬多株的樹苗挽救清境之美。這塊廢耕的果
園，由居民主動捐出來植樹。清境農場由農業轉型發展觀光，居民也對環
境有了不同的想法。清境的景觀在這幾年快速改變，有人責怪大量出現的
民宿，有人歸咎於高山蔬菜和花卉的流行。前來植樹的義工也意外的發現
，破壞的行為還在發生。種完樹，義工歇腳的地方也由民宿業者一人出幾
間房間免費贊助，清境的民宿業者說以後每年春天都會發起環境綠美化運
動。這裡的業者想要主動證明，他們投下大筆資金作觀光，當然希望這裡
的土地和美景能夠長長久久。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導最近兩年來
，清境農場由農業轉型發展觀光，大批遊客也引來愈來愈多人在當地開民
宿。但是，也有很多人指責大量出現的民宿、破壞了清境的好山好水。為
了證明民宿的開發不一定只帶來破壞，當地業者主動聯合發起種樹運動，
要讓清境永遠美麗下去。種下台灣原生的杜英和青楓，再以竹竿繩索細心
固定。從全台各地招募來的一百五十名義工，加上當地居民，要用一萬多
株的樹苗挽救清境之美。這塊廢耕的果園，由居民主動捐出來植樹。清境
農場由農業轉型發展觀光，居民也對環境有了不同的想法。清境的景觀在
這幾年快速改變，有人責怪大量出現的民宿，有人歸咎於高山蔬菜和花卉
的流行。前來植樹的義工也意外的發現，破壞的行為還在發生。種完樹，
義工歇腳的地方也由民宿業者一人出幾間房間免費贊助，清境的民宿業者
說以後每年春天都會發起環境綠美化運動。這裡的業者想要主動證明，他
們投下大筆資金作觀光，當然希望這裡的土地和美景能夠長長久久。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
