日本長野縣諏取市每七年會舉辦一次御柱祭，當地男性最引頸企盼的是其
中的滾巨木大賽，不過這項刺激緊張的運動比賽，一個不小心，可是會要
人命。現場音比賽一開始，五到六個男人騎上十公噸的巨木，在沒有任何
安全防護下，從巔頗的30度斜坡一路滑下來，沿途有人被摔了出去，趕
緊避開可能壓頂的巨木，然後又再接再厲騎上木頭，讓一旁觀賽的民眾看
得捏了一把冷汗。這是日本長野縣諏取市，具有千年歷史的御柱祭重頭戲
，雖然這項每七年舉辦一次的激烈運動，經常造成參賽者受傷，甚至有人
遭到大木頭碾斃，但仍無法阻止當地男性前仆後繼的加入。(不危險值得
搏命參加)(這才是生命這裡的男人等了七年就為了今天)被列為日本三
大奇特祭典之一的御柱祭，究竟是怎麼開始的已經不可考。不過一般相信
一開始是為了慶祝當地主要神社重建。日本傳統民族宗教，神道教，經常
將舊神社破壞重建，象徵重生，以及革新。因此參加過御柱祭的民眾，也
等於歷經一個洗鍊靈魂的過程。日本長野縣諏取市每七年會舉辦一次御柱
祭，當地男性最引頸企盼的是其中的滾巨木大賽，不過這項刺激緊張的運
動比賽，一個不小心，可是會要人命。現場音比賽一開始，五到六個男人
騎上十公噸的巨木，在沒有任何安全防護下，從巔頗的30度斜坡一路滑
下來，沿途有人被摔了出去，趕緊避開可能壓頂的巨木，然後又再接再厲
騎上木頭，讓一旁觀賽的民眾看得捏了一把冷汗。這是日本長野縣諏取市
，具有千年歷史的御柱祭重頭戲，雖然這項每七年舉辦一次的激烈運動，
經常造成參賽者受傷，甚至有人遭到大木頭碾斃，但仍無法阻止當地男性
前仆後繼的加入。(不危險值得搏命參加)(這才是生命這裡的男人等了
七年就為了今天)被列為日本三大奇特祭典之一的御柱祭，究竟是怎麼開
始的已經不可考。不過一般相信一開始是為了慶祝當地主要神社重建。日
本傳統民族宗教，神道教，經常將舊神社破壞重建，象徵重生，以及革新
。因此參加過御柱祭的民眾，也等於歷經一個洗鍊靈魂的過程。日本長野
縣諏取市每七年會舉辦一次御柱祭，當地男性最引頸企盼的是其中的滾巨
木大賽，不過這項刺激緊張的運動比賽，一個不小心，可是會要人命。現
場音比賽一開始，五到六個男人騎上十公噸的巨木，在沒有任何安全防護
下，從巔頗的30度斜坡一路滑下來，沿途有人被摔了出去，趕緊避開可
能壓頂的巨木，然後又再接再厲騎上木頭，讓一旁觀賽的民眾看得捏了一
把冷汗。這是日本長野縣諏取市，具有千年歷史的御柱祭重頭戲，雖然這
項每七年舉辦一次的激烈運動，經常造成參賽者受傷，甚至有人遭到大木
頭碾斃，但仍無法阻止當地男性前仆後繼的加入。(不危險值得搏命參加
)(這才是生命這裡的男人等了七年就為了今天)被列為日本三大奇特祭
典之一的御柱祭，究竟是怎麼開始的已經不可考。不過一般相信一開始是
為了慶祝當地主要神社重建。日本傳統民族宗教，神道教，經常將舊神社
破壞重建，象徵重生，以及革新。因此參加過御柱祭的民眾，也等於歷經
一個洗鍊靈魂的過程。日本長野縣諏取市每七年會舉辦一次御柱祭，當地
男性最引頸企盼的是其中的滾巨木大賽，不過這項刺激緊張的運動比賽，
一個不小心，可是會要人命。現場音比賽一開始，五到六個男人騎上十公
噸的巨木，在沒有任何安全防護下，從巔頗的30度斜坡一路滑下來，沿
途有人被摔了出去，趕緊避開可能壓頂的巨木，然後又再接再厲騎上木頭
，讓一旁觀賽的民眾看得捏了一把冷汗。這是日本長野縣諏取市，具有千
年歷史的御柱祭重頭戲，雖然這項每七年舉辦一次的激烈運動，經常造成
參賽者受傷，甚至有人遭到大木頭碾斃，但仍無法阻止當地男性前仆後繼
的加入。(不危險值得搏命參加)(這才是生命這裡的男人等了七年就為
了今天)被列為日本三大奇特祭典之一的御柱祭，究竟是怎麼開始的已經
不可考。不過一般相信一開始是為了慶祝當地主要神社重建。日本傳統民
族宗教，神道教，經常將舊神社破壞重建，象徵重生，以及革新。因此參
加過御柱祭的民眾，也等於歷經一個洗鍊靈魂的過程。日本長野縣諏取市
每七年會舉辦一次御柱祭，當地男性最引頸企盼的是其中的滾巨木大賽，
不過這項刺激緊張的運動比賽，一個不小心，可是會要人命。現場音比賽
一開始，五到六個男人騎上十公噸的巨木，在沒有任何安全防護下，從巔
頗的30度斜坡一路滑下來，沿途有人被摔了出去，趕緊避開可能壓頂的
巨木，然後又再接再厲騎上木頭，讓一旁觀賽的民眾看得捏了一把冷汗。
這是日本長野縣諏取市，具有千年歷史的御柱祭重頭戲，雖然這項每七年
舉辦一次的激烈運動，經常造成參賽者受傷，甚至有人遭到大木頭碾斃，
但仍無法阻止當地男性前仆後繼的加入。(不危險值得搏命參加)(這才
是生命這裡的男人等了七年就為了今天)被列為日本三大奇特祭典之一的
御柱祭，究竟是怎麼開始的已經不可考。不過一般相信一開始是為了慶祝
當地主要神社重建。日本傳統民族宗教，神道教，經常將舊神社破壞重建
，象徵重生，以及革新。因此參加過御柱祭的民眾，也等於歷經一個洗鍊
靈魂的過程。日本長野縣諏取市每七年會舉辦一次御柱祭，當地男性最引
頸企盼的是其中的滾巨木大賽，不過這項刺激緊張的運動比賽，一個不小
心，可是會要人命。現場音比賽一開始，五到六個男人騎上十公噸的巨木
，在沒有任何安全防護下，從巔頗的30度斜坡一路滑下來，沿途有人被
摔了出去，趕緊避開可能壓頂的巨木，然後又再接再厲騎上木頭，讓一旁
觀賽的民眾看得捏了一把冷汗。這是日本長野縣諏取市，具有千年歷史的
御柱祭重頭戲，雖然這項每七年舉辦一次的激烈運動，經常造成參賽者受
傷，甚至有人遭到大木頭碾斃，但仍無法阻止當地男性前仆後繼的加入。
(不危險值得搏命參加)(這才是生命這裡的男人等了七年就為了今天)
被列為日本三大奇特祭典之一的御柱祭，究竟是怎麼開始的已經不可考。
不過一般相信一開始是為了慶祝當地主要神社重建。日本傳統民族宗教，
神道教，經常將舊神社破壞重建，象徵重生，以及革新。因此參加過御柱
祭的民眾，也等於歷經一個洗鍊靈魂的過程。日本長野縣諏取市每七年會
舉辦一次御柱祭，當地男性最引頸企盼的是其中的滾巨木大賽，不過這項
刺激緊張的運動比賽，一個不小心，可是會要人命。現場音比賽一開始，
五到六個男人騎上十公噸的巨木，在沒有任何安全防護下，從巔頗的30
度斜坡一路滑下來，沿途有人被摔了出去，趕緊避開可能壓頂的巨木，然
後又再接再厲騎上木頭，讓一旁觀賽的民眾看得捏了一把冷汗。這是日本
長野縣諏取市，具有千年歷史的御柱祭重頭戲，雖然這項每七年舉辦一次
的激烈運動，經常造成參賽者受傷，甚至有人遭到大木頭碾斃，但仍無法
阻止當地男性前仆後繼的加入。(不危險值得搏命參加)(這才是生命這
裡的男人等了七年就為了今天)被列為日本三大奇特祭典之一的御柱祭，
究竟是怎麼開始的已經不可考。不過一般相信一開始是為了慶祝當地主要
神社重建。日本傳統民族宗教，神道教，經常將舊神社破壞重建，象徵重
生，以及革新。因此參加過御柱祭的民眾，也等於歷經一個洗鍊靈魂的過
程。
