從320大選到現在、還不到一個月的時間，內閣就有好幾位首長請辭。
行政院副院長林信義今天也向工商團體透露，他昨天已經向陳水扁總統表
達辭意，雖然總統強力慰留，但是林信義似乎已經打定主意、要離開內閣
。原本預定與企業領袖早餐會，討論財經政策問題，不料林信義的去留卻
成為大家關心的焦點。早餐會上，工商協進會成員全力勸留，但林信義似
乎去意甚堅。由於林信義目前還身兼經建會主委，負責內閣財經部會的總
協調工作，深獲游揆信賴與倚重，一旦林信義走定了，財經副院長誰來接
，府院都要傷腦筋。從320大選到現在、還不到一個月的時間，內閣就
有好幾位首長請辭。行政院副院長林信義今天也向工商團體透露，他昨天
已經向陳水扁總統表達辭意，雖然總統強力慰留，但是林信義似乎已經打
定主意、要離開內閣。原本預定與企業領袖早餐會，討論財經政策問題，
不料林信義的去留卻成為大家關心的焦點。早餐會上，工商協進會成員全
力勸留，但林信義似乎去意甚堅。由於林信義目前還身兼經建會主委，負
責內閣財經部會的總協調工作，深獲游揆信賴與倚重，一旦林信義走定了
，財經副院長誰來接，府院都要傷腦筋。從320大選到現在、還不到一
個月的時間，內閣就有好幾位首長請辭。行政院副院長林信義今天也向工
商團體透露，他昨天已經向陳水扁總統表達辭意，雖然總統強力慰留，但
是林信義似乎已經打定主意、要離開內閣。原本預定與企業領袖早餐會，
討論財經政策問題，不料林信義的去留卻成為大家關心的焦點。早餐會上
，工商協進會成員全力勸留，但林信義似乎去意甚堅。由於林信義目前還
身兼經建會主委，負責內閣財經部會的總協調工作，深獲游揆信賴與倚重
，一旦林信義走定了，財經副院長誰來接，府院都要傷腦筋。從320大
選到現在、還不到一個月的時間，內閣就有好幾位首長請辭。行政院副院
長林信義今天也向工商團體透露，他昨天已經向陳水扁總統表達辭意，雖
然總統強力慰留，但是林信義似乎已經打定主意、要離開內閣。原本預定
與企業領袖早餐會，討論財經政策問題，不料林信義的去留卻成為大家關
心的焦點。早餐會上，工商協進會成員全力勸留，但林信義似乎去意甚堅
。由於林信義目前還身兼經建會主委，負責內閣財經部會的總協調工作，
深獲游揆信賴與倚重，一旦林信義走定了，財經副院長誰來接，府院都要
傷腦筋。從320大選到現在、還不到一個月的時間，內閣就有好幾位首
長請辭。行政院副院長林信義今天也向工商團體透露，他昨天已經向陳水
扁總統表達辭意，雖然總統強力慰留，但是林信義似乎已經打定主意、要
離開內閣。原本預定與企業領袖早餐會，討論財經政策問題，不料林信義
的去留卻成為大家關心的焦點。早餐會上，工商協進會成員全力勸留，但
林信義似乎去意甚堅。由於林信義目前還身兼經建會主委，負責內閣財經
部會的總協調工作，深獲游揆信賴與倚重，一旦林信義走定了，財經副院
長誰來接，府院都要傷腦筋。
