美國副總統錢尼已經結束在中國大陸的訪問行程，前往南韓。
而他出發前在上海復旦大學的演講當中，接受學生有關兩岸關係的提問
，錢尼重申、不支持台灣獨立，但是美國會依照台灣關係法，提供台
灣自我防衛的能力。
美國副總統錢尼三天的中國行，討論內容總離不開北韓，貿易和台灣問
題，就連在上海復旦大學演講，也免不了被學生追問。
錢尼再度表態，美國不支持台獨。
美國的立場過去是，也一直會是，我們不支持台灣獨立。
我們再次表明立場，我們相信三個公報為基礎的一個中國原則，還有台
灣關係法，我們反對台海任何一方意圖改變現況不過錢尼也為對台軍
售辯護，表示美國有義務協助台灣自衛。
根據台灣關係法，我們(美國)有義務在必要時，提供台灣自衛能力，
我們透過不時提供軍售實踐這點錢尼在演說中，還提到解決北韓核問
題刻不容緩，並肯定中國在這方面的貢獻。
至於中美關係，錢尼稱許目前發展，表示雖然雙方仍然存有歧見，但沒
有問題是無法解決的。
而在稱讚中國經濟發展成果之餘，他也不忘提醒，光是物質享受並無法
滿足人心最深切的渴求，還需要充分的宗教自由，言論自由，集會自
由和良知。
錢尼接下來將前往南韓，主要討論焦點將是解決北韓核武問題。
