另外一個完全不同風情的旅遊勝地，就是澎湖的吉貝，當地有一片絕美的
金黃沙灘，觀光局決定用五十年的租期，引進企業進行觀光開發，引起當
地居民和環保團體的擔憂。民國七十三年，為了推動地方觀光，吉貝海灘
出租給財團，以海上樂園作為號召，成為知名的觀光景點。但這樣的熱鬧
喧囂，對吉貝居民來說卻是一種發展的假像。觀光富足了業者，卻苦了吉
貝居民，二十年過去租約終於到期，吉貝居民期望這片黃金沙灘能不再出
租，但觀光局卻計劃興建五星級旅館，將吉貝發展成為國際觀光景點。新
的BOT案出現租約一定就是五十年。許多生態環保團體憂慮像這樣大型
的開發案，對這個迷你小島而言，將是一場生態浩劫，紛紛連署抗議賤賣
國土。供給的公共用水就是一千噸左右，不三百五十噸，抱歉，就是三百
五十噸左右，差不多供應一千人而已，再來廢棄物處理怎麼辦，那麼小的
一個島嶼這些生態的東西，差不多隨便講都講得通，再來就是說，在地居
民的權益又是在哪裡出租吉貝的BOT案全力進行中，但是關心這座小島
未來的人們也該思考，為什麼當遊客在樂園裡歡笑時，當地居民卻在家園
裡悲傷。公視新聞　郭志榮朱孝權另外一個完全不同風情的旅遊勝地，就
是澎湖的吉貝，當地有一片絕美的金黃沙灘，觀光局決定用五十年的租期
，引進企業進行觀光開發，引起當地居民和環保團體的擔憂。民國七十三
年，為了推動地方觀光，吉貝海灘出租給財團，以海上樂園作為號召，成
為知名的觀光景點。但這樣的熱鬧喧囂，對吉貝居民來說卻是一種發展的
假像。觀光富足了業者，卻苦了吉貝居民，二十年過去租約終於到期，吉
貝居民期望這片黃金沙灘能不再出租，但觀光局卻計劃興建五星級旅館，
將吉貝發展成為國際觀光景點。新的BOT案出現租約一定就是五十年。
許多生態環保團體憂慮像這樣大型的開發案，對這個迷你小島而言，將是
一場生態浩劫，紛紛連署抗議賤賣國土。供給的公共用水就是一千噸左右
，不三百五十噸，抱歉，就是三百五十噸左右，差不多供應一千人而已，
再來廢棄物處理怎麼辦，那麼小的一個島嶼這些生態的東西，差不多隨便
講都講得通，再來就是說，在地居民的權益又是在哪裡出租吉貝的BOT
案全力進行中，但是關心這座小島未來的人們也該思考，為什麼當遊客在
樂園裡歡笑時，當地居民卻在家園裡悲傷。公視新聞　郭志榮朱孝權另外
一個完全不同風情的旅遊勝地，就是澎湖的吉貝，當地有一片絕美的金黃
沙灘，觀光局決定用五十年的租期，引進企業進行觀光開發，引起當地居
民和環保團體的擔憂。民國七十三年，為了推動地方觀光，吉貝海灘出租
給財團，以海上樂園作為號召，成為知名的觀光景點。但這樣的熱鬧喧囂
，對吉貝居民來說卻是一種發展的假像。觀光富足了業者，卻苦了吉貝居
民，二十年過去租約終於到期，吉貝居民期望這片黃金沙灘能不再出租，
但觀光局卻計劃興建五星級旅館，將吉貝發展成為國際觀光景點。新的B
OT案出現租約一定就是五十年。許多生態環保團體憂慮像這樣大型的開
發案，對這個迷你小島而言，將是一場生態浩劫，紛紛連署抗議賤賣國土
。供給的公共用水就是一千噸左右，不三百五十噸，抱歉，就是三百五十
噸左右，差不多供應一千人而已，再來廢棄物處理怎麼辦，那麼小的一個
島嶼這些生態的東西，差不多隨便講都講得通，再來就是說，在地居民的
權益又是在哪裡出租吉貝的BOT案全力進行中，但是關心這座小島未來
的人們也該思考，為什麼當遊客在樂園裡歡笑時，當地居民卻在家園裡悲
傷。公視新聞　郭志榮朱孝權另外一個完全不同風情的旅遊勝地，就是澎
湖的吉貝，當地有一片絕美的金黃沙灘，觀光局決定用五十年的租期，引
進企業進行觀光開發，引起當地居民和環保團體的擔憂。民國七十三年，
為了推動地方觀光，吉貝海灘出租給財團，以海上樂園作為號召，成為知
名的觀光景點。但這樣的熱鬧喧囂，對吉貝居民來說卻是一種發展的假像
。觀光富足了業者，卻苦了吉貝居民，二十年過去租約終於到期，吉貝居
民期望這片黃金沙灘能不再出租，但觀光局卻計劃興建五星級旅館，將吉
貝發展成為國際觀光景點。新的BOT案出現租約一定就是五十年。許多
生態環保團體憂慮像這樣大型的開發案，對這個迷你小島而言，將是一場
生態浩劫，紛紛連署抗議賤賣國土。供給的公共用水就是一千噸左右，不
三百五十噸，抱歉，就是三百五十噸左右，差不多供應一千人而已，再來
廢棄物處理怎麼辦，那麼小的一個島嶼這些生態的東西，差不多隨便講都
講得通，再來就是說，在地居民的權益又是在哪裡出租吉貝的BOT案全
力進行中，但是關心這座小島未來的人們也該思考，為什麼當遊客在樂園
裡歡笑時，當地居民卻在家園裡悲傷。公視新聞　郭志榮朱孝權另外一個
完全不同風情的旅遊勝地，就是澎湖的吉貝，當地有一片絕美的金黃沙灘
，觀光局決定用五十年的租期，引進企業進行觀光開發，引起當地居民和
環保團體的擔憂。民國七十三年，為了推動地方觀光，吉貝海灘出租給財
團，以海上樂園作為號召，成為知名的觀光景點。但這樣的熱鬧喧囂，對
吉貝居民來說卻是一種發展的假像。觀光富足了業者，卻苦了吉貝居民，
二十年過去租約終於到期，吉貝居民期望這片黃金沙灘能不再出租，但觀
光局卻計劃興建五星級旅館，將吉貝發展成為國際觀光景點。新的BOT
案出現租約一定就是五十年。許多生態環保團體憂慮像這樣大型的開發案
，對這個迷你小島而言，將是一場生態浩劫，紛紛連署抗議賤賣國土。供
給的公共用水就是一千噸左右，不三百五十噸，抱歉，就是三百五十噸左
右，差不多供應一千人而已，再來廢棄物處理怎麼辦，那麼小的一個島嶼
這些生態的東西，差不多隨便講都講得通，再來就是說，在地居民的權益
又是在哪裡出租吉貝的BOT案全力進行中，但是關心這座小島未來的人
們也該思考，為什麼當遊客在樂園裡歡笑時，當地居民卻在家園裡悲傷。
公視新聞　郭志榮朱孝權另外一個完全不同風情的旅遊勝地，就是澎湖的
吉貝，當地有一片絕美的金黃沙灘，觀光局決定用五十年的租期，引進企
業進行觀光開發，引起當地居民和環保團體的擔憂。民國七十三年，為了
推動地方觀光，吉貝海灘出租給財團，以海上樂園作為號召，成為知名的
觀光景點。但這樣的熱鬧喧囂，對吉貝居民來說卻是一種發展的假像。觀
光富足了業者，卻苦了吉貝居民，二十年過去租約終於到期，吉貝居民期
望這片黃金沙灘能不再出租，但觀光局卻計劃興建五星級旅館，將吉貝發
展成為國際觀光景點。新的BOT案出現租約一定就是五十年。許多生態
環保團體憂慮像這樣大型的開發案，對這個迷你小島而言，將是一場生態
浩劫，紛紛連署抗議賤賣國土。供給的公共用水就是一千噸左右，不三百
五十噸，抱歉，就是三百五十噸左右，差不多供應一千人而已，再來廢棄
物處理怎麼辦，那麼小的一個島嶼這些生態的東西，差不多隨便講都講得
通，再來就是說，在地居民的權益又是在哪裡出租吉貝的BOT案全力進
行中，但是關心這座小島未來的人們也該思考，為什麼當遊客在樂園裡歡
笑時，當地居民卻在家園裡悲傷。公視新聞　郭志榮朱孝權另外一個完全
不同風情的旅遊勝地，就是澎湖的吉貝，當地有一片絕美的金黃沙灘，觀
光局決定用五十年的租期，引進企業進行觀光開發，引起當地居民和環保
團體的擔憂。民國七十三年，為了推動地方觀光，吉貝海灘出租給財團，
以海上樂園作為號召，成為知名的觀光景點。但這樣的熱鬧喧囂，對吉貝
居民來說卻是一種發展的假像。觀光富足了業者，卻苦了吉貝居民，二十
年過去租約終於到期，吉貝居民期望這片黃金沙灘能不再出租，但觀光局
卻計劃興建五星級旅館，將吉貝發展成為國際觀光景點。新的BOT案出
現租約一定就是五十年。許多生態環保團體憂慮像這樣大型的開發案，對
這個迷你小島而言，將是一場生態浩劫，紛紛連署抗議賤賣國土。供給的
公共用水就是一千噸左右，不三百五十噸，抱歉，就是三百五十噸左右，
差不多供應一千人而已，再來廢棄物處理怎麼辦，那麼小的一個島嶼這些
生態的東西，差不多隨便講都講得通，再來就是說，在地居民的權益又是
在哪裡出租吉貝的BOT案全力進行中，但是關心這座小島未來的人們也
該思考，為什麼當遊客在樂園裡歡笑時，當地居民卻在家園裡悲傷。公視
新聞　郭志榮朱孝權另外一個完全不同風情的旅遊勝地，就是澎湖的吉貝
，當地有一片絕美的金黃沙灘，觀光局決定用五十年的租期，引進企業進
行觀光開發，引起當地居民和環保團體的擔憂。民國七十三年，為了推動
地方觀光，吉貝海灘出租給財團，以海上樂園作為號召，成為知名的觀光
景點。但這樣的熱鬧喧囂，對吉貝居民來說卻是一種發展的假像。觀光富
足了業者，卻苦了吉貝居民，二十年過去租約終於到期，吉貝居民期望這
片黃金沙灘能不再出租，但觀光局卻計劃興建五星級旅館，將吉貝發展成
為國際觀光景點。新的BOT案出現租約一定就是五十年。許多生態環保
團體憂慮像這樣大型的開發案，對這個迷你小島而言，將是一場生態浩劫
，紛紛連署抗議賤賣國土。供給的公共用水就是一千噸左右，不三百五十
噸，抱歉，就是三百五十噸左右，差不多供應一千人而已，再來廢棄物處
理怎麼辦，那麼小的一個島嶼這些生態的東西，差不多隨便講都講得通，
再來就是說，在地居民的權益又是在哪裡出租吉貝的BOT案全力進行中
，但是關心這座小島未來的人們也該思考，為什麼當遊客在樂園裡歡笑時
，當地居民卻在家園裡悲傷。公視新聞　郭志榮朱孝權
