生態保育，其實也包括對生物權益的尊重。英國愛丁堡的一處公園，每年
春天都有數以百計的蟾蜍，橫越馬路到池塘傳宗接代。為了保護蟾蜍的安
全，園方貼心的封鎖道路，甚至還設立路標，提醒駕駛小心。各位駕駛，
小心蟾蜍。每年春天，英國愛丁堡著名的聖魯德公園，就成了蟾蜍的世界
。數以百計的蟾蜍長途跋涉，就為了到池塘邊尋找另一半，完成傳宗接代
的大事。只是蟾蜍沒想到，祖先暢行無阻的道路，現在已經成了人類汽車
通行的馬路，滿腦子想找對象的蟾蜍，一不小心就成了車下亡魂。蟾蜍會
長途跋涉到特定池塘，牠們通常會循特定路線前進，要是中間有馬路擋道
，牠們不知道那是馬路，牠們不會左右看，只會直直穿過馬路，然後車子
過來，砰，被壓扁了為了保護這些愛情勇士，園方不但在蟾蜍交配期間，
每天晚上封鎖道路，讓蟾蜍通行，還有義工負責將掉進水溝的蟾蜍救起來
，送到池塘邊。蟾蜍如果知道，也許會說，我很醜，但是我也享有路權喔
。生態保育，其實也包括對生物權益的尊重。英國愛丁堡的一處公園，每
年春天都有數以百計的蟾蜍，橫越馬路到池塘傳宗接代。為了保護蟾蜍的
安全，園方貼心的封鎖道路，甚至還設立路標，提醒駕駛小心。各位駕駛
，小心蟾蜍。每年春天，英國愛丁堡著名的聖魯德公園，就成了蟾蜍的世
界。數以百計的蟾蜍長途跋涉，就為了到池塘邊尋找另一半，完成傳宗接
代的大事。只是蟾蜍沒想到，祖先暢行無阻的道路，現在已經成了人類汽
車通行的馬路，滿腦子想找對象的蟾蜍，一不小心就成了車下亡魂。蟾蜍
會長途跋涉到特定池塘，牠們通常會循特定路線前進，要是中間有馬路擋
道，牠們不知道那是馬路，牠們不會左右看，只會直直穿過馬路，然後車
子過來，砰，被壓扁了為了保護這些愛情勇士，園方不但在蟾蜍交配期間
，每天晚上封鎖道路，讓蟾蜍通行，還有義工負責將掉進水溝的蟾蜍救起
來，送到池塘邊。蟾蜍如果知道，也許會說，我很醜，但是我也享有路權
喔。生態保育，其實也包括對生物權益的尊重。英國愛丁堡的一處公園，
每年春天都有數以百計的蟾蜍，橫越馬路到池塘傳宗接代。為了保護蟾蜍
的安全，園方貼心的封鎖道路，甚至還設立路標，提醒駕駛小心。各位駕
駛，小心蟾蜍。每年春天，英國愛丁堡著名的聖魯德公園，就成了蟾蜍的
世界。數以百計的蟾蜍長途跋涉，就為了到池塘邊尋找另一半，完成傳宗
接代的大事。只是蟾蜍沒想到，祖先暢行無阻的道路，現在已經成了人類
汽車通行的馬路，滿腦子想找對象的蟾蜍，一不小心就成了車下亡魂。蟾
蜍會長途跋涉到特定池塘，牠們通常會循特定路線前進，要是中間有馬路
擋道，牠們不知道那是馬路，牠們不會左右看，只會直直穿過馬路，然後
車子過來，砰，被壓扁了為了保護這些愛情勇士，園方不但在蟾蜍交配期
間，每天晚上封鎖道路，讓蟾蜍通行，還有義工負責將掉進水溝的蟾蜍救
起來，送到池塘邊。蟾蜍如果知道，也許會說，我很醜，但是我也享有路
權喔。生態保育，其實也包括對生物權益的尊重。英國愛丁堡的一處公園
，每年春天都有數以百計的蟾蜍，橫越馬路到池塘傳宗接代。為了保護蟾
蜍的安全，園方貼心的封鎖道路，甚至還設立路標，提醒駕駛小心。各位
駕駛，小心蟾蜍。每年春天，英國愛丁堡著名的聖魯德公園，就成了蟾蜍
的世界。數以百計的蟾蜍長途跋涉，就為了到池塘邊尋找另一半，完成傳
宗接代的大事。只是蟾蜍沒想到，祖先暢行無阻的道路，現在已經成了人
類汽車通行的馬路，滿腦子想找對象的蟾蜍，一不小心就成了車下亡魂。
蟾蜍會長途跋涉到特定池塘，牠們通常會循特定路線前進，要是中間有馬
路擋道，牠們不知道那是馬路，牠們不會左右看，只會直直穿過馬路，然
後車子過來，砰，被壓扁了為了保護這些愛情勇士，園方不但在蟾蜍交配
期間，每天晚上封鎖道路，讓蟾蜍通行，還有義工負責將掉進水溝的蟾蜍
救起來，送到池塘邊。蟾蜍如果知道，也許會說，我很醜，但是我也享有
路權喔。生態保育，其實也包括對生物權益的尊重。英國愛丁堡的一處公
園，每年春天都有數以百計的蟾蜍，橫越馬路到池塘傳宗接代。為了保護
蟾蜍的安全，園方貼心的封鎖道路，甚至還設立路標，提醒駕駛小心。各
位駕駛，小心蟾蜍。每年春天，英國愛丁堡著名的聖魯德公園，就成了蟾
蜍的世界。數以百計的蟾蜍長途跋涉，就為了到池塘邊尋找另一半，完成
傳宗接代的大事。只是蟾蜍沒想到，祖先暢行無阻的道路，現在已經成了
人類汽車通行的馬路，滿腦子想找對象的蟾蜍，一不小心就成了車下亡魂
。蟾蜍會長途跋涉到特定池塘，牠們通常會循特定路線前進，要是中間有
馬路擋道，牠們不知道那是馬路，牠們不會左右看，只會直直穿過馬路，
然後車子過來，砰，被壓扁了為了保護這些愛情勇士，園方不但在蟾蜍交
配期間，每天晚上封鎖道路，讓蟾蜍通行，還有義工負責將掉進水溝的蟾
蜍救起來，送到池塘邊。蟾蜍如果知道，也許會說，我很醜，但是我也享
有路權喔。生態保育，其實也包括對生物權益的尊重。英國愛丁堡的一處
公園，每年春天都有數以百計的蟾蜍，橫越馬路到池塘傳宗接代。為了保
護蟾蜍的安全，園方貼心的封鎖道路，甚至還設立路標，提醒駕駛小心。
各位駕駛，小心蟾蜍。每年春天，英國愛丁堡著名的聖魯德公園，就成了
蟾蜍的世界。數以百計的蟾蜍長途跋涉，就為了到池塘邊尋找另一半，完
成傳宗接代的大事。只是蟾蜍沒想到，祖先暢行無阻的道路，現在已經成
了人類汽車通行的馬路，滿腦子想找對象的蟾蜍，一不小心就成了車下亡
魂。蟾蜍會長途跋涉到特定池塘，牠們通常會循特定路線前進，要是中間
有馬路擋道，牠們不知道那是馬路，牠們不會左右看，只會直直穿過馬路
，然後車子過來，砰，被壓扁了為了保護這些愛情勇士，園方不但在蟾蜍
交配期間，每天晚上封鎖道路，讓蟾蜍通行，還有義工負責將掉進水溝的
蟾蜍救起來，送到池塘邊。蟾蜍如果知道，也許會說，我很醜，但是我也
享有路權喔。生態保育，其實也包括對生物權益的尊重。英國愛丁堡的一
處公園，每年春天都有數以百計的蟾蜍，橫越馬路到池塘傳宗接代。為了
保護蟾蜍的安全，園方貼心的封鎖道路，甚至還設立路標，提醒駕駛小心
。各位駕駛，小心蟾蜍。每年春天，英國愛丁堡著名的聖魯德公園，就成
了蟾蜍的世界。數以百計的蟾蜍長途跋涉，就為了到池塘邊尋找另一半，
完成傳宗接代的大事。只是蟾蜍沒想到，祖先暢行無阻的道路，現在已經
成了人類汽車通行的馬路，滿腦子想找對象的蟾蜍，一不小心就成了車下
亡魂。蟾蜍會長途跋涉到特定池塘，牠們通常會循特定路線前進，要是中
間有馬路擋道，牠們不知道那是馬路，牠們不會左右看，只會直直穿過馬
路，然後車子過來，砰，被壓扁了為了保護這些愛情勇士，園方不但在蟾
蜍交配期間，每天晚上封鎖道路，讓蟾蜍通行，還有義工負責將掉進水溝
的蟾蜍救起來，送到池塘邊。蟾蜍如果知道，也許會說，我很醜，但是我
也享有路權喔。生態保育，其實也包括對生物權益的尊重。英國愛丁堡的
一處公園，每年春天都有數以百計的蟾蜍，橫越馬路到池塘傳宗接代。為
了保護蟾蜍的安全，園方貼心的封鎖道路，甚至還設立路標，提醒駕駛小
心。各位駕駛，小心蟾蜍。每年春天，英國愛丁堡著名的聖魯德公園，就
成了蟾蜍的世界。數以百計的蟾蜍長途跋涉，就為了到池塘邊尋找另一半
，完成傳宗接代的大事。只是蟾蜍沒想到，祖先暢行無阻的道路，現在已
經成了人類汽車通行的馬路，滿腦子想找對象的蟾蜍，一不小心就成了車
下亡魂。蟾蜍會長途跋涉到特定池塘，牠們通常會循特定路線前進，要是
中間有馬路擋道，牠們不知道那是馬路，牠們不會左右看，只會直直穿過
馬路，然後車子過來，砰，被壓扁了為了保護這些愛情勇士，園方不但在
蟾蜍交配期間，每天晚上封鎖道路，讓蟾蜍通行，還有義工負責將掉進水
溝的蟾蜍救起來，送到池塘邊。蟾蜍如果知道，也許會說，我很醜，但是
我也享有路權喔。生態保育，其實也包括對生物權益的尊重。英國愛丁堡
的一處公園，每年春天都有數以百計的蟾蜍，橫越馬路到池塘傳宗接代。
為了保護蟾蜍的安全，園方貼心的封鎖道路，甚至還設立路標，提醒駕駛
小心。各位駕駛，小心蟾蜍。每年春天，英國愛丁堡著名的聖魯德公園，
就成了蟾蜍的世界。數以百計的蟾蜍長途跋涉，就為了到池塘邊尋找另一
半，完成傳宗接代的大事。只是蟾蜍沒想到，祖先暢行無阻的道路，現在
已經成了人類汽車通行的馬路，滿腦子想找對象的蟾蜍，一不小心就成了
車下亡魂。蟾蜍會長途跋涉到特定池塘，牠們通常會循特定路線前進，要
是中間有馬路擋道，牠們不知道那是馬路，牠們不會左右看，只會直直穿
過馬路，然後車子過來，砰，被壓扁了為了保護這些愛情勇士，園方不但
在蟾蜍交配期間，每天晚上封鎖道路，讓蟾蜍通行，還有義工負責將掉進
水溝的蟾蜍救起來，送到池塘邊。蟾蜍如果知道，也許會說，我很醜，但
是我也享有路權喔。
