總統府等官方機構的內部網站，傳出在總統大選前後遭到中國駭客入侵，
行政院國家資通安全會報執行長蔡清彥、今天也在立法院證實了這個消息
，至於這些駭客是不是中國官方蓄意發動，蔡清彥表示，這是合理的懷疑
。三二零總統大選剛結束，總統府網站隨即傳出遭到中國駭客入侵，竊取
總統府和國安會內部機密文件的訊息，國家資通安會報執行長蔡清彥，在
立法院備詢時證實，近來中國駭客至少在四宗大型入侵我官方網站，而且
都是有組織性的攻擊駭客蔡清彥拒絕證實是不是有國安機密資料遭到竊取
，但強調重要機密文件在電腦系統一定會隔絕。不過朝野立委都批評這樣
的保護措施並不完備，我方的反駭客演習並不熟練國防部表示，國軍在漢
光演習時就把駭客入侵列為必要演訓項目，政府官員並表示，在三二零前
後中國駭客攻擊我官方網站的次數已經大幅增加，希望立法院能多給預算
，讓他們強化反駭客的系統功能。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統府
等官方機構的內部網站，傳出在總統大選前後遭到中國駭客入侵，行政院
國家資通安全會報執行長蔡清彥、今天也在立法院證實了這個消息，至於
這些駭客是不是中國官方蓄意發動，蔡清彥表示，這是合理的懷疑。三二
零總統大選剛結束，總統府網站隨即傳出遭到中國駭客入侵，竊取總統府
和國安會內部機密文件的訊息，國家資通安會報執行長蔡清彥，在立法院
備詢時證實，近來中國駭客至少在四宗大型入侵我官方網站，而且都是有
組織性的攻擊駭客蔡清彥拒絕證實是不是有國安機密資料遭到竊取，但強
調重要機密文件在電腦系統一定會隔絕。不過朝野立委都批評這樣的保護
措施並不完備，我方的反駭客演習並不熟練國防部表示，國軍在漢光演習
時就把駭客入侵列為必要演訓項目，政府官員並表示，在三二零前後中國
駭客攻擊我官方網站的次數已經大幅增加，希望立法院能多給預算，讓他
們強化反駭客的系統功能。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統府等官方
機構的內部網站，傳出在總統大選前後遭到中國駭客入侵，行政院國家資
通安全會報執行長蔡清彥、今天也在立法院證實了這個消息，至於這些駭
客是不是中國官方蓄意發動，蔡清彥表示，這是合理的懷疑。三二零總統
大選剛結束，總統府網站隨即傳出遭到中國駭客入侵，竊取總統府和國安
會內部機密文件的訊息，國家資通安會報執行長蔡清彥，在立法院備詢時
證實，近來中國駭客至少在四宗大型入侵我官方網站，而且都是有組織性
的攻擊駭客蔡清彥拒絕證實是不是有國安機密資料遭到竊取，但強調重要
機密文件在電腦系統一定會隔絕。不過朝野立委都批評這樣的保護措施並
不完備，我方的反駭客演習並不熟練國防部表示，國軍在漢光演習時就把
駭客入侵列為必要演訓項目，政府官員並表示，在三二零前後中國駭客攻
擊我官方網站的次數已經大幅增加，希望立法院能多給預算，讓他們強化
反駭客的系統功能。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統府等官方機構的
內部網站，傳出在總統大選前後遭到中國駭客入侵，行政院國家資通安全
會報執行長蔡清彥、今天也在立法院證實了這個消息，至於這些駭客是不
是中國官方蓄意發動，蔡清彥表示，這是合理的懷疑。三二零總統大選剛
結束，總統府網站隨即傳出遭到中國駭客入侵，竊取總統府和國安會內部
機密文件的訊息，國家資通安會報執行長蔡清彥，在立法院備詢時證實，
近來中國駭客至少在四宗大型入侵我官方網站，而且都是有組織性的攻擊
駭客蔡清彥拒絕證實是不是有國安機密資料遭到竊取，但強調重要機密文
件在電腦系統一定會隔絕。不過朝野立委都批評這樣的保護措施並不完備
，我方的反駭客演習並不熟練國防部表示，國軍在漢光演習時就把駭客入
侵列為必要演訓項目，政府官員並表示，在三二零前後中國駭客攻擊我官
方網站的次數已經大幅增加，希望立法院能多給預算，讓他們強化反駭客
的系統功能。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
