另外，在中亞的亞塞拜然，總統大選結果揭曉，一如事前各界所預料的
，現任總統亞力耶夫的兒子，同時也是現任總理的伊爾罕，以接近八
成的得票率當選新總統。
不過，反對派質疑大選不公，部份支持者於是走上街頭抗議，和警方爆
發嚴重衝突。
亞塞拜然總統大選開票結果，16號揭曉。
根據選舉委員會的資料顯示，現任總理，同時也是現任總統亞力耶夫的
兒子，伊爾罕，囊括了79.5%的選票。
遙遙領先第二名的百分之12。
根據91%的開票結果伊爾罕以79%的得票率領先不過，整個開票過
程卻是衝突不斷，反對陣營的支持者，認為大選遭到政府操縱，選舉
結果不公。
15號晚間開始，首都巴庫反對黨總部門前，聚集了大批支持者，進行
示威，結果和維持秩序的警方，爆發嚴重肢體衝突。
過程中有20名警員掛彩，25名群眾被捕。
現場音五秒。
民眾甚至質疑選舉有作假的可能性。
我不相信這選舉結果是真的，第一輪投票率有82%。
對我來說，在一個正常國家這有點不真實，但在這裡什麼事都有可能發
生。
選舉觀察團成員指證歷歷地表示，他們發現這次大選的投、開票作業，
出現許多違反紀律的行為。
像是重複投票、甚至連竄改選票的情形都有。
儘管選舉官員表示伊爾罕得票大幅領先，不需要舉行第二輪投票，但反
對派堅稱不會承認選舉結果。
(綜合報導)
