針對錢尼在中國的發言，外交部次長高英茂表示，他認為美方的談話對台
灣有正面幫助．至於外電傳出美方在中國幫教廷傳話，表達教廷希望跟中
國建交，高英茂表示，美國方面已經來電澄清，這根本就是錯誤的消息。
美國副總統錢尼到中國訪問，密集會見中國領導人胡錦濤，江澤民與溫家
寶等人，美方至今未依循慣例轉述雙方會談內容，引發不少聯想空間。我
外交部則表示得到華府初步的訊息，表示美方對台海問題的表達應該是對
我方有利。至於外電傳出美方替教廷傳話，表達梵蒂岡想和中國建交的構
想，高英茂表示美方主動來電，澄清絕無此事高英茂表示由於錢尼訪問中
國正值美國總統大選以及對伊拉克問題等敏感時間，因此美方對台海問題
的內容公開特別低調，預估在錢尼返美後，我方會得清晰的答案公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導針對錢尼在中國的發言，外交部次長高英茂表示，
他認為美方的談話對台灣有正面幫助．至於外電傳出美方在中國幫教廷傳
話，表達教廷希望跟中國建交，高英茂表示，美國方面已經來電澄清，這
根本就是錯誤的消息。美國副總統錢尼到中國訪問，密集會見中國領導人
胡錦濤，江澤民與溫家寶等人，美方至今未依循慣例轉述雙方會談內容，
引發不少聯想空間。我外交部則表示得到華府初步的訊息，表示美方對台
海問題的表達應該是對我方有利。至於外電傳出美方替教廷傳話，表達梵
蒂岡想和中國建交的構想，高英茂表示美方主動來電，澄清絕無此事高英
茂表示由於錢尼訪問中國正值美國總統大選以及對伊拉克問題等敏感時間
，因此美方對台海問題的內容公開特別低調，預估在錢尼返美後，我方會
得清晰的答案公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對錢尼在中國的發言，外
交部次長高英茂表示，他認為美方的談話對台灣有正面幫助．至於外電傳
出美方在中國幫教廷傳話，表達教廷希望跟中國建交，高英茂表示，美國
方面已經來電澄清，這根本就是錯誤的消息。美國副總統錢尼到中國訪問
，密集會見中國領導人胡錦濤，江澤民與溫家寶等人，美方至今未依循慣
例轉述雙方會談內容，引發不少聯想空間。我外交部則表示得到華府初步
的訊息，表示美方對台海問題的表達應該是對我方有利。至於外電傳出美
方替教廷傳話，表達梵蒂岡想和中國建交的構想，高英茂表示美方主動來
電，澄清絕無此事高英茂表示由於錢尼訪問中國正值美國總統大選以及對
伊拉克問題等敏感時間，因此美方對台海問題的內容公開特別低調，預估
在錢尼返美後，我方會得清晰的答案公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對
錢尼在中國的發言，外交部次長高英茂表示，他認為美方的談話對台灣有
正面幫助．至於外電傳出美方在中國幫教廷傳話，表達教廷希望跟中國建
交，高英茂表示，美國方面已經來電澄清，這根本就是錯誤的消息。美國
副總統錢尼到中國訪問，密集會見中國領導人胡錦濤，江澤民與溫家寶等
人，美方至今未依循慣例轉述雙方會談內容，引發不少聯想空間。我外交
部則表示得到華府初步的訊息，表示美方對台海問題的表達應該是對我方
有利。至於外電傳出美方替教廷傳話，表達梵蒂岡想和中國建交的構想，
高英茂表示美方主動來電，澄清絕無此事高英茂表示由於錢尼訪問中國正
值美國總統大選以及對伊拉克問題等敏感時間，因此美方對台海問題的內
容公開特別低調，預估在錢尼返美後，我方會得清晰的答案公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
