立法院的法制委員會最近幾度邀請總統府秘書長邱義仁、以及國安會祕書
長康寧祥，就319槍擊案的疑點接受質詢，不過他們一直沒有出席，今
天立委又再度等不到人，氣得前往監察院，要求監察院提出彈劾。立法院
法制委員會六度邀請總統府秘書長邱義仁前來備詢，不過每次邱義仁都是
請假缺席，而國安會秘書長康寧祥也已經連續五次請假，部分泛藍立委氣
得休息抗議，並前往監察院要求彈劾相關邱義仁康寧祥以及游錫坤。另外
立委也要求監委調查啟動國安機制是否違法，監察院今天也正式受理此案
，值日監委詹益彰更表示此問題影響重大，將建請監院近數組成國安機制
的專案調查小組，不過有關官員經常請假缺席的問題，民進黨立委認為，
官員固然有備詢的責任，但是法制委員會已經就同一問題開了無數次會，
因此這陣子的行政權與立法權之間的對立僵局，立法院也必須自我反省。
林濁水認為，由於台灣的憲政體制缺乏有效機制來解決行政跟立法權之間
的對立，所以這幾年來，才會不斷發生官員跟立委之間的衝突，如果不面
對整體的憲政制度，類似事件還是會不斷發生公視新聞陳信聰陳柏諭採訪
報導立法院的法制委員會最近幾度邀請總統府秘書長邱義仁、以及國安會
祕書長康寧祥，就319槍擊案的疑點接受質詢，不過他們一直沒有出席
，今天立委又再度等不到人，氣得前往監察院，要求監察院提出彈劾。立
法院法制委員會六度邀請總統府秘書長邱義仁前來備詢，不過每次邱義仁
都是請假缺席，而國安會秘書長康寧祥也已經連續五次請假，部分泛藍立
委氣得休息抗議，並前往監察院要求彈劾相關邱義仁康寧祥以及游錫坤。
另外立委也要求監委調查啟動國安機制是否違法，監察院今天也正式受理
此案，值日監委詹益彰更表示此問題影響重大，將建請監院近數組成國安
機制的專案調查小組，不過有關官員經常請假缺席的問題，民進黨立委認
為，官員固然有備詢的責任，但是法制委員會已經就同一問題開了無數次
會，因此這陣子的行政權與立法權之間的對立僵局，立法院也必須自我反
省。林濁水認為，由於台灣的憲政體制缺乏有效機制來解決行政跟立法權
之間的對立，所以這幾年來，才會不斷發生官員跟立委之間的衝突，如果
不面對整體的憲政制度，類似事件還是會不斷發生公視新聞陳信聰陳柏諭
採訪報導立法院的法制委員會最近幾度邀請總統府秘書長邱義仁、以及國
安會祕書長康寧祥，就319槍擊案的疑點接受質詢，不過他們一直沒有
出席，今天立委又再度等不到人，氣得前往監察院，要求監察院提出彈劾
。立法院法制委員會六度邀請總統府秘書長邱義仁前來備詢，不過每次邱
義仁都是請假缺席，而國安會秘書長康寧祥也已經連續五次請假，部分泛
藍立委氣得休息抗議，並前往監察院要求彈劾相關邱義仁康寧祥以及游錫
坤。另外立委也要求監委調查啟動國安機制是否違法，監察院今天也正式
受理此案，值日監委詹益彰更表示此問題影響重大，將建請監院近數組成
國安機制的專案調查小組，不過有關官員經常請假缺席的問題，民進黨立
委認為，官員固然有備詢的責任，但是法制委員會已經就同一問題開了無
數次會，因此這陣子的行政權與立法權之間的對立僵局，立法院也必須自
我反省。林濁水認為，由於台灣的憲政體制缺乏有效機制來解決行政跟立
法權之間的對立，所以這幾年來，才會不斷發生官員跟立委之間的衝突，
如果不面對整體的憲政制度，類似事件還是會不斷發生公視新聞陳信聰陳
柏諭採訪報導立法院的法制委員會最近幾度邀請總統府秘書長邱義仁、以
及國安會祕書長康寧祥，就319槍擊案的疑點接受質詢，不過他們一直
沒有出席，今天立委又再度等不到人，氣得前往監察院，要求監察院提出
彈劾。立法院法制委員會六度邀請總統府秘書長邱義仁前來備詢，不過每
次邱義仁都是請假缺席，而國安會秘書長康寧祥也已經連續五次請假，部
分泛藍立委氣得休息抗議，並前往監察院要求彈劾相關邱義仁康寧祥以及
游錫坤。另外立委也要求監委調查啟動國安機制是否違法，監察院今天也
正式受理此案，值日監委詹益彰更表示此問題影響重大，將建請監院近數
組成國安機制的專案調查小組，不過有關官員經常請假缺席的問題，民進
黨立委認為，官員固然有備詢的責任，但是法制委員會已經就同一問題開
了無數次會，因此這陣子的行政權與立法權之間的對立僵局，立法院也必
須自我反省。林濁水認為，由於台灣的憲政體制缺乏有效機制來解決行政
跟立法權之間的對立，所以這幾年來，才會不斷發生官員跟立委之間的衝
突，如果不面對整體的憲政制度，類似事件還是會不斷發生公視新聞陳信
聰陳柏諭採訪報導
