涉嫌收受賄賂的南韓前青瓦台總務秘書崔導術，今天正式遭到逮捕，並以
貪污罪名遭到漢城最高檢察署的起訴。南韓國會的三個主要政黨呼籲，要
把盧武鉉身邊幕僚的所有醜聞，一塊查個水落石出。南韓總統盧武鉉的得
力助手，前青瓦台總務祕書崔導術，十六號上午被押往漢城監獄監獄時，
依然否認受賄的指控，但表示，對不起盧武鉉這個多年好友。崔導術在今
年二月到八月期間，擔任盧武鉉的秘書，他被指控在盧武鉉去年十二月當
選總統不久後，收受南韓第三大財團京鮮集團11億韓元，大約100萬
美元的賄賂。雖然盧武鉉本人並沒有涉及這起醜聞，但是為了以示負責，
盧武鉉已經決定，在十二月十五號，針對他的治國能力舉行全民公投，如
果輸掉公投，就下台，並在明年四月舉行總統大選。目前在國會掌握超過
三分之二席次的三個反對黨，大國黨，新千年民主黨，以及團結自由民主
黨已經結盟，要求檢調單位徹底查辦盧武鉉身邊多起貪污案，但是針對盧
武鉉的公投訴求，大國黨與新千年民主黨認為違憲而反對，只剩下擁有1
0席的團結自由民主黨同意盧武鉉的公投要求。涉嫌收受賄賂的南韓前青
瓦台總務秘書崔導術，今天正式遭到逮捕，並以貪污罪名遭到漢城最高檢
察署的起訴。南韓國會的三個主要政黨呼籲，要把盧武鉉身邊幕僚的所有
醜聞，一塊查個水落石出。南韓總統盧武鉉的得力助手，前青瓦台總務祕
書崔導術，十六號上午被押往漢城監獄監獄時，依然否認受賄的指控，但
表示，對不起盧武鉉這個多年好友。崔導術在今年二月到八月期間，擔任
盧武鉉的秘書，他被指控在盧武鉉去年十二月當選總統不久後，收受南韓
第三大財團京鮮集團11億韓元，大約100萬美元的賄賂。雖然盧武鉉
本人並沒有涉及這起醜聞，但是為了以示負責，盧武鉉已經決定，在十二
月十五號，針對他的治國能力舉行全民公投，如果輸掉公投，就下台，並
在明年四月舉行總統大選。目前在國會掌握超過三分之二席次的三個反對
黨，大國黨，新千年民主黨，以及團結自由民主黨已經結盟，要求檢調單
位徹底查辦盧武鉉身邊多起貪污案，但是針對盧武鉉的公投訴求，大國黨
與新千年民主黨認為違憲而反對，只剩下擁有10席的團結自由民主黨同
意盧武鉉的公投要求。涉嫌收受賄賂的南韓前青瓦台總務秘書崔導術，今
天正式遭到逮捕，並以貪污罪名遭到漢城最高檢察署的起訴。南韓國會的
三個主要政黨呼籲，要把盧武鉉身邊幕僚的所有醜聞，一塊查個水落石出
。南韓總統盧武鉉的得力助手，前青瓦台總務祕書崔導術，十六號上午被
押往漢城監獄監獄時，依然否認受賄的指控，但表示，對不起盧武鉉這個
多年好友。崔導術在今年二月到八月期間，擔任盧武鉉的秘書，他被指控
在盧武鉉去年十二月當選總統不久後，收受南韓第三大財團京鮮集團11
億韓元，大約100萬美元的賄賂。雖然盧武鉉本人並沒有涉及這起醜聞
，但是為了以示負責，盧武鉉已經決定，在十二月十五號，針對他的治國
能力舉行全民公投，如果輸掉公投，就下台，並在明年四月舉行總統大選
。目前在國會掌握超過三分之二席次的三個反對黨，大國黨，新千年民主
黨，以及團結自由民主黨已經結盟，要求檢調單位徹底查辦盧武鉉身邊多
起貪污案，但是針對盧武鉉的公投訴求，大國黨與新千年民主黨認為違憲
而反對，只剩下擁有10席的團結自由民主黨同意盧武鉉的公投要求。涉
嫌收受賄賂的南韓前青瓦台總務秘書崔導術，今天正式遭到逮捕，並以貪
污罪名遭到漢城最高檢察署的起訴。南韓國會的三個主要政黨呼籲，要把
盧武鉉身邊幕僚的所有醜聞，一塊查個水落石出。南韓總統盧武鉉的得力
助手，前青瓦台總務祕書崔導術，十六號上午被押往漢城監獄監獄時，依
然否認受賄的指控，但表示，對不起盧武鉉這個多年好友。崔導術在今年
二月到八月期間，擔任盧武鉉的秘書，他被指控在盧武鉉去年十二月當選
總統不久後，收受南韓第三大財團京鮮集團11億韓元，大約100萬美
元的賄賂。雖然盧武鉉本人並沒有涉及這起醜聞，但是為了以示負責，盧
武鉉已經決定，在十二月十五號，針對他的治國能力舉行全民公投，如果
輸掉公投，就下台，並在明年四月舉行總統大選。目前在國會掌握超過三
分之二席次的三個反對黨，大國黨，新千年民主黨，以及團結自由民主黨
已經結盟，要求檢調單位徹底查辦盧武鉉身邊多起貪污案，但是針對盧武
鉉的公投訴求，大國黨與新千年民主黨認為違憲而反對，只剩下擁有10
席的團結自由民主黨同意盧武鉉的公投要求。涉嫌收受賄賂的南韓前青瓦
台總務秘書崔導術，今天正式遭到逮捕，並以貪污罪名遭到漢城最高檢察
署的起訴。南韓國會的三個主要政黨呼籲，要把盧武鉉身邊幕僚的所有醜
聞，一塊查個水落石出。南韓總統盧武鉉的得力助手，前青瓦台總務祕書
崔導術，十六號上午被押往漢城監獄監獄時，依然否認受賄的指控，但表
示，對不起盧武鉉這個多年好友。崔導術在今年二月到八月期間，擔任盧
武鉉的秘書，他被指控在盧武鉉去年十二月當選總統不久後，收受南韓第
三大財團京鮮集團11億韓元，大約100萬美元的賄賂。雖然盧武鉉本
人並沒有涉及這起醜聞，但是為了以示負責，盧武鉉已經決定，在十二月
十五號，針對他的治國能力舉行全民公投，如果輸掉公投，就下台，並在
明年四月舉行總統大選。目前在國會掌握超過三分之二席次的三個反對黨
，大國黨，新千年民主黨，以及團結自由民主黨已經結盟，要求檢調單位
徹底查辦盧武鉉身邊多起貪污案，但是針對盧武鉉的公投訴求，大國黨與
新千年民主黨認為違憲而反對，只剩下擁有10席的團結自由民主黨同意
盧武鉉的公投要求。涉嫌收受賄賂的南韓前青瓦台總務秘書崔導術，今天
正式遭到逮捕，並以貪污罪名遭到漢城最高檢察署的起訴。南韓國會的三
個主要政黨呼籲，要把盧武鉉身邊幕僚的所有醜聞，一塊查個水落石出。
南韓總統盧武鉉的得力助手，前青瓦台總務祕書崔導術，十六號上午被押
往漢城監獄監獄時，依然否認受賄的指控，但表示，對不起盧武鉉這個多
年好友。崔導術在今年二月到八月期間，擔任盧武鉉的秘書，他被指控在
盧武鉉去年十二月當選總統不久後，收受南韓第三大財團京鮮集團11億
韓元，大約100萬美元的賄賂。雖然盧武鉉本人並沒有涉及這起醜聞，
但是為了以示負責，盧武鉉已經決定，在十二月十五號，針對他的治國能
力舉行全民公投，如果輸掉公投，就下台，並在明年四月舉行總統大選。
目前在國會掌握超過三分之二席次的三個反對黨，大國黨，新千年民主黨
，以及團結自由民主黨已經結盟，要求檢調單位徹底查辦盧武鉉身邊多起
貪污案，但是針對盧武鉉的公投訴求，大國黨與新千年民主黨認為違憲而
反對，只剩下擁有10席的團結自由民主黨同意盧武鉉的公投要求。
