喜歡在網路下載檔案的民眾，請您特別注意，刑事局今天起訴了一個知名
網站Ezpeer，因為它提供軟體、讓會員下載音樂及色情圖片，涉嫌
侵害智慧財產權以及妨害風化，刑事局還提醒，使用的消費者，也有相同
刑責。Ezpeer在台灣經營已經兩年多，喜歡下載檔案的民眾可能都
不陌生，一個月繳一百元就可以無限下載音樂、電影，甚至春色無邊的影
片，刑事局已經以侵害智慧財產權及妨害風化罪嫌，將這家公司函送法辦
。現在Ezpeer有超過20萬會員，可別以為只有提供軟體的企業有
刑責，下載這些音樂影片的使用人同樣也侵害智慧財產權。Ezpeer
是繼Kuro之後，另一個被起訴的檔案交換平台，在資訊傳遞越來越普
及的時代，民眾還是別再付錢從事非法行為。。公視新聞林珍汝王興中採
訪報導喜歡在網路下載檔案的民眾，請您特別注意，刑事局今天起訴了一
個知名網站Ezpeer，因為它提供軟體、讓會員下載音樂及色情圖片
，涉嫌侵害智慧財產權以及妨害風化，刑事局還提醒，使用的消費者，也
有相同刑責。Ezpeer在台灣經營已經兩年多，喜歡下載檔案的民眾
可能都不陌生，一個月繳一百元就可以無限下載音樂、電影，甚至春色無
邊的影片，刑事局已經以侵害智慧財產權及妨害風化罪嫌，將這家公司函
送法辦。現在Ezpeer有超過20萬會員，可別以為只有提供軟體的
企業有刑責，下載這些音樂影片的使用人同樣也侵害智慧財產權。Ezp
eer是繼Kuro之後，另一個被起訴的檔案交換平台，在資訊傳遞越
來越普及的時代，民眾還是別再付錢從事非法行為。。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導喜歡在網路下載檔案的民眾，請您特別注意，刑事局今天起
訴了一個知名網站Ezpeer，因為它提供軟體、讓會員下載音樂及色
情圖片，涉嫌侵害智慧財產權以及妨害風化，刑事局還提醒，使用的消費
者，也有相同刑責。Ezpeer在台灣經營已經兩年多，喜歡下載檔案
的民眾可能都不陌生，一個月繳一百元就可以無限下載音樂、電影，甚至
春色無邊的影片，刑事局已經以侵害智慧財產權及妨害風化罪嫌，將這家
公司函送法辦。現在Ezpeer有超過20萬會員，可別以為只有提供
軟體的企業有刑責，下載這些音樂影片的使用人同樣也侵害智慧財產權。
Ezpeer是繼Kuro之後，另一個被起訴的檔案交換平台，在資訊
傳遞越來越普及的時代，民眾還是別再付錢從事非法行為。。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導喜歡在網路下載檔案的民眾，請您特別注意，刑事局
今天起訴了一個知名網站Ezpeer，因為它提供軟體、讓會員下載音
樂及色情圖片，涉嫌侵害智慧財產權以及妨害風化，刑事局還提醒，使用
的消費者，也有相同刑責。Ezpeer在台灣經營已經兩年多，喜歡下
載檔案的民眾可能都不陌生，一個月繳一百元就可以無限下載音樂、電影
，甚至春色無邊的影片，刑事局已經以侵害智慧財產權及妨害風化罪嫌，
將這家公司函送法辦。現在Ezpeer有超過20萬會員，可別以為只
有提供軟體的企業有刑責，下載這些音樂影片的使用人同樣也侵害智慧財
產權。Ezpeer是繼Kuro之後，另一個被起訴的檔案交換平台，
在資訊傳遞越來越普及的時代，民眾還是別再付錢從事非法行為。。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導喜歡在網路下載檔案的民眾，請您特別注意，
刑事局今天起訴了一個知名網站Ezpeer，因為它提供軟體、讓會員
下載音樂及色情圖片，涉嫌侵害智慧財產權以及妨害風化，刑事局還提醒
，使用的消費者，也有相同刑責。Ezpeer在台灣經營已經兩年多，
喜歡下載檔案的民眾可能都不陌生，一個月繳一百元就可以無限下載音樂
、電影，甚至春色無邊的影片，刑事局已經以侵害智慧財產權及妨害風化
罪嫌，將這家公司函送法辦。現在Ezpeer有超過20萬會員，可別
以為只有提供軟體的企業有刑責，下載這些音樂影片的使用人同樣也侵害
智慧財產權。Ezpeer是繼Kuro之後，另一個被起訴的檔案交換
平台，在資訊傳遞越來越普及的時代，民眾還是別再付錢從事非法行為。
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導喜歡在網路下載檔案的民眾，請您特別
注意，刑事局今天起訴了一個知名網站Ezpeer，因為它提供軟體、
讓會員下載音樂及色情圖片，涉嫌侵害智慧財產權以及妨害風化，刑事局
還提醒，使用的消費者，也有相同刑責。Ezpeer在台灣經營已經兩
年多，喜歡下載檔案的民眾可能都不陌生，一個月繳一百元就可以無限下
載音樂、電影，甚至春色無邊的影片，刑事局已經以侵害智慧財產權及妨
害風化罪嫌，將這家公司函送法辦。現在Ezpeer有超過20萬會員
，可別以為只有提供軟體的企業有刑責，下載這些音樂影片的使用人同樣
也侵害智慧財產權。Ezpeer是繼Kuro之後，另一個被起訴的檔
案交換平台，在資訊傳遞越來越普及的時代，民眾還是別再付錢從事非法
行為。。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
