在伊拉克當地，陸續有40名外國人被綁架，而且，有一名義大利人質
已經確定被撕票。
現場音半島電視台14號報導一名義大利人質慘遭殺害的消息。
一個自稱綠軍旅的團體，將一份聲明和紀錄屠殺人質過程的血淋淋錄影
帶寄給半島電視台。
這個團體表示，由於義大利總理貝魯斯科尼堅持不將3千名兵力撤離伊
拉克，因此他們開始殺害人質，如果義大利政府再不回應他們的要求
，另外三名義大利人質也難逃被撕票的命運。
(我們要求義大利政府為侵犯伊斯蘭和回教徒正式在阿拉伯語電視台上
道歉第二點他們要保證我們安全撤離伊拉克同時訂出釋放伊斯蘭教士
的時間表)面對武裝團體以處決人質要脅，義大利總理貝魯斯科尼態
而在同一天，日本媒體報導，又有兩名日本人在巴格達失蹤，日本政府
正在求證中。
由於先前被綁架超過一星期的三名日本人質至今音訊渺茫，現在又傳出
兩位國民疑似遭綁架，讓日本政府相當頭痛。
人質當中比較幸運的是一位法國記者，已經在14號獲得釋放。
另一方面為了解開美軍和回教什葉派教士薩德部隊的對立僵局，對於什
葉派團體具有一定影響力的伊朗，已經在英國邀請下，前往伊拉克斡
旋。
由伊朗外長領軍的這隻代表團，在14號抵達巴格達，希望能緩和法魯
札的緊張情勢。
而在美軍調集重兵，包圍薩德在伊拉克南部據點，納札夫的同時，薩德
擔心美軍血洗納札夫，已經向美國提出和談的意願。
