今年的房地產景氣普遍被看好，而北部地區除了大台北之外，因為北宜高
速公路即將在明年通車，很多建商和財團看上了宜蘭，現在不但是交流道
出口的礁溪鄉、地價已經飆漲，宜蘭縣政府也規劃了縣政中心的土地公開
標售，希望在宜蘭打造另一個信義計畫區。宜蘭的地漲即著九十四年即將
通車的北宜高速公路完工進度也跟著水漲船高，根據土地代書的買賣交易
顯示，以北宜高出口的礁溪鄉最為明顯，當地因為有豐富的溫泉資源，投
資或住宅的交易在北宜高通車日程確定之後就日益頻繁礁溪地區農地的部
份漲價超過三成，可以立即運用的建地漲價幅度從過去每坪的七萬漲到十
二萬，精華區更是明顯的成倍數成長最高達到每坪三十萬元。除了民間的
土地交易熱絡，宜蘭縣政府也打算在憲政中心公開標售建築用地，希望以
每坪五到六萬元的價格，成就一個價廉物美的新信義區。依據縣政府民政
局標售縣政中心土地的資料，總共公開標售八次，共出售了四公頃的土地
，而且越來越熱絡。最近這一次成交價超過三億元，相當於前面七次的總
合。公視新聞綜合報導今年的房地產景氣普遍被看好，而北部地區除了大
台北之外，因為北宜高速公路即將在明年通車，很多建商和財團看上了宜
蘭，現在不但是交流道出口的礁溪鄉、地價已經飆漲，宜蘭縣政府也規劃
了縣政中心的土地公開標售，希望在宜蘭打造另一個信義計畫區。宜蘭的
地漲即著九十四年即將通車的北宜高速公路完工進度也跟著水漲船高，根
據土地代書的買賣交易顯示，以北宜高出口的礁溪鄉最為明顯，當地因為
有豐富的溫泉資源，投資或住宅的交易在北宜高通車日程確定之後就日益
頻繁礁溪地區農地的部份漲價超過三成，可以立即運用的建地漲價幅度從
過去每坪的七萬漲到十二萬，精華區更是明顯的成倍數成長最高達到每坪
三十萬元。除了民間的土地交易熱絡，宜蘭縣政府也打算在憲政中心公開
標售建築用地，希望以每坪五到六萬元的價格，成就一個價廉物美的新信
義區。依據縣政府民政局標售縣政中心土地的資料，總共公開標售八次，
共出售了四公頃的土地，而且越來越熱絡。最近這一次成交價超過三億元
，相當於前面七次的總合。公視新聞綜合報導今年的房地產景氣普遍被看
好，而北部地區除了大台北之外，因為北宜高速公路即將在明年通車，很
多建商和財團看上了宜蘭，現在不但是交流道出口的礁溪鄉、地價已經飆
漲，宜蘭縣政府也規劃了縣政中心的土地公開標售，希望在宜蘭打造另一
個信義計畫區。宜蘭的地漲即著九十四年即將通車的北宜高速公路完工進
度也跟著水漲船高，根據土地代書的買賣交易顯示，以北宜高出口的礁溪
鄉最為明顯，當地因為有豐富的溫泉資源，投資或住宅的交易在北宜高通
車日程確定之後就日益頻繁礁溪地區農地的部份漲價超過三成，可以立即
運用的建地漲價幅度從過去每坪的七萬漲到十二萬，精華區更是明顯的成
倍數成長最高達到每坪三十萬元。除了民間的土地交易熱絡，宜蘭縣政府
也打算在憲政中心公開標售建築用地，希望以每坪五到六萬元的價格，成
就一個價廉物美的新信義區。依據縣政府民政局標售縣政中心土地的資料
，總共公開標售八次，共出售了四公頃的土地，而且越來越熱絡。最近這
一次成交價超過三億元，相當於前面七次的總合。公視新聞綜合報導今年
的房地產景氣普遍被看好，而北部地區除了大台北之外，因為北宜高速公
路即將在明年通車，很多建商和財團看上了宜蘭，現在不但是交流道出口
的礁溪鄉、地價已經飆漲，宜蘭縣政府也規劃了縣政中心的土地公開標售
，希望在宜蘭打造另一個信義計畫區。宜蘭的地漲即著九十四年即將通車
的北宜高速公路完工進度也跟著水漲船高，根據土地代書的買賣交易顯示
，以北宜高出口的礁溪鄉最為明顯，當地因為有豐富的溫泉資源，投資或
住宅的交易在北宜高通車日程確定之後就日益頻繁礁溪地區農地的部份漲
價超過三成，可以立即運用的建地漲價幅度從過去每坪的七萬漲到十二萬
，精華區更是明顯的成倍數成長最高達到每坪三十萬元。除了民間的土地
交易熱絡，宜蘭縣政府也打算在憲政中心公開標售建築用地，希望以每坪
五到六萬元的價格，成就一個價廉物美的新信義區。依據縣政府民政局標
售縣政中心土地的資料，總共公開標售八次，共出售了四公頃的土地，而
且越來越熱絡。最近這一次成交價超過三億元，相當於前面七次的總合。
公視新聞綜合報導今年的房地產景氣普遍被看好，而北部地區除了大台北
之外，因為北宜高速公路即將在明年通車，很多建商和財團看上了宜蘭，
現在不但是交流道出口的礁溪鄉、地價已經飆漲，宜蘭縣政府也規劃了縣
政中心的土地公開標售，希望在宜蘭打造另一個信義計畫區。宜蘭的地漲
即著九十四年即將通車的北宜高速公路完工進度也跟著水漲船高，根據土
地代書的買賣交易顯示，以北宜高出口的礁溪鄉最為明顯，當地因為有豐
富的溫泉資源，投資或住宅的交易在北宜高通車日程確定之後就日益頻繁
礁溪地區農地的部份漲價超過三成，可以立即運用的建地漲價幅度從過去
每坪的七萬漲到十二萬，精華區更是明顯的成倍數成長最高達到每坪三十
萬元。除了民間的土地交易熱絡，宜蘭縣政府也打算在憲政中心公開標售
建築用地，希望以每坪五到六萬元的價格，成就一個價廉物美的新信義區
。依據縣政府民政局標售縣政中心土地的資料，總共公開標售八次，共出
售了四公頃的土地，而且越來越熱絡。最近這一次成交價超過三億元，相
當於前面七次的總合。公視新聞綜合報導今年的房地產景氣普遍被看好，
而北部地區除了大台北之外，因為北宜高速公路即將在明年通車，很多建
商和財團看上了宜蘭，現在不但是交流道出口的礁溪鄉、地價已經飆漲，
宜蘭縣政府也規劃了縣政中心的土地公開標售，希望在宜蘭打造另一個信
義計畫區。宜蘭的地漲即著九十四年即將通車的北宜高速公路完工進度也
跟著水漲船高，根據土地代書的買賣交易顯示，以北宜高出口的礁溪鄉最
為明顯，當地因為有豐富的溫泉資源，投資或住宅的交易在北宜高通車日
程確定之後就日益頻繁礁溪地區農地的部份漲價超過三成，可以立即運用
的建地漲價幅度從過去每坪的七萬漲到十二萬，精華區更是明顯的成倍數
成長最高達到每坪三十萬元。除了民間的土地交易熱絡，宜蘭縣政府也打
算在憲政中心公開標售建築用地，希望以每坪五到六萬元的價格，成就一
個價廉物美的新信義區。依據縣政府民政局標售縣政中心土地的資料，總
共公開標售八次，共出售了四公頃的土地，而且越來越熱絡。最近這一次
成交價超過三億元，相當於前面七次的總合。公視新聞綜合報導
