在英國發生嚴重車禍的新聞主播劉海若，奇蹟康復的過程，讓國內的腦死
或植物人家屬，燃起一線希望，也對大陸醫療團隊抱著高度的期待。不過
，劉海若在大陸的主治醫師凌鋒，今天在台灣澄清，劉海若當初本來就不
是腦死的狀態，像這樣的個案，其實每個神經外科醫師都會碰到。劉海若
的主治醫師凌鋒，還有當初從英國一路送劉海若到中國就醫的國際救援中
心醫師查爾斯，今天難得齊聚在台灣。收下祝福表達感謝，查爾斯很開心
劉海若能恢復得這麼好。主治醫師凌鋒也一再澄清，劉海若沒有腦死，像
這樣的個案，每個神經外科醫師都碰得到。凌鋒表示，腦死就是死亡，請
大家不要以訛傳訛，說腦死還能救醒。而對於這股劉海若奇蹟，上午凌鋒
在新光醫院演講時，就有家屬想要求診，不過凌鋒表示，這次他來主要是
參加第七屆亞太顱底外科國際會議，在台灣她沒有醫師執照，沒權利也沒
義務為人看病。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導在英國發生嚴重車禍的新
聞主播劉海若，奇蹟康復的過程，讓國內的腦死或植物人家屬，燃起一線
希望，也對大陸醫療團隊抱著高度的期待。不過，劉海若在大陸的主治醫
師凌鋒，今天在台灣澄清，劉海若當初本來就不是腦死的狀態，像這樣的
個案，其實每個神經外科醫師都會碰到。劉海若的主治醫師凌鋒，還有當
初從英國一路送劉海若到中國就醫的國際救援中心醫師查爾斯，今天難得
齊聚在台灣。收下祝福表達感謝，查爾斯很開心劉海若能恢復得這麼好。
主治醫師凌鋒也一再澄清，劉海若沒有腦死，像這樣的個案，每個神經外
科醫師都碰得到。凌鋒表示，腦死就是死亡，請大家不要以訛傳訛，說腦
死還能救醒。而對於這股劉海若奇蹟，上午凌鋒在新光醫院演講時，就有
家屬想要求診，不過凌鋒表示，這次他來主要是參加第七屆亞太顱底外科
國際會議，在台灣她沒有醫師執照，沒權利也沒義務為人看病。公視新聞
許恆慈余榮宗採訪報導在英國發生嚴重車禍的新聞主播劉海若，奇蹟康復
的過程，讓國內的腦死或植物人家屬，燃起一線希望，也對大陸醫療團隊
抱著高度的期待。不過，劉海若在大陸的主治醫師凌鋒，今天在台灣澄清
，劉海若當初本來就不是腦死的狀態，像這樣的個案，其實每個神經外科
醫師都會碰到。劉海若的主治醫師凌鋒，還有當初從英國一路送劉海若到
中國就醫的國際救援中心醫師查爾斯，今天難得齊聚在台灣。收下祝福表
達感謝，查爾斯很開心劉海若能恢復得這麼好。主治醫師凌鋒也一再澄清
，劉海若沒有腦死，像這樣的個案，每個神經外科醫師都碰得到。凌鋒表
示，腦死就是死亡，請大家不要以訛傳訛，說腦死還能救醒。而對於這股
劉海若奇蹟，上午凌鋒在新光醫院演講時，就有家屬想要求診，不過凌鋒
表示，這次他來主要是參加第七屆亞太顱底外科國際會議，在台灣她沒有
醫師執照，沒權利也沒義務為人看病。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導在
英國發生嚴重車禍的新聞主播劉海若，奇蹟康復的過程，讓國內的腦死或
植物人家屬，燃起一線希望，也對大陸醫療團隊抱著高度的期待。不過，
劉海若在大陸的主治醫師凌鋒，今天在台灣澄清，劉海若當初本來就不是
腦死的狀態，像這樣的個案，其實每個神經外科醫師都會碰到。劉海若的
主治醫師凌鋒，還有當初從英國一路送劉海若到中國就醫的國際救援中心
醫師查爾斯，今天難得齊聚在台灣。收下祝福表達感謝，查爾斯很開心劉
海若能恢復得這麼好。主治醫師凌鋒也一再澄清，劉海若沒有腦死，像這
樣的個案，每個神經外科醫師都碰得到。凌鋒表示，腦死就是死亡，請大
家不要以訛傳訛，說腦死還能救醒。而對於這股劉海若奇蹟，上午凌鋒在
新光醫院演講時，就有家屬想要求診，不過凌鋒表示，這次他來主要是參
加第七屆亞太顱底外科國際會議，在台灣她沒有醫師執照，沒權利也沒義
務為人看病。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導在英國發生嚴重車禍的新聞
主播劉海若，奇蹟康復的過程，讓國內的腦死或植物人家屬，燃起一線希
望，也對大陸醫療團隊抱著高度的期待。不過，劉海若在大陸的主治醫師
凌鋒，今天在台灣澄清，劉海若當初本來就不是腦死的狀態，像這樣的個
案，其實每個神經外科醫師都會碰到。劉海若的主治醫師凌鋒，還有當初
從英國一路送劉海若到中國就醫的國際救援中心醫師查爾斯，今天難得齊
聚在台灣。收下祝福表達感謝，查爾斯很開心劉海若能恢復得這麼好。主
治醫師凌鋒也一再澄清，劉海若沒有腦死，像這樣的個案，每個神經外科
醫師都碰得到。凌鋒表示，腦死就是死亡，請大家不要以訛傳訛，說腦死
還能救醒。而對於這股劉海若奇蹟，上午凌鋒在新光醫院演講時，就有家
屬想要求診，不過凌鋒表示，這次他來主要是參加第七屆亞太顱底外科國
際會議，在台灣她沒有醫師執照，沒權利也沒義務為人看病。公視新聞許
恆慈余榮宗採訪報導在英國發生嚴重車禍的新聞主播劉海若，奇蹟康復的
過程，讓國內的腦死或植物人家屬，燃起一線希望，也對大陸醫療團隊抱
著高度的期待。不過，劉海若在大陸的主治醫師凌鋒，今天在台灣澄清，
劉海若當初本來就不是腦死的狀態，像這樣的個案，其實每個神經外科醫
師都會碰到。劉海若的主治醫師凌鋒，還有當初從英國一路送劉海若到中
國就醫的國際救援中心醫師查爾斯，今天難得齊聚在台灣。收下祝福表達
感謝，查爾斯很開心劉海若能恢復得這麼好。主治醫師凌鋒也一再澄清，
劉海若沒有腦死，像這樣的個案，每個神經外科醫師都碰得到。凌鋒表示
，腦死就是死亡，請大家不要以訛傳訛，說腦死還能救醒。而對於這股劉
海若奇蹟，上午凌鋒在新光醫院演講時，就有家屬想要求診，不過凌鋒表
示，這次他來主要是參加第七屆亞太顱底外科國際會議，在台灣她沒有醫
師執照，沒權利也沒義務為人看病。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導在英
國發生嚴重車禍的新聞主播劉海若，奇蹟康復的過程，讓國內的腦死或植
物人家屬，燃起一線希望，也對大陸醫療團隊抱著高度的期待。不過，劉
海若在大陸的主治醫師凌鋒，今天在台灣澄清，劉海若當初本來就不是腦
死的狀態，像這樣的個案，其實每個神經外科醫師都會碰到。劉海若的主
治醫師凌鋒，還有當初從英國一路送劉海若到中國就醫的國際救援中心醫
師查爾斯，今天難得齊聚在台灣。收下祝福表達感謝，查爾斯很開心劉海
若能恢復得這麼好。主治醫師凌鋒也一再澄清，劉海若沒有腦死，像這樣
的個案，每個神經外科醫師都碰得到。凌鋒表示，腦死就是死亡，請大家
不要以訛傳訛，說腦死還能救醒。而對於這股劉海若奇蹟，上午凌鋒在新
光醫院演講時，就有家屬想要求診，不過凌鋒表示，這次他來主要是參加
第七屆亞太顱底外科國際會議，在台灣她沒有醫師執照，沒權利也沒義務
為人看病。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導在英國發生嚴重車禍的新聞主
播劉海若，奇蹟康復的過程，讓國內的腦死或植物人家屬，燃起一線希望
，也對大陸醫療團隊抱著高度的期待。不過，劉海若在大陸的主治醫師凌
鋒，今天在台灣澄清，劉海若當初本來就不是腦死的狀態，像這樣的個案
，其實每個神經外科醫師都會碰到。劉海若的主治醫師凌鋒，還有當初從
英國一路送劉海若到中國就醫的國際救援中心醫師查爾斯，今天難得齊聚
在台灣。收下祝福表達感謝，查爾斯很開心劉海若能恢復得這麼好。主治
醫師凌鋒也一再澄清，劉海若沒有腦死，像這樣的個案，每個神經外科醫
師都碰得到。凌鋒表示，腦死就是死亡，請大家不要以訛傳訛，說腦死還
能救醒。而對於這股劉海若奇蹟，上午凌鋒在新光醫院演講時，就有家屬
想要求診，不過凌鋒表示，這次他來主要是參加第七屆亞太顱底外科國際
會議，在台灣她沒有醫師執照，沒權利也沒義務為人看病。公視新聞許恆
慈余榮宗採訪報導
