高速公路正在發展電子收費系統，目前是由遠東集團取得最優申請人的資
格，而且下星期就要正式簽約，不過今天卻有落榜的廠商在立法院召開公
聽會，強烈質疑招商程序。電子收費最優申請人遠東集團，月初在北宜高
完成收費測試，下個星期即將正式簽約，立委卻找來當初落榜的五家廠商
，大力抨擊遠東集團。遠東採用的系統備受質疑，招商廠商也有意見。還
有立委建議，乾脆再測試一次，不然就取消遠東集團的資格，不過高公局
強調一切必須依法行事，從高速鐵路到電子收費系統，BOT工程爭議不
斷，學者認為的確有檢討的必要。BOT工程的原意，在於引進民間資金
及經營效率，未來政府還有其他交通及觀光建設要循BOT模式進行，如
果再不檢討招商程序，問題恐怕還會一再出現。公視新聞林珍汝王興中採
訪報導高速公路正在發展電子收費系統，目前是由遠東集團取得最優申請
人的資格，而且下星期就要正式簽約，不過今天卻有落榜的廠商在立法院
召開公聽會，強烈質疑招商程序。電子收費最優申請人遠東集團，月初在
北宜高完成收費測試，下個星期即將正式簽約，立委卻找來當初落榜的五
家廠商，大力抨擊遠東集團。遠東採用的系統備受質疑，招商廠商也有意
見。還有立委建議，乾脆再測試一次，不然就取消遠東集團的資格，不過
高公局強調一切必須依法行事，從高速鐵路到電子收費系統，BOT工程
爭議不斷，學者認為的確有檢討的必要。BOT工程的原意，在於引進民
間資金及經營效率，未來政府還有其他交通及觀光建設要循BOT模式進
行，如果再不檢討招商程序，問題恐怕還會一再出現。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導高速公路正在發展電子收費系統，目前是由遠東集團取得最
優申請人的資格，而且下星期就要正式簽約，不過今天卻有落榜的廠商在
立法院召開公聽會，強烈質疑招商程序。電子收費最優申請人遠東集團，
月初在北宜高完成收費測試，下個星期即將正式簽約，立委卻找來當初落
榜的五家廠商，大力抨擊遠東集團。遠東採用的系統備受質疑，招商廠商
也有意見。還有立委建議，乾脆再測試一次，不然就取消遠東集團的資格
，不過高公局強調一切必須依法行事，從高速鐵路到電子收費系統，BO
T工程爭議不斷，學者認為的確有檢討的必要。BOT工程的原意，在於
引進民間資金及經營效率，未來政府還有其他交通及觀光建設要循BOT
模式進行，如果再不檢討招商程序，問題恐怕還會一再出現。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導高速公路正在發展電子收費系統，目前是由遠東集團
取得最優申請人的資格，而且下星期就要正式簽約，不過今天卻有落榜的
廠商在立法院召開公聽會，強烈質疑招商程序。電子收費最優申請人遠東
集團，月初在北宜高完成收費測試，下個星期即將正式簽約，立委卻找來
當初落榜的五家廠商，大力抨擊遠東集團。遠東採用的系統備受質疑，招
商廠商也有意見。還有立委建議，乾脆再測試一次，不然就取消遠東集團
的資格，不過高公局強調一切必須依法行事，從高速鐵路到電子收費系統
，BOT工程爭議不斷，學者認為的確有檢討的必要。BOT工程的原意
，在於引進民間資金及經營效率，未來政府還有其他交通及觀光建設要循
BOT模式進行，如果再不檢討招商程序，問題恐怕還會一再出現。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導高速公路正在發展電子收費系統，目前是由遠
東集團取得最優申請人的資格，而且下星期就要正式簽約，不過今天卻有
落榜的廠商在立法院召開公聽會，強烈質疑招商程序。電子收費最優申請
人遠東集團，月初在北宜高完成收費測試，下個星期即將正式簽約，立委
卻找來當初落榜的五家廠商，大力抨擊遠東集團。遠東採用的系統備受質
疑，招商廠商也有意見。還有立委建議，乾脆再測試一次，不然就取消遠
東集團的資格，不過高公局強調一切必須依法行事，從高速鐵路到電子收
費系統，BOT工程爭議不斷，學者認為的確有檢討的必要。BOT工程
的原意，在於引進民間資金及經營效率，未來政府還有其他交通及觀光建
設要循BOT模式進行，如果再不檢討招商程序，問題恐怕還會一再出現
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導高速公路正在發展電子收費系統，目前
是由遠東集團取得最優申請人的資格，而且下星期就要正式簽約，不過今
天卻有落榜的廠商在立法院召開公聽會，強烈質疑招商程序。電子收費最
優申請人遠東集團，月初在北宜高完成收費測試，下個星期即將正式簽約
，立委卻找來當初落榜的五家廠商，大力抨擊遠東集團。遠東採用的系統
備受質疑，招商廠商也有意見。還有立委建議，乾脆再測試一次，不然就
取消遠東集團的資格，不過高公局強調一切必須依法行事，從高速鐵路到
電子收費系統，BOT工程爭議不斷，學者認為的確有檢討的必要。BO
T工程的原意，在於引進民間資金及經營效率，未來政府還有其他交通及
觀光建設要循BOT模式進行，如果再不檢討招商程序，問題恐怕還會一
再出現。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
