美國頭號敵人賓拉登今天又再度放話。阿拉伯電視台和卡達半島電視台先
後播出了、據說是賓拉登的談話，他在錄音帶中表示，蓋達組織願意跟歐
洲國家和談，這段話的用意很明顯是企圖分化歐洲和美國之間的關係。(
聲音來源疑似蓋達組織領袖賓拉登:我願意跟歐洲國家停戰，只要該國家
發誓停止攻擊回教徒，不干涉回教世界。)ㄓz涉回教世界。疑似蓋達領
袖賓拉登在這段長達七分多鐘的談話中指出，蓋達組織願意跟不攻擊回教
的歐洲國家協議停戰。只要歐洲國家在三個月內，從回教國家撤離所有士
兵，雙方就正式停戰。不過這項停戰協議並不適用於發動伊拉克戰爭的美
國。此外錄音帶中的男子，還指責美國從伊拉克的重建工程中謀取利益，
並誓言為遭以色列刺殺巴勒斯坦精神領袖雅辛報復。至於上個月造成11
9人喪生的西班牙馬德里爆炸案，則是為了報復西班牙出兵伊拉克、阿富
汗及巴勒斯坦。目前這捲錄音帶真假尚無法確認。不過根據美國中央情報
局CIA分析，今年一月份出現的賓拉登談話錄音帶證實是他本人，因此
這次錄音帶的真實性也相當高。美國頭號敵人賓拉登今天又再度放話。阿
拉伯電視台和卡達半島電視台先後播出了、據說是賓拉登的談話，他在錄
音帶中表示，蓋達組織願意跟歐洲國家和談，這段話的用意很明顯是企圖
分化歐洲和美國之間的關係。(聲音來源疑似蓋達組織領袖賓拉登:我願
意跟歐洲國家停戰，只要該國家發誓停止攻擊回教徒，不干涉回教世界。
)ㄓz涉回教世界。疑似蓋達領袖賓拉登在這段長達七分多鐘的談話中指
出，蓋達組織願意跟不攻擊回教的歐洲國家協議停戰。只要歐洲國家在三
個月內，從回教國家撤離所有士兵，雙方就正式停戰。不過這項停戰協議
並不適用於發動伊拉克戰爭的美國。此外錄音帶中的男子，還指責美國從
伊拉克的重建工程中謀取利益，並誓言為遭以色列刺殺巴勒斯坦精神領袖
雅辛報復。至於上個月造成119人喪生的西班牙馬德里爆炸案，則是為
了報復西班牙出兵伊拉克、阿富汗及巴勒斯坦。目前這捲錄音帶真假尚無
法確認。不過根據美國中央情報局CIA分析，今年一月份出現的賓拉登
談話錄音帶證實是他本人，因此這次錄音帶的真實性也相當高。美國頭號
敵人賓拉登今天又再度放話。阿拉伯電視台和卡達半島電視台先後播出了
、據說是賓拉登的談話，他在錄音帶中表示，蓋達組織願意跟歐洲國家和
談，這段話的用意很明顯是企圖分化歐洲和美國之間的關係。(聲音來源
疑似蓋達組織領袖賓拉登:我願意跟歐洲國家停戰，只要該國家發誓停止
攻擊回教徒，不干涉回教世界。)ㄓz涉回教世界。疑似蓋達領袖賓拉登
在這段長達七分多鐘的談話中指出，蓋達組織願意跟不攻擊回教的歐洲國
家協議停戰。只要歐洲國家在三個月內，從回教國家撤離所有士兵，雙方
就正式停戰。不過這項停戰協議並不適用於發動伊拉克戰爭的美國。此外
錄音帶中的男子，還指責美國從伊拉克的重建工程中謀取利益，並誓言為
遭以色列刺殺巴勒斯坦精神領袖雅辛報復。至於上個月造成119人喪生
的西班牙馬德里爆炸案，則是為了報復西班牙出兵伊拉克、阿富汗及巴勒
斯坦。目前這捲錄音帶真假尚無法確認。不過根據美國中央情報局CIA
分析，今年一月份出現的賓拉登談話錄音帶證實是他本人，因此這次錄音
帶的真實性也相當高。美國頭號敵人賓拉登今天又再度放話。阿拉伯電視
台和卡達半島電視台先後播出了、據說是賓拉登的談話，他在錄音帶中表
示，蓋達組織願意跟歐洲國家和談，這段話的用意很明顯是企圖分化歐洲
和美國之間的關係。(聲音來源疑似蓋達組織領袖賓拉登:我願意跟歐洲
國家停戰，只要該國家發誓停止攻擊回教徒，不干涉回教世界。)ㄓz涉
回教世界。疑似蓋達領袖賓拉登在這段長達七分多鐘的談話中指出，蓋達
組織願意跟不攻擊回教的歐洲國家協議停戰。只要歐洲國家在三個月內，
從回教國家撤離所有士兵，雙方就正式停戰。不過這項停戰協議並不適用
於發動伊拉克戰爭的美國。此外錄音帶中的男子，還指責美國從伊拉克的
重建工程中謀取利益，並誓言為遭以色列刺殺巴勒斯坦精神領袖雅辛報復
。至於上個月造成119人喪生的西班牙馬德里爆炸案，則是為了報復西
班牙出兵伊拉克、阿富汗及巴勒斯坦。目前這捲錄音帶真假尚無法確認。
不過根據美國中央情報局CIA分析，今年一月份出現的賓拉登談話錄音
帶證實是他本人，因此這次錄音帶的真實性也相當高。美國頭號敵人賓拉
登今天又再度放話。阿拉伯電視台和卡達半島電視台先後播出了、據說是
賓拉登的談話，他在錄音帶中表示，蓋達組織願意跟歐洲國家和談，這段
話的用意很明顯是企圖分化歐洲和美國之間的關係。(聲音來源疑似蓋達
組織領袖賓拉登:我願意跟歐洲國家停戰，只要該國家發誓停止攻擊回教
徒，不干涉回教世界。)ㄓz涉回教世界。疑似蓋達領袖賓拉登在這段長
達七分多鐘的談話中指出，蓋達組織願意跟不攻擊回教的歐洲國家協議停
戰。只要歐洲國家在三個月內，從回教國家撤離所有士兵，雙方就正式停
戰。不過這項停戰協議並不適用於發動伊拉克戰爭的美國。此外錄音帶中
的男子，還指責美國從伊拉克的重建工程中謀取利益，並誓言為遭以色列
刺殺巴勒斯坦精神領袖雅辛報復。至於上個月造成119人喪生的西班牙
馬德里爆炸案，則是為了報復西班牙出兵伊拉克、阿富汗及巴勒斯坦。目
前這捲錄音帶真假尚無法確認。不過根據美國中央情報局CIA分析，今
年一月份出現的賓拉登談話錄音帶證實是他本人，因此這次錄音帶的真實
性也相當高。美國頭號敵人賓拉登今天又再度放話。阿拉伯電視台和卡達
半島電視台先後播出了、據說是賓拉登的談話，他在錄音帶中表示，蓋達
組織願意跟歐洲國家和談，這段話的用意很明顯是企圖分化歐洲和美國之
間的關係。(聲音來源疑似蓋達組織領袖賓拉登:我願意跟歐洲國家停戰
，只要該國家發誓停止攻擊回教徒，不干涉回教世界。)ㄓz涉回教世界
。疑似蓋達領袖賓拉登在這段長達七分多鐘的談話中指出，蓋達組織願意
跟不攻擊回教的歐洲國家協議停戰。只要歐洲國家在三個月內，從回教國
家撤離所有士兵，雙方就正式停戰。不過這項停戰協議並不適用於發動伊
拉克戰爭的美國。此外錄音帶中的男子，還指責美國從伊拉克的重建工程
中謀取利益，並誓言為遭以色列刺殺巴勒斯坦精神領袖雅辛報復。至於上
個月造成119人喪生的西班牙馬德里爆炸案，則是為了報復西班牙出兵
伊拉克、阿富汗及巴勒斯坦。目前這捲錄音帶真假尚無法確認。不過根據
美國中央情報局CIA分析，今年一月份出現的賓拉登談話錄音帶證實是
他本人，因此這次錄音帶的真實性也相當高。美國頭號敵人賓拉登今天又
再度放話。阿拉伯電視台和卡達半島電視台先後播出了、據說是賓拉登的
談話，他在錄音帶中表示，蓋達組織願意跟歐洲國家和談，這段話的用意
很明顯是企圖分化歐洲和美國之間的關係。(聲音來源疑似蓋達組織領袖
賓拉登:我願意跟歐洲國家停戰，只要該國家發誓停止攻擊回教徒，不干
涉回教世界。)ㄓz涉回教世界。疑似蓋達領袖賓拉登在這段長達七分多
鐘的談話中指出，蓋達組織願意跟不攻擊回教的歐洲國家協議停戰。只要
歐洲國家在三個月內，從回教國家撤離所有士兵，雙方就正式停戰。不過
這項停戰協議並不適用於發動伊拉克戰爭的美國。此外錄音帶中的男子，
還指責美國從伊拉克的重建工程中謀取利益，並誓言為遭以色列刺殺巴勒
斯坦精神領袖雅辛報復。至於上個月造成119人喪生的西班牙馬德里爆
炸案，則是為了報復西班牙出兵伊拉克、阿富汗及巴勒斯坦。目前這捲錄
音帶真假尚無法確認。不過根據美國中央情報局CIA分析，今年一月份
出現的賓拉登談話錄音帶證實是他本人，因此這次錄音帶的真實性也相當
高。美國頭號敵人賓拉登今天又再度放話。阿拉伯電視台和卡達半島電視
台先後播出了、據說是賓拉登的談話，他在錄音帶中表示，蓋達組織願意
跟歐洲國家和談，這段話的用意很明顯是企圖分化歐洲和美國之間的關係
。(聲音來源疑似蓋達組織領袖賓拉登:我願意跟歐洲國家停戰，只要該
國家發誓停止攻擊回教徒，不干涉回教世界。)ㄓz涉回教世界。疑似蓋
達領袖賓拉登在這段長達七分多鐘的談話中指出，蓋達組織願意跟不攻擊
回教的歐洲國家協議停戰。只要歐洲國家在三個月內，從回教國家撤離所
有士兵，雙方就正式停戰。不過這項停戰協議並不適用於發動伊拉克戰爭
的美國。此外錄音帶中的男子，還指責美國從伊拉克的重建工程中謀取利
益，並誓言為遭以色列刺殺巴勒斯坦精神領袖雅辛報復。至於上個月造成
119人喪生的西班牙馬德里爆炸案，則是為了報復西班牙出兵伊拉克、
阿富汗及巴勒斯坦。目前這捲錄音帶真假尚無法確認。不過根據美國中央
情報局CIA分析，今年一月份出現的賓拉登談話錄音帶證實是他本人，
因此這次錄音帶的真實性也相當高。美國頭號敵人賓拉登今天又再度放話
。阿拉伯電視台和卡達半島電視台先後播出了、據說是賓拉登的談話，他
在錄音帶中表示，蓋達組織願意跟歐洲國家和談，這段話的用意很明顯是
企圖分化歐洲和美國之間的關係。(聲音來源疑似蓋達組織領袖賓拉登:
我願意跟歐洲國家停戰，只要該國家發誓停止攻擊回教徒，不干涉回教世
界。)ㄓz涉回教世界。疑似蓋達領袖賓拉登在這段長達七分多鐘的談話
中指出，蓋達組織願意跟不攻擊回教的歐洲國家協議停戰。只要歐洲國家
在三個月內，從回教國家撤離所有士兵，雙方就正式停戰。不過這項停戰
協議並不適用於發動伊拉克戰爭的美國。此外錄音帶中的男子，還指責美
國從伊拉克的重建工程中謀取利益，並誓言為遭以色列刺殺巴勒斯坦精神
領袖雅辛報復。至於上個月造成119人喪生的西班牙馬德里爆炸案，則
是為了報復西班牙出兵伊拉克、阿富汗及巴勒斯坦。目前這捲錄音帶真假
尚無法確認。不過根據美國中央情報局CIA分析，今年一月份出現的賓
拉登談話錄音帶證實是他本人，因此這次錄音帶的真實性也相當高。美國
頭號敵人賓拉登今天又再度放話。阿拉伯電視台和卡達半島電視台先後播
出了、據說是賓拉登的談話，他在錄音帶中表示，蓋達組織願意跟歐洲國
家和談，這段話的用意很明顯是企圖分化歐洲和美國之間的關係。(聲音
來源疑似蓋達組織領袖賓拉登:我願意跟歐洲國家停戰，只要該國家發誓
停止攻擊回教徒，不干涉回教世界。)ㄓz涉回教世界。疑似蓋達領袖賓
拉登在這段長達七分多鐘的談話中指出，蓋達組織願意跟不攻擊回教的歐
洲國家協議停戰。只要歐洲國家在三個月內，從回教國家撤離所有士兵，
雙方就正式停戰。不過這項停戰協議並不適用於發動伊拉克戰爭的美國。
此外錄音帶中的男子，還指責美國從伊拉克的重建工程中謀取利益，並誓
言為遭以色列刺殺巴勒斯坦精神領袖雅辛報復。至於上個月造成119人
喪生的西班牙馬德里爆炸案，則是為了報復西班牙出兵伊拉克、阿富汗及
巴勒斯坦。目前這捲錄音帶真假尚無法確認。不過根據美國中央情報局C
IA分析，今年一月份出現的賓拉登談話錄音帶證實是他本人，因此這次
錄音帶的真實性也相當高。美國頭號敵人賓拉登今天又再度放話。阿拉伯
電視台和卡達半島電視台先後播出了、據說是賓拉登的談話，他在錄音帶
中表示，蓋達組織願意跟歐洲國家和談，這段話的用意很明顯是企圖分化
歐洲和美國之間的關係。(聲音來源疑似蓋達組織領袖賓拉登:我願意跟
歐洲國家停戰，只要該國家發誓停止攻擊回教徒，不干涉回教世界。)ㄓ
z涉回教世界。疑似蓋達領袖賓拉登在這段長達七分多鐘的談話中指出，
蓋達組織願意跟不攻擊回教的歐洲國家協議停戰。只要歐洲國家在三個月
內，從回教國家撤離所有士兵，雙方就正式停戰。不過這項停戰協議並不
適用於發動伊拉克戰爭的美國。此外錄音帶中的男子，還指責美國從伊拉
克的重建工程中謀取利益，並誓言為遭以色列刺殺巴勒斯坦精神領袖雅辛
報復。至於上個月造成119人喪生的西班牙馬德里爆炸案，則是為了報
復西班牙出兵伊拉克、阿富汗及巴勒斯坦。目前這捲錄音帶真假尚無法確
認。不過根據美國中央情報局CIA分析，今年一月份出現的賓拉登談話
錄音帶證實是他本人，因此這次錄音帶的真實性也相當高。
