國民黨主席連戰今天再度約談黨籍立委，向他們強調會改革黨內的輔選機
制，提高勝選的機會。而對於國民黨現在全力拼立委選舉，民進黨副秘書
長李應元今天表示，看起來連戰檢討問題的方式、是只會檢討別人，不會
檢討自己連戰約談包括徐中雄吳敦義等主張改革的中部立委，強調將盡全
力拼年底立委選舉，不過黨的作戰團隊有問題面對國民黨整軍準備打選戰
，民進黨副秘書長李應元今天表示，樂見連戰繼續帶領國民黨打選戰，不
過也質疑連戰檢討問題的方式。至於519，520要不要上街頭，國親
尚未統一口徑，連戰說，要思考如何運用人民的力量，否則國民黨很可能
面臨泡沫化的命運另外，驗票工作即將開始，連戰也要求黨籍立委每人推
薦五位律師到投開票所進行協助讓選舉訴訟及立委選舉能並行努力國民黨
主席連戰今天再度約談黨籍立委，向他們強調會改革黨內的輔選機制，提
高勝選的機會。而對於國民黨現在全力拼立委選舉，民進黨副秘書長李應
元今天表示，看起來連戰檢討問題的方式、是只會檢討別人，不會檢討自
己連戰約談包括徐中雄吳敦義等主張改革的中部立委，強調將盡全力拼年
底立委選舉，不過黨的作戰團隊有問題面對國民黨整軍準備打選戰，民進
黨副秘書長李應元今天表示，樂見連戰繼續帶領國民黨打選戰，不過也質
疑連戰檢討問題的方式。至於519，520要不要上街頭，國親尚未統
一口徑，連戰說，要思考如何運用人民的力量，否則國民黨很可能面臨泡
沫化的命運另外，驗票工作即將開始，連戰也要求黨籍立委每人推薦五位
律師到投開票所進行協助讓選舉訴訟及立委選舉能並行努力國民黨主席連
戰今天再度約談黨籍立委，向他們強調會改革黨內的輔選機制，提高勝選
的機會。而對於國民黨現在全力拼立委選舉，民進黨副秘書長李應元今天
表示，看起來連戰檢討問題的方式、是只會檢討別人，不會檢討自己連戰
約談包括徐中雄吳敦義等主張改革的中部立委，強調將盡全力拼年底立委
選舉，不過黨的作戰團隊有問題面對國民黨整軍準備打選戰，民進黨副秘
書長李應元今天表示，樂見連戰繼續帶領國民黨打選戰，不過也質疑連戰
檢討問題的方式。至於519，520要不要上街頭，國親尚未統一口徑
，連戰說，要思考如何運用人民的力量，否則國民黨很可能面臨泡沫化的
命運另外，驗票工作即將開始，連戰也要求黨籍立委每人推薦五位律師到
投開票所進行協助讓選舉訴訟及立委選舉能並行努力
