針對二月間爆發的台泥花蓮廠廢油污染事件，環保團體今天要求環保署展
開積極行動、防範污染擴大。請看以下的新聞掃描台灣水泥公司花蓮廠，
二月間發生廢油污染廠區土壤事件，在進入司法程序之後，環保團體上午
拜會環保署，希望嚴懲台泥公司和失職人員，並阻止污染擴大。環保署表
示，將要求主管機關花蓮縣，把台泥花蓮廠區，公告為土污法中的控制場
址，並命令台泥立即進行污染物清除，污染範圍界定，以及土地染整復育
等相關措施。環保署也將邀請學者共同監督後續的整治作業花蓮美崙派出
所一名員警，在追捕兩名贓車嫌犯時，不幸遭槍擊身亡。警方今天凌晨四
點多前往花蓮市大陳一村圍堵贓車，歹徒棄車逃逸，在追捕拉扯過程中，
員警配槍疑似在遭到竊賊搶走時扣發扳機，警員柯文峰頸部和手部中彈不
幸殉職，1名嫌犯大腿中彈被捕，另1名嫌犯則是趁亂逃逸。為了讓常態
編班有正式的法源依據，立法院教育委員會今天修正國民教育法第十二條
，規定國民教育階段應採常態分班，此外為了避免學校變相將能力分組做
為能力分班的手段，條文中也明訂，國中教育階段可依學科能力；興趣與
性向，採取分組學習，至於相關準則由教育部訂定，由於今天並沒有國親
委員出席，因此這項修正條文，在進入二讀前可能還有變數。針對二月間
爆發的台泥花蓮廠廢油污染事件，環保團體今天要求環保署展開積極行動
、防範污染擴大。請看以下的新聞掃描台灣水泥公司花蓮廠，二月間發生
廢油污染廠區土壤事件，在進入司法程序之後，環保團體上午拜會環保署
，希望嚴懲台泥公司和失職人員，並阻止污染擴大。環保署表示，將要求
主管機關花蓮縣，把台泥花蓮廠區，公告為土污法中的控制場址，並命令
台泥立即進行污染物清除，污染範圍界定，以及土地染整復育等相關措施
。環保署也將邀請學者共同監督後續的整治作業花蓮美崙派出所一名員警
，在追捕兩名贓車嫌犯時，不幸遭槍擊身亡。警方今天凌晨四點多前往花
蓮市大陳一村圍堵贓車，歹徒棄車逃逸，在追捕拉扯過程中，員警配槍疑
似在遭到竊賊搶走時扣發扳機，警員柯文峰頸部和手部中彈不幸殉職，1
名嫌犯大腿中彈被捕，另1名嫌犯則是趁亂逃逸。為了讓常態編班有正式
的法源依據，立法院教育委員會今天修正國民教育法第十二條，規定國民
教育階段應採常態分班，此外為了避免學校變相將能力分組做為能力分班
的手段，條文中也明訂，國中教育階段可依學科能力；興趣與性向，採取
分組學習，至於相關準則由教育部訂定，由於今天並沒有國親委員出席，
因此這項修正條文，在進入二讀前可能還有變數。針對二月間爆發的台泥
花蓮廠廢油污染事件，環保團體今天要求環保署展開積極行動、防範污染
擴大。請看以下的新聞掃描台灣水泥公司花蓮廠，二月間發生廢油污染廠
區土壤事件，在進入司法程序之後，環保團體上午拜會環保署，希望嚴懲
台泥公司和失職人員，並阻止污染擴大。環保署表示，將要求主管機關花
蓮縣，把台泥花蓮廠區，公告為土污法中的控制場址，並命令台泥立即進
行污染物清除，污染範圍界定，以及土地染整復育等相關措施。環保署也
將邀請學者共同監督後續的整治作業花蓮美崙派出所一名員警，在追捕兩
名贓車嫌犯時，不幸遭槍擊身亡。警方今天凌晨四點多前往花蓮市大陳一
村圍堵贓車，歹徒棄車逃逸，在追捕拉扯過程中，員警配槍疑似在遭到竊
賊搶走時扣發扳機，警員柯文峰頸部和手部中彈不幸殉職，1名嫌犯大腿
中彈被捕，另1名嫌犯則是趁亂逃逸。為了讓常態編班有正式的法源依據
，立法院教育委員會今天修正國民教育法第十二條，規定國民教育階段應
採常態分班，此外為了避免學校變相將能力分組做為能力分班的手段，條
文中也明訂，國中教育階段可依學科能力；興趣與性向，採取分組學習，
至於相關準則由教育部訂定，由於今天並沒有國親委員出席，因此這項修
正條文，在進入二讀前可能還有變數。針對二月間爆發的台泥花蓮廠廢油
污染事件，環保團體今天要求環保署展開積極行動、防範污染擴大。請看
以下的新聞掃描台灣水泥公司花蓮廠，二月間發生廢油污染廠區土壤事件
，在進入司法程序之後，環保團體上午拜會環保署，希望嚴懲台泥公司和
失職人員，並阻止污染擴大。環保署表示，將要求主管機關花蓮縣，把台
泥花蓮廠區，公告為土污法中的控制場址，並命令台泥立即進行污染物清
除，污染範圍界定，以及土地染整復育等相關措施。環保署也將邀請學者
共同監督後續的整治作業花蓮美崙派出所一名員警，在追捕兩名贓車嫌犯
時，不幸遭槍擊身亡。警方今天凌晨四點多前往花蓮市大陳一村圍堵贓車
，歹徒棄車逃逸，在追捕拉扯過程中，員警配槍疑似在遭到竊賊搶走時扣
發扳機，警員柯文峰頸部和手部中彈不幸殉職，1名嫌犯大腿中彈被捕，
另1名嫌犯則是趁亂逃逸。為了讓常態編班有正式的法源依據，立法院教
育委員會今天修正國民教育法第十二條，規定國民教育階段應採常態分班
，此外為了避免學校變相將能力分組做為能力分班的手段，條文中也明訂
，國中教育階段可依學科能力；興趣與性向，採取分組學習，至於相關準
則由教育部訂定，由於今天並沒有國親委員出席，因此這項修正條文，在
進入二讀前可能還有變數。針對二月間爆發的台泥花蓮廠廢油污染事件，
環保團體今天要求環保署展開積極行動、防範污染擴大。請看以下的新聞
掃描台灣水泥公司花蓮廠，二月間發生廢油污染廠區土壤事件，在進入司
法程序之後，環保團體上午拜會環保署，希望嚴懲台泥公司和失職人員，
並阻止污染擴大。環保署表示，將要求主管機關花蓮縣，把台泥花蓮廠區
，公告為土污法中的控制場址，並命令台泥立即進行污染物清除，污染範
圍界定，以及土地染整復育等相關措施。環保署也將邀請學者共同監督後
續的整治作業花蓮美崙派出所一名員警，在追捕兩名贓車嫌犯時，不幸遭
槍擊身亡。警方今天凌晨四點多前往花蓮市大陳一村圍堵贓車，歹徒棄車
逃逸，在追捕拉扯過程中，員警配槍疑似在遭到竊賊搶走時扣發扳機，警
員柯文峰頸部和手部中彈不幸殉職，1名嫌犯大腿中彈被捕，另1名嫌犯
則是趁亂逃逸。為了讓常態編班有正式的法源依據，立法院教育委員會今
天修正國民教育法第十二條，規定國民教育階段應採常態分班，此外為了
避免學校變相將能力分組做為能力分班的手段，條文中也明訂，國中教育
階段可依學科能力；興趣與性向，採取分組學習，至於相關準則由教育部
訂定，由於今天並沒有國親委員出席，因此這項修正條文，在進入二讀前
可能還有變數。針對二月間爆發的台泥花蓮廠廢油污染事件，環保團體今
天要求環保署展開積極行動、防範污染擴大。請看以下的新聞掃描台灣水
泥公司花蓮廠，二月間發生廢油污染廠區土壤事件，在進入司法程序之後
，環保團體上午拜會環保署，希望嚴懲台泥公司和失職人員，並阻止污染
擴大。環保署表示，將要求主管機關花蓮縣，把台泥花蓮廠區，公告為土
污法中的控制場址，並命令台泥立即進行污染物清除，污染範圍界定，以
及土地染整復育等相關措施。環保署也將邀請學者共同監督後續的整治作
業花蓮美崙派出所一名員警，在追捕兩名贓車嫌犯時，不幸遭槍擊身亡。
警方今天凌晨四點多前往花蓮市大陳一村圍堵贓車，歹徒棄車逃逸，在追
捕拉扯過程中，員警配槍疑似在遭到竊賊搶走時扣發扳機，警員柯文峰頸
部和手部中彈不幸殉職，1名嫌犯大腿中彈被捕，另1名嫌犯則是趁亂逃
逸。為了讓常態編班有正式的法源依據，立法院教育委員會今天修正國民
教育法第十二條，規定國民教育階段應採常態分班，此外為了避免學校變
相將能力分組做為能力分班的手段，條文中也明訂，國中教育階段可依學
科能力；興趣與性向，採取分組學習，至於相關準則由教育部訂定，由於
今天並沒有國親委員出席，因此這項修正條文，在進入二讀前可能還有變
數。
