南韓國會大選投票活動，已經在台灣時間下午五點鐘結束。根據南韓媒體
的出口民調顯示，支持總統盧武鉉的開放我們黨，拿下過半席次，成為第
一大黨。南韓媒體公佈的出口民調顯示，高舉改革旗幟，由鄭東泳所領導
的開放我們黨，得票數大幅成長，由國會第三大黨，躍升為第一大黨。而
這次大選投票率達60%，較四年前大選，成長了將近三個百分點。這次
大選有許多跟以往不同之處，首先是改採兩票制，也就是一張選議員，一
張選政黨。此外，也首度改採機器計票，可望縮短計票時間。預估官方將
在台灣時間晚上八點，公佈直選議員當選名單。南韓國會大選投票活動，
已經在台灣時間下午五點鐘結束。根據南韓媒體的出口民調顯示，支持總
統盧武鉉的開放我們黨，拿下過半席次，成為第一大黨。南韓媒體公佈的
出口民調顯示，高舉改革旗幟，由鄭東泳所領導的開放我們黨，得票數大
幅成長，由國會第三大黨，躍升為第一大黨。而這次大選投票率達60%
，較四年前大選，成長了將近三個百分點。這次大選有許多跟以往不同之
處，首先是改採兩票制，也就是一張選議員，一張選政黨。此外，也首度
改採機器計票，可望縮短計票時間。預估官方將在台灣時間晚上八點，公
佈直選議員當選名單。南韓國會大選投票活動，已經在台灣時間下午五點
鐘結束。根據南韓媒體的出口民調顯示，支持總統盧武鉉的開放我們黨，
拿下過半席次，成為第一大黨。南韓媒體公佈的出口民調顯示，高舉改革
旗幟，由鄭東泳所領導的開放我們黨，得票數大幅成長，由國會第三大黨
，躍升為第一大黨。而這次大選投票率達60%，較四年前大選，成長了
將近三個百分點。這次大選有許多跟以往不同之處，首先是改採兩票制，
也就是一張選議員，一張選政黨。此外，也首度改採機器計票，可望縮短
計票時間。預估官方將在台灣時間晚上八點，公佈直選議員當選名單。南
韓國會大選投票活動，已經在台灣時間下午五點鐘結束。根據南韓媒體的
出口民調顯示，支持總統盧武鉉的開放我們黨，拿下過半席次，成為第一
大黨。南韓媒體公佈的出口民調顯示，高舉改革旗幟，由鄭東泳所領導的
開放我們黨，得票數大幅成長，由國會第三大黨，躍升為第一大黨。而這
次大選投票率達60%，較四年前大選，成長了將近三個百分點。這次大
選有許多跟以往不同之處，首先是改採兩票制，也就是一張選議員，一張
選政黨。此外，也首度改採機器計票，可望縮短計票時間。預估官方將在
台灣時間晚上八點，公佈直選議員當選名單。南韓國會大選投票活動，已
經在台灣時間下午五點鐘結束。根據南韓媒體的出口民調顯示，支持總統
盧武鉉的開放我們黨，拿下過半席次，成為第一大黨。南韓媒體公佈的出
口民調顯示，高舉改革旗幟，由鄭東泳所領導的開放我們黨，得票數大幅
成長，由國會第三大黨，躍升為第一大黨。而這次大選投票率達60%，
較四年前大選，成長了將近三個百分點。這次大選有許多跟以往不同之處
，首先是改採兩票制，也就是一張選議員，一張選政黨。此外，也首度改
採機器計票，可望縮短計票時間。預估官方將在台灣時間晚上八點，公佈
直選議員當選名單。南韓國會大選投票活動，已經在台灣時間下午五點鐘
結束。根據南韓媒體的出口民調顯示，支持總統盧武鉉的開放我們黨，拿
下過半席次，成為第一大黨。南韓媒體公佈的出口民調顯示，高舉改革旗
幟，由鄭東泳所領導的開放我們黨，得票數大幅成長，由國會第三大黨，
躍升為第一大黨。而這次大選投票率達60%，較四年前大選，成長了將
近三個百分點。這次大選有許多跟以往不同之處，首先是改採兩票制，也
就是一張選議員，一張選政黨。此外，也首度改採機器計票，可望縮短計
票時間。預估官方將在台灣時間晚上八點，公佈直選議員當選名單。南韓
國會大選投票活動，已經在台灣時間下午五點鐘結束。根據南韓媒體的出
口民調顯示，支持總統盧武鉉的開放我們黨，拿下過半席次，成為第一大
黨。南韓媒體公佈的出口民調顯示，高舉改革旗幟，由鄭東泳所領導的開
放我們黨，得票數大幅成長，由國會第三大黨，躍升為第一大黨。而這次
大選投票率達60%，較四年前大選，成長了將近三個百分點。這次大選
有許多跟以往不同之處，首先是改採兩票制，也就是一張選議員，一張選
政黨。此外，也首度改採機器計票，可望縮短計票時間。預估官方將在台
灣時間晚上八點，公佈直選議員當選名單。
