正在南韓訪問的，美國首席武器管制談判代表波頓，星期四在漢城指出，
美國總統布希將北韓和伊朗、伊拉克列為邪惡軸心，絕對不是外交辭令，
而是千真萬確的事情。不過波頓也強調，美國無意攻擊北韓，而是對於和
平壤的會談，保持開放的態度。28號抵達南韓的美國國務次卿波頓，星
期四在漢城的一場演講中，重申美國對於北韓的定位和看法。波頓表示，
北韓持續在製造和儲備核子、化學武器，以及彈道飛彈，並供應飛彈零件
給其他國家;因此美國總統布希指稱北韓是邪惡軸心的說法，一點兒都不
為過。然而，這位美國首席武器管制談判員也強調，美國絕對無意攻打北
韓;相反的，隨時敞開大門，準備和平壤當局會談，不過，武器問題，是
協商的重點。另一方面，波頓也認為，北韓必須接受國際原子能總署的核
子檢查，才能掃除國際社會對於北韓發展毀滅性武器的疑慮。波頓稍早之
前，分別會晤了南韓高層官員，以及青瓦台外交保安首席秘書等人，了解
北韓的最新軍事動向，預計三十號下午結束訪問，離開南韓。正在南韓訪
問的，美國首席武器管制談判代表波頓，星期四在漢城指出，美國總統布
希將北韓和伊朗、伊拉克列為邪惡軸心，絕對不是外交辭令，而是千真萬
確的事情。不過波頓也強調，美國無意攻擊北韓，而是對於和平壤的會談
，保持開放的態度。28號抵達南韓的美國國務次卿波頓，星期四在漢城
的一場演講中，重申美國對於北韓的定位和看法。波頓表示，北韓持續在
製造和儲備核子、化學武器，以及彈道飛彈，並供應飛彈零件給其他國家
;因此美國總統布希指稱北韓是邪惡軸心的說法，一點兒都不為過。然而
，這位美國首席武器管制談判員也強調，美國絕對無意攻打北韓;相反的
，隨時敞開大門，準備和平壤當局會談，不過，武器問題，是協商的重點
。另一方面，波頓也認為，北韓必須接受國際原子能總署的核子檢查，才
能掃除國際社會對於北韓發展毀滅性武器的疑慮。波頓稍早之前，分別會
晤了南韓高層官員，以及青瓦台外交保安首席秘書等人，了解北韓的最新
軍事動向，預計三十號下午結束訪問，離開南韓。正在南韓訪問的，美國
首席武器管制談判代表波頓，星期四在漢城指出，美國總統布希將北韓和
伊朗、伊拉克列為邪惡軸心，絕對不是外交辭令，而是千真萬確的事情。
不過波頓也強調，美國無意攻擊北韓，而是對於和平壤的會談，保持開放
的態度。28號抵達南韓的美國國務次卿波頓，星期四在漢城的一場演講
中，重申美國對於北韓的定位和看法。波頓表示，北韓持續在製造和儲備
核子、化學武器，以及彈道飛彈，並供應飛彈零件給其他國家;因此美國
總統布希指稱北韓是邪惡軸心的說法，一點兒都不為過。然而，這位美國
首席武器管制談判員也強調，美國絕對無意攻打北韓;相反的，隨時敞開
大門，準備和平壤當局會談，不過，武器問題，是協商的重點。另一方面
，波頓也認為，北韓必須接受國際原子能總署的核子檢查，才能掃除國際
社會對於北韓發展毀滅性武器的疑慮。波頓稍早之前，分別會晤了南韓高
層官員，以及青瓦台外交保安首席秘書等人，了解北韓的最新軍事動向，
預計三十號下午結束訪問，離開南韓。正在南韓訪問的，美國首席武器管
制談判代表波頓，星期四在漢城指出，美國總統布希將北韓和伊朗、伊拉
克列為邪惡軸心，絕對不是外交辭令，而是千真萬確的事情。不過波頓也
強調，美國無意攻擊北韓，而是對於和平壤的會談，保持開放的態度。2
8號抵達南韓的美國國務次卿波頓，星期四在漢城的一場演講中，重申美
國對於北韓的定位和看法。波頓表示，北韓持續在製造和儲備核子、化學
武器，以及彈道飛彈，並供應飛彈零件給其他國家;因此美國總統布希指
稱北韓是邪惡軸心的說法，一點兒都不為過。然而，這位美國首席武器管
制談判員也強調，美國絕對無意攻打北韓;相反的，隨時敞開大門，準備
和平壤當局會談，不過，武器問題，是協商的重點。另一方面，波頓也認
為，北韓必須接受國際原子能總署的核子檢查，才能掃除國際社會對於北
韓發展毀滅性武器的疑慮。波頓稍早之前，分別會晤了南韓高層官員，以
及青瓦台外交保安首席秘書等人，了解北韓的最新軍事動向，預計三十號
下午結束訪問，離開南韓。正在南韓訪問的，美國首席武器管制談判代表
波頓，星期四在漢城指出，美國總統布希將北韓和伊朗、伊拉克列為邪惡
軸心，絕對不是外交辭令，而是千真萬確的事情。不過波頓也強調，美國
無意攻擊北韓，而是對於和平壤的會談，保持開放的態度。28號抵達南
韓的美國國務次卿波頓，星期四在漢城的一場演講中，重申美國對於北韓
的定位和看法。波頓表示，北韓持續在製造和儲備核子、化學武器，以及
彈道飛彈，並供應飛彈零件給其他國家;因此美國總統布希指稱北韓是邪
惡軸心的說法，一點兒都不為過。然而，這位美國首席武器管制談判員也
強調，美國絕對無意攻打北韓;相反的，隨時敞開大門，準備和平壤當局
會談，不過，武器問題，是協商的重點。另一方面，波頓也認為，北韓必
須接受國際原子能總署的核子檢查，才能掃除國際社會對於北韓發展毀滅
性武器的疑慮。波頓稍早之前，分別會晤了南韓高層官員，以及青瓦台外
交保安首席秘書等人，了解北韓的最新軍事動向，預計三十號下午結束訪
問，離開南韓。正在南韓訪問的，美國首席武器管制談判代表波頓，星期
四在漢城指出，美國總統布希將北韓和伊朗、伊拉克列為邪惡軸心，絕對
不是外交辭令，而是千真萬確的事情。不過波頓也強調，美國無意攻擊北
韓，而是對於和平壤的會談，保持開放的態度。28號抵達南韓的美國國
務次卿波頓，星期四在漢城的一場演講中，重申美國對於北韓的定位和看
法。波頓表示，北韓持續在製造和儲備核子、化學武器，以及彈道飛彈，
並供應飛彈零件給其他國家;因此美國總統布希指稱北韓是邪惡軸心的說
法，一點兒都不為過。然而，這位美國首席武器管制談判員也強調，美國
絕對無意攻打北韓;相反的，隨時敞開大門，準備和平壤當局會談，不過
，武器問題，是協商的重點。另一方面，波頓也認為，北韓必須接受國際
原子能總署的核子檢查，才能掃除國際社會對於北韓發展毀滅性武器的疑
慮。波頓稍早之前，分別會晤了南韓高層官員，以及青瓦台外交保安首席
秘書等人，了解北韓的最新軍事動向，預計三十號下午結束訪問，離開南
韓。正在南韓訪問的，美國首席武器管制談判代表波頓，星期四在漢城指
出，美國總統布希將北韓和伊朗、伊拉克列為邪惡軸心，絕對不是外交辭
令，而是千真萬確的事情。不過波頓也強調，美國無意攻擊北韓，而是對
於和平壤的會談，保持開放的態度。28號抵達南韓的美國國務次卿波頓
，星期四在漢城的一場演講中，重申美國對於北韓的定位和看法。波頓表
示，北韓持續在製造和儲備核子、化學武器，以及彈道飛彈，並供應飛彈
零件給其他國家;因此美國總統布希指稱北韓是邪惡軸心的說法，一點兒
都不為過。然而，這位美國首席武器管制談判員也強調，美國絕對無意攻
打北韓;相反的，隨時敞開大門，準備和平壤當局會談，不過，武器問題
，是協商的重點。另一方面，波頓也認為，北韓必須接受國際原子能總署
的核子檢查，才能掃除國際社會對於北韓發展毀滅性武器的疑慮。波頓稍
早之前，分別會晤了南韓高層官員，以及青瓦台外交保安首席秘書等人，
了解北韓的最新軍事動向，預計三十號下午結束訪問，離開南韓。
