目前全台灣合法登記的民宿有452家，也就是說，還有其他三分之二的
民宿、都沒有通過登記。部分業者反映，管理辦法對土地使用和面積大小
限制太多，讓他們想要合法卻過不了關。羅先生對經營民宿頗有企圖心。
他想提供客人最舒適的休憩環境。不過，這樣的房間大小，卻無法通過民
宿申請的門檻。依照民宿管理辦法的規定，一般住宅或農舍改作民宿，客
房數限制在五間以下，總樓地板面積不能超過一百五十平方公尺，大約是
四十五坪。而部分指定區域的特色民宿，樓地板面積最多也不能超過兩百
平方公尺。不過主管機關認為，這個標準已經不能再放寬，因為樓地板面
積一但超過三百平方公尺，就應該當作旅館來管理。民宿既然蓋了，總想
讓他合法，也有業者表示願意申請作為旅館，不過還是有困難。觀光局表
示，土地分區變更牽涉不同主管機關，必須專案來處理，他們也將視情況
協助業者。不過也必須提醒業者，非法經營民宿可處最高十五萬元的罰鍰
。近期內處罰標準通過後，就將開罰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導目
前全台灣合法登記的民宿有452家，也就是說，還有其他三分之二的民
宿、都沒有通過登記。部分業者反映，管理辦法對土地使用和面積大小限
制太多，讓他們想要合法卻過不了關。羅先生對經營民宿頗有企圖心。他
想提供客人最舒適的休憩環境。不過，這樣的房間大小，卻無法通過民宿
申請的門檻。依照民宿管理辦法的規定，一般住宅或農舍改作民宿，客房
數限制在五間以下，總樓地板面積不能超過一百五十平方公尺，大約是四
十五坪。而部分指定區域的特色民宿，樓地板面積最多也不能超過兩百平
方公尺。不過主管機關認為，這個標準已經不能再放寬，因為樓地板面積
一但超過三百平方公尺，就應該當作旅館來管理。民宿既然蓋了，總想讓
他合法，也有業者表示願意申請作為旅館，不過還是有困難。觀光局表示
，土地分區變更牽涉不同主管機關，必須專案來處理，他們也將視情況協
助業者。不過也必須提醒業者，非法經營民宿可處最高十五萬元的罰鍰。
近期內處罰標準通過後，就將開罰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導目前
全台灣合法登記的民宿有452家，也就是說，還有其他三分之二的民宿
、都沒有通過登記。部分業者反映，管理辦法對土地使用和面積大小限制
太多，讓他們想要合法卻過不了關。羅先生對經營民宿頗有企圖心。他想
提供客人最舒適的休憩環境。不過，這樣的房間大小，卻無法通過民宿申
請的門檻。依照民宿管理辦法的規定，一般住宅或農舍改作民宿，客房數
限制在五間以下，總樓地板面積不能超過一百五十平方公尺，大約是四十
五坪。而部分指定區域的特色民宿，樓地板面積最多也不能超過兩百平方
公尺。不過主管機關認為，這個標準已經不能再放寬，因為樓地板面積一
但超過三百平方公尺，就應該當作旅館來管理。民宿既然蓋了，總想讓他
合法，也有業者表示願意申請作為旅館，不過還是有困難。觀光局表示，
土地分區變更牽涉不同主管機關，必須專案來處理，他們也將視情況協助
業者。不過也必須提醒業者，非法經營民宿可處最高十五萬元的罰鍰。近
期內處罰標準通過後，就將開罰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導目前全
台灣合法登記的民宿有452家，也就是說，還有其他三分之二的民宿、
都沒有通過登記。部分業者反映，管理辦法對土地使用和面積大小限制太
多，讓他們想要合法卻過不了關。羅先生對經營民宿頗有企圖心。他想提
供客人最舒適的休憩環境。不過，這樣的房間大小，卻無法通過民宿申請
的門檻。依照民宿管理辦法的規定，一般住宅或農舍改作民宿，客房數限
制在五間以下，總樓地板面積不能超過一百五十平方公尺，大約是四十五
坪。而部分指定區域的特色民宿，樓地板面積最多也不能超過兩百平方公
尺。不過主管機關認為，這個標準已經不能再放寬，因為樓地板面積一但
超過三百平方公尺，就應該當作旅館來管理。民宿既然蓋了，總想讓他合
法，也有業者表示願意申請作為旅館，不過還是有困難。觀光局表示，土
地分區變更牽涉不同主管機關，必須專案來處理，他們也將視情況協助業
者。不過也必須提醒業者，非法經營民宿可處最高十五萬元的罰鍰。近期
內處罰標準通過後，就將開罰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導目前全台
灣合法登記的民宿有452家，也就是說，還有其他三分之二的民宿、都
沒有通過登記。部分業者反映，管理辦法對土地使用和面積大小限制太多
，讓他們想要合法卻過不了關。羅先生對經營民宿頗有企圖心。他想提供
客人最舒適的休憩環境。不過，這樣的房間大小，卻無法通過民宿申請的
門檻。依照民宿管理辦法的規定，一般住宅或農舍改作民宿，客房數限制
在五間以下，總樓地板面積不能超過一百五十平方公尺，大約是四十五坪
。而部分指定區域的特色民宿，樓地板面積最多也不能超過兩百平方公尺
。不過主管機關認為，這個標準已經不能再放寬，因為樓地板面積一但超
過三百平方公尺，就應該當作旅館來管理。民宿既然蓋了，總想讓他合法
，也有業者表示願意申請作為旅館，不過還是有困難。觀光局表示，土地
分區變更牽涉不同主管機關，必須專案來處理，他們也將視情況協助業者
。不過也必須提醒業者，非法經營民宿可處最高十五萬元的罰鍰。近期內
處罰標準通過後，就將開罰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導目前全台灣
合法登記的民宿有452家，也就是說，還有其他三分之二的民宿、都沒
有通過登記。部分業者反映，管理辦法對土地使用和面積大小限制太多，
讓他們想要合法卻過不了關。羅先生對經營民宿頗有企圖心。他想提供客
人最舒適的休憩環境。不過，這樣的房間大小，卻無法通過民宿申請的門
檻。依照民宿管理辦法的規定，一般住宅或農舍改作民宿，客房數限制在
五間以下，總樓地板面積不能超過一百五十平方公尺，大約是四十五坪。
而部分指定區域的特色民宿，樓地板面積最多也不能超過兩百平方公尺。
不過主管機關認為，這個標準已經不能再放寬，因為樓地板面積一但超過
三百平方公尺，就應該當作旅館來管理。民宿既然蓋了，總想讓他合法，
也有業者表示願意申請作為旅館，不過還是有困難。觀光局表示，土地分
區變更牽涉不同主管機關，必須專案來處理，他們也將視情況協助業者。
不過也必須提醒業者，非法經營民宿可處最高十五萬元的罰鍰。近期內處
罰標準通過後，就將開罰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導目前全台灣合
法登記的民宿有452家，也就是說，還有其他三分之二的民宿、都沒有
通過登記。部分業者反映，管理辦法對土地使用和面積大小限制太多，讓
他們想要合法卻過不了關。羅先生對經營民宿頗有企圖心。他想提供客人
最舒適的休憩環境。不過，這樣的房間大小，卻無法通過民宿申請的門檻
。依照民宿管理辦法的規定，一般住宅或農舍改作民宿，客房數限制在五
間以下，總樓地板面積不能超過一百五十平方公尺，大約是四十五坪。而
部分指定區域的特色民宿，樓地板面積最多也不能超過兩百平方公尺。不
過主管機關認為，這個標準已經不能再放寬，因為樓地板面積一但超過三
百平方公尺，就應該當作旅館來管理。民宿既然蓋了，總想讓他合法，也
有業者表示願意申請作為旅館，不過還是有困難。觀光局表示，土地分區
變更牽涉不同主管機關，必須專案來處理，他們也將視情況協助業者。不
過也必須提醒業者，非法經營民宿可處最高十五萬元的罰鍰。近期內處罰
標準通過後，就將開罰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導目前全台灣合法
登記的民宿有452家，也就是說，還有其他三分之二的民宿、都沒有通
過登記。部分業者反映，管理辦法對土地使用和面積大小限制太多，讓他
們想要合法卻過不了關。羅先生對經營民宿頗有企圖心。他想提供客人最
舒適的休憩環境。不過，這樣的房間大小，卻無法通過民宿申請的門檻。
依照民宿管理辦法的規定，一般住宅或農舍改作民宿，客房數限制在五間
以下，總樓地板面積不能超過一百五十平方公尺，大約是四十五坪。而部
分指定區域的特色民宿，樓地板面積最多也不能超過兩百平方公尺。不過
主管機關認為，這個標準已經不能再放寬，因為樓地板面積一但超過三百
平方公尺，就應該當作旅館來管理。民宿既然蓋了，總想讓他合法，也有
業者表示願意申請作為旅館，不過還是有困難。觀光局表示，土地分區變
更牽涉不同主管機關，必須專案來處理，他們也將視情況協助業者。不過
也必須提醒業者，非法經營民宿可處最高十五萬元的罰鍰。近期內處罰標
準通過後，就將開罰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導目前全台灣合法登
記的民宿有452家，也就是說，還有其他三分之二的民宿、都沒有通過
登記。部分業者反映，管理辦法對土地使用和面積大小限制太多，讓他們
想要合法卻過不了關。羅先生對經營民宿頗有企圖心。他想提供客人最舒
適的休憩環境。不過，這樣的房間大小，卻無法通過民宿申請的門檻。依
照民宿管理辦法的規定，一般住宅或農舍改作民宿，客房數限制在五間以
下，總樓地板面積不能超過一百五十平方公尺，大約是四十五坪。而部分
指定區域的特色民宿，樓地板面積最多也不能超過兩百平方公尺。不過主
管機關認為，這個標準已經不能再放寬，因為樓地板面積一但超過三百平
方公尺，就應該當作旅館來管理。民宿既然蓋了，總想讓他合法，也有業
者表示願意申請作為旅館，不過還是有困難。觀光局表示，土地分區變更
牽涉不同主管機關，必須專案來處理，他們也將視情況協助業者。不過也
必須提醒業者，非法經營民宿可處最高十五萬元的罰鍰。近期內處罰標準
通過後，就將開罰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導目前全台灣合法登記
的民宿有452家，也就是說，還有其他三分之二的民宿、都沒有通過登
記。部分業者反映，管理辦法對土地使用和面積大小限制太多，讓他們想
要合法卻過不了關。羅先生對經營民宿頗有企圖心。他想提供客人最舒適
的休憩環境。不過，這樣的房間大小，卻無法通過民宿申請的門檻。依照
民宿管理辦法的規定，一般住宅或農舍改作民宿，客房數限制在五間以下
，總樓地板面積不能超過一百五十平方公尺，大約是四十五坪。而部分指
定區域的特色民宿，樓地板面積最多也不能超過兩百平方公尺。不過主管
機關認為，這個標準已經不能再放寬，因為樓地板面積一但超過三百平方
公尺，就應該當作旅館來管理。民宿既然蓋了，總想讓他合法，也有業者
表示願意申請作為旅館，不過還是有困難。觀光局表示，土地分區變更牽
涉不同主管機關，必須專案來處理，他們也將視情況協助業者。不過也必
須提醒業者，非法經營民宿可處最高十五萬元的罰鍰。近期內處罰標準通
過後，就將開罰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導目前全台灣合法登記的
民宿有452家，也就是說，還有其他三分之二的民宿、都沒有通過登記
。部分業者反映，管理辦法對土地使用和面積大小限制太多，讓他們想要
合法卻過不了關。羅先生對經營民宿頗有企圖心。他想提供客人最舒適的
休憩環境。不過，這樣的房間大小，卻無法通過民宿申請的門檻。依照民
宿管理辦法的規定，一般住宅或農舍改作民宿，客房數限制在五間以下，
總樓地板面積不能超過一百五十平方公尺，大約是四十五坪。而部分指定
區域的特色民宿，樓地板面積最多也不能超過兩百平方公尺。不過主管機
關認為，這個標準已經不能再放寬，因為樓地板面積一但超過三百平方公
尺，就應該當作旅館來管理。民宿既然蓋了，總想讓他合法，也有業者表
示願意申請作為旅館，不過還是有困難。觀光局表示，土地分區變更牽涉
不同主管機關，必須專案來處理，他們也將視情況協助業者。不過也必須
提醒業者，非法經營民宿可處最高十五萬元的罰鍰。近期內處罰標準通過
後，就將開罰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導目前全台灣合法登記的民
宿有452家，也就是說，還有其他三分之二的民宿、都沒有通過登記。
部分業者反映，管理辦法對土地使用和面積大小限制太多，讓他們想要合
法卻過不了關。羅先生對經營民宿頗有企圖心。他想提供客人最舒適的休
憩環境。不過，這樣的房間大小，卻無法通過民宿申請的門檻。依照民宿
管理辦法的規定，一般住宅或農舍改作民宿，客房數限制在五間以下，總
樓地板面積不能超過一百五十平方公尺，大約是四十五坪。而部分指定區
域的特色民宿，樓地板面積最多也不能超過兩百平方公尺。不過主管機關
認為，這個標準已經不能再放寬，因為樓地板面積一但超過三百平方公尺
，就應該當作旅館來管理。民宿既然蓋了，總想讓他合法，也有業者表示
願意申請作為旅館，不過還是有困難。觀光局表示，土地分區變更牽涉不
同主管機關，必須專案來處理，他們也將視情況協助業者。不過也必須提
醒業者，非法經營民宿可處最高十五萬元的罰鍰。近期內處罰標準通過後
，就將開罰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導目前全台灣合法登記的民宿
有452家，也就是說，還有其他三分之二的民宿、都沒有通過登記。部
分業者反映，管理辦法對土地使用和面積大小限制太多，讓他們想要合法
卻過不了關。羅先生對經營民宿頗有企圖心。他想提供客人最舒適的休憩
環境。不過，這樣的房間大小，卻無法通過民宿申請的門檻。依照民宿管
理辦法的規定，一般住宅或農舍改作民宿，客房數限制在五間以下，總樓
地板面積不能超過一百五十平方公尺，大約是四十五坪。而部分指定區域
的特色民宿，樓地板面積最多也不能超過兩百平方公尺。不過主管機關認
為，這個標準已經不能再放寬，因為樓地板面積一但超過三百平方公尺，
就應該當作旅館來管理。民宿既然蓋了，總想讓他合法，也有業者表示願
意申請作為旅館，不過還是有困難。觀光局表示，土地分區變更牽涉不同
主管機關，必須專案來處理，他們也將視情況協助業者。不過也必須提醒
業者，非法經營民宿可處最高十五萬元的罰鍰。近期內處罰標準通過後，
就將開罰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
