高雄市政府為了提昇形象，訂出了一項獎勵計畫，只要用高雄做為場景拍
的電影，如果得到國際影展大獎，市政府就發一千萬元的獎金。不過，電
影還沒上門，電視劇倒是來了不少。有業者建議，不妨把獎勵對象擴大到
電視劇。下午在高雄小港機場一部以小港機場為故事背景的連續劇正式開
鏡。這是過去一年多第六部以高雄市為場景的電視劇。市政府曾經宣布以
高雄市為場景拍電影得到世界六大影展獎勵的要發一千萬台幣，不過很多
影視業者認為實在不容易，而衡量影視國際市場，倒是應該考慮多多獎勵
拍電視劇的來高雄。市政府認為從親情劇偶像劇呈現高雄的建設，還可以
比新聞裡的高雄更浪漫歡樂一點。這或許是台灣地方城市行銷的一種新模
式。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市政府為了提昇形象，訂出了
一項獎勵計畫，只要用高雄做為場景拍的電影，如果得到國際影展大獎，
市政府就發一千萬元的獎金。不過，電影還沒上門，電視劇倒是來了不少
。有業者建議，不妨把獎勵對象擴大到電視劇。下午在高雄小港機場一部
以小港機場為故事背景的連續劇正式開鏡。這是過去一年多第六部以高雄
市為場景的電視劇。市政府曾經宣布以高雄市為場景拍電影得到世界六大
影展獎勵的要發一千萬台幣，不過很多影視業者認為實在不容易，而衡量
影視國際市場，倒是應該考慮多多獎勵拍電視劇的來高雄。市政府認為從
親情劇偶像劇呈現高雄的建設，還可以比新聞裡的高雄更浪漫歡樂一點。
這或許是台灣地方城市行銷的一種新模式。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。高雄市政府為了提昇形象，訂出了一項獎勵計畫，只要用高雄做為場
景拍的電影，如果得到國際影展大獎，市政府就發一千萬元的獎金。不過
，電影還沒上門，電視劇倒是來了不少。有業者建議，不妨把獎勵對象擴
大到電視劇。下午在高雄小港機場一部以小港機場為故事背景的連續劇正
式開鏡。這是過去一年多第六部以高雄市為場景的電視劇。市政府曾經宣
布以高雄市為場景拍電影得到世界六大影展獎勵的要發一千萬台幣，不過
很多影視業者認為實在不容易，而衡量影視國際市場，倒是應該考慮多多
獎勵拍電視劇的來高雄。市政府認為從親情劇偶像劇呈現高雄的建設，還
可以比新聞裡的高雄更浪漫歡樂一點。這或許是台灣地方城市行銷的一種
新模式。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市政府為了提昇形象，訂
出了一項獎勵計畫，只要用高雄做為場景拍的電影，如果得到國際影展大
獎，市政府就發一千萬元的獎金。不過，電影還沒上門，電視劇倒是來了
不少。有業者建議，不妨把獎勵對象擴大到電視劇。下午在高雄小港機場
一部以小港機場為故事背景的連續劇正式開鏡。這是過去一年多第六部以
高雄市為場景的電視劇。市政府曾經宣布以高雄市為場景拍電影得到世界
六大影展獎勵的要發一千萬台幣，不過很多影視業者認為實在不容易，而
衡量影視國際市場，倒是應該考慮多多獎勵拍電視劇的來高雄。市政府認
為從親情劇偶像劇呈現高雄的建設，還可以比新聞裡的高雄更浪漫歡樂一
點。這或許是台灣地方城市行銷的一種新模式。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄市政府為了提昇形象，訂出了一項獎勵計畫，只要用高雄做
為場景拍的電影，如果得到國際影展大獎，市政府就發一千萬元的獎金。
不過，電影還沒上門，電視劇倒是來了不少。有業者建議，不妨把獎勵對
象擴大到電視劇。下午在高雄小港機場一部以小港機場為故事背景的連續
劇正式開鏡。這是過去一年多第六部以高雄市為場景的電視劇。市政府曾
經宣布以高雄市為場景拍電影得到世界六大影展獎勵的要發一千萬台幣，
不過很多影視業者認為實在不容易，而衡量影視國際市場，倒是應該考慮
多多獎勵拍電視劇的來高雄。市政府認為從親情劇偶像劇呈現高雄的建設
，還可以比新聞裡的高雄更浪漫歡樂一點。這或許是台灣地方城市行銷的
一種新模式。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市政府為了提昇形象
，訂出了一項獎勵計畫，只要用高雄做為場景拍的電影，如果得到國際影
展大獎，市政府就發一千萬元的獎金。不過，電影還沒上門，電視劇倒是
來了不少。有業者建議，不妨把獎勵對象擴大到電視劇。下午在高雄小港
機場一部以小港機場為故事背景的連續劇正式開鏡。這是過去一年多第六
部以高雄市為場景的電視劇。市政府曾經宣布以高雄市為場景拍電影得到
世界六大影展獎勵的要發一千萬台幣，不過很多影視業者認為實在不容易
，而衡量影視國際市場，倒是應該考慮多多獎勵拍電視劇的來高雄。市政
府認為從親情劇偶像劇呈現高雄的建設，還可以比新聞裡的高雄更浪漫歡
樂一點。這或許是台灣地方城市行銷的一種新模式。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。高雄市政府為了提昇形象，訂出了一項獎勵計畫，只要用高
雄做為場景拍的電影，如果得到國際影展大獎，市政府就發一千萬元的獎
金。不過，電影還沒上門，電視劇倒是來了不少。有業者建議，不妨把獎
勵對象擴大到電視劇。下午在高雄小港機場一部以小港機場為故事背景的
連續劇正式開鏡。這是過去一年多第六部以高雄市為場景的電視劇。市政
府曾經宣布以高雄市為場景拍電影得到世界六大影展獎勵的要發一千萬台
幣，不過很多影視業者認為實在不容易，而衡量影視國際市場，倒是應該
考慮多多獎勵拍電視劇的來高雄。市政府認為從親情劇偶像劇呈現高雄的
建設，還可以比新聞裡的高雄更浪漫歡樂一點。這或許是台灣地方城市行
銷的一種新模式。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市政府為了提昇
形象，訂出了一項獎勵計畫，只要用高雄做為場景拍的電影，如果得到國
際影展大獎，市政府就發一千萬元的獎金。不過，電影還沒上門，電視劇
倒是來了不少。有業者建議，不妨把獎勵對象擴大到電視劇。下午在高雄
小港機場一部以小港機場為故事背景的連續劇正式開鏡。這是過去一年多
第六部以高雄市為場景的電視劇。市政府曾經宣布以高雄市為場景拍電影
得到世界六大影展獎勵的要發一千萬台幣，不過很多影視業者認為實在不
容易，而衡量影視國際市場，倒是應該考慮多多獎勵拍電視劇的來高雄。
市政府認為從親情劇偶像劇呈現高雄的建設，還可以比新聞裡的高雄更浪
漫歡樂一點。這或許是台灣地方城市行銷的一種新模式。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄市政府為了提昇形象，訂出了一項獎勵計畫，只要
用高雄做為場景拍的電影，如果得到國際影展大獎，市政府就發一千萬元
的獎金。不過，電影還沒上門，電視劇倒是來了不少。有業者建議，不妨
把獎勵對象擴大到電視劇。下午在高雄小港機場一部以小港機場為故事背
景的連續劇正式開鏡。這是過去一年多第六部以高雄市為場景的電視劇。
市政府曾經宣布以高雄市為場景拍電影得到世界六大影展獎勵的要發一千
萬台幣，不過很多影視業者認為實在不容易，而衡量影視國際市場，倒是
應該考慮多多獎勵拍電視劇的來高雄。市政府認為從親情劇偶像劇呈現高
雄的建設，還可以比新聞裡的高雄更浪漫歡樂一點。這或許是台灣地方城
市行銷的一種新模式。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
