發光二極體LED是目前照明的新趨勢，很多號誌燈都已經換成LED，
它不但省電，壽命也更長，而中興大學最近利用特殊技術開發了更高亮度
的LED，亮度是以前的2倍以上，而且還能省下一半以上的電力。陪伴
我們過馬路的小綠人，就是由一顆顆發光二極體LED拼湊出來的，這種
發光二極體是利用半導體的特性，在順向電流通過時，會發光，不同的材
料會發出不同的波長，也就會看到不同顏色的光。(中興大學材料系教授
武東星解釋，為了要產生很大範圍的紅光，要用很多LED密集排列，像
向日癸一樣，他們開發了一種晶片黏貼的技術，除了可以反射，讓高度增
加23倍，這樣一來，LED用量就可以大幅減少，也就能省能。)新研
發的超高亮度LED，使用矽晶片取代進口的磊晶片做為散熱基板的材料
，熱導效果比傳統好三倍，還能讓本來就比較省電的LED再更省電。(
教授強調，他們研發的超高亮度LED可以節省一半以上的能源)中興大
學開發的超高亮度LED已經技轉給業者進行量產，性能與價格，都比日
系產品更具優勢，武教授預測，2010年可以普及應用到家用照明。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。發光二極體LED是目前照明的新趨勢，
很多號誌燈都已經換成LED，它不但省電，壽命也更長，而中興大學最
近利用特殊技術開發了更高亮度的LED，亮度是以前的2倍以上，而且
還能省下一半以上的電力。陪伴我們過馬路的小綠人，就是由一顆顆發光
二極體LED拼湊出來的，這種發光二極體是利用半導體的特性，在順向
電流通過時，會發光，不同的材料會發出不同的波長，也就會看到不同顏
色的光。(中興大學材料系教授武東星解釋，為了要產生很大範圍的紅光
，要用很多LED密集排列，像向日癸一樣，他們開發了一種晶片黏貼的
技術，除了可以反射，讓高度增加23倍，這樣一來，LED用量就可以
大幅減少，也就能省能。)新研發的超高亮度LED，使用矽晶片取代進
口的磊晶片做為散熱基板的材料，熱導效果比傳統好三倍，還能讓本來就
比較省電的LED再更省電。(教授強調，他們研發的超高亮度LED可
以節省一半以上的能源)中興大學開發的超高亮度LED已經技轉給業者
進行量產，性能與價格，都比日系產品更具優勢，武教授預測，2010
年可以普及應用到家用照明。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。發光二極
體LED是目前照明的新趨勢，很多號誌燈都已經換成LED，它不但省
電，壽命也更長，而中興大學最近利用特殊技術開發了更高亮度的LED
，亮度是以前的2倍以上，而且還能省下一半以上的電力。陪伴我們過馬
路的小綠人，就是由一顆顆發光二極體LED拼湊出來的，這種發光二極
體是利用半導體的特性，在順向電流通過時，會發光，不同的材料會發出
不同的波長，也就會看到不同顏色的光。(中興大學材料系教授武東星解
釋，為了要產生很大範圍的紅光，要用很多LED密集排列，像向日癸一
樣，他們開發了一種晶片黏貼的技術，除了可以反射，讓高度增加23倍
，這樣一來，LED用量就可以大幅減少，也就能省能。)新研發的超高
亮度LED，使用矽晶片取代進口的磊晶片做為散熱基板的材料，熱導效
果比傳統好三倍，還能讓本來就比較省電的LED再更省電。(教授強調
，他們研發的超高亮度LED可以節省一半以上的能源)中興大學開發的
超高亮度LED已經技轉給業者進行量產，性能與價格，都比日系產品更
具優勢，武教授預測，2010年可以普及應用到家用照明。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。發光二極體LED是目前照明的新趨勢，很多號誌
燈都已經換成LED，它不但省電，壽命也更長，而中興大學最近利用特
殊技術開發了更高亮度的LED，亮度是以前的2倍以上，而且還能省下
一半以上的電力。陪伴我們過馬路的小綠人，就是由一顆顆發光二極體L
ED拼湊出來的，這種發光二極體是利用半導體的特性，在順向電流通過
時，會發光，不同的材料會發出不同的波長，也就會看到不同顏色的光。
(中興大學材料系教授武東星解釋，為了要產生很大範圍的紅光，要用很
多LED密集排列，像向日癸一樣，他們開發了一種晶片黏貼的技術，除
了可以反射，讓高度增加23倍，這樣一來，LED用量就可以大幅減少
，也就能省能。)新研發的超高亮度LED，使用矽晶片取代進口的磊晶
片做為散熱基板的材料，熱導效果比傳統好三倍，還能讓本來就比較省電
的LED再更省電。(教授強調，他們研發的超高亮度LED可以節省一
半以上的能源)中興大學開發的超高亮度LED已經技轉給業者進行量產
，性能與價格，都比日系產品更具優勢，武教授預測，2010年可以普
及應用到家用照明。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。發光二極體LED
是目前照明的新趨勢，很多號誌燈都已經換成LED，它不但省電，壽命
也更長，而中興大學最近利用特殊技術開發了更高亮度的LED，亮度是
以前的2倍以上，而且還能省下一半以上的電力。陪伴我們過馬路的小綠
人，就是由一顆顆發光二極體LED拼湊出來的，這種發光二極體是利用
半導體的特性，在順向電流通過時，會發光，不同的材料會發出不同的波
長，也就會看到不同顏色的光。(中興大學材料系教授武東星解釋，為了
要產生很大範圍的紅光，要用很多LED密集排列，像向日癸一樣，他們
開發了一種晶片黏貼的技術，除了可以反射，讓高度增加23倍，這樣一
來，LED用量就可以大幅減少，也就能省能。)新研發的超高亮度LE
D，使用矽晶片取代進口的磊晶片做為散熱基板的材料，熱導效果比傳統
好三倍，還能讓本來就比較省電的LED再更省電。(教授強調，他們研
發的超高亮度LED可以節省一半以上的能源)中興大學開發的超高亮度
LED已經技轉給業者進行量產，性能與價格，都比日系產品更具優勢，
武教授預測，2010年可以普及應用到家用照明。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。發光二極體LED是目前照明的新趨勢，很多號誌燈都已經
換成LED，它不但省電，壽命也更長，而中興大學最近利用特殊技術開
發了更高亮度的LED，亮度是以前的2倍以上，而且還能省下一半以上
的電力。陪伴我們過馬路的小綠人，就是由一顆顆發光二極體LED拼湊
出來的，這種發光二極體是利用半導體的特性，在順向電流通過時，會發
光，不同的材料會發出不同的波長，也就會看到不同顏色的光。(中興大
學材料系教授武東星解釋，為了要產生很大範圍的紅光，要用很多LED
密集排列，像向日癸一樣，他們開發了一種晶片黏貼的技術，除了可以反
射，讓高度增加23倍，這樣一來，LED用量就可以大幅減少，也就能
省能。)新研發的超高亮度LED，使用矽晶片取代進口的磊晶片做為散
熱基板的材料，熱導效果比傳統好三倍，還能讓本來就比較省電的LED
再更省電。(教授強調，他們研發的超高亮度LED可以節省一半以上的
能源)中興大學開發的超高亮度LED已經技轉給業者進行量產，性能與
價格，都比日系產品更具優勢，武教授預測，2010年可以普及應用到
家用照明。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
