五年前，教育部發現台灣學生的體能，明顯不如日本、新加坡等國家，所
以開始推廣體適能運動，不過最近教育部調查發現，除了少數的幾項指標
進步了，其它包括瞬間暴發力；柔軟度等，卻反而退步了教育部解釋，體
重增加脂肪通常也會增加，當然也會進一步的影響心肺耐力等體適能表現
，可是另一方面，當初設定養成規律運動人口比率在五年內提升10%的
目標沒有達成，而且課餘的運動時間也跟著減少。鄭老師說，他只能利用
一個禮拜兩堂體育課的時間，儘量讓學生運動，至於其它時間，還要有家
長配合，甚至是社區舉行活動結合，學生才有可能建立起規律運動的習慣
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。五年前，教育部發現台灣學生的體能
，明顯不如日本、新加坡等國家，所以開始推廣體適能運動，不過最近教
育部調查發現，除了少數的幾項指標進步了，其它包括瞬間暴發力；柔軟
度等，卻反而退步了教育部解釋，體重增加脂肪通常也會增加，當然也會
進一步的影響心肺耐力等體適能表現，可是另一方面，當初設定養成規律
運動人口比率在五年內提升10%的目標沒有達成，而且課餘的運動時間
也跟著減少。鄭老師說，他只能利用一個禮拜兩堂體育課的時間，儘量讓
學生運動，至於其它時間，還要有家長配合，甚至是社區舉行活動結合，
學生才有可能建立起規律運動的習慣，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
