接下來是一個很溫馨的故事。現在全世界罹患阿茲海默症的人愈來愈多，
這些病人通常會因為失憶而找不到方向，甚至回不了家。以色列的社會福
利機構為了幫助他們，特別訓練了一批工作犬，帶領阿茲海默病人找到回
家的路。兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲海默症協助犬
計畫的第一位畢業生。三年前出現阿茲海默症狀的魯本，有方向認知的困
難，也就是說自己出門會發生找不到路回家的窘況。但有了貝拉之後，他
只要對貝拉說"回家"，貝拉就會領他到家門;為了防範魯本忘了口令，
貝拉身上安置了一套衛星定位系統，讓魯本的家人能夠掌控他們的行蹤，
此外，還可以透過電話發電子訊號給貝拉，指示貝拉帶魯本回家。魯本的
生活因為貝拉出現極大的轉變。社福人員，高蘭:舉例來說，第一位有狗
貝拉協助的人(魯本)，已經開始去學校幼兒園，領他的孫子回家。這是
他以前不能做的，因為他女兒不相信，他會找到回家的路。阿茲海默症患
者，魯本:面對這個疾病本身以及孤獨感很困難，自從貝拉來了之後，一
切都變得不一樣。不過，整套訓練計畫和裝備所需經費相當可觀，一隻普
通工作犬要花一萬兩千美元，學費和狗狗身上使用的高科技儀器，要花上
一萬六千美元。這個社福機構，計畫要在明年訓練出25隻工作犬，為患
者服務，而籌措經費就成了他們目前最頭大的問題。接下來是一個很溫馨
的故事。現在全世界罹患阿茲海默症的人愈來愈多，這些病人通常會因為
失憶而找不到方向，甚至回不了家。以色列的社會福利機構為了幫助他們
，特別訓練了一批工作犬，帶領阿茲海默病人找到回家的路。兩歲半的貝
拉，是班尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲海默症協助犬計畫的第一位畢業生
。三年前出現阿茲海默症狀的魯本，有方向認知的困難，也就是說自己出
門會發生找不到路回家的窘況。但有了貝拉之後，他只要對貝拉說"回家
"，貝拉就會領他到家門;為了防範魯本忘了口令，貝拉身上安置了一套
衛星定位系統，讓魯本的家人能夠掌控他們的行蹤，此外，還可以透過電
話發電子訊號給貝拉，指示貝拉帶魯本回家。魯本的生活因為貝拉出現極
大的轉變。社福人員，高蘭:舉例來說，第一位有狗貝拉協助的人(魯本
)，已經開始去學校幼兒園，領他的孫子回家。這是他以前不能做的，因
為他女兒不相信，他會找到回家的路。阿茲海默症患者，魯本:面對這個
疾病本身以及孤獨感很困難，自從貝拉來了之後，一切都變得不一樣。不
過，整套訓練計畫和裝備所需經費相當可觀，一隻普通工作犬要花一萬兩
千美元，學費和狗狗身上使用的高科技儀器，要花上一萬六千美元。這個
社福機構，計畫要在明年訓練出25隻工作犬，為患者服務，而籌措經費
就成了他們目前最頭大的問題。接下來是一個很溫馨的故事。現在全世界
罹患阿茲海默症的人愈來愈多，這些病人通常會因為失憶而找不到方向，
甚至回不了家。以色列的社會福利機構為了幫助他們，特別訓練了一批工
作犬，帶領阿茲海默病人找到回家的路。兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福
機構旗下的，阿茲海默症協助犬計畫的第一位畢業生。三年前出現阿茲海
默症狀的魯本，有方向認知的困難，也就是說自己出門會發生找不到路回
家的窘況。但有了貝拉之後，他只要對貝拉說"回家"，貝拉就會領他到
家門;為了防範魯本忘了口令，貝拉身上安置了一套衛星定位系統，讓魯
本的家人能夠掌控他們的行蹤，此外，還可以透過電話發電子訊號給貝拉
，指示貝拉帶魯本回家。魯本的生活因為貝拉出現極大的轉變。社福人員
，高蘭:舉例來說，第一位有狗貝拉協助的人(魯本)，已經開始去學校
幼兒園，領他的孫子回家。這是他以前不能做的，因為他女兒不相信，他
會找到回家的路。阿茲海默症患者，魯本:面對這個疾病本身以及孤獨感
很困難，自從貝拉來了之後，一切都變得不一樣。不過，整套訓練計畫和
裝備所需經費相當可觀，一隻普通工作犬要花一萬兩千美元，學費和狗狗
身上使用的高科技儀器，要花上一萬六千美元。這個社福機構，計畫要在
明年訓練出25隻工作犬，為患者服務，而籌措經費就成了他們目前最頭
大的問題。接下來是一個很溫馨的故事。現在全世界罹患阿茲海默症的人
愈來愈多，這些病人通常會因為失憶而找不到方向，甚至回不了家。以色
列的社會福利機構為了幫助他們，特別訓練了一批工作犬，帶領阿茲海默
病人找到回家的路。兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲海
默症協助犬計畫的第一位畢業生。三年前出現阿茲海默症狀的魯本，有方
向認知的困難，也就是說自己出門會發生找不到路回家的窘況。但有了貝
拉之後，他只要對貝拉說"回家"，貝拉就會領他到家門;為了防範魯本
忘了口令，貝拉身上安置了一套衛星定位系統，讓魯本的家人能夠掌控他
們的行蹤，此外，還可以透過電話發電子訊號給貝拉，指示貝拉帶魯本回
家。魯本的生活因為貝拉出現極大的轉變。社福人員，高蘭:舉例來說，
第一位有狗貝拉協助的人(魯本)，已經開始去學校幼兒園，領他的孫子
回家。這是他以前不能做的，因為他女兒不相信，他會找到回家的路。阿
茲海默症患者，魯本:面對這個疾病本身以及孤獨感很困難，自從貝拉來
了之後，一切都變得不一樣。不過，整套訓練計畫和裝備所需經費相當可
觀，一隻普通工作犬要花一萬兩千美元，學費和狗狗身上使用的高科技儀
器，要花上一萬六千美元。這個社福機構，計畫要在明年訓練出25隻工
作犬，為患者服務，而籌措經費就成了他們目前最頭大的問題。接下來是
一個很溫馨的故事。現在全世界罹患阿茲海默症的人愈來愈多，這些病人
通常會因為失憶而找不到方向，甚至回不了家。以色列的社會福利機構為
了幫助他們，特別訓練了一批工作犬，帶領阿茲海默病人找到回家的路。
兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲海默症協助犬計畫的第
一位畢業生。三年前出現阿茲海默症狀的魯本，有方向認知的困難，也就
是說自己出門會發生找不到路回家的窘況。但有了貝拉之後，他只要對貝
拉說"回家"，貝拉就會領他到家門;為了防範魯本忘了口令，貝拉身上
安置了一套衛星定位系統，讓魯本的家人能夠掌控他們的行蹤，此外，還
可以透過電話發電子訊號給貝拉，指示貝拉帶魯本回家。魯本的生活因為
貝拉出現極大的轉變。社福人員，高蘭:舉例來說，第一位有狗貝拉協助
的人(魯本)，已經開始去學校幼兒園，領他的孫子回家。這是他以前不
能做的，因為他女兒不相信，他會找到回家的路。阿茲海默症患者，魯本
:面對這個疾病本身以及孤獨感很困難，自從貝拉來了之後，一切都變得
不一樣。不過，整套訓練計畫和裝備所需經費相當可觀，一隻普通工作犬
要花一萬兩千美元，學費和狗狗身上使用的高科技儀器，要花上一萬六千
美元。這個社福機構，計畫要在明年訓練出25隻工作犬，為患者服務，
而籌措經費就成了他們目前最頭大的問題。接下來是一個很溫馨的故事。
現在全世界罹患阿茲海默症的人愈來愈多，這些病人通常會因為失憶而找
不到方向，甚至回不了家。以色列的社會福利機構為了幫助他們，特別訓
練了一批工作犬，帶領阿茲海默病人找到回家的路。兩歲半的貝拉，是班
尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲海默症協助犬計畫的第一位畢業生。三年前
出現阿茲海默症狀的魯本，有方向認知的困難，也就是說自己出門會發生
找不到路回家的窘況。但有了貝拉之後，他只要對貝拉說"回家"，貝拉
就會領他到家門;為了防範魯本忘了口令，貝拉身上安置了一套衛星定位
系統，讓魯本的家人能夠掌控他們的行蹤，此外，還可以透過電話發電子
訊號給貝拉，指示貝拉帶魯本回家。魯本的生活因為貝拉出現極大的轉變
。社福人員，高蘭:舉例來說，第一位有狗貝拉協助的人(魯本)，已經
開始去學校幼兒園，領他的孫子回家。這是他以前不能做的，因為他女兒
不相信，他會找到回家的路。阿茲海默症患者，魯本:面對這個疾病本身
以及孤獨感很困難，自從貝拉來了之後，一切都變得不一樣。不過，整套
訓練計畫和裝備所需經費相當可觀，一隻普通工作犬要花一萬兩千美元，
學費和狗狗身上使用的高科技儀器，要花上一萬六千美元。這個社福機構
，計畫要在明年訓練出25隻工作犬，為患者服務，而籌措經費就成了他
們目前最頭大的問題。接下來是一個很溫馨的故事。現在全世界罹患阿茲
海默症的人愈來愈多，這些病人通常會因為失憶而找不到方向，甚至回不
了家。以色列的社會福利機構為了幫助他們，特別訓練了一批工作犬，帶
領阿茲海默病人找到回家的路。兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福機構旗下
的，阿茲海默症協助犬計畫的第一位畢業生。三年前出現阿茲海默症狀的
魯本，有方向認知的困難，也就是說自己出門會發生找不到路回家的窘況
。但有了貝拉之後，他只要對貝拉說"回家"，貝拉就會領他到家門;為
了防範魯本忘了口令，貝拉身上安置了一套衛星定位系統，讓魯本的家人
能夠掌控他們的行蹤，此外，還可以透過電話發電子訊號給貝拉，指示貝
拉帶魯本回家。魯本的生活因為貝拉出現極大的轉變。社福人員，高蘭:
舉例來說，第一位有狗貝拉協助的人(魯本)，已經開始去學校幼兒園，
領他的孫子回家。這是他以前不能做的，因為他女兒不相信，他會找到回
家的路。阿茲海默症患者，魯本:面對這個疾病本身以及孤獨感很困難，
自從貝拉來了之後，一切都變得不一樣。不過，整套訓練計畫和裝備所需
經費相當可觀，一隻普通工作犬要花一萬兩千美元，學費和狗狗身上使用
的高科技儀器，要花上一萬六千美元。這個社福機構，計畫要在明年訓練
出25隻工作犬，為患者服務，而籌措經費就成了他們目前最頭大的問題
。接下來是一個很溫馨的故事。現在全世界罹患阿茲海默症的人愈來愈多
，這些病人通常會因為失憶而找不到方向，甚至回不了家。以色列的社會
福利機構為了幫助他們，特別訓練了一批工作犬，帶領阿茲海默病人找到
回家的路。兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲海默症協助
犬計畫的第一位畢業生。三年前出現阿茲海默症狀的魯本，有方向認知的
困難，也就是說自己出門會發生找不到路回家的窘況。但有了貝拉之後，
他只要對貝拉說"回家"，貝拉就會領他到家門;為了防範魯本忘了口令
，貝拉身上安置了一套衛星定位系統，讓魯本的家人能夠掌控他們的行蹤
，此外，還可以透過電話發電子訊號給貝拉，指示貝拉帶魯本回家。魯本
的生活因為貝拉出現極大的轉變。社福人員，高蘭:舉例來說，第一位有
狗貝拉協助的人(魯本)，已經開始去學校幼兒園，領他的孫子回家。這
是他以前不能做的，因為他女兒不相信，他會找到回家的路。阿茲海默症
患者，魯本:面對這個疾病本身以及孤獨感很困難，自從貝拉來了之後，
一切都變得不一樣。不過，整套訓練計畫和裝備所需經費相當可觀，一隻
普通工作犬要花一萬兩千美元，學費和狗狗身上使用的高科技儀器，要花
上一萬六千美元。這個社福機構，計畫要在明年訓練出25隻工作犬，為
患者服務，而籌措經費就成了他們目前最頭大的問題。接下來是一個很溫
馨的故事。現在全世界罹患阿茲海默症的人愈來愈多，這些病人通常會因
為失憶而找不到方向，甚至回不了家。以色列的社會福利機構為了幫助他
們，特別訓練了一批工作犬，帶領阿茲海默病人找到回家的路。兩歲半的
貝拉，是班尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲海默症協助犬計畫的第一位畢業
生。三年前出現阿茲海默症狀的魯本，有方向認知的困難，也就是說自己
出門會發生找不到路回家的窘況。但有了貝拉之後，他只要對貝拉說"回
家"，貝拉就會領他到家門;為了防範魯本忘了口令，貝拉身上安置了一
套衛星定位系統，讓魯本的家人能夠掌控他們的行蹤，此外，還可以透過
電話發電子訊號給貝拉，指示貝拉帶魯本回家。魯本的生活因為貝拉出現
極大的轉變。社福人員，高蘭:舉例來說，第一位有狗貝拉協助的人(魯
本)，已經開始去學校幼兒園，領他的孫子回家。這是他以前不能做的，
因為他女兒不相信，他會找到回家的路。阿茲海默症患者，魯本:面對這
個疾病本身以及孤獨感很困難，自從貝拉來了之後，一切都變得不一樣。
不過，整套訓練計畫和裝備所需經費相當可觀，一隻普通工作犬要花一萬
兩千美元，學費和狗狗身上使用的高科技儀器，要花上一萬六千美元。這
個社福機構，計畫要在明年訓練出25隻工作犬，為患者服務，而籌措經
費就成了他們目前最頭大的問題。接下來是一個很溫馨的故事。現在全世
界罹患阿茲海默症的人愈來愈多，這些病人通常會因為失憶而找不到方向
，甚至回不了家。以色列的社會福利機構為了幫助他們，特別訓練了一批
工作犬，帶領阿茲海默病人找到回家的路。兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社
福機構旗下的，阿茲海默症協助犬計畫的第一位畢業生。三年前出現阿茲
海默症狀的魯本，有方向認知的困難，也就是說自己出門會發生找不到路
回家的窘況。但有了貝拉之後，他只要對貝拉說"回家"，貝拉就會領他
到家門;為了防範魯本忘了口令，貝拉身上安置了一套衛星定位系統，讓
魯本的家人能夠掌控他們的行蹤，此外，還可以透過電話發電子訊號給貝
拉，指示貝拉帶魯本回家。魯本的生活因為貝拉出現極大的轉變。社福人
員，高蘭:舉例來說，第一位有狗貝拉協助的人(魯本)，已經開始去學
校幼兒園，領他的孫子回家。這是他以前不能做的，因為他女兒不相信，
他會找到回家的路。阿茲海默症患者，魯本:面對這個疾病本身以及孤獨
感很困難，自從貝拉來了之後，一切都變得不一樣。不過，整套訓練計畫
和裝備所需經費相當可觀，一隻普通工作犬要花一萬兩千美元，學費和狗
狗身上使用的高科技儀器，要花上一萬六千美元。這個社福機構，計畫要
在明年訓練出25隻工作犬，為患者服務，而籌措經費就成了他們目前最
頭大的問題。接下來是一個很溫馨的故事。現在全世界罹患阿茲海默症的
人愈來愈多，這些病人通常會因為失憶而找不到方向，甚至回不了家。以
色列的社會福利機構為了幫助他們，特別訓練了一批工作犬，帶領阿茲海
默病人找到回家的路。兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲
海默症協助犬計畫的第一位畢業生。三年前出現阿茲海默症狀的魯本，有
方向認知的困難，也就是說自己出門會發生找不到路回家的窘況。但有了
貝拉之後，他只要對貝拉說"回家"，貝拉就會領他到家門;為了防範魯
本忘了口令，貝拉身上安置了一套衛星定位系統，讓魯本的家人能夠掌控
他們的行蹤，此外，還可以透過電話發電子訊號給貝拉，指示貝拉帶魯本
回家。魯本的生活因為貝拉出現極大的轉變。社福人員，高蘭:舉例來說
，第一位有狗貝拉協助的人(魯本)，已經開始去學校幼兒園，領他的孫
子回家。這是他以前不能做的，因為他女兒不相信，他會找到回家的路。
阿茲海默症患者，魯本:面對這個疾病本身以及孤獨感很困難，自從貝拉
來了之後，一切都變得不一樣。不過，整套訓練計畫和裝備所需經費相當
可觀，一隻普通工作犬要花一萬兩千美元，學費和狗狗身上使用的高科技
儀器，要花上一萬六千美元。這個社福機構，計畫要在明年訓練出25隻
工作犬，為患者服務，而籌措經費就成了他們目前最頭大的問題。接下來
是一個很溫馨的故事。現在全世界罹患阿茲海默症的人愈來愈多，這些病
人通常會因為失憶而找不到方向，甚至回不了家。以色列的社會福利機構
為了幫助他們，特別訓練了一批工作犬，帶領阿茲海默病人找到回家的路
。兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲海默症協助犬計畫的
第一位畢業生。三年前出現阿茲海默症狀的魯本，有方向認知的困難，也
就是說自己出門會發生找不到路回家的窘況。但有了貝拉之後，他只要對
貝拉說"回家"，貝拉就會領他到家門;為了防範魯本忘了口令，貝拉身
上安置了一套衛星定位系統，讓魯本的家人能夠掌控他們的行蹤，此外，
還可以透過電話發電子訊號給貝拉，指示貝拉帶魯本回家。魯本的生活因
為貝拉出現極大的轉變。社福人員，高蘭:舉例來說，第一位有狗貝拉協
助的人(魯本)，已經開始去學校幼兒園，領他的孫子回家。這是他以前
不能做的，因為他女兒不相信，他會找到回家的路。阿茲海默症患者，魯
本:面對這個疾病本身以及孤獨感很困難，自從貝拉來了之後，一切都變
得不一樣。不過，整套訓練計畫和裝備所需經費相當可觀，一隻普通工作
犬要花一萬兩千美元，學費和狗狗身上使用的高科技儀器，要花上一萬六
千美元。這個社福機構，計畫要在明年訓練出25隻工作犬，為患者服務
，而籌措經費就成了他們目前最頭大的問題。
