很多人都想自己當老闆，根據一分最新的調查顯示，台灣有七成以上的人
想要創業，其中，超商、或是漫畫店等連鎖加盟的服務業，最受到歡迎，
不過學者認為，現在年青人普遍缺乏國際觀，台灣想要誕生第二個王永慶
或是施振榮，可能還要多多加油。2004年是不是自行創業最好的時機
，由行政院青輔會透過網路進行的創業趨勢調查結果顯示，有將近一半受
訪者認為，台灣目前的社會環境適合創業，更有超過七成的受訪者，有創
業的企圖心。其中又以23歲到29歲間的年青人最有創業意願。而這些
人想投入那些行業呢，有高達20%的人想藉藉由連鎖加盟超商、漫畫出
租店等服務業，來達成自己當老闆的心願。(負責執行這項調查的計畫主
持人盧諭緯表示，創業資金在150萬元以下是最多人計畫投入的資金限
度，所以和過去相比，微型企業是創業的主要型式。)政治大學創新與創
造力研究中心研究員溫肇東則從調查結果中看出了這一代年輕人國際觀顯
得太過狹隘的隱憂，他擔心像是王永慶、施振榮這類較具前瞻眼光的創業
者，未來可能會更稀有。青輔會主委林芳玫也指出，不管是上班族或是想
創業的人，都必須具備創業家的精神，不但要學習創新，擁有成本效益的
概念，和風險管理的能力，因為創業可能成功也可能失敗，想要創業的人
，也一定要準備了承擔可能失敗的風險。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。很多人都想自己當老闆，根據一分最新的調查顯示，台灣有七成以上的
人想要創業，其中，超商、或是漫畫店等連鎖加盟的服務業，最受到歡迎
，不過學者認為，現在年青人普遍缺乏國際觀，台灣想要誕生第二個王永
慶或是施振榮，可能還要多多加油。2004年是不是自行創業最好的時
機，由行政院青輔會透過網路進行的創業趨勢調查結果顯示，有將近一半
受訪者認為，台灣目前的社會環境適合創業，更有超過七成的受訪者，有
創業的企圖心。其中又以23歲到29歲間的年青人最有創業意願。而這
些人想投入那些行業呢，有高達20%的人想藉藉由連鎖加盟超商、漫畫
出租店等服務業，來達成自己當老闆的心願。(負責執行這項調查的計畫
主持人盧諭緯表示，創業資金在150萬元以下是最多人計畫投入的資金
限度，所以和過去相比，微型企業是創業的主要型式。)政治大學創新與
創造力研究中心研究員溫肇東則從調查結果中看出了這一代年輕人國際觀
顯得太過狹隘的隱憂，他擔心像是王永慶、施振榮這類較具前瞻眼光的創
業者，未來可能會更稀有。青輔會主委林芳玫也指出，不管是上班族或是
想創業的人，都必須具備創業家的精神，不但要學習創新，擁有成本效益
的概念，和風險管理的能力，因為創業可能成功也可能失敗，想要創業的
人，也一定要準備了承擔可能失敗的風險。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。很多人都想自己當老闆，根據一分最新的調查顯示，台灣有七成以上
的人想要創業，其中，超商、或是漫畫店等連鎖加盟的服務業，最受到歡
迎，不過學者認為，現在年青人普遍缺乏國際觀，台灣想要誕生第二個王
永慶或是施振榮，可能還要多多加油。2004年是不是自行創業最好的
時機，由行政院青輔會透過網路進行的創業趨勢調查結果顯示，有將近一
半受訪者認為，台灣目前的社會環境適合創業，更有超過七成的受訪者，
有創業的企圖心。其中又以23歲到29歲間的年青人最有創業意願。而
這些人想投入那些行業呢，有高達20%的人想藉藉由連鎖加盟超商、漫
畫出租店等服務業，來達成自己當老闆的心願。(負責執行這項調查的計
畫主持人盧諭緯表示，創業資金在150萬元以下是最多人計畫投入的資
金限度，所以和過去相比，微型企業是創業的主要型式。)政治大學創新
與創造力研究中心研究員溫肇東則從調查結果中看出了這一代年輕人國際
觀顯得太過狹隘的隱憂，他擔心像是王永慶、施振榮這類較具前瞻眼光的
創業者，未來可能會更稀有。青輔會主委林芳玫也指出，不管是上班族或
是想創業的人，都必須具備創業家的精神，不但要學習創新，擁有成本效
益的概念，和風險管理的能力，因為創業可能成功也可能失敗，想要創業
的人，也一定要準備了承擔可能失敗的風險。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。很多人都想自己當老闆，根據一分最新的調查顯示，台灣有七成以
上的人想要創業，其中，超商、或是漫畫店等連鎖加盟的服務業，最受到
歡迎，不過學者認為，現在年青人普遍缺乏國際觀，台灣想要誕生第二個
王永慶或是施振榮，可能還要多多加油。2004年是不是自行創業最好
的時機，由行政院青輔會透過網路進行的創業趨勢調查結果顯示，有將近
一半受訪者認為，台灣目前的社會環境適合創業，更有超過七成的受訪者
，有創業的企圖心。其中又以23歲到29歲間的年青人最有創業意願。
而這些人想投入那些行業呢，有高達20%的人想藉藉由連鎖加盟超商、
漫畫出租店等服務業，來達成自己當老闆的心願。(負責執行這項調查的
計畫主持人盧諭緯表示，創業資金在150萬元以下是最多人計畫投入的
資金限度，所以和過去相比，微型企業是創業的主要型式。)政治大學創
新與創造力研究中心研究員溫肇東則從調查結果中看出了這一代年輕人國
際觀顯得太過狹隘的隱憂，他擔心像是王永慶、施振榮這類較具前瞻眼光
的創業者，未來可能會更稀有。青輔會主委林芳玫也指出，不管是上班族
或是想創業的人，都必須具備創業家的精神，不但要學習創新，擁有成本
效益的概念，和風險管理的能力，因為創業可能成功也可能失敗，想要創
業的人，也一定要準備了承擔可能失敗的風險。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。很多人都想自己當老闆，根據一分最新的調查顯示，台灣有七成
以上的人想要創業，其中，超商、或是漫畫店等連鎖加盟的服務業，最受
到歡迎，不過學者認為，現在年青人普遍缺乏國際觀，台灣想要誕生第二
個王永慶或是施振榮，可能還要多多加油。2004年是不是自行創業最
好的時機，由行政院青輔會透過網路進行的創業趨勢調查結果顯示，有將
近一半受訪者認為，台灣目前的社會環境適合創業，更有超過七成的受訪
者，有創業的企圖心。其中又以23歲到29歲間的年青人最有創業意願
。而這些人想投入那些行業呢，有高達20%的人想藉藉由連鎖加盟超商
、漫畫出租店等服務業，來達成自己當老闆的心願。(負責執行這項調查
的計畫主持人盧諭緯表示，創業資金在150萬元以下是最多人計畫投入
的資金限度，所以和過去相比，微型企業是創業的主要型式。)政治大學
創新與創造力研究中心研究員溫肇東則從調查結果中看出了這一代年輕人
國際觀顯得太過狹隘的隱憂，他擔心像是王永慶、施振榮這類較具前瞻眼
光的創業者，未來可能會更稀有。青輔會主委林芳玫也指出，不管是上班
族或是想創業的人，都必須具備創業家的精神，不但要學習創新，擁有成
本效益的概念，和風險管理的能力，因為創業可能成功也可能失敗，想要
創業的人，也一定要準備了承擔可能失敗的風險。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。很多人都想自己當老闆，根據一分最新的調查顯示，台灣有七
成以上的人想要創業，其中，超商、或是漫畫店等連鎖加盟的服務業，最
受到歡迎，不過學者認為，現在年青人普遍缺乏國際觀，台灣想要誕生第
二個王永慶或是施振榮，可能還要多多加油。2004年是不是自行創業
最好的時機，由行政院青輔會透過網路進行的創業趨勢調查結果顯示，有
將近一半受訪者認為，台灣目前的社會環境適合創業，更有超過七成的受
訪者，有創業的企圖心。其中又以23歲到29歲間的年青人最有創業意
願。而這些人想投入那些行業呢，有高達20%的人想藉藉由連鎖加盟超
商、漫畫出租店等服務業，來達成自己當老闆的心願。(負責執行這項調
查的計畫主持人盧諭緯表示，創業資金在150萬元以下是最多人計畫投
入的資金限度，所以和過去相比，微型企業是創業的主要型式。)政治大
學創新與創造力研究中心研究員溫肇東則從調查結果中看出了這一代年輕
人國際觀顯得太過狹隘的隱憂，他擔心像是王永慶、施振榮這類較具前瞻
眼光的創業者，未來可能會更稀有。青輔會主委林芳玫也指出，不管是上
班族或是想創業的人，都必須具備創業家的精神，不但要學習創新，擁有
成本效益的概念，和風險管理的能力，因為創業可能成功也可能失敗，想
要創業的人，也一定要準備了承擔可能失敗的風險。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。很多人都想自己當老闆，根據一分最新的調查顯示，台灣有
七成以上的人想要創業，其中，超商、或是漫畫店等連鎖加盟的服務業，
最受到歡迎，不過學者認為，現在年青人普遍缺乏國際觀，台灣想要誕生
第二個王永慶或是施振榮，可能還要多多加油。2004年是不是自行創
業最好的時機，由行政院青輔會透過網路進行的創業趨勢調查結果顯示，
有將近一半受訪者認為，台灣目前的社會環境適合創業，更有超過七成的
受訪者，有創業的企圖心。其中又以23歲到29歲間的年青人最有創業
意願。而這些人想投入那些行業呢，有高達20%的人想藉藉由連鎖加盟
超商、漫畫出租店等服務業，來達成自己當老闆的心願。(負責執行這項
調查的計畫主持人盧諭緯表示，創業資金在150萬元以下是最多人計畫
投入的資金限度，所以和過去相比，微型企業是創業的主要型式。)政治
大學創新與創造力研究中心研究員溫肇東則從調查結果中看出了這一代年
輕人國際觀顯得太過狹隘的隱憂，他擔心像是王永慶、施振榮這類較具前
瞻眼光的創業者，未來可能會更稀有。青輔會主委林芳玫也指出，不管是
上班族或是想創業的人，都必須具備創業家的精神，不但要學習創新，擁
有成本效益的概念，和風險管理的能力，因為創業可能成功也可能失敗，
想要創業的人，也一定要準備了承擔可能失敗的風險。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。很多人都想自己當老闆，根據一分最新的調查顯示，台灣
有七成以上的人想要創業，其中，超商、或是漫畫店等連鎖加盟的服務業
，最受到歡迎，不過學者認為，現在年青人普遍缺乏國際觀，台灣想要誕
生第二個王永慶或是施振榮，可能還要多多加油。2004年是不是自行
創業最好的時機，由行政院青輔會透過網路進行的創業趨勢調查結果顯示
，有將近一半受訪者認為，台灣目前的社會環境適合創業，更有超過七成
的受訪者，有創業的企圖心。其中又以23歲到29歲間的年青人最有創
業意願。而這些人想投入那些行業呢，有高達20%的人想藉藉由連鎖加
盟超商、漫畫出租店等服務業，來達成自己當老闆的心願。(負責執行這
項調查的計畫主持人盧諭緯表示，創業資金在150萬元以下是最多人計
畫投入的資金限度，所以和過去相比，微型企業是創業的主要型式。)政
治大學創新與創造力研究中心研究員溫肇東則從調查結果中看出了這一代
年輕人國際觀顯得太過狹隘的隱憂，他擔心像是王永慶、施振榮這類較具
前瞻眼光的創業者，未來可能會更稀有。青輔會主委林芳玫也指出，不管
是上班族或是想創業的人，都必須具備創業家的精神，不但要學習創新，
擁有成本效益的概念，和風險管理的能力，因為創業可能成功也可能失敗
，想要創業的人，也一定要準備了承擔可能失敗的風險。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
