中國第一艘載人太空船「神舟五號」，今天早上順利返航，為這次太空任
務，成功劃下句點。而中國方面也證實，將在一、兩年之內，讓神舟六號
也上太空。在群眾的歡呼聲中，中國第一位太空人楊利偉，神情輕鬆地走
出返回艙，順利完成中國第一次送人上太空的挑戰。經過21小時的太空
飛行之後，楊利偉的精神相當好。搭乘專機返回北京，還在無人扶持的狀
況下，向前來迎接他的中國國防部長曹剛川，簡報這次的任務。（中國第
一位太空人楊利偉：我乘坐中華人民共和國第一艘載人飛船，神舟五號，
進入太空。經過十四圈的飛行，順利返航。在太空中我們的飛船狀態和我
的感覺都非常良好。）守在北京航天指揮控制中心的中國國務院總理溫家
寶，也在第一時間以無線電向楊利偉致賀。（中國國務院總理溫家寶：你
完成了一項重大的歷史任務，祖國和人民感謝你。）中國航太工程辦公室
主任「謝名苞」隨後也在在記者會上表示，依照過去發射神舟一號到神舟
五號的時間表看來，應該在一兩年之內就能夠發射神舟六號。而在這次太
空任務中備受矚目的楊利偉，已經成為中國民眾心目中的英雄。中國當局
也將在北京舉行慶功會，慶祝楊利偉的成功返航。中國第一艘載人太空船
「神舟五號」，今天早上順利返航，為這次太空任務，成功劃下句點。而
中國方面也證實，將在一、兩年之內，讓神舟六號也上太空。在群眾的歡
呼聲中，中國第一位太空人楊利偉，神情輕鬆地走出返回艙，順利完成中
國第一次送人上太空的挑戰。經過21小時的太空飛行之後，楊利偉的精
神相當好。搭乘專機返回北京，還在無人扶持的狀況下，向前來迎接他的
中國國防部長曹剛川，簡報這次的任務。（中國第一位太空人楊利偉：我
乘坐中華人民共和國第一艘載人飛船，神舟五號，進入太空。經過十四圈
的飛行，順利返航。在太空中我們的飛船狀態和我的感覺都非常良好。）
守在北京航天指揮控制中心的中國國務院總理溫家寶，也在第一時間以無
線電向楊利偉致賀。（中國國務院總理溫家寶：你完成了一項重大的歷史
任務，祖國和人民感謝你。）中國航太工程辦公室主任「謝名苞」隨後也
在在記者會上表示，依照過去發射神舟一號到神舟五號的時間表看來，應
該在一兩年之內就能夠發射神舟六號。而在這次太空任務中備受矚目的楊
利偉，已經成為中國民眾心目中的英雄。中國當局也將在北京舉行慶功會
，慶祝楊利偉的成功返航。中國第一艘載人太空船「神舟五號」，今天早
上順利返航，為這次太空任務，成功劃下句點。而中國方面也證實，將在
一、兩年之內，讓神舟六號也上太空。在群眾的歡呼聲中，中國第一位太
空人楊利偉，神情輕鬆地走出返回艙，順利完成中國第一次送人上太空的
挑戰。經過21小時的太空飛行之後，楊利偉的精神相當好。搭乘專機返
回北京，還在無人扶持的狀況下，向前來迎接他的中國國防部長曹剛川，
簡報這次的任務。（中國第一位太空人楊利偉：我乘坐中華人民共和國第
一艘載人飛船，神舟五號，進入太空。經過十四圈的飛行，順利返航。在
太空中我們的飛船狀態和我的感覺都非常良好。）守在北京航天指揮控制
中心的中國國務院總理溫家寶，也在第一時間以無線電向楊利偉致賀。（
中國國務院總理溫家寶：你完成了一項重大的歷史任務，祖國和人民感謝
你。）中國航太工程辦公室主任「謝名苞」隨後也在在記者會上表示，依
照過去發射神舟一號到神舟五號的時間表看來，應該在一兩年之內就能夠
發射神舟六號。而在這次太空任務中備受矚目的楊利偉，已經成為中國民
眾心目中的英雄。中國當局也將在北京舉行慶功會，慶祝楊利偉的成功返
航。中國第一艘載人太空船「神舟五號」，今天早上順利返航，為這次太
空任務，成功劃下句點。而中國方面也證實，將在一、兩年之內，讓神舟
六號也上太空。在群眾的歡呼聲中，中國第一位太空人楊利偉，神情輕鬆
地走出返回艙，順利完成中國第一次送人上太空的挑戰。經過21小時的
太空飛行之後，楊利偉的精神相當好。搭乘專機返回北京，還在無人扶持
的狀況下，向前來迎接他的中國國防部長曹剛川，簡報這次的任務。（中
國第一位太空人楊利偉：我乘坐中華人民共和國第一艘載人飛船，神舟五
號，進入太空。經過十四圈的飛行，順利返航。在太空中我們的飛船狀態
和我的感覺都非常良好。）守在北京航天指揮控制中心的中國國務院總理
溫家寶，也在第一時間以無線電向楊利偉致賀。（中國國務院總理溫家寶
：你完成了一項重大的歷史任務，祖國和人民感謝你。）中國航太工程辦
公室主任「謝名苞」隨後也在在記者會上表示，依照過去發射神舟一號到
神舟五號的時間表看來，應該在一兩年之內就能夠發射神舟六號。而在這
次太空任務中備受矚目的楊利偉，已經成為中國民眾心目中的英雄。中國
當局也將在北京舉行慶功會，慶祝楊利偉的成功返航。中國第一艘載人太
空船「神舟五號」，今天早上順利返航，為這次太空任務，成功劃下句點
。而中國方面也證實，將在一、兩年之內，讓神舟六號也上太空。在群眾
的歡呼聲中，中國第一位太空人楊利偉，神情輕鬆地走出返回艙，順利完
成中國第一次送人上太空的挑戰。經過21小時的太空飛行之後，楊利偉
的精神相當好。搭乘專機返回北京，還在無人扶持的狀況下，向前來迎接
他的中國國防部長曹剛川，簡報這次的任務。（中國第一位太空人楊利偉
：我乘坐中華人民共和國第一艘載人飛船，神舟五號，進入太空。經過十
四圈的飛行，順利返航。在太空中我們的飛船狀態和我的感覺都非常良好
。）守在北京航天指揮控制中心的中國國務院總理溫家寶，也在第一時間
以無線電向楊利偉致賀。（中國國務院總理溫家寶：你完成了一項重大的
歷史任務，祖國和人民感謝你。）中國航太工程辦公室主任「謝名苞」隨
後也在在記者會上表示，依照過去發射神舟一號到神舟五號的時間表看來
，應該在一兩年之內就能夠發射神舟六號。而在這次太空任務中備受矚目
的楊利偉，已經成為中國民眾心目中的英雄。中國當局也將在北京舉行慶
功會，慶祝楊利偉的成功返航。中國第一艘載人太空船「神舟五號」，今
天早上順利返航，為這次太空任務，成功劃下句點。而中國方面也證實，
將在一、兩年之內，讓神舟六號也上太空。在群眾的歡呼聲中，中國第一
位太空人楊利偉，神情輕鬆地走出返回艙，順利完成中國第一次送人上太
空的挑戰。經過21小時的太空飛行之後，楊利偉的精神相當好。搭乘專
機返回北京，還在無人扶持的狀況下，向前來迎接他的中國國防部長曹剛
川，簡報這次的任務。（中國第一位太空人楊利偉：我乘坐中華人民共和
國第一艘載人飛船，神舟五號，進入太空。經過十四圈的飛行，順利返航
。在太空中我們的飛船狀態和我的感覺都非常良好。）守在北京航天指揮
控制中心的中國國務院總理溫家寶，也在第一時間以無線電向楊利偉致賀
。（中國國務院總理溫家寶：你完成了一項重大的歷史任務，祖國和人民
感謝你。）中國航太工程辦公室主任「謝名苞」隨後也在在記者會上表示
，依照過去發射神舟一號到神舟五號的時間表看來，應該在一兩年之內就
能夠發射神舟六號。而在這次太空任務中備受矚目的楊利偉，已經成為中
國民眾心目中的英雄。中國當局也將在北京舉行慶功會，慶祝楊利偉的成
功返航。中國第一艘載人太空船「神舟五號」，今天早上順利返航，為這
次太空任務，成功劃下句點。而中國方面也證實，將在一、兩年之內，讓
神舟六號也上太空。在群眾的歡呼聲中，中國第一位太空人楊利偉，神情
輕鬆地走出返回艙，順利完成中國第一次送人上太空的挑戰。經過21小
時的太空飛行之後，楊利偉的精神相當好。搭乘專機返回北京，還在無人
扶持的狀況下，向前來迎接他的中國國防部長曹剛川，簡報這次的任務。
（中國第一位太空人楊利偉：我乘坐中華人民共和國第一艘載人飛船，神
舟五號，進入太空。經過十四圈的飛行，順利返航。在太空中我們的飛船
狀態和我的感覺都非常良好。）守在北京航天指揮控制中心的中國國務院
總理溫家寶，也在第一時間以無線電向楊利偉致賀。（中國國務院總理溫
家寶：你完成了一項重大的歷史任務，祖國和人民感謝你。）中國航太工
程辦公室主任「謝名苞」隨後也在在記者會上表示，依照過去發射神舟一
號到神舟五號的時間表看來，應該在一兩年之內就能夠發射神舟六號。而
在這次太空任務中備受矚目的楊利偉，已經成為中國民眾心目中的英雄。
中國當局也將在北京舉行慶功會，慶祝楊利偉的成功返航。中國第一艘載
人太空船「神舟五號」，今天早上順利返航，為這次太空任務，成功劃下
句點。而中國方面也證實，將在一、兩年之內，讓神舟六號也上太空。在
群眾的歡呼聲中，中國第一位太空人楊利偉，神情輕鬆地走出返回艙，順
利完成中國第一次送人上太空的挑戰。經過21小時的太空飛行之後，楊
利偉的精神相當好。搭乘專機返回北京，還在無人扶持的狀況下，向前來
迎接他的中國國防部長曹剛川，簡報這次的任務。（中國第一位太空人楊
利偉：我乘坐中華人民共和國第一艘載人飛船，神舟五號，進入太空。經
過十四圈的飛行，順利返航。在太空中我們的飛船狀態和我的感覺都非常
良好。）守在北京航天指揮控制中心的中國國務院總理溫家寶，也在第一
時間以無線電向楊利偉致賀。（中國國務院總理溫家寶：你完成了一項重
大的歷史任務，祖國和人民感謝你。）中國航太工程辦公室主任「謝名苞
」隨後也在在記者會上表示，依照過去發射神舟一號到神舟五號的時間表
看來，應該在一兩年之內就能夠發射神舟六號。而在這次太空任務中備受
矚目的楊利偉，已經成為中國民眾心目中的英雄。中國當局也將在北京舉
行慶功會，慶祝楊利偉的成功返航。中國第一艘載人太空船「神舟五號」
，今天早上順利返航，為這次太空任務，成功劃下句點。而中國方面也證
實，將在一、兩年之內，讓神舟六號也上太空。在群眾的歡呼聲中，中國
第一位太空人楊利偉，神情輕鬆地走出返回艙，順利完成中國第一次送人
上太空的挑戰。經過21小時的太空飛行之後，楊利偉的精神相當好。搭
乘專機返回北京，還在無人扶持的狀況下，向前來迎接他的中國國防部長
曹剛川，簡報這次的任務。（中國第一位太空人楊利偉：我乘坐中華人民
共和國第一艘載人飛船，神舟五號，進入太空。經過十四圈的飛行，順利
返航。在太空中我們的飛船狀態和我的感覺都非常良好。）守在北京航天
指揮控制中心的中國國務院總理溫家寶，也在第一時間以無線電向楊利偉
致賀。（中國國務院總理溫家寶：你完成了一項重大的歷史任務，祖國和
人民感謝你。）中國航太工程辦公室主任「謝名苞」隨後也在在記者會上
表示，依照過去發射神舟一號到神舟五號的時間表看來，應該在一兩年之
內就能夠發射神舟六號。而在這次太空任務中備受矚目的楊利偉，已經成
為中國民眾心目中的英雄。中國當局也將在北京舉行慶功會，慶祝楊利偉
的成功返航。中國第一艘載人太空船「神舟五號」，今天早上順利返航，
為這次太空任務，成功劃下句點。而中國方面也證實，將在一、兩年之內
，讓神舟六號也上太空。在群眾的歡呼聲中，中國第一位太空人楊利偉，
神情輕鬆地走出返回艙，順利完成中國第一次送人上太空的挑戰。經過2
1小時的太空飛行之後，楊利偉的精神相當好。搭乘專機返回北京，還在
無人扶持的狀況下，向前來迎接他的中國國防部長曹剛川，簡報這次的任
務。（中國第一位太空人楊利偉：我乘坐中華人民共和國第一艘載人飛船
，神舟五號，進入太空。經過十四圈的飛行，順利返航。在太空中我們的
飛船狀態和我的感覺都非常良好。）守在北京航天指揮控制中心的中國國
務院總理溫家寶，也在第一時間以無線電向楊利偉致賀。（中國國務院總
理溫家寶：你完成了一項重大的歷史任務，祖國和人民感謝你。）中國航
太工程辦公室主任「謝名苞」隨後也在在記者會上表示，依照過去發射神
舟一號到神舟五號的時間表看來，應該在一兩年之內就能夠發射神舟六號
。而在這次太空任務中備受矚目的楊利偉，已經成為中國民眾心目中的英
雄。中國當局也將在北京舉行慶功會，慶祝楊利偉的成功返航。中國第一
艘載人太空船「神舟五號」，今天早上順利返航，為這次太空任務，成功
劃下句點。而中國方面也證實，將在一、兩年之內，讓神舟六號也上太空
。在群眾的歡呼聲中，中國第一位太空人楊利偉，神情輕鬆地走出返回艙
，順利完成中國第一次送人上太空的挑戰。經過21小時的太空飛行之後
，楊利偉的精神相當好。搭乘專機返回北京，還在無人扶持的狀況下，向
前來迎接他的中國國防部長曹剛川，簡報這次的任務。（中國第一位太空
人楊利偉：我乘坐中華人民共和國第一艘載人飛船，神舟五號，進入太空
。經過十四圈的飛行，順利返航。在太空中我們的飛船狀態和我的感覺都
非常良好。）守在北京航天指揮控制中心的中國國務院總理溫家寶，也在
第一時間以無線電向楊利偉致賀。（中國國務院總理溫家寶：你完成了一
項重大的歷史任務，祖國和人民感謝你。）中國航太工程辦公室主任「謝
名苞」隨後也在在記者會上表示，依照過去發射神舟一號到神舟五號的時
間表看來，應該在一兩年之內就能夠發射神舟六號。而在這次太空任務中
備受矚目的楊利偉，已經成為中國民眾心目中的英雄。中國當局也將在北
京舉行慶功會，慶祝楊利偉的成功返航。中國第一艘載人太空船「神舟五
號」，今天早上順利返航，為這次太空任務，成功劃下句點。而中國方面
也證實，將在一、兩年之內，讓神舟六號也上太空。在群眾的歡呼聲中，
中國第一位太空人楊利偉，神情輕鬆地走出返回艙，順利完成中國第一次
送人上太空的挑戰。經過21小時的太空飛行之後，楊利偉的精神相當好
。搭乘專機返回北京，還在無人扶持的狀況下，向前來迎接他的中國國防
部長曹剛川，簡報這次的任務。（中國第一位太空人楊利偉：我乘坐中華
人民共和國第一艘載人飛船，神舟五號，進入太空。經過十四圈的飛行，
順利返航。在太空中我們的飛船狀態和我的感覺都非常良好。）守在北京
航天指揮控制中心的中國國務院總理溫家寶，也在第一時間以無線電向楊
利偉致賀。（中國國務院總理溫家寶：你完成了一項重大的歷史任務，祖
國和人民感謝你。）中國航太工程辦公室主任「謝名苞」隨後也在在記者
會上表示，依照過去發射神舟一號到神舟五號的時間表看來，應該在一兩
年之內就能夠發射神舟六號。而在這次太空任務中備受矚目的楊利偉，已
經成為中國民眾心目中的英雄。中國當局也將在北京舉行慶功會，慶祝楊
利偉的成功返航。中國第一艘載人太空船「神舟五號」，今天早上順利返
航，為這次太空任務，成功劃下句點。而中國方面也證實，將在一、兩年
之內，讓神舟六號也上太空。在群眾的歡呼聲中，中國第一位太空人楊利
偉，神情輕鬆地走出返回艙，順利完成中國第一次送人上太空的挑戰。經
過21小時的太空飛行之後，楊利偉的精神相當好。搭乘專機返回北京，
還在無人扶持的狀況下，向前來迎接他的中國國防部長曹剛川，簡報這次
的任務。（中國第一位太空人楊利偉：我乘坐中華人民共和國第一艘載人
飛船，神舟五號，進入太空。經過十四圈的飛行，順利返航。在太空中我
們的飛船狀態和我的感覺都非常良好。）守在北京航天指揮控制中心的中
國國務院總理溫家寶，也在第一時間以無線電向楊利偉致賀。（中國國務
院總理溫家寶：你完成了一項重大的歷史任務，祖國和人民感謝你。）中
國航太工程辦公室主任「謝名苞」隨後也在在記者會上表示，依照過去發
射神舟一號到神舟五號的時間表看來，應該在一兩年之內就能夠發射神舟
六號。而在這次太空任務中備受矚目的楊利偉，已經成為中國民眾心目中
的英雄。中國當局也將在北京舉行慶功會，慶祝楊利偉的成功返航。
