觀眾朋友可能看過、美國的電視電影裡，有時候會出現法院命令被告做社
區服務，來代替坐牢的情節，其實類似的制度，台灣在兩年前也開始實施
了，這段期間，檢察官讓許多被告透過罰款或者勞動服務等方式、不用坐
牢，這樣的辦法其實一舉兩得，全國的公益團體和公庫，因此獲得超過兩
億元的進帳。在西門町開設視聽器材公司的張先生，每個星期都會抽出一
兩個下午，騎機車到附近的福星國小報到。熟練地拿起掃把，開始兩個小
時的勞動服務。張先生說，他很感謝，檢察官對於他去年過年喝完春酒之
後的酒醉駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動70個小時，免去
可能因為公共危險罪而引起的牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐，也是因為
酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上班的空檔，到學校服勞務。打扮時髦
的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，會多考慮一
下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車了。正在拖地的吳小姐，則是因為開
餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞務，換取檢察官的緩起訴處
分。緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國外立法例，所引進的一種新
的處分。只要刑事案件的被告，所犯的不是最輕本刑三年以上有期徒刑的
重罪，檢察官都可以審酌案情，不必將被告直接提起公訴，而做出緩起訴
處分。代價是，檢察官可以命被告履行一些行為，例如向被害人道歉、立
悔過書等，或是在被告同意下，命被告賠償被害人的損失，或者是罰錢給
公益團體，或是提供40個小時到240個小時的義務勞務。勞務的內容
，可以由檢察官發揮創意、自由指定，除了到校園服務之外，也有大學生
被分發到家扶中心教小朋友做功課，有人則是被派到安養院陪老人聊天散
步等等。義務勞務之外，根據法務部統計，緩起訴制度，自從91年2月
實施以來，不到兩年的時間，由被告同意所支付給公庫或公益團體的金額
，就高達兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體不小的資助。因為成效良好
，檢察官做緩起訴處分的比率也越來越多，從91年時，占全國各地檢署
，所有偵查案件的1.29%，到92年時，迅速竄升三倍多，佔了4.
3%，相當程度減輕了法院的案件負擔。檢方認為，緩起訴的制度，創造
了被告、法院和社會，三贏的局面。不過一些學者，則提醒檢察官們，在
指定服勞務的單位，以及罰款的受贈機構時，要注意公平，慎選真正有需
求的團體，而被告所拿出來的處分金，究竟如何運用，也應該受到持續地
監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導觀眾朋友可能看過、美國的電視
電影裡，有時候會出現法院命令被告做社區服務，來代替坐牢的情節，其
實類似的制度，台灣在兩年前也開始實施了，這段期間，檢察官讓許多被
告透過罰款或者勞動服務等方式、不用坐牢，這樣的辦法其實一舉兩得，
全國的公益團體和公庫，因此獲得超過兩億元的進帳。在西門町開設視聽
器材公司的張先生，每個星期都會抽出一兩個下午，騎機車到附近的福星
國小報到。熟練地拿起掃把，開始兩個小時的勞動服務。張先生說，他很
感謝，檢察官對於他去年過年喝完春酒之後的酒醉駕車行為，做出緩起訴
處分，只罰他義務勞動70個小時，免去可能因為公共危險罪而引起的牢
獄之災。大學剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉駕車，被緩起訴，而固定利
用上班的空檔，到學校服勞務。打扮時髦的廖小姐說，想到還要再做清洗
馬桶的工作，下次喝酒之前，會多考慮一下，而喝酒之後，也絕對不敢再
開車了。正在拖地的吳小姐，則是因為開餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢
舉，而以服勞務，換取檢察官的緩起訴處分。緩起訴，是我國刑事訴訟制
度中，參考國外立法例，所引進的一種新的處分。只要刑事案件的被告，
所犯的不是最輕本刑三年以上有期徒刑的重罪，檢察官都可以審酌案情，
不必將被告直接提起公訴，而做出緩起訴處分。代價是，檢察官可以命被
告履行一些行為，例如向被害人道歉、立悔過書等，或是在被告同意下，
命被告賠償被害人的損失，或者是罰錢給公益團體，或是提供40個小時
到240個小時的義務勞務。勞務的內容，可以由檢察官發揮創意、自由
指定，除了到校園服務之外，也有大學生被分發到家扶中心教小朋友做功
課，有人則是被派到安養院陪老人聊天散步等等。義務勞務之外，根據法
務部統計，緩起訴制度，自從91年2月實施以來，不到兩年的時間，由
被告同意所支付給公庫或公益團體的金額，就高達兩億一千一百多萬元。
提供弱勢團體不小的資助。因為成效良好，檢察官做緩起訴處分的比率也
越來越多，從91年時，占全國各地檢署，所有偵查案件的1.29%，
到92年時，迅速竄升三倍多，佔了4.3%，相當程度減輕了法院的案
件負擔。檢方認為，緩起訴的制度，創造了被告、法院和社會，三贏的局
面。不過一些學者，則提醒檢察官們，在指定服勞務的單位，以及罰款的
受贈機構時，要注意公平，慎選真正有需求的團體，而被告所拿出來的處
分金，究竟如何運用，也應該受到持續地監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導觀眾朋友可能看過、美國的電視電影裡，有時候會出現法院命令
被告做社區服務，來代替坐牢的情節，其實類似的制度，台灣在兩年前也
開始實施了，這段期間，檢察官讓許多被告透過罰款或者勞動服務等方式
、不用坐牢，這樣的辦法其實一舉兩得，全國的公益團體和公庫，因此獲
得超過兩億元的進帳。在西門町開設視聽器材公司的張先生，每個星期都
會抽出一兩個下午，騎機車到附近的福星國小報到。熟練地拿起掃把，開
始兩個小時的勞動服務。張先生說，他很感謝，檢察官對於他去年過年喝
完春酒之後的酒醉駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動70個小
時，免去可能因為公共危險罪而引起的牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐，
也是因為酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上班的空檔，到學校服勞務。
打扮時髦的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，會
多考慮一下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車了。正在拖地的吳小姐，則
是因為開餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞務，換取檢察官的
緩起訴處分。緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國外立法例，所引進
的一種新的處分。只要刑事案件的被告，所犯的不是最輕本刑三年以上有
期徒刑的重罪，檢察官都可以審酌案情，不必將被告直接提起公訴，而做
出緩起訴處分。代價是，檢察官可以命被告履行一些行為，例如向被害人
道歉、立悔過書等，或是在被告同意下，命被告賠償被害人的損失，或者
是罰錢給公益團體，或是提供40個小時到240個小時的義務勞務。勞
務的內容，可以由檢察官發揮創意、自由指定，除了到校園服務之外，也
有大學生被分發到家扶中心教小朋友做功課，有人則是被派到安養院陪老
人聊天散步等等。義務勞務之外，根據法務部統計，緩起訴制度，自從9
1年2月實施以來，不到兩年的時間，由被告同意所支付給公庫或公益團
體的金額，就高達兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體不小的資助。因為
成效良好，檢察官做緩起訴處分的比率也越來越多，從91年時，占全國
各地檢署，所有偵查案件的1.29%，到92年時，迅速竄升三倍多，
佔了4.3%，相當程度減輕了法院的案件負擔。檢方認為，緩起訴的制
度，創造了被告、法院和社會，三贏的局面。不過一些學者，則提醒檢察
官們，在指定服勞務的單位，以及罰款的受贈機構時，要注意公平，慎選
真正有需求的團體，而被告所拿出來的處分金，究竟如何運用，也應該受
到持續地監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導觀眾朋友可能看過、美
國的電視電影裡，有時候會出現法院命令被告做社區服務，來代替坐牢的
情節，其實類似的制度，台灣在兩年前也開始實施了，這段期間，檢察官
讓許多被告透過罰款或者勞動服務等方式、不用坐牢，這樣的辦法其實一
舉兩得，全國的公益團體和公庫，因此獲得超過兩億元的進帳。在西門町
開設視聽器材公司的張先生，每個星期都會抽出一兩個下午，騎機車到附
近的福星國小報到。熟練地拿起掃把，開始兩個小時的勞動服務。張先生
說，他很感謝，檢察官對於他去年過年喝完春酒之後的酒醉駕車行為，做
出緩起訴處分，只罰他義務勞動70個小時，免去可能因為公共危險罪而
引起的牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉駕車，被緩起訴，
而固定利用上班的空檔，到學校服勞務。打扮時髦的廖小姐說，想到還要
再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，會多考慮一下，而喝酒之後，也絕
對不敢再開車了。正在拖地的吳小姐，則是因為開餐廳，非法僱用外籍勞
工，被檢舉，而以服勞務，換取檢察官的緩起訴處分。緩起訴，是我國刑
事訴訟制度中，參考國外立法例，所引進的一種新的處分。只要刑事案件
的被告，所犯的不是最輕本刑三年以上有期徒刑的重罪，檢察官都可以審
酌案情，不必將被告直接提起公訴，而做出緩起訴處分。代價是，檢察官
可以命被告履行一些行為，例如向被害人道歉、立悔過書等，或是在被告
同意下，命被告賠償被害人的損失，或者是罰錢給公益團體，或是提供4
0個小時到240個小時的義務勞務。勞務的內容，可以由檢察官發揮創
意、自由指定，除了到校園服務之外，也有大學生被分發到家扶中心教小
朋友做功課，有人則是被派到安養院陪老人聊天散步等等。義務勞務之外
，根據法務部統計，緩起訴制度，自從91年2月實施以來，不到兩年的
時間，由被告同意所支付給公庫或公益團體的金額，就高達兩億一千一百
多萬元。提供弱勢團體不小的資助。因為成效良好，檢察官做緩起訴處分
的比率也越來越多，從91年時，占全國各地檢署，所有偵查案件的1.
29%，到92年時，迅速竄升三倍多，佔了4.3%，相當程度減輕了
法院的案件負擔。檢方認為，緩起訴的制度，創造了被告、法院和社會，
三贏的局面。不過一些學者，則提醒檢察官們，在指定服勞務的單位，以
及罰款的受贈機構時，要注意公平，慎選真正有需求的團體，而被告所拿
出來的處分金，究竟如何運用，也應該受到持續地監督。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導觀眾朋友可能看過、美國的電視電影裡，有時候會出現
法院命令被告做社區服務，來代替坐牢的情節，其實類似的制度，台灣在
兩年前也開始實施了，這段期間，檢察官讓許多被告透過罰款或者勞動服
務等方式、不用坐牢，這樣的辦法其實一舉兩得，全國的公益團體和公庫
，因此獲得超過兩億元的進帳。在西門町開設視聽器材公司的張先生，每
個星期都會抽出一兩個下午，騎機車到附近的福星國小報到。熟練地拿起
掃把，開始兩個小時的勞動服務。張先生說，他很感謝，檢察官對於他去
年過年喝完春酒之後的酒醉駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動
70個小時，免去可能因為公共危險罪而引起的牢獄之災。大學剛畢業的
廖小姐，也是因為酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上班的空檔，到學校
服勞務。打扮時髦的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒
之前，會多考慮一下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車了。正在拖地的吳
小姐，則是因為開餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞務，換取
檢察官的緩起訴處分。緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國外立法例
，所引進的一種新的處分。只要刑事案件的被告，所犯的不是最輕本刑三
年以上有期徒刑的重罪，檢察官都可以審酌案情，不必將被告直接提起公
訴，而做出緩起訴處分。代價是，檢察官可以命被告履行一些行為，例如
向被害人道歉、立悔過書等，或是在被告同意下，命被告賠償被害人的損
失，或者是罰錢給公益團體，或是提供40個小時到240個小時的義務
勞務。勞務的內容，可以由檢察官發揮創意、自由指定，除了到校園服務
之外，也有大學生被分發到家扶中心教小朋友做功課，有人則是被派到安
養院陪老人聊天散步等等。義務勞務之外，根據法務部統計，緩起訴制度
，自從91年2月實施以來，不到兩年的時間，由被告同意所支付給公庫
或公益團體的金額，就高達兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體不小的資
助。因為成效良好，檢察官做緩起訴處分的比率也越來越多，從91年時
，占全國各地檢署，所有偵查案件的1.29%，到92年時，迅速竄升
三倍多，佔了4.3%，相當程度減輕了法院的案件負擔。檢方認為，緩
起訴的制度，創造了被告、法院和社會，三贏的局面。不過一些學者，則
提醒檢察官們，在指定服勞務的單位，以及罰款的受贈機構時，要注意公
平，慎選真正有需求的團體，而被告所拿出來的處分金，究竟如何運用，
也應該受到持續地監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導觀眾朋友可能
看過、美國的電視電影裡，有時候會出現法院命令被告做社區服務，來代
替坐牢的情節，其實類似的制度，台灣在兩年前也開始實施了，這段期間
，檢察官讓許多被告透過罰款或者勞動服務等方式、不用坐牢，這樣的辦
法其實一舉兩得，全國的公益團體和公庫，因此獲得超過兩億元的進帳。
在西門町開設視聽器材公司的張先生，每個星期都會抽出一兩個下午，騎
機車到附近的福星國小報到。熟練地拿起掃把，開始兩個小時的勞動服務
。張先生說，他很感謝，檢察官對於他去年過年喝完春酒之後的酒醉駕車
行為，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動70個小時，免去可能因為公共
危險罪而引起的牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉駕車，被
緩起訴，而固定利用上班的空檔，到學校服勞務。打扮時髦的廖小姐說，
想到還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，會多考慮一下，而喝酒之
後，也絕對不敢再開車了。正在拖地的吳小姐，則是因為開餐廳，非法僱
用外籍勞工，被檢舉，而以服勞務，換取檢察官的緩起訴處分。緩起訴，
是我國刑事訴訟制度中，參考國外立法例，所引進的一種新的處分。只要
刑事案件的被告，所犯的不是最輕本刑三年以上有期徒刑的重罪，檢察官
都可以審酌案情，不必將被告直接提起公訴，而做出緩起訴處分。代價是
，檢察官可以命被告履行一些行為，例如向被害人道歉、立悔過書等，或
是在被告同意下，命被告賠償被害人的損失，或者是罰錢給公益團體，或
是提供40個小時到240個小時的義務勞務。勞務的內容，可以由檢察
官發揮創意、自由指定，除了到校園服務之外，也有大學生被分發到家扶
中心教小朋友做功課，有人則是被派到安養院陪老人聊天散步等等。義務
勞務之外，根據法務部統計，緩起訴制度，自從91年2月實施以來，不
到兩年的時間，由被告同意所支付給公庫或公益團體的金額，就高達兩億
一千一百多萬元。提供弱勢團體不小的資助。因為成效良好，檢察官做緩
起訴處分的比率也越來越多，從91年時，占全國各地檢署，所有偵查案
件的1.29%，到92年時，迅速竄升三倍多，佔了4.3%，相當程
度減輕了法院的案件負擔。檢方認為，緩起訴的制度，創造了被告、法院
和社會，三贏的局面。不過一些學者，則提醒檢察官們，在指定服勞務的
單位，以及罰款的受贈機構時，要注意公平，慎選真正有需求的團體，而
被告所拿出來的處分金，究竟如何運用，也應該受到持續地監督。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導觀眾朋友可能看過、美國的電視電影裡，有時
候會出現法院命令被告做社區服務，來代替坐牢的情節，其實類似的制度
，台灣在兩年前也開始實施了，這段期間，檢察官讓許多被告透過罰款或
者勞動服務等方式、不用坐牢，這樣的辦法其實一舉兩得，全國的公益團
體和公庫，因此獲得超過兩億元的進帳。在西門町開設視聽器材公司的張
先生，每個星期都會抽出一兩個下午，騎機車到附近的福星國小報到。熟
練地拿起掃把，開始兩個小時的勞動服務。張先生說，他很感謝，檢察官
對於他去年過年喝完春酒之後的酒醉駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他
義務勞動70個小時，免去可能因為公共危險罪而引起的牢獄之災。大學
剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上班的空檔
，到學校服勞務。打扮時髦的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶的工作，
下次喝酒之前，會多考慮一下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車了。正在
拖地的吳小姐，則是因為開餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞
務，換取檢察官的緩起訴處分。緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國
外立法例，所引進的一種新的處分。只要刑事案件的被告，所犯的不是最
輕本刑三年以上有期徒刑的重罪，檢察官都可以審酌案情，不必將被告直
接提起公訴，而做出緩起訴處分。代價是，檢察官可以命被告履行一些行
為，例如向被害人道歉、立悔過書等，或是在被告同意下，命被告賠償被
害人的損失，或者是罰錢給公益團體，或是提供40個小時到240個小
時的義務勞務。勞務的內容，可以由檢察官發揮創意、自由指定，除了到
校園服務之外，也有大學生被分發到家扶中心教小朋友做功課，有人則是
被派到安養院陪老人聊天散步等等。義務勞務之外，根據法務部統計，緩
起訴制度，自從91年2月實施以來，不到兩年的時間，由被告同意所支
付給公庫或公益團體的金額，就高達兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體
不小的資助。因為成效良好，檢察官做緩起訴處分的比率也越來越多，從
91年時，占全國各地檢署，所有偵查案件的1.29%，到92年時，
迅速竄升三倍多，佔了4.3%，相當程度減輕了法院的案件負擔。檢方
認為，緩起訴的制度，創造了被告、法院和社會，三贏的局面。不過一些
學者，則提醒檢察官們，在指定服勞務的單位，以及罰款的受贈機構時，
要注意公平，慎選真正有需求的團體，而被告所拿出來的處分金，究竟如
何運用，也應該受到持續地監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導觀眾
朋友可能看過、美國的電視電影裡，有時候會出現法院命令被告做社區服
務，來代替坐牢的情節，其實類似的制度，台灣在兩年前也開始實施了，
這段期間，檢察官讓許多被告透過罰款或者勞動服務等方式、不用坐牢，
這樣的辦法其實一舉兩得，全國的公益團體和公庫，因此獲得超過兩億元
的進帳。在西門町開設視聽器材公司的張先生，每個星期都會抽出一兩個
下午，騎機車到附近的福星國小報到。熟練地拿起掃把，開始兩個小時的
勞動服務。張先生說，他很感謝，檢察官對於他去年過年喝完春酒之後的
酒醉駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動70個小時，免去可能
因為公共危險罪而引起的牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉
駕車，被緩起訴，而固定利用上班的空檔，到學校服勞務。打扮時髦的廖
小姐說，想到還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，會多考慮一下，
而喝酒之後，也絕對不敢再開車了。正在拖地的吳小姐，則是因為開餐廳
，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞務，換取檢察官的緩起訴處分。
緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國外立法例，所引進的一種新的處
分。只要刑事案件的被告，所犯的不是最輕本刑三年以上有期徒刑的重罪
，檢察官都可以審酌案情，不必將被告直接提起公訴，而做出緩起訴處分
。代價是，檢察官可以命被告履行一些行為，例如向被害人道歉、立悔過
書等，或是在被告同意下，命被告賠償被害人的損失，或者是罰錢給公益
團體，或是提供40個小時到240個小時的義務勞務。勞務的內容，可
以由檢察官發揮創意、自由指定，除了到校園服務之外，也有大學生被分
發到家扶中心教小朋友做功課，有人則是被派到安養院陪老人聊天散步等
等。義務勞務之外，根據法務部統計，緩起訴制度，自從91年2月實施
以來，不到兩年的時間，由被告同意所支付給公庫或公益團體的金額，就
高達兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體不小的資助。因為成效良好，檢
察官做緩起訴處分的比率也越來越多，從91年時，占全國各地檢署，所
有偵查案件的1.29%，到92年時，迅速竄升三倍多，佔了4.3%
，相當程度減輕了法院的案件負擔。檢方認為，緩起訴的制度，創造了被
告、法院和社會，三贏的局面。不過一些學者，則提醒檢察官們，在指定
服勞務的單位，以及罰款的受贈機構時，要注意公平，慎選真正有需求的
團體，而被告所拿出來的處分金，究竟如何運用，也應該受到持續地監督
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導觀眾朋友可能看過、美國的電視電影
裡，有時候會出現法院命令被告做社區服務，來代替坐牢的情節，其實類
似的制度，台灣在兩年前也開始實施了，這段期間，檢察官讓許多被告透
過罰款或者勞動服務等方式、不用坐牢，這樣的辦法其實一舉兩得，全國
的公益團體和公庫，因此獲得超過兩億元的進帳。在西門町開設視聽器材
公司的張先生，每個星期都會抽出一兩個下午，騎機車到附近的福星國小
報到。熟練地拿起掃把，開始兩個小時的勞動服務。張先生說，他很感謝
，檢察官對於他去年過年喝完春酒之後的酒醉駕車行為，做出緩起訴處分
，只罰他義務勞動70個小時，免去可能因為公共危險罪而引起的牢獄之
災。大學剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上
班的空檔，到學校服勞務。打扮時髦的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶
的工作，下次喝酒之前，會多考慮一下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車
了。正在拖地的吳小姐，則是因為開餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，
而以服勞務，換取檢察官的緩起訴處分。緩起訴，是我國刑事訴訟制度中
，參考國外立法例，所引進的一種新的處分。只要刑事案件的被告，所犯
的不是最輕本刑三年以上有期徒刑的重罪，檢察官都可以審酌案情，不必
將被告直接提起公訴，而做出緩起訴處分。代價是，檢察官可以命被告履
行一些行為，例如向被害人道歉、立悔過書等，或是在被告同意下，命被
告賠償被害人的損失，或者是罰錢給公益團體，或是提供40個小時到2
40個小時的義務勞務。勞務的內容，可以由檢察官發揮創意、自由指定
，除了到校園服務之外，也有大學生被分發到家扶中心教小朋友做功課，
有人則是被派到安養院陪老人聊天散步等等。義務勞務之外，根據法務部
統計，緩起訴制度，自從91年2月實施以來，不到兩年的時間，由被告
同意所支付給公庫或公益團體的金額，就高達兩億一千一百多萬元。提供
弱勢團體不小的資助。因為成效良好，檢察官做緩起訴處分的比率也越來
越多，從91年時，占全國各地檢署，所有偵查案件的1.29%，到9
2年時，迅速竄升三倍多，佔了4.3%，相當程度減輕了法院的案件負
擔。檢方認為，緩起訴的制度，創造了被告、法院和社會，三贏的局面。
不過一些學者，則提醒檢察官們，在指定服勞務的單位，以及罰款的受贈
機構時，要注意公平，慎選真正有需求的團體，而被告所拿出來的處分金
，究竟如何運用，也應該受到持續地監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導觀眾朋友可能看過、美國的電視電影裡，有時候會出現法院命令被告
做社區服務，來代替坐牢的情節，其實類似的制度，台灣在兩年前也開始
實施了，這段期間，檢察官讓許多被告透過罰款或者勞動服務等方式、不
用坐牢，這樣的辦法其實一舉兩得，全國的公益團體和公庫，因此獲得超
過兩億元的進帳。在西門町開設視聽器材公司的張先生，每個星期都會抽
出一兩個下午，騎機車到附近的福星國小報到。熟練地拿起掃把，開始兩
個小時的勞動服務。張先生說，他很感謝，檢察官對於他去年過年喝完春
酒之後的酒醉駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動70個小時，
免去可能因為公共危險罪而引起的牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐，也是
因為酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上班的空檔，到學校服勞務。打扮
時髦的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，會多考
慮一下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車了。正在拖地的吳小姐，則是因
為開餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞務，換取檢察官的緩起
訴處分。緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國外立法例，所引進的一
種新的處分。只要刑事案件的被告，所犯的不是最輕本刑三年以上有期徒
刑的重罪，檢察官都可以審酌案情，不必將被告直接提起公訴，而做出緩
起訴處分。代價是，檢察官可以命被告履行一些行為，例如向被害人道歉
、立悔過書等，或是在被告同意下，命被告賠償被害人的損失，或者是罰
錢給公益團體，或是提供40個小時到240個小時的義務勞務。勞務的
內容，可以由檢察官發揮創意、自由指定，除了到校園服務之外，也有大
學生被分發到家扶中心教小朋友做功課，有人則是被派到安養院陪老人聊
天散步等等。義務勞務之外，根據法務部統計，緩起訴制度，自從91年
2月實施以來，不到兩年的時間，由被告同意所支付給公庫或公益團體的
金額，就高達兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體不小的資助。因為成效
良好，檢察官做緩起訴處分的比率也越來越多，從91年時，占全國各地
檢署，所有偵查案件的1.29%，到92年時，迅速竄升三倍多，佔了
4.3%，相當程度減輕了法院的案件負擔。檢方認為，緩起訴的制度，
創造了被告、法院和社會，三贏的局面。不過一些學者，則提醒檢察官們
，在指定服勞務的單位，以及罰款的受贈機構時，要注意公平，慎選真正
有需求的團體，而被告所拿出來的處分金，究竟如何運用，也應該受到持
續地監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導觀眾朋友可能看過、美國的
電視電影裡，有時候會出現法院命令被告做社區服務，來代替坐牢的情節
，其實類似的制度，台灣在兩年前也開始實施了，這段期間，檢察官讓許
多被告透過罰款或者勞動服務等方式、不用坐牢，這樣的辦法其實一舉兩
得，全國的公益團體和公庫，因此獲得超過兩億元的進帳。在西門町開設
視聽器材公司的張先生，每個星期都會抽出一兩個下午，騎機車到附近的
福星國小報到。熟練地拿起掃把，開始兩個小時的勞動服務。張先生說，
他很感謝，檢察官對於他去年過年喝完春酒之後的酒醉駕車行為，做出緩
起訴處分，只罰他義務勞動70個小時，免去可能因為公共危險罪而引起
的牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉駕車，被緩起訴，而固
定利用上班的空檔，到學校服勞務。打扮時髦的廖小姐說，想到還要再做
清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，會多考慮一下，而喝酒之後，也絕對不
敢再開車了。正在拖地的吳小姐，則是因為開餐廳，非法僱用外籍勞工，
被檢舉，而以服勞務，換取檢察官的緩起訴處分。緩起訴，是我國刑事訴
訟制度中，參考國外立法例，所引進的一種新的處分。只要刑事案件的被
告，所犯的不是最輕本刑三年以上有期徒刑的重罪，檢察官都可以審酌案
情，不必將被告直接提起公訴，而做出緩起訴處分。代價是，檢察官可以
命被告履行一些行為，例如向被害人道歉、立悔過書等，或是在被告同意
下，命被告賠償被害人的損失，或者是罰錢給公益團體，或是提供40個
小時到240個小時的義務勞務。勞務的內容，可以由檢察官發揮創意、
自由指定，除了到校園服務之外，也有大學生被分發到家扶中心教小朋友
做功課，有人則是被派到安養院陪老人聊天散步等等。義務勞務之外，根
據法務部統計，緩起訴制度，自從91年2月實施以來，不到兩年的時間
，由被告同意所支付給公庫或公益團體的金額，就高達兩億一千一百多萬
元。提供弱勢團體不小的資助。因為成效良好，檢察官做緩起訴處分的比
率也越來越多，從91年時，占全國各地檢署，所有偵查案件的1.29
%，到92年時，迅速竄升三倍多，佔了4.3%，相當程度減輕了法院
的案件負擔。檢方認為，緩起訴的制度，創造了被告、法院和社會，三贏
的局面。不過一些學者，則提醒檢察官們，在指定服勞務的單位，以及罰
款的受贈機構時，要注意公平，慎選真正有需求的團體，而被告所拿出來
的處分金，究竟如何運用，也應該受到持續地監督。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導觀眾朋友可能看過、美國的電視電影裡，有時候會出現法院
命令被告做社區服務，來代替坐牢的情節，其實類似的制度，台灣在兩年
前也開始實施了，這段期間，檢察官讓許多被告透過罰款或者勞動服務等
方式、不用坐牢，這樣的辦法其實一舉兩得，全國的公益團體和公庫，因
此獲得超過兩億元的進帳。在西門町開設視聽器材公司的張先生，每個星
期都會抽出一兩個下午，騎機車到附近的福星國小報到。熟練地拿起掃把
，開始兩個小時的勞動服務。張先生說，他很感謝，檢察官對於他去年過
年喝完春酒之後的酒醉駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動70
個小時，免去可能因為公共危險罪而引起的牢獄之災。大學剛畢業的廖小
姐，也是因為酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上班的空檔，到學校服勞
務。打扮時髦的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前
，會多考慮一下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車了。正在拖地的吳小姐
，則是因為開餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞務，換取檢察
官的緩起訴處分。緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國外立法例，所
引進的一種新的處分。只要刑事案件的被告，所犯的不是最輕本刑三年以
上有期徒刑的重罪，檢察官都可以審酌案情，不必將被告直接提起公訴，
而做出緩起訴處分。代價是，檢察官可以命被告履行一些行為，例如向被
害人道歉、立悔過書等，或是在被告同意下，命被告賠償被害人的損失，
或者是罰錢給公益團體，或是提供40個小時到240個小時的義務勞務
。勞務的內容，可以由檢察官發揮創意、自由指定，除了到校園服務之外
，也有大學生被分發到家扶中心教小朋友做功課，有人則是被派到安養院
陪老人聊天散步等等。義務勞務之外，根據法務部統計，緩起訴制度，自
從91年2月實施以來，不到兩年的時間，由被告同意所支付給公庫或公
益團體的金額，就高達兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體不小的資助。
因為成效良好，檢察官做緩起訴處分的比率也越來越多，從91年時，占
全國各地檢署，所有偵查案件的1.29%，到92年時，迅速竄升三倍
多，佔了4.3%，相當程度減輕了法院的案件負擔。檢方認為，緩起訴
的制度，創造了被告、法院和社會，三贏的局面。不過一些學者，則提醒
檢察官們，在指定服勞務的單位，以及罰款的受贈機構時，要注意公平，
慎選真正有需求的團體，而被告所拿出來的處分金，究竟如何運用，也應
該受到持續地監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導觀眾朋友可能看過
、美國的電視電影裡，有時候會出現法院命令被告做社區服務，來代替坐
牢的情節，其實類似的制度，台灣在兩年前也開始實施了，這段期間，檢
察官讓許多被告透過罰款或者勞動服務等方式、不用坐牢，這樣的辦法其
實一舉兩得，全國的公益團體和公庫，因此獲得超過兩億元的進帳。在西
門町開設視聽器材公司的張先生，每個星期都會抽出一兩個下午，騎機車
到附近的福星國小報到。熟練地拿起掃把，開始兩個小時的勞動服務。張
先生說，他很感謝，檢察官對於他去年過年喝完春酒之後的酒醉駕車行為
，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動70個小時，免去可能因為公共危險
罪而引起的牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉駕車，被緩起
訴，而固定利用上班的空檔，到學校服勞務。打扮時髦的廖小姐說，想到
還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，會多考慮一下，而喝酒之後，
也絕對不敢再開車了。正在拖地的吳小姐，則是因為開餐廳，非法僱用外
籍勞工，被檢舉，而以服勞務，換取檢察官的緩起訴處分。緩起訴，是我
國刑事訴訟制度中，參考國外立法例，所引進的一種新的處分。只要刑事
案件的被告，所犯的不是最輕本刑三年以上有期徒刑的重罪，檢察官都可
以審酌案情，不必將被告直接提起公訴，而做出緩起訴處分。代價是，檢
察官可以命被告履行一些行為，例如向被害人道歉、立悔過書等，或是在
被告同意下，命被告賠償被害人的損失，或者是罰錢給公益團體，或是提
供40個小時到240個小時的義務勞務。勞務的內容，可以由檢察官發
揮創意、自由指定，除了到校園服務之外，也有大學生被分發到家扶中心
教小朋友做功課，有人則是被派到安養院陪老人聊天散步等等。義務勞務
之外，根據法務部統計，緩起訴制度，自從91年2月實施以來，不到兩
年的時間，由被告同意所支付給公庫或公益團體的金額，就高達兩億一千
一百多萬元。提供弱勢團體不小的資助。因為成效良好，檢察官做緩起訴
處分的比率也越來越多，從91年時，占全國各地檢署，所有偵查案件的
1.29%，到92年時，迅速竄升三倍多，佔了4.3%，相當程度減
輕了法院的案件負擔。檢方認為，緩起訴的制度，創造了被告、法院和社
會，三贏的局面。不過一些學者，則提醒檢察官們，在指定服勞務的單位
，以及罰款的受贈機構時，要注意公平，慎選真正有需求的團體，而被告
所拿出來的處分金，究竟如何運用，也應該受到持續地監督。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導觀眾朋友可能看過、美國的電視電影裡，有時候會
出現法院命令被告做社區服務，來代替坐牢的情節，其實類似的制度，台
灣在兩年前也開始實施了，這段期間，檢察官讓許多被告透過罰款或者勞
動服務等方式、不用坐牢，這樣的辦法其實一舉兩得，全國的公益團體和
公庫，因此獲得超過兩億元的進帳。在西門町開設視聽器材公司的張先生
，每個星期都會抽出一兩個下午，騎機車到附近的福星國小報到。熟練地
拿起掃把，開始兩個小時的勞動服務。張先生說，他很感謝，檢察官對於
他去年過年喝完春酒之後的酒醉駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他義務
勞動70個小時，免去可能因為公共危險罪而引起的牢獄之災。大學剛畢
業的廖小姐，也是因為酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上班的空檔，到
學校服勞務。打扮時髦的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶的工作，下次
喝酒之前，會多考慮一下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車了。正在拖地
的吳小姐，則是因為開餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞務，
換取檢察官的緩起訴處分。緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國外立
法例，所引進的一種新的處分。只要刑事案件的被告，所犯的不是最輕本
刑三年以上有期徒刑的重罪，檢察官都可以審酌案情，不必將被告直接提
起公訴，而做出緩起訴處分。代價是，檢察官可以命被告履行一些行為，
例如向被害人道歉、立悔過書等，或是在被告同意下，命被告賠償被害人
的損失，或者是罰錢給公益團體，或是提供40個小時到240個小時的
義務勞務。勞務的內容，可以由檢察官發揮創意、自由指定，除了到校園
服務之外，也有大學生被分發到家扶中心教小朋友做功課，有人則是被派
到安養院陪老人聊天散步等等。義務勞務之外，根據法務部統計，緩起訴
制度，自從91年2月實施以來，不到兩年的時間，由被告同意所支付給
公庫或公益團體的金額，就高達兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體不小
的資助。因為成效良好，檢察官做緩起訴處分的比率也越來越多，從91
年時，占全國各地檢署，所有偵查案件的1.29%，到92年時，迅速
竄升三倍多，佔了4.3%，相當程度減輕了法院的案件負擔。檢方認為
，緩起訴的制度，創造了被告、法院和社會，三贏的局面。不過一些學者
，則提醒檢察官們，在指定服勞務的單位，以及罰款的受贈機構時，要注
意公平，慎選真正有需求的團體，而被告所拿出來的處分金，究竟如何運
用，也應該受到持續地監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導觀眾朋友
可能看過、美國的電視電影裡，有時候會出現法院命令被告做社區服務，
來代替坐牢的情節，其實類似的制度，台灣在兩年前也開始實施了，這段
期間，檢察官讓許多被告透過罰款或者勞動服務等方式、不用坐牢，這樣
的辦法其實一舉兩得，全國的公益團體和公庫，因此獲得超過兩億元的進
帳。在西門町開設視聽器材公司的張先生，每個星期都會抽出一兩個下午
，騎機車到附近的福星國小報到。熟練地拿起掃把，開始兩個小時的勞動
服務。張先生說，他很感謝，檢察官對於他去年過年喝完春酒之後的酒醉
駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動70個小時，免去可能因為
公共危險罪而引起的牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉駕車
，被緩起訴，而固定利用上班的空檔，到學校服勞務。打扮時髦的廖小姐
說，想到還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，會多考慮一下，而喝
酒之後，也絕對不敢再開車了。正在拖地的吳小姐，則是因為開餐廳，非
法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞務，換取檢察官的緩起訴處分。緩起
訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國外立法例，所引進的一種新的處分。
只要刑事案件的被告，所犯的不是最輕本刑三年以上有期徒刑的重罪，檢
察官都可以審酌案情，不必將被告直接提起公訴，而做出緩起訴處分。代
價是，檢察官可以命被告履行一些行為，例如向被害人道歉、立悔過書等
，或是在被告同意下，命被告賠償被害人的損失，或者是罰錢給公益團體
，或是提供40個小時到240個小時的義務勞務。勞務的內容，可以由
檢察官發揮創意、自由指定，除了到校園服務之外，也有大學生被分發到
家扶中心教小朋友做功課，有人則是被派到安養院陪老人聊天散步等等。
義務勞務之外，根據法務部統計，緩起訴制度，自從91年2月實施以來
，不到兩年的時間，由被告同意所支付給公庫或公益團體的金額，就高達
兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體不小的資助。因為成效良好，檢察官
做緩起訴處分的比率也越來越多，從91年時，占全國各地檢署，所有偵
查案件的1.29%，到92年時，迅速竄升三倍多，佔了4.3%，相
當程度減輕了法院的案件負擔。檢方認為，緩起訴的制度，創造了被告、
法院和社會，三贏的局面。不過一些學者，則提醒檢察官們，在指定服勞
務的單位，以及罰款的受贈機構時，要注意公平，慎選真正有需求的團體
，而被告所拿出來的處分金，究竟如何運用，也應該受到持續地監督。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導觀眾朋友可能看過、美國的電視電影裡，
有時候會出現法院命令被告做社區服務，來代替坐牢的情節，其實類似的
制度，台灣在兩年前也開始實施了，這段期間，檢察官讓許多被告透過罰
款或者勞動服務等方式、不用坐牢，這樣的辦法其實一舉兩得，全國的公
益團體和公庫，因此獲得超過兩億元的進帳。在西門町開設視聽器材公司
的張先生，每個星期都會抽出一兩個下午，騎機車到附近的福星國小報到
。熟練地拿起掃把，開始兩個小時的勞動服務。張先生說，他很感謝，檢
察官對於他去年過年喝完春酒之後的酒醉駕車行為，做出緩起訴處分，只
罰他義務勞動70個小時，免去可能因為公共危險罪而引起的牢獄之災。
大學剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上班的
空檔，到學校服勞務。打扮時髦的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶的工
作，下次喝酒之前，會多考慮一下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車了。
正在拖地的吳小姐，則是因為開餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而以
服勞務，換取檢察官的緩起訴處分。緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，參
考國外立法例，所引進的一種新的處分。只要刑事案件的被告，所犯的不
是最輕本刑三年以上有期徒刑的重罪，檢察官都可以審酌案情，不必將被
告直接提起公訴，而做出緩起訴處分。代價是，檢察官可以命被告履行一
些行為，例如向被害人道歉、立悔過書等，或是在被告同意下，命被告賠
償被害人的損失，或者是罰錢給公益團體，或是提供40個小時到240
個小時的義務勞務。勞務的內容，可以由檢察官發揮創意、自由指定，除
了到校園服務之外，也有大學生被分發到家扶中心教小朋友做功課，有人
則是被派到安養院陪老人聊天散步等等。義務勞務之外，根據法務部統計
，緩起訴制度，自從91年2月實施以來，不到兩年的時間，由被告同意
所支付給公庫或公益團體的金額，就高達兩億一千一百多萬元。提供弱勢
團體不小的資助。因為成效良好，檢察官做緩起訴處分的比率也越來越多
，從91年時，占全國各地檢署，所有偵查案件的1.29%，到92年
時，迅速竄升三倍多，佔了4.3%，相當程度減輕了法院的案件負擔。
檢方認為，緩起訴的制度，創造了被告、法院和社會，三贏的局面。不過
一些學者，則提醒檢察官們，在指定服勞務的單位，以及罰款的受贈機構
時，要注意公平，慎選真正有需求的團體，而被告所拿出來的處分金，究
竟如何運用，也應該受到持續地監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
觀眾朋友可能看過、美國的電視電影裡，有時候會出現法院命令被告做社
區服務，來代替坐牢的情節，其實類似的制度，台灣在兩年前也開始實施
了，這段期間，檢察官讓許多被告透過罰款或者勞動服務等方式、不用坐
牢，這樣的辦法其實一舉兩得，全國的公益團體和公庫，因此獲得超過兩
億元的進帳。在西門町開設視聽器材公司的張先生，每個星期都會抽出一
兩個下午，騎機車到附近的福星國小報到。熟練地拿起掃把，開始兩個小
時的勞動服務。張先生說，他很感謝，檢察官對於他去年過年喝完春酒之
後的酒醉駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動70個小時，免去
可能因為公共危險罪而引起的牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐，也是因為
酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上班的空檔，到學校服勞務。打扮時髦
的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，會多考慮一
下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車了。正在拖地的吳小姐，則是因為開
餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞務，換取檢察官的緩起訴處
分。緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國外立法例，所引進的一種新
的處分。只要刑事案件的被告，所犯的不是最輕本刑三年以上有期徒刑的
重罪，檢察官都可以審酌案情，不必將被告直接提起公訴，而做出緩起訴
處分。代價是，檢察官可以命被告履行一些行為，例如向被害人道歉、立
悔過書等，或是在被告同意下，命被告賠償被害人的損失，或者是罰錢給
公益團體，或是提供40個小時到240個小時的義務勞務。勞務的內容
，可以由檢察官發揮創意、自由指定，除了到校園服務之外，也有大學生
被分發到家扶中心教小朋友做功課，有人則是被派到安養院陪老人聊天散
步等等。義務勞務之外，根據法務部統計，緩起訴制度，自從91年2月
實施以來，不到兩年的時間，由被告同意所支付給公庫或公益團體的金額
，就高達兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體不小的資助。因為成效良好
，檢察官做緩起訴處分的比率也越來越多，從91年時，占全國各地檢署
，所有偵查案件的1.29%，到92年時，迅速竄升三倍多，佔了4.
3%，相當程度減輕了法院的案件負擔。檢方認為，緩起訴的制度，創造
了被告、法院和社會，三贏的局面。不過一些學者，則提醒檢察官們，在
指定服勞務的單位，以及罰款的受贈機構時，要注意公平，慎選真正有需
求的團體，而被告所拿出來的處分金，究竟如何運用，也應該受到持續地
監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
