很多人都想自己當老闆，根據一分最新的調查顯示，台灣有七成以上的
人想要創業，其中，超商、或是漫畫店等連鎖加盟的服務業，最受到
歡迎，不過學者認為，現在年青人普遍缺乏國際觀，台灣想要誕生第
2004年是不是自行創業最好的時機，由行政院青輔會透過網路進行
的創業趨勢調查結果顯示，有將近一半受訪者認為，台灣目前的社會
環境適合創業，更有超過七成的受訪者，有創業的企圖心。
其中又以23歲到29歲間的年青人最有創業意願。
而這些人想投入那些行業呢，有高達20%的人想藉藉由連鎖加盟超商
、漫畫出租店等服務業，來達成自己當老闆的心願。
(負責執行這項調查的計畫主持人盧諭緯表示，創業資金在150萬元
以下是最多人計畫投入的資金限度，所以和過去相比，微型企業是創
業的主要型式。
)政治大學創新與創造力研究中心研究員溫肇東則從調查結果中看出了
這一代年輕人國際觀顯得太過狹隘的隱憂，他擔心像是王永慶、施振
榮這類較具前瞻眼光的創業者，未來可能會更稀有。
青輔會主委林芳玫也指出，不管是上班族或是想創業的人，都必須具備
創業家的精神，不但要學習創新，擁有成本效益的概念，和風險管理
的能力，因為創業可能成功也可能失敗，想要創業的人，也一定要準
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
