根據美國一份最新醫學研究發現，日本男人罹患攝護腺癌的機會、明顯比
歐美國家低，主要原因可能是日本人食用大量的黃豆製品，這項實驗同時
還發現，黃豆也能夠減少禿頭發生機率。美國科羅拉多州立大學的科學家
，以老鼠為實驗對象，發現如果在老鼠身上注射一種黃豆經由消化後產生
的物質，就能抑制同時注射的人類雄性激素DHT作用，有效防止老鼠的
攝護腺肥大。醫學人士表示，這項發現對於未來治療攝護腺癌以及相關疾
病將有將當大的幫助。值得注意的是，這種DHT雄性激素也是造成男性
禿頭的主要原因之一，因此科學家認為，這項療法也可以同時降低男性禿
頭機率。對於這份刊登在最新一期「繁殖生物學」期刊研究報告，英國醫
學界也持正面看法，英國癌症研究協會發言人指出，目前有三分之一的癌
症形成原因，被認為和飲食關。而日本人的日常飲食中包含大量黃豆，這
項研究或許說明日本人罹患攝護腺癌的比率比其他國家還要低的原因。根
據美國一份最新醫學研究發現，日本男人罹患攝護腺癌的機會、明顯比歐
美國家低，主要原因可能是日本人食用大量的黃豆製品，這項實驗同時還
發現，黃豆也能夠減少禿頭發生機率。美國科羅拉多州立大學的科學家，
以老鼠為實驗對象，發現如果在老鼠身上注射一種黃豆經由消化後產生的
物質，就能抑制同時注射的人類雄性激素DHT作用，有效防止老鼠的攝
護腺肥大。醫學人士表示，這項發現對於未來治療攝護腺癌以及相關疾病
將有將當大的幫助。值得注意的是，這種DHT雄性激素也是造成男性禿
頭的主要原因之一，因此科學家認為，這項療法也可以同時降低男性禿頭
機率。對於這份刊登在最新一期「繁殖生物學」期刊研究報告，英國醫學
界也持正面看法，英國癌症研究協會發言人指出，目前有三分之一的癌症
形成原因，被認為和飲食關。而日本人的日常飲食中包含大量黃豆，這項
研究或許說明日本人罹患攝護腺癌的比率比其他國家還要低的原因。根據
美國一份最新醫學研究發現，日本男人罹患攝護腺癌的機會、明顯比歐美
國家低，主要原因可能是日本人食用大量的黃豆製品，這項實驗同時還發
現，黃豆也能夠減少禿頭發生機率。美國科羅拉多州立大學的科學家，以
老鼠為實驗對象，發現如果在老鼠身上注射一種黃豆經由消化後產生的物
質，就能抑制同時注射的人類雄性激素DHT作用，有效防止老鼠的攝護
腺肥大。醫學人士表示，這項發現對於未來治療攝護腺癌以及相關疾病將
有將當大的幫助。值得注意的是，這種DHT雄性激素也是造成男性禿頭
的主要原因之一，因此科學家認為，這項療法也可以同時降低男性禿頭機
率。對於這份刊登在最新一期「繁殖生物學」期刊研究報告，英國醫學界
也持正面看法，英國癌症研究協會發言人指出，目前有三分之一的癌症形
成原因，被認為和飲食關。而日本人的日常飲食中包含大量黃豆，這項研
究或許說明日本人罹患攝護腺癌的比率比其他國家還要低的原因。根據美
國一份最新醫學研究發現，日本男人罹患攝護腺癌的機會、明顯比歐美國
家低，主要原因可能是日本人食用大量的黃豆製品，這項實驗同時還發現
，黃豆也能夠減少禿頭發生機率。美國科羅拉多州立大學的科學家，以老
鼠為實驗對象，發現如果在老鼠身上注射一種黃豆經由消化後產生的物質
，就能抑制同時注射的人類雄性激素DHT作用，有效防止老鼠的攝護腺
肥大。醫學人士表示，這項發現對於未來治療攝護腺癌以及相關疾病將有
將當大的幫助。值得注意的是，這種DHT雄性激素也是造成男性禿頭的
主要原因之一，因此科學家認為，這項療法也可以同時降低男性禿頭機率
。對於這份刊登在最新一期「繁殖生物學」期刊研究報告，英國醫學界也
持正面看法，英國癌症研究協會發言人指出，目前有三分之一的癌症形成
原因，被認為和飲食關。而日本人的日常飲食中包含大量黃豆，這項研究
或許說明日本人罹患攝護腺癌的比率比其他國家還要低的原因。根據美國
一份最新醫學研究發現，日本男人罹患攝護腺癌的機會、明顯比歐美國家
低，主要原因可能是日本人食用大量的黃豆製品，這項實驗同時還發現，
黃豆也能夠減少禿頭發生機率。美國科羅拉多州立大學的科學家，以老鼠
為實驗對象，發現如果在老鼠身上注射一種黃豆經由消化後產生的物質，
就能抑制同時注射的人類雄性激素DHT作用，有效防止老鼠的攝護腺肥
大。醫學人士表示，這項發現對於未來治療攝護腺癌以及相關疾病將有將
當大的幫助。值得注意的是，這種DHT雄性激素也是造成男性禿頭的主
要原因之一，因此科學家認為，這項療法也可以同時降低男性禿頭機率。
對於這份刊登在最新一期「繁殖生物學」期刊研究報告，英國醫學界也持
正面看法，英國癌症研究協會發言人指出，目前有三分之一的癌症形成原
因，被認為和飲食關。而日本人的日常飲食中包含大量黃豆，這項研究或
許說明日本人罹患攝護腺癌的比率比其他國家還要低的原因。根據美國一
份最新醫學研究發現，日本男人罹患攝護腺癌的機會、明顯比歐美國家低
，主要原因可能是日本人食用大量的黃豆製品，這項實驗同時還發現，黃
豆也能夠減少禿頭發生機率。美國科羅拉多州立大學的科學家，以老鼠為
實驗對象，發現如果在老鼠身上注射一種黃豆經由消化後產生的物質，就
能抑制同時注射的人類雄性激素DHT作用，有效防止老鼠的攝護腺肥大
。醫學人士表示，這項發現對於未來治療攝護腺癌以及相關疾病將有將當
大的幫助。值得注意的是，這種DHT雄性激素也是造成男性禿頭的主要
原因之一，因此科學家認為，這項療法也可以同時降低男性禿頭機率。對
於這份刊登在最新一期「繁殖生物學」期刊研究報告，英國醫學界也持正
面看法，英國癌症研究協會發言人指出，目前有三分之一的癌症形成原因
，被認為和飲食關。而日本人的日常飲食中包含大量黃豆，這項研究或許
說明日本人罹患攝護腺癌的比率比其他國家還要低的原因。
