根據一分最新發表的研究顯示，因為婦女吸菸人口大量增加，肺癌已經
超越乳癌，成為美國婦女主要的死亡原因。
同樣嚴重的情況也出現在中國大陸。
估計全中國的吸菸人口有3億5000萬，而一位來自河南省的男子張
岳，放下教師的工作，兩年半來走遍中國50多個城市，宣導反菸運
動。
雖然效果有待觀察，但是他已經成了全國知名的人物。
唉唷！這位先生，把菸莫抽了。
看了我這材料沒有？我在全國範圍內搞這個反吸菸行動，已經做到全國
了喔！來！他就是現年44歲的張岳。
帶著濃厚的河南口音，從深圳、上海到北京，全國走透透。
只為了一個目的，就是勸大家少抽菸。
上年紀戒菸是比較困難(嗯。
。
。
。
。
好好好)。
我這個材料也是比較多的，就是已經做到全國了。
張岳說，因為他看著自己的姊姊吸了別人的二手菸而死於肺癌，因此，
從2001年11月開始，他就放下當老師的工作，到處勸人戒菸。
碰到了老外，即使用很生硬的英文，他也不放棄。
好嗎？好！非常謝謝您。
聽他勸告的人固然有，但是不理他的也大有人在。
你這麼年輕。
為什麼。
。
。
。
這個是為你好的事情不接受一下呢？張岳說，中國的吸煙人口已經超過
3億5000萬，政府和社會大眾一定要重視吸煙帶來的問題。
第一個是提高菸價。
那麼這個菸價提高了以後。
。
不是嗎？很容易。
。
。
。
他由於受這個經濟條件限制，他就沒有錢買這個菸的話，他就。
。
。
。
可能這抽菸就會少了。
這是一個做法。
還有一個做法就是立法。
嗯。
.加大這個公共場所、特定場所戒菸力度。
這個法律的效果要體現出來的話，這個菸民(吸菸者)一定減少。
中國3億5000萬的吸菸人口會有多少人聽他勸告，沒有人知道。
但是張岳說，能做多少就算多少吧。
