焦點回到國內，我們繼續來討論最近很熱門的民宿。先來看在南投中寮的
和興村，這幾年推動的觀光農業帶來不少遊客，但是，一直沒有合適的地
方、可以讓遠道而來的客人留宿。最近他們想到了一個方法，就是向前來
當地蓋別墅的主人借房子，平常屋主沒來住的時候，他們就把房子變成民
宿。家住台中的賴先生，在南投中寮的合興村買了一間小木屋，每個星期
總會安排兩三天來這裡度假。不少都市人來鄉下蓋度假小屋，和興村的村
民想到，平時屋主不住的時候，剛好可以借來當民宿。至於，打掃整理內
外環境的工作，就由村里的人免費出人手包辦。為了避免進出的遊客太複
雜，目前這類型的民宿一次只出租給一個家庭。和興村目前已經說服了四
位屋主同意加入這個計畫，接下來當地農民們還打算出土地，邀請都市人
來這裡蓋別墅，擴大民宿群的規模。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點
回到國內，我們繼續來討論最近很熱門的民宿。先來看在南投中寮的和興
村，這幾年推動的觀光農業帶來不少遊客，但是，一直沒有合適的地方、
可以讓遠道而來的客人留宿。最近他們想到了一個方法，就是向前來當地
蓋別墅的主人借房子，平常屋主沒來住的時候，他們就把房子變成民宿。
家住台中的賴先生，在南投中寮的合興村買了一間小木屋，每個星期總會
安排兩三天來這裡度假。不少都市人來鄉下蓋度假小屋，和興村的村民想
到，平時屋主不住的時候，剛好可以借來當民宿。至於，打掃整理內外環
境的工作，就由村里的人免費出人手包辦。為了避免進出的遊客太複雜，
目前這類型的民宿一次只出租給一個家庭。和興村目前已經說服了四位屋
主同意加入這個計畫，接下來當地農民們還打算出土地，邀請都市人來這
裡蓋別墅，擴大民宿群的規模。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點回到
國內，我們繼續來討論最近很熱門的民宿。先來看在南投中寮的和興村，
這幾年推動的觀光農業帶來不少遊客，但是，一直沒有合適的地方、可以
讓遠道而來的客人留宿。最近他們想到了一個方法，就是向前來當地蓋別
墅的主人借房子，平常屋主沒來住的時候，他們就把房子變成民宿。家住
台中的賴先生，在南投中寮的合興村買了一間小木屋，每個星期總會安排
兩三天來這裡度假。不少都市人來鄉下蓋度假小屋，和興村的村民想到，
平時屋主不住的時候，剛好可以借來當民宿。至於，打掃整理內外環境的
工作，就由村里的人免費出人手包辦。為了避免進出的遊客太複雜，目前
這類型的民宿一次只出租給一個家庭。和興村目前已經說服了四位屋主同
意加入這個計畫，接下來當地農民們還打算出土地，邀請都市人來這裡蓋
別墅，擴大民宿群的規模。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點回到國內
，我們繼續來討論最近很熱門的民宿。先來看在南投中寮的和興村，這幾
年推動的觀光農業帶來不少遊客，但是，一直沒有合適的地方、可以讓遠
道而來的客人留宿。最近他們想到了一個方法，就是向前來當地蓋別墅的
主人借房子，平常屋主沒來住的時候，他們就把房子變成民宿。家住台中
的賴先生，在南投中寮的合興村買了一間小木屋，每個星期總會安排兩三
天來這裡度假。不少都市人來鄉下蓋度假小屋，和興村的村民想到，平時
屋主不住的時候，剛好可以借來當民宿。至於，打掃整理內外環境的工作
，就由村里的人免費出人手包辦。為了避免進出的遊客太複雜，目前這類
型的民宿一次只出租給一個家庭。和興村目前已經說服了四位屋主同意加
入這個計畫，接下來當地農民們還打算出土地，邀請都市人來這裡蓋別墅
，擴大民宿群的規模。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點回到國內，我
們繼續來討論最近很熱門的民宿。先來看在南投中寮的和興村，這幾年推
動的觀光農業帶來不少遊客，但是，一直沒有合適的地方、可以讓遠道而
來的客人留宿。最近他們想到了一個方法，就是向前來當地蓋別墅的主人
借房子，平常屋主沒來住的時候，他們就把房子變成民宿。家住台中的賴
先生，在南投中寮的合興村買了一間小木屋，每個星期總會安排兩三天來
這裡度假。不少都市人來鄉下蓋度假小屋，和興村的村民想到，平時屋主
不住的時候，剛好可以借來當民宿。至於，打掃整理內外環境的工作，就
由村里的人免費出人手包辦。為了避免進出的遊客太複雜，目前這類型的
民宿一次只出租給一個家庭。和興村目前已經說服了四位屋主同意加入這
個計畫，接下來當地農民們還打算出土地，邀請都市人來這裡蓋別墅，擴
大民宿群的規模。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點回到國內，我們繼
續來討論最近很熱門的民宿。先來看在南投中寮的和興村，這幾年推動的
觀光農業帶來不少遊客，但是，一直沒有合適的地方、可以讓遠道而來的
客人留宿。最近他們想到了一個方法，就是向前來當地蓋別墅的主人借房
子，平常屋主沒來住的時候，他們就把房子變成民宿。家住台中的賴先生
，在南投中寮的合興村買了一間小木屋，每個星期總會安排兩三天來這裡
度假。不少都市人來鄉下蓋度假小屋，和興村的村民想到，平時屋主不住
的時候，剛好可以借來當民宿。至於，打掃整理內外環境的工作，就由村
里的人免費出人手包辦。為了避免進出的遊客太複雜，目前這類型的民宿
一次只出租給一個家庭。和興村目前已經說服了四位屋主同意加入這個計
畫，接下來當地農民們還打算出土地，邀請都市人來這裡蓋別墅，擴大民
宿群的規模。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點回到國內，我們繼續來
討論最近很熱門的民宿。先來看在南投中寮的和興村，這幾年推動的觀光
農業帶來不少遊客，但是，一直沒有合適的地方、可以讓遠道而來的客人
留宿。最近他們想到了一個方法，就是向前來當地蓋別墅的主人借房子，
平常屋主沒來住的時候，他們就把房子變成民宿。家住台中的賴先生，在
南投中寮的合興村買了一間小木屋，每個星期總會安排兩三天來這裡度假
。不少都市人來鄉下蓋度假小屋，和興村的村民想到，平時屋主不住的時
候，剛好可以借來當民宿。至於，打掃整理內外環境的工作，就由村里的
人免費出人手包辦。為了避免進出的遊客太複雜，目前這類型的民宿一次
只出租給一個家庭。和興村目前已經說服了四位屋主同意加入這個計畫，
接下來當地農民們還打算出土地，邀請都市人來這裡蓋別墅，擴大民宿群
的規模。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點回到國內，我們繼續來討論
最近很熱門的民宿。先來看在南投中寮的和興村，這幾年推動的觀光農業
帶來不少遊客，但是，一直沒有合適的地方、可以讓遠道而來的客人留宿
。最近他們想到了一個方法，就是向前來當地蓋別墅的主人借房子，平常
屋主沒來住的時候，他們就把房子變成民宿。家住台中的賴先生，在南投
中寮的合興村買了一間小木屋，每個星期總會安排兩三天來這裡度假。不
少都市人來鄉下蓋度假小屋，和興村的村民想到，平時屋主不住的時候，
剛好可以借來當民宿。至於，打掃整理內外環境的工作，就由村里的人免
費出人手包辦。為了避免進出的遊客太複雜，目前這類型的民宿一次只出
租給一個家庭。和興村目前已經說服了四位屋主同意加入這個計畫，接下
來當地農民們還打算出土地，邀請都市人來這裡蓋別墅，擴大民宿群的規
模。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點回到國內，我們繼續來討論最近
很熱門的民宿。先來看在南投中寮的和興村，這幾年推動的觀光農業帶來
不少遊客，但是，一直沒有合適的地方、可以讓遠道而來的客人留宿。最
近他們想到了一個方法，就是向前來當地蓋別墅的主人借房子，平常屋主
沒來住的時候，他們就把房子變成民宿。家住台中的賴先生，在南投中寮
的合興村買了一間小木屋，每個星期總會安排兩三天來這裡度假。不少都
市人來鄉下蓋度假小屋，和興村的村民想到，平時屋主不住的時候，剛好
可以借來當民宿。至於，打掃整理內外環境的工作，就由村里的人免費出
人手包辦。為了避免進出的遊客太複雜，目前這類型的民宿一次只出租給
一個家庭。和興村目前已經說服了四位屋主同意加入這個計畫，接下來當
地農民們還打算出土地，邀請都市人來這裡蓋別墅，擴大民宿群的規模。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
