台北市長馬英九今天在市議會，針對泛藍集會活動的處理情況提出報告，
民進黨市議員猛批馬英九讓非法遊行就地合法，一再縱容群眾抗爭，混淆
了自己的角色。而泛藍議員也對警察打民意代表，市政府卻沒給一個清楚
交代，大表不滿。整整三個小時的答詢，馬英九可以說是飽受議員兩面夾
攻。320到410台北市從總統府凱達格蘭大道到中正紀念堂，上演好
幾場大型集會，甚至引爆警民流血衝突，身為首都市長，馬英九被民進黨
市議員痛批默許群眾抗爭，甚至質疑明知道有黑幫介入警察局卻視而不見
。被民進黨猛K，國親市議員也很不滿410當天有民代被警察打傷，馬
英九的專案報告中卻隻字未提。被議員問到總共有多少員警在這段期間受
傷，只見馬英九王卓鈞兩人猛翻資料也沒說出個確實數字。即將到來的總
統就職典禮，北市府同意讓總統府包下518到522周邊路權，引來泛
藍議員一陣躂伐。三個多小時的答詢，馬英九和議員們攻防之間少有交集
，選後群眾抗爭讓馬英九首都市長角色尷尬，520藍綠兩邊正在盤算的
大動作，等於又給市政府一個大難題。張玉菁陳柏諭台北市長馬英九今天
在市議會，針對泛藍集會活動的處理情況提出報告，民進黨市議員猛批馬
英九讓非法遊行就地合法，一再縱容群眾抗爭，混淆了自己的角色。而泛
藍議員也對警察打民意代表，市政府卻沒給一個清楚交代，大表不滿。整
整三個小時的答詢，馬英九可以說是飽受議員兩面夾攻。320到410
台北市從總統府凱達格蘭大道到中正紀念堂，上演好幾場大型集會，甚至
引爆警民流血衝突，身為首都市長，馬英九被民進黨市議員痛批默許群眾
抗爭，甚至質疑明知道有黑幫介入警察局卻視而不見。被民進黨猛K，國
親市議員也很不滿410當天有民代被警察打傷，馬英九的專案報告中卻
隻字未提。被議員問到總共有多少員警在這段期間受傷，只見馬英九王卓
鈞兩人猛翻資料也沒說出個確實數字。即將到來的總統就職典禮，北市府
同意讓總統府包下518到522周邊路權，引來泛藍議員一陣躂伐。三
個多小時的答詢，馬英九和議員們攻防之間少有交集，選後群眾抗爭讓馬
英九首都市長角色尷尬，520藍綠兩邊正在盤算的大動作，等於又給市
政府一個大難題。張玉菁陳柏諭台北市長馬英九今天在市議會，針對泛藍
集會活動的處理情況提出報告，民進黨市議員猛批馬英九讓非法遊行就地
合法，一再縱容群眾抗爭，混淆了自己的角色。而泛藍議員也對警察打民
意代表，市政府卻沒給一個清楚交代，大表不滿。整整三個小時的答詢，
馬英九可以說是飽受議員兩面夾攻。320到410台北市從總統府凱達
格蘭大道到中正紀念堂，上演好幾場大型集會，甚至引爆警民流血衝突，
身為首都市長，馬英九被民進黨市議員痛批默許群眾抗爭，甚至質疑明知
道有黑幫介入警察局卻視而不見。被民進黨猛K，國親市議員也很不滿4
10當天有民代被警察打傷，馬英九的專案報告中卻隻字未提。被議員問
到總共有多少員警在這段期間受傷，只見馬英九王卓鈞兩人猛翻資料也沒
說出個確實數字。即將到來的總統就職典禮，北市府同意讓總統府包下5
18到522周邊路權，引來泛藍議員一陣躂伐。三個多小時的答詢，馬
英九和議員們攻防之間少有交集，選後群眾抗爭讓馬英九首都市長角色尷
尬，520藍綠兩邊正在盤算的大動作，等於又給市政府一個大難題。張
玉菁陳柏諭台北市長馬英九今天在市議會，針對泛藍集會活動的處理情況
提出報告，民進黨市議員猛批馬英九讓非法遊行就地合法，一再縱容群眾
抗爭，混淆了自己的角色。而泛藍議員也對警察打民意代表，市政府卻沒
給一個清楚交代，大表不滿。整整三個小時的答詢，馬英九可以說是飽受
議員兩面夾攻。320到410台北市從總統府凱達格蘭大道到中正紀念
堂，上演好幾場大型集會，甚至引爆警民流血衝突，身為首都市長，馬英
九被民進黨市議員痛批默許群眾抗爭，甚至質疑明知道有黑幫介入警察局
卻視而不見。被民進黨猛K，國親市議員也很不滿410當天有民代被警
察打傷，馬英九的專案報告中卻隻字未提。被議員問到總共有多少員警在
這段期間受傷，只見馬英九王卓鈞兩人猛翻資料也沒說出個確實數字。即
將到來的總統就職典禮，北市府同意讓總統府包下518到522周邊路
權，引來泛藍議員一陣躂伐。三個多小時的答詢，馬英九和議員們攻防之
間少有交集，選後群眾抗爭讓馬英九首都市長角色尷尬，520藍綠兩邊
正在盤算的大動作，等於又給市政府一個大難題。張玉菁陳柏諭台北市長
馬英九今天在市議會，針對泛藍集會活動的處理情況提出報告，民進黨市
議員猛批馬英九讓非法遊行就地合法，一再縱容群眾抗爭，混淆了自己的
角色。而泛藍議員也對警察打民意代表，市政府卻沒給一個清楚交代，大
表不滿。整整三個小時的答詢，馬英九可以說是飽受議員兩面夾攻。32
0到410台北市從總統府凱達格蘭大道到中正紀念堂，上演好幾場大型
集會，甚至引爆警民流血衝突，身為首都市長，馬英九被民進黨市議員痛
批默許群眾抗爭，甚至質疑明知道有黑幫介入警察局卻視而不見。被民進
黨猛K，國親市議員也很不滿410當天有民代被警察打傷，馬英九的專
案報告中卻隻字未提。被議員問到總共有多少員警在這段期間受傷，只見
馬英九王卓鈞兩人猛翻資料也沒說出個確實數字。即將到來的總統就職典
禮，北市府同意讓總統府包下518到522周邊路權，引來泛藍議員一
陣躂伐。三個多小時的答詢，馬英九和議員們攻防之間少有交集，選後群
眾抗爭讓馬英九首都市長角色尷尬，520藍綠兩邊正在盤算的大動作，
等於又給市政府一個大難題。張玉菁陳柏諭台北市長馬英九今天在市議會
，針對泛藍集會活動的處理情況提出報告，民進黨市議員猛批馬英九讓非
法遊行就地合法，一再縱容群眾抗爭，混淆了自己的角色。而泛藍議員也
對警察打民意代表，市政府卻沒給一個清楚交代，大表不滿。整整三個小
時的答詢，馬英九可以說是飽受議員兩面夾攻。320到410台北市從
總統府凱達格蘭大道到中正紀念堂，上演好幾場大型集會，甚至引爆警民
流血衝突，身為首都市長，馬英九被民進黨市議員痛批默許群眾抗爭，甚
至質疑明知道有黑幫介入警察局卻視而不見。被民進黨猛K，國親市議員
也很不滿410當天有民代被警察打傷，馬英九的專案報告中卻隻字未提
。被議員問到總共有多少員警在這段期間受傷，只見馬英九王卓鈞兩人猛
翻資料也沒說出個確實數字。即將到來的總統就職典禮，北市府同意讓總
統府包下518到522周邊路權，引來泛藍議員一陣躂伐。三個多小時
的答詢，馬英九和議員們攻防之間少有交集，選後群眾抗爭讓馬英九首都
市長角色尷尬，520藍綠兩邊正在盤算的大動作，等於又給市政府一個
大難題。張玉菁陳柏諭台北市長馬英九今天在市議會，針對泛藍集會活動
的處理情況提出報告，民進黨市議員猛批馬英九讓非法遊行就地合法，一
再縱容群眾抗爭，混淆了自己的角色。而泛藍議員也對警察打民意代表，
市政府卻沒給一個清楚交代，大表不滿。整整三個小時的答詢，馬英九可
以說是飽受議員兩面夾攻。320到410台北市從總統府凱達格蘭大道
到中正紀念堂，上演好幾場大型集會，甚至引爆警民流血衝突，身為首都
市長，馬英九被民進黨市議員痛批默許群眾抗爭，甚至質疑明知道有黑幫
介入警察局卻視而不見。被民進黨猛K，國親市議員也很不滿410當天
有民代被警察打傷，馬英九的專案報告中卻隻字未提。被議員問到總共有
多少員警在這段期間受傷，只見馬英九王卓鈞兩人猛翻資料也沒說出個確
實數字。即將到來的總統就職典禮，北市府同意讓總統府包下518到5
22周邊路權，引來泛藍議員一陣躂伐。三個多小時的答詢，馬英九和議
員們攻防之間少有交集，選後群眾抗爭讓馬英九首都市長角色尷尬，52
0藍綠兩邊正在盤算的大動作，等於又給市政府一個大難題。張玉菁陳柏
諭台北市長馬英九今天在市議會，針對泛藍集會活動的處理情況提出報告
，民進黨市議員猛批馬英九讓非法遊行就地合法，一再縱容群眾抗爭，混
淆了自己的角色。而泛藍議員也對警察打民意代表，市政府卻沒給一個清
楚交代，大表不滿。整整三個小時的答詢，馬英九可以說是飽受議員兩面
夾攻。320到410台北市從總統府凱達格蘭大道到中正紀念堂，上演
好幾場大型集會，甚至引爆警民流血衝突，身為首都市長，馬英九被民進
黨市議員痛批默許群眾抗爭，甚至質疑明知道有黑幫介入警察局卻視而不
見。被民進黨猛K，國親市議員也很不滿410當天有民代被警察打傷，
馬英九的專案報告中卻隻字未提。被議員問到總共有多少員警在這段期間
受傷，只見馬英九王卓鈞兩人猛翻資料也沒說出個確實數字。即將到來的
總統就職典禮，北市府同意讓總統府包下518到522周邊路權，引來
泛藍議員一陣躂伐。三個多小時的答詢，馬英九和議員們攻防之間少有交
集，選後群眾抗爭讓馬英九首都市長角色尷尬，520藍綠兩邊正在盤算
的大動作，等於又給市政府一個大難題。張玉菁陳柏諭台北市長馬英九今
天在市議會，針對泛藍集會活動的處理情況提出報告，民進黨市議員猛批
馬英九讓非法遊行就地合法，一再縱容群眾抗爭，混淆了自己的角色。而
泛藍議員也對警察打民意代表，市政府卻沒給一個清楚交代，大表不滿。
整整三個小時的答詢，馬英九可以說是飽受議員兩面夾攻。320到41
0台北市從總統府凱達格蘭大道到中正紀念堂，上演好幾場大型集會，甚
至引爆警民流血衝突，身為首都市長，馬英九被民進黨市議員痛批默許群
眾抗爭，甚至質疑明知道有黑幫介入警察局卻視而不見。被民進黨猛K，
國親市議員也很不滿410當天有民代被警察打傷，馬英九的專案報告中
卻隻字未提。被議員問到總共有多少員警在這段期間受傷，只見馬英九王
卓鈞兩人猛翻資料也沒說出個確實數字。即將到來的總統就職典禮，北市
府同意讓總統府包下518到522周邊路權，引來泛藍議員一陣躂伐。
三個多小時的答詢，馬英九和議員們攻防之間少有交集，選後群眾抗爭讓
馬英九首都市長角色尷尬，520藍綠兩邊正在盤算的大動作，等於又給
市政府一個大難題。張玉菁陳柏諭
