南韓國會大選的結果，已經全部揭曉，支持總統盧武鉉的「開放我們黨」
拿下過半席次，這項選舉結果，不過大幅降低盧武鉉被彈劾的機會，更創
下南韓政壇、40多年來首度由自由派人士掌控國會的新記錄。開放我們
黨的支持者，15號晚間聚集在總部慶祝這個成立才5個月的政黨，拿下
國會299席中152席的重大勝利。這次國會大選，開放我們黨不但贏
得過半優勢，扭轉朝小野大的施政困局，盧武鉉也可望從彈劾案中解套，
更重要的是，南韓40多年來，自由派首次掌控國會多數。至於選舉出現
翻盤情況，則完全反應民眾對國會決定彈劾總統的不滿。選前民調顯示，
有高達7成民眾反對彈劾總統。反彈劾的開放我們黨一舉大增103席，
發動彈劾的大國家黨，由國會老大成為老二，137席萎縮到121席。
新千年民主黨更從61席掉到九席。面臨泡沬化危機。大國家黨儘管承認
敗選，但16號堅持拒絕撤銷對盧武鉉的彈劾案，同時也認為這次選舉過
程有瑕疵。分析家認為，傳統的地域情結在這次選舉中明顯淡化，取而代
之的是年齡因素，開放我們黨的勝選，主要是20到30歲的年輕選民站
出來，用積極態度參與投票，一舉改變南韓50多年的政治型態。南韓國
會大選的結果，已經全部揭曉，支持總統盧武鉉的「開放我們黨」拿下過
半席次，這項選舉結果，不過大幅降低盧武鉉被彈劾的機會，更創下南韓
政壇、40多年來首度由自由派人士掌控國會的新記錄。開放我們黨的支
持者，15號晚間聚集在總部慶祝這個成立才5個月的政黨，拿下國會2
99席中152席的重大勝利。這次國會大選，開放我們黨不但贏得過半
優勢，扭轉朝小野大的施政困局，盧武鉉也可望從彈劾案中解套，更重要
的是，南韓40多年來，自由派首次掌控國會多數。至於選舉出現翻盤情
況，則完全反應民眾對國會決定彈劾總統的不滿。選前民調顯示，有高達
7成民眾反對彈劾總統。反彈劾的開放我們黨一舉大增103席，發動彈
劾的大國家黨，由國會老大成為老二，137席萎縮到121席。新千年
民主黨更從61席掉到九席。面臨泡沬化危機。大國家黨儘管承認敗選，
但16號堅持拒絕撤銷對盧武鉉的彈劾案，同時也認為這次選舉過程有瑕
疵。分析家認為，傳統的地域情結在這次選舉中明顯淡化，取而代之的是
年齡因素，開放我們黨的勝選，主要是20到30歲的年輕選民站出來，
用積極態度參與投票，一舉改變南韓50多年的政治型態。南韓國會大選
的結果，已經全部揭曉，支持總統盧武鉉的「開放我們黨」拿下過半席次
，這項選舉結果，不過大幅降低盧武鉉被彈劾的機會，更創下南韓政壇、
40多年來首度由自由派人士掌控國會的新記錄。開放我們黨的支持者，
15號晚間聚集在總部慶祝這個成立才5個月的政黨，拿下國會299席
中152席的重大勝利。這次國會大選，開放我們黨不但贏得過半優勢，
扭轉朝小野大的施政困局，盧武鉉也可望從彈劾案中解套，更重要的是，
南韓40多年來，自由派首次掌控國會多數。至於選舉出現翻盤情況，則
完全反應民眾對國會決定彈劾總統的不滿。選前民調顯示，有高達7成民
眾反對彈劾總統。反彈劾的開放我們黨一舉大增103席，發動彈劾的大
國家黨，由國會老大成為老二，137席萎縮到121席。新千年民主黨
更從61席掉到九席。面臨泡沬化危機。大國家黨儘管承認敗選，但16
號堅持拒絕撤銷對盧武鉉的彈劾案，同時也認為這次選舉過程有瑕疵。分
析家認為，傳統的地域情結在這次選舉中明顯淡化，取而代之的是年齡因
素，開放我們黨的勝選，主要是20到30歲的年輕選民站出來，用積極
態度參與投票，一舉改變南韓50多年的政治型態。南韓國會大選的結果
，已經全部揭曉，支持總統盧武鉉的「開放我們黨」拿下過半席次，這項
選舉結果，不過大幅降低盧武鉉被彈劾的機會，更創下南韓政壇、40多
年來首度由自由派人士掌控國會的新記錄。開放我們黨的支持者，15號
晚間聚集在總部慶祝這個成立才5個月的政黨，拿下國會299席中15
2席的重大勝利。這次國會大選，開放我們黨不但贏得過半優勢，扭轉朝
小野大的施政困局，盧武鉉也可望從彈劾案中解套，更重要的是，南韓4
0多年來，自由派首次掌控國會多數。至於選舉出現翻盤情況，則完全反
應民眾對國會決定彈劾總統的不滿。選前民調顯示，有高達7成民眾反對
彈劾總統。反彈劾的開放我們黨一舉大增103席，發動彈劾的大國家黨
，由國會老大成為老二，137席萎縮到121席。新千年民主黨更從6
1席掉到九席。面臨泡沬化危機。大國家黨儘管承認敗選，但16號堅持
拒絕撤銷對盧武鉉的彈劾案，同時也認為這次選舉過程有瑕疵。分析家認
為，傳統的地域情結在這次選舉中明顯淡化，取而代之的是年齡因素，開
放我們黨的勝選，主要是20到30歲的年輕選民站出來，用積極態度參
與投票，一舉改變南韓50多年的政治型態。南韓國會大選的結果，已經
全部揭曉，支持總統盧武鉉的「開放我們黨」拿下過半席次，這項選舉結
果，不過大幅降低盧武鉉被彈劾的機會，更創下南韓政壇、40多年來首
度由自由派人士掌控國會的新記錄。開放我們黨的支持者，15號晚間聚
集在總部慶祝這個成立才5個月的政黨，拿下國會299席中152席的
重大勝利。這次國會大選，開放我們黨不但贏得過半優勢，扭轉朝小野大
的施政困局，盧武鉉也可望從彈劾案中解套，更重要的是，南韓40多年
來，自由派首次掌控國會多數。至於選舉出現翻盤情況，則完全反應民眾
對國會決定彈劾總統的不滿。選前民調顯示，有高達7成民眾反對彈劾總
統。反彈劾的開放我們黨一舉大增103席，發動彈劾的大國家黨，由國
會老大成為老二，137席萎縮到121席。新千年民主黨更從61席掉
到九席。面臨泡沬化危機。大國家黨儘管承認敗選，但16號堅持拒絕撤
銷對盧武鉉的彈劾案，同時也認為這次選舉過程有瑕疵。分析家認為，傳
統的地域情結在這次選舉中明顯淡化，取而代之的是年齡因素，開放我們
黨的勝選，主要是20到30歲的年輕選民站出來，用積極態度參與投票
，一舉改變南韓50多年的政治型態。南韓國會大選的結果，已經全部揭
曉，支持總統盧武鉉的「開放我們黨」拿下過半席次，這項選舉結果，不
過大幅降低盧武鉉被彈劾的機會，更創下南韓政壇、40多年來首度由自
由派人士掌控國會的新記錄。開放我們黨的支持者，15號晚間聚集在總
部慶祝這個成立才5個月的政黨，拿下國會299席中152席的重大勝
利。這次國會大選，開放我們黨不但贏得過半優勢，扭轉朝小野大的施政
困局，盧武鉉也可望從彈劾案中解套，更重要的是，南韓40多年來，自
由派首次掌控國會多數。至於選舉出現翻盤情況，則完全反應民眾對國會
決定彈劾總統的不滿。選前民調顯示，有高達7成民眾反對彈劾總統。反
彈劾的開放我們黨一舉大增103席，發動彈劾的大國家黨，由國會老大
成為老二，137席萎縮到121席。新千年民主黨更從61席掉到九席
。面臨泡沬化危機。大國家黨儘管承認敗選，但16號堅持拒絕撤銷對盧
武鉉的彈劾案，同時也認為這次選舉過程有瑕疵。分析家認為，傳統的地
域情結在這次選舉中明顯淡化，取而代之的是年齡因素，開放我們黨的勝
選，主要是20到30歲的年輕選民站出來，用積極態度參與投票，一舉
改變南韓50多年的政治型態。南韓國會大選的結果，已經全部揭曉，支
持總統盧武鉉的「開放我們黨」拿下過半席次，這項選舉結果，不過大幅
降低盧武鉉被彈劾的機會，更創下南韓政壇、40多年來首度由自由派人
士掌控國會的新記錄。開放我們黨的支持者，15號晚間聚集在總部慶祝
這個成立才5個月的政黨，拿下國會299席中152席的重大勝利。這
次國會大選，開放我們黨不但贏得過半優勢，扭轉朝小野大的施政困局，
盧武鉉也可望從彈劾案中解套，更重要的是，南韓40多年來，自由派首
次掌控國會多數。至於選舉出現翻盤情況，則完全反應民眾對國會決定彈
劾總統的不滿。選前民調顯示，有高達7成民眾反對彈劾總統。反彈劾的
開放我們黨一舉大增103席，發動彈劾的大國家黨，由國會老大成為老
二，137席萎縮到121席。新千年民主黨更從61席掉到九席。面臨
泡沬化危機。大國家黨儘管承認敗選，但16號堅持拒絕撤銷對盧武鉉的
彈劾案，同時也認為這次選舉過程有瑕疵。分析家認為，傳統的地域情結
在這次選舉中明顯淡化，取而代之的是年齡因素，開放我們黨的勝選，主
要是20到30歲的年輕選民站出來，用積極態度參與投票，一舉改變南
韓50多年的政治型態。南韓國會大選的結果，已經全部揭曉，支持總統
盧武鉉的「開放我們黨」拿下過半席次，這項選舉結果，不過大幅降低盧
武鉉被彈劾的機會，更創下南韓政壇、40多年來首度由自由派人士掌控
國會的新記錄。開放我們黨的支持者，15號晚間聚集在總部慶祝這個成
立才5個月的政黨，拿下國會299席中152席的重大勝利。這次國會
大選，開放我們黨不但贏得過半優勢，扭轉朝小野大的施政困局，盧武鉉
也可望從彈劾案中解套，更重要的是，南韓40多年來，自由派首次掌控
國會多數。至於選舉出現翻盤情況，則完全反應民眾對國會決定彈劾總統
的不滿。選前民調顯示，有高達7成民眾反對彈劾總統。反彈劾的開放我
們黨一舉大增103席，發動彈劾的大國家黨，由國會老大成為老二，1
37席萎縮到121席。新千年民主黨更從61席掉到九席。面臨泡沬化
危機。大國家黨儘管承認敗選，但16號堅持拒絕撤銷對盧武鉉的彈劾案
，同時也認為這次選舉過程有瑕疵。分析家認為，傳統的地域情結在這次
選舉中明顯淡化，取而代之的是年齡因素，開放我們黨的勝選，主要是2
0到30歲的年輕選民站出來，用積極態度參與投票，一舉改變南韓50
多年的政治型態。南韓國會大選的結果，已經全部揭曉，支持總統盧武鉉
的「開放我們黨」拿下過半席次，這項選舉結果，不過大幅降低盧武鉉被
彈劾的機會，更創下南韓政壇、40多年來首度由自由派人士掌控國會的
新記錄。開放我們黨的支持者，15號晚間聚集在總部慶祝這個成立才5
個月的政黨，拿下國會299席中152席的重大勝利。這次國會大選，
開放我們黨不但贏得過半優勢，扭轉朝小野大的施政困局，盧武鉉也可望
從彈劾案中解套，更重要的是，南韓40多年來，自由派首次掌控國會多
數。至於選舉出現翻盤情況，則完全反應民眾對國會決定彈劾總統的不滿
。選前民調顯示，有高達7成民眾反對彈劾總統。反彈劾的開放我們黨一
舉大增103席，發動彈劾的大國家黨，由國會老大成為老二，137席
萎縮到121席。新千年民主黨更從61席掉到九席。面臨泡沬化危機。
大國家黨儘管承認敗選，但16號堅持拒絕撤銷對盧武鉉的彈劾案，同時
也認為這次選舉過程有瑕疵。分析家認為，傳統的地域情結在這次選舉中
明顯淡化，取而代之的是年齡因素，開放我們黨的勝選，主要是20到3
0歲的年輕選民站出來，用積極態度參與投票，一舉改變南韓50多年的
政治型態。南韓國會大選的結果，已經全部揭曉，支持總統盧武鉉的「開
放我們黨」拿下過半席次，這項選舉結果，不過大幅降低盧武鉉被彈劾的
機會，更創下南韓政壇、40多年來首度由自由派人士掌控國會的新記錄
。開放我們黨的支持者，15號晚間聚集在總部慶祝這個成立才5個月的
政黨，拿下國會299席中152席的重大勝利。這次國會大選，開放我
們黨不但贏得過半優勢，扭轉朝小野大的施政困局，盧武鉉也可望從彈劾
案中解套，更重要的是，南韓40多年來，自由派首次掌控國會多數。至
於選舉出現翻盤情況，則完全反應民眾對國會決定彈劾總統的不滿。選前
民調顯示，有高達7成民眾反對彈劾總統。反彈劾的開放我們黨一舉大增
103席，發動彈劾的大國家黨，由國會老大成為老二，137席萎縮到
121席。新千年民主黨更從61席掉到九席。面臨泡沬化危機。大國家
黨儘管承認敗選，但16號堅持拒絕撤銷對盧武鉉的彈劾案，同時也認為
這次選舉過程有瑕疵。分析家認為，傳統的地域情結在這次選舉中明顯淡
化，取而代之的是年齡因素，開放我們黨的勝選，主要是20到30歲的
年輕選民站出來，用積極態度參與投票，一舉改變南韓50多年的政治型
態。
