在這次南韓大選中，原本在國會只有四十多席的開放我們黨，突然大增一
百多個席次，變成了國會最大黨。國內的政治學者觀察，這樣的結果意味
著南韓民眾期待政治人物世代交替，所以有大量的新生代政治人物，得以
進入國會。另外，南韓今年首度實施單一選區兩票制，對台灣來說有什麼
樣的啟發？以下就是我們的分析報導。南韓的選舉結果，讓許多研究東亞
政治的學者非常訝異，長期專注朝鮮半島政經發展的李明認為，或許韓國
人已經厭倦那些大家熟悉，但卻沒什麼積極作為的中生代政治人物，因而
使得大量推出新世代政治人物的開放的我們黨，大獲全勝。除了選民對政
府改革的迫切需要，南韓實施單一選區兩票制，更是推波助瀾的強大力量
，南韓民眾不但可以投這些象徵勞工，媒體，以及各種社運力量的國會議
員，還可以有另外一張票，投給選民心中的理想政黨，也由於盧武鉉的選
票大量轉移到開放的我們黨，使得最後選舉結果完全翻盤。而南韓的這種
單一選區兩票制，其實也就是台灣目前推動國會改革的理想目標。顧忠華
認為，單一選區兩票制，不但可以有效改善台灣的國會亂象，更讓許多沒
有地方樁腳的年輕人有出頭的機會，像是這次韓國的新生代國會議員，就
幾乎沒花什麼選舉經費，一來是候選人沒有豐沛資源經費，，二來是他們
透過網路跟公辦政見來跟老一輩政治人物作出明顯區隔。同樣是亞洲經濟
四小龍，也同樣屬於第三波民主發展階段，台灣跟南韓，也著極為相似的
情況，也因此，韓國的經驗，更值得台灣學習與借鏡。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。在這次南韓大選中，原本在國會只有四十多席的開放我們
黨，突然大增一百多個席次，變成了國會最大黨。國內的政治學者觀察，
這樣的結果意味著南韓民眾期待政治人物世代交替，所以有大量的新生代
政治人物，得以進入國會。另外，南韓今年首度實施單一選區兩票制，對
台灣來說有什麼樣的啟發？以下就是我們的分析報導。南韓的選舉結果，
讓許多研究東亞政治的學者非常訝異，長期專注朝鮮半島政經發展的李明
認為，或許韓國人已經厭倦那些大家熟悉，但卻沒什麼積極作為的中生代
政治人物，因而使得大量推出新世代政治人物的開放的我們黨，大獲全勝
。除了選民對政府改革的迫切需要，南韓實施單一選區兩票制，更是推波
助瀾的強大力量，南韓民眾不但可以投這些象徵勞工，媒體，以及各種社
運力量的國會議員，還可以有另外一張票，投給選民心中的理想政黨，也
由於盧武鉉的選票大量轉移到開放的我們黨，使得最後選舉結果完全翻盤
。而南韓的這種單一選區兩票制，其實也就是台灣目前推動國會改革的理
想目標。顧忠華認為，單一選區兩票制，不但可以有效改善台灣的國會亂
象，更讓許多沒有地方樁腳的年輕人有出頭的機會，像是這次韓國的新生
代國會議員，就幾乎沒花什麼選舉經費，一來是候選人沒有豐沛資源經費
，，二來是他們透過網路跟公辦政見來跟老一輩政治人物作出明顯區隔。
同樣是亞洲經濟四小龍，也同樣屬於第三波民主發展階段，台灣跟南韓，
也著極為相似的情況，也因此，韓國的經驗，更值得台灣學習與借鏡。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在這次南韓大選中，原本在國會只有四十
多席的開放我們黨，突然大增一百多個席次，變成了國會最大黨。國內的
政治學者觀察，這樣的結果意味著南韓民眾期待政治人物世代交替，所以
有大量的新生代政治人物，得以進入國會。另外，南韓今年首度實施單一
選區兩票制，對台灣來說有什麼樣的啟發？以下就是我們的分析報導。南
韓的選舉結果，讓許多研究東亞政治的學者非常訝異，長期專注朝鮮半島
政經發展的李明認為，或許韓國人已經厭倦那些大家熟悉，但卻沒什麼積
極作為的中生代政治人物，因而使得大量推出新世代政治人物的開放的我
們黨，大獲全勝。除了選民對政府改革的迫切需要，南韓實施單一選區兩
票制，更是推波助瀾的強大力量，南韓民眾不但可以投這些象徵勞工，媒
體，以及各種社運力量的國會議員，還可以有另外一張票，投給選民心中
的理想政黨，也由於盧武鉉的選票大量轉移到開放的我們黨，使得最後選
舉結果完全翻盤。而南韓的這種單一選區兩票制，其實也就是台灣目前推
動國會改革的理想目標。顧忠華認為，單一選區兩票制，不但可以有效改
善台灣的國會亂象，更讓許多沒有地方樁腳的年輕人有出頭的機會，像是
這次韓國的新生代國會議員，就幾乎沒花什麼選舉經費，一來是候選人沒
有豐沛資源經費，，二來是他們透過網路跟公辦政見來跟老一輩政治人物
作出明顯區隔。同樣是亞洲經濟四小龍，也同樣屬於第三波民主發展階段
，台灣跟南韓，也著極為相似的情況，也因此，韓國的經驗，更值得台灣
學習與借鏡。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在這次南韓大選中，原本
在國會只有四十多席的開放我們黨，突然大增一百多個席次，變成了國會
最大黨。國內的政治學者觀察，這樣的結果意味著南韓民眾期待政治人物
世代交替，所以有大量的新生代政治人物，得以進入國會。另外，南韓今
年首度實施單一選區兩票制，對台灣來說有什麼樣的啟發？以下就是我們
的分析報導。南韓的選舉結果，讓許多研究東亞政治的學者非常訝異，長
期專注朝鮮半島政經發展的李明認為，或許韓國人已經厭倦那些大家熟悉
，但卻沒什麼積極作為的中生代政治人物，因而使得大量推出新世代政治
人物的開放的我們黨，大獲全勝。除了選民對政府改革的迫切需要，南韓
實施單一選區兩票制，更是推波助瀾的強大力量，南韓民眾不但可以投這
些象徵勞工，媒體，以及各種社運力量的國會議員，還可以有另外一張票
，投給選民心中的理想政黨，也由於盧武鉉的選票大量轉移到開放的我們
黨，使得最後選舉結果完全翻盤。而南韓的這種單一選區兩票制，其實也
就是台灣目前推動國會改革的理想目標。顧忠華認為，單一選區兩票制，
不但可以有效改善台灣的國會亂象，更讓許多沒有地方樁腳的年輕人有出
頭的機會，像是這次韓國的新生代國會議員，就幾乎沒花什麼選舉經費，
一來是候選人沒有豐沛資源經費，，二來是他們透過網路跟公辦政見來跟
老一輩政治人物作出明顯區隔。同樣是亞洲經濟四小龍，也同樣屬於第三
波民主發展階段，台灣跟南韓，也著極為相似的情況，也因此，韓國的經
驗，更值得台灣學習與借鏡。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在這次南
韓大選中，原本在國會只有四十多席的開放我們黨，突然大增一百多個席
次，變成了國會最大黨。國內的政治學者觀察，這樣的結果意味著南韓民
眾期待政治人物世代交替，所以有大量的新生代政治人物，得以進入國會
。另外，南韓今年首度實施單一選區兩票制，對台灣來說有什麼樣的啟發
？以下就是我們的分析報導。南韓的選舉結果，讓許多研究東亞政治的學
者非常訝異，長期專注朝鮮半島政經發展的李明認為，或許韓國人已經厭
倦那些大家熟悉，但卻沒什麼積極作為的中生代政治人物，因而使得大量
推出新世代政治人物的開放的我們黨，大獲全勝。除了選民對政府改革的
迫切需要，南韓實施單一選區兩票制，更是推波助瀾的強大力量，南韓民
眾不但可以投這些象徵勞工，媒體，以及各種社運力量的國會議員，還可
以有另外一張票，投給選民心中的理想政黨，也由於盧武鉉的選票大量轉
移到開放的我們黨，使得最後選舉結果完全翻盤。而南韓的這種單一選區
兩票制，其實也就是台灣目前推動國會改革的理想目標。顧忠華認為，單
一選區兩票制，不但可以有效改善台灣的國會亂象，更讓許多沒有地方樁
腳的年輕人有出頭的機會，像是這次韓國的新生代國會議員，就幾乎沒花
什麼選舉經費，一來是候選人沒有豐沛資源經費，，二來是他們透過網路
跟公辦政見來跟老一輩政治人物作出明顯區隔。同樣是亞洲經濟四小龍，
也同樣屬於第三波民主發展階段，台灣跟南韓，也著極為相似的情況，也
因此，韓國的經驗，更值得台灣學習與借鏡。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。在這次南韓大選中，原本在國會只有四十多席的開放我們黨，突然
大增一百多個席次，變成了國會最大黨。國內的政治學者觀察，這樣的結
果意味著南韓民眾期待政治人物世代交替，所以有大量的新生代政治人物
，得以進入國會。另外，南韓今年首度實施單一選區兩票制，對台灣來說
有什麼樣的啟發？以下就是我們的分析報導。南韓的選舉結果，讓許多研
究東亞政治的學者非常訝異，長期專注朝鮮半島政經發展的李明認為，或
許韓國人已經厭倦那些大家熟悉，但卻沒什麼積極作為的中生代政治人物
，因而使得大量推出新世代政治人物的開放的我們黨，大獲全勝。除了選
民對政府改革的迫切需要，南韓實施單一選區兩票制，更是推波助瀾的強
大力量，南韓民眾不但可以投這些象徵勞工，媒體，以及各種社運力量的
國會議員，還可以有另外一張票，投給選民心中的理想政黨，也由於盧武
鉉的選票大量轉移到開放的我們黨，使得最後選舉結果完全翻盤。而南韓
的這種單一選區兩票制，其實也就是台灣目前推動國會改革的理想目標。
顧忠華認為，單一選區兩票制，不但可以有效改善台灣的國會亂象，更讓
許多沒有地方樁腳的年輕人有出頭的機會，像是這次韓國的新生代國會議
員，就幾乎沒花什麼選舉經費，一來是候選人沒有豐沛資源經費，，二來
是他們透過網路跟公辦政見來跟老一輩政治人物作出明顯區隔。同樣是亞
洲經濟四小龍，也同樣屬於第三波民主發展階段，台灣跟南韓，也著極為
相似的情況，也因此，韓國的經驗，更值得台灣學習與借鏡。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。在這次南韓大選中，原本在國會只有四十多席的開
放我們黨，突然大增一百多個席次，變成了國會最大黨。國內的政治學者
觀察，這樣的結果意味著南韓民眾期待政治人物世代交替，所以有大量的
新生代政治人物，得以進入國會。另外，南韓今年首度實施單一選區兩票
制，對台灣來說有什麼樣的啟發？以下就是我們的分析報導。南韓的選舉
結果，讓許多研究東亞政治的學者非常訝異，長期專注朝鮮半島政經發展
的李明認為，或許韓國人已經厭倦那些大家熟悉，但卻沒什麼積極作為的
中生代政治人物，因而使得大量推出新世代政治人物的開放的我們黨，大
獲全勝。除了選民對政府改革的迫切需要，南韓實施單一選區兩票制，更
是推波助瀾的強大力量，南韓民眾不但可以投這些象徵勞工，媒體，以及
各種社運力量的國會議員，還可以有另外一張票，投給選民心中的理想政
黨，也由於盧武鉉的選票大量轉移到開放的我們黨，使得最後選舉結果完
全翻盤。而南韓的這種單一選區兩票制，其實也就是台灣目前推動國會改
革的理想目標。顧忠華認為，單一選區兩票制，不但可以有效改善台灣的
國會亂象，更讓許多沒有地方樁腳的年輕人有出頭的機會，像是這次韓國
的新生代國會議員，就幾乎沒花什麼選舉經費，一來是候選人沒有豐沛資
源經費，，二來是他們透過網路跟公辦政見來跟老一輩政治人物作出明顯
區隔。同樣是亞洲經濟四小龍，也同樣屬於第三波民主發展階段，台灣跟
南韓，也著極為相似的情況，也因此，韓國的經驗，更值得台灣學習與借
鏡。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在這次南韓大選中，原本在國會只
有四十多席的開放我們黨，突然大增一百多個席次，變成了國會最大黨。
國內的政治學者觀察，這樣的結果意味著南韓民眾期待政治人物世代交替
，所以有大量的新生代政治人物，得以進入國會。另外，南韓今年首度實
施單一選區兩票制，對台灣來說有什麼樣的啟發？以下就是我們的分析報
導。南韓的選舉結果，讓許多研究東亞政治的學者非常訝異，長期專注朝
鮮半島政經發展的李明認為，或許韓國人已經厭倦那些大家熟悉，但卻沒
什麼積極作為的中生代政治人物，因而使得大量推出新世代政治人物的開
放的我們黨，大獲全勝。除了選民對政府改革的迫切需要，南韓實施單一
選區兩票制，更是推波助瀾的強大力量，南韓民眾不但可以投這些象徵勞
工，媒體，以及各種社運力量的國會議員，還可以有另外一張票，投給選
民心中的理想政黨，也由於盧武鉉的選票大量轉移到開放的我們黨，使得
最後選舉結果完全翻盤。而南韓的這種單一選區兩票制，其實也就是台灣
目前推動國會改革的理想目標。顧忠華認為，單一選區兩票制，不但可以
有效改善台灣的國會亂象，更讓許多沒有地方樁腳的年輕人有出頭的機會
，像是這次韓國的新生代國會議員，就幾乎沒花什麼選舉經費，一來是候
選人沒有豐沛資源經費，，二來是他們透過網路跟公辦政見來跟老一輩政
治人物作出明顯區隔。同樣是亞洲經濟四小龍，也同樣屬於第三波民主發
展階段，台灣跟南韓，也著極為相似的情況，也因此，韓國的經驗，更值
得台灣學習與借鏡。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在這次南韓大選中
，原本在國會只有四十多席的開放我們黨，突然大增一百多個席次，變成
了國會最大黨。國內的政治學者觀察，這樣的結果意味著南韓民眾期待政
治人物世代交替，所以有大量的新生代政治人物，得以進入國會。另外，
南韓今年首度實施單一選區兩票制，對台灣來說有什麼樣的啟發？以下就
是我們的分析報導。南韓的選舉結果，讓許多研究東亞政治的學者非常訝
異，長期專注朝鮮半島政經發展的李明認為，或許韓國人已經厭倦那些大
家熟悉，但卻沒什麼積極作為的中生代政治人物，因而使得大量推出新世
代政治人物的開放的我們黨，大獲全勝。除了選民對政府改革的迫切需要
，南韓實施單一選區兩票制，更是推波助瀾的強大力量，南韓民眾不但可
以投這些象徵勞工，媒體，以及各種社運力量的國會議員，還可以有另外
一張票，投給選民心中的理想政黨，也由於盧武鉉的選票大量轉移到開放
的我們黨，使得最後選舉結果完全翻盤。而南韓的這種單一選區兩票制，
其實也就是台灣目前推動國會改革的理想目標。顧忠華認為，單一選區兩
票制，不但可以有效改善台灣的國會亂象，更讓許多沒有地方樁腳的年輕
人有出頭的機會，像是這次韓國的新生代國會議員，就幾乎沒花什麼選舉
經費，一來是候選人沒有豐沛資源經費，，二來是他們透過網路跟公辦政
見來跟老一輩政治人物作出明顯區隔。同樣是亞洲經濟四小龍，也同樣屬
於第三波民主發展階段，台灣跟南韓，也著極為相似的情況，也因此，韓
國的經驗，更值得台灣學習與借鏡。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
