親民黨籍立委李桐豪昨天在立法院說出了、全民槍殺陳總統這樣的說法
，結果受到很多的批評。
李桐豪今天六度鞠躬向各界道歉，並且說明，他只是為了強調，立法院
現在無力監督總統府。
一起來看今天的新聞掃描。
昨天在立法院公然說出，全民都能槍殺陳總統這番言論的親民黨籍立委
李桐豪，今天以鞠躬六次向全民及各黨派人士道歉的李桐豪強調，他
的這番說法只是為了突顯，立法院無法監督總統府。
不過這席話仍在今天立法院國是論壇發酵，泛綠立委連番抨擊這是不理
性的問政，呼續立委應謹慎發言，勿製造對立。
交通部次長蔡堆今天上午表示，如果立法院不盡快通過五年五千億的預
算，那麼北高捷運將面臨停工的危機。
像是新莊蘆洲線的經費在三月時已經用完，而高雄市的捷運經費也將在
五月面臨停工或者是違約無法付款的問題，由於新十大建設五年五千
億中，交通建設就佔了一半，兩千五百億，因此交通部希望立院能盡
原本遭到立法院凍結的司法院及所屬機關93年度預算，今天獲得全數
解凍。
立法院今天協商通過，准予動支九十三年度司法院及所屬的最高法院、
最高行政法院、公務人員懲戒委員會預算，立法院也決議，將行政院
主計長、主計處官員相關違法失職部分，函送監察院處理。
