總統大選的驗票費用，今天有了著落。金士頓科技公司董事長孫大衛，今
天指派代表，從美國到台灣來，跟民間司法改革基金會簽約，捐贈新台幣
一億元，請司改會把這筆錢當作驗票的經費，多下來的部分，則用在推動
族群融合的相關活動。特別從美國飛回台灣的金士頓公司副總裁許勝漳，
在律師和媒體的見證之下，簽署了契約書，承諾將以金士頓科技公司的名
義，捐贈民間司法改革基金會，新台幣一億元，並指定這筆錢，主要將作
為驗票的經費。民間司改會也特別成立了一個帳戶，確保這一億元捐款，
能夠專款專用。優先保留給，被法院判決，需要負擔驗票費用的一方來領
取。而雙方也協議，如果驗票費用，不到一億元，剩餘的部分，將交由司
改會來推展族群融合，以及人權和法治教育等相關工作。驗票的費用有了
著落，另一方面，藍綠雙方的律師團，今天也向高等法院，提報了能夠動
員參與驗票的律師人力。連宋陣營提報了312名律師，而陳呂陣營，則
有400名律師。藍營預估，驗完全部1300多萬張選票，大約需要1
4天的時間，而綠營則估計，8天，就可以完成所有的驗票工作。每一個
驗票場所，除了藍綠各派一名律師資格的代表，還必須有法官在現場，再
加上一名書記官、錄事和法警，以及兩名選務人員，一個驗票組，至少必
須有八個人。這麼龐大的陣容，究竟雙方當事人和法院，有沒有充分的人
力來支應，高等法院將在近日開庭，討論相關細節。公視新聞黃兆徽，王
興中採訪報導。總統大選的驗票費用，今天有了著落。金士頓科技公司董
事長孫大衛，今天指派代表，從美國到台灣來，跟民間司法改革基金會簽
約，捐贈新台幣一億元，請司改會把這筆錢當作驗票的經費，多下來的部
分，則用在推動族群融合的相關活動。特別從美國飛回台灣的金士頓公司
副總裁許勝漳，在律師和媒體的見證之下，簽署了契約書，承諾將以金士
頓科技公司的名義，捐贈民間司法改革基金會，新台幣一億元，並指定這
筆錢，主要將作為驗票的經費。民間司改會也特別成立了一個帳戶，確保
這一億元捐款，能夠專款專用。優先保留給，被法院判決，需要負擔驗票
費用的一方來領取。而雙方也協議，如果驗票費用，不到一億元，剩餘的
部分，將交由司改會來推展族群融合，以及人權和法治教育等相關工作。
驗票的費用有了著落，另一方面，藍綠雙方的律師團，今天也向高等法院
，提報了能夠動員參與驗票的律師人力。連宋陣營提報了312名律師，
而陳呂陣營，則有400名律師。藍營預估，驗完全部1300多萬張選
票，大約需要14天的時間，而綠營則估計，8天，就可以完成所有的驗
票工作。每一個驗票場所，除了藍綠各派一名律師資格的代表，還必須有
法官在現場，再加上一名書記官、錄事和法警，以及兩名選務人員，一個
驗票組，至少必須有八個人。這麼龐大的陣容，究竟雙方當事人和法院，
有沒有充分的人力來支應，高等法院將在近日開庭，討論相關細節。公視
新聞黃兆徽，王興中採訪報導。總統大選的驗票費用，今天有了著落。金
士頓科技公司董事長孫大衛，今天指派代表，從美國到台灣來，跟民間司
法改革基金會簽約，捐贈新台幣一億元，請司改會把這筆錢當作驗票的經
費，多下來的部分，則用在推動族群融合的相關活動。特別從美國飛回台
灣的金士頓公司副總裁許勝漳，在律師和媒體的見證之下，簽署了契約書
，承諾將以金士頓科技公司的名義，捐贈民間司法改革基金會，新台幣一
億元，並指定這筆錢，主要將作為驗票的經費。民間司改會也特別成立了
一個帳戶，確保這一億元捐款，能夠專款專用。優先保留給，被法院判決
，需要負擔驗票費用的一方來領取。而雙方也協議，如果驗票費用，不到
一億元，剩餘的部分，將交由司改會來推展族群融合，以及人權和法治教
育等相關工作。驗票的費用有了著落，另一方面，藍綠雙方的律師團，今
天也向高等法院，提報了能夠動員參與驗票的律師人力。連宋陣營提報了
312名律師，而陳呂陣營，則有400名律師。藍營預估，驗完全部1
300多萬張選票，大約需要14天的時間，而綠營則估計，8天，就可
以完成所有的驗票工作。每一個驗票場所，除了藍綠各派一名律師資格的
代表，還必須有法官在現場，再加上一名書記官、錄事和法警，以及兩名
選務人員，一個驗票組，至少必須有八個人。這麼龐大的陣容，究竟雙方
當事人和法院，有沒有充分的人力來支應，高等法院將在近日開庭，討論
相關細節。公視新聞黃兆徽，王興中採訪報導。總統大選的驗票費用，今
天有了著落。金士頓科技公司董事長孫大衛，今天指派代表，從美國到台
灣來，跟民間司法改革基金會簽約，捐贈新台幣一億元，請司改會把這筆
錢當作驗票的經費，多下來的部分，則用在推動族群融合的相關活動。特
別從美國飛回台灣的金士頓公司副總裁許勝漳，在律師和媒體的見證之下
，簽署了契約書，承諾將以金士頓科技公司的名義，捐贈民間司法改革基
金會，新台幣一億元，並指定這筆錢，主要將作為驗票的經費。民間司改
會也特別成立了一個帳戶，確保這一億元捐款，能夠專款專用。優先保留
給，被法院判決，需要負擔驗票費用的一方來領取。而雙方也協議，如果
驗票費用，不到一億元，剩餘的部分，將交由司改會來推展族群融合，以
及人權和法治教育等相關工作。驗票的費用有了著落，另一方面，藍綠雙
方的律師團，今天也向高等法院，提報了能夠動員參與驗票的律師人力。
連宋陣營提報了312名律師，而陳呂陣營，則有400名律師。藍營預
估，驗完全部1300多萬張選票，大約需要14天的時間，而綠營則估
計，8天，就可以完成所有的驗票工作。每一個驗票場所，除了藍綠各派
一名律師資格的代表，還必須有法官在現場，再加上一名書記官、錄事和
法警，以及兩名選務人員，一個驗票組，至少必須有八個人。這麼龐大的
陣容，究竟雙方當事人和法院，有沒有充分的人力來支應，高等法院將在
近日開庭，討論相關細節。公視新聞黃兆徽，王興中採訪報導。總統大選
的驗票費用，今天有了著落。金士頓科技公司董事長孫大衛，今天指派代
表，從美國到台灣來，跟民間司法改革基金會簽約，捐贈新台幣一億元，
請司改會把這筆錢當作驗票的經費，多下來的部分，則用在推動族群融合
的相關活動。特別從美國飛回台灣的金士頓公司副總裁許勝漳，在律師和
媒體的見證之下，簽署了契約書，承諾將以金士頓科技公司的名義，捐贈
民間司法改革基金會，新台幣一億元，並指定這筆錢，主要將作為驗票的
經費。民間司改會也特別成立了一個帳戶，確保這一億元捐款，能夠專款
專用。優先保留給，被法院判決，需要負擔驗票費用的一方來領取。而雙
方也協議，如果驗票費用，不到一億元，剩餘的部分，將交由司改會來推
展族群融合，以及人權和法治教育等相關工作。驗票的費用有了著落，另
一方面，藍綠雙方的律師團，今天也向高等法院，提報了能夠動員參與驗
票的律師人力。連宋陣營提報了312名律師，而陳呂陣營，則有400
名律師。藍營預估，驗完全部1300多萬張選票，大約需要14天的時
間，而綠營則估計，8天，就可以完成所有的驗票工作。每一個驗票場所
，除了藍綠各派一名律師資格的代表，還必須有法官在現場，再加上一名
書記官、錄事和法警，以及兩名選務人員，一個驗票組，至少必須有八個
人。這麼龐大的陣容，究竟雙方當事人和法院，有沒有充分的人力來支應
，高等法院將在近日開庭，討論相關細節。公視新聞黃兆徽，王興中採訪
報導。總統大選的驗票費用，今天有了著落。金士頓科技公司董事長孫大
衛，今天指派代表，從美國到台灣來，跟民間司法改革基金會簽約，捐贈
新台幣一億元，請司改會把這筆錢當作驗票的經費，多下來的部分，則用
在推動族群融合的相關活動。特別從美國飛回台灣的金士頓公司副總裁許
勝漳，在律師和媒體的見證之下，簽署了契約書，承諾將以金士頓科技公
司的名義，捐贈民間司法改革基金會，新台幣一億元，並指定這筆錢，主
要將作為驗票的經費。民間司改會也特別成立了一個帳戶，確保這一億元
捐款，能夠專款專用。優先保留給，被法院判決，需要負擔驗票費用的一
方來領取。而雙方也協議，如果驗票費用，不到一億元，剩餘的部分，將
交由司改會來推展族群融合，以及人權和法治教育等相關工作。驗票的費
用有了著落，另一方面，藍綠雙方的律師團，今天也向高等法院，提報了
能夠動員參與驗票的律師人力。連宋陣營提報了312名律師，而陳呂陣
營，則有400名律師。藍營預估，驗完全部1300多萬張選票，大約
需要14天的時間，而綠營則估計，8天，就可以完成所有的驗票工作。
每一個驗票場所，除了藍綠各派一名律師資格的代表，還必須有法官在現
場，再加上一名書記官、錄事和法警，以及兩名選務人員，一個驗票組，
至少必須有八個人。這麼龐大的陣容，究竟雙方當事人和法院，有沒有充
分的人力來支應，高等法院將在近日開庭，討論相關細節。公視新聞黃兆
徽，王興中採訪報導。總統大選的驗票費用，今天有了著落。金士頓科技
公司董事長孫大衛，今天指派代表，從美國到台灣來，跟民間司法改革基
金會簽約，捐贈新台幣一億元，請司改會把這筆錢當作驗票的經費，多下
來的部分，則用在推動族群融合的相關活動。特別從美國飛回台灣的金士
頓公司副總裁許勝漳，在律師和媒體的見證之下，簽署了契約書，承諾將
以金士頓科技公司的名義，捐贈民間司法改革基金會，新台幣一億元，並
指定這筆錢，主要將作為驗票的經費。民間司改會也特別成立了一個帳戶
，確保這一億元捐款，能夠專款專用。優先保留給，被法院判決，需要負
擔驗票費用的一方來領取。而雙方也協議，如果驗票費用，不到一億元，
剩餘的部分，將交由司改會來推展族群融合，以及人權和法治教育等相關
工作。驗票的費用有了著落，另一方面，藍綠雙方的律師團，今天也向高
等法院，提報了能夠動員參與驗票的律師人力。連宋陣營提報了312名
律師，而陳呂陣營，則有400名律師。藍營預估，驗完全部1300多
萬張選票，大約需要14天的時間，而綠營則估計，8天，就可以完成所
有的驗票工作。每一個驗票場所，除了藍綠各派一名律師資格的代表，還
必須有法官在現場，再加上一名書記官、錄事和法警，以及兩名選務人員
，一個驗票組，至少必須有八個人。這麼龐大的陣容，究竟雙方當事人和
法院，有沒有充分的人力來支應，高等法院將在近日開庭，討論相關細節
。公視新聞黃兆徽，王興中採訪報導。總統大選的驗票費用，今天有了著
落。金士頓科技公司董事長孫大衛，今天指派代表，從美國到台灣來，跟
民間司法改革基金會簽約，捐贈新台幣一億元，請司改會把這筆錢當作驗
票的經費，多下來的部分，則用在推動族群融合的相關活動。特別從美國
飛回台灣的金士頓公司副總裁許勝漳，在律師和媒體的見證之下，簽署了
契約書，承諾將以金士頓科技公司的名義，捐贈民間司法改革基金會，新
台幣一億元，並指定這筆錢，主要將作為驗票的經費。民間司改會也特別
成立了一個帳戶，確保這一億元捐款，能夠專款專用。優先保留給，被法
院判決，需要負擔驗票費用的一方來領取。而雙方也協議，如果驗票費用
，不到一億元，剩餘的部分，將交由司改會來推展族群融合，以及人權和
法治教育等相關工作。驗票的費用有了著落，另一方面，藍綠雙方的律師
團，今天也向高等法院，提報了能夠動員參與驗票的律師人力。連宋陣營
提報了312名律師，而陳呂陣營，則有400名律師。藍營預估，驗完
全部1300多萬張選票，大約需要14天的時間，而綠營則估計，8天
，就可以完成所有的驗票工作。每一個驗票場所，除了藍綠各派一名律師
資格的代表，還必須有法官在現場，再加上一名書記官、錄事和法警，以
及兩名選務人員，一個驗票組，至少必須有八個人。這麼龐大的陣容，究
竟雙方當事人和法院，有沒有充分的人力來支應，高等法院將在近日開庭
，討論相關細節。公視新聞黃兆徽，王興中採訪報導。總統大選的驗票費
用，今天有了著落。金士頓科技公司董事長孫大衛，今天指派代表，從美
國到台灣來，跟民間司法改革基金會簽約，捐贈新台幣一億元，請司改會
把這筆錢當作驗票的經費，多下來的部分，則用在推動族群融合的相關活
動。特別從美國飛回台灣的金士頓公司副總裁許勝漳，在律師和媒體的見
證之下，簽署了契約書，承諾將以金士頓科技公司的名義，捐贈民間司法
改革基金會，新台幣一億元，並指定這筆錢，主要將作為驗票的經費。民
間司改會也特別成立了一個帳戶，確保這一億元捐款，能夠專款專用。優
先保留給，被法院判決，需要負擔驗票費用的一方來領取。而雙方也協議
，如果驗票費用，不到一億元，剩餘的部分，將交由司改會來推展族群融
合，以及人權和法治教育等相關工作。驗票的費用有了著落，另一方面，
藍綠雙方的律師團，今天也向高等法院，提報了能夠動員參與驗票的律師
人力。連宋陣營提報了312名律師，而陳呂陣營，則有400名律師。
藍營預估，驗完全部1300多萬張選票，大約需要14天的時間，而綠
營則估計，8天，就可以完成所有的驗票工作。每一個驗票場所，除了藍
綠各派一名律師資格的代表，還必須有法官在現場，再加上一名書記官、
錄事和法警，以及兩名選務人員，一個驗票組，至少必須有八個人。這麼
龐大的陣容，究竟雙方當事人和法院，有沒有充分的人力來支應，高等法
院將在近日開庭，討論相關細節。公視新聞黃兆徽，王興中採訪報導。總
統大選的驗票費用，今天有了著落。金士頓科技公司董事長孫大衛，今天
指派代表，從美國到台灣來，跟民間司法改革基金會簽約，捐贈新台幣一
億元，請司改會把這筆錢當作驗票的經費，多下來的部分，則用在推動族
群融合的相關活動。特別從美國飛回台灣的金士頓公司副總裁許勝漳，在
律師和媒體的見證之下，簽署了契約書，承諾將以金士頓科技公司的名義
，捐贈民間司法改革基金會，新台幣一億元，並指定這筆錢，主要將作為
驗票的經費。民間司改會也特別成立了一個帳戶，確保這一億元捐款，能
夠專款專用。優先保留給，被法院判決，需要負擔驗票費用的一方來領取
。而雙方也協議，如果驗票費用，不到一億元，剩餘的部分，將交由司改
會來推展族群融合，以及人權和法治教育等相關工作。驗票的費用有了著
落，另一方面，藍綠雙方的律師團，今天也向高等法院，提報了能夠動員
參與驗票的律師人力。連宋陣營提報了312名律師，而陳呂陣營，則有
400名律師。藍營預估，驗完全部1300多萬張選票，大約需要14
天的時間，而綠營則估計，8天，就可以完成所有的驗票工作。每一個驗
票場所，除了藍綠各派一名律師資格的代表，還必須有法官在現場，再加
上一名書記官、錄事和法警，以及兩名選務人員，一個驗票組，至少必須
有八個人。這麼龐大的陣容，究竟雙方當事人和法院，有沒有充分的人力
來支應，高等法院將在近日開庭，討論相關細節。公視新聞黃兆徽，王興
中採訪報導。總統大選的驗票費用，今天有了著落。金士頓科技公司董事
長孫大衛，今天指派代表，從美國到台灣來，跟民間司法改革基金會簽約
，捐贈新台幣一億元，請司改會把這筆錢當作驗票的經費，多下來的部分
，則用在推動族群融合的相關活動。特別從美國飛回台灣的金士頓公司副
總裁許勝漳，在律師和媒體的見證之下，簽署了契約書，承諾將以金士頓
科技公司的名義，捐贈民間司法改革基金會，新台幣一億元，並指定這筆
錢，主要將作為驗票的經費。民間司改會也特別成立了一個帳戶，確保這
一億元捐款，能夠專款專用。優先保留給，被法院判決，需要負擔驗票費
用的一方來領取。而雙方也協議，如果驗票費用，不到一億元，剩餘的部
分，將交由司改會來推展族群融合，以及人權和法治教育等相關工作。驗
票的費用有了著落，另一方面，藍綠雙方的律師團，今天也向高等法院，
提報了能夠動員參與驗票的律師人力。連宋陣營提報了312名律師，而
陳呂陣營，則有400名律師。藍營預估，驗完全部1300多萬張選票
，大約需要14天的時間，而綠營則估計，8天，就可以完成所有的驗票
工作。每一個驗票場所，除了藍綠各派一名律師資格的代表，還必須有法
官在現場，再加上一名書記官、錄事和法警，以及兩名選務人員，一個驗
票組，至少必須有八個人。這麼龐大的陣容，究竟雙方當事人和法院，有
沒有充分的人力來支應，高等法院將在近日開庭，討論相關細節。公視新
聞黃兆徽，王興中採訪報導。總統大選的驗票費用，今天有了著落。金士
頓科技公司董事長孫大衛，今天指派代表，從美國到台灣來，跟民間司法
改革基金會簽約，捐贈新台幣一億元，請司改會把這筆錢當作驗票的經費
，多下來的部分，則用在推動族群融合的相關活動。特別從美國飛回台灣
的金士頓公司副總裁許勝漳，在律師和媒體的見證之下，簽署了契約書，
承諾將以金士頓科技公司的名義，捐贈民間司法改革基金會，新台幣一億
元，並指定這筆錢，主要將作為驗票的經費。民間司改會也特別成立了一
個帳戶，確保這一億元捐款，能夠專款專用。優先保留給，被法院判決，
需要負擔驗票費用的一方來領取。而雙方也協議，如果驗票費用，不到一
億元，剩餘的部分，將交由司改會來推展族群融合，以及人權和法治教育
等相關工作。驗票的費用有了著落，另一方面，藍綠雙方的律師團，今天
也向高等法院，提報了能夠動員參與驗票的律師人力。連宋陣營提報了3
12名律師，而陳呂陣營，則有400名律師。藍營預估，驗完全部13
00多萬張選票，大約需要14天的時間，而綠營則估計，8天，就可以
完成所有的驗票工作。每一個驗票場所，除了藍綠各派一名律師資格的代
表，還必須有法官在現場，再加上一名書記官、錄事和法警，以及兩名選
務人員，一個驗票組，至少必須有八個人。這麼龐大的陣容，究竟雙方當
事人和法院，有沒有充分的人力來支應，高等法院將在近日開庭，討論相
關細節。公視新聞黃兆徽，王興中採訪報導。
