總統大選的驗票費用，今天有了著落。
金士頓科技公司董事長孫大衛，今天指派代表，從美國到台灣來，跟民
間司法改革基金會簽約，捐贈新台幣一億元，請司改會把這筆錢當作
驗票的經費，多下來的部分，則用在推動族群融合的相關活動。
特別從美國飛回台灣的金士頓公司副總裁許勝漳，在律師和媒體的見證
之下，簽署了契約書，承諾將以金士頓科技公司的名義，捐贈民間司
法改革基金會，新台幣一億元，並指定這筆錢，主要將作為驗票的經
民間司改會也特別成立了一個帳戶，確保這一億元捐款，能夠專款專用
。
優先保留給，被法院判決，需要負擔驗票費用的一方來領取。
而雙方也協議，如果驗票費用，不到一億元，剩餘的部分，將交由司改
會來推展族群融合，以及人權和法治教育等相關工作。
驗票的費用有了著落，另一方面，藍綠雙方的律師團，今天也向高等法
院，提報了能夠動員參與驗票的律師人力。
連宋陣營提報了312名律師，而陳呂陣營，則有400名律師。
藍營預估，驗完全部1300多萬張選票，大約需要14天的時間，而
綠營則估計，8天，就可以完成所有的驗票工作。
每一個驗票場所，除了藍綠各派一名律師資格的代表，還必須有法官在
現場，再加上一名書記官、錄事和法警，以及兩名選務人員，一個驗
票組，至少必須有八個人。
這麼龐大的陣容，究竟雙方當事人和法院，有沒有充分的人力來支應，
高等法院將在近日開庭，討論相關細節。
公視新聞黃兆徽，王興中採訪報導。
