在這次南韓大選中，原本在國會只有四十多席的開放我們黨，突然大增
一百多個席次，變成了國會最大黨。
國內的政治學者觀察，這樣的結果意味著南韓民眾期待政治人物世代交
替，所以有大量的新生代政治人物，得以進入國會。
另外，南韓今年首度實施單一選區兩票制，對台灣來說有什麼樣的啟發
？以下就是我們的分析報導。
南韓的選舉結果，讓許多研究東亞政治的學者非常訝異，長期專注朝鮮
半島政經發展的李明認為，或許韓國人已經厭倦那些大家熟悉，但卻
沒什麼積極作為的中生代政治人物，因而使得大量推出新世代政治人
除了選民對政府改革的迫切需要，南韓實施單一選區兩票制，更是推波
助瀾的強大力量，南韓民眾不但可以投這些象徵勞工，媒體，以及各
種社運力量的國會議員，還可以有另外一張票，投給選民心中的理想
而南韓的這種單一選區兩票制，其實也就是台灣目前推動國會改革的理
想目標。
顧忠華認為，單一選區兩票制，不但可以有效改善台灣的國會亂象，更
讓許多沒有地方樁腳的年輕人有出頭的機會，像是這次韓國的新生代
國會議員，就幾乎沒花什麼選舉經費，一來是候選人沒有豐沛資源經
同樣是亞洲經濟四小龍，也同樣屬於第三波民主發展階段，台灣跟南韓
，也著極為相似的情況，也因此，韓國的經驗，更值得台灣學習與借
鏡。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
