外交部今天舉行部長交接典禮，新任外交部長陳唐山表示，未來對美國方
面的工作，將是他最重要的任務，至於由誰來擔任駐美代表，陳唐山說，
他口袋裡目前並沒有名單，不過他提出了三大條件，包括流利的語文能力
、了解美國文化，以及要有社交能力。幽默率性的風格，新任外交部長陳
唐山讓原本氣氛嚴謹的外交部長交接典禮，突然添了不少輕鬆氣氛，簡又
新在外交部長崗位上待了兩年多，也正式把工作轉交給陳唐山，簡又新匆
匆下台，自己表明是因為對美工作失利。接下了外長的工作，陳唐山首先
表示對美工作是他上任後最重要的業務，其中駐美代表人選，陳唐山表示
應該在五二零之前找到適合人選和同仁一一握別，簡又新接下大家獻上的
鮮花離開，接下來如何疏通不太順暢的台美關係，陳唐山也面臨考驗。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導外交部今天舉行部長交接典禮，新任外交部
長陳唐山表示，未來對美國方面的工作，將是他最重要的任務，至於由誰
來擔任駐美代表，陳唐山說，他口袋裡目前並沒有名單，不過他提出了三
大條件，包括流利的語文能力、了解美國文化，以及要有社交能力。幽默
率性的風格，新任外交部長陳唐山讓原本氣氛嚴謹的外交部長交接典禮，
突然添了不少輕鬆氣氛，簡又新在外交部長崗位上待了兩年多，也正式把
工作轉交給陳唐山，簡又新匆匆下台，自己表明是因為對美工作失利。接
下了外長的工作，陳唐山首先表示對美工作是他上任後最重要的業務，其
中駐美代表人選，陳唐山表示應該在五二零之前找到適合人選和同仁一一
握別，簡又新接下大家獻上的鮮花離開，接下來如何疏通不太順暢的台美
關係，陳唐山也面臨考驗。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導外交部今天舉
行部長交接典禮，新任外交部長陳唐山表示，未來對美國方面的工作，將
是他最重要的任務，至於由誰來擔任駐美代表，陳唐山說，他口袋裡目前
並沒有名單，不過他提出了三大條件，包括流利的語文能力、了解美國文
化，以及要有社交能力。幽默率性的風格，新任外交部長陳唐山讓原本氣
氛嚴謹的外交部長交接典禮，突然添了不少輕鬆氣氛，簡又新在外交部長
崗位上待了兩年多，也正式把工作轉交給陳唐山，簡又新匆匆下台，自己
表明是因為對美工作失利。接下了外長的工作，陳唐山首先表示對美工作
是他上任後最重要的業務，其中駐美代表人選，陳唐山表示應該在五二零
之前找到適合人選和同仁一一握別，簡又新接下大家獻上的鮮花離開，接
下來如何疏通不太順暢的台美關係，陳唐山也面臨考驗。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導外交部今天舉行部長交接典禮，新任外交部長陳唐山表示
，未來對美國方面的工作，將是他最重要的任務，至於由誰來擔任駐美代
表，陳唐山說，他口袋裡目前並沒有名單，不過他提出了三大條件，包括
流利的語文能力、了解美國文化，以及要有社交能力。幽默率性的風格，
新任外交部長陳唐山讓原本氣氛嚴謹的外交部長交接典禮，突然添了不少
輕鬆氣氛，簡又新在外交部長崗位上待了兩年多，也正式把工作轉交給陳
唐山，簡又新匆匆下台，自己表明是因為對美工作失利。接下了外長的工
作，陳唐山首先表示對美工作是他上任後最重要的業務，其中駐美代表人
選，陳唐山表示應該在五二零之前找到適合人選和同仁一一握別，簡又新
接下大家獻上的鮮花離開，接下來如何疏通不太順暢的台美關係，陳唐山
也面臨考驗。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
