親民黨籍立委李桐豪昨天在立法院說出了、全民槍殺陳總統這樣的說法，
結果受到很多的批評。李桐豪今天六度鞠躬向各界道歉，並且說明，他只
是為了強調，立法院現在無力監督總統府。一起來看今天的新聞掃描。昨
天在立法院公然說出，全民都能槍殺陳總統這番言論的親民黨籍立委李桐
豪，今天以鞠躬六次向全民及各黨派人士道歉的李桐豪強調，他的這番說
法只是為了突顯，立法院無法監督總統府。不過這席話仍在今天立法院國
是論壇發酵，泛綠立委連番抨擊這是不理性的問政，呼續立委應謹慎發言
，勿製造對立。交通部次長蔡堆今天上午表示，如果立法院不盡快通過五
年五千億的預算，那麼北高捷運將面臨停工的危機。像是新莊蘆洲線的經
費在三月時已經用完，而高雄市的捷運經費也將在五月面臨停工或者是違
約無法付款的問題，由於新十大建設五年五千億中，交通建設就佔了一半
，兩千五百億，因此交通部希望立院能盡速協商，才不至於延誤了國家建
設發展。原本遭到立法院凍結的司法院及所屬機關93年度預算，今天獲
得全數解凍。立法院今天協商通過，准予動支九十三年度司法院及所屬的
最高法院、最高行政法院、公務人員懲戒委員會預算，立法院也決議，將
行政院主計長、主計處官員相關違法失職部分，函送監察院處理。親民黨
籍立委李桐豪昨天在立法院說出了、全民槍殺陳總統這樣的說法，結果受
到很多的批評。李桐豪今天六度鞠躬向各界道歉，並且說明，他只是為了
強調，立法院現在無力監督總統府。一起來看今天的新聞掃描。昨天在立
法院公然說出，全民都能槍殺陳總統這番言論的親民黨籍立委李桐豪，今
天以鞠躬六次向全民及各黨派人士道歉的李桐豪強調，他的這番說法只是
為了突顯，立法院無法監督總統府。不過這席話仍在今天立法院國是論壇
發酵，泛綠立委連番抨擊這是不理性的問政，呼續立委應謹慎發言，勿製
造對立。交通部次長蔡堆今天上午表示，如果立法院不盡快通過五年五千
億的預算，那麼北高捷運將面臨停工的危機。像是新莊蘆洲線的經費在三
月時已經用完，而高雄市的捷運經費也將在五月面臨停工或者是違約無法
付款的問題，由於新十大建設五年五千億中，交通建設就佔了一半，兩千
五百億，因此交通部希望立院能盡速協商，才不至於延誤了國家建設發展
。原本遭到立法院凍結的司法院及所屬機關93年度預算，今天獲得全數
解凍。立法院今天協商通過，准予動支九十三年度司法院及所屬的最高法
院、最高行政法院、公務人員懲戒委員會預算，立法院也決議，將行政院
主計長、主計處官員相關違法失職部分，函送監察院處理。親民黨籍立委
李桐豪昨天在立法院說出了、全民槍殺陳總統這樣的說法，結果受到很多
的批評。李桐豪今天六度鞠躬向各界道歉，並且說明，他只是為了強調，
立法院現在無力監督總統府。一起來看今天的新聞掃描。昨天在立法院公
然說出，全民都能槍殺陳總統這番言論的親民黨籍立委李桐豪，今天以鞠
躬六次向全民及各黨派人士道歉的李桐豪強調，他的這番說法只是為了突
顯，立法院無法監督總統府。不過這席話仍在今天立法院國是論壇發酵，
泛綠立委連番抨擊這是不理性的問政，呼續立委應謹慎發言，勿製造對立
。交通部次長蔡堆今天上午表示，如果立法院不盡快通過五年五千億的預
算，那麼北高捷運將面臨停工的危機。像是新莊蘆洲線的經費在三月時已
經用完，而高雄市的捷運經費也將在五月面臨停工或者是違約無法付款的
問題，由於新十大建設五年五千億中，交通建設就佔了一半，兩千五百億
，因此交通部希望立院能盡速協商，才不至於延誤了國家建設發展。原本
遭到立法院凍結的司法院及所屬機關93年度預算，今天獲得全數解凍。
立法院今天協商通過，准予動支九十三年度司法院及所屬的最高法院、最
高行政法院、公務人員懲戒委員會預算，立法院也決議，將行政院主計長
、主計處官員相關違法失職部分，函送監察院處理。親民黨籍立委李桐豪
昨天在立法院說出了、全民槍殺陳總統這樣的說法，結果受到很多的批評
。李桐豪今天六度鞠躬向各界道歉，並且說明，他只是為了強調，立法院
現在無力監督總統府。一起來看今天的新聞掃描。昨天在立法院公然說出
，全民都能槍殺陳總統這番言論的親民黨籍立委李桐豪，今天以鞠躬六次
向全民及各黨派人士道歉的李桐豪強調，他的這番說法只是為了突顯，立
法院無法監督總統府。不過這席話仍在今天立法院國是論壇發酵，泛綠立
委連番抨擊這是不理性的問政，呼續立委應謹慎發言，勿製造對立。交通
部次長蔡堆今天上午表示，如果立法院不盡快通過五年五千億的預算，那
麼北高捷運將面臨停工的危機。像是新莊蘆洲線的經費在三月時已經用完
，而高雄市的捷運經費也將在五月面臨停工或者是違約無法付款的問題，
由於新十大建設五年五千億中，交通建設就佔了一半，兩千五百億，因此
交通部希望立院能盡速協商，才不至於延誤了國家建設發展。原本遭到立
法院凍結的司法院及所屬機關93年度預算，今天獲得全數解凍。立法院
今天協商通過，准予動支九十三年度司法院及所屬的最高法院、最高行政
法院、公務人員懲戒委員會預算，立法院也決議，將行政院主計長、主計
處官員相關違法失職部分，函送監察院處理。親民黨籍立委李桐豪昨天在
立法院說出了、全民槍殺陳總統這樣的說法，結果受到很多的批評。李桐
豪今天六度鞠躬向各界道歉，並且說明，他只是為了強調，立法院現在無
力監督總統府。一起來看今天的新聞掃描。昨天在立法院公然說出，全民
都能槍殺陳總統這番言論的親民黨籍立委李桐豪，今天以鞠躬六次向全民
及各黨派人士道歉的李桐豪強調，他的這番說法只是為了突顯，立法院無
法監督總統府。不過這席話仍在今天立法院國是論壇發酵，泛綠立委連番
抨擊這是不理性的問政，呼續立委應謹慎發言，勿製造對立。交通部次長
蔡堆今天上午表示，如果立法院不盡快通過五年五千億的預算，那麼北高
捷運將面臨停工的危機。像是新莊蘆洲線的經費在三月時已經用完，而高
雄市的捷運經費也將在五月面臨停工或者是違約無法付款的問題，由於新
十大建設五年五千億中，交通建設就佔了一半，兩千五百億，因此交通部
希望立院能盡速協商，才不至於延誤了國家建設發展。原本遭到立法院凍
結的司法院及所屬機關93年度預算，今天獲得全數解凍。立法院今天協
商通過，准予動支九十三年度司法院及所屬的最高法院、最高行政法院、
公務人員懲戒委員會預算，立法院也決議，將行政院主計長、主計處官員
相關違法失職部分，函送監察院處理。親民黨籍立委李桐豪昨天在立法院
說出了、全民槍殺陳總統這樣的說法，結果受到很多的批評。李桐豪今天
六度鞠躬向各界道歉，並且說明，他只是為了強調，立法院現在無力監督
總統府。一起來看今天的新聞掃描。昨天在立法院公然說出，全民都能槍
殺陳總統這番言論的親民黨籍立委李桐豪，今天以鞠躬六次向全民及各黨
派人士道歉的李桐豪強調，他的這番說法只是為了突顯，立法院無法監督
總統府。不過這席話仍在今天立法院國是論壇發酵，泛綠立委連番抨擊這
是不理性的問政，呼續立委應謹慎發言，勿製造對立。交通部次長蔡堆今
天上午表示，如果立法院不盡快通過五年五千億的預算，那麼北高捷運將
面臨停工的危機。像是新莊蘆洲線的經費在三月時已經用完，而高雄市的
捷運經費也將在五月面臨停工或者是違約無法付款的問題，由於新十大建
設五年五千億中，交通建設就佔了一半，兩千五百億，因此交通部希望立
院能盡速協商，才不至於延誤了國家建設發展。原本遭到立法院凍結的司
法院及所屬機關93年度預算，今天獲得全數解凍。立法院今天協商通過
，准予動支九十三年度司法院及所屬的最高法院、最高行政法院、公務人
員懲戒委員會預算，立法院也決議，將行政院主計長、主計處官員相關違
法失職部分，函送監察院處理。親民黨籍立委李桐豪昨天在立法院說出了
、全民槍殺陳總統這樣的說法，結果受到很多的批評。李桐豪今天六度鞠
躬向各界道歉，並且說明，他只是為了強調，立法院現在無力監督總統府
。一起來看今天的新聞掃描。昨天在立法院公然說出，全民都能槍殺陳總
統這番言論的親民黨籍立委李桐豪，今天以鞠躬六次向全民及各黨派人士
道歉的李桐豪強調，他的這番說法只是為了突顯，立法院無法監督總統府
。不過這席話仍在今天立法院國是論壇發酵，泛綠立委連番抨擊這是不理
性的問政，呼續立委應謹慎發言，勿製造對立。交通部次長蔡堆今天上午
表示，如果立法院不盡快通過五年五千億的預算，那麼北高捷運將面臨停
工的危機。像是新莊蘆洲線的經費在三月時已經用完，而高雄市的捷運經
費也將在五月面臨停工或者是違約無法付款的問題，由於新十大建設五年
五千億中，交通建設就佔了一半，兩千五百億，因此交通部希望立院能盡
速協商，才不至於延誤了國家建設發展。原本遭到立法院凍結的司法院及
所屬機關93年度預算，今天獲得全數解凍。立法院今天協商通過，准予
動支九十三年度司法院及所屬的最高法院、最高行政法院、公務人員懲戒
委員會預算，立法院也決議，將行政院主計長、主計處官員相關違法失職
部分，函送監察院處理。親民黨籍立委李桐豪昨天在立法院說出了、全民
槍殺陳總統這樣的說法，結果受到很多的批評。李桐豪今天六度鞠躬向各
界道歉，並且說明，他只是為了強調，立法院現在無力監督總統府。一起
來看今天的新聞掃描。昨天在立法院公然說出，全民都能槍殺陳總統這番
言論的親民黨籍立委李桐豪，今天以鞠躬六次向全民及各黨派人士道歉的
李桐豪強調，他的這番說法只是為了突顯，立法院無法監督總統府。不過
這席話仍在今天立法院國是論壇發酵，泛綠立委連番抨擊這是不理性的問
政，呼續立委應謹慎發言，勿製造對立。交通部次長蔡堆今天上午表示，
如果立法院不盡快通過五年五千億的預算，那麼北高捷運將面臨停工的危
機。像是新莊蘆洲線的經費在三月時已經用完，而高雄市的捷運經費也將
在五月面臨停工或者是違約無法付款的問題，由於新十大建設五年五千億
中，交通建設就佔了一半，兩千五百億，因此交通部希望立院能盡速協商
，才不至於延誤了國家建設發展。原本遭到立法院凍結的司法院及所屬機
關93年度預算，今天獲得全數解凍。立法院今天協商通過，准予動支九
十三年度司法院及所屬的最高法院、最高行政法院、公務人員懲戒委員會
預算，立法院也決議，將行政院主計長、主計處官員相關違法失職部分，
函送監察院處理。親民黨籍立委李桐豪昨天在立法院說出了、全民槍殺陳
總統這樣的說法，結果受到很多的批評。李桐豪今天六度鞠躬向各界道歉
，並且說明，他只是為了強調，立法院現在無力監督總統府。一起來看今
天的新聞掃描。昨天在立法院公然說出，全民都能槍殺陳總統這番言論的
親民黨籍立委李桐豪，今天以鞠躬六次向全民及各黨派人士道歉的李桐豪
強調，他的這番說法只是為了突顯，立法院無法監督總統府。不過這席話
仍在今天立法院國是論壇發酵，泛綠立委連番抨擊這是不理性的問政，呼
續立委應謹慎發言，勿製造對立。交通部次長蔡堆今天上午表示，如果立
法院不盡快通過五年五千億的預算，那麼北高捷運將面臨停工的危機。像
是新莊蘆洲線的經費在三月時已經用完，而高雄市的捷運經費也將在五月
面臨停工或者是違約無法付款的問題，由於新十大建設五年五千億中，交
通建設就佔了一半，兩千五百億，因此交通部希望立院能盡速協商，才不
至於延誤了國家建設發展。原本遭到立法院凍結的司法院及所屬機關93
年度預算，今天獲得全數解凍。立法院今天協商通過，准予動支九十三年
度司法院及所屬的最高法院、最高行政法院、公務人員懲戒委員會預算，
立法院也決議，將行政院主計長、主計處官員相關違法失職部分，函送監
察院處理。
