大選過後，內閣人事異動的傳聞不斷，行政院發言人林佳龍今天表示，將
把內閣總辭的時間，提前到五月初到時候會一併公佈新內閣名單，避免外
界的猜測。但是部份立委認為，這一波上台的閣員，任期不會太長，因為
年底國會改選後，內閣還是要再改組，因此只能先叫他們儲備內閣。行政
院內閣人事改組傳聞不斷，行政院表示內閣總辭的時間將由原先提出的要
提前在五一二總辭的時間，提早到五月初舉行，屆時也會一併公佈新任內
閣閣員，好打消外界對人事過多揣測。另外林佳龍也首度鬆口，表示行政
院副院長林信義實在留不住，府院高層會盡量尊重當事人意願，游院長會
以新思維尋求接替人選。不過內閣人事異動不管誰上誰下，部分立委反應
根本還是處於過渡內閣，立委改選後，內閣又得改組。藍營立委則認為，
因為新政府仍有爭議，只要新內閣成形，藍營可能提出不信任案，解散內
閣，屆時內閣壽命更短。新內閣能持續多久，在面臨年底立委選舉，以及
總統大選爭議不休的兩大因素下，恐怕還有許多變數。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導大選過後，內閣人事異動的傳聞不斷，行政院發言人林佳龍
今天表示，將把內閣總辭的時間，提前到五月初到時候會一併公佈新內閣
名單，避免外界的猜測。但是部份立委認為，這一波上台的閣員，任期不
會太長，因為年底國會改選後，內閣還是要再改組，因此只能先叫他們儲
備內閣。行政院內閣人事改組傳聞不斷，行政院表示內閣總辭的時間將由
原先提出的要提前在五一二總辭的時間，提早到五月初舉行，屆時也會一
併公佈新任內閣閣員，好打消外界對人事過多揣測。另外林佳龍也首度鬆
口，表示行政院副院長林信義實在留不住，府院高層會盡量尊重當事人意
願，游院長會以新思維尋求接替人選。不過內閣人事異動不管誰上誰下，
部分立委反應根本還是處於過渡內閣，立委改選後，內閣又得改組。藍營
立委則認為，因為新政府仍有爭議，只要新內閣成形，藍營可能提出不信
任案，解散內閣，屆時內閣壽命更短。新內閣能持續多久，在面臨年底立
委選舉，以及總統大選爭議不休的兩大因素下，恐怕還有許多變數。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導大選過後，內閣人事異動的傳聞不斷，行政院
發言人林佳龍今天表示，將把內閣總辭的時間，提前到五月初到時候會一
併公佈新內閣名單，避免外界的猜測。但是部份立委認為，這一波上台的
閣員，任期不會太長，因為年底國會改選後，內閣還是要再改組，因此只
能先叫他們儲備內閣。行政院內閣人事改組傳聞不斷，行政院表示內閣總
辭的時間將由原先提出的要提前在五一二總辭的時間，提早到五月初舉行
，屆時也會一併公佈新任內閣閣員，好打消外界對人事過多揣測。另外林
佳龍也首度鬆口，表示行政院副院長林信義實在留不住，府院高層會盡量
尊重當事人意願，游院長會以新思維尋求接替人選。不過內閣人事異動不
管誰上誰下，部分立委反應根本還是處於過渡內閣，立委改選後，內閣又
得改組。藍營立委則認為，因為新政府仍有爭議，只要新內閣成形，藍營
可能提出不信任案，解散內閣，屆時內閣壽命更短。新內閣能持續多久，
在面臨年底立委選舉，以及總統大選爭議不休的兩大因素下，恐怕還有許
多變數。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導大選過後，內閣人事異動的傳聞
不斷，行政院發言人林佳龍今天表示，將把內閣總辭的時間，提前到五月
初到時候會一併公佈新內閣名單，避免外界的猜測。但是部份立委認為，
這一波上台的閣員，任期不會太長，因為年底國會改選後，內閣還是要再
改組，因此只能先叫他們儲備內閣。行政院內閣人事改組傳聞不斷，行政
院表示內閣總辭的時間將由原先提出的要提前在五一二總辭的時間，提早
到五月初舉行，屆時也會一併公佈新任內閣閣員，好打消外界對人事過多
揣測。另外林佳龍也首度鬆口，表示行政院副院長林信義實在留不住，府
院高層會盡量尊重當事人意願，游院長會以新思維尋求接替人選。不過內
閣人事異動不管誰上誰下，部分立委反應根本還是處於過渡內閣，立委改
選後，內閣又得改組。藍營立委則認為，因為新政府仍有爭議，只要新內
閣成形，藍營可能提出不信任案，解散內閣，屆時內閣壽命更短。新內閣
能持續多久，在面臨年底立委選舉，以及總統大選爭議不休的兩大因素下
，恐怕還有許多變數。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導大選過後，內閣人
事異動的傳聞不斷，行政院發言人林佳龍今天表示，將把內閣總辭的時間
，提前到五月初到時候會一併公佈新內閣名單，避免外界的猜測。但是部
份立委認為，這一波上台的閣員，任期不會太長，因為年底國會改選後，
內閣還是要再改組，因此只能先叫他們儲備內閣。行政院內閣人事改組傳
聞不斷，行政院表示內閣總辭的時間將由原先提出的要提前在五一二總辭
的時間，提早到五月初舉行，屆時也會一併公佈新任內閣閣員，好打消外
界對人事過多揣測。另外林佳龍也首度鬆口，表示行政院副院長林信義實
在留不住，府院高層會盡量尊重當事人意願，游院長會以新思維尋求接替
人選。不過內閣人事異動不管誰上誰下，部分立委反應根本還是處於過渡
內閣，立委改選後，內閣又得改組。藍營立委則認為，因為新政府仍有爭
議，只要新內閣成形，藍營可能提出不信任案，解散內閣，屆時內閣壽命
更短。新內閣能持續多久，在面臨年底立委選舉，以及總統大選爭議不休
的兩大因素下，恐怕還有許多變數。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導大選
過後，內閣人事異動的傳聞不斷，行政院發言人林佳龍今天表示，將把內
閣總辭的時間，提前到五月初到時候會一併公佈新內閣名單，避免外界的
猜測。但是部份立委認為，這一波上台的閣員，任期不會太長，因為年底
國會改選後，內閣還是要再改組，因此只能先叫他們儲備內閣。行政院內
閣人事改組傳聞不斷，行政院表示內閣總辭的時間將由原先提出的要提前
在五一二總辭的時間，提早到五月初舉行，屆時也會一併公佈新任內閣閣
員，好打消外界對人事過多揣測。另外林佳龍也首度鬆口，表示行政院副
院長林信義實在留不住，府院高層會盡量尊重當事人意願，游院長會以新
思維尋求接替人選。不過內閣人事異動不管誰上誰下，部分立委反應根本
還是處於過渡內閣，立委改選後，內閣又得改組。藍營立委則認為，因為
新政府仍有爭議，只要新內閣成形，藍營可能提出不信任案，解散內閣，
屆時內閣壽命更短。新內閣能持續多久，在面臨年底立委選舉，以及總統
大選爭議不休的兩大因素下，恐怕還有許多變數。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導大選過後，內閣人事異動的傳聞不斷，行政院發言人林佳龍今天
表示，將把內閣總辭的時間，提前到五月初到時候會一併公佈新內閣名單
，避免外界的猜測。但是部份立委認為，這一波上台的閣員，任期不會太
長，因為年底國會改選後，內閣還是要再改組，因此只能先叫他們儲備內
閣。行政院內閣人事改組傳聞不斷，行政院表示內閣總辭的時間將由原先
提出的要提前在五一二總辭的時間，提早到五月初舉行，屆時也會一併公
佈新任內閣閣員，好打消外界對人事過多揣測。另外林佳龍也首度鬆口，
表示行政院副院長林信義實在留不住，府院高層會盡量尊重當事人意願，
游院長會以新思維尋求接替人選。不過內閣人事異動不管誰上誰下，部分
立委反應根本還是處於過渡內閣，立委改選後，內閣又得改組。藍營立委
則認為，因為新政府仍有爭議，只要新內閣成形，藍營可能提出不信任案
，解散內閣，屆時內閣壽命更短。新內閣能持續多久，在面臨年底立委選
舉，以及總統大選爭議不休的兩大因素下，恐怕還有許多變數。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導大選過後，內閣人事異動的傳聞不斷，行政院發言
人林佳龍今天表示，將把內閣總辭的時間，提前到五月初到時候會一併公
佈新內閣名單，避免外界的猜測。但是部份立委認為，這一波上台的閣員
，任期不會太長，因為年底國會改選後，內閣還是要再改組，因此只能先
叫他們儲備內閣。行政院內閣人事改組傳聞不斷，行政院表示內閣總辭的
時間將由原先提出的要提前在五一二總辭的時間，提早到五月初舉行，屆
時也會一併公佈新任內閣閣員，好打消外界對人事過多揣測。另外林佳龍
也首度鬆口，表示行政院副院長林信義實在留不住，府院高層會盡量尊重
當事人意願，游院長會以新思維尋求接替人選。不過內閣人事異動不管誰
上誰下，部分立委反應根本還是處於過渡內閣，立委改選後，內閣又得改
組。藍營立委則認為，因為新政府仍有爭議，只要新內閣成形，藍營可能
提出不信任案，解散內閣，屆時內閣壽命更短。新內閣能持續多久，在面
臨年底立委選舉，以及總統大選爭議不休的兩大因素下，恐怕還有許多變
數。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
