中國順利完成第一次載人太空任務，是國際間關注的重大新聞。不過各國
各大媒體報導的角度各有不同，以下就是我們的整理報導。北京的大學生
為中國第一個太空人楊利偉安全返回地球而歡呼。(CG)不過，據英國
廣播公司BBC的報導指出，一般中國民眾的感覺其實相當複雜，感到驕
傲的人的確不少，但也有人覺得楊利偉上太空對自己沒什麼明顯的好處，
甚至有人表示，這不過是北京政府在社會分裂的時刻聚集政治本錢的招數
(CG)。日本媒體報導的角度也很分歧。(CG)產經新聞和每日新聞
強調，中國已然成為美俄之外第三個太空科技大國。而朝日新聞、讀賣新
聞和日本公共電視台NHK，則是另外提到，美俄兩國對於中國太空科技
可能的軍事用途產生了警戒心。讀賣新聞還報導，台灣對中國的太空科技
可能用於飛彈發展感到擔憂(CG)。至於美國的主流媒體，則多半是以
政治和心理的角度來看。(CG)紐約時報認為，神舟五號稱的上是胡錦
濤的政治豪賭，還好沒有失敗，否則政府威信掃地。華盛頓郵報則說，中
國歷經甲午戰爭和庚子賠款的歷史屈辱，楊利偉上太空這件事，必然成為
民族主義高漲的催化劑。(CG)中國順利完成第一次載人太空任務，是
國際間關注的重大新聞。不過各國各大媒體報導的角度各有不同，以下就
是我們的整理報導。北京的大學生為中國第一個太空人楊利偉安全返回地
球而歡呼。(CG)不過，據英國廣播公司BBC的報導指出，一般中國
民眾的感覺其實相當複雜，感到驕傲的人的確不少，但也有人覺得楊利偉
上太空對自己沒什麼明顯的好處，甚至有人表示，這不過是北京政府在社
會分裂的時刻聚集政治本錢的招數(CG)。日本媒體報導的角度也很分
歧。(CG)產經新聞和每日新聞強調，中國已然成為美俄之外第三個太
空科技大國。而朝日新聞、讀賣新聞和日本公共電視台NHK，則是另外
提到，美俄兩國對於中國太空科技可能的軍事用途產生了警戒心。讀賣新
聞還報導，台灣對中國的太空科技可能用於飛彈發展感到擔憂(CG)。
至於美國的主流媒體，則多半是以政治和心理的角度來看。(CG)紐約
時報認為，神舟五號稱的上是胡錦濤的政治豪賭，還好沒有失敗，否則政
府威信掃地。華盛頓郵報則說，中國歷經甲午戰爭和庚子賠款的歷史屈辱
，楊利偉上太空這件事，必然成為民族主義高漲的催化劑。(CG)中國
順利完成第一次載人太空任務，是國際間關注的重大新聞。不過各國各大
媒體報導的角度各有不同，以下就是我們的整理報導。北京的大學生為中
國第一個太空人楊利偉安全返回地球而歡呼。(CG)不過，據英國廣播
公司BBC的報導指出，一般中國民眾的感覺其實相當複雜，感到驕傲的
人的確不少，但也有人覺得楊利偉上太空對自己沒什麼明顯的好處，甚至
有人表示，這不過是北京政府在社會分裂的時刻聚集政治本錢的招數(C
G)。日本媒體報導的角度也很分歧。(CG)產經新聞和每日新聞強調
，中國已然成為美俄之外第三個太空科技大國。而朝日新聞、讀賣新聞和
日本公共電視台NHK，則是另外提到，美俄兩國對於中國太空科技可能
的軍事用途產生了警戒心。讀賣新聞還報導，台灣對中國的太空科技可能
用於飛彈發展感到擔憂(CG)。至於美國的主流媒體，則多半是以政治
和心理的角度來看。(CG)紐約時報認為，神舟五號稱的上是胡錦濤的
政治豪賭，還好沒有失敗，否則政府威信掃地。華盛頓郵報則說，中國歷
經甲午戰爭和庚子賠款的歷史屈辱，楊利偉上太空這件事，必然成為民族
主義高漲的催化劑。(CG)中國順利完成第一次載人太空任務，是國際
間關注的重大新聞。不過各國各大媒體報導的角度各有不同，以下就是我
們的整理報導。北京的大學生為中國第一個太空人楊利偉安全返回地球而
歡呼。(CG)不過，據英國廣播公司BBC的報導指出，一般中國民眾
的感覺其實相當複雜，感到驕傲的人的確不少，但也有人覺得楊利偉上太
空對自己沒什麼明顯的好處，甚至有人表示，這不過是北京政府在社會分
裂的時刻聚集政治本錢的招數(CG)。日本媒體報導的角度也很分歧。
(CG)產經新聞和每日新聞強調，中國已然成為美俄之外第三個太空科
技大國。而朝日新聞、讀賣新聞和日本公共電視台NHK，則是另外提到
，美俄兩國對於中國太空科技可能的軍事用途產生了警戒心。讀賣新聞還
報導，台灣對中國的太空科技可能用於飛彈發展感到擔憂(CG)。至於
美國的主流媒體，則多半是以政治和心理的角度來看。(CG)紐約時報
認為，神舟五號稱的上是胡錦濤的政治豪賭，還好沒有失敗，否則政府威
信掃地。華盛頓郵報則說，中國歷經甲午戰爭和庚子賠款的歷史屈辱，楊
利偉上太空這件事，必然成為民族主義高漲的催化劑。(CG)中國順利
完成第一次載人太空任務，是國際間關注的重大新聞。不過各國各大媒體
報導的角度各有不同，以下就是我們的整理報導。北京的大學生為中國第
一個太空人楊利偉安全返回地球而歡呼。(CG)不過，據英國廣播公司
BBC的報導指出，一般中國民眾的感覺其實相當複雜，感到驕傲的人的
確不少，但也有人覺得楊利偉上太空對自己沒什麼明顯的好處，甚至有人
表示，這不過是北京政府在社會分裂的時刻聚集政治本錢的招數(CG)
。日本媒體報導的角度也很分歧。(CG)產經新聞和每日新聞強調，中
國已然成為美俄之外第三個太空科技大國。而朝日新聞、讀賣新聞和日本
公共電視台NHK，則是另外提到，美俄兩國對於中國太空科技可能的軍
事用途產生了警戒心。讀賣新聞還報導，台灣對中國的太空科技可能用於
飛彈發展感到擔憂(CG)。至於美國的主流媒體，則多半是以政治和心
理的角度來看。(CG)紐約時報認為，神舟五號稱的上是胡錦濤的政治
豪賭，還好沒有失敗，否則政府威信掃地。華盛頓郵報則說，中國歷經甲
午戰爭和庚子賠款的歷史屈辱，楊利偉上太空這件事，必然成為民族主義
高漲的催化劑。(CG)中國順利完成第一次載人太空任務，是國際間關
注的重大新聞。不過各國各大媒體報導的角度各有不同，以下就是我們的
整理報導。北京的大學生為中國第一個太空人楊利偉安全返回地球而歡呼
。(CG)不過，據英國廣播公司BBC的報導指出，一般中國民眾的感
覺其實相當複雜，感到驕傲的人的確不少，但也有人覺得楊利偉上太空對
自己沒什麼明顯的好處，甚至有人表示，這不過是北京政府在社會分裂的
時刻聚集政治本錢的招數(CG)。日本媒體報導的角度也很分歧。(C
G)產經新聞和每日新聞強調，中國已然成為美俄之外第三個太空科技大
國。而朝日新聞、讀賣新聞和日本公共電視台NHK，則是另外提到，美
俄兩國對於中國太空科技可能的軍事用途產生了警戒心。讀賣新聞還報導
，台灣對中國的太空科技可能用於飛彈發展感到擔憂(CG)。至於美國
的主流媒體，則多半是以政治和心理的角度來看。(CG)紐約時報認為
，神舟五號稱的上是胡錦濤的政治豪賭，還好沒有失敗，否則政府威信掃
地。華盛頓郵報則說，中國歷經甲午戰爭和庚子賠款的歷史屈辱，楊利偉
上太空這件事，必然成為民族主義高漲的催化劑。(CG)中國順利完成
第一次載人太空任務，是國際間關注的重大新聞。不過各國各大媒體報導
的角度各有不同，以下就是我們的整理報導。北京的大學生為中國第一個
太空人楊利偉安全返回地球而歡呼。(CG)不過，據英國廣播公司BB
C的報導指出，一般中國民眾的感覺其實相當複雜，感到驕傲的人的確不
少，但也有人覺得楊利偉上太空對自己沒什麼明顯的好處，甚至有人表示
，這不過是北京政府在社會分裂的時刻聚集政治本錢的招數(CG)。日
本媒體報導的角度也很分歧。(CG)產經新聞和每日新聞強調，中國已
然成為美俄之外第三個太空科技大國。而朝日新聞、讀賣新聞和日本公共
電視台NHK，則是另外提到，美俄兩國對於中國太空科技可能的軍事用
途產生了警戒心。讀賣新聞還報導，台灣對中國的太空科技可能用於飛彈
發展感到擔憂(CG)。至於美國的主流媒體，則多半是以政治和心理的
角度來看。(CG)紐約時報認為，神舟五號稱的上是胡錦濤的政治豪賭
，還好沒有失敗，否則政府威信掃地。華盛頓郵報則說，中國歷經甲午戰
爭和庚子賠款的歷史屈辱，楊利偉上太空這件事，必然成為民族主義高漲
的催化劑。(CG)中國順利完成第一次載人太空任務，是國際間關注的
重大新聞。不過各國各大媒體報導的角度各有不同，以下就是我們的整理
報導。北京的大學生為中國第一個太空人楊利偉安全返回地球而歡呼。(
CG)不過，據英國廣播公司BBC的報導指出，一般中國民眾的感覺其
實相當複雜，感到驕傲的人的確不少，但也有人覺得楊利偉上太空對自己
沒什麼明顯的好處，甚至有人表示，這不過是北京政府在社會分裂的時刻
聚集政治本錢的招數(CG)。日本媒體報導的角度也很分歧。(CG)
產經新聞和每日新聞強調，中國已然成為美俄之外第三個太空科技大國。
而朝日新聞、讀賣新聞和日本公共電視台NHK，則是另外提到，美俄兩
國對於中國太空科技可能的軍事用途產生了警戒心。讀賣新聞還報導，台
灣對中國的太空科技可能用於飛彈發展感到擔憂(CG)。至於美國的主
流媒體，則多半是以政治和心理的角度來看。(CG)紐約時報認為，神
舟五號稱的上是胡錦濤的政治豪賭，還好沒有失敗，否則政府威信掃地。
華盛頓郵報則說，中國歷經甲午戰爭和庚子賠款的歷史屈辱，楊利偉上太
空這件事，必然成為民族主義高漲的催化劑。(CG)中國順利完成第一
次載人太空任務，是國際間關注的重大新聞。不過各國各大媒體報導的角
度各有不同，以下就是我們的整理報導。北京的大學生為中國第一個太空
人楊利偉安全返回地球而歡呼。(CG)不過，據英國廣播公司BBC的
報導指出，一般中國民眾的感覺其實相當複雜，感到驕傲的人的確不少，
但也有人覺得楊利偉上太空對自己沒什麼明顯的好處，甚至有人表示，這
不過是北京政府在社會分裂的時刻聚集政治本錢的招數(CG)。日本媒
體報導的角度也很分歧。(CG)產經新聞和每日新聞強調，中國已然成
為美俄之外第三個太空科技大國。而朝日新聞、讀賣新聞和日本公共電視
台NHK，則是另外提到，美俄兩國對於中國太空科技可能的軍事用途產
生了警戒心。讀賣新聞還報導，台灣對中國的太空科技可能用於飛彈發展
感到擔憂(CG)。至於美國的主流媒體，則多半是以政治和心理的角度
來看。(CG)紐約時報認為，神舟五號稱的上是胡錦濤的政治豪賭，還
好沒有失敗，否則政府威信掃地。華盛頓郵報則說，中國歷經甲午戰爭和
庚子賠款的歷史屈辱，楊利偉上太空這件事，必然成為民族主義高漲的催
化劑。(CG)中國順利完成第一次載人太空任務，是國際間關注的重大
新聞。不過各國各大媒體報導的角度各有不同，以下就是我們的整理報導
。北京的大學生為中國第一個太空人楊利偉安全返回地球而歡呼。(CG
)不過，據英國廣播公司BBC的報導指出，一般中國民眾的感覺其實相
當複雜，感到驕傲的人的確不少，但也有人覺得楊利偉上太空對自己沒什
麼明顯的好處，甚至有人表示，這不過是北京政府在社會分裂的時刻聚集
政治本錢的招數(CG)。日本媒體報導的角度也很分歧。(CG)產經
新聞和每日新聞強調，中國已然成為美俄之外第三個太空科技大國。而朝
日新聞、讀賣新聞和日本公共電視台NHK，則是另外提到，美俄兩國對
於中國太空科技可能的軍事用途產生了警戒心。讀賣新聞還報導，台灣對
中國的太空科技可能用於飛彈發展感到擔憂(CG)。至於美國的主流媒
體，則多半是以政治和心理的角度來看。(CG)紐約時報認為，神舟五
號稱的上是胡錦濤的政治豪賭，還好沒有失敗，否則政府威信掃地。華盛
頓郵報則說，中國歷經甲午戰爭和庚子賠款的歷史屈辱，楊利偉上太空這
件事，必然成為民族主義高漲的催化劑。(CG)中國順利完成第一次載
人太空任務，是國際間關注的重大新聞。不過各國各大媒體報導的角度各
有不同，以下就是我們的整理報導。北京的大學生為中國第一個太空人楊
利偉安全返回地球而歡呼。(CG)不過，據英國廣播公司BBC的報導
指出，一般中國民眾的感覺其實相當複雜，感到驕傲的人的確不少，但也
有人覺得楊利偉上太空對自己沒什麼明顯的好處，甚至有人表示，這不過
是北京政府在社會分裂的時刻聚集政治本錢的招數(CG)。日本媒體報
導的角度也很分歧。(CG)產經新聞和每日新聞強調，中國已然成為美
俄之外第三個太空科技大國。而朝日新聞、讀賣新聞和日本公共電視台N
HK，則是另外提到，美俄兩國對於中國太空科技可能的軍事用途產生了
警戒心。讀賣新聞還報導，台灣對中國的太空科技可能用於飛彈發展感到
擔憂(CG)。至於美國的主流媒體，則多半是以政治和心理的角度來看
。(CG)紐約時報認為，神舟五號稱的上是胡錦濤的政治豪賭，還好沒
有失敗，否則政府威信掃地。華盛頓郵報則說，中國歷經甲午戰爭和庚子
賠款的歷史屈辱，楊利偉上太空這件事，必然成為民族主義高漲的催化劑
。(CG)中國順利完成第一次載人太空任務，是國際間關注的重大新聞
。不過各國各大媒體報導的角度各有不同，以下就是我們的整理報導。北
京的大學生為中國第一個太空人楊利偉安全返回地球而歡呼。(CG)不
過，據英國廣播公司BBC的報導指出，一般中國民眾的感覺其實相當複
雜，感到驕傲的人的確不少，但也有人覺得楊利偉上太空對自己沒什麼明
顯的好處，甚至有人表示，這不過是北京政府在社會分裂的時刻聚集政治
本錢的招數(CG)。日本媒體報導的角度也很分歧。(CG)產經新聞
和每日新聞強調，中國已然成為美俄之外第三個太空科技大國。而朝日新
聞、讀賣新聞和日本公共電視台NHK，則是另外提到，美俄兩國對於中
國太空科技可能的軍事用途產生了警戒心。讀賣新聞還報導，台灣對中國
的太空科技可能用於飛彈發展感到擔憂(CG)。至於美國的主流媒體，
則多半是以政治和心理的角度來看。(CG)紐約時報認為，神舟五號稱
的上是胡錦濤的政治豪賭，還好沒有失敗，否則政府威信掃地。華盛頓郵
報則說，中國歷經甲午戰爭和庚子賠款的歷史屈辱，楊利偉上太空這件事
，必然成為民族主義高漲的催化劑。(CG)
