繼續要來關心、世界最長的河流、尼羅河，長久以來一直有水權分配的問
題。尼羅河流域的十個國家、甚至差點為了這條河的水權開戰。究竟這個
麻煩的問題該如何解決，請看以下的報導。肯亞農民奧克瓦，住在尼羅河
源頭的維多利亞湖邊，雖然法律規定，當地居民不准用引用湖水，不過一
家二十多口人要養的重擔，讓他不得不知法危法。早在1929年，當時
英國和埃和簽訂尼羅河條約，規定尼羅河沿岸國家不得有讓河水流量減少
的行為，只有最下游的埃及准許全權使用河水。事實上對以農立國的埃及
來說，尼羅河是她的生存命脈，因為全國百分之九十五的水都來自這裡。
(埃及農民阿布杜拉:水是我們的生命和靈魂，沒有水，我們將手足無措
。)然而隨著人口逐漸增加，各國希望利用尼羅河水來灌溉、發電，或建
水壩防止洪災的需求也大幅提高，因此屢次向埃及抗議條約不公。而擁有
使用特權的埃及，過去雖曾揚言對違反條約的國家宣戰，不過在國際壓力
下，立場也開始軟化。今年三月初，十個尼羅河流域國家的水資源部長就
在肯亞舉行會議，希望修改條約，並尋找改善水資源分配的方案，雖然目
前各國對於如何使用河水並還沒有達成具體協議，不過已經建立保護尼羅
河水源的基本共識，如何公平合理的使用河水，妥善照顧河岸一億六千萬
人的生計，則是大家的共同目標。繼續要來關心、世界最長的河流、尼羅
河，長久以來一直有水權分配的問題。尼羅河流域的十個國家、甚至差點
為了這條河的水權開戰。究竟這個麻煩的問題該如何解決，請看以下的報
導。肯亞農民奧克瓦，住在尼羅河源頭的維多利亞湖邊，雖然法律規定，
當地居民不准用引用湖水，不過一家二十多口人要養的重擔，讓他不得不
知法危法。早在1929年，當時英國和埃和簽訂尼羅河條約，規定尼羅
河沿岸國家不得有讓河水流量減少的行為，只有最下游的埃及准許全權使
用河水。事實上對以農立國的埃及來說，尼羅河是她的生存命脈，因為全
國百分之九十五的水都來自這裡。(埃及農民阿布杜拉:水是我們的生命
和靈魂，沒有水，我們將手足無措。)然而隨著人口逐漸增加，各國希望
利用尼羅河水來灌溉、發電，或建水壩防止洪災的需求也大幅提高，因此
屢次向埃及抗議條約不公。而擁有使用特權的埃及，過去雖曾揚言對違反
條約的國家宣戰，不過在國際壓力下，立場也開始軟化。今年三月初，十
個尼羅河流域國家的水資源部長就在肯亞舉行會議，希望修改條約，並尋
找改善水資源分配的方案，雖然目前各國對於如何使用河水並還沒有達成
具體協議，不過已經建立保護尼羅河水源的基本共識，如何公平合理的使
用河水，妥善照顧河岸一億六千萬人的生計，則是大家的共同目標。繼續
要來關心、世界最長的河流、尼羅河，長久以來一直有水權分配的問題。
尼羅河流域的十個國家、甚至差點為了這條河的水權開戰。究竟這個麻煩
的問題該如何解決，請看以下的報導。肯亞農民奧克瓦，住在尼羅河源頭
的維多利亞湖邊，雖然法律規定，當地居民不准用引用湖水，不過一家二
十多口人要養的重擔，讓他不得不知法危法。早在1929年，當時英國
和埃和簽訂尼羅河條約，規定尼羅河沿岸國家不得有讓河水流量減少的行
為，只有最下游的埃及准許全權使用河水。事實上對以農立國的埃及來說
，尼羅河是她的生存命脈，因為全國百分之九十五的水都來自這裡。(埃
及農民阿布杜拉:水是我們的生命和靈魂，沒有水，我們將手足無措。)
然而隨著人口逐漸增加，各國希望利用尼羅河水來灌溉、發電，或建水壩
防止洪災的需求也大幅提高，因此屢次向埃及抗議條約不公。而擁有使用
特權的埃及，過去雖曾揚言對違反條約的國家宣戰，不過在國際壓力下，
立場也開始軟化。今年三月初，十個尼羅河流域國家的水資源部長就在肯
亞舉行會議，希望修改條約，並尋找改善水資源分配的方案，雖然目前各
國對於如何使用河水並還沒有達成具體協議，不過已經建立保護尼羅河水
源的基本共識，如何公平合理的使用河水，妥善照顧河岸一億六千萬人的
生計，則是大家的共同目標。繼續要來關心、世界最長的河流、尼羅河，
長久以來一直有水權分配的問題。尼羅河流域的十個國家、甚至差點為了
這條河的水權開戰。究竟這個麻煩的問題該如何解決，請看以下的報導。
肯亞農民奧克瓦，住在尼羅河源頭的維多利亞湖邊，雖然法律規定，當地
居民不准用引用湖水，不過一家二十多口人要養的重擔，讓他不得不知法
危法。早在1929年，當時英國和埃和簽訂尼羅河條約，規定尼羅河沿
岸國家不得有讓河水流量減少的行為，只有最下游的埃及准許全權使用河
水。事實上對以農立國的埃及來說，尼羅河是她的生存命脈，因為全國百
分之九十五的水都來自這裡。(埃及農民阿布杜拉:水是我們的生命和靈
魂，沒有水，我們將手足無措。)然而隨著人口逐漸增加，各國希望利用
尼羅河水來灌溉、發電，或建水壩防止洪災的需求也大幅提高，因此屢次
向埃及抗議條約不公。而擁有使用特權的埃及，過去雖曾揚言對違反條約
的國家宣戰，不過在國際壓力下，立場也開始軟化。今年三月初，十個尼
羅河流域國家的水資源部長就在肯亞舉行會議，希望修改條約，並尋找改
善水資源分配的方案，雖然目前各國對於如何使用河水並還沒有達成具體
協議，不過已經建立保護尼羅河水源的基本共識，如何公平合理的使用河
水，妥善照顧河岸一億六千萬人的生計，則是大家的共同目標。繼續要來
關心、世界最長的河流、尼羅河，長久以來一直有水權分配的問題。尼羅
河流域的十個國家、甚至差點為了這條河的水權開戰。究竟這個麻煩的問
題該如何解決，請看以下的報導。肯亞農民奧克瓦，住在尼羅河源頭的維
多利亞湖邊，雖然法律規定，當地居民不准用引用湖水，不過一家二十多
口人要養的重擔，讓他不得不知法危法。早在1929年，當時英國和埃
和簽訂尼羅河條約，規定尼羅河沿岸國家不得有讓河水流量減少的行為，
只有最下游的埃及准許全權使用河水。事實上對以農立國的埃及來說，尼
羅河是她的生存命脈，因為全國百分之九十五的水都來自這裡。(埃及農
民阿布杜拉:水是我們的生命和靈魂，沒有水，我們將手足無措。)然而
隨著人口逐漸增加，各國希望利用尼羅河水來灌溉、發電，或建水壩防止
洪災的需求也大幅提高，因此屢次向埃及抗議條約不公。而擁有使用特權
的埃及，過去雖曾揚言對違反條約的國家宣戰，不過在國際壓力下，立場
也開始軟化。今年三月初，十個尼羅河流域國家的水資源部長就在肯亞舉
行會議，希望修改條約，並尋找改善水資源分配的方案，雖然目前各國對
於如何使用河水並還沒有達成具體協議，不過已經建立保護尼羅河水源的
基本共識，如何公平合理的使用河水，妥善照顧河岸一億六千萬人的生計
，則是大家的共同目標。繼續要來關心、世界最長的河流、尼羅河，長久
以來一直有水權分配的問題。尼羅河流域的十個國家、甚至差點為了這條
河的水權開戰。究竟這個麻煩的問題該如何解決，請看以下的報導。肯亞
農民奧克瓦，住在尼羅河源頭的維多利亞湖邊，雖然法律規定，當地居民
不准用引用湖水，不過一家二十多口人要養的重擔，讓他不得不知法危法
。早在1929年，當時英國和埃和簽訂尼羅河條約，規定尼羅河沿岸國
家不得有讓河水流量減少的行為，只有最下游的埃及准許全權使用河水。
事實上對以農立國的埃及來說，尼羅河是她的生存命脈，因為全國百分之
九十五的水都來自這裡。(埃及農民阿布杜拉:水是我們的生命和靈魂，
沒有水，我們將手足無措。)然而隨著人口逐漸增加，各國希望利用尼羅
河水來灌溉、發電，或建水壩防止洪災的需求也大幅提高，因此屢次向埃
及抗議條約不公。而擁有使用特權的埃及，過去雖曾揚言對違反條約的國
家宣戰，不過在國際壓力下，立場也開始軟化。今年三月初，十個尼羅河
流域國家的水資源部長就在肯亞舉行會議，希望修改條約，並尋找改善水
資源分配的方案，雖然目前各國對於如何使用河水並還沒有達成具體協議
，不過已經建立保護尼羅河水源的基本共識，如何公平合理的使用河水，
妥善照顧河岸一億六千萬人的生計，則是大家的共同目標。繼續要來關心
、世界最長的河流、尼羅河，長久以來一直有水權分配的問題。尼羅河流
域的十個國家、甚至差點為了這條河的水權開戰。究竟這個麻煩的問題該
如何解決，請看以下的報導。肯亞農民奧克瓦，住在尼羅河源頭的維多利
亞湖邊，雖然法律規定，當地居民不准用引用湖水，不過一家二十多口人
要養的重擔，讓他不得不知法危法。早在1929年，當時英國和埃和簽
訂尼羅河條約，規定尼羅河沿岸國家不得有讓河水流量減少的行為，只有
最下游的埃及准許全權使用河水。事實上對以農立國的埃及來說，尼羅河
是她的生存命脈，因為全國百分之九十五的水都來自這裡。(埃及農民阿
布杜拉:水是我們的生命和靈魂，沒有水，我們將手足無措。)然而隨著
人口逐漸增加，各國希望利用尼羅河水來灌溉、發電，或建水壩防止洪災
的需求也大幅提高，因此屢次向埃及抗議條約不公。而擁有使用特權的埃
及，過去雖曾揚言對違反條約的國家宣戰，不過在國際壓力下，立場也開
始軟化。今年三月初，十個尼羅河流域國家的水資源部長就在肯亞舉行會
議，希望修改條約，並尋找改善水資源分配的方案，雖然目前各國對於如
何使用河水並還沒有達成具體協議，不過已經建立保護尼羅河水源的基本
共識，如何公平合理的使用河水，妥善照顧河岸一億六千萬人的生計，則
是大家的共同目標。繼續要來關心、世界最長的河流、尼羅河，長久以來
一直有水權分配的問題。尼羅河流域的十個國家、甚至差點為了這條河的
水權開戰。究竟這個麻煩的問題該如何解決，請看以下的報導。肯亞農民
奧克瓦，住在尼羅河源頭的維多利亞湖邊，雖然法律規定，當地居民不准
用引用湖水，不過一家二十多口人要養的重擔，讓他不得不知法危法。早
在1929年，當時英國和埃和簽訂尼羅河條約，規定尼羅河沿岸國家不
得有讓河水流量減少的行為，只有最下游的埃及准許全權使用河水。事實
上對以農立國的埃及來說，尼羅河是她的生存命脈，因為全國百分之九十
五的水都來自這裡。(埃及農民阿布杜拉:水是我們的生命和靈魂，沒有
水，我們將手足無措。)然而隨著人口逐漸增加，各國希望利用尼羅河水
來灌溉、發電，或建水壩防止洪災的需求也大幅提高，因此屢次向埃及抗
議條約不公。而擁有使用特權的埃及，過去雖曾揚言對違反條約的國家宣
戰，不過在國際壓力下，立場也開始軟化。今年三月初，十個尼羅河流域
國家的水資源部長就在肯亞舉行會議，希望修改條約，並尋找改善水資源
分配的方案，雖然目前各國對於如何使用河水並還沒有達成具體協議，不
過已經建立保護尼羅河水源的基本共識，如何公平合理的使用河水，妥善
照顧河岸一億六千萬人的生計，則是大家的共同目標。繼續要來關心、世
界最長的河流、尼羅河，長久以來一直有水權分配的問題。尼羅河流域的
十個國家、甚至差點為了這條河的水權開戰。究竟這個麻煩的問題該如何
解決，請看以下的報導。肯亞農民奧克瓦，住在尼羅河源頭的維多利亞湖
邊，雖然法律規定，當地居民不准用引用湖水，不過一家二十多口人要養
的重擔，讓他不得不知法危法。早在1929年，當時英國和埃和簽訂尼
羅河條約，規定尼羅河沿岸國家不得有讓河水流量減少的行為，只有最下
游的埃及准許全權使用河水。事實上對以農立國的埃及來說，尼羅河是她
的生存命脈，因為全國百分之九十五的水都來自這裡。(埃及農民阿布杜
拉:水是我們的生命和靈魂，沒有水，我們將手足無措。)然而隨著人口
逐漸增加，各國希望利用尼羅河水來灌溉、發電，或建水壩防止洪災的需
求也大幅提高，因此屢次向埃及抗議條約不公。而擁有使用特權的埃及，
過去雖曾揚言對違反條約的國家宣戰，不過在國際壓力下，立場也開始軟
化。今年三月初，十個尼羅河流域國家的水資源部長就在肯亞舉行會議，
希望修改條約，並尋找改善水資源分配的方案，雖然目前各國對於如何使
用河水並還沒有達成具體協議，不過已經建立保護尼羅河水源的基本共識
，如何公平合理的使用河水，妥善照顧河岸一億六千萬人的生計，則是大
家的共同目標。繼續要來關心、世界最長的河流、尼羅河，長久以來一直
有水權分配的問題。尼羅河流域的十個國家、甚至差點為了這條河的水權
開戰。究竟這個麻煩的問題該如何解決，請看以下的報導。肯亞農民奧克
瓦，住在尼羅河源頭的維多利亞湖邊，雖然法律規定，當地居民不准用引
用湖水，不過一家二十多口人要養的重擔，讓他不得不知法危法。早在1
929年，當時英國和埃和簽訂尼羅河條約，規定尼羅河沿岸國家不得有
讓河水流量減少的行為，只有最下游的埃及准許全權使用河水。事實上對
以農立國的埃及來說，尼羅河是她的生存命脈，因為全國百分之九十五的
水都來自這裡。(埃及農民阿布杜拉:水是我們的生命和靈魂，沒有水，
我們將手足無措。)然而隨著人口逐漸增加，各國希望利用尼羅河水來灌
溉、發電，或建水壩防止洪災的需求也大幅提高，因此屢次向埃及抗議條
約不公。而擁有使用特權的埃及，過去雖曾揚言對違反條約的國家宣戰，
不過在國際壓力下，立場也開始軟化。今年三月初，十個尼羅河流域國家
的水資源部長就在肯亞舉行會議，希望修改條約，並尋找改善水資源分配
的方案，雖然目前各國對於如何使用河水並還沒有達成具體協議，不過已
經建立保護尼羅河水源的基本共識，如何公平合理的使用河水，妥善照顧
河岸一億六千萬人的生計，則是大家的共同目標。
