只要有心，任何人都可以對別人提供各種不同型式的幫助，接下來，我們
要看在屏東、有十位護士下班之後，一起留在醫院做手工藝品，並且把賣
的錢用來補貼醫藥費，幫助很多沒錢看病的老人。下午五點在屏東基督教
醫院的原住民研究室就要下班了，但很多人並沒有走人反而從桌子下方拿
出裁縫機具，原來她們要開始加班做手工藝品。原來，這些資深護士平時
要協助很多偏遠地區來的病患就診，屢屢發現不少人醫藥費不足或沒有健
保，每個月總加起來總要短少五六萬元，就想到一起來縫製手工藝品，變
賣了來幫助這些病患。護士是有專業知識技術的人，這種加班所得其實不
多，但是他們覺得感覺很好。其實早年護士也曾經為了解決臨床問題而自
己以手工縫製一些用具，所以裁縫工作有的人也熟悉，現在只是重新派上
用場。他們打算五月拿出去拍賣，那些因為護士加班做裁縫而受惠的病患
如果知道是這樣一針一針縫製換來他們的醫藥費，不知有何感想，但這些
護士似乎並不打算讓老人們知道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。只要
有心，任何人都可以對別人提供各種不同型式的幫助，接下來，我們要看
在屏東、有十位護士下班之後，一起留在醫院做手工藝品，並且把賣的錢
用來補貼醫藥費，幫助很多沒錢看病的老人。下午五點在屏東基督教醫院
的原住民研究室就要下班了，但很多人並沒有走人反而從桌子下方拿出裁
縫機具，原來她們要開始加班做手工藝品。原來，這些資深護士平時要協
助很多偏遠地區來的病患就診，屢屢發現不少人醫藥費不足或沒有健保，
每個月總加起來總要短少五六萬元，就想到一起來縫製手工藝品，變賣了
來幫助這些病患。護士是有專業知識技術的人，這種加班所得其實不多，
但是他們覺得感覺很好。其實早年護士也曾經為了解決臨床問題而自己以
手工縫製一些用具，所以裁縫工作有的人也熟悉，現在只是重新派上用場
。他們打算五月拿出去拍賣，那些因為護士加班做裁縫而受惠的病患如果
知道是這樣一針一針縫製換來他們的醫藥費，不知有何感想，但這些護士
似乎並不打算讓老人們知道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。只要有心
，任何人都可以對別人提供各種不同型式的幫助，接下來，我們要看在屏
東、有十位護士下班之後，一起留在醫院做手工藝品，並且把賣的錢用來
補貼醫藥費，幫助很多沒錢看病的老人。下午五點在屏東基督教醫院的原
住民研究室就要下班了，但很多人並沒有走人反而從桌子下方拿出裁縫機
具，原來她們要開始加班做手工藝品。原來，這些資深護士平時要協助很
多偏遠地區來的病患就診，屢屢發現不少人醫藥費不足或沒有健保，每個
月總加起來總要短少五六萬元，就想到一起來縫製手工藝品，變賣了來幫
助這些病患。護士是有專業知識技術的人，這種加班所得其實不多，但是
他們覺得感覺很好。其實早年護士也曾經為了解決臨床問題而自己以手工
縫製一些用具，所以裁縫工作有的人也熟悉，現在只是重新派上用場。他
們打算五月拿出去拍賣，那些因為護士加班做裁縫而受惠的病患如果知道
是這樣一針一針縫製換來他們的醫藥費，不知有何感想，但這些護士似乎
並不打算讓老人們知道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。只要有心，任
何人都可以對別人提供各種不同型式的幫助，接下來，我們要看在屏東、
有十位護士下班之後，一起留在醫院做手工藝品，並且把賣的錢用來補貼
醫藥費，幫助很多沒錢看病的老人。下午五點在屏東基督教醫院的原住民
研究室就要下班了，但很多人並沒有走人反而從桌子下方拿出裁縫機具，
原來她們要開始加班做手工藝品。原來，這些資深護士平時要協助很多偏
遠地區來的病患就診，屢屢發現不少人醫藥費不足或沒有健保，每個月總
加起來總要短少五六萬元，就想到一起來縫製手工藝品，變賣了來幫助這
些病患。護士是有專業知識技術的人，這種加班所得其實不多，但是他們
覺得感覺很好。其實早年護士也曾經為了解決臨床問題而自己以手工縫製
一些用具，所以裁縫工作有的人也熟悉，現在只是重新派上用場。他們打
算五月拿出去拍賣，那些因為護士加班做裁縫而受惠的病患如果知道是這
樣一針一針縫製換來他們的醫藥費，不知有何感想，但這些護士似乎並不
打算讓老人們知道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。只要有心，任何人
都可以對別人提供各種不同型式的幫助，接下來，我們要看在屏東、有十
位護士下班之後，一起留在醫院做手工藝品，並且把賣的錢用來補貼醫藥
費，幫助很多沒錢看病的老人。下午五點在屏東基督教醫院的原住民研究
室就要下班了，但很多人並沒有走人反而從桌子下方拿出裁縫機具，原來
她們要開始加班做手工藝品。原來，這些資深護士平時要協助很多偏遠地
區來的病患就診，屢屢發現不少人醫藥費不足或沒有健保，每個月總加起
來總要短少五六萬元，就想到一起來縫製手工藝品，變賣了來幫助這些病
患。護士是有專業知識技術的人，這種加班所得其實不多，但是他們覺得
感覺很好。其實早年護士也曾經為了解決臨床問題而自己以手工縫製一些
用具，所以裁縫工作有的人也熟悉，現在只是重新派上用場。他們打算五
月拿出去拍賣，那些因為護士加班做裁縫而受惠的病患如果知道是這樣一
針一針縫製換來他們的醫藥費，不知有何感想，但這些護士似乎並不打算
讓老人們知道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。只要有心，任何人都可
以對別人提供各種不同型式的幫助，接下來，我們要看在屏東、有十位護
士下班之後，一起留在醫院做手工藝品，並且把賣的錢用來補貼醫藥費，
幫助很多沒錢看病的老人。下午五點在屏東基督教醫院的原住民研究室就
要下班了，但很多人並沒有走人反而從桌子下方拿出裁縫機具，原來她們
要開始加班做手工藝品。原來，這些資深護士平時要協助很多偏遠地區來
的病患就診，屢屢發現不少人醫藥費不足或沒有健保，每個月總加起來總
要短少五六萬元，就想到一起來縫製手工藝品，變賣了來幫助這些病患。
護士是有專業知識技術的人，這種加班所得其實不多，但是他們覺得感覺
很好。其實早年護士也曾經為了解決臨床問題而自己以手工縫製一些用具
，所以裁縫工作有的人也熟悉，現在只是重新派上用場。他們打算五月拿
出去拍賣，那些因為護士加班做裁縫而受惠的病患如果知道是這樣一針一
針縫製換來他們的醫藥費，不知有何感想，但這些護士似乎並不打算讓老
人們知道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。只要有心，任何人都可以對
別人提供各種不同型式的幫助，接下來，我們要看在屏東、有十位護士下
班之後，一起留在醫院做手工藝品，並且把賣的錢用來補貼醫藥費，幫助
很多沒錢看病的老人。下午五點在屏東基督教醫院的原住民研究室就要下
班了，但很多人並沒有走人反而從桌子下方拿出裁縫機具，原來她們要開
始加班做手工藝品。原來，這些資深護士平時要協助很多偏遠地區來的病
患就診，屢屢發現不少人醫藥費不足或沒有健保，每個月總加起來總要短
少五六萬元，就想到一起來縫製手工藝品，變賣了來幫助這些病患。護士
是有專業知識技術的人，這種加班所得其實不多，但是他們覺得感覺很好
。其實早年護士也曾經為了解決臨床問題而自己以手工縫製一些用具，所
以裁縫工作有的人也熟悉，現在只是重新派上用場。他們打算五月拿出去
拍賣，那些因為護士加班做裁縫而受惠的病患如果知道是這樣一針一針縫
製換來他們的醫藥費，不知有何感想，但這些護士似乎並不打算讓老人們
知道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
