除了老人以外，也有很多貧窮家庭的小孩需要關心，在最近的一項視力檢
查當中，20個小朋友就被發現有6個人弱視。醫生也特別提醒家長，弱
視的治療黃金期在8歲以前，要早點檢查才能及時發現，免得小朋友視力
惡化。最近，透過民間團體的協助，20名來自貧窮家庭的兒童，到醫院
進行免費的視力篩檢。結果有6名小朋友被檢驗出有弱視。醫師說，弱視
最常出現在早產兒身上。由於，視覺先天發育不良，所以長大後常常兩眼
視覺不對等，就算戴眼鏡也看不清。發生率是4%。如果能在8歲前發現
治療，治癒率相當高。醫師建議家長，小朋友最好在3歲時，就能做第一
次的視力檢查，之後每兩年一次，及早發現眼疾，確保視力正常。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了老人以外，也有很多貧窮家庭的小孩需要關
心，在最近的一項視力檢查當中，20個小朋友就被發現有6個人弱視。
醫生也特別提醒家長，弱視的治療黃金期在8歲以前，要早點檢查才能及
時發現，免得小朋友視力惡化。最近，透過民間團體的協助，20名來自
貧窮家庭的兒童，到醫院進行免費的視力篩檢。結果有6名小朋友被檢驗
出有弱視。醫師說，弱視最常出現在早產兒身上。由於，視覺先天發育不
良，所以長大後常常兩眼視覺不對等，就算戴眼鏡也看不清。發生率是4
%。如果能在8歲前發現治療，治癒率相當高。醫師建議家長，小朋友最
好在3歲時，就能做第一次的視力檢查，之後每兩年一次，及早發現眼疾
，確保視力正常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了老人以外，也有很
多貧窮家庭的小孩需要關心，在最近的一項視力檢查當中，20個小朋友
就被發現有6個人弱視。醫生也特別提醒家長，弱視的治療黃金期在8歲
以前，要早點檢查才能及時發現，免得小朋友視力惡化。最近，透過民間
團體的協助，20名來自貧窮家庭的兒童，到醫院進行免費的視力篩檢。
結果有6名小朋友被檢驗出有弱視。醫師說，弱視最常出現在早產兒身上
。由於，視覺先天發育不良，所以長大後常常兩眼視覺不對等，就算戴眼
鏡也看不清。發生率是4%。如果能在8歲前發現治療，治癒率相當高。
醫師建議家長，小朋友最好在3歲時，就能做第一次的視力檢查，之後每
兩年一次，及早發現眼疾，確保視力正常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導除了老人以外，也有很多貧窮家庭的小孩需要關心，在最近的一項視力
檢查當中，20個小朋友就被發現有6個人弱視。醫生也特別提醒家長，
弱視的治療黃金期在8歲以前，要早點檢查才能及時發現，免得小朋友視
力惡化。最近，透過民間團體的協助，20名來自貧窮家庭的兒童，到醫
院進行免費的視力篩檢。結果有6名小朋友被檢驗出有弱視。醫師說，弱
視最常出現在早產兒身上。由於，視覺先天發育不良，所以長大後常常兩
眼視覺不對等，就算戴眼鏡也看不清。發生率是4%。如果能在8歲前發
現治療，治癒率相當高。醫師建議家長，小朋友最好在3歲時，就能做第
一次的視力檢查，之後每兩年一次，及早發現眼疾，確保視力正常。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了老人以外，也有很多貧窮家庭的小孩需要
關心，在最近的一項視力檢查當中，20個小朋友就被發現有6個人弱視
。醫生也特別提醒家長，弱視的治療黃金期在8歲以前，要早點檢查才能
及時發現，免得小朋友視力惡化。最近，透過民間團體的協助，20名來
自貧窮家庭的兒童，到醫院進行免費的視力篩檢。結果有6名小朋友被檢
驗出有弱視。醫師說，弱視最常出現在早產兒身上。由於，視覺先天發育
不良，所以長大後常常兩眼視覺不對等，就算戴眼鏡也看不清。發生率是
4%。如果能在8歲前發現治療，治癒率相當高。醫師建議家長，小朋友
最好在3歲時，就能做第一次的視力檢查，之後每兩年一次，及早發現眼
疾，確保視力正常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了老人以外，也有
很多貧窮家庭的小孩需要關心，在最近的一項視力檢查當中，20個小朋
友就被發現有6個人弱視。醫生也特別提醒家長，弱視的治療黃金期在8
歲以前，要早點檢查才能及時發現，免得小朋友視力惡化。最近，透過民
間團體的協助，20名來自貧窮家庭的兒童，到醫院進行免費的視力篩檢
。結果有6名小朋友被檢驗出有弱視。醫師說，弱視最常出現在早產兒身
上。由於，視覺先天發育不良，所以長大後常常兩眼視覺不對等，就算戴
眼鏡也看不清。發生率是4%。如果能在8歲前發現治療，治癒率相當高
。醫師建議家長，小朋友最好在3歲時，就能做第一次的視力檢查，之後
每兩年一次，及早發現眼疾，確保視力正常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導除了老人以外，也有很多貧窮家庭的小孩需要關心，在最近的一項視
力檢查當中，20個小朋友就被發現有6個人弱視。醫生也特別提醒家長
，弱視的治療黃金期在8歲以前，要早點檢查才能及時發現，免得小朋友
視力惡化。最近，透過民間團體的協助，20名來自貧窮家庭的兒童，到
醫院進行免費的視力篩檢。結果有6名小朋友被檢驗出有弱視。醫師說，
弱視最常出現在早產兒身上。由於，視覺先天發育不良，所以長大後常常
兩眼視覺不對等，就算戴眼鏡也看不清。發生率是4%。如果能在8歲前
發現治療，治癒率相當高。醫師建議家長，小朋友最好在3歲時，就能做
第一次的視力檢查，之後每兩年一次，及早發現眼疾，確保視力正常。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了老人以外，也有很多貧窮家庭的小孩需
要關心，在最近的一項視力檢查當中，20個小朋友就被發現有6個人弱
視。醫生也特別提醒家長，弱視的治療黃金期在8歲以前，要早點檢查才
能及時發現，免得小朋友視力惡化。最近，透過民間團體的協助，20名
來自貧窮家庭的兒童，到醫院進行免費的視力篩檢。結果有6名小朋友被
檢驗出有弱視。醫師說，弱視最常出現在早產兒身上。由於，視覺先天發
育不良，所以長大後常常兩眼視覺不對等，就算戴眼鏡也看不清。發生率
是4%。如果能在8歲前發現治療，治癒率相當高。醫師建議家長，小朋
友最好在3歲時，就能做第一次的視力檢查，之後每兩年一次，及早發現
眼疾，確保視力正常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了老人以外，也
有很多貧窮家庭的小孩需要關心，在最近的一項視力檢查當中，20個小
朋友就被發現有6個人弱視。醫生也特別提醒家長，弱視的治療黃金期在
8歲以前，要早點檢查才能及時發現，免得小朋友視力惡化。最近，透過
民間團體的協助，20名來自貧窮家庭的兒童，到醫院進行免費的視力篩
檢。結果有6名小朋友被檢驗出有弱視。醫師說，弱視最常出現在早產兒
身上。由於，視覺先天發育不良，所以長大後常常兩眼視覺不對等，就算
戴眼鏡也看不清。發生率是4%。如果能在8歲前發現治療，治癒率相當
高。醫師建議家長，小朋友最好在3歲時，就能做第一次的視力檢查，之
後每兩年一次，及早發現眼疾，確保視力正常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導除了老人以外，也有很多貧窮家庭的小孩需要關心，在最近的一項
視力檢查當中，20個小朋友就被發現有6個人弱視。醫生也特別提醒家
長，弱視的治療黃金期在8歲以前，要早點檢查才能及時發現，免得小朋
友視力惡化。最近，透過民間團體的協助，20名來自貧窮家庭的兒童，
到醫院進行免費的視力篩檢。結果有6名小朋友被檢驗出有弱視。醫師說
，弱視最常出現在早產兒身上。由於，視覺先天發育不良，所以長大後常
常兩眼視覺不對等，就算戴眼鏡也看不清。發生率是4%。如果能在8歲
前發現治療，治癒率相當高。醫師建議家長，小朋友最好在3歲時，就能
做第一次的視力檢查，之後每兩年一次，及早發現眼疾，確保視力正常。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
