繼續要來關心、世界最長的河流、尼羅河，長久以來一直有水權分配的
問題。
尼羅河流域的十個國家、甚至差點為了這條河的水權開戰。
究竟這個麻煩的問題該如何解決，請看以下的報導。
肯亞農民奧克瓦，住在尼羅河源頭的維多利亞湖邊，雖然法律規定，當
地居民不准用引用湖水，不過一家二十多口人要養的重擔，讓他不得
不知法危法。
早在1929年，當時英國和埃和簽訂尼羅河條約，規定尼羅河沿岸國
家不得有讓河水流量減少的行為，只有最下游的埃及准許全權使用河
水。
事實上對以農立國的埃及來說，尼羅河是她的生存命脈，因為全國百分
之九十五的水都來自這裡。
(埃及農民阿布杜拉:水是我們的生命和靈魂，沒有水，我們將手足無
措。
)然而隨著人口逐漸增加，各國希望利用尼羅河水來灌溉、發電，或建
水壩防止洪災的需求也大幅提高，因此屢次向埃及抗議條約不公。
而擁有使用特權的埃及，過去雖曾揚言對違反條約的國家宣戰，不過在
國際壓力下，立場也開始軟化。
今年三月初，十個尼羅河流域國家的水資源部長就在肯亞舉行會議，希
望修改條約，並尋找改善水資源分配的方案，雖然目前各國對於如何
使用河水並還沒有達成具體協議，不過已經建立保護尼羅河水源的基
