神舟五號成功返回地球，宣告中國正式成為第三個太空強權國家。對此，
正在太空站上的美俄太空人，都表達祝賀之意，而華人世界，也都為這項
成就感到相當驕傲。upsound為了慶祝神舟五號順利完成升空任務
，中國各地都舉辦了大型慶祝活動。bite+itebite除了北京
之外，在南京，甚至香港等地區的民眾，也都對於神舟五號的返航，同表
驕傲。bite國營的中央電視台，以大篇幅報導這項消息，還不忘連線
台灣媒體，報導兩岸三地同時關注神舟五號的情況。中國太空人楊利偉成
功進入太空，就連國際太空站上的兩名太空人，也在第一時間表達歡迎之
意。我想說的是很高興太空裡多了一個人不僅是我和艾德而已而太空站上
的美國太空人，是華裔的李艾德，他還特別用中文表達歡迎與祝賀。歡迎
到太空來一路平安希望你成功不久之後，楊利偉也順利返回地球，為這場
太空任務畫下完美句點。神舟五號成功返回地球，宣告中國正式成為第三
個太空強權國家。對此，正在太空站上的美俄太空人，都表達祝賀之意，
而華人世界，也都為這項成就感到相當驕傲。upsound為了慶祝神
舟五號順利完成升空任務，中國各地都舉辦了大型慶祝活動。bite+
itebite除了北京之外，在南京，甚至香港等地區的民眾，也都對
於神舟五號的返航，同表驕傲。bite國營的中央電視台，以大篇幅報
導這項消息，還不忘連線台灣媒體，報導兩岸三地同時關注神舟五號的情
況。中國太空人楊利偉成功進入太空，就連國際太空站上的兩名太空人，
也在第一時間表達歡迎之意。我想說的是很高興太空裡多了一個人不僅是
我和艾德而已而太空站上的美國太空人，是華裔的李艾德，他還特別用中
文表達歡迎與祝賀。歡迎到太空來一路平安希望你成功不久之後，楊利偉
也順利返回地球，為這場太空任務畫下完美句點。神舟五號成功返回地球
，宣告中國正式成為第三個太空強權國家。對此，正在太空站上的美俄太
空人，都表達祝賀之意，而華人世界，也都為這項成就感到相當驕傲。u
psound為了慶祝神舟五號順利完成升空任務，中國各地都舉辦了大
型慶祝活動。bite+itebite除了北京之外，在南京，甚至香
港等地區的民眾，也都對於神舟五號的返航，同表驕傲。bite國營的
中央電視台，以大篇幅報導這項消息，還不忘連線台灣媒體，報導兩岸三
地同時關注神舟五號的情況。中國太空人楊利偉成功進入太空，就連國際
太空站上的兩名太空人，也在第一時間表達歡迎之意。我想說的是很高興
太空裡多了一個人不僅是我和艾德而已而太空站上的美國太空人，是華裔
的李艾德，他還特別用中文表達歡迎與祝賀。歡迎到太空來一路平安希望
你成功不久之後，楊利偉也順利返回地球，為這場太空任務畫下完美句點
。神舟五號成功返回地球，宣告中國正式成為第三個太空強權國家。對此
，正在太空站上的美俄太空人，都表達祝賀之意，而華人世界，也都為這
項成就感到相當驕傲。upsound為了慶祝神舟五號順利完成升空任
務，中國各地都舉辦了大型慶祝活動。bite+itebite除了北
京之外，在南京，甚至香港等地區的民眾，也都對於神舟五號的返航，同
表驕傲。bite國營的中央電視台，以大篇幅報導這項消息，還不忘連
線台灣媒體，報導兩岸三地同時關注神舟五號的情況。中國太空人楊利偉
成功進入太空，就連國際太空站上的兩名太空人，也在第一時間表達歡迎
之意。我想說的是很高興太空裡多了一個人不僅是我和艾德而已而太空站
上的美國太空人，是華裔的李艾德，他還特別用中文表達歡迎與祝賀。歡
迎到太空來一路平安希望你成功不久之後，楊利偉也順利返回地球，為這
場太空任務畫下完美句點。神舟五號成功返回地球，宣告中國正式成為第
三個太空強權國家。對此，正在太空站上的美俄太空人，都表達祝賀之意
，而華人世界，也都為這項成就感到相當驕傲。upsound為了慶祝
神舟五號順利完成升空任務，中國各地都舉辦了大型慶祝活動。bite
+itebite除了北京之外，在南京，甚至香港等地區的民眾，也都
對於神舟五號的返航，同表驕傲。bite國營的中央電視台，以大篇幅
報導這項消息，還不忘連線台灣媒體，報導兩岸三地同時關注神舟五號的
情況。中國太空人楊利偉成功進入太空，就連國際太空站上的兩名太空人
，也在第一時間表達歡迎之意。我想說的是很高興太空裡多了一個人不僅
是我和艾德而已而太空站上的美國太空人，是華裔的李艾德，他還特別用
中文表達歡迎與祝賀。歡迎到太空來一路平安希望你成功不久之後，楊利
偉也順利返回地球，為這場太空任務畫下完美句點。神舟五號成功返回地
球，宣告中國正式成為第三個太空強權國家。對此，正在太空站上的美俄
太空人，都表達祝賀之意，而華人世界，也都為這項成就感到相當驕傲。
upsound為了慶祝神舟五號順利完成升空任務，中國各地都舉辦了
大型慶祝活動。bite+itebite除了北京之外，在南京，甚至
香港等地區的民眾，也都對於神舟五號的返航，同表驕傲。bite國營
的中央電視台，以大篇幅報導這項消息，還不忘連線台灣媒體，報導兩岸
三地同時關注神舟五號的情況。中國太空人楊利偉成功進入太空，就連國
際太空站上的兩名太空人，也在第一時間表達歡迎之意。我想說的是很高
興太空裡多了一個人不僅是我和艾德而已而太空站上的美國太空人，是華
裔的李艾德，他還特別用中文表達歡迎與祝賀。歡迎到太空來一路平安希
望你成功不久之後，楊利偉也順利返回地球，為這場太空任務畫下完美句
點。神舟五號成功返回地球，宣告中國正式成為第三個太空強權國家。對
此，正在太空站上的美俄太空人，都表達祝賀之意，而華人世界，也都為
這項成就感到相當驕傲。upsound為了慶祝神舟五號順利完成升空
任務，中國各地都舉辦了大型慶祝活動。bite+itebite除了
北京之外，在南京，甚至香港等地區的民眾，也都對於神舟五號的返航，
同表驕傲。bite國營的中央電視台，以大篇幅報導這項消息，還不忘
連線台灣媒體，報導兩岸三地同時關注神舟五號的情況。中國太空人楊利
偉成功進入太空，就連國際太空站上的兩名太空人，也在第一時間表達歡
迎之意。我想說的是很高興太空裡多了一個人不僅是我和艾德而已而太空
站上的美國太空人，是華裔的李艾德，他還特別用中文表達歡迎與祝賀。
歡迎到太空來一路平安希望你成功不久之後，楊利偉也順利返回地球，為
這場太空任務畫下完美句點。神舟五號成功返回地球，宣告中國正式成為
第三個太空強權國家。對此，正在太空站上的美俄太空人，都表達祝賀之
意，而華人世界，也都為這項成就感到相當驕傲。upsound為了慶
祝神舟五號順利完成升空任務，中國各地都舉辦了大型慶祝活動。bit
e+itebite除了北京之外，在南京，甚至香港等地區的民眾，也
都對於神舟五號的返航，同表驕傲。bite國營的中央電視台，以大篇
幅報導這項消息，還不忘連線台灣媒體，報導兩岸三地同時關注神舟五號
的情況。中國太空人楊利偉成功進入太空，就連國際太空站上的兩名太空
人，也在第一時間表達歡迎之意。我想說的是很高興太空裡多了一個人不
僅是我和艾德而已而太空站上的美國太空人，是華裔的李艾德，他還特別
用中文表達歡迎與祝賀。歡迎到太空來一路平安希望你成功不久之後，楊
利偉也順利返回地球，為這場太空任務畫下完美句點。
