這個星期的海外旅遊情報，要告訴您，到南非要辦簽證的規定、目前還沒
有生效，所以台灣旅客還是可以停留九十天免簽證。另外，最近伊拉克不
斷發生外國人被綁架的事件，外交部呼籲國人不要前往當地。南非內政部
原本修改移民法，要求從4月7號開始，我國國民到南非要辦理入境簽證
。不過，根據南非公民報的報導，南非高等法院日前裁定，撤回這項修正
案，這項修正案目前被擱置。換句話說，在修正案還沒有公佈實施以前，
我國國民暫時還是依照舊法，到南非可以免簽證停留90天。伊拉克劫持
人質事件頻傳，許多被劫持者，到目前下落不明。外交部已經公告伊拉克
，是最嚴重等級的紅色危險區域，呼籲民眾這段期間不要前往。外交部說
，伊拉克局勢，在短期內看不出有恢復平靜的可能性。雖然伊拉克境內，
沒有台灣僑民居留，不過有鑒於伊國緊張情勢升高，我國民眾還是不要前
往。這個星期的海外旅遊情報，要告訴您，到南非要辦簽證的規定、目前
還沒有生效，所以台灣旅客還是可以停留九十天免簽證。另外，最近伊拉
克不斷發生外國人被綁架的事件，外交部呼籲國人不要前往當地。南非內
政部原本修改移民法，要求從4月7號開始，我國國民到南非要辦理入境
簽證。不過，根據南非公民報的報導，南非高等法院日前裁定，撤回這項
修正案，這項修正案目前被擱置。換句話說，在修正案還沒有公佈實施以
前，我國國民暫時還是依照舊法，到南非可以免簽證停留90天。伊拉克
劫持人質事件頻傳，許多被劫持者，到目前下落不明。外交部已經公告伊
拉克，是最嚴重等級的紅色危險區域，呼籲民眾這段期間不要前往。外交
部說，伊拉克局勢，在短期內看不出有恢復平靜的可能性。雖然伊拉克境
內，沒有台灣僑民居留，不過有鑒於伊國緊張情勢升高，我國民眾還是不
要前往。這個星期的海外旅遊情報，要告訴您，到南非要辦簽證的規定、
目前還沒有生效，所以台灣旅客還是可以停留九十天免簽證。另外，最近
伊拉克不斷發生外國人被綁架的事件，外交部呼籲國人不要前往當地。南
非內政部原本修改移民法，要求從4月7號開始，我國國民到南非要辦理
入境簽證。不過，根據南非公民報的報導，南非高等法院日前裁定，撤回
這項修正案，這項修正案目前被擱置。換句話說，在修正案還沒有公佈實
施以前，我國國民暫時還是依照舊法，到南非可以免簽證停留90天。伊
拉克劫持人質事件頻傳，許多被劫持者，到目前下落不明。外交部已經公
告伊拉克，是最嚴重等級的紅色危險區域，呼籲民眾這段期間不要前往。
外交部說，伊拉克局勢，在短期內看不出有恢復平靜的可能性。雖然伊拉
克境內，沒有台灣僑民居留，不過有鑒於伊國緊張情勢升高，我國民眾還
是不要前往。這個星期的海外旅遊情報，要告訴您，到南非要辦簽證的規
定、目前還沒有生效，所以台灣旅客還是可以停留九十天免簽證。另外，
最近伊拉克不斷發生外國人被綁架的事件，外交部呼籲國人不要前往當地
。南非內政部原本修改移民法，要求從4月7號開始，我國國民到南非要
辦理入境簽證。不過，根據南非公民報的報導，南非高等法院日前裁定，
撤回這項修正案，這項修正案目前被擱置。換句話說，在修正案還沒有公
佈實施以前，我國國民暫時還是依照舊法，到南非可以免簽證停留90天
。伊拉克劫持人質事件頻傳，許多被劫持者，到目前下落不明。外交部已
經公告伊拉克，是最嚴重等級的紅色危險區域，呼籲民眾這段期間不要前
往。外交部說，伊拉克局勢，在短期內看不出有恢復平靜的可能性。雖然
伊拉克境內，沒有台灣僑民居留，不過有鑒於伊國緊張情勢升高，我國民
眾還是不要前往。這個星期的海外旅遊情報，要告訴您，到南非要辦簽證
的規定、目前還沒有生效，所以台灣旅客還是可以停留九十天免簽證。另
外，最近伊拉克不斷發生外國人被綁架的事件，外交部呼籲國人不要前往
當地。南非內政部原本修改移民法，要求從4月7號開始，我國國民到南
非要辦理入境簽證。不過，根據南非公民報的報導，南非高等法院日前裁
定，撤回這項修正案，這項修正案目前被擱置。換句話說，在修正案還沒
有公佈實施以前，我國國民暫時還是依照舊法，到南非可以免簽證停留9
0天。伊拉克劫持人質事件頻傳，許多被劫持者，到目前下落不明。外交
部已經公告伊拉克，是最嚴重等級的紅色危險區域，呼籲民眾這段期間不
要前往。外交部說，伊拉克局勢，在短期內看不出有恢復平靜的可能性。
雖然伊拉克境內，沒有台灣僑民居留，不過有鑒於伊國緊張情勢升高，我
國民眾還是不要前往。這個星期的海外旅遊情報，要告訴您，到南非要辦
簽證的規定、目前還沒有生效，所以台灣旅客還是可以停留九十天免簽證
。另外，最近伊拉克不斷發生外國人被綁架的事件，外交部呼籲國人不要
前往當地。南非內政部原本修改移民法，要求從4月7號開始，我國國民
到南非要辦理入境簽證。不過，根據南非公民報的報導，南非高等法院日
前裁定，撤回這項修正案，這項修正案目前被擱置。換句話說，在修正案
還沒有公佈實施以前，我國國民暫時還是依照舊法，到南非可以免簽證停
留90天。伊拉克劫持人質事件頻傳，許多被劫持者，到目前下落不明。
外交部已經公告伊拉克，是最嚴重等級的紅色危險區域，呼籲民眾這段期
間不要前往。外交部說，伊拉克局勢，在短期內看不出有恢復平靜的可能
性。雖然伊拉克境內，沒有台灣僑民居留，不過有鑒於伊國緊張情勢升高
，我國民眾還是不要前往。這個星期的海外旅遊情報，要告訴您，到南非
要辦簽證的規定、目前還沒有生效，所以台灣旅客還是可以停留九十天免
簽證。另外，最近伊拉克不斷發生外國人被綁架的事件，外交部呼籲國人
不要前往當地。南非內政部原本修改移民法，要求從4月7號開始，我國
國民到南非要辦理入境簽證。不過，根據南非公民報的報導，南非高等法
院日前裁定，撤回這項修正案，這項修正案目前被擱置。換句話說，在修
正案還沒有公佈實施以前，我國國民暫時還是依照舊法，到南非可以免簽
證停留90天。伊拉克劫持人質事件頻傳，許多被劫持者，到目前下落不
明。外交部已經公告伊拉克，是最嚴重等級的紅色危險區域，呼籲民眾這
段期間不要前往。外交部說，伊拉克局勢，在短期內看不出有恢復平靜的
可能性。雖然伊拉克境內，沒有台灣僑民居留，不過有鑒於伊國緊張情勢
升高，我國民眾還是不要前往。這個星期的海外旅遊情報，要告訴您，到
南非要辦簽證的規定、目前還沒有生效，所以台灣旅客還是可以停留九十
天免簽證。另外，最近伊拉克不斷發生外國人被綁架的事件，外交部呼籲
國人不要前往當地。南非內政部原本修改移民法，要求從4月7號開始，
我國國民到南非要辦理入境簽證。不過，根據南非公民報的報導，南非高
等法院日前裁定，撤回這項修正案，這項修正案目前被擱置。換句話說，
在修正案還沒有公佈實施以前，我國國民暫時還是依照舊法，到南非可以
免簽證停留90天。伊拉克劫持人質事件頻傳，許多被劫持者，到目前下
落不明。外交部已經公告伊拉克，是最嚴重等級的紅色危險區域，呼籲民
眾這段期間不要前往。外交部說，伊拉克局勢，在短期內看不出有恢復平
靜的可能性。雖然伊拉克境內，沒有台灣僑民居留，不過有鑒於伊國緊張
情勢升高，我國民眾還是不要前往。這個星期的海外旅遊情報，要告訴您
，到南非要辦簽證的規定、目前還沒有生效，所以台灣旅客還是可以停留
九十天免簽證。另外，最近伊拉克不斷發生外國人被綁架的事件，外交部
呼籲國人不要前往當地。南非內政部原本修改移民法，要求從4月7號開
始，我國國民到南非要辦理入境簽證。不過，根據南非公民報的報導，南
非高等法院日前裁定，撤回這項修正案，這項修正案目前被擱置。換句話
說，在修正案還沒有公佈實施以前，我國國民暫時還是依照舊法，到南非
可以免簽證停留90天。伊拉克劫持人質事件頻傳，許多被劫持者，到目
前下落不明。外交部已經公告伊拉克，是最嚴重等級的紅色危險區域，呼
籲民眾這段期間不要前往。外交部說，伊拉克局勢，在短期內看不出有恢
復平靜的可能性。雖然伊拉克境內，沒有台灣僑民居留，不過有鑒於伊國
緊張情勢升高，我國民眾還是不要前往。
