消基會今天公佈台灣民眾對用水品質的滿意度調查，結果顯示、有將近七
成的民眾都不太滿意目前的水質，尤其，南部民眾對水質的滿意度還不到
三成。消基會在今年二月針對全台各縣市進行的水質滿意度調查，整體滿
意度只有三成四，其中北部滿意度七成六最高，南部民眾的滿意度最底，
只有二成七，長期研究水質的學者認為，政府要重建民眾的信心，還需更
多的時間和努力。(台灣大學環境工程系教授駱尚廉表示，大高雄地區雖
然花了上百億元來整頓水質，雖有改善，但民眾滿意度還是偏低，顯示一
旦消費者信心喪失，要重新建立得花很多時間。)最多受訪者覺得口感不
佳、水有藥水味，水中有沈澱物是目前水質的三大問題，很多民眾自己有
解決方案。(消基會秘書長程仁宏指出，由於對於水質有疑慮，有高達五
成六民眾自力救濟，自己裝濾水器、淨水器材。)藶飽B淨水器材。消基
會也發現，民眾外出大多數都是買包裝飲用水或是礦泉水，對於這些水的
來源，也並不了解，消基會建議民眾，飲用自來水可以將水煮沸後，再持
續沸騰三到五分鐘，讓水中的多餘的氯揮發，外出最好自己帶開水，既經
濟又衛生。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會今天公佈台灣民眾對
用水品質的滿意度調查，結果顯示、有將近七成的民眾都不太滿意目前的
水質，尤其，南部民眾對水質的滿意度還不到三成。消基會在今年二月針
對全台各縣市進行的水質滿意度調查，整體滿意度只有三成四，其中北部
滿意度七成六最高，南部民眾的滿意度最底，只有二成七，長期研究水質
的學者認為，政府要重建民眾的信心，還需更多的時間和努力。(台灣大
學環境工程系教授駱尚廉表示，大高雄地區雖然花了上百億元來整頓水質
，雖有改善，但民眾滿意度還是偏低，顯示一旦消費者信心喪失，要重新
建立得花很多時間。)最多受訪者覺得口感不佳、水有藥水味，水中有沈
澱物是目前水質的三大問題，很多民眾自己有解決方案。(消基會秘書長
程仁宏指出，由於對於水質有疑慮，有高達五成六民眾自力救濟，自己裝
濾水器、淨水器材。)藶飽B淨水器材。消基會也發現，民眾外出大多數
都是買包裝飲用水或是礦泉水，對於這些水的來源，也並不了解，消基會
建議民眾，飲用自來水可以將水煮沸後，再持續沸騰三到五分鐘，讓水中
的多餘的氯揮發，外出最好自己帶開水，既經濟又衛生。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。消基會今天公佈台灣民眾對用水品質的滿意度調查，結
果顯示、有將近七成的民眾都不太滿意目前的水質，尤其，南部民眾對水
質的滿意度還不到三成。消基會在今年二月針對全台各縣市進行的水質滿
意度調查，整體滿意度只有三成四，其中北部滿意度七成六最高，南部民
眾的滿意度最底，只有二成七，長期研究水質的學者認為，政府要重建民
眾的信心，還需更多的時間和努力。(台灣大學環境工程系教授駱尚廉表
示，大高雄地區雖然花了上百億元來整頓水質，雖有改善，但民眾滿意度
還是偏低，顯示一旦消費者信心喪失，要重新建立得花很多時間。)最多
受訪者覺得口感不佳、水有藥水味，水中有沈澱物是目前水質的三大問題
，很多民眾自己有解決方案。(消基會秘書長程仁宏指出，由於對於水質
有疑慮，有高達五成六民眾自力救濟，自己裝濾水器、淨水器材。)藶飽
B淨水器材。消基會也發現，民眾外出大多數都是買包裝飲用水或是礦泉
水，對於這些水的來源，也並不了解，消基會建議民眾，飲用自來水可以
將水煮沸後，再持續沸騰三到五分鐘，讓水中的多餘的氯揮發，外出最好
自己帶開水，既經濟又衛生。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會今
天公佈台灣民眾對用水品質的滿意度調查，結果顯示、有將近七成的民眾
都不太滿意目前的水質，尤其，南部民眾對水質的滿意度還不到三成。消
基會在今年二月針對全台各縣市進行的水質滿意度調查，整體滿意度只有
三成四，其中北部滿意度七成六最高，南部民眾的滿意度最底，只有二成
七，長期研究水質的學者認為，政府要重建民眾的信心，還需更多的時間
和努力。(台灣大學環境工程系教授駱尚廉表示，大高雄地區雖然花了上
百億元來整頓水質，雖有改善，但民眾滿意度還是偏低，顯示一旦消費者
信心喪失，要重新建立得花很多時間。)最多受訪者覺得口感不佳、水有
藥水味，水中有沈澱物是目前水質的三大問題，很多民眾自己有解決方案
。(消基會秘書長程仁宏指出，由於對於水質有疑慮，有高達五成六民眾
自力救濟，自己裝濾水器、淨水器材。)藶飽B淨水器材。消基會也發現
，民眾外出大多數都是買包裝飲用水或是礦泉水，對於這些水的來源，也
並不了解，消基會建議民眾，飲用自來水可以將水煮沸後，再持續沸騰三
到五分鐘，讓水中的多餘的氯揮發，外出最好自己帶開水，既經濟又衛生
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會今天公佈台灣民眾對用水品質
的滿意度調查，結果顯示、有將近七成的民眾都不太滿意目前的水質，尤
其，南部民眾對水質的滿意度還不到三成。消基會在今年二月針對全台各
縣市進行的水質滿意度調查，整體滿意度只有三成四，其中北部滿意度七
成六最高，南部民眾的滿意度最底，只有二成七，長期研究水質的學者認
為，政府要重建民眾的信心，還需更多的時間和努力。(台灣大學環境工
程系教授駱尚廉表示，大高雄地區雖然花了上百億元來整頓水質，雖有改
善，但民眾滿意度還是偏低，顯示一旦消費者信心喪失，要重新建立得花
很多時間。)最多受訪者覺得口感不佳、水有藥水味，水中有沈澱物是目
前水質的三大問題，很多民眾自己有解決方案。(消基會秘書長程仁宏指
出，由於對於水質有疑慮，有高達五成六民眾自力救濟，自己裝濾水器、
淨水器材。)藶飽B淨水器材。消基會也發現，民眾外出大多數都是買包
裝飲用水或是礦泉水，對於這些水的來源，也並不了解，消基會建議民眾
，飲用自來水可以將水煮沸後，再持續沸騰三到五分鐘，讓水中的多餘的
氯揮發，外出最好自己帶開水，既經濟又衛生。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。消基會今天公佈台灣民眾對用水品質的滿意度調查，結果顯示、
有將近七成的民眾都不太滿意目前的水質，尤其，南部民眾對水質的滿意
度還不到三成。消基會在今年二月針對全台各縣市進行的水質滿意度調查
，整體滿意度只有三成四，其中北部滿意度七成六最高，南部民眾的滿意
度最底，只有二成七，長期研究水質的學者認為，政府要重建民眾的信心
，還需更多的時間和努力。(台灣大學環境工程系教授駱尚廉表示，大高
雄地區雖然花了上百億元來整頓水質，雖有改善，但民眾滿意度還是偏低
，顯示一旦消費者信心喪失，要重新建立得花很多時間。)最多受訪者覺
得口感不佳、水有藥水味，水中有沈澱物是目前水質的三大問題，很多民
眾自己有解決方案。(消基會秘書長程仁宏指出，由於對於水質有疑慮，
有高達五成六民眾自力救濟，自己裝濾水器、淨水器材。)藶飽B淨水器
材。消基會也發現，民眾外出大多數都是買包裝飲用水或是礦泉水，對於
這些水的來源，也並不了解，消基會建議民眾，飲用自來水可以將水煮沸
後，再持續沸騰三到五分鐘，讓水中的多餘的氯揮發，外出最好自己帶開
水，既經濟又衛生。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會今天公佈台
灣民眾對用水品質的滿意度調查，結果顯示、有將近七成的民眾都不太滿
意目前的水質，尤其，南部民眾對水質的滿意度還不到三成。消基會在今
年二月針對全台各縣市進行的水質滿意度調查，整體滿意度只有三成四，
其中北部滿意度七成六最高，南部民眾的滿意度最底，只有二成七，長期
研究水質的學者認為，政府要重建民眾的信心，還需更多的時間和努力。
(台灣大學環境工程系教授駱尚廉表示，大高雄地區雖然花了上百億元來
整頓水質，雖有改善，但民眾滿意度還是偏低，顯示一旦消費者信心喪失
，要重新建立得花很多時間。)最多受訪者覺得口感不佳、水有藥水味，
水中有沈澱物是目前水質的三大問題，很多民眾自己有解決方案。(消基
會秘書長程仁宏指出，由於對於水質有疑慮，有高達五成六民眾自力救濟
，自己裝濾水器、淨水器材。)藶飽B淨水器材。消基會也發現，民眾外
出大多數都是買包裝飲用水或是礦泉水，對於這些水的來源，也並不了解
，消基會建議民眾，飲用自來水可以將水煮沸後，再持續沸騰三到五分鐘
，讓水中的多餘的氯揮發，外出最好自己帶開水，既經濟又衛生。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會今天公佈台灣民眾對用水品質的滿意度
調查，結果顯示、有將近七成的民眾都不太滿意目前的水質，尤其，南部
民眾對水質的滿意度還不到三成。消基會在今年二月針對全台各縣市進行
的水質滿意度調查，整體滿意度只有三成四，其中北部滿意度七成六最高
，南部民眾的滿意度最底，只有二成七，長期研究水質的學者認為，政府
要重建民眾的信心，還需更多的時間和努力。(台灣大學環境工程系教授
駱尚廉表示，大高雄地區雖然花了上百億元來整頓水質，雖有改善，但民
眾滿意度還是偏低，顯示一旦消費者信心喪失，要重新建立得花很多時間
。)最多受訪者覺得口感不佳、水有藥水味，水中有沈澱物是目前水質的
三大問題，很多民眾自己有解決方案。(消基會秘書長程仁宏指出，由於
對於水質有疑慮，有高達五成六民眾自力救濟，自己裝濾水器、淨水器材
。)藶飽B淨水器材。消基會也發現，民眾外出大多數都是買包裝飲用水
或是礦泉水，對於這些水的來源，也並不了解，消基會建議民眾，飲用自
來水可以將水煮沸後，再持續沸騰三到五分鐘，讓水中的多餘的氯揮發，
外出最好自己帶開水，既經濟又衛生。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
