目前在台灣，偏遠山地的醫療資源跟平地比較起來，還是有很大的落差，
而有一位來自義大利的傅立吉神父，他注意到很多的原住民都必須大老遠
、從山上跑到山下來看病，於是他展開了一項非常有意義的工作，讓原住
民能受到更好的醫療照顧。來看看這位義大利神父的故事。聽著神父唱義
大利民歌，老太太雖然聽不懂，不過神情卻顯得很愉快，傅立吉神父一有
空就會來到護理之家的病房，探視這些重症的老人們，加上還要前往各地
籌募款項，雖然工作繁重，但他總是能夠笑臉迎人二十多歲來到台灣每個
星期都會到大同寒溪部落做禮拜的傅神父，也注意到山上的民眾生病了都
要大老遠跑到山下就醫，因此這些年來他都致力於推動偏遠地區原住民的
醫療品質提昇工作，並且第一個帶領羅東聖母醫院在本島進行健保山地醫
療給付計劃，將山下的醫療服務帶往山上致力於提升原住民部落醫療品質
，年近六十的傅神父，最近獲得了醫療貢獻獎的榮譽跟推崇，不過，想要
籌募蘭陽地區第一個重症醫院，這個目標，讓他一刻也閒不下來。公視新
聞綜合報導目前在台灣，偏遠山地的醫療資源跟平地比較起來，還是有很
大的落差，而有一位來自義大利的傅立吉神父，他注意到很多的原住民都
必須大老遠、從山上跑到山下來看病，於是他展開了一項非常有意義的工
作，讓原住民能受到更好的醫療照顧。來看看這位義大利神父的故事。聽
著神父唱義大利民歌，老太太雖然聽不懂，不過神情卻顯得很愉快，傅立
吉神父一有空就會來到護理之家的病房，探視這些重症的老人們，加上還
要前往各地籌募款項，雖然工作繁重，但他總是能夠笑臉迎人二十多歲來
到台灣每個星期都會到大同寒溪部落做禮拜的傅神父，也注意到山上的民
眾生病了都要大老遠跑到山下就醫，因此這些年來他都致力於推動偏遠地
區原住民的醫療品質提昇工作，並且第一個帶領羅東聖母醫院在本島進行
健保山地醫療給付計劃，將山下的醫療服務帶往山上致力於提升原住民部
落醫療品質，年近六十的傅神父，最近獲得了醫療貢獻獎的榮譽跟推崇，
不過，想要籌募蘭陽地區第一個重症醫院，這個目標，讓他一刻也閒不下
來。公視新聞綜合報導目前在台灣，偏遠山地的醫療資源跟平地比較起來
，還是有很大的落差，而有一位來自義大利的傅立吉神父，他注意到很多
的原住民都必須大老遠、從山上跑到山下來看病，於是他展開了一項非常
有意義的工作，讓原住民能受到更好的醫療照顧。來看看這位義大利神父
的故事。聽著神父唱義大利民歌，老太太雖然聽不懂，不過神情卻顯得很
愉快，傅立吉神父一有空就會來到護理之家的病房，探視這些重症的老人
們，加上還要前往各地籌募款項，雖然工作繁重，但他總是能夠笑臉迎人
二十多歲來到台灣每個星期都會到大同寒溪部落做禮拜的傅神父，也注意
到山上的民眾生病了都要大老遠跑到山下就醫，因此這些年來他都致力於
推動偏遠地區原住民的醫療品質提昇工作，並且第一個帶領羅東聖母醫院
在本島進行健保山地醫療給付計劃，將山下的醫療服務帶往山上致力於提
升原住民部落醫療品質，年近六十的傅神父，最近獲得了醫療貢獻獎的榮
譽跟推崇，不過，想要籌募蘭陽地區第一個重症醫院，這個目標，讓他一
刻也閒不下來。公視新聞綜合報導目前在台灣，偏遠山地的醫療資源跟平
地比較起來，還是有很大的落差，而有一位來自義大利的傅立吉神父，他
注意到很多的原住民都必須大老遠、從山上跑到山下來看病，於是他展開
了一項非常有意義的工作，讓原住民能受到更好的醫療照顧。來看看這位
義大利神父的故事。聽著神父唱義大利民歌，老太太雖然聽不懂，不過神
情卻顯得很愉快，傅立吉神父一有空就會來到護理之家的病房，探視這些
重症的老人們，加上還要前往各地籌募款項，雖然工作繁重，但他總是能
夠笑臉迎人二十多歲來到台灣每個星期都會到大同寒溪部落做禮拜的傅神
父，也注意到山上的民眾生病了都要大老遠跑到山下就醫，因此這些年來
他都致力於推動偏遠地區原住民的醫療品質提昇工作，並且第一個帶領羅
東聖母醫院在本島進行健保山地醫療給付計劃，將山下的醫療服務帶往山
上致力於提升原住民部落醫療品質，年近六十的傅神父，最近獲得了醫療
貢獻獎的榮譽跟推崇，不過，想要籌募蘭陽地區第一個重症醫院，這個目
標，讓他一刻也閒不下來。公視新聞綜合報導
