接下來的新聞，是跟政府的荷包有關，行政院今天表示，在新十大建設當
中，北高捷運已經出現經費短缺的現象，為了避免重大工程停擺，行政院
考慮緊急調撥兩百億的預算，其他部分再由地方舉債、或者用配合款來支
付．但是，目前在立法院的預算案，泛藍立委已經表示，不可能完全按行
政院的版本照單全收，接下來，勢必還有爭議。台北捷運蘆洲新莊線，工
程款在三月就已經到期，可是現在錢還不知道在哪裡，而高雄捷運，地方
政府也已經先墊了13億，最多，只能撐到五月，為了避免北高捷運等重
大工程真的宣布停工，行政院緊急調撥兩百億預算。行政院表示，如果五
月前立法院還不通過五年五千億預算，那麼包括高雄港洲際貨櫃中心、台
灣博覽會的高速鐵路，台中古根漢博物館，蘇花高等重大建設，都將嚴重
受挫，不過國民黨立院黨團還是批評，行政院用違法違憲的特別預算來綁
架重大建設，國民黨不可能照單全收。國民黨表示，這次雖然不會杯葛預
算，但是包括經費來源，舉債方式，國民黨都會堅持自己的版本，由於朝
野還是沒有共識，因此民進黨團表示，如果禮拜三的朝野協商破裂，將會
強烈要求下週程序委員會排入院會議程，最後以表決的方式來釐清彼此的
政治責任。公視新聞陳信聰張秉豐接下來的新聞，是跟政府的荷包有關，
行政院今天表示，在新十大建設當中，北高捷運已經出現經費短缺的現象
，為了避免重大工程停擺，行政院考慮緊急調撥兩百億的預算，其他部分
再由地方舉債、或者用配合款來支付．但是，目前在立法院的預算案，泛
藍立委已經表示，不可能完全按行政院的版本照單全收，接下來，勢必還
有爭議。台北捷運蘆洲新莊線，工程款在三月就已經到期，可是現在錢還
不知道在哪裡，而高雄捷運，地方政府也已經先墊了13億，最多，只能
撐到五月，為了避免北高捷運等重大工程真的宣布停工，行政院緊急調撥
兩百億預算。行政院表示，如果五月前立法院還不通過五年五千億預算，
那麼包括高雄港洲際貨櫃中心、台灣博覽會的高速鐵路，台中古根漢博物
館，蘇花高等重大建設，都將嚴重受挫，不過國民黨立院黨團還是批評，
行政院用違法違憲的特別預算來綁架重大建設，國民黨不可能照單全收。
國民黨表示，這次雖然不會杯葛預算，但是包括經費來源，舉債方式，國
民黨都會堅持自己的版本，由於朝野還是沒有共識，因此民進黨團表示，
如果禮拜三的朝野協商破裂，將會強烈要求下週程序委員會排入院會議程
，最後以表決的方式來釐清彼此的政治責任。公視新聞陳信聰張秉豐接下
來的新聞，是跟政府的荷包有關，行政院今天表示，在新十大建設當中，
北高捷運已經出現經費短缺的現象，為了避免重大工程停擺，行政院考慮
緊急調撥兩百億的預算，其他部分再由地方舉債、或者用配合款來支付．
但是，目前在立法院的預算案，泛藍立委已經表示，不可能完全按行政院
的版本照單全收，接下來，勢必還有爭議。台北捷運蘆洲新莊線，工程款
在三月就已經到期，可是現在錢還不知道在哪裡，而高雄捷運，地方政府
也已經先墊了13億，最多，只能撐到五月，為了避免北高捷運等重大工
程真的宣布停工，行政院緊急調撥兩百億預算。行政院表示，如果五月前
立法院還不通過五年五千億預算，那麼包括高雄港洲際貨櫃中心、台灣博
覽會的高速鐵路，台中古根漢博物館，蘇花高等重大建設，都將嚴重受挫
，不過國民黨立院黨團還是批評，行政院用違法違憲的特別預算來綁架重
大建設，國民黨不可能照單全收。國民黨表示，這次雖然不會杯葛預算，
但是包括經費來源，舉債方式，國民黨都會堅持自己的版本，由於朝野還
是沒有共識，因此民進黨團表示，如果禮拜三的朝野協商破裂，將會強烈
要求下週程序委員會排入院會議程，最後以表決的方式來釐清彼此的政治
責任。公視新聞陳信聰張秉豐接下來的新聞，是跟政府的荷包有關，行政
院今天表示，在新十大建設當中，北高捷運已經出現經費短缺的現象，為
了避免重大工程停擺，行政院考慮緊急調撥兩百億的預算，其他部分再由
地方舉債、或者用配合款來支付．但是，目前在立法院的預算案，泛藍立
委已經表示，不可能完全按行政院的版本照單全收，接下來，勢必還有爭
議。台北捷運蘆洲新莊線，工程款在三月就已經到期，可是現在錢還不知
道在哪裡，而高雄捷運，地方政府也已經先墊了13億，最多，只能撐到
五月，為了避免北高捷運等重大工程真的宣布停工，行政院緊急調撥兩百
億預算。行政院表示，如果五月前立法院還不通過五年五千億預算，那麼
包括高雄港洲際貨櫃中心、台灣博覽會的高速鐵路，台中古根漢博物館，
蘇花高等重大建設，都將嚴重受挫，不過國民黨立院黨團還是批評，行政
院用違法違憲的特別預算來綁架重大建設，國民黨不可能照單全收。國民
黨表示，這次雖然不會杯葛預算，但是包括經費來源，舉債方式，國民黨
都會堅持自己的版本，由於朝野還是沒有共識，因此民進黨團表示，如果
禮拜三的朝野協商破裂，將會強烈要求下週程序委員會排入院會議程，最
後以表決的方式來釐清彼此的政治責任。公視新聞陳信聰張秉豐接下來的
新聞，是跟政府的荷包有關，行政院今天表示，在新十大建設當中，北高
捷運已經出現經費短缺的現象，為了避免重大工程停擺，行政院考慮緊急
調撥兩百億的預算，其他部分再由地方舉債、或者用配合款來支付．但是
，目前在立法院的預算案，泛藍立委已經表示，不可能完全按行政院的版
本照單全收，接下來，勢必還有爭議。台北捷運蘆洲新莊線，工程款在三
月就已經到期，可是現在錢還不知道在哪裡，而高雄捷運，地方政府也已
經先墊了13億，最多，只能撐到五月，為了避免北高捷運等重大工程真
的宣布停工，行政院緊急調撥兩百億預算。行政院表示，如果五月前立法
院還不通過五年五千億預算，那麼包括高雄港洲際貨櫃中心、台灣博覽會
的高速鐵路，台中古根漢博物館，蘇花高等重大建設，都將嚴重受挫，不
過國民黨立院黨團還是批評，行政院用違法違憲的特別預算來綁架重大建
設，國民黨不可能照單全收。國民黨表示，這次雖然不會杯葛預算，但是
包括經費來源，舉債方式，國民黨都會堅持自己的版本，由於朝野還是沒
有共識，因此民進黨團表示，如果禮拜三的朝野協商破裂，將會強烈要求
下週程序委員會排入院會議程，最後以表決的方式來釐清彼此的政治責任
。公視新聞陳信聰張秉豐
