在教育新回方面，首度試辦研究所招生的國立空中大學，今天有立委質疑
考生只要報考就一定考上，錄取率達百分之百，甚至連考題還是選擇題。
立委批評這樣的招考完全無法提升水準，不且，教育部在還沒有完成修法
前、就開放空大辦研究所，將來這些學生就算修完課、也拿不到碩士文憑
。國內高等教育擴張的結果，研究所多如牛毛，現在連空中大學也在去年
底試辦首屆研究所課程，不過招生結果引發台聯立委程振隆諸多批評，他
提出數字表示，空大研究所招生考試，報考人數扣掉缺考，錄取率竟然是
百分之百，也就是說只要去考就被錄取，他質疑教育部容許空大採這種方
式招生，根本無法篩選學生素質。空大則解釋，他們辦學的原則是入學從
寬畢業從嚴，研究所亦是如此。另一個現實的問題更嚴重，現行法律之下
，空大研究生即使修完學分仍然無法拿到碩士文憑。法令還沒完備，空大
偷跑試辦研究所，立委認為不只是檢討空大，也要求教育部在三個月內全
面檢討國內的研究所，該減招停招的就得辦理，才能維持研究所教育的品
質。公視新聞張玉菁陳立峰採訪報導。在教育新回方面，首度試辦研究所
招生的國立空中大學，今天有立委質疑考生只要報考就一定考上，錄取率
達百分之百，甚至連考題還是選擇題。立委批評這樣的招考完全無法提升
水準，不且，教育部在還沒有完成修法前、就開放空大辦研究所，將來這
些學生就算修完課、也拿不到碩士文憑。國內高等教育擴張的結果，研究
所多如牛毛，現在連空中大學也在去年底試辦首屆研究所課程，不過招生
結果引發台聯立委程振隆諸多批評，他提出數字表示，空大研究所招生考
試，報考人數扣掉缺考，錄取率竟然是百分之百，也就是說只要去考就被
錄取，他質疑教育部容許空大採這種方式招生，根本無法篩選學生素質。
空大則解釋，他們辦學的原則是入學從寬畢業從嚴，研究所亦是如此。另
一個現實的問題更嚴重，現行法律之下，空大研究生即使修完學分仍然無
法拿到碩士文憑。法令還沒完備，空大偷跑試辦研究所，立委認為不只是
檢討空大，也要求教育部在三個月內全面檢討國內的研究所，該減招停招
的就得辦理，才能維持研究所教育的品質。公視新聞張玉菁陳立峰採訪報
導。在教育新回方面，首度試辦研究所招生的國立空中大學，今天有立委
質疑考生只要報考就一定考上，錄取率達百分之百，甚至連考題還是選擇
題。立委批評這樣的招考完全無法提升水準，不且，教育部在還沒有完成
修法前、就開放空大辦研究所，將來這些學生就算修完課、也拿不到碩士
文憑。國內高等教育擴張的結果，研究所多如牛毛，現在連空中大學也在
去年底試辦首屆研究所課程，不過招生結果引發台聯立委程振隆諸多批評
，他提出數字表示，空大研究所招生考試，報考人數扣掉缺考，錄取率竟
然是百分之百，也就是說只要去考就被錄取，他質疑教育部容許空大採這
種方式招生，根本無法篩選學生素質。空大則解釋，他們辦學的原則是入
學從寬畢業從嚴，研究所亦是如此。另一個現實的問題更嚴重，現行法律
之下，空大研究生即使修完學分仍然無法拿到碩士文憑。法令還沒完備，
空大偷跑試辦研究所，立委認為不只是檢討空大，也要求教育部在三個月
內全面檢討國內的研究所，該減招停招的就得辦理，才能維持研究所教育
的品質。公視新聞張玉菁陳立峰採訪報導。在教育新回方面，首度試辦研
究所招生的國立空中大學，今天有立委質疑考生只要報考就一定考上，錄
取率達百分之百，甚至連考題還是選擇題。立委批評這樣的招考完全無法
提升水準，不且，教育部在還沒有完成修法前、就開放空大辦研究所，將
來這些學生就算修完課、也拿不到碩士文憑。國內高等教育擴張的結果，
研究所多如牛毛，現在連空中大學也在去年底試辦首屆研究所課程，不過
招生結果引發台聯立委程振隆諸多批評，他提出數字表示，空大研究所招
生考試，報考人數扣掉缺考，錄取率竟然是百分之百，也就是說只要去考
就被錄取，他質疑教育部容許空大採這種方式招生，根本無法篩選學生素
質。空大則解釋，他們辦學的原則是入學從寬畢業從嚴，研究所亦是如此
。另一個現實的問題更嚴重，現行法律之下，空大研究生即使修完學分仍
然無法拿到碩士文憑。法令還沒完備，空大偷跑試辦研究所，立委認為不
只是檢討空大，也要求教育部在三個月內全面檢討國內的研究所，該減招
停招的就得辦理，才能維持研究所教育的品質。公視新聞張玉菁陳立峰採
訪報導。在教育新回方面，首度試辦研究所招生的國立空中大學，今天有
立委質疑考生只要報考就一定考上，錄取率達百分之百，甚至連考題還是
選擇題。立委批評這樣的招考完全無法提升水準，不且，教育部在還沒有
完成修法前、就開放空大辦研究所，將來這些學生就算修完課、也拿不到
碩士文憑。國內高等教育擴張的結果，研究所多如牛毛，現在連空中大學
也在去年底試辦首屆研究所課程，不過招生結果引發台聯立委程振隆諸多
批評，他提出數字表示，空大研究所招生考試，報考人數扣掉缺考，錄取
率竟然是百分之百，也就是說只要去考就被錄取，他質疑教育部容許空大
採這種方式招生，根本無法篩選學生素質。空大則解釋，他們辦學的原則
是入學從寬畢業從嚴，研究所亦是如此。另一個現實的問題更嚴重，現行
法律之下，空大研究生即使修完學分仍然無法拿到碩士文憑。法令還沒完
備，空大偷跑試辦研究所，立委認為不只是檢討空大，也要求教育部在三
個月內全面檢討國內的研究所，該減招停招的就得辦理，才能維持研究所
教育的品質。公視新聞張玉菁陳立峰採訪報導。在教育新回方面，首度試
辦研究所招生的國立空中大學，今天有立委質疑考生只要報考就一定考上
，錄取率達百分之百，甚至連考題還是選擇題。立委批評這樣的招考完全
無法提升水準，不且，教育部在還沒有完成修法前、就開放空大辦研究所
，將來這些學生就算修完課、也拿不到碩士文憑。國內高等教育擴張的結
果，研究所多如牛毛，現在連空中大學也在去年底試辦首屆研究所課程，
不過招生結果引發台聯立委程振隆諸多批評，他提出數字表示，空大研究
所招生考試，報考人數扣掉缺考，錄取率竟然是百分之百，也就是說只要
去考就被錄取，他質疑教育部容許空大採這種方式招生，根本無法篩選學
生素質。空大則解釋，他們辦學的原則是入學從寬畢業從嚴，研究所亦是
如此。另一個現實的問題更嚴重，現行法律之下，空大研究生即使修完學
分仍然無法拿到碩士文憑。法令還沒完備，空大偷跑試辦研究所，立委認
為不只是檢討空大，也要求教育部在三個月內全面檢討國內的研究所，該
減招停招的就得辦理，才能維持研究所教育的品質。公視新聞張玉菁陳立
峰採訪報導。在教育新回方面，首度試辦研究所招生的國立空中大學，今
天有立委質疑考生只要報考就一定考上，錄取率達百分之百，甚至連考題
還是選擇題。立委批評這樣的招考完全無法提升水準，不且，教育部在還
沒有完成修法前、就開放空大辦研究所，將來這些學生就算修完課、也拿
不到碩士文憑。國內高等教育擴張的結果，研究所多如牛毛，現在連空中
大學也在去年底試辦首屆研究所課程，不過招生結果引發台聯立委程振隆
諸多批評，他提出數字表示，空大研究所招生考試，報考人數扣掉缺考，
錄取率竟然是百分之百，也就是說只要去考就被錄取，他質疑教育部容許
空大採這種方式招生，根本無法篩選學生素質。空大則解釋，他們辦學的
原則是入學從寬畢業從嚴，研究所亦是如此。另一個現實的問題更嚴重，
現行法律之下，空大研究生即使修完學分仍然無法拿到碩士文憑。法令還
沒完備，空大偷跑試辦研究所，立委認為不只是檢討空大，也要求教育部
在三個月內全面檢討國內的研究所，該減招停招的就得辦理，才能維持研
究所教育的品質。公視新聞張玉菁陳立峰採訪報導。
