桃園新屋溪口的海岸線，這十年來因為受到侵蝕，海岸線倒退一百公尺
，很多潮間帶生物都無法存活。
所以有有一個保育團體，每年都在新屋溪的出海口、栽種有防潮作用的
水筆仔，幾年下來，已經有六萬株，他們希望這樣的成果能喚起大家
對海岸生態的重視。
來自台北、桃園和新竹地區的家長帶著小孩子，打著赤腳，走過木橋，
興高采烈地跑到海邊種樹。
觀音文化工作陣是由桃園縣觀音鄉一群關心生態保育的人所組成的團體
，民國８５年他們透過縣政府的協助，開始在新屋溪出海口復育水筆
仔。
水筆仔是台灣最常見的紅樹林植物，可以避免海岸受到海浪的侵蝕，具
有防潮的功用。
根據觀音文化工作陣長期在新屋溪口的觀察發現，這裡的海岸線近十年
來已經倒退一百公尺。
為了替海岸線修築一條綠色長城，觀音文化工作陣在每年四月，當水筆
仔的胎生苗成熟時，就會在新屋溪口舉辦復育水筆仔的活動。
要是為了要保護我們的海岸線，讓我們的海岸線不要因為海浪的沖蝕，
一而再地把我們的國土掏空，所以我們今天才要做一個復育水筆仔的
活動八年前觀音文化工作陣召集三百多個鄉民在這裡植下水筆仔，現
觀音文化工作陣希望透過復育的活動，讓日後的海岸開發計畫能夠重視
生態保育，為紅樹林留下生機。
公視新聞　張筱瑩羅盛達採訪報導
