台東地區最近掀起了把老舊歷史空間、重新再利用的風潮，在台東市，包
括舊站鐵道倉庫、糖廠、以及日據時代留下的市長官邸，都開始進行空間
的活化改造，台東縣文化局還計劃把這些重新打造的歷史空間，串聯成一
個藝術網絡。來到台東舊火車站、原本作為修復火車用的機關車庫，90
多年歷史的機具設備依舊存在，但新的藝術作品，卻也悄悄地進駐了這個
充滿車站記憶的空間裡。看到這座荒廢三年的老火車站，因為空間的再利
用、開始又有了人潮，鐵路局老員工顯得很開心。在台東、歷史建物重新
活化的案例不只是老車站，像這個沿著舊鐵軌改造而成的自行車車道，還
有停產多年的台東糖廠，幾個老舊空間再利用的案例，已經在台東市區裡
，連成了一個藝術網，讓原本藝文活動不多的台東，開始活絡起來。下雨
的夜晚，這群日據時代留下來的市長官邸，燈火輝煌的樣子，令人難以想
像它曾經是棟破舊的老房子。台東市公所從日本的社造重鎮古川町，請來
了老工匠幫忙整修，讓原本荒廢的宿舍，變成了市區內特殊的藝文中心。
這幾個歷史空間的再利用，讓東部環境與空間改造有了起步，不過，回到
故鄉協助改造的張基義認為，因為台東市並非都會區，因此做法上不能完
全比照西部都市來辦理，他認為在缺乏專業營運團隊的東部裡，唯有靠官
方與社區相結合，這幾個重新改造的空間，才有可能完整地經營下去。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台東地區最近掀起了把老舊歷史空間、重
新再利用的風潮，在台東市，包括舊站鐵道倉庫、糖廠、以及日據時代留
下的市長官邸，都開始進行空間的活化改造，台東縣文化局還計劃把這些
重新打造的歷史空間，串聯成一個藝術網絡。來到台東舊火車站、原本作
為修復火車用的機關車庫，90多年歷史的機具設備依舊存在，但新的藝
術作品，卻也悄悄地進駐了這個充滿車站記憶的空間裡。看到這座荒廢三
年的老火車站，因為空間的再利用、開始又有了人潮，鐵路局老員工顯得
很開心。在台東、歷史建物重新活化的案例不只是老車站，像這個沿著舊
鐵軌改造而成的自行車車道，還有停產多年的台東糖廠，幾個老舊空間再
利用的案例，已經在台東市區裡，連成了一個藝術網，讓原本藝文活動不
多的台東，開始活絡起來。下雨的夜晚，這群日據時代留下來的市長官邸
，燈火輝煌的樣子，令人難以想像它曾經是棟破舊的老房子。台東市公所
從日本的社造重鎮古川町，請來了老工匠幫忙整修，讓原本荒廢的宿舍，
變成了市區內特殊的藝文中心。這幾個歷史空間的再利用，讓東部環境與
空間改造有了起步，不過，回到故鄉協助改造的張基義認為，因為台東市
並非都會區，因此做法上不能完全比照西部都市來辦理，他認為在缺乏專
業營運團隊的東部裡，唯有靠官方與社區相結合，這幾個重新改造的空間
，才有可能完整地經營下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台東地區
最近掀起了把老舊歷史空間、重新再利用的風潮，在台東市，包括舊站鐵
道倉庫、糖廠、以及日據時代留下的市長官邸，都開始進行空間的活化改
造，台東縣文化局還計劃把這些重新打造的歷史空間，串聯成一個藝術網
絡。來到台東舊火車站、原本作為修復火車用的機關車庫，90多年歷史
的機具設備依舊存在，但新的藝術作品，卻也悄悄地進駐了這個充滿車站
記憶的空間裡。看到這座荒廢三年的老火車站，因為空間的再利用、開始
又有了人潮，鐵路局老員工顯得很開心。在台東、歷史建物重新活化的案
例不只是老車站，像這個沿著舊鐵軌改造而成的自行車車道，還有停產多
年的台東糖廠，幾個老舊空間再利用的案例，已經在台東市區裡，連成了
一個藝術網，讓原本藝文活動不多的台東，開始活絡起來。下雨的夜晚，
這群日據時代留下來的市長官邸，燈火輝煌的樣子，令人難以想像它曾經
是棟破舊的老房子。台東市公所從日本的社造重鎮古川町，請來了老工匠
幫忙整修，讓原本荒廢的宿舍，變成了市區內特殊的藝文中心。這幾個歷
史空間的再利用，讓東部環境與空間改造有了起步，不過，回到故鄉協助
改造的張基義認為，因為台東市並非都會區，因此做法上不能完全比照西
部都市來辦理，他認為在缺乏專業營運團隊的東部裡，唯有靠官方與社區
相結合，這幾個重新改造的空間，才有可能完整地經營下去。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導台東地區最近掀起了把老舊歷史空間、重新再利用
的風潮，在台東市，包括舊站鐵道倉庫、糖廠、以及日據時代留下的市長
官邸，都開始進行空間的活化改造，台東縣文化局還計劃把這些重新打造
的歷史空間，串聯成一個藝術網絡。來到台東舊火車站、原本作為修復火
車用的機關車庫，90多年歷史的機具設備依舊存在，但新的藝術作品，
卻也悄悄地進駐了這個充滿車站記憶的空間裡。看到這座荒廢三年的老火
車站，因為空間的再利用、開始又有了人潮，鐵路局老員工顯得很開心。
在台東、歷史建物重新活化的案例不只是老車站，像這個沿著舊鐵軌改造
而成的自行車車道，還有停產多年的台東糖廠，幾個老舊空間再利用的案
例，已經在台東市區裡，連成了一個藝術網，讓原本藝文活動不多的台東
，開始活絡起來。下雨的夜晚，這群日據時代留下來的市長官邸，燈火輝
煌的樣子，令人難以想像它曾經是棟破舊的老房子。台東市公所從日本的
社造重鎮古川町，請來了老工匠幫忙整修，讓原本荒廢的宿舍，變成了市
區內特殊的藝文中心。這幾個歷史空間的再利用，讓東部環境與空間改造
有了起步，不過，回到故鄉協助改造的張基義認為，因為台東市並非都會
區，因此做法上不能完全比照西部都市來辦理，他認為在缺乏專業營運團
隊的東部裡，唯有靠官方與社區相結合，這幾個重新改造的空間，才有可
能完整地經營下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台東地區最近掀起
了把老舊歷史空間、重新再利用的風潮，在台東市，包括舊站鐵道倉庫、
糖廠、以及日據時代留下的市長官邸，都開始進行空間的活化改造，台東
縣文化局還計劃把這些重新打造的歷史空間，串聯成一個藝術網絡。來到
台東舊火車站、原本作為修復火車用的機關車庫，90多年歷史的機具設
備依舊存在，但新的藝術作品，卻也悄悄地進駐了這個充滿車站記憶的空
間裡。看到這座荒廢三年的老火車站，因為空間的再利用、開始又有了人
潮，鐵路局老員工顯得很開心。在台東、歷史建物重新活化的案例不只是
老車站，像這個沿著舊鐵軌改造而成的自行車車道，還有停產多年的台東
糖廠，幾個老舊空間再利用的案例，已經在台東市區裡，連成了一個藝術
網，讓原本藝文活動不多的台東，開始活絡起來。下雨的夜晚，這群日據
時代留下來的市長官邸，燈火輝煌的樣子，令人難以想像它曾經是棟破舊
的老房子。台東市公所從日本的社造重鎮古川町，請來了老工匠幫忙整修
，讓原本荒廢的宿舍，變成了市區內特殊的藝文中心。這幾個歷史空間的
再利用，讓東部環境與空間改造有了起步，不過，回到故鄉協助改造的張
基義認為，因為台東市並非都會區，因此做法上不能完全比照西部都市來
辦理，他認為在缺乏專業營運團隊的東部裡，唯有靠官方與社區相結合，
這幾個重新改造的空間，才有可能完整地經營下去。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導台東地區最近掀起了把老舊歷史空間、重新再利用的風潮，
在台東市，包括舊站鐵道倉庫、糖廠、以及日據時代留下的市長官邸，都
開始進行空間的活化改造，台東縣文化局還計劃把這些重新打造的歷史空
間，串聯成一個藝術網絡。來到台東舊火車站、原本作為修復火車用的機
關車庫，90多年歷史的機具設備依舊存在，但新的藝術作品，卻也悄悄
地進駐了這個充滿車站記憶的空間裡。看到這座荒廢三年的老火車站，因
為空間的再利用、開始又有了人潮，鐵路局老員工顯得很開心。在台東、
歷史建物重新活化的案例不只是老車站，像這個沿著舊鐵軌改造而成的自
行車車道，還有停產多年的台東糖廠，幾個老舊空間再利用的案例，已經
在台東市區裡，連成了一個藝術網，讓原本藝文活動不多的台東，開始活
絡起來。下雨的夜晚，這群日據時代留下來的市長官邸，燈火輝煌的樣子
，令人難以想像它曾經是棟破舊的老房子。台東市公所從日本的社造重鎮
古川町，請來了老工匠幫忙整修，讓原本荒廢的宿舍，變成了市區內特殊
的藝文中心。這幾個歷史空間的再利用，讓東部環境與空間改造有了起步
，不過，回到故鄉協助改造的張基義認為，因為台東市並非都會區，因此
做法上不能完全比照西部都市來辦理，他認為在缺乏專業營運團隊的東部
裡，唯有靠官方與社區相結合，這幾個重新改造的空間，才有可能完整地
經營下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台東地區最近掀起了把老舊
歷史空間、重新再利用的風潮，在台東市，包括舊站鐵道倉庫、糖廠、以
及日據時代留下的市長官邸，都開始進行空間的活化改造，台東縣文化局
還計劃把這些重新打造的歷史空間，串聯成一個藝術網絡。來到台東舊火
車站、原本作為修復火車用的機關車庫，90多年歷史的機具設備依舊存
在，但新的藝術作品，卻也悄悄地進駐了這個充滿車站記憶的空間裡。看
到這座荒廢三年的老火車站，因為空間的再利用、開始又有了人潮，鐵路
局老員工顯得很開心。在台東、歷史建物重新活化的案例不只是老車站，
像這個沿著舊鐵軌改造而成的自行車車道，還有停產多年的台東糖廠，幾
個老舊空間再利用的案例，已經在台東市區裡，連成了一個藝術網，讓原
本藝文活動不多的台東，開始活絡起來。下雨的夜晚，這群日據時代留下
來的市長官邸，燈火輝煌的樣子，令人難以想像它曾經是棟破舊的老房子
。台東市公所從日本的社造重鎮古川町，請來了老工匠幫忙整修，讓原本
荒廢的宿舍，變成了市區內特殊的藝文中心。這幾個歷史空間的再利用，
讓東部環境與空間改造有了起步，不過，回到故鄉協助改造的張基義認為
，因為台東市並非都會區，因此做法上不能完全比照西部都市來辦理，他
認為在缺乏專業營運團隊的東部裡，唯有靠官方與社區相結合，這幾個重
新改造的空間，才有可能完整地經營下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導台東地區最近掀起了把老舊歷史空間、重新再利用的風潮，在台東市
，包括舊站鐵道倉庫、糖廠、以及日據時代留下的市長官邸，都開始進行
空間的活化改造，台東縣文化局還計劃把這些重新打造的歷史空間，串聯
成一個藝術網絡。來到台東舊火車站、原本作為修復火車用的機關車庫，
90多年歷史的機具設備依舊存在，但新的藝術作品，卻也悄悄地進駐了
這個充滿車站記憶的空間裡。看到這座荒廢三年的老火車站，因為空間的
再利用、開始又有了人潮，鐵路局老員工顯得很開心。在台東、歷史建物
重新活化的案例不只是老車站，像這個沿著舊鐵軌改造而成的自行車車道
，還有停產多年的台東糖廠，幾個老舊空間再利用的案例，已經在台東市
區裡，連成了一個藝術網，讓原本藝文活動不多的台東，開始活絡起來。
下雨的夜晚，這群日據時代留下來的市長官邸，燈火輝煌的樣子，令人難
以想像它曾經是棟破舊的老房子。台東市公所從日本的社造重鎮古川町，
請來了老工匠幫忙整修，讓原本荒廢的宿舍，變成了市區內特殊的藝文中
心。這幾個歷史空間的再利用，讓東部環境與空間改造有了起步，不過，
回到故鄉協助改造的張基義認為，因為台東市並非都會區，因此做法上不
能完全比照西部都市來辦理，他認為在缺乏專業營運團隊的東部裡，唯有
靠官方與社區相結合，這幾個重新改造的空間，才有可能完整地經營下去
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
