新聞一開始，要為您報導，各界要求中華電信調降ADSL寬頻上網的費
用，這樣的聲音一直沒有斷過，而最近還傳出連世界貿易組織WTO都表
示關切，但是中華電信今天否認曾經接到WTO方面的反映。不過，針對
各界認為收費太高的問題，中華電信表示，將在六月份推出高速上網的方
案，費率一定比日本便宜，至於目前用戶最多的512K費率會不會調降
，中華電信仍然沒有明確的回答。現在全台灣有260萬戶，使用中華電
信的ADSL寬頻服務，消費者就算選擇其他民營業者，也同樣要付電路
費給中華電信，長久以來要求中華電信開放用戶迴路，並且調降價格的聲
浪就不曾間斷，最近傳出就連WTO也來反應。中華電信否認有國外業者
施壓，不過倒是決定要在六月份推出高速上網方案，還信誓旦旦強調，費
率絕對比日本低。中華電信強調，如果考慮數據機、安裝費等因素，台灣
的寬頻費用並沒有比其他國家貴，而五月份也會推出每月699元，及清
寒學生399元的經濟型上網方案，至於最多消費者使用的512K方案
是否降價，中華電信不願鬆口。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開
始，要為您報導，各界要求中華電信調降ADSL寬頻上網的費用，這樣
的聲音一直沒有斷過，而最近還傳出連世界貿易組織WTO都表示關切，
但是中華電信今天否認曾經接到WTO方面的反映。不過，針對各界認為
收費太高的問題，中華電信表示，將在六月份推出高速上網的方案，費率
一定比日本便宜，至於目前用戶最多的512K費率會不會調降，中華電
信仍然沒有明確的回答。現在全台灣有260萬戶，使用中華電信的AD
SL寬頻服務，消費者就算選擇其他民營業者，也同樣要付電路費給中華
電信，長久以來要求中華電信開放用戶迴路，並且調降價格的聲浪就不曾
間斷，最近傳出就連WTO也來反應。中華電信否認有國外業者施壓，不
過倒是決定要在六月份推出高速上網方案，還信誓旦旦強調，費率絕對比
日本低。中華電信強調，如果考慮數據機、安裝費等因素，台灣的寬頻費
用並沒有比其他國家貴，而五月份也會推出每月699元，及清寒學生3
99元的經濟型上網方案，至於最多消費者使用的512K方案是否降價
，中華電信不願鬆口。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始，要為
您報導，各界要求中華電信調降ADSL寬頻上網的費用，這樣的聲音一
直沒有斷過，而最近還傳出連世界貿易組織WTO都表示關切，但是中華
電信今天否認曾經接到WTO方面的反映。不過，針對各界認為收費太高
的問題，中華電信表示，將在六月份推出高速上網的方案，費率一定比日
本便宜，至於目前用戶最多的512K費率會不會調降，中華電信仍然沒
有明確的回答。現在全台灣有260萬戶，使用中華電信的ADSL寬頻
服務，消費者就算選擇其他民營業者，也同樣要付電路費給中華電信，長
久以來要求中華電信開放用戶迴路，並且調降價格的聲浪就不曾間斷，最
近傳出就連WTO也來反應。中華電信否認有國外業者施壓，不過倒是決
定要在六月份推出高速上網方案，還信誓旦旦強調，費率絕對比日本低。
中華電信強調，如果考慮數據機、安裝費等因素，台灣的寬頻費用並沒有
比其他國家貴，而五月份也會推出每月699元，及清寒學生399元的
經濟型上網方案，至於最多消費者使用的512K方案是否降價，中華電
信不願鬆口。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始，要為您報導，
各界要求中華電信調降ADSL寬頻上網的費用，這樣的聲音一直沒有斷
過，而最近還傳出連世界貿易組織WTO都表示關切，但是中華電信今天
否認曾經接到WTO方面的反映。不過，針對各界認為收費太高的問題，
中華電信表示，將在六月份推出高速上網的方案，費率一定比日本便宜，
至於目前用戶最多的512K費率會不會調降，中華電信仍然沒有明確的
回答。現在全台灣有260萬戶，使用中華電信的ADSL寬頻服務，消
費者就算選擇其他民營業者，也同樣要付電路費給中華電信，長久以來要
求中華電信開放用戶迴路，並且調降價格的聲浪就不曾間斷，最近傳出就
連WTO也來反應。中華電信否認有國外業者施壓，不過倒是決定要在六
月份推出高速上網方案，還信誓旦旦強調，費率絕對比日本低。中華電信
強調，如果考慮數據機、安裝費等因素，台灣的寬頻費用並沒有比其他國
家貴，而五月份也會推出每月699元，及清寒學生399元的經濟型上
網方案，至於最多消費者使用的512K方案是否降價，中華電信不願鬆
口。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始，要為您報導，各界要求
中華電信調降ADSL寬頻上網的費用，這樣的聲音一直沒有斷過，而最
近還傳出連世界貿易組織WTO都表示關切，但是中華電信今天否認曾經
接到WTO方面的反映。不過，針對各界認為收費太高的問題，中華電信
表示，將在六月份推出高速上網的方案，費率一定比日本便宜，至於目前
用戶最多的512K費率會不會調降，中華電信仍然沒有明確的回答。現
在全台灣有260萬戶，使用中華電信的ADSL寬頻服務，消費者就算
選擇其他民營業者，也同樣要付電路費給中華電信，長久以來要求中華電
信開放用戶迴路，並且調降價格的聲浪就不曾間斷，最近傳出就連WTO
也來反應。中華電信否認有國外業者施壓，不過倒是決定要在六月份推出
高速上網方案，還信誓旦旦強調，費率絕對比日本低。中華電信強調，如
果考慮數據機、安裝費等因素，台灣的寬頻費用並沒有比其他國家貴，而
五月份也會推出每月699元，及清寒學生399元的經濟型上網方案，
至於最多消費者使用的512K方案是否降價，中華電信不願鬆口。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始，要為您報導，各界要求中華電信
調降ADSL寬頻上網的費用，這樣的聲音一直沒有斷過，而最近還傳出
連世界貿易組織WTO都表示關切，但是中華電信今天否認曾經接到WT
O方面的反映。不過，針對各界認為收費太高的問題，中華電信表示，將
在六月份推出高速上網的方案，費率一定比日本便宜，至於目前用戶最多
的512K費率會不會調降，中華電信仍然沒有明確的回答。現在全台灣
有260萬戶，使用中華電信的ADSL寬頻服務，消費者就算選擇其他
民營業者，也同樣要付電路費給中華電信，長久以來要求中華電信開放用
戶迴路，並且調降價格的聲浪就不曾間斷，最近傳出就連WTO也來反應
。中華電信否認有國外業者施壓，不過倒是決定要在六月份推出高速上網
方案，還信誓旦旦強調，費率絕對比日本低。中華電信強調，如果考慮數
據機、安裝費等因素，台灣的寬頻費用並沒有比其他國家貴，而五月份也
會推出每月699元，及清寒學生399元的經濟型上網方案，至於最多
消費者使用的512K方案是否降價，中華電信不願鬆口。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導
