桃園新屋溪口的海岸線，這十年來因為受到侵蝕，海岸線倒退一百公尺，
很多潮間帶生物都無法存活。所以有有一個保育團體，每年都在新屋溪的
出海口、栽種有防潮作用的水筆仔，幾年下來，已經有六萬株，他們希望
這樣的成果能喚起大家對海岸生態的重視。來自台北、桃園和新竹地區的
家長帶著小孩子，打著赤腳，走過木橋，興高采烈地跑到海邊種樹。觀音
文化工作陣是由桃園縣觀音鄉一群關心生態保育的人所組成的團體，民國
８５年他們透過縣政府的協助，開始在新屋溪出海口復育水筆仔。水筆仔
是台灣最常見的紅樹林植物，可以避免海岸受到海浪的侵蝕，具有防潮的
功用。根據觀音文化工作陣長期在新屋溪口的觀察發現，這裡的海岸線近
十年來已經倒退一百公尺。為了替海岸線修築一條綠色長城，觀音文化工
作陣在每年四月，當水筆仔的胎生苗成熟時，就會在新屋溪口舉辦復育水
筆仔的活動。要是為了要保護我們的海岸線，讓我們的海岸線不要因為海
浪的沖蝕，一而再地把我們的國土掏空，所以我們今天才要做一個復育水
筆仔的活動八年前觀音文化工作陣召集三百多個鄉民在這裡植下水筆仔，
現在這裡的水筆仔已經有六萬株了。觀音文化工作陣希望透過復育的活動
，讓日後的海岸開發計畫能夠重視生態保育，為紅樹林留下生機。公視新
聞　張筱瑩羅盛達採訪報導桃園新屋溪口的海岸線，這十年來因為受到侵
蝕，海岸線倒退一百公尺，很多潮間帶生物都無法存活。所以有有一個保
育團體，每年都在新屋溪的出海口、栽種有防潮作用的水筆仔，幾年下來
，已經有六萬株，他們希望這樣的成果能喚起大家對海岸生態的重視。來
自台北、桃園和新竹地區的家長帶著小孩子，打著赤腳，走過木橋，興高
采烈地跑到海邊種樹。觀音文化工作陣是由桃園縣觀音鄉一群關心生態保
育的人所組成的團體，民國８５年他們透過縣政府的協助，開始在新屋溪
出海口復育水筆仔。水筆仔是台灣最常見的紅樹林植物，可以避免海岸受
到海浪的侵蝕，具有防潮的功用。根據觀音文化工作陣長期在新屋溪口的
觀察發現，這裡的海岸線近十年來已經倒退一百公尺。為了替海岸線修築
一條綠色長城，觀音文化工作陣在每年四月，當水筆仔的胎生苗成熟時，
就會在新屋溪口舉辦復育水筆仔的活動。要是為了要保護我們的海岸線，
讓我們的海岸線不要因為海浪的沖蝕，一而再地把我們的國土掏空，所以
我們今天才要做一個復育水筆仔的活動八年前觀音文化工作陣召集三百多
個鄉民在這裡植下水筆仔，現在這裡的水筆仔已經有六萬株了。觀音文化
工作陣希望透過復育的活動，讓日後的海岸開發計畫能夠重視生態保育，
為紅樹林留下生機。公視新聞　張筱瑩羅盛達採訪報導桃園新屋溪口的海
岸線，這十年來因為受到侵蝕，海岸線倒退一百公尺，很多潮間帶生物都
無法存活。所以有有一個保育團體，每年都在新屋溪的出海口、栽種有防
潮作用的水筆仔，幾年下來，已經有六萬株，他們希望這樣的成果能喚起
大家對海岸生態的重視。來自台北、桃園和新竹地區的家長帶著小孩子，
打著赤腳，走過木橋，興高采烈地跑到海邊種樹。觀音文化工作陣是由桃
園縣觀音鄉一群關心生態保育的人所組成的團體，民國８５年他們透過縣
政府的協助，開始在新屋溪出海口復育水筆仔。水筆仔是台灣最常見的紅
樹林植物，可以避免海岸受到海浪的侵蝕，具有防潮的功用。根據觀音文
化工作陣長期在新屋溪口的觀察發現，這裡的海岸線近十年來已經倒退一
百公尺。為了替海岸線修築一條綠色長城，觀音文化工作陣在每年四月，
當水筆仔的胎生苗成熟時，就會在新屋溪口舉辦復育水筆仔的活動。要是
為了要保護我們的海岸線，讓我們的海岸線不要因為海浪的沖蝕，一而再
地把我們的國土掏空，所以我們今天才要做一個復育水筆仔的活動八年前
觀音文化工作陣召集三百多個鄉民在這裡植下水筆仔，現在這裡的水筆仔
已經有六萬株了。觀音文化工作陣希望透過復育的活動，讓日後的海岸開
發計畫能夠重視生態保育，為紅樹林留下生機。公視新聞　張筱瑩羅盛達
採訪報導桃園新屋溪口的海岸線，這十年來因為受到侵蝕，海岸線倒退一
百公尺，很多潮間帶生物都無法存活。所以有有一個保育團體，每年都在
新屋溪的出海口、栽種有防潮作用的水筆仔，幾年下來，已經有六萬株，
他們希望這樣的成果能喚起大家對海岸生態的重視。來自台北、桃園和新
竹地區的家長帶著小孩子，打著赤腳，走過木橋，興高采烈地跑到海邊種
樹。觀音文化工作陣是由桃園縣觀音鄉一群關心生態保育的人所組成的團
體，民國８５年他們透過縣政府的協助，開始在新屋溪出海口復育水筆仔
。水筆仔是台灣最常見的紅樹林植物，可以避免海岸受到海浪的侵蝕，具
有防潮的功用。根據觀音文化工作陣長期在新屋溪口的觀察發現，這裡的
海岸線近十年來已經倒退一百公尺。為了替海岸線修築一條綠色長城，觀
音文化工作陣在每年四月，當水筆仔的胎生苗成熟時，就會在新屋溪口舉
辦復育水筆仔的活動。要是為了要保護我們的海岸線，讓我們的海岸線不
要因為海浪的沖蝕，一而再地把我們的國土掏空，所以我們今天才要做一
個復育水筆仔的活動八年前觀音文化工作陣召集三百多個鄉民在這裡植下
水筆仔，現在這裡的水筆仔已經有六萬株了。觀音文化工作陣希望透過復
育的活動，讓日後的海岸開發計畫能夠重視生態保育，為紅樹林留下生機
。公視新聞　張筱瑩羅盛達採訪報導桃園新屋溪口的海岸線，這十年來因
為受到侵蝕，海岸線倒退一百公尺，很多潮間帶生物都無法存活。所以有
有一個保育團體，每年都在新屋溪的出海口、栽種有防潮作用的水筆仔，
幾年下來，已經有六萬株，他們希望這樣的成果能喚起大家對海岸生態的
重視。來自台北、桃園和新竹地區的家長帶著小孩子，打著赤腳，走過木
橋，興高采烈地跑到海邊種樹。觀音文化工作陣是由桃園縣觀音鄉一群關
心生態保育的人所組成的團體，民國８５年他們透過縣政府的協助，開始
在新屋溪出海口復育水筆仔。水筆仔是台灣最常見的紅樹林植物，可以避
免海岸受到海浪的侵蝕，具有防潮的功用。根據觀音文化工作陣長期在新
屋溪口的觀察發現，這裡的海岸線近十年來已經倒退一百公尺。為了替海
岸線修築一條綠色長城，觀音文化工作陣在每年四月，當水筆仔的胎生苗
成熟時，就會在新屋溪口舉辦復育水筆仔的活動。要是為了要保護我們的
海岸線，讓我們的海岸線不要因為海浪的沖蝕，一而再地把我們的國土掏
空，所以我們今天才要做一個復育水筆仔的活動八年前觀音文化工作陣召
集三百多個鄉民在這裡植下水筆仔，現在這裡的水筆仔已經有六萬株了。
觀音文化工作陣希望透過復育的活動，讓日後的海岸開發計畫能夠重視生
態保育，為紅樹林留下生機。公視新聞　張筱瑩羅盛達採訪報導桃園新屋
溪口的海岸線，這十年來因為受到侵蝕，海岸線倒退一百公尺，很多潮間
帶生物都無法存活。所以有有一個保育團體，每年都在新屋溪的出海口、
栽種有防潮作用的水筆仔，幾年下來，已經有六萬株，他們希望這樣的成
果能喚起大家對海岸生態的重視。來自台北、桃園和新竹地區的家長帶著
小孩子，打著赤腳，走過木橋，興高采烈地跑到海邊種樹。觀音文化工作
陣是由桃園縣觀音鄉一群關心生態保育的人所組成的團體，民國８５年他
們透過縣政府的協助，開始在新屋溪出海口復育水筆仔。水筆仔是台灣最
常見的紅樹林植物，可以避免海岸受到海浪的侵蝕，具有防潮的功用。根
據觀音文化工作陣長期在新屋溪口的觀察發現，這裡的海岸線近十年來已
經倒退一百公尺。為了替海岸線修築一條綠色長城，觀音文化工作陣在每
年四月，當水筆仔的胎生苗成熟時，就會在新屋溪口舉辦復育水筆仔的活
動。要是為了要保護我們的海岸線，讓我們的海岸線不要因為海浪的沖蝕
，一而再地把我們的國土掏空，所以我們今天才要做一個復育水筆仔的活
動八年前觀音文化工作陣召集三百多個鄉民在這裡植下水筆仔，現在這裡
的水筆仔已經有六萬株了。觀音文化工作陣希望透過復育的活動，讓日後
的海岸開發計畫能夠重視生態保育，為紅樹林留下生機。公視新聞　張筱
瑩羅盛達採訪報導桃園新屋溪口的海岸線，這十年來因為受到侵蝕，海岸
線倒退一百公尺，很多潮間帶生物都無法存活。所以有有一個保育團體，
每年都在新屋溪的出海口、栽種有防潮作用的水筆仔，幾年下來，已經有
六萬株，他們希望這樣的成果能喚起大家對海岸生態的重視。來自台北、
桃園和新竹地區的家長帶著小孩子，打著赤腳，走過木橋，興高采烈地跑
到海邊種樹。觀音文化工作陣是由桃園縣觀音鄉一群關心生態保育的人所
組成的團體，民國８５年他們透過縣政府的協助，開始在新屋溪出海口復
育水筆仔。水筆仔是台灣最常見的紅樹林植物，可以避免海岸受到海浪的
侵蝕，具有防潮的功用。根據觀音文化工作陣長期在新屋溪口的觀察發現
，這裡的海岸線近十年來已經倒退一百公尺。為了替海岸線修築一條綠色
長城，觀音文化工作陣在每年四月，當水筆仔的胎生苗成熟時，就會在新
屋溪口舉辦復育水筆仔的活動。要是為了要保護我們的海岸線，讓我們的
海岸線不要因為海浪的沖蝕，一而再地把我們的國土掏空，所以我們今天
才要做一個復育水筆仔的活動八年前觀音文化工作陣召集三百多個鄉民在
這裡植下水筆仔，現在這裡的水筆仔已經有六萬株了。觀音文化工作陣希
望透過復育的活動，讓日後的海岸開發計畫能夠重視生態保育，為紅樹林
留下生機。公視新聞　張筱瑩羅盛達採訪報導桃園新屋溪口的海岸線，這
十年來因為受到侵蝕，海岸線倒退一百公尺，很多潮間帶生物都無法存活
。所以有有一個保育團體，每年都在新屋溪的出海口、栽種有防潮作用的
水筆仔，幾年下來，已經有六萬株，他們希望這樣的成果能喚起大家對海
岸生態的重視。來自台北、桃園和新竹地區的家長帶著小孩子，打著赤腳
，走過木橋，興高采烈地跑到海邊種樹。觀音文化工作陣是由桃園縣觀音
鄉一群關心生態保育的人所組成的團體，民國８５年他們透過縣政府的協
助，開始在新屋溪出海口復育水筆仔。水筆仔是台灣最常見的紅樹林植物
，可以避免海岸受到海浪的侵蝕，具有防潮的功用。根據觀音文化工作陣
長期在新屋溪口的觀察發現，這裡的海岸線近十年來已經倒退一百公尺。
為了替海岸線修築一條綠色長城，觀音文化工作陣在每年四月，當水筆仔
的胎生苗成熟時，就會在新屋溪口舉辦復育水筆仔的活動。要是為了要保
護我們的海岸線，讓我們的海岸線不要因為海浪的沖蝕，一而再地把我們
的國土掏空，所以我們今天才要做一個復育水筆仔的活動八年前觀音文化
工作陣召集三百多個鄉民在這裡植下水筆仔，現在這裡的水筆仔已經有六
萬株了。觀音文化工作陣希望透過復育的活動，讓日後的海岸開發計畫能
夠重視生態保育，為紅樹林留下生機。公視新聞　張筱瑩羅盛達採訪報導
桃園新屋溪口的海岸線，這十年來因為受到侵蝕，海岸線倒退一百公尺，
很多潮間帶生物都無法存活。所以有有一個保育團體，每年都在新屋溪的
出海口、栽種有防潮作用的水筆仔，幾年下來，已經有六萬株，他們希望
這樣的成果能喚起大家對海岸生態的重視。來自台北、桃園和新竹地區的
家長帶著小孩子，打著赤腳，走過木橋，興高采烈地跑到海邊種樹。觀音
文化工作陣是由桃園縣觀音鄉一群關心生態保育的人所組成的團體，民國
８５年他們透過縣政府的協助，開始在新屋溪出海口復育水筆仔。水筆仔
是台灣最常見的紅樹林植物，可以避免海岸受到海浪的侵蝕，具有防潮的
功用。根據觀音文化工作陣長期在新屋溪口的觀察發現，這裡的海岸線近
十年來已經倒退一百公尺。為了替海岸線修築一條綠色長城，觀音文化工
作陣在每年四月，當水筆仔的胎生苗成熟時，就會在新屋溪口舉辦復育水
筆仔的活動。要是為了要保護我們的海岸線，讓我們的海岸線不要因為海
浪的沖蝕，一而再地把我們的國土掏空，所以我們今天才要做一個復育水
筆仔的活動八年前觀音文化工作陣召集三百多個鄉民在這裡植下水筆仔，
現在這裡的水筆仔已經有六萬株了。觀音文化工作陣希望透過復育的活動
，讓日後的海岸開發計畫能夠重視生態保育，為紅樹林留下生機。公視新
聞　張筱瑩羅盛達採訪報導桃園新屋溪口的海岸線，這十年來因為受到侵
蝕，海岸線倒退一百公尺，很多潮間帶生物都無法存活。所以有有一個保
育團體，每年都在新屋溪的出海口、栽種有防潮作用的水筆仔，幾年下來
，已經有六萬株，他們希望這樣的成果能喚起大家對海岸生態的重視。來
自台北、桃園和新竹地區的家長帶著小孩子，打著赤腳，走過木橋，興高
采烈地跑到海邊種樹。觀音文化工作陣是由桃園縣觀音鄉一群關心生態保
育的人所組成的團體，民國８５年他們透過縣政府的協助，開始在新屋溪
出海口復育水筆仔。水筆仔是台灣最常見的紅樹林植物，可以避免海岸受
到海浪的侵蝕，具有防潮的功用。根據觀音文化工作陣長期在新屋溪口的
觀察發現，這裡的海岸線近十年來已經倒退一百公尺。為了替海岸線修築
一條綠色長城，觀音文化工作陣在每年四月，當水筆仔的胎生苗成熟時，
就會在新屋溪口舉辦復育水筆仔的活動。要是為了要保護我們的海岸線，
讓我們的海岸線不要因為海浪的沖蝕，一而再地把我們的國土掏空，所以
我們今天才要做一個復育水筆仔的活動八年前觀音文化工作陣召集三百多
個鄉民在這裡植下水筆仔，現在這裡的水筆仔已經有六萬株了。觀音文化
工作陣希望透過復育的活動，讓日後的海岸開發計畫能夠重視生態保育，
為紅樹林留下生機。公視新聞　張筱瑩羅盛達採訪報導
