台東地區最近掀起了把老舊歷史空間、重新再利用的風潮，在台東市，
包括舊站鐵道倉庫、糖廠、以及日據時代留下的市長官邸，都開始進
行空間的活化改造，台東縣文化局還計劃把這些重新打造的歷史空間
來到台東舊火車站、原本作為修復火車用的機關車庫，90多年歷史的
機具設備依舊存在，但新的藝術作品，卻也悄悄地進駐了這個充滿車
站記憶的空間裡。
看到這座荒廢三年的老火車站，因為空間的再利用、開始又有了人潮，
鐵路局老員工顯得很開心。
在台東、歷史建物重新活化的案例不只是老車站，像這個沿著舊鐵軌改
造而成的自行車車道，還有停產多年的台東糖廠，幾個老舊空間再利
用的案例，已經在台東市區裡，連成了一個藝術網，讓原本藝文活動
下雨的夜晚，這群日據時代留下來的市長官邸，燈火輝煌的樣子，令人
難以想像它曾經是棟破舊的老房子。
台東市公所從日本的社造重鎮古川町，請來了老工匠幫忙整修，讓原本
荒廢的宿舍，變成了市區內特殊的藝文中心。
這幾個歷史空間的再利用，讓東部環境與空間改造有了起步，不過，回
到故鄉協助改造的張基義認為，因為台東市並非都會區，因此做法上
不能完全比照西部都市來辦理，他認為在缺乏專業營運團隊的東部裡
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
