知名的鋼琴演奏家家傅聰、即將跟高雄市立交響樂團合作演出莫札特的鋼
琴協奏曲，因為雙方合作的經驗不多，要如何在最短的時間內培養默契，
達到最好的演出效果呢？我們一起到他們排演的現場瞧一瞧。高雄市交正
為了即將來到的演奏會練習，由於彩排動員成本很高，次數不多又要有效
率，這次要和傅聰合奏莫札特的加冕鋼琴協奏曲。高雄市交與傅聰合作的
次數幾年才一回，要如何準備才能使演出效果最好呢？指揮並沒有花很多
時間與團員討論傅聰，或是在某些章節拼命著墨，反倒每練一小段就花些
時間講笑話。上面有第一小提琴在這裡要不然每次都聽到一堆。。。幕後
的黑手然後旋律就。。。觀眾說我找到了不錯我終於找到了甚至手機響了
還讓團員消遣一下。指揮說其實這樣做是有原因的。至於傅聰，年高七十
卻要努力的把一首幾十年沒有演出的協奏曲全背起來功夫了得，因此一有
機會就不斷練習，高雄市交努力配合，而傅聰又如何看待這樣的配合，他
也有另類回應。演奏的極致是希望樂團與演奏家和諧，進而創造演出者與
聽眾的和諧，讓音樂帶著大家走。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。知名
的鋼琴演奏家家傅聰、即將跟高雄市立交響樂團合作演出莫札特的鋼琴協
奏曲，因為雙方合作的經驗不多，要如何在最短的時間內培養默契，達到
最好的演出效果呢？我們一起到他們排演的現場瞧一瞧。高雄市交正為了
即將來到的演奏會練習，由於彩排動員成本很高，次數不多又要有效率，
這次要和傅聰合奏莫札特的加冕鋼琴協奏曲。高雄市交與傅聰合作的次數
幾年才一回，要如何準備才能使演出效果最好呢？指揮並沒有花很多時間
與團員討論傅聰，或是在某些章節拼命著墨，反倒每練一小段就花些時間
講笑話。上面有第一小提琴在這裡要不然每次都聽到一堆。。。幕後的黑
手然後旋律就。。。觀眾說我找到了不錯我終於找到了甚至手機響了還讓
團員消遣一下。指揮說其實這樣做是有原因的。至於傅聰，年高七十卻要
努力的把一首幾十年沒有演出的協奏曲全背起來功夫了得，因此一有機會
就不斷練習，高雄市交努力配合，而傅聰又如何看待這樣的配合，他也有
另類回應。演奏的極致是希望樂團與演奏家和諧，進而創造演出者與聽眾
的和諧，讓音樂帶著大家走。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。知名的鋼
琴演奏家家傅聰、即將跟高雄市立交響樂團合作演出莫札特的鋼琴協奏曲
，因為雙方合作的經驗不多，要如何在最短的時間內培養默契，達到最好
的演出效果呢？我們一起到他們排演的現場瞧一瞧。高雄市交正為了即將
來到的演奏會練習，由於彩排動員成本很高，次數不多又要有效率，這次
要和傅聰合奏莫札特的加冕鋼琴協奏曲。高雄市交與傅聰合作的次數幾年
才一回，要如何準備才能使演出效果最好呢？指揮並沒有花很多時間與團
員討論傅聰，或是在某些章節拼命著墨，反倒每練一小段就花些時間講笑
話。上面有第一小提琴在這裡要不然每次都聽到一堆。。。幕後的黑手然
後旋律就。。。觀眾說我找到了不錯我終於找到了甚至手機響了還讓團員
消遣一下。指揮說其實這樣做是有原因的。至於傅聰，年高七十卻要努力
的把一首幾十年沒有演出的協奏曲全背起來功夫了得，因此一有機會就不
斷練習，高雄市交努力配合，而傅聰又如何看待這樣的配合，他也有另類
回應。演奏的極致是希望樂團與演奏家和諧，進而創造演出者與聽眾的和
諧，讓音樂帶著大家走。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。知名的鋼琴演
奏家家傅聰、即將跟高雄市立交響樂團合作演出莫札特的鋼琴協奏曲，因
為雙方合作的經驗不多，要如何在最短的時間內培養默契，達到最好的演
出效果呢？我們一起到他們排演的現場瞧一瞧。高雄市交正為了即將來到
的演奏會練習，由於彩排動員成本很高，次數不多又要有效率，這次要和
傅聰合奏莫札特的加冕鋼琴協奏曲。高雄市交與傅聰合作的次數幾年才一
回，要如何準備才能使演出效果最好呢？指揮並沒有花很多時間與團員討
論傅聰，或是在某些章節拼命著墨，反倒每練一小段就花些時間講笑話。
上面有第一小提琴在這裡要不然每次都聽到一堆。。。幕後的黑手然後旋
律就。。。觀眾說我找到了不錯我終於找到了甚至手機響了還讓團員消遣
一下。指揮說其實這樣做是有原因的。至於傅聰，年高七十卻要努力的把
一首幾十年沒有演出的協奏曲全背起來功夫了得，因此一有機會就不斷練
習，高雄市交努力配合，而傅聰又如何看待這樣的配合，他也有另類回應
。演奏的極致是希望樂團與演奏家和諧，進而創造演出者與聽眾的和諧，
讓音樂帶著大家走。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。知名的鋼琴演奏家
家傅聰、即將跟高雄市立交響樂團合作演出莫札特的鋼琴協奏曲，因為雙
方合作的經驗不多，要如何在最短的時間內培養默契，達到最好的演出效
果呢？我們一起到他們排演的現場瞧一瞧。高雄市交正為了即將來到的演
奏會練習，由於彩排動員成本很高，次數不多又要有效率，這次要和傅聰
合奏莫札特的加冕鋼琴協奏曲。高雄市交與傅聰合作的次數幾年才一回，
要如何準備才能使演出效果最好呢？指揮並沒有花很多時間與團員討論傅
聰，或是在某些章節拼命著墨，反倒每練一小段就花些時間講笑話。上面
有第一小提琴在這裡要不然每次都聽到一堆。。。幕後的黑手然後旋律就
。。。觀眾說我找到了不錯我終於找到了甚至手機響了還讓團員消遣一下
。指揮說其實這樣做是有原因的。至於傅聰，年高七十卻要努力的把一首
幾十年沒有演出的協奏曲全背起來功夫了得，因此一有機會就不斷練習，
高雄市交努力配合，而傅聰又如何看待這樣的配合，他也有另類回應。演
奏的極致是希望樂團與演奏家和諧，進而創造演出者與聽眾的和諧，讓音
樂帶著大家走。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。知名的鋼琴演奏家家傅
聰、即將跟高雄市立交響樂團合作演出莫札特的鋼琴協奏曲，因為雙方合
作的經驗不多，要如何在最短的時間內培養默契，達到最好的演出效果呢
？我們一起到他們排演的現場瞧一瞧。高雄市交正為了即將來到的演奏會
練習，由於彩排動員成本很高，次數不多又要有效率，這次要和傅聰合奏
莫札特的加冕鋼琴協奏曲。高雄市交與傅聰合作的次數幾年才一回，要如
何準備才能使演出效果最好呢？指揮並沒有花很多時間與團員討論傅聰，
或是在某些章節拼命著墨，反倒每練一小段就花些時間講笑話。上面有第
一小提琴在這裡要不然每次都聽到一堆。。。幕後的黑手然後旋律就。。
。觀眾說我找到了不錯我終於找到了甚至手機響了還讓團員消遣一下。指
揮說其實這樣做是有原因的。至於傅聰，年高七十卻要努力的把一首幾十
年沒有演出的協奏曲全背起來功夫了得，因此一有機會就不斷練習，高雄
市交努力配合，而傅聰又如何看待這樣的配合，他也有另類回應。演奏的
極致是希望樂團與演奏家和諧，進而創造演出者與聽眾的和諧，讓音樂帶
著大家走。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。知名的鋼琴演奏家家傅聰、
即將跟高雄市立交響樂團合作演出莫札特的鋼琴協奏曲，因為雙方合作的
經驗不多，要如何在最短的時間內培養默契，達到最好的演出效果呢？我
們一起到他們排演的現場瞧一瞧。高雄市交正為了即將來到的演奏會練習
，由於彩排動員成本很高，次數不多又要有效率，這次要和傅聰合奏莫札
特的加冕鋼琴協奏曲。高雄市交與傅聰合作的次數幾年才一回，要如何準
備才能使演出效果最好呢？指揮並沒有花很多時間與團員討論傅聰，或是
在某些章節拼命著墨，反倒每練一小段就花些時間講笑話。上面有第一小
提琴在這裡要不然每次都聽到一堆。。。幕後的黑手然後旋律就。。。觀
眾說我找到了不錯我終於找到了甚至手機響了還讓團員消遣一下。指揮說
其實這樣做是有原因的。至於傅聰，年高七十卻要努力的把一首幾十年沒
有演出的協奏曲全背起來功夫了得，因此一有機會就不斷練習，高雄市交
努力配合，而傅聰又如何看待這樣的配合，他也有另類回應。演奏的極致
是希望樂團與演奏家和諧，進而創造演出者與聽眾的和諧，讓音樂帶著大
家走。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。知名的鋼琴演奏家家傅聰、即將
跟高雄市立交響樂團合作演出莫札特的鋼琴協奏曲，因為雙方合作的經驗
不多，要如何在最短的時間內培養默契，達到最好的演出效果呢？我們一
起到他們排演的現場瞧一瞧。高雄市交正為了即將來到的演奏會練習，由
於彩排動員成本很高，次數不多又要有效率，這次要和傅聰合奏莫札特的
加冕鋼琴協奏曲。高雄市交與傅聰合作的次數幾年才一回，要如何準備才
能使演出效果最好呢？指揮並沒有花很多時間與團員討論傅聰，或是在某
些章節拼命著墨，反倒每練一小段就花些時間講笑話。上面有第一小提琴
在這裡要不然每次都聽到一堆。。。幕後的黑手然後旋律就。。。觀眾說
我找到了不錯我終於找到了甚至手機響了還讓團員消遣一下。指揮說其實
這樣做是有原因的。至於傅聰，年高七十卻要努力的把一首幾十年沒有演
出的協奏曲全背起來功夫了得，因此一有機會就不斷練習，高雄市交努力
配合，而傅聰又如何看待這樣的配合，他也有另類回應。演奏的極致是希
望樂團與演奏家和諧，進而創造演出者與聽眾的和諧，讓音樂帶著大家走
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。知名的鋼琴演奏家家傅聰、即將跟高
雄市立交響樂團合作演出莫札特的鋼琴協奏曲，因為雙方合作的經驗不多
，要如何在最短的時間內培養默契，達到最好的演出效果呢？我們一起到
他們排演的現場瞧一瞧。高雄市交正為了即將來到的演奏會練習，由於彩
排動員成本很高，次數不多又要有效率，這次要和傅聰合奏莫札特的加冕
鋼琴協奏曲。高雄市交與傅聰合作的次數幾年才一回，要如何準備才能使
演出效果最好呢？指揮並沒有花很多時間與團員討論傅聰，或是在某些章
節拼命著墨，反倒每練一小段就花些時間講笑話。上面有第一小提琴在這
裡要不然每次都聽到一堆。。。幕後的黑手然後旋律就。。。觀眾說我找
到了不錯我終於找到了甚至手機響了還讓團員消遣一下。指揮說其實這樣
做是有原因的。至於傅聰，年高七十卻要努力的把一首幾十年沒有演出的
協奏曲全背起來功夫了得，因此一有機會就不斷練習，高雄市交努力配合
，而傅聰又如何看待這樣的配合，他也有另類回應。演奏的極致是希望樂
團與演奏家和諧，進而創造演出者與聽眾的和諧，讓音樂帶著大家走。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。知名的鋼琴演奏家家傅聰、即將跟高雄市
立交響樂團合作演出莫札特的鋼琴協奏曲，因為雙方合作的經驗不多，要
如何在最短的時間內培養默契，達到最好的演出效果呢？我們一起到他們
排演的現場瞧一瞧。高雄市交正為了即將來到的演奏會練習，由於彩排動
員成本很高，次數不多又要有效率，這次要和傅聰合奏莫札特的加冕鋼琴
協奏曲。高雄市交與傅聰合作的次數幾年才一回，要如何準備才能使演出
效果最好呢？指揮並沒有花很多時間與團員討論傅聰，或是在某些章節拼
命著墨，反倒每練一小段就花些時間講笑話。上面有第一小提琴在這裡要
不然每次都聽到一堆。。。幕後的黑手然後旋律就。。。觀眾說我找到了
不錯我終於找到了甚至手機響了還讓團員消遣一下。指揮說其實這樣做是
有原因的。至於傅聰，年高七十卻要努力的把一首幾十年沒有演出的協奏
曲全背起來功夫了得，因此一有機會就不斷練習，高雄市交努力配合，而
傅聰又如何看待這樣的配合，他也有另類回應。演奏的極致是希望樂團與
演奏家和諧，進而創造演出者與聽眾的和諧，讓音樂帶著大家走。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。知名的鋼琴演奏家家傅聰、即將跟高雄市立交
響樂團合作演出莫札特的鋼琴協奏曲，因為雙方合作的經驗不多，要如何
在最短的時間內培養默契，達到最好的演出效果呢？我們一起到他們排演
的現場瞧一瞧。高雄市交正為了即將來到的演奏會練習，由於彩排動員成
本很高，次數不多又要有效率，這次要和傅聰合奏莫札特的加冕鋼琴協奏
曲。高雄市交與傅聰合作的次數幾年才一回，要如何準備才能使演出效果
最好呢？指揮並沒有花很多時間與團員討論傅聰，或是在某些章節拼命著
墨，反倒每練一小段就花些時間講笑話。上面有第一小提琴在這裡要不然
每次都聽到一堆。。。幕後的黑手然後旋律就。。。觀眾說我找到了不錯
我終於找到了甚至手機響了還讓團員消遣一下。指揮說其實這樣做是有原
因的。至於傅聰，年高七十卻要努力的把一首幾十年沒有演出的協奏曲全
背起來功夫了得，因此一有機會就不斷練習，高雄市交努力配合，而傅聰
又如何看待這樣的配合，他也有另類回應。演奏的極致是希望樂團與演奏
家和諧，進而創造演出者與聽眾的和諧，讓音樂帶著大家走。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。知名的鋼琴演奏家家傅聰、即將跟高雄市立交響樂
團合作演出莫札特的鋼琴協奏曲，因為雙方合作的經驗不多，要如何在最
短的時間內培養默契，達到最好的演出效果呢？我們一起到他們排演的現
場瞧一瞧。高雄市交正為了即將來到的演奏會練習，由於彩排動員成本很
高，次數不多又要有效率，這次要和傅聰合奏莫札特的加冕鋼琴協奏曲。
高雄市交與傅聰合作的次數幾年才一回，要如何準備才能使演出效果最好
呢？指揮並沒有花很多時間與團員討論傅聰，或是在某些章節拼命著墨，
反倒每練一小段就花些時間講笑話。上面有第一小提琴在這裡要不然每次
都聽到一堆。。。幕後的黑手然後旋律就。。。觀眾說我找到了不錯我終
於找到了甚至手機響了還讓團員消遣一下。指揮說其實這樣做是有原因的
。至於傅聰，年高七十卻要努力的把一首幾十年沒有演出的協奏曲全背起
來功夫了得，因此一有機會就不斷練習，高雄市交努力配合，而傅聰又如
何看待這樣的配合，他也有另類回應。演奏的極致是希望樂團與演奏家和
諧，進而創造演出者與聽眾的和諧，讓音樂帶著大家走。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。知名的鋼琴演奏家家傅聰、即將跟高雄市立交響樂團合
作演出莫札特的鋼琴協奏曲，因為雙方合作的經驗不多，要如何在最短的
時間內培養默契，達到最好的演出效果呢？我們一起到他們排演的現場瞧
一瞧。高雄市交正為了即將來到的演奏會練習，由於彩排動員成本很高，
次數不多又要有效率，這次要和傅聰合奏莫札特的加冕鋼琴協奏曲。高雄
市交與傅聰合作的次數幾年才一回，要如何準備才能使演出效果最好呢？
指揮並沒有花很多時間與團員討論傅聰，或是在某些章節拼命著墨，反倒
每練一小段就花些時間講笑話。上面有第一小提琴在這裡要不然每次都聽
到一堆。。。幕後的黑手然後旋律就。。。觀眾說我找到了不錯我終於找
到了甚至手機響了還讓團員消遣一下。指揮說其實這樣做是有原因的。至
於傅聰，年高七十卻要努力的把一首幾十年沒有演出的協奏曲全背起來功
夫了得，因此一有機會就不斷練習，高雄市交努力配合，而傅聰又如何看
待這樣的配合，他也有另類回應。演奏的極致是希望樂團與演奏家和諧，
進而創造演出者與聽眾的和諧，讓音樂帶著大家走。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。知名的鋼琴演奏家家傅聰、即將跟高雄市立交響樂團合作演
出莫札特的鋼琴協奏曲，因為雙方合作的經驗不多，要如何在最短的時間
內培養默契，達到最好的演出效果呢？我們一起到他們排演的現場瞧一瞧
。高雄市交正為了即將來到的演奏會練習，由於彩排動員成本很高，次數
不多又要有效率，這次要和傅聰合奏莫札特的加冕鋼琴協奏曲。高雄市交
與傅聰合作的次數幾年才一回，要如何準備才能使演出效果最好呢？指揮
並沒有花很多時間與團員討論傅聰，或是在某些章節拼命著墨，反倒每練
一小段就花些時間講笑話。上面有第一小提琴在這裡要不然每次都聽到一
堆。。。幕後的黑手然後旋律就。。。觀眾說我找到了不錯我終於找到了
甚至手機響了還讓團員消遣一下。指揮說其實這樣做是有原因的。至於傅
聰，年高七十卻要努力的把一首幾十年沒有演出的協奏曲全背起來功夫了
得，因此一有機會就不斷練習，高雄市交努力配合，而傅聰又如何看待這
樣的配合，他也有另類回應。演奏的極致是希望樂團與演奏家和諧，進而
創造演出者與聽眾的和諧，讓音樂帶著大家走。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
