老人家如果發現針眼長個不停，就要特別注意，可能是罹患了眼瞼皮脂腺
癌，醫生表示，如果沒有及時診斷出來，癌細胞會擴散到全身，死亡率大
概有一成五，千萬不能忽視。56歲的陳先生，左眼的上眼瞼，長了一粒
像針眼的東西，不會痛，也沒有紅腫。醫師初步研判，是老年人常見的霰
粒腫。原本只要手術切除，就能治癒，不過，陳先生在手術後，霰粒腫還
是復發，最後證實，是惡性的眼瞼皮脂腺癌。眼瞼皮脂腺癌，多半發生在
東方人身上。以女性為多，年齡層介於6069歲間。初期症狀，上眼瞼
會長出類似針眼的霰粒腫，沒有痛感，腫塊也不會消失，臨床上，這類病
人很少有癌症的家族史。如果忽略而延誤治療，癌細胞將會擴散到全身。
眼瞼皮脂腺癌的死亡率，有15%。醫師提醒50歲以上的老年人，如果
眼瞼長出不明腫塊，又很難治癒，就得盡快到醫院檢查。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導老人家如果發現針眼長個不停，就要特別注意，可能是罹
患了眼瞼皮脂腺癌，醫生表示，如果沒有及時診斷出來，癌細胞會擴散到
全身，死亡率大概有一成五，千萬不能忽視。56歲的陳先生，左眼的上
眼瞼，長了一粒像針眼的東西，不會痛，也沒有紅腫。醫師初步研判，是
老年人常見的霰粒腫。原本只要手術切除，就能治癒，不過，陳先生在手
術後，霰粒腫還是復發，最後證實，是惡性的眼瞼皮脂腺癌。眼瞼皮脂腺
癌，多半發生在東方人身上。以女性為多，年齡層介於6069歲間。初
期症狀，上眼瞼會長出類似針眼的霰粒腫，沒有痛感，腫塊也不會消失，
臨床上，這類病人很少有癌症的家族史。如果忽略而延誤治療，癌細胞將
會擴散到全身。眼瞼皮脂腺癌的死亡率，有15%。醫師提醒50歲以上
的老年人，如果眼瞼長出不明腫塊，又很難治癒，就得盡快到醫院檢查。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導老人家如果發現針眼長個不停，就要特別
注意，可能是罹患了眼瞼皮脂腺癌，醫生表示，如果沒有及時診斷出來，
癌細胞會擴散到全身，死亡率大概有一成五，千萬不能忽視。56歲的陳
先生，左眼的上眼瞼，長了一粒像針眼的東西，不會痛，也沒有紅腫。醫
師初步研判，是老年人常見的霰粒腫。原本只要手術切除，就能治癒，不
過，陳先生在手術後，霰粒腫還是復發，最後證實，是惡性的眼瞼皮脂腺
癌。眼瞼皮脂腺癌，多半發生在東方人身上。以女性為多，年齡層介於6
069歲間。初期症狀，上眼瞼會長出類似針眼的霰粒腫，沒有痛感，腫
塊也不會消失，臨床上，這類病人很少有癌症的家族史。如果忽略而延誤
治療，癌細胞將會擴散到全身。眼瞼皮脂腺癌的死亡率，有15%。醫師
提醒50歲以上的老年人，如果眼瞼長出不明腫塊，又很難治癒，就得盡
快到醫院檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導老人家如果發現針眼長個
不停，就要特別注意，可能是罹患了眼瞼皮脂腺癌，醫生表示，如果沒有
及時診斷出來，癌細胞會擴散到全身，死亡率大概有一成五，千萬不能忽
視。56歲的陳先生，左眼的上眼瞼，長了一粒像針眼的東西，不會痛，
也沒有紅腫。醫師初步研判，是老年人常見的霰粒腫。原本只要手術切除
，就能治癒，不過，陳先生在手術後，霰粒腫還是復發，最後證實，是惡
性的眼瞼皮脂腺癌。眼瞼皮脂腺癌，多半發生在東方人身上。以女性為多
，年齡層介於6069歲間。初期症狀，上眼瞼會長出類似針眼的霰粒腫
，沒有痛感，腫塊也不會消失，臨床上，這類病人很少有癌症的家族史。
如果忽略而延誤治療，癌細胞將會擴散到全身。眼瞼皮脂腺癌的死亡率，
有15%。醫師提醒50歲以上的老年人，如果眼瞼長出不明腫塊，又很
難治癒，就得盡快到醫院檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導老人家如
果發現針眼長個不停，就要特別注意，可能是罹患了眼瞼皮脂腺癌，醫生
表示，如果沒有及時診斷出來，癌細胞會擴散到全身，死亡率大概有一成
五，千萬不能忽視。56歲的陳先生，左眼的上眼瞼，長了一粒像針眼的
東西，不會痛，也沒有紅腫。醫師初步研判，是老年人常見的霰粒腫。原
本只要手術切除，就能治癒，不過，陳先生在手術後，霰粒腫還是復發，
最後證實，是惡性的眼瞼皮脂腺癌。眼瞼皮脂腺癌，多半發生在東方人身
上。以女性為多，年齡層介於6069歲間。初期症狀，上眼瞼會長出類
似針眼的霰粒腫，沒有痛感，腫塊也不會消失，臨床上，這類病人很少有
癌症的家族史。如果忽略而延誤治療，癌細胞將會擴散到全身。眼瞼皮脂
腺癌的死亡率，有15%。醫師提醒50歲以上的老年人，如果眼瞼長出
不明腫塊，又很難治癒，就得盡快到醫院檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導老人家如果發現針眼長個不停，就要特別注意，可能是罹患了眼瞼
皮脂腺癌，醫生表示，如果沒有及時診斷出來，癌細胞會擴散到全身，死
亡率大概有一成五，千萬不能忽視。56歲的陳先生，左眼的上眼瞼，長
了一粒像針眼的東西，不會痛，也沒有紅腫。醫師初步研判，是老年人常
見的霰粒腫。原本只要手術切除，就能治癒，不過，陳先生在手術後，霰
粒腫還是復發，最後證實，是惡性的眼瞼皮脂腺癌。眼瞼皮脂腺癌，多半
發生在東方人身上。以女性為多，年齡層介於6069歲間。初期症狀，
上眼瞼會長出類似針眼的霰粒腫，沒有痛感，腫塊也不會消失，臨床上，
這類病人很少有癌症的家族史。如果忽略而延誤治療，癌細胞將會擴散到
全身。眼瞼皮脂腺癌的死亡率，有15%。醫師提醒50歲以上的老年人
，如果眼瞼長出不明腫塊，又很難治癒，就得盡快到醫院檢查。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導老人家如果發現針眼長個不停，就要特別注意，可
能是罹患了眼瞼皮脂腺癌，醫生表示，如果沒有及時診斷出來，癌細胞會
擴散到全身，死亡率大概有一成五，千萬不能忽視。56歲的陳先生，左
眼的上眼瞼，長了一粒像針眼的東西，不會痛，也沒有紅腫。醫師初步研
判，是老年人常見的霰粒腫。原本只要手術切除，就能治癒，不過，陳先
生在手術後，霰粒腫還是復發，最後證實，是惡性的眼瞼皮脂腺癌。眼瞼
皮脂腺癌，多半發生在東方人身上。以女性為多，年齡層介於6069歲
間。初期症狀，上眼瞼會長出類似針眼的霰粒腫，沒有痛感，腫塊也不會
消失，臨床上，這類病人很少有癌症的家族史。如果忽略而延誤治療，癌
細胞將會擴散到全身。眼瞼皮脂腺癌的死亡率，有15%。醫師提醒50
歲以上的老年人，如果眼瞼長出不明腫塊，又很難治癒，就得盡快到醫院
檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導老人家如果發現針眼長個不停，就
要特別注意，可能是罹患了眼瞼皮脂腺癌，醫生表示，如果沒有及時診斷
出來，癌細胞會擴散到全身，死亡率大概有一成五，千萬不能忽視。56
歲的陳先生，左眼的上眼瞼，長了一粒像針眼的東西，不會痛，也沒有紅
腫。醫師初步研判，是老年人常見的霰粒腫。原本只要手術切除，就能治
癒，不過，陳先生在手術後，霰粒腫還是復發，最後證實，是惡性的眼瞼
皮脂腺癌。眼瞼皮脂腺癌，多半發生在東方人身上。以女性為多，年齡層
介於6069歲間。初期症狀，上眼瞼會長出類似針眼的霰粒腫，沒有痛
感，腫塊也不會消失，臨床上，這類病人很少有癌症的家族史。如果忽略
而延誤治療，癌細胞將會擴散到全身。眼瞼皮脂腺癌的死亡率，有15%
。醫師提醒50歲以上的老年人，如果眼瞼長出不明腫塊，又很難治癒，
就得盡快到醫院檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導老人家如果發現針
眼長個不停，就要特別注意，可能是罹患了眼瞼皮脂腺癌，醫生表示，如
果沒有及時診斷出來，癌細胞會擴散到全身，死亡率大概有一成五，千萬
不能忽視。56歲的陳先生，左眼的上眼瞼，長了一粒像針眼的東西，不
會痛，也沒有紅腫。醫師初步研判，是老年人常見的霰粒腫。原本只要手
術切除，就能治癒，不過，陳先生在手術後，霰粒腫還是復發，最後證實
，是惡性的眼瞼皮脂腺癌。眼瞼皮脂腺癌，多半發生在東方人身上。以女
性為多，年齡層介於6069歲間。初期症狀，上眼瞼會長出類似針眼的
霰粒腫，沒有痛感，腫塊也不會消失，臨床上，這類病人很少有癌症的家
族史。如果忽略而延誤治療，癌細胞將會擴散到全身。眼瞼皮脂腺癌的死
亡率，有15%。醫師提醒50歲以上的老年人，如果眼瞼長出不明腫塊
，又很難治癒，就得盡快到醫院檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導老
人家如果發現針眼長個不停，就要特別注意，可能是罹患了眼瞼皮脂腺癌
，醫生表示，如果沒有及時診斷出來，癌細胞會擴散到全身，死亡率大概
有一成五，千萬不能忽視。56歲的陳先生，左眼的上眼瞼，長了一粒像
針眼的東西，不會痛，也沒有紅腫。醫師初步研判，是老年人常見的霰粒
腫。原本只要手術切除，就能治癒，不過，陳先生在手術後，霰粒腫還是
復發，最後證實，是惡性的眼瞼皮脂腺癌。眼瞼皮脂腺癌，多半發生在東
方人身上。以女性為多，年齡層介於6069歲間。初期症狀，上眼瞼會
長出類似針眼的霰粒腫，沒有痛感，腫塊也不會消失，臨床上，這類病人
很少有癌症的家族史。如果忽略而延誤治療，癌細胞將會擴散到全身。眼
瞼皮脂腺癌的死亡率，有15%。醫師提醒50歲以上的老年人，如果眼
瞼長出不明腫塊，又很難治癒，就得盡快到醫院檢查。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導老人家如果發現針眼長個不停，就要特別注意，可能是罹患
了眼瞼皮脂腺癌，醫生表示，如果沒有及時診斷出來，癌細胞會擴散到全
身，死亡率大概有一成五，千萬不能忽視。56歲的陳先生，左眼的上眼
瞼，長了一粒像針眼的東西，不會痛，也沒有紅腫。醫師初步研判，是老
年人常見的霰粒腫。原本只要手術切除，就能治癒，不過，陳先生在手術
後，霰粒腫還是復發，最後證實，是惡性的眼瞼皮脂腺癌。眼瞼皮脂腺癌
，多半發生在東方人身上。以女性為多，年齡層介於6069歲間。初期
症狀，上眼瞼會長出類似針眼的霰粒腫，沒有痛感，腫塊也不會消失，臨
床上，這類病人很少有癌症的家族史。如果忽略而延誤治療，癌細胞將會
擴散到全身。眼瞼皮脂腺癌的死亡率，有15%。醫師提醒50歲以上的
老年人，如果眼瞼長出不明腫塊，又很難治癒，就得盡快到醫院檢查。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
