再度提醒各位觀眾，身體有問題不能隨便買葯吃，尤其不能在地攤上買中
葯，台北市衛生局又查到不少產品、違法添加威而剛和興奮劑。另外，還
有一些化妝品，含有過量的水楊酸，長期使用不但傷皮膚，連肝腎都會受
到傷害。這種宣稱能美白的去斑霜，被台北市衛生局檢驗出含有過量的水
陽酸，如果長期使用，除了引發皮膚炎外，還會傷肝傷腎。而這兩罐從中
國大陸帶回的產品，則含有汞，有民眾擦了三天後，整個臉出現汞斑。今
年13月，台北市衛生局總共檢驗出17件違法的藥妝產品。這些違法中
藥，分別含有興奮劑，利尿劑，重金屬鉛，甚至威而剛等違法成分。有些
甚至添加了6種違法的西藥成分。這些違法的藥妝產品，多半從夜市地攤
取得，如果民眾隨便塗抹服用，後果將不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導再度提醒各位觀眾，身體有問題不能隨便買葯吃，尤其不能在地
攤上買中葯，台北市衛生局又查到不少產品、違法添加威而剛和興奮劑。
另外，還有一些化妝品，含有過量的水楊酸，長期使用不但傷皮膚，連肝
腎都會受到傷害。這種宣稱能美白的去斑霜，被台北市衛生局檢驗出含有
過量的水陽酸，如果長期使用，除了引發皮膚炎外，還會傷肝傷腎。而這
兩罐從中國大陸帶回的產品，則含有汞，有民眾擦了三天後，整個臉出現
汞斑。今年13月，台北市衛生局總共檢驗出17件違法的藥妝產品。這
些違法中藥，分別含有興奮劑，利尿劑，重金屬鉛，甚至威而剛等違法成
分。有些甚至添加了6種違法的西藥成分。這些違法的藥妝產品，多半從
夜市地攤取得，如果民眾隨便塗抹服用，後果將不堪設想。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導再度提醒各位觀眾，身體有問題不能隨便買葯吃，尤其
不能在地攤上買中葯，台北市衛生局又查到不少產品、違法添加威而剛和
興奮劑。另外，還有一些化妝品，含有過量的水楊酸，長期使用不但傷皮
膚，連肝腎都會受到傷害。這種宣稱能美白的去斑霜，被台北市衛生局檢
驗出含有過量的水陽酸，如果長期使用，除了引發皮膚炎外，還會傷肝傷
腎。而這兩罐從中國大陸帶回的產品，則含有汞，有民眾擦了三天後，整
個臉出現汞斑。今年13月，台北市衛生局總共檢驗出17件違法的藥妝
產品。這些違法中藥，分別含有興奮劑，利尿劑，重金屬鉛，甚至威而剛
等違法成分。有些甚至添加了6種違法的西藥成分。這些違法的藥妝產品
，多半從夜市地攤取得，如果民眾隨便塗抹服用，後果將不堪設想。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再度提醒各位觀眾，身體有問題不能隨便買葯
吃，尤其不能在地攤上買中葯，台北市衛生局又查到不少產品、違法添加
威而剛和興奮劑。另外，還有一些化妝品，含有過量的水楊酸，長期使用
不但傷皮膚，連肝腎都會受到傷害。這種宣稱能美白的去斑霜，被台北市
衛生局檢驗出含有過量的水陽酸，如果長期使用，除了引發皮膚炎外，還
會傷肝傷腎。而這兩罐從中國大陸帶回的產品，則含有汞，有民眾擦了三
天後，整個臉出現汞斑。今年13月，台北市衛生局總共檢驗出17件違
法的藥妝產品。這些違法中藥，分別含有興奮劑，利尿劑，重金屬鉛，甚
至威而剛等違法成分。有些甚至添加了6種違法的西藥成分。這些違法的
藥妝產品，多半從夜市地攤取得，如果民眾隨便塗抹服用，後果將不堪設
想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再度提醒各位觀眾，身體有問題不能
隨便買葯吃，尤其不能在地攤上買中葯，台北市衛生局又查到不少產品、
違法添加威而剛和興奮劑。另外，還有一些化妝品，含有過量的水楊酸，
長期使用不但傷皮膚，連肝腎都會受到傷害。這種宣稱能美白的去斑霜，
被台北市衛生局檢驗出含有過量的水陽酸，如果長期使用，除了引發皮膚
炎外，還會傷肝傷腎。而這兩罐從中國大陸帶回的產品，則含有汞，有民
眾擦了三天後，整個臉出現汞斑。今年13月，台北市衛生局總共檢驗出
17件違法的藥妝產品。這些違法中藥，分別含有興奮劑，利尿劑，重金
屬鉛，甚至威而剛等違法成分。有些甚至添加了6種違法的西藥成分。這
些違法的藥妝產品，多半從夜市地攤取得，如果民眾隨便塗抹服用，後果
將不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再度提醒各位觀眾，身體有
問題不能隨便買葯吃，尤其不能在地攤上買中葯，台北市衛生局又查到不
少產品、違法添加威而剛和興奮劑。另外，還有一些化妝品，含有過量的
水楊酸，長期使用不但傷皮膚，連肝腎都會受到傷害。這種宣稱能美白的
去斑霜，被台北市衛生局檢驗出含有過量的水陽酸，如果長期使用，除了
引發皮膚炎外，還會傷肝傷腎。而這兩罐從中國大陸帶回的產品，則含有
汞，有民眾擦了三天後，整個臉出現汞斑。今年13月，台北市衛生局總
共檢驗出17件違法的藥妝產品。這些違法中藥，分別含有興奮劑，利尿
劑，重金屬鉛，甚至威而剛等違法成分。有些甚至添加了6種違法的西藥
成分。這些違法的藥妝產品，多半從夜市地攤取得，如果民眾隨便塗抹服
用，後果將不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再度提醒各位觀眾
，身體有問題不能隨便買葯吃，尤其不能在地攤上買中葯，台北市衛生局
又查到不少產品、違法添加威而剛和興奮劑。另外，還有一些化妝品，含
有過量的水楊酸，長期使用不但傷皮膚，連肝腎都會受到傷害。這種宣稱
能美白的去斑霜，被台北市衛生局檢驗出含有過量的水陽酸，如果長期使
用，除了引發皮膚炎外，還會傷肝傷腎。而這兩罐從中國大陸帶回的產品
，則含有汞，有民眾擦了三天後，整個臉出現汞斑。今年13月，台北市
衛生局總共檢驗出17件違法的藥妝產品。這些違法中藥，分別含有興奮
劑，利尿劑，重金屬鉛，甚至威而剛等違法成分。有些甚至添加了6種違
法的西藥成分。這些違法的藥妝產品，多半從夜市地攤取得，如果民眾隨
便塗抹服用，後果將不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再度提醒
各位觀眾，身體有問題不能隨便買葯吃，尤其不能在地攤上買中葯，台北
市衛生局又查到不少產品、違法添加威而剛和興奮劑。另外，還有一些化
妝品，含有過量的水楊酸，長期使用不但傷皮膚，連肝腎都會受到傷害。
這種宣稱能美白的去斑霜，被台北市衛生局檢驗出含有過量的水陽酸，如
果長期使用，除了引發皮膚炎外，還會傷肝傷腎。而這兩罐從中國大陸帶
回的產品，則含有汞，有民眾擦了三天後，整個臉出現汞斑。今年13月
，台北市衛生局總共檢驗出17件違法的藥妝產品。這些違法中藥，分別
含有興奮劑，利尿劑，重金屬鉛，甚至威而剛等違法成分。有些甚至添加
了6種違法的西藥成分。這些違法的藥妝產品，多半從夜市地攤取得，如
果民眾隨便塗抹服用，後果將不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
再度提醒各位觀眾，身體有問題不能隨便買葯吃，尤其不能在地攤上買中
葯，台北市衛生局又查到不少產品、違法添加威而剛和興奮劑。另外，還
有一些化妝品，含有過量的水楊酸，長期使用不但傷皮膚，連肝腎都會受
到傷害。這種宣稱能美白的去斑霜，被台北市衛生局檢驗出含有過量的水
陽酸，如果長期使用，除了引發皮膚炎外，還會傷肝傷腎。而這兩罐從中
國大陸帶回的產品，則含有汞，有民眾擦了三天後，整個臉出現汞斑。今
年13月，台北市衛生局總共檢驗出17件違法的藥妝產品。這些違法中
藥，分別含有興奮劑，利尿劑，重金屬鉛，甚至威而剛等違法成分。有些
甚至添加了6種違法的西藥成分。這些違法的藥妝產品，多半從夜市地攤
取得，如果民眾隨便塗抹服用，後果將不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
