中東情勢出現變化，以色列17號晚間成功暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯
的領袖藍堤希，案發之後，二十萬名悲憤的巴勒斯坦人走上街頭抗議。對
於以色列在一個月內，連續兩度殺害哈瑪斯領導人，哈瑪斯揚言血債血還
，對以色列進行100次報復攻擊。19號天一亮，就有巴勒斯坦民眾前
往前哈瑪斯領導人藍堤希位於加薩的墓園獻花致意。3月底才接哈瑪斯的
藍堤希，17號晚間在加薩市住家外，被以色列直昇機鎖定發射兩枚飛彈
炸成重傷，兩名保鑣當場死亡，藍堤希送醫救治5分鐘後宣告不治，享年
56歲。以色列總理夏隆事後讚揚這次行動，並強調將持續剷除巴勒斯坦
恐怖主義。藍堤斯遇害隔天，20萬悲憤的巴勒斯坦民眾，齊聚加薩市與
約旦河西岸街頭，揮舞哈瑪斯綠色旗幟與藍堤希的肖像，揚言對以色列發
動100次報復攻擊。被列為可能是以色列下個暗殺目標的巴勒斯坦領袖
阿拉法，則抨擊以色列的激進手段完全是美國在背後縱容的結果。巴勒斯
坦領袖阿拉法特巴勒斯坦協商部長藍堤希遇刺後，哈瑪斯已秘密選出新任
領導，為了安全起見暫不對外公佈姓名，但以色列軍方電台報導，排名在
藍堤希之後的薩哈爾已成為哈瑪斯新領袖。藍堤斯遇刺引起國間兩極反應
，美國認為哈瑪斯是恐怖組織，以色列有權防衛，但也警告以色列要考量
後果。聯合國秘書長安南則指責，以色列違反國際法，其他包括約旦，黎
巴嫩，埃及，伊朗，伊拉克等阿拉伯國家也強力譴責，歐盟，英國，義大
利，葡萄牙等國都認為，以色列的做法對中東和平毫無幫助。中東情勢出
現變化，以色列17號晚間成功暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的領袖藍堤
希，案發之後，二十萬名悲憤的巴勒斯坦人走上街頭抗議。對於以色列在
一個月內，連續兩度殺害哈瑪斯領導人，哈瑪斯揚言血債血還，對以色列
進行100次報復攻擊。19號天一亮，就有巴勒斯坦民眾前往前哈瑪斯
領導人藍堤希位於加薩的墓園獻花致意。3月底才接哈瑪斯的藍堤希，1
7號晚間在加薩市住家外，被以色列直昇機鎖定發射兩枚飛彈炸成重傷，
兩名保鑣當場死亡，藍堤希送醫救治5分鐘後宣告不治，享年56歲。以
色列總理夏隆事後讚揚這次行動，並強調將持續剷除巴勒斯坦恐怖主義。
藍堤斯遇害隔天，20萬悲憤的巴勒斯坦民眾，齊聚加薩市與約旦河西岸
街頭，揮舞哈瑪斯綠色旗幟與藍堤希的肖像，揚言對以色列發動100次
報復攻擊。被列為可能是以色列下個暗殺目標的巴勒斯坦領袖阿拉法，則
抨擊以色列的激進手段完全是美國在背後縱容的結果。巴勒斯坦領袖阿拉
法特巴勒斯坦協商部長藍堤希遇刺後，哈瑪斯已秘密選出新任領導，為了
安全起見暫不對外公佈姓名，但以色列軍方電台報導，排名在藍堤希之後
的薩哈爾已成為哈瑪斯新領袖。藍堤斯遇刺引起國間兩極反應，美國認為
哈瑪斯是恐怖組織，以色列有權防衛，但也警告以色列要考量後果。聯合
國秘書長安南則指責，以色列違反國際法，其他包括約旦，黎巴嫩，埃及
，伊朗，伊拉克等阿拉伯國家也強力譴責，歐盟，英國，義大利，葡萄牙
等國都認為，以色列的做法對中東和平毫無幫助。中東情勢出現變化，以
色列17號晚間成功暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的領袖藍堤希，案發之
後，二十萬名悲憤的巴勒斯坦人走上街頭抗議。對於以色列在一個月內，
連續兩度殺害哈瑪斯領導人，哈瑪斯揚言血債血還，對以色列進行100
次報復攻擊。19號天一亮，就有巴勒斯坦民眾前往前哈瑪斯領導人藍堤
希位於加薩的墓園獻花致意。3月底才接哈瑪斯的藍堤希，17號晚間在
加薩市住家外，被以色列直昇機鎖定發射兩枚飛彈炸成重傷，兩名保鑣當
場死亡，藍堤希送醫救治5分鐘後宣告不治，享年56歲。以色列總理夏
隆事後讚揚這次行動，並強調將持續剷除巴勒斯坦恐怖主義。藍堤斯遇害
隔天，20萬悲憤的巴勒斯坦民眾，齊聚加薩市與約旦河西岸街頭，揮舞
哈瑪斯綠色旗幟與藍堤希的肖像，揚言對以色列發動100次報復攻擊。
被列為可能是以色列下個暗殺目標的巴勒斯坦領袖阿拉法，則抨擊以色列
的激進手段完全是美國在背後縱容的結果。巴勒斯坦領袖阿拉法特巴勒斯
坦協商部長藍堤希遇刺後，哈瑪斯已秘密選出新任領導，為了安全起見暫
不對外公佈姓名，但以色列軍方電台報導，排名在藍堤希之後的薩哈爾已
成為哈瑪斯新領袖。藍堤斯遇刺引起國間兩極反應，美國認為哈瑪斯是恐
怖組織，以色列有權防衛，但也警告以色列要考量後果。聯合國秘書長安
南則指責，以色列違反國際法，其他包括約旦，黎巴嫩，埃及，伊朗，伊
拉克等阿拉伯國家也強力譴責，歐盟，英國，義大利，葡萄牙等國都認為
，以色列的做法對中東和平毫無幫助。中東情勢出現變化，以色列17號
晚間成功暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的領袖藍堤希，案發之後，二十萬
名悲憤的巴勒斯坦人走上街頭抗議。對於以色列在一個月內，連續兩度殺
害哈瑪斯領導人，哈瑪斯揚言血債血還，對以色列進行100次報復攻擊
。19號天一亮，就有巴勒斯坦民眾前往前哈瑪斯領導人藍堤希位於加薩
的墓園獻花致意。3月底才接哈瑪斯的藍堤希，17號晚間在加薩市住家
外，被以色列直昇機鎖定發射兩枚飛彈炸成重傷，兩名保鑣當場死亡，藍
堤希送醫救治5分鐘後宣告不治，享年56歲。以色列總理夏隆事後讚揚
這次行動，並強調將持續剷除巴勒斯坦恐怖主義。藍堤斯遇害隔天，20
萬悲憤的巴勒斯坦民眾，齊聚加薩市與約旦河西岸街頭，揮舞哈瑪斯綠色
旗幟與藍堤希的肖像，揚言對以色列發動100次報復攻擊。被列為可能
是以色列下個暗殺目標的巴勒斯坦領袖阿拉法，則抨擊以色列的激進手段
完全是美國在背後縱容的結果。巴勒斯坦領袖阿拉法特巴勒斯坦協商部長
藍堤希遇刺後，哈瑪斯已秘密選出新任領導，為了安全起見暫不對外公佈
姓名，但以色列軍方電台報導，排名在藍堤希之後的薩哈爾已成為哈瑪斯
新領袖。藍堤斯遇刺引起國間兩極反應，美國認為哈瑪斯是恐怖組織，以
色列有權防衛，但也警告以色列要考量後果。聯合國秘書長安南則指責，
以色列違反國際法，其他包括約旦，黎巴嫩，埃及，伊朗，伊拉克等阿拉
伯國家也強力譴責，歐盟，英國，義大利，葡萄牙等國都認為，以色列的
做法對中東和平毫無幫助。中東情勢出現變化，以色列17號晚間成功暗
殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的領袖藍堤希，案發之後，二十萬名悲憤的巴
勒斯坦人走上街頭抗議。對於以色列在一個月內，連續兩度殺害哈瑪斯領
導人，哈瑪斯揚言血債血還，對以色列進行100次報復攻擊。19號天
一亮，就有巴勒斯坦民眾前往前哈瑪斯領導人藍堤希位於加薩的墓園獻花
致意。3月底才接哈瑪斯的藍堤希，17號晚間在加薩市住家外，被以色
列直昇機鎖定發射兩枚飛彈炸成重傷，兩名保鑣當場死亡，藍堤希送醫救
治5分鐘後宣告不治，享年56歲。以色列總理夏隆事後讚揚這次行動，
並強調將持續剷除巴勒斯坦恐怖主義。藍堤斯遇害隔天，20萬悲憤的巴
勒斯坦民眾，齊聚加薩市與約旦河西岸街頭，揮舞哈瑪斯綠色旗幟與藍堤
希的肖像，揚言對以色列發動100次報復攻擊。被列為可能是以色列下
個暗殺目標的巴勒斯坦領袖阿拉法，則抨擊以色列的激進手段完全是美國
在背後縱容的結果。巴勒斯坦領袖阿拉法特巴勒斯坦協商部長藍堤希遇刺
後，哈瑪斯已秘密選出新任領導，為了安全起見暫不對外公佈姓名，但以
色列軍方電台報導，排名在藍堤希之後的薩哈爾已成為哈瑪斯新領袖。藍
堤斯遇刺引起國間兩極反應，美國認為哈瑪斯是恐怖組織，以色列有權防
衛，但也警告以色列要考量後果。聯合國秘書長安南則指責，以色列違反
國際法，其他包括約旦，黎巴嫩，埃及，伊朗，伊拉克等阿拉伯國家也強
力譴責，歐盟，英國，義大利，葡萄牙等國都認為，以色列的做法對中東
和平毫無幫助。中東情勢出現變化，以色列17號晚間成功暗殺巴勒斯坦
激進組織哈瑪斯的領袖藍堤希，案發之後，二十萬名悲憤的巴勒斯坦人走
上街頭抗議。對於以色列在一個月內，連續兩度殺害哈瑪斯領導人，哈瑪
斯揚言血債血還，對以色列進行100次報復攻擊。19號天一亮，就有
巴勒斯坦民眾前往前哈瑪斯領導人藍堤希位於加薩的墓園獻花致意。3月
底才接哈瑪斯的藍堤希，17號晚間在加薩市住家外，被以色列直昇機鎖
定發射兩枚飛彈炸成重傷，兩名保鑣當場死亡，藍堤希送醫救治5分鐘後
宣告不治，享年56歲。以色列總理夏隆事後讚揚這次行動，並強調將持
續剷除巴勒斯坦恐怖主義。藍堤斯遇害隔天，20萬悲憤的巴勒斯坦民眾
，齊聚加薩市與約旦河西岸街頭，揮舞哈瑪斯綠色旗幟與藍堤希的肖像，
揚言對以色列發動100次報復攻擊。被列為可能是以色列下個暗殺目標
的巴勒斯坦領袖阿拉法，則抨擊以色列的激進手段完全是美國在背後縱容
的結果。巴勒斯坦領袖阿拉法特巴勒斯坦協商部長藍堤希遇刺後，哈瑪斯
已秘密選出新任領導，為了安全起見暫不對外公佈姓名，但以色列軍方電
台報導，排名在藍堤希之後的薩哈爾已成為哈瑪斯新領袖。藍堤斯遇刺引
起國間兩極反應，美國認為哈瑪斯是恐怖組織，以色列有權防衛，但也警
告以色列要考量後果。聯合國秘書長安南則指責，以色列違反國際法，其
他包括約旦，黎巴嫩，埃及，伊朗，伊拉克等阿拉伯國家也強力譴責，歐
盟，英國，義大利，葡萄牙等國都認為，以色列的做法對中東和平毫無幫
助。中東情勢出現變化，以色列17號晚間成功暗殺巴勒斯坦激進組織哈
瑪斯的領袖藍堤希，案發之後，二十萬名悲憤的巴勒斯坦人走上街頭抗議
。對於以色列在一個月內，連續兩度殺害哈瑪斯領導人，哈瑪斯揚言血債
血還，對以色列進行100次報復攻擊。19號天一亮，就有巴勒斯坦民
眾前往前哈瑪斯領導人藍堤希位於加薩的墓園獻花致意。3月底才接哈瑪
斯的藍堤希，17號晚間在加薩市住家外，被以色列直昇機鎖定發射兩枚
飛彈炸成重傷，兩名保鑣當場死亡，藍堤希送醫救治5分鐘後宣告不治，
享年56歲。以色列總理夏隆事後讚揚這次行動，並強調將持續剷除巴勒
斯坦恐怖主義。藍堤斯遇害隔天，20萬悲憤的巴勒斯坦民眾，齊聚加薩
市與約旦河西岸街頭，揮舞哈瑪斯綠色旗幟與藍堤希的肖像，揚言對以色
列發動100次報復攻擊。被列為可能是以色列下個暗殺目標的巴勒斯坦
領袖阿拉法，則抨擊以色列的激進手段完全是美國在背後縱容的結果。巴
勒斯坦領袖阿拉法特巴勒斯坦協商部長藍堤希遇刺後，哈瑪斯已秘密選出
新任領導，為了安全起見暫不對外公佈姓名，但以色列軍方電台報導，排
名在藍堤希之後的薩哈爾已成為哈瑪斯新領袖。藍堤斯遇刺引起國間兩極
反應，美國認為哈瑪斯是恐怖組織，以色列有權防衛，但也警告以色列要
考量後果。聯合國秘書長安南則指責，以色列違反國際法，其他包括約旦
，黎巴嫩，埃及，伊朗，伊拉克等阿拉伯國家也強力譴責，歐盟，英國，
義大利，葡萄牙等國都認為，以色列的做法對中東和平毫無幫助。中東情
勢出現變化，以色列17號晚間成功暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的領袖
藍堤希，案發之後，二十萬名悲憤的巴勒斯坦人走上街頭抗議。對於以色
列在一個月內，連續兩度殺害哈瑪斯領導人，哈瑪斯揚言血債血還，對以
色列進行100次報復攻擊。19號天一亮，就有巴勒斯坦民眾前往前哈
瑪斯領導人藍堤希位於加薩的墓園獻花致意。3月底才接哈瑪斯的藍堤希
，17號晚間在加薩市住家外，被以色列直昇機鎖定發射兩枚飛彈炸成重
傷，兩名保鑣當場死亡，藍堤希送醫救治5分鐘後宣告不治，享年56歲
。以色列總理夏隆事後讚揚這次行動，並強調將持續剷除巴勒斯坦恐怖主
義。藍堤斯遇害隔天，20萬悲憤的巴勒斯坦民眾，齊聚加薩市與約旦河
西岸街頭，揮舞哈瑪斯綠色旗幟與藍堤希的肖像，揚言對以色列發動10
0次報復攻擊。被列為可能是以色列下個暗殺目標的巴勒斯坦領袖阿拉法
，則抨擊以色列的激進手段完全是美國在背後縱容的結果。巴勒斯坦領袖
阿拉法特巴勒斯坦協商部長藍堤希遇刺後，哈瑪斯已秘密選出新任領導，
為了安全起見暫不對外公佈姓名，但以色列軍方電台報導，排名在藍堤希
之後的薩哈爾已成為哈瑪斯新領袖。藍堤斯遇刺引起國間兩極反應，美國
認為哈瑪斯是恐怖組織，以色列有權防衛，但也警告以色列要考量後果。
聯合國秘書長安南則指責，以色列違反國際法，其他包括約旦，黎巴嫩，
埃及，伊朗，伊拉克等阿拉伯國家也強力譴責，歐盟，英國，義大利，葡
萄牙等國都認為，以色列的做法對中東和平毫無幫助。中東情勢出現變化
，以色列17號晚間成功暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的領袖藍堤希，案
發之後，二十萬名悲憤的巴勒斯坦人走上街頭抗議。對於以色列在一個月
內，連續兩度殺害哈瑪斯領導人，哈瑪斯揚言血債血還，對以色列進行1
00次報復攻擊。19號天一亮，就有巴勒斯坦民眾前往前哈瑪斯領導人
藍堤希位於加薩的墓園獻花致意。3月底才接哈瑪斯的藍堤希，17號晚
間在加薩市住家外，被以色列直昇機鎖定發射兩枚飛彈炸成重傷，兩名保
鑣當場死亡，藍堤希送醫救治5分鐘後宣告不治，享年56歲。以色列總
理夏隆事後讚揚這次行動，並強調將持續剷除巴勒斯坦恐怖主義。藍堤斯
遇害隔天，20萬悲憤的巴勒斯坦民眾，齊聚加薩市與約旦河西岸街頭，
揮舞哈瑪斯綠色旗幟與藍堤希的肖像，揚言對以色列發動100次報復攻
擊。被列為可能是以色列下個暗殺目標的巴勒斯坦領袖阿拉法，則抨擊以
色列的激進手段完全是美國在背後縱容的結果。巴勒斯坦領袖阿拉法特巴
勒斯坦協商部長藍堤希遇刺後，哈瑪斯已秘密選出新任領導，為了安全起
見暫不對外公佈姓名，但以色列軍方電台報導，排名在藍堤希之後的薩哈
爾已成為哈瑪斯新領袖。藍堤斯遇刺引起國間兩極反應，美國認為哈瑪斯
是恐怖組織，以色列有權防衛，但也警告以色列要考量後果。聯合國秘書
長安南則指責，以色列違反國際法，其他包括約旦，黎巴嫩，埃及，伊朗
，伊拉克等阿拉伯國家也強力譴責，歐盟，英國，義大利，葡萄牙等國都
認為，以色列的做法對中東和平毫無幫助。中東情勢出現變化，以色列1
7號晚間成功暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的領袖藍堤希，案發之後，二
十萬名悲憤的巴勒斯坦人走上街頭抗議。對於以色列在一個月內，連續兩
度殺害哈瑪斯領導人，哈瑪斯揚言血債血還，對以色列進行100次報復
攻擊。19號天一亮，就有巴勒斯坦民眾前往前哈瑪斯領導人藍堤希位於
加薩的墓園獻花致意。3月底才接哈瑪斯的藍堤希，17號晚間在加薩市
住家外，被以色列直昇機鎖定發射兩枚飛彈炸成重傷，兩名保鑣當場死亡
，藍堤希送醫救治5分鐘後宣告不治，享年56歲。以色列總理夏隆事後
讚揚這次行動，並強調將持續剷除巴勒斯坦恐怖主義。藍堤斯遇害隔天，
20萬悲憤的巴勒斯坦民眾，齊聚加薩市與約旦河西岸街頭，揮舞哈瑪斯
綠色旗幟與藍堤希的肖像，揚言對以色列發動100次報復攻擊。被列為
可能是以色列下個暗殺目標的巴勒斯坦領袖阿拉法，則抨擊以色列的激進
手段完全是美國在背後縱容的結果。巴勒斯坦領袖阿拉法特巴勒斯坦協商
部長藍堤希遇刺後，哈瑪斯已秘密選出新任領導，為了安全起見暫不對外
公佈姓名，但以色列軍方電台報導，排名在藍堤希之後的薩哈爾已成為哈
瑪斯新領袖。藍堤斯遇刺引起國間兩極反應，美國認為哈瑪斯是恐怖組織
，以色列有權防衛，但也警告以色列要考量後果。聯合國秘書長安南則指
責，以色列違反國際法，其他包括約旦，黎巴嫩，埃及，伊朗，伊拉克等
阿拉伯國家也強力譴責，歐盟，英國，義大利，葡萄牙等國都認為，以色
列的做法對中東和平毫無幫助。
