四月十八號是以色列的「大屠殺英烈紀念日」，這個國定假日，是為了
悼念二次世界大戰，被德國納粹殺害的六百萬名猶太人，以色列境內
在這一天、特別降半旗，提醒所有人，不要忘記大屠殺的悲劇。
以下是今天的國際掃描。
以色列的國定大屠殺英烈紀念日。
總統卡札夫和總理夏隆，都出席了位在耶路撒冷的大屠殺博物館所舉行
的追思活動。
十九號早上以色列全國還降半旗，鳴笛兩分鐘，停止所有活動。
夏隆暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯集團領袖藍提希的事件，發表談話，
夏隆指出以色列從歷史中學到了教訓，絕不容許歷史重演。
根據南韓媒體報導，北韓領導人金正日19號上午抵達北京進行秘密訪
問。
金正日將和胡錦濤、溫家寶等中國新領導人會面，如何解決陷入僵局的
北韓核武危機，將是兩國層峰討論的焦點。
南韓媒體表示，金正日和40名北韓高層官員將在中國停留到星期四，
不過中國官方到目前為止都不願證實金正日出訪的消息。
最近國際間太空探測活動頻繁，十九號由俄國、美國飛行員、以及荷蘭
醫生所組成的三人小組，搭乘俄羅斯太空船前往國際太空站，進行勤
務交接。
中國則在十八號晚間發射火箭，成功將兩枚微小型衛星，送入外太空。
至於美國太空總署，日前則是展開了一項延宕了四十年的探測重力B計
畫，將透過衛星收集資料，求證相對論的重力理論正確與否。
