在選舉以前，候選人對很多民間團體提出來的要求，通常是二話不說、一
口答應。今天有一群住在北海岸、核電廠附近的民眾前往總統府陳情，要
求陳水扁總統兌現承諾。他們除了希望政府成立核一核二廠的除役委員會
，也要求政府發放碘片，照顧核電廠附近居民健康。來自北海岸的陳情民
眾，走在凱達格蘭大道上，但是因為這起陳情活動沒有事先申請，馬上引
起警察關切。陳情的民眾，訴求很簡單，他們希望在核電廠32公里半徑
內，家家戶戶，發放碘片。因為萬一發生輻射外洩，這種碘片，可以避免
人體吸收到放射性碘，暫時達到防護功效。陳情民眾手拿陳水扁總統選前
簽署同意發放的承諾書，一群人也前往原子能委員會，要求官員兌現陳總
統的承諾。不過既然陳總統已經承諾，官員表示會邀請專家學者召開會議
，檢討目前集中保管的做法。此外陳情民眾也呼籲扁政府，要誠信立國，
儘速成立核一核二廠除役委員會，兌現選前承諾。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導在選舉以前，候選人對很多民間團體提出來的要求，通常是二話
不說、一口答應。今天有一群住在北海岸、核電廠附近的民眾前往總統府
陳情，要求陳水扁總統兌現承諾。他們除了希望政府成立核一核二廠的除
役委員會，也要求政府發放碘片，照顧核電廠附近居民健康。來自北海岸
的陳情民眾，走在凱達格蘭大道上，但是因為這起陳情活動沒有事先申請
，馬上引起警察關切。陳情的民眾，訴求很簡單，他們希望在核電廠32
公里半徑內，家家戶戶，發放碘片。因為萬一發生輻射外洩，這種碘片，
可以避免人體吸收到放射性碘，暫時達到防護功效。陳情民眾手拿陳水扁
總統選前簽署同意發放的承諾書，一群人也前往原子能委員會，要求官員
兌現陳總統的承諾。不過既然陳總統已經承諾，官員表示會邀請專家學者
召開會議，檢討目前集中保管的做法。此外陳情民眾也呼籲扁政府，要誠
信立國，儘速成立核一核二廠除役委員會，兌現選前承諾。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導在選舉以前，候選人對很多民間團體提出來的要求，通
常是二話不說、一口答應。今天有一群住在北海岸、核電廠附近的民眾前
往總統府陳情，要求陳水扁總統兌現承諾。他們除了希望政府成立核一核
二廠的除役委員會，也要求政府發放碘片，照顧核電廠附近居民健康。來
自北海岸的陳情民眾，走在凱達格蘭大道上，但是因為這起陳情活動沒有
事先申請，馬上引起警察關切。陳情的民眾，訴求很簡單，他們希望在核
電廠32公里半徑內，家家戶戶，發放碘片。因為萬一發生輻射外洩，這
種碘片，可以避免人體吸收到放射性碘，暫時達到防護功效。陳情民眾手
拿陳水扁總統選前簽署同意發放的承諾書，一群人也前往原子能委員會，
要求官員兌現陳總統的承諾。不過既然陳總統已經承諾，官員表示會邀請
專家學者召開會議，檢討目前集中保管的做法。此外陳情民眾也呼籲扁政
府，要誠信立國，儘速成立核一核二廠除役委員會，兌現選前承諾。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導在選舉以前，候選人對很多民間團體提出來的
要求，通常是二話不說、一口答應。今天有一群住在北海岸、核電廠附近
的民眾前往總統府陳情，要求陳水扁總統兌現承諾。他們除了希望政府成
立核一核二廠的除役委員會，也要求政府發放碘片，照顧核電廠附近居民
健康。來自北海岸的陳情民眾，走在凱達格蘭大道上，但是因為這起陳情
活動沒有事先申請，馬上引起警察關切。陳情的民眾，訴求很簡單，他們
希望在核電廠32公里半徑內，家家戶戶，發放碘片。因為萬一發生輻射
外洩，這種碘片，可以避免人體吸收到放射性碘，暫時達到防護功效。陳
情民眾手拿陳水扁總統選前簽署同意發放的承諾書，一群人也前往原子能
委員會，要求官員兌現陳總統的承諾。不過既然陳總統已經承諾，官員表
示會邀請專家學者召開會議，檢討目前集中保管的做法。此外陳情民眾也
呼籲扁政府，要誠信立國，儘速成立核一核二廠除役委員會，兌現選前承
諾。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在選舉以前，候選人對很多民間團體
提出來的要求，通常是二話不說、一口答應。今天有一群住在北海岸、核
電廠附近的民眾前往總統府陳情，要求陳水扁總統兌現承諾。他們除了希
望政府成立核一核二廠的除役委員會，也要求政府發放碘片，照顧核電廠
附近居民健康。來自北海岸的陳情民眾，走在凱達格蘭大道上，但是因為
這起陳情活動沒有事先申請，馬上引起警察關切。陳情的民眾，訴求很簡
單，他們希望在核電廠32公里半徑內，家家戶戶，發放碘片。因為萬一
發生輻射外洩，這種碘片，可以避免人體吸收到放射性碘，暫時達到防護
功效。陳情民眾手拿陳水扁總統選前簽署同意發放的承諾書，一群人也前
往原子能委員會，要求官員兌現陳總統的承諾。不過既然陳總統已經承諾
，官員表示會邀請專家學者召開會議，檢討目前集中保管的做法。此外陳
情民眾也呼籲扁政府，要誠信立國，儘速成立核一核二廠除役委員會，兌
現選前承諾。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在選舉以前，候選人對很多
民間團體提出來的要求，通常是二話不說、一口答應。今天有一群住在北
海岸、核電廠附近的民眾前往總統府陳情，要求陳水扁總統兌現承諾。他
們除了希望政府成立核一核二廠的除役委員會，也要求政府發放碘片，照
顧核電廠附近居民健康。來自北海岸的陳情民眾，走在凱達格蘭大道上，
但是因為這起陳情活動沒有事先申請，馬上引起警察關切。陳情的民眾，
訴求很簡單，他們希望在核電廠32公里半徑內，家家戶戶，發放碘片。
因為萬一發生輻射外洩，這種碘片，可以避免人體吸收到放射性碘，暫時
達到防護功效。陳情民眾手拿陳水扁總統選前簽署同意發放的承諾書，一
群人也前往原子能委員會，要求官員兌現陳總統的承諾。不過既然陳總統
已經承諾，官員表示會邀請專家學者召開會議，檢討目前集中保管的做法
。此外陳情民眾也呼籲扁政府，要誠信立國，儘速成立核一核二廠除役委
員會，兌現選前承諾。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在選舉以前，候選
人對很多民間團體提出來的要求，通常是二話不說、一口答應。今天有一
群住在北海岸、核電廠附近的民眾前往總統府陳情，要求陳水扁總統兌現
承諾。他們除了希望政府成立核一核二廠的除役委員會，也要求政府發放
碘片，照顧核電廠附近居民健康。來自北海岸的陳情民眾，走在凱達格蘭
大道上，但是因為這起陳情活動沒有事先申請，馬上引起警察關切。陳情
的民眾，訴求很簡單，他們希望在核電廠32公里半徑內，家家戶戶，發
放碘片。因為萬一發生輻射外洩，這種碘片，可以避免人體吸收到放射性
碘，暫時達到防護功效。陳情民眾手拿陳水扁總統選前簽署同意發放的承
諾書，一群人也前往原子能委員會，要求官員兌現陳總統的承諾。不過既
然陳總統已經承諾，官員表示會邀請專家學者召開會議，檢討目前集中保
管的做法。此外陳情民眾也呼籲扁政府，要誠信立國，儘速成立核一核二
廠除役委員會，兌現選前承諾。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在選舉以
前，候選人對很多民間團體提出來的要求，通常是二話不說、一口答應。
今天有一群住在北海岸、核電廠附近的民眾前往總統府陳情，要求陳水扁
總統兌現承諾。他們除了希望政府成立核一核二廠的除役委員會，也要求
政府發放碘片，照顧核電廠附近居民健康。來自北海岸的陳情民眾，走在
凱達格蘭大道上，但是因為這起陳情活動沒有事先申請，馬上引起警察關
切。陳情的民眾，訴求很簡單，他們希望在核電廠32公里半徑內，家家
戶戶，發放碘片。因為萬一發生輻射外洩，這種碘片，可以避免人體吸收
到放射性碘，暫時達到防護功效。陳情民眾手拿陳水扁總統選前簽署同意
發放的承諾書，一群人也前往原子能委員會，要求官員兌現陳總統的承諾
。不過既然陳總統已經承諾，官員表示會邀請專家學者召開會議，檢討目
前集中保管的做法。此外陳情民眾也呼籲扁政府，要誠信立國，儘速成立
核一核二廠除役委員會，兌現選前承諾。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
在選舉以前，候選人對很多民間團體提出來的要求，通常是二話不說、一
口答應。今天有一群住在北海岸、核電廠附近的民眾前往總統府陳情，要
求陳水扁總統兌現承諾。他們除了希望政府成立核一核二廠的除役委員會
，也要求政府發放碘片，照顧核電廠附近居民健康。來自北海岸的陳情民
眾，走在凱達格蘭大道上，但是因為這起陳情活動沒有事先申請，馬上引
起警察關切。陳情的民眾，訴求很簡單，他們希望在核電廠32公里半徑
內，家家戶戶，發放碘片。因為萬一發生輻射外洩，這種碘片，可以避免
人體吸收到放射性碘，暫時達到防護功效。陳情民眾手拿陳水扁總統選前
簽署同意發放的承諾書，一群人也前往原子能委員會，要求官員兌現陳總
統的承諾。不過既然陳總統已經承諾，官員表示會邀請專家學者召開會議
，檢討目前集中保管的做法。此外陳情民眾也呼籲扁政府，要誠信立國，
儘速成立核一核二廠除役委員會，兌現選前承諾。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導在選舉以前，候選人對很多民間團體提出來的要求，通常是二話
不說、一口答應。今天有一群住在北海岸、核電廠附近的民眾前往總統府
陳情，要求陳水扁總統兌現承諾。他們除了希望政府成立核一核二廠的除
役委員會，也要求政府發放碘片，照顧核電廠附近居民健康。來自北海岸
的陳情民眾，走在凱達格蘭大道上，但是因為這起陳情活動沒有事先申請
，馬上引起警察關切。陳情的民眾，訴求很簡單，他們希望在核電廠32
公里半徑內，家家戶戶，發放碘片。因為萬一發生輻射外洩，這種碘片，
可以避免人體吸收到放射性碘，暫時達到防護功效。陳情民眾手拿陳水扁
總統選前簽署同意發放的承諾書，一群人也前往原子能委員會，要求官員
兌現陳總統的承諾。不過既然陳總統已經承諾，官員表示會邀請專家學者
召開會議，檢討目前集中保管的做法。此外陳情民眾也呼籲扁政府，要誠
信立國，儘速成立核一核二廠除役委員會，兌現選前承諾。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
