對台灣來說，地震是不可避免的大自然考驗，但最重要的是，如何把災害
減到最低。國家地震工程研究中心今天發表了兩項研發成果，包括了可以
強化建築結構的特殊設計，還有一種有效的隔震設備，能夠用來保護昂貴
的古董或儀器。面對強烈的七級地震，這個放在滾動式隔震平台上的花瓶
竟然可以毫髮無傷，而另一個沒有任何減震設備的花瓶就被震碎了。同樣
的隔震設備，也可以讓電腦主機面臨強震，運作也不受影響。(國家地震
工程研究中心副主任張國鎮解釋，滾動式隔震設備，利用斜面角度愈小的
話，地震傳遞的水平加速度愈小，我們把角度控制在3到7度內。再利用
實驗來看平台上的設備可以承受多大的地震，再做適當的設計。)A做適
當的設計。這樣的隔震設備可以應用在高科技廠房中需要高度穩定的精密
儀器，或是昂貴的古董保存，只需要在底部加裝隔震設備，就可以發揮隔
震效果，教授表示，未來也打算將滾動式隔震平台應用在橋樑、或是建築
物。地震中心另一項研發成果，是一種搭接組合式的斜撐減震元件，可以
組裝在建築物的樑和柱之中，當地震來時，建築物受到擠壓變型，這種結
構不會像傳統的支撐突然彎折，可以有效消散能量。(國家地震工程研究
中心主任蔡克銓表示，如果不裝這種減震元件，建築物可能需要用大很大
的樑，很大的柱，總材料用量反而多，加裝了這種減震元件，反而減少材
料，總重量減少，造價反而降低，而且耐震的性能還變好。)台灣已經有
六棟大樓採用這種減震結構設計，希望在面對地震災害時，可以把傷害降
到最低。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。對台灣來說，地震是不可避免
的大自然考驗，但最重要的是，如何把災害減到最低。國家地震工程研究
中心今天發表了兩項研發成果，包括了可以強化建築結構的特殊設計，還
有一種有效的隔震設備，能夠用來保護昂貴的古董或儀器。面對強烈的七
級地震，這個放在滾動式隔震平台上的花瓶竟然可以毫髮無傷，而另一個
沒有任何減震設備的花瓶就被震碎了。同樣的隔震設備，也可以讓電腦主
機面臨強震，運作也不受影響。(國家地震工程研究中心副主任張國鎮解
釋，滾動式隔震設備，利用斜面角度愈小的話，地震傳遞的水平加速度愈
小，我們把角度控制在3到7度內。再利用實驗來看平台上的設備可以承
受多大的地震，再做適當的設計。)A做適當的設計。這樣的隔震設備可
以應用在高科技廠房中需要高度穩定的精密儀器，或是昂貴的古董保存，
只需要在底部加裝隔震設備，就可以發揮隔震效果，教授表示，未來也打
算將滾動式隔震平台應用在橋樑、或是建築物。地震中心另一項研發成果
，是一種搭接組合式的斜撐減震元件，可以組裝在建築物的樑和柱之中，
當地震來時，建築物受到擠壓變型，這種結構不會像傳統的支撐突然彎折
，可以有效消散能量。(國家地震工程研究中心主任蔡克銓表示，如果不
裝這種減震元件，建築物可能需要用大很大的樑，很大的柱，總材料用量
反而多，加裝了這種減震元件，反而減少材料，總重量減少，造價反而降
低，而且耐震的性能還變好。)台灣已經有六棟大樓採用這種減震結構設
計，希望在面對地震災害時，可以把傷害降到最低。公視新聞陳姝君黃守
銘採訪報導。對台灣來說，地震是不可避免的大自然考驗，但最重要的是
，如何把災害減到最低。國家地震工程研究中心今天發表了兩項研發成果
，包括了可以強化建築結構的特殊設計，還有一種有效的隔震設備，能夠
用來保護昂貴的古董或儀器。面對強烈的七級地震，這個放在滾動式隔震
平台上的花瓶竟然可以毫髮無傷，而另一個沒有任何減震設備的花瓶就被
震碎了。同樣的隔震設備，也可以讓電腦主機面臨強震，運作也不受影響
。(國家地震工程研究中心副主任張國鎮解釋，滾動式隔震設備，利用斜
面角度愈小的話，地震傳遞的水平加速度愈小，我們把角度控制在3到7
度內。再利用實驗來看平台上的設備可以承受多大的地震，再做適當的設
計。)A做適當的設計。這樣的隔震設備可以應用在高科技廠房中需要高
度穩定的精密儀器，或是昂貴的古董保存，只需要在底部加裝隔震設備，
就可以發揮隔震效果，教授表示，未來也打算將滾動式隔震平台應用在橋
樑、或是建築物。地震中心另一項研發成果，是一種搭接組合式的斜撐減
震元件，可以組裝在建築物的樑和柱之中，當地震來時，建築物受到擠壓
變型，這種結構不會像傳統的支撐突然彎折，可以有效消散能量。(國家
地震工程研究中心主任蔡克銓表示，如果不裝這種減震元件，建築物可能
需要用大很大的樑，很大的柱，總材料用量反而多，加裝了這種減震元件
，反而減少材料，總重量減少，造價反而降低，而且耐震的性能還變好。
)台灣已經有六棟大樓採用這種減震結構設計，希望在面對地震災害時，
可以把傷害降到最低。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。對台灣來說，地
震是不可避免的大自然考驗，但最重要的是，如何把災害減到最低。國家
地震工程研究中心今天發表了兩項研發成果，包括了可以強化建築結構的
特殊設計，還有一種有效的隔震設備，能夠用來保護昂貴的古董或儀器。
面對強烈的七級地震，這個放在滾動式隔震平台上的花瓶竟然可以毫髮無
傷，而另一個沒有任何減震設備的花瓶就被震碎了。同樣的隔震設備，也
可以讓電腦主機面臨強震，運作也不受影響。(國家地震工程研究中心副
主任張國鎮解釋，滾動式隔震設備，利用斜面角度愈小的話，地震傳遞的
水平加速度愈小，我們把角度控制在3到7度內。再利用實驗來看平台上
的設備可以承受多大的地震，再做適當的設計。)A做適當的設計。這樣
的隔震設備可以應用在高科技廠房中需要高度穩定的精密儀器，或是昂貴
的古董保存，只需要在底部加裝隔震設備，就可以發揮隔震效果，教授表
示，未來也打算將滾動式隔震平台應用在橋樑、或是建築物。地震中心另
一項研發成果，是一種搭接組合式的斜撐減震元件，可以組裝在建築物的
樑和柱之中，當地震來時，建築物受到擠壓變型，這種結構不會像傳統的
支撐突然彎折，可以有效消散能量。(國家地震工程研究中心主任蔡克銓
表示，如果不裝這種減震元件，建築物可能需要用大很大的樑，很大的柱
，總材料用量反而多，加裝了這種減震元件，反而減少材料，總重量減少
，造價反而降低，而且耐震的性能還變好。)台灣已經有六棟大樓採用這
種減震結構設計，希望在面對地震災害時，可以把傷害降到最低。公視新
聞陳姝君黃守銘採訪報導。對台灣來說，地震是不可避免的大自然考驗，
但最重要的是，如何把災害減到最低。國家地震工程研究中心今天發表了
兩項研發成果，包括了可以強化建築結構的特殊設計，還有一種有效的隔
震設備，能夠用來保護昂貴的古董或儀器。面對強烈的七級地震，這個放
在滾動式隔震平台上的花瓶竟然可以毫髮無傷，而另一個沒有任何減震設
備的花瓶就被震碎了。同樣的隔震設備，也可以讓電腦主機面臨強震，運
作也不受影響。(國家地震工程研究中心副主任張國鎮解釋，滾動式隔震
設備，利用斜面角度愈小的話，地震傳遞的水平加速度愈小，我們把角度
控制在3到7度內。再利用實驗來看平台上的設備可以承受多大的地震，
再做適當的設計。)A做適當的設計。這樣的隔震設備可以應用在高科技
廠房中需要高度穩定的精密儀器，或是昂貴的古董保存，只需要在底部加
裝隔震設備，就可以發揮隔震效果，教授表示，未來也打算將滾動式隔震
平台應用在橋樑、或是建築物。地震中心另一項研發成果，是一種搭接組
合式的斜撐減震元件，可以組裝在建築物的樑和柱之中，當地震來時，建
築物受到擠壓變型，這種結構不會像傳統的支撐突然彎折，可以有效消散
能量。(國家地震工程研究中心主任蔡克銓表示，如果不裝這種減震元件
，建築物可能需要用大很大的樑，很大的柱，總材料用量反而多，加裝了
這種減震元件，反而減少材料，總重量減少，造價反而降低，而且耐震的
性能還變好。)台灣已經有六棟大樓採用這種減震結構設計，希望在面對
地震災害時，可以把傷害降到最低。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。對
台灣來說，地震是不可避免的大自然考驗，但最重要的是，如何把災害減
到最低。國家地震工程研究中心今天發表了兩項研發成果，包括了可以強
化建築結構的特殊設計，還有一種有效的隔震設備，能夠用來保護昂貴的
古董或儀器。面對強烈的七級地震，這個放在滾動式隔震平台上的花瓶竟
然可以毫髮無傷，而另一個沒有任何減震設備的花瓶就被震碎了。同樣的
隔震設備，也可以讓電腦主機面臨強震，運作也不受影響。(國家地震工
程研究中心副主任張國鎮解釋，滾動式隔震設備，利用斜面角度愈小的話
，地震傳遞的水平加速度愈小，我們把角度控制在3到7度內。再利用實
驗來看平台上的設備可以承受多大的地震，再做適當的設計。)A做適當
的設計。這樣的隔震設備可以應用在高科技廠房中需要高度穩定的精密儀
器，或是昂貴的古董保存，只需要在底部加裝隔震設備，就可以發揮隔震
效果，教授表示，未來也打算將滾動式隔震平台應用在橋樑、或是建築物
。地震中心另一項研發成果，是一種搭接組合式的斜撐減震元件，可以組
裝在建築物的樑和柱之中，當地震來時，建築物受到擠壓變型，這種結構
不會像傳統的支撐突然彎折，可以有效消散能量。(國家地震工程研究中
心主任蔡克銓表示，如果不裝這種減震元件，建築物可能需要用大很大的
樑，很大的柱，總材料用量反而多，加裝了這種減震元件，反而減少材料
，總重量減少，造價反而降低，而且耐震的性能還變好。)台灣已經有六
棟大樓採用這種減震結構設計，希望在面對地震災害時，可以把傷害降到
最低。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。對台灣來說，地震是不可避免的
大自然考驗，但最重要的是，如何把災害減到最低。國家地震工程研究中
心今天發表了兩項研發成果，包括了可以強化建築結構的特殊設計，還有
一種有效的隔震設備，能夠用來保護昂貴的古董或儀器。面對強烈的七級
地震，這個放在滾動式隔震平台上的花瓶竟然可以毫髮無傷，而另一個沒
有任何減震設備的花瓶就被震碎了。同樣的隔震設備，也可以讓電腦主機
面臨強震，運作也不受影響。(國家地震工程研究中心副主任張國鎮解釋
，滾動式隔震設備，利用斜面角度愈小的話，地震傳遞的水平加速度愈小
，我們把角度控制在3到7度內。再利用實驗來看平台上的設備可以承受
多大的地震，再做適當的設計。)A做適當的設計。這樣的隔震設備可以
應用在高科技廠房中需要高度穩定的精密儀器，或是昂貴的古董保存，只
需要在底部加裝隔震設備，就可以發揮隔震效果，教授表示，未來也打算
將滾動式隔震平台應用在橋樑、或是建築物。地震中心另一項研發成果，
是一種搭接組合式的斜撐減震元件，可以組裝在建築物的樑和柱之中，當
地震來時，建築物受到擠壓變型，這種結構不會像傳統的支撐突然彎折，
可以有效消散能量。(國家地震工程研究中心主任蔡克銓表示，如果不裝
這種減震元件，建築物可能需要用大很大的樑，很大的柱，總材料用量反
而多，加裝了這種減震元件，反而減少材料，總重量減少，造價反而降低
，而且耐震的性能還變好。)台灣已經有六棟大樓採用這種減震結構設計
，希望在面對地震災害時，可以把傷害降到最低。公視新聞陳姝君黃守銘
採訪報導。對台灣來說，地震是不可避免的大自然考驗，但最重要的是，
如何把災害減到最低。國家地震工程研究中心今天發表了兩項研發成果，
包括了可以強化建築結構的特殊設計，還有一種有效的隔震設備，能夠用
來保護昂貴的古董或儀器。面對強烈的七級地震，這個放在滾動式隔震平
台上的花瓶竟然可以毫髮無傷，而另一個沒有任何減震設備的花瓶就被震
碎了。同樣的隔震設備，也可以讓電腦主機面臨強震，運作也不受影響。
(國家地震工程研究中心副主任張國鎮解釋，滾動式隔震設備，利用斜面
角度愈小的話，地震傳遞的水平加速度愈小，我們把角度控制在3到7度
內。再利用實驗來看平台上的設備可以承受多大的地震，再做適當的設計
。)A做適當的設計。這樣的隔震設備可以應用在高科技廠房中需要高度
穩定的精密儀器，或是昂貴的古董保存，只需要在底部加裝隔震設備，就
可以發揮隔震效果，教授表示，未來也打算將滾動式隔震平台應用在橋樑
、或是建築物。地震中心另一項研發成果，是一種搭接組合式的斜撐減震
元件，可以組裝在建築物的樑和柱之中，當地震來時，建築物受到擠壓變
型，這種結構不會像傳統的支撐突然彎折，可以有效消散能量。(國家地
震工程研究中心主任蔡克銓表示，如果不裝這種減震元件，建築物可能需
要用大很大的樑，很大的柱，總材料用量反而多，加裝了這種減震元件，
反而減少材料，總重量減少，造價反而降低，而且耐震的性能還變好。)
台灣已經有六棟大樓採用這種減震結構設計，希望在面對地震災害時，可
以把傷害降到最低。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。對台灣來說，地震
是不可避免的大自然考驗，但最重要的是，如何把災害減到最低。國家地
震工程研究中心今天發表了兩項研發成果，包括了可以強化建築結構的特
殊設計，還有一種有效的隔震設備，能夠用來保護昂貴的古董或儀器。面
對強烈的七級地震，這個放在滾動式隔震平台上的花瓶竟然可以毫髮無傷
，而另一個沒有任何減震設備的花瓶就被震碎了。同樣的隔震設備，也可
以讓電腦主機面臨強震，運作也不受影響。(國家地震工程研究中心副主
任張國鎮解釋，滾動式隔震設備，利用斜面角度愈小的話，地震傳遞的水
平加速度愈小，我們把角度控制在3到7度內。再利用實驗來看平台上的
設備可以承受多大的地震，再做適當的設計。)A做適當的設計。這樣的
隔震設備可以應用在高科技廠房中需要高度穩定的精密儀器，或是昂貴的
古董保存，只需要在底部加裝隔震設備，就可以發揮隔震效果，教授表示
，未來也打算將滾動式隔震平台應用在橋樑、或是建築物。地震中心另一
項研發成果，是一種搭接組合式的斜撐減震元件，可以組裝在建築物的樑
和柱之中，當地震來時，建築物受到擠壓變型，這種結構不會像傳統的支
撐突然彎折，可以有效消散能量。(國家地震工程研究中心主任蔡克銓表
示，如果不裝這種減震元件，建築物可能需要用大很大的樑，很大的柱，
總材料用量反而多，加裝了這種減震元件，反而減少材料，總重量減少，
造價反而降低，而且耐震的性能還變好。)台灣已經有六棟大樓採用這種
減震結構設計，希望在面對地震災害時，可以把傷害降到最低。公視新聞
陳姝君黃守銘採訪報導。對台灣來說，地震是不可避免的大自然考驗，但
最重要的是，如何把災害減到最低。國家地震工程研究中心今天發表了兩
項研發成果，包括了可以強化建築結構的特殊設計，還有一種有效的隔震
設備，能夠用來保護昂貴的古董或儀器。面對強烈的七級地震，這個放在
滾動式隔震平台上的花瓶竟然可以毫髮無傷，而另一個沒有任何減震設備
的花瓶就被震碎了。同樣的隔震設備，也可以讓電腦主機面臨強震，運作
也不受影響。(國家地震工程研究中心副主任張國鎮解釋，滾動式隔震設
備，利用斜面角度愈小的話，地震傳遞的水平加速度愈小，我們把角度控
制在3到7度內。再利用實驗來看平台上的設備可以承受多大的地震，再
做適當的設計。)A做適當的設計。這樣的隔震設備可以應用在高科技廠
房中需要高度穩定的精密儀器，或是昂貴的古董保存，只需要在底部加裝
隔震設備，就可以發揮隔震效果，教授表示，未來也打算將滾動式隔震平
台應用在橋樑、或是建築物。地震中心另一項研發成果，是一種搭接組合
式的斜撐減震元件，可以組裝在建築物的樑和柱之中，當地震來時，建築
物受到擠壓變型，這種結構不會像傳統的支撐突然彎折，可以有效消散能
量。(國家地震工程研究中心主任蔡克銓表示，如果不裝這種減震元件，
建築物可能需要用大很大的樑，很大的柱，總材料用量反而多，加裝了這
種減震元件，反而減少材料，總重量減少，造價反而降低，而且耐震的性
能還變好。)台灣已經有六棟大樓採用這種減震結構設計，希望在面對地
震災害時，可以把傷害降到最低。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。對台
灣來說，地震是不可避免的大自然考驗，但最重要的是，如何把災害減到
最低。國家地震工程研究中心今天發表了兩項研發成果，包括了可以強化
建築結構的特殊設計，還有一種有效的隔震設備，能夠用來保護昂貴的古
董或儀器。面對強烈的七級地震，這個放在滾動式隔震平台上的花瓶竟然
可以毫髮無傷，而另一個沒有任何減震設備的花瓶就被震碎了。同樣的隔
震設備，也可以讓電腦主機面臨強震，運作也不受影響。(國家地震工程
研究中心副主任張國鎮解釋，滾動式隔震設備，利用斜面角度愈小的話，
地震傳遞的水平加速度愈小，我們把角度控制在3到7度內。再利用實驗
來看平台上的設備可以承受多大的地震，再做適當的設計。)A做適當的
設計。這樣的隔震設備可以應用在高科技廠房中需要高度穩定的精密儀器
，或是昂貴的古董保存，只需要在底部加裝隔震設備，就可以發揮隔震效
果，教授表示，未來也打算將滾動式隔震平台應用在橋樑、或是建築物。
地震中心另一項研發成果，是一種搭接組合式的斜撐減震元件，可以組裝
在建築物的樑和柱之中，當地震來時，建築物受到擠壓變型，這種結構不
會像傳統的支撐突然彎折，可以有效消散能量。(國家地震工程研究中心
主任蔡克銓表示，如果不裝這種減震元件，建築物可能需要用大很大的樑
，很大的柱，總材料用量反而多，加裝了這種減震元件，反而減少材料，
總重量減少，造價反而降低，而且耐震的性能還變好。)台灣已經有六棟
大樓採用這種減震結構設計，希望在面對地震災害時，可以把傷害降到最
低。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。對台灣來說，地震是不可避免的大
自然考驗，但最重要的是，如何把災害減到最低。國家地震工程研究中心
今天發表了兩項研發成果，包括了可以強化建築結構的特殊設計，還有一
種有效的隔震設備，能夠用來保護昂貴的古董或儀器。面對強烈的七級地
震，這個放在滾動式隔震平台上的花瓶竟然可以毫髮無傷，而另一個沒有
任何減震設備的花瓶就被震碎了。同樣的隔震設備，也可以讓電腦主機面
臨強震，運作也不受影響。(國家地震工程研究中心副主任張國鎮解釋，
滾動式隔震設備，利用斜面角度愈小的話，地震傳遞的水平加速度愈小，
我們把角度控制在3到7度內。再利用實驗來看平台上的設備可以承受多
大的地震，再做適當的設計。)A做適當的設計。這樣的隔震設備可以應
用在高科技廠房中需要高度穩定的精密儀器，或是昂貴的古董保存，只需
要在底部加裝隔震設備，就可以發揮隔震效果，教授表示，未來也打算將
滾動式隔震平台應用在橋樑、或是建築物。地震中心另一項研發成果，是
一種搭接組合式的斜撐減震元件，可以組裝在建築物的樑和柱之中，當地
震來時，建築物受到擠壓變型，這種結構不會像傳統的支撐突然彎折，可
以有效消散能量。(國家地震工程研究中心主任蔡克銓表示，如果不裝這
種減震元件，建築物可能需要用大很大的樑，很大的柱，總材料用量反而
多，加裝了這種減震元件，反而減少材料，總重量減少，造價反而降低，
而且耐震的性能還變好。)台灣已經有六棟大樓採用這種減震結構設計，
希望在面對地震災害時，可以把傷害降到最低。公視新聞陳姝君黃守銘採
訪報導。
