中東情勢出現變化，以色列17號晚間成功暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪
斯的領袖藍堤希，案發之後，二十萬名悲憤的巴勒斯坦人走上街頭抗
議。
對於以色列在一個月內，連續兩度殺害哈瑪斯領導人，哈瑪斯揚言血債
血還，對以色列進行100次報復攻擊。
19號天一亮，就有巴勒斯坦民眾前往前哈瑪斯領導人藍堤希位於加薩
的墓園獻花致意。
3月底才接哈瑪斯的藍堤希，17號晚間在加薩市住家外，被以色列直
昇機鎖定發射兩枚飛彈炸成重傷，兩名保鑣當場死亡，藍堤希送醫救
治5分鐘後宣告不治，享年56歲。
以色列總理夏隆事後讚揚這次行動，並強調將持續剷除巴勒斯坦恐怖主
義。
藍堤斯遇害隔天，20萬悲憤的巴勒斯坦民眾，齊聚加薩市與約旦河西
岸街頭，揮舞哈瑪斯綠色旗幟與藍堤希的肖像，揚言對以色列發動1
00次報復攻擊。
被列為可能是以色列下個暗殺目標的巴勒斯坦領袖阿拉法，則抨擊以色
列的激進手段完全是美國在背後縱容的結果。
巴勒斯坦領袖阿拉法特巴勒斯坦協商部長藍堤希遇刺後，哈瑪斯已秘密
選出新任領導，為了安全起見暫不對外公佈姓名，但以色列軍方電台
報導，排名在藍堤希之後的薩哈爾已成為哈瑪斯新領袖。
藍堤斯遇刺引起國間兩極反應，美國認為哈瑪斯是恐怖組織，以色列有
權防衛，但也警告以色列要考量後果。
聯合國秘書長安南則指責，以色列違反國際法，其他包括約旦，黎巴嫩
，埃及，伊朗，伊拉克等阿拉伯國家也強力譴責，歐盟，英國，義大
利，葡萄牙等國都認為，以色列的做法對中東和平毫無幫助。
