美國紐約15號發生當地有史以來最嚴重的渡輪意外。
一艘往返於曼哈頓島和史坦登島的渡輪，在靠岸時撞上碼頭，至少造成
十人死亡，三十四人受傷送醫。
紐約當地時間15號下午三點半，一艘載著通勤族以及觀光客的渡輪，
準備在史坦登島靠岸時，不慎撞上碼頭。
突如其來的意外，不僅讓船上的乘客驚慌失措，岸邊的民眾也飽受驚嚇
。
（目擊者里隆：你可以看到船浪的痕跡。
（渡輪）沒有減速，全速衝向前，然後撞上那邊那個碼頭的角落。
那個角落拆下了整個底層，直接穿過全部窗子。
）目擊者表示，碼頭上的木樁插入渡輪的右側，當時坐在右邊船艙的乘
客，不少人因為逃避不及，慘遭截肢。
其他驚慌的乘客紛紛穿上救生衣，跳船逃生。
海岸巡邏隊在獲報之後，趕到現場搶救，將受傷的民眾緊急送醫。
這艘渡輪，是史坦登島居民往來曼哈頓的主要通勤交通工具之一，不少
觀光客也喜歡用這段航程，觀看自由女神像。
平均每個航班大約會有一千五百名乘客。
因此意外發生後，紐約市立刻啟動查詢專線，讓民眾查詢死傷者的名單
。
由於意外發生當時，每小時的風速高達七十二公里，因此初步研判，可
能是強風導致這場意外。
不過也有人質疑是人為疏失。
甚至還一度傳出渡輪船長企圖自殺，不過紐約市長彭博已經正式否認。
（紐約市長彭博：有人和他（船長）談過話，我們命令船上的兩位船長
以及其他組員，他們都要接受藥物檢測，他們都要經過酒精檢測，他
們現在都在接受審訊。
）在意外發生後，紐約市已經暫停渡輪服務，並關閉部分往來曼哈頓島
和史坦登島的橋樑，造成交通嚴重阻塞。
