台北縣八里污水廠裡面，有六顆蛋型的龐然大物，這六顆「蛋型消化槽」
，本來是要拿來分解污水中的污泥，可以回收再利用；但是，完工將近十
年、到現在，都沒辦法啟用。監察委員最近糾正營建署浪費了高達43億
元的公帑，並且在今天前往八里污水廠調查，請看以下的報導。上個月營
建署遭到監察院糾正，指出投資了兩百億元的「台北近郊污水下水道建設
計畫」，因為台北縣家戶接管率只有3.4%，導致下游高達86億元的
設備閒置。今天，李友吉等八位監查委員，去到八里污水處理廠調查，監
委的重點，放在污水廠內六顆花了四十三億公帑的蛋型消化槽，為什麼遲
遲不啟用？營建署解釋說，蛋型消化槽的功能，本來是要分解污水中污泥
的有機質，以產生能夠資源再利用的瓦斯，問題是目前八里污水廠的污水
，大部份是截流自雨水下水道，在這樣的情況下啟動蛋型消化槽，不合乎
經濟效益。不過營建署也承認，就算是家戶接管率達到百分之百，目前的
六顆蛋型消化槽，也只要啟動兩顆，就足以應付目前八里廠所有污水量。
對這點，監委也很不滿。監委要求營建署一方面加緊提高家戶接管率，一
方面研究把多出來的蛋型消化槽，是不是能夠改用來分解台北縣市的廚餘
和水肥。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。台北縣八里污水廠裡面，有
六顆蛋型的龐然大物，這六顆「蛋型消化槽」，本來是要拿來分解污水中
的污泥，可以回收再利用；但是，完工將近十年、到現在，都沒辦法啟用
。監察委員最近糾正營建署浪費了高達43億元的公帑，並且在今天前往
八里污水廠調查，請看以下的報導。上個月營建署遭到監察院糾正，指出
投資了兩百億元的「台北近郊污水下水道建設計畫」，因為台北縣家戶接
管率只有3.4%，導致下游高達86億元的設備閒置。今天，李友吉等
八位監查委員，去到八里污水處理廠調查，監委的重點，放在污水廠內六
顆花了四十三億公帑的蛋型消化槽，為什麼遲遲不啟用？營建署解釋說，
蛋型消化槽的功能，本來是要分解污水中污泥的有機質，以產生能夠資源
再利用的瓦斯，問題是目前八里污水廠的污水，大部份是截流自雨水下水
道，在這樣的情況下啟動蛋型消化槽，不合乎經濟效益。不過營建署也承
認，就算是家戶接管率達到百分之百，目前的六顆蛋型消化槽，也只要啟
動兩顆，就足以應付目前八里廠所有污水量。對這點，監委也很不滿。監
委要求營建署一方面加緊提高家戶接管率，一方面研究把多出來的蛋型消
化槽，是不是能夠改用來分解台北縣市的廚餘和水肥。公視新聞蘇啟禎、
彭耀祖採訪報導。台北縣八里污水廠裡面，有六顆蛋型的龐然大物，這六
顆「蛋型消化槽」，本來是要拿來分解污水中的污泥，可以回收再利用；
但是，完工將近十年、到現在，都沒辦法啟用。監察委員最近糾正營建署
浪費了高達43億元的公帑，並且在今天前往八里污水廠調查，請看以下
的報導。上個月營建署遭到監察院糾正，指出投資了兩百億元的「台北近
郊污水下水道建設計畫」，因為台北縣家戶接管率只有3.4%，導致下
游高達86億元的設備閒置。今天，李友吉等八位監查委員，去到八里污
水處理廠調查，監委的重點，放在污水廠內六顆花了四十三億公帑的蛋型
消化槽，為什麼遲遲不啟用？營建署解釋說，蛋型消化槽的功能，本來是
要分解污水中污泥的有機質，以產生能夠資源再利用的瓦斯，問題是目前
八里污水廠的污水，大部份是截流自雨水下水道，在這樣的情況下啟動蛋
型消化槽，不合乎經濟效益。不過營建署也承認，就算是家戶接管率達到
百分之百，目前的六顆蛋型消化槽，也只要啟動兩顆，就足以應付目前八
里廠所有污水量。對這點，監委也很不滿。監委要求營建署一方面加緊提
高家戶接管率，一方面研究把多出來的蛋型消化槽，是不是能夠改用來分
解台北縣市的廚餘和水肥。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。台北縣八
里污水廠裡面，有六顆蛋型的龐然大物，這六顆「蛋型消化槽」，本來是
要拿來分解污水中的污泥，可以回收再利用；但是，完工將近十年、到現
在，都沒辦法啟用。監察委員最近糾正營建署浪費了高達43億元的公帑
，並且在今天前往八里污水廠調查，請看以下的報導。上個月營建署遭到
監察院糾正，指出投資了兩百億元的「台北近郊污水下水道建設計畫」，
因為台北縣家戶接管率只有3.4%，導致下游高達86億元的設備閒置
。今天，李友吉等八位監查委員，去到八里污水處理廠調查，監委的重點
，放在污水廠內六顆花了四十三億公帑的蛋型消化槽，為什麼遲遲不啟用
？營建署解釋說，蛋型消化槽的功能，本來是要分解污水中污泥的有機質
，以產生能夠資源再利用的瓦斯，問題是目前八里污水廠的污水，大部份
是截流自雨水下水道，在這樣的情況下啟動蛋型消化槽，不合乎經濟效益
。不過營建署也承認，就算是家戶接管率達到百分之百，目前的六顆蛋型
消化槽，也只要啟動兩顆，就足以應付目前八里廠所有污水量。對這點，
監委也很不滿。監委要求營建署一方面加緊提高家戶接管率，一方面研究
把多出來的蛋型消化槽，是不是能夠改用來分解台北縣市的廚餘和水肥。
公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。台北縣八里污水廠裡面，有六顆蛋型
的龐然大物，這六顆「蛋型消化槽」，本來是要拿來分解污水中的污泥，
可以回收再利用；但是，完工將近十年、到現在，都沒辦法啟用。監察委
員最近糾正營建署浪費了高達43億元的公帑，並且在今天前往八里污水
廠調查，請看以下的報導。上個月營建署遭到監察院糾正，指出投資了兩
百億元的「台北近郊污水下水道建設計畫」，因為台北縣家戶接管率只有
3.4%，導致下游高達86億元的設備閒置。今天，李友吉等八位監查
委員，去到八里污水處理廠調查，監委的重點，放在污水廠內六顆花了四
十三億公帑的蛋型消化槽，為什麼遲遲不啟用？營建署解釋說，蛋型消化
槽的功能，本來是要分解污水中污泥的有機質，以產生能夠資源再利用的
瓦斯，問題是目前八里污水廠的污水，大部份是截流自雨水下水道，在這
樣的情況下啟動蛋型消化槽，不合乎經濟效益。不過營建署也承認，就算
是家戶接管率達到百分之百，目前的六顆蛋型消化槽，也只要啟動兩顆，
就足以應付目前八里廠所有污水量。對這點，監委也很不滿。監委要求營
建署一方面加緊提高家戶接管率，一方面研究把多出來的蛋型消化槽，是
不是能夠改用來分解台北縣市的廚餘和水肥。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採
訪報導。台北縣八里污水廠裡面，有六顆蛋型的龐然大物，這六顆「蛋型
消化槽」，本來是要拿來分解污水中的污泥，可以回收再利用；但是，完
工將近十年、到現在，都沒辦法啟用。監察委員最近糾正營建署浪費了高
達43億元的公帑，並且在今天前往八里污水廠調查，請看以下的報導。
上個月營建署遭到監察院糾正，指出投資了兩百億元的「台北近郊污水下
水道建設計畫」，因為台北縣家戶接管率只有3.4%，導致下游高達8
6億元的設備閒置。今天，李友吉等八位監查委員，去到八里污水處理廠
調查，監委的重點，放在污水廠內六顆花了四十三億公帑的蛋型消化槽，
為什麼遲遲不啟用？營建署解釋說，蛋型消化槽的功能，本來是要分解污
水中污泥的有機質，以產生能夠資源再利用的瓦斯，問題是目前八里污水
廠的污水，大部份是截流自雨水下水道，在這樣的情況下啟動蛋型消化槽
，不合乎經濟效益。不過營建署也承認，就算是家戶接管率達到百分之百
，目前的六顆蛋型消化槽，也只要啟動兩顆，就足以應付目前八里廠所有
污水量。對這點，監委也很不滿。監委要求營建署一方面加緊提高家戶接
管率，一方面研究把多出來的蛋型消化槽，是不是能夠改用來分解台北縣
市的廚餘和水肥。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。台北縣八里污水廠
裡面，有六顆蛋型的龐然大物，這六顆「蛋型消化槽」，本來是要拿來分
解污水中的污泥，可以回收再利用；但是，完工將近十年、到現在，都沒
辦法啟用。監察委員最近糾正營建署浪費了高達43億元的公帑，並且在
今天前往八里污水廠調查，請看以下的報導。上個月營建署遭到監察院糾
正，指出投資了兩百億元的「台北近郊污水下水道建設計畫」，因為台北
縣家戶接管率只有3.4%，導致下游高達86億元的設備閒置。今天，
李友吉等八位監查委員，去到八里污水處理廠調查，監委的重點，放在污
水廠內六顆花了四十三億公帑的蛋型消化槽，為什麼遲遲不啟用？營建署
解釋說，蛋型消化槽的功能，本來是要分解污水中污泥的有機質，以產生
能夠資源再利用的瓦斯，問題是目前八里污水廠的污水，大部份是截流自
雨水下水道，在這樣的情況下啟動蛋型消化槽，不合乎經濟效益。不過營
建署也承認，就算是家戶接管率達到百分之百，目前的六顆蛋型消化槽，
也只要啟動兩顆，就足以應付目前八里廠所有污水量。對這點，監委也很
不滿。監委要求營建署一方面加緊提高家戶接管率，一方面研究把多出來
的蛋型消化槽，是不是能夠改用來分解台北縣市的廚餘和水肥。公視新聞
蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。台北縣八里污水廠裡面，有六顆蛋型的龐然大
物，這六顆「蛋型消化槽」，本來是要拿來分解污水中的污泥，可以回收
再利用；但是，完工將近十年、到現在，都沒辦法啟用。監察委員最近糾
正營建署浪費了高達43億元的公帑，並且在今天前往八里污水廠調查，
請看以下的報導。上個月營建署遭到監察院糾正，指出投資了兩百億元的
「台北近郊污水下水道建設計畫」，因為台北縣家戶接管率只有3.4%
，導致下游高達86億元的設備閒置。今天，李友吉等八位監查委員，去
到八里污水處理廠調查，監委的重點，放在污水廠內六顆花了四十三億公
帑的蛋型消化槽，為什麼遲遲不啟用？營建署解釋說，蛋型消化槽的功能
，本來是要分解污水中污泥的有機質，以產生能夠資源再利用的瓦斯，問
題是目前八里污水廠的污水，大部份是截流自雨水下水道，在這樣的情況
下啟動蛋型消化槽，不合乎經濟效益。不過營建署也承認，就算是家戶接
管率達到百分之百，目前的六顆蛋型消化槽，也只要啟動兩顆，就足以應
付目前八里廠所有污水量。對這點，監委也很不滿。監委要求營建署一方
面加緊提高家戶接管率，一方面研究把多出來的蛋型消化槽，是不是能夠
改用來分解台北縣市的廚餘和水肥。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。
