美國的「時代」雜誌，公佈了「2004年全球一百大最有影響力的人物
」，美國總統布希跟恐怖份子賓拉登雙雙進榜。而除了政治人物以外，金
像獎影后「妮可基嫚」，還有足球明星貝克漢也都名列榜上。時代雜誌把
這一百名最具影響力的人分為五大類，從政治軍事到經濟商業，以及影劇
藝文和國際體壇，每一類都包含了20位人選，其中包括了84名男性，
22名女性。就國別而言，美國人佔了四成，另外有兩成來自英國。上榜
者名單清楚顯示出他們在各自領域引領風騷的獨特地位。在強調這百名人
士的影響力之餘，這份名單也透露出不少讓人玩味的訊息。像被「時代」
雜誌形容為「大膽賭徒」的美國總統布希，和他的頭號眼中釘，恐怖組織
蓋達領袖「賓拉登」一起名列「領袖與革命人物類」。可是前任美國總統
柯林頓和妻子希拉蕊卻是名列「科學家與思想家類」，顯然柯林頓夫婦獲
得的評價，比布希還要高。另外百人榜上也出現了四位華人。中國國家主
席「胡錦濤」、中國副總理兼衛生部長「吳儀」都以國際上的良好表現，
登上「領袖與革命者類」的名單。打入美國職籃NBA的中國球星「姚明
」以及西藏精神領袖賴喇嘛則是一起登上「英雄與偶像類」。美國的「時
代」雜誌，公佈了「2004年全球一百大最有影響力的人物」，美國總
統布希跟恐怖份子賓拉登雙雙進榜。而除了政治人物以外，金像獎影后「
妮可基嫚」，還有足球明星貝克漢也都名列榜上。時代雜誌把這一百名最
具影響力的人分為五大類，從政治軍事到經濟商業，以及影劇藝文和國際
體壇，每一類都包含了20位人選，其中包括了84名男性，22名女性
。就國別而言，美國人佔了四成，另外有兩成來自英國。上榜者名單清楚
顯示出他們在各自領域引領風騷的獨特地位。在強調這百名人士的影響力
之餘，這份名單也透露出不少讓人玩味的訊息。像被「時代」雜誌形容為
「大膽賭徒」的美國總統布希，和他的頭號眼中釘，恐怖組織蓋達領袖「
賓拉登」一起名列「領袖與革命人物類」。可是前任美國總統柯林頓和妻
子希拉蕊卻是名列「科學家與思想家類」，顯然柯林頓夫婦獲得的評價，
比布希還要高。另外百人榜上也出現了四位華人。中國國家主席「胡錦濤
」、中國副總理兼衛生部長「吳儀」都以國際上的良好表現，登上「領袖
與革命者類」的名單。打入美國職籃NBA的中國球星「姚明」以及西藏
精神領袖賴喇嘛則是一起登上「英雄與偶像類」。美國的「時代」雜誌，
公佈了「2004年全球一百大最有影響力的人物」，美國總統布希跟恐
怖份子賓拉登雙雙進榜。而除了政治人物以外，金像獎影后「妮可基嫚」
，還有足球明星貝克漢也都名列榜上。時代雜誌把這一百名最具影響力的
人分為五大類，從政治軍事到經濟商業，以及影劇藝文和國際體壇，每一
類都包含了20位人選，其中包括了84名男性，22名女性。就國別而
言，美國人佔了四成，另外有兩成來自英國。上榜者名單清楚顯示出他們
在各自領域引領風騷的獨特地位。在強調這百名人士的影響力之餘，這份
名單也透露出不少讓人玩味的訊息。像被「時代」雜誌形容為「大膽賭徒
」的美國總統布希，和他的頭號眼中釘，恐怖組織蓋達領袖「賓拉登」一
起名列「領袖與革命人物類」。可是前任美國總統柯林頓和妻子希拉蕊卻
是名列「科學家與思想家類」，顯然柯林頓夫婦獲得的評價，比布希還要
高。另外百人榜上也出現了四位華人。中國國家主席「胡錦濤」、中國副
總理兼衛生部長「吳儀」都以國際上的良好表現，登上「領袖與革命者類
」的名單。打入美國職籃NBA的中國球星「姚明」以及西藏精神領袖賴
喇嘛則是一起登上「英雄與偶像類」。美國的「時代」雜誌，公佈了「2
004年全球一百大最有影響力的人物」，美國總統布希跟恐怖份子賓拉
登雙雙進榜。而除了政治人物以外，金像獎影后「妮可基嫚」，還有足球
明星貝克漢也都名列榜上。時代雜誌把這一百名最具影響力的人分為五大
類，從政治軍事到經濟商業，以及影劇藝文和國際體壇，每一類都包含了
20位人選，其中包括了84名男性，22名女性。就國別而言，美國人
佔了四成，另外有兩成來自英國。上榜者名單清楚顯示出他們在各自領域
引領風騷的獨特地位。在強調這百名人士的影響力之餘，這份名單也透露
出不少讓人玩味的訊息。像被「時代」雜誌形容為「大膽賭徒」的美國總
統布希，和他的頭號眼中釘，恐怖組織蓋達領袖「賓拉登」一起名列「領
袖與革命人物類」。可是前任美國總統柯林頓和妻子希拉蕊卻是名列「科
學家與思想家類」，顯然柯林頓夫婦獲得的評價，比布希還要高。另外百
人榜上也出現了四位華人。中國國家主席「胡錦濤」、中國副總理兼衛生
部長「吳儀」都以國際上的良好表現，登上「領袖與革命者類」的名單。
打入美國職籃NBA的中國球星「姚明」以及西藏精神領袖賴喇嘛則是一
起登上「英雄與偶像類」。美國的「時代」雜誌，公佈了「2004年全
球一百大最有影響力的人物」，美國總統布希跟恐怖份子賓拉登雙雙進榜
。而除了政治人物以外，金像獎影后「妮可基嫚」，還有足球明星貝克漢
也都名列榜上。時代雜誌把這一百名最具影響力的人分為五大類，從政治
軍事到經濟商業，以及影劇藝文和國際體壇，每一類都包含了20位人選
，其中包括了84名男性，22名女性。就國別而言，美國人佔了四成，
另外有兩成來自英國。上榜者名單清楚顯示出他們在各自領域引領風騷的
獨特地位。在強調這百名人士的影響力之餘，這份名單也透露出不少讓人
玩味的訊息。像被「時代」雜誌形容為「大膽賭徒」的美國總統布希，和
他的頭號眼中釘，恐怖組織蓋達領袖「賓拉登」一起名列「領袖與革命人
物類」。可是前任美國總統柯林頓和妻子希拉蕊卻是名列「科學家與思想
家類」，顯然柯林頓夫婦獲得的評價，比布希還要高。另外百人榜上也出
現了四位華人。中國國家主席「胡錦濤」、中國副總理兼衛生部長「吳儀
」都以國際上的良好表現，登上「領袖與革命者類」的名單。打入美國職
籃NBA的中國球星「姚明」以及西藏精神領袖賴喇嘛則是一起登上「英
雄與偶像類」。美國的「時代」雜誌，公佈了「2004年全球一百大最
有影響力的人物」，美國總統布希跟恐怖份子賓拉登雙雙進榜。而除了政
治人物以外，金像獎影后「妮可基嫚」，還有足球明星貝克漢也都名列榜
上。時代雜誌把這一百名最具影響力的人分為五大類，從政治軍事到經濟
商業，以及影劇藝文和國際體壇，每一類都包含了20位人選，其中包括
了84名男性，22名女性。就國別而言，美國人佔了四成，另外有兩成
來自英國。上榜者名單清楚顯示出他們在各自領域引領風騷的獨特地位。
在強調這百名人士的影響力之餘，這份名單也透露出不少讓人玩味的訊息
。像被「時代」雜誌形容為「大膽賭徒」的美國總統布希，和他的頭號眼
中釘，恐怖組織蓋達領袖「賓拉登」一起名列「領袖與革命人物類」。可
是前任美國總統柯林頓和妻子希拉蕊卻是名列「科學家與思想家類」，顯
然柯林頓夫婦獲得的評價，比布希還要高。另外百人榜上也出現了四位華
人。中國國家主席「胡錦濤」、中國副總理兼衛生部長「吳儀」都以國際
上的良好表現，登上「領袖與革命者類」的名單。打入美國職籃NBA的
中國球星「姚明」以及西藏精神領袖賴喇嘛則是一起登上「英雄與偶像類
」。美國的「時代」雜誌，公佈了「2004年全球一百大最有影響力的
人物」，美國總統布希跟恐怖份子賓拉登雙雙進榜。而除了政治人物以外
，金像獎影后「妮可基嫚」，還有足球明星貝克漢也都名列榜上。時代雜
誌把這一百名最具影響力的人分為五大類，從政治軍事到經濟商業，以及
影劇藝文和國際體壇，每一類都包含了20位人選，其中包括了84名男
性，22名女性。就國別而言，美國人佔了四成，另外有兩成來自英國。
上榜者名單清楚顯示出他們在各自領域引領風騷的獨特地位。在強調這百
名人士的影響力之餘，這份名單也透露出不少讓人玩味的訊息。像被「時
代」雜誌形容為「大膽賭徒」的美國總統布希，和他的頭號眼中釘，恐怖
組織蓋達領袖「賓拉登」一起名列「領袖與革命人物類」。可是前任美國
總統柯林頓和妻子希拉蕊卻是名列「科學家與思想家類」，顯然柯林頓夫
婦獲得的評價，比布希還要高。另外百人榜上也出現了四位華人。中國國
家主席「胡錦濤」、中國副總理兼衛生部長「吳儀」都以國際上的良好表
現，登上「領袖與革命者類」的名單。打入美國職籃NBA的中國球星「
姚明」以及西藏精神領袖賴喇嘛則是一起登上「英雄與偶像類」。美國的
「時代」雜誌，公佈了「2004年全球一百大最有影響力的人物」，美
國總統布希跟恐怖份子賓拉登雙雙進榜。而除了政治人物以外，金像獎影
后「妮可基嫚」，還有足球明星貝克漢也都名列榜上。時代雜誌把這一百
名最具影響力的人分為五大類，從政治軍事到經濟商業，以及影劇藝文和
國際體壇，每一類都包含了20位人選，其中包括了84名男性，22名
女性。就國別而言，美國人佔了四成，另外有兩成來自英國。上榜者名單
清楚顯示出他們在各自領域引領風騷的獨特地位。在強調這百名人士的影
響力之餘，這份名單也透露出不少讓人玩味的訊息。像被「時代」雜誌形
容為「大膽賭徒」的美國總統布希，和他的頭號眼中釘，恐怖組織蓋達領
袖「賓拉登」一起名列「領袖與革命人物類」。可是前任美國總統柯林頓
和妻子希拉蕊卻是名列「科學家與思想家類」，顯然柯林頓夫婦獲得的評
價，比布希還要高。另外百人榜上也出現了四位華人。中國國家主席「胡
錦濤」、中國副總理兼衛生部長「吳儀」都以國際上的良好表現，登上「
領袖與革命者類」的名單。打入美國職籃NBA的中國球星「姚明」以及
西藏精神領袖賴喇嘛則是一起登上「英雄與偶像類」。美國的「時代」雜
誌，公佈了「2004年全球一百大最有影響力的人物」，美國總統布希
跟恐怖份子賓拉登雙雙進榜。而除了政治人物以外，金像獎影后「妮可基
嫚」，還有足球明星貝克漢也都名列榜上。時代雜誌把這一百名最具影響
力的人分為五大類，從政治軍事到經濟商業，以及影劇藝文和國際體壇，
每一類都包含了20位人選，其中包括了84名男性，22名女性。就國
別而言，美國人佔了四成，另外有兩成來自英國。上榜者名單清楚顯示出
他們在各自領域引領風騷的獨特地位。在強調這百名人士的影響力之餘，
這份名單也透露出不少讓人玩味的訊息。像被「時代」雜誌形容為「大膽
賭徒」的美國總統布希，和他的頭號眼中釘，恐怖組織蓋達領袖「賓拉登
」一起名列「領袖與革命人物類」。可是前任美國總統柯林頓和妻子希拉
蕊卻是名列「科學家與思想家類」，顯然柯林頓夫婦獲得的評價，比布希
還要高。另外百人榜上也出現了四位華人。中國國家主席「胡錦濤」、中
國副總理兼衛生部長「吳儀」都以國際上的良好表現，登上「領袖與革命
者類」的名單。打入美國職籃NBA的中國球星「姚明」以及西藏精神領
袖賴喇嘛則是一起登上「英雄與偶像類」。美國的「時代」雜誌，公佈了
「2004年全球一百大最有影響力的人物」，美國總統布希跟恐怖份子
賓拉登雙雙進榜。而除了政治人物以外，金像獎影后「妮可基嫚」，還有
足球明星貝克漢也都名列榜上。時代雜誌把這一百名最具影響力的人分為
五大類，從政治軍事到經濟商業，以及影劇藝文和國際體壇，每一類都包
含了20位人選，其中包括了84名男性，22名女性。就國別而言，美
國人佔了四成，另外有兩成來自英國。上榜者名單清楚顯示出他們在各自
領域引領風騷的獨特地位。在強調這百名人士的影響力之餘，這份名單也
透露出不少讓人玩味的訊息。像被「時代」雜誌形容為「大膽賭徒」的美
國總統布希，和他的頭號眼中釘，恐怖組織蓋達領袖「賓拉登」一起名列
「領袖與革命人物類」。可是前任美國總統柯林頓和妻子希拉蕊卻是名列
「科學家與思想家類」，顯然柯林頓夫婦獲得的評價，比布希還要高。另
外百人榜上也出現了四位華人。中國國家主席「胡錦濤」、中國副總理兼
衛生部長「吳儀」都以國際上的良好表現，登上「領袖與革命者類」的名
單。打入美國職籃NBA的中國球星「姚明」以及西藏精神領袖賴喇嘛則
是一起登上「英雄與偶像類」。美國的「時代」雜誌，公佈了「2004
年全球一百大最有影響力的人物」，美國總統布希跟恐怖份子賓拉登雙雙
進榜。而除了政治人物以外，金像獎影后「妮可基嫚」，還有足球明星貝
克漢也都名列榜上。時代雜誌把這一百名最具影響力的人分為五大類，從
政治軍事到經濟商業，以及影劇藝文和國際體壇，每一類都包含了20位
人選，其中包括了84名男性，22名女性。就國別而言，美國人佔了四
成，另外有兩成來自英國。上榜者名單清楚顯示出他們在各自領域引領風
騷的獨特地位。在強調這百名人士的影響力之餘，這份名單也透露出不少
讓人玩味的訊息。像被「時代」雜誌形容為「大膽賭徒」的美國總統布希
，和他的頭號眼中釘，恐怖組織蓋達領袖「賓拉登」一起名列「領袖與革
命人物類」。可是前任美國總統柯林頓和妻子希拉蕊卻是名列「科學家與
思想家類」，顯然柯林頓夫婦獲得的評價，比布希還要高。另外百人榜上
也出現了四位華人。中國國家主席「胡錦濤」、中國副總理兼衛生部長「
吳儀」都以國際上的良好表現，登上「領袖與革命者類」的名單。打入美
國職籃NBA的中國球星「姚明」以及西藏精神領袖賴喇嘛則是一起登上
「英雄與偶像類」。
