對台灣來說，地震是不可避免的大自然考驗，但最重要的是，如何把災
害減到最低。
國家地震工程研究中心今天發表了兩項研發成果，包括了可以強化建築
結構的特殊設計，還有一種有效的隔震設備，能夠用來保護昂貴的古
董或儀器。
面對強烈的七級地震，這個放在滾動式隔震平台上的花瓶竟然可以毫髮
無傷，而另一個沒有任何減震設備的花瓶就被震碎了。
同樣的隔震設備，也可以讓電腦主機面臨強震，運作也不受影響。
(國家地震工程研究中心副主任張國鎮解釋，滾動式隔震設備，利用斜
面角度愈小的話，地震傳遞的水平加速度愈小，我們把角度控制在3
到7度內。
再利用實驗來看平台上的設備可以承受多大的地震，再做適當的設計。
)A做適當的設計。
這樣的隔震設備可以應用在高科技廠房中需要高度穩定的精密儀器，或
是昂貴的古董保存，只需要在底部加裝隔震設備，就可以發揮隔震效
果，教授表示，未來也打算將滾動式隔震平台應用在橋樑、或是建築
地震中心另一項研發成果，是一種搭接組合式的斜撐減震元件，可以組
裝在建築物的樑和柱之中，當地震來時，建築物受到擠壓變型，這種
結構不會像傳統的支撐突然彎折，可以有效消散能量。
(國家地震工程研究中心主任蔡克銓表示，如果不裝這種減震元件，建
築物可能需要用大很大的樑，很大的柱，總材料用量反而多，加裝了
這種減震元件，反而減少材料，總重量減少，造價反而降低，而且耐
)台灣已經有六棟大樓採用這種減震結構設計，希望在面對地震災害時
，可以把傷害降到最低。
公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。
