針對總統大選的驗票細節，高等法院今天決定第二次的開庭日期，訂在四
月二十一號，也就是這個星期三、讓藍綠雙方進行協商。請看今天的新聞
掃描。由於藍綠兩陣營對大部分驗票方式已有初步共識，也已經具體提報
能動員驗票的律師人數。高等法院合議庭決定二十一日下午兩點半再請兩
造協商驗票細節。包括，驗票費用將由哪一方預先支付、驗票時間和分組
方式都可望在這次開庭後確定。這次開庭全程仍不對外公開。電話詐欺案
件手法不斷翻新，且有不斷增多的趨勢。最高檢察署今天會同警政署、電
信總局、金融局、調查局等首長，召開專案會議共商對策。據了解，檢警
不排除以緩起訴處分的方式，來交換詐欺集團成員自首，以提高破案率。
另外，集團詐騙所得也將依法全部沒入。外傳檢察總長盧仁發之子，也曾
接到詐欺電話，盧仁發則是不做回應。不少詐騙案件都是透過提款機轉帳
功能，將民眾洗劫一空。銀行公會今天同意，存款戶可以到銀行辦理取消
金融卡的轉帳功能。另外從七月一日開始，銀行也將主動提供新開戶的民
眾自行勾選要不要轉帳功能。針對總統大選的驗票細節，高等法院今天決
定第二次的開庭日期，訂在四月二十一號，也就是這個星期三、讓藍綠雙
方進行協商。請看今天的新聞掃描。由於藍綠兩陣營對大部分驗票方式已
有初步共識，也已經具體提報能動員驗票的律師人數。高等法院合議庭決
定二十一日下午兩點半再請兩造協商驗票細節。包括，驗票費用將由哪一
方預先支付、驗票時間和分組方式都可望在這次開庭後確定。這次開庭全
程仍不對外公開。電話詐欺案件手法不斷翻新，且有不斷增多的趨勢。最
高檢察署今天會同警政署、電信總局、金融局、調查局等首長，召開專案
會議共商對策。據了解，檢警不排除以緩起訴處分的方式，來交換詐欺集
團成員自首，以提高破案率。另外，集團詐騙所得也將依法全部沒入。外
傳檢察總長盧仁發之子，也曾接到詐欺電話，盧仁發則是不做回應。不少
詐騙案件都是透過提款機轉帳功能，將民眾洗劫一空。銀行公會今天同意
，存款戶可以到銀行辦理取消金融卡的轉帳功能。另外從七月一日開始，
銀行也將主動提供新開戶的民眾自行勾選要不要轉帳功能。針對總統大選
的驗票細節，高等法院今天決定第二次的開庭日期，訂在四月二十一號，
也就是這個星期三、讓藍綠雙方進行協商。請看今天的新聞掃描。由於藍
綠兩陣營對大部分驗票方式已有初步共識，也已經具體提報能動員驗票的
律師人數。高等法院合議庭決定二十一日下午兩點半再請兩造協商驗票細
節。包括，驗票費用將由哪一方預先支付、驗票時間和分組方式都可望在
這次開庭後確定。這次開庭全程仍不對外公開。電話詐欺案件手法不斷翻
新，且有不斷增多的趨勢。最高檢察署今天會同警政署、電信總局、金融
局、調查局等首長，召開專案會議共商對策。據了解，檢警不排除以緩起
訴處分的方式，來交換詐欺集團成員自首，以提高破案率。另外，集團詐
騙所得也將依法全部沒入。外傳檢察總長盧仁發之子，也曾接到詐欺電話
，盧仁發則是不做回應。不少詐騙案件都是透過提款機轉帳功能，將民眾
洗劫一空。銀行公會今天同意，存款戶可以到銀行辦理取消金融卡的轉帳
功能。另外從七月一日開始，銀行也將主動提供新開戶的民眾自行勾選要
不要轉帳功能。針對總統大選的驗票細節，高等法院今天決定第二次的開
庭日期，訂在四月二十一號，也就是這個星期三、讓藍綠雙方進行協商。
請看今天的新聞掃描。由於藍綠兩陣營對大部分驗票方式已有初步共識，
也已經具體提報能動員驗票的律師人數。高等法院合議庭決定二十一日下
午兩點半再請兩造協商驗票細節。包括，驗票費用將由哪一方預先支付、
驗票時間和分組方式都可望在這次開庭後確定。這次開庭全程仍不對外公
開。電話詐欺案件手法不斷翻新，且有不斷增多的趨勢。最高檢察署今天
會同警政署、電信總局、金融局、調查局等首長，召開專案會議共商對策
。據了解，檢警不排除以緩起訴處分的方式，來交換詐欺集團成員自首，
以提高破案率。另外，集團詐騙所得也將依法全部沒入。外傳檢察總長盧
仁發之子，也曾接到詐欺電話，盧仁發則是不做回應。不少詐騙案件都是
透過提款機轉帳功能，將民眾洗劫一空。銀行公會今天同意，存款戶可以
到銀行辦理取消金融卡的轉帳功能。另外從七月一日開始，銀行也將主動
提供新開戶的民眾自行勾選要不要轉帳功能。針對總統大選的驗票細節，
高等法院今天決定第二次的開庭日期，訂在四月二十一號，也就是這個星
期三、讓藍綠雙方進行協商。請看今天的新聞掃描。由於藍綠兩陣營對大
部分驗票方式已有初步共識，也已經具體提報能動員驗票的律師人數。高
等法院合議庭決定二十一日下午兩點半再請兩造協商驗票細節。包括，驗
票費用將由哪一方預先支付、驗票時間和分組方式都可望在這次開庭後確
定。這次開庭全程仍不對外公開。電話詐欺案件手法不斷翻新，且有不斷
增多的趨勢。最高檢察署今天會同警政署、電信總局、金融局、調查局等
首長，召開專案會議共商對策。據了解，檢警不排除以緩起訴處分的方式
，來交換詐欺集團成員自首，以提高破案率。另外，集團詐騙所得也將依
法全部沒入。外傳檢察總長盧仁發之子，也曾接到詐欺電話，盧仁發則是
不做回應。不少詐騙案件都是透過提款機轉帳功能，將民眾洗劫一空。銀
行公會今天同意，存款戶可以到銀行辦理取消金融卡的轉帳功能。另外從
七月一日開始，銀行也將主動提供新開戶的民眾自行勾選要不要轉帳功能
。針對總統大選的驗票細節，高等法院今天決定第二次的開庭日期，訂在
四月二十一號，也就是這個星期三、讓藍綠雙方進行協商。請看今天的新
聞掃描。由於藍綠兩陣營對大部分驗票方式已有初步共識，也已經具體提
報能動員驗票的律師人數。高等法院合議庭決定二十一日下午兩點半再請
兩造協商驗票細節。包括，驗票費用將由哪一方預先支付、驗票時間和分
組方式都可望在這次開庭後確定。這次開庭全程仍不對外公開。電話詐欺
案件手法不斷翻新，且有不斷增多的趨勢。最高檢察署今天會同警政署、
電信總局、金融局、調查局等首長，召開專案會議共商對策。據了解，檢
警不排除以緩起訴處分的方式，來交換詐欺集團成員自首，以提高破案率
。另外，集團詐騙所得也將依法全部沒入。外傳檢察總長盧仁發之子，也
曾接到詐欺電話，盧仁發則是不做回應。不少詐騙案件都是透過提款機轉
帳功能，將民眾洗劫一空。銀行公會今天同意，存款戶可以到銀行辦理取
消金融卡的轉帳功能。另外從七月一日開始，銀行也將主動提供新開戶的
民眾自行勾選要不要轉帳功能。針對總統大選的驗票細節，高等法院今天
決定第二次的開庭日期，訂在四月二十一號，也就是這個星期三、讓藍綠
雙方進行協商。請看今天的新聞掃描。由於藍綠兩陣營對大部分驗票方式
已有初步共識，也已經具體提報能動員驗票的律師人數。高等法院合議庭
決定二十一日下午兩點半再請兩造協商驗票細節。包括，驗票費用將由哪
一方預先支付、驗票時間和分組方式都可望在這次開庭後確定。這次開庭
全程仍不對外公開。電話詐欺案件手法不斷翻新，且有不斷增多的趨勢。
最高檢察署今天會同警政署、電信總局、金融局、調查局等首長，召開專
案會議共商對策。據了解，檢警不排除以緩起訴處分的方式，來交換詐欺
集團成員自首，以提高破案率。另外，集團詐騙所得也將依法全部沒入。
外傳檢察總長盧仁發之子，也曾接到詐欺電話，盧仁發則是不做回應。不
少詐騙案件都是透過提款機轉帳功能，將民眾洗劫一空。銀行公會今天同
意，存款戶可以到銀行辦理取消金融卡的轉帳功能。另外從七月一日開始
，銀行也將主動提供新開戶的民眾自行勾選要不要轉帳功能。針對總統大
選的驗票細節，高等法院今天決定第二次的開庭日期，訂在四月二十一號
，也就是這個星期三、讓藍綠雙方進行協商。請看今天的新聞掃描。由於
藍綠兩陣營對大部分驗票方式已有初步共識，也已經具體提報能動員驗票
的律師人數。高等法院合議庭決定二十一日下午兩點半再請兩造協商驗票
細節。包括，驗票費用將由哪一方預先支付、驗票時間和分組方式都可望
在這次開庭後確定。這次開庭全程仍不對外公開。電話詐欺案件手法不斷
翻新，且有不斷增多的趨勢。最高檢察署今天會同警政署、電信總局、金
融局、調查局等首長，召開專案會議共商對策。據了解，檢警不排除以緩
起訴處分的方式，來交換詐欺集團成員自首，以提高破案率。另外，集團
詐騙所得也將依法全部沒入。外傳檢察總長盧仁發之子，也曾接到詐欺電
話，盧仁發則是不做回應。不少詐騙案件都是透過提款機轉帳功能，將民
眾洗劫一空。銀行公會今天同意，存款戶可以到銀行辦理取消金融卡的轉
帳功能。另外從七月一日開始，銀行也將主動提供新開戶的民眾自行勾選
要不要轉帳功能。針對總統大選的驗票細節，高等法院今天決定第二次的
開庭日期，訂在四月二十一號，也就是這個星期三、讓藍綠雙方進行協商
。請看今天的新聞掃描。由於藍綠兩陣營對大部分驗票方式已有初步共識
，也已經具體提報能動員驗票的律師人數。高等法院合議庭決定二十一日
下午兩點半再請兩造協商驗票細節。包括，驗票費用將由哪一方預先支付
、驗票時間和分組方式都可望在這次開庭後確定。這次開庭全程仍不對外
公開。電話詐欺案件手法不斷翻新，且有不斷增多的趨勢。最高檢察署今
天會同警政署、電信總局、金融局、調查局等首長，召開專案會議共商對
策。據了解，檢警不排除以緩起訴處分的方式，來交換詐欺集團成員自首
，以提高破案率。另外，集團詐騙所得也將依法全部沒入。外傳檢察總長
盧仁發之子，也曾接到詐欺電話，盧仁發則是不做回應。不少詐騙案件都
是透過提款機轉帳功能，將民眾洗劫一空。銀行公會今天同意，存款戶可
以到銀行辦理取消金融卡的轉帳功能。另外從七月一日開始，銀行也將主
動提供新開戶的民眾自行勾選要不要轉帳功能。針對總統大選的驗票細節
，高等法院今天決定第二次的開庭日期，訂在四月二十一號，也就是這個
星期三、讓藍綠雙方進行協商。請看今天的新聞掃描。由於藍綠兩陣營對
大部分驗票方式已有初步共識，也已經具體提報能動員驗票的律師人數。
高等法院合議庭決定二十一日下午兩點半再請兩造協商驗票細節。包括，
驗票費用將由哪一方預先支付、驗票時間和分組方式都可望在這次開庭後
確定。這次開庭全程仍不對外公開。電話詐欺案件手法不斷翻新，且有不
斷增多的趨勢。最高檢察署今天會同警政署、電信總局、金融局、調查局
等首長，召開專案會議共商對策。據了解，檢警不排除以緩起訴處分的方
式，來交換詐欺集團成員自首，以提高破案率。另外，集團詐騙所得也將
依法全部沒入。外傳檢察總長盧仁發之子，也曾接到詐欺電話，盧仁發則
是不做回應。不少詐騙案件都是透過提款機轉帳功能，將民眾洗劫一空。
銀行公會今天同意，存款戶可以到銀行辦理取消金融卡的轉帳功能。另外
從七月一日開始，銀行也將主動提供新開戶的民眾自行勾選要不要轉帳功
能。針對總統大選的驗票細節，高等法院今天決定第二次的開庭日期，訂
在四月二十一號，也就是這個星期三、讓藍綠雙方進行協商。請看今天的
新聞掃描。由於藍綠兩陣營對大部分驗票方式已有初步共識，也已經具體
提報能動員驗票的律師人數。高等法院合議庭決定二十一日下午兩點半再
請兩造協商驗票細節。包括，驗票費用將由哪一方預先支付、驗票時間和
分組方式都可望在這次開庭後確定。這次開庭全程仍不對外公開。電話詐
欺案件手法不斷翻新，且有不斷增多的趨勢。最高檢察署今天會同警政署
、電信總局、金融局、調查局等首長，召開專案會議共商對策。據了解，
檢警不排除以緩起訴處分的方式，來交換詐欺集團成員自首，以提高破案
率。另外，集團詐騙所得也將依法全部沒入。外傳檢察總長盧仁發之子，
也曾接到詐欺電話，盧仁發則是不做回應。不少詐騙案件都是透過提款機
轉帳功能，將民眾洗劫一空。銀行公會今天同意，存款戶可以到銀行辦理
取消金融卡的轉帳功能。另外從七月一日開始，銀行也將主動提供新開戶
的民眾自行勾選要不要轉帳功能。針對總統大選的驗票細節，高等法院今
天決定第二次的開庭日期，訂在四月二十一號，也就是這個星期三、讓藍
綠雙方進行協商。請看今天的新聞掃描。由於藍綠兩陣營對大部分驗票方
式已有初步共識，也已經具體提報能動員驗票的律師人數。高等法院合議
庭決定二十一日下午兩點半再請兩造協商驗票細節。包括，驗票費用將由
哪一方預先支付、驗票時間和分組方式都可望在這次開庭後確定。這次開
庭全程仍不對外公開。電話詐欺案件手法不斷翻新，且有不斷增多的趨勢
。最高檢察署今天會同警政署、電信總局、金融局、調查局等首長，召開
專案會議共商對策。據了解，檢警不排除以緩起訴處分的方式，來交換詐
欺集團成員自首，以提高破案率。另外，集團詐騙所得也將依法全部沒入
。外傳檢察總長盧仁發之子，也曾接到詐欺電話，盧仁發則是不做回應。
不少詐騙案件都是透過提款機轉帳功能，將民眾洗劫一空。銀行公會今天
同意，存款戶可以到銀行辦理取消金融卡的轉帳功能。另外從七月一日開
始，銀行也將主動提供新開戶的民眾自行勾選要不要轉帳功能。針對總統
大選的驗票細節，高等法院今天決定第二次的開庭日期，訂在四月二十一
號，也就是這個星期三、讓藍綠雙方進行協商。請看今天的新聞掃描。由
於藍綠兩陣營對大部分驗票方式已有初步共識，也已經具體提報能動員驗
票的律師人數。高等法院合議庭決定二十一日下午兩點半再請兩造協商驗
票細節。包括，驗票費用將由哪一方預先支付、驗票時間和分組方式都可
望在這次開庭後確定。這次開庭全程仍不對外公開。電話詐欺案件手法不
斷翻新，且有不斷增多的趨勢。最高檢察署今天會同警政署、電信總局、
金融局、調查局等首長，召開專案會議共商對策。據了解，檢警不排除以
緩起訴處分的方式，來交換詐欺集團成員自首，以提高破案率。另外，集
團詐騙所得也將依法全部沒入。外傳檢察總長盧仁發之子，也曾接到詐欺
電話，盧仁發則是不做回應。不少詐騙案件都是透過提款機轉帳功能，將
民眾洗劫一空。銀行公會今天同意，存款戶可以到銀行辦理取消金融卡的
轉帳功能。另外從七月一日開始，銀行也將主動提供新開戶的民眾自行勾
選要不要轉帳功能。針對總統大選的驗票細節，高等法院今天決定第二次
的開庭日期，訂在四月二十一號，也就是這個星期三、讓藍綠雙方進行協
商。請看今天的新聞掃描。由於藍綠兩陣營對大部分驗票方式已有初步共
識，也已經具體提報能動員驗票的律師人數。高等法院合議庭決定二十一
日下午兩點半再請兩造協商驗票細節。包括，驗票費用將由哪一方預先支
付、驗票時間和分組方式都可望在這次開庭後確定。這次開庭全程仍不對
外公開。電話詐欺案件手法不斷翻新，且有不斷增多的趨勢。最高檢察署
今天會同警政署、電信總局、金融局、調查局等首長，召開專案會議共商
對策。據了解，檢警不排除以緩起訴處分的方式，來交換詐欺集團成員自
首，以提高破案率。另外，集團詐騙所得也將依法全部沒入。外傳檢察總
長盧仁發之子，也曾接到詐欺電話，盧仁發則是不做回應。不少詐騙案件
都是透過提款機轉帳功能，將民眾洗劫一空。銀行公會今天同意，存款戶
可以到銀行辦理取消金融卡的轉帳功能。另外從七月一日開始，銀行也將
主動提供新開戶的民眾自行勾選要不要轉帳功能。
