另外一個值得注意的問題，是家用污水的處理。專家指出，現行的污水處
理政策，只有截流污水，卻沒有改善家戶接管率，這是治標不治本的做法
。淡水河及上游基隆河沿岸，目前有13座截流站在運轉，在公共下水道
家戶接管仍然偏低的情況下，台北縣市每天約有40萬噸生活污水，是透
過截流來避免直接流入河川。晴天的時候，台北縣市還沒有接管的家戶污
水，透過雨水排水溝流到截流站，然後藉由五股的獅子頭抽水站，抽送到
八里污水廠進行初級處理，最後乾淨的水才排放到海洋。儘管台北縣家戶
接管率目前只有3.4%，但是透過截流，縣內污水的整體處理率將近四
成，台北市整體處理率更高達七成七。值得一提的是，這幾年台北淡水河
與高雄市愛河的整治，也是靠截流來降低污染與臭味，成效不錯。但是，
「截流」因為是讓污水和雨水共用一個管道（雨污合流），跟雨污分流的
「家戶接管」比起來，還是治標不治本。截流無法完全解決河川污染問題
，同時，家戶污水流經排水溝，也容易滋生蚊蟲與臭味，影響居家環境衛
生。專家建議政府有必要多花點錢，提高下水道的家戶接管率，才是根本
之道。另外一個值得注意的問題，是家用污水的處理。專家指出，現行的
污水處理政策，只有截流污水，卻沒有改善家戶接管率，這是治標不治本
的做法。淡水河及上游基隆河沿岸，目前有13座截流站在運轉，在公共
下水道家戶接管仍然偏低的情況下，台北縣市每天約有40萬噸生活污水
，是透過截流來避免直接流入河川。晴天的時候，台北縣市還沒有接管的
家戶污水，透過雨水排水溝流到截流站，然後藉由五股的獅子頭抽水站，
抽送到八里污水廠進行初級處理，最後乾淨的水才排放到海洋。儘管台北
縣家戶接管率目前只有3.4%，但是透過截流，縣內污水的整體處理率
將近四成，台北市整體處理率更高達七成七。值得一提的是，這幾年台北
淡水河與高雄市愛河的整治，也是靠截流來降低污染與臭味，成效不錯。
但是，「截流」因為是讓污水和雨水共用一個管道（雨污合流），跟雨污
分流的「家戶接管」比起來，還是治標不治本。截流無法完全解決河川污
染問題，同時，家戶污水流經排水溝，也容易滋生蚊蟲與臭味，影響居家
環境衛生。專家建議政府有必要多花點錢，提高下水道的家戶接管率，才
是根本之道。另外一個值得注意的問題，是家用污水的處理。專家指出，
現行的污水處理政策，只有截流污水，卻沒有改善家戶接管率，這是治標
不治本的做法。淡水河及上游基隆河沿岸，目前有13座截流站在運轉，
在公共下水道家戶接管仍然偏低的情況下，台北縣市每天約有40萬噸生
活污水，是透過截流來避免直接流入河川。晴天的時候，台北縣市還沒有
接管的家戶污水，透過雨水排水溝流到截流站，然後藉由五股的獅子頭抽
水站，抽送到八里污水廠進行初級處理，最後乾淨的水才排放到海洋。儘
管台北縣家戶接管率目前只有3.4%，但是透過截流，縣內污水的整體
處理率將近四成，台北市整體處理率更高達七成七。值得一提的是，這幾
年台北淡水河與高雄市愛河的整治，也是靠截流來降低污染與臭味，成效
不錯。但是，「截流」因為是讓污水和雨水共用一個管道（雨污合流），
跟雨污分流的「家戶接管」比起來，還是治標不治本。截流無法完全解決
河川污染問題，同時，家戶污水流經排水溝，也容易滋生蚊蟲與臭味，影
響居家環境衛生。專家建議政府有必要多花點錢，提高下水道的家戶接管
率，才是根本之道。另外一個值得注意的問題，是家用污水的處理。專家
指出，現行的污水處理政策，只有截流污水，卻沒有改善家戶接管率，這
是治標不治本的做法。淡水河及上游基隆河沿岸，目前有13座截流站在
運轉，在公共下水道家戶接管仍然偏低的情況下，台北縣市每天約有40
萬噸生活污水，是透過截流來避免直接流入河川。晴天的時候，台北縣市
還沒有接管的家戶污水，透過雨水排水溝流到截流站，然後藉由五股的獅
子頭抽水站，抽送到八里污水廠進行初級處理，最後乾淨的水才排放到海
洋。儘管台北縣家戶接管率目前只有3.4%，但是透過截流，縣內污水
的整體處理率將近四成，台北市整體處理率更高達七成七。值得一提的是
，這幾年台北淡水河與高雄市愛河的整治，也是靠截流來降低污染與臭味
，成效不錯。但是，「截流」因為是讓污水和雨水共用一個管道（雨污合
流），跟雨污分流的「家戶接管」比起來，還是治標不治本。截流無法完
全解決河川污染問題，同時，家戶污水流經排水溝，也容易滋生蚊蟲與臭
味，影響居家環境衛生。專家建議政府有必要多花點錢，提高下水道的家
戶接管率，才是根本之道。另外一個值得注意的問題，是家用污水的處理
。專家指出，現行的污水處理政策，只有截流污水，卻沒有改善家戶接管
率，這是治標不治本的做法。淡水河及上游基隆河沿岸，目前有13座截
流站在運轉，在公共下水道家戶接管仍然偏低的情況下，台北縣市每天約
有40萬噸生活污水，是透過截流來避免直接流入河川。晴天的時候，台
北縣市還沒有接管的家戶污水，透過雨水排水溝流到截流站，然後藉由五
股的獅子頭抽水站，抽送到八里污水廠進行初級處理，最後乾淨的水才排
放到海洋。儘管台北縣家戶接管率目前只有3.4%，但是透過截流，縣
內污水的整體處理率將近四成，台北市整體處理率更高達七成七。值得一
提的是，這幾年台北淡水河與高雄市愛河的整治，也是靠截流來降低污染
與臭味，成效不錯。但是，「截流」因為是讓污水和雨水共用一個管道（
雨污合流），跟雨污分流的「家戶接管」比起來，還是治標不治本。截流
無法完全解決河川污染問題，同時，家戶污水流經排水溝，也容易滋生蚊
蟲與臭味，影響居家環境衛生。專家建議政府有必要多花點錢，提高下水
道的家戶接管率，才是根本之道。另外一個值得注意的問題，是家用污水
的處理。專家指出，現行的污水處理政策，只有截流污水，卻沒有改善家
戶接管率，這是治標不治本的做法。淡水河及上游基隆河沿岸，目前有1
3座截流站在運轉，在公共下水道家戶接管仍然偏低的情況下，台北縣市
每天約有40萬噸生活污水，是透過截流來避免直接流入河川。晴天的時
候，台北縣市還沒有接管的家戶污水，透過雨水排水溝流到截流站，然後
藉由五股的獅子頭抽水站，抽送到八里污水廠進行初級處理，最後乾淨的
水才排放到海洋。儘管台北縣家戶接管率目前只有3.4%，但是透過截
流，縣內污水的整體處理率將近四成，台北市整體處理率更高達七成七。
值得一提的是，這幾年台北淡水河與高雄市愛河的整治，也是靠截流來降
低污染與臭味，成效不錯。但是，「截流」因為是讓污水和雨水共用一個
管道（雨污合流），跟雨污分流的「家戶接管」比起來，還是治標不治本
。截流無法完全解決河川污染問題，同時，家戶污水流經排水溝，也容易
滋生蚊蟲與臭味，影響居家環境衛生。專家建議政府有必要多花點錢，提
高下水道的家戶接管率，才是根本之道。另外一個值得注意的問題，是家
用污水的處理。專家指出，現行的污水處理政策，只有截流污水，卻沒有
改善家戶接管率，這是治標不治本的做法。淡水河及上游基隆河沿岸，目
前有13座截流站在運轉，在公共下水道家戶接管仍然偏低的情況下，台
北縣市每天約有40萬噸生活污水，是透過截流來避免直接流入河川。晴
天的時候，台北縣市還沒有接管的家戶污水，透過雨水排水溝流到截流站
，然後藉由五股的獅子頭抽水站，抽送到八里污水廠進行初級處理，最後
乾淨的水才排放到海洋。儘管台北縣家戶接管率目前只有3.4%，但是
透過截流，縣內污水的整體處理率將近四成，台北市整體處理率更高達七
成七。值得一提的是，這幾年台北淡水河與高雄市愛河的整治，也是靠截
流來降低污染與臭味，成效不錯。但是，「截流」因為是讓污水和雨水共
用一個管道（雨污合流），跟雨污分流的「家戶接管」比起來，還是治標
不治本。截流無法完全解決河川污染問題，同時，家戶污水流經排水溝，
也容易滋生蚊蟲與臭味，影響居家環境衛生。專家建議政府有必要多花點
錢，提高下水道的家戶接管率，才是根本之道。另外一個值得注意的問題
，是家用污水的處理。專家指出，現行的污水處理政策，只有截流污水，
卻沒有改善家戶接管率，這是治標不治本的做法。淡水河及上游基隆河沿
岸，目前有13座截流站在運轉，在公共下水道家戶接管仍然偏低的情況
下，台北縣市每天約有40萬噸生活污水，是透過截流來避免直接流入河
川。晴天的時候，台北縣市還沒有接管的家戶污水，透過雨水排水溝流到
截流站，然後藉由五股的獅子頭抽水站，抽送到八里污水廠進行初級處理
，最後乾淨的水才排放到海洋。儘管台北縣家戶接管率目前只有3.4%
，但是透過截流，縣內污水的整體處理率將近四成，台北市整體處理率更
高達七成七。值得一提的是，這幾年台北淡水河與高雄市愛河的整治，也
是靠截流來降低污染與臭味，成效不錯。但是，「截流」因為是讓污水和
雨水共用一個管道（雨污合流），跟雨污分流的「家戶接管」比起來，還
是治標不治本。截流無法完全解決河川污染問題，同時，家戶污水流經排
水溝，也容易滋生蚊蟲與臭味，影響居家環境衛生。專家建議政府有必要
多花點錢，提高下水道的家戶接管率，才是根本之道。另外一個值得注意
的問題，是家用污水的處理。專家指出，現行的污水處理政策，只有截流
污水，卻沒有改善家戶接管率，這是治標不治本的做法。淡水河及上游基
隆河沿岸，目前有13座截流站在運轉，在公共下水道家戶接管仍然偏低
的情況下，台北縣市每天約有40萬噸生活污水，是透過截流來避免直接
流入河川。晴天的時候，台北縣市還沒有接管的家戶污水，透過雨水排水
溝流到截流站，然後藉由五股的獅子頭抽水站，抽送到八里污水廠進行初
級處理，最後乾淨的水才排放到海洋。儘管台北縣家戶接管率目前只有3
.4%，但是透過截流，縣內污水的整體處理率將近四成，台北市整體處
理率更高達七成七。值得一提的是，這幾年台北淡水河與高雄市愛河的整
治，也是靠截流來降低污染與臭味，成效不錯。但是，「截流」因為是讓
污水和雨水共用一個管道（雨污合流），跟雨污分流的「家戶接管」比起
來，還是治標不治本。截流無法完全解決河川污染問題，同時，家戶污水
流經排水溝，也容易滋生蚊蟲與臭味，影響居家環境衛生。專家建議政府
有必要多花點錢，提高下水道的家戶接管率，才是根本之道。
