四月十八號是以色列的「大屠殺英烈紀念日」，這個國定假日，是為了悼
念二次世界大戰，被德國納粹殺害的六百萬名猶太人，以色列境內在這一
天、特別降半旗，提醒所有人，不要忘記大屠殺的悲劇。以下是今天的國
際掃描。以色列的國定大屠殺英烈紀念日。總統卡札夫和總理夏隆，都出
席了位在耶路撒冷的大屠殺博物館所舉行的追思活動。十九號早上以色列
全國還降半旗，鳴笛兩分鐘，停止所有活動。夏隆暗殺巴勒斯坦激進組織
哈瑪斯集團領袖藍提希的事件，發表談話，夏隆指出以色列從歷史中學到
了教訓，絕不容許歷史重演。根據南韓媒體報導，北韓領導人金正日19
號上午抵達北京進行秘密訪問。金正日將和胡錦濤、溫家寶等中國新領導
人會面，如何解決陷入僵局的北韓核武危機，將是兩國層峰討論的焦點。
南韓媒體表示，金正日和40名北韓高層官員將在中國停留到星期四，不
過中國官方到目前為止都不願證實金正日出訪的消息。最近國際間太空探
測活動頻繁，十九號由俄國、美國飛行員、以及荷蘭醫生所組成的三人小
組，搭乘俄羅斯太空船前往國際太空站，進行勤務交接。中國則在十八號
晚間發射火箭，成功將兩枚微小型衛星，送入外太空。至於美國太空總署
，日前則是展開了一項延宕了四十年的探測重力B計畫，將透過衛星收集
資料，求證相對論的重力理論正確與否。四月十八號是以色列的「大屠殺
英烈紀念日」，這個國定假日，是為了悼念二次世界大戰，被德國納粹殺
害的六百萬名猶太人，以色列境內在這一天、特別降半旗，提醒所有人，
不要忘記大屠殺的悲劇。以下是今天的國際掃描。以色列的國定大屠殺英
烈紀念日。總統卡札夫和總理夏隆，都出席了位在耶路撒冷的大屠殺博物
館所舉行的追思活動。十九號早上以色列全國還降半旗，鳴笛兩分鐘，停
止所有活動。夏隆暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯集團領袖藍提希的事件，
發表談話，夏隆指出以色列從歷史中學到了教訓，絕不容許歷史重演。根
據南韓媒體報導，北韓領導人金正日19號上午抵達北京進行秘密訪問。
金正日將和胡錦濤、溫家寶等中國新領導人會面，如何解決陷入僵局的北
韓核武危機，將是兩國層峰討論的焦點。南韓媒體表示，金正日和40名
北韓高層官員將在中國停留到星期四，不過中國官方到目前為止都不願證
實金正日出訪的消息。最近國際間太空探測活動頻繁，十九號由俄國、美
國飛行員、以及荷蘭醫生所組成的三人小組，搭乘俄羅斯太空船前往國際
太空站，進行勤務交接。中國則在十八號晚間發射火箭，成功將兩枚微小
型衛星，送入外太空。至於美國太空總署，日前則是展開了一項延宕了四
十年的探測重力B計畫，將透過衛星收集資料，求證相對論的重力理論正
確與否。四月十八號是以色列的「大屠殺英烈紀念日」，這個國定假日，
是為了悼念二次世界大戰，被德國納粹殺害的六百萬名猶太人，以色列境
內在這一天、特別降半旗，提醒所有人，不要忘記大屠殺的悲劇。以下是
今天的國際掃描。以色列的國定大屠殺英烈紀念日。總統卡札夫和總理夏
隆，都出席了位在耶路撒冷的大屠殺博物館所舉行的追思活動。十九號早
上以色列全國還降半旗，鳴笛兩分鐘，停止所有活動。夏隆暗殺巴勒斯坦
激進組織哈瑪斯集團領袖藍提希的事件，發表談話，夏隆指出以色列從歷
史中學到了教訓，絕不容許歷史重演。根據南韓媒體報導，北韓領導人金
正日19號上午抵達北京進行秘密訪問。金正日將和胡錦濤、溫家寶等中
國新領導人會面，如何解決陷入僵局的北韓核武危機，將是兩國層峰討論
的焦點。南韓媒體表示，金正日和40名北韓高層官員將在中國停留到星
期四，不過中國官方到目前為止都不願證實金正日出訪的消息。最近國際
間太空探測活動頻繁，十九號由俄國、美國飛行員、以及荷蘭醫生所組成
的三人小組，搭乘俄羅斯太空船前往國際太空站，進行勤務交接。中國則
在十八號晚間發射火箭，成功將兩枚微小型衛星，送入外太空。至於美國
太空總署，日前則是展開了一項延宕了四十年的探測重力B計畫，將透過
衛星收集資料，求證相對論的重力理論正確與否。四月十八號是以色列的
「大屠殺英烈紀念日」，這個國定假日，是為了悼念二次世界大戰，被德
國納粹殺害的六百萬名猶太人，以色列境內在這一天、特別降半旗，提醒
所有人，不要忘記大屠殺的悲劇。以下是今天的國際掃描。以色列的國定
大屠殺英烈紀念日。總統卡札夫和總理夏隆，都出席了位在耶路撒冷的大
屠殺博物館所舉行的追思活動。十九號早上以色列全國還降半旗，鳴笛兩
分鐘，停止所有活動。夏隆暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯集團領袖藍提希
的事件，發表談話，夏隆指出以色列從歷史中學到了教訓，絕不容許歷史
重演。根據南韓媒體報導，北韓領導人金正日19號上午抵達北京進行秘
密訪問。金正日將和胡錦濤、溫家寶等中國新領導人會面，如何解決陷入
僵局的北韓核武危機，將是兩國層峰討論的焦點。南韓媒體表示，金正日
和40名北韓高層官員將在中國停留到星期四，不過中國官方到目前為止
都不願證實金正日出訪的消息。最近國際間太空探測活動頻繁，十九號由
俄國、美國飛行員、以及荷蘭醫生所組成的三人小組，搭乘俄羅斯太空船
前往國際太空站，進行勤務交接。中國則在十八號晚間發射火箭，成功將
兩枚微小型衛星，送入外太空。至於美國太空總署，日前則是展開了一項
延宕了四十年的探測重力B計畫，將透過衛星收集資料，求證相對論的重
力理論正確與否。四月十八號是以色列的「大屠殺英烈紀念日」，這個國
定假日，是為了悼念二次世界大戰，被德國納粹殺害的六百萬名猶太人，
以色列境內在這一天、特別降半旗，提醒所有人，不要忘記大屠殺的悲劇
。以下是今天的國際掃描。以色列的國定大屠殺英烈紀念日。總統卡札夫
和總理夏隆，都出席了位在耶路撒冷的大屠殺博物館所舉行的追思活動。
十九號早上以色列全國還降半旗，鳴笛兩分鐘，停止所有活動。夏隆暗殺
巴勒斯坦激進組織哈瑪斯集團領袖藍提希的事件，發表談話，夏隆指出以
色列從歷史中學到了教訓，絕不容許歷史重演。根據南韓媒體報導，北韓
領導人金正日19號上午抵達北京進行秘密訪問。金正日將和胡錦濤、溫
家寶等中國新領導人會面，如何解決陷入僵局的北韓核武危機，將是兩國
層峰討論的焦點。南韓媒體表示，金正日和40名北韓高層官員將在中國
停留到星期四，不過中國官方到目前為止都不願證實金正日出訪的消息。
最近國際間太空探測活動頻繁，十九號由俄國、美國飛行員、以及荷蘭醫
生所組成的三人小組，搭乘俄羅斯太空船前往國際太空站，進行勤務交接
。中國則在十八號晚間發射火箭，成功將兩枚微小型衛星，送入外太空。
至於美國太空總署，日前則是展開了一項延宕了四十年的探測重力B計畫
，將透過衛星收集資料，求證相對論的重力理論正確與否。四月十八號是
以色列的「大屠殺英烈紀念日」，這個國定假日，是為了悼念二次世界大
戰，被德國納粹殺害的六百萬名猶太人，以色列境內在這一天、特別降半
旗，提醒所有人，不要忘記大屠殺的悲劇。以下是今天的國際掃描。以色
列的國定大屠殺英烈紀念日。總統卡札夫和總理夏隆，都出席了位在耶路
撒冷的大屠殺博物館所舉行的追思活動。十九號早上以色列全國還降半旗
，鳴笛兩分鐘，停止所有活動。夏隆暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯集團領
袖藍提希的事件，發表談話，夏隆指出以色列從歷史中學到了教訓，絕不
容許歷史重演。根據南韓媒體報導，北韓領導人金正日19號上午抵達北
京進行秘密訪問。金正日將和胡錦濤、溫家寶等中國新領導人會面，如何
解決陷入僵局的北韓核武危機，將是兩國層峰討論的焦點。南韓媒體表示
，金正日和40名北韓高層官員將在中國停留到星期四，不過中國官方到
目前為止都不願證實金正日出訪的消息。最近國際間太空探測活動頻繁，
十九號由俄國、美國飛行員、以及荷蘭醫生所組成的三人小組，搭乘俄羅
斯太空船前往國際太空站，進行勤務交接。中國則在十八號晚間發射火箭
，成功將兩枚微小型衛星，送入外太空。至於美國太空總署，日前則是展
開了一項延宕了四十年的探測重力B計畫，將透過衛星收集資料，求證相
對論的重力理論正確與否。四月十八號是以色列的「大屠殺英烈紀念日」
，這個國定假日，是為了悼念二次世界大戰，被德國納粹殺害的六百萬名
猶太人，以色列境內在這一天、特別降半旗，提醒所有人，不要忘記大屠
殺的悲劇。以下是今天的國際掃描。以色列的國定大屠殺英烈紀念日。總
統卡札夫和總理夏隆，都出席了位在耶路撒冷的大屠殺博物館所舉行的追
思活動。十九號早上以色列全國還降半旗，鳴笛兩分鐘，停止所有活動。
夏隆暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯集團領袖藍提希的事件，發表談話，夏
隆指出以色列從歷史中學到了教訓，絕不容許歷史重演。根據南韓媒體報
導，北韓領導人金正日19號上午抵達北京進行秘密訪問。金正日將和胡
錦濤、溫家寶等中國新領導人會面，如何解決陷入僵局的北韓核武危機，
將是兩國層峰討論的焦點。南韓媒體表示，金正日和40名北韓高層官員
將在中國停留到星期四，不過中國官方到目前為止都不願證實金正日出訪
的消息。最近國際間太空探測活動頻繁，十九號由俄國、美國飛行員、以
及荷蘭醫生所組成的三人小組，搭乘俄羅斯太空船前往國際太空站，進行
勤務交接。中國則在十八號晚間發射火箭，成功將兩枚微小型衛星，送入
外太空。至於美國太空總署，日前則是展開了一項延宕了四十年的探測重
力B計畫，將透過衛星收集資料，求證相對論的重力理論正確與否。四月
十八號是以色列的「大屠殺英烈紀念日」，這個國定假日，是為了悼念二
次世界大戰，被德國納粹殺害的六百萬名猶太人，以色列境內在這一天、
特別降半旗，提醒所有人，不要忘記大屠殺的悲劇。以下是今天的國際掃
描。以色列的國定大屠殺英烈紀念日。總統卡札夫和總理夏隆，都出席了
位在耶路撒冷的大屠殺博物館所舉行的追思活動。十九號早上以色列全國
還降半旗，鳴笛兩分鐘，停止所有活動。夏隆暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪
斯集團領袖藍提希的事件，發表談話，夏隆指出以色列從歷史中學到了教
訓，絕不容許歷史重演。根據南韓媒體報導，北韓領導人金正日19號上
午抵達北京進行秘密訪問。金正日將和胡錦濤、溫家寶等中國新領導人會
面，如何解決陷入僵局的北韓核武危機，將是兩國層峰討論的焦點。南韓
媒體表示，金正日和40名北韓高層官員將在中國停留到星期四，不過中
國官方到目前為止都不願證實金正日出訪的消息。最近國際間太空探測活
動頻繁，十九號由俄國、美國飛行員、以及荷蘭醫生所組成的三人小組，
搭乘俄羅斯太空船前往國際太空站，進行勤務交接。中國則在十八號晚間
發射火箭，成功將兩枚微小型衛星，送入外太空。至於美國太空總署，日
前則是展開了一項延宕了四十年的探測重力B計畫，將透過衛星收集資料
，求證相對論的重力理論正確與否。四月十八號是以色列的「大屠殺英烈
紀念日」，這個國定假日，是為了悼念二次世界大戰，被德國納粹殺害的
六百萬名猶太人，以色列境內在這一天、特別降半旗，提醒所有人，不要
忘記大屠殺的悲劇。以下是今天的國際掃描。以色列的國定大屠殺英烈紀
念日。總統卡札夫和總理夏隆，都出席了位在耶路撒冷的大屠殺博物館所
舉行的追思活動。十九號早上以色列全國還降半旗，鳴笛兩分鐘，停止所
有活動。夏隆暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯集團領袖藍提希的事件，發表
談話，夏隆指出以色列從歷史中學到了教訓，絕不容許歷史重演。根據南
韓媒體報導，北韓領導人金正日19號上午抵達北京進行秘密訪問。金正
日將和胡錦濤、溫家寶等中國新領導人會面，如何解決陷入僵局的北韓核
武危機，將是兩國層峰討論的焦點。南韓媒體表示，金正日和40名北韓
高層官員將在中國停留到星期四，不過中國官方到目前為止都不願證實金
正日出訪的消息。最近國際間太空探測活動頻繁，十九號由俄國、美國飛
行員、以及荷蘭醫生所組成的三人小組，搭乘俄羅斯太空船前往國際太空
站，進行勤務交接。中國則在十八號晚間發射火箭，成功將兩枚微小型衛
星，送入外太空。至於美國太空總署，日前則是展開了一項延宕了四十年
的探測重力B計畫，將透過衛星收集資料，求證相對論的重力理論正確與
否。四月十八號是以色列的「大屠殺英烈紀念日」，這個國定假日，是為
了悼念二次世界大戰，被德國納粹殺害的六百萬名猶太人，以色列境內在
這一天、特別降半旗，提醒所有人，不要忘記大屠殺的悲劇。以下是今天
的國際掃描。以色列的國定大屠殺英烈紀念日。總統卡札夫和總理夏隆，
都出席了位在耶路撒冷的大屠殺博物館所舉行的追思活動。十九號早上以
色列全國還降半旗，鳴笛兩分鐘，停止所有活動。夏隆暗殺巴勒斯坦激進
組織哈瑪斯集團領袖藍提希的事件，發表談話，夏隆指出以色列從歷史中
學到了教訓，絕不容許歷史重演。根據南韓媒體報導，北韓領導人金正日
19號上午抵達北京進行秘密訪問。金正日將和胡錦濤、溫家寶等中國新
領導人會面，如何解決陷入僵局的北韓核武危機，將是兩國層峰討論的焦
點。南韓媒體表示，金正日和40名北韓高層官員將在中國停留到星期四
，不過中國官方到目前為止都不願證實金正日出訪的消息。最近國際間太
空探測活動頻繁，十九號由俄國、美國飛行員、以及荷蘭醫生所組成的三
人小組，搭乘俄羅斯太空船前往國際太空站，進行勤務交接。中國則在十
八號晚間發射火箭，成功將兩枚微小型衛星，送入外太空。至於美國太空
總署，日前則是展開了一項延宕了四十年的探測重力B計畫，將透過衛星
收集資料，求證相對論的重力理論正確與否。四月十八號是以色列的「大
屠殺英烈紀念日」，這個國定假日，是為了悼念二次世界大戰，被德國納
粹殺害的六百萬名猶太人，以色列境內在這一天、特別降半旗，提醒所有
人，不要忘記大屠殺的悲劇。以下是今天的國際掃描。以色列的國定大屠
殺英烈紀念日。總統卡札夫和總理夏隆，都出席了位在耶路撒冷的大屠殺
博物館所舉行的追思活動。十九號早上以色列全國還降半旗，鳴笛兩分鐘
，停止所有活動。夏隆暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯集團領袖藍提希的事
件，發表談話，夏隆指出以色列從歷史中學到了教訓，絕不容許歷史重演
。根據南韓媒體報導，北韓領導人金正日19號上午抵達北京進行秘密訪
問。金正日將和胡錦濤、溫家寶等中國新領導人會面，如何解決陷入僵局
的北韓核武危機，將是兩國層峰討論的焦點。南韓媒體表示，金正日和4
0名北韓高層官員將在中國停留到星期四，不過中國官方到目前為止都不
願證實金正日出訪的消息。最近國際間太空探測活動頻繁，十九號由俄國
、美國飛行員、以及荷蘭醫生所組成的三人小組，搭乘俄羅斯太空船前往
國際太空站，進行勤務交接。中國則在十八號晚間發射火箭，成功將兩枚
微小型衛星，送入外太空。至於美國太空總署，日前則是展開了一項延宕
了四十年的探測重力B計畫，將透過衛星收集資料，求證相對論的重力理
論正確與否。四月十八號是以色列的「大屠殺英烈紀念日」，這個國定假
日，是為了悼念二次世界大戰，被德國納粹殺害的六百萬名猶太人，以色
列境內在這一天、特別降半旗，提醒所有人，不要忘記大屠殺的悲劇。以
下是今天的國際掃描。以色列的國定大屠殺英烈紀念日。總統卡札夫和總
理夏隆，都出席了位在耶路撒冷的大屠殺博物館所舉行的追思活動。十九
號早上以色列全國還降半旗，鳴笛兩分鐘，停止所有活動。夏隆暗殺巴勒
斯坦激進組織哈瑪斯集團領袖藍提希的事件，發表談話，夏隆指出以色列
從歷史中學到了教訓，絕不容許歷史重演。根據南韓媒體報導，北韓領導
人金正日19號上午抵達北京進行秘密訪問。金正日將和胡錦濤、溫家寶
等中國新領導人會面，如何解決陷入僵局的北韓核武危機，將是兩國層峰
討論的焦點。南韓媒體表示，金正日和40名北韓高層官員將在中國停留
到星期四，不過中國官方到目前為止都不願證實金正日出訪的消息。最近
國際間太空探測活動頻繁，十九號由俄國、美國飛行員、以及荷蘭醫生所
組成的三人小組，搭乘俄羅斯太空船前往國際太空站，進行勤務交接。中
國則在十八號晚間發射火箭，成功將兩枚微小型衛星，送入外太空。至於
美國太空總署，日前則是展開了一項延宕了四十年的探測重力B計畫，將
透過衛星收集資料，求證相對論的重力理論正確與否。
