想要掌握球賽的所有消息，現在有了新的方法。美國大聯盟球隊「舊金山
巨人隊」表示，他們的主場「太平洋貝爾棒球場」，已經裝設了無線上網
的熱點。只要球迷帶著自己的電腦配備來球場，輕鬆連結上網，就可以快
速掌握相關的球賽資料。俯視著舊金山灣的「太平洋貝爾棒球場」，不但
是全美唯一可能將全壘打打進海裡的球場，現在還成為第一個提供無線上
網環境的職業運動場。（舊金山巨人隊資訊長史羅：這是運動界的首例。
它是世界上最大的公共熱點之一。所以我們感到很興奮。）球隊的營運長
表示，球場內設有一百二十一個上網存取點，頻寬足以容納四萬人同時上
網。如果場內的球迷，突然想知道任何一場比賽的數據，就可以立刻連結
上網，取得相關的資料，再也不用為了數據的問題，而和一起看球的朋友
起爭執。而由於協助「舊金山巨人隊」獲得這個球場作為主場的公司，就
是一家電信公司，所以提供球迷的這項無線上網服務也是完全免費。只不
過對於大部分的死忠球迷來說，球團的這項美意，他們大概只能夠心領。
因為在比賽進行時，只顧著瘋狂吶喊的他們，根本用不到這項免費的上網
服務。想要掌握球賽的所有消息，現在有了新的方法。美國大聯盟球隊「
舊金山巨人隊」表示，他們的主場「太平洋貝爾棒球場」，已經裝設了無
線上網的熱點。只要球迷帶著自己的電腦配備來球場，輕鬆連結上網，就
可以快速掌握相關的球賽資料。俯視著舊金山灣的「太平洋貝爾棒球場」
，不但是全美唯一可能將全壘打打進海裡的球場，現在還成為第一個提供
無線上網環境的職業運動場。（舊金山巨人隊資訊長史羅：這是運動界的
首例。它是世界上最大的公共熱點之一。所以我們感到很興奮。）球隊的
營運長表示，球場內設有一百二十一個上網存取點，頻寬足以容納四萬人
同時上網。如果場內的球迷，突然想知道任何一場比賽的數據，就可以立
刻連結上網，取得相關的資料，再也不用為了數據的問題，而和一起看球
的朋友起爭執。而由於協助「舊金山巨人隊」獲得這個球場作為主場的公
司，就是一家電信公司，所以提供球迷的這項無線上網服務也是完全免費
。只不過對於大部分的死忠球迷來說，球團的這項美意，他們大概只能夠
心領。因為在比賽進行時，只顧著瘋狂吶喊的他們，根本用不到這項免費
的上網服務。想要掌握球賽的所有消息，現在有了新的方法。美國大聯盟
球隊「舊金山巨人隊」表示，他們的主場「太平洋貝爾棒球場」，已經裝
設了無線上網的熱點。只要球迷帶著自己的電腦配備來球場，輕鬆連結上
網，就可以快速掌握相關的球賽資料。俯視著舊金山灣的「太平洋貝爾棒
球場」，不但是全美唯一可能將全壘打打進海裡的球場，現在還成為第一
個提供無線上網環境的職業運動場。（舊金山巨人隊資訊長史羅：這是運
動界的首例。它是世界上最大的公共熱點之一。所以我們感到很興奮。）
球隊的營運長表示，球場內設有一百二十一個上網存取點，頻寬足以容納
四萬人同時上網。如果場內的球迷，突然想知道任何一場比賽的數據，就
可以立刻連結上網，取得相關的資料，再也不用為了數據的問題，而和一
起看球的朋友起爭執。而由於協助「舊金山巨人隊」獲得這個球場作為主
場的公司，就是一家電信公司，所以提供球迷的這項無線上網服務也是完
全免費。只不過對於大部分的死忠球迷來說，球團的這項美意，他們大概
只能夠心領。因為在比賽進行時，只顧著瘋狂吶喊的他們，根本用不到這
項免費的上網服務。想要掌握球賽的所有消息，現在有了新的方法。美國
大聯盟球隊「舊金山巨人隊」表示，他們的主場「太平洋貝爾棒球場」，
已經裝設了無線上網的熱點。只要球迷帶著自己的電腦配備來球場，輕鬆
連結上網，就可以快速掌握相關的球賽資料。俯視著舊金山灣的「太平洋
貝爾棒球場」，不但是全美唯一可能將全壘打打進海裡的球場，現在還成
為第一個提供無線上網環境的職業運動場。（舊金山巨人隊資訊長史羅：
這是運動界的首例。它是世界上最大的公共熱點之一。所以我們感到很興
奮。）球隊的營運長表示，球場內設有一百二十一個上網存取點，頻寬足
以容納四萬人同時上網。如果場內的球迷，突然想知道任何一場比賽的數
據，就可以立刻連結上網，取得相關的資料，再也不用為了數據的問題，
而和一起看球的朋友起爭執。而由於協助「舊金山巨人隊」獲得這個球場
作為主場的公司，就是一家電信公司，所以提供球迷的這項無線上網服務
也是完全免費。只不過對於大部分的死忠球迷來說，球團的這項美意，他
們大概只能夠心領。因為在比賽進行時，只顧著瘋狂吶喊的他們，根本用
不到這項免費的上網服務。想要掌握球賽的所有消息，現在有了新的方法
。美國大聯盟球隊「舊金山巨人隊」表示，他們的主場「太平洋貝爾棒球
場」，已經裝設了無線上網的熱點。只要球迷帶著自己的電腦配備來球場
，輕鬆連結上網，就可以快速掌握相關的球賽資料。俯視著舊金山灣的「
太平洋貝爾棒球場」，不但是全美唯一可能將全壘打打進海裡的球場，現
在還成為第一個提供無線上網環境的職業運動場。（舊金山巨人隊資訊長
史羅：這是運動界的首例。它是世界上最大的公共熱點之一。所以我們感
到很興奮。）球隊的營運長表示，球場內設有一百二十一個上網存取點，
頻寬足以容納四萬人同時上網。如果場內的球迷，突然想知道任何一場比
賽的數據，就可以立刻連結上網，取得相關的資料，再也不用為了數據的
問題，而和一起看球的朋友起爭執。而由於協助「舊金山巨人隊」獲得這
個球場作為主場的公司，就是一家電信公司，所以提供球迷的這項無線上
網服務也是完全免費。只不過對於大部分的死忠球迷來說，球團的這項美
意，他們大概只能夠心領。因為在比賽進行時，只顧著瘋狂吶喊的他們，
根本用不到這項免費的上網服務。想要掌握球賽的所有消息，現在有了新
的方法。美國大聯盟球隊「舊金山巨人隊」表示，他們的主場「太平洋貝
爾棒球場」，已經裝設了無線上網的熱點。只要球迷帶著自己的電腦配備
來球場，輕鬆連結上網，就可以快速掌握相關的球賽資料。俯視著舊金山
灣的「太平洋貝爾棒球場」，不但是全美唯一可能將全壘打打進海裡的球
場，現在還成為第一個提供無線上網環境的職業運動場。（舊金山巨人隊
資訊長史羅：這是運動界的首例。它是世界上最大的公共熱點之一。所以
我們感到很興奮。）球隊的營運長表示，球場內設有一百二十一個上網存
取點，頻寬足以容納四萬人同時上網。如果場內的球迷，突然想知道任何
一場比賽的數據，就可以立刻連結上網，取得相關的資料，再也不用為了
數據的問題，而和一起看球的朋友起爭執。而由於協助「舊金山巨人隊」
獲得這個球場作為主場的公司，就是一家電信公司，所以提供球迷的這項
無線上網服務也是完全免費。只不過對於大部分的死忠球迷來說，球團的
這項美意，他們大概只能夠心領。因為在比賽進行時，只顧著瘋狂吶喊的
他們，根本用不到這項免費的上網服務。想要掌握球賽的所有消息，現在
有了新的方法。美國大聯盟球隊「舊金山巨人隊」表示，他們的主場「太
平洋貝爾棒球場」，已經裝設了無線上網的熱點。只要球迷帶著自己的電
腦配備來球場，輕鬆連結上網，就可以快速掌握相關的球賽資料。俯視著
舊金山灣的「太平洋貝爾棒球場」，不但是全美唯一可能將全壘打打進海
裡的球場，現在還成為第一個提供無線上網環境的職業運動場。（舊金山
巨人隊資訊長史羅：這是運動界的首例。它是世界上最大的公共熱點之一
。所以我們感到很興奮。）球隊的營運長表示，球場內設有一百二十一個
上網存取點，頻寬足以容納四萬人同時上網。如果場內的球迷，突然想知
道任何一場比賽的數據，就可以立刻連結上網，取得相關的資料，再也不
用為了數據的問題，而和一起看球的朋友起爭執。而由於協助「舊金山巨
人隊」獲得這個球場作為主場的公司，就是一家電信公司，所以提供球迷
的這項無線上網服務也是完全免費。只不過對於大部分的死忠球迷來說，
球團的這項美意，他們大概只能夠心領。因為在比賽進行時，只顧著瘋狂
吶喊的他們，根本用不到這項免費的上網服務。想要掌握球賽的所有消息
，現在有了新的方法。美國大聯盟球隊「舊金山巨人隊」表示，他們的主
場「太平洋貝爾棒球場」，已經裝設了無線上網的熱點。只要球迷帶著自
己的電腦配備來球場，輕鬆連結上網，就可以快速掌握相關的球賽資料。
俯視著舊金山灣的「太平洋貝爾棒球場」，不但是全美唯一可能將全壘打
打進海裡的球場，現在還成為第一個提供無線上網環境的職業運動場。（
舊金山巨人隊資訊長史羅：這是運動界的首例。它是世界上最大的公共熱
點之一。所以我們感到很興奮。）球隊的營運長表示，球場內設有一百二
十一個上網存取點，頻寬足以容納四萬人同時上網。如果場內的球迷，突
然想知道任何一場比賽的數據，就可以立刻連結上網，取得相關的資料，
再也不用為了數據的問題，而和一起看球的朋友起爭執。而由於協助「舊
金山巨人隊」獲得這個球場作為主場的公司，就是一家電信公司，所以提
供球迷的這項無線上網服務也是完全免費。只不過對於大部分的死忠球迷
來說，球團的這項美意，他們大概只能夠心領。因為在比賽進行時，只顧
著瘋狂吶喊的他們，根本用不到這項免費的上網服務。想要掌握球賽的所
有消息，現在有了新的方法。美國大聯盟球隊「舊金山巨人隊」表示，他
們的主場「太平洋貝爾棒球場」，已經裝設了無線上網的熱點。只要球迷
帶著自己的電腦配備來球場，輕鬆連結上網，就可以快速掌握相關的球賽
資料。俯視著舊金山灣的「太平洋貝爾棒球場」，不但是全美唯一可能將
全壘打打進海裡的球場，現在還成為第一個提供無線上網環境的職業運動
場。（舊金山巨人隊資訊長史羅：這是運動界的首例。它是世界上最大的
公共熱點之一。所以我們感到很興奮。）球隊的營運長表示，球場內設有
一百二十一個上網存取點，頻寬足以容納四萬人同時上網。如果場內的球
迷，突然想知道任何一場比賽的數據，就可以立刻連結上網，取得相關的
資料，再也不用為了數據的問題，而和一起看球的朋友起爭執。而由於協
助「舊金山巨人隊」獲得這個球場作為主場的公司，就是一家電信公司，
所以提供球迷的這項無線上網服務也是完全免費。只不過對於大部分的死
忠球迷來說，球團的這項美意，他們大概只能夠心領。因為在比賽進行時
，只顧著瘋狂吶喊的他們，根本用不到這項免費的上網服務。想要掌握球
賽的所有消息，現在有了新的方法。美國大聯盟球隊「舊金山巨人隊」表
示，他們的主場「太平洋貝爾棒球場」，已經裝設了無線上網的熱點。只
要球迷帶著自己的電腦配備來球場，輕鬆連結上網，就可以快速掌握相關
的球賽資料。俯視著舊金山灣的「太平洋貝爾棒球場」，不但是全美唯一
可能將全壘打打進海裡的球場，現在還成為第一個提供無線上網環境的職
業運動場。（舊金山巨人隊資訊長史羅：這是運動界的首例。它是世界上
最大的公共熱點之一。所以我們感到很興奮。）球隊的營運長表示，球場
內設有一百二十一個上網存取點，頻寬足以容納四萬人同時上網。如果場
內的球迷，突然想知道任何一場比賽的數據，就可以立刻連結上網，取得
相關的資料，再也不用為了數據的問題，而和一起看球的朋友起爭執。而
由於協助「舊金山巨人隊」獲得這個球場作為主場的公司，就是一家電信
公司，所以提供球迷的這項無線上網服務也是完全免費。只不過對於大部
分的死忠球迷來說，球團的這項美意，他們大概只能夠心領。因為在比賽
進行時，只顧著瘋狂吶喊的他們，根本用不到這項免費的上網服務。想要
掌握球賽的所有消息，現在有了新的方法。美國大聯盟球隊「舊金山巨人
隊」表示，他們的主場「太平洋貝爾棒球場」，已經裝設了無線上網的熱
點。只要球迷帶著自己的電腦配備來球場，輕鬆連結上網，就可以快速掌
握相關的球賽資料。俯視著舊金山灣的「太平洋貝爾棒球場」，不但是全
美唯一可能將全壘打打進海裡的球場，現在還成為第一個提供無線上網環
境的職業運動場。（舊金山巨人隊資訊長史羅：這是運動界的首例。它是
世界上最大的公共熱點之一。所以我們感到很興奮。）球隊的營運長表示
，球場內設有一百二十一個上網存取點，頻寬足以容納四萬人同時上網。
如果場內的球迷，突然想知道任何一場比賽的數據，就可以立刻連結上網
，取得相關的資料，再也不用為了數據的問題，而和一起看球的朋友起爭
執。而由於協助「舊金山巨人隊」獲得這個球場作為主場的公司，就是一
家電信公司，所以提供球迷的這項無線上網服務也是完全免費。只不過對
於大部分的死忠球迷來說，球團的這項美意，他們大概只能夠心領。因為
在比賽進行時，只顧著瘋狂吶喊的他們，根本用不到這項免費的上網服務
。想要掌握球賽的所有消息，現在有了新的方法。美國大聯盟球隊「舊金
山巨人隊」表示，他們的主場「太平洋貝爾棒球場」，已經裝設了無線上
網的熱點。只要球迷帶著自己的電腦配備來球場，輕鬆連結上網，就可以
快速掌握相關的球賽資料。俯視著舊金山灣的「太平洋貝爾棒球場」，不
但是全美唯一可能將全壘打打進海裡的球場，現在還成為第一個提供無線
上網環境的職業運動場。（舊金山巨人隊資訊長史羅：這是運動界的首例
。它是世界上最大的公共熱點之一。所以我們感到很興奮。）球隊的營運
長表示，球場內設有一百二十一個上網存取點，頻寬足以容納四萬人同時
上網。如果場內的球迷，突然想知道任何一場比賽的數據，就可以立刻連
結上網，取得相關的資料，再也不用為了數據的問題，而和一起看球的朋
友起爭執。而由於協助「舊金山巨人隊」獲得這個球場作為主場的公司，
就是一家電信公司，所以提供球迷的這項無線上網服務也是完全免費。只
不過對於大部分的死忠球迷來說，球團的這項美意，他們大概只能夠心領
。因為在比賽進行時，只顧著瘋狂吶喊的他們，根本用不到這項免費的上
網服務。
