在520總統就職典禮當天，民進黨原來打算邀請五十萬人觀禮，但是這
項計畫引起了社會各界的不同意見，包括了澄社等民間團體、都公開呼籲
藍綠雙方的領導人，不要再過度動員，造成社會不安。而民進黨今天決定
把慶祝的規模，縮小到二十萬人，希望把典禮辦得簡單隆重。選後泛藍的
群眾抗爭，讓泛綠支持者很壓抑，總統府原本準備在五二O總統就職大典
，邀請五十萬人的空前數目，一起來凱達格蘭大道慶祝，不過總統府的這
項構想，讓社會團體擔心可能再度升高藍綠對抗。社會觀感不佳，民進黨
趕緊從善如流，縮小邀請規模，慶典方式以陳總統指示的簡單隆重的民主
嘉年華會來進行。同時為了顧及五二O當天，總統府週邊的交通治安與學
生上課狀況，民進黨將要求前來參加的支持者不要攜帶群眾場合的喇叭，
一切活動在中午十二點結束後，立即淨空恢復正常。在520總統就職典
禮當天，民進黨原來打算邀請五十萬人觀禮，但是這項計畫引起了社會各
界的不同意見，包括了澄社等民間團體、都公開呼籲藍綠雙方的領導人，
不要再過度動員，造成社會不安。而民進黨今天決定把慶祝的規模，縮小
到二十萬人，希望把典禮辦得簡單隆重。選後泛藍的群眾抗爭，讓泛綠支
持者很壓抑，總統府原本準備在五二O總統就職大典，邀請五十萬人的空
前數目，一起來凱達格蘭大道慶祝，不過總統府的這項構想，讓社會團體
擔心可能再度升高藍綠對抗。社會觀感不佳，民進黨趕緊從善如流，縮小
邀請規模，慶典方式以陳總統指示的簡單隆重的民主嘉年華會來進行。同
時為了顧及五二O當天，總統府週邊的交通治安與學生上課狀況，民進黨
將要求前來參加的支持者不要攜帶群眾場合的喇叭，一切活動在中午十二
點結束後，立即淨空恢復正常。在520總統就職典禮當天，民進黨原來
打算邀請五十萬人觀禮，但是這項計畫引起了社會各界的不同意見，包括
了澄社等民間團體、都公開呼籲藍綠雙方的領導人，不要再過度動員，造
成社會不安。而民進黨今天決定把慶祝的規模，縮小到二十萬人，希望把
典禮辦得簡單隆重。選後泛藍的群眾抗爭，讓泛綠支持者很壓抑，總統府
原本準備在五二O總統就職大典，邀請五十萬人的空前數目，一起來凱達
格蘭大道慶祝，不過總統府的這項構想，讓社會團體擔心可能再度升高藍
綠對抗。社會觀感不佳，民進黨趕緊從善如流，縮小邀請規模，慶典方式
以陳總統指示的簡單隆重的民主嘉年華會來進行。同時為了顧及五二O當
天，總統府週邊的交通治安與學生上課狀況，民進黨將要求前來參加的支
持者不要攜帶群眾場合的喇叭，一切活動在中午十二點結束後，立即淨空
恢復正常。在520總統就職典禮當天，民進黨原來打算邀請五十萬人觀
禮，但是這項計畫引起了社會各界的不同意見，包括了澄社等民間團體、
都公開呼籲藍綠雙方的領導人，不要再過度動員，造成社會不安。而民進
黨今天決定把慶祝的規模，縮小到二十萬人，希望把典禮辦得簡單隆重。
選後泛藍的群眾抗爭，讓泛綠支持者很壓抑，總統府原本準備在五二O總
統就職大典，邀請五十萬人的空前數目，一起來凱達格蘭大道慶祝，不過
總統府的這項構想，讓社會團體擔心可能再度升高藍綠對抗。社會觀感不
佳，民進黨趕緊從善如流，縮小邀請規模，慶典方式以陳總統指示的簡單
隆重的民主嘉年華會來進行。同時為了顧及五二O當天，總統府週邊的交
通治安與學生上課狀況，民進黨將要求前來參加的支持者不要攜帶群眾場
合的喇叭，一切活動在中午十二點結束後，立即淨空恢復正常。在520
總統就職典禮當天，民進黨原來打算邀請五十萬人觀禮，但是這項計畫引
起了社會各界的不同意見，包括了澄社等民間團體、都公開呼籲藍綠雙方
的領導人，不要再過度動員，造成社會不安。而民進黨今天決定把慶祝的
規模，縮小到二十萬人，希望把典禮辦得簡單隆重。選後泛藍的群眾抗爭
，讓泛綠支持者很壓抑，總統府原本準備在五二O總統就職大典，邀請五
十萬人的空前數目，一起來凱達格蘭大道慶祝，不過總統府的這項構想，
讓社會團體擔心可能再度升高藍綠對抗。社會觀感不佳，民進黨趕緊從善
如流，縮小邀請規模，慶典方式以陳總統指示的簡單隆重的民主嘉年華會
來進行。同時為了顧及五二O當天，總統府週邊的交通治安與學生上課狀
況，民進黨將要求前來參加的支持者不要攜帶群眾場合的喇叭，一切活動
在中午十二點結束後，立即淨空恢復正常。
