台灣音樂界的年度盛事金曲獎，即將在五月八號舉行，和以往不同的是
，今年主辦單位首度設立了原住民語演唱人獎，而且在一般獎項當中
，也有原住民音樂人入圍。
台灣音樂界的盛事第十五屆金曲獎入圍名單在三月底公佈，其中不論在
流行音樂類，或傳統藝術音樂類，原住民音樂人和作品，都表現亮眼
。
阿美族的檳榔兄弟以「失守獵人」這張專輯入圍了最佳原住民語演唱人
獎另一位入圍最佳原住民語演唱人的彭水光是集牧師、雕刻家與歌唱
家於一身的魯凱族勇士，對於傳承原住民文化，他有非常大的熱忱在
主修聲樂的泰雅族女歌手吉娃斯。
杜嵐在第一張專輯「我的音樂勇闖天涯」當中，用聲樂唱腔來詮釋由古
典音樂改編的歌曲，受到肯定，入圍最佳新人獎。
同樣是第一張專輯，阿爆&Brandy這對新人，則入圍最佳重唱組
合獎。
這兩位女歌手，一位是排灣族、一位是阿美族，他們運用天生的好歌喉
，結合流行音樂與黑人音樂元素，一鳴驚人。
除了流行音樂類獎項，在傳統及藝術音樂類，也有兩張原住民作品入圍
。
其中由台東霧鹿國小布農族學童與美國大提琴家大衛達伶合作的專輯「
Mihomisang祝福你以」專輯，更入圍了最佳跨界音樂、最
佳製作人、及最佳演唱等三個獎項，最受矚目。
今年的金曲獎頒獎典禮將在五月八號舉行。
公視新聞荻蔀絲/嘎喇嘿採訪報導
