除了高中畢業生可以進入大學，一般民眾想要繼續進修，也可以選擇社區
大學，達到終身學習的目的。社大在台灣已經邁入了第六年，接下來就帶
您了解它對台灣社會有哪些功能。這是台南社大在社大六週年大會上的一
部份展示，希望藉著通俗的解說讓民眾對環境危機有更深刻的認識。國內
設立社區大學已經進入第六年，台灣現在幾乎每個縣市都有社大，當政府
與民意機關的互動不能盡如人意解決各種社會問題，許多學者或有心的地
方人士就從社大的管道傳遞知識，提昇公民素養保障個人權益進而推動社
會變遷現代化，這是社大在過去六年可以顯著看到的成就。社大不僅提供
學習管道，過去一年SARS發生以後，更在各地扮演彌補地方公衛體系
不足的知識溝通功能。這和政府制式宣導片最大的不同的是，互動性個別
性的溝通機會增加，很多看來不起眼但是非常重要的衛教知識得以更徹底
的讓民眾感受了解。在這次六週年活動中，社大促進會也表示，展望台灣
成人教育的需求與學習特性，今後各地社大除了加強交流，還要特別重視
新興社會議題探討，例如外籍新娘，並且要全力發展影音式的知識下放方
式，爭取媒體公共化，營造更生動有效的學習環境，來鼓勵成人學習。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了高中畢業生可以進入大學，一般民眾
想要繼續進修，也可以選擇社區大學，達到終身學習的目的。社大在台灣
已經邁入了第六年，接下來就帶您了解它對台灣社會有哪些功能。這是台
南社大在社大六週年大會上的一部份展示，希望藉著通俗的解說讓民眾對
環境危機有更深刻的認識。國內設立社區大學已經進入第六年，台灣現在
幾乎每個縣市都有社大，當政府與民意機關的互動不能盡如人意解決各種
社會問題，許多學者或有心的地方人士就從社大的管道傳遞知識，提昇公
民素養保障個人權益進而推動社會變遷現代化，這是社大在過去六年可以
顯著看到的成就。社大不僅提供學習管道，過去一年SARS發生以後，
更在各地扮演彌補地方公衛體系不足的知識溝通功能。這和政府制式宣導
片最大的不同的是，互動性個別性的溝通機會增加，很多看來不起眼但是
非常重要的衛教知識得以更徹底的讓民眾感受了解。在這次六週年活動中
，社大促進會也表示，展望台灣成人教育的需求與學習特性，今後各地社
大除了加強交流，還要特別重視新興社會議題探討，例如外籍新娘，並且
要全力發展影音式的知識下放方式，爭取媒體公共化，營造更生動有效的
學習環境，來鼓勵成人學習。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了高中
畢業生可以進入大學，一般民眾想要繼續進修，也可以選擇社區大學，達
到終身學習的目的。社大在台灣已經邁入了第六年，接下來就帶您了解它
對台灣社會有哪些功能。這是台南社大在社大六週年大會上的一部份展示
，希望藉著通俗的解說讓民眾對環境危機有更深刻的認識。國內設立社區
大學已經進入第六年，台灣現在幾乎每個縣市都有社大，當政府與民意機
關的互動不能盡如人意解決各種社會問題，許多學者或有心的地方人士就
從社大的管道傳遞知識，提昇公民素養保障個人權益進而推動社會變遷現
代化，這是社大在過去六年可以顯著看到的成就。社大不僅提供學習管道
，過去一年SARS發生以後，更在各地扮演彌補地方公衛體系不足的知
識溝通功能。這和政府制式宣導片最大的不同的是，互動性個別性的溝通
機會增加，很多看來不起眼但是非常重要的衛教知識得以更徹底的讓民眾
感受了解。在這次六週年活動中，社大促進會也表示，展望台灣成人教育
的需求與學習特性，今後各地社大除了加強交流，還要特別重視新興社會
議題探討，例如外籍新娘，並且要全力發展影音式的知識下放方式，爭取
媒體公共化，營造更生動有效的學習環境，來鼓勵成人學習。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。除了高中畢業生可以進入大學，一般民眾想要繼續
進修，也可以選擇社區大學，達到終身學習的目的。社大在台灣已經邁入
了第六年，接下來就帶您了解它對台灣社會有哪些功能。這是台南社大在
社大六週年大會上的一部份展示，希望藉著通俗的解說讓民眾對環境危機
有更深刻的認識。國內設立社區大學已經進入第六年，台灣現在幾乎每個
縣市都有社大，當政府與民意機關的互動不能盡如人意解決各種社會問題
，許多學者或有心的地方人士就從社大的管道傳遞知識，提昇公民素養保
障個人權益進而推動社會變遷現代化，這是社大在過去六年可以顯著看到
的成就。社大不僅提供學習管道，過去一年SARS發生以後，更在各地
扮演彌補地方公衛體系不足的知識溝通功能。這和政府制式宣導片最大的
不同的是，互動性個別性的溝通機會增加，很多看來不起眼但是非常重要
的衛教知識得以更徹底的讓民眾感受了解。在這次六週年活動中，社大促
進會也表示，展望台灣成人教育的需求與學習特性，今後各地社大除了加
強交流，還要特別重視新興社會議題探討，例如外籍新娘，並且要全力發
展影音式的知識下放方式，爭取媒體公共化，營造更生動有效的學習環境
，來鼓勵成人學習。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了高中畢業生可
以進入大學，一般民眾想要繼續進修，也可以選擇社區大學，達到終身學
習的目的。社大在台灣已經邁入了第六年，接下來就帶您了解它對台灣社
會有哪些功能。這是台南社大在社大六週年大會上的一部份展示，希望藉
著通俗的解說讓民眾對環境危機有更深刻的認識。國內設立社區大學已經
進入第六年，台灣現在幾乎每個縣市都有社大，當政府與民意機關的互動
不能盡如人意解決各種社會問題，許多學者或有心的地方人士就從社大的
管道傳遞知識，提昇公民素養保障個人權益進而推動社會變遷現代化，這
是社大在過去六年可以顯著看到的成就。社大不僅提供學習管道，過去一
年SARS發生以後，更在各地扮演彌補地方公衛體系不足的知識溝通功
能。這和政府制式宣導片最大的不同的是，互動性個別性的溝通機會增加
，很多看來不起眼但是非常重要的衛教知識得以更徹底的讓民眾感受了解
。在這次六週年活動中，社大促進會也表示，展望台灣成人教育的需求與
學習特性，今後各地社大除了加強交流，還要特別重視新興社會議題探討
，例如外籍新娘，並且要全力發展影音式的知識下放方式，爭取媒體公共
化，營造更生動有效的學習環境，來鼓勵成人學習。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。除了高中畢業生可以進入大學，一般民眾想要繼續進修，也
可以選擇社區大學，達到終身學習的目的。社大在台灣已經邁入了第六年
，接下來就帶您了解它對台灣社會有哪些功能。這是台南社大在社大六週
年大會上的一部份展示，希望藉著通俗的解說讓民眾對環境危機有更深刻
的認識。國內設立社區大學已經進入第六年，台灣現在幾乎每個縣市都有
社大，當政府與民意機關的互動不能盡如人意解決各種社會問題，許多學
者或有心的地方人士就從社大的管道傳遞知識，提昇公民素養保障個人權
益進而推動社會變遷現代化，這是社大在過去六年可以顯著看到的成就。
社大不僅提供學習管道，過去一年SARS發生以後，更在各地扮演彌補
地方公衛體系不足的知識溝通功能。這和政府制式宣導片最大的不同的是
，互動性個別性的溝通機會增加，很多看來不起眼但是非常重要的衛教知
識得以更徹底的讓民眾感受了解。在這次六週年活動中，社大促進會也表
示，展望台灣成人教育的需求與學習特性，今後各地社大除了加強交流，
還要特別重視新興社會議題探討，例如外籍新娘，並且要全力發展影音式
的知識下放方式，爭取媒體公共化，營造更生動有效的學習環境，來鼓勵
成人學習。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了高中畢業生可以進入大
學，一般民眾想要繼續進修，也可以選擇社區大學，達到終身學習的目的
。社大在台灣已經邁入了第六年，接下來就帶您了解它對台灣社會有哪些
功能。這是台南社大在社大六週年大會上的一部份展示，希望藉著通俗的
解說讓民眾對環境危機有更深刻的認識。國內設立社區大學已經進入第六
年，台灣現在幾乎每個縣市都有社大，當政府與民意機關的互動不能盡如
人意解決各種社會問題，許多學者或有心的地方人士就從社大的管道傳遞
知識，提昇公民素養保障個人權益進而推動社會變遷現代化，這是社大在
過去六年可以顯著看到的成就。社大不僅提供學習管道，過去一年SAR
S發生以後，更在各地扮演彌補地方公衛體系不足的知識溝通功能。這和
政府制式宣導片最大的不同的是，互動性個別性的溝通機會增加，很多看
來不起眼但是非常重要的衛教知識得以更徹底的讓民眾感受了解。在這次
六週年活動中，社大促進會也表示，展望台灣成人教育的需求與學習特性
，今後各地社大除了加強交流，還要特別重視新興社會議題探討，例如外
籍新娘，並且要全力發展影音式的知識下放方式，爭取媒體公共化，營造
更生動有效的學習環境，來鼓勵成人學習。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。除了高中畢業生可以進入大學，一般民眾想要繼續進修，也可以選擇
社區大學，達到終身學習的目的。社大在台灣已經邁入了第六年，接下來
就帶您了解它對台灣社會有哪些功能。這是台南社大在社大六週年大會上
的一部份展示，希望藉著通俗的解說讓民眾對環境危機有更深刻的認識。
國內設立社區大學已經進入第六年，台灣現在幾乎每個縣市都有社大，當
政府與民意機關的互動不能盡如人意解決各種社會問題，許多學者或有心
的地方人士就從社大的管道傳遞知識，提昇公民素養保障個人權益進而推
動社會變遷現代化，這是社大在過去六年可以顯著看到的成就。社大不僅
提供學習管道，過去一年SARS發生以後，更在各地扮演彌補地方公衛
體系不足的知識溝通功能。這和政府制式宣導片最大的不同的是，互動性
個別性的溝通機會增加，很多看來不起眼但是非常重要的衛教知識得以更
徹底的讓民眾感受了解。在這次六週年活動中，社大促進會也表示，展望
台灣成人教育的需求與學習特性，今後各地社大除了加強交流，還要特別
重視新興社會議題探討，例如外籍新娘，並且要全力發展影音式的知識下
放方式，爭取媒體公共化，營造更生動有效的學習環境，來鼓勵成人學習
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
