世界盃盲人足球賽，這個星期在阿根廷登場。跟一般足球賽不同的地方，
是除了守門員之外，每個球員都看不到球，不過他們的球技可是一點也不
輸給一般球員、一起到阿根廷看看。現在比賽的是英格蘭出戰阿根廷。英
格蘭隊球員克拉克突破阿根廷的嚴密防守，起腳射門得分。隊員們高興地
抱成一團，場邊球迷也歡呼回應。世界盃盲人足球賽上個星期在南美洲的
阿根廷登場，有來自歐洲和南美洲四支隊伍參加。球員們雖然看不見球，
但表現和一般球員相較卻毫不遜色。比賽規定，一隊有五人，守門員是隊
上唯一視力正常的球員，必須以叫聲協助隊友辨認球的位置和方向。另外
，必賽用的足球滾動時會發出聲音，好讓球員以聽覺判斷球的位置。(歡
呼)歡呼(巴西隊球員菲塔斯:巴西隊強力攻擊，我們幾次幾乎要得分，
但是希臘的守門員也很棒，把我們擋回。)在這些優秀選手中，身穿藍色
五號球衣的阿根廷主將、洛維，被喻為盲人界的馬拉杜納，在這場比賽中
演出帽子戲法、位人獨進三球，看得場邊球迷大呼過癮，也破除了肓胞無
法從事激烈運動的迷思。世界盃盲人足球賽，這個星期在阿根廷登場。跟
一般足球賽不同的地方，是除了守門員之外，每個球員都看不到球，不過
他們的球技可是一點也不輸給一般球員、一起到阿根廷看看。現在比賽的
是英格蘭出戰阿根廷。英格蘭隊球員克拉克突破阿根廷的嚴密防守，起腳
射門得分。隊員們高興地抱成一團，場邊球迷也歡呼回應。世界盃盲人足
球賽上個星期在南美洲的阿根廷登場，有來自歐洲和南美洲四支隊伍參加
。球員們雖然看不見球，但表現和一般球員相較卻毫不遜色。比賽規定，
一隊有五人，守門員是隊上唯一視力正常的球員，必須以叫聲協助隊友辨
認球的位置和方向。另外，必賽用的足球滾動時會發出聲音，好讓球員以
聽覺判斷球的位置。(歡呼)歡呼(巴西隊球員菲塔斯:巴西隊強力攻擊
，我們幾次幾乎要得分，但是希臘的守門員也很棒，把我們擋回。)在這
些優秀選手中，身穿藍色五號球衣的阿根廷主將、洛維，被喻為盲人界的
馬拉杜納，在這場比賽中演出帽子戲法、位人獨進三球，看得場邊球迷大
呼過癮，也破除了肓胞無法從事激烈運動的迷思。世界盃盲人足球賽，這
個星期在阿根廷登場。跟一般足球賽不同的地方，是除了守門員之外，每
個球員都看不到球，不過他們的球技可是一點也不輸給一般球員、一起到
阿根廷看看。現在比賽的是英格蘭出戰阿根廷。英格蘭隊球員克拉克突破
阿根廷的嚴密防守，起腳射門得分。隊員們高興地抱成一團，場邊球迷也
歡呼回應。世界盃盲人足球賽上個星期在南美洲的阿根廷登場，有來自歐
洲和南美洲四支隊伍參加。球員們雖然看不見球，但表現和一般球員相較
卻毫不遜色。比賽規定，一隊有五人，守門員是隊上唯一視力正常的球員
，必須以叫聲協助隊友辨認球的位置和方向。另外，必賽用的足球滾動時
會發出聲音，好讓球員以聽覺判斷球的位置。(歡呼)歡呼(巴西隊球員
菲塔斯:巴西隊強力攻擊，我們幾次幾乎要得分，但是希臘的守門員也很
棒，把我們擋回。)在這些優秀選手中，身穿藍色五號球衣的阿根廷主將
、洛維，被喻為盲人界的馬拉杜納，在這場比賽中演出帽子戲法、位人獨
進三球，看得場邊球迷大呼過癮，也破除了肓胞無法從事激烈運動的迷思
。世界盃盲人足球賽，這個星期在阿根廷登場。跟一般足球賽不同的地方
，是除了守門員之外，每個球員都看不到球，不過他們的球技可是一點也
不輸給一般球員、一起到阿根廷看看。現在比賽的是英格蘭出戰阿根廷。
英格蘭隊球員克拉克突破阿根廷的嚴密防守，起腳射門得分。隊員們高興
地抱成一團，場邊球迷也歡呼回應。世界盃盲人足球賽上個星期在南美洲
的阿根廷登場，有來自歐洲和南美洲四支隊伍參加。球員們雖然看不見球
，但表現和一般球員相較卻毫不遜色。比賽規定，一隊有五人，守門員是
隊上唯一視力正常的球員，必須以叫聲協助隊友辨認球的位置和方向。另
外，必賽用的足球滾動時會發出聲音，好讓球員以聽覺判斷球的位置。(
歡呼)歡呼(巴西隊球員菲塔斯:巴西隊強力攻擊，我們幾次幾乎要得分
，但是希臘的守門員也很棒，把我們擋回。)在這些優秀選手中，身穿藍
色五號球衣的阿根廷主將、洛維，被喻為盲人界的馬拉杜納，在這場比賽
中演出帽子戲法、位人獨進三球，看得場邊球迷大呼過癮，也破除了肓胞
無法從事激烈運動的迷思。世界盃盲人足球賽，這個星期在阿根廷登場。
跟一般足球賽不同的地方，是除了守門員之外，每個球員都看不到球，不
過他們的球技可是一點也不輸給一般球員、一起到阿根廷看看。現在比賽
的是英格蘭出戰阿根廷。英格蘭隊球員克拉克突破阿根廷的嚴密防守，起
腳射門得分。隊員們高興地抱成一團，場邊球迷也歡呼回應。世界盃盲人
足球賽上個星期在南美洲的阿根廷登場，有來自歐洲和南美洲四支隊伍參
加。球員們雖然看不見球，但表現和一般球員相較卻毫不遜色。比賽規定
，一隊有五人，守門員是隊上唯一視力正常的球員，必須以叫聲協助隊友
辨認球的位置和方向。另外，必賽用的足球滾動時會發出聲音，好讓球員
以聽覺判斷球的位置。(歡呼)歡呼(巴西隊球員菲塔斯:巴西隊強力攻
擊，我們幾次幾乎要得分，但是希臘的守門員也很棒，把我們擋回。)在
這些優秀選手中，身穿藍色五號球衣的阿根廷主將、洛維，被喻為盲人界
的馬拉杜納，在這場比賽中演出帽子戲法、位人獨進三球，看得場邊球迷
大呼過癮，也破除了肓胞無法從事激烈運動的迷思。世界盃盲人足球賽，
這個星期在阿根廷登場。跟一般足球賽不同的地方，是除了守門員之外，
每個球員都看不到球，不過他們的球技可是一點也不輸給一般球員、一起
到阿根廷看看。現在比賽的是英格蘭出戰阿根廷。英格蘭隊球員克拉克突
破阿根廷的嚴密防守，起腳射門得分。隊員們高興地抱成一團，場邊球迷
也歡呼回應。世界盃盲人足球賽上個星期在南美洲的阿根廷登場，有來自
歐洲和南美洲四支隊伍參加。球員們雖然看不見球，但表現和一般球員相
較卻毫不遜色。比賽規定，一隊有五人，守門員是隊上唯一視力正常的球
員，必須以叫聲協助隊友辨認球的位置和方向。另外，必賽用的足球滾動
時會發出聲音，好讓球員以聽覺判斷球的位置。(歡呼)歡呼(巴西隊球
員菲塔斯:巴西隊強力攻擊，我們幾次幾乎要得分，但是希臘的守門員也
很棒，把我們擋回。)在這些優秀選手中，身穿藍色五號球衣的阿根廷主
將、洛維，被喻為盲人界的馬拉杜納，在這場比賽中演出帽子戲法、位人
獨進三球，看得場邊球迷大呼過癮，也破除了肓胞無法從事激烈運動的迷
思。世界盃盲人足球賽，這個星期在阿根廷登場。跟一般足球賽不同的地
方，是除了守門員之外，每個球員都看不到球，不過他們的球技可是一點
也不輸給一般球員、一起到阿根廷看看。現在比賽的是英格蘭出戰阿根廷
。英格蘭隊球員克拉克突破阿根廷的嚴密防守，起腳射門得分。隊員們高
興地抱成一團，場邊球迷也歡呼回應。世界盃盲人足球賽上個星期在南美
洲的阿根廷登場，有來自歐洲和南美洲四支隊伍參加。球員們雖然看不見
球，但表現和一般球員相較卻毫不遜色。比賽規定，一隊有五人，守門員
是隊上唯一視力正常的球員，必須以叫聲協助隊友辨認球的位置和方向。
另外，必賽用的足球滾動時會發出聲音，好讓球員以聽覺判斷球的位置。
(歡呼)歡呼(巴西隊球員菲塔斯:巴西隊強力攻擊，我們幾次幾乎要得
分，但是希臘的守門員也很棒，把我們擋回。)在這些優秀選手中，身穿
藍色五號球衣的阿根廷主將、洛維，被喻為盲人界的馬拉杜納，在這場比
賽中演出帽子戲法、位人獨進三球，看得場邊球迷大呼過癮，也破除了肓
胞無法從事激烈運動的迷思。世界盃盲人足球賽，這個星期在阿根廷登場
。跟一般足球賽不同的地方，是除了守門員之外，每個球員都看不到球，
不過他們的球技可是一點也不輸給一般球員、一起到阿根廷看看。現在比
賽的是英格蘭出戰阿根廷。英格蘭隊球員克拉克突破阿根廷的嚴密防守，
起腳射門得分。隊員們高興地抱成一團，場邊球迷也歡呼回應。世界盃盲
人足球賽上個星期在南美洲的阿根廷登場，有來自歐洲和南美洲四支隊伍
參加。球員們雖然看不見球，但表現和一般球員相較卻毫不遜色。比賽規
定，一隊有五人，守門員是隊上唯一視力正常的球員，必須以叫聲協助隊
友辨認球的位置和方向。另外，必賽用的足球滾動時會發出聲音，好讓球
員以聽覺判斷球的位置。(歡呼)歡呼(巴西隊球員菲塔斯:巴西隊強力
攻擊，我們幾次幾乎要得分，但是希臘的守門員也很棒，把我們擋回。)
在這些優秀選手中，身穿藍色五號球衣的阿根廷主將、洛維，被喻為盲人
界的馬拉杜納，在這場比賽中演出帽子戲法、位人獨進三球，看得場邊球
迷大呼過癮，也破除了肓胞無法從事激烈運動的迷思。世界盃盲人足球賽
，這個星期在阿根廷登場。跟一般足球賽不同的地方，是除了守門員之外
，每個球員都看不到球，不過他們的球技可是一點也不輸給一般球員、一
起到阿根廷看看。現在比賽的是英格蘭出戰阿根廷。英格蘭隊球員克拉克
突破阿根廷的嚴密防守，起腳射門得分。隊員們高興地抱成一團，場邊球
迷也歡呼回應。世界盃盲人足球賽上個星期在南美洲的阿根廷登場，有來
自歐洲和南美洲四支隊伍參加。球員們雖然看不見球，但表現和一般球員
相較卻毫不遜色。比賽規定，一隊有五人，守門員是隊上唯一視力正常的
球員，必須以叫聲協助隊友辨認球的位置和方向。另外，必賽用的足球滾
動時會發出聲音，好讓球員以聽覺判斷球的位置。(歡呼)歡呼(巴西隊
球員菲塔斯:巴西隊強力攻擊，我們幾次幾乎要得分，但是希臘的守門員
也很棒，把我們擋回。)在這些優秀選手中，身穿藍色五號球衣的阿根廷
主將、洛維，被喻為盲人界的馬拉杜納，在這場比賽中演出帽子戲法、位
人獨進三球，看得場邊球迷大呼過癮，也破除了肓胞無法從事激烈運動的
迷思。世界盃盲人足球賽，這個星期在阿根廷登場。跟一般足球賽不同的
地方，是除了守門員之外，每個球員都看不到球，不過他們的球技可是一
點也不輸給一般球員、一起到阿根廷看看。現在比賽的是英格蘭出戰阿根
廷。英格蘭隊球員克拉克突破阿根廷的嚴密防守，起腳射門得分。隊員們
高興地抱成一團，場邊球迷也歡呼回應。世界盃盲人足球賽上個星期在南
美洲的阿根廷登場，有來自歐洲和南美洲四支隊伍參加。球員們雖然看不
見球，但表現和一般球員相較卻毫不遜色。比賽規定，一隊有五人，守門
員是隊上唯一視力正常的球員，必須以叫聲協助隊友辨認球的位置和方向
。另外，必賽用的足球滾動時會發出聲音，好讓球員以聽覺判斷球的位置
。(歡呼)歡呼(巴西隊球員菲塔斯:巴西隊強力攻擊，我們幾次幾乎要
得分，但是希臘的守門員也很棒，把我們擋回。)在這些優秀選手中，身
穿藍色五號球衣的阿根廷主將、洛維，被喻為盲人界的馬拉杜納，在這場
比賽中演出帽子戲法、位人獨進三球，看得場邊球迷大呼過癮，也破除了
肓胞無法從事激烈運動的迷思。世界盃盲人足球賽，這個星期在阿根廷登
場。跟一般足球賽不同的地方，是除了守門員之外，每個球員都看不到球
，不過他們的球技可是一點也不輸給一般球員、一起到阿根廷看看。現在
比賽的是英格蘭出戰阿根廷。英格蘭隊球員克拉克突破阿根廷的嚴密防守
，起腳射門得分。隊員們高興地抱成一團，場邊球迷也歡呼回應。世界盃
盲人足球賽上個星期在南美洲的阿根廷登場，有來自歐洲和南美洲四支隊
伍參加。球員們雖然看不見球，但表現和一般球員相較卻毫不遜色。比賽
規定，一隊有五人，守門員是隊上唯一視力正常的球員，必須以叫聲協助
隊友辨認球的位置和方向。另外，必賽用的足球滾動時會發出聲音，好讓
球員以聽覺判斷球的位置。(歡呼)歡呼(巴西隊球員菲塔斯:巴西隊強
力攻擊，我們幾次幾乎要得分，但是希臘的守門員也很棒，把我們擋回。
)在這些優秀選手中，身穿藍色五號球衣的阿根廷主將、洛維，被喻為盲
人界的馬拉杜納，在這場比賽中演出帽子戲法、位人獨進三球，看得場邊
球迷大呼過癮，也破除了肓胞無法從事激烈運動的迷思。
