文學家白先勇籌畫的崑曲大戲「牡丹亭」，這個月底、即將在國家劇院登
場，而白先勇認為、光是演出還不夠，所以趕在開演前，一口氣出了兩本
書來紀錄崑曲，希望用文字和圖像，來保存精緻的文化遺產。不同於以往
折子戲方式的演出，白先勇籌畫多年的「牡丹亭」，不但要以全版演出的
方式，讓觀眾看到牡丹亭完整的故事，演員上，也排除了以往由資深演員
扮演十多歲男女主角的方式，特地從蘇州崑劇院、挑選出20歲出頭、外
貌俊俏的年輕崑劇演員擔綱，對於這樣的組合，白先勇把他的這齣崑劇，
稱作是青春版的「牡丹亭」。一談起崑曲就眉飛色舞的白先勇表示，雖然
崑曲在2001年已被聯合國教科文組織列為首項「人類口述非物質文化
遺產」，但保存工作，卻還是得靠華人自己，白先勇認為，在保存上、台
灣最具條件。崑曲這兩年在台灣掀起相當的熱潮，在傳統戲曲萎靡不振的
情況下，「牡丹亭」的票房卻已高達九成五，為了讓這股熱潮不止於一時
，白先勇以書代言，希望以文字和影像來記錄崑曲，也希望藉此引領一般
大眾、進入崑曲藝術的殿堂，公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文學家白
先勇籌畫的崑曲大戲「牡丹亭」，這個月底、即將在國家劇院登場，而白
先勇認為、光是演出還不夠，所以趕在開演前，一口氣出了兩本書來紀錄
崑曲，希望用文字和圖像，來保存精緻的文化遺產。不同於以往折子戲方
式的演出，白先勇籌畫多年的「牡丹亭」，不但要以全版演出的方式，讓
觀眾看到牡丹亭完整的故事，演員上，也排除了以往由資深演員扮演十多
歲男女主角的方式，特地從蘇州崑劇院、挑選出20歲出頭、外貌俊俏的
年輕崑劇演員擔綱，對於這樣的組合，白先勇把他的這齣崑劇，稱作是青
春版的「牡丹亭」。一談起崑曲就眉飛色舞的白先勇表示，雖然崑曲在2
001年已被聯合國教科文組織列為首項「人類口述非物質文化遺產」，
但保存工作，卻還是得靠華人自己，白先勇認為，在保存上、台灣最具條
件。崑曲這兩年在台灣掀起相當的熱潮，在傳統戲曲萎靡不振的情況下，
「牡丹亭」的票房卻已高達九成五，為了讓這股熱潮不止於一時，白先勇
以書代言，希望以文字和影像來記錄崑曲，也希望藉此引領一般大眾、進
入崑曲藝術的殿堂，公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文學家白先勇籌畫
的崑曲大戲「牡丹亭」，這個月底、即將在國家劇院登場，而白先勇認為
、光是演出還不夠，所以趕在開演前，一口氣出了兩本書來紀錄崑曲，希
望用文字和圖像，來保存精緻的文化遺產。不同於以往折子戲方式的演出
，白先勇籌畫多年的「牡丹亭」，不但要以全版演出的方式，讓觀眾看到
牡丹亭完整的故事，演員上，也排除了以往由資深演員扮演十多歲男女主
角的方式，特地從蘇州崑劇院、挑選出20歲出頭、外貌俊俏的年輕崑劇
演員擔綱，對於這樣的組合，白先勇把他的這齣崑劇，稱作是青春版的「
牡丹亭」。一談起崑曲就眉飛色舞的白先勇表示，雖然崑曲在2001年
已被聯合國教科文組織列為首項「人類口述非物質文化遺產」，但保存工
作，卻還是得靠華人自己，白先勇認為，在保存上、台灣最具條件。崑曲
這兩年在台灣掀起相當的熱潮，在傳統戲曲萎靡不振的情況下，「牡丹亭
」的票房卻已高達九成五，為了讓這股熱潮不止於一時，白先勇以書代言
，希望以文字和影像來記錄崑曲，也希望藉此引領一般大眾、進入崑曲藝
術的殿堂，公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文學家白先勇籌畫的崑曲大
戲「牡丹亭」，這個月底、即將在國家劇院登場，而白先勇認為、光是演
出還不夠，所以趕在開演前，一口氣出了兩本書來紀錄崑曲，希望用文字
和圖像，來保存精緻的文化遺產。不同於以往折子戲方式的演出，白先勇
籌畫多年的「牡丹亭」，不但要以全版演出的方式，讓觀眾看到牡丹亭完
整的故事，演員上，也排除了以往由資深演員扮演十多歲男女主角的方式
，特地從蘇州崑劇院、挑選出20歲出頭、外貌俊俏的年輕崑劇演員擔綱
，對於這樣的組合，白先勇把他的這齣崑劇，稱作是青春版的「牡丹亭」
。一談起崑曲就眉飛色舞的白先勇表示，雖然崑曲在2001年已被聯合
國教科文組織列為首項「人類口述非物質文化遺產」，但保存工作，卻還
是得靠華人自己，白先勇認為，在保存上、台灣最具條件。崑曲這兩年在
台灣掀起相當的熱潮，在傳統戲曲萎靡不振的情況下，「牡丹亭」的票房
卻已高達九成五，為了讓這股熱潮不止於一時，白先勇以書代言，希望以
文字和影像來記錄崑曲，也希望藉此引領一般大眾、進入崑曲藝術的殿堂
，公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
