推廣終身學習不是喊喊口號就夠了，重點是課程要有吸引力，像是在高雄
的前鎮高中，特別針對社區民眾開了一堂寶石欣賞課，還把真的寶石搬到
教室裡，果然是大受歡迎。猜猜看這四塊外表相似的石頭哪一塊是價值連
城的玉石呢？等一下老師告訴你。這是高雄市前鎮高中為社區所提供的終
身學習課程。校長表示，學校附近有些社區民眾社經地位較低，如果要帶
動改善環境生活品質，應該從鼓勵民眾參與終身學習著手，可是大家都很
忙又不一定有興趣，校長想到讓學校一位對收藏寶石的老師對社區開課，
先把人引過來。這一招果然奏效，吸引很多人。大家不僅有興趣仔細參觀
更不斷提出問題，甚至湧到講台前伸出手指再問個究竟。這樣的場面讓校
長很欣慰，帶動了社區學習的氣氛。唯一的遺憾是由於寶石很多，講師怕
搶劫，所以暫時將課開在下午。拓展終身學習還有治安的風險倒也是頭一
遭。四塊玉石到底哪一塊是真的？市面上很多玉石有的是染色，是真是假
都在課堂解答，還做化學實驗詳細解釋，一次學到很多知識，很多人才發
現終身學習也可以是很有趣的過程。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。推
廣終身學習不是喊喊口號就夠了，重點是課程要有吸引力，像是在高雄的
前鎮高中，特別針對社區民眾開了一堂寶石欣賞課，還把真的寶石搬到教
室裡，果然是大受歡迎。猜猜看這四塊外表相似的石頭哪一塊是價值連城
的玉石呢？等一下老師告訴你。這是高雄市前鎮高中為社區所提供的終身
學習課程。校長表示，學校附近有些社區民眾社經地位較低，如果要帶動
改善環境生活品質，應該從鼓勵民眾參與終身學習著手，可是大家都很忙
又不一定有興趣，校長想到讓學校一位對收藏寶石的老師對社區開課，先
把人引過來。這一招果然奏效，吸引很多人。大家不僅有興趣仔細參觀更
不斷提出問題，甚至湧到講台前伸出手指再問個究竟。這樣的場面讓校長
很欣慰，帶動了社區學習的氣氛。唯一的遺憾是由於寶石很多，講師怕搶
劫，所以暫時將課開在下午。拓展終身學習還有治安的風險倒也是頭一遭
。四塊玉石到底哪一塊是真的？市面上很多玉石有的是染色，是真是假都
在課堂解答，還做化學實驗詳細解釋，一次學到很多知識，很多人才發現
終身學習也可以是很有趣的過程。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。推廣
終身學習不是喊喊口號就夠了，重點是課程要有吸引力，像是在高雄的前
鎮高中，特別針對社區民眾開了一堂寶石欣賞課，還把真的寶石搬到教室
裡，果然是大受歡迎。猜猜看這四塊外表相似的石頭哪一塊是價值連城的
玉石呢？等一下老師告訴你。這是高雄市前鎮高中為社區所提供的終身學
習課程。校長表示，學校附近有些社區民眾社經地位較低，如果要帶動改
善環境生活品質，應該從鼓勵民眾參與終身學習著手，可是大家都很忙又
不一定有興趣，校長想到讓學校一位對收藏寶石的老師對社區開課，先把
人引過來。這一招果然奏效，吸引很多人。大家不僅有興趣仔細參觀更不
斷提出問題，甚至湧到講台前伸出手指再問個究竟。這樣的場面讓校長很
欣慰，帶動了社區學習的氣氛。唯一的遺憾是由於寶石很多，講師怕搶劫
，所以暫時將課開在下午。拓展終身學習還有治安的風險倒也是頭一遭。
四塊玉石到底哪一塊是真的？市面上很多玉石有的是染色，是真是假都在
課堂解答，還做化學實驗詳細解釋，一次學到很多知識，很多人才發現終
身學習也可以是很有趣的過程。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。推廣終
身學習不是喊喊口號就夠了，重點是課程要有吸引力，像是在高雄的前鎮
高中，特別針對社區民眾開了一堂寶石欣賞課，還把真的寶石搬到教室裡
，果然是大受歡迎。猜猜看這四塊外表相似的石頭哪一塊是價值連城的玉
石呢？等一下老師告訴你。這是高雄市前鎮高中為社區所提供的終身學習
課程。校長表示，學校附近有些社區民眾社經地位較低，如果要帶動改善
環境生活品質，應該從鼓勵民眾參與終身學習著手，可是大家都很忙又不
一定有興趣，校長想到讓學校一位對收藏寶石的老師對社區開課，先把人
引過來。這一招果然奏效，吸引很多人。大家不僅有興趣仔細參觀更不斷
提出問題，甚至湧到講台前伸出手指再問個究竟。這樣的場面讓校長很欣
慰，帶動了社區學習的氣氛。唯一的遺憾是由於寶石很多，講師怕搶劫，
所以暫時將課開在下午。拓展終身學習還有治安的風險倒也是頭一遭。四
塊玉石到底哪一塊是真的？市面上很多玉石有的是染色，是真是假都在課
堂解答，還做化學實驗詳細解釋，一次學到很多知識，很多人才發現終身
學習也可以是很有趣的過程。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。推廣終身
學習不是喊喊口號就夠了，重點是課程要有吸引力，像是在高雄的前鎮高
中，特別針對社區民眾開了一堂寶石欣賞課，還把真的寶石搬到教室裡，
果然是大受歡迎。猜猜看這四塊外表相似的石頭哪一塊是價值連城的玉石
呢？等一下老師告訴你。這是高雄市前鎮高中為社區所提供的終身學習課
程。校長表示，學校附近有些社區民眾社經地位較低，如果要帶動改善環
境生活品質，應該從鼓勵民眾參與終身學習著手，可是大家都很忙又不一
定有興趣，校長想到讓學校一位對收藏寶石的老師對社區開課，先把人引
過來。這一招果然奏效，吸引很多人。大家不僅有興趣仔細參觀更不斷提
出問題，甚至湧到講台前伸出手指再問個究竟。這樣的場面讓校長很欣慰
，帶動了社區學習的氣氛。唯一的遺憾是由於寶石很多，講師怕搶劫，所
以暫時將課開在下午。拓展終身學習還有治安的風險倒也是頭一遭。四塊
玉石到底哪一塊是真的？市面上很多玉石有的是染色，是真是假都在課堂
解答，還做化學實驗詳細解釋，一次學到很多知識，很多人才發現終身學
習也可以是很有趣的過程。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。推廣終身學
習不是喊喊口號就夠了，重點是課程要有吸引力，像是在高雄的前鎮高中
，特別針對社區民眾開了一堂寶石欣賞課，還把真的寶石搬到教室裡，果
然是大受歡迎。猜猜看這四塊外表相似的石頭哪一塊是價值連城的玉石呢
？等一下老師告訴你。這是高雄市前鎮高中為社區所提供的終身學習課程
。校長表示，學校附近有些社區民眾社經地位較低，如果要帶動改善環境
生活品質，應該從鼓勵民眾參與終身學習著手，可是大家都很忙又不一定
有興趣，校長想到讓學校一位對收藏寶石的老師對社區開課，先把人引過
來。這一招果然奏效，吸引很多人。大家不僅有興趣仔細參觀更不斷提出
問題，甚至湧到講台前伸出手指再問個究竟。這樣的場面讓校長很欣慰，
帶動了社區學習的氣氛。唯一的遺憾是由於寶石很多，講師怕搶劫，所以
暫時將課開在下午。拓展終身學習還有治安的風險倒也是頭一遭。四塊玉
石到底哪一塊是真的？市面上很多玉石有的是染色，是真是假都在課堂解
答，還做化學實驗詳細解釋，一次學到很多知識，很多人才發現終身學習
也可以是很有趣的過程。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。推廣終身學習
不是喊喊口號就夠了，重點是課程要有吸引力，像是在高雄的前鎮高中，
特別針對社區民眾開了一堂寶石欣賞課，還把真的寶石搬到教室裡，果然
是大受歡迎。猜猜看這四塊外表相似的石頭哪一塊是價值連城的玉石呢？
等一下老師告訴你。這是高雄市前鎮高中為社區所提供的終身學習課程。
校長表示，學校附近有些社區民眾社經地位較低，如果要帶動改善環境生
活品質，應該從鼓勵民眾參與終身學習著手，可是大家都很忙又不一定有
興趣，校長想到讓學校一位對收藏寶石的老師對社區開課，先把人引過來
。這一招果然奏效，吸引很多人。大家不僅有興趣仔細參觀更不斷提出問
題，甚至湧到講台前伸出手指再問個究竟。這樣的場面讓校長很欣慰，帶
動了社區學習的氣氛。唯一的遺憾是由於寶石很多，講師怕搶劫，所以暫
時將課開在下午。拓展終身學習還有治安的風險倒也是頭一遭。四塊玉石
到底哪一塊是真的？市面上很多玉石有的是染色，是真是假都在課堂解答
，還做化學實驗詳細解釋，一次學到很多知識，很多人才發現終身學習也
可以是很有趣的過程。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。推廣終身學習不
是喊喊口號就夠了，重點是課程要有吸引力，像是在高雄的前鎮高中，特
別針對社區民眾開了一堂寶石欣賞課，還把真的寶石搬到教室裡，果然是
大受歡迎。猜猜看這四塊外表相似的石頭哪一塊是價值連城的玉石呢？等
一下老師告訴你。這是高雄市前鎮高中為社區所提供的終身學習課程。校
長表示，學校附近有些社區民眾社經地位較低，如果要帶動改善環境生活
品質，應該從鼓勵民眾參與終身學習著手，可是大家都很忙又不一定有興
趣，校長想到讓學校一位對收藏寶石的老師對社區開課，先把人引過來。
這一招果然奏效，吸引很多人。大家不僅有興趣仔細參觀更不斷提出問題
，甚至湧到講台前伸出手指再問個究竟。這樣的場面讓校長很欣慰，帶動
了社區學習的氣氛。唯一的遺憾是由於寶石很多，講師怕搶劫，所以暫時
將課開在下午。拓展終身學習還有治安的風險倒也是頭一遭。四塊玉石到
底哪一塊是真的？市面上很多玉石有的是染色，是真是假都在課堂解答，
還做化學實驗詳細解釋，一次學到很多知識，很多人才發現終身學習也可
以是很有趣的過程。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。推廣終身學習不是
喊喊口號就夠了，重點是課程要有吸引力，像是在高雄的前鎮高中，特別
針對社區民眾開了一堂寶石欣賞課，還把真的寶石搬到教室裡，果然是大
受歡迎。猜猜看這四塊外表相似的石頭哪一塊是價值連城的玉石呢？等一
下老師告訴你。這是高雄市前鎮高中為社區所提供的終身學習課程。校長
表示，學校附近有些社區民眾社經地位較低，如果要帶動改善環境生活品
質，應該從鼓勵民眾參與終身學習著手，可是大家都很忙又不一定有興趣
，校長想到讓學校一位對收藏寶石的老師對社區開課，先把人引過來。這
一招果然奏效，吸引很多人。大家不僅有興趣仔細參觀更不斷提出問題，
甚至湧到講台前伸出手指再問個究竟。這樣的場面讓校長很欣慰，帶動了
社區學習的氣氛。唯一的遺憾是由於寶石很多，講師怕搶劫，所以暫時將
課開在下午。拓展終身學習還有治安的風險倒也是頭一遭。四塊玉石到底
哪一塊是真的？市面上很多玉石有的是染色，是真是假都在課堂解答，還
做化學實驗詳細解釋，一次學到很多知識，很多人才發現終身學習也可以
是很有趣的過程。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。推廣終身學習不是喊
喊口號就夠了，重點是課程要有吸引力，像是在高雄的前鎮高中，特別針
對社區民眾開了一堂寶石欣賞課，還把真的寶石搬到教室裡，果然是大受
歡迎。猜猜看這四塊外表相似的石頭哪一塊是價值連城的玉石呢？等一下
老師告訴你。這是高雄市前鎮高中為社區所提供的終身學習課程。校長表
示，學校附近有些社區民眾社經地位較低，如果要帶動改善環境生活品質
，應該從鼓勵民眾參與終身學習著手，可是大家都很忙又不一定有興趣，
校長想到讓學校一位對收藏寶石的老師對社區開課，先把人引過來。這一
招果然奏效，吸引很多人。大家不僅有興趣仔細參觀更不斷提出問題，甚
至湧到講台前伸出手指再問個究竟。這樣的場面讓校長很欣慰，帶動了社
區學習的氣氛。唯一的遺憾是由於寶石很多，講師怕搶劫，所以暫時將課
開在下午。拓展終身學習還有治安的風險倒也是頭一遭。四塊玉石到底哪
一塊是真的？市面上很多玉石有的是染色，是真是假都在課堂解答，還做
化學實驗詳細解釋，一次學到很多知識，很多人才發現終身學習也可以是
很有趣的過程。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。推廣終身學習不是喊喊
口號就夠了，重點是課程要有吸引力，像是在高雄的前鎮高中，特別針對
社區民眾開了一堂寶石欣賞課，還把真的寶石搬到教室裡，果然是大受歡
迎。猜猜看這四塊外表相似的石頭哪一塊是價值連城的玉石呢？等一下老
師告訴你。這是高雄市前鎮高中為社區所提供的終身學習課程。校長表示
，學校附近有些社區民眾社經地位較低，如果要帶動改善環境生活品質，
應該從鼓勵民眾參與終身學習著手，可是大家都很忙又不一定有興趣，校
長想到讓學校一位對收藏寶石的老師對社區開課，先把人引過來。這一招
果然奏效，吸引很多人。大家不僅有興趣仔細參觀更不斷提出問題，甚至
湧到講台前伸出手指再問個究竟。這樣的場面讓校長很欣慰，帶動了社區
學習的氣氛。唯一的遺憾是由於寶石很多，講師怕搶劫，所以暫時將課開
在下午。拓展終身學習還有治安的風險倒也是頭一遭。四塊玉石到底哪一
塊是真的？市面上很多玉石有的是染色，是真是假都在課堂解答，還做化
學實驗詳細解釋，一次學到很多知識，很多人才發現終身學習也可以是很
有趣的過程。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
