九年一貫課程的第一屆國中生，明年就要升高中了，但是很多人都在問，
高中的新課程綱要準備好了嗎？其實，新課程綱要的草案去年十月早已公
布，不過卻因為各界意見不同，教育部宣布延到95學年再實施，而在今
天開始的高中教育發展會議，與會人士更認為，真正實施的時間恐怕還要
往後延。高中新課程綱要草案去年10月才公布，可是因為各界爭論不休
，教育部曾經宣布要延到95學年再實施，而在今天登場的高中教育發展
會議，與會的人士更認為，可以再往後延。為了不在還沒準備好的狀況下
就上路，新課程綱要往後延當然沒問題，可是九年一貫第一屆的國中生明
年就要升高中，課程銜接要怎麼辦呢？解決銜接問題，黃榮村更希望透過
這次的會議，討論出比較確定的高中課程修訂方向，不過學生代表說，如
果著眼點還放在升學，怎麼修都沒用。學生與家長認為，不管高中要不要
延後分流，還是將來課程如何劃分，他們最希望落實的是減課與充分選修
的制度，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。九年一貫課程的第一屆國中生
，明年就要升高中了，但是很多人都在問，高中的新課程綱要準備好了嗎
？其實，新課程綱要的草案去年十月早已公布，不過卻因為各界意見不同
，教育部宣布延到95學年再實施，而在今天開始的高中教育發展會議，
與會人士更認為，真正實施的時間恐怕還要往後延。高中新課程綱要草案
去年10月才公布，可是因為各界爭論不休，教育部曾經宣布要延到95
學年再實施，而在今天登場的高中教育發展會議，與會的人士更認為，可
以再往後延。為了不在還沒準備好的狀況下就上路，新課程綱要往後延當
然沒問題，可是九年一貫第一屆的國中生明年就要升高中，課程銜接要怎
麼辦呢？解決銜接問題，黃榮村更希望透過這次的會議，討論出比較確定
的高中課程修訂方向，不過學生代表說，如果著眼點還放在升學，怎麼修
都沒用。學生與家長認為，不管高中要不要延後分流，還是將來課程如何
劃分，他們最希望落實的是減課與充分選修的制度，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。九年一貫課程的第一屆國中生，明年就要升高中了，但是很
多人都在問，高中的新課程綱要準備好了嗎？其實，新課程綱要的草案去
年十月早已公布，不過卻因為各界意見不同，教育部宣布延到95學年再
實施，而在今天開始的高中教育發展會議，與會人士更認為，真正實施的
時間恐怕還要往後延。高中新課程綱要草案去年10月才公布，可是因為
各界爭論不休，教育部曾經宣布要延到95學年再實施，而在今天登場的
高中教育發展會議，與會的人士更認為，可以再往後延。為了不在還沒準
備好的狀況下就上路，新課程綱要往後延當然沒問題，可是九年一貫第一
屆的國中生明年就要升高中，課程銜接要怎麼辦呢？解決銜接問題，黃榮
村更希望透過這次的會議，討論出比較確定的高中課程修訂方向，不過學
生代表說，如果著眼點還放在升學，怎麼修都沒用。學生與家長認為，不
管高中要不要延後分流，還是將來課程如何劃分，他們最希望落實的是減
課與充分選修的制度，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。九年一貫課程的
第一屆國中生，明年就要升高中了，但是很多人都在問，高中的新課程綱
要準備好了嗎？其實，新課程綱要的草案去年十月早已公布，不過卻因為
各界意見不同，教育部宣布延到95學年再實施，而在今天開始的高中教
育發展會議，與會人士更認為，真正實施的時間恐怕還要往後延。高中新
課程綱要草案去年10月才公布，可是因為各界爭論不休，教育部曾經宣
布要延到95學年再實施，而在今天登場的高中教育發展會議，與會的人
士更認為，可以再往後延。為了不在還沒準備好的狀況下就上路，新課程
綱要往後延當然沒問題，可是九年一貫第一屆的國中生明年就要升高中，
課程銜接要怎麼辦呢？解決銜接問題，黃榮村更希望透過這次的會議，討
論出比較確定的高中課程修訂方向，不過學生代表說，如果著眼點還放在
升學，怎麼修都沒用。學生與家長認為，不管高中要不要延後分流，還是
將來課程如何劃分，他們最希望落實的是減課與充分選修的制度，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。
