剛剛我們看到的電氣路牌，可能勾起很多人對台鐵的記憶，其實有很多、
以前的鐵道文物，現在都漸漸在消失，文化界人士認為，在鐵道現代化的
同時，其實也應該適當地把一些記憶保留下來。台鐵花東線行經花東縱谷
，沿途的景緻是一大特色，這條鐵道本身也有說不完的故事，花東線在七
零年代以前是窄軌鐵路，當時的列車就創下許多紀錄。除了臥舖列車，當
時還有一台光華號，每小時可以行進70公里，曾經創下世界紀錄，這些
珍貴的列車，台鐵目前將它們閒置在花蓮站外的空地，名為對外展示，卻
成了垃圾堆。除了列車，花東線淘汰的鐵道文物，譬如號誌機、號誌閘柄
等，也全都不知去向，鐵道文化協會認為，與其將文物當成垃圾丟棄，不
如善加利用。花東鐵路的特殊性，過去吸引了國內外鐵道迷前來朝聖，台
鐵未來如果能妥善保存鐵道文物並提供導覽展示，到花東遊覽的民眾都將
知道，這條鐵路除了美麗風景以外，更有值得一探究竟的文化內涵。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導剛剛我們看到的電氣路牌，可能勾起很多人對
台鐵的記憶，其實有很多、以前的鐵道文物，現在都漸漸在消失，文化界
人士認為，在鐵道現代化的同時，其實也應該適當地把一些記憶保留下來
。台鐵花東線行經花東縱谷，沿途的景緻是一大特色，這條鐵道本身也有
說不完的故事，花東線在七零年代以前是窄軌鐵路，當時的列車就創下許
多紀錄。除了臥舖列車，當時還有一台光華號，每小時可以行進70公里
，曾經創下世界紀錄，這些珍貴的列車，台鐵目前將它們閒置在花蓮站外
的空地，名為對外展示，卻成了垃圾堆。除了列車，花東線淘汰的鐵道文
物，譬如號誌機、號誌閘柄等，也全都不知去向，鐵道文化協會認為，與
其將文物當成垃圾丟棄，不如善加利用。花東鐵路的特殊性，過去吸引了
國內外鐵道迷前來朝聖，台鐵未來如果能妥善保存鐵道文物並提供導覽展
示，到花東遊覽的民眾都將知道，這條鐵路除了美麗風景以外，更有值得
一探究竟的文化內涵。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導剛剛我們看到的電
氣路牌，可能勾起很多人對台鐵的記憶，其實有很多、以前的鐵道文物，
現在都漸漸在消失，文化界人士認為，在鐵道現代化的同時，其實也應該
適當地把一些記憶保留下來。台鐵花東線行經花東縱谷，沿途的景緻是一
大特色，這條鐵道本身也有說不完的故事，花東線在七零年代以前是窄軌
鐵路，當時的列車就創下許多紀錄。除了臥舖列車，當時還有一台光華號
，每小時可以行進70公里，曾經創下世界紀錄，這些珍貴的列車，台鐵
目前將它們閒置在花蓮站外的空地，名為對外展示，卻成了垃圾堆。除了
列車，花東線淘汰的鐵道文物，譬如號誌機、號誌閘柄等，也全都不知去
向，鐵道文化協會認為，與其將文物當成垃圾丟棄，不如善加利用。花東
鐵路的特殊性，過去吸引了國內外鐵道迷前來朝聖，台鐵未來如果能妥善
保存鐵道文物並提供導覽展示，到花東遊覽的民眾都將知道，這條鐵路除
了美麗風景以外，更有值得一探究竟的文化內涵。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導剛剛我們看到的電氣路牌，可能勾起很多人對台鐵的記憶，其實
有很多、以前的鐵道文物，現在都漸漸在消失，文化界人士認為，在鐵道
現代化的同時，其實也應該適當地把一些記憶保留下來。台鐵花東線行經
花東縱谷，沿途的景緻是一大特色，這條鐵道本身也有說不完的故事，花
東線在七零年代以前是窄軌鐵路，當時的列車就創下許多紀錄。除了臥舖
列車，當時還有一台光華號，每小時可以行進70公里，曾經創下世界紀
錄，這些珍貴的列車，台鐵目前將它們閒置在花蓮站外的空地，名為對外
展示，卻成了垃圾堆。除了列車，花東線淘汰的鐵道文物，譬如號誌機、
號誌閘柄等，也全都不知去向，鐵道文化協會認為，與其將文物當成垃圾
丟棄，不如善加利用。花東鐵路的特殊性，過去吸引了國內外鐵道迷前來
朝聖，台鐵未來如果能妥善保存鐵道文物並提供導覽展示，到花東遊覽的
民眾都將知道，這條鐵路除了美麗風景以外，更有值得一探究竟的文化內
涵。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導剛剛我們看到的電氣路牌，可能勾起
很多人對台鐵的記憶，其實有很多、以前的鐵道文物，現在都漸漸在消失
，文化界人士認為，在鐵道現代化的同時，其實也應該適當地把一些記憶
保留下來。台鐵花東線行經花東縱谷，沿途的景緻是一大特色，這條鐵道
本身也有說不完的故事，花東線在七零年代以前是窄軌鐵路，當時的列車
就創下許多紀錄。除了臥舖列車，當時還有一台光華號，每小時可以行進
70公里，曾經創下世界紀錄，這些珍貴的列車，台鐵目前將它們閒置在
花蓮站外的空地，名為對外展示，卻成了垃圾堆。除了列車，花東線淘汰
的鐵道文物，譬如號誌機、號誌閘柄等，也全都不知去向，鐵道文化協會
認為，與其將文物當成垃圾丟棄，不如善加利用。花東鐵路的特殊性，過
去吸引了國內外鐵道迷前來朝聖，台鐵未來如果能妥善保存鐵道文物並提
供導覽展示，到花東遊覽的民眾都將知道，這條鐵路除了美麗風景以外，
更有值得一探究竟的文化內涵。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導剛剛我們
看到的電氣路牌，可能勾起很多人對台鐵的記憶，其實有很多、以前的鐵
道文物，現在都漸漸在消失，文化界人士認為，在鐵道現代化的同時，其
實也應該適當地把一些記憶保留下來。台鐵花東線行經花東縱谷，沿途的
景緻是一大特色，這條鐵道本身也有說不完的故事，花東線在七零年代以
前是窄軌鐵路，當時的列車就創下許多紀錄。除了臥舖列車，當時還有一
台光華號，每小時可以行進70公里，曾經創下世界紀錄，這些珍貴的列
車，台鐵目前將它們閒置在花蓮站外的空地，名為對外展示，卻成了垃圾
堆。除了列車，花東線淘汰的鐵道文物，譬如號誌機、號誌閘柄等，也全
都不知去向，鐵道文化協會認為，與其將文物當成垃圾丟棄，不如善加利
用。花東鐵路的特殊性，過去吸引了國內外鐵道迷前來朝聖，台鐵未來如
果能妥善保存鐵道文物並提供導覽展示，到花東遊覽的民眾都將知道，這
條鐵路除了美麗風景以外，更有值得一探究竟的文化內涵。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導
