台鐵的花東線是單線鐵道，為了保證鐵道上只有一班列車行駛，從日據時
代開始，就利用一種原始而有效的電氣路牌制。這種人工拋接路牌的方式
到現在，已經用了95年，但是這個月底，它就要走入歷史。坐過台鐵花
東線的民眾，對這個畫面應該不陌生，車子慢下來交接路牌不夠看，一些
較少停靠的小站，還有特技表演。這套電氣路牌制度在台灣已經用了95
年，目前只剩花東線還可以看到，各個交接路牌的車長，都練就一身好功
夫。請司機開慢一點慢慢學，1308打到手淤青……車長們交接的路牌
就是各站之間的通行證，因為花東鐵道只有一線，為了確保鐵路上只行駛
一列列車，兩個車站之間，就是靠電氣路牌互相聯繫。為了區別沿線的不
同站區，路牌的形狀也有學問。這套日本時代沿用至今的通行制度，雖然
簡單又實用，但畢竟耗費人力成本，隨著科技進步，電氣路牌即將全面淘
汰，未來將改用簡易連動閉塞制。四月29號，花東線僅存的電氣路牌將
要停用，每當車子進站，車長們熟練拋接路牌的畫面，也將永遠走入歷史
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台鐵的花東線是單線鐵道，為了保證鐵
道上只有一班列車行駛，從日據時代開始，就利用一種原始而有效的電氣
路牌制。這種人工拋接路牌的方式到現在，已經用了95年，但是這個月
底，它就要走入歷史。坐過台鐵花東線的民眾，對這個畫面應該不陌生，
車子慢下來交接路牌不夠看，一些較少停靠的小站，還有特技表演。這套
電氣路牌制度在台灣已經用了95年，目前只剩花東線還可以看到，各個
交接路牌的車長，都練就一身好功夫。請司機開慢一點慢慢學，1308
打到手淤青……車長們交接的路牌就是各站之間的通行證，因為花東鐵道
只有一線，為了確保鐵路上只行駛一列列車，兩個車站之間，就是靠電氣
路牌互相聯繫。為了區別沿線的不同站區，路牌的形狀也有學問。這套日
本時代沿用至今的通行制度，雖然簡單又實用，但畢竟耗費人力成本，隨
著科技進步，電氣路牌即將全面淘汰，未來將改用簡易連動閉塞制。四月
29號，花東線僅存的電氣路牌將要停用，每當車子進站，車長們熟練拋
接路牌的畫面，也將永遠走入歷史。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台鐵
的花東線是單線鐵道，為了保證鐵道上只有一班列車行駛，從日據時代開
始，就利用一種原始而有效的電氣路牌制。這種人工拋接路牌的方式到現
在，已經用了95年，但是這個月底，它就要走入歷史。坐過台鐵花東線
的民眾，對這個畫面應該不陌生，車子慢下來交接路牌不夠看，一些較少
停靠的小站，還有特技表演。這套電氣路牌制度在台灣已經用了95年，
目前只剩花東線還可以看到，各個交接路牌的車長，都練就一身好功夫。
請司機開慢一點慢慢學，1308打到手淤青……車長們交接的路牌就是
各站之間的通行證，因為花東鐵道只有一線，為了確保鐵路上只行駛一列
列車，兩個車站之間，就是靠電氣路牌互相聯繫。為了區別沿線的不同站
區，路牌的形狀也有學問。這套日本時代沿用至今的通行制度，雖然簡單
又實用，但畢竟耗費人力成本，隨著科技進步，電氣路牌即將全面淘汰，
未來將改用簡易連動閉塞制。四月29號，花東線僅存的電氣路牌將要停
用，每當車子進站，車長們熟練拋接路牌的畫面，也將永遠走入歷史。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導台鐵的花東線是單線鐵道，為了保證鐵道上
只有一班列車行駛，從日據時代開始，就利用一種原始而有效的電氣路牌
制。這種人工拋接路牌的方式到現在，已經用了95年，但是這個月底，
它就要走入歷史。坐過台鐵花東線的民眾，對這個畫面應該不陌生，車子
慢下來交接路牌不夠看，一些較少停靠的小站，還有特技表演。這套電氣
路牌制度在台灣已經用了95年，目前只剩花東線還可以看到，各個交接
路牌的車長，都練就一身好功夫。請司機開慢一點慢慢學，1308打到
手淤青……車長們交接的路牌就是各站之間的通行證，因為花東鐵道只有
一線，為了確保鐵路上只行駛一列列車，兩個車站之間，就是靠電氣路牌
互相聯繫。為了區別沿線的不同站區，路牌的形狀也有學問。這套日本時
代沿用至今的通行制度，雖然簡單又實用，但畢竟耗費人力成本，隨著科
技進步，電氣路牌即將全面淘汰，未來將改用簡易連動閉塞制。四月29
號，花東線僅存的電氣路牌將要停用，每當車子進站，車長們熟練拋接路
牌的畫面，也將永遠走入歷史。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台鐵的花
東線是單線鐵道，為了保證鐵道上只有一班列車行駛，從日據時代開始，
就利用一種原始而有效的電氣路牌制。這種人工拋接路牌的方式到現在，
已經用了95年，但是這個月底，它就要走入歷史。坐過台鐵花東線的民
眾，對這個畫面應該不陌生，車子慢下來交接路牌不夠看，一些較少停靠
的小站，還有特技表演。這套電氣路牌制度在台灣已經用了95年，目前
只剩花東線還可以看到，各個交接路牌的車長，都練就一身好功夫。請司
機開慢一點慢慢學，1308打到手淤青……車長們交接的路牌就是各站
之間的通行證，因為花東鐵道只有一線，為了確保鐵路上只行駛一列列車
，兩個車站之間，就是靠電氣路牌互相聯繫。為了區別沿線的不同站區，
路牌的形狀也有學問。這套日本時代沿用至今的通行制度，雖然簡單又實
用，但畢竟耗費人力成本，隨著科技進步，電氣路牌即將全面淘汰，未來
將改用簡易連動閉塞制。四月29號，花東線僅存的電氣路牌將要停用，
每當車子進站，車長們熟練拋接路牌的畫面，也將永遠走入歷史。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導台鐵的花東線是單線鐵道，為了保證鐵道上只有
一班列車行駛，從日據時代開始，就利用一種原始而有效的電氣路牌制。
這種人工拋接路牌的方式到現在，已經用了95年，但是這個月底，它就
要走入歷史。坐過台鐵花東線的民眾，對這個畫面應該不陌生，車子慢下
來交接路牌不夠看，一些較少停靠的小站，還有特技表演。這套電氣路牌
制度在台灣已經用了95年，目前只剩花東線還可以看到，各個交接路牌
的車長，都練就一身好功夫。請司機開慢一點慢慢學，1308打到手淤
青……車長們交接的路牌就是各站之間的通行證，因為花東鐵道只有一線
，為了確保鐵路上只行駛一列列車，兩個車站之間，就是靠電氣路牌互相
聯繫。為了區別沿線的不同站區，路牌的形狀也有學問。這套日本時代沿
用至今的通行制度，雖然簡單又實用，但畢竟耗費人力成本，隨著科技進
步，電氣路牌即將全面淘汰，未來將改用簡易連動閉塞制。四月29號，
花東線僅存的電氣路牌將要停用，每當車子進站，車長們熟練拋接路牌的
畫面，也將永遠走入歷史。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台鐵的花東線
是單線鐵道，為了保證鐵道上只有一班列車行駛，從日據時代開始，就利
用一種原始而有效的電氣路牌制。這種人工拋接路牌的方式到現在，已經
用了95年，但是這個月底，它就要走入歷史。坐過台鐵花東線的民眾，
對這個畫面應該不陌生，車子慢下來交接路牌不夠看，一些較少停靠的小
站，還有特技表演。這套電氣路牌制度在台灣已經用了95年，目前只剩
花東線還可以看到，各個交接路牌的車長，都練就一身好功夫。請司機開
慢一點慢慢學，1308打到手淤青……車長們交接的路牌就是各站之間
的通行證，因為花東鐵道只有一線，為了確保鐵路上只行駛一列列車，兩
個車站之間，就是靠電氣路牌互相聯繫。為了區別沿線的不同站區，路牌
的形狀也有學問。這套日本時代沿用至今的通行制度，雖然簡單又實用，
但畢竟耗費人力成本，隨著科技進步，電氣路牌即將全面淘汰，未來將改
用簡易連動閉塞制。四月29號，花東線僅存的電氣路牌將要停用，每當
車子進站，車長們熟練拋接路牌的畫面，也將永遠走入歷史。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導台鐵的花東線是單線鐵道，為了保證鐵道上只有一班
列車行駛，從日據時代開始，就利用一種原始而有效的電氣路牌制。這種
人工拋接路牌的方式到現在，已經用了95年，但是這個月底，它就要走
入歷史。坐過台鐵花東線的民眾，對這個畫面應該不陌生，車子慢下來交
接路牌不夠看，一些較少停靠的小站，還有特技表演。這套電氣路牌制度
在台灣已經用了95年，目前只剩花東線還可以看到，各個交接路牌的車
長，都練就一身好功夫。請司機開慢一點慢慢學，1308打到手淤青…
…車長們交接的路牌就是各站之間的通行證，因為花東鐵道只有一線，為
了確保鐵路上只行駛一列列車，兩個車站之間，就是靠電氣路牌互相聯繫
。為了區別沿線的不同站區，路牌的形狀也有學問。這套日本時代沿用至
今的通行制度，雖然簡單又實用，但畢竟耗費人力成本，隨著科技進步，
電氣路牌即將全面淘汰，未來將改用簡易連動閉塞制。四月29號，花東
線僅存的電氣路牌將要停用，每當車子進站，車長們熟練拋接路牌的畫面
，也將永遠走入歷史。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台鐵的花東線是單
線鐵道，為了保證鐵道上只有一班列車行駛，從日據時代開始，就利用一
種原始而有效的電氣路牌制。這種人工拋接路牌的方式到現在，已經用了
95年，但是這個月底，它就要走入歷史。坐過台鐵花東線的民眾，對這
個畫面應該不陌生，車子慢下來交接路牌不夠看，一些較少停靠的小站，
還有特技表演。這套電氣路牌制度在台灣已經用了95年，目前只剩花東
線還可以看到，各個交接路牌的車長，都練就一身好功夫。請司機開慢一
點慢慢學，1308打到手淤青……車長們交接的路牌就是各站之間的通
行證，因為花東鐵道只有一線，為了確保鐵路上只行駛一列列車，兩個車
站之間，就是靠電氣路牌互相聯繫。為了區別沿線的不同站區，路牌的形
狀也有學問。這套日本時代沿用至今的通行制度，雖然簡單又實用，但畢
竟耗費人力成本，隨著科技進步，電氣路牌即將全面淘汰，未來將改用簡
易連動閉塞制。四月29號，花東線僅存的電氣路牌將要停用，每當車子
進站，車長們熟練拋接路牌的畫面，也將永遠走入歷史。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導
