16號，天主教教宗若望保祿二世就任25週年，但高齡83歲的教宗最
近卻飽受病痛之苦。不過他仍然親自主持就任週年活動。教宗的親信表示
，教宗將會堅守崗位到最後，絕不輕言退休。全球各地的樞機主教以及成
千上萬的民眾，16號聚集在羅馬聖伯多祿廣場，參加教宗就職25週年
的慶祝活動。今年的教宗就職慶祝備受矚目，一方面教宗就職已經1/4
個世紀，是歷史上，在位第三久的教宗，另一方面，教宗最近健康惡化，
卻表示要親自主持活動，令各界擔心他的身體能否負荷。高齡八十三歲的
教宗，患有帕金森氏症，九月初教宗訪問斯洛伐克，在機場演說時，甚至
無法唸完講稿，必須由助理代為宣讀。月初維也納主教甚至公開表示，教
宗身體虛弱，恐怕不久人世。雖然有人猜測，若望保祿二世可能會因健康
問題被迫提前退休，但他本人宣稱會做到最後，教廷也強調教宗是一輩子
的工作，若望保祿二世現在仍可以執行工作，絕對不會選擇提前退休看他
狀況不好受病痛所苦很多人自然會擔心我也和他們一樣擔心不過教宗將會
用完成他的義務主持完慶祝活動化解大家心中的憂慮他會和我們一起快樂
地參與未來幾天的慶祝活動教宗熱門接班人選比利時主教則表示，雖然教
宗說話有困難，但他的心智非常清楚不過由於語言是執行教宗任務的重要
工具，做彌撒和講道，都得說話，因此教廷官員和主教也已經開始討論因
應方案，以便應付教宗完全無法開口的緊急狀況。16號，天主教教宗若
望保祿二世就任25週年，但高齡83歲的教宗最近卻飽受病痛之苦。不
過他仍然親自主持就任週年活動。教宗的親信表示，教宗將會堅守崗位到
最後，絕不輕言退休。全球各地的樞機主教以及成千上萬的民眾，16號
聚集在羅馬聖伯多祿廣場，參加教宗就職25週年的慶祝活動。今年的教
宗就職慶祝備受矚目，一方面教宗就職已經1/4個世紀，是歷史上，在
位第三久的教宗，另一方面，教宗最近健康惡化，卻表示要親自主持活動
，令各界擔心他的身體能否負荷。高齡八十三歲的教宗，患有帕金森氏症
，九月初教宗訪問斯洛伐克，在機場演說時，甚至無法唸完講稿，必須由
助理代為宣讀。月初維也納主教甚至公開表示，教宗身體虛弱，恐怕不久
人世。雖然有人猜測，若望保祿二世可能會因健康問題被迫提前退休，但
他本人宣稱會做到最後，教廷也強調教宗是一輩子的工作，若望保祿二世
現在仍可以執行工作，絕對不會選擇提前退休看他狀況不好受病痛所苦很
多人自然會擔心我也和他們一樣擔心不過教宗將會用完成他的義務主持完
慶祝活動化解大家心中的憂慮他會和我們一起快樂地參與未來幾天的慶祝
活動教宗熱門接班人選比利時主教則表示，雖然教宗說話有困難，但他的
心智非常清楚不過由於語言是執行教宗任務的重要工具，做彌撒和講道，
都得說話，因此教廷官員和主教也已經開始討論因應方案，以便應付教宗
完全無法開口的緊急狀況。16號，天主教教宗若望保祿二世就任25週
年，但高齡83歲的教宗最近卻飽受病痛之苦。不過他仍然親自主持就任
週年活動。教宗的親信表示，教宗將會堅守崗位到最後，絕不輕言退休。
全球各地的樞機主教以及成千上萬的民眾，16號聚集在羅馬聖伯多祿廣
場，參加教宗就職25週年的慶祝活動。今年的教宗就職慶祝備受矚目，
一方面教宗就職已經1/4個世紀，是歷史上，在位第三久的教宗，另一
方面，教宗最近健康惡化，卻表示要親自主持活動，令各界擔心他的身體
能否負荷。高齡八十三歲的教宗，患有帕金森氏症，九月初教宗訪問斯洛
伐克，在機場演說時，甚至無法唸完講稿，必須由助理代為宣讀。月初維
也納主教甚至公開表示，教宗身體虛弱，恐怕不久人世。雖然有人猜測，
若望保祿二世可能會因健康問題被迫提前退休，但他本人宣稱會做到最後
，教廷也強調教宗是一輩子的工作，若望保祿二世現在仍可以執行工作，
絕對不會選擇提前退休看他狀況不好受病痛所苦很多人自然會擔心我也和
他們一樣擔心不過教宗將會用完成他的義務主持完慶祝活動化解大家心中
的憂慮他會和我們一起快樂地參與未來幾天的慶祝活動教宗熱門接班人選
比利時主教則表示，雖然教宗說話有困難，但他的心智非常清楚不過由於
語言是執行教宗任務的重要工具，做彌撒和講道，都得說話，因此教廷官
員和主教也已經開始討論因應方案，以便應付教宗完全無法開口的緊急狀
況。16號，天主教教宗若望保祿二世就任25週年，但高齡83歲的教
宗最近卻飽受病痛之苦。不過他仍然親自主持就任週年活動。教宗的親信
表示，教宗將會堅守崗位到最後，絕不輕言退休。全球各地的樞機主教以
及成千上萬的民眾，16號聚集在羅馬聖伯多祿廣場，參加教宗就職25
週年的慶祝活動。今年的教宗就職慶祝備受矚目，一方面教宗就職已經1
/4個世紀，是歷史上，在位第三久的教宗，另一方面，教宗最近健康惡
化，卻表示要親自主持活動，令各界擔心他的身體能否負荷。高齡八十三
歲的教宗，患有帕金森氏症，九月初教宗訪問斯洛伐克，在機場演說時，
甚至無法唸完講稿，必須由助理代為宣讀。月初維也納主教甚至公開表示
，教宗身體虛弱，恐怕不久人世。雖然有人猜測，若望保祿二世可能會因
健康問題被迫提前退休，但他本人宣稱會做到最後，教廷也強調教宗是一
輩子的工作，若望保祿二世現在仍可以執行工作，絕對不會選擇提前退休
看他狀況不好受病痛所苦很多人自然會擔心我也和他們一樣擔心不過教宗
將會用完成他的義務主持完慶祝活動化解大家心中的憂慮他會和我們一起
快樂地參與未來幾天的慶祝活動教宗熱門接班人選比利時主教則表示，雖
然教宗說話有困難，但他的心智非常清楚不過由於語言是執行教宗任務的
重要工具，做彌撒和講道，都得說話，因此教廷官員和主教也已經開始討
論因應方案，以便應付教宗完全無法開口的緊急狀況。16號，天主教教
宗若望保祿二世就任25週年，但高齡83歲的教宗最近卻飽受病痛之苦
。不過他仍然親自主持就任週年活動。教宗的親信表示，教宗將會堅守崗
位到最後，絕不輕言退休。全球各地的樞機主教以及成千上萬的民眾，1
6號聚集在羅馬聖伯多祿廣場，參加教宗就職25週年的慶祝活動。今年
的教宗就職慶祝備受矚目，一方面教宗就職已經1/4個世紀，是歷史上
，在位第三久的教宗，另一方面，教宗最近健康惡化，卻表示要親自主持
活動，令各界擔心他的身體能否負荷。高齡八十三歲的教宗，患有帕金森
氏症，九月初教宗訪問斯洛伐克，在機場演說時，甚至無法唸完講稿，必
須由助理代為宣讀。月初維也納主教甚至公開表示，教宗身體虛弱，恐怕
不久人世。雖然有人猜測，若望保祿二世可能會因健康問題被迫提前退休
，但他本人宣稱會做到最後，教廷也強調教宗是一輩子的工作，若望保祿
二世現在仍可以執行工作，絕對不會選擇提前退休看他狀況不好受病痛所
苦很多人自然會擔心我也和他們一樣擔心不過教宗將會用完成他的義務主
持完慶祝活動化解大家心中的憂慮他會和我們一起快樂地參與未來幾天的
慶祝活動教宗熱門接班人選比利時主教則表示，雖然教宗說話有困難，但
他的心智非常清楚不過由於語言是執行教宗任務的重要工具，做彌撒和講
道，都得說話，因此教廷官員和主教也已經開始討論因應方案，以便應付
教宗完全無法開口的緊急狀況。16號，天主教教宗若望保祿二世就任2
5週年，但高齡83歲的教宗最近卻飽受病痛之苦。不過他仍然親自主持
就任週年活動。教宗的親信表示，教宗將會堅守崗位到最後，絕不輕言退
休。全球各地的樞機主教以及成千上萬的民眾，16號聚集在羅馬聖伯多
祿廣場，參加教宗就職25週年的慶祝活動。今年的教宗就職慶祝備受矚
目，一方面教宗就職已經1/4個世紀，是歷史上，在位第三久的教宗，
另一方面，教宗最近健康惡化，卻表示要親自主持活動，令各界擔心他的
身體能否負荷。高齡八十三歲的教宗，患有帕金森氏症，九月初教宗訪問
斯洛伐克，在機場演說時，甚至無法唸完講稿，必須由助理代為宣讀。月
初維也納主教甚至公開表示，教宗身體虛弱，恐怕不久人世。雖然有人猜
測，若望保祿二世可能會因健康問題被迫提前退休，但他本人宣稱會做到
最後，教廷也強調教宗是一輩子的工作，若望保祿二世現在仍可以執行工
作，絕對不會選擇提前退休看他狀況不好受病痛所苦很多人自然會擔心我
也和他們一樣擔心不過教宗將會用完成他的義務主持完慶祝活動化解大家
心中的憂慮他會和我們一起快樂地參與未來幾天的慶祝活動教宗熱門接班
人選比利時主教則表示，雖然教宗說話有困難，但他的心智非常清楚不過
由於語言是執行教宗任務的重要工具，做彌撒和講道，都得說話，因此教
廷官員和主教也已經開始討論因應方案，以便應付教宗完全無法開口的緊
急狀況。16號，天主教教宗若望保祿二世就任25週年，但高齡83歲
的教宗最近卻飽受病痛之苦。不過他仍然親自主持就任週年活動。教宗的
親信表示，教宗將會堅守崗位到最後，絕不輕言退休。全球各地的樞機主
教以及成千上萬的民眾，16號聚集在羅馬聖伯多祿廣場，參加教宗就職
25週年的慶祝活動。今年的教宗就職慶祝備受矚目，一方面教宗就職已
經1/4個世紀，是歷史上，在位第三久的教宗，另一方面，教宗最近健
康惡化，卻表示要親自主持活動，令各界擔心他的身體能否負荷。高齡八
十三歲的教宗，患有帕金森氏症，九月初教宗訪問斯洛伐克，在機場演說
時，甚至無法唸完講稿，必須由助理代為宣讀。月初維也納主教甚至公開
表示，教宗身體虛弱，恐怕不久人世。雖然有人猜測，若望保祿二世可能
會因健康問題被迫提前退休，但他本人宣稱會做到最後，教廷也強調教宗
是一輩子的工作，若望保祿二世現在仍可以執行工作，絕對不會選擇提前
退休看他狀況不好受病痛所苦很多人自然會擔心我也和他們一樣擔心不過
教宗將會用完成他的義務主持完慶祝活動化解大家心中的憂慮他會和我們
一起快樂地參與未來幾天的慶祝活動教宗熱門接班人選比利時主教則表示
，雖然教宗說話有困難，但他的心智非常清楚不過由於語言是執行教宗任
務的重要工具，做彌撒和講道，都得說話，因此教廷官員和主教也已經開
始討論因應方案，以便應付教宗完全無法開口的緊急狀況。16號，天主
教教宗若望保祿二世就任25週年，但高齡83歲的教宗最近卻飽受病痛
之苦。不過他仍然親自主持就任週年活動。教宗的親信表示，教宗將會堅
守崗位到最後，絕不輕言退休。全球各地的樞機主教以及成千上萬的民眾
，16號聚集在羅馬聖伯多祿廣場，參加教宗就職25週年的慶祝活動。
今年的教宗就職慶祝備受矚目，一方面教宗就職已經1/4個世紀，是歷
史上，在位第三久的教宗，另一方面，教宗最近健康惡化，卻表示要親自
主持活動，令各界擔心他的身體能否負荷。高齡八十三歲的教宗，患有帕
金森氏症，九月初教宗訪問斯洛伐克，在機場演說時，甚至無法唸完講稿
，必須由助理代為宣讀。月初維也納主教甚至公開表示，教宗身體虛弱，
恐怕不久人世。雖然有人猜測，若望保祿二世可能會因健康問題被迫提前
退休，但他本人宣稱會做到最後，教廷也強調教宗是一輩子的工作，若望
保祿二世現在仍可以執行工作，絕對不會選擇提前退休看他狀況不好受病
痛所苦很多人自然會擔心我也和他們一樣擔心不過教宗將會用完成他的義
務主持完慶祝活動化解大家心中的憂慮他會和我們一起快樂地參與未來幾
天的慶祝活動教宗熱門接班人選比利時主教則表示，雖然教宗說話有困難
，但他的心智非常清楚不過由於語言是執行教宗任務的重要工具，做彌撒
和講道，都得說話，因此教廷官員和主教也已經開始討論因應方案，以便
應付教宗完全無法開口的緊急狀況。
