越南政府昨天用海軍的船隻搭載觀光客和官員，用觀光的名義，到南沙群
島展開為期八天的觀光行程，因為這項動作涉及主權爭議，我國外交部已
經透過相關管道、向越南政府表達抗議越南海軍一艘編號HQ996的船
隻在十九號載著大約六十名越南觀光客和四十名獲邀的官員，從越南胡志
明市附近的軍港啟程，展開前往南沙群島的八天觀光行程，這座南沙群島
除了越南聲稱擁有主權，包括台灣，中國，馬來西亞，菲律賓，以及汶萊
對南沙群島的主權也同樣表示有聲索權，在立法院的活動中，外交部長陳
唐山表示我方已向越南政府提出抗議，只看對方接不接受。至於國防部方
面則表達在維護領土主權上，國防部會有因應作為，一切配合政府政策。
至於我國駐守南沙太平島的單位，傳出防空以及火力設備年久失休的說法
，國防部強調已經和海巡署協調改善公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導越南
政府昨天用海軍的船隻搭載觀光客和官員，用觀光的名義，到南沙群島展
開為期八天的觀光行程，因為這項動作涉及主權爭議，我國外交部已經透
過相關管道、向越南政府表達抗議越南海軍一艘編號HQ996的船隻在
十九號載著大約六十名越南觀光客和四十名獲邀的官員，從越南胡志明市
附近的軍港啟程，展開前往南沙群島的八天觀光行程，這座南沙群島除了
越南聲稱擁有主權，包括台灣，中國，馬來西亞，菲律賓，以及汶萊對南
沙群島的主權也同樣表示有聲索權，在立法院的活動中，外交部長陳唐山
表示我方已向越南政府提出抗議，只看對方接不接受。至於國防部方面則
表達在維護領土主權上，國防部會有因應作為，一切配合政府政策。至於
我國駐守南沙太平島的單位，傳出防空以及火力設備年久失休的說法，國
防部強調已經和海巡署協調改善公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導越南政府
昨天用海軍的船隻搭載觀光客和官員，用觀光的名義，到南沙群島展開為
期八天的觀光行程，因為這項動作涉及主權爭議，我國外交部已經透過相
關管道、向越南政府表達抗議越南海軍一艘編號HQ996的船隻在十九
號載著大約六十名越南觀光客和四十名獲邀的官員，從越南胡志明市附近
的軍港啟程，展開前往南沙群島的八天觀光行程，這座南沙群島除了越南
聲稱擁有主權，包括台灣，中國，馬來西亞，菲律賓，以及汶萊對南沙群
島的主權也同樣表示有聲索權，在立法院的活動中，外交部長陳唐山表示
我方已向越南政府提出抗議，只看對方接不接受。至於國防部方面則表達
在維護領土主權上，國防部會有因應作為，一切配合政府政策。至於我國
駐守南沙太平島的單位，傳出防空以及火力設備年久失休的說法，國防部
強調已經和海巡署協調改善公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
