接下來我們要連續報導兩則跟生命有關的爭議事件，首先是台灣科學教
育館從明天開始，將有一場人體及器官標本的展覽，很多標本都是採
用真人的遺體，主辦單位建議，12歲以下的兒童、必須由家長或師
已經在全球9個國家，24個城市展出的人體奧妙展，從明天開始在台
北開放參觀，這些展示品是由德國馮哈根斯醫師，利用特殊的塑化技
術高分子材料，將人死後的屍體或是器官製作成藝術化的各種造型，
雖然這些使用真人製作的標本，在部分國家展出時，曾經引發爭議，不
過國內學者多持正面肯定的看法。
(中研院副院長曾志朗認為，透過人體標本可以讓人更懂得珍惜生命，
機會相當難得。
)台灣科學教育館表示，為了讓人體奧妙展能順利展出，他們規畫了許
多配套措施，在一樓大廳播放影片讓參觀者決定是否買票參觀，另外
就是12歲以下的兒童，必須有師長陪同，展場中也設有醫療急救站
(建國中學學生曾弈騰說，在學校只有看到骨頭的標本，這兒還可以看
肌肉等身體結構，蠻不錯的。
)(法鼓山的果祺法師感受生命無常，我們應該感恩這些標本用身體來
教育我們。
)吸煙和不吸煙者肺顏色的比較，正常人的肝和脂肪肝或是肝硬化等病
變器官，來一趟人體奧妙展，或許我們會更懂得愛惜自己的身體，更
珍惜生命。
公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。
