準備出國旅遊的觀眾朋友要小心，又有三名台灣旅客從峇里島回來以後，
發現感染了桿菌性痢疾，疾病管制局提醒，到東南亞國家要特別注意飲食
衛生。衛生署疾病管制局今天證實，在3/29和4/1，從巴里島返國
的兩個台灣旅行團，有3名團員被檢驗出，感染了桿菌性痢疾。其中兩位
在入境時，就已分別出現腹瀉和發燒的症狀，而另外一人則是衛生局對兩
團39位團員，進行追蹤採檢時所發現。目前初步研判，這3名個案的感
染原並非同一地。疾病管制局提醒到巴里島旅遊的國人，出國期間要注意
飲食衛生以免病從口入。台北縣4家國小附設幼稚園，有4個班級，16
名學童確定感染腸病毒。這16名學童都出現泡疹性的咽峽炎。不過目前
都沒有大礙。台北縣衛生局除了派人進行校園環境消毒外，也要求這三個
班級從今天開始停課一個禮拜。由於，每年5，6月是腸病毒流行的高峰
期，因此，衛生單位提醒家長，不論大人或小孩都要注意個人的清潔衛生
，養成常洗手的習慣。台北市社會局從七月開始，調漲公立自費的老人安
養中心收費標準，從每月六千元漲為七千九百元，漲幅達到三成，社會局
強調這所自費老人安養中心的收費屬於中低價位，而且已經七年沒調整收
費，這次七月起開始漲價適用於所有新住戶，原有住戶如果有經濟困難，
將依個案處理是否適用新的收費標準。準備出國旅遊的觀眾朋友要小心，
又有三名台灣旅客從峇里島回來以後，發現感染了桿菌性痢疾，疾病管制
局提醒，到東南亞國家要特別注意飲食衛生。衛生署疾病管制局今天證實
，在3/29和4/1，從巴里島返國的兩個台灣旅行團，有3名團員被
檢驗出，感染了桿菌性痢疾。其中兩位在入境時，就已分別出現腹瀉和發
燒的症狀，而另外一人則是衛生局對兩團39位團員，進行追蹤採檢時所
發現。目前初步研判，這3名個案的感染原並非同一地。疾病管制局提醒
到巴里島旅遊的國人，出國期間要注意飲食衛生以免病從口入。台北縣4
家國小附設幼稚園，有4個班級，16名學童確定感染腸病毒。這16名
學童都出現泡疹性的咽峽炎。不過目前都沒有大礙。台北縣衛生局除了派
人進行校園環境消毒外，也要求這三個班級從今天開始停課一個禮拜。由
於，每年5，6月是腸病毒流行的高峰期，因此，衛生單位提醒家長，不
論大人或小孩都要注意個人的清潔衛生，養成常洗手的習慣。台北市社會
局從七月開始，調漲公立自費的老人安養中心收費標準，從每月六千元漲
為七千九百元，漲幅達到三成，社會局強調這所自費老人安養中心的收費
屬於中低價位，而且已經七年沒調整收費，這次七月起開始漲價適用於所
有新住戶，原有住戶如果有經濟困難，將依個案處理是否適用新的收費標
準。準備出國旅遊的觀眾朋友要小心，又有三名台灣旅客從峇里島回來以
後，發現感染了桿菌性痢疾，疾病管制局提醒，到東南亞國家要特別注意
飲食衛生。衛生署疾病管制局今天證實，在3/29和4/1，從巴里島
返國的兩個台灣旅行團，有3名團員被檢驗出，感染了桿菌性痢疾。其中
兩位在入境時，就已分別出現腹瀉和發燒的症狀，而另外一人則是衛生局
對兩團39位團員，進行追蹤採檢時所發現。目前初步研判，這3名個案
的感染原並非同一地。疾病管制局提醒到巴里島旅遊的國人，出國期間要
注意飲食衛生以免病從口入。台北縣4家國小附設幼稚園，有4個班級，
16名學童確定感染腸病毒。這16名學童都出現泡疹性的咽峽炎。不過
目前都沒有大礙。台北縣衛生局除了派人進行校園環境消毒外，也要求這
三個班級從今天開始停課一個禮拜。由於，每年5，6月是腸病毒流行的
高峰期，因此，衛生單位提醒家長，不論大人或小孩都要注意個人的清潔
衛生，養成常洗手的習慣。台北市社會局從七月開始，調漲公立自費的老
人安養中心收費標準，從每月六千元漲為七千九百元，漲幅達到三成，社
會局強調這所自費老人安養中心的收費屬於中低價位，而且已經七年沒調
整收費，這次七月起開始漲價適用於所有新住戶，原有住戶如果有經濟困
難，將依個案處理是否適用新的收費標準。準備出國旅遊的觀眾朋友要小
心，又有三名台灣旅客從峇里島回來以後，發現感染了桿菌性痢疾，疾病
管制局提醒，到東南亞國家要特別注意飲食衛生。衛生署疾病管制局今天
證實，在3/29和4/1，從巴里島返國的兩個台灣旅行團，有3名團
員被檢驗出，感染了桿菌性痢疾。其中兩位在入境時，就已分別出現腹瀉
和發燒的症狀，而另外一人則是衛生局對兩團39位團員，進行追蹤採檢
時所發現。目前初步研判，這3名個案的感染原並非同一地。疾病管制局
提醒到巴里島旅遊的國人，出國期間要注意飲食衛生以免病從口入。台北
縣4家國小附設幼稚園，有4個班級，16名學童確定感染腸病毒。這1
6名學童都出現泡疹性的咽峽炎。不過目前都沒有大礙。台北縣衛生局除
了派人進行校園環境消毒外，也要求這三個班級從今天開始停課一個禮拜
。由於，每年5，6月是腸病毒流行的高峰期，因此，衛生單位提醒家長
，不論大人或小孩都要注意個人的清潔衛生，養成常洗手的習慣。台北市
社會局從七月開始，調漲公立自費的老人安養中心收費標準，從每月六千
元漲為七千九百元，漲幅達到三成，社會局強調這所自費老人安養中心的
收費屬於中低價位，而且已經七年沒調整收費，這次七月起開始漲價適用
於所有新住戶，原有住戶如果有經濟困難，將依個案處理是否適用新的收
費標準。準備出國旅遊的觀眾朋友要小心，又有三名台灣旅客從峇里島回
來以後，發現感染了桿菌性痢疾，疾病管制局提醒，到東南亞國家要特別
注意飲食衛生。衛生署疾病管制局今天證實，在3/29和4/1，從巴
里島返國的兩個台灣旅行團，有3名團員被檢驗出，感染了桿菌性痢疾。
其中兩位在入境時，就已分別出現腹瀉和發燒的症狀，而另外一人則是衛
生局對兩團39位團員，進行追蹤採檢時所發現。目前初步研判，這3名
個案的感染原並非同一地。疾病管制局提醒到巴里島旅遊的國人，出國期
間要注意飲食衛生以免病從口入。台北縣4家國小附設幼稚園，有4個班
級，16名學童確定感染腸病毒。這16名學童都出現泡疹性的咽峽炎。
不過目前都沒有大礙。台北縣衛生局除了派人進行校園環境消毒外，也要
求這三個班級從今天開始停課一個禮拜。由於，每年5，6月是腸病毒流
行的高峰期，因此，衛生單位提醒家長，不論大人或小孩都要注意個人的
清潔衛生，養成常洗手的習慣。台北市社會局從七月開始，調漲公立自費
的老人安養中心收費標準，從每月六千元漲為七千九百元，漲幅達到三成
，社會局強調這所自費老人安養中心的收費屬於中低價位，而且已經七年
沒調整收費，這次七月起開始漲價適用於所有新住戶，原有住戶如果有經
濟困難，將依個案處理是否適用新的收費標準。準備出國旅遊的觀眾朋友
要小心，又有三名台灣旅客從峇里島回來以後，發現感染了桿菌性痢疾，
疾病管制局提醒，到東南亞國家要特別注意飲食衛生。衛生署疾病管制局
今天證實，在3/29和4/1，從巴里島返國的兩個台灣旅行團，有3
名團員被檢驗出，感染了桿菌性痢疾。其中兩位在入境時，就已分別出現
腹瀉和發燒的症狀，而另外一人則是衛生局對兩團39位團員，進行追蹤
採檢時所發現。目前初步研判，這3名個案的感染原並非同一地。疾病管
制局提醒到巴里島旅遊的國人，出國期間要注意飲食衛生以免病從口入。
台北縣4家國小附設幼稚園，有4個班級，16名學童確定感染腸病毒。
這16名學童都出現泡疹性的咽峽炎。不過目前都沒有大礙。台北縣衛生
局除了派人進行校園環境消毒外，也要求這三個班級從今天開始停課一個
禮拜。由於，每年5，6月是腸病毒流行的高峰期，因此，衛生單位提醒
家長，不論大人或小孩都要注意個人的清潔衛生，養成常洗手的習慣。台
北市社會局從七月開始，調漲公立自費的老人安養中心收費標準，從每月
六千元漲為七千九百元，漲幅達到三成，社會局強調這所自費老人安養中
心的收費屬於中低價位，而且已經七年沒調整收費，這次七月起開始漲價
適用於所有新住戶，原有住戶如果有經濟困難，將依個案處理是否適用新
的收費標準。準備出國旅遊的觀眾朋友要小心，又有三名台灣旅客從峇里
島回來以後，發現感染了桿菌性痢疾，疾病管制局提醒，到東南亞國家要
特別注意飲食衛生。衛生署疾病管制局今天證實，在3/29和4/1，
從巴里島返國的兩個台灣旅行團，有3名團員被檢驗出，感染了桿菌性痢
疾。其中兩位在入境時，就已分別出現腹瀉和發燒的症狀，而另外一人則
是衛生局對兩團39位團員，進行追蹤採檢時所發現。目前初步研判，這
3名個案的感染原並非同一地。疾病管制局提醒到巴里島旅遊的國人，出
國期間要注意飲食衛生以免病從口入。台北縣4家國小附設幼稚園，有4
個班級，16名學童確定感染腸病毒。這16名學童都出現泡疹性的咽峽
炎。不過目前都沒有大礙。台北縣衛生局除了派人進行校園環境消毒外，
也要求這三個班級從今天開始停課一個禮拜。由於，每年5，6月是腸病
毒流行的高峰期，因此，衛生單位提醒家長，不論大人或小孩都要注意個
人的清潔衛生，養成常洗手的習慣。台北市社會局從七月開始，調漲公立
自費的老人安養中心收費標準，從每月六千元漲為七千九百元，漲幅達到
三成，社會局強調這所自費老人安養中心的收費屬於中低價位，而且已經
七年沒調整收費，這次七月起開始漲價適用於所有新住戶，原有住戶如果
有經濟困難，將依個案處理是否適用新的收費標準。準備出國旅遊的觀眾
朋友要小心，又有三名台灣旅客從峇里島回來以後，發現感染了桿菌性痢
疾，疾病管制局提醒，到東南亞國家要特別注意飲食衛生。衛生署疾病管
制局今天證實，在3/29和4/1，從巴里島返國的兩個台灣旅行團，
有3名團員被檢驗出，感染了桿菌性痢疾。其中兩位在入境時，就已分別
出現腹瀉和發燒的症狀，而另外一人則是衛生局對兩團39位團員，進行
追蹤採檢時所發現。目前初步研判，這3名個案的感染原並非同一地。疾
病管制局提醒到巴里島旅遊的國人，出國期間要注意飲食衛生以免病從口
入。台北縣4家國小附設幼稚園，有4個班級，16名學童確定感染腸病
毒。這16名學童都出現泡疹性的咽峽炎。不過目前都沒有大礙。台北縣
衛生局除了派人進行校園環境消毒外，也要求這三個班級從今天開始停課
一個禮拜。由於，每年5，6月是腸病毒流行的高峰期，因此，衛生單位
提醒家長，不論大人或小孩都要注意個人的清潔衛生，養成常洗手的習慣
。台北市社會局從七月開始，調漲公立自費的老人安養中心收費標準，從
每月六千元漲為七千九百元，漲幅達到三成，社會局強調這所自費老人安
養中心的收費屬於中低價位，而且已經七年沒調整收費，這次七月起開始
漲價適用於所有新住戶，原有住戶如果有經濟困難，將依個案處理是否適
用新的收費標準。準備出國旅遊的觀眾朋友要小心，又有三名台灣旅客從
峇里島回來以後，發現感染了桿菌性痢疾，疾病管制局提醒，到東南亞國
家要特別注意飲食衛生。衛生署疾病管制局今天證實，在3/29和4/
1，從巴里島返國的兩個台灣旅行團，有3名團員被檢驗出，感染了桿菌
性痢疾。其中兩位在入境時，就已分別出現腹瀉和發燒的症狀，而另外一
人則是衛生局對兩團39位團員，進行追蹤採檢時所發現。目前初步研判
，這3名個案的感染原並非同一地。疾病管制局提醒到巴里島旅遊的國人
，出國期間要注意飲食衛生以免病從口入。台北縣4家國小附設幼稚園，
有4個班級，16名學童確定感染腸病毒。這16名學童都出現泡疹性的
咽峽炎。不過目前都沒有大礙。台北縣衛生局除了派人進行校園環境消毒
外，也要求這三個班級從今天開始停課一個禮拜。由於，每年5，6月是
腸病毒流行的高峰期，因此，衛生單位提醒家長，不論大人或小孩都要注
意個人的清潔衛生，養成常洗手的習慣。台北市社會局從七月開始，調漲
公立自費的老人安養中心收費標準，從每月六千元漲為七千九百元，漲幅
達到三成，社會局強調這所自費老人安養中心的收費屬於中低價位，而且
已經七年沒調整收費，這次七月起開始漲價適用於所有新住戶，原有住戶
如果有經濟困難，將依個案處理是否適用新的收費標準。準備出國旅遊的
觀眾朋友要小心，又有三名台灣旅客從峇里島回來以後，發現感染了桿菌
性痢疾，疾病管制局提醒，到東南亞國家要特別注意飲食衛生。衛生署疾
病管制局今天證實，在3/29和4/1，從巴里島返國的兩個台灣旅行
團，有3名團員被檢驗出，感染了桿菌性痢疾。其中兩位在入境時，就已
分別出現腹瀉和發燒的症狀，而另外一人則是衛生局對兩團39位團員，
進行追蹤採檢時所發現。目前初步研判，這3名個案的感染原並非同一地
。疾病管制局提醒到巴里島旅遊的國人，出國期間要注意飲食衛生以免病
從口入。台北縣4家國小附設幼稚園，有4個班級，16名學童確定感染
腸病毒。這16名學童都出現泡疹性的咽峽炎。不過目前都沒有大礙。台
北縣衛生局除了派人進行校園環境消毒外，也要求這三個班級從今天開始
停課一個禮拜。由於，每年5，6月是腸病毒流行的高峰期，因此，衛生
單位提醒家長，不論大人或小孩都要注意個人的清潔衛生，養成常洗手的
習慣。台北市社會局從七月開始，調漲公立自費的老人安養中心收費標準
，從每月六千元漲為七千九百元，漲幅達到三成，社會局強調這所自費老
人安養中心的收費屬於中低價位，而且已經七年沒調整收費，這次七月起
開始漲價適用於所有新住戶，原有住戶如果有經濟困難，將依個案處理是
否適用新的收費標準。準備出國旅遊的觀眾朋友要小心，又有三名台灣旅
客從峇里島回來以後，發現感染了桿菌性痢疾，疾病管制局提醒，到東南
亞國家要特別注意飲食衛生。衛生署疾病管制局今天證實，在3/29和
4/1，從巴里島返國的兩個台灣旅行團，有3名團員被檢驗出，感染了
桿菌性痢疾。其中兩位在入境時，就已分別出現腹瀉和發燒的症狀，而另
外一人則是衛生局對兩團39位團員，進行追蹤採檢時所發現。目前初步
研判，這3名個案的感染原並非同一地。疾病管制局提醒到巴里島旅遊的
國人，出國期間要注意飲食衛生以免病從口入。台北縣4家國小附設幼稚
園，有4個班級，16名學童確定感染腸病毒。這16名學童都出現泡疹
性的咽峽炎。不過目前都沒有大礙。台北縣衛生局除了派人進行校園環境
消毒外，也要求這三個班級從今天開始停課一個禮拜。由於，每年5，6
月是腸病毒流行的高峰期，因此，衛生單位提醒家長，不論大人或小孩都
要注意個人的清潔衛生，養成常洗手的習慣。台北市社會局從七月開始，
調漲公立自費的老人安養中心收費標準，從每月六千元漲為七千九百元，
漲幅達到三成，社會局強調這所自費老人安養中心的收費屬於中低價位，
而且已經七年沒調整收費，這次七月起開始漲價適用於所有新住戶，原有
住戶如果有經濟困難，將依個案處理是否適用新的收費標準。
