台灣目前有4百萬人在家裡飼養寵物，今天有醫生表示，如果家裡有氣喘
的兒童，飼養寵物就得特別小心，因為寵物的皮毛，以及所引發的蟑螂糞
便，都是氣喘的過敏原。醫師更進一步指出，五歲是治療兒童氣喘的關鍵
，如果不能及早治療，氣喘將成為一輩子的疾病。最近正值春夏交替，門
診出現許多兒童氣喘再犯。根據國外一項臨床調查顯示，如果能在五歲以
前，找出過敏原，不讓兒童的氣道變形，兒童的氣喘其實可以治好。除了
早期發現過敏體質外，降低居家過敏原，也是避免氣喘再犯的方法。根據
台大獸醫系的調查，台灣有4百萬人在家中飼養寵物，如果家人有氣喘，
將增加氣喘復發的風險。醫師建議飼養寵物的民眾，最好將寵物養在通風
良好，陽光充足的地方，此外，沾有寵物毛削的衣物要常清洗，並且不要
使用地毯和壁紙，才能降低過敏原。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣
目前有4百萬人在家裡飼養寵物，今天有醫生表示，如果家裡有氣喘的兒
童，飼養寵物就得特別小心，因為寵物的皮毛，以及所引發的蟑螂糞便，
都是氣喘的過敏原。醫師更進一步指出，五歲是治療兒童氣喘的關鍵，如
果不能及早治療，氣喘將成為一輩子的疾病。最近正值春夏交替，門診出
現許多兒童氣喘再犯。根據國外一項臨床調查顯示，如果能在五歲以前，
找出過敏原，不讓兒童的氣道變形，兒童的氣喘其實可以治好。除了早期
發現過敏體質外，降低居家過敏原，也是避免氣喘再犯的方法。根據台大
獸醫系的調查，台灣有4百萬人在家中飼養寵物，如果家人有氣喘，將增
加氣喘復發的風險。醫師建議飼養寵物的民眾，最好將寵物養在通風良好
，陽光充足的地方，此外，沾有寵物毛削的衣物要常清洗，並且不要使用
地毯和壁紙，才能降低過敏原。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣目前
有4百萬人在家裡飼養寵物，今天有醫生表示，如果家裡有氣喘的兒童，
飼養寵物就得特別小心，因為寵物的皮毛，以及所引發的蟑螂糞便，都是
氣喘的過敏原。醫師更進一步指出，五歲是治療兒童氣喘的關鍵，如果不
能及早治療，氣喘將成為一輩子的疾病。最近正值春夏交替，門診出現許
多兒童氣喘再犯。根據國外一項臨床調查顯示，如果能在五歲以前，找出
過敏原，不讓兒童的氣道變形，兒童的氣喘其實可以治好。除了早期發現
過敏體質外，降低居家過敏原，也是避免氣喘再犯的方法。根據台大獸醫
系的調查，台灣有4百萬人在家中飼養寵物，如果家人有氣喘，將增加氣
喘復發的風險。醫師建議飼養寵物的民眾，最好將寵物養在通風良好，陽
光充足的地方，此外，沾有寵物毛削的衣物要常清洗，並且不要使用地毯
和壁紙，才能降低過敏原。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣目前有4
百萬人在家裡飼養寵物，今天有醫生表示，如果家裡有氣喘的兒童，飼養
寵物就得特別小心，因為寵物的皮毛，以及所引發的蟑螂糞便，都是氣喘
的過敏原。醫師更進一步指出，五歲是治療兒童氣喘的關鍵，如果不能及
早治療，氣喘將成為一輩子的疾病。最近正值春夏交替，門診出現許多兒
童氣喘再犯。根據國外一項臨床調查顯示，如果能在五歲以前，找出過敏
原，不讓兒童的氣道變形，兒童的氣喘其實可以治好。除了早期發現過敏
體質外，降低居家過敏原，也是避免氣喘再犯的方法。根據台大獸醫系的
調查，台灣有4百萬人在家中飼養寵物，如果家人有氣喘，將增加氣喘復
發的風險。醫師建議飼養寵物的民眾，最好將寵物養在通風良好，陽光充
足的地方，此外，沾有寵物毛削的衣物要常清洗，並且不要使用地毯和壁
紙，才能降低過敏原。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣目前有4百萬
人在家裡飼養寵物，今天有醫生表示，如果家裡有氣喘的兒童，飼養寵物
就得特別小心，因為寵物的皮毛，以及所引發的蟑螂糞便，都是氣喘的過
敏原。醫師更進一步指出，五歲是治療兒童氣喘的關鍵，如果不能及早治
療，氣喘將成為一輩子的疾病。最近正值春夏交替，門診出現許多兒童氣
喘再犯。根據國外一項臨床調查顯示，如果能在五歲以前，找出過敏原，
不讓兒童的氣道變形，兒童的氣喘其實可以治好。除了早期發現過敏體質
外，降低居家過敏原，也是避免氣喘再犯的方法。根據台大獸醫系的調查
，台灣有4百萬人在家中飼養寵物，如果家人有氣喘，將增加氣喘復發的
風險。醫師建議飼養寵物的民眾，最好將寵物養在通風良好，陽光充足的
地方，此外，沾有寵物毛削的衣物要常清洗，並且不要使用地毯和壁紙，
才能降低過敏原。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣目前有4百萬人在
家裡飼養寵物，今天有醫生表示，如果家裡有氣喘的兒童，飼養寵物就得
特別小心，因為寵物的皮毛，以及所引發的蟑螂糞便，都是氣喘的過敏原
。醫師更進一步指出，五歲是治療兒童氣喘的關鍵，如果不能及早治療，
氣喘將成為一輩子的疾病。最近正值春夏交替，門診出現許多兒童氣喘再
犯。根據國外一項臨床調查顯示，如果能在五歲以前，找出過敏原，不讓
兒童的氣道變形，兒童的氣喘其實可以治好。除了早期發現過敏體質外，
降低居家過敏原，也是避免氣喘再犯的方法。根據台大獸醫系的調查，台
灣有4百萬人在家中飼養寵物，如果家人有氣喘，將增加氣喘復發的風險
。醫師建議飼養寵物的民眾，最好將寵物養在通風良好，陽光充足的地方
，此外，沾有寵物毛削的衣物要常清洗，並且不要使用地毯和壁紙，才能
降低過敏原。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣目前有4百萬人在家裡
飼養寵物，今天有醫生表示，如果家裡有氣喘的兒童，飼養寵物就得特別
小心，因為寵物的皮毛，以及所引發的蟑螂糞便，都是氣喘的過敏原。醫
師更進一步指出，五歲是治療兒童氣喘的關鍵，如果不能及早治療，氣喘
將成為一輩子的疾病。最近正值春夏交替，門診出現許多兒童氣喘再犯。
根據國外一項臨床調查顯示，如果能在五歲以前，找出過敏原，不讓兒童
的氣道變形，兒童的氣喘其實可以治好。除了早期發現過敏體質外，降低
居家過敏原，也是避免氣喘再犯的方法。根據台大獸醫系的調查，台灣有
4百萬人在家中飼養寵物，如果家人有氣喘，將增加氣喘復發的風險。醫
師建議飼養寵物的民眾，最好將寵物養在通風良好，陽光充足的地方，此
外，沾有寵物毛削的衣物要常清洗，並且不要使用地毯和壁紙，才能降低
過敏原。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣目前有4百萬人在家裡飼養
寵物，今天有醫生表示，如果家裡有氣喘的兒童，飼養寵物就得特別小心
，因為寵物的皮毛，以及所引發的蟑螂糞便，都是氣喘的過敏原。醫師更
進一步指出，五歲是治療兒童氣喘的關鍵，如果不能及早治療，氣喘將成
為一輩子的疾病。最近正值春夏交替，門診出現許多兒童氣喘再犯。根據
國外一項臨床調查顯示，如果能在五歲以前，找出過敏原，不讓兒童的氣
道變形，兒童的氣喘其實可以治好。除了早期發現過敏體質外，降低居家
過敏原，也是避免氣喘再犯的方法。根據台大獸醫系的調查，台灣有4百
萬人在家中飼養寵物，如果家人有氣喘，將增加氣喘復發的風險。醫師建
議飼養寵物的民眾，最好將寵物養在通風良好，陽光充足的地方，此外，
沾有寵物毛削的衣物要常清洗，並且不要使用地毯和壁紙，才能降低過敏
原。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
