從上星期開始，台灣已經開始進行國軍層級最高，動員最大的三軍聯合作
戰演習，也就是漢光二十號演習，這次的重點放在南部戰區，針對中共軍
隊可能發動的突襲、以及癱瘓台灣資訊的做法，進行各項演練從四月中旬
開始，國軍的漢光二十號演習已經正式展開，這次包括三階段，從四月中
到四月底，國軍將進行聯合作戰計畫作為，六月中旬將舉行各式的電腦兵
棋推演，其中國防大學將扮演中共解放軍的角色，來假想對台灣發動各式
各樣的突襲以及信息戰，從六月下旬一直到十一中旬，將陸續進行聯合作
戰力的結構調整李界佳表示，這次是以兩年後台灣跟中共的相對戰力作為
演戰基礎，不過現在還在評估，要不要照往例舉辦實兵演練。雖然去年的
漢光演習接連發生魚雷發射失敗，砲兵部隊差點誤擊自己的直昇機，以及
聯合指揮結果不理想等狀況，但是國防部表示，漢光演習依舊是國軍提升
現代戰力與加強聯合作戰指管的重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐從上星
期開始，台灣已經開始進行國軍層級最高，動員最大的三軍聯合作戰演習
，也就是漢光二十號演習，這次的重點放在南部戰區，針對中共軍隊可能
發動的突襲、以及癱瘓台灣資訊的做法，進行各項演練從四月中旬開始，
國軍的漢光二十號演習已經正式展開，這次包括三階段，從四月中到四月
底，國軍將進行聯合作戰計畫作為，六月中旬將舉行各式的電腦兵棋推演
，其中國防大學將扮演中共解放軍的角色，來假想對台灣發動各式各樣的
突襲以及信息戰，從六月下旬一直到十一中旬，將陸續進行聯合作戰力的
結構調整李界佳表示，這次是以兩年後台灣跟中共的相對戰力作為演戰基
礎，不過現在還在評估，要不要照往例舉辦實兵演練。雖然去年的漢光演
習接連發生魚雷發射失敗，砲兵部隊差點誤擊自己的直昇機，以及聯合指
揮結果不理想等狀況，但是國防部表示，漢光演習依舊是國軍提升現代戰
力與加強聯合作戰指管的重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐從上星期開始
，台灣已經開始進行國軍層級最高，動員最大的三軍聯合作戰演習，也就
是漢光二十號演習，這次的重點放在南部戰區，針對中共軍隊可能發動的
突襲、以及癱瘓台灣資訊的做法，進行各項演練從四月中旬開始，國軍的
漢光二十號演習已經正式展開，這次包括三階段，從四月中到四月底，國
軍將進行聯合作戰計畫作為，六月中旬將舉行各式的電腦兵棋推演，其中
國防大學將扮演中共解放軍的角色，來假想對台灣發動各式各樣的突襲以
及信息戰，從六月下旬一直到十一中旬，將陸續進行聯合作戰力的結構調
整李界佳表示，這次是以兩年後台灣跟中共的相對戰力作為演戰基礎，不
過現在還在評估，要不要照往例舉辦實兵演練。雖然去年的漢光演習接連
發生魚雷發射失敗，砲兵部隊差點誤擊自己的直昇機，以及聯合指揮結果
不理想等狀況，但是國防部表示，漢光演習依舊是國軍提升現代戰力與加
強聯合作戰指管的重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐
