接下來我們要連續報導兩則跟生命有關的爭議事件，首先是台灣科學教育
館從明天開始，將有一場人體及器官標本的展覽，很多標本都是採用真人
的遺體，主辦單位建議，12歲以下的兒童、必須由家長或師長陪同參觀
，現場還準備了緊急醫療站，以備不時之需。已經在全球9個國家，24
個城市展出的人體奧妙展，從明天開始在台北開放參觀，這些展示品是由
德國馮哈根斯醫師，利用特殊的塑化技術高分子材料，將人死後的屍體或
是器官製作成藝術化的各種造型，而這些人體標本乾燥後，無臭無味能夠
無限期的保存。雖然這些使用真人製作的標本，在部分國家展出時，曾經
引發爭議，不過國內學者多持正面肯定的看法。(中研院副院長曾志朗認
為，透過人體標本可以讓人更懂得珍惜生命，機會相當難得。)台灣科學
教育館表示，為了讓人體奧妙展能順利展出，他們規畫了許多配套措施，
在一樓大廳播放影片讓參觀者決定是否買票參觀，另外就是12歲以下的
兒童，必須有師長陪同，展場中也設有醫療急救站，以備不時之需，今天
主辦單位也先開放給部分高中生和佛教團體參觀。(建國中學學生曾弈騰
說，在學校只有看到骨頭的標本，這兒還可以看肌肉等身體結構，蠻不錯
的。)(法鼓山的果祺法師感受生命無常，我們應該感恩這些標本用身體
來教育我們。)吸煙和不吸煙者肺顏色的比較，正常人的肝和脂肪肝或是
肝硬化等病變器官，來一趟人體奧妙展，或許我們會更懂得愛惜自己的身
體，更珍惜生命。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。接下來我們要連續報
導兩則跟生命有關的爭議事件，首先是台灣科學教育館從明天開始，將有
一場人體及器官標本的展覽，很多標本都是採用真人的遺體，主辦單位建
議，12歲以下的兒童、必須由家長或師長陪同參觀，現場還準備了緊急
醫療站，以備不時之需。已經在全球9個國家，24個城市展出的人體奧
妙展，從明天開始在台北開放參觀，這些展示品是由德國馮哈根斯醫師，
利用特殊的塑化技術高分子材料，將人死後的屍體或是器官製作成藝術化
的各種造型，而這些人體標本乾燥後，無臭無味能夠無限期的保存。雖然
這些使用真人製作的標本，在部分國家展出時，曾經引發爭議，不過國內
學者多持正面肯定的看法。(中研院副院長曾志朗認為，透過人體標本可
以讓人更懂得珍惜生命，機會相當難得。)台灣科學教育館表示，為了讓
人體奧妙展能順利展出，他們規畫了許多配套措施，在一樓大廳播放影片
讓參觀者決定是否買票參觀，另外就是12歲以下的兒童，必須有師長陪
同，展場中也設有醫療急救站，以備不時之需，今天主辦單位也先開放給
部分高中生和佛教團體參觀。(建國中學學生曾弈騰說，在學校只有看到
骨頭的標本，這兒還可以看肌肉等身體結構，蠻不錯的。)(法鼓山的果
祺法師感受生命無常，我們應該感恩這些標本用身體來教育我們。)吸煙
和不吸煙者肺顏色的比較，正常人的肝和脂肪肝或是肝硬化等病變器官，
來一趟人體奧妙展，或許我們會更懂得愛惜自己的身體，更珍惜生命。公
視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。接下來我們要連續報導兩則跟生命有關的
爭議事件，首先是台灣科學教育館從明天開始，將有一場人體及器官標本
的展覽，很多標本都是採用真人的遺體，主辦單位建議，12歲以下的兒
童、必須由家長或師長陪同參觀，現場還準備了緊急醫療站，以備不時之
需。已經在全球9個國家，24個城市展出的人體奧妙展，從明天開始在
台北開放參觀，這些展示品是由德國馮哈根斯醫師，利用特殊的塑化技術
高分子材料，將人死後的屍體或是器官製作成藝術化的各種造型，而這些
人體標本乾燥後，無臭無味能夠無限期的保存。雖然這些使用真人製作的
標本，在部分國家展出時，曾經引發爭議，不過國內學者多持正面肯定的
看法。(中研院副院長曾志朗認為，透過人體標本可以讓人更懂得珍惜生
命，機會相當難得。)台灣科學教育館表示，為了讓人體奧妙展能順利展
出，他們規畫了許多配套措施，在一樓大廳播放影片讓參觀者決定是否買
票參觀，另外就是12歲以下的兒童，必須有師長陪同，展場中也設有醫
療急救站，以備不時之需，今天主辦單位也先開放給部分高中生和佛教團
體參觀。(建國中學學生曾弈騰說，在學校只有看到骨頭的標本，這兒還
可以看肌肉等身體結構，蠻不錯的。)(法鼓山的果祺法師感受生命無常
，我們應該感恩這些標本用身體來教育我們。)吸煙和不吸煙者肺顏色的
比較，正常人的肝和脂肪肝或是肝硬化等病變器官，來一趟人體奧妙展，
或許我們會更懂得愛惜自己的身體，更珍惜生命。公視新聞陳姝君黃守銘
採訪報導。接下來我們要連續報導兩則跟生命有關的爭議事件，首先是台
灣科學教育館從明天開始，將有一場人體及器官標本的展覽，很多標本都
是採用真人的遺體，主辦單位建議，12歲以下的兒童、必須由家長或師
長陪同參觀，現場還準備了緊急醫療站，以備不時之需。已經在全球9個
國家，24個城市展出的人體奧妙展，從明天開始在台北開放參觀，這些
展示品是由德國馮哈根斯醫師，利用特殊的塑化技術高分子材料，將人死
後的屍體或是器官製作成藝術化的各種造型，而這些人體標本乾燥後，無
臭無味能夠無限期的保存。雖然這些使用真人製作的標本，在部分國家展
出時，曾經引發爭議，不過國內學者多持正面肯定的看法。(中研院副院
長曾志朗認為，透過人體標本可以讓人更懂得珍惜生命，機會相當難得。
)台灣科學教育館表示，為了讓人體奧妙展能順利展出，他們規畫了許多
配套措施，在一樓大廳播放影片讓參觀者決定是否買票參觀，另外就是1
2歲以下的兒童，必須有師長陪同，展場中也設有醫療急救站，以備不時
之需，今天主辦單位也先開放給部分高中生和佛教團體參觀。(建國中學
學生曾弈騰說，在學校只有看到骨頭的標本，這兒還可以看肌肉等身體結
構，蠻不錯的。)(法鼓山的果祺法師感受生命無常，我們應該感恩這些
標本用身體來教育我們。)吸煙和不吸煙者肺顏色的比較，正常人的肝和
脂肪肝或是肝硬化等病變器官，來一趟人體奧妙展，或許我們會更懂得愛
惜自己的身體，更珍惜生命。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。接下來我
們要連續報導兩則跟生命有關的爭議事件，首先是台灣科學教育館從明天
開始，將有一場人體及器官標本的展覽，很多標本都是採用真人的遺體，
主辦單位建議，12歲以下的兒童、必須由家長或師長陪同參觀，現場還
準備了緊急醫療站，以備不時之需。已經在全球9個國家，24個城市展
出的人體奧妙展，從明天開始在台北開放參觀，這些展示品是由德國馮哈
根斯醫師，利用特殊的塑化技術高分子材料，將人死後的屍體或是器官製
作成藝術化的各種造型，而這些人體標本乾燥後，無臭無味能夠無限期的
保存。雖然這些使用真人製作的標本，在部分國家展出時，曾經引發爭議
，不過國內學者多持正面肯定的看法。(中研院副院長曾志朗認為，透過
人體標本可以讓人更懂得珍惜生命，機會相當難得。)台灣科學教育館表
示，為了讓人體奧妙展能順利展出，他們規畫了許多配套措施，在一樓大
廳播放影片讓參觀者決定是否買票參觀，另外就是12歲以下的兒童，必
須有師長陪同，展場中也設有醫療急救站，以備不時之需，今天主辦單位
也先開放給部分高中生和佛教團體參觀。(建國中學學生曾弈騰說，在學
校只有看到骨頭的標本，這兒還可以看肌肉等身體結構，蠻不錯的。)(
法鼓山的果祺法師感受生命無常，我們應該感恩這些標本用身體來教育我
們。)吸煙和不吸煙者肺顏色的比較，正常人的肝和脂肪肝或是肝硬化等
病變器官，來一趟人體奧妙展，或許我們會更懂得愛惜自己的身體，更珍
惜生命。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。接下來我們要連續報導兩則跟
生命有關的爭議事件，首先是台灣科學教育館從明天開始，將有一場人體
及器官標本的展覽，很多標本都是採用真人的遺體，主辦單位建議，12
歲以下的兒童、必須由家長或師長陪同參觀，現場還準備了緊急醫療站，
以備不時之需。已經在全球9個國家，24個城市展出的人體奧妙展，從
明天開始在台北開放參觀，這些展示品是由德國馮哈根斯醫師，利用特殊
的塑化技術高分子材料，將人死後的屍體或是器官製作成藝術化的各種造
型，而這些人體標本乾燥後，無臭無味能夠無限期的保存。雖然這些使用
真人製作的標本，在部分國家展出時，曾經引發爭議，不過國內學者多持
正面肯定的看法。(中研院副院長曾志朗認為，透過人體標本可以讓人更
懂得珍惜生命，機會相當難得。)台灣科學教育館表示，為了讓人體奧妙
展能順利展出，他們規畫了許多配套措施，在一樓大廳播放影片讓參觀者
決定是否買票參觀，另外就是12歲以下的兒童，必須有師長陪同，展場
中也設有醫療急救站，以備不時之需，今天主辦單位也先開放給部分高中
生和佛教團體參觀。(建國中學學生曾弈騰說，在學校只有看到骨頭的標
本，這兒還可以看肌肉等身體結構，蠻不錯的。)(法鼓山的果祺法師感
受生命無常，我們應該感恩這些標本用身體來教育我們。)吸煙和不吸煙
者肺顏色的比較，正常人的肝和脂肪肝或是肝硬化等病變器官，來一趟人
體奧妙展，或許我們會更懂得愛惜自己的身體，更珍惜生命。公視新聞陳
姝君黃守銘採訪報導。接下來我們要連續報導兩則跟生命有關的爭議事件
，首先是台灣科學教育館從明天開始，將有一場人體及器官標本的展覽，
很多標本都是採用真人的遺體，主辦單位建議，12歲以下的兒童、必須
由家長或師長陪同參觀，現場還準備了緊急醫療站，以備不時之需。已經
在全球9個國家，24個城市展出的人體奧妙展，從明天開始在台北開放
參觀，這些展示品是由德國馮哈根斯醫師，利用特殊的塑化技術高分子材
料，將人死後的屍體或是器官製作成藝術化的各種造型，而這些人體標本
乾燥後，無臭無味能夠無限期的保存。雖然這些使用真人製作的標本，在
部分國家展出時，曾經引發爭議，不過國內學者多持正面肯定的看法。(
中研院副院長曾志朗認為，透過人體標本可以讓人更懂得珍惜生命，機會
相當難得。)台灣科學教育館表示，為了讓人體奧妙展能順利展出，他們
規畫了許多配套措施，在一樓大廳播放影片讓參觀者決定是否買票參觀，
另外就是12歲以下的兒童，必須有師長陪同，展場中也設有醫療急救站
，以備不時之需，今天主辦單位也先開放給部分高中生和佛教團體參觀。
(建國中學學生曾弈騰說，在學校只有看到骨頭的標本，這兒還可以看肌
肉等身體結構，蠻不錯的。)(法鼓山的果祺法師感受生命無常，我們應
該感恩這些標本用身體來教育我們。)吸煙和不吸煙者肺顏色的比較，正
常人的肝和脂肪肝或是肝硬化等病變器官，來一趟人體奧妙展，或許我們
會更懂得愛惜自己的身體，更珍惜生命。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導
。接下來我們要連續報導兩則跟生命有關的爭議事件，首先是台灣科學教
育館從明天開始，將有一場人體及器官標本的展覽，很多標本都是採用真
人的遺體，主辦單位建議，12歲以下的兒童、必須由家長或師長陪同參
觀，現場還準備了緊急醫療站，以備不時之需。已經在全球9個國家，2
4個城市展出的人體奧妙展，從明天開始在台北開放參觀，這些展示品是
由德國馮哈根斯醫師，利用特殊的塑化技術高分子材料，將人死後的屍體
或是器官製作成藝術化的各種造型，而這些人體標本乾燥後，無臭無味能
夠無限期的保存。雖然這些使用真人製作的標本，在部分國家展出時，曾
經引發爭議，不過國內學者多持正面肯定的看法。(中研院副院長曾志朗
認為，透過人體標本可以讓人更懂得珍惜生命，機會相當難得。)台灣科
學教育館表示，為了讓人體奧妙展能順利展出，他們規畫了許多配套措施
，在一樓大廳播放影片讓參觀者決定是否買票參觀，另外就是12歲以下
的兒童，必須有師長陪同，展場中也設有醫療急救站，以備不時之需，今
天主辦單位也先開放給部分高中生和佛教團體參觀。(建國中學學生曾弈
騰說，在學校只有看到骨頭的標本，這兒還可以看肌肉等身體結構，蠻不
錯的。)(法鼓山的果祺法師感受生命無常，我們應該感恩這些標本用身
體來教育我們。)吸煙和不吸煙者肺顏色的比較，正常人的肝和脂肪肝或
是肝硬化等病變器官，來一趟人體奧妙展，或許我們會更懂得愛惜自己的
身體，更珍惜生命。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。接下來我們要連續
報導兩則跟生命有關的爭議事件，首先是台灣科學教育館從明天開始，將
有一場人體及器官標本的展覽，很多標本都是採用真人的遺體，主辦單位
建議，12歲以下的兒童、必須由家長或師長陪同參觀，現場還準備了緊
急醫療站，以備不時之需。已經在全球9個國家，24個城市展出的人體
奧妙展，從明天開始在台北開放參觀，這些展示品是由德國馮哈根斯醫師
，利用特殊的塑化技術高分子材料，將人死後的屍體或是器官製作成藝術
化的各種造型，而這些人體標本乾燥後，無臭無味能夠無限期的保存。雖
然這些使用真人製作的標本，在部分國家展出時，曾經引發爭議，不過國
內學者多持正面肯定的看法。(中研院副院長曾志朗認為，透過人體標本
可以讓人更懂得珍惜生命，機會相當難得。)台灣科學教育館表示，為了
讓人體奧妙展能順利展出，他們規畫了許多配套措施，在一樓大廳播放影
片讓參觀者決定是否買票參觀，另外就是12歲以下的兒童，必須有師長
陪同，展場中也設有醫療急救站，以備不時之需，今天主辦單位也先開放
給部分高中生和佛教團體參觀。(建國中學學生曾弈騰說，在學校只有看
到骨頭的標本，這兒還可以看肌肉等身體結構，蠻不錯的。)(法鼓山的
果祺法師感受生命無常，我們應該感恩這些標本用身體來教育我們。)吸
煙和不吸煙者肺顏色的比較，正常人的肝和脂肪肝或是肝硬化等病變器官
，來一趟人體奧妙展，或許我們會更懂得愛惜自己的身體，更珍惜生命。
公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。
