陳水扁總統今天接見美國作家譚若思，針對國際關切的台灣制憲議題，陳
水扁表示，中國把台灣制憲、跟台獨時間表畫上等號，是不道德、不負責
任的行為。總統也強調，制憲是台灣的民主程序，不會因為中國的反對而
停止。陳水扁總統接見一中第國大夢的作者譚若思，針對中國指稱陳總統
連任後有台獨時間表，總統強調台灣的制憲是民主程序，和台獨無關，制
憲也不會因為中國的反對而停止總統並拿出字條，強調在他兩千年上任前
兩天，有人告知他的祖先是來自大陸紹安，可因此看出族群融合的足跡，
總統說台灣最嚴重的問題不是族群而是國家認同的問題，兩者概念不能混
淆公視新聞蔣靜怡陳信隆陳水扁總統今天接見美國作家譚若思，針對國際
關切的台灣制憲議題，陳水扁表示，中國把台灣制憲、跟台獨時間表畫上
等號，是不道德、不負責任的行為。總統也強調，制憲是台灣的民主程序
，不會因為中國的反對而停止。陳水扁總統接見一中第國大夢的作者譚若
思，針對中國指稱陳總統連任後有台獨時間表，總統強調台灣的制憲是民
主程序，和台獨無關，制憲也不會因為中國的反對而停止總統並拿出字條
，強調在他兩千年上任前兩天，有人告知他的祖先是來自大陸紹安，可因
此看出族群融合的足跡，總統說台灣最嚴重的問題不是族群而是國家認同
的問題，兩者概念不能混淆公視新聞蔣靜怡陳信隆陳水扁總統今天接見美
國作家譚若思，針對國際關切的台灣制憲議題，陳水扁表示，中國把台灣
制憲、跟台獨時間表畫上等號，是不道德、不負責任的行為。總統也強調
，制憲是台灣的民主程序，不會因為中國的反對而停止。陳水扁總統接見
一中第國大夢的作者譚若思，針對中國指稱陳總統連任後有台獨時間表，
總統強調台灣的制憲是民主程序，和台獨無關，制憲也不會因為中國的反
對而停止總統並拿出字條，強調在他兩千年上任前兩天，有人告知他的祖
先是來自大陸紹安，可因此看出族群融合的足跡，總統說台灣最嚴重的問
題不是族群而是國家認同的問題，兩者概念不能混淆公視新聞蔣靜怡陳信
隆
