準備出國旅遊的觀眾朋友要小心，又有三名台灣旅客從峇里島回來以後
，發現感染了桿菌性痢疾，疾病管制局提醒，到東南亞國家要特別注
意飲食衛生。
衛生署疾病管制局今天證實，在3/29和4/1，從巴里島返國的兩
個台灣旅行團，有3名團員被檢驗出，感染了桿菌性痢疾。
其中兩位在入境時，就已分別出現腹瀉和發燒的症狀，而另外一人則是
衛生局對兩團39位團員，進行追蹤採檢時所發現。
目前初步研判，這3名個案的感染原並非同一地。
疾病管制局提醒到巴里島旅遊的國人，出國期間要注意飲食衛生以免病
從口入。
台北縣4家國小附設幼稚園，有4個班級，16名學童確定感染腸病毒
。
這16名學童都出現泡疹性的咽峽炎。
不過目前都沒有大礙。
台北縣衛生局除了派人進行校園環境消毒外，也要求這三個班級從今天
開始停課一個禮拜。
由於，每年5，6月是腸病毒流行的高峰期，因此，衛生單位提醒家長
，不論大人或小孩都要注意個人的清潔衛生，養成常洗手的習慣。
台北市社會局從七月開始，調漲公立自費的老人安養中心收費標準，從
每月六千元漲為七千九百元，漲幅達到三成，社會局強調這所自費老
人安養中心的收費屬於中低價位，而且已經七年沒調整收費，這次七
