國民黨在大選過後，進行內部檢討，包括國民黨秘書長林豐正、組發會主
委丁守中、以及文傳會主委蔡正元都先後請辭，原本傳出在明天的中常會
上、人事異動就會定案。但是，國民黨主席連戰到現在都還沒有批准任何
的辭呈，目前傾向在驗票結果沒有確定以前，暫時不會調整黨內的職務。
國民黨內誰該為選舉結果下台負責，黨內人事改組動向近日來風聲不斷，
秘書長林豐正已經二度請辭，組發會主委丁守中、文傳會主委蔡正元都已
遞出辭呈，目前三人都在請假中。被視為秘書長接任人選的立委陳健治，
上午趕緊澄清，目前並沒有這個打算。不只是陳健治澄清傳聞，根據黨務
主管的說法，連戰也尚未批准林豐正等三人的辭呈，選舉訴訟還在進行中
，連戰傾向在驗票結果出爐前，不作任何人事異動，連戰辦公室主任丁遠
超也說，連戰並不會在壓力下調整人事，明天的中常會也不會討論任何的
人事案，同時他也轉述連戰對於黨內批評點名誰該下台負責，卻又獨厚於
他希望他繼續鞏固領導地位，身為選舉當事人的他說，此時心中的痛，超
過一切，點出連戰目前心境，相當複雜。公視新聞綜合報導國民黨在大選
過後，進行內部檢討，包括國民黨秘書長林豐正、組發會主委丁守中、以
及文傳會主委蔡正元都先後請辭，原本傳出在明天的中常會上、人事異動
就會定案。但是，國民黨主席連戰到現在都還沒有批准任何的辭呈，目前
傾向在驗票結果沒有確定以前，暫時不會調整黨內的職務。國民黨內誰該
為選舉結果下台負責，黨內人事改組動向近日來風聲不斷，秘書長林豐正
已經二度請辭，組發會主委丁守中、文傳會主委蔡正元都已遞出辭呈，目
前三人都在請假中。被視為秘書長接任人選的立委陳健治，上午趕緊澄清
，目前並沒有這個打算。不只是陳健治澄清傳聞，根據黨務主管的說法，
連戰也尚未批准林豐正等三人的辭呈，選舉訴訟還在進行中，連戰傾向在
驗票結果出爐前，不作任何人事異動，連戰辦公室主任丁遠超也說，連戰
並不會在壓力下調整人事，明天的中常會也不會討論任何的人事案，同時
他也轉述連戰對於黨內批評點名誰該下台負責，卻又獨厚於他希望他繼續
鞏固領導地位，身為選舉當事人的他說，此時心中的痛，超過一切，點出
連戰目前心境，相當複雜。公視新聞綜合報導國民黨在大選過後，進行內
部檢討，包括國民黨秘書長林豐正、組發會主委丁守中、以及文傳會主委
蔡正元都先後請辭，原本傳出在明天的中常會上、人事異動就會定案。但
是，國民黨主席連戰到現在都還沒有批准任何的辭呈，目前傾向在驗票結
果沒有確定以前，暫時不會調整黨內的職務。國民黨內誰該為選舉結果下
台負責，黨內人事改組動向近日來風聲不斷，秘書長林豐正已經二度請辭
，組發會主委丁守中、文傳會主委蔡正元都已遞出辭呈，目前三人都在請
假中。被視為秘書長接任人選的立委陳健治，上午趕緊澄清，目前並沒有
這個打算。不只是陳健治澄清傳聞，根據黨務主管的說法，連戰也尚未批
准林豐正等三人的辭呈，選舉訴訟還在進行中，連戰傾向在驗票結果出爐
前，不作任何人事異動，連戰辦公室主任丁遠超也說，連戰並不會在壓力
下調整人事，明天的中常會也不會討論任何的人事案，同時他也轉述連戰
對於黨內批評點名誰該下台負責，卻又獨厚於他希望他繼續鞏固領導地位
，身為選舉當事人的他說，此時心中的痛，超過一切，點出連戰目前心境
，相當複雜。公視新聞綜合報導國民黨在大選過後，進行內部檢討，包括
國民黨秘書長林豐正、組發會主委丁守中、以及文傳會主委蔡正元都先後
請辭，原本傳出在明天的中常會上、人事異動就會定案。但是，國民黨主
席連戰到現在都還沒有批准任何的辭呈，目前傾向在驗票結果沒有確定以
前，暫時不會調整黨內的職務。國民黨內誰該為選舉結果下台負責，黨內
人事改組動向近日來風聲不斷，秘書長林豐正已經二度請辭，組發會主委
丁守中、文傳會主委蔡正元都已遞出辭呈，目前三人都在請假中。被視為
秘書長接任人選的立委陳健治，上午趕緊澄清，目前並沒有這個打算。不
只是陳健治澄清傳聞，根據黨務主管的說法，連戰也尚未批准林豐正等三
人的辭呈，選舉訴訟還在進行中，連戰傾向在驗票結果出爐前，不作任何
人事異動，連戰辦公室主任丁遠超也說，連戰並不會在壓力下調整人事，
明天的中常會也不會討論任何的人事案，同時他也轉述連戰對於黨內批評
點名誰該下台負責，卻又獨厚於他希望他繼續鞏固領導地位，身為選舉當
事人的他說，此時心中的痛，超過一切，點出連戰目前心境，相當複雜。
公視新聞綜合報導國民黨在大選過後，進行內部檢討，包括國民黨秘書長
林豐正、組發會主委丁守中、以及文傳會主委蔡正元都先後請辭，原本傳
出在明天的中常會上、人事異動就會定案。但是，國民黨主席連戰到現在
都還沒有批准任何的辭呈，目前傾向在驗票結果沒有確定以前，暫時不會
調整黨內的職務。國民黨內誰該為選舉結果下台負責，黨內人事改組動向
近日來風聲不斷，秘書長林豐正已經二度請辭，組發會主委丁守中、文傳
會主委蔡正元都已遞出辭呈，目前三人都在請假中。被視為秘書長接任人
選的立委陳健治，上午趕緊澄清，目前並沒有這個打算。不只是陳健治澄
清傳聞，根據黨務主管的說法，連戰也尚未批准林豐正等三人的辭呈，選
舉訴訟還在進行中，連戰傾向在驗票結果出爐前，不作任何人事異動，連
戰辦公室主任丁遠超也說，連戰並不會在壓力下調整人事，明天的中常會
也不會討論任何的人事案，同時他也轉述連戰對於黨內批評點名誰該下台
負責，卻又獨厚於他希望他繼續鞏固領導地位，身為選舉當事人的他說，
此時心中的痛，超過一切，點出連戰目前心境，相當複雜。公視新聞綜合
報導國民黨在大選過後，進行內部檢討，包括國民黨秘書長林豐正、組發
會主委丁守中、以及文傳會主委蔡正元都先後請辭，原本傳出在明天的中
常會上、人事異動就會定案。但是，國民黨主席連戰到現在都還沒有批准
任何的辭呈，目前傾向在驗票結果沒有確定以前，暫時不會調整黨內的職
務。國民黨內誰該為選舉結果下台負責，黨內人事改組動向近日來風聲不
斷，秘書長林豐正已經二度請辭，組發會主委丁守中、文傳會主委蔡正元
都已遞出辭呈，目前三人都在請假中。被視為秘書長接任人選的立委陳健
治，上午趕緊澄清，目前並沒有這個打算。不只是陳健治澄清傳聞，根據
黨務主管的說法，連戰也尚未批准林豐正等三人的辭呈，選舉訴訟還在進
行中，連戰傾向在驗票結果出爐前，不作任何人事異動，連戰辦公室主任
丁遠超也說，連戰並不會在壓力下調整人事，明天的中常會也不會討論任
何的人事案，同時他也轉述連戰對於黨內批評點名誰該下台負責，卻又獨
厚於他希望他繼續鞏固領導地位，身為選舉當事人的他說，此時心中的痛
，超過一切，點出連戰目前心境，相當複雜。公視新聞綜合報導
