教宗若望保祿二世在位25年來，努力倡導世界和平和宗教平等，將天
主教的國際地位，提升到前所未有的高點，也創下許多第一的紀錄。
。
1978年10月16號，58歲的波蘭樞機主教沃特拉，成為天主教
教宗若望保祿二世，不但是四百五十多年來，第一位非義大利籍的教
宗，還寫下本世紀最年輕，以及唯一出身共產國家的教宗記錄。
二十五年來，若望保祿二世善盡天主教最高領袖的職責，不管是講道、
出版，都比歷任教宗多，去年就職24週年時，還對天主教徒經常唸
誦的的玫瑰經，進行13世紀以來，首次的增修。
而他在任內冊封的天主教聖人，多達477位，也比過去四百年來其它
教宗冊封的聖人總數還多。
2000年時，他更史無前例地發表聲明，為天主教會過去所犯的罪過
，還有引發的衝突，尋求天主寬赦。
若望保祿二世的行動力同樣驚人。
25年來，他出國訪問一百多次，足跡遍及130多國，走過的路程足
可繞地球30圈以上。
但是經常曝光的結果，讓教宗1981年差點被暗殺。
他事後不僅不加追究，還親自到監獄，當面寬恕兇手。
不過他最為人稱道的，是對國際事務的參與。
他在共產黨統治時期就返回祖國，間接促成波蘭的民主化。
也曾多次造訪世界各地種族和宗教衝突的區域，希望化解仇恨，帶來和
平。
而他也因此，多次被看好有機會獲得諾貝爾和平獎。
不過今年呼聲雖高，卻再次擦身而過，許多教會人士都相當失望。
不過，若望保祿二世以實際的行動，促成世界和平以及宗教平等，對國
際社會的貢獻，已經是有目共睹。
