國內幾個婦女團體上個星期召開記者會，公開反對高中護理課播放一部紀
錄墮胎過程的影片「殘蝕的理性」，而今天國內的宗教團體一起站出來表
達不同的意見，他們強調，推廣這部影片不是為了恫嚇學生，而是要告訴
大家墮胎的真相，他們認為、讓學生了解墮胎的可怕，才會對自己的性生
活有更負責的態度。這部殘蝕的理性影片，再度引發婦女團體及宗教團體
對墮胎議題的不同看法。各宗教團體代表齊聚一堂，針對婦女團體批評，
殘蝕的理性影片使用錯誤的墮胎方式嚇學生，宗教團體也播放婦女團體所
說的「引產」墮胎過程。光聽簡介就很嚇人，宗教團體要強調的是，只要
墮胎都很殘忍。對於這部影片，廣被高中護理老師採納，宗教團體也說，
難道高中老師不了解什麼是合適的教材嗎？在記者會現場，也有強調維護
生命的婦女團體參與，他們不只認同這部墮胎影片，也認為要在校園裡鼓
吹守貞教育。墮胎議題，宗教團體與婦女團體目前為止，找不到交集。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導國內幾個婦女團體上個星期召開記者會，公
開反對高中護理課播放一部紀錄墮胎過程的影片「殘蝕的理性」，而今天
國內的宗教團體一起站出來表達不同的意見，他們強調，推廣這部影片不
是為了恫嚇學生，而是要告訴大家墮胎的真相，他們認為、讓學生了解墮
胎的可怕，才會對自己的性生活有更負責的態度。這部殘蝕的理性影片，
再度引發婦女團體及宗教團體對墮胎議題的不同看法。各宗教團體代表齊
聚一堂，針對婦女團體批評，殘蝕的理性影片使用錯誤的墮胎方式嚇學生
，宗教團體也播放婦女團體所說的「引產」墮胎過程。光聽簡介就很嚇人
，宗教團體要強調的是，只要墮胎都很殘忍。對於這部影片，廣被高中護
理老師採納，宗教團體也說，難道高中老師不了解什麼是合適的教材嗎？
在記者會現場，也有強調維護生命的婦女團體參與，他們不只認同這部墮
胎影片，也認為要在校園裡鼓吹守貞教育。墮胎議題，宗教團體與婦女團
體目前為止，找不到交集。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導國內幾個婦女
團體上個星期召開記者會，公開反對高中護理課播放一部紀錄墮胎過程的
影片「殘蝕的理性」，而今天國內的宗教團體一起站出來表達不同的意見
，他們強調，推廣這部影片不是為了恫嚇學生，而是要告訴大家墮胎的真
相，他們認為、讓學生了解墮胎的可怕，才會對自己的性生活有更負責的
態度。這部殘蝕的理性影片，再度引發婦女團體及宗教團體對墮胎議題的
不同看法。各宗教團體代表齊聚一堂，針對婦女團體批評，殘蝕的理性影
片使用錯誤的墮胎方式嚇學生，宗教團體也播放婦女團體所說的「引產」
墮胎過程。光聽簡介就很嚇人，宗教團體要強調的是，只要墮胎都很殘忍
。對於這部影片，廣被高中護理老師採納，宗教團體也說，難道高中老師
不了解什麼是合適的教材嗎？在記者會現場，也有強調維護生命的婦女團
體參與，他們不只認同這部墮胎影片，也認為要在校園裡鼓吹守貞教育。
墮胎議題，宗教團體與婦女團體目前為止，找不到交集。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導國內幾個婦女團體上個星期召開記者會，公開反對高中護
理課播放一部紀錄墮胎過程的影片「殘蝕的理性」，而今天國內的宗教團
體一起站出來表達不同的意見，他們強調，推廣這部影片不是為了恫嚇學
生，而是要告訴大家墮胎的真相，他們認為、讓學生了解墮胎的可怕，才
會對自己的性生活有更負責的態度。這部殘蝕的理性影片，再度引發婦女
團體及宗教團體對墮胎議題的不同看法。各宗教團體代表齊聚一堂，針對
婦女團體批評，殘蝕的理性影片使用錯誤的墮胎方式嚇學生，宗教團體也
播放婦女團體所說的「引產」墮胎過程。光聽簡介就很嚇人，宗教團體要
強調的是，只要墮胎都很殘忍。對於這部影片，廣被高中護理老師採納，
宗教團體也說，難道高中老師不了解什麼是合適的教材嗎？在記者會現場
，也有強調維護生命的婦女團體參與，他們不只認同這部墮胎影片，也認
為要在校園裡鼓吹守貞教育。墮胎議題，宗教團體與婦女團體目前為止，
找不到交集。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導國內幾個婦女團體上個星期
召開記者會，公開反對高中護理課播放一部紀錄墮胎過程的影片「殘蝕的
理性」，而今天國內的宗教團體一起站出來表達不同的意見，他們強調，
推廣這部影片不是為了恫嚇學生，而是要告訴大家墮胎的真相，他們認為
、讓學生了解墮胎的可怕，才會對自己的性生活有更負責的態度。這部殘
蝕的理性影片，再度引發婦女團體及宗教團體對墮胎議題的不同看法。各
宗教團體代表齊聚一堂，針對婦女團體批評，殘蝕的理性影片使用錯誤的
墮胎方式嚇學生，宗教團體也播放婦女團體所說的「引產」墮胎過程。光
聽簡介就很嚇人，宗教團體要強調的是，只要墮胎都很殘忍。對於這部影
片，廣被高中護理老師採納，宗教團體也說，難道高中老師不了解什麼是
合適的教材嗎？在記者會現場，也有強調維護生命的婦女團體參與，他們
不只認同這部墮胎影片，也認為要在校園裡鼓吹守貞教育。墮胎議題，宗
教團體與婦女團體目前為止，找不到交集。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導國內幾個婦女團體上個星期召開記者會，公開反對高中護理課播放一部
紀錄墮胎過程的影片「殘蝕的理性」，而今天國內的宗教團體一起站出來
表達不同的意見，他們強調，推廣這部影片不是為了恫嚇學生，而是要告
訴大家墮胎的真相，他們認為、讓學生了解墮胎的可怕，才會對自己的性
生活有更負責的態度。這部殘蝕的理性影片，再度引發婦女團體及宗教團
體對墮胎議題的不同看法。各宗教團體代表齊聚一堂，針對婦女團體批評
，殘蝕的理性影片使用錯誤的墮胎方式嚇學生，宗教團體也播放婦女團體
所說的「引產」墮胎過程。光聽簡介就很嚇人，宗教團體要強調的是，只
要墮胎都很殘忍。對於這部影片，廣被高中護理老師採納，宗教團體也說
，難道高中老師不了解什麼是合適的教材嗎？在記者會現場，也有強調維
護生命的婦女團體參與，他們不只認同這部墮胎影片，也認為要在校園裡
鼓吹守貞教育。墮胎議題，宗教團體與婦女團體目前為止，找不到交集。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導國內幾個婦女團體上個星期召開記者會，
公開反對高中護理課播放一部紀錄墮胎過程的影片「殘蝕的理性」，而今
天國內的宗教團體一起站出來表達不同的意見，他們強調，推廣這部影片
不是為了恫嚇學生，而是要告訴大家墮胎的真相，他們認為、讓學生了解
墮胎的可怕，才會對自己的性生活有更負責的態度。這部殘蝕的理性影片
，再度引發婦女團體及宗教團體對墮胎議題的不同看法。各宗教團體代表
齊聚一堂，針對婦女團體批評，殘蝕的理性影片使用錯誤的墮胎方式嚇學
生，宗教團體也播放婦女團體所說的「引產」墮胎過程。光聽簡介就很嚇
人，宗教團體要強調的是，只要墮胎都很殘忍。對於這部影片，廣被高中
護理老師採納，宗教團體也說，難道高中老師不了解什麼是合適的教材嗎
？在記者會現場，也有強調維護生命的婦女團體參與，他們不只認同這部
墮胎影片，也認為要在校園裡鼓吹守貞教育。墮胎議題，宗教團體與婦女
團體目前為止，找不到交集。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
