教宗若望保祿二世在位25年來，努力倡導世界和平和宗教平等，將天主
教的國際地位，提升到前所未有的高點，也創下許多第一的紀錄。。19
78年10月16號，58歲的波蘭樞機主教沃特拉，成為天主教教宗若
望保祿二世，不但是四百五十多年來，第一位非義大利籍的教宗，還寫下
本世紀最年輕，以及唯一出身共產國家的教宗記錄。二十五年來，若望保
祿二世善盡天主教最高領袖的職責，不管是講道、出版，都比歷任教宗多
，去年就職24週年時，還對天主教徒經常唸誦的的玫瑰經，進行13世
紀以來，首次的增修。而他在任內冊封的天主教聖人，多達477位，也
比過去四百年來其它教宗冊封的聖人總數還多。2000年時，他更史無
前例地發表聲明，為天主教會過去所犯的罪過，還有引發的衝突，尋求天
主寬赦。若望保祿二世的行動力同樣驚人。25年來，他出國訪問一百多
次，足跡遍及130多國，走過的路程足可繞地球30圈以上。但是經常
曝光的結果，讓教宗1981年差點被暗殺。他事後不僅不加追究，還親
自到監獄，當面寬恕兇手。不過他最為人稱道的，是對國際事務的參與。
他在共產黨統治時期就返回祖國，間接促成波蘭的民主化。也曾多次造訪
世界各地種族和宗教衝突的區域，希望化解仇恨，帶來和平。而他也因此
，多次被看好有機會獲得諾貝爾和平獎。不過今年呼聲雖高，卻再次擦身
而過，許多教會人士都相當失望。不過，若望保祿二世以實際的行動，促
成世界和平以及宗教平等，對國際社會的貢獻，已經是有目共睹。教宗若
望保祿二世在位25年來，努力倡導世界和平和宗教平等，將天主教的國
際地位，提升到前所未有的高點，也創下許多第一的紀錄。。1978年
10月16號，58歲的波蘭樞機主教沃特拉，成為天主教教宗若望保祿
二世，不但是四百五十多年來，第一位非義大利籍的教宗，還寫下本世紀
最年輕，以及唯一出身共產國家的教宗記錄。二十五年來，若望保祿二世
善盡天主教最高領袖的職責，不管是講道、出版，都比歷任教宗多，去年
就職24週年時，還對天主教徒經常唸誦的的玫瑰經，進行13世紀以來
，首次的增修。而他在任內冊封的天主教聖人，多達477位，也比過去
四百年來其它教宗冊封的聖人總數還多。2000年時，他更史無前例地
發表聲明，為天主教會過去所犯的罪過，還有引發的衝突，尋求天主寬赦
。若望保祿二世的行動力同樣驚人。25年來，他出國訪問一百多次，足
跡遍及130多國，走過的路程足可繞地球30圈以上。但是經常曝光的
結果，讓教宗1981年差點被暗殺。他事後不僅不加追究，還親自到監
獄，當面寬恕兇手。不過他最為人稱道的，是對國際事務的參與。他在共
產黨統治時期就返回祖國，間接促成波蘭的民主化。也曾多次造訪世界各
地種族和宗教衝突的區域，希望化解仇恨，帶來和平。而他也因此，多次
被看好有機會獲得諾貝爾和平獎。不過今年呼聲雖高，卻再次擦身而過，
許多教會人士都相當失望。不過，若望保祿二世以實際的行動，促成世界
和平以及宗教平等，對國際社會的貢獻，已經是有目共睹。教宗若望保祿
二世在位25年來，努力倡導世界和平和宗教平等，將天主教的國際地位
，提升到前所未有的高點，也創下許多第一的紀錄。。1978年10月
16號，58歲的波蘭樞機主教沃特拉，成為天主教教宗若望保祿二世，
不但是四百五十多年來，第一位非義大利籍的教宗，還寫下本世紀最年輕
，以及唯一出身共產國家的教宗記錄。二十五年來，若望保祿二世善盡天
主教最高領袖的職責，不管是講道、出版，都比歷任教宗多，去年就職2
4週年時，還對天主教徒經常唸誦的的玫瑰經，進行13世紀以來，首次
的增修。而他在任內冊封的天主教聖人，多達477位，也比過去四百年
來其它教宗冊封的聖人總數還多。2000年時，他更史無前例地發表聲
明，為天主教會過去所犯的罪過，還有引發的衝突，尋求天主寬赦。若望
保祿二世的行動力同樣驚人。25年來，他出國訪問一百多次，足跡遍及
130多國，走過的路程足可繞地球30圈以上。但是經常曝光的結果，
讓教宗1981年差點被暗殺。他事後不僅不加追究，還親自到監獄，當
面寬恕兇手。不過他最為人稱道的，是對國際事務的參與。他在共產黨統
治時期就返回祖國，間接促成波蘭的民主化。也曾多次造訪世界各地種族
和宗教衝突的區域，希望化解仇恨，帶來和平。而他也因此，多次被看好
有機會獲得諾貝爾和平獎。不過今年呼聲雖高，卻再次擦身而過，許多教
會人士都相當失望。不過，若望保祿二世以實際的行動，促成世界和平以
及宗教平等，對國際社會的貢獻，已經是有目共睹。教宗若望保祿二世在
位25年來，努力倡導世界和平和宗教平等，將天主教的國際地位，提升
到前所未有的高點，也創下許多第一的紀錄。。1978年10月16號
，58歲的波蘭樞機主教沃特拉，成為天主教教宗若望保祿二世，不但是
四百五十多年來，第一位非義大利籍的教宗，還寫下本世紀最年輕，以及
唯一出身共產國家的教宗記錄。二十五年來，若望保祿二世善盡天主教最
高領袖的職責，不管是講道、出版，都比歷任教宗多，去年就職24週年
時，還對天主教徒經常唸誦的的玫瑰經，進行13世紀以來，首次的增修
。而他在任內冊封的天主教聖人，多達477位，也比過去四百年來其它
教宗冊封的聖人總數還多。2000年時，他更史無前例地發表聲明，為
天主教會過去所犯的罪過，還有引發的衝突，尋求天主寬赦。若望保祿二
世的行動力同樣驚人。25年來，他出國訪問一百多次，足跡遍及130
多國，走過的路程足可繞地球30圈以上。但是經常曝光的結果，讓教宗
1981年差點被暗殺。他事後不僅不加追究，還親自到監獄，當面寬恕
兇手。不過他最為人稱道的，是對國際事務的參與。他在共產黨統治時期
就返回祖國，間接促成波蘭的民主化。也曾多次造訪世界各地種族和宗教
衝突的區域，希望化解仇恨，帶來和平。而他也因此，多次被看好有機會
獲得諾貝爾和平獎。不過今年呼聲雖高，卻再次擦身而過，許多教會人士
都相當失望。不過，若望保祿二世以實際的行動，促成世界和平以及宗教
平等，對國際社會的貢獻，已經是有目共睹。教宗若望保祿二世在位25
年來，努力倡導世界和平和宗教平等，將天主教的國際地位，提升到前所
未有的高點，也創下許多第一的紀錄。。1978年10月16號，58
歲的波蘭樞機主教沃特拉，成為天主教教宗若望保祿二世，不但是四百五
十多年來，第一位非義大利籍的教宗，還寫下本世紀最年輕，以及唯一出
身共產國家的教宗記錄。二十五年來，若望保祿二世善盡天主教最高領袖
的職責，不管是講道、出版，都比歷任教宗多，去年就職24週年時，還
對天主教徒經常唸誦的的玫瑰經，進行13世紀以來，首次的增修。而他
在任內冊封的天主教聖人，多達477位，也比過去四百年來其它教宗冊
封的聖人總數還多。2000年時，他更史無前例地發表聲明，為天主教
會過去所犯的罪過，還有引發的衝突，尋求天主寬赦。若望保祿二世的行
動力同樣驚人。25年來，他出國訪問一百多次，足跡遍及130多國，
走過的路程足可繞地球30圈以上。但是經常曝光的結果，讓教宗198
1年差點被暗殺。他事後不僅不加追究，還親自到監獄，當面寬恕兇手。
不過他最為人稱道的，是對國際事務的參與。他在共產黨統治時期就返回
祖國，間接促成波蘭的民主化。也曾多次造訪世界各地種族和宗教衝突的
區域，希望化解仇恨，帶來和平。而他也因此，多次被看好有機會獲得諾
貝爾和平獎。不過今年呼聲雖高，卻再次擦身而過，許多教會人士都相當
失望。不過，若望保祿二世以實際的行動，促成世界和平以及宗教平等，
對國際社會的貢獻，已經是有目共睹。教宗若望保祿二世在位25年來，
努力倡導世界和平和宗教平等，將天主教的國際地位，提升到前所未有的
高點，也創下許多第一的紀錄。。1978年10月16號，58歲的波
蘭樞機主教沃特拉，成為天主教教宗若望保祿二世，不但是四百五十多年
來，第一位非義大利籍的教宗，還寫下本世紀最年輕，以及唯一出身共產
國家的教宗記錄。二十五年來，若望保祿二世善盡天主教最高領袖的職責
，不管是講道、出版，都比歷任教宗多，去年就職24週年時，還對天主
教徒經常唸誦的的玫瑰經，進行13世紀以來，首次的增修。而他在任內
冊封的天主教聖人，多達477位，也比過去四百年來其它教宗冊封的聖
人總數還多。2000年時，他更史無前例地發表聲明，為天主教會過去
所犯的罪過，還有引發的衝突，尋求天主寬赦。若望保祿二世的行動力同
樣驚人。25年來，他出國訪問一百多次，足跡遍及130多國，走過的
路程足可繞地球30圈以上。但是經常曝光的結果，讓教宗1981年差
點被暗殺。他事後不僅不加追究，還親自到監獄，當面寬恕兇手。不過他
最為人稱道的，是對國際事務的參與。他在共產黨統治時期就返回祖國，
間接促成波蘭的民主化。也曾多次造訪世界各地種族和宗教衝突的區域，
希望化解仇恨，帶來和平。而他也因此，多次被看好有機會獲得諾貝爾和
平獎。不過今年呼聲雖高，卻再次擦身而過，許多教會人士都相當失望。
不過，若望保祿二世以實際的行動，促成世界和平以及宗教平等，對國際
社會的貢獻，已經是有目共睹。教宗若望保祿二世在位25年來，努力倡
導世界和平和宗教平等，將天主教的國際地位，提升到前所未有的高點，
也創下許多第一的紀錄。。1978年10月16號，58歲的波蘭樞機
主教沃特拉，成為天主教教宗若望保祿二世，不但是四百五十多年來，第
一位非義大利籍的教宗，還寫下本世紀最年輕，以及唯一出身共產國家的
教宗記錄。二十五年來，若望保祿二世善盡天主教最高領袖的職責，不管
是講道、出版，都比歷任教宗多，去年就職24週年時，還對天主教徒經
常唸誦的的玫瑰經，進行13世紀以來，首次的增修。而他在任內冊封的
天主教聖人，多達477位，也比過去四百年來其它教宗冊封的聖人總數
還多。2000年時，他更史無前例地發表聲明，為天主教會過去所犯的
罪過，還有引發的衝突，尋求天主寬赦。若望保祿二世的行動力同樣驚人
。25年來，他出國訪問一百多次，足跡遍及130多國，走過的路程足
可繞地球30圈以上。但是經常曝光的結果，讓教宗1981年差點被暗
殺。他事後不僅不加追究，還親自到監獄，當面寬恕兇手。不過他最為人
稱道的，是對國際事務的參與。他在共產黨統治時期就返回祖國，間接促
成波蘭的民主化。也曾多次造訪世界各地種族和宗教衝突的區域，希望化
解仇恨，帶來和平。而他也因此，多次被看好有機會獲得諾貝爾和平獎。
不過今年呼聲雖高，卻再次擦身而過，許多教會人士都相當失望。不過，
若望保祿二世以實際的行動，促成世界和平以及宗教平等，對國際社會的
貢獻，已經是有目共睹。教宗若望保祿二世在位25年來，努力倡導世界
和平和宗教平等，將天主教的國際地位，提升到前所未有的高點，也創下
許多第一的紀錄。。1978年10月16號，58歲的波蘭樞機主教沃
特拉，成為天主教教宗若望保祿二世，不但是四百五十多年來，第一位非
義大利籍的教宗，還寫下本世紀最年輕，以及唯一出身共產國家的教宗記
錄。二十五年來，若望保祿二世善盡天主教最高領袖的職責，不管是講道
、出版，都比歷任教宗多，去年就職24週年時，還對天主教徒經常唸誦
的的玫瑰經，進行13世紀以來，首次的增修。而他在任內冊封的天主教
聖人，多達477位，也比過去四百年來其它教宗冊封的聖人總數還多。
2000年時，他更史無前例地發表聲明，為天主教會過去所犯的罪過，
還有引發的衝突，尋求天主寬赦。若望保祿二世的行動力同樣驚人。25
年來，他出國訪問一百多次，足跡遍及130多國，走過的路程足可繞地
球30圈以上。但是經常曝光的結果，讓教宗1981年差點被暗殺。他
事後不僅不加追究，還親自到監獄，當面寬恕兇手。不過他最為人稱道的
，是對國際事務的參與。他在共產黨統治時期就返回祖國，間接促成波蘭
的民主化。也曾多次造訪世界各地種族和宗教衝突的區域，希望化解仇恨
，帶來和平。而他也因此，多次被看好有機會獲得諾貝爾和平獎。不過今
年呼聲雖高，卻再次擦身而過，許多教會人士都相當失望。不過，若望保
祿二世以實際的行動，促成世界和平以及宗教平等，對國際社會的貢獻，
已經是有目共睹。教宗若望保祿二世在位25年來，努力倡導世界和平和
宗教平等，將天主教的國際地位，提升到前所未有的高點，也創下許多第
一的紀錄。。1978年10月16號，58歲的波蘭樞機主教沃特拉，
成為天主教教宗若望保祿二世，不但是四百五十多年來，第一位非義大利
籍的教宗，還寫下本世紀最年輕，以及唯一出身共產國家的教宗記錄。二
十五年來，若望保祿二世善盡天主教最高領袖的職責，不管是講道、出版
，都比歷任教宗多，去年就職24週年時，還對天主教徒經常唸誦的的玫
瑰經，進行13世紀以來，首次的增修。而他在任內冊封的天主教聖人，
多達477位，也比過去四百年來其它教宗冊封的聖人總數還多。200
0年時，他更史無前例地發表聲明，為天主教會過去所犯的罪過，還有引
發的衝突，尋求天主寬赦。若望保祿二世的行動力同樣驚人。25年來，
他出國訪問一百多次，足跡遍及130多國，走過的路程足可繞地球30
圈以上。但是經常曝光的結果，讓教宗1981年差點被暗殺。他事後不
僅不加追究，還親自到監獄，當面寬恕兇手。不過他最為人稱道的，是對
國際事務的參與。他在共產黨統治時期就返回祖國，間接促成波蘭的民主
化。也曾多次造訪世界各地種族和宗教衝突的區域，希望化解仇恨，帶來
和平。而他也因此，多次被看好有機會獲得諾貝爾和平獎。不過今年呼聲
雖高，卻再次擦身而過，許多教會人士都相當失望。不過，若望保祿二世
以實際的行動，促成世界和平以及宗教平等，對國際社會的貢獻，已經是
有目共睹。教宗若望保祿二世在位25年來，努力倡導世界和平和宗教平
等，將天主教的國際地位，提升到前所未有的高點，也創下許多第一的紀
錄。。1978年10月16號，58歲的波蘭樞機主教沃特拉，成為天
主教教宗若望保祿二世，不但是四百五十多年來，第一位非義大利籍的教
宗，還寫下本世紀最年輕，以及唯一出身共產國家的教宗記錄。二十五年
來，若望保祿二世善盡天主教最高領袖的職責，不管是講道、出版，都比
歷任教宗多，去年就職24週年時，還對天主教徒經常唸誦的的玫瑰經，
進行13世紀以來，首次的增修。而他在任內冊封的天主教聖人，多達4
77位，也比過去四百年來其它教宗冊封的聖人總數還多。2000年時
，他更史無前例地發表聲明，為天主教會過去所犯的罪過，還有引發的衝
突，尋求天主寬赦。若望保祿二世的行動力同樣驚人。25年來，他出國
訪問一百多次，足跡遍及130多國，走過的路程足可繞地球30圈以上
。但是經常曝光的結果，讓教宗1981年差點被暗殺。他事後不僅不加
追究，還親自到監獄，當面寬恕兇手。不過他最為人稱道的，是對國際事
務的參與。他在共產黨統治時期就返回祖國，間接促成波蘭的民主化。也
曾多次造訪世界各地種族和宗教衝突的區域，希望化解仇恨，帶來和平。
而他也因此，多次被看好有機會獲得諾貝爾和平獎。不過今年呼聲雖高，
卻再次擦身而過，許多教會人士都相當失望。不過，若望保祿二世以實際
的行動，促成世界和平以及宗教平等，對國際社會的貢獻，已經是有目共
睹。教宗若望保祿二世在位25年來，努力倡導世界和平和宗教平等，將
天主教的國際地位，提升到前所未有的高點，也創下許多第一的紀錄。。
1978年10月16號，58歲的波蘭樞機主教沃特拉，成為天主教教
宗若望保祿二世，不但是四百五十多年來，第一位非義大利籍的教宗，還
寫下本世紀最年輕，以及唯一出身共產國家的教宗記錄。二十五年來，若
望保祿二世善盡天主教最高領袖的職責，不管是講道、出版，都比歷任教
宗多，去年就職24週年時，還對天主教徒經常唸誦的的玫瑰經，進行1
3世紀以來，首次的增修。而他在任內冊封的天主教聖人，多達477位
，也比過去四百年來其它教宗冊封的聖人總數還多。2000年時，他更
史無前例地發表聲明，為天主教會過去所犯的罪過，還有引發的衝突，尋
求天主寬赦。若望保祿二世的行動力同樣驚人。25年來，他出國訪問一
百多次，足跡遍及130多國，走過的路程足可繞地球30圈以上。但是
經常曝光的結果，讓教宗1981年差點被暗殺。他事後不僅不加追究，
還親自到監獄，當面寬恕兇手。不過他最為人稱道的，是對國際事務的參
與。他在共產黨統治時期就返回祖國，間接促成波蘭的民主化。也曾多次
造訪世界各地種族和宗教衝突的區域，希望化解仇恨，帶來和平。而他也
因此，多次被看好有機會獲得諾貝爾和平獎。不過今年呼聲雖高，卻再次
擦身而過，許多教會人士都相當失望。不過，若望保祿二世以實際的行動
，促成世界和平以及宗教平等，對國際社會的貢獻，已經是有目共睹。教
宗若望保祿二世在位25年來，努力倡導世界和平和宗教平等，將天主教
的國際地位，提升到前所未有的高點，也創下許多第一的紀錄。。197
8年10月16號，58歲的波蘭樞機主教沃特拉，成為天主教教宗若望
保祿二世，不但是四百五十多年來，第一位非義大利籍的教宗，還寫下本
世紀最年輕，以及唯一出身共產國家的教宗記錄。二十五年來，若望保祿
二世善盡天主教最高領袖的職責，不管是講道、出版，都比歷任教宗多，
去年就職24週年時，還對天主教徒經常唸誦的的玫瑰經，進行13世紀
以來，首次的增修。而他在任內冊封的天主教聖人，多達477位，也比
過去四百年來其它教宗冊封的聖人總數還多。2000年時，他更史無前
例地發表聲明，為天主教會過去所犯的罪過，還有引發的衝突，尋求天主
寬赦。若望保祿二世的行動力同樣驚人。25年來，他出國訪問一百多次
，足跡遍及130多國，走過的路程足可繞地球30圈以上。但是經常曝
光的結果，讓教宗1981年差點被暗殺。他事後不僅不加追究，還親自
到監獄，當面寬恕兇手。不過他最為人稱道的，是對國際事務的參與。他
在共產黨統治時期就返回祖國，間接促成波蘭的民主化。也曾多次造訪世
界各地種族和宗教衝突的區域，希望化解仇恨，帶來和平。而他也因此，
多次被看好有機會獲得諾貝爾和平獎。不過今年呼聲雖高，卻再次擦身而
過，許多教會人士都相當失望。不過，若望保祿二世以實際的行動，促成
世界和平以及宗教平等，對國際社會的貢獻，已經是有目共睹。教宗若望
保祿二世在位25年來，努力倡導世界和平和宗教平等，將天主教的國際
地位，提升到前所未有的高點，也創下許多第一的紀錄。。1978年1
0月16號，58歲的波蘭樞機主教沃特拉，成為天主教教宗若望保祿二
世，不但是四百五十多年來，第一位非義大利籍的教宗，還寫下本世紀最
年輕，以及唯一出身共產國家的教宗記錄。二十五年來，若望保祿二世善
盡天主教最高領袖的職責，不管是講道、出版，都比歷任教宗多，去年就
職24週年時，還對天主教徒經常唸誦的的玫瑰經，進行13世紀以來，
首次的增修。而他在任內冊封的天主教聖人，多達477位，也比過去四
百年來其它教宗冊封的聖人總數還多。2000年時，他更史無前例地發
表聲明，為天主教會過去所犯的罪過，還有引發的衝突，尋求天主寬赦。
若望保祿二世的行動力同樣驚人。25年來，他出國訪問一百多次，足跡
遍及130多國，走過的路程足可繞地球30圈以上。但是經常曝光的結
果，讓教宗1981年差點被暗殺。他事後不僅不加追究，還親自到監獄
，當面寬恕兇手。不過他最為人稱道的，是對國際事務的參與。他在共產
黨統治時期就返回祖國，間接促成波蘭的民主化。也曾多次造訪世界各地
種族和宗教衝突的區域，希望化解仇恨，帶來和平。而他也因此，多次被
看好有機會獲得諾貝爾和平獎。不過今年呼聲雖高，卻再次擦身而過，許
多教會人士都相當失望。不過，若望保祿二世以實際的行動，促成世界和
平以及宗教平等，對國際社會的貢獻，已經是有目共睹。教宗若望保祿二
世在位25年來，努力倡導世界和平和宗教平等，將天主教的國際地位，
提升到前所未有的高點，也創下許多第一的紀錄。。1978年10月1
6號，58歲的波蘭樞機主教沃特拉，成為天主教教宗若望保祿二世，不
但是四百五十多年來，第一位非義大利籍的教宗，還寫下本世紀最年輕，
以及唯一出身共產國家的教宗記錄。二十五年來，若望保祿二世善盡天主
教最高領袖的職責，不管是講道、出版，都比歷任教宗多，去年就職24
週年時，還對天主教徒經常唸誦的的玫瑰經，進行13世紀以來，首次的
增修。而他在任內冊封的天主教聖人，多達477位，也比過去四百年來
其它教宗冊封的聖人總數還多。2000年時，他更史無前例地發表聲明
，為天主教會過去所犯的罪過，還有引發的衝突，尋求天主寬赦。若望保
祿二世的行動力同樣驚人。25年來，他出國訪問一百多次，足跡遍及1
30多國，走過的路程足可繞地球30圈以上。但是經常曝光的結果，讓
教宗1981年差點被暗殺。他事後不僅不加追究，還親自到監獄，當面
寬恕兇手。不過他最為人稱道的，是對國際事務的參與。他在共產黨統治
時期就返回祖國，間接促成波蘭的民主化。也曾多次造訪世界各地種族和
宗教衝突的區域，希望化解仇恨，帶來和平。而他也因此，多次被看好有
機會獲得諾貝爾和平獎。不過今年呼聲雖高，卻再次擦身而過，許多教會
人士都相當失望。不過，若望保祿二世以實際的行動，促成世界和平以及
宗教平等，對國際社會的貢獻，已經是有目共睹。教宗若望保祿二世在位
25年來，努力倡導世界和平和宗教平等，將天主教的國際地位，提升到
前所未有的高點，也創下許多第一的紀錄。。1978年10月16號，
58歲的波蘭樞機主教沃特拉，成為天主教教宗若望保祿二世，不但是四
百五十多年來，第一位非義大利籍的教宗，還寫下本世紀最年輕，以及唯
一出身共產國家的教宗記錄。二十五年來，若望保祿二世善盡天主教最高
領袖的職責，不管是講道、出版，都比歷任教宗多，去年就職24週年時
，還對天主教徒經常唸誦的的玫瑰經，進行13世紀以來，首次的增修。
而他在任內冊封的天主教聖人，多達477位，也比過去四百年來其它教
宗冊封的聖人總數還多。2000年時，他更史無前例地發表聲明，為天
主教會過去所犯的罪過，還有引發的衝突，尋求天主寬赦。若望保祿二世
的行動力同樣驚人。25年來，他出國訪問一百多次，足跡遍及130多
國，走過的路程足可繞地球30圈以上。但是經常曝光的結果，讓教宗1
981年差點被暗殺。他事後不僅不加追究，還親自到監獄，當面寬恕兇
手。不過他最為人稱道的，是對國際事務的參與。他在共產黨統治時期就
返回祖國，間接促成波蘭的民主化。也曾多次造訪世界各地種族和宗教衝
突的區域，希望化解仇恨，帶來和平。而他也因此，多次被看好有機會獲
得諾貝爾和平獎。不過今年呼聲雖高，卻再次擦身而過，許多教會人士都
相當失望。不過，若望保祿二世以實際的行動，促成世界和平以及宗教平
等，對國際社會的貢獻，已經是有目共睹。教宗若望保祿二世在位25年
來，努力倡導世界和平和宗教平等，將天主教的國際地位，提升到前所未
有的高點，也創下許多第一的紀錄。。1978年10月16號，58歲
的波蘭樞機主教沃特拉，成為天主教教宗若望保祿二世，不但是四百五十
多年來，第一位非義大利籍的教宗，還寫下本世紀最年輕，以及唯一出身
共產國家的教宗記錄。二十五年來，若望保祿二世善盡天主教最高領袖的
職責，不管是講道、出版，都比歷任教宗多，去年就職24週年時，還對
天主教徒經常唸誦的的玫瑰經，進行13世紀以來，首次的增修。而他在
任內冊封的天主教聖人，多達477位，也比過去四百年來其它教宗冊封
的聖人總數還多。2000年時，他更史無前例地發表聲明，為天主教會
過去所犯的罪過，還有引發的衝突，尋求天主寬赦。若望保祿二世的行動
力同樣驚人。25年來，他出國訪問一百多次，足跡遍及130多國，走
過的路程足可繞地球30圈以上。但是經常曝光的結果，讓教宗1981
年差點被暗殺。他事後不僅不加追究，還親自到監獄，當面寬恕兇手。不
過他最為人稱道的，是對國際事務的參與。他在共產黨統治時期就返回祖
國，間接促成波蘭的民主化。也曾多次造訪世界各地種族和宗教衝突的區
域，希望化解仇恨，帶來和平。而他也因此，多次被看好有機會獲得諾貝
爾和平獎。不過今年呼聲雖高，卻再次擦身而過，許多教會人士都相當失
望。不過，若望保祿二世以實際的行動，促成世界和平以及宗教平等，對
國際社會的貢獻，已經是有目共睹。
