布希還面臨了另外一項挑戰，就是多年前揭發水門案醜聞，導致尼克森總
統下台的美國名記者伍華德，又有新書問世，這次他鎖定伊拉克戰爭，指
出布希早在九一一恐怖攻擊發生後的兩個月，就開始計畫出兵伊拉克，推
翻海珊，還大幅挪用阿富汗戰爭預算，為攻打伊拉克做準備。伍華德在1
9號出版的新書攻擊計畫中，披露早在911發生後的72天，布希就指
示國防部長倫斯斐秘密擬定伊拉克作戰計畫。鷹派立場鮮明的倫斯斐立刻
找來當時的美軍中央指揮部司令法蘭克斯將軍，規劃入侵伊拉克及推翻海
珊的作戰計畫。伍華德指出布希雖然直到2003年1月才決定攻打伊拉
克勢在必行，但早在前一年夏天，白宮就非法從國會同意撥款的阿富汗戰
爭預算，挪用7億美元，在科威特為攻打伊拉克做準備(如今我們知道這
一切早在他們的計畫之中或許他們會加以否認或許白宮會否認一些事但如
果你瞭解我以往的報導你會知道我說的都是真的)D我說的都是真的伍華
德還在書中大爆內幕表示，堅持透過外交途徑解決伊拉克問題的國務卿鮑
爾，被強力主戰的鷹派排擠出決策核心，連當時沙烏地阿拉伯的駐美大使
，都比鮑爾更早知道，布希已決定出兵剷除海珊。伍華德還語出驚人的表
示，沙烏地阿拉伯將會在下半年增加產油量，降低油價，確保美國經濟轉
強，以協助布希在十一月順利連任。伍華德強調自己走訪了75名和出兵
伊拉克計畫有關的政府官員與情報人員，其中還包括布希總統本人，強調
書中的內容可信度無庸置疑。布希還面臨了另外一項挑戰，就是多年前揭
發水門案醜聞，導致尼克森總統下台的美國名記者伍華德，又有新書問世
，這次他鎖定伊拉克戰爭，指出布希早在九一一恐怖攻擊發生後的兩個月
，就開始計畫出兵伊拉克，推翻海珊，還大幅挪用阿富汗戰爭預算，為攻
打伊拉克做準備。伍華德在19號出版的新書攻擊計畫中，披露早在91
1發生後的72天，布希就指示國防部長倫斯斐秘密擬定伊拉克作戰計畫
。鷹派立場鮮明的倫斯斐立刻找來當時的美軍中央指揮部司令法蘭克斯將
軍，規劃入侵伊拉克及推翻海珊的作戰計畫。伍華德指出布希雖然直到2
003年1月才決定攻打伊拉克勢在必行，但早在前一年夏天，白宮就非
法從國會同意撥款的阿富汗戰爭預算，挪用7億美元，在科威特為攻打伊
拉克做準備(如今我們知道這一切早在他們的計畫之中或許他們會加以否
認或許白宮會否認一些事但如果你瞭解我以往的報導你會知道我說的都是
真的)D我說的都是真的伍華德還在書中大爆內幕表示，堅持透過外交途
徑解決伊拉克問題的國務卿鮑爾，被強力主戰的鷹派排擠出決策核心，連
當時沙烏地阿拉伯的駐美大使，都比鮑爾更早知道，布希已決定出兵剷除
海珊。伍華德還語出驚人的表示，沙烏地阿拉伯將會在下半年增加產油量
，降低油價，確保美國經濟轉強，以協助布希在十一月順利連任。伍華德
強調自己走訪了75名和出兵伊拉克計畫有關的政府官員與情報人員，其
中還包括布希總統本人，強調書中的內容可信度無庸置疑。布希還面臨了
另外一項挑戰，就是多年前揭發水門案醜聞，導致尼克森總統下台的美國
名記者伍華德，又有新書問世，這次他鎖定伊拉克戰爭，指出布希早在九
一一恐怖攻擊發生後的兩個月，就開始計畫出兵伊拉克，推翻海珊，還大
幅挪用阿富汗戰爭預算，為攻打伊拉克做準備。伍華德在19號出版的新
書攻擊計畫中，披露早在911發生後的72天，布希就指示國防部長倫
斯斐秘密擬定伊拉克作戰計畫。鷹派立場鮮明的倫斯斐立刻找來當時的美
軍中央指揮部司令法蘭克斯將軍，規劃入侵伊拉克及推翻海珊的作戰計畫
。伍華德指出布希雖然直到2003年1月才決定攻打伊拉克勢在必行，
但早在前一年夏天，白宮就非法從國會同意撥款的阿富汗戰爭預算，挪用
7億美元，在科威特為攻打伊拉克做準備(如今我們知道這一切早在他們
的計畫之中或許他們會加以否認或許白宮會否認一些事但如果你瞭解我以
往的報導你會知道我說的都是真的)D我說的都是真的伍華德還在書中大
爆內幕表示，堅持透過外交途徑解決伊拉克問題的國務卿鮑爾，被強力主
戰的鷹派排擠出決策核心，連當時沙烏地阿拉伯的駐美大使，都比鮑爾更
早知道，布希已決定出兵剷除海珊。伍華德還語出驚人的表示，沙烏地阿
拉伯將會在下半年增加產油量，降低油價，確保美國經濟轉強，以協助布
希在十一月順利連任。伍華德強調自己走訪了75名和出兵伊拉克計畫有
關的政府官員與情報人員，其中還包括布希總統本人，強調書中的內容可
信度無庸置疑。布希還面臨了另外一項挑戰，就是多年前揭發水門案醜聞
，導致尼克森總統下台的美國名記者伍華德，又有新書問世，這次他鎖定
伊拉克戰爭，指出布希早在九一一恐怖攻擊發生後的兩個月，就開始計畫
出兵伊拉克，推翻海珊，還大幅挪用阿富汗戰爭預算，為攻打伊拉克做準
備。伍華德在19號出版的新書攻擊計畫中，披露早在911發生後的7
2天，布希就指示國防部長倫斯斐秘密擬定伊拉克作戰計畫。鷹派立場鮮
明的倫斯斐立刻找來當時的美軍中央指揮部司令法蘭克斯將軍，規劃入侵
伊拉克及推翻海珊的作戰計畫。伍華德指出布希雖然直到2003年1月
才決定攻打伊拉克勢在必行，但早在前一年夏天，白宮就非法從國會同意
撥款的阿富汗戰爭預算，挪用7億美元，在科威特為攻打伊拉克做準備(
如今我們知道這一切早在他們的計畫之中或許他們會加以否認或許白宮會
否認一些事但如果你瞭解我以往的報導你會知道我說的都是真的)D我說
的都是真的伍華德還在書中大爆內幕表示，堅持透過外交途徑解決伊拉克
問題的國務卿鮑爾，被強力主戰的鷹派排擠出決策核心，連當時沙烏地阿
拉伯的駐美大使，都比鮑爾更早知道，布希已決定出兵剷除海珊。伍華德
還語出驚人的表示，沙烏地阿拉伯將會在下半年增加產油量，降低油價，
確保美國經濟轉強，以協助布希在十一月順利連任。伍華德強調自己走訪
了75名和出兵伊拉克計畫有關的政府官員與情報人員，其中還包括布希
總統本人，強調書中的內容可信度無庸置疑。布希還面臨了另外一項挑戰
，就是多年前揭發水門案醜聞，導致尼克森總統下台的美國名記者伍華德
，又有新書問世，這次他鎖定伊拉克戰爭，指出布希早在九一一恐怖攻擊
發生後的兩個月，就開始計畫出兵伊拉克，推翻海珊，還大幅挪用阿富汗
戰爭預算，為攻打伊拉克做準備。伍華德在19號出版的新書攻擊計畫中
，披露早在911發生後的72天，布希就指示國防部長倫斯斐秘密擬定
伊拉克作戰計畫。鷹派立場鮮明的倫斯斐立刻找來當時的美軍中央指揮部
司令法蘭克斯將軍，規劃入侵伊拉克及推翻海珊的作戰計畫。伍華德指出
布希雖然直到2003年1月才決定攻打伊拉克勢在必行，但早在前一年
夏天，白宮就非法從國會同意撥款的阿富汗戰爭預算，挪用7億美元，在
科威特為攻打伊拉克做準備(如今我們知道這一切早在他們的計畫之中或
許他們會加以否認或許白宮會否認一些事但如果你瞭解我以往的報導你會
知道我說的都是真的)D我說的都是真的伍華德還在書中大爆內幕表示，
堅持透過外交途徑解決伊拉克問題的國務卿鮑爾，被強力主戰的鷹派排擠
出決策核心，連當時沙烏地阿拉伯的駐美大使，都比鮑爾更早知道，布希
已決定出兵剷除海珊。伍華德還語出驚人的表示，沙烏地阿拉伯將會在下
半年增加產油量，降低油價，確保美國經濟轉強，以協助布希在十一月順
利連任。伍華德強調自己走訪了75名和出兵伊拉克計畫有關的政府官員
與情報人員，其中還包括布希總統本人，強調書中的內容可信度無庸置疑
。布希還面臨了另外一項挑戰，就是多年前揭發水門案醜聞，導致尼克森
總統下台的美國名記者伍華德，又有新書問世，這次他鎖定伊拉克戰爭，
指出布希早在九一一恐怖攻擊發生後的兩個月，就開始計畫出兵伊拉克，
推翻海珊，還大幅挪用阿富汗戰爭預算，為攻打伊拉克做準備。伍華德在
19號出版的新書攻擊計畫中，披露早在911發生後的72天，布希就
指示國防部長倫斯斐秘密擬定伊拉克作戰計畫。鷹派立場鮮明的倫斯斐立
刻找來當時的美軍中央指揮部司令法蘭克斯將軍，規劃入侵伊拉克及推翻
海珊的作戰計畫。伍華德指出布希雖然直到2003年1月才決定攻打伊
拉克勢在必行，但早在前一年夏天，白宮就非法從國會同意撥款的阿富汗
戰爭預算，挪用7億美元，在科威特為攻打伊拉克做準備(如今我們知道
這一切早在他們的計畫之中或許他們會加以否認或許白宮會否認一些事但
如果你瞭解我以往的報導你會知道我說的都是真的)D我說的都是真的伍
華德還在書中大爆內幕表示，堅持透過外交途徑解決伊拉克問題的國務卿
鮑爾，被強力主戰的鷹派排擠出決策核心，連當時沙烏地阿拉伯的駐美大
使，都比鮑爾更早知道，布希已決定出兵剷除海珊。伍華德還語出驚人的
表示，沙烏地阿拉伯將會在下半年增加產油量，降低油價，確保美國經濟
轉強，以協助布希在十一月順利連任。伍華德強調自己走訪了75名和出
兵伊拉克計畫有關的政府官員與情報人員，其中還包括布希總統本人，強
調書中的內容可信度無庸置疑。
