在南亞地區，印度國會大選的第一階段投票，今天展開。因為印度的幅員
廣大，人口眾多，這次大選動員的人力和物力，應該是全球第一，而選舉
結果，預計要到下個月十三號才會正式揭曉。不過，選前民調顯示，現任
總理瓦巴伊所領導的印度人民黨，很可能再度獲勝，繼續執政五年。選前
民調顯示，印度人民黨為首的執政聯盟，全國民主聯盟，可望贏得這次大
選，繼續執政五年。一九九八年，高舉印度教精神揮舞反回教旗幟，而拿
下執政權的印度人民黨，這次競選反倒是螁下宗教色彩，改以經濟大幅成
長，和印巴關係的改善兩大政積，做為競選主要訴求。名列亞洲第三大經
濟體的印度，目前是全球經濟成長速度最快的國家之一，城市的中產階級
不斷擴張。和敵對鄰國巴基斯坦的關係，也從去年底開始明顯改善。印度
國會大選合格選民多達六億七千萬人，投票所總數多達七十萬個，動員兩
百萬名選務人員參與。選民將在七百五十個政黨遴選出來的四千名候選人
當中，選出五百四十五席代表。整個投票過程分五階段，從四月20號一
直進行到五月十號，在五月十三號計票公佈開票結果。整個競選過程大致
平和，唯有喀什米爾地區，傳出回教民兵抵制大選的聲音，二十號投票展
開當天，傳出投票所警衛遭民兵擊斃，以及造成六人受傷的爆炸意外。此
外，盤據東部與南部幾個省份的左派叛軍，也要求當地民眾不要投票，理
由是大選結果對他們的苦難毫無幫助。在南亞地區，印度國會大選的第一
階段投票，今天展開。因為印度的幅員廣大，人口眾多，這次大選動員的
人力和物力，應該是全球第一，而選舉結果，預計要到下個月十三號才會
正式揭曉。不過，選前民調顯示，現任總理瓦巴伊所領導的印度人民黨，
很可能再度獲勝，繼續執政五年。選前民調顯示，印度人民黨為首的執政
聯盟，全國民主聯盟，可望贏得這次大選，繼續執政五年。一九九八年，
高舉印度教精神揮舞反回教旗幟，而拿下執政權的印度人民黨，這次競選
反倒是螁下宗教色彩，改以經濟大幅成長，和印巴關係的改善兩大政積，
做為競選主要訴求。名列亞洲第三大經濟體的印度，目前是全球經濟成長
速度最快的國家之一，城市的中產階級不斷擴張。和敵對鄰國巴基斯坦的
關係，也從去年底開始明顯改善。印度國會大選合格選民多達六億七千萬
人，投票所總數多達七十萬個，動員兩百萬名選務人員參與。選民將在七
百五十個政黨遴選出來的四千名候選人當中，選出五百四十五席代表。整
個投票過程分五階段，從四月20號一直進行到五月十號，在五月十三號
計票公佈開票結果。整個競選過程大致平和，唯有喀什米爾地區，傳出回
教民兵抵制大選的聲音，二十號投票展開當天，傳出投票所警衛遭民兵擊
斃，以及造成六人受傷的爆炸意外。此外，盤據東部與南部幾個省份的左
派叛軍，也要求當地民眾不要投票，理由是大選結果對他們的苦難毫無幫
助。在南亞地區，印度國會大選的第一階段投票，今天展開。因為印度的
幅員廣大，人口眾多，這次大選動員的人力和物力，應該是全球第一，而
選舉結果，預計要到下個月十三號才會正式揭曉。不過，選前民調顯示，
現任總理瓦巴伊所領導的印度人民黨，很可能再度獲勝，繼續執政五年。
選前民調顯示，印度人民黨為首的執政聯盟，全國民主聯盟，可望贏得這
次大選，繼續執政五年。一九九八年，高舉印度教精神揮舞反回教旗幟，
而拿下執政權的印度人民黨，這次競選反倒是螁下宗教色彩，改以經濟大
幅成長，和印巴關係的改善兩大政積，做為競選主要訴求。名列亞洲第三
大經濟體的印度，目前是全球經濟成長速度最快的國家之一，城市的中產
階級不斷擴張。和敵對鄰國巴基斯坦的關係，也從去年底開始明顯改善。
印度國會大選合格選民多達六億七千萬人，投票所總數多達七十萬個，動
員兩百萬名選務人員參與。選民將在七百五十個政黨遴選出來的四千名候
選人當中，選出五百四十五席代表。整個投票過程分五階段，從四月20
號一直進行到五月十號，在五月十三號計票公佈開票結果。整個競選過程
大致平和，唯有喀什米爾地區，傳出回教民兵抵制大選的聲音，二十號投
票展開當天，傳出投票所警衛遭民兵擊斃，以及造成六人受傷的爆炸意外
。此外，盤據東部與南部幾個省份的左派叛軍，也要求當地民眾不要投票
，理由是大選結果對他們的苦難毫無幫助。在南亞地區，印度國會大選的
第一階段投票，今天展開。因為印度的幅員廣大，人口眾多，這次大選動
員的人力和物力，應該是全球第一，而選舉結果，預計要到下個月十三號
才會正式揭曉。不過，選前民調顯示，現任總理瓦巴伊所領導的印度人民
黨，很可能再度獲勝，繼續執政五年。選前民調顯示，印度人民黨為首的
執政聯盟，全國民主聯盟，可望贏得這次大選，繼續執政五年。一九九八
年，高舉印度教精神揮舞反回教旗幟，而拿下執政權的印度人民黨，這次
競選反倒是螁下宗教色彩，改以經濟大幅成長，和印巴關係的改善兩大政
積，做為競選主要訴求。名列亞洲第三大經濟體的印度，目前是全球經濟
成長速度最快的國家之一，城市的中產階級不斷擴張。和敵對鄰國巴基斯
坦的關係，也從去年底開始明顯改善。印度國會大選合格選民多達六億七
千萬人，投票所總數多達七十萬個，動員兩百萬名選務人員參與。選民將
在七百五十個政黨遴選出來的四千名候選人當中，選出五百四十五席代表
。整個投票過程分五階段，從四月20號一直進行到五月十號，在五月十
三號計票公佈開票結果。整個競選過程大致平和，唯有喀什米爾地區，傳
出回教民兵抵制大選的聲音，二十號投票展開當天，傳出投票所警衛遭民
兵擊斃，以及造成六人受傷的爆炸意外。此外，盤據東部與南部幾個省份
的左派叛軍，也要求當地民眾不要投票，理由是大選結果對他們的苦難毫
無幫助。在南亞地區，印度國會大選的第一階段投票，今天展開。因為印
度的幅員廣大，人口眾多，這次大選動員的人力和物力，應該是全球第一
，而選舉結果，預計要到下個月十三號才會正式揭曉。不過，選前民調顯
示，現任總理瓦巴伊所領導的印度人民黨，很可能再度獲勝，繼續執政五
年。選前民調顯示，印度人民黨為首的執政聯盟，全國民主聯盟，可望贏
得這次大選，繼續執政五年。一九九八年，高舉印度教精神揮舞反回教旗
幟，而拿下執政權的印度人民黨，這次競選反倒是螁下宗教色彩，改以經
濟大幅成長，和印巴關係的改善兩大政積，做為競選主要訴求。名列亞洲
第三大經濟體的印度，目前是全球經濟成長速度最快的國家之一，城市的
中產階級不斷擴張。和敵對鄰國巴基斯坦的關係，也從去年底開始明顯改
善。印度國會大選合格選民多達六億七千萬人，投票所總數多達七十萬個
，動員兩百萬名選務人員參與。選民將在七百五十個政黨遴選出來的四千
名候選人當中，選出五百四十五席代表。整個投票過程分五階段，從四月
20號一直進行到五月十號，在五月十三號計票公佈開票結果。整個競選
過程大致平和，唯有喀什米爾地區，傳出回教民兵抵制大選的聲音，二十
號投票展開當天，傳出投票所警衛遭民兵擊斃，以及造成六人受傷的爆炸
意外。此外，盤據東部與南部幾個省份的左派叛軍，也要求當地民眾不要
投票，理由是大選結果對他們的苦難毫無幫助。在南亞地區，印度國會大
選的第一階段投票，今天展開。因為印度的幅員廣大，人口眾多，這次大
選動員的人力和物力，應該是全球第一，而選舉結果，預計要到下個月十
三號才會正式揭曉。不過，選前民調顯示，現任總理瓦巴伊所領導的印度
人民黨，很可能再度獲勝，繼續執政五年。選前民調顯示，印度人民黨為
首的執政聯盟，全國民主聯盟，可望贏得這次大選，繼續執政五年。一九
九八年，高舉印度教精神揮舞反回教旗幟，而拿下執政權的印度人民黨，
這次競選反倒是螁下宗教色彩，改以經濟大幅成長，和印巴關係的改善兩
大政積，做為競選主要訴求。名列亞洲第三大經濟體的印度，目前是全球
經濟成長速度最快的國家之一，城市的中產階級不斷擴張。和敵對鄰國巴
基斯坦的關係，也從去年底開始明顯改善。印度國會大選合格選民多達六
億七千萬人，投票所總數多達七十萬個，動員兩百萬名選務人員參與。選
民將在七百五十個政黨遴選出來的四千名候選人當中，選出五百四十五席
代表。整個投票過程分五階段，從四月20號一直進行到五月十號，在五
月十三號計票公佈開票結果。整個競選過程大致平和，唯有喀什米爾地區
，傳出回教民兵抵制大選的聲音，二十號投票展開當天，傳出投票所警衛
遭民兵擊斃，以及造成六人受傷的爆炸意外。此外，盤據東部與南部幾個
省份的左派叛軍，也要求當地民眾不要投票，理由是大選結果對他們的苦
難毫無幫助。在南亞地區，印度國會大選的第一階段投票，今天展開。因
為印度的幅員廣大，人口眾多，這次大選動員的人力和物力，應該是全球
第一，而選舉結果，預計要到下個月十三號才會正式揭曉。不過，選前民
調顯示，現任總理瓦巴伊所領導的印度人民黨，很可能再度獲勝，繼續執
政五年。選前民調顯示，印度人民黨為首的執政聯盟，全國民主聯盟，可
望贏得這次大選，繼續執政五年。一九九八年，高舉印度教精神揮舞反回
教旗幟，而拿下執政權的印度人民黨，這次競選反倒是螁下宗教色彩，改
以經濟大幅成長，和印巴關係的改善兩大政積，做為競選主要訴求。名列
亞洲第三大經濟體的印度，目前是全球經濟成長速度最快的國家之一，城
市的中產階級不斷擴張。和敵對鄰國巴基斯坦的關係，也從去年底開始明
顯改善。印度國會大選合格選民多達六億七千萬人，投票所總數多達七十
萬個，動員兩百萬名選務人員參與。選民將在七百五十個政黨遴選出來的
四千名候選人當中，選出五百四十五席代表。整個投票過程分五階段，從
四月20號一直進行到五月十號，在五月十三號計票公佈開票結果。整個
競選過程大致平和，唯有喀什米爾地區，傳出回教民兵抵制大選的聲音，
二十號投票展開當天，傳出投票所警衛遭民兵擊斃，以及造成六人受傷的
爆炸意外。此外，盤據東部與南部幾個省份的左派叛軍，也要求當地民眾
不要投票，理由是大選結果對他們的苦難毫無幫助。在南亞地區，印度國
會大選的第一階段投票，今天展開。因為印度的幅員廣大，人口眾多，這
次大選動員的人力和物力，應該是全球第一，而選舉結果，預計要到下個
月十三號才會正式揭曉。不過，選前民調顯示，現任總理瓦巴伊所領導的
印度人民黨，很可能再度獲勝，繼續執政五年。選前民調顯示，印度人民
黨為首的執政聯盟，全國民主聯盟，可望贏得這次大選，繼續執政五年。
一九九八年，高舉印度教精神揮舞反回教旗幟，而拿下執政權的印度人民
黨，這次競選反倒是螁下宗教色彩，改以經濟大幅成長，和印巴關係的改
善兩大政積，做為競選主要訴求。名列亞洲第三大經濟體的印度，目前是
全球經濟成長速度最快的國家之一，城市的中產階級不斷擴張。和敵對鄰
國巴基斯坦的關係，也從去年底開始明顯改善。印度國會大選合格選民多
達六億七千萬人，投票所總數多達七十萬個，動員兩百萬名選務人員參與
。選民將在七百五十個政黨遴選出來的四千名候選人當中，選出五百四十
五席代表。整個投票過程分五階段，從四月20號一直進行到五月十號，
在五月十三號計票公佈開票結果。整個競選過程大致平和，唯有喀什米爾
地區，傳出回教民兵抵制大選的聲音，二十號投票展開當天，傳出投票所
警衛遭民兵擊斃，以及造成六人受傷的爆炸意外。此外，盤據東部與南部
幾個省份的左派叛軍，也要求當地民眾不要投票，理由是大選結果對他們
的苦難毫無幫助。在南亞地區，印度國會大選的第一階段投票，今天展開
。因為印度的幅員廣大，人口眾多，這次大選動員的人力和物力，應該是
全球第一，而選舉結果，預計要到下個月十三號才會正式揭曉。不過，選
前民調顯示，現任總理瓦巴伊所領導的印度人民黨，很可能再度獲勝，繼
續執政五年。選前民調顯示，印度人民黨為首的執政聯盟，全國民主聯盟
，可望贏得這次大選，繼續執政五年。一九九八年，高舉印度教精神揮舞
反回教旗幟，而拿下執政權的印度人民黨，這次競選反倒是螁下宗教色彩
，改以經濟大幅成長，和印巴關係的改善兩大政積，做為競選主要訴求。
名列亞洲第三大經濟體的印度，目前是全球經濟成長速度最快的國家之一
，城市的中產階級不斷擴張。和敵對鄰國巴基斯坦的關係，也從去年底開
始明顯改善。印度國會大選合格選民多達六億七千萬人，投票所總數多達
七十萬個，動員兩百萬名選務人員參與。選民將在七百五十個政黨遴選出
來的四千名候選人當中，選出五百四十五席代表。整個投票過程分五階段
，從四月20號一直進行到五月十號，在五月十三號計票公佈開票結果。
整個競選過程大致平和，唯有喀什米爾地區，傳出回教民兵抵制大選的聲
音，二十號投票展開當天，傳出投票所警衛遭民兵擊斃，以及造成六人受
傷的爆炸意外。此外，盤據東部與南部幾個省份的左派叛軍，也要求當地
民眾不要投票，理由是大選結果對他們的苦難毫無幫助。在南亞地區，印
度國會大選的第一階段投票，今天展開。因為印度的幅員廣大，人口眾多
，這次大選動員的人力和物力，應該是全球第一，而選舉結果，預計要到
下個月十三號才會正式揭曉。不過，選前民調顯示，現任總理瓦巴伊所領
導的印度人民黨，很可能再度獲勝，繼續執政五年。選前民調顯示，印度
人民黨為首的執政聯盟，全國民主聯盟，可望贏得這次大選，繼續執政五
年。一九九八年，高舉印度教精神揮舞反回教旗幟，而拿下執政權的印度
人民黨，這次競選反倒是螁下宗教色彩，改以經濟大幅成長，和印巴關係
的改善兩大政積，做為競選主要訴求。名列亞洲第三大經濟體的印度，目
前是全球經濟成長速度最快的國家之一，城市的中產階級不斷擴張。和敵
對鄰國巴基斯坦的關係，也從去年底開始明顯改善。印度國會大選合格選
民多達六億七千萬人，投票所總數多達七十萬個，動員兩百萬名選務人員
參與。選民將在七百五十個政黨遴選出來的四千名候選人當中，選出五百
四十五席代表。整個投票過程分五階段，從四月20號一直進行到五月十
號，在五月十三號計票公佈開票結果。整個競選過程大致平和，唯有喀什
米爾地區，傳出回教民兵抵制大選的聲音，二十號投票展開當天，傳出投
票所警衛遭民兵擊斃，以及造成六人受傷的爆炸意外。此外，盤據東部與
南部幾個省份的左派叛軍，也要求當地民眾不要投票，理由是大選結果對
他們的苦難毫無幫助。在南亞地區，印度國會大選的第一階段投票，今天
展開。因為印度的幅員廣大，人口眾多，這次大選動員的人力和物力，應
該是全球第一，而選舉結果，預計要到下個月十三號才會正式揭曉。不過
，選前民調顯示，現任總理瓦巴伊所領導的印度人民黨，很可能再度獲勝
，繼續執政五年。選前民調顯示，印度人民黨為首的執政聯盟，全國民主
聯盟，可望贏得這次大選，繼續執政五年。一九九八年，高舉印度教精神
揮舞反回教旗幟，而拿下執政權的印度人民黨，這次競選反倒是螁下宗教
色彩，改以經濟大幅成長，和印巴關係的改善兩大政積，做為競選主要訴
求。名列亞洲第三大經濟體的印度，目前是全球經濟成長速度最快的國家
之一，城市的中產階級不斷擴張。和敵對鄰國巴基斯坦的關係，也從去年
底開始明顯改善。印度國會大選合格選民多達六億七千萬人，投票所總數
多達七十萬個，動員兩百萬名選務人員參與。選民將在七百五十個政黨遴
選出來的四千名候選人當中，選出五百四十五席代表。整個投票過程分五
階段，從四月20號一直進行到五月十號，在五月十三號計票公佈開票結
果。整個競選過程大致平和，唯有喀什米爾地區，傳出回教民兵抵制大選
的聲音，二十號投票展開當天，傳出投票所警衛遭民兵擊斃，以及造成六
人受傷的爆炸意外。此外，盤據東部與南部幾個省份的左派叛軍，也要求
當地民眾不要投票，理由是大選結果對他們的苦難毫無幫助。在南亞地區
，印度國會大選的第一階段投票，今天展開。因為印度的幅員廣大，人口
眾多，這次大選動員的人力和物力，應該是全球第一，而選舉結果，預計
要到下個月十三號才會正式揭曉。不過，選前民調顯示，現任總理瓦巴伊
所領導的印度人民黨，很可能再度獲勝，繼續執政五年。選前民調顯示，
印度人民黨為首的執政聯盟，全國民主聯盟，可望贏得這次大選，繼續執
政五年。一九九八年，高舉印度教精神揮舞反回教旗幟，而拿下執政權的
印度人民黨，這次競選反倒是螁下宗教色彩，改以經濟大幅成長，和印巴
關係的改善兩大政積，做為競選主要訴求。名列亞洲第三大經濟體的印度
，目前是全球經濟成長速度最快的國家之一，城市的中產階級不斷擴張。
和敵對鄰國巴基斯坦的關係，也從去年底開始明顯改善。印度國會大選合
格選民多達六億七千萬人，投票所總數多達七十萬個，動員兩百萬名選務
人員參與。選民將在七百五十個政黨遴選出來的四千名候選人當中，選出
五百四十五席代表。整個投票過程分五階段，從四月20號一直進行到五
月十號，在五月十三號計票公佈開票結果。整個競選過程大致平和，唯有
喀什米爾地區，傳出回教民兵抵制大選的聲音，二十號投票展開當天，傳
出投票所警衛遭民兵擊斃，以及造成六人受傷的爆炸意外。此外，盤據東
部與南部幾個省份的左派叛軍，也要求當地民眾不要投票，理由是大選結
果對他們的苦難毫無幫助。
