環保署決定從七月一號開始，取消對廢棄潤滑油的回收補貼，改由業者自
行處理。很多人擔心，未來可能會發生廢油被亂倒的情形，而環保署今天
表示，他們正在研擬配套措施，在七月一號之後，一般的資源回收車，也
會開放免費回收廢棄機油。汽機車行製造的廢潤滑油，每隔一段時間就會
有商人來收購。不過回收商說，這些廢油不是要送去向環保署申請補貼，
而是要賣給別人製作再生機油。因為油價節節上升，市場有利可圖。每年
五億公升的潤滑油使用量，環保署回收基金回收卻不到一成。環保署因此
決定從七月一日起暫停這項回收補貼。不過，業者擔心像是小型機車行廢
油量較少不易轉賣或是品質不堪再製的廢棄潤滑油，都有可能因此遭到棄
置。環保署提出解決方案，七月一日起，清潔大隊將免費協助回收。環保
署估計，廢潤滑油可再製鍋爐用油，市場可以自行吸收九成，剩下一成送
到焚化爐處理，他們也將加強稽查，不至於成為新的污染源。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導環保署決定從七月一號開始，取消對廢棄潤滑油的回
收補貼，改由業者自行處理。很多人擔心，未來可能會發生廢油被亂倒的
情形，而環保署今天表示，他們正在研擬配套措施，在七月一號之後，一
般的資源回收車，也會開放免費回收廢棄機油。汽機車行製造的廢潤滑油
，每隔一段時間就會有商人來收購。不過回收商說，這些廢油不是要送去
向環保署申請補貼，而是要賣給別人製作再生機油。因為油價節節上升，
市場有利可圖。每年五億公升的潤滑油使用量，環保署回收基金回收卻不
到一成。環保署因此決定從七月一日起暫停這項回收補貼。不過，業者擔
心像是小型機車行廢油量較少不易轉賣或是品質不堪再製的廢棄潤滑油，
都有可能因此遭到棄置。環保署提出解決方案，七月一日起，清潔大隊將
免費協助回收。環保署估計，廢潤滑油可再製鍋爐用油，市場可以自行吸
收九成，剩下一成送到焚化爐處理，他們也將加強稽查，不至於成為新的
污染源。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署決定從七月一號開始，取
消對廢棄潤滑油的回收補貼，改由業者自行處理。很多人擔心，未來可能
會發生廢油被亂倒的情形，而環保署今天表示，他們正在研擬配套措施，
在七月一號之後，一般的資源回收車，也會開放免費回收廢棄機油。汽機
車行製造的廢潤滑油，每隔一段時間就會有商人來收購。不過回收商說，
這些廢油不是要送去向環保署申請補貼，而是要賣給別人製作再生機油。
因為油價節節上升，市場有利可圖。每年五億公升的潤滑油使用量，環保
署回收基金回收卻不到一成。環保署因此決定從七月一日起暫停這項回收
補貼。不過，業者擔心像是小型機車行廢油量較少不易轉賣或是品質不堪
再製的廢棄潤滑油，都有可能因此遭到棄置。環保署提出解決方案，七月
一日起，清潔大隊將免費協助回收。環保署估計，廢潤滑油可再製鍋爐用
油，市場可以自行吸收九成，剩下一成送到焚化爐處理，他們也將加強稽
查，不至於成為新的污染源。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署決定
從七月一號開始，取消對廢棄潤滑油的回收補貼，改由業者自行處理。很
多人擔心，未來可能會發生廢油被亂倒的情形，而環保署今天表示，他們
正在研擬配套措施，在七月一號之後，一般的資源回收車，也會開放免費
回收廢棄機油。汽機車行製造的廢潤滑油，每隔一段時間就會有商人來收
購。不過回收商說，這些廢油不是要送去向環保署申請補貼，而是要賣給
別人製作再生機油。因為油價節節上升，市場有利可圖。每年五億公升的
潤滑油使用量，環保署回收基金回收卻不到一成。環保署因此決定從七月
一日起暫停這項回收補貼。不過，業者擔心像是小型機車行廢油量較少不
易轉賣或是品質不堪再製的廢棄潤滑油，都有可能因此遭到棄置。環保署
提出解決方案，七月一日起，清潔大隊將免費協助回收。環保署估計，廢
潤滑油可再製鍋爐用油，市場可以自行吸收九成，剩下一成送到焚化爐處
理，他們也將加強稽查，不至於成為新的污染源。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導環保署決定從七月一號開始，取消對廢棄潤滑油的回收補貼，改
由業者自行處理。很多人擔心，未來可能會發生廢油被亂倒的情形，而環
保署今天表示，他們正在研擬配套措施，在七月一號之後，一般的資源回
收車，也會開放免費回收廢棄機油。汽機車行製造的廢潤滑油，每隔一段
時間就會有商人來收購。不過回收商說，這些廢油不是要送去向環保署申
請補貼，而是要賣給別人製作再生機油。因為油價節節上升，市場有利可
圖。每年五億公升的潤滑油使用量，環保署回收基金回收卻不到一成。環
保署因此決定從七月一日起暫停這項回收補貼。不過，業者擔心像是小型
機車行廢油量較少不易轉賣或是品質不堪再製的廢棄潤滑油，都有可能因
此遭到棄置。環保署提出解決方案，七月一日起，清潔大隊將免費協助回
收。環保署估計，廢潤滑油可再製鍋爐用油，市場可以自行吸收九成，剩
下一成送到焚化爐處理，他們也將加強稽查，不至於成為新的污染源。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署決定從七月一號開始，取消對廢棄潤
滑油的回收補貼，改由業者自行處理。很多人擔心，未來可能會發生廢油
被亂倒的情形，而環保署今天表示，他們正在研擬配套措施，在七月一號
之後，一般的資源回收車，也會開放免費回收廢棄機油。汽機車行製造的
廢潤滑油，每隔一段時間就會有商人來收購。不過回收商說，這些廢油不
是要送去向環保署申請補貼，而是要賣給別人製作再生機油。因為油價節
節上升，市場有利可圖。每年五億公升的潤滑油使用量，環保署回收基金
回收卻不到一成。環保署因此決定從七月一日起暫停這項回收補貼。不過
，業者擔心像是小型機車行廢油量較少不易轉賣或是品質不堪再製的廢棄
潤滑油，都有可能因此遭到棄置。環保署提出解決方案，七月一日起，清
潔大隊將免費協助回收。環保署估計，廢潤滑油可再製鍋爐用油，市場可
以自行吸收九成，剩下一成送到焚化爐處理，他們也將加強稽查，不至於
成為新的污染源。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署決定從七月一號
開始，取消對廢棄潤滑油的回收補貼，改由業者自行處理。很多人擔心，
未來可能會發生廢油被亂倒的情形，而環保署今天表示，他們正在研擬配
套措施，在七月一號之後，一般的資源回收車，也會開放免費回收廢棄機
油。汽機車行製造的廢潤滑油，每隔一段時間就會有商人來收購。不過回
收商說，這些廢油不是要送去向環保署申請補貼，而是要賣給別人製作再
生機油。因為油價節節上升，市場有利可圖。每年五億公升的潤滑油使用
量，環保署回收基金回收卻不到一成。環保署因此決定從七月一日起暫停
這項回收補貼。不過，業者擔心像是小型機車行廢油量較少不易轉賣或是
品質不堪再製的廢棄潤滑油，都有可能因此遭到棄置。環保署提出解決方
案，七月一日起，清潔大隊將免費協助回收。環保署估計，廢潤滑油可再
製鍋爐用油，市場可以自行吸收九成，剩下一成送到焚化爐處理，他們也
將加強稽查，不至於成為新的污染源。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環
保署決定從七月一號開始，取消對廢棄潤滑油的回收補貼，改由業者自行
處理。很多人擔心，未來可能會發生廢油被亂倒的情形，而環保署今天表
示，他們正在研擬配套措施，在七月一號之後，一般的資源回收車，也會
開放免費回收廢棄機油。汽機車行製造的廢潤滑油，每隔一段時間就會有
商人來收購。不過回收商說，這些廢油不是要送去向環保署申請補貼，而
是要賣給別人製作再生機油。因為油價節節上升，市場有利可圖。每年五
億公升的潤滑油使用量，環保署回收基金回收卻不到一成。環保署因此決
定從七月一日起暫停這項回收補貼。不過，業者擔心像是小型機車行廢油
量較少不易轉賣或是品質不堪再製的廢棄潤滑油，都有可能因此遭到棄置
。環保署提出解決方案，七月一日起，清潔大隊將免費協助回收。環保署
估計，廢潤滑油可再製鍋爐用油，市場可以自行吸收九成，剩下一成送到
焚化爐處理，他們也將加強稽查，不至於成為新的污染源。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導環保署決定從七月一號開始，取消對廢棄潤滑油的回收
補貼，改由業者自行處理。很多人擔心，未來可能會發生廢油被亂倒的情
形，而環保署今天表示，他們正在研擬配套措施，在七月一號之後，一般
的資源回收車，也會開放免費回收廢棄機油。汽機車行製造的廢潤滑油，
每隔一段時間就會有商人來收購。不過回收商說，這些廢油不是要送去向
環保署申請補貼，而是要賣給別人製作再生機油。因為油價節節上升，市
場有利可圖。每年五億公升的潤滑油使用量，環保署回收基金回收卻不到
一成。環保署因此決定從七月一日起暫停這項回收補貼。不過，業者擔心
像是小型機車行廢油量較少不易轉賣或是品質不堪再製的廢棄潤滑油，都
有可能因此遭到棄置。環保署提出解決方案，七月一日起，清潔大隊將免
費協助回收。環保署估計，廢潤滑油可再製鍋爐用油，市場可以自行吸收
九成，剩下一成送到焚化爐處理，他們也將加強稽查，不至於成為新的污
染源。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署決定從七月一號開始，取消
對廢棄潤滑油的回收補貼，改由業者自行處理。很多人擔心，未來可能會
發生廢油被亂倒的情形，而環保署今天表示，他們正在研擬配套措施，在
七月一號之後，一般的資源回收車，也會開放免費回收廢棄機油。汽機車
行製造的廢潤滑油，每隔一段時間就會有商人來收購。不過回收商說，這
些廢油不是要送去向環保署申請補貼，而是要賣給別人製作再生機油。因
為油價節節上升，市場有利可圖。每年五億公升的潤滑油使用量，環保署
回收基金回收卻不到一成。環保署因此決定從七月一日起暫停這項回收補
貼。不過，業者擔心像是小型機車行廢油量較少不易轉賣或是品質不堪再
製的廢棄潤滑油，都有可能因此遭到棄置。環保署提出解決方案，七月一
日起，清潔大隊將免費協助回收。環保署估計，廢潤滑油可再製鍋爐用油
，市場可以自行吸收九成，剩下一成送到焚化爐處理，他們也將加強稽查
，不至於成為新的污染源。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署決定從
七月一號開始，取消對廢棄潤滑油的回收補貼，改由業者自行處理。很多
人擔心，未來可能會發生廢油被亂倒的情形，而環保署今天表示，他們正
在研擬配套措施，在七月一號之後，一般的資源回收車，也會開放免費回
收廢棄機油。汽機車行製造的廢潤滑油，每隔一段時間就會有商人來收購
。不過回收商說，這些廢油不是要送去向環保署申請補貼，而是要賣給別
人製作再生機油。因為油價節節上升，市場有利可圖。每年五億公升的潤
滑油使用量，環保署回收基金回收卻不到一成。環保署因此決定從七月一
日起暫停這項回收補貼。不過，業者擔心像是小型機車行廢油量較少不易
轉賣或是品質不堪再製的廢棄潤滑油，都有可能因此遭到棄置。環保署提
出解決方案，七月一日起，清潔大隊將免費協助回收。環保署估計，廢潤
滑油可再製鍋爐用油，市場可以自行吸收九成，剩下一成送到焚化爐處理
，他們也將加強稽查，不至於成為新的污染源。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導
