植物人的生存權，該如何受到合法的保障，各界一直有不同爭議。
美國法院最近裁定，同意一名昏迷了13年的婦女，被拔除胃管，給予
安樂死。
由於這名婦女的丈夫，為了要讓妻子安樂死，和岳父岳母纏訟六年，曲
折的案情，引起各界的關注。
昏迷13年的美國佛羅里達州婦女泰莉，15號被拔除餵食管，走向生
命終點，也結束父母和丈夫長達六年的訴訟。
泰莉的丈夫勝訴，可以讓泰莉接受安樂死，但是泰莉的父母卻心有不甘
。
他(泰莉丈夫)得為這事良心不安的時間會比我們久這是他的良心他女
朋友的良心其他相關人的良心問題39歲的泰莉，13年前因為心臟
病造成大腦受損，變成植物人，只能靠餵食管進食。
醫生表示她已經沒有甦醒機會。
六年前泰莉的丈夫向法院申請讓她安樂死，聲稱泰莉曾說過，不願意靠
人工方式維持生命，但泰莉的父母認為，女婿只是想推卸責任和新歡
在一起，甚至懷疑女兒遭到女婿謀害。
雙方展開法律攻防戰，六年來歷經19名法官審理，但法官幾乎都站在
泰莉丈夫這一邊，這段期間泰莉的餵食管曾三度被拔除。
儘管泰莉的父母聲稱，女兒已經開始有反應，但醫生認為只是反射動作
，為了保住女兒性命，泰莉的父母還向佛羅里達州長傑布布希求助。
但仍然不敵法院判決結果。
泰莉拔除餵食管後，預計七到十天內就會死亡，泰莉的父母仍然想做最
後努力，醫院外也有幾百人聲援。
而這場為植物人求生和求死的戰爭，也成為美國討論焦點。
