在南亞地區，印度國會大選的第一階段投票，今天展開。
因為印度的幅員廣大，人口眾多，這次大選動員的人力和物力，應該是
全球第一，而選舉結果，預計要到下個月十三號才會正式揭曉。
不過，選前民調顯示，現任總理瓦巴伊所領導的印度人民黨，很可能再
度獲勝，繼續執政五年。
選前民調顯示，印度人民黨為首的執政聯盟，全國民主聯盟，可望贏得
這次大選，繼續執政五年。
一九九八年，高舉印度教精神揮舞反回教旗幟，而拿下執政權的印度人
民黨，這次競選反倒是螁下宗教色彩，改以經濟大幅成長，和印巴關
係的改善兩大政積，做為競選主要訴求。
名列亞洲第三大經濟體的印度，目前是全球經濟成長速度最快的國家之
一，城市的中產階級不斷擴張。
和敵對鄰國巴基斯坦的關係，也從去年底開始明顯改善。
印度國會大選合格選民多達六億七千萬人，投票所總數多達七十萬個，
動員兩百萬名選務人員參與。
選民將在七百五十個政黨遴選出來的四千名候選人當中，選出五百四十
五席代表。
整個投票過程分五階段，從四月20號一直進行到五月十號，在五月十
三號計票公佈開票結果。
整個競選過程大致平和，唯有喀什米爾地區，傳出回教民兵抵制大選的
聲音，二十號投票展開當天，傳出投票所警衛遭民兵擊斃，以及造成
六人受傷的爆炸意外。
此外，盤據東部與南部幾個省份的左派叛軍，也要求當地民眾不要投票
，理由是大選結果對他們的苦難毫無幫助。
