最近幾年，有許多民眾從國外非法引進一些動植物來販賣，結果這些外來
物種，卻造成了台灣的生態危機。最近在宜蘭就發現了兩隻、跟小狗一樣
大的巨水鼠，他們的下場，可能是被安樂死。兩隻巨大的老鼠體型驚人而
且吃東西的速度也非常快，一看到有食物丟進籠裡，就開始搶著吃，這種
巨水鼠有一對橘紅色的大門牙，牠們的前腳還能夠像人一樣牢牢抓住食物
，而後腳則呈現明顯的蹼狀。牠們來自宜蘭一家民營農場，保育人員對照
圖鑑，發現和政府規定禁止飼養和輸入輸出的美洲巨水鼠十分相似，暫時
安置在宜蘭動植物防疫中心，由於擔心有傳染疾病以及造成生態干擾，特
地請台大動物系進行鑑定。保育人員打算在證實兩隻巨鼠就是美洲巨水鼠
之後將以安樂死的方式來處置。國內列管的不受歡迎動物中，還有食人魚
以及會致人於死的電鰻，保育人員呼籲農場或者飼主千萬不要為了譁眾取
寵或者是一時的好奇，就非法輸入這些會快速破壞台灣生態的外來種動物
，以免讓這些來錯地方的動物白白犧牲。公視新聞　綜合報導最近幾年，
有許多民眾從國外非法引進一些動植物來販賣，結果這些外來物種，卻造
成了台灣的生態危機。最近在宜蘭就發現了兩隻、跟小狗一樣大的巨水鼠
，他們的下場，可能是被安樂死。兩隻巨大的老鼠體型驚人而且吃東西的
速度也非常快，一看到有食物丟進籠裡，就開始搶著吃，這種巨水鼠有一
對橘紅色的大門牙，牠們的前腳還能夠像人一樣牢牢抓住食物，而後腳則
呈現明顯的蹼狀。牠們來自宜蘭一家民營農場，保育人員對照圖鑑，發現
和政府規定禁止飼養和輸入輸出的美洲巨水鼠十分相似，暫時安置在宜蘭
動植物防疫中心，由於擔心有傳染疾病以及造成生態干擾，特地請台大動
物系進行鑑定。保育人員打算在證實兩隻巨鼠就是美洲巨水鼠之後將以安
樂死的方式來處置。國內列管的不受歡迎動物中，還有食人魚以及會致人
於死的電鰻，保育人員呼籲農場或者飼主千萬不要為了譁眾取寵或者是一
時的好奇，就非法輸入這些會快速破壞台灣生態的外來種動物，以免讓這
些來錯地方的動物白白犧牲。公視新聞　綜合報導最近幾年，有許多民眾
從國外非法引進一些動植物來販賣，結果這些外來物種，卻造成了台灣的
生態危機。最近在宜蘭就發現了兩隻、跟小狗一樣大的巨水鼠，他們的下
場，可能是被安樂死。兩隻巨大的老鼠體型驚人而且吃東西的速度也非常
快，一看到有食物丟進籠裡，就開始搶著吃，這種巨水鼠有一對橘紅色的
大門牙，牠們的前腳還能夠像人一樣牢牢抓住食物，而後腳則呈現明顯的
蹼狀。牠們來自宜蘭一家民營農場，保育人員對照圖鑑，發現和政府規定
禁止飼養和輸入輸出的美洲巨水鼠十分相似，暫時安置在宜蘭動植物防疫
中心，由於擔心有傳染疾病以及造成生態干擾，特地請台大動物系進行鑑
定。保育人員打算在證實兩隻巨鼠就是美洲巨水鼠之後將以安樂死的方式
來處置。國內列管的不受歡迎動物中，還有食人魚以及會致人於死的電鰻
，保育人員呼籲農場或者飼主千萬不要為了譁眾取寵或者是一時的好奇，
就非法輸入這些會快速破壞台灣生態的外來種動物，以免讓這些來錯地方
的動物白白犧牲。公視新聞　綜合報導最近幾年，有許多民眾從國外非法
引進一些動植物來販賣，結果這些外來物種，卻造成了台灣的生態危機。
最近在宜蘭就發現了兩隻、跟小狗一樣大的巨水鼠，他們的下場，可能是
被安樂死。兩隻巨大的老鼠體型驚人而且吃東西的速度也非常快，一看到
有食物丟進籠裡，就開始搶著吃，這種巨水鼠有一對橘紅色的大門牙，牠
們的前腳還能夠像人一樣牢牢抓住食物，而後腳則呈現明顯的蹼狀。牠們
來自宜蘭一家民營農場，保育人員對照圖鑑，發現和政府規定禁止飼養和
輸入輸出的美洲巨水鼠十分相似，暫時安置在宜蘭動植物防疫中心，由於
擔心有傳染疾病以及造成生態干擾，特地請台大動物系進行鑑定。保育人
員打算在證實兩隻巨鼠就是美洲巨水鼠之後將以安樂死的方式來處置。國
內列管的不受歡迎動物中，還有食人魚以及會致人於死的電鰻，保育人員
呼籲農場或者飼主千萬不要為了譁眾取寵或者是一時的好奇，就非法輸入
這些會快速破壞台灣生態的外來種動物，以免讓這些來錯地方的動物白白
犧牲。公視新聞　綜合報導最近幾年，有許多民眾從國外非法引進一些動
植物來販賣，結果這些外來物種，卻造成了台灣的生態危機。最近在宜蘭
就發現了兩隻、跟小狗一樣大的巨水鼠，他們的下場，可能是被安樂死。
兩隻巨大的老鼠體型驚人而且吃東西的速度也非常快，一看到有食物丟進
籠裡，就開始搶著吃，這種巨水鼠有一對橘紅色的大門牙，牠們的前腳還
能夠像人一樣牢牢抓住食物，而後腳則呈現明顯的蹼狀。牠們來自宜蘭一
家民營農場，保育人員對照圖鑑，發現和政府規定禁止飼養和輸入輸出的
美洲巨水鼠十分相似，暫時安置在宜蘭動植物防疫中心，由於擔心有傳染
疾病以及造成生態干擾，特地請台大動物系進行鑑定。保育人員打算在證
實兩隻巨鼠就是美洲巨水鼠之後將以安樂死的方式來處置。國內列管的不
受歡迎動物中，還有食人魚以及會致人於死的電鰻，保育人員呼籲農場或
者飼主千萬不要為了譁眾取寵或者是一時的好奇，就非法輸入這些會快速
破壞台灣生態的外來種動物，以免讓這些來錯地方的動物白白犧牲。公視
新聞　綜合報導最近幾年，有許多民眾從國外非法引進一些動植物來販賣
，結果這些外來物種，卻造成了台灣的生態危機。最近在宜蘭就發現了兩
隻、跟小狗一樣大的巨水鼠，他們的下場，可能是被安樂死。兩隻巨大的
老鼠體型驚人而且吃東西的速度也非常快，一看到有食物丟進籠裡，就開
始搶著吃，這種巨水鼠有一對橘紅色的大門牙，牠們的前腳還能夠像人一
樣牢牢抓住食物，而後腳則呈現明顯的蹼狀。牠們來自宜蘭一家民營農場
，保育人員對照圖鑑，發現和政府規定禁止飼養和輸入輸出的美洲巨水鼠
十分相似，暫時安置在宜蘭動植物防疫中心，由於擔心有傳染疾病以及造
成生態干擾，特地請台大動物系進行鑑定。保育人員打算在證實兩隻巨鼠
就是美洲巨水鼠之後將以安樂死的方式來處置。國內列管的不受歡迎動物
中，還有食人魚以及會致人於死的電鰻，保育人員呼籲農場或者飼主千萬
不要為了譁眾取寵或者是一時的好奇，就非法輸入這些會快速破壞台灣生
態的外來種動物，以免讓這些來錯地方的動物白白犧牲。公視新聞　綜合
報導最近幾年，有許多民眾從國外非法引進一些動植物來販賣，結果這些
外來物種，卻造成了台灣的生態危機。最近在宜蘭就發現了兩隻、跟小狗
一樣大的巨水鼠，他們的下場，可能是被安樂死。兩隻巨大的老鼠體型驚
人而且吃東西的速度也非常快，一看到有食物丟進籠裡，就開始搶著吃，
這種巨水鼠有一對橘紅色的大門牙，牠們的前腳還能夠像人一樣牢牢抓住
食物，而後腳則呈現明顯的蹼狀。牠們來自宜蘭一家民營農場，保育人員
對照圖鑑，發現和政府規定禁止飼養和輸入輸出的美洲巨水鼠十分相似，
暫時安置在宜蘭動植物防疫中心，由於擔心有傳染疾病以及造成生態干擾
，特地請台大動物系進行鑑定。保育人員打算在證實兩隻巨鼠就是美洲巨
水鼠之後將以安樂死的方式來處置。國內列管的不受歡迎動物中，還有食
人魚以及會致人於死的電鰻，保育人員呼籲農場或者飼主千萬不要為了譁
眾取寵或者是一時的好奇，就非法輸入這些會快速破壞台灣生態的外來種
動物，以免讓這些來錯地方的動物白白犧牲。公視新聞　綜合報導
