美國總統布希，上星期在全國演說中表示，劫持客機、衝撞大樓的攻擊方
式，在911事件發生以前，根本完全無法想像。但是美國軍方最近卻指
出，其實早在911事件前兩年，他們就曾經模擬過，用客機衝撞美國建
築物的攻擊方式，這項消息曝光，可以說讓布希政府臉上無光。美國總統
布希當布希總統向民眾說明911恐怖攻擊無法想像的說明言猶在耳時，
18號的「今日美國報」卻爆料指出，負責捍衛美國領空的北美防空司令
部，早在911事件發生前2年，就曾進行遭劫持客機，衝撞美國本土建
築物的模擬演習，這項消息的公布也當場讓布希政府臉上無光。另外，五
角大廈方面也坦承，2001年4月，當時北美防空司令部官員，曾建議
把國防部列為攻擊對象進行模擬，不過後來因為被認為不切實際而放棄。
政府監督計畫機構史塔克頓令一方面，美國國土安全部部長芮吉19號再
度發布恐怖攻擊警告，強調未來幾週內，包括總統提名大會，5月華府舉
行的二戰紀念碑揭幕儀式，都有可能發生恐怖攻擊，而國家安全顧問萊斯
日前也透露，11月2號總統大選前，恐怖份子也可能對美發動攻擊。至
於英國警方19號則是在曼徹斯特等地，根據一舉逮捕10名伊拉克庫德
族與北非的恐怖份子嫌犯。根據情報，這些嫌犯正密謀攻擊曼徹斯特當地
全英國最大的購物中心與運動場。美國總統布希，上星期在全國演說中表
示，劫持客機、衝撞大樓的攻擊方式，在911事件發生以前，根本完全
無法想像。但是美國軍方最近卻指出，其實早在911事件前兩年，他們
就曾經模擬過，用客機衝撞美國建築物的攻擊方式，這項消息曝光，可以
說讓布希政府臉上無光。美國總統布希當布希總統向民眾說明911恐怖
攻擊無法想像的說明言猶在耳時，18號的「今日美國報」卻爆料指出，
負責捍衛美國領空的北美防空司令部，早在911事件發生前2年，就曾
進行遭劫持客機，衝撞美國本土建築物的模擬演習，這項消息的公布也當
場讓布希政府臉上無光。另外，五角大廈方面也坦承，2001年4月，
當時北美防空司令部官員，曾建議把國防部列為攻擊對象進行模擬，不過
後來因為被認為不切實際而放棄。政府監督計畫機構史塔克頓令一方面，
美國國土安全部部長芮吉19號再度發布恐怖攻擊警告，強調未來幾週內
，包括總統提名大會，5月華府舉行的二戰紀念碑揭幕儀式，都有可能發
生恐怖攻擊，而國家安全顧問萊斯日前也透露，11月2號總統大選前，
恐怖份子也可能對美發動攻擊。至於英國警方19號則是在曼徹斯特等地
，根據一舉逮捕10名伊拉克庫德族與北非的恐怖份子嫌犯。根據情報，
這些嫌犯正密謀攻擊曼徹斯特當地全英國最大的購物中心與運動場。美國
總統布希，上星期在全國演說中表示，劫持客機、衝撞大樓的攻擊方式，
在911事件發生以前，根本完全無法想像。但是美國軍方最近卻指出，
其實早在911事件前兩年，他們就曾經模擬過，用客機衝撞美國建築物
的攻擊方式，這項消息曝光，可以說讓布希政府臉上無光。美國總統布希
當布希總統向民眾說明911恐怖攻擊無法想像的說明言猶在耳時，18
號的「今日美國報」卻爆料指出，負責捍衛美國領空的北美防空司令部，
早在911事件發生前2年，就曾進行遭劫持客機，衝撞美國本土建築物
的模擬演習，這項消息的公布也當場讓布希政府臉上無光。另外，五角大
廈方面也坦承，2001年4月，當時北美防空司令部官員，曾建議把國
防部列為攻擊對象進行模擬，不過後來因為被認為不切實際而放棄。政府
監督計畫機構史塔克頓令一方面，美國國土安全部部長芮吉19號再度發
布恐怖攻擊警告，強調未來幾週內，包括總統提名大會，5月華府舉行的
二戰紀念碑揭幕儀式，都有可能發生恐怖攻擊，而國家安全顧問萊斯日前
也透露，11月2號總統大選前，恐怖份子也可能對美發動攻擊。至於英
國警方19號則是在曼徹斯特等地，根據一舉逮捕10名伊拉克庫德族與
北非的恐怖份子嫌犯。根據情報，這些嫌犯正密謀攻擊曼徹斯特當地全英
國最大的購物中心與運動場。美國總統布希，上星期在全國演說中表示，
劫持客機、衝撞大樓的攻擊方式，在911事件發生以前，根本完全無法
想像。但是美國軍方最近卻指出，其實早在911事件前兩年，他們就曾
經模擬過，用客機衝撞美國建築物的攻擊方式，這項消息曝光，可以說讓
布希政府臉上無光。美國總統布希當布希總統向民眾說明911恐怖攻擊
無法想像的說明言猶在耳時，18號的「今日美國報」卻爆料指出，負責
捍衛美國領空的北美防空司令部，早在911事件發生前2年，就曾進行
遭劫持客機，衝撞美國本土建築物的模擬演習，這項消息的公布也當場讓
布希政府臉上無光。另外，五角大廈方面也坦承，2001年4月，當時
北美防空司令部官員，曾建議把國防部列為攻擊對象進行模擬，不過後來
因為被認為不切實際而放棄。政府監督計畫機構史塔克頓令一方面，美國
國土安全部部長芮吉19號再度發布恐怖攻擊警告，強調未來幾週內，包
括總統提名大會，5月華府舉行的二戰紀念碑揭幕儀式，都有可能發生恐
怖攻擊，而國家安全顧問萊斯日前也透露，11月2號總統大選前，恐怖
份子也可能對美發動攻擊。至於英國警方19號則是在曼徹斯特等地，根
據一舉逮捕10名伊拉克庫德族與北非的恐怖份子嫌犯。根據情報，這些
嫌犯正密謀攻擊曼徹斯特當地全英國最大的購物中心與運動場。美國總統
布希，上星期在全國演說中表示，劫持客機、衝撞大樓的攻擊方式，在9
11事件發生以前，根本完全無法想像。但是美國軍方最近卻指出，其實
早在911事件前兩年，他們就曾經模擬過，用客機衝撞美國建築物的攻
擊方式，這項消息曝光，可以說讓布希政府臉上無光。美國總統布希當布
希總統向民眾說明911恐怖攻擊無法想像的說明言猶在耳時，18號的
「今日美國報」卻爆料指出，負責捍衛美國領空的北美防空司令部，早在
911事件發生前2年，就曾進行遭劫持客機，衝撞美國本土建築物的模
擬演習，這項消息的公布也當場讓布希政府臉上無光。另外，五角大廈方
面也坦承，2001年4月，當時北美防空司令部官員，曾建議把國防部
列為攻擊對象進行模擬，不過後來因為被認為不切實際而放棄。政府監督
計畫機構史塔克頓令一方面，美國國土安全部部長芮吉19號再度發布恐
怖攻擊警告，強調未來幾週內，包括總統提名大會，5月華府舉行的二戰
紀念碑揭幕儀式，都有可能發生恐怖攻擊，而國家安全顧問萊斯日前也透
露，11月2號總統大選前，恐怖份子也可能對美發動攻擊。至於英國警
方19號則是在曼徹斯特等地，根據一舉逮捕10名伊拉克庫德族與北非
的恐怖份子嫌犯。根據情報，這些嫌犯正密謀攻擊曼徹斯特當地全英國最
大的購物中心與運動場。美國總統布希，上星期在全國演說中表示，劫持
客機、衝撞大樓的攻擊方式，在911事件發生以前，根本完全無法想像
。但是美國軍方最近卻指出，其實早在911事件前兩年，他們就曾經模
擬過，用客機衝撞美國建築物的攻擊方式，這項消息曝光，可以說讓布希
政府臉上無光。美國總統布希當布希總統向民眾說明911恐怖攻擊無法
想像的說明言猶在耳時，18號的「今日美國報」卻爆料指出，負責捍衛
美國領空的北美防空司令部，早在911事件發生前2年，就曾進行遭劫
持客機，衝撞美國本土建築物的模擬演習，這項消息的公布也當場讓布希
政府臉上無光。另外，五角大廈方面也坦承，2001年4月，當時北美
防空司令部官員，曾建議把國防部列為攻擊對象進行模擬，不過後來因為
被認為不切實際而放棄。政府監督計畫機構史塔克頓令一方面，美國國土
安全部部長芮吉19號再度發布恐怖攻擊警告，強調未來幾週內，包括總
統提名大會，5月華府舉行的二戰紀念碑揭幕儀式，都有可能發生恐怖攻
擊，而國家安全顧問萊斯日前也透露，11月2號總統大選前，恐怖份子
也可能對美發動攻擊。至於英國警方19號則是在曼徹斯特等地，根據一
舉逮捕10名伊拉克庫德族與北非的恐怖份子嫌犯。根據情報，這些嫌犯
正密謀攻擊曼徹斯特當地全英國最大的購物中心與運動場。美國總統布希
，上星期在全國演說中表示，劫持客機、衝撞大樓的攻擊方式，在911
事件發生以前，根本完全無法想像。但是美國軍方最近卻指出，其實早在
911事件前兩年，他們就曾經模擬過，用客機衝撞美國建築物的攻擊方
式，這項消息曝光，可以說讓布希政府臉上無光。美國總統布希當布希總
統向民眾說明911恐怖攻擊無法想像的說明言猶在耳時，18號的「今
日美國報」卻爆料指出，負責捍衛美國領空的北美防空司令部，早在91
1事件發生前2年，就曾進行遭劫持客機，衝撞美國本土建築物的模擬演
習，這項消息的公布也當場讓布希政府臉上無光。另外，五角大廈方面也
坦承，2001年4月，當時北美防空司令部官員，曾建議把國防部列為
攻擊對象進行模擬，不過後來因為被認為不切實際而放棄。政府監督計畫
機構史塔克頓令一方面，美國國土安全部部長芮吉19號再度發布恐怖攻
擊警告，強調未來幾週內，包括總統提名大會，5月華府舉行的二戰紀念
碑揭幕儀式，都有可能發生恐怖攻擊，而國家安全顧問萊斯日前也透露，
11月2號總統大選前，恐怖份子也可能對美發動攻擊。至於英國警方1
9號則是在曼徹斯特等地，根據一舉逮捕10名伊拉克庫德族與北非的恐
怖份子嫌犯。根據情報，這些嫌犯正密謀攻擊曼徹斯特當地全英國最大的
購物中心與運動場。
