在全國高中教育發展會議上，今天最熱門的議題、就是學測的時間、要不
要提前到高二升高三的暑假，以及國文要不要加考命題作文，老師跟家長
們有一番激烈的爭辯。大學學科能力測驗的國文科要不要加考命題作文，
老師與家長代表意見相左。學生代表贊成國文有命題作文，但前提是補習
班捉不到的題型，此外，對於分區座談會中有人建議將學測提前到高二暑
假舉行，學生也有自己的想法。學測是否提前，會議結論建議必須審慎評
估是否會增加學生壓力，與高二學習完整的影響，至於國文加考命題作文
，教育部表示要再組專案會討論，而其它牽涉到學測與指定科考的配套也
比照辦理，唯一確定的是，原本在高中暫行綱要裡列為選修的生涯規劃，
在與會人士高度要求下將列為必修科目，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導
。在全國高中教育發展會議上，今天最熱門的議題、就是學測的時間、要
不要提前到高二升高三的暑假，以及國文要不要加考命題作文，老師跟家
長們有一番激烈的爭辯。大學學科能力測驗的國文科要不要加考命題作文
，老師與家長代表意見相左。學生代表贊成國文有命題作文，但前提是補
習班捉不到的題型，此外，對於分區座談會中有人建議將學測提前到高二
暑假舉行，學生也有自己的想法。學測是否提前，會議結論建議必須審慎
評估是否會增加學生壓力，與高二學習完整的影響，至於國文加考命題作
文，教育部表示要再組專案會討論，而其它牽涉到學測與指定科考的配套
也比照辦理，唯一確定的是，原本在高中暫行綱要裡列為選修的生涯規劃
，在與會人士高度要求下將列為必修科目，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。在全國高中教育發展會議上，今天最熱門的議題、就是學測的時間、
要不要提前到高二升高三的暑假，以及國文要不要加考命題作文，老師跟
家長們有一番激烈的爭辯。大學學科能力測驗的國文科要不要加考命題作
文，老師與家長代表意見相左。學生代表贊成國文有命題作文，但前提是
補習班捉不到的題型，此外，對於分區座談會中有人建議將學測提前到高
二暑假舉行，學生也有自己的想法。學測是否提前，會議結論建議必須審
慎評估是否會增加學生壓力，與高二學習完整的影響，至於國文加考命題
作文，教育部表示要再組專案會討論，而其它牽涉到學測與指定科考的配
套也比照辦理，唯一確定的是，原本在高中暫行綱要裡列為選修的生涯規
劃，在與會人士高度要求下將列為必修科目，公視新聞林曉慧賴振元採訪
報導。在全國高中教育發展會議上，今天最熱門的議題、就是學測的時間
、要不要提前到高二升高三的暑假，以及國文要不要加考命題作文，老師
跟家長們有一番激烈的爭辯。大學學科能力測驗的國文科要不要加考命題
作文，老師與家長代表意見相左。學生代表贊成國文有命題作文，但前提
是補習班捉不到的題型，此外，對於分區座談會中有人建議將學測提前到
高二暑假舉行，學生也有自己的想法。學測是否提前，會議結論建議必須
審慎評估是否會增加學生壓力，與高二學習完整的影響，至於國文加考命
題作文，教育部表示要再組專案會討論，而其它牽涉到學測與指定科考的
配套也比照辦理，唯一確定的是，原本在高中暫行綱要裡列為選修的生涯
規劃，在與會人士高度要求下將列為必修科目，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。
