國內民眾每個月光臨超商的次數，排名亞洲第一，平均每個人一個月要
去超商12次，業者之間的戰況激烈。
而業者表示，未來的競爭重點，將是如何拓展服務項目。
一起來看以下的專題報導。
短短兩百公尺，可以看到三家便利商店的招牌，國內超商密度高居世界
第一，平均每3000人就有一家超商，而民眾對超商的依賴度也越
來越高，平均每個人每個月要去超商12次，比日本民眾多5次，比
更有76%的家庭是每個禮拜都會光顧超商。
這麼高的飽和度，超商業者對未來發展依然信心滿滿。
在大約十坪的超商店面中，除了零食、飲料、日常用品外，還要擺放影
印機等辦公服務，如何在有限的店面中販售更多商品，也成為超商拓
展商機的關鍵。
小小一本廣告冊子，裡頭各式各樣的商品，隱藏著超商無限商機。
而除了有形的商品外，超商也開始著重販賣服務這個無形的商品。
今年最新的項目是水電維修仲介服務。
代收各種帳單的服務也讓便利商店好鄰居的角色越來越鮮明，而從下個
月開始，包括房屋稅、營業用牌照稅、地價稅，以及明年四月的使用
牌照稅等定期開徵的地方稅，都可以透過超商繳納。
目前台灣超商家數比郵局及警察局加起來還要多，如果超商好鄰居角色
能越演越出色，民眾的生活將會方便許多。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
