國內民眾每個月光臨超商的次數，排名亞洲第一，平均每個人一個月要去
超商12次，業者之間的戰況激烈。而業者表示，未來的競爭重點，將是
如何拓展服務項目。一起來看以下的專題報導。短短兩百公尺，可以看到
三家便利商店的招牌，國內超商密度高居世界第一，平均每3000人就
有一家超商，而民眾對超商的依賴度也越來越高，平均每個人每個月要去
超商12次，比日本民眾多5次，比韓國民眾多4次。更有76%的家庭
是每個禮拜都會光顧超商。這麼高的飽和度，超商業者對未來發展依然信
心滿滿。在大約十坪的超商店面中，除了零食、飲料、日常用品外，還要
擺放影印機等辦公服務，如何在有限的店面中販售更多商品，也成為超商
拓展商機的關鍵。小小一本廣告冊子，裡頭各式各樣的商品，隱藏著超商
無限商機。而除了有形的商品外，超商也開始著重販賣服務這個無形的商
品。今年最新的項目是水電維修仲介服務。代收各種帳單的服務也讓便利
商店好鄰居的角色越來越鮮明，而從下個月開始，包括房屋稅、營業用牌
照稅、地價稅，以及明年四月的使用牌照稅等定期開徵的地方稅，都可以
透過超商繳納。目前台灣超商家數比郵局及警察局加起來還要多，如果超
商好鄰居角色能越演越出色，民眾的生活將會方便許多。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導國內民眾每個月光臨超商的次數，排名亞洲第一，平均每
個人一個月要去超商12次，業者之間的戰況激烈。而業者表示，未來的
競爭重點，將是如何拓展服務項目。一起來看以下的專題報導。短短兩百
公尺，可以看到三家便利商店的招牌，國內超商密度高居世界第一，平均
每3000人就有一家超商，而民眾對超商的依賴度也越來越高，平均每
個人每個月要去超商12次，比日本民眾多5次，比韓國民眾多4次。更
有76%的家庭是每個禮拜都會光顧超商。這麼高的飽和度，超商業者對
未來發展依然信心滿滿。在大約十坪的超商店面中，除了零食、飲料、日
常用品外，還要擺放影印機等辦公服務，如何在有限的店面中販售更多商
品，也成為超商拓展商機的關鍵。小小一本廣告冊子，裡頭各式各樣的商
品，隱藏著超商無限商機。而除了有形的商品外，超商也開始著重販賣服
務這個無形的商品。今年最新的項目是水電維修仲介服務。代收各種帳單
的服務也讓便利商店好鄰居的角色越來越鮮明，而從下個月開始，包括房
屋稅、營業用牌照稅、地價稅，以及明年四月的使用牌照稅等定期開徵的
地方稅，都可以透過超商繳納。目前台灣超商家數比郵局及警察局加起來
還要多，如果超商好鄰居角色能越演越出色，民眾的生活將會方便許多。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內民眾每個月光臨超商的次數，排名亞
洲第一，平均每個人一個月要去超商12次，業者之間的戰況激烈。而業
者表示，未來的競爭重點，將是如何拓展服務項目。一起來看以下的專題
報導。短短兩百公尺，可以看到三家便利商店的招牌，國內超商密度高居
世界第一，平均每3000人就有一家超商，而民眾對超商的依賴度也越
來越高，平均每個人每個月要去超商12次，比日本民眾多5次，比韓國
民眾多4次。更有76%的家庭是每個禮拜都會光顧超商。這麼高的飽和
度，超商業者對未來發展依然信心滿滿。在大約十坪的超商店面中，除了
零食、飲料、日常用品外，還要擺放影印機等辦公服務，如何在有限的店
面中販售更多商品，也成為超商拓展商機的關鍵。小小一本廣告冊子，裡
頭各式各樣的商品，隱藏著超商無限商機。而除了有形的商品外，超商也
開始著重販賣服務這個無形的商品。今年最新的項目是水電維修仲介服務
。代收各種帳單的服務也讓便利商店好鄰居的角色越來越鮮明，而從下個
月開始，包括房屋稅、營業用牌照稅、地價稅，以及明年四月的使用牌照
稅等定期開徵的地方稅，都可以透過超商繳納。目前台灣超商家數比郵局
及警察局加起來還要多，如果超商好鄰居角色能越演越出色，民眾的生活
將會方便許多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內民眾每個月光臨超商
的次數，排名亞洲第一，平均每個人一個月要去超商12次，業者之間的
戰況激烈。而業者表示，未來的競爭重點，將是如何拓展服務項目。一起
來看以下的專題報導。短短兩百公尺，可以看到三家便利商店的招牌，國
內超商密度高居世界第一，平均每3000人就有一家超商，而民眾對超
商的依賴度也越來越高，平均每個人每個月要去超商12次，比日本民眾
多5次，比韓國民眾多4次。更有76%的家庭是每個禮拜都會光顧超商
。這麼高的飽和度，超商業者對未來發展依然信心滿滿。在大約十坪的超
商店面中，除了零食、飲料、日常用品外，還要擺放影印機等辦公服務，
如何在有限的店面中販售更多商品，也成為超商拓展商機的關鍵。小小一
本廣告冊子，裡頭各式各樣的商品，隱藏著超商無限商機。而除了有形的
商品外，超商也開始著重販賣服務這個無形的商品。今年最新的項目是水
電維修仲介服務。代收各種帳單的服務也讓便利商店好鄰居的角色越來越
鮮明，而從下個月開始，包括房屋稅、營業用牌照稅、地價稅，以及明年
四月的使用牌照稅等定期開徵的地方稅，都可以透過超商繳納。目前台灣
超商家數比郵局及警察局加起來還要多，如果超商好鄰居角色能越演越出
色，民眾的生活將會方便許多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內民眾
每個月光臨超商的次數，排名亞洲第一，平均每個人一個月要去超商12
次，業者之間的戰況激烈。而業者表示，未來的競爭重點，將是如何拓展
服務項目。一起來看以下的專題報導。短短兩百公尺，可以看到三家便利
商店的招牌，國內超商密度高居世界第一，平均每3000人就有一家超
商，而民眾對超商的依賴度也越來越高，平均每個人每個月要去超商12
次，比日本民眾多5次，比韓國民眾多4次。更有76%的家庭是每個禮
拜都會光顧超商。這麼高的飽和度，超商業者對未來發展依然信心滿滿。
在大約十坪的超商店面中，除了零食、飲料、日常用品外，還要擺放影印
機等辦公服務，如何在有限的店面中販售更多商品，也成為超商拓展商機
的關鍵。小小一本廣告冊子，裡頭各式各樣的商品，隱藏著超商無限商機
。而除了有形的商品外，超商也開始著重販賣服務這個無形的商品。今年
最新的項目是水電維修仲介服務。代收各種帳單的服務也讓便利商店好鄰
居的角色越來越鮮明，而從下個月開始，包括房屋稅、營業用牌照稅、地
價稅，以及明年四月的使用牌照稅等定期開徵的地方稅，都可以透過超商
繳納。目前台灣超商家數比郵局及警察局加起來還要多，如果超商好鄰居
角色能越演越出色，民眾的生活將會方便許多。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導國內民眾每個月光臨超商的次數，排名亞洲第一，平均每個人一個
月要去超商12次，業者之間的戰況激烈。而業者表示，未來的競爭重點
，將是如何拓展服務項目。一起來看以下的專題報導。短短兩百公尺，可
以看到三家便利商店的招牌，國內超商密度高居世界第一，平均每300
0人就有一家超商，而民眾對超商的依賴度也越來越高，平均每個人每個
月要去超商12次，比日本民眾多5次，比韓國民眾多4次。更有76%
的家庭是每個禮拜都會光顧超商。這麼高的飽和度，超商業者對未來發展
依然信心滿滿。在大約十坪的超商店面中，除了零食、飲料、日常用品外
，還要擺放影印機等辦公服務，如何在有限的店面中販售更多商品，也成
為超商拓展商機的關鍵。小小一本廣告冊子，裡頭各式各樣的商品，隱藏
著超商無限商機。而除了有形的商品外，超商也開始著重販賣服務這個無
形的商品。今年最新的項目是水電維修仲介服務。代收各種帳單的服務也
讓便利商店好鄰居的角色越來越鮮明，而從下個月開始，包括房屋稅、營
業用牌照稅、地價稅，以及明年四月的使用牌照稅等定期開徵的地方稅，
都可以透過超商繳納。目前台灣超商家數比郵局及警察局加起來還要多，
如果超商好鄰居角色能越演越出色，民眾的生活將會方便許多。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導國內民眾每個月光臨超商的次數，排名亞洲第一，
平均每個人一個月要去超商12次，業者之間的戰況激烈。而業者表示，
未來的競爭重點，將是如何拓展服務項目。一起來看以下的專題報導。短
短兩百公尺，可以看到三家便利商店的招牌，國內超商密度高居世界第一
，平均每3000人就有一家超商，而民眾對超商的依賴度也越來越高，
平均每個人每個月要去超商12次，比日本民眾多5次，比韓國民眾多4
次。更有76%的家庭是每個禮拜都會光顧超商。這麼高的飽和度，超商
業者對未來發展依然信心滿滿。在大約十坪的超商店面中，除了零食、飲
料、日常用品外，還要擺放影印機等辦公服務，如何在有限的店面中販售
更多商品，也成為超商拓展商機的關鍵。小小一本廣告冊子，裡頭各式各
樣的商品，隱藏著超商無限商機。而除了有形的商品外，超商也開始著重
販賣服務這個無形的商品。今年最新的項目是水電維修仲介服務。代收各
種帳單的服務也讓便利商店好鄰居的角色越來越鮮明，而從下個月開始，
包括房屋稅、營業用牌照稅、地價稅，以及明年四月的使用牌照稅等定期
開徵的地方稅，都可以透過超商繳納。目前台灣超商家數比郵局及警察局
加起來還要多，如果超商好鄰居角色能越演越出色，民眾的生活將會方便
許多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內民眾每個月光臨超商的次數，
排名亞洲第一，平均每個人一個月要去超商12次，業者之間的戰況激烈
。而業者表示，未來的競爭重點，將是如何拓展服務項目。一起來看以下
的專題報導。短短兩百公尺，可以看到三家便利商店的招牌，國內超商密
度高居世界第一，平均每3000人就有一家超商，而民眾對超商的依賴
度也越來越高，平均每個人每個月要去超商12次，比日本民眾多5次，
比韓國民眾多4次。更有76%的家庭是每個禮拜都會光顧超商。這麼高
的飽和度，超商業者對未來發展依然信心滿滿。在大約十坪的超商店面中
，除了零食、飲料、日常用品外，還要擺放影印機等辦公服務，如何在有
限的店面中販售更多商品，也成為超商拓展商機的關鍵。小小一本廣告冊
子，裡頭各式各樣的商品，隱藏著超商無限商機。而除了有形的商品外，
超商也開始著重販賣服務這個無形的商品。今年最新的項目是水電維修仲
介服務。代收各種帳單的服務也讓便利商店好鄰居的角色越來越鮮明，而
從下個月開始，包括房屋稅、營業用牌照稅、地價稅，以及明年四月的使
用牌照稅等定期開徵的地方稅，都可以透過超商繳納。目前台灣超商家數
比郵局及警察局加起來還要多，如果超商好鄰居角色能越演越出色，民眾
的生活將會方便許多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內民眾每個月光
臨超商的次數，排名亞洲第一，平均每個人一個月要去超商12次，業者
之間的戰況激烈。而業者表示，未來的競爭重點，將是如何拓展服務項目
。一起來看以下的專題報導。短短兩百公尺，可以看到三家便利商店的招
牌，國內超商密度高居世界第一，平均每3000人就有一家超商，而民
眾對超商的依賴度也越來越高，平均每個人每個月要去超商12次，比日
本民眾多5次，比韓國民眾多4次。更有76%的家庭是每個禮拜都會光
顧超商。這麼高的飽和度，超商業者對未來發展依然信心滿滿。在大約十
坪的超商店面中，除了零食、飲料、日常用品外，還要擺放影印機等辦公
服務，如何在有限的店面中販售更多商品，也成為超商拓展商機的關鍵。
小小一本廣告冊子，裡頭各式各樣的商品，隱藏著超商無限商機。而除了
有形的商品外，超商也開始著重販賣服務這個無形的商品。今年最新的項
目是水電維修仲介服務。代收各種帳單的服務也讓便利商店好鄰居的角色
越來越鮮明，而從下個月開始，包括房屋稅、營業用牌照稅、地價稅，以
及明年四月的使用牌照稅等定期開徵的地方稅，都可以透過超商繳納。目
前台灣超商家數比郵局及警察局加起來還要多，如果超商好鄰居角色能越
演越出色，民眾的生活將會方便許多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國
內民眾每個月光臨超商的次數，排名亞洲第一，平均每個人一個月要去超
商12次，業者之間的戰況激烈。而業者表示，未來的競爭重點，將是如
何拓展服務項目。一起來看以下的專題報導。短短兩百公尺，可以看到三
家便利商店的招牌，國內超商密度高居世界第一，平均每3000人就有
一家超商，而民眾對超商的依賴度也越來越高，平均每個人每個月要去超
商12次，比日本民眾多5次，比韓國民眾多4次。更有76%的家庭是
每個禮拜都會光顧超商。這麼高的飽和度，超商業者對未來發展依然信心
滿滿。在大約十坪的超商店面中，除了零食、飲料、日常用品外，還要擺
放影印機等辦公服務，如何在有限的店面中販售更多商品，也成為超商拓
展商機的關鍵。小小一本廣告冊子，裡頭各式各樣的商品，隱藏著超商無
限商機。而除了有形的商品外，超商也開始著重販賣服務這個無形的商品
。今年最新的項目是水電維修仲介服務。代收各種帳單的服務也讓便利商
店好鄰居的角色越來越鮮明，而從下個月開始，包括房屋稅、營業用牌照
稅、地價稅，以及明年四月的使用牌照稅等定期開徵的地方稅，都可以透
過超商繳納。目前台灣超商家數比郵局及警察局加起來還要多，如果超商
好鄰居角色能越演越出色，民眾的生活將會方便許多。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導國內民眾每個月光臨超商的次數，排名亞洲第一，平均每個
人一個月要去超商12次，業者之間的戰況激烈。而業者表示，未來的競
爭重點，將是如何拓展服務項目。一起來看以下的專題報導。短短兩百公
尺，可以看到三家便利商店的招牌，國內超商密度高居世界第一，平均每
3000人就有一家超商，而民眾對超商的依賴度也越來越高，平均每個
人每個月要去超商12次，比日本民眾多5次，比韓國民眾多4次。更有
76%的家庭是每個禮拜都會光顧超商。這麼高的飽和度，超商業者對未
來發展依然信心滿滿。在大約十坪的超商店面中，除了零食、飲料、日常
用品外，還要擺放影印機等辦公服務，如何在有限的店面中販售更多商品
，也成為超商拓展商機的關鍵。小小一本廣告冊子，裡頭各式各樣的商品
，隱藏著超商無限商機。而除了有形的商品外，超商也開始著重販賣服務
這個無形的商品。今年最新的項目是水電維修仲介服務。代收各種帳單的
服務也讓便利商店好鄰居的角色越來越鮮明，而從下個月開始，包括房屋
稅、營業用牌照稅、地價稅，以及明年四月的使用牌照稅等定期開徵的地
方稅，都可以透過超商繳納。目前台灣超商家數比郵局及警察局加起來還
要多，如果超商好鄰居角色能越演越出色，民眾的生活將會方便許多。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內民眾每個月光臨超商的次數，排名亞洲
第一，平均每個人一個月要去超商12次，業者之間的戰況激烈。而業者
表示，未來的競爭重點，將是如何拓展服務項目。一起來看以下的專題報
導。短短兩百公尺，可以看到三家便利商店的招牌，國內超商密度高居世
界第一，平均每3000人就有一家超商，而民眾對超商的依賴度也越來
越高，平均每個人每個月要去超商12次，比日本民眾多5次，比韓國民
眾多4次。更有76%的家庭是每個禮拜都會光顧超商。這麼高的飽和度
，超商業者對未來發展依然信心滿滿。在大約十坪的超商店面中，除了零
食、飲料、日常用品外，還要擺放影印機等辦公服務，如何在有限的店面
中販售更多商品，也成為超商拓展商機的關鍵。小小一本廣告冊子，裡頭
各式各樣的商品，隱藏著超商無限商機。而除了有形的商品外，超商也開
始著重販賣服務這個無形的商品。今年最新的項目是水電維修仲介服務。
代收各種帳單的服務也讓便利商店好鄰居的角色越來越鮮明，而從下個月
開始，包括房屋稅、營業用牌照稅、地價稅，以及明年四月的使用牌照稅
等定期開徵的地方稅，都可以透過超商繳納。目前台灣超商家數比郵局及
警察局加起來還要多，如果超商好鄰居角色能越演越出色，民眾的生活將
會方便許多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內民眾每個月光臨超商的
次數，排名亞洲第一，平均每個人一個月要去超商12次，業者之間的戰
況激烈。而業者表示，未來的競爭重點，將是如何拓展服務項目。一起來
看以下的專題報導。短短兩百公尺，可以看到三家便利商店的招牌，國內
超商密度高居世界第一，平均每3000人就有一家超商，而民眾對超商
的依賴度也越來越高，平均每個人每個月要去超商12次，比日本民眾多
5次，比韓國民眾多4次。更有76%的家庭是每個禮拜都會光顧超商。
這麼高的飽和度，超商業者對未來發展依然信心滿滿。在大約十坪的超商
店面中，除了零食、飲料、日常用品外，還要擺放影印機等辦公服務，如
何在有限的店面中販售更多商品，也成為超商拓展商機的關鍵。小小一本
廣告冊子，裡頭各式各樣的商品，隱藏著超商無限商機。而除了有形的商
品外，超商也開始著重販賣服務這個無形的商品。今年最新的項目是水電
維修仲介服務。代收各種帳單的服務也讓便利商店好鄰居的角色越來越鮮
明，而從下個月開始，包括房屋稅、營業用牌照稅、地價稅，以及明年四
月的使用牌照稅等定期開徵的地方稅，都可以透過超商繳納。目前台灣超
商家數比郵局及警察局加起來還要多，如果超商好鄰居角色能越演越出色
，民眾的生活將會方便許多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
