台北市社會局今天宣布，即將推動在每一個行政區，最少設立一間托老所
，在白天提供照顧老人的服務。另外針對現有的托老所、收費太高的問題
，社會局也正在考慮調降費用。聽到嘟聲撕報紙，這樣的活動可以伸展手
臂，也能訓練聽力和專注力78歲的吳老先生說，在托老所有人陪聊天，
還有復健課程，團康活動，才來三個多月，他的身體狀況好很多把不能自
己煮飯，上廁所等需要照顧的中度失能失智長輩，白天送來這裡，晚上再
載回家，台北市目前七間托老所，最多可以收託215人，目前收托12
0人，以台北市將近一萬九千個失能老人來看，日間托老服務並沒有有效
減輕失智失能長輩家庭的負擔，社會局認為，每個月大約一萬六的收費，
可能還是太沉重降低收費標準之外，台北市未來也將增加收託點，達到1
2個行政區一區至少一間托老所的目標，同時也鼓勵養護機構提供托老服
務公視新聞葉明蘭王興中採訪報導台北市社會局今天宣布，即將推動在每
一個行政區，最少設立一間托老所，在白天提供照顧老人的服務。另外針
對現有的托老所、收費太高的問題，社會局也正在考慮調降費用。聽到嘟
聲撕報紙，這樣的活動可以伸展手臂，也能訓練聽力和專注力78歲的吳
老先生說，在托老所有人陪聊天，還有復健課程，團康活動，才來三個多
月，他的身體狀況好很多把不能自己煮飯，上廁所等需要照顧的中度失能
失智長輩，白天送來這裡，晚上再載回家，台北市目前七間托老所，最多
可以收託215人，目前收托120人，以台北市將近一萬九千個失能老
人來看，日間托老服務並沒有有效減輕失智失能長輩家庭的負擔，社會局
認為，每個月大約一萬六的收費，可能還是太沉重降低收費標準之外，台
北市未來也將增加收託點，達到12個行政區一區至少一間托老所的目標
，同時也鼓勵養護機構提供托老服務公視新聞葉明蘭王興中採訪報導台北
市社會局今天宣布，即將推動在每一個行政區，最少設立一間托老所，在
白天提供照顧老人的服務。另外針對現有的托老所、收費太高的問題，社
會局也正在考慮調降費用。聽到嘟聲撕報紙，這樣的活動可以伸展手臂，
也能訓練聽力和專注力78歲的吳老先生說，在托老所有人陪聊天，還有
復健課程，團康活動，才來三個多月，他的身體狀況好很多把不能自己煮
飯，上廁所等需要照顧的中度失能失智長輩，白天送來這裡，晚上再載回
家，台北市目前七間托老所，最多可以收託215人，目前收托120人
，以台北市將近一萬九千個失能老人來看，日間托老服務並沒有有效減輕
失智失能長輩家庭的負擔，社會局認為，每個月大約一萬六的收費，可能
還是太沉重降低收費標準之外，台北市未來也將增加收託點，達到12個
行政區一區至少一間托老所的目標，同時也鼓勵養護機構提供托老服務公
視新聞葉明蘭王興中採訪報導
