中華電信宣布全面調降ADSL費率，但是包括消基會和網友代表，今天
都批評這項降價行動根本不切實際，因為中華電信依然掌握用戶迴路、市
場根本無法公平競爭，行政院長今天也指示交通部進行研商，在六月底前
給社會一個答案。中華電信昨天剛宣佈ADSL降價，還宣稱跟日本韓國
比起來已經便宜很多，消基會今天卻出面反駁。消基會認為，中華電信被
動降價根本不切實際，最應該做的，是趕緊開放用戶迴路。所謂用戶迴路
，指的就是連接到民眾家中的線路，目前由中電信擁有，其他寬頻業者也
必須透過中華電信，才能提供寬頻服務。先前連署要走上街頭的網友也認
為，中華電信應該趕緊將國家資產還給全民。網友表示，目前已經有一千
多人照原定計劃，要在五月一號前往立法院抗議，行政院今天則由院長游
錫昆在院會中指示交通部等相關部會，針對開放用戶迴路及行動電話簡訊
費用降價等問題，要在六月底之前提出具體因應措施。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導中華電信宣布全面調降ADSL費率，但是包括消基會和網
友代表，今天都批評這項降價行動根本不切實際，因為中華電信依然掌握
用戶迴路、市場根本無法公平競爭，行政院長今天也指示交通部進行研商
，在六月底前給社會一個答案。中華電信昨天剛宣佈ADSL降價，還宣
稱跟日本韓國比起來已經便宜很多，消基會今天卻出面反駁。消基會認為
，中華電信被動降價根本不切實際，最應該做的，是趕緊開放用戶迴路。
所謂用戶迴路，指的就是連接到民眾家中的線路，目前由中電信擁有，其
他寬頻業者也必須透過中華電信，才能提供寬頻服務。先前連署要走上街
頭的網友也認為，中華電信應該趕緊將國家資產還給全民。網友表示，目
前已經有一千多人照原定計劃，要在五月一號前往立法院抗議，行政院今
天則由院長游錫昆在院會中指示交通部等相關部會，針對開放用戶迴路及
行動電話簡訊費用降價等問題，要在六月底之前提出具體因應措施。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導中華電信宣布全面調降ADSL費率，但是包
括消基會和網友代表，今天都批評這項降價行動根本不切實際，因為中華
電信依然掌握用戶迴路、市場根本無法公平競爭，行政院長今天也指示交
通部進行研商，在六月底前給社會一個答案。中華電信昨天剛宣佈ADS
L降價，還宣稱跟日本韓國比起來已經便宜很多，消基會今天卻出面反駁
。消基會認為，中華電信被動降價根本不切實際，最應該做的，是趕緊開
放用戶迴路。所謂用戶迴路，指的就是連接到民眾家中的線路，目前由中
電信擁有，其他寬頻業者也必須透過中華電信，才能提供寬頻服務。先前
連署要走上街頭的網友也認為，中華電信應該趕緊將國家資產還給全民。
網友表示，目前已經有一千多人照原定計劃，要在五月一號前往立法院抗
議，行政院今天則由院長游錫昆在院會中指示交通部等相關部會，針對開
放用戶迴路及行動電話簡訊費用降價等問題，要在六月底之前提出具體因
應措施。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導中華電信宣布全面調降ADSL
費率，但是包括消基會和網友代表，今天都批評這項降價行動根本不切實
際，因為中華電信依然掌握用戶迴路、市場根本無法公平競爭，行政院長
今天也指示交通部進行研商，在六月底前給社會一個答案。中華電信昨天
剛宣佈ADSL降價，還宣稱跟日本韓國比起來已經便宜很多，消基會今
天卻出面反駁。消基會認為，中華電信被動降價根本不切實際，最應該做
的，是趕緊開放用戶迴路。所謂用戶迴路，指的就是連接到民眾家中的線
路，目前由中電信擁有，其他寬頻業者也必須透過中華電信，才能提供寬
頻服務。先前連署要走上街頭的網友也認為，中華電信應該趕緊將國家資
產還給全民。網友表示，目前已經有一千多人照原定計劃，要在五月一號
前往立法院抗議，行政院今天則由院長游錫昆在院會中指示交通部等相關
部會，針對開放用戶迴路及行動電話簡訊費用降價等問題，要在六月底之
前提出具體因應措施。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導中華電信宣布全面
調降ADSL費率，但是包括消基會和網友代表，今天都批評這項降價行
動根本不切實際，因為中華電信依然掌握用戶迴路、市場根本無法公平競
爭，行政院長今天也指示交通部進行研商，在六月底前給社會一個答案。
中華電信昨天剛宣佈ADSL降價，還宣稱跟日本韓國比起來已經便宜很
多，消基會今天卻出面反駁。消基會認為，中華電信被動降價根本不切實
際，最應該做的，是趕緊開放用戶迴路。所謂用戶迴路，指的就是連接到
民眾家中的線路，目前由中電信擁有，其他寬頻業者也必須透過中華電信
，才能提供寬頻服務。先前連署要走上街頭的網友也認為，中華電信應該
趕緊將國家資產還給全民。網友表示，目前已經有一千多人照原定計劃，
要在五月一號前往立法院抗議，行政院今天則由院長游錫昆在院會中指示
交通部等相關部會，針對開放用戶迴路及行動電話簡訊費用降價等問題，
要在六月底之前提出具體因應措施。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導中華
電信宣布全面調降ADSL費率，但是包括消基會和網友代表，今天都批
評這項降價行動根本不切實際，因為中華電信依然掌握用戶迴路、市場根
本無法公平競爭，行政院長今天也指示交通部進行研商，在六月底前給社
會一個答案。中華電信昨天剛宣佈ADSL降價，還宣稱跟日本韓國比起
來已經便宜很多，消基會今天卻出面反駁。消基會認為，中華電信被動降
價根本不切實際，最應該做的，是趕緊開放用戶迴路。所謂用戶迴路，指
的就是連接到民眾家中的線路，目前由中電信擁有，其他寬頻業者也必須
透過中華電信，才能提供寬頻服務。先前連署要走上街頭的網友也認為，
中華電信應該趕緊將國家資產還給全民。網友表示，目前已經有一千多人
照原定計劃，要在五月一號前往立法院抗議，行政院今天則由院長游錫昆
在院會中指示交通部等相關部會，針對開放用戶迴路及行動電話簡訊費用
降價等問題，要在六月底之前提出具體因應措施。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導中華電信宣布全面調降ADSL費率，但是包括消基會和網友代
表，今天都批評這項降價行動根本不切實際，因為中華電信依然掌握用戶
迴路、市場根本無法公平競爭，行政院長今天也指示交通部進行研商，在
六月底前給社會一個答案。中華電信昨天剛宣佈ADSL降價，還宣稱跟
日本韓國比起來已經便宜很多，消基會今天卻出面反駁。消基會認為，中
華電信被動降價根本不切實際，最應該做的，是趕緊開放用戶迴路。所謂
用戶迴路，指的就是連接到民眾家中的線路，目前由中電信擁有，其他寬
頻業者也必須透過中華電信，才能提供寬頻服務。先前連署要走上街頭的
網友也認為，中華電信應該趕緊將國家資產還給全民。網友表示，目前已
經有一千多人照原定計劃，要在五月一號前往立法院抗議，行政院今天則
由院長游錫昆在院會中指示交通部等相關部會，針對開放用戶迴路及行動
電話簡訊費用降價等問題，要在六月底之前提出具體因應措施。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導
