今天的環保新聞、我們要帶您關心，桃園縣的埤塘因為受到都市開發的影
響，從一萬多個銳減到八百多個，為了讓民眾及相關單位了解埤塘對鳥類
生態的影響，桃園野鳥學會特別展開了長達一年的調查計劃。從飛機上鳥
瞰，下方正是有「千湖之縣」的桃園台地，這裡曾經有一萬多個埤塘，但
現在這卻面臨消失的危機。從最早的開路、蓋學校，到中正機場建設公共
設施開發，一有建設的土地需求，最簡單的方法就是填掉埤塘。桃園台地
目前的埤塘數目，就只剩下八百多個。在學者眼中埤塘是最好的鳥類生態
公園，為了說服民眾及相關單位保存埤塘的重要性，桃園鳥會展開一年的
埤塘鳥況調查。為了忠實紀錄下埤塘的鳥況，桃園鳥會的愛鳥人士，一年
以來每個月固定一天到埤塘觀測鳥類活動的狀況。調查發現埤塘的十大鳥
種中，留鳥與候鳥都有，同時都市裡常見的麻雀和綠繡眼數目也不少，顯
示埤塘的生態因為都市開發變得更多元複雜。埤塘除了是鳥類的重要棲息
地，也是很多水生植物賴以生存的命脈，這些愛鳥人士大聲呼籲，希望保
存埤塘能成為一種共識，讓這一讓一個又一個的藍色小水塘成為桃園台地
最特別的風景。公視新聞　王晴玲朱孝權葉鎮中今天的環保新聞、我們要
帶您關心，桃園縣的埤塘因為受到都市開發的影響，從一萬多個銳減到八
百多個，為了讓民眾及相關單位了解埤塘對鳥類生態的影響，桃園野鳥學
會特別展開了長達一年的調查計劃。從飛機上鳥瞰，下方正是有「千湖之
縣」的桃園台地，這裡曾經有一萬多個埤塘，但現在這卻面臨消失的危機
。從最早的開路、蓋學校，到中正機場建設公共設施開發，一有建設的土
地需求，最簡單的方法就是填掉埤塘。桃園台地目前的埤塘數目，就只剩
下八百多個。在學者眼中埤塘是最好的鳥類生態公園，為了說服民眾及相
關單位保存埤塘的重要性，桃園鳥會展開一年的埤塘鳥況調查。為了忠實
紀錄下埤塘的鳥況，桃園鳥會的愛鳥人士，一年以來每個月固定一天到埤
塘觀測鳥類活動的狀況。調查發現埤塘的十大鳥種中，留鳥與候鳥都有，
同時都市裡常見的麻雀和綠繡眼數目也不少，顯示埤塘的生態因為都市開
發變得更多元複雜。埤塘除了是鳥類的重要棲息地，也是很多水生植物賴
以生存的命脈，這些愛鳥人士大聲呼籲，希望保存埤塘能成為一種共識，
讓這一讓一個又一個的藍色小水塘成為桃園台地最特別的風景。公視新聞
王晴玲朱孝權葉鎮中今天的環保新聞、我們要帶您關心，桃園縣的埤塘
因為受到都市開發的影響，從一萬多個銳減到八百多個，為了讓民眾及相
關單位了解埤塘對鳥類生態的影響，桃園野鳥學會特別展開了長達一年的
調查計劃。從飛機上鳥瞰，下方正是有「千湖之縣」的桃園台地，這裡曾
經有一萬多個埤塘，但現在這卻面臨消失的危機。從最早的開路、蓋學校
，到中正機場建設公共設施開發，一有建設的土地需求，最簡單的方法就
是填掉埤塘。桃園台地目前的埤塘數目，就只剩下八百多個。在學者眼中
埤塘是最好的鳥類生態公園，為了說服民眾及相關單位保存埤塘的重要性
，桃園鳥會展開一年的埤塘鳥況調查。為了忠實紀錄下埤塘的鳥況，桃園
鳥會的愛鳥人士，一年以來每個月固定一天到埤塘觀測鳥類活動的狀況。
調查發現埤塘的十大鳥種中，留鳥與候鳥都有，同時都市裡常見的麻雀和
綠繡眼數目也不少，顯示埤塘的生態因為都市開發變得更多元複雜。埤塘
除了是鳥類的重要棲息地，也是很多水生植物賴以生存的命脈，這些愛鳥
人士大聲呼籲，希望保存埤塘能成為一種共識，讓這一讓一個又一個的藍
色小水塘成為桃園台地最特別的風景。公視新聞　王晴玲朱孝權葉鎮中今
天的環保新聞、我們要帶您關心，桃園縣的埤塘因為受到都市開發的影響
，從一萬多個銳減到八百多個，為了讓民眾及相關單位了解埤塘對鳥類生
態的影響，桃園野鳥學會特別展開了長達一年的調查計劃。從飛機上鳥瞰
，下方正是有「千湖之縣」的桃園台地，這裡曾經有一萬多個埤塘，但現
在這卻面臨消失的危機。從最早的開路、蓋學校，到中正機場建設公共設
施開發，一有建設的土地需求，最簡單的方法就是填掉埤塘。桃園台地目
前的埤塘數目，就只剩下八百多個。在學者眼中埤塘是最好的鳥類生態公
園，為了說服民眾及相關單位保存埤塘的重要性，桃園鳥會展開一年的埤
塘鳥況調查。為了忠實紀錄下埤塘的鳥況，桃園鳥會的愛鳥人士，一年以
來每個月固定一天到埤塘觀測鳥類活動的狀況。調查發現埤塘的十大鳥種
中，留鳥與候鳥都有，同時都市裡常見的麻雀和綠繡眼數目也不少，顯示
埤塘的生態因為都市開發變得更多元複雜。埤塘除了是鳥類的重要棲息地
，也是很多水生植物賴以生存的命脈，這些愛鳥人士大聲呼籲，希望保存
埤塘能成為一種共識，讓這一讓一個又一個的藍色小水塘成為桃園台地最
特別的風景。公視新聞　王晴玲朱孝權葉鎮中今天的環保新聞、我們要帶
您關心，桃園縣的埤塘因為受到都市開發的影響，從一萬多個銳減到八百
多個，為了讓民眾及相關單位了解埤塘對鳥類生態的影響，桃園野鳥學會
特別展開了長達一年的調查計劃。從飛機上鳥瞰，下方正是有「千湖之縣
」的桃園台地，這裡曾經有一萬多個埤塘，但現在這卻面臨消失的危機。
從最早的開路、蓋學校，到中正機場建設公共設施開發，一有建設的土地
需求，最簡單的方法就是填掉埤塘。桃園台地目前的埤塘數目，就只剩下
八百多個。在學者眼中埤塘是最好的鳥類生態公園，為了說服民眾及相關
單位保存埤塘的重要性，桃園鳥會展開一年的埤塘鳥況調查。為了忠實紀
錄下埤塘的鳥況，桃園鳥會的愛鳥人士，一年以來每個月固定一天到埤塘
觀測鳥類活動的狀況。調查發現埤塘的十大鳥種中，留鳥與候鳥都有，同
時都市裡常見的麻雀和綠繡眼數目也不少，顯示埤塘的生態因為都市開發
變得更多元複雜。埤塘除了是鳥類的重要棲息地，也是很多水生植物賴以
生存的命脈，這些愛鳥人士大聲呼籲，希望保存埤塘能成為一種共識，讓
這一讓一個又一個的藍色小水塘成為桃園台地最特別的風景。公視新聞
王晴玲朱孝權葉鎮中今天的環保新聞、我們要帶您關心，桃園縣的埤塘因
為受到都市開發的影響，從一萬多個銳減到八百多個，為了讓民眾及相關
單位了解埤塘對鳥類生態的影響，桃園野鳥學會特別展開了長達一年的調
查計劃。從飛機上鳥瞰，下方正是有「千湖之縣」的桃園台地，這裡曾經
有一萬多個埤塘，但現在這卻面臨消失的危機。從最早的開路、蓋學校，
到中正機場建設公共設施開發，一有建設的土地需求，最簡單的方法就是
填掉埤塘。桃園台地目前的埤塘數目，就只剩下八百多個。在學者眼中埤
塘是最好的鳥類生態公園，為了說服民眾及相關單位保存埤塘的重要性，
桃園鳥會展開一年的埤塘鳥況調查。為了忠實紀錄下埤塘的鳥況，桃園鳥
會的愛鳥人士，一年以來每個月固定一天到埤塘觀測鳥類活動的狀況。調
查發現埤塘的十大鳥種中，留鳥與候鳥都有，同時都市裡常見的麻雀和綠
繡眼數目也不少，顯示埤塘的生態因為都市開發變得更多元複雜。埤塘除
了是鳥類的重要棲息地，也是很多水生植物賴以生存的命脈，這些愛鳥人
士大聲呼籲，希望保存埤塘能成為一種共識，讓這一讓一個又一個的藍色
小水塘成為桃園台地最特別的風景。公視新聞　王晴玲朱孝權葉鎮中今天
的環保新聞、我們要帶您關心，桃園縣的埤塘因為受到都市開發的影響，
從一萬多個銳減到八百多個，為了讓民眾及相關單位了解埤塘對鳥類生態
的影響，桃園野鳥學會特別展開了長達一年的調查計劃。從飛機上鳥瞰，
下方正是有「千湖之縣」的桃園台地，這裡曾經有一萬多個埤塘，但現在
這卻面臨消失的危機。從最早的開路、蓋學校，到中正機場建設公共設施
開發，一有建設的土地需求，最簡單的方法就是填掉埤塘。桃園台地目前
的埤塘數目，就只剩下八百多個。在學者眼中埤塘是最好的鳥類生態公園
，為了說服民眾及相關單位保存埤塘的重要性，桃園鳥會展開一年的埤塘
鳥況調查。為了忠實紀錄下埤塘的鳥況，桃園鳥會的愛鳥人士，一年以來
每個月固定一天到埤塘觀測鳥類活動的狀況。調查發現埤塘的十大鳥種中
，留鳥與候鳥都有，同時都市裡常見的麻雀和綠繡眼數目也不少，顯示埤
塘的生態因為都市開發變得更多元複雜。埤塘除了是鳥類的重要棲息地，
也是很多水生植物賴以生存的命脈，這些愛鳥人士大聲呼籲，希望保存埤
塘能成為一種共識，讓這一讓一個又一個的藍色小水塘成為桃園台地最特
別的風景。公視新聞　王晴玲朱孝權葉鎮中今天的環保新聞、我們要帶您
關心，桃園縣的埤塘因為受到都市開發的影響，從一萬多個銳減到八百多
個，為了讓民眾及相關單位了解埤塘對鳥類生態的影響，桃園野鳥學會特
別展開了長達一年的調查計劃。從飛機上鳥瞰，下方正是有「千湖之縣」
的桃園台地，這裡曾經有一萬多個埤塘，但現在這卻面臨消失的危機。從
最早的開路、蓋學校，到中正機場建設公共設施開發，一有建設的土地需
求，最簡單的方法就是填掉埤塘。桃園台地目前的埤塘數目，就只剩下八
百多個。在學者眼中埤塘是最好的鳥類生態公園，為了說服民眾及相關單
位保存埤塘的重要性，桃園鳥會展開一年的埤塘鳥況調查。為了忠實紀錄
下埤塘的鳥況，桃園鳥會的愛鳥人士，一年以來每個月固定一天到埤塘觀
測鳥類活動的狀況。調查發現埤塘的十大鳥種中，留鳥與候鳥都有，同時
都市裡常見的麻雀和綠繡眼數目也不少，顯示埤塘的生態因為都市開發變
得更多元複雜。埤塘除了是鳥類的重要棲息地，也是很多水生植物賴以生
存的命脈，這些愛鳥人士大聲呼籲，希望保存埤塘能成為一種共識，讓這
一讓一個又一個的藍色小水塘成為桃園台地最特別的風景。公視新聞　王
晴玲朱孝權葉鎮中今天的環保新聞、我們要帶您關心，桃園縣的埤塘因為
受到都市開發的影響，從一萬多個銳減到八百多個，為了讓民眾及相關單
位了解埤塘對鳥類生態的影響，桃園野鳥學會特別展開了長達一年的調查
計劃。從飛機上鳥瞰，下方正是有「千湖之縣」的桃園台地，這裡曾經有
一萬多個埤塘，但現在這卻面臨消失的危機。從最早的開路、蓋學校，到
中正機場建設公共設施開發，一有建設的土地需求，最簡單的方法就是填
掉埤塘。桃園台地目前的埤塘數目，就只剩下八百多個。在學者眼中埤塘
是最好的鳥類生態公園，為了說服民眾及相關單位保存埤塘的重要性，桃
園鳥會展開一年的埤塘鳥況調查。為了忠實紀錄下埤塘的鳥況，桃園鳥會
的愛鳥人士，一年以來每個月固定一天到埤塘觀測鳥類活動的狀況。調查
發現埤塘的十大鳥種中，留鳥與候鳥都有，同時都市裡常見的麻雀和綠繡
眼數目也不少，顯示埤塘的生態因為都市開發變得更多元複雜。埤塘除了
是鳥類的重要棲息地，也是很多水生植物賴以生存的命脈，這些愛鳥人士
大聲呼籲，希望保存埤塘能成為一種共識，讓這一讓一個又一個的藍色小
水塘成為桃園台地最特別的風景。公視新聞　王晴玲朱孝權葉鎮中
