新聞一開始，我們要來關心國民黨中常會今天的情況，在先前傳出世代交
替的呼聲之後，國民黨中常會今天卻是一片呼籲團結的聲浪。黨主席連戰
也裁示，面對年底立委選舉，如果不團結，一定會被對手吃定。而在這樣
的氣氛下，原本要求高層幹部必須為大選結果負責的立委陳健治、今天也
改口，表示他希望秘書長林豐正趕快銷假上班。三二零總統大選失利，國
民黨中常委陳健治一度點名要求秘書長林豐正下台負責，不過就在中常會
召開後，陳健治出面緩頰要林豐正銷假上班，主持接下來的驗票工作。不
過面對五二零的政局，儘管連戰宣示黨員還要打仗，不接受大選結果，黨
內中常委洪玉欽在中常會發言，反對泛藍在五一九發動任何抗爭行動，以
尊重司法的處理。洪玉欽並提案，要求黨中央思考公投成立真相調委員會
的必要性洪玉欽的訴求連戰並沒有回應，馬英九則認為國民黨應該先表明
接受調查委員會的任何結果。此外洪玉欽等本土派黨員還建言認為在選前
的國親六人決策機制應該取消，回歸中常會的決策功能，並表示這樣的看
法，獲得副主席吳伯雄的認同。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開
始，我們要來關心國民黨中常會今天的情況，在先前傳出世代交替的呼聲
之後，國民黨中常會今天卻是一片呼籲團結的聲浪。黨主席連戰也裁示，
面對年底立委選舉，如果不團結，一定會被對手吃定。而在這樣的氣氛下
，原本要求高層幹部必須為大選結果負責的立委陳健治、今天也改口，表
示他希望秘書長林豐正趕快銷假上班。三二零總統大選失利，國民黨中常
委陳健治一度點名要求秘書長林豐正下台負責，不過就在中常會召開後，
陳健治出面緩頰要林豐正銷假上班，主持接下來的驗票工作。不過面對五
二零的政局，儘管連戰宣示黨員還要打仗，不接受大選結果，黨內中常委
洪玉欽在中常會發言，反對泛藍在五一九發動任何抗爭行動，以尊重司法
的處理。洪玉欽並提案，要求黨中央思考公投成立真相調委員會的必要性
洪玉欽的訴求連戰並沒有回應，馬英九則認為國民黨應該先表明接受調查
委員會的任何結果。此外洪玉欽等本土派黨員還建言認為在選前的國親六
人決策機制應該取消，回歸中常會的決策功能，並表示這樣的看法，獲得
副主席吳伯雄的認同。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，我們
要來關心國民黨中常會今天的情況，在先前傳出世代交替的呼聲之後，國
民黨中常會今天卻是一片呼籲團結的聲浪。黨主席連戰也裁示，面對年底
立委選舉，如果不團結，一定會被對手吃定。而在這樣的氣氛下，原本要
求高層幹部必須為大選結果負責的立委陳健治、今天也改口，表示他希望
秘書長林豐正趕快銷假上班。三二零總統大選失利，國民黨中常委陳健治
一度點名要求秘書長林豐正下台負責，不過就在中常會召開後，陳健治出
面緩頰要林豐正銷假上班，主持接下來的驗票工作。不過面對五二零的政
局，儘管連戰宣示黨員還要打仗，不接受大選結果，黨內中常委洪玉欽在
中常會發言，反對泛藍在五一九發動任何抗爭行動，以尊重司法的處理。
洪玉欽並提案，要求黨中央思考公投成立真相調委員會的必要性洪玉欽的
訴求連戰並沒有回應，馬英九則認為國民黨應該先表明接受調查委員會的
任何結果。此外洪玉欽等本土派黨員還建言認為在選前的國親六人決策機
制應該取消，回歸中常會的決策功能，並表示這樣的看法，獲得副主席吳
伯雄的認同。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，我們要來關心
國民黨中常會今天的情況，在先前傳出世代交替的呼聲之後，國民黨中常
會今天卻是一片呼籲團結的聲浪。黨主席連戰也裁示，面對年底立委選舉
，如果不團結，一定會被對手吃定。而在這樣的氣氛下，原本要求高層幹
部必須為大選結果負責的立委陳健治、今天也改口，表示他希望秘書長林
豐正趕快銷假上班。三二零總統大選失利，國民黨中常委陳健治一度點名
要求秘書長林豐正下台負責，不過就在中常會召開後，陳健治出面緩頰要
林豐正銷假上班，主持接下來的驗票工作。不過面對五二零的政局，儘管
連戰宣示黨員還要打仗，不接受大選結果，黨內中常委洪玉欽在中常會發
言，反對泛藍在五一九發動任何抗爭行動，以尊重司法的處理。洪玉欽並
提案，要求黨中央思考公投成立真相調委員會的必要性洪玉欽的訴求連戰
並沒有回應，馬英九則認為國民黨應該先表明接受調查委員會的任何結果
。此外洪玉欽等本土派黨員還建言認為在選前的國親六人決策機制應該取
消，回歸中常會的決策功能，並表示這樣的看法，獲得副主席吳伯雄的認
同。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，我們要來關心國民黨中
常會今天的情況，在先前傳出世代交替的呼聲之後，國民黨中常會今天卻
是一片呼籲團結的聲浪。黨主席連戰也裁示，面對年底立委選舉，如果不
團結，一定會被對手吃定。而在這樣的氣氛下，原本要求高層幹部必須為
大選結果負責的立委陳健治、今天也改口，表示他希望秘書長林豐正趕快
銷假上班。三二零總統大選失利，國民黨中常委陳健治一度點名要求秘書
長林豐正下台負責，不過就在中常會召開後，陳健治出面緩頰要林豐正銷
假上班，主持接下來的驗票工作。不過面對五二零的政局，儘管連戰宣示
黨員還要打仗，不接受大選結果，黨內中常委洪玉欽在中常會發言，反對
泛藍在五一九發動任何抗爭行動，以尊重司法的處理。洪玉欽並提案，要
求黨中央思考公投成立真相調委員會的必要性洪玉欽的訴求連戰並沒有回
應，馬英九則認為國民黨應該先表明接受調查委員會的任何結果。此外洪
玉欽等本土派黨員還建言認為在選前的國親六人決策機制應該取消，回歸
中常會的決策功能，並表示這樣的看法，獲得副主席吳伯雄的認同。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，我們要來關心國民黨中常會今天
的情況，在先前傳出世代交替的呼聲之後，國民黨中常會今天卻是一片呼
籲團結的聲浪。黨主席連戰也裁示，面對年底立委選舉，如果不團結，一
定會被對手吃定。而在這樣的氣氛下，原本要求高層幹部必須為大選結果
負責的立委陳健治、今天也改口，表示他希望秘書長林豐正趕快銷假上班
。三二零總統大選失利，國民黨中常委陳健治一度點名要求秘書長林豐正
下台負責，不過就在中常會召開後，陳健治出面緩頰要林豐正銷假上班，
主持接下來的驗票工作。不過面對五二零的政局，儘管連戰宣示黨員還要
打仗，不接受大選結果，黨內中常委洪玉欽在中常會發言，反對泛藍在五
一九發動任何抗爭行動，以尊重司法的處理。洪玉欽並提案，要求黨中央
思考公投成立真相調委員會的必要性洪玉欽的訴求連戰並沒有回應，馬英
九則認為國民黨應該先表明接受調查委員會的任何結果。此外洪玉欽等本
土派黨員還建言認為在選前的國親六人決策機制應該取消，回歸中常會的
決策功能，並表示這樣的看法，獲得副主席吳伯雄的認同。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導新聞一開始，我們要來關心國民黨中常會今天的情況，
在先前傳出世代交替的呼聲之後，國民黨中常會今天卻是一片呼籲團結的
聲浪。黨主席連戰也裁示，面對年底立委選舉，如果不團結，一定會被對
手吃定。而在這樣的氣氛下，原本要求高層幹部必須為大選結果負責的立
委陳健治、今天也改口，表示他希望秘書長林豐正趕快銷假上班。三二零
總統大選失利，國民黨中常委陳健治一度點名要求秘書長林豐正下台負責
，不過就在中常會召開後，陳健治出面緩頰要林豐正銷假上班，主持接下
來的驗票工作。不過面對五二零的政局，儘管連戰宣示黨員還要打仗，不
接受大選結果，黨內中常委洪玉欽在中常會發言，反對泛藍在五一九發動
任何抗爭行動，以尊重司法的處理。洪玉欽並提案，要求黨中央思考公投
成立真相調委員會的必要性洪玉欽的訴求連戰並沒有回應，馬英九則認為
國民黨應該先表明接受調查委員會的任何結果。此外洪玉欽等本土派黨員
還建言認為在選前的國親六人決策機制應該取消，回歸中常會的決策功能
，並表示這樣的看法，獲得副主席吳伯雄的認同。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導新聞一開始，我們要來關心國民黨中常會今天的情況，在先前傳
出世代交替的呼聲之後，國民黨中常會今天卻是一片呼籲團結的聲浪。黨
主席連戰也裁示，面對年底立委選舉，如果不團結，一定會被對手吃定。
而在這樣的氣氛下，原本要求高層幹部必須為大選結果負責的立委陳健治
、今天也改口，表示他希望秘書長林豐正趕快銷假上班。三二零總統大選
失利，國民黨中常委陳健治一度點名要求秘書長林豐正下台負責，不過就
在中常會召開後，陳健治出面緩頰要林豐正銷假上班，主持接下來的驗票
工作。不過面對五二零的政局，儘管連戰宣示黨員還要打仗，不接受大選
結果，黨內中常委洪玉欽在中常會發言，反對泛藍在五一九發動任何抗爭
行動，以尊重司法的處理。洪玉欽並提案，要求黨中央思考公投成立真相
調委員會的必要性洪玉欽的訴求連戰並沒有回應，馬英九則認為國民黨應
該先表明接受調查委員會的任何結果。此外洪玉欽等本土派黨員還建言認
為在選前的國親六人決策機制應該取消，回歸中常會的決策功能，並表示
這樣的看法，獲得副主席吳伯雄的認同。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
