雖然在人事方面暫時沒有變動，但是國民黨的組織架構將有大幅調整。中
常會今天通過成立特別策略委員會，由主席連戰親自督導，六位副主席則
按照分工，擔任不同小組的召集人。連戰已經要求各小組在一個月之內，
提出具體的做法、進行黨務革新三二零總統大選的一個月後，國民黨內浮
現人事調整再出發的聲浪，中常會上國民黨主席連戰呼籲黨內同志必須團
結對外，他說現在還是打仗的時期，沒有悲觀的權利。中常會上通過了設
立特別策略委員會，由連戰擔任總督導，並由六位副主席帶領四個小組，
分別是決策擬定及策略論述小組由蕭萬長負責，立委輔選小組由王金平和
江丙坤共同擔任召集人，真相調查小組由馬英九負責，黨務改革小組由吳
伯雄和林澄枝共同召集。面對新的組織再造，立法院長王金平認為就是黨
務人事不必更動，而是從調整職權重新出發。連戰並要求各小組再一個月
內提出具體做法，黨務革新務實努力。至於這樣的安排傳出馬英九在黨務
權力結構上遭到架空，馬英九表示這是不正確的說法公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導雖然在人事方面暫時沒有變動，但是國民黨的組織架構將有大
幅調整。中常會今天通過成立特別策略委員會，由主席連戰親自督導，六
位副主席則按照分工，擔任不同小組的召集人。連戰已經要求各小組在一
個月之內，提出具體的做法、進行黨務革新三二零總統大選的一個月後，
國民黨內浮現人事調整再出發的聲浪，中常會上國民黨主席連戰呼籲黨內
同志必須團結對外，他說現在還是打仗的時期，沒有悲觀的權利。中常會
上通過了設立特別策略委員會，由連戰擔任總督導，並由六位副主席帶領
四個小組，分別是決策擬定及策略論述小組由蕭萬長負責，立委輔選小組
由王金平和江丙坤共同擔任召集人，真相調查小組由馬英九負責，黨務改
革小組由吳伯雄和林澄枝共同召集。面對新的組織再造，立法院長王金平
認為就是黨務人事不必更動，而是從調整職權重新出發。連戰並要求各小
組再一個月內提出具體做法，黨務革新務實努力。至於這樣的安排傳出馬
英九在黨務權力結構上遭到架空，馬英九表示這是不正確的說法公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導雖然在人事方面暫時沒有變動，但是國民黨的組織
架構將有大幅調整。中常會今天通過成立特別策略委員會，由主席連戰親
自督導，六位副主席則按照分工，擔任不同小組的召集人。連戰已經要求
各小組在一個月之內，提出具體的做法、進行黨務革新三二零總統大選的
一個月後，國民黨內浮現人事調整再出發的聲浪，中常會上國民黨主席連
戰呼籲黨內同志必須團結對外，他說現在還是打仗的時期，沒有悲觀的權
利。中常會上通過了設立特別策略委員會，由連戰擔任總督導，並由六位
副主席帶領四個小組，分別是決策擬定及策略論述小組由蕭萬長負責，立
委輔選小組由王金平和江丙坤共同擔任召集人，真相調查小組由馬英九負
責，黨務改革小組由吳伯雄和林澄枝共同召集。面對新的組織再造，立法
院長王金平認為就是黨務人事不必更動，而是從調整職權重新出發。連戰
並要求各小組再一個月內提出具體做法，黨務革新務實努力。至於這樣的
安排傳出馬英九在黨務權力結構上遭到架空，馬英九表示這是不正確的說
法公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導雖然在人事方面暫時沒有變動，但是國
民黨的組織架構將有大幅調整。中常會今天通過成立特別策略委員會，由
主席連戰親自督導，六位副主席則按照分工，擔任不同小組的召集人。連
戰已經要求各小組在一個月之內，提出具體的做法、進行黨務革新三二零
總統大選的一個月後，國民黨內浮現人事調整再出發的聲浪，中常會上國
民黨主席連戰呼籲黨內同志必須團結對外，他說現在還是打仗的時期，沒
有悲觀的權利。中常會上通過了設立特別策略委員會，由連戰擔任總督導
，並由六位副主席帶領四個小組，分別是決策擬定及策略論述小組由蕭萬
長負責，立委輔選小組由王金平和江丙坤共同擔任召集人，真相調查小組
由馬英九負責，黨務改革小組由吳伯雄和林澄枝共同召集。面對新的組織
再造，立法院長王金平認為就是黨務人事不必更動，而是從調整職權重新
出發。連戰並要求各小組再一個月內提出具體做法，黨務革新務實努力。
至於這樣的安排傳出馬英九在黨務權力結構上遭到架空，馬英九表示這是
不正確的說法公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導雖然在人事方面暫時沒有變
動，但是國民黨的組織架構將有大幅調整。中常會今天通過成立特別策略
委員會，由主席連戰親自督導，六位副主席則按照分工，擔任不同小組的
召集人。連戰已經要求各小組在一個月之內，提出具體的做法、進行黨務
革新三二零總統大選的一個月後，國民黨內浮現人事調整再出發的聲浪，
中常會上國民黨主席連戰呼籲黨內同志必須團結對外，他說現在還是打仗
的時期，沒有悲觀的權利。中常會上通過了設立特別策略委員會，由連戰
擔任總督導，並由六位副主席帶領四個小組，分別是決策擬定及策略論述
小組由蕭萬長負責，立委輔選小組由王金平和江丙坤共同擔任召集人，真
相調查小組由馬英九負責，黨務改革小組由吳伯雄和林澄枝共同召集。面
對新的組織再造，立法院長王金平認為就是黨務人事不必更動，而是從調
整職權重新出發。連戰並要求各小組再一個月內提出具體做法，黨務革新
務實努力。至於這樣的安排傳出馬英九在黨務權力結構上遭到架空，馬英
九表示這是不正確的說法公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導雖然在人事方面
暫時沒有變動，但是國民黨的組織架構將有大幅調整。中常會今天通過成
立特別策略委員會，由主席連戰親自督導，六位副主席則按照分工，擔任
不同小組的召集人。連戰已經要求各小組在一個月之內，提出具體的做法
、進行黨務革新三二零總統大選的一個月後，國民黨內浮現人事調整再出
發的聲浪，中常會上國民黨主席連戰呼籲黨內同志必須團結對外，他說現
在還是打仗的時期，沒有悲觀的權利。中常會上通過了設立特別策略委員
會，由連戰擔任總督導，並由六位副主席帶領四個小組，分別是決策擬定
及策略論述小組由蕭萬長負責，立委輔選小組由王金平和江丙坤共同擔任
召集人，真相調查小組由馬英九負責，黨務改革小組由吳伯雄和林澄枝共
同召集。面對新的組織再造，立法院長王金平認為就是黨務人事不必更動
，而是從調整職權重新出發。連戰並要求各小組再一個月內提出具體做法
，黨務革新務實努力。至於這樣的安排傳出馬英九在黨務權力結構上遭到
架空，馬英九表示這是不正確的說法公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導雖然
在人事方面暫時沒有變動，但是國民黨的組織架構將有大幅調整。中常會
今天通過成立特別策略委員會，由主席連戰親自督導，六位副主席則按照
分工，擔任不同小組的召集人。連戰已經要求各小組在一個月之內，提出
具體的做法、進行黨務革新三二零總統大選的一個月後，國民黨內浮現人
事調整再出發的聲浪，中常會上國民黨主席連戰呼籲黨內同志必須團結對
外，他說現在還是打仗的時期，沒有悲觀的權利。中常會上通過了設立特
別策略委員會，由連戰擔任總督導，並由六位副主席帶領四個小組，分別
是決策擬定及策略論述小組由蕭萬長負責，立委輔選小組由王金平和江丙
坤共同擔任召集人，真相調查小組由馬英九負責，黨務改革小組由吳伯雄
和林澄枝共同召集。面對新的組織再造，立法院長王金平認為就是黨務人
事不必更動，而是從調整職權重新出發。連戰並要求各小組再一個月內提
出具體做法，黨務革新務實努力。至於這樣的安排傳出馬英九在黨務權力
結構上遭到架空，馬英九表示這是不正確的說法公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導
