針對大選驗票的工作，雙方候選人的律師今天再度協商，而高等法院合議
庭在傍晚決定，將在五月十號開始驗票，至於驗票費用，法官裁定，先由
原告、也就是連宋方面先支付六千萬元。下午兩點半，受理當選無效之訴
的高等法院合議庭，第二度召集了藍綠兩造的律師團，就驗票的費用和標
準，以及其他細節問題，進行協商程序。經過長達兩個半小時的討論，法
院在聽取兩造意見之後，終於明確訂出了驗票的日期，預計在五月十號開
始全面驗票，希望能趕在520之前完成所有的驗票工作。由於驗票需要
的法官和律師，陣容相當龐大，而究竟能動員多少組人力參與驗票，還不
能確定，所以到底需要幾天，才驗得完全部的選票，目前也還無從估計。
而今天藍綠雙方對有效票無效票的認定標準，仍然無法達成共識。藍營律
師團質疑無效票中，有一部份選票，可以明確辨別圈選對象，主張將這些
列為爭議票，由法院重新認定它的效力，不過，對此，綠營則表示不能接
受，並且堅持應該遵守選前就定好的規則。合議庭決定四月二十八號下午
，再度開庭，邀請中選會來說明無效票的認定標準，及理由。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導。針對大選驗票的工作，雙方候選人的律師今天再
度協商，而高等法院合議庭在傍晚決定，將在五月十號開始驗票，至於驗
票費用，法官裁定，先由原告、也就是連宋方面先支付六千萬元。下午兩
點半，受理當選無效之訴的高等法院合議庭，第二度召集了藍綠兩造的律
師團，就驗票的費用和標準，以及其他細節問題，進行協商程序。經過長
達兩個半小時的討論，法院在聽取兩造意見之後，終於明確訂出了驗票的
日期，預計在五月十號開始全面驗票，希望能趕在520之前完成所有的
驗票工作。由於驗票需要的法官和律師，陣容相當龐大，而究竟能動員多
少組人力參與驗票，還不能確定，所以到底需要幾天，才驗得完全部的選
票，目前也還無從估計。而今天藍綠雙方對有效票無效票的認定標準，仍
然無法達成共識。藍營律師團質疑無效票中，有一部份選票，可以明確辨
別圈選對象，主張將這些列為爭議票，由法院重新認定它的效力，不過，
對此，綠營則表示不能接受，並且堅持應該遵守選前就定好的規則。合議
庭決定四月二十八號下午，再度開庭，邀請中選會來說明無效票的認定標
準，及理由。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對大選驗票的工作，
雙方候選人的律師今天再度協商，而高等法院合議庭在傍晚決定，將在五
月十號開始驗票，至於驗票費用，法官裁定，先由原告、也就是連宋方面
先支付六千萬元。下午兩點半，受理當選無效之訴的高等法院合議庭，第
二度召集了藍綠兩造的律師團，就驗票的費用和標準，以及其他細節問題
，進行協商程序。經過長達兩個半小時的討論，法院在聽取兩造意見之後
，終於明確訂出了驗票的日期，預計在五月十號開始全面驗票，希望能趕
在520之前完成所有的驗票工作。由於驗票需要的法官和律師，陣容相
當龐大，而究竟能動員多少組人力參與驗票，還不能確定，所以到底需要
幾天，才驗得完全部的選票，目前也還無從估計。而今天藍綠雙方對有效
票無效票的認定標準，仍然無法達成共識。藍營律師團質疑無效票中，有
一部份選票，可以明確辨別圈選對象，主張將這些列為爭議票，由法院重
新認定它的效力，不過，對此，綠營則表示不能接受，並且堅持應該遵守
選前就定好的規則。合議庭決定四月二十八號下午，再度開庭，邀請中選
會來說明無效票的認定標準，及理由。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
。針對大選驗票的工作，雙方候選人的律師今天再度協商，而高等法院合
議庭在傍晚決定，將在五月十號開始驗票，至於驗票費用，法官裁定，先
由原告、也就是連宋方面先支付六千萬元。下午兩點半，受理當選無效之
訴的高等法院合議庭，第二度召集了藍綠兩造的律師團，就驗票的費用和
標準，以及其他細節問題，進行協商程序。經過長達兩個半小時的討論，
法院在聽取兩造意見之後，終於明確訂出了驗票的日期，預計在五月十號
開始全面驗票，希望能趕在520之前完成所有的驗票工作。由於驗票需
要的法官和律師，陣容相當龐大，而究竟能動員多少組人力參與驗票，還
不能確定，所以到底需要幾天，才驗得完全部的選票，目前也還無從估計
。而今天藍綠雙方對有效票無效票的認定標準，仍然無法達成共識。藍營
律師團質疑無效票中，有一部份選票，可以明確辨別圈選對象，主張將這
些列為爭議票，由法院重新認定它的效力，不過，對此，綠營則表示不能
接受，並且堅持應該遵守選前就定好的規則。合議庭決定四月二十八號下
午，再度開庭，邀請中選會來說明無效票的認定標準，及理由。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對大選驗票的工作，雙方候選人的律師今天
再度協商，而高等法院合議庭在傍晚決定，將在五月十號開始驗票，至於
驗票費用，法官裁定，先由原告、也就是連宋方面先支付六千萬元。下午
兩點半，受理當選無效之訴的高等法院合議庭，第二度召集了藍綠兩造的
律師團，就驗票的費用和標準，以及其他細節問題，進行協商程序。經過
長達兩個半小時的討論，法院在聽取兩造意見之後，終於明確訂出了驗票
的日期，預計在五月十號開始全面驗票，希望能趕在520之前完成所有
的驗票工作。由於驗票需要的法官和律師，陣容相當龐大，而究竟能動員
多少組人力參與驗票，還不能確定，所以到底需要幾天，才驗得完全部的
選票，目前也還無從估計。而今天藍綠雙方對有效票無效票的認定標準，
仍然無法達成共識。藍營律師團質疑無效票中，有一部份選票，可以明確
辨別圈選對象，主張將這些列為爭議票，由法院重新認定它的效力，不過
，對此，綠營則表示不能接受，並且堅持應該遵守選前就定好的規則。合
議庭決定四月二十八號下午，再度開庭，邀請中選會來說明無效票的認定
標準，及理由。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對大選驗票的工作
，雙方候選人的律師今天再度協商，而高等法院合議庭在傍晚決定，將在
五月十號開始驗票，至於驗票費用，法官裁定，先由原告、也就是連宋方
面先支付六千萬元。下午兩點半，受理當選無效之訴的高等法院合議庭，
第二度召集了藍綠兩造的律師團，就驗票的費用和標準，以及其他細節問
題，進行協商程序。經過長達兩個半小時的討論，法院在聽取兩造意見之
後，終於明確訂出了驗票的日期，預計在五月十號開始全面驗票，希望能
趕在520之前完成所有的驗票工作。由於驗票需要的法官和律師，陣容
相當龐大，而究竟能動員多少組人力參與驗票，還不能確定，所以到底需
要幾天，才驗得完全部的選票，目前也還無從估計。而今天藍綠雙方對有
效票無效票的認定標準，仍然無法達成共識。藍營律師團質疑無效票中，
有一部份選票，可以明確辨別圈選對象，主張將這些列為爭議票，由法院
重新認定它的效力，不過，對此，綠營則表示不能接受，並且堅持應該遵
守選前就定好的規則。合議庭決定四月二十八號下午，再度開庭，邀請中
選會來說明無效票的認定標準，及理由。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。針對大選驗票的工作，雙方候選人的律師今天再度協商，而高等法院
合議庭在傍晚決定，將在五月十號開始驗票，至於驗票費用，法官裁定，
先由原告、也就是連宋方面先支付六千萬元。下午兩點半，受理當選無效
之訴的高等法院合議庭，第二度召集了藍綠兩造的律師團，就驗票的費用
和標準，以及其他細節問題，進行協商程序。經過長達兩個半小時的討論
，法院在聽取兩造意見之後，終於明確訂出了驗票的日期，預計在五月十
號開始全面驗票，希望能趕在520之前完成所有的驗票工作。由於驗票
需要的法官和律師，陣容相當龐大，而究竟能動員多少組人力參與驗票，
還不能確定，所以到底需要幾天，才驗得完全部的選票，目前也還無從估
計。而今天藍綠雙方對有效票無效票的認定標準，仍然無法達成共識。藍
營律師團質疑無效票中，有一部份選票，可以明確辨別圈選對象，主張將
這些列為爭議票，由法院重新認定它的效力，不過，對此，綠營則表示不
能接受，並且堅持應該遵守選前就定好的規則。合議庭決定四月二十八號
下午，再度開庭，邀請中選會來說明無效票的認定標準，及理由。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對大選驗票的工作，雙方候選人的律師今
天再度協商，而高等法院合議庭在傍晚決定，將在五月十號開始驗票，至
於驗票費用，法官裁定，先由原告、也就是連宋方面先支付六千萬元。下
午兩點半，受理當選無效之訴的高等法院合議庭，第二度召集了藍綠兩造
的律師團，就驗票的費用和標準，以及其他細節問題，進行協商程序。經
過長達兩個半小時的討論，法院在聽取兩造意見之後，終於明確訂出了驗
票的日期，預計在五月十號開始全面驗票，希望能趕在520之前完成所
有的驗票工作。由於驗票需要的法官和律師，陣容相當龐大，而究竟能動
員多少組人力參與驗票，還不能確定，所以到底需要幾天，才驗得完全部
的選票，目前也還無從估計。而今天藍綠雙方對有效票無效票的認定標準
，仍然無法達成共識。藍營律師團質疑無效票中，有一部份選票，可以明
確辨別圈選對象，主張將這些列為爭議票，由法院重新認定它的效力，不
過，對此，綠營則表示不能接受，並且堅持應該遵守選前就定好的規則。
合議庭決定四月二十八號下午，再度開庭，邀請中選會來說明無效票的認
定標準，及理由。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
