在離島蘭嶼，相當具有特色的傳統地下屋，保存工作因為當地人沒有凝
聚共識、很難有所進展，文化界人士擔心，這些具世界遺產潛力的聚
落，會在觀光熱潮的侵略下，逐步消失。
這種深入地下，屋頂高過地面不到一公尺的地下屋，在現代的蘭嶼老人
心中，依舊是最好的居住場所。
傳統地下屋在蘭嶼六個部落中，以野銀部落保持最完整。
前年，文建會將地下屋列入了世界遺產潛力點，但根據觀光部的統計，
蘭嶼這幾年的觀光人潮卻是在逐步下滑，夾在期待觀光帶來發展契機
、但又害怕過度觀光會傷害蘭嶼這塊淨土的矛盾下，回到家鄉奮鬥的
不過，族人難以凝聚出共識，確實是目前蘭嶼地下屋保存工作的一大難
題，不搭調的電線桿，在天然景觀中顯得很突兀，而因應民宿風而改
建的地下屋民宿，也在達悟人的傳統聚落中，悄悄出現。
就像拼板舟的傳承工作一樣，如果在地居民沒有體認到文化資產的重要
性，傳統聚落的保存工作，在蘭嶼很難有所推動。
文建會表示，聯合國教科文組織的學者來蘭嶼察訪過幾次，普遍認為在
居民意識不夠的情況下，要進行聚落保存很困難，不過國外也有經過
二、三十年的努力，才取得當地居民共識的案例，因此文建會打算從
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
