台南藝術學院的師生，把金屬工藝跟產業相結合，做出了同時兼具藝術品
味和實用價值的金屬用品，目前正在台北華山創意園區展出，也引起不少
廠商的興趣。細絲銅線也可以編織成漂亮的燈具，還有這些專為男生打造
的戒指，如果不想戴在手上，套在專屬的人形架上，又變成了另一項藝術
品。從容器、燈飾、餐具到珠寶飾品，這些相當有創意的金屬工藝，全出
自於台南藝術學院應用藝術研究所師生們的巧手，推廣金工藝術多年的南
藝老師王梅珍，相當強調金屬工藝的實用性，她認為具設計感的金屬工藝
用品要能進入產業，就必須經的起實不實用的考驗。學生們的創意十足，
有時候還得來個腦筋急轉彎，才能猜到這些造型特殊的工藝品、用途在哪
裡。在南藝師生的巧手下，原本顯得冰冷的金屬，不但變得千變萬化、也
變得溫暖起來，南藝的師生們說，他們要在設計開發和工藝美學之間尋找
平衡點，讓金工藝術可以更容易地進入到一般人的生活中。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導台南藝術學院的師生，把金屬工藝跟產業相結合，做
出了同時兼具藝術品味和實用價值的金屬用品，目前正在台北華山創意園
區展出，也引起不少廠商的興趣。細絲銅線也可以編織成漂亮的燈具，還
有這些專為男生打造的戒指，如果不想戴在手上，套在專屬的人形架上，
又變成了另一項藝術品。從容器、燈飾、餐具到珠寶飾品，這些相當有創
意的金屬工藝，全出自於台南藝術學院應用藝術研究所師生們的巧手，推
廣金工藝術多年的南藝老師王梅珍，相當強調金屬工藝的實用性，她認為
具設計感的金屬工藝用品要能進入產業，就必須經的起實不實用的考驗。
學生們的創意十足，有時候還得來個腦筋急轉彎，才能猜到這些造型特殊
的工藝品、用途在哪裡。在南藝師生的巧手下，原本顯得冰冷的金屬，不
但變得千變萬化、也變得溫暖起來，南藝的師生們說，他們要在設計開發
和工藝美學之間尋找平衡點，讓金工藝術可以更容易地進入到一般人的生
活中。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台南藝術學院的師生，把金屬工
藝跟產業相結合，做出了同時兼具藝術品味和實用價值的金屬用品，目前
正在台北華山創意園區展出，也引起不少廠商的興趣。細絲銅線也可以編
織成漂亮的燈具，還有這些專為男生打造的戒指，如果不想戴在手上，套
在專屬的人形架上，又變成了另一項藝術品。從容器、燈飾、餐具到珠寶
飾品，這些相當有創意的金屬工藝，全出自於台南藝術學院應用藝術研究
所師生們的巧手，推廣金工藝術多年的南藝老師王梅珍，相當強調金屬工
藝的實用性，她認為具設計感的金屬工藝用品要能進入產業，就必須經的
起實不實用的考驗。學生們的創意十足，有時候還得來個腦筋急轉彎，才
能猜到這些造型特殊的工藝品、用途在哪裡。在南藝師生的巧手下，原本
顯得冰冷的金屬，不但變得千變萬化、也變得溫暖起來，南藝的師生們說
，他們要在設計開發和工藝美學之間尋找平衡點，讓金工藝術可以更容易
地進入到一般人的生活中。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台南藝術學
院的師生，把金屬工藝跟產業相結合，做出了同時兼具藝術品味和實用價
值的金屬用品，目前正在台北華山創意園區展出，也引起不少廠商的興趣
。細絲銅線也可以編織成漂亮的燈具，還有這些專為男生打造的戒指，如
果不想戴在手上，套在專屬的人形架上，又變成了另一項藝術品。從容器
、燈飾、餐具到珠寶飾品，這些相當有創意的金屬工藝，全出自於台南藝
術學院應用藝術研究所師生們的巧手，推廣金工藝術多年的南藝老師王梅
珍，相當強調金屬工藝的實用性，她認為具設計感的金屬工藝用品要能進
入產業，就必須經的起實不實用的考驗。學生們的創意十足，有時候還得
來個腦筋急轉彎，才能猜到這些造型特殊的工藝品、用途在哪裡。在南藝
師生的巧手下，原本顯得冰冷的金屬，不但變得千變萬化、也變得溫暖起
來，南藝的師生們說，他們要在設計開發和工藝美學之間尋找平衡點，讓
金工藝術可以更容易地進入到一般人的生活中。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導台南藝術學院的師生，把金屬工藝跟產業相結合，做出了同時兼
具藝術品味和實用價值的金屬用品，目前正在台北華山創意園區展出，也
引起不少廠商的興趣。細絲銅線也可以編織成漂亮的燈具，還有這些專為
男生打造的戒指，如果不想戴在手上，套在專屬的人形架上，又變成了另
一項藝術品。從容器、燈飾、餐具到珠寶飾品，這些相當有創意的金屬工
藝，全出自於台南藝術學院應用藝術研究所師生們的巧手，推廣金工藝術
多年的南藝老師王梅珍，相當強調金屬工藝的實用性，她認為具設計感的
金屬工藝用品要能進入產業，就必須經的起實不實用的考驗。學生們的創
意十足，有時候還得來個腦筋急轉彎，才能猜到這些造型特殊的工藝品、
用途在哪裡。在南藝師生的巧手下，原本顯得冰冷的金屬，不但變得千變
萬化、也變得溫暖起來，南藝的師生們說，他們要在設計開發和工藝美學
之間尋找平衡點，讓金工藝術可以更容易地進入到一般人的生活中。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台南藝術學院的師生，把金屬工藝跟產業相
結合，做出了同時兼具藝術品味和實用價值的金屬用品，目前正在台北華
山創意園區展出，也引起不少廠商的興趣。細絲銅線也可以編織成漂亮的
燈具，還有這些專為男生打造的戒指，如果不想戴在手上，套在專屬的人
形架上，又變成了另一項藝術品。從容器、燈飾、餐具到珠寶飾品，這些
相當有創意的金屬工藝，全出自於台南藝術學院應用藝術研究所師生們的
巧手，推廣金工藝術多年的南藝老師王梅珍，相當強調金屬工藝的實用性
，她認為具設計感的金屬工藝用品要能進入產業，就必須經的起實不實用
的考驗。學生們的創意十足，有時候還得來個腦筋急轉彎，才能猜到這些
造型特殊的工藝品、用途在哪裡。在南藝師生的巧手下，原本顯得冰冷的
金屬，不但變得千變萬化、也變得溫暖起來，南藝的師生們說，他們要在
設計開發和工藝美學之間尋找平衡點，讓金工藝術可以更容易地進入到一
般人的生活中。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
