由新聞局和文建會合辦的國民戲院影展，今年是以東歐電影為主題，其中
也包括大導演奇士勞斯基的作品。也許一般民眾比較陌生，但是導演侯孝
賢大力推薦說，這些電影的主題多半是生命成長和歷史觀照，相當具有人
文深度。雖然國片市場持續低迷，但國內影展的市場，卻是大幅成長，平
均每兩個月就有一個影展，而由新聞局和文建會合力推動的國民戲院系列
，今年的東歐影展，更是還沒開演就一票難求。導演侯孝賢說，東歐電影
對台灣來說雖然陌生，但因為二次大戰後特殊的歷史背景和台灣有些類似
，因此，不少東歐電影和過去的台灣電影一樣，喜歡以生命成長和歷史觀
照為主題。侯孝賢強調，跟好萊鄔出品的電影不同的是，這些東歐佳作往
往讓觀眾看到靈魂的深處。這次影展除了有波蘭知名導演奇士勞斯基的「
雙面薇諾尼卡」、匈牙利導演揚秋的黑白片「紅與白」外，還包括了捷克
、南斯拉夫等近幾年來的得獎作品。此外，影展還把侯孝賢的「悲情城市
」等幾位台灣電影導演的作品拿出來，和東歐電影一起放映，作一對照，
希望透過影像來比較台灣和東歐各國文化上的差異性和相似性。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由新聞局和文建會合辦的國民戲院影展，今年是
以東歐電影為主題，其中也包括大導演奇士勞斯基的作品。也許一般民眾
比較陌生，但是導演侯孝賢大力推薦說，這些電影的主題多半是生命成長
和歷史觀照，相當具有人文深度。雖然國片市場持續低迷，但國內影展的
市場，卻是大幅成長，平均每兩個月就有一個影展，而由新聞局和文建會
合力推動的國民戲院系列，今年的東歐影展，更是還沒開演就一票難求。
導演侯孝賢說，東歐電影對台灣來說雖然陌生，但因為二次大戰後特殊的
歷史背景和台灣有些類似，因此，不少東歐電影和過去的台灣電影一樣，
喜歡以生命成長和歷史觀照為主題。侯孝賢強調，跟好萊鄔出品的電影不
同的是，這些東歐佳作往往讓觀眾看到靈魂的深處。這次影展除了有波蘭
知名導演奇士勞斯基的「雙面薇諾尼卡」、匈牙利導演揚秋的黑白片「紅
與白」外，還包括了捷克、南斯拉夫等近幾年來的得獎作品。此外，影展
還把侯孝賢的「悲情城市」等幾位台灣電影導演的作品拿出來，和東歐電
影一起放映，作一對照，希望透過影像來比較台灣和東歐各國文化上的差
異性和相似性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由新聞局和文建會合辦
的國民戲院影展，今年是以東歐電影為主題，其中也包括大導演奇士勞斯
基的作品。也許一般民眾比較陌生，但是導演侯孝賢大力推薦說，這些電
影的主題多半是生命成長和歷史觀照，相當具有人文深度。雖然國片市場
持續低迷，但國內影展的市場，卻是大幅成長，平均每兩個月就有一個影
展，而由新聞局和文建會合力推動的國民戲院系列，今年的東歐影展，更
是還沒開演就一票難求。導演侯孝賢說，東歐電影對台灣來說雖然陌生，
但因為二次大戰後特殊的歷史背景和台灣有些類似，因此，不少東歐電影
和過去的台灣電影一樣，喜歡以生命成長和歷史觀照為主題。侯孝賢強調
，跟好萊鄔出品的電影不同的是，這些東歐佳作往往讓觀眾看到靈魂的深
處。這次影展除了有波蘭知名導演奇士勞斯基的「雙面薇諾尼卡」、匈牙
利導演揚秋的黑白片「紅與白」外，還包括了捷克、南斯拉夫等近幾年來
的得獎作品。此外，影展還把侯孝賢的「悲情城市」等幾位台灣電影導演
的作品拿出來，和東歐電影一起放映，作一對照，希望透過影像來比較台
灣和東歐各國文化上的差異性和相似性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導由新聞局和文建會合辦的國民戲院影展，今年是以東歐電影為主題，其
中也包括大導演奇士勞斯基的作品。也許一般民眾比較陌生，但是導演侯
孝賢大力推薦說，這些電影的主題多半是生命成長和歷史觀照，相當具有
人文深度。雖然國片市場持續低迷，但國內影展的市場，卻是大幅成長，
平均每兩個月就有一個影展，而由新聞局和文建會合力推動的國民戲院系
列，今年的東歐影展，更是還沒開演就一票難求。導演侯孝賢說，東歐電
影對台灣來說雖然陌生，但因為二次大戰後特殊的歷史背景和台灣有些類
似，因此，不少東歐電影和過去的台灣電影一樣，喜歡以生命成長和歷史
觀照為主題。侯孝賢強調，跟好萊鄔出品的電影不同的是，這些東歐佳作
往往讓觀眾看到靈魂的深處。這次影展除了有波蘭知名導演奇士勞斯基的
「雙面薇諾尼卡」、匈牙利導演揚秋的黑白片「紅與白」外，還包括了捷
克、南斯拉夫等近幾年來的得獎作品。此外，影展還把侯孝賢的「悲情城
市」等幾位台灣電影導演的作品拿出來，和東歐電影一起放映，作一對照
，希望透過影像來比較台灣和東歐各國文化上的差異性和相似性。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由新聞局和文建會合辦的國民戲院影展，今年
是以東歐電影為主題，其中也包括大導演奇士勞斯基的作品。也許一般民
眾比較陌生，但是導演侯孝賢大力推薦說，這些電影的主題多半是生命成
長和歷史觀照，相當具有人文深度。雖然國片市場持續低迷，但國內影展
的市場，卻是大幅成長，平均每兩個月就有一個影展，而由新聞局和文建
會合力推動的國民戲院系列，今年的東歐影展，更是還沒開演就一票難求
。導演侯孝賢說，東歐電影對台灣來說雖然陌生，但因為二次大戰後特殊
的歷史背景和台灣有些類似，因此，不少東歐電影和過去的台灣電影一樣
，喜歡以生命成長和歷史觀照為主題。侯孝賢強調，跟好萊鄔出品的電影
不同的是，這些東歐佳作往往讓觀眾看到靈魂的深處。這次影展除了有波
蘭知名導演奇士勞斯基的「雙面薇諾尼卡」、匈牙利導演揚秋的黑白片「
紅與白」外，還包括了捷克、南斯拉夫等近幾年來的得獎作品。此外，影
展還把侯孝賢的「悲情城市」等幾位台灣電影導演的作品拿出來，和東歐
電影一起放映，作一對照，希望透過影像來比較台灣和東歐各國文化上的
差異性和相似性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由新聞局和文建會合
辦的國民戲院影展，今年是以東歐電影為主題，其中也包括大導演奇士勞
斯基的作品。也許一般民眾比較陌生，但是導演侯孝賢大力推薦說，這些
電影的主題多半是生命成長和歷史觀照，相當具有人文深度。雖然國片市
場持續低迷，但國內影展的市場，卻是大幅成長，平均每兩個月就有一個
影展，而由新聞局和文建會合力推動的國民戲院系列，今年的東歐影展，
更是還沒開演就一票難求。導演侯孝賢說，東歐電影對台灣來說雖然陌生
，但因為二次大戰後特殊的歷史背景和台灣有些類似，因此，不少東歐電
影和過去的台灣電影一樣，喜歡以生命成長和歷史觀照為主題。侯孝賢強
調，跟好萊鄔出品的電影不同的是，這些東歐佳作往往讓觀眾看到靈魂的
深處。這次影展除了有波蘭知名導演奇士勞斯基的「雙面薇諾尼卡」、匈
牙利導演揚秋的黑白片「紅與白」外，還包括了捷克、南斯拉夫等近幾年
來的得獎作品。此外，影展還把侯孝賢的「悲情城市」等幾位台灣電影導
演的作品拿出來，和東歐電影一起放映，作一對照，希望透過影像來比較
台灣和東歐各國文化上的差異性和相似性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導由新聞局和文建會合辦的國民戲院影展，今年是以東歐電影為主題，
其中也包括大導演奇士勞斯基的作品。也許一般民眾比較陌生，但是導演
侯孝賢大力推薦說，這些電影的主題多半是生命成長和歷史觀照，相當具
有人文深度。雖然國片市場持續低迷，但國內影展的市場，卻是大幅成長
，平均每兩個月就有一個影展，而由新聞局和文建會合力推動的國民戲院
系列，今年的東歐影展，更是還沒開演就一票難求。導演侯孝賢說，東歐
電影對台灣來說雖然陌生，但因為二次大戰後特殊的歷史背景和台灣有些
類似，因此，不少東歐電影和過去的台灣電影一樣，喜歡以生命成長和歷
史觀照為主題。侯孝賢強調，跟好萊鄔出品的電影不同的是，這些東歐佳
作往往讓觀眾看到靈魂的深處。這次影展除了有波蘭知名導演奇士勞斯基
的「雙面薇諾尼卡」、匈牙利導演揚秋的黑白片「紅與白」外，還包括了
捷克、南斯拉夫等近幾年來的得獎作品。此外，影展還把侯孝賢的「悲情
城市」等幾位台灣電影導演的作品拿出來，和東歐電影一起放映，作一對
照，希望透過影像來比較台灣和東歐各國文化上的差異性和相似性。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由新聞局和文建會合辦的國民戲院影展，今
年是以東歐電影為主題，其中也包括大導演奇士勞斯基的作品。也許一般
民眾比較陌生，但是導演侯孝賢大力推薦說，這些電影的主題多半是生命
成長和歷史觀照，相當具有人文深度。雖然國片市場持續低迷，但國內影
展的市場，卻是大幅成長，平均每兩個月就有一個影展，而由新聞局和文
建會合力推動的國民戲院系列，今年的東歐影展，更是還沒開演就一票難
求。導演侯孝賢說，東歐電影對台灣來說雖然陌生，但因為二次大戰後特
殊的歷史背景和台灣有些類似，因此，不少東歐電影和過去的台灣電影一
樣，喜歡以生命成長和歷史觀照為主題。侯孝賢強調，跟好萊鄔出品的電
影不同的是，這些東歐佳作往往讓觀眾看到靈魂的深處。這次影展除了有
波蘭知名導演奇士勞斯基的「雙面薇諾尼卡」、匈牙利導演揚秋的黑白片
「紅與白」外，還包括了捷克、南斯拉夫等近幾年來的得獎作品。此外，
影展還把侯孝賢的「悲情城市」等幾位台灣電影導演的作品拿出來，和東
歐電影一起放映，作一對照，希望透過影像來比較台灣和東歐各國文化上
的差異性和相似性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
