有關高雄市議會選舉議長的賄選案，高等法院下午二審宣判，又有七名議
員被判有罪，跟先前的判決加起來，高雄市議會總共有十七名議員遭到解
職，超過了全部席次的三分之一，也就是說，高雄市議會必須在近期之內
進行補選。高雄市議會有部份議員涉嫌在選舉議長的時候收受賄賂，經過
一年的偵辦，下午又有七名議員被判決有罪確定。其中議員曹明輝在一審
被判無罪，但是今天二審被判有罪，法官說原因是發現曹明輝已經和蔡慶
源約好要收錢，是期約受賄。到目前為止，因為涉及議長賄選而判決定讞
的一共有十七名議員失去議員資格，根據地方制度法，到達必須補選的門
檻，市議會將報行政院轉中選會之後進行補選，但是必須什麼時候補選並
沒有法定期限，不過由於有不少地方人士想要投入這場選戰加上年底立委
也要選舉，還有市政要推動，所以一般預料，應該不會拖太久。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。有關高雄市議會選舉議長的賄選案，高等法院下
午二審宣判，又有七名議員被判有罪，跟先前的判決加起來，高雄市議會
總共有十七名議員遭到解職，超過了全部席次的三分之一，也就是說，高
雄市議會必須在近期之內進行補選。高雄市議會有部份議員涉嫌在選舉議
長的時候收受賄賂，經過一年的偵辦，下午又有七名議員被判決有罪確定
。其中議員曹明輝在一審被判無罪，但是今天二審被判有罪，法官說原因
是發現曹明輝已經和蔡慶源約好要收錢，是期約受賄。到目前為止，因為
涉及議長賄選而判決定讞的一共有十七名議員失去議員資格，根據地方制
度法，到達必須補選的門檻，市議會將報行政院轉中選會之後進行補選，
但是必須什麼時候補選並沒有法定期限，不過由於有不少地方人士想要投
入這場選戰加上年底立委也要選舉，還有市政要推動，所以一般預料，應
該不會拖太久。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有關高雄市議會選舉議
長的賄選案，高等法院下午二審宣判，又有七名議員被判有罪，跟先前的
判決加起來，高雄市議會總共有十七名議員遭到解職，超過了全部席次的
三分之一，也就是說，高雄市議會必須在近期之內進行補選。高雄市議會
有部份議員涉嫌在選舉議長的時候收受賄賂，經過一年的偵辦，下午又有
七名議員被判決有罪確定。其中議員曹明輝在一審被判無罪，但是今天二
審被判有罪，法官說原因是發現曹明輝已經和蔡慶源約好要收錢，是期約
受賄。到目前為止，因為涉及議長賄選而判決定讞的一共有十七名議員失
去議員資格，根據地方制度法，到達必須補選的門檻，市議會將報行政院
轉中選會之後進行補選，但是必須什麼時候補選並沒有法定期限，不過由
於有不少地方人士想要投入這場選戰加上年底立委也要選舉，還有市政要
推動，所以一般預料，應該不會拖太久。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。有關高雄市議會選舉議長的賄選案，高等法院下午二審宣判，又有七名
議員被判有罪，跟先前的判決加起來，高雄市議會總共有十七名議員遭到
解職，超過了全部席次的三分之一，也就是說，高雄市議會必須在近期之
內進行補選。高雄市議會有部份議員涉嫌在選舉議長的時候收受賄賂，經
過一年的偵辦，下午又有七名議員被判決有罪確定。其中議員曹明輝在一
審被判無罪，但是今天二審被判有罪，法官說原因是發現曹明輝已經和蔡
慶源約好要收錢，是期約受賄。到目前為止，因為涉及議長賄選而判決定
讞的一共有十七名議員失去議員資格，根據地方制度法，到達必須補選的
門檻，市議會將報行政院轉中選會之後進行補選，但是必須什麼時候補選
並沒有法定期限，不過由於有不少地方人士想要投入這場選戰加上年底立
委也要選舉，還有市政要推動，所以一般預料，應該不會拖太久。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。有關高雄市議會選舉議長的賄選案，高等法院
下午二審宣判，又有七名議員被判有罪，跟先前的判決加起來，高雄市議
會總共有十七名議員遭到解職，超過了全部席次的三分之一，也就是說，
高雄市議會必須在近期之內進行補選。高雄市議會有部份議員涉嫌在選舉
議長的時候收受賄賂，經過一年的偵辦，下午又有七名議員被判決有罪確
定。其中議員曹明輝在一審被判無罪，但是今天二審被判有罪，法官說原
因是發現曹明輝已經和蔡慶源約好要收錢，是期約受賄。到目前為止，因
為涉及議長賄選而判決定讞的一共有十七名議員失去議員資格，根據地方
制度法，到達必須補選的門檻，市議會將報行政院轉中選會之後進行補選
，但是必須什麼時候補選並沒有法定期限，不過由於有不少地方人士想要
投入這場選戰加上年底立委也要選舉，還有市政要推動，所以一般預料，
應該不會拖太久。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
