許多觀眾應該都有維修汽車的經驗，消費者往往因為對汽車不夠了解、很
擔心車廠隨便喊價，針對這個問題，行政院消保會最近將公告一項汽車維
修的定型化契約，未來車廠必須按照規定提供契約，否則要罰鍰三萬到三
十萬元。消費者去車廠維修汽車，最害怕的就是業者漫天喊價，或是到了
交車才發現，還有其他零件也得整修，最近消保會已經完成汽車維修定型
化契約，規定業者維修前估價，絕不能收取估價費，維修契約還要讓消費
者有一天審閱期，維修過程發現其他損害必須立即告知，交車之後，還得
提供約定日期的保證書。如果業者沒有按契約上的日期交車，也有賠償條
例。消保會將在近期內公告這份契約範本，並強制所有車廠都得按照範本
提供維修契約，如果沒有照做，車廠就會挨罰。消保會表示，國內許多車
廠都是小本經營、契約觀念的確不足，他們也會要求交通部加強宣導，才
能提昇民眾維修汽車的權益。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導許多觀眾應
該都有維修汽車的經驗，消費者往往因為對汽車不夠了解、很擔心車廠隨
便喊價，針對這個問題，行政院消保會最近將公告一項汽車維修的定型化
契約，未來車廠必須按照規定提供契約，否則要罰鍰三萬到三十萬元。消
費者去車廠維修汽車，最害怕的就是業者漫天喊價，或是到了交車才發現
，還有其他零件也得整修，最近消保會已經完成汽車維修定型化契約，規
定業者維修前估價，絕不能收取估價費，維修契約還要讓消費者有一天審
閱期，維修過程發現其他損害必須立即告知，交車之後，還得提供約定日
期的保證書。如果業者沒有按契約上的日期交車，也有賠償條例。消保會
將在近期內公告這份契約範本，並強制所有車廠都得按照範本提供維修契
約，如果沒有照做，車廠就會挨罰。消保會表示，國內許多車廠都是小本
經營、契約觀念的確不足，他們也會要求交通部加強宣導，才能提昇民眾
維修汽車的權益。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導許多觀眾應該都有維修
汽車的經驗，消費者往往因為對汽車不夠了解、很擔心車廠隨便喊價，針
對這個問題，行政院消保會最近將公告一項汽車維修的定型化契約，未來
車廠必須按照規定提供契約，否則要罰鍰三萬到三十萬元。消費者去車廠
維修汽車，最害怕的就是業者漫天喊價，或是到了交車才發現，還有其他
零件也得整修，最近消保會已經完成汽車維修定型化契約，規定業者維修
前估價，絕不能收取估價費，維修契約還要讓消費者有一天審閱期，維修
過程發現其他損害必須立即告知，交車之後，還得提供約定日期的保證書
。如果業者沒有按契約上的日期交車，也有賠償條例。消保會將在近期內
公告這份契約範本，並強制所有車廠都得按照範本提供維修契約，如果沒
有照做，車廠就會挨罰。消保會表示，國內許多車廠都是小本經營、契約
觀念的確不足，他們也會要求交通部加強宣導，才能提昇民眾維修汽車的
權益。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導許多觀眾應該都有維修汽車的經驗
，消費者往往因為對汽車不夠了解、很擔心車廠隨便喊價，針對這個問題
，行政院消保會最近將公告一項汽車維修的定型化契約，未來車廠必須按
照規定提供契約，否則要罰鍰三萬到三十萬元。消費者去車廠維修汽車，
最害怕的就是業者漫天喊價，或是到了交車才發現，還有其他零件也得整
修，最近消保會已經完成汽車維修定型化契約，規定業者維修前估價，絕
不能收取估價費，維修契約還要讓消費者有一天審閱期，維修過程發現其
他損害必須立即告知，交車之後，還得提供約定日期的保證書。如果業者
沒有按契約上的日期交車，也有賠償條例。消保會將在近期內公告這份契
約範本，並強制所有車廠都得按照範本提供維修契約，如果沒有照做，車
廠就會挨罰。消保會表示，國內許多車廠都是小本經營、契約觀念的確不
足，他們也會要求交通部加強宣導，才能提昇民眾維修汽車的權益。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導許多觀眾應該都有維修汽車的經驗，消費者往
往因為對汽車不夠了解、很擔心車廠隨便喊價，針對這個問題，行政院消
保會最近將公告一項汽車維修的定型化契約，未來車廠必須按照規定提供
契約，否則要罰鍰三萬到三十萬元。消費者去車廠維修汽車，最害怕的就
是業者漫天喊價，或是到了交車才發現，還有其他零件也得整修，最近消
保會已經完成汽車維修定型化契約，規定業者維修前估價，絕不能收取估
價費，維修契約還要讓消費者有一天審閱期，維修過程發現其他損害必須
立即告知，交車之後，還得提供約定日期的保證書。如果業者沒有按契約
上的日期交車，也有賠償條例。消保會將在近期內公告這份契約範本，並
強制所有車廠都得按照範本提供維修契約，如果沒有照做，車廠就會挨罰
。消保會表示，國內許多車廠都是小本經營、契約觀念的確不足，他們也
會要求交通部加強宣導，才能提昇民眾維修汽車的權益。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導許多觀眾應該都有維修汽車的經驗，消費者往往因為對汽
車不夠了解、很擔心車廠隨便喊價，針對這個問題，行政院消保會最近將
公告一項汽車維修的定型化契約，未來車廠必須按照規定提供契約，否則
要罰鍰三萬到三十萬元。消費者去車廠維修汽車，最害怕的就是業者漫天
喊價，或是到了交車才發現，還有其他零件也得整修，最近消保會已經完
成汽車維修定型化契約，規定業者維修前估價，絕不能收取估價費，維修
契約還要讓消費者有一天審閱期，維修過程發現其他損害必須立即告知，
交車之後，還得提供約定日期的保證書。如果業者沒有按契約上的日期交
車，也有賠償條例。消保會將在近期內公告這份契約範本，並強制所有車
廠都得按照範本提供維修契約，如果沒有照做，車廠就會挨罰。消保會表
示，國內許多車廠都是小本經營、契約觀念的確不足，他們也會要求交通
部加強宣導，才能提昇民眾維修汽車的權益。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導
