中國的安徽省傳出有不肖商人販賣劣質奶粉，從去年四月到現在，已經造
成五十多名嬰兒死亡，這個事件引起中國政府高層嚴重關切，國務院總理
溫家寶下令要求全面徹查。(受害者家屬:小孩的臉又黑又紫，我怎麼不
難過？花錢事小，都還不知道能不能治好。)憂心的家長抱著孩子不知所
措。原本健康出生的孩子食用劣質奶粉後，腦袋變大、四肢短小、頭髮掉
光，最後呼吸衰竭死亡，連醫生都不確定要怎麼治療。從去年四月至今，
這種在安徽阜陽市販售的劣質奶粉，已經造成五十多名嬰兒死亡，院方證
實至少有兩百名嬰兒食用後，出現頭大水腫的症狀，有的甚至食用三天內
就死亡。阜陽市當局上週末，已經開始對奶粉市場展開調查，查封三千九
百多袋標示不合格的奶粉，以及三十多個偽造品牌。根據當地媒體報導，
化驗結果證實，有的奶粉營養成分不到標準質的百分之五，究竟其中是否
含有毒成分，目前還不清楚。劣質奶粉造成嬰兒死亡事件不斷擴大，已經
引起中國高層嚴重關切，國務院總理溫家寶已經要求全盤撤查中國的安徽
省傳出有不肖商人販賣劣質奶粉，從去年四月到現在，已經造成五十多名
嬰兒死亡，這個事件引起中國政府高層嚴重關切，國務院總理溫家寶下令
要求全面徹查。(受害者家屬:小孩的臉又黑又紫，我怎麼不難過？花錢
事小，都還不知道能不能治好。)憂心的家長抱著孩子不知所措。原本健
康出生的孩子食用劣質奶粉後，腦袋變大、四肢短小、頭髮掉光，最後呼
吸衰竭死亡，連醫生都不確定要怎麼治療。從去年四月至今，這種在安徽
阜陽市販售的劣質奶粉，已經造成五十多名嬰兒死亡，院方證實至少有兩
百名嬰兒食用後，出現頭大水腫的症狀，有的甚至食用三天內就死亡。阜
陽市當局上週末，已經開始對奶粉市場展開調查，查封三千九百多袋標示
不合格的奶粉，以及三十多個偽造品牌。根據當地媒體報導，化驗結果證
實，有的奶粉營養成分不到標準質的百分之五，究竟其中是否含有毒成分
，目前還不清楚。劣質奶粉造成嬰兒死亡事件不斷擴大，已經引起中國高
層嚴重關切，國務院總理溫家寶已經要求全盤撤查中國的安徽省傳出有不
肖商人販賣劣質奶粉，從去年四月到現在，已經造成五十多名嬰兒死亡，
這個事件引起中國政府高層嚴重關切，國務院總理溫家寶下令要求全面徹
查。(受害者家屬:小孩的臉又黑又紫，我怎麼不難過？花錢事小，都還
不知道能不能治好。)憂心的家長抱著孩子不知所措。原本健康出生的孩
子食用劣質奶粉後，腦袋變大、四肢短小、頭髮掉光，最後呼吸衰竭死亡
，連醫生都不確定要怎麼治療。從去年四月至今，這種在安徽阜陽市販售
的劣質奶粉，已經造成五十多名嬰兒死亡，院方證實至少有兩百名嬰兒食
用後，出現頭大水腫的症狀，有的甚至食用三天內就死亡。阜陽市當局上
週末，已經開始對奶粉市場展開調查，查封三千九百多袋標示不合格的奶
粉，以及三十多個偽造品牌。根據當地媒體報導，化驗結果證實，有的奶
粉營養成分不到標準質的百分之五，究竟其中是否含有毒成分，目前還不
清楚。劣質奶粉造成嬰兒死亡事件不斷擴大，已經引起中國高層嚴重關切
，國務院總理溫家寶已經要求全盤撤查中國的安徽省傳出有不肖商人販賣
劣質奶粉，從去年四月到現在，已經造成五十多名嬰兒死亡，這個事件引
起中國政府高層嚴重關切，國務院總理溫家寶下令要求全面徹查。(受害
者家屬:小孩的臉又黑又紫，我怎麼不難過？花錢事小，都還不知道能不
能治好。)憂心的家長抱著孩子不知所措。原本健康出生的孩子食用劣質
奶粉後，腦袋變大、四肢短小、頭髮掉光，最後呼吸衰竭死亡，連醫生都
不確定要怎麼治療。從去年四月至今，這種在安徽阜陽市販售的劣質奶粉
，已經造成五十多名嬰兒死亡，院方證實至少有兩百名嬰兒食用後，出現
頭大水腫的症狀，有的甚至食用三天內就死亡。阜陽市當局上週末，已經
開始對奶粉市場展開調查，查封三千九百多袋標示不合格的奶粉，以及三
十多個偽造品牌。根據當地媒體報導，化驗結果證實，有的奶粉營養成分
不到標準質的百分之五，究竟其中是否含有毒成分，目前還不清楚。劣質
奶粉造成嬰兒死亡事件不斷擴大，已經引起中國高層嚴重關切，國務院總
理溫家寶已經要求全盤撤查中國的安徽省傳出有不肖商人販賣劣質奶粉，
從去年四月到現在，已經造成五十多名嬰兒死亡，這個事件引起中國政府
高層嚴重關切，國務院總理溫家寶下令要求全面徹查。(受害者家屬:小
孩的臉又黑又紫，我怎麼不難過？花錢事小，都還不知道能不能治好。)
憂心的家長抱著孩子不知所措。原本健康出生的孩子食用劣質奶粉後，腦
袋變大、四肢短小、頭髮掉光，最後呼吸衰竭死亡，連醫生都不確定要怎
麼治療。從去年四月至今，這種在安徽阜陽市販售的劣質奶粉，已經造成
五十多名嬰兒死亡，院方證實至少有兩百名嬰兒食用後，出現頭大水腫的
症狀，有的甚至食用三天內就死亡。阜陽市當局上週末，已經開始對奶粉
市場展開調查，查封三千九百多袋標示不合格的奶粉，以及三十多個偽造
品牌。根據當地媒體報導，化驗結果證實，有的奶粉營養成分不到標準質
的百分之五，究竟其中是否含有毒成分，目前還不清楚。劣質奶粉造成嬰
兒死亡事件不斷擴大，已經引起中國高層嚴重關切，國務院總理溫家寶已
經要求全盤撤查中國的安徽省傳出有不肖商人販賣劣質奶粉，從去年四月
到現在，已經造成五十多名嬰兒死亡，這個事件引起中國政府高層嚴重關
切，國務院總理溫家寶下令要求全面徹查。(受害者家屬:小孩的臉又黑
又紫，我怎麼不難過？花錢事小，都還不知道能不能治好。)憂心的家長
抱著孩子不知所措。原本健康出生的孩子食用劣質奶粉後，腦袋變大、四
肢短小、頭髮掉光，最後呼吸衰竭死亡，連醫生都不確定要怎麼治療。從
去年四月至今，這種在安徽阜陽市販售的劣質奶粉，已經造成五十多名嬰
兒死亡，院方證實至少有兩百名嬰兒食用後，出現頭大水腫的症狀，有的
甚至食用三天內就死亡。阜陽市當局上週末，已經開始對奶粉市場展開調
查，查封三千九百多袋標示不合格的奶粉，以及三十多個偽造品牌。根據
當地媒體報導，化驗結果證實，有的奶粉營養成分不到標準質的百分之五
，究竟其中是否含有毒成分，目前還不清楚。劣質奶粉造成嬰兒死亡事件
不斷擴大，已經引起中國高層嚴重關切，國務院總理溫家寶已經要求全盤
撤查中國的安徽省傳出有不肖商人販賣劣質奶粉，從去年四月到現在，已
經造成五十多名嬰兒死亡，這個事件引起中國政府高層嚴重關切，國務院
總理溫家寶下令要求全面徹查。(受害者家屬:小孩的臉又黑又紫，我怎
麼不難過？花錢事小，都還不知道能不能治好。)憂心的家長抱著孩子不
知所措。原本健康出生的孩子食用劣質奶粉後，腦袋變大、四肢短小、頭
髮掉光，最後呼吸衰竭死亡，連醫生都不確定要怎麼治療。從去年四月至
今，這種在安徽阜陽市販售的劣質奶粉，已經造成五十多名嬰兒死亡，院
方證實至少有兩百名嬰兒食用後，出現頭大水腫的症狀，有的甚至食用三
天內就死亡。阜陽市當局上週末，已經開始對奶粉市場展開調查，查封三
千九百多袋標示不合格的奶粉，以及三十多個偽造品牌。根據當地媒體報
導，化驗結果證實，有的奶粉營養成分不到標準質的百分之五，究竟其中
是否含有毒成分，目前還不清楚。劣質奶粉造成嬰兒死亡事件不斷擴大，
已經引起中國高層嚴重關切，國務院總理溫家寶已經要求全盤撤查中國的
安徽省傳出有不肖商人販賣劣質奶粉，從去年四月到現在，已經造成五十
多名嬰兒死亡，這個事件引起中國政府高層嚴重關切，國務院總理溫家寶
下令要求全面徹查。(受害者家屬:小孩的臉又黑又紫，我怎麼不難過？
花錢事小，都還不知道能不能治好。)憂心的家長抱著孩子不知所措。原
本健康出生的孩子食用劣質奶粉後，腦袋變大、四肢短小、頭髮掉光，最
後呼吸衰竭死亡，連醫生都不確定要怎麼治療。從去年四月至今，這種在
安徽阜陽市販售的劣質奶粉，已經造成五十多名嬰兒死亡，院方證實至少
有兩百名嬰兒食用後，出現頭大水腫的症狀，有的甚至食用三天內就死亡
。阜陽市當局上週末，已經開始對奶粉市場展開調查，查封三千九百多袋
標示不合格的奶粉，以及三十多個偽造品牌。根據當地媒體報導，化驗結
果證實，有的奶粉營養成分不到標準質的百分之五，究竟其中是否含有毒
成分，目前還不清楚。劣質奶粉造成嬰兒死亡事件不斷擴大，已經引起中
國高層嚴重關切，國務院總理溫家寶已經要求全盤撤查
