立法院各黨團今天針對新十大建設的特別預算、進行協商，詳細內容，請
看以下的新聞掃描。立法院上午協商五年五千億新十大建設擴大公共建設
投資特別條例草案，協商並未達成具體共識。國民黨團表示沒有阻擋新十
大建設法案的意圖，但提議在四月28號舉行座談會邀請專家學者討論，
編列特別預算有無違法違憲，民進黨團和台聯黨團也回應，不反對國民黨
開座談會，以免背負協商破裂的罪名。受到印尼首度舉行總統直選的影響
，印勞解凍事宜生變。勞委會職訓局上午表示，由於印方遲遲未來台簽署
備忘錄，二月起實施的印勞再展延聘僱許可措施，五月起不再續辦，提醒
僱用即將期滿，以及當初獲得展延印勞的雇主，應及早做好準備，這項措
施將使得近千名印勞五月之前必須出境。清晨六點多位於徐州路的台灣大
學女生宿舍發生火警，三百多名女學生驚醒倉皇逃生，台北市消防局出動
三十多輛消防車救護車和上百名消防人員前往搶救，不到二十分鐘火勢就
被控制，所幸沒有任何人員傷亡，目前警方正在調查起火原因，而為了杜
絕類似火警，台灣大學也將火警拍攝下來，作為教育宣導之用。立法院各
黨團今天針對新十大建設的特別預算、進行協商，詳細內容，請看以下的
新聞掃描。立法院上午協商五年五千億新十大建設擴大公共建設投資特別
條例草案，協商並未達成具體共識。國民黨團表示沒有阻擋新十大建設法
案的意圖，但提議在四月28號舉行座談會邀請專家學者討論，編列特別
預算有無違法違憲，民進黨團和台聯黨團也回應，不反對國民黨開座談會
，以免背負協商破裂的罪名。受到印尼首度舉行總統直選的影響，印勞解
凍事宜生變。勞委會職訓局上午表示，由於印方遲遲未來台簽署備忘錄，
二月起實施的印勞再展延聘僱許可措施，五月起不再續辦，提醒僱用即將
期滿，以及當初獲得展延印勞的雇主，應及早做好準備，這項措施將使得
近千名印勞五月之前必須出境。清晨六點多位於徐州路的台灣大學女生宿
舍發生火警，三百多名女學生驚醒倉皇逃生，台北市消防局出動三十多輛
消防車救護車和上百名消防人員前往搶救，不到二十分鐘火勢就被控制，
所幸沒有任何人員傷亡，目前警方正在調查起火原因，而為了杜絕類似火
警，台灣大學也將火警拍攝下來，作為教育宣導之用。立法院各黨團今天
針對新十大建設的特別預算、進行協商，詳細內容，請看以下的新聞掃描
。立法院上午協商五年五千億新十大建設擴大公共建設投資特別條例草案
，協商並未達成具體共識。國民黨團表示沒有阻擋新十大建設法案的意圖
，但提議在四月28號舉行座談會邀請專家學者討論，編列特別預算有無
違法違憲，民進黨團和台聯黨團也回應，不反對國民黨開座談會，以免背
負協商破裂的罪名。受到印尼首度舉行總統直選的影響，印勞解凍事宜生
變。勞委會職訓局上午表示，由於印方遲遲未來台簽署備忘錄，二月起實
施的印勞再展延聘僱許可措施，五月起不再續辦，提醒僱用即將期滿，以
及當初獲得展延印勞的雇主，應及早做好準備，這項措施將使得近千名印
勞五月之前必須出境。清晨六點多位於徐州路的台灣大學女生宿舍發生火
警，三百多名女學生驚醒倉皇逃生，台北市消防局出動三十多輛消防車救
護車和上百名消防人員前往搶救，不到二十分鐘火勢就被控制，所幸沒有
任何人員傷亡，目前警方正在調查起火原因，而為了杜絕類似火警，台灣
大學也將火警拍攝下來，作為教育宣導之用。立法院各黨團今天針對新十
大建設的特別預算、進行協商，詳細內容，請看以下的新聞掃描。立法院
上午協商五年五千億新十大建設擴大公共建設投資特別條例草案，協商並
未達成具體共識。國民黨團表示沒有阻擋新十大建設法案的意圖，但提議
在四月28號舉行座談會邀請專家學者討論，編列特別預算有無違法違憲
，民進黨團和台聯黨團也回應，不反對國民黨開座談會，以免背負協商破
裂的罪名。受到印尼首度舉行總統直選的影響，印勞解凍事宜生變。勞委
會職訓局上午表示，由於印方遲遲未來台簽署備忘錄，二月起實施的印勞
再展延聘僱許可措施，五月起不再續辦，提醒僱用即將期滿，以及當初獲
得展延印勞的雇主，應及早做好準備，這項措施將使得近千名印勞五月之
前必須出境。清晨六點多位於徐州路的台灣大學女生宿舍發生火警，三百
多名女學生驚醒倉皇逃生，台北市消防局出動三十多輛消防車救護車和上
百名消防人員前往搶救，不到二十分鐘火勢就被控制，所幸沒有任何人員
傷亡，目前警方正在調查起火原因，而為了杜絕類似火警，台灣大學也將
火警拍攝下來，作為教育宣導之用。立法院各黨團今天針對新十大建設的
特別預算、進行協商，詳細內容，請看以下的新聞掃描。立法院上午協商
五年五千億新十大建設擴大公共建設投資特別條例草案，協商並未達成具
體共識。國民黨團表示沒有阻擋新十大建設法案的意圖，但提議在四月2
8號舉行座談會邀請專家學者討論，編列特別預算有無違法違憲，民進黨
團和台聯黨團也回應，不反對國民黨開座談會，以免背負協商破裂的罪名
。受到印尼首度舉行總統直選的影響，印勞解凍事宜生變。勞委會職訓局
上午表示，由於印方遲遲未來台簽署備忘錄，二月起實施的印勞再展延聘
僱許可措施，五月起不再續辦，提醒僱用即將期滿，以及當初獲得展延印
勞的雇主，應及早做好準備，這項措施將使得近千名印勞五月之前必須出
境。清晨六點多位於徐州路的台灣大學女生宿舍發生火警，三百多名女學
生驚醒倉皇逃生，台北市消防局出動三十多輛消防車救護車和上百名消防
人員前往搶救，不到二十分鐘火勢就被控制，所幸沒有任何人員傷亡，目
前警方正在調查起火原因，而為了杜絕類似火警，台灣大學也將火警拍攝
下來，作為教育宣導之用。立法院各黨團今天針對新十大建設的特別預算
、進行協商，詳細內容，請看以下的新聞掃描。立法院上午協商五年五千
億新十大建設擴大公共建設投資特別條例草案，協商並未達成具體共識。
國民黨團表示沒有阻擋新十大建設法案的意圖，但提議在四月28號舉行
座談會邀請專家學者討論，編列特別預算有無違法違憲，民進黨團和台聯
黨團也回應，不反對國民黨開座談會，以免背負協商破裂的罪名。受到印
尼首度舉行總統直選的影響，印勞解凍事宜生變。勞委會職訓局上午表示
，由於印方遲遲未來台簽署備忘錄，二月起實施的印勞再展延聘僱許可措
施，五月起不再續辦，提醒僱用即將期滿，以及當初獲得展延印勞的雇主
，應及早做好準備，這項措施將使得近千名印勞五月之前必須出境。清晨
六點多位於徐州路的台灣大學女生宿舍發生火警，三百多名女學生驚醒倉
皇逃生，台北市消防局出動三十多輛消防車救護車和上百名消防人員前往
搶救，不到二十分鐘火勢就被控制，所幸沒有任何人員傷亡，目前警方正
在調查起火原因，而為了杜絕類似火警，台灣大學也將火警拍攝下來，作
為教育宣導之用。
