發言經常引起爭議的馬來西亞總理馬哈迪，昨天在伊斯蘭會議組織領袖高
峰會上，發表被認為是反猶太人的言論之後，在國際間引起強烈的批評，
美國國務院甚至以無禮來加以回應。為了避免風波擴大，馬國外交部在今
天特別做出澄清，表示馬哈迪的談話絕對沒有反猶太的意思(SO)有1
3億人口的人難道無法讓自己免於人口總數比他們要少很多的敵人侮辱和
迫害？難道他們只能盲目的發洩憤怒？歐洲人過去曾殺了一千二百萬名猶
太人其中的六百萬人，但是今天猶太人藉由代理人來控制整個世界，並讓
其他人為他們打仗甚至犧牲性命。(OUT)馬來西亞總理馬哈迪這番被
認為反猶太人的爭議談話，在國際間引起一陣猛烈批評。美國國務院發言
人除了認為他的談話具有煽動性和攻擊性外，甚至還以瞧不起和當做笑話
來回應他的反猶太觀點。歐洲聯盟領袖，也準備通過聲明，表示對馬哈迪
的談話「深表悲痛」。另外經常和馬來西亞發生外交口角的澳洲也提出批
評。(SO)我認為這些話具有攻擊意味。我想他過去也曾經提出類似意
見。而我要說的是，任何想挑起猶太人和穆斯林敵對的言論都非常不具正
面意義。(OUT)國際間的強烈反彈，讓馬國外交部不得不出面為為馬
哈迪澄清。(SO)我不認為這些言論有任何反猶太的意思，我想他(馬
哈迪)要陳述的事實，基本上是要質疑回教世界。他說他不是要大家對立
，而是要回教世界為他們的人民負起責任。(OUT)今年七十七歲，將
在月底退休結束長達二十二年總理生涯的馬來西亞總理馬哈迪，多年來直
言不諱，批評西方國家的言論屢屢引發爭議。雖然他成功帶領馬來西亞渡
過1997年亞洲金融風暴，而備受國際推崇。不過當時他指控國際富豪
索羅斯是金融風暴幕後黑手，並大罵他是強盜，流氓，野獸的激動反應，
也曾成為當時國際新聞焦點。發言經常引起爭議的馬來西亞總理馬哈迪，
昨天在伊斯蘭會議組織領袖高峰會上，發表被認為是反猶太人的言論之後
，在國際間引起強烈的批評，美國國務院甚至以無禮來加以回應。為了避
免風波擴大，馬國外交部在今天特別做出澄清，表示馬哈迪的談話絕對沒
有反猶太的意思(SO)有13億人口的人難道無法讓自己免於人口總數
比他們要少很多的敵人侮辱和迫害？難道他們只能盲目的發洩憤怒？歐洲
人過去曾殺了一千二百萬名猶太人其中的六百萬人，但是今天猶太人藉由
代理人來控制整個世界，並讓其他人為他們打仗甚至犧牲性命。(OUT
)馬來西亞總理馬哈迪這番被認為反猶太人的爭議談話，在國際間引起一
陣猛烈批評。美國國務院發言人除了認為他的談話具有煽動性和攻擊性外
，甚至還以瞧不起和當做笑話來回應他的反猶太觀點。歐洲聯盟領袖，也
準備通過聲明，表示對馬哈迪的談話「深表悲痛」。另外經常和馬來西亞
發生外交口角的澳洲也提出批評。(SO)我認為這些話具有攻擊意味。
我想他過去也曾經提出類似意見。而我要說的是，任何想挑起猶太人和穆
斯林敵對的言論都非常不具正面意義。(OUT)國際間的強烈反彈，讓
馬國外交部不得不出面為為馬哈迪澄清。(SO)我不認為這些言論有任
何反猶太的意思，我想他(馬哈迪)要陳述的事實，基本上是要質疑回教
世界。他說他不是要大家對立，而是要回教世界為他們的人民負起責任。
(OUT)今年七十七歲，將在月底退休結束長達二十二年總理生涯的馬
來西亞總理馬哈迪，多年來直言不諱，批評西方國家的言論屢屢引發爭議
。雖然他成功帶領馬來西亞渡過1997年亞洲金融風暴，而備受國際推
崇。不過當時他指控國際富豪索羅斯是金融風暴幕後黑手，並大罵他是強
盜，流氓，野獸的激動反應，也曾成為當時國際新聞焦點。發言經常引起
爭議的馬來西亞總理馬哈迪，昨天在伊斯蘭會議組織領袖高峰會上，發表
被認為是反猶太人的言論之後，在國際間引起強烈的批評，美國國務院甚
至以無禮來加以回應。為了避免風波擴大，馬國外交部在今天特別做出澄
清，表示馬哈迪的談話絕對沒有反猶太的意思(SO)有13億人口的人
難道無法讓自己免於人口總數比他們要少很多的敵人侮辱和迫害？難道他
們只能盲目的發洩憤怒？歐洲人過去曾殺了一千二百萬名猶太人其中的六
百萬人，但是今天猶太人藉由代理人來控制整個世界，並讓其他人為他們
打仗甚至犧牲性命。(OUT)馬來西亞總理馬哈迪這番被認為反猶太人
的爭議談話，在國際間引起一陣猛烈批評。美國國務院發言人除了認為他
的談話具有煽動性和攻擊性外，甚至還以瞧不起和當做笑話來回應他的反
猶太觀點。歐洲聯盟領袖，也準備通過聲明，表示對馬哈迪的談話「深表
悲痛」。另外經常和馬來西亞發生外交口角的澳洲也提出批評。(SO)
我認為這些話具有攻擊意味。我想他過去也曾經提出類似意見。而我要說
的是，任何想挑起猶太人和穆斯林敵對的言論都非常不具正面意義。(O
UT)國際間的強烈反彈，讓馬國外交部不得不出面為為馬哈迪澄清。(
SO)我不認為這些言論有任何反猶太的意思，我想他(馬哈迪)要陳述
的事實，基本上是要質疑回教世界。他說他不是要大家對立，而是要回教
世界為他們的人民負起責任。(OUT)今年七十七歲，將在月底退休結
束長達二十二年總理生涯的馬來西亞總理馬哈迪，多年來直言不諱，批評
西方國家的言論屢屢引發爭議。雖然他成功帶領馬來西亞渡過1997年
亞洲金融風暴，而備受國際推崇。不過當時他指控國際富豪索羅斯是金融
風暴幕後黑手，並大罵他是強盜，流氓，野獸的激動反應，也曾成為當時
國際新聞焦點。發言經常引起爭議的馬來西亞總理馬哈迪，昨天在伊斯蘭
會議組織領袖高峰會上，發表被認為是反猶太人的言論之後，在國際間引
起強烈的批評，美國國務院甚至以無禮來加以回應。為了避免風波擴大，
馬國外交部在今天特別做出澄清，表示馬哈迪的談話絕對沒有反猶太的意
思(SO)有13億人口的人難道無法讓自己免於人口總數比他們要少很
多的敵人侮辱和迫害？難道他們只能盲目的發洩憤怒？歐洲人過去曾殺了
一千二百萬名猶太人其中的六百萬人，但是今天猶太人藉由代理人來控制
整個世界，並讓其他人為他們打仗甚至犧牲性命。(OUT)馬來西亞總
理馬哈迪這番被認為反猶太人的爭議談話，在國際間引起一陣猛烈批評。
美國國務院發言人除了認為他的談話具有煽動性和攻擊性外，甚至還以瞧
不起和當做笑話來回應他的反猶太觀點。歐洲聯盟領袖，也準備通過聲明
，表示對馬哈迪的談話「深表悲痛」。另外經常和馬來西亞發生外交口角
的澳洲也提出批評。(SO)我認為這些話具有攻擊意味。我想他過去也
曾經提出類似意見。而我要說的是，任何想挑起猶太人和穆斯林敵對的言
論都非常不具正面意義。(OUT)國際間的強烈反彈，讓馬國外交部不
得不出面為為馬哈迪澄清。(SO)我不認為這些言論有任何反猶太的意
思，我想他(馬哈迪)要陳述的事實，基本上是要質疑回教世界。他說他
不是要大家對立，而是要回教世界為他們的人民負起責任。(OUT)今
年七十七歲，將在月底退休結束長達二十二年總理生涯的馬來西亞總理馬
哈迪，多年來直言不諱，批評西方國家的言論屢屢引發爭議。雖然他成功
帶領馬來西亞渡過1997年亞洲金融風暴，而備受國際推崇。不過當時
他指控國際富豪索羅斯是金融風暴幕後黑手，並大罵他是強盜，流氓，野
獸的激動反應，也曾成為當時國際新聞焦點。發言經常引起爭議的馬來西
亞總理馬哈迪，昨天在伊斯蘭會議組織領袖高峰會上，發表被認為是反猶
太人的言論之後，在國際間引起強烈的批評，美國國務院甚至以無禮來加
以回應。為了避免風波擴大，馬國外交部在今天特別做出澄清，表示馬哈
迪的談話絕對沒有反猶太的意思(SO)有13億人口的人難道無法讓自
己免於人口總數比他們要少很多的敵人侮辱和迫害？難道他們只能盲目的
發洩憤怒？歐洲人過去曾殺了一千二百萬名猶太人其中的六百萬人，但是
今天猶太人藉由代理人來控制整個世界，並讓其他人為他們打仗甚至犧牲
性命。(OUT)馬來西亞總理馬哈迪這番被認為反猶太人的爭議談話，
在國際間引起一陣猛烈批評。美國國務院發言人除了認為他的談話具有煽
動性和攻擊性外，甚至還以瞧不起和當做笑話來回應他的反猶太觀點。歐
洲聯盟領袖，也準備通過聲明，表示對馬哈迪的談話「深表悲痛」。另外
經常和馬來西亞發生外交口角的澳洲也提出批評。(SO)我認為這些話
具有攻擊意味。我想他過去也曾經提出類似意見。而我要說的是，任何想
挑起猶太人和穆斯林敵對的言論都非常不具正面意義。(OUT)國際間
的強烈反彈，讓馬國外交部不得不出面為為馬哈迪澄清。(SO)我不認
為這些言論有任何反猶太的意思，我想他(馬哈迪)要陳述的事實，基本
上是要質疑回教世界。他說他不是要大家對立，而是要回教世界為他們的
人民負起責任。(OUT)今年七十七歲，將在月底退休結束長達二十二
年總理生涯的馬來西亞總理馬哈迪，多年來直言不諱，批評西方國家的言
論屢屢引發爭議。雖然他成功帶領馬來西亞渡過1997年亞洲金融風暴
，而備受國際推崇。不過當時他指控國際富豪索羅斯是金融風暴幕後黑手
，並大罵他是強盜，流氓，野獸的激動反應，也曾成為當時國際新聞焦點
。發言經常引起爭議的馬來西亞總理馬哈迪，昨天在伊斯蘭會議組織領袖
高峰會上，發表被認為是反猶太人的言論之後，在國際間引起強烈的批評
，美國國務院甚至以無禮來加以回應。為了避免風波擴大，馬國外交部在
今天特別做出澄清，表示馬哈迪的談話絕對沒有反猶太的意思(SO)有
13億人口的人難道無法讓自己免於人口總數比他們要少很多的敵人侮辱
和迫害？難道他們只能盲目的發洩憤怒？歐洲人過去曾殺了一千二百萬名
猶太人其中的六百萬人，但是今天猶太人藉由代理人來控制整個世界，並
讓其他人為他們打仗甚至犧牲性命。(OUT)馬來西亞總理馬哈迪這番
被認為反猶太人的爭議談話，在國際間引起一陣猛烈批評。美國國務院發
言人除了認為他的談話具有煽動性和攻擊性外，甚至還以瞧不起和當做笑
話來回應他的反猶太觀點。歐洲聯盟領袖，也準備通過聲明，表示對馬哈
迪的談話「深表悲痛」。另外經常和馬來西亞發生外交口角的澳洲也提出
批評。(SO)我認為這些話具有攻擊意味。我想他過去也曾經提出類似
意見。而我要說的是，任何想挑起猶太人和穆斯林敵對的言論都非常不具
正面意義。(OUT)國際間的強烈反彈，讓馬國外交部不得不出面為為
馬哈迪澄清。(SO)我不認為這些言論有任何反猶太的意思，我想他(
馬哈迪)要陳述的事實，基本上是要質疑回教世界。他說他不是要大家對
立，而是要回教世界為他們的人民負起責任。(OUT)今年七十七歲，
將在月底退休結束長達二十二年總理生涯的馬來西亞總理馬哈迪，多年來
直言不諱，批評西方國家的言論屢屢引發爭議。雖然他成功帶領馬來西亞
渡過1997年亞洲金融風暴，而備受國際推崇。不過當時他指控國際富
豪索羅斯是金融風暴幕後黑手，並大罵他是強盜，流氓，野獸的激動反應
，也曾成為當時國際新聞焦點。發言經常引起爭議的馬來西亞總理馬哈迪
，昨天在伊斯蘭會議組織領袖高峰會上，發表被認為是反猶太人的言論之
後，在國際間引起強烈的批評，美國國務院甚至以無禮來加以回應。為了
避免風波擴大，馬國外交部在今天特別做出澄清，表示馬哈迪的談話絕對
沒有反猶太的意思(SO)有13億人口的人難道無法讓自己免於人口總
數比他們要少很多的敵人侮辱和迫害？難道他們只能盲目的發洩憤怒？歐
洲人過去曾殺了一千二百萬名猶太人其中的六百萬人，但是今天猶太人藉
由代理人來控制整個世界，並讓其他人為他們打仗甚至犧牲性命。(OU
T)馬來西亞總理馬哈迪這番被認為反猶太人的爭議談話，在國際間引起
一陣猛烈批評。美國國務院發言人除了認為他的談話具有煽動性和攻擊性
外，甚至還以瞧不起和當做笑話來回應他的反猶太觀點。歐洲聯盟領袖，
也準備通過聲明，表示對馬哈迪的談話「深表悲痛」。另外經常和馬來西
亞發生外交口角的澳洲也提出批評。(SO)我認為這些話具有攻擊意味
。我想他過去也曾經提出類似意見。而我要說的是，任何想挑起猶太人和
穆斯林敵對的言論都非常不具正面意義。(OUT)國際間的強烈反彈，
讓馬國外交部不得不出面為為馬哈迪澄清。(SO)我不認為這些言論有
任何反猶太的意思，我想他(馬哈迪)要陳述的事實，基本上是要質疑回
教世界。他說他不是要大家對立，而是要回教世界為他們的人民負起責任
。(OUT)今年七十七歲，將在月底退休結束長達二十二年總理生涯的
馬來西亞總理馬哈迪，多年來直言不諱，批評西方國家的言論屢屢引發爭
議。雖然他成功帶領馬來西亞渡過1997年亞洲金融風暴，而備受國際
推崇。不過當時他指控國際富豪索羅斯是金融風暴幕後黑手，並大罵他是
強盜，流氓，野獸的激動反應，也曾成為當時國際新聞焦點。發言經常引
起爭議的馬來西亞總理馬哈迪，昨天在伊斯蘭會議組織領袖高峰會上，發
表被認為是反猶太人的言論之後，在國際間引起強烈的批評，美國國務院
甚至以無禮來加以回應。為了避免風波擴大，馬國外交部在今天特別做出
澄清，表示馬哈迪的談話絕對沒有反猶太的意思(SO)有13億人口的
人難道無法讓自己免於人口總數比他們要少很多的敵人侮辱和迫害？難道
他們只能盲目的發洩憤怒？歐洲人過去曾殺了一千二百萬名猶太人其中的
六百萬人，但是今天猶太人藉由代理人來控制整個世界，並讓其他人為他
們打仗甚至犧牲性命。(OUT)馬來西亞總理馬哈迪這番被認為反猶太
人的爭議談話，在國際間引起一陣猛烈批評。美國國務院發言人除了認為
他的談話具有煽動性和攻擊性外，甚至還以瞧不起和當做笑話來回應他的
反猶太觀點。歐洲聯盟領袖，也準備通過聲明，表示對馬哈迪的談話「深
表悲痛」。另外經常和馬來西亞發生外交口角的澳洲也提出批評。(SO
)我認為這些話具有攻擊意味。我想他過去也曾經提出類似意見。而我要
說的是，任何想挑起猶太人和穆斯林敵對的言論都非常不具正面意義。(
OUT)國際間的強烈反彈，讓馬國外交部不得不出面為為馬哈迪澄清。
(SO)我不認為這些言論有任何反猶太的意思，我想他(馬哈迪)要陳
述的事實，基本上是要質疑回教世界。他說他不是要大家對立，而是要回
教世界為他們的人民負起責任。(OUT)今年七十七歲，將在月底退休
結束長達二十二年總理生涯的馬來西亞總理馬哈迪，多年來直言不諱，批
評西方國家的言論屢屢引發爭議。雖然他成功帶領馬來西亞渡過1997
年亞洲金融風暴，而備受國際推崇。不過當時他指控國際富豪索羅斯是金
融風暴幕後黑手，並大罵他是強盜，流氓，野獸的激動反應，也曾成為當
時國際新聞焦點。發言經常引起爭議的馬來西亞總理馬哈迪，昨天在伊斯
蘭會議組織領袖高峰會上，發表被認為是反猶太人的言論之後，在國際間
引起強烈的批評，美國國務院甚至以無禮來加以回應。為了避免風波擴大
，馬國外交部在今天特別做出澄清，表示馬哈迪的談話絕對沒有反猶太的
意思(SO)有13億人口的人難道無法讓自己免於人口總數比他們要少
很多的敵人侮辱和迫害？難道他們只能盲目的發洩憤怒？歐洲人過去曾殺
了一千二百萬名猶太人其中的六百萬人，但是今天猶太人藉由代理人來控
制整個世界，並讓其他人為他們打仗甚至犧牲性命。(OUT)馬來西亞
總理馬哈迪這番被認為反猶太人的爭議談話，在國際間引起一陣猛烈批評
。美國國務院發言人除了認為他的談話具有煽動性和攻擊性外，甚至還以
瞧不起和當做笑話來回應他的反猶太觀點。歐洲聯盟領袖，也準備通過聲
明，表示對馬哈迪的談話「深表悲痛」。另外經常和馬來西亞發生外交口
角的澳洲也提出批評。(SO)我認為這些話具有攻擊意味。我想他過去
也曾經提出類似意見。而我要說的是，任何想挑起猶太人和穆斯林敵對的
言論都非常不具正面意義。(OUT)國際間的強烈反彈，讓馬國外交部
不得不出面為為馬哈迪澄清。(SO)我不認為這些言論有任何反猶太的
意思，我想他(馬哈迪)要陳述的事實，基本上是要質疑回教世界。他說
他不是要大家對立，而是要回教世界為他們的人民負起責任。(OUT)
今年七十七歲，將在月底退休結束長達二十二年總理生涯的馬來西亞總理
馬哈迪，多年來直言不諱，批評西方國家的言論屢屢引發爭議。雖然他成
功帶領馬來西亞渡過1997年亞洲金融風暴，而備受國際推崇。不過當
時他指控國際富豪索羅斯是金融風暴幕後黑手，並大罵他是強盜，流氓，
野獸的激動反應，也曾成為當時國際新聞焦點。發言經常引起爭議的馬來
西亞總理馬哈迪，昨天在伊斯蘭會議組織領袖高峰會上，發表被認為是反
猶太人的言論之後，在國際間引起強烈的批評，美國國務院甚至以無禮來
加以回應。為了避免風波擴大，馬國外交部在今天特別做出澄清，表示馬
哈迪的談話絕對沒有反猶太的意思(SO)有13億人口的人難道無法讓
自己免於人口總數比他們要少很多的敵人侮辱和迫害？難道他們只能盲目
的發洩憤怒？歐洲人過去曾殺了一千二百萬名猶太人其中的六百萬人，但
是今天猶太人藉由代理人來控制整個世界，並讓其他人為他們打仗甚至犧
牲性命。(OUT)馬來西亞總理馬哈迪這番被認為反猶太人的爭議談話
，在國際間引起一陣猛烈批評。美國國務院發言人除了認為他的談話具有
煽動性和攻擊性外，甚至還以瞧不起和當做笑話來回應他的反猶太觀點。
歐洲聯盟領袖，也準備通過聲明，表示對馬哈迪的談話「深表悲痛」。另
外經常和馬來西亞發生外交口角的澳洲也提出批評。(SO)我認為這些
話具有攻擊意味。我想他過去也曾經提出類似意見。而我要說的是，任何
想挑起猶太人和穆斯林敵對的言論都非常不具正面意義。(OUT)國際
間的強烈反彈，讓馬國外交部不得不出面為為馬哈迪澄清。(SO)我不
認為這些言論有任何反猶太的意思，我想他(馬哈迪)要陳述的事實，基
本上是要質疑回教世界。他說他不是要大家對立，而是要回教世界為他們
的人民負起責任。(OUT)今年七十七歲，將在月底退休結束長達二十
二年總理生涯的馬來西亞總理馬哈迪，多年來直言不諱，批評西方國家的
言論屢屢引發爭議。雖然他成功帶領馬來西亞渡過1997年亞洲金融風
暴，而備受國際推崇。不過當時他指控國際富豪索羅斯是金融風暴幕後黑
手，並大罵他是強盜，流氓，野獸的激動反應，也曾成為當時國際新聞焦
點。發言經常引起爭議的馬來西亞總理馬哈迪，昨天在伊斯蘭會議組織領
袖高峰會上，發表被認為是反猶太人的言論之後，在國際間引起強烈的批
評，美國國務院甚至以無禮來加以回應。為了避免風波擴大，馬國外交部
在今天特別做出澄清，表示馬哈迪的談話絕對沒有反猶太的意思(SO)
有13億人口的人難道無法讓自己免於人口總數比他們要少很多的敵人侮
辱和迫害？難道他們只能盲目的發洩憤怒？歐洲人過去曾殺了一千二百萬
名猶太人其中的六百萬人，但是今天猶太人藉由代理人來控制整個世界，
並讓其他人為他們打仗甚至犧牲性命。(OUT)馬來西亞總理馬哈迪這
番被認為反猶太人的爭議談話，在國際間引起一陣猛烈批評。美國國務院
發言人除了認為他的談話具有煽動性和攻擊性外，甚至還以瞧不起和當做
笑話來回應他的反猶太觀點。歐洲聯盟領袖，也準備通過聲明，表示對馬
哈迪的談話「深表悲痛」。另外經常和馬來西亞發生外交口角的澳洲也提
出批評。(SO)我認為這些話具有攻擊意味。我想他過去也曾經提出類
似意見。而我要說的是，任何想挑起猶太人和穆斯林敵對的言論都非常不
具正面意義。(OUT)國際間的強烈反彈，讓馬國外交部不得不出面為
為馬哈迪澄清。(SO)我不認為這些言論有任何反猶太的意思，我想他
(馬哈迪)要陳述的事實，基本上是要質疑回教世界。他說他不是要大家
對立，而是要回教世界為他們的人民負起責任。(OUT)今年七十七歲
，將在月底退休結束長達二十二年總理生涯的馬來西亞總理馬哈迪，多年
來直言不諱，批評西方國家的言論屢屢引發爭議。雖然他成功帶領馬來西
亞渡過1997年亞洲金融風暴，而備受國際推崇。不過當時他指控國際
富豪索羅斯是金融風暴幕後黑手，並大罵他是強盜，流氓，野獸的激動反
應，也曾成為當時國際新聞焦點。發言經常引起爭議的馬來西亞總理馬哈
迪，昨天在伊斯蘭會議組織領袖高峰會上，發表被認為是反猶太人的言論
之後，在國際間引起強烈的批評，美國國務院甚至以無禮來加以回應。為
了避免風波擴大，馬國外交部在今天特別做出澄清，表示馬哈迪的談話絕
對沒有反猶太的意思(SO)有13億人口的人難道無法讓自己免於人口
總數比他們要少很多的敵人侮辱和迫害？難道他們只能盲目的發洩憤怒？
歐洲人過去曾殺了一千二百萬名猶太人其中的六百萬人，但是今天猶太人
藉由代理人來控制整個世界，並讓其他人為他們打仗甚至犧牲性命。(O
UT)馬來西亞總理馬哈迪這番被認為反猶太人的爭議談話，在國際間引
起一陣猛烈批評。美國國務院發言人除了認為他的談話具有煽動性和攻擊
性外，甚至還以瞧不起和當做笑話來回應他的反猶太觀點。歐洲聯盟領袖
，也準備通過聲明，表示對馬哈迪的談話「深表悲痛」。另外經常和馬來
西亞發生外交口角的澳洲也提出批評。(SO)我認為這些話具有攻擊意
味。我想他過去也曾經提出類似意見。而我要說的是，任何想挑起猶太人
和穆斯林敵對的言論都非常不具正面意義。(OUT)國際間的強烈反彈
，讓馬國外交部不得不出面為為馬哈迪澄清。(SO)我不認為這些言論
有任何反猶太的意思，我想他(馬哈迪)要陳述的事實，基本上是要質疑
回教世界。他說他不是要大家對立，而是要回教世界為他們的人民負起責
任。(OUT)今年七十七歲，將在月底退休結束長達二十二年總理生涯
的馬來西亞總理馬哈迪，多年來直言不諱，批評西方國家的言論屢屢引發
爭議。雖然他成功帶領馬來西亞渡過1997年亞洲金融風暴，而備受國
際推崇。不過當時他指控國際富豪索羅斯是金融風暴幕後黑手，並大罵他
是強盜，流氓，野獸的激動反應，也曾成為當時國際新聞焦點。發言經常
引起爭議的馬來西亞總理馬哈迪，昨天在伊斯蘭會議組織領袖高峰會上，
發表被認為是反猶太人的言論之後，在國際間引起強烈的批評，美國國務
院甚至以無禮來加以回應。為了避免風波擴大，馬國外交部在今天特別做
出澄清，表示馬哈迪的談話絕對沒有反猶太的意思(SO)有13億人口
的人難道無法讓自己免於人口總數比他們要少很多的敵人侮辱和迫害？難
道他們只能盲目的發洩憤怒？歐洲人過去曾殺了一千二百萬名猶太人其中
的六百萬人，但是今天猶太人藉由代理人來控制整個世界，並讓其他人為
他們打仗甚至犧牲性命。(OUT)馬來西亞總理馬哈迪這番被認為反猶
太人的爭議談話，在國際間引起一陣猛烈批評。美國國務院發言人除了認
為他的談話具有煽動性和攻擊性外，甚至還以瞧不起和當做笑話來回應他
的反猶太觀點。歐洲聯盟領袖，也準備通過聲明，表示對馬哈迪的談話「
深表悲痛」。另外經常和馬來西亞發生外交口角的澳洲也提出批評。(S
O)我認為這些話具有攻擊意味。我想他過去也曾經提出類似意見。而我
要說的是，任何想挑起猶太人和穆斯林敵對的言論都非常不具正面意義。
(OUT)國際間的強烈反彈，讓馬國外交部不得不出面為為馬哈迪澄清
。(SO)我不認為這些言論有任何反猶太的意思，我想他(馬哈迪)要
陳述的事實，基本上是要質疑回教世界。他說他不是要大家對立，而是要
回教世界為他們的人民負起責任。(OUT)今年七十七歲，將在月底退
休結束長達二十二年總理生涯的馬來西亞總理馬哈迪，多年來直言不諱，
批評西方國家的言論屢屢引發爭議。雖然他成功帶領馬來西亞渡過199
7年亞洲金融風暴，而備受國際推崇。不過當時他指控國際富豪索羅斯是
金融風暴幕後黑手，並大罵他是強盜，流氓，野獸的激動反應，也曾成為
當時國際新聞焦點。發言經常引起爭議的馬來西亞總理馬哈迪，昨天在伊
斯蘭會議組織領袖高峰會上，發表被認為是反猶太人的言論之後，在國際
間引起強烈的批評，美國國務院甚至以無禮來加以回應。為了避免風波擴
大，馬國外交部在今天特別做出澄清，表示馬哈迪的談話絕對沒有反猶太
的意思(SO)有13億人口的人難道無法讓自己免於人口總數比他們要
少很多的敵人侮辱和迫害？難道他們只能盲目的發洩憤怒？歐洲人過去曾
殺了一千二百萬名猶太人其中的六百萬人，但是今天猶太人藉由代理人來
控制整個世界，並讓其他人為他們打仗甚至犧牲性命。(OUT)馬來西
亞總理馬哈迪這番被認為反猶太人的爭議談話，在國際間引起一陣猛烈批
評。美國國務院發言人除了認為他的談話具有煽動性和攻擊性外，甚至還
以瞧不起和當做笑話來回應他的反猶太觀點。歐洲聯盟領袖，也準備通過
聲明，表示對馬哈迪的談話「深表悲痛」。另外經常和馬來西亞發生外交
口角的澳洲也提出批評。(SO)我認為這些話具有攻擊意味。我想他過
去也曾經提出類似意見。而我要說的是，任何想挑起猶太人和穆斯林敵對
的言論都非常不具正面意義。(OUT)國際間的強烈反彈，讓馬國外交
部不得不出面為為馬哈迪澄清。(SO)我不認為這些言論有任何反猶太
的意思，我想他(馬哈迪)要陳述的事實，基本上是要質疑回教世界。他
說他不是要大家對立，而是要回教世界為他們的人民負起責任。(OUT
)今年七十七歲，將在月底退休結束長達二十二年總理生涯的馬來西亞總
理馬哈迪，多年來直言不諱，批評西方國家的言論屢屢引發爭議。雖然他
成功帶領馬來西亞渡過1997年亞洲金融風暴，而備受國際推崇。不過
當時他指控國際富豪索羅斯是金融風暴幕後黑手，並大罵他是強盜，流氓
，野獸的激動反應，也曾成為當時國際新聞焦點。發言經常引起爭議的馬
來西亞總理馬哈迪，昨天在伊斯蘭會議組織領袖高峰會上，發表被認為是
反猶太人的言論之後，在國際間引起強烈的批評，美國國務院甚至以無禮
來加以回應。為了避免風波擴大，馬國外交部在今天特別做出澄清，表示
馬哈迪的談話絕對沒有反猶太的意思(SO)有13億人口的人難道無法
讓自己免於人口總數比他們要少很多的敵人侮辱和迫害？難道他們只能盲
目的發洩憤怒？歐洲人過去曾殺了一千二百萬名猶太人其中的六百萬人，
但是今天猶太人藉由代理人來控制整個世界，並讓其他人為他們打仗甚至
犧牲性命。(OUT)馬來西亞總理馬哈迪這番被認為反猶太人的爭議談
話，在國際間引起一陣猛烈批評。美國國務院發言人除了認為他的談話具
有煽動性和攻擊性外，甚至還以瞧不起和當做笑話來回應他的反猶太觀點
。歐洲聯盟領袖，也準備通過聲明，表示對馬哈迪的談話「深表悲痛」。
另外經常和馬來西亞發生外交口角的澳洲也提出批評。(SO)我認為這
些話具有攻擊意味。我想他過去也曾經提出類似意見。而我要說的是，任
何想挑起猶太人和穆斯林敵對的言論都非常不具正面意義。(OUT)國
際間的強烈反彈，讓馬國外交部不得不出面為為馬哈迪澄清。(SO)我
不認為這些言論有任何反猶太的意思，我想他(馬哈迪)要陳述的事實，
基本上是要質疑回教世界。他說他不是要大家對立，而是要回教世界為他
們的人民負起責任。(OUT)今年七十七歲，將在月底退休結束長達二
十二年總理生涯的馬來西亞總理馬哈迪，多年來直言不諱，批評西方國家
的言論屢屢引發爭議。雖然他成功帶領馬來西亞渡過1997年亞洲金融
風暴，而備受國際推崇。不過當時他指控國際富豪索羅斯是金融風暴幕後
黑手，並大罵他是強盜，流氓，野獸的激動反應，也曾成為當時國際新聞
焦點。
