新任內政部長蘇嘉全的夫人、上星期六被歹徒搶劫，這個案件也讓外界注
意到，夫人開的轎車、使用殘障車牌，針對立委質疑少繳了牌照稅的問題
，蘇嘉全今天說明，她的岳母有眼睛方面的疾病，這輛車也是登記在她的
名下，並沒有不合理的地方。內政部長夫人洪恆珠日前因為遭搶，平日的
座車曝光之後，引來親民黨立委質疑這輛車領有殘障車牌，每年可省去繳
交二萬多元的牌照稅，內政部長蘇嘉全是否操守有問題引起關注，內政部
長蘇嘉全先是透過幕僚澄清，今天下午又親自出面解釋，買車跟申請殘障
車牌，是家人要照顧年邁的岳母的關係。蘇嘉全解釋，這部車登記在患有
眼疾的岳母名下，平時都是由夫人洪恆珠開車接送，車子也是兄弟姊妹合
買的二手車，但是提出質疑的親民黨立委劉文雄有不同看法。患有眼疾的
岳母今天則覺得這個事情讓部長女婿受了委屈，不過蘇嘉全縣長任內用這
輛車掛殘障車牌照顧岳母，享受牌照免稅的優惠，於法於理是否妥當，才
上任部長的蘇嘉全，顯然還將受到立委的關心。。公視新聞　綜合報導新
任內政部長蘇嘉全的夫人、上星期六被歹徒搶劫，這個案件也讓外界注意
到，夫人開的轎車、使用殘障車牌，針對立委質疑少繳了牌照稅的問題，
蘇嘉全今天說明，她的岳母有眼睛方面的疾病，這輛車也是登記在她的名
下，並沒有不合理的地方。內政部長夫人洪恆珠日前因為遭搶，平日的座
車曝光之後，引來親民黨立委質疑這輛車領有殘障車牌，每年可省去繳交
二萬多元的牌照稅，內政部長蘇嘉全是否操守有問題引起關注，內政部長
蘇嘉全先是透過幕僚澄清，今天下午又親自出面解釋，買車跟申請殘障車
牌，是家人要照顧年邁的岳母的關係。蘇嘉全解釋，這部車登記在患有眼
疾的岳母名下，平時都是由夫人洪恆珠開車接送，車子也是兄弟姊妹合買
的二手車，但是提出質疑的親民黨立委劉文雄有不同看法。患有眼疾的岳
母今天則覺得這個事情讓部長女婿受了委屈，不過蘇嘉全縣長任內用這輛
車掛殘障車牌照顧岳母，享受牌照免稅的優惠，於法於理是否妥當，才上
任部長的蘇嘉全，顯然還將受到立委的關心。。公視新聞　綜合報導新任
內政部長蘇嘉全的夫人、上星期六被歹徒搶劫，這個案件也讓外界注意到
，夫人開的轎車、使用殘障車牌，針對立委質疑少繳了牌照稅的問題，蘇
嘉全今天說明，她的岳母有眼睛方面的疾病，這輛車也是登記在她的名下
，並沒有不合理的地方。內政部長夫人洪恆珠日前因為遭搶，平日的座車
曝光之後，引來親民黨立委質疑這輛車領有殘障車牌，每年可省去繳交二
萬多元的牌照稅，內政部長蘇嘉全是否操守有問題引起關注，內政部長蘇
嘉全先是透過幕僚澄清，今天下午又親自出面解釋，買車跟申請殘障車牌
，是家人要照顧年邁的岳母的關係。蘇嘉全解釋，這部車登記在患有眼疾
的岳母名下，平時都是由夫人洪恆珠開車接送，車子也是兄弟姊妹合買的
二手車，但是提出質疑的親民黨立委劉文雄有不同看法。患有眼疾的岳母
今天則覺得這個事情讓部長女婿受了委屈，不過蘇嘉全縣長任內用這輛車
掛殘障車牌照顧岳母，享受牌照免稅的優惠，於法於理是否妥當，才上任
部長的蘇嘉全，顯然還將受到立委的關心。。公視新聞　綜合報導新任內
政部長蘇嘉全的夫人、上星期六被歹徒搶劫，這個案件也讓外界注意到，
夫人開的轎車、使用殘障車牌，針對立委質疑少繳了牌照稅的問題，蘇嘉
全今天說明，她的岳母有眼睛方面的疾病，這輛車也是登記在她的名下，
並沒有不合理的地方。內政部長夫人洪恆珠日前因為遭搶，平日的座車曝
光之後，引來親民黨立委質疑這輛車領有殘障車牌，每年可省去繳交二萬
多元的牌照稅，內政部長蘇嘉全是否操守有問題引起關注，內政部長蘇嘉
全先是透過幕僚澄清，今天下午又親自出面解釋，買車跟申請殘障車牌，
是家人要照顧年邁的岳母的關係。蘇嘉全解釋，這部車登記在患有眼疾的
岳母名下，平時都是由夫人洪恆珠開車接送，車子也是兄弟姊妹合買的二
手車，但是提出質疑的親民黨立委劉文雄有不同看法。患有眼疾的岳母今
天則覺得這個事情讓部長女婿受了委屈，不過蘇嘉全縣長任內用這輛車掛
殘障車牌照顧岳母，享受牌照免稅的優惠，於法於理是否妥當，才上任部
長的蘇嘉全，顯然還將受到立委的關心。。公視新聞　綜合報導新任內政
部長蘇嘉全的夫人、上星期六被歹徒搶劫，這個案件也讓外界注意到，夫
人開的轎車、使用殘障車牌，針對立委質疑少繳了牌照稅的問題，蘇嘉全
今天說明，她的岳母有眼睛方面的疾病，這輛車也是登記在她的名下，並
沒有不合理的地方。內政部長夫人洪恆珠日前因為遭搶，平日的座車曝光
之後，引來親民黨立委質疑這輛車領有殘障車牌，每年可省去繳交二萬多
元的牌照稅，內政部長蘇嘉全是否操守有問題引起關注，內政部長蘇嘉全
先是透過幕僚澄清，今天下午又親自出面解釋，買車跟申請殘障車牌，是
家人要照顧年邁的岳母的關係。蘇嘉全解釋，這部車登記在患有眼疾的岳
母名下，平時都是由夫人洪恆珠開車接送，車子也是兄弟姊妹合買的二手
車，但是提出質疑的親民黨立委劉文雄有不同看法。患有眼疾的岳母今天
則覺得這個事情讓部長女婿受了委屈，不過蘇嘉全縣長任內用這輛車掛殘
障車牌照顧岳母，享受牌照免稅的優惠，於法於理是否妥當，才上任部長
的蘇嘉全，顯然還將受到立委的關心。。公視新聞　綜合報導新任內政部
長蘇嘉全的夫人、上星期六被歹徒搶劫，這個案件也讓外界注意到，夫人
開的轎車、使用殘障車牌，針對立委質疑少繳了牌照稅的問題，蘇嘉全今
天說明，她的岳母有眼睛方面的疾病，這輛車也是登記在她的名下，並沒
有不合理的地方。內政部長夫人洪恆珠日前因為遭搶，平日的座車曝光之
後，引來親民黨立委質疑這輛車領有殘障車牌，每年可省去繳交二萬多元
的牌照稅，內政部長蘇嘉全是否操守有問題引起關注，內政部長蘇嘉全先
是透過幕僚澄清，今天下午又親自出面解釋，買車跟申請殘障車牌，是家
人要照顧年邁的岳母的關係。蘇嘉全解釋，這部車登記在患有眼疾的岳母
名下，平時都是由夫人洪恆珠開車接送，車子也是兄弟姊妹合買的二手車
，但是提出質疑的親民黨立委劉文雄有不同看法。患有眼疾的岳母今天則
覺得這個事情讓部長女婿受了委屈，不過蘇嘉全縣長任內用這輛車掛殘障
車牌照顧岳母，享受牌照免稅的優惠，於法於理是否妥當，才上任部長的
蘇嘉全，顯然還將受到立委的關心。。公視新聞　綜合報導
