發言經常引起爭議的馬來西亞總理馬哈迪，昨天在伊斯蘭會議組織領袖
高峰會上，發表被認為是反猶太人的言論之後，在國際間引起強烈的
批評，美國國務院甚至以無禮來加以回應。
為了避免風波擴大，馬國外交部在今天特別做出澄清，表示馬哈迪的談
話絕對沒有反猶太的意思(SO)有13億人口的人難道無法讓自己
免於人口總數比他們要少很多的敵人侮辱和迫害？難道他們只能盲目
(OUT)馬來西亞總理馬哈迪這番被認為反猶太人的爭議談話，在國
際間引起一陣猛烈批評。
美國國務院發言人除了認為他的談話具有煽動性和攻擊性外，甚至還以
瞧不起和當做笑話來回應他的反猶太觀點。
歐洲聯盟領袖，也準備通過聲明，表示對馬哈迪的談話「深表悲痛」。
另外經常和馬來西亞發生外交口角的澳洲也提出批評。
(SO)我認為這些話具有攻擊意味。
我想他過去也曾經提出類似意見。
而我要說的是，任何想挑起猶太人和穆斯林敵對的言論都非常不具正面
意義。
(OUT)國際間的強烈反彈，讓馬國外交部不得不出面為為馬哈迪澄
清。
(SO)我不認為這些言論有任何反猶太的意思，我想他(馬哈迪)要
陳述的事實，基本上是要質疑回教世界。
他說他不是要大家對立，而是要回教世界為他們的人民負起責任。
(OUT)今年七十七歲，將在月底退休結束長達二十二年總理生涯的
馬來西亞總理馬哈迪，多年來直言不諱，批評西方國家的言論屢屢引
發爭議。
雖然他成功帶領馬來西亞渡過1997年亞洲金融風暴，而備受國際推
崇。
不過當時他指控國際富豪索羅斯是金融風暴幕後黑手，並大罵他是強盜
，流氓，野獸的激動反應，也曾成為當時國際新聞焦點。
