歹徒的腦筋好像比一般人動得還要快，隔一段時間就有新的花招，從早期
的金光黨、到假退稅、再到最近的假綁架，要錢的方式也從欺騙、變成直
接恐嚇。碰到這種情況，刑事局提醒民眾，通常歹徒一定會要求到提款機
轉帳，千萬別上當。從金光黨，刮刮樂，報明牌，假退稅，再到簡訊通知
摸彩中獎，或是謊稱金融卡資料遭到冒用，每隔一段時間就翻新名目的詐
騙手段騙了不少民眾的血汗錢由於民眾警覺性提高，之前常見的詐騙手法
越來越難得逞，不法份子騙不到錢乾脆直接恐嚇，最近這段時間，恐嚇要
將受話者斷手斷腳，或是謊稱受話者小孩或親友遭到綁架的電話，越來越
猖獗不論有沒有被騙到錢，警方呼籲接到詐騙或恐嚇電話的民眾能夠檢舉
不法份子的電話號碼或銀行帳號，讓政府切斷他們的主要犯罪工具，另一
方面，七月開始，銀行要限制金融卡非約定帳戶轉帳金額最高上限十萬元
，目前相關單位也在研究，干擾自動提款機旁的手機訊號公視新聞葉明蘭
王興中採訪報導歹徒的腦筋好像比一般人動得還要快，隔一段時間就有新
的花招，從早期的金光黨、到假退稅、再到最近的假綁架，要錢的方式也
從欺騙、變成直接恐嚇。碰到這種情況，刑事局提醒民眾，通常歹徒一定
會要求到提款機轉帳，千萬別上當。從金光黨，刮刮樂，報明牌，假退稅
，再到簡訊通知摸彩中獎，或是謊稱金融卡資料遭到冒用，每隔一段時間
就翻新名目的詐騙手段騙了不少民眾的血汗錢由於民眾警覺性提高，之前
常見的詐騙手法越來越難得逞，不法份子騙不到錢乾脆直接恐嚇，最近這
段時間，恐嚇要將受話者斷手斷腳，或是謊稱受話者小孩或親友遭到綁架
的電話，越來越猖獗不論有沒有被騙到錢，警方呼籲接到詐騙或恐嚇電話
的民眾能夠檢舉不法份子的電話號碼或銀行帳號，讓政府切斷他們的主要
犯罪工具，另一方面，七月開始，銀行要限制金融卡非約定帳戶轉帳金額
最高上限十萬元，目前相關單位也在研究，干擾自動提款機旁的手機訊號
公視新聞葉明蘭王興中採訪報導歹徒的腦筋好像比一般人動得還要快，隔
一段時間就有新的花招，從早期的金光黨、到假退稅、再到最近的假綁架
，要錢的方式也從欺騙、變成直接恐嚇。碰到這種情況，刑事局提醒民眾
，通常歹徒一定會要求到提款機轉帳，千萬別上當。從金光黨，刮刮樂，
報明牌，假退稅，再到簡訊通知摸彩中獎，或是謊稱金融卡資料遭到冒用
，每隔一段時間就翻新名目的詐騙手段騙了不少民眾的血汗錢由於民眾警
覺性提高，之前常見的詐騙手法越來越難得逞，不法份子騙不到錢乾脆直
接恐嚇，最近這段時間，恐嚇要將受話者斷手斷腳，或是謊稱受話者小孩
或親友遭到綁架的電話，越來越猖獗不論有沒有被騙到錢，警方呼籲接到
詐騙或恐嚇電話的民眾能夠檢舉不法份子的電話號碼或銀行帳號，讓政府
切斷他們的主要犯罪工具，另一方面，七月開始，銀行要限制金融卡非約
定帳戶轉帳金額最高上限十萬元，目前相關單位也在研究，干擾自動提款
機旁的手機訊號公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
