雖然國際情勢緊張，全球經濟仍然被看好。
美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘二十號表示，美國未來五到八個月的
經濟前景樂觀，通貨緊縮的威脅已經過去。
而對於葛林斯潘的說法，市場普遍解讀為、美國央行即將調升利率。
多項數據顯示，美國經濟開始強勁復甦，央行是否計畫調升利率，美國
聯邦準備理事會主席葛林斯潘在國會的報告成為焦點。
他星期二告訴參議院銀行小組委員會，看好美國短期經濟發展。
你仍然對經濟看法樂觀，同意大多數經濟學家看法，認為未來5到8個
月工作機會仍會增加嗎？是的，主席先生葛林斯潘同時認為，通貨緊
縮的危機已經過去。
去年的主要疑慮，通貨緊縮的威脅，根據各種跡象顯示，已經不再是問
題葛林斯潘也指出，美國銀行業已經做好準備，因應未來利率攀升。
美國聯邦基金利率目前維持在46年來的最低點1%，已經將近一年。
葛林斯潘的話，讓外界認為美國央行調升利率的可能大增。
不過一般認為，聯準會會先觀察一陣子，如果消費物價指數，以及工作
機會都持續上揚，最快才會在六月或八月調升利率。
另外根據倫敦金融時報報導，國際貨幣基金預定星期三公布的世界經濟
展望報告，警告美國聯準會，要讓全球經濟為利率調升做準備，以免
國內外金融市場失序。
葛林斯潘星期三要向國會就美國經濟作報告，預計到時將對美國整體經
濟狀態作有更清楚的說明。
