去年有一位非洲阿福到台灣來接受整型手術，讓大家注意到台灣也有很多
病人，因為不同的原因造成外貌上的變化。其中，有一位住在新竹的鍾先
生，他因為先天血管畸形，導致臉部變型，走到哪裡都面對別人異樣的眼
光。而在公益團體的幫助下，他即將在後天進行手術，鍾先生最大的心願
，就是希望變臉成功。22歲的鍾先生，從小因為靜脈及微血管畸形，整
個臉佈滿紅斑，嘴唇也因此增厚，從小受到歧視。像鍾先生這樣血管畸形
的病人，在臺大醫院就有1百多個。血管畸形並不是遺傳疾病。它是先天
血管基因病變，發育不良所造成。有些人情況輕微，只是微血管畸形，有
紅色胎記，不過，有些人則是腦部動脈血管畸形，嚴重將腦出血而死亡。
血管畸形的嚴重程度，要看血管所在的位置而定。目前，治療方法，就是
進行血管栓塞。讓畸形的血管壞死。臺大醫院預定在後天，替鍾先生進行
手術，改善血管畸形，以及顏面變形的症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導去年有一位非洲阿福到台灣來接受整型手術，讓大家注意到台灣也有
很多病人，因為不同的原因造成外貌上的變化。其中，有一位住在新竹的
鍾先生，他因為先天血管畸形，導致臉部變型，走到哪裡都面對別人異樣
的眼光。而在公益團體的幫助下，他即將在後天進行手術，鍾先生最大的
心願，就是希望變臉成功。22歲的鍾先生，從小因為靜脈及微血管畸形
，整個臉佈滿紅斑，嘴唇也因此增厚，從小受到歧視。像鍾先生這樣血管
畸形的病人，在臺大醫院就有1百多個。血管畸形並不是遺傳疾病。它是
先天血管基因病變，發育不良所造成。有些人情況輕微，只是微血管畸形
，有紅色胎記，不過，有些人則是腦部動脈血管畸形，嚴重將腦出血而死
亡。血管畸形的嚴重程度，要看血管所在的位置而定。目前，治療方法，
就是進行血管栓塞。讓畸形的血管壞死。臺大醫院預定在後天，替鍾先生
進行手術，改善血管畸形，以及顏面變形的症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導去年有一位非洲阿福到台灣來接受整型手術，讓大家注意到台灣
也有很多病人，因為不同的原因造成外貌上的變化。其中，有一位住在新
竹的鍾先生，他因為先天血管畸形，導致臉部變型，走到哪裡都面對別人
異樣的眼光。而在公益團體的幫助下，他即將在後天進行手術，鍾先生最
大的心願，就是希望變臉成功。22歲的鍾先生，從小因為靜脈及微血管
畸形，整個臉佈滿紅斑，嘴唇也因此增厚，從小受到歧視。像鍾先生這樣
血管畸形的病人，在臺大醫院就有1百多個。血管畸形並不是遺傳疾病。
它是先天血管基因病變，發育不良所造成。有些人情況輕微，只是微血管
畸形，有紅色胎記，不過，有些人則是腦部動脈血管畸形，嚴重將腦出血
而死亡。血管畸形的嚴重程度，要看血管所在的位置而定。目前，治療方
法，就是進行血管栓塞。讓畸形的血管壞死。臺大醫院預定在後天，替鍾
先生進行手術，改善血管畸形，以及顏面變形的症狀。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導去年有一位非洲阿福到台灣來接受整型手術，讓大家注意到
台灣也有很多病人，因為不同的原因造成外貌上的變化。其中，有一位住
在新竹的鍾先生，他因為先天血管畸形，導致臉部變型，走到哪裡都面對
別人異樣的眼光。而在公益團體的幫助下，他即將在後天進行手術，鍾先
生最大的心願，就是希望變臉成功。22歲的鍾先生，從小因為靜脈及微
血管畸形，整個臉佈滿紅斑，嘴唇也因此增厚，從小受到歧視。像鍾先生
這樣血管畸形的病人，在臺大醫院就有1百多個。血管畸形並不是遺傳疾
病。它是先天血管基因病變，發育不良所造成。有些人情況輕微，只是微
血管畸形，有紅色胎記，不過，有些人則是腦部動脈血管畸形，嚴重將腦
出血而死亡。血管畸形的嚴重程度，要看血管所在的位置而定。目前，治
療方法，就是進行血管栓塞。讓畸形的血管壞死。臺大醫院預定在後天，
替鍾先生進行手術，改善血管畸形，以及顏面變形的症狀。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導去年有一位非洲阿福到台灣來接受整型手術，讓大家注
意到台灣也有很多病人，因為不同的原因造成外貌上的變化。其中，有一
位住在新竹的鍾先生，他因為先天血管畸形，導致臉部變型，走到哪裡都
面對別人異樣的眼光。而在公益團體的幫助下，他即將在後天進行手術，
鍾先生最大的心願，就是希望變臉成功。22歲的鍾先生，從小因為靜脈
及微血管畸形，整個臉佈滿紅斑，嘴唇也因此增厚，從小受到歧視。像鍾
先生這樣血管畸形的病人，在臺大醫院就有1百多個。血管畸形並不是遺
傳疾病。它是先天血管基因病變，發育不良所造成。有些人情況輕微，只
是微血管畸形，有紅色胎記，不過，有些人則是腦部動脈血管畸形，嚴重
將腦出血而死亡。血管畸形的嚴重程度，要看血管所在的位置而定。目前
，治療方法，就是進行血管栓塞。讓畸形的血管壞死。臺大醫院預定在後
天，替鍾先生進行手術，改善血管畸形，以及顏面變形的症狀。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年有一位非洲阿福到台灣來接受整型手術，讓大
家注意到台灣也有很多病人，因為不同的原因造成外貌上的變化。其中，
有一位住在新竹的鍾先生，他因為先天血管畸形，導致臉部變型，走到哪
裡都面對別人異樣的眼光。而在公益團體的幫助下，他即將在後天進行手
術，鍾先生最大的心願，就是希望變臉成功。22歲的鍾先生，從小因為
靜脈及微血管畸形，整個臉佈滿紅斑，嘴唇也因此增厚，從小受到歧視。
像鍾先生這樣血管畸形的病人，在臺大醫院就有1百多個。血管畸形並不
是遺傳疾病。它是先天血管基因病變，發育不良所造成。有些人情況輕微
，只是微血管畸形，有紅色胎記，不過，有些人則是腦部動脈血管畸形，
嚴重將腦出血而死亡。血管畸形的嚴重程度，要看血管所在的位置而定。
目前，治療方法，就是進行血管栓塞。讓畸形的血管壞死。臺大醫院預定
在後天，替鍾先生進行手術，改善血管畸形，以及顏面變形的症狀。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年有一位非洲阿福到台灣來接受整型手術，
讓大家注意到台灣也有很多病人，因為不同的原因造成外貌上的變化。其
中，有一位住在新竹的鍾先生，他因為先天血管畸形，導致臉部變型，走
到哪裡都面對別人異樣的眼光。而在公益團體的幫助下，他即將在後天進
行手術，鍾先生最大的心願，就是希望變臉成功。22歲的鍾先生，從小
因為靜脈及微血管畸形，整個臉佈滿紅斑，嘴唇也因此增厚，從小受到歧
視。像鍾先生這樣血管畸形的病人，在臺大醫院就有1百多個。血管畸形
並不是遺傳疾病。它是先天血管基因病變，發育不良所造成。有些人情況
輕微，只是微血管畸形，有紅色胎記，不過，有些人則是腦部動脈血管畸
形，嚴重將腦出血而死亡。血管畸形的嚴重程度，要看血管所在的位置而
定。目前，治療方法，就是進行血管栓塞。讓畸形的血管壞死。臺大醫院
預定在後天，替鍾先生進行手術，改善血管畸形，以及顏面變形的症狀。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年有一位非洲阿福到台灣來接受整型手
術，讓大家注意到台灣也有很多病人，因為不同的原因造成外貌上的變化
。其中，有一位住在新竹的鍾先生，他因為先天血管畸形，導致臉部變型
，走到哪裡都面對別人異樣的眼光。而在公益團體的幫助下，他即將在後
天進行手術，鍾先生最大的心願，就是希望變臉成功。22歲的鍾先生，
從小因為靜脈及微血管畸形，整個臉佈滿紅斑，嘴唇也因此增厚，從小受
到歧視。像鍾先生這樣血管畸形的病人，在臺大醫院就有1百多個。血管
畸形並不是遺傳疾病。它是先天血管基因病變，發育不良所造成。有些人
情況輕微，只是微血管畸形，有紅色胎記，不過，有些人則是腦部動脈血
管畸形，嚴重將腦出血而死亡。血管畸形的嚴重程度，要看血管所在的位
置而定。目前，治療方法，就是進行血管栓塞。讓畸形的血管壞死。臺大
醫院預定在後天，替鍾先生進行手術，改善血管畸形，以及顏面變形的症
狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年有一位非洲阿福到台灣來接受整
型手術，讓大家注意到台灣也有很多病人，因為不同的原因造成外貌上的
變化。其中，有一位住在新竹的鍾先生，他因為先天血管畸形，導致臉部
變型，走到哪裡都面對別人異樣的眼光。而在公益團體的幫助下，他即將
在後天進行手術，鍾先生最大的心願，就是希望變臉成功。22歲的鍾先
生，從小因為靜脈及微血管畸形，整個臉佈滿紅斑，嘴唇也因此增厚，從
小受到歧視。像鍾先生這樣血管畸形的病人，在臺大醫院就有1百多個。
血管畸形並不是遺傳疾病。它是先天血管基因病變，發育不良所造成。有
些人情況輕微，只是微血管畸形，有紅色胎記，不過，有些人則是腦部動
脈血管畸形，嚴重將腦出血而死亡。血管畸形的嚴重程度，要看血管所在
的位置而定。目前，治療方法，就是進行血管栓塞。讓畸形的血管壞死。
臺大醫院預定在後天，替鍾先生進行手術，改善血管畸形，以及顏面變形
的症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年有一位非洲阿福到台灣來接
受整型手術，讓大家注意到台灣也有很多病人，因為不同的原因造成外貌
上的變化。其中，有一位住在新竹的鍾先生，他因為先天血管畸形，導致
臉部變型，走到哪裡都面對別人異樣的眼光。而在公益團體的幫助下，他
即將在後天進行手術，鍾先生最大的心願，就是希望變臉成功。22歲的
鍾先生，從小因為靜脈及微血管畸形，整個臉佈滿紅斑，嘴唇也因此增厚
，從小受到歧視。像鍾先生這樣血管畸形的病人，在臺大醫院就有1百多
個。血管畸形並不是遺傳疾病。它是先天血管基因病變，發育不良所造成
。有些人情況輕微，只是微血管畸形，有紅色胎記，不過，有些人則是腦
部動脈血管畸形，嚴重將腦出血而死亡。血管畸形的嚴重程度，要看血管
所在的位置而定。目前，治療方法，就是進行血管栓塞。讓畸形的血管壞
死。臺大醫院預定在後天，替鍾先生進行手術，改善血管畸形，以及顏面
變形的症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年有一位非洲阿福到台灣
來接受整型手術，讓大家注意到台灣也有很多病人，因為不同的原因造成
外貌上的變化。其中，有一位住在新竹的鍾先生，他因為先天血管畸形，
導致臉部變型，走到哪裡都面對別人異樣的眼光。而在公益團體的幫助下
，他即將在後天進行手術，鍾先生最大的心願，就是希望變臉成功。22
歲的鍾先生，從小因為靜脈及微血管畸形，整個臉佈滿紅斑，嘴唇也因此
增厚，從小受到歧視。像鍾先生這樣血管畸形的病人，在臺大醫院就有1
百多個。血管畸形並不是遺傳疾病。它是先天血管基因病變，發育不良所
造成。有些人情況輕微，只是微血管畸形，有紅色胎記，不過，有些人則
是腦部動脈血管畸形，嚴重將腦出血而死亡。血管畸形的嚴重程度，要看
血管所在的位置而定。目前，治療方法，就是進行血管栓塞。讓畸形的血
管壞死。臺大醫院預定在後天，替鍾先生進行手術，改善血管畸形，以及
顏面變形的症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年有一位非洲阿福到
台灣來接受整型手術，讓大家注意到台灣也有很多病人，因為不同的原因
造成外貌上的變化。其中，有一位住在新竹的鍾先生，他因為先天血管畸
形，導致臉部變型，走到哪裡都面對別人異樣的眼光。而在公益團體的幫
助下，他即將在後天進行手術，鍾先生最大的心願，就是希望變臉成功。
22歲的鍾先生，從小因為靜脈及微血管畸形，整個臉佈滿紅斑，嘴唇也
因此增厚，從小受到歧視。像鍾先生這樣血管畸形的病人，在臺大醫院就
有1百多個。血管畸形並不是遺傳疾病。它是先天血管基因病變，發育不
良所造成。有些人情況輕微，只是微血管畸形，有紅色胎記，不過，有些
人則是腦部動脈血管畸形，嚴重將腦出血而死亡。血管畸形的嚴重程度，
要看血管所在的位置而定。目前，治療方法，就是進行血管栓塞。讓畸形
的血管壞死。臺大醫院預定在後天，替鍾先生進行手術，改善血管畸形，
以及顏面變形的症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年有一位非洲阿
福到台灣來接受整型手術，讓大家注意到台灣也有很多病人，因為不同的
原因造成外貌上的變化。其中，有一位住在新竹的鍾先生，他因為先天血
管畸形，導致臉部變型，走到哪裡都面對別人異樣的眼光。而在公益團體
的幫助下，他即將在後天進行手術，鍾先生最大的心願，就是希望變臉成
功。22歲的鍾先生，從小因為靜脈及微血管畸形，整個臉佈滿紅斑，嘴
唇也因此增厚，從小受到歧視。像鍾先生這樣血管畸形的病人，在臺大醫
院就有1百多個。血管畸形並不是遺傳疾病。它是先天血管基因病變，發
育不良所造成。有些人情況輕微，只是微血管畸形，有紅色胎記，不過，
有些人則是腦部動脈血管畸形，嚴重將腦出血而死亡。血管畸形的嚴重程
度，要看血管所在的位置而定。目前，治療方法，就是進行血管栓塞。讓
畸形的血管壞死。臺大醫院預定在後天，替鍾先生進行手術，改善血管畸
形，以及顏面變形的症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
