雖然國際情勢緊張，全球經濟仍然被看好。美國聯邦準備理事會主席葛林
斯潘二十號表示，美國未來五到八個月的經濟前景樂觀，通貨緊縮的威脅
已經過去。而對於葛林斯潘的說法，市場普遍解讀為、美國央行即將調升
利率。多項數據顯示，美國經濟開始強勁復甦，央行是否計畫調升利率，
美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘在國會的報告成為焦點。他星期二告訴
參議院銀行小組委員會，看好美國短期經濟發展。你仍然對經濟看法樂觀
，同意大多數經濟學家看法，認為未來5到8個月工作機會仍會增加嗎？
是的，主席先生葛林斯潘同時認為，通貨緊縮的危機已經過去。去年的主
要疑慮，通貨緊縮的威脅，根據各種跡象顯示，已經不再是問題葛林斯潘
也指出，美國銀行業已經做好準備，因應未來利率攀升。美國聯邦基金利
率目前維持在46年來的最低點1%，已經將近一年。葛林斯潘的話，讓
外界認為美國央行調升利率的可能大增。不過一般認為，聯準會會先觀察
一陣子，如果消費物價指數，以及工作機會都持續上揚，最快才會在六月
或八月調升利率。另外根據倫敦金融時報報導，國際貨幣基金預定星期三
公布的世界經濟展望報告，警告美國聯準會，要讓全球經濟為利率調升做
準備，以免國內外金融市場失序。葛林斯潘星期三要向國會就美國經濟作
報告，預計到時將對美國整體經濟狀態作有更清楚的說明。雖然國際情勢
緊張，全球經濟仍然被看好。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘二十號表
示，美國未來五到八個月的經濟前景樂觀，通貨緊縮的威脅已經過去。而
對於葛林斯潘的說法，市場普遍解讀為、美國央行即將調升利率。多項數
據顯示，美國經濟開始強勁復甦，央行是否計畫調升利率，美國聯邦準備
理事會主席葛林斯潘在國會的報告成為焦點。他星期二告訴參議院銀行小
組委員會，看好美國短期經濟發展。你仍然對經濟看法樂觀，同意大多數
經濟學家看法，認為未來5到8個月工作機會仍會增加嗎？是的，主席先
生葛林斯潘同時認為，通貨緊縮的危機已經過去。去年的主要疑慮，通貨
緊縮的威脅，根據各種跡象顯示，已經不再是問題葛林斯潘也指出，美國
銀行業已經做好準備，因應未來利率攀升。美國聯邦基金利率目前維持在
46年來的最低點1%，已經將近一年。葛林斯潘的話，讓外界認為美國
央行調升利率的可能大增。不過一般認為，聯準會會先觀察一陣子，如果
消費物價指數，以及工作機會都持續上揚，最快才會在六月或八月調升利
率。另外根據倫敦金融時報報導，國際貨幣基金預定星期三公布的世界經
濟展望報告，警告美國聯準會，要讓全球經濟為利率調升做準備，以免國
內外金融市場失序。葛林斯潘星期三要向國會就美國經濟作報告，預計到
時將對美國整體經濟狀態作有更清楚的說明。雖然國際情勢緊張，全球經
濟仍然被看好。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘二十號表示，美國未來
五到八個月的經濟前景樂觀，通貨緊縮的威脅已經過去。而對於葛林斯潘
的說法，市場普遍解讀為、美國央行即將調升利率。多項數據顯示，美國
經濟開始強勁復甦，央行是否計畫調升利率，美國聯邦準備理事會主席葛
林斯潘在國會的報告成為焦點。他星期二告訴參議院銀行小組委員會，看
好美國短期經濟發展。你仍然對經濟看法樂觀，同意大多數經濟學家看法
，認為未來5到8個月工作機會仍會增加嗎？是的，主席先生葛林斯潘同
時認為，通貨緊縮的危機已經過去。去年的主要疑慮，通貨緊縮的威脅，
根據各種跡象顯示，已經不再是問題葛林斯潘也指出，美國銀行業已經做
好準備，因應未來利率攀升。美國聯邦基金利率目前維持在46年來的最
低點1%，已經將近一年。葛林斯潘的話，讓外界認為美國央行調升利率
的可能大增。不過一般認為，聯準會會先觀察一陣子，如果消費物價指數
，以及工作機會都持續上揚，最快才會在六月或八月調升利率。另外根據
倫敦金融時報報導，國際貨幣基金預定星期三公布的世界經濟展望報告，
警告美國聯準會，要讓全球經濟為利率調升做準備，以免國內外金融市場
失序。葛林斯潘星期三要向國會就美國經濟作報告，預計到時將對美國整
體經濟狀態作有更清楚的說明。雖然國際情勢緊張，全球經濟仍然被看好
。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘二十號表示，美國未來五到八個月的
經濟前景樂觀，通貨緊縮的威脅已經過去。而對於葛林斯潘的說法，市場
普遍解讀為、美國央行即將調升利率。多項數據顯示，美國經濟開始強勁
復甦，央行是否計畫調升利率，美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘在國會
的報告成為焦點。他星期二告訴參議院銀行小組委員會，看好美國短期經
濟發展。你仍然對經濟看法樂觀，同意大多數經濟學家看法，認為未來5
到8個月工作機會仍會增加嗎？是的，主席先生葛林斯潘同時認為，通貨
緊縮的危機已經過去。去年的主要疑慮，通貨緊縮的威脅，根據各種跡象
顯示，已經不再是問題葛林斯潘也指出，美國銀行業已經做好準備，因應
未來利率攀升。美國聯邦基金利率目前維持在46年來的最低點1%，已
經將近一年。葛林斯潘的話，讓外界認為美國央行調升利率的可能大增。
不過一般認為，聯準會會先觀察一陣子，如果消費物價指數，以及工作機
會都持續上揚，最快才會在六月或八月調升利率。另外根據倫敦金融時報
報導，國際貨幣基金預定星期三公布的世界經濟展望報告，警告美國聯準
會，要讓全球經濟為利率調升做準備，以免國內外金融市場失序。葛林斯
潘星期三要向國會就美國經濟作報告，預計到時將對美國整體經濟狀態作
有更清楚的說明。雖然國際情勢緊張，全球經濟仍然被看好。美國聯邦準
備理事會主席葛林斯潘二十號表示，美國未來五到八個月的經濟前景樂觀
，通貨緊縮的威脅已經過去。而對於葛林斯潘的說法，市場普遍解讀為、
美國央行即將調升利率。多項數據顯示，美國經濟開始強勁復甦，央行是
否計畫調升利率，美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘在國會的報告成為焦
點。他星期二告訴參議院銀行小組委員會，看好美國短期經濟發展。你仍
然對經濟看法樂觀，同意大多數經濟學家看法，認為未來5到8個月工作
機會仍會增加嗎？是的，主席先生葛林斯潘同時認為，通貨緊縮的危機已
經過去。去年的主要疑慮，通貨緊縮的威脅，根據各種跡象顯示，已經不
再是問題葛林斯潘也指出，美國銀行業已經做好準備，因應未來利率攀升
。美國聯邦基金利率目前維持在46年來的最低點1%，已經將近一年。
葛林斯潘的話，讓外界認為美國央行調升利率的可能大增。不過一般認為
，聯準會會先觀察一陣子，如果消費物價指數，以及工作機會都持續上揚
，最快才會在六月或八月調升利率。另外根據倫敦金融時報報導，國際貨
幣基金預定星期三公布的世界經濟展望報告，警告美國聯準會，要讓全球
經濟為利率調升做準備，以免國內外金融市場失序。葛林斯潘星期三要向
國會就美國經濟作報告，預計到時將對美國整體經濟狀態作有更清楚的說
明。雖然國際情勢緊張，全球經濟仍然被看好。美國聯邦準備理事會主席
葛林斯潘二十號表示，美國未來五到八個月的經濟前景樂觀，通貨緊縮的
威脅已經過去。而對於葛林斯潘的說法，市場普遍解讀為、美國央行即將
調升利率。多項數據顯示，美國經濟開始強勁復甦，央行是否計畫調升利
率，美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘在國會的報告成為焦點。他星期二
告訴參議院銀行小組委員會，看好美國短期經濟發展。你仍然對經濟看法
樂觀，同意大多數經濟學家看法，認為未來5到8個月工作機會仍會增加
嗎？是的，主席先生葛林斯潘同時認為，通貨緊縮的危機已經過去。去年
的主要疑慮，通貨緊縮的威脅，根據各種跡象顯示，已經不再是問題葛林
斯潘也指出，美國銀行業已經做好準備，因應未來利率攀升。美國聯邦基
金利率目前維持在46年來的最低點1%，已經將近一年。葛林斯潘的話
，讓外界認為美國央行調升利率的可能大增。不過一般認為，聯準會會先
觀察一陣子，如果消費物價指數，以及工作機會都持續上揚，最快才會在
六月或八月調升利率。另外根據倫敦金融時報報導，國際貨幣基金預定星
期三公布的世界經濟展望報告，警告美國聯準會，要讓全球經濟為利率調
升做準備，以免國內外金融市場失序。葛林斯潘星期三要向國會就美國經
濟作報告，預計到時將對美國整體經濟狀態作有更清楚的說明。雖然國際
情勢緊張，全球經濟仍然被看好。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘二十
號表示，美國未來五到八個月的經濟前景樂觀，通貨緊縮的威脅已經過去
。而對於葛林斯潘的說法，市場普遍解讀為、美國央行即將調升利率。多
項數據顯示，美國經濟開始強勁復甦，央行是否計畫調升利率，美國聯邦
準備理事會主席葛林斯潘在國會的報告成為焦點。他星期二告訴參議院銀
行小組委員會，看好美國短期經濟發展。你仍然對經濟看法樂觀，同意大
多數經濟學家看法，認為未來5到8個月工作機會仍會增加嗎？是的，主
席先生葛林斯潘同時認為，通貨緊縮的危機已經過去。去年的主要疑慮，
通貨緊縮的威脅，根據各種跡象顯示，已經不再是問題葛林斯潘也指出，
美國銀行業已經做好準備，因應未來利率攀升。美國聯邦基金利率目前維
持在46年來的最低點1%，已經將近一年。葛林斯潘的話，讓外界認為
美國央行調升利率的可能大增。不過一般認為，聯準會會先觀察一陣子，
如果消費物價指數，以及工作機會都持續上揚，最快才會在六月或八月調
升利率。另外根據倫敦金融時報報導，國際貨幣基金預定星期三公布的世
界經濟展望報告，警告美國聯準會，要讓全球經濟為利率調升做準備，以
免國內外金融市場失序。葛林斯潘星期三要向國會就美國經濟作報告，預
計到時將對美國整體經濟狀態作有更清楚的說明。雖然國際情勢緊張，全
球經濟仍然被看好。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘二十號表示，美國
未來五到八個月的經濟前景樂觀，通貨緊縮的威脅已經過去。而對於葛林
斯潘的說法，市場普遍解讀為、美國央行即將調升利率。多項數據顯示，
美國經濟開始強勁復甦，央行是否計畫調升利率，美國聯邦準備理事會主
席葛林斯潘在國會的報告成為焦點。他星期二告訴參議院銀行小組委員會
，看好美國短期經濟發展。你仍然對經濟看法樂觀，同意大多數經濟學家
看法，認為未來5到8個月工作機會仍會增加嗎？是的，主席先生葛林斯
潘同時認為，通貨緊縮的危機已經過去。去年的主要疑慮，通貨緊縮的威
脅，根據各種跡象顯示，已經不再是問題葛林斯潘也指出，美國銀行業已
經做好準備，因應未來利率攀升。美國聯邦基金利率目前維持在46年來
的最低點1%，已經將近一年。葛林斯潘的話，讓外界認為美國央行調升
利率的可能大增。不過一般認為，聯準會會先觀察一陣子，如果消費物價
指數，以及工作機會都持續上揚，最快才會在六月或八月調升利率。另外
根據倫敦金融時報報導，國際貨幣基金預定星期三公布的世界經濟展望報
告，警告美國聯準會，要讓全球經濟為利率調升做準備，以免國內外金融
市場失序。葛林斯潘星期三要向國會就美國經濟作報告，預計到時將對美
國整體經濟狀態作有更清楚的說明。雖然國際情勢緊張，全球經濟仍然被
看好。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘二十號表示，美國未來五到八個
月的經濟前景樂觀，通貨緊縮的威脅已經過去。而對於葛林斯潘的說法，
市場普遍解讀為、美國央行即將調升利率。多項數據顯示，美國經濟開始
強勁復甦，央行是否計畫調升利率，美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘在
國會的報告成為焦點。他星期二告訴參議院銀行小組委員會，看好美國短
期經濟發展。你仍然對經濟看法樂觀，同意大多數經濟學家看法，認為未
來5到8個月工作機會仍會增加嗎？是的，主席先生葛林斯潘同時認為，
通貨緊縮的危機已經過去。去年的主要疑慮，通貨緊縮的威脅，根據各種
跡象顯示，已經不再是問題葛林斯潘也指出，美國銀行業已經做好準備，
因應未來利率攀升。美國聯邦基金利率目前維持在46年來的最低點1%
，已經將近一年。葛林斯潘的話，讓外界認為美國央行調升利率的可能大
增。不過一般認為，聯準會會先觀察一陣子，如果消費物價指數，以及工
作機會都持續上揚，最快才會在六月或八月調升利率。另外根據倫敦金融
時報報導，國際貨幣基金預定星期三公布的世界經濟展望報告，警告美國
聯準會，要讓全球經濟為利率調升做準備，以免國內外金融市場失序。葛
林斯潘星期三要向國會就美國經濟作報告，預計到時將對美國整體經濟狀
態作有更清楚的說明。雖然國際情勢緊張，全球經濟仍然被看好。美國聯
邦準備理事會主席葛林斯潘二十號表示，美國未來五到八個月的經濟前景
樂觀，通貨緊縮的威脅已經過去。而對於葛林斯潘的說法，市場普遍解讀
為、美國央行即將調升利率。多項數據顯示，美國經濟開始強勁復甦，央
行是否計畫調升利率，美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘在國會的報告成
為焦點。他星期二告訴參議院銀行小組委員會，看好美國短期經濟發展。
你仍然對經濟看法樂觀，同意大多數經濟學家看法，認為未來5到8個月
工作機會仍會增加嗎？是的，主席先生葛林斯潘同時認為，通貨緊縮的危
機已經過去。去年的主要疑慮，通貨緊縮的威脅，根據各種跡象顯示，已
經不再是問題葛林斯潘也指出，美國銀行業已經做好準備，因應未來利率
攀升。美國聯邦基金利率目前維持在46年來的最低點1%，已經將近一
年。葛林斯潘的話，讓外界認為美國央行調升利率的可能大增。不過一般
認為，聯準會會先觀察一陣子，如果消費物價指數，以及工作機會都持續
上揚，最快才會在六月或八月調升利率。另外根據倫敦金融時報報導，國
際貨幣基金預定星期三公布的世界經濟展望報告，警告美國聯準會，要讓
全球經濟為利率調升做準備，以免國內外金融市場失序。葛林斯潘星期三
要向國會就美國經濟作報告，預計到時將對美國整體經濟狀態作有更清楚
的說明。雖然國際情勢緊張，全球經濟仍然被看好。美國聯邦準備理事會
主席葛林斯潘二十號表示，美國未來五到八個月的經濟前景樂觀，通貨緊
縮的威脅已經過去。而對於葛林斯潘的說法，市場普遍解讀為、美國央行
即將調升利率。多項數據顯示，美國經濟開始強勁復甦，央行是否計畫調
升利率，美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘在國會的報告成為焦點。他星
期二告訴參議院銀行小組委員會，看好美國短期經濟發展。你仍然對經濟
看法樂觀，同意大多數經濟學家看法，認為未來5到8個月工作機會仍會
增加嗎？是的，主席先生葛林斯潘同時認為，通貨緊縮的危機已經過去。
去年的主要疑慮，通貨緊縮的威脅，根據各種跡象顯示，已經不再是問題
葛林斯潘也指出，美國銀行業已經做好準備，因應未來利率攀升。美國聯
邦基金利率目前維持在46年來的最低點1%，已經將近一年。葛林斯潘
的話，讓外界認為美國央行調升利率的可能大增。不過一般認為，聯準會
會先觀察一陣子，如果消費物價指數，以及工作機會都持續上揚，最快才
會在六月或八月調升利率。另外根據倫敦金融時報報導，國際貨幣基金預
定星期三公布的世界經濟展望報告，警告美國聯準會，要讓全球經濟為利
率調升做準備，以免國內外金融市場失序。葛林斯潘星期三要向國會就美
國經濟作報告，預計到時將對美國整體經濟狀態作有更清楚的說明。雖然
國際情勢緊張，全球經濟仍然被看好。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘
二十號表示，美國未來五到八個月的經濟前景樂觀，通貨緊縮的威脅已經
過去。而對於葛林斯潘的說法，市場普遍解讀為、美國央行即將調升利率
。多項數據顯示，美國經濟開始強勁復甦，央行是否計畫調升利率，美國
聯邦準備理事會主席葛林斯潘在國會的報告成為焦點。他星期二告訴參議
院銀行小組委員會，看好美國短期經濟發展。你仍然對經濟看法樂觀，同
意大多數經濟學家看法，認為未來5到8個月工作機會仍會增加嗎？是的
，主席先生葛林斯潘同時認為，通貨緊縮的危機已經過去。去年的主要疑
慮，通貨緊縮的威脅，根據各種跡象顯示，已經不再是問題葛林斯潘也指
出，美國銀行業已經做好準備，因應未來利率攀升。美國聯邦基金利率目
前維持在46年來的最低點1%，已經將近一年。葛林斯潘的話，讓外界
認為美國央行調升利率的可能大增。不過一般認為，聯準會會先觀察一陣
子，如果消費物價指數，以及工作機會都持續上揚，最快才會在六月或八
月調升利率。另外根據倫敦金融時報報導，國際貨幣基金預定星期三公布
的世界經濟展望報告，警告美國聯準會，要讓全球經濟為利率調升做準備
，以免國內外金融市場失序。葛林斯潘星期三要向國會就美國經濟作報告
，預計到時將對美國整體經濟狀態作有更清楚的說明。
