提醒您，接下來這則新聞的畫面，對於年幼的小孩，可能不太適合。
這是一項真人遺體的標本展覽，今天第一天登場，就吸引了一千七百多
人參觀，雖然專家建議，兒童、孕婦或是有心血管疾病的人不適合參
觀，但是現場還是有很多小朋友，跟著家長一起來。
這是健康人的肺，吸煙的人的肺部就充斥了黑色斑點，而礦工的肺幾乎
就全染黑了，這尊標本展示經過各種骨科外科手術，裝了人工肘關節
，髖關節、膝關節，還有心律調整器，展場中共有200多件人體器
(大二學生陳佩詩和一群同學在期中考結束後，就馬上來參觀，她覺得
自己看不太了解，如果有導覽應該可以理解的更多。
)國泰醫院院長陳楷模在參觀完展覽後表示，就算醫學院的學生也不見
得看的懂，更何況是一般民眾，民眾看熱鬧與好奇的成分仍然居多，
雖然有專家建議，12歲以下的兒童、孕婦最好避免參觀，不過還是
(今年才五歲的陳小妹妹，指著腦的標本問爸爸，為什麼腦分成兩半，
爸爸解釋說，因為分左腦和右腦。
爸爸陳志榮說，他覺得生老病死人遲早要面對，所以提早帶小朋友來了
解。
)(NS小朋友會不會怕呀，不會呀，那你看到什麼，媽咪。
)(ns你看那是動心術生命的心臟，小朋友覺得好恐怖喔。
)展覽第一天就吸引了一千七百多人買票參觀，來參觀的民眾，不少都
具備高度的好奇心以及膽量。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
