伊拉克的情勢，再度出現變化。南部城市巴斯拉，今天連續發生多次炸彈
攻擊，目前已知有58人死亡，其中包括十名學童，另外還有兩百多人受
傷。而在伊拉克情勢不斷惡化下，多明尼加也宣佈加入撤軍行列，現場音
在當地時間21號早上七點鐘左右，巴斯拉市中心三所警察局，幾乎在同
一時間傳出爆炸巨響。由於爆炸發生在交通顛峰時間，造成路過現場的車
輛遭到波及，其中還包括一輛滿載學童的校車，因此死傷相當慘重。英軍
表示攻擊警察局的是汽車炸彈，但目擊者認為是飛彈。(一枚飛彈擊中大
門我開始跑一些英國人也跟著跑我確定是導彈)而在兩個小時之後，巴斯
拉郊區一所警察學校也發生爆炸，造成三人死亡，4名英國軍人受傷。面
對伊拉克局勢急速惡化，多明尼加國防部長，20號宣佈追隨宏都拉斯、
西班牙，將百名部隊撤離伊拉克。除了這三個國家，泰國也對伊拉克惡化
的情勢感到憂慮，並表示，一旦駐伊軍隊受到攻擊，也將考慮撤兵。面對
盟友一一打退堂鼓，美國國防部表示，已經選定要增派到伊拉克的部隊，
只要駐伊拉克美軍指揮官提出要求，他們馬上可以加派軍力，支援現有的
十三萬五千名部隊。伊拉克的情勢，再度出現變化。南部城市巴斯拉，今
天連續發生多次炸彈攻擊，目前已知有58人死亡，其中包括十名學童，
另外還有兩百多人受傷。而在伊拉克情勢不斷惡化下，多明尼加也宣佈加
入撤軍行列，現場音在當地時間21號早上七點鐘左右，巴斯拉市中心三
所警察局，幾乎在同一時間傳出爆炸巨響。由於爆炸發生在交通顛峰時間
，造成路過現場的車輛遭到波及，其中還包括一輛滿載學童的校車，因此
死傷相當慘重。英軍表示攻擊警察局的是汽車炸彈，但目擊者認為是飛彈
。(一枚飛彈擊中大門我開始跑一些英國人也跟著跑我確定是導彈)而在
兩個小時之後，巴斯拉郊區一所警察學校也發生爆炸，造成三人死亡，4
名英國軍人受傷。面對伊拉克局勢急速惡化，多明尼加國防部長，20號
宣佈追隨宏都拉斯、西班牙，將百名部隊撤離伊拉克。除了這三個國家，
泰國也對伊拉克惡化的情勢感到憂慮，並表示，一旦駐伊軍隊受到攻擊，
也將考慮撤兵。面對盟友一一打退堂鼓，美國國防部表示，已經選定要增
派到伊拉克的部隊，只要駐伊拉克美軍指揮官提出要求，他們馬上可以加
派軍力，支援現有的十三萬五千名部隊。伊拉克的情勢，再度出現變化。
南部城市巴斯拉，今天連續發生多次炸彈攻擊，目前已知有58人死亡，
其中包括十名學童，另外還有兩百多人受傷。而在伊拉克情勢不斷惡化下
，多明尼加也宣佈加入撤軍行列，現場音在當地時間21號早上七點鐘左
右，巴斯拉市中心三所警察局，幾乎在同一時間傳出爆炸巨響。由於爆炸
發生在交通顛峰時間，造成路過現場的車輛遭到波及，其中還包括一輛滿
載學童的校車，因此死傷相當慘重。英軍表示攻擊警察局的是汽車炸彈，
但目擊者認為是飛彈。(一枚飛彈擊中大門我開始跑一些英國人也跟著跑
我確定是導彈)而在兩個小時之後，巴斯拉郊區一所警察學校也發生爆炸
，造成三人死亡，4名英國軍人受傷。面對伊拉克局勢急速惡化，多明尼
加國防部長，20號宣佈追隨宏都拉斯、西班牙，將百名部隊撤離伊拉克
。除了這三個國家，泰國也對伊拉克惡化的情勢感到憂慮，並表示，一旦
駐伊軍隊受到攻擊，也將考慮撤兵。面對盟友一一打退堂鼓，美國國防部
表示，已經選定要增派到伊拉克的部隊，只要駐伊拉克美軍指揮官提出要
求，他們馬上可以加派軍力，支援現有的十三萬五千名部隊。伊拉克的情
勢，再度出現變化。南部城市巴斯拉，今天連續發生多次炸彈攻擊，目前
已知有58人死亡，其中包括十名學童，另外還有兩百多人受傷。而在伊
拉克情勢不斷惡化下，多明尼加也宣佈加入撤軍行列，現場音在當地時間
21號早上七點鐘左右，巴斯拉市中心三所警察局，幾乎在同一時間傳出
爆炸巨響。由於爆炸發生在交通顛峰時間，造成路過現場的車輛遭到波及
，其中還包括一輛滿載學童的校車，因此死傷相當慘重。英軍表示攻擊警
察局的是汽車炸彈，但目擊者認為是飛彈。(一枚飛彈擊中大門我開始跑
一些英國人也跟著跑我確定是導彈)而在兩個小時之後，巴斯拉郊區一所
警察學校也發生爆炸，造成三人死亡，4名英國軍人受傷。面對伊拉克局
勢急速惡化，多明尼加國防部長，20號宣佈追隨宏都拉斯、西班牙，將
百名部隊撤離伊拉克。除了這三個國家，泰國也對伊拉克惡化的情勢感到
憂慮，並表示，一旦駐伊軍隊受到攻擊，也將考慮撤兵。面對盟友一一打
退堂鼓，美國國防部表示，已經選定要增派到伊拉克的部隊，只要駐伊拉
克美軍指揮官提出要求，他們馬上可以加派軍力，支援現有的十三萬五千
名部隊。伊拉克的情勢，再度出現變化。南部城市巴斯拉，今天連續發生
多次炸彈攻擊，目前已知有58人死亡，其中包括十名學童，另外還有兩
百多人受傷。而在伊拉克情勢不斷惡化下，多明尼加也宣佈加入撤軍行列
，現場音在當地時間21號早上七點鐘左右，巴斯拉市中心三所警察局，
幾乎在同一時間傳出爆炸巨響。由於爆炸發生在交通顛峰時間，造成路過
現場的車輛遭到波及，其中還包括一輛滿載學童的校車，因此死傷相當慘
重。英軍表示攻擊警察局的是汽車炸彈，但目擊者認為是飛彈。(一枚飛
彈擊中大門我開始跑一些英國人也跟著跑我確定是導彈)而在兩個小時之
後，巴斯拉郊區一所警察學校也發生爆炸，造成三人死亡，4名英國軍人
受傷。面對伊拉克局勢急速惡化，多明尼加國防部長，20號宣佈追隨宏
都拉斯、西班牙，將百名部隊撤離伊拉克。除了這三個國家，泰國也對伊
拉克惡化的情勢感到憂慮，並表示，一旦駐伊軍隊受到攻擊，也將考慮撤
兵。面對盟友一一打退堂鼓，美國國防部表示，已經選定要增派到伊拉克
的部隊，只要駐伊拉克美軍指揮官提出要求，他們馬上可以加派軍力，支
援現有的十三萬五千名部隊。伊拉克的情勢，再度出現變化。南部城市巴
斯拉，今天連續發生多次炸彈攻擊，目前已知有58人死亡，其中包括十
名學童，另外還有兩百多人受傷。而在伊拉克情勢不斷惡化下，多明尼加
也宣佈加入撤軍行列，現場音在當地時間21號早上七點鐘左右，巴斯拉
市中心三所警察局，幾乎在同一時間傳出爆炸巨響。由於爆炸發生在交通
顛峰時間，造成路過現場的車輛遭到波及，其中還包括一輛滿載學童的校
車，因此死傷相當慘重。英軍表示攻擊警察局的是汽車炸彈，但目擊者認
為是飛彈。(一枚飛彈擊中大門我開始跑一些英國人也跟著跑我確定是導
彈)而在兩個小時之後，巴斯拉郊區一所警察學校也發生爆炸，造成三人
死亡，4名英國軍人受傷。面對伊拉克局勢急速惡化，多明尼加國防部長
，20號宣佈追隨宏都拉斯、西班牙，將百名部隊撤離伊拉克。除了這三
個國家，泰國也對伊拉克惡化的情勢感到憂慮，並表示，一旦駐伊軍隊受
到攻擊，也將考慮撤兵。面對盟友一一打退堂鼓，美國國防部表示，已經
選定要增派到伊拉克的部隊，只要駐伊拉克美軍指揮官提出要求，他們馬
上可以加派軍力，支援現有的十三萬五千名部隊。伊拉克的情勢，再度出
現變化。南部城市巴斯拉，今天連續發生多次炸彈攻擊，目前已知有58
人死亡，其中包括十名學童，另外還有兩百多人受傷。而在伊拉克情勢不
斷惡化下，多明尼加也宣佈加入撤軍行列，現場音在當地時間21號早上
七點鐘左右，巴斯拉市中心三所警察局，幾乎在同一時間傳出爆炸巨響。
由於爆炸發生在交通顛峰時間，造成路過現場的車輛遭到波及，其中還包
括一輛滿載學童的校車，因此死傷相當慘重。英軍表示攻擊警察局的是汽
車炸彈，但目擊者認為是飛彈。(一枚飛彈擊中大門我開始跑一些英國人
也跟著跑我確定是導彈)而在兩個小時之後，巴斯拉郊區一所警察學校也
發生爆炸，造成三人死亡，4名英國軍人受傷。面對伊拉克局勢急速惡化
，多明尼加國防部長，20號宣佈追隨宏都拉斯、西班牙，將百名部隊撤
離伊拉克。除了這三個國家，泰國也對伊拉克惡化的情勢感到憂慮，並表
示，一旦駐伊軍隊受到攻擊，也將考慮撤兵。面對盟友一一打退堂鼓，美
國國防部表示，已經選定要增派到伊拉克的部隊，只要駐伊拉克美軍指揮
官提出要求，他們馬上可以加派軍力，支援現有的十三萬五千名部隊。伊
拉克的情勢，再度出現變化。南部城市巴斯拉，今天連續發生多次炸彈攻
擊，目前已知有58人死亡，其中包括十名學童，另外還有兩百多人受傷
。而在伊拉克情勢不斷惡化下，多明尼加也宣佈加入撤軍行列，現場音在
當地時間21號早上七點鐘左右，巴斯拉市中心三所警察局，幾乎在同一
時間傳出爆炸巨響。由於爆炸發生在交通顛峰時間，造成路過現場的車輛
遭到波及，其中還包括一輛滿載學童的校車，因此死傷相當慘重。英軍表
示攻擊警察局的是汽車炸彈，但目擊者認為是飛彈。(一枚飛彈擊中大門
我開始跑一些英國人也跟著跑我確定是導彈)而在兩個小時之後，巴斯拉
郊區一所警察學校也發生爆炸，造成三人死亡，4名英國軍人受傷。面對
伊拉克局勢急速惡化，多明尼加國防部長，20號宣佈追隨宏都拉斯、西
班牙，將百名部隊撤離伊拉克。除了這三個國家，泰國也對伊拉克惡化的
情勢感到憂慮，並表示，一旦駐伊軍隊受到攻擊，也將考慮撤兵。面對盟
友一一打退堂鼓，美國國防部表示，已經選定要增派到伊拉克的部隊，只
要駐伊拉克美軍指揮官提出要求，他們馬上可以加派軍力，支援現有的十
三萬五千名部隊。伊拉克的情勢，再度出現變化。南部城市巴斯拉，今天
連續發生多次炸彈攻擊，目前已知有58人死亡，其中包括十名學童，另
外還有兩百多人受傷。而在伊拉克情勢不斷惡化下，多明尼加也宣佈加入
撤軍行列，現場音在當地時間21號早上七點鐘左右，巴斯拉市中心三所
警察局，幾乎在同一時間傳出爆炸巨響。由於爆炸發生在交通顛峰時間，
造成路過現場的車輛遭到波及，其中還包括一輛滿載學童的校車，因此死
傷相當慘重。英軍表示攻擊警察局的是汽車炸彈，但目擊者認為是飛彈。
(一枚飛彈擊中大門我開始跑一些英國人也跟著跑我確定是導彈)而在兩
個小時之後，巴斯拉郊區一所警察學校也發生爆炸，造成三人死亡，4名
英國軍人受傷。面對伊拉克局勢急速惡化，多明尼加國防部長，20號宣
佈追隨宏都拉斯、西班牙，將百名部隊撤離伊拉克。除了這三個國家，泰
國也對伊拉克惡化的情勢感到憂慮，並表示，一旦駐伊軍隊受到攻擊，也
將考慮撤兵。面對盟友一一打退堂鼓，美國國防部表示，已經選定要增派
到伊拉克的部隊，只要駐伊拉克美軍指揮官提出要求，他們馬上可以加派
軍力，支援現有的十三萬五千名部隊。
