提醒您，接下來這則新聞的畫面，對於年幼的小孩，可能不太適合。這是
一項真人遺體的標本展覽，今天第一天登場，就吸引了一千七百多人參觀
，雖然專家建議，兒童、孕婦或是有心血管疾病的人不適合參觀，但是現
場還是有很多小朋友，跟著家長一起來。這是健康人的肺，吸煙的人的肺
部就充斥了黑色斑點，而礦工的肺幾乎就全染黑了，這尊標本展示經過各
種骨科外科手術，裝了人工肘關節，髖關節、膝關節，還有心律調整器，
展場中共有200多件人體器官、20餘件全人人體標本，也有人從胚胎
形成、小嬰兒甚至孕婦標本，各種難得一見的標本，看的民眾瞪大了雙眼
，驚呼神奇，不過對多數參觀的民眾來說，是好奇，並不見得真的看得懂
。(大二學生陳佩詩和一群同學在期中考結束後，就馬上來參觀，她覺得
自己看不太了解，如果有導覽應該可以理解的更多。)國泰醫院院長陳楷
模在參觀完展覽後表示，就算醫學院的學生也不見得看的懂，更何況是一
般民眾，民眾看熱鬧與好奇的成分仍然居多，雖然有專家建議，12歲以
下的兒童、孕婦最好避免參觀，不過還是有許多父母覺得機會難得，是個
教育孩子認識生命難得的機會。(今年才五歲的陳小妹妹，指著腦的標本
問爸爸，為什麼腦分成兩半，爸爸解釋說，因為分左腦和右腦。爸爸陳志
榮說，他覺得生老病死人遲早要面對，所以提早帶小朋友來了解。)(N
S小朋友會不會怕呀，不會呀，那你看到什麼，媽咪。)(ns你看那是
動心術生命的心臟，小朋友覺得好恐怖喔。)展覽第一天就吸引了一千七
百多人買票參觀，來參觀的民眾，不少都具備高度的好奇心以及膽量。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。提醒您，接下來這則新聞的畫面，對於年
幼的小孩，可能不太適合。這是一項真人遺體的標本展覽，今天第一天登
場，就吸引了一千七百多人參觀，雖然專家建議，兒童、孕婦或是有心血
管疾病的人不適合參觀，但是現場還是有很多小朋友，跟著家長一起來。
這是健康人的肺，吸煙的人的肺部就充斥了黑色斑點，而礦工的肺幾乎就
全染黑了，這尊標本展示經過各種骨科外科手術，裝了人工肘關節，髖關
節、膝關節，還有心律調整器，展場中共有200多件人體器官、20餘
件全人人體標本，也有人從胚胎形成、小嬰兒甚至孕婦標本，各種難得一
見的標本，看的民眾瞪大了雙眼，驚呼神奇，不過對多數參觀的民眾來說
，是好奇，並不見得真的看得懂。(大二學生陳佩詩和一群同學在期中考
結束後，就馬上來參觀，她覺得自己看不太了解，如果有導覽應該可以理
解的更多。)國泰醫院院長陳楷模在參觀完展覽後表示，就算醫學院的學
生也不見得看的懂，更何況是一般民眾，民眾看熱鬧與好奇的成分仍然居
多，雖然有專家建議，12歲以下的兒童、孕婦最好避免參觀，不過還是
有許多父母覺得機會難得，是個教育孩子認識生命難得的機會。(今年才
五歲的陳小妹妹，指著腦的標本問爸爸，為什麼腦分成兩半，爸爸解釋說
，因為分左腦和右腦。爸爸陳志榮說，他覺得生老病死人遲早要面對，所
以提早帶小朋友來了解。)(NS小朋友會不會怕呀，不會呀，那你看到
什麼，媽咪。)(ns你看那是動心術生命的心臟，小朋友覺得好恐怖喔
。)展覽第一天就吸引了一千七百多人買票參觀，來參觀的民眾，不少都
具備高度的好奇心以及膽量。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。提醒您，
接下來這則新聞的畫面，對於年幼的小孩，可能不太適合。這是一項真人
遺體的標本展覽，今天第一天登場，就吸引了一千七百多人參觀，雖然專
家建議，兒童、孕婦或是有心血管疾病的人不適合參觀，但是現場還是有
很多小朋友，跟著家長一起來。這是健康人的肺，吸煙的人的肺部就充斥
了黑色斑點，而礦工的肺幾乎就全染黑了，這尊標本展示經過各種骨科外
科手術，裝了人工肘關節，髖關節、膝關節，還有心律調整器，展場中共
有200多件人體器官、20餘件全人人體標本，也有人從胚胎形成、小
嬰兒甚至孕婦標本，各種難得一見的標本，看的民眾瞪大了雙眼，驚呼神
奇，不過對多數參觀的民眾來說，是好奇，並不見得真的看得懂。(大二
學生陳佩詩和一群同學在期中考結束後，就馬上來參觀，她覺得自己看不
太了解，如果有導覽應該可以理解的更多。)國泰醫院院長陳楷模在參觀
完展覽後表示，就算醫學院的學生也不見得看的懂，更何況是一般民眾，
民眾看熱鬧與好奇的成分仍然居多，雖然有專家建議，12歲以下的兒童
、孕婦最好避免參觀，不過還是有許多父母覺得機會難得，是個教育孩子
認識生命難得的機會。(今年才五歲的陳小妹妹，指著腦的標本問爸爸，
為什麼腦分成兩半，爸爸解釋說，因為分左腦和右腦。爸爸陳志榮說，他
覺得生老病死人遲早要面對，所以提早帶小朋友來了解。)(NS小朋友
會不會怕呀，不會呀，那你看到什麼，媽咪。)(ns你看那是動心術生
命的心臟，小朋友覺得好恐怖喔。)展覽第一天就吸引了一千七百多人買
票參觀，來參觀的民眾，不少都具備高度的好奇心以及膽量。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。提醒您，接下來這則新聞的畫面，對於年幼的小孩
，可能不太適合。這是一項真人遺體的標本展覽，今天第一天登場，就吸
引了一千七百多人參觀，雖然專家建議，兒童、孕婦或是有心血管疾病的
人不適合參觀，但是現場還是有很多小朋友，跟著家長一起來。這是健康
人的肺，吸煙的人的肺部就充斥了黑色斑點，而礦工的肺幾乎就全染黑了
，這尊標本展示經過各種骨科外科手術，裝了人工肘關節，髖關節、膝關
節，還有心律調整器，展場中共有200多件人體器官、20餘件全人人
體標本，也有人從胚胎形成、小嬰兒甚至孕婦標本，各種難得一見的標本
，看的民眾瞪大了雙眼，驚呼神奇，不過對多數參觀的民眾來說，是好奇
，並不見得真的看得懂。(大二學生陳佩詩和一群同學在期中考結束後，
就馬上來參觀，她覺得自己看不太了解，如果有導覽應該可以理解的更多
。)國泰醫院院長陳楷模在參觀完展覽後表示，就算醫學院的學生也不見
得看的懂，更何況是一般民眾，民眾看熱鬧與好奇的成分仍然居多，雖然
有專家建議，12歲以下的兒童、孕婦最好避免參觀，不過還是有許多父
母覺得機會難得，是個教育孩子認識生命難得的機會。(今年才五歲的陳
小妹妹，指著腦的標本問爸爸，為什麼腦分成兩半，爸爸解釋說，因為分
左腦和右腦。爸爸陳志榮說，他覺得生老病死人遲早要面對，所以提早帶
小朋友來了解。)(NS小朋友會不會怕呀，不會呀，那你看到什麼，媽
咪。)(ns你看那是動心術生命的心臟，小朋友覺得好恐怖喔。)展覽
第一天就吸引了一千七百多人買票參觀，來參觀的民眾，不少都具備高度
的好奇心以及膽量。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。提醒您，接下來這
則新聞的畫面，對於年幼的小孩，可能不太適合。這是一項真人遺體的標
本展覽，今天第一天登場，就吸引了一千七百多人參觀，雖然專家建議，
兒童、孕婦或是有心血管疾病的人不適合參觀，但是現場還是有很多小朋
友，跟著家長一起來。這是健康人的肺，吸煙的人的肺部就充斥了黑色斑
點，而礦工的肺幾乎就全染黑了，這尊標本展示經過各種骨科外科手術，
裝了人工肘關節，髖關節、膝關節，還有心律調整器，展場中共有200
多件人體器官、20餘件全人人體標本，也有人從胚胎形成、小嬰兒甚至
孕婦標本，各種難得一見的標本，看的民眾瞪大了雙眼，驚呼神奇，不過
對多數參觀的民眾來說，是好奇，並不見得真的看得懂。(大二學生陳佩
詩和一群同學在期中考結束後，就馬上來參觀，她覺得自己看不太了解，
如果有導覽應該可以理解的更多。)國泰醫院院長陳楷模在參觀完展覽後
表示，就算醫學院的學生也不見得看的懂，更何況是一般民眾，民眾看熱
鬧與好奇的成分仍然居多，雖然有專家建議，12歲以下的兒童、孕婦最
好避免參觀，不過還是有許多父母覺得機會難得，是個教育孩子認識生命
難得的機會。(今年才五歲的陳小妹妹，指著腦的標本問爸爸，為什麼腦
分成兩半，爸爸解釋說，因為分左腦和右腦。爸爸陳志榮說，他覺得生老
病死人遲早要面對，所以提早帶小朋友來了解。)(NS小朋友會不會怕
呀，不會呀，那你看到什麼，媽咪。)(ns你看那是動心術生命的心臟
，小朋友覺得好恐怖喔。)展覽第一天就吸引了一千七百多人買票參觀，
來參觀的民眾，不少都具備高度的好奇心以及膽量。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。提醒您，接下來這則新聞的畫面，對於年幼的小孩，可能不
太適合。這是一項真人遺體的標本展覽，今天第一天登場，就吸引了一千
七百多人參觀，雖然專家建議，兒童、孕婦或是有心血管疾病的人不適合
參觀，但是現場還是有很多小朋友，跟著家長一起來。這是健康人的肺，
吸煙的人的肺部就充斥了黑色斑點，而礦工的肺幾乎就全染黑了，這尊標
本展示經過各種骨科外科手術，裝了人工肘關節，髖關節、膝關節，還有
心律調整器，展場中共有200多件人體器官、20餘件全人人體標本，
也有人從胚胎形成、小嬰兒甚至孕婦標本，各種難得一見的標本，看的民
眾瞪大了雙眼，驚呼神奇，不過對多數參觀的民眾來說，是好奇，並不見
得真的看得懂。(大二學生陳佩詩和一群同學在期中考結束後，就馬上來
參觀，她覺得自己看不太了解，如果有導覽應該可以理解的更多。)國泰
醫院院長陳楷模在參觀完展覽後表示，就算醫學院的學生也不見得看的懂
，更何況是一般民眾，民眾看熱鬧與好奇的成分仍然居多，雖然有專家建
議，12歲以下的兒童、孕婦最好避免參觀，不過還是有許多父母覺得機
會難得，是個教育孩子認識生命難得的機會。(今年才五歲的陳小妹妹，
指著腦的標本問爸爸，為什麼腦分成兩半，爸爸解釋說，因為分左腦和右
腦。爸爸陳志榮說，他覺得生老病死人遲早要面對，所以提早帶小朋友來
了解。)(NS小朋友會不會怕呀，不會呀，那你看到什麼，媽咪。)(
ns你看那是動心術生命的心臟，小朋友覺得好恐怖喔。)展覽第一天就
吸引了一千七百多人買票參觀，來參觀的民眾，不少都具備高度的好奇心
以及膽量。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。提醒您，接下來這則新聞的
畫面，對於年幼的小孩，可能不太適合。這是一項真人遺體的標本展覽，
今天第一天登場，就吸引了一千七百多人參觀，雖然專家建議，兒童、孕
婦或是有心血管疾病的人不適合參觀，但是現場還是有很多小朋友，跟著
家長一起來。這是健康人的肺，吸煙的人的肺部就充斥了黑色斑點，而礦
工的肺幾乎就全染黑了，這尊標本展示經過各種骨科外科手術，裝了人工
肘關節，髖關節、膝關節，還有心律調整器，展場中共有200多件人體
器官、20餘件全人人體標本，也有人從胚胎形成、小嬰兒甚至孕婦標本
，各種難得一見的標本，看的民眾瞪大了雙眼，驚呼神奇，不過對多數參
觀的民眾來說，是好奇，並不見得真的看得懂。(大二學生陳佩詩和一群
同學在期中考結束後，就馬上來參觀，她覺得自己看不太了解，如果有導
覽應該可以理解的更多。)國泰醫院院長陳楷模在參觀完展覽後表示，就
算醫學院的學生也不見得看的懂，更何況是一般民眾，民眾看熱鬧與好奇
的成分仍然居多，雖然有專家建議，12歲以下的兒童、孕婦最好避免參
觀，不過還是有許多父母覺得機會難得，是個教育孩子認識生命難得的機
會。(今年才五歲的陳小妹妹，指著腦的標本問爸爸，為什麼腦分成兩半
，爸爸解釋說，因為分左腦和右腦。爸爸陳志榮說，他覺得生老病死人遲
早要面對，所以提早帶小朋友來了解。)(NS小朋友會不會怕呀，不會
呀，那你看到什麼，媽咪。)(ns你看那是動心術生命的心臟，小朋友
覺得好恐怖喔。)展覽第一天就吸引了一千七百多人買票參觀，來參觀的
民眾，不少都具備高度的好奇心以及膽量。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。提醒您，接下來這則新聞的畫面，對於年幼的小孩，可能不太適合。
這是一項真人遺體的標本展覽，今天第一天登場，就吸引了一千七百多人
參觀，雖然專家建議，兒童、孕婦或是有心血管疾病的人不適合參觀，但
是現場還是有很多小朋友，跟著家長一起來。這是健康人的肺，吸煙的人
的肺部就充斥了黑色斑點，而礦工的肺幾乎就全染黑了，這尊標本展示經
過各種骨科外科手術，裝了人工肘關節，髖關節、膝關節，還有心律調整
器，展場中共有200多件人體器官、20餘件全人人體標本，也有人從
胚胎形成、小嬰兒甚至孕婦標本，各種難得一見的標本，看的民眾瞪大了
雙眼，驚呼神奇，不過對多數參觀的民眾來說，是好奇，並不見得真的看
得懂。(大二學生陳佩詩和一群同學在期中考結束後，就馬上來參觀，她
覺得自己看不太了解，如果有導覽應該可以理解的更多。)國泰醫院院長
陳楷模在參觀完展覽後表示，就算醫學院的學生也不見得看的懂，更何況
是一般民眾，民眾看熱鬧與好奇的成分仍然居多，雖然有專家建議，12
歲以下的兒童、孕婦最好避免參觀，不過還是有許多父母覺得機會難得，
是個教育孩子認識生命難得的機會。(今年才五歲的陳小妹妹，指著腦的
標本問爸爸，為什麼腦分成兩半，爸爸解釋說，因為分左腦和右腦。爸爸
陳志榮說，他覺得生老病死人遲早要面對，所以提早帶小朋友來了解。)
(NS小朋友會不會怕呀，不會呀，那你看到什麼，媽咪。)(ns你看
那是動心術生命的心臟，小朋友覺得好恐怖喔。)展覽第一天就吸引了一
千七百多人買票參觀，來參觀的民眾，不少都具備高度的好奇心以及膽量
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。提醒您，接下來這則新聞的畫面，對
於年幼的小孩，可能不太適合。這是一項真人遺體的標本展覽，今天第一
天登場，就吸引了一千七百多人參觀，雖然專家建議，兒童、孕婦或是有
心血管疾病的人不適合參觀，但是現場還是有很多小朋友，跟著家長一起
來。這是健康人的肺，吸煙的人的肺部就充斥了黑色斑點，而礦工的肺幾
乎就全染黑了，這尊標本展示經過各種骨科外科手術，裝了人工肘關節，
髖關節、膝關節，還有心律調整器，展場中共有200多件人體器官、2
0餘件全人人體標本，也有人從胚胎形成、小嬰兒甚至孕婦標本，各種難
得一見的標本，看的民眾瞪大了雙眼，驚呼神奇，不過對多數參觀的民眾
來說，是好奇，並不見得真的看得懂。(大二學生陳佩詩和一群同學在期
中考結束後，就馬上來參觀，她覺得自己看不太了解，如果有導覽應該可
以理解的更多。)國泰醫院院長陳楷模在參觀完展覽後表示，就算醫學院
的學生也不見得看的懂，更何況是一般民眾，民眾看熱鬧與好奇的成分仍
然居多，雖然有專家建議，12歲以下的兒童、孕婦最好避免參觀，不過
還是有許多父母覺得機會難得，是個教育孩子認識生命難得的機會。(今
年才五歲的陳小妹妹，指著腦的標本問爸爸，為什麼腦分成兩半，爸爸解
釋說，因為分左腦和右腦。爸爸陳志榮說，他覺得生老病死人遲早要面對
，所以提早帶小朋友來了解。)(NS小朋友會不會怕呀，不會呀，那你
看到什麼，媽咪。)(ns你看那是動心術生命的心臟，小朋友覺得好恐
怖喔。)展覽第一天就吸引了一千七百多人買票參觀，來參觀的民眾，不
少都具備高度的好奇心以及膽量。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。提醒
您，接下來這則新聞的畫面，對於年幼的小孩，可能不太適合。這是一項
真人遺體的標本展覽，今天第一天登場，就吸引了一千七百多人參觀，雖
然專家建議，兒童、孕婦或是有心血管疾病的人不適合參觀，但是現場還
是有很多小朋友，跟著家長一起來。這是健康人的肺，吸煙的人的肺部就
充斥了黑色斑點，而礦工的肺幾乎就全染黑了，這尊標本展示經過各種骨
科外科手術，裝了人工肘關節，髖關節、膝關節，還有心律調整器，展場
中共有200多件人體器官、20餘件全人人體標本，也有人從胚胎形成
、小嬰兒甚至孕婦標本，各種難得一見的標本，看的民眾瞪大了雙眼，驚
呼神奇，不過對多數參觀的民眾來說，是好奇，並不見得真的看得懂。(
大二學生陳佩詩和一群同學在期中考結束後，就馬上來參觀，她覺得自己
看不太了解，如果有導覽應該可以理解的更多。)國泰醫院院長陳楷模在
參觀完展覽後表示，就算醫學院的學生也不見得看的懂，更何況是一般民
眾，民眾看熱鬧與好奇的成分仍然居多，雖然有專家建議，12歲以下的
兒童、孕婦最好避免參觀，不過還是有許多父母覺得機會難得，是個教育
孩子認識生命難得的機會。(今年才五歲的陳小妹妹，指著腦的標本問爸
爸，為什麼腦分成兩半，爸爸解釋說，因為分左腦和右腦。爸爸陳志榮說
，他覺得生老病死人遲早要面對，所以提早帶小朋友來了解。)(NS小
朋友會不會怕呀，不會呀，那你看到什麼，媽咪。)(ns你看那是動心
術生命的心臟，小朋友覺得好恐怖喔。)展覽第一天就吸引了一千七百多
人買票參觀，來參觀的民眾，不少都具備高度的好奇心以及膽量。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。提醒您，接下來這則新聞的畫面，對於年幼的
小孩，可能不太適合。這是一項真人遺體的標本展覽，今天第一天登場，
就吸引了一千七百多人參觀，雖然專家建議，兒童、孕婦或是有心血管疾
病的人不適合參觀，但是現場還是有很多小朋友，跟著家長一起來。這是
健康人的肺，吸煙的人的肺部就充斥了黑色斑點，而礦工的肺幾乎就全染
黑了，這尊標本展示經過各種骨科外科手術，裝了人工肘關節，髖關節、
膝關節，還有心律調整器，展場中共有200多件人體器官、20餘件全
人人體標本，也有人從胚胎形成、小嬰兒甚至孕婦標本，各種難得一見的
標本，看的民眾瞪大了雙眼，驚呼神奇，不過對多數參觀的民眾來說，是
好奇，並不見得真的看得懂。(大二學生陳佩詩和一群同學在期中考結束
後，就馬上來參觀，她覺得自己看不太了解，如果有導覽應該可以理解的
更多。)國泰醫院院長陳楷模在參觀完展覽後表示，就算醫學院的學生也
不見得看的懂，更何況是一般民眾，民眾看熱鬧與好奇的成分仍然居多，
雖然有專家建議，12歲以下的兒童、孕婦最好避免參觀，不過還是有許
多父母覺得機會難得，是個教育孩子認識生命難得的機會。(今年才五歲
的陳小妹妹，指著腦的標本問爸爸，為什麼腦分成兩半，爸爸解釋說，因
為分左腦和右腦。爸爸陳志榮說，他覺得生老病死人遲早要面對，所以提
早帶小朋友來了解。)(NS小朋友會不會怕呀，不會呀，那你看到什麼
，媽咪。)(ns你看那是動心術生命的心臟，小朋友覺得好恐怖喔。)
展覽第一天就吸引了一千七百多人買票參觀，來參觀的民眾，不少都具備
高度的好奇心以及膽量。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
