日本首相小泉純一郎，計畫訪問北韓，如果他順利成行的話，將成為第
一位訪問北韓的日本首相。
另外，南北韓政府的經貿合作會議，達成了多項具體協議，其中包括同
意修建連結兩韓的鐵公路工程。
日本首相小泉純一郎，星期五向媒體宣佈，他將在下個月，前往北韓進
行訪問。
日本首相小泉純一郎：我將在17號前往平壤，並和金正日舉行會談。
記者：這是日本首相，第一次訪問北韓嗎？日本首相小泉純一郎：透過
坦誠的對話，我想為存在於我們兩國間的問題，找出解決方法。
雖然，日本和北韓距離很近，不過，兩國間並沒有外交關係，小泉希望
他短暫的訪問行程，可以推動兩國關係正常化。
小泉同時也強調，他在做出這項決定前，已經和美國總統布希、南韓總
統金大中討論過。
另一方面，南北韓經濟合作會議，經過三天的磋商和溝通，星期五在南
韓首都漢城，達成多項共識，並且發表聯合聲明。
北韓代表團主席卜昌聯：我們雙方會為京義鐵路，東海岸鐵路和南北公
路的連接興建工程，舉行破土典禮會在兩邊適合的地點同時舉行。
雙方協議的內容，除了有關京義線和東海岸線兩條鐵路，以及南北公路
的連接和修復工程以外，其他還包括：在北韓興建科學園區、雙方研
究共同防洪對策，以及南韓貸款提供北韓40萬公噸糧食，和10萬
公視新聞鍾孟燕編譯。
