日本首相小泉純一郎，計畫訪問北韓，如果他順利成行的話，將成為第一
位訪問北韓的日本首相。另外，南北韓政府的經貿合作會議，達成了多項
具體協議，其中包括同意修建連結兩韓的鐵公路工程。日本首相小泉純一
郎，星期五向媒體宣佈，他將在下個月，前往北韓進行訪問。日本首相小
泉純一郎：我將在17號前往平壤，並和金正日舉行會談。記者：這是日
本首相，第一次訪問北韓嗎？日本首相小泉純一郎：透過坦誠的對話，我
想為存在於我們兩國間的問題，找出解決方法。雖然，日本和北韓距離很
近，不過，兩國間並沒有外交關係，小泉希望他短暫的訪問行程，可以推
動兩國關係正常化。小泉同時也強調，他在做出這項決定前，已經和美國
總統布希、南韓總統金大中討論過。另一方面，南北韓經濟合作會議，經
過三天的磋商和溝通，星期五在南韓首都漢城，達成多項共識，並且發表
聯合聲明。北韓代表團主席卜昌聯：我們雙方會為京義鐵路，東海岸鐵路
和南北公路的連接興建工程，舉行破土典禮會在兩邊適合的地點同時舉行
。雙方協議的內容，除了有關京義線和東海岸線兩條鐵路，以及南北公路
的連接和修復工程以外，其他還包括：在北韓興建科學園區、雙方研究共
同防洪對策，以及南韓貸款提供北韓40萬公噸糧食，和10萬公噸肥料
等，來紓解北韓的飢荒。公視新聞鍾孟燕編譯。日本首相小泉純一郎，計
畫訪問北韓，如果他順利成行的話，將成為第一位訪問北韓的日本首相。
另外，南北韓政府的經貿合作會議，達成了多項具體協議，其中包括同意
修建連結兩韓的鐵公路工程。日本首相小泉純一郎，星期五向媒體宣佈，
他將在下個月，前往北韓進行訪問。日本首相小泉純一郎：我將在17號
前往平壤，並和金正日舉行會談。記者：這是日本首相，第一次訪問北韓
嗎？日本首相小泉純一郎：透過坦誠的對話，我想為存在於我們兩國間的
問題，找出解決方法。雖然，日本和北韓距離很近，不過，兩國間並沒有
外交關係，小泉希望他短暫的訪問行程，可以推動兩國關係正常化。小泉
同時也強調，他在做出這項決定前，已經和美國總統布希、南韓總統金大
中討論過。另一方面，南北韓經濟合作會議，經過三天的磋商和溝通，星
期五在南韓首都漢城，達成多項共識，並且發表聯合聲明。北韓代表團主
席卜昌聯：我們雙方會為京義鐵路，東海岸鐵路和南北公路的連接興建工
程，舉行破土典禮會在兩邊適合的地點同時舉行。雙方協議的內容，除了
有關京義線和東海岸線兩條鐵路，以及南北公路的連接和修復工程以外，
其他還包括：在北韓興建科學園區、雙方研究共同防洪對策，以及南韓貸
款提供北韓40萬公噸糧食，和10萬公噸肥料等，來紓解北韓的飢荒。
公視新聞鍾孟燕編譯。日本首相小泉純一郎，計畫訪問北韓，如果他順利
成行的話，將成為第一位訪問北韓的日本首相。另外，南北韓政府的經貿
合作會議，達成了多項具體協議，其中包括同意修建連結兩韓的鐵公路工
程。日本首相小泉純一郎，星期五向媒體宣佈，他將在下個月，前往北韓
進行訪問。日本首相小泉純一郎：我將在17號前往平壤，並和金正日舉
行會談。記者：這是日本首相，第一次訪問北韓嗎？日本首相小泉純一郎
：透過坦誠的對話，我想為存在於我們兩國間的問題，找出解決方法。雖
然，日本和北韓距離很近，不過，兩國間並沒有外交關係，小泉希望他短
暫的訪問行程，可以推動兩國關係正常化。小泉同時也強調，他在做出這
項決定前，已經和美國總統布希、南韓總統金大中討論過。另一方面，南
北韓經濟合作會議，經過三天的磋商和溝通，星期五在南韓首都漢城，達
成多項共識，並且發表聯合聲明。北韓代表團主席卜昌聯：我們雙方會為
京義鐵路，東海岸鐵路和南北公路的連接興建工程，舉行破土典禮會在兩
邊適合的地點同時舉行。雙方協議的內容，除了有關京義線和東海岸線兩
條鐵路，以及南北公路的連接和修復工程以外，其他還包括：在北韓興建
科學園區、雙方研究共同防洪對策，以及南韓貸款提供北韓40萬公噸糧
食，和10萬公噸肥料等，來紓解北韓的飢荒。公視新聞鍾孟燕編譯。日
本首相小泉純一郎，計畫訪問北韓，如果他順利成行的話，將成為第一位
訪問北韓的日本首相。另外，南北韓政府的經貿合作會議，達成了多項具
體協議，其中包括同意修建連結兩韓的鐵公路工程。日本首相小泉純一郎
，星期五向媒體宣佈，他將在下個月，前往北韓進行訪問。日本首相小泉
純一郎：我將在17號前往平壤，並和金正日舉行會談。記者：這是日本
首相，第一次訪問北韓嗎？日本首相小泉純一郎：透過坦誠的對話，我想
為存在於我們兩國間的問題，找出解決方法。雖然，日本和北韓距離很近
，不過，兩國間並沒有外交關係，小泉希望他短暫的訪問行程，可以推動
兩國關係正常化。小泉同時也強調，他在做出這項決定前，已經和美國總
統布希、南韓總統金大中討論過。另一方面，南北韓經濟合作會議，經過
三天的磋商和溝通，星期五在南韓首都漢城，達成多項共識，並且發表聯
合聲明。北韓代表團主席卜昌聯：我們雙方會為京義鐵路，東海岸鐵路和
南北公路的連接興建工程，舉行破土典禮會在兩邊適合的地點同時舉行。
雙方協議的內容，除了有關京義線和東海岸線兩條鐵路，以及南北公路的
連接和修復工程以外，其他還包括：在北韓興建科學園區、雙方研究共同
防洪對策，以及南韓貸款提供北韓40萬公噸糧食，和10萬公噸肥料等
，來紓解北韓的飢荒。公視新聞鍾孟燕編譯。日本首相小泉純一郎，計畫
訪問北韓，如果他順利成行的話，將成為第一位訪問北韓的日本首相。另
外，南北韓政府的經貿合作會議，達成了多項具體協議，其中包括同意修
建連結兩韓的鐵公路工程。日本首相小泉純一郎，星期五向媒體宣佈，他
將在下個月，前往北韓進行訪問。日本首相小泉純一郎：我將在17號前
往平壤，並和金正日舉行會談。記者：這是日本首相，第一次訪問北韓嗎
？日本首相小泉純一郎：透過坦誠的對話，我想為存在於我們兩國間的問
題，找出解決方法。雖然，日本和北韓距離很近，不過，兩國間並沒有外
交關係，小泉希望他短暫的訪問行程，可以推動兩國關係正常化。小泉同
時也強調，他在做出這項決定前，已經和美國總統布希、南韓總統金大中
討論過。另一方面，南北韓經濟合作會議，經過三天的磋商和溝通，星期
五在南韓首都漢城，達成多項共識，並且發表聯合聲明。北韓代表團主席
卜昌聯：我們雙方會為京義鐵路，東海岸鐵路和南北公路的連接興建工程
，舉行破土典禮會在兩邊適合的地點同時舉行。雙方協議的內容，除了有
關京義線和東海岸線兩條鐵路，以及南北公路的連接和修復工程以外，其
他還包括：在北韓興建科學園區、雙方研究共同防洪對策，以及南韓貸款
提供北韓40萬公噸糧食，和10萬公噸肥料等，來紓解北韓的飢荒。公
視新聞鍾孟燕編譯。日本首相小泉純一郎，計畫訪問北韓，如果他順利成
行的話，將成為第一位訪問北韓的日本首相。另外，南北韓政府的經貿合
作會議，達成了多項具體協議，其中包括同意修建連結兩韓的鐵公路工程
。日本首相小泉純一郎，星期五向媒體宣佈，他將在下個月，前往北韓進
行訪問。日本首相小泉純一郎：我將在17號前往平壤，並和金正日舉行
會談。記者：這是日本首相，第一次訪問北韓嗎？日本首相小泉純一郎：
透過坦誠的對話，我想為存在於我們兩國間的問題，找出解決方法。雖然
，日本和北韓距離很近，不過，兩國間並沒有外交關係，小泉希望他短暫
的訪問行程，可以推動兩國關係正常化。小泉同時也強調，他在做出這項
決定前，已經和美國總統布希、南韓總統金大中討論過。另一方面，南北
韓經濟合作會議，經過三天的磋商和溝通，星期五在南韓首都漢城，達成
多項共識，並且發表聯合聲明。北韓代表團主席卜昌聯：我們雙方會為京
義鐵路，東海岸鐵路和南北公路的連接興建工程，舉行破土典禮會在兩邊
適合的地點同時舉行。雙方協議的內容，除了有關京義線和東海岸線兩條
鐵路，以及南北公路的連接和修復工程以外，其他還包括：在北韓興建科
學園區、雙方研究共同防洪對策，以及南韓貸款提供北韓40萬公噸糧食
，和10萬公噸肥料等，來紓解北韓的飢荒。公視新聞鍾孟燕編譯。日本
首相小泉純一郎，計畫訪問北韓，如果他順利成行的話，將成為第一位訪
問北韓的日本首相。另外，南北韓政府的經貿合作會議，達成了多項具體
協議，其中包括同意修建連結兩韓的鐵公路工程。日本首相小泉純一郎，
星期五向媒體宣佈，他將在下個月，前往北韓進行訪問。日本首相小泉純
一郎：我將在17號前往平壤，並和金正日舉行會談。記者：這是日本首
相，第一次訪問北韓嗎？日本首相小泉純一郎：透過坦誠的對話，我想為
存在於我們兩國間的問題，找出解決方法。雖然，日本和北韓距離很近，
不過，兩國間並沒有外交關係，小泉希望他短暫的訪問行程，可以推動兩
國關係正常化。小泉同時也強調，他在做出這項決定前，已經和美國總統
布希、南韓總統金大中討論過。另一方面，南北韓經濟合作會議，經過三
天的磋商和溝通，星期五在南韓首都漢城，達成多項共識，並且發表聯合
聲明。北韓代表團主席卜昌聯：我們雙方會為京義鐵路，東海岸鐵路和南
北公路的連接興建工程，舉行破土典禮會在兩邊適合的地點同時舉行。雙
方協議的內容，除了有關京義線和東海岸線兩條鐵路，以及南北公路的連
接和修復工程以外，其他還包括：在北韓興建科學園區、雙方研究共同防
洪對策，以及南韓貸款提供北韓40萬公噸糧食，和10萬公噸肥料等，
來紓解北韓的飢荒。公視新聞鍾孟燕編譯。日本首相小泉純一郎，計畫訪
問北韓，如果他順利成行的話，將成為第一位訪問北韓的日本首相。另外
，南北韓政府的經貿合作會議，達成了多項具體協議，其中包括同意修建
連結兩韓的鐵公路工程。日本首相小泉純一郎，星期五向媒體宣佈，他將
在下個月，前往北韓進行訪問。日本首相小泉純一郎：我將在17號前往
平壤，並和金正日舉行會談。記者：這是日本首相，第一次訪問北韓嗎？
日本首相小泉純一郎：透過坦誠的對話，我想為存在於我們兩國間的問題
，找出解決方法。雖然，日本和北韓距離很近，不過，兩國間並沒有外交
關係，小泉希望他短暫的訪問行程，可以推動兩國關係正常化。小泉同時
也強調，他在做出這項決定前，已經和美國總統布希、南韓總統金大中討
論過。另一方面，南北韓經濟合作會議，經過三天的磋商和溝通，星期五
在南韓首都漢城，達成多項共識，並且發表聯合聲明。北韓代表團主席卜
昌聯：我們雙方會為京義鐵路，東海岸鐵路和南北公路的連接興建工程，
舉行破土典禮會在兩邊適合的地點同時舉行。雙方協議的內容，除了有關
京義線和東海岸線兩條鐵路，以及南北公路的連接和修復工程以外，其他
還包括：在北韓興建科學園區、雙方研究共同防洪對策，以及南韓貸款提
供北韓40萬公噸糧食，和10萬公噸肥料等，來紓解北韓的飢荒。公視
新聞鍾孟燕編譯。日本首相小泉純一郎，計畫訪問北韓，如果他順利成行
的話，將成為第一位訪問北韓的日本首相。另外，南北韓政府的經貿合作
會議，達成了多項具體協議，其中包括同意修建連結兩韓的鐵公路工程。
日本首相小泉純一郎，星期五向媒體宣佈，他將在下個月，前往北韓進行
訪問。日本首相小泉純一郎：我將在17號前往平壤，並和金正日舉行會
談。記者：這是日本首相，第一次訪問北韓嗎？日本首相小泉純一郎：透
過坦誠的對話，我想為存在於我們兩國間的問題，找出解決方法。雖然，
日本和北韓距離很近，不過，兩國間並沒有外交關係，小泉希望他短暫的
訪問行程，可以推動兩國關係正常化。小泉同時也強調，他在做出這項決
定前，已經和美國總統布希、南韓總統金大中討論過。另一方面，南北韓
經濟合作會議，經過三天的磋商和溝通，星期五在南韓首都漢城，達成多
項共識，並且發表聯合聲明。北韓代表團主席卜昌聯：我們雙方會為京義
鐵路，東海岸鐵路和南北公路的連接興建工程，舉行破土典禮會在兩邊適
合的地點同時舉行。雙方協議的內容，除了有關京義線和東海岸線兩條鐵
路，以及南北公路的連接和修復工程以外，其他還包括：在北韓興建科學
園區、雙方研究共同防洪對策，以及南韓貸款提供北韓40萬公噸糧食，
和10萬公噸肥料等，來紓解北韓的飢荒。公視新聞鍾孟燕編譯。日本首
相小泉純一郎，計畫訪問北韓，如果他順利成行的話，將成為第一位訪問
北韓的日本首相。另外，南北韓政府的經貿合作會議，達成了多項具體協
議，其中包括同意修建連結兩韓的鐵公路工程。日本首相小泉純一郎，星
期五向媒體宣佈，他將在下個月，前往北韓進行訪問。日本首相小泉純一
郎：我將在17號前往平壤，並和金正日舉行會談。記者：這是日本首相
，第一次訪問北韓嗎？日本首相小泉純一郎：透過坦誠的對話，我想為存
在於我們兩國間的問題，找出解決方法。雖然，日本和北韓距離很近，不
過，兩國間並沒有外交關係，小泉希望他短暫的訪問行程，可以推動兩國
關係正常化。小泉同時也強調，他在做出這項決定前，已經和美國總統布
希、南韓總統金大中討論過。另一方面，南北韓經濟合作會議，經過三天
的磋商和溝通，星期五在南韓首都漢城，達成多項共識，並且發表聯合聲
明。北韓代表團主席卜昌聯：我們雙方會為京義鐵路，東海岸鐵路和南北
公路的連接興建工程，舉行破土典禮會在兩邊適合的地點同時舉行。雙方
協議的內容，除了有關京義線和東海岸線兩條鐵路，以及南北公路的連接
和修復工程以外，其他還包括：在北韓興建科學園區、雙方研究共同防洪
對策，以及南韓貸款提供北韓40萬公噸糧食，和10萬公噸肥料等，來
紓解北韓的飢荒。公視新聞鍾孟燕編譯。日本首相小泉純一郎，計畫訪問
北韓，如果他順利成行的話，將成為第一位訪問北韓的日本首相。另外，
南北韓政府的經貿合作會議，達成了多項具體協議，其中包括同意修建連
結兩韓的鐵公路工程。日本首相小泉純一郎，星期五向媒體宣佈，他將在
下個月，前往北韓進行訪問。日本首相小泉純一郎：我將在17號前往平
壤，並和金正日舉行會談。記者：這是日本首相，第一次訪問北韓嗎？日
本首相小泉純一郎：透過坦誠的對話，我想為存在於我們兩國間的問題，
找出解決方法。雖然，日本和北韓距離很近，不過，兩國間並沒有外交關
係，小泉希望他短暫的訪問行程，可以推動兩國關係正常化。小泉同時也
強調，他在做出這項決定前，已經和美國總統布希、南韓總統金大中討論
過。另一方面，南北韓經濟合作會議，經過三天的磋商和溝通，星期五在
南韓首都漢城，達成多項共識，並且發表聯合聲明。北韓代表團主席卜昌
聯：我們雙方會為京義鐵路，東海岸鐵路和南北公路的連接興建工程，舉
行破土典禮會在兩邊適合的地點同時舉行。雙方協議的內容，除了有關京
義線和東海岸線兩條鐵路，以及南北公路的連接和修復工程以外，其他還
包括：在北韓興建科學園區、雙方研究共同防洪對策，以及南韓貸款提供
北韓40萬公噸糧食，和10萬公噸肥料等，來紓解北韓的飢荒。公視新
聞鍾孟燕編譯。
