餐廳或飯店每天都有大量的廚餘和廢油，如果隨便亂倒，很容易阻塞水管
、造成汙染。高雄市政府宣布、從五月一日起、將要強制餐飲業採購油水
分離器，並且將回收這些廚餘和廢油、用來做香皂。這是高雄市最著名的
六合夜市的一個角落，清潔人員挖出近乎固態物體的垃圾，其實就是附近
餐飲業者日復一日將廚餘廢油倒入排水溝的結果，容易組塞下水道。為了
減少汙染，市政府宣布五月一日以後要強制餐飲業者將廢棄物油水分離，
也就是要大家購買油水分離器，讓廚餘廢油排入下水道之前能夠先油水分
離，再由清潔隊定期清理。固定營業的攤販也將納入管制。環保局並且將
以獎勵金鼓勵餐飲業者和學校將油水分離的廢油交給環保局轉交肥皂業者
回收將入氫氧化鈉及香精做肥皂。五月一日以後沒有配合油水分離政策的
業者，市府可以告發，會先從廚餘量最大的餐廳先執行，至於流動攤販。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。餐廳或飯店每天都有大量的廚餘和廢油
，如果隨便亂倒，很容易阻塞水管、造成汙染。高雄市政府宣布、從五月
一日起、將要強制餐飲業採購油水分離器，並且將回收這些廚餘和廢油、
用來做香皂。這是高雄市最著名的六合夜市的一個角落，清潔人員挖出近
乎固態物體的垃圾，其實就是附近餐飲業者日復一日將廚餘廢油倒入排水
溝的結果，容易組塞下水道。為了減少汙染，市政府宣布五月一日以後要
強制餐飲業者將廢棄物油水分離，也就是要大家購買油水分離器，讓廚餘
廢油排入下水道之前能夠先油水分離，再由清潔隊定期清理。固定營業的
攤販也將納入管制。環保局並且將以獎勵金鼓勵餐飲業者和學校將油水分
離的廢油交給環保局轉交肥皂業者回收將入氫氧化鈉及香精做肥皂。五月
一日以後沒有配合油水分離政策的業者，市府可以告發，會先從廚餘量最
大的餐廳先執行，至於流動攤販。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。餐廳
或飯店每天都有大量的廚餘和廢油，如果隨便亂倒，很容易阻塞水管、造
成汙染。高雄市政府宣布、從五月一日起、將要強制餐飲業採購油水分離
器，並且將回收這些廚餘和廢油、用來做香皂。這是高雄市最著名的六合
夜市的一個角落，清潔人員挖出近乎固態物體的垃圾，其實就是附近餐飲
業者日復一日將廚餘廢油倒入排水溝的結果，容易組塞下水道。為了減少
汙染，市政府宣布五月一日以後要強制餐飲業者將廢棄物油水分離，也就
是要大家購買油水分離器，讓廚餘廢油排入下水道之前能夠先油水分離，
再由清潔隊定期清理。固定營業的攤販也將納入管制。環保局並且將以獎
勵金鼓勵餐飲業者和學校將油水分離的廢油交給環保局轉交肥皂業者回收
將入氫氧化鈉及香精做肥皂。五月一日以後沒有配合油水分離政策的業者
，市府可以告發，會先從廚餘量最大的餐廳先執行，至於流動攤販。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。餐廳或飯店每天都有大量的廚餘和廢油，如
果隨便亂倒，很容易阻塞水管、造成汙染。高雄市政府宣布、從五月一日
起、將要強制餐飲業採購油水分離器，並且將回收這些廚餘和廢油、用來
做香皂。這是高雄市最著名的六合夜市的一個角落，清潔人員挖出近乎固
態物體的垃圾，其實就是附近餐飲業者日復一日將廚餘廢油倒入排水溝的
結果，容易組塞下水道。為了減少汙染，市政府宣布五月一日以後要強制
餐飲業者將廢棄物油水分離，也就是要大家購買油水分離器，讓廚餘廢油
排入下水道之前能夠先油水分離，再由清潔隊定期清理。固定營業的攤販
也將納入管制。環保局並且將以獎勵金鼓勵餐飲業者和學校將油水分離的
廢油交給環保局轉交肥皂業者回收將入氫氧化鈉及香精做肥皂。五月一日
以後沒有配合油水分離政策的業者，市府可以告發，會先從廚餘量最大的
餐廳先執行，至於流動攤販。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。餐廳或飯
店每天都有大量的廚餘和廢油，如果隨便亂倒，很容易阻塞水管、造成汙
染。高雄市政府宣布、從五月一日起、將要強制餐飲業採購油水分離器，
並且將回收這些廚餘和廢油、用來做香皂。這是高雄市最著名的六合夜市
的一個角落，清潔人員挖出近乎固態物體的垃圾，其實就是附近餐飲業者
日復一日將廚餘廢油倒入排水溝的結果，容易組塞下水道。為了減少汙染
，市政府宣布五月一日以後要強制餐飲業者將廢棄物油水分離，也就是要
大家購買油水分離器，讓廚餘廢油排入下水道之前能夠先油水分離，再由
清潔隊定期清理。固定營業的攤販也將納入管制。環保局並且將以獎勵金
鼓勵餐飲業者和學校將油水分離的廢油交給環保局轉交肥皂業者回收將入
氫氧化鈉及香精做肥皂。五月一日以後沒有配合油水分離政策的業者，市
府可以告發，會先從廚餘量最大的餐廳先執行，至於流動攤販。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。餐廳或飯店每天都有大量的廚餘和廢油，如果隨
便亂倒，很容易阻塞水管、造成汙染。高雄市政府宣布、從五月一日起、
將要強制餐飲業採購油水分離器，並且將回收這些廚餘和廢油、用來做香
皂。這是高雄市最著名的六合夜市的一個角落，清潔人員挖出近乎固態物
體的垃圾，其實就是附近餐飲業者日復一日將廚餘廢油倒入排水溝的結果
，容易組塞下水道。為了減少汙染，市政府宣布五月一日以後要強制餐飲
業者將廢棄物油水分離，也就是要大家購買油水分離器，讓廚餘廢油排入
下水道之前能夠先油水分離，再由清潔隊定期清理。固定營業的攤販也將
納入管制。環保局並且將以獎勵金鼓勵餐飲業者和學校將油水分離的廢油
交給環保局轉交肥皂業者回收將入氫氧化鈉及香精做肥皂。五月一日以後
沒有配合油水分離政策的業者，市府可以告發，會先從廚餘量最大的餐廳
先執行，至於流動攤販。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。餐廳或飯店每
天都有大量的廚餘和廢油，如果隨便亂倒，很容易阻塞水管、造成汙染。
高雄市政府宣布、從五月一日起、將要強制餐飲業採購油水分離器，並且
將回收這些廚餘和廢油、用來做香皂。這是高雄市最著名的六合夜市的一
個角落，清潔人員挖出近乎固態物體的垃圾，其實就是附近餐飲業者日復
一日將廚餘廢油倒入排水溝的結果，容易組塞下水道。為了減少汙染，市
政府宣布五月一日以後要強制餐飲業者將廢棄物油水分離，也就是要大家
購買油水分離器，讓廚餘廢油排入下水道之前能夠先油水分離，再由清潔
隊定期清理。固定營業的攤販也將納入管制。環保局並且將以獎勵金鼓勵
餐飲業者和學校將油水分離的廢油交給環保局轉交肥皂業者回收將入氫氧
化鈉及香精做肥皂。五月一日以後沒有配合油水分離政策的業者，市府可
以告發，會先從廚餘量最大的餐廳先執行，至於流動攤販。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。餐廳或飯店每天都有大量的廚餘和廢油，如果隨便亂
倒，很容易阻塞水管、造成汙染。高雄市政府宣布、從五月一日起、將要
強制餐飲業採購油水分離器，並且將回收這些廚餘和廢油、用來做香皂。
這是高雄市最著名的六合夜市的一個角落，清潔人員挖出近乎固態物體的
垃圾，其實就是附近餐飲業者日復一日將廚餘廢油倒入排水溝的結果，容
易組塞下水道。為了減少汙染，市政府宣布五月一日以後要強制餐飲業者
將廢棄物油水分離，也就是要大家購買油水分離器，讓廚餘廢油排入下水
道之前能夠先油水分離，再由清潔隊定期清理。固定營業的攤販也將納入
管制。環保局並且將以獎勵金鼓勵餐飲業者和學校將油水分離的廢油交給
環保局轉交肥皂業者回收將入氫氧化鈉及香精做肥皂。五月一日以後沒有
配合油水分離政策的業者，市府可以告發，會先從廚餘量最大的餐廳先執
行，至於流動攤販。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
