目前在台灣，大多數的視障人士在大學裡，都是唸文科。他們不選擇數理
科系的主要原因之一，就是很多圖表、方程式，傳統的點字列表機都印不
出來。而有一位美國的物理教授，在眼睛失明後，碰到同樣難題，於是他
自行研發一台可以印圖形的點字列表機。這位迦納博士最近到台灣，今天
也和台灣的視障工程師見面，交換研發心得。美國奧勒岡州發明立體點字
圖形列表機的迦納博士，遇上台灣盲用電腦軟體的發明者張國瑞，兩位來
自不同國家的科技界盲人，碰在一起、交換心得，有聊不完的話題。來到
淡江大學盲生資源中心，迦納博士對台灣自行研發的點字觸摸顯示器，非
常感興趣。去年剛從美國奧勒岡州立大學退休的迦納博士，不只是物理學
教授，也是發明立體點字圖形列表機的先驅。中途失明的迦納博士，因為
在市面上遍尋不著一台可以列印表格、圖形甚至是數理方程式的點字列表
機，於是投身發明行列，五年前這台列表機問世，讓盲生的學習障礙，能
夠獲得解決。眼睛看不見，迦納博士更能了解盲人學習上的需求，身為一
個發明家，他只希望能運用科技，幫助更多盲人跨越學習障礙。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導目前在台灣，大多數的視障人士在大學裡，都是唸
文科。他們不選擇數理科系的主要原因之一，就是很多圖表、方程式，傳
統的點字列表機都印不出來。而有一位美國的物理教授，在眼睛失明後，
碰到同樣難題，於是他自行研發一台可以印圖形的點字列表機。這位迦納
博士最近到台灣，今天也和台灣的視障工程師見面，交換研發心得。美國
奧勒岡州發明立體點字圖形列表機的迦納博士，遇上台灣盲用電腦軟體的
發明者張國瑞，兩位來自不同國家的科技界盲人，碰在一起、交換心得，
有聊不完的話題。來到淡江大學盲生資源中心，迦納博士對台灣自行研發
的點字觸摸顯示器，非常感興趣。去年剛從美國奧勒岡州立大學退休的迦
納博士，不只是物理學教授，也是發明立體點字圖形列表機的先驅。中途
失明的迦納博士，因為在市面上遍尋不著一台可以列印表格、圖形甚至是
數理方程式的點字列表機，於是投身發明行列，五年前這台列表機問世，
讓盲生的學習障礙，能夠獲得解決。眼睛看不見，迦納博士更能了解盲人
學習上的需求，身為一個發明家，他只希望能運用科技，幫助更多盲人跨
越學習障礙。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導目前在台灣，大多數的視障
人士在大學裡，都是唸文科。他們不選擇數理科系的主要原因之一，就是
很多圖表、方程式，傳統的點字列表機都印不出來。而有一位美國的物理
教授，在眼睛失明後，碰到同樣難題，於是他自行研發一台可以印圖形的
點字列表機。這位迦納博士最近到台灣，今天也和台灣的視障工程師見面
，交換研發心得。美國奧勒岡州發明立體點字圖形列表機的迦納博士，遇
上台灣盲用電腦軟體的發明者張國瑞，兩位來自不同國家的科技界盲人，
碰在一起、交換心得，有聊不完的話題。來到淡江大學盲生資源中心，迦
納博士對台灣自行研發的點字觸摸顯示器，非常感興趣。去年剛從美國奧
勒岡州立大學退休的迦納博士，不只是物理學教授，也是發明立體點字圖
形列表機的先驅。中途失明的迦納博士，因為在市面上遍尋不著一台可以
列印表格、圖形甚至是數理方程式的點字列表機，於是投身發明行列，五
年前這台列表機問世，讓盲生的學習障礙，能夠獲得解決。眼睛看不見，
迦納博士更能了解盲人學習上的需求，身為一個發明家，他只希望能運用
科技，幫助更多盲人跨越學習障礙。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導目前
在台灣，大多數的視障人士在大學裡，都是唸文科。他們不選擇數理科系
的主要原因之一，就是很多圖表、方程式，傳統的點字列表機都印不出來
。而有一位美國的物理教授，在眼睛失明後，碰到同樣難題，於是他自行
研發一台可以印圖形的點字列表機。這位迦納博士最近到台灣，今天也和
台灣的視障工程師見面，交換研發心得。美國奧勒岡州發明立體點字圖形
列表機的迦納博士，遇上台灣盲用電腦軟體的發明者張國瑞，兩位來自不
同國家的科技界盲人，碰在一起、交換心得，有聊不完的話題。來到淡江
大學盲生資源中心，迦納博士對台灣自行研發的點字觸摸顯示器，非常感
興趣。去年剛從美國奧勒岡州立大學退休的迦納博士，不只是物理學教授
，也是發明立體點字圖形列表機的先驅。中途失明的迦納博士，因為在市
面上遍尋不著一台可以列印表格、圖形甚至是數理方程式的點字列表機，
於是投身發明行列，五年前這台列表機問世，讓盲生的學習障礙，能夠獲
得解決。眼睛看不見，迦納博士更能了解盲人學習上的需求，身為一個發
明家，他只希望能運用科技，幫助更多盲人跨越學習障礙。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導目前在台灣，大多數的視障人士在大學裡，都是唸文科
。他們不選擇數理科系的主要原因之一，就是很多圖表、方程式，傳統的
點字列表機都印不出來。而有一位美國的物理教授，在眼睛失明後，碰到
同樣難題，於是他自行研發一台可以印圖形的點字列表機。這位迦納博士
最近到台灣，今天也和台灣的視障工程師見面，交換研發心得。美國奧勒
岡州發明立體點字圖形列表機的迦納博士，遇上台灣盲用電腦軟體的發明
者張國瑞，兩位來自不同國家的科技界盲人，碰在一起、交換心得，有聊
不完的話題。來到淡江大學盲生資源中心，迦納博士對台灣自行研發的點
字觸摸顯示器，非常感興趣。去年剛從美國奧勒岡州立大學退休的迦納博
士，不只是物理學教授，也是發明立體點字圖形列表機的先驅。中途失明
的迦納博士，因為在市面上遍尋不著一台可以列印表格、圖形甚至是數理
方程式的點字列表機，於是投身發明行列，五年前這台列表機問世，讓盲
生的學習障礙，能夠獲得解決。眼睛看不見，迦納博士更能了解盲人學習
上的需求，身為一個發明家，他只希望能運用科技，幫助更多盲人跨越學
習障礙。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導目前在台灣，大多數的視障人士
在大學裡，都是唸文科。他們不選擇數理科系的主要原因之一，就是很多
圖表、方程式，傳統的點字列表機都印不出來。而有一位美國的物理教授
，在眼睛失明後，碰到同樣難題，於是他自行研發一台可以印圖形的點字
列表機。這位迦納博士最近到台灣，今天也和台灣的視障工程師見面，交
換研發心得。美國奧勒岡州發明立體點字圖形列表機的迦納博士，遇上台
灣盲用電腦軟體的發明者張國瑞，兩位來自不同國家的科技界盲人，碰在
一起、交換心得，有聊不完的話題。來到淡江大學盲生資源中心，迦納博
士對台灣自行研發的點字觸摸顯示器，非常感興趣。去年剛從美國奧勒岡
州立大學退休的迦納博士，不只是物理學教授，也是發明立體點字圖形列
表機的先驅。中途失明的迦納博士，因為在市面上遍尋不著一台可以列印
表格、圖形甚至是數理方程式的點字列表機，於是投身發明行列，五年前
這台列表機問世，讓盲生的學習障礙，能夠獲得解決。眼睛看不見，迦納
博士更能了解盲人學習上的需求，身為一個發明家，他只希望能運用科技
，幫助更多盲人跨越學習障礙。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導目前在台
灣，大多數的視障人士在大學裡，都是唸文科。他們不選擇數理科系的主
要原因之一，就是很多圖表、方程式，傳統的點字列表機都印不出來。而
有一位美國的物理教授，在眼睛失明後，碰到同樣難題，於是他自行研發
一台可以印圖形的點字列表機。這位迦納博士最近到台灣，今天也和台灣
的視障工程師見面，交換研發心得。美國奧勒岡州發明立體點字圖形列表
機的迦納博士，遇上台灣盲用電腦軟體的發明者張國瑞，兩位來自不同國
家的科技界盲人，碰在一起、交換心得，有聊不完的話題。來到淡江大學
盲生資源中心，迦納博士對台灣自行研發的點字觸摸顯示器，非常感興趣
。去年剛從美國奧勒岡州立大學退休的迦納博士，不只是物理學教授，也
是發明立體點字圖形列表機的先驅。中途失明的迦納博士，因為在市面上
遍尋不著一台可以列印表格、圖形甚至是數理方程式的點字列表機，於是
投身發明行列，五年前這台列表機問世，讓盲生的學習障礙，能夠獲得解
決。眼睛看不見，迦納博士更能了解盲人學習上的需求，身為一個發明家
，他只希望能運用科技，幫助更多盲人跨越學習障礙。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導目前在台灣，大多數的視障人士在大學裡，都是唸文科。他
們不選擇數理科系的主要原因之一，就是很多圖表、方程式，傳統的點字
列表機都印不出來。而有一位美國的物理教授，在眼睛失明後，碰到同樣
難題，於是他自行研發一台可以印圖形的點字列表機。這位迦納博士最近
到台灣，今天也和台灣的視障工程師見面，交換研發心得。美國奧勒岡州
發明立體點字圖形列表機的迦納博士，遇上台灣盲用電腦軟體的發明者張
國瑞，兩位來自不同國家的科技界盲人，碰在一起、交換心得，有聊不完
的話題。來到淡江大學盲生資源中心，迦納博士對台灣自行研發的點字觸
摸顯示器，非常感興趣。去年剛從美國奧勒岡州立大學退休的迦納博士，
不只是物理學教授，也是發明立體點字圖形列表機的先驅。中途失明的迦
納博士，因為在市面上遍尋不著一台可以列印表格、圖形甚至是數理方程
式的點字列表機，於是投身發明行列，五年前這台列表機問世，讓盲生的
學習障礙，能夠獲得解決。眼睛看不見，迦納博士更能了解盲人學習上的
需求，身為一個發明家，他只希望能運用科技，幫助更多盲人跨越學習障
礙。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導目前在台灣，大多數的視障人士在大
學裡，都是唸文科。他們不選擇數理科系的主要原因之一，就是很多圖表
、方程式，傳統的點字列表機都印不出來。而有一位美國的物理教授，在
眼睛失明後，碰到同樣難題，於是他自行研發一台可以印圖形的點字列表
機。這位迦納博士最近到台灣，今天也和台灣的視障工程師見面，交換研
發心得。美國奧勒岡州發明立體點字圖形列表機的迦納博士，遇上台灣盲
用電腦軟體的發明者張國瑞，兩位來自不同國家的科技界盲人，碰在一起
、交換心得，有聊不完的話題。來到淡江大學盲生資源中心，迦納博士對
台灣自行研發的點字觸摸顯示器，非常感興趣。去年剛從美國奧勒岡州立
大學退休的迦納博士，不只是物理學教授，也是發明立體點字圖形列表機
的先驅。中途失明的迦納博士，因為在市面上遍尋不著一台可以列印表格
、圖形甚至是數理方程式的點字列表機，於是投身發明行列，五年前這台
列表機問世，讓盲生的學習障礙，能夠獲得解決。眼睛看不見，迦納博士
更能了解盲人學習上的需求，身為一個發明家，他只希望能運用科技，幫
助更多盲人跨越學習障礙。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導目前在台灣，
大多數的視障人士在大學裡，都是唸文科。他們不選擇數理科系的主要原
因之一，就是很多圖表、方程式，傳統的點字列表機都印不出來。而有一
位美國的物理教授，在眼睛失明後，碰到同樣難題，於是他自行研發一台
可以印圖形的點字列表機。這位迦納博士最近到台灣，今天也和台灣的視
障工程師見面，交換研發心得。美國奧勒岡州發明立體點字圖形列表機的
迦納博士，遇上台灣盲用電腦軟體的發明者張國瑞，兩位來自不同國家的
科技界盲人，碰在一起、交換心得，有聊不完的話題。來到淡江大學盲生
資源中心，迦納博士對台灣自行研發的點字觸摸顯示器，非常感興趣。去
年剛從美國奧勒岡州立大學退休的迦納博士，不只是物理學教授，也是發
明立體點字圖形列表機的先驅。中途失明的迦納博士，因為在市面上遍尋
不著一台可以列印表格、圖形甚至是數理方程式的點字列表機，於是投身
發明行列，五年前這台列表機問世，讓盲生的學習障礙，能夠獲得解決。
眼睛看不見，迦納博士更能了解盲人學習上的需求，身為一個發明家，他
只希望能運用科技，幫助更多盲人跨越學習障礙。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導
