在藝文消息方面，今天有一場全球華人電影論壇，來自各國的華裔電影人
聚在一塊，討論華人電影的未來。國內電影從業人員認為，台灣在電影政
策上出了很大的問題，如果政府再不拿出魄力來為國片行銷打通路，國片
市場很有可能從此一厥不振。台灣的電影除了會得獎，能不能也具有票房
實力？來自香港、新加坡、日本韓國以及台灣在地的電影人都認為，台灣
的電影其實不缺創意，缺的是把電影當成是一項產業的觀念。國片的票房
從二十年前平均一部兩億多、掉到今天不到兩、三百萬，而華語片的比例
在當前台灣的電影市場更是不到3％，剛從香港電影節回來的焦雄屏語重
心長地表示，台灣電影在華人市場裡，已經明顯被邊緣化。新加坡的電影
人則是建議，台灣不妨把視野放大，和其他國家進行跨國合作的亞洲片。
這場論壇希望從籌資、製片、乃至於行銷等不同層面，聚集各地華人電影
工作者的經驗，來為台灣的電影產業運作注入一劑強心針。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導在藝文消息方面，今天有一場全球華人電影論壇，來
自各國的華裔電影人聚在一塊，討論華人電影的未來。國內電影從業人員
認為，台灣在電影政策上出了很大的問題，如果政府再不拿出魄力來為國
片行銷打通路，國片市場很有可能從此一厥不振。台灣的電影除了會得獎
，能不能也具有票房實力？來自香港、新加坡、日本韓國以及台灣在地的
電影人都認為，台灣的電影其實不缺創意，缺的是把電影當成是一項產業
的觀念。國片的票房從二十年前平均一部兩億多、掉到今天不到兩、三百
萬，而華語片的比例在當前台灣的電影市場更是不到3％，剛從香港電影
節回來的焦雄屏語重心長地表示，台灣電影在華人市場裡，已經明顯被邊
緣化。新加坡的電影人則是建議，台灣不妨把視野放大，和其他國家進行
跨國合作的亞洲片。這場論壇希望從籌資、製片、乃至於行銷等不同層面
，聚集各地華人電影工作者的經驗，來為台灣的電影產業運作注入一劑強
心針。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在藝文消息方面，今天有一場全
球華人電影論壇，來自各國的華裔電影人聚在一塊，討論華人電影的未來
。國內電影從業人員認為，台灣在電影政策上出了很大的問題，如果政府
再不拿出魄力來為國片行銷打通路，國片市場很有可能從此一厥不振。台
灣的電影除了會得獎，能不能也具有票房實力？來自香港、新加坡、日本
韓國以及台灣在地的電影人都認為，台灣的電影其實不缺創意，缺的是把
電影當成是一項產業的觀念。國片的票房從二十年前平均一部兩億多、掉
到今天不到兩、三百萬，而華語片的比例在當前台灣的電影市場更是不到
3％，剛從香港電影節回來的焦雄屏語重心長地表示，台灣電影在華人市
場裡，已經明顯被邊緣化。新加坡的電影人則是建議，台灣不妨把視野放
大，和其他國家進行跨國合作的亞洲片。這場論壇希望從籌資、製片、乃
至於行銷等不同層面，聚集各地華人電影工作者的經驗，來為台灣的電影
產業運作注入一劑強心針。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在藝文消息
方面，今天有一場全球華人電影論壇，來自各國的華裔電影人聚在一塊，
討論華人電影的未來。國內電影從業人員認為，台灣在電影政策上出了很
大的問題，如果政府再不拿出魄力來為國片行銷打通路，國片市場很有可
能從此一厥不振。台灣的電影除了會得獎，能不能也具有票房實力？來自
香港、新加坡、日本韓國以及台灣在地的電影人都認為，台灣的電影其實
不缺創意，缺的是把電影當成是一項產業的觀念。國片的票房從二十年前
平均一部兩億多、掉到今天不到兩、三百萬，而華語片的比例在當前台灣
的電影市場更是不到3％，剛從香港電影節回來的焦雄屏語重心長地表示
，台灣電影在華人市場裡，已經明顯被邊緣化。新加坡的電影人則是建議
，台灣不妨把視野放大，和其他國家進行跨國合作的亞洲片。這場論壇希
望從籌資、製片、乃至於行銷等不同層面，聚集各地華人電影工作者的經
驗，來為台灣的電影產業運作注入一劑強心針。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導在藝文消息方面，今天有一場全球華人電影論壇，來自各國的華
裔電影人聚在一塊，討論華人電影的未來。國內電影從業人員認為，台灣
在電影政策上出了很大的問題，如果政府再不拿出魄力來為國片行銷打通
路，國片市場很有可能從此一厥不振。台灣的電影除了會得獎，能不能也
具有票房實力？來自香港、新加坡、日本韓國以及台灣在地的電影人都認
為，台灣的電影其實不缺創意，缺的是把電影當成是一項產業的觀念。國
片的票房從二十年前平均一部兩億多、掉到今天不到兩、三百萬，而華語
片的比例在當前台灣的電影市場更是不到3％，剛從香港電影節回來的焦
雄屏語重心長地表示，台灣電影在華人市場裡，已經明顯被邊緣化。新加
坡的電影人則是建議，台灣不妨把視野放大，和其他國家進行跨國合作的
亞洲片。這場論壇希望從籌資、製片、乃至於行銷等不同層面，聚集各地
華人電影工作者的經驗，來為台灣的電影產業運作注入一劑強心針。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在藝文消息方面，今天有一場全球華人電影
論壇，來自各國的華裔電影人聚在一塊，討論華人電影的未來。國內電影
從業人員認為，台灣在電影政策上出了很大的問題，如果政府再不拿出魄
力來為國片行銷打通路，國片市場很有可能從此一厥不振。台灣的電影除
了會得獎，能不能也具有票房實力？來自香港、新加坡、日本韓國以及台
灣在地的電影人都認為，台灣的電影其實不缺創意，缺的是把電影當成是
一項產業的觀念。國片的票房從二十年前平均一部兩億多、掉到今天不到
兩、三百萬，而華語片的比例在當前台灣的電影市場更是不到3％，剛從
香港電影節回來的焦雄屏語重心長地表示，台灣電影在華人市場裡，已經
明顯被邊緣化。新加坡的電影人則是建議，台灣不妨把視野放大，和其他
國家進行跨國合作的亞洲片。這場論壇希望從籌資、製片、乃至於行銷等
不同層面，聚集各地華人電影工作者的經驗，來為台灣的電影產業運作注
入一劑強心針。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在藝文消息方面，今天
有一場全球華人電影論壇，來自各國的華裔電影人聚在一塊，討論華人電
影的未來。國內電影從業人員認為，台灣在電影政策上出了很大的問題，
如果政府再不拿出魄力來為國片行銷打通路，國片市場很有可能從此一厥
不振。台灣的電影除了會得獎，能不能也具有票房實力？來自香港、新加
坡、日本韓國以及台灣在地的電影人都認為，台灣的電影其實不缺創意，
缺的是把電影當成是一項產業的觀念。國片的票房從二十年前平均一部兩
億多、掉到今天不到兩、三百萬，而華語片的比例在當前台灣的電影市場
更是不到3％，剛從香港電影節回來的焦雄屏語重心長地表示，台灣電影
在華人市場裡，已經明顯被邊緣化。新加坡的電影人則是建議，台灣不妨
把視野放大，和其他國家進行跨國合作的亞洲片。這場論壇希望從籌資、
製片、乃至於行銷等不同層面，聚集各地華人電影工作者的經驗，來為台
灣的電影產業運作注入一劑強心針。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
