一位在台灣住了十二年的加拿大人韋馬克，因為看不慣台灣海岸的污染嚴
重，決心用一個月的時間，用獨木舟繞行台灣一圈。希望透過他的行動，
喚起更多人重視台灣海岸的危機。這趟航程一走下來起碼三十天，雖然有
隨行的補給船，不過，一到了海上各種狀況還是得自己來，裝備不能少。
韋馬克在台灣住了十二年，熱愛運動的他四年前也曾經用徒步健走的方式
環台，為育幼院的孩子募款建圖書館。兩年前他自己的女兒在台灣誕生，
讓他開始關心台灣環境的危機。韋馬克的環台行程預計五月一日淡水出發
，延西岸南下再從東岸北返，全程一萬一千公里。韋馬克將全程攜帶攝影
器材，紀錄台灣海岸的污染狀況。這次活動募到的款項，也將全數捐贈保
育團體，投入海灘廢棄物監測和海洋教育。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導一位在台灣住了十二年的加拿大人韋馬克，因為看不慣台灣海岸的污染
嚴重，決心用一個月的時間，用獨木舟繞行台灣一圈。希望透過他的行動
，喚起更多人重視台灣海岸的危機。這趟航程一走下來起碼三十天，雖然
有隨行的補給船，不過，一到了海上各種狀況還是得自己來，裝備不能少
。韋馬克在台灣住了十二年，熱愛運動的他四年前也曾經用徒步健走的方
式環台，為育幼院的孩子募款建圖書館。兩年前他自己的女兒在台灣誕生
，讓他開始關心台灣環境的危機。韋馬克的環台行程預計五月一日淡水出
發，延西岸南下再從東岸北返，全程一萬一千公里。韋馬克將全程攜帶攝
影器材，紀錄台灣海岸的污染狀況。這次活動募到的款項，也將全數捐贈
保育團體，投入海灘廢棄物監測和海洋教育。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導一位在台灣住了十二年的加拿大人韋馬克，因為看不慣台灣海岸的污
染嚴重，決心用一個月的時間，用獨木舟繞行台灣一圈。希望透過他的行
動，喚起更多人重視台灣海岸的危機。這趟航程一走下來起碼三十天，雖
然有隨行的補給船，不過，一到了海上各種狀況還是得自己來，裝備不能
少。韋馬克在台灣住了十二年，熱愛運動的他四年前也曾經用徒步健走的
方式環台，為育幼院的孩子募款建圖書館。兩年前他自己的女兒在台灣誕
生，讓他開始關心台灣環境的危機。韋馬克的環台行程預計五月一日淡水
出發，延西岸南下再從東岸北返，全程一萬一千公里。韋馬克將全程攜帶
攝影器材，紀錄台灣海岸的污染狀況。這次活動募到的款項，也將全數捐
贈保育團體，投入海灘廢棄物監測和海洋教育。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導一位在台灣住了十二年的加拿大人韋馬克，因為看不慣台灣海岸的
污染嚴重，決心用一個月的時間，用獨木舟繞行台灣一圈。希望透過他的
行動，喚起更多人重視台灣海岸的危機。這趟航程一走下來起碼三十天，
雖然有隨行的補給船，不過，一到了海上各種狀況還是得自己來，裝備不
能少。韋馬克在台灣住了十二年，熱愛運動的他四年前也曾經用徒步健走
的方式環台，為育幼院的孩子募款建圖書館。兩年前他自己的女兒在台灣
誕生，讓他開始關心台灣環境的危機。韋馬克的環台行程預計五月一日淡
水出發，延西岸南下再從東岸北返，全程一萬一千公里。韋馬克將全程攜
帶攝影器材，紀錄台灣海岸的污染狀況。這次活動募到的款項，也將全數
捐贈保育團體，投入海灘廢棄物監測和海洋教育。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導一位在台灣住了十二年的加拿大人韋馬克，因為看不慣台灣海岸
的污染嚴重，決心用一個月的時間，用獨木舟繞行台灣一圈。希望透過他
的行動，喚起更多人重視台灣海岸的危機。這趟航程一走下來起碼三十天
，雖然有隨行的補給船，不過，一到了海上各種狀況還是得自己來，裝備
不能少。韋馬克在台灣住了十二年，熱愛運動的他四年前也曾經用徒步健
走的方式環台，為育幼院的孩子募款建圖書館。兩年前他自己的女兒在台
灣誕生，讓他開始關心台灣環境的危機。韋馬克的環台行程預計五月一日
淡水出發，延西岸南下再從東岸北返，全程一萬一千公里。韋馬克將全程
攜帶攝影器材，紀錄台灣海岸的污染狀況。這次活動募到的款項，也將全
數捐贈保育團體，投入海灘廢棄物監測和海洋教育。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導一位在台灣住了十二年的加拿大人韋馬克，因為看不慣台灣海
岸的污染嚴重，決心用一個月的時間，用獨木舟繞行台灣一圈。希望透過
他的行動，喚起更多人重視台灣海岸的危機。這趟航程一走下來起碼三十
天，雖然有隨行的補給船，不過，一到了海上各種狀況還是得自己來，裝
備不能少。韋馬克在台灣住了十二年，熱愛運動的他四年前也曾經用徒步
健走的方式環台，為育幼院的孩子募款建圖書館。兩年前他自己的女兒在
台灣誕生，讓他開始關心台灣環境的危機。韋馬克的環台行程預計五月一
日淡水出發，延西岸南下再從東岸北返，全程一萬一千公里。韋馬克將全
程攜帶攝影器材，紀錄台灣海岸的污染狀況。這次活動募到的款項，也將
全數捐贈保育團體，投入海灘廢棄物監測和海洋教育。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導一位在台灣住了十二年的加拿大人韋馬克，因為看不慣台灣
海岸的污染嚴重，決心用一個月的時間，用獨木舟繞行台灣一圈。希望透
過他的行動，喚起更多人重視台灣海岸的危機。這趟航程一走下來起碼三
十天，雖然有隨行的補給船，不過，一到了海上各種狀況還是得自己來，
裝備不能少。韋馬克在台灣住了十二年，熱愛運動的他四年前也曾經用徒
步健走的方式環台，為育幼院的孩子募款建圖書館。兩年前他自己的女兒
在台灣誕生，讓他開始關心台灣環境的危機。韋馬克的環台行程預計五月
一日淡水出發，延西岸南下再從東岸北返，全程一萬一千公里。韋馬克將
全程攜帶攝影器材，紀錄台灣海岸的污染狀況。這次活動募到的款項，也
將全數捐贈保育團體，投入海灘廢棄物監測和海洋教育。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導一位在台灣住了十二年的加拿大人韋馬克，因為看不慣台
灣海岸的污染嚴重，決心用一個月的時間，用獨木舟繞行台灣一圈。希望
透過他的行動，喚起更多人重視台灣海岸的危機。這趟航程一走下來起碼
三十天，雖然有隨行的補給船，不過，一到了海上各種狀況還是得自己來
，裝備不能少。韋馬克在台灣住了十二年，熱愛運動的他四年前也曾經用
徒步健走的方式環台，為育幼院的孩子募款建圖書館。兩年前他自己的女
兒在台灣誕生，讓他開始關心台灣環境的危機。韋馬克的環台行程預計五
月一日淡水出發，延西岸南下再從東岸北返，全程一萬一千公里。韋馬克
將全程攜帶攝影器材，紀錄台灣海岸的污染狀況。這次活動募到的款項，
也將全數捐贈保育團體，投入海灘廢棄物監測和海洋教育。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導一位在台灣住了十二年的加拿大人韋馬克，因為看不慣
台灣海岸的污染嚴重，決心用一個月的時間，用獨木舟繞行台灣一圈。希
望透過他的行動，喚起更多人重視台灣海岸的危機。這趟航程一走下來起
碼三十天，雖然有隨行的補給船，不過，一到了海上各種狀況還是得自己
來，裝備不能少。韋馬克在台灣住了十二年，熱愛運動的他四年前也曾經
用徒步健走的方式環台，為育幼院的孩子募款建圖書館。兩年前他自己的
女兒在台灣誕生，讓他開始關心台灣環境的危機。韋馬克的環台行程預計
五月一日淡水出發，延西岸南下再從東岸北返，全程一萬一千公里。韋馬
克將全程攜帶攝影器材，紀錄台灣海岸的污染狀況。這次活動募到的款項
，也將全數捐贈保育團體，投入海灘廢棄物監測和海洋教育。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導
