五月一號開始，包括捷克、波蘭等10個東歐國家，就要加入歐盟。
但是因為這些國家的經濟水準，普遍比原來的歐盟國家低落，所以不斷
傳出走私、甚至是人口販賣的案件。
而位在東西歐界線上的德國，不少警察跟海關人員就擔心，東歐國家加
入歐盟以後，歹徒可能因為邊境管制大幅放寬、變得更加囂張。
海關人員招招手，叫司機開著貨車通過X光儀器，以便檢查貨櫃裡是否
有違禁物品。
有時候光是這樣還不行，海關人員會把這些來自鄰國捷克的車輛攔下，
然後帶著緝私犬進入貨櫃仔細搜索，連貨車的底盤也不放過。
他們這樣的擔心並非沒有道理。
因為緊鄰德國東部邊界的捷克、波蘭等國，經濟條件不如德國，物價也
便宜很多，所以像另一個檢查哨這樣查獲大批洋煙的情況經常發生。
然而，隨著東歐國家加入歐盟，這些邊界管制措施將從五月一號開始走
入歷史。
走私者會利用這種改變。
他們將比以前更容易做壞事。
因為以前我們把對外的國界納入偵蒐範圍，以後就沒了。
我們以後就不會有像現在這樣的措施了。
不過我們還是會盡力做好這吃力的工作。
歷年來，西歐國家就不斷查獲人蛇集團拐騙東歐國家女子，到西歐各地
賣淫的案件。
因此這些邊界警察也和海關一樣擔憂，一旦邊界管制因為大家同屬歐盟
而放鬆，不只是人口販賣，黑槍、毒品甚至是恐怖份子，都會有更多
機會流竄各地，造成社會治安與國家安全的死角。
