亞太經合會APEC、非正式領袖會議，台灣時間星期一在泰國首都曼谷
登場。在這次的主要議題中，美國最重視的是反恐與朝鮮半島的核武危機
，但是亞洲多數國家想的，卻是如何推動區域經濟整合，可以說是各唱各
的調。亞太經合會非正式領袖會議星期一登場。根據媒體事前取得的聯合
聲明草案，APEC各國將呼籲世界貿易組織WTO依照墨西哥的版本重
開談判。另外反恐、朝鮮半島核武危機，也都是主要的議題。不過，檯面
下的各國卻是各有所需。俄羅斯總統蒲亭希望吸引各國投資，幫助俄國開
發石油和天然氣。美國總統布希除了談北韓問題，也大力遊說各國派兵或
出錢協助伊拉克重建。但是其他國家，特別是日前才開過高峰會的東南亞
國家，卻希望回到APEC原始的宗旨，也就是推動自由貿易。首先，印
度和東南亞國協展開了自由貿易協定談判。其目標是與東協會員國的核心
集團，在2011年之前建立自由貿易區。事實上，印度將在明年初和新
加坡簽署自由貿易協定。照吳作棟的說法，東南亞國家希望藉著雙邊的自
由貿易協定，化解貿易障礙。這個時候，中國就積極拉攏亞洲國家，加強
經貿關係，目的當然是藉著未來可能成立的亞洲經濟共同體，進一步排除
美國在亞洲的影響力，確立中國的區域霸權地位。只是，亞洲國家經濟發
展程度差別太大，這些各懷鬼胎的國家要成立共同體，還有很長的路要走
。同時，號稱全球最大市場的亞洲經濟共同體，能有多大的總體消費力足
以和歐美對抗，也是個未知數。亞太經合會APEC、非正式領袖會議，
台灣時間星期一在泰國首都曼谷登場。在這次的主要議題中，美國最重視
的是反恐與朝鮮半島的核武危機，但是亞洲多數國家想的，卻是如何推動
區域經濟整合，可以說是各唱各的調。亞太經合會非正式領袖會議星期一
登場。根據媒體事前取得的聯合聲明草案，APEC各國將呼籲世界貿易
組織WTO依照墨西哥的版本重開談判。另外反恐、朝鮮半島核武危機，
也都是主要的議題。不過，檯面下的各國卻是各有所需。俄羅斯總統蒲亭
希望吸引各國投資，幫助俄國開發石油和天然氣。美國總統布希除了談北
韓問題，也大力遊說各國派兵或出錢協助伊拉克重建。但是其他國家，特
別是日前才開過高峰會的東南亞國家，卻希望回到APEC原始的宗旨，
也就是推動自由貿易。首先，印度和東南亞國協展開了自由貿易協定談判
。其目標是與東協會員國的核心集團，在2011年之前建立自由貿易區
。事實上，印度將在明年初和新加坡簽署自由貿易協定。照吳作棟的說法
，東南亞國家希望藉著雙邊的自由貿易協定，化解貿易障礙。這個時候，
中國就積極拉攏亞洲國家，加強經貿關係，目的當然是藉著未來可能成立
的亞洲經濟共同體，進一步排除美國在亞洲的影響力，確立中國的區域霸
權地位。只是，亞洲國家經濟發展程度差別太大，這些各懷鬼胎的國家要
成立共同體，還有很長的路要走。同時，號稱全球最大市場的亞洲經濟共
同體，能有多大的總體消費力足以和歐美對抗，也是個未知數。亞太經合
會APEC、非正式領袖會議，台灣時間星期一在泰國首都曼谷登場。在
這次的主要議題中，美國最重視的是反恐與朝鮮半島的核武危機，但是亞
洲多數國家想的，卻是如何推動區域經濟整合，可以說是各唱各的調。亞
太經合會非正式領袖會議星期一登場。根據媒體事前取得的聯合聲明草案
，APEC各國將呼籲世界貿易組織WTO依照墨西哥的版本重開談判。
另外反恐、朝鮮半島核武危機，也都是主要的議題。不過，檯面下的各國
卻是各有所需。俄羅斯總統蒲亭希望吸引各國投資，幫助俄國開發石油和
天然氣。美國總統布希除了談北韓問題，也大力遊說各國派兵或出錢協助
伊拉克重建。但是其他國家，特別是日前才開過高峰會的東南亞國家，卻
希望回到APEC原始的宗旨，也就是推動自由貿易。首先，印度和東南
亞國協展開了自由貿易協定談判。其目標是與東協會員國的核心集團，在
2011年之前建立自由貿易區。事實上，印度將在明年初和新加坡簽署
自由貿易協定。照吳作棟的說法，東南亞國家希望藉著雙邊的自由貿易協
定，化解貿易障礙。這個時候，中國就積極拉攏亞洲國家，加強經貿關係
，目的當然是藉著未來可能成立的亞洲經濟共同體，進一步排除美國在亞
洲的影響力，確立中國的區域霸權地位。只是，亞洲國家經濟發展程度差
別太大，這些各懷鬼胎的國家要成立共同體，還有很長的路要走。同時，
號稱全球最大市場的亞洲經濟共同體，能有多大的總體消費力足以和歐美
對抗，也是個未知數。亞太經合會APEC、非正式領袖會議，台灣時間
星期一在泰國首都曼谷登場。在這次的主要議題中，美國最重視的是反恐
與朝鮮半島的核武危機，但是亞洲多數國家想的，卻是如何推動區域經濟
整合，可以說是各唱各的調。亞太經合會非正式領袖會議星期一登場。根
據媒體事前取得的聯合聲明草案，APEC各國將呼籲世界貿易組織WT
O依照墨西哥的版本重開談判。另外反恐、朝鮮半島核武危機，也都是主
要的議題。不過，檯面下的各國卻是各有所需。俄羅斯總統蒲亭希望吸引
各國投資，幫助俄國開發石油和天然氣。美國總統布希除了談北韓問題，
也大力遊說各國派兵或出錢協助伊拉克重建。但是其他國家，特別是日前
才開過高峰會的東南亞國家，卻希望回到APEC原始的宗旨，也就是推
動自由貿易。首先，印度和東南亞國協展開了自由貿易協定談判。其目標
是與東協會員國的核心集團，在2011年之前建立自由貿易區。事實上
，印度將在明年初和新加坡簽署自由貿易協定。照吳作棟的說法，東南亞
國家希望藉著雙邊的自由貿易協定，化解貿易障礙。這個時候，中國就積
極拉攏亞洲國家，加強經貿關係，目的當然是藉著未來可能成立的亞洲經
濟共同體，進一步排除美國在亞洲的影響力，確立中國的區域霸權地位。
只是，亞洲國家經濟發展程度差別太大，這些各懷鬼胎的國家要成立共同
體，還有很長的路要走。同時，號稱全球最大市場的亞洲經濟共同體，能
有多大的總體消費力足以和歐美對抗，也是個未知數。亞太經合會APE
C、非正式領袖會議，台灣時間星期一在泰國首都曼谷登場。在這次的主
要議題中，美國最重視的是反恐與朝鮮半島的核武危機，但是亞洲多數國
家想的，卻是如何推動區域經濟整合，可以說是各唱各的調。亞太經合會
非正式領袖會議星期一登場。根據媒體事前取得的聯合聲明草案，APE
C各國將呼籲世界貿易組織WTO依照墨西哥的版本重開談判。另外反恐
、朝鮮半島核武危機，也都是主要的議題。不過，檯面下的各國卻是各有
所需。俄羅斯總統蒲亭希望吸引各國投資，幫助俄國開發石油和天然氣。
美國總統布希除了談北韓問題，也大力遊說各國派兵或出錢協助伊拉克重
建。但是其他國家，特別是日前才開過高峰會的東南亞國家，卻希望回到
APEC原始的宗旨，也就是推動自由貿易。首先，印度和東南亞國協展
開了自由貿易協定談判。其目標是與東協會員國的核心集團，在2011
年之前建立自由貿易區。事實上，印度將在明年初和新加坡簽署自由貿易
協定。照吳作棟的說法，東南亞國家希望藉著雙邊的自由貿易協定，化解
貿易障礙。這個時候，中國就積極拉攏亞洲國家，加強經貿關係，目的當
然是藉著未來可能成立的亞洲經濟共同體，進一步排除美國在亞洲的影響
力，確立中國的區域霸權地位。只是，亞洲國家經濟發展程度差別太大，
這些各懷鬼胎的國家要成立共同體，還有很長的路要走。同時，號稱全球
最大市場的亞洲經濟共同體，能有多大的總體消費力足以和歐美對抗，也
是個未知數。亞太經合會APEC、非正式領袖會議，台灣時間星期一在
泰國首都曼谷登場。在這次的主要議題中，美國最重視的是反恐與朝鮮半
島的核武危機，但是亞洲多數國家想的，卻是如何推動區域經濟整合，可
以說是各唱各的調。亞太經合會非正式領袖會議星期一登場。根據媒體事
前取得的聯合聲明草案，APEC各國將呼籲世界貿易組織WTO依照墨
西哥的版本重開談判。另外反恐、朝鮮半島核武危機，也都是主要的議題
。不過，檯面下的各國卻是各有所需。俄羅斯總統蒲亭希望吸引各國投資
，幫助俄國開發石油和天然氣。美國總統布希除了談北韓問題，也大力遊
說各國派兵或出錢協助伊拉克重建。但是其他國家，特別是日前才開過高
峰會的東南亞國家，卻希望回到APEC原始的宗旨，也就是推動自由貿
易。首先，印度和東南亞國協展開了自由貿易協定談判。其目標是與東協
會員國的核心集團，在2011年之前建立自由貿易區。事實上，印度將
在明年初和新加坡簽署自由貿易協定。照吳作棟的說法，東南亞國家希望
藉著雙邊的自由貿易協定，化解貿易障礙。這個時候，中國就積極拉攏亞
洲國家，加強經貿關係，目的當然是藉著未來可能成立的亞洲經濟共同體
，進一步排除美國在亞洲的影響力，確立中國的區域霸權地位。只是，亞
洲國家經濟發展程度差別太大，這些各懷鬼胎的國家要成立共同體，還有
很長的路要走。同時，號稱全球最大市場的亞洲經濟共同體，能有多大的
總體消費力足以和歐美對抗，也是個未知數。亞太經合會APEC、非正
式領袖會議，台灣時間星期一在泰國首都曼谷登場。在這次的主要議題中
，美國最重視的是反恐與朝鮮半島的核武危機，但是亞洲多數國家想的，
卻是如何推動區域經濟整合，可以說是各唱各的調。亞太經合會非正式領
袖會議星期一登場。根據媒體事前取得的聯合聲明草案，APEC各國將
呼籲世界貿易組織WTO依照墨西哥的版本重開談判。另外反恐、朝鮮半
島核武危機，也都是主要的議題。不過，檯面下的各國卻是各有所需。俄
羅斯總統蒲亭希望吸引各國投資，幫助俄國開發石油和天然氣。美國總統
布希除了談北韓問題，也大力遊說各國派兵或出錢協助伊拉克重建。但是
其他國家，特別是日前才開過高峰會的東南亞國家，卻希望回到APEC
原始的宗旨，也就是推動自由貿易。首先，印度和東南亞國協展開了自由
貿易協定談判。其目標是與東協會員國的核心集團，在2011年之前建
立自由貿易區。事實上，印度將在明年初和新加坡簽署自由貿易協定。照
吳作棟的說法，東南亞國家希望藉著雙邊的自由貿易協定，化解貿易障礙
。這個時候，中國就積極拉攏亞洲國家，加強經貿關係，目的當然是藉著
未來可能成立的亞洲經濟共同體，進一步排除美國在亞洲的影響力，確立
中國的區域霸權地位。只是，亞洲國家經濟發展程度差別太大，這些各懷
鬼胎的國家要成立共同體，還有很長的路要走。同時，號稱全球最大市場
的亞洲經濟共同體，能有多大的總體消費力足以和歐美對抗，也是個未知
數。亞太經合會APEC、非正式領袖會議，台灣時間星期一在泰國首都
曼谷登場。在這次的主要議題中，美國最重視的是反恐與朝鮮半島的核武
危機，但是亞洲多數國家想的，卻是如何推動區域經濟整合，可以說是各
唱各的調。亞太經合會非正式領袖會議星期一登場。根據媒體事前取得的
聯合聲明草案，APEC各國將呼籲世界貿易組織WTO依照墨西哥的版
本重開談判。另外反恐、朝鮮半島核武危機，也都是主要的議題。不過，
檯面下的各國卻是各有所需。俄羅斯總統蒲亭希望吸引各國投資，幫助俄
國開發石油和天然氣。美國總統布希除了談北韓問題，也大力遊說各國派
兵或出錢協助伊拉克重建。但是其他國家，特別是日前才開過高峰會的東
南亞國家，卻希望回到APEC原始的宗旨，也就是推動自由貿易。首先
，印度和東南亞國協展開了自由貿易協定談判。其目標是與東協會員國的
核心集團，在2011年之前建立自由貿易區。事實上，印度將在明年初
和新加坡簽署自由貿易協定。照吳作棟的說法，東南亞國家希望藉著雙邊
的自由貿易協定，化解貿易障礙。這個時候，中國就積極拉攏亞洲國家，
加強經貿關係，目的當然是藉著未來可能成立的亞洲經濟共同體，進一步
排除美國在亞洲的影響力，確立中國的區域霸權地位。只是，亞洲國家經
濟發展程度差別太大，這些各懷鬼胎的國家要成立共同體，還有很長的路
要走。同時，號稱全球最大市場的亞洲經濟共同體，能有多大的總體消費
力足以和歐美對抗，也是個未知數。亞太經合會APEC、非正式領袖會
議，台灣時間星期一在泰國首都曼谷登場。在這次的主要議題中，美國最
重視的是反恐與朝鮮半島的核武危機，但是亞洲多數國家想的，卻是如何
推動區域經濟整合，可以說是各唱各的調。亞太經合會非正式領袖會議星
期一登場。根據媒體事前取得的聯合聲明草案，APEC各國將呼籲世界
貿易組織WTO依照墨西哥的版本重開談判。另外反恐、朝鮮半島核武危
機，也都是主要的議題。不過，檯面下的各國卻是各有所需。俄羅斯總統
蒲亭希望吸引各國投資，幫助俄國開發石油和天然氣。美國總統布希除了
談北韓問題，也大力遊說各國派兵或出錢協助伊拉克重建。但是其他國家
，特別是日前才開過高峰會的東南亞國家，卻希望回到APEC原始的宗
旨，也就是推動自由貿易。首先，印度和東南亞國協展開了自由貿易協定
談判。其目標是與東協會員國的核心集團，在2011年之前建立自由貿
易區。事實上，印度將在明年初和新加坡簽署自由貿易協定。照吳作棟的
說法，東南亞國家希望藉著雙邊的自由貿易協定，化解貿易障礙。這個時
候，中國就積極拉攏亞洲國家，加強經貿關係，目的當然是藉著未來可能
成立的亞洲經濟共同體，進一步排除美國在亞洲的影響力，確立中國的區
域霸權地位。只是，亞洲國家經濟發展程度差別太大，這些各懷鬼胎的國
家要成立共同體，還有很長的路要走。同時，號稱全球最大市場的亞洲經
濟共同體，能有多大的總體消費力足以和歐美對抗，也是個未知數。亞太
經合會APEC、非正式領袖會議，台灣時間星期一在泰國首都曼谷登場
。在這次的主要議題中，美國最重視的是反恐與朝鮮半島的核武危機，但
是亞洲多數國家想的，卻是如何推動區域經濟整合，可以說是各唱各的調
。亞太經合會非正式領袖會議星期一登場。根據媒體事前取得的聯合聲明
草案，APEC各國將呼籲世界貿易組織WTO依照墨西哥的版本重開談
判。另外反恐、朝鮮半島核武危機，也都是主要的議題。不過，檯面下的
各國卻是各有所需。俄羅斯總統蒲亭希望吸引各國投資，幫助俄國開發石
油和天然氣。美國總統布希除了談北韓問題，也大力遊說各國派兵或出錢
協助伊拉克重建。但是其他國家，特別是日前才開過高峰會的東南亞國家
，卻希望回到APEC原始的宗旨，也就是推動自由貿易。首先，印度和
東南亞國協展開了自由貿易協定談判。其目標是與東協會員國的核心集團
，在2011年之前建立自由貿易區。事實上，印度將在明年初和新加坡
簽署自由貿易協定。照吳作棟的說法，東南亞國家希望藉著雙邊的自由貿
易協定，化解貿易障礙。這個時候，中國就積極拉攏亞洲國家，加強經貿
關係，目的當然是藉著未來可能成立的亞洲經濟共同體，進一步排除美國
在亞洲的影響力，確立中國的區域霸權地位。只是，亞洲國家經濟發展程
度差別太大，這些各懷鬼胎的國家要成立共同體，還有很長的路要走。同
時，號稱全球最大市場的亞洲經濟共同體，能有多大的總體消費力足以和
歐美對抗，也是個未知數。亞太經合會APEC、非正式領袖會議，台灣
時間星期一在泰國首都曼谷登場。在這次的主要議題中，美國最重視的是
反恐與朝鮮半島的核武危機，但是亞洲多數國家想的，卻是如何推動區域
經濟整合，可以說是各唱各的調。亞太經合會非正式領袖會議星期一登場
。根據媒體事前取得的聯合聲明草案，APEC各國將呼籲世界貿易組織
WTO依照墨西哥的版本重開談判。另外反恐、朝鮮半島核武危機，也都
是主要的議題。不過，檯面下的各國卻是各有所需。俄羅斯總統蒲亭希望
吸引各國投資，幫助俄國開發石油和天然氣。美國總統布希除了談北韓問
題，也大力遊說各國派兵或出錢協助伊拉克重建。但是其他國家，特別是
日前才開過高峰會的東南亞國家，卻希望回到APEC原始的宗旨，也就
是推動自由貿易。首先，印度和東南亞國協展開了自由貿易協定談判。其
目標是與東協會員國的核心集團，在2011年之前建立自由貿易區。事
實上，印度將在明年初和新加坡簽署自由貿易協定。照吳作棟的說法，東
南亞國家希望藉著雙邊的自由貿易協定，化解貿易障礙。這個時候，中國
就積極拉攏亞洲國家，加強經貿關係，目的當然是藉著未來可能成立的亞
洲經濟共同體，進一步排除美國在亞洲的影響力，確立中國的區域霸權地
位。只是，亞洲國家經濟發展程度差別太大，這些各懷鬼胎的國家要成立
共同體，還有很長的路要走。同時，號稱全球最大市場的亞洲經濟共同體
，能有多大的總體消費力足以和歐美對抗，也是個未知數。亞太經合會A
PEC、非正式領袖會議，台灣時間星期一在泰國首都曼谷登場。在這次
的主要議題中，美國最重視的是反恐與朝鮮半島的核武危機，但是亞洲多
數國家想的，卻是如何推動區域經濟整合，可以說是各唱各的調。亞太經
合會非正式領袖會議星期一登場。根據媒體事前取得的聯合聲明草案，A
PEC各國將呼籲世界貿易組織WTO依照墨西哥的版本重開談判。另外
反恐、朝鮮半島核武危機，也都是主要的議題。不過，檯面下的各國卻是
各有所需。俄羅斯總統蒲亭希望吸引各國投資，幫助俄國開發石油和天然
氣。美國總統布希除了談北韓問題，也大力遊說各國派兵或出錢協助伊拉
克重建。但是其他國家，特別是日前才開過高峰會的東南亞國家，卻希望
回到APEC原始的宗旨，也就是推動自由貿易。首先，印度和東南亞國
協展開了自由貿易協定談判。其目標是與東協會員國的核心集團，在20
11年之前建立自由貿易區。事實上，印度將在明年初和新加坡簽署自由
貿易協定。照吳作棟的說法，東南亞國家希望藉著雙邊的自由貿易協定，
化解貿易障礙。這個時候，中國就積極拉攏亞洲國家，加強經貿關係，目
的當然是藉著未來可能成立的亞洲經濟共同體，進一步排除美國在亞洲的
影響力，確立中國的區域霸權地位。只是，亞洲國家經濟發展程度差別太
大，這些各懷鬼胎的國家要成立共同體，還有很長的路要走。同時，號稱
全球最大市場的亞洲經濟共同體，能有多大的總體消費力足以和歐美對抗
，也是個未知數。亞太經合會APEC、非正式領袖會議，台灣時間星期
一在泰國首都曼谷登場。在這次的主要議題中，美國最重視的是反恐與朝
鮮半島的核武危機，但是亞洲多數國家想的，卻是如何推動區域經濟整合
，可以說是各唱各的調。亞太經合會非正式領袖會議星期一登場。根據媒
體事前取得的聯合聲明草案，APEC各國將呼籲世界貿易組織WTO依
照墨西哥的版本重開談判。另外反恐、朝鮮半島核武危機，也都是主要的
議題。不過，檯面下的各國卻是各有所需。俄羅斯總統蒲亭希望吸引各國
投資，幫助俄國開發石油和天然氣。美國總統布希除了談北韓問題，也大
力遊說各國派兵或出錢協助伊拉克重建。但是其他國家，特別是日前才開
過高峰會的東南亞國家，卻希望回到APEC原始的宗旨，也就是推動自
由貿易。首先，印度和東南亞國協展開了自由貿易協定談判。其目標是與
東協會員國的核心集團，在2011年之前建立自由貿易區。事實上，印
度將在明年初和新加坡簽署自由貿易協定。照吳作棟的說法，東南亞國家
希望藉著雙邊的自由貿易協定，化解貿易障礙。這個時候，中國就積極拉
攏亞洲國家，加強經貿關係，目的當然是藉著未來可能成立的亞洲經濟共
同體，進一步排除美國在亞洲的影響力，確立中國的區域霸權地位。只是
，亞洲國家經濟發展程度差別太大，這些各懷鬼胎的國家要成立共同體，
還有很長的路要走。同時，號稱全球最大市場的亞洲經濟共同體，能有多
大的總體消費力足以和歐美對抗，也是個未知數。亞太經合會APEC、
非正式領袖會議，台灣時間星期一在泰國首都曼谷登場。在這次的主要議
題中，美國最重視的是反恐與朝鮮半島的核武危機，但是亞洲多數國家想
的，卻是如何推動區域經濟整合，可以說是各唱各的調。亞太經合會非正
式領袖會議星期一登場。根據媒體事前取得的聯合聲明草案，APEC各
國將呼籲世界貿易組織WTO依照墨西哥的版本重開談判。另外反恐、朝
鮮半島核武危機，也都是主要的議題。不過，檯面下的各國卻是各有所需
。俄羅斯總統蒲亭希望吸引各國投資，幫助俄國開發石油和天然氣。美國
總統布希除了談北韓問題，也大力遊說各國派兵或出錢協助伊拉克重建。
但是其他國家，特別是日前才開過高峰會的東南亞國家，卻希望回到AP
EC原始的宗旨，也就是推動自由貿易。首先，印度和東南亞國協展開了
自由貿易協定談判。其目標是與東協會員國的核心集團，在2011年之
前建立自由貿易區。事實上，印度將在明年初和新加坡簽署自由貿易協定
。照吳作棟的說法，東南亞國家希望藉著雙邊的自由貿易協定，化解貿易
障礙。這個時候，中國就積極拉攏亞洲國家，加強經貿關係，目的當然是
藉著未來可能成立的亞洲經濟共同體，進一步排除美國在亞洲的影響力，
確立中國的區域霸權地位。只是，亞洲國家經濟發展程度差別太大，這些
各懷鬼胎的國家要成立共同體，還有很長的路要走。同時，號稱全球最大
市場的亞洲經濟共同體，能有多大的總體消費力足以和歐美對抗，也是個
未知數。亞太經合會APEC、非正式領袖會議，台灣時間星期一在泰國
首都曼谷登場。在這次的主要議題中，美國最重視的是反恐與朝鮮半島的
核武危機，但是亞洲多數國家想的，卻是如何推動區域經濟整合，可以說
是各唱各的調。亞太經合會非正式領袖會議星期一登場。根據媒體事前取
得的聯合聲明草案，APEC各國將呼籲世界貿易組織WTO依照墨西哥
的版本重開談判。另外反恐、朝鮮半島核武危機，也都是主要的議題。不
過，檯面下的各國卻是各有所需。俄羅斯總統蒲亭希望吸引各國投資，幫
助俄國開發石油和天然氣。美國總統布希除了談北韓問題，也大力遊說各
國派兵或出錢協助伊拉克重建。但是其他國家，特別是日前才開過高峰會
的東南亞國家，卻希望回到APEC原始的宗旨，也就是推動自由貿易。
首先，印度和東南亞國協展開了自由貿易協定談判。其目標是與東協會員
國的核心集團，在2011年之前建立自由貿易區。事實上，印度將在明
年初和新加坡簽署自由貿易協定。照吳作棟的說法，東南亞國家希望藉著
雙邊的自由貿易協定，化解貿易障礙。這個時候，中國就積極拉攏亞洲國
家，加強經貿關係，目的當然是藉著未來可能成立的亞洲經濟共同體，進
一步排除美國在亞洲的影響力，確立中國的區域霸權地位。只是，亞洲國
家經濟發展程度差別太大，這些各懷鬼胎的國家要成立共同體，還有很長
的路要走。同時，號稱全球最大市場的亞洲經濟共同體，能有多大的總體
消費力足以和歐美對抗，也是個未知數。亞太經合會APEC、非正式領
袖會議，台灣時間星期一在泰國首都曼谷登場。在這次的主要議題中，美
國最重視的是反恐與朝鮮半島的核武危機，但是亞洲多數國家想的，卻是
如何推動區域經濟整合，可以說是各唱各的調。亞太經合會非正式領袖會
議星期一登場。根據媒體事前取得的聯合聲明草案，APEC各國將呼籲
世界貿易組織WTO依照墨西哥的版本重開談判。另外反恐、朝鮮半島核
武危機，也都是主要的議題。不過，檯面下的各國卻是各有所需。俄羅斯
總統蒲亭希望吸引各國投資，幫助俄國開發石油和天然氣。美國總統布希
除了談北韓問題，也大力遊說各國派兵或出錢協助伊拉克重建。但是其他
國家，特別是日前才開過高峰會的東南亞國家，卻希望回到APEC原始
的宗旨，也就是推動自由貿易。首先，印度和東南亞國協展開了自由貿易
協定談判。其目標是與東協會員國的核心集團，在2011年之前建立自
由貿易區。事實上，印度將在明年初和新加坡簽署自由貿易協定。照吳作
棟的說法，東南亞國家希望藉著雙邊的自由貿易協定，化解貿易障礙。這
個時候，中國就積極拉攏亞洲國家，加強經貿關係，目的當然是藉著未來
可能成立的亞洲經濟共同體，進一步排除美國在亞洲的影響力，確立中國
的區域霸權地位。只是，亞洲國家經濟發展程度差別太大，這些各懷鬼胎
的國家要成立共同體，還有很長的路要走。同時，號稱全球最大市場的亞
洲經濟共同體，能有多大的總體消費力足以和歐美對抗，也是個未知數。
