一位義大利籍的天主教修士、馬仁光醫師，五十年前開始在宜蘭行醫、救
濟貧困病患，不過這位已經八十二歲的老醫師，五十年來從來沒有請假，
前兩天卻因為跌倒第一次請假，許多宜蘭民眾紛紛關心老醫師的狀況，老
醫師平日的細心與醫術，建立良好的醫病關係，才使得他突然請假，造成
地方上不小的話題。頭髮已經泛白的馬醫師，因為跌倒必須坐在輪椅上，
這也是五十年來他第一次在看診時間告假休息，從來沒有請假紀錄的他，
要不是真的不良於行，他還不願意請假呢！二十九歲隨著天主教靈醫會到
宜蘭地區行醫的馬仁光醫師，五十年來每天門診時間表都是這樣排得滿滿
的，病患也是從年輕讓馬醫師服務到年老，兩天前馬醫師突然從椅子上滑
倒必須告假休息，引起很多老病友的關心，有的照常掛診想來看看馬醫師
，而關心的電話也一直打來詢問跟診護士蔡桂蓮來到醫院服務有三十七年
的時間，一直都是和馬醫師合作，她也從來不曾看見馬醫師在門診時間告
假，從來沒有領薪並且幫助弱勢患者，馬仁光在病患眼中是個很信賴的醫
師，不過馬醫師就曾說過不是病患需要他而是他已經將台灣視為自己的國
家，將病患當做是家人看待不過老醫師看診是否牽涉醫療水準和地方醫療
院所醫師資源不足的問題，宜蘭縣衛生局表示，馬醫師醫術值得信賴，而
當地也沒有醫師不足的問題，只是很多人已經和馬醫師健立了特殊的醫病
關係，是馬醫師繼續執醫最重要的因素這幾天衛生局和馬醫師服務的羅東
聖母醫院都接獲很多民眾的關切，馬醫師則是希望再休息幾天後能重回工
作崗位，繼續他服務病患的職志。公視新聞綜合報導一位義大利籍的天主
教修士、馬仁光醫師，五十年前開始在宜蘭行醫、救濟貧困病患，不過這
位已經八十二歲的老醫師，五十年來從來沒有請假，前兩天卻因為跌倒第
一次請假，許多宜蘭民眾紛紛關心老醫師的狀況，老醫師平日的細心與醫
術，建立良好的醫病關係，才使得他突然請假，造成地方上不小的話題。
頭髮已經泛白的馬醫師，因為跌倒必須坐在輪椅上，這也是五十年來他第
一次在看診時間告假休息，從來沒有請假紀錄的他，要不是真的不良於行
，他還不願意請假呢！二十九歲隨著天主教靈醫會到宜蘭地區行醫的馬仁
光醫師，五十年來每天門診時間表都是這樣排得滿滿的，病患也是從年輕
讓馬醫師服務到年老，兩天前馬醫師突然從椅子上滑倒必須告假休息，引
起很多老病友的關心，有的照常掛診想來看看馬醫師，而關心的電話也一
直打來詢問跟診護士蔡桂蓮來到醫院服務有三十七年的時間，一直都是和
馬醫師合作，她也從來不曾看見馬醫師在門診時間告假，從來沒有領薪並
且幫助弱勢患者，馬仁光在病患眼中是個很信賴的醫師，不過馬醫師就曾
說過不是病患需要他而是他已經將台灣視為自己的國家，將病患當做是家
人看待不過老醫師看診是否牽涉醫療水準和地方醫療院所醫師資源不足的
問題，宜蘭縣衛生局表示，馬醫師醫術值得信賴，而當地也沒有醫師不足
的問題，只是很多人已經和馬醫師健立了特殊的醫病關係，是馬醫師繼續
執醫最重要的因素這幾天衛生局和馬醫師服務的羅東聖母醫院都接獲很多
民眾的關切，馬醫師則是希望再休息幾天後能重回工作崗位，繼續他服務
病患的職志。公視新聞綜合報導一位義大利籍的天主教修士、馬仁光醫師
，五十年前開始在宜蘭行醫、救濟貧困病患，不過這位已經八十二歲的老
醫師，五十年來從來沒有請假，前兩天卻因為跌倒第一次請假，許多宜蘭
民眾紛紛關心老醫師的狀況，老醫師平日的細心與醫術，建立良好的醫病
關係，才使得他突然請假，造成地方上不小的話題。頭髮已經泛白的馬醫
師，因為跌倒必須坐在輪椅上，這也是五十年來他第一次在看診時間告假
休息，從來沒有請假紀錄的他，要不是真的不良於行，他還不願意請假呢
！二十九歲隨著天主教靈醫會到宜蘭地區行醫的馬仁光醫師，五十年來每
天門診時間表都是這樣排得滿滿的，病患也是從年輕讓馬醫師服務到年老
，兩天前馬醫師突然從椅子上滑倒必須告假休息，引起很多老病友的關心
，有的照常掛診想來看看馬醫師，而關心的電話也一直打來詢問跟診護士
蔡桂蓮來到醫院服務有三十七年的時間，一直都是和馬醫師合作，她也從
來不曾看見馬醫師在門診時間告假，從來沒有領薪並且幫助弱勢患者，馬
仁光在病患眼中是個很信賴的醫師，不過馬醫師就曾說過不是病患需要他
而是他已經將台灣視為自己的國家，將病患當做是家人看待不過老醫師看
診是否牽涉醫療水準和地方醫療院所醫師資源不足的問題，宜蘭縣衛生局
表示，馬醫師醫術值得信賴，而當地也沒有醫師不足的問題，只是很多人
已經和馬醫師健立了特殊的醫病關係，是馬醫師繼續執醫最重要的因素這
幾天衛生局和馬醫師服務的羅東聖母醫院都接獲很多民眾的關切，馬醫師
則是希望再休息幾天後能重回工作崗位，繼續他服務病患的職志。公視新
聞綜合報導
