今年七月即將入學的國小新生，首度跌破30萬人，部分學校以後可能面
臨裁校或併校的危機，針對這個問題，教育部已經規劃、學校將來可以採
公辦民營的模式，來提升效能，老師們則認為，相關配套一定要事前規劃
，以免問題重重。國內出生人口一直在減少，民國86年時，還有32萬
多人，可是到了去年卻只剩下22萬多，按照這種情況下去，以後偏遠地
區將會出現廢校、併校、或是減班的狀況，對此，教育部在剛公布的教育
政策白皮書草案裡，規劃以公辦民營委辦的方法來因應，而在今天舉行的
公聽會中，有老師大表贊同，可是前提是配套一定要完整。另一方面，學
齡人口減少，學校閒置校舍空間也將大大增加，而為了不浪費資源，教育
部也規劃配合國教向下延伸政策，提供給私立幼托機構使用。與會者認為
，教育政策白皮書草案中提出的部分因應措施不但矛盾配套也不足，希望
教育部在結束完三場公聽會後嚴謹修訂，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導
。今年七月即將入學的國小新生，首度跌破30萬人，部分學校以後可能
面臨裁校或併校的危機，針對這個問題，教育部已經規劃、學校將來可以
採公辦民營的模式，來提升效能，老師們則認為，相關配套一定要事前規
劃，以免問題重重。國內出生人口一直在減少，民國86年時，還有32
萬多人，可是到了去年卻只剩下22萬多，按照這種情況下去，以後偏遠
地區將會出現廢校、併校、或是減班的狀況，對此，教育部在剛公布的教
育政策白皮書草案裡，規劃以公辦民營委辦的方法來因應，而在今天舉行
的公聽會中，有老師大表贊同，可是前提是配套一定要完整。另一方面，
學齡人口減少，學校閒置校舍空間也將大大增加，而為了不浪費資源，教
育部也規劃配合國教向下延伸政策，提供給私立幼托機構使用。與會者認
為，教育政策白皮書草案中提出的部分因應措施不但矛盾配套也不足，希
望教育部在結束完三場公聽會後嚴謹修訂，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。今年七月即將入學的國小新生，首度跌破30萬人，部分學校以後可
能面臨裁校或併校的危機，針對這個問題，教育部已經規劃、學校將來可
以採公辦民營的模式，來提升效能，老師們則認為，相關配套一定要事前
規劃，以免問題重重。國內出生人口一直在減少，民國86年時，還有3
2萬多人，可是到了去年卻只剩下22萬多，按照這種情況下去，以後偏
遠地區將會出現廢校、併校、或是減班的狀況，對此，教育部在剛公布的
教育政策白皮書草案裡，規劃以公辦民營委辦的方法來因應，而在今天舉
行的公聽會中，有老師大表贊同，可是前提是配套一定要完整。另一方面
，學齡人口減少，學校閒置校舍空間也將大大增加，而為了不浪費資源，
教育部也規劃配合國教向下延伸政策，提供給私立幼托機構使用。與會者
認為，教育政策白皮書草案中提出的部分因應措施不但矛盾配套也不足，
希望教育部在結束完三場公聽會後嚴謹修訂，公視新聞林曉慧賴振元採訪
報導。今年七月即將入學的國小新生，首度跌破30萬人，部分學校以後
可能面臨裁校或併校的危機，針對這個問題，教育部已經規劃、學校將來
可以採公辦民營的模式，來提升效能，老師們則認為，相關配套一定要事
前規劃，以免問題重重。國內出生人口一直在減少，民國86年時，還有
32萬多人，可是到了去年卻只剩下22萬多，按照這種情況下去，以後
偏遠地區將會出現廢校、併校、或是減班的狀況，對此，教育部在剛公布
的教育政策白皮書草案裡，規劃以公辦民營委辦的方法來因應，而在今天
舉行的公聽會中，有老師大表贊同，可是前提是配套一定要完整。另一方
面，學齡人口減少，學校閒置校舍空間也將大大增加，而為了不浪費資源
，教育部也規劃配合國教向下延伸政策，提供給私立幼托機構使用。與會
者認為，教育政策白皮書草案中提出的部分因應措施不但矛盾配套也不足
，希望教育部在結束完三場公聽會後嚴謹修訂，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。
