另外在東南亞的印尼，四月五號舉行的國會大選，計票工作目前還在進行
，從已經開出的選票來看，是由前總統蘇哈托創立的從業集團黨領先。值
得注意的是，從業集團黨在黨員大會上，推選在國際間爭議性極高的前軍
事強人魏蘭托，參加七月份的總統大選前獨裁者蘇哈托所創立的從業集團
黨，二十號召開黨員大會，在二十一號選出了前軍事強人魏蘭托，為總統
候選人，出馬角逐七月的總統大選。現年五十五歲的魏蘭托，在蘇哈托時
代曾擔任軍事首長職位，一九九九年東帝汶積極爭取從印尼獨立時，魏蘭
托駐守當地，結果爆發了印尼士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案。魏蘭
托也在去年，遭聯合國派駐在東帝汶的檢察官以殘害人權罪名起訴。如今
企圖在政壇上打出一片天，魏蘭托在黨員大會上，否認在東帝汶事件上有
處置不當的情況發生。印尼總統候選人，魏蘭托:有關於東帝汶議題，東
帝汶檢察長已向我解釋，東帝汶人民對殘害人權一事已了無興趣，這已經
過法庭審理，而案件已經依他們的情況和標準解決了。儘管目前計票出來
的四月五號國會大選，從業集團黨以21.14%的得票率，領先其它二
十三個對手，國會第一大黨垂手可得。不過，民調顯示七月總統大選，人
氣最高的候選人是前政治安全協調部長尤多約諾，其次是尋求連任的梅嘉
娃蒂。從業集團黨要想勝出機會不大。另外在東南亞的印尼，四月五號舉
行的國會大選，計票工作目前還在進行，從已經開出的選票來看，是由前
總統蘇哈托創立的從業集團黨領先。值得注意的是，從業集團黨在黨員大
會上，推選在國際間爭議性極高的前軍事強人魏蘭托，參加七月份的總統
大選前獨裁者蘇哈托所創立的從業集團黨，二十號召開黨員大會，在二十
一號選出了前軍事強人魏蘭托，為總統候選人，出馬角逐七月的總統大選
。現年五十五歲的魏蘭托，在蘇哈托時代曾擔任軍事首長職位，一九九九
年東帝汶積極爭取從印尼獨立時，魏蘭托駐守當地，結果爆發了印尼士兵
屠殺一千五百名東帝汶人的慘案。魏蘭托也在去年，遭聯合國派駐在東帝
汶的檢察官以殘害人權罪名起訴。如今企圖在政壇上打出一片天，魏蘭托
在黨員大會上，否認在東帝汶事件上有處置不當的情況發生。印尼總統候
選人，魏蘭托:有關於東帝汶議題，東帝汶檢察長已向我解釋，東帝汶人
民對殘害人權一事已了無興趣，這已經過法庭審理，而案件已經依他們的
情況和標準解決了。儘管目前計票出來的四月五號國會大選，從業集團黨
以21.14%的得票率，領先其它二十三個對手，國會第一大黨垂手可
得。不過，民調顯示七月總統大選，人氣最高的候選人是前政治安全協調
部長尤多約諾，其次是尋求連任的梅嘉娃蒂。從業集團黨要想勝出機會不
大。另外在東南亞的印尼，四月五號舉行的國會大選，計票工作目前還在
進行，從已經開出的選票來看，是由前總統蘇哈托創立的從業集團黨領先
。值得注意的是，從業集團黨在黨員大會上，推選在國際間爭議性極高的
前軍事強人魏蘭托，參加七月份的總統大選前獨裁者蘇哈托所創立的從業
集團黨，二十號召開黨員大會，在二十一號選出了前軍事強人魏蘭托，為
總統候選人，出馬角逐七月的總統大選。現年五十五歲的魏蘭托，在蘇哈
托時代曾擔任軍事首長職位，一九九九年東帝汶積極爭取從印尼獨立時，
魏蘭托駐守當地，結果爆發了印尼士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案。
魏蘭托也在去年，遭聯合國派駐在東帝汶的檢察官以殘害人權罪名起訴。
如今企圖在政壇上打出一片天，魏蘭托在黨員大會上，否認在東帝汶事件
上有處置不當的情況發生。印尼總統候選人，魏蘭托:有關於東帝汶議題
，東帝汶檢察長已向我解釋，東帝汶人民對殘害人權一事已了無興趣，這
已經過法庭審理，而案件已經依他們的情況和標準解決了。儘管目前計票
出來的四月五號國會大選，從業集團黨以21.14%的得票率，領先其
它二十三個對手，國會第一大黨垂手可得。不過，民調顯示七月總統大選
，人氣最高的候選人是前政治安全協調部長尤多約諾，其次是尋求連任的
梅嘉娃蒂。從業集團黨要想勝出機會不大。另外在東南亞的印尼，四月五
號舉行的國會大選，計票工作目前還在進行，從已經開出的選票來看，是
由前總統蘇哈托創立的從業集團黨領先。值得注意的是，從業集團黨在黨
員大會上，推選在國際間爭議性極高的前軍事強人魏蘭托，參加七月份的
總統大選前獨裁者蘇哈托所創立的從業集團黨，二十號召開黨員大會，在
二十一號選出了前軍事強人魏蘭托，為總統候選人，出馬角逐七月的總統
大選。現年五十五歲的魏蘭托，在蘇哈托時代曾擔任軍事首長職位，一九
九九年東帝汶積極爭取從印尼獨立時，魏蘭托駐守當地，結果爆發了印尼
士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案。魏蘭托也在去年，遭聯合國派駐在
東帝汶的檢察官以殘害人權罪名起訴。如今企圖在政壇上打出一片天，魏
蘭托在黨員大會上，否認在東帝汶事件上有處置不當的情況發生。印尼總
統候選人，魏蘭托:有關於東帝汶議題，東帝汶檢察長已向我解釋，東帝
汶人民對殘害人權一事已了無興趣，這已經過法庭審理，而案件已經依他
們的情況和標準解決了。儘管目前計票出來的四月五號國會大選，從業集
團黨以21.14%的得票率，領先其它二十三個對手，國會第一大黨垂
手可得。不過，民調顯示七月總統大選，人氣最高的候選人是前政治安全
協調部長尤多約諾，其次是尋求連任的梅嘉娃蒂。從業集團黨要想勝出機
會不大。另外在東南亞的印尼，四月五號舉行的國會大選，計票工作目前
還在進行，從已經開出的選票來看，是由前總統蘇哈托創立的從業集團黨
領先。值得注意的是，從業集團黨在黨員大會上，推選在國際間爭議性極
高的前軍事強人魏蘭托，參加七月份的總統大選前獨裁者蘇哈托所創立的
從業集團黨，二十號召開黨員大會，在二十一號選出了前軍事強人魏蘭托
，為總統候選人，出馬角逐七月的總統大選。現年五十五歲的魏蘭托，在
蘇哈托時代曾擔任軍事首長職位，一九九九年東帝汶積極爭取從印尼獨立
時，魏蘭托駐守當地，結果爆發了印尼士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘
案。魏蘭托也在去年，遭聯合國派駐在東帝汶的檢察官以殘害人權罪名起
訴。如今企圖在政壇上打出一片天，魏蘭托在黨員大會上，否認在東帝汶
事件上有處置不當的情況發生。印尼總統候選人，魏蘭托:有關於東帝汶
議題，東帝汶檢察長已向我解釋，東帝汶人民對殘害人權一事已了無興趣
，這已經過法庭審理，而案件已經依他們的情況和標準解決了。儘管目前
計票出來的四月五號國會大選，從業集團黨以21.14%的得票率，領
先其它二十三個對手，國會第一大黨垂手可得。不過，民調顯示七月總統
大選，人氣最高的候選人是前政治安全協調部長尤多約諾，其次是尋求連
任的梅嘉娃蒂。從業集團黨要想勝出機會不大。另外在東南亞的印尼，四
月五號舉行的國會大選，計票工作目前還在進行，從已經開出的選票來看
，是由前總統蘇哈托創立的從業集團黨領先。值得注意的是，從業集團黨
在黨員大會上，推選在國際間爭議性極高的前軍事強人魏蘭托，參加七月
份的總統大選前獨裁者蘇哈托所創立的從業集團黨，二十號召開黨員大會
，在二十一號選出了前軍事強人魏蘭托，為總統候選人，出馬角逐七月的
總統大選。現年五十五歲的魏蘭托，在蘇哈托時代曾擔任軍事首長職位，
一九九九年東帝汶積極爭取從印尼獨立時，魏蘭托駐守當地，結果爆發了
印尼士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案。魏蘭托也在去年，遭聯合國派
駐在東帝汶的檢察官以殘害人權罪名起訴。如今企圖在政壇上打出一片天
，魏蘭托在黨員大會上，否認在東帝汶事件上有處置不當的情況發生。印
尼總統候選人，魏蘭托:有關於東帝汶議題，東帝汶檢察長已向我解釋，
東帝汶人民對殘害人權一事已了無興趣，這已經過法庭審理，而案件已經
依他們的情況和標準解決了。儘管目前計票出來的四月五號國會大選，從
業集團黨以21.14%的得票率，領先其它二十三個對手，國會第一大
黨垂手可得。不過，民調顯示七月總統大選，人氣最高的候選人是前政治
安全協調部長尤多約諾，其次是尋求連任的梅嘉娃蒂。從業集團黨要想勝
出機會不大。另外在東南亞的印尼，四月五號舉行的國會大選，計票工作
目前還在進行，從已經開出的選票來看，是由前總統蘇哈托創立的從業集
團黨領先。值得注意的是，從業集團黨在黨員大會上，推選在國際間爭議
性極高的前軍事強人魏蘭托，參加七月份的總統大選前獨裁者蘇哈托所創
立的從業集團黨，二十號召開黨員大會，在二十一號選出了前軍事強人魏
蘭托，為總統候選人，出馬角逐七月的總統大選。現年五十五歲的魏蘭托
，在蘇哈托時代曾擔任軍事首長職位，一九九九年東帝汶積極爭取從印尼
獨立時，魏蘭托駐守當地，結果爆發了印尼士兵屠殺一千五百名東帝汶人
的慘案。魏蘭托也在去年，遭聯合國派駐在東帝汶的檢察官以殘害人權罪
名起訴。如今企圖在政壇上打出一片天，魏蘭托在黨員大會上，否認在東
帝汶事件上有處置不當的情況發生。印尼總統候選人，魏蘭托:有關於東
帝汶議題，東帝汶檢察長已向我解釋，東帝汶人民對殘害人權一事已了無
興趣，這已經過法庭審理，而案件已經依他們的情況和標準解決了。儘管
目前計票出來的四月五號國會大選，從業集團黨以21.14%的得票率
，領先其它二十三個對手，國會第一大黨垂手可得。不過，民調顯示七月
總統大選，人氣最高的候選人是前政治安全協調部長尤多約諾，其次是尋
求連任的梅嘉娃蒂。從業集團黨要想勝出機會不大。另外在東南亞的印尼
，四月五號舉行的國會大選，計票工作目前還在進行，從已經開出的選票
來看，是由前總統蘇哈托創立的從業集團黨領先。值得注意的是，從業集
團黨在黨員大會上，推選在國際間爭議性極高的前軍事強人魏蘭托，參加
七月份的總統大選前獨裁者蘇哈托所創立的從業集團黨，二十號召開黨員
大會，在二十一號選出了前軍事強人魏蘭托，為總統候選人，出馬角逐七
月的總統大選。現年五十五歲的魏蘭托，在蘇哈托時代曾擔任軍事首長職
位，一九九九年東帝汶積極爭取從印尼獨立時，魏蘭托駐守當地，結果爆
發了印尼士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案。魏蘭托也在去年，遭聯合
國派駐在東帝汶的檢察官以殘害人權罪名起訴。如今企圖在政壇上打出一
片天，魏蘭托在黨員大會上，否認在東帝汶事件上有處置不當的情況發生
。印尼總統候選人，魏蘭托:有關於東帝汶議題，東帝汶檢察長已向我解
釋，東帝汶人民對殘害人權一事已了無興趣，這已經過法庭審理，而案件
已經依他們的情況和標準解決了。儘管目前計票出來的四月五號國會大選
，從業集團黨以21.14%的得票率，領先其它二十三個對手，國會第
一大黨垂手可得。不過，民調顯示七月總統大選，人氣最高的候選人是前
政治安全協調部長尤多約諾，其次是尋求連任的梅嘉娃蒂。從業集團黨要
想勝出機會不大。另外在東南亞的印尼，四月五號舉行的國會大選，計票
工作目前還在進行，從已經開出的選票來看，是由前總統蘇哈托創立的從
業集團黨領先。值得注意的是，從業集團黨在黨員大會上，推選在國際間
爭議性極高的前軍事強人魏蘭托，參加七月份的總統大選前獨裁者蘇哈托
所創立的從業集團黨，二十號召開黨員大會，在二十一號選出了前軍事強
人魏蘭托，為總統候選人，出馬角逐七月的總統大選。現年五十五歲的魏
蘭托，在蘇哈托時代曾擔任軍事首長職位，一九九九年東帝汶積極爭取從
印尼獨立時，魏蘭托駐守當地，結果爆發了印尼士兵屠殺一千五百名東帝
汶人的慘案。魏蘭托也在去年，遭聯合國派駐在東帝汶的檢察官以殘害人
權罪名起訴。如今企圖在政壇上打出一片天，魏蘭托在黨員大會上，否認
在東帝汶事件上有處置不當的情況發生。印尼總統候選人，魏蘭托:有關
於東帝汶議題，東帝汶檢察長已向我解釋，東帝汶人民對殘害人權一事已
了無興趣，這已經過法庭審理，而案件已經依他們的情況和標準解決了。
儘管目前計票出來的四月五號國會大選，從業集團黨以21.14%的得
票率，領先其它二十三個對手，國會第一大黨垂手可得。不過，民調顯示
七月總統大選，人氣最高的候選人是前政治安全協調部長尤多約諾，其次
是尋求連任的梅嘉娃蒂。從業集團黨要想勝出機會不大。
