台灣是許多候鳥、在春季北返的中繼站，其中也夾雜了幾十萬隻具有遷移
特性的老鷹。為了了解這些猛禽類的遷徙路徑，台灣有一群人，投入了相
關的研究計畫，每天在太陽下站一整個上午，只為了數一數天空出現了幾
隻老鷹。春天到了大冠鷲在高空鳴叫求偶，和已經在台灣定居的大冠鷲不
一樣，許多猛禽現在正在趕路過境台灣，要回到北方的棲地準備繁殖。每
年三月下旬到五月上旬是猛禽從東南亞北上過境台灣的高峰期。在觀音山
駐點觀察的研究員陳世中每天都要在這裡站上一個上午。他說，觀音山是
猛禽出海前的最後一個補給站，在這裡找尋上升氣流的猛禽種類也特別多
。根據他們的紀錄，每年過境台灣的猛禽有二十多種、十幾萬隻。運氣好
的時候，還可以看到他們成群通過。台灣從去年加入亞洲猛禽的研究計畫
，因為東南亞原始林正遭受嚴重破壞。透過這些珍貴的猛禽遷徙紀錄，將
可以了解，亞洲生態正面臨什麼樣的危機。公視新聞郭美芳彭耀祖台灣是
許多候鳥、在春季北返的中繼站，其中也夾雜了幾十萬隻具有遷移特性的
老鷹。為了了解這些猛禽類的遷徙路徑，台灣有一群人，投入了相關的研
究計畫，每天在太陽下站一整個上午，只為了數一數天空出現了幾隻老鷹
。春天到了大冠鷲在高空鳴叫求偶，和已經在台灣定居的大冠鷲不一樣，
許多猛禽現在正在趕路過境台灣，要回到北方的棲地準備繁殖。每年三月
下旬到五月上旬是猛禽從東南亞北上過境台灣的高峰期。在觀音山駐點觀
察的研究員陳世中每天都要在這裡站上一個上午。他說，觀音山是猛禽出
海前的最後一個補給站，在這裡找尋上升氣流的猛禽種類也特別多。根據
他們的紀錄，每年過境台灣的猛禽有二十多種、十幾萬隻。運氣好的時候
，還可以看到他們成群通過。台灣從去年加入亞洲猛禽的研究計畫，因為
東南亞原始林正遭受嚴重破壞。透過這些珍貴的猛禽遷徙紀錄，將可以了
解，亞洲生態正面臨什麼樣的危機。公視新聞郭美芳彭耀祖台灣是許多候
鳥、在春季北返的中繼站，其中也夾雜了幾十萬隻具有遷移特性的老鷹。
為了了解這些猛禽類的遷徙路徑，台灣有一群人，投入了相關的研究計畫
，每天在太陽下站一整個上午，只為了數一數天空出現了幾隻老鷹。春天
到了大冠鷲在高空鳴叫求偶，和已經在台灣定居的大冠鷲不一樣，許多猛
禽現在正在趕路過境台灣，要回到北方的棲地準備繁殖。每年三月下旬到
五月上旬是猛禽從東南亞北上過境台灣的高峰期。在觀音山駐點觀察的研
究員陳世中每天都要在這裡站上一個上午。他說，觀音山是猛禽出海前的
最後一個補給站，在這裡找尋上升氣流的猛禽種類也特別多。根據他們的
紀錄，每年過境台灣的猛禽有二十多種、十幾萬隻。運氣好的時候，還可
以看到他們成群通過。台灣從去年加入亞洲猛禽的研究計畫，因為東南亞
原始林正遭受嚴重破壞。透過這些珍貴的猛禽遷徙紀錄，將可以了解，亞
洲生態正面臨什麼樣的危機。公視新聞郭美芳彭耀祖台灣是許多候鳥、在
春季北返的中繼站，其中也夾雜了幾十萬隻具有遷移特性的老鷹。為了了
解這些猛禽類的遷徙路徑，台灣有一群人，投入了相關的研究計畫，每天
在太陽下站一整個上午，只為了數一數天空出現了幾隻老鷹。春天到了大
冠鷲在高空鳴叫求偶，和已經在台灣定居的大冠鷲不一樣，許多猛禽現在
正在趕路過境台灣，要回到北方的棲地準備繁殖。每年三月下旬到五月上
旬是猛禽從東南亞北上過境台灣的高峰期。在觀音山駐點觀察的研究員陳
世中每天都要在這裡站上一個上午。他說，觀音山是猛禽出海前的最後一
個補給站，在這裡找尋上升氣流的猛禽種類也特別多。根據他們的紀錄，
每年過境台灣的猛禽有二十多種、十幾萬隻。運氣好的時候，還可以看到
他們成群通過。台灣從去年加入亞洲猛禽的研究計畫，因為東南亞原始林
正遭受嚴重破壞。透過這些珍貴的猛禽遷徙紀錄，將可以了解，亞洲生態
正面臨什麼樣的危機。公視新聞郭美芳彭耀祖台灣是許多候鳥、在春季北
返的中繼站，其中也夾雜了幾十萬隻具有遷移特性的老鷹。為了了解這些
猛禽類的遷徙路徑，台灣有一群人，投入了相關的研究計畫，每天在太陽
下站一整個上午，只為了數一數天空出現了幾隻老鷹。春天到了大冠鷲在
高空鳴叫求偶，和已經在台灣定居的大冠鷲不一樣，許多猛禽現在正在趕
路過境台灣，要回到北方的棲地準備繁殖。每年三月下旬到五月上旬是猛
禽從東南亞北上過境台灣的高峰期。在觀音山駐點觀察的研究員陳世中每
天都要在這裡站上一個上午。他說，觀音山是猛禽出海前的最後一個補給
站，在這裡找尋上升氣流的猛禽種類也特別多。根據他們的紀錄，每年過
境台灣的猛禽有二十多種、十幾萬隻。運氣好的時候，還可以看到他們成
群通過。台灣從去年加入亞洲猛禽的研究計畫，因為東南亞原始林正遭受
嚴重破壞。透過這些珍貴的猛禽遷徙紀錄，將可以了解，亞洲生態正面臨
什麼樣的危機。公視新聞郭美芳彭耀祖台灣是許多候鳥、在春季北返的中
繼站，其中也夾雜了幾十萬隻具有遷移特性的老鷹。為了了解這些猛禽類
的遷徙路徑，台灣有一群人，投入了相關的研究計畫，每天在太陽下站一
整個上午，只為了數一數天空出現了幾隻老鷹。春天到了大冠鷲在高空鳴
叫求偶，和已經在台灣定居的大冠鷲不一樣，許多猛禽現在正在趕路過境
台灣，要回到北方的棲地準備繁殖。每年三月下旬到五月上旬是猛禽從東
南亞北上過境台灣的高峰期。在觀音山駐點觀察的研究員陳世中每天都要
在這裡站上一個上午。他說，觀音山是猛禽出海前的最後一個補給站，在
這裡找尋上升氣流的猛禽種類也特別多。根據他們的紀錄，每年過境台灣
的猛禽有二十多種、十幾萬隻。運氣好的時候，還可以看到他們成群通過
。台灣從去年加入亞洲猛禽的研究計畫，因為東南亞原始林正遭受嚴重破
壞。透過這些珍貴的猛禽遷徙紀錄，將可以了解，亞洲生態正面臨什麼樣
的危機。公視新聞郭美芳彭耀祖台灣是許多候鳥、在春季北返的中繼站，
其中也夾雜了幾十萬隻具有遷移特性的老鷹。為了了解這些猛禽類的遷徙
路徑，台灣有一群人，投入了相關的研究計畫，每天在太陽下站一整個上
午，只為了數一數天空出現了幾隻老鷹。春天到了大冠鷲在高空鳴叫求偶
，和已經在台灣定居的大冠鷲不一樣，許多猛禽現在正在趕路過境台灣，
要回到北方的棲地準備繁殖。每年三月下旬到五月上旬是猛禽從東南亞北
上過境台灣的高峰期。在觀音山駐點觀察的研究員陳世中每天都要在這裡
站上一個上午。他說，觀音山是猛禽出海前的最後一個補給站，在這裡找
尋上升氣流的猛禽種類也特別多。根據他們的紀錄，每年過境台灣的猛禽
有二十多種、十幾萬隻。運氣好的時候，還可以看到他們成群通過。台灣
從去年加入亞洲猛禽的研究計畫，因為東南亞原始林正遭受嚴重破壞。透
過這些珍貴的猛禽遷徙紀錄，將可以了解，亞洲生態正面臨什麼樣的危機
。公視新聞郭美芳彭耀祖台灣是許多候鳥、在春季北返的中繼站，其中也
夾雜了幾十萬隻具有遷移特性的老鷹。為了了解這些猛禽類的遷徙路徑，
台灣有一群人，投入了相關的研究計畫，每天在太陽下站一整個上午，只
為了數一數天空出現了幾隻老鷹。春天到了大冠鷲在高空鳴叫求偶，和已
經在台灣定居的大冠鷲不一樣，許多猛禽現在正在趕路過境台灣，要回到
北方的棲地準備繁殖。每年三月下旬到五月上旬是猛禽從東南亞北上過境
台灣的高峰期。在觀音山駐點觀察的研究員陳世中每天都要在這裡站上一
個上午。他說，觀音山是猛禽出海前的最後一個補給站，在這裡找尋上升
氣流的猛禽種類也特別多。根據他們的紀錄，每年過境台灣的猛禽有二十
多種、十幾萬隻。運氣好的時候，還可以看到他們成群通過。台灣從去年
加入亞洲猛禽的研究計畫，因為東南亞原始林正遭受嚴重破壞。透過這些
珍貴的猛禽遷徙紀錄，將可以了解，亞洲生態正面臨什麼樣的危機。公視
新聞郭美芳彭耀祖台灣是許多候鳥、在春季北返的中繼站，其中也夾雜了
幾十萬隻具有遷移特性的老鷹。為了了解這些猛禽類的遷徙路徑，台灣有
一群人，投入了相關的研究計畫，每天在太陽下站一整個上午，只為了數
一數天空出現了幾隻老鷹。春天到了大冠鷲在高空鳴叫求偶，和已經在台
灣定居的大冠鷲不一樣，許多猛禽現在正在趕路過境台灣，要回到北方的
棲地準備繁殖。每年三月下旬到五月上旬是猛禽從東南亞北上過境台灣的
高峰期。在觀音山駐點觀察的研究員陳世中每天都要在這裡站上一個上午
。他說，觀音山是猛禽出海前的最後一個補給站，在這裡找尋上升氣流的
猛禽種類也特別多。根據他們的紀錄，每年過境台灣的猛禽有二十多種、
十幾萬隻。運氣好的時候，還可以看到他們成群通過。台灣從去年加入亞
洲猛禽的研究計畫，因為東南亞原始林正遭受嚴重破壞。透過這些珍貴的
猛禽遷徙紀錄，將可以了解，亞洲生態正面臨什麼樣的危機。公視新聞郭
美芳彭耀祖台灣是許多候鳥、在春季北返的中繼站，其中也夾雜了幾十萬
隻具有遷移特性的老鷹。為了了解這些猛禽類的遷徙路徑，台灣有一群人
，投入了相關的研究計畫，每天在太陽下站一整個上午，只為了數一數天
空出現了幾隻老鷹。春天到了大冠鷲在高空鳴叫求偶，和已經在台灣定居
的大冠鷲不一樣，許多猛禽現在正在趕路過境台灣，要回到北方的棲地準
備繁殖。每年三月下旬到五月上旬是猛禽從東南亞北上過境台灣的高峰期
。在觀音山駐點觀察的研究員陳世中每天都要在這裡站上一個上午。他說
，觀音山是猛禽出海前的最後一個補給站，在這裡找尋上升氣流的猛禽種
類也特別多。根據他們的紀錄，每年過境台灣的猛禽有二十多種、十幾萬
隻。運氣好的時候，還可以看到他們成群通過。台灣從去年加入亞洲猛禽
的研究計畫，因為東南亞原始林正遭受嚴重破壞。透過這些珍貴的猛禽遷
徙紀錄，將可以了解，亞洲生態正面臨什麼樣的危機。公視新聞郭美芳彭
耀祖台灣是許多候鳥、在春季北返的中繼站，其中也夾雜了幾十萬隻具有
遷移特性的老鷹。為了了解這些猛禽類的遷徙路徑，台灣有一群人，投入
了相關的研究計畫，每天在太陽下站一整個上午，只為了數一數天空出現
了幾隻老鷹。春天到了大冠鷲在高空鳴叫求偶，和已經在台灣定居的大冠
鷲不一樣，許多猛禽現在正在趕路過境台灣，要回到北方的棲地準備繁殖
。每年三月下旬到五月上旬是猛禽從東南亞北上過境台灣的高峰期。在觀
音山駐點觀察的研究員陳世中每天都要在這裡站上一個上午。他說，觀音
山是猛禽出海前的最後一個補給站，在這裡找尋上升氣流的猛禽種類也特
別多。根據他們的紀錄，每年過境台灣的猛禽有二十多種、十幾萬隻。運
氣好的時候，還可以看到他們成群通過。台灣從去年加入亞洲猛禽的研究
計畫，因為東南亞原始林正遭受嚴重破壞。透過這些珍貴的猛禽遷徙紀錄
，將可以了解，亞洲生態正面臨什麼樣的危機。公視新聞郭美芳彭耀祖
