今天是世界地球日，陳總統在參加一場環保團體的會議時表示，政府非常
重視兼顧環保的經濟發展策略，並且倡導替代能源跟再生能源的開發使用
；不過總統的說法卻遭到在場環保人士的質疑，有人批評新政府拚經濟的
做法，跟以前的政府沒兩樣，還是在消耗能源，圖利財團。全國各地的環
保團體今天齊聚一堂，舉辦2004全國非政府組織環境會議，陳總統應
邀致詞時強調，未來我們將以環境保護的努力，建設台灣成為全球非政府
組織的重鎮。總統致完辭，前腳才剛走，環保人士立即毫不留情的針對新
政府四年來的政策作為，提出強力抨擊。陳玉峰呼籲新生代的環運人士，
應該力促新政府在體制教育大改造，21世紀的環保運動更應擴展全方位
的環境及生態文化，環運人士必須全力監督連任的扁政府，未來四年不能
再有任何藉口。今天是世界地球日，陳總統在參加一場環保團體的會議時
表示，政府非常重視兼顧環保的經濟發展策略，並且倡導替代能源跟再生
能源的開發使用；不過總統的說法卻遭到在場環保人士的質疑，有人批評
新政府拚經濟的做法，跟以前的政府沒兩樣，還是在消耗能源，圖利財團
。全國各地的環保團體今天齊聚一堂，舉辦2004全國非政府組織環境
會議，陳總統應邀致詞時強調，未來我們將以環境保護的努力，建設台灣
成為全球非政府組織的重鎮。總統致完辭，前腳才剛走，環保人士立即毫
不留情的針對新政府四年來的政策作為，提出強力抨擊。陳玉峰呼籲新生
代的環運人士，應該力促新政府在體制教育大改造，21世紀的環保運動
更應擴展全方位的環境及生態文化，環運人士必須全力監督連任的扁政府
，未來四年不能再有任何藉口。今天是世界地球日，陳總統在參加一場環
保團體的會議時表示，政府非常重視兼顧環保的經濟發展策略，並且倡導
替代能源跟再生能源的開發使用；不過總統的說法卻遭到在場環保人士的
質疑，有人批評新政府拚經濟的做法，跟以前的政府沒兩樣，還是在消耗
能源，圖利財團。全國各地的環保團體今天齊聚一堂，舉辦2004全國
非政府組織環境會議，陳總統應邀致詞時強調，未來我們將以環境保護的
努力，建設台灣成為全球非政府組織的重鎮。總統致完辭，前腳才剛走，
環保人士立即毫不留情的針對新政府四年來的政策作為，提出強力抨擊。
陳玉峰呼籲新生代的環運人士，應該力促新政府在體制教育大改造，21
世紀的環保運動更應擴展全方位的環境及生態文化，環運人士必須全力監
督連任的扁政府，未來四年不能再有任何藉口。今天是世界地球日，陳總
統在參加一場環保團體的會議時表示，政府非常重視兼顧環保的經濟發展
策略，並且倡導替代能源跟再生能源的開發使用；不過總統的說法卻遭到
在場環保人士的質疑，有人批評新政府拚經濟的做法，跟以前的政府沒兩
樣，還是在消耗能源，圖利財團。全國各地的環保團體今天齊聚一堂，舉
辦2004全國非政府組織環境會議，陳總統應邀致詞時強調，未來我們
將以環境保護的努力，建設台灣成為全球非政府組織的重鎮。總統致完辭
，前腳才剛走，環保人士立即毫不留情的針對新政府四年來的政策作為，
提出強力抨擊。陳玉峰呼籲新生代的環運人士，應該力促新政府在體制教
育大改造，21世紀的環保運動更應擴展全方位的環境及生態文化，環運
人士必須全力監督連任的扁政府，未來四年不能再有任何藉口。
