詐騙案件到底有多嚴重？消基會今天公布了一個數字，從今年一月到三月
，全部有九千九百多件，換算起來，每天平均發生110件，但是破案的
比率只有兩成。今年一月到三月，詐欺案件創新高，各縣市總共發生了9
944件，平均每天發生110件，其中又以台北市發生了1747件，
為數最多，其次是台北縣、台中市、高雄市、和桃園縣，發生率高，不過
破案率卻只有二成一。面對國內詐騙事件日趨氾濫，消基會呼籲財政部金
融局應該提出具體的解決方案。(消基會秘書長程仁宏建議金融局，在民
眾轉帳後半個小時才能入帳，讓消費者有查証的時間，這樣可以減少三分
之二的詐財案件。)(不過財政部金融局處長袁明昌表示，要重新建立款
項轉出的緩衝機制，牽涉的層面很廣，有技術和成本的問題，也會對正常
的交易效率產生不便，是不是要為了詐騙案進行改革，還需評估。)詐騙
類型，從早期利用民眾貪的心理，許計的刮刮樂詐財，到後來的退稅詐騙
，還有最近的假恐嚇真詐財，歹徒有可能透過財金公司或是辦手機、信用
卡或是網路購物或是填寫問卷時，就把個人資料流露出去了。消基會提醒
民眾，遇到疑似詐騙電話，應該立即求証，主動向警方反應，消基會也建
議政府單位，應盡速建立轉帳的緩衝機制，強制來電顯示，全面換發新身
分証，杜絕歹徒的犯罪機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。詐騙案件
到底有多嚴重？消基會今天公布了一個數字，從今年一月到三月，全部有
九千九百多件，換算起來，每天平均發生110件，但是破案的比率只有
兩成。今年一月到三月，詐欺案件創新高，各縣市總共發生了9944件
，平均每天發生110件，其中又以台北市發生了1747件，為數最多
，其次是台北縣、台中市、高雄市、和桃園縣，發生率高，不過破案率卻
只有二成一。面對國內詐騙事件日趨氾濫，消基會呼籲財政部金融局應該
提出具體的解決方案。(消基會秘書長程仁宏建議金融局，在民眾轉帳後
半個小時才能入帳，讓消費者有查証的時間，這樣可以減少三分之二的詐
財案件。)(不過財政部金融局處長袁明昌表示，要重新建立款項轉出的
緩衝機制，牽涉的層面很廣，有技術和成本的問題，也會對正常的交易效
率產生不便，是不是要為了詐騙案進行改革，還需評估。)詐騙類型，從
早期利用民眾貪的心理，許計的刮刮樂詐財，到後來的退稅詐騙，還有最
近的假恐嚇真詐財，歹徒有可能透過財金公司或是辦手機、信用卡或是網
路購物或是填寫問卷時，就把個人資料流露出去了。消基會提醒民眾，遇
到疑似詐騙電話，應該立即求証，主動向警方反應，消基會也建議政府單
位，應盡速建立轉帳的緩衝機制，強制來電顯示，全面換發新身分証，杜
絕歹徒的犯罪機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。詐騙案件到底有多
嚴重？消基會今天公布了一個數字，從今年一月到三月，全部有九千九百
多件，換算起來，每天平均發生110件，但是破案的比率只有兩成。今
年一月到三月，詐欺案件創新高，各縣市總共發生了9944件，平均每
天發生110件，其中又以台北市發生了1747件，為數最多，其次是
台北縣、台中市、高雄市、和桃園縣，發生率高，不過破案率卻只有二成
一。面對國內詐騙事件日趨氾濫，消基會呼籲財政部金融局應該提出具體
的解決方案。(消基會秘書長程仁宏建議金融局，在民眾轉帳後半個小時
才能入帳，讓消費者有查証的時間，這樣可以減少三分之二的詐財案件。
)(不過財政部金融局處長袁明昌表示，要重新建立款項轉出的緩衝機制
，牽涉的層面很廣，有技術和成本的問題，也會對正常的交易效率產生不
便，是不是要為了詐騙案進行改革，還需評估。)詐騙類型，從早期利用
民眾貪的心理，許計的刮刮樂詐財，到後來的退稅詐騙，還有最近的假恐
嚇真詐財，歹徒有可能透過財金公司或是辦手機、信用卡或是網路購物或
是填寫問卷時，就把個人資料流露出去了。消基會提醒民眾，遇到疑似詐
騙電話，應該立即求証，主動向警方反應，消基會也建議政府單位，應盡
速建立轉帳的緩衝機制，強制來電顯示，全面換發新身分証，杜絕歹徒的
犯罪機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。詐騙案件到底有多嚴重？消
基會今天公布了一個數字，從今年一月到三月，全部有九千九百多件，換
算起來，每天平均發生110件，但是破案的比率只有兩成。今年一月到
三月，詐欺案件創新高，各縣市總共發生了9944件，平均每天發生1
10件，其中又以台北市發生了1747件，為數最多，其次是台北縣、
台中市、高雄市、和桃園縣，發生率高，不過破案率卻只有二成一。面對
國內詐騙事件日趨氾濫，消基會呼籲財政部金融局應該提出具體的解決方
案。(消基會秘書長程仁宏建議金融局，在民眾轉帳後半個小時才能入帳
，讓消費者有查証的時間，這樣可以減少三分之二的詐財案件。)(不過
財政部金融局處長袁明昌表示，要重新建立款項轉出的緩衝機制，牽涉的
層面很廣，有技術和成本的問題，也會對正常的交易效率產生不便，是不
是要為了詐騙案進行改革，還需評估。)詐騙類型，從早期利用民眾貪的
心理，許計的刮刮樂詐財，到後來的退稅詐騙，還有最近的假恐嚇真詐財
，歹徒有可能透過財金公司或是辦手機、信用卡或是網路購物或是填寫問
卷時，就把個人資料流露出去了。消基會提醒民眾，遇到疑似詐騙電話，
應該立即求証，主動向警方反應，消基會也建議政府單位，應盡速建立轉
帳的緩衝機制，強制來電顯示，全面換發新身分証，杜絕歹徒的犯罪機會
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。詐騙案件到底有多嚴重？消基會今天
公布了一個數字，從今年一月到三月，全部有九千九百多件，換算起來，
每天平均發生110件，但是破案的比率只有兩成。今年一月到三月，詐
欺案件創新高，各縣市總共發生了9944件，平均每天發生110件，
其中又以台北市發生了1747件，為數最多，其次是台北縣、台中市、
高雄市、和桃園縣，發生率高，不過破案率卻只有二成一。面對國內詐騙
事件日趨氾濫，消基會呼籲財政部金融局應該提出具體的解決方案。(消
基會秘書長程仁宏建議金融局，在民眾轉帳後半個小時才能入帳，讓消費
者有查証的時間，這樣可以減少三分之二的詐財案件。)(不過財政部金
融局處長袁明昌表示，要重新建立款項轉出的緩衝機制，牽涉的層面很廣
，有技術和成本的問題，也會對正常的交易效率產生不便，是不是要為了
詐騙案進行改革，還需評估。)詐騙類型，從早期利用民眾貪的心理，許
計的刮刮樂詐財，到後來的退稅詐騙，還有最近的假恐嚇真詐財，歹徒有
可能透過財金公司或是辦手機、信用卡或是網路購物或是填寫問卷時，就
把個人資料流露出去了。消基會提醒民眾，遇到疑似詐騙電話，應該立即
求証，主動向警方反應，消基會也建議政府單位，應盡速建立轉帳的緩衝
機制，強制來電顯示，全面換發新身分証，杜絕歹徒的犯罪機會。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。詐騙案件到底有多嚴重？消基會今天公布了一
個數字，從今年一月到三月，全部有九千九百多件，換算起來，每天平均
發生110件，但是破案的比率只有兩成。今年一月到三月，詐欺案件創
新高，各縣市總共發生了9944件，平均每天發生110件，其中又以
台北市發生了1747件，為數最多，其次是台北縣、台中市、高雄市、
和桃園縣，發生率高，不過破案率卻只有二成一。面對國內詐騙事件日趨
氾濫，消基會呼籲財政部金融局應該提出具體的解決方案。(消基會秘書
長程仁宏建議金融局，在民眾轉帳後半個小時才能入帳，讓消費者有查証
的時間，這樣可以減少三分之二的詐財案件。)(不過財政部金融局處長
袁明昌表示，要重新建立款項轉出的緩衝機制，牽涉的層面很廣，有技術
和成本的問題，也會對正常的交易效率產生不便，是不是要為了詐騙案進
行改革，還需評估。)詐騙類型，從早期利用民眾貪的心理，許計的刮刮
樂詐財，到後來的退稅詐騙，還有最近的假恐嚇真詐財，歹徒有可能透過
財金公司或是辦手機、信用卡或是網路購物或是填寫問卷時，就把個人資
料流露出去了。消基會提醒民眾，遇到疑似詐騙電話，應該立即求証，主
動向警方反應，消基會也建議政府單位，應盡速建立轉帳的緩衝機制，強
制來電顯示，全面換發新身分証，杜絕歹徒的犯罪機會。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。詐騙案件到底有多嚴重？消基會今天公布了一個數字，
從今年一月到三月，全部有九千九百多件，換算起來，每天平均發生11
0件，但是破案的比率只有兩成。今年一月到三月，詐欺案件創新高，各
縣市總共發生了9944件，平均每天發生110件，其中又以台北市發
生了1747件，為數最多，其次是台北縣、台中市、高雄市、和桃園縣
，發生率高，不過破案率卻只有二成一。面對國內詐騙事件日趨氾濫，消
基會呼籲財政部金融局應該提出具體的解決方案。(消基會秘書長程仁宏
建議金融局，在民眾轉帳後半個小時才能入帳，讓消費者有查証的時間，
這樣可以減少三分之二的詐財案件。)(不過財政部金融局處長袁明昌表
示，要重新建立款項轉出的緩衝機制，牽涉的層面很廣，有技術和成本的
問題，也會對正常的交易效率產生不便，是不是要為了詐騙案進行改革，
還需評估。)詐騙類型，從早期利用民眾貪的心理，許計的刮刮樂詐財，
到後來的退稅詐騙，還有最近的假恐嚇真詐財，歹徒有可能透過財金公司
或是辦手機、信用卡或是網路購物或是填寫問卷時，就把個人資料流露出
去了。消基會提醒民眾，遇到疑似詐騙電話，應該立即求証，主動向警方
反應，消基會也建議政府單位，應盡速建立轉帳的緩衝機制，強制來電顯
示，全面換發新身分証，杜絕歹徒的犯罪機會。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。詐騙案件到底有多嚴重？消基會今天公布了一個數字，從今年一
月到三月，全部有九千九百多件，換算起來，每天平均發生110件，但
是破案的比率只有兩成。今年一月到三月，詐欺案件創新高，各縣市總共
發生了9944件，平均每天發生110件，其中又以台北市發生了17
47件，為數最多，其次是台北縣、台中市、高雄市、和桃園縣，發生率
高，不過破案率卻只有二成一。面對國內詐騙事件日趨氾濫，消基會呼籲
財政部金融局應該提出具體的解決方案。(消基會秘書長程仁宏建議金融
局，在民眾轉帳後半個小時才能入帳，讓消費者有查証的時間，這樣可以
減少三分之二的詐財案件。)(不過財政部金融局處長袁明昌表示，要重
新建立款項轉出的緩衝機制，牽涉的層面很廣，有技術和成本的問題，也
會對正常的交易效率產生不便，是不是要為了詐騙案進行改革，還需評估
。)詐騙類型，從早期利用民眾貪的心理，許計的刮刮樂詐財，到後來的
退稅詐騙，還有最近的假恐嚇真詐財，歹徒有可能透過財金公司或是辦手
機、信用卡或是網路購物或是填寫問卷時，就把個人資料流露出去了。消
基會提醒民眾，遇到疑似詐騙電話，應該立即求証，主動向警方反應，消
基會也建議政府單位，應盡速建立轉帳的緩衝機制，強制來電顯示，全面
換發新身分証，杜絕歹徒的犯罪機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
