詐騙案件到底有多嚴重？消基會今天公布了一個數字，從今年一月到三
月，全部有九千九百多件，換算起來，每天平均發生110件，但是
破案的比率只有兩成。
今年一月到三月，詐欺案件創新高，各縣市總共發生了9944件，平
均每天發生110件，其中又以台北市發生了1747件，為數最多
，其次是台北縣、台中市、高雄市、和桃園縣，發生率高，不過破案
面對國內詐騙事件日趨氾濫，消基會呼籲財政部金融局應該提出具體的
解決方案。
(消基會秘書長程仁宏建議金融局，在民眾轉帳後半個小時才能入帳，
讓消費者有查証的時間，這樣可以減少三分之二的詐財案件。
)(不過財政部金融局處長袁明昌表示，要重新建立款項轉出的緩衝機
制，牽涉的層面很廣，有技術和成本的問題，也會對正常的交易效率
產生不便，是不是要為了詐騙案進行改革，還需評估。
)詐騙類型，從早期利用民眾貪的心理，許計的刮刮樂詐財，到後來的
退稅詐騙，還有最近的假恐嚇真詐財，歹徒有可能透過財金公司或是
辦手機、信用卡或是網路購物或是填寫問卷時，就把個人資料流露出
消基會提醒民眾，遇到疑似詐騙電話，應該立即求証，主動向警方反應
，消基會也建議政府單位，應盡速建立轉帳的緩衝機制，強制來電顯
示，全面換發新身分証，杜絕歹徒的犯罪機會。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
