今年的APEC會議當中，北韓核武問題，是各方矚目的焦點。
美國總統布希在與南韓總統盧武鉉舉行雙邊會談時，呼籲北韓放棄核武
，並表示美國並沒有攻打北韓的意圖。
雖然美方拒絕和北韓簽定互不侵犯條約，但布希表示正和其它國家研究
可行的替代方案。
為了化解北韓核武危機，美國總統布希和南韓總統盧武鉉在曼谷召開的
APEC會議當中，舉行了雙邊峰會。
雖然布希拒絕和北韓簽署互不侵犯條約，但是他也表示，美國正在和中
國、日本、南韓，以及俄羅斯等盟邦研究可行的折衷方案。
（美國總統布希：關於和平解決北韓的議題，我們有好的進展。
）在峰會後發表的聯合新聞公告中指出，布希也強調美國根本就沒有進
攻北韓的意願，希望北韓當局能夠儘快放棄發展核武的野心。
而對於北韓當局要求的安全保證，美國方面將交由國務卿鮑爾和中日韓
俄四國的外長去敲定。
稍早鮑爾在接受福斯新聞網訪問時，也重申美國希望推動朝鮮半島和平
的立場。
不過他也強調，美國和北韓之間絕對不會有正式的互不侵犯條約。
（美國國務卿鮑爾：然而我們對於條約或是不侵犯協議並不感興趣。
但是這幾年來還有其他的安全保證和協議模式，應該可以給我們做事，
或是尋找點子的一些基礎。
）陪同布希參與雙邊會談的美國國家安全顧問萊斯也在記者會上強調，
北韓的問題並不會是在雙邊會談的架構下進行，而是要靠六邊會談才
能解決。
（美國國家安全顧問萊斯：我們現在有機會，在六邊的架構下，以持久
的方式來解決問題。
）不過各界口中的話題主角，也就是北韓領導人金正日，卻已經許久沒
有公開露面。
自從九月九號的國慶紀念日之後，北韓宣傳媒體就再也沒有報導金正日
的行蹤。
除了猜測他健康不佳之外，還有人擔心是否北韓內部出現了動盪。
