今年的APEC會議當中，北韓核武問題，是各方矚目的焦點。美國總統
布希在與南韓總統盧武鉉舉行雙邊會談時，呼籲北韓放棄核武，並表示美
國並沒有攻打北韓的意圖。雖然美方拒絕和北韓簽定互不侵犯條約，但布
希表示正和其它國家研究可行的替代方案。為了化解北韓核武危機，美國
總統布希和南韓總統盧武鉉在曼谷召開的APEC會議當中，舉行了雙邊
峰會。雖然布希拒絕和北韓簽署互不侵犯條約，但是他也表示，美國正在
和中國、日本、南韓，以及俄羅斯等盟邦研究可行的折衷方案。（美國總
統布希：關於和平解決北韓的議題，我們有好的進展。）在峰會後發表的
聯合新聞公告中指出，布希也強調美國根本就沒有進攻北韓的意願，希望
北韓當局能夠儘快放棄發展核武的野心。而對於北韓當局要求的安全保證
，美國方面將交由國務卿鮑爾和中日韓俄四國的外長去敲定。稍早鮑爾在
接受福斯新聞網訪問時，也重申美國希望推動朝鮮半島和平的立場。不過
他也強調，美國和北韓之間絕對不會有正式的互不侵犯條約。（美國國務
卿鮑爾：然而我們對於條約或是不侵犯協議並不感興趣。但是這幾年來還
有其他的安全保證和協議模式，應該可以給我們做事，或是尋找點子的一
些基礎。）陪同布希參與雙邊會談的美國國家安全顧問萊斯也在記者會上
強調，北韓的問題並不會是在雙邊會談的架構下進行，而是要靠六邊會談
才能解決。（美國國家安全顧問萊斯：我們現在有機會，在六邊的架構下
，以持久的方式來解決問題。）不過各界口中的話題主角，也就是北韓領
導人金正日，卻已經許久沒有公開露面。自從九月九號的國慶紀念日之後
，北韓宣傳媒體就再也沒有報導金正日的行蹤。除了猜測他健康不佳之外
，還有人擔心是否北韓內部出現了動盪。今年的APEC會議當中，北韓
核武問題，是各方矚目的焦點。美國總統布希在與南韓總統盧武鉉舉行雙
邊會談時，呼籲北韓放棄核武，並表示美國並沒有攻打北韓的意圖。雖然
美方拒絕和北韓簽定互不侵犯條約，但布希表示正和其它國家研究可行的
替代方案。為了化解北韓核武危機，美國總統布希和南韓總統盧武鉉在曼
谷召開的APEC會議當中，舉行了雙邊峰會。雖然布希拒絕和北韓簽署
互不侵犯條約，但是他也表示，美國正在和中國、日本、南韓，以及俄羅
斯等盟邦研究可行的折衷方案。（美國總統布希：關於和平解決北韓的議
題，我們有好的進展。）在峰會後發表的聯合新聞公告中指出，布希也強
調美國根本就沒有進攻北韓的意願，希望北韓當局能夠儘快放棄發展核武
的野心。而對於北韓當局要求的安全保證，美國方面將交由國務卿鮑爾和
中日韓俄四國的外長去敲定。稍早鮑爾在接受福斯新聞網訪問時，也重申
美國希望推動朝鮮半島和平的立場。不過他也強調，美國和北韓之間絕對
不會有正式的互不侵犯條約。（美國國務卿鮑爾：然而我們對於條約或是
不侵犯協議並不感興趣。但是這幾年來還有其他的安全保證和協議模式，
應該可以給我們做事，或是尋找點子的一些基礎。）陪同布希參與雙邊會
談的美國國家安全顧問萊斯也在記者會上強調，北韓的問題並不會是在雙
邊會談的架構下進行，而是要靠六邊會談才能解決。（美國國家安全顧問
萊斯：我們現在有機會，在六邊的架構下，以持久的方式來解決問題。）
不過各界口中的話題主角，也就是北韓領導人金正日，卻已經許久沒有公
開露面。自從九月九號的國慶紀念日之後，北韓宣傳媒體就再也沒有報導
金正日的行蹤。除了猜測他健康不佳之外，還有人擔心是否北韓內部出現
了動盪。今年的APEC會議當中，北韓核武問題，是各方矚目的焦點。
美國總統布希在與南韓總統盧武鉉舉行雙邊會談時，呼籲北韓放棄核武，
並表示美國並沒有攻打北韓的意圖。雖然美方拒絕和北韓簽定互不侵犯條
約，但布希表示正和其它國家研究可行的替代方案。為了化解北韓核武危
機，美國總統布希和南韓總統盧武鉉在曼谷召開的APEC會議當中，舉
行了雙邊峰會。雖然布希拒絕和北韓簽署互不侵犯條約，但是他也表示，
美國正在和中國、日本、南韓，以及俄羅斯等盟邦研究可行的折衷方案。
（美國總統布希：關於和平解決北韓的議題，我們有好的進展。）在峰會
後發表的聯合新聞公告中指出，布希也強調美國根本就沒有進攻北韓的意
願，希望北韓當局能夠儘快放棄發展核武的野心。而對於北韓當局要求的
安全保證，美國方面將交由國務卿鮑爾和中日韓俄四國的外長去敲定。稍
早鮑爾在接受福斯新聞網訪問時，也重申美國希望推動朝鮮半島和平的立
場。不過他也強調，美國和北韓之間絕對不會有正式的互不侵犯條約。（
美國國務卿鮑爾：然而我們對於條約或是不侵犯協議並不感興趣。但是這
幾年來還有其他的安全保證和協議模式，應該可以給我們做事，或是尋找
點子的一些基礎。）陪同布希參與雙邊會談的美國國家安全顧問萊斯也在
記者會上強調，北韓的問題並不會是在雙邊會談的架構下進行，而是要靠
六邊會談才能解決。（美國國家安全顧問萊斯：我們現在有機會，在六邊
的架構下，以持久的方式來解決問題。）不過各界口中的話題主角，也就
是北韓領導人金正日，卻已經許久沒有公開露面。自從九月九號的國慶紀
念日之後，北韓宣傳媒體就再也沒有報導金正日的行蹤。除了猜測他健康
不佳之外，還有人擔心是否北韓內部出現了動盪。今年的APEC會議當
中，北韓核武問題，是各方矚目的焦點。美國總統布希在與南韓總統盧武
鉉舉行雙邊會談時，呼籲北韓放棄核武，並表示美國並沒有攻打北韓的意
圖。雖然美方拒絕和北韓簽定互不侵犯條約，但布希表示正和其它國家研
究可行的替代方案。為了化解北韓核武危機，美國總統布希和南韓總統盧
武鉉在曼谷召開的APEC會議當中，舉行了雙邊峰會。雖然布希拒絕和
北韓簽署互不侵犯條約，但是他也表示，美國正在和中國、日本、南韓，
以及俄羅斯等盟邦研究可行的折衷方案。（美國總統布希：關於和平解決
北韓的議題，我們有好的進展。）在峰會後發表的聯合新聞公告中指出，
布希也強調美國根本就沒有進攻北韓的意願，希望北韓當局能夠儘快放棄
發展核武的野心。而對於北韓當局要求的安全保證，美國方面將交由國務
卿鮑爾和中日韓俄四國的外長去敲定。稍早鮑爾在接受福斯新聞網訪問時
，也重申美國希望推動朝鮮半島和平的立場。不過他也強調，美國和北韓
之間絕對不會有正式的互不侵犯條約。（美國國務卿鮑爾：然而我們對於
條約或是不侵犯協議並不感興趣。但是這幾年來還有其他的安全保證和協
議模式，應該可以給我們做事，或是尋找點子的一些基礎。）陪同布希參
與雙邊會談的美國國家安全顧問萊斯也在記者會上強調，北韓的問題並不
會是在雙邊會談的架構下進行，而是要靠六邊會談才能解決。（美國國家
安全顧問萊斯：我們現在有機會，在六邊的架構下，以持久的方式來解決
問題。）不過各界口中的話題主角，也就是北韓領導人金正日，卻已經許
久沒有公開露面。自從九月九號的國慶紀念日之後，北韓宣傳媒體就再也
沒有報導金正日的行蹤。除了猜測他健康不佳之外，還有人擔心是否北韓
內部出現了動盪。今年的APEC會議當中，北韓核武問題，是各方矚目
的焦點。美國總統布希在與南韓總統盧武鉉舉行雙邊會談時，呼籲北韓放
棄核武，並表示美國並沒有攻打北韓的意圖。雖然美方拒絕和北韓簽定互
不侵犯條約，但布希表示正和其它國家研究可行的替代方案。為了化解北
韓核武危機，美國總統布希和南韓總統盧武鉉在曼谷召開的APEC會議
當中，舉行了雙邊峰會。雖然布希拒絕和北韓簽署互不侵犯條約，但是他
也表示，美國正在和中國、日本、南韓，以及俄羅斯等盟邦研究可行的折
衷方案。（美國總統布希：關於和平解決北韓的議題，我們有好的進展。
）在峰會後發表的聯合新聞公告中指出，布希也強調美國根本就沒有進攻
北韓的意願，希望北韓當局能夠儘快放棄發展核武的野心。而對於北韓當
局要求的安全保證，美國方面將交由國務卿鮑爾和中日韓俄四國的外長去
敲定。稍早鮑爾在接受福斯新聞網訪問時，也重申美國希望推動朝鮮半島
和平的立場。不過他也強調，美國和北韓之間絕對不會有正式的互不侵犯
條約。（美國國務卿鮑爾：然而我們對於條約或是不侵犯協議並不感興趣
。但是這幾年來還有其他的安全保證和協議模式，應該可以給我們做事，
或是尋找點子的一些基礎。）陪同布希參與雙邊會談的美國國家安全顧問
萊斯也在記者會上強調，北韓的問題並不會是在雙邊會談的架構下進行，
而是要靠六邊會談才能解決。（美國國家安全顧問萊斯：我們現在有機會
，在六邊的架構下，以持久的方式來解決問題。）不過各界口中的話題主
角，也就是北韓領導人金正日，卻已經許久沒有公開露面。自從九月九號
的國慶紀念日之後，北韓宣傳媒體就再也沒有報導金正日的行蹤。除了猜
測他健康不佳之外，還有人擔心是否北韓內部出現了動盪。今年的APE
C會議當中，北韓核武問題，是各方矚目的焦點。美國總統布希在與南韓
總統盧武鉉舉行雙邊會談時，呼籲北韓放棄核武，並表示美國並沒有攻打
北韓的意圖。雖然美方拒絕和北韓簽定互不侵犯條約，但布希表示正和其
它國家研究可行的替代方案。為了化解北韓核武危機，美國總統布希和南
韓總統盧武鉉在曼谷召開的APEC會議當中，舉行了雙邊峰會。雖然布
希拒絕和北韓簽署互不侵犯條約，但是他也表示，美國正在和中國、日本
、南韓，以及俄羅斯等盟邦研究可行的折衷方案。（美國總統布希：關於
和平解決北韓的議題，我們有好的進展。）在峰會後發表的聯合新聞公告
中指出，布希也強調美國根本就沒有進攻北韓的意願，希望北韓當局能夠
儘快放棄發展核武的野心。而對於北韓當局要求的安全保證，美國方面將
交由國務卿鮑爾和中日韓俄四國的外長去敲定。稍早鮑爾在接受福斯新聞
網訪問時，也重申美國希望推動朝鮮半島和平的立場。不過他也強調，美
國和北韓之間絕對不會有正式的互不侵犯條約。（美國國務卿鮑爾：然而
我們對於條約或是不侵犯協議並不感興趣。但是這幾年來還有其他的安全
保證和協議模式，應該可以給我們做事，或是尋找點子的一些基礎。）陪
同布希參與雙邊會談的美國國家安全顧問萊斯也在記者會上強調，北韓的
問題並不會是在雙邊會談的架構下進行，而是要靠六邊會談才能解決。（
美國國家安全顧問萊斯：我們現在有機會，在六邊的架構下，以持久的方
式來解決問題。）不過各界口中的話題主角，也就是北韓領導人金正日，
卻已經許久沒有公開露面。自從九月九號的國慶紀念日之後，北韓宣傳媒
體就再也沒有報導金正日的行蹤。除了猜測他健康不佳之外，還有人擔心
是否北韓內部出現了動盪。今年的APEC會議當中，北韓核武問題，是
各方矚目的焦點。美國總統布希在與南韓總統盧武鉉舉行雙邊會談時，呼
籲北韓放棄核武，並表示美國並沒有攻打北韓的意圖。雖然美方拒絕和北
韓簽定互不侵犯條約，但布希表示正和其它國家研究可行的替代方案。為
了化解北韓核武危機，美國總統布希和南韓總統盧武鉉在曼谷召開的AP
EC會議當中，舉行了雙邊峰會。雖然布希拒絕和北韓簽署互不侵犯條約
，但是他也表示，美國正在和中國、日本、南韓，以及俄羅斯等盟邦研究
可行的折衷方案。（美國總統布希：關於和平解決北韓的議題，我們有好
的進展。）在峰會後發表的聯合新聞公告中指出，布希也強調美國根本就
沒有進攻北韓的意願，希望北韓當局能夠儘快放棄發展核武的野心。而對
於北韓當局要求的安全保證，美國方面將交由國務卿鮑爾和中日韓俄四國
的外長去敲定。稍早鮑爾在接受福斯新聞網訪問時，也重申美國希望推動
朝鮮半島和平的立場。不過他也強調，美國和北韓之間絕對不會有正式的
互不侵犯條約。（美國國務卿鮑爾：然而我們對於條約或是不侵犯協議並
不感興趣。但是這幾年來還有其他的安全保證和協議模式，應該可以給我
們做事，或是尋找點子的一些基礎。）陪同布希參與雙邊會談的美國國家
安全顧問萊斯也在記者會上強調，北韓的問題並不會是在雙邊會談的架構
下進行，而是要靠六邊會談才能解決。（美國國家安全顧問萊斯：我們現
在有機會，在六邊的架構下，以持久的方式來解決問題。）不過各界口中
的話題主角，也就是北韓領導人金正日，卻已經許久沒有公開露面。自從
九月九號的國慶紀念日之後，北韓宣傳媒體就再也沒有報導金正日的行蹤
。除了猜測他健康不佳之外，還有人擔心是否北韓內部出現了動盪。今年
的APEC會議當中，北韓核武問題，是各方矚目的焦點。美國總統布希
在與南韓總統盧武鉉舉行雙邊會談時，呼籲北韓放棄核武，並表示美國並
沒有攻打北韓的意圖。雖然美方拒絕和北韓簽定互不侵犯條約，但布希表
示正和其它國家研究可行的替代方案。為了化解北韓核武危機，美國總統
布希和南韓總統盧武鉉在曼谷召開的APEC會議當中，舉行了雙邊峰會
。雖然布希拒絕和北韓簽署互不侵犯條約，但是他也表示，美國正在和中
國、日本、南韓，以及俄羅斯等盟邦研究可行的折衷方案。（美國總統布
希：關於和平解決北韓的議題，我們有好的進展。）在峰會後發表的聯合
新聞公告中指出，布希也強調美國根本就沒有進攻北韓的意願，希望北韓
當局能夠儘快放棄發展核武的野心。而對於北韓當局要求的安全保證，美
國方面將交由國務卿鮑爾和中日韓俄四國的外長去敲定。稍早鮑爾在接受
福斯新聞網訪問時，也重申美國希望推動朝鮮半島和平的立場。不過他也
強調，美國和北韓之間絕對不會有正式的互不侵犯條約。（美國國務卿鮑
爾：然而我們對於條約或是不侵犯協議並不感興趣。但是這幾年來還有其
他的安全保證和協議模式，應該可以給我們做事，或是尋找點子的一些基
礎。）陪同布希參與雙邊會談的美國國家安全顧問萊斯也在記者會上強調
，北韓的問題並不會是在雙邊會談的架構下進行，而是要靠六邊會談才能
解決。（美國國家安全顧問萊斯：我們現在有機會，在六邊的架構下，以
持久的方式來解決問題。）不過各界口中的話題主角，也就是北韓領導人
金正日，卻已經許久沒有公開露面。自從九月九號的國慶紀念日之後，北
韓宣傳媒體就再也沒有報導金正日的行蹤。除了猜測他健康不佳之外，還
有人擔心是否北韓內部出現了動盪。今年的APEC會議當中，北韓核武
問題，是各方矚目的焦點。美國總統布希在與南韓總統盧武鉉舉行雙邊會
談時，呼籲北韓放棄核武，並表示美國並沒有攻打北韓的意圖。雖然美方
拒絕和北韓簽定互不侵犯條約，但布希表示正和其它國家研究可行的替代
方案。為了化解北韓核武危機，美國總統布希和南韓總統盧武鉉在曼谷召
開的APEC會議當中，舉行了雙邊峰會。雖然布希拒絕和北韓簽署互不
侵犯條約，但是他也表示，美國正在和中國、日本、南韓，以及俄羅斯等
盟邦研究可行的折衷方案。（美國總統布希：關於和平解決北韓的議題，
我們有好的進展。）在峰會後發表的聯合新聞公告中指出，布希也強調美
國根本就沒有進攻北韓的意願，希望北韓當局能夠儘快放棄發展核武的野
心。而對於北韓當局要求的安全保證，美國方面將交由國務卿鮑爾和中日
韓俄四國的外長去敲定。稍早鮑爾在接受福斯新聞網訪問時，也重申美國
希望推動朝鮮半島和平的立場。不過他也強調，美國和北韓之間絕對不會
有正式的互不侵犯條約。（美國國務卿鮑爾：然而我們對於條約或是不侵
犯協議並不感興趣。但是這幾年來還有其他的安全保證和協議模式，應該
可以給我們做事，或是尋找點子的一些基礎。）陪同布希參與雙邊會談的
美國國家安全顧問萊斯也在記者會上強調，北韓的問題並不會是在雙邊會
談的架構下進行，而是要靠六邊會談才能解決。（美國國家安全顧問萊斯
：我們現在有機會，在六邊的架構下，以持久的方式來解決問題。）不過
各界口中的話題主角，也就是北韓領導人金正日，卻已經許久沒有公開露
面。自從九月九號的國慶紀念日之後，北韓宣傳媒體就再也沒有報導金正
日的行蹤。除了猜測他健康不佳之外，還有人擔心是否北韓內部出現了動
盪。今年的APEC會議當中，北韓核武問題，是各方矚目的焦點。美國
總統布希在與南韓總統盧武鉉舉行雙邊會談時，呼籲北韓放棄核武，並表
示美國並沒有攻打北韓的意圖。雖然美方拒絕和北韓簽定互不侵犯條約，
但布希表示正和其它國家研究可行的替代方案。為了化解北韓核武危機，
美國總統布希和南韓總統盧武鉉在曼谷召開的APEC會議當中，舉行了
雙邊峰會。雖然布希拒絕和北韓簽署互不侵犯條約，但是他也表示，美國
正在和中國、日本、南韓，以及俄羅斯等盟邦研究可行的折衷方案。（美
國總統布希：關於和平解決北韓的議題，我們有好的進展。）在峰會後發
表的聯合新聞公告中指出，布希也強調美國根本就沒有進攻北韓的意願，
希望北韓當局能夠儘快放棄發展核武的野心。而對於北韓當局要求的安全
保證，美國方面將交由國務卿鮑爾和中日韓俄四國的外長去敲定。稍早鮑
爾在接受福斯新聞網訪問時，也重申美國希望推動朝鮮半島和平的立場。
不過他也強調，美國和北韓之間絕對不會有正式的互不侵犯條約。（美國
國務卿鮑爾：然而我們對於條約或是不侵犯協議並不感興趣。但是這幾年
來還有其他的安全保證和協議模式，應該可以給我們做事，或是尋找點子
的一些基礎。）陪同布希參與雙邊會談的美國國家安全顧問萊斯也在記者
會上強調，北韓的問題並不會是在雙邊會談的架構下進行，而是要靠六邊
會談才能解決。（美國國家安全顧問萊斯：我們現在有機會，在六邊的架
構下，以持久的方式來解決問題。）不過各界口中的話題主角，也就是北
韓領導人金正日，卻已經許久沒有公開露面。自從九月九號的國慶紀念日
之後，北韓宣傳媒體就再也沒有報導金正日的行蹤。除了猜測他健康不佳
之外，還有人擔心是否北韓內部出現了動盪。今年的APEC會議當中，
北韓核武問題，是各方矚目的焦點。美國總統布希在與南韓總統盧武鉉舉
行雙邊會談時，呼籲北韓放棄核武，並表示美國並沒有攻打北韓的意圖。
雖然美方拒絕和北韓簽定互不侵犯條約，但布希表示正和其它國家研究可
行的替代方案。為了化解北韓核武危機，美國總統布希和南韓總統盧武鉉
在曼谷召開的APEC會議當中，舉行了雙邊峰會。雖然布希拒絕和北韓
簽署互不侵犯條約，但是他也表示，美國正在和中國、日本、南韓，以及
俄羅斯等盟邦研究可行的折衷方案。（美國總統布希：關於和平解決北韓
的議題，我們有好的進展。）在峰會後發表的聯合新聞公告中指出，布希
也強調美國根本就沒有進攻北韓的意願，希望北韓當局能夠儘快放棄發展
核武的野心。而對於北韓當局要求的安全保證，美國方面將交由國務卿鮑
爾和中日韓俄四國的外長去敲定。稍早鮑爾在接受福斯新聞網訪問時，也
重申美國希望推動朝鮮半島和平的立場。不過他也強調，美國和北韓之間
絕對不會有正式的互不侵犯條約。（美國國務卿鮑爾：然而我們對於條約
或是不侵犯協議並不感興趣。但是這幾年來還有其他的安全保證和協議模
式，應該可以給我們做事，或是尋找點子的一些基礎。）陪同布希參與雙
邊會談的美國國家安全顧問萊斯也在記者會上強調，北韓的問題並不會是
在雙邊會談的架構下進行，而是要靠六邊會談才能解決。（美國國家安全
顧問萊斯：我們現在有機會，在六邊的架構下，以持久的方式來解決問題
。）不過各界口中的話題主角，也就是北韓領導人金正日，卻已經許久沒
有公開露面。自從九月九號的國慶紀念日之後，北韓宣傳媒體就再也沒有
報導金正日的行蹤。除了猜測他健康不佳之外，還有人擔心是否北韓內部
出現了動盪。今年的APEC會議當中，北韓核武問題，是各方矚目的焦
點。美國總統布希在與南韓總統盧武鉉舉行雙邊會談時，呼籲北韓放棄核
武，並表示美國並沒有攻打北韓的意圖。雖然美方拒絕和北韓簽定互不侵
犯條約，但布希表示正和其它國家研究可行的替代方案。為了化解北韓核
武危機，美國總統布希和南韓總統盧武鉉在曼谷召開的APEC會議當中
，舉行了雙邊峰會。雖然布希拒絕和北韓簽署互不侵犯條約，但是他也表
示，美國正在和中國、日本、南韓，以及俄羅斯等盟邦研究可行的折衷方
案。（美國總統布希：關於和平解決北韓的議題，我們有好的進展。）在
峰會後發表的聯合新聞公告中指出，布希也強調美國根本就沒有進攻北韓
的意願，希望北韓當局能夠儘快放棄發展核武的野心。而對於北韓當局要
求的安全保證，美國方面將交由國務卿鮑爾和中日韓俄四國的外長去敲定
。稍早鮑爾在接受福斯新聞網訪問時，也重申美國希望推動朝鮮半島和平
的立場。不過他也強調，美國和北韓之間絕對不會有正式的互不侵犯條約
。（美國國務卿鮑爾：然而我們對於條約或是不侵犯協議並不感興趣。但
是這幾年來還有其他的安全保證和協議模式，應該可以給我們做事，或是
尋找點子的一些基礎。）陪同布希參與雙邊會談的美國國家安全顧問萊斯
也在記者會上強調，北韓的問題並不會是在雙邊會談的架構下進行，而是
要靠六邊會談才能解決。（美國國家安全顧問萊斯：我們現在有機會，在
六邊的架構下，以持久的方式來解決問題。）不過各界口中的話題主角，
也就是北韓領導人金正日，卻已經許久沒有公開露面。自從九月九號的國
慶紀念日之後，北韓宣傳媒體就再也沒有報導金正日的行蹤。除了猜測他
健康不佳之外，還有人擔心是否北韓內部出現了動盪。今年的APEC會
議當中，北韓核武問題，是各方矚目的焦點。美國總統布希在與南韓總統
盧武鉉舉行雙邊會談時，呼籲北韓放棄核武，並表示美國並沒有攻打北韓
的意圖。雖然美方拒絕和北韓簽定互不侵犯條約，但布希表示正和其它國
家研究可行的替代方案。為了化解北韓核武危機，美國總統布希和南韓總
統盧武鉉在曼谷召開的APEC會議當中，舉行了雙邊峰會。雖然布希拒
絕和北韓簽署互不侵犯條約，但是他也表示，美國正在和中國、日本、南
韓，以及俄羅斯等盟邦研究可行的折衷方案。（美國總統布希：關於和平
解決北韓的議題，我們有好的進展。）在峰會後發表的聯合新聞公告中指
出，布希也強調美國根本就沒有進攻北韓的意願，希望北韓當局能夠儘快
放棄發展核武的野心。而對於北韓當局要求的安全保證，美國方面將交由
國務卿鮑爾和中日韓俄四國的外長去敲定。稍早鮑爾在接受福斯新聞網訪
問時，也重申美國希望推動朝鮮半島和平的立場。不過他也強調，美國和
北韓之間絕對不會有正式的互不侵犯條約。（美國國務卿鮑爾：然而我們
對於條約或是不侵犯協議並不感興趣。但是這幾年來還有其他的安全保證
和協議模式，應該可以給我們做事，或是尋找點子的一些基礎。）陪同布
希參與雙邊會談的美國國家安全顧問萊斯也在記者會上強調，北韓的問題
並不會是在雙邊會談的架構下進行，而是要靠六邊會談才能解決。（美國
國家安全顧問萊斯：我們現在有機會，在六邊的架構下，以持久的方式來
解決問題。）不過各界口中的話題主角，也就是北韓領導人金正日，卻已
經許久沒有公開露面。自從九月九號的國慶紀念日之後，北韓宣傳媒體就
再也沒有報導金正日的行蹤。除了猜測他健康不佳之外，還有人擔心是否
北韓內部出現了動盪。今年的APEC會議當中，北韓核武問題，是各方
矚目的焦點。美國總統布希在與南韓總統盧武鉉舉行雙邊會談時，呼籲北
韓放棄核武，並表示美國並沒有攻打北韓的意圖。雖然美方拒絕和北韓簽
定互不侵犯條約，但布希表示正和其它國家研究可行的替代方案。為了化
解北韓核武危機，美國總統布希和南韓總統盧武鉉在曼谷召開的APEC
會議當中，舉行了雙邊峰會。雖然布希拒絕和北韓簽署互不侵犯條約，但
是他也表示，美國正在和中國、日本、南韓，以及俄羅斯等盟邦研究可行
的折衷方案。（美國總統布希：關於和平解決北韓的議題，我們有好的進
展。）在峰會後發表的聯合新聞公告中指出，布希也強調美國根本就沒有
進攻北韓的意願，希望北韓當局能夠儘快放棄發展核武的野心。而對於北
韓當局要求的安全保證，美國方面將交由國務卿鮑爾和中日韓俄四國的外
長去敲定。稍早鮑爾在接受福斯新聞網訪問時，也重申美國希望推動朝鮮
半島和平的立場。不過他也強調，美國和北韓之間絕對不會有正式的互不
侵犯條約。（美國國務卿鮑爾：然而我們對於條約或是不侵犯協議並不感
興趣。但是這幾年來還有其他的安全保證和協議模式，應該可以給我們做
事，或是尋找點子的一些基礎。）陪同布希參與雙邊會談的美國國家安全
顧問萊斯也在記者會上強調，北韓的問題並不會是在雙邊會談的架構下進
行，而是要靠六邊會談才能解決。（美國國家安全顧問萊斯：我們現在有
機會，在六邊的架構下，以持久的方式來解決問題。）不過各界口中的話
題主角，也就是北韓領導人金正日，卻已經許久沒有公開露面。自從九月
九號的國慶紀念日之後，北韓宣傳媒體就再也沒有報導金正日的行蹤。除
了猜測他健康不佳之外，還有人擔心是否北韓內部出現了動盪。今年的A
PEC會議當中，北韓核武問題，是各方矚目的焦點。美國總統布希在與
南韓總統盧武鉉舉行雙邊會談時，呼籲北韓放棄核武，並表示美國並沒有
攻打北韓的意圖。雖然美方拒絕和北韓簽定互不侵犯條約，但布希表示正
和其它國家研究可行的替代方案。為了化解北韓核武危機，美國總統布希
和南韓總統盧武鉉在曼谷召開的APEC會議當中，舉行了雙邊峰會。雖
然布希拒絕和北韓簽署互不侵犯條約，但是他也表示，美國正在和中國、
日本、南韓，以及俄羅斯等盟邦研究可行的折衷方案。（美國總統布希：
關於和平解決北韓的議題，我們有好的進展。）在峰會後發表的聯合新聞
公告中指出，布希也強調美國根本就沒有進攻北韓的意願，希望北韓當局
能夠儘快放棄發展核武的野心。而對於北韓當局要求的安全保證，美國方
面將交由國務卿鮑爾和中日韓俄四國的外長去敲定。稍早鮑爾在接受福斯
新聞網訪問時，也重申美國希望推動朝鮮半島和平的立場。不過他也強調
，美國和北韓之間絕對不會有正式的互不侵犯條約。（美國國務卿鮑爾：
然而我們對於條約或是不侵犯協議並不感興趣。但是這幾年來還有其他的
安全保證和協議模式，應該可以給我們做事，或是尋找點子的一些基礎。
）陪同布希參與雙邊會談的美國國家安全顧問萊斯也在記者會上強調，北
韓的問題並不會是在雙邊會談的架構下進行，而是要靠六邊會談才能解決
。（美國國家安全顧問萊斯：我們現在有機會，在六邊的架構下，以持久
的方式來解決問題。）不過各界口中的話題主角，也就是北韓領導人金正
日，卻已經許久沒有公開露面。自從九月九號的國慶紀念日之後，北韓宣
傳媒體就再也沒有報導金正日的行蹤。除了猜測他健康不佳之外，還有人
擔心是否北韓內部出現了動盪。今年的APEC會議當中，北韓核武問題
，是各方矚目的焦點。美國總統布希在與南韓總統盧武鉉舉行雙邊會談時
，呼籲北韓放棄核武，並表示美國並沒有攻打北韓的意圖。雖然美方拒絕
和北韓簽定互不侵犯條約，但布希表示正和其它國家研究可行的替代方案
。為了化解北韓核武危機，美國總統布希和南韓總統盧武鉉在曼谷召開的
APEC會議當中，舉行了雙邊峰會。雖然布希拒絕和北韓簽署互不侵犯
條約，但是他也表示，美國正在和中國、日本、南韓，以及俄羅斯等盟邦
研究可行的折衷方案。（美國總統布希：關於和平解決北韓的議題，我們
有好的進展。）在峰會後發表的聯合新聞公告中指出，布希也強調美國根
本就沒有進攻北韓的意願，希望北韓當局能夠儘快放棄發展核武的野心。
而對於北韓當局要求的安全保證，美國方面將交由國務卿鮑爾和中日韓俄
四國的外長去敲定。稍早鮑爾在接受福斯新聞網訪問時，也重申美國希望
推動朝鮮半島和平的立場。不過他也強調，美國和北韓之間絕對不會有正
式的互不侵犯條約。（美國國務卿鮑爾：然而我們對於條約或是不侵犯協
議並不感興趣。但是這幾年來還有其他的安全保證和協議模式，應該可以
給我們做事，或是尋找點子的一些基礎。）陪同布希參與雙邊會談的美國
國家安全顧問萊斯也在記者會上強調，北韓的問題並不會是在雙邊會談的
架構下進行，而是要靠六邊會談才能解決。（美國國家安全顧問萊斯：我
們現在有機會，在六邊的架構下，以持久的方式來解決問題。）不過各界
口中的話題主角，也就是北韓領導人金正日，卻已經許久沒有公開露面。
自從九月九號的國慶紀念日之後，北韓宣傳媒體就再也沒有報導金正日的
行蹤。除了猜測他健康不佳之外，還有人擔心是否北韓內部出現了動盪。
今年的APEC會議當中，北韓核武問題，是各方矚目的焦點。美國總統
布希在與南韓總統盧武鉉舉行雙邊會談時，呼籲北韓放棄核武，並表示美
國並沒有攻打北韓的意圖。雖然美方拒絕和北韓簽定互不侵犯條約，但布
希表示正和其它國家研究可行的替代方案。為了化解北韓核武危機，美國
總統布希和南韓總統盧武鉉在曼谷召開的APEC會議當中，舉行了雙邊
峰會。雖然布希拒絕和北韓簽署互不侵犯條約，但是他也表示，美國正在
和中國、日本、南韓，以及俄羅斯等盟邦研究可行的折衷方案。（美國總
統布希：關於和平解決北韓的議題，我們有好的進展。）在峰會後發表的
聯合新聞公告中指出，布希也強調美國根本就沒有進攻北韓的意願，希望
北韓當局能夠儘快放棄發展核武的野心。而對於北韓當局要求的安全保證
，美國方面將交由國務卿鮑爾和中日韓俄四國的外長去敲定。稍早鮑爾在
接受福斯新聞網訪問時，也重申美國希望推動朝鮮半島和平的立場。不過
他也強調，美國和北韓之間絕對不會有正式的互不侵犯條約。（美國國務
卿鮑爾：然而我們對於條約或是不侵犯協議並不感興趣。但是這幾年來還
有其他的安全保證和協議模式，應該可以給我們做事，或是尋找點子的一
些基礎。）陪同布希參與雙邊會談的美國國家安全顧問萊斯也在記者會上
強調，北韓的問題並不會是在雙邊會談的架構下進行，而是要靠六邊會談
才能解決。（美國國家安全顧問萊斯：我們現在有機會，在六邊的架構下
，以持久的方式來解決問題。）不過各界口中的話題主角，也就是北韓領
導人金正日，卻已經許久沒有公開露面。自從九月九號的國慶紀念日之後
，北韓宣傳媒體就再也沒有報導金正日的行蹤。除了猜測他健康不佳之外
，還有人擔心是否北韓內部出現了動盪。
