針對美國助理國務卿凱利，對台海局勢表達憂心，外交部長陳唐山表示，
這是因為美方對台灣將在2006年制憲的內容不夠了解，外交部一定會
盡力溝通。外交部也分析，美國對台灣軍售，並沒有出現變化。美國政府
亞太助理國務卿凱利在國會聽證時表示非常擔心美國將捲入兩岸衝突，而
美方嚇阻中國動武也可能失敗，這是自美國總統布希剛上任時表達將不計
任何代價保衛台海安全，出現明顯不同的說法，表達美方對台海危機的訊
息，消息傳回台灣，外交部長陳唐山對媒體回應直接點出，是因為我方對
二零零六年制憲的內容一直沒講清楚，美方出現了這種論述，顯示我們必
須多做溝通。至於美方提到如果中國遵守和平解決台灣問題，台灣的防衛
需求將發生變化，外交部則評估美對我軍售的基調應該沒有改變，因為凱
利在聽證中重提對台軍售有利的六項保證，不會改變。陳唐山則表示台美
對台海現狀的認知有差距，這是因為各自的國家利益不同產生的摩合，外
交部會盡力彌補過去造成的誤會，公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對美
國助理國務卿凱利，對台海局勢表達憂心，外交部長陳唐山表示，這是因
為美方對台灣將在2006年制憲的內容不夠了解，外交部一定會盡力溝
通。外交部也分析，美國對台灣軍售，並沒有出現變化。美國政府亞太助
理國務卿凱利在國會聽證時表示非常擔心美國將捲入兩岸衝突，而美方嚇
阻中國動武也可能失敗，這是自美國總統布希剛上任時表達將不計任何代
價保衛台海安全，出現明顯不同的說法，表達美方對台海危機的訊息，消
息傳回台灣，外交部長陳唐山對媒體回應直接點出，是因為我方對二零零
六年制憲的內容一直沒講清楚，美方出現了這種論述，顯示我們必須多做
溝通。至於美方提到如果中國遵守和平解決台灣問題，台灣的防衛需求將
發生變化，外交部則評估美對我軍售的基調應該沒有改變，因為凱利在聽
證中重提對台軍售有利的六項保證，不會改變。陳唐山則表示台美對台海
現狀的認知有差距，這是因為各自的國家利益不同產生的摩合，外交部會
盡力彌補過去造成的誤會，公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對美國助理
國務卿凱利，對台海局勢表達憂心，外交部長陳唐山表示，這是因為美方
對台灣將在2006年制憲的內容不夠了解，外交部一定會盡力溝通。外
交部也分析，美國對台灣軍售，並沒有出現變化。美國政府亞太助理國務
卿凱利在國會聽證時表示非常擔心美國將捲入兩岸衝突，而美方嚇阻中國
動武也可能失敗，這是自美國總統布希剛上任時表達將不計任何代價保衛
台海安全，出現明顯不同的說法，表達美方對台海危機的訊息，消息傳回
台灣，外交部長陳唐山對媒體回應直接點出，是因為我方對二零零六年制
憲的內容一直沒講清楚，美方出現了這種論述，顯示我們必須多做溝通。
至於美方提到如果中國遵守和平解決台灣問題，台灣的防衛需求將發生變
化，外交部則評估美對我軍售的基調應該沒有改變，因為凱利在聽證中重
提對台軍售有利的六項保證，不會改變。陳唐山則表示台美對台海現狀的
認知有差距，這是因為各自的國家利益不同產生的摩合，外交部會盡力彌
補過去造成的誤會，公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對美國助理國務卿
凱利，對台海局勢表達憂心，外交部長陳唐山表示，這是因為美方對台灣
將在2006年制憲的內容不夠了解，外交部一定會盡力溝通。外交部也
分析，美國對台灣軍售，並沒有出現變化。美國政府亞太助理國務卿凱利
在國會聽證時表示非常擔心美國將捲入兩岸衝突，而美方嚇阻中國動武也
可能失敗，這是自美國總統布希剛上任時表達將不計任何代價保衛台海安
全，出現明顯不同的說法，表達美方對台海危機的訊息，消息傳回台灣，
外交部長陳唐山對媒體回應直接點出，是因為我方對二零零六年制憲的內
容一直沒講清楚，美方出現了這種論述，顯示我們必須多做溝通。至於美
方提到如果中國遵守和平解決台灣問題，台灣的防衛需求將發生變化，外
交部則評估美對我軍售的基調應該沒有改變，因為凱利在聽證中重提對台
軍售有利的六項保證，不會改變。陳唐山則表示台美對台海現狀的認知有
差距，這是因為各自的國家利益不同產生的摩合，外交部會盡力彌補過去
造成的誤會，公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對美國助理國務卿凱利，
對台海局勢表達憂心，外交部長陳唐山表示，這是因為美方對台灣將在2
006年制憲的內容不夠了解，外交部一定會盡力溝通。外交部也分析，
美國對台灣軍售，並沒有出現變化。美國政府亞太助理國務卿凱利在國會
聽證時表示非常擔心美國將捲入兩岸衝突，而美方嚇阻中國動武也可能失
敗，這是自美國總統布希剛上任時表達將不計任何代價保衛台海安全，出
現明顯不同的說法，表達美方對台海危機的訊息，消息傳回台灣，外交部
長陳唐山對媒體回應直接點出，是因為我方對二零零六年制憲的內容一直
沒講清楚，美方出現了這種論述，顯示我們必須多做溝通。至於美方提到
如果中國遵守和平解決台灣問題，台灣的防衛需求將發生變化，外交部則
評估美對我軍售的基調應該沒有改變，因為凱利在聽證中重提對台軍售有
利的六項保證，不會改變。陳唐山則表示台美對台海現狀的認知有差距，
這是因為各自的國家利益不同產生的摩合，外交部會盡力彌補過去造成的
誤會，公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
