內政部長蘇嘉全的夫人，上星期六把皮包放在轎車上，卻被歹徒搶劫，兩
名嫌犯今天在高雄落網，雖然他們的年紀都只有20出頭，不過卻是前科
累累，其中一個人還是現役軍人。高雄市警局今天宣布逮捕到搶劫內政部
長蘇嘉全夫人的王姓現役軍人以及李姓嫌犯。警方表示，嫌犯有吸毒前科
，最近又在高雄屏東尋找對象下手，正好搶到蘇嘉全的夫人，警方是在定
期過濾有前科的搶劫嫌犯時查出他們涉及這起搶案。這兩名嫌犯是累犯，
但是每次都被交保，又繼續作案。高雄市有些民眾不但金錢損失，過去一
年有人腦震盪有人牙齒被打碎還有人從此站不起來，嫌犯就算被捕，過一
陣子交保，民眾又繼續活在威脅之下，當然，也包括部長夫人，這是個亟
待改善的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。內政部長蘇嘉全的夫人
，上星期六把皮包放在轎車上，卻被歹徒搶劫，兩名嫌犯今天在高雄落網
，雖然他們的年紀都只有20出頭，不過卻是前科累累，其中一個人還是
現役軍人。高雄市警局今天宣布逮捕到搶劫內政部長蘇嘉全夫人的王姓現
役軍人以及李姓嫌犯。警方表示，嫌犯有吸毒前科，最近又在高雄屏東尋
找對象下手，正好搶到蘇嘉全的夫人，警方是在定期過濾有前科的搶劫嫌
犯時查出他們涉及這起搶案。這兩名嫌犯是累犯，但是每次都被交保，又
繼續作案。高雄市有些民眾不但金錢損失，過去一年有人腦震盪有人牙齒
被打碎還有人從此站不起來，嫌犯就算被捕，過一陣子交保，民眾又繼續
活在威脅之下，當然，也包括部長夫人，這是個亟待改善的問題。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。內政部長蘇嘉全的夫人，上星期六把皮包放在
轎車上，卻被歹徒搶劫，兩名嫌犯今天在高雄落網，雖然他們的年紀都只
有20出頭，不過卻是前科累累，其中一個人還是現役軍人。高雄市警局
今天宣布逮捕到搶劫內政部長蘇嘉全夫人的王姓現役軍人以及李姓嫌犯。
警方表示，嫌犯有吸毒前科，最近又在高雄屏東尋找對象下手，正好搶到
蘇嘉全的夫人，警方是在定期過濾有前科的搶劫嫌犯時查出他們涉及這起
搶案。這兩名嫌犯是累犯，但是每次都被交保，又繼續作案。高雄市有些
民眾不但金錢損失，過去一年有人腦震盪有人牙齒被打碎還有人從此站不
起來，嫌犯就算被捕，過一陣子交保，民眾又繼續活在威脅之下，當然，
也包括部長夫人，這是個亟待改善的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。內政部長蘇嘉全的夫人，上星期六把皮包放在轎車上，卻被歹徒搶劫
，兩名嫌犯今天在高雄落網，雖然他們的年紀都只有20出頭，不過卻是
前科累累，其中一個人還是現役軍人。高雄市警局今天宣布逮捕到搶劫內
政部長蘇嘉全夫人的王姓現役軍人以及李姓嫌犯。警方表示，嫌犯有吸毒
前科，最近又在高雄屏東尋找對象下手，正好搶到蘇嘉全的夫人，警方是
在定期過濾有前科的搶劫嫌犯時查出他們涉及這起搶案。這兩名嫌犯是累
犯，但是每次都被交保，又繼續作案。高雄市有些民眾不但金錢損失，過
去一年有人腦震盪有人牙齒被打碎還有人從此站不起來，嫌犯就算被捕，
過一陣子交保，民眾又繼續活在威脅之下，當然，也包括部長夫人，這是
個亟待改善的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。內政部長蘇嘉全的
夫人，上星期六把皮包放在轎車上，卻被歹徒搶劫，兩名嫌犯今天在高雄
落網，雖然他們的年紀都只有20出頭，不過卻是前科累累，其中一個人
還是現役軍人。高雄市警局今天宣布逮捕到搶劫內政部長蘇嘉全夫人的王
姓現役軍人以及李姓嫌犯。警方表示，嫌犯有吸毒前科，最近又在高雄屏
東尋找對象下手，正好搶到蘇嘉全的夫人，警方是在定期過濾有前科的搶
劫嫌犯時查出他們涉及這起搶案。這兩名嫌犯是累犯，但是每次都被交保
，又繼續作案。高雄市有些民眾不但金錢損失，過去一年有人腦震盪有人
牙齒被打碎還有人從此站不起來，嫌犯就算被捕，過一陣子交保，民眾又
繼續活在威脅之下，當然，也包括部長夫人，這是個亟待改善的問題。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。內政部長蘇嘉全的夫人，上星期六把皮包
放在轎車上，卻被歹徒搶劫，兩名嫌犯今天在高雄落網，雖然他們的年紀
都只有20出頭，不過卻是前科累累，其中一個人還是現役軍人。高雄市
警局今天宣布逮捕到搶劫內政部長蘇嘉全夫人的王姓現役軍人以及李姓嫌
犯。警方表示，嫌犯有吸毒前科，最近又在高雄屏東尋找對象下手，正好
搶到蘇嘉全的夫人，警方是在定期過濾有前科的搶劫嫌犯時查出他們涉及
這起搶案。這兩名嫌犯是累犯，但是每次都被交保，又繼續作案。高雄市
有些民眾不但金錢損失，過去一年有人腦震盪有人牙齒被打碎還有人從此
站不起來，嫌犯就算被捕，過一陣子交保，民眾又繼續活在威脅之下，當
然，也包括部長夫人，這是個亟待改善的問題。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
