國民黨秘書長林豐正兩度向連戰請辭，不過今天決定將盡快銷假上班。林
豐正透過幕僚表示，在階段性任務完成之後，他一樣會離開。另一方面，
國民黨今天表示要控告節目主持人周玉寇妨害名譽，因為周玉寇宣稱國民
黨在327的集會活動、發放每人三千元的動員費。但是，周玉寇立刻回
應說她有證據，還要反控國民黨誣告兩度請辭國民黨秘書長工作的林豐正
，從星期一起就沒有出現在辦公室，不過辦公室幕僚轉述，國民黨主席連
戰和林豐正昨晚會談，林豐正同意銷假回到工作崗位，最快可望明天上班
，不過林豐正說他不希望留下來太久。另一方面國民黨中央今天也表示將
控告媒體節目主持人周玉蔻妨害名譽，原因是周玉寇日前在媒體表示國民
黨三二七的集會活動，是發放每名群眾三千元動員費，才有五十多萬人集
結，周玉寇則表示這個說法來自聽眾的檢舉，她也將提出相關證據，並且
控告國民黨誣告。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨秘書長林豐正兩
度向連戰請辭，不過今天決定將盡快銷假上班。林豐正透過幕僚表示，在
階段性任務完成之後，他一樣會離開。另一方面，國民黨今天表示要控告
節目主持人周玉寇妨害名譽，因為周玉寇宣稱國民黨在327的集會活動
、發放每人三千元的動員費。但是，周玉寇立刻回應說她有證據，還要反
控國民黨誣告兩度請辭國民黨秘書長工作的林豐正，從星期一起就沒有出
現在辦公室，不過辦公室幕僚轉述，國民黨主席連戰和林豐正昨晚會談，
林豐正同意銷假回到工作崗位，最快可望明天上班，不過林豐正說他不希
望留下來太久。另一方面國民黨中央今天也表示將控告媒體節目主持人周
玉蔻妨害名譽，原因是周玉寇日前在媒體表示國民黨三二七的集會活動，
是發放每名群眾三千元動員費，才有五十多萬人集結，周玉寇則表示這個
說法來自聽眾的檢舉，她也將提出相關證據，並且控告國民黨誣告。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨秘書長林豐正兩度向連戰請辭，不過今
天決定將盡快銷假上班。林豐正透過幕僚表示，在階段性任務完成之後，
他一樣會離開。另一方面，國民黨今天表示要控告節目主持人周玉寇妨害
名譽，因為周玉寇宣稱國民黨在327的集會活動、發放每人三千元的動
員費。但是，周玉寇立刻回應說她有證據，還要反控國民黨誣告兩度請辭
國民黨秘書長工作的林豐正，從星期一起就沒有出現在辦公室，不過辦公
室幕僚轉述，國民黨主席連戰和林豐正昨晚會談，林豐正同意銷假回到工
作崗位，最快可望明天上班，不過林豐正說他不希望留下來太久。另一方
面國民黨中央今天也表示將控告媒體節目主持人周玉蔻妨害名譽，原因是
周玉寇日前在媒體表示國民黨三二七的集會活動，是發放每名群眾三千元
動員費，才有五十多萬人集結，周玉寇則表示這個說法來自聽眾的檢舉，
她也將提出相關證據，並且控告國民黨誣告。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導國民黨秘書長林豐正兩度向連戰請辭，不過今天決定將盡快銷假上班
。林豐正透過幕僚表示，在階段性任務完成之後，他一樣會離開。另一方
面，國民黨今天表示要控告節目主持人周玉寇妨害名譽，因為周玉寇宣稱
國民黨在327的集會活動、發放每人三千元的動員費。但是，周玉寇立
刻回應說她有證據，還要反控國民黨誣告兩度請辭國民黨秘書長工作的林
豐正，從星期一起就沒有出現在辦公室，不過辦公室幕僚轉述，國民黨主
席連戰和林豐正昨晚會談，林豐正同意銷假回到工作崗位，最快可望明天
上班，不過林豐正說他不希望留下來太久。另一方面國民黨中央今天也表
示將控告媒體節目主持人周玉蔻妨害名譽，原因是周玉寇日前在媒體表示
國民黨三二七的集會活動，是發放每名群眾三千元動員費，才有五十多萬
人集結，周玉寇則表示這個說法來自聽眾的檢舉，她也將提出相關證據，
並且控告國民黨誣告。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨秘書長林豐
正兩度向連戰請辭，不過今天決定將盡快銷假上班。林豐正透過幕僚表示
，在階段性任務完成之後，他一樣會離開。另一方面，國民黨今天表示要
控告節目主持人周玉寇妨害名譽，因為周玉寇宣稱國民黨在327的集會
活動、發放每人三千元的動員費。但是，周玉寇立刻回應說她有證據，還
要反控國民黨誣告兩度請辭國民黨秘書長工作的林豐正，從星期一起就沒
有出現在辦公室，不過辦公室幕僚轉述，國民黨主席連戰和林豐正昨晚會
談，林豐正同意銷假回到工作崗位，最快可望明天上班，不過林豐正說他
不希望留下來太久。另一方面國民黨中央今天也表示將控告媒體節目主持
人周玉蔻妨害名譽，原因是周玉寇日前在媒體表示國民黨三二七的集會活
動，是發放每名群眾三千元動員費，才有五十多萬人集結，周玉寇則表示
這個說法來自聽眾的檢舉，她也將提出相關證據，並且控告國民黨誣告。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨秘書長林豐正兩度向連戰請辭，不
過今天決定將盡快銷假上班。林豐正透過幕僚表示，在階段性任務完成之
後，他一樣會離開。另一方面，國民黨今天表示要控告節目主持人周玉寇
妨害名譽，因為周玉寇宣稱國民黨在327的集會活動、發放每人三千元
的動員費。但是，周玉寇立刻回應說她有證據，還要反控國民黨誣告兩度
請辭國民黨秘書長工作的林豐正，從星期一起就沒有出現在辦公室，不過
辦公室幕僚轉述，國民黨主席連戰和林豐正昨晚會談，林豐正同意銷假回
到工作崗位，最快可望明天上班，不過林豐正說他不希望留下來太久。另
一方面國民黨中央今天也表示將控告媒體節目主持人周玉蔻妨害名譽，原
因是周玉寇日前在媒體表示國民黨三二七的集會活動，是發放每名群眾三
千元動員費，才有五十多萬人集結，周玉寇則表示這個說法來自聽眾的檢
舉，她也將提出相關證據，並且控告國民黨誣告。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
