除了搶劫案，每天發生的詐騙案件可能更多。有人力銀行針對上班族做了
一份調查，發現高達76%的受訪者都曾經接過詐騙電話，還有接近一半
的受訪者表示，曾經遇到搶劫或竊盜。很多民眾出門的時候，都自備防身
器材。現在哪些產品賣得最好？我們一起來看看。業者示範著新款的居家
防身器材，雖然不景氣，讓保全用品的整體市場略為縮水，不過個人用的
噴霧器和警報器還是很受歡迎。業者指出，小巧的噴霧器及警報器，偏向
防衛性質，具偽裝效果的手機型電擊器則較具攻擊性。琳琅滿目的防身用
品，說明目前的治安其實讓人不太放心，根據人力銀行的調查顯示，有7
6%的上班族受訪者接過詐騙電話，遇過搶劫或竊盜的受訪者也高達46
%，對於治安情況，去年父親節前夕，遭到暴力攻擊的徐先生感觸很深刻
。徐先生還保留著當時沾滿血跡的襯衫，除了抱著破案的一線希望，也警
惕自己目前的治安狀況。該如何讓民眾免於恐懼，相關單位可能要仔細想
一想。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了搶劫案，每天發生的詐騙案件
可能更多。有人力銀行針對上班族做了一份調查，發現高達76%的受訪
者都曾經接過詐騙電話，還有接近一半的受訪者表示，曾經遇到搶劫或竊
盜。很多民眾出門的時候，都自備防身器材。現在哪些產品賣得最好？我
們一起來看看。業者示範著新款的居家防身器材，雖然不景氣，讓保全用
品的整體市場略為縮水，不過個人用的噴霧器和警報器還是很受歡迎。業
者指出，小巧的噴霧器及警報器，偏向防衛性質，具偽裝效果的手機型電
擊器則較具攻擊性。琳琅滿目的防身用品，說明目前的治安其實讓人不太
放心，根據人力銀行的調查顯示，有76%的上班族受訪者接過詐騙電話
，遇過搶劫或竊盜的受訪者也高達46%，對於治安情況，去年父親節前
夕，遭到暴力攻擊的徐先生感觸很深刻。徐先生還保留著當時沾滿血跡的
襯衫，除了抱著破案的一線希望，也警惕自己目前的治安狀況。該如何讓
民眾免於恐懼，相關單位可能要仔細想一想。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導除了搶劫案，每天發生的詐騙案件可能更多。有人力銀行針對上班族
做了一份調查，發現高達76%的受訪者都曾經接過詐騙電話，還有接近
一半的受訪者表示，曾經遇到搶劫或竊盜。很多民眾出門的時候，都自備
防身器材。現在哪些產品賣得最好？我們一起來看看。業者示範著新款的
居家防身器材，雖然不景氣，讓保全用品的整體市場略為縮水，不過個人
用的噴霧器和警報器還是很受歡迎。業者指出，小巧的噴霧器及警報器，
偏向防衛性質，具偽裝效果的手機型電擊器則較具攻擊性。琳琅滿目的防
身用品，說明目前的治安其實讓人不太放心，根據人力銀行的調查顯示，
有76%的上班族受訪者接過詐騙電話，遇過搶劫或竊盜的受訪者也高達
46%，對於治安情況，去年父親節前夕，遭到暴力攻擊的徐先生感觸很
深刻。徐先生還保留著當時沾滿血跡的襯衫，除了抱著破案的一線希望，
也警惕自己目前的治安狀況。該如何讓民眾免於恐懼，相關單位可能要仔
細想一想。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了搶劫案，每天發生的詐騙
案件可能更多。有人力銀行針對上班族做了一份調查，發現高達76%的
受訪者都曾經接過詐騙電話，還有接近一半的受訪者表示，曾經遇到搶劫
或竊盜。很多民眾出門的時候，都自備防身器材。現在哪些產品賣得最好
？我們一起來看看。業者示範著新款的居家防身器材，雖然不景氣，讓保
全用品的整體市場略為縮水，不過個人用的噴霧器和警報器還是很受歡迎
。業者指出，小巧的噴霧器及警報器，偏向防衛性質，具偽裝效果的手機
型電擊器則較具攻擊性。琳琅滿目的防身用品，說明目前的治安其實讓人
不太放心，根據人力銀行的調查顯示，有76%的上班族受訪者接過詐騙
電話，遇過搶劫或竊盜的受訪者也高達46%，對於治安情況，去年父親
節前夕，遭到暴力攻擊的徐先生感觸很深刻。徐先生還保留著當時沾滿血
跡的襯衫，除了抱著破案的一線希望，也警惕自己目前的治安狀況。該如
何讓民眾免於恐懼，相關單位可能要仔細想一想。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導除了搶劫案，每天發生的詐騙案件可能更多。有人力銀行針對上
班族做了一份調查，發現高達76%的受訪者都曾經接過詐騙電話，還有
接近一半的受訪者表示，曾經遇到搶劫或竊盜。很多民眾出門的時候，都
自備防身器材。現在哪些產品賣得最好？我們一起來看看。業者示範著新
款的居家防身器材，雖然不景氣，讓保全用品的整體市場略為縮水，不過
個人用的噴霧器和警報器還是很受歡迎。業者指出，小巧的噴霧器及警報
器，偏向防衛性質，具偽裝效果的手機型電擊器則較具攻擊性。琳琅滿目
的防身用品，說明目前的治安其實讓人不太放心，根據人力銀行的調查顯
示，有76%的上班族受訪者接過詐騙電話，遇過搶劫或竊盜的受訪者也
高達46%，對於治安情況，去年父親節前夕，遭到暴力攻擊的徐先生感
觸很深刻。徐先生還保留著當時沾滿血跡的襯衫，除了抱著破案的一線希
望，也警惕自己目前的治安狀況。該如何讓民眾免於恐懼，相關單位可能
要仔細想一想。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了搶劫案，每天發生的
詐騙案件可能更多。有人力銀行針對上班族做了一份調查，發現高達76
%的受訪者都曾經接過詐騙電話，還有接近一半的受訪者表示，曾經遇到
搶劫或竊盜。很多民眾出門的時候，都自備防身器材。現在哪些產品賣得
最好？我們一起來看看。業者示範著新款的居家防身器材，雖然不景氣，
讓保全用品的整體市場略為縮水，不過個人用的噴霧器和警報器還是很受
歡迎。業者指出，小巧的噴霧器及警報器，偏向防衛性質，具偽裝效果的
手機型電擊器則較具攻擊性。琳琅滿目的防身用品，說明目前的治安其實
讓人不太放心，根據人力銀行的調查顯示，有76%的上班族受訪者接過
詐騙電話，遇過搶劫或竊盜的受訪者也高達46%，對於治安情況，去年
父親節前夕，遭到暴力攻擊的徐先生感觸很深刻。徐先生還保留著當時沾
滿血跡的襯衫，除了抱著破案的一線希望，也警惕自己目前的治安狀況。
該如何讓民眾免於恐懼，相關單位可能要仔細想一想。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導除了搶劫案，每天發生的詐騙案件可能更多。有人力銀行針
對上班族做了一份調查，發現高達76%的受訪者都曾經接過詐騙電話，
還有接近一半的受訪者表示，曾經遇到搶劫或竊盜。很多民眾出門的時候
，都自備防身器材。現在哪些產品賣得最好？我們一起來看看。業者示範
著新款的居家防身器材，雖然不景氣，讓保全用品的整體市場略為縮水，
不過個人用的噴霧器和警報器還是很受歡迎。業者指出，小巧的噴霧器及
警報器，偏向防衛性質，具偽裝效果的手機型電擊器則較具攻擊性。琳琅
滿目的防身用品，說明目前的治安其實讓人不太放心，根據人力銀行的調
查顯示，有76%的上班族受訪者接過詐騙電話，遇過搶劫或竊盜的受訪
者也高達46%，對於治安情況，去年父親節前夕，遭到暴力攻擊的徐先
生感觸很深刻。徐先生還保留著當時沾滿血跡的襯衫，除了抱著破案的一
線希望，也警惕自己目前的治安狀況。該如何讓民眾免於恐懼，相關單位
可能要仔細想一想。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了搶劫案，每天發
生的詐騙案件可能更多。有人力銀行針對上班族做了一份調查，發現高達
76%的受訪者都曾經接過詐騙電話，還有接近一半的受訪者表示，曾經
遇到搶劫或竊盜。很多民眾出門的時候，都自備防身器材。現在哪些產品
賣得最好？我們一起來看看。業者示範著新款的居家防身器材，雖然不景
氣，讓保全用品的整體市場略為縮水，不過個人用的噴霧器和警報器還是
很受歡迎。業者指出，小巧的噴霧器及警報器，偏向防衛性質，具偽裝效
果的手機型電擊器則較具攻擊性。琳琅滿目的防身用品，說明目前的治安
其實讓人不太放心，根據人力銀行的調查顯示，有76%的上班族受訪者
接過詐騙電話，遇過搶劫或竊盜的受訪者也高達46%，對於治安情況，
去年父親節前夕，遭到暴力攻擊的徐先生感觸很深刻。徐先生還保留著當
時沾滿血跡的襯衫，除了抱著破案的一線希望，也警惕自己目前的治安狀
況。該如何讓民眾免於恐懼，相關單位可能要仔細想一想。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導除了搶劫案，每天發生的詐騙案件可能更多。有人力銀
行針對上班族做了一份調查，發現高達76%的受訪者都曾經接過詐騙電
話，還有接近一半的受訪者表示，曾經遇到搶劫或竊盜。很多民眾出門的
時候，都自備防身器材。現在哪些產品賣得最好？我們一起來看看。業者
示範著新款的居家防身器材，雖然不景氣，讓保全用品的整體市場略為縮
水，不過個人用的噴霧器和警報器還是很受歡迎。業者指出，小巧的噴霧
器及警報器，偏向防衛性質，具偽裝效果的手機型電擊器則較具攻擊性。
琳琅滿目的防身用品，說明目前的治安其實讓人不太放心，根據人力銀行
的調查顯示，有76%的上班族受訪者接過詐騙電話，遇過搶劫或竊盜的
受訪者也高達46%，對於治安情況，去年父親節前夕，遭到暴力攻擊的
徐先生感觸很深刻。徐先生還保留著當時沾滿血跡的襯衫，除了抱著破案
的一線希望，也警惕自己目前的治安狀況。該如何讓民眾免於恐懼，相關
單位可能要仔細想一想。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了搶劫案，每
天發生的詐騙案件可能更多。有人力銀行針對上班族做了一份調查，發現
高達76%的受訪者都曾經接過詐騙電話，還有接近一半的受訪者表示，
曾經遇到搶劫或竊盜。很多民眾出門的時候，都自備防身器材。現在哪些
產品賣得最好？我們一起來看看。業者示範著新款的居家防身器材，雖然
不景氣，讓保全用品的整體市場略為縮水，不過個人用的噴霧器和警報器
還是很受歡迎。業者指出，小巧的噴霧器及警報器，偏向防衛性質，具偽
裝效果的手機型電擊器則較具攻擊性。琳琅滿目的防身用品，說明目前的
治安其實讓人不太放心，根據人力銀行的調查顯示，有76%的上班族受
訪者接過詐騙電話，遇過搶劫或竊盜的受訪者也高達46%，對於治安情
況，去年父親節前夕，遭到暴力攻擊的徐先生感觸很深刻。徐先生還保留
著當時沾滿血跡的襯衫，除了抱著破案的一線希望，也警惕自己目前的治
安狀況。該如何讓民眾免於恐懼，相關單位可能要仔細想一想。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
