說到詐財案件，刑事局今天就在台中破獲一個詐騙集團，假借外商公司作
案，估計得手的金額高達七億元。這次刑事局逮捕詐騙集團共有十人，主
嫌是40歲的廖家禎及28歲的朱慧娟，警方表示詐騙集團的行騙手法，
是假借外商公司子公司名義，用縱橫科技有限公司名稱在網路上設置虛擬
公司，透過電話及販賣刮刮樂再寄發中獎通知單給被害人進行詐騙。目前
全案經偵訊後將依詐欺罪嫌移送法辦。說到詐財案件，刑事局今天就在台
中破獲一個詐騙集團，假借外商公司作案，估計得手的金額高達七億元。
這次刑事局逮捕詐騙集團共有十人，主嫌是40歲的廖家禎及28歲的朱
慧娟，警方表示詐騙集團的行騙手法，是假借外商公司子公司名義，用縱
橫科技有限公司名稱在網路上設置虛擬公司，透過電話及販賣刮刮樂再寄
發中獎通知單給被害人進行詐騙。目前全案經偵訊後將依詐欺罪嫌移送法
辦。說到詐財案件，刑事局今天就在台中破獲一個詐騙集團，假借外商公
司作案，估計得手的金額高達七億元。這次刑事局逮捕詐騙集團共有十人
，主嫌是40歲的廖家禎及28歲的朱慧娟，警方表示詐騙集團的行騙手
法，是假借外商公司子公司名義，用縱橫科技有限公司名稱在網路上設置
虛擬公司，透過電話及販賣刮刮樂再寄發中獎通知單給被害人進行詐騙。
目前全案經偵訊後將依詐欺罪嫌移送法辦。
