國際貨幣基金IMF21號樂觀表示，全球經濟已擺脫過去三年的衰退，
今明兩年的經濟成長被普遍看好。而美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘也
強調，美國經濟改善，長期的通貨緊縮壓力已經解除。國際貨幣基金IM
F21號在華府公佈世界經濟展望報告，明確指出，全球經濟已擺脫衰退
，911恐怖攻擊與戰爭的陰霾，美國與亞洲各國景氣將全面走強。世界
貨幣基金首席經濟師拉真國際貨幣基金的報告預估，今年全球經濟成長率
將由去年的3.9%提高到4.6%，創下2000年後的新高，明年也
有4.4%。中國今年的經濟成長率預估有8.5%，台灣則有4.9%
。此外，美國聯準會主席葛林斯潘，21號在國會聯合經濟委員會報告時
也指出，美國經濟已顯著改善，通貨緊縮威脅解除，經濟進入擴張期。如
果通貨膨脹率竄升，就會調高利率因應，但目前物價仍在控制中。美國聯
準會主席葛林斯潘分析師認為，葛老的說法意味聯準會最快會在8月升息
1碼，阻止物價飆漲，等11月大選後再升1碼，也有人認為6月就會有
升息動作。一般預測，聯準會官員將在5月4號的決策會議達成升息的結
論。國際貨幣基金IMF21號樂觀表示，全球經濟已擺脫過去三年的衰
退，今明兩年的經濟成長被普遍看好。而美國聯邦準備理事會主席葛林斯
潘也強調，美國經濟改善，長期的通貨緊縮壓力已經解除。國際貨幣基金
IMF21號在華府公佈世界經濟展望報告，明確指出，全球經濟已擺脫
衰退，911恐怖攻擊與戰爭的陰霾，美國與亞洲各國景氣將全面走強。
世界貨幣基金首席經濟師拉真國際貨幣基金的報告預估，今年全球經濟成
長率將由去年的3.9%提高到4.6%，創下2000年後的新高，明
年也有4.4%。中國今年的經濟成長率預估有8.5%，台灣則有4.
9%。此外，美國聯準會主席葛林斯潘，21號在國會聯合經濟委員會報
告時也指出，美國經濟已顯著改善，通貨緊縮威脅解除，經濟進入擴張期
。如果通貨膨脹率竄升，就會調高利率因應，但目前物價仍在控制中。美
國聯準會主席葛林斯潘分析師認為，葛老的說法意味聯準會最快會在8月
升息1碼，阻止物價飆漲，等11月大選後再升1碼，也有人認為6月就
會有升息動作。一般預測，聯準會官員將在5月4號的決策會議達成升息
的結論。國際貨幣基金IMF21號樂觀表示，全球經濟已擺脫過去三年
的衰退，今明兩年的經濟成長被普遍看好。而美國聯邦準備理事會主席葛
林斯潘也強調，美國經濟改善，長期的通貨緊縮壓力已經解除。國際貨幣
基金IMF21號在華府公佈世界經濟展望報告，明確指出，全球經濟已
擺脫衰退，911恐怖攻擊與戰爭的陰霾，美國與亞洲各國景氣將全面走
強。世界貨幣基金首席經濟師拉真國際貨幣基金的報告預估，今年全球經
濟成長率將由去年的3.9%提高到4.6%，創下2000年後的新高
，明年也有4.4%。中國今年的經濟成長率預估有8.5%，台灣則有
4.9%。此外，美國聯準會主席葛林斯潘，21號在國會聯合經濟委員
會報告時也指出，美國經濟已顯著改善，通貨緊縮威脅解除，經濟進入擴
張期。如果通貨膨脹率竄升，就會調高利率因應，但目前物價仍在控制中
。美國聯準會主席葛林斯潘分析師認為，葛老的說法意味聯準會最快會在
8月升息1碼，阻止物價飆漲，等11月大選後再升1碼，也有人認為6
月就會有升息動作。一般預測，聯準會官員將在5月4號的決策會議達成
升息的結論。國際貨幣基金IMF21號樂觀表示，全球經濟已擺脫過去
三年的衰退，今明兩年的經濟成長被普遍看好。而美國聯邦準備理事會主
席葛林斯潘也強調，美國經濟改善，長期的通貨緊縮壓力已經解除。國際
貨幣基金IMF21號在華府公佈世界經濟展望報告，明確指出，全球經
濟已擺脫衰退，911恐怖攻擊與戰爭的陰霾，美國與亞洲各國景氣將全
面走強。世界貨幣基金首席經濟師拉真國際貨幣基金的報告預估，今年全
球經濟成長率將由去年的3.9%提高到4.6%，創下2000年後的
新高，明年也有4.4%。中國今年的經濟成長率預估有8.5%，台灣
則有4.9%。此外，美國聯準會主席葛林斯潘，21號在國會聯合經濟
委員會報告時也指出，美國經濟已顯著改善，通貨緊縮威脅解除，經濟進
入擴張期。如果通貨膨脹率竄升，就會調高利率因應，但目前物價仍在控
制中。美國聯準會主席葛林斯潘分析師認為，葛老的說法意味聯準會最快
會在8月升息1碼，阻止物價飆漲，等11月大選後再升1碼，也有人認
為6月就會有升息動作。一般預測，聯準會官員將在5月4號的決策會議
達成升息的結論。國際貨幣基金IMF21號樂觀表示，全球經濟已擺脫
過去三年的衰退，今明兩年的經濟成長被普遍看好。而美國聯邦準備理事
會主席葛林斯潘也強調，美國經濟改善，長期的通貨緊縮壓力已經解除。
國際貨幣基金IMF21號在華府公佈世界經濟展望報告，明確指出，全
球經濟已擺脫衰退，911恐怖攻擊與戰爭的陰霾，美國與亞洲各國景氣
將全面走強。世界貨幣基金首席經濟師拉真國際貨幣基金的報告預估，今
年全球經濟成長率將由去年的3.9%提高到4.6%，創下2000年
後的新高，明年也有4.4%。中國今年的經濟成長率預估有8.5%，
台灣則有4.9%。此外，美國聯準會主席葛林斯潘，21號在國會聯合
經濟委員會報告時也指出，美國經濟已顯著改善，通貨緊縮威脅解除，經
濟進入擴張期。如果通貨膨脹率竄升，就會調高利率因應，但目前物價仍
在控制中。美國聯準會主席葛林斯潘分析師認為，葛老的說法意味聯準會
最快會在8月升息1碼，阻止物價飆漲，等11月大選後再升1碼，也有
人認為6月就會有升息動作。一般預測，聯準會官員將在5月4號的決策
會議達成升息的結論。國際貨幣基金IMF21號樂觀表示，全球經濟已
擺脫過去三年的衰退，今明兩年的經濟成長被普遍看好。而美國聯邦準備
理事會主席葛林斯潘也強調，美國經濟改善，長期的通貨緊縮壓力已經解
除。國際貨幣基金IMF21號在華府公佈世界經濟展望報告，明確指出
，全球經濟已擺脫衰退，911恐怖攻擊與戰爭的陰霾，美國與亞洲各國
景氣將全面走強。世界貨幣基金首席經濟師拉真國際貨幣基金的報告預估
，今年全球經濟成長率將由去年的3.9%提高到4.6%，創下200
0年後的新高，明年也有4.4%。中國今年的經濟成長率預估有8.5
%，台灣則有4.9%。此外，美國聯準會主席葛林斯潘，21號在國會
聯合經濟委員會報告時也指出，美國經濟已顯著改善，通貨緊縮威脅解除
，經濟進入擴張期。如果通貨膨脹率竄升，就會調高利率因應，但目前物
價仍在控制中。美國聯準會主席葛林斯潘分析師認為，葛老的說法意味聯
準會最快會在8月升息1碼，阻止物價飆漲，等11月大選後再升1碼，
也有人認為6月就會有升息動作。一般預測，聯準會官員將在5月4號的
決策會議達成升息的結論。國際貨幣基金IMF21號樂觀表示，全球經
濟已擺脫過去三年的衰退，今明兩年的經濟成長被普遍看好。而美國聯邦
準備理事會主席葛林斯潘也強調，美國經濟改善，長期的通貨緊縮壓力已
經解除。國際貨幣基金IMF21號在華府公佈世界經濟展望報告，明確
指出，全球經濟已擺脫衰退，911恐怖攻擊與戰爭的陰霾，美國與亞洲
各國景氣將全面走強。世界貨幣基金首席經濟師拉真國際貨幣基金的報告
預估，今年全球經濟成長率將由去年的3.9%提高到4.6%，創下2
000年後的新高，明年也有4.4%。中國今年的經濟成長率預估有8
.5%，台灣則有4.9%。此外，美國聯準會主席葛林斯潘，21號在
國會聯合經濟委員會報告時也指出，美國經濟已顯著改善，通貨緊縮威脅
解除，經濟進入擴張期。如果通貨膨脹率竄升，就會調高利率因應，但目
前物價仍在控制中。美國聯準會主席葛林斯潘分析師認為，葛老的說法意
味聯準會最快會在8月升息1碼，阻止物價飆漲，等11月大選後再升1
碼，也有人認為6月就會有升息動作。一般預測，聯準會官員將在5月4
號的決策會議達成升息的結論。國際貨幣基金IMF21號樂觀表示，全
球經濟已擺脫過去三年的衰退，今明兩年的經濟成長被普遍看好。而美國
聯邦準備理事會主席葛林斯潘也強調，美國經濟改善，長期的通貨緊縮壓
力已經解除。國際貨幣基金IMF21號在華府公佈世界經濟展望報告，
明確指出，全球經濟已擺脫衰退，911恐怖攻擊與戰爭的陰霾，美國與
亞洲各國景氣將全面走強。世界貨幣基金首席經濟師拉真國際貨幣基金的
報告預估，今年全球經濟成長率將由去年的3.9%提高到4.6%，創
下2000年後的新高，明年也有4.4%。中國今年的經濟成長率預估
有8.5%，台灣則有4.9%。此外，美國聯準會主席葛林斯潘，21
號在國會聯合經濟委員會報告時也指出，美國經濟已顯著改善，通貨緊縮
威脅解除，經濟進入擴張期。如果通貨膨脹率竄升，就會調高利率因應，
但目前物價仍在控制中。美國聯準會主席葛林斯潘分析師認為，葛老的說
法意味聯準會最快會在8月升息1碼，阻止物價飆漲，等11月大選後再
升1碼，也有人認為6月就會有升息動作。一般預測，聯準會官員將在5
月4號的決策會議達成升息的結論。國際貨幣基金IMF21號樂觀表示
，全球經濟已擺脫過去三年的衰退，今明兩年的經濟成長被普遍看好。而
美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘也強調，美國經濟改善，長期的通貨緊
縮壓力已經解除。國際貨幣基金IMF21號在華府公佈世界經濟展望報
告，明確指出，全球經濟已擺脫衰退，911恐怖攻擊與戰爭的陰霾，美
國與亞洲各國景氣將全面走強。世界貨幣基金首席經濟師拉真國際貨幣基
金的報告預估，今年全球經濟成長率將由去年的3.9%提高到4.6%
，創下2000年後的新高，明年也有4.4%。中國今年的經濟成長率
預估有8.5%，台灣則有4.9%。此外，美國聯準會主席葛林斯潘，
21號在國會聯合經濟委員會報告時也指出，美國經濟已顯著改善，通貨
緊縮威脅解除，經濟進入擴張期。如果通貨膨脹率竄升，就會調高利率因
應，但目前物價仍在控制中。美國聯準會主席葛林斯潘分析師認為，葛老
的說法意味聯準會最快會在8月升息1碼，阻止物價飆漲，等11月大選
後再升1碼，也有人認為6月就會有升息動作。一般預測，聯準會官員將
在5月4號的決策會議達成升息的結論。
