在下個禮拜三，美國廠商將在韓國舉辦伊拉克重建工程的發包說明會。中
華民國外貿發展協會表示，這一次的發包、保守估計有23億美元的商機
，國內包括通訊、發電、建築的廠商其實都有機會爭取，不過貿協也提醒
廠商應該注意風險。歷經戰火的伊拉克目前百廢待興，為了重建伊拉克，
許多工程目前已經在國際市場上進行發包工作，而在下周三美國廠商將在
韓國舉辦一場發包說明，其中也有台灣廠商參與重建的機會。中華民國對
外貿易發展協會表示，伊拉克重建商機相當龐大，國內廠商除了可以參與
國際廠商的次標或下標之外，也可以採取迂迴戰術爭取商機。不過最近伊
拉克內部還是相當不穩定，貿協建議廠商，如果要參與伊拉克的重建商機
，現階段還是要審慎評估，從周邊切入，風險性應該能有效降低。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導在下個禮拜三，美國廠商將在韓國舉辦伊拉克重
建工程的發包說明會。中華民國外貿發展協會表示，這一次的發包、保守
估計有23億美元的商機，國內包括通訊、發電、建築的廠商其實都有機
會爭取，不過貿協也提醒廠商應該注意風險。歷經戰火的伊拉克目前百廢
待興，為了重建伊拉克，許多工程目前已經在國際市場上進行發包工作，
而在下周三美國廠商將在韓國舉辦一場發包說明，其中也有台灣廠商參與
重建的機會。中華民國對外貿易發展協會表示，伊拉克重建商機相當龐大
，國內廠商除了可以參與國際廠商的次標或下標之外，也可以採取迂迴戰
術爭取商機。不過最近伊拉克內部還是相當不穩定，貿協建議廠商，如果
要參與伊拉克的重建商機，現階段還是要審慎評估，從周邊切入，風險性
應該能有效降低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在下個禮拜三，美國廠
商將在韓國舉辦伊拉克重建工程的發包說明會。中華民國外貿發展協會表
示，這一次的發包、保守估計有23億美元的商機，國內包括通訊、發電
、建築的廠商其實都有機會爭取，不過貿協也提醒廠商應該注意風險。歷
經戰火的伊拉克目前百廢待興，為了重建伊拉克，許多工程目前已經在國
際市場上進行發包工作，而在下周三美國廠商將在韓國舉辦一場發包說明
，其中也有台灣廠商參與重建的機會。中華民國對外貿易發展協會表示，
伊拉克重建商機相當龐大，國內廠商除了可以參與國際廠商的次標或下標
之外，也可以採取迂迴戰術爭取商機。不過最近伊拉克內部還是相當不穩
定，貿協建議廠商，如果要參與伊拉克的重建商機，現階段還是要審慎評
估，從周邊切入，風險性應該能有效降低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導在下個禮拜三，美國廠商將在韓國舉辦伊拉克重建工程的發包說明會。
中華民國外貿發展協會表示，這一次的發包、保守估計有23億美元的商
機，國內包括通訊、發電、建築的廠商其實都有機會爭取，不過貿協也提
醒廠商應該注意風險。歷經戰火的伊拉克目前百廢待興，為了重建伊拉克
，許多工程目前已經在國際市場上進行發包工作，而在下周三美國廠商將
在韓國舉辦一場發包說明，其中也有台灣廠商參與重建的機會。中華民國
對外貿易發展協會表示，伊拉克重建商機相當龐大，國內廠商除了可以參
與國際廠商的次標或下標之外，也可以採取迂迴戰術爭取商機。不過最近
伊拉克內部還是相當不穩定，貿協建議廠商，如果要參與伊拉克的重建商
機，現階段還是要審慎評估，從周邊切入，風險性應該能有效降低。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導在下個禮拜三，美國廠商將在韓國舉辦伊拉克
重建工程的發包說明會。中華民國外貿發展協會表示，這一次的發包、保
守估計有23億美元的商機，國內包括通訊、發電、建築的廠商其實都有
機會爭取，不過貿協也提醒廠商應該注意風險。歷經戰火的伊拉克目前百
廢待興，為了重建伊拉克，許多工程目前已經在國際市場上進行發包工作
，而在下周三美國廠商將在韓國舉辦一場發包說明，其中也有台灣廠商參
與重建的機會。中華民國對外貿易發展協會表示，伊拉克重建商機相當龐
大，國內廠商除了可以參與國際廠商的次標或下標之外，也可以採取迂迴
戰術爭取商機。不過最近伊拉克內部還是相當不穩定，貿協建議廠商，如
果要參與伊拉克的重建商機，現階段還是要審慎評估，從周邊切入，風險
性應該能有效降低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在下個禮拜三，美國
廠商將在韓國舉辦伊拉克重建工程的發包說明會。中華民國外貿發展協會
表示，這一次的發包、保守估計有23億美元的商機，國內包括通訊、發
電、建築的廠商其實都有機會爭取，不過貿協也提醒廠商應該注意風險。
歷經戰火的伊拉克目前百廢待興，為了重建伊拉克，許多工程目前已經在
國際市場上進行發包工作，而在下周三美國廠商將在韓國舉辦一場發包說
明，其中也有台灣廠商參與重建的機會。中華民國對外貿易發展協會表示
，伊拉克重建商機相當龐大，國內廠商除了可以參與國際廠商的次標或下
標之外，也可以採取迂迴戰術爭取商機。不過最近伊拉克內部還是相當不
穩定，貿協建議廠商，如果要參與伊拉克的重建商機，現階段還是要審慎
評估，從周邊切入，風險性應該能有效降低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
