財經消息方面，主計處今天公佈最新的失業率，三月份已經下降到4.
5%以下，主計處表示，這代表失業人口減少，景氣有復甦的現象。
來看今天的新聞掃描主計處今天下午公佈最新的失業率數字，三月份失
業率已經降到4.5%以下，達到4.45%，比上月下降0.16
個百分點。
主計處表示，這是因為關廠歇業或業務緊縮的失業者大幅減少，所以降
低失業率，這也可以反映國內景氣確實出現復甦態勢，如果經濟情況
能持續轉好，預估失業率應該可以進一步下降。
中華開發金控新任董事長陳木在、總經理辜仲瑩，今天正式就任，但兩
人都避談人事，強調一切以穩定為先。
從台銀轉戰開發的陳木在表示，會放下身段來適應這個民營金融機構的
文化，而辜仲瑩則是強調，開發金控目前的人事以穩定優先，將借重
原有的工作團隊、以開發金控龐大資源，來為股東創造最大利益。
反高學費行動聯盟今天拜會教育部長黃榮村，要求教育部宣示今年不調
漲學費，聯盟並提出「課徵企業紅利稅、專款專用於教育」的訴求，
以及希望教育部支持聯盟參與「歐洲教育論壇」。
對於聯盟的訴求，教育部表示93學年度第一學期大學學雜費，將朝不
調漲的方向努力，但只能對各大學校院做「道德勸說」，但實質效益
如何，得由各校自主決定。
