財經消息方面，主計處今天公佈最新的失業率，三月份已經下降到4.5
%以下，主計處表示，這代表失業人口減少，景氣有復甦的現象。來看今
天的新聞掃描主計處今天下午公佈最新的失業率數字，三月份失業率已經
降到4.5%以下，達到4.45%，比上月下降0.16個百分點。主
計處表示，這是因為關廠歇業或業務緊縮的失業者大幅減少，所以降低失
業率，這也可以反映國內景氣確實出現復甦態勢，如果經濟情況能持續轉
好，預估失業率應該可以進一步下降。中華開發金控新任董事長陳木在、
總經理辜仲瑩，今天正式就任，但兩人都避談人事，強調一切以穩定為先
。從台銀轉戰開發的陳木在表示，會放下身段來適應這個民營金融機構的
文化，而辜仲瑩則是強調，開發金控目前的人事以穩定優先，將借重原有
的工作團隊、以開發金控龐大資源，來為股東創造最大利益。反高學費行
動聯盟今天拜會教育部長黃榮村，要求教育部宣示今年不調漲學費，聯盟
並提出「課徵企業紅利稅、專款專用於教育」的訴求，以及希望教育部支
持聯盟參與「歐洲教育論壇」。對於聯盟的訴求，教育部表示93學年度
第一學期大學學雜費，將朝不調漲的方向努力，但只能對各大學校院做「
道德勸說」，但實質效益如何，得由各校自主決定。財經消息方面，主計
處今天公佈最新的失業率，三月份已經下降到4.5%以下，主計處表示
，這代表失業人口減少，景氣有復甦的現象。來看今天的新聞掃描主計處
今天下午公佈最新的失業率數字，三月份失業率已經降到4.5%以下，
達到4.45%，比上月下降0.16個百分點。主計處表示，這是因為
關廠歇業或業務緊縮的失業者大幅減少，所以降低失業率，這也可以反映
國內景氣確實出現復甦態勢，如果經濟情況能持續轉好，預估失業率應該
可以進一步下降。中華開發金控新任董事長陳木在、總經理辜仲瑩，今天
正式就任，但兩人都避談人事，強調一切以穩定為先。從台銀轉戰開發的
陳木在表示，會放下身段來適應這個民營金融機構的文化，而辜仲瑩則是
強調，開發金控目前的人事以穩定優先，將借重原有的工作團隊、以開發
金控龐大資源，來為股東創造最大利益。反高學費行動聯盟今天拜會教育
部長黃榮村，要求教育部宣示今年不調漲學費，聯盟並提出「課徵企業紅
利稅、專款專用於教育」的訴求，以及希望教育部支持聯盟參與「歐洲教
育論壇」。對於聯盟的訴求，教育部表示93學年度第一學期大學學雜費
，將朝不調漲的方向努力，但只能對各大學校院做「道德勸說」，但實質
效益如何，得由各校自主決定。財經消息方面，主計處今天公佈最新的失
業率，三月份已經下降到4.5%以下，主計處表示，這代表失業人口減
少，景氣有復甦的現象。來看今天的新聞掃描主計處今天下午公佈最新的
失業率數字，三月份失業率已經降到4.5%以下，達到4.45%，比
上月下降0.16個百分點。主計處表示，這是因為關廠歇業或業務緊縮
的失業者大幅減少，所以降低失業率，這也可以反映國內景氣確實出現復
甦態勢，如果經濟情況能持續轉好，預估失業率應該可以進一步下降。中
華開發金控新任董事長陳木在、總經理辜仲瑩，今天正式就任，但兩人都
避談人事，強調一切以穩定為先。從台銀轉戰開發的陳木在表示，會放下
身段來適應這個民營金融機構的文化，而辜仲瑩則是強調，開發金控目前
的人事以穩定優先，將借重原有的工作團隊、以開發金控龐大資源，來為
股東創造最大利益。反高學費行動聯盟今天拜會教育部長黃榮村，要求教
育部宣示今年不調漲學費，聯盟並提出「課徵企業紅利稅、專款專用於教
育」的訴求，以及希望教育部支持聯盟參與「歐洲教育論壇」。對於聯盟
的訴求，教育部表示93學年度第一學期大學學雜費，將朝不調漲的方向
努力，但只能對各大學校院做「道德勸說」，但實質效益如何，得由各校
自主決定。財經消息方面，主計處今天公佈最新的失業率，三月份已經下
降到4.5%以下，主計處表示，這代表失業人口減少，景氣有復甦的現
象。來看今天的新聞掃描主計處今天下午公佈最新的失業率數字，三月份
失業率已經降到4.5%以下，達到4.45%，比上月下降0.16個
百分點。主計處表示，這是因為關廠歇業或業務緊縮的失業者大幅減少，
所以降低失業率，這也可以反映國內景氣確實出現復甦態勢，如果經濟情
況能持續轉好，預估失業率應該可以進一步下降。中華開發金控新任董事
長陳木在、總經理辜仲瑩，今天正式就任，但兩人都避談人事，強調一切
以穩定為先。從台銀轉戰開發的陳木在表示，會放下身段來適應這個民營
金融機構的文化，而辜仲瑩則是強調，開發金控目前的人事以穩定優先，
將借重原有的工作團隊、以開發金控龐大資源，來為股東創造最大利益。
反高學費行動聯盟今天拜會教育部長黃榮村，要求教育部宣示今年不調漲
學費，聯盟並提出「課徵企業紅利稅、專款專用於教育」的訴求，以及希
望教育部支持聯盟參與「歐洲教育論壇」。對於聯盟的訴求，教育部表示
93學年度第一學期大學學雜費，將朝不調漲的方向努力，但只能對各大
學校院做「道德勸說」，但實質效益如何，得由各校自主決定。財經消息
方面，主計處今天公佈最新的失業率，三月份已經下降到4.5%以下，
主計處表示，這代表失業人口減少，景氣有復甦的現象。來看今天的新聞
掃描主計處今天下午公佈最新的失業率數字，三月份失業率已經降到4.
5%以下，達到4.45%，比上月下降0.16個百分點。主計處表示
，這是因為關廠歇業或業務緊縮的失業者大幅減少，所以降低失業率，這
也可以反映國內景氣確實出現復甦態勢，如果經濟情況能持續轉好，預估
失業率應該可以進一步下降。中華開發金控新任董事長陳木在、總經理辜
仲瑩，今天正式就任，但兩人都避談人事，強調一切以穩定為先。從台銀
轉戰開發的陳木在表示，會放下身段來適應這個民營金融機構的文化，而
辜仲瑩則是強調，開發金控目前的人事以穩定優先，將借重原有的工作團
隊、以開發金控龐大資源，來為股東創造最大利益。反高學費行動聯盟今
天拜會教育部長黃榮村，要求教育部宣示今年不調漲學費，聯盟並提出「
課徵企業紅利稅、專款專用於教育」的訴求，以及希望教育部支持聯盟參
與「歐洲教育論壇」。對於聯盟的訴求，教育部表示93學年度第一學期
大學學雜費，將朝不調漲的方向努力，但只能對各大學校院做「道德勸說
」，但實質效益如何，得由各校自主決定。財經消息方面，主計處今天公
佈最新的失業率，三月份已經下降到4.5%以下，主計處表示，這代表
失業人口減少，景氣有復甦的現象。來看今天的新聞掃描主計處今天下午
公佈最新的失業率數字，三月份失業率已經降到4.5%以下，達到4.
45%，比上月下降0.16個百分點。主計處表示，這是因為關廠歇業
或業務緊縮的失業者大幅減少，所以降低失業率，這也可以反映國內景氣
確實出現復甦態勢，如果經濟情況能持續轉好，預估失業率應該可以進一
步下降。中華開發金控新任董事長陳木在、總經理辜仲瑩，今天正式就任
，但兩人都避談人事，強調一切以穩定為先。從台銀轉戰開發的陳木在表
示，會放下身段來適應這個民營金融機構的文化，而辜仲瑩則是強調，開
發金控目前的人事以穩定優先，將借重原有的工作團隊、以開發金控龐大
資源，來為股東創造最大利益。反高學費行動聯盟今天拜會教育部長黃榮
村，要求教育部宣示今年不調漲學費，聯盟並提出「課徵企業紅利稅、專
款專用於教育」的訴求，以及希望教育部支持聯盟參與「歐洲教育論壇」
。對於聯盟的訴求，教育部表示93學年度第一學期大學學雜費，將朝不
調漲的方向努力，但只能對各大學校院做「道德勸說」，但實質效益如何
，得由各校自主決定。財經消息方面，主計處今天公佈最新的失業率，三
月份已經下降到4.5%以下，主計處表示，這代表失業人口減少，景氣
有復甦的現象。來看今天的新聞掃描主計處今天下午公佈最新的失業率數
字，三月份失業率已經降到4.5%以下，達到4.45%，比上月下降
0.16個百分點。主計處表示，這是因為關廠歇業或業務緊縮的失業者
大幅減少，所以降低失業率，這也可以反映國內景氣確實出現復甦態勢，
如果經濟情況能持續轉好，預估失業率應該可以進一步下降。中華開發金
控新任董事長陳木在、總經理辜仲瑩，今天正式就任，但兩人都避談人事
，強調一切以穩定為先。從台銀轉戰開發的陳木在表示，會放下身段來適
應這個民營金融機構的文化，而辜仲瑩則是強調，開發金控目前的人事以
穩定優先，將借重原有的工作團隊、以開發金控龐大資源，來為股東創造
最大利益。反高學費行動聯盟今天拜會教育部長黃榮村，要求教育部宣示
今年不調漲學費，聯盟並提出「課徵企業紅利稅、專款專用於教育」的訴
求，以及希望教育部支持聯盟參與「歐洲教育論壇」。對於聯盟的訴求，
教育部表示93學年度第一學期大學學雜費，將朝不調漲的方向努力，但
只能對各大學校院做「道德勸說」，但實質效益如何，得由各校自主決定
。
