日本和南韓的科學家、公佈了一項重要的研究成果。他們用兩隻母老鼠，
成功培育出一隻小老鼠。這也是哺乳類動物，首度在沒有雄性基因的情況
下，就可以成功繁殖的案例。東京農業大學的教授「河野友宏」在21號
出版的「自然」期刊上，公佈了他和南韓科學家所做的突破性研究。研究
小組在不用公老鼠，只用兩隻母老鼠的情況下，順利培育出一隻名為「輝
夜姬」的小老鼠。（史丹佛大學生物倫理學家馬格努斯：這是很大的一步
。我們的觀念一直普遍認為你必須同時有雄性和雌性的染色體，才能繁殖
哺乳類動物。而這是第一次真正有機會能打破那個觀點。）儘管蜥蜴、昆
蟲、蛇和魚等物種當中，都出現過類似的單性繁殖，可是哺乳類動物，由
於基因上的限制，必須靠雙性繁殖，雄性和雌性基因相混合，才能夠生出
下一代。實驗中使用的其中一隻母老鼠，也是經過基因突變程序，讓牠能
夠在胚胎的形成過程中，發揮雄性的功能。因此儘管這項實驗已經成功，
但是基於道德因素，以及無法準確改變人類基因的技術因素，科學家表示
，這種程序還是無法運用在人類身上。不過河野教授表示，這項研究也許
可以應用在農業和科學的領域。部分專家也指出，這項成果對於如何利用
人類幹細胞來治療某些重大疾病，相信也會有良好的啟發。日本和南韓的
科學家、公佈了一項重要的研究成果。他們用兩隻母老鼠，成功培育出一
隻小老鼠。這也是哺乳類動物，首度在沒有雄性基因的情況下，就可以成
功繁殖的案例。東京農業大學的教授「河野友宏」在21號出版的「自然
」期刊上，公佈了他和南韓科學家所做的突破性研究。研究小組在不用公
老鼠，只用兩隻母老鼠的情況下，順利培育出一隻名為「輝夜姬」的小老
鼠。（史丹佛大學生物倫理學家馬格努斯：這是很大的一步。我們的觀念
一直普遍認為你必須同時有雄性和雌性的染色體，才能繁殖哺乳類動物。
而這是第一次真正有機會能打破那個觀點。）儘管蜥蜴、昆蟲、蛇和魚等
物種當中，都出現過類似的單性繁殖，可是哺乳類動物，由於基因上的限
制，必須靠雙性繁殖，雄性和雌性基因相混合，才能夠生出下一代。實驗
中使用的其中一隻母老鼠，也是經過基因突變程序，讓牠能夠在胚胎的形
成過程中，發揮雄性的功能。因此儘管這項實驗已經成功，但是基於道德
因素，以及無法準確改變人類基因的技術因素，科學家表示，這種程序還
是無法運用在人類身上。不過河野教授表示，這項研究也許可以應用在農
業和科學的領域。部分專家也指出，這項成果對於如何利用人類幹細胞來
治療某些重大疾病，相信也會有良好的啟發。日本和南韓的科學家、公佈
了一項重要的研究成果。他們用兩隻母老鼠，成功培育出一隻小老鼠。這
也是哺乳類動物，首度在沒有雄性基因的情況下，就可以成功繁殖的案例
。東京農業大學的教授「河野友宏」在21號出版的「自然」期刊上，公
佈了他和南韓科學家所做的突破性研究。研究小組在不用公老鼠，只用兩
隻母老鼠的情況下，順利培育出一隻名為「輝夜姬」的小老鼠。（史丹佛
大學生物倫理學家馬格努斯：這是很大的一步。我們的觀念一直普遍認為
你必須同時有雄性和雌性的染色體，才能繁殖哺乳類動物。而這是第一次
真正有機會能打破那個觀點。）儘管蜥蜴、昆蟲、蛇和魚等物種當中，都
出現過類似的單性繁殖，可是哺乳類動物，由於基因上的限制，必須靠雙
性繁殖，雄性和雌性基因相混合，才能夠生出下一代。實驗中使用的其中
一隻母老鼠，也是經過基因突變程序，讓牠能夠在胚胎的形成過程中，發
揮雄性的功能。因此儘管這項實驗已經成功，但是基於道德因素，以及無
法準確改變人類基因的技術因素，科學家表示，這種程序還是無法運用在
人類身上。不過河野教授表示，這項研究也許可以應用在農業和科學的領
域。部分專家也指出，這項成果對於如何利用人類幹細胞來治療某些重大
疾病，相信也會有良好的啟發。日本和南韓的科學家、公佈了一項重要的
研究成果。他們用兩隻母老鼠，成功培育出一隻小老鼠。這也是哺乳類動
物，首度在沒有雄性基因的情況下，就可以成功繁殖的案例。東京農業大
學的教授「河野友宏」在21號出版的「自然」期刊上，公佈了他和南韓
科學家所做的突破性研究。研究小組在不用公老鼠，只用兩隻母老鼠的情
況下，順利培育出一隻名為「輝夜姬」的小老鼠。（史丹佛大學生物倫理
學家馬格努斯：這是很大的一步。我們的觀念一直普遍認為你必須同時有
雄性和雌性的染色體，才能繁殖哺乳類動物。而這是第一次真正有機會能
打破那個觀點。）儘管蜥蜴、昆蟲、蛇和魚等物種當中，都出現過類似的
單性繁殖，可是哺乳類動物，由於基因上的限制，必須靠雙性繁殖，雄性
和雌性基因相混合，才能夠生出下一代。實驗中使用的其中一隻母老鼠，
也是經過基因突變程序，讓牠能夠在胚胎的形成過程中，發揮雄性的功能
。因此儘管這項實驗已經成功，但是基於道德因素，以及無法準確改變人
類基因的技術因素，科學家表示，這種程序還是無法運用在人類身上。不
過河野教授表示，這項研究也許可以應用在農業和科學的領域。部分專家
也指出，這項成果對於如何利用人類幹細胞來治療某些重大疾病，相信也
會有良好的啟發。日本和南韓的科學家、公佈了一項重要的研究成果。他
們用兩隻母老鼠，成功培育出一隻小老鼠。這也是哺乳類動物，首度在沒
有雄性基因的情況下，就可以成功繁殖的案例。東京農業大學的教授「河
野友宏」在21號出版的「自然」期刊上，公佈了他和南韓科學家所做的
突破性研究。研究小組在不用公老鼠，只用兩隻母老鼠的情況下，順利培
育出一隻名為「輝夜姬」的小老鼠。（史丹佛大學生物倫理學家馬格努斯
：這是很大的一步。我們的觀念一直普遍認為你必須同時有雄性和雌性的
染色體，才能繁殖哺乳類動物。而這是第一次真正有機會能打破那個觀點
。）儘管蜥蜴、昆蟲、蛇和魚等物種當中，都出現過類似的單性繁殖，可
是哺乳類動物，由於基因上的限制，必須靠雙性繁殖，雄性和雌性基因相
混合，才能夠生出下一代。實驗中使用的其中一隻母老鼠，也是經過基因
突變程序，讓牠能夠在胚胎的形成過程中，發揮雄性的功能。因此儘管這
項實驗已經成功，但是基於道德因素，以及無法準確改變人類基因的技術
因素，科學家表示，這種程序還是無法運用在人類身上。不過河野教授表
示，這項研究也許可以應用在農業和科學的領域。部分專家也指出，這項
成果對於如何利用人類幹細胞來治療某些重大疾病，相信也會有良好的啟
發。日本和南韓的科學家、公佈了一項重要的研究成果。他們用兩隻母老
鼠，成功培育出一隻小老鼠。這也是哺乳類動物，首度在沒有雄性基因的
情況下，就可以成功繁殖的案例。東京農業大學的教授「河野友宏」在2
1號出版的「自然」期刊上，公佈了他和南韓科學家所做的突破性研究。
研究小組在不用公老鼠，只用兩隻母老鼠的情況下，順利培育出一隻名為
「輝夜姬」的小老鼠。（史丹佛大學生物倫理學家馬格努斯：這是很大的
一步。我們的觀念一直普遍認為你必須同時有雄性和雌性的染色體，才能
繁殖哺乳類動物。而這是第一次真正有機會能打破那個觀點。）儘管蜥蜴
、昆蟲、蛇和魚等物種當中，都出現過類似的單性繁殖，可是哺乳類動物
，由於基因上的限制，必須靠雙性繁殖，雄性和雌性基因相混合，才能夠
生出下一代。實驗中使用的其中一隻母老鼠，也是經過基因突變程序，讓
牠能夠在胚胎的形成過程中，發揮雄性的功能。因此儘管這項實驗已經成
功，但是基於道德因素，以及無法準確改變人類基因的技術因素，科學家
表示，這種程序還是無法運用在人類身上。不過河野教授表示，這項研究
也許可以應用在農業和科學的領域。部分專家也指出，這項成果對於如何
利用人類幹細胞來治療某些重大疾病，相信也會有良好的啟發。日本和南
韓的科學家、公佈了一項重要的研究成果。他們用兩隻母老鼠，成功培育
出一隻小老鼠。這也是哺乳類動物，首度在沒有雄性基因的情況下，就可
以成功繁殖的案例。東京農業大學的教授「河野友宏」在21號出版的「
自然」期刊上，公佈了他和南韓科學家所做的突破性研究。研究小組在不
用公老鼠，只用兩隻母老鼠的情況下，順利培育出一隻名為「輝夜姬」的
小老鼠。（史丹佛大學生物倫理學家馬格努斯：這是很大的一步。我們的
觀念一直普遍認為你必須同時有雄性和雌性的染色體，才能繁殖哺乳類動
物。而這是第一次真正有機會能打破那個觀點。）儘管蜥蜴、昆蟲、蛇和
魚等物種當中，都出現過類似的單性繁殖，可是哺乳類動物，由於基因上
的限制，必須靠雙性繁殖，雄性和雌性基因相混合，才能夠生出下一代。
實驗中使用的其中一隻母老鼠，也是經過基因突變程序，讓牠能夠在胚胎
的形成過程中，發揮雄性的功能。因此儘管這項實驗已經成功，但是基於
道德因素，以及無法準確改變人類基因的技術因素，科學家表示，這種程
序還是無法運用在人類身上。不過河野教授表示，這項研究也許可以應用
在農業和科學的領域。部分專家也指出，這項成果對於如何利用人類幹細
胞來治療某些重大疾病，相信也會有良好的啟發。日本和南韓的科學家、
公佈了一項重要的研究成果。他們用兩隻母老鼠，成功培育出一隻小老鼠
。這也是哺乳類動物，首度在沒有雄性基因的情況下，就可以成功繁殖的
案例。東京農業大學的教授「河野友宏」在21號出版的「自然」期刊上
，公佈了他和南韓科學家所做的突破性研究。研究小組在不用公老鼠，只
用兩隻母老鼠的情況下，順利培育出一隻名為「輝夜姬」的小老鼠。（史
丹佛大學生物倫理學家馬格努斯：這是很大的一步。我們的觀念一直普遍
認為你必須同時有雄性和雌性的染色體，才能繁殖哺乳類動物。而這是第
一次真正有機會能打破那個觀點。）儘管蜥蜴、昆蟲、蛇和魚等物種當中
，都出現過類似的單性繁殖，可是哺乳類動物，由於基因上的限制，必須
靠雙性繁殖，雄性和雌性基因相混合，才能夠生出下一代。實驗中使用的
其中一隻母老鼠，也是經過基因突變程序，讓牠能夠在胚胎的形成過程中
，發揮雄性的功能。因此儘管這項實驗已經成功，但是基於道德因素，以
及無法準確改變人類基因的技術因素，科學家表示，這種程序還是無法運
用在人類身上。不過河野教授表示，這項研究也許可以應用在農業和科學
的領域。部分專家也指出，這項成果對於如何利用人類幹細胞來治療某些
重大疾病，相信也會有良好的啟發。日本和南韓的科學家、公佈了一項重
要的研究成果。他們用兩隻母老鼠，成功培育出一隻小老鼠。這也是哺乳
類動物，首度在沒有雄性基因的情況下，就可以成功繁殖的案例。東京農
業大學的教授「河野友宏」在21號出版的「自然」期刊上，公佈了他和
南韓科學家所做的突破性研究。研究小組在不用公老鼠，只用兩隻母老鼠
的情況下，順利培育出一隻名為「輝夜姬」的小老鼠。（史丹佛大學生物
倫理學家馬格努斯：這是很大的一步。我們的觀念一直普遍認為你必須同
時有雄性和雌性的染色體，才能繁殖哺乳類動物。而這是第一次真正有機
會能打破那個觀點。）儘管蜥蜴、昆蟲、蛇和魚等物種當中，都出現過類
似的單性繁殖，可是哺乳類動物，由於基因上的限制，必須靠雙性繁殖，
雄性和雌性基因相混合，才能夠生出下一代。實驗中使用的其中一隻母老
鼠，也是經過基因突變程序，讓牠能夠在胚胎的形成過程中，發揮雄性的
功能。因此儘管這項實驗已經成功，但是基於道德因素，以及無法準確改
變人類基因的技術因素，科學家表示，這種程序還是無法運用在人類身上
。不過河野教授表示，這項研究也許可以應用在農業和科學的領域。部分
專家也指出，這項成果對於如何利用人類幹細胞來治療某些重大疾病，相
信也會有良好的啟發。日本和南韓的科學家、公佈了一項重要的研究成果
。他們用兩隻母老鼠，成功培育出一隻小老鼠。這也是哺乳類動物，首度
在沒有雄性基因的情況下，就可以成功繁殖的案例。東京農業大學的教授
「河野友宏」在21號出版的「自然」期刊上，公佈了他和南韓科學家所
做的突破性研究。研究小組在不用公老鼠，只用兩隻母老鼠的情況下，順
利培育出一隻名為「輝夜姬」的小老鼠。（史丹佛大學生物倫理學家馬格
努斯：這是很大的一步。我們的觀念一直普遍認為你必須同時有雄性和雌
性的染色體，才能繁殖哺乳類動物。而這是第一次真正有機會能打破那個
觀點。）儘管蜥蜴、昆蟲、蛇和魚等物種當中，都出現過類似的單性繁殖
，可是哺乳類動物，由於基因上的限制，必須靠雙性繁殖，雄性和雌性基
因相混合，才能夠生出下一代。實驗中使用的其中一隻母老鼠，也是經過
基因突變程序，讓牠能夠在胚胎的形成過程中，發揮雄性的功能。因此儘
管這項實驗已經成功，但是基於道德因素，以及無法準確改變人類基因的
技術因素，科學家表示，這種程序還是無法運用在人類身上。不過河野教
授表示，這項研究也許可以應用在農業和科學的領域。部分專家也指出，
這項成果對於如何利用人類幹細胞來治療某些重大疾病，相信也會有良好
的啟發。日本和南韓的科學家、公佈了一項重要的研究成果。他們用兩隻
母老鼠，成功培育出一隻小老鼠。這也是哺乳類動物，首度在沒有雄性基
因的情況下，就可以成功繁殖的案例。東京農業大學的教授「河野友宏」
在21號出版的「自然」期刊上，公佈了他和南韓科學家所做的突破性研
究。研究小組在不用公老鼠，只用兩隻母老鼠的情況下，順利培育出一隻
名為「輝夜姬」的小老鼠。（史丹佛大學生物倫理學家馬格努斯：這是很
大的一步。我們的觀念一直普遍認為你必須同時有雄性和雌性的染色體，
才能繁殖哺乳類動物。而這是第一次真正有機會能打破那個觀點。）儘管
蜥蜴、昆蟲、蛇和魚等物種當中，都出現過類似的單性繁殖，可是哺乳類
動物，由於基因上的限制，必須靠雙性繁殖，雄性和雌性基因相混合，才
能夠生出下一代。實驗中使用的其中一隻母老鼠，也是經過基因突變程序
，讓牠能夠在胚胎的形成過程中，發揮雄性的功能。因此儘管這項實驗已
經成功，但是基於道德因素，以及無法準確改變人類基因的技術因素，科
學家表示，這種程序還是無法運用在人類身上。不過河野教授表示，這項
研究也許可以應用在農業和科學的領域。部分專家也指出，這項成果對於
如何利用人類幹細胞來治療某些重大疾病，相信也會有良好的啟發。日本
和南韓的科學家、公佈了一項重要的研究成果。他們用兩隻母老鼠，成功
培育出一隻小老鼠。這也是哺乳類動物，首度在沒有雄性基因的情況下，
就可以成功繁殖的案例。東京農業大學的教授「河野友宏」在21號出版
的「自然」期刊上，公佈了他和南韓科學家所做的突破性研究。研究小組
在不用公老鼠，只用兩隻母老鼠的情況下，順利培育出一隻名為「輝夜姬
」的小老鼠。（史丹佛大學生物倫理學家馬格努斯：這是很大的一步。我
們的觀念一直普遍認為你必須同時有雄性和雌性的染色體，才能繁殖哺乳
類動物。而這是第一次真正有機會能打破那個觀點。）儘管蜥蜴、昆蟲、
蛇和魚等物種當中，都出現過類似的單性繁殖，可是哺乳類動物，由於基
因上的限制，必須靠雙性繁殖，雄性和雌性基因相混合，才能夠生出下一
代。實驗中使用的其中一隻母老鼠，也是經過基因突變程序，讓牠能夠在
胚胎的形成過程中，發揮雄性的功能。因此儘管這項實驗已經成功，但是
基於道德因素，以及無法準確改變人類基因的技術因素，科學家表示，這
種程序還是無法運用在人類身上。不過河野教授表示，這項研究也許可以
應用在農業和科學的領域。部分專家也指出，這項成果對於如何利用人類
幹細胞來治療某些重大疾病，相信也會有良好的啟發。日本和南韓的科學
家、公佈了一項重要的研究成果。他們用兩隻母老鼠，成功培育出一隻小
老鼠。這也是哺乳類動物，首度在沒有雄性基因的情況下，就可以成功繁
殖的案例。東京農業大學的教授「河野友宏」在21號出版的「自然」期
刊上，公佈了他和南韓科學家所做的突破性研究。研究小組在不用公老鼠
，只用兩隻母老鼠的情況下，順利培育出一隻名為「輝夜姬」的小老鼠。
（史丹佛大學生物倫理學家馬格努斯：這是很大的一步。我們的觀念一直
普遍認為你必須同時有雄性和雌性的染色體，才能繁殖哺乳類動物。而這
是第一次真正有機會能打破那個觀點。）儘管蜥蜴、昆蟲、蛇和魚等物種
當中，都出現過類似的單性繁殖，可是哺乳類動物，由於基因上的限制，
必須靠雙性繁殖，雄性和雌性基因相混合，才能夠生出下一代。實驗中使
用的其中一隻母老鼠，也是經過基因突變程序，讓牠能夠在胚胎的形成過
程中，發揮雄性的功能。因此儘管這項實驗已經成功，但是基於道德因素
，以及無法準確改變人類基因的技術因素，科學家表示，這種程序還是無
法運用在人類身上。不過河野教授表示，這項研究也許可以應用在農業和
科學的領域。部分專家也指出，這項成果對於如何利用人類幹細胞來治療
某些重大疾病，相信也會有良好的啟發。
