這幾天天氣相當炎熱，感覺夏天好像已經到了．不過，中央氣象局今天表
示，明天受到鋒面接近的影響，除了中部以北和東半部有短暫雨外，北部
的高溫將比今天下降六度左右，差不多在攝氏26度，天氣將轉涼連續幾
天，各地高溫都將近攝氏33度，讓許多民眾紛紛改穿短袖衣物，以免中
暑。不過，從明天開始，受到鋒面接近，清晨中部以北和東半部將出現短
暫雨，而北部地區的高溫，會下降六度，天氣將轉涼，民眾出門前，還是
帶件外套較好。這道鋒面將影響到禮拜六，禮拜天天氣會再度炎熱，而到
了下禮拜二，又有另外一波鋒面報到，天氣會再涼些。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導這幾天天氣相當炎熱，感覺夏天好像已經到了．不過，中央
氣象局今天表示，明天受到鋒面接近的影響，除了中部以北和東半部有短
暫雨外，北部的高溫將比今天下降六度左右，差不多在攝氏26度，天氣
將轉涼連續幾天，各地高溫都將近攝氏33度，讓許多民眾紛紛改穿短袖
衣物，以免中暑。不過，從明天開始，受到鋒面接近，清晨中部以北和東
半部將出現短暫雨，而北部地區的高溫，會下降六度，天氣將轉涼，民眾
出門前，還是帶件外套較好。這道鋒面將影響到禮拜六，禮拜天天氣會再
度炎熱，而到了下禮拜二，又有另外一波鋒面報到，天氣會再涼些。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這幾天天氣相當炎熱，感覺夏天好像已經到了
．不過，中央氣象局今天表示，明天受到鋒面接近的影響，除了中部以北
和東半部有短暫雨外，北部的高溫將比今天下降六度左右，差不多在攝氏
26度，天氣將轉涼連續幾天，各地高溫都將近攝氏33度，讓許多民眾
紛紛改穿短袖衣物，以免中暑。不過，從明天開始，受到鋒面接近，清晨
中部以北和東半部將出現短暫雨，而北部地區的高溫，會下降六度，天氣
將轉涼，民眾出門前，還是帶件外套較好。這道鋒面將影響到禮拜六，禮
拜天天氣會再度炎熱，而到了下禮拜二，又有另外一波鋒面報到，天氣會
再涼些。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這幾天天氣相當炎熱，感覺夏天
好像已經到了．不過，中央氣象局今天表示，明天受到鋒面接近的影響，
除了中部以北和東半部有短暫雨外，北部的高溫將比今天下降六度左右，
差不多在攝氏26度，天氣將轉涼連續幾天，各地高溫都將近攝氏33度
，讓許多民眾紛紛改穿短袖衣物，以免中暑。不過，從明天開始，受到鋒
面接近，清晨中部以北和東半部將出現短暫雨，而北部地區的高溫，會下
降六度，天氣將轉涼，民眾出門前，還是帶件外套較好。這道鋒面將影響
到禮拜六，禮拜天天氣會再度炎熱，而到了下禮拜二，又有另外一波鋒面
報到，天氣會再涼些。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
