美國在伊拉克的駐軍，又再度跟反抗軍爆發激烈衝突，但是美國方面表示
，當初由聯軍所訓練出來的伊拉克警察，其中百分之十都參加了反抗軍，
還有哪些重要國際新聞，來看今天的國際掃描。在伊拉克方面，美國軍方
又在法魯札附近，和反抗軍發生了長達四個小時的激戰。而一位美國將領
語出驚人地表示，其實由聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，大約有百分之
十的人都參與了反抗軍的攻擊行動。面對接連不斷的死傷消息，白宮方面
表示，可能會在年底前提出增加駐軍預算的要求。在瑞士日內瓦召開的聯
合國人權委員年度會議，21號以29票贊成，19票反對，以及五票棄
權結果，通過要求各國廢除死刑的決議草案。值得注意的是，經常在聯合
國人權委員會提案譴責中國大陸迫害人權的美國，這次則和中國站在同一
陣線，反對廢除死刑。布希政府為了強化出入境管制，研擬的生物認證護
照計畫，出現了執行上的困難。美國國務卿鮑爾二十一號，偕同國土安全
部長芮吉，在國會眾議院司法委員會作證時，要求國會把生物認證護照的
正式使用日期，由原定的2004年十月26日，延後到2006年十一
月，理由是有技術上的問題需要克服。美國在伊拉克的駐軍，又再度跟反
抗軍爆發激烈衝突，但是美國方面表示，當初由聯軍所訓練出來的伊拉克
警察，其中百分之十都參加了反抗軍，還有哪些重要國際新聞，來看今天
的國際掃描。在伊拉克方面，美國軍方又在法魯札附近，和反抗軍發生了
長達四個小時的激戰。而一位美國將領語出驚人地表示，其實由聯軍訓練
出來的伊拉克警察當中，大約有百分之十的人都參與了反抗軍的攻擊行動
。面對接連不斷的死傷消息，白宮方面表示，可能會在年底前提出增加駐
軍預算的要求。在瑞士日內瓦召開的聯合國人權委員年度會議，21號以
29票贊成，19票反對，以及五票棄權結果，通過要求各國廢除死刑的
決議草案。值得注意的是，經常在聯合國人權委員會提案譴責中國大陸迫
害人權的美國，這次則和中國站在同一陣線，反對廢除死刑。布希政府為
了強化出入境管制，研擬的生物認證護照計畫，出現了執行上的困難。美
國國務卿鮑爾二十一號，偕同國土安全部長芮吉，在國會眾議院司法委員
會作證時，要求國會把生物認證護照的正式使用日期，由原定的2004
年十月26日，延後到2006年十一月，理由是有技術上的問題需要克
服。美國在伊拉克的駐軍，又再度跟反抗軍爆發激烈衝突，但是美國方面
表示，當初由聯軍所訓練出來的伊拉克警察，其中百分之十都參加了反抗
軍，還有哪些重要國際新聞，來看今天的國際掃描。在伊拉克方面，美國
軍方又在法魯札附近，和反抗軍發生了長達四個小時的激戰。而一位美國
將領語出驚人地表示，其實由聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，大約有百
分之十的人都參與了反抗軍的攻擊行動。面對接連不斷的死傷消息，白宮
方面表示，可能會在年底前提出增加駐軍預算的要求。在瑞士日內瓦召開
的聯合國人權委員年度會議，21號以29票贊成，19票反對，以及五
票棄權結果，通過要求各國廢除死刑的決議草案。值得注意的是，經常在
聯合國人權委員會提案譴責中國大陸迫害人權的美國，這次則和中國站在
同一陣線，反對廢除死刑。布希政府為了強化出入境管制，研擬的生物認
證護照計畫，出現了執行上的困難。美國國務卿鮑爾二十一號，偕同國土
安全部長芮吉，在國會眾議院司法委員會作證時，要求國會把生物認證護
照的正式使用日期，由原定的2004年十月26日，延後到2006年
十一月，理由是有技術上的問題需要克服。美國在伊拉克的駐軍，又再度
跟反抗軍爆發激烈衝突，但是美國方面表示，當初由聯軍所訓練出來的伊
拉克警察，其中百分之十都參加了反抗軍，還有哪些重要國際新聞，來看
今天的國際掃描。在伊拉克方面，美國軍方又在法魯札附近，和反抗軍發
生了長達四個小時的激戰。而一位美國將領語出驚人地表示，其實由聯軍
訓練出來的伊拉克警察當中，大約有百分之十的人都參與了反抗軍的攻擊
行動。面對接連不斷的死傷消息，白宮方面表示，可能會在年底前提出增
加駐軍預算的要求。在瑞士日內瓦召開的聯合國人權委員年度會議，21
號以29票贊成，19票反對，以及五票棄權結果，通過要求各國廢除死
刑的決議草案。值得注意的是，經常在聯合國人權委員會提案譴責中國大
陸迫害人權的美國，這次則和中國站在同一陣線，反對廢除死刑。布希政
府為了強化出入境管制，研擬的生物認證護照計畫，出現了執行上的困難
。美國國務卿鮑爾二十一號，偕同國土安全部長芮吉，在國會眾議院司法
委員會作證時，要求國會把生物認證護照的正式使用日期，由原定的20
04年十月26日，延後到2006年十一月，理由是有技術上的問題需
要克服。美國在伊拉克的駐軍，又再度跟反抗軍爆發激烈衝突，但是美國
方面表示，當初由聯軍所訓練出來的伊拉克警察，其中百分之十都參加了
反抗軍，還有哪些重要國際新聞，來看今天的國際掃描。在伊拉克方面，
美國軍方又在法魯札附近，和反抗軍發生了長達四個小時的激戰。而一位
美國將領語出驚人地表示，其實由聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，大約
有百分之十的人都參與了反抗軍的攻擊行動。面對接連不斷的死傷消息，
白宮方面表示，可能會在年底前提出增加駐軍預算的要求。在瑞士日內瓦
召開的聯合國人權委員年度會議，21號以29票贊成，19票反對，以
及五票棄權結果，通過要求各國廢除死刑的決議草案。值得注意的是，經
常在聯合國人權委員會提案譴責中國大陸迫害人權的美國，這次則和中國
站在同一陣線，反對廢除死刑。布希政府為了強化出入境管制，研擬的生
物認證護照計畫，出現了執行上的困難。美國國務卿鮑爾二十一號，偕同
國土安全部長芮吉，在國會眾議院司法委員會作證時，要求國會把生物認
證護照的正式使用日期，由原定的2004年十月26日，延後到200
6年十一月，理由是有技術上的問題需要克服。美國在伊拉克的駐軍，又
再度跟反抗軍爆發激烈衝突，但是美國方面表示，當初由聯軍所訓練出來
的伊拉克警察，其中百分之十都參加了反抗軍，還有哪些重要國際新聞，
來看今天的國際掃描。在伊拉克方面，美國軍方又在法魯札附近，和反抗
軍發生了長達四個小時的激戰。而一位美國將領語出驚人地表示，其實由
聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，大約有百分之十的人都參與了反抗軍的
攻擊行動。面對接連不斷的死傷消息，白宮方面表示，可能會在年底前提
出增加駐軍預算的要求。在瑞士日內瓦召開的聯合國人權委員年度會議，
21號以29票贊成，19票反對，以及五票棄權結果，通過要求各國廢
除死刑的決議草案。值得注意的是，經常在聯合國人權委員會提案譴責中
國大陸迫害人權的美國，這次則和中國站在同一陣線，反對廢除死刑。布
希政府為了強化出入境管制，研擬的生物認證護照計畫，出現了執行上的
困難。美國國務卿鮑爾二十一號，偕同國土安全部長芮吉，在國會眾議院
司法委員會作證時，要求國會把生物認證護照的正式使用日期，由原定的
2004年十月26日，延後到2006年十一月，理由是有技術上的問
題需要克服。美國在伊拉克的駐軍，又再度跟反抗軍爆發激烈衝突，但是
美國方面表示，當初由聯軍所訓練出來的伊拉克警察，其中百分之十都參
加了反抗軍，還有哪些重要國際新聞，來看今天的國際掃描。在伊拉克方
面，美國軍方又在法魯札附近，和反抗軍發生了長達四個小時的激戰。而
一位美國將領語出驚人地表示，其實由聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，
大約有百分之十的人都參與了反抗軍的攻擊行動。面對接連不斷的死傷消
息，白宮方面表示，可能會在年底前提出增加駐軍預算的要求。在瑞士日
內瓦召開的聯合國人權委員年度會議，21號以29票贊成，19票反對
，以及五票棄權結果，通過要求各國廢除死刑的決議草案。值得注意的是
，經常在聯合國人權委員會提案譴責中國大陸迫害人權的美國，這次則和
中國站在同一陣線，反對廢除死刑。布希政府為了強化出入境管制，研擬
的生物認證護照計畫，出現了執行上的困難。美國國務卿鮑爾二十一號，
偕同國土安全部長芮吉，在國會眾議院司法委員會作證時，要求國會把生
物認證護照的正式使用日期，由原定的2004年十月26日，延後到2
006年十一月，理由是有技術上的問題需要克服。美國在伊拉克的駐軍
，又再度跟反抗軍爆發激烈衝突，但是美國方面表示，當初由聯軍所訓練
出來的伊拉克警察，其中百分之十都參加了反抗軍，還有哪些重要國際新
聞，來看今天的國際掃描。在伊拉克方面，美國軍方又在法魯札附近，和
反抗軍發生了長達四個小時的激戰。而一位美國將領語出驚人地表示，其
實由聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，大約有百分之十的人都參與了反抗
軍的攻擊行動。面對接連不斷的死傷消息，白宮方面表示，可能會在年底
前提出增加駐軍預算的要求。在瑞士日內瓦召開的聯合國人權委員年度會
議，21號以29票贊成，19票反對，以及五票棄權結果，通過要求各
國廢除死刑的決議草案。值得注意的是，經常在聯合國人權委員會提案譴
責中國大陸迫害人權的美國，這次則和中國站在同一陣線，反對廢除死刑
。布希政府為了強化出入境管制，研擬的生物認證護照計畫，出現了執行
上的困難。美國國務卿鮑爾二十一號，偕同國土安全部長芮吉，在國會眾
議院司法委員會作證時，要求國會把生物認證護照的正式使用日期，由原
定的2004年十月26日，延後到2006年十一月，理由是有技術上
的問題需要克服。
