如果小朋友常常吃不下飯，或者喜歡吃速食，出現體重下降或過輕的情況
，家長們就要特別注意！今天有醫生指出，兒童厭食的現象、跟胃食道逆
流、以及便秘有關．必須要趕快治療。最近有一名才兩個月大的幼兒，因
為體重過輕到醫院求診。醫師診斷後發現，他因為罹患胃食道逆流，而吃
不下東西。除了身體疾病外，如果小朋友常吃油炸的速食，也會因排便不
良而出現厭食症狀。家長不可不慎公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果小
朋友常常吃不下飯，或者喜歡吃速食，出現體重下降或過輕的情況，家長
們就要特別注意！今天有醫生指出，兒童厭食的現象、跟胃食道逆流、以
及便秘有關．必須要趕快治療。最近有一名才兩個月大的幼兒，因為體重
過輕到醫院求診。醫師診斷後發現，他因為罹患胃食道逆流，而吃不下東
西。除了身體疾病外，如果小朋友常吃油炸的速食，也會因排便不良而出
現厭食症狀。家長不可不慎公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果小朋友常
常吃不下飯，或者喜歡吃速食，出現體重下降或過輕的情況，家長們就要
特別注意！今天有醫生指出，兒童厭食的現象、跟胃食道逆流、以及便秘
有關．必須要趕快治療。最近有一名才兩個月大的幼兒，因為體重過輕到
醫院求診。醫師診斷後發現，他因為罹患胃食道逆流，而吃不下東西。除
了身體疾病外，如果小朋友常吃油炸的速食，也會因排便不良而出現厭食
症狀。家長不可不慎公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果小朋友常常吃不
下飯，或者喜歡吃速食，出現體重下降或過輕的情況，家長們就要特別注
意！今天有醫生指出，兒童厭食的現象、跟胃食道逆流、以及便秘有關．
必須要趕快治療。最近有一名才兩個月大的幼兒，因為體重過輕到醫院求
診。醫師診斷後發現，他因為罹患胃食道逆流，而吃不下東西。除了身體
疾病外，如果小朋友常吃油炸的速食，也會因排便不良而出現厭食症狀。
家長不可不慎公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果小朋友常常吃不下飯，
或者喜歡吃速食，出現體重下降或過輕的情況，家長們就要特別注意！今
天有醫生指出，兒童厭食的現象、跟胃食道逆流、以及便秘有關．必須要
趕快治療。最近有一名才兩個月大的幼兒，因為體重過輕到醫院求診。醫
師診斷後發現，他因為罹患胃食道逆流，而吃不下東西。除了身體疾病外
，如果小朋友常吃油炸的速食，也會因排便不良而出現厭食症狀。家長不
可不慎公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
