歐盟領導人在比利時的首都布魯塞爾，所舉行為期兩天的峰會，今天進
入最後一天。
在制定歐盟新憲法的問題上，由於大國小國的立場分歧，進展相當有限
，但在振興經濟上，則是小有斬獲。
兩天的峰會上，各國爭議的焦點主要在五大議題，包括各國在布魯塞爾
的專員人數，今後版圖擴張後的投票程序，各成員國在歐洲議會的席
次，歐盟主席的輪值方式以及歐盟共同外交部長職位的設立與職稱問
一直到年底都擔任歐盟輪值主席的義大利總理貝魯斯柯尼，希望關於制
定新憲的協商能夠在十二月中旬有個結果。
他在記者會中表示，可能會在十一月中召開非正式的領袖峰會，在仔細
聽取各方意見之後，將會把新憲法草案付諸包裹表決。
此外，峰會十六號通過了一項總額達2200億歐元的投資計劃，刺激
歐洲經濟的增長。
這項振興經濟計劃，由歐盟委員會在十月初提出，目的是要鼓勵政府和
私人投資整個歐洲的交通網絡與科技研發。
計劃規定，歐盟各國將在2020年前完成29個大型建設。
而在布魯塞爾會議結束後，德，法，芬蘭，拉脫維亞，匈牙力，波蘭等
六國元首，18號起將在葡萄牙舉行高峰會，繼續討論悠關歐盟未來
的重要議題。
另一方面，英國每日電訊報的消息指出，英女王伊莉莎白二世擔心加入
歐盟憲法體制後，自己目前所剩不多管轄英國國會的權力，將喪失殆
盡，正密切注意一切相關的訊息。
對此說法，白金漢宮的發言人16號出面予以否認。
