由民進黨新潮流系發起的台灣產經建研社、今天舉行社員大會，行政院長
游錫坤應邀致詞時表示，過去社會上總認為只有國民黨懂經濟，民進黨是
反商、不懂經濟，他希望大家以後不要有這種偏差印象，而為了展現民進
黨政府了解經濟、拚經濟的決心，政府也將在暑假期間，召開大型的產業
會議。產經建研社舉行社員大會，出席者大有來頭，除了奇美董事長許文
龍，包括台灣土地銀行董事長魏啟林、前台糖董事長吳乃仁、彰化縣長翁
金珠，都是產經建研社常務理事；面對這麼重要的財經社團，游揆不但親
自出席，還針對未來產業升級政策，主動釋出訊息。游揆信心滿滿的表示
，如果這項會議召開成功，預估今年的經濟成長率可以順利達到5%的目
標；游揆這番言下之意，已經透出濃濃的續任味道。由民進黨新潮流系發
起的台灣產經建研社、今天舉行社員大會，行政院長游錫坤應邀致詞時表
示，過去社會上總認為只有國民黨懂經濟，民進黨是反商、不懂經濟，他
希望大家以後不要有這種偏差印象，而為了展現民進黨政府了解經濟、拚
經濟的決心，政府也將在暑假期間，召開大型的產業會議。產經建研社舉
行社員大會，出席者大有來頭，除了奇美董事長許文龍，包括台灣土地銀
行董事長魏啟林、前台糖董事長吳乃仁、彰化縣長翁金珠，都是產經建研
社常務理事；面對這麼重要的財經社團，游揆不但親自出席，還針對未來
產業升級政策，主動釋出訊息。游揆信心滿滿的表示，如果這項會議召開
成功，預估今年的經濟成長率可以順利達到5%的目標；游揆這番言下之
意，已經透出濃濃的續任味道。由民進黨新潮流系發起的台灣產經建研社
、今天舉行社員大會，行政院長游錫坤應邀致詞時表示，過去社會上總認
為只有國民黨懂經濟，民進黨是反商、不懂經濟，他希望大家以後不要有
這種偏差印象，而為了展現民進黨政府了解經濟、拚經濟的決心，政府也
將在暑假期間，召開大型的產業會議。產經建研社舉行社員大會，出席者
大有來頭，除了奇美董事長許文龍，包括台灣土地銀行董事長魏啟林、前
台糖董事長吳乃仁、彰化縣長翁金珠，都是產經建研社常務理事；面對這
麼重要的財經社團，游揆不但親自出席，還針對未來產業升級政策，主動
釋出訊息。游揆信心滿滿的表示，如果這項會議召開成功，預估今年的經
濟成長率可以順利達到5%的目標；游揆這番言下之意，已經透出濃濃的
續任味道。
