這幾年台灣申請美國專利的數量，雖然已經高居全球第四，不過根據台大
經濟系針對專利的原創性所做的品質調查，台灣不但落後七大工業國，也
較韓國遜色許多。去年2003年年底，我國所獲得美國專利數達到68
46個，這樣優異的表現已經讓我國連續好幾年的專利總數高居全第四名
，僅次於美國、日本和德國。台灣獲得的專利總數雖高，但如果比較原創
性和專利參考用的期刊論文數目的專利品質，台灣的專利品質卻遠比不上
七大工業國，甚至也輸第七名的韓國。(負責此項調查研究的台灣大學經
濟系副教授鄭秀玲表示，探究原因，主要是因為台灣製造業有90%以上
都是中小企業，規模小經費少所以研發力道就略遜一籌。)韓國以大財團
為主的產業結構，光是前三大企業三星、現代和LB加起來的專利數量，
就比全台灣要多，台灣個人專利的比重偏高，平均每間公司所有擁有的專
利數偏低，教授表示，政府在提升台灣產業科技實力扮演重要的角色，不
過除了工研院外，其他政府所屬的研發機構的專利表現，卻都相當遜色。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。上七大工業國這幾年台灣申請美國專利
的數量，雖然已經高居全球第四，不過根據台大經濟系針對專利的原創性
所做的品質調查，台灣不但落後七大工業國，也較韓國遜色許多。去年2
003年年底，我國所獲得美國專利數達到6846個，這樣優異的表現
已經讓我國連續好幾年的專利總數高居全第四名，僅次於美國、日本和德
國。台灣獲得的專利總數雖高，但如果比較原創性和專利參考用的期刊論
文數目的專利品質，台灣的專利品質卻遠比不上七大工業國，甚至也輸第
七名的韓國。(負責此項調查研究的台灣大學經濟系副教授鄭秀玲表示，
探究原因，主要是因為台灣製造業有90%以上都是中小企業，規模小經
費少所以研發力道就略遜一籌。)韓國以大財團為主的產業結構，光是前
三大企業三星、現代和LB加起來的專利數量，就比全台灣要多，台灣個
人專利的比重偏高，平均每間公司所有擁有的專利數偏低，教授表示，政
府在提升台灣產業科技實力扮演重要的角色，不過除了工研院外，其他政
府所屬的研發機構的專利表現，卻都相當遜色。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。上七大工業國這幾年台灣申請美國專利的數量，雖然已經高居全
球第四，不過根據台大經濟系針對專利的原創性所做的品質調查，台灣不
但落後七大工業國，也較韓國遜色許多。去年2003年年底，我國所獲
得美國專利數達到6846個，這樣優異的表現已經讓我國連續好幾年的
專利總數高居全第四名，僅次於美國、日本和德國。台灣獲得的專利總數
雖高，但如果比較原創性和專利參考用的期刊論文數目的專利品質，台灣
的專利品質卻遠比不上七大工業國，甚至也輸第七名的韓國。(負責此項
調查研究的台灣大學經濟系副教授鄭秀玲表示，探究原因，主要是因為台
灣製造業有90%以上都是中小企業，規模小經費少所以研發力道就略遜
一籌。)韓國以大財團為主的產業結構，光是前三大企業三星、現代和L
B加起來的專利數量，就比全台灣要多，台灣個人專利的比重偏高，平均
每間公司所有擁有的專利數偏低，教授表示，政府在提升台灣產業科技實
力扮演重要的角色，不過除了工研院外，其他政府所屬的研發機構的專利
表現，卻都相當遜色。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。上七大工業國這
幾年台灣申請美國專利的數量，雖然已經高居全球第四，不過根據台大經
濟系針對專利的原創性所做的品質調查，台灣不但落後七大工業國，也較
韓國遜色許多。去年2003年年底，我國所獲得美國專利數達到684
6個，這樣優異的表現已經讓我國連續好幾年的專利總數高居全第四名，
僅次於美國、日本和德國。台灣獲得的專利總數雖高，但如果比較原創性
和專利參考用的期刊論文數目的專利品質，台灣的專利品質卻遠比不上七
大工業國，甚至也輸第七名的韓國。(負責此項調查研究的台灣大學經濟
系副教授鄭秀玲表示，探究原因，主要是因為台灣製造業有90%以上都
是中小企業，規模小經費少所以研發力道就略遜一籌。)韓國以大財團為
主的產業結構，光是前三大企業三星、現代和LB加起來的專利數量，就
比全台灣要多，台灣個人專利的比重偏高，平均每間公司所有擁有的專利
數偏低，教授表示，政府在提升台灣產業科技實力扮演重要的角色，不過
除了工研院外，其他政府所屬的研發機構的專利表現，卻都相當遜色。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。上七大工業國這幾年台灣申請美國專利的
數量，雖然已經高居全球第四，不過根據台大經濟系針對專利的原創性所
做的品質調查，台灣不但落後七大工業國，也較韓國遜色許多。去年20
03年年底，我國所獲得美國專利數達到6846個，這樣優異的表現已
經讓我國連續好幾年的專利總數高居全第四名，僅次於美國、日本和德國
。台灣獲得的專利總數雖高，但如果比較原創性和專利參考用的期刊論文
數目的專利品質，台灣的專利品質卻遠比不上七大工業國，甚至也輸第七
名的韓國。(負責此項調查研究的台灣大學經濟系副教授鄭秀玲表示，探
究原因，主要是因為台灣製造業有90%以上都是中小企業，規模小經費
少所以研發力道就略遜一籌。)韓國以大財團為主的產業結構，光是前三
大企業三星、現代和LB加起來的專利數量，就比全台灣要多，台灣個人
專利的比重偏高，平均每間公司所有擁有的專利數偏低，教授表示，政府
在提升台灣產業科技實力扮演重要的角色，不過除了工研院外，其他政府
所屬的研發機構的專利表現，卻都相當遜色。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。上七大工業國這幾年台灣申請美國專利的數量，雖然已經高居全球
第四，不過根據台大經濟系針對專利的原創性所做的品質調查，台灣不但
落後七大工業國，也較韓國遜色許多。去年2003年年底，我國所獲得
美國專利數達到6846個，這樣優異的表現已經讓我國連續好幾年的專
利總數高居全第四名，僅次於美國、日本和德國。台灣獲得的專利總數雖
高，但如果比較原創性和專利參考用的期刊論文數目的專利品質，台灣的
專利品質卻遠比不上七大工業國，甚至也輸第七名的韓國。(負責此項調
查研究的台灣大學經濟系副教授鄭秀玲表示，探究原因，主要是因為台灣
製造業有90%以上都是中小企業，規模小經費少所以研發力道就略遜一
籌。)韓國以大財團為主的產業結構，光是前三大企業三星、現代和LB
加起來的專利數量，就比全台灣要多，台灣個人專利的比重偏高，平均每
間公司所有擁有的專利數偏低，教授表示，政府在提升台灣產業科技實力
扮演重要的角色，不過除了工研院外，其他政府所屬的研發機構的專利表
現，卻都相當遜色。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。上七大工業國這幾
年台灣申請美國專利的數量，雖然已經高居全球第四，不過根據台大經濟
系針對專利的原創性所做的品質調查，台灣不但落後七大工業國，也較韓
國遜色許多。去年2003年年底，我國所獲得美國專利數達到6846
個，這樣優異的表現已經讓我國連續好幾年的專利總數高居全第四名，僅
次於美國、日本和德國。台灣獲得的專利總數雖高，但如果比較原創性和
專利參考用的期刊論文數目的專利品質，台灣的專利品質卻遠比不上七大
工業國，甚至也輸第七名的韓國。(負責此項調查研究的台灣大學經濟系
副教授鄭秀玲表示，探究原因，主要是因為台灣製造業有90%以上都是
中小企業，規模小經費少所以研發力道就略遜一籌。)韓國以大財團為主
的產業結構，光是前三大企業三星、現代和LB加起來的專利數量，就比
全台灣要多，台灣個人專利的比重偏高，平均每間公司所有擁有的專利數
偏低，教授表示，政府在提升台灣產業科技實力扮演重要的角色，不過除
了工研院外，其他政府所屬的研發機構的專利表現，卻都相當遜色。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。上七大工業國
