馬偕醫院今天公布一起台灣罕見的過敏病例。有一名八歲男童，吃了祖父
做的鬆餅之後，竟然出現過敏性休克現象，醫院診斷發現，因為鬆餅粉裡
面有塵滿，引發男童嚴重過敏，提醒家長，麵粉，鬆餅粉等都容易孳生過
敏源的食品，包裝打開後不要放太久，以免塵滿侵入，造成危害。去年十
一月，一名八歲的小男孩，只是在家裡吃了祖父做的鬆餅之後，竟然意識
不清，呈現休克現象經過急救，小男孩的生命救了回來，醫院也發現，造
成小男孩命危的主要原因，跟鬆餅沒有關係，而是因為鬆餅粉放太久裡面
有塵？，這也是台灣第一例吃到被塵？污染的食物，造成過敏性休克的案
例由於經過抽樣發現，麵粉，鬆餅粉等塵？愛吃的食物，在放置三個月後
，就有可能受到塵？污染，醫師特別提醒，打開後的食材盡可能不要放太
久，並且要密封，冷藏儲藏食物的容器，使用前一定要清洗乾淨，因為少
少幾隻塵？幾個月內就能大量繁殖公視新聞葉明蘭王興中採訪報導馬偕醫
院今天公布一起台灣罕見的過敏病例。有一名八歲男童，吃了祖父做的鬆
餅之後，竟然出現過敏性休克現象，醫院診斷發現，因為鬆餅粉裡面有塵
滿，引發男童嚴重過敏，提醒家長，麵粉，鬆餅粉等都容易孳生過敏源的
食品，包裝打開後不要放太久，以免塵滿侵入，造成危害。去年十一月，
一名八歲的小男孩，只是在家裡吃了祖父做的鬆餅之後，竟然意識不清，
呈現休克現象經過急救，小男孩的生命救了回來，醫院也發現，造成小男
孩命危的主要原因，跟鬆餅沒有關係，而是因為鬆餅粉放太久裡面有塵？
，這也是台灣第一例吃到被塵？污染的食物，造成過敏性休克的案例由於
經過抽樣發現，麵粉，鬆餅粉等塵？愛吃的食物，在放置三個月後，就有
可能受到塵？污染，醫師特別提醒，打開後的食材盡可能不要放太久，並
且要密封，冷藏儲藏食物的容器，使用前一定要清洗乾淨，因為少少幾隻
塵？幾個月內就能大量繁殖公視新聞葉明蘭王興中採訪報導馬偕醫院今天
公布一起台灣罕見的過敏病例。有一名八歲男童，吃了祖父做的鬆餅之後
，竟然出現過敏性休克現象，醫院診斷發現，因為鬆餅粉裡面有塵滿，引
發男童嚴重過敏，提醒家長，麵粉，鬆餅粉等都容易孳生過敏源的食品，
包裝打開後不要放太久，以免塵滿侵入，造成危害。去年十一月，一名八
歲的小男孩，只是在家裡吃了祖父做的鬆餅之後，竟然意識不清，呈現休
克現象經過急救，小男孩的生命救了回來，醫院也發現，造成小男孩命危
的主要原因，跟鬆餅沒有關係，而是因為鬆餅粉放太久裡面有塵？，這也
是台灣第一例吃到被塵？污染的食物，造成過敏性休克的案例由於經過抽
樣發現，麵粉，鬆餅粉等塵？愛吃的食物，在放置三個月後，就有可能受
到塵？污染，醫師特別提醒，打開後的食材盡可能不要放太久，並且要密
封，冷藏儲藏食物的容器，使用前一定要清洗乾淨，因為少少幾隻塵？幾
個月內就能大量繁殖公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
