去年底，台北市的誠正國中，發生大樓屋頂的混凝土掉落、砸傷學生的事
件，上個月又發生同樣的意外，經過檢測發現、這棟建築物已經有好幾間
教室出現了鋼筋裸露、鏽蝕氧化的現象，同時建物中氯離子含量是標準的
十倍，也就是所謂的海砂屋，目前校方提出申請，教育局也同意撥款進行
補強工程。抬頭往誠正國中的天花板瞧，好幾處的混凝土已經掉落，清楚
看到外露的鋼筋和管線，去年底就發生掉落的混凝土砸傷正在上課的師生
，校方還以為是受到附近鐵路地下化工程的波及，不料上個月又發生相同
的意外，還好沒有人在教室。由於有五間教室都有這種情形，校方找人來
檢測建築物，這才發現大樓的氯離子含量超過標準十倍，也就是說這是海
砂屋。校方已經提出申請補強工程，教育局也允諾撥款處理。根據市議員
掌握的資料，目前全台北市還有四所國中有同年份的建物，都是海砂屋，
教育局表示，未來可能請專家學者針對全市70年代的校舍，進行海砂屋
總體檢。公視新聞綜合報導去年底，台北市的誠正國中，發生大樓屋頂的
混凝土掉落、砸傷學生的事件，上個月又發生同樣的意外，經過檢測發現
、這棟建築物已經有好幾間教室出現了鋼筋裸露、鏽蝕氧化的現象，同時
建物中氯離子含量是標準的十倍，也就是所謂的海砂屋，目前校方提出申
請，教育局也同意撥款進行補強工程。抬頭往誠正國中的天花板瞧，好幾
處的混凝土已經掉落，清楚看到外露的鋼筋和管線，去年底就發生掉落的
混凝土砸傷正在上課的師生，校方還以為是受到附近鐵路地下化工程的波
及，不料上個月又發生相同的意外，還好沒有人在教室。由於有五間教室
都有這種情形，校方找人來檢測建築物，這才發現大樓的氯離子含量超過
標準十倍，也就是說這是海砂屋。校方已經提出申請補強工程，教育局也
允諾撥款處理。根據市議員掌握的資料，目前全台北市還有四所國中有同
年份的建物，都是海砂屋，教育局表示，未來可能請專家學者針對全市7
0年代的校舍，進行海砂屋總體檢。公視新聞綜合報導去年底，台北市的
誠正國中，發生大樓屋頂的混凝土掉落、砸傷學生的事件，上個月又發生
同樣的意外，經過檢測發現、這棟建築物已經有好幾間教室出現了鋼筋裸
露、鏽蝕氧化的現象，同時建物中氯離子含量是標準的十倍，也就是所謂
的海砂屋，目前校方提出申請，教育局也同意撥款進行補強工程。抬頭往
誠正國中的天花板瞧，好幾處的混凝土已經掉落，清楚看到外露的鋼筋和
管線，去年底就發生掉落的混凝土砸傷正在上課的師生，校方還以為是受
到附近鐵路地下化工程的波及，不料上個月又發生相同的意外，還好沒有
人在教室。由於有五間教室都有這種情形，校方找人來檢測建築物，這才
發現大樓的氯離子含量超過標準十倍，也就是說這是海砂屋。校方已經提
出申請補強工程，教育局也允諾撥款處理。根據市議員掌握的資料，目前
全台北市還有四所國中有同年份的建物，都是海砂屋，教育局表示，未來
可能請專家學者針對全市70年代的校舍，進行海砂屋總體檢。公視新聞
綜合報導去年底，台北市的誠正國中，發生大樓屋頂的混凝土掉落、砸傷
學生的事件，上個月又發生同樣的意外，經過檢測發現、這棟建築物已經
有好幾間教室出現了鋼筋裸露、鏽蝕氧化的現象，同時建物中氯離子含量
是標準的十倍，也就是所謂的海砂屋，目前校方提出申請，教育局也同意
撥款進行補強工程。抬頭往誠正國中的天花板瞧，好幾處的混凝土已經掉
落，清楚看到外露的鋼筋和管線，去年底就發生掉落的混凝土砸傷正在上
課的師生，校方還以為是受到附近鐵路地下化工程的波及，不料上個月又
發生相同的意外，還好沒有人在教室。由於有五間教室都有這種情形，校
方找人來檢測建築物，這才發現大樓的氯離子含量超過標準十倍，也就是
說這是海砂屋。校方已經提出申請補強工程，教育局也允諾撥款處理。根
據市議員掌握的資料，目前全台北市還有四所國中有同年份的建物，都是
海砂屋，教育局表示，未來可能請專家學者針對全市70年代的校舍，進
行海砂屋總體檢。公視新聞綜合報導去年底，台北市的誠正國中，發生大
樓屋頂的混凝土掉落、砸傷學生的事件，上個月又發生同樣的意外，經過
檢測發現、這棟建築物已經有好幾間教室出現了鋼筋裸露、鏽蝕氧化的現
象，同時建物中氯離子含量是標準的十倍，也就是所謂的海砂屋，目前校
方提出申請，教育局也同意撥款進行補強工程。抬頭往誠正國中的天花板
瞧，好幾處的混凝土已經掉落，清楚看到外露的鋼筋和管線，去年底就發
生掉落的混凝土砸傷正在上課的師生，校方還以為是受到附近鐵路地下化
工程的波及，不料上個月又發生相同的意外，還好沒有人在教室。由於有
五間教室都有這種情形，校方找人來檢測建築物，這才發現大樓的氯離子
含量超過標準十倍，也就是說這是海砂屋。校方已經提出申請補強工程，
教育局也允諾撥款處理。根據市議員掌握的資料，目前全台北市還有四所
國中有同年份的建物，都是海砂屋，教育局表示，未來可能請專家學者針
對全市70年代的校舍，進行海砂屋總體檢。公視新聞綜合報導去年底，
台北市的誠正國中，發生大樓屋頂的混凝土掉落、砸傷學生的事件，上個
月又發生同樣的意外，經過檢測發現、這棟建築物已經有好幾間教室出現
了鋼筋裸露、鏽蝕氧化的現象，同時建物中氯離子含量是標準的十倍，也
就是所謂的海砂屋，目前校方提出申請，教育局也同意撥款進行補強工程
。抬頭往誠正國中的天花板瞧，好幾處的混凝土已經掉落，清楚看到外露
的鋼筋和管線，去年底就發生掉落的混凝土砸傷正在上課的師生，校方還
以為是受到附近鐵路地下化工程的波及，不料上個月又發生相同的意外，
還好沒有人在教室。由於有五間教室都有這種情形，校方找人來檢測建築
物，這才發現大樓的氯離子含量超過標準十倍，也就是說這是海砂屋。校
方已經提出申請補強工程，教育局也允諾撥款處理。根據市議員掌握的資
料，目前全台北市還有四所國中有同年份的建物，都是海砂屋，教育局表
示，未來可能請專家學者針對全市70年代的校舍，進行海砂屋總體檢。
公視新聞綜合報導
