沙烏地阿拉伯首都利雅德，21號發生汽車炸彈攻擊，造成4人死亡，一
百多人受傷。目前已經有一個跟蓋達組織相關的團體，透過網站宣稱，這
場攻擊就是他們發動的。爆炸發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高
的國家安全局大樓外觀全毀，四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆
炸威力之大。沙烏地阿拉伯首都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽
車炸彈攻擊，造成四人喪生，148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動
，誓言緝拿兇嫌。(沙烏地阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐
怖主義者，你們和恐怖份子一樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的
作為。不過一個自稱哈拉曼聖地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊
是他們發動的，目的是報復沙國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。
這個組織自稱追隨蓋達組織的腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動
攻擊。這已經是利雅德一年內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自
殺炸彈攻擊，共造成51人喪生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組
織，斬獲不少。兩個星期前，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不
過這仍然無法杜絕攻擊發生。沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙
烏地阿拉伯首都利雅德，21號發生汽車炸彈攻擊，造成4人死亡，一百
多人受傷。目前已經有一個跟蓋達組織相關的團體，透過網站宣稱，這場
攻擊就是他們發動的。爆炸發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的
國家安全局大樓外觀全毀，四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸
威力之大。沙烏地阿拉伯首都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車
炸彈攻擊，造成四人喪生，148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，
誓言緝拿兇嫌。(沙烏地阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖
主義者，你們和恐怖份子一樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作
為。不過一個自稱哈拉曼聖地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是
他們發動的，目的是報復沙國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這
個組織自稱追隨蓋達組織的腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻
擊。這已經是利雅德一年內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺
炸彈攻擊，共造成51人喪生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織
，斬獲不少。兩個星期前，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過
這仍然無法杜絕攻擊發生。沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏
地阿拉伯首都利雅德，21號發生汽車炸彈攻擊，造成4人死亡，一百多
人受傷。目前已經有一個跟蓋達組織相關的團體，透過網站宣稱，這場攻
擊就是他們發動的。爆炸發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國
家安全局大樓外觀全毀，四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威
力之大。沙烏地阿拉伯首都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸
彈攻擊，造成四人喪生，148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓
言緝拿兇嫌。(沙烏地阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主
義者，你們和恐怖份子一樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為
。不過一個自稱哈拉曼聖地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他
們發動的，目的是報復沙國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個
組織自稱追隨蓋達組織的腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊
。這已經是利雅德一年內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸
彈攻擊，共造成51人喪生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，
斬獲不少。兩個星期前，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這
仍然無法杜絕攻擊發生。沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地
阿拉伯首都利雅德，21號發生汽車炸彈攻擊，造成4人死亡，一百多人
受傷。目前已經有一個跟蓋達組織相關的團體，透過網站宣稱，這場攻擊
就是他們發動的。爆炸發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家
安全局大樓外觀全毀，四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力
之大。沙烏地阿拉伯首都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈
攻擊，造成四人喪生，148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言
緝拿兇嫌。(沙烏地阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義
者，你們和恐怖份子一樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為。
不過一個自稱哈拉曼聖地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們
發動的，目的是報復沙國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組
織自稱追隨蓋達組織的腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。
這已經是利雅德一年內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈
攻擊，共造成51人喪生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬
獲不少。兩個星期前，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍
然無法杜絕攻擊發生。沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地阿
拉伯首都利雅德，21號發生汽車炸彈攻擊，造成4人死亡，一百多人受
傷。目前已經有一個跟蓋達組織相關的團體，透過網站宣稱，這場攻擊就
是他們發動的。爆炸發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安
全局大樓外觀全毀，四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力之
大。沙烏地阿拉伯首都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻
擊，造成四人喪生，148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝
拿兇嫌。(沙烏地阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者
，你們和恐怖份子一樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為。不
過一個自稱哈拉曼聖地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發
動的，目的是報復沙國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組織
自稱追隨蓋達組織的腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這
已經是利雅德一年內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻
擊，共造成51人喪生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲
不少。兩個星期前，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然
無法杜絕攻擊發生。沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地阿拉
伯首都利雅德，21號發生汽車炸彈攻擊，造成4人死亡，一百多人受傷
。目前已經有一個跟蓋達組織相關的團體，透過網站宣稱，這場攻擊就是
他們發動的。爆炸發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安全
局大樓外觀全毀，四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力之大
。沙烏地阿拉伯首都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊
，造成四人喪生，148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿
兇嫌。(沙烏地阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者，
你們和恐怖份子一樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為。不過
一個自稱哈拉曼聖地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發動
的，目的是報復沙國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組織自
稱追隨蓋達組織的腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這已
經是利雅德一年內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊
，共造成51人喪生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲不
少。兩個星期前，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然無
法杜絕攻擊發生。沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地阿拉伯
首都利雅德，21號發生汽車炸彈攻擊，造成4人死亡，一百多人受傷。
目前已經有一個跟蓋達組織相關的團體，透過網站宣稱，這場攻擊就是他
們發動的。爆炸發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安全局
大樓外觀全毀，四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力之大。
沙烏地阿拉伯首都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊，
造成四人喪生，148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿兇
嫌。(沙烏地阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者，你
們和恐怖份子一樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為。不過一
個自稱哈拉曼聖地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發動的
，目的是報復沙國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組織自稱
追隨蓋達組織的腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這已經
是利雅德一年內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊，
共造成51人喪生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲不少
。兩個星期前，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然無法
杜絕攻擊發生。沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地阿拉伯首
都利雅德，21號發生汽車炸彈攻擊，造成4人死亡，一百多人受傷。目
前已經有一個跟蓋達組織相關的團體，透過網站宣稱，這場攻擊就是他們
發動的。爆炸發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安全局大
樓外觀全毀，四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力之大。沙
烏地阿拉伯首都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊，造
成四人喪生，148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿兇嫌
。(沙烏地阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者，你們
和恐怖份子一樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為。不過一個
自稱哈拉曼聖地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發動的，
目的是報復沙國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組織自稱追
隨蓋達組織的腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這已經是
利雅德一年內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊，共
造成51人喪生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲不少。
兩個星期前，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然無法杜
絕攻擊發生。沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地阿拉伯首都
利雅德，21號發生汽車炸彈攻擊，造成4人死亡，一百多人受傷。目前
已經有一個跟蓋達組織相關的團體，透過網站宣稱，這場攻擊就是他們發
動的。爆炸發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安全局大樓
外觀全毀，四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力之大。沙烏
地阿拉伯首都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊，造成
四人喪生，148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿兇嫌。
(沙烏地阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者，你們和
恐怖份子一樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為。不過一個自
稱哈拉曼聖地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發動的，目
的是報復沙國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組織自稱追隨
蓋達組織的腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這已經是利
雅德一年內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊，共造
成51人喪生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲不少。兩
個星期前，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然無法杜絕
攻擊發生。沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地阿拉伯首都利
雅德，21號發生汽車炸彈攻擊，造成4人死亡，一百多人受傷。目前已
經有一個跟蓋達組織相關的團體，透過網站宣稱，這場攻擊就是他們發動
的。爆炸發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安全局大樓外
觀全毀，四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力之大。沙烏地
阿拉伯首都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊，造成四
人喪生，148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿兇嫌。(
沙烏地阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者，你們和恐
怖份子一樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為。不過一個自稱
哈拉曼聖地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發動的，目的
是報復沙國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組織自稱追隨蓋
達組織的腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這已經是利雅
德一年內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊，共造成
51人喪生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲不少。兩個
星期前，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然無法杜絕攻
擊發生。沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地阿拉伯首都利雅
德，21號發生汽車炸彈攻擊，造成4人死亡，一百多人受傷。目前已經
有一個跟蓋達組織相關的團體，透過網站宣稱，這場攻擊就是他們發動的
。爆炸發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安全局大樓外觀
全毀，四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力之大。沙烏地阿
拉伯首都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊，造成四人
喪生，148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿兇嫌。(沙
烏地阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者，你們和恐怖
份子一樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為。不過一個自稱哈
拉曼聖地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發動的，目的是
報復沙國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組織自稱追隨蓋達
組織的腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這已經是利雅德
一年內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊，共造成5
1人喪生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲不少。兩個星
期前，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然無法杜絕攻擊
發生。沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地阿拉伯首都利雅德
，21號發生汽車炸彈攻擊，造成4人死亡，一百多人受傷。目前已經有
一個跟蓋達組織相關的團體，透過網站宣稱，這場攻擊就是他們發動的。
爆炸發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安全局大樓外觀全
毀，四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力之大。沙烏地阿拉
伯首都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊，造成四人喪
生，148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿兇嫌。(沙烏
地阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者，你們和恐怖份
子一樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為。不過一個自稱哈拉
曼聖地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發動的，目的是報
復沙國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組織自稱追隨蓋達組
織的腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這已經是利雅德一
年內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊，共造成51
人喪生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲不少。兩個星期
前，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然無法杜絕攻擊發
生。沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地阿拉伯首都利雅德，
21號發生汽車炸彈攻擊，造成4人死亡，一百多人受傷。目前已經有一
個跟蓋達組織相關的團體，透過網站宣稱，這場攻擊就是他們發動的。爆
炸發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安全局大樓外觀全毀
，四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力之大。沙烏地阿拉伯
首都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊，造成四人喪生
，148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿兇嫌。(沙烏地
阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者，你們和恐怖份子
一樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為。不過一個自稱哈拉曼
聖地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發動的，目的是報復
沙國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組織自稱追隨蓋達組織
的腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這已經是利雅德一年
內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊，共造成51人
喪生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲不少。兩個星期前
，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然無法杜絕攻擊發生
。沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地阿拉伯首都利雅德，2
1號發生汽車炸彈攻擊，造成4人死亡，一百多人受傷。目前已經有一個
跟蓋達組織相關的團體，透過網站宣稱，這場攻擊就是他們發動的。爆炸
發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安全局大樓外觀全毀，
四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力之大。沙烏地阿拉伯首
都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊，造成四人喪生，
148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿兇嫌。(沙烏地阿
拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者，你們和恐怖份子一
樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為。不過一個自稱哈拉曼聖
地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發動的，目的是報復沙
國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組織自稱追隨蓋達組織的
腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這已經是利雅德一年內
，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊，共造成51人喪
生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲不少。兩個星期前，
當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然無法杜絕攻擊發生。
沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地阿拉伯首都利雅德，21
號發生汽車炸彈攻擊，造成4人死亡，一百多人受傷。目前已經有一個跟
蓋達組織相關的團體，透過網站宣稱，這場攻擊就是他們發動的。爆炸發
生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安全局大樓外觀全毀，四
周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力之大。沙烏地阿拉伯首都
利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊，造成四人喪生，1
48人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿兇嫌。(沙烏地阿拉
伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者，你們和恐怖份子一樣
犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為。不過一個自稱哈拉曼聖地
旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發動的，目的是報復沙國
當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組織自稱追隨蓋達組織的腳
步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這已經是利雅德一年內，
第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊，共造成51人喪生
。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲不少。兩個星期前，當
局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然無法杜絕攻擊發生。沙
國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地阿拉伯首都利雅德，21號
發生汽車炸彈攻擊，造成4人死亡，一百多人受傷。目前已經有一個跟蓋
達組織相關的團體，透過網站宣稱，這場攻擊就是他們發動的。爆炸發生
一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安全局大樓外觀全毀，四周
街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力之大。沙烏地阿拉伯首都利
雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊，造成四人喪生，14
8人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿兇嫌。(沙烏地阿拉伯
內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者，你們和恐怖份子一樣犯
罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為。不過一個自稱哈拉曼聖地旅
的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發動的，目的是報復沙國當
局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組織自稱追隨蓋達組織的腳步
，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這已經是利雅德一年內，第
三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊，共造成51人喪生。
之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲不少。兩個星期前，當局
還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然無法杜絕攻擊發生。沙國
王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。
