第一屆台北國際唱片大展，今天起、在環亞飯店連續展出五天，有五十多
家唱片相關業者共同參與。現場展出的唱片琳瑯滿目，從流行樂到古典樂
一應具全，不但有絕版唱片的展出，還有相當多的古董留聲機，由於展場
設在飯店內，所以觀眾還可以在設有頂級音響房間裡，試聽想買的唱片。
受到盜版影響，這幾年來唱片業的業績嚴重下滑，因此獨立唱片業者主動
開發市場，希望藉由展覽為國內的唱片市場尋找新契機。第一屆台北國際
唱片大展，今天起、在環亞飯店連續展出五天，有五十多家唱片相關業者
共同參與。現場展出的唱片琳瑯滿目，從流行樂到古典樂一應具全，不但
有絕版唱片的展出，還有相當多的古董留聲機，由於展場設在飯店內，所
以觀眾還可以在設有頂級音響房間裡，試聽想買的唱片。受到盜版影響，
這幾年來唱片業的業績嚴重下滑，因此獨立唱片業者主動開發市場，希望
藉由展覽為國內的唱片市場尋找新契機。第一屆台北國際唱片大展，今天
起、在環亞飯店連續展出五天，有五十多家唱片相關業者共同參與。現場
展出的唱片琳瑯滿目，從流行樂到古典樂一應具全，不但有絕版唱片的展
出，還有相當多的古董留聲機，由於展場設在飯店內，所以觀眾還可以在
設有頂級音響房間裡，試聽想買的唱片。受到盜版影響，這幾年來唱片業
的業績嚴重下滑，因此獨立唱片業者主動開發市場，希望藉由展覽為國內
的唱片市場尋找新契機。
