鏡頭轉往南亞。
印度管轄喀什米爾地區首席部長的住所，今天發生兩次強烈爆炸，兩位
民兵在槍戰中死亡，兩人受傷。
而無獨有偶的，北部地區長期宗教爭議不斷的阿約西亞，今天則是爆發
嚴重的警民衝突。
印度十七號上午十在五大議題，包括什米爾地區，斯里尼加市首席部長
薩伊德的新居，發生至少兩次強力爆炸，所幸薩伊德本人當時並不在
屋內，逃過一劫。
警方趕往現場與武裝份子爆發激烈槍戰。
兩位印度民兵在槍戰中死亡，兩人受傷，警方隨即封鎖現場進行調查。
薩伊德是印度人民民主黨的領袖，去年11月2號就任印控喀什米爾地
區首席部長。
事發後，有兩個以往沒聽說過的回教民兵組織出面坦承犯案。
不過，印度副總理認為這起攻擊案是巴基斯坦政府背後支持的組織所為
。
對此，巴基斯坦立刻與以反駁。
印度北部的阿約西亞，十七號聚集了數千名印度教徒，要求當局執行神
廟興建的工程，結果和警方爆發激烈衝突。
警方發射了催淚瓦斯和塑膠子彈，印度教民兵成員則是投擲石塊與以還
擊。
最後有一千五百名示威者遭到逮捕。
位於印度北方邦的阿約西亞，從十六世紀以來，被印度教與回教徒視為
聖地，印度教徒堅稱巴布里清真寺的所在地，是印度神明出生地與神
廟遺址，誓言奪回聖地，幾個世紀印回衝突不斷。
印度法院目前正考慮，在阿約西亞當地禁止所有的宗教活動，以絕後患
。
