再來看今天的藝文消息。國內知名舞蹈家羅曼菲，兩年多前因為肺部腫瘤
、多次跟死神搏鬥，如今他不但恢復健康，同時在舞蹈創作上，也產生了
極大的變化。羅曼菲在醫院中看到許多苦痛與死別，但他卻選擇以幽默俏
皮的方式，來表達生命在最絕望時，所展現出的堅韌與喜悅，這次雲門二
團希望能透過舞蹈，來告訴所有觀眾，那些悲哀的日子，也早該結束了。
對許多人來說，醫院是傷痛，死亡，以及無限悔恨的地方，不過對兩年多
前因為肺腫瘤而與死神搏鬥的羅曼菲來說，醫院卻是充滿了生命的樂觀與
韌性OB羅曼菲這是羅曼菲在開完刀之後，醞釀了兩年的新作品，醫院李
的春天，羅曼菲一改過去優雅精緻風格，轉變成以幽默諧趣來表達對生命
的更積極態度，而這也是這次雲門二團今年新作的主題與企圖，希望所有
觀眾的悲哀日子，已經結束。有別於羅曼菲，台灣新生代編舞者伍國柱，
反而以舞者疏離僵硬與抽續的動作，逼迫觀眾直接審視自己內心的困頓與
悲哀，進而發掘生命的希望與出口。不過由於舞作中太過強烈的情緒，使
得舞者在排舞時，激動落淚無法自己。至於排灣青年編舞者布拉瑞陽則是
透過不斷揮舞的肢體，來探討時間以及存在的意義。這四支舞作，除了再
度展現雲門二的豐富活力外，更企圖讓觀眾能藉由舞蹈，告別悲傷，重新
擁抱喜悅的生命公視新聞陳信聰林國煌採訪報導，再來看今天的藝文消息
。國內知名舞蹈家羅曼菲，兩年多前因為肺部腫瘤、多次跟死神搏鬥，如
今他不但恢復健康，同時在舞蹈創作上，也產生了極大的變化。羅曼菲在
醫院中看到許多苦痛與死別，但他卻選擇以幽默俏皮的方式，來表達生命
在最絕望時，所展現出的堅韌與喜悅，這次雲門二團希望能透過舞蹈，來
告訴所有觀眾，那些悲哀的日子，也早該結束了。對許多人來說，醫院是
傷痛，死亡，以及無限悔恨的地方，不過對兩年多前因為肺腫瘤而與死神
搏鬥的羅曼菲來說，醫院卻是充滿了生命的樂觀與韌性OB羅曼菲這是羅
曼菲在開完刀之後，醞釀了兩年的新作品，醫院李的春天，羅曼菲一改過
去優雅精緻風格，轉變成以幽默諧趣來表達對生命的更積極態度，而這也
是這次雲門二團今年新作的主題與企圖，希望所有觀眾的悲哀日子，已經
結束。有別於羅曼菲，台灣新生代編舞者伍國柱，反而以舞者疏離僵硬與
抽續的動作，逼迫觀眾直接審視自己內心的困頓與悲哀，進而發掘生命的
希望與出口。不過由於舞作中太過強烈的情緒，使得舞者在排舞時，激動
落淚無法自己。至於排灣青年編舞者布拉瑞陽則是透過不斷揮舞的肢體，
來探討時間以及存在的意義。這四支舞作，除了再度展現雲門二的豐富活
力外，更企圖讓觀眾能藉由舞蹈，告別悲傷，重新擁抱喜悅的生命公視新
聞陳信聰林國煌採訪報導，再來看今天的藝文消息。國內知名舞蹈家羅曼
菲，兩年多前因為肺部腫瘤、多次跟死神搏鬥，如今他不但恢復健康，同
時在舞蹈創作上，也產生了極大的變化。羅曼菲在醫院中看到許多苦痛與
死別，但他卻選擇以幽默俏皮的方式，來表達生命在最絕望時，所展現出
的堅韌與喜悅，這次雲門二團希望能透過舞蹈，來告訴所有觀眾，那些悲
哀的日子，也早該結束了。對許多人來說，醫院是傷痛，死亡，以及無限
悔恨的地方，不過對兩年多前因為肺腫瘤而與死神搏鬥的羅曼菲來說，醫
院卻是充滿了生命的樂觀與韌性OB羅曼菲這是羅曼菲在開完刀之後，醞
釀了兩年的新作品，醫院李的春天，羅曼菲一改過去優雅精緻風格，轉變
成以幽默諧趣來表達對生命的更積極態度，而這也是這次雲門二團今年新
作的主題與企圖，希望所有觀眾的悲哀日子，已經結束。有別於羅曼菲，
台灣新生代編舞者伍國柱，反而以舞者疏離僵硬與抽續的動作，逼迫觀眾
直接審視自己內心的困頓與悲哀，進而發掘生命的希望與出口。不過由於
舞作中太過強烈的情緒，使得舞者在排舞時，激動落淚無法自己。至於排
灣青年編舞者布拉瑞陽則是透過不斷揮舞的肢體，來探討時間以及存在的
意義。這四支舞作，除了再度展現雲門二的豐富活力外，更企圖讓觀眾能
藉由舞蹈，告別悲傷，重新擁抱喜悅的生命公視新聞陳信聰林國煌採訪報
導，再來看今天的藝文消息。國內知名舞蹈家羅曼菲，兩年多前因為肺部
腫瘤、多次跟死神搏鬥，如今他不但恢復健康，同時在舞蹈創作上，也產
生了極大的變化。羅曼菲在醫院中看到許多苦痛與死別，但他卻選擇以幽
默俏皮的方式，來表達生命在最絕望時，所展現出的堅韌與喜悅，這次雲
門二團希望能透過舞蹈，來告訴所有觀眾，那些悲哀的日子，也早該結束
了。對許多人來說，醫院是傷痛，死亡，以及無限悔恨的地方，不過對兩
年多前因為肺腫瘤而與死神搏鬥的羅曼菲來說，醫院卻是充滿了生命的樂
觀與韌性OB羅曼菲這是羅曼菲在開完刀之後，醞釀了兩年的新作品，醫
院李的春天，羅曼菲一改過去優雅精緻風格，轉變成以幽默諧趣來表達對
生命的更積極態度，而這也是這次雲門二團今年新作的主題與企圖，希望
所有觀眾的悲哀日子，已經結束。有別於羅曼菲，台灣新生代編舞者伍國
柱，反而以舞者疏離僵硬與抽續的動作，逼迫觀眾直接審視自己內心的困
頓與悲哀，進而發掘生命的希望與出口。不過由於舞作中太過強烈的情緒
，使得舞者在排舞時，激動落淚無法自己。至於排灣青年編舞者布拉瑞陽
則是透過不斷揮舞的肢體，來探討時間以及存在的意義。這四支舞作，除
了再度展現雲門二的豐富活力外，更企圖讓觀眾能藉由舞蹈，告別悲傷，
重新擁抱喜悅的生命公視新聞陳信聰林國煌採訪報導，再來看今天的藝文
消息。國內知名舞蹈家羅曼菲，兩年多前因為肺部腫瘤、多次跟死神搏鬥
，如今他不但恢復健康，同時在舞蹈創作上，也產生了極大的變化。羅曼
菲在醫院中看到許多苦痛與死別，但他卻選擇以幽默俏皮的方式，來表達
生命在最絕望時，所展現出的堅韌與喜悅，這次雲門二團希望能透過舞蹈
，來告訴所有觀眾，那些悲哀的日子，也早該結束了。對許多人來說，醫
院是傷痛，死亡，以及無限悔恨的地方，不過對兩年多前因為肺腫瘤而與
死神搏鬥的羅曼菲來說，醫院卻是充滿了生命的樂觀與韌性OB羅曼菲這
是羅曼菲在開完刀之後，醞釀了兩年的新作品，醫院李的春天，羅曼菲一
改過去優雅精緻風格，轉變成以幽默諧趣來表達對生命的更積極態度，而
這也是這次雲門二團今年新作的主題與企圖，希望所有觀眾的悲哀日子，
已經結束。有別於羅曼菲，台灣新生代編舞者伍國柱，反而以舞者疏離僵
硬與抽續的動作，逼迫觀眾直接審視自己內心的困頓與悲哀，進而發掘生
命的希望與出口。不過由於舞作中太過強烈的情緒，使得舞者在排舞時，
激動落淚無法自己。至於排灣青年編舞者布拉瑞陽則是透過不斷揮舞的肢
體，來探討時間以及存在的意義。這四支舞作，除了再度展現雲門二的豐
富活力外，更企圖讓觀眾能藉由舞蹈，告別悲傷，重新擁抱喜悅的生命公
視新聞陳信聰林國煌採訪報導，再來看今天的藝文消息。國內知名舞蹈家
羅曼菲，兩年多前因為肺部腫瘤、多次跟死神搏鬥，如今他不但恢復健康
，同時在舞蹈創作上，也產生了極大的變化。羅曼菲在醫院中看到許多苦
痛與死別，但他卻選擇以幽默俏皮的方式，來表達生命在最絕望時，所展
現出的堅韌與喜悅，這次雲門二團希望能透過舞蹈，來告訴所有觀眾，那
些悲哀的日子，也早該結束了。對許多人來說，醫院是傷痛，死亡，以及
無限悔恨的地方，不過對兩年多前因為肺腫瘤而與死神搏鬥的羅曼菲來說
，醫院卻是充滿了生命的樂觀與韌性OB羅曼菲這是羅曼菲在開完刀之後
，醞釀了兩年的新作品，醫院李的春天，羅曼菲一改過去優雅精緻風格，
轉變成以幽默諧趣來表達對生命的更積極態度，而這也是這次雲門二團今
年新作的主題與企圖，希望所有觀眾的悲哀日子，已經結束。有別於羅曼
菲，台灣新生代編舞者伍國柱，反而以舞者疏離僵硬與抽續的動作，逼迫
觀眾直接審視自己內心的困頓與悲哀，進而發掘生命的希望與出口。不過
由於舞作中太過強烈的情緒，使得舞者在排舞時，激動落淚無法自己。至
於排灣青年編舞者布拉瑞陽則是透過不斷揮舞的肢體，來探討時間以及存
在的意義。這四支舞作，除了再度展現雲門二的豐富活力外，更企圖讓觀
眾能藉由舞蹈，告別悲傷，重新擁抱喜悅的生命公視新聞陳信聰林國煌採
訪報導，再來看今天的藝文消息。國內知名舞蹈家羅曼菲，兩年多前因為
肺部腫瘤、多次跟死神搏鬥，如今他不但恢復健康，同時在舞蹈創作上，
也產生了極大的變化。羅曼菲在醫院中看到許多苦痛與死別，但他卻選擇
以幽默俏皮的方式，來表達生命在最絕望時，所展現出的堅韌與喜悅，這
次雲門二團希望能透過舞蹈，來告訴所有觀眾，那些悲哀的日子，也早該
結束了。對許多人來說，醫院是傷痛，死亡，以及無限悔恨的地方，不過
對兩年多前因為肺腫瘤而與死神搏鬥的羅曼菲來說，醫院卻是充滿了生命
的樂觀與韌性OB羅曼菲這是羅曼菲在開完刀之後，醞釀了兩年的新作品
，醫院李的春天，羅曼菲一改過去優雅精緻風格，轉變成以幽默諧趣來表
達對生命的更積極態度，而這也是這次雲門二團今年新作的主題與企圖，
希望所有觀眾的悲哀日子，已經結束。有別於羅曼菲，台灣新生代編舞者
伍國柱，反而以舞者疏離僵硬與抽續的動作，逼迫觀眾直接審視自己內心
的困頓與悲哀，進而發掘生命的希望與出口。不過由於舞作中太過強烈的
情緒，使得舞者在排舞時，激動落淚無法自己。至於排灣青年編舞者布拉
瑞陽則是透過不斷揮舞的肢體，來探討時間以及存在的意義。這四支舞作
，除了再度展現雲門二的豐富活力外，更企圖讓觀眾能藉由舞蹈，告別悲
傷，重新擁抱喜悅的生命公視新聞陳信聰林國煌採訪報導，再來看今天的
藝文消息。國內知名舞蹈家羅曼菲，兩年多前因為肺部腫瘤、多次跟死神
搏鬥，如今他不但恢復健康，同時在舞蹈創作上，也產生了極大的變化。
羅曼菲在醫院中看到許多苦痛與死別，但他卻選擇以幽默俏皮的方式，來
表達生命在最絕望時，所展現出的堅韌與喜悅，這次雲門二團希望能透過
舞蹈，來告訴所有觀眾，那些悲哀的日子，也早該結束了。對許多人來說
，醫院是傷痛，死亡，以及無限悔恨的地方，不過對兩年多前因為肺腫瘤
而與死神搏鬥的羅曼菲來說，醫院卻是充滿了生命的樂觀與韌性OB羅曼
菲這是羅曼菲在開完刀之後，醞釀了兩年的新作品，醫院李的春天，羅曼
菲一改過去優雅精緻風格，轉變成以幽默諧趣來表達對生命的更積極態度
，而這也是這次雲門二團今年新作的主題與企圖，希望所有觀眾的悲哀日
子，已經結束。有別於羅曼菲，台灣新生代編舞者伍國柱，反而以舞者疏
離僵硬與抽續的動作，逼迫觀眾直接審視自己內心的困頓與悲哀，進而發
掘生命的希望與出口。不過由於舞作中太過強烈的情緒，使得舞者在排舞
時，激動落淚無法自己。至於排灣青年編舞者布拉瑞陽則是透過不斷揮舞
的肢體，來探討時間以及存在的意義。這四支舞作，除了再度展現雲門二
的豐富活力外，更企圖讓觀眾能藉由舞蹈，告別悲傷，重新擁抱喜悅的生
命公視新聞陳信聰林國煌採訪報導，
