從去年十月開始，桃園和嘉義的農民，發現田裡出現一種會咬人的紅火蟻
，被咬了以後不但又癢又痛，嚴重的時候還會引發過敏休克。學者最近發
現這些原產在南美洲的紅火蟻，已經開始向都市擴散，最近甚至在桃園發
現，很多建築用地、公園、還有學校操場都有紅火蟻的巢穴。緊鄰住宅區
，這塊位於桃園林口重劃區的建築用地，已經佈滿了紅火蟻的蟻窩。一但
遭受侵擾，數十萬隻的紅火蟻就傾巢而出。和一般螞蟻不一樣，紅火蟻一
個蟻巢通常不只一隻這樣的蟻后，新的火蟻王國因此可以快速的建立。而
更令人擔心的是人為的搬運。像是工地廢土的搬運和公園新種的植栽都是
很好的媒介。這個看似安全的公園，每百平方公尺已經有超過三十個紅火
蟻巢入侵研究人員表示，美澳已經有農藥可以控制紅火蟻蔓延，不過，目
前還沒有通過國內環境用藥的標準。民眾如果要自保，出門最好避免打赤
腳，如果發現地面出現蟻丘，也絕對避免侵擾。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導從去年十月開始，桃園和嘉義的農民，發現田裡出現一種會咬人的
紅火蟻，被咬了以後不但又癢又痛，嚴重的時候還會引發過敏休克。學者
最近發現這些原產在南美洲的紅火蟻，已經開始向都市擴散，最近甚至在
桃園發現，很多建築用地、公園、還有學校操場都有紅火蟻的巢穴。緊鄰
住宅區，這塊位於桃園林口重劃區的建築用地，已經佈滿了紅火蟻的蟻窩
。一但遭受侵擾，數十萬隻的紅火蟻就傾巢而出。和一般螞蟻不一樣，紅
火蟻一個蟻巢通常不只一隻這樣的蟻后，新的火蟻王國因此可以快速的建
立。而更令人擔心的是人為的搬運。像是工地廢土的搬運和公園新種的植
栽都是很好的媒介。這個看似安全的公園，每百平方公尺已經有超過三十
個紅火蟻巢入侵研究人員表示，美澳已經有農藥可以控制紅火蟻蔓延，不
過，目前還沒有通過國內環境用藥的標準。民眾如果要自保，出門最好避
免打赤腳，如果發現地面出現蟻丘，也絕對避免侵擾。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導從去年十月開始，桃園和嘉義的農民，發現田裡出現一種會
咬人的紅火蟻，被咬了以後不但又癢又痛，嚴重的時候還會引發過敏休克
。學者最近發現這些原產在南美洲的紅火蟻，已經開始向都市擴散，最近
甚至在桃園發現，很多建築用地、公園、還有學校操場都有紅火蟻的巢穴
。緊鄰住宅區，這塊位於桃園林口重劃區的建築用地，已經佈滿了紅火蟻
的蟻窩。一但遭受侵擾，數十萬隻的紅火蟻就傾巢而出。和一般螞蟻不一
樣，紅火蟻一個蟻巢通常不只一隻這樣的蟻后，新的火蟻王國因此可以快
速的建立。而更令人擔心的是人為的搬運。像是工地廢土的搬運和公園新
種的植栽都是很好的媒介。這個看似安全的公園，每百平方公尺已經有超
過三十個紅火蟻巢入侵研究人員表示，美澳已經有農藥可以控制紅火蟻蔓
延，不過，目前還沒有通過國內環境用藥的標準。民眾如果要自保，出門
最好避免打赤腳，如果發現地面出現蟻丘，也絕對避免侵擾。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導從去年十月開始，桃園和嘉義的農民，發現田裡出現
一種會咬人的紅火蟻，被咬了以後不但又癢又痛，嚴重的時候還會引發過
敏休克。學者最近發現這些原產在南美洲的紅火蟻，已經開始向都市擴散
，最近甚至在桃園發現，很多建築用地、公園、還有學校操場都有紅火蟻
的巢穴。緊鄰住宅區，這塊位於桃園林口重劃區的建築用地，已經佈滿了
紅火蟻的蟻窩。一但遭受侵擾，數十萬隻的紅火蟻就傾巢而出。和一般螞
蟻不一樣，紅火蟻一個蟻巢通常不只一隻這樣的蟻后，新的火蟻王國因此
可以快速的建立。而更令人擔心的是人為的搬運。像是工地廢土的搬運和
公園新種的植栽都是很好的媒介。這個看似安全的公園，每百平方公尺已
經有超過三十個紅火蟻巢入侵研究人員表示，美澳已經有農藥可以控制紅
火蟻蔓延，不過，目前還沒有通過國內環境用藥的標準。民眾如果要自保
，出門最好避免打赤腳，如果發現地面出現蟻丘，也絕對避免侵擾。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從去年十月開始，桃園和嘉義的農民，發現田
裡出現一種會咬人的紅火蟻，被咬了以後不但又癢又痛，嚴重的時候還會
引發過敏休克。學者最近發現這些原產在南美洲的紅火蟻，已經開始向都
市擴散，最近甚至在桃園發現，很多建築用地、公園、還有學校操場都有
紅火蟻的巢穴。緊鄰住宅區，這塊位於桃園林口重劃區的建築用地，已經
佈滿了紅火蟻的蟻窩。一但遭受侵擾，數十萬隻的紅火蟻就傾巢而出。和
一般螞蟻不一樣，紅火蟻一個蟻巢通常不只一隻這樣的蟻后，新的火蟻王
國因此可以快速的建立。而更令人擔心的是人為的搬運。像是工地廢土的
搬運和公園新種的植栽都是很好的媒介。這個看似安全的公園，每百平方
公尺已經有超過三十個紅火蟻巢入侵研究人員表示，美澳已經有農藥可以
控制紅火蟻蔓延，不過，目前還沒有通過國內環境用藥的標準。民眾如果
要自保，出門最好避免打赤腳，如果發現地面出現蟻丘，也絕對避免侵擾
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從去年十月開始，桃園和嘉義的農民，
發現田裡出現一種會咬人的紅火蟻，被咬了以後不但又癢又痛，嚴重的時
候還會引發過敏休克。學者最近發現這些原產在南美洲的紅火蟻，已經開
始向都市擴散，最近甚至在桃園發現，很多建築用地、公園、還有學校操
場都有紅火蟻的巢穴。緊鄰住宅區，這塊位於桃園林口重劃區的建築用地
，已經佈滿了紅火蟻的蟻窩。一但遭受侵擾，數十萬隻的紅火蟻就傾巢而
出。和一般螞蟻不一樣，紅火蟻一個蟻巢通常不只一隻這樣的蟻后，新的
火蟻王國因此可以快速的建立。而更令人擔心的是人為的搬運。像是工地
廢土的搬運和公園新種的植栽都是很好的媒介。這個看似安全的公園，每
百平方公尺已經有超過三十個紅火蟻巢入侵研究人員表示，美澳已經有農
藥可以控制紅火蟻蔓延，不過，目前還沒有通過國內環境用藥的標準。民
眾如果要自保，出門最好避免打赤腳，如果發現地面出現蟻丘，也絕對避
免侵擾。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從去年十月開始，桃園和嘉義的
農民，發現田裡出現一種會咬人的紅火蟻，被咬了以後不但又癢又痛，嚴
重的時候還會引發過敏休克。學者最近發現這些原產在南美洲的紅火蟻，
已經開始向都市擴散，最近甚至在桃園發現，很多建築用地、公園、還有
學校操場都有紅火蟻的巢穴。緊鄰住宅區，這塊位於桃園林口重劃區的建
築用地，已經佈滿了紅火蟻的蟻窩。一但遭受侵擾，數十萬隻的紅火蟻就
傾巢而出。和一般螞蟻不一樣，紅火蟻一個蟻巢通常不只一隻這樣的蟻后
，新的火蟻王國因此可以快速的建立。而更令人擔心的是人為的搬運。像
是工地廢土的搬運和公園新種的植栽都是很好的媒介。這個看似安全的公
園，每百平方公尺已經有超過三十個紅火蟻巢入侵研究人員表示，美澳已
經有農藥可以控制紅火蟻蔓延，不過，目前還沒有通過國內環境用藥的標
準。民眾如果要自保，出門最好避免打赤腳，如果發現地面出現蟻丘，也
絕對避免侵擾。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從去年十月開始，桃園和
嘉義的農民，發現田裡出現一種會咬人的紅火蟻，被咬了以後不但又癢又
痛，嚴重的時候還會引發過敏休克。學者最近發現這些原產在南美洲的紅
火蟻，已經開始向都市擴散，最近甚至在桃園發現，很多建築用地、公園
、還有學校操場都有紅火蟻的巢穴。緊鄰住宅區，這塊位於桃園林口重劃
區的建築用地，已經佈滿了紅火蟻的蟻窩。一但遭受侵擾，數十萬隻的紅
火蟻就傾巢而出。和一般螞蟻不一樣，紅火蟻一個蟻巢通常不只一隻這樣
的蟻后，新的火蟻王國因此可以快速的建立。而更令人擔心的是人為的搬
運。像是工地廢土的搬運和公園新種的植栽都是很好的媒介。這個看似安
全的公園，每百平方公尺已經有超過三十個紅火蟻巢入侵研究人員表示，
美澳已經有農藥可以控制紅火蟻蔓延，不過，目前還沒有通過國內環境用
藥的標準。民眾如果要自保，出門最好避免打赤腳，如果發現地面出現蟻
丘，也絕對避免侵擾。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從去年十月開始，
桃園和嘉義的農民，發現田裡出現一種會咬人的紅火蟻，被咬了以後不但
又癢又痛，嚴重的時候還會引發過敏休克。學者最近發現這些原產在南美
洲的紅火蟻，已經開始向都市擴散，最近甚至在桃園發現，很多建築用地
、公園、還有學校操場都有紅火蟻的巢穴。緊鄰住宅區，這塊位於桃園林
口重劃區的建築用地，已經佈滿了紅火蟻的蟻窩。一但遭受侵擾，數十萬
隻的紅火蟻就傾巢而出。和一般螞蟻不一樣，紅火蟻一個蟻巢通常不只一
隻這樣的蟻后，新的火蟻王國因此可以快速的建立。而更令人擔心的是人
為的搬運。像是工地廢土的搬運和公園新種的植栽都是很好的媒介。這個
看似安全的公園，每百平方公尺已經有超過三十個紅火蟻巢入侵研究人員
表示，美澳已經有農藥可以控制紅火蟻蔓延，不過，目前還沒有通過國內
環境用藥的標準。民眾如果要自保，出門最好避免打赤腳，如果發現地面
出現蟻丘，也絕對避免侵擾。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從去年十月
開始，桃園和嘉義的農民，發現田裡出現一種會咬人的紅火蟻，被咬了以
後不但又癢又痛，嚴重的時候還會引發過敏休克。學者最近發現這些原產
在南美洲的紅火蟻，已經開始向都市擴散，最近甚至在桃園發現，很多建
築用地、公園、還有學校操場都有紅火蟻的巢穴。緊鄰住宅區，這塊位於
桃園林口重劃區的建築用地，已經佈滿了紅火蟻的蟻窩。一但遭受侵擾，
數十萬隻的紅火蟻就傾巢而出。和一般螞蟻不一樣，紅火蟻一個蟻巢通常
不只一隻這樣的蟻后，新的火蟻王國因此可以快速的建立。而更令人擔心
的是人為的搬運。像是工地廢土的搬運和公園新種的植栽都是很好的媒介
。這個看似安全的公園，每百平方公尺已經有超過三十個紅火蟻巢入侵研
究人員表示，美澳已經有農藥可以控制紅火蟻蔓延，不過，目前還沒有通
過國內環境用藥的標準。民眾如果要自保，出門最好避免打赤腳，如果發
現地面出現蟻丘，也絕對避免侵擾。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
