鏡頭轉往南亞。印度管轄喀什米爾地區首席部長的住所，今天發生兩次強
烈爆炸，兩位民兵在槍戰中死亡，兩人受傷。而無獨有偶的，北部地區長
期宗教爭議不斷的阿約西亞，今天則是爆發嚴重的警民衝突。印度十七號
上午十在五大議題，包括什米爾地區，斯里尼加市首席部長薩伊德的新居
，發生至少兩次強力爆炸，所幸薩伊德本人當時並不在屋內，逃過一劫。
警方趕往現場與武裝份子爆發激烈槍戰。兩位印度民兵在槍戰中死亡，兩
人受傷，警方隨即封鎖現場進行調查。薩伊德是印度人民民主黨的領袖，
去年11月2號就任印控喀什米爾地區首席部長。事發後，有兩個以往沒
聽說過的回教民兵組織出面坦承犯案。不過，印度副總理認為這起攻擊案
是巴基斯坦政府背後支持的組織所為。對此，巴基斯坦立刻與以反駁。印
度北部的阿約西亞，十七號聚集了數千名印度教徒，要求當局執行神廟興
建的工程，結果和警方爆發激烈衝突。警方發射了催淚瓦斯和塑膠子彈，
印度教民兵成員則是投擲石塊與以還擊。最後有一千五百名示威者遭到逮
捕。位於印度北方邦的阿約西亞，從十六世紀以來，被印度教與回教徒視
為聖地，印度教徒堅稱巴布里清真寺的所在地，是印度神明出生地與神廟
遺址，誓言奪回聖地，幾個世紀印回衝突不斷。印度法院目前正考慮，在
阿約西亞當地禁止所有的宗教活動，以絕後患。鏡頭轉往南亞。印度管轄
喀什米爾地區首席部長的住所，今天發生兩次強烈爆炸，兩位民兵在槍戰
中死亡，兩人受傷。而無獨有偶的，北部地區長期宗教爭議不斷的阿約西
亞，今天則是爆發嚴重的警民衝突。印度十七號上午十在五大議題，包括
什米爾地區，斯里尼加市首席部長薩伊德的新居，發生至少兩次強力爆炸
，所幸薩伊德本人當時並不在屋內，逃過一劫。警方趕往現場與武裝份子
爆發激烈槍戰。兩位印度民兵在槍戰中死亡，兩人受傷，警方隨即封鎖現
場進行調查。薩伊德是印度人民民主黨的領袖，去年11月2號就任印控
喀什米爾地區首席部長。事發後，有兩個以往沒聽說過的回教民兵組織出
面坦承犯案。不過，印度副總理認為這起攻擊案是巴基斯坦政府背後支持
的組織所為。對此，巴基斯坦立刻與以反駁。印度北部的阿約西亞，十七
號聚集了數千名印度教徒，要求當局執行神廟興建的工程，結果和警方爆
發激烈衝突。警方發射了催淚瓦斯和塑膠子彈，印度教民兵成員則是投擲
石塊與以還擊。最後有一千五百名示威者遭到逮捕。位於印度北方邦的阿
約西亞，從十六世紀以來，被印度教與回教徒視為聖地，印度教徒堅稱巴
布里清真寺的所在地，是印度神明出生地與神廟遺址，誓言奪回聖地，幾
個世紀印回衝突不斷。印度法院目前正考慮，在阿約西亞當地禁止所有的
宗教活動，以絕後患。鏡頭轉往南亞。印度管轄喀什米爾地區首席部長的
住所，今天發生兩次強烈爆炸，兩位民兵在槍戰中死亡，兩人受傷。而無
獨有偶的，北部地區長期宗教爭議不斷的阿約西亞，今天則是爆發嚴重的
警民衝突。印度十七號上午十在五大議題，包括什米爾地區，斯里尼加市
首席部長薩伊德的新居，發生至少兩次強力爆炸，所幸薩伊德本人當時並
不在屋內，逃過一劫。警方趕往現場與武裝份子爆發激烈槍戰。兩位印度
民兵在槍戰中死亡，兩人受傷，警方隨即封鎖現場進行調查。薩伊德是印
度人民民主黨的領袖，去年11月2號就任印控喀什米爾地區首席部長。
事發後，有兩個以往沒聽說過的回教民兵組織出面坦承犯案。不過，印度
副總理認為這起攻擊案是巴基斯坦政府背後支持的組織所為。對此，巴基
斯坦立刻與以反駁。印度北部的阿約西亞，十七號聚集了數千名印度教徒
，要求當局執行神廟興建的工程，結果和警方爆發激烈衝突。警方發射了
催淚瓦斯和塑膠子彈，印度教民兵成員則是投擲石塊與以還擊。最後有一
千五百名示威者遭到逮捕。位於印度北方邦的阿約西亞，從十六世紀以來
，被印度教與回教徒視為聖地，印度教徒堅稱巴布里清真寺的所在地，是
印度神明出生地與神廟遺址，誓言奪回聖地，幾個世紀印回衝突不斷。印
度法院目前正考慮，在阿約西亞當地禁止所有的宗教活動，以絕後患。鏡
頭轉往南亞。印度管轄喀什米爾地區首席部長的住所，今天發生兩次強烈
爆炸，兩位民兵在槍戰中死亡，兩人受傷。而無獨有偶的，北部地區長期
宗教爭議不斷的阿約西亞，今天則是爆發嚴重的警民衝突。印度十七號上
午十在五大議題，包括什米爾地區，斯里尼加市首席部長薩伊德的新居，
發生至少兩次強力爆炸，所幸薩伊德本人當時並不在屋內，逃過一劫。警
方趕往現場與武裝份子爆發激烈槍戰。兩位印度民兵在槍戰中死亡，兩人
受傷，警方隨即封鎖現場進行調查。薩伊德是印度人民民主黨的領袖，去
年11月2號就任印控喀什米爾地區首席部長。事發後，有兩個以往沒聽
說過的回教民兵組織出面坦承犯案。不過，印度副總理認為這起攻擊案是
巴基斯坦政府背後支持的組織所為。對此，巴基斯坦立刻與以反駁。印度
北部的阿約西亞，十七號聚集了數千名印度教徒，要求當局執行神廟興建
的工程，結果和警方爆發激烈衝突。警方發射了催淚瓦斯和塑膠子彈，印
度教民兵成員則是投擲石塊與以還擊。最後有一千五百名示威者遭到逮捕
。位於印度北方邦的阿約西亞，從十六世紀以來，被印度教與回教徒視為
聖地，印度教徒堅稱巴布里清真寺的所在地，是印度神明出生地與神廟遺
址，誓言奪回聖地，幾個世紀印回衝突不斷。印度法院目前正考慮，在阿
約西亞當地禁止所有的宗教活動，以絕後患。鏡頭轉往南亞。印度管轄喀
什米爾地區首席部長的住所，今天發生兩次強烈爆炸，兩位民兵在槍戰中
死亡，兩人受傷。而無獨有偶的，北部地區長期宗教爭議不斷的阿約西亞
，今天則是爆發嚴重的警民衝突。印度十七號上午十在五大議題，包括什
米爾地區，斯里尼加市首席部長薩伊德的新居，發生至少兩次強力爆炸，
所幸薩伊德本人當時並不在屋內，逃過一劫。警方趕往現場與武裝份子爆
發激烈槍戰。兩位印度民兵在槍戰中死亡，兩人受傷，警方隨即封鎖現場
進行調查。薩伊德是印度人民民主黨的領袖，去年11月2號就任印控喀
什米爾地區首席部長。事發後，有兩個以往沒聽說過的回教民兵組織出面
坦承犯案。不過，印度副總理認為這起攻擊案是巴基斯坦政府背後支持的
組織所為。對此，巴基斯坦立刻與以反駁。印度北部的阿約西亞，十七號
聚集了數千名印度教徒，要求當局執行神廟興建的工程，結果和警方爆發
激烈衝突。警方發射了催淚瓦斯和塑膠子彈，印度教民兵成員則是投擲石
塊與以還擊。最後有一千五百名示威者遭到逮捕。位於印度北方邦的阿約
西亞，從十六世紀以來，被印度教與回教徒視為聖地，印度教徒堅稱巴布
里清真寺的所在地，是印度神明出生地與神廟遺址，誓言奪回聖地，幾個
世紀印回衝突不斷。印度法院目前正考慮，在阿約西亞當地禁止所有的宗
教活動，以絕後患。鏡頭轉往南亞。印度管轄喀什米爾地區首席部長的住
所，今天發生兩次強烈爆炸，兩位民兵在槍戰中死亡，兩人受傷。而無獨
有偶的，北部地區長期宗教爭議不斷的阿約西亞，今天則是爆發嚴重的警
民衝突。印度十七號上午十在五大議題，包括什米爾地區，斯里尼加市首
席部長薩伊德的新居，發生至少兩次強力爆炸，所幸薩伊德本人當時並不
在屋內，逃過一劫。警方趕往現場與武裝份子爆發激烈槍戰。兩位印度民
兵在槍戰中死亡，兩人受傷，警方隨即封鎖現場進行調查。薩伊德是印度
人民民主黨的領袖，去年11月2號就任印控喀什米爾地區首席部長。事
發後，有兩個以往沒聽說過的回教民兵組織出面坦承犯案。不過，印度副
總理認為這起攻擊案是巴基斯坦政府背後支持的組織所為。對此，巴基斯
坦立刻與以反駁。印度北部的阿約西亞，十七號聚集了數千名印度教徒，
要求當局執行神廟興建的工程，結果和警方爆發激烈衝突。警方發射了催
淚瓦斯和塑膠子彈，印度教民兵成員則是投擲石塊與以還擊。最後有一千
五百名示威者遭到逮捕。位於印度北方邦的阿約西亞，從十六世紀以來，
被印度教與回教徒視為聖地，印度教徒堅稱巴布里清真寺的所在地，是印
度神明出生地與神廟遺址，誓言奪回聖地，幾個世紀印回衝突不斷。印度
法院目前正考慮，在阿約西亞當地禁止所有的宗教活動，以絕後患。鏡頭
轉往南亞。印度管轄喀什米爾地區首席部長的住所，今天發生兩次強烈爆
炸，兩位民兵在槍戰中死亡，兩人受傷。而無獨有偶的，北部地區長期宗
教爭議不斷的阿約西亞，今天則是爆發嚴重的警民衝突。印度十七號上午
十在五大議題，包括什米爾地區，斯里尼加市首席部長薩伊德的新居，發
生至少兩次強力爆炸，所幸薩伊德本人當時並不在屋內，逃過一劫。警方
趕往現場與武裝份子爆發激烈槍戰。兩位印度民兵在槍戰中死亡，兩人受
傷，警方隨即封鎖現場進行調查。薩伊德是印度人民民主黨的領袖，去年
11月2號就任印控喀什米爾地區首席部長。事發後，有兩個以往沒聽說
過的回教民兵組織出面坦承犯案。不過，印度副總理認為這起攻擊案是巴
基斯坦政府背後支持的組織所為。對此，巴基斯坦立刻與以反駁。印度北
部的阿約西亞，十七號聚集了數千名印度教徒，要求當局執行神廟興建的
工程，結果和警方爆發激烈衝突。警方發射了催淚瓦斯和塑膠子彈，印度
教民兵成員則是投擲石塊與以還擊。最後有一千五百名示威者遭到逮捕。
位於印度北方邦的阿約西亞，從十六世紀以來，被印度教與回教徒視為聖
地，印度教徒堅稱巴布里清真寺的所在地，是印度神明出生地與神廟遺址
，誓言奪回聖地，幾個世紀印回衝突不斷。印度法院目前正考慮，在阿約
西亞當地禁止所有的宗教活動，以絕後患。鏡頭轉往南亞。印度管轄喀什
米爾地區首席部長的住所，今天發生兩次強烈爆炸，兩位民兵在槍戰中死
亡，兩人受傷。而無獨有偶的，北部地區長期宗教爭議不斷的阿約西亞，
今天則是爆發嚴重的警民衝突。印度十七號上午十在五大議題，包括什米
爾地區，斯里尼加市首席部長薩伊德的新居，發生至少兩次強力爆炸，所
幸薩伊德本人當時並不在屋內，逃過一劫。警方趕往現場與武裝份子爆發
激烈槍戰。兩位印度民兵在槍戰中死亡，兩人受傷，警方隨即封鎖現場進
行調查。薩伊德是印度人民民主黨的領袖，去年11月2號就任印控喀什
米爾地區首席部長。事發後，有兩個以往沒聽說過的回教民兵組織出面坦
承犯案。不過，印度副總理認為這起攻擊案是巴基斯坦政府背後支持的組
織所為。對此，巴基斯坦立刻與以反駁。印度北部的阿約西亞，十七號聚
集了數千名印度教徒，要求當局執行神廟興建的工程，結果和警方爆發激
烈衝突。警方發射了催淚瓦斯和塑膠子彈，印度教民兵成員則是投擲石塊
與以還擊。最後有一千五百名示威者遭到逮捕。位於印度北方邦的阿約西
亞，從十六世紀以來，被印度教與回教徒視為聖地，印度教徒堅稱巴布里
清真寺的所在地，是印度神明出生地與神廟遺址，誓言奪回聖地，幾個世
紀印回衝突不斷。印度法院目前正考慮，在阿約西亞當地禁止所有的宗教
活動，以絕後患。鏡頭轉往南亞。印度管轄喀什米爾地區首席部長的住所
，今天發生兩次強烈爆炸，兩位民兵在槍戰中死亡，兩人受傷。而無獨有
偶的，北部地區長期宗教爭議不斷的阿約西亞，今天則是爆發嚴重的警民
衝突。印度十七號上午十在五大議題，包括什米爾地區，斯里尼加市首席
部長薩伊德的新居，發生至少兩次強力爆炸，所幸薩伊德本人當時並不在
屋內，逃過一劫。警方趕往現場與武裝份子爆發激烈槍戰。兩位印度民兵
在槍戰中死亡，兩人受傷，警方隨即封鎖現場進行調查。薩伊德是印度人
民民主黨的領袖，去年11月2號就任印控喀什米爾地區首席部長。事發
後，有兩個以往沒聽說過的回教民兵組織出面坦承犯案。不過，印度副總
理認為這起攻擊案是巴基斯坦政府背後支持的組織所為。對此，巴基斯坦
立刻與以反駁。印度北部的阿約西亞，十七號聚集了數千名印度教徒，要
求當局執行神廟興建的工程，結果和警方爆發激烈衝突。警方發射了催淚
瓦斯和塑膠子彈，印度教民兵成員則是投擲石塊與以還擊。最後有一千五
百名示威者遭到逮捕。位於印度北方邦的阿約西亞，從十六世紀以來，被
印度教與回教徒視為聖地，印度教徒堅稱巴布里清真寺的所在地，是印度
神明出生地與神廟遺址，誓言奪回聖地，幾個世紀印回衝突不斷。印度法
院目前正考慮，在阿約西亞當地禁止所有的宗教活動，以絕後患。鏡頭轉
往南亞。印度管轄喀什米爾地區首席部長的住所，今天發生兩次強烈爆炸
，兩位民兵在槍戰中死亡，兩人受傷。而無獨有偶的，北部地區長期宗教
爭議不斷的阿約西亞，今天則是爆發嚴重的警民衝突。印度十七號上午十
在五大議題，包括什米爾地區，斯里尼加市首席部長薩伊德的新居，發生
至少兩次強力爆炸，所幸薩伊德本人當時並不在屋內，逃過一劫。警方趕
往現場與武裝份子爆發激烈槍戰。兩位印度民兵在槍戰中死亡，兩人受傷
，警方隨即封鎖現場進行調查。薩伊德是印度人民民主黨的領袖，去年1
1月2號就任印控喀什米爾地區首席部長。事發後，有兩個以往沒聽說過
的回教民兵組織出面坦承犯案。不過，印度副總理認為這起攻擊案是巴基
斯坦政府背後支持的組織所為。對此，巴基斯坦立刻與以反駁。印度北部
的阿約西亞，十七號聚集了數千名印度教徒，要求當局執行神廟興建的工
程，結果和警方爆發激烈衝突。警方發射了催淚瓦斯和塑膠子彈，印度教
民兵成員則是投擲石塊與以還擊。最後有一千五百名示威者遭到逮捕。位
於印度北方邦的阿約西亞，從十六世紀以來，被印度教與回教徒視為聖地
，印度教徒堅稱巴布里清真寺的所在地，是印度神明出生地與神廟遺址，
誓言奪回聖地，幾個世紀印回衝突不斷。印度法院目前正考慮，在阿約西
亞當地禁止所有的宗教活動，以絕後患。鏡頭轉往南亞。印度管轄喀什米
爾地區首席部長的住所，今天發生兩次強烈爆炸，兩位民兵在槍戰中死亡
，兩人受傷。而無獨有偶的，北部地區長期宗教爭議不斷的阿約西亞，今
天則是爆發嚴重的警民衝突。印度十七號上午十在五大議題，包括什米爾
地區，斯里尼加市首席部長薩伊德的新居，發生至少兩次強力爆炸，所幸
薩伊德本人當時並不在屋內，逃過一劫。警方趕往現場與武裝份子爆發激
烈槍戰。兩位印度民兵在槍戰中死亡，兩人受傷，警方隨即封鎖現場進行
調查。薩伊德是印度人民民主黨的領袖，去年11月2號就任印控喀什米
爾地區首席部長。事發後，有兩個以往沒聽說過的回教民兵組織出面坦承
犯案。不過，印度副總理認為這起攻擊案是巴基斯坦政府背後支持的組織
所為。對此，巴基斯坦立刻與以反駁。印度北部的阿約西亞，十七號聚集
了數千名印度教徒，要求當局執行神廟興建的工程，結果和警方爆發激烈
衝突。警方發射了催淚瓦斯和塑膠子彈，印度教民兵成員則是投擲石塊與
以還擊。最後有一千五百名示威者遭到逮捕。位於印度北方邦的阿約西亞
，從十六世紀以來，被印度教與回教徒視為聖地，印度教徒堅稱巴布里清
真寺的所在地，是印度神明出生地與神廟遺址，誓言奪回聖地，幾個世紀
印回衝突不斷。印度法院目前正考慮，在阿約西亞當地禁止所有的宗教活
動，以絕後患。鏡頭轉往南亞。印度管轄喀什米爾地區首席部長的住所，
今天發生兩次強烈爆炸，兩位民兵在槍戰中死亡，兩人受傷。而無獨有偶
的，北部地區長期宗教爭議不斷的阿約西亞，今天則是爆發嚴重的警民衝
突。印度十七號上午十在五大議題，包括什米爾地區，斯里尼加市首席部
長薩伊德的新居，發生至少兩次強力爆炸，所幸薩伊德本人當時並不在屋
內，逃過一劫。警方趕往現場與武裝份子爆發激烈槍戰。兩位印度民兵在
槍戰中死亡，兩人受傷，警方隨即封鎖現場進行調查。薩伊德是印度人民
民主黨的領袖，去年11月2號就任印控喀什米爾地區首席部長。事發後
，有兩個以往沒聽說過的回教民兵組織出面坦承犯案。不過，印度副總理
認為這起攻擊案是巴基斯坦政府背後支持的組織所為。對此，巴基斯坦立
刻與以反駁。印度北部的阿約西亞，十七號聚集了數千名印度教徒，要求
當局執行神廟興建的工程，結果和警方爆發激烈衝突。警方發射了催淚瓦
斯和塑膠子彈，印度教民兵成員則是投擲石塊與以還擊。最後有一千五百
名示威者遭到逮捕。位於印度北方邦的阿約西亞，從十六世紀以來，被印
度教與回教徒視為聖地，印度教徒堅稱巴布里清真寺的所在地，是印度神
明出生地與神廟遺址，誓言奪回聖地，幾個世紀印回衝突不斷。印度法院
目前正考慮，在阿約西亞當地禁止所有的宗教活動，以絕後患。鏡頭轉往
南亞。印度管轄喀什米爾地區首席部長的住所，今天發生兩次強烈爆炸，
兩位民兵在槍戰中死亡，兩人受傷。而無獨有偶的，北部地區長期宗教爭
議不斷的阿約西亞，今天則是爆發嚴重的警民衝突。印度十七號上午十在
五大議題，包括什米爾地區，斯里尼加市首席部長薩伊德的新居，發生至
少兩次強力爆炸，所幸薩伊德本人當時並不在屋內，逃過一劫。警方趕往
現場與武裝份子爆發激烈槍戰。兩位印度民兵在槍戰中死亡，兩人受傷，
警方隨即封鎖現場進行調查。薩伊德是印度人民民主黨的領袖，去年11
月2號就任印控喀什米爾地區首席部長。事發後，有兩個以往沒聽說過的
回教民兵組織出面坦承犯案。不過，印度副總理認為這起攻擊案是巴基斯
坦政府背後支持的組織所為。對此，巴基斯坦立刻與以反駁。印度北部的
阿約西亞，十七號聚集了數千名印度教徒，要求當局執行神廟興建的工程
，結果和警方爆發激烈衝突。警方發射了催淚瓦斯和塑膠子彈，印度教民
兵成員則是投擲石塊與以還擊。最後有一千五百名示威者遭到逮捕。位於
印度北方邦的阿約西亞，從十六世紀以來，被印度教與回教徒視為聖地，
印度教徒堅稱巴布里清真寺的所在地，是印度神明出生地與神廟遺址，誓
言奪回聖地，幾個世紀印回衝突不斷。印度法院目前正考慮，在阿約西亞
當地禁止所有的宗教活動，以絕後患。鏡頭轉往南亞。印度管轄喀什米爾
地區首席部長的住所，今天發生兩次強烈爆炸，兩位民兵在槍戰中死亡，
兩人受傷。而無獨有偶的，北部地區長期宗教爭議不斷的阿約西亞，今天
則是爆發嚴重的警民衝突。印度十七號上午十在五大議題，包括什米爾地
區，斯里尼加市首席部長薩伊德的新居，發生至少兩次強力爆炸，所幸薩
伊德本人當時並不在屋內，逃過一劫。警方趕往現場與武裝份子爆發激烈
槍戰。兩位印度民兵在槍戰中死亡，兩人受傷，警方隨即封鎖現場進行調
查。薩伊德是印度人民民主黨的領袖，去年11月2號就任印控喀什米爾
地區首席部長。事發後，有兩個以往沒聽說過的回教民兵組織出面坦承犯
案。不過，印度副總理認為這起攻擊案是巴基斯坦政府背後支持的組織所
為。對此，巴基斯坦立刻與以反駁。印度北部的阿約西亞，十七號聚集了
數千名印度教徒，要求當局執行神廟興建的工程，結果和警方爆發激烈衝
突。警方發射了催淚瓦斯和塑膠子彈，印度教民兵成員則是投擲石塊與以
還擊。最後有一千五百名示威者遭到逮捕。位於印度北方邦的阿約西亞，
從十六世紀以來，被印度教與回教徒視為聖地，印度教徒堅稱巴布里清真
寺的所在地，是印度神明出生地與神廟遺址，誓言奪回聖地，幾個世紀印
回衝突不斷。印度法院目前正考慮，在阿約西亞當地禁止所有的宗教活動
，以絕後患。鏡頭轉往南亞。印度管轄喀什米爾地區首席部長的住所，今
天發生兩次強烈爆炸，兩位民兵在槍戰中死亡，兩人受傷。而無獨有偶的
，北部地區長期宗教爭議不斷的阿約西亞，今天則是爆發嚴重的警民衝突
。印度十七號上午十在五大議題，包括什米爾地區，斯里尼加市首席部長
薩伊德的新居，發生至少兩次強力爆炸，所幸薩伊德本人當時並不在屋內
，逃過一劫。警方趕往現場與武裝份子爆發激烈槍戰。兩位印度民兵在槍
戰中死亡，兩人受傷，警方隨即封鎖現場進行調查。薩伊德是印度人民民
主黨的領袖，去年11月2號就任印控喀什米爾地區首席部長。事發後，
有兩個以往沒聽說過的回教民兵組織出面坦承犯案。不過，印度副總理認
為這起攻擊案是巴基斯坦政府背後支持的組織所為。對此，巴基斯坦立刻
與以反駁。印度北部的阿約西亞，十七號聚集了數千名印度教徒，要求當
局執行神廟興建的工程，結果和警方爆發激烈衝突。警方發射了催淚瓦斯
和塑膠子彈，印度教民兵成員則是投擲石塊與以還擊。最後有一千五百名
示威者遭到逮捕。位於印度北方邦的阿約西亞，從十六世紀以來，被印度
教與回教徒視為聖地，印度教徒堅稱巴布里清真寺的所在地，是印度神明
出生地與神廟遺址，誓言奪回聖地，幾個世紀印回衝突不斷。印度法院目
前正考慮，在阿約西亞當地禁止所有的宗教活動，以絕後患。
