今天引起全世界關切的一個重要消息，就是中國的北京跟安徽再度傳出S
ARS疫情，目前已經有兩個確定病例，以及另外兩個疑似病例。而且，
因為跟病患接觸過的人士當中，陸續有人開始發燒，專家認為疫情可能有
擴散的危機。北京衛生部23號傍晚5:30分宣布，北京目前已確定1
名染煞個案，同時新增1名疑似病例，而安徽也是1人確定染煞，同時新
增1名疑似病例。北京地壇醫院加護病房23號表示，其中1名確定中煞
的是來自健宮醫院現年20歲的女護士，4月5號出現咳嗽，發燒症狀，
14號因肺炎住進北京人民醫院，19號2名家屬也出現病徵，171名
接觸者當中，也有5人發病，但她本人目前已退燒，需再觀察一星期。另
1名確定病例是來自安徽合肥的26歲女大學生，曾在3月底4月初往來
於北京與安徽，3月底出現肺炎症狀住進健宮醫院，和染煞的李姓護士有
地緣上的關聯，兩人是院內接觸感染，或者感染源來自社區，還有待中國
衛生單位釐清。中國去年底今年初，曾在廣東與廣州連續爆發4宗SAR
S病例，病患目前都已痊癒。針對這波新疫情，世界衛生組織表示，北京
歷經去年SARS風暴的考驗，應該能妥善處理這次危機，所以目前不打
算派人提供協助。世衛組織發言人茱莉北京民眾也對當局相當有信心。北
京民眾目前和這兩名確定染煞的病患接觸過，而接受隔離觀察人數高達2
59人。香港專家認為，和女護士接觸的5人都出現病徵，表示病毒的殺
傷和傳染力，高過年初在廣東傳出的病毒，不排除疫情有擴散的危機。今
天引起全世界關切的一個重要消息，就是中國的北京跟安徽再度傳出SA
RS疫情，目前已經有兩個確定病例，以及另外兩個疑似病例。而且，因
為跟病患接觸過的人士當中，陸續有人開始發燒，專家認為疫情可能有擴
散的危機。北京衛生部23號傍晚5:30分宣布，北京目前已確定1名
染煞個案，同時新增1名疑似病例，而安徽也是1人確定染煞，同時新增
1名疑似病例。北京地壇醫院加護病房23號表示，其中1名確定中煞的
是來自健宮醫院現年20歲的女護士，4月5號出現咳嗽，發燒症狀，1
4號因肺炎住進北京人民醫院，19號2名家屬也出現病徵，171名接
觸者當中，也有5人發病，但她本人目前已退燒，需再觀察一星期。另1
名確定病例是來自安徽合肥的26歲女大學生，曾在3月底4月初往來於
北京與安徽，3月底出現肺炎症狀住進健宮醫院，和染煞的李姓護士有地
緣上的關聯，兩人是院內接觸感染，或者感染源來自社區，還有待中國衛
生單位釐清。中國去年底今年初，曾在廣東與廣州連續爆發4宗SARS
病例，病患目前都已痊癒。針對這波新疫情，世界衛生組織表示，北京歷
經去年SARS風暴的考驗，應該能妥善處理這次危機，所以目前不打算
派人提供協助。世衛組織發言人茱莉北京民眾也對當局相當有信心。北京
民眾目前和這兩名確定染煞的病患接觸過，而接受隔離觀察人數高達25
9人。香港專家認為，和女護士接觸的5人都出現病徵，表示病毒的殺傷
和傳染力，高過年初在廣東傳出的病毒，不排除疫情有擴散的危機。今天
引起全世界關切的一個重要消息，就是中國的北京跟安徽再度傳出SAR
S疫情，目前已經有兩個確定病例，以及另外兩個疑似病例。而且，因為
跟病患接觸過的人士當中，陸續有人開始發燒，專家認為疫情可能有擴散
的危機。北京衛生部23號傍晚5:30分宣布，北京目前已確定1名染
煞個案，同時新增1名疑似病例，而安徽也是1人確定染煞，同時新增1
名疑似病例。北京地壇醫院加護病房23號表示，其中1名確定中煞的是
來自健宮醫院現年20歲的女護士，4月5號出現咳嗽，發燒症狀，14
號因肺炎住進北京人民醫院，19號2名家屬也出現病徵，171名接觸
者當中，也有5人發病，但她本人目前已退燒，需再觀察一星期。另1名
確定病例是來自安徽合肥的26歲女大學生，曾在3月底4月初往來於北
京與安徽，3月底出現肺炎症狀住進健宮醫院，和染煞的李姓護士有地緣
上的關聯，兩人是院內接觸感染，或者感染源來自社區，還有待中國衛生
單位釐清。中國去年底今年初，曾在廣東與廣州連續爆發4宗SARS病
例，病患目前都已痊癒。針對這波新疫情，世界衛生組織表示，北京歷經
去年SARS風暴的考驗，應該能妥善處理這次危機，所以目前不打算派
人提供協助。世衛組織發言人茱莉北京民眾也對當局相當有信心。北京民
眾目前和這兩名確定染煞的病患接觸過，而接受隔離觀察人數高達259
人。香港專家認為，和女護士接觸的5人都出現病徵，表示病毒的殺傷和
傳染力，高過年初在廣東傳出的病毒，不排除疫情有擴散的危機。今天引
起全世界關切的一個重要消息，就是中國的北京跟安徽再度傳出SARS
疫情，目前已經有兩個確定病例，以及另外兩個疑似病例。而且，因為跟
病患接觸過的人士當中，陸續有人開始發燒，專家認為疫情可能有擴散的
危機。北京衛生部23號傍晚5:30分宣布，北京目前已確定1名染煞
個案，同時新增1名疑似病例，而安徽也是1人確定染煞，同時新增1名
疑似病例。北京地壇醫院加護病房23號表示，其中1名確定中煞的是來
自健宮醫院現年20歲的女護士，4月5號出現咳嗽，發燒症狀，14號
因肺炎住進北京人民醫院，19號2名家屬也出現病徵，171名接觸者
當中，也有5人發病，但她本人目前已退燒，需再觀察一星期。另1名確
定病例是來自安徽合肥的26歲女大學生，曾在3月底4月初往來於北京
與安徽，3月底出現肺炎症狀住進健宮醫院，和染煞的李姓護士有地緣上
的關聯，兩人是院內接觸感染，或者感染源來自社區，還有待中國衛生單
位釐清。中國去年底今年初，曾在廣東與廣州連續爆發4宗SARS病例
，病患目前都已痊癒。針對這波新疫情，世界衛生組織表示，北京歷經去
年SARS風暴的考驗，應該能妥善處理這次危機，所以目前不打算派人
提供協助。世衛組織發言人茱莉北京民眾也對當局相當有信心。北京民眾
目前和這兩名確定染煞的病患接觸過，而接受隔離觀察人數高達259人
。香港專家認為，和女護士接觸的5人都出現病徵，表示病毒的殺傷和傳
染力，高過年初在廣東傳出的病毒，不排除疫情有擴散的危機。今天引起
全世界關切的一個重要消息，就是中國的北京跟安徽再度傳出SARS疫
情，目前已經有兩個確定病例，以及另外兩個疑似病例。而且，因為跟病
患接觸過的人士當中，陸續有人開始發燒，專家認為疫情可能有擴散的危
機。北京衛生部23號傍晚5:30分宣布，北京目前已確定1名染煞個
案，同時新增1名疑似病例，而安徽也是1人確定染煞，同時新增1名疑
似病例。北京地壇醫院加護病房23號表示，其中1名確定中煞的是來自
健宮醫院現年20歲的女護士，4月5號出現咳嗽，發燒症狀，14號因
肺炎住進北京人民醫院，19號2名家屬也出現病徵，171名接觸者當
中，也有5人發病，但她本人目前已退燒，需再觀察一星期。另1名確定
病例是來自安徽合肥的26歲女大學生，曾在3月底4月初往來於北京與
安徽，3月底出現肺炎症狀住進健宮醫院，和染煞的李姓護士有地緣上的
關聯，兩人是院內接觸感染，或者感染源來自社區，還有待中國衛生單位
釐清。中國去年底今年初，曾在廣東與廣州連續爆發4宗SARS病例，
病患目前都已痊癒。針對這波新疫情，世界衛生組織表示，北京歷經去年
SARS風暴的考驗，應該能妥善處理這次危機，所以目前不打算派人提
供協助。世衛組織發言人茱莉北京民眾也對當局相當有信心。北京民眾目
前和這兩名確定染煞的病患接觸過，而接受隔離觀察人數高達259人。
香港專家認為，和女護士接觸的5人都出現病徵，表示病毒的殺傷和傳染
力，高過年初在廣東傳出的病毒，不排除疫情有擴散的危機。今天引起全
世界關切的一個重要消息，就是中國的北京跟安徽再度傳出SARS疫情
，目前已經有兩個確定病例，以及另外兩個疑似病例。而且，因為跟病患
接觸過的人士當中，陸續有人開始發燒，專家認為疫情可能有擴散的危機
。北京衛生部23號傍晚5:30分宣布，北京目前已確定1名染煞個案
，同時新增1名疑似病例，而安徽也是1人確定染煞，同時新增1名疑似
病例。北京地壇醫院加護病房23號表示，其中1名確定中煞的是來自健
宮醫院現年20歲的女護士，4月5號出現咳嗽，發燒症狀，14號因肺
炎住進北京人民醫院，19號2名家屬也出現病徵，171名接觸者當中
，也有5人發病，但她本人目前已退燒，需再觀察一星期。另1名確定病
例是來自安徽合肥的26歲女大學生，曾在3月底4月初往來於北京與安
徽，3月底出現肺炎症狀住進健宮醫院，和染煞的李姓護士有地緣上的關
聯，兩人是院內接觸感染，或者感染源來自社區，還有待中國衛生單位釐
清。中國去年底今年初，曾在廣東與廣州連續爆發4宗SARS病例，病
患目前都已痊癒。針對這波新疫情，世界衛生組織表示，北京歷經去年S
ARS風暴的考驗，應該能妥善處理這次危機，所以目前不打算派人提供
協助。世衛組織發言人茱莉北京民眾也對當局相當有信心。北京民眾目前
和這兩名確定染煞的病患接觸過，而接受隔離觀察人數高達259人。香
港專家認為，和女護士接觸的5人都出現病徵，表示病毒的殺傷和傳染力
，高過年初在廣東傳出的病毒，不排除疫情有擴散的危機。今天引起全世
界關切的一個重要消息，就是中國的北京跟安徽再度傳出SARS疫情，
目前已經有兩個確定病例，以及另外兩個疑似病例。而且，因為跟病患接
觸過的人士當中，陸續有人開始發燒，專家認為疫情可能有擴散的危機。
北京衛生部23號傍晚5:30分宣布，北京目前已確定1名染煞個案，
同時新增1名疑似病例，而安徽也是1人確定染煞，同時新增1名疑似病
例。北京地壇醫院加護病房23號表示，其中1名確定中煞的是來自健宮
醫院現年20歲的女護士，4月5號出現咳嗽，發燒症狀，14號因肺炎
住進北京人民醫院，19號2名家屬也出現病徵，171名接觸者當中，
也有5人發病，但她本人目前已退燒，需再觀察一星期。另1名確定病例
是來自安徽合肥的26歲女大學生，曾在3月底4月初往來於北京與安徽
，3月底出現肺炎症狀住進健宮醫院，和染煞的李姓護士有地緣上的關聯
，兩人是院內接觸感染，或者感染源來自社區，還有待中國衛生單位釐清
。中國去年底今年初，曾在廣東與廣州連續爆發4宗SARS病例，病患
目前都已痊癒。針對這波新疫情，世界衛生組織表示，北京歷經去年SA
RS風暴的考驗，應該能妥善處理這次危機，所以目前不打算派人提供協
助。世衛組織發言人茱莉北京民眾也對當局相當有信心。北京民眾目前和
這兩名確定染煞的病患接觸過，而接受隔離觀察人數高達259人。香港
專家認為，和女護士接觸的5人都出現病徵，表示病毒的殺傷和傳染力，
高過年初在廣東傳出的病毒，不排除疫情有擴散的危機。今天引起全世界
關切的一個重要消息，就是中國的北京跟安徽再度傳出SARS疫情，目
前已經有兩個確定病例，以及另外兩個疑似病例。而且，因為跟病患接觸
過的人士當中，陸續有人開始發燒，專家認為疫情可能有擴散的危機。北
京衛生部23號傍晚5:30分宣布，北京目前已確定1名染煞個案，同
時新增1名疑似病例，而安徽也是1人確定染煞，同時新增1名疑似病例
。北京地壇醫院加護病房23號表示，其中1名確定中煞的是來自健宮醫
院現年20歲的女護士，4月5號出現咳嗽，發燒症狀，14號因肺炎住
進北京人民醫院，19號2名家屬也出現病徵，171名接觸者當中，也
有5人發病，但她本人目前已退燒，需再觀察一星期。另1名確定病例是
來自安徽合肥的26歲女大學生，曾在3月底4月初往來於北京與安徽，
3月底出現肺炎症狀住進健宮醫院，和染煞的李姓護士有地緣上的關聯，
兩人是院內接觸感染，或者感染源來自社區，還有待中國衛生單位釐清。
中國去年底今年初，曾在廣東與廣州連續爆發4宗SARS病例，病患目
前都已痊癒。針對這波新疫情，世界衛生組織表示，北京歷經去年SAR
S風暴的考驗，應該能妥善處理這次危機，所以目前不打算派人提供協助
。世衛組織發言人茱莉北京民眾也對當局相當有信心。北京民眾目前和這
兩名確定染煞的病患接觸過，而接受隔離觀察人數高達259人。香港專
家認為，和女護士接觸的5人都出現病徵，表示病毒的殺傷和傳染力，高
過年初在廣東傳出的病毒，不排除疫情有擴散的危機。今天引起全世界關
切的一個重要消息，就是中國的北京跟安徽再度傳出SARS疫情，目前
已經有兩個確定病例，以及另外兩個疑似病例。而且，因為跟病患接觸過
的人士當中，陸續有人開始發燒，專家認為疫情可能有擴散的危機。北京
衛生部23號傍晚5:30分宣布，北京目前已確定1名染煞個案，同時
新增1名疑似病例，而安徽也是1人確定染煞，同時新增1名疑似病例。
北京地壇醫院加護病房23號表示，其中1名確定中煞的是來自健宮醫院
現年20歲的女護士，4月5號出現咳嗽，發燒症狀，14號因肺炎住進
北京人民醫院，19號2名家屬也出現病徵，171名接觸者當中，也有
5人發病，但她本人目前已退燒，需再觀察一星期。另1名確定病例是來
自安徽合肥的26歲女大學生，曾在3月底4月初往來於北京與安徽，3
月底出現肺炎症狀住進健宮醫院，和染煞的李姓護士有地緣上的關聯，兩
人是院內接觸感染，或者感染源來自社區，還有待中國衛生單位釐清。中
國去年底今年初，曾在廣東與廣州連續爆發4宗SARS病例，病患目前
都已痊癒。針對這波新疫情，世界衛生組織表示，北京歷經去年SARS
風暴的考驗，應該能妥善處理這次危機，所以目前不打算派人提供協助。
世衛組織發言人茱莉北京民眾也對當局相當有信心。北京民眾目前和這兩
名確定染煞的病患接觸過，而接受隔離觀察人數高達259人。香港專家
認為，和女護士接觸的5人都出現病徵，表示病毒的殺傷和傳染力，高過
年初在廣東傳出的病毒，不排除疫情有擴散的危機。今天引起全世界關切
的一個重要消息，就是中國的北京跟安徽再度傳出SARS疫情，目前已
經有兩個確定病例，以及另外兩個疑似病例。而且，因為跟病患接觸過的
人士當中，陸續有人開始發燒，專家認為疫情可能有擴散的危機。北京衛
生部23號傍晚5:30分宣布，北京目前已確定1名染煞個案，同時新
增1名疑似病例，而安徽也是1人確定染煞，同時新增1名疑似病例。北
京地壇醫院加護病房23號表示，其中1名確定中煞的是來自健宮醫院現
年20歲的女護士，4月5號出現咳嗽，發燒症狀，14號因肺炎住進北
京人民醫院，19號2名家屬也出現病徵，171名接觸者當中，也有5
人發病，但她本人目前已退燒，需再觀察一星期。另1名確定病例是來自
安徽合肥的26歲女大學生，曾在3月底4月初往來於北京與安徽，3月
底出現肺炎症狀住進健宮醫院，和染煞的李姓護士有地緣上的關聯，兩人
是院內接觸感染，或者感染源來自社區，還有待中國衛生單位釐清。中國
去年底今年初，曾在廣東與廣州連續爆發4宗SARS病例，病患目前都
已痊癒。針對這波新疫情，世界衛生組織表示，北京歷經去年SARS風
暴的考驗，應該能妥善處理這次危機，所以目前不打算派人提供協助。世
衛組織發言人茱莉北京民眾也對當局相當有信心。北京民眾目前和這兩名
確定染煞的病患接觸過，而接受隔離觀察人數高達259人。香港專家認
為，和女護士接觸的5人都出現病徵，表示病毒的殺傷和傳染力，高過年
初在廣東傳出的病毒，不排除疫情有擴散的危機。
