在國內很有名的蘇澳冷泉、今年三月在一項調查當中，意外鑽探到三百二
十公尺的地下有豐富的溫泉水，這個發現讓積極發展觀光的蘇澳鎮公所十
分的振奮，並且將請工研院進行水質偵測，同時進一步來證實冷泉水能保
持二十二度恆溫是否就是因為底下有溫泉的關係。在鑽探的出水口只要一
啟動馬達開關，從地底下三百二十公尺處抽上來的泉水，水溫逐漸升高，
這就是蘇澳冷泉進行地質探測工作時，意外發現的溫泉，蘇澳鎮公所與工
研院能資所從去年二月開始進行蘇澳冷泉資源調查及保護計劃，在進行監
測井鑽探工程時，發現冷泉水薀藏在地底下九十公尺地方，而每鑽探一百
公尺水溫就會升高四度，在目標深度三百二十公尺處發現了三十八度左右
的溫泉水調查人員是以地球物理探測、垂直地電阻法以及大地電磁波法三
種方進行鑽探，發現了溫泉水之後以瓶裝方式取水，水質也十分的清澈，
當地民眾相信這裡的冷泉含有豐富碳酸鈣，溫泉水應該也是，並且相信對
觀光發展很有幫助。此外池水中可以清楚看到從地底下冒上來的碳酸氣泡
，以及冷泉水常長保持在二十二度的恆溫，蘇澳鎮公所將請工研院進一步
調查，來證實是否就是因為底下有溫泉的關係。不過工研院人員則是在完
成了鑽探的工作後，將儘快進行水質的檢驗報告，並且提供給觀光局與蘇
澳鎮公所，以做為日後開發的參考。在調查工作完成後，觀光局也將參與
評估，希望能夠充份運用這裡的天然資源，讓冷泉溫泉成為世界名勝。公
視新聞綜合報導在國內很有名的蘇澳冷泉、今年三月在一項調查當中，意
外鑽探到三百二十公尺的地下有豐富的溫泉水，這個發現讓積極發展觀光
的蘇澳鎮公所十分的振奮，並且將請工研院進行水質偵測，同時進一步來
證實冷泉水能保持二十二度恆溫是否就是因為底下有溫泉的關係。在鑽探
的出水口只要一啟動馬達開關，從地底下三百二十公尺處抽上來的泉水，
水溫逐漸升高，這就是蘇澳冷泉進行地質探測工作時，意外發現的溫泉，
蘇澳鎮公所與工研院能資所從去年二月開始進行蘇澳冷泉資源調查及保護
計劃，在進行監測井鑽探工程時，發現冷泉水薀藏在地底下九十公尺地方
，而每鑽探一百公尺水溫就會升高四度，在目標深度三百二十公尺處發現
了三十八度左右的溫泉水調查人員是以地球物理探測、垂直地電阻法以及
大地電磁波法三種方進行鑽探，發現了溫泉水之後以瓶裝方式取水，水質
也十分的清澈，當地民眾相信這裡的冷泉含有豐富碳酸鈣，溫泉水應該也
是，並且相信對觀光發展很有幫助。此外池水中可以清楚看到從地底下冒
上來的碳酸氣泡，以及冷泉水常長保持在二十二度的恆溫，蘇澳鎮公所將
請工研院進一步調查，來證實是否就是因為底下有溫泉的關係。不過工研
院人員則是在完成了鑽探的工作後，將儘快進行水質的檢驗報告，並且提
供給觀光局與蘇澳鎮公所，以做為日後開發的參考。在調查工作完成後，
觀光局也將參與評估，希望能夠充份運用這裡的天然資源，讓冷泉溫泉成
為世界名勝。公視新聞綜合報導在國內很有名的蘇澳冷泉、今年三月在一
項調查當中，意外鑽探到三百二十公尺的地下有豐富的溫泉水，這個發現
讓積極發展觀光的蘇澳鎮公所十分的振奮，並且將請工研院進行水質偵測
，同時進一步來證實冷泉水能保持二十二度恆溫是否就是因為底下有溫泉
的關係。在鑽探的出水口只要一啟動馬達開關，從地底下三百二十公尺處
抽上來的泉水，水溫逐漸升高，這就是蘇澳冷泉進行地質探測工作時，意
外發現的溫泉，蘇澳鎮公所與工研院能資所從去年二月開始進行蘇澳冷泉
資源調查及保護計劃，在進行監測井鑽探工程時，發現冷泉水薀藏在地底
下九十公尺地方，而每鑽探一百公尺水溫就會升高四度，在目標深度三百
二十公尺處發現了三十八度左右的溫泉水調查人員是以地球物理探測、垂
直地電阻法以及大地電磁波法三種方進行鑽探，發現了溫泉水之後以瓶裝
方式取水，水質也十分的清澈，當地民眾相信這裡的冷泉含有豐富碳酸鈣
，溫泉水應該也是，並且相信對觀光發展很有幫助。此外池水中可以清楚
看到從地底下冒上來的碳酸氣泡，以及冷泉水常長保持在二十二度的恆溫
，蘇澳鎮公所將請工研院進一步調查，來證實是否就是因為底下有溫泉的
關係。不過工研院人員則是在完成了鑽探的工作後，將儘快進行水質的檢
驗報告，並且提供給觀光局與蘇澳鎮公所，以做為日後開發的參考。在調
查工作完成後，觀光局也將參與評估，希望能夠充份運用這裡的天然資源
，讓冷泉溫泉成為世界名勝。公視新聞綜合報導在國內很有名的蘇澳冷泉
、今年三月在一項調查當中，意外鑽探到三百二十公尺的地下有豐富的溫
泉水，這個發現讓積極發展觀光的蘇澳鎮公所十分的振奮，並且將請工研
院進行水質偵測，同時進一步來證實冷泉水能保持二十二度恆溫是否就是
因為底下有溫泉的關係。在鑽探的出水口只要一啟動馬達開關，從地底下
三百二十公尺處抽上來的泉水，水溫逐漸升高，這就是蘇澳冷泉進行地質
探測工作時，意外發現的溫泉，蘇澳鎮公所與工研院能資所從去年二月開
始進行蘇澳冷泉資源調查及保護計劃，在進行監測井鑽探工程時，發現冷
泉水薀藏在地底下九十公尺地方，而每鑽探一百公尺水溫就會升高四度，
在目標深度三百二十公尺處發現了三十八度左右的溫泉水調查人員是以地
球物理探測、垂直地電阻法以及大地電磁波法三種方進行鑽探，發現了溫
泉水之後以瓶裝方式取水，水質也十分的清澈，當地民眾相信這裡的冷泉
含有豐富碳酸鈣，溫泉水應該也是，並且相信對觀光發展很有幫助。此外
池水中可以清楚看到從地底下冒上來的碳酸氣泡，以及冷泉水常長保持在
二十二度的恆溫，蘇澳鎮公所將請工研院進一步調查，來證實是否就是因
為底下有溫泉的關係。不過工研院人員則是在完成了鑽探的工作後，將儘
快進行水質的檢驗報告，並且提供給觀光局與蘇澳鎮公所，以做為日後開
發的參考。在調查工作完成後，觀光局也將參與評估，希望能夠充份運用
這裡的天然資源，讓冷泉溫泉成為世界名勝。公視新聞綜合報導在國內很
有名的蘇澳冷泉、今年三月在一項調查當中，意外鑽探到三百二十公尺的
地下有豐富的溫泉水，這個發現讓積極發展觀光的蘇澳鎮公所十分的振奮
，並且將請工研院進行水質偵測，同時進一步來證實冷泉水能保持二十二
度恆溫是否就是因為底下有溫泉的關係。在鑽探的出水口只要一啟動馬達
開關，從地底下三百二十公尺處抽上來的泉水，水溫逐漸升高，這就是蘇
澳冷泉進行地質探測工作時，意外發現的溫泉，蘇澳鎮公所與工研院能資
所從去年二月開始進行蘇澳冷泉資源調查及保護計劃，在進行監測井鑽探
工程時，發現冷泉水薀藏在地底下九十公尺地方，而每鑽探一百公尺水溫
就會升高四度，在目標深度三百二十公尺處發現了三十八度左右的溫泉水
調查人員是以地球物理探測、垂直地電阻法以及大地電磁波法三種方進行
鑽探，發現了溫泉水之後以瓶裝方式取水，水質也十分的清澈，當地民眾
相信這裡的冷泉含有豐富碳酸鈣，溫泉水應該也是，並且相信對觀光發展
很有幫助。此外池水中可以清楚看到從地底下冒上來的碳酸氣泡，以及冷
泉水常長保持在二十二度的恆溫，蘇澳鎮公所將請工研院進一步調查，來
證實是否就是因為底下有溫泉的關係。不過工研院人員則是在完成了鑽探
的工作後，將儘快進行水質的檢驗報告，並且提供給觀光局與蘇澳鎮公所
，以做為日後開發的參考。在調查工作完成後，觀光局也將參與評估，希
望能夠充份運用這裡的天然資源，讓冷泉溫泉成為世界名勝。公視新聞綜
合報導在國內很有名的蘇澳冷泉、今年三月在一項調查當中，意外鑽探到
三百二十公尺的地下有豐富的溫泉水，這個發現讓積極發展觀光的蘇澳鎮
公所十分的振奮，並且將請工研院進行水質偵測，同時進一步來證實冷泉
水能保持二十二度恆溫是否就是因為底下有溫泉的關係。在鑽探的出水口
只要一啟動馬達開關，從地底下三百二十公尺處抽上來的泉水，水溫逐漸
升高，這就是蘇澳冷泉進行地質探測工作時，意外發現的溫泉，蘇澳鎮公
所與工研院能資所從去年二月開始進行蘇澳冷泉資源調查及保護計劃，在
進行監測井鑽探工程時，發現冷泉水薀藏在地底下九十公尺地方，而每鑽
探一百公尺水溫就會升高四度，在目標深度三百二十公尺處發現了三十八
度左右的溫泉水調查人員是以地球物理探測、垂直地電阻法以及大地電磁
波法三種方進行鑽探，發現了溫泉水之後以瓶裝方式取水，水質也十分的
清澈，當地民眾相信這裡的冷泉含有豐富碳酸鈣，溫泉水應該也是，並且
相信對觀光發展很有幫助。此外池水中可以清楚看到從地底下冒上來的碳
酸氣泡，以及冷泉水常長保持在二十二度的恆溫，蘇澳鎮公所將請工研院
進一步調查，來證實是否就是因為底下有溫泉的關係。不過工研院人員則
是在完成了鑽探的工作後，將儘快進行水質的檢驗報告，並且提供給觀光
局與蘇澳鎮公所，以做為日後開發的參考。在調查工作完成後，觀光局也
將參與評估，希望能夠充份運用這裡的天然資源，讓冷泉溫泉成為世界名
勝。公視新聞綜合報導
