今天是世界地球日，一位來自美國的藝術家，在台灣花了一個多月的時間
，以27種台灣植物纖維，打造出原料來源完全madeinTaiwa
n的手工紙，她希望以這項造紙藝術，來表達對於環境的關懷。一張張大
型的台灣地圖，仔細一看，台灣在地植物的纖維，卻都還隱約可見，這是
在美國從事手工造紙多年的藝術家艾婕音、來台一個月的傑作，這位時常
遊走於世界各國推廣造以環保概念、來開創造紙藝術的藝術家說，從台灣
植物的纖維中，她見識到台灣的美。用傳統的制紙工具在紙漿搖晃、一張
潔白的手工紙儼然成形，艾婕音說，這項道地的東方造紙技術，可是蘊含
了不少尊重生態的智慧。呼應艾婕音的造紙藝術，台灣的柳樹婆婆也在樹
火紙博物館，以各種的植物種子，來表達對這塊土地生態的關懷。除了這
項造紙計劃，艾婕音還在台北公館的寶藏巖社區的河邊，以紙漿和藍色花
朵的種子，種出了一條藍色河流，她預估大概在六七月間，這條河流沿岸
就會開出漂亮的藍色花朵，而這段期間，她也將在台灣繼續進行made
inTaiwan的造紙活動。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導今天是
世界地球日，一位來自美國的藝術家，在台灣花了一個多月的時間，以2
7種台灣植物纖維，打造出原料來源完全madeinTaiwan的手
工紙，她希望以這項造紙藝術，來表達對於環境的關懷。一張張大型的台
灣地圖，仔細一看，台灣在地植物的纖維，卻都還隱約可見，這是在美國
從事手工造紙多年的藝術家艾婕音、來台一個月的傑作，這位時常遊走於
世界各國推廣造以環保概念、來開創造紙藝術的藝術家說，從台灣植物的
纖維中，她見識到台灣的美。用傳統的制紙工具在紙漿搖晃、一張潔白的
手工紙儼然成形，艾婕音說，這項道地的東方造紙技術，可是蘊含了不少
尊重生態的智慧。呼應艾婕音的造紙藝術，台灣的柳樹婆婆也在樹火紙博
物館，以各種的植物種子，來表達對這塊土地生態的關懷。除了這項造紙
計劃，艾婕音還在台北公館的寶藏巖社區的河邊，以紙漿和藍色花朵的種
子，種出了一條藍色河流，她預估大概在六七月間，這條河流沿岸就會開
出漂亮的藍色花朵，而這段期間，她也將在台灣繼續進行madeinT
aiwan的造紙活動。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導今天是世界地
球日，一位來自美國的藝術家，在台灣花了一個多月的時間，以27種台
灣植物纖維，打造出原料來源完全madeinTaiwan的手工紙，
她希望以這項造紙藝術，來表達對於環境的關懷。一張張大型的台灣地圖
，仔細一看，台灣在地植物的纖維，卻都還隱約可見，這是在美國從事手
工造紙多年的藝術家艾婕音、來台一個月的傑作，這位時常遊走於世界各
國推廣造以環保概念、來開創造紙藝術的藝術家說，從台灣植物的纖維中
，她見識到台灣的美。用傳統的制紙工具在紙漿搖晃、一張潔白的手工紙
儼然成形，艾婕音說，這項道地的東方造紙技術，可是蘊含了不少尊重生
態的智慧。呼應艾婕音的造紙藝術，台灣的柳樹婆婆也在樹火紙博物館，
以各種的植物種子，來表達對這塊土地生態的關懷。除了這項造紙計劃，
艾婕音還在台北公館的寶藏巖社區的河邊，以紙漿和藍色花朵的種子，種
出了一條藍色河流，她預估大概在六七月間，這條河流沿岸就會開出漂亮
的藍色花朵，而這段期間，她也將在台灣繼續進行madeinTaiw
an的造紙活動。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導今天是世界地球日，
一位來自美國的藝術家，在台灣花了一個多月的時間，以27種台灣植物
纖維，打造出原料來源完全madeinTaiwan的手工紙，她希望
以這項造紙藝術，來表達對於環境的關懷。一張張大型的台灣地圖，仔細
一看，台灣在地植物的纖維，卻都還隱約可見，這是在美國從事手工造紙
多年的藝術家艾婕音、來台一個月的傑作，這位時常遊走於世界各國推廣
造以環保概念、來開創造紙藝術的藝術家說，從台灣植物的纖維中，她見
識到台灣的美。用傳統的制紙工具在紙漿搖晃、一張潔白的手工紙儼然成
形，艾婕音說，這項道地的東方造紙技術，可是蘊含了不少尊重生態的智
慧。呼應艾婕音的造紙藝術，台灣的柳樹婆婆也在樹火紙博物館，以各種
的植物種子，來表達對這塊土地生態的關懷。除了這項造紙計劃，艾婕音
還在台北公館的寶藏巖社區的河邊，以紙漿和藍色花朵的種子，種出了一
條藍色河流，她預估大概在六七月間，這條河流沿岸就會開出漂亮的藍色
花朵，而這段期間，她也將在台灣繼續進行madeinTaiwan的
造紙活動。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導今天是世界地球日，一位來
自美國的藝術家，在台灣花了一個多月的時間，以27種台灣植物纖維，
打造出原料來源完全madeinTaiwan的手工紙，她希望以這項
造紙藝術，來表達對於環境的關懷。一張張大型的台灣地圖，仔細一看，
台灣在地植物的纖維，卻都還隱約可見，這是在美國從事手工造紙多年的
藝術家艾婕音、來台一個月的傑作，這位時常遊走於世界各國推廣造以環
保概念、來開創造紙藝術的藝術家說，從台灣植物的纖維中，她見識到台
灣的美。用傳統的制紙工具在紙漿搖晃、一張潔白的手工紙儼然成形，艾
婕音說，這項道地的東方造紙技術，可是蘊含了不少尊重生態的智慧。呼
應艾婕音的造紙藝術，台灣的柳樹婆婆也在樹火紙博物館，以各種的植物
種子，來表達對這塊土地生態的關懷。除了這項造紙計劃，艾婕音還在台
北公館的寶藏巖社區的河邊，以紙漿和藍色花朵的種子，種出了一條藍色
河流，她預估大概在六七月間，這條河流沿岸就會開出漂亮的藍色花朵，
而這段期間，她也將在台灣繼續進行madeinTaiwan的造紙活
動。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導今天是世界地球日，一位來自美國
的藝術家，在台灣花了一個多月的時間，以27種台灣植物纖維，打造出
原料來源完全madeinTaiwan的手工紙，她希望以這項造紙藝
術，來表達對於環境的關懷。一張張大型的台灣地圖，仔細一看，台灣在
地植物的纖維，卻都還隱約可見，這是在美國從事手工造紙多年的藝術家
艾婕音、來台一個月的傑作，這位時常遊走於世界各國推廣造以環保概念
、來開創造紙藝術的藝術家說，從台灣植物的纖維中，她見識到台灣的美
。用傳統的制紙工具在紙漿搖晃、一張潔白的手工紙儼然成形，艾婕音說
，這項道地的東方造紙技術，可是蘊含了不少尊重生態的智慧。呼應艾婕
音的造紙藝術，台灣的柳樹婆婆也在樹火紙博物館，以各種的植物種子，
來表達對這塊土地生態的關懷。除了這項造紙計劃，艾婕音還在台北公館
的寶藏巖社區的河邊，以紙漿和藍色花朵的種子，種出了一條藍色河流，
她預估大概在六七月間，這條河流沿岸就會開出漂亮的藍色花朵，而這段
期間，她也將在台灣繼續進行madeinTaiwan的造紙活動。公
視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導
