另外一則醫葯新聞是有關脊髓腫瘤、摘除的手術，這種手術的風險一直很
高，一旦失敗，將會導致癱瘓，像是以前很有名的月亮歌后李佩菁，就是
這樣的案例。不過現在的技術有很大的進步，醫院利用精密的影像顯微手
術，來摘除脊髓的腫瘤，成功率已經高達九成。用左手拿東西，對萬小姐
來說，雖然不太容易，但是這樣的復建成果，已經是很大的進步。從左手
麻木到呼吸困難，萬小姐直說，這條命是撿回來的。看過骨科、復建科，
連民俗療法都做過，但是病情依舊不見起色，轉到神經外科才發現，原來
是腫瘤作祟。脊髓裡長腫瘤，這種高風險的手術讓很多患者聞之色變。不
過醫師表示，現在台灣神經外科相當進步，摘除脊髓腫瘤成功率已經高達
九成。醫師也特別提醒一些怕開刀的民眾，求助推拿、拔罐等民俗療法，
反而容易延誤治療黃金期。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外一則醫葯
新聞是有關脊髓腫瘤、摘除的手術，這種手術的風險一直很高，一旦失敗
，將會導致癱瘓，像是以前很有名的月亮歌后李佩菁，就是這樣的案例。
不過現在的技術有很大的進步，醫院利用精密的影像顯微手術，來摘除脊
髓的腫瘤，成功率已經高達九成。用左手拿東西，對萬小姐來說，雖然不
太容易，但是這樣的復建成果，已經是很大的進步。從左手麻木到呼吸困
難，萬小姐直說，這條命是撿回來的。看過骨科、復建科，連民俗療法都
做過，但是病情依舊不見起色，轉到神經外科才發現，原來是腫瘤作祟。
脊髓裡長腫瘤，這種高風險的手術讓很多患者聞之色變。不過醫師表示，
現在台灣神經外科相當進步，摘除脊髓腫瘤成功率已經高達九成。醫師也
特別提醒一些怕開刀的民眾，求助推拿、拔罐等民俗療法，反而容易延誤
治療黃金期。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外一則醫葯新聞是有關脊
髓腫瘤、摘除的手術，這種手術的風險一直很高，一旦失敗，將會導致癱
瘓，像是以前很有名的月亮歌后李佩菁，就是這樣的案例。不過現在的技
術有很大的進步，醫院利用精密的影像顯微手術，來摘除脊髓的腫瘤，成
功率已經高達九成。用左手拿東西，對萬小姐來說，雖然不太容易，但是
這樣的復建成果，已經是很大的進步。從左手麻木到呼吸困難，萬小姐直
說，這條命是撿回來的。看過骨科、復建科，連民俗療法都做過，但是病
情依舊不見起色，轉到神經外科才發現，原來是腫瘤作祟。脊髓裡長腫瘤
，這種高風險的手術讓很多患者聞之色變。不過醫師表示，現在台灣神經
外科相當進步，摘除脊髓腫瘤成功率已經高達九成。醫師也特別提醒一些
怕開刀的民眾，求助推拿、拔罐等民俗療法，反而容易延誤治療黃金期。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外一則醫葯新聞是有關脊髓腫瘤、摘除
的手術，這種手術的風險一直很高，一旦失敗，將會導致癱瘓，像是以前
很有名的月亮歌后李佩菁，就是這樣的案例。不過現在的技術有很大的進
步，醫院利用精密的影像顯微手術，來摘除脊髓的腫瘤，成功率已經高達
九成。用左手拿東西，對萬小姐來說，雖然不太容易，但是這樣的復建成
果，已經是很大的進步。從左手麻木到呼吸困難，萬小姐直說，這條命是
撿回來的。看過骨科、復建科，連民俗療法都做過，但是病情依舊不見起
色，轉到神經外科才發現，原來是腫瘤作祟。脊髓裡長腫瘤，這種高風險
的手術讓很多患者聞之色變。不過醫師表示，現在台灣神經外科相當進步
，摘除脊髓腫瘤成功率已經高達九成。醫師也特別提醒一些怕開刀的民眾
，求助推拿、拔罐等民俗療法，反而容易延誤治療黃金期。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導另外一則醫葯新聞是有關脊髓腫瘤、摘除的手術，這種
手術的風險一直很高，一旦失敗，將會導致癱瘓，像是以前很有名的月亮
歌后李佩菁，就是這樣的案例。不過現在的技術有很大的進步，醫院利用
精密的影像顯微手術，來摘除脊髓的腫瘤，成功率已經高達九成。用左手
拿東西，對萬小姐來說，雖然不太容易，但是這樣的復建成果，已經是很
大的進步。從左手麻木到呼吸困難，萬小姐直說，這條命是撿回來的。看
過骨科、復建科，連民俗療法都做過，但是病情依舊不見起色，轉到神經
外科才發現，原來是腫瘤作祟。脊髓裡長腫瘤，這種高風險的手術讓很多
患者聞之色變。不過醫師表示，現在台灣神經外科相當進步，摘除脊髓腫
瘤成功率已經高達九成。醫師也特別提醒一些怕開刀的民眾，求助推拿、
拔罐等民俗療法，反而容易延誤治療黃金期。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導另外一則醫葯新聞是有關脊髓腫瘤、摘除的手術，這種手術的風險一
直很高，一旦失敗，將會導致癱瘓，像是以前很有名的月亮歌后李佩菁，
就是這樣的案例。不過現在的技術有很大的進步，醫院利用精密的影像顯
微手術，來摘除脊髓的腫瘤，成功率已經高達九成。用左手拿東西，對萬
小姐來說，雖然不太容易，但是這樣的復建成果，已經是很大的進步。從
左手麻木到呼吸困難，萬小姐直說，這條命是撿回來的。看過骨科、復建
科，連民俗療法都做過，但是病情依舊不見起色，轉到神經外科才發現，
原來是腫瘤作祟。脊髓裡長腫瘤，這種高風險的手術讓很多患者聞之色變
。不過醫師表示，現在台灣神經外科相當進步，摘除脊髓腫瘤成功率已經
高達九成。醫師也特別提醒一些怕開刀的民眾，求助推拿、拔罐等民俗療
法，反而容易延誤治療黃金期。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外一則
醫葯新聞是有關脊髓腫瘤、摘除的手術，這種手術的風險一直很高，一旦
失敗，將會導致癱瘓，像是以前很有名的月亮歌后李佩菁，就是這樣的案
例。不過現在的技術有很大的進步，醫院利用精密的影像顯微手術，來摘
除脊髓的腫瘤，成功率已經高達九成。用左手拿東西，對萬小姐來說，雖
然不太容易，但是這樣的復建成果，已經是很大的進步。從左手麻木到呼
吸困難，萬小姐直說，這條命是撿回來的。看過骨科、復建科，連民俗療
法都做過，但是病情依舊不見起色，轉到神經外科才發現，原來是腫瘤作
祟。脊髓裡長腫瘤，這種高風險的手術讓很多患者聞之色變。不過醫師表
示，現在台灣神經外科相當進步，摘除脊髓腫瘤成功率已經高達九成。醫
師也特別提醒一些怕開刀的民眾，求助推拿、拔罐等民俗療法，反而容易
延誤治療黃金期。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外一則醫葯新聞是有
關脊髓腫瘤、摘除的手術，這種手術的風險一直很高，一旦失敗，將會導
致癱瘓，像是以前很有名的月亮歌后李佩菁，就是這樣的案例。不過現在
的技術有很大的進步，醫院利用精密的影像顯微手術，來摘除脊髓的腫瘤
，成功率已經高達九成。用左手拿東西，對萬小姐來說，雖然不太容易，
但是這樣的復建成果，已經是很大的進步。從左手麻木到呼吸困難，萬小
姐直說，這條命是撿回來的。看過骨科、復建科，連民俗療法都做過，但
是病情依舊不見起色，轉到神經外科才發現，原來是腫瘤作祟。脊髓裡長
腫瘤，這種高風險的手術讓很多患者聞之色變。不過醫師表示，現在台灣
神經外科相當進步，摘除脊髓腫瘤成功率已經高達九成。醫師也特別提醒
一些怕開刀的民眾，求助推拿、拔罐等民俗療法，反而容易延誤治療黃金
期。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外一則醫葯新聞是有關脊髓腫瘤、
摘除的手術，這種手術的風險一直很高，一旦失敗，將會導致癱瘓，像是
以前很有名的月亮歌后李佩菁，就是這樣的案例。不過現在的技術有很大
的進步，醫院利用精密的影像顯微手術，來摘除脊髓的腫瘤，成功率已經
高達九成。用左手拿東西，對萬小姐來說，雖然不太容易，但是這樣的復
建成果，已經是很大的進步。從左手麻木到呼吸困難，萬小姐直說，這條
命是撿回來的。看過骨科、復建科，連民俗療法都做過，但是病情依舊不
見起色，轉到神經外科才發現，原來是腫瘤作祟。脊髓裡長腫瘤，這種高
風險的手術讓很多患者聞之色變。不過醫師表示，現在台灣神經外科相當
進步，摘除脊髓腫瘤成功率已經高達九成。醫師也特別提醒一些怕開刀的
民眾，求助推拿、拔罐等民俗療法，反而容易延誤治療黃金期。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導
