在嚴密的反恐防護下，第十五屆亞太經合會部長級年會，今天起在泰國首
都曼谷一連舉行兩天。21個會員體的部長，將討論未來的夥伴關係以及
反恐等議題。至於台灣積極表態參加亞洲債券基金的努力，依舊面臨中國
強大的壓力。星期五，來自APEC21個會員體的各國部長代表，陸續
抵達泰國首都曼谷的會場。代表台灣參加的經濟部長林義夫與財政部長林
全，肩負著推動台灣加入亞洲債券計劃的任務，不過在中國的排擠之下，
第一期十億美元的亞洲債券市場基金沒有邀請台灣參與發行。在這次會議
期間，台灣將繼續爭取加入發行第二期亞洲債券基金。亞洲債券基金，是
由泰國發起，目的在於集資10億美元以上，投入地區建設，避免亞洲金
融風暴重演。經濟部官員表示，我國外匯存底雄厚，APEC應該沒有理
由拒絕我國加入亞洲債市才對。除了經貿問題外，反恐等國際安全議題，
也是討論焦點。若不能有效打擊恐怖主義將導致投資失敗造成貿易衰退G
NP(國民生產毛額)衰退這說明了我們為何應該在APEC和其他國際
組織合作打擊恐怖主義的重要性各國外長已經決定從金融管道切斷恐怖份
子財源，其他包括海運檢查，提早獲得民航旅客資訊，切斷民間器貨品通
路和制止電腦犯罪等手段，未來都將成為對付恐怖攻擊的利器。日本外相
川口順子還表示，這次與會各國將針對北韓問題發表一份聯合聲明，表達
希望北韓放棄核計劃，和平解決問題的立場。這兩天會議還將著重在上次
世界貿易組織在墨西哥坎昆談判破裂後，所留下多邊貿易問題，包括農業
問題和新加坡宣言、金融市場的穩定、反恐問題、貿易便捷化、投資自由
化、促進中小企業發展、以及各國行動計劃進展等。雖然泰國軍警為了防
範恐怖攻擊，已經盡可能將閒雜人等隔絕在會場外圍，不過仍然有反美民
眾示威，表達不歡迎布希下週前來與會的立場。在嚴密的反恐防護下，第
十五屆亞太經合會部長級年會，今天起在泰國首都曼谷一連舉行兩天。2
1個會員體的部長，將討論未來的夥伴關係以及反恐等議題。至於台灣積
極表態參加亞洲債券基金的努力，依舊面臨中國強大的壓力。星期五，來
自APEC21個會員體的各國部長代表，陸續抵達泰國首都曼谷的會場
。代表台灣參加的經濟部長林義夫與財政部長林全，肩負著推動台灣加入
亞洲債券計劃的任務，不過在中國的排擠之下，第一期十億美元的亞洲債
券市場基金沒有邀請台灣參與發行。在這次會議期間，台灣將繼續爭取加
入發行第二期亞洲債券基金。亞洲債券基金，是由泰國發起，目的在於集
資10億美元以上，投入地區建設，避免亞洲金融風暴重演。經濟部官員
表示，我國外匯存底雄厚，APEC應該沒有理由拒絕我國加入亞洲債市
才對。除了經貿問題外，反恐等國際安全議題，也是討論焦點。若不能有
效打擊恐怖主義將導致投資失敗造成貿易衰退GNP(國民生產毛額)衰
退這說明了我們為何應該在APEC和其他國際組織合作打擊恐怖主義的
重要性各國外長已經決定從金融管道切斷恐怖份子財源，其他包括海運檢
查，提早獲得民航旅客資訊，切斷民間器貨品通路和制止電腦犯罪等手段
，未來都將成為對付恐怖攻擊的利器。日本外相川口順子還表示，這次與
會各國將針對北韓問題發表一份聯合聲明，表達希望北韓放棄核計劃，和
平解決問題的立場。這兩天會議還將著重在上次世界貿易組織在墨西哥坎
昆談判破裂後，所留下多邊貿易問題，包括農業問題和新加坡宣言、金融
市場的穩定、反恐問題、貿易便捷化、投資自由化、促進中小企業發展、
以及各國行動計劃進展等。雖然泰國軍警為了防範恐怖攻擊，已經盡可能
將閒雜人等隔絕在會場外圍，不過仍然有反美民眾示威，表達不歡迎布希
下週前來與會的立場。在嚴密的反恐防護下，第十五屆亞太經合會部長級
年會，今天起在泰國首都曼谷一連舉行兩天。21個會員體的部長，將討
論未來的夥伴關係以及反恐等議題。至於台灣積極表態參加亞洲債券基金
的努力，依舊面臨中國強大的壓力。星期五，來自APEC21個會員體
的各國部長代表，陸續抵達泰國首都曼谷的會場。代表台灣參加的經濟部
長林義夫與財政部長林全，肩負著推動台灣加入亞洲債券計劃的任務，不
過在中國的排擠之下，第一期十億美元的亞洲債券市場基金沒有邀請台灣
參與發行。在這次會議期間，台灣將繼續爭取加入發行第二期亞洲債券基
金。亞洲債券基金，是由泰國發起，目的在於集資10億美元以上，投入
地區建設，避免亞洲金融風暴重演。經濟部官員表示，我國外匯存底雄厚
，APEC應該沒有理由拒絕我國加入亞洲債市才對。除了經貿問題外，
反恐等國際安全議題，也是討論焦點。若不能有效打擊恐怖主義將導致投
資失敗造成貿易衰退GNP(國民生產毛額)衰退這說明了我們為何應該
在APEC和其他國際組織合作打擊恐怖主義的重要性各國外長已經決定
從金融管道切斷恐怖份子財源，其他包括海運檢查，提早獲得民航旅客資
訊，切斷民間器貨品通路和制止電腦犯罪等手段，未來都將成為對付恐怖
攻擊的利器。日本外相川口順子還表示，這次與會各國將針對北韓問題發
表一份聯合聲明，表達希望北韓放棄核計劃，和平解決問題的立場。這兩
天會議還將著重在上次世界貿易組織在墨西哥坎昆談判破裂後，所留下多
邊貿易問題，包括農業問題和新加坡宣言、金融市場的穩定、反恐問題、
貿易便捷化、投資自由化、促進中小企業發展、以及各國行動計劃進展等
。雖然泰國軍警為了防範恐怖攻擊，已經盡可能將閒雜人等隔絕在會場外
圍，不過仍然有反美民眾示威，表達不歡迎布希下週前來與會的立場。在
嚴密的反恐防護下，第十五屆亞太經合會部長級年會，今天起在泰國首都
曼谷一連舉行兩天。21個會員體的部長，將討論未來的夥伴關係以及反
恐等議題。至於台灣積極表態參加亞洲債券基金的努力，依舊面臨中國強
大的壓力。星期五，來自APEC21個會員體的各國部長代表，陸續抵
達泰國首都曼谷的會場。代表台灣參加的經濟部長林義夫與財政部長林全
，肩負著推動台灣加入亞洲債券計劃的任務，不過在中國的排擠之下，第
一期十億美元的亞洲債券市場基金沒有邀請台灣參與發行。在這次會議期
間，台灣將繼續爭取加入發行第二期亞洲債券基金。亞洲債券基金，是由
泰國發起，目的在於集資10億美元以上，投入地區建設，避免亞洲金融
風暴重演。經濟部官員表示，我國外匯存底雄厚，APEC應該沒有理由
拒絕我國加入亞洲債市才對。除了經貿問題外，反恐等國際安全議題，也
是討論焦點。若不能有效打擊恐怖主義將導致投資失敗造成貿易衰退GN
P(國民生產毛額)衰退這說明了我們為何應該在APEC和其他國際組
織合作打擊恐怖主義的重要性各國外長已經決定從金融管道切斷恐怖份子
財源，其他包括海運檢查，提早獲得民航旅客資訊，切斷民間器貨品通路
和制止電腦犯罪等手段，未來都將成為對付恐怖攻擊的利器。日本外相川
口順子還表示，這次與會各國將針對北韓問題發表一份聯合聲明，表達希
望北韓放棄核計劃，和平解決問題的立場。這兩天會議還將著重在上次世
界貿易組織在墨西哥坎昆談判破裂後，所留下多邊貿易問題，包括農業問
題和新加坡宣言、金融市場的穩定、反恐問題、貿易便捷化、投資自由化
、促進中小企業發展、以及各國行動計劃進展等。雖然泰國軍警為了防範
恐怖攻擊，已經盡可能將閒雜人等隔絕在會場外圍，不過仍然有反美民眾
示威，表達不歡迎布希下週前來與會的立場。在嚴密的反恐防護下，第十
五屆亞太經合會部長級年會，今天起在泰國首都曼谷一連舉行兩天。21
個會員體的部長，將討論未來的夥伴關係以及反恐等議題。至於台灣積極
表態參加亞洲債券基金的努力，依舊面臨中國強大的壓力。星期五，來自
APEC21個會員體的各國部長代表，陸續抵達泰國首都曼谷的會場。
代表台灣參加的經濟部長林義夫與財政部長林全，肩負著推動台灣加入亞
洲債券計劃的任務，不過在中國的排擠之下，第一期十億美元的亞洲債券
市場基金沒有邀請台灣參與發行。在這次會議期間，台灣將繼續爭取加入
發行第二期亞洲債券基金。亞洲債券基金，是由泰國發起，目的在於集資
10億美元以上，投入地區建設，避免亞洲金融風暴重演。經濟部官員表
示，我國外匯存底雄厚，APEC應該沒有理由拒絕我國加入亞洲債市才
對。除了經貿問題外，反恐等國際安全議題，也是討論焦點。若不能有效
打擊恐怖主義將導致投資失敗造成貿易衰退GNP(國民生產毛額)衰退
這說明了我們為何應該在APEC和其他國際組織合作打擊恐怖主義的重
要性各國外長已經決定從金融管道切斷恐怖份子財源，其他包括海運檢查
，提早獲得民航旅客資訊，切斷民間器貨品通路和制止電腦犯罪等手段，
未來都將成為對付恐怖攻擊的利器。日本外相川口順子還表示，這次與會
各國將針對北韓問題發表一份聯合聲明，表達希望北韓放棄核計劃，和平
解決問題的立場。這兩天會議還將著重在上次世界貿易組織在墨西哥坎昆
談判破裂後，所留下多邊貿易問題，包括農業問題和新加坡宣言、金融市
場的穩定、反恐問題、貿易便捷化、投資自由化、促進中小企業發展、以
及各國行動計劃進展等。雖然泰國軍警為了防範恐怖攻擊，已經盡可能將
閒雜人等隔絕在會場外圍，不過仍然有反美民眾示威，表達不歡迎布希下
週前來與會的立場。在嚴密的反恐防護下，第十五屆亞太經合會部長級年
會，今天起在泰國首都曼谷一連舉行兩天。21個會員體的部長，將討論
未來的夥伴關係以及反恐等議題。至於台灣積極表態參加亞洲債券基金的
努力，依舊面臨中國強大的壓力。星期五，來自APEC21個會員體的
各國部長代表，陸續抵達泰國首都曼谷的會場。代表台灣參加的經濟部長
林義夫與財政部長林全，肩負著推動台灣加入亞洲債券計劃的任務，不過
在中國的排擠之下，第一期十億美元的亞洲債券市場基金沒有邀請台灣參
與發行。在這次會議期間，台灣將繼續爭取加入發行第二期亞洲債券基金
。亞洲債券基金，是由泰國發起，目的在於集資10億美元以上，投入地
區建設，避免亞洲金融風暴重演。經濟部官員表示，我國外匯存底雄厚，
APEC應該沒有理由拒絕我國加入亞洲債市才對。除了經貿問題外，反
恐等國際安全議題，也是討論焦點。若不能有效打擊恐怖主義將導致投資
失敗造成貿易衰退GNP(國民生產毛額)衰退這說明了我們為何應該在
APEC和其他國際組織合作打擊恐怖主義的重要性各國外長已經決定從
金融管道切斷恐怖份子財源，其他包括海運檢查，提早獲得民航旅客資訊
，切斷民間器貨品通路和制止電腦犯罪等手段，未來都將成為對付恐怖攻
擊的利器。日本外相川口順子還表示，這次與會各國將針對北韓問題發表
一份聯合聲明，表達希望北韓放棄核計劃，和平解決問題的立場。這兩天
會議還將著重在上次世界貿易組織在墨西哥坎昆談判破裂後，所留下多邊
貿易問題，包括農業問題和新加坡宣言、金融市場的穩定、反恐問題、貿
易便捷化、投資自由化、促進中小企業發展、以及各國行動計劃進展等。
雖然泰國軍警為了防範恐怖攻擊，已經盡可能將閒雜人等隔絕在會場外圍
，不過仍然有反美民眾示威，表達不歡迎布希下週前來與會的立場。在嚴
密的反恐防護下，第十五屆亞太經合會部長級年會，今天起在泰國首都曼
谷一連舉行兩天。21個會員體的部長，將討論未來的夥伴關係以及反恐
等議題。至於台灣積極表態參加亞洲債券基金的努力，依舊面臨中國強大
的壓力。星期五，來自APEC21個會員體的各國部長代表，陸續抵達
泰國首都曼谷的會場。代表台灣參加的經濟部長林義夫與財政部長林全，
肩負著推動台灣加入亞洲債券計劃的任務，不過在中國的排擠之下，第一
期十億美元的亞洲債券市場基金沒有邀請台灣參與發行。在這次會議期間
，台灣將繼續爭取加入發行第二期亞洲債券基金。亞洲債券基金，是由泰
國發起，目的在於集資10億美元以上，投入地區建設，避免亞洲金融風
暴重演。經濟部官員表示，我國外匯存底雄厚，APEC應該沒有理由拒
絕我國加入亞洲債市才對。除了經貿問題外，反恐等國際安全議題，也是
討論焦點。若不能有效打擊恐怖主義將導致投資失敗造成貿易衰退GNP
(國民生產毛額)衰退這說明了我們為何應該在APEC和其他國際組織
合作打擊恐怖主義的重要性各國外長已經決定從金融管道切斷恐怖份子財
源，其他包括海運檢查，提早獲得民航旅客資訊，切斷民間器貨品通路和
制止電腦犯罪等手段，未來都將成為對付恐怖攻擊的利器。日本外相川口
順子還表示，這次與會各國將針對北韓問題發表一份聯合聲明，表達希望
北韓放棄核計劃，和平解決問題的立場。這兩天會議還將著重在上次世界
貿易組織在墨西哥坎昆談判破裂後，所留下多邊貿易問題，包括農業問題
和新加坡宣言、金融市場的穩定、反恐問題、貿易便捷化、投資自由化、
促進中小企業發展、以及各國行動計劃進展等。雖然泰國軍警為了防範恐
怖攻擊，已經盡可能將閒雜人等隔絕在會場外圍，不過仍然有反美民眾示
威，表達不歡迎布希下週前來與會的立場。在嚴密的反恐防護下，第十五
屆亞太經合會部長級年會，今天起在泰國首都曼谷一連舉行兩天。21個
會員體的部長，將討論未來的夥伴關係以及反恐等議題。至於台灣積極表
態參加亞洲債券基金的努力，依舊面臨中國強大的壓力。星期五，來自A
PEC21個會員體的各國部長代表，陸續抵達泰國首都曼谷的會場。代
表台灣參加的經濟部長林義夫與財政部長林全，肩負著推動台灣加入亞洲
債券計劃的任務，不過在中國的排擠之下，第一期十億美元的亞洲債券市
場基金沒有邀請台灣參與發行。在這次會議期間，台灣將繼續爭取加入發
行第二期亞洲債券基金。亞洲債券基金，是由泰國發起，目的在於集資1
0億美元以上，投入地區建設，避免亞洲金融風暴重演。經濟部官員表示
，我國外匯存底雄厚，APEC應該沒有理由拒絕我國加入亞洲債市才對
。除了經貿問題外，反恐等國際安全議題，也是討論焦點。若不能有效打
擊恐怖主義將導致投資失敗造成貿易衰退GNP(國民生產毛額)衰退這
說明了我們為何應該在APEC和其他國際組織合作打擊恐怖主義的重要
性各國外長已經決定從金融管道切斷恐怖份子財源，其他包括海運檢查，
提早獲得民航旅客資訊，切斷民間器貨品通路和制止電腦犯罪等手段，未
來都將成為對付恐怖攻擊的利器。日本外相川口順子還表示，這次與會各
國將針對北韓問題發表一份聯合聲明，表達希望北韓放棄核計劃，和平解
決問題的立場。這兩天會議還將著重在上次世界貿易組織在墨西哥坎昆談
判破裂後，所留下多邊貿易問題，包括農業問題和新加坡宣言、金融市場
的穩定、反恐問題、貿易便捷化、投資自由化、促進中小企業發展、以及
各國行動計劃進展等。雖然泰國軍警為了防範恐怖攻擊，已經盡可能將閒
雜人等隔絕在會場外圍，不過仍然有反美民眾示威，表達不歡迎布希下週
前來與會的立場。在嚴密的反恐防護下，第十五屆亞太經合會部長級年會
，今天起在泰國首都曼谷一連舉行兩天。21個會員體的部長，將討論未
來的夥伴關係以及反恐等議題。至於台灣積極表態參加亞洲債券基金的努
力，依舊面臨中國強大的壓力。星期五，來自APEC21個會員體的各
國部長代表，陸續抵達泰國首都曼谷的會場。代表台灣參加的經濟部長林
義夫與財政部長林全，肩負著推動台灣加入亞洲債券計劃的任務，不過在
中國的排擠之下，第一期十億美元的亞洲債券市場基金沒有邀請台灣參與
發行。在這次會議期間，台灣將繼續爭取加入發行第二期亞洲債券基金。
亞洲債券基金，是由泰國發起，目的在於集資10億美元以上，投入地區
建設，避免亞洲金融風暴重演。經濟部官員表示，我國外匯存底雄厚，A
PEC應該沒有理由拒絕我國加入亞洲債市才對。除了經貿問題外，反恐
等國際安全議題，也是討論焦點。若不能有效打擊恐怖主義將導致投資失
敗造成貿易衰退GNP(國民生產毛額)衰退這說明了我們為何應該在A
PEC和其他國際組織合作打擊恐怖主義的重要性各國外長已經決定從金
融管道切斷恐怖份子財源，其他包括海運檢查，提早獲得民航旅客資訊，
切斷民間器貨品通路和制止電腦犯罪等手段，未來都將成為對付恐怖攻擊
的利器。日本外相川口順子還表示，這次與會各國將針對北韓問題發表一
份聯合聲明，表達希望北韓放棄核計劃，和平解決問題的立場。這兩天會
議還將著重在上次世界貿易組織在墨西哥坎昆談判破裂後，所留下多邊貿
易問題，包括農業問題和新加坡宣言、金融市場的穩定、反恐問題、貿易
便捷化、投資自由化、促進中小企業發展、以及各國行動計劃進展等。雖
然泰國軍警為了防範恐怖攻擊，已經盡可能將閒雜人等隔絕在會場外圍，
不過仍然有反美民眾示威，表達不歡迎布希下週前來與會的立場。在嚴密
的反恐防護下，第十五屆亞太經合會部長級年會，今天起在泰國首都曼谷
一連舉行兩天。21個會員體的部長，將討論未來的夥伴關係以及反恐等
議題。至於台灣積極表態參加亞洲債券基金的努力，依舊面臨中國強大的
壓力。星期五，來自APEC21個會員體的各國部長代表，陸續抵達泰
國首都曼谷的會場。代表台灣參加的經濟部長林義夫與財政部長林全，肩
負著推動台灣加入亞洲債券計劃的任務，不過在中國的排擠之下，第一期
十億美元的亞洲債券市場基金沒有邀請台灣參與發行。在這次會議期間，
台灣將繼續爭取加入發行第二期亞洲債券基金。亞洲債券基金，是由泰國
發起，目的在於集資10億美元以上，投入地區建設，避免亞洲金融風暴
重演。經濟部官員表示，我國外匯存底雄厚，APEC應該沒有理由拒絕
我國加入亞洲債市才對。除了經貿問題外，反恐等國際安全議題，也是討
論焦點。若不能有效打擊恐怖主義將導致投資失敗造成貿易衰退GNP(
國民生產毛額)衰退這說明了我們為何應該在APEC和其他國際組織合
作打擊恐怖主義的重要性各國外長已經決定從金融管道切斷恐怖份子財源
，其他包括海運檢查，提早獲得民航旅客資訊，切斷民間器貨品通路和制
止電腦犯罪等手段，未來都將成為對付恐怖攻擊的利器。日本外相川口順
子還表示，這次與會各國將針對北韓問題發表一份聯合聲明，表達希望北
韓放棄核計劃，和平解決問題的立場。這兩天會議還將著重在上次世界貿
易組織在墨西哥坎昆談判破裂後，所留下多邊貿易問題，包括農業問題和
新加坡宣言、金融市場的穩定、反恐問題、貿易便捷化、投資自由化、促
進中小企業發展、以及各國行動計劃進展等。雖然泰國軍警為了防範恐怖
攻擊，已經盡可能將閒雜人等隔絕在會場外圍，不過仍然有反美民眾示威
，表達不歡迎布希下週前來與會的立場。在嚴密的反恐防護下，第十五屆
亞太經合會部長級年會，今天起在泰國首都曼谷一連舉行兩天。21個會
員體的部長，將討論未來的夥伴關係以及反恐等議題。至於台灣積極表態
參加亞洲債券基金的努力，依舊面臨中國強大的壓力。星期五，來自AP
EC21個會員體的各國部長代表，陸續抵達泰國首都曼谷的會場。代表
台灣參加的經濟部長林義夫與財政部長林全，肩負著推動台灣加入亞洲債
券計劃的任務，不過在中國的排擠之下，第一期十億美元的亞洲債券市場
基金沒有邀請台灣參與發行。在這次會議期間，台灣將繼續爭取加入發行
第二期亞洲債券基金。亞洲債券基金，是由泰國發起，目的在於集資10
億美元以上，投入地區建設，避免亞洲金融風暴重演。經濟部官員表示，
我國外匯存底雄厚，APEC應該沒有理由拒絕我國加入亞洲債市才對。
除了經貿問題外，反恐等國際安全議題，也是討論焦點。若不能有效打擊
恐怖主義將導致投資失敗造成貿易衰退GNP(國民生產毛額)衰退這說
明了我們為何應該在APEC和其他國際組織合作打擊恐怖主義的重要性
各國外長已經決定從金融管道切斷恐怖份子財源，其他包括海運檢查，提
早獲得民航旅客資訊，切斷民間器貨品通路和制止電腦犯罪等手段，未來
都將成為對付恐怖攻擊的利器。日本外相川口順子還表示，這次與會各國
將針對北韓問題發表一份聯合聲明，表達希望北韓放棄核計劃，和平解決
問題的立場。這兩天會議還將著重在上次世界貿易組織在墨西哥坎昆談判
破裂後，所留下多邊貿易問題，包括農業問題和新加坡宣言、金融市場的
穩定、反恐問題、貿易便捷化、投資自由化、促進中小企業發展、以及各
國行動計劃進展等。雖然泰國軍警為了防範恐怖攻擊，已經盡可能將閒雜
人等隔絕在會場外圍，不過仍然有反美民眾示威，表達不歡迎布希下週前
來與會的立場。在嚴密的反恐防護下，第十五屆亞太經合會部長級年會，
今天起在泰國首都曼谷一連舉行兩天。21個會員體的部長，將討論未來
的夥伴關係以及反恐等議題。至於台灣積極表態參加亞洲債券基金的努力
，依舊面臨中國強大的壓力。星期五，來自APEC21個會員體的各國
部長代表，陸續抵達泰國首都曼谷的會場。代表台灣參加的經濟部長林義
夫與財政部長林全，肩負著推動台灣加入亞洲債券計劃的任務，不過在中
國的排擠之下，第一期十億美元的亞洲債券市場基金沒有邀請台灣參與發
行。在這次會議期間，台灣將繼續爭取加入發行第二期亞洲債券基金。亞
洲債券基金，是由泰國發起，目的在於集資10億美元以上，投入地區建
設，避免亞洲金融風暴重演。經濟部官員表示，我國外匯存底雄厚，AP
EC應該沒有理由拒絕我國加入亞洲債市才對。除了經貿問題外，反恐等
國際安全議題，也是討論焦點。若不能有效打擊恐怖主義將導致投資失敗
造成貿易衰退GNP(國民生產毛額)衰退這說明了我們為何應該在AP
EC和其他國際組織合作打擊恐怖主義的重要性各國外長已經決定從金融
管道切斷恐怖份子財源，其他包括海運檢查，提早獲得民航旅客資訊，切
斷民間器貨品通路和制止電腦犯罪等手段，未來都將成為對付恐怖攻擊的
利器。日本外相川口順子還表示，這次與會各國將針對北韓問題發表一份
聯合聲明，表達希望北韓放棄核計劃，和平解決問題的立場。這兩天會議
還將著重在上次世界貿易組織在墨西哥坎昆談判破裂後，所留下多邊貿易
問題，包括農業問題和新加坡宣言、金融市場的穩定、反恐問題、貿易便
捷化、投資自由化、促進中小企業發展、以及各國行動計劃進展等。雖然
泰國軍警為了防範恐怖攻擊，已經盡可能將閒雜人等隔絕在會場外圍，不
過仍然有反美民眾示威，表達不歡迎布希下週前來與會的立場。在嚴密的
反恐防護下，第十五屆亞太經合會部長級年會，今天起在泰國首都曼谷一
連舉行兩天。21個會員體的部長，將討論未來的夥伴關係以及反恐等議
題。至於台灣積極表態參加亞洲債券基金的努力，依舊面臨中國強大的壓
力。星期五，來自APEC21個會員體的各國部長代表，陸續抵達泰國
首都曼谷的會場。代表台灣參加的經濟部長林義夫與財政部長林全，肩負
著推動台灣加入亞洲債券計劃的任務，不過在中國的排擠之下，第一期十
億美元的亞洲債券市場基金沒有邀請台灣參與發行。在這次會議期間，台
灣將繼續爭取加入發行第二期亞洲債券基金。亞洲債券基金，是由泰國發
起，目的在於集資10億美元以上，投入地區建設，避免亞洲金融風暴重
演。經濟部官員表示，我國外匯存底雄厚，APEC應該沒有理由拒絕我
國加入亞洲債市才對。除了經貿問題外，反恐等國際安全議題，也是討論
焦點。若不能有效打擊恐怖主義將導致投資失敗造成貿易衰退GNP(國
民生產毛額)衰退這說明了我們為何應該在APEC和其他國際組織合作
打擊恐怖主義的重要性各國外長已經決定從金融管道切斷恐怖份子財源，
其他包括海運檢查，提早獲得民航旅客資訊，切斷民間器貨品通路和制止
電腦犯罪等手段，未來都將成為對付恐怖攻擊的利器。日本外相川口順子
還表示，這次與會各國將針對北韓問題發表一份聯合聲明，表達希望北韓
放棄核計劃，和平解決問題的立場。這兩天會議還將著重在上次世界貿易
組織在墨西哥坎昆談判破裂後，所留下多邊貿易問題，包括農業問題和新
加坡宣言、金融市場的穩定、反恐問題、貿易便捷化、投資自由化、促進
中小企業發展、以及各國行動計劃進展等。雖然泰國軍警為了防範恐怖攻
擊，已經盡可能將閒雜人等隔絕在會場外圍，不過仍然有反美民眾示威，
表達不歡迎布希下週前來與會的立場。
