大家也應該記得，去年四月二十四號，台北市和平醫院、因為爆發院內
集體感染、臨時封院，一千多名醫護人員、病患和家屬，在醫院裡渡
過了十幾天充滿恐懼的日子。
時間過得很快，明天就是和平封院滿一週年，剛好在這個時候，中國大
陸再度傳出疫情。
這一次，和平的醫護人員說，他們並不擔心，因為他們已經有了最寶貴
的經驗。
和平醫院封院事件明天就屆滿一年，此刻傳出北京又有SARS疑似病
例，喚起大家對去年疫情的記憶，不過，這次和平醫護人員並不擔心
，因為，他們有了最寶貴的經驗。
在去年全台最嚴重的和平sars風暴當中，堅持到最後一刻才離去的
急診室主任郭盛達說，SARS疫情讓和平醫護人員在這一年間高度
成長，只是，有時候回想起來，大家仍有些感慨。
封院的恐懼混亂到結束平息，和平的這場浩劫過了一年，往後面對的是
更嚴峻的挑戰。
市立醫院營運的壓力，在和平身上更加顯著，因此，除了擴展醫療服務
項目，當初為了防疫增建的三層高規格負壓隔離病房，也有重新規劃
，保留一層給肺結核和發燒患者，一層解說教育之用，一層則提供一
此時回首過往，大部分的和平人已能平和以待。
SARS封院留下的傷口已經結了痂，也成為和平醫院驅策向前，面對
挑戰的動力來源。
張玉菁陳柏諭
