一般人都認為，吃西藥會傷胃，所以經常常會先吃顆胃藥．不過，今天有
醫師指出，胃藥含有多種金屬化合物，吃太多除了會傷腎，還會降低其他
葯物的效果．如果一定要吃，最好不要超過連續兩星期。最近，有一名罹
患胃潰瘍的男性病患，自己買胃藥吃了一個月，還是持續胃痛，結果到醫
院檢查，發現已經是胃癌末期。醫師說，胃藥不能隨便亂吃。胃藥多半是
制酸劑，含有鋁，鎂，鈣等金屬化合物。雖然能中和胃酸，但吃多了對腎
臟會有傷害。尤其，很多人吃西藥，常和胃藥一起服用的習慣，也可能造
成西藥的藥效流失，療效降低。醫師建議民眾，吃胃藥，最多不能超過連
續兩個禮拜，如果胃還是不舒服，最好找醫師治療。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導一般人都認為，吃西藥會傷胃，所以經常常會先吃顆胃藥．不
過，今天有醫師指出，胃藥含有多種金屬化合物，吃太多除了會傷腎，還
會降低其他葯物的效果．如果一定要吃，最好不要超過連續兩星期。最近
，有一名罹患胃潰瘍的男性病患，自己買胃藥吃了一個月，還是持續胃痛
，結果到醫院檢查，發現已經是胃癌末期。醫師說，胃藥不能隨便亂吃。
胃藥多半是制酸劑，含有鋁，鎂，鈣等金屬化合物。雖然能中和胃酸，但
吃多了對腎臟會有傷害。尤其，很多人吃西藥，常和胃藥一起服用的習慣
，也可能造成西藥的藥效流失，療效降低。醫師建議民眾，吃胃藥，最多
不能超過連續兩個禮拜，如果胃還是不舒服，最好找醫師治療。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人都認為，吃西藥會傷胃，所以經常常會先吃
顆胃藥．不過，今天有醫師指出，胃藥含有多種金屬化合物，吃太多除了
會傷腎，還會降低其他葯物的效果．如果一定要吃，最好不要超過連續兩
星期。最近，有一名罹患胃潰瘍的男性病患，自己買胃藥吃了一個月，還
是持續胃痛，結果到醫院檢查，發現已經是胃癌末期。醫師說，胃藥不能
隨便亂吃。胃藥多半是制酸劑，含有鋁，鎂，鈣等金屬化合物。雖然能中
和胃酸，但吃多了對腎臟會有傷害。尤其，很多人吃西藥，常和胃藥一起
服用的習慣，也可能造成西藥的藥效流失，療效降低。醫師建議民眾，吃
胃藥，最多不能超過連續兩個禮拜，如果胃還是不舒服，最好找醫師治療
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人都認為，吃西藥會傷胃，所以經
常常會先吃顆胃藥．不過，今天有醫師指出，胃藥含有多種金屬化合物，
吃太多除了會傷腎，還會降低其他葯物的效果．如果一定要吃，最好不要
超過連續兩星期。最近，有一名罹患胃潰瘍的男性病患，自己買胃藥吃了
一個月，還是持續胃痛，結果到醫院檢查，發現已經是胃癌末期。醫師說
，胃藥不能隨便亂吃。胃藥多半是制酸劑，含有鋁，鎂，鈣等金屬化合物
。雖然能中和胃酸，但吃多了對腎臟會有傷害。尤其，很多人吃西藥，常
和胃藥一起服用的習慣，也可能造成西藥的藥效流失，療效降低。醫師建
議民眾，吃胃藥，最多不能超過連續兩個禮拜，如果胃還是不舒服，最好
找醫師治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人都認為，吃西藥會傷
胃，所以經常常會先吃顆胃藥．不過，今天有醫師指出，胃藥含有多種金
屬化合物，吃太多除了會傷腎，還會降低其他葯物的效果．如果一定要吃
，最好不要超過連續兩星期。最近，有一名罹患胃潰瘍的男性病患，自己
買胃藥吃了一個月，還是持續胃痛，結果到醫院檢查，發現已經是胃癌末
期。醫師說，胃藥不能隨便亂吃。胃藥多半是制酸劑，含有鋁，鎂，鈣等
金屬化合物。雖然能中和胃酸，但吃多了對腎臟會有傷害。尤其，很多人
吃西藥，常和胃藥一起服用的習慣，也可能造成西藥的藥效流失，療效降
低。醫師建議民眾，吃胃藥，最多不能超過連續兩個禮拜，如果胃還是不
舒服，最好找醫師治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人都認為，
吃西藥會傷胃，所以經常常會先吃顆胃藥．不過，今天有醫師指出，胃藥
含有多種金屬化合物，吃太多除了會傷腎，還會降低其他葯物的效果．如
果一定要吃，最好不要超過連續兩星期。最近，有一名罹患胃潰瘍的男性
病患，自己買胃藥吃了一個月，還是持續胃痛，結果到醫院檢查，發現已
經是胃癌末期。醫師說，胃藥不能隨便亂吃。胃藥多半是制酸劑，含有鋁
，鎂，鈣等金屬化合物。雖然能中和胃酸，但吃多了對腎臟會有傷害。尤
其，很多人吃西藥，常和胃藥一起服用的習慣，也可能造成西藥的藥效流
失，療效降低。醫師建議民眾，吃胃藥，最多不能超過連續兩個禮拜，如
果胃還是不舒服，最好找醫師治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般
人都認為，吃西藥會傷胃，所以經常常會先吃顆胃藥．不過，今天有醫師
指出，胃藥含有多種金屬化合物，吃太多除了會傷腎，還會降低其他葯物
的效果．如果一定要吃，最好不要超過連續兩星期。最近，有一名罹患胃
潰瘍的男性病患，自己買胃藥吃了一個月，還是持續胃痛，結果到醫院檢
查，發現已經是胃癌末期。醫師說，胃藥不能隨便亂吃。胃藥多半是制酸
劑，含有鋁，鎂，鈣等金屬化合物。雖然能中和胃酸，但吃多了對腎臟會
有傷害。尤其，很多人吃西藥，常和胃藥一起服用的習慣，也可能造成西
藥的藥效流失，療效降低。醫師建議民眾，吃胃藥，最多不能超過連續兩
個禮拜，如果胃還是不舒服，最好找醫師治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導一般人都認為，吃西藥會傷胃，所以經常常會先吃顆胃藥．不過，
今天有醫師指出，胃藥含有多種金屬化合物，吃太多除了會傷腎，還會降
低其他葯物的效果．如果一定要吃，最好不要超過連續兩星期。最近，有
一名罹患胃潰瘍的男性病患，自己買胃藥吃了一個月，還是持續胃痛，結
果到醫院檢查，發現已經是胃癌末期。醫師說，胃藥不能隨便亂吃。胃藥
多半是制酸劑，含有鋁，鎂，鈣等金屬化合物。雖然能中和胃酸，但吃多
了對腎臟會有傷害。尤其，很多人吃西藥，常和胃藥一起服用的習慣，也
可能造成西藥的藥效流失，療效降低。醫師建議民眾，吃胃藥，最多不能
超過連續兩個禮拜，如果胃還是不舒服，最好找醫師治療。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
