在政治新聞方面，對於即將展開的司法驗票，國親聯盟又有新動作，他們
今天在各大報刊登廣告，用200元的獎金，向320當天沒有去投票的
民眾，徵求身分證影本，如果一旦查出真的被冒領選票，還可以再加發三
千塊錢獎金。不過，陳呂陣營方面對於重驗選舉人名冊，表示強烈反對。
國民黨秘書長林豐正返回工作崗位的第一天，宣示展開司法驗票的文宣同
步展開，泛藍陣營在各大報刊登廣告，呼籲320有三百多萬沒有投票的
選民到國民黨影印身分證備查，並以一張200元的價格作鼓勵獎金，一
旦查出真的有人被冒領選票，還有就有獎金3000元。這樣的構想，主
要還是泛藍為重驗選舉人名冊的工作預作暖身。林豐正認為只要選舉人名
冊，槍傷真相調查或是國安機制任何一項調查能夠啟動，總統大選結果勢
必翻盤，不過立法院長王金平已經表示，五二零的就職典禮，他將依法制
處理授與陳總統的印信另一方面陳呂陣營律師則強烈反對重驗選舉人名冊
，原因是妨害隱私。選舉人名冊到底能不能重驗，高院下星期三開庭決定
，國民黨預估這波鼓勵沒有投票選民站出來的獎金，大約要花上六億元。
公視新聞蔣靜怡陳信隆在政治新聞方面，對於即將展開的司法驗票，國親
聯盟又有新動作，他們今天在各大報刊登廣告，用200元的獎金，向3
20當天沒有去投票的民眾，徵求身分證影本，如果一旦查出真的被冒領
選票，還可以再加發三千塊錢獎金。不過，陳呂陣營方面對於重驗選舉人
名冊，表示強烈反對。國民黨秘書長林豐正返回工作崗位的第一天，宣示
展開司法驗票的文宣同步展開，泛藍陣營在各大報刊登廣告，呼籲320
有三百多萬沒有投票的選民到國民黨影印身分證備查，並以一張200元
的價格作鼓勵獎金，一旦查出真的有人被冒領選票，還有就有獎金300
0元。這樣的構想，主要還是泛藍為重驗選舉人名冊的工作預作暖身。林
豐正認為只要選舉人名冊，槍傷真相調查或是國安機制任何一項調查能夠
啟動，總統大選結果勢必翻盤，不過立法院長王金平已經表示，五二零的
就職典禮，他將依法制處理授與陳總統的印信另一方面陳呂陣營律師則強
烈反對重驗選舉人名冊，原因是妨害隱私。選舉人名冊到底能不能重驗，
高院下星期三開庭決定，國民黨預估這波鼓勵沒有投票選民站出來的獎金
，大約要花上六億元。公視新聞蔣靜怡陳信隆在政治新聞方面，對於即將
展開的司法驗票，國親聯盟又有新動作，他們今天在各大報刊登廣告，用
200元的獎金，向320當天沒有去投票的民眾，徵求身分證影本，如
果一旦查出真的被冒領選票，還可以再加發三千塊錢獎金。不過，陳呂陣
營方面對於重驗選舉人名冊，表示強烈反對。國民黨秘書長林豐正返回工
作崗位的第一天，宣示展開司法驗票的文宣同步展開，泛藍陣營在各大報
刊登廣告，呼籲320有三百多萬沒有投票的選民到國民黨影印身分證備
查，並以一張200元的價格作鼓勵獎金，一旦查出真的有人被冒領選票
，還有就有獎金3000元。這樣的構想，主要還是泛藍為重驗選舉人名
冊的工作預作暖身。林豐正認為只要選舉人名冊，槍傷真相調查或是國安
機制任何一項調查能夠啟動，總統大選結果勢必翻盤，不過立法院長王金
平已經表示，五二零的就職典禮，他將依法制處理授與陳總統的印信另一
方面陳呂陣營律師則強烈反對重驗選舉人名冊，原因是妨害隱私。選舉人
名冊到底能不能重驗，高院下星期三開庭決定，國民黨預估這波鼓勵沒有
投票選民站出來的獎金，大約要花上六億元。公視新聞蔣靜怡陳信隆在政
治新聞方面，對於即將展開的司法驗票，國親聯盟又有新動作，他們今天
在各大報刊登廣告，用200元的獎金，向320當天沒有去投票的民眾
，徵求身分證影本，如果一旦查出真的被冒領選票，還可以再加發三千塊
錢獎金。不過，陳呂陣營方面對於重驗選舉人名冊，表示強烈反對。國民
黨秘書長林豐正返回工作崗位的第一天，宣示展開司法驗票的文宣同步展
開，泛藍陣營在各大報刊登廣告，呼籲320有三百多萬沒有投票的選民
到國民黨影印身分證備查，並以一張200元的價格作鼓勵獎金，一旦查
出真的有人被冒領選票，還有就有獎金3000元。這樣的構想，主要還
是泛藍為重驗選舉人名冊的工作預作暖身。林豐正認為只要選舉人名冊，
槍傷真相調查或是國安機制任何一項調查能夠啟動，總統大選結果勢必翻
盤，不過立法院長王金平已經表示，五二零的就職典禮，他將依法制處理
授與陳總統的印信另一方面陳呂陣營律師則強烈反對重驗選舉人名冊，原
因是妨害隱私。選舉人名冊到底能不能重驗，高院下星期三開庭決定，國
民黨預估這波鼓勵沒有投票選民站出來的獎金，大約要花上六億元。公視
新聞蔣靜怡陳信隆在政治新聞方面，對於即將展開的司法驗票，國親聯盟
又有新動作，他們今天在各大報刊登廣告，用200元的獎金，向320
當天沒有去投票的民眾，徵求身分證影本，如果一旦查出真的被冒領選票
，還可以再加發三千塊錢獎金。不過，陳呂陣營方面對於重驗選舉人名冊
，表示強烈反對。國民黨秘書長林豐正返回工作崗位的第一天，宣示展開
司法驗票的文宣同步展開，泛藍陣營在各大報刊登廣告，呼籲320有三
百多萬沒有投票的選民到國民黨影印身分證備查，並以一張200元的價
格作鼓勵獎金，一旦查出真的有人被冒領選票，還有就有獎金3000元
。這樣的構想，主要還是泛藍為重驗選舉人名冊的工作預作暖身。林豐正
認為只要選舉人名冊，槍傷真相調查或是國安機制任何一項調查能夠啟動
，總統大選結果勢必翻盤，不過立法院長王金平已經表示，五二零的就職
典禮，他將依法制處理授與陳總統的印信另一方面陳呂陣營律師則強烈反
對重驗選舉人名冊，原因是妨害隱私。選舉人名冊到底能不能重驗，高院
下星期三開庭決定，國民黨預估這波鼓勵沒有投票選民站出來的獎金，大
約要花上六億元。公視新聞蔣靜怡陳信隆在政治新聞方面，對於即將展開
的司法驗票，國親聯盟又有新動作，他們今天在各大報刊登廣告，用20
0元的獎金，向320當天沒有去投票的民眾，徵求身分證影本，如果一
旦查出真的被冒領選票，還可以再加發三千塊錢獎金。不過，陳呂陣營方
面對於重驗選舉人名冊，表示強烈反對。國民黨秘書長林豐正返回工作崗
位的第一天，宣示展開司法驗票的文宣同步展開，泛藍陣營在各大報刊登
廣告，呼籲320有三百多萬沒有投票的選民到國民黨影印身分證備查，
並以一張200元的價格作鼓勵獎金，一旦查出真的有人被冒領選票，還
有就有獎金3000元。這樣的構想，主要還是泛藍為重驗選舉人名冊的
工作預作暖身。林豐正認為只要選舉人名冊，槍傷真相調查或是國安機制
任何一項調查能夠啟動，總統大選結果勢必翻盤，不過立法院長王金平已
經表示，五二零的就職典禮，他將依法制處理授與陳總統的印信另一方面
陳呂陣營律師則強烈反對重驗選舉人名冊，原因是妨害隱私。選舉人名冊
到底能不能重驗，高院下星期三開庭決定，國民黨預估這波鼓勵沒有投票
選民站出來的獎金，大約要花上六億元。公視新聞蔣靜怡陳信隆在政治新
聞方面，對於即將展開的司法驗票，國親聯盟又有新動作，他們今天在各
大報刊登廣告，用200元的獎金，向320當天沒有去投票的民眾，徵
求身分證影本，如果一旦查出真的被冒領選票，還可以再加發三千塊錢獎
金。不過，陳呂陣營方面對於重驗選舉人名冊，表示強烈反對。國民黨秘
書長林豐正返回工作崗位的第一天，宣示展開司法驗票的文宣同步展開，
泛藍陣營在各大報刊登廣告，呼籲320有三百多萬沒有投票的選民到國
民黨影印身分證備查，並以一張200元的價格作鼓勵獎金，一旦查出真
的有人被冒領選票，還有就有獎金3000元。這樣的構想，主要還是泛
藍為重驗選舉人名冊的工作預作暖身。林豐正認為只要選舉人名冊，槍傷
真相調查或是國安機制任何一項調查能夠啟動，總統大選結果勢必翻盤，
不過立法院長王金平已經表示，五二零的就職典禮，他將依法制處理授與
陳總統的印信另一方面陳呂陣營律師則強烈反對重驗選舉人名冊，原因是
妨害隱私。選舉人名冊到底能不能重驗，高院下星期三開庭決定，國民黨
預估這波鼓勵沒有投票選民站出來的獎金，大約要花上六億元。公視新聞
蔣靜怡陳信隆
