因為台灣跟中國大陸往來密切，在對岸出現SARS病例之後，衛生署立
刻宣布，從明天凌晨開始，啟動Ａ級防疫措施，加強發燒病患的管控。從
中港澳地區入境的旅客，都要進行自我健康管理。中國大陸再傳sars
疫情，衛生署今天上午決定啟動sarsA級防疫措施。除了繼續實施機
場入境旅客體溫監測外，從北京，安徽入境的旅客，將填寫紅色防疫單，
列為衛生署追蹤對象。而其他中港澳入境旅客，則須實施自我健康管理。
衛生署也建議學校和各機關進行量體溫措施。雖然，安徽個案目前還沒被
認定是sars確定病例，不過，衛生署初步研判，這名26歲的安徽女
學生，可能是這波疫情的指標病例。衛生署說，北京去年6月就沒有sa
rs，如果這次的感染原，沒有和動物接觸，也不是實驗室人員，那麼，
這等於間接證實，sars病毒能長期存在於人體內。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導因為台灣跟中國大陸往來密切，在對岸出現SARS病例之
後，衛生署立刻宣布，從明天凌晨開始，啟動Ａ級防疫措施，加強發燒病
患的管控。從中港澳地區入境的旅客，都要進行自我健康管理。中國大陸
再傳sars疫情，衛生署今天上午決定啟動sarsA級防疫措施。除
了繼續實施機場入境旅客體溫監測外，從北京，安徽入境的旅客，將填寫
紅色防疫單，列為衛生署追蹤對象。而其他中港澳入境旅客，則須實施自
我健康管理。衛生署也建議學校和各機關進行量體溫措施。雖然，安徽個
案目前還沒被認定是sars確定病例，不過，衛生署初步研判，這名2
6歲的安徽女學生，可能是這波疫情的指標病例。衛生署說，北京去年6
月就沒有sars，如果這次的感染原，沒有和動物接觸，也不是實驗室
人員，那麼，這等於間接證實，sars病毒能長期存在於人體內。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導因為台灣跟中國大陸往來密切，在對岸出現S
ARS病例之後，衛生署立刻宣布，從明天凌晨開始，啟動Ａ級防疫措施
，加強發燒病患的管控。從中港澳地區入境的旅客，都要進行自我健康管
理。中國大陸再傳sars疫情，衛生署今天上午決定啟動sarsA級
防疫措施。除了繼續實施機場入境旅客體溫監測外，從北京，安徽入境的
旅客，將填寫紅色防疫單，列為衛生署追蹤對象。而其他中港澳入境旅客
，則須實施自我健康管理。衛生署也建議學校和各機關進行量體溫措施。
雖然，安徽個案目前還沒被認定是sars確定病例，不過，衛生署初步
研判，這名26歲的安徽女學生，可能是這波疫情的指標病例。衛生署說
，北京去年6月就沒有sars，如果這次的感染原，沒有和動物接觸，
也不是實驗室人員，那麼，這等於間接證實，sars病毒能長期存在於
人體內。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導因為台灣跟中國大陸往來密切，
在對岸出現SARS病例之後，衛生署立刻宣布，從明天凌晨開始，啟動
Ａ級防疫措施，加強發燒病患的管控。從中港澳地區入境的旅客，都要進
行自我健康管理。中國大陸再傳sars疫情，衛生署今天上午決定啟動
sarsA級防疫措施。除了繼續實施機場入境旅客體溫監測外，從北京
，安徽入境的旅客，將填寫紅色防疫單，列為衛生署追蹤對象。而其他中
港澳入境旅客，則須實施自我健康管理。衛生署也建議學校和各機關進行
量體溫措施。雖然，安徽個案目前還沒被認定是sars確定病例，不過
，衛生署初步研判，這名26歲的安徽女學生，可能是這波疫情的指標病
例。衛生署說，北京去年6月就沒有sars，如果這次的感染原，沒有
和動物接觸，也不是實驗室人員，那麼，這等於間接證實，sars病毒
能長期存在於人體內。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導因為台灣跟中國大
陸往來密切，在對岸出現SARS病例之後，衛生署立刻宣布，從明天凌
晨開始，啟動Ａ級防疫措施，加強發燒病患的管控。從中港澳地區入境的
旅客，都要進行自我健康管理。中國大陸再傳sars疫情，衛生署今天
上午決定啟動sarsA級防疫措施。除了繼續實施機場入境旅客體溫監
測外，從北京，安徽入境的旅客，將填寫紅色防疫單，列為衛生署追蹤對
象。而其他中港澳入境旅客，則須實施自我健康管理。衛生署也建議學校
和各機關進行量體溫措施。雖然，安徽個案目前還沒被認定是sars確
定病例，不過，衛生署初步研判，這名26歲的安徽女學生，可能是這波
疫情的指標病例。衛生署說，北京去年6月就沒有sars，如果這次的
感染原，沒有和動物接觸，也不是實驗室人員，那麼，這等於間接證實，
sars病毒能長期存在於人體內。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導因為
台灣跟中國大陸往來密切，在對岸出現SARS病例之後，衛生署立刻宣
布，從明天凌晨開始，啟動Ａ級防疫措施，加強發燒病患的管控。從中港
澳地區入境的旅客，都要進行自我健康管理。中國大陸再傳sars疫情
，衛生署今天上午決定啟動sarsA級防疫措施。除了繼續實施機場入
境旅客體溫監測外，從北京，安徽入境的旅客，將填寫紅色防疫單，列為
衛生署追蹤對象。而其他中港澳入境旅客，則須實施自我健康管理。衛生
署也建議學校和各機關進行量體溫措施。雖然，安徽個案目前還沒被認定
是sars確定病例，不過，衛生署初步研判，這名26歲的安徽女學生
，可能是這波疫情的指標病例。衛生署說，北京去年6月就沒有sars
，如果這次的感染原，沒有和動物接觸，也不是實驗室人員，那麼，這等
於間接證實，sars病毒能長期存在於人體內。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導因為台灣跟中國大陸往來密切，在對岸出現SARS病例之後，
衛生署立刻宣布，從明天凌晨開始，啟動Ａ級防疫措施，加強發燒病患的
管控。從中港澳地區入境的旅客，都要進行自我健康管理。中國大陸再傳
sars疫情，衛生署今天上午決定啟動sarsA級防疫措施。除了繼
續實施機場入境旅客體溫監測外，從北京，安徽入境的旅客，將填寫紅色
防疫單，列為衛生署追蹤對象。而其他中港澳入境旅客，則須實施自我健
康管理。衛生署也建議學校和各機關進行量體溫措施。雖然，安徽個案目
前還沒被認定是sars確定病例，不過，衛生署初步研判，這名26歲
的安徽女學生，可能是這波疫情的指標病例。衛生署說，北京去年6月就
沒有sars，如果這次的感染原，沒有和動物接觸，也不是實驗室人員
，那麼，這等於間接證實，sars病毒能長期存在於人體內。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導因為台灣跟中國大陸往來密切，在對岸出現SAR
S病例之後，衛生署立刻宣布，從明天凌晨開始，啟動Ａ級防疫措施，加
強發燒病患的管控。從中港澳地區入境的旅客，都要進行自我健康管理。
中國大陸再傳sars疫情，衛生署今天上午決定啟動sarsA級防疫
措施。除了繼續實施機場入境旅客體溫監測外，從北京，安徽入境的旅客
，將填寫紅色防疫單，列為衛生署追蹤對象。而其他中港澳入境旅客，則
須實施自我健康管理。衛生署也建議學校和各機關進行量體溫措施。雖然
，安徽個案目前還沒被認定是sars確定病例，不過，衛生署初步研判
，這名26歲的安徽女學生，可能是這波疫情的指標病例。衛生署說，北
京去年6月就沒有sars，如果這次的感染原，沒有和動物接觸，也不
是實驗室人員，那麼，這等於間接證實，sars病毒能長期存在於人體
內。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導因為台灣跟中國大陸往來密切，在對
岸出現SARS病例之後，衛生署立刻宣布，從明天凌晨開始，啟動Ａ級
防疫措施，加強發燒病患的管控。從中港澳地區入境的旅客，都要進行自
我健康管理。中國大陸再傳sars疫情，衛生署今天上午決定啟動sa
rsA級防疫措施。除了繼續實施機場入境旅客體溫監測外，從北京，安
徽入境的旅客，將填寫紅色防疫單，列為衛生署追蹤對象。而其他中港澳
入境旅客，則須實施自我健康管理。衛生署也建議學校和各機關進行量體
溫措施。雖然，安徽個案目前還沒被認定是sars確定病例，不過，衛
生署初步研判，這名26歲的安徽女學生，可能是這波疫情的指標病例。
衛生署說，北京去年6月就沒有sars，如果這次的感染原，沒有和動
物接觸，也不是實驗室人員，那麼，這等於間接證實，sars病毒能長
期存在於人體內。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
