北韓跟中國邊界附近的龍川車站，昨天下午發生嚴重的火車對撞意外，並
引發大規模的爆炸和火災。目前至少有五十多人死亡，一千兩百多人受傷
，不過傷亡人數可能還會增加。有人懷疑這個爆炸案的目標，是北韓領導
人金正日，不過，南韓政府認為，案發時間距離金正日的專屬列車通過當
地，已經有9個小時，因此爆炸應該是單純的意外。北韓平安北道的龍川
車站發生了大爆炸，造成大量傷亡。這起慘案發生的地點，(CG)位於
北韓平安北道的龍川郡，距離北韓與中國邊界大約15公里(CG)。由
於對撞的火車載滿了液化石油氣等易燃物，因此引發強烈的爆炸，據南韓
媒體報導，案發地點一公里以內的範圍遭到嚴重破壞，超過20棟房屋損
毀，死亡人數可能達到3000人。案發後，國際紅十字會在北韓的人員
，已經從平壤出發，準備到龍川評估死傷規模，以及所需的救援物資。由
於北韓領導人金正日，在前一天才結束在中國的訪問，搭乘專用列車經過
龍川返回平壤，因此外界一度懷疑這是一起暗殺行動。不過南韓統一部部
長丁世鉉星期五表示，意外有時也會造成大量傷亡，並沒有任何證據顯示
，這是一起暗殺事件。事實上，龍川所在的新義州，過去十多年是北韓反
政府事件最密集的地區之一。(CG)包括1991年8月27號的糧食
問題暴動，以及隨後多起金日成銅像遭人破獲的事件(CG)。另一方面
，基於地緣關係，一些由逃亡的北韓人組成的團體，(CG)例如北朝鮮
人民聯合戰線等反抗組織，也在鄰近案發地點的中國東北地區活動(CG
)，這些因素，都讓這起事件被外界染上政治暗殺的色彩。北韓跟中國邊
界附近的龍川車站，昨天下午發生嚴重的火車對撞意外，並引發大規模的
爆炸和火災。目前至少有五十多人死亡，一千兩百多人受傷，不過傷亡人
數可能還會增加。有人懷疑這個爆炸案的目標，是北韓領導人金正日，不
過，南韓政府認為，案發時間距離金正日的專屬列車通過當地，已經有9
個小時，因此爆炸應該是單純的意外。北韓平安北道的龍川車站發生了大
爆炸，造成大量傷亡。這起慘案發生的地點，(CG)位於北韓平安北道
的龍川郡，距離北韓與中國邊界大約15公里(CG)。由於對撞的火車
載滿了液化石油氣等易燃物，因此引發強烈的爆炸，據南韓媒體報導，案
發地點一公里以內的範圍遭到嚴重破壞，超過20棟房屋損毀，死亡人數
可能達到3000人。案發後，國際紅十字會在北韓的人員，已經從平壤
出發，準備到龍川評估死傷規模，以及所需的救援物資。由於北韓領導人
金正日，在前一天才結束在中國的訪問，搭乘專用列車經過龍川返回平壤
，因此外界一度懷疑這是一起暗殺行動。不過南韓統一部部長丁世鉉星期
五表示，意外有時也會造成大量傷亡，並沒有任何證據顯示，這是一起暗
殺事件。事實上，龍川所在的新義州，過去十多年是北韓反政府事件最密
集的地區之一。(CG)包括1991年8月27號的糧食問題暴動，以
及隨後多起金日成銅像遭人破獲的事件(CG)。另一方面，基於地緣關
係，一些由逃亡的北韓人組成的團體，(CG)例如北朝鮮人民聯合戰線
等反抗組織，也在鄰近案發地點的中國東北地區活動(CG)，這些因素
，都讓這起事件被外界染上政治暗殺的色彩。北韓跟中國邊界附近的龍川
車站，昨天下午發生嚴重的火車對撞意外，並引發大規模的爆炸和火災。
目前至少有五十多人死亡，一千兩百多人受傷，不過傷亡人數可能還會增
加。有人懷疑這個爆炸案的目標，是北韓領導人金正日，不過，南韓政府
認為，案發時間距離金正日的專屬列車通過當地，已經有9個小時，因此
爆炸應該是單純的意外。北韓平安北道的龍川車站發生了大爆炸，造成大
量傷亡。這起慘案發生的地點，(CG)位於北韓平安北道的龍川郡，距
離北韓與中國邊界大約15公里(CG)。由於對撞的火車載滿了液化石
油氣等易燃物，因此引發強烈的爆炸，據南韓媒體報導，案發地點一公里
以內的範圍遭到嚴重破壞，超過20棟房屋損毀，死亡人數可能達到30
00人。案發後，國際紅十字會在北韓的人員，已經從平壤出發，準備到
龍川評估死傷規模，以及所需的救援物資。由於北韓領導人金正日，在前
一天才結束在中國的訪問，搭乘專用列車經過龍川返回平壤，因此外界一
度懷疑這是一起暗殺行動。不過南韓統一部部長丁世鉉星期五表示，意外
有時也會造成大量傷亡，並沒有任何證據顯示，這是一起暗殺事件。事實
上，龍川所在的新義州，過去十多年是北韓反政府事件最密集的地區之一
。(CG)包括1991年8月27號的糧食問題暴動，以及隨後多起金
日成銅像遭人破獲的事件(CG)。另一方面，基於地緣關係，一些由逃
亡的北韓人組成的團體，(CG)例如北朝鮮人民聯合戰線等反抗組織，
也在鄰近案發地點的中國東北地區活動(CG)，這些因素，都讓這起事
件被外界染上政治暗殺的色彩。北韓跟中國邊界附近的龍川車站，昨天下
午發生嚴重的火車對撞意外，並引發大規模的爆炸和火災。目前至少有五
十多人死亡，一千兩百多人受傷，不過傷亡人數可能還會增加。有人懷疑
這個爆炸案的目標，是北韓領導人金正日，不過，南韓政府認為，案發時
間距離金正日的專屬列車通過當地，已經有9個小時，因此爆炸應該是單
純的意外。北韓平安北道的龍川車站發生了大爆炸，造成大量傷亡。這起
慘案發生的地點，(CG)位於北韓平安北道的龍川郡，距離北韓與中國
邊界大約15公里(CG)。由於對撞的火車載滿了液化石油氣等易燃物
，因此引發強烈的爆炸，據南韓媒體報導，案發地點一公里以內的範圍遭
到嚴重破壞，超過20棟房屋損毀，死亡人數可能達到3000人。案發
後，國際紅十字會在北韓的人員，已經從平壤出發，準備到龍川評估死傷
規模，以及所需的救援物資。由於北韓領導人金正日，在前一天才結束在
中國的訪問，搭乘專用列車經過龍川返回平壤，因此外界一度懷疑這是一
起暗殺行動。不過南韓統一部部長丁世鉉星期五表示，意外有時也會造成
大量傷亡，並沒有任何證據顯示，這是一起暗殺事件。事實上，龍川所在
的新義州，過去十多年是北韓反政府事件最密集的地區之一。(CG)包
括1991年8月27號的糧食問題暴動，以及隨後多起金日成銅像遭人
破獲的事件(CG)。另一方面，基於地緣關係，一些由逃亡的北韓人組
成的團體，(CG)例如北朝鮮人民聯合戰線等反抗組織，也在鄰近案發
地點的中國東北地區活動(CG)，這些因素，都讓這起事件被外界染上
政治暗殺的色彩。北韓跟中國邊界附近的龍川車站，昨天下午發生嚴重的
火車對撞意外，並引發大規模的爆炸和火災。目前至少有五十多人死亡，
一千兩百多人受傷，不過傷亡人數可能還會增加。有人懷疑這個爆炸案的
目標，是北韓領導人金正日，不過，南韓政府認為，案發時間距離金正日
的專屬列車通過當地，已經有9個小時，因此爆炸應該是單純的意外。北
韓平安北道的龍川車站發生了大爆炸，造成大量傷亡。這起慘案發生的地
點，(CG)位於北韓平安北道的龍川郡，距離北韓與中國邊界大約15
公里(CG)。由於對撞的火車載滿了液化石油氣等易燃物，因此引發強
烈的爆炸，據南韓媒體報導，案發地點一公里以內的範圍遭到嚴重破壞，
超過20棟房屋損毀，死亡人數可能達到3000人。案發後，國際紅十
字會在北韓的人員，已經從平壤出發，準備到龍川評估死傷規模，以及所
需的救援物資。由於北韓領導人金正日，在前一天才結束在中國的訪問，
搭乘專用列車經過龍川返回平壤，因此外界一度懷疑這是一起暗殺行動。
不過南韓統一部部長丁世鉉星期五表示，意外有時也會造成大量傷亡，並
沒有任何證據顯示，這是一起暗殺事件。事實上，龍川所在的新義州，過
去十多年是北韓反政府事件最密集的地區之一。(CG)包括1991年
8月27號的糧食問題暴動，以及隨後多起金日成銅像遭人破獲的事件(
CG)。另一方面，基於地緣關係，一些由逃亡的北韓人組成的團體，(
CG)例如北朝鮮人民聯合戰線等反抗組織，也在鄰近案發地點的中國東
北地區活動(CG)，這些因素，都讓這起事件被外界染上政治暗殺的色
彩。北韓跟中國邊界附近的龍川車站，昨天下午發生嚴重的火車對撞意外
，並引發大規模的爆炸和火災。目前至少有五十多人死亡，一千兩百多人
受傷，不過傷亡人數可能還會增加。有人懷疑這個爆炸案的目標，是北韓
領導人金正日，不過，南韓政府認為，案發時間距離金正日的專屬列車通
過當地，已經有9個小時，因此爆炸應該是單純的意外。北韓平安北道的
龍川車站發生了大爆炸，造成大量傷亡。這起慘案發生的地點，(CG)
位於北韓平安北道的龍川郡，距離北韓與中國邊界大約15公里(CG)
。由於對撞的火車載滿了液化石油氣等易燃物，因此引發強烈的爆炸，據
南韓媒體報導，案發地點一公里以內的範圍遭到嚴重破壞，超過20棟房
屋損毀，死亡人數可能達到3000人。案發後，國際紅十字會在北韓的
人員，已經從平壤出發，準備到龍川評估死傷規模，以及所需的救援物資
。由於北韓領導人金正日，在前一天才結束在中國的訪問，搭乘專用列車
經過龍川返回平壤，因此外界一度懷疑這是一起暗殺行動。不過南韓統一
部部長丁世鉉星期五表示，意外有時也會造成大量傷亡，並沒有任何證據
顯示，這是一起暗殺事件。事實上，龍川所在的新義州，過去十多年是北
韓反政府事件最密集的地區之一。(CG)包括1991年8月27號的
糧食問題暴動，以及隨後多起金日成銅像遭人破獲的事件(CG)。另一
方面，基於地緣關係，一些由逃亡的北韓人組成的團體，(CG)例如北
朝鮮人民聯合戰線等反抗組織，也在鄰近案發地點的中國東北地區活動(
CG)，這些因素，都讓這起事件被外界染上政治暗殺的色彩。北韓跟中
國邊界附近的龍川車站，昨天下午發生嚴重的火車對撞意外，並引發大規
模的爆炸和火災。目前至少有五十多人死亡，一千兩百多人受傷，不過傷
亡人數可能還會增加。有人懷疑這個爆炸案的目標，是北韓領導人金正日
，不過，南韓政府認為，案發時間距離金正日的專屬列車通過當地，已經
有9個小時，因此爆炸應該是單純的意外。北韓平安北道的龍川車站發生
了大爆炸，造成大量傷亡。這起慘案發生的地點，(CG)位於北韓平安
北道的龍川郡，距離北韓與中國邊界大約15公里(CG)。由於對撞的
火車載滿了液化石油氣等易燃物，因此引發強烈的爆炸，據南韓媒體報導
，案發地點一公里以內的範圍遭到嚴重破壞，超過20棟房屋損毀，死亡
人數可能達到3000人。案發後，國際紅十字會在北韓的人員，已經從
平壤出發，準備到龍川評估死傷規模，以及所需的救援物資。由於北韓領
導人金正日，在前一天才結束在中國的訪問，搭乘專用列車經過龍川返回
平壤，因此外界一度懷疑這是一起暗殺行動。不過南韓統一部部長丁世鉉
星期五表示，意外有時也會造成大量傷亡，並沒有任何證據顯示，這是一
起暗殺事件。事實上，龍川所在的新義州，過去十多年是北韓反政府事件
最密集的地區之一。(CG)包括1991年8月27號的糧食問題暴動
，以及隨後多起金日成銅像遭人破獲的事件(CG)。另一方面，基於地
緣關係，一些由逃亡的北韓人組成的團體，(CG)例如北朝鮮人民聯合
戰線等反抗組織，也在鄰近案發地點的中國東北地區活動(CG)，這些
因素，都讓這起事件被外界染上政治暗殺的色彩。北韓跟中國邊界附近的
龍川車站，昨天下午發生嚴重的火車對撞意外，並引發大規模的爆炸和火
災。目前至少有五十多人死亡，一千兩百多人受傷，不過傷亡人數可能還
會增加。有人懷疑這個爆炸案的目標，是北韓領導人金正日，不過，南韓
政府認為，案發時間距離金正日的專屬列車通過當地，已經有9個小時，
因此爆炸應該是單純的意外。北韓平安北道的龍川車站發生了大爆炸，造
成大量傷亡。這起慘案發生的地點，(CG)位於北韓平安北道的龍川郡
，距離北韓與中國邊界大約15公里(CG)。由於對撞的火車載滿了液
化石油氣等易燃物，因此引發強烈的爆炸，據南韓媒體報導，案發地點一
公里以內的範圍遭到嚴重破壞，超過20棟房屋損毀，死亡人數可能達到
3000人。案發後，國際紅十字會在北韓的人員，已經從平壤出發，準
備到龍川評估死傷規模，以及所需的救援物資。由於北韓領導人金正日，
在前一天才結束在中國的訪問，搭乘專用列車經過龍川返回平壤，因此外
界一度懷疑這是一起暗殺行動。不過南韓統一部部長丁世鉉星期五表示，
意外有時也會造成大量傷亡，並沒有任何證據顯示，這是一起暗殺事件。
事實上，龍川所在的新義州，過去十多年是北韓反政府事件最密集的地區
之一。(CG)包括1991年8月27號的糧食問題暴動，以及隨後多
起金日成銅像遭人破獲的事件(CG)。另一方面，基於地緣關係，一些
由逃亡的北韓人組成的團體，(CG)例如北朝鮮人民聯合戰線等反抗組
織，也在鄰近案發地點的中國東北地區活動(CG)，這些因素，都讓這
起事件被外界染上政治暗殺的色彩。北韓跟中國邊界附近的龍川車站，昨
天下午發生嚴重的火車對撞意外，並引發大規模的爆炸和火災。目前至少
有五十多人死亡，一千兩百多人受傷，不過傷亡人數可能還會增加。有人
懷疑這個爆炸案的目標，是北韓領導人金正日，不過，南韓政府認為，案
發時間距離金正日的專屬列車通過當地，已經有9個小時，因此爆炸應該
是單純的意外。北韓平安北道的龍川車站發生了大爆炸，造成大量傷亡。
這起慘案發生的地點，(CG)位於北韓平安北道的龍川郡，距離北韓與
中國邊界大約15公里(CG)。由於對撞的火車載滿了液化石油氣等易
燃物，因此引發強烈的爆炸，據南韓媒體報導，案發地點一公里以內的範
圍遭到嚴重破壞，超過20棟房屋損毀，死亡人數可能達到3000人。
案發後，國際紅十字會在北韓的人員，已經從平壤出發，準備到龍川評估
死傷規模，以及所需的救援物資。由於北韓領導人金正日，在前一天才結
束在中國的訪問，搭乘專用列車經過龍川返回平壤，因此外界一度懷疑這
是一起暗殺行動。不過南韓統一部部長丁世鉉星期五表示，意外有時也會
造成大量傷亡，並沒有任何證據顯示，這是一起暗殺事件。事實上，龍川
所在的新義州，過去十多年是北韓反政府事件最密集的地區之一。(CG
)包括1991年8月27號的糧食問題暴動，以及隨後多起金日成銅像
遭人破獲的事件(CG)。另一方面，基於地緣關係，一些由逃亡的北韓
人組成的團體，(CG)例如北朝鮮人民聯合戰線等反抗組織，也在鄰近
案發地點的中國東北地區活動(CG)，這些因素，都讓這起事件被外界
染上政治暗殺的色彩。北韓跟中國邊界附近的龍川車站，昨天下午發生嚴
重的火車對撞意外，並引發大規模的爆炸和火災。目前至少有五十多人死
亡，一千兩百多人受傷，不過傷亡人數可能還會增加。有人懷疑這個爆炸
案的目標，是北韓領導人金正日，不過，南韓政府認為，案發時間距離金
正日的專屬列車通過當地，已經有9個小時，因此爆炸應該是單純的意外
。北韓平安北道的龍川車站發生了大爆炸，造成大量傷亡。這起慘案發生
的地點，(CG)位於北韓平安北道的龍川郡，距離北韓與中國邊界大約
15公里(CG)。由於對撞的火車載滿了液化石油氣等易燃物，因此引
發強烈的爆炸，據南韓媒體報導，案發地點一公里以內的範圍遭到嚴重破
壞，超過20棟房屋損毀，死亡人數可能達到3000人。案發後，國際
紅十字會在北韓的人員，已經從平壤出發，準備到龍川評估死傷規模，以
及所需的救援物資。由於北韓領導人金正日，在前一天才結束在中國的訪
問，搭乘專用列車經過龍川返回平壤，因此外界一度懷疑這是一起暗殺行
動。不過南韓統一部部長丁世鉉星期五表示，意外有時也會造成大量傷亡
，並沒有任何證據顯示，這是一起暗殺事件。事實上，龍川所在的新義州
，過去十多年是北韓反政府事件最密集的地區之一。(CG)包括199
1年8月27號的糧食問題暴動，以及隨後多起金日成銅像遭人破獲的事
件(CG)。另一方面，基於地緣關係，一些由逃亡的北韓人組成的團體
，(CG)例如北朝鮮人民聯合戰線等反抗組織，也在鄰近案發地點的中
國東北地區活動(CG)，這些因素，都讓這起事件被外界染上政治暗殺
的色彩。北韓跟中國邊界附近的龍川車站，昨天下午發生嚴重的火車對撞
意外，並引發大規模的爆炸和火災。目前至少有五十多人死亡，一千兩百
多人受傷，不過傷亡人數可能還會增加。有人懷疑這個爆炸案的目標，是
北韓領導人金正日，不過，南韓政府認為，案發時間距離金正日的專屬列
車通過當地，已經有9個小時，因此爆炸應該是單純的意外。北韓平安北
道的龍川車站發生了大爆炸，造成大量傷亡。這起慘案發生的地點，(C
G)位於北韓平安北道的龍川郡，距離北韓與中國邊界大約15公里(C
G)。由於對撞的火車載滿了液化石油氣等易燃物，因此引發強烈的爆炸
，據南韓媒體報導，案發地點一公里以內的範圍遭到嚴重破壞，超過20
棟房屋損毀，死亡人數可能達到3000人。案發後，國際紅十字會在北
韓的人員，已經從平壤出發，準備到龍川評估死傷規模，以及所需的救援
物資。由於北韓領導人金正日，在前一天才結束在中國的訪問，搭乘專用
列車經過龍川返回平壤，因此外界一度懷疑這是一起暗殺行動。不過南韓
統一部部長丁世鉉星期五表示，意外有時也會造成大量傷亡，並沒有任何
證據顯示，這是一起暗殺事件。事實上，龍川所在的新義州，過去十多年
是北韓反政府事件最密集的地區之一。(CG)包括1991年8月27
號的糧食問題暴動，以及隨後多起金日成銅像遭人破獲的事件(CG)。
另一方面，基於地緣關係，一些由逃亡的北韓人組成的團體，(CG)例
如北朝鮮人民聯合戰線等反抗組織，也在鄰近案發地點的中國東北地區活
動(CG)，這些因素，都讓這起事件被外界染上政治暗殺的色彩。北韓
跟中國邊界附近的龍川車站，昨天下午發生嚴重的火車對撞意外，並引發
大規模的爆炸和火災。目前至少有五十多人死亡，一千兩百多人受傷，不
過傷亡人數可能還會增加。有人懷疑這個爆炸案的目標，是北韓領導人金
正日，不過，南韓政府認為，案發時間距離金正日的專屬列車通過當地，
已經有9個小時，因此爆炸應該是單純的意外。北韓平安北道的龍川車站
發生了大爆炸，造成大量傷亡。這起慘案發生的地點，(CG)位於北韓
平安北道的龍川郡，距離北韓與中國邊界大約15公里(CG)。由於對
撞的火車載滿了液化石油氣等易燃物，因此引發強烈的爆炸，據南韓媒體
報導，案發地點一公里以內的範圍遭到嚴重破壞，超過20棟房屋損毀，
死亡人數可能達到3000人。案發後，國際紅十字會在北韓的人員，已
經從平壤出發，準備到龍川評估死傷規模，以及所需的救援物資。由於北
韓領導人金正日，在前一天才結束在中國的訪問，搭乘專用列車經過龍川
返回平壤，因此外界一度懷疑這是一起暗殺行動。不過南韓統一部部長丁
世鉉星期五表示，意外有時也會造成大量傷亡，並沒有任何證據顯示，這
是一起暗殺事件。事實上，龍川所在的新義州，過去十多年是北韓反政府
事件最密集的地區之一。(CG)包括1991年8月27號的糧食問題
暴動，以及隨後多起金日成銅像遭人破獲的事件(CG)。另一方面，基
於地緣關係，一些由逃亡的北韓人組成的團體，(CG)例如北朝鮮人民
聯合戰線等反抗組織，也在鄰近案發地點的中國東北地區活動(CG)，
這些因素，都讓這起事件被外界染上政治暗殺的色彩。
