大家也應該記得，去年四月二十四號，台北市和平醫院、因為爆發院內集
體感染、臨時封院，一千多名醫護人員、病患和家屬，在醫院裡渡過了十
幾天充滿恐懼的日子。時間過得很快，明天就是和平封院滿一週年，剛好
在這個時候，中國大陸再度傳出疫情。這一次，和平的醫護人員說，他們
並不擔心，因為他們已經有了最寶貴的經驗。和平醫院封院事件明天就屆
滿一年，此刻傳出北京又有SARS疑似病例，喚起大家對去年疫情的記
憶，不過，這次和平醫護人員並不擔心，因為，他們有了最寶貴的經驗。
在去年全台最嚴重的和平sars風暴當中，堅持到最後一刻才離去的急
診室主任郭盛達說，SARS疫情讓和平醫護人員在這一年間高度成長，
只是，有時候回想起來，大家仍有些感慨。封院的恐懼混亂到結束平息，
和平的這場浩劫過了一年，往後面對的是更嚴峻的挑戰。市立醫院營運的
壓力，在和平身上更加顯著，因此，除了擴展醫療服務項目，當初為了防
疫增建的三層高規格負壓隔離病房，也有重新規劃，保留一層給肺結核和
發燒患者，一層解說教育之用，一層則提供一般外科病房使用，避免資源
浪費，醫護人員的訓練更是沒有停止過。此時回首過往，大部分的和平人
已能平和以待。SARS封院留下的傷口已經結了痂，也成為和平醫院驅
策向前，面對挑戰的動力來源。張玉菁陳柏諭大家也應該記得，去年四月
二十四號，台北市和平醫院、因為爆發院內集體感染、臨時封院，一千多
名醫護人員、病患和家屬，在醫院裡渡過了十幾天充滿恐懼的日子。時間
過得很快，明天就是和平封院滿一週年，剛好在這個時候，中國大陸再度
傳出疫情。這一次，和平的醫護人員說，他們並不擔心，因為他們已經有
了最寶貴的經驗。和平醫院封院事件明天就屆滿一年，此刻傳出北京又有
SARS疑似病例，喚起大家對去年疫情的記憶，不過，這次和平醫護人
員並不擔心，因為，他們有了最寶貴的經驗。在去年全台最嚴重的和平s
ars風暴當中，堅持到最後一刻才離去的急診室主任郭盛達說，SAR
S疫情讓和平醫護人員在這一年間高度成長，只是，有時候回想起來，大
家仍有些感慨。封院的恐懼混亂到結束平息，和平的這場浩劫過了一年，
往後面對的是更嚴峻的挑戰。市立醫院營運的壓力，在和平身上更加顯著
，因此，除了擴展醫療服務項目，當初為了防疫增建的三層高規格負壓隔
離病房，也有重新規劃，保留一層給肺結核和發燒患者，一層解說教育之
用，一層則提供一般外科病房使用，避免資源浪費，醫護人員的訓練更是
沒有停止過。此時回首過往，大部分的和平人已能平和以待。SARS封
院留下的傷口已經結了痂，也成為和平醫院驅策向前，面對挑戰的動力來
源。張玉菁陳柏諭大家也應該記得，去年四月二十四號，台北市和平醫院
、因為爆發院內集體感染、臨時封院，一千多名醫護人員、病患和家屬，
在醫院裡渡過了十幾天充滿恐懼的日子。時間過得很快，明天就是和平封
院滿一週年，剛好在這個時候，中國大陸再度傳出疫情。這一次，和平的
醫護人員說，他們並不擔心，因為他們已經有了最寶貴的經驗。和平醫院
封院事件明天就屆滿一年，此刻傳出北京又有SARS疑似病例，喚起大
家對去年疫情的記憶，不過，這次和平醫護人員並不擔心，因為，他們有
了最寶貴的經驗。在去年全台最嚴重的和平sars風暴當中，堅持到最
後一刻才離去的急診室主任郭盛達說，SARS疫情讓和平醫護人員在這
一年間高度成長，只是，有時候回想起來，大家仍有些感慨。封院的恐懼
混亂到結束平息，和平的這場浩劫過了一年，往後面對的是更嚴峻的挑戰
。市立醫院營運的壓力，在和平身上更加顯著，因此，除了擴展醫療服務
項目，當初為了防疫增建的三層高規格負壓隔離病房，也有重新規劃，保
留一層給肺結核和發燒患者，一層解說教育之用，一層則提供一般外科病
房使用，避免資源浪費，醫護人員的訓練更是沒有停止過。此時回首過往
，大部分的和平人已能平和以待。SARS封院留下的傷口已經結了痂，
也成為和平醫院驅策向前，面對挑戰的動力來源。張玉菁陳柏諭大家也應
該記得，去年四月二十四號，台北市和平醫院、因為爆發院內集體感染、
臨時封院，一千多名醫護人員、病患和家屬，在醫院裡渡過了十幾天充滿
恐懼的日子。時間過得很快，明天就是和平封院滿一週年，剛好在這個時
候，中國大陸再度傳出疫情。這一次，和平的醫護人員說，他們並不擔心
，因為他們已經有了最寶貴的經驗。和平醫院封院事件明天就屆滿一年，
此刻傳出北京又有SARS疑似病例，喚起大家對去年疫情的記憶，不過
，這次和平醫護人員並不擔心，因為，他們有了最寶貴的經驗。在去年全
台最嚴重的和平sars風暴當中，堅持到最後一刻才離去的急診室主任
郭盛達說，SARS疫情讓和平醫護人員在這一年間高度成長，只是，有
時候回想起來，大家仍有些感慨。封院的恐懼混亂到結束平息，和平的這
場浩劫過了一年，往後面對的是更嚴峻的挑戰。市立醫院營運的壓力，在
和平身上更加顯著，因此，除了擴展醫療服務項目，當初為了防疫增建的
三層高規格負壓隔離病房，也有重新規劃，保留一層給肺結核和發燒患者
，一層解說教育之用，一層則提供一般外科病房使用，避免資源浪費，醫
護人員的訓練更是沒有停止過。此時回首過往，大部分的和平人已能平和
以待。SARS封院留下的傷口已經結了痂，也成為和平醫院驅策向前，
面對挑戰的動力來源。張玉菁陳柏諭大家也應該記得，去年四月二十四號
，台北市和平醫院、因為爆發院內集體感染、臨時封院，一千多名醫護人
員、病患和家屬，在醫院裡渡過了十幾天充滿恐懼的日子。時間過得很快
，明天就是和平封院滿一週年，剛好在這個時候，中國大陸再度傳出疫情
。這一次，和平的醫護人員說，他們並不擔心，因為他們已經有了最寶貴
的經驗。和平醫院封院事件明天就屆滿一年，此刻傳出北京又有SARS
疑似病例，喚起大家對去年疫情的記憶，不過，這次和平醫護人員並不擔
心，因為，他們有了最寶貴的經驗。在去年全台最嚴重的和平sars風
暴當中，堅持到最後一刻才離去的急診室主任郭盛達說，SARS疫情讓
和平醫護人員在這一年間高度成長，只是，有時候回想起來，大家仍有些
感慨。封院的恐懼混亂到結束平息，和平的這場浩劫過了一年，往後面對
的是更嚴峻的挑戰。市立醫院營運的壓力，在和平身上更加顯著，因此，
除了擴展醫療服務項目，當初為了防疫增建的三層高規格負壓隔離病房，
也有重新規劃，保留一層給肺結核和發燒患者，一層解說教育之用，一層
則提供一般外科病房使用，避免資源浪費，醫護人員的訓練更是沒有停止
過。此時回首過往，大部分的和平人已能平和以待。SARS封院留下的
傷口已經結了痂，也成為和平醫院驅策向前，面對挑戰的動力來源。張玉
菁陳柏諭大家也應該記得，去年四月二十四號，台北市和平醫院、因為爆
發院內集體感染、臨時封院，一千多名醫護人員、病患和家屬，在醫院裡
渡過了十幾天充滿恐懼的日子。時間過得很快，明天就是和平封院滿一週
年，剛好在這個時候，中國大陸再度傳出疫情。這一次，和平的醫護人員
說，他們並不擔心，因為他們已經有了最寶貴的經驗。和平醫院封院事件
明天就屆滿一年，此刻傳出北京又有SARS疑似病例，喚起大家對去年
疫情的記憶，不過，這次和平醫護人員並不擔心，因為，他們有了最寶貴
的經驗。在去年全台最嚴重的和平sars風暴當中，堅持到最後一刻才
離去的急診室主任郭盛達說，SARS疫情讓和平醫護人員在這一年間高
度成長，只是，有時候回想起來，大家仍有些感慨。封院的恐懼混亂到結
束平息，和平的這場浩劫過了一年，往後面對的是更嚴峻的挑戰。市立醫
院營運的壓力，在和平身上更加顯著，因此，除了擴展醫療服務項目，當
初為了防疫增建的三層高規格負壓隔離病房，也有重新規劃，保留一層給
肺結核和發燒患者，一層解說教育之用，一層則提供一般外科病房使用，
避免資源浪費，醫護人員的訓練更是沒有停止過。此時回首過往，大部分
的和平人已能平和以待。SARS封院留下的傷口已經結了痂，也成為和
平醫院驅策向前，面對挑戰的動力來源。張玉菁陳柏諭大家也應該記得，
去年四月二十四號，台北市和平醫院、因為爆發院內集體感染、臨時封院
，一千多名醫護人員、病患和家屬，在醫院裡渡過了十幾天充滿恐懼的日
子。時間過得很快，明天就是和平封院滿一週年，剛好在這個時候，中國
大陸再度傳出疫情。這一次，和平的醫護人員說，他們並不擔心，因為他
們已經有了最寶貴的經驗。和平醫院封院事件明天就屆滿一年，此刻傳出
北京又有SARS疑似病例，喚起大家對去年疫情的記憶，不過，這次和
平醫護人員並不擔心，因為，他們有了最寶貴的經驗。在去年全台最嚴重
的和平sars風暴當中，堅持到最後一刻才離去的急診室主任郭盛達說
，SARS疫情讓和平醫護人員在這一年間高度成長，只是，有時候回想
起來，大家仍有些感慨。封院的恐懼混亂到結束平息，和平的這場浩劫過
了一年，往後面對的是更嚴峻的挑戰。市立醫院營運的壓力，在和平身上
更加顯著，因此，除了擴展醫療服務項目，當初為了防疫增建的三層高規
格負壓隔離病房，也有重新規劃，保留一層給肺結核和發燒患者，一層解
說教育之用，一層則提供一般外科病房使用，避免資源浪費，醫護人員的
訓練更是沒有停止過。此時回首過往，大部分的和平人已能平和以待。S
ARS封院留下的傷口已經結了痂，也成為和平醫院驅策向前，面對挑戰
的動力來源。張玉菁陳柏諭大家也應該記得，去年四月二十四號，台北市
和平醫院、因為爆發院內集體感染、臨時封院，一千多名醫護人員、病患
和家屬，在醫院裡渡過了十幾天充滿恐懼的日子。時間過得很快，明天就
是和平封院滿一週年，剛好在這個時候，中國大陸再度傳出疫情。這一次
，和平的醫護人員說，他們並不擔心，因為他們已經有了最寶貴的經驗。
和平醫院封院事件明天就屆滿一年，此刻傳出北京又有SARS疑似病例
，喚起大家對去年疫情的記憶，不過，這次和平醫護人員並不擔心，因為
，他們有了最寶貴的經驗。在去年全台最嚴重的和平sars風暴當中，
堅持到最後一刻才離去的急診室主任郭盛達說，SARS疫情讓和平醫護
人員在這一年間高度成長，只是，有時候回想起來，大家仍有些感慨。封
院的恐懼混亂到結束平息，和平的這場浩劫過了一年，往後面對的是更嚴
峻的挑戰。市立醫院營運的壓力，在和平身上更加顯著，因此，除了擴展
醫療服務項目，當初為了防疫增建的三層高規格負壓隔離病房，也有重新
規劃，保留一層給肺結核和發燒患者，一層解說教育之用，一層則提供一
般外科病房使用，避免資源浪費，醫護人員的訓練更是沒有停止過。此時
回首過往，大部分的和平人已能平和以待。SARS封院留下的傷口已經
結了痂，也成為和平醫院驅策向前，面對挑戰的動力來源。張玉菁陳柏諭
大家也應該記得，去年四月二十四號，台北市和平醫院、因為爆發院內集
體感染、臨時封院，一千多名醫護人員、病患和家屬，在醫院裡渡過了十
幾天充滿恐懼的日子。時間過得很快，明天就是和平封院滿一週年，剛好
在這個時候，中國大陸再度傳出疫情。這一次，和平的醫護人員說，他們
並不擔心，因為他們已經有了最寶貴的經驗。和平醫院封院事件明天就屆
滿一年，此刻傳出北京又有SARS疑似病例，喚起大家對去年疫情的記
憶，不過，這次和平醫護人員並不擔心，因為，他們有了最寶貴的經驗。
在去年全台最嚴重的和平sars風暴當中，堅持到最後一刻才離去的急
診室主任郭盛達說，SARS疫情讓和平醫護人員在這一年間高度成長，
只是，有時候回想起來，大家仍有些感慨。封院的恐懼混亂到結束平息，
和平的這場浩劫過了一年，往後面對的是更嚴峻的挑戰。市立醫院營運的
壓力，在和平身上更加顯著，因此，除了擴展醫療服務項目，當初為了防
疫增建的三層高規格負壓隔離病房，也有重新規劃，保留一層給肺結核和
發燒患者，一層解說教育之用，一層則提供一般外科病房使用，避免資源
浪費，醫護人員的訓練更是沒有停止過。此時回首過往，大部分的和平人
已能平和以待。SARS封院留下的傷口已經結了痂，也成為和平醫院驅
策向前，面對挑戰的動力來源。張玉菁陳柏諭大家也應該記得，去年四月
二十四號，台北市和平醫院、因為爆發院內集體感染、臨時封院，一千多
名醫護人員、病患和家屬，在醫院裡渡過了十幾天充滿恐懼的日子。時間
過得很快，明天就是和平封院滿一週年，剛好在這個時候，中國大陸再度
傳出疫情。這一次，和平的醫護人員說，他們並不擔心，因為他們已經有
了最寶貴的經驗。和平醫院封院事件明天就屆滿一年，此刻傳出北京又有
SARS疑似病例，喚起大家對去年疫情的記憶，不過，這次和平醫護人
員並不擔心，因為，他們有了最寶貴的經驗。在去年全台最嚴重的和平s
ars風暴當中，堅持到最後一刻才離去的急診室主任郭盛達說，SAR
S疫情讓和平醫護人員在這一年間高度成長，只是，有時候回想起來，大
家仍有些感慨。封院的恐懼混亂到結束平息，和平的這場浩劫過了一年，
往後面對的是更嚴峻的挑戰。市立醫院營運的壓力，在和平身上更加顯著
，因此，除了擴展醫療服務項目，當初為了防疫增建的三層高規格負壓隔
離病房，也有重新規劃，保留一層給肺結核和發燒患者，一層解說教育之
用，一層則提供一般外科病房使用，避免資源浪費，醫護人員的訓練更是
沒有停止過。此時回首過往，大部分的和平人已能平和以待。SARS封
院留下的傷口已經結了痂，也成為和平醫院驅策向前，面對挑戰的動力來
源。張玉菁陳柏諭
