有關總統大選的爭議事件不斷。其中，親民黨立委邱毅涉嫌在3月21號
凌晨、帶頭衝撞高雄地檢署的大門，檢察官今天依照妨害公務等四項罪嫌
，起訴邱毅，並且具體求刑1年6個月。不過，邱毅馬上批評檢察官選擇
性辦案，對他進行政治迫害。這是321凌晨，國親支持群眾衝撞高雄地
檢署大門的畫面，站在宣傳車上的親民黨立委邱毅，遭到檢方求刑1年6
個月。被起訴的邱毅，在妻子的陪同下召開記者會，批評檢察官連開車司
機都沒抓到，卻火速起訴他，他說司法已經遭到政治力介入。邱毅委請的
律師則表示檢察官以犯罪首謀起訴，卻沒有任何所謂的群眾遭到起訴，檢
調體系明顯不公，他們將在法院全面應戰公視新聞蔣靜怡陳信隆有關總統
大選的爭議事件不斷。其中，親民黨立委邱毅涉嫌在3月21號凌晨、帶
頭衝撞高雄地檢署的大門，檢察官今天依照妨害公務等四項罪嫌，起訴邱
毅，並且具體求刑1年6個月。不過，邱毅馬上批評檢察官選擇性辦案，
對他進行政治迫害。這是321凌晨，國親支持群眾衝撞高雄地檢署大門
的畫面，站在宣傳車上的親民黨立委邱毅，遭到檢方求刑1年6個月。被
起訴的邱毅，在妻子的陪同下召開記者會，批評檢察官連開車司機都沒抓
到，卻火速起訴他，他說司法已經遭到政治力介入。邱毅委請的律師則表
示檢察官以犯罪首謀起訴，卻沒有任何所謂的群眾遭到起訴，檢調體系明
顯不公，他們將在法院全面應戰公視新聞蔣靜怡陳信隆有關總統大選的爭
議事件不斷。其中，親民黨立委邱毅涉嫌在3月21號凌晨、帶頭衝撞高
雄地檢署的大門，檢察官今天依照妨害公務等四項罪嫌，起訴邱毅，並且
具體求刑1年6個月。不過，邱毅馬上批評檢察官選擇性辦案，對他進行
政治迫害。這是321凌晨，國親支持群眾衝撞高雄地檢署大門的畫面，
站在宣傳車上的親民黨立委邱毅，遭到檢方求刑1年6個月。被起訴的邱
毅，在妻子的陪同下召開記者會，批評檢察官連開車司機都沒抓到，卻火
速起訴他，他說司法已經遭到政治力介入。邱毅委請的律師則表示檢察官
以犯罪首謀起訴，卻沒有任何所謂的群眾遭到起訴，檢調體系明顯不公，
他們將在法院全面應戰公視新聞蔣靜怡陳信隆有關總統大選的爭議事件不
斷。其中，親民黨立委邱毅涉嫌在3月21號凌晨、帶頭衝撞高雄地檢署
的大門，檢察官今天依照妨害公務等四項罪嫌，起訴邱毅，並且具體求刑
1年6個月。不過，邱毅馬上批評檢察官選擇性辦案，對他進行政治迫害
。這是321凌晨，國親支持群眾衝撞高雄地檢署大門的畫面，站在宣傳
車上的親民黨立委邱毅，遭到檢方求刑1年6個月。被起訴的邱毅，在妻
子的陪同下召開記者會，批評檢察官連開車司機都沒抓到，卻火速起訴他
，他說司法已經遭到政治力介入。邱毅委請的律師則表示檢察官以犯罪首
謀起訴，卻沒有任何所謂的群眾遭到起訴，檢調體系明顯不公，他們將在
法院全面應戰公視新聞蔣靜怡陳信隆有關總統大選的爭議事件不斷。其中
，親民黨立委邱毅涉嫌在3月21號凌晨、帶頭衝撞高雄地檢署的大門，
檢察官今天依照妨害公務等四項罪嫌，起訴邱毅，並且具體求刑1年6個
月。不過，邱毅馬上批評檢察官選擇性辦案，對他進行政治迫害。這是3
21凌晨，國親支持群眾衝撞高雄地檢署大門的畫面，站在宣傳車上的親
民黨立委邱毅，遭到檢方求刑1年6個月。被起訴的邱毅，在妻子的陪同
下召開記者會，批評檢察官連開車司機都沒抓到，卻火速起訴他，他說司
法已經遭到政治力介入。邱毅委請的律師則表示檢察官以犯罪首謀起訴，
卻沒有任何所謂的群眾遭到起訴，檢調體系明顯不公，他們將在法院全面
應戰公視新聞蔣靜怡陳信隆有關總統大選的爭議事件不斷。其中，親民黨
立委邱毅涉嫌在3月21號凌晨、帶頭衝撞高雄地檢署的大門，檢察官今
天依照妨害公務等四項罪嫌，起訴邱毅，並且具體求刑1年6個月。不過
，邱毅馬上批評檢察官選擇性辦案，對他進行政治迫害。這是321凌晨
，國親支持群眾衝撞高雄地檢署大門的畫面，站在宣傳車上的親民黨立委
邱毅，遭到檢方求刑1年6個月。被起訴的邱毅，在妻子的陪同下召開記
者會，批評檢察官連開車司機都沒抓到，卻火速起訴他，他說司法已經遭
到政治力介入。邱毅委請的律師則表示檢察官以犯罪首謀起訴，卻沒有任
何所謂的群眾遭到起訴，檢調體系明顯不公，他們將在法院全面應戰公視
新聞蔣靜怡陳信隆
