北韓跟中國邊界附近的龍川車站，昨天下午發生嚴重的火車對撞意外，
並引發大規模的爆炸和火災。
目前至少有五十多人死亡，一千兩百多人受傷，不過傷亡人數可能還會
增加。
有人懷疑這個爆炸案的目標，是北韓領導人金正日，不過，南韓政府認
為，案發時間距離金正日的專屬列車通過當地，已經有9個小時，因
此爆炸應該是單純的意外。
北韓平安北道的龍川車站發生了大爆炸，造成大量傷亡。
這起慘案發生的地點，(CG)位於北韓平安北道的龍川郡，距離北韓
與中國邊界大約15公里(CG)。
由於對撞的火車載滿了液化石油氣等易燃物，因此引發強烈的爆炸，據
南韓媒體報導，案發地點一公里以內的範圍遭到嚴重破壞，超過20
棟房屋損毀，死亡人數可能達到3000人。
案發後，國際紅十字會在北韓的人員，已經從平壤出發，準備到龍川評
估死傷規模，以及所需的救援物資。
由於北韓領導人金正日，在前一天才結束在中國的訪問，搭乘專用列車
經過龍川返回平壤，因此外界一度懷疑這是一起暗殺行動。
不過南韓統一部部長丁世鉉星期五表示，意外有時也會造成大量傷亡，
並沒有任何證據顯示，這是一起暗殺事件。
事實上，龍川所在的新義州，過去十多年是北韓反政府事件最密集的地
區之一。
(CG)包括1991年8月27號的糧食問題暴動，以及隨後多起金
日成銅像遭人破獲的事件(CG)。
另一方面，基於地緣關係，一些由逃亡的北韓人組成的團體，(CG)
例如北朝鮮人民聯合戰線等反抗組織，也在鄰近案發地點的中國東北
地區活動(CG)，這些因素，都讓這起事件被外界染上政治暗殺的
