再來關心民生焦點。今年國內的房地產景氣普遍被看好，報紙上也出現了
很多預售屋的廣告，其中，有不少都是標榜一坪可以當兩坪用的挑高設計
。這種房子、一不小心就會變成違法的夾層屋，建管單位表示將對新完工
的大樓、展開突擊檢查。舉著售屋活動看板，空間加倍的挑高訴求，成為
最大賣點。不過台北市建築管理處指出，民眾如果要買挑高式產品當住宅
使用，可能要仔細思考一下。沉寂已久的房地產市場，出現復甦跡象，不
過市場上出現許多標榜高坪效的挑高式產品，為了防堵違法使用以及夾層
屋大量出現，建管處表示會嚴格把關。而房仲業者也提醒投資客，挑高式
產品並不適合投資用途。建管處提醒民眾，買房子之前一定要多加留意相
關規定，才能避免糾紛發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心民
生焦點。今年國內的房地產景氣普遍被看好，報紙上也出現了很多預售屋
的廣告，其中，有不少都是標榜一坪可以當兩坪用的挑高設計。這種房子
、一不小心就會變成違法的夾層屋，建管單位表示將對新完工的大樓、展
開突擊檢查。舉著售屋活動看板，空間加倍的挑高訴求，成為最大賣點。
不過台北市建築管理處指出，民眾如果要買挑高式產品當住宅使用，可能
要仔細思考一下。沉寂已久的房地產市場，出現復甦跡象，不過市場上出
現許多標榜高坪效的挑高式產品，為了防堵違法使用以及夾層屋大量出現
，建管處表示會嚴格把關。而房仲業者也提醒投資客，挑高式產品並不適
合投資用途。建管處提醒民眾，買房子之前一定要多加留意相關規定，才
能避免糾紛發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心民生焦點。今
年國內的房地產景氣普遍被看好，報紙上也出現了很多預售屋的廣告，其
中，有不少都是標榜一坪可以當兩坪用的挑高設計。這種房子、一不小心
就會變成違法的夾層屋，建管單位表示將對新完工的大樓、展開突擊檢查
。舉著售屋活動看板，空間加倍的挑高訴求，成為最大賣點。不過台北市
建築管理處指出，民眾如果要買挑高式產品當住宅使用，可能要仔細思考
一下。沉寂已久的房地產市場，出現復甦跡象，不過市場上出現許多標榜
高坪效的挑高式產品，為了防堵違法使用以及夾層屋大量出現，建管處表
示會嚴格把關。而房仲業者也提醒投資客，挑高式產品並不適合投資用途
。建管處提醒民眾，買房子之前一定要多加留意相關規定，才能避免糾紛
發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心民生焦點。今年國內的房
地產景氣普遍被看好，報紙上也出現了很多預售屋的廣告，其中，有不少
都是標榜一坪可以當兩坪用的挑高設計。這種房子、一不小心就會變成違
法的夾層屋，建管單位表示將對新完工的大樓、展開突擊檢查。舉著售屋
活動看板，空間加倍的挑高訴求，成為最大賣點。不過台北市建築管理處
指出，民眾如果要買挑高式產品當住宅使用，可能要仔細思考一下。沉寂
已久的房地產市場，出現復甦跡象，不過市場上出現許多標榜高坪效的挑
高式產品，為了防堵違法使用以及夾層屋大量出現，建管處表示會嚴格把
關。而房仲業者也提醒投資客，挑高式產品並不適合投資用途。建管處提
醒民眾，買房子之前一定要多加留意相關規定，才能避免糾紛發生。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心民生焦點。今年國內的房地產景氣普
遍被看好，報紙上也出現了很多預售屋的廣告，其中，有不少都是標榜一
坪可以當兩坪用的挑高設計。這種房子、一不小心就會變成違法的夾層屋
，建管單位表示將對新完工的大樓、展開突擊檢查。舉著售屋活動看板，
空間加倍的挑高訴求，成為最大賣點。不過台北市建築管理處指出，民眾
如果要買挑高式產品當住宅使用，可能要仔細思考一下。沉寂已久的房地
產市場，出現復甦跡象，不過市場上出現許多標榜高坪效的挑高式產品，
為了防堵違法使用以及夾層屋大量出現，建管處表示會嚴格把關。而房仲
業者也提醒投資客，挑高式產品並不適合投資用途。建管處提醒民眾，買
房子之前一定要多加留意相關規定，才能避免糾紛發生。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導再來關心民生焦點。今年國內的房地產景氣普遍被看好，
報紙上也出現了很多預售屋的廣告，其中，有不少都是標榜一坪可以當兩
坪用的挑高設計。這種房子、一不小心就會變成違法的夾層屋，建管單位
表示將對新完工的大樓、展開突擊檢查。舉著售屋活動看板，空間加倍的
挑高訴求，成為最大賣點。不過台北市建築管理處指出，民眾如果要買挑
高式產品當住宅使用，可能要仔細思考一下。沉寂已久的房地產市場，出
現復甦跡象，不過市場上出現許多標榜高坪效的挑高式產品，為了防堵違
法使用以及夾層屋大量出現，建管處表示會嚴格把關。而房仲業者也提醒
投資客，挑高式產品並不適合投資用途。建管處提醒民眾，買房子之前一
定要多加留意相關規定，才能避免糾紛發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導再來關心民生焦點。今年國內的房地產景氣普遍被看好，報紙上也出
現了很多預售屋的廣告，其中，有不少都是標榜一坪可以當兩坪用的挑高
設計。這種房子、一不小心就會變成違法的夾層屋，建管單位表示將對新
完工的大樓、展開突擊檢查。舉著售屋活動看板，空間加倍的挑高訴求，
成為最大賣點。不過台北市建築管理處指出，民眾如果要買挑高式產品當
住宅使用，可能要仔細思考一下。沉寂已久的房地產市場，出現復甦跡象
，不過市場上出現許多標榜高坪效的挑高式產品，為了防堵違法使用以及
夾層屋大量出現，建管處表示會嚴格把關。而房仲業者也提醒投資客，挑
高式產品並不適合投資用途。建管處提醒民眾，買房子之前一定要多加留
意相關規定，才能避免糾紛發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關
心民生焦點。今年國內的房地產景氣普遍被看好，報紙上也出現了很多預
售屋的廣告，其中，有不少都是標榜一坪可以當兩坪用的挑高設計。這種
房子、一不小心就會變成違法的夾層屋，建管單位表示將對新完工的大樓
、展開突擊檢查。舉著售屋活動看板，空間加倍的挑高訴求，成為最大賣
點。不過台北市建築管理處指出，民眾如果要買挑高式產品當住宅使用，
可能要仔細思考一下。沉寂已久的房地產市場，出現復甦跡象，不過市場
上出現許多標榜高坪效的挑高式產品，為了防堵違法使用以及夾層屋大量
出現，建管處表示會嚴格把關。而房仲業者也提醒投資客，挑高式產品並
不適合投資用途。建管處提醒民眾，買房子之前一定要多加留意相關規定
，才能避免糾紛發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心民生焦點
。今年國內的房地產景氣普遍被看好，報紙上也出現了很多預售屋的廣告
，其中，有不少都是標榜一坪可以當兩坪用的挑高設計。這種房子、一不
小心就會變成違法的夾層屋，建管單位表示將對新完工的大樓、展開突擊
檢查。舉著售屋活動看板，空間加倍的挑高訴求，成為最大賣點。不過台
北市建築管理處指出，民眾如果要買挑高式產品當住宅使用，可能要仔細
思考一下。沉寂已久的房地產市場，出現復甦跡象，不過市場上出現許多
標榜高坪效的挑高式產品，為了防堵違法使用以及夾層屋大量出現，建管
處表示會嚴格把關。而房仲業者也提醒投資客，挑高式產品並不適合投資
用途。建管處提醒民眾，買房子之前一定要多加留意相關規定，才能避免
糾紛發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
