而在高雄市議會，現在己經有十七位議員、因為議長賄選案被判刑解職，
市議會即將進行補選，高雄市長謝長廷建議民進黨中央，讓補選跟年底立
委大選合併舉行。目前黨中央也同意謝長廷的看法，不過強調將尊重中選
會的最後決定。高雄市議長賄選案，二審判決確定被解職的市議員有十七
位，超過高雄市議員總額的3/10，依照地方制度法的規定，必須重新
補選。昨天高雄市長謝長廷向民進黨中央提議，為了節省社會成本，可以
考慮與年底立委合併舉行，黨中央也認同謝長廷的看法。不過李應元強調
最後還是尊重中選會的決定；中選會目前尚未收到高雄市選委會的公函，
主委黃石城表示，地制法有關地方民代出缺選補，並沒有限期的規定。雖
然補選時間未定，不過各選區有意參選者早就開始部署，其中有多位都是
被解職市議員的家屬，地方上傳出的人選，包括前市議長朱安雄女兒將代
父出征、還有多位涉及賄選案市議員的妻子或子女也表態要參選，高雄市
這種特殊的政治文化，已經引起各界的關切與擔憂。而在高雄市議會，現
在己經有十七位議員、因為議長賄選案被判刑解職，市議會即將進行補選
，高雄市長謝長廷建議民進黨中央，讓補選跟年底立委大選合併舉行。目
前黨中央也同意謝長廷的看法，不過強調將尊重中選會的最後決定。高雄
市議長賄選案，二審判決確定被解職的市議員有十七位，超過高雄市議員
總額的3/10，依照地方制度法的規定，必須重新補選。昨天高雄市長
謝長廷向民進黨中央提議，為了節省社會成本，可以考慮與年底立委合併
舉行，黨中央也認同謝長廷的看法。不過李應元強調最後還是尊重中選會
的決定；中選會目前尚未收到高雄市選委會的公函，主委黃石城表示，地
制法有關地方民代出缺選補，並沒有限期的規定。雖然補選時間未定，不
過各選區有意參選者早就開始部署，其中有多位都是被解職市議員的家屬
，地方上傳出的人選，包括前市議長朱安雄女兒將代父出征、還有多位涉
及賄選案市議員的妻子或子女也表態要參選，高雄市這種特殊的政治文化
，已經引起各界的關切與擔憂。而在高雄市議會，現在己經有十七位議員
、因為議長賄選案被判刑解職，市議會即將進行補選，高雄市長謝長廷建
議民進黨中央，讓補選跟年底立委大選合併舉行。目前黨中央也同意謝長
廷的看法，不過強調將尊重中選會的最後決定。高雄市議長賄選案，二審
判決確定被解職的市議員有十七位，超過高雄市議員總額的3/10，依
照地方制度法的規定，必須重新補選。昨天高雄市長謝長廷向民進黨中央
提議，為了節省社會成本，可以考慮與年底立委合併舉行，黨中央也認同
謝長廷的看法。不過李應元強調最後還是尊重中選會的決定；中選會目前
尚未收到高雄市選委會的公函，主委黃石城表示，地制法有關地方民代出
缺選補，並沒有限期的規定。雖然補選時間未定，不過各選區有意參選者
早就開始部署，其中有多位都是被解職市議員的家屬，地方上傳出的人選
，包括前市議長朱安雄女兒將代父出征、還有多位涉及賄選案市議員的妻
子或子女也表態要參選，高雄市這種特殊的政治文化，已經引起各界的關
切與擔憂。而在高雄市議會，現在己經有十七位議員、因為議長賄選案被
判刑解職，市議會即將進行補選，高雄市長謝長廷建議民進黨中央，讓補
選跟年底立委大選合併舉行。目前黨中央也同意謝長廷的看法，不過強調
將尊重中選會的最後決定。高雄市議長賄選案，二審判決確定被解職的市
議員有十七位，超過高雄市議員總額的3/10，依照地方制度法的規定
，必須重新補選。昨天高雄市長謝長廷向民進黨中央提議，為了節省社會
成本，可以考慮與年底立委合併舉行，黨中央也認同謝長廷的看法。不過
李應元強調最後還是尊重中選會的決定；中選會目前尚未收到高雄市選委
會的公函，主委黃石城表示，地制法有關地方民代出缺選補，並沒有限期
的規定。雖然補選時間未定，不過各選區有意參選者早就開始部署，其中
有多位都是被解職市議員的家屬，地方上傳出的人選，包括前市議長朱安
雄女兒將代父出征、還有多位涉及賄選案市議員的妻子或子女也表態要參
選，高雄市這種特殊的政治文化，已經引起各界的關切與擔憂。而在高雄
市議會，現在己經有十七位議員、因為議長賄選案被判刑解職，市議會即
將進行補選，高雄市長謝長廷建議民進黨中央，讓補選跟年底立委大選合
併舉行。目前黨中央也同意謝長廷的看法，不過強調將尊重中選會的最後
決定。高雄市議長賄選案，二審判決確定被解職的市議員有十七位，超過
高雄市議員總額的3/10，依照地方制度法的規定，必須重新補選。昨
天高雄市長謝長廷向民進黨中央提議，為了節省社會成本，可以考慮與年
底立委合併舉行，黨中央也認同謝長廷的看法。不過李應元強調最後還是
尊重中選會的決定；中選會目前尚未收到高雄市選委會的公函，主委黃石
城表示，地制法有關地方民代出缺選補，並沒有限期的規定。雖然補選時
間未定，不過各選區有意參選者早就開始部署，其中有多位都是被解職市
議員的家屬，地方上傳出的人選，包括前市議長朱安雄女兒將代父出征、
還有多位涉及賄選案市議員的妻子或子女也表態要參選，高雄市這種特殊
的政治文化，已經引起各界的關切與擔憂。而在高雄市議會，現在己經有
十七位議員、因為議長賄選案被判刑解職，市議會即將進行補選，高雄市
長謝長廷建議民進黨中央，讓補選跟年底立委大選合併舉行。目前黨中央
也同意謝長廷的看法，不過強調將尊重中選會的最後決定。高雄市議長賄
選案，二審判決確定被解職的市議員有十七位，超過高雄市議員總額的3
/10，依照地方制度法的規定，必須重新補選。昨天高雄市長謝長廷向
民進黨中央提議，為了節省社會成本，可以考慮與年底立委合併舉行，黨
中央也認同謝長廷的看法。不過李應元強調最後還是尊重中選會的決定；
中選會目前尚未收到高雄市選委會的公函，主委黃石城表示，地制法有關
地方民代出缺選補，並沒有限期的規定。雖然補選時間未定，不過各選區
有意參選者早就開始部署，其中有多位都是被解職市議員的家屬，地方上
傳出的人選，包括前市議長朱安雄女兒將代父出征、還有多位涉及賄選案
市議員的妻子或子女也表態要參選，高雄市這種特殊的政治文化，已經引
起各界的關切與擔憂。
