在嚴密的反恐防護下，第十五屆亞太經合會部長級年會，今天起在泰國
首都曼谷一連舉行兩天。
21個會員體的部長，將討論未來的夥伴關係以及反恐等議題。
至於台灣積極表態參加亞洲債券基金的努力，依舊面臨中國強大的壓力
。
星期五，來自APEC21個會員體的各國部長代表，陸續抵達泰國首
都曼谷的會場。
代表台灣參加的經濟部長林義夫與財政部長林全，肩負著推動台灣加入
亞洲債券計劃的任務，不過在中國的排擠之下，第一期十億美元的亞
洲債券市場基金沒有邀請台灣參與發行。
在這次會議期間，台灣將繼續爭取加入發行第二期亞洲債券基金。
亞洲債券基金，是由泰國發起，目的在於集資10億美元以上，投入地
區建設，避免亞洲金融風暴重演。
經濟部官員表示，我國外匯存底雄厚，APEC應該沒有理由拒絕我國
加入亞洲債市才對。
除了經貿問題外，反恐等國際安全議題，也是討論焦點。
若不能有效打擊恐怖主義將導致投資失敗造成貿易衰退GNP(國民生
產毛額)衰退這說明了我們為何應該在APEC和其他國際組織合作
打擊恐怖主義的重要性各國外長已經決定從金融管道切斷恐怖份子財
日本外相川口順子還表示，這次與會各國將針對北韓問題發表一份聯合
聲明，表達希望北韓放棄核計劃，和平解決問題的立場。
這兩天會議還將著重在上次世界貿易組織在墨西哥坎昆談判破裂後，所
留下多邊貿易問題，包括農業問題和新加坡宣言、金融市場的穩定、
反恐問題、貿易便捷化、投資自由化、促進中小企業發展、以及各國
雖然泰國軍警為了防範恐怖攻擊，已經盡可能將閒雜人等隔絕在會場外
圍，不過仍然有反美民眾示威，表達不歡迎布希下週前來與會的立場
。
