中央研究院物理所的所長吳茂昆，因為在高溫超導科學領域的傑出表現
，獲選為美國國家科學院的外籍院士，他也是第一位台灣籍學者、獲
得這項殊榮的科學家。
(中研院院士也是中研院物理研究所所長吳茂昆，以強力磁鐵和浸泡過
液態氮的超導體產生的懸浮現象，解釋什麼是超導體，吳院士也是第
一個發現這種超導現象的科學家。
)1987年，吳茂昆在美國求學，他發現了一種銅氧化物，可以將超
導的臨界溫度往上提升四五十度以上，磁鐵吸起懸浮在半空中的這塊
黑色特殊材料，就是以銅氧化合物製作而成，由於材料本身具有磁力
吳茂昆用簡單的科學實驗來解釋他長期研究的高溫超導科學，這項基礎
研究後來發展成全球熱門的材料應用科學，也才有磁浮列車的出現，
傑出的研究成果，讓他再度桂冠加身，榮獲今年美國國家科學院的外
(吳茂昆院士說，他當然覺得非常的驕傲，能為用自己的國家的名義，
獲選美國外籍院士。
)麍磪~籍院士。
吳茂昆在淡江大學物理系取得大學和碩士學位後赴美求學，他談到，他
並不適應台灣聯考升學制度，所以考試總是失常，他以自己的經驗來
勉勵年輕人。
(他說，我常常告訴年輕人，不要因為考不上建中或台大就失望，其實
可能會有更大的發展。
)公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
