中央研究院物理所的所長吳茂昆，因為在高溫超導科學領域的傑出表現，
獲選為美國國家科學院的外籍院士，他也是第一位台灣籍學者、獲得這項
殊榮的科學家。(中研院院士也是中研院物理研究所所長吳茂昆，以強力
磁鐵和浸泡過液態氮的超導體產生的懸浮現象，解釋什麼是超導體，吳院
士也是第一個發現這種超導現象的科學家。)1987年，吳茂昆在美國
求學，他發現了一種銅氧化物，可以將超導的臨界溫度往上提升四五十度
以上，磁鐵吸起懸浮在半空中的這塊黑色特殊材料，就是以銅氧化合物製
作而成，由於材料本身具有磁力，也同時擁有抗磁的效應，所以以磁鐵相
吸，既相吸又相斥，就成了懸浮在半空中的這種景象。吳茂昆用簡單的科
學實驗來解釋他長期研究的高溫超導科學，這項基礎研究後來發展成全球
熱門的材料應用科學，也才有磁浮列車的出現，傑出的研究成果，讓他再
度桂冠加身，榮獲今年美國國家科學院的外籍院長，更是首位以台灣籍獲
得這種殊榮的台灣科學家。(吳茂昆院士說，他當然覺得非常的驕傲，能
為用自己的國家的名義，獲選美國外籍院士。)麍磪~籍院士。吳茂昆
在淡江大學物理系取得大學和碩士學位後赴美求學，他談到，他並不適應
台灣聯考升學制度，所以考試總是失常，他以自己的經驗來勉勵年輕人。
(他說，我常常告訴年輕人，不要因為考不上建中或台大就失望，其實可
能會有更大的發展。)公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央研究院物理
所的所長吳茂昆，因為在高溫超導科學領域的傑出表現，獲選為美國國家
科學院的外籍院士，他也是第一位台灣籍學者、獲得這項殊榮的科學家。
(中研院院士也是中研院物理研究所所長吳茂昆，以強力磁鐵和浸泡過液
態氮的超導體產生的懸浮現象，解釋什麼是超導體，吳院士也是第一個發
現這種超導現象的科學家。)1987年，吳茂昆在美國求學，他發現了
一種銅氧化物，可以將超導的臨界溫度往上提升四五十度以上，磁鐵吸起
懸浮在半空中的這塊黑色特殊材料，就是以銅氧化合物製作而成，由於材
料本身具有磁力，也同時擁有抗磁的效應，所以以磁鐵相吸，既相吸又相
斥，就成了懸浮在半空中的這種景象。吳茂昆用簡單的科學實驗來解釋他
長期研究的高溫超導科學，這項基礎研究後來發展成全球熱門的材料應用
科學，也才有磁浮列車的出現，傑出的研究成果，讓他再度桂冠加身，榮
獲今年美國國家科學院的外籍院長，更是首位以台灣籍獲得這種殊榮的台
灣科學家。(吳茂昆院士說，他當然覺得非常的驕傲，能為用自己的國家
的名義，獲選美國外籍院士。)麍磪~籍院士。吳茂昆在淡江大學物理
系取得大學和碩士學位後赴美求學，他談到，他並不適應台灣聯考升學制
度，所以考試總是失常，他以自己的經驗來勉勵年輕人。(他說，我常常
告訴年輕人，不要因為考不上建中或台大就失望，其實可能會有更大的發
展。)公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央研究院物理所的所長吳茂昆
，因為在高溫超導科學領域的傑出表現，獲選為美國國家科學院的外籍院
士，他也是第一位台灣籍學者、獲得這項殊榮的科學家。(中研院院士也
是中研院物理研究所所長吳茂昆，以強力磁鐵和浸泡過液態氮的超導體產
生的懸浮現象，解釋什麼是超導體，吳院士也是第一個發現這種超導現象
的科學家。)1987年，吳茂昆在美國求學，他發現了一種銅氧化物，
可以將超導的臨界溫度往上提升四五十度以上，磁鐵吸起懸浮在半空中的
這塊黑色特殊材料，就是以銅氧化合物製作而成，由於材料本身具有磁力
，也同時擁有抗磁的效應，所以以磁鐵相吸，既相吸又相斥，就成了懸浮
在半空中的這種景象。吳茂昆用簡單的科學實驗來解釋他長期研究的高溫
超導科學，這項基礎研究後來發展成全球熱門的材料應用科學，也才有磁
浮列車的出現，傑出的研究成果，讓他再度桂冠加身，榮獲今年美國國家
科學院的外籍院長，更是首位以台灣籍獲得這種殊榮的台灣科學家。(吳
茂昆院士說，他當然覺得非常的驕傲，能為用自己的國家的名義，獲選美
國外籍院士。)麍磪~籍院士。吳茂昆在淡江大學物理系取得大學和碩
士學位後赴美求學，他談到，他並不適應台灣聯考升學制度，所以考試總
是失常，他以自己的經驗來勉勵年輕人。(他說，我常常告訴年輕人，不
要因為考不上建中或台大就失望，其實可能會有更大的發展。)公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。中央研究院物理所的所長吳茂昆，因為在高溫超
導科學領域的傑出表現，獲選為美國國家科學院的外籍院士，他也是第一
位台灣籍學者、獲得這項殊榮的科學家。(中研院院士也是中研院物理研
究所所長吳茂昆，以強力磁鐵和浸泡過液態氮的超導體產生的懸浮現象，
解釋什麼是超導體，吳院士也是第一個發現這種超導現象的科學家。)1
987年，吳茂昆在美國求學，他發現了一種銅氧化物，可以將超導的臨
界溫度往上提升四五十度以上，磁鐵吸起懸浮在半空中的這塊黑色特殊材
料，就是以銅氧化合物製作而成，由於材料本身具有磁力，也同時擁有抗
磁的效應，所以以磁鐵相吸，既相吸又相斥，就成了懸浮在半空中的這種
景象。吳茂昆用簡單的科學實驗來解釋他長期研究的高溫超導科學，這項
基礎研究後來發展成全球熱門的材料應用科學，也才有磁浮列車的出現，
傑出的研究成果，讓他再度桂冠加身，榮獲今年美國國家科學院的外籍院
長，更是首位以台灣籍獲得這種殊榮的台灣科學家。(吳茂昆院士說，他
當然覺得非常的驕傲，能為用自己的國家的名義，獲選美國外籍院士。)
麍磪~籍院士。吳茂昆在淡江大學物理系取得大學和碩士學位後赴美求
學，他談到，他並不適應台灣聯考升學制度，所以考試總是失常，他以自
己的經驗來勉勵年輕人。(他說，我常常告訴年輕人，不要因為考不上建
中或台大就失望，其實可能會有更大的發展。)公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。中央研究院物理所的所長吳茂昆，因為在高溫超導科學領域的傑
出表現，獲選為美國國家科學院的外籍院士，他也是第一位台灣籍學者、
獲得這項殊榮的科學家。(中研院院士也是中研院物理研究所所長吳茂昆
，以強力磁鐵和浸泡過液態氮的超導體產生的懸浮現象，解釋什麼是超導
體，吳院士也是第一個發現這種超導現象的科學家。)1987年，吳茂
昆在美國求學，他發現了一種銅氧化物，可以將超導的臨界溫度往上提升
四五十度以上，磁鐵吸起懸浮在半空中的這塊黑色特殊材料，就是以銅氧
化合物製作而成，由於材料本身具有磁力，也同時擁有抗磁的效應，所以
以磁鐵相吸，既相吸又相斥，就成了懸浮在半空中的這種景象。吳茂昆用
簡單的科學實驗來解釋他長期研究的高溫超導科學，這項基礎研究後來發
展成全球熱門的材料應用科學，也才有磁浮列車的出現，傑出的研究成果
，讓他再度桂冠加身，榮獲今年美國國家科學院的外籍院長，更是首位以
台灣籍獲得這種殊榮的台灣科學家。(吳茂昆院士說，他當然覺得非常的
驕傲，能為用自己的國家的名義，獲選美國外籍院士。)麍磪~籍院士
。吳茂昆在淡江大學物理系取得大學和碩士學位後赴美求學，他談到，他
並不適應台灣聯考升學制度，所以考試總是失常，他以自己的經驗來勉勵
年輕人。(他說，我常常告訴年輕人，不要因為考不上建中或台大就失望
，其實可能會有更大的發展。)公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央研
究院物理所的所長吳茂昆，因為在高溫超導科學領域的傑出表現，獲選為
美國國家科學院的外籍院士，他也是第一位台灣籍學者、獲得這項殊榮的
科學家。(中研院院士也是中研院物理研究所所長吳茂昆，以強力磁鐵和
浸泡過液態氮的超導體產生的懸浮現象，解釋什麼是超導體，吳院士也是
第一個發現這種超導現象的科學家。)1987年，吳茂昆在美國求學，
他發現了一種銅氧化物，可以將超導的臨界溫度往上提升四五十度以上，
磁鐵吸起懸浮在半空中的這塊黑色特殊材料，就是以銅氧化合物製作而成
，由於材料本身具有磁力，也同時擁有抗磁的效應，所以以磁鐵相吸，既
相吸又相斥，就成了懸浮在半空中的這種景象。吳茂昆用簡單的科學實驗
來解釋他長期研究的高溫超導科學，這項基礎研究後來發展成全球熱門的
材料應用科學，也才有磁浮列車的出現，傑出的研究成果，讓他再度桂冠
加身，榮獲今年美國國家科學院的外籍院長，更是首位以台灣籍獲得這種
殊榮的台灣科學家。(吳茂昆院士說，他當然覺得非常的驕傲，能為用自
己的國家的名義，獲選美國外籍院士。)麍磪~籍院士。吳茂昆在淡江
大學物理系取得大學和碩士學位後赴美求學，他談到，他並不適應台灣聯
考升學制度，所以考試總是失常，他以自己的經驗來勉勵年輕人。(他說
，我常常告訴年輕人，不要因為考不上建中或台大就失望，其實可能會有
更大的發展。)公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央研究院物理所的所
長吳茂昆，因為在高溫超導科學領域的傑出表現，獲選為美國國家科學院
的外籍院士，他也是第一位台灣籍學者、獲得這項殊榮的科學家。(中研
院院士也是中研院物理研究所所長吳茂昆，以強力磁鐵和浸泡過液態氮的
超導體產生的懸浮現象，解釋什麼是超導體，吳院士也是第一個發現這種
超導現象的科學家。)1987年，吳茂昆在美國求學，他發現了一種銅
氧化物，可以將超導的臨界溫度往上提升四五十度以上，磁鐵吸起懸浮在
半空中的這塊黑色特殊材料，就是以銅氧化合物製作而成，由於材料本身
具有磁力，也同時擁有抗磁的效應，所以以磁鐵相吸，既相吸又相斥，就
成了懸浮在半空中的這種景象。吳茂昆用簡單的科學實驗來解釋他長期研
究的高溫超導科學，這項基礎研究後來發展成全球熱門的材料應用科學，
也才有磁浮列車的出現，傑出的研究成果，讓他再度桂冠加身，榮獲今年
美國國家科學院的外籍院長，更是首位以台灣籍獲得這種殊榮的台灣科學
家。(吳茂昆院士說，他當然覺得非常的驕傲，能為用自己的國家的名義
，獲選美國外籍院士。)麍磪~籍院士。吳茂昆在淡江大學物理系取得
大學和碩士學位後赴美求學，他談到，他並不適應台灣聯考升學制度，所
以考試總是失常，他以自己的經驗來勉勵年輕人。(他說，我常常告訴年
輕人，不要因為考不上建中或台大就失望，其實可能會有更大的發展。)
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央研究院物理所的所長吳茂昆，因為
在高溫超導科學領域的傑出表現，獲選為美國國家科學院的外籍院士，他
也是第一位台灣籍學者、獲得這項殊榮的科學家。(中研院院士也是中研
院物理研究所所長吳茂昆，以強力磁鐵和浸泡過液態氮的超導體產生的懸
浮現象，解釋什麼是超導體，吳院士也是第一個發現這種超導現象的科學
家。)1987年，吳茂昆在美國求學，他發現了一種銅氧化物，可以將
超導的臨界溫度往上提升四五十度以上，磁鐵吸起懸浮在半空中的這塊黑
色特殊材料，就是以銅氧化合物製作而成，由於材料本身具有磁力，也同
時擁有抗磁的效應，所以以磁鐵相吸，既相吸又相斥，就成了懸浮在半空
中的這種景象。吳茂昆用簡單的科學實驗來解釋他長期研究的高溫超導科
學，這項基礎研究後來發展成全球熱門的材料應用科學，也才有磁浮列車
的出現，傑出的研究成果，讓他再度桂冠加身，榮獲今年美國國家科學院
的外籍院長，更是首位以台灣籍獲得這種殊榮的台灣科學家。(吳茂昆院
士說，他當然覺得非常的驕傲，能為用自己的國家的名義，獲選美國外籍
院士。)麍磪~籍院士。吳茂昆在淡江大學物理系取得大學和碩士學位
後赴美求學，他談到，他並不適應台灣聯考升學制度，所以考試總是失常
，他以自己的經驗來勉勵年輕人。(他說，我常常告訴年輕人，不要因為
考不上建中或台大就失望，其實可能會有更大的發展。)公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。中央研究院物理所的所長吳茂昆，因為在高溫超導科學
領域的傑出表現，獲選為美國國家科學院的外籍院士，他也是第一位台灣
籍學者、獲得這項殊榮的科學家。(中研院院士也是中研院物理研究所所
長吳茂昆，以強力磁鐵和浸泡過液態氮的超導體產生的懸浮現象，解釋什
麼是超導體，吳院士也是第一個發現這種超導現象的科學家。)1987
年，吳茂昆在美國求學，他發現了一種銅氧化物，可以將超導的臨界溫度
往上提升四五十度以上，磁鐵吸起懸浮在半空中的這塊黑色特殊材料，就
是以銅氧化合物製作而成，由於材料本身具有磁力，也同時擁有抗磁的效
應，所以以磁鐵相吸，既相吸又相斥，就成了懸浮在半空中的這種景象。
吳茂昆用簡單的科學實驗來解釋他長期研究的高溫超導科學，這項基礎研
究後來發展成全球熱門的材料應用科學，也才有磁浮列車的出現，傑出的
研究成果，讓他再度桂冠加身，榮獲今年美國國家科學院的外籍院長，更
是首位以台灣籍獲得這種殊榮的台灣科學家。(吳茂昆院士說，他當然覺
得非常的驕傲，能為用自己的國家的名義，獲選美國外籍院士。)麍磪
~籍院士。吳茂昆在淡江大學物理系取得大學和碩士學位後赴美求學，他
談到，他並不適應台灣聯考升學制度，所以考試總是失常，他以自己的經
驗來勉勵年輕人。(他說，我常常告訴年輕人，不要因為考不上建中或台
大就失望，其實可能會有更大的發展。)公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。
