美國總統布希的亞太六國訪問，今天下午，抵達訪問的第一站日本，他
將和日本首相小泉純一郎舉行會談，預料將就伊拉克重建經費以及日
圓匯率等問題進行討論。
美國總統布希17號，依舊面臨中國強開亞洲六國訪問。
布希此行是和日本首相小泉純一郎，就伊拉克重建，北韓核武問題，以
及日圓匯率等方面進行討論。
早在布希抵達前，日本政府就已經送出大禮，同意提供伊拉克15億美
元的重建經費。
而對於聯合國安理會，16號通過決議案，授權成立多國部隊，日本也
表示歡迎，認為有助於推動日本政府派兵前往伊拉克。
預料小泉今天和布希會談時，會正式宣佈，在今年十二月派遣一支15
0人的先遣部隊到伊拉克南部大城巴斯拉執行維和任務。
明年初再派550人。
不過這項計畫並非人人同意。
upsot大約50名日本民眾，17號在美國駐日大使館前示威，抗
議美國侵略伊拉克，以及日本出兵援助的計畫。
日圓匯率，也是布希此行一大主題。
最近日本央行進場干預日幣升值，導致匯率波動劇烈，美國對此表示關
切，今年以來，日幣兌美元已經由120日圓升值到109日圓，升
值幅度超過8%布希日前曾重申強勢美元政策，認為匯率應由市場機
布希這次亞洲行相當緊湊，在日本停留不到一天，18號早上就會前往
菲律賓。
NS不過布希人還沒到菲律賓，首都馬尼拉已經有民眾舉行反美示威。
NS基於安全考量，布希只計畫在菲律賓停留八小時，而菲國也已經加
強安全戒備，以防可能的恐怖攻擊。
預計布希在菲律賓，將就反恐議題，和總統艾若育進行討論。
