在南美洲的阿根廷，有一位父親因為兒子被綁架撕票，他為了抗議治安敗
壞，號召幾萬人走上街頭，要求政府加強打擊暴力犯罪，保障老百姓的安
全。布魯伯格23歲的兒子，三月份遭到綁架撕票，這位悲憤的老爸，2
2號晚間與家人，第二次號召7萬民眾走上首都布宜諾斯艾利斯街頭，抗
議阿根廷治安敗壞，儼然成為阿根廷當紅的打擊犯罪代言人。遊行發起人
布魯伯格遊行群眾手持點亮的白色蠟燭，聚集在阿根廷最高法院門外表達
不滿。示威民眾布魯伯格4月1號就曾在國會前發動大規模和平示威，當
時共有13萬以上，對司法不滿的民眾，挺身參與。布魯伯格的兒子，阿
克塞爾被綁匪以朝頭部開槍的方式撕票，震驚阿根廷社會。根據阿根廷警
方統計，阿根廷首都地區，每48小時就發生一樁綁架案，去年的綁架案
超過400起，治安惡化的危機，已經比經濟低靡更加迫切。在南美洲的
阿根廷，有一位父親因為兒子被綁架撕票，他為了抗議治安敗壞，號召幾
萬人走上街頭，要求政府加強打擊暴力犯罪，保障老百姓的安全。布魯伯
格23歲的兒子，三月份遭到綁架撕票，這位悲憤的老爸，22號晚間與
家人，第二次號召7萬民眾走上首都布宜諾斯艾利斯街頭，抗議阿根廷治
安敗壞，儼然成為阿根廷當紅的打擊犯罪代言人。遊行發起人布魯伯格遊
行群眾手持點亮的白色蠟燭，聚集在阿根廷最高法院門外表達不滿。示威
民眾布魯伯格4月1號就曾在國會前發動大規模和平示威，當時共有13
萬以上，對司法不滿的民眾，挺身參與。布魯伯格的兒子，阿克塞爾被綁
匪以朝頭部開槍的方式撕票，震驚阿根廷社會。根據阿根廷警方統計，阿
根廷首都地區，每48小時就發生一樁綁架案，去年的綁架案超過400
起，治安惡化的危機，已經比經濟低靡更加迫切。在南美洲的阿根廷，有
一位父親因為兒子被綁架撕票，他為了抗議治安敗壞，號召幾萬人走上街
頭，要求政府加強打擊暴力犯罪，保障老百姓的安全。布魯伯格23歲的
兒子，三月份遭到綁架撕票，這位悲憤的老爸，22號晚間與家人，第二
次號召7萬民眾走上首都布宜諾斯艾利斯街頭，抗議阿根廷治安敗壞，儼
然成為阿根廷當紅的打擊犯罪代言人。遊行發起人布魯伯格遊行群眾手持
點亮的白色蠟燭，聚集在阿根廷最高法院門外表達不滿。示威民眾布魯伯
格4月1號就曾在國會前發動大規模和平示威，當時共有13萬以上，對
司法不滿的民眾，挺身參與。布魯伯格的兒子，阿克塞爾被綁匪以朝頭部
開槍的方式撕票，震驚阿根廷社會。根據阿根廷警方統計，阿根廷首都地
區，每48小時就發生一樁綁架案，去年的綁架案超過400起，治安惡
化的危機，已經比經濟低靡更加迫切。在南美洲的阿根廷，有一位父親因
為兒子被綁架撕票，他為了抗議治安敗壞，號召幾萬人走上街頭，要求政
府加強打擊暴力犯罪，保障老百姓的安全。布魯伯格23歲的兒子，三月
份遭到綁架撕票，這位悲憤的老爸，22號晚間與家人，第二次號召7萬
民眾走上首都布宜諾斯艾利斯街頭，抗議阿根廷治安敗壞，儼然成為阿根
廷當紅的打擊犯罪代言人。遊行發起人布魯伯格遊行群眾手持點亮的白色
蠟燭，聚集在阿根廷最高法院門外表達不滿。示威民眾布魯伯格4月1號
就曾在國會前發動大規模和平示威，當時共有13萬以上，對司法不滿的
民眾，挺身參與。布魯伯格的兒子，阿克塞爾被綁匪以朝頭部開槍的方式
撕票，震驚阿根廷社會。根據阿根廷警方統計，阿根廷首都地區，每48
小時就發生一樁綁架案，去年的綁架案超過400起，治安惡化的危機，
已經比經濟低靡更加迫切。在南美洲的阿根廷，有一位父親因為兒子被綁
架撕票，他為了抗議治安敗壞，號召幾萬人走上街頭，要求政府加強打擊
暴力犯罪，保障老百姓的安全。布魯伯格23歲的兒子，三月份遭到綁架
撕票，這位悲憤的老爸，22號晚間與家人，第二次號召7萬民眾走上首
都布宜諾斯艾利斯街頭，抗議阿根廷治安敗壞，儼然成為阿根廷當紅的打
擊犯罪代言人。遊行發起人布魯伯格遊行群眾手持點亮的白色蠟燭，聚集
在阿根廷最高法院門外表達不滿。示威民眾布魯伯格4月1號就曾在國會
前發動大規模和平示威，當時共有13萬以上，對司法不滿的民眾，挺身
參與。布魯伯格的兒子，阿克塞爾被綁匪以朝頭部開槍的方式撕票，震驚
阿根廷社會。根據阿根廷警方統計，阿根廷首都地區，每48小時就發生
一樁綁架案，去年的綁架案超過400起，治安惡化的危機，已經比經濟
低靡更加迫切。在南美洲的阿根廷，有一位父親因為兒子被綁架撕票，他
為了抗議治安敗壞，號召幾萬人走上街頭，要求政府加強打擊暴力犯罪，
保障老百姓的安全。布魯伯格23歲的兒子，三月份遭到綁架撕票，這位
悲憤的老爸，22號晚間與家人，第二次號召7萬民眾走上首都布宜諾斯
艾利斯街頭，抗議阿根廷治安敗壞，儼然成為阿根廷當紅的打擊犯罪代言
人。遊行發起人布魯伯格遊行群眾手持點亮的白色蠟燭，聚集在阿根廷最
高法院門外表達不滿。示威民眾布魯伯格4月1號就曾在國會前發動大規
模和平示威，當時共有13萬以上，對司法不滿的民眾，挺身參與。布魯
伯格的兒子，阿克塞爾被綁匪以朝頭部開槍的方式撕票，震驚阿根廷社會
。根據阿根廷警方統計，阿根廷首都地區，每48小時就發生一樁綁架案
，去年的綁架案超過400起，治安惡化的危機，已經比經濟低靡更加迫
切。
