台灣的醫療水準不斷在發展，而在推動進步的過程裡，總是有許多無私奉
獻的動人故事，九位醫療奉獻獎得主今天正式與媒體見面，他們當中許多
人年事已高，卻仍然堅持在醫療崗位上為病人服務，捨不得退休。18年
前，蘇逸玲是國內第一個出國接受愛滋照護專業訓練的護士，過去一二十
年，為了照顧愛滋病人，她會唱黃梅調逗病患開心，也曾經挺著大肚子在
愛滋病房工作到日本學醫，回國後選擇家鄉旁一處沒有診所的小地方開業
，82歲的黃鳳銘醫師，在鹿港鄉下行醫58年，到現在還捨不得退休這
些無私的奉獻者齊聚一堂，衛生署即將在明天頒獎給他們，表揚這種默默
守護台灣社會，不求回報的奉獻精神。公視新聞葉明蘭王興中採訪報導台
灣的醫療水準不斷在發展，而在推動進步的過程裡，總是有許多無私奉獻
的動人故事，九位醫療奉獻獎得主今天正式與媒體見面，他們當中許多人
年事已高，卻仍然堅持在醫療崗位上為病人服務，捨不得退休。18年前
，蘇逸玲是國內第一個出國接受愛滋照護專業訓練的護士，過去一二十年
，為了照顧愛滋病人，她會唱黃梅調逗病患開心，也曾經挺著大肚子在愛
滋病房工作到日本學醫，回國後選擇家鄉旁一處沒有診所的小地方開業，
82歲的黃鳳銘醫師，在鹿港鄉下行醫58年，到現在還捨不得退休這些
無私的奉獻者齊聚一堂，衛生署即將在明天頒獎給他們，表揚這種默默守
護台灣社會，不求回報的奉獻精神。公視新聞葉明蘭王興中採訪報導台灣
的醫療水準不斷在發展，而在推動進步的過程裡，總是有許多無私奉獻的
動人故事，九位醫療奉獻獎得主今天正式與媒體見面，他們當中許多人年
事已高，卻仍然堅持在醫療崗位上為病人服務，捨不得退休。18年前，
蘇逸玲是國內第一個出國接受愛滋照護專業訓練的護士，過去一二十年，
為了照顧愛滋病人，她會唱黃梅調逗病患開心，也曾經挺著大肚子在愛滋
病房工作到日本學醫，回國後選擇家鄉旁一處沒有診所的小地方開業，8
2歲的黃鳳銘醫師，在鹿港鄉下行醫58年，到現在還捨不得退休這些無
私的奉獻者齊聚一堂，衛生署即將在明天頒獎給他們，表揚這種默默守護
台灣社會，不求回報的奉獻精神。公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
