在泰國南部、回教人口眾多的陶公省，昨天晚上發生嚴重的暴力攻擊事件
，超過50個公共設施被人縱火，並有兩人遭到槍擊死亡。雖然泰國政府
強調，南部動亂是單純的內政問題，不過，安全單位擔心國際恐怖份子會
趁機滲透，現在已經特別針對南部地區的機場，加強警戒。從22號晚間
開始，泰國南部陶公省多達50處的公共設施，包括15所學校。陸續遭
人縱火，讓當地的消防人員疲於奔命。警方事後逮捕10名涉嫌縱火的年
輕人。這些人大多未滿18歲。當天稍早還有一名40歲的村長，遭到暗
殺，另外有一名協助救火的消防人員遭槍擊，送醫不治。從一月初，陶公
省一處軍營，遭到襲擊，400隻槍被偷走以後，當地就不斷傳出暴力事
件，造成超過65人喪生，遇害的大多是政府官員或國營事業員工。由於
當地在1970年代爭取脫離泰國獨立失敗以後，經濟狀況一直不佳，回
教青年失業問題更是嚴重，泰國總理承諾要改善當地的經濟環境，但也呼
籲民眾不要再製造騷動。要處理南部動亂最好的方法是先解決貧窮和經濟
問題但現在動亂不斷不僅觀光客不敢來企業也不敢來投資安全專家則是擔
心蓋達國際恐怖組織會趁虛而入，鼓動當地的回教青年擴大事端，因此安
全單位也特別加強南部機場的安全措施。在泰國南部、回教人口眾多的陶
公省，昨天晚上發生嚴重的暴力攻擊事件，超過50個公共設施被人縱火
，並有兩人遭到槍擊死亡。雖然泰國政府強調，南部動亂是單純的內政問
題，不過，安全單位擔心國際恐怖份子會趁機滲透，現在已經特別針對南
部地區的機場，加強警戒。從22號晚間開始，泰國南部陶公省多達50
處的公共設施，包括15所學校。陸續遭人縱火，讓當地的消防人員疲於
奔命。警方事後逮捕10名涉嫌縱火的年輕人。這些人大多未滿18歲。
當天稍早還有一名40歲的村長，遭到暗殺，另外有一名協助救火的消防
人員遭槍擊，送醫不治。從一月初，陶公省一處軍營，遭到襲擊，400
隻槍被偷走以後，當地就不斷傳出暴力事件，造成超過65人喪生，遇害
的大多是政府官員或國營事業員工。由於當地在1970年代爭取脫離泰
國獨立失敗以後，經濟狀況一直不佳，回教青年失業問題更是嚴重，泰國
總理承諾要改善當地的經濟環境，但也呼籲民眾不要再製造騷動。要處理
南部動亂最好的方法是先解決貧窮和經濟問題但現在動亂不斷不僅觀光客
不敢來企業也不敢來投資安全專家則是擔心蓋達國際恐怖組織會趁虛而入
，鼓動當地的回教青年擴大事端，因此安全單位也特別加強南部機場的安
全措施。在泰國南部、回教人口眾多的陶公省，昨天晚上發生嚴重的暴力
攻擊事件，超過50個公共設施被人縱火，並有兩人遭到槍擊死亡。雖然
泰國政府強調，南部動亂是單純的內政問題，不過，安全單位擔心國際恐
怖份子會趁機滲透，現在已經特別針對南部地區的機場，加強警戒。從2
2號晚間開始，泰國南部陶公省多達50處的公共設施，包括15所學校
。陸續遭人縱火，讓當地的消防人員疲於奔命。警方事後逮捕10名涉嫌
縱火的年輕人。這些人大多未滿18歲。當天稍早還有一名40歲的村長
，遭到暗殺，另外有一名協助救火的消防人員遭槍擊，送醫不治。從一月
初，陶公省一處軍營，遭到襲擊，400隻槍被偷走以後，當地就不斷傳
出暴力事件，造成超過65人喪生，遇害的大多是政府官員或國營事業員
工。由於當地在1970年代爭取脫離泰國獨立失敗以後，經濟狀況一直
不佳，回教青年失業問題更是嚴重，泰國總理承諾要改善當地的經濟環境
，但也呼籲民眾不要再製造騷動。要處理南部動亂最好的方法是先解決貧
窮和經濟問題但現在動亂不斷不僅觀光客不敢來企業也不敢來投資安全專
家則是擔心蓋達國際恐怖組織會趁虛而入，鼓動當地的回教青年擴大事端
，因此安全單位也特別加強南部機場的安全措施。在泰國南部、回教人口
眾多的陶公省，昨天晚上發生嚴重的暴力攻擊事件，超過50個公共設施
被人縱火，並有兩人遭到槍擊死亡。雖然泰國政府強調，南部動亂是單純
的內政問題，不過，安全單位擔心國際恐怖份子會趁機滲透，現在已經特
別針對南部地區的機場，加強警戒。從22號晚間開始，泰國南部陶公省
多達50處的公共設施，包括15所學校。陸續遭人縱火，讓當地的消防
人員疲於奔命。警方事後逮捕10名涉嫌縱火的年輕人。這些人大多未滿
18歲。當天稍早還有一名40歲的村長，遭到暗殺，另外有一名協助救
火的消防人員遭槍擊，送醫不治。從一月初，陶公省一處軍營，遭到襲擊
，400隻槍被偷走以後，當地就不斷傳出暴力事件，造成超過65人喪
生，遇害的大多是政府官員或國營事業員工。由於當地在1970年代爭
取脫離泰國獨立失敗以後，經濟狀況一直不佳，回教青年失業問題更是嚴
重，泰國總理承諾要改善當地的經濟環境，但也呼籲民眾不要再製造騷動
。要處理南部動亂最好的方法是先解決貧窮和經濟問題但現在動亂不斷不
僅觀光客不敢來企業也不敢來投資安全專家則是擔心蓋達國際恐怖組織會
趁虛而入，鼓動當地的回教青年擴大事端，因此安全單位也特別加強南部
機場的安全措施。在泰國南部、回教人口眾多的陶公省，昨天晚上發生嚴
重的暴力攻擊事件，超過50個公共設施被人縱火，並有兩人遭到槍擊死
亡。雖然泰國政府強調，南部動亂是單純的內政問題，不過，安全單位擔
心國際恐怖份子會趁機滲透，現在已經特別針對南部地區的機場，加強警
戒。從22號晚間開始，泰國南部陶公省多達50處的公共設施，包括1
5所學校。陸續遭人縱火，讓當地的消防人員疲於奔命。警方事後逮捕1
0名涉嫌縱火的年輕人。這些人大多未滿18歲。當天稍早還有一名40
歲的村長，遭到暗殺，另外有一名協助救火的消防人員遭槍擊，送醫不治
。從一月初，陶公省一處軍營，遭到襲擊，400隻槍被偷走以後，當地
就不斷傳出暴力事件，造成超過65人喪生，遇害的大多是政府官員或國
營事業員工。由於當地在1970年代爭取脫離泰國獨立失敗以後，經濟
狀況一直不佳，回教青年失業問題更是嚴重，泰國總理承諾要改善當地的
經濟環境，但也呼籲民眾不要再製造騷動。要處理南部動亂最好的方法是
先解決貧窮和經濟問題但現在動亂不斷不僅觀光客不敢來企業也不敢來投
資安全專家則是擔心蓋達國際恐怖組織會趁虛而入，鼓動當地的回教青年
擴大事端，因此安全單位也特別加強南部機場的安全措施。在泰國南部、
回教人口眾多的陶公省，昨天晚上發生嚴重的暴力攻擊事件，超過50個
公共設施被人縱火，並有兩人遭到槍擊死亡。雖然泰國政府強調，南部動
亂是單純的內政問題，不過，安全單位擔心國際恐怖份子會趁機滲透，現
在已經特別針對南部地區的機場，加強警戒。從22號晚間開始，泰國南
部陶公省多達50處的公共設施，包括15所學校。陸續遭人縱火，讓當
地的消防人員疲於奔命。警方事後逮捕10名涉嫌縱火的年輕人。這些人
大多未滿18歲。當天稍早還有一名40歲的村長，遭到暗殺，另外有一
名協助救火的消防人員遭槍擊，送醫不治。從一月初，陶公省一處軍營，
遭到襲擊，400隻槍被偷走以後，當地就不斷傳出暴力事件，造成超過
65人喪生，遇害的大多是政府官員或國營事業員工。由於當地在197
0年代爭取脫離泰國獨立失敗以後，經濟狀況一直不佳，回教青年失業問
題更是嚴重，泰國總理承諾要改善當地的經濟環境，但也呼籲民眾不要再
製造騷動。要處理南部動亂最好的方法是先解決貧窮和經濟問題但現在動
亂不斷不僅觀光客不敢來企業也不敢來投資安全專家則是擔心蓋達國際恐
怖組織會趁虛而入，鼓動當地的回教青年擴大事端，因此安全單位也特別
加強南部機場的安全措施。在泰國南部、回教人口眾多的陶公省，昨天晚
上發生嚴重的暴力攻擊事件，超過50個公共設施被人縱火，並有兩人遭
到槍擊死亡。雖然泰國政府強調，南部動亂是單純的內政問題，不過，安
全單位擔心國際恐怖份子會趁機滲透，現在已經特別針對南部地區的機場
，加強警戒。從22號晚間開始，泰國南部陶公省多達50處的公共設施
，包括15所學校。陸續遭人縱火，讓當地的消防人員疲於奔命。警方事
後逮捕10名涉嫌縱火的年輕人。這些人大多未滿18歲。當天稍早還有
一名40歲的村長，遭到暗殺，另外有一名協助救火的消防人員遭槍擊，
送醫不治。從一月初，陶公省一處軍營，遭到襲擊，400隻槍被偷走以
後，當地就不斷傳出暴力事件，造成超過65人喪生，遇害的大多是政府
官員或國營事業員工。由於當地在1970年代爭取脫離泰國獨立失敗以
後，經濟狀況一直不佳，回教青年失業問題更是嚴重，泰國總理承諾要改
善當地的經濟環境，但也呼籲民眾不要再製造騷動。要處理南部動亂最好
的方法是先解決貧窮和經濟問題但現在動亂不斷不僅觀光客不敢來企業也
不敢來投資安全專家則是擔心蓋達國際恐怖組織會趁虛而入，鼓動當地的
回教青年擴大事端，因此安全單位也特別加強南部機場的安全措施。在泰
國南部、回教人口眾多的陶公省，昨天晚上發生嚴重的暴力攻擊事件，超
過50個公共設施被人縱火，並有兩人遭到槍擊死亡。雖然泰國政府強調
，南部動亂是單純的內政問題，不過，安全單位擔心國際恐怖份子會趁機
滲透，現在已經特別針對南部地區的機場，加強警戒。從22號晚間開始
，泰國南部陶公省多達50處的公共設施，包括15所學校。陸續遭人縱
火，讓當地的消防人員疲於奔命。警方事後逮捕10名涉嫌縱火的年輕人
。這些人大多未滿18歲。當天稍早還有一名40歲的村長，遭到暗殺，
另外有一名協助救火的消防人員遭槍擊，送醫不治。從一月初，陶公省一
處軍營，遭到襲擊，400隻槍被偷走以後，當地就不斷傳出暴力事件，
造成超過65人喪生，遇害的大多是政府官員或國營事業員工。由於當地
在1970年代爭取脫離泰國獨立失敗以後，經濟狀況一直不佳，回教青
年失業問題更是嚴重，泰國總理承諾要改善當地的經濟環境，但也呼籲民
眾不要再製造騷動。要處理南部動亂最好的方法是先解決貧窮和經濟問題
但現在動亂不斷不僅觀光客不敢來企業也不敢來投資安全專家則是擔心蓋
達國際恐怖組織會趁虛而入，鼓動當地的回教青年擴大事端，因此安全單
位也特別加強南部機場的安全措施。在泰國南部、回教人口眾多的陶公省
，昨天晚上發生嚴重的暴力攻擊事件，超過50個公共設施被人縱火，並
有兩人遭到槍擊死亡。雖然泰國政府強調，南部動亂是單純的內政問題，
不過，安全單位擔心國際恐怖份子會趁機滲透，現在已經特別針對南部地
區的機場，加強警戒。從22號晚間開始，泰國南部陶公省多達50處的
公共設施，包括15所學校。陸續遭人縱火，讓當地的消防人員疲於奔命
。警方事後逮捕10名涉嫌縱火的年輕人。這些人大多未滿18歲。當天
稍早還有一名40歲的村長，遭到暗殺，另外有一名協助救火的消防人員
遭槍擊，送醫不治。從一月初，陶公省一處軍營，遭到襲擊，400隻槍
被偷走以後，當地就不斷傳出暴力事件，造成超過65人喪生，遇害的大
多是政府官員或國營事業員工。由於當地在1970年代爭取脫離泰國獨
立失敗以後，經濟狀況一直不佳，回教青年失業問題更是嚴重，泰國總理
承諾要改善當地的經濟環境，但也呼籲民眾不要再製造騷動。要處理南部
動亂最好的方法是先解決貧窮和經濟問題但現在動亂不斷不僅觀光客不敢
來企業也不敢來投資安全專家則是擔心蓋達國際恐怖組織會趁虛而入，鼓
動當地的回教青年擴大事端，因此安全單位也特別加強南部機場的安全措
施。在泰國南部、回教人口眾多的陶公省，昨天晚上發生嚴重的暴力攻擊
事件，超過50個公共設施被人縱火，並有兩人遭到槍擊死亡。雖然泰國
政府強調，南部動亂是單純的內政問題，不過，安全單位擔心國際恐怖份
子會趁機滲透，現在已經特別針對南部地區的機場，加強警戒。從22號
晚間開始，泰國南部陶公省多達50處的公共設施，包括15所學校。陸
續遭人縱火，讓當地的消防人員疲於奔命。警方事後逮捕10名涉嫌縱火
的年輕人。這些人大多未滿18歲。當天稍早還有一名40歲的村長，遭
到暗殺，另外有一名協助救火的消防人員遭槍擊，送醫不治。從一月初，
陶公省一處軍營，遭到襲擊，400隻槍被偷走以後，當地就不斷傳出暴
力事件，造成超過65人喪生，遇害的大多是政府官員或國營事業員工。
由於當地在1970年代爭取脫離泰國獨立失敗以後，經濟狀況一直不佳
，回教青年失業問題更是嚴重，泰國總理承諾要改善當地的經濟環境，但
也呼籲民眾不要再製造騷動。要處理南部動亂最好的方法是先解決貧窮和
經濟問題但現在動亂不斷不僅觀光客不敢來企業也不敢來投資安全專家則
是擔心蓋達國際恐怖組織會趁虛而入，鼓動當地的回教青年擴大事端，因
此安全單位也特別加強南部機場的安全措施。
