美國總統布希的亞太六國訪問，今天下午，抵達訪問的第一站日本，他將
和日本首相小泉純一郎舉行會談，預料將就伊拉克重建經費以及日圓匯率
等問題進行討論。美國總統布希17號，依舊面臨中國強開亞洲六國訪問
。布希此行是和日本首相小泉純一郎，就伊拉克重建，北韓核武問題，以
及日圓匯率等方面進行討論。早在布希抵達前，日本政府就已經送出大禮
，同意提供伊拉克15億美元的重建經費。而對於聯合國安理會，16號
通過決議案，授權成立多國部隊，日本也表示歡迎，認為有助於推動日本
政府派兵前往伊拉克。預料小泉今天和布希會談時，會正式宣佈，在今年
十二月派遣一支150人的先遣部隊到伊拉克南部大城巴斯拉執行維和任
務。明年初再派550人。不過這項計畫並非人人同意。upsot大約
50名日本民眾，17號在美國駐日大使館前示威，抗議美國侵略伊拉克
，以及日本出兵援助的計畫。日圓匯率，也是布希此行一大主題。最近日
本央行進場干預日幣升值，導致匯率波動劇烈，美國對此表示關切，今年
以來，日幣兌美元已經由120日圓升值到109日圓，升值幅度超過8
%布希日前曾重申強勢美元政策，認為匯率應由市場機制決定，顯示美國
反對日本政府干預匯市的做法。布希這次亞洲行相當緊湊，在日本停留不
到一天，18號早上就會前往菲律賓。NS不過布希人還沒到菲律賓，首
都馬尼拉已經有民眾舉行反美示威。NS基於安全考量，布希只計畫在菲
律賓停留八小時，而菲國也已經加強安全戒備，以防可能的恐怖攻擊。預
計布希在菲律賓，將就反恐議題，和總統艾若育進行討論。美國總統布希
的亞太六國訪問，今天下午，抵達訪問的第一站日本，他將和日本首相小
泉純一郎舉行會談，預料將就伊拉克重建經費以及日圓匯率等問題進行討
論。美國總統布希17號，依舊面臨中國強開亞洲六國訪問。布希此行是
和日本首相小泉純一郎，就伊拉克重建，北韓核武問題，以及日圓匯率等
方面進行討論。早在布希抵達前，日本政府就已經送出大禮，同意提供伊
拉克15億美元的重建經費。而對於聯合國安理會，16號通過決議案，
授權成立多國部隊，日本也表示歡迎，認為有助於推動日本政府派兵前往
伊拉克。預料小泉今天和布希會談時，會正式宣佈，在今年十二月派遣一
支150人的先遣部隊到伊拉克南部大城巴斯拉執行維和任務。明年初再
派550人。不過這項計畫並非人人同意。upsot大約50名日本民
眾，17號在美國駐日大使館前示威，抗議美國侵略伊拉克，以及日本出
兵援助的計畫。日圓匯率，也是布希此行一大主題。最近日本央行進場干
預日幣升值，導致匯率波動劇烈，美國對此表示關切，今年以來，日幣兌
美元已經由120日圓升值到109日圓，升值幅度超過8%布希日前曾
重申強勢美元政策，認為匯率應由市場機制決定，顯示美國反對日本政府
干預匯市的做法。布希這次亞洲行相當緊湊，在日本停留不到一天，18
號早上就會前往菲律賓。NS不過布希人還沒到菲律賓，首都馬尼拉已經
有民眾舉行反美示威。NS基於安全考量，布希只計畫在菲律賓停留八小
時，而菲國也已經加強安全戒備，以防可能的恐怖攻擊。預計布希在菲律
賓，將就反恐議題，和總統艾若育進行討論。美國總統布希的亞太六國訪
問，今天下午，抵達訪問的第一站日本，他將和日本首相小泉純一郎舉行
會談，預料將就伊拉克重建經費以及日圓匯率等問題進行討論。美國總統
布希17號，依舊面臨中國強開亞洲六國訪問。布希此行是和日本首相小
泉純一郎，就伊拉克重建，北韓核武問題，以及日圓匯率等方面進行討論
。早在布希抵達前，日本政府就已經送出大禮，同意提供伊拉克15億美
元的重建經費。而對於聯合國安理會，16號通過決議案，授權成立多國
部隊，日本也表示歡迎，認為有助於推動日本政府派兵前往伊拉克。預料
小泉今天和布希會談時，會正式宣佈，在今年十二月派遣一支150人的
先遣部隊到伊拉克南部大城巴斯拉執行維和任務。明年初再派550人。
不過這項計畫並非人人同意。upsot大約50名日本民眾，17號在
美國駐日大使館前示威，抗議美國侵略伊拉克，以及日本出兵援助的計畫
。日圓匯率，也是布希此行一大主題。最近日本央行進場干預日幣升值，
導致匯率波動劇烈，美國對此表示關切，今年以來，日幣兌美元已經由1
20日圓升值到109日圓，升值幅度超過8%布希日前曾重申強勢美元
政策，認為匯率應由市場機制決定，顯示美國反對日本政府干預匯市的做
法。布希這次亞洲行相當緊湊，在日本停留不到一天，18號早上就會前
往菲律賓。NS不過布希人還沒到菲律賓，首都馬尼拉已經有民眾舉行反
美示威。NS基於安全考量，布希只計畫在菲律賓停留八小時，而菲國也
已經加強安全戒備，以防可能的恐怖攻擊。預計布希在菲律賓，將就反恐
議題，和總統艾若育進行討論。美國總統布希的亞太六國訪問，今天下午
，抵達訪問的第一站日本，他將和日本首相小泉純一郎舉行會談，預料將
就伊拉克重建經費以及日圓匯率等問題進行討論。美國總統布希17號，
依舊面臨中國強開亞洲六國訪問。布希此行是和日本首相小泉純一郎，就
伊拉克重建，北韓核武問題，以及日圓匯率等方面進行討論。早在布希抵
達前，日本政府就已經送出大禮，同意提供伊拉克15億美元的重建經費
。而對於聯合國安理會，16號通過決議案，授權成立多國部隊，日本也
表示歡迎，認為有助於推動日本政府派兵前往伊拉克。預料小泉今天和布
希會談時，會正式宣佈，在今年十二月派遣一支150人的先遣部隊到伊
拉克南部大城巴斯拉執行維和任務。明年初再派550人。不過這項計畫
並非人人同意。upsot大約50名日本民眾，17號在美國駐日大使
館前示威，抗議美國侵略伊拉克，以及日本出兵援助的計畫。日圓匯率，
也是布希此行一大主題。最近日本央行進場干預日幣升值，導致匯率波動
劇烈，美國對此表示關切，今年以來，日幣兌美元已經由120日圓升值
到109日圓，升值幅度超過8%布希日前曾重申強勢美元政策，認為匯
率應由市場機制決定，顯示美國反對日本政府干預匯市的做法。布希這次
亞洲行相當緊湊，在日本停留不到一天，18號早上就會前往菲律賓。N
S不過布希人還沒到菲律賓，首都馬尼拉已經有民眾舉行反美示威。NS
基於安全考量，布希只計畫在菲律賓停留八小時，而菲國也已經加強安全
戒備，以防可能的恐怖攻擊。預計布希在菲律賓，將就反恐議題，和總統
艾若育進行討論。美國總統布希的亞太六國訪問，今天下午，抵達訪問的
第一站日本，他將和日本首相小泉純一郎舉行會談，預料將就伊拉克重建
經費以及日圓匯率等問題進行討論。美國總統布希17號，依舊面臨中國
強開亞洲六國訪問。布希此行是和日本首相小泉純一郎，就伊拉克重建，
北韓核武問題，以及日圓匯率等方面進行討論。早在布希抵達前，日本政
府就已經送出大禮，同意提供伊拉克15億美元的重建經費。而對於聯合
國安理會，16號通過決議案，授權成立多國部隊，日本也表示歡迎，認
為有助於推動日本政府派兵前往伊拉克。預料小泉今天和布希會談時，會
正式宣佈，在今年十二月派遣一支150人的先遣部隊到伊拉克南部大城
巴斯拉執行維和任務。明年初再派550人。不過這項計畫並非人人同意
。upsot大約50名日本民眾，17號在美國駐日大使館前示威，抗
議美國侵略伊拉克，以及日本出兵援助的計畫。日圓匯率，也是布希此行
一大主題。最近日本央行進場干預日幣升值，導致匯率波動劇烈，美國對
此表示關切，今年以來，日幣兌美元已經由120日圓升值到109日圓
，升值幅度超過8%布希日前曾重申強勢美元政策，認為匯率應由市場機
制決定，顯示美國反對日本政府干預匯市的做法。布希這次亞洲行相當緊
湊，在日本停留不到一天，18號早上就會前往菲律賓。NS不過布希人
還沒到菲律賓，首都馬尼拉已經有民眾舉行反美示威。NS基於安全考量
，布希只計畫在菲律賓停留八小時，而菲國也已經加強安全戒備，以防可
能的恐怖攻擊。預計布希在菲律賓，將就反恐議題，和總統艾若育進行討
論。美國總統布希的亞太六國訪問，今天下午，抵達訪問的第一站日本，
他將和日本首相小泉純一郎舉行會談，預料將就伊拉克重建經費以及日圓
匯率等問題進行討論。美國總統布希17號，依舊面臨中國強開亞洲六國
訪問。布希此行是和日本首相小泉純一郎，就伊拉克重建，北韓核武問題
，以及日圓匯率等方面進行討論。早在布希抵達前，日本政府就已經送出
大禮，同意提供伊拉克15億美元的重建經費。而對於聯合國安理會，1
6號通過決議案，授權成立多國部隊，日本也表示歡迎，認為有助於推動
日本政府派兵前往伊拉克。預料小泉今天和布希會談時，會正式宣佈，在
今年十二月派遣一支150人的先遣部隊到伊拉克南部大城巴斯拉執行維
和任務。明年初再派550人。不過這項計畫並非人人同意。upsot
大約50名日本民眾，17號在美國駐日大使館前示威，抗議美國侵略伊
拉克，以及日本出兵援助的計畫。日圓匯率，也是布希此行一大主題。最
近日本央行進場干預日幣升值，導致匯率波動劇烈，美國對此表示關切，
今年以來，日幣兌美元已經由120日圓升值到109日圓，升值幅度超
過8%布希日前曾重申強勢美元政策，認為匯率應由市場機制決定，顯示
美國反對日本政府干預匯市的做法。布希這次亞洲行相當緊湊，在日本停
留不到一天，18號早上就會前往菲律賓。NS不過布希人還沒到菲律賓
，首都馬尼拉已經有民眾舉行反美示威。NS基於安全考量，布希只計畫
在菲律賓停留八小時，而菲國也已經加強安全戒備，以防可能的恐怖攻擊
。預計布希在菲律賓，將就反恐議題，和總統艾若育進行討論。美國總統
布希的亞太六國訪問，今天下午，抵達訪問的第一站日本，他將和日本首
相小泉純一郎舉行會談，預料將就伊拉克重建經費以及日圓匯率等問題進
行討論。美國總統布希17號，依舊面臨中國強開亞洲六國訪問。布希此
行是和日本首相小泉純一郎，就伊拉克重建，北韓核武問題，以及日圓匯
率等方面進行討論。早在布希抵達前，日本政府就已經送出大禮，同意提
供伊拉克15億美元的重建經費。而對於聯合國安理會，16號通過決議
案，授權成立多國部隊，日本也表示歡迎，認為有助於推動日本政府派兵
前往伊拉克。預料小泉今天和布希會談時，會正式宣佈，在今年十二月派
遣一支150人的先遣部隊到伊拉克南部大城巴斯拉執行維和任務。明年
初再派550人。不過這項計畫並非人人同意。upsot大約50名日
本民眾，17號在美國駐日大使館前示威，抗議美國侵略伊拉克，以及日
本出兵援助的計畫。日圓匯率，也是布希此行一大主題。最近日本央行進
場干預日幣升值，導致匯率波動劇烈，美國對此表示關切，今年以來，日
幣兌美元已經由120日圓升值到109日圓，升值幅度超過8%布希日
前曾重申強勢美元政策，認為匯率應由市場機制決定，顯示美國反對日本
政府干預匯市的做法。布希這次亞洲行相當緊湊，在日本停留不到一天，
18號早上就會前往菲律賓。NS不過布希人還沒到菲律賓，首都馬尼拉
已經有民眾舉行反美示威。NS基於安全考量，布希只計畫在菲律賓停留
八小時，而菲國也已經加強安全戒備，以防可能的恐怖攻擊。預計布希在
菲律賓，將就反恐議題，和總統艾若育進行討論。美國總統布希的亞太六
國訪問，今天下午，抵達訪問的第一站日本，他將和日本首相小泉純一郎
舉行會談，預料將就伊拉克重建經費以及日圓匯率等問題進行討論。美國
總統布希17號，依舊面臨中國強開亞洲六國訪問。布希此行是和日本首
相小泉純一郎，就伊拉克重建，北韓核武問題，以及日圓匯率等方面進行
討論。早在布希抵達前，日本政府就已經送出大禮，同意提供伊拉克15
億美元的重建經費。而對於聯合國安理會，16號通過決議案，授權成立
多國部隊，日本也表示歡迎，認為有助於推動日本政府派兵前往伊拉克。
預料小泉今天和布希會談時，會正式宣佈，在今年十二月派遣一支150
人的先遣部隊到伊拉克南部大城巴斯拉執行維和任務。明年初再派550
人。不過這項計畫並非人人同意。upsot大約50名日本民眾，17
號在美國駐日大使館前示威，抗議美國侵略伊拉克，以及日本出兵援助的
計畫。日圓匯率，也是布希此行一大主題。最近日本央行進場干預日幣升
值，導致匯率波動劇烈，美國對此表示關切，今年以來，日幣兌美元已經
由120日圓升值到109日圓，升值幅度超過8%布希日前曾重申強勢
美元政策，認為匯率應由市場機制決定，顯示美國反對日本政府干預匯市
的做法。布希這次亞洲行相當緊湊，在日本停留不到一天，18號早上就
會前往菲律賓。NS不過布希人還沒到菲律賓，首都馬尼拉已經有民眾舉
行反美示威。NS基於安全考量，布希只計畫在菲律賓停留八小時，而菲
國也已經加強安全戒備，以防可能的恐怖攻擊。預計布希在菲律賓，將就
反恐議題，和總統艾若育進行討論。美國總統布希的亞太六國訪問，今天
下午，抵達訪問的第一站日本，他將和日本首相小泉純一郎舉行會談，預
料將就伊拉克重建經費以及日圓匯率等問題進行討論。美國總統布希17
號，依舊面臨中國強開亞洲六國訪問。布希此行是和日本首相小泉純一郎
，就伊拉克重建，北韓核武問題，以及日圓匯率等方面進行討論。早在布
希抵達前，日本政府就已經送出大禮，同意提供伊拉克15億美元的重建
經費。而對於聯合國安理會，16號通過決議案，授權成立多國部隊，日
本也表示歡迎，認為有助於推動日本政府派兵前往伊拉克。預料小泉今天
和布希會談時，會正式宣佈，在今年十二月派遣一支150人的先遣部隊
到伊拉克南部大城巴斯拉執行維和任務。明年初再派550人。不過這項
計畫並非人人同意。upsot大約50名日本民眾，17號在美國駐日
大使館前示威，抗議美國侵略伊拉克，以及日本出兵援助的計畫。日圓匯
率，也是布希此行一大主題。最近日本央行進場干預日幣升值，導致匯率
波動劇烈，美國對此表示關切，今年以來，日幣兌美元已經由120日圓
升值到109日圓，升值幅度超過8%布希日前曾重申強勢美元政策，認
為匯率應由市場機制決定，顯示美國反對日本政府干預匯市的做法。布希
這次亞洲行相當緊湊，在日本停留不到一天，18號早上就會前往菲律賓
。NS不過布希人還沒到菲律賓，首都馬尼拉已經有民眾舉行反美示威。
NS基於安全考量，布希只計畫在菲律賓停留八小時，而菲國也已經加強
安全戒備，以防可能的恐怖攻擊。預計布希在菲律賓，將就反恐議題，和
總統艾若育進行討論。美國總統布希的亞太六國訪問，今天下午，抵達訪
問的第一站日本，他將和日本首相小泉純一郎舉行會談，預料將就伊拉克
重建經費以及日圓匯率等問題進行討論。美國總統布希17號，依舊面臨
中國強開亞洲六國訪問。布希此行是和日本首相小泉純一郎，就伊拉克重
建，北韓核武問題，以及日圓匯率等方面進行討論。早在布希抵達前，日
本政府就已經送出大禮，同意提供伊拉克15億美元的重建經費。而對於
聯合國安理會，16號通過決議案，授權成立多國部隊，日本也表示歡迎
，認為有助於推動日本政府派兵前往伊拉克。預料小泉今天和布希會談時
，會正式宣佈，在今年十二月派遣一支150人的先遣部隊到伊拉克南部
大城巴斯拉執行維和任務。明年初再派550人。不過這項計畫並非人人
同意。upsot大約50名日本民眾，17號在美國駐日大使館前示威
，抗議美國侵略伊拉克，以及日本出兵援助的計畫。日圓匯率，也是布希
此行一大主題。最近日本央行進場干預日幣升值，導致匯率波動劇烈，美
國對此表示關切，今年以來，日幣兌美元已經由120日圓升值到109
日圓，升值幅度超過8%布希日前曾重申強勢美元政策，認為匯率應由市
場機制決定，顯示美國反對日本政府干預匯市的做法。布希這次亞洲行相
當緊湊，在日本停留不到一天，18號早上就會前往菲律賓。NS不過布
希人還沒到菲律賓，首都馬尼拉已經有民眾舉行反美示威。NS基於安全
考量，布希只計畫在菲律賓停留八小時，而菲國也已經加強安全戒備，以
防可能的恐怖攻擊。預計布希在菲律賓，將就反恐議題，和總統艾若育進
行討論。美國總統布希的亞太六國訪問，今天下午，抵達訪問的第一站日
本，他將和日本首相小泉純一郎舉行會談，預料將就伊拉克重建經費以及
日圓匯率等問題進行討論。美國總統布希17號，依舊面臨中國強開亞洲
六國訪問。布希此行是和日本首相小泉純一郎，就伊拉克重建，北韓核武
問題，以及日圓匯率等方面進行討論。早在布希抵達前，日本政府就已經
送出大禮，同意提供伊拉克15億美元的重建經費。而對於聯合國安理會
，16號通過決議案，授權成立多國部隊，日本也表示歡迎，認為有助於
推動日本政府派兵前往伊拉克。預料小泉今天和布希會談時，會正式宣佈
，在今年十二月派遣一支150人的先遣部隊到伊拉克南部大城巴斯拉執
行維和任務。明年初再派550人。不過這項計畫並非人人同意。ups
ot大約50名日本民眾，17號在美國駐日大使館前示威，抗議美國侵
略伊拉克，以及日本出兵援助的計畫。日圓匯率，也是布希此行一大主題
。最近日本央行進場干預日幣升值，導致匯率波動劇烈，美國對此表示關
切，今年以來，日幣兌美元已經由120日圓升值到109日圓，升值幅
度超過8%布希日前曾重申強勢美元政策，認為匯率應由市場機制決定，
顯示美國反對日本政府干預匯市的做法。布希這次亞洲行相當緊湊，在日
本停留不到一天，18號早上就會前往菲律賓。NS不過布希人還沒到菲
律賓，首都馬尼拉已經有民眾舉行反美示威。NS基於安全考量，布希只
計畫在菲律賓停留八小時，而菲國也已經加強安全戒備，以防可能的恐怖
攻擊。預計布希在菲律賓，將就反恐議題，和總統艾若育進行討論。美國
總統布希的亞太六國訪問，今天下午，抵達訪問的第一站日本，他將和日
本首相小泉純一郎舉行會談，預料將就伊拉克重建經費以及日圓匯率等問
題進行討論。美國總統布希17號，依舊面臨中國強開亞洲六國訪問。布
希此行是和日本首相小泉純一郎，就伊拉克重建，北韓核武問題，以及日
圓匯率等方面進行討論。早在布希抵達前，日本政府就已經送出大禮，同
意提供伊拉克15億美元的重建經費。而對於聯合國安理會，16號通過
決議案，授權成立多國部隊，日本也表示歡迎，認為有助於推動日本政府
派兵前往伊拉克。預料小泉今天和布希會談時，會正式宣佈，在今年十二
月派遣一支150人的先遣部隊到伊拉克南部大城巴斯拉執行維和任務。
明年初再派550人。不過這項計畫並非人人同意。upsot大約50
名日本民眾，17號在美國駐日大使館前示威，抗議美國侵略伊拉克，以
及日本出兵援助的計畫。日圓匯率，也是布希此行一大主題。最近日本央
行進場干預日幣升值，導致匯率波動劇烈，美國對此表示關切，今年以來
，日幣兌美元已經由120日圓升值到109日圓，升值幅度超過8%布
希日前曾重申強勢美元政策，認為匯率應由市場機制決定，顯示美國反對
日本政府干預匯市的做法。布希這次亞洲行相當緊湊，在日本停留不到一
天，18號早上就會前往菲律賓。NS不過布希人還沒到菲律賓，首都馬
尼拉已經有民眾舉行反美示威。NS基於安全考量，布希只計畫在菲律賓
停留八小時，而菲國也已經加強安全戒備，以防可能的恐怖攻擊。預計布
希在菲律賓，將就反恐議題，和總統艾若育進行討論。美國總統布希的亞
太六國訪問，今天下午，抵達訪問的第一站日本，他將和日本首相小泉純
一郎舉行會談，預料將就伊拉克重建經費以及日圓匯率等問題進行討論。
美國總統布希17號，依舊面臨中國強開亞洲六國訪問。布希此行是和日
本首相小泉純一郎，就伊拉克重建，北韓核武問題，以及日圓匯率等方面
進行討論。早在布希抵達前，日本政府就已經送出大禮，同意提供伊拉克
15億美元的重建經費。而對於聯合國安理會，16號通過決議案，授權
成立多國部隊，日本也表示歡迎，認為有助於推動日本政府派兵前往伊拉
克。預料小泉今天和布希會談時，會正式宣佈，在今年十二月派遣一支1
50人的先遣部隊到伊拉克南部大城巴斯拉執行維和任務。明年初再派5
50人。不過這項計畫並非人人同意。upsot大約50名日本民眾，
17號在美國駐日大使館前示威，抗議美國侵略伊拉克，以及日本出兵援
助的計畫。日圓匯率，也是布希此行一大主題。最近日本央行進場干預日
幣升值，導致匯率波動劇烈，美國對此表示關切，今年以來，日幣兌美元
已經由120日圓升值到109日圓，升值幅度超過8%布希日前曾重申
強勢美元政策，認為匯率應由市場機制決定，顯示美國反對日本政府干預
匯市的做法。布希這次亞洲行相當緊湊，在日本停留不到一天，18號早
上就會前往菲律賓。NS不過布希人還沒到菲律賓，首都馬尼拉已經有民
眾舉行反美示威。NS基於安全考量，布希只計畫在菲律賓停留八小時，
而菲國也已經加強安全戒備，以防可能的恐怖攻擊。預計布希在菲律賓，
將就反恐議題，和總統艾若育進行討論。美國總統布希的亞太六國訪問，
今天下午，抵達訪問的第一站日本，他將和日本首相小泉純一郎舉行會談
，預料將就伊拉克重建經費以及日圓匯率等問題進行討論。美國總統布希
17號，依舊面臨中國強開亞洲六國訪問。布希此行是和日本首相小泉純
一郎，就伊拉克重建，北韓核武問題，以及日圓匯率等方面進行討論。早
在布希抵達前，日本政府就已經送出大禮，同意提供伊拉克15億美元的
重建經費。而對於聯合國安理會，16號通過決議案，授權成立多國部隊
，日本也表示歡迎，認為有助於推動日本政府派兵前往伊拉克。預料小泉
今天和布希會談時，會正式宣佈，在今年十二月派遣一支150人的先遣
部隊到伊拉克南部大城巴斯拉執行維和任務。明年初再派550人。不過
這項計畫並非人人同意。upsot大約50名日本民眾，17號在美國
駐日大使館前示威，抗議美國侵略伊拉克，以及日本出兵援助的計畫。日
圓匯率，也是布希此行一大主題。最近日本央行進場干預日幣升值，導致
匯率波動劇烈，美國對此表示關切，今年以來，日幣兌美元已經由120
日圓升值到109日圓，升值幅度超過8%布希日前曾重申強勢美元政策
，認為匯率應由市場機制決定，顯示美國反對日本政府干預匯市的做法。
布希這次亞洲行相當緊湊，在日本停留不到一天，18號早上就會前往菲
律賓。NS不過布希人還沒到菲律賓，首都馬尼拉已經有民眾舉行反美示
威。NS基於安全考量，布希只計畫在菲律賓停留八小時，而菲國也已經
加強安全戒備，以防可能的恐怖攻擊。預計布希在菲律賓，將就反恐議題
，和總統艾若育進行討論。美國總統布希的亞太六國訪問，今天下午，抵
達訪問的第一站日本，他將和日本首相小泉純一郎舉行會談，預料將就伊
拉克重建經費以及日圓匯率等問題進行討論。美國總統布希17號，依舊
面臨中國強開亞洲六國訪問。布希此行是和日本首相小泉純一郎，就伊拉
克重建，北韓核武問題，以及日圓匯率等方面進行討論。早在布希抵達前
，日本政府就已經送出大禮，同意提供伊拉克15億美元的重建經費。而
對於聯合國安理會，16號通過決議案，授權成立多國部隊，日本也表示
歡迎，認為有助於推動日本政府派兵前往伊拉克。預料小泉今天和布希會
談時，會正式宣佈，在今年十二月派遣一支150人的先遣部隊到伊拉克
南部大城巴斯拉執行維和任務。明年初再派550人。不過這項計畫並非
人人同意。upsot大約50名日本民眾，17號在美國駐日大使館前
示威，抗議美國侵略伊拉克，以及日本出兵援助的計畫。日圓匯率，也是
布希此行一大主題。最近日本央行進場干預日幣升值，導致匯率波動劇烈
，美國對此表示關切，今年以來，日幣兌美元已經由120日圓升值到1
09日圓，升值幅度超過8%布希日前曾重申強勢美元政策，認為匯率應
由市場機制決定，顯示美國反對日本政府干預匯市的做法。布希這次亞洲
行相當緊湊，在日本停留不到一天，18號早上就會前往菲律賓。NS不
過布希人還沒到菲律賓，首都馬尼拉已經有民眾舉行反美示威。NS基於
安全考量，布希只計畫在菲律賓停留八小時，而菲國也已經加強安全戒備
，以防可能的恐怖攻擊。預計布希在菲律賓，將就反恐議題，和總統艾若
育進行討論。
