鏡頭轉到宜蘭，我們要帶大家來見識一下大自然鬼斧神工的力量。在蘇澳
地區有一片海灘，沙粒當中、閃耀五顏六色的光芒，看起來很像寶石。原
來這裡以前是一個丟棄廢玻璃的垃圾場，經過海浪長時間的侵蝕，意外變
成現在的美麗沙灘。在宜蘭蘇澳的這片海灘，這種閃著寶石光澤的東西，
隨手可得，不過這些亮晶晶的寶貝倒不是真寶石，而是碎玻璃的結晶體。
早在民國72年，這處名為賊仔澳的海邊，還是蘇澳的垃圾場，經過二十
年的封閉，海浪侵蝕的力量，竟然意外雕琢出這片令人驚艷的玻璃海灘。
這座海灘目前並沒有開放，卻是當地村民口耳相傳的秘密花園，現在曝光
了，居民希望，外地遊客來參觀時，只留下腳印，不要把珍貴的五彩寶石
，從沙灘上帶走。公視新聞　綜合報導鏡頭轉到宜蘭，我們要帶大家來見
識一下大自然鬼斧神工的力量。在蘇澳地區有一片海灘，沙粒當中、閃耀
五顏六色的光芒，看起來很像寶石。原來這裡以前是一個丟棄廢玻璃的垃
圾場，經過海浪長時間的侵蝕，意外變成現在的美麗沙灘。在宜蘭蘇澳的
這片海灘，這種閃著寶石光澤的東西，隨手可得，不過這些亮晶晶的寶貝
倒不是真寶石，而是碎玻璃的結晶體。早在民國72年，這處名為賊仔澳
的海邊，還是蘇澳的垃圾場，經過二十年的封閉，海浪侵蝕的力量，竟然
意外雕琢出這片令人驚艷的玻璃海灘。這座海灘目前並沒有開放，卻是當
地村民口耳相傳的秘密花園，現在曝光了，居民希望，外地遊客來參觀時
，只留下腳印，不要把珍貴的五彩寶石，從沙灘上帶走。公視新聞　綜合
報導鏡頭轉到宜蘭，我們要帶大家來見識一下大自然鬼斧神工的力量。在
蘇澳地區有一片海灘，沙粒當中、閃耀五顏六色的光芒，看起來很像寶石
。原來這裡以前是一個丟棄廢玻璃的垃圾場，經過海浪長時間的侵蝕，意
外變成現在的美麗沙灘。在宜蘭蘇澳的這片海灘，這種閃著寶石光澤的東
西，隨手可得，不過這些亮晶晶的寶貝倒不是真寶石，而是碎玻璃的結晶
體。早在民國72年，這處名為賊仔澳的海邊，還是蘇澳的垃圾場，經過
二十年的封閉，海浪侵蝕的力量，竟然意外雕琢出這片令人驚艷的玻璃海
灘。這座海灘目前並沒有開放，卻是當地村民口耳相傳的秘密花園，現在
曝光了，居民希望，外地遊客來參觀時，只留下腳印，不要把珍貴的五彩
寶石，從沙灘上帶走。公視新聞　綜合報導鏡頭轉到宜蘭，我們要帶大家
來見識一下大自然鬼斧神工的力量。在蘇澳地區有一片海灘，沙粒當中、
閃耀五顏六色的光芒，看起來很像寶石。原來這裡以前是一個丟棄廢玻璃
的垃圾場，經過海浪長時間的侵蝕，意外變成現在的美麗沙灘。在宜蘭蘇
澳的這片海灘，這種閃著寶石光澤的東西，隨手可得，不過這些亮晶晶的
寶貝倒不是真寶石，而是碎玻璃的結晶體。早在民國72年，這處名為賊
仔澳的海邊，還是蘇澳的垃圾場，經過二十年的封閉，海浪侵蝕的力量，
竟然意外雕琢出這片令人驚艷的玻璃海灘。這座海灘目前並沒有開放，卻
是當地村民口耳相傳的秘密花園，現在曝光了，居民希望，外地遊客來參
觀時，只留下腳印，不要把珍貴的五彩寶石，從沙灘上帶走。公視新聞
綜合報導鏡頭轉到宜蘭，我們要帶大家來見識一下大自然鬼斧神工的力量
。在蘇澳地區有一片海灘，沙粒當中、閃耀五顏六色的光芒，看起來很像
寶石。原來這裡以前是一個丟棄廢玻璃的垃圾場，經過海浪長時間的侵蝕
，意外變成現在的美麗沙灘。在宜蘭蘇澳的這片海灘，這種閃著寶石光澤
的東西，隨手可得，不過這些亮晶晶的寶貝倒不是真寶石，而是碎玻璃的
結晶體。早在民國72年，這處名為賊仔澳的海邊，還是蘇澳的垃圾場，
經過二十年的封閉，海浪侵蝕的力量，竟然意外雕琢出這片令人驚艷的玻
璃海灘。這座海灘目前並沒有開放，卻是當地村民口耳相傳的秘密花園，
現在曝光了，居民希望，外地遊客來參觀時，只留下腳印，不要把珍貴的
五彩寶石，從沙灘上帶走。公視新聞　綜合報導鏡頭轉到宜蘭，我們要帶
大家來見識一下大自然鬼斧神工的力量。在蘇澳地區有一片海灘，沙粒當
中、閃耀五顏六色的光芒，看起來很像寶石。原來這裡以前是一個丟棄廢
玻璃的垃圾場，經過海浪長時間的侵蝕，意外變成現在的美麗沙灘。在宜
蘭蘇澳的這片海灘，這種閃著寶石光澤的東西，隨手可得，不過這些亮晶
晶的寶貝倒不是真寶石，而是碎玻璃的結晶體。早在民國72年，這處名
為賊仔澳的海邊，還是蘇澳的垃圾場，經過二十年的封閉，海浪侵蝕的力
量，竟然意外雕琢出這片令人驚艷的玻璃海灘。這座海灘目前並沒有開放
，卻是當地村民口耳相傳的秘密花園，現在曝光了，居民希望，外地遊客
來參觀時，只留下腳印，不要把珍貴的五彩寶石，從沙灘上帶走。公視新
聞　綜合報導鏡頭轉到宜蘭，我們要帶大家來見識一下大自然鬼斧神工的
力量。在蘇澳地區有一片海灘，沙粒當中、閃耀五顏六色的光芒，看起來
很像寶石。原來這裡以前是一個丟棄廢玻璃的垃圾場，經過海浪長時間的
侵蝕，意外變成現在的美麗沙灘。在宜蘭蘇澳的這片海灘，這種閃著寶石
光澤的東西，隨手可得，不過這些亮晶晶的寶貝倒不是真寶石，而是碎玻
璃的結晶體。早在民國72年，這處名為賊仔澳的海邊，還是蘇澳的垃圾
場，經過二十年的封閉，海浪侵蝕的力量，竟然意外雕琢出這片令人驚艷
的玻璃海灘。這座海灘目前並沒有開放，卻是當地村民口耳相傳的秘密花
園，現在曝光了，居民希望，外地遊客來參觀時，只留下腳印，不要把珍
貴的五彩寶石，從沙灘上帶走。公視新聞　綜合報導
