除了泰國的治安情況不太穩定，在今天新聞一開始、我們也報導過、中國
大陸再度傳出SARS疫情，所以這個星期的海外旅遊安全情報，也要提
醒大家，最近前往北京或安徽等地，應該避免到醫院探病。四月中旬泰國
宋干潑水節前，有鐵路工人遭歹徒殺害身亡，泰國鐵路局南線員工心生恐
懼而發動罷工，隨後又有歹徒破壞泰國鐵路南線部分軌道，為此泰國政府
已經派部隊南下，沿路檢查保護鐵路，泰國南部包括陶公、沙敦及耶拉三
府，最近三個月連續發生暴亂事件，提醒前往泰南的民眾提高警覺。中國
官方證實，北京及安徽出現兩起SARS可能病例，最近要到北京及安徽
洽商旅遊的民眾，應該避免到醫院探病，而明天開始，從中港澳入境的民
眾，都必須自主健康管理十天、早晚都要自行量測體溫，如果返台後出現
發燒症狀，應該立即帶上口罩就醫。深受國人喜愛的印尼渡假聖地峇里島
，最近又傳出桿菌性痢疾病例，分別發生在三月底及四月初，由峇里島返
回台灣的不同旅行團，疾管局推測應該不是發生在同一地點，桿菌性痢疾
存在峇里島已久，提醒前往峇里島旅遊的民眾，避免飲用生水或吃未煮熟
的食物，喝飲料也避免添加來源不明的冰塊。除了泰國的治安情況不太穩
定，在今天新聞一開始、我們也報導過、中國大陸再度傳出SARS疫情
，所以這個星期的海外旅遊安全情報，也要提醒大家，最近前往北京或安
徽等地，應該避免到醫院探病。四月中旬泰國宋干潑水節前，有鐵路工人
遭歹徒殺害身亡，泰國鐵路局南線員工心生恐懼而發動罷工，隨後又有歹
徒破壞泰國鐵路南線部分軌道，為此泰國政府已經派部隊南下，沿路檢查
保護鐵路，泰國南部包括陶公、沙敦及耶拉三府，最近三個月連續發生暴
亂事件，提醒前往泰南的民眾提高警覺。中國官方證實，北京及安徽出現
兩起SARS可能病例，最近要到北京及安徽洽商旅遊的民眾，應該避免
到醫院探病，而明天開始，從中港澳入境的民眾，都必須自主健康管理十
天、早晚都要自行量測體溫，如果返台後出現發燒症狀，應該立即帶上口
罩就醫。深受國人喜愛的印尼渡假聖地峇里島，最近又傳出桿菌性痢疾病
例，分別發生在三月底及四月初，由峇里島返回台灣的不同旅行團，疾管
局推測應該不是發生在同一地點，桿菌性痢疾存在峇里島已久，提醒前往
峇里島旅遊的民眾，避免飲用生水或吃未煮熟的食物，喝飲料也避免添加
來源不明的冰塊。除了泰國的治安情況不太穩定，在今天新聞一開始、我
們也報導過、中國大陸再度傳出SARS疫情，所以這個星期的海外旅遊
安全情報，也要提醒大家，最近前往北京或安徽等地，應該避免到醫院探
病。四月中旬泰國宋干潑水節前，有鐵路工人遭歹徒殺害身亡，泰國鐵路
局南線員工心生恐懼而發動罷工，隨後又有歹徒破壞泰國鐵路南線部分軌
道，為此泰國政府已經派部隊南下，沿路檢查保護鐵路，泰國南部包括陶
公、沙敦及耶拉三府，最近三個月連續發生暴亂事件，提醒前往泰南的民
眾提高警覺。中國官方證實，北京及安徽出現兩起SARS可能病例，最
近要到北京及安徽洽商旅遊的民眾，應該避免到醫院探病，而明天開始，
從中港澳入境的民眾，都必須自主健康管理十天、早晚都要自行量測體溫
，如果返台後出現發燒症狀，應該立即帶上口罩就醫。深受國人喜愛的印
尼渡假聖地峇里島，最近又傳出桿菌性痢疾病例，分別發生在三月底及四
月初，由峇里島返回台灣的不同旅行團，疾管局推測應該不是發生在同一
地點，桿菌性痢疾存在峇里島已久，提醒前往峇里島旅遊的民眾，避免飲
用生水或吃未煮熟的食物，喝飲料也避免添加來源不明的冰塊。除了泰國
的治安情況不太穩定，在今天新聞一開始、我們也報導過、中國大陸再度
傳出SARS疫情，所以這個星期的海外旅遊安全情報，也要提醒大家，
最近前往北京或安徽等地，應該避免到醫院探病。四月中旬泰國宋干潑水
節前，有鐵路工人遭歹徒殺害身亡，泰國鐵路局南線員工心生恐懼而發動
罷工，隨後又有歹徒破壞泰國鐵路南線部分軌道，為此泰國政府已經派部
隊南下，沿路檢查保護鐵路，泰國南部包括陶公、沙敦及耶拉三府，最近
三個月連續發生暴亂事件，提醒前往泰南的民眾提高警覺。中國官方證實
，北京及安徽出現兩起SARS可能病例，最近要到北京及安徽洽商旅遊
的民眾，應該避免到醫院探病，而明天開始，從中港澳入境的民眾，都必
須自主健康管理十天、早晚都要自行量測體溫，如果返台後出現發燒症狀
，應該立即帶上口罩就醫。深受國人喜愛的印尼渡假聖地峇里島，最近又
傳出桿菌性痢疾病例，分別發生在三月底及四月初，由峇里島返回台灣的
不同旅行團，疾管局推測應該不是發生在同一地點，桿菌性痢疾存在峇里
島已久，提醒前往峇里島旅遊的民眾，避免飲用生水或吃未煮熟的食物，
喝飲料也避免添加來源不明的冰塊。
