在泰國南部、回教人口眾多的陶公省，昨天晚上發生嚴重的暴力攻擊事
件，超過50個公共設施被人縱火，並有兩人遭到槍擊死亡。
雖然泰國政府強調，南部動亂是單純的內政問題，不過，安全單位擔心
國際恐怖份子會趁機滲透，現在已經特別針對南部地區的機場，加強
警戒。
從22號晚間開始，泰國南部陶公省多達50處的公共設施，包括15
所學校。
陸續遭人縱火，讓當地的消防人員疲於奔命。
警方事後逮捕10名涉嫌縱火的年輕人。
這些人大多未滿18歲。
當天稍早還有一名40歲的村長，遭到暗殺，另外有一名協助救火的消
防人員遭槍擊，送醫不治。
從一月初，陶公省一處軍營，遭到襲擊，400隻槍被偷走以後，當地
就不斷傳出暴力事件，造成超過65人喪生，遇害的大多是政府官員
或國營事業員工。
由於當地在1970年代爭取脫離泰國獨立失敗以後，經濟狀況一直不
佳，回教青年失業問題更是嚴重，泰國總理承諾要改善當地的經濟環
境，但也呼籲民眾不要再製造騷動。
要處理南部動亂最好的方法是先解決貧窮和經濟問題但現在動亂不斷不
僅觀光客不敢來企業也不敢來投資安全專家則是擔心蓋達國際恐怖組
織會趁虛而入，鼓動當地的回教青年擴大事端，因此安全單位也特別
