為了保障原住民的土地權，政府劃定一些原住民保留區，並且限制這些土
地的買賣交易，不過長期以來，卻有平地人鑽法律漏洞佔用土地，最近內
政部打算頒布行政命令，讓這種非法佔用的情形就地合法，原住民團體今
天特地動員到行政院前表達抗議。來自新竹、花蓮等地的原住民代表今天
下午到行政院陳情，為捍衛原住民保留地發聲。在原住民部落裡，有許多
保留地，被山地鄉的平地人佔用，原本內政部地政司將在下週二召開協調
會，修改保留地開發管理辦法。原住民立委高金素梅表示，一但通過，將
有一萬一千多公頃的保留地，將被合法佔用。前來抗議的原住民團體表示
，在「台灣山地鄉平地人民權利促進會」的壓力下，內政部就是將修法讓
原住民保留地可讓非原住民者買賣承租，讓「平地人非法佔用的保留地」
就地合法。高金素梅也質疑內政部知法犯法，因為讓非法佔用變成合法租
用，也違反「山坡地保育利用條例」的母法。不過在陳情過後，目前已經
確定，下週二的會議已經取消。公視新聞綜合報導為了保障原住民的土地
權，政府劃定一些原住民保留區，並且限制這些土地的買賣交易，不過長
期以來，卻有平地人鑽法律漏洞佔用土地，最近內政部打算頒布行政命令
，讓這種非法佔用的情形就地合法，原住民團體今天特地動員到行政院前
表達抗議。來自新竹、花蓮等地的原住民代表今天下午到行政院陳情，為
捍衛原住民保留地發聲。在原住民部落裡，有許多保留地，被山地鄉的平
地人佔用，原本內政部地政司將在下週二召開協調會，修改保留地開發管
理辦法。原住民立委高金素梅表示，一但通過，將有一萬一千多公頃的保
留地，將被合法佔用。前來抗議的原住民團體表示，在「台灣山地鄉平地
人民權利促進會」的壓力下，內政部就是將修法讓原住民保留地可讓非原
住民者買賣承租，讓「平地人非法佔用的保留地」就地合法。高金素梅也
質疑內政部知法犯法，因為讓非法佔用變成合法租用，也違反「山坡地保
育利用條例」的母法。不過在陳情過後，目前已經確定，下週二的會議已
經取消。公視新聞綜合報導為了保障原住民的土地權，政府劃定一些原住
民保留區，並且限制這些土地的買賣交易，不過長期以來，卻有平地人鑽
法律漏洞佔用土地，最近內政部打算頒布行政命令，讓這種非法佔用的情
形就地合法，原住民團體今天特地動員到行政院前表達抗議。來自新竹、
花蓮等地的原住民代表今天下午到行政院陳情，為捍衛原住民保留地發聲
。在原住民部落裡，有許多保留地，被山地鄉的平地人佔用，原本內政部
地政司將在下週二召開協調會，修改保留地開發管理辦法。原住民立委高
金素梅表示，一但通過，將有一萬一千多公頃的保留地，將被合法佔用。
前來抗議的原住民團體表示，在「台灣山地鄉平地人民權利促進會」的壓
力下，內政部就是將修法讓原住民保留地可讓非原住民者買賣承租，讓「
平地人非法佔用的保留地」就地合法。高金素梅也質疑內政部知法犯法，
因為讓非法佔用變成合法租用，也違反「山坡地保育利用條例」的母法。
不過在陳情過後，目前已經確定，下週二的會議已經取消。公視新聞綜合
報導為了保障原住民的土地權，政府劃定一些原住民保留區，並且限制這
些土地的買賣交易，不過長期以來，卻有平地人鑽法律漏洞佔用土地，最
近內政部打算頒布行政命令，讓這種非法佔用的情形就地合法，原住民團
體今天特地動員到行政院前表達抗議。來自新竹、花蓮等地的原住民代表
今天下午到行政院陳情，為捍衛原住民保留地發聲。在原住民部落裡，有
許多保留地，被山地鄉的平地人佔用，原本內政部地政司將在下週二召開
協調會，修改保留地開發管理辦法。原住民立委高金素梅表示，一但通過
，將有一萬一千多公頃的保留地，將被合法佔用。前來抗議的原住民團體
表示，在「台灣山地鄉平地人民權利促進會」的壓力下，內政部就是將修
法讓原住民保留地可讓非原住民者買賣承租，讓「平地人非法佔用的保留
地」就地合法。高金素梅也質疑內政部知法犯法，因為讓非法佔用變成合
法租用，也違反「山坡地保育利用條例」的母法。不過在陳情過後，目前
已經確定，下週二的會議已經取消。公視新聞綜合報導為了保障原住民的
土地權，政府劃定一些原住民保留區，並且限制這些土地的買賣交易，不
過長期以來，卻有平地人鑽法律漏洞佔用土地，最近內政部打算頒布行政
命令，讓這種非法佔用的情形就地合法，原住民團體今天特地動員到行政
院前表達抗議。來自新竹、花蓮等地的原住民代表今天下午到行政院陳情
，為捍衛原住民保留地發聲。在原住民部落裡，有許多保留地，被山地鄉
的平地人佔用，原本內政部地政司將在下週二召開協調會，修改保留地開
發管理辦法。原住民立委高金素梅表示，一但通過，將有一萬一千多公頃
的保留地，將被合法佔用。前來抗議的原住民團體表示，在「台灣山地鄉
平地人民權利促進會」的壓力下，內政部就是將修法讓原住民保留地可讓
非原住民者買賣承租，讓「平地人非法佔用的保留地」就地合法。高金素
梅也質疑內政部知法犯法，因為讓非法佔用變成合法租用，也違反「山坡
地保育利用條例」的母法。不過在陳情過後，目前已經確定，下週二的會
議已經取消。公視新聞綜合報導為了保障原住民的土地權，政府劃定一些
原住民保留區，並且限制這些土地的買賣交易，不過長期以來，卻有平地
人鑽法律漏洞佔用土地，最近內政部打算頒布行政命令，讓這種非法佔用
的情形就地合法，原住民團體今天特地動員到行政院前表達抗議。來自新
竹、花蓮等地的原住民代表今天下午到行政院陳情，為捍衛原住民保留地
發聲。在原住民部落裡，有許多保留地，被山地鄉的平地人佔用，原本內
政部地政司將在下週二召開協調會，修改保留地開發管理辦法。原住民立
委高金素梅表示，一但通過，將有一萬一千多公頃的保留地，將被合法佔
用。前來抗議的原住民團體表示，在「台灣山地鄉平地人民權利促進會」
的壓力下，內政部就是將修法讓原住民保留地可讓非原住民者買賣承租，
讓「平地人非法佔用的保留地」就地合法。高金素梅也質疑內政部知法犯
法，因為讓非法佔用變成合法租用，也違反「山坡地保育利用條例」的母
法。不過在陳情過後，目前已經確定，下週二的會議已經取消。公視新聞
綜合報導為了保障原住民的土地權，政府劃定一些原住民保留區，並且限
制這些土地的買賣交易，不過長期以來，卻有平地人鑽法律漏洞佔用土地
，最近內政部打算頒布行政命令，讓這種非法佔用的情形就地合法，原住
民團體今天特地動員到行政院前表達抗議。來自新竹、花蓮等地的原住民
代表今天下午到行政院陳情，為捍衛原住民保留地發聲。在原住民部落裡
，有許多保留地，被山地鄉的平地人佔用，原本內政部地政司將在下週二
召開協調會，修改保留地開發管理辦法。原住民立委高金素梅表示，一但
通過，將有一萬一千多公頃的保留地，將被合法佔用。前來抗議的原住民
團體表示，在「台灣山地鄉平地人民權利促進會」的壓力下，內政部就是
將修法讓原住民保留地可讓非原住民者買賣承租，讓「平地人非法佔用的
保留地」就地合法。高金素梅也質疑內政部知法犯法，因為讓非法佔用變
成合法租用，也違反「山坡地保育利用條例」的母法。不過在陳情過後，
目前已經確定，下週二的會議已經取消。公視新聞綜合報導為了保障原住
民的土地權，政府劃定一些原住民保留區，並且限制這些土地的買賣交易
，不過長期以來，卻有平地人鑽法律漏洞佔用土地，最近內政部打算頒布
行政命令，讓這種非法佔用的情形就地合法，原住民團體今天特地動員到
行政院前表達抗議。來自新竹、花蓮等地的原住民代表今天下午到行政院
陳情，為捍衛原住民保留地發聲。在原住民部落裡，有許多保留地，被山
地鄉的平地人佔用，原本內政部地政司將在下週二召開協調會，修改保留
地開發管理辦法。原住民立委高金素梅表示，一但通過，將有一萬一千多
公頃的保留地，將被合法佔用。前來抗議的原住民團體表示，在「台灣山
地鄉平地人民權利促進會」的壓力下，內政部就是將修法讓原住民保留地
可讓非原住民者買賣承租，讓「平地人非法佔用的保留地」就地合法。高
金素梅也質疑內政部知法犯法，因為讓非法佔用變成合法租用，也違反「
山坡地保育利用條例」的母法。不過在陳情過後，目前已經確定，下週二
的會議已經取消。公視新聞綜合報導
