台灣加入世界貿易組織以後，國內的養殖業者面臨了生存的困境，不過在
花蓮玉里的業者，發明一種三段式方法來養殖河蜆，結果相當成功，年產
值超過一億元。這一顆顆外表金黃色飽滿的河蜆，就是花蓮有名的黃金蜆
。養殖戶手裡拿的黃金蜆是來自玉里鎮的三民養殖區，這裡有三十幾個養
殖戶，年產值達上億。台灣進入WTO之後，養殖漁業處於低迷，這些玉
里鎮的居民卻創造出高營業額，原因是他們想出一個好辦法。為了製造出
藻類，當地養殖戶採用三段式養殖法。方法是在上游養鴨子，而所排放出
的排泄物經過發酵產生不同大小的綠藻，再經過養在中游的魚類將大型的
藻類吃掉，讓細小的水藻流進養蜆的池子裡，成為黃金蜆最營養的飼料。
，這個就是死的，這麼厲害，健康的聲音，裡面就是就是很實在的，這個
死的話，就是空空的聲音秀姑巒溪乾淨的水質，賦予玉里良好的養殖條件
，而三民養殖區更以三段式、獨特的養殖法，養出又大又肥美的魚和蜆。
玉里人運用他們的智慧和資源，在面臨國際競爭下，開創出不同視野的養
殖事業。公視新聞　張筱瑩范光忠台灣加入世界貿易組織以後，國內的養
殖業者面臨了生存的困境，不過在花蓮玉里的業者，發明一種三段式方法
來養殖河蜆，結果相當成功，年產值超過一億元。這一顆顆外表金黃色飽
滿的河蜆，就是花蓮有名的黃金蜆。養殖戶手裡拿的黃金蜆是來自玉里鎮
的三民養殖區，這裡有三十幾個養殖戶，年產值達上億。台灣進入WTO
之後，養殖漁業處於低迷，這些玉里鎮的居民卻創造出高營業額，原因是
他們想出一個好辦法。為了製造出藻類，當地養殖戶採用三段式養殖法。
方法是在上游養鴨子，而所排放出的排泄物經過發酵產生不同大小的綠藻
，再經過養在中游的魚類將大型的藻類吃掉，讓細小的水藻流進養蜆的池
子裡，成為黃金蜆最營養的飼料。，這個就是死的，這麼厲害，健康的聲
音，裡面就是就是很實在的，這個死的話，就是空空的聲音秀姑巒溪乾淨
的水質，賦予玉里良好的養殖條件，而三民養殖區更以三段式、獨特的養
殖法，養出又大又肥美的魚和蜆。玉里人運用他們的智慧和資源，在面臨
國際競爭下，開創出不同視野的養殖事業。公視新聞　張筱瑩范光忠台灣
加入世界貿易組織以後，國內的養殖業者面臨了生存的困境，不過在花蓮
玉里的業者，發明一種三段式方法來養殖河蜆，結果相當成功，年產值超
過一億元。這一顆顆外表金黃色飽滿的河蜆，就是花蓮有名的黃金蜆。養
殖戶手裡拿的黃金蜆是來自玉里鎮的三民養殖區，這裡有三十幾個養殖戶
，年產值達上億。台灣進入WTO之後，養殖漁業處於低迷，這些玉里鎮
的居民卻創造出高營業額，原因是他們想出一個好辦法。為了製造出藻類
，當地養殖戶採用三段式養殖法。方法是在上游養鴨子，而所排放出的排
泄物經過發酵產生不同大小的綠藻，再經過養在中游的魚類將大型的藻類
吃掉，讓細小的水藻流進養蜆的池子裡，成為黃金蜆最營養的飼料。，這
個就是死的，這麼厲害，健康的聲音，裡面就是就是很實在的，這個死的
話，就是空空的聲音秀姑巒溪乾淨的水質，賦予玉里良好的養殖條件，而
三民養殖區更以三段式、獨特的養殖法，養出又大又肥美的魚和蜆。玉里
人運用他們的智慧和資源，在面臨國際競爭下，開創出不同視野的養殖事
業。公視新聞　張筱瑩范光忠台灣加入世界貿易組織以後，國內的養殖業
者面臨了生存的困境，不過在花蓮玉里的業者，發明一種三段式方法來養
殖河蜆，結果相當成功，年產值超過一億元。這一顆顆外表金黃色飽滿的
河蜆，就是花蓮有名的黃金蜆。養殖戶手裡拿的黃金蜆是來自玉里鎮的三
民養殖區，這裡有三十幾個養殖戶，年產值達上億。台灣進入WTO之後
，養殖漁業處於低迷，這些玉里鎮的居民卻創造出高營業額，原因是他們
想出一個好辦法。為了製造出藻類，當地養殖戶採用三段式養殖法。方法
是在上游養鴨子，而所排放出的排泄物經過發酵產生不同大小的綠藻，再
經過養在中游的魚類將大型的藻類吃掉，讓細小的水藻流進養蜆的池子裡
，成為黃金蜆最營養的飼料。，這個就是死的，這麼厲害，健康的聲音，
裡面就是就是很實在的，這個死的話，就是空空的聲音秀姑巒溪乾淨的水
質，賦予玉里良好的養殖條件，而三民養殖區更以三段式、獨特的養殖法
，養出又大又肥美的魚和蜆。玉里人運用他們的智慧和資源，在面臨國際
競爭下，開創出不同視野的養殖事業。公視新聞　張筱瑩范光忠台灣加入
世界貿易組織以後，國內的養殖業者面臨了生存的困境，不過在花蓮玉里
的業者，發明一種三段式方法來養殖河蜆，結果相當成功，年產值超過一
億元。這一顆顆外表金黃色飽滿的河蜆，就是花蓮有名的黃金蜆。養殖戶
手裡拿的黃金蜆是來自玉里鎮的三民養殖區，這裡有三十幾個養殖戶，年
產值達上億。台灣進入WTO之後，養殖漁業處於低迷，這些玉里鎮的居
民卻創造出高營業額，原因是他們想出一個好辦法。為了製造出藻類，當
地養殖戶採用三段式養殖法。方法是在上游養鴨子，而所排放出的排泄物
經過發酵產生不同大小的綠藻，再經過養在中游的魚類將大型的藻類吃掉
，讓細小的水藻流進養蜆的池子裡，成為黃金蜆最營養的飼料。，這個就
是死的，這麼厲害，健康的聲音，裡面就是就是很實在的，這個死的話，
就是空空的聲音秀姑巒溪乾淨的水質，賦予玉里良好的養殖條件，而三民
養殖區更以三段式、獨特的養殖法，養出又大又肥美的魚和蜆。玉里人運
用他們的智慧和資源，在面臨國際競爭下，開創出不同視野的養殖事業。
公視新聞　張筱瑩范光忠台灣加入世界貿易組織以後，國內的養殖業者面
臨了生存的困境，不過在花蓮玉里的業者，發明一種三段式方法來養殖河
蜆，結果相當成功，年產值超過一億元。這一顆顆外表金黃色飽滿的河蜆
，就是花蓮有名的黃金蜆。養殖戶手裡拿的黃金蜆是來自玉里鎮的三民養
殖區，這裡有三十幾個養殖戶，年產值達上億。台灣進入WTO之後，養
殖漁業處於低迷，這些玉里鎮的居民卻創造出高營業額，原因是他們想出
一個好辦法。為了製造出藻類，當地養殖戶採用三段式養殖法。方法是在
上游養鴨子，而所排放出的排泄物經過發酵產生不同大小的綠藻，再經過
養在中游的魚類將大型的藻類吃掉，讓細小的水藻流進養蜆的池子裡，成
為黃金蜆最營養的飼料。，這個就是死的，這麼厲害，健康的聲音，裡面
就是就是很實在的，這個死的話，就是空空的聲音秀姑巒溪乾淨的水質，
賦予玉里良好的養殖條件，而三民養殖區更以三段式、獨特的養殖法，養
出又大又肥美的魚和蜆。玉里人運用他們的智慧和資源，在面臨國際競爭
下，開創出不同視野的養殖事業。公視新聞　張筱瑩范光忠台灣加入世界
貿易組織以後，國內的養殖業者面臨了生存的困境，不過在花蓮玉里的業
者，發明一種三段式方法來養殖河蜆，結果相當成功，年產值超過一億元
。這一顆顆外表金黃色飽滿的河蜆，就是花蓮有名的黃金蜆。養殖戶手裡
拿的黃金蜆是來自玉里鎮的三民養殖區，這裡有三十幾個養殖戶，年產值
達上億。台灣進入WTO之後，養殖漁業處於低迷，這些玉里鎮的居民卻
創造出高營業額，原因是他們想出一個好辦法。為了製造出藻類，當地養
殖戶採用三段式養殖法。方法是在上游養鴨子，而所排放出的排泄物經過
發酵產生不同大小的綠藻，再經過養在中游的魚類將大型的藻類吃掉，讓
細小的水藻流進養蜆的池子裡，成為黃金蜆最營養的飼料。，這個就是死
的，這麼厲害，健康的聲音，裡面就是就是很實在的，這個死的話，就是
空空的聲音秀姑巒溪乾淨的水質，賦予玉里良好的養殖條件，而三民養殖
區更以三段式、獨特的養殖法，養出又大又肥美的魚和蜆。玉里人運用他
們的智慧和資源，在面臨國際競爭下，開創出不同視野的養殖事業。公視
新聞　張筱瑩范光忠台灣加入世界貿易組織以後，國內的養殖業者面臨了
生存的困境，不過在花蓮玉里的業者，發明一種三段式方法來養殖河蜆，
結果相當成功，年產值超過一億元。這一顆顆外表金黃色飽滿的河蜆，就
是花蓮有名的黃金蜆。養殖戶手裡拿的黃金蜆是來自玉里鎮的三民養殖區
，這裡有三十幾個養殖戶，年產值達上億。台灣進入WTO之後，養殖漁
業處於低迷，這些玉里鎮的居民卻創造出高營業額，原因是他們想出一個
好辦法。為了製造出藻類，當地養殖戶採用三段式養殖法。方法是在上游
養鴨子，而所排放出的排泄物經過發酵產生不同大小的綠藻，再經過養在
中游的魚類將大型的藻類吃掉，讓細小的水藻流進養蜆的池子裡，成為黃
金蜆最營養的飼料。，這個就是死的，這麼厲害，健康的聲音，裡面就是
就是很實在的，這個死的話，就是空空的聲音秀姑巒溪乾淨的水質，賦予
玉里良好的養殖條件，而三民養殖區更以三段式、獨特的養殖法，養出又
大又肥美的魚和蜆。玉里人運用他們的智慧和資源，在面臨國際競爭下，
開創出不同視野的養殖事業。公視新聞　張筱瑩范光忠台灣加入世界貿易
組織以後，國內的養殖業者面臨了生存的困境，不過在花蓮玉里的業者，
發明一種三段式方法來養殖河蜆，結果相當成功，年產值超過一億元。這
一顆顆外表金黃色飽滿的河蜆，就是花蓮有名的黃金蜆。養殖戶手裡拿的
黃金蜆是來自玉里鎮的三民養殖區，這裡有三十幾個養殖戶，年產值達上
億。台灣進入WTO之後，養殖漁業處於低迷，這些玉里鎮的居民卻創造
出高營業額，原因是他們想出一個好辦法。為了製造出藻類，當地養殖戶
採用三段式養殖法。方法是在上游養鴨子，而所排放出的排泄物經過發酵
產生不同大小的綠藻，再經過養在中游的魚類將大型的藻類吃掉，讓細小
的水藻流進養蜆的池子裡，成為黃金蜆最營養的飼料。，這個就是死的，
這麼厲害，健康的聲音，裡面就是就是很實在的，這個死的話，就是空空
的聲音秀姑巒溪乾淨的水質，賦予玉里良好的養殖條件，而三民養殖區更
以三段式、獨特的養殖法，養出又大又肥美的魚和蜆。玉里人運用他們的
智慧和資源，在面臨國際競爭下，開創出不同視野的養殖事業。公視新聞
張筱瑩范光忠
