在SARS疫情方面，中國星期天再度傳出四名疑似病例，到目前為止，
累積的確定病例為二人，疑似病例有六人。而接受隔離觀察的人數也增加
到470人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國
的SARS疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，將有
上千萬人使用鐵路返鄉或渡假，火車有可能成為疫情擴散的關鍵。從5月
1號勞動節開始，就是中國的黃金週假期，對於再度傳出SARS病例，
民眾們即使對防疫措施有信心，但是心理還是怕怕的。因為像去年就已經
。.。。非典(SARS)已經沒有了，全部的病例都沒有了，為什麼今
年又有？從哪兒出來的？今年出來，明年也許還能出來。也許那會兒變異
了。或許是。.比方說去年能治好，但今年變異的病毒是不是還能治好。
根據最新的統計，目前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑似
病例增加為6名。世界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們還
不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要保
持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生
，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的
總人數達到470人。其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院
可能成為散播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千
萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是
否擴大的關鍵。在SARS疫情方面，中國星期天再度傳出四名疑似病例
，到目前為止，累積的確定病例為二人，疑似病例有六人。而接受隔離觀
察的人數也增加到470人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的
專家認為，中國的SARS疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃
金週假期，將有上千萬人使用鐵路返鄉或渡假，火車有可能成為疫情擴散
的關鍵。從5月1號勞動節開始，就是中國的黃金週假期，對於再度傳出
SARS病例，民眾們即使對防疫措施有信心，但是心理還是怕怕的。因
為像去年就已經。.。。非典(SARS)已經沒有了，全部的病例都沒
有了，為什麼今年又有？從哪兒出來的？今年出來，明年也許還能出來。
也許那會兒變異了。或許是。.比方說去年能治好，但今年變異的病毒是
不是還能治好。根據最新的統計，目前中國的SARS確定病例還是維持
在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛生組織認為，目前還不算大規模
的爆發。我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也
相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例
之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩
個地方被隔離的總人數達到470人。其次是另一位確定病例的護士，讓
專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃
金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，
也是未來疫情是否擴大的關鍵。在SARS疫情方面，中國星期天再度傳
出四名疑似病例，到目前為止，累積的確定病例為二人，疑似病例有六人
。而接受隔離觀察的人數也增加到470人，都在北京和安徽兩個地區。
世界衛生組織的專家認為，中國的SARS疫情還不算大規模傳染，但是
下星期開始的黃金週假期，將有上千萬人使用鐵路返鄉或渡假，火車有可
能成為疫情擴散的關鍵。從5月1號勞動節開始，就是中國的黃金週假期
，對於再度傳出SARS病例，民眾們即使對防疫措施有信心，但是心理
還是怕怕的。因為像去年就已經。.。。非典(SARS)已經沒有了，
全部的病例都沒有了，為什麼今年又有？從哪兒出來的？今年出來，明年
也許還能出來。也許那會兒變異了。或許是。.比方說去年能治好，但今
年變異的病毒是不是還能治好。根據最新的統計，目前中國的SARS確
定病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛生組織認為，目
前還不算大規模的爆發。我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生
威脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，
首先是確定病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北
京，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到470人。其次是另一位確定
病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心。而最重要的就
是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組
織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。在SARS疫情方面，中
國星期天再度傳出四名疑似病例，到目前為止，累積的確定病例為二人，
疑似病例有六人。而接受隔離觀察的人數也增加到470人，都在北京和
安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國的SARS疫情還不算大
規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，將有上千萬人使用鐵路返鄉或
渡假，火車有可能成為疫情擴散的關鍵。從5月1號勞動節開始，就是中
國的黃金週假期，對於再度傳出SARS病例，民眾們即使對防疫措施有
信心，但是心理還是怕怕的。因為像去年就已經。.。。非典(SARS
)已經沒有了，全部的病例都沒有了，為什麼今年又有？從哪兒出來的？
今年出來，明年也許還能出來。也許那會兒變異了。或許是。.比方說去
年能治好，但今年變異的病毒是不是還能治好。根據最新的統計，目前中
國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛
生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認為目前的情況，是
嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高
度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火
車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到470人。其
次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心
。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機
渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。在SAR
S疫情方面，中國星期天再度傳出四名疑似病例，到目前為止，累積的確
定病例為二人，疑似病例有六人。而接受隔離觀察的人數也增加到470
人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國的SAR
S疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，將有上千萬人
使用鐵路返鄉或渡假，火車有可能成為疫情擴散的關鍵。從5月1號勞動
節開始，就是中國的黃金週假期，對於再度傳出SARS病例，民眾們即
使對防疫措施有信心，但是心理還是怕怕的。因為像去年就已經。.。。
非典(SARS)已經沒有了，全部的病例都沒有了，為什麼今年又有？
從哪兒出來的？今年出來，明年也許還能出來。也許那會兒變異了。或許
是。.比方說去年能治好，但今年變異的病毒是不是還能治好。根據最新
的統計，目前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增加
為6名。世界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認為
目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度警
戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發病
之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數達
到470人。其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為
散播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾
搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的
關鍵。在SARS疫情方面，中國星期天再度傳出四名疑似病例，到目前
為止，累積的確定病例為二人，疑似病例有六人。而接受隔離觀察的人數
也增加到470人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為
，中國的SARS疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期
，將有上千萬人使用鐵路返鄉或渡假，火車有可能成為疫情擴散的關鍵。
從5月1號勞動節開始，就是中國的黃金週假期，對於再度傳出SARS
病例，民眾們即使對防疫措施有信心，但是心理還是怕怕的。因為像去年
就已經。.。。非典(SARS)已經沒有了，全部的病例都沒有了，為
什麼今年又有？從哪兒出來的？今年出來，明年也許還能出來。也許那會
兒變異了。或許是。.比方說去年能治好，但今年變異的病毒是不是還能
治好。根據最新的統計，目前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，
而疑似病例增加為6名。世界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。
我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必
須要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女
研究生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被
隔離的總人數達到470人。其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得
，醫院可能成為散播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期
，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來
疫情是否擴大的關鍵。在SARS疫情方面，中國星期天再度傳出四名疑
似病例，到目前為止，累積的確定病例為二人，疑似病例有六人。而接受
隔離觀察的人數也增加到470人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生
組織的專家認為，中國的SARS疫情還不算大規模傳染，但是下星期開
始的黃金週假期，將有上千萬人使用鐵路返鄉或渡假，火車有可能成為疫
情擴散的關鍵。從5月1號勞動節開始，就是中國的黃金週假期，對於再
度傳出SARS病例，民眾們即使對防疫措施有信心，但是心理還是怕怕
的。因為像去年就已經。.。。非典(SARS)已經沒有了，全部的病
例都沒有了，為什麼今年又有？從哪兒出來的？今年出來，明年也許還能
出來。也許那會兒變異了。或許是。.比方說去年能治好，但今年變異的
病毒是不是還能治好。根據最新的統計，目前中國的SARS確定病例還
是維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛生組織認為，目前還不算
大規模的爆發。我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但
我們也相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確
定病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得
目前兩個地方被隔離的總人數達到470人。其次是另一位確定病例的護
士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心。而最重要的就是即將來
臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的
眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。在SARS疫情方面，中國星期天
再度傳出四名疑似病例，到目前為止，累積的確定病例為二人，疑似病例
有六人。而接受隔離觀察的人數也增加到470人，都在北京和安徽兩個
地區。世界衛生組織的專家認為，中國的SARS疫情還不算大規模傳染
，但是下星期開始的黃金週假期，將有上千萬人使用鐵路返鄉或渡假，火
車有可能成為疫情擴散的關鍵。從5月1號勞動節開始，就是中國的黃金
週假期，對於再度傳出SARS病例，民眾們即使對防疫措施有信心，但
是心理還是怕怕的。因為像去年就已經。.。。非典(SARS)已經沒
有了，全部的病例都沒有了，為什麼今年又有？從哪兒出來的？今年出來
，明年也許還能出來。也許那會兒變異了。或許是。.比方說去年能治好
，但今年變異的病毒是不是還能治好。根據最新的統計，目前中國的SA
RS確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛生組織認
為，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公
共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的
理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火車往返安
徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到470人。其次是另一
位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心。而最重
要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在
世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。在SARS疫情方
面，中國星期天再度傳出四名疑似病例，到目前為止，累積的確定病例為
二人，疑似病例有六人。而接受隔離觀察的人數也增加到470人，都在
北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國的SARS疫情還
不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，將有上千萬人使用鐵路
返鄉或渡假，火車有可能成為疫情擴散的關鍵。從5月1號勞動節開始，
就是中國的黃金週假期，對於再度傳出SARS病例，民眾們即使對防疫
措施有信心，但是心理還是怕怕的。因為像去年就已經。.。。非典(S
ARS)已經沒有了，全部的病例都沒有了，為什麼今年又有？從哪兒出
來的？今年出來，明年也許還能出來。也許那會兒變異了。或許是。.比
方說去年能治好，但今年變異的病毒是不是還能治好。根據最新的統計，
目前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名。
世界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認為目前的情
況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒。專家
所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發病之前搭乘
長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到470
人。其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒
的中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車
或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。在
SARS疫情方面，中國星期天再度傳出四名疑似病例，到目前為止，累
積的確定病例為二人，疑似病例有六人。而接受隔離觀察的人數也增加到
470人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國的
SARS疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，將有上
千萬人使用鐵路返鄉或渡假，火車有可能成為疫情擴散的關鍵。從5月1
號勞動節開始，就是中國的黃金週假期，對於再度傳出SARS病例，民
眾們即使對防疫措施有信心，但是心理還是怕怕的。因為像去年就已經。
.。。非典(SARS)已經沒有了，全部的病例都沒有了，為什麼今年
又有？從哪兒出來的？今年出來，明年也許還能出來。也許那會兒變異了
。或許是。.比方說去年能治好，但今年變異的病毒是不是還能治好。根
據最新的統計，目前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑似病
例增加為6名。世界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們還不
會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持
高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生，
在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總
人數達到470人。其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可
能成為散播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬
的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否
擴大的關鍵。在SARS疫情方面，中國星期天再度傳出四名疑似病例，
到目前為止，累積的確定病例為二人，疑似病例有六人。而接受隔離觀察
的人數也增加到470人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專
家認為，中國的SARS疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金
週假期，將有上千萬人使用鐵路返鄉或渡假，火車有可能成為疫情擴散的
關鍵。從5月1號勞動節開始，就是中國的黃金週假期，對於再度傳出S
ARS病例，民眾們即使對防疫措施有信心，但是心理還是怕怕的。因為
像去年就已經。.。。非典(SARS)已經沒有了，全部的病例都沒有
了，為什麼今年又有？從哪兒出來的？今年出來，明年也許還能出來。也
許那會兒變異了。或許是。.比方說去年能治好，但今年變異的病毒是不
是還能治好。根據最新的統計，目前中國的SARS確定病例還是維持在
兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛生組織認為，目前還不算大規模的
爆發。我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相
信，必須要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之
一的女研究生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個
地方被隔離的總人數達到470人。其次是另一位確定病例的護士，讓專
家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃金
週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也
是未來疫情是否擴大的關鍵。在SARS疫情方面，中國星期天再度傳出
四名疑似病例，到目前為止，累積的確定病例為二人，疑似病例有六人。
而接受隔離觀察的人數也增加到470人，都在北京和安徽兩個地區。世
界衛生組織的專家認為，中國的SARS疫情還不算大規模傳染，但是下
星期開始的黃金週假期，將有上千萬人使用鐵路返鄉或渡假，火車有可能
成為疫情擴散的關鍵。從5月1號勞動節開始，就是中國的黃金週假期，
對於再度傳出SARS病例，民眾們即使對防疫措施有信心，但是心理還
是怕怕的。因為像去年就已經。.。。非典(SARS)已經沒有了，全
部的病例都沒有了，為什麼今年又有？從哪兒出來的？今年出來，明年也
許還能出來。也許那會兒變異了。或許是。.比方說去年能治好，但今年
變異的病毒是不是還能治好。根據最新的統計，目前中國的SARS確定
病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛生組織認為，目前
還不算大規模的爆發。我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威
脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首
先是確定病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京
，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到470人。其次是另一位確定病
例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心。而最重要的就是
即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織
專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。在SARS疫情方面，中國
星期天再度傳出四名疑似病例，到目前為止，累積的確定病例為二人，疑
似病例有六人。而接受隔離觀察的人數也增加到470人，都在北京和安
徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國的SARS疫情還不算大規
模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，將有上千萬人使用鐵路返鄉或渡
假，火車有可能成為疫情擴散的關鍵。從5月1號勞動節開始，就是中國
的黃金週假期，對於再度傳出SARS病例，民眾們即使對防疫措施有信
心，但是心理還是怕怕的。因為像去年就已經。.。。非典(SARS)
已經沒有了，全部的病例都沒有了，為什麼今年又有？從哪兒出來的？今
年出來，明年也許還能出來。也許那會兒變異了。或許是。.比方說去年
能治好，但今年變異的病毒是不是還能治好。根據最新的統計，目前中國
的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛生
組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認為目前的情況，是嚴
重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高度
警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火車
往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到470人。其次
是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心。
而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡
假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。在SARS
疫情方面，中國星期天再度傳出四名疑似病例，到目前為止，累積的確定
病例為二人，疑似病例有六人。而接受隔離觀察的人數也增加到470人
，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國的SARS
疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，將有上千萬人使
用鐵路返鄉或渡假，火車有可能成為疫情擴散的關鍵。從5月1號勞動節
開始，就是中國的黃金週假期，對於再度傳出SARS病例，民眾們即使
對防疫措施有信心，但是心理還是怕怕的。因為像去年就已經。.。。非
典(SARS)已經沒有了，全部的病例都沒有了，為什麼今年又有？從
哪兒出來的？今年出來，明年也許還能出來。也許那會兒變異了。或許是
。.比方說去年能治好，但今年變異的病毒是不是還能治好。根據最新的
統計，目前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為
6名。世界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認為目
前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒
。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發病之
前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到
470人。其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散
播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭
乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關
鍵。在SARS疫情方面，中國星期天再度傳出四名疑似病例，到目前為
止，累積的確定病例為二人，疑似病例有六人。而接受隔離觀察的人數也
增加到470人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，
中國的SARS疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，
將有上千萬人使用鐵路返鄉或渡假，火車有可能成為疫情擴散的關鍵。從
5月1號勞動節開始，就是中國的黃金週假期，對於再度傳出SARS病
例，民眾們即使對防疫措施有信心，但是心理還是怕怕的。因為像去年就
已經。.。。非典(SARS)已經沒有了，全部的病例都沒有了，為什
麼今年又有？從哪兒出來的？今年出來，明年也許還能出來。也許那會兒
變異了。或許是。.比方說去年能治好，但今年變異的病毒是不是還能治
好。根據最新的統計，目前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，而
疑似病例增加為6名。世界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我
們還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須
要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研
究生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔
離的總人數達到470人。其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，
醫院可能成為散播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，
上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫
情是否擴大的關鍵。在SARS疫情方面，中國星期天再度傳出四名疑似
病例，到目前為止，累積的確定病例為二人，疑似病例有六人。而接受隔
離觀察的人數也增加到470人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組
織的專家認為，中國的SARS疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始
的黃金週假期，將有上千萬人使用鐵路返鄉或渡假，火車有可能成為疫情
擴散的關鍵。從5月1號勞動節開始，就是中國的黃金週假期，對於再度
傳出SARS病例，民眾們即使對防疫措施有信心，但是心理還是怕怕的
。因為像去年就已經。.。。非典(SARS)已經沒有了，全部的病例
都沒有了，為什麼今年又有？從哪兒出來的？今年出來，明年也許還能出
來。也許那會兒變異了。或許是。.比方說去年能治好，但今年變異的病
毒是不是還能治好。根據最新的統計，目前中國的SARS確定病例還是
維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛生組織認為，目前還不算大
規模的爆發。我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我
們也相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定
病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目
前兩個地方被隔離的總人數達到470人。其次是另一位確定病例的護士
，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨
的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼
中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。在SARS疫情方面，中國星期天再
度傳出四名疑似病例，到目前為止，累積的確定病例為二人，疑似病例有
六人。而接受隔離觀察的人數也增加到470人，都在北京和安徽兩個地
區。世界衛生組織的專家認為，中國的SARS疫情還不算大規模傳染，
但是下星期開始的黃金週假期，將有上千萬人使用鐵路返鄉或渡假，火車
有可能成為疫情擴散的關鍵。從5月1號勞動節開始，就是中國的黃金週
假期，對於再度傳出SARS病例，民眾們即使對防疫措施有信心，但是
心理還是怕怕的。因為像去年就已經。.。。非典(SARS)已經沒有
了，全部的病例都沒有了，為什麼今年又有？從哪兒出來的？今年出來，
明年也許還能出來。也許那會兒變異了。或許是。.比方說去年能治好，
但今年變異的病毒是不是還能治好。根據最新的統計，目前中國的SAR
S確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛生組織認為
，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公共
衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理
由，首先是確定病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽
與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到470人。其次是另一位
確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心。而最重要
的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世
衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。在SARS疫情方面
，中國星期天再度傳出四名疑似病例，到目前為止，累積的確定病例為二
人，疑似病例有六人。而接受隔離觀察的人數也增加到470人，都在北
京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國的SARS疫情還不
算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，將有上千萬人使用鐵路返
鄉或渡假，火車有可能成為疫情擴散的關鍵。從5月1號勞動節開始，就
是中國的黃金週假期，對於再度傳出SARS病例，民眾們即使對防疫措
施有信心，但是心理還是怕怕的。因為像去年就已經。.。。非典(SA
RS)已經沒有了，全部的病例都沒有了，為什麼今年又有？從哪兒出來
的？今年出來，明年也許還能出來。也許那會兒變異了。或許是。.比方
說去年能治好，但今年變異的病毒是不是還能治好。根據最新的統計，目
前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世
界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認為目前的情況
，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒。專家所
謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長
途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到470人
。其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的
中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或
飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。
