在SARS疫情方面，中國星期天再度傳出四名疑似病例，到目前為止
，累積的確定病例為二人，疑似病例有六人。
而接受隔離觀察的人數也增加到470人，都在北京和安徽兩個地區。
世界衛生組織的專家認為，中國的SARS疫情還不算大規模傳染，但
是下星期開始的黃金週假期，將有上千萬人使用鐵路返鄉或渡假，火
車有可能成為疫情擴散的關鍵。
從5月1號勞動節開始，就是中國的黃金週假期，對於再度傳出SAR
S病例，民眾們即使對防疫措施有信心，但是心理還是怕怕的。
因為像去年就已經。
.。
。
非典(SARS)已經沒有了，全部的病例都沒有了，為什麼今年又有
？從哪兒出來的？今年出來，明年也許還能出來。
也許那會兒變異了。
或許是。
.比方說去年能治好，但今年變異的病毒是不是還能治好。
根據最新的統計，目前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑
似病例增加為6名。
世界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。
我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。
但我們也相信，必須要保持高度警戒。
專家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發病之
前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數
達到470人。
其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的
中心。
而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機
渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。
