針對3月26號，中選會發生警民衝突事件，台北地檢署今天傳喚四位親
民黨立法委員，了解相關案情。至於國內還有哪些重要的消息，一起來看
新聞掃描。326中選會遭破壞並且發生警民衝突事件，台北地檢署今天
傳喚四名遭警方函送的親民黨立委以釐清案情，四位立委今天分批傳喚，
而第一個出庭的邱毅在進入偵查庭前還是強調，當天沒有帶頭喊衝，更沒
有鼓勵民眾製造暴力事件。受到總統大選後的政治衝擊，台灣經濟研究院
今天發佈的三月營業氣候測驗點下滑到115.87點，但儘管如此，因
為政治利空的影響逐漸弱化；經濟回歸基本面，加上國際景氣復甦力道轉
強、激勵出口、國內消費雙雙出現榮景，未來的濟成長相當值得期待。台
經院預期第二季經濟成長率應可達到5.81%，全年的經濟成長也，也
從今年一月預估的4.81%，一舉調高到5.08%。台北市議員潘懷
宗今天召開記者會指出，捷運公司從去年八月開始，沒有確實檢驗冷卻水
塔中的退伍軍人菌，讓乘客暴露在致死率高達20%的退伍軍人症的威脅
，市議員根據委託研究所進行的檢驗報告發現，部分捷運站的狀況不佳必
須立即清洗，對此，捷運公司澄清都有定期進行退伍軍人菌的檢驗，報告
檢驗沒問題一切可以公開。針對3月26號，中選會發生警民衝突事件，
台北地檢署今天傳喚四位親民黨立法委員，了解相關案情。至於國內還有
哪些重要的消息，一起來看新聞掃描。326中選會遭破壞並且發生警民
衝突事件，台北地檢署今天傳喚四名遭警方函送的親民黨立委以釐清案情
，四位立委今天分批傳喚，而第一個出庭的邱毅在進入偵查庭前還是強調
，當天沒有帶頭喊衝，更沒有鼓勵民眾製造暴力事件。受到總統大選後的
政治衝擊，台灣經濟研究院今天發佈的三月營業氣候測驗點下滑到115
.87點，但儘管如此，因為政治利空的影響逐漸弱化；經濟回歸基本面
，加上國際景氣復甦力道轉強、激勵出口、國內消費雙雙出現榮景，未來
的濟成長相當值得期待。台經院預期第二季經濟成長率應可達到5.81
%，全年的經濟成長也，也從今年一月預估的4.81%，一舉調高到5
.08%。台北市議員潘懷宗今天召開記者會指出，捷運公司從去年八月
開始，沒有確實檢驗冷卻水塔中的退伍軍人菌，讓乘客暴露在致死率高達
20%的退伍軍人症的威脅，市議員根據委託研究所進行的檢驗報告發現
，部分捷運站的狀況不佳必須立即清洗，對此，捷運公司澄清都有定期進
行退伍軍人菌的檢驗，報告檢驗沒問題一切可以公開。針對3月26號，
中選會發生警民衝突事件，台北地檢署今天傳喚四位親民黨立法委員，了
解相關案情。至於國內還有哪些重要的消息，一起來看新聞掃描。326
中選會遭破壞並且發生警民衝突事件，台北地檢署今天傳喚四名遭警方函
送的親民黨立委以釐清案情，四位立委今天分批傳喚，而第一個出庭的邱
毅在進入偵查庭前還是強調，當天沒有帶頭喊衝，更沒有鼓勵民眾製造暴
力事件。受到總統大選後的政治衝擊，台灣經濟研究院今天發佈的三月營
業氣候測驗點下滑到115.87點，但儘管如此，因為政治利空的影響
逐漸弱化；經濟回歸基本面，加上國際景氣復甦力道轉強、激勵出口、國
內消費雙雙出現榮景，未來的濟成長相當值得期待。台經院預期第二季經
濟成長率應可達到5.81%，全年的經濟成長也，也從今年一月預估的
4.81%，一舉調高到5.08%。台北市議員潘懷宗今天召開記者會
指出，捷運公司從去年八月開始，沒有確實檢驗冷卻水塔中的退伍軍人菌
，讓乘客暴露在致死率高達20%的退伍軍人症的威脅，市議員根據委託
研究所進行的檢驗報告發現，部分捷運站的狀況不佳必須立即清洗，對此
，捷運公司澄清都有定期進行退伍軍人菌的檢驗，報告檢驗沒問題一切可
以公開。針對3月26號，中選會發生警民衝突事件，台北地檢署今天傳
喚四位親民黨立法委員，了解相關案情。至於國內還有哪些重要的消息，
一起來看新聞掃描。326中選會遭破壞並且發生警民衝突事件，台北地
檢署今天傳喚四名遭警方函送的親民黨立委以釐清案情，四位立委今天分
批傳喚，而第一個出庭的邱毅在進入偵查庭前還是強調，當天沒有帶頭喊
衝，更沒有鼓勵民眾製造暴力事件。受到總統大選後的政治衝擊，台灣經
濟研究院今天發佈的三月營業氣候測驗點下滑到115.87點，但儘管
如此，因為政治利空的影響逐漸弱化；經濟回歸基本面，加上國際景氣復
甦力道轉強、激勵出口、國內消費雙雙出現榮景，未來的濟成長相當值得
期待。台經院預期第二季經濟成長率應可達到5.81%，全年的經濟成
長也，也從今年一月預估的4.81%，一舉調高到5.08%。台北市
議員潘懷宗今天召開記者會指出，捷運公司從去年八月開始，沒有確實檢
驗冷卻水塔中的退伍軍人菌，讓乘客暴露在致死率高達20%的退伍軍人
症的威脅，市議員根據委託研究所進行的檢驗報告發現，部分捷運站的狀
況不佳必須立即清洗，對此，捷運公司澄清都有定期進行退伍軍人菌的檢
驗，報告檢驗沒問題一切可以公開。針對3月26號，中選會發生警民衝
突事件，台北地檢署今天傳喚四位親民黨立法委員，了解相關案情。至於
國內還有哪些重要的消息，一起來看新聞掃描。326中選會遭破壞並且
發生警民衝突事件，台北地檢署今天傳喚四名遭警方函送的親民黨立委以
釐清案情，四位立委今天分批傳喚，而第一個出庭的邱毅在進入偵查庭前
還是強調，當天沒有帶頭喊衝，更沒有鼓勵民眾製造暴力事件。受到總統
大選後的政治衝擊，台灣經濟研究院今天發佈的三月營業氣候測驗點下滑
到115.87點，但儘管如此，因為政治利空的影響逐漸弱化；經濟回
歸基本面，加上國際景氣復甦力道轉強、激勵出口、國內消費雙雙出現榮
景，未來的濟成長相當值得期待。台經院預期第二季經濟成長率應可達到
5.81%，全年的經濟成長也，也從今年一月預估的4.81%，一舉
調高到5.08%。台北市議員潘懷宗今天召開記者會指出，捷運公司從
去年八月開始，沒有確實檢驗冷卻水塔中的退伍軍人菌，讓乘客暴露在致
死率高達20%的退伍軍人症的威脅，市議員根據委託研究所進行的檢驗
報告發現，部分捷運站的狀況不佳必須立即清洗，對此，捷運公司澄清都
有定期進行退伍軍人菌的檢驗，報告檢驗沒問題一切可以公開。針對3月
26號，中選會發生警民衝突事件，台北地檢署今天傳喚四位親民黨立法
委員，了解相關案情。至於國內還有哪些重要的消息，一起來看新聞掃描
。326中選會遭破壞並且發生警民衝突事件，台北地檢署今天傳喚四名
遭警方函送的親民黨立委以釐清案情，四位立委今天分批傳喚，而第一個
出庭的邱毅在進入偵查庭前還是強調，當天沒有帶頭喊衝，更沒有鼓勵民
眾製造暴力事件。受到總統大選後的政治衝擊，台灣經濟研究院今天發佈
的三月營業氣候測驗點下滑到115.87點，但儘管如此，因為政治利
空的影響逐漸弱化；經濟回歸基本面，加上國際景氣復甦力道轉強、激勵
出口、國內消費雙雙出現榮景，未來的濟成長相當值得期待。台經院預期
第二季經濟成長率應可達到5.81%，全年的經濟成長也，也從今年一
月預估的4.81%，一舉調高到5.08%。台北市議員潘懷宗今天召
開記者會指出，捷運公司從去年八月開始，沒有確實檢驗冷卻水塔中的退
伍軍人菌，讓乘客暴露在致死率高達20%的退伍軍人症的威脅，市議員
根據委託研究所進行的檢驗報告發現，部分捷運站的狀況不佳必須立即清
洗，對此，捷運公司澄清都有定期進行退伍軍人菌的檢驗，報告檢驗沒問
題一切可以公開。
