陳水扁總統昨天公開表示，從320大選當天、到327是一場七日流產
政變，這一段話跟李登輝前總統的發言前後呼應，立刻引發國親兩黨的強
烈反彈。親民黨今天下午到法院控告陳水扁和李登輝涉嫌誹謗，並提出六
千萬元的民事賠償。不過，總統府回應，沒有必要為政變的說法道歉因為
不滿陳總統跟李前總統指控泛藍是在搞政變，親民黨今天下午到法院分別
控告前總統李登輝以及現任總統陳水扁誹謗，並各提出六千萬元的名譽損
害賠償，另外親民黨也要求總統府發言人黃志芳賠償兩千萬元，不過總統
府表示，陳總統是在描述三二零之後的社會氣氛，因此沒有必要道歉。親
民黨表示，雖然總統有刑事豁免權，但親民黨還是可以透過民事訴訟，來
要求陳總統損害賠償，同時親民黨也會保留刑事告訴的法律追訴權。公視
新聞綜合報導陳水扁總統昨天公開表示，從320大選當天、到327是
一場七日流產政變，這一段話跟李登輝前總統的發言前後呼應，立刻引發
國親兩黨的強烈反彈。親民黨今天下午到法院控告陳水扁和李登輝涉嫌誹
謗，並提出六千萬元的民事賠償。不過，總統府回應，沒有必要為政變的
說法道歉因為不滿陳總統跟李前總統指控泛藍是在搞政變，親民黨今天下
午到法院分別控告前總統李登輝以及現任總統陳水扁誹謗，並各提出六千
萬元的名譽損害賠償，另外親民黨也要求總統府發言人黃志芳賠償兩千萬
元，不過總統府表示，陳總統是在描述三二零之後的社會氣氛，因此沒有
必要道歉。親民黨表示，雖然總統有刑事豁免權，但親民黨還是可以透過
民事訴訟，來要求陳總統損害賠償，同時親民黨也會保留刑事告訴的法律
追訴權。公視新聞綜合報導陳水扁總統昨天公開表示，從320大選當天
、到327是一場七日流產政變，這一段話跟李登輝前總統的發言前後呼
應，立刻引發國親兩黨的強烈反彈。親民黨今天下午到法院控告陳水扁和
李登輝涉嫌誹謗，並提出六千萬元的民事賠償。不過，總統府回應，沒有
必要為政變的說法道歉因為不滿陳總統跟李前總統指控泛藍是在搞政變，
親民黨今天下午到法院分別控告前總統李登輝以及現任總統陳水扁誹謗，
並各提出六千萬元的名譽損害賠償，另外親民黨也要求總統府發言人黃志
芳賠償兩千萬元，不過總統府表示，陳總統是在描述三二零之後的社會氣
氛，因此沒有必要道歉。親民黨表示，雖然總統有刑事豁免權，但親民黨
還是可以透過民事訴訟，來要求陳總統損害賠償，同時親民黨也會保留刑
事告訴的法律追訴權。公視新聞綜合報導陳水扁總統昨天公開表示，從3
20大選當天、到327是一場七日流產政變，這一段話跟李登輝前總統
的發言前後呼應，立刻引發國親兩黨的強烈反彈。親民黨今天下午到法院
控告陳水扁和李登輝涉嫌誹謗，並提出六千萬元的民事賠償。不過，總統
府回應，沒有必要為政變的說法道歉因為不滿陳總統跟李前總統指控泛藍
是在搞政變，親民黨今天下午到法院分別控告前總統李登輝以及現任總統
陳水扁誹謗，並各提出六千萬元的名譽損害賠償，另外親民黨也要求總統
府發言人黃志芳賠償兩千萬元，不過總統府表示，陳總統是在描述三二零
之後的社會氣氛，因此沒有必要道歉。親民黨表示，雖然總統有刑事豁免
權，但親民黨還是可以透過民事訴訟，來要求陳總統損害賠償，同時親民
黨也會保留刑事告訴的法律追訴權。公視新聞綜合報導陳水扁總統昨天公
開表示，從320大選當天、到327是一場七日流產政變，這一段話跟
李登輝前總統的發言前後呼應，立刻引發國親兩黨的強烈反彈。親民黨今
天下午到法院控告陳水扁和李登輝涉嫌誹謗，並提出六千萬元的民事賠償
。不過，總統府回應，沒有必要為政變的說法道歉因為不滿陳總統跟李前
總統指控泛藍是在搞政變，親民黨今天下午到法院分別控告前總統李登輝
以及現任總統陳水扁誹謗，並各提出六千萬元的名譽損害賠償，另外親民
黨也要求總統府發言人黃志芳賠償兩千萬元，不過總統府表示，陳總統是
在描述三二零之後的社會氣氛，因此沒有必要道歉。親民黨表示，雖然總
統有刑事豁免權，但親民黨還是可以透過民事訴訟，來要求陳總統損害賠
償，同時親民黨也會保留刑事告訴的法律追訴權。公視新聞綜合報導
