想要培養小朋友的環保觀念，熱鬧的戲劇表演可能比說教來得有效。國內
的蘋果劇團、最近就即將重演他們很受歡迎的戲碼黃金海底城，透過生動
的表演，讓小朋友了解如何愛護海洋。邪惡的保麗龍油怪施展黑魔法，不
但美麗的珊瑚礁出現危機，許多海洋的珍貴寶藏也將消失殆盡，依賴珊瑚
礁生存的海洋魚類，於是展開行動拯救黃金海底城。這是蘋果劇團去年推
出的戲碼，最近在台北加演，又唱又跳的海底生物，吸引了小朋友的目光
。馬……很漂亮繼獵人與貓頭鷹之後，這是蘋果劇團再度推出以環保為主
題的歌舞劇，這齣戲今年七月也將擔綱上海兒童劇展的開幕戲，讓兩岸的
小朋友都能從輕鬆的戲劇中，體會環保的重要性。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導想要培養小朋友的環保觀念，熱鬧的戲劇表演可能比說教來得有
效。國內的蘋果劇團、最近就即將重演他們很受歡迎的戲碼黃金海底城，
透過生動的表演，讓小朋友了解如何愛護海洋。邪惡的保麗龍油怪施展黑
魔法，不但美麗的珊瑚礁出現危機，許多海洋的珍貴寶藏也將消失殆盡，
依賴珊瑚礁生存的海洋魚類，於是展開行動拯救黃金海底城。這是蘋果劇
團去年推出的戲碼，最近在台北加演，又唱又跳的海底生物，吸引了小朋
友的目光。馬……很漂亮繼獵人與貓頭鷹之後，這是蘋果劇團再度推出以
環保為主題的歌舞劇，這齣戲今年七月也將擔綱上海兒童劇展的開幕戲，
讓兩岸的小朋友都能從輕鬆的戲劇中，體會環保的重要性。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導想要培養小朋友的環保觀念，熱鬧的戲劇表演可能比說
教來得有效。國內的蘋果劇團、最近就即將重演他們很受歡迎的戲碼黃金
海底城，透過生動的表演，讓小朋友了解如何愛護海洋。邪惡的保麗龍油
怪施展黑魔法，不但美麗的珊瑚礁出現危機，許多海洋的珍貴寶藏也將消
失殆盡，依賴珊瑚礁生存的海洋魚類，於是展開行動拯救黃金海底城。這
是蘋果劇團去年推出的戲碼，最近在台北加演，又唱又跳的海底生物，吸
引了小朋友的目光。馬……很漂亮繼獵人與貓頭鷹之後，這是蘋果劇團再
度推出以環保為主題的歌舞劇，這齣戲今年七月也將擔綱上海兒童劇展的
開幕戲，讓兩岸的小朋友都能從輕鬆的戲劇中，體會環保的重要性。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導想要培養小朋友的環保觀念，熱鬧的戲劇表演
可能比說教來得有效。國內的蘋果劇團、最近就即將重演他們很受歡迎的
戲碼黃金海底城，透過生動的表演，讓小朋友了解如何愛護海洋。邪惡的
保麗龍油怪施展黑魔法，不但美麗的珊瑚礁出現危機，許多海洋的珍貴寶
藏也將消失殆盡，依賴珊瑚礁生存的海洋魚類，於是展開行動拯救黃金海
底城。這是蘋果劇團去年推出的戲碼，最近在台北加演，又唱又跳的海底
生物，吸引了小朋友的目光。馬……很漂亮繼獵人與貓頭鷹之後，這是蘋
果劇團再度推出以環保為主題的歌舞劇，這齣戲今年七月也將擔綱上海兒
童劇展的開幕戲，讓兩岸的小朋友都能從輕鬆的戲劇中，體會環保的重要
性。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導想要培養小朋友的環保觀念，熱鬧的
戲劇表演可能比說教來得有效。國內的蘋果劇團、最近就即將重演他們很
受歡迎的戲碼黃金海底城，透過生動的表演，讓小朋友了解如何愛護海洋
。邪惡的保麗龍油怪施展黑魔法，不但美麗的珊瑚礁出現危機，許多海洋
的珍貴寶藏也將消失殆盡，依賴珊瑚礁生存的海洋魚類，於是展開行動拯
救黃金海底城。這是蘋果劇團去年推出的戲碼，最近在台北加演，又唱又
跳的海底生物，吸引了小朋友的目光。馬……很漂亮繼獵人與貓頭鷹之後
，這是蘋果劇團再度推出以環保為主題的歌舞劇，這齣戲今年七月也將擔
綱上海兒童劇展的開幕戲，讓兩岸的小朋友都能從輕鬆的戲劇中，體會環
保的重要性。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導想要培養小朋友的環保觀念
，熱鬧的戲劇表演可能比說教來得有效。國內的蘋果劇團、最近就即將重
演他們很受歡迎的戲碼黃金海底城，透過生動的表演，讓小朋友了解如何
愛護海洋。邪惡的保麗龍油怪施展黑魔法，不但美麗的珊瑚礁出現危機，
許多海洋的珍貴寶藏也將消失殆盡，依賴珊瑚礁生存的海洋魚類，於是展
開行動拯救黃金海底城。這是蘋果劇團去年推出的戲碼，最近在台北加演
，又唱又跳的海底生物，吸引了小朋友的目光。馬……很漂亮繼獵人與貓
頭鷹之後，這是蘋果劇團再度推出以環保為主題的歌舞劇，這齣戲今年七
月也將擔綱上海兒童劇展的開幕戲，讓兩岸的小朋友都能從輕鬆的戲劇中
，體會環保的重要性。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
