傳統的女紅作品，已經快要在現代社會消失了，國立歷史博物館今天有一
項特展，展出包括刺繡、染布、還有剪紙等多種女紅藝術，很有懷舊的趣
味。一針一線繡出的牡丹花、栩栩如生，而這一大床的百子圖被，是傳統
上，婦女結婚時的必備品。在男耕女織的觀念下，針線絕活是傳統女性從
小就必須學習的手藝，也是在日後為人妻、為人母時，對家人表現愛的主
要方式，但對忙碌的現代婦女來說，拿針線的時間、恐怕是屈指可數。繡
著漂亮圖騰的童帽，有著母親對於孩子的冀望，而媽媽親手做的拼布花被
，更是包含著現代人享受不到的母愛溫暖，收藏民間藝術多年的漢聲雜誌
黃永松把這些女紅藝術，通稱為母親的藝術，不過，他也擔心，大部分的
女紅藝術，都像這些陜北媽媽的剪紙一樣，面臨到失傳的危機。繁複的造
型、漂亮的配色，做出這些女紅的婦女，沒有受過任何美術教育，但卻創
造出如此美麗的針線藝術，史博館希望藉這項展覽、來呈現民間美學的生
命力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導傳統的女紅作品，已經快要在現
代社會消失了，國立歷史博物館今天有一項特展，展出包括刺繡、染布、
還有剪紙等多種女紅藝術，很有懷舊的趣味。一針一線繡出的牡丹花、栩
栩如生，而這一大床的百子圖被，是傳統上，婦女結婚時的必備品。在男
耕女織的觀念下，針線絕活是傳統女性從小就必須學習的手藝，也是在日
後為人妻、為人母時，對家人表現愛的主要方式，但對忙碌的現代婦女來
說，拿針線的時間、恐怕是屈指可數。繡著漂亮圖騰的童帽，有著母親對
於孩子的冀望，而媽媽親手做的拼布花被，更是包含著現代人享受不到的
母愛溫暖，收藏民間藝術多年的漢聲雜誌黃永松把這些女紅藝術，通稱為
母親的藝術，不過，他也擔心，大部分的女紅藝術，都像這些陜北媽媽的
剪紙一樣，面臨到失傳的危機。繁複的造型、漂亮的配色，做出這些女紅
的婦女，沒有受過任何美術教育，但卻創造出如此美麗的針線藝術，史博
館希望藉這項展覽、來呈現民間美學的生命力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導傳統的女紅作品，已經快要在現代社會消失了，國立歷史博物館
今天有一項特展，展出包括刺繡、染布、還有剪紙等多種女紅藝術，很有
懷舊的趣味。一針一線繡出的牡丹花、栩栩如生，而這一大床的百子圖被
，是傳統上，婦女結婚時的必備品。在男耕女織的觀念下，針線絕活是傳
統女性從小就必須學習的手藝，也是在日後為人妻、為人母時，對家人表
現愛的主要方式，但對忙碌的現代婦女來說，拿針線的時間、恐怕是屈指
可數。繡著漂亮圖騰的童帽，有著母親對於孩子的冀望，而媽媽親手做的
拼布花被，更是包含著現代人享受不到的母愛溫暖，收藏民間藝術多年的
漢聲雜誌黃永松把這些女紅藝術，通稱為母親的藝術，不過，他也擔心，
大部分的女紅藝術，都像這些陜北媽媽的剪紙一樣，面臨到失傳的危機。
繁複的造型、漂亮的配色，做出這些女紅的婦女，沒有受過任何美術教育
，但卻創造出如此美麗的針線藝術，史博館希望藉這項展覽、來呈現民間
美學的生命力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導傳統的女紅作品，已經
快要在現代社會消失了，國立歷史博物館今天有一項特展，展出包括刺繡
、染布、還有剪紙等多種女紅藝術，很有懷舊的趣味。一針一線繡出的牡
丹花、栩栩如生，而這一大床的百子圖被，是傳統上，婦女結婚時的必備
品。在男耕女織的觀念下，針線絕活是傳統女性從小就必須學習的手藝，
也是在日後為人妻、為人母時，對家人表現愛的主要方式，但對忙碌的現
代婦女來說，拿針線的時間、恐怕是屈指可數。繡著漂亮圖騰的童帽，有
著母親對於孩子的冀望，而媽媽親手做的拼布花被，更是包含著現代人享
受不到的母愛溫暖，收藏民間藝術多年的漢聲雜誌黃永松把這些女紅藝術
，通稱為母親的藝術，不過，他也擔心，大部分的女紅藝術，都像這些陜
北媽媽的剪紙一樣，面臨到失傳的危機。繁複的造型、漂亮的配色，做出
這些女紅的婦女，沒有受過任何美術教育，但卻創造出如此美麗的針線藝
術，史博館希望藉這項展覽、來呈現民間美學的生命力。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導傳統的女紅作品，已經快要在現代社會消失了，國立歷
史博物館今天有一項特展，展出包括刺繡、染布、還有剪紙等多種女紅藝
術，很有懷舊的趣味。一針一線繡出的牡丹花、栩栩如生，而這一大床的
百子圖被，是傳統上，婦女結婚時的必備品。在男耕女織的觀念下，針線
絕活是傳統女性從小就必須學習的手藝，也是在日後為人妻、為人母時，
對家人表現愛的主要方式，但對忙碌的現代婦女來說，拿針線的時間、恐
怕是屈指可數。繡著漂亮圖騰的童帽，有著母親對於孩子的冀望，而媽媽
親手做的拼布花被，更是包含著現代人享受不到的母愛溫暖，收藏民間藝
術多年的漢聲雜誌黃永松把這些女紅藝術，通稱為母親的藝術，不過，他
也擔心，大部分的女紅藝術，都像這些陜北媽媽的剪紙一樣，面臨到失傳
的危機。繁複的造型、漂亮的配色，做出這些女紅的婦女，沒有受過任何
美術教育，但卻創造出如此美麗的針線藝術，史博館希望藉這項展覽、來
呈現民間美學的生命力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導傳統的女紅作
品，已經快要在現代社會消失了，國立歷史博物館今天有一項特展，展出
包括刺繡、染布、還有剪紙等多種女紅藝術，很有懷舊的趣味。一針一線
繡出的牡丹花、栩栩如生，而這一大床的百子圖被，是傳統上，婦女結婚
時的必備品。在男耕女織的觀念下，針線絕活是傳統女性從小就必須學習
的手藝，也是在日後為人妻、為人母時，對家人表現愛的主要方式，但對
忙碌的現代婦女來說，拿針線的時間、恐怕是屈指可數。繡著漂亮圖騰的
童帽，有著母親對於孩子的冀望，而媽媽親手做的拼布花被，更是包含著
現代人享受不到的母愛溫暖，收藏民間藝術多年的漢聲雜誌黃永松把這些
女紅藝術，通稱為母親的藝術，不過，他也擔心，大部分的女紅藝術，都
像這些陜北媽媽的剪紙一樣，面臨到失傳的危機。繁複的造型、漂亮的配
色，做出這些女紅的婦女，沒有受過任何美術教育，但卻創造出如此美麗
的針線藝術，史博館希望藉這項展覽、來呈現民間美學的生命力。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
