而台灣一位生技公司研究員，上星期六從北京回國以後就發燒，備受各界
關切。還好他兩次檢驗結果都是陰性，也沒再發燒，今天傍晚已經出院。
另一方面，因為中國大陸這一波的SARS疫情，來源是實驗室，疾病管
制局今天宣布，即日起，所有到國外進行三級生化實驗的研究人員，在出
國前，都要向疾管局報備。從北京返台發燒的生技公司研究員，在今天傍
晚出院。除了沒有再發燒外，他今天第2次的sars檢驗結果還是呈現
陰性。已經排除是sars病例。由於，這名研究員是到北京研究所參加
晶片會議，因此，疾管局今天宣布，所有在海外，從事P3實驗室的研究
人員，都必須事先向疾管局報備。疾管局說，國內從事病毒研究的人員，
每天早晚都要量體溫，並且出國前10天不能從事相關研究。而為了預防
sars再度來襲，台北市從今天開始，所有中小學全面量體溫，而其他
縣市醫院也開始量體溫，管制人員進出公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導而
台灣一位生技公司研究員，上星期六從北京回國以後就發燒，備受各界關
切。還好他兩次檢驗結果都是陰性，也沒再發燒，今天傍晚已經出院。另
一方面，因為中國大陸這一波的SARS疫情，來源是實驗室，疾病管制
局今天宣布，即日起，所有到國外進行三級生化實驗的研究人員，在出國
前，都要向疾管局報備。從北京返台發燒的生技公司研究員，在今天傍晚
出院。除了沒有再發燒外，他今天第2次的sars檢驗結果還是呈現陰
性。已經排除是sars病例。由於，這名研究員是到北京研究所參加晶
片會議，因此，疾管局今天宣布，所有在海外，從事P3實驗室的研究人
員，都必須事先向疾管局報備。疾管局說，國內從事病毒研究的人員，每
天早晚都要量體溫，並且出國前10天不能從事相關研究。而為了預防s
ars再度來襲，台北市從今天開始，所有中小學全面量體溫，而其他縣
市醫院也開始量體溫，管制人員進出公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導而台
灣一位生技公司研究員，上星期六從北京回國以後就發燒，備受各界關切
。還好他兩次檢驗結果都是陰性，也沒再發燒，今天傍晚已經出院。另一
方面，因為中國大陸這一波的SARS疫情，來源是實驗室，疾病管制局
今天宣布，即日起，所有到國外進行三級生化實驗的研究人員，在出國前
，都要向疾管局報備。從北京返台發燒的生技公司研究員，在今天傍晚出
院。除了沒有再發燒外，他今天第2次的sars檢驗結果還是呈現陰性
。已經排除是sars病例。由於，這名研究員是到北京研究所參加晶片
會議，因此，疾管局今天宣布，所有在海外，從事P3實驗室的研究人員
，都必須事先向疾管局報備。疾管局說，國內從事病毒研究的人員，每天
早晚都要量體溫，並且出國前10天不能從事相關研究。而為了預防sa
rs再度來襲，台北市從今天開始，所有中小學全面量體溫，而其他縣市
醫院也開始量體溫，管制人員進出公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導而台灣
一位生技公司研究員，上星期六從北京回國以後就發燒，備受各界關切。
還好他兩次檢驗結果都是陰性，也沒再發燒，今天傍晚已經出院。另一方
面，因為中國大陸這一波的SARS疫情，來源是實驗室，疾病管制局今
天宣布，即日起，所有到國外進行三級生化實驗的研究人員，在出國前，
都要向疾管局報備。從北京返台發燒的生技公司研究員，在今天傍晚出院
。除了沒有再發燒外，他今天第2次的sars檢驗結果還是呈現陰性。
已經排除是sars病例。由於，這名研究員是到北京研究所參加晶片會
議，因此，疾管局今天宣布，所有在海外，從事P3實驗室的研究人員，
都必須事先向疾管局報備。疾管局說，國內從事病毒研究的人員，每天早
晚都要量體溫，並且出國前10天不能從事相關研究。而為了預防sar
s再度來襲，台北市從今天開始，所有中小學全面量體溫，而其他縣市醫
院也開始量體溫，管制人員進出公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導而台灣一
位生技公司研究員，上星期六從北京回國以後就發燒，備受各界關切。還
好他兩次檢驗結果都是陰性，也沒再發燒，今天傍晚已經出院。另一方面
，因為中國大陸這一波的SARS疫情，來源是實驗室，疾病管制局今天
宣布，即日起，所有到國外進行三級生化實驗的研究人員，在出國前，都
要向疾管局報備。從北京返台發燒的生技公司研究員，在今天傍晚出院。
除了沒有再發燒外，他今天第2次的sars檢驗結果還是呈現陰性。已
經排除是sars病例。由於，這名研究員是到北京研究所參加晶片會議
，因此，疾管局今天宣布，所有在海外，從事P3實驗室的研究人員，都
必須事先向疾管局報備。疾管局說，國內從事病毒研究的人員，每天早晚
都要量體溫，並且出國前10天不能從事相關研究。而為了預防sars
再度來襲，台北市從今天開始，所有中小學全面量體溫，而其他縣市醫院
也開始量體溫，管制人員進出公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導而台灣一位
生技公司研究員，上星期六從北京回國以後就發燒，備受各界關切。還好
他兩次檢驗結果都是陰性，也沒再發燒，今天傍晚已經出院。另一方面，
因為中國大陸這一波的SARS疫情，來源是實驗室，疾病管制局今天宣
布，即日起，所有到國外進行三級生化實驗的研究人員，在出國前，都要
向疾管局報備。從北京返台發燒的生技公司研究員，在今天傍晚出院。除
了沒有再發燒外，他今天第2次的sars檢驗結果還是呈現陰性。已經
排除是sars病例。由於，這名研究員是到北京研究所參加晶片會議，
因此，疾管局今天宣布，所有在海外，從事P3實驗室的研究人員，都必
須事先向疾管局報備。疾管局說，國內從事病毒研究的人員，每天早晚都
要量體溫，並且出國前10天不能從事相關研究。而為了預防sars再
度來襲，台北市從今天開始，所有中小學全面量體溫，而其他縣市醫院也
開始量體溫，管制人員進出公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導而台灣一位生
技公司研究員，上星期六從北京回國以後就發燒，備受各界關切。還好他
兩次檢驗結果都是陰性，也沒再發燒，今天傍晚已經出院。另一方面，因
為中國大陸這一波的SARS疫情，來源是實驗室，疾病管制局今天宣布
，即日起，所有到國外進行三級生化實驗的研究人員，在出國前，都要向
疾管局報備。從北京返台發燒的生技公司研究員，在今天傍晚出院。除了
沒有再發燒外，他今天第2次的sars檢驗結果還是呈現陰性。已經排
除是sars病例。由於，這名研究員是到北京研究所參加晶片會議，因
此，疾管局今天宣布，所有在海外，從事P3實驗室的研究人員，都必須
事先向疾管局報備。疾管局說，國內從事病毒研究的人員，每天早晚都要
量體溫，並且出國前10天不能從事相關研究。而為了預防sars再度
來襲，台北市從今天開始，所有中小學全面量體溫，而其他縣市醫院也開
始量體溫，管制人員進出公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導而台灣一位生技
公司研究員，上星期六從北京回國以後就發燒，備受各界關切。還好他兩
次檢驗結果都是陰性，也沒再發燒，今天傍晚已經出院。另一方面，因為
中國大陸這一波的SARS疫情，來源是實驗室，疾病管制局今天宣布，
即日起，所有到國外進行三級生化實驗的研究人員，在出國前，都要向疾
管局報備。從北京返台發燒的生技公司研究員，在今天傍晚出院。除了沒
有再發燒外，他今天第2次的sars檢驗結果還是呈現陰性。已經排除
是sars病例。由於，這名研究員是到北京研究所參加晶片會議，因此
，疾管局今天宣布，所有在海外，從事P3實驗室的研究人員，都必須事
先向疾管局報備。疾管局說，國內從事病毒研究的人員，每天早晚都要量
體溫，並且出國前10天不能從事相關研究。而為了預防sars再度來
襲，台北市從今天開始，所有中小學全面量體溫，而其他縣市醫院也開始
量體溫，管制人員進出公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導而台灣一位生技公
司研究員，上星期六從北京回國以後就發燒，備受各界關切。還好他兩次
檢驗結果都是陰性，也沒再發燒，今天傍晚已經出院。另一方面，因為中
國大陸這一波的SARS疫情，來源是實驗室，疾病管制局今天宣布，即
日起，所有到國外進行三級生化實驗的研究人員，在出國前，都要向疾管
局報備。從北京返台發燒的生技公司研究員，在今天傍晚出院。除了沒有
再發燒外，他今天第2次的sars檢驗結果還是呈現陰性。已經排除是
sars病例。由於，這名研究員是到北京研究所參加晶片會議，因此，
疾管局今天宣布，所有在海外，從事P3實驗室的研究人員，都必須事先
向疾管局報備。疾管局說，國內從事病毒研究的人員，每天早晚都要量體
溫，並且出國前10天不能從事相關研究。而為了預防sars再度來襲
，台北市從今天開始，所有中小學全面量體溫，而其他縣市醫院也開始量
體溫，管制人員進出公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
