澳洲八月初，出口五萬多隻羊到沙烏地阿拉伯，卻因為部份羊隻染病，遭
到拒收，結果這群羊在海上流浪將近兩個月，十分之一的羊也因此死亡。
在動物保護團體抗議下，澳洲政府終於決定，把羊送到澳洲外海島嶼，結
束一場羊球大戰。載有五萬多隻澳洲綿羊的貨輪科墨號，16號在科威特
補充燃油和飼料後，朝澳洲可可島出發，準備把這些沒人要的流浪羊，送
回家鄉澳洲。這批綿羊原本的買主是沙烏地阿拉伯，五萬七千隻羊從八月
初運出，21號抵達沙國港口，但是沙烏地阿拉伯認為，這群羊有6%罹
患傳染病「痂皮口症」，超過接受範圍，因此拒絕收貨。雖然澳洲政府轉
而向其他中東國家兜售綿羊，甚至願意免費奉送，但都無法把羊推銷出去
。這批綿羊在海上漂泊將近兩個月，由於貨船環境悶熱，疾病容易蔓延，
已經有五千多隻死亡。在動物保護團體強烈抗議下，澳洲政府只好同意，
把羊運回國。澳洲總理霍華德:如果我們不能，事實上也不太可能，在短
期內為這些羊安排去處，那根據目前我們諮詢各方的結果，唯一的方法就
是在適當檢疫措施下，把這些羊送回來，不過澳洲畜牧業者，因為擔心這
群羊回國後，會將其它疾病帶進澳洲，影響每年180億美元的畜牧業出
口市場，反對政府決定。結果這批流浪羊只好待在外島，恐怕難以回到澳
洲大陸的家。澳洲八月初，出口五萬多隻羊到沙烏地阿拉伯，卻因為部份
羊隻染病，遭到拒收，結果這群羊在海上流浪將近兩個月，十分之一的羊
也因此死亡。在動物保護團體抗議下，澳洲政府終於決定，把羊送到澳洲
外海島嶼，結束一場羊球大戰。載有五萬多隻澳洲綿羊的貨輪科墨號，1
6號在科威特補充燃油和飼料後，朝澳洲可可島出發，準備把這些沒人要
的流浪羊，送回家鄉澳洲。這批綿羊原本的買主是沙烏地阿拉伯，五萬七
千隻羊從八月初運出，21號抵達沙國港口，但是沙烏地阿拉伯認為，這
群羊有6%罹患傳染病「痂皮口症」，超過接受範圍，因此拒絕收貨。雖
然澳洲政府轉而向其他中東國家兜售綿羊，甚至願意免費奉送，但都無法
把羊推銷出去。這批綿羊在海上漂泊將近兩個月，由於貨船環境悶熱，疾
病容易蔓延，已經有五千多隻死亡。在動物保護團體強烈抗議下，澳洲政
府只好同意，把羊運回國。澳洲總理霍華德:如果我們不能，事實上也不
太可能，在短期內為這些羊安排去處，那根據目前我們諮詢各方的結果，
唯一的方法就是在適當檢疫措施下，把這些羊送回來，不過澳洲畜牧業者
，因為擔心這群羊回國後，會將其它疾病帶進澳洲，影響每年180億美
元的畜牧業出口市場，反對政府決定。結果這批流浪羊只好待在外島，恐
怕難以回到澳洲大陸的家。澳洲八月初，出口五萬多隻羊到沙烏地阿拉伯
，卻因為部份羊隻染病，遭到拒收，結果這群羊在海上流浪將近兩個月，
十分之一的羊也因此死亡。在動物保護團體抗議下，澳洲政府終於決定，
把羊送到澳洲外海島嶼，結束一場羊球大戰。載有五萬多隻澳洲綿羊的貨
輪科墨號，16號在科威特補充燃油和飼料後，朝澳洲可可島出發，準備
把這些沒人要的流浪羊，送回家鄉澳洲。這批綿羊原本的買主是沙烏地阿
拉伯，五萬七千隻羊從八月初運出，21號抵達沙國港口，但是沙烏地阿
拉伯認為，這群羊有6%罹患傳染病「痂皮口症」，超過接受範圍，因此
拒絕收貨。雖然澳洲政府轉而向其他中東國家兜售綿羊，甚至願意免費奉
送，但都無法把羊推銷出去。這批綿羊在海上漂泊將近兩個月，由於貨船
環境悶熱，疾病容易蔓延，已經有五千多隻死亡。在動物保護團體強烈抗
議下，澳洲政府只好同意，把羊運回國。澳洲總理霍華德:如果我們不能
，事實上也不太可能，在短期內為這些羊安排去處，那根據目前我們諮詢
各方的結果，唯一的方法就是在適當檢疫措施下，把這些羊送回來，不過
澳洲畜牧業者，因為擔心這群羊回國後，會將其它疾病帶進澳洲，影響每
年180億美元的畜牧業出口市場，反對政府決定。結果這批流浪羊只好
待在外島，恐怕難以回到澳洲大陸的家。澳洲八月初，出口五萬多隻羊到
沙烏地阿拉伯，卻因為部份羊隻染病，遭到拒收，結果這群羊在海上流浪
將近兩個月，十分之一的羊也因此死亡。在動物保護團體抗議下，澳洲政
府終於決定，把羊送到澳洲外海島嶼，結束一場羊球大戰。載有五萬多隻
澳洲綿羊的貨輪科墨號，16號在科威特補充燃油和飼料後，朝澳洲可可
島出發，準備把這些沒人要的流浪羊，送回家鄉澳洲。這批綿羊原本的買
主是沙烏地阿拉伯，五萬七千隻羊從八月初運出，21號抵達沙國港口，
但是沙烏地阿拉伯認為，這群羊有6%罹患傳染病「痂皮口症」，超過接
受範圍，因此拒絕收貨。雖然澳洲政府轉而向其他中東國家兜售綿羊，甚
至願意免費奉送，但都無法把羊推銷出去。這批綿羊在海上漂泊將近兩個
月，由於貨船環境悶熱，疾病容易蔓延，已經有五千多隻死亡。在動物保
護團體強烈抗議下，澳洲政府只好同意，把羊運回國。澳洲總理霍華德:
如果我們不能，事實上也不太可能，在短期內為這些羊安排去處，那根據
目前我們諮詢各方的結果，唯一的方法就是在適當檢疫措施下，把這些羊
送回來，不過澳洲畜牧業者，因為擔心這群羊回國後，會將其它疾病帶進
澳洲，影響每年180億美元的畜牧業出口市場，反對政府決定。結果這
批流浪羊只好待在外島，恐怕難以回到澳洲大陸的家。澳洲八月初，出口
五萬多隻羊到沙烏地阿拉伯，卻因為部份羊隻染病，遭到拒收，結果這群
羊在海上流浪將近兩個月，十分之一的羊也因此死亡。在動物保護團體抗
議下，澳洲政府終於決定，把羊送到澳洲外海島嶼，結束一場羊球大戰。
載有五萬多隻澳洲綿羊的貨輪科墨號，16號在科威特補充燃油和飼料後
，朝澳洲可可島出發，準備把這些沒人要的流浪羊，送回家鄉澳洲。這批
綿羊原本的買主是沙烏地阿拉伯，五萬七千隻羊從八月初運出，21號抵
達沙國港口，但是沙烏地阿拉伯認為，這群羊有6%罹患傳染病「痂皮口
症」，超過接受範圍，因此拒絕收貨。雖然澳洲政府轉而向其他中東國家
兜售綿羊，甚至願意免費奉送，但都無法把羊推銷出去。這批綿羊在海上
漂泊將近兩個月，由於貨船環境悶熱，疾病容易蔓延，已經有五千多隻死
亡。在動物保護團體強烈抗議下，澳洲政府只好同意，把羊運回國。澳洲
總理霍華德:如果我們不能，事實上也不太可能，在短期內為這些羊安排
去處，那根據目前我們諮詢各方的結果，唯一的方法就是在適當檢疫措施
下，把這些羊送回來，不過澳洲畜牧業者，因為擔心這群羊回國後，會將
其它疾病帶進澳洲，影響每年180億美元的畜牧業出口市場，反對政府
決定。結果這批流浪羊只好待在外島，恐怕難以回到澳洲大陸的家。澳洲
八月初，出口五萬多隻羊到沙烏地阿拉伯，卻因為部份羊隻染病，遭到拒
收，結果這群羊在海上流浪將近兩個月，十分之一的羊也因此死亡。在動
物保護團體抗議下，澳洲政府終於決定，把羊送到澳洲外海島嶼，結束一
場羊球大戰。載有五萬多隻澳洲綿羊的貨輪科墨號，16號在科威特補充
燃油和飼料後，朝澳洲可可島出發，準備把這些沒人要的流浪羊，送回家
鄉澳洲。這批綿羊原本的買主是沙烏地阿拉伯，五萬七千隻羊從八月初運
出，21號抵達沙國港口，但是沙烏地阿拉伯認為，這群羊有6%罹患傳
染病「痂皮口症」，超過接受範圍，因此拒絕收貨。雖然澳洲政府轉而向
其他中東國家兜售綿羊，甚至願意免費奉送，但都無法把羊推銷出去。這
批綿羊在海上漂泊將近兩個月，由於貨船環境悶熱，疾病容易蔓延，已經
有五千多隻死亡。在動物保護團體強烈抗議下，澳洲政府只好同意，把羊
運回國。澳洲總理霍華德:如果我們不能，事實上也不太可能，在短期內
為這些羊安排去處，那根據目前我們諮詢各方的結果，唯一的方法就是在
適當檢疫措施下，把這些羊送回來，不過澳洲畜牧業者，因為擔心這群羊
回國後，會將其它疾病帶進澳洲，影響每年180億美元的畜牧業出口市
場，反對政府決定。結果這批流浪羊只好待在外島，恐怕難以回到澳洲大
陸的家。澳洲八月初，出口五萬多隻羊到沙烏地阿拉伯，卻因為部份羊隻
染病，遭到拒收，結果這群羊在海上流浪將近兩個月，十分之一的羊也因
此死亡。在動物保護團體抗議下，澳洲政府終於決定，把羊送到澳洲外海
島嶼，結束一場羊球大戰。載有五萬多隻澳洲綿羊的貨輪科墨號，16號
在科威特補充燃油和飼料後，朝澳洲可可島出發，準備把這些沒人要的流
浪羊，送回家鄉澳洲。這批綿羊原本的買主是沙烏地阿拉伯，五萬七千隻
羊從八月初運出，21號抵達沙國港口，但是沙烏地阿拉伯認為，這群羊
有6%罹患傳染病「痂皮口症」，超過接受範圍，因此拒絕收貨。雖然澳
洲政府轉而向其他中東國家兜售綿羊，甚至願意免費奉送，但都無法把羊
推銷出去。這批綿羊在海上漂泊將近兩個月，由於貨船環境悶熱，疾病容
易蔓延，已經有五千多隻死亡。在動物保護團體強烈抗議下，澳洲政府只
好同意，把羊運回國。澳洲總理霍華德:如果我們不能，事實上也不太可
能，在短期內為這些羊安排去處，那根據目前我們諮詢各方的結果，唯一
的方法就是在適當檢疫措施下，把這些羊送回來，不過澳洲畜牧業者，因
為擔心這群羊回國後，會將其它疾病帶進澳洲，影響每年180億美元的
畜牧業出口市場，反對政府決定。結果這批流浪羊只好待在外島，恐怕難
以回到澳洲大陸的家。澳洲八月初，出口五萬多隻羊到沙烏地阿拉伯，卻
因為部份羊隻染病，遭到拒收，結果這群羊在海上流浪將近兩個月，十分
之一的羊也因此死亡。在動物保護團體抗議下，澳洲政府終於決定，把羊
送到澳洲外海島嶼，結束一場羊球大戰。載有五萬多隻澳洲綿羊的貨輪科
墨號，16號在科威特補充燃油和飼料後，朝澳洲可可島出發，準備把這
些沒人要的流浪羊，送回家鄉澳洲。這批綿羊原本的買主是沙烏地阿拉伯
，五萬七千隻羊從八月初運出，21號抵達沙國港口，但是沙烏地阿拉伯
認為，這群羊有6%罹患傳染病「痂皮口症」，超過接受範圍，因此拒絕
收貨。雖然澳洲政府轉而向其他中東國家兜售綿羊，甚至願意免費奉送，
但都無法把羊推銷出去。這批綿羊在海上漂泊將近兩個月，由於貨船環境
悶熱，疾病容易蔓延，已經有五千多隻死亡。在動物保護團體強烈抗議下
，澳洲政府只好同意，把羊運回國。澳洲總理霍華德:如果我們不能，事
實上也不太可能，在短期內為這些羊安排去處，那根據目前我們諮詢各方
的結果，唯一的方法就是在適當檢疫措施下，把這些羊送回來，不過澳洲
畜牧業者，因為擔心這群羊回國後，會將其它疾病帶進澳洲，影響每年1
80億美元的畜牧業出口市場，反對政府決定。結果這批流浪羊只好待在
外島，恐怕難以回到澳洲大陸的家。澳洲八月初，出口五萬多隻羊到沙烏
地阿拉伯，卻因為部份羊隻染病，遭到拒收，結果這群羊在海上流浪將近
兩個月，十分之一的羊也因此死亡。在動物保護團體抗議下，澳洲政府終
於決定，把羊送到澳洲外海島嶼，結束一場羊球大戰。載有五萬多隻澳洲
綿羊的貨輪科墨號，16號在科威特補充燃油和飼料後，朝澳洲可可島出
發，準備把這些沒人要的流浪羊，送回家鄉澳洲。這批綿羊原本的買主是
沙烏地阿拉伯，五萬七千隻羊從八月初運出，21號抵達沙國港口，但是
沙烏地阿拉伯認為，這群羊有6%罹患傳染病「痂皮口症」，超過接受範
圍，因此拒絕收貨。雖然澳洲政府轉而向其他中東國家兜售綿羊，甚至願
意免費奉送，但都無法把羊推銷出去。這批綿羊在海上漂泊將近兩個月，
由於貨船環境悶熱，疾病容易蔓延，已經有五千多隻死亡。在動物保護團
體強烈抗議下，澳洲政府只好同意，把羊運回國。澳洲總理霍華德:如果
我們不能，事實上也不太可能，在短期內為這些羊安排去處，那根據目前
我們諮詢各方的結果，唯一的方法就是在適當檢疫措施下，把這些羊送回
來，不過澳洲畜牧業者，因為擔心這群羊回國後，會將其它疾病帶進澳洲
，影響每年180億美元的畜牧業出口市場，反對政府決定。結果這批流
浪羊只好待在外島，恐怕難以回到澳洲大陸的家。
