美國加州南部再度發生森林大火，火勢蔓延相當快速，距離洛杉磯市中心
，只有大約一百六十公里的距離。火警發生後，加州當局也警告災區附近
居民暫時撤離，以下是今天的國際掃描。美國加州南部再次傳出森林大火
，由於天乾物燥，火勢蔓延迅速，距離大城洛杉磯市區，只有大約160
公里左右。加州森林管理單位立刻派出兩百多名消防人員和四架直昇機搶
救。初步估計，大火已經燒毀六棟房屋，兩座活動車屋以及九輛汽車，當
局也警告災區附近居民先暫時撤離，以免發生危險。日本首相小泉純一郎
26號上任滿3週年。前一天執政的自民黨在三個地區的補選大獲全勝，
使得自民黨與執政聯盟在眾議院的實力更加穩固，加上日本伊拉克人質事
件圓滿落幕，讓小泉聲望節節高升而小泉目前也成為二戰後26位日本首
相當中，第六個任期超過三年的首相。奧地利星期天舉行總統選舉，現任
國會副議長費雪，以不到百分之六的差距擊敗執政聯盟推派的對手，成為
十八年來，第一位社會民主黨總統。雖然奧地利總統形同榮譽職，但選舉
結果卻反應出民眾對目前中間偏右的執政聯盟不滿。美國加州南部再度發
生森林大火，火勢蔓延相當快速，距離洛杉磯市中心，只有大約一百六十
公里的距離。火警發生後，加州當局也警告災區附近居民暫時撤離，以下
是今天的國際掃描。美國加州南部再次傳出森林大火，由於天乾物燥，火
勢蔓延迅速，距離大城洛杉磯市區，只有大約160公里左右。加州森林
管理單位立刻派出兩百多名消防人員和四架直昇機搶救。初步估計，大火
已經燒毀六棟房屋，兩座活動車屋以及九輛汽車，當局也警告災區附近居
民先暫時撤離，以免發生危險。日本首相小泉純一郎26號上任滿3週年
。前一天執政的自民黨在三個地區的補選大獲全勝，使得自民黨與執政聯
盟在眾議院的實力更加穩固，加上日本伊拉克人質事件圓滿落幕，讓小泉
聲望節節高升而小泉目前也成為二戰後26位日本首相當中，第六個任期
超過三年的首相。奧地利星期天舉行總統選舉，現任國會副議長費雪，以
不到百分之六的差距擊敗執政聯盟推派的對手，成為十八年來，第一位社
會民主黨總統。雖然奧地利總統形同榮譽職，但選舉結果卻反應出民眾對
目前中間偏右的執政聯盟不滿。美國加州南部再度發生森林大火，火勢蔓
延相當快速，距離洛杉磯市中心，只有大約一百六十公里的距離。火警發
生後，加州當局也警告災區附近居民暫時撤離，以下是今天的國際掃描。
美國加州南部再次傳出森林大火，由於天乾物燥，火勢蔓延迅速，距離大
城洛杉磯市區，只有大約160公里左右。加州森林管理單位立刻派出兩
百多名消防人員和四架直昇機搶救。初步估計，大火已經燒毀六棟房屋，
兩座活動車屋以及九輛汽車，當局也警告災區附近居民先暫時撤離，以免
發生危險。日本首相小泉純一郎26號上任滿3週年。前一天執政的自民
黨在三個地區的補選大獲全勝，使得自民黨與執政聯盟在眾議院的實力更
加穩固，加上日本伊拉克人質事件圓滿落幕，讓小泉聲望節節高升而小泉
目前也成為二戰後26位日本首相當中，第六個任期超過三年的首相。奧
地利星期天舉行總統選舉，現任國會副議長費雪，以不到百分之六的差距
擊敗執政聯盟推派的對手，成為十八年來，第一位社會民主黨總統。雖然
奧地利總統形同榮譽職，但選舉結果卻反應出民眾對目前中間偏右的執政
聯盟不滿。美國加州南部再度發生森林大火，火勢蔓延相當快速，距離洛
杉磯市中心，只有大約一百六十公里的距離。火警發生後，加州當局也警
告災區附近居民暫時撤離，以下是今天的國際掃描。美國加州南部再次傳
出森林大火，由於天乾物燥，火勢蔓延迅速，距離大城洛杉磯市區，只有
大約160公里左右。加州森林管理單位立刻派出兩百多名消防人員和四
架直昇機搶救。初步估計，大火已經燒毀六棟房屋，兩座活動車屋以及九
輛汽車，當局也警告災區附近居民先暫時撤離，以免發生危險。日本首相
小泉純一郎26號上任滿3週年。前一天執政的自民黨在三個地區的補選
大獲全勝，使得自民黨與執政聯盟在眾議院的實力更加穩固，加上日本伊
拉克人質事件圓滿落幕，讓小泉聲望節節高升而小泉目前也成為二戰後2
6位日本首相當中，第六個任期超過三年的首相。奧地利星期天舉行總統
選舉，現任國會副議長費雪，以不到百分之六的差距擊敗執政聯盟推派的
對手，成為十八年來，第一位社會民主黨總統。雖然奧地利總統形同榮譽
職，但選舉結果卻反應出民眾對目前中間偏右的執政聯盟不滿。美國加州
南部再度發生森林大火，火勢蔓延相當快速，距離洛杉磯市中心，只有大
約一百六十公里的距離。火警發生後，加州當局也警告災區附近居民暫時
撤離，以下是今天的國際掃描。美國加州南部再次傳出森林大火，由於天
乾物燥，火勢蔓延迅速，距離大城洛杉磯市區，只有大約160公里左右
。加州森林管理單位立刻派出兩百多名消防人員和四架直昇機搶救。初步
估計，大火已經燒毀六棟房屋，兩座活動車屋以及九輛汽車，當局也警告
災區附近居民先暫時撤離，以免發生危險。日本首相小泉純一郎26號上
任滿3週年。前一天執政的自民黨在三個地區的補選大獲全勝，使得自民
黨與執政聯盟在眾議院的實力更加穩固，加上日本伊拉克人質事件圓滿落
幕，讓小泉聲望節節高升而小泉目前也成為二戰後26位日本首相當中，
第六個任期超過三年的首相。奧地利星期天舉行總統選舉，現任國會副議
長費雪，以不到百分之六的差距擊敗執政聯盟推派的對手，成為十八年來
，第一位社會民主黨總統。雖然奧地利總統形同榮譽職，但選舉結果卻反
應出民眾對目前中間偏右的執政聯盟不滿。美國加州南部再度發生森林大
火，火勢蔓延相當快速，距離洛杉磯市中心，只有大約一百六十公里的距
離。火警發生後，加州當局也警告災區附近居民暫時撤離，以下是今天的
國際掃描。美國加州南部再次傳出森林大火，由於天乾物燥，火勢蔓延迅
速，距離大城洛杉磯市區，只有大約160公里左右。加州森林管理單位
立刻派出兩百多名消防人員和四架直昇機搶救。初步估計，大火已經燒毀
六棟房屋，兩座活動車屋以及九輛汽車，當局也警告災區附近居民先暫時
撤離，以免發生危險。日本首相小泉純一郎26號上任滿3週年。前一天
執政的自民黨在三個地區的補選大獲全勝，使得自民黨與執政聯盟在眾議
院的實力更加穩固，加上日本伊拉克人質事件圓滿落幕，讓小泉聲望節節
高升而小泉目前也成為二戰後26位日本首相當中，第六個任期超過三年
的首相。奧地利星期天舉行總統選舉，現任國會副議長費雪，以不到百分
之六的差距擊敗執政聯盟推派的對手，成為十八年來，第一位社會民主黨
總統。雖然奧地利總統形同榮譽職，但選舉結果卻反應出民眾對目前中間
偏右的執政聯盟不滿。美國加州南部再度發生森林大火，火勢蔓延相當快
速，距離洛杉磯市中心，只有大約一百六十公里的距離。火警發生後，加
州當局也警告災區附近居民暫時撤離，以下是今天的國際掃描。美國加州
南部再次傳出森林大火，由於天乾物燥，火勢蔓延迅速，距離大城洛杉磯
市區，只有大約160公里左右。加州森林管理單位立刻派出兩百多名消
防人員和四架直昇機搶救。初步估計，大火已經燒毀六棟房屋，兩座活動
車屋以及九輛汽車，當局也警告災區附近居民先暫時撤離，以免發生危險
。日本首相小泉純一郎26號上任滿3週年。前一天執政的自民黨在三個
地區的補選大獲全勝，使得自民黨與執政聯盟在眾議院的實力更加穩固，
加上日本伊拉克人質事件圓滿落幕，讓小泉聲望節節高升而小泉目前也成
為二戰後26位日本首相當中，第六個任期超過三年的首相。奧地利星期
天舉行總統選舉，現任國會副議長費雪，以不到百分之六的差距擊敗執政
聯盟推派的對手，成為十八年來，第一位社會民主黨總統。雖然奧地利總
統形同榮譽職，但選舉結果卻反應出民眾對目前中間偏右的執政聯盟不滿
。美國加州南部再度發生森林大火，火勢蔓延相當快速，距離洛杉磯市中
心，只有大約一百六十公里的距離。火警發生後，加州當局也警告災區附
近居民暫時撤離，以下是今天的國際掃描。美國加州南部再次傳出森林大
火，由於天乾物燥，火勢蔓延迅速，距離大城洛杉磯市區，只有大約16
0公里左右。加州森林管理單位立刻派出兩百多名消防人員和四架直昇機
搶救。初步估計，大火已經燒毀六棟房屋，兩座活動車屋以及九輛汽車，
當局也警告災區附近居民先暫時撤離，以免發生危險。日本首相小泉純一
郎26號上任滿3週年。前一天執政的自民黨在三個地區的補選大獲全勝
，使得自民黨與執政聯盟在眾議院的實力更加穩固，加上日本伊拉克人質
事件圓滿落幕，讓小泉聲望節節高升而小泉目前也成為二戰後26位日本
首相當中，第六個任期超過三年的首相。奧地利星期天舉行總統選舉，現
任國會副議長費雪，以不到百分之六的差距擊敗執政聯盟推派的對手，成
為十八年來，第一位社會民主黨總統。雖然奧地利總統形同榮譽職，但選
舉結果卻反應出民眾對目前中間偏右的執政聯盟不滿。美國加州南部再度
發生森林大火，火勢蔓延相當快速，距離洛杉磯市中心，只有大約一百六
十公里的距離。火警發生後，加州當局也警告災區附近居民暫時撤離，以
下是今天的國際掃描。美國加州南部再次傳出森林大火，由於天乾物燥，
火勢蔓延迅速，距離大城洛杉磯市區，只有大約160公里左右。加州森
林管理單位立刻派出兩百多名消防人員和四架直昇機搶救。初步估計，大
火已經燒毀六棟房屋，兩座活動車屋以及九輛汽車，當局也警告災區附近
居民先暫時撤離，以免發生危險。日本首相小泉純一郎26號上任滿3週
年。前一天執政的自民黨在三個地區的補選大獲全勝，使得自民黨與執政
聯盟在眾議院的實力更加穩固，加上日本伊拉克人質事件圓滿落幕，讓小
泉聲望節節高升而小泉目前也成為二戰後26位日本首相當中，第六個任
期超過三年的首相。奧地利星期天舉行總統選舉，現任國會副議長費雪，
以不到百分之六的差距擊敗執政聯盟推派的對手，成為十八年來，第一位
社會民主黨總統。雖然奧地利總統形同榮譽職，但選舉結果卻反應出民眾
對目前中間偏右的執政聯盟不滿。
