最近在中國大陸重現的SARS疫情，讓很多民眾又開始想盡辦法提升免
疫力．但是要特別提醒，癌症病患的免疫力必須要小心控制。台大醫學院
和國科會的研究發現，免疫力如果太強，有可能加速癌細胞的生長．反而
讓病情更嚴重。五年前，台大醫學院開始利用肺癌，肝癌，乳癌病人的細
胞株，進行免疫細胞活化的實驗。結果發現，人類過分強化免疫系統，將
導致癌細胞加速惡化。研究團隊發現，有2030%的癌症，是因為慢性
發炎所引起。像肝炎，胃炎，以及慢性結核病都是如此。癌細胞會在發炎
的環境中生長，如果人體的免疫力太強，原本用來殺死癌細胞的白血球，
將適得其反，幫助癌細胞的生長。目前醫學界無法判斷，人類免疫力到底
多強，會導致這樣的反效果，不過，能確定的是，不要擅自服用能增進免
疫力的偏方。除非，是經過化療，以及大型手術，否則沒有必要過度強化
免疫力，醫師建議民眾，平常飲食均衡，多做運動，免疫力自然提升，就
不會過當。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導最近在中國大陸重現的SAR
S疫情，讓很多民眾又開始想盡辦法提升免疫力．但是要特別提醒，癌症
病患的免疫力必須要小心控制。台大醫學院和國科會的研究發現，免疫力
如果太強，有可能加速癌細胞的生長．反而讓病情更嚴重。五年前，台大
醫學院開始利用肺癌，肝癌，乳癌病人的細胞株，進行免疫細胞活化的實
驗。結果發現，人類過分強化免疫系統，將導致癌細胞加速惡化。研究團
隊發現，有2030%的癌症，是因為慢性發炎所引起。像肝炎，胃炎，
以及慢性結核病都是如此。癌細胞會在發炎的環境中生長，如果人體的免
疫力太強，原本用來殺死癌細胞的白血球，將適得其反，幫助癌細胞的生
長。目前醫學界無法判斷，人類免疫力到底多強，會導致這樣的反效果，
不過，能確定的是，不要擅自服用能增進免疫力的偏方。除非，是經過化
療，以及大型手術，否則沒有必要過度強化免疫力，醫師建議民眾，平常
飲食均衡，多做運動，免疫力自然提升，就不會過當。公視新聞洪蕙竹陳
柏諭採訪報導最近在中國大陸重現的SARS疫情，讓很多民眾又開始想
盡辦法提升免疫力．但是要特別提醒，癌症病患的免疫力必須要小心控制
。台大醫學院和國科會的研究發現，免疫力如果太強，有可能加速癌細胞
的生長．反而讓病情更嚴重。五年前，台大醫學院開始利用肺癌，肝癌，
乳癌病人的細胞株，進行免疫細胞活化的實驗。結果發現，人類過分強化
免疫系統，將導致癌細胞加速惡化。研究團隊發現，有2030%的癌症
，是因為慢性發炎所引起。像肝炎，胃炎，以及慢性結核病都是如此。癌
細胞會在發炎的環境中生長，如果人體的免疫力太強，原本用來殺死癌細
胞的白血球，將適得其反，幫助癌細胞的生長。目前醫學界無法判斷，人
類免疫力到底多強，會導致這樣的反效果，不過，能確定的是，不要擅自
服用能增進免疫力的偏方。除非，是經過化療，以及大型手術，否則沒有
必要過度強化免疫力，醫師建議民眾，平常飲食均衡，多做運動，免疫力
自然提升，就不會過當。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導最近在中國大陸
重現的SARS疫情，讓很多民眾又開始想盡辦法提升免疫力．但是要特
別提醒，癌症病患的免疫力必須要小心控制。台大醫學院和國科會的研究
發現，免疫力如果太強，有可能加速癌細胞的生長．反而讓病情更嚴重。
五年前，台大醫學院開始利用肺癌，肝癌，乳癌病人的細胞株，進行免疫
細胞活化的實驗。結果發現，人類過分強化免疫系統，將導致癌細胞加速
惡化。研究團隊發現，有2030%的癌症，是因為慢性發炎所引起。像
肝炎，胃炎，以及慢性結核病都是如此。癌細胞會在發炎的環境中生長，
如果人體的免疫力太強，原本用來殺死癌細胞的白血球，將適得其反，幫
助癌細胞的生長。目前醫學界無法判斷，人類免疫力到底多強，會導致這
樣的反效果，不過，能確定的是，不要擅自服用能增進免疫力的偏方。除
非，是經過化療，以及大型手術，否則沒有必要過度強化免疫力，醫師建
議民眾，平常飲食均衡，多做運動，免疫力自然提升，就不會過當。公視
新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導最近在中國大陸重現的SARS疫情，讓很多
民眾又開始想盡辦法提升免疫力．但是要特別提醒，癌症病患的免疫力必
須要小心控制。台大醫學院和國科會的研究發現，免疫力如果太強，有可
能加速癌細胞的生長．反而讓病情更嚴重。五年前，台大醫學院開始利用
肺癌，肝癌，乳癌病人的細胞株，進行免疫細胞活化的實驗。結果發現，
人類過分強化免疫系統，將導致癌細胞加速惡化。研究團隊發現，有20
30%的癌症，是因為慢性發炎所引起。像肝炎，胃炎，以及慢性結核病
都是如此。癌細胞會在發炎的環境中生長，如果人體的免疫力太強，原本
用來殺死癌細胞的白血球，將適得其反，幫助癌細胞的生長。目前醫學界
無法判斷，人類免疫力到底多強，會導致這樣的反效果，不過，能確定的
是，不要擅自服用能增進免疫力的偏方。除非，是經過化療，以及大型手
術，否則沒有必要過度強化免疫力，醫師建議民眾，平常飲食均衡，多做
運動，免疫力自然提升，就不會過當。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導最
近在中國大陸重現的SARS疫情，讓很多民眾又開始想盡辦法提升免疫
力．但是要特別提醒，癌症病患的免疫力必須要小心控制。台大醫學院和
國科會的研究發現，免疫力如果太強，有可能加速癌細胞的生長．反而讓
病情更嚴重。五年前，台大醫學院開始利用肺癌，肝癌，乳癌病人的細胞
株，進行免疫細胞活化的實驗。結果發現，人類過分強化免疫系統，將導
致癌細胞加速惡化。研究團隊發現，有2030%的癌症，是因為慢性發
炎所引起。像肝炎，胃炎，以及慢性結核病都是如此。癌細胞會在發炎的
環境中生長，如果人體的免疫力太強，原本用來殺死癌細胞的白血球，將
適得其反，幫助癌細胞的生長。目前醫學界無法判斷，人類免疫力到底多
強，會導致這樣的反效果，不過，能確定的是，不要擅自服用能增進免疫
力的偏方。除非，是經過化療，以及大型手術，否則沒有必要過度強化免
疫力，醫師建議民眾，平常飲食均衡，多做運動，免疫力自然提升，就不
會過當。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導最近在中國大陸重現的SARS
疫情，讓很多民眾又開始想盡辦法提升免疫力．但是要特別提醒，癌症病
患的免疫力必須要小心控制。台大醫學院和國科會的研究發現，免疫力如
果太強，有可能加速癌細胞的生長．反而讓病情更嚴重。五年前，台大醫
學院開始利用肺癌，肝癌，乳癌病人的細胞株，進行免疫細胞活化的實驗
。結果發現，人類過分強化免疫系統，將導致癌細胞加速惡化。研究團隊
發現，有2030%的癌症，是因為慢性發炎所引起。像肝炎，胃炎，以
及慢性結核病都是如此。癌細胞會在發炎的環境中生長，如果人體的免疫
力太強，原本用來殺死癌細胞的白血球，將適得其反，幫助癌細胞的生長
。目前醫學界無法判斷，人類免疫力到底多強，會導致這樣的反效果，不
過，能確定的是，不要擅自服用能增進免疫力的偏方。除非，是經過化療
，以及大型手術，否則沒有必要過度強化免疫力，醫師建議民眾，平常飲
食均衡，多做運動，免疫力自然提升，就不會過當。公視新聞洪蕙竹陳柏
諭採訪報導最近在中國大陸重現的SARS疫情，讓很多民眾又開始想盡
辦法提升免疫力．但是要特別提醒，癌症病患的免疫力必須要小心控制。
台大醫學院和國科會的研究發現，免疫力如果太強，有可能加速癌細胞的
生長．反而讓病情更嚴重。五年前，台大醫學院開始利用肺癌，肝癌，乳
癌病人的細胞株，進行免疫細胞活化的實驗。結果發現，人類過分強化免
疫系統，將導致癌細胞加速惡化。研究團隊發現，有2030%的癌症，
是因為慢性發炎所引起。像肝炎，胃炎，以及慢性結核病都是如此。癌細
胞會在發炎的環境中生長，如果人體的免疫力太強，原本用來殺死癌細胞
的白血球，將適得其反，幫助癌細胞的生長。目前醫學界無法判斷，人類
免疫力到底多強，會導致這樣的反效果，不過，能確定的是，不要擅自服
用能增進免疫力的偏方。除非，是經過化療，以及大型手術，否則沒有必
要過度強化免疫力，醫師建議民眾，平常飲食均衡，多做運動，免疫力自
然提升，就不會過當。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導最近在中國大陸重
現的SARS疫情，讓很多民眾又開始想盡辦法提升免疫力．但是要特別
提醒，癌症病患的免疫力必須要小心控制。台大醫學院和國科會的研究發
現，免疫力如果太強，有可能加速癌細胞的生長．反而讓病情更嚴重。五
年前，台大醫學院開始利用肺癌，肝癌，乳癌病人的細胞株，進行免疫細
胞活化的實驗。結果發現，人類過分強化免疫系統，將導致癌細胞加速惡
化。研究團隊發現，有2030%的癌症，是因為慢性發炎所引起。像肝
炎，胃炎，以及慢性結核病都是如此。癌細胞會在發炎的環境中生長，如
果人體的免疫力太強，原本用來殺死癌細胞的白血球，將適得其反，幫助
癌細胞的生長。目前醫學界無法判斷，人類免疫力到底多強，會導致這樣
的反效果，不過，能確定的是，不要擅自服用能增進免疫力的偏方。除非
，是經過化療，以及大型手術，否則沒有必要過度強化免疫力，醫師建議
民眾，平常飲食均衡，多做運動，免疫力自然提升，就不會過當。公視新
聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導最近在中國大陸重現的SARS疫情，讓很多民
眾又開始想盡辦法提升免疫力．但是要特別提醒，癌症病患的免疫力必須
要小心控制。台大醫學院和國科會的研究發現，免疫力如果太強，有可能
加速癌細胞的生長．反而讓病情更嚴重。五年前，台大醫學院開始利用肺
癌，肝癌，乳癌病人的細胞株，進行免疫細胞活化的實驗。結果發現，人
類過分強化免疫系統，將導致癌細胞加速惡化。研究團隊發現，有203
0%的癌症，是因為慢性發炎所引起。像肝炎，胃炎，以及慢性結核病都
是如此。癌細胞會在發炎的環境中生長，如果人體的免疫力太強，原本用
來殺死癌細胞的白血球，將適得其反，幫助癌細胞的生長。目前醫學界無
法判斷，人類免疫力到底多強，會導致這樣的反效果，不過，能確定的是
，不要擅自服用能增進免疫力的偏方。除非，是經過化療，以及大型手術
，否則沒有必要過度強化免疫力，醫師建議民眾，平常飲食均衡，多做運
動，免疫力自然提升，就不會過當。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
