經過了週末假期的陰雨綿綿，今天全台灣都恢復晴朗的天氣，不過明天又
有鋒面報到，北台灣的白天高溫將一口氣下降七度。而這一波鋒面預計會
影響到星期三，然後又再恢復晴朗高溫的天氣型態。今天白天全台各地都
出現30到31度的高溫，不過好天氣明天又有變化了，明天清晨開始有
另一道鋒面影響台灣，到時候中部以北及離島地區，都將轉為有短暫雨的
天氣。除了降雨之外，明天各地氣溫也會下降，尤其是北台灣及離島，下
降幅度最大。氣象局預測，這道鋒面會在台灣停留兩天，星期四以後就會
恢復晴朗溫暖，這個星期天氣多變化，提醒民眾多加件衣服。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導經過了週末假期的陰雨綿綿，今天全台灣都恢復晴朗
的天氣，不過明天又有鋒面報到，北台灣的白天高溫將一口氣下降七度。
而這一波鋒面預計會影響到星期三，然後又再恢復晴朗高溫的天氣型態。
今天白天全台各地都出現30到31度的高溫，不過好天氣明天又有變化
了，明天清晨開始有另一道鋒面影響台灣，到時候中部以北及離島地區，
都將轉為有短暫雨的天氣。除了降雨之外，明天各地氣溫也會下降，尤其
是北台灣及離島，下降幅度最大。氣象局預測，這道鋒面會在台灣停留兩
天，星期四以後就會恢復晴朗溫暖，這個星期天氣多變化，提醒民眾多加
件衣服。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導經過了週末假期的陰雨綿綿，今
天全台灣都恢復晴朗的天氣，不過明天又有鋒面報到，北台灣的白天高溫
將一口氣下降七度。而這一波鋒面預計會影響到星期三，然後又再恢復晴
朗高溫的天氣型態。今天白天全台各地都出現30到31度的高溫，不過
好天氣明天又有變化了，明天清晨開始有另一道鋒面影響台灣，到時候中
部以北及離島地區，都將轉為有短暫雨的天氣。除了降雨之外，明天各地
氣溫也會下降，尤其是北台灣及離島，下降幅度最大。氣象局預測，這道
鋒面會在台灣停留兩天，星期四以後就會恢復晴朗溫暖，這個星期天氣多
變化，提醒民眾多加件衣服。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導經過了週末
假期的陰雨綿綿，今天全台灣都恢復晴朗的天氣，不過明天又有鋒面報到
，北台灣的白天高溫將一口氣下降七度。而這一波鋒面預計會影響到星期
三，然後又再恢復晴朗高溫的天氣型態。今天白天全台各地都出現30到
31度的高溫，不過好天氣明天又有變化了，明天清晨開始有另一道鋒面
影響台灣，到時候中部以北及離島地區，都將轉為有短暫雨的天氣。除了
降雨之外，明天各地氣溫也會下降，尤其是北台灣及離島，下降幅度最大
。氣象局預測，這道鋒面會在台灣停留兩天，星期四以後就會恢復晴朗溫
暖，這個星期天氣多變化，提醒民眾多加件衣服。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導經過了週末假期的陰雨綿綿，今天全台灣都恢復晴朗的天氣，不
過明天又有鋒面報到，北台灣的白天高溫將一口氣下降七度。而這一波鋒
面預計會影響到星期三，然後又再恢復晴朗高溫的天氣型態。今天白天全
台各地都出現30到31度的高溫，不過好天氣明天又有變化了，明天清
晨開始有另一道鋒面影響台灣，到時候中部以北及離島地區，都將轉為有
短暫雨的天氣。除了降雨之外，明天各地氣溫也會下降，尤其是北台灣及
離島，下降幅度最大。氣象局預測，這道鋒面會在台灣停留兩天，星期四
以後就會恢復晴朗溫暖，這個星期天氣多變化，提醒民眾多加件衣服。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導經過了週末假期的陰雨綿綿，今天全台灣都
恢復晴朗的天氣，不過明天又有鋒面報到，北台灣的白天高溫將一口氣下
降七度。而這一波鋒面預計會影響到星期三，然後又再恢復晴朗高溫的天
氣型態。今天白天全台各地都出現30到31度的高溫，不過好天氣明天
又有變化了，明天清晨開始有另一道鋒面影響台灣，到時候中部以北及離
島地區，都將轉為有短暫雨的天氣。除了降雨之外，明天各地氣溫也會下
降，尤其是北台灣及離島，下降幅度最大。氣象局預測，這道鋒面會在台
灣停留兩天，星期四以後就會恢復晴朗溫暖，這個星期天氣多變化，提醒
民眾多加件衣服。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
