上星期發生在北韓的火車對撞引發大爆炸，根據北韓官方統計，這個事件
總共造成161人死亡，1300人受傷。最新的外電畫面也顯示，在爆
炸以後，現場就像是一片癈墟。看到聯合國世界糧食計畫署25號，公佈
龍川車站周圍所拍攝的第一手畫面，不難想像當時爆炸的強大威力。民宅
形同廢墟，有人枯坐路邊不知如何是好，有人則開始清理殘破家園。為了
協助救災，北韓鄰國與最重要盟邦的中國，已在25號利用10多輛大卡
車將第一批救援物資運抵北韓，日本也透過聯合國機構初步捐助10萬美
元的救援物資，而南韓紅十字會26號也準備伸出援手。南韓紅十字會漢
城區會長不過北韓在26號稍晚以不明理由拒絕南韓的援助。目前這起爆
炸證實造成161人死亡，1300人受傷，其中包括76名學童。。值
得注意的是，上期六北韓仍然按照原定計畫舉行盛大的建軍72週年典禮
，除了領導人金正日並沒有出席外，當天國營媒體也隱藏大爆炸真相，不
過新聞中卻突兀報導俄羅斯和中國大陸向北韓領導人表達哀悼之意的訊息
。對於這起造成百餘人死亡的慘劇，有南韓報導指出，這起爆炸攻擊是針
對金正日，但由於金正日的火車提早幾個小時經過，而被要求到車站例隊
歡迎的小朋友，並沒有接獲列車更改時間的消息，因此意外成為攻擊的犧
牲者。上星期發生在北韓的火車對撞引發大爆炸，根據北韓官方統計，這
個事件總共造成161人死亡，1300人受傷。最新的外電畫面也顯示
，在爆炸以後，現場就像是一片癈墟。看到聯合國世界糧食計畫署25號
，公佈龍川車站周圍所拍攝的第一手畫面，不難想像當時爆炸的強大威力
。民宅形同廢墟，有人枯坐路邊不知如何是好，有人則開始清理殘破家園
。為了協助救災，北韓鄰國與最重要盟邦的中國，已在25號利用10多
輛大卡車將第一批救援物資運抵北韓，日本也透過聯合國機構初步捐助1
0萬美元的救援物資，而南韓紅十字會26號也準備伸出援手。南韓紅十
字會漢城區會長不過北韓在26號稍晚以不明理由拒絕南韓的援助。目前
這起爆炸證實造成161人死亡，1300人受傷，其中包括76名學童
。。值得注意的是，上期六北韓仍然按照原定計畫舉行盛大的建軍72週
年典禮，除了領導人金正日並沒有出席外，當天國營媒體也隱藏大爆炸真
相，不過新聞中卻突兀報導俄羅斯和中國大陸向北韓領導人表達哀悼之意
的訊息。對於這起造成百餘人死亡的慘劇，有南韓報導指出，這起爆炸攻
擊是針對金正日，但由於金正日的火車提早幾個小時經過，而被要求到車
站例隊歡迎的小朋友，並沒有接獲列車更改時間的消息，因此意外成為攻
擊的犧牲者。上星期發生在北韓的火車對撞引發大爆炸，根據北韓官方統
計，這個事件總共造成161人死亡，1300人受傷。最新的外電畫面
也顯示，在爆炸以後，現場就像是一片癈墟。看到聯合國世界糧食計畫署
25號，公佈龍川車站周圍所拍攝的第一手畫面，不難想像當時爆炸的強
大威力。民宅形同廢墟，有人枯坐路邊不知如何是好，有人則開始清理殘
破家園。為了協助救災，北韓鄰國與最重要盟邦的中國，已在25號利用
10多輛大卡車將第一批救援物資運抵北韓，日本也透過聯合國機構初步
捐助10萬美元的救援物資，而南韓紅十字會26號也準備伸出援手。南
韓紅十字會漢城區會長不過北韓在26號稍晚以不明理由拒絕南韓的援助
。目前這起爆炸證實造成161人死亡，1300人受傷，其中包括76
名學童。。值得注意的是，上期六北韓仍然按照原定計畫舉行盛大的建軍
72週年典禮，除了領導人金正日並沒有出席外，當天國營媒體也隱藏大
爆炸真相，不過新聞中卻突兀報導俄羅斯和中國大陸向北韓領導人表達哀
悼之意的訊息。對於這起造成百餘人死亡的慘劇，有南韓報導指出，這起
爆炸攻擊是針對金正日，但由於金正日的火車提早幾個小時經過，而被要
求到車站例隊歡迎的小朋友，並沒有接獲列車更改時間的消息，因此意外
成為攻擊的犧牲者。上星期發生在北韓的火車對撞引發大爆炸，根據北韓
官方統計，這個事件總共造成161人死亡，1300人受傷。最新的外
電畫面也顯示，在爆炸以後，現場就像是一片癈墟。看到聯合國世界糧食
計畫署25號，公佈龍川車站周圍所拍攝的第一手畫面，不難想像當時爆
炸的強大威力。民宅形同廢墟，有人枯坐路邊不知如何是好，有人則開始
清理殘破家園。為了協助救災，北韓鄰國與最重要盟邦的中國，已在25
號利用10多輛大卡車將第一批救援物資運抵北韓，日本也透過聯合國機
構初步捐助10萬美元的救援物資，而南韓紅十字會26號也準備伸出援
手。南韓紅十字會漢城區會長不過北韓在26號稍晚以不明理由拒絕南韓
的援助。目前這起爆炸證實造成161人死亡，1300人受傷，其中包
括76名學童。。值得注意的是，上期六北韓仍然按照原定計畫舉行盛大
的建軍72週年典禮，除了領導人金正日並沒有出席外，當天國營媒體也
隱藏大爆炸真相，不過新聞中卻突兀報導俄羅斯和中國大陸向北韓領導人
表達哀悼之意的訊息。對於這起造成百餘人死亡的慘劇，有南韓報導指出
，這起爆炸攻擊是針對金正日，但由於金正日的火車提早幾個小時經過，
而被要求到車站例隊歡迎的小朋友，並沒有接獲列車更改時間的消息，因
此意外成為攻擊的犧牲者。上星期發生在北韓的火車對撞引發大爆炸，根
據北韓官方統計，這個事件總共造成161人死亡，1300人受傷。最
新的外電畫面也顯示，在爆炸以後，現場就像是一片癈墟。看到聯合國世
界糧食計畫署25號，公佈龍川車站周圍所拍攝的第一手畫面，不難想像
當時爆炸的強大威力。民宅形同廢墟，有人枯坐路邊不知如何是好，有人
則開始清理殘破家園。為了協助救災，北韓鄰國與最重要盟邦的中國，已
在25號利用10多輛大卡車將第一批救援物資運抵北韓，日本也透過聯
合國機構初步捐助10萬美元的救援物資，而南韓紅十字會26號也準備
伸出援手。南韓紅十字會漢城區會長不過北韓在26號稍晚以不明理由拒
絕南韓的援助。目前這起爆炸證實造成161人死亡，1300人受傷，
其中包括76名學童。。值得注意的是，上期六北韓仍然按照原定計畫舉
行盛大的建軍72週年典禮，除了領導人金正日並沒有出席外，當天國營
媒體也隱藏大爆炸真相，不過新聞中卻突兀報導俄羅斯和中國大陸向北韓
領導人表達哀悼之意的訊息。對於這起造成百餘人死亡的慘劇，有南韓報
導指出，這起爆炸攻擊是針對金正日，但由於金正日的火車提早幾個小時
經過，而被要求到車站例隊歡迎的小朋友，並沒有接獲列車更改時間的消
息，因此意外成為攻擊的犧牲者。上星期發生在北韓的火車對撞引發大爆
炸，根據北韓官方統計，這個事件總共造成161人死亡，1300人受
傷。最新的外電畫面也顯示，在爆炸以後，現場就像是一片癈墟。看到聯
合國世界糧食計畫署25號，公佈龍川車站周圍所拍攝的第一手畫面，不
難想像當時爆炸的強大威力。民宅形同廢墟，有人枯坐路邊不知如何是好
，有人則開始清理殘破家園。為了協助救災，北韓鄰國與最重要盟邦的中
國，已在25號利用10多輛大卡車將第一批救援物資運抵北韓，日本也
透過聯合國機構初步捐助10萬美元的救援物資，而南韓紅十字會26號
也準備伸出援手。南韓紅十字會漢城區會長不過北韓在26號稍晚以不明
理由拒絕南韓的援助。目前這起爆炸證實造成161人死亡，1300人
受傷，其中包括76名學童。。值得注意的是，上期六北韓仍然按照原定
計畫舉行盛大的建軍72週年典禮，除了領導人金正日並沒有出席外，當
天國營媒體也隱藏大爆炸真相，不過新聞中卻突兀報導俄羅斯和中國大陸
向北韓領導人表達哀悼之意的訊息。對於這起造成百餘人死亡的慘劇，有
南韓報導指出，這起爆炸攻擊是針對金正日，但由於金正日的火車提早幾
個小時經過，而被要求到車站例隊歡迎的小朋友，並沒有接獲列車更改時
間的消息，因此意外成為攻擊的犧牲者。上星期發生在北韓的火車對撞引
發大爆炸，根據北韓官方統計，這個事件總共造成161人死亡，130
0人受傷。最新的外電畫面也顯示，在爆炸以後，現場就像是一片癈墟。
看到聯合國世界糧食計畫署25號，公佈龍川車站周圍所拍攝的第一手畫
面，不難想像當時爆炸的強大威力。民宅形同廢墟，有人枯坐路邊不知如
何是好，有人則開始清理殘破家園。為了協助救災，北韓鄰國與最重要盟
邦的中國，已在25號利用10多輛大卡車將第一批救援物資運抵北韓，
日本也透過聯合國機構初步捐助10萬美元的救援物資，而南韓紅十字會
26號也準備伸出援手。南韓紅十字會漢城區會長不過北韓在26號稍晚
以不明理由拒絕南韓的援助。目前這起爆炸證實造成161人死亡，13
00人受傷，其中包括76名學童。。值得注意的是，上期六北韓仍然按
照原定計畫舉行盛大的建軍72週年典禮，除了領導人金正日並沒有出席
外，當天國營媒體也隱藏大爆炸真相，不過新聞中卻突兀報導俄羅斯和中
國大陸向北韓領導人表達哀悼之意的訊息。對於這起造成百餘人死亡的慘
劇，有南韓報導指出，這起爆炸攻擊是針對金正日，但由於金正日的火車
提早幾個小時經過，而被要求到車站例隊歡迎的小朋友，並沒有接獲列車
更改時間的消息，因此意外成為攻擊的犧牲者。上星期發生在北韓的火車
對撞引發大爆炸，根據北韓官方統計，這個事件總共造成161人死亡，
1300人受傷。最新的外電畫面也顯示，在爆炸以後，現場就像是一片
癈墟。看到聯合國世界糧食計畫署25號，公佈龍川車站周圍所拍攝的第
一手畫面，不難想像當時爆炸的強大威力。民宅形同廢墟，有人枯坐路邊
不知如何是好，有人則開始清理殘破家園。為了協助救災，北韓鄰國與最
重要盟邦的中國，已在25號利用10多輛大卡車將第一批救援物資運抵
北韓，日本也透過聯合國機構初步捐助10萬美元的救援物資，而南韓紅
十字會26號也準備伸出援手。南韓紅十字會漢城區會長不過北韓在26
號稍晚以不明理由拒絕南韓的援助。目前這起爆炸證實造成161人死亡
，1300人受傷，其中包括76名學童。。值得注意的是，上期六北韓
仍然按照原定計畫舉行盛大的建軍72週年典禮，除了領導人金正日並沒
有出席外，當天國營媒體也隱藏大爆炸真相，不過新聞中卻突兀報導俄羅
斯和中國大陸向北韓領導人表達哀悼之意的訊息。對於這起造成百餘人死
亡的慘劇，有南韓報導指出，這起爆炸攻擊是針對金正日，但由於金正日
的火車提早幾個小時經過，而被要求到車站例隊歡迎的小朋友，並沒有接
獲列車更改時間的消息，因此意外成為攻擊的犧牲者。上星期發生在北韓
的火車對撞引發大爆炸，根據北韓官方統計，這個事件總共造成161人
死亡，1300人受傷。最新的外電畫面也顯示，在爆炸以後，現場就像
是一片癈墟。看到聯合國世界糧食計畫署25號，公佈龍川車站周圍所拍
攝的第一手畫面，不難想像當時爆炸的強大威力。民宅形同廢墟，有人枯
坐路邊不知如何是好，有人則開始清理殘破家園。為了協助救災，北韓鄰
國與最重要盟邦的中國，已在25號利用10多輛大卡車將第一批救援物
資運抵北韓，日本也透過聯合國機構初步捐助10萬美元的救援物資，而
南韓紅十字會26號也準備伸出援手。南韓紅十字會漢城區會長不過北韓
在26號稍晚以不明理由拒絕南韓的援助。目前這起爆炸證實造成161
人死亡，1300人受傷，其中包括76名學童。。值得注意的是，上期
六北韓仍然按照原定計畫舉行盛大的建軍72週年典禮，除了領導人金正
日並沒有出席外，當天國營媒體也隱藏大爆炸真相，不過新聞中卻突兀報
導俄羅斯和中國大陸向北韓領導人表達哀悼之意的訊息。對於這起造成百
餘人死亡的慘劇，有南韓報導指出，這起爆炸攻擊是針對金正日，但由於
金正日的火車提早幾個小時經過，而被要求到車站例隊歡迎的小朋友，並
沒有接獲列車更改時間的消息，因此意外成為攻擊的犧牲者。上星期發生
在北韓的火車對撞引發大爆炸，根據北韓官方統計，這個事件總共造成1
61人死亡，1300人受傷。最新的外電畫面也顯示，在爆炸以後，現
場就像是一片癈墟。看到聯合國世界糧食計畫署25號，公佈龍川車站周
圍所拍攝的第一手畫面，不難想像當時爆炸的強大威力。民宅形同廢墟，
有人枯坐路邊不知如何是好，有人則開始清理殘破家園。為了協助救災，
北韓鄰國與最重要盟邦的中國，已在25號利用10多輛大卡車將第一批
救援物資運抵北韓，日本也透過聯合國機構初步捐助10萬美元的救援物
資，而南韓紅十字會26號也準備伸出援手。南韓紅十字會漢城區會長不
過北韓在26號稍晚以不明理由拒絕南韓的援助。目前這起爆炸證實造成
161人死亡，1300人受傷，其中包括76名學童。。值得注意的是
，上期六北韓仍然按照原定計畫舉行盛大的建軍72週年典禮，除了領導
人金正日並沒有出席外，當天國營媒體也隱藏大爆炸真相，不過新聞中卻
突兀報導俄羅斯和中國大陸向北韓領導人表達哀悼之意的訊息。對於這起
造成百餘人死亡的慘劇，有南韓報導指出，這起爆炸攻擊是針對金正日，
但由於金正日的火車提早幾個小時經過，而被要求到車站例隊歡迎的小朋
友，並沒有接獲列車更改時間的消息，因此意外成為攻擊的犧牲者。
