瘧疾這種靠著蚊蟲叮咬來傳播的疾病，每年光是在非洲的中部地區，就造
成大約兩百萬人死亡。為了消滅這些蚊蟲，科學家正在研究用核能幅射的
方法，來消蚊。世界衛生組織WHO統計資料顯示，每年全世界有三億到
五億人感染瘧疾，其中光是非洲中部地區，一年有一百五十萬人到兩百七
十萬人死於瘧疾，也就是說每天有三千名孩童死於瘧疾，每二十秒有一名
孩童死於瘧疾。尤其是在傳遞瘧疾的病媒蚊，開始對殺蟲劑產生抗藥性之
後，消滅瘧蚊的工作變得越來越困難。為此，聯合國旗下的國際原子能總
署，正計畫透過核能輻射的方式解決瘧蚊。方法是在實驗室培育一批公蚊
，然後以輻射線消除公蚊的生育力，再把牠們運送到野外，由於公蚊沒有
生育力，和母蚊交配後也沒辦法傳宗接代，這樣一來病媒蚊的數量自然日
漸減少。昆蟲學家，諾爾斯:這整個想法是要讓(病蟲)數量開始銳減，
最後導致病蟲的滅絕，自然杜絕疾病瘧疾變少。這套計畫目前卡在應該給
公蚊多少劑量的輻射線，才能夠既保有公蚊在野外交配的競爭力，又能夠
有效消除牠的生育力的技術問題上。此外，按照計畫只能野放公蚊，如何
正確的在培育出的數百萬隻蚊子當中分辨出公母，也是一大難題。瘧疾這
種靠著蚊蟲叮咬來傳播的疾病，每年光是在非洲的中部地區，就造成大約
兩百萬人死亡。為了消滅這些蚊蟲，科學家正在研究用核能幅射的方法，
來消蚊。世界衛生組織WHO統計資料顯示，每年全世界有三億到五億人
感染瘧疾，其中光是非洲中部地區，一年有一百五十萬人到兩百七十萬人
死於瘧疾，也就是說每天有三千名孩童死於瘧疾，每二十秒有一名孩童死
於瘧疾。尤其是在傳遞瘧疾的病媒蚊，開始對殺蟲劑產生抗藥性之後，消
滅瘧蚊的工作變得越來越困難。為此，聯合國旗下的國際原子能總署，正
計畫透過核能輻射的方式解決瘧蚊。方法是在實驗室培育一批公蚊，然後
以輻射線消除公蚊的生育力，再把牠們運送到野外，由於公蚊沒有生育力
，和母蚊交配後也沒辦法傳宗接代，這樣一來病媒蚊的數量自然日漸減少
。昆蟲學家，諾爾斯:這整個想法是要讓(病蟲)數量開始銳減，最後導
致病蟲的滅絕，自然杜絕疾病瘧疾變少。這套計畫目前卡在應該給公蚊多
少劑量的輻射線，才能夠既保有公蚊在野外交配的競爭力，又能夠有效消
除牠的生育力的技術問題上。此外，按照計畫只能野放公蚊，如何正確的
在培育出的數百萬隻蚊子當中分辨出公母，也是一大難題。瘧疾這種靠著
蚊蟲叮咬來傳播的疾病，每年光是在非洲的中部地區，就造成大約兩百萬
人死亡。為了消滅這些蚊蟲，科學家正在研究用核能幅射的方法，來消蚊
。世界衛生組織WHO統計資料顯示，每年全世界有三億到五億人感染瘧
疾，其中光是非洲中部地區，一年有一百五十萬人到兩百七十萬人死於瘧
疾，也就是說每天有三千名孩童死於瘧疾，每二十秒有一名孩童死於瘧疾
。尤其是在傳遞瘧疾的病媒蚊，開始對殺蟲劑產生抗藥性之後，消滅瘧蚊
的工作變得越來越困難。為此，聯合國旗下的國際原子能總署，正計畫透
過核能輻射的方式解決瘧蚊。方法是在實驗室培育一批公蚊，然後以輻射
線消除公蚊的生育力，再把牠們運送到野外，由於公蚊沒有生育力，和母
蚊交配後也沒辦法傳宗接代，這樣一來病媒蚊的數量自然日漸減少。昆蟲
學家，諾爾斯:這整個想法是要讓(病蟲)數量開始銳減，最後導致病蟲
的滅絕，自然杜絕疾病瘧疾變少。這套計畫目前卡在應該給公蚊多少劑量
的輻射線，才能夠既保有公蚊在野外交配的競爭力，又能夠有效消除牠的
生育力的技術問題上。此外，按照計畫只能野放公蚊，如何正確的在培育
出的數百萬隻蚊子當中分辨出公母，也是一大難題。瘧疾這種靠著蚊蟲叮
咬來傳播的疾病，每年光是在非洲的中部地區，就造成大約兩百萬人死亡
。為了消滅這些蚊蟲，科學家正在研究用核能幅射的方法，來消蚊。世界
衛生組織WHO統計資料顯示，每年全世界有三億到五億人感染瘧疾，其
中光是非洲中部地區，一年有一百五十萬人到兩百七十萬人死於瘧疾，也
就是說每天有三千名孩童死於瘧疾，每二十秒有一名孩童死於瘧疾。尤其
是在傳遞瘧疾的病媒蚊，開始對殺蟲劑產生抗藥性之後，消滅瘧蚊的工作
變得越來越困難。為此，聯合國旗下的國際原子能總署，正計畫透過核能
輻射的方式解決瘧蚊。方法是在實驗室培育一批公蚊，然後以輻射線消除
公蚊的生育力，再把牠們運送到野外，由於公蚊沒有生育力，和母蚊交配
後也沒辦法傳宗接代，這樣一來病媒蚊的數量自然日漸減少。昆蟲學家，
諾爾斯:這整個想法是要讓(病蟲)數量開始銳減，最後導致病蟲的滅絕
，自然杜絕疾病瘧疾變少。這套計畫目前卡在應該給公蚊多少劑量的輻射
線，才能夠既保有公蚊在野外交配的競爭力，又能夠有效消除牠的生育力
的技術問題上。此外，按照計畫只能野放公蚊，如何正確的在培育出的數
百萬隻蚊子當中分辨出公母，也是一大難題。瘧疾這種靠著蚊蟲叮咬來傳
播的疾病，每年光是在非洲的中部地區，就造成大約兩百萬人死亡。為了
消滅這些蚊蟲，科學家正在研究用核能幅射的方法，來消蚊。世界衛生組
織WHO統計資料顯示，每年全世界有三億到五億人感染瘧疾，其中光是
非洲中部地區，一年有一百五十萬人到兩百七十萬人死於瘧疾，也就是說
每天有三千名孩童死於瘧疾，每二十秒有一名孩童死於瘧疾。尤其是在傳
遞瘧疾的病媒蚊，開始對殺蟲劑產生抗藥性之後，消滅瘧蚊的工作變得越
來越困難。為此，聯合國旗下的國際原子能總署，正計畫透過核能輻射的
方式解決瘧蚊。方法是在實驗室培育一批公蚊，然後以輻射線消除公蚊的
生育力，再把牠們運送到野外，由於公蚊沒有生育力，和母蚊交配後也沒
辦法傳宗接代，這樣一來病媒蚊的數量自然日漸減少。昆蟲學家，諾爾斯
:這整個想法是要讓(病蟲)數量開始銳減，最後導致病蟲的滅絕，自然
杜絕疾病瘧疾變少。這套計畫目前卡在應該給公蚊多少劑量的輻射線，才
能夠既保有公蚊在野外交配的競爭力，又能夠有效消除牠的生育力的技術
問題上。此外，按照計畫只能野放公蚊，如何正確的在培育出的數百萬隻
蚊子當中分辨出公母，也是一大難題。瘧疾這種靠著蚊蟲叮咬來傳播的疾
病，每年光是在非洲的中部地區，就造成大約兩百萬人死亡。為了消滅這
些蚊蟲，科學家正在研究用核能幅射的方法，來消蚊。世界衛生組織WH
O統計資料顯示，每年全世界有三億到五億人感染瘧疾，其中光是非洲中
部地區，一年有一百五十萬人到兩百七十萬人死於瘧疾，也就是說每天有
三千名孩童死於瘧疾，每二十秒有一名孩童死於瘧疾。尤其是在傳遞瘧疾
的病媒蚊，開始對殺蟲劑產生抗藥性之後，消滅瘧蚊的工作變得越來越困
難。為此，聯合國旗下的國際原子能總署，正計畫透過核能輻射的方式解
決瘧蚊。方法是在實驗室培育一批公蚊，然後以輻射線消除公蚊的生育力
，再把牠們運送到野外，由於公蚊沒有生育力，和母蚊交配後也沒辦法傳
宗接代，這樣一來病媒蚊的數量自然日漸減少。昆蟲學家，諾爾斯:這整
個想法是要讓(病蟲)數量開始銳減，最後導致病蟲的滅絕，自然杜絕疾
病瘧疾變少。這套計畫目前卡在應該給公蚊多少劑量的輻射線，才能夠既
保有公蚊在野外交配的競爭力，又能夠有效消除牠的生育力的技術問題上
。此外，按照計畫只能野放公蚊，如何正確的在培育出的數百萬隻蚊子當
中分辨出公母，也是一大難題。瘧疾這種靠著蚊蟲叮咬來傳播的疾病，每
年光是在非洲的中部地區，就造成大約兩百萬人死亡。為了消滅這些蚊蟲
，科學家正在研究用核能幅射的方法，來消蚊。世界衛生組織WHO統計
資料顯示，每年全世界有三億到五億人感染瘧疾，其中光是非洲中部地區
，一年有一百五十萬人到兩百七十萬人死於瘧疾，也就是說每天有三千名
孩童死於瘧疾，每二十秒有一名孩童死於瘧疾。尤其是在傳遞瘧疾的病媒
蚊，開始對殺蟲劑產生抗藥性之後，消滅瘧蚊的工作變得越來越困難。為
此，聯合國旗下的國際原子能總署，正計畫透過核能輻射的方式解決瘧蚊
。方法是在實驗室培育一批公蚊，然後以輻射線消除公蚊的生育力，再把
牠們運送到野外，由於公蚊沒有生育力，和母蚊交配後也沒辦法傳宗接代
，這樣一來病媒蚊的數量自然日漸減少。昆蟲學家，諾爾斯:這整個想法
是要讓(病蟲)數量開始銳減，最後導致病蟲的滅絕，自然杜絕疾病瘧疾
變少。這套計畫目前卡在應該給公蚊多少劑量的輻射線，才能夠既保有公
蚊在野外交配的競爭力，又能夠有效消除牠的生育力的技術問題上。此外
，按照計畫只能野放公蚊，如何正確的在培育出的數百萬隻蚊子當中分辨
出公母，也是一大難題。瘧疾這種靠著蚊蟲叮咬來傳播的疾病，每年光是
在非洲的中部地區，就造成大約兩百萬人死亡。為了消滅這些蚊蟲，科學
家正在研究用核能幅射的方法，來消蚊。世界衛生組織WHO統計資料顯
示，每年全世界有三億到五億人感染瘧疾，其中光是非洲中部地區，一年
有一百五十萬人到兩百七十萬人死於瘧疾，也就是說每天有三千名孩童死
於瘧疾，每二十秒有一名孩童死於瘧疾。尤其是在傳遞瘧疾的病媒蚊，開
始對殺蟲劑產生抗藥性之後，消滅瘧蚊的工作變得越來越困難。為此，聯
合國旗下的國際原子能總署，正計畫透過核能輻射的方式解決瘧蚊。方法
是在實驗室培育一批公蚊，然後以輻射線消除公蚊的生育力，再把牠們運
送到野外，由於公蚊沒有生育力，和母蚊交配後也沒辦法傳宗接代，這樣
一來病媒蚊的數量自然日漸減少。昆蟲學家，諾爾斯:這整個想法是要讓
(病蟲)數量開始銳減，最後導致病蟲的滅絕，自然杜絕疾病瘧疾變少。
這套計畫目前卡在應該給公蚊多少劑量的輻射線，才能夠既保有公蚊在野
外交配的競爭力，又能夠有效消除牠的生育力的技術問題上。此外，按照
計畫只能野放公蚊，如何正確的在培育出的數百萬隻蚊子當中分辨出公母
，也是一大難題。瘧疾這種靠著蚊蟲叮咬來傳播的疾病，每年光是在非洲
的中部地區，就造成大約兩百萬人死亡。為了消滅這些蚊蟲，科學家正在
研究用核能幅射的方法，來消蚊。世界衛生組織WHO統計資料顯示，每
年全世界有三億到五億人感染瘧疾，其中光是非洲中部地區，一年有一百
五十萬人到兩百七十萬人死於瘧疾，也就是說每天有三千名孩童死於瘧疾
，每二十秒有一名孩童死於瘧疾。尤其是在傳遞瘧疾的病媒蚊，開始對殺
蟲劑產生抗藥性之後，消滅瘧蚊的工作變得越來越困難。為此，聯合國旗
下的國際原子能總署，正計畫透過核能輻射的方式解決瘧蚊。方法是在實
驗室培育一批公蚊，然後以輻射線消除公蚊的生育力，再把牠們運送到野
外，由於公蚊沒有生育力，和母蚊交配後也沒辦法傳宗接代，這樣一來病
媒蚊的數量自然日漸減少。昆蟲學家，諾爾斯:這整個想法是要讓(病蟲
)數量開始銳減，最後導致病蟲的滅絕，自然杜絕疾病瘧疾變少。這套計
畫目前卡在應該給公蚊多少劑量的輻射線，才能夠既保有公蚊在野外交配
的競爭力，又能夠有效消除牠的生育力的技術問題上。此外，按照計畫只
能野放公蚊，如何正確的在培育出的數百萬隻蚊子當中分辨出公母，也是
一大難題。
