失眠也是很多現代人的困擾，時間久了，連吃安眠葯、也變得沒什麼效果
。而醫院最近從歐美引進一種非葯物療法，包括情緒管理、行為治療等方
式，幫助不少病人調整生活作息，減少對安眠葯的依賴。根據醫界的估計
，台灣患有慢性失眠，也就是失眠持續三個星期以上的，大約有一百萬人
。出現失眠症狀，一般人想到的就是吃安眠藥。醫師表示，服用安眠藥的
民眾，有一半以上都希望能戒掉吃安眠藥的習慣。在歐美治療失眠，除了
藥物，還有一套失眠治療課程，包括進行睡眠衛教、認知治療、行為治療
、情緒管理等，研究發現，非藥物治療讓患者對藥物的依賴，確實減少。
目前國內也引進這套治療法，希望幫助長期受失眠所苦的患者，也能擺脫
藥物，一覺到天亮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導失眠也是很多現代人
的困擾，時間久了，連吃安眠葯、也變得沒什麼效果。而醫院最近從歐美
引進一種非葯物療法，包括情緒管理、行為治療等方式，幫助不少病人調
整生活作息，減少對安眠葯的依賴。根據醫界的估計，台灣患有慢性失眠
，也就是失眠持續三個星期以上的，大約有一百萬人。出現失眠症狀，一
般人想到的就是吃安眠藥。醫師表示，服用安眠藥的民眾，有一半以上都
希望能戒掉吃安眠藥的習慣。在歐美治療失眠，除了藥物，還有一套失眠
治療課程，包括進行睡眠衛教、認知治療、行為治療、情緒管理等，研究
發現，非藥物治療讓患者對藥物的依賴，確實減少。目前國內也引進這套
治療法，希望幫助長期受失眠所苦的患者，也能擺脫藥物，一覺到天亮。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導失眠也是很多現代人的困擾，時間久了，
連吃安眠葯、也變得沒什麼效果。而醫院最近從歐美引進一種非葯物療法
，包括情緒管理、行為治療等方式，幫助不少病人調整生活作息，減少對
安眠葯的依賴。根據醫界的估計，台灣患有慢性失眠，也就是失眠持續三
個星期以上的，大約有一百萬人。出現失眠症狀，一般人想到的就是吃安
眠藥。醫師表示，服用安眠藥的民眾，有一半以上都希望能戒掉吃安眠藥
的習慣。在歐美治療失眠，除了藥物，還有一套失眠治療課程，包括進行
睡眠衛教、認知治療、行為治療、情緒管理等，研究發現，非藥物治療讓
患者對藥物的依賴，確實減少。目前國內也引進這套治療法，希望幫助長
期受失眠所苦的患者，也能擺脫藥物，一覺到天亮。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導失眠也是很多現代人的困擾，時間久了，連吃安眠葯、也變得
沒什麼效果。而醫院最近從歐美引進一種非葯物療法，包括情緒管理、行
為治療等方式，幫助不少病人調整生活作息，減少對安眠葯的依賴。根據
醫界的估計，台灣患有慢性失眠，也就是失眠持續三個星期以上的，大約
有一百萬人。出現失眠症狀，一般人想到的就是吃安眠藥。醫師表示，服
用安眠藥的民眾，有一半以上都希望能戒掉吃安眠藥的習慣。在歐美治療
失眠，除了藥物，還有一套失眠治療課程，包括進行睡眠衛教、認知治療
、行為治療、情緒管理等，研究發現，非藥物治療讓患者對藥物的依賴，
確實減少。目前國內也引進這套治療法，希望幫助長期受失眠所苦的患者
，也能擺脫藥物，一覺到天亮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導失眠也是
很多現代人的困擾，時間久了，連吃安眠葯、也變得沒什麼效果。而醫院
最近從歐美引進一種非葯物療法，包括情緒管理、行為治療等方式，幫助
不少病人調整生活作息，減少對安眠葯的依賴。根據醫界的估計，台灣患
有慢性失眠，也就是失眠持續三個星期以上的，大約有一百萬人。出現失
眠症狀，一般人想到的就是吃安眠藥。醫師表示，服用安眠藥的民眾，有
一半以上都希望能戒掉吃安眠藥的習慣。在歐美治療失眠，除了藥物，還
有一套失眠治療課程，包括進行睡眠衛教、認知治療、行為治療、情緒管
理等，研究發現，非藥物治療讓患者對藥物的依賴，確實減少。目前國內
也引進這套治療法，希望幫助長期受失眠所苦的患者，也能擺脫藥物，一
覺到天亮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導失眠也是很多現代人的困擾，
時間久了，連吃安眠葯、也變得沒什麼效果。而醫院最近從歐美引進一種
非葯物療法，包括情緒管理、行為治療等方式，幫助不少病人調整生活作
息，減少對安眠葯的依賴。根據醫界的估計，台灣患有慢性失眠，也就是
失眠持續三個星期以上的，大約有一百萬人。出現失眠症狀，一般人想到
的就是吃安眠藥。醫師表示，服用安眠藥的民眾，有一半以上都希望能戒
掉吃安眠藥的習慣。在歐美治療失眠，除了藥物，還有一套失眠治療課程
，包括進行睡眠衛教、認知治療、行為治療、情緒管理等，研究發現，非
藥物治療讓患者對藥物的依賴，確實減少。目前國內也引進這套治療法，
希望幫助長期受失眠所苦的患者，也能擺脫藥物，一覺到天亮。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導失眠也是很多現代人的困擾，時間久了，連吃安眠
葯、也變得沒什麼效果。而醫院最近從歐美引進一種非葯物療法，包括情
緒管理、行為治療等方式，幫助不少病人調整生活作息，減少對安眠葯的
依賴。根據醫界的估計，台灣患有慢性失眠，也就是失眠持續三個星期以
上的，大約有一百萬人。出現失眠症狀，一般人想到的就是吃安眠藥。醫
師表示，服用安眠藥的民眾，有一半以上都希望能戒掉吃安眠藥的習慣。
在歐美治療失眠，除了藥物，還有一套失眠治療課程，包括進行睡眠衛教
、認知治療、行為治療、情緒管理等，研究發現，非藥物治療讓患者對藥
物的依賴，確實減少。目前國內也引進這套治療法，希望幫助長期受失眠
所苦的患者，也能擺脫藥物，一覺到天亮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導失眠也是很多現代人的困擾，時間久了，連吃安眠葯、也變得沒什麼效
果。而醫院最近從歐美引進一種非葯物療法，包括情緒管理、行為治療等
方式，幫助不少病人調整生活作息，減少對安眠葯的依賴。根據醫界的估
計，台灣患有慢性失眠，也就是失眠持續三個星期以上的，大約有一百萬
人。出現失眠症狀，一般人想到的就是吃安眠藥。醫師表示，服用安眠藥
的民眾，有一半以上都希望能戒掉吃安眠藥的習慣。在歐美治療失眠，除
了藥物，還有一套失眠治療課程，包括進行睡眠衛教、認知治療、行為治
療、情緒管理等，研究發現，非藥物治療讓患者對藥物的依賴，確實減少
。目前國內也引進這套治療法，希望幫助長期受失眠所苦的患者，也能擺
脫藥物，一覺到天亮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
