塞浦路斯的希臘後裔，24號以壓倒性的票數，拒絕聯合國的統一提案，
並將在五月一號獨自加入歐盟。支持統一的北塞浦路斯，雖然因此無法如
願加入歐盟，但可望獲得國際同情，減輕過去長期的經濟制裁和孤立。在
塞浦路斯共和國超過七成五的民眾強力反對下，塞浦路斯24號舉行的統
一公投宣告失敗。儘管北部土耳其塞浦路斯共和國有將近六成五的人支持
統一，但依照規定南北贊成票數都必須過半數才算過關。提出這項統一計
畫的聯合國秘書長安南遺憾地表示，塞浦路斯錯失了解決三十年分裂的歷
史契機。美國和歐盟也對公投結果表示失望。鼓勵民眾投下反對票的南塞
浦路斯總統，希望公投結果不會因此影響南北雙方未來的談判。(今天公
投的結果應該是統一的開始而不是被作為進一步分裂的藉口)同樣不支持
聯合國統一計畫的北塞浦路斯總統則希望公投失敗後，國際社會從此不要
再施壓要求塞浦路斯統一。北塞浦路斯也對反對統一的一方將在五月一號
順利加入歐盟，支持統一的卻被摒除在外，大表不滿，要求聯合國和歐盟
必須採取措施。(此時國際社會應該容許我們自由地進行貿易通訊同時協
助我們修補經濟)歐盟方面雖然表示，不會對塞浦路斯的公投結果進行懲
罰或獎賞，但暗示會對支持統一的北塞浦路斯做出適當的補償，預料26
號在盧森堡集會的歐盟外長，將討論如何減輕對北塞浦路斯的長期制裁，
協助他們走出經濟困境。塞浦路斯的希臘後裔，24號以壓倒性的票數，
拒絕聯合國的統一提案，並將在五月一號獨自加入歐盟。支持統一的北塞
浦路斯，雖然因此無法如願加入歐盟，但可望獲得國際同情，減輕過去長
期的經濟制裁和孤立。在塞浦路斯共和國超過七成五的民眾強力反對下，
塞浦路斯24號舉行的統一公投宣告失敗。儘管北部土耳其塞浦路斯共和
國有將近六成五的人支持統一，但依照規定南北贊成票數都必須過半數才
算過關。提出這項統一計畫的聯合國秘書長安南遺憾地表示，塞浦路斯錯
失了解決三十年分裂的歷史契機。美國和歐盟也對公投結果表示失望。鼓
勵民眾投下反對票的南塞浦路斯總統，希望公投結果不會因此影響南北雙
方未來的談判。(今天公投的結果應該是統一的開始而不是被作為進一步
分裂的藉口)同樣不支持聯合國統一計畫的北塞浦路斯總統則希望公投失
敗後，國際社會從此不要再施壓要求塞浦路斯統一。北塞浦路斯也對反對
統一的一方將在五月一號順利加入歐盟，支持統一的卻被摒除在外，大表
不滿，要求聯合國和歐盟必須採取措施。(此時國際社會應該容許我們自
由地進行貿易通訊同時協助我們修補經濟)歐盟方面雖然表示，不會對塞
浦路斯的公投結果進行懲罰或獎賞，但暗示會對支持統一的北塞浦路斯做
出適當的補償，預料26號在盧森堡集會的歐盟外長，將討論如何減輕對
北塞浦路斯的長期制裁，協助他們走出經濟困境。塞浦路斯的希臘後裔，
24號以壓倒性的票數，拒絕聯合國的統一提案，並將在五月一號獨自加
入歐盟。支持統一的北塞浦路斯，雖然因此無法如願加入歐盟，但可望獲
得國際同情，減輕過去長期的經濟制裁和孤立。在塞浦路斯共和國超過七
成五的民眾強力反對下，塞浦路斯24號舉行的統一公投宣告失敗。儘管
北部土耳其塞浦路斯共和國有將近六成五的人支持統一，但依照規定南北
贊成票數都必須過半數才算過關。提出這項統一計畫的聯合國秘書長安南
遺憾地表示，塞浦路斯錯失了解決三十年分裂的歷史契機。美國和歐盟也
對公投結果表示失望。鼓勵民眾投下反對票的南塞浦路斯總統，希望公投
結果不會因此影響南北雙方未來的談判。(今天公投的結果應該是統一的
開始而不是被作為進一步分裂的藉口)同樣不支持聯合國統一計畫的北塞
浦路斯總統則希望公投失敗後，國際社會從此不要再施壓要求塞浦路斯統
一。北塞浦路斯也對反對統一的一方將在五月一號順利加入歐盟，支持統
一的卻被摒除在外，大表不滿，要求聯合國和歐盟必須採取措施。(此時
國際社會應該容許我們自由地進行貿易通訊同時協助我們修補經濟)歐盟
方面雖然表示，不會對塞浦路斯的公投結果進行懲罰或獎賞，但暗示會對
支持統一的北塞浦路斯做出適當的補償，預料26號在盧森堡集會的歐盟
外長，將討論如何減輕對北塞浦路斯的長期制裁，協助他們走出經濟困境
。塞浦路斯的希臘後裔，24號以壓倒性的票數，拒絕聯合國的統一提案
，並將在五月一號獨自加入歐盟。支持統一的北塞浦路斯，雖然因此無法
如願加入歐盟，但可望獲得國際同情，減輕過去長期的經濟制裁和孤立。
在塞浦路斯共和國超過七成五的民眾強力反對下，塞浦路斯24號舉行的
統一公投宣告失敗。儘管北部土耳其塞浦路斯共和國有將近六成五的人支
持統一，但依照規定南北贊成票數都必須過半數才算過關。提出這項統一
計畫的聯合國秘書長安南遺憾地表示，塞浦路斯錯失了解決三十年分裂的
歷史契機。美國和歐盟也對公投結果表示失望。鼓勵民眾投下反對票的南
塞浦路斯總統，希望公投結果不會因此影響南北雙方未來的談判。(今天
公投的結果應該是統一的開始而不是被作為進一步分裂的藉口)同樣不支
持聯合國統一計畫的北塞浦路斯總統則希望公投失敗後，國際社會從此不
要再施壓要求塞浦路斯統一。北塞浦路斯也對反對統一的一方將在五月一
號順利加入歐盟，支持統一的卻被摒除在外，大表不滿，要求聯合國和歐
盟必須採取措施。(此時國際社會應該容許我們自由地進行貿易通訊同時
協助我們修補經濟)歐盟方面雖然表示，不會對塞浦路斯的公投結果進行
懲罰或獎賞，但暗示會對支持統一的北塞浦路斯做出適當的補償，預料2
6號在盧森堡集會的歐盟外長，將討論如何減輕對北塞浦路斯的長期制裁
，協助他們走出經濟困境。塞浦路斯的希臘後裔，24號以壓倒性的票數
，拒絕聯合國的統一提案，並將在五月一號獨自加入歐盟。支持統一的北
塞浦路斯，雖然因此無法如願加入歐盟，但可望獲得國際同情，減輕過去
長期的經濟制裁和孤立。在塞浦路斯共和國超過七成五的民眾強力反對下
，塞浦路斯24號舉行的統一公投宣告失敗。儘管北部土耳其塞浦路斯共
和國有將近六成五的人支持統一，但依照規定南北贊成票數都必須過半數
才算過關。提出這項統一計畫的聯合國秘書長安南遺憾地表示，塞浦路斯
錯失了解決三十年分裂的歷史契機。美國和歐盟也對公投結果表示失望。
鼓勵民眾投下反對票的南塞浦路斯總統，希望公投結果不會因此影響南北
雙方未來的談判。(今天公投的結果應該是統一的開始而不是被作為進一
步分裂的藉口)同樣不支持聯合國統一計畫的北塞浦路斯總統則希望公投
失敗後，國際社會從此不要再施壓要求塞浦路斯統一。北塞浦路斯也對反
對統一的一方將在五月一號順利加入歐盟，支持統一的卻被摒除在外，大
表不滿，要求聯合國和歐盟必須採取措施。(此時國際社會應該容許我們
自由地進行貿易通訊同時協助我們修補經濟)歐盟方面雖然表示，不會對
塞浦路斯的公投結果進行懲罰或獎賞，但暗示會對支持統一的北塞浦路斯
做出適當的補償，預料26號在盧森堡集會的歐盟外長，將討論如何減輕
對北塞浦路斯的長期制裁，協助他們走出經濟困境。塞浦路斯的希臘後裔
，24號以壓倒性的票數，拒絕聯合國的統一提案，並將在五月一號獨自
加入歐盟。支持統一的北塞浦路斯，雖然因此無法如願加入歐盟，但可望
獲得國際同情，減輕過去長期的經濟制裁和孤立。在塞浦路斯共和國超過
七成五的民眾強力反對下，塞浦路斯24號舉行的統一公投宣告失敗。儘
管北部土耳其塞浦路斯共和國有將近六成五的人支持統一，但依照規定南
北贊成票數都必須過半數才算過關。提出這項統一計畫的聯合國秘書長安
南遺憾地表示，塞浦路斯錯失了解決三十年分裂的歷史契機。美國和歐盟
也對公投結果表示失望。鼓勵民眾投下反對票的南塞浦路斯總統，希望公
投結果不會因此影響南北雙方未來的談判。(今天公投的結果應該是統一
的開始而不是被作為進一步分裂的藉口)同樣不支持聯合國統一計畫的北
塞浦路斯總統則希望公投失敗後，國際社會從此不要再施壓要求塞浦路斯
統一。北塞浦路斯也對反對統一的一方將在五月一號順利加入歐盟，支持
統一的卻被摒除在外，大表不滿，要求聯合國和歐盟必須採取措施。(此
時國際社會應該容許我們自由地進行貿易通訊同時協助我們修補經濟)歐
盟方面雖然表示，不會對塞浦路斯的公投結果進行懲罰或獎賞，但暗示會
對支持統一的北塞浦路斯做出適當的補償，預料26號在盧森堡集會的歐
盟外長，將討論如何減輕對北塞浦路斯的長期制裁，協助他們走出經濟困
境。塞浦路斯的希臘後裔，24號以壓倒性的票數，拒絕聯合國的統一提
案，並將在五月一號獨自加入歐盟。支持統一的北塞浦路斯，雖然因此無
法如願加入歐盟，但可望獲得國際同情，減輕過去長期的經濟制裁和孤立
。在塞浦路斯共和國超過七成五的民眾強力反對下，塞浦路斯24號舉行
的統一公投宣告失敗。儘管北部土耳其塞浦路斯共和國有將近六成五的人
支持統一，但依照規定南北贊成票數都必須過半數才算過關。提出這項統
一計畫的聯合國秘書長安南遺憾地表示，塞浦路斯錯失了解決三十年分裂
的歷史契機。美國和歐盟也對公投結果表示失望。鼓勵民眾投下反對票的
南塞浦路斯總統，希望公投結果不會因此影響南北雙方未來的談判。(今
天公投的結果應該是統一的開始而不是被作為進一步分裂的藉口)同樣不
支持聯合國統一計畫的北塞浦路斯總統則希望公投失敗後，國際社會從此
不要再施壓要求塞浦路斯統一。北塞浦路斯也對反對統一的一方將在五月
一號順利加入歐盟，支持統一的卻被摒除在外，大表不滿，要求聯合國和
歐盟必須採取措施。(此時國際社會應該容許我們自由地進行貿易通訊同
時協助我們修補經濟)歐盟方面雖然表示，不會對塞浦路斯的公投結果進
行懲罰或獎賞，但暗示會對支持統一的北塞浦路斯做出適當的補償，預料
26號在盧森堡集會的歐盟外長，將討論如何減輕對北塞浦路斯的長期制
裁，協助他們走出經濟困境。塞浦路斯的希臘後裔，24號以壓倒性的票
數，拒絕聯合國的統一提案，並將在五月一號獨自加入歐盟。支持統一的
北塞浦路斯，雖然因此無法如願加入歐盟，但可望獲得國際同情，減輕過
去長期的經濟制裁和孤立。在塞浦路斯共和國超過七成五的民眾強力反對
下，塞浦路斯24號舉行的統一公投宣告失敗。儘管北部土耳其塞浦路斯
共和國有將近六成五的人支持統一，但依照規定南北贊成票數都必須過半
數才算過關。提出這項統一計畫的聯合國秘書長安南遺憾地表示，塞浦路
斯錯失了解決三十年分裂的歷史契機。美國和歐盟也對公投結果表示失望
。鼓勵民眾投下反對票的南塞浦路斯總統，希望公投結果不會因此影響南
北雙方未來的談判。(今天公投的結果應該是統一的開始而不是被作為進
一步分裂的藉口)同樣不支持聯合國統一計畫的北塞浦路斯總統則希望公
投失敗後，國際社會從此不要再施壓要求塞浦路斯統一。北塞浦路斯也對
反對統一的一方將在五月一號順利加入歐盟，支持統一的卻被摒除在外，
大表不滿，要求聯合國和歐盟必須採取措施。(此時國際社會應該容許我
們自由地進行貿易通訊同時協助我們修補經濟)歐盟方面雖然表示，不會
對塞浦路斯的公投結果進行懲罰或獎賞，但暗示會對支持統一的北塞浦路
斯做出適當的補償，預料26號在盧森堡集會的歐盟外長，將討論如何減
輕對北塞浦路斯的長期制裁，協助他們走出經濟困境。塞浦路斯的希臘後
裔，24號以壓倒性的票數，拒絕聯合國的統一提案，並將在五月一號獨
自加入歐盟。支持統一的北塞浦路斯，雖然因此無法如願加入歐盟，但可
望獲得國際同情，減輕過去長期的經濟制裁和孤立。在塞浦路斯共和國超
過七成五的民眾強力反對下，塞浦路斯24號舉行的統一公投宣告失敗。
儘管北部土耳其塞浦路斯共和國有將近六成五的人支持統一，但依照規定
南北贊成票數都必須過半數才算過關。提出這項統一計畫的聯合國秘書長
安南遺憾地表示，塞浦路斯錯失了解決三十年分裂的歷史契機。美國和歐
盟也對公投結果表示失望。鼓勵民眾投下反對票的南塞浦路斯總統，希望
公投結果不會因此影響南北雙方未來的談判。(今天公投的結果應該是統
一的開始而不是被作為進一步分裂的藉口)同樣不支持聯合國統一計畫的
北塞浦路斯總統則希望公投失敗後，國際社會從此不要再施壓要求塞浦路
斯統一。北塞浦路斯也對反對統一的一方將在五月一號順利加入歐盟，支
持統一的卻被摒除在外，大表不滿，要求聯合國和歐盟必須採取措施。(
此時國際社會應該容許我們自由地進行貿易通訊同時協助我們修補經濟)
歐盟方面雖然表示，不會對塞浦路斯的公投結果進行懲罰或獎賞，但暗示
會對支持統一的北塞浦路斯做出適當的補償，預料26號在盧森堡集會的
歐盟外長，將討論如何減輕對北塞浦路斯的長期制裁，協助他們走出經濟
困境。塞浦路斯的希臘後裔，24號以壓倒性的票數，拒絕聯合國的統一
提案，並將在五月一號獨自加入歐盟。支持統一的北塞浦路斯，雖然因此
無法如願加入歐盟，但可望獲得國際同情，減輕過去長期的經濟制裁和孤
立。在塞浦路斯共和國超過七成五的民眾強力反對下，塞浦路斯24號舉
行的統一公投宣告失敗。儘管北部土耳其塞浦路斯共和國有將近六成五的
人支持統一，但依照規定南北贊成票數都必須過半數才算過關。提出這項
統一計畫的聯合國秘書長安南遺憾地表示，塞浦路斯錯失了解決三十年分
裂的歷史契機。美國和歐盟也對公投結果表示失望。鼓勵民眾投下反對票
的南塞浦路斯總統，希望公投結果不會因此影響南北雙方未來的談判。(
今天公投的結果應該是統一的開始而不是被作為進一步分裂的藉口)同樣
不支持聯合國統一計畫的北塞浦路斯總統則希望公投失敗後，國際社會從
此不要再施壓要求塞浦路斯統一。北塞浦路斯也對反對統一的一方將在五
月一號順利加入歐盟，支持統一的卻被摒除在外，大表不滿，要求聯合國
和歐盟必須採取措施。(此時國際社會應該容許我們自由地進行貿易通訊
同時協助我們修補經濟)歐盟方面雖然表示，不會對塞浦路斯的公投結果
進行懲罰或獎賞，但暗示會對支持統一的北塞浦路斯做出適當的補償，預
料26號在盧森堡集會的歐盟外長，將討論如何減輕對北塞浦路斯的長期
制裁，協助他們走出經濟困境。
