中國人大常委會今天上午，通過了香港特區行政長官董建華的政改報告
，確定2007年特區行政長官、以及2008年的立法會選舉，都
不會採取普選的方式。
對於這項決定，香港的民主派人士非常氣憤，批評這項決定違反了基本
法原則。
香港特區行政長官董建華，26號召開記者會，對外公佈中國第十屆人
民代表大會，常務委員會第九次會議，審議香港政改報告，所做的決
定。
會中常委以一百五十六票贊成，一票棄權，粉碎了香港人民要在200
7年直選行政長官，2008年直選立法會議員的希望。
董建華呼籲民眾要冷靜理性的接受這項決定。
香港特區行政長官，董建華:常委會充分聽取了各方面不同意見，人大
常委會做出這項決定是為了切實維護香港市民的利益，保障香港的民
主制度，按照基本法的規定，循序漸進的健康發展，保持並促進香港
民主黨主席楊森也召開記者會，對人大的決定感到憤怒，表示這根本是
京官治港，是破壞「一國兩制」和高度自治，擔心將會影響投資人信
心。
香港民主黨主席，楊森:這對整個政制改革是很大的衝擊，港人還沒就
政改進行任何討論，政府還沒蒐集民意，但人大竟然在我們還沒就政
改方案討論前，先做這個決定，根本完全破壞一國兩制高度自治，充
而在人大常委會做決定前幾個小時，香港「四五行動」四名成員，企圖
前往深圳向人大遞交政改問題的意見書，並向北京當局示威抗議。
不料，四人在邊界就被擋了下來，被迫折返香港。
