中國人大常委會今天上午，通過了香港特區行政長官董建華的政改報告，
確定2007年特區行政長官、以及2008年的立法會選舉，都不會採
取普選的方式。對於這項決定，香港的民主派人士非常氣憤，批評這項決
定違反了基本法原則。香港特區行政長官董建華，26號召開記者會，對
外公佈中國第十屆人民代表大會，常務委員會第九次會議，審議香港政改
報告，所做的決定。會中常委以一百五十六票贊成，一票棄權，粉碎了香
港人民要在2007年直選行政長官，2008年直選立法會議員的希望
。董建華呼籲民眾要冷靜理性的接受這項決定。香港特區行政長官，董建
華:常委會充分聽取了各方面不同意見，人大常委會做出這項決定是為了
切實維護香港市民的利益，保障香港的民主制度，按照基本法的規定，循
序漸進的健康發展，保持並促進香港長期繁榮與穩定。民主黨主席楊森也
召開記者會，對人大的決定感到憤怒，表示這根本是京官治港，是破壞「
一國兩制」和高度自治，擔心將會影響投資人信心。香港民主黨主席，楊
森:這對整個政制改革是很大的衝擊，港人還沒就政改進行任何討論，政
府還沒蒐集民意，但人大竟然在我們還沒就政改方案討論前，先做這個決
定，根本完全破壞一國兩制高度自治，充分顯示京人治港的的作風，這是
我們完全無法接受的。而在人大常委會做決定前幾個小時，香港「四五行
動」四名成員，企圖前往深圳向人大遞交政改問題的意見書，並向北京當
局示威抗議。不料，四人在邊界就被擋了下來，被迫折返香港。中國人大
常委會今天上午，通過了香港特區行政長官董建華的政改報告，確定20
07年特區行政長官、以及2008年的立法會選舉，都不會採取普選的
方式。對於這項決定，香港的民主派人士非常氣憤，批評這項決定違反了
基本法原則。香港特區行政長官董建華，26號召開記者會，對外公佈中
國第十屆人民代表大會，常務委員會第九次會議，審議香港政改報告，所
做的決定。會中常委以一百五十六票贊成，一票棄權，粉碎了香港人民要
在2007年直選行政長官，2008年直選立法會議員的希望。董建華
呼籲民眾要冷靜理性的接受這項決定。香港特區行政長官，董建華:常委
會充分聽取了各方面不同意見，人大常委會做出這項決定是為了切實維護
香港市民的利益，保障香港的民主制度，按照基本法的規定，循序漸進的
健康發展，保持並促進香港長期繁榮與穩定。民主黨主席楊森也召開記者
會，對人大的決定感到憤怒，表示這根本是京官治港，是破壞「一國兩制
」和高度自治，擔心將會影響投資人信心。香港民主黨主席，楊森:這對
整個政制改革是很大的衝擊，港人還沒就政改進行任何討論，政府還沒蒐
集民意，但人大竟然在我們還沒就政改方案討論前，先做這個決定，根本
完全破壞一國兩制高度自治，充分顯示京人治港的的作風，這是我們完全
無法接受的。而在人大常委會做決定前幾個小時，香港「四五行動」四名
成員，企圖前往深圳向人大遞交政改問題的意見書，並向北京當局示威抗
議。不料，四人在邊界就被擋了下來，被迫折返香港。中國人大常委會今
天上午，通過了香港特區行政長官董建華的政改報告，確定2007年特
區行政長官、以及2008年的立法會選舉，都不會採取普選的方式。對
於這項決定，香港的民主派人士非常氣憤，批評這項決定違反了基本法原
則。香港特區行政長官董建華，26號召開記者會，對外公佈中國第十屆
人民代表大會，常務委員會第九次會議，審議香港政改報告，所做的決定
。會中常委以一百五十六票贊成，一票棄權，粉碎了香港人民要在200
7年直選行政長官，2008年直選立法會議員的希望。董建華呼籲民眾
要冷靜理性的接受這項決定。香港特區行政長官，董建華:常委會充分聽
取了各方面不同意見，人大常委會做出這項決定是為了切實維護香港市民
的利益，保障香港的民主制度，按照基本法的規定，循序漸進的健康發展
，保持並促進香港長期繁榮與穩定。民主黨主席楊森也召開記者會，對人
大的決定感到憤怒，表示這根本是京官治港，是破壞「一國兩制」和高度
自治，擔心將會影響投資人信心。香港民主黨主席，楊森:這對整個政制
改革是很大的衝擊，港人還沒就政改進行任何討論，政府還沒蒐集民意，
但人大竟然在我們還沒就政改方案討論前，先做這個決定，根本完全破壞
一國兩制高度自治，充分顯示京人治港的的作風，這是我們完全無法接受
的。而在人大常委會做決定前幾個小時，香港「四五行動」四名成員，企
圖前往深圳向人大遞交政改問題的意見書，並向北京當局示威抗議。不料
，四人在邊界就被擋了下來，被迫折返香港。中國人大常委會今天上午，
通過了香港特區行政長官董建華的政改報告，確定2007年特區行政長
官、以及2008年的立法會選舉，都不會採取普選的方式。對於這項決
定，香港的民主派人士非常氣憤，批評這項決定違反了基本法原則。香港
特區行政長官董建華，26號召開記者會，對外公佈中國第十屆人民代表
大會，常務委員會第九次會議，審議香港政改報告，所做的決定。會中常
委以一百五十六票贊成，一票棄權，粉碎了香港人民要在2007年直選
行政長官，2008年直選立法會議員的希望。董建華呼籲民眾要冷靜理
性的接受這項決定。香港特區行政長官，董建華:常委會充分聽取了各方
面不同意見，人大常委會做出這項決定是為了切實維護香港市民的利益，
保障香港的民主制度，按照基本法的規定，循序漸進的健康發展，保持並
促進香港長期繁榮與穩定。民主黨主席楊森也召開記者會，對人大的決定
感到憤怒，表示這根本是京官治港，是破壞「一國兩制」和高度自治，擔
心將會影響投資人信心。香港民主黨主席，楊森:這對整個政制改革是很
大的衝擊，港人還沒就政改進行任何討論，政府還沒蒐集民意，但人大竟
然在我們還沒就政改方案討論前，先做這個決定，根本完全破壞一國兩制
高度自治，充分顯示京人治港的的作風，這是我們完全無法接受的。而在
人大常委會做決定前幾個小時，香港「四五行動」四名成員，企圖前往深
圳向人大遞交政改問題的意見書，並向北京當局示威抗議。不料，四人在
邊界就被擋了下來，被迫折返香港。中國人大常委會今天上午，通過了香
港特區行政長官董建華的政改報告，確定2007年特區行政長官、以及
2008年的立法會選舉，都不會採取普選的方式。對於這項決定，香港
的民主派人士非常氣憤，批評這項決定違反了基本法原則。香港特區行政
長官董建華，26號召開記者會，對外公佈中國第十屆人民代表大會，常
務委員會第九次會議，審議香港政改報告，所做的決定。會中常委以一百
五十六票贊成，一票棄權，粉碎了香港人民要在2007年直選行政長官
，2008年直選立法會議員的希望。董建華呼籲民眾要冷靜理性的接受
這項決定。香港特區行政長官，董建華:常委會充分聽取了各方面不同意
見，人大常委會做出這項決定是為了切實維護香港市民的利益，保障香港
的民主制度，按照基本法的規定，循序漸進的健康發展，保持並促進香港
長期繁榮與穩定。民主黨主席楊森也召開記者會，對人大的決定感到憤怒
，表示這根本是京官治港，是破壞「一國兩制」和高度自治，擔心將會影
響投資人信心。香港民主黨主席，楊森:這對整個政制改革是很大的衝擊
，港人還沒就政改進行任何討論，政府還沒蒐集民意，但人大竟然在我們
還沒就政改方案討論前，先做這個決定，根本完全破壞一國兩制高度自治
，充分顯示京人治港的的作風，這是我們完全無法接受的。而在人大常委
會做決定前幾個小時，香港「四五行動」四名成員，企圖前往深圳向人大
遞交政改問題的意見書，並向北京當局示威抗議。不料，四人在邊界就被
擋了下來，被迫折返香港。中國人大常委會今天上午，通過了香港特區行
政長官董建華的政改報告，確定2007年特區行政長官、以及2008
年的立法會選舉，都不會採取普選的方式。對於這項決定，香港的民主派
人士非常氣憤，批評這項決定違反了基本法原則。香港特區行政長官董建
華，26號召開記者會，對外公佈中國第十屆人民代表大會，常務委員會
第九次會議，審議香港政改報告，所做的決定。會中常委以一百五十六票
贊成，一票棄權，粉碎了香港人民要在2007年直選行政長官，200
8年直選立法會議員的希望。董建華呼籲民眾要冷靜理性的接受這項決定
。香港特區行政長官，董建華:常委會充分聽取了各方面不同意見，人大
常委會做出這項決定是為了切實維護香港市民的利益，保障香港的民主制
度，按照基本法的規定，循序漸進的健康發展，保持並促進香港長期繁榮
與穩定。民主黨主席楊森也召開記者會，對人大的決定感到憤怒，表示這
根本是京官治港，是破壞「一國兩制」和高度自治，擔心將會影響投資人
信心。香港民主黨主席，楊森:這對整個政制改革是很大的衝擊，港人還
沒就政改進行任何討論，政府還沒蒐集民意，但人大竟然在我們還沒就政
改方案討論前，先做這個決定，根本完全破壞一國兩制高度自治，充分顯
示京人治港的的作風，這是我們完全無法接受的。而在人大常委會做決定
前幾個小時，香港「四五行動」四名成員，企圖前往深圳向人大遞交政改
問題的意見書，並向北京當局示威抗議。不料，四人在邊界就被擋了下來
，被迫折返香港。中國人大常委會今天上午，通過了香港特區行政長官董
建華的政改報告，確定2007年特區行政長官、以及2008年的立法
會選舉，都不會採取普選的方式。對於這項決定，香港的民主派人士非常
氣憤，批評這項決定違反了基本法原則。香港特區行政長官董建華，26
號召開記者會，對外公佈中國第十屆人民代表大會，常務委員會第九次會
議，審議香港政改報告，所做的決定。會中常委以一百五十六票贊成，一
票棄權，粉碎了香港人民要在2007年直選行政長官，2008年直選
立法會議員的希望。董建華呼籲民眾要冷靜理性的接受這項決定。香港特
區行政長官，董建華:常委會充分聽取了各方面不同意見，人大常委會做
出這項決定是為了切實維護香港市民的利益，保障香港的民主制度，按照
基本法的規定，循序漸進的健康發展，保持並促進香港長期繁榮與穩定。
民主黨主席楊森也召開記者會，對人大的決定感到憤怒，表示這根本是京
官治港，是破壞「一國兩制」和高度自治，擔心將會影響投資人信心。香
港民主黨主席，楊森:這對整個政制改革是很大的衝擊，港人還沒就政改
進行任何討論，政府還沒蒐集民意，但人大竟然在我們還沒就政改方案討
論前，先做這個決定，根本完全破壞一國兩制高度自治，充分顯示京人治
港的的作風，這是我們完全無法接受的。而在人大常委會做決定前幾個小
時，香港「四五行動」四名成員，企圖前往深圳向人大遞交政改問題的意
見書，並向北京當局示威抗議。不料，四人在邊界就被擋了下來，被迫折
返香港。中國人大常委會今天上午，通過了香港特區行政長官董建華的政
改報告，確定2007年特區行政長官、以及2008年的立法會選舉，
都不會採取普選的方式。對於這項決定，香港的民主派人士非常氣憤，批
評這項決定違反了基本法原則。香港特區行政長官董建華，26號召開記
者會，對外公佈中國第十屆人民代表大會，常務委員會第九次會議，審議
香港政改報告，所做的決定。會中常委以一百五十六票贊成，一票棄權，
粉碎了香港人民要在2007年直選行政長官，2008年直選立法會議
員的希望。董建華呼籲民眾要冷靜理性的接受這項決定。香港特區行政長
官，董建華:常委會充分聽取了各方面不同意見，人大常委會做出這項決
定是為了切實維護香港市民的利益，保障香港的民主制度，按照基本法的
規定，循序漸進的健康發展，保持並促進香港長期繁榮與穩定。民主黨主
席楊森也召開記者會，對人大的決定感到憤怒，表示這根本是京官治港，
是破壞「一國兩制」和高度自治，擔心將會影響投資人信心。香港民主黨
主席，楊森:這對整個政制改革是很大的衝擊，港人還沒就政改進行任何
討論，政府還沒蒐集民意，但人大竟然在我們還沒就政改方案討論前，先
做這個決定，根本完全破壞一國兩制高度自治，充分顯示京人治港的的作
風，這是我們完全無法接受的。而在人大常委會做決定前幾個小時，香港
「四五行動」四名成員，企圖前往深圳向人大遞交政改問題的意見書，並
向北京當局示威抗議。不料，四人在邊界就被擋了下來，被迫折返香港。
中國人大常委會今天上午，通過了香港特區行政長官董建華的政改報告，
確定2007年特區行政長官、以及2008年的立法會選舉，都不會採
取普選的方式。對於這項決定，香港的民主派人士非常氣憤，批評這項決
定違反了基本法原則。香港特區行政長官董建華，26號召開記者會，對
外公佈中國第十屆人民代表大會，常務委員會第九次會議，審議香港政改
報告，所做的決定。會中常委以一百五十六票贊成，一票棄權，粉碎了香
港人民要在2007年直選行政長官，2008年直選立法會議員的希望
。董建華呼籲民眾要冷靜理性的接受這項決定。香港特區行政長官，董建
華:常委會充分聽取了各方面不同意見，人大常委會做出這項決定是為了
切實維護香港市民的利益，保障香港的民主制度，按照基本法的規定，循
序漸進的健康發展，保持並促進香港長期繁榮與穩定。民主黨主席楊森也
召開記者會，對人大的決定感到憤怒，表示這根本是京官治港，是破壞「
一國兩制」和高度自治，擔心將會影響投資人信心。香港民主黨主席，楊
森:這對整個政制改革是很大的衝擊，港人還沒就政改進行任何討論，政
府還沒蒐集民意，但人大竟然在我們還沒就政改方案討論前，先做這個決
定，根本完全破壞一國兩制高度自治，充分顯示京人治港的的作風，這是
我們完全無法接受的。而在人大常委會做決定前幾個小時，香港「四五行
動」四名成員，企圖前往深圳向人大遞交政改問題的意見書，並向北京當
局示威抗議。不料，四人在邊界就被擋了下來，被迫折返香港。中國人大
常委會今天上午，通過了香港特區行政長官董建華的政改報告，確定20
07年特區行政長官、以及2008年的立法會選舉，都不會採取普選的
方式。對於這項決定，香港的民主派人士非常氣憤，批評這項決定違反了
基本法原則。香港特區行政長官董建華，26號召開記者會，對外公佈中
國第十屆人民代表大會，常務委員會第九次會議，審議香港政改報告，所
做的決定。會中常委以一百五十六票贊成，一票棄權，粉碎了香港人民要
在2007年直選行政長官，2008年直選立法會議員的希望。董建華
呼籲民眾要冷靜理性的接受這項決定。香港特區行政長官，董建華:常委
會充分聽取了各方面不同意見，人大常委會做出這項決定是為了切實維護
香港市民的利益，保障香港的民主制度，按照基本法的規定，循序漸進的
健康發展，保持並促進香港長期繁榮與穩定。民主黨主席楊森也召開記者
會，對人大的決定感到憤怒，表示這根本是京官治港，是破壞「一國兩制
」和高度自治，擔心將會影響投資人信心。香港民主黨主席，楊森:這對
整個政制改革是很大的衝擊，港人還沒就政改進行任何討論，政府還沒蒐
集民意，但人大竟然在我們還沒就政改方案討論前，先做這個決定，根本
完全破壞一國兩制高度自治，充分顯示京人治港的的作風，這是我們完全
無法接受的。而在人大常委會做決定前幾個小時，香港「四五行動」四名
成員，企圖前往深圳向人大遞交政改問題的意見書，並向北京當局示威抗
議。不料，四人在邊界就被擋了下來，被迫折返香港。
