星期天在很多國家都有抗議活動。在美國華府，高達75萬民眾走上街頭
，抗議布希政府箝制女性的墮胎自主權。另外，到英國訪問的法國極右派
領袖雷朋，則是遭到抗議民眾丟擲雞蛋和圾垃。喬治布希該下台數十萬以
婦女為主的美國民眾，星期天在美國華府遊行示威，抗議布希政府箝制墮
胎權。這是要讓婦女為自己站出來，爭取平等，爭取自己的醫療照護，讓
她們能照顧自己，而非讓政府干預許多知名人物也參與示威，例如前第一
夫人，現任參議員希拉蕊，前美國國務卿歐布萊特，以及蘇珊莎蘭登，琥
碧戈柏等影星。另外還有將近六十國的代表聲援。遊行途中，還有一小群
反墮胎人士舉行示威相抗衡，或對遊行民眾喊反墮胎口號，所幸雙方沒有
發生衝突。法國極右派政黨領袖雷朋，星期天訪問英國曼徹斯特，結果受
到上百名英國民眾攔路抗議，座車還被人丟垃圾。雷朋是應立場反移民的
英國民族黨邀請，為六月的歐洲議會選舉造勢，由於雷朋向來以種族歧視
言論受人非議，因此許多人將他視為不歡迎人物。雷朋最近積極造訪即將
加入歐盟的國家，外界認為雷朋可能計畫在歐洲議會中，建立極右派系。
大約五萬名義大利民眾，星期天走上米蘭街頭，紀念59年前，義大利脫
離法西斯和納粹統治，並呼籲政府，撤出駐守伊拉克的兩千七百名兵力。
之前有四名義大利人，在伊拉克被綁架，一人還被殺害，不過義國政府仍
然拒絕撤兵，一般認為，剩下三名人質獲釋機會相當渺茫。星期天在很多
國家都有抗議活動。在美國華府，高達75萬民眾走上街頭，抗議布希政
府箝制女性的墮胎自主權。另外，到英國訪問的法國極右派領袖雷朋，則
是遭到抗議民眾丟擲雞蛋和圾垃。喬治布希該下台數十萬以婦女為主的美
國民眾，星期天在美國華府遊行示威，抗議布希政府箝制墮胎權。這是要
讓婦女為自己站出來，爭取平等，爭取自己的醫療照護，讓她們能照顧自
己，而非讓政府干預許多知名人物也參與示威，例如前第一夫人，現任參
議員希拉蕊，前美國國務卿歐布萊特，以及蘇珊莎蘭登，琥碧戈柏等影星
。另外還有將近六十國的代表聲援。遊行途中，還有一小群反墮胎人士舉
行示威相抗衡，或對遊行民眾喊反墮胎口號，所幸雙方沒有發生衝突。法
國極右派政黨領袖雷朋，星期天訪問英國曼徹斯特，結果受到上百名英國
民眾攔路抗議，座車還被人丟垃圾。雷朋是應立場反移民的英國民族黨邀
請，為六月的歐洲議會選舉造勢，由於雷朋向來以種族歧視言論受人非議
，因此許多人將他視為不歡迎人物。雷朋最近積極造訪即將加入歐盟的國
家，外界認為雷朋可能計畫在歐洲議會中，建立極右派系。大約五萬名義
大利民眾，星期天走上米蘭街頭，紀念59年前，義大利脫離法西斯和納
粹統治，並呼籲政府，撤出駐守伊拉克的兩千七百名兵力。之前有四名義
大利人，在伊拉克被綁架，一人還被殺害，不過義國政府仍然拒絕撤兵，
一般認為，剩下三名人質獲釋機會相當渺茫。星期天在很多國家都有抗議
活動。在美國華府，高達75萬民眾走上街頭，抗議布希政府箝制女性的
墮胎自主權。另外，到英國訪問的法國極右派領袖雷朋，則是遭到抗議民
眾丟擲雞蛋和圾垃。喬治布希該下台數十萬以婦女為主的美國民眾，星期
天在美國華府遊行示威，抗議布希政府箝制墮胎權。這是要讓婦女為自己
站出來，爭取平等，爭取自己的醫療照護，讓她們能照顧自己，而非讓政
府干預許多知名人物也參與示威，例如前第一夫人，現任參議員希拉蕊，
前美國國務卿歐布萊特，以及蘇珊莎蘭登，琥碧戈柏等影星。另外還有將
近六十國的代表聲援。遊行途中，還有一小群反墮胎人士舉行示威相抗衡
，或對遊行民眾喊反墮胎口號，所幸雙方沒有發生衝突。法國極右派政黨
領袖雷朋，星期天訪問英國曼徹斯特，結果受到上百名英國民眾攔路抗議
，座車還被人丟垃圾。雷朋是應立場反移民的英國民族黨邀請，為六月的
歐洲議會選舉造勢，由於雷朋向來以種族歧視言論受人非議，因此許多人
將他視為不歡迎人物。雷朋最近積極造訪即將加入歐盟的國家，外界認為
雷朋可能計畫在歐洲議會中，建立極右派系。大約五萬名義大利民眾，星
期天走上米蘭街頭，紀念59年前，義大利脫離法西斯和納粹統治，並呼
籲政府，撤出駐守伊拉克的兩千七百名兵力。之前有四名義大利人，在伊
拉克被綁架，一人還被殺害，不過義國政府仍然拒絕撤兵，一般認為，剩
下三名人質獲釋機會相當渺茫。星期天在很多國家都有抗議活動。在美國
華府，高達75萬民眾走上街頭，抗議布希政府箝制女性的墮胎自主權。
另外，到英國訪問的法國極右派領袖雷朋，則是遭到抗議民眾丟擲雞蛋和
圾垃。喬治布希該下台數十萬以婦女為主的美國民眾，星期天在美國華府
遊行示威，抗議布希政府箝制墮胎權。這是要讓婦女為自己站出來，爭取
平等，爭取自己的醫療照護，讓她們能照顧自己，而非讓政府干預許多知
名人物也參與示威，例如前第一夫人，現任參議員希拉蕊，前美國國務卿
歐布萊特，以及蘇珊莎蘭登，琥碧戈柏等影星。另外還有將近六十國的代
表聲援。遊行途中，還有一小群反墮胎人士舉行示威相抗衡，或對遊行民
眾喊反墮胎口號，所幸雙方沒有發生衝突。法國極右派政黨領袖雷朋，星
期天訪問英國曼徹斯特，結果受到上百名英國民眾攔路抗議，座車還被人
丟垃圾。雷朋是應立場反移民的英國民族黨邀請，為六月的歐洲議會選舉
造勢，由於雷朋向來以種族歧視言論受人非議，因此許多人將他視為不歡
迎人物。雷朋最近積極造訪即將加入歐盟的國家，外界認為雷朋可能計畫
在歐洲議會中，建立極右派系。大約五萬名義大利民眾，星期天走上米蘭
街頭，紀念59年前，義大利脫離法西斯和納粹統治，並呼籲政府，撤出
駐守伊拉克的兩千七百名兵力。之前有四名義大利人，在伊拉克被綁架，
一人還被殺害，不過義國政府仍然拒絕撤兵，一般認為，剩下三名人質獲
釋機會相當渺茫。星期天在很多國家都有抗議活動。在美國華府，高達7
5萬民眾走上街頭，抗議布希政府箝制女性的墮胎自主權。另外，到英國
訪問的法國極右派領袖雷朋，則是遭到抗議民眾丟擲雞蛋和圾垃。喬治布
希該下台數十萬以婦女為主的美國民眾，星期天在美國華府遊行示威，抗
議布希政府箝制墮胎權。這是要讓婦女為自己站出來，爭取平等，爭取自
己的醫療照護，讓她們能照顧自己，而非讓政府干預許多知名人物也參與
示威，例如前第一夫人，現任參議員希拉蕊，前美國國務卿歐布萊特，以
及蘇珊莎蘭登，琥碧戈柏等影星。另外還有將近六十國的代表聲援。遊行
途中，還有一小群反墮胎人士舉行示威相抗衡，或對遊行民眾喊反墮胎口
號，所幸雙方沒有發生衝突。法國極右派政黨領袖雷朋，星期天訪問英國
曼徹斯特，結果受到上百名英國民眾攔路抗議，座車還被人丟垃圾。雷朋
是應立場反移民的英國民族黨邀請，為六月的歐洲議會選舉造勢，由於雷
朋向來以種族歧視言論受人非議，因此許多人將他視為不歡迎人物。雷朋
最近積極造訪即將加入歐盟的國家，外界認為雷朋可能計畫在歐洲議會中
，建立極右派系。大約五萬名義大利民眾，星期天走上米蘭街頭，紀念5
9年前，義大利脫離法西斯和納粹統治，並呼籲政府，撤出駐守伊拉克的
兩千七百名兵力。之前有四名義大利人，在伊拉克被綁架，一人還被殺害
，不過義國政府仍然拒絕撤兵，一般認為，剩下三名人質獲釋機會相當渺
茫。星期天在很多國家都有抗議活動。在美國華府，高達75萬民眾走上
街頭，抗議布希政府箝制女性的墮胎自主權。另外，到英國訪問的法國極
右派領袖雷朋，則是遭到抗議民眾丟擲雞蛋和圾垃。喬治布希該下台數十
萬以婦女為主的美國民眾，星期天在美國華府遊行示威，抗議布希政府箝
制墮胎權。這是要讓婦女為自己站出來，爭取平等，爭取自己的醫療照護
，讓她們能照顧自己，而非讓政府干預許多知名人物也參與示威，例如前
第一夫人，現任參議員希拉蕊，前美國國務卿歐布萊特，以及蘇珊莎蘭登
，琥碧戈柏等影星。另外還有將近六十國的代表聲援。遊行途中，還有一
小群反墮胎人士舉行示威相抗衡，或對遊行民眾喊反墮胎口號，所幸雙方
沒有發生衝突。法國極右派政黨領袖雷朋，星期天訪問英國曼徹斯特，結
果受到上百名英國民眾攔路抗議，座車還被人丟垃圾。雷朋是應立場反移
民的英國民族黨邀請，為六月的歐洲議會選舉造勢，由於雷朋向來以種族
歧視言論受人非議，因此許多人將他視為不歡迎人物。雷朋最近積極造訪
即將加入歐盟的國家，外界認為雷朋可能計畫在歐洲議會中，建立極右派
系。大約五萬名義大利民眾，星期天走上米蘭街頭，紀念59年前，義大
利脫離法西斯和納粹統治，並呼籲政府，撤出駐守伊拉克的兩千七百名兵
力。之前有四名義大利人，在伊拉克被綁架，一人還被殺害，不過義國政
府仍然拒絕撤兵，一般認為，剩下三名人質獲釋機會相當渺茫。星期天在
很多國家都有抗議活動。在美國華府，高達75萬民眾走上街頭，抗議布
希政府箝制女性的墮胎自主權。另外，到英國訪問的法國極右派領袖雷朋
，則是遭到抗議民眾丟擲雞蛋和圾垃。喬治布希該下台數十萬以婦女為主
的美國民眾，星期天在美國華府遊行示威，抗議布希政府箝制墮胎權。這
是要讓婦女為自己站出來，爭取平等，爭取自己的醫療照護，讓她們能照
顧自己，而非讓政府干預許多知名人物也參與示威，例如前第一夫人，現
任參議員希拉蕊，前美國國務卿歐布萊特，以及蘇珊莎蘭登，琥碧戈柏等
影星。另外還有將近六十國的代表聲援。遊行途中，還有一小群反墮胎人
士舉行示威相抗衡，或對遊行民眾喊反墮胎口號，所幸雙方沒有發生衝突
。法國極右派政黨領袖雷朋，星期天訪問英國曼徹斯特，結果受到上百名
英國民眾攔路抗議，座車還被人丟垃圾。雷朋是應立場反移民的英國民族
黨邀請，為六月的歐洲議會選舉造勢，由於雷朋向來以種族歧視言論受人
非議，因此許多人將他視為不歡迎人物。雷朋最近積極造訪即將加入歐盟
的國家，外界認為雷朋可能計畫在歐洲議會中，建立極右派系。大約五萬
名義大利民眾，星期天走上米蘭街頭，紀念59年前，義大利脫離法西斯
和納粹統治，並呼籲政府，撤出駐守伊拉克的兩千七百名兵力。之前有四
名義大利人，在伊拉克被綁架，一人還被殺害，不過義國政府仍然拒絕撤
兵，一般認為，剩下三名人質獲釋機會相當渺茫。星期天在很多國家都有
抗議活動。在美國華府，高達75萬民眾走上街頭，抗議布希政府箝制女
性的墮胎自主權。另外，到英國訪問的法國極右派領袖雷朋，則是遭到抗
議民眾丟擲雞蛋和圾垃。喬治布希該下台數十萬以婦女為主的美國民眾，
星期天在美國華府遊行示威，抗議布希政府箝制墮胎權。這是要讓婦女為
自己站出來，爭取平等，爭取自己的醫療照護，讓她們能照顧自己，而非
讓政府干預許多知名人物也參與示威，例如前第一夫人，現任參議員希拉
蕊，前美國國務卿歐布萊特，以及蘇珊莎蘭登，琥碧戈柏等影星。另外還
有將近六十國的代表聲援。遊行途中，還有一小群反墮胎人士舉行示威相
抗衡，或對遊行民眾喊反墮胎口號，所幸雙方沒有發生衝突。法國極右派
政黨領袖雷朋，星期天訪問英國曼徹斯特，結果受到上百名英國民眾攔路
抗議，座車還被人丟垃圾。雷朋是應立場反移民的英國民族黨邀請，為六
月的歐洲議會選舉造勢，由於雷朋向來以種族歧視言論受人非議，因此許
多人將他視為不歡迎人物。雷朋最近積極造訪即將加入歐盟的國家，外界
認為雷朋可能計畫在歐洲議會中，建立極右派系。大約五萬名義大利民眾
，星期天走上米蘭街頭，紀念59年前，義大利脫離法西斯和納粹統治，
並呼籲政府，撤出駐守伊拉克的兩千七百名兵力。之前有四名義大利人，
在伊拉克被綁架，一人還被殺害，不過義國政府仍然拒絕撤兵，一般認為
，剩下三名人質獲釋機會相當渺茫。星期天在很多國家都有抗議活動。在
美國華府，高達75萬民眾走上街頭，抗議布希政府箝制女性的墮胎自主
權。另外，到英國訪問的法國極右派領袖雷朋，則是遭到抗議民眾丟擲雞
蛋和圾垃。喬治布希該下台數十萬以婦女為主的美國民眾，星期天在美國
華府遊行示威，抗議布希政府箝制墮胎權。這是要讓婦女為自己站出來，
爭取平等，爭取自己的醫療照護，讓她們能照顧自己，而非讓政府干預許
多知名人物也參與示威，例如前第一夫人，現任參議員希拉蕊，前美國國
務卿歐布萊特，以及蘇珊莎蘭登，琥碧戈柏等影星。另外還有將近六十國
的代表聲援。遊行途中，還有一小群反墮胎人士舉行示威相抗衡，或對遊
行民眾喊反墮胎口號，所幸雙方沒有發生衝突。法國極右派政黨領袖雷朋
，星期天訪問英國曼徹斯特，結果受到上百名英國民眾攔路抗議，座車還
被人丟垃圾。雷朋是應立場反移民的英國民族黨邀請，為六月的歐洲議會
選舉造勢，由於雷朋向來以種族歧視言論受人非議，因此許多人將他視為
不歡迎人物。雷朋最近積極造訪即將加入歐盟的國家，外界認為雷朋可能
計畫在歐洲議會中，建立極右派系。大約五萬名義大利民眾，星期天走上
米蘭街頭，紀念59年前，義大利脫離法西斯和納粹統治，並呼籲政府，
撤出駐守伊拉克的兩千七百名兵力。之前有四名義大利人，在伊拉克被綁
架，一人還被殺害，不過義國政府仍然拒絕撤兵，一般認為，剩下三名人
質獲釋機會相當渺茫。星期天在很多國家都有抗議活動。在美國華府，高
達75萬民眾走上街頭，抗議布希政府箝制女性的墮胎自主權。另外，到
英國訪問的法國極右派領袖雷朋，則是遭到抗議民眾丟擲雞蛋和圾垃。喬
治布希該下台數十萬以婦女為主的美國民眾，星期天在美國華府遊行示威
，抗議布希政府箝制墮胎權。這是要讓婦女為自己站出來，爭取平等，爭
取自己的醫療照護，讓她們能照顧自己，而非讓政府干預許多知名人物也
參與示威，例如前第一夫人，現任參議員希拉蕊，前美國國務卿歐布萊特
，以及蘇珊莎蘭登，琥碧戈柏等影星。另外還有將近六十國的代表聲援。
遊行途中，還有一小群反墮胎人士舉行示威相抗衡，或對遊行民眾喊反墮
胎口號，所幸雙方沒有發生衝突。法國極右派政黨領袖雷朋，星期天訪問
英國曼徹斯特，結果受到上百名英國民眾攔路抗議，座車還被人丟垃圾。
雷朋是應立場反移民的英國民族黨邀請，為六月的歐洲議會選舉造勢，由
於雷朋向來以種族歧視言論受人非議，因此許多人將他視為不歡迎人物。
雷朋最近積極造訪即將加入歐盟的國家，外界認為雷朋可能計畫在歐洲議
會中，建立極右派系。大約五萬名義大利民眾，星期天走上米蘭街頭，紀
念59年前，義大利脫離法西斯和納粹統治，並呼籲政府，撤出駐守伊拉
克的兩千七百名兵力。之前有四名義大利人，在伊拉克被綁架，一人還被
殺害，不過義國政府仍然拒絕撤兵，一般認為，剩下三名人質獲釋機會相
當渺茫。星期天在很多國家都有抗議活動。在美國華府，高達75萬民眾
走上街頭，抗議布希政府箝制女性的墮胎自主權。另外，到英國訪問的法
國極右派領袖雷朋，則是遭到抗議民眾丟擲雞蛋和圾垃。喬治布希該下台
數十萬以婦女為主的美國民眾，星期天在美國華府遊行示威，抗議布希政
府箝制墮胎權。這是要讓婦女為自己站出來，爭取平等，爭取自己的醫療
照護，讓她們能照顧自己，而非讓政府干預許多知名人物也參與示威，例
如前第一夫人，現任參議員希拉蕊，前美國國務卿歐布萊特，以及蘇珊莎
蘭登，琥碧戈柏等影星。另外還有將近六十國的代表聲援。遊行途中，還
有一小群反墮胎人士舉行示威相抗衡，或對遊行民眾喊反墮胎口號，所幸
雙方沒有發生衝突。法國極右派政黨領袖雷朋，星期天訪問英國曼徹斯特
，結果受到上百名英國民眾攔路抗議，座車還被人丟垃圾。雷朋是應立場
反移民的英國民族黨邀請，為六月的歐洲議會選舉造勢，由於雷朋向來以
種族歧視言論受人非議，因此許多人將他視為不歡迎人物。雷朋最近積極
造訪即將加入歐盟的國家，外界認為雷朋可能計畫在歐洲議會中，建立極
右派系。大約五萬名義大利民眾，星期天走上米蘭街頭，紀念59年前，
義大利脫離法西斯和納粹統治，並呼籲政府，撤出駐守伊拉克的兩千七百
名兵力。之前有四名義大利人，在伊拉克被綁架，一人還被殺害，不過義
國政府仍然拒絕撤兵，一般認為，剩下三名人質獲釋機會相當渺茫。星期
天在很多國家都有抗議活動。在美國華府，高達75萬民眾走上街頭，抗
議布希政府箝制女性的墮胎自主權。另外，到英國訪問的法國極右派領袖
雷朋，則是遭到抗議民眾丟擲雞蛋和圾垃。喬治布希該下台數十萬以婦女
為主的美國民眾，星期天在美國華府遊行示威，抗議布希政府箝制墮胎權
。這是要讓婦女為自己站出來，爭取平等，爭取自己的醫療照護，讓她們
能照顧自己，而非讓政府干預許多知名人物也參與示威，例如前第一夫人
，現任參議員希拉蕊，前美國國務卿歐布萊特，以及蘇珊莎蘭登，琥碧戈
柏等影星。另外還有將近六十國的代表聲援。遊行途中，還有一小群反墮
胎人士舉行示威相抗衡，或對遊行民眾喊反墮胎口號，所幸雙方沒有發生
衝突。法國極右派政黨領袖雷朋，星期天訪問英國曼徹斯特，結果受到上
百名英國民眾攔路抗議，座車還被人丟垃圾。雷朋是應立場反移民的英國
民族黨邀請，為六月的歐洲議會選舉造勢，由於雷朋向來以種族歧視言論
受人非議，因此許多人將他視為不歡迎人物。雷朋最近積極造訪即將加入
歐盟的國家，外界認為雷朋可能計畫在歐洲議會中，建立極右派系。大約
五萬名義大利民眾，星期天走上米蘭街頭，紀念59年前，義大利脫離法
西斯和納粹統治，並呼籲政府，撤出駐守伊拉克的兩千七百名兵力。之前
有四名義大利人，在伊拉克被綁架，一人還被殺害，不過義國政府仍然拒
絕撤兵，一般認為，剩下三名人質獲釋機會相當渺茫。
