無論是在台灣，香港還是中國大陸，張愛玲都稱得上最重要也最有知名度
的現代作家之一，為了讓更多人感受到張愛玲的文學魅力，兩岸三地的劇
場團隊合作，把張愛玲著名的小說半生緣，改編成音樂劇，並且即將在台
灣上演。沒有遺憾的愛情，就沒有美麗，也就沒有完美，中國近現代最具
代表性的女性作家，張愛玲在她的長篇半生緣當中，細膩的描繪出三零年
代，女性對愛情的深刻與矛盾這主要由香港劇場團隊製作，結合台灣表演
工作坊以及中國國家話劇院演員，共同打造的音樂劇半生緣，企圖透過劇
場型式，讓觀眾感受到張愛玲不同的文學世界。雖然張愛玲的半生緣已經
陸續被改編成電影，電視以及戲劇，不過導演林奕華還是自信的表示，這
場音樂劇不但結合多媒體，在對話上更是忠於原味，加上堅強兩岸三地演
員陣容，肯定會讓熟悉張愛玲的觀眾，有另一全然不同的體會。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導無論是在台灣，香港還是中國大陸，張愛玲都稱得
上最重要也最有知名度的現代作家之一，為了讓更多人感受到張愛玲的文
學魅力，兩岸三地的劇場團隊合作，把張愛玲著名的小說半生緣，改編成
音樂劇，並且即將在台灣上演。沒有遺憾的愛情，就沒有美麗，也就沒有
完美，中國近現代最具代表性的女性作家，張愛玲在她的長篇半生緣當中
，細膩的描繪出三零年代，女性對愛情的深刻與矛盾這主要由香港劇場團
隊製作，結合台灣表演工作坊以及中國國家話劇院演員，共同打造的音樂
劇半生緣，企圖透過劇場型式，讓觀眾感受到張愛玲不同的文學世界。雖
然張愛玲的半生緣已經陸續被改編成電影，電視以及戲劇，不過導演林奕
華還是自信的表示，這場音樂劇不但結合多媒體，在對話上更是忠於原味
，加上堅強兩岸三地演員陣容，肯定會讓熟悉張愛玲的觀眾，有另一全然
不同的體會。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導無論是在台灣，香港還是中
國大陸，張愛玲都稱得上最重要也最有知名度的現代作家之一，為了讓更
多人感受到張愛玲的文學魅力，兩岸三地的劇場團隊合作，把張愛玲著名
的小說半生緣，改編成音樂劇，並且即將在台灣上演。沒有遺憾的愛情，
就沒有美麗，也就沒有完美，中國近現代最具代表性的女性作家，張愛玲
在她的長篇半生緣當中，細膩的描繪出三零年代，女性對愛情的深刻與矛
盾這主要由香港劇場團隊製作，結合台灣表演工作坊以及中國國家話劇院
演員，共同打造的音樂劇半生緣，企圖透過劇場型式，讓觀眾感受到張愛
玲不同的文學世界。雖然張愛玲的半生緣已經陸續被改編成電影，電視以
及戲劇，不過導演林奕華還是自信的表示，這場音樂劇不但結合多媒體，
在對話上更是忠於原味，加上堅強兩岸三地演員陣容，肯定會讓熟悉張愛
玲的觀眾，有另一全然不同的體會。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導無論
是在台灣，香港還是中國大陸，張愛玲都稱得上最重要也最有知名度的現
代作家之一，為了讓更多人感受到張愛玲的文學魅力，兩岸三地的劇場團
隊合作，把張愛玲著名的小說半生緣，改編成音樂劇，並且即將在台灣上
演。沒有遺憾的愛情，就沒有美麗，也就沒有完美，中國近現代最具代表
性的女性作家，張愛玲在她的長篇半生緣當中，細膩的描繪出三零年代，
女性對愛情的深刻與矛盾這主要由香港劇場團隊製作，結合台灣表演工作
坊以及中國國家話劇院演員，共同打造的音樂劇半生緣，企圖透過劇場型
式，讓觀眾感受到張愛玲不同的文學世界。雖然張愛玲的半生緣已經陸續
被改編成電影，電視以及戲劇，不過導演林奕華還是自信的表示，這場音
樂劇不但結合多媒體，在對話上更是忠於原味，加上堅強兩岸三地演員陣
容，肯定會讓熟悉張愛玲的觀眾，有另一全然不同的體會。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導
