消基會去年底推出一個消保牧場網站，公開對消費者申訴不理不采的企業
名單，最近又有新的黑名單出爐，連著名的家電通路燦坤也上榜，不過消
基會統計，黑名單實施四個多月以來，改善服務的企業卻只有百分之五。
消基會整理消費者申訴，將態度惡劣的企業，列為消保牧場裡的鈍牛、蠻
牛及黑牛，最近牛隻又多了好幾頭，有高價強迫推銷行動電話的通訊行、
不按規定退費的補習班，著名的家電通路商，也因為販售瑕疵品被列入黑
名單。消保牧場開張已經四個多月，現在有34家企業榜上提名，不過因
此而出面解決消費糾紛的，卻只有兩家，超過九成企業依然對消費者的控
訴不理不采，消基會認為，國內企業處理糾紛的態度有待改善。根據統計
，不論是政府的消保申訴管道或民間的消基會，有超過半數的消費糾紛往
往因為企業相應不理而不了了之，未來消基會將聯合政府的消保單位，持
續公佈企業黑名單，發揮民眾的力量制衡這些企業。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導消基會去年底推出一個消保牧場網站，公開對消費者申訴不理
不采的企業名單，最近又有新的黑名單出爐，連著名的家電通路燦坤也上
榜，不過消基會統計，黑名單實施四個多月以來，改善服務的企業卻只有
百分之五。消基會整理消費者申訴，將態度惡劣的企業，列為消保牧場裡
的鈍牛、蠻牛及黑牛，最近牛隻又多了好幾頭，有高價強迫推銷行動電話
的通訊行、不按規定退費的補習班，著名的家電通路商，也因為販售瑕疵
品被列入黑名單。消保牧場開張已經四個多月，現在有34家企業榜上提
名，不過因此而出面解決消費糾紛的，卻只有兩家，超過九成企業依然對
消費者的控訴不理不采，消基會認為，國內企業處理糾紛的態度有待改善
。根據統計，不論是政府的消保申訴管道或民間的消基會，有超過半數的
消費糾紛往往因為企業相應不理而不了了之，未來消基會將聯合政府的消
保單位，持續公佈企業黑名單，發揮民眾的力量制衡這些企業。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導消基會去年底推出一個消保牧場網站，公開對消費
者申訴不理不采的企業名單，最近又有新的黑名單出爐，連著名的家電通
路燦坤也上榜，不過消基會統計，黑名單實施四個多月以來，改善服務的
企業卻只有百分之五。消基會整理消費者申訴，將態度惡劣的企業，列為
消保牧場裡的鈍牛、蠻牛及黑牛，最近牛隻又多了好幾頭，有高價強迫推
銷行動電話的通訊行、不按規定退費的補習班，著名的家電通路商，也因
為販售瑕疵品被列入黑名單。消保牧場開張已經四個多月，現在有34家
企業榜上提名，不過因此而出面解決消費糾紛的，卻只有兩家，超過九成
企業依然對消費者的控訴不理不采，消基會認為，國內企業處理糾紛的態
度有待改善。根據統計，不論是政府的消保申訴管道或民間的消基會，有
超過半數的消費糾紛往往因為企業相應不理而不了了之，未來消基會將聯
合政府的消保單位，持續公佈企業黑名單，發揮民眾的力量制衡這些企業
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導消基會去年底推出一個消保牧場網站，
公開對消費者申訴不理不采的企業名單，最近又有新的黑名單出爐，連著
名的家電通路燦坤也上榜，不過消基會統計，黑名單實施四個多月以來，
改善服務的企業卻只有百分之五。消基會整理消費者申訴，將態度惡劣的
企業，列為消保牧場裡的鈍牛、蠻牛及黑牛，最近牛隻又多了好幾頭，有
高價強迫推銷行動電話的通訊行、不按規定退費的補習班，著名的家電通
路商，也因為販售瑕疵品被列入黑名單。消保牧場開張已經四個多月，現
在有34家企業榜上提名，不過因此而出面解決消費糾紛的，卻只有兩家
，超過九成企業依然對消費者的控訴不理不采，消基會認為，國內企業處
理糾紛的態度有待改善。根據統計，不論是政府的消保申訴管道或民間的
消基會，有超過半數的消費糾紛往往因為企業相應不理而不了了之，未來
消基會將聯合政府的消保單位，持續公佈企業黑名單，發揮民眾的力量制
衡這些企業。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導消基會去年底推出一個消保
牧場網站，公開對消費者申訴不理不采的企業名單，最近又有新的黑名單
出爐，連著名的家電通路燦坤也上榜，不過消基會統計，黑名單實施四個
多月以來，改善服務的企業卻只有百分之五。消基會整理消費者申訴，將
態度惡劣的企業，列為消保牧場裡的鈍牛、蠻牛及黑牛，最近牛隻又多了
好幾頭，有高價強迫推銷行動電話的通訊行、不按規定退費的補習班，著
名的家電通路商，也因為販售瑕疵品被列入黑名單。消保牧場開張已經四
個多月，現在有34家企業榜上提名，不過因此而出面解決消費糾紛的，
卻只有兩家，超過九成企業依然對消費者的控訴不理不采，消基會認為，
國內企業處理糾紛的態度有待改善。根據統計，不論是政府的消保申訴管
道或民間的消基會，有超過半數的消費糾紛往往因為企業相應不理而不了
了之，未來消基會將聯合政府的消保單位，持續公佈企業黑名單，發揮民
眾的力量制衡這些企業。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
