位在東北角海域的龜山島，最近因為前端的岩壁崩落，破壞了下方的海底
溫泉等天然景致，因為這個區域的水溫高達一百零四度，想要重新恢復原
貌，再看到美麗的景象，專家認為可能有困難。位在東北角海域的龜山島
自從軍令解禁後，就是一處民眾觀光旅遊的名勝，來到龜山島的遊客都感
觸良深。來到龜山島不只可以到島上觀光，更可以乘船繞島看看龜山奇景
，不過最近賞鯨船載著遊客遊覽龜山島時發現，龜首的部份出現大面積的
崩塌，原本龜首奇特的岩壁以及龜島磺煙、龜岩巉壁是龜山八景中相當具
有賣點的景象，但是在過了一個冬天之後，卻大不如前，這幾張照片可以
清楚對照過去龜首美麗的景緻，和現在出現大面積崩山情況，景色差了很
多。根據龜山島攝影家同時也是宜蘭縣政府林務課人員吳揚欽表示，在龜
首部份有難得的硫磺蒸氣出口，底下則是有高達一百零四度的溫泉，可能
是受到冬季東北季風以及地震的影響，導致原本就是裸露岩壁的龜首山壁
崩落，有一大片裸露的山壁大約二百公尺長二十公尺寬的高坡土石覆蓋了
這些難得的景觀東北角風景區管理處目前正準備進行調查探勘工作，想辦
法解決，但因為龜首的質地屬於無法植被的岩層，再加上附近海域又是高
溫海底溫泉人力很難靠近無法加以復原龜島磺煙的奇景，龜山島要恢復從
前的景致恐怕很難達成。公視新聞綜合報導。位在東北角海域的龜山島，
最近因為前端的岩壁崩落，破壞了下方的海底溫泉等天然景致，因為這個
區域的水溫高達一百零四度，想要重新恢復原貌，再看到美麗的景象，專
家認為可能有困難。位在東北角海域的龜山島自從軍令解禁後，就是一處
民眾觀光旅遊的名勝，來到龜山島的遊客都感觸良深。來到龜山島不只可
以到島上觀光，更可以乘船繞島看看龜山奇景，不過最近賞鯨船載著遊客
遊覽龜山島時發現，龜首的部份出現大面積的崩塌，原本龜首奇特的岩壁
以及龜島磺煙、龜岩巉壁是龜山八景中相當具有賣點的景象，但是在過了
一個冬天之後，卻大不如前，這幾張照片可以清楚對照過去龜首美麗的景
緻，和現在出現大面積崩山情況，景色差了很多。根據龜山島攝影家同時
也是宜蘭縣政府林務課人員吳揚欽表示，在龜首部份有難得的硫磺蒸氣出
口，底下則是有高達一百零四度的溫泉，可能是受到冬季東北季風以及地
震的影響，導致原本就是裸露岩壁的龜首山壁崩落，有一大片裸露的山壁
大約二百公尺長二十公尺寬的高坡土石覆蓋了這些難得的景觀東北角風景
區管理處目前正準備進行調查探勘工作，想辦法解決，但因為龜首的質地
屬於無法植被的岩層，再加上附近海域又是高溫海底溫泉人力很難靠近無
法加以復原龜島磺煙的奇景，龜山島要恢復從前的景致恐怕很難達成。公
視新聞綜合報導。位在東北角海域的龜山島，最近因為前端的岩壁崩落，
破壞了下方的海底溫泉等天然景致，因為這個區域的水溫高達一百零四度
，想要重新恢復原貌，再看到美麗的景象，專家認為可能有困難。位在東
北角海域的龜山島自從軍令解禁後，就是一處民眾觀光旅遊的名勝，來到
龜山島的遊客都感觸良深。來到龜山島不只可以到島上觀光，更可以乘船
繞島看看龜山奇景，不過最近賞鯨船載著遊客遊覽龜山島時發現，龜首的
部份出現大面積的崩塌，原本龜首奇特的岩壁以及龜島磺煙、龜岩巉壁是
龜山八景中相當具有賣點的景象，但是在過了一個冬天之後，卻大不如前
，這幾張照片可以清楚對照過去龜首美麗的景緻，和現在出現大面積崩山
情況，景色差了很多。根據龜山島攝影家同時也是宜蘭縣政府林務課人員
吳揚欽表示，在龜首部份有難得的硫磺蒸氣出口，底下則是有高達一百零
四度的溫泉，可能是受到冬季東北季風以及地震的影響，導致原本就是裸
露岩壁的龜首山壁崩落，有一大片裸露的山壁大約二百公尺長二十公尺寬
的高坡土石覆蓋了這些難得的景觀東北角風景區管理處目前正準備進行調
查探勘工作，想辦法解決，但因為龜首的質地屬於無法植被的岩層，再加
上附近海域又是高溫海底溫泉人力很難靠近無法加以復原龜島磺煙的奇景
，龜山島要恢復從前的景致恐怕很難達成。公視新聞綜合報導。位在東北
角海域的龜山島，最近因為前端的岩壁崩落，破壞了下方的海底溫泉等天
然景致，因為這個區域的水溫高達一百零四度，想要重新恢復原貌，再看
到美麗的景象，專家認為可能有困難。位在東北角海域的龜山島自從軍令
解禁後，就是一處民眾觀光旅遊的名勝，來到龜山島的遊客都感觸良深。
來到龜山島不只可以到島上觀光，更可以乘船繞島看看龜山奇景，不過最
近賞鯨船載著遊客遊覽龜山島時發現，龜首的部份出現大面積的崩塌，原
本龜首奇特的岩壁以及龜島磺煙、龜岩巉壁是龜山八景中相當具有賣點的
景象，但是在過了一個冬天之後，卻大不如前，這幾張照片可以清楚對照
過去龜首美麗的景緻，和現在出現大面積崩山情況，景色差了很多。根據
龜山島攝影家同時也是宜蘭縣政府林務課人員吳揚欽表示，在龜首部份有
難得的硫磺蒸氣出口，底下則是有高達一百零四度的溫泉，可能是受到冬
季東北季風以及地震的影響，導致原本就是裸露岩壁的龜首山壁崩落，有
一大片裸露的山壁大約二百公尺長二十公尺寬的高坡土石覆蓋了這些難得
的景觀東北角風景區管理處目前正準備進行調查探勘工作，想辦法解決，
但因為龜首的質地屬於無法植被的岩層，再加上附近海域又是高溫海底溫
泉人力很難靠近無法加以復原龜島磺煙的奇景，龜山島要恢復從前的景致
恐怕很難達成。公視新聞綜合報導。位在東北角海域的龜山島，最近因為
前端的岩壁崩落，破壞了下方的海底溫泉等天然景致，因為這個區域的水
溫高達一百零四度，想要重新恢復原貌，再看到美麗的景象，專家認為可
能有困難。位在東北角海域的龜山島自從軍令解禁後，就是一處民眾觀光
旅遊的名勝，來到龜山島的遊客都感觸良深。來到龜山島不只可以到島上
觀光，更可以乘船繞島看看龜山奇景，不過最近賞鯨船載著遊客遊覽龜山
島時發現，龜首的部份出現大面積的崩塌，原本龜首奇特的岩壁以及龜島
磺煙、龜岩巉壁是龜山八景中相當具有賣點的景象，但是在過了一個冬天
之後，卻大不如前，這幾張照片可以清楚對照過去龜首美麗的景緻，和現
在出現大面積崩山情況，景色差了很多。根據龜山島攝影家同時也是宜蘭
縣政府林務課人員吳揚欽表示，在龜首部份有難得的硫磺蒸氣出口，底下
則是有高達一百零四度的溫泉，可能是受到冬季東北季風以及地震的影響
，導致原本就是裸露岩壁的龜首山壁崩落，有一大片裸露的山壁大約二百
公尺長二十公尺寬的高坡土石覆蓋了這些難得的景觀東北角風景區管理處
目前正準備進行調查探勘工作，想辦法解決，但因為龜首的質地屬於無法
植被的岩層，再加上附近海域又是高溫海底溫泉人力很難靠近無法加以復
原龜島磺煙的奇景，龜山島要恢復從前的景致恐怕很難達成。公視新聞綜
合報導。
