文化跟科技的結合，今天還有另一個例子，就是文建會完成了一套孔廟文
化資訊網，不但把全台灣16座孔廟的照片，透過數位化的方式紀錄，還
把日本、韓國、大陸等地的孔廟文化一起納進來。台北市大龍國小的小朋
友，教師節固定在台北孔廟的八佾舞表演，每年都吸引不少日本觀光客特
地組團來參觀，不過從今天起，只要連上這個孔廟文化資訊網，不但可以
看到完整的八佾舞表演，還能透過3D動畫，認識台灣從北到南、16座
孔廟不同的建築形式。孔學專家台大歷史系教授高明士表示，孔廟文化長
久以來被嚴重忽視，加上孔廟的主管單位是內政部，更是被當成一般寺廟
對待，他希望未來孔廟能夠歸入教育部或文建會，如此才能把孔廟作為一
個教育單位的功能，好好彰顯。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文化跟
科技的結合，今天還有另一個例子，就是文建會完成了一套孔廟文化資訊
網，不但把全台灣16座孔廟的照片，透過數位化的方式紀錄，還把日本
、韓國、大陸等地的孔廟文化一起納進來。台北市大龍國小的小朋友，教
師節固定在台北孔廟的八佾舞表演，每年都吸引不少日本觀光客特地組團
來參觀，不過從今天起，只要連上這個孔廟文化資訊網，不但可以看到完
整的八佾舞表演，還能透過3D動畫，認識台灣從北到南、16座孔廟不
同的建築形式。孔學專家台大歷史系教授高明士表示，孔廟文化長久以來
被嚴重忽視，加上孔廟的主管單位是內政部，更是被當成一般寺廟對待，
他希望未來孔廟能夠歸入教育部或文建會，如此才能把孔廟作為一個教育
單位的功能，好好彰顯。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文化跟科技的
結合，今天還有另一個例子，就是文建會完成了一套孔廟文化資訊網，不
但把全台灣16座孔廟的照片，透過數位化的方式紀錄，還把日本、韓國
、大陸等地的孔廟文化一起納進來。台北市大龍國小的小朋友，教師節固
定在台北孔廟的八佾舞表演，每年都吸引不少日本觀光客特地組團來參觀
，不過從今天起，只要連上這個孔廟文化資訊網，不但可以看到完整的八
佾舞表演，還能透過3D動畫，認識台灣從北到南、16座孔廟不同的建
築形式。孔學專家台大歷史系教授高明士表示，孔廟文化長久以來被嚴重
忽視，加上孔廟的主管單位是內政部，更是被當成一般寺廟對待，他希望
未來孔廟能夠歸入教育部或文建會，如此才能把孔廟作為一個教育單位的
功能，好好彰顯。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文化跟科技的結合，
今天還有另一個例子，就是文建會完成了一套孔廟文化資訊網，不但把全
台灣16座孔廟的照片，透過數位化的方式紀錄，還把日本、韓國、大陸
等地的孔廟文化一起納進來。台北市大龍國小的小朋友，教師節固定在台
北孔廟的八佾舞表演，每年都吸引不少日本觀光客特地組團來參觀，不過
從今天起，只要連上這個孔廟文化資訊網，不但可以看到完整的八佾舞表
演，還能透過3D動畫，認識台灣從北到南、16座孔廟不同的建築形式
。孔學專家台大歷史系教授高明士表示，孔廟文化長久以來被嚴重忽視，
加上孔廟的主管單位是內政部，更是被當成一般寺廟對待，他希望未來孔
廟能夠歸入教育部或文建會，如此才能把孔廟作為一個教育單位的功能，
好好彰顯。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
