國內第一家成功研發焚化爐灰渣再利用的國賓陶瓷公司，上週六晚間發生
工安意外，污水夾帶灰泥灌進附近住家，居民的飲用水井也遭到污染。環
保單位上午展開調查，附近居民則擔心未來可能無水可用。污水夾帶大量
的泥沙流出，清理不易，意外發生隔了一整天，附近的菜園裏仍然是佈滿
污泥。居民更擔心的是，大水灌進住家的飲用水水井，地下水水源也遭受
污染。引發這次污泥外洩意外的污水池，才剛蓋好準備試運轉，現在已經
嚴重損毀。廠方向居民說明，焚化爐的灰渣進到這裡，重金屬已經移除，
成為建築原料，沒有污染的危機。環保機關已經派員採樣，並依照水污染
防治法開單告發。預計清理的工作還要兩到三天才能全部完成。居民則表
示，廠區附近一直有污泥任意排放的問題，之前已經向環保機關反應過，
希望廠方這次能負起責任，協助附近居民加裝自來水。郭美芳彭耀祖採訪
報導國內第一家成功研發焚化爐灰渣再利用的國賓陶瓷公司，上週六晚間
發生工安意外，污水夾帶灰泥灌進附近住家，居民的飲用水井也遭到污染
。環保單位上午展開調查，附近居民則擔心未來可能無水可用。污水夾帶
大量的泥沙流出，清理不易，意外發生隔了一整天，附近的菜園裏仍然是
佈滿污泥。居民更擔心的是，大水灌進住家的飲用水水井，地下水水源也
遭受污染。引發這次污泥外洩意外的污水池，才剛蓋好準備試運轉，現在
已經嚴重損毀。廠方向居民說明，焚化爐的灰渣進到這裡，重金屬已經移
除，成為建築原料，沒有污染的危機。環保機關已經派員採樣，並依照水
污染防治法開單告發。預計清理的工作還要兩到三天才能全部完成。居民
則表示，廠區附近一直有污泥任意排放的問題，之前已經向環保機關反應
過，希望廠方這次能負起責任，協助附近居民加裝自來水。郭美芳彭耀祖
採訪報導國內第一家成功研發焚化爐灰渣再利用的國賓陶瓷公司，上週六
晚間發生工安意外，污水夾帶灰泥灌進附近住家，居民的飲用水井也遭到
污染。環保單位上午展開調查，附近居民則擔心未來可能無水可用。污水
夾帶大量的泥沙流出，清理不易，意外發生隔了一整天，附近的菜園裏仍
然是佈滿污泥。居民更擔心的是，大水灌進住家的飲用水水井，地下水水
源也遭受污染。引發這次污泥外洩意外的污水池，才剛蓋好準備試運轉，
現在已經嚴重損毀。廠方向居民說明，焚化爐的灰渣進到這裡，重金屬已
經移除，成為建築原料，沒有污染的危機。環保機關已經派員採樣，並依
照水污染防治法開單告發。預計清理的工作還要兩到三天才能全部完成。
居民則表示，廠區附近一直有污泥任意排放的問題，之前已經向環保機關
反應過，希望廠方這次能負起責任，協助附近居民加裝自來水。郭美芳彭
耀祖採訪報導國內第一家成功研發焚化爐灰渣再利用的國賓陶瓷公司，上
週六晚間發生工安意外，污水夾帶灰泥灌進附近住家，居民的飲用水井也
遭到污染。環保單位上午展開調查，附近居民則擔心未來可能無水可用。
污水夾帶大量的泥沙流出，清理不易，意外發生隔了一整天，附近的菜園
裏仍然是佈滿污泥。居民更擔心的是，大水灌進住家的飲用水水井，地下
水水源也遭受污染。引發這次污泥外洩意外的污水池，才剛蓋好準備試運
轉，現在已經嚴重損毀。廠方向居民說明，焚化爐的灰渣進到這裡，重金
屬已經移除，成為建築原料，沒有污染的危機。環保機關已經派員採樣，
並依照水污染防治法開單告發。預計清理的工作還要兩到三天才能全部完
成。居民則表示，廠區附近一直有污泥任意排放的問題，之前已經向環保
機關反應過，希望廠方這次能負起責任，協助附近居民加裝自來水。郭美
芳彭耀祖採訪報導國內第一家成功研發焚化爐灰渣再利用的國賓陶瓷公司
，上週六晚間發生工安意外，污水夾帶灰泥灌進附近住家，居民的飲用水
井也遭到污染。環保單位上午展開調查，附近居民則擔心未來可能無水可
用。污水夾帶大量的泥沙流出，清理不易，意外發生隔了一整天，附近的
菜園裏仍然是佈滿污泥。居民更擔心的是，大水灌進住家的飲用水水井，
地下水水源也遭受污染。引發這次污泥外洩意外的污水池，才剛蓋好準備
試運轉，現在已經嚴重損毀。廠方向居民說明，焚化爐的灰渣進到這裡，
重金屬已經移除，成為建築原料，沒有污染的危機。環保機關已經派員採
樣，並依照水污染防治法開單告發。預計清理的工作還要兩到三天才能全
部完成。居民則表示，廠區附近一直有污泥任意排放的問題，之前已經向
環保機關反應過，希望廠方這次能負起責任，協助附近居民加裝自來水。
郭美芳彭耀祖採訪報導國內第一家成功研發焚化爐灰渣再利用的國賓陶瓷
公司，上週六晚間發生工安意外，污水夾帶灰泥灌進附近住家，居民的飲
用水井也遭到污染。環保單位上午展開調查，附近居民則擔心未來可能無
水可用。污水夾帶大量的泥沙流出，清理不易，意外發生隔了一整天，附
近的菜園裏仍然是佈滿污泥。居民更擔心的是，大水灌進住家的飲用水水
井，地下水水源也遭受污染。引發這次污泥外洩意外的污水池，才剛蓋好
準備試運轉，現在已經嚴重損毀。廠方向居民說明，焚化爐的灰渣進到這
裡，重金屬已經移除，成為建築原料，沒有污染的危機。環保機關已經派
員採樣，並依照水污染防治法開單告發。預計清理的工作還要兩到三天才
能全部完成。居民則表示，廠區附近一直有污泥任意排放的問題，之前已
經向環保機關反應過，希望廠方這次能負起責任，協助附近居民加裝自來
水。郭美芳彭耀祖採訪報導國內第一家成功研發焚化爐灰渣再利用的國賓
陶瓷公司，上週六晚間發生工安意外，污水夾帶灰泥灌進附近住家，居民
的飲用水井也遭到污染。環保單位上午展開調查，附近居民則擔心未來可
能無水可用。污水夾帶大量的泥沙流出，清理不易，意外發生隔了一整天
，附近的菜園裏仍然是佈滿污泥。居民更擔心的是，大水灌進住家的飲用
水水井，地下水水源也遭受污染。引發這次污泥外洩意外的污水池，才剛
蓋好準備試運轉，現在已經嚴重損毀。廠方向居民說明，焚化爐的灰渣進
到這裡，重金屬已經移除，成為建築原料，沒有污染的危機。環保機關已
經派員採樣，並依照水污染防治法開單告發。預計清理的工作還要兩到三
天才能全部完成。居民則表示，廠區附近一直有污泥任意排放的問題，之
前已經向環保機關反應過，希望廠方這次能負起責任，協助附近居民加裝
自來水。郭美芳彭耀祖採訪報導國內第一家成功研發焚化爐灰渣再利用的
國賓陶瓷公司，上週六晚間發生工安意外，污水夾帶灰泥灌進附近住家，
居民的飲用水井也遭到污染。環保單位上午展開調查，附近居民則擔心未
來可能無水可用。污水夾帶大量的泥沙流出，清理不易，意外發生隔了一
整天，附近的菜園裏仍然是佈滿污泥。居民更擔心的是，大水灌進住家的
飲用水水井，地下水水源也遭受污染。引發這次污泥外洩意外的污水池，
才剛蓋好準備試運轉，現在已經嚴重損毀。廠方向居民說明，焚化爐的灰
渣進到這裡，重金屬已經移除，成為建築原料，沒有污染的危機。環保機
關已經派員採樣，並依照水污染防治法開單告發。預計清理的工作還要兩
到三天才能全部完成。居民則表示，廠區附近一直有污泥任意排放的問題
，之前已經向環保機關反應過，希望廠方這次能負起責任，協助附近居民
加裝自來水。郭美芳彭耀祖採訪報導國內第一家成功研發焚化爐灰渣再利
用的國賓陶瓷公司，上週六晚間發生工安意外，污水夾帶灰泥灌進附近住
家，居民的飲用水井也遭到污染。環保單位上午展開調查，附近居民則擔
心未來可能無水可用。污水夾帶大量的泥沙流出，清理不易，意外發生隔
了一整天，附近的菜園裏仍然是佈滿污泥。居民更擔心的是，大水灌進住
家的飲用水水井，地下水水源也遭受污染。引發這次污泥外洩意外的污水
池，才剛蓋好準備試運轉，現在已經嚴重損毀。廠方向居民說明，焚化爐
的灰渣進到這裡，重金屬已經移除，成為建築原料，沒有污染的危機。環
保機關已經派員採樣，並依照水污染防治法開單告發。預計清理的工作還
要兩到三天才能全部完成。居民則表示，廠區附近一直有污泥任意排放的
問題，之前已經向環保機關反應過，希望廠方這次能負起責任，協助附近
居民加裝自來水。郭美芳彭耀祖採訪報導國內第一家成功研發焚化爐灰渣
再利用的國賓陶瓷公司，上週六晚間發生工安意外，污水夾帶灰泥灌進附
近住家，居民的飲用水井也遭到污染。環保單位上午展開調查，附近居民
則擔心未來可能無水可用。污水夾帶大量的泥沙流出，清理不易，意外發
生隔了一整天，附近的菜園裏仍然是佈滿污泥。居民更擔心的是，大水灌
進住家的飲用水水井，地下水水源也遭受污染。引發這次污泥外洩意外的
污水池，才剛蓋好準備試運轉，現在已經嚴重損毀。廠方向居民說明，焚
化爐的灰渣進到這裡，重金屬已經移除，成為建築原料，沒有污染的危機
。環保機關已經派員採樣，並依照水污染防治法開單告發。預計清理的工
作還要兩到三天才能全部完成。居民則表示，廠區附近一直有污泥任意排
放的問題，之前已經向環保機關反應過，希望廠方這次能負起責任，協助
附近居民加裝自來水。郭美芳彭耀祖採訪報導
