新竹尖石鄉司馬庫斯部落的二十一戶居民，最近建立了一項很獨特的制度
，他們把部落所有的土地資源共同經營，讓民宿等觀光收入全部共享，也
藉此來對抗財團到部落收買土地，很多人都戲稱、司馬庫斯部落是台灣唯
一實施共產制度的地方，我們一塊去看一看平日尖石鄉的司馬庫司，遊客
不多，不過部落裡族人可不得閒，他們將部落裡的民宿山莊打點好，要讓
週末預約上山住宿的上百名遊客，在這有個好眠。而這間民宿山莊並不是
私人所有，而是部落所共有，從今年初開始司馬庫司實施土地共有制度，
舉凡土地、農產品，民宿和餐飲，全部由族人共同經營。目前部落裡有一
間統籌遊客住宿及解說服務的遊客中心，和一間不賣酒給族人的雜貨舖，
十八歲以上六十五歲以下，有能力工作的族人，不管年紀大小、工作輕重
，每人每個月都領一萬元零用金，其他所得則納入共同基金。共同基金除
了支付孩子從小學到大學的學費，還包括老人年金和族人的醫療補助。每
位族人都有自己的工作，星期一到星期四午晚餐，大家都一起用餐，在司
馬庫斯，沒有窮人也沒有富人，因此有人說司馬庫斯是全台灣唯一實施共
產制度的部落，不過，對他們而言，他們只是將泰雅族共有共享的傳統觀
念，親身實踐。新竹尖石鄉司馬庫斯部落的二十一戶居民，最近建立了一
項很獨特的制度，他們把部落所有的土地資源共同經營，讓民宿等觀光收
入全部共享，也藉此來對抗財團到部落收買土地，很多人都戲稱、司馬庫
斯部落是台灣唯一實施共產制度的地方，我們一塊去看一看平日尖石鄉的
司馬庫司，遊客不多，不過部落裡族人可不得閒，他們將部落裡的民宿山
莊打點好，要讓週末預約上山住宿的上百名遊客，在這有個好眠。而這間
民宿山莊並不是私人所有，而是部落所共有，從今年初開始司馬庫司實施
土地共有制度，舉凡土地、農產品，民宿和餐飲，全部由族人共同經營。
目前部落裡有一間統籌遊客住宿及解說服務的遊客中心，和一間不賣酒給
族人的雜貨舖，十八歲以上六十五歲以下，有能力工作的族人，不管年紀
大小、工作輕重，每人每個月都領一萬元零用金，其他所得則納入共同基
金。共同基金除了支付孩子從小學到大學的學費，還包括老人年金和族人
的醫療補助。每位族人都有自己的工作，星期一到星期四午晚餐，大家都
一起用餐，在司馬庫斯，沒有窮人也沒有富人，因此有人說司馬庫斯是全
台灣唯一實施共產制度的部落，不過，對他們而言，他們只是將泰雅族共
有共享的傳統觀念，親身實踐。新竹尖石鄉司馬庫斯部落的二十一戶居民
，最近建立了一項很獨特的制度，他們把部落所有的土地資源共同經營，
讓民宿等觀光收入全部共享，也藉此來對抗財團到部落收買土地，很多人
都戲稱、司馬庫斯部落是台灣唯一實施共產制度的地方，我們一塊去看一
看平日尖石鄉的司馬庫司，遊客不多，不過部落裡族人可不得閒，他們將
部落裡的民宿山莊打點好，要讓週末預約上山住宿的上百名遊客，在這有
個好眠。而這間民宿山莊並不是私人所有，而是部落所共有，從今年初開
始司馬庫司實施土地共有制度，舉凡土地、農產品，民宿和餐飲，全部由
族人共同經營。目前部落裡有一間統籌遊客住宿及解說服務的遊客中心，
和一間不賣酒給族人的雜貨舖，十八歲以上六十五歲以下，有能力工作的
族人，不管年紀大小、工作輕重，每人每個月都領一萬元零用金，其他所
得則納入共同基金。共同基金除了支付孩子從小學到大學的學費，還包括
老人年金和族人的醫療補助。每位族人都有自己的工作，星期一到星期四
午晚餐，大家都一起用餐，在司馬庫斯，沒有窮人也沒有富人，因此有人
說司馬庫斯是全台灣唯一實施共產制度的部落，不過，對他們而言，他們
只是將泰雅族共有共享的傳統觀念，親身實踐。新竹尖石鄉司馬庫斯部落
的二十一戶居民，最近建立了一項很獨特的制度，他們把部落所有的土地
資源共同經營，讓民宿等觀光收入全部共享，也藉此來對抗財團到部落收
買土地，很多人都戲稱、司馬庫斯部落是台灣唯一實施共產制度的地方，
我們一塊去看一看平日尖石鄉的司馬庫司，遊客不多，不過部落裡族人可
不得閒，他們將部落裡的民宿山莊打點好，要讓週末預約上山住宿的上百
名遊客，在這有個好眠。而這間民宿山莊並不是私人所有，而是部落所共
有，從今年初開始司馬庫司實施土地共有制度，舉凡土地、農產品，民宿
和餐飲，全部由族人共同經營。目前部落裡有一間統籌遊客住宿及解說服
務的遊客中心，和一間不賣酒給族人的雜貨舖，十八歲以上六十五歲以下
，有能力工作的族人，不管年紀大小、工作輕重，每人每個月都領一萬元
零用金，其他所得則納入共同基金。共同基金除了支付孩子從小學到大學
的學費，還包括老人年金和族人的醫療補助。每位族人都有自己的工作，
星期一到星期四午晚餐，大家都一起用餐，在司馬庫斯，沒有窮人也沒有
富人，因此有人說司馬庫斯是全台灣唯一實施共產制度的部落，不過，對
他們而言，他們只是將泰雅族共有共享的傳統觀念，親身實踐。新竹尖石
鄉司馬庫斯部落的二十一戶居民，最近建立了一項很獨特的制度，他們把
部落所有的土地資源共同經營，讓民宿等觀光收入全部共享，也藉此來對
抗財團到部落收買土地，很多人都戲稱、司馬庫斯部落是台灣唯一實施共
產制度的地方，我們一塊去看一看平日尖石鄉的司馬庫司，遊客不多，不
過部落裡族人可不得閒，他們將部落裡的民宿山莊打點好，要讓週末預約
上山住宿的上百名遊客，在這有個好眠。而這間民宿山莊並不是私人所有
，而是部落所共有，從今年初開始司馬庫司實施土地共有制度，舉凡土地
、農產品，民宿和餐飲，全部由族人共同經營。目前部落裡有一間統籌遊
客住宿及解說服務的遊客中心，和一間不賣酒給族人的雜貨舖，十八歲以
上六十五歲以下，有能力工作的族人，不管年紀大小、工作輕重，每人每
個月都領一萬元零用金，其他所得則納入共同基金。共同基金除了支付孩
子從小學到大學的學費，還包括老人年金和族人的醫療補助。每位族人都
有自己的工作，星期一到星期四午晚餐，大家都一起用餐，在司馬庫斯，
沒有窮人也沒有富人，因此有人說司馬庫斯是全台灣唯一實施共產制度的
部落，不過，對他們而言，他們只是將泰雅族共有共享的傳統觀念，親身
實踐。
