不少博物館都提供錄音式的語音導覽，而從今天起，國立歷史博物館推出
了更先進的PDA語音導覽系統服務，參觀者只要手裡拿一台PDA，就
可以了解每件作品的詳細資料。到博物館看展覽，是不少人增廣見聞的好
地方，但不曉得你有沒有這樣的經驗，當你對某一件物品極感興趣、想進
一步了解時，左顧右盼，卻不知從何問起。不過，從今天起，只要來到歷
史博物館，藉由這項PDA語音導覽系統，不但能用聽的來進一部認識展
品、還能更深入地搜尋到各類相關的館藏資訊。這套PDA的導覽服務，
突破了過去單靠文字來操作的方式，加入了語音辨識系統，參觀者只要開
口說出關鍵字，就能查到你想知道的相關訊息。設計這套搜尋系統的師大
資訊工程研究所強調，除了搜尋展品內容外，透過館內的無線網路系統，
觀眾還能藉由PDA即時上網，去搜尋更多相關的資訊，而史博館也將定
期為不同的展覽建構完整的資訊網，目前，館方一共提供了50套可以在
館內使用的PDA，參觀的民眾，只要憑身分證件就能借用。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導不少博物館都提供錄音式的語音導覽，而從今天起
，國立歷史博物館推出了更先進的PDA語音導覽系統服務，參觀者只要
手裡拿一台PDA，就可以了解每件作品的詳細資料。到博物館看展覽，
是不少人增廣見聞的好地方，但不曉得你有沒有這樣的經驗，當你對某一
件物品極感興趣、想進一步了解時，左顧右盼，卻不知從何問起。不過，
從今天起，只要來到歷史博物館，藉由這項PDA語音導覽系統，不但能
用聽的來進一部認識展品、還能更深入地搜尋到各類相關的館藏資訊。這
套PDA的導覽服務，突破了過去單靠文字來操作的方式，加入了語音辨
識系統，參觀者只要開口說出關鍵字，就能查到你想知道的相關訊息。設
計這套搜尋系統的師大資訊工程研究所強調，除了搜尋展品內容外，透過
館內的無線網路系統，觀眾還能藉由PDA即時上網，去搜尋更多相關的
資訊，而史博館也將定期為不同的展覽建構完整的資訊網，目前，館方一
共提供了50套可以在館內使用的PDA，參觀的民眾，只要憑身分證件
就能借用。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不少博物館都提供錄音式的
語音導覽，而從今天起，國立歷史博物館推出了更先進的PDA語音導覽
系統服務，參觀者只要手裡拿一台PDA，就可以了解每件作品的詳細資
料。到博物館看展覽，是不少人增廣見聞的好地方，但不曉得你有沒有這
樣的經驗，當你對某一件物品極感興趣、想進一步了解時，左顧右盼，卻
不知從何問起。不過，從今天起，只要來到歷史博物館，藉由這項PDA
語音導覽系統，不但能用聽的來進一部認識展品、還能更深入地搜尋到各
類相關的館藏資訊。這套PDA的導覽服務，突破了過去單靠文字來操作
的方式，加入了語音辨識系統，參觀者只要開口說出關鍵字，就能查到你
想知道的相關訊息。設計這套搜尋系統的師大資訊工程研究所強調，除了
搜尋展品內容外，透過館內的無線網路系統，觀眾還能藉由PDA即時上
網，去搜尋更多相關的資訊，而史博館也將定期為不同的展覽建構完整的
資訊網，目前，館方一共提供了50套可以在館內使用的PDA，參觀的
民眾，只要憑身分證件就能借用。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不少
博物館都提供錄音式的語音導覽，而從今天起，國立歷史博物館推出了更
先進的PDA語音導覽系統服務，參觀者只要手裡拿一台PDA，就可以
了解每件作品的詳細資料。到博物館看展覽，是不少人增廣見聞的好地方
，但不曉得你有沒有這樣的經驗，當你對某一件物品極感興趣、想進一步
了解時，左顧右盼，卻不知從何問起。不過，從今天起，只要來到歷史博
物館，藉由這項PDA語音導覽系統，不但能用聽的來進一部認識展品、
還能更深入地搜尋到各類相關的館藏資訊。這套PDA的導覽服務，突破
了過去單靠文字來操作的方式，加入了語音辨識系統，參觀者只要開口說
出關鍵字，就能查到你想知道的相關訊息。設計這套搜尋系統的師大資訊
工程研究所強調，除了搜尋展品內容外，透過館內的無線網路系統，觀眾
還能藉由PDA即時上網，去搜尋更多相關的資訊，而史博館也將定期為
不同的展覽建構完整的資訊網，目前，館方一共提供了50套可以在館內
使用的PDA，參觀的民眾，只要憑身分證件就能借用。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導不少博物館都提供錄音式的語音導覽，而從今天起，國
立歷史博物館推出了更先進的PDA語音導覽系統服務，參觀者只要手裡
拿一台PDA，就可以了解每件作品的詳細資料。到博物館看展覽，是不
少人增廣見聞的好地方，但不曉得你有沒有這樣的經驗，當你對某一件物
品極感興趣、想進一步了解時，左顧右盼，卻不知從何問起。不過，從今
天起，只要來到歷史博物館，藉由這項PDA語音導覽系統，不但能用聽
的來進一部認識展品、還能更深入地搜尋到各類相關的館藏資訊。這套P
DA的導覽服務，突破了過去單靠文字來操作的方式，加入了語音辨識系
統，參觀者只要開口說出關鍵字，就能查到你想知道的相關訊息。設計這
套搜尋系統的師大資訊工程研究所強調，除了搜尋展品內容外，透過館內
的無線網路系統，觀眾還能藉由PDA即時上網，去搜尋更多相關的資訊
，而史博館也將定期為不同的展覽建構完整的資訊網，目前，館方一共提
供了50套可以在館內使用的PDA，參觀的民眾，只要憑身分證件就能
借用。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導不少博物館都提供錄音式的語音
導覽，而從今天起，國立歷史博物館推出了更先進的PDA語音導覽系統
服務，參觀者只要手裡拿一台PDA，就可以了解每件作品的詳細資料。
到博物館看展覽，是不少人增廣見聞的好地方，但不曉得你有沒有這樣的
經驗，當你對某一件物品極感興趣、想進一步了解時，左顧右盼，卻不知
從何問起。不過，從今天起，只要來到歷史博物館，藉由這項PDA語音
導覽系統，不但能用聽的來進一部認識展品、還能更深入地搜尋到各類相
關的館藏資訊。這套PDA的導覽服務，突破了過去單靠文字來操作的方
式，加入了語音辨識系統，參觀者只要開口說出關鍵字，就能查到你想知
道的相關訊息。設計這套搜尋系統的師大資訊工程研究所強調，除了搜尋
展品內容外，透過館內的無線網路系統，觀眾還能藉由PDA即時上網，
去搜尋更多相關的資訊，而史博館也將定期為不同的展覽建構完整的資訊
網，目前，館方一共提供了50套可以在館內使用的PDA，參觀的民眾
，只要憑身分證件就能借用。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
