天主教教宗若望保祿二世，將在後天19號，宣布六年前過世的德蕾莎修
女為「真福」，這是天主教晉封聖人的前奏，也就是承認當事人曾經顯現
神蹟。成為真福後，只要再有一項神蹟被認定，就能成為天主教聖人。不
過即使沒有神蹟，德蕾莎修女的貢獻，也已經得到世人的崇敬。1997
年9月，德蕾莎修女走完人生最後的旅程，享年87歲，但是她生前為服
務窮人所做的一切，卻仍然被世人稱頌。(CG)德蕾修女在1910年
8月26號出生於今天馬其頓的首都史高比耶，18歲就成為修女，並志
願前往印度傳教(CG)。在一次旅途中，她受到感召，立志一生為窮人
服務，她換下修女的制服，穿上和印度人一樣的白色長衣，帶著一批志願
者深入加爾各答的貧民區，向窮人中最貧窮的人伸出援手。因父、及子、
及聖神之名，阿門！(CG)1950年，德蕾莎修女創立的仁愛傳教修
女會，在運作兩年之後，終於獲得教廷的許可(CG)。我們從街上救起
4萬多人，而有3萬多人能得善終。由於德蕾莎修女的貢獻，(CG)她
在1979年受到諾貝爾和平獎的肯定，直到她在1997年9月5號去
世(CG)，仁愛傳教修女會的足跡遍及全世界125個國家，讓無數原
本處在絕望中的人，都受到有尊嚴的對待。他們被愛、被關心，看著他們
在一起。他們當中有印度教徒、回教徒、佛教徒和基督徒。他們之間洋溢
著溫柔的愛。聖經記載，耶穌告訴信徒說：「你們為最小的兄弟所做的，
你們就是為我做。」德蕾莎修女之所以被世人紀念，不在於表面的榮譽，
而在於她身體力行聖經對於基督徒的教訓。天主教教宗若望保祿二世，將
在後天19號，宣布六年前過世的德蕾莎修女為「真福」，這是天主教晉
封聖人的前奏，也就是承認當事人曾經顯現神蹟。成為真福後，只要再有
一項神蹟被認定，就能成為天主教聖人。不過即使沒有神蹟，德蕾莎修女
的貢獻，也已經得到世人的崇敬。1997年9月，德蕾莎修女走完人生
最後的旅程，享年87歲，但是她生前為服務窮人所做的一切，卻仍然被
世人稱頌。(CG)德蕾修女在1910年8月26號出生於今天馬其頓
的首都史高比耶，18歲就成為修女，並志願前往印度傳教(CG)。在
一次旅途中，她受到感召，立志一生為窮人服務，她換下修女的制服，穿
上和印度人一樣的白色長衣，帶著一批志願者深入加爾各答的貧民區，向
窮人中最貧窮的人伸出援手。因父、及子、及聖神之名，阿門！(CG)
1950年，德蕾莎修女創立的仁愛傳教修女會，在運作兩年之後，終於
獲得教廷的許可(CG)。我們從街上救起4萬多人，而有3萬多人能得
善終。由於德蕾莎修女的貢獻，(CG)她在1979年受到諾貝爾和平
獎的肯定，直到她在1997年9月5號去世(CG)，仁愛傳教修女會
的足跡遍及全世界125個國家，讓無數原本處在絕望中的人，都受到有
尊嚴的對待。他們被愛、被關心，看著他們在一起。他們當中有印度教徒
、回教徒、佛教徒和基督徒。他們之間洋溢著溫柔的愛。聖經記載，耶穌
告訴信徒說：「你們為最小的兄弟所做的，你們就是為我做。」德蕾莎修
女之所以被世人紀念，不在於表面的榮譽，而在於她身體力行聖經對於基
督徒的教訓。天主教教宗若望保祿二世，將在後天19號，宣布六年前過
世的德蕾莎修女為「真福」，這是天主教晉封聖人的前奏，也就是承認當
事人曾經顯現神蹟。成為真福後，只要再有一項神蹟被認定，就能成為天
主教聖人。不過即使沒有神蹟，德蕾莎修女的貢獻，也已經得到世人的崇
敬。1997年9月，德蕾莎修女走完人生最後的旅程，享年87歲，但
是她生前為服務窮人所做的一切，卻仍然被世人稱頌。(CG)德蕾修女
在1910年8月26號出生於今天馬其頓的首都史高比耶，18歲就成
為修女，並志願前往印度傳教(CG)。在一次旅途中，她受到感召，立
志一生為窮人服務，她換下修女的制服，穿上和印度人一樣的白色長衣，
帶著一批志願者深入加爾各答的貧民區，向窮人中最貧窮的人伸出援手。
因父、及子、及聖神之名，阿門！(CG)1950年，德蕾莎修女創立
的仁愛傳教修女會，在運作兩年之後，終於獲得教廷的許可(CG)。我
們從街上救起4萬多人，而有3萬多人能得善終。由於德蕾莎修女的貢獻
，(CG)她在1979年受到諾貝爾和平獎的肯定，直到她在1997
年9月5號去世(CG)，仁愛傳教修女會的足跡遍及全世界125個國
家，讓無數原本處在絕望中的人，都受到有尊嚴的對待。他們被愛、被關
心，看著他們在一起。他們當中有印度教徒、回教徒、佛教徒和基督徒。
他們之間洋溢著溫柔的愛。聖經記載，耶穌告訴信徒說：「你們為最小的
兄弟所做的，你們就是為我做。」德蕾莎修女之所以被世人紀念，不在於
表面的榮譽，而在於她身體力行聖經對於基督徒的教訓。天主教教宗若望
保祿二世，將在後天19號，宣布六年前過世的德蕾莎修女為「真福」，
這是天主教晉封聖人的前奏，也就是承認當事人曾經顯現神蹟。成為真福
後，只要再有一項神蹟被認定，就能成為天主教聖人。不過即使沒有神蹟
，德蕾莎修女的貢獻，也已經得到世人的崇敬。1997年9月，德蕾莎
修女走完人生最後的旅程，享年87歲，但是她生前為服務窮人所做的一
切，卻仍然被世人稱頌。(CG)德蕾修女在1910年8月26號出生
於今天馬其頓的首都史高比耶，18歲就成為修女，並志願前往印度傳教
(CG)。在一次旅途中，她受到感召，立志一生為窮人服務，她換下修
女的制服，穿上和印度人一樣的白色長衣，帶著一批志願者深入加爾各答
的貧民區，向窮人中最貧窮的人伸出援手。因父、及子、及聖神之名，阿
門！(CG)1950年，德蕾莎修女創立的仁愛傳教修女會，在運作兩
年之後，終於獲得教廷的許可(CG)。我們從街上救起4萬多人，而有
3萬多人能得善終。由於德蕾莎修女的貢獻，(CG)她在1979年受
到諾貝爾和平獎的肯定，直到她在1997年9月5號去世(CG)，仁
愛傳教修女會的足跡遍及全世界125個國家，讓無數原本處在絕望中的
人，都受到有尊嚴的對待。他們被愛、被關心，看著他們在一起。他們當
中有印度教徒、回教徒、佛教徒和基督徒。他們之間洋溢著溫柔的愛。聖
經記載，耶穌告訴信徒說：「你們為最小的兄弟所做的，你們就是為我做
。」德蕾莎修女之所以被世人紀念，不在於表面的榮譽，而在於她身體力
行聖經對於基督徒的教訓。天主教教宗若望保祿二世，將在後天19號，
宣布六年前過世的德蕾莎修女為「真福」，這是天主教晉封聖人的前奏，
也就是承認當事人曾經顯現神蹟。成為真福後，只要再有一項神蹟被認定
，就能成為天主教聖人。不過即使沒有神蹟，德蕾莎修女的貢獻，也已經
得到世人的崇敬。1997年9月，德蕾莎修女走完人生最後的旅程，享
年87歲，但是她生前為服務窮人所做的一切，卻仍然被世人稱頌。(C
G)德蕾修女在1910年8月26號出生於今天馬其頓的首都史高比耶
，18歲就成為修女，並志願前往印度傳教(CG)。在一次旅途中，她
受到感召，立志一生為窮人服務，她換下修女的制服，穿上和印度人一樣
的白色長衣，帶著一批志願者深入加爾各答的貧民區，向窮人中最貧窮的
人伸出援手。因父、及子、及聖神之名，阿門！(CG)1950年，德
蕾莎修女創立的仁愛傳教修女會，在運作兩年之後，終於獲得教廷的許可
(CG)。我們從街上救起4萬多人，而有3萬多人能得善終。由於德蕾
莎修女的貢獻，(CG)她在1979年受到諾貝爾和平獎的肯定，直到
她在1997年9月5號去世(CG)，仁愛傳教修女會的足跡遍及全世
界125個國家，讓無數原本處在絕望中的人，都受到有尊嚴的對待。他
們被愛、被關心，看著他們在一起。他們當中有印度教徒、回教徒、佛教
徒和基督徒。他們之間洋溢著溫柔的愛。聖經記載，耶穌告訴信徒說：「
你們為最小的兄弟所做的，你們就是為我做。」德蕾莎修女之所以被世人
紀念，不在於表面的榮譽，而在於她身體力行聖經對於基督徒的教訓。天
主教教宗若望保祿二世，將在後天19號，宣布六年前過世的德蕾莎修女
為「真福」，這是天主教晉封聖人的前奏，也就是承認當事人曾經顯現神
蹟。成為真福後，只要再有一項神蹟被認定，就能成為天主教聖人。不過
即使沒有神蹟，德蕾莎修女的貢獻，也已經得到世人的崇敬。1997年
9月，德蕾莎修女走完人生最後的旅程，享年87歲，但是她生前為服務
窮人所做的一切，卻仍然被世人稱頌。(CG)德蕾修女在1910年8
月26號出生於今天馬其頓的首都史高比耶，18歲就成為修女，並志願
前往印度傳教(CG)。在一次旅途中，她受到感召，立志一生為窮人服
務，她換下修女的制服，穿上和印度人一樣的白色長衣，帶著一批志願者
深入加爾各答的貧民區，向窮人中最貧窮的人伸出援手。因父、及子、及
聖神之名，阿門！(CG)1950年，德蕾莎修女創立的仁愛傳教修女
會，在運作兩年之後，終於獲得教廷的許可(CG)。我們從街上救起4
萬多人，而有3萬多人能得善終。由於德蕾莎修女的貢獻，(CG)她在
1979年受到諾貝爾和平獎的肯定，直到她在1997年9月5號去世
(CG)，仁愛傳教修女會的足跡遍及全世界125個國家，讓無數原本
處在絕望中的人，都受到有尊嚴的對待。他們被愛、被關心，看著他們在
一起。他們當中有印度教徒、回教徒、佛教徒和基督徒。他們之間洋溢著
溫柔的愛。聖經記載，耶穌告訴信徒說：「你們為最小的兄弟所做的，你
們就是為我做。」德蕾莎修女之所以被世人紀念，不在於表面的榮譽，而
在於她身體力行聖經對於基督徒的教訓。天主教教宗若望保祿二世，將在
後天19號，宣布六年前過世的德蕾莎修女為「真福」，這是天主教晉封
聖人的前奏，也就是承認當事人曾經顯現神蹟。成為真福後，只要再有一
項神蹟被認定，就能成為天主教聖人。不過即使沒有神蹟，德蕾莎修女的
貢獻，也已經得到世人的崇敬。1997年9月，德蕾莎修女走完人生最
後的旅程，享年87歲，但是她生前為服務窮人所做的一切，卻仍然被世
人稱頌。(CG)德蕾修女在1910年8月26號出生於今天馬其頓的
首都史高比耶，18歲就成為修女，並志願前往印度傳教(CG)。在一
次旅途中，她受到感召，立志一生為窮人服務，她換下修女的制服，穿上
和印度人一樣的白色長衣，帶著一批志願者深入加爾各答的貧民區，向窮
人中最貧窮的人伸出援手。因父、及子、及聖神之名，阿門！(CG)1
950年，德蕾莎修女創立的仁愛傳教修女會，在運作兩年之後，終於獲
得教廷的許可(CG)。我們從街上救起4萬多人，而有3萬多人能得善
終。由於德蕾莎修女的貢獻，(CG)她在1979年受到諾貝爾和平獎
的肯定，直到她在1997年9月5號去世(CG)，仁愛傳教修女會的
足跡遍及全世界125個國家，讓無數原本處在絕望中的人，都受到有尊
嚴的對待。他們被愛、被關心，看著他們在一起。他們當中有印度教徒、
回教徒、佛教徒和基督徒。他們之間洋溢著溫柔的愛。聖經記載，耶穌告
訴信徒說：「你們為最小的兄弟所做的，你們就是為我做。」德蕾莎修女
之所以被世人紀念，不在於表面的榮譽，而在於她身體力行聖經對於基督
徒的教訓。天主教教宗若望保祿二世，將在後天19號，宣布六年前過世
的德蕾莎修女為「真福」，這是天主教晉封聖人的前奏，也就是承認當事
人曾經顯現神蹟。成為真福後，只要再有一項神蹟被認定，就能成為天主
教聖人。不過即使沒有神蹟，德蕾莎修女的貢獻，也已經得到世人的崇敬
。1997年9月，德蕾莎修女走完人生最後的旅程，享年87歲，但是
她生前為服務窮人所做的一切，卻仍然被世人稱頌。(CG)德蕾修女在
1910年8月26號出生於今天馬其頓的首都史高比耶，18歲就成為
修女，並志願前往印度傳教(CG)。在一次旅途中，她受到感召，立志
一生為窮人服務，她換下修女的制服，穿上和印度人一樣的白色長衣，帶
著一批志願者深入加爾各答的貧民區，向窮人中最貧窮的人伸出援手。因
父、及子、及聖神之名，阿門！(CG)1950年，德蕾莎修女創立的
仁愛傳教修女會，在運作兩年之後，終於獲得教廷的許可(CG)。我們
從街上救起4萬多人，而有3萬多人能得善終。由於德蕾莎修女的貢獻，
(CG)她在1979年受到諾貝爾和平獎的肯定，直到她在1997年
9月5號去世(CG)，仁愛傳教修女會的足跡遍及全世界125個國家
，讓無數原本處在絕望中的人，都受到有尊嚴的對待。他們被愛、被關心
，看著他們在一起。他們當中有印度教徒、回教徒、佛教徒和基督徒。他
們之間洋溢著溫柔的愛。聖經記載，耶穌告訴信徒說：「你們為最小的兄
弟所做的，你們就是為我做。」德蕾莎修女之所以被世人紀念，不在於表
面的榮譽，而在於她身體力行聖經對於基督徒的教訓。天主教教宗若望保
祿二世，將在後天19號，宣布六年前過世的德蕾莎修女為「真福」，這
是天主教晉封聖人的前奏，也就是承認當事人曾經顯現神蹟。成為真福後
，只要再有一項神蹟被認定，就能成為天主教聖人。不過即使沒有神蹟，
德蕾莎修女的貢獻，也已經得到世人的崇敬。1997年9月，德蕾莎修
女走完人生最後的旅程，享年87歲，但是她生前為服務窮人所做的一切
，卻仍然被世人稱頌。(CG)德蕾修女在1910年8月26號出生於
今天馬其頓的首都史高比耶，18歲就成為修女，並志願前往印度傳教(
CG)。在一次旅途中，她受到感召，立志一生為窮人服務，她換下修女
的制服，穿上和印度人一樣的白色長衣，帶著一批志願者深入加爾各答的
貧民區，向窮人中最貧窮的人伸出援手。因父、及子、及聖神之名，阿門
！(CG)1950年，德蕾莎修女創立的仁愛傳教修女會，在運作兩年
之後，終於獲得教廷的許可(CG)。我們從街上救起4萬多人，而有3
萬多人能得善終。由於德蕾莎修女的貢獻，(CG)她在1979年受到
諾貝爾和平獎的肯定，直到她在1997年9月5號去世(CG)，仁愛
傳教修女會的足跡遍及全世界125個國家，讓無數原本處在絕望中的人
，都受到有尊嚴的對待。他們被愛、被關心，看著他們在一起。他們當中
有印度教徒、回教徒、佛教徒和基督徒。他們之間洋溢著溫柔的愛。聖經
記載，耶穌告訴信徒說：「你們為最小的兄弟所做的，你們就是為我做。
」德蕾莎修女之所以被世人紀念，不在於表面的榮譽，而在於她身體力行
聖經對於基督徒的教訓。天主教教宗若望保祿二世，將在後天19號，宣
布六年前過世的德蕾莎修女為「真福」，這是天主教晉封聖人的前奏，也
就是承認當事人曾經顯現神蹟。成為真福後，只要再有一項神蹟被認定，
就能成為天主教聖人。不過即使沒有神蹟，德蕾莎修女的貢獻，也已經得
到世人的崇敬。1997年9月，德蕾莎修女走完人生最後的旅程，享年
87歲，但是她生前為服務窮人所做的一切，卻仍然被世人稱頌。(CG
)德蕾修女在1910年8月26號出生於今天馬其頓的首都史高比耶，
18歲就成為修女，並志願前往印度傳教(CG)。在一次旅途中，她受
到感召，立志一生為窮人服務，她換下修女的制服，穿上和印度人一樣的
白色長衣，帶著一批志願者深入加爾各答的貧民區，向窮人中最貧窮的人
伸出援手。因父、及子、及聖神之名，阿門！(CG)1950年，德蕾
莎修女創立的仁愛傳教修女會，在運作兩年之後，終於獲得教廷的許可(
CG)。我們從街上救起4萬多人，而有3萬多人能得善終。由於德蕾莎
修女的貢獻，(CG)她在1979年受到諾貝爾和平獎的肯定，直到她
在1997年9月5號去世(CG)，仁愛傳教修女會的足跡遍及全世界
125個國家，讓無數原本處在絕望中的人，都受到有尊嚴的對待。他們
被愛、被關心，看著他們在一起。他們當中有印度教徒、回教徒、佛教徒
和基督徒。他們之間洋溢著溫柔的愛。聖經記載，耶穌告訴信徒說：「你
們為最小的兄弟所做的，你們就是為我做。」德蕾莎修女之所以被世人紀
念，不在於表面的榮譽，而在於她身體力行聖經對於基督徒的教訓。天主
教教宗若望保祿二世，將在後天19號，宣布六年前過世的德蕾莎修女為
「真福」，這是天主教晉封聖人的前奏，也就是承認當事人曾經顯現神蹟
。成為真福後，只要再有一項神蹟被認定，就能成為天主教聖人。不過即
使沒有神蹟，德蕾莎修女的貢獻，也已經得到世人的崇敬。1997年9
月，德蕾莎修女走完人生最後的旅程，享年87歲，但是她生前為服務窮
人所做的一切，卻仍然被世人稱頌。(CG)德蕾修女在1910年8月
26號出生於今天馬其頓的首都史高比耶，18歲就成為修女，並志願前
往印度傳教(CG)。在一次旅途中，她受到感召，立志一生為窮人服務
，她換下修女的制服，穿上和印度人一樣的白色長衣，帶著一批志願者深
入加爾各答的貧民區，向窮人中最貧窮的人伸出援手。因父、及子、及聖
神之名，阿門！(CG)1950年，德蕾莎修女創立的仁愛傳教修女會
，在運作兩年之後，終於獲得教廷的許可(CG)。我們從街上救起4萬
多人，而有3萬多人能得善終。由於德蕾莎修女的貢獻，(CG)她在1
979年受到諾貝爾和平獎的肯定，直到她在1997年9月5號去世(
CG)，仁愛傳教修女會的足跡遍及全世界125個國家，讓無數原本處
在絕望中的人，都受到有尊嚴的對待。他們被愛、被關心，看著他們在一
起。他們當中有印度教徒、回教徒、佛教徒和基督徒。他們之間洋溢著溫
柔的愛。聖經記載，耶穌告訴信徒說：「你們為最小的兄弟所做的，你們
就是為我做。」德蕾莎修女之所以被世人紀念，不在於表面的榮譽，而在
於她身體力行聖經對於基督徒的教訓。天主教教宗若望保祿二世，將在後
天19號，宣布六年前過世的德蕾莎修女為「真福」，這是天主教晉封聖
人的前奏，也就是承認當事人曾經顯現神蹟。成為真福後，只要再有一項
神蹟被認定，就能成為天主教聖人。不過即使沒有神蹟，德蕾莎修女的貢
獻，也已經得到世人的崇敬。1997年9月，德蕾莎修女走完人生最後
的旅程，享年87歲，但是她生前為服務窮人所做的一切，卻仍然被世人
稱頌。(CG)德蕾修女在1910年8月26號出生於今天馬其頓的首
都史高比耶，18歲就成為修女，並志願前往印度傳教(CG)。在一次
旅途中，她受到感召，立志一生為窮人服務，她換下修女的制服，穿上和
印度人一樣的白色長衣，帶著一批志願者深入加爾各答的貧民區，向窮人
中最貧窮的人伸出援手。因父、及子、及聖神之名，阿門！(CG)19
50年，德蕾莎修女創立的仁愛傳教修女會，在運作兩年之後，終於獲得
教廷的許可(CG)。我們從街上救起4萬多人，而有3萬多人能得善終
。由於德蕾莎修女的貢獻，(CG)她在1979年受到諾貝爾和平獎的
肯定，直到她在1997年9月5號去世(CG)，仁愛傳教修女會的足
跡遍及全世界125個國家，讓無數原本處在絕望中的人，都受到有尊嚴
的對待。他們被愛、被關心，看著他們在一起。他們當中有印度教徒、回
教徒、佛教徒和基督徒。他們之間洋溢著溫柔的愛。聖經記載，耶穌告訴
信徒說：「你們為最小的兄弟所做的，你們就是為我做。」德蕾莎修女之
所以被世人紀念，不在於表面的榮譽，而在於她身體力行聖經對於基督徒
的教訓。天主教教宗若望保祿二世，將在後天19號，宣布六年前過世的
德蕾莎修女為「真福」，這是天主教晉封聖人的前奏，也就是承認當事人
曾經顯現神蹟。成為真福後，只要再有一項神蹟被認定，就能成為天主教
聖人。不過即使沒有神蹟，德蕾莎修女的貢獻，也已經得到世人的崇敬。
1997年9月，德蕾莎修女走完人生最後的旅程，享年87歲，但是她
生前為服務窮人所做的一切，卻仍然被世人稱頌。(CG)德蕾修女在1
910年8月26號出生於今天馬其頓的首都史高比耶，18歲就成為修
女，並志願前往印度傳教(CG)。在一次旅途中，她受到感召，立志一
生為窮人服務，她換下修女的制服，穿上和印度人一樣的白色長衣，帶著
一批志願者深入加爾各答的貧民區，向窮人中最貧窮的人伸出援手。因父
、及子、及聖神之名，阿門！(CG)1950年，德蕾莎修女創立的仁
愛傳教修女會，在運作兩年之後，終於獲得教廷的許可(CG)。我們從
街上救起4萬多人，而有3萬多人能得善終。由於德蕾莎修女的貢獻，(
CG)她在1979年受到諾貝爾和平獎的肯定，直到她在1997年9
月5號去世(CG)，仁愛傳教修女會的足跡遍及全世界125個國家，
讓無數原本處在絕望中的人，都受到有尊嚴的對待。他們被愛、被關心，
看著他們在一起。他們當中有印度教徒、回教徒、佛教徒和基督徒。他們
之間洋溢著溫柔的愛。聖經記載，耶穌告訴信徒說：「你們為最小的兄弟
所做的，你們就是為我做。」德蕾莎修女之所以被世人紀念，不在於表面
的榮譽，而在於她身體力行聖經對於基督徒的教訓。天主教教宗若望保祿
二世，將在後天19號，宣布六年前過世的德蕾莎修女為「真福」，這是
天主教晉封聖人的前奏，也就是承認當事人曾經顯現神蹟。成為真福後，
只要再有一項神蹟被認定，就能成為天主教聖人。不過即使沒有神蹟，德
蕾莎修女的貢獻，也已經得到世人的崇敬。1997年9月，德蕾莎修女
走完人生最後的旅程，享年87歲，但是她生前為服務窮人所做的一切，
卻仍然被世人稱頌。(CG)德蕾修女在1910年8月26號出生於今
天馬其頓的首都史高比耶，18歲就成為修女，並志願前往印度傳教(C
G)。在一次旅途中，她受到感召，立志一生為窮人服務，她換下修女的
制服，穿上和印度人一樣的白色長衣，帶著一批志願者深入加爾各答的貧
民區，向窮人中最貧窮的人伸出援手。因父、及子、及聖神之名，阿門！
(CG)1950年，德蕾莎修女創立的仁愛傳教修女會，在運作兩年之
後，終於獲得教廷的許可(CG)。我們從街上救起4萬多人，而有3萬
多人能得善終。由於德蕾莎修女的貢獻，(CG)她在1979年受到諾
貝爾和平獎的肯定，直到她在1997年9月5號去世(CG)，仁愛傳
教修女會的足跡遍及全世界125個國家，讓無數原本處在絕望中的人，
都受到有尊嚴的對待。他們被愛、被關心，看著他們在一起。他們當中有
印度教徒、回教徒、佛教徒和基督徒。他們之間洋溢著溫柔的愛。聖經記
載，耶穌告訴信徒說：「你們為最小的兄弟所做的，你們就是為我做。」
德蕾莎修女之所以被世人紀念，不在於表面的榮譽，而在於她身體力行聖
經對於基督徒的教訓。
