勞工的工時太長或者過勞的問題，一直是勞工議題的討論重點，今天在一
場研討會中，勞工團體指出，台灣的職業過勞問題有增加趨勢，不過現行
的認定標準卻相當嚴苛。勞工團體認為，亞洲的日韓已經將工作壓力等因
素列為過勞認定標準，台灣的勞工法令應該要修改了。去年下半年，全台
至少六位貨櫃車司機因為心肌梗塞死亡，申請職業災害認定，被判為個人
因素，與工作過勞無關勞工團體指出，不只藍領工人，這一兩年來，台灣
的白領上班族因為過勞引發死亡或職災現象也有增加趨勢，去年一整年，
就接到20幾起個案，他們大都是中高階層的主管，工時並不長但是壓力
大，在急性心肌梗塞死亡或殘障之後，都不能以職業災害認定，類似台灣
這種迴避職業過勞的現象，也普遍存在亞洲各國不同於日本，已經將工作
壓力，工作環境等因素做為評斷過勞標準，我國在前年修訂的辦法中，只
認定嚴重違法超時才是過勞，勞工團體呼籲，政府應該放寬標準公視新聞
葉明蘭陳立峰採訪報導勞工的工時太長或者過勞的問題，一直是勞工議題
的討論重點，今天在一場研討會中，勞工團體指出，台灣的職業過勞問題
有增加趨勢，不過現行的認定標準卻相當嚴苛。勞工團體認為，亞洲的日
韓已經將工作壓力等因素列為過勞認定標準，台灣的勞工法令應該要修改
了。去年下半年，全台至少六位貨櫃車司機因為心肌梗塞死亡，申請職業
災害認定，被判為個人因素，與工作過勞無關勞工團體指出，不只藍領工
人，這一兩年來，台灣的白領上班族因為過勞引發死亡或職災現象也有增
加趨勢，去年一整年，就接到20幾起個案，他們大都是中高階層的主管
，工時並不長但是壓力大，在急性心肌梗塞死亡或殘障之後，都不能以職
業災害認定，類似台灣這種迴避職業過勞的現象，也普遍存在亞洲各國不
同於日本，已經將工作壓力，工作環境等因素做為評斷過勞標準，我國在
前年修訂的辦法中，只認定嚴重違法超時才是過勞，勞工團體呼籲，政府
應該放寬標準公視新聞葉明蘭陳立峰採訪報導勞工的工時太長或者過勞的
問題，一直是勞工議題的討論重點，今天在一場研討會中，勞工團體指出
，台灣的職業過勞問題有增加趨勢，不過現行的認定標準卻相當嚴苛。勞
工團體認為，亞洲的日韓已經將工作壓力等因素列為過勞認定標準，台灣
的勞工法令應該要修改了。去年下半年，全台至少六位貨櫃車司機因為心
肌梗塞死亡，申請職業災害認定，被判為個人因素，與工作過勞無關勞工
團體指出，不只藍領工人，這一兩年來，台灣的白領上班族因為過勞引發
死亡或職災現象也有增加趨勢，去年一整年，就接到20幾起個案，他們
大都是中高階層的主管，工時並不長但是壓力大，在急性心肌梗塞死亡或
殘障之後，都不能以職業災害認定，類似台灣這種迴避職業過勞的現象，
也普遍存在亞洲各國不同於日本，已經將工作壓力，工作環境等因素做為
評斷過勞標準，我國在前年修訂的辦法中，只認定嚴重違法超時才是過勞
，勞工團體呼籲，政府應該放寬標準公視新聞葉明蘭陳立峰採訪報導
