地方戲曲經常必須調整步調，開發新一代觀眾。國立國光劇團的豫劇隊最
近轉向開闢兒童市場，編了一齣錢幣尋找主人的兒童歌舞豫劇，還帶有教
導善用金錢的寓意，在地方獲得不錯的迴響。國立豫劇隊正展開排演，主
題是錢搬家。為了轉型爭取更多的觀眾接受豫劇，豫劇隊編了這齣戲給小
朋友看，故事是講八種金錢屬於一位老婆婆，除了硬幣金元寶還有美金、
信用卡甚至奶粉罐裡的臭錢。在惡魔的影響之下，老婆婆變得很苛刻，連
貧窮人都不願意憐憫，而這些有生命的錢覺得自己不能被善加使用，就集
體逃亡，想要找個好主人。不料找到一個新主人是個年輕人，又在惡魔的
影響之下，四處揮霍，這些金錢很難過，又離家出走，終於找到好主人。
這個故事把金錢擬人化，加上動作與字幕，希望超越語言隔閡，培養更多
觀眾。地方戲曲除了爭取政策性的支持，本身的蛻變也是是否能傳承下去
的變數，豫劇鎖定兒童市場，為生存又開了一扇窗。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。地方戲曲經常必須調整步調，開發新一代觀眾。國立國光劇
團的豫劇隊最近轉向開闢兒童市場，編了一齣錢幣尋找主人的兒童歌舞豫
劇，還帶有教導善用金錢的寓意，在地方獲得不錯的迴響。國立豫劇隊正
展開排演，主題是錢搬家。為了轉型爭取更多的觀眾接受豫劇，豫劇隊編
了這齣戲給小朋友看，故事是講八種金錢屬於一位老婆婆，除了硬幣金元
寶還有美金、信用卡甚至奶粉罐裡的臭錢。在惡魔的影響之下，老婆婆變
得很苛刻，連貧窮人都不願意憐憫，而這些有生命的錢覺得自己不能被善
加使用，就集體逃亡，想要找個好主人。不料找到一個新主人是個年輕人
，又在惡魔的影響之下，四處揮霍，這些金錢很難過，又離家出走，終於
找到好主人。這個故事把金錢擬人化，加上動作與字幕，希望超越語言隔
閡，培養更多觀眾。地方戲曲除了爭取政策性的支持，本身的蛻變也是是
否能傳承下去的變數，豫劇鎖定兒童市場，為生存又開了一扇窗。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。地方戲曲經常必須調整步調，開發新一代觀眾
。國立國光劇團的豫劇隊最近轉向開闢兒童市場，編了一齣錢幣尋找主人
的兒童歌舞豫劇，還帶有教導善用金錢的寓意，在地方獲得不錯的迴響。
國立豫劇隊正展開排演，主題是錢搬家。為了轉型爭取更多的觀眾接受豫
劇，豫劇隊編了這齣戲給小朋友看，故事是講八種金錢屬於一位老婆婆，
除了硬幣金元寶還有美金、信用卡甚至奶粉罐裡的臭錢。在惡魔的影響之
下，老婆婆變得很苛刻，連貧窮人都不願意憐憫，而這些有生命的錢覺得
自己不能被善加使用，就集體逃亡，想要找個好主人。不料找到一個新主
人是個年輕人，又在惡魔的影響之下，四處揮霍，這些金錢很難過，又離
家出走，終於找到好主人。這個故事把金錢擬人化，加上動作與字幕，希
望超越語言隔閡，培養更多觀眾。地方戲曲除了爭取政策性的支持，本身
的蛻變也是是否能傳承下去的變數，豫劇鎖定兒童市場，為生存又開了一
扇窗。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。地方戲曲經常必須調整步調，開
發新一代觀眾。國立國光劇團的豫劇隊最近轉向開闢兒童市場，編了一齣
錢幣尋找主人的兒童歌舞豫劇，還帶有教導善用金錢的寓意，在地方獲得
不錯的迴響。國立豫劇隊正展開排演，主題是錢搬家。為了轉型爭取更多
的觀眾接受豫劇，豫劇隊編了這齣戲給小朋友看，故事是講八種金錢屬於
一位老婆婆，除了硬幣金元寶還有美金、信用卡甚至奶粉罐裡的臭錢。在
惡魔的影響之下，老婆婆變得很苛刻，連貧窮人都不願意憐憫，而這些有
生命的錢覺得自己不能被善加使用，就集體逃亡，想要找個好主人。不料
找到一個新主人是個年輕人，又在惡魔的影響之下，四處揮霍，這些金錢
很難過，又離家出走，終於找到好主人。這個故事把金錢擬人化，加上動
作與字幕，希望超越語言隔閡，培養更多觀眾。地方戲曲除了爭取政策性
的支持，本身的蛻變也是是否能傳承下去的變數，豫劇鎖定兒童市場，為
生存又開了一扇窗。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。地方戲曲經常必須
調整步調，開發新一代觀眾。國立國光劇團的豫劇隊最近轉向開闢兒童市
場，編了一齣錢幣尋找主人的兒童歌舞豫劇，還帶有教導善用金錢的寓意
，在地方獲得不錯的迴響。國立豫劇隊正展開排演，主題是錢搬家。為了
轉型爭取更多的觀眾接受豫劇，豫劇隊編了這齣戲給小朋友看，故事是講
八種金錢屬於一位老婆婆，除了硬幣金元寶還有美金、信用卡甚至奶粉罐
裡的臭錢。在惡魔的影響之下，老婆婆變得很苛刻，連貧窮人都不願意憐
憫，而這些有生命的錢覺得自己不能被善加使用，就集體逃亡，想要找個
好主人。不料找到一個新主人是個年輕人，又在惡魔的影響之下，四處揮
霍，這些金錢很難過，又離家出走，終於找到好主人。這個故事把金錢擬
人化，加上動作與字幕，希望超越語言隔閡，培養更多觀眾。地方戲曲除
了爭取政策性的支持，本身的蛻變也是是否能傳承下去的變數，豫劇鎖定
兒童市場，為生存又開了一扇窗。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。地方
戲曲經常必須調整步調，開發新一代觀眾。國立國光劇團的豫劇隊最近轉
向開闢兒童市場，編了一齣錢幣尋找主人的兒童歌舞豫劇，還帶有教導善
用金錢的寓意，在地方獲得不錯的迴響。國立豫劇隊正展開排演，主題是
錢搬家。為了轉型爭取更多的觀眾接受豫劇，豫劇隊編了這齣戲給小朋友
看，故事是講八種金錢屬於一位老婆婆，除了硬幣金元寶還有美金、信用
卡甚至奶粉罐裡的臭錢。在惡魔的影響之下，老婆婆變得很苛刻，連貧窮
人都不願意憐憫，而這些有生命的錢覺得自己不能被善加使用，就集體逃
亡，想要找個好主人。不料找到一個新主人是個年輕人，又在惡魔的影響
之下，四處揮霍，這些金錢很難過，又離家出走，終於找到好主人。這個
故事把金錢擬人化，加上動作與字幕，希望超越語言隔閡，培養更多觀眾
。地方戲曲除了爭取政策性的支持，本身的蛻變也是是否能傳承下去的變
數，豫劇鎖定兒童市場，為生存又開了一扇窗。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。地方戲曲經常必須調整步調，開發新一代觀眾。國立國光劇團的
豫劇隊最近轉向開闢兒童市場，編了一齣錢幣尋找主人的兒童歌舞豫劇，
還帶有教導善用金錢的寓意，在地方獲得不錯的迴響。國立豫劇隊正展開
排演，主題是錢搬家。為了轉型爭取更多的觀眾接受豫劇，豫劇隊編了這
齣戲給小朋友看，故事是講八種金錢屬於一位老婆婆，除了硬幣金元寶還
有美金、信用卡甚至奶粉罐裡的臭錢。在惡魔的影響之下，老婆婆變得很
苛刻，連貧窮人都不願意憐憫，而這些有生命的錢覺得自己不能被善加使
用，就集體逃亡，想要找個好主人。不料找到一個新主人是個年輕人，又
在惡魔的影響之下，四處揮霍，這些金錢很難過，又離家出走，終於找到
好主人。這個故事把金錢擬人化，加上動作與字幕，希望超越語言隔閡，
培養更多觀眾。地方戲曲除了爭取政策性的支持，本身的蛻變也是是否能
傳承下去的變數，豫劇鎖定兒童市場，為生存又開了一扇窗。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。地方戲曲經常必須調整步調，開發新一代觀眾。國
立國光劇團的豫劇隊最近轉向開闢兒童市場，編了一齣錢幣尋找主人的兒
童歌舞豫劇，還帶有教導善用金錢的寓意，在地方獲得不錯的迴響。國立
豫劇隊正展開排演，主題是錢搬家。為了轉型爭取更多的觀眾接受豫劇，
豫劇隊編了這齣戲給小朋友看，故事是講八種金錢屬於一位老婆婆，除了
硬幣金元寶還有美金、信用卡甚至奶粉罐裡的臭錢。在惡魔的影響之下，
老婆婆變得很苛刻，連貧窮人都不願意憐憫，而這些有生命的錢覺得自己
不能被善加使用，就集體逃亡，想要找個好主人。不料找到一個新主人是
個年輕人，又在惡魔的影響之下，四處揮霍，這些金錢很難過，又離家出
走，終於找到好主人。這個故事把金錢擬人化，加上動作與字幕，希望超
越語言隔閡，培養更多觀眾。地方戲曲除了爭取政策性的支持，本身的蛻
變也是是否能傳承下去的變數，豫劇鎖定兒童市場，為生存又開了一扇窗
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。地方戲曲經常必須調整步調，開發新
一代觀眾。國立國光劇團的豫劇隊最近轉向開闢兒童市場，編了一齣錢幣
尋找主人的兒童歌舞豫劇，還帶有教導善用金錢的寓意，在地方獲得不錯
的迴響。國立豫劇隊正展開排演，主題是錢搬家。為了轉型爭取更多的觀
眾接受豫劇，豫劇隊編了這齣戲給小朋友看，故事是講八種金錢屬於一位
老婆婆，除了硬幣金元寶還有美金、信用卡甚至奶粉罐裡的臭錢。在惡魔
的影響之下，老婆婆變得很苛刻，連貧窮人都不願意憐憫，而這些有生命
的錢覺得自己不能被善加使用，就集體逃亡，想要找個好主人。不料找到
一個新主人是個年輕人，又在惡魔的影響之下，四處揮霍，這些金錢很難
過，又離家出走，終於找到好主人。這個故事把金錢擬人化，加上動作與
字幕，希望超越語言隔閡，培養更多觀眾。地方戲曲除了爭取政策性的支
持，本身的蛻變也是是否能傳承下去的變數，豫劇鎖定兒童市場，為生存
又開了一扇窗。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
