天主教教宗若望保祿二世，將在後天19號，宣布六年前過世的德蕾莎
修女為「真福」，這是天主教晉封聖人的前奏，也就是承認當事人曾
經顯現神蹟。
成為真福後，只要再有一項神蹟被認定，就能成為天主教聖人。
不過即使沒有神蹟，德蕾莎修女的貢獻，也已經得到世人的崇敬。
1997年9月，德蕾莎修女走完人生最後的旅程，享年87歲，但是
她生前為服務窮人所做的一切，卻仍然被世人稱頌。
(CG)德蕾修女在1910年8月26號出生於今天馬其頓的首都史
高比耶，18歲就成為修女，並志願前往印度傳教(CG)。
在一次旅途中，她受到感召，立志一生為窮人服務，她換下修女的制服
，穿上和印度人一樣的白色長衣，帶著一批志願者深入加爾各答的貧
民區，向窮人中最貧窮的人伸出援手。
因父、及子、及聖神之名，阿門！(CG)1950年，德蕾莎修女創
立的仁愛傳教修女會，在運作兩年之後，終於獲得教廷的許可(CG
)。
我們從街上救起4萬多人，而有3萬多人能得善終。
由於德蕾莎修女的貢獻，(CG)她在1979年受到諾貝爾和平獎的
肯定，直到她在1997年9月5號去世(CG)，仁愛傳教修女會
的足跡遍及全世界125個國家，讓無數原本處在絕望中的人，都受
他們被愛、被關心，看著他們在一起。
他們當中有印度教徒、回教徒、佛教徒和基督徒。
他們之間洋溢著溫柔的愛。
聖經記載，耶穌告訴信徒說：「你們為最小的兄弟所做的，你們就是為
我做。
」德蕾莎修女之所以被世人紀念，不在於表面的榮譽，而在於她身體力
行聖經對於基督徒的教訓。
