中國大陸目前已經有八個sars確定病例。世界衛生組織研判，曾經跟
這八名病患接觸過的、起碼有上千人。尤其，五月一號將是中國的黃金週
假期，疾病管制局今天呼籲國人，最近不要到北京和安徽兩個地方。sa
rs疫情，在中國大陸逐漸擴散，目前，已經有8名sars確定病例，
6人在北京，兩人在安徽。世界衛生組織研判，有1千人曾經和這8名S
ARS個案接觸過。由於，中國五一勞動節假期即將到來，有鑒於兩岸往
來頻繁，衛生署疾病管制局今天表示，未來一到兩周將是台灣防疫的關鍵
期。疾管局說，目前從中港澳返台的發燒旅客，都已經排除是sars病
例。而台灣sars防疫警報也必須在中國大陸連續3個禮拜沒有新病例
後，才能解除。目前，台灣最怕的就是中國大陸隱匿疫情，造成疫情漏接
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國大陸目前已經有八個sars確定
病例。世界衛生組織研判，曾經跟這八名病患接觸過的、起碼有上千人。
尤其，五月一號將是中國的黃金週假期，疾病管制局今天呼籲國人，最近
不要到北京和安徽兩個地方。sars疫情，在中國大陸逐漸擴散，目前
，已經有8名sars確定病例，6人在北京，兩人在安徽。世界衛生組
織研判，有1千人曾經和這8名SARS個案接觸過。由於，中國五一勞
動節假期即將到來，有鑒於兩岸往來頻繁，衛生署疾病管制局今天表示，
未來一到兩周將是台灣防疫的關鍵期。疾管局說，目前從中港澳返台的發
燒旅客，都已經排除是sars病例。而台灣sars防疫警報也必須在
中國大陸連續3個禮拜沒有新病例後，才能解除。目前，台灣最怕的就是
中國大陸隱匿疫情，造成疫情漏接。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國
大陸目前已經有八個sars確定病例。世界衛生組織研判，曾經跟這八
名病患接觸過的、起碼有上千人。尤其，五月一號將是中國的黃金週假期
，疾病管制局今天呼籲國人，最近不要到北京和安徽兩個地方。sars
疫情，在中國大陸逐漸擴散，目前，已經有8名sars確定病例，6人
在北京，兩人在安徽。世界衛生組織研判，有1千人曾經和這8名SAR
S個案接觸過。由於，中國五一勞動節假期即將到來，有鑒於兩岸往來頻
繁，衛生署疾病管制局今天表示，未來一到兩周將是台灣防疫的關鍵期。
疾管局說，目前從中港澳返台的發燒旅客，都已經排除是sars病例。
而台灣sars防疫警報也必須在中國大陸連續3個禮拜沒有新病例後，
才能解除。目前，台灣最怕的就是中國大陸隱匿疫情，造成疫情漏接。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國大陸目前已經有八個sars確定病例
。世界衛生組織研判，曾經跟這八名病患接觸過的、起碼有上千人。尤其
，五月一號將是中國的黃金週假期，疾病管制局今天呼籲國人，最近不要
到北京和安徽兩個地方。sars疫情，在中國大陸逐漸擴散，目前，已
經有8名sars確定病例，6人在北京，兩人在安徽。世界衛生組織研
判，有1千人曾經和這8名SARS個案接觸過。由於，中國五一勞動節
假期即將到來，有鑒於兩岸往來頻繁，衛生署疾病管制局今天表示，未來
一到兩周將是台灣防疫的關鍵期。疾管局說，目前從中港澳返台的發燒旅
客，都已經排除是sars病例。而台灣sars防疫警報也必須在中國
大陸連續3個禮拜沒有新病例後，才能解除。目前，台灣最怕的就是中國
大陸隱匿疫情，造成疫情漏接。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國大陸
目前已經有八個sars確定病例。世界衛生組織研判，曾經跟這八名病
患接觸過的、起碼有上千人。尤其，五月一號將是中國的黃金週假期，疾
病管制局今天呼籲國人，最近不要到北京和安徽兩個地方。sars疫情
，在中國大陸逐漸擴散，目前，已經有8名sars確定病例，6人在北
京，兩人在安徽。世界衛生組織研判，有1千人曾經和這8名SARS個
案接觸過。由於，中國五一勞動節假期即將到來，有鑒於兩岸往來頻繁，
衛生署疾病管制局今天表示，未來一到兩周將是台灣防疫的關鍵期。疾管
局說，目前從中港澳返台的發燒旅客，都已經排除是sars病例。而台
灣sars防疫警報也必須在中國大陸連續3個禮拜沒有新病例後，才能
解除。目前，台灣最怕的就是中國大陸隱匿疫情，造成疫情漏接。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國大陸目前已經有八個sars確定病例。世
界衛生組織研判，曾經跟這八名病患接觸過的、起碼有上千人。尤其，五
月一號將是中國的黃金週假期，疾病管制局今天呼籲國人，最近不要到北
京和安徽兩個地方。sars疫情，在中國大陸逐漸擴散，目前，已經有
8名sars確定病例，6人在北京，兩人在安徽。世界衛生組織研判，
有1千人曾經和這8名SARS個案接觸過。由於，中國五一勞動節假期
即將到來，有鑒於兩岸往來頻繁，衛生署疾病管制局今天表示，未來一到
兩周將是台灣防疫的關鍵期。疾管局說，目前從中港澳返台的發燒旅客，
都已經排除是sars病例。而台灣sars防疫警報也必須在中國大陸
連續3個禮拜沒有新病例後，才能解除。目前，台灣最怕的就是中國大陸
隱匿疫情，造成疫情漏接。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國大陸目前
已經有八個sars確定病例。世界衛生組織研判，曾經跟這八名病患接
觸過的、起碼有上千人。尤其，五月一號將是中國的黃金週假期，疾病管
制局今天呼籲國人，最近不要到北京和安徽兩個地方。sars疫情，在
中國大陸逐漸擴散，目前，已經有8名sars確定病例，6人在北京，
兩人在安徽。世界衛生組織研判，有1千人曾經和這8名SARS個案接
觸過。由於，中國五一勞動節假期即將到來，有鑒於兩岸往來頻繁，衛生
署疾病管制局今天表示，未來一到兩周將是台灣防疫的關鍵期。疾管局說
，目前從中港澳返台的發燒旅客，都已經排除是sars病例。而台灣s
ars防疫警報也必須在中國大陸連續3個禮拜沒有新病例後，才能解除
。目前，台灣最怕的就是中國大陸隱匿疫情，造成疫情漏接。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導中國大陸目前已經有八個sars確定病例。世界衛
生組織研判，曾經跟這八名病患接觸過的、起碼有上千人。尤其，五月一
號將是中國的黃金週假期，疾病管制局今天呼籲國人，最近不要到北京和
安徽兩個地方。sars疫情，在中國大陸逐漸擴散，目前，已經有8名
sars確定病例，6人在北京，兩人在安徽。世界衛生組織研判，有1
千人曾經和這8名SARS個案接觸過。由於，中國五一勞動節假期即將
到來，有鑒於兩岸往來頻繁，衛生署疾病管制局今天表示，未來一到兩周
將是台灣防疫的關鍵期。疾管局說，目前從中港澳返台的發燒旅客，都已
經排除是sars病例。而台灣sars防疫警報也必須在中國大陸連續
3個禮拜沒有新病例後，才能解除。目前，台灣最怕的就是中國大陸隱匿
疫情，造成疫情漏接。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國大陸目前已經
有八個sars確定病例。世界衛生組織研判，曾經跟這八名病患接觸過
的、起碼有上千人。尤其，五月一號將是中國的黃金週假期，疾病管制局
今天呼籲國人，最近不要到北京和安徽兩個地方。sars疫情，在中國
大陸逐漸擴散，目前，已經有8名sars確定病例，6人在北京，兩人
在安徽。世界衛生組織研判，有1千人曾經和這8名SARS個案接觸過
。由於，中國五一勞動節假期即將到來，有鑒於兩岸往來頻繁，衛生署疾
病管制局今天表示，未來一到兩周將是台灣防疫的關鍵期。疾管局說，目
前從中港澳返台的發燒旅客，都已經排除是sars病例。而台灣sar
s防疫警報也必須在中國大陸連續3個禮拜沒有新病例後，才能解除。目
前，台灣最怕的就是中國大陸隱匿疫情，造成疫情漏接。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導中國大陸目前已經有八個sars確定病例。世界衛生組
織研判，曾經跟這八名病患接觸過的、起碼有上千人。尤其，五月一號將
是中國的黃金週假期，疾病管制局今天呼籲國人，最近不要到北京和安徽
兩個地方。sars疫情，在中國大陸逐漸擴散，目前，已經有8名sa
rs確定病例，6人在北京，兩人在安徽。世界衛生組織研判，有1千人
曾經和這8名SARS個案接觸過。由於，中國五一勞動節假期即將到來
，有鑒於兩岸往來頻繁，衛生署疾病管制局今天表示，未來一到兩周將是
台灣防疫的關鍵期。疾管局說，目前從中港澳返台的發燒旅客，都已經排
除是sars病例。而台灣sars防疫警報也必須在中國大陸連續3個
禮拜沒有新病例後，才能解除。目前，台灣最怕的就是中國大陸隱匿疫情
，造成疫情漏接。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
