來關心伊拉克情勢。為了防止不法份子透過海路走私石油，駐伊拉克美軍
開始在波斯灣地區，進行巡邏，19號在南部烏姆卡薩港執行任務的美軍
巡邏艇，登上一艘印度籍油輪進行突擊檢查。正在油輪上搜索不同的東西
，看看是否有隱藏的油槽，這有可能是一艘沒有隱藏油槽的油輪，但是他
們沒有正式的文件，沒有認證的文件與相關的東西。他們必須找出其他東
西來證明這些容器的合法性。美軍陸戰隊第十三遠征軍隊員，19號乘坐
充氣快艇，登上印度籍的理查號油輪進行突擊檢查。自從前海珊政權垮台
之後，伊拉克的石油，就被視為重建伊拉克經濟的重要資源，目前在伊拉
克的美軍，正積極查緝、企圖透過走私伊拉克石油圖利的船隻，所有進出
伊拉克港口的船艦都必須接受例行檢查。來關心伊拉克情勢。為了防止不
法份子透過海路走私石油，駐伊拉克美軍開始在波斯灣地區，進行巡邏，
19號在南部烏姆卡薩港執行任務的美軍巡邏艇，登上一艘印度籍油輪進
行突擊檢查。正在油輪上搜索不同的東西，看看是否有隱藏的油槽，這有
可能是一艘沒有隱藏油槽的油輪，但是他們沒有正式的文件，沒有認證的
文件與相關的東西。他們必須找出其他東西來證明這些容器的合法性。美
軍陸戰隊第十三遠征軍隊員，19號乘坐充氣快艇，登上印度籍的理查號
油輪進行突擊檢查。自從前海珊政權垮台之後，伊拉克的石油，就被視為
重建伊拉克經濟的重要資源，目前在伊拉克的美軍，正積極查緝、企圖透
過走私伊拉克石油圖利的船隻，所有進出伊拉克港口的船艦都必須接受例
行檢查。來關心伊拉克情勢。為了防止不法份子透過海路走私石油，駐伊
拉克美軍開始在波斯灣地區，進行巡邏，19號在南部烏姆卡薩港執行任
務的美軍巡邏艇，登上一艘印度籍油輪進行突擊檢查。正在油輪上搜索不
同的東西，看看是否有隱藏的油槽，這有可能是一艘沒有隱藏油槽的油輪
，但是他們沒有正式的文件，沒有認證的文件與相關的東西。他們必須找
出其他東西來證明這些容器的合法性。美軍陸戰隊第十三遠征軍隊員，1
9號乘坐充氣快艇，登上印度籍的理查號油輪進行突擊檢查。自從前海珊
政權垮台之後，伊拉克的石油，就被視為重建伊拉克經濟的重要資源，目
前在伊拉克的美軍，正積極查緝、企圖透過走私伊拉克石油圖利的船隻，
所有進出伊拉克港口的船艦都必須接受例行檢查。來關心伊拉克情勢。為
了防止不法份子透過海路走私石油，駐伊拉克美軍開始在波斯灣地區，進
行巡邏，19號在南部烏姆卡薩港執行任務的美軍巡邏艇，登上一艘印度
籍油輪進行突擊檢查。正在油輪上搜索不同的東西，看看是否有隱藏的油
槽，這有可能是一艘沒有隱藏油槽的油輪，但是他們沒有正式的文件，沒
有認證的文件與相關的東西。他們必須找出其他東西來證明這些容器的合
法性。美軍陸戰隊第十三遠征軍隊員，19號乘坐充氣快艇，登上印度籍
的理查號油輪進行突擊檢查。自從前海珊政權垮台之後，伊拉克的石油，
就被視為重建伊拉克經濟的重要資源，目前在伊拉克的美軍，正積極查緝
、企圖透過走私伊拉克石油圖利的船隻，所有進出伊拉克港口的船艦都必
須接受例行檢查。來關心伊拉克情勢。為了防止不法份子透過海路走私石
油，駐伊拉克美軍開始在波斯灣地區，進行巡邏，19號在南部烏姆卡薩
港執行任務的美軍巡邏艇，登上一艘印度籍油輪進行突擊檢查。正在油輪
上搜索不同的東西，看看是否有隱藏的油槽，這有可能是一艘沒有隱藏油
槽的油輪，但是他們沒有正式的文件，沒有認證的文件與相關的東西。他
們必須找出其他東西來證明這些容器的合法性。美軍陸戰隊第十三遠征軍
隊員，19號乘坐充氣快艇，登上印度籍的理查號油輪進行突擊檢查。自
從前海珊政權垮台之後，伊拉克的石油，就被視為重建伊拉克經濟的重要
資源，目前在伊拉克的美軍，正積極查緝、企圖透過走私伊拉克石油圖利
的船隻，所有進出伊拉克港口的船艦都必須接受例行檢查。來關心伊拉克
情勢。為了防止不法份子透過海路走私石油，駐伊拉克美軍開始在波斯灣
地區，進行巡邏，19號在南部烏姆卡薩港執行任務的美軍巡邏艇，登上
一艘印度籍油輪進行突擊檢查。正在油輪上搜索不同的東西，看看是否有
隱藏的油槽，這有可能是一艘沒有隱藏油槽的油輪，但是他們沒有正式的
文件，沒有認證的文件與相關的東西。他們必須找出其他東西來證明這些
容器的合法性。美軍陸戰隊第十三遠征軍隊員，19號乘坐充氣快艇，登
上印度籍的理查號油輪進行突擊檢查。自從前海珊政權垮台之後，伊拉克
的石油，就被視為重建伊拉克經濟的重要資源，目前在伊拉克的美軍，正
積極查緝、企圖透過走私伊拉克石油圖利的船隻，所有進出伊拉克港口的
船艦都必須接受例行檢查。
