副總統呂秀蓮控告新新聞週刊的官司，最高法院今天上午，罕見地召開
言詞辯論庭。
在將近三小時的庭訊過程中，有關公眾人物的名譽權保護跟媒體新聞自
由的界線，引發雙方律師團激烈的辯論。
全案將在星期四上午宣判。
鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。
就是這篇報導，引爆政壇軒然大波，也讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院
。
要求新新聞回復名譽，創下國家副元首，控告新聞媒體的先例。
事隔三年多，這個案件，目前已經上訴到第三審，由於案情牽涉到媒體
新聞自由，和公眾人物的名譽權，究竟誰應該優先被保護的重大議題
，最高法院捨棄了以往書面審理的原則，特別在今天舉行公開的言詞
今天兩造律師辯論的重點，在於大法官針對刑法誹謗罪，所做出的第5
09號解釋，能不能適用在民法上。
509號解釋站在維護言論自由的觀點，認為媒體記者雖然不能百分之
百證明報導屬實，但是只要經過合理查證之後，有相當理由，確實相
信自己的報導內容為真實，就不會成立誹謗罪。
本案在一審時，法官就採用了釋字第509號，認為社長、主編和記者
等人，對報導的內容"合理確信為真實"，所以判決勝訴，但是二審
的合議庭，卻認為釋字509號，是針對刑法所做的解釋，並不適用
而經過今天長達近三個小時的激烈辯論之後，最高法院又會怎麼認定，
答案，將在星期四上午揭曉。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
