陳水扁總統所宣稱的七日流產政變，今天繼續在政壇發酵，包括國安局，
憲兵司令部，調查局等國安單位都鄭重表示，從來沒有收到任何有關政變
的情報。而國防部也強調，軍隊早就國家化，國軍絕對不可能介入政治。
國防部鄭重表示，國軍恪遵憲法，絕對不可能參與任何形式的政變，從三
二零到現在，國軍的表現，更可以接受外界公評，至於外傳三二零當天國
防部長湯曜明曾經密會前國民黨副主席蔣仲苓以及藍營軍系大老王文燮，
國防部表示，三二零當天，湯部長上午十點前往金門巡視，下午返回台北
投票，然後就回到國防部，根本沒有跟藍營軍方人士有任何聯絡另外今天
包括國安局，憲兵司令部，調查局等國安單位都鄭重否認，曾經收到任何
有關政變的情報資料。雖然各情報單位以及軍方都表示未接獲任何情資，
不過針對陳總統的政變說法，各單位均表示，不做任何評論。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。陳水扁總統所宣稱的七日流產政變，今天繼續在政
壇發酵，包括國安局，憲兵司令部，調查局等國安單位都鄭重表示，從來
沒有收到任何有關政變的情報。而國防部也強調，軍隊早就國家化，國軍
絕對不可能介入政治。國防部鄭重表示，國軍恪遵憲法，絕對不可能參與
任何形式的政變，從三二零到現在，國軍的表現，更可以接受外界公評，
至於外傳三二零當天國防部長湯曜明曾經密會前國民黨副主席蔣仲苓以及
藍營軍系大老王文燮，國防部表示，三二零當天，湯部長上午十點前往金
門巡視，下午返回台北投票，然後就回到國防部，根本沒有跟藍營軍方人
士有任何聯絡另外今天包括國安局，憲兵司令部，調查局等國安單位都鄭
重否認，曾經收到任何有關政變的情報資料。雖然各情報單位以及軍方都
表示未接獲任何情資，不過針對陳總統的政變說法，各單位均表示，不做
任何評論。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。陳水扁總統所宣稱的七日流
產政變，今天繼續在政壇發酵，包括國安局，憲兵司令部，調查局等國安
單位都鄭重表示，從來沒有收到任何有關政變的情報。而國防部也強調，
軍隊早就國家化，國軍絕對不可能介入政治。國防部鄭重表示，國軍恪遵
憲法，絕對不可能參與任何形式的政變，從三二零到現在，國軍的表現，
更可以接受外界公評，至於外傳三二零當天國防部長湯曜明曾經密會前國
民黨副主席蔣仲苓以及藍營軍系大老王文燮，國防部表示，三二零當天，
湯部長上午十點前往金門巡視，下午返回台北投票，然後就回到國防部，
根本沒有跟藍營軍方人士有任何聯絡另外今天包括國安局，憲兵司令部，
調查局等國安單位都鄭重否認，曾經收到任何有關政變的情報資料。雖然
各情報單位以及軍方都表示未接獲任何情資，不過針對陳總統的政變說法
，各單位均表示，不做任何評論。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。陳水
扁總統所宣稱的七日流產政變，今天繼續在政壇發酵，包括國安局，憲兵
司令部，調查局等國安單位都鄭重表示，從來沒有收到任何有關政變的情
報。而國防部也強調，軍隊早就國家化，國軍絕對不可能介入政治。國防
部鄭重表示，國軍恪遵憲法，絕對不可能參與任何形式的政變，從三二零
到現在，國軍的表現，更可以接受外界公評，至於外傳三二零當天國防部
長湯曜明曾經密會前國民黨副主席蔣仲苓以及藍營軍系大老王文燮，國防
部表示，三二零當天，湯部長上午十點前往金門巡視，下午返回台北投票
，然後就回到國防部，根本沒有跟藍營軍方人士有任何聯絡另外今天包括
國安局，憲兵司令部，調查局等國安單位都鄭重否認，曾經收到任何有關
政變的情報資料。雖然各情報單位以及軍方都表示未接獲任何情資，不過
針對陳總統的政變說法，各單位均表示，不做任何評論。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。陳水扁總統所宣稱的七日流產政變，今天繼續在政壇發
酵，包括國安局，憲兵司令部，調查局等國安單位都鄭重表示，從來沒有
收到任何有關政變的情報。而國防部也強調，軍隊早就國家化，國軍絕對
不可能介入政治。國防部鄭重表示，國軍恪遵憲法，絕對不可能參與任何
形式的政變，從三二零到現在，國軍的表現，更可以接受外界公評，至於
外傳三二零當天國防部長湯曜明曾經密會前國民黨副主席蔣仲苓以及藍營
軍系大老王文燮，國防部表示，三二零當天，湯部長上午十點前往金門巡
視，下午返回台北投票，然後就回到國防部，根本沒有跟藍營軍方人士有
任何聯絡另外今天包括國安局，憲兵司令部，調查局等國安單位都鄭重否
認，曾經收到任何有關政變的情報資料。雖然各情報單位以及軍方都表示
未接獲任何情資，不過針對陳總統的政變說法，各單位均表示，不做任何
評論。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
