大家關切的教育部長人事案，今天總算塵埃落定，但是，這兩天的轉折，
從翁金珠到杜正勝，兩個人的特色和專長完全不同，突顯了一個很有趣的
問題，就是教育部長究竟需要什麼樣的資歷？另外，在新人上任以後，即
將面對哪些迫切的問題？以下就是記者林曉慧、賴振元的分析報導。從民
國82年，民間開始興起教改浪潮的時間算起，郭為藩；吳京；林清江；
楊朝祥，再到曾志朗與黃榮村，教育部長這個位子不是由大學校長，就是
大學教授出任，或許有人會問，當教育部長學歷很重要嗎？民間團體認為
，學歷只是門檻之一，最重要的是視野；能力與人品。民間團體認為，教
改已經起跑，現在面臨的問題是如何進行建設，因此教育部長的決心與魄
力更顯重要，不過他們也說，這個位置現在不管誰來做，很多問題都亟待
解決，比如教育經費的重整；中央地方如何劃分權責。吳忠泰說，未來如
何與立法部門協調，尋求行政院的經費支持；以及規劃高等教育政策，這
些都需要教育部長好好思考，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大家關切
的教育部長人事案，今天總算塵埃落定，但是，這兩天的轉折，從翁金珠
到杜正勝，兩個人的特色和專長完全不同，突顯了一個很有趣的問題，就
是教育部長究竟需要什麼樣的資歷？另外，在新人上任以後，即將面對哪
些迫切的問題？以下就是記者林曉慧、賴振元的分析報導。從民國82年
，民間開始興起教改浪潮的時間算起，郭為藩；吳京；林清江；楊朝祥，
再到曾志朗與黃榮村，教育部長這個位子不是由大學校長，就是大學教授
出任，或許有人會問，當教育部長學歷很重要嗎？民間團體認為，學歷只
是門檻之一，最重要的是視野；能力與人品。民間團體認為，教改已經起
跑，現在面臨的問題是如何進行建設，因此教育部長的決心與魄力更顯重
要，不過他們也說，這個位置現在不管誰來做，很多問題都亟待解決，比
如教育經費的重整；中央地方如何劃分權責。吳忠泰說，未來如何與立法
部門協調，尋求行政院的經費支持；以及規劃高等教育政策，這些都需要
教育部長好好思考，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大家關切的教育部
長人事案，今天總算塵埃落定，但是，這兩天的轉折，從翁金珠到杜正勝
，兩個人的特色和專長完全不同，突顯了一個很有趣的問題，就是教育部
長究竟需要什麼樣的資歷？另外，在新人上任以後，即將面對哪些迫切的
問題？以下就是記者林曉慧、賴振元的分析報導。從民國82年，民間開
始興起教改浪潮的時間算起，郭為藩；吳京；林清江；楊朝祥，再到曾志
朗與黃榮村，教育部長這個位子不是由大學校長，就是大學教授出任，或
許有人會問，當教育部長學歷很重要嗎？民間團體認為，學歷只是門檻之
一，最重要的是視野；能力與人品。民間團體認為，教改已經起跑，現在
面臨的問題是如何進行建設，因此教育部長的決心與魄力更顯重要，不過
他們也說，這個位置現在不管誰來做，很多問題都亟待解決，比如教育經
費的重整；中央地方如何劃分權責。吳忠泰說，未來如何與立法部門協調
，尋求行政院的經費支持；以及規劃高等教育政策，這些都需要教育部長
好好思考，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大家關切的教育部長人事案
，今天總算塵埃落定，但是，這兩天的轉折，從翁金珠到杜正勝，兩個人
的特色和專長完全不同，突顯了一個很有趣的問題，就是教育部長究竟需
要什麼樣的資歷？另外，在新人上任以後，即將面對哪些迫切的問題？以
下就是記者林曉慧、賴振元的分析報導。從民國82年，民間開始興起教
改浪潮的時間算起，郭為藩；吳京；林清江；楊朝祥，再到曾志朗與黃榮
村，教育部長這個位子不是由大學校長，就是大學教授出任，或許有人會
問，當教育部長學歷很重要嗎？民間團體認為，學歷只是門檻之一，最重
要的是視野；能力與人品。民間團體認為，教改已經起跑，現在面臨的問
題是如何進行建設，因此教育部長的決心與魄力更顯重要，不過他們也說
，這個位置現在不管誰來做，很多問題都亟待解決，比如教育經費的重整
；中央地方如何劃分權責。吳忠泰說，未來如何與立法部門協調，尋求行
政院的經費支持；以及規劃高等教育政策，這些都需要教育部長好好思考
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
