副總統呂秀蓮控告新新聞週刊的官司，最高法院今天上午，罕見地召開言
詞辯論庭。在將近三小時的庭訊過程中，有關公眾人物的名譽權保護跟媒
體新聞自由的界線，引發雙方律師團激烈的辯論。全案將在星期四上午宣
判。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。就是這篇報導，引爆政壇軒
然大波，也讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院。要求新新聞回復名譽，創下
國家副元首，控告新聞媒體的先例。事隔三年多，這個案件，目前已經上
訴到第三審，由於案情牽涉到媒體新聞自由，和公眾人物的名譽權，究竟
誰應該優先被保護的重大議題，最高法院捨棄了以往書面審理的原則，特
別在今天舉行公開的言詞辯論，並且還開放了剛剛才添購、原本是為了總
統選舉訴訟預作準備的高科技視訊設備，讓民眾可以同步觀看所有開庭過
程。今天兩造律師辯論的重點，在於大法官針對刑法誹謗罪，所做出的第
509號解釋，能不能適用在民法上。509號解釋站在維護言論自由的
觀點，認為媒體記者雖然不能百分之百證明報導屬實，但是只要經過合理
查證之後，有相當理由，確實相信自己的報導內容為真實，就不會成立誹
謗罪。本案在一審時，法官就採用了釋字第509號，認為社長、主編和
記者等人，對報導的內容"合理確信為真實"，所以判決勝訴，但是二審
的合議庭，卻認為釋字509號，是針對刑法所做的解釋，並不適用於民
法，所以改判他們敗訴。而經過今天長達近三個小時的激烈辯論之後，最
高法院又會怎麼認定，答案，將在星期四上午揭曉。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導。副總統呂秀蓮控告新新聞週刊的官司，最高法院今天上午
，罕見地召開言詞辯論庭。在將近三小時的庭訊過程中，有關公眾人物的
名譽權保護跟媒體新聞自由的界線，引發雙方律師團激烈的辯論。全案將
在星期四上午宣判。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。就是這篇報
導，引爆政壇軒然大波，也讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院。要求新新聞
回復名譽，創下國家副元首，控告新聞媒體的先例。事隔三年多，這個案
件，目前已經上訴到第三審，由於案情牽涉到媒體新聞自由，和公眾人物
的名譽權，究竟誰應該優先被保護的重大議題，最高法院捨棄了以往書面
審理的原則，特別在今天舉行公開的言詞辯論，並且還開放了剛剛才添購
、原本是為了總統選舉訴訟預作準備的高科技視訊設備，讓民眾可以同步
觀看所有開庭過程。今天兩造律師辯論的重點，在於大法官針對刑法誹謗
罪，所做出的第509號解釋，能不能適用在民法上。509號解釋站在
維護言論自由的觀點，認為媒體記者雖然不能百分之百證明報導屬實，但
是只要經過合理查證之後，有相當理由，確實相信自己的報導內容為真實
，就不會成立誹謗罪。本案在一審時，法官就採用了釋字第509號，認
為社長、主編和記者等人，對報導的內容"合理確信為真實"，所以判決
勝訴，但是二審的合議庭，卻認為釋字509號，是針對刑法所做的解釋
，並不適用於民法，所以改判他們敗訴。而經過今天長達近三個小時的激
烈辯論之後，最高法院又會怎麼認定，答案，將在星期四上午揭曉。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮控告新新聞週刊的官司，最
高法院今天上午，罕見地召開言詞辯論庭。在將近三小時的庭訊過程中，
有關公眾人物的名譽權保護跟媒體新聞自由的界線，引發雙方律師團激烈
的辯論。全案將在星期四上午宣判。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀
蓮。就是這篇報導，引爆政壇軒然大波，也讓副總統呂秀蓮，一狀告上法
院。要求新新聞回復名譽，創下國家副元首，控告新聞媒體的先例。事隔
三年多，這個案件，目前已經上訴到第三審，由於案情牽涉到媒體新聞自
由，和公眾人物的名譽權，究竟誰應該優先被保護的重大議題，最高法院
捨棄了以往書面審理的原則，特別在今天舉行公開的言詞辯論，並且還開
放了剛剛才添購、原本是為了總統選舉訴訟預作準備的高科技視訊設備，
讓民眾可以同步觀看所有開庭過程。今天兩造律師辯論的重點，在於大法
官針對刑法誹謗罪，所做出的第509號解釋，能不能適用在民法上。5
09號解釋站在維護言論自由的觀點，認為媒體記者雖然不能百分之百證
明報導屬實，但是只要經過合理查證之後，有相當理由，確實相信自己的
報導內容為真實，就不會成立誹謗罪。本案在一審時，法官就採用了釋字
第509號，認為社長、主編和記者等人，對報導的內容"合理確信為真
實"，所以判決勝訴，但是二審的合議庭，卻認為釋字509號，是針對
刑法所做的解釋，並不適用於民法，所以改判他們敗訴。而經過今天長達
近三個小時的激烈辯論之後，最高法院又會怎麼認定，答案，將在星期四
上午揭曉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮控告新新聞
週刊的官司，最高法院今天上午，罕見地召開言詞辯論庭。在將近三小時
的庭訊過程中，有關公眾人物的名譽權保護跟媒體新聞自由的界線，引發
雙方律師團激烈的辯論。全案將在星期四上午宣判。鼓動緋聞、暗鬥阿扁
的，竟然是呂秀蓮。就是這篇報導，引爆政壇軒然大波，也讓副總統呂秀
蓮，一狀告上法院。要求新新聞回復名譽，創下國家副元首，控告新聞媒
體的先例。事隔三年多，這個案件，目前已經上訴到第三審，由於案情牽
涉到媒體新聞自由，和公眾人物的名譽權，究竟誰應該優先被保護的重大
議題，最高法院捨棄了以往書面審理的原則，特別在今天舉行公開的言詞
辯論，並且還開放了剛剛才添購、原本是為了總統選舉訴訟預作準備的高
科技視訊設備，讓民眾可以同步觀看所有開庭過程。今天兩造律師辯論的
重點，在於大法官針對刑法誹謗罪，所做出的第509號解釋，能不能適
用在民法上。509號解釋站在維護言論自由的觀點，認為媒體記者雖然
不能百分之百證明報導屬實，但是只要經過合理查證之後，有相當理由，
確實相信自己的報導內容為真實，就不會成立誹謗罪。本案在一審時，法
官就採用了釋字第509號，認為社長、主編和記者等人，對報導的內容
"合理確信為真實"，所以判決勝訴，但是二審的合議庭，卻認為釋字5
09號，是針對刑法所做的解釋，並不適用於民法，所以改判他們敗訴。
而經過今天長達近三個小時的激烈辯論之後，最高法院又會怎麼認定，答
案，將在星期四上午揭曉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂
秀蓮控告新新聞週刊的官司，最高法院今天上午，罕見地召開言詞辯論庭
。在將近三小時的庭訊過程中，有關公眾人物的名譽權保護跟媒體新聞自
由的界線，引發雙方律師團激烈的辯論。全案將在星期四上午宣判。鼓動
緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。就是這篇報導，引爆政壇軒然大波，
也讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院。要求新新聞回復名譽，創下國家副元
首，控告新聞媒體的先例。事隔三年多，這個案件，目前已經上訴到第三
審，由於案情牽涉到媒體新聞自由，和公眾人物的名譽權，究竟誰應該優
先被保護的重大議題，最高法院捨棄了以往書面審理的原則，特別在今天
舉行公開的言詞辯論，並且還開放了剛剛才添購、原本是為了總統選舉訴
訟預作準備的高科技視訊設備，讓民眾可以同步觀看所有開庭過程。今天
兩造律師辯論的重點，在於大法官針對刑法誹謗罪，所做出的第509號
解釋，能不能適用在民法上。509號解釋站在維護言論自由的觀點，認
為媒體記者雖然不能百分之百證明報導屬實，但是只要經過合理查證之後
，有相當理由，確實相信自己的報導內容為真實，就不會成立誹謗罪。本
案在一審時，法官就採用了釋字第509號，認為社長、主編和記者等人
，對報導的內容"合理確信為真實"，所以判決勝訴，但是二審的合議庭
，卻認為釋字509號，是針對刑法所做的解釋，並不適用於民法，所以
改判他們敗訴。而經過今天長達近三個小時的激烈辯論之後，最高法院又
會怎麼認定，答案，將在星期四上午揭曉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導。副總統呂秀蓮控告新新聞週刊的官司，最高法院今天上午，罕見地
召開言詞辯論庭。在將近三小時的庭訊過程中，有關公眾人物的名譽權保
護跟媒體新聞自由的界線，引發雙方律師團激烈的辯論。全案將在星期四
上午宣判。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。就是這篇報導，引爆
政壇軒然大波，也讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院。要求新新聞回復名譽
，創下國家副元首，控告新聞媒體的先例。事隔三年多，這個案件，目前
已經上訴到第三審，由於案情牽涉到媒體新聞自由，和公眾人物的名譽權
，究竟誰應該優先被保護的重大議題，最高法院捨棄了以往書面審理的原
則，特別在今天舉行公開的言詞辯論，並且還開放了剛剛才添購、原本是
為了總統選舉訴訟預作準備的高科技視訊設備，讓民眾可以同步觀看所有
開庭過程。今天兩造律師辯論的重點，在於大法官針對刑法誹謗罪，所做
出的第509號解釋，能不能適用在民法上。509號解釋站在維護言論
自由的觀點，認為媒體記者雖然不能百分之百證明報導屬實，但是只要經
過合理查證之後，有相當理由，確實相信自己的報導內容為真實，就不會
成立誹謗罪。本案在一審時，法官就採用了釋字第509號，認為社長、
主編和記者等人，對報導的內容"合理確信為真實"，所以判決勝訴，但
是二審的合議庭，卻認為釋字509號，是針對刑法所做的解釋，並不適
用於民法，所以改判他們敗訴。而經過今天長達近三個小時的激烈辯論之
後，最高法院又會怎麼認定，答案，將在星期四上午揭曉。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮控告新新聞週刊的官司，最高法院今
天上午，罕見地召開言詞辯論庭。在將近三小時的庭訊過程中，有關公眾
人物的名譽權保護跟媒體新聞自由的界線，引發雙方律師團激烈的辯論。
全案將在星期四上午宣判。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。就是
這篇報導，引爆政壇軒然大波，也讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院。要求
新新聞回復名譽，創下國家副元首，控告新聞媒體的先例。事隔三年多，
這個案件，目前已經上訴到第三審，由於案情牽涉到媒體新聞自由，和公
眾人物的名譽權，究竟誰應該優先被保護的重大議題，最高法院捨棄了以
往書面審理的原則，特別在今天舉行公開的言詞辯論，並且還開放了剛剛
才添購、原本是為了總統選舉訴訟預作準備的高科技視訊設備，讓民眾可
以同步觀看所有開庭過程。今天兩造律師辯論的重點，在於大法官針對刑
法誹謗罪，所做出的第509號解釋，能不能適用在民法上。509號解
釋站在維護言論自由的觀點，認為媒體記者雖然不能百分之百證明報導屬
實，但是只要經過合理查證之後，有相當理由，確實相信自己的報導內容
為真實，就不會成立誹謗罪。本案在一審時，法官就採用了釋字第509
號，認為社長、主編和記者等人，對報導的內容"合理確信為真實"，所
以判決勝訴，但是二審的合議庭，卻認為釋字509號，是針對刑法所做
的解釋，並不適用於民法，所以改判他們敗訴。而經過今天長達近三個小
時的激烈辯論之後，最高法院又會怎麼認定，答案，將在星期四上午揭曉
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮控告新新聞週刊的官
司，最高法院今天上午，罕見地召開言詞辯論庭。在將近三小時的庭訊過
程中，有關公眾人物的名譽權保護跟媒體新聞自由的界線，引發雙方律師
團激烈的辯論。全案將在星期四上午宣判。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然
是呂秀蓮。就是這篇報導，引爆政壇軒然大波，也讓副總統呂秀蓮，一狀
告上法院。要求新新聞回復名譽，創下國家副元首，控告新聞媒體的先例
。事隔三年多，這個案件，目前已經上訴到第三審，由於案情牽涉到媒體
新聞自由，和公眾人物的名譽權，究竟誰應該優先被保護的重大議題，最
高法院捨棄了以往書面審理的原則，特別在今天舉行公開的言詞辯論，並
且還開放了剛剛才添購、原本是為了總統選舉訴訟預作準備的高科技視訊
設備，讓民眾可以同步觀看所有開庭過程。今天兩造律師辯論的重點，在
於大法官針對刑法誹謗罪，所做出的第509號解釋，能不能適用在民法
上。509號解釋站在維護言論自由的觀點，認為媒體記者雖然不能百分
之百證明報導屬實，但是只要經過合理查證之後，有相當理由，確實相信
自己的報導內容為真實，就不會成立誹謗罪。本案在一審時，法官就採用
了釋字第509號，認為社長、主編和記者等人，對報導的內容"合理確
信為真實"，所以判決勝訴，但是二審的合議庭，卻認為釋字509號，
是針對刑法所做的解釋，並不適用於民法，所以改判他們敗訴。而經過今
天長達近三個小時的激烈辯論之後，最高法院又會怎麼認定，答案，將在
星期四上午揭曉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮控告
新新聞週刊的官司，最高法院今天上午，罕見地召開言詞辯論庭。在將近
三小時的庭訊過程中，有關公眾人物的名譽權保護跟媒體新聞自由的界線
，引發雙方律師團激烈的辯論。全案將在星期四上午宣判。鼓動緋聞、暗
鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。就是這篇報導，引爆政壇軒然大波，也讓副總
統呂秀蓮，一狀告上法院。要求新新聞回復名譽，創下國家副元首，控告
新聞媒體的先例。事隔三年多，這個案件，目前已經上訴到第三審，由於
案情牽涉到媒體新聞自由，和公眾人物的名譽權，究竟誰應該優先被保護
的重大議題，最高法院捨棄了以往書面審理的原則，特別在今天舉行公開
的言詞辯論，並且還開放了剛剛才添購、原本是為了總統選舉訴訟預作準
備的高科技視訊設備，讓民眾可以同步觀看所有開庭過程。今天兩造律師
辯論的重點，在於大法官針對刑法誹謗罪，所做出的第509號解釋，能
不能適用在民法上。509號解釋站在維護言論自由的觀點，認為媒體記
者雖然不能百分之百證明報導屬實，但是只要經過合理查證之後，有相當
理由，確實相信自己的報導內容為真實，就不會成立誹謗罪。本案在一審
時，法官就採用了釋字第509號，認為社長、主編和記者等人，對報導
的內容"合理確信為真實"，所以判決勝訴，但是二審的合議庭，卻認為
釋字509號，是針對刑法所做的解釋，並不適用於民法，所以改判他們
敗訴。而經過今天長達近三個小時的激烈辯論之後，最高法院又會怎麼認
定，答案，將在星期四上午揭曉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副
總統呂秀蓮控告新新聞週刊的官司，最高法院今天上午，罕見地召開言詞
辯論庭。在將近三小時的庭訊過程中，有關公眾人物的名譽權保護跟媒體
新聞自由的界線，引發雙方律師團激烈的辯論。全案將在星期四上午宣判
。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。就是這篇報導，引爆政壇軒然
大波，也讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院。要求新新聞回復名譽，創下國
家副元首，控告新聞媒體的先例。事隔三年多，這個案件，目前已經上訴
到第三審，由於案情牽涉到媒體新聞自由，和公眾人物的名譽權，究竟誰
應該優先被保護的重大議題，最高法院捨棄了以往書面審理的原則，特別
在今天舉行公開的言詞辯論，並且還開放了剛剛才添購、原本是為了總統
選舉訴訟預作準備的高科技視訊設備，讓民眾可以同步觀看所有開庭過程
。今天兩造律師辯論的重點，在於大法官針對刑法誹謗罪，所做出的第5
09號解釋，能不能適用在民法上。509號解釋站在維護言論自由的觀
點，認為媒體記者雖然不能百分之百證明報導屬實，但是只要經過合理查
證之後，有相當理由，確實相信自己的報導內容為真實，就不會成立誹謗
罪。本案在一審時，法官就採用了釋字第509號，認為社長、主編和記
者等人，對報導的內容"合理確信為真實"，所以判決勝訴，但是二審的
合議庭，卻認為釋字509號，是針對刑法所做的解釋，並不適用於民法
，所以改判他們敗訴。而經過今天長達近三個小時的激烈辯論之後，最高
法院又會怎麼認定，答案，將在星期四上午揭曉。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。副總統呂秀蓮控告新新聞週刊的官司，最高法院今天上午，
罕見地召開言詞辯論庭。在將近三小時的庭訊過程中，有關公眾人物的名
譽權保護跟媒體新聞自由的界線，引發雙方律師團激烈的辯論。全案將在
星期四上午宣判。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。就是這篇報導
，引爆政壇軒然大波，也讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院。要求新新聞回
復名譽，創下國家副元首，控告新聞媒體的先例。事隔三年多，這個案件
，目前已經上訴到第三審，由於案情牽涉到媒體新聞自由，和公眾人物的
名譽權，究竟誰應該優先被保護的重大議題，最高法院捨棄了以往書面審
理的原則，特別在今天舉行公開的言詞辯論，並且還開放了剛剛才添購、
原本是為了總統選舉訴訟預作準備的高科技視訊設備，讓民眾可以同步觀
看所有開庭過程。今天兩造律師辯論的重點，在於大法官針對刑法誹謗罪
，所做出的第509號解釋，能不能適用在民法上。509號解釋站在維
護言論自由的觀點，認為媒體記者雖然不能百分之百證明報導屬實，但是
只要經過合理查證之後，有相當理由，確實相信自己的報導內容為真實，
就不會成立誹謗罪。本案在一審時，法官就採用了釋字第509號，認為
社長、主編和記者等人，對報導的內容"合理確信為真實"，所以判決勝
訴，但是二審的合議庭，卻認為釋字509號，是針對刑法所做的解釋，
並不適用於民法，所以改判他們敗訴。而經過今天長達近三個小時的激烈
辯論之後，最高法院又會怎麼認定，答案，將在星期四上午揭曉。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮控告新新聞週刊的官司，最高
法院今天上午，罕見地召開言詞辯論庭。在將近三小時的庭訊過程中，有
關公眾人物的名譽權保護跟媒體新聞自由的界線，引發雙方律師團激烈的
辯論。全案將在星期四上午宣判。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮
。就是這篇報導，引爆政壇軒然大波，也讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院
。要求新新聞回復名譽，創下國家副元首，控告新聞媒體的先例。事隔三
年多，這個案件，目前已經上訴到第三審，由於案情牽涉到媒體新聞自由
，和公眾人物的名譽權，究竟誰應該優先被保護的重大議題，最高法院捨
棄了以往書面審理的原則，特別在今天舉行公開的言詞辯論，並且還開放
了剛剛才添購、原本是為了總統選舉訴訟預作準備的高科技視訊設備，讓
民眾可以同步觀看所有開庭過程。今天兩造律師辯論的重點，在於大法官
針對刑法誹謗罪，所做出的第509號解釋，能不能適用在民法上。50
9號解釋站在維護言論自由的觀點，認為媒體記者雖然不能百分之百證明
報導屬實，但是只要經過合理查證之後，有相當理由，確實相信自己的報
導內容為真實，就不會成立誹謗罪。本案在一審時，法官就採用了釋字第
509號，認為社長、主編和記者等人，對報導的內容"合理確信為真實
"，所以判決勝訴，但是二審的合議庭，卻認為釋字509號，是針對刑
法所做的解釋，並不適用於民法，所以改判他們敗訴。而經過今天長達近
三個小時的激烈辯論之後，最高法院又會怎麼認定，答案，將在星期四上
午揭曉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
