總統大選引發的後續爭議還沒有平息，年底又有立委選舉，面對國會亂象
，部分社運團體組成「改造國會行動聯盟」，他們今天呼籲朝野各黨修改
選罷法，實施兩票制，讓年底選舉，可以一票選人、一票選黨。總統大選
前，前民進黨主席林義雄在立法院外發動禁食靜坐，訴求國會改革。朝野
為了爭取選票，國會改革席次減半，也曾露出曙光，然而在修憲三讀宣告
失敗後，改革的聲音也變得靜悄悄。面對年底的立委選舉，社運團體今天
再度發聲，要求朝野從修改選罷法做起，讓年底選舉一票選人一票選黨。
改造國會行動聯盟表示，修憲工程浩大，修改選罷法，讓兩票制先上路，
起碼回應人民對改革的期待。拋出這樣的訴求，改造國會行動聯盟希望用
行動終結國會亂象，接下來他們要一一拜會朝野黨團，尋求支持。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導總統大選引發的後續爭議還沒有平息，年底又有
立委選舉，面對國會亂象，部分社運團體組成「改造國會行動聯盟」，他
們今天呼籲朝野各黨修改選罷法，實施兩票制，讓年底選舉，可以一票選
人、一票選黨。總統大選前，前民進黨主席林義雄在立法院外發動禁食靜
坐，訴求國會改革。朝野為了爭取選票，國會改革席次減半，也曾露出曙
光，然而在修憲三讀宣告失敗後，改革的聲音也變得靜悄悄。面對年底的
立委選舉，社運團體今天再度發聲，要求朝野從修改選罷法做起，讓年底
選舉一票選人一票選黨。改造國會行動聯盟表示，修憲工程浩大，修改選
罷法，讓兩票制先上路，起碼回應人民對改革的期待。拋出這樣的訴求，
改造國會行動聯盟希望用行動終結國會亂象，接下來他們要一一拜會朝野
黨團，尋求支持。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導總統大選引發的後續爭
議還沒有平息，年底又有立委選舉，面對國會亂象，部分社運團體組成「
改造國會行動聯盟」，他們今天呼籲朝野各黨修改選罷法，實施兩票制，
讓年底選舉，可以一票選人、一票選黨。總統大選前，前民進黨主席林義
雄在立法院外發動禁食靜坐，訴求國會改革。朝野為了爭取選票，國會改
革席次減半，也曾露出曙光，然而在修憲三讀宣告失敗後，改革的聲音也
變得靜悄悄。面對年底的立委選舉，社運團體今天再度發聲，要求朝野從
修改選罷法做起，讓年底選舉一票選人一票選黨。改造國會行動聯盟表示
，修憲工程浩大，修改選罷法，讓兩票制先上路，起碼回應人民對改革的
期待。拋出這樣的訴求，改造國會行動聯盟希望用行動終結國會亂象，接
下來他們要一一拜會朝野黨團，尋求支持。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導總統大選引發的後續爭議還沒有平息，年底又有立委選舉，面對國會亂
象，部分社運團體組成「改造國會行動聯盟」，他們今天呼籲朝野各黨修
改選罷法，實施兩票制，讓年底選舉，可以一票選人、一票選黨。總統大
選前，前民進黨主席林義雄在立法院外發動禁食靜坐，訴求國會改革。朝
野為了爭取選票，國會改革席次減半，也曾露出曙光，然而在修憲三讀宣
告失敗後，改革的聲音也變得靜悄悄。面對年底的立委選舉，社運團體今
天再度發聲，要求朝野從修改選罷法做起，讓年底選舉一票選人一票選黨
。改造國會行動聯盟表示，修憲工程浩大，修改選罷法，讓兩票制先上路
，起碼回應人民對改革的期待。拋出這樣的訴求，改造國會行動聯盟希望
用行動終結國會亂象，接下來他們要一一拜會朝野黨團，尋求支持。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導總統大選引發的後續爭議還沒有平息，年底又
有立委選舉，面對國會亂象，部分社運團體組成「改造國會行動聯盟」，
他們今天呼籲朝野各黨修改選罷法，實施兩票制，讓年底選舉，可以一票
選人、一票選黨。總統大選前，前民進黨主席林義雄在立法院外發動禁食
靜坐，訴求國會改革。朝野為了爭取選票，國會改革席次減半，也曾露出
曙光，然而在修憲三讀宣告失敗後，改革的聲音也變得靜悄悄。面對年底
的立委選舉，社運團體今天再度發聲，要求朝野從修改選罷法做起，讓年
底選舉一票選人一票選黨。改造國會行動聯盟表示，修憲工程浩大，修改
選罷法，讓兩票制先上路，起碼回應人民對改革的期待。拋出這樣的訴求
，改造國會行動聯盟希望用行動終結國會亂象，接下來他們要一一拜會朝
野黨團，尋求支持。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導總統大選引發的後續
爭議還沒有平息，年底又有立委選舉，面對國會亂象，部分社運團體組成
「改造國會行動聯盟」，他們今天呼籲朝野各黨修改選罷法，實施兩票制
，讓年底選舉，可以一票選人、一票選黨。總統大選前，前民進黨主席林
義雄在立法院外發動禁食靜坐，訴求國會改革。朝野為了爭取選票，國會
改革席次減半，也曾露出曙光，然而在修憲三讀宣告失敗後，改革的聲音
也變得靜悄悄。面對年底的立委選舉，社運團體今天再度發聲，要求朝野
從修改選罷法做起，讓年底選舉一票選人一票選黨。改造國會行動聯盟表
示，修憲工程浩大，修改選罷法，讓兩票制先上路，起碼回應人民對改革
的期待。拋出這樣的訴求，改造國會行動聯盟希望用行動終結國會亂象，
接下來他們要一一拜會朝野黨團，尋求支持。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導總統大選引發的後續爭議還沒有平息，年底又有立委選舉，面對國會
亂象，部分社運團體組成「改造國會行動聯盟」，他們今天呼籲朝野各黨
修改選罷法，實施兩票制，讓年底選舉，可以一票選人、一票選黨。總統
大選前，前民進黨主席林義雄在立法院外發動禁食靜坐，訴求國會改革。
朝野為了爭取選票，國會改革席次減半，也曾露出曙光，然而在修憲三讀
宣告失敗後，改革的聲音也變得靜悄悄。面對年底的立委選舉，社運團體
今天再度發聲，要求朝野從修改選罷法做起，讓年底選舉一票選人一票選
黨。改造國會行動聯盟表示，修憲工程浩大，修改選罷法，讓兩票制先上
路，起碼回應人民對改革的期待。拋出這樣的訴求，改造國會行動聯盟希
望用行動終結國會亂象，接下來他們要一一拜會朝野黨團，尋求支持。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導
