再來關心內閣人事，今天又有新的發展。原本鎖定的教育部長人選翁金珠
因為意願不高，行政院今天敲定由故宮博物院院長杜正勝、接掌教育部。
另外，客委會主委由民進黨立委羅文嘉接任，文建會主委是由政務委員陳
其南接任一大早在行政院進出的車輛人員忙個不停，行政院長游錫坤不停
徵詢來自學術界精英的意見，在攸關教育大政的工作上，敲定由故宮博物
院長杜正勝接下教育部長，杜正勝坦承扛下這份工作缺點比優點多，不過
他打比方說既然是上帝給的工作，他一定做下去。徵詢的動作馬不停蹄，
游錫坤還把約談的對象請到官邸，民進黨青壯派立委羅文嘉，昨晚也證實
游錫坤邀請他入閣，擔任客委會主委另外國立台灣體育學院校長陳全壽，
上午也進入行政院和游錫坤深談，會後同意出任體委會主委。而文建會主
委陳郁秀也確定去職，由政務委員陳其南接任，行政院並肯定陳郁秀與黃
榮村等閣員的辛勞，不過為了樹立政務官的典範，行政院並沒有安排去職
政務官的去處。此外為了延續抗煞工作，衛生署長陳建仁確定留任，行政
院表示新任內閣名單最快五月初可定案。公視新聞蔣靜怡陳信隆報導再來
關心內閣人事，今天又有新的發展。原本鎖定的教育部長人選翁金珠因為
意願不高，行政院今天敲定由故宮博物院院長杜正勝、接掌教育部。另外
，客委會主委由民進黨立委羅文嘉接任，文建會主委是由政務委員陳其南
接任一大早在行政院進出的車輛人員忙個不停，行政院長游錫坤不停徵詢
來自學術界精英的意見，在攸關教育大政的工作上，敲定由故宮博物院長
杜正勝接下教育部長，杜正勝坦承扛下這份工作缺點比優點多，不過他打
比方說既然是上帝給的工作，他一定做下去。徵詢的動作馬不停蹄，游錫
坤還把約談的對象請到官邸，民進黨青壯派立委羅文嘉，昨晚也證實游錫
坤邀請他入閣，擔任客委會主委另外國立台灣體育學院校長陳全壽，上午
也進入行政院和游錫坤深談，會後同意出任體委會主委。而文建會主委陳
郁秀也確定去職，由政務委員陳其南接任，行政院並肯定陳郁秀與黃榮村
等閣員的辛勞，不過為了樹立政務官的典範，行政院並沒有安排去職政務
官的去處。此外為了延續抗煞工作，衛生署長陳建仁確定留任，行政院表
示新任內閣名單最快五月初可定案。公視新聞蔣靜怡陳信隆報導再來關心
內閣人事，今天又有新的發展。原本鎖定的教育部長人選翁金珠因為意願
不高，行政院今天敲定由故宮博物院院長杜正勝、接掌教育部。另外，客
委會主委由民進黨立委羅文嘉接任，文建會主委是由政務委員陳其南接任
一大早在行政院進出的車輛人員忙個不停，行政院長游錫坤不停徵詢來自
學術界精英的意見，在攸關教育大政的工作上，敲定由故宮博物院長杜正
勝接下教育部長，杜正勝坦承扛下這份工作缺點比優點多，不過他打比方
說既然是上帝給的工作，他一定做下去。徵詢的動作馬不停蹄，游錫坤還
把約談的對象請到官邸，民進黨青壯派立委羅文嘉，昨晚也證實游錫坤邀
請他入閣，擔任客委會主委另外國立台灣體育學院校長陳全壽，上午也進
入行政院和游錫坤深談，會後同意出任體委會主委。而文建會主委陳郁秀
也確定去職，由政務委員陳其南接任，行政院並肯定陳郁秀與黃榮村等閣
員的辛勞，不過為了樹立政務官的典範，行政院並沒有安排去職政務官的
去處。此外為了延續抗煞工作，衛生署長陳建仁確定留任，行政院表示新
任內閣名單最快五月初可定案。公視新聞蔣靜怡陳信隆報導再來關心內閣
人事，今天又有新的發展。原本鎖定的教育部長人選翁金珠因為意願不高
，行政院今天敲定由故宮博物院院長杜正勝、接掌教育部。另外，客委會
主委由民進黨立委羅文嘉接任，文建會主委是由政務委員陳其南接任一大
早在行政院進出的車輛人員忙個不停，行政院長游錫坤不停徵詢來自學術
界精英的意見，在攸關教育大政的工作上，敲定由故宮博物院長杜正勝接
下教育部長，杜正勝坦承扛下這份工作缺點比優點多，不過他打比方說既
然是上帝給的工作，他一定做下去。徵詢的動作馬不停蹄，游錫坤還把約
談的對象請到官邸，民進黨青壯派立委羅文嘉，昨晚也證實游錫坤邀請他
入閣，擔任客委會主委另外國立台灣體育學院校長陳全壽，上午也進入行
政院和游錫坤深談，會後同意出任體委會主委。而文建會主委陳郁秀也確
定去職，由政務委員陳其南接任，行政院並肯定陳郁秀與黃榮村等閣員的
辛勞，不過為了樹立政務官的典範，行政院並沒有安排去職政務官的去處
。此外為了延續抗煞工作，衛生署長陳建仁確定留任，行政院表示新任內
閣名單最快五月初可定案。公視新聞蔣靜怡陳信隆報導再來關心內閣人事
，今天又有新的發展。原本鎖定的教育部長人選翁金珠因為意願不高，行
政院今天敲定由故宮博物院院長杜正勝、接掌教育部。另外，客委會主委
由民進黨立委羅文嘉接任，文建會主委是由政務委員陳其南接任一大早在
行政院進出的車輛人員忙個不停，行政院長游錫坤不停徵詢來自學術界精
英的意見，在攸關教育大政的工作上，敲定由故宮博物院長杜正勝接下教
育部長，杜正勝坦承扛下這份工作缺點比優點多，不過他打比方說既然是
上帝給的工作，他一定做下去。徵詢的動作馬不停蹄，游錫坤還把約談的
對象請到官邸，民進黨青壯派立委羅文嘉，昨晚也證實游錫坤邀請他入閣
，擔任客委會主委另外國立台灣體育學院校長陳全壽，上午也進入行政院
和游錫坤深談，會後同意出任體委會主委。而文建會主委陳郁秀也確定去
職，由政務委員陳其南接任，行政院並肯定陳郁秀與黃榮村等閣員的辛勞
，不過為了樹立政務官的典範，行政院並沒有安排去職政務官的去處。此
外為了延續抗煞工作，衛生署長陳建仁確定留任，行政院表示新任內閣名
單最快五月初可定案。公視新聞蔣靜怡陳信隆報導再來關心內閣人事，今
天又有新的發展。原本鎖定的教育部長人選翁金珠因為意願不高，行政院
今天敲定由故宮博物院院長杜正勝、接掌教育部。另外，客委會主委由民
進黨立委羅文嘉接任，文建會主委是由政務委員陳其南接任一大早在行政
院進出的車輛人員忙個不停，行政院長游錫坤不停徵詢來自學術界精英的
意見，在攸關教育大政的工作上，敲定由故宮博物院長杜正勝接下教育部
長，杜正勝坦承扛下這份工作缺點比優點多，不過他打比方說既然是上帝
給的工作，他一定做下去。徵詢的動作馬不停蹄，游錫坤還把約談的對象
請到官邸，民進黨青壯派立委羅文嘉，昨晚也證實游錫坤邀請他入閣，擔
任客委會主委另外國立台灣體育學院校長陳全壽，上午也進入行政院和游
錫坤深談，會後同意出任體委會主委。而文建會主委陳郁秀也確定去職，
由政務委員陳其南接任，行政院並肯定陳郁秀與黃榮村等閣員的辛勞，不
過為了樹立政務官的典範，行政院並沒有安排去職政務官的去處。此外為
了延續抗煞工作，衛生署長陳建仁確定留任，行政院表示新任內閣名單最
快五月初可定案。公視新聞蔣靜怡陳信隆報導再來關心內閣人事，今天又
有新的發展。原本鎖定的教育部長人選翁金珠因為意願不高，行政院今天
敲定由故宮博物院院長杜正勝、接掌教育部。另外，客委會主委由民進黨
立委羅文嘉接任，文建會主委是由政務委員陳其南接任一大早在行政院進
出的車輛人員忙個不停，行政院長游錫坤不停徵詢來自學術界精英的意見
，在攸關教育大政的工作上，敲定由故宮博物院長杜正勝接下教育部長，
杜正勝坦承扛下這份工作缺點比優點多，不過他打比方說既然是上帝給的
工作，他一定做下去。徵詢的動作馬不停蹄，游錫坤還把約談的對象請到
官邸，民進黨青壯派立委羅文嘉，昨晚也證實游錫坤邀請他入閣，擔任客
委會主委另外國立台灣體育學院校長陳全壽，上午也進入行政院和游錫坤
深談，會後同意出任體委會主委。而文建會主委陳郁秀也確定去職，由政
務委員陳其南接任，行政院並肯定陳郁秀與黃榮村等閣員的辛勞，不過為
了樹立政務官的典範，行政院並沒有安排去職政務官的去處。此外為了延
續抗煞工作，衛生署長陳建仁確定留任，行政院表示新任內閣名單最快五
月初可定案。公視新聞蔣靜怡陳信隆報導
