新聞一開始，我們要為您報導，針對最近在國內氾濫的詐騙電話，高雄市
警方今天宣布偵破一個團體，向各家公司、包括銀行在內、裡面的員工，
購買客戶資料，再提供給詐騙集團，他們手裡掌握的資料，多達一千五百
萬筆。高雄市刑大循線在台北找到這個詐騙資料庫的建置集團，名叫優力
國際行銷公司。據警方調查，這個集團以優力公司做廣告業務為名，先由
各公司行號透過買賣取得很多個人基本資料，然後輸入電腦，再應各詐騙
集團的要求，以每筆資料一到十元賣出，這可能是近日許多人會在家中接
到能喊得出名字以及個人基本資料的詐騙電話的原因。辦案人員表示，部
份資料應該已經銷售給國際詐騙集團。由於掌握資料包括許多知名的銀行
，數量龐大而詳細，極可能有銀行裡的員工洩露資料給這個集團，這是下
一步偵辦的重點。警方並且在台北市敦化南路逮捕嫌犯共二十人，還有作
案用的電腦及帳冊，這是個電腦發達的時代，也造成許多資料可以瞬間成
為別人的犯罪工具，除了追查誰在洩露資料，一個機構或是公部門甚至軍
方，要怎麼管理掌握資料的人也是另一個非常需要重視的問題。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。新聞一開始，我們要為您報導，針對最近在國內
氾濫的詐騙電話，高雄市警方今天宣布偵破一個團體，向各家公司、包括
銀行在內、裡面的員工，購買客戶資料，再提供給詐騙集團，他們手裡掌
握的資料，多達一千五百萬筆。高雄市刑大循線在台北找到這個詐騙資料
庫的建置集團，名叫優力國際行銷公司。據警方調查，這個集團以優力公
司做廣告業務為名，先由各公司行號透過買賣取得很多個人基本資料，然
後輸入電腦，再應各詐騙集團的要求，以每筆資料一到十元賣出，這可能
是近日許多人會在家中接到能喊得出名字以及個人基本資料的詐騙電話的
原因。辦案人員表示，部份資料應該已經銷售給國際詐騙集團。由於掌握
資料包括許多知名的銀行，數量龐大而詳細，極可能有銀行裡的員工洩露
資料給這個集團，這是下一步偵辦的重點。警方並且在台北市敦化南路逮
捕嫌犯共二十人，還有作案用的電腦及帳冊，這是個電腦發達的時代，也
造成許多資料可以瞬間成為別人的犯罪工具，除了追查誰在洩露資料，一
個機構或是公部門甚至軍方，要怎麼管理掌握資料的人也是另一個非常需
要重視的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。新聞一開始，我們要為
您報導，針對最近在國內氾濫的詐騙電話，高雄市警方今天宣布偵破一個
團體，向各家公司、包括銀行在內、裡面的員工，購買客戶資料，再提供
給詐騙集團，他們手裡掌握的資料，多達一千五百萬筆。高雄市刑大循線
在台北找到這個詐騙資料庫的建置集團，名叫優力國際行銷公司。據警方
調查，這個集團以優力公司做廣告業務為名，先由各公司行號透過買賣取
得很多個人基本資料，然後輸入電腦，再應各詐騙集團的要求，以每筆資
料一到十元賣出，這可能是近日許多人會在家中接到能喊得出名字以及個
人基本資料的詐騙電話的原因。辦案人員表示，部份資料應該已經銷售給
國際詐騙集團。由於掌握資料包括許多知名的銀行，數量龐大而詳細，極
可能有銀行裡的員工洩露資料給這個集團，這是下一步偵辦的重點。警方
並且在台北市敦化南路逮捕嫌犯共二十人，還有作案用的電腦及帳冊，這
是個電腦發達的時代，也造成許多資料可以瞬間成為別人的犯罪工具，除
了追查誰在洩露資料，一個機構或是公部門甚至軍方，要怎麼管理掌握資
料的人也是另一個非常需要重視的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。新聞一開始，我們要為您報導，針對最近在國內氾濫的詐騙電話，高雄
市警方今天宣布偵破一個團體，向各家公司、包括銀行在內、裡面的員工
，購買客戶資料，再提供給詐騙集團，他們手裡掌握的資料，多達一千五
百萬筆。高雄市刑大循線在台北找到這個詐騙資料庫的建置集團，名叫優
力國際行銷公司。據警方調查，這個集團以優力公司做廣告業務為名，先
由各公司行號透過買賣取得很多個人基本資料，然後輸入電腦，再應各詐
騙集團的要求，以每筆資料一到十元賣出，這可能是近日許多人會在家中
接到能喊得出名字以及個人基本資料的詐騙電話的原因。辦案人員表示，
部份資料應該已經銷售給國際詐騙集團。由於掌握資料包括許多知名的銀
行，數量龐大而詳細，極可能有銀行裡的員工洩露資料給這個集團，這是
下一步偵辦的重點。警方並且在台北市敦化南路逮捕嫌犯共二十人，還有
作案用的電腦及帳冊，這是個電腦發達的時代，也造成許多資料可以瞬間
成為別人的犯罪工具，除了追查誰在洩露資料，一個機構或是公部門甚至
軍方，要怎麼管理掌握資料的人也是另一個非常需要重視的問題。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。新聞一開始，我們要為您報導，針對最近在國
內氾濫的詐騙電話，高雄市警方今天宣布偵破一個團體，向各家公司、包
括銀行在內、裡面的員工，購買客戶資料，再提供給詐騙集團，他們手裡
掌握的資料，多達一千五百萬筆。高雄市刑大循線在台北找到這個詐騙資
料庫的建置集團，名叫優力國際行銷公司。據警方調查，這個集團以優力
公司做廣告業務為名，先由各公司行號透過買賣取得很多個人基本資料，
然後輸入電腦，再應各詐騙集團的要求，以每筆資料一到十元賣出，這可
能是近日許多人會在家中接到能喊得出名字以及個人基本資料的詐騙電話
的原因。辦案人員表示，部份資料應該已經銷售給國際詐騙集團。由於掌
握資料包括許多知名的銀行，數量龐大而詳細，極可能有銀行裡的員工洩
露資料給這個集團，這是下一步偵辦的重點。警方並且在台北市敦化南路
逮捕嫌犯共二十人，還有作案用的電腦及帳冊，這是個電腦發達的時代，
也造成許多資料可以瞬間成為別人的犯罪工具，除了追查誰在洩露資料，
一個機構或是公部門甚至軍方，要怎麼管理掌握資料的人也是另一個非常
需要重視的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。新聞一開始，我們要
為您報導，針對最近在國內氾濫的詐騙電話，高雄市警方今天宣布偵破一
個團體，向各家公司、包括銀行在內、裡面的員工，購買客戶資料，再提
供給詐騙集團，他們手裡掌握的資料，多達一千五百萬筆。高雄市刑大循
線在台北找到這個詐騙資料庫的建置集團，名叫優力國際行銷公司。據警
方調查，這個集團以優力公司做廣告業務為名，先由各公司行號透過買賣
取得很多個人基本資料，然後輸入電腦，再應各詐騙集團的要求，以每筆
資料一到十元賣出，這可能是近日許多人會在家中接到能喊得出名字以及
個人基本資料的詐騙電話的原因。辦案人員表示，部份資料應該已經銷售
給國際詐騙集團。由於掌握資料包括許多知名的銀行，數量龐大而詳細，
極可能有銀行裡的員工洩露資料給這個集團，這是下一步偵辦的重點。警
方並且在台北市敦化南路逮捕嫌犯共二十人，還有作案用的電腦及帳冊，
這是個電腦發達的時代，也造成許多資料可以瞬間成為別人的犯罪工具，
除了追查誰在洩露資料，一個機構或是公部門甚至軍方，要怎麼管理掌握
資料的人也是另一個非常需要重視的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。新聞一開始，我們要為您報導，針對最近在國內氾濫的詐騙電話，高
雄市警方今天宣布偵破一個團體，向各家公司、包括銀行在內、裡面的員
工，購買客戶資料，再提供給詐騙集團，他們手裡掌握的資料，多達一千
五百萬筆。高雄市刑大循線在台北找到這個詐騙資料庫的建置集團，名叫
優力國際行銷公司。據警方調查，這個集團以優力公司做廣告業務為名，
先由各公司行號透過買賣取得很多個人基本資料，然後輸入電腦，再應各
詐騙集團的要求，以每筆資料一到十元賣出，這可能是近日許多人會在家
中接到能喊得出名字以及個人基本資料的詐騙電話的原因。辦案人員表示
，部份資料應該已經銷售給國際詐騙集團。由於掌握資料包括許多知名的
銀行，數量龐大而詳細，極可能有銀行裡的員工洩露資料給這個集團，這
是下一步偵辦的重點。警方並且在台北市敦化南路逮捕嫌犯共二十人，還
有作案用的電腦及帳冊，這是個電腦發達的時代，也造成許多資料可以瞬
間成為別人的犯罪工具，除了追查誰在洩露資料，一個機構或是公部門甚
至軍方，要怎麼管理掌握資料的人也是另一個非常需要重視的問題。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。
