離320總統大選已經過了一個多月，當天到底哪些人投了票、哪些人不
能投票，還是不斷引發爭議。今天有台北市議員把矛頭指向專門收容重度
智能障礙人士的陽明教養院，表示在大選前夕，院方特別交代保育員不要
帶院生去投票。不過院長也有解釋，她說，從兩年前開始，院方就不主動
帶院生投票，以免左右他們的投票意願，但是並沒有故意剝奪他們的投票
權。收容五百多名重度和極重度智能障礙者的台北市立陽明教養院，其中
有八成的院生都有投票權，今天有台北市市議員提出一份院內的值班日誌
，抨擊院長居然公開交代值班人員不要帶院生去投票，剝奪了這些人的投
票權。院長表示320當天在院內的都是孤兒院生，院方是法定代理人，
由於院方認為他們不具有認知能力，可能會被引導投票，為了避嫌，才不
主動由院方帶去投票。不過，每位院生作禁治產宣告前必須進行的相關診
斷，費用要一萬兩千元，這筆錢目前沒有編列預算，為了避免年底立委選
舉再被貼上標籤，社會局說希望在今年底籌到財源並建立一套標準，無行
為能力的和有行為能力的，都能受到法律的規範和保障。張玉菁陳柏諭離
320總統大選已經過了一個多月，當天到底哪些人投了票、哪些人不能
投票，還是不斷引發爭議。今天有台北市議員把矛頭指向專門收容重度智
能障礙人士的陽明教養院，表示在大選前夕，院方特別交代保育員不要帶
院生去投票。不過院長也有解釋，她說，從兩年前開始，院方就不主動帶
院生投票，以免左右他們的投票意願，但是並沒有故意剝奪他們的投票權
。收容五百多名重度和極重度智能障礙者的台北市立陽明教養院，其中有
八成的院生都有投票權，今天有台北市市議員提出一份院內的值班日誌，
抨擊院長居然公開交代值班人員不要帶院生去投票，剝奪了這些人的投票
權。院長表示320當天在院內的都是孤兒院生，院方是法定代理人，由
於院方認為他們不具有認知能力，可能會被引導投票，為了避嫌，才不主
動由院方帶去投票。不過，每位院生作禁治產宣告前必須進行的相關診斷
，費用要一萬兩千元，這筆錢目前沒有編列預算，為了避免年底立委選舉
再被貼上標籤，社會局說希望在今年底籌到財源並建立一套標準，無行為
能力的和有行為能力的，都能受到法律的規範和保障。張玉菁陳柏諭離3
20總統大選已經過了一個多月，當天到底哪些人投了票、哪些人不能投
票，還是不斷引發爭議。今天有台北市議員把矛頭指向專門收容重度智能
障礙人士的陽明教養院，表示在大選前夕，院方特別交代保育員不要帶院
生去投票。不過院長也有解釋，她說，從兩年前開始，院方就不主動帶院
生投票，以免左右他們的投票意願，但是並沒有故意剝奪他們的投票權。
收容五百多名重度和極重度智能障礙者的台北市立陽明教養院，其中有八
成的院生都有投票權，今天有台北市市議員提出一份院內的值班日誌，抨
擊院長居然公開交代值班人員不要帶院生去投票，剝奪了這些人的投票權
。院長表示320當天在院內的都是孤兒院生，院方是法定代理人，由於
院方認為他們不具有認知能力，可能會被引導投票，為了避嫌，才不主動
由院方帶去投票。不過，每位院生作禁治產宣告前必須進行的相關診斷，
費用要一萬兩千元，這筆錢目前沒有編列預算，為了避免年底立委選舉再
被貼上標籤，社會局說希望在今年底籌到財源並建立一套標準，無行為能
力的和有行為能力的，都能受到法律的規範和保障。張玉菁陳柏諭離32
0總統大選已經過了一個多月，當天到底哪些人投了票、哪些人不能投票
，還是不斷引發爭議。今天有台北市議員把矛頭指向專門收容重度智能障
礙人士的陽明教養院，表示在大選前夕，院方特別交代保育員不要帶院生
去投票。不過院長也有解釋，她說，從兩年前開始，院方就不主動帶院生
投票，以免左右他們的投票意願，但是並沒有故意剝奪他們的投票權。收
容五百多名重度和極重度智能障礙者的台北市立陽明教養院，其中有八成
的院生都有投票權，今天有台北市市議員提出一份院內的值班日誌，抨擊
院長居然公開交代值班人員不要帶院生去投票，剝奪了這些人的投票權。
院長表示320當天在院內的都是孤兒院生，院方是法定代理人，由於院
方認為他們不具有認知能力，可能會被引導投票，為了避嫌，才不主動由
院方帶去投票。不過，每位院生作禁治產宣告前必須進行的相關診斷，費
用要一萬兩千元，這筆錢目前沒有編列預算，為了避免年底立委選舉再被
貼上標籤，社會局說希望在今年底籌到財源並建立一套標準，無行為能力
的和有行為能力的，都能受到法律的規範和保障。張玉菁陳柏諭離320
總統大選已經過了一個多月，當天到底哪些人投了票、哪些人不能投票，
還是不斷引發爭議。今天有台北市議員把矛頭指向專門收容重度智能障礙
人士的陽明教養院，表示在大選前夕，院方特別交代保育員不要帶院生去
投票。不過院長也有解釋，她說，從兩年前開始，院方就不主動帶院生投
票，以免左右他們的投票意願，但是並沒有故意剝奪他們的投票權。收容
五百多名重度和極重度智能障礙者的台北市立陽明教養院，其中有八成的
院生都有投票權，今天有台北市市議員提出一份院內的值班日誌，抨擊院
長居然公開交代值班人員不要帶院生去投票，剝奪了這些人的投票權。院
長表示320當天在院內的都是孤兒院生，院方是法定代理人，由於院方
認為他們不具有認知能力，可能會被引導投票，為了避嫌，才不主動由院
方帶去投票。不過，每位院生作禁治產宣告前必須進行的相關診斷，費用
要一萬兩千元，這筆錢目前沒有編列預算，為了避免年底立委選舉再被貼
上標籤，社會局說希望在今年底籌到財源並建立一套標準，無行為能力的
和有行為能力的，都能受到法律的規範和保障。張玉菁陳柏諭離320總
統大選已經過了一個多月，當天到底哪些人投了票、哪些人不能投票，還
是不斷引發爭議。今天有台北市議員把矛頭指向專門收容重度智能障礙人
士的陽明教養院，表示在大選前夕，院方特別交代保育員不要帶院生去投
票。不過院長也有解釋，她說，從兩年前開始，院方就不主動帶院生投票
，以免左右他們的投票意願，但是並沒有故意剝奪他們的投票權。收容五
百多名重度和極重度智能障礙者的台北市立陽明教養院，其中有八成的院
生都有投票權，今天有台北市市議員提出一份院內的值班日誌，抨擊院長
居然公開交代值班人員不要帶院生去投票，剝奪了這些人的投票權。院長
表示320當天在院內的都是孤兒院生，院方是法定代理人，由於院方認
為他們不具有認知能力，可能會被引導投票，為了避嫌，才不主動由院方
帶去投票。不過，每位院生作禁治產宣告前必須進行的相關診斷，費用要
一萬兩千元，這筆錢目前沒有編列預算，為了避免年底立委選舉再被貼上
標籤，社會局說希望在今年底籌到財源並建立一套標準，無行為能力的和
有行為能力的，都能受到法律的規範和保障。張玉菁陳柏諭離320總統
大選已經過了一個多月，當天到底哪些人投了票、哪些人不能投票，還是
不斷引發爭議。今天有台北市議員把矛頭指向專門收容重度智能障礙人士
的陽明教養院，表示在大選前夕，院方特別交代保育員不要帶院生去投票
。不過院長也有解釋，她說，從兩年前開始，院方就不主動帶院生投票，
以免左右他們的投票意願，但是並沒有故意剝奪他們的投票權。收容五百
多名重度和極重度智能障礙者的台北市立陽明教養院，其中有八成的院生
都有投票權，今天有台北市市議員提出一份院內的值班日誌，抨擊院長居
然公開交代值班人員不要帶院生去投票，剝奪了這些人的投票權。院長表
示320當天在院內的都是孤兒院生，院方是法定代理人，由於院方認為
他們不具有認知能力，可能會被引導投票，為了避嫌，才不主動由院方帶
去投票。不過，每位院生作禁治產宣告前必須進行的相關診斷，費用要一
萬兩千元，這筆錢目前沒有編列預算，為了避免年底立委選舉再被貼上標
籤，社會局說希望在今年底籌到財源並建立一套標準，無行為能力的和有
行為能力的，都能受到法律的規範和保障。張玉菁陳柏諭
