氣象局今天一早發佈大雨特報，不少地方都出現又大又急的雨勢，還好並
沒有傳出災情。詳細內容，請看以下的新聞掃描。受到鋒面影響，氣象局
針對中部以北和東北部所發布的大雨特報，今天下午三點已經解除，今天
一整天中部以北出現陣雨及雷雨，累積降雨量最多的是台中縣上谷關八十
三毫米，其次是南投縣阿眉七十九毫米，台北縣三和七十八毫米，苗栗縣
十城七十二毫米，鞍部五十九毫米，新竹新埔七十毫米。國道電子收費B
OT案，今天高速公路局正式跟最優申請人遠東集團簽下合約，預計民國
95年一月，中山高及第二高速公路，每個收費站都會有一個車道，採用
紅外線計次電子收費系統。不過由於系統招標程序，最近受到立委強烈質
疑，檢調單位也正在調查是否有官員收賄，今天高公局與遠東集團並沒有
舉行簽約儀式，雙方只是低調互換公文完成合約。台北市政府市政會議今
天通過台北市原住民族語言發展自治條例，條例中明定禁止語言歧視，鼓
勵原住民語家庭教育，補助獎勵原住民族語言學校教育和師資培育，條例
中也明定大眾運輸工具和公共設施得視需要，提供原住民語言服務，這是
國內第一部保障、維護和使用原住民語的法令。氣象局今天一早發佈大雨
特報，不少地方都出現又大又急的雨勢，還好並沒有傳出災情。詳細內容
，請看以下的新聞掃描。受到鋒面影響，氣象局針對中部以北和東北部所
發布的大雨特報，今天下午三點已經解除，今天一整天中部以北出現陣雨
及雷雨，累積降雨量最多的是台中縣上谷關八十三毫米，其次是南投縣阿
眉七十九毫米，台北縣三和七十八毫米，苗栗縣十城七十二毫米，鞍部五
十九毫米，新竹新埔七十毫米。國道電子收費BOT案，今天高速公路局
正式跟最優申請人遠東集團簽下合約，預計民國95年一月，中山高及第
二高速公路，每個收費站都會有一個車道，採用紅外線計次電子收費系統
。不過由於系統招標程序，最近受到立委強烈質疑，檢調單位也正在調查
是否有官員收賄，今天高公局與遠東集團並沒有舉行簽約儀式，雙方只是
低調互換公文完成合約。台北市政府市政會議今天通過台北市原住民族語
言發展自治條例，條例中明定禁止語言歧視，鼓勵原住民語家庭教育，補
助獎勵原住民族語言學校教育和師資培育，條例中也明定大眾運輸工具和
公共設施得視需要，提供原住民語言服務，這是國內第一部保障、維護和
使用原住民語的法令。氣象局今天一早發佈大雨特報，不少地方都出現又
大又急的雨勢，還好並沒有傳出災情。詳細內容，請看以下的新聞掃描。
受到鋒面影響，氣象局針對中部以北和東北部所發布的大雨特報，今天下
午三點已經解除，今天一整天中部以北出現陣雨及雷雨，累積降雨量最多
的是台中縣上谷關八十三毫米，其次是南投縣阿眉七十九毫米，台北縣三
和七十八毫米，苗栗縣十城七十二毫米，鞍部五十九毫米，新竹新埔七十
毫米。國道電子收費BOT案，今天高速公路局正式跟最優申請人遠東集
團簽下合約，預計民國95年一月，中山高及第二高速公路，每個收費站
都會有一個車道，採用紅外線計次電子收費系統。不過由於系統招標程序
，最近受到立委強烈質疑，檢調單位也正在調查是否有官員收賄，今天高
公局與遠東集團並沒有舉行簽約儀式，雙方只是低調互換公文完成合約。
台北市政府市政會議今天通過台北市原住民族語言發展自治條例，條例中
明定禁止語言歧視，鼓勵原住民語家庭教育，補助獎勵原住民族語言學校
教育和師資培育，條例中也明定大眾運輸工具和公共設施得視需要，提供
原住民語言服務，這是國內第一部保障、維護和使用原住民語的法令。氣
象局今天一早發佈大雨特報，不少地方都出現又大又急的雨勢，還好並沒
有傳出災情。詳細內容，請看以下的新聞掃描。受到鋒面影響，氣象局針
對中部以北和東北部所發布的大雨特報，今天下午三點已經解除，今天一
整天中部以北出現陣雨及雷雨，累積降雨量最多的是台中縣上谷關八十三
毫米，其次是南投縣阿眉七十九毫米，台北縣三和七十八毫米，苗栗縣十
城七十二毫米，鞍部五十九毫米，新竹新埔七十毫米。國道電子收費BO
T案，今天高速公路局正式跟最優申請人遠東集團簽下合約，預計民國9
5年一月，中山高及第二高速公路，每個收費站都會有一個車道，採用紅
外線計次電子收費系統。不過由於系統招標程序，最近受到立委強烈質疑
，檢調單位也正在調查是否有官員收賄，今天高公局與遠東集團並沒有舉
行簽約儀式，雙方只是低調互換公文完成合約。台北市政府市政會議今天
通過台北市原住民族語言發展自治條例，條例中明定禁止語言歧視，鼓勵
原住民語家庭教育，補助獎勵原住民族語言學校教育和師資培育，條例中
也明定大眾運輸工具和公共設施得視需要，提供原住民語言服務，這是國
內第一部保障、維護和使用原住民語的法令。氣象局今天一早發佈大雨特
報，不少地方都出現又大又急的雨勢，還好並沒有傳出災情。詳細內容，
請看以下的新聞掃描。受到鋒面影響，氣象局針對中部以北和東北部所發
布的大雨特報，今天下午三點已經解除，今天一整天中部以北出現陣雨及
雷雨，累積降雨量最多的是台中縣上谷關八十三毫米，其次是南投縣阿眉
七十九毫米，台北縣三和七十八毫米，苗栗縣十城七十二毫米，鞍部五十
九毫米，新竹新埔七十毫米。國道電子收費BOT案，今天高速公路局正
式跟最優申請人遠東集團簽下合約，預計民國95年一月，中山高及第二
高速公路，每個收費站都會有一個車道，採用紅外線計次電子收費系統。
不過由於系統招標程序，最近受到立委強烈質疑，檢調單位也正在調查是
否有官員收賄，今天高公局與遠東集團並沒有舉行簽約儀式，雙方只是低
調互換公文完成合約。台北市政府市政會議今天通過台北市原住民族語言
發展自治條例，條例中明定禁止語言歧視，鼓勵原住民語家庭教育，補助
獎勵原住民族語言學校教育和師資培育，條例中也明定大眾運輸工具和公
共設施得視需要，提供原住民語言服務，這是國內第一部保障、維護和使
用原住民語的法令。氣象局今天一早發佈大雨特報，不少地方都出現又大
又急的雨勢，還好並沒有傳出災情。詳細內容，請看以下的新聞掃描。受
到鋒面影響，氣象局針對中部以北和東北部所發布的大雨特報，今天下午
三點已經解除，今天一整天中部以北出現陣雨及雷雨，累積降雨量最多的
是台中縣上谷關八十三毫米，其次是南投縣阿眉七十九毫米，台北縣三和
七十八毫米，苗栗縣十城七十二毫米，鞍部五十九毫米，新竹新埔七十毫
米。國道電子收費BOT案，今天高速公路局正式跟最優申請人遠東集團
簽下合約，預計民國95年一月，中山高及第二高速公路，每個收費站都
會有一個車道，採用紅外線計次電子收費系統。不過由於系統招標程序，
最近受到立委強烈質疑，檢調單位也正在調查是否有官員收賄，今天高公
局與遠東集團並沒有舉行簽約儀式，雙方只是低調互換公文完成合約。台
北市政府市政會議今天通過台北市原住民族語言發展自治條例，條例中明
定禁止語言歧視，鼓勵原住民語家庭教育，補助獎勵原住民族語言學校教
育和師資培育，條例中也明定大眾運輸工具和公共設施得視需要，提供原
住民語言服務，這是國內第一部保障、維護和使用原住民語的法令。
