1980到2000年之間，許多無辜的秘魯民眾在政府軍和光明之路左
派游擊隊的戰鬥中喪生，最近，秘魯政府所成立的事件真相調查小組，正
積極就這些事件，進行人權的調查工作。祕魯真相和解調查委員會，二十
六號，在國際人權團體的陪同下，前往祕魯阿亞窟可山區一處集體墳場，
進行人體遺骸的挖掘工作，目的要是調查1980年5月到2000年1
1月，在秘魯政府軍圍剿光明之路左派游擊隊這段期間，所發生的暴行。
根據初步的調查結果指出，2000年5月28到31號之間，有十五人
被政府軍指控和光明之路有關，而在這裡遭到處決。目前，遺體的挖掘工
作正在進行當中，秘魯這次負責挖掘工作的檢察官威拉維山休表示，他們
有信心找到所有的屍體，以還原歷史的真相。根據估計，1980到20
00年這二十年之間，因光明之路和政府軍之間的戰鬥，而死亡的人數就
高達三萬多人，失蹤人數六千人，大部分都是平民。這次秘魯政府在國際
人權組織的協助下，希望能藉由挖掘工作，調查這些人的身分，進行賠償
工作。公視新聞吳銘彥編譯。1980到2000年之間，許多無辜的秘
魯民眾在政府軍和光明之路左派游擊隊的戰鬥中喪生，最近，秘魯政府所
成立的事件真相調查小組，正積極就這些事件，進行人權的調查工作。祕
魯真相和解調查委員會，二十六號，在國際人權團體的陪同下，前往祕魯
阿亞窟可山區一處集體墳場，進行人體遺骸的挖掘工作，目的要是調查1
980年5月到2000年11月，在秘魯政府軍圍剿光明之路左派游擊
隊這段期間，所發生的暴行。根據初步的調查結果指出，2000年5月
28到31號之間，有十五人被政府軍指控和光明之路有關，而在這裡遭
到處決。目前，遺體的挖掘工作正在進行當中，秘魯這次負責挖掘工作的
檢察官威拉維山休表示，他們有信心找到所有的屍體，以還原歷史的真相
。根據估計，1980到2000年這二十年之間，因光明之路和政府軍
之間的戰鬥，而死亡的人數就高達三萬多人，失蹤人數六千人，大部分都
是平民。這次秘魯政府在國際人權組織的協助下，希望能藉由挖掘工作，
調查這些人的身分，進行賠償工作。公視新聞吳銘彥編譯。1980到2
000年之間，許多無辜的秘魯民眾在政府軍和光明之路左派游擊隊的戰
鬥中喪生，最近，秘魯政府所成立的事件真相調查小組，正積極就這些事
件，進行人權的調查工作。祕魯真相和解調查委員會，二十六號，在國際
人權團體的陪同下，前往祕魯阿亞窟可山區一處集體墳場，進行人體遺骸
的挖掘工作，目的要是調查1980年5月到2000年11月，在秘魯
政府軍圍剿光明之路左派游擊隊這段期間，所發生的暴行。根據初步的調
查結果指出，2000年5月28到31號之間，有十五人被政府軍指控
和光明之路有關，而在這裡遭到處決。目前，遺體的挖掘工作正在進行當
中，秘魯這次負責挖掘工作的檢察官威拉維山休表示，他們有信心找到所
有的屍體，以還原歷史的真相。根據估計，1980到2000年這二十
年之間，因光明之路和政府軍之間的戰鬥，而死亡的人數就高達三萬多人
，失蹤人數六千人，大部分都是平民。這次秘魯政府在國際人權組織的協
助下，希望能藉由挖掘工作，調查這些人的身分，進行賠償工作。公視新
聞吳銘彥編譯。1980到2000年之間，許多無辜的秘魯民眾在政府
軍和光明之路左派游擊隊的戰鬥中喪生，最近，秘魯政府所成立的事件真
相調查小組，正積極就這些事件，進行人權的調查工作。祕魯真相和解調
查委員會，二十六號，在國際人權團體的陪同下，前往祕魯阿亞窟可山區
一處集體墳場，進行人體遺骸的挖掘工作，目的要是調查1980年5月
到2000年11月，在秘魯政府軍圍剿光明之路左派游擊隊這段期間，
所發生的暴行。根據初步的調查結果指出，2000年5月28到31號
之間，有十五人被政府軍指控和光明之路有關，而在這裡遭到處決。目前
，遺體的挖掘工作正在進行當中，秘魯這次負責挖掘工作的檢察官威拉維
山休表示，他們有信心找到所有的屍體，以還原歷史的真相。根據估計，
1980到2000年這二十年之間，因光明之路和政府軍之間的戰鬥，
而死亡的人數就高達三萬多人，失蹤人數六千人，大部分都是平民。這次
秘魯政府在國際人權組織的協助下，希望能藉由挖掘工作，調查這些人的
身分，進行賠償工作。公視新聞吳銘彥編譯。1980到2000年之間
，許多無辜的秘魯民眾在政府軍和光明之路左派游擊隊的戰鬥中喪生，最
近，秘魯政府所成立的事件真相調查小組，正積極就這些事件，進行人權
的調查工作。祕魯真相和解調查委員會，二十六號，在國際人權團體的陪
同下，前往祕魯阿亞窟可山區一處集體墳場，進行人體遺骸的挖掘工作，
目的要是調查1980年5月到2000年11月，在秘魯政府軍圍剿光
明之路左派游擊隊這段期間，所發生的暴行。根據初步的調查結果指出，
2000年5月28到31號之間，有十五人被政府軍指控和光明之路有
關，而在這裡遭到處決。目前，遺體的挖掘工作正在進行當中，秘魯這次
負責挖掘工作的檢察官威拉維山休表示，他們有信心找到所有的屍體，以
還原歷史的真相。根據估計，1980到2000年這二十年之間，因光
明之路和政府軍之間的戰鬥，而死亡的人數就高達三萬多人，失蹤人數六
千人，大部分都是平民。這次秘魯政府在國際人權組織的協助下，希望能
藉由挖掘工作，調查這些人的身分，進行賠償工作。公視新聞吳銘彥編譯
。1980到2000年之間，許多無辜的秘魯民眾在政府軍和光明之路
左派游擊隊的戰鬥中喪生，最近，秘魯政府所成立的事件真相調查小組，
正積極就這些事件，進行人權的調查工作。祕魯真相和解調查委員會，二
十六號，在國際人權團體的陪同下，前往祕魯阿亞窟可山區一處集體墳場
，進行人體遺骸的挖掘工作，目的要是調查1980年5月到2000年
11月，在秘魯政府軍圍剿光明之路左派游擊隊這段期間，所發生的暴行
。根據初步的調查結果指出，2000年5月28到31號之間，有十五
人被政府軍指控和光明之路有關，而在這裡遭到處決。目前，遺體的挖掘
工作正在進行當中，秘魯這次負責挖掘工作的檢察官威拉維山休表示，他
們有信心找到所有的屍體，以還原歷史的真相。根據估計，1980到2
000年這二十年之間，因光明之路和政府軍之間的戰鬥，而死亡的人數
就高達三萬多人，失蹤人數六千人，大部分都是平民。這次秘魯政府在國
際人權組織的協助下，希望能藉由挖掘工作，調查這些人的身分，進行賠
償工作。公視新聞吳銘彥編譯。1980到2000年之間，許多無辜的
秘魯民眾在政府軍和光明之路左派游擊隊的戰鬥中喪生，最近，秘魯政府
所成立的事件真相調查小組，正積極就這些事件，進行人權的調查工作。
祕魯真相和解調查委員會，二十六號，在國際人權團體的陪同下，前往祕
魯阿亞窟可山區一處集體墳場，進行人體遺骸的挖掘工作，目的要是調查
1980年5月到2000年11月，在秘魯政府軍圍剿光明之路左派游
擊隊這段期間，所發生的暴行。根據初步的調查結果指出，2000年5
月28到31號之間，有十五人被政府軍指控和光明之路有關，而在這裡
遭到處決。目前，遺體的挖掘工作正在進行當中，秘魯這次負責挖掘工作
的檢察官威拉維山休表示，他們有信心找到所有的屍體，以還原歷史的真
相。根據估計，1980到2000年這二十年之間，因光明之路和政府
軍之間的戰鬥，而死亡的人數就高達三萬多人，失蹤人數六千人，大部分
都是平民。這次秘魯政府在國際人權組織的協助下，希望能藉由挖掘工作
，調查這些人的身分，進行賠償工作。公視新聞吳銘彥編譯。
