另一方面，對台灣整體壽險業的評等展望，標準普爾及中華信用評等公司
、今天公佈維持負向，預估未來低利率的環境，將持續衝擊保險業的獲利
。而民眾不但要有保險變貴的心理準備，對於利率風險可能也要有所警覺
。標準普爾與中華信用評等公司今天公佈台灣整體壽險業評等展望維持負
向，侵蝕壽險業利基最不利因素還是在於負利差問題。低利率不但造成壽
險業負利差的經營壓力，民眾也很難買到便宜的保單。而為了開拓市場，
保險公司推出各種新商品，不過市場接受度卻還有待考驗。目前國內本土
及外國壽險公司共有29家，中華信評公司指出，在市場競爭下，國內壽
險公司將朝大小兩極化發展，而壽險又有必須長期履行合約的特性，所以
民眾在投保之前，最好先評估壽險公司的財務及風險結構，比較保險。公
視新聞李婕綾陳立峰採訪報導另一方面，對台灣整體壽險業的評等展望，
標準普爾及中華信用評等公司、今天公佈維持負向，預估未來低利率的環
境，將持續衝擊保險業的獲利。而民眾不但要有保險變貴的心理準備，對
於利率風險可能也要有所警覺。標準普爾與中華信用評等公司今天公佈台
灣整體壽險業評等展望維持負向，侵蝕壽險業利基最不利因素還是在於負
利差問題。低利率不但造成壽險業負利差的經營壓力，民眾也很難買到便
宜的保單。而為了開拓市場，保險公司推出各種新商品，不過市場接受度
卻還有待考驗。目前國內本土及外國壽險公司共有29家，中華信評公司
指出，在市場競爭下，國內壽險公司將朝大小兩極化發展，而壽險又有必
須長期履行合約的特性，所以民眾在投保之前，最好先評估壽險公司的財
務及風險結構，比較保險。公視新聞李婕綾陳立峰採訪報導另一方面，對
台灣整體壽險業的評等展望，標準普爾及中華信用評等公司、今天公佈維
持負向，預估未來低利率的環境，將持續衝擊保險業的獲利。而民眾不但
要有保險變貴的心理準備，對於利率風險可能也要有所警覺。標準普爾與
中華信用評等公司今天公佈台灣整體壽險業評等展望維持負向，侵蝕壽險
業利基最不利因素還是在於負利差問題。低利率不但造成壽險業負利差的
經營壓力，民眾也很難買到便宜的保單。而為了開拓市場，保險公司推出
各種新商品，不過市場接受度卻還有待考驗。目前國內本土及外國壽險公
司共有29家，中華信評公司指出，在市場競爭下，國內壽險公司將朝大
小兩極化發展，而壽險又有必須長期履行合約的特性，所以民眾在投保之
前，最好先評估壽險公司的財務及風險結構，比較保險。公視新聞李婕綾
陳立峰採訪報導另一方面，對台灣整體壽險業的評等展望，標準普爾及中
華信用評等公司、今天公佈維持負向，預估未來低利率的環境，將持續衝
擊保險業的獲利。而民眾不但要有保險變貴的心理準備，對於利率風險可
能也要有所警覺。標準普爾與中華信用評等公司今天公佈台灣整體壽險業
評等展望維持負向，侵蝕壽險業利基最不利因素還是在於負利差問題。低
利率不但造成壽險業負利差的經營壓力，民眾也很難買到便宜的保單。而
為了開拓市場，保險公司推出各種新商品，不過市場接受度卻還有待考驗
。目前國內本土及外國壽險公司共有29家，中華信評公司指出，在市場
競爭下，國內壽險公司將朝大小兩極化發展，而壽險又有必須長期履行合
約的特性，所以民眾在投保之前，最好先評估壽險公司的財務及風險結構
，比較保險。公視新聞李婕綾陳立峰採訪報導另一方面，對台灣整體壽險
業的評等展望，標準普爾及中華信用評等公司、今天公佈維持負向，預估
未來低利率的環境，將持續衝擊保險業的獲利。而民眾不但要有保險變貴
的心理準備，對於利率風險可能也要有所警覺。標準普爾與中華信用評等
公司今天公佈台灣整體壽險業評等展望維持負向，侵蝕壽險業利基最不利
因素還是在於負利差問題。低利率不但造成壽險業負利差的經營壓力，民
眾也很難買到便宜的保單。而為了開拓市場，保險公司推出各種新商品，
不過市場接受度卻還有待考驗。目前國內本土及外國壽險公司共有29家
，中華信評公司指出，在市場競爭下，國內壽險公司將朝大小兩極化發展
，而壽險又有必須長期履行合約的特性，所以民眾在投保之前，最好先評
估壽險公司的財務及風險結構，比較保險。公視新聞李婕綾陳立峰採訪報
導另一方面，對台灣整體壽險業的評等展望，標準普爾及中華信用評等公
司、今天公佈維持負向，預估未來低利率的環境，將持續衝擊保險業的獲
利。而民眾不但要有保險變貴的心理準備，對於利率風險可能也要有所警
覺。標準普爾與中華信用評等公司今天公佈台灣整體壽險業評等展望維持
負向，侵蝕壽險業利基最不利因素還是在於負利差問題。低利率不但造成
壽險業負利差的經營壓力，民眾也很難買到便宜的保單。而為了開拓市場
，保險公司推出各種新商品，不過市場接受度卻還有待考驗。目前國內本
土及外國壽險公司共有29家，中華信評公司指出，在市場競爭下，國內
壽險公司將朝大小兩極化發展，而壽險又有必須長期履行合約的特性，所
以民眾在投保之前，最好先評估壽險公司的財務及風險結構，比較保險。
公視新聞李婕綾陳立峰採訪報導另一方面，對台灣整體壽險業的評等展望
，標準普爾及中華信用評等公司、今天公佈維持負向，預估未來低利率的
環境，將持續衝擊保險業的獲利。而民眾不但要有保險變貴的心理準備，
對於利率風險可能也要有所警覺。標準普爾與中華信用評等公司今天公佈
台灣整體壽險業評等展望維持負向，侵蝕壽險業利基最不利因素還是在於
負利差問題。低利率不但造成壽險業負利差的經營壓力，民眾也很難買到
便宜的保單。而為了開拓市場，保險公司推出各種新商品，不過市場接受
度卻還有待考驗。目前國內本土及外國壽險公司共有29家，中華信評公
司指出，在市場競爭下，國內壽險公司將朝大小兩極化發展，而壽險又有
必須長期履行合約的特性，所以民眾在投保之前，最好先評估壽險公司的
財務及風險結構，比較保險。公視新聞李婕綾陳立峰採訪報導
