中國人大昨天封殺了香港的普選方案，引發美國和英國政府的不滿，認
為中國忽視香港民意，違背讓港人享有高度自治的承諾，而香港媒體
對於人大的決定，則有正反兩面的看法。
美國國務院26號對中國拒絕讓香港居民自行選舉領導人和立法會，表
示失望。
(我們對這項決定感到失望它沒有適當反應香港居民對普選和民主的期
望)英國政府則對中國人大違反給予香港高度自治的承諾，表示失望
。
對於英美評論香港普選問題，中國外交部長李肇星態度強硬的表示，不
容許外國干預中國的事務。
而為了抗議北京當局否決港人普選行政長官和立法會的訴求，香港前線
召集人，立法會議員劉慧卿27號舉行黑色記者招待會，宣佈未來一
個月，他們的成員在出席公開場合時，將穿上黑色衣服表達抗議。
香港媒體27號也以頭版和社論報導人大的決定。
明報引述民主派人士的說法，指控香港現在已經是由北京在治理，特區
政府被架空，北京根本不遵重港人，損害一國兩制的精神。
星島日報則在社論中附和人大常委會副秘書長喬曉陽的說法，認為在香
港經濟復甦階段經不起震盪，所以當經濟不穩定時推行激烈的政制變
革，是很不明智的選擇。
要香港先改善民生，穩住資本主義。
東方日報同樣也以穩定經濟香港不能亂為訴求，支持人大決定有利於維
護香港社會整體和長期繁榮穩定。
另外亞洲華爾街日報則在社論中指出，北京當局的決定，主要是憂慮香
港實行民主，將會導致中國各地跟進。
社論中並指出，從目前情況看來，當前中國領導人對於即使是相當溫和
的民主改革，也比過去的領導人緊張。
華爾街日報的社論還提醒北京當局，如果不給予港人政治管道來發洩不
滿的話，恐怕會帶來不穩定。
