俗稱白血病的血癌，排名國內癌症的第八位．因為血癌發生因素複雜，所
以治療效果並不好．最近有醫院採用一種生物基因療法，不但能抑制癌細
胞生長，對十歲以下小兒血癌，也有很大的幫助。有9個月身孕的小菊，
大四時發現自己罹患血癌，剛開始，她無法接受，覺得自己的死期將至。
經過無數次的化療後，小菊不但存活超過14年，也結婚順利懷孕。俗稱
白血病的血癌，發生成因複雜，有些是基因突變，或放射線污染，也有人
是病毒感染，病人本身體質變化所致。目前，治療的方法，多半以化療和
骨髓移植為主，不過，最近有醫院利用一種生物基因療法，減緩癌細胞惡
化，尤其，對10歲以下的小兒血癌，治療效果更好。醫師說，這種生物
基因療法，不是化療，它會針對個別病情，給予藥物。不過，由於血癌成
因複雜，病情程度不同，治療效果將因人而異。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導俗稱白血病的血癌，排名國內癌症的第八位．因為血癌發生因素複
雜，所以治療效果並不好．最近有醫院採用一種生物基因療法，不但能抑
制癌細胞生長，對十歲以下小兒血癌，也有很大的幫助。有9個月身孕的
小菊，大四時發現自己罹患血癌，剛開始，她無法接受，覺得自己的死期
將至。經過無數次的化療後，小菊不但存活超過14年，也結婚順利懷孕
。俗稱白血病的血癌，發生成因複雜，有些是基因突變，或放射線污染，
也有人是病毒感染，病人本身體質變化所致。目前，治療的方法，多半以
化療和骨髓移植為主，不過，最近有醫院利用一種生物基因療法，減緩癌
細胞惡化，尤其，對10歲以下的小兒血癌，治療效果更好。醫師說，這
種生物基因療法，不是化療，它會針對個別病情，給予藥物。不過，由於
血癌成因複雜，病情程度不同，治療效果將因人而異。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導俗稱白血病的血癌，排名國內癌症的第八位．因為血癌發生
因素複雜，所以治療效果並不好．最近有醫院採用一種生物基因療法，不
但能抑制癌細胞生長，對十歲以下小兒血癌，也有很大的幫助。有9個月
身孕的小菊，大四時發現自己罹患血癌，剛開始，她無法接受，覺得自己
的死期將至。經過無數次的化療後，小菊不但存活超過14年，也結婚順
利懷孕。俗稱白血病的血癌，發生成因複雜，有些是基因突變，或放射線
污染，也有人是病毒感染，病人本身體質變化所致。目前，治療的方法，
多半以化療和骨髓移植為主，不過，最近有醫院利用一種生物基因療法，
減緩癌細胞惡化，尤其，對10歲以下的小兒血癌，治療效果更好。醫師
說，這種生物基因療法，不是化療，它會針對個別病情，給予藥物。不過
，由於血癌成因複雜，病情程度不同，治療效果將因人而異。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導俗稱白血病的血癌，排名國內癌症的第八位．因為血
癌發生因素複雜，所以治療效果並不好．最近有醫院採用一種生物基因療
法，不但能抑制癌細胞生長，對十歲以下小兒血癌，也有很大的幫助。有
9個月身孕的小菊，大四時發現自己罹患血癌，剛開始，她無法接受，覺
得自己的死期將至。經過無數次的化療後，小菊不但存活超過14年，也
結婚順利懷孕。俗稱白血病的血癌，發生成因複雜，有些是基因突變，或
放射線污染，也有人是病毒感染，病人本身體質變化所致。目前，治療的
方法，多半以化療和骨髓移植為主，不過，最近有醫院利用一種生物基因
療法，減緩癌細胞惡化，尤其，對10歲以下的小兒血癌，治療效果更好
。醫師說，這種生物基因療法，不是化療，它會針對個別病情，給予藥物
。不過，由於血癌成因複雜，病情程度不同，治療效果將因人而異。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導俗稱白血病的血癌，排名國內癌症的第八位．
因為血癌發生因素複雜，所以治療效果並不好．最近有醫院採用一種生物
基因療法，不但能抑制癌細胞生長，對十歲以下小兒血癌，也有很大的幫
助。有9個月身孕的小菊，大四時發現自己罹患血癌，剛開始，她無法接
受，覺得自己的死期將至。經過無數次的化療後，小菊不但存活超過14
年，也結婚順利懷孕。俗稱白血病的血癌，發生成因複雜，有些是基因突
變，或放射線污染，也有人是病毒感染，病人本身體質變化所致。目前，
治療的方法，多半以化療和骨髓移植為主，不過，最近有醫院利用一種生
物基因療法，減緩癌細胞惡化，尤其，對10歲以下的小兒血癌，治療效
果更好。醫師說，這種生物基因療法，不是化療，它會針對個別病情，給
予藥物。不過，由於血癌成因複雜，病情程度不同，治療效果將因人而異
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導俗稱白血病的血癌，排名國內癌症的第
八位．因為血癌發生因素複雜，所以治療效果並不好．最近有醫院採用一
種生物基因療法，不但能抑制癌細胞生長，對十歲以下小兒血癌，也有很
大的幫助。有9個月身孕的小菊，大四時發現自己罹患血癌，剛開始，她
無法接受，覺得自己的死期將至。經過無數次的化療後，小菊不但存活超
過14年，也結婚順利懷孕。俗稱白血病的血癌，發生成因複雜，有些是
基因突變，或放射線污染，也有人是病毒感染，病人本身體質變化所致。
目前，治療的方法，多半以化療和骨髓移植為主，不過，最近有醫院利用
一種生物基因療法，減緩癌細胞惡化，尤其，對10歲以下的小兒血癌，
治療效果更好。醫師說，這種生物基因療法，不是化療，它會針對個別病
情，給予藥物。不過，由於血癌成因複雜，病情程度不同，治療效果將因
人而異。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導俗稱白血病的血癌，排名國內癌
症的第八位．因為血癌發生因素複雜，所以治療效果並不好．最近有醫院
採用一種生物基因療法，不但能抑制癌細胞生長，對十歲以下小兒血癌，
也有很大的幫助。有9個月身孕的小菊，大四時發現自己罹患血癌，剛開
始，她無法接受，覺得自己的死期將至。經過無數次的化療後，小菊不但
存活超過14年，也結婚順利懷孕。俗稱白血病的血癌，發生成因複雜，
有些是基因突變，或放射線污染，也有人是病毒感染，病人本身體質變化
所致。目前，治療的方法，多半以化療和骨髓移植為主，不過，最近有醫
院利用一種生物基因療法，減緩癌細胞惡化，尤其，對10歲以下的小兒
血癌，治療效果更好。醫師說，這種生物基因療法，不是化療，它會針對
個別病情，給予藥物。不過，由於血癌成因複雜，病情程度不同，治療效
果將因人而異。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導俗稱白血病的血癌，排名
國內癌症的第八位．因為血癌發生因素複雜，所以治療效果並不好．最近
有醫院採用一種生物基因療法，不但能抑制癌細胞生長，對十歲以下小兒
血癌，也有很大的幫助。有9個月身孕的小菊，大四時發現自己罹患血癌
，剛開始，她無法接受，覺得自己的死期將至。經過無數次的化療後，小
菊不但存活超過14年，也結婚順利懷孕。俗稱白血病的血癌，發生成因
複雜，有些是基因突變，或放射線污染，也有人是病毒感染，病人本身體
質變化所致。目前，治療的方法，多半以化療和骨髓移植為主，不過，最
近有醫院利用一種生物基因療法，減緩癌細胞惡化，尤其，對10歲以下
的小兒血癌，治療效果更好。醫師說，這種生物基因療法，不是化療，它
會針對個別病情，給予藥物。不過，由於血癌成因複雜，病情程度不同，
治療效果將因人而異。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
