美軍這個週末在伊拉克又遭受攻擊、傳出傷亡，伊拉克治理委員會主席
提議，重新召集海珊時代的軍警，協助維持秩序，並且認為伊拉克的
安全和重建應該由伊拉克人自己來做。
現場音一輛載有彈藥的美軍軍車，19號在巴格達西方60公里的法魯
札鎮遭到攻擊，被引燃的砲彈四處流竄，從遠處看好像在放煙火。
美軍宣稱這起事件沒有人傷亡，但和現場目擊民眾說法有出入星期六在
伊拉克北部基爾庫克，也傳出兩名美軍遭到攻擊喪生。
面對伊拉克混亂局勢，伊拉克治理委員會主席阿拉威最近投書紐約時報
，建議召集海珊時代的軍警，協助穩定伊拉克海珊時代軍警人數眾多
，光是軍隊就有30萬人，但在美國攻佔伊拉克後，被全數解散。
阿拉威建議進行篩選，排除曾經協助前政權犯罪的人後，讓其它人協助
恢復安全及重建伊拉克。
阿拉威認為，伊拉克人自己維持秩序最適合。
在美國請求下，聯合國安理會雖然同意，成立多國維和部隊，協助維持
伊拉克秩序，但大部份國家都興趣缺缺，就連美國在回教世界的兩大
反恐盟友，沙烏地阿拉伯和巴基斯坦，都已經表示，除非伊拉克人民
紐約時報19號報導，美國已經同意，由聯合國和世界銀行負責設立一
個獨立的國際機構，負責管理國際捐贈的幾百億美元重建經費，避免
和美國主導的伊拉克臨時政府的資金混在一起。
希望藉此提高其他國家捐款協助伊拉克的意願。
