為了防範恐怖攻擊，美國紐約除了加強各項反恐措施外，最近更成立一支
秘密反恐小組，專門破解各項攻擊行動。另外在歐洲，英國政府也宣佈將
試用一種新的國民身份證，上面記載了民眾的臉孔、眼睛虹膜、以及指紋
資料，這也是為了防範恐怖份子入境。(船上)船上紐約市新成立的「大
力士小組」與一般的警察相同，上山下海、巡察可疑人物、一樣也沒少。
不過他們的任務主要任務是依據國內外的機密情報，防止恐怖攻擊發生。
(紐約警察札爾:當發現不尋常時，我們現在會更積極地詢問、攔阻、調
查不尋常的原委。)除了執行秘密勤務的大力士小組外，紐約警局也和聯
邦調查局FBI合作成立聯合反恐特勤隊。另外，紐約警局也將屬於高度
警戒的巡邏區域，從911之前的七個增加到八十個。同樣為了反恐，英
國政府星期一公佈一種正在試用的高科技新國民身分證，上面不僅有照片
、還有使用者的眼睛虹膜，指紋及容貌特徵等資料。目前已有上萬名自願
民眾開始使用。英國政府希望藉由這個難以偽造的新身份證，有效防堵非
法移民，以及恐怖份子入境。(我相信新身分證能幫助反恐，我更確認它
能省下因身分詐欺而被騙取的上億英鎊。事實上，在二次世界大戰結束後
，英國政府就已廢除使用身份證。如今恢復制度，有人以成本過高、造成
隱私外洩以及對反恐沒有實質幫助等因素反對。儘管如此，英國政府已經
向國會提案，希望三年內讓新身分證全面上路。為了防範恐怖攻擊，美國
紐約除了加強各項反恐措施外，最近更成立一支秘密反恐小組，專門破解
各項攻擊行動。另外在歐洲，英國政府也宣佈將試用一種新的國民身份證
，上面記載了民眾的臉孔、眼睛虹膜、以及指紋資料，這也是為了防範恐
怖份子入境。(船上)船上紐約市新成立的「大力士小組」與一般的警察
相同，上山下海、巡察可疑人物、一樣也沒少。不過他們的任務主要任務
是依據國內外的機密情報，防止恐怖攻擊發生。(紐約警察札爾:當發現
不尋常時，我們現在會更積極地詢問、攔阻、調查不尋常的原委。)除了
執行秘密勤務的大力士小組外，紐約警局也和聯邦調查局FBI合作成立
聯合反恐特勤隊。另外，紐約警局也將屬於高度警戒的巡邏區域，從91
1之前的七個增加到八十個。同樣為了反恐，英國政府星期一公佈一種正
在試用的高科技新國民身分證，上面不僅有照片、還有使用者的眼睛虹膜
，指紋及容貌特徵等資料。目前已有上萬名自願民眾開始使用。英國政府
希望藉由這個難以偽造的新身份證，有效防堵非法移民，以及恐怖份子入
境。(我相信新身分證能幫助反恐，我更確認它能省下因身分詐欺而被騙
取的上億英鎊。事實上，在二次世界大戰結束後，英國政府就已廢除使用
身份證。如今恢復制度，有人以成本過高、造成隱私外洩以及對反恐沒有
實質幫助等因素反對。儘管如此，英國政府已經向國會提案，希望三年內
讓新身分證全面上路。為了防範恐怖攻擊，美國紐約除了加強各項反恐措
施外，最近更成立一支秘密反恐小組，專門破解各項攻擊行動。另外在歐
洲，英國政府也宣佈將試用一種新的國民身份證，上面記載了民眾的臉孔
、眼睛虹膜、以及指紋資料，這也是為了防範恐怖份子入境。(船上)船
上紐約市新成立的「大力士小組」與一般的警察相同，上山下海、巡察可
疑人物、一樣也沒少。不過他們的任務主要任務是依據國內外的機密情報
，防止恐怖攻擊發生。(紐約警察札爾:當發現不尋常時，我們現在會更
積極地詢問、攔阻、調查不尋常的原委。)除了執行秘密勤務的大力士小
組外，紐約警局也和聯邦調查局FBI合作成立聯合反恐特勤隊。另外，
紐約警局也將屬於高度警戒的巡邏區域，從911之前的七個增加到八十
個。同樣為了反恐，英國政府星期一公佈一種正在試用的高科技新國民身
分證，上面不僅有照片、還有使用者的眼睛虹膜，指紋及容貌特徵等資料
。目前已有上萬名自願民眾開始使用。英國政府希望藉由這個難以偽造的
新身份證，有效防堵非法移民，以及恐怖份子入境。(我相信新身分證能
幫助反恐，我更確認它能省下因身分詐欺而被騙取的上億英鎊。事實上，
在二次世界大戰結束後，英國政府就已廢除使用身份證。如今恢復制度，
有人以成本過高、造成隱私外洩以及對反恐沒有實質幫助等因素反對。儘
管如此，英國政府已經向國會提案，希望三年內讓新身分證全面上路。為
了防範恐怖攻擊，美國紐約除了加強各項反恐措施外，最近更成立一支秘
密反恐小組，專門破解各項攻擊行動。另外在歐洲，英國政府也宣佈將試
用一種新的國民身份證，上面記載了民眾的臉孔、眼睛虹膜、以及指紋資
料，這也是為了防範恐怖份子入境。(船上)船上紐約市新成立的「大力
士小組」與一般的警察相同，上山下海、巡察可疑人物、一樣也沒少。不
過他們的任務主要任務是依據國內外的機密情報，防止恐怖攻擊發生。(
紐約警察札爾:當發現不尋常時，我們現在會更積極地詢問、攔阻、調查
不尋常的原委。)除了執行秘密勤務的大力士小組外，紐約警局也和聯邦
調查局FBI合作成立聯合反恐特勤隊。另外，紐約警局也將屬於高度警
戒的巡邏區域，從911之前的七個增加到八十個。同樣為了反恐，英國
政府星期一公佈一種正在試用的高科技新國民身分證，上面不僅有照片、
還有使用者的眼睛虹膜，指紋及容貌特徵等資料。目前已有上萬名自願民
眾開始使用。英國政府希望藉由這個難以偽造的新身份證，有效防堵非法
移民，以及恐怖份子入境。(我相信新身分證能幫助反恐，我更確認它能
省下因身分詐欺而被騙取的上億英鎊。事實上，在二次世界大戰結束後，
英國政府就已廢除使用身份證。如今恢復制度，有人以成本過高、造成隱
私外洩以及對反恐沒有實質幫助等因素反對。儘管如此，英國政府已經向
國會提案，希望三年內讓新身分證全面上路。為了防範恐怖攻擊，美國紐
約除了加強各項反恐措施外，最近更成立一支秘密反恐小組，專門破解各
項攻擊行動。另外在歐洲，英國政府也宣佈將試用一種新的國民身份證，
上面記載了民眾的臉孔、眼睛虹膜、以及指紋資料，這也是為了防範恐怖
份子入境。(船上)船上紐約市新成立的「大力士小組」與一般的警察相
同，上山下海、巡察可疑人物、一樣也沒少。不過他們的任務主要任務是
依據國內外的機密情報，防止恐怖攻擊發生。(紐約警察札爾:當發現不
尋常時，我們現在會更積極地詢問、攔阻、調查不尋常的原委。)除了執
行秘密勤務的大力士小組外，紐約警局也和聯邦調查局FBI合作成立聯
合反恐特勤隊。另外，紐約警局也將屬於高度警戒的巡邏區域，從911
之前的七個增加到八十個。同樣為了反恐，英國政府星期一公佈一種正在
試用的高科技新國民身分證，上面不僅有照片、還有使用者的眼睛虹膜，
指紋及容貌特徵等資料。目前已有上萬名自願民眾開始使用。英國政府希
望藉由這個難以偽造的新身份證，有效防堵非法移民，以及恐怖份子入境
。(我相信新身分證能幫助反恐，我更確認它能省下因身分詐欺而被騙取
的上億英鎊。事實上，在二次世界大戰結束後，英國政府就已廢除使用身
份證。如今恢復制度，有人以成本過高、造成隱私外洩以及對反恐沒有實
質幫助等因素反對。儘管如此，英國政府已經向國會提案，希望三年內讓
新身分證全面上路。為了防範恐怖攻擊，美國紐約除了加強各項反恐措施
外，最近更成立一支秘密反恐小組，專門破解各項攻擊行動。另外在歐洲
，英國政府也宣佈將試用一種新的國民身份證，上面記載了民眾的臉孔、
眼睛虹膜、以及指紋資料，這也是為了防範恐怖份子入境。(船上)船上
紐約市新成立的「大力士小組」與一般的警察相同，上山下海、巡察可疑
人物、一樣也沒少。不過他們的任務主要任務是依據國內外的機密情報，
防止恐怖攻擊發生。(紐約警察札爾:當發現不尋常時，我們現在會更積
極地詢問、攔阻、調查不尋常的原委。)除了執行秘密勤務的大力士小組
外，紐約警局也和聯邦調查局FBI合作成立聯合反恐特勤隊。另外，紐
約警局也將屬於高度警戒的巡邏區域，從911之前的七個增加到八十個
。同樣為了反恐，英國政府星期一公佈一種正在試用的高科技新國民身分
證，上面不僅有照片、還有使用者的眼睛虹膜，指紋及容貌特徵等資料。
目前已有上萬名自願民眾開始使用。英國政府希望藉由這個難以偽造的新
身份證，有效防堵非法移民，以及恐怖份子入境。(我相信新身分證能幫
助反恐，我更確認它能省下因身分詐欺而被騙取的上億英鎊。事實上，在
二次世界大戰結束後，英國政府就已廢除使用身份證。如今恢復制度，有
人以成本過高、造成隱私外洩以及對反恐沒有實質幫助等因素反對。儘管
如此，英國政府已經向國會提案，希望三年內讓新身分證全面上路。為了
防範恐怖攻擊，美國紐約除了加強各項反恐措施外，最近更成立一支秘密
反恐小組，專門破解各項攻擊行動。另外在歐洲，英國政府也宣佈將試用
一種新的國民身份證，上面記載了民眾的臉孔、眼睛虹膜、以及指紋資料
，這也是為了防範恐怖份子入境。(船上)船上紐約市新成立的「大力士
小組」與一般的警察相同，上山下海、巡察可疑人物、一樣也沒少。不過
他們的任務主要任務是依據國內外的機密情報，防止恐怖攻擊發生。(紐
約警察札爾:當發現不尋常時，我們現在會更積極地詢問、攔阻、調查不
尋常的原委。)除了執行秘密勤務的大力士小組外，紐約警局也和聯邦調
查局FBI合作成立聯合反恐特勤隊。另外，紐約警局也將屬於高度警戒
的巡邏區域，從911之前的七個增加到八十個。同樣為了反恐，英國政
府星期一公佈一種正在試用的高科技新國民身分證，上面不僅有照片、還
有使用者的眼睛虹膜，指紋及容貌特徵等資料。目前已有上萬名自願民眾
開始使用。英國政府希望藉由這個難以偽造的新身份證，有效防堵非法移
民，以及恐怖份子入境。(我相信新身分證能幫助反恐，我更確認它能省
下因身分詐欺而被騙取的上億英鎊。事實上，在二次世界大戰結束後，英
國政府就已廢除使用身份證。如今恢復制度，有人以成本過高、造成隱私
外洩以及對反恐沒有實質幫助等因素反對。儘管如此，英國政府已經向國
會提案，希望三年內讓新身分證全面上路。為了防範恐怖攻擊，美國紐約
除了加強各項反恐措施外，最近更成立一支秘密反恐小組，專門破解各項
攻擊行動。另外在歐洲，英國政府也宣佈將試用一種新的國民身份證，上
面記載了民眾的臉孔、眼睛虹膜、以及指紋資料，這也是為了防範恐怖份
子入境。(船上)船上紐約市新成立的「大力士小組」與一般的警察相同
，上山下海、巡察可疑人物、一樣也沒少。不過他們的任務主要任務是依
據國內外的機密情報，防止恐怖攻擊發生。(紐約警察札爾:當發現不尋
常時，我們現在會更積極地詢問、攔阻、調查不尋常的原委。)除了執行
秘密勤務的大力士小組外，紐約警局也和聯邦調查局FBI合作成立聯合
反恐特勤隊。另外，紐約警局也將屬於高度警戒的巡邏區域，從911之
前的七個增加到八十個。同樣為了反恐，英國政府星期一公佈一種正在試
用的高科技新國民身分證，上面不僅有照片、還有使用者的眼睛虹膜，指
紋及容貌特徵等資料。目前已有上萬名自願民眾開始使用。英國政府希望
藉由這個難以偽造的新身份證，有效防堵非法移民，以及恐怖份子入境。
(我相信新身分證能幫助反恐，我更確認它能省下因身分詐欺而被騙取的
上億英鎊。事實上，在二次世界大戰結束後，英國政府就已廢除使用身份
證。如今恢復制度，有人以成本過高、造成隱私外洩以及對反恐沒有實質
幫助等因素反對。儘管如此，英國政府已經向國會提案，希望三年內讓新
身分證全面上路。為了防範恐怖攻擊，美國紐約除了加強各項反恐措施外
，最近更成立一支秘密反恐小組，專門破解各項攻擊行動。另外在歐洲，
英國政府也宣佈將試用一種新的國民身份證，上面記載了民眾的臉孔、眼
睛虹膜、以及指紋資料，這也是為了防範恐怖份子入境。(船上)船上紐
約市新成立的「大力士小組」與一般的警察相同，上山下海、巡察可疑人
物、一樣也沒少。不過他們的任務主要任務是依據國內外的機密情報，防
止恐怖攻擊發生。(紐約警察札爾:當發現不尋常時，我們現在會更積極
地詢問、攔阻、調查不尋常的原委。)除了執行秘密勤務的大力士小組外
，紐約警局也和聯邦調查局FBI合作成立聯合反恐特勤隊。另外，紐約
警局也將屬於高度警戒的巡邏區域，從911之前的七個增加到八十個。
同樣為了反恐，英國政府星期一公佈一種正在試用的高科技新國民身分證
，上面不僅有照片、還有使用者的眼睛虹膜，指紋及容貌特徵等資料。目
前已有上萬名自願民眾開始使用。英國政府希望藉由這個難以偽造的新身
份證，有效防堵非法移民，以及恐怖份子入境。(我相信新身分證能幫助
反恐，我更確認它能省下因身分詐欺而被騙取的上億英鎊。事實上，在二
次世界大戰結束後，英國政府就已廢除使用身份證。如今恢復制度，有人
以成本過高、造成隱私外洩以及對反恐沒有實質幫助等因素反對。儘管如
此，英國政府已經向國會提案，希望三年內讓新身分證全面上路。為了防
範恐怖攻擊，美國紐約除了加強各項反恐措施外，最近更成立一支秘密反
恐小組，專門破解各項攻擊行動。另外在歐洲，英國政府也宣佈將試用一
種新的國民身份證，上面記載了民眾的臉孔、眼睛虹膜、以及指紋資料，
這也是為了防範恐怖份子入境。(船上)船上紐約市新成立的「大力士小
組」與一般的警察相同，上山下海、巡察可疑人物、一樣也沒少。不過他
們的任務主要任務是依據國內外的機密情報，防止恐怖攻擊發生。(紐約
警察札爾:當發現不尋常時，我們現在會更積極地詢問、攔阻、調查不尋
常的原委。)除了執行秘密勤務的大力士小組外，紐約警局也和聯邦調查
局FBI合作成立聯合反恐特勤隊。另外，紐約警局也將屬於高度警戒的
巡邏區域，從911之前的七個增加到八十個。同樣為了反恐，英國政府
星期一公佈一種正在試用的高科技新國民身分證，上面不僅有照片、還有
使用者的眼睛虹膜，指紋及容貌特徵等資料。目前已有上萬名自願民眾開
始使用。英國政府希望藉由這個難以偽造的新身份證，有效防堵非法移民
，以及恐怖份子入境。(我相信新身分證能幫助反恐，我更確認它能省下
因身分詐欺而被騙取的上億英鎊。事實上，在二次世界大戰結束後，英國
政府就已廢除使用身份證。如今恢復制度，有人以成本過高、造成隱私外
洩以及對反恐沒有實質幫助等因素反對。儘管如此，英國政府已經向國會
提案，希望三年內讓新身分證全面上路。為了防範恐怖攻擊，美國紐約除
了加強各項反恐措施外，最近更成立一支秘密反恐小組，專門破解各項攻
擊行動。另外在歐洲，英國政府也宣佈將試用一種新的國民身份證，上面
記載了民眾的臉孔、眼睛虹膜、以及指紋資料，這也是為了防範恐怖份子
入境。(船上)船上紐約市新成立的「大力士小組」與一般的警察相同，
上山下海、巡察可疑人物、一樣也沒少。不過他們的任務主要任務是依據
國內外的機密情報，防止恐怖攻擊發生。(紐約警察札爾:當發現不尋常
時，我們現在會更積極地詢問、攔阻、調查不尋常的原委。)除了執行秘
密勤務的大力士小組外，紐約警局也和聯邦調查局FBI合作成立聯合反
恐特勤隊。另外，紐約警局也將屬於高度警戒的巡邏區域，從911之前
的七個增加到八十個。同樣為了反恐，英國政府星期一公佈一種正在試用
的高科技新國民身分證，上面不僅有照片、還有使用者的眼睛虹膜，指紋
及容貌特徵等資料。目前已有上萬名自願民眾開始使用。英國政府希望藉
由這個難以偽造的新身份證，有效防堵非法移民，以及恐怖份子入境。(
我相信新身分證能幫助反恐，我更確認它能省下因身分詐欺而被騙取的上
億英鎊。事實上，在二次世界大戰結束後，英國政府就已廢除使用身份證
。如今恢復制度，有人以成本過高、造成隱私外洩以及對反恐沒有實質幫
助等因素反對。儘管如此，英國政府已經向國會提案，希望三年內讓新身
分證全面上路。為了防範恐怖攻擊，美國紐約除了加強各項反恐措施外，
最近更成立一支秘密反恐小組，專門破解各項攻擊行動。另外在歐洲，英
國政府也宣佈將試用一種新的國民身份證，上面記載了民眾的臉孔、眼睛
虹膜、以及指紋資料，這也是為了防範恐怖份子入境。(船上)船上紐約
市新成立的「大力士小組」與一般的警察相同，上山下海、巡察可疑人物
、一樣也沒少。不過他們的任務主要任務是依據國內外的機密情報，防止
恐怖攻擊發生。(紐約警察札爾:當發現不尋常時，我們現在會更積極地
詢問、攔阻、調查不尋常的原委。)除了執行秘密勤務的大力士小組外，
紐約警局也和聯邦調查局FBI合作成立聯合反恐特勤隊。另外，紐約警
局也將屬於高度警戒的巡邏區域，從911之前的七個增加到八十個。同
樣為了反恐，英國政府星期一公佈一種正在試用的高科技新國民身分證，
上面不僅有照片、還有使用者的眼睛虹膜，指紋及容貌特徵等資料。目前
已有上萬名自願民眾開始使用。英國政府希望藉由這個難以偽造的新身份
證，有效防堵非法移民，以及恐怖份子入境。(我相信新身分證能幫助反
恐，我更確認它能省下因身分詐欺而被騙取的上億英鎊。事實上，在二次
世界大戰結束後，英國政府就已廢除使用身份證。如今恢復制度，有人以
成本過高、造成隱私外洩以及對反恐沒有實質幫助等因素反對。儘管如此
，英國政府已經向國會提案，希望三年內讓新身分證全面上路。為了防範
恐怖攻擊，美國紐約除了加強各項反恐措施外，最近更成立一支秘密反恐
小組，專門破解各項攻擊行動。另外在歐洲，英國政府也宣佈將試用一種
新的國民身份證，上面記載了民眾的臉孔、眼睛虹膜、以及指紋資料，這
也是為了防範恐怖份子入境。(船上)船上紐約市新成立的「大力士小組
」與一般的警察相同，上山下海、巡察可疑人物、一樣也沒少。不過他們
的任務主要任務是依據國內外的機密情報，防止恐怖攻擊發生。(紐約警
察札爾:當發現不尋常時，我們現在會更積極地詢問、攔阻、調查不尋常
的原委。)除了執行秘密勤務的大力士小組外，紐約警局也和聯邦調查局
FBI合作成立聯合反恐特勤隊。另外，紐約警局也將屬於高度警戒的巡
邏區域，從911之前的七個增加到八十個。同樣為了反恐，英國政府星
期一公佈一種正在試用的高科技新國民身分證，上面不僅有照片、還有使
用者的眼睛虹膜，指紋及容貌特徵等資料。目前已有上萬名自願民眾開始
使用。英國政府希望藉由這個難以偽造的新身份證，有效防堵非法移民，
以及恐怖份子入境。(我相信新身分證能幫助反恐，我更確認它能省下因
身分詐欺而被騙取的上億英鎊。事實上，在二次世界大戰結束後，英國政
府就已廢除使用身份證。如今恢復制度，有人以成本過高、造成隱私外洩
以及對反恐沒有實質幫助等因素反對。儘管如此，英國政府已經向國會提
案，希望三年內讓新身分證全面上路。為了防範恐怖攻擊，美國紐約除了
加強各項反恐措施外，最近更成立一支秘密反恐小組，專門破解各項攻擊
行動。另外在歐洲，英國政府也宣佈將試用一種新的國民身份證，上面記
載了民眾的臉孔、眼睛虹膜、以及指紋資料，這也是為了防範恐怖份子入
境。(船上)船上紐約市新成立的「大力士小組」與一般的警察相同，上
山下海、巡察可疑人物、一樣也沒少。不過他們的任務主要任務是依據國
內外的機密情報，防止恐怖攻擊發生。(紐約警察札爾:當發現不尋常時
，我們現在會更積極地詢問、攔阻、調查不尋常的原委。)除了執行秘密
勤務的大力士小組外，紐約警局也和聯邦調查局FBI合作成立聯合反恐
特勤隊。另外，紐約警局也將屬於高度警戒的巡邏區域，從911之前的
七個增加到八十個。同樣為了反恐，英國政府星期一公佈一種正在試用的
高科技新國民身分證，上面不僅有照片、還有使用者的眼睛虹膜，指紋及
容貌特徵等資料。目前已有上萬名自願民眾開始使用。英國政府希望藉由
這個難以偽造的新身份證，有效防堵非法移民，以及恐怖份子入境。(我
相信新身分證能幫助反恐，我更確認它能省下因身分詐欺而被騙取的上億
英鎊。事實上，在二次世界大戰結束後，英國政府就已廢除使用身份證。
如今恢復制度，有人以成本過高、造成隱私外洩以及對反恐沒有實質幫助
等因素反對。儘管如此，英國政府已經向國會提案，希望三年內讓新身分
證全面上路。
