中國人大昨天封殺了香港的普選方案，引發美國和英國政府的不滿，認為
中國忽視香港民意，違背讓港人享有高度自治的承諾，而香港媒體對於人
大的決定，則有正反兩面的看法。美國國務院26號對中國拒絕讓香港居
民自行選舉領導人和立法會，表示失望。(我們對這項決定感到失望它沒
有適當反應香港居民對普選和民主的期望)英國政府則對中國人大違反給
予香港高度自治的承諾，表示失望。對於英美評論香港普選問題，中國外
交部長李肇星態度強硬的表示，不容許外國干預中國的事務。而為了抗議
北京當局否決港人普選行政長官和立法會的訴求，香港前線召集人，立法
會議員劉慧卿27號舉行黑色記者招待會，宣佈未來一個月，他們的成員
在出席公開場合時，將穿上黑色衣服表達抗議。香港媒體27號也以頭版
和社論報導人大的決定。明報引述民主派人士的說法，指控香港現在已經
是由北京在治理，特區政府被架空，北京根本不遵重港人，損害一國兩制
的精神。星島日報則在社論中附和人大常委會副秘書長喬曉陽的說法，認
為在香港經濟復甦階段經不起震盪，所以當經濟不穩定時推行激烈的政制
變革，是很不明智的選擇。要香港先改善民生，穩住資本主義。東方日報
同樣也以穩定經濟香港不能亂為訴求，支持人大決定有利於維護香港社會
整體和長期繁榮穩定。另外亞洲華爾街日報則在社論中指出，北京當局的
決定，主要是憂慮香港實行民主，將會導致中國各地跟進。社論中並指出
，從目前情況看來，當前中國領導人對於即使是相當溫和的民主改革，也
比過去的領導人緊張。華爾街日報的社論還提醒北京當局，如果不給予港
人政治管道來發洩不滿的話，恐怕會帶來不穩定。中國人大昨天封殺了香
港的普選方案，引發美國和英國政府的不滿，認為中國忽視香港民意，違
背讓港人享有高度自治的承諾，而香港媒體對於人大的決定，則有正反兩
面的看法。美國國務院26號對中國拒絕讓香港居民自行選舉領導人和立
法會，表示失望。(我們對這項決定感到失望它沒有適當反應香港居民對
普選和民主的期望)英國政府則對中國人大違反給予香港高度自治的承諾
，表示失望。對於英美評論香港普選問題，中國外交部長李肇星態度強硬
的表示，不容許外國干預中國的事務。而為了抗議北京當局否決港人普選
行政長官和立法會的訴求，香港前線召集人，立法會議員劉慧卿27號舉
行黑色記者招待會，宣佈未來一個月，他們的成員在出席公開場合時，將
穿上黑色衣服表達抗議。香港媒體27號也以頭版和社論報導人大的決定
。明報引述民主派人士的說法，指控香港現在已經是由北京在治理，特區
政府被架空，北京根本不遵重港人，損害一國兩制的精神。星島日報則在
社論中附和人大常委會副秘書長喬曉陽的說法，認為在香港經濟復甦階段
經不起震盪，所以當經濟不穩定時推行激烈的政制變革，是很不明智的選
擇。要香港先改善民生，穩住資本主義。東方日報同樣也以穩定經濟香港
不能亂為訴求，支持人大決定有利於維護香港社會整體和長期繁榮穩定。
另外亞洲華爾街日報則在社論中指出，北京當局的決定，主要是憂慮香港
實行民主，將會導致中國各地跟進。社論中並指出，從目前情況看來，當
前中國領導人對於即使是相當溫和的民主改革，也比過去的領導人緊張。
華爾街日報的社論還提醒北京當局，如果不給予港人政治管道來發洩不滿
的話，恐怕會帶來不穩定。中國人大昨天封殺了香港的普選方案，引發美
國和英國政府的不滿，認為中國忽視香港民意，違背讓港人享有高度自治
的承諾，而香港媒體對於人大的決定，則有正反兩面的看法。美國國務院
26號對中國拒絕讓香港居民自行選舉領導人和立法會，表示失望。(我
們對這項決定感到失望它沒有適當反應香港居民對普選和民主的期望)英
國政府則對中國人大違反給予香港高度自治的承諾，表示失望。對於英美
評論香港普選問題，中國外交部長李肇星態度強硬的表示，不容許外國干
預中國的事務。而為了抗議北京當局否決港人普選行政長官和立法會的訴
求，香港前線召集人，立法會議員劉慧卿27號舉行黑色記者招待會，宣
佈未來一個月，他們的成員在出席公開場合時，將穿上黑色衣服表達抗議
。香港媒體27號也以頭版和社論報導人大的決定。明報引述民主派人士
的說法，指控香港現在已經是由北京在治理，特區政府被架空，北京根本
不遵重港人，損害一國兩制的精神。星島日報則在社論中附和人大常委會
副秘書長喬曉陽的說法，認為在香港經濟復甦階段經不起震盪，所以當經
濟不穩定時推行激烈的政制變革，是很不明智的選擇。要香港先改善民生
，穩住資本主義。東方日報同樣也以穩定經濟香港不能亂為訴求，支持人
大決定有利於維護香港社會整體和長期繁榮穩定。另外亞洲華爾街日報則
在社論中指出，北京當局的決定，主要是憂慮香港實行民主，將會導致中
國各地跟進。社論中並指出，從目前情況看來，當前中國領導人對於即使
是相當溫和的民主改革，也比過去的領導人緊張。華爾街日報的社論還提
醒北京當局，如果不給予港人政治管道來發洩不滿的話，恐怕會帶來不穩
定。中國人大昨天封殺了香港的普選方案，引發美國和英國政府的不滿，
認為中國忽視香港民意，違背讓港人享有高度自治的承諾，而香港媒體對
於人大的決定，則有正反兩面的看法。美國國務院26號對中國拒絕讓香
港居民自行選舉領導人和立法會，表示失望。(我們對這項決定感到失望
它沒有適當反應香港居民對普選和民主的期望)英國政府則對中國人大違
反給予香港高度自治的承諾，表示失望。對於英美評論香港普選問題，中
國外交部長李肇星態度強硬的表示，不容許外國干預中國的事務。而為了
抗議北京當局否決港人普選行政長官和立法會的訴求，香港前線召集人，
立法會議員劉慧卿27號舉行黑色記者招待會，宣佈未來一個月，他們的
成員在出席公開場合時，將穿上黑色衣服表達抗議。香港媒體27號也以
頭版和社論報導人大的決定。明報引述民主派人士的說法，指控香港現在
已經是由北京在治理，特區政府被架空，北京根本不遵重港人，損害一國
兩制的精神。星島日報則在社論中附和人大常委會副秘書長喬曉陽的說法
，認為在香港經濟復甦階段經不起震盪，所以當經濟不穩定時推行激烈的
政制變革，是很不明智的選擇。要香港先改善民生，穩住資本主義。東方
日報同樣也以穩定經濟香港不能亂為訴求，支持人大決定有利於維護香港
社會整體和長期繁榮穩定。另外亞洲華爾街日報則在社論中指出，北京當
局的決定，主要是憂慮香港實行民主，將會導致中國各地跟進。社論中並
指出，從目前情況看來，當前中國領導人對於即使是相當溫和的民主改革
，也比過去的領導人緊張。華爾街日報的社論還提醒北京當局，如果不給
予港人政治管道來發洩不滿的話，恐怕會帶來不穩定。中國人大昨天封殺
了香港的普選方案，引發美國和英國政府的不滿，認為中國忽視香港民意
，違背讓港人享有高度自治的承諾，而香港媒體對於人大的決定，則有正
反兩面的看法。美國國務院26號對中國拒絕讓香港居民自行選舉領導人
和立法會，表示失望。(我們對這項決定感到失望它沒有適當反應香港居
民對普選和民主的期望)英國政府則對中國人大違反給予香港高度自治的
承諾，表示失望。對於英美評論香港普選問題，中國外交部長李肇星態度
強硬的表示，不容許外國干預中國的事務。而為了抗議北京當局否決港人
普選行政長官和立法會的訴求，香港前線召集人，立法會議員劉慧卿27
號舉行黑色記者招待會，宣佈未來一個月，他們的成員在出席公開場合時
，將穿上黑色衣服表達抗議。香港媒體27號也以頭版和社論報導人大的
決定。明報引述民主派人士的說法，指控香港現在已經是由北京在治理，
特區政府被架空，北京根本不遵重港人，損害一國兩制的精神。星島日報
則在社論中附和人大常委會副秘書長喬曉陽的說法，認為在香港經濟復甦
階段經不起震盪，所以當經濟不穩定時推行激烈的政制變革，是很不明智
的選擇。要香港先改善民生，穩住資本主義。東方日報同樣也以穩定經濟
香港不能亂為訴求，支持人大決定有利於維護香港社會整體和長期繁榮穩
定。另外亞洲華爾街日報則在社論中指出，北京當局的決定，主要是憂慮
香港實行民主，將會導致中國各地跟進。社論中並指出，從目前情況看來
，當前中國領導人對於即使是相當溫和的民主改革，也比過去的領導人緊
張。華爾街日報的社論還提醒北京當局，如果不給予港人政治管道來發洩
不滿的話，恐怕會帶來不穩定。中國人大昨天封殺了香港的普選方案，引
發美國和英國政府的不滿，認為中國忽視香港民意，違背讓港人享有高度
自治的承諾，而香港媒體對於人大的決定，則有正反兩面的看法。美國國
務院26號對中國拒絕讓香港居民自行選舉領導人和立法會，表示失望。
(我們對這項決定感到失望它沒有適當反應香港居民對普選和民主的期望
)英國政府則對中國人大違反給予香港高度自治的承諾，表示失望。對於
英美評論香港普選問題，中國外交部長李肇星態度強硬的表示，不容許外
國干預中國的事務。而為了抗議北京當局否決港人普選行政長官和立法會
的訴求，香港前線召集人，立法會議員劉慧卿27號舉行黑色記者招待會
，宣佈未來一個月，他們的成員在出席公開場合時，將穿上黑色衣服表達
抗議。香港媒體27號也以頭版和社論報導人大的決定。明報引述民主派
人士的說法，指控香港現在已經是由北京在治理，特區政府被架空，北京
根本不遵重港人，損害一國兩制的精神。星島日報則在社論中附和人大常
委會副秘書長喬曉陽的說法，認為在香港經濟復甦階段經不起震盪，所以
當經濟不穩定時推行激烈的政制變革，是很不明智的選擇。要香港先改善
民生，穩住資本主義。東方日報同樣也以穩定經濟香港不能亂為訴求，支
持人大決定有利於維護香港社會整體和長期繁榮穩定。另外亞洲華爾街日
報則在社論中指出，北京當局的決定，主要是憂慮香港實行民主，將會導
致中國各地跟進。社論中並指出，從目前情況看來，當前中國領導人對於
即使是相當溫和的民主改革，也比過去的領導人緊張。華爾街日報的社論
還提醒北京當局，如果不給予港人政治管道來發洩不滿的話，恐怕會帶來
不穩定。中國人大昨天封殺了香港的普選方案，引發美國和英國政府的不
滿，認為中國忽視香港民意，違背讓港人享有高度自治的承諾，而香港媒
體對於人大的決定，則有正反兩面的看法。美國國務院26號對中國拒絕
讓香港居民自行選舉領導人和立法會，表示失望。(我們對這項決定感到
失望它沒有適當反應香港居民對普選和民主的期望)英國政府則對中國人
大違反給予香港高度自治的承諾，表示失望。對於英美評論香港普選問題
，中國外交部長李肇星態度強硬的表示，不容許外國干預中國的事務。而
為了抗議北京當局否決港人普選行政長官和立法會的訴求，香港前線召集
人，立法會議員劉慧卿27號舉行黑色記者招待會，宣佈未來一個月，他
們的成員在出席公開場合時，將穿上黑色衣服表達抗議。香港媒體27號
也以頭版和社論報導人大的決定。明報引述民主派人士的說法，指控香港
現在已經是由北京在治理，特區政府被架空，北京根本不遵重港人，損害
一國兩制的精神。星島日報則在社論中附和人大常委會副秘書長喬曉陽的
說法，認為在香港經濟復甦階段經不起震盪，所以當經濟不穩定時推行激
烈的政制變革，是很不明智的選擇。要香港先改善民生，穩住資本主義。
東方日報同樣也以穩定經濟香港不能亂為訴求，支持人大決定有利於維護
香港社會整體和長期繁榮穩定。另外亞洲華爾街日報則在社論中指出，北
京當局的決定，主要是憂慮香港實行民主，將會導致中國各地跟進。社論
中並指出，從目前情況看來，當前中國領導人對於即使是相當溫和的民主
改革，也比過去的領導人緊張。華爾街日報的社論還提醒北京當局，如果
不給予港人政治管道來發洩不滿的話，恐怕會帶來不穩定。中國人大昨天
封殺了香港的普選方案，引發美國和英國政府的不滿，認為中國忽視香港
民意，違背讓港人享有高度自治的承諾，而香港媒體對於人大的決定，則
有正反兩面的看法。美國國務院26號對中國拒絕讓香港居民自行選舉領
導人和立法會，表示失望。(我們對這項決定感到失望它沒有適當反應香
港居民對普選和民主的期望)英國政府則對中國人大違反給予香港高度自
治的承諾，表示失望。對於英美評論香港普選問題，中國外交部長李肇星
態度強硬的表示，不容許外國干預中國的事務。而為了抗議北京當局否決
港人普選行政長官和立法會的訴求，香港前線召集人，立法會議員劉慧卿
27號舉行黑色記者招待會，宣佈未來一個月，他們的成員在出席公開場
合時，將穿上黑色衣服表達抗議。香港媒體27號也以頭版和社論報導人
大的決定。明報引述民主派人士的說法，指控香港現在已經是由北京在治
理，特區政府被架空，北京根本不遵重港人，損害一國兩制的精神。星島
日報則在社論中附和人大常委會副秘書長喬曉陽的說法，認為在香港經濟
復甦階段經不起震盪，所以當經濟不穩定時推行激烈的政制變革，是很不
明智的選擇。要香港先改善民生，穩住資本主義。東方日報同樣也以穩定
經濟香港不能亂為訴求，支持人大決定有利於維護香港社會整體和長期繁
榮穩定。另外亞洲華爾街日報則在社論中指出，北京當局的決定，主要是
憂慮香港實行民主，將會導致中國各地跟進。社論中並指出，從目前情況
看來，當前中國領導人對於即使是相當溫和的民主改革，也比過去的領導
人緊張。華爾街日報的社論還提醒北京當局，如果不給予港人政治管道來
發洩不滿的話，恐怕會帶來不穩定。中國人大昨天封殺了香港的普選方案
，引發美國和英國政府的不滿，認為中國忽視香港民意，違背讓港人享有
高度自治的承諾，而香港媒體對於人大的決定，則有正反兩面的看法。美
國國務院26號對中國拒絕讓香港居民自行選舉領導人和立法會，表示失
望。(我們對這項決定感到失望它沒有適當反應香港居民對普選和民主的
期望)英國政府則對中國人大違反給予香港高度自治的承諾，表示失望。
對於英美評論香港普選問題，中國外交部長李肇星態度強硬的表示，不容
許外國干預中國的事務。而為了抗議北京當局否決港人普選行政長官和立
法會的訴求，香港前線召集人，立法會議員劉慧卿27號舉行黑色記者招
待會，宣佈未來一個月，他們的成員在出席公開場合時，將穿上黑色衣服
表達抗議。香港媒體27號也以頭版和社論報導人大的決定。明報引述民
主派人士的說法，指控香港現在已經是由北京在治理，特區政府被架空，
北京根本不遵重港人，損害一國兩制的精神。星島日報則在社論中附和人
大常委會副秘書長喬曉陽的說法，認為在香港經濟復甦階段經不起震盪，
所以當經濟不穩定時推行激烈的政制變革，是很不明智的選擇。要香港先
改善民生，穩住資本主義。東方日報同樣也以穩定經濟香港不能亂為訴求
，支持人大決定有利於維護香港社會整體和長期繁榮穩定。另外亞洲華爾
街日報則在社論中指出，北京當局的決定，主要是憂慮香港實行民主，將
會導致中國各地跟進。社論中並指出，從目前情況看來，當前中國領導人
對於即使是相當溫和的民主改革，也比過去的領導人緊張。華爾街日報的
社論還提醒北京當局，如果不給予港人政治管道來發洩不滿的話，恐怕會
帶來不穩定。中國人大昨天封殺了香港的普選方案，引發美國和英國政府
的不滿，認為中國忽視香港民意，違背讓港人享有高度自治的承諾，而香
港媒體對於人大的決定，則有正反兩面的看法。美國國務院26號對中國
拒絕讓香港居民自行選舉領導人和立法會，表示失望。(我們對這項決定
感到失望它沒有適當反應香港居民對普選和民主的期望)英國政府則對中
國人大違反給予香港高度自治的承諾，表示失望。對於英美評論香港普選
問題，中國外交部長李肇星態度強硬的表示，不容許外國干預中國的事務
。而為了抗議北京當局否決港人普選行政長官和立法會的訴求，香港前線
召集人，立法會議員劉慧卿27號舉行黑色記者招待會，宣佈未來一個月
，他們的成員在出席公開場合時，將穿上黑色衣服表達抗議。香港媒體2
7號也以頭版和社論報導人大的決定。明報引述民主派人士的說法，指控
香港現在已經是由北京在治理，特區政府被架空，北京根本不遵重港人，
損害一國兩制的精神。星島日報則在社論中附和人大常委會副秘書長喬曉
陽的說法，認為在香港經濟復甦階段經不起震盪，所以當經濟不穩定時推
行激烈的政制變革，是很不明智的選擇。要香港先改善民生，穩住資本主
義。東方日報同樣也以穩定經濟香港不能亂為訴求，支持人大決定有利於
維護香港社會整體和長期繁榮穩定。另外亞洲華爾街日報則在社論中指出
，北京當局的決定，主要是憂慮香港實行民主，將會導致中國各地跟進。
社論中並指出，從目前情況看來，當前中國領導人對於即使是相當溫和的
民主改革，也比過去的領導人緊張。華爾街日報的社論還提醒北京當局，
如果不給予港人政治管道來發洩不滿的話，恐怕會帶來不穩定。中國人大
昨天封殺了香港的普選方案，引發美國和英國政府的不滿，認為中國忽視
香港民意，違背讓港人享有高度自治的承諾，而香港媒體對於人大的決定
，則有正反兩面的看法。美國國務院26號對中國拒絕讓香港居民自行選
舉領導人和立法會，表示失望。(我們對這項決定感到失望它沒有適當反
應香港居民對普選和民主的期望)英國政府則對中國人大違反給予香港高
度自治的承諾，表示失望。對於英美評論香港普選問題，中國外交部長李
肇星態度強硬的表示，不容許外國干預中國的事務。而為了抗議北京當局
否決港人普選行政長官和立法會的訴求，香港前線召集人，立法會議員劉
慧卿27號舉行黑色記者招待會，宣佈未來一個月，他們的成員在出席公
開場合時，將穿上黑色衣服表達抗議。香港媒體27號也以頭版和社論報
導人大的決定。明報引述民主派人士的說法，指控香港現在已經是由北京
在治理，特區政府被架空，北京根本不遵重港人，損害一國兩制的精神。
星島日報則在社論中附和人大常委會副秘書長喬曉陽的說法，認為在香港
經濟復甦階段經不起震盪，所以當經濟不穩定時推行激烈的政制變革，是
很不明智的選擇。要香港先改善民生，穩住資本主義。東方日報同樣也以
穩定經濟香港不能亂為訴求，支持人大決定有利於維護香港社會整體和長
期繁榮穩定。另外亞洲華爾街日報則在社論中指出，北京當局的決定，主
要是憂慮香港實行民主，將會導致中國各地跟進。社論中並指出，從目前
情況看來，當前中國領導人對於即使是相當溫和的民主改革，也比過去的
領導人緊張。華爾街日報的社論還提醒北京當局，如果不給予港人政治管
道來發洩不滿的話，恐怕會帶來不穩定。中國人大昨天封殺了香港的普選
方案，引發美國和英國政府的不滿，認為中國忽視香港民意，違背讓港人
享有高度自治的承諾，而香港媒體對於人大的決定，則有正反兩面的看法
。美國國務院26號對中國拒絕讓香港居民自行選舉領導人和立法會，表
示失望。(我們對這項決定感到失望它沒有適當反應香港居民對普選和民
主的期望)英國政府則對中國人大違反給予香港高度自治的承諾，表示失
望。對於英美評論香港普選問題，中國外交部長李肇星態度強硬的表示，
不容許外國干預中國的事務。而為了抗議北京當局否決港人普選行政長官
和立法會的訴求，香港前線召集人，立法會議員劉慧卿27號舉行黑色記
者招待會，宣佈未來一個月，他們的成員在出席公開場合時，將穿上黑色
衣服表達抗議。香港媒體27號也以頭版和社論報導人大的決定。明報引
述民主派人士的說法，指控香港現在已經是由北京在治理，特區政府被架
空，北京根本不遵重港人，損害一國兩制的精神。星島日報則在社論中附
和人大常委會副秘書長喬曉陽的說法，認為在香港經濟復甦階段經不起震
盪，所以當經濟不穩定時推行激烈的政制變革，是很不明智的選擇。要香
港先改善民生，穩住資本主義。東方日報同樣也以穩定經濟香港不能亂為
訴求，支持人大決定有利於維護香港社會整體和長期繁榮穩定。另外亞洲
華爾街日報則在社論中指出，北京當局的決定，主要是憂慮香港實行民主
，將會導致中國各地跟進。社論中並指出，從目前情況看來，當前中國領
導人對於即使是相當溫和的民主改革，也比過去的領導人緊張。華爾街日
報的社論還提醒北京當局，如果不給予港人政治管道來發洩不滿的話，恐
怕會帶來不穩定。中國人大昨天封殺了香港的普選方案，引發美國和英國
政府的不滿，認為中國忽視香港民意，違背讓港人享有高度自治的承諾，
而香港媒體對於人大的決定，則有正反兩面的看法。美國國務院26號對
中國拒絕讓香港居民自行選舉領導人和立法會，表示失望。(我們對這項
決定感到失望它沒有適當反應香港居民對普選和民主的期望)英國政府則
對中國人大違反給予香港高度自治的承諾，表示失望。對於英美評論香港
普選問題，中國外交部長李肇星態度強硬的表示，不容許外國干預中國的
事務。而為了抗議北京當局否決港人普選行政長官和立法會的訴求，香港
前線召集人，立法會議員劉慧卿27號舉行黑色記者招待會，宣佈未來一
個月，他們的成員在出席公開場合時，將穿上黑色衣服表達抗議。香港媒
體27號也以頭版和社論報導人大的決定。明報引述民主派人士的說法，
指控香港現在已經是由北京在治理，特區政府被架空，北京根本不遵重港
人，損害一國兩制的精神。星島日報則在社論中附和人大常委會副秘書長
喬曉陽的說法，認為在香港經濟復甦階段經不起震盪，所以當經濟不穩定
時推行激烈的政制變革，是很不明智的選擇。要香港先改善民生，穩住資
本主義。東方日報同樣也以穩定經濟香港不能亂為訴求，支持人大決定有
利於維護香港社會整體和長期繁榮穩定。另外亞洲華爾街日報則在社論中
指出，北京當局的決定，主要是憂慮香港實行民主，將會導致中國各地跟
進。社論中並指出，從目前情況看來，當前中國領導人對於即使是相當溫
和的民主改革，也比過去的領導人緊張。華爾街日報的社論還提醒北京當
局，如果不給予港人政治管道來發洩不滿的話，恐怕會帶來不穩定。
