位在南歐的馬其頓共和國，明天即將第二輪的總統投票。這是因為第一輪
的投票率太低，沒有任何一位候選人拿到過半票數，目前包括候選人、政
府和媒體，都呼籲選民要踴躍投票。我們來看今天的國際掃描。南歐的馬
其頓共和國即將在28號舉行總統大選第二輪投票，因為14號第一輪的
投票率過低，導致當時領先的現任總理克芬柯夫斯基無法達到當選門檻，
被迫與反對黨候選人凱迪夫進入第二輪延長賽。包括選委會，候選人與公
眾人物都透過媒體呼籲選民踴躍投票。如果第二輪選舉投票率過半，總理
克芬柯夫斯基的勝算還是較大。美國財政部星期一公佈了新版的五十元美
鈔。這種新鈔使用高科技，添加多重防偽設計，也多了紅黃藍等色彩，跟
過去我們熟悉的正面黑色，背面綠色印刷不同。當局希望新版美鈔能減少
偽鈔氾濫的情況。至於舊版50元美鈔則會繼續使用直到消失為止，預計
大概是五年的緩衝時間。伊拉克在六月30號就要進行主權移交，治理委
員會在星期一通過了新國旗和新國徽，委員會強調，以新國旗新國徽取代
海珊時代的舊國旗舊國徽，象徵伊拉克族群和諧，也代表新時代的開始。
不過民眾的反應還有待觀察。位在南歐的馬其頓共和國，明天即將第二輪
的總統投票。這是因為第一輪的投票率太低，沒有任何一位候選人拿到過
半票數，目前包括候選人、政府和媒體，都呼籲選民要踴躍投票。我們來
看今天的國際掃描。南歐的馬其頓共和國即將在28號舉行總統大選第二
輪投票，因為14號第一輪的投票率過低，導致當時領先的現任總理克芬
柯夫斯基無法達到當選門檻，被迫與反對黨候選人凱迪夫進入第二輪延長
賽。包括選委會，候選人與公眾人物都透過媒體呼籲選民踴躍投票。如果
第二輪選舉投票率過半，總理克芬柯夫斯基的勝算還是較大。美國財政部
星期一公佈了新版的五十元美鈔。這種新鈔使用高科技，添加多重防偽設
計，也多了紅黃藍等色彩，跟過去我們熟悉的正面黑色，背面綠色印刷不
同。當局希望新版美鈔能減少偽鈔氾濫的情況。至於舊版50元美鈔則會
繼續使用直到消失為止，預計大概是五年的緩衝時間。伊拉克在六月30
號就要進行主權移交，治理委員會在星期一通過了新國旗和新國徽，委員
會強調，以新國旗新國徽取代海珊時代的舊國旗舊國徽，象徵伊拉克族群
和諧，也代表新時代的開始。不過民眾的反應還有待觀察。位在南歐的馬
其頓共和國，明天即將第二輪的總統投票。這是因為第一輪的投票率太低
，沒有任何一位候選人拿到過半票數，目前包括候選人、政府和媒體，都
呼籲選民要踴躍投票。我們來看今天的國際掃描。南歐的馬其頓共和國即
將在28號舉行總統大選第二輪投票，因為14號第一輪的投票率過低，
導致當時領先的現任總理克芬柯夫斯基無法達到當選門檻，被迫與反對黨
候選人凱迪夫進入第二輪延長賽。包括選委會，候選人與公眾人物都透過
媒體呼籲選民踴躍投票。如果第二輪選舉投票率過半，總理克芬柯夫斯基
的勝算還是較大。美國財政部星期一公佈了新版的五十元美鈔。這種新鈔
使用高科技，添加多重防偽設計，也多了紅黃藍等色彩，跟過去我們熟悉
的正面黑色，背面綠色印刷不同。當局希望新版美鈔能減少偽鈔氾濫的情
況。至於舊版50元美鈔則會繼續使用直到消失為止，預計大概是五年的
緩衝時間。伊拉克在六月30號就要進行主權移交，治理委員會在星期一
通過了新國旗和新國徽，委員會強調，以新國旗新國徽取代海珊時代的舊
國旗舊國徽，象徵伊拉克族群和諧，也代表新時代的開始。不過民眾的反
應還有待觀察。位在南歐的馬其頓共和國，明天即將第二輪的總統投票。
這是因為第一輪的投票率太低，沒有任何一位候選人拿到過半票數，目前
包括候選人、政府和媒體，都呼籲選民要踴躍投票。我們來看今天的國際
掃描。南歐的馬其頓共和國即將在28號舉行總統大選第二輪投票，因為
14號第一輪的投票率過低，導致當時領先的現任總理克芬柯夫斯基無法
達到當選門檻，被迫與反對黨候選人凱迪夫進入第二輪延長賽。包括選委
會，候選人與公眾人物都透過媒體呼籲選民踴躍投票。如果第二輪選舉投
票率過半，總理克芬柯夫斯基的勝算還是較大。美國財政部星期一公佈了
新版的五十元美鈔。這種新鈔使用高科技，添加多重防偽設計，也多了紅
黃藍等色彩，跟過去我們熟悉的正面黑色，背面綠色印刷不同。當局希望
新版美鈔能減少偽鈔氾濫的情況。至於舊版50元美鈔則會繼續使用直到
消失為止，預計大概是五年的緩衝時間。伊拉克在六月30號就要進行主
權移交，治理委員會在星期一通過了新國旗和新國徽，委員會強調，以新
國旗新國徽取代海珊時代的舊國旗舊國徽，象徵伊拉克族群和諧，也代表
新時代的開始。不過民眾的反應還有待觀察。位在南歐的馬其頓共和國，
明天即將第二輪的總統投票。這是因為第一輪的投票率太低，沒有任何一
位候選人拿到過半票數，目前包括候選人、政府和媒體，都呼籲選民要踴
躍投票。我們來看今天的國際掃描。南歐的馬其頓共和國即將在28號舉
行總統大選第二輪投票，因為14號第一輪的投票率過低，導致當時領先
的現任總理克芬柯夫斯基無法達到當選門檻，被迫與反對黨候選人凱迪夫
進入第二輪延長賽。包括選委會，候選人與公眾人物都透過媒體呼籲選民
踴躍投票。如果第二輪選舉投票率過半，總理克芬柯夫斯基的勝算還是較
大。美國財政部星期一公佈了新版的五十元美鈔。這種新鈔使用高科技，
添加多重防偽設計，也多了紅黃藍等色彩，跟過去我們熟悉的正面黑色，
背面綠色印刷不同。當局希望新版美鈔能減少偽鈔氾濫的情況。至於舊版
50元美鈔則會繼續使用直到消失為止，預計大概是五年的緩衝時間。伊
拉克在六月30號就要進行主權移交，治理委員會在星期一通過了新國旗
和新國徽，委員會強調，以新國旗新國徽取代海珊時代的舊國旗舊國徽，
象徵伊拉克族群和諧，也代表新時代的開始。不過民眾的反應還有待觀察
。位在南歐的馬其頓共和國，明天即將第二輪的總統投票。這是因為第一
輪的投票率太低，沒有任何一位候選人拿到過半票數，目前包括候選人、
政府和媒體，都呼籲選民要踴躍投票。我們來看今天的國際掃描。南歐的
馬其頓共和國即將在28號舉行總統大選第二輪投票，因為14號第一輪
的投票率過低，導致當時領先的現任總理克芬柯夫斯基無法達到當選門檻
，被迫與反對黨候選人凱迪夫進入第二輪延長賽。包括選委會，候選人與
公眾人物都透過媒體呼籲選民踴躍投票。如果第二輪選舉投票率過半，總
理克芬柯夫斯基的勝算還是較大。美國財政部星期一公佈了新版的五十元
美鈔。這種新鈔使用高科技，添加多重防偽設計，也多了紅黃藍等色彩，
跟過去我們熟悉的正面黑色，背面綠色印刷不同。當局希望新版美鈔能減
少偽鈔氾濫的情況。至於舊版50元美鈔則會繼續使用直到消失為止，預
計大概是五年的緩衝時間。伊拉克在六月30號就要進行主權移交，治理
委員會在星期一通過了新國旗和新國徽，委員會強調，以新國旗新國徽取
代海珊時代的舊國旗舊國徽，象徵伊拉克族群和諧，也代表新時代的開始
。不過民眾的反應還有待觀察。位在南歐的馬其頓共和國，明天即將第二
輪的總統投票。這是因為第一輪的投票率太低，沒有任何一位候選人拿到
過半票數，目前包括候選人、政府和媒體，都呼籲選民要踴躍投票。我們
來看今天的國際掃描。南歐的馬其頓共和國即將在28號舉行總統大選第
二輪投票，因為14號第一輪的投票率過低，導致當時領先的現任總理克
芬柯夫斯基無法達到當選門檻，被迫與反對黨候選人凱迪夫進入第二輪延
長賽。包括選委會，候選人與公眾人物都透過媒體呼籲選民踴躍投票。如
果第二輪選舉投票率過半，總理克芬柯夫斯基的勝算還是較大。美國財政
部星期一公佈了新版的五十元美鈔。這種新鈔使用高科技，添加多重防偽
設計，也多了紅黃藍等色彩，跟過去我們熟悉的正面黑色，背面綠色印刷
不同。當局希望新版美鈔能減少偽鈔氾濫的情況。至於舊版50元美鈔則
會繼續使用直到消失為止，預計大概是五年的緩衝時間。伊拉克在六月3
0號就要進行主權移交，治理委員會在星期一通過了新國旗和新國徽，委
員會強調，以新國旗新國徽取代海珊時代的舊國旗舊國徽，象徵伊拉克族
群和諧，也代表新時代的開始。不過民眾的反應還有待觀察。位在南歐的
馬其頓共和國，明天即將第二輪的總統投票。這是因為第一輪的投票率太
低，沒有任何一位候選人拿到過半票數，目前包括候選人、政府和媒體，
都呼籲選民要踴躍投票。我們來看今天的國際掃描。南歐的馬其頓共和國
即將在28號舉行總統大選第二輪投票，因為14號第一輪的投票率過低
，導致當時領先的現任總理克芬柯夫斯基無法達到當選門檻，被迫與反對
黨候選人凱迪夫進入第二輪延長賽。包括選委會，候選人與公眾人物都透
過媒體呼籲選民踴躍投票。如果第二輪選舉投票率過半，總理克芬柯夫斯
基的勝算還是較大。美國財政部星期一公佈了新版的五十元美鈔。這種新
鈔使用高科技，添加多重防偽設計，也多了紅黃藍等色彩，跟過去我們熟
悉的正面黑色，背面綠色印刷不同。當局希望新版美鈔能減少偽鈔氾濫的
情況。至於舊版50元美鈔則會繼續使用直到消失為止，預計大概是五年
的緩衝時間。伊拉克在六月30號就要進行主權移交，治理委員會在星期
一通過了新國旗和新國徽，委員會強調，以新國旗新國徽取代海珊時代的
舊國旗舊國徽，象徵伊拉克族群和諧，也代表新時代的開始。不過民眾的
反應還有待觀察。位在南歐的馬其頓共和國，明天即將第二輪的總統投票
。這是因為第一輪的投票率太低，沒有任何一位候選人拿到過半票數，目
前包括候選人、政府和媒體，都呼籲選民要踴躍投票。我們來看今天的國
際掃描。南歐的馬其頓共和國即將在28號舉行總統大選第二輪投票，因
為14號第一輪的投票率過低，導致當時領先的現任總理克芬柯夫斯基無
法達到當選門檻，被迫與反對黨候選人凱迪夫進入第二輪延長賽。包括選
委會，候選人與公眾人物都透過媒體呼籲選民踴躍投票。如果第二輪選舉
投票率過半，總理克芬柯夫斯基的勝算還是較大。美國財政部星期一公佈
了新版的五十元美鈔。這種新鈔使用高科技，添加多重防偽設計，也多了
紅黃藍等色彩，跟過去我們熟悉的正面黑色，背面綠色印刷不同。當局希
望新版美鈔能減少偽鈔氾濫的情況。至於舊版50元美鈔則會繼續使用直
到消失為止，預計大概是五年的緩衝時間。伊拉克在六月30號就要進行
主權移交，治理委員會在星期一通過了新國旗和新國徽，委員會強調，以
新國旗新國徽取代海珊時代的舊國旗舊國徽，象徵伊拉克族群和諧，也代
表新時代的開始。不過民眾的反應還有待觀察。位在南歐的馬其頓共和國
，明天即將第二輪的總統投票。這是因為第一輪的投票率太低，沒有任何
一位候選人拿到過半票數，目前包括候選人、政府和媒體，都呼籲選民要
踴躍投票。我們來看今天的國際掃描。南歐的馬其頓共和國即將在28號
舉行總統大選第二輪投票，因為14號第一輪的投票率過低，導致當時領
先的現任總理克芬柯夫斯基無法達到當選門檻，被迫與反對黨候選人凱迪
夫進入第二輪延長賽。包括選委會，候選人與公眾人物都透過媒體呼籲選
民踴躍投票。如果第二輪選舉投票率過半，總理克芬柯夫斯基的勝算還是
較大。美國財政部星期一公佈了新版的五十元美鈔。這種新鈔使用高科技
，添加多重防偽設計，也多了紅黃藍等色彩，跟過去我們熟悉的正面黑色
，背面綠色印刷不同。當局希望新版美鈔能減少偽鈔氾濫的情況。至於舊
版50元美鈔則會繼續使用直到消失為止，預計大概是五年的緩衝時間。
伊拉克在六月30號就要進行主權移交，治理委員會在星期一通過了新國
旗和新國徽，委員會強調，以新國旗新國徽取代海珊時代的舊國旗舊國徽
，象徵伊拉克族群和諧，也代表新時代的開始。不過民眾的反應還有待觀
察。位在南歐的馬其頓共和國，明天即將第二輪的總統投票。這是因為第
一輪的投票率太低，沒有任何一位候選人拿到過半票數，目前包括候選人
、政府和媒體，都呼籲選民要踴躍投票。我們來看今天的國際掃描。南歐
的馬其頓共和國即將在28號舉行總統大選第二輪投票，因為14號第一
輪的投票率過低，導致當時領先的現任總理克芬柯夫斯基無法達到當選門
檻，被迫與反對黨候選人凱迪夫進入第二輪延長賽。包括選委會，候選人
與公眾人物都透過媒體呼籲選民踴躍投票。如果第二輪選舉投票率過半，
總理克芬柯夫斯基的勝算還是較大。美國財政部星期一公佈了新版的五十
元美鈔。這種新鈔使用高科技，添加多重防偽設計，也多了紅黃藍等色彩
，跟過去我們熟悉的正面黑色，背面綠色印刷不同。當局希望新版美鈔能
減少偽鈔氾濫的情況。至於舊版50元美鈔則會繼續使用直到消失為止，
預計大概是五年的緩衝時間。伊拉克在六月30號就要進行主權移交，治
理委員會在星期一通過了新國旗和新國徽，委員會強調，以新國旗新國徽
取代海珊時代的舊國旗舊國徽，象徵伊拉克族群和諧，也代表新時代的開
始。不過民眾的反應還有待觀察。位在南歐的馬其頓共和國，明天即將第
二輪的總統投票。這是因為第一輪的投票率太低，沒有任何一位候選人拿
到過半票數，目前包括候選人、政府和媒體，都呼籲選民要踴躍投票。我
們來看今天的國際掃描。南歐的馬其頓共和國即將在28號舉行總統大選
第二輪投票，因為14號第一輪的投票率過低，導致當時領先的現任總理
克芬柯夫斯基無法達到當選門檻，被迫與反對黨候選人凱迪夫進入第二輪
延長賽。包括選委會，候選人與公眾人物都透過媒體呼籲選民踴躍投票。
如果第二輪選舉投票率過半，總理克芬柯夫斯基的勝算還是較大。美國財
政部星期一公佈了新版的五十元美鈔。這種新鈔使用高科技，添加多重防
偽設計，也多了紅黃藍等色彩，跟過去我們熟悉的正面黑色，背面綠色印
刷不同。當局希望新版美鈔能減少偽鈔氾濫的情況。至於舊版50元美鈔
則會繼續使用直到消失為止，預計大概是五年的緩衝時間。伊拉克在六月
30號就要進行主權移交，治理委員會在星期一通過了新國旗和新國徽，
委員會強調，以新國旗新國徽取代海珊時代的舊國旗舊國徽，象徵伊拉克
族群和諧，也代表新時代的開始。不過民眾的反應還有待觀察。
