美軍這個週末在伊拉克又遭受攻擊、傳出傷亡，伊拉克治理委員會主席提
議，重新召集海珊時代的軍警，協助維持秩序，並且認為伊拉克的安全和
重建應該由伊拉克人自己來做。現場音一輛載有彈藥的美軍軍車，19號
在巴格達西方60公里的法魯札鎮遭到攻擊，被引燃的砲彈四處流竄，從
遠處看好像在放煙火。美軍宣稱這起事件沒有人傷亡，但和現場目擊民眾
說法有出入星期六在伊拉克北部基爾庫克，也傳出兩名美軍遭到攻擊喪生
。面對伊拉克混亂局勢，伊拉克治理委員會主席阿拉威最近投書紐約時報
，建議召集海珊時代的軍警，協助穩定伊拉克海珊時代軍警人數眾多，光
是軍隊就有30萬人，但在美國攻佔伊拉克後，被全數解散。阿拉威建議
進行篩選，排除曾經協助前政權犯罪的人後，讓其它人協助恢復安全及重
建伊拉克。阿拉威認為，伊拉克人自己維持秩序最適合。在美國請求下，
聯合國安理會雖然同意，成立多國維和部隊，協助維持伊拉克秩序，但大
部份國家都興趣缺缺，就連美國在回教世界的兩大反恐盟友，沙烏地阿拉
伯和巴基斯坦，都已經表示，除非伊拉克人民同意，否則不會貿然出兵協
助維和不過美國為了爭取國際支持，已經有所讓步。紐約時報19號報導
，美國已經同意，由聯合國和世界銀行負責設立一個獨立的國際機構，負
責管理國際捐贈的幾百億美元重建經費，避免和美國主導的伊拉克臨時政
府的資金混在一起。希望藉此提高其他國家捐款協助伊拉克的意願。美軍
這個週末在伊拉克又遭受攻擊、傳出傷亡，伊拉克治理委員會主席提議，
重新召集海珊時代的軍警，協助維持秩序，並且認為伊拉克的安全和重建
應該由伊拉克人自己來做。現場音一輛載有彈藥的美軍軍車，19號在巴
格達西方60公里的法魯札鎮遭到攻擊，被引燃的砲彈四處流竄，從遠處
看好像在放煙火。美軍宣稱這起事件沒有人傷亡，但和現場目擊民眾說法
有出入星期六在伊拉克北部基爾庫克，也傳出兩名美軍遭到攻擊喪生。面
對伊拉克混亂局勢，伊拉克治理委員會主席阿拉威最近投書紐約時報，建
議召集海珊時代的軍警，協助穩定伊拉克海珊時代軍警人數眾多，光是軍
隊就有30萬人，但在美國攻佔伊拉克後，被全數解散。阿拉威建議進行
篩選，排除曾經協助前政權犯罪的人後，讓其它人協助恢復安全及重建伊
拉克。阿拉威認為，伊拉克人自己維持秩序最適合。在美國請求下，聯合
國安理會雖然同意，成立多國維和部隊，協助維持伊拉克秩序，但大部份
國家都興趣缺缺，就連美國在回教世界的兩大反恐盟友，沙烏地阿拉伯和
巴基斯坦，都已經表示，除非伊拉克人民同意，否則不會貿然出兵協助維
和不過美國為了爭取國際支持，已經有所讓步。紐約時報19號報導，美
國已經同意，由聯合國和世界銀行負責設立一個獨立的國際機構，負責管
理國際捐贈的幾百億美元重建經費，避免和美國主導的伊拉克臨時政府的
資金混在一起。希望藉此提高其他國家捐款協助伊拉克的意願。美軍這個
週末在伊拉克又遭受攻擊、傳出傷亡，伊拉克治理委員會主席提議，重新
召集海珊時代的軍警，協助維持秩序，並且認為伊拉克的安全和重建應該
由伊拉克人自己來做。現場音一輛載有彈藥的美軍軍車，19號在巴格達
西方60公里的法魯札鎮遭到攻擊，被引燃的砲彈四處流竄，從遠處看好
像在放煙火。美軍宣稱這起事件沒有人傷亡，但和現場目擊民眾說法有出
入星期六在伊拉克北部基爾庫克，也傳出兩名美軍遭到攻擊喪生。面對伊
拉克混亂局勢，伊拉克治理委員會主席阿拉威最近投書紐約時報，建議召
集海珊時代的軍警，協助穩定伊拉克海珊時代軍警人數眾多，光是軍隊就
有30萬人，但在美國攻佔伊拉克後，被全數解散。阿拉威建議進行篩選
，排除曾經協助前政權犯罪的人後，讓其它人協助恢復安全及重建伊拉克
。阿拉威認為，伊拉克人自己維持秩序最適合。在美國請求下，聯合國安
理會雖然同意，成立多國維和部隊，協助維持伊拉克秩序，但大部份國家
都興趣缺缺，就連美國在回教世界的兩大反恐盟友，沙烏地阿拉伯和巴基
斯坦，都已經表示，除非伊拉克人民同意，否則不會貿然出兵協助維和不
過美國為了爭取國際支持，已經有所讓步。紐約時報19號報導，美國已
經同意，由聯合國和世界銀行負責設立一個獨立的國際機構，負責管理國
際捐贈的幾百億美元重建經費，避免和美國主導的伊拉克臨時政府的資金
混在一起。希望藉此提高其他國家捐款協助伊拉克的意願。美軍這個週末
在伊拉克又遭受攻擊、傳出傷亡，伊拉克治理委員會主席提議，重新召集
海珊時代的軍警，協助維持秩序，並且認為伊拉克的安全和重建應該由伊
拉克人自己來做。現場音一輛載有彈藥的美軍軍車，19號在巴格達西方
60公里的法魯札鎮遭到攻擊，被引燃的砲彈四處流竄，從遠處看好像在
放煙火。美軍宣稱這起事件沒有人傷亡，但和現場目擊民眾說法有出入星
期六在伊拉克北部基爾庫克，也傳出兩名美軍遭到攻擊喪生。面對伊拉克
混亂局勢，伊拉克治理委員會主席阿拉威最近投書紐約時報，建議召集海
珊時代的軍警，協助穩定伊拉克海珊時代軍警人數眾多，光是軍隊就有3
0萬人，但在美國攻佔伊拉克後，被全數解散。阿拉威建議進行篩選，排
除曾經協助前政權犯罪的人後，讓其它人協助恢復安全及重建伊拉克。阿
拉威認為，伊拉克人自己維持秩序最適合。在美國請求下，聯合國安理會
雖然同意，成立多國維和部隊，協助維持伊拉克秩序，但大部份國家都興
趣缺缺，就連美國在回教世界的兩大反恐盟友，沙烏地阿拉伯和巴基斯坦
，都已經表示，除非伊拉克人民同意，否則不會貿然出兵協助維和不過美
國為了爭取國際支持，已經有所讓步。紐約時報19號報導，美國已經同
意，由聯合國和世界銀行負責設立一個獨立的國際機構，負責管理國際捐
贈的幾百億美元重建經費，避免和美國主導的伊拉克臨時政府的資金混在
一起。希望藉此提高其他國家捐款協助伊拉克的意願。美軍這個週末在伊
拉克又遭受攻擊、傳出傷亡，伊拉克治理委員會主席提議，重新召集海珊
時代的軍警，協助維持秩序，並且認為伊拉克的安全和重建應該由伊拉克
人自己來做。現場音一輛載有彈藥的美軍軍車，19號在巴格達西方60
公里的法魯札鎮遭到攻擊，被引燃的砲彈四處流竄，從遠處看好像在放煙
火。美軍宣稱這起事件沒有人傷亡，但和現場目擊民眾說法有出入星期六
在伊拉克北部基爾庫克，也傳出兩名美軍遭到攻擊喪生。面對伊拉克混亂
局勢，伊拉克治理委員會主席阿拉威最近投書紐約時報，建議召集海珊時
代的軍警，協助穩定伊拉克海珊時代軍警人數眾多，光是軍隊就有30萬
人，但在美國攻佔伊拉克後，被全數解散。阿拉威建議進行篩選，排除曾
經協助前政權犯罪的人後，讓其它人協助恢復安全及重建伊拉克。阿拉威
認為，伊拉克人自己維持秩序最適合。在美國請求下，聯合國安理會雖然
同意，成立多國維和部隊，協助維持伊拉克秩序，但大部份國家都興趣缺
缺，就連美國在回教世界的兩大反恐盟友，沙烏地阿拉伯和巴基斯坦，都
已經表示，除非伊拉克人民同意，否則不會貿然出兵協助維和不過美國為
了爭取國際支持，已經有所讓步。紐約時報19號報導，美國已經同意，
由聯合國和世界銀行負責設立一個獨立的國際機構，負責管理國際捐贈的
幾百億美元重建經費，避免和美國主導的伊拉克臨時政府的資金混在一起
。希望藉此提高其他國家捐款協助伊拉克的意願。美軍這個週末在伊拉克
又遭受攻擊、傳出傷亡，伊拉克治理委員會主席提議，重新召集海珊時代
的軍警，協助維持秩序，並且認為伊拉克的安全和重建應該由伊拉克人自
己來做。現場音一輛載有彈藥的美軍軍車，19號在巴格達西方60公里
的法魯札鎮遭到攻擊，被引燃的砲彈四處流竄，從遠處看好像在放煙火。
美軍宣稱這起事件沒有人傷亡，但和現場目擊民眾說法有出入星期六在伊
拉克北部基爾庫克，也傳出兩名美軍遭到攻擊喪生。面對伊拉克混亂局勢
，伊拉克治理委員會主席阿拉威最近投書紐約時報，建議召集海珊時代的
軍警，協助穩定伊拉克海珊時代軍警人數眾多，光是軍隊就有30萬人，
但在美國攻佔伊拉克後，被全數解散。阿拉威建議進行篩選，排除曾經協
助前政權犯罪的人後，讓其它人協助恢復安全及重建伊拉克。阿拉威認為
，伊拉克人自己維持秩序最適合。在美國請求下，聯合國安理會雖然同意
，成立多國維和部隊，協助維持伊拉克秩序，但大部份國家都興趣缺缺，
就連美國在回教世界的兩大反恐盟友，沙烏地阿拉伯和巴基斯坦，都已經
表示，除非伊拉克人民同意，否則不會貿然出兵協助維和不過美國為了爭
取國際支持，已經有所讓步。紐約時報19號報導，美國已經同意，由聯
合國和世界銀行負責設立一個獨立的國際機構，負責管理國際捐贈的幾百
億美元重建經費，避免和美國主導的伊拉克臨時政府的資金混在一起。希
望藉此提高其他國家捐款協助伊拉克的意願。美軍這個週末在伊拉克又遭
受攻擊、傳出傷亡，伊拉克治理委員會主席提議，重新召集海珊時代的軍
警，協助維持秩序，並且認為伊拉克的安全和重建應該由伊拉克人自己來
做。現場音一輛載有彈藥的美軍軍車，19號在巴格達西方60公里的法
魯札鎮遭到攻擊，被引燃的砲彈四處流竄，從遠處看好像在放煙火。美軍
宣稱這起事件沒有人傷亡，但和現場目擊民眾說法有出入星期六在伊拉克
北部基爾庫克，也傳出兩名美軍遭到攻擊喪生。面對伊拉克混亂局勢，伊
拉克治理委員會主席阿拉威最近投書紐約時報，建議召集海珊時代的軍警
，協助穩定伊拉克海珊時代軍警人數眾多，光是軍隊就有30萬人，但在
美國攻佔伊拉克後，被全數解散。阿拉威建議進行篩選，排除曾經協助前
政權犯罪的人後，讓其它人協助恢復安全及重建伊拉克。阿拉威認為，伊
拉克人自己維持秩序最適合。在美國請求下，聯合國安理會雖然同意，成
立多國維和部隊，協助維持伊拉克秩序，但大部份國家都興趣缺缺，就連
美國在回教世界的兩大反恐盟友，沙烏地阿拉伯和巴基斯坦，都已經表示
，除非伊拉克人民同意，否則不會貿然出兵協助維和不過美國為了爭取國
際支持，已經有所讓步。紐約時報19號報導，美國已經同意，由聯合國
和世界銀行負責設立一個獨立的國際機構，負責管理國際捐贈的幾百億美
元重建經費，避免和美國主導的伊拉克臨時政府的資金混在一起。希望藉
此提高其他國家捐款協助伊拉克的意願。美軍這個週末在伊拉克又遭受攻
擊、傳出傷亡，伊拉克治理委員會主席提議，重新召集海珊時代的軍警，
協助維持秩序，並且認為伊拉克的安全和重建應該由伊拉克人自己來做。
現場音一輛載有彈藥的美軍軍車，19號在巴格達西方60公里的法魯札
鎮遭到攻擊，被引燃的砲彈四處流竄，從遠處看好像在放煙火。美軍宣稱
這起事件沒有人傷亡，但和現場目擊民眾說法有出入星期六在伊拉克北部
基爾庫克，也傳出兩名美軍遭到攻擊喪生。面對伊拉克混亂局勢，伊拉克
治理委員會主席阿拉威最近投書紐約時報，建議召集海珊時代的軍警，協
助穩定伊拉克海珊時代軍警人數眾多，光是軍隊就有30萬人，但在美國
攻佔伊拉克後，被全數解散。阿拉威建議進行篩選，排除曾經協助前政權
犯罪的人後，讓其它人協助恢復安全及重建伊拉克。阿拉威認為，伊拉克
人自己維持秩序最適合。在美國請求下，聯合國安理會雖然同意，成立多
國維和部隊，協助維持伊拉克秩序，但大部份國家都興趣缺缺，就連美國
在回教世界的兩大反恐盟友，沙烏地阿拉伯和巴基斯坦，都已經表示，除
非伊拉克人民同意，否則不會貿然出兵協助維和不過美國為了爭取國際支
持，已經有所讓步。紐約時報19號報導，美國已經同意，由聯合國和世
界銀行負責設立一個獨立的國際機構，負責管理國際捐贈的幾百億美元重
建經費，避免和美國主導的伊拉克臨時政府的資金混在一起。希望藉此提
高其他國家捐款協助伊拉克的意願。美軍這個週末在伊拉克又遭受攻擊、
傳出傷亡，伊拉克治理委員會主席提議，重新召集海珊時代的軍警，協助
維持秩序，並且認為伊拉克的安全和重建應該由伊拉克人自己來做。現場
音一輛載有彈藥的美軍軍車，19號在巴格達西方60公里的法魯札鎮遭
到攻擊，被引燃的砲彈四處流竄，從遠處看好像在放煙火。美軍宣稱這起
事件沒有人傷亡，但和現場目擊民眾說法有出入星期六在伊拉克北部基爾
庫克，也傳出兩名美軍遭到攻擊喪生。面對伊拉克混亂局勢，伊拉克治理
委員會主席阿拉威最近投書紐約時報，建議召集海珊時代的軍警，協助穩
定伊拉克海珊時代軍警人數眾多，光是軍隊就有30萬人，但在美國攻佔
伊拉克後，被全數解散。阿拉威建議進行篩選，排除曾經協助前政權犯罪
的人後，讓其它人協助恢復安全及重建伊拉克。阿拉威認為，伊拉克人自
己維持秩序最適合。在美國請求下，聯合國安理會雖然同意，成立多國維
和部隊，協助維持伊拉克秩序，但大部份國家都興趣缺缺，就連美國在回
教世界的兩大反恐盟友，沙烏地阿拉伯和巴基斯坦，都已經表示，除非伊
拉克人民同意，否則不會貿然出兵協助維和不過美國為了爭取國際支持，
已經有所讓步。紐約時報19號報導，美國已經同意，由聯合國和世界銀
行負責設立一個獨立的國際機構，負責管理國際捐贈的幾百億美元重建經
費，避免和美國主導的伊拉克臨時政府的資金混在一起。希望藉此提高其
他國家捐款協助伊拉克的意願。
