約旦國營電視台報導，蓋達組織曾計畫對首都安曼，發動大規模化學武器
攻擊，還好在行動展開前，就被及時防範。否則，很可能會造成高達八萬
人死亡，比911事件還要慘重。約旦政府最近宣布，破獲大規模化學武
器攻擊計畫，但直到星期一，國營電視台報導，外界才知道情況有多嚴重
。報導指出，蓋達組織在約旦的分支，準備多達20噸化學藥劑，以及經
過改裝，可以突破路障的卡車。他們計畫以約旦情報部為中心，以載著炸
藥和化學藥劑的車輛，對鄰近多棟建築發動自殺攻擊，專家估計，一旦歹
徒的攻擊得逞，這些藥劑和炸藥擴散後的影響範圍將多達兩平方公里，造
成的死亡人數可能高達八萬人，並且有十六萬人受傷，死傷人數遠遠超過
九一一事件。所幸就在攻擊前幾天，約旦安全部隊成功破獲這個組織，擊
斃四名嫌犯，並逮捕其他六人，其中包括頭目賈尤希。賈尤希向警方坦承
他是奉蓋達高層札卡威的命令，在約旦發動攻擊行動。在札卡威指揮下，
我們學習使用炸藥和高級化學毒物這批恐怖份子企圖攻擊的目標除了約旦
情報部，首相府，還包括美國大使館。約旦當局認為，蓋達組織企畫這次
行動的目的，是要報復約旦協助美國，平定伊拉克局勢。美國也相信，這
次幕後主札卡威，已在伊拉克策動多起重大攻擊事件，因此懸賞一千萬美
元捉拿這名恐怖份子要犯。約旦國營電視台報導，蓋達組織曾計畫對首都
安曼，發動大規模化學武器攻擊，還好在行動展開前，就被及時防範。否
則，很可能會造成高達八萬人死亡，比911事件還要慘重。約旦政府最
近宣布，破獲大規模化學武器攻擊計畫，但直到星期一，國營電視台報導
，外界才知道情況有多嚴重。報導指出，蓋達組織在約旦的分支，準備多
達20噸化學藥劑，以及經過改裝，可以突破路障的卡車。他們計畫以約
旦情報部為中心，以載著炸藥和化學藥劑的車輛，對鄰近多棟建築發動自
殺攻擊，專家估計，一旦歹徒的攻擊得逞，這些藥劑和炸藥擴散後的影響
範圍將多達兩平方公里，造成的死亡人數可能高達八萬人，並且有十六萬
人受傷，死傷人數遠遠超過九一一事件。所幸就在攻擊前幾天，約旦安全
部隊成功破獲這個組織，擊斃四名嫌犯，並逮捕其他六人，其中包括頭目
賈尤希。賈尤希向警方坦承他是奉蓋達高層札卡威的命令，在約旦發動攻
擊行動。在札卡威指揮下，我們學習使用炸藥和高級化學毒物這批恐怖份
子企圖攻擊的目標除了約旦情報部，首相府，還包括美國大使館。約旦當
局認為，蓋達組織企畫這次行動的目的，是要報復約旦協助美國，平定伊
拉克局勢。美國也相信，這次幕後主札卡威，已在伊拉克策動多起重大攻
擊事件，因此懸賞一千萬美元捉拿這名恐怖份子要犯。約旦國營電視台報
導，蓋達組織曾計畫對首都安曼，發動大規模化學武器攻擊，還好在行動
展開前，就被及時防範。否則，很可能會造成高達八萬人死亡，比911
事件還要慘重。約旦政府最近宣布，破獲大規模化學武器攻擊計畫，但直
到星期一，國營電視台報導，外界才知道情況有多嚴重。報導指出，蓋達
組織在約旦的分支，準備多達20噸化學藥劑，以及經過改裝，可以突破
路障的卡車。他們計畫以約旦情報部為中心，以載著炸藥和化學藥劑的車
輛，對鄰近多棟建築發動自殺攻擊，專家估計，一旦歹徒的攻擊得逞，這
些藥劑和炸藥擴散後的影響範圍將多達兩平方公里，造成的死亡人數可能
高達八萬人，並且有十六萬人受傷，死傷人數遠遠超過九一一事件。所幸
就在攻擊前幾天，約旦安全部隊成功破獲這個組織，擊斃四名嫌犯，並逮
捕其他六人，其中包括頭目賈尤希。賈尤希向警方坦承他是奉蓋達高層札
卡威的命令，在約旦發動攻擊行動。在札卡威指揮下，我們學習使用炸藥
和高級化學毒物這批恐怖份子企圖攻擊的目標除了約旦情報部，首相府，
還包括美國大使館。約旦當局認為，蓋達組織企畫這次行動的目的，是要
報復約旦協助美國，平定伊拉克局勢。美國也相信，這次幕後主札卡威，
已在伊拉克策動多起重大攻擊事件，因此懸賞一千萬美元捉拿這名恐怖份
子要犯。約旦國營電視台報導，蓋達組織曾計畫對首都安曼，發動大規模
化學武器攻擊，還好在行動展開前，就被及時防範。否則，很可能會造成
高達八萬人死亡，比911事件還要慘重。約旦政府最近宣布，破獲大規
模化學武器攻擊計畫，但直到星期一，國營電視台報導，外界才知道情況
有多嚴重。報導指出，蓋達組織在約旦的分支，準備多達20噸化學藥劑
，以及經過改裝，可以突破路障的卡車。他們計畫以約旦情報部為中心，
以載著炸藥和化學藥劑的車輛，對鄰近多棟建築發動自殺攻擊，專家估計
，一旦歹徒的攻擊得逞，這些藥劑和炸藥擴散後的影響範圍將多達兩平方
公里，造成的死亡人數可能高達八萬人，並且有十六萬人受傷，死傷人數
遠遠超過九一一事件。所幸就在攻擊前幾天，約旦安全部隊成功破獲這個
組織，擊斃四名嫌犯，並逮捕其他六人，其中包括頭目賈尤希。賈尤希向
警方坦承他是奉蓋達高層札卡威的命令，在約旦發動攻擊行動。在札卡威
指揮下，我們學習使用炸藥和高級化學毒物這批恐怖份子企圖攻擊的目標
除了約旦情報部，首相府，還包括美國大使館。約旦當局認為，蓋達組織
企畫這次行動的目的，是要報復約旦協助美國，平定伊拉克局勢。美國也
相信，這次幕後主札卡威，已在伊拉克策動多起重大攻擊事件，因此懸賞
一千萬美元捉拿這名恐怖份子要犯。約旦國營電視台報導，蓋達組織曾計
畫對首都安曼，發動大規模化學武器攻擊，還好在行動展開前，就被及時
防範。否則，很可能會造成高達八萬人死亡，比911事件還要慘重。約
旦政府最近宣布，破獲大規模化學武器攻擊計畫，但直到星期一，國營電
視台報導，外界才知道情況有多嚴重。報導指出，蓋達組織在約旦的分支
，準備多達20噸化學藥劑，以及經過改裝，可以突破路障的卡車。他們
計畫以約旦情報部為中心，以載著炸藥和化學藥劑的車輛，對鄰近多棟建
築發動自殺攻擊，專家估計，一旦歹徒的攻擊得逞，這些藥劑和炸藥擴散
後的影響範圍將多達兩平方公里，造成的死亡人數可能高達八萬人，並且
有十六萬人受傷，死傷人數遠遠超過九一一事件。所幸就在攻擊前幾天，
約旦安全部隊成功破獲這個組織，擊斃四名嫌犯，並逮捕其他六人，其中
包括頭目賈尤希。賈尤希向警方坦承他是奉蓋達高層札卡威的命令，在約
旦發動攻擊行動。在札卡威指揮下，我們學習使用炸藥和高級化學毒物這
批恐怖份子企圖攻擊的目標除了約旦情報部，首相府，還包括美國大使館
。約旦當局認為，蓋達組織企畫這次行動的目的，是要報復約旦協助美國
，平定伊拉克局勢。美國也相信，這次幕後主札卡威，已在伊拉克策動多
起重大攻擊事件，因此懸賞一千萬美元捉拿這名恐怖份子要犯。約旦國營
電視台報導，蓋達組織曾計畫對首都安曼，發動大規模化學武器攻擊，還
好在行動展開前，就被及時防範。否則，很可能會造成高達八萬人死亡，
比911事件還要慘重。約旦政府最近宣布，破獲大規模化學武器攻擊計
畫，但直到星期一，國營電視台報導，外界才知道情況有多嚴重。報導指
出，蓋達組織在約旦的分支，準備多達20噸化學藥劑，以及經過改裝，
可以突破路障的卡車。他們計畫以約旦情報部為中心，以載著炸藥和化學
藥劑的車輛，對鄰近多棟建築發動自殺攻擊，專家估計，一旦歹徒的攻擊
得逞，這些藥劑和炸藥擴散後的影響範圍將多達兩平方公里，造成的死亡
人數可能高達八萬人，並且有十六萬人受傷，死傷人數遠遠超過九一一事
件。所幸就在攻擊前幾天，約旦安全部隊成功破獲這個組織，擊斃四名嫌
犯，並逮捕其他六人，其中包括頭目賈尤希。賈尤希向警方坦承他是奉蓋
達高層札卡威的命令，在約旦發動攻擊行動。在札卡威指揮下，我們學習
使用炸藥和高級化學毒物這批恐怖份子企圖攻擊的目標除了約旦情報部，
首相府，還包括美國大使館。約旦當局認為，蓋達組織企畫這次行動的目
的，是要報復約旦協助美國，平定伊拉克局勢。美國也相信，這次幕後主
札卡威，已在伊拉克策動多起重大攻擊事件，因此懸賞一千萬美元捉拿這
名恐怖份子要犯。約旦國營電視台報導，蓋達組織曾計畫對首都安曼，發
動大規模化學武器攻擊，還好在行動展開前，就被及時防範。否則，很可
能會造成高達八萬人死亡，比911事件還要慘重。約旦政府最近宣布，
破獲大規模化學武器攻擊計畫，但直到星期一，國營電視台報導，外界才
知道情況有多嚴重。報導指出，蓋達組織在約旦的分支，準備多達20噸
化學藥劑，以及經過改裝，可以突破路障的卡車。他們計畫以約旦情報部
為中心，以載著炸藥和化學藥劑的車輛，對鄰近多棟建築發動自殺攻擊，
專家估計，一旦歹徒的攻擊得逞，這些藥劑和炸藥擴散後的影響範圍將多
達兩平方公里，造成的死亡人數可能高達八萬人，並且有十六萬人受傷，
死傷人數遠遠超過九一一事件。所幸就在攻擊前幾天，約旦安全部隊成功
破獲這個組織，擊斃四名嫌犯，並逮捕其他六人，其中包括頭目賈尤希。
賈尤希向警方坦承他是奉蓋達高層札卡威的命令，在約旦發動攻擊行動。
在札卡威指揮下，我們學習使用炸藥和高級化學毒物這批恐怖份子企圖攻
擊的目標除了約旦情報部，首相府，還包括美國大使館。約旦當局認為，
蓋達組織企畫這次行動的目的，是要報復約旦協助美國，平定伊拉克局勢
。美國也相信，這次幕後主札卡威，已在伊拉克策動多起重大攻擊事件，
因此懸賞一千萬美元捉拿這名恐怖份子要犯。約旦國營電視台報導，蓋達
組織曾計畫對首都安曼，發動大規模化學武器攻擊，還好在行動展開前，
就被及時防範。否則，很可能會造成高達八萬人死亡，比911事件還要
慘重。約旦政府最近宣布，破獲大規模化學武器攻擊計畫，但直到星期一
，國營電視台報導，外界才知道情況有多嚴重。報導指出，蓋達組織在約
旦的分支，準備多達20噸化學藥劑，以及經過改裝，可以突破路障的卡
車。他們計畫以約旦情報部為中心，以載著炸藥和化學藥劑的車輛，對鄰
近多棟建築發動自殺攻擊，專家估計，一旦歹徒的攻擊得逞，這些藥劑和
炸藥擴散後的影響範圍將多達兩平方公里，造成的死亡人數可能高達八萬
人，並且有十六萬人受傷，死傷人數遠遠超過九一一事件。所幸就在攻擊
前幾天，約旦安全部隊成功破獲這個組織，擊斃四名嫌犯，並逮捕其他六
人，其中包括頭目賈尤希。賈尤希向警方坦承他是奉蓋達高層札卡威的命
令，在約旦發動攻擊行動。在札卡威指揮下，我們學習使用炸藥和高級化
學毒物這批恐怖份子企圖攻擊的目標除了約旦情報部，首相府，還包括美
國大使館。約旦當局認為，蓋達組織企畫這次行動的目的，是要報復約旦
協助美國，平定伊拉克局勢。美國也相信，這次幕後主札卡威，已在伊拉
克策動多起重大攻擊事件，因此懸賞一千萬美元捉拿這名恐怖份子要犯。
約旦國營電視台報導，蓋達組織曾計畫對首都安曼，發動大規模化學武器
攻擊，還好在行動展開前，就被及時防範。否則，很可能會造成高達八萬
人死亡，比911事件還要慘重。約旦政府最近宣布，破獲大規模化學武
器攻擊計畫，但直到星期一，國營電視台報導，外界才知道情況有多嚴重
。報導指出，蓋達組織在約旦的分支，準備多達20噸化學藥劑，以及經
過改裝，可以突破路障的卡車。他們計畫以約旦情報部為中心，以載著炸
藥和化學藥劑的車輛，對鄰近多棟建築發動自殺攻擊，專家估計，一旦歹
徒的攻擊得逞，這些藥劑和炸藥擴散後的影響範圍將多達兩平方公里，造
成的死亡人數可能高達八萬人，並且有十六萬人受傷，死傷人數遠遠超過
九一一事件。所幸就在攻擊前幾天，約旦安全部隊成功破獲這個組織，擊
斃四名嫌犯，並逮捕其他六人，其中包括頭目賈尤希。賈尤希向警方坦承
他是奉蓋達高層札卡威的命令，在約旦發動攻擊行動。在札卡威指揮下，
我們學習使用炸藥和高級化學毒物這批恐怖份子企圖攻擊的目標除了約旦
情報部，首相府，還包括美國大使館。約旦當局認為，蓋達組織企畫這次
行動的目的，是要報復約旦協助美國，平定伊拉克局勢。美國也相信，這
次幕後主札卡威，已在伊拉克策動多起重大攻擊事件，因此懸賞一千萬美
元捉拿這名恐怖份子要犯。約旦國營電視台報導，蓋達組織曾計畫對首都
安曼，發動大規模化學武器攻擊，還好在行動展開前，就被及時防範。否
則，很可能會造成高達八萬人死亡，比911事件還要慘重。約旦政府最
近宣布，破獲大規模化學武器攻擊計畫，但直到星期一，國營電視台報導
，外界才知道情況有多嚴重。報導指出，蓋達組織在約旦的分支，準備多
達20噸化學藥劑，以及經過改裝，可以突破路障的卡車。他們計畫以約
旦情報部為中心，以載著炸藥和化學藥劑的車輛，對鄰近多棟建築發動自
殺攻擊，專家估計，一旦歹徒的攻擊得逞，這些藥劑和炸藥擴散後的影響
範圍將多達兩平方公里，造成的死亡人數可能高達八萬人，並且有十六萬
人受傷，死傷人數遠遠超過九一一事件。所幸就在攻擊前幾天，約旦安全
部隊成功破獲這個組織，擊斃四名嫌犯，並逮捕其他六人，其中包括頭目
賈尤希。賈尤希向警方坦承他是奉蓋達高層札卡威的命令，在約旦發動攻
擊行動。在札卡威指揮下，我們學習使用炸藥和高級化學毒物這批恐怖份
子企圖攻擊的目標除了約旦情報部，首相府，還包括美國大使館。約旦當
局認為，蓋達組織企畫這次行動的目的，是要報復約旦協助美國，平定伊
拉克局勢。美國也相信，這次幕後主札卡威，已在伊拉克策動多起重大攻
擊事件，因此懸賞一千萬美元捉拿這名恐怖份子要犯。
