約旦國營電視台報導，蓋達組織曾計畫對首都安曼，發動大規模化學武
器攻擊，還好在行動展開前，就被及時防範。
否則，很可能會造成高達八萬人死亡，比911事件還要慘重。
約旦政府最近宣布，破獲大規模化學武器攻擊計畫，但直到星期一，國
營電視台報導，外界才知道情況有多嚴重。
報導指出，蓋達組織在約旦的分支，準備多達20噸化學藥劑，以及經
過改裝，可以突破路障的卡車。
他們計畫以約旦情報部為中心，以載著炸藥和化學藥劑的車輛，對鄰近
多棟建築發動自殺攻擊，專家估計，一旦歹徒的攻擊得逞，這些藥劑
和炸藥擴散後的影響範圍將多達兩平方公里，造成的死亡人數可能高
所幸就在攻擊前幾天，約旦安全部隊成功破獲這個組織，擊斃四名嫌犯
，並逮捕其他六人，其中包括頭目賈尤希。
賈尤希向警方坦承他是奉蓋達高層札卡威的命令，在約旦發動攻擊行動
。
在札卡威指揮下，我們學習使用炸藥和高級化學毒物這批恐怖份子企圖
攻擊的目標除了約旦情報部，首相府，還包括美國大使館。
約旦當局認為，蓋達組織企畫這次行動的目的，是要報復約旦協助美國
，平定伊拉克局勢。
美國也相信，這次幕後主札卡威，已在伊拉克策動多起重大攻擊事件，
因此懸賞一千萬美元捉拿這名恐怖份子要犯。
