歐盟外長會議，目前正在盧森堡召開，討論歐盟東擴以後將面臨的各項問
題。針對五月一號，十個新會員國加入歐盟後，會對歐盟帶來的影響，歐
盟官員表示樂觀。以下就是今天的今天的歐盟系列報導。歐盟外長會議，
二十六號在盧森堡召開，由於距離波蘭、捷克等十個新會員國，五月一號
加入歐盟的日子越來越近，各界都關心，新的歐盟體系會不會有更好的發
展，不過歐盟官員除了重申既有外交政策，不會因新會員國的加入，而有
所改變之外，也趁機替東擴後的歐盟，公開背書。歐盟勢力會更強更穩固
對歐盟成員來說//這是足以自豪的重要因素東擴事務優於其他在更穩固
的歐盟體系下//世界將更美好儘管外界對於東擴後，結合二十五國、包
含四億五千萬人口的新經濟勢力體系，要如何克服各國在經濟改革、內部
融合等方面的差異，才能替歐洲甚至全球經濟勢力，帶來正向的制衡力量
，出現正反不一的評價，但歐盟官員強調；即使會員國之間的爭議可能因
此增加，但相信依照一定的協商程序，就能獲得解決；至於外界所關切的
解除中國軍售議案，這次外長會議並沒有做出決議；只通過了理事會常設
代表委員會所提出的，中國評估報告。另外為了彰顯歐盟東擴的歷史性意
義，即將在二十七號召開的歐盟經濟高峰會，也屏除以往在奧地利召開的
慣例，首次選擇在即將加入歐盟的最大新會員國，波蘭首都華沙舉行；總
計將有四十五國的代表共聚一堂，針對就業、經濟等問題，舉行三天的會
議；而為了迎接貴賓，波蘭官方嚴陣以待，出動八千多警力在市區各公共
場所定時巡邏，進行安全演習，還加派人力駐守鐵路等重要交通據點，以
免預計出現的反全球化示威，妨礙會議的進行。歐盟外長會議，目前正在
盧森堡召開，討論歐盟東擴以後將面臨的各項問題。針對五月一號，十個
新會員國加入歐盟後，會對歐盟帶來的影響，歐盟官員表示樂觀。以下就
是今天的今天的歐盟系列報導。歐盟外長會議，二十六號在盧森堡召開，
由於距離波蘭、捷克等十個新會員國，五月一號加入歐盟的日子越來越近
，各界都關心，新的歐盟體系會不會有更好的發展，不過歐盟官員除了重
申既有外交政策，不會因新會員國的加入，而有所改變之外，也趁機替東
擴後的歐盟，公開背書。歐盟勢力會更強更穩固對歐盟成員來說//這是
足以自豪的重要因素東擴事務優於其他在更穩固的歐盟體系下//世界將
更美好儘管外界對於東擴後，結合二十五國、包含四億五千萬人口的新經
濟勢力體系，要如何克服各國在經濟改革、內部融合等方面的差異，才能
替歐洲甚至全球經濟勢力，帶來正向的制衡力量，出現正反不一的評價，
但歐盟官員強調；即使會員國之間的爭議可能因此增加，但相信依照一定
的協商程序，就能獲得解決；至於外界所關切的解除中國軍售議案，這次
外長會議並沒有做出決議；只通過了理事會常設代表委員會所提出的，中
國評估報告。另外為了彰顯歐盟東擴的歷史性意義，即將在二十七號召開
的歐盟經濟高峰會，也屏除以往在奧地利召開的慣例，首次選擇在即將加
入歐盟的最大新會員國，波蘭首都華沙舉行；總計將有四十五國的代表共
聚一堂，針對就業、經濟等問題，舉行三天的會議；而為了迎接貴賓，波
蘭官方嚴陣以待，出動八千多警力在市區各公共場所定時巡邏，進行安全
演習，還加派人力駐守鐵路等重要交通據點，以免預計出現的反全球化示
威，妨礙會議的進行。歐盟外長會議，目前正在盧森堡召開，討論歐盟東
擴以後將面臨的各項問題。針對五月一號，十個新會員國加入歐盟後，會
對歐盟帶來的影響，歐盟官員表示樂觀。以下就是今天的今天的歐盟系列
報導。歐盟外長會議，二十六號在盧森堡召開，由於距離波蘭、捷克等十
個新會員國，五月一號加入歐盟的日子越來越近，各界都關心，新的歐盟
體系會不會有更好的發展，不過歐盟官員除了重申既有外交政策，不會因
新會員國的加入，而有所改變之外，也趁機替東擴後的歐盟，公開背書。
歐盟勢力會更強更穩固對歐盟成員來說//這是足以自豪的重要因素東擴
事務優於其他在更穩固的歐盟體系下//世界將更美好儘管外界對於東擴
後，結合二十五國、包含四億五千萬人口的新經濟勢力體系，要如何克服
各國在經濟改革、內部融合等方面的差異，才能替歐洲甚至全球經濟勢力
，帶來正向的制衡力量，出現正反不一的評價，但歐盟官員強調；即使會
員國之間的爭議可能因此增加，但相信依照一定的協商程序，就能獲得解
決；至於外界所關切的解除中國軍售議案，這次外長會議並沒有做出決議
；只通過了理事會常設代表委員會所提出的，中國評估報告。另外為了彰
顯歐盟東擴的歷史性意義，即將在二十七號召開的歐盟經濟高峰會，也屏
除以往在奧地利召開的慣例，首次選擇在即將加入歐盟的最大新會員國，
波蘭首都華沙舉行；總計將有四十五國的代表共聚一堂，針對就業、經濟
等問題，舉行三天的會議；而為了迎接貴賓，波蘭官方嚴陣以待，出動八
千多警力在市區各公共場所定時巡邏，進行安全演習，還加派人力駐守鐵
路等重要交通據點，以免預計出現的反全球化示威，妨礙會議的進行。歐
盟外長會議，目前正在盧森堡召開，討論歐盟東擴以後將面臨的各項問題
。針對五月一號，十個新會員國加入歐盟後，會對歐盟帶來的影響，歐盟
官員表示樂觀。以下就是今天的今天的歐盟系列報導。歐盟外長會議，二
十六號在盧森堡召開，由於距離波蘭、捷克等十個新會員國，五月一號加
入歐盟的日子越來越近，各界都關心，新的歐盟體系會不會有更好的發展
，不過歐盟官員除了重申既有外交政策，不會因新會員國的加入，而有所
改變之外，也趁機替東擴後的歐盟，公開背書。歐盟勢力會更強更穩固對
歐盟成員來說//這是足以自豪的重要因素東擴事務優於其他在更穩固的
歐盟體系下//世界將更美好儘管外界對於東擴後，結合二十五國、包含
四億五千萬人口的新經濟勢力體系，要如何克服各國在經濟改革、內部融
合等方面的差異，才能替歐洲甚至全球經濟勢力，帶來正向的制衡力量，
出現正反不一的評價，但歐盟官員強調；即使會員國之間的爭議可能因此
增加，但相信依照一定的協商程序，就能獲得解決；至於外界所關切的解
除中國軍售議案，這次外長會議並沒有做出決議；只通過了理事會常設代
表委員會所提出的，中國評估報告。另外為了彰顯歐盟東擴的歷史性意義
，即將在二十七號召開的歐盟經濟高峰會，也屏除以往在奧地利召開的慣
例，首次選擇在即將加入歐盟的最大新會員國，波蘭首都華沙舉行；總計
將有四十五國的代表共聚一堂，針對就業、經濟等問題，舉行三天的會議
；而為了迎接貴賓，波蘭官方嚴陣以待，出動八千多警力在市區各公共場
所定時巡邏，進行安全演習，還加派人力駐守鐵路等重要交通據點，以免
預計出現的反全球化示威，妨礙會議的進行。歐盟外長會議，目前正在盧
森堡召開，討論歐盟東擴以後將面臨的各項問題。針對五月一號，十個新
會員國加入歐盟後，會對歐盟帶來的影響，歐盟官員表示樂觀。以下就是
今天的今天的歐盟系列報導。歐盟外長會議，二十六號在盧森堡召開，由
於距離波蘭、捷克等十個新會員國，五月一號加入歐盟的日子越來越近，
各界都關心，新的歐盟體系會不會有更好的發展，不過歐盟官員除了重申
既有外交政策，不會因新會員國的加入，而有所改變之外，也趁機替東擴
後的歐盟，公開背書。歐盟勢力會更強更穩固對歐盟成員來說//這是足
以自豪的重要因素東擴事務優於其他在更穩固的歐盟體系下//世界將更
美好儘管外界對於東擴後，結合二十五國、包含四億五千萬人口的新經濟
勢力體系，要如何克服各國在經濟改革、內部融合等方面的差異，才能替
歐洲甚至全球經濟勢力，帶來正向的制衡力量，出現正反不一的評價，但
歐盟官員強調；即使會員國之間的爭議可能因此增加，但相信依照一定的
協商程序，就能獲得解決；至於外界所關切的解除中國軍售議案，這次外
長會議並沒有做出決議；只通過了理事會常設代表委員會所提出的，中國
評估報告。另外為了彰顯歐盟東擴的歷史性意義，即將在二十七號召開的
歐盟經濟高峰會，也屏除以往在奧地利召開的慣例，首次選擇在即將加入
歐盟的最大新會員國，波蘭首都華沙舉行；總計將有四十五國的代表共聚
一堂，針對就業、經濟等問題，舉行三天的會議；而為了迎接貴賓，波蘭
官方嚴陣以待，出動八千多警力在市區各公共場所定時巡邏，進行安全演
習，還加派人力駐守鐵路等重要交通據點，以免預計出現的反全球化示威
，妨礙會議的進行。歐盟外長會議，目前正在盧森堡召開，討論歐盟東擴
以後將面臨的各項問題。針對五月一號，十個新會員國加入歐盟後，會對
歐盟帶來的影響，歐盟官員表示樂觀。以下就是今天的今天的歐盟系列報
導。歐盟外長會議，二十六號在盧森堡召開，由於距離波蘭、捷克等十個
新會員國，五月一號加入歐盟的日子越來越近，各界都關心，新的歐盟體
系會不會有更好的發展，不過歐盟官員除了重申既有外交政策，不會因新
會員國的加入，而有所改變之外，也趁機替東擴後的歐盟，公開背書。歐
盟勢力會更強更穩固對歐盟成員來說//這是足以自豪的重要因素東擴事
務優於其他在更穩固的歐盟體系下//世界將更美好儘管外界對於東擴後
，結合二十五國、包含四億五千萬人口的新經濟勢力體系，要如何克服各
國在經濟改革、內部融合等方面的差異，才能替歐洲甚至全球經濟勢力，
帶來正向的制衡力量，出現正反不一的評價，但歐盟官員強調；即使會員
國之間的爭議可能因此增加，但相信依照一定的協商程序，就能獲得解決
；至於外界所關切的解除中國軍售議案，這次外長會議並沒有做出決議；
只通過了理事會常設代表委員會所提出的，中國評估報告。另外為了彰顯
歐盟東擴的歷史性意義，即將在二十七號召開的歐盟經濟高峰會，也屏除
以往在奧地利召開的慣例，首次選擇在即將加入歐盟的最大新會員國，波
蘭首都華沙舉行；總計將有四十五國的代表共聚一堂，針對就業、經濟等
問題，舉行三天的會議；而為了迎接貴賓，波蘭官方嚴陣以待，出動八千
多警力在市區各公共場所定時巡邏，進行安全演習，還加派人力駐守鐵路
等重要交通據點，以免預計出現的反全球化示威，妨礙會議的進行。
