為了防範恐怖攻擊，美國紐約除了加強各項反恐措施外，最近更成立一
支秘密反恐小組，專門破解各項攻擊行動。
另外在歐洲，英國政府也宣佈將試用一種新的國民身份證，上面記載了
民眾的臉孔、眼睛虹膜、以及指紋資料，這也是為了防範恐怖份子入
境。
(船上)船上紐約市新成立的「大力士小組」與一般的警察相同，上山
下海、巡察可疑人物、一樣也沒少。
不過他們的任務主要任務是依據國內外的機密情報，防止恐怖攻擊發生
。
(紐約警察札爾:當發現不尋常時，我們現在會更積極地詢問、攔阻、
調查不尋常的原委。
)除了執行秘密勤務的大力士小組外，紐約警局也和聯邦調查局FBI
合作成立聯合反恐特勤隊。
另外，紐約警局也將屬於高度警戒的巡邏區域，從911之前的七個增
加到八十個。
同樣為了反恐，英國政府星期一公佈一種正在試用的高科技新國民身分
證，上面不僅有照片、還有使用者的眼睛虹膜，指紋及容貌特徵等資
料。
目前已有上萬名自願民眾開始使用。
英國政府希望藉由這個難以偽造的新身份證，有效防堵非法移民，以及
恐怖份子入境。
(我相信新身分證能幫助反恐，我更確認它能省下因身分詐欺而被騙取
的上億英鎊。
事實上，在二次世界大戰結束後，英國政府就已廢除使用身份證。
如今恢復制度，有人以成本過高、造成隱私外洩以及對反恐沒有實質幫
助等因素反對。
儘管如此，英國政府已經向國會提案，希望三年內讓新身分證全面上路
。
