台北縣汐止的金龍湖，因為環境優美，吸引建商在這裡蓋了一棟棟的高樓
，但是卻有生態保育人員發現，金龍湖的生態環境已經漸漸惡化，原因很
可能是上游農地被不當開墾。長期推動汐止內湖生態保育工作的林智謀，
回想起金龍湖當初原貌不如以往而十分的感嘆，根據他的觀察，金龍湖的
生態環境惡化已經呈現直線下滑。由於金龍湖上遊農民自行種植菜園，沒
有做好水土保持工作，加上使用農藥與肥料，導致水質優養化，這些物質
流到金龍湖，造成湖泊泥沙淤積，生物逐漸減少。林智謀曾經與政府單位
接洽尋找解除途徑，卻因為是私人土地而無法可管。終於在去年，金龍湖
的所有者七星農田水利會編列預算打算清除湖底的淤泥，沒想到挖出泥沙
卻堆放在湖畔旁，讓金龍湖反而縮小了，林智謀與其他保育團體打算向社
區居民推廣湖泊的保育觀念卻遇到推行的困難。汐止金龍湖過去因為人們
過度的開發而受傷，要讓民眾了解人與自然的關係其實是息息相關的，民
間保育團體表示還在努力當中。公視新聞　陳佳珣陳志昌採訪報導台北縣
汐止的金龍湖，因為環境優美，吸引建商在這裡蓋了一棟棟的高樓，但是
卻有生態保育人員發現，金龍湖的生態環境已經漸漸惡化，原因很可能是
上游農地被不當開墾。長期推動汐止內湖生態保育工作的林智謀，回想起
金龍湖當初原貌不如以往而十分的感嘆，根據他的觀察，金龍湖的生態環
境惡化已經呈現直線下滑。由於金龍湖上遊農民自行種植菜園，沒有做好
水土保持工作，加上使用農藥與肥料，導致水質優養化，這些物質流到金
龍湖，造成湖泊泥沙淤積，生物逐漸減少。林智謀曾經與政府單位接洽尋
找解除途徑，卻因為是私人土地而無法可管。終於在去年，金龍湖的所有
者七星農田水利會編列預算打算清除湖底的淤泥，沒想到挖出泥沙卻堆放
在湖畔旁，讓金龍湖反而縮小了，林智謀與其他保育團體打算向社區居民
推廣湖泊的保育觀念卻遇到推行的困難。汐止金龍湖過去因為人們過度的
開發而受傷，要讓民眾了解人與自然的關係其實是息息相關的，民間保育
團體表示還在努力當中。公視新聞　陳佳珣陳志昌採訪報導台北縣汐止的
金龍湖，因為環境優美，吸引建商在這裡蓋了一棟棟的高樓，但是卻有生
態保育人員發現，金龍湖的生態環境已經漸漸惡化，原因很可能是上游農
地被不當開墾。長期推動汐止內湖生態保育工作的林智謀，回想起金龍湖
當初原貌不如以往而十分的感嘆，根據他的觀察，金龍湖的生態環境惡化
已經呈現直線下滑。由於金龍湖上遊農民自行種植菜園，沒有做好水土保
持工作，加上使用農藥與肥料，導致水質優養化，這些物質流到金龍湖，
造成湖泊泥沙淤積，生物逐漸減少。林智謀曾經與政府單位接洽尋找解除
途徑，卻因為是私人土地而無法可管。終於在去年，金龍湖的所有者七星
農田水利會編列預算打算清除湖底的淤泥，沒想到挖出泥沙卻堆放在湖畔
旁，讓金龍湖反而縮小了，林智謀與其他保育團體打算向社區居民推廣湖
泊的保育觀念卻遇到推行的困難。汐止金龍湖過去因為人們過度的開發而
受傷，要讓民眾了解人與自然的關係其實是息息相關的，民間保育團體表
示還在努力當中。公視新聞　陳佳珣陳志昌採訪報導台北縣汐止的金龍湖
，因為環境優美，吸引建商在這裡蓋了一棟棟的高樓，但是卻有生態保育
人員發現，金龍湖的生態環境已經漸漸惡化，原因很可能是上游農地被不
當開墾。長期推動汐止內湖生態保育工作的林智謀，回想起金龍湖當初原
貌不如以往而十分的感嘆，根據他的觀察，金龍湖的生態環境惡化已經呈
現直線下滑。由於金龍湖上遊農民自行種植菜園，沒有做好水土保持工作
，加上使用農藥與肥料，導致水質優養化，這些物質流到金龍湖，造成湖
泊泥沙淤積，生物逐漸減少。林智謀曾經與政府單位接洽尋找解除途徑，
卻因為是私人土地而無法可管。終於在去年，金龍湖的所有者七星農田水
利會編列預算打算清除湖底的淤泥，沒想到挖出泥沙卻堆放在湖畔旁，讓
金龍湖反而縮小了，林智謀與其他保育團體打算向社區居民推廣湖泊的保
育觀念卻遇到推行的困難。汐止金龍湖過去因為人們過度的開發而受傷，
要讓民眾了解人與自然的關係其實是息息相關的，民間保育團體表示還在
努力當中。公視新聞　陳佳珣陳志昌採訪報導台北縣汐止的金龍湖，因為
環境優美，吸引建商在這裡蓋了一棟棟的高樓，但是卻有生態保育人員發
現，金龍湖的生態環境已經漸漸惡化，原因很可能是上游農地被不當開墾
。長期推動汐止內湖生態保育工作的林智謀，回想起金龍湖當初原貌不如
以往而十分的感嘆，根據他的觀察，金龍湖的生態環境惡化已經呈現直線
下滑。由於金龍湖上遊農民自行種植菜園，沒有做好水土保持工作，加上
使用農藥與肥料，導致水質優養化，這些物質流到金龍湖，造成湖泊泥沙
淤積，生物逐漸減少。林智謀曾經與政府單位接洽尋找解除途徑，卻因為
是私人土地而無法可管。終於在去年，金龍湖的所有者七星農田水利會編
列預算打算清除湖底的淤泥，沒想到挖出泥沙卻堆放在湖畔旁，讓金龍湖
反而縮小了，林智謀與其他保育團體打算向社區居民推廣湖泊的保育觀念
卻遇到推行的困難。汐止金龍湖過去因為人們過度的開發而受傷，要讓民
眾了解人與自然的關係其實是息息相關的，民間保育團體表示還在努力當
中。公視新聞　陳佳珣陳志昌採訪報導台北縣汐止的金龍湖，因為環境優
美，吸引建商在這裡蓋了一棟棟的高樓，但是卻有生態保育人員發現，金
龍湖的生態環境已經漸漸惡化，原因很可能是上游農地被不當開墾。長期
推動汐止內湖生態保育工作的林智謀，回想起金龍湖當初原貌不如以往而
十分的感嘆，根據他的觀察，金龍湖的生態環境惡化已經呈現直線下滑。
由於金龍湖上遊農民自行種植菜園，沒有做好水土保持工作，加上使用農
藥與肥料，導致水質優養化，這些物質流到金龍湖，造成湖泊泥沙淤積，
生物逐漸減少。林智謀曾經與政府單位接洽尋找解除途徑，卻因為是私人
土地而無法可管。終於在去年，金龍湖的所有者七星農田水利會編列預算
打算清除湖底的淤泥，沒想到挖出泥沙卻堆放在湖畔旁，讓金龍湖反而縮
小了，林智謀與其他保育團體打算向社區居民推廣湖泊的保育觀念卻遇到
推行的困難。汐止金龍湖過去因為人們過度的開發而受傷，要讓民眾了解
人與自然的關係其實是息息相關的，民間保育團體表示還在努力當中。公
視新聞　陳佳珣陳志昌採訪報導台北縣汐止的金龍湖，因為環境優美，吸
引建商在這裡蓋了一棟棟的高樓，但是卻有生態保育人員發現，金龍湖的
生態環境已經漸漸惡化，原因很可能是上游農地被不當開墾。長期推動汐
止內湖生態保育工作的林智謀，回想起金龍湖當初原貌不如以往而十分的
感嘆，根據他的觀察，金龍湖的生態環境惡化已經呈現直線下滑。由於金
龍湖上遊農民自行種植菜園，沒有做好水土保持工作，加上使用農藥與肥
料，導致水質優養化，這些物質流到金龍湖，造成湖泊泥沙淤積，生物逐
漸減少。林智謀曾經與政府單位接洽尋找解除途徑，卻因為是私人土地而
無法可管。終於在去年，金龍湖的所有者七星農田水利會編列預算打算清
除湖底的淤泥，沒想到挖出泥沙卻堆放在湖畔旁，讓金龍湖反而縮小了，
林智謀與其他保育團體打算向社區居民推廣湖泊的保育觀念卻遇到推行的
困難。汐止金龍湖過去因為人們過度的開發而受傷，要讓民眾了解人與自
然的關係其實是息息相關的，民間保育團體表示還在努力當中。公視新聞
陳佳珣陳志昌採訪報導
