泰國有一家寺廟，廟裡的住持跟一群動物早晚相處。連連老虎也變成他的
朋友。外表看來，普惜住持和其他泰國僧侶沒什麼差別，每天要化緣，要
做早晚課。不過他有些不尋常的朋友，一群大貓。現年53歲的普惜住持
，五年前成立這個森林道場，收容了幾頭官方走私查獲的東南亞虎，不知
是否因為受到佛法薰陶，老虎居然乖巧溫順，成為觀光景點。有的遊客甚
至懷疑，老虎是吃了藥才會變乖。絕對沒有，我認為就像養狗，每天讓動
物自由活動，和你在同一個地方放鬆除了老虎，普惜住持的道場還有野豬
，鹿，以及家畜，同樣受到僧侶的照料。他們相信，這些動物上輩子曾經
是僧侶，因此把他們當家人看待。我們是個大家庭，他們就像我的姊妹，
子女之類的既然是家人，免不了一起上街買菜。因為這些老虎雖然溫馴，
但還是得吃肉。看到老虎出現在市集，雖然小販已經習慣，但許多顧客卻
不免又好奇又害怕，多看兩眼。考慮到安全問題，老虎大多時間，還是關
在籠子裡。雖然可憐，但是在野外，老虎生存環境遭受破壞，還有獵人追
殺，情況更不樂觀，估計野外只剩不到五百頭東南亞虎。因此普惜住持計
畫將寺廟變成老虎保護區，希望未來能發展生態旅遊，幫助保住東南亞虎
的命脈延續。泰國有一家寺廟，廟裡的住持跟一群動物早晚相處。連連老
虎也變成他的朋友。外表看來，普惜住持和其他泰國僧侶沒什麼差別，每
天要化緣，要做早晚課。不過他有些不尋常的朋友，一群大貓。現年53
歲的普惜住持，五年前成立這個森林道場，收容了幾頭官方走私查獲的東
南亞虎，不知是否因為受到佛法薰陶，老虎居然乖巧溫順，成為觀光景點
。有的遊客甚至懷疑，老虎是吃了藥才會變乖。絕對沒有，我認為就像養
狗，每天讓動物自由活動，和你在同一個地方放鬆除了老虎，普惜住持的
道場還有野豬，鹿，以及家畜，同樣受到僧侶的照料。他們相信，這些動
物上輩子曾經是僧侶，因此把他們當家人看待。我們是個大家庭，他們就
像我的姊妹，子女之類的既然是家人，免不了一起上街買菜。因為這些老
虎雖然溫馴，但還是得吃肉。看到老虎出現在市集，雖然小販已經習慣，
但許多顧客卻不免又好奇又害怕，多看兩眼。考慮到安全問題，老虎大多
時間，還是關在籠子裡。雖然可憐，但是在野外，老虎生存環境遭受破壞
，還有獵人追殺，情況更不樂觀，估計野外只剩不到五百頭東南亞虎。因
此普惜住持計畫將寺廟變成老虎保護區，希望未來能發展生態旅遊，幫助
保住東南亞虎的命脈延續。泰國有一家寺廟，廟裡的住持跟一群動物早晚
相處。連連老虎也變成他的朋友。外表看來，普惜住持和其他泰國僧侶沒
什麼差別，每天要化緣，要做早晚課。不過他有些不尋常的朋友，一群大
貓。現年53歲的普惜住持，五年前成立這個森林道場，收容了幾頭官方
走私查獲的東南亞虎，不知是否因為受到佛法薰陶，老虎居然乖巧溫順，
成為觀光景點。有的遊客甚至懷疑，老虎是吃了藥才會變乖。絕對沒有，
我認為就像養狗，每天讓動物自由活動，和你在同一個地方放鬆除了老虎
，普惜住持的道場還有野豬，鹿，以及家畜，同樣受到僧侶的照料。他們
相信，這些動物上輩子曾經是僧侶，因此把他們當家人看待。我們是個大
家庭，他們就像我的姊妹，子女之類的既然是家人，免不了一起上街買菜
。因為這些老虎雖然溫馴，但還是得吃肉。看到老虎出現在市集，雖然小
販已經習慣，但許多顧客卻不免又好奇又害怕，多看兩眼。考慮到安全問
題，老虎大多時間，還是關在籠子裡。雖然可憐，但是在野外，老虎生存
環境遭受破壞，還有獵人追殺，情況更不樂觀，估計野外只剩不到五百頭
東南亞虎。因此普惜住持計畫將寺廟變成老虎保護區，希望未來能發展生
態旅遊，幫助保住東南亞虎的命脈延續。泰國有一家寺廟，廟裡的住持跟
一群動物早晚相處。連連老虎也變成他的朋友。外表看來，普惜住持和其
他泰國僧侶沒什麼差別，每天要化緣，要做早晚課。不過他有些不尋常的
朋友，一群大貓。現年53歲的普惜住持，五年前成立這個森林道場，收
容了幾頭官方走私查獲的東南亞虎，不知是否因為受到佛法薰陶，老虎居
然乖巧溫順，成為觀光景點。有的遊客甚至懷疑，老虎是吃了藥才會變乖
。絕對沒有，我認為就像養狗，每天讓動物自由活動，和你在同一個地方
放鬆除了老虎，普惜住持的道場還有野豬，鹿，以及家畜，同樣受到僧侶
的照料。他們相信，這些動物上輩子曾經是僧侶，因此把他們當家人看待
。我們是個大家庭，他們就像我的姊妹，子女之類的既然是家人，免不了
一起上街買菜。因為這些老虎雖然溫馴，但還是得吃肉。看到老虎出現在
市集，雖然小販已經習慣，但許多顧客卻不免又好奇又害怕，多看兩眼。
考慮到安全問題，老虎大多時間，還是關在籠子裡。雖然可憐，但是在野
外，老虎生存環境遭受破壞，還有獵人追殺，情況更不樂觀，估計野外只
剩不到五百頭東南亞虎。因此普惜住持計畫將寺廟變成老虎保護區，希望
未來能發展生態旅遊，幫助保住東南亞虎的命脈延續。泰國有一家寺廟，
廟裡的住持跟一群動物早晚相處。連連老虎也變成他的朋友。外表看來，
普惜住持和其他泰國僧侶沒什麼差別，每天要化緣，要做早晚課。不過他
有些不尋常的朋友，一群大貓。現年53歲的普惜住持，五年前成立這個
森林道場，收容了幾頭官方走私查獲的東南亞虎，不知是否因為受到佛法
薰陶，老虎居然乖巧溫順，成為觀光景點。有的遊客甚至懷疑，老虎是吃
了藥才會變乖。絕對沒有，我認為就像養狗，每天讓動物自由活動，和你
在同一個地方放鬆除了老虎，普惜住持的道場還有野豬，鹿，以及家畜，
同樣受到僧侶的照料。他們相信，這些動物上輩子曾經是僧侶，因此把他
們當家人看待。我們是個大家庭，他們就像我的姊妹，子女之類的既然是
家人，免不了一起上街買菜。因為這些老虎雖然溫馴，但還是得吃肉。看
到老虎出現在市集，雖然小販已經習慣，但許多顧客卻不免又好奇又害怕
，多看兩眼。考慮到安全問題，老虎大多時間，還是關在籠子裡。雖然可
憐，但是在野外，老虎生存環境遭受破壞，還有獵人追殺，情況更不樂觀
，估計野外只剩不到五百頭東南亞虎。因此普惜住持計畫將寺廟變成老虎
保護區，希望未來能發展生態旅遊，幫助保住東南亞虎的命脈延續。泰國
有一家寺廟，廟裡的住持跟一群動物早晚相處。連連老虎也變成他的朋友
。外表看來，普惜住持和其他泰國僧侶沒什麼差別，每天要化緣，要做早
晚課。不過他有些不尋常的朋友，一群大貓。現年53歲的普惜住持，五
年前成立這個森林道場，收容了幾頭官方走私查獲的東南亞虎，不知是否
因為受到佛法薰陶，老虎居然乖巧溫順，成為觀光景點。有的遊客甚至懷
疑，老虎是吃了藥才會變乖。絕對沒有，我認為就像養狗，每天讓動物自
由活動，和你在同一個地方放鬆除了老虎，普惜住持的道場還有野豬，鹿
，以及家畜，同樣受到僧侶的照料。他們相信，這些動物上輩子曾經是僧
侶，因此把他們當家人看待。我們是個大家庭，他們就像我的姊妹，子女
之類的既然是家人，免不了一起上街買菜。因為這些老虎雖然溫馴，但還
是得吃肉。看到老虎出現在市集，雖然小販已經習慣，但許多顧客卻不免
又好奇又害怕，多看兩眼。考慮到安全問題，老虎大多時間，還是關在籠
子裡。雖然可憐，但是在野外，老虎生存環境遭受破壞，還有獵人追殺，
情況更不樂觀，估計野外只剩不到五百頭東南亞虎。因此普惜住持計畫將
寺廟變成老虎保護區，希望未來能發展生態旅遊，幫助保住東南亞虎的命
脈延續。泰國有一家寺廟，廟裡的住持跟一群動物早晚相處。連連老虎也
變成他的朋友。外表看來，普惜住持和其他泰國僧侶沒什麼差別，每天要
化緣，要做早晚課。不過他有些不尋常的朋友，一群大貓。現年53歲的
普惜住持，五年前成立這個森林道場，收容了幾頭官方走私查獲的東南亞
虎，不知是否因為受到佛法薰陶，老虎居然乖巧溫順，成為觀光景點。有
的遊客甚至懷疑，老虎是吃了藥才會變乖。絕對沒有，我認為就像養狗，
每天讓動物自由活動，和你在同一個地方放鬆除了老虎，普惜住持的道場
還有野豬，鹿，以及家畜，同樣受到僧侶的照料。他們相信，這些動物上
輩子曾經是僧侶，因此把他們當家人看待。我們是個大家庭，他們就像我
的姊妹，子女之類的既然是家人，免不了一起上街買菜。因為這些老虎雖
然溫馴，但還是得吃肉。看到老虎出現在市集，雖然小販已經習慣，但許
多顧客卻不免又好奇又害怕，多看兩眼。考慮到安全問題，老虎大多時間
，還是關在籠子裡。雖然可憐，但是在野外，老虎生存環境遭受破壞，還
有獵人追殺，情況更不樂觀，估計野外只剩不到五百頭東南亞虎。因此普
惜住持計畫將寺廟變成老虎保護區，希望未來能發展生態旅遊，幫助保住
東南亞虎的命脈延續。泰國有一家寺廟，廟裡的住持跟一群動物早晚相處
。連連老虎也變成他的朋友。外表看來，普惜住持和其他泰國僧侶沒什麼
差別，每天要化緣，要做早晚課。不過他有些不尋常的朋友，一群大貓。
現年53歲的普惜住持，五年前成立這個森林道場，收容了幾頭官方走私
查獲的東南亞虎，不知是否因為受到佛法薰陶，老虎居然乖巧溫順，成為
觀光景點。有的遊客甚至懷疑，老虎是吃了藥才會變乖。絕對沒有，我認
為就像養狗，每天讓動物自由活動，和你在同一個地方放鬆除了老虎，普
惜住持的道場還有野豬，鹿，以及家畜，同樣受到僧侶的照料。他們相信
，這些動物上輩子曾經是僧侶，因此把他們當家人看待。我們是個大家庭
，他們就像我的姊妹，子女之類的既然是家人，免不了一起上街買菜。因
為這些老虎雖然溫馴，但還是得吃肉。看到老虎出現在市集，雖然小販已
經習慣，但許多顧客卻不免又好奇又害怕，多看兩眼。考慮到安全問題，
老虎大多時間，還是關在籠子裡。雖然可憐，但是在野外，老虎生存環境
遭受破壞，還有獵人追殺，情況更不樂觀，估計野外只剩不到五百頭東南
亞虎。因此普惜住持計畫將寺廟變成老虎保護區，希望未來能發展生態旅
遊，幫助保住東南亞虎的命脈延續。泰國有一家寺廟，廟裡的住持跟一群
動物早晚相處。連連老虎也變成他的朋友。外表看來，普惜住持和其他泰
國僧侶沒什麼差別，每天要化緣，要做早晚課。不過他有些不尋常的朋友
，一群大貓。現年53歲的普惜住持，五年前成立這個森林道場，收容了
幾頭官方走私查獲的東南亞虎，不知是否因為受到佛法薰陶，老虎居然乖
巧溫順，成為觀光景點。有的遊客甚至懷疑，老虎是吃了藥才會變乖。絕
對沒有，我認為就像養狗，每天讓動物自由活動，和你在同一個地方放鬆
除了老虎，普惜住持的道場還有野豬，鹿，以及家畜，同樣受到僧侶的照
料。他們相信，這些動物上輩子曾經是僧侶，因此把他們當家人看待。我
們是個大家庭，他們就像我的姊妹，子女之類的既然是家人，免不了一起
上街買菜。因為這些老虎雖然溫馴，但還是得吃肉。看到老虎出現在市集
，雖然小販已經習慣，但許多顧客卻不免又好奇又害怕，多看兩眼。考慮
到安全問題，老虎大多時間，還是關在籠子裡。雖然可憐，但是在野外，
老虎生存環境遭受破壞，還有獵人追殺，情況更不樂觀，估計野外只剩不
到五百頭東南亞虎。因此普惜住持計畫將寺廟變成老虎保護區，希望未來
能發展生態旅遊，幫助保住東南亞虎的命脈延續。泰國有一家寺廟，廟裡
的住持跟一群動物早晚相處。連連老虎也變成他的朋友。外表看來，普惜
住持和其他泰國僧侶沒什麼差別，每天要化緣，要做早晚課。不過他有些
不尋常的朋友，一群大貓。現年53歲的普惜住持，五年前成立這個森林
道場，收容了幾頭官方走私查獲的東南亞虎，不知是否因為受到佛法薰陶
，老虎居然乖巧溫順，成為觀光景點。有的遊客甚至懷疑，老虎是吃了藥
才會變乖。絕對沒有，我認為就像養狗，每天讓動物自由活動，和你在同
一個地方放鬆除了老虎，普惜住持的道場還有野豬，鹿，以及家畜，同樣
受到僧侶的照料。他們相信，這些動物上輩子曾經是僧侶，因此把他們當
家人看待。我們是個大家庭，他們就像我的姊妹，子女之類的既然是家人
，免不了一起上街買菜。因為這些老虎雖然溫馴，但還是得吃肉。看到老
虎出現在市集，雖然小販已經習慣，但許多顧客卻不免又好奇又害怕，多
看兩眼。考慮到安全問題，老虎大多時間，還是關在籠子裡。雖然可憐，
但是在野外，老虎生存環境遭受破壞，還有獵人追殺，情況更不樂觀，估
計野外只剩不到五百頭東南亞虎。因此普惜住持計畫將寺廟變成老虎保護
區，希望未來能發展生態旅遊，幫助保住東南亞虎的命脈延續。泰國有一
家寺廟，廟裡的住持跟一群動物早晚相處。連連老虎也變成他的朋友。外
表看來，普惜住持和其他泰國僧侶沒什麼差別，每天要化緣，要做早晚課
。不過他有些不尋常的朋友，一群大貓。現年53歲的普惜住持，五年前
成立這個森林道場，收容了幾頭官方走私查獲的東南亞虎，不知是否因為
受到佛法薰陶，老虎居然乖巧溫順，成為觀光景點。有的遊客甚至懷疑，
老虎是吃了藥才會變乖。絕對沒有，我認為就像養狗，每天讓動物自由活
動，和你在同一個地方放鬆除了老虎，普惜住持的道場還有野豬，鹿，以
及家畜，同樣受到僧侶的照料。他們相信，這些動物上輩子曾經是僧侶，
因此把他們當家人看待。我們是個大家庭，他們就像我的姊妹，子女之類
的既然是家人，免不了一起上街買菜。因為這些老虎雖然溫馴，但還是得
吃肉。看到老虎出現在市集，雖然小販已經習慣，但許多顧客卻不免又好
奇又害怕，多看兩眼。考慮到安全問題，老虎大多時間，還是關在籠子裡
。雖然可憐，但是在野外，老虎生存環境遭受破壞，還有獵人追殺，情況
更不樂觀，估計野外只剩不到五百頭東南亞虎。因此普惜住持計畫將寺廟
變成老虎保護區，希望未來能發展生態旅遊，幫助保住東南亞虎的命脈延
續。泰國有一家寺廟，廟裡的住持跟一群動物早晚相處。連連老虎也變成
他的朋友。外表看來，普惜住持和其他泰國僧侶沒什麼差別，每天要化緣
，要做早晚課。不過他有些不尋常的朋友，一群大貓。現年53歲的普惜
住持，五年前成立這個森林道場，收容了幾頭官方走私查獲的東南亞虎，
不知是否因為受到佛法薰陶，老虎居然乖巧溫順，成為觀光景點。有的遊
客甚至懷疑，老虎是吃了藥才會變乖。絕對沒有，我認為就像養狗，每天
讓動物自由活動，和你在同一個地方放鬆除了老虎，普惜住持的道場還有
野豬，鹿，以及家畜，同樣受到僧侶的照料。他們相信，這些動物上輩子
曾經是僧侶，因此把他們當家人看待。我們是個大家庭，他們就像我的姊
妹，子女之類的既然是家人，免不了一起上街買菜。因為這些老虎雖然溫
馴，但還是得吃肉。看到老虎出現在市集，雖然小販已經習慣，但許多顧
客卻不免又好奇又害怕，多看兩眼。考慮到安全問題，老虎大多時間，還
是關在籠子裡。雖然可憐，但是在野外，老虎生存環境遭受破壞，還有獵
人追殺，情況更不樂觀，估計野外只剩不到五百頭東南亞虎。因此普惜住
持計畫將寺廟變成老虎保護區，希望未來能發展生態旅遊，幫助保住東南
亞虎的命脈延續。泰國有一家寺廟，廟裡的住持跟一群動物早晚相處。連
連老虎也變成他的朋友。外表看來，普惜住持和其他泰國僧侶沒什麼差別
，每天要化緣，要做早晚課。不過他有些不尋常的朋友，一群大貓。現年
53歲的普惜住持，五年前成立這個森林道場，收容了幾頭官方走私查獲
的東南亞虎，不知是否因為受到佛法薰陶，老虎居然乖巧溫順，成為觀光
景點。有的遊客甚至懷疑，老虎是吃了藥才會變乖。絕對沒有，我認為就
像養狗，每天讓動物自由活動，和你在同一個地方放鬆除了老虎，普惜住
持的道場還有野豬，鹿，以及家畜，同樣受到僧侶的照料。他們相信，這
些動物上輩子曾經是僧侶，因此把他們當家人看待。我們是個大家庭，他
們就像我的姊妹，子女之類的既然是家人，免不了一起上街買菜。因為這
些老虎雖然溫馴，但還是得吃肉。看到老虎出現在市集，雖然小販已經習
慣，但許多顧客卻不免又好奇又害怕，多看兩眼。考慮到安全問題，老虎
大多時間，還是關在籠子裡。雖然可憐，但是在野外，老虎生存環境遭受
破壞，還有獵人追殺，情況更不樂觀，估計野外只剩不到五百頭東南亞虎
。因此普惜住持計畫將寺廟變成老虎保護區，希望未來能發展生態旅遊，
幫助保住東南亞虎的命脈延續。泰國有一家寺廟，廟裡的住持跟一群動物
早晚相處。連連老虎也變成他的朋友。外表看來，普惜住持和其他泰國僧
侶沒什麼差別，每天要化緣，要做早晚課。不過他有些不尋常的朋友，一
群大貓。現年53歲的普惜住持，五年前成立這個森林道場，收容了幾頭
官方走私查獲的東南亞虎，不知是否因為受到佛法薰陶，老虎居然乖巧溫
順，成為觀光景點。有的遊客甚至懷疑，老虎是吃了藥才會變乖。絕對沒
有，我認為就像養狗，每天讓動物自由活動，和你在同一個地方放鬆除了
老虎，普惜住持的道場還有野豬，鹿，以及家畜，同樣受到僧侶的照料。
他們相信，這些動物上輩子曾經是僧侶，因此把他們當家人看待。我們是
個大家庭，他們就像我的姊妹，子女之類的既然是家人，免不了一起上街
買菜。因為這些老虎雖然溫馴，但還是得吃肉。看到老虎出現在市集，雖
然小販已經習慣，但許多顧客卻不免又好奇又害怕，多看兩眼。考慮到安
全問題，老虎大多時間，還是關在籠子裡。雖然可憐，但是在野外，老虎
生存環境遭受破壞，還有獵人追殺，情況更不樂觀，估計野外只剩不到五
百頭東南亞虎。因此普惜住持計畫將寺廟變成老虎保護區，希望未來能發
展生態旅遊，幫助保住東南亞虎的命脈延續。
