泰國有一家寺廟，廟裡的住持跟一群動物早晚相處。
連連老虎也變成他的朋友。
外表看來，普惜住持和其他泰國僧侶沒什麼差別，每天要化緣，要做早
晚課。
不過他有些不尋常的朋友，一群大貓。
現年53歲的普惜住持，五年前成立這個森林道場，收容了幾頭官方走
私查獲的東南亞虎，不知是否因為受到佛法薰陶，老虎居然乖巧溫順
，成為觀光景點。
有的遊客甚至懷疑，老虎是吃了藥才會變乖。
絕對沒有，我認為就像養狗，每天讓動物自由活動，和你在同一個地方
放鬆除了老虎，普惜住持的道場還有野豬，鹿，以及家畜，同樣受到
僧侶的照料。
他們相信，這些動物上輩子曾經是僧侶，因此把他們當家人看待。
我們是個大家庭，他們就像我的姊妹，子女之類的既然是家人，免不了
一起上街買菜。
因為這些老虎雖然溫馴，但還是得吃肉。
看到老虎出現在市集，雖然小販已經習慣，但許多顧客卻不免又好奇又
害怕，多看兩眼。
考慮到安全問題，老虎大多時間，還是關在籠子裡。
雖然可憐，但是在野外，老虎生存環境遭受破壞，還有獵人追殺，情況
更不樂觀，估計野外只剩不到五百頭東南亞虎。
因此普惜住持計畫將寺廟變成老虎保護區，希望未來能發展生態旅遊，
幫助保住東南亞虎的命脈延續。
