來自法國和埃及的考古學家宣佈，在開羅南方的墓穴，發現了五十多具保
存良好，起碼有兩千三百年歷史的木乃伊，考古學家對這項新發現感到非
常興奮。法國和埃及的考古學家，在開羅南方二十五公里遠，薩卡拉地區
兩座墓穴發現超過五十具，保存良好稀有的木乃伊。這些木乃伊被放在石
頭或木頭製成的棺木裡，被亞麻布完整的包裹。初步判斷，這些木乃伊至
少具有兩千三百年歷史。埃及考古學家，哈瓦斯:我想這棺材可追溯到二
十六王朝，人的名字以象形文字寫在棺材上。考古學家指出這些墓穴和通
道建造的形式，最早可追溯到西元前六百六十四年到五百二十五年的第二
十六王朝，一直持續到西元前三十年的托勒密王朝，也就是埃及史上名氣
最大，俗稱埃及豔后的克莉歐佩特拉的時代。考古學家表示這些木乃伊確
切的年代，需意透過精密的科學儀器分析才能得知，不過，光是看到墓穴
內部的裝飾，以及木乃伊上鑲嵌的數百種黃金護身符，就夠讓他們興奮老
半天了。鏡頭轉到瑞士的巴塞爾，這裡的博物館正在展示埃及法老王圖坦
卡門時代的文物，同樣教人大開眼界。像是法老王的黃金面具，珠寶，權
杖，以及棺材。這項展覽是近二十年來，歐洲地區最大規模的埃及文物展
，許多展覽品從未在開羅以外的地方展出過，十四天內就吸引了三萬三千
人次前往參觀。來自法國和埃及的考古學家宣佈，在開羅南方的墓穴，發
現了五十多具保存良好，起碼有兩千三百年歷史的木乃伊，考古學家對這
項新發現感到非常興奮。法國和埃及的考古學家，在開羅南方二十五公里
遠，薩卡拉地區兩座墓穴發現超過五十具，保存良好稀有的木乃伊。這些
木乃伊被放在石頭或木頭製成的棺木裡，被亞麻布完整的包裹。初步判斷
，這些木乃伊至少具有兩千三百年歷史。埃及考古學家，哈瓦斯:我想這
棺材可追溯到二十六王朝，人的名字以象形文字寫在棺材上。考古學家指
出這些墓穴和通道建造的形式，最早可追溯到西元前六百六十四年到五百
二十五年的第二十六王朝，一直持續到西元前三十年的托勒密王朝，也就
是埃及史上名氣最大，俗稱埃及豔后的克莉歐佩特拉的時代。考古學家表
示這些木乃伊確切的年代，需意透過精密的科學儀器分析才能得知，不過
，光是看到墓穴內部的裝飾，以及木乃伊上鑲嵌的數百種黃金護身符，就
夠讓他們興奮老半天了。鏡頭轉到瑞士的巴塞爾，這裡的博物館正在展示
埃及法老王圖坦卡門時代的文物，同樣教人大開眼界。像是法老王的黃金
面具，珠寶，權杖，以及棺材。這項展覽是近二十年來，歐洲地區最大規
模的埃及文物展，許多展覽品從未在開羅以外的地方展出過，十四天內就
吸引了三萬三千人次前往參觀。來自法國和埃及的考古學家宣佈，在開羅
南方的墓穴，發現了五十多具保存良好，起碼有兩千三百年歷史的木乃伊
，考古學家對這項新發現感到非常興奮。法國和埃及的考古學家，在開羅
南方二十五公里遠，薩卡拉地區兩座墓穴發現超過五十具，保存良好稀有
的木乃伊。這些木乃伊被放在石頭或木頭製成的棺木裡，被亞麻布完整的
包裹。初步判斷，這些木乃伊至少具有兩千三百年歷史。埃及考古學家，
哈瓦斯:我想這棺材可追溯到二十六王朝，人的名字以象形文字寫在棺材
上。考古學家指出這些墓穴和通道建造的形式，最早可追溯到西元前六百
六十四年到五百二十五年的第二十六王朝，一直持續到西元前三十年的托
勒密王朝，也就是埃及史上名氣最大，俗稱埃及豔后的克莉歐佩特拉的時
代。考古學家表示這些木乃伊確切的年代，需意透過精密的科學儀器分析
才能得知，不過，光是看到墓穴內部的裝飾，以及木乃伊上鑲嵌的數百種
黃金護身符，就夠讓他們興奮老半天了。鏡頭轉到瑞士的巴塞爾，這裡的
博物館正在展示埃及法老王圖坦卡門時代的文物，同樣教人大開眼界。像
是法老王的黃金面具，珠寶，權杖，以及棺材。這項展覽是近二十年來，
歐洲地區最大規模的埃及文物展，許多展覽品從未在開羅以外的地方展出
過，十四天內就吸引了三萬三千人次前往參觀。來自法國和埃及的考古學
家宣佈，在開羅南方的墓穴，發現了五十多具保存良好，起碼有兩千三百
年歷史的木乃伊，考古學家對這項新發現感到非常興奮。法國和埃及的考
古學家，在開羅南方二十五公里遠，薩卡拉地區兩座墓穴發現超過五十具
，保存良好稀有的木乃伊。這些木乃伊被放在石頭或木頭製成的棺木裡，
被亞麻布完整的包裹。初步判斷，這些木乃伊至少具有兩千三百年歷史。
埃及考古學家，哈瓦斯:我想這棺材可追溯到二十六王朝，人的名字以象
形文字寫在棺材上。考古學家指出這些墓穴和通道建造的形式，最早可追
溯到西元前六百六十四年到五百二十五年的第二十六王朝，一直持續到西
元前三十年的托勒密王朝，也就是埃及史上名氣最大，俗稱埃及豔后的克
莉歐佩特拉的時代。考古學家表示這些木乃伊確切的年代，需意透過精密
的科學儀器分析才能得知，不過，光是看到墓穴內部的裝飾，以及木乃伊
上鑲嵌的數百種黃金護身符，就夠讓他們興奮老半天了。鏡頭轉到瑞士的
巴塞爾，這裡的博物館正在展示埃及法老王圖坦卡門時代的文物，同樣教
人大開眼界。像是法老王的黃金面具，珠寶，權杖，以及棺材。這項展覽
是近二十年來，歐洲地區最大規模的埃及文物展，許多展覽品從未在開羅
以外的地方展出過，十四天內就吸引了三萬三千人次前往參觀。來自法國
和埃及的考古學家宣佈，在開羅南方的墓穴，發現了五十多具保存良好，
起碼有兩千三百年歷史的木乃伊，考古學家對這項新發現感到非常興奮。
法國和埃及的考古學家，在開羅南方二十五公里遠，薩卡拉地區兩座墓穴
發現超過五十具，保存良好稀有的木乃伊。這些木乃伊被放在石頭或木頭
製成的棺木裡，被亞麻布完整的包裹。初步判斷，這些木乃伊至少具有兩
千三百年歷史。埃及考古學家，哈瓦斯:我想這棺材可追溯到二十六王朝
，人的名字以象形文字寫在棺材上。考古學家指出這些墓穴和通道建造的
形式，最早可追溯到西元前六百六十四年到五百二十五年的第二十六王朝
，一直持續到西元前三十年的托勒密王朝，也就是埃及史上名氣最大，俗
稱埃及豔后的克莉歐佩特拉的時代。考古學家表示這些木乃伊確切的年代
，需意透過精密的科學儀器分析才能得知，不過，光是看到墓穴內部的裝
飾，以及木乃伊上鑲嵌的數百種黃金護身符，就夠讓他們興奮老半天了。
鏡頭轉到瑞士的巴塞爾，這裡的博物館正在展示埃及法老王圖坦卡門時代
的文物，同樣教人大開眼界。像是法老王的黃金面具，珠寶，權杖，以及
棺材。這項展覽是近二十年來，歐洲地區最大規模的埃及文物展，許多展
覽品從未在開羅以外的地方展出過，十四天內就吸引了三萬三千人次前往
參觀。來自法國和埃及的考古學家宣佈，在開羅南方的墓穴，發現了五十
多具保存良好，起碼有兩千三百年歷史的木乃伊，考古學家對這項新發現
感到非常興奮。法國和埃及的考古學家，在開羅南方二十五公里遠，薩卡
拉地區兩座墓穴發現超過五十具，保存良好稀有的木乃伊。這些木乃伊被
放在石頭或木頭製成的棺木裡，被亞麻布完整的包裹。初步判斷，這些木
乃伊至少具有兩千三百年歷史。埃及考古學家，哈瓦斯:我想這棺材可追
溯到二十六王朝，人的名字以象形文字寫在棺材上。考古學家指出這些墓
穴和通道建造的形式，最早可追溯到西元前六百六十四年到五百二十五年
的第二十六王朝，一直持續到西元前三十年的托勒密王朝，也就是埃及史
上名氣最大，俗稱埃及豔后的克莉歐佩特拉的時代。考古學家表示這些木
乃伊確切的年代，需意透過精密的科學儀器分析才能得知，不過，光是看
到墓穴內部的裝飾，以及木乃伊上鑲嵌的數百種黃金護身符，就夠讓他們
興奮老半天了。鏡頭轉到瑞士的巴塞爾，這裡的博物館正在展示埃及法老
王圖坦卡門時代的文物，同樣教人大開眼界。像是法老王的黃金面具，珠
寶，權杖，以及棺材。這項展覽是近二十年來，歐洲地區最大規模的埃及
文物展，許多展覽品從未在開羅以外的地方展出過，十四天內就吸引了三
萬三千人次前往參觀。來自法國和埃及的考古學家宣佈，在開羅南方的墓
穴，發現了五十多具保存良好，起碼有兩千三百年歷史的木乃伊，考古學
家對這項新發現感到非常興奮。法國和埃及的考古學家，在開羅南方二十
五公里遠，薩卡拉地區兩座墓穴發現超過五十具，保存良好稀有的木乃伊
。這些木乃伊被放在石頭或木頭製成的棺木裡，被亞麻布完整的包裹。初
步判斷，這些木乃伊至少具有兩千三百年歷史。埃及考古學家，哈瓦斯:
我想這棺材可追溯到二十六王朝，人的名字以象形文字寫在棺材上。考古
學家指出這些墓穴和通道建造的形式，最早可追溯到西元前六百六十四年
到五百二十五年的第二十六王朝，一直持續到西元前三十年的托勒密王朝
，也就是埃及史上名氣最大，俗稱埃及豔后的克莉歐佩特拉的時代。考古
學家表示這些木乃伊確切的年代，需意透過精密的科學儀器分析才能得知
，不過，光是看到墓穴內部的裝飾，以及木乃伊上鑲嵌的數百種黃金護身
符，就夠讓他們興奮老半天了。鏡頭轉到瑞士的巴塞爾，這裡的博物館正
在展示埃及法老王圖坦卡門時代的文物，同樣教人大開眼界。像是法老王
的黃金面具，珠寶，權杖，以及棺材。這項展覽是近二十年來，歐洲地區
最大規模的埃及文物展，許多展覽品從未在開羅以外的地方展出過，十四
天內就吸引了三萬三千人次前往參觀。來自法國和埃及的考古學家宣佈，
在開羅南方的墓穴，發現了五十多具保存良好，起碼有兩千三百年歷史的
木乃伊，考古學家對這項新發現感到非常興奮。法國和埃及的考古學家，
在開羅南方二十五公里遠，薩卡拉地區兩座墓穴發現超過五十具，保存良
好稀有的木乃伊。這些木乃伊被放在石頭或木頭製成的棺木裡，被亞麻布
完整的包裹。初步判斷，這些木乃伊至少具有兩千三百年歷史。埃及考古
學家，哈瓦斯:我想這棺材可追溯到二十六王朝，人的名字以象形文字寫
在棺材上。考古學家指出這些墓穴和通道建造的形式，最早可追溯到西元
前六百六十四年到五百二十五年的第二十六王朝，一直持續到西元前三十
年的托勒密王朝，也就是埃及史上名氣最大，俗稱埃及豔后的克莉歐佩特
拉的時代。考古學家表示這些木乃伊確切的年代，需意透過精密的科學儀
器分析才能得知，不過，光是看到墓穴內部的裝飾，以及木乃伊上鑲嵌的
數百種黃金護身符，就夠讓他們興奮老半天了。鏡頭轉到瑞士的巴塞爾，
這裡的博物館正在展示埃及法老王圖坦卡門時代的文物，同樣教人大開眼
界。像是法老王的黃金面具，珠寶，權杖，以及棺材。這項展覽是近二十
年來，歐洲地區最大規模的埃及文物展，許多展覽品從未在開羅以外的地
方展出過，十四天內就吸引了三萬三千人次前往參觀。來自法國和埃及的
考古學家宣佈，在開羅南方的墓穴，發現了五十多具保存良好，起碼有兩
千三百年歷史的木乃伊，考古學家對這項新發現感到非常興奮。法國和埃
及的考古學家，在開羅南方二十五公里遠，薩卡拉地區兩座墓穴發現超過
五十具，保存良好稀有的木乃伊。這些木乃伊被放在石頭或木頭製成的棺
木裡，被亞麻布完整的包裹。初步判斷，這些木乃伊至少具有兩千三百年
歷史。埃及考古學家，哈瓦斯:我想這棺材可追溯到二十六王朝，人的名
字以象形文字寫在棺材上。考古學家指出這些墓穴和通道建造的形式，最
早可追溯到西元前六百六十四年到五百二十五年的第二十六王朝，一直持
續到西元前三十年的托勒密王朝，也就是埃及史上名氣最大，俗稱埃及豔
后的克莉歐佩特拉的時代。考古學家表示這些木乃伊確切的年代，需意透
過精密的科學儀器分析才能得知，不過，光是看到墓穴內部的裝飾，以及
木乃伊上鑲嵌的數百種黃金護身符，就夠讓他們興奮老半天了。鏡頭轉到
瑞士的巴塞爾，這裡的博物館正在展示埃及法老王圖坦卡門時代的文物，
同樣教人大開眼界。像是法老王的黃金面具，珠寶，權杖，以及棺材。這
項展覽是近二十年來，歐洲地區最大規模的埃及文物展，許多展覽品從未
在開羅以外的地方展出過，十四天內就吸引了三萬三千人次前往參觀。來
自法國和埃及的考古學家宣佈，在開羅南方的墓穴，發現了五十多具保存
良好，起碼有兩千三百年歷史的木乃伊，考古學家對這項新發現感到非常
興奮。法國和埃及的考古學家，在開羅南方二十五公里遠，薩卡拉地區兩
座墓穴發現超過五十具，保存良好稀有的木乃伊。這些木乃伊被放在石頭
或木頭製成的棺木裡，被亞麻布完整的包裹。初步判斷，這些木乃伊至少
具有兩千三百年歷史。埃及考古學家，哈瓦斯:我想這棺材可追溯到二十
六王朝，人的名字以象形文字寫在棺材上。考古學家指出這些墓穴和通道
建造的形式，最早可追溯到西元前六百六十四年到五百二十五年的第二十
六王朝，一直持續到西元前三十年的托勒密王朝，也就是埃及史上名氣最
大，俗稱埃及豔后的克莉歐佩特拉的時代。考古學家表示這些木乃伊確切
的年代，需意透過精密的科學儀器分析才能得知，不過，光是看到墓穴內
部的裝飾，以及木乃伊上鑲嵌的數百種黃金護身符，就夠讓他們興奮老半
天了。鏡頭轉到瑞士的巴塞爾，這裡的博物館正在展示埃及法老王圖坦卡
門時代的文物，同樣教人大開眼界。像是法老王的黃金面具，珠寶，權杖
，以及棺材。這項展覽是近二十年來，歐洲地區最大規模的埃及文物展，
許多展覽品從未在開羅以外的地方展出過，十四天內就吸引了三萬三千人
次前往參觀。
