地方上的古蹟保存、經常引發爭議。像是在屏東的一間三山國王廟，號稱
已經有三百年的歷史，廟方打算拆除重建，但很多人反對，最後管理委員
會決定今天中午、用擲筊、來請神明自己決定。整個過程非常複雜，最後
的結果還是要拆。。今天屏東豔陽高照，還是有很多人聚集在九如鄉三山
國王廟前，因為爭議很久的古廟拆遷問題選定中午來擲筊，看看拆了重建
還是保留原始建物。由於這個廟有三位神明，廟方先要從擲筊來看神明是
否一致同意以擲筊決定拆遷爭議。之後分成重修與重建和列入古蹟三個提
案來擲筊，各擲十二次，首先出局的是列入古蹟，這時重修或重建形成拉
鋸戰，各有八次一正一反，也就是兩個題目的投票數一樣。這時廟方又有
人出面表示要修改成各擲十八次的延長賽來向神明請示最後的決定。後來
由主張拆廟的多一票，於是拆廟就有了神意基礎。很多人一哄而散。一個
古蹟可不可以以這樣的方式來決定拆遷與否，屏東縣政府文化局傍晚表示
，這座廟是私人財產，而且民國以後大修過，到底多有保存價值要慢慢鑑
定，在還沒有鑑定列管之前，廟方的確可以自己決定拆不拆廟。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。地方上的古蹟保存、經常引發爭議。像是在屏東
的一間三山國王廟，號稱已經有三百年的歷史，廟方打算拆除重建，但很
多人反對，最後管理委員會決定今天中午、用擲筊、來請神明自己決定。
整個過程非常複雜，最後的結果還是要拆。。今天屏東豔陽高照，還是有
很多人聚集在九如鄉三山國王廟前，因為爭議很久的古廟拆遷問題選定中
午來擲筊，看看拆了重建還是保留原始建物。由於這個廟有三位神明，廟
方先要從擲筊來看神明是否一致同意以擲筊決定拆遷爭議。之後分成重修
與重建和列入古蹟三個提案來擲筊，各擲十二次，首先出局的是列入古蹟
，這時重修或重建形成拉鋸戰，各有八次一正一反，也就是兩個題目的投
票數一樣。這時廟方又有人出面表示要修改成各擲十八次的延長賽來向神
明請示最後的決定。後來由主張拆廟的多一票，於是拆廟就有了神意基礎
。很多人一哄而散。一個古蹟可不可以以這樣的方式來決定拆遷與否，屏
東縣政府文化局傍晚表示，這座廟是私人財產，而且民國以後大修過，到
底多有保存價值要慢慢鑑定，在還沒有鑑定列管之前，廟方的確可以自己
決定拆不拆廟。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。地方上的古蹟保存、經
常引發爭議。像是在屏東的一間三山國王廟，號稱已經有三百年的歷史，
廟方打算拆除重建，但很多人反對，最後管理委員會決定今天中午、用擲
筊、來請神明自己決定。整個過程非常複雜，最後的結果還是要拆。。今
天屏東豔陽高照，還是有很多人聚集在九如鄉三山國王廟前，因為爭議很
久的古廟拆遷問題選定中午來擲筊，看看拆了重建還是保留原始建物。由
於這個廟有三位神明，廟方先要從擲筊來看神明是否一致同意以擲筊決定
拆遷爭議。之後分成重修與重建和列入古蹟三個提案來擲筊，各擲十二次
，首先出局的是列入古蹟，這時重修或重建形成拉鋸戰，各有八次一正一
反，也就是兩個題目的投票數一樣。這時廟方又有人出面表示要修改成各
擲十八次的延長賽來向神明請示最後的決定。後來由主張拆廟的多一票，
於是拆廟就有了神意基礎。很多人一哄而散。一個古蹟可不可以以這樣的
方式來決定拆遷與否，屏東縣政府文化局傍晚表示，這座廟是私人財產，
而且民國以後大修過，到底多有保存價值要慢慢鑑定，在還沒有鑑定列管
之前，廟方的確可以自己決定拆不拆廟。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。地方上的古蹟保存、經常引發爭議。像是在屏東的一間三山國王廟，號
稱已經有三百年的歷史，廟方打算拆除重建，但很多人反對，最後管理委
員會決定今天中午、用擲筊、來請神明自己決定。整個過程非常複雜，最
後的結果還是要拆。。今天屏東豔陽高照，還是有很多人聚集在九如鄉三
山國王廟前，因為爭議很久的古廟拆遷問題選定中午來擲筊，看看拆了重
建還是保留原始建物。由於這個廟有三位神明，廟方先要從擲筊來看神明
是否一致同意以擲筊決定拆遷爭議。之後分成重修與重建和列入古蹟三個
提案來擲筊，各擲十二次，首先出局的是列入古蹟，這時重修或重建形成
拉鋸戰，各有八次一正一反，也就是兩個題目的投票數一樣。這時廟方又
有人出面表示要修改成各擲十八次的延長賽來向神明請示最後的決定。後
來由主張拆廟的多一票，於是拆廟就有了神意基礎。很多人一哄而散。一
個古蹟可不可以以這樣的方式來決定拆遷與否，屏東縣政府文化局傍晚表
示，這座廟是私人財產，而且民國以後大修過，到底多有保存價值要慢慢
鑑定，在還沒有鑑定列管之前，廟方的確可以自己決定拆不拆廟。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。地方上的古蹟保存、經常引發爭議。像是在屏
東的一間三山國王廟，號稱已經有三百年的歷史，廟方打算拆除重建，但
很多人反對，最後管理委員會決定今天中午、用擲筊、來請神明自己決定
。整個過程非常複雜，最後的結果還是要拆。。今天屏東豔陽高照，還是
有很多人聚集在九如鄉三山國王廟前，因為爭議很久的古廟拆遷問題選定
中午來擲筊，看看拆了重建還是保留原始建物。由於這個廟有三位神明，
廟方先要從擲筊來看神明是否一致同意以擲筊決定拆遷爭議。之後分成重
修與重建和列入古蹟三個提案來擲筊，各擲十二次，首先出局的是列入古
蹟，這時重修或重建形成拉鋸戰，各有八次一正一反，也就是兩個題目的
投票數一樣。這時廟方又有人出面表示要修改成各擲十八次的延長賽來向
神明請示最後的決定。後來由主張拆廟的多一票，於是拆廟就有了神意基
礎。很多人一哄而散。一個古蹟可不可以以這樣的方式來決定拆遷與否，
屏東縣政府文化局傍晚表示，這座廟是私人財產，而且民國以後大修過，
到底多有保存價值要慢慢鑑定，在還沒有鑑定列管之前，廟方的確可以自
己決定拆不拆廟。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。地方上的古蹟保存、
經常引發爭議。像是在屏東的一間三山國王廟，號稱已經有三百年的歷史
，廟方打算拆除重建，但很多人反對，最後管理委員會決定今天中午、用
擲筊、來請神明自己決定。整個過程非常複雜，最後的結果還是要拆。。
今天屏東豔陽高照，還是有很多人聚集在九如鄉三山國王廟前，因為爭議
很久的古廟拆遷問題選定中午來擲筊，看看拆了重建還是保留原始建物。
由於這個廟有三位神明，廟方先要從擲筊來看神明是否一致同意以擲筊決
定拆遷爭議。之後分成重修與重建和列入古蹟三個提案來擲筊，各擲十二
次，首先出局的是列入古蹟，這時重修或重建形成拉鋸戰，各有八次一正
一反，也就是兩個題目的投票數一樣。這時廟方又有人出面表示要修改成
各擲十八次的延長賽來向神明請示最後的決定。後來由主張拆廟的多一票
，於是拆廟就有了神意基礎。很多人一哄而散。一個古蹟可不可以以這樣
的方式來決定拆遷與否，屏東縣政府文化局傍晚表示，這座廟是私人財產
，而且民國以後大修過，到底多有保存價值要慢慢鑑定，在還沒有鑑定列
管之前，廟方的確可以自己決定拆不拆廟。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。地方上的古蹟保存、經常引發爭議。像是在屏東的一間三山國王廟，
號稱已經有三百年的歷史，廟方打算拆除重建，但很多人反對，最後管理
委員會決定今天中午、用擲筊、來請神明自己決定。整個過程非常複雜，
最後的結果還是要拆。。今天屏東豔陽高照，還是有很多人聚集在九如鄉
三山國王廟前，因為爭議很久的古廟拆遷問題選定中午來擲筊，看看拆了
重建還是保留原始建物。由於這個廟有三位神明，廟方先要從擲筊來看神
明是否一致同意以擲筊決定拆遷爭議。之後分成重修與重建和列入古蹟三
個提案來擲筊，各擲十二次，首先出局的是列入古蹟，這時重修或重建形
成拉鋸戰，各有八次一正一反，也就是兩個題目的投票數一樣。這時廟方
又有人出面表示要修改成各擲十八次的延長賽來向神明請示最後的決定。
後來由主張拆廟的多一票，於是拆廟就有了神意基礎。很多人一哄而散。
一個古蹟可不可以以這樣的方式來決定拆遷與否，屏東縣政府文化局傍晚
表示，這座廟是私人財產，而且民國以後大修過，到底多有保存價值要慢
慢鑑定，在還沒有鑑定列管之前，廟方的確可以自己決定拆不拆廟。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。地方上的古蹟保存、經常引發爭議。像是在
屏東的一間三山國王廟，號稱已經有三百年的歷史，廟方打算拆除重建，
但很多人反對，最後管理委員會決定今天中午、用擲筊、來請神明自己決
定。整個過程非常複雜，最後的結果還是要拆。。今天屏東豔陽高照，還
是有很多人聚集在九如鄉三山國王廟前，因為爭議很久的古廟拆遷問題選
定中午來擲筊，看看拆了重建還是保留原始建物。由於這個廟有三位神明
，廟方先要從擲筊來看神明是否一致同意以擲筊決定拆遷爭議。之後分成
重修與重建和列入古蹟三個提案來擲筊，各擲十二次，首先出局的是列入
古蹟，這時重修或重建形成拉鋸戰，各有八次一正一反，也就是兩個題目
的投票數一樣。這時廟方又有人出面表示要修改成各擲十八次的延長賽來
向神明請示最後的決定。後來由主張拆廟的多一票，於是拆廟就有了神意
基礎。很多人一哄而散。一個古蹟可不可以以這樣的方式來決定拆遷與否
，屏東縣政府文化局傍晚表示，這座廟是私人財產，而且民國以後大修過
，到底多有保存價值要慢慢鑑定，在還沒有鑑定列管之前，廟方的確可以
自己決定拆不拆廟。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。地方上的古蹟保存
、經常引發爭議。像是在屏東的一間三山國王廟，號稱已經有三百年的歷
史，廟方打算拆除重建，但很多人反對，最後管理委員會決定今天中午、
用擲筊、來請神明自己決定。整個過程非常複雜，最後的結果還是要拆。
。今天屏東豔陽高照，還是有很多人聚集在九如鄉三山國王廟前，因為爭
議很久的古廟拆遷問題選定中午來擲筊，看看拆了重建還是保留原始建物
。由於這個廟有三位神明，廟方先要從擲筊來看神明是否一致同意以擲筊
決定拆遷爭議。之後分成重修與重建和列入古蹟三個提案來擲筊，各擲十
二次，首先出局的是列入古蹟，這時重修或重建形成拉鋸戰，各有八次一
正一反，也就是兩個題目的投票數一樣。這時廟方又有人出面表示要修改
成各擲十八次的延長賽來向神明請示最後的決定。後來由主張拆廟的多一
票，於是拆廟就有了神意基礎。很多人一哄而散。一個古蹟可不可以以這
樣的方式來決定拆遷與否，屏東縣政府文化局傍晚表示，這座廟是私人財
產，而且民國以後大修過，到底多有保存價值要慢慢鑑定，在還沒有鑑定
列管之前，廟方的確可以自己決定拆不拆廟。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。地方上的古蹟保存、經常引發爭議。像是在屏東的一間三山國王廟
，號稱已經有三百年的歷史，廟方打算拆除重建，但很多人反對，最後管
理委員會決定今天中午、用擲筊、來請神明自己決定。整個過程非常複雜
，最後的結果還是要拆。。今天屏東豔陽高照，還是有很多人聚集在九如
鄉三山國王廟前，因為爭議很久的古廟拆遷問題選定中午來擲筊，看看拆
了重建還是保留原始建物。由於這個廟有三位神明，廟方先要從擲筊來看
神明是否一致同意以擲筊決定拆遷爭議。之後分成重修與重建和列入古蹟
三個提案來擲筊，各擲十二次，首先出局的是列入古蹟，這時重修或重建
形成拉鋸戰，各有八次一正一反，也就是兩個題目的投票數一樣。這時廟
方又有人出面表示要修改成各擲十八次的延長賽來向神明請示最後的決定
。後來由主張拆廟的多一票，於是拆廟就有了神意基礎。很多人一哄而散
。一個古蹟可不可以以這樣的方式來決定拆遷與否，屏東縣政府文化局傍
晚表示，這座廟是私人財產，而且民國以後大修過，到底多有保存價值要
慢慢鑑定，在還沒有鑑定列管之前，廟方的確可以自己決定拆不拆廟。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。地方上的古蹟保存、經常引發爭議。像是
在屏東的一間三山國王廟，號稱已經有三百年的歷史，廟方打算拆除重建
，但很多人反對，最後管理委員會決定今天中午、用擲筊、來請神明自己
決定。整個過程非常複雜，最後的結果還是要拆。。今天屏東豔陽高照，
還是有很多人聚集在九如鄉三山國王廟前，因為爭議很久的古廟拆遷問題
選定中午來擲筊，看看拆了重建還是保留原始建物。由於這個廟有三位神
明，廟方先要從擲筊來看神明是否一致同意以擲筊決定拆遷爭議。之後分
成重修與重建和列入古蹟三個提案來擲筊，各擲十二次，首先出局的是列
入古蹟，這時重修或重建形成拉鋸戰，各有八次一正一反，也就是兩個題
目的投票數一樣。這時廟方又有人出面表示要修改成各擲十八次的延長賽
來向神明請示最後的決定。後來由主張拆廟的多一票，於是拆廟就有了神
意基礎。很多人一哄而散。一個古蹟可不可以以這樣的方式來決定拆遷與
否，屏東縣政府文化局傍晚表示，這座廟是私人財產，而且民國以後大修
過，到底多有保存價值要慢慢鑑定，在還沒有鑑定列管之前，廟方的確可
以自己決定拆不拆廟。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。地方上的古蹟保
存、經常引發爭議。像是在屏東的一間三山國王廟，號稱已經有三百年的
歷史，廟方打算拆除重建，但很多人反對，最後管理委員會決定今天中午
、用擲筊、來請神明自己決定。整個過程非常複雜，最後的結果還是要拆
。。今天屏東豔陽高照，還是有很多人聚集在九如鄉三山國王廟前，因為
爭議很久的古廟拆遷問題選定中午來擲筊，看看拆了重建還是保留原始建
物。由於這個廟有三位神明，廟方先要從擲筊來看神明是否一致同意以擲
筊決定拆遷爭議。之後分成重修與重建和列入古蹟三個提案來擲筊，各擲
十二次，首先出局的是列入古蹟，這時重修或重建形成拉鋸戰，各有八次
一正一反，也就是兩個題目的投票數一樣。這時廟方又有人出面表示要修
改成各擲十八次的延長賽來向神明請示最後的決定。後來由主張拆廟的多
一票，於是拆廟就有了神意基礎。很多人一哄而散。一個古蹟可不可以以
這樣的方式來決定拆遷與否，屏東縣政府文化局傍晚表示，這座廟是私人
財產，而且民國以後大修過，到底多有保存價值要慢慢鑑定，在還沒有鑑
定列管之前，廟方的確可以自己決定拆不拆廟。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
