故宮博物院院長今天傳出要接任教育部長，但是故宮本身卻有一項展覽服
務的大問題亟待解決，因為故宮正在進行為期一年的整修工作，入館的車
道因此而封閉，在接駁車班次太少的情況下，遊客必須爬上長長的階梯、
才能到達展覽館，引發外國遊客抱怨連連。故宮最近正在進行整修工程，
不僅外牆圍了起來，原本直接通往展覽館的車道也因此封閉，參觀的遊客
必須徒步走上階梯，再經過長長的坡道，才能進入展覽館，老人家上氣不
接下氣的畫面、每天都在上演。因應車道封閉，故宮其實也有準備接駁公
車，只不過幾乎每半個小時才來一班，小型巴士又難以應付旅行團的需求
，院方也接獲很多抱怨，決定五月份就要加開班次。故宮表示，未來接駁
車會是遊客需求做調整，他們也考慮在走廊加裝遮陽遮雨棚，並提供無障
礙設施，別讓不方便的動線，掃了遊客們的興。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導故宮博物院院長今天傳出要接任教育部長，但是故宮本身卻有一項
展覽服務的大問題亟待解決，因為故宮正在進行為期一年的整修工作，入
館的車道因此而封閉，在接駁車班次太少的情況下，遊客必須爬上長長的
階梯、才能到達展覽館，引發外國遊客抱怨連連。故宮最近正在進行整修
工程，不僅外牆圍了起來，原本直接通往展覽館的車道也因此封閉，參觀
的遊客必須徒步走上階梯，再經過長長的坡道，才能進入展覽館，老人家
上氣不接下氣的畫面、每天都在上演。因應車道封閉，故宮其實也有準備
接駁公車，只不過幾乎每半個小時才來一班，小型巴士又難以應付旅行團
的需求，院方也接獲很多抱怨，決定五月份就要加開班次。故宮表示，未
來接駁車會是遊客需求做調整，他們也考慮在走廊加裝遮陽遮雨棚，並提
供無障礙設施，別讓不方便的動線，掃了遊客們的興。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導故宮博物院院長今天傳出要接任教育部長，但是故宮本身卻
有一項展覽服務的大問題亟待解決，因為故宮正在進行為期一年的整修工
作，入館的車道因此而封閉，在接駁車班次太少的情況下，遊客必須爬上
長長的階梯、才能到達展覽館，引發外國遊客抱怨連連。故宮最近正在進
行整修工程，不僅外牆圍了起來，原本直接通往展覽館的車道也因此封閉
，參觀的遊客必須徒步走上階梯，再經過長長的坡道，才能進入展覽館，
老人家上氣不接下氣的畫面、每天都在上演。因應車道封閉，故宮其實也
有準備接駁公車，只不過幾乎每半個小時才來一班，小型巴士又難以應付
旅行團的需求，院方也接獲很多抱怨，決定五月份就要加開班次。故宮表
示，未來接駁車會是遊客需求做調整，他們也考慮在走廊加裝遮陽遮雨棚
，並提供無障礙設施，別讓不方便的動線，掃了遊客們的興。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導故宮博物院院長今天傳出要接任教育部長，但是故宮
本身卻有一項展覽服務的大問題亟待解決，因為故宮正在進行為期一年的
整修工作，入館的車道因此而封閉，在接駁車班次太少的情況下，遊客必
須爬上長長的階梯、才能到達展覽館，引發外國遊客抱怨連連。故宮最近
正在進行整修工程，不僅外牆圍了起來，原本直接通往展覽館的車道也因
此封閉，參觀的遊客必須徒步走上階梯，再經過長長的坡道，才能進入展
覽館，老人家上氣不接下氣的畫面、每天都在上演。因應車道封閉，故宮
其實也有準備接駁公車，只不過幾乎每半個小時才來一班，小型巴士又難
以應付旅行團的需求，院方也接獲很多抱怨，決定五月份就要加開班次。
故宮表示，未來接駁車會是遊客需求做調整，他們也考慮在走廊加裝遮陽
遮雨棚，並提供無障礙設施，別讓不方便的動線，掃了遊客們的興。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導故宮博物院院長今天傳出要接任教育部長，但
是故宮本身卻有一項展覽服務的大問題亟待解決，因為故宮正在進行為期
一年的整修工作，入館的車道因此而封閉，在接駁車班次太少的情況下，
遊客必須爬上長長的階梯、才能到達展覽館，引發外國遊客抱怨連連。故
宮最近正在進行整修工程，不僅外牆圍了起來，原本直接通往展覽館的車
道也因此封閉，參觀的遊客必須徒步走上階梯，再經過長長的坡道，才能
進入展覽館，老人家上氣不接下氣的畫面、每天都在上演。因應車道封閉
，故宮其實也有準備接駁公車，只不過幾乎每半個小時才來一班，小型巴
士又難以應付旅行團的需求，院方也接獲很多抱怨，決定五月份就要加開
班次。故宮表示，未來接駁車會是遊客需求做調整，他們也考慮在走廊加
裝遮陽遮雨棚，並提供無障礙設施，別讓不方便的動線，掃了遊客們的興
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
