來自法國和埃及的考古學家宣佈，在開羅南方的墓穴，發現了五十多具
保存良好，起碼有兩千三百年歷史的木乃伊，考古學家對這項新發現
感到非常興奮。
法國和埃及的考古學家，在開羅南方二十五公里遠，薩卡拉地區兩座墓
穴發現超過五十具，保存良好稀有的木乃伊。
這些木乃伊被放在石頭或木頭製成的棺木裡，被亞麻布完整的包裹。
初步判斷，這些木乃伊至少具有兩千三百年歷史。
埃及考古學家，哈瓦斯:我想這棺材可追溯到二十六王朝，人的名字以
象形文字寫在棺材上。
考古學家指出這些墓穴和通道建造的形式，最早可追溯到西元前六百六
十四年到五百二十五年的第二十六王朝，一直持續到西元前三十年的
托勒密王朝，也就是埃及史上名氣最大，俗稱埃及豔后的克莉歐佩特
考古學家表示這些木乃伊確切的年代，需意透過精密的科學儀器分析才
能得知，不過，光是看到墓穴內部的裝飾，以及木乃伊上鑲嵌的數百
種黃金護身符，就夠讓他們興奮老半天了。
鏡頭轉到瑞士的巴塞爾，這裡的博物館正在展示埃及法老王圖坦卡門時
代的文物，同樣教人大開眼界。
像是法老王的黃金面具，珠寶，權杖，以及棺材。
這項展覽是近二十年來，歐洲地區最大規模的埃及文物展，許多展覽品
從未在開羅以外的地方展出過，十四天內就吸引了三萬三千人次前往
參觀。
