在中東情勢方面。
以色列空軍戰機及武裝直昇機，今天對加薩走廊，發動了三波猛烈攻擊
，造成至少三人死亡，三十一人受傷。
據了解，以色列這波攻擊行動，目的是在報復星期天，有三名以色列士
兵，遭到巴勒斯坦人射殺身亡。
以色列出動F16戰機20號上午，對加薩走廊發動的第一波攻擊，鎖
定一座疑似哈瑪斯組織，正在興建的軍火工廠，巴勒斯坦的消息指出
，有16人，包括兩名孩童在炮火中受傷。
兩個小時之後，以色列戰機又再度對加薩發動第二波攻擊，這次的目標
是一輛載運哈瑪斯成員的小型卡車，結果車上兩人，及一名路人總共
三人死亡，15人受傷。
消息一出，大批支持哈瑪斯的群眾，跑上街頭進行示威。
第二波攻擊後沒多久，以軍又派遣武裝直昇機，轟炸加薩走廊一座兩房
的屋舍，巴勒斯坦的消息指出，這個地點是存放武器的所在地，所幸
當時沒有人在房子裡，因此沒有人員傷亡傳出。
回教聖戰組織的資深領導，強烈譴責以色列的暴力行為。
以色列對我們人民所做的暴力行為一定要被制止國際社會一定得做些事
，制止以色列軍隊在加薩、拉法和杰寧，攻擊我們的人。
而以色列方面，則是把矛頭指向阿拉法特。
所有的事都歸咎於阿拉法特只要阿拉法特掌握權利很不幸地恐怖主義將
會持續下去以色列已經準備好要協商但問題是誰會坐在談判桌的對面
？以色列這波攻擊，主要是為了報復巴勒斯坦，在19號從加薩走廊
(綜合報導)
