即將來臨的520就職大典，警政署估計，起碼會有二十萬人參加，當天
要如何維持秩序，備受各界關切。而國安局今天在立法院指出，有部分情
資顯示，不法份子可能利用模型飛行器破壞現場秩序，國安局副局長也承
認，用飛行器在空中攻擊，的確是博愛特區最大的安全漏洞，目前包括國
防部，國安局，以及警政署都已經加強戒備。國安局透露，在520陳水
扁總統就職典禮當天，可能會有不法份子利用模型飛機對博愛特區進行攻
擊，而國安局副局長黃磊也坦承，飛行器攻擊，是博愛特區最大的安全漏
洞。雖然總統府四周佈有刺針飛彈來維護領空安全，不過，去年六月十八
日，遠東航空因為偏離航道，而誤闖總統府飛航禁區的事件，更突顯出總
統府領空的安全疏失，不過國安局跟警政署特別強調，所謂模型飛行器的
攻擊，只是目前所掌握到的部分情資，並不代表520當天真的會發生恐
怖攻擊事件，而且包括國安局，憲兵司令部以及警政署都已經加強戒備，
因此有意參加就職典禮的民眾，並不需要過分擔心公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。即將來臨的520就職大典，警政署估計，起碼會有二十萬人
參加，當天要如何維持秩序，備受各界關切。而國安局今天在立法院指出
，有部分情資顯示，不法份子可能利用模型飛行器破壞現場秩序，國安局
副局長也承認，用飛行器在空中攻擊，的確是博愛特區最大的安全漏洞，
目前包括國防部，國安局，以及警政署都已經加強戒備。國安局透露，在
520陳水扁總統就職典禮當天，可能會有不法份子利用模型飛機對博愛
特區進行攻擊，而國安局副局長黃磊也坦承，飛行器攻擊，是博愛特區最
大的安全漏洞。雖然總統府四周佈有刺針飛彈來維護領空安全，不過，去
年六月十八日，遠東航空因為偏離航道，而誤闖總統府飛航禁區的事件，
更突顯出總統府領空的安全疏失，不過國安局跟警政署特別強調，所謂模
型飛行器的攻擊，只是目前所掌握到的部分情資，並不代表520當天真
的會發生恐怖攻擊事件，而且包括國安局，憲兵司令部以及警政署都已經
加強戒備，因此有意參加就職典禮的民眾，並不需要過分擔心公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。即將來臨的520就職大典，警政署估計，起碼會
有二十萬人參加，當天要如何維持秩序，備受各界關切。而國安局今天在
立法院指出，有部分情資顯示，不法份子可能利用模型飛行器破壞現場秩
序，國安局副局長也承認，用飛行器在空中攻擊，的確是博愛特區最大的
安全漏洞，目前包括國防部，國安局，以及警政署都已經加強戒備。國安
局透露，在520陳水扁總統就職典禮當天，可能會有不法份子利用模型
飛機對博愛特區進行攻擊，而國安局副局長黃磊也坦承，飛行器攻擊，是
博愛特區最大的安全漏洞。雖然總統府四周佈有刺針飛彈來維護領空安全
，不過，去年六月十八日，遠東航空因為偏離航道，而誤闖總統府飛航禁
區的事件，更突顯出總統府領空的安全疏失，不過國安局跟警政署特別強
調，所謂模型飛行器的攻擊，只是目前所掌握到的部分情資，並不代表5
20當天真的會發生恐怖攻擊事件，而且包括國安局，憲兵司令部以及警
政署都已經加強戒備，因此有意參加就職典禮的民眾，並不需要過分擔心
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。即將來臨的520就職大典，警政署估
計，起碼會有二十萬人參加，當天要如何維持秩序，備受各界關切。而國
安局今天在立法院指出，有部分情資顯示，不法份子可能利用模型飛行器
破壞現場秩序，國安局副局長也承認，用飛行器在空中攻擊，的確是博愛
特區最大的安全漏洞，目前包括國防部，國安局，以及警政署都已經加強
戒備。國安局透露，在520陳水扁總統就職典禮當天，可能會有不法份
子利用模型飛機對博愛特區進行攻擊，而國安局副局長黃磊也坦承，飛行
器攻擊，是博愛特區最大的安全漏洞。雖然總統府四周佈有刺針飛彈來維
護領空安全，不過，去年六月十八日，遠東航空因為偏離航道，而誤闖總
統府飛航禁區的事件，更突顯出總統府領空的安全疏失，不過國安局跟警
政署特別強調，所謂模型飛行器的攻擊，只是目前所掌握到的部分情資，
並不代表520當天真的會發生恐怖攻擊事件，而且包括國安局，憲兵司
令部以及警政署都已經加強戒備，因此有意參加就職典禮的民眾，並不需
要過分擔心公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
