有關總統大選的司法驗票，台灣高等法院今天下午再度就驗票標準和範圍
，進行協商。經過四個小時的激烈辯論，合議庭裁示，原則上還是會依照
中選會在選前公告的無效票圖例，來認定選票效力。至於選舉人名冊，國
親陣營只能針對有疑問的投開票所，檢附具體證據，才能向法院聲請影印
。下午兩點半，審理當選無效之訴的台灣高等法院合議，第四度召集藍綠
兩造律師團到庭協商，進行5月10號驗票之前，最後的準備程序。在超
過三個半小時的開庭過程中，藍綠雙方的主要爭點，集中在無效票的認定
標準，以及選舉人名冊的查驗方式，兩大議題上。另外，由於國親陣營質
疑中選會在選前所公佈的無效票圖例中，有至少三種情形，其實可以清楚
辨別選民圈選的對象，卻被認定無效，有違反總統副總統選罷法的疑慮，
因此，法院今天還特別傳喚了中選會的人員，前來說明。而在兩造激烈的
辯論之後，合議庭裁示，驗票之後，有爭議的選票，將帶回法院認定，而
法官原則上還是會依照中選會當初公告的標準，來認定選票的效力。至於
選舉人名冊，國親陣營只能針對有疑問的投開票所，檢附具體證據，才能
向法院聲請影印，來調查證據。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。有關
總統大選的司法驗票，台灣高等法院今天下午再度就驗票標準和範圍，進
行協商。經過四個小時的激烈辯論，合議庭裁示，原則上還是會依照中選
會在選前公告的無效票圖例，來認定選票效力。至於選舉人名冊，國親陣
營只能針對有疑問的投開票所，檢附具體證據，才能向法院聲請影印。下
午兩點半，審理當選無效之訴的台灣高等法院合議，第四度召集藍綠兩造
律師團到庭協商，進行5月10號驗票之前，最後的準備程序。在超過三
個半小時的開庭過程中，藍綠雙方的主要爭點，集中在無效票的認定標準
，以及選舉人名冊的查驗方式，兩大議題上。另外，由於國親陣營質疑中
選會在選前所公佈的無效票圖例中，有至少三種情形，其實可以清楚辨別
選民圈選的對象，卻被認定無效，有違反總統副總統選罷法的疑慮，因此
，法院今天還特別傳喚了中選會的人員，前來說明。而在兩造激烈的辯論
之後，合議庭裁示，驗票之後，有爭議的選票，將帶回法院認定，而法官
原則上還是會依照中選會當初公告的標準，來認定選票的效力。至於選舉
人名冊，國親陣營只能針對有疑問的投開票所，檢附具體證據，才能向法
院聲請影印，來調查證據。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。有關總統
大選的司法驗票，台灣高等法院今天下午再度就驗票標準和範圍，進行協
商。經過四個小時的激烈辯論，合議庭裁示，原則上還是會依照中選會在
選前公告的無效票圖例，來認定選票效力。至於選舉人名冊，國親陣營只
能針對有疑問的投開票所，檢附具體證據，才能向法院聲請影印。下午兩
點半，審理當選無效之訴的台灣高等法院合議，第四度召集藍綠兩造律師
團到庭協商，進行5月10號驗票之前，最後的準備程序。在超過三個半
小時的開庭過程中，藍綠雙方的主要爭點，集中在無效票的認定標準，以
及選舉人名冊的查驗方式，兩大議題上。另外，由於國親陣營質疑中選會
在選前所公佈的無效票圖例中，有至少三種情形，其實可以清楚辨別選民
圈選的對象，卻被認定無效，有違反總統副總統選罷法的疑慮，因此，法
院今天還特別傳喚了中選會的人員，前來說明。而在兩造激烈的辯論之後
，合議庭裁示，驗票之後，有爭議的選票，將帶回法院認定，而法官原則
上還是會依照中選會當初公告的標準，來認定選票的效力。至於選舉人名
冊，國親陣營只能針對有疑問的投開票所，檢附具體證據，才能向法院聲
請影印，來調查證據。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。有關總統大選
的司法驗票，台灣高等法院今天下午再度就驗票標準和範圍，進行協商。
經過四個小時的激烈辯論，合議庭裁示，原則上還是會依照中選會在選前
公告的無效票圖例，來認定選票效力。至於選舉人名冊，國親陣營只能針
對有疑問的投開票所，檢附具體證據，才能向法院聲請影印。下午兩點半
，審理當選無效之訴的台灣高等法院合議，第四度召集藍綠兩造律師團到
庭協商，進行5月10號驗票之前，最後的準備程序。在超過三個半小時
的開庭過程中，藍綠雙方的主要爭點，集中在無效票的認定標準，以及選
舉人名冊的查驗方式，兩大議題上。另外，由於國親陣營質疑中選會在選
前所公佈的無效票圖例中，有至少三種情形，其實可以清楚辨別選民圈選
的對象，卻被認定無效，有違反總統副總統選罷法的疑慮，因此，法院今
天還特別傳喚了中選會的人員，前來說明。而在兩造激烈的辯論之後，合
議庭裁示，驗票之後，有爭議的選票，將帶回法院認定，而法官原則上還
是會依照中選會當初公告的標準，來認定選票的效力。至於選舉人名冊，
國親陣營只能針對有疑問的投開票所，檢附具體證據，才能向法院聲請影
印，來調查證據。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。有關總統大選的司
法驗票，台灣高等法院今天下午再度就驗票標準和範圍，進行協商。經過
四個小時的激烈辯論，合議庭裁示，原則上還是會依照中選會在選前公告
的無效票圖例，來認定選票效力。至於選舉人名冊，國親陣營只能針對有
疑問的投開票所，檢附具體證據，才能向法院聲請影印。下午兩點半，審
理當選無效之訴的台灣高等法院合議，第四度召集藍綠兩造律師團到庭協
商，進行5月10號驗票之前，最後的準備程序。在超過三個半小時的開
庭過程中，藍綠雙方的主要爭點，集中在無效票的認定標準，以及選舉人
名冊的查驗方式，兩大議題上。另外，由於國親陣營質疑中選會在選前所
公佈的無效票圖例中，有至少三種情形，其實可以清楚辨別選民圈選的對
象，卻被認定無效，有違反總統副總統選罷法的疑慮，因此，法院今天還
特別傳喚了中選會的人員，前來說明。而在兩造激烈的辯論之後，合議庭
裁示，驗票之後，有爭議的選票，將帶回法院認定，而法官原則上還是會
依照中選會當初公告的標準，來認定選票的效力。至於選舉人名冊，國親
陣營只能針對有疑問的投開票所，檢附具體證據，才能向法院聲請影印，
來調查證據。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。有關總統大選的司法驗
票，台灣高等法院今天下午再度就驗票標準和範圍，進行協商。經過四個
小時的激烈辯論，合議庭裁示，原則上還是會依照中選會在選前公告的無
效票圖例，來認定選票效力。至於選舉人名冊，國親陣營只能針對有疑問
的投開票所，檢附具體證據，才能向法院聲請影印。下午兩點半，審理當
選無效之訴的台灣高等法院合議，第四度召集藍綠兩造律師團到庭協商，
進行5月10號驗票之前，最後的準備程序。在超過三個半小時的開庭過
程中，藍綠雙方的主要爭點，集中在無效票的認定標準，以及選舉人名冊
的查驗方式，兩大議題上。另外，由於國親陣營質疑中選會在選前所公佈
的無效票圖例中，有至少三種情形，其實可以清楚辨別選民圈選的對象，
卻被認定無效，有違反總統副總統選罷法的疑慮，因此，法院今天還特別
傳喚了中選會的人員，前來說明。而在兩造激烈的辯論之後，合議庭裁示
，驗票之後，有爭議的選票，將帶回法院認定，而法官原則上還是會依照
中選會當初公告的標準，來認定選票的效力。至於選舉人名冊，國親陣營
只能針對有疑問的投開票所，檢附具體證據，才能向法院聲請影印，來調
查證據。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。有關總統大選的司法驗票，
台灣高等法院今天下午再度就驗票標準和範圍，進行協商。經過四個小時
的激烈辯論，合議庭裁示，原則上還是會依照中選會在選前公告的無效票
圖例，來認定選票效力。至於選舉人名冊，國親陣營只能針對有疑問的投
開票所，檢附具體證據，才能向法院聲請影印。下午兩點半，審理當選無
效之訴的台灣高等法院合議，第四度召集藍綠兩造律師團到庭協商，進行
5月10號驗票之前，最後的準備程序。在超過三個半小時的開庭過程中
，藍綠雙方的主要爭點，集中在無效票的認定標準，以及選舉人名冊的查
驗方式，兩大議題上。另外，由於國親陣營質疑中選會在選前所公佈的無
效票圖例中，有至少三種情形，其實可以清楚辨別選民圈選的對象，卻被
認定無效，有違反總統副總統選罷法的疑慮，因此，法院今天還特別傳喚
了中選會的人員，前來說明。而在兩造激烈的辯論之後，合議庭裁示，驗
票之後，有爭議的選票，將帶回法院認定，而法官原則上還是會依照中選
會當初公告的標準，來認定選票的效力。至於選舉人名冊，國親陣營只能
針對有疑問的投開票所，檢附具體證據，才能向法院聲請影印，來調查證
據。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。有關總統大選的司法驗票，台灣
高等法院今天下午再度就驗票標準和範圍，進行協商。經過四個小時的激
烈辯論，合議庭裁示，原則上還是會依照中選會在選前公告的無效票圖例
，來認定選票效力。至於選舉人名冊，國親陣營只能針對有疑問的投開票
所，檢附具體證據，才能向法院聲請影印。下午兩點半，審理當選無效之
訴的台灣高等法院合議，第四度召集藍綠兩造律師團到庭協商，進行5月
10號驗票之前，最後的準備程序。在超過三個半小時的開庭過程中，藍
綠雙方的主要爭點，集中在無效票的認定標準，以及選舉人名冊的查驗方
式，兩大議題上。另外，由於國親陣營質疑中選會在選前所公佈的無效票
圖例中，有至少三種情形，其實可以清楚辨別選民圈選的對象，卻被認定
無效，有違反總統副總統選罷法的疑慮，因此，法院今天還特別傳喚了中
選會的人員，前來說明。而在兩造激烈的辯論之後，合議庭裁示，驗票之
後，有爭議的選票，將帶回法院認定，而法官原則上還是會依照中選會當
初公告的標準，來認定選票的效力。至於選舉人名冊，國親陣營只能針對
有疑問的投開票所，檢附具體證據，才能向法院聲請影印，來調查證據。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。有關總統大選的司法驗票，台灣高等
法院今天下午再度就驗票標準和範圍，進行協商。經過四個小時的激烈辯
論，合議庭裁示，原則上還是會依照中選會在選前公告的無效票圖例，來
認定選票效力。至於選舉人名冊，國親陣營只能針對有疑問的投開票所，
檢附具體證據，才能向法院聲請影印。下午兩點半，審理當選無效之訴的
台灣高等法院合議，第四度召集藍綠兩造律師團到庭協商，進行5月10
號驗票之前，最後的準備程序。在超過三個半小時的開庭過程中，藍綠雙
方的主要爭點，集中在無效票的認定標準，以及選舉人名冊的查驗方式，
兩大議題上。另外，由於國親陣營質疑中選會在選前所公佈的無效票圖例
中，有至少三種情形，其實可以清楚辨別選民圈選的對象，卻被認定無效
，有違反總統副總統選罷法的疑慮，因此，法院今天還特別傳喚了中選會
的人員，前來說明。而在兩造激烈的辯論之後，合議庭裁示，驗票之後，
有爭議的選票，將帶回法院認定，而法官原則上還是會依照中選會當初公
告的標準，來認定選票的效力。至於選舉人名冊，國親陣營只能針對有疑
問的投開票所，檢附具體證據，才能向法院聲請影印，來調查證據。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
