爭取好多年，故宮博物院終於拿到「國際博物館多媒體科技競賽」的主辦
權，這項每年固定在歐美國家舉辦的競賽，今年是首度來到亞洲。數位科
技堪稱是這幾年國際博物館界的主流，「國際博物館多媒體競賽」更是各
國博物館數位化的指標。但由於這項競賽過去都在歐美國家輪流舉辦，加
上亞洲國家博物館數位化的起步較晚，因此，代表台灣的故宮，是少數的
亞洲會員之一，而今年爭取到亞洲首辦權，更是象徵著故宮這幾年在數位
科技上的發展，已經獲得國際上的肯定。來自各國的博物館代表，將以各
類創意多媒體的方式，角逐包括多媒體藝術獎在內的四個獎項。除了這項
競賽外，故宮也將同時舉辦「國際博物館高峰會」，來自美國舊金山的亞
洲博物館館長，就要和台灣分享她的博物館，如何靠著良好的策略轉虧為
盈。就像台灣大部分的博物館一樣，舊金山亞洲博物館因為美國經濟衰退
、也面臨到營運上的挑戰，但他們以改變營運策略的方式，短時間內讓博
物館開發了更多觀眾，或許可以提供給台灣的博物館、不少寶貴的經驗。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導爭取好多年，故宮博物院終於拿到「國
際博物館多媒體科技競賽」的主辦權，這項每年固定在歐美國家舉辦的競
賽，今年是首度來到亞洲。數位科技堪稱是這幾年國際博物館界的主流，
「國際博物館多媒體競賽」更是各國博物館數位化的指標。但由於這項競
賽過去都在歐美國家輪流舉辦，加上亞洲國家博物館數位化的起步較晚，
因此，代表台灣的故宮，是少數的亞洲會員之一，而今年爭取到亞洲首辦
權，更是象徵著故宮這幾年在數位科技上的發展，已經獲得國際上的肯定
。來自各國的博物館代表，將以各類創意多媒體的方式，角逐包括多媒體
藝術獎在內的四個獎項。除了這項競賽外，故宮也將同時舉辦「國際博物
館高峰會」，來自美國舊金山的亞洲博物館館長，就要和台灣分享她的博
物館，如何靠著良好的策略轉虧為盈。就像台灣大部分的博物館一樣，舊
金山亞洲博物館因為美國經濟衰退、也面臨到營運上的挑戰，但他們以改
變營運策略的方式，短時間內讓博物館開發了更多觀眾，或許可以提供給
台灣的博物館、不少寶貴的經驗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導爭取
好多年，故宮博物院終於拿到「國際博物館多媒體科技競賽」的主辦權，
這項每年固定在歐美國家舉辦的競賽，今年是首度來到亞洲。數位科技堪
稱是這幾年國際博物館界的主流，「國際博物館多媒體競賽」更是各國博
物館數位化的指標。但由於這項競賽過去都在歐美國家輪流舉辦，加上亞
洲國家博物館數位化的起步較晚，因此，代表台灣的故宮，是少數的亞洲
會員之一，而今年爭取到亞洲首辦權，更是象徵著故宮這幾年在數位科技
上的發展，已經獲得國際上的肯定。來自各國的博物館代表，將以各類創
意多媒體的方式，角逐包括多媒體藝術獎在內的四個獎項。除了這項競賽
外，故宮也將同時舉辦「國際博物館高峰會」，來自美國舊金山的亞洲博
物館館長，就要和台灣分享她的博物館，如何靠著良好的策略轉虧為盈。
就像台灣大部分的博物館一樣，舊金山亞洲博物館因為美國經濟衰退、也
面臨到營運上的挑戰，但他們以改變營運策略的方式，短時間內讓博物館
開發了更多觀眾，或許可以提供給台灣的博物館、不少寶貴的經驗。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導爭取好多年，故宮博物院終於拿到「國際博
物館多媒體科技競賽」的主辦權，這項每年固定在歐美國家舉辦的競賽，
今年是首度來到亞洲。數位科技堪稱是這幾年國際博物館界的主流，「國
際博物館多媒體競賽」更是各國博物館數位化的指標。但由於這項競賽過
去都在歐美國家輪流舉辦，加上亞洲國家博物館數位化的起步較晚，因此
，代表台灣的故宮，是少數的亞洲會員之一，而今年爭取到亞洲首辦權，
更是象徵著故宮這幾年在數位科技上的發展，已經獲得國際上的肯定。來
自各國的博物館代表，將以各類創意多媒體的方式，角逐包括多媒體藝術
獎在內的四個獎項。除了這項競賽外，故宮也將同時舉辦「國際博物館高
峰會」，來自美國舊金山的亞洲博物館館長，就要和台灣分享她的博物館
，如何靠著良好的策略轉虧為盈。就像台灣大部分的博物館一樣，舊金山
亞洲博物館因為美國經濟衰退、也面臨到營運上的挑戰，但他們以改變營
運策略的方式，短時間內讓博物館開發了更多觀眾，或許可以提供給台灣
的博物館、不少寶貴的經驗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導爭取好多
年，故宮博物院終於拿到「國際博物館多媒體科技競賽」的主辦權，這項
每年固定在歐美國家舉辦的競賽，今年是首度來到亞洲。數位科技堪稱是
這幾年國際博物館界的主流，「國際博物館多媒體競賽」更是各國博物館
數位化的指標。但由於這項競賽過去都在歐美國家輪流舉辦，加上亞洲國
家博物館數位化的起步較晚，因此，代表台灣的故宮，是少數的亞洲會員
之一，而今年爭取到亞洲首辦權，更是象徵著故宮這幾年在數位科技上的
發展，已經獲得國際上的肯定。來自各國的博物館代表，將以各類創意多
媒體的方式，角逐包括多媒體藝術獎在內的四個獎項。除了這項競賽外，
故宮也將同時舉辦「國際博物館高峰會」，來自美國舊金山的亞洲博物館
館長，就要和台灣分享她的博物館，如何靠著良好的策略轉虧為盈。就像
台灣大部分的博物館一樣，舊金山亞洲博物館因為美國經濟衰退、也面臨
到營運上的挑戰，但他們以改變營運策略的方式，短時間內讓博物館開發
了更多觀眾，或許可以提供給台灣的博物館、不少寶貴的經驗。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導爭取好多年，故宮博物院終於拿到「國際博物館
多媒體科技競賽」的主辦權，這項每年固定在歐美國家舉辦的競賽，今年
是首度來到亞洲。數位科技堪稱是這幾年國際博物館界的主流，「國際博
物館多媒體競賽」更是各國博物館數位化的指標。但由於這項競賽過去都
在歐美國家輪流舉辦，加上亞洲國家博物館數位化的起步較晚，因此，代
表台灣的故宮，是少數的亞洲會員之一，而今年爭取到亞洲首辦權，更是
象徵著故宮這幾年在數位科技上的發展，已經獲得國際上的肯定。來自各
國的博物館代表，將以各類創意多媒體的方式，角逐包括多媒體藝術獎在
內的四個獎項。除了這項競賽外，故宮也將同時舉辦「國際博物館高峰會
」，來自美國舊金山的亞洲博物館館長，就要和台灣分享她的博物館，如
何靠著良好的策略轉虧為盈。就像台灣大部分的博物館一樣，舊金山亞洲
博物館因為美國經濟衰退、也面臨到營運上的挑戰，但他們以改變營運策
略的方式，短時間內讓博物館開發了更多觀眾，或許可以提供給台灣的博
物館、不少寶貴的經驗。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導爭取好多年，
故宮博物院終於拿到「國際博物館多媒體科技競賽」的主辦權，這項每年
固定在歐美國家舉辦的競賽，今年是首度來到亞洲。數位科技堪稱是這幾
年國際博物館界的主流，「國際博物館多媒體競賽」更是各國博物館數位
化的指標。但由於這項競賽過去都在歐美國家輪流舉辦，加上亞洲國家博
物館數位化的起步較晚，因此，代表台灣的故宮，是少數的亞洲會員之一
，而今年爭取到亞洲首辦權，更是象徵著故宮這幾年在數位科技上的發展
，已經獲得國際上的肯定。來自各國的博物館代表，將以各類創意多媒體
的方式，角逐包括多媒體藝術獎在內的四個獎項。除了這項競賽外，故宮
也將同時舉辦「國際博物館高峰會」，來自美國舊金山的亞洲博物館館長
，就要和台灣分享她的博物館，如何靠著良好的策略轉虧為盈。就像台灣
大部分的博物館一樣，舊金山亞洲博物館因為美國經濟衰退、也面臨到營
運上的挑戰，但他們以改變營運策略的方式，短時間內讓博物館開發了更
多觀眾，或許可以提供給台灣的博物館、不少寶貴的經驗。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導
