司法界今天爆發重大的風紀醜聞，台南地檢署一名宋姓檢察官，涉嫌跟黑
道人士合開賭場，還多次利用辦案的機會，向被告索賄、高達六千多萬元
，檢調單位今天展開行動，把他拘提到案。經過兩年多的蒐證與跟監偵查
，台南地檢署發現署內某宋姓檢察官，不只涉嫌與黑道合開職業賭場，還
利用辦案機會索賄與詐財。檢調在監控期間也發現，該名檢察官幾乎每天
都和黑道人物在一起，不但上酒店、舞廳，還經常到賭場。宋姓檢察官早
上已拘提到案，而承辦的高分檢署傍晚也召開記者會表示，已經掌握足夠
證據，但是否涉及更多案件還要調查，公視新聞綜合報導。司法界今天爆
發重大的風紀醜聞，台南地檢署一名宋姓檢察官，涉嫌跟黑道人士合開賭
場，還多次利用辦案的機會，向被告索賄、高達六千多萬元，檢調單位今
天展開行動，把他拘提到案。經過兩年多的蒐證與跟監偵查，台南地檢署
發現署內某宋姓檢察官，不只涉嫌與黑道合開職業賭場，還利用辦案機會
索賄與詐財。檢調在監控期間也發現，該名檢察官幾乎每天都和黑道人物
在一起，不但上酒店、舞廳，還經常到賭場。宋姓檢察官早上已拘提到案
，而承辦的高分檢署傍晚也召開記者會表示，已經掌握足夠證據，但是否
涉及更多案件還要調查，公視新聞綜合報導。司法界今天爆發重大的風紀
醜聞，台南地檢署一名宋姓檢察官，涉嫌跟黑道人士合開賭場，還多次利
用辦案的機會，向被告索賄、高達六千多萬元，檢調單位今天展開行動，
把他拘提到案。經過兩年多的蒐證與跟監偵查，台南地檢署發現署內某宋
姓檢察官，不只涉嫌與黑道合開職業賭場，還利用辦案機會索賄與詐財。
檢調在監控期間也發現，該名檢察官幾乎每天都和黑道人物在一起，不但
上酒店、舞廳，還經常到賭場。宋姓檢察官早上已拘提到案，而承辦的高
分檢署傍晚也召開記者會表示，已經掌握足夠證據，但是否涉及更多案件
還要調查，公視新聞綜合報導。司法界今天爆發重大的風紀醜聞，台南地
檢署一名宋姓檢察官，涉嫌跟黑道人士合開賭場，還多次利用辦案的機會
，向被告索賄、高達六千多萬元，檢調單位今天展開行動，把他拘提到案
。經過兩年多的蒐證與跟監偵查，台南地檢署發現署內某宋姓檢察官，不
只涉嫌與黑道合開職業賭場，還利用辦案機會索賄與詐財。檢調在監控期
間也發現，該名檢察官幾乎每天都和黑道人物在一起，不但上酒店、舞廳
，還經常到賭場。宋姓檢察官早上已拘提到案，而承辦的高分檢署傍晚也
召開記者會表示，已經掌握足夠證據，但是否涉及更多案件還要調查，公
視新聞綜合報導。
