今年會不會再出現往年的限水危機呢？水利署今天表示，北部跟中部六月
底前，供水都沒有問題，但是，南部情形不樂觀，如果接下來的降雨還是
不理想，二期稻作可能要休耕經濟部今天召開旱災緊急應變小組會議，水
利署評估，北部與中部供水到六月底之前，都沒有問題，不過南部降雨情
形卻不樂觀，雖然民生用水可以供應到六月底，如果梅雨降雨情況不理想
，南部二期稻作可能面臨停灌休耕，另一方面，由於離島供水持續吃緊，
五月開始，澎湖望安地區將實施第二階段限水措施行政院今天通過「性侵
害犯罪防治法」修正草案，考量被害人身心狀況，明定警察詢問筆錄在特
定情況下可以採納為證據，也規定被害人在心智障礙或身心創傷不能自由
陳述時，可聲請以訊問代替交互詰問。草案也明定加害人在接受治療輔導
期間，必須向警察機關或觀護人報到，希望減少被害人二度傷害以保護被
害人，並減少加害人再犯由於金融重建基金將於今年七月九日到期，為持
續解決金融問題，財政部提出延長一年的修正案，立法院今天開會審查通
過修正草案，將基金設置期間延長一年至明年七月九日。全案送院會二讀
前，將先經朝野協商今年會不會再出現往年的限水危機呢？水利署今天表
示，北部跟中部六月底前，供水都沒有問題，但是，南部情形不樂觀，如
果接下來的降雨還是不理想，二期稻作可能要休耕經濟部今天召開旱災緊
急應變小組會議，水利署評估，北部與中部供水到六月底之前，都沒有問
題，不過南部降雨情形卻不樂觀，雖然民生用水可以供應到六月底，如果
梅雨降雨情況不理想，南部二期稻作可能面臨停灌休耕，另一方面，由於
離島供水持續吃緊，五月開始，澎湖望安地區將實施第二階段限水措施行
政院今天通過「性侵害犯罪防治法」修正草案，考量被害人身心狀況，明
定警察詢問筆錄在特定情況下可以採納為證據，也規定被害人在心智障礙
或身心創傷不能自由陳述時，可聲請以訊問代替交互詰問。草案也明定加
害人在接受治療輔導期間，必須向警察機關或觀護人報到，希望減少被害
人二度傷害以保護被害人，並減少加害人再犯由於金融重建基金將於今年
七月九日到期，為持續解決金融問題，財政部提出延長一年的修正案，立
法院今天開會審查通過修正草案，將基金設置期間延長一年至明年七月九
日。全案送院會二讀前，將先經朝野協商今年會不會再出現往年的限水危
機呢？水利署今天表示，北部跟中部六月底前，供水都沒有問題，但是，
南部情形不樂觀，如果接下來的降雨還是不理想，二期稻作可能要休耕經
濟部今天召開旱災緊急應變小組會議，水利署評估，北部與中部供水到六
月底之前，都沒有問題，不過南部降雨情形卻不樂觀，雖然民生用水可以
供應到六月底，如果梅雨降雨情況不理想，南部二期稻作可能面臨停灌休
耕，另一方面，由於離島供水持續吃緊，五月開始，澎湖望安地區將實施
第二階段限水措施行政院今天通過「性侵害犯罪防治法」修正草案，考量
被害人身心狀況，明定警察詢問筆錄在特定情況下可以採納為證據，也規
定被害人在心智障礙或身心創傷不能自由陳述時，可聲請以訊問代替交互
詰問。草案也明定加害人在接受治療輔導期間，必須向警察機關或觀護人
報到，希望減少被害人二度傷害以保護被害人，並減少加害人再犯由於金
融重建基金將於今年七月九日到期，為持續解決金融問題，財政部提出延
長一年的修正案，立法院今天開會審查通過修正草案，將基金設置期間延
長一年至明年七月九日。全案送院會二讀前，將先經朝野協商
