陳水扁總統和李登輝前總統的政變說，今天繼續在政壇發酵，我們知道，
親民黨已經在昨天控告兩人誹謗、並且要求賠償六千萬元。今天，國民黨
立院黨團今天也到地檢署、代表國民黨主席連戰按鈴控告陳水扁和李登輝
涉嫌誹謗。在親民黨向地檢署按鈴控告陳水扁總統與李登輝前總統的政變
說之後，國民黨立院黨團週三也跟進召開記者會，強調針對李登輝和陳水
扁兩位前後任總統的政變說，事後軍事以及國安情資都強調沒有任何證據
，因此向法院提出誹謗罪的刑事告訴國民黨提出的刑事告訴狀，是以國民
黨主席連戰以及六位立院黨團幹部擔任原告，對於國民黨再度控告陳總統
，總統府表示不予回應對於國民黨在親民黨之後才跟進提出告訴，總統府
官員認為國親內部顯然有矛盾，此外國民黨立委並強調他們要爭的是政治
和法律責任，因此不會比照親民黨向扁李兩人提出民事求償公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導陳水扁總統和李登輝前總統的政變說，今天繼續在政壇
發酵，我們知道，親民黨已經在昨天控告兩人誹謗、並且要求賠償六千萬
元。今天，國民黨立院黨團今天也到地檢署、代表國民黨主席連戰按鈴控
告陳水扁和李登輝涉嫌誹謗。在親民黨向地檢署按鈴控告陳水扁總統與李
登輝前總統的政變說之後，國民黨立院黨團週三也跟進召開記者會，強調
針對李登輝和陳水扁兩位前後任總統的政變說，事後軍事以及國安情資都
強調沒有任何證據，因此向法院提出誹謗罪的刑事告訴國民黨提出的刑事
告訴狀，是以國民黨主席連戰以及六位立院黨團幹部擔任原告，對於國民
黨再度控告陳總統，總統府表示不予回應對於國民黨在親民黨之後才跟進
提出告訴，總統府官員認為國親內部顯然有矛盾，此外國民黨立委並強調
他們要爭的是政治和法律責任，因此不會比照親民黨向扁李兩人提出民事
求償公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統和李登輝前總統的政變說
，今天繼續在政壇發酵，我們知道，親民黨已經在昨天控告兩人誹謗、並
且要求賠償六千萬元。今天，國民黨立院黨團今天也到地檢署、代表國民
黨主席連戰按鈴控告陳水扁和李登輝涉嫌誹謗。在親民黨向地檢署按鈴控
告陳水扁總統與李登輝前總統的政變說之後，國民黨立院黨團週三也跟進
召開記者會，強調針對李登輝和陳水扁兩位前後任總統的政變說，事後軍
事以及國安情資都強調沒有任何證據，因此向法院提出誹謗罪的刑事告訴
國民黨提出的刑事告訴狀，是以國民黨主席連戰以及六位立院黨團幹部擔
任原告，對於國民黨再度控告陳總統，總統府表示不予回應對於國民黨在
親民黨之後才跟進提出告訴，總統府官員認為國親內部顯然有矛盾，此外
國民黨立委並強調他們要爭的是政治和法律責任，因此不會比照親民黨向
扁李兩人提出民事求償公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
