英國每日鏡報今天披露，前英國王妃黛安娜在發生車禍死亡的前十個月，
曾經寫信給她的管家，透露有人準備暗殺她，以便讓查爾斯順利再娶。根
據英國每日鏡報報導，黛安娜曾經在1996年10月寫了一封信給管家
布瑞爾，透露她認為有人正準備對她的車子動手腳，破壞煞車讓她發生足
以致命的車禍，以便讓她的前夫、英國王儲查爾斯王子，順利和別人步上
結婚禮堂。報導中表示黛安娜還在信中清楚點名準備謀害她的人，但每日
鏡報基於法律因素予以保留。至於這封信的內容，是出自黛安娜的管家布
瑞爾的新書，他還在書中詳細記載了在黛妃家中工作的點點滴滴。英國每
日鏡報今天披露，前英國王妃黛安娜在發生車禍死亡的前十個月，曾經寫
信給她的管家，透露有人準備暗殺她，以便讓查爾斯順利再娶。根據英國
每日鏡報報導，黛安娜曾經在1996年10月寫了一封信給管家布瑞爾
，透露她認為有人正準備對她的車子動手腳，破壞煞車讓她發生足以致命
的車禍，以便讓她的前夫、英國王儲查爾斯王子，順利和別人步上結婚禮
堂。報導中表示黛安娜還在信中清楚點名準備謀害她的人，但每日鏡報基
於法律因素予以保留。至於這封信的內容，是出自黛安娜的管家布瑞爾的
新書，他還在書中詳細記載了在黛妃家中工作的點點滴滴。英國每日鏡報
今天披露，前英國王妃黛安娜在發生車禍死亡的前十個月，曾經寫信給她
的管家，透露有人準備暗殺她，以便讓查爾斯順利再娶。根據英國每日鏡
報報導，黛安娜曾經在1996年10月寫了一封信給管家布瑞爾，透露
她認為有人正準備對她的車子動手腳，破壞煞車讓她發生足以致命的車禍
，以便讓她的前夫、英國王儲查爾斯王子，順利和別人步上結婚禮堂。報
導中表示黛安娜還在信中清楚點名準備謀害她的人，但每日鏡報基於法律
因素予以保留。至於這封信的內容，是出自黛安娜的管家布瑞爾的新書，
他還在書中詳細記載了在黛妃家中工作的點點滴滴。英國每日鏡報今天披
露，前英國王妃黛安娜在發生車禍死亡的前十個月，曾經寫信給她的管家
，透露有人準備暗殺她，以便讓查爾斯順利再娶。根據英國每日鏡報報導
，黛安娜曾經在1996年10月寫了一封信給管家布瑞爾，透露她認為
有人正準備對她的車子動手腳，破壞煞車讓她發生足以致命的車禍，以便
讓她的前夫、英國王儲查爾斯王子，順利和別人步上結婚禮堂。報導中表
示黛安娜還在信中清楚點名準備謀害她的人，但每日鏡報基於法律因素予
以保留。至於這封信的內容，是出自黛安娜的管家布瑞爾的新書，他還在
書中詳細記載了在黛妃家中工作的點點滴滴。
