高雄市昨天破獲了一個大型的詐騙集團資料庫，歹徒的資料來源包括國內
各大銀行。財政部長林全今天強調，目前金融機構是不是有安全漏洞、還
需要進一步調查，但是，如果有銀行涉嫌洩漏客戶資料，銀行不但要負全
責，還要接受處份。財政部長林全語重心長的談話，回答的是銀行對客戶
資料控管到底好不好的問題。國內破獲大型資料販賣集團，財政部長林全
今天指示兩項處理原則。林全表示，目前還不能確定金融機構是不是真的
有安全漏洞，現在談論相關細節都太過武斷，不過一旦確認銀行涉及資料
外洩，民眾權益還是首要考量。林全強調，目前財政部正就相關情況進行
了解，如果確定有銀行涉案，財政部會立即處理。公視新聞李婕綾邱福財
採訪報導高雄市昨天破獲了一個大型的詐騙集團資料庫，歹徒的資料來源
包括國內各大銀行。財政部長林全今天強調，目前金融機構是不是有安全
漏洞、還需要進一步調查，但是，如果有銀行涉嫌洩漏客戶資料，銀行不
但要負全責，還要接受處份。財政部長林全語重心長的談話，回答的是銀
行對客戶資料控管到底好不好的問題。國內破獲大型資料販賣集團，財政
部長林全今天指示兩項處理原則。林全表示，目前還不能確定金融機構是
不是真的有安全漏洞，現在談論相關細節都太過武斷，不過一旦確認銀行
涉及資料外洩，民眾權益還是首要考量。林全強調，目前財政部正就相關
情況進行了解，如果確定有銀行涉案，財政部會立即處理。公視新聞李婕
綾邱福財採訪報導高雄市昨天破獲了一個大型的詐騙集團資料庫，歹徒的
資料來源包括國內各大銀行。財政部長林全今天強調，目前金融機構是不
是有安全漏洞、還需要進一步調查，但是，如果有銀行涉嫌洩漏客戶資料
，銀行不但要負全責，還要接受處份。財政部長林全語重心長的談話，回
答的是銀行對客戶資料控管到底好不好的問題。國內破獲大型資料販賣集
團，財政部長林全今天指示兩項處理原則。林全表示，目前還不能確定金
融機構是不是真的有安全漏洞，現在談論相關細節都太過武斷，不過一旦
確認銀行涉及資料外洩，民眾權益還是首要考量。林全強調，目前財政部
正就相關情況進行了解，如果確定有銀行涉案，財政部會立即處理。公視
新聞李婕綾邱福財採訪報導高雄市昨天破獲了一個大型的詐騙集團資料庫
，歹徒的資料來源包括國內各大銀行。財政部長林全今天強調，目前金融
機構是不是有安全漏洞、還需要進一步調查，但是，如果有銀行涉嫌洩漏
客戶資料，銀行不但要負全責，還要接受處份。財政部長林全語重心長的
談話，回答的是銀行對客戶資料控管到底好不好的問題。國內破獲大型資
料販賣集團，財政部長林全今天指示兩項處理原則。林全表示，目前還不
能確定金融機構是不是真的有安全漏洞，現在談論相關細節都太過武斷，
不過一旦確認銀行涉及資料外洩，民眾權益還是首要考量。林全強調，目
前財政部正就相關情況進行了解，如果確定有銀行涉案，財政部會立即處
理。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導高雄市昨天破獲了一個大型的詐騙集
團資料庫，歹徒的資料來源包括國內各大銀行。財政部長林全今天強調，
目前金融機構是不是有安全漏洞、還需要進一步調查，但是，如果有銀行
涉嫌洩漏客戶資料，銀行不但要負全責，還要接受處份。財政部長林全語
重心長的談話，回答的是銀行對客戶資料控管到底好不好的問題。國內破
獲大型資料販賣集團，財政部長林全今天指示兩項處理原則。林全表示，
目前還不能確定金融機構是不是真的有安全漏洞，現在談論相關細節都太
過武斷，不過一旦確認銀行涉及資料外洩，民眾權益還是首要考量。林全
強調，目前財政部正就相關情況進行了解，如果確定有銀行涉案，財政部
會立即處理。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導高雄市昨天破獲了一個大型
的詐騙集團資料庫，歹徒的資料來源包括國內各大銀行。財政部長林全今
天強調，目前金融機構是不是有安全漏洞、還需要進一步調查，但是，如
果有銀行涉嫌洩漏客戶資料，銀行不但要負全責，還要接受處份。財政部
長林全語重心長的談話，回答的是銀行對客戶資料控管到底好不好的問題
。國內破獲大型資料販賣集團，財政部長林全今天指示兩項處理原則。林
全表示，目前還不能確定金融機構是不是真的有安全漏洞，現在談論相關
細節都太過武斷，不過一旦確認銀行涉及資料外洩，民眾權益還是首要考
量。林全強調，目前財政部正就相關情況進行了解，如果確定有銀行涉案
，財政部會立即處理。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導高雄市昨天破獲了
一個大型的詐騙集團資料庫，歹徒的資料來源包括國內各大銀行。財政部
長林全今天強調，目前金融機構是不是有安全漏洞、還需要進一步調查，
但是，如果有銀行涉嫌洩漏客戶資料，銀行不但要負全責，還要接受處份
。財政部長林全語重心長的談話，回答的是銀行對客戶資料控管到底好不
好的問題。國內破獲大型資料販賣集團，財政部長林全今天指示兩項處理
原則。林全表示，目前還不能確定金融機構是不是真的有安全漏洞，現在
談論相關細節都太過武斷，不過一旦確認銀行涉及資料外洩，民眾權益還
是首要考量。林全強調，目前財政部正就相關情況進行了解，如果確定有
銀行涉案，財政部會立即處理。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導
