臍帶血移植目前在國內還在人體試驗階段．不過，最近有醫院完成全國第
一個、癌症臍帶血移植成功病例．這是一名13歲的血癌小病人．因為他
的體重高達68公斤，醫院特別用了兩個人的臍帶血來移植．目前他的康
復情況良好，已經出院回家。ns(切蛋糕)今天是13歲林小弟，接受
臍帶血移植後的第77天。別看他現在有說有笑，兩個月前，因為慢性血
癌，林小弟視力模糊，脾臟腫大壓迫到肚臍。臍帶血移植要能順利，患者
年齡最好在六歲以下，體重不超過20公斤。不過，林小弟的體重68.
5公斤，年紀又大，在多方臍帶血配對下，院方使用了兩名非親屬的臍帶
血。醫師說，臍帶血移植成功的關鍵，在於細胞數必須足夠。慢性血癌多
半發生在老年人，兒童比較少見。如果沒有即時治療，只有5Y?年的存
活期。除了上百萬的移植費用必須自籌外，移植後的併發症也不少，成功
率還是因人而異。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導臍帶血移植目前在國內
還在人體試驗階段．不過，最近有醫院完成全國第一個、癌症臍帶血移植
成功病例．這是一名13歲的血癌小病人．因為他的體重高達68公斤，
醫院特別用了兩個人的臍帶血來移植．目前他的康復情況良好，已經出院
回家。ns(切蛋糕)今天是13歲林小弟，接受臍帶血移植後的第77
天。別看他現在有說有笑，兩個月前，因為慢性血癌，林小弟視力模糊，
脾臟腫大壓迫到肚臍。臍帶血移植要能順利，患者年齡最好在六歲以下，
體重不超過20公斤。不過，林小弟的體重68.5公斤，年紀又大，在
多方臍帶血配對下，院方使用了兩名非親屬的臍帶血。醫師說，臍帶血移
植成功的關鍵，在於細胞數必須足夠。慢性血癌多半發生在老年人，兒童
比較少見。如果沒有即時治療，只有5Y?年的存活期。除了上百萬的移
植費用必須自籌外，移植後的併發症也不少，成功率還是因人而異。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導臍帶血移植目前在國內還在人體試驗階段．不
過，最近有醫院完成全國第一個、癌症臍帶血移植成功病例．這是一名1
3歲的血癌小病人．因為他的體重高達68公斤，醫院特別用了兩個人的
臍帶血來移植．目前他的康復情況良好，已經出院回家。ns(切蛋糕)
今天是13歲林小弟，接受臍帶血移植後的第77天。別看他現在有說有
笑，兩個月前，因為慢性血癌，林小弟視力模糊，脾臟腫大壓迫到肚臍。
臍帶血移植要能順利，患者年齡最好在六歲以下，體重不超過20公斤。
不過，林小弟的體重68.5公斤，年紀又大，在多方臍帶血配對下，院
方使用了兩名非親屬的臍帶血。醫師說，臍帶血移植成功的關鍵，在於細
胞數必須足夠。慢性血癌多半發生在老年人，兒童比較少見。如果沒有即
時治療，只有5Y?年的存活期。除了上百萬的移植費用必須自籌外，移
植後的併發症也不少，成功率還是因人而異。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導臍帶血移植目前在國內還在人體試驗階段．不過，最近有醫院完成全
國第一個、癌症臍帶血移植成功病例．這是一名13歲的血癌小病人．因
為他的體重高達68公斤，醫院特別用了兩個人的臍帶血來移植．目前他
的康復情況良好，已經出院回家。ns(切蛋糕)今天是13歲林小弟，
接受臍帶血移植後的第77天。別看他現在有說有笑，兩個月前，因為慢
性血癌，林小弟視力模糊，脾臟腫大壓迫到肚臍。臍帶血移植要能順利，
患者年齡最好在六歲以下，體重不超過20公斤。不過，林小弟的體重6
8.5公斤，年紀又大，在多方臍帶血配對下，院方使用了兩名非親屬的
臍帶血。醫師說，臍帶血移植成功的關鍵，在於細胞數必須足夠。慢性血
癌多半發生在老年人，兒童比較少見。如果沒有即時治療，只有5Y?年
的存活期。除了上百萬的移植費用必須自籌外，移植後的併發症也不少，
成功率還是因人而異。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導臍帶血移植目前在
國內還在人體試驗階段．不過，最近有醫院完成全國第一個、癌症臍帶血
移植成功病例．這是一名13歲的血癌小病人．因為他的體重高達68公
斤，醫院特別用了兩個人的臍帶血來移植．目前他的康復情況良好，已經
出院回家。ns(切蛋糕)今天是13歲林小弟，接受臍帶血移植後的第
77天。別看他現在有說有笑，兩個月前，因為慢性血癌，林小弟視力模
糊，脾臟腫大壓迫到肚臍。臍帶血移植要能順利，患者年齡最好在六歲以
下，體重不超過20公斤。不過，林小弟的體重68.5公斤，年紀又大
，在多方臍帶血配對下，院方使用了兩名非親屬的臍帶血。醫師說，臍帶
血移植成功的關鍵，在於細胞數必須足夠。慢性血癌多半發生在老年人，
兒童比較少見。如果沒有即時治療，只有5Y?年的存活期。除了上百萬
的移植費用必須自籌外，移植後的併發症也不少，成功率還是因人而異。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導臍帶血移植目前在國內還在人體試驗階段
．不過，最近有醫院完成全國第一個、癌症臍帶血移植成功病例．這是一
名13歲的血癌小病人．因為他的體重高達68公斤，醫院特別用了兩個
人的臍帶血來移植．目前他的康復情況良好，已經出院回家。ns(切蛋
糕)今天是13歲林小弟，接受臍帶血移植後的第77天。別看他現在有
說有笑，兩個月前，因為慢性血癌，林小弟視力模糊，脾臟腫大壓迫到肚
臍。臍帶血移植要能順利，患者年齡最好在六歲以下，體重不超過20公
斤。不過，林小弟的體重68.5公斤，年紀又大，在多方臍帶血配對下
，院方使用了兩名非親屬的臍帶血。醫師說，臍帶血移植成功的關鍵，在
於細胞數必須足夠。慢性血癌多半發生在老年人，兒童比較少見。如果沒
有即時治療，只有5Y?年的存活期。除了上百萬的移植費用必須自籌外
，移植後的併發症也不少，成功率還是因人而異。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導臍帶血移植目前在國內還在人體試驗階段．不過，最近有醫院完
成全國第一個、癌症臍帶血移植成功病例．這是一名13歲的血癌小病人
．因為他的體重高達68公斤，醫院特別用了兩個人的臍帶血來移植．目
前他的康復情況良好，已經出院回家。ns(切蛋糕)今天是13歲林小
弟，接受臍帶血移植後的第77天。別看他現在有說有笑，兩個月前，因
為慢性血癌，林小弟視力模糊，脾臟腫大壓迫到肚臍。臍帶血移植要能順
利，患者年齡最好在六歲以下，體重不超過20公斤。不過，林小弟的體
重68.5公斤，年紀又大，在多方臍帶血配對下，院方使用了兩名非親
屬的臍帶血。醫師說，臍帶血移植成功的關鍵，在於細胞數必須足夠。慢
性血癌多半發生在老年人，兒童比較少見。如果沒有即時治療，只有5Y
?年的存活期。除了上百萬的移植費用必須自籌外，移植後的併發症也不
少，成功率還是因人而異。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導臍帶血移植目
前在國內還在人體試驗階段．不過，最近有醫院完成全國第一個、癌症臍
帶血移植成功病例．這是一名13歲的血癌小病人．因為他的體重高達6
8公斤，醫院特別用了兩個人的臍帶血來移植．目前他的康復情況良好，
已經出院回家。ns(切蛋糕)今天是13歲林小弟，接受臍帶血移植後
的第77天。別看他現在有說有笑，兩個月前，因為慢性血癌，林小弟視
力模糊，脾臟腫大壓迫到肚臍。臍帶血移植要能順利，患者年齡最好在六
歲以下，體重不超過20公斤。不過，林小弟的體重68.5公斤，年紀
又大，在多方臍帶血配對下，院方使用了兩名非親屬的臍帶血。醫師說，
臍帶血移植成功的關鍵，在於細胞數必須足夠。慢性血癌多半發生在老年
人，兒童比較少見。如果沒有即時治療，只有5Y?年的存活期。除了上
百萬的移植費用必須自籌外，移植後的併發症也不少，成功率還是因人而
異。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導臍帶血移植目前在國內還在人體試驗
階段．不過，最近有醫院完成全國第一個、癌症臍帶血移植成功病例．這
是一名13歲的血癌小病人．因為他的體重高達68公斤，醫院特別用了
兩個人的臍帶血來移植．目前他的康復情況良好，已經出院回家。ns(
切蛋糕)今天是13歲林小弟，接受臍帶血移植後的第77天。別看他現
在有說有笑，兩個月前，因為慢性血癌，林小弟視力模糊，脾臟腫大壓迫
到肚臍。臍帶血移植要能順利，患者年齡最好在六歲以下，體重不超過2
0公斤。不過，林小弟的體重68.5公斤，年紀又大，在多方臍帶血配
對下，院方使用了兩名非親屬的臍帶血。醫師說，臍帶血移植成功的關鍵
，在於細胞數必須足夠。慢性血癌多半發生在老年人，兒童比較少見。如
果沒有即時治療，只有5Y?年的存活期。除了上百萬的移植費用必須自
籌外，移植後的併發症也不少，成功率還是因人而異。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導臍帶血移植目前在國內還在人體試驗階段．不過，最近有醫
院完成全國第一個、癌症臍帶血移植成功病例．這是一名13歲的血癌小
病人．因為他的體重高達68公斤，醫院特別用了兩個人的臍帶血來移植
．目前他的康復情況良好，已經出院回家。ns(切蛋糕)今天是13歲
林小弟，接受臍帶血移植後的第77天。別看他現在有說有笑，兩個月前
，因為慢性血癌，林小弟視力模糊，脾臟腫大壓迫到肚臍。臍帶血移植要
能順利，患者年齡最好在六歲以下，體重不超過20公斤。不過，林小弟
的體重68.5公斤，年紀又大，在多方臍帶血配對下，院方使用了兩名
非親屬的臍帶血。醫師說，臍帶血移植成功的關鍵，在於細胞數必須足夠
。慢性血癌多半發生在老年人，兒童比較少見。如果沒有即時治療，只有
5Y?年的存活期。除了上百萬的移植費用必須自籌外，移植後的併發症
也不少，成功率還是因人而異。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
