懷孕的婦女經常有一人吃兩人補的觀念，不過根據一項調查顯示，台灣有
超過八成、懷孕晚期的婦女都超重，但九成以上的胎兒體重卻沒有增加，
這代表媽媽拚命吃補，結果是胖了自己，卻沒有補到胎兒。29歲的林芝
妤，懷孕前體重50公斤，現在懷孕二十六周，體重已經有62公斤，再
過不久就會超過醫師建議孕期體重12公斤合理的增加範圍了。(林芝妤
不好意思的笑著說，鐵板燒、漢堡、薯條都是她的最愛，前三個月就已經
胖了五公斤了，現在開始有危機意識了。)根據中華民國周產期醫學會的
調查，台灣有八成五的孕婦在懷孕晚期體重都過重，體重增加超過20公
斤以上的準媽咪不在少數，不過其中94%的胎兒體重卻沒有相對增加，
顯見一人吃兩人補的觀念未必正確，營養師認為，少糖少油，均衡的飲食
，補得多不無補得巧。(營養學家邱肇祥表示，DHA、葉酸和鈣、鐵能
夠提供胎兒成長所需的營養。)至於過胖的孕婦醫生建議要減緩體重的增
加，不可透過節食來減肥。(孕婦的新陳代謝較快，所以不宜禁食減肥，
應該減緩體重增加。)醫生提醒孕婦255的體重管理法，懷孕初期三個
月內增加2公斤，中期和晚期各增加5公斤，嚴格控制體重，不僅可以較
順利生產，產後也比較容易恢復身材。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導懷
孕的婦女經常有一人吃兩人補的觀念，不過根據一項調查顯示，台灣有超
過八成、懷孕晚期的婦女都超重，但九成以上的胎兒體重卻沒有增加，這
代表媽媽拚命吃補，結果是胖了自己，卻沒有補到胎兒。29歲的林芝妤
，懷孕前體重50公斤，現在懷孕二十六周，體重已經有62公斤，再過
不久就會超過醫師建議孕期體重12公斤合理的增加範圍了。(林芝妤不
好意思的笑著說，鐵板燒、漢堡、薯條都是她的最愛，前三個月就已經胖
了五公斤了，現在開始有危機意識了。)根據中華民國周產期醫學會的調
查，台灣有八成五的孕婦在懷孕晚期體重都過重，體重增加超過20公斤
以上的準媽咪不在少數，不過其中94%的胎兒體重卻沒有相對增加，顯
見一人吃兩人補的觀念未必正確，營養師認為，少糖少油，均衡的飲食，
補得多不無補得巧。(營養學家邱肇祥表示，DHA、葉酸和鈣、鐵能夠
提供胎兒成長所需的營養。)至於過胖的孕婦醫生建議要減緩體重的增加
，不可透過節食來減肥。(孕婦的新陳代謝較快，所以不宜禁食減肥，應
該減緩體重增加。)醫生提醒孕婦255的體重管理法，懷孕初期三個月
內增加2公斤，中期和晚期各增加5公斤，嚴格控制體重，不僅可以較順
利生產，產後也比較容易恢復身材。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導懷孕
的婦女經常有一人吃兩人補的觀念，不過根據一項調查顯示，台灣有超過
八成、懷孕晚期的婦女都超重，但九成以上的胎兒體重卻沒有增加，這代
表媽媽拚命吃補，結果是胖了自己，卻沒有補到胎兒。29歲的林芝妤，
懷孕前體重50公斤，現在懷孕二十六周，體重已經有62公斤，再過不
久就會超過醫師建議孕期體重12公斤合理的增加範圍了。(林芝妤不好
意思的笑著說，鐵板燒、漢堡、薯條都是她的最愛，前三個月就已經胖了
五公斤了，現在開始有危機意識了。)根據中華民國周產期醫學會的調查
，台灣有八成五的孕婦在懷孕晚期體重都過重，體重增加超過20公斤以
上的準媽咪不在少數，不過其中94%的胎兒體重卻沒有相對增加，顯見
一人吃兩人補的觀念未必正確，營養師認為，少糖少油，均衡的飲食，補
得多不無補得巧。(營養學家邱肇祥表示，DHA、葉酸和鈣、鐵能夠提
供胎兒成長所需的營養。)至於過胖的孕婦醫生建議要減緩體重的增加，
不可透過節食來減肥。(孕婦的新陳代謝較快，所以不宜禁食減肥，應該
減緩體重增加。)醫生提醒孕婦255的體重管理法，懷孕初期三個月內
增加2公斤，中期和晚期各增加5公斤，嚴格控制體重，不僅可以較順利
生產，產後也比較容易恢復身材。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導懷孕的
婦女經常有一人吃兩人補的觀念，不過根據一項調查顯示，台灣有超過八
成、懷孕晚期的婦女都超重，但九成以上的胎兒體重卻沒有增加，這代表
媽媽拚命吃補，結果是胖了自己，卻沒有補到胎兒。29歲的林芝妤，懷
孕前體重50公斤，現在懷孕二十六周，體重已經有62公斤，再過不久
就會超過醫師建議孕期體重12公斤合理的增加範圍了。(林芝妤不好意
思的笑著說，鐵板燒、漢堡、薯條都是她的最愛，前三個月就已經胖了五
公斤了，現在開始有危機意識了。)根據中華民國周產期醫學會的調查，
台灣有八成五的孕婦在懷孕晚期體重都過重，體重增加超過20公斤以上
的準媽咪不在少數，不過其中94%的胎兒體重卻沒有相對增加，顯見一
人吃兩人補的觀念未必正確，營養師認為，少糖少油，均衡的飲食，補得
多不無補得巧。(營養學家邱肇祥表示，DHA、葉酸和鈣、鐵能夠提供
胎兒成長所需的營養。)至於過胖的孕婦醫生建議要減緩體重的增加，不
可透過節食來減肥。(孕婦的新陳代謝較快，所以不宜禁食減肥，應該減
緩體重增加。)醫生提醒孕婦255的體重管理法，懷孕初期三個月內增
加2公斤，中期和晚期各增加5公斤，嚴格控制體重，不僅可以較順利生
產，產後也比較容易恢復身材。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導懷孕的婦
女經常有一人吃兩人補的觀念，不過根據一項調查顯示，台灣有超過八成
、懷孕晚期的婦女都超重，但九成以上的胎兒體重卻沒有增加，這代表媽
媽拚命吃補，結果是胖了自己，卻沒有補到胎兒。29歲的林芝妤，懷孕
前體重50公斤，現在懷孕二十六周，體重已經有62公斤，再過不久就
會超過醫師建議孕期體重12公斤合理的增加範圍了。(林芝妤不好意思
的笑著說，鐵板燒、漢堡、薯條都是她的最愛，前三個月就已經胖了五公
斤了，現在開始有危機意識了。)根據中華民國周產期醫學會的調查，台
灣有八成五的孕婦在懷孕晚期體重都過重，體重增加超過20公斤以上的
準媽咪不在少數，不過其中94%的胎兒體重卻沒有相對增加，顯見一人
吃兩人補的觀念未必正確，營養師認為，少糖少油，均衡的飲食，補得多
不無補得巧。(營養學家邱肇祥表示，DHA、葉酸和鈣、鐵能夠提供胎
兒成長所需的營養。)至於過胖的孕婦醫生建議要減緩體重的增加，不可
透過節食來減肥。(孕婦的新陳代謝較快，所以不宜禁食減肥，應該減緩
體重增加。)醫生提醒孕婦255的體重管理法，懷孕初期三個月內增加
2公斤，中期和晚期各增加5公斤，嚴格控制體重，不僅可以較順利生產
，產後也比較容易恢復身材。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導懷孕的婦女
經常有一人吃兩人補的觀念，不過根據一項調查顯示，台灣有超過八成、
懷孕晚期的婦女都超重，但九成以上的胎兒體重卻沒有增加，這代表媽媽
拚命吃補，結果是胖了自己，卻沒有補到胎兒。29歲的林芝妤，懷孕前
體重50公斤，現在懷孕二十六周，體重已經有62公斤，再過不久就會
超過醫師建議孕期體重12公斤合理的增加範圍了。(林芝妤不好意思的
笑著說，鐵板燒、漢堡、薯條都是她的最愛，前三個月就已經胖了五公斤
了，現在開始有危機意識了。)根據中華民國周產期醫學會的調查，台灣
有八成五的孕婦在懷孕晚期體重都過重，體重增加超過20公斤以上的準
媽咪不在少數，不過其中94%的胎兒體重卻沒有相對增加，顯見一人吃
兩人補的觀念未必正確，營養師認為，少糖少油，均衡的飲食，補得多不
無補得巧。(營養學家邱肇祥表示，DHA、葉酸和鈣、鐵能夠提供胎兒
成長所需的營養。)至於過胖的孕婦醫生建議要減緩體重的增加，不可透
過節食來減肥。(孕婦的新陳代謝較快，所以不宜禁食減肥，應該減緩體
重增加。)醫生提醒孕婦255的體重管理法，懷孕初期三個月內增加2
公斤，中期和晚期各增加5公斤，嚴格控制體重，不僅可以較順利生產，
產後也比較容易恢復身材。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導懷孕的婦女經
常有一人吃兩人補的觀念，不過根據一項調查顯示，台灣有超過八成、懷
孕晚期的婦女都超重，但九成以上的胎兒體重卻沒有增加，這代表媽媽拚
命吃補，結果是胖了自己，卻沒有補到胎兒。29歲的林芝妤，懷孕前體
重50公斤，現在懷孕二十六周，體重已經有62公斤，再過不久就會超
過醫師建議孕期體重12公斤合理的增加範圍了。(林芝妤不好意思的笑
著說，鐵板燒、漢堡、薯條都是她的最愛，前三個月就已經胖了五公斤了
，現在開始有危機意識了。)根據中華民國周產期醫學會的調查，台灣有
八成五的孕婦在懷孕晚期體重都過重，體重增加超過20公斤以上的準媽
咪不在少數，不過其中94%的胎兒體重卻沒有相對增加，顯見一人吃兩
人補的觀念未必正確，營養師認為，少糖少油，均衡的飲食，補得多不無
補得巧。(營養學家邱肇祥表示，DHA、葉酸和鈣、鐵能夠提供胎兒成
長所需的營養。)至於過胖的孕婦醫生建議要減緩體重的增加，不可透過
節食來減肥。(孕婦的新陳代謝較快，所以不宜禁食減肥，應該減緩體重
增加。)醫生提醒孕婦255的體重管理法，懷孕初期三個月內增加2公
斤，中期和晚期各增加5公斤，嚴格控制體重，不僅可以較順利生產，產
後也比較容易恢復身材。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導懷孕的婦女經常
有一人吃兩人補的觀念，不過根據一項調查顯示，台灣有超過八成、懷孕
晚期的婦女都超重，但九成以上的胎兒體重卻沒有增加，這代表媽媽拚命
吃補，結果是胖了自己，卻沒有補到胎兒。29歲的林芝妤，懷孕前體重
50公斤，現在懷孕二十六周，體重已經有62公斤，再過不久就會超過
醫師建議孕期體重12公斤合理的增加範圍了。(林芝妤不好意思的笑著
說，鐵板燒、漢堡、薯條都是她的最愛，前三個月就已經胖了五公斤了，
現在開始有危機意識了。)根據中華民國周產期醫學會的調查，台灣有八
成五的孕婦在懷孕晚期體重都過重，體重增加超過20公斤以上的準媽咪
不在少數，不過其中94%的胎兒體重卻沒有相對增加，顯見一人吃兩人
補的觀念未必正確，營養師認為，少糖少油，均衡的飲食，補得多不無補
得巧。(營養學家邱肇祥表示，DHA、葉酸和鈣、鐵能夠提供胎兒成長
所需的營養。)至於過胖的孕婦醫生建議要減緩體重的增加，不可透過節
食來減肥。(孕婦的新陳代謝較快，所以不宜禁食減肥，應該減緩體重增
加。)醫生提醒孕婦255的體重管理法，懷孕初期三個月內增加2公斤
，中期和晚期各增加5公斤，嚴格控制體重，不僅可以較順利生產，產後
也比較容易恢復身材。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導懷孕的婦女經常有
一人吃兩人補的觀念，不過根據一項調查顯示，台灣有超過八成、懷孕晚
期的婦女都超重，但九成以上的胎兒體重卻沒有增加，這代表媽媽拚命吃
補，結果是胖了自己，卻沒有補到胎兒。29歲的林芝妤，懷孕前體重5
0公斤，現在懷孕二十六周，體重已經有62公斤，再過不久就會超過醫
師建議孕期體重12公斤合理的增加範圍了。(林芝妤不好意思的笑著說
，鐵板燒、漢堡、薯條都是她的最愛，前三個月就已經胖了五公斤了，現
在開始有危機意識了。)根據中華民國周產期醫學會的調查，台灣有八成
五的孕婦在懷孕晚期體重都過重，體重增加超過20公斤以上的準媽咪不
在少數，不過其中94%的胎兒體重卻沒有相對增加，顯見一人吃兩人補
的觀念未必正確，營養師認為，少糖少油，均衡的飲食，補得多不無補得
巧。(營養學家邱肇祥表示，DHA、葉酸和鈣、鐵能夠提供胎兒成長所
需的營養。)至於過胖的孕婦醫生建議要減緩體重的增加，不可透過節食
來減肥。(孕婦的新陳代謝較快，所以不宜禁食減肥，應該減緩體重增加
。)醫生提醒孕婦255的體重管理法，懷孕初期三個月內增加2公斤，
中期和晚期各增加5公斤，嚴格控制體重，不僅可以較順利生產，產後也
比較容易恢復身材。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
