最近國內房地產景氣漸漸回溫，預售屋的交易也很熱絡，但是要提醒大家
，買房子會碰到很多陷阱，像是消基會調查北中南、總共四十多個預售屋
建案，發現當中有六成以上、違法宣稱可以蓋夾層屋，不過交屋以後，房
子卻可能面臨被強制拆除的命運。房市景氣回升，各地都看得到預售屋廣
告，消基會調查發現，有六成四預售屋都標榜挑高設計、消費者可以二次
施工搭蓋夾層屋，不過夾層屋破壞房屋結構、又容易起火，其實已經違法
，消費者花了錢卻可能買來災難。除了夾層屋陷阱重重，消基會也發現，
超過八成業者，要求民眾先付訂金、才能審閱契約，已經違反消保法。另
外像是附設計圖的建築執照、不動產說明書以及銷售人員的經記人證照，
依法都得出示，目前七成以上預售屋根本沒做到。預售屋違法現象處處可
見，消費者千萬別貿然付訂金。消基會呼籲政府加強查緝違法業者，也提
醒民眾，很多預售屋都會以銷售熱烈為由，刺激消費者的購買慾，千萬別
一時衝動、花了冤枉錢。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近國內房地產
景氣漸漸回溫，預售屋的交易也很熱絡，但是要提醒大家，買房子會碰到
很多陷阱，像是消基會調查北中南、總共四十多個預售屋建案，發現當中
有六成以上、違法宣稱可以蓋夾層屋，不過交屋以後，房子卻可能面臨被
強制拆除的命運。房市景氣回升，各地都看得到預售屋廣告，消基會調查
發現，有六成四預售屋都標榜挑高設計、消費者可以二次施工搭蓋夾層屋
，不過夾層屋破壞房屋結構、又容易起火，其實已經違法，消費者花了錢
卻可能買來災難。除了夾層屋陷阱重重，消基會也發現，超過八成業者，
要求民眾先付訂金、才能審閱契約，已經違反消保法。另外像是附設計圖
的建築執照、不動產說明書以及銷售人員的經記人證照，依法都得出示，
目前七成以上預售屋根本沒做到。預售屋違法現象處處可見，消費者千萬
別貿然付訂金。消基會呼籲政府加強查緝違法業者，也提醒民眾，很多預
售屋都會以銷售熱烈為由，刺激消費者的購買慾，千萬別一時衝動、花了
冤枉錢。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近國內房地產景氣漸漸回溫，
預售屋的交易也很熱絡，但是要提醒大家，買房子會碰到很多陷阱，像是
消基會調查北中南、總共四十多個預售屋建案，發現當中有六成以上、違
法宣稱可以蓋夾層屋，不過交屋以後，房子卻可能面臨被強制拆除的命運
。房市景氣回升，各地都看得到預售屋廣告，消基會調查發現，有六成四
預售屋都標榜挑高設計、消費者可以二次施工搭蓋夾層屋，不過夾層屋破
壞房屋結構、又容易起火，其實已經違法，消費者花了錢卻可能買來災難
。除了夾層屋陷阱重重，消基會也發現，超過八成業者，要求民眾先付訂
金、才能審閱契約，已經違反消保法。另外像是附設計圖的建築執照、不
動產說明書以及銷售人員的經記人證照，依法都得出示，目前七成以上預
售屋根本沒做到。預售屋違法現象處處可見，消費者千萬別貿然付訂金。
消基會呼籲政府加強查緝違法業者，也提醒民眾，很多預售屋都會以銷售
熱烈為由，刺激消費者的購買慾，千萬別一時衝動、花了冤枉錢。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導最近國內房地產景氣漸漸回溫，預售屋的交易也
很熱絡，但是要提醒大家，買房子會碰到很多陷阱，像是消基會調查北中
南、總共四十多個預售屋建案，發現當中有六成以上、違法宣稱可以蓋夾
層屋，不過交屋以後，房子卻可能面臨被強制拆除的命運。房市景氣回升
，各地都看得到預售屋廣告，消基會調查發現，有六成四預售屋都標榜挑
高設計、消費者可以二次施工搭蓋夾層屋，不過夾層屋破壞房屋結構、又
容易起火，其實已經違法，消費者花了錢卻可能買來災難。除了夾層屋陷
阱重重，消基會也發現，超過八成業者，要求民眾先付訂金、才能審閱契
約，已經違反消保法。另外像是附設計圖的建築執照、不動產說明書以及
銷售人員的經記人證照，依法都得出示，目前七成以上預售屋根本沒做到
。預售屋違法現象處處可見，消費者千萬別貿然付訂金。消基會呼籲政府
加強查緝違法業者，也提醒民眾，很多預售屋都會以銷售熱烈為由，刺激
消費者的購買慾，千萬別一時衝動、花了冤枉錢。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導最近國內房地產景氣漸漸回溫，預售屋的交易也很熱絡，但是要
提醒大家，買房子會碰到很多陷阱，像是消基會調查北中南、總共四十多
個預售屋建案，發現當中有六成以上、違法宣稱可以蓋夾層屋，不過交屋
以後，房子卻可能面臨被強制拆除的命運。房市景氣回升，各地都看得到
預售屋廣告，消基會調查發現，有六成四預售屋都標榜挑高設計、消費者
可以二次施工搭蓋夾層屋，不過夾層屋破壞房屋結構、又容易起火，其實
已經違法，消費者花了錢卻可能買來災難。除了夾層屋陷阱重重，消基會
也發現，超過八成業者，要求民眾先付訂金、才能審閱契約，已經違反消
保法。另外像是附設計圖的建築執照、不動產說明書以及銷售人員的經記
人證照，依法都得出示，目前七成以上預售屋根本沒做到。預售屋違法現
象處處可見，消費者千萬別貿然付訂金。消基會呼籲政府加強查緝違法業
者，也提醒民眾，很多預售屋都會以銷售熱烈為由，刺激消費者的購買慾
，千萬別一時衝動、花了冤枉錢。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近國
內房地產景氣漸漸回溫，預售屋的交易也很熱絡，但是要提醒大家，買房
子會碰到很多陷阱，像是消基會調查北中南、總共四十多個預售屋建案，
發現當中有六成以上、違法宣稱可以蓋夾層屋，不過交屋以後，房子卻可
能面臨被強制拆除的命運。房市景氣回升，各地都看得到預售屋廣告，消
基會調查發現，有六成四預售屋都標榜挑高設計、消費者可以二次施工搭
蓋夾層屋，不過夾層屋破壞房屋結構、又容易起火，其實已經違法，消費
者花了錢卻可能買來災難。除了夾層屋陷阱重重，消基會也發現，超過八
成業者，要求民眾先付訂金、才能審閱契約，已經違反消保法。另外像是
附設計圖的建築執照、不動產說明書以及銷售人員的經記人證照，依法都
得出示，目前七成以上預售屋根本沒做到。預售屋違法現象處處可見，消
費者千萬別貿然付訂金。消基會呼籲政府加強查緝違法業者，也提醒民眾
，很多預售屋都會以銷售熱烈為由，刺激消費者的購買慾，千萬別一時衝
動、花了冤枉錢。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近國內房地產景氣漸
漸回溫，預售屋的交易也很熱絡，但是要提醒大家，買房子會碰到很多陷
阱，像是消基會調查北中南、總共四十多個預售屋建案，發現當中有六成
以上、違法宣稱可以蓋夾層屋，不過交屋以後，房子卻可能面臨被強制拆
除的命運。房市景氣回升，各地都看得到預售屋廣告，消基會調查發現，
有六成四預售屋都標榜挑高設計、消費者可以二次施工搭蓋夾層屋，不過
夾層屋破壞房屋結構、又容易起火，其實已經違法，消費者花了錢卻可能
買來災難。除了夾層屋陷阱重重，消基會也發現，超過八成業者，要求民
眾先付訂金、才能審閱契約，已經違反消保法。另外像是附設計圖的建築
執照、不動產說明書以及銷售人員的經記人證照，依法都得出示，目前七
成以上預售屋根本沒做到。預售屋違法現象處處可見，消費者千萬別貿然
付訂金。消基會呼籲政府加強查緝違法業者，也提醒民眾，很多預售屋都
會以銷售熱烈為由，刺激消費者的購買慾，千萬別一時衝動、花了冤枉錢
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
