針對電話詐騙，今天也有立委指出，現行法律對洩露個人資料的處罰太輕
，法務部則表示，已經著手修法，提高刑度。詐騙集團大量蒐集個人資料
，警方昨天破獲的案件，嫌犯擁有1500萬筆個人資料，平均每10個
就有6個人在名單中，嫌犯供稱這些個人資料都是從遠傳電信、中國信託
、誠泰、富邦、國泰、玉山、台新等銀行的不肖員工整批賣出。立委認為
，不管是電腦處理個人資料保護法或銀行法，對於洩露個人資料刑責太輕
，所以犯罪集團有恃無恐。犯罪集團慣用ATM自動轉帳詐騙金錢，雖然
財政部金融局已經決議提前從六月一日開始實施非約定帳戶每日最高可轉
新台幣十萬元，不過立委要求應全面取消非約定轉帳的功能。至於這些涉
嫌洩露個人資料給犯罪集團的單位，一旦查証確實，可依銀行法限制部分
業務，或處50萬到250萬元的罰款，也必須對當事人權益受損負起賠
償責任。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。針對電話詐騙，今天也有立委
指出，現行法律對洩露個人資料的處罰太輕，法務部則表示，已經著手修
法，提高刑度。詐騙集團大量蒐集個人資料，警方昨天破獲的案件，嫌犯
擁有1500萬筆個人資料，平均每10個就有6個人在名單中，嫌犯供
稱這些個人資料都是從遠傳電信、中國信託、誠泰、富邦、國泰、玉山、
台新等銀行的不肖員工整批賣出。立委認為，不管是電腦處理個人資料保
護法或銀行法，對於洩露個人資料刑責太輕，所以犯罪集團有恃無恐。犯
罪集團慣用ATM自動轉帳詐騙金錢，雖然財政部金融局已經決議提前從
六月一日開始實施非約定帳戶每日最高可轉新台幣十萬元，不過立委要求
應全面取消非約定轉帳的功能。至於這些涉嫌洩露個人資料給犯罪集團的
單位，一旦查証確實，可依銀行法限制部分業務，或處50萬到250萬
元的罰款，也必須對當事人權益受損負起賠償責任。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。針對電話詐騙，今天也有立委指出，現行法律對洩露個人資
料的處罰太輕，法務部則表示，已經著手修法，提高刑度。詐騙集團大量
蒐集個人資料，警方昨天破獲的案件，嫌犯擁有1500萬筆個人資料，
平均每10個就有6個人在名單中，嫌犯供稱這些個人資料都是從遠傳電
信、中國信託、誠泰、富邦、國泰、玉山、台新等銀行的不肖員工整批賣
出。立委認為，不管是電腦處理個人資料保護法或銀行法，對於洩露個人
資料刑責太輕，所以犯罪集團有恃無恐。犯罪集團慣用ATM自動轉帳詐
騙金錢，雖然財政部金融局已經決議提前從六月一日開始實施非約定帳戶
每日最高可轉新台幣十萬元，不過立委要求應全面取消非約定轉帳的功能
。至於這些涉嫌洩露個人資料給犯罪集團的單位，一旦查証確實，可依銀
行法限制部分業務，或處50萬到250萬元的罰款，也必須對當事人權
益受損負起賠償責任。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。針對電話詐騙，
今天也有立委指出，現行法律對洩露個人資料的處罰太輕，法務部則表示
，已經著手修法，提高刑度。詐騙集團大量蒐集個人資料，警方昨天破獲
的案件，嫌犯擁有1500萬筆個人資料，平均每10個就有6個人在名
單中，嫌犯供稱這些個人資料都是從遠傳電信、中國信託、誠泰、富邦、
國泰、玉山、台新等銀行的不肖員工整批賣出。立委認為，不管是電腦處
理個人資料保護法或銀行法，對於洩露個人資料刑責太輕，所以犯罪集團
有恃無恐。犯罪集團慣用ATM自動轉帳詐騙金錢，雖然財政部金融局已
經決議提前從六月一日開始實施非約定帳戶每日最高可轉新台幣十萬元，
不過立委要求應全面取消非約定轉帳的功能。至於這些涉嫌洩露個人資料
給犯罪集團的單位，一旦查証確實，可依銀行法限制部分業務，或處50
萬到250萬元的罰款，也必須對當事人權益受損負起賠償責任。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。針對電話詐騙，今天也有立委指出，現行法律
對洩露個人資料的處罰太輕，法務部則表示，已經著手修法，提高刑度。
詐騙集團大量蒐集個人資料，警方昨天破獲的案件，嫌犯擁有1500萬
筆個人資料，平均每10個就有6個人在名單中，嫌犯供稱這些個人資料
都是從遠傳電信、中國信託、誠泰、富邦、國泰、玉山、台新等銀行的不
肖員工整批賣出。立委認為，不管是電腦處理個人資料保護法或銀行法，
對於洩露個人資料刑責太輕，所以犯罪集團有恃無恐。犯罪集團慣用AT
M自動轉帳詐騙金錢，雖然財政部金融局已經決議提前從六月一日開始實
施非約定帳戶每日最高可轉新台幣十萬元，不過立委要求應全面取消非約
定轉帳的功能。至於這些涉嫌洩露個人資料給犯罪集團的單位，一旦查証
確實，可依銀行法限制部分業務，或處50萬到250萬元的罰款，也必
須對當事人權益受損負起賠償責任。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。針
對電話詐騙，今天也有立委指出，現行法律對洩露個人資料的處罰太輕，
法務部則表示，已經著手修法，提高刑度。詐騙集團大量蒐集個人資料，
警方昨天破獲的案件，嫌犯擁有1500萬筆個人資料，平均每10個就
有6個人在名單中，嫌犯供稱這些個人資料都是從遠傳電信、中國信託、
誠泰、富邦、國泰、玉山、台新等銀行的不肖員工整批賣出。立委認為，
不管是電腦處理個人資料保護法或銀行法，對於洩露個人資料刑責太輕，
所以犯罪集團有恃無恐。犯罪集團慣用ATM自動轉帳詐騙金錢，雖然財
政部金融局已經決議提前從六月一日開始實施非約定帳戶每日最高可轉新
台幣十萬元，不過立委要求應全面取消非約定轉帳的功能。至於這些涉嫌
洩露個人資料給犯罪集團的單位，一旦查証確實，可依銀行法限制部分業
務，或處50萬到250萬元的罰款，也必須對當事人權益受損負起賠償
責任。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
