懷孕的婦女經常有一人吃兩人補的觀念，不過根據一項調查顯示，台灣
有超過八成、懷孕晚期的婦女都超重，但九成以上的胎兒體重卻沒有
增加，這代表媽媽拚命吃補，結果是胖了自己，卻沒有補到胎兒。
29歲的林芝妤，懷孕前體重50公斤，現在懷孕二十六周，體重已經
有62公斤，再過不久就會超過醫師建議孕期體重12公斤合理的增
加範圍了。
(林芝妤不好意思的笑著說，鐵板燒、漢堡、薯條都是她的最愛，前三
個月就已經胖了五公斤了，現在開始有危機意識了。
)根據中華民國周產期醫學會的調查，台灣有八成五的孕婦在懷孕晚期
體重都過重，體重增加超過20公斤以上的準媽咪不在少數，不過其
中94%的胎兒體重卻沒有相對增加，顯見一人吃兩人補的觀念未必
(營養學家邱肇祥表示，DHA、葉酸和鈣、鐵能夠提供胎兒成長所需
的營養。
)至於過胖的孕婦醫生建議要減緩體重的增加，不可透過節食來減肥。
(孕婦的新陳代謝較快，所以不宜禁食減肥，應該減緩體重增加。
)醫生提醒孕婦255的體重管理法，懷孕初期三個月內增加2公斤，
中期和晚期各增加5公斤，嚴格控制體重，不僅可以較順利生產，產
後也比較容易恢復身材。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
