在中國大陸SARS病情方面，北京地區今天新增了一個疑似病例，她是
一名退休的女性醫生，曾經和SARS患者同住一個病房。目前，中國大
陸已經有兩名確定病例，七個疑似病例。中國衛生部新聞辦公室二十八號
表示，一名現年四十九歲的退休醫生張女士，被列入了SARS疑似病例
，病情嚴重，正在北京地壇醫院接受隔離治療。張女士這個月九號，因胸
腔感染送入宣武醫院急診病房，並在十二號下午轉送到北京健宮醫院，和
確定罹患SARS的一名患者同房，結果在十九號開始出現發熱現象，二
十二號胸部Ｘ片顯示多發的斑片狀陰影。加上張女士這宗疑似病例，中國
大陸這波SARS病情，總計有兩名確認病例，七名疑似病例，全都集中
在安徽和北京兩地。另一方面，二十七號抵達北京的世界衛生組織專家小
組，二十八號召開了記者會，認為目前中國大陸的SARS問題，對大眾
健康尚未產生任何重大威脅。世界衛生組織發言人，戴特茲:世界衛生組
織還沒有看到，中國的SARS對大眾健康有任何重大威脅，我們覺得掌
握到了可能的感染源，我們覺得可以一路追蹤，重建那位感染婦女傳染路
徑。結束北京行程之後，世衛專家小組將轉往安徽，調查SARS病情。
而有鑑於五一黃金週假期即將來到，大陸各地將出現數百萬人遷移的情況
，有關單位也不敢掉以輕心，在各地加強控管。在中國大陸SARS病情
方面，北京地區今天新增了一個疑似病例，她是一名退休的女性醫生，曾
經和SARS患者同住一個病房。目前，中國大陸已經有兩名確定病例，
七個疑似病例。中國衛生部新聞辦公室二十八號表示，一名現年四十九歲
的退休醫生張女士，被列入了SARS疑似病例，病情嚴重，正在北京地
壇醫院接受隔離治療。張女士這個月九號，因胸腔感染送入宣武醫院急診
病房，並在十二號下午轉送到北京健宮醫院，和確定罹患SARS的一名
患者同房，結果在十九號開始出現發熱現象，二十二號胸部Ｘ片顯示多發
的斑片狀陰影。加上張女士這宗疑似病例，中國大陸這波SARS病情，
總計有兩名確認病例，七名疑似病例，全都集中在安徽和北京兩地。另一
方面，二十七號抵達北京的世界衛生組織專家小組，二十八號召開了記者
會，認為目前中國大陸的SARS問題，對大眾健康尚未產生任何重大威
脅。世界衛生組織發言人，戴特茲:世界衛生組織還沒有看到，中國的S
ARS對大眾健康有任何重大威脅，我們覺得掌握到了可能的感染源，我
們覺得可以一路追蹤，重建那位感染婦女傳染路徑。結束北京行程之後，
世衛專家小組將轉往安徽，調查SARS病情。而有鑑於五一黃金週假期
即將來到，大陸各地將出現數百萬人遷移的情況，有關單位也不敢掉以輕
心，在各地加強控管。在中國大陸SARS病情方面，北京地區今天新增
了一個疑似病例，她是一名退休的女性醫生，曾經和SARS患者同住一
個病房。目前，中國大陸已經有兩名確定病例，七個疑似病例。中國衛生
部新聞辦公室二十八號表示，一名現年四十九歲的退休醫生張女士，被列
入了SARS疑似病例，病情嚴重，正在北京地壇醫院接受隔離治療。張
女士這個月九號，因胸腔感染送入宣武醫院急診病房，並在十二號下午轉
送到北京健宮醫院，和確定罹患SARS的一名患者同房，結果在十九號
開始出現發熱現象，二十二號胸部Ｘ片顯示多發的斑片狀陰影。加上張女
士這宗疑似病例，中國大陸這波SARS病情，總計有兩名確認病例，七
名疑似病例，全都集中在安徽和北京兩地。另一方面，二十七號抵達北京
的世界衛生組織專家小組，二十八號召開了記者會，認為目前中國大陸的
SARS問題，對大眾健康尚未產生任何重大威脅。世界衛生組織發言人
，戴特茲:世界衛生組織還沒有看到，中國的SARS對大眾健康有任何
重大威脅，我們覺得掌握到了可能的感染源，我們覺得可以一路追蹤，重
建那位感染婦女傳染路徑。結束北京行程之後，世衛專家小組將轉往安徽
，調查SARS病情。而有鑑於五一黃金週假期即將來到，大陸各地將出
現數百萬人遷移的情況，有關單位也不敢掉以輕心，在各地加強控管。在
中國大陸SARS病情方面，北京地區今天新增了一個疑似病例，她是一
名退休的女性醫生，曾經和SARS患者同住一個病房。目前，中國大陸
已經有兩名確定病例，七個疑似病例。中國衛生部新聞辦公室二十八號表
示，一名現年四十九歲的退休醫生張女士，被列入了SARS疑似病例，
病情嚴重，正在北京地壇醫院接受隔離治療。張女士這個月九號，因胸腔
感染送入宣武醫院急診病房，並在十二號下午轉送到北京健宮醫院，和確
定罹患SARS的一名患者同房，結果在十九號開始出現發熱現象，二十
二號胸部Ｘ片顯示多發的斑片狀陰影。加上張女士這宗疑似病例，中國大
陸這波SARS病情，總計有兩名確認病例，七名疑似病例，全都集中在
安徽和北京兩地。另一方面，二十七號抵達北京的世界衛生組織專家小組
，二十八號召開了記者會，認為目前中國大陸的SARS問題，對大眾健
康尚未產生任何重大威脅。世界衛生組織發言人，戴特茲:世界衛生組織
還沒有看到，中國的SARS對大眾健康有任何重大威脅，我們覺得掌握
到了可能的感染源，我們覺得可以一路追蹤，重建那位感染婦女傳染路徑
。結束北京行程之後，世衛專家小組將轉往安徽，調查SARS病情。而
有鑑於五一黃金週假期即將來到，大陸各地將出現數百萬人遷移的情況，
有關單位也不敢掉以輕心，在各地加強控管。在中國大陸SARS病情方
面，北京地區今天新增了一個疑似病例，她是一名退休的女性醫生，曾經
和SARS患者同住一個病房。目前，中國大陸已經有兩名確定病例，七
個疑似病例。中國衛生部新聞辦公室二十八號表示，一名現年四十九歲的
退休醫生張女士，被列入了SARS疑似病例，病情嚴重，正在北京地壇
醫院接受隔離治療。張女士這個月九號，因胸腔感染送入宣武醫院急診病
房，並在十二號下午轉送到北京健宮醫院，和確定罹患SARS的一名患
者同房，結果在十九號開始出現發熱現象，二十二號胸部Ｘ片顯示多發的
斑片狀陰影。加上張女士這宗疑似病例，中國大陸這波SARS病情，總
計有兩名確認病例，七名疑似病例，全都集中在安徽和北京兩地。另一方
面，二十七號抵達北京的世界衛生組織專家小組，二十八號召開了記者會
，認為目前中國大陸的SARS問題，對大眾健康尚未產生任何重大威脅
。世界衛生組織發言人，戴特茲:世界衛生組織還沒有看到，中國的SA
RS對大眾健康有任何重大威脅，我們覺得掌握到了可能的感染源，我們
覺得可以一路追蹤，重建那位感染婦女傳染路徑。結束北京行程之後，世
衛專家小組將轉往安徽，調查SARS病情。而有鑑於五一黃金週假期即
將來到，大陸各地將出現數百萬人遷移的情況，有關單位也不敢掉以輕心
，在各地加強控管。在中國大陸SARS病情方面，北京地區今天新增了
一個疑似病例，她是一名退休的女性醫生，曾經和SARS患者同住一個
病房。目前，中國大陸已經有兩名確定病例，七個疑似病例。中國衛生部
新聞辦公室二十八號表示，一名現年四十九歲的退休醫生張女士，被列入
了SARS疑似病例，病情嚴重，正在北京地壇醫院接受隔離治療。張女
士這個月九號，因胸腔感染送入宣武醫院急診病房，並在十二號下午轉送
到北京健宮醫院，和確定罹患SARS的一名患者同房，結果在十九號開
始出現發熱現象，二十二號胸部Ｘ片顯示多發的斑片狀陰影。加上張女士
這宗疑似病例，中國大陸這波SARS病情，總計有兩名確認病例，七名
疑似病例，全都集中在安徽和北京兩地。另一方面，二十七號抵達北京的
世界衛生組織專家小組，二十八號召開了記者會，認為目前中國大陸的S
ARS問題，對大眾健康尚未產生任何重大威脅。世界衛生組織發言人，
戴特茲:世界衛生組織還沒有看到，中國的SARS對大眾健康有任何重
大威脅，我們覺得掌握到了可能的感染源，我們覺得可以一路追蹤，重建
那位感染婦女傳染路徑。結束北京行程之後，世衛專家小組將轉往安徽，
調查SARS病情。而有鑑於五一黃金週假期即將來到，大陸各地將出現
數百萬人遷移的情況，有關單位也不敢掉以輕心，在各地加強控管。在中
國大陸SARS病情方面，北京地區今天新增了一個疑似病例，她是一名
退休的女性醫生，曾經和SARS患者同住一個病房。目前，中國大陸已
經有兩名確定病例，七個疑似病例。中國衛生部新聞辦公室二十八號表示
，一名現年四十九歲的退休醫生張女士，被列入了SARS疑似病例，病
情嚴重，正在北京地壇醫院接受隔離治療。張女士這個月九號，因胸腔感
染送入宣武醫院急診病房，並在十二號下午轉送到北京健宮醫院，和確定
罹患SARS的一名患者同房，結果在十九號開始出現發熱現象，二十二
號胸部Ｘ片顯示多發的斑片狀陰影。加上張女士這宗疑似病例，中國大陸
這波SARS病情，總計有兩名確認病例，七名疑似病例，全都集中在安
徽和北京兩地。另一方面，二十七號抵達北京的世界衛生組織專家小組，
二十八號召開了記者會，認為目前中國大陸的SARS問題，對大眾健康
尚未產生任何重大威脅。世界衛生組織發言人，戴特茲:世界衛生組織還
沒有看到，中國的SARS對大眾健康有任何重大威脅，我們覺得掌握到
了可能的感染源，我們覺得可以一路追蹤，重建那位感染婦女傳染路徑。
結束北京行程之後，世衛專家小組將轉往安徽，調查SARS病情。而有
鑑於五一黃金週假期即將來到，大陸各地將出現數百萬人遷移的情況，有
關單位也不敢掉以輕心，在各地加強控管。在中國大陸SARS病情方面
，北京地區今天新增了一個疑似病例，她是一名退休的女性醫生，曾經和
SARS患者同住一個病房。目前，中國大陸已經有兩名確定病例，七個
疑似病例。中國衛生部新聞辦公室二十八號表示，一名現年四十九歲的退
休醫生張女士，被列入了SARS疑似病例，病情嚴重，正在北京地壇醫
院接受隔離治療。張女士這個月九號，因胸腔感染送入宣武醫院急診病房
，並在十二號下午轉送到北京健宮醫院，和確定罹患SARS的一名患者
同房，結果在十九號開始出現發熱現象，二十二號胸部Ｘ片顯示多發的斑
片狀陰影。加上張女士這宗疑似病例，中國大陸這波SARS病情，總計
有兩名確認病例，七名疑似病例，全都集中在安徽和北京兩地。另一方面
，二十七號抵達北京的世界衛生組織專家小組，二十八號召開了記者會，
認為目前中國大陸的SARS問題，對大眾健康尚未產生任何重大威脅。
世界衛生組織發言人，戴特茲:世界衛生組織還沒有看到，中國的SAR
S對大眾健康有任何重大威脅，我們覺得掌握到了可能的感染源，我們覺
得可以一路追蹤，重建那位感染婦女傳染路徑。結束北京行程之後，世衛
專家小組將轉往安徽，調查SARS病情。而有鑑於五一黃金週假期即將
來到，大陸各地將出現數百萬人遷移的情況，有關單位也不敢掉以輕心，
在各地加強控管。在中國大陸SARS病情方面，北京地區今天新增了一
個疑似病例，她是一名退休的女性醫生，曾經和SARS患者同住一個病
房。目前，中國大陸已經有兩名確定病例，七個疑似病例。中國衛生部新
聞辦公室二十八號表示，一名現年四十九歲的退休醫生張女士，被列入了
SARS疑似病例，病情嚴重，正在北京地壇醫院接受隔離治療。張女士
這個月九號，因胸腔感染送入宣武醫院急診病房，並在十二號下午轉送到
北京健宮醫院，和確定罹患SARS的一名患者同房，結果在十九號開始
出現發熱現象，二十二號胸部Ｘ片顯示多發的斑片狀陰影。加上張女士這
宗疑似病例，中國大陸這波SARS病情，總計有兩名確認病例，七名疑
似病例，全都集中在安徽和北京兩地。另一方面，二十七號抵達北京的世
界衛生組織專家小組，二十八號召開了記者會，認為目前中國大陸的SA
RS問題，對大眾健康尚未產生任何重大威脅。世界衛生組織發言人，戴
特茲:世界衛生組織還沒有看到，中國的SARS對大眾健康有任何重大
威脅，我們覺得掌握到了可能的感染源，我們覺得可以一路追蹤，重建那
位感染婦女傳染路徑。結束北京行程之後，世衛專家小組將轉往安徽，調
查SARS病情。而有鑑於五一黃金週假期即將來到，大陸各地將出現數
百萬人遷移的情況，有關單位也不敢掉以輕心，在各地加強控管。
