勞工因為職業災害死亡，當然在每個國家都會發生，但是，台灣的死亡率
大概在十萬分之五，比美國和日本都來得高。勞委會今天表示，未來將設
立上千名的職場安全輔導人員，主動到可能發生危險的場所，請業者改善
工作環境。國內每年重大職災死亡人數87年前都在五百人以上，過去三
年，由四百多人慢慢降低到300多人，每十萬人中，有五人因職災死亡
，這樣的比率比美國的四個人，還有日本的三個人，都來得高為了預防職
業災害，勞委會今天表示，未來將設立上千名職場安全輔導員，主動進入
可能發生危險的工作場所，輔導業者改善工作環境，勞工團體回應，預防
很重要，不過政府目前對職災者的照顧也不夠職業災害勞工保護法兩年前
正式實施之後，勞委會坦承，政府目前對職災工人的照顧確實還不夠，未
來希望將一次給錢的方式改採年金發放，每個月給，也將協助重殘者恢復
工作能力公視新聞葉明蘭王興中採訪報導勞工因為職業災害死亡，當然在
每個國家都會發生，但是，台灣的死亡率大概在十萬分之五，比美國和日
本都來得高。勞委會今天表示，未來將設立上千名的職場安全輔導人員，
主動到可能發生危險的場所，請業者改善工作環境。國內每年重大職災死
亡人數87年前都在五百人以上，過去三年，由四百多人慢慢降低到30
0多人，每十萬人中，有五人因職災死亡，這樣的比率比美國的四個人，
還有日本的三個人，都來得高為了預防職業災害，勞委會今天表示，未來
將設立上千名職場安全輔導員，主動進入可能發生危險的工作場所，輔導
業者改善工作環境，勞工團體回應，預防很重要，不過政府目前對職災者
的照顧也不夠職業災害勞工保護法兩年前正式實施之後，勞委會坦承，政
府目前對職災工人的照顧確實還不夠，未來希望將一次給錢的方式改採年
金發放，每個月給，也將協助重殘者恢復工作能力公視新聞葉明蘭王興中
採訪報導勞工因為職業災害死亡，當然在每個國家都會發生，但是，台灣
的死亡率大概在十萬分之五，比美國和日本都來得高。勞委會今天表示，
未來將設立上千名的職場安全輔導人員，主動到可能發生危險的場所，請
業者改善工作環境。國內每年重大職災死亡人數87年前都在五百人以上
，過去三年，由四百多人慢慢降低到300多人，每十萬人中，有五人因
職災死亡，這樣的比率比美國的四個人，還有日本的三個人，都來得高為
了預防職業災害，勞委會今天表示，未來將設立上千名職場安全輔導員，
主動進入可能發生危險的工作場所，輔導業者改善工作環境，勞工團體回
應，預防很重要，不過政府目前對職災者的照顧也不夠職業災害勞工保護
法兩年前正式實施之後，勞委會坦承，政府目前對職災工人的照顧確實還
不夠，未來希望將一次給錢的方式改採年金發放，每個月給，也將協助重
殘者恢復工作能力公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
