有台北後花園之稱的烏來，每到假日很容易塞車，最近地方政府打算再
開闢一條通往三峽的聯外道路，紓解交通，不過保育人士擔心，這可
能破壞當地的自然生態。
這條山徑是烏來聯外道路的預定路線，沿途隨處可見拔地而起的大樹。
附生在樹上的蕨類，顯示這片森林已經歷經了長時間的自然演替。
烏來是台灣本島中，唯一一個只有一條聯外道路的鄉鎮。
進出烏來鄉只有一條新烏路，新烏路的出口與北宜路相接，由於來往台
北與宜蘭的車流量也很高，造成每逢假日都會塞車的情形。
新闢的聯外道路，預定路線是從烏來到三峽熊空，總長20公里。
從熊空到三峽市區還要走26公里，沿線經過滿月圓、樂樂谷、大板根
等知名的森林遊樂區，假日也同樣面臨塞車的問題。
到烏來的遊客，有七成來自大台北地區，遊客是否願意走三峽這條路，
還沒有看到調查資料。
有觀光業者提議，開闢通往坪林的道路，還更具有觀光效益。
目前烏來鄉公所委託顧問公司，進行道路的環境影響評估。
但是環評只是評估開路所造成的影響，並不能審查究竟該不該開路。
道路開與不開還是個未知數，而連接預定路線的道路，已經開始進行道
路工程。
在部份先進國家，一條路拓寬與否，要進行一整年的交通流量評估，而
在台灣卻缺乏一套完整的評估機制。
公視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導
