泰國南部靠近馬來西亞的幾個省份，今天凌晨傳出回教分離份子，突襲軍
警機構企圖奪取武器的衝突事件。軍方官員估算至少有93人，不幸在這
一波衝突中喪生。一群身穿黑色上衣的青少年，二十八號凌晨五點左右，
手持刀槍對警察局以及軍隊邊防檢查站，發動攻擊，企圖搶奪軍火。雙方
於是爆發激烈戰鬥，造成慘重傷亡。泰國總理戴克辛接受訪問時，指控這
些攻擊行動，是回教分離份子所為，表示有七十四人不幸死亡，其中多數
是發動攻擊的青少年，不過，軍方估計的死亡數字高達九十三人。這次的
攻擊行動凌晨五點持續到八點多，攻擊地點主要分佈在南部鄰近馬來西亞
，以回教徒佔多數的兩個省份，耶拉和北大年省。在泰國總人口只佔百分
之四比例的回教徒，長久以來抱怨，在泰國這個佛教立國的國家，遭到歧
視和不公平對待。他們的文化和語言遭到刻意打壓。從八零年代起，泰國
南部地區的回教民兵，就不斷和政府軍爆發衝突。今年以來，炸彈爆炸、
突襲和謀殺暴力事件不斷發生，目標多鎖定在安全部隊、政府官員和佛教
僧侶，總計已造成至少一百五十人死亡，其中又以這次攻擊軍警的行動，
死傷最為慘重。泰國南部靠近馬來西亞的幾個省份，今天凌晨傳出回教分
離份子，突襲軍警機構企圖奪取武器的衝突事件。軍方官員估算至少有9
3人，不幸在這一波衝突中喪生。一群身穿黑色上衣的青少年，二十八號
凌晨五點左右，手持刀槍對警察局以及軍隊邊防檢查站，發動攻擊，企圖
搶奪軍火。雙方於是爆發激烈戰鬥，造成慘重傷亡。泰國總理戴克辛接受
訪問時，指控這些攻擊行動，是回教分離份子所為，表示有七十四人不幸
死亡，其中多數是發動攻擊的青少年，不過，軍方估計的死亡數字高達九
十三人。這次的攻擊行動凌晨五點持續到八點多，攻擊地點主要分佈在南
部鄰近馬來西亞，以回教徒佔多數的兩個省份，耶拉和北大年省。在泰國
總人口只佔百分之四比例的回教徒，長久以來抱怨，在泰國這個佛教立國
的國家，遭到歧視和不公平對待。他們的文化和語言遭到刻意打壓。從八
零年代起，泰國南部地區的回教民兵，就不斷和政府軍爆發衝突。今年以
來，炸彈爆炸、突襲和謀殺暴力事件不斷發生，目標多鎖定在安全部隊、
政府官員和佛教僧侶，總計已造成至少一百五十人死亡，其中又以這次攻
擊軍警的行動，死傷最為慘重。泰國南部靠近馬來西亞的幾個省份，今天
凌晨傳出回教分離份子，突襲軍警機構企圖奪取武器的衝突事件。軍方官
員估算至少有93人，不幸在這一波衝突中喪生。一群身穿黑色上衣的青
少年，二十八號凌晨五點左右，手持刀槍對警察局以及軍隊邊防檢查站，
發動攻擊，企圖搶奪軍火。雙方於是爆發激烈戰鬥，造成慘重傷亡。泰國
總理戴克辛接受訪問時，指控這些攻擊行動，是回教分離份子所為，表示
有七十四人不幸死亡，其中多數是發動攻擊的青少年，不過，軍方估計的
死亡數字高達九十三人。這次的攻擊行動凌晨五點持續到八點多，攻擊地
點主要分佈在南部鄰近馬來西亞，以回教徒佔多數的兩個省份，耶拉和北
大年省。在泰國總人口只佔百分之四比例的回教徒，長久以來抱怨，在泰
國這個佛教立國的國家，遭到歧視和不公平對待。他們的文化和語言遭到
刻意打壓。從八零年代起，泰國南部地區的回教民兵，就不斷和政府軍爆
發衝突。今年以來，炸彈爆炸、突襲和謀殺暴力事件不斷發生，目標多鎖
定在安全部隊、政府官員和佛教僧侶，總計已造成至少一百五十人死亡，
其中又以這次攻擊軍警的行動，死傷最為慘重。泰國南部靠近馬來西亞的
幾個省份，今天凌晨傳出回教分離份子，突襲軍警機構企圖奪取武器的衝
突事件。軍方官員估算至少有93人，不幸在這一波衝突中喪生。一群身
穿黑色上衣的青少年，二十八號凌晨五點左右，手持刀槍對警察局以及軍
隊邊防檢查站，發動攻擊，企圖搶奪軍火。雙方於是爆發激烈戰鬥，造成
慘重傷亡。泰國總理戴克辛接受訪問時，指控這些攻擊行動，是回教分離
份子所為，表示有七十四人不幸死亡，其中多數是發動攻擊的青少年，不
過，軍方估計的死亡數字高達九十三人。這次的攻擊行動凌晨五點持續到
八點多，攻擊地點主要分佈在南部鄰近馬來西亞，以回教徒佔多數的兩個
省份，耶拉和北大年省。在泰國總人口只佔百分之四比例的回教徒，長久
以來抱怨，在泰國這個佛教立國的國家，遭到歧視和不公平對待。他們的
文化和語言遭到刻意打壓。從八零年代起，泰國南部地區的回教民兵，就
不斷和政府軍爆發衝突。今年以來，炸彈爆炸、突襲和謀殺暴力事件不斷
發生，目標多鎖定在安全部隊、政府官員和佛教僧侶，總計已造成至少一
百五十人死亡，其中又以這次攻擊軍警的行動，死傷最為慘重。泰國南部
靠近馬來西亞的幾個省份，今天凌晨傳出回教分離份子，突襲軍警機構企
圖奪取武器的衝突事件。軍方官員估算至少有93人，不幸在這一波衝突
中喪生。一群身穿黑色上衣的青少年，二十八號凌晨五點左右，手持刀槍
對警察局以及軍隊邊防檢查站，發動攻擊，企圖搶奪軍火。雙方於是爆發
激烈戰鬥，造成慘重傷亡。泰國總理戴克辛接受訪問時，指控這些攻擊行
動，是回教分離份子所為，表示有七十四人不幸死亡，其中多數是發動攻
擊的青少年，不過，軍方估計的死亡數字高達九十三人。這次的攻擊行動
凌晨五點持續到八點多，攻擊地點主要分佈在南部鄰近馬來西亞，以回教
徒佔多數的兩個省份，耶拉和北大年省。在泰國總人口只佔百分之四比例
的回教徒，長久以來抱怨，在泰國這個佛教立國的國家，遭到歧視和不公
平對待。他們的文化和語言遭到刻意打壓。從八零年代起，泰國南部地區
的回教民兵，就不斷和政府軍爆發衝突。今年以來，炸彈爆炸、突襲和謀
殺暴力事件不斷發生，目標多鎖定在安全部隊、政府官員和佛教僧侶，總
計已造成至少一百五十人死亡，其中又以這次攻擊軍警的行動，死傷最為
慘重。泰國南部靠近馬來西亞的幾個省份，今天凌晨傳出回教分離份子，
突襲軍警機構企圖奪取武器的衝突事件。軍方官員估算至少有93人，不
幸在這一波衝突中喪生。一群身穿黑色上衣的青少年，二十八號凌晨五點
左右，手持刀槍對警察局以及軍隊邊防檢查站，發動攻擊，企圖搶奪軍火
。雙方於是爆發激烈戰鬥，造成慘重傷亡。泰國總理戴克辛接受訪問時，
指控這些攻擊行動，是回教分離份子所為，表示有七十四人不幸死亡，其
中多數是發動攻擊的青少年，不過，軍方估計的死亡數字高達九十三人。
這次的攻擊行動凌晨五點持續到八點多，攻擊地點主要分佈在南部鄰近馬
來西亞，以回教徒佔多數的兩個省份，耶拉和北大年省。在泰國總人口只
佔百分之四比例的回教徒，長久以來抱怨，在泰國這個佛教立國的國家，
遭到歧視和不公平對待。他們的文化和語言遭到刻意打壓。從八零年代起
，泰國南部地區的回教民兵，就不斷和政府軍爆發衝突。今年以來，炸彈
爆炸、突襲和謀殺暴力事件不斷發生，目標多鎖定在安全部隊、政府官員
和佛教僧侶，總計已造成至少一百五十人死亡，其中又以這次攻擊軍警的
行動，死傷最為慘重。泰國南部靠近馬來西亞的幾個省份，今天凌晨傳出
回教分離份子，突襲軍警機構企圖奪取武器的衝突事件。軍方官員估算至
少有93人，不幸在這一波衝突中喪生。一群身穿黑色上衣的青少年，二
十八號凌晨五點左右，手持刀槍對警察局以及軍隊邊防檢查站，發動攻擊
，企圖搶奪軍火。雙方於是爆發激烈戰鬥，造成慘重傷亡。泰國總理戴克
辛接受訪問時，指控這些攻擊行動，是回教分離份子所為，表示有七十四
人不幸死亡，其中多數是發動攻擊的青少年，不過，軍方估計的死亡數字
高達九十三人。這次的攻擊行動凌晨五點持續到八點多，攻擊地點主要分
佈在南部鄰近馬來西亞，以回教徒佔多數的兩個省份，耶拉和北大年省。
在泰國總人口只佔百分之四比例的回教徒，長久以來抱怨，在泰國這個佛
教立國的國家，遭到歧視和不公平對待。他們的文化和語言遭到刻意打壓
。從八零年代起，泰國南部地區的回教民兵，就不斷和政府軍爆發衝突。
今年以來，炸彈爆炸、突襲和謀殺暴力事件不斷發生，目標多鎖定在安全
部隊、政府官員和佛教僧侶，總計已造成至少一百五十人死亡，其中又以
這次攻擊軍警的行動，死傷最為慘重。泰國南部靠近馬來西亞的幾個省份
，今天凌晨傳出回教分離份子，突襲軍警機構企圖奪取武器的衝突事件。
軍方官員估算至少有93人，不幸在這一波衝突中喪生。一群身穿黑色上
衣的青少年，二十八號凌晨五點左右，手持刀槍對警察局以及軍隊邊防檢
查站，發動攻擊，企圖搶奪軍火。雙方於是爆發激烈戰鬥，造成慘重傷亡
。泰國總理戴克辛接受訪問時，指控這些攻擊行動，是回教分離份子所為
，表示有七十四人不幸死亡，其中多數是發動攻擊的青少年，不過，軍方
估計的死亡數字高達九十三人。這次的攻擊行動凌晨五點持續到八點多，
攻擊地點主要分佈在南部鄰近馬來西亞，以回教徒佔多數的兩個省份，耶
拉和北大年省。在泰國總人口只佔百分之四比例的回教徒，長久以來抱怨
，在泰國這個佛教立國的國家，遭到歧視和不公平對待。他們的文化和語
言遭到刻意打壓。從八零年代起，泰國南部地區的回教民兵，就不斷和政
府軍爆發衝突。今年以來，炸彈爆炸、突襲和謀殺暴力事件不斷發生，目
標多鎖定在安全部隊、政府官員和佛教僧侶，總計已造成至少一百五十人
死亡，其中又以這次攻擊軍警的行動，死傷最為慘重。泰國南部靠近馬來
西亞的幾個省份，今天凌晨傳出回教分離份子，突襲軍警機構企圖奪取武
器的衝突事件。軍方官員估算至少有93人，不幸在這一波衝突中喪生。
一群身穿黑色上衣的青少年，二十八號凌晨五點左右，手持刀槍對警察局
以及軍隊邊防檢查站，發動攻擊，企圖搶奪軍火。雙方於是爆發激烈戰鬥
，造成慘重傷亡。泰國總理戴克辛接受訪問時，指控這些攻擊行動，是回
教分離份子所為，表示有七十四人不幸死亡，其中多數是發動攻擊的青少
年，不過，軍方估計的死亡數字高達九十三人。這次的攻擊行動凌晨五點
持續到八點多，攻擊地點主要分佈在南部鄰近馬來西亞，以回教徒佔多數
的兩個省份，耶拉和北大年省。在泰國總人口只佔百分之四比例的回教徒
，長久以來抱怨，在泰國這個佛教立國的國家，遭到歧視和不公平對待。
他們的文化和語言遭到刻意打壓。從八零年代起，泰國南部地區的回教民
兵，就不斷和政府軍爆發衝突。今年以來，炸彈爆炸、突襲和謀殺暴力事
件不斷發生，目標多鎖定在安全部隊、政府官員和佛教僧侶，總計已造成
至少一百五十人死亡，其中又以這次攻擊軍警的行動，死傷最為慘重。泰
國南部靠近馬來西亞的幾個省份，今天凌晨傳出回教分離份子，突襲軍警
機構企圖奪取武器的衝突事件。軍方官員估算至少有93人，不幸在這一
波衝突中喪生。一群身穿黑色上衣的青少年，二十八號凌晨五點左右，手
持刀槍對警察局以及軍隊邊防檢查站，發動攻擊，企圖搶奪軍火。雙方於
是爆發激烈戰鬥，造成慘重傷亡。泰國總理戴克辛接受訪問時，指控這些
攻擊行動，是回教分離份子所為，表示有七十四人不幸死亡，其中多數是
發動攻擊的青少年，不過，軍方估計的死亡數字高達九十三人。這次的攻
擊行動凌晨五點持續到八點多，攻擊地點主要分佈在南部鄰近馬來西亞，
以回教徒佔多數的兩個省份，耶拉和北大年省。在泰國總人口只佔百分之
四比例的回教徒，長久以來抱怨，在泰國這個佛教立國的國家，遭到歧視
和不公平對待。他們的文化和語言遭到刻意打壓。從八零年代起，泰國南
部地區的回教民兵，就不斷和政府軍爆發衝突。今年以來，炸彈爆炸、突
襲和謀殺暴力事件不斷發生，目標多鎖定在安全部隊、政府官員和佛教僧
侶，總計已造成至少一百五十人死亡，其中又以這次攻擊軍警的行動，死
傷最為慘重。
