很多專家都在研究，怎麼樣可以讓冰箱更省電，工研院最近開發了一種變
頻冰箱，比起傳統定頻的冰箱、可以省大約三成的電量，不過缺點是成本
太高，比起普通冰箱要貴5000元以上，消費者在購買以前，可能得算
算怎麼樣對自己最划算。這是一台不太一樣的冰箱，它使用了高效率直流
無刷馬達，再結合變頻壓縮機的技術，比起普通定頻的冰箱，每個月可以
節省30%的電。(工研院能資所研究員張文瑞計算，平均一台普通的冰
箱一個月用電80度，變頻冰箱可以省30%，就省了二十幾度，所以每
個月大概可以省60到70元的電費。)除了省電，變頻冰箱還有恆溫和
快速冷凍、長期保溫、噪音較小等優點，不過變頻冰箱一台要比普通冰箱
貴上5000塊，這樣的投資是否划算，年底量產後，就可以知道消費者
的接受程度。另外工研院也把這種超商大賣場用的冷藏櫃變的更聰明更省
電。(能資所的副工程師謝燕廷指著開放式的冷藏展示櫃說明，他們研發
了氣簾風速控制裝置，可以讓氣廉控制效果更好，可以讓食物更保鮮，也
能省能20%。)工研院能資所研發各種省能的冷藏、冷凍、及保溫設備
，希望能夠有效利用能源，降低電力需求，解決電力不足的問題，也讓各
種需要低溫保存的食物或物品，能有更好的保存方式。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。很多專家都在研究，怎麼樣可以讓冰箱更省電，工研院最
近開發了一種變頻冰箱，比起傳統定頻的冰箱、可以省大約三成的電量，
不過缺點是成本太高，比起普通冰箱要貴5000元以上，消費者在購買
以前，可能得算算怎麼樣對自己最划算。這是一台不太一樣的冰箱，它使
用了高效率直流無刷馬達，再結合變頻壓縮機的技術，比起普通定頻的冰
箱，每個月可以節省30%的電。(工研院能資所研究員張文瑞計算，平
均一台普通的冰箱一個月用電80度，變頻冰箱可以省30%，就省了二
十幾度，所以每個月大概可以省60到70元的電費。)除了省電，變頻
冰箱還有恆溫和快速冷凍、長期保溫、噪音較小等優點，不過變頻冰箱一
台要比普通冰箱貴上5000塊，這樣的投資是否划算，年底量產後，就
可以知道消費者的接受程度。另外工研院也把這種超商大賣場用的冷藏櫃
變的更聰明更省電。(能資所的副工程師謝燕廷指著開放式的冷藏展示櫃
說明，他們研發了氣簾風速控制裝置，可以讓氣廉控制效果更好，可以讓
食物更保鮮，也能省能20%。)工研院能資所研發各種省能的冷藏、冷
凍、及保溫設備，希望能夠有效利用能源，降低電力需求，解決電力不足
的問題，也讓各種需要低溫保存的食物或物品，能有更好的保存方式。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多專家都在研究，怎麼樣可以讓冰箱更
省電，工研院最近開發了一種變頻冰箱，比起傳統定頻的冰箱、可以省大
約三成的電量，不過缺點是成本太高，比起普通冰箱要貴5000元以上
，消費者在購買以前，可能得算算怎麼樣對自己最划算。這是一台不太一
樣的冰箱，它使用了高效率直流無刷馬達，再結合變頻壓縮機的技術，比
起普通定頻的冰箱，每個月可以節省30%的電。(工研院能資所研究員
張文瑞計算，平均一台普通的冰箱一個月用電80度，變頻冰箱可以省3
0%，就省了二十幾度，所以每個月大概可以省60到70元的電費。)
除了省電，變頻冰箱還有恆溫和快速冷凍、長期保溫、噪音較小等優點，
不過變頻冰箱一台要比普通冰箱貴上5000塊，這樣的投資是否划算，
年底量產後，就可以知道消費者的接受程度。另外工研院也把這種超商大
賣場用的冷藏櫃變的更聰明更省電。(能資所的副工程師謝燕廷指著開放
式的冷藏展示櫃說明，他們研發了氣簾風速控制裝置，可以讓氣廉控制效
果更好，可以讓食物更保鮮，也能省能20%。)工研院能資所研發各種
省能的冷藏、冷凍、及保溫設備，希望能夠有效利用能源，降低電力需求
，解決電力不足的問題，也讓各種需要低溫保存的食物或物品，能有更好
的保存方式。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多專家都在研究，怎麼
樣可以讓冰箱更省電，工研院最近開發了一種變頻冰箱，比起傳統定頻的
冰箱、可以省大約三成的電量，不過缺點是成本太高，比起普通冰箱要貴
5000元以上，消費者在購買以前，可能得算算怎麼樣對自己最划算。
這是一台不太一樣的冰箱，它使用了高效率直流無刷馬達，再結合變頻壓
縮機的技術，比起普通定頻的冰箱，每個月可以節省30%的電。(工研
院能資所研究員張文瑞計算，平均一台普通的冰箱一個月用電80度，變
頻冰箱可以省30%，就省了二十幾度，所以每個月大概可以省60到7
0元的電費。)除了省電，變頻冰箱還有恆溫和快速冷凍、長期保溫、噪
音較小等優點，不過變頻冰箱一台要比普通冰箱貴上5000塊，這樣的
投資是否划算，年底量產後，就可以知道消費者的接受程度。另外工研院
也把這種超商大賣場用的冷藏櫃變的更聰明更省電。(能資所的副工程師
謝燕廷指著開放式的冷藏展示櫃說明，他們研發了氣簾風速控制裝置，可
以讓氣廉控制效果更好，可以讓食物更保鮮，也能省能20%。)工研院
能資所研發各種省能的冷藏、冷凍、及保溫設備，希望能夠有效利用能源
，降低電力需求，解決電力不足的問題，也讓各種需要低溫保存的食物或
物品，能有更好的保存方式。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多專家
都在研究，怎麼樣可以讓冰箱更省電，工研院最近開發了一種變頻冰箱，
比起傳統定頻的冰箱、可以省大約三成的電量，不過缺點是成本太高，比
起普通冰箱要貴5000元以上，消費者在購買以前，可能得算算怎麼樣
對自己最划算。這是一台不太一樣的冰箱，它使用了高效率直流無刷馬達
，再結合變頻壓縮機的技術，比起普通定頻的冰箱，每個月可以節省30
%的電。(工研院能資所研究員張文瑞計算，平均一台普通的冰箱一個月
用電80度，變頻冰箱可以省30%，就省了二十幾度，所以每個月大概
可以省60到70元的電費。)除了省電，變頻冰箱還有恆溫和快速冷凍
、長期保溫、噪音較小等優點，不過變頻冰箱一台要比普通冰箱貴上50
00塊，這樣的投資是否划算，年底量產後，就可以知道消費者的接受程
度。另外工研院也把這種超商大賣場用的冷藏櫃變的更聰明更省電。(能
資所的副工程師謝燕廷指著開放式的冷藏展示櫃說明，他們研發了氣簾風
速控制裝置，可以讓氣廉控制效果更好，可以讓食物更保鮮，也能省能2
0%。)工研院能資所研發各種省能的冷藏、冷凍、及保溫設備，希望能
夠有效利用能源，降低電力需求，解決電力不足的問題，也讓各種需要低
溫保存的食物或物品，能有更好的保存方式。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。很多專家都在研究，怎麼樣可以讓冰箱更省電，工研院最近開發了
一種變頻冰箱，比起傳統定頻的冰箱、可以省大約三成的電量，不過缺點
是成本太高，比起普通冰箱要貴5000元以上，消費者在購買以前，可
能得算算怎麼樣對自己最划算。這是一台不太一樣的冰箱，它使用了高效
率直流無刷馬達，再結合變頻壓縮機的技術，比起普通定頻的冰箱，每個
月可以節省30%的電。(工研院能資所研究員張文瑞計算，平均一台普
通的冰箱一個月用電80度，變頻冰箱可以省30%，就省了二十幾度，
所以每個月大概可以省60到70元的電費。)除了省電，變頻冰箱還有
恆溫和快速冷凍、長期保溫、噪音較小等優點，不過變頻冰箱一台要比普
通冰箱貴上5000塊，這樣的投資是否划算，年底量產後，就可以知道
消費者的接受程度。另外工研院也把這種超商大賣場用的冷藏櫃變的更聰
明更省電。(能資所的副工程師謝燕廷指著開放式的冷藏展示櫃說明，他
們研發了氣簾風速控制裝置，可以讓氣廉控制效果更好，可以讓食物更保
鮮，也能省能20%。)工研院能資所研發各種省能的冷藏、冷凍、及保
溫設備，希望能夠有效利用能源，降低電力需求，解決電力不足的問題，
也讓各種需要低溫保存的食物或物品，能有更好的保存方式。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。很多專家都在研究，怎麼樣可以讓冰箱更省電，工
研院最近開發了一種變頻冰箱，比起傳統定頻的冰箱、可以省大約三成的
電量，不過缺點是成本太高，比起普通冰箱要貴5000元以上，消費者
在購買以前，可能得算算怎麼樣對自己最划算。這是一台不太一樣的冰箱
，它使用了高效率直流無刷馬達，再結合變頻壓縮機的技術，比起普通定
頻的冰箱，每個月可以節省30%的電。(工研院能資所研究員張文瑞計
算，平均一台普通的冰箱一個月用電80度，變頻冰箱可以省30%，就
省了二十幾度，所以每個月大概可以省60到70元的電費。)除了省電
，變頻冰箱還有恆溫和快速冷凍、長期保溫、噪音較小等優點，不過變頻
冰箱一台要比普通冰箱貴上5000塊，這樣的投資是否划算，年底量產
後，就可以知道消費者的接受程度。另外工研院也把這種超商大賣場用的
冷藏櫃變的更聰明更省電。(能資所的副工程師謝燕廷指著開放式的冷藏
展示櫃說明，他們研發了氣簾風速控制裝置，可以讓氣廉控制效果更好，
可以讓食物更保鮮，也能省能20%。)工研院能資所研發各種省能的冷
藏、冷凍、及保溫設備，希望能夠有效利用能源，降低電力需求，解決電
力不足的問題，也讓各種需要低溫保存的食物或物品，能有更好的保存方
式。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多專家都在研究，怎麼樣可以讓
冰箱更省電，工研院最近開發了一種變頻冰箱，比起傳統定頻的冰箱、可
以省大約三成的電量，不過缺點是成本太高，比起普通冰箱要貴5000
元以上，消費者在購買以前，可能得算算怎麼樣對自己最划算。這是一台
不太一樣的冰箱，它使用了高效率直流無刷馬達，再結合變頻壓縮機的技
術，比起普通定頻的冰箱，每個月可以節省30%的電。(工研院能資所
研究員張文瑞計算，平均一台普通的冰箱一個月用電80度，變頻冰箱可
以省30%，就省了二十幾度，所以每個月大概可以省60到70元的電
費。)除了省電，變頻冰箱還有恆溫和快速冷凍、長期保溫、噪音較小等
優點，不過變頻冰箱一台要比普通冰箱貴上5000塊，這樣的投資是否
划算，年底量產後，就可以知道消費者的接受程度。另外工研院也把這種
超商大賣場用的冷藏櫃變的更聰明更省電。(能資所的副工程師謝燕廷指
著開放式的冷藏展示櫃說明，他們研發了氣簾風速控制裝置，可以讓氣廉
控制效果更好，可以讓食物更保鮮，也能省能20%。)工研院能資所研
發各種省能的冷藏、冷凍、及保溫設備，希望能夠有效利用能源，降低電
力需求，解決電力不足的問題，也讓各種需要低溫保存的食物或物品，能
有更好的保存方式。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
