紐約蘇富比將在五月初拍賣四十多幅名畫，其中包括畢卡索、馬內和竇加
等名家的畫作，而一幅畢卡索早期的作品，更是被各界看好，可望突破七
千萬美元的天價，有機會創下名畫拍賣史上的新高紀錄。紐約蘇富比春季
拍賣會中最受矚目就是這幅畢卡索紅色時期作品，拿著煙斗的男孩。專家
預估，畢卡索24歲時在巴黎蒙馬特創作的這幅油畫，成交價將超過七千
萬元美元，超過新台幣23億。甚至有可能打破1990年梵谷嘉舍醫生
畫像的拍賣價八千二百五十萬元美元，成為拍賣史上最貴的畫作。(很搶
手我想每個人都察覺到拍賣市場正處於最顛峰的階段之一)和畢卡索畫作
一起拍賣的還有另外44幅作品，全都是印象派畫作收藏名家惠特尼家族
的珍藏。馬內描寫賽馬場的作品預估拍賣價在兩到三千萬美元左右。另外
竇加的兩幅畫作，預估成交價也將達五百萬和七百萬美元。總計這次拍賣
會成交額將高達兩億美元。鏡頭轉到倫敦，17世紀印度蒙兀兒王朝時期
生產的玉製酒瓶，27號在佳士德拍賣會上以5千2百萬美元的驚人天價
賣出。由於這款玉製酒瓶目前在全世界只剩下三件，其餘兩件被收藏在俄
羅斯博物館，因此才會有人不惜重金收藏。紐約蘇富比將在五月初拍賣四
十多幅名畫，其中包括畢卡索、馬內和竇加等名家的畫作，而一幅畢卡索
早期的作品，更是被各界看好，可望突破七千萬美元的天價，有機會創下
名畫拍賣史上的新高紀錄。紐約蘇富比春季拍賣會中最受矚目就是這幅畢
卡索紅色時期作品，拿著煙斗的男孩。專家預估，畢卡索24歲時在巴黎
蒙馬特創作的這幅油畫，成交價將超過七千萬元美元，超過新台幣23億
。甚至有可能打破1990年梵谷嘉舍醫生畫像的拍賣價八千二百五十萬
元美元，成為拍賣史上最貴的畫作。(很搶手我想每個人都察覺到拍賣市
場正處於最顛峰的階段之一)和畢卡索畫作一起拍賣的還有另外44幅作
品，全都是印象派畫作收藏名家惠特尼家族的珍藏。馬內描寫賽馬場的作
品預估拍賣價在兩到三千萬美元左右。另外竇加的兩幅畫作，預估成交價
也將達五百萬和七百萬美元。總計這次拍賣會成交額將高達兩億美元。鏡
頭轉到倫敦，17世紀印度蒙兀兒王朝時期生產的玉製酒瓶，27號在佳
士德拍賣會上以5千2百萬美元的驚人天價賣出。由於這款玉製酒瓶目前
在全世界只剩下三件，其餘兩件被收藏在俄羅斯博物館，因此才會有人不
惜重金收藏。紐約蘇富比將在五月初拍賣四十多幅名畫，其中包括畢卡索
、馬內和竇加等名家的畫作，而一幅畢卡索早期的作品，更是被各界看好
，可望突破七千萬美元的天價，有機會創下名畫拍賣史上的新高紀錄。紐
約蘇富比春季拍賣會中最受矚目就是這幅畢卡索紅色時期作品，拿著煙斗
的男孩。專家預估，畢卡索24歲時在巴黎蒙馬特創作的這幅油畫，成交
價將超過七千萬元美元，超過新台幣23億。甚至有可能打破1990年
梵谷嘉舍醫生畫像的拍賣價八千二百五十萬元美元，成為拍賣史上最貴的
畫作。(很搶手我想每個人都察覺到拍賣市場正處於最顛峰的階段之一)
和畢卡索畫作一起拍賣的還有另外44幅作品，全都是印象派畫作收藏名
家惠特尼家族的珍藏。馬內描寫賽馬場的作品預估拍賣價在兩到三千萬美
元左右。另外竇加的兩幅畫作，預估成交價也將達五百萬和七百萬美元。
總計這次拍賣會成交額將高達兩億美元。鏡頭轉到倫敦，17世紀印度蒙
兀兒王朝時期生產的玉製酒瓶，27號在佳士德拍賣會上以5千2百萬美
元的驚人天價賣出。由於這款玉製酒瓶目前在全世界只剩下三件，其餘兩
件被收藏在俄羅斯博物館，因此才會有人不惜重金收藏。紐約蘇富比將在
五月初拍賣四十多幅名畫，其中包括畢卡索、馬內和竇加等名家的畫作，
而一幅畢卡索早期的作品，更是被各界看好，可望突破七千萬美元的天價
，有機會創下名畫拍賣史上的新高紀錄。紐約蘇富比春季拍賣會中最受矚
目就是這幅畢卡索紅色時期作品，拿著煙斗的男孩。專家預估，畢卡索2
4歲時在巴黎蒙馬特創作的這幅油畫，成交價將超過七千萬元美元，超過
新台幣23億。甚至有可能打破1990年梵谷嘉舍醫生畫像的拍賣價八
千二百五十萬元美元，成為拍賣史上最貴的畫作。(很搶手我想每個人都
察覺到拍賣市場正處於最顛峰的階段之一)和畢卡索畫作一起拍賣的還有
另外44幅作品，全都是印象派畫作收藏名家惠特尼家族的珍藏。馬內描
寫賽馬場的作品預估拍賣價在兩到三千萬美元左右。另外竇加的兩幅畫作
，預估成交價也將達五百萬和七百萬美元。總計這次拍賣會成交額將高達
兩億美元。鏡頭轉到倫敦，17世紀印度蒙兀兒王朝時期生產的玉製酒瓶
，27號在佳士德拍賣會上以5千2百萬美元的驚人天價賣出。由於這款
玉製酒瓶目前在全世界只剩下三件，其餘兩件被收藏在俄羅斯博物館，因
此才會有人不惜重金收藏。紐約蘇富比將在五月初拍賣四十多幅名畫，其
中包括畢卡索、馬內和竇加等名家的畫作，而一幅畢卡索早期的作品，更
是被各界看好，可望突破七千萬美元的天價，有機會創下名畫拍賣史上的
新高紀錄。紐約蘇富比春季拍賣會中最受矚目就是這幅畢卡索紅色時期作
品，拿著煙斗的男孩。專家預估，畢卡索24歲時在巴黎蒙馬特創作的這
幅油畫，成交價將超過七千萬元美元，超過新台幣23億。甚至有可能打
破1990年梵谷嘉舍醫生畫像的拍賣價八千二百五十萬元美元，成為拍
賣史上最貴的畫作。(很搶手我想每個人都察覺到拍賣市場正處於最顛峰
的階段之一)和畢卡索畫作一起拍賣的還有另外44幅作品，全都是印象
派畫作收藏名家惠特尼家族的珍藏。馬內描寫賽馬場的作品預估拍賣價在
兩到三千萬美元左右。另外竇加的兩幅畫作，預估成交價也將達五百萬和
七百萬美元。總計這次拍賣會成交額將高達兩億美元。鏡頭轉到倫敦，1
7世紀印度蒙兀兒王朝時期生產的玉製酒瓶，27號在佳士德拍賣會上以
5千2百萬美元的驚人天價賣出。由於這款玉製酒瓶目前在全世界只剩下
三件，其餘兩件被收藏在俄羅斯博物館，因此才會有人不惜重金收藏。紐
約蘇富比將在五月初拍賣四十多幅名畫，其中包括畢卡索、馬內和竇加等
名家的畫作，而一幅畢卡索早期的作品，更是被各界看好，可望突破七千
萬美元的天價，有機會創下名畫拍賣史上的新高紀錄。紐約蘇富比春季拍
賣會中最受矚目就是這幅畢卡索紅色時期作品，拿著煙斗的男孩。專家預
估，畢卡索24歲時在巴黎蒙馬特創作的這幅油畫，成交價將超過七千萬
元美元，超過新台幣23億。甚至有可能打破1990年梵谷嘉舍醫生畫
像的拍賣價八千二百五十萬元美元，成為拍賣史上最貴的畫作。(很搶手
我想每個人都察覺到拍賣市場正處於最顛峰的階段之一)和畢卡索畫作一
起拍賣的還有另外44幅作品，全都是印象派畫作收藏名家惠特尼家族的
珍藏。馬內描寫賽馬場的作品預估拍賣價在兩到三千萬美元左右。另外竇
加的兩幅畫作，預估成交價也將達五百萬和七百萬美元。總計這次拍賣會
成交額將高達兩億美元。鏡頭轉到倫敦，17世紀印度蒙兀兒王朝時期生
產的玉製酒瓶，27號在佳士德拍賣會上以5千2百萬美元的驚人天價賣
出。由於這款玉製酒瓶目前在全世界只剩下三件，其餘兩件被收藏在俄羅
斯博物館，因此才會有人不惜重金收藏。紐約蘇富比將在五月初拍賣四十
多幅名畫，其中包括畢卡索、馬內和竇加等名家的畫作，而一幅畢卡索早
期的作品，更是被各界看好，可望突破七千萬美元的天價，有機會創下名
畫拍賣史上的新高紀錄。紐約蘇富比春季拍賣會中最受矚目就是這幅畢卡
索紅色時期作品，拿著煙斗的男孩。專家預估，畢卡索24歲時在巴黎蒙
馬特創作的這幅油畫，成交價將超過七千萬元美元，超過新台幣23億。
甚至有可能打破1990年梵谷嘉舍醫生畫像的拍賣價八千二百五十萬元
美元，成為拍賣史上最貴的畫作。(很搶手我想每個人都察覺到拍賣市場
正處於最顛峰的階段之一)和畢卡索畫作一起拍賣的還有另外44幅作品
，全都是印象派畫作收藏名家惠特尼家族的珍藏。馬內描寫賽馬場的作品
預估拍賣價在兩到三千萬美元左右。另外竇加的兩幅畫作，預估成交價也
將達五百萬和七百萬美元。總計這次拍賣會成交額將高達兩億美元。鏡頭
轉到倫敦，17世紀印度蒙兀兒王朝時期生產的玉製酒瓶，27號在佳士
德拍賣會上以5千2百萬美元的驚人天價賣出。由於這款玉製酒瓶目前在
全世界只剩下三件，其餘兩件被收藏在俄羅斯博物館，因此才會有人不惜
重金收藏。紐約蘇富比將在五月初拍賣四十多幅名畫，其中包括畢卡索、
馬內和竇加等名家的畫作，而一幅畢卡索早期的作品，更是被各界看好，
可望突破七千萬美元的天價，有機會創下名畫拍賣史上的新高紀錄。紐約
蘇富比春季拍賣會中最受矚目就是這幅畢卡索紅色時期作品，拿著煙斗的
男孩。專家預估，畢卡索24歲時在巴黎蒙馬特創作的這幅油畫，成交價
將超過七千萬元美元，超過新台幣23億。甚至有可能打破1990年梵
谷嘉舍醫生畫像的拍賣價八千二百五十萬元美元，成為拍賣史上最貴的畫
作。(很搶手我想每個人都察覺到拍賣市場正處於最顛峰的階段之一)和
畢卡索畫作一起拍賣的還有另外44幅作品，全都是印象派畫作收藏名家
惠特尼家族的珍藏。馬內描寫賽馬場的作品預估拍賣價在兩到三千萬美元
左右。另外竇加的兩幅畫作，預估成交價也將達五百萬和七百萬美元。總
計這次拍賣會成交額將高達兩億美元。鏡頭轉到倫敦，17世紀印度蒙兀
兒王朝時期生產的玉製酒瓶，27號在佳士德拍賣會上以5千2百萬美元
的驚人天價賣出。由於這款玉製酒瓶目前在全世界只剩下三件，其餘兩件
被收藏在俄羅斯博物館，因此才會有人不惜重金收藏。紐約蘇富比將在五
月初拍賣四十多幅名畫，其中包括畢卡索、馬內和竇加等名家的畫作，而
一幅畢卡索早期的作品，更是被各界看好，可望突破七千萬美元的天價，
有機會創下名畫拍賣史上的新高紀錄。紐約蘇富比春季拍賣會中最受矚目
就是這幅畢卡索紅色時期作品，拿著煙斗的男孩。專家預估，畢卡索24
歲時在巴黎蒙馬特創作的這幅油畫，成交價將超過七千萬元美元，超過新
台幣23億。甚至有可能打破1990年梵谷嘉舍醫生畫像的拍賣價八千
二百五十萬元美元，成為拍賣史上最貴的畫作。(很搶手我想每個人都察
覺到拍賣市場正處於最顛峰的階段之一)和畢卡索畫作一起拍賣的還有另
外44幅作品，全都是印象派畫作收藏名家惠特尼家族的珍藏。馬內描寫
賽馬場的作品預估拍賣價在兩到三千萬美元左右。另外竇加的兩幅畫作，
預估成交價也將達五百萬和七百萬美元。總計這次拍賣會成交額將高達兩
億美元。鏡頭轉到倫敦，17世紀印度蒙兀兒王朝時期生產的玉製酒瓶，
27號在佳士德拍賣會上以5千2百萬美元的驚人天價賣出。由於這款玉
製酒瓶目前在全世界只剩下三件，其餘兩件被收藏在俄羅斯博物館，因此
才會有人不惜重金收藏。紐約蘇富比將在五月初拍賣四十多幅名畫，其中
包括畢卡索、馬內和竇加等名家的畫作，而一幅畢卡索早期的作品，更是
被各界看好，可望突破七千萬美元的天價，有機會創下名畫拍賣史上的新
高紀錄。紐約蘇富比春季拍賣會中最受矚目就是這幅畢卡索紅色時期作品
，拿著煙斗的男孩。專家預估，畢卡索24歲時在巴黎蒙馬特創作的這幅
油畫，成交價將超過七千萬元美元，超過新台幣23億。甚至有可能打破
1990年梵谷嘉舍醫生畫像的拍賣價八千二百五十萬元美元，成為拍賣
史上最貴的畫作。(很搶手我想每個人都察覺到拍賣市場正處於最顛峰的
階段之一)和畢卡索畫作一起拍賣的還有另外44幅作品，全都是印象派
畫作收藏名家惠特尼家族的珍藏。馬內描寫賽馬場的作品預估拍賣價在兩
到三千萬美元左右。另外竇加的兩幅畫作，預估成交價也將達五百萬和七
百萬美元。總計這次拍賣會成交額將高達兩億美元。鏡頭轉到倫敦，17
世紀印度蒙兀兒王朝時期生產的玉製酒瓶，27號在佳士德拍賣會上以5
千2百萬美元的驚人天價賣出。由於這款玉製酒瓶目前在全世界只剩下三
件，其餘兩件被收藏在俄羅斯博物館，因此才會有人不惜重金收藏。
