美軍和伊拉克游擊隊，持續在巴格達西邊的法魯札激烈戰鬥。據統計，美
軍在四月份的死亡人數已經累積到115人，幾乎等於是去年美伊戰爭期
間的陣亡人數，而伊拉克游擊隊的死亡人數大約是1200人。聯合國的
伊拉克特使今天在安理會報告說，如果法魯札的對峙不盡快和平解決，可
能演變為更大規模的血腥衝突。這段畫面日前由不知名的伊拉克游擊隊人
士，交給美聯社在巴格達的辦公室。鏡頭上顯示游擊隊自誇和美軍對抗的
戰果，並搭配宣傳激進思想的歌曲。在影帶公開曝光的同時，美軍正在法
魯札，和效忠什葉派激進份子薩德的游擊隊激烈交火。為了給美軍更多保
護，許多戰地指揮官要求美國國內加派戰車和裝甲車來支援。除了白天的
槍戰，美軍在當地時間星期二入夜之後，還出動畫面上這種AC130攻
擊機，配合地面部隊的105公厘大砲，猛轟游擊隊的據點。激烈的戰況
，讓人在安理會的聯合國伊拉克特使布拉希米相當擔憂。最重要的是(伊
拉克的)安全狀況，從以前到現在都極度令人憂心。布拉希米認為，法魯
札的對峙如果不能和平解決，將會演變為更大規模的血腥衝突。另外，布
拉希米也強調，應該盡快成立伊拉克臨時政府，取代現有的治理委員會。
雖然這不會是一件容易的事，但我們還是堅信，能組成這個臨時政府。只
是，美國到底是要依照伊拉克的要求，完全移交主權，把伊拉克的安全，
交給無力維持治安的伊拉克軍警。還是冒著惹火伊拉克多數族群的危險，
繼續掌控伊拉克的國家機器，是布希政府現階段最傷腦筋的問題。美軍和
伊拉克游擊隊，持續在巴格達西邊的法魯札激烈戰鬥。據統計，美軍在四
月份的死亡人數已經累積到115人，幾乎等於是去年美伊戰爭期間的陣
亡人數，而伊拉克游擊隊的死亡人數大約是1200人。聯合國的伊拉克
特使今天在安理會報告說，如果法魯札的對峙不盡快和平解決，可能演變
為更大規模的血腥衝突。這段畫面日前由不知名的伊拉克游擊隊人士，交
給美聯社在巴格達的辦公室。鏡頭上顯示游擊隊自誇和美軍對抗的戰果，
並搭配宣傳激進思想的歌曲。在影帶公開曝光的同時，美軍正在法魯札，
和效忠什葉派激進份子薩德的游擊隊激烈交火。為了給美軍更多保護，許
多戰地指揮官要求美國國內加派戰車和裝甲車來支援。除了白天的槍戰，
美軍在當地時間星期二入夜之後，還出動畫面上這種AC130攻擊機，
配合地面部隊的105公厘大砲，猛轟游擊隊的據點。激烈的戰況，讓人
在安理會的聯合國伊拉克特使布拉希米相當擔憂。最重要的是(伊拉克的
)安全狀況，從以前到現在都極度令人憂心。布拉希米認為，法魯札的對
峙如果不能和平解決，將會演變為更大規模的血腥衝突。另外，布拉希米
也強調，應該盡快成立伊拉克臨時政府，取代現有的治理委員會。雖然這
不會是一件容易的事，但我們還是堅信，能組成這個臨時政府。只是，美
國到底是要依照伊拉克的要求，完全移交主權，把伊拉克的安全，交給無
力維持治安的伊拉克軍警。還是冒著惹火伊拉克多數族群的危險，繼續掌
控伊拉克的國家機器，是布希政府現階段最傷腦筋的問題。美軍和伊拉克
游擊隊，持續在巴格達西邊的法魯札激烈戰鬥。據統計，美軍在四月份的
死亡人數已經累積到115人，幾乎等於是去年美伊戰爭期間的陣亡人數
，而伊拉克游擊隊的死亡人數大約是1200人。聯合國的伊拉克特使今
天在安理會報告說，如果法魯札的對峙不盡快和平解決，可能演變為更大
規模的血腥衝突。這段畫面日前由不知名的伊拉克游擊隊人士，交給美聯
社在巴格達的辦公室。鏡頭上顯示游擊隊自誇和美軍對抗的戰果，並搭配
宣傳激進思想的歌曲。在影帶公開曝光的同時，美軍正在法魯札，和效忠
什葉派激進份子薩德的游擊隊激烈交火。為了給美軍更多保護，許多戰地
指揮官要求美國國內加派戰車和裝甲車來支援。除了白天的槍戰，美軍在
當地時間星期二入夜之後，還出動畫面上這種AC130攻擊機，配合地
面部隊的105公厘大砲，猛轟游擊隊的據點。激烈的戰況，讓人在安理
會的聯合國伊拉克特使布拉希米相當擔憂。最重要的是(伊拉克的)安全
狀況，從以前到現在都極度令人憂心。布拉希米認為，法魯札的對峙如果
不能和平解決，將會演變為更大規模的血腥衝突。另外，布拉希米也強調
，應該盡快成立伊拉克臨時政府，取代現有的治理委員會。雖然這不會是
一件容易的事，但我們還是堅信，能組成這個臨時政府。只是，美國到底
是要依照伊拉克的要求，完全移交主權，把伊拉克的安全，交給無力維持
治安的伊拉克軍警。還是冒著惹火伊拉克多數族群的危險，繼續掌控伊拉
克的國家機器，是布希政府現階段最傷腦筋的問題。美軍和伊拉克游擊隊
，持續在巴格達西邊的法魯札激烈戰鬥。據統計，美軍在四月份的死亡人
數已經累積到115人，幾乎等於是去年美伊戰爭期間的陣亡人數，而伊
拉克游擊隊的死亡人數大約是1200人。聯合國的伊拉克特使今天在安
理會報告說，如果法魯札的對峙不盡快和平解決，可能演變為更大規模的
血腥衝突。這段畫面日前由不知名的伊拉克游擊隊人士，交給美聯社在巴
格達的辦公室。鏡頭上顯示游擊隊自誇和美軍對抗的戰果，並搭配宣傳激
進思想的歌曲。在影帶公開曝光的同時，美軍正在法魯札，和效忠什葉派
激進份子薩德的游擊隊激烈交火。為了給美軍更多保護，許多戰地指揮官
要求美國國內加派戰車和裝甲車來支援。除了白天的槍戰，美軍在當地時
間星期二入夜之後，還出動畫面上這種AC130攻擊機，配合地面部隊
的105公厘大砲，猛轟游擊隊的據點。激烈的戰況，讓人在安理會的聯
合國伊拉克特使布拉希米相當擔憂。最重要的是(伊拉克的)安全狀況，
從以前到現在都極度令人憂心。布拉希米認為，法魯札的對峙如果不能和
平解決，將會演變為更大規模的血腥衝突。另外，布拉希米也強調，應該
盡快成立伊拉克臨時政府，取代現有的治理委員會。雖然這不會是一件容
易的事，但我們還是堅信，能組成這個臨時政府。只是，美國到底是要依
照伊拉克的要求，完全移交主權，把伊拉克的安全，交給無力維持治安的
伊拉克軍警。還是冒著惹火伊拉克多數族群的危險，繼續掌控伊拉克的國
家機器，是布希政府現階段最傷腦筋的問題。美軍和伊拉克游擊隊，持續
在巴格達西邊的法魯札激烈戰鬥。據統計，美軍在四月份的死亡人數已經
累積到115人，幾乎等於是去年美伊戰爭期間的陣亡人數，而伊拉克游
擊隊的死亡人數大約是1200人。聯合國的伊拉克特使今天在安理會報
告說，如果法魯札的對峙不盡快和平解決，可能演變為更大規模的血腥衝
突。這段畫面日前由不知名的伊拉克游擊隊人士，交給美聯社在巴格達的
辦公室。鏡頭上顯示游擊隊自誇和美軍對抗的戰果，並搭配宣傳激進思想
的歌曲。在影帶公開曝光的同時，美軍正在法魯札，和效忠什葉派激進份
子薩德的游擊隊激烈交火。為了給美軍更多保護，許多戰地指揮官要求美
國國內加派戰車和裝甲車來支援。除了白天的槍戰，美軍在當地時間星期
二入夜之後，還出動畫面上這種AC130攻擊機，配合地面部隊的10
5公厘大砲，猛轟游擊隊的據點。激烈的戰況，讓人在安理會的聯合國伊
拉克特使布拉希米相當擔憂。最重要的是(伊拉克的)安全狀況，從以前
到現在都極度令人憂心。布拉希米認為，法魯札的對峙如果不能和平解決
，將會演變為更大規模的血腥衝突。另外，布拉希米也強調，應該盡快成
立伊拉克臨時政府，取代現有的治理委員會。雖然這不會是一件容易的事
，但我們還是堅信，能組成這個臨時政府。只是，美國到底是要依照伊拉
克的要求，完全移交主權，把伊拉克的安全，交給無力維持治安的伊拉克
軍警。還是冒著惹火伊拉克多數族群的危險，繼續掌控伊拉克的國家機器
，是布希政府現階段最傷腦筋的問題。美軍和伊拉克游擊隊，持續在巴格
達西邊的法魯札激烈戰鬥。據統計，美軍在四月份的死亡人數已經累積到
115人，幾乎等於是去年美伊戰爭期間的陣亡人數，而伊拉克游擊隊的
死亡人數大約是1200人。聯合國的伊拉克特使今天在安理會報告說，
如果法魯札的對峙不盡快和平解決，可能演變為更大規模的血腥衝突。這
段畫面日前由不知名的伊拉克游擊隊人士，交給美聯社在巴格達的辦公室
。鏡頭上顯示游擊隊自誇和美軍對抗的戰果，並搭配宣傳激進思想的歌曲
。在影帶公開曝光的同時，美軍正在法魯札，和效忠什葉派激進份子薩德
的游擊隊激烈交火。為了給美軍更多保護，許多戰地指揮官要求美國國內
加派戰車和裝甲車來支援。除了白天的槍戰，美軍在當地時間星期二入夜
之後，還出動畫面上這種AC130攻擊機，配合地面部隊的105公厘
大砲，猛轟游擊隊的據點。激烈的戰況，讓人在安理會的聯合國伊拉克特
使布拉希米相當擔憂。最重要的是(伊拉克的)安全狀況，從以前到現在
都極度令人憂心。布拉希米認為，法魯札的對峙如果不能和平解決，將會
演變為更大規模的血腥衝突。另外，布拉希米也強調，應該盡快成立伊拉
克臨時政府，取代現有的治理委員會。雖然這不會是一件容易的事，但我
們還是堅信，能組成這個臨時政府。只是，美國到底是要依照伊拉克的要
求，完全移交主權，把伊拉克的安全，交給無力維持治安的伊拉克軍警。
還是冒著惹火伊拉克多數族群的危險，繼續掌控伊拉克的國家機器，是布
希政府現階段最傷腦筋的問題。美軍和伊拉克游擊隊，持續在巴格達西邊
的法魯札激烈戰鬥。據統計，美軍在四月份的死亡人數已經累積到115
人，幾乎等於是去年美伊戰爭期間的陣亡人數，而伊拉克游擊隊的死亡人
數大約是1200人。聯合國的伊拉克特使今天在安理會報告說，如果法
魯札的對峙不盡快和平解決，可能演變為更大規模的血腥衝突。這段畫面
日前由不知名的伊拉克游擊隊人士，交給美聯社在巴格達的辦公室。鏡頭
上顯示游擊隊自誇和美軍對抗的戰果，並搭配宣傳激進思想的歌曲。在影
帶公開曝光的同時，美軍正在法魯札，和效忠什葉派激進份子薩德的游擊
隊激烈交火。為了給美軍更多保護，許多戰地指揮官要求美國國內加派戰
車和裝甲車來支援。除了白天的槍戰，美軍在當地時間星期二入夜之後，
還出動畫面上這種AC130攻擊機，配合地面部隊的105公厘大砲，
猛轟游擊隊的據點。激烈的戰況，讓人在安理會的聯合國伊拉克特使布拉
希米相當擔憂。最重要的是(伊拉克的)安全狀況，從以前到現在都極度
令人憂心。布拉希米認為，法魯札的對峙如果不能和平解決，將會演變為
更大規模的血腥衝突。另外，布拉希米也強調，應該盡快成立伊拉克臨時
政府，取代現有的治理委員會。雖然這不會是一件容易的事，但我們還是
堅信，能組成這個臨時政府。只是，美國到底是要依照伊拉克的要求，完
全移交主權，把伊拉克的安全，交給無力維持治安的伊拉克軍警。還是冒
著惹火伊拉克多數族群的危險，繼續掌控伊拉克的國家機器，是布希政府
現階段最傷腦筋的問題。美軍和伊拉克游擊隊，持續在巴格達西邊的法魯
札激烈戰鬥。據統計，美軍在四月份的死亡人數已經累積到115人，幾
乎等於是去年美伊戰爭期間的陣亡人數，而伊拉克游擊隊的死亡人數大約
是1200人。聯合國的伊拉克特使今天在安理會報告說，如果法魯札的
對峙不盡快和平解決，可能演變為更大規模的血腥衝突。這段畫面日前由
不知名的伊拉克游擊隊人士，交給美聯社在巴格達的辦公室。鏡頭上顯示
游擊隊自誇和美軍對抗的戰果，並搭配宣傳激進思想的歌曲。在影帶公開
曝光的同時，美軍正在法魯札，和效忠什葉派激進份子薩德的游擊隊激烈
交火。為了給美軍更多保護，許多戰地指揮官要求美國國內加派戰車和裝
甲車來支援。除了白天的槍戰，美軍在當地時間星期二入夜之後，還出動
畫面上這種AC130攻擊機，配合地面部隊的105公厘大砲，猛轟游
擊隊的據點。激烈的戰況，讓人在安理會的聯合國伊拉克特使布拉希米相
當擔憂。最重要的是(伊拉克的)安全狀況，從以前到現在都極度令人憂
心。布拉希米認為，法魯札的對峙如果不能和平解決，將會演變為更大規
模的血腥衝突。另外，布拉希米也強調，應該盡快成立伊拉克臨時政府，
取代現有的治理委員會。雖然這不會是一件容易的事，但我們還是堅信，
能組成這個臨時政府。只是，美國到底是要依照伊拉克的要求，完全移交
主權，把伊拉克的安全，交給無力維持治安的伊拉克軍警。還是冒著惹火
伊拉克多數族群的危險，繼續掌控伊拉克的國家機器，是布希政府現階段
最傷腦筋的問題。美軍和伊拉克游擊隊，持續在巴格達西邊的法魯札激烈
戰鬥。據統計，美軍在四月份的死亡人數已經累積到115人，幾乎等於
是去年美伊戰爭期間的陣亡人數，而伊拉克游擊隊的死亡人數大約是12
00人。聯合國的伊拉克特使今天在安理會報告說，如果法魯札的對峙不
盡快和平解決，可能演變為更大規模的血腥衝突。這段畫面日前由不知名
的伊拉克游擊隊人士，交給美聯社在巴格達的辦公室。鏡頭上顯示游擊隊
自誇和美軍對抗的戰果，並搭配宣傳激進思想的歌曲。在影帶公開曝光的
同時，美軍正在法魯札，和效忠什葉派激進份子薩德的游擊隊激烈交火。
為了給美軍更多保護，許多戰地指揮官要求美國國內加派戰車和裝甲車來
支援。除了白天的槍戰，美軍在當地時間星期二入夜之後，還出動畫面上
這種AC130攻擊機，配合地面部隊的105公厘大砲，猛轟游擊隊的
據點。激烈的戰況，讓人在安理會的聯合國伊拉克特使布拉希米相當擔憂
。最重要的是(伊拉克的)安全狀況，從以前到現在都極度令人憂心。布
拉希米認為，法魯札的對峙如果不能和平解決，將會演變為更大規模的血
腥衝突。另外，布拉希米也強調，應該盡快成立伊拉克臨時政府，取代現
有的治理委員會。雖然這不會是一件容易的事，但我們還是堅信，能組成
這個臨時政府。只是，美國到底是要依照伊拉克的要求，完全移交主權，
把伊拉克的安全，交給無力維持治安的伊拉克軍警。還是冒著惹火伊拉克
多數族群的危險，繼續掌控伊拉克的國家機器，是布希政府現階段最傷腦
筋的問題。美軍和伊拉克游擊隊，持續在巴格達西邊的法魯札激烈戰鬥。
據統計，美軍在四月份的死亡人數已經累積到115人，幾乎等於是去年
美伊戰爭期間的陣亡人數，而伊拉克游擊隊的死亡人數大約是1200人
。聯合國的伊拉克特使今天在安理會報告說，如果法魯札的對峙不盡快和
平解決，可能演變為更大規模的血腥衝突。這段畫面日前由不知名的伊拉
克游擊隊人士，交給美聯社在巴格達的辦公室。鏡頭上顯示游擊隊自誇和
美軍對抗的戰果，並搭配宣傳激進思想的歌曲。在影帶公開曝光的同時，
美軍正在法魯札，和效忠什葉派激進份子薩德的游擊隊激烈交火。為了給
美軍更多保護，許多戰地指揮官要求美國國內加派戰車和裝甲車來支援。
除了白天的槍戰，美軍在當地時間星期二入夜之後，還出動畫面上這種A
C130攻擊機，配合地面部隊的105公厘大砲，猛轟游擊隊的據點。
激烈的戰況，讓人在安理會的聯合國伊拉克特使布拉希米相當擔憂。最重
要的是(伊拉克的)安全狀況，從以前到現在都極度令人憂心。布拉希米
認為，法魯札的對峙如果不能和平解決，將會演變為更大規模的血腥衝突
。另外，布拉希米也強調，應該盡快成立伊拉克臨時政府，取代現有的治
理委員會。雖然這不會是一件容易的事，但我們還是堅信，能組成這個臨
時政府。只是，美國到底是要依照伊拉克的要求，完全移交主權，把伊拉
克的安全，交給無力維持治安的伊拉克軍警。還是冒著惹火伊拉克多數族
群的危險，繼續掌控伊拉克的國家機器，是布希政府現階段最傷腦筋的問
題。美軍和伊拉克游擊隊，持續在巴格達西邊的法魯札激烈戰鬥。據統計
，美軍在四月份的死亡人數已經累積到115人，幾乎等於是去年美伊戰
爭期間的陣亡人數，而伊拉克游擊隊的死亡人數大約是1200人。聯合
國的伊拉克特使今天在安理會報告說，如果法魯札的對峙不盡快和平解決
，可能演變為更大規模的血腥衝突。這段畫面日前由不知名的伊拉克游擊
隊人士，交給美聯社在巴格達的辦公室。鏡頭上顯示游擊隊自誇和美軍對
抗的戰果，並搭配宣傳激進思想的歌曲。在影帶公開曝光的同時，美軍正
在法魯札，和效忠什葉派激進份子薩德的游擊隊激烈交火。為了給美軍更
多保護，許多戰地指揮官要求美國國內加派戰車和裝甲車來支援。除了白
天的槍戰，美軍在當地時間星期二入夜之後，還出動畫面上這種AC13
0攻擊機，配合地面部隊的105公厘大砲，猛轟游擊隊的據點。激烈的
戰況，讓人在安理會的聯合國伊拉克特使布拉希米相當擔憂。最重要的是
(伊拉克的)安全狀況，從以前到現在都極度令人憂心。布拉希米認為，
法魯札的對峙如果不能和平解決，將會演變為更大規模的血腥衝突。另外
，布拉希米也強調，應該盡快成立伊拉克臨時政府，取代現有的治理委員
會。雖然這不會是一件容易的事，但我們還是堅信，能組成這個臨時政府
。只是，美國到底是要依照伊拉克的要求，完全移交主權，把伊拉克的安
全，交給無力維持治安的伊拉克軍警。還是冒著惹火伊拉克多數族群的危
險，繼續掌控伊拉克的國家機器，是布希政府現階段最傷腦筋的問題。美
軍和伊拉克游擊隊，持續在巴格達西邊的法魯札激烈戰鬥。據統計，美軍
在四月份的死亡人數已經累積到115人，幾乎等於是去年美伊戰爭期間
的陣亡人數，而伊拉克游擊隊的死亡人數大約是1200人。聯合國的伊
拉克特使今天在安理會報告說，如果法魯札的對峙不盡快和平解決，可能
演變為更大規模的血腥衝突。這段畫面日前由不知名的伊拉克游擊隊人士
，交給美聯社在巴格達的辦公室。鏡頭上顯示游擊隊自誇和美軍對抗的戰
果，並搭配宣傳激進思想的歌曲。在影帶公開曝光的同時，美軍正在法魯
札，和效忠什葉派激進份子薩德的游擊隊激烈交火。為了給美軍更多保護
，許多戰地指揮官要求美國國內加派戰車和裝甲車來支援。除了白天的槍
戰，美軍在當地時間星期二入夜之後，還出動畫面上這種AC130攻擊
機，配合地面部隊的105公厘大砲，猛轟游擊隊的據點。激烈的戰況，
讓人在安理會的聯合國伊拉克特使布拉希米相當擔憂。最重要的是(伊拉
克的)安全狀況，從以前到現在都極度令人憂心。布拉希米認為，法魯札
的對峙如果不能和平解決，將會演變為更大規模的血腥衝突。另外，布拉
希米也強調，應該盡快成立伊拉克臨時政府，取代現有的治理委員會。雖
然這不會是一件容易的事，但我們還是堅信，能組成這個臨時政府。只是
，美國到底是要依照伊拉克的要求，完全移交主權，把伊拉克的安全，交
給無力維持治安的伊拉克軍警。還是冒著惹火伊拉克多數族群的危險，繼
續掌控伊拉克的國家機器，是布希政府現階段最傷腦筋的問題。美軍和伊
拉克游擊隊，持續在巴格達西邊的法魯札激烈戰鬥。據統計，美軍在四月
份的死亡人數已經累積到115人，幾乎等於是去年美伊戰爭期間的陣亡
人數，而伊拉克游擊隊的死亡人數大約是1200人。聯合國的伊拉克特
使今天在安理會報告說，如果法魯札的對峙不盡快和平解決，可能演變為
更大規模的血腥衝突。這段畫面日前由不知名的伊拉克游擊隊人士，交給
美聯社在巴格達的辦公室。鏡頭上顯示游擊隊自誇和美軍對抗的戰果，並
搭配宣傳激進思想的歌曲。在影帶公開曝光的同時，美軍正在法魯札，和
效忠什葉派激進份子薩德的游擊隊激烈交火。為了給美軍更多保護，許多
戰地指揮官要求美國國內加派戰車和裝甲車來支援。除了白天的槍戰，美
軍在當地時間星期二入夜之後，還出動畫面上這種AC130攻擊機，配
合地面部隊的105公厘大砲，猛轟游擊隊的據點。激烈的戰況，讓人在
安理會的聯合國伊拉克特使布拉希米相當擔憂。最重要的是(伊拉克的)
安全狀況，從以前到現在都極度令人憂心。布拉希米認為，法魯札的對峙
如果不能和平解決，將會演變為更大規模的血腥衝突。另外，布拉希米也
強調，應該盡快成立伊拉克臨時政府，取代現有的治理委員會。雖然這不
會是一件容易的事，但我們還是堅信，能組成這個臨時政府。只是，美國
到底是要依照伊拉克的要求，完全移交主權，把伊拉克的安全，交給無力
維持治安的伊拉克軍警。還是冒著惹火伊拉克多數族群的危險，繼續掌控
伊拉克的國家機器，是布希政府現階段最傷腦筋的問題。美軍和伊拉克游
擊隊，持續在巴格達西邊的法魯札激烈戰鬥。據統計，美軍在四月份的死
亡人數已經累積到115人，幾乎等於是去年美伊戰爭期間的陣亡人數，
而伊拉克游擊隊的死亡人數大約是1200人。聯合國的伊拉克特使今天
在安理會報告說，如果法魯札的對峙不盡快和平解決，可能演變為更大規
模的血腥衝突。這段畫面日前由不知名的伊拉克游擊隊人士，交給美聯社
在巴格達的辦公室。鏡頭上顯示游擊隊自誇和美軍對抗的戰果，並搭配宣
傳激進思想的歌曲。在影帶公開曝光的同時，美軍正在法魯札，和效忠什
葉派激進份子薩德的游擊隊激烈交火。為了給美軍更多保護，許多戰地指
揮官要求美國國內加派戰車和裝甲車來支援。除了白天的槍戰，美軍在當
地時間星期二入夜之後，還出動畫面上這種AC130攻擊機，配合地面
部隊的105公厘大砲，猛轟游擊隊的據點。激烈的戰況，讓人在安理會
的聯合國伊拉克特使布拉希米相當擔憂。最重要的是(伊拉克的)安全狀
況，從以前到現在都極度令人憂心。布拉希米認為，法魯札的對峙如果不
能和平解決，將會演變為更大規模的血腥衝突。另外，布拉希米也強調，
應該盡快成立伊拉克臨時政府，取代現有的治理委員會。雖然這不會是一
件容易的事，但我們還是堅信，能組成這個臨時政府。只是，美國到底是
要依照伊拉克的要求，完全移交主權，把伊拉克的安全，交給無力維持治
安的伊拉克軍警。還是冒著惹火伊拉克多數族群的危險，繼續掌控伊拉克
的國家機器，是布希政府現階段最傷腦筋的問題。美軍和伊拉克游擊隊，
持續在巴格達西邊的法魯札激烈戰鬥。據統計，美軍在四月份的死亡人數
已經累積到115人，幾乎等於是去年美伊戰爭期間的陣亡人數，而伊拉
克游擊隊的死亡人數大約是1200人。聯合國的伊拉克特使今天在安理
會報告說，如果法魯札的對峙不盡快和平解決，可能演變為更大規模的血
腥衝突。這段畫面日前由不知名的伊拉克游擊隊人士，交給美聯社在巴格
達的辦公室。鏡頭上顯示游擊隊自誇和美軍對抗的戰果，並搭配宣傳激進
思想的歌曲。在影帶公開曝光的同時，美軍正在法魯札，和效忠什葉派激
進份子薩德的游擊隊激烈交火。為了給美軍更多保護，許多戰地指揮官要
求美國國內加派戰車和裝甲車來支援。除了白天的槍戰，美軍在當地時間
星期二入夜之後，還出動畫面上這種AC130攻擊機，配合地面部隊的
105公厘大砲，猛轟游擊隊的據點。激烈的戰況，讓人在安理會的聯合
國伊拉克特使布拉希米相當擔憂。最重要的是(伊拉克的)安全狀況，從
以前到現在都極度令人憂心。布拉希米認為，法魯札的對峙如果不能和平
解決，將會演變為更大規模的血腥衝突。另外，布拉希米也強調，應該盡
快成立伊拉克臨時政府，取代現有的治理委員會。雖然這不會是一件容易
的事，但我們還是堅信，能組成這個臨時政府。只是，美國到底是要依照
伊拉克的要求，完全移交主權，把伊拉克的安全，交給無力維持治安的伊
拉克軍警。還是冒著惹火伊拉克多數族群的危險，繼續掌控伊拉克的國家
機器，是布希政府現階段最傷腦筋的問題。
