很多專家都在研究，怎麼樣可以讓冰箱更省電，工研院最近開發了一種
變頻冰箱，比起傳統定頻的冰箱、可以省大約三成的電量，不過缺點
是成本太高，比起普通冰箱要貴5000元以上，消費者在購買以前
這是一台不太一樣的冰箱，它使用了高效率直流無刷馬達，再結合變頻
壓縮機的技術，比起普通定頻的冰箱，每個月可以節省30%的電。
(工研院能資所研究員張文瑞計算，平均一台普通的冰箱一個月用電8
0度，變頻冰箱可以省30%，就省了二十幾度，所以每個月大概可
以省60到70元的電費。
)除了省電，變頻冰箱還有恆溫和快速冷凍、長期保溫、噪音較小等優
點，不過變頻冰箱一台要比普通冰箱貴上5000塊，這樣的投資是
否划算，年底量產後，就可以知道消費者的接受程度。
另外工研院也把這種超商大賣場用的冷藏櫃變的更聰明更省電。
(能資所的副工程師謝燕廷指著開放式的冷藏展示櫃說明，他們研發了
氣簾風速控制裝置，可以讓氣廉控制效果更好，可以讓食物更保鮮，
也能省能20%。
)工研院能資所研發各種省能的冷藏、冷凍、及保溫設備，希望能夠有
效利用能源，降低電力需求，解決電力不足的問題，也讓各種需要低
溫保存的食物或物品，能有更好的保存方式。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
