高雄縣大寮鄉有一塊台糖農地、最近住進了上百戶原住民家庭，並且自
行編定各族群的門牌號碼，縣政府認為這些都是違建，早晚要被拆除
，呼籲各地原住民不要進住，但是住戶認為這是爭取平地保留地的第
這裡是高雄縣大寮鄉萬大橋附近一塊台糖土地，由一位蘇先生與台糖簽
約，定期收購地上農作物，不料最近幾個月，越來越多的原住民家庭
搬到這裡，蓋起很有原著民風味的房舍，還有各種族群為名的路牌，
由於人越聚越多，土地所有者台糖已經向承購農作物的蘇先生寄出存證
信函要終止合約，不料蘇先生繼續擴大這些房舍，原來，他與一群曾
經為台糖工作的原住民認為這樣做可以凸顯原住民的困境，希望加速
住在這裡的鍾先生娶了原住民，他認為過去的原民政策不理想之處甚多
，應該盡快改善。
就在這樣的理念下，房子繼續增建，已經到了高雄縣政府不得不重視，
縣府認為不但違法而且有可能有人騙了原住民，原住民局開始發出勸
說單，希望全國各地原住民不要繼續進住。
其實縣府發的勸說單把蘇先生說成承租與原始合約不符，而只是勸說，
也讓住戶覺得不夠關心這些住戶的處境，來探視失業心情不好出車禍
的住民的縣議員希望政府用更多角度來看這個非法使用土地的現象。
由於還有很多房子在蓋，不但更多人住，還有很多親友來探親，如何儘
早妥善解決問題，還有待台糖與地方政府一同想個更好的辦法。
不然等到動用拆除大隊面對這麼多大人小孩，到時後的場面不難想像。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
。
