敘利亞首都大馬士革的高級外國使館區，27號晚間遭到恐怖攻擊，暴徒
用火箭砲轟炸前聯合國的使館，有4人在槍戰中死亡。這起攻擊事件，2
7號晚間發生在大馬士革西方，馬札地區的高級外國使館區，當地一棟聯
合國曾經使用的大樓起火燃燒，窗戶全部震碎。警方隨即與4名暴徒在加
拿大，英國與伊朗使館附近展開70分鐘激烈槍戰，過程中有2名暴徒，
1名警員與1名女性民眾死亡，敘國軍警也逮捕1名恐怖份子被逮。隔日
清晨，敘利亞警方在大馬士革一棟建築搜出瓦斯桶，火箭砲，手榴彈與大
量槍支。敘國內政部發表聲明直指這是一起恐怖攻擊，敘利亞駐聯合國大
使也發表談話譴責恐怖主義。敘利亞駐聯合國大使梅克達事發後，美國國
務院立即將當地使館關閉一天，並呼籲駐大馬士革相關外交人員不要外出
。事實上敘利亞被美國國務院列為支持恐怖主義的國家，被控支持哈瑪斯
與真主黨等反以色列組織，包庇以該國為據點的民兵組織，以及縱容外國
戰士從該國進入伊拉克與美軍對抗，至於27號的事件，則是敘利亞首都
大馬士革80年代以來首次遭受恐怖攻擊。敘利亞首都大馬士革的高級外
國使館區，27號晚間遭到恐怖攻擊，暴徒用火箭砲轟炸前聯合國的使館
，有4人在槍戰中死亡。這起攻擊事件，27號晚間發生在大馬士革西方
，馬札地區的高級外國使館區，當地一棟聯合國曾經使用的大樓起火燃燒
，窗戶全部震碎。警方隨即與4名暴徒在加拿大，英國與伊朗使館附近展
開70分鐘激烈槍戰，過程中有2名暴徒，1名警員與1名女性民眾死亡
，敘國軍警也逮捕1名恐怖份子被逮。隔日清晨，敘利亞警方在大馬士革
一棟建築搜出瓦斯桶，火箭砲，手榴彈與大量槍支。敘國內政部發表聲明
直指這是一起恐怖攻擊，敘利亞駐聯合國大使也發表談話譴責恐怖主義。
敘利亞駐聯合國大使梅克達事發後，美國國務院立即將當地使館關閉一天
，並呼籲駐大馬士革相關外交人員不要外出。事實上敘利亞被美國國務院
列為支持恐怖主義的國家，被控支持哈瑪斯與真主黨等反以色列組織，包
庇以該國為據點的民兵組織，以及縱容外國戰士從該國進入伊拉克與美軍
對抗，至於27號的事件，則是敘利亞首都大馬士革80年代以來首次遭
受恐怖攻擊。敘利亞首都大馬士革的高級外國使館區，27號晚間遭到恐
怖攻擊，暴徒用火箭砲轟炸前聯合國的使館，有4人在槍戰中死亡。這起
攻擊事件，27號晚間發生在大馬士革西方，馬札地區的高級外國使館區
，當地一棟聯合國曾經使用的大樓起火燃燒，窗戶全部震碎。警方隨即與
4名暴徒在加拿大，英國與伊朗使館附近展開70分鐘激烈槍戰，過程中
有2名暴徒，1名警員與1名女性民眾死亡，敘國軍警也逮捕1名恐怖份
子被逮。隔日清晨，敘利亞警方在大馬士革一棟建築搜出瓦斯桶，火箭砲
，手榴彈與大量槍支。敘國內政部發表聲明直指這是一起恐怖攻擊，敘利
亞駐聯合國大使也發表談話譴責恐怖主義。敘利亞駐聯合國大使梅克達事
發後，美國國務院立即將當地使館關閉一天，並呼籲駐大馬士革相關外交
人員不要外出。事實上敘利亞被美國國務院列為支持恐怖主義的國家，被
控支持哈瑪斯與真主黨等反以色列組織，包庇以該國為據點的民兵組織，
以及縱容外國戰士從該國進入伊拉克與美軍對抗，至於27號的事件，則
是敘利亞首都大馬士革80年代以來首次遭受恐怖攻擊。敘利亞首都大馬
士革的高級外國使館區，27號晚間遭到恐怖攻擊，暴徒用火箭砲轟炸前
聯合國的使館，有4人在槍戰中死亡。這起攻擊事件，27號晚間發生在
大馬士革西方，馬札地區的高級外國使館區，當地一棟聯合國曾經使用的
大樓起火燃燒，窗戶全部震碎。警方隨即與4名暴徒在加拿大，英國與伊
朗使館附近展開70分鐘激烈槍戰，過程中有2名暴徒，1名警員與1名
女性民眾死亡，敘國軍警也逮捕1名恐怖份子被逮。隔日清晨，敘利亞警
方在大馬士革一棟建築搜出瓦斯桶，火箭砲，手榴彈與大量槍支。敘國內
政部發表聲明直指這是一起恐怖攻擊，敘利亞駐聯合國大使也發表談話譴
責恐怖主義。敘利亞駐聯合國大使梅克達事發後，美國國務院立即將當地
使館關閉一天，並呼籲駐大馬士革相關外交人員不要外出。事實上敘利亞
被美國國務院列為支持恐怖主義的國家，被控支持哈瑪斯與真主黨等反以
色列組織，包庇以該國為據點的民兵組織，以及縱容外國戰士從該國進入
伊拉克與美軍對抗，至於27號的事件，則是敘利亞首都大馬士革80年
代以來首次遭受恐怖攻擊。敘利亞首都大馬士革的高級外國使館區，27
號晚間遭到恐怖攻擊，暴徒用火箭砲轟炸前聯合國的使館，有4人在槍戰
中死亡。這起攻擊事件，27號晚間發生在大馬士革西方，馬札地區的高
級外國使館區，當地一棟聯合國曾經使用的大樓起火燃燒，窗戶全部震碎
。警方隨即與4名暴徒在加拿大，英國與伊朗使館附近展開70分鐘激烈
槍戰，過程中有2名暴徒，1名警員與1名女性民眾死亡，敘國軍警也逮
捕1名恐怖份子被逮。隔日清晨，敘利亞警方在大馬士革一棟建築搜出瓦
斯桶，火箭砲，手榴彈與大量槍支。敘國內政部發表聲明直指這是一起恐
怖攻擊，敘利亞駐聯合國大使也發表談話譴責恐怖主義。敘利亞駐聯合國
大使梅克達事發後，美國國務院立即將當地使館關閉一天，並呼籲駐大馬
士革相關外交人員不要外出。事實上敘利亞被美國國務院列為支持恐怖主
義的國家，被控支持哈瑪斯與真主黨等反以色列組織，包庇以該國為據點
的民兵組織，以及縱容外國戰士從該國進入伊拉克與美軍對抗，至於27
號的事件，則是敘利亞首都大馬士革80年代以來首次遭受恐怖攻擊。敘
利亞首都大馬士革的高級外國使館區，27號晚間遭到恐怖攻擊，暴徒用
火箭砲轟炸前聯合國的使館，有4人在槍戰中死亡。這起攻擊事件，27
號晚間發生在大馬士革西方，馬札地區的高級外國使館區，當地一棟聯合
國曾經使用的大樓起火燃燒，窗戶全部震碎。警方隨即與4名暴徒在加拿
大，英國與伊朗使館附近展開70分鐘激烈槍戰，過程中有2名暴徒，1
名警員與1名女性民眾死亡，敘國軍警也逮捕1名恐怖份子被逮。隔日清
晨，敘利亞警方在大馬士革一棟建築搜出瓦斯桶，火箭砲，手榴彈與大量
槍支。敘國內政部發表聲明直指這是一起恐怖攻擊，敘利亞駐聯合國大使
也發表談話譴責恐怖主義。敘利亞駐聯合國大使梅克達事發後，美國國務
院立即將當地使館關閉一天，並呼籲駐大馬士革相關外交人員不要外出。
事實上敘利亞被美國國務院列為支持恐怖主義的國家，被控支持哈瑪斯與
真主黨等反以色列組織，包庇以該國為據點的民兵組織，以及縱容外國戰
士從該國進入伊拉克與美軍對抗，至於27號的事件，則是敘利亞首都大
馬士革80年代以來首次遭受恐怖攻擊。敘利亞首都大馬士革的高級外國
使館區，27號晚間遭到恐怖攻擊，暴徒用火箭砲轟炸前聯合國的使館，
有4人在槍戰中死亡。這起攻擊事件，27號晚間發生在大馬士革西方，
馬札地區的高級外國使館區，當地一棟聯合國曾經使用的大樓起火燃燒，
窗戶全部震碎。警方隨即與4名暴徒在加拿大，英國與伊朗使館附近展開
70分鐘激烈槍戰，過程中有2名暴徒，1名警員與1名女性民眾死亡，
敘國軍警也逮捕1名恐怖份子被逮。隔日清晨，敘利亞警方在大馬士革一
棟建築搜出瓦斯桶，火箭砲，手榴彈與大量槍支。敘國內政部發表聲明直
指這是一起恐怖攻擊，敘利亞駐聯合國大使也發表談話譴責恐怖主義。敘
利亞駐聯合國大使梅克達事發後，美國國務院立即將當地使館關閉一天，
並呼籲駐大馬士革相關外交人員不要外出。事實上敘利亞被美國國務院列
為支持恐怖主義的國家，被控支持哈瑪斯與真主黨等反以色列組織，包庇
以該國為據點的民兵組織，以及縱容外國戰士從該國進入伊拉克與美軍對
抗，至於27號的事件，則是敘利亞首都大馬士革80年代以來首次遭受
恐怖攻擊。
