台灣的輸電網絡、是由上萬座高壓鐵塔和輸電線構成，過去要在鐵塔之間
拉電線，必須靠人力翻山越嶺才能完成，為了保護工作人員安全，並且降
低成本，台電公司現在改用遙控直昇機來拉線，一起來看看這種新的施工
方式。一座座高壓鐵塔，順著山勢起伏，要在鐵塔間拉起高壓線不是件簡
單事，別看這裡到那裡不過區區兩百公尺，中間還有個看不見的大山溝，
過去為了克服地形險阻，全靠人力拔山涉水拉線，現在，有新的省力方法
。台電人員架設好發射器，利用惰性氣體氮氣，目標是對面鐵塔，要把尼
龍繩射出去，尼龍繩落在鐵塔附近，再用人力將繩子拉上鐵塔，利用塔上
滑輪把尼龍繩後端的導線延放到鐵塔上，這種做法最遠射程有四百公尺，
如果還嫌不夠遠，遙控直昇機就得上場。必須向外承租飛機和操縱員，用
直昇機拉線一次的費用就要三萬元，還得看老天臉色，不過技術好的話，
就能直接將繩子交到鐵塔上頭工作人員的手上，省時又省力。不過有些事
並非機器能代勞，三位台電員工爬上高壓鐵塔，要把間隔器裝在電纜之間
，避免電纜受風吹而相互交纏，懸在高空的三個人全靠最上頭的人使勁往
前滑，每隔三十公尺裝一間隔器，空中作業驚險萬分，台電弟兄早已司空
見慣，他們謙虛的說，只要能滿足大家的用電需求，在高壓電線上的一切
辛苦，都算值得。張玉菁陳柏諭全是第一要務，台灣的輸電網絡、是由上
萬座高壓鐵塔和輸電線構成，過去要在鐵塔之間拉電線，必須靠人力翻山
越嶺才能完成，為了保護工作人員安全，並且降低成本，台電公司現在改
用遙控直昇機來拉線，一起來看看這種新的施工方式。一座座高壓鐵塔，
順著山勢起伏，要在鐵塔間拉起高壓線不是件簡單事，別看這裡到那裡不
過區區兩百公尺，中間還有個看不見的大山溝，過去為了克服地形險阻，
全靠人力拔山涉水拉線，現在，有新的省力方法。台電人員架設好發射器
，利用惰性氣體氮氣，目標是對面鐵塔，要把尼龍繩射出去，尼龍繩落在
鐵塔附近，再用人力將繩子拉上鐵塔，利用塔上滑輪把尼龍繩後端的導線
延放到鐵塔上，這種做法最遠射程有四百公尺，如果還嫌不夠遠，遙控直
昇機就得上場。必須向外承租飛機和操縱員，用直昇機拉線一次的費用就
要三萬元，還得看老天臉色，不過技術好的話，就能直接將繩子交到鐵塔
上頭工作人員的手上，省時又省力。不過有些事並非機器能代勞，三位台
電員工爬上高壓鐵塔，要把間隔器裝在電纜之間，避免電纜受風吹而相互
交纏，懸在高空的三個人全靠最上頭的人使勁往前滑，每隔三十公尺裝一
間隔器，空中作業驚險萬分，台電弟兄早已司空見慣，他們謙虛的說，只
要能滿足大家的用電需求，在高壓電線上的一切辛苦，都算值得。張玉菁
陳柏諭全是第一要務，台灣的輸電網絡、是由上萬座高壓鐵塔和輸電線構
成，過去要在鐵塔之間拉電線，必須靠人力翻山越嶺才能完成，為了保護
工作人員安全，並且降低成本，台電公司現在改用遙控直昇機來拉線，一
起來看看這種新的施工方式。一座座高壓鐵塔，順著山勢起伏，要在鐵塔
間拉起高壓線不是件簡單事，別看這裡到那裡不過區區兩百公尺，中間還
有個看不見的大山溝，過去為了克服地形險阻，全靠人力拔山涉水拉線，
現在，有新的省力方法。台電人員架設好發射器，利用惰性氣體氮氣，目
標是對面鐵塔，要把尼龍繩射出去，尼龍繩落在鐵塔附近，再用人力將繩
子拉上鐵塔，利用塔上滑輪把尼龍繩後端的導線延放到鐵塔上，這種做法
最遠射程有四百公尺，如果還嫌不夠遠，遙控直昇機就得上場。必須向外
承租飛機和操縱員，用直昇機拉線一次的費用就要三萬元，還得看老天臉
色，不過技術好的話，就能直接將繩子交到鐵塔上頭工作人員的手上，省
時又省力。不過有些事並非機器能代勞，三位台電員工爬上高壓鐵塔，要
把間隔器裝在電纜之間，避免電纜受風吹而相互交纏，懸在高空的三個人
全靠最上頭的人使勁往前滑，每隔三十公尺裝一間隔器，空中作業驚險萬
分，台電弟兄早已司空見慣，他們謙虛的說，只要能滿足大家的用電需求
，在高壓電線上的一切辛苦，都算值得。張玉菁陳柏諭全是第一要務，台
灣的輸電網絡、是由上萬座高壓鐵塔和輸電線構成，過去要在鐵塔之間拉
電線，必須靠人力翻山越嶺才能完成，為了保護工作人員安全，並且降低
成本，台電公司現在改用遙控直昇機來拉線，一起來看看這種新的施工方
式。一座座高壓鐵塔，順著山勢起伏，要在鐵塔間拉起高壓線不是件簡單
事，別看這裡到那裡不過區區兩百公尺，中間還有個看不見的大山溝，過
去為了克服地形險阻，全靠人力拔山涉水拉線，現在，有新的省力方法。
台電人員架設好發射器，利用惰性氣體氮氣，目標是對面鐵塔，要把尼龍
繩射出去，尼龍繩落在鐵塔附近，再用人力將繩子拉上鐵塔，利用塔上滑
輪把尼龍繩後端的導線延放到鐵塔上，這種做法最遠射程有四百公尺，如
果還嫌不夠遠，遙控直昇機就得上場。必須向外承租飛機和操縱員，用直
昇機拉線一次的費用就要三萬元，還得看老天臉色，不過技術好的話，就
能直接將繩子交到鐵塔上頭工作人員的手上，省時又省力。不過有些事並
非機器能代勞，三位台電員工爬上高壓鐵塔，要把間隔器裝在電纜之間，
避免電纜受風吹而相互交纏，懸在高空的三個人全靠最上頭的人使勁往前
滑，每隔三十公尺裝一間隔器，空中作業驚險萬分，台電弟兄早已司空見
慣，他們謙虛的說，只要能滿足大家的用電需求，在高壓電線上的一切辛
苦，都算值得。張玉菁陳柏諭全是第一要務，台灣的輸電網絡、是由上萬
座高壓鐵塔和輸電線構成，過去要在鐵塔之間拉電線，必須靠人力翻山越
嶺才能完成，為了保護工作人員安全，並且降低成本，台電公司現在改用
遙控直昇機來拉線，一起來看看這種新的施工方式。一座座高壓鐵塔，順
著山勢起伏，要在鐵塔間拉起高壓線不是件簡單事，別看這裡到那裡不過
區區兩百公尺，中間還有個看不見的大山溝，過去為了克服地形險阻，全
靠人力拔山涉水拉線，現在，有新的省力方法。台電人員架設好發射器，
利用惰性氣體氮氣，目標是對面鐵塔，要把尼龍繩射出去，尼龍繩落在鐵
塔附近，再用人力將繩子拉上鐵塔，利用塔上滑輪把尼龍繩後端的導線延
放到鐵塔上，這種做法最遠射程有四百公尺，如果還嫌不夠遠，遙控直昇
機就得上場。必須向外承租飛機和操縱員，用直昇機拉線一次的費用就要
三萬元，還得看老天臉色，不過技術好的話，就能直接將繩子交到鐵塔上
頭工作人員的手上，省時又省力。不過有些事並非機器能代勞，三位台電
員工爬上高壓鐵塔，要把間隔器裝在電纜之間，避免電纜受風吹而相互交
纏，懸在高空的三個人全靠最上頭的人使勁往前滑，每隔三十公尺裝一間
隔器，空中作業驚險萬分，台電弟兄早已司空見慣，他們謙虛的說，只要
能滿足大家的用電需求，在高壓電線上的一切辛苦，都算值得。張玉菁陳
柏諭全是第一要務，台灣的輸電網絡、是由上萬座高壓鐵塔和輸電線構成
，過去要在鐵塔之間拉電線，必須靠人力翻山越嶺才能完成，為了保護工
作人員安全，並且降低成本，台電公司現在改用遙控直昇機來拉線，一起
來看看這種新的施工方式。一座座高壓鐵塔，順著山勢起伏，要在鐵塔間
拉起高壓線不是件簡單事，別看這裡到那裡不過區區兩百公尺，中間還有
個看不見的大山溝，過去為了克服地形險阻，全靠人力拔山涉水拉線，現
在，有新的省力方法。台電人員架設好發射器，利用惰性氣體氮氣，目標
是對面鐵塔，要把尼龍繩射出去，尼龍繩落在鐵塔附近，再用人力將繩子
拉上鐵塔，利用塔上滑輪把尼龍繩後端的導線延放到鐵塔上，這種做法最
遠射程有四百公尺，如果還嫌不夠遠，遙控直昇機就得上場。必須向外承
租飛機和操縱員，用直昇機拉線一次的費用就要三萬元，還得看老天臉色
，不過技術好的話，就能直接將繩子交到鐵塔上頭工作人員的手上，省時
又省力。不過有些事並非機器能代勞，三位台電員工爬上高壓鐵塔，要把
間隔器裝在電纜之間，避免電纜受風吹而相互交纏，懸在高空的三個人全
靠最上頭的人使勁往前滑，每隔三十公尺裝一間隔器，空中作業驚險萬分
，台電弟兄早已司空見慣，他們謙虛的說，只要能滿足大家的用電需求，
在高壓電線上的一切辛苦，都算值得。張玉菁陳柏諭全是第一要務，
