美軍和伊拉克游擊隊，持續在巴格達西邊的法魯札激烈戰鬥。
據統計，美軍在四月份的死亡人數已經累積到115人，幾乎等於是去
年美伊戰爭期間的陣亡人數，而伊拉克游擊隊的死亡人數大約是12
00人。
聯合國的伊拉克特使今天在安理會報告說，如果法魯札的對峙不盡快和
平解決，可能演變為更大規模的血腥衝突。
這段畫面日前由不知名的伊拉克游擊隊人士，交給美聯社在巴格達的辦
公室。
鏡頭上顯示游擊隊自誇和美軍對抗的戰果，並搭配宣傳激進思想的歌曲
。
在影帶公開曝光的同時，美軍正在法魯札，和效忠什葉派激進份子薩德
的游擊隊激烈交火。
為了給美軍更多保護，許多戰地指揮官要求美國國內加派戰車和裝甲車
來支援。
除了白天的槍戰，美軍在當地時間星期二入夜之後，還出動畫面上這種
AC130攻擊機，配合地面部隊的105公厘大砲，猛轟游擊隊的
據點。
激烈的戰況，讓人在安理會的聯合國伊拉克特使布拉希米相當擔憂。
最重要的是(伊拉克的)安全狀況，從以前到現在都極度令人憂心。
布拉希米認為，法魯札的對峙如果不能和平解決，將會演變為更大規模
的血腥衝突。
另外，布拉希米也強調，應該盡快成立伊拉克臨時政府，取代現有的治
理委員會。
雖然這不會是一件容易的事，但我們還是堅信，能組成這個臨時政府。
只是，美國到底是要依照伊拉克的要求，完全移交主權，把伊拉克的安
全，交給無力維持治安的伊拉克軍警。
還是冒著惹火伊拉克多數族群的危險，繼續掌控伊拉克的國家機器，是
布希政府現階段最傷腦筋的問題。
