高雄縣大寮鄉有一塊台糖農地、最近住進了上百戶原住民家庭，並且自行
編定各族群的門牌號碼，縣政府認為這些都是違建，早晚要被拆除，呼籲
各地原住民不要進住，但是住戶認為這是爭取平地保留地的第一步，希望
政府更重視原住民的處境。這裡是高雄縣大寮鄉萬大橋附近一塊台糖土地
，由一位蘇先生與台糖簽約，定期收購地上農作物，不料最近幾個月，越
來越多的原住民家庭搬到這裡，蓋起很有原著民風味的房舍，還有各種族
群為名的路牌，是個有組織的社區。由於人越聚越多，土地所有者台糖已
經向承購農作物的蘇先生寄出存證信函要終止合約，不料蘇先生繼續擴大
這些房舍，原來，他與一群曾經為台糖工作的原住民認為這樣做可以凸顯
原住民的困境，希望加速政府實現照顧原住民的選舉政見。住在這裡的鍾
先生娶了原住民，他認為過去的原民政策不理想之處甚多，應該盡快改善
。就在這樣的理念下，房子繼續增建，已經到了高雄縣政府不得不重視，
縣府認為不但違法而且有可能有人騙了原住民，原住民局開始發出勸說單
，希望全國各地原住民不要繼續進住。其實縣府發的勸說單把蘇先生說成
承租與原始合約不符，而只是勸說，也讓住戶覺得不夠關心這些住戶的處
境，來探視失業心情不好出車禍的住民的縣議員希望政府用更多角度來看
這個非法使用土地的現象。由於還有很多房子在蓋，不但更多人住，還有
很多親友來探親，如何儘早妥善解決問題，還有待台糖與地方政府一同想
個更好的辦法。不然等到動用拆除大隊面對這麼多大人小孩，到時後的場
面不難想像。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。高雄縣大寮鄉有一塊台
糖農地、最近住進了上百戶原住民家庭，並且自行編定各族群的門牌號碼
，縣政府認為這些都是違建，早晚要被拆除，呼籲各地原住民不要進住，
但是住戶認為這是爭取平地保留地的第一步，希望政府更重視原住民的處
境。這裡是高雄縣大寮鄉萬大橋附近一塊台糖土地，由一位蘇先生與台糖
簽約，定期收購地上農作物，不料最近幾個月，越來越多的原住民家庭搬
到這裡，蓋起很有原著民風味的房舍，還有各種族群為名的路牌，是個有
組織的社區。由於人越聚越多，土地所有者台糖已經向承購農作物的蘇先
生寄出存證信函要終止合約，不料蘇先生繼續擴大這些房舍，原來，他與
一群曾經為台糖工作的原住民認為這樣做可以凸顯原住民的困境，希望加
速政府實現照顧原住民的選舉政見。住在這裡的鍾先生娶了原住民，他認
為過去的原民政策不理想之處甚多，應該盡快改善。就在這樣的理念下，
房子繼續增建，已經到了高雄縣政府不得不重視，縣府認為不但違法而且
有可能有人騙了原住民，原住民局開始發出勸說單，希望全國各地原住民
不要繼續進住。其實縣府發的勸說單把蘇先生說成承租與原始合約不符，
而只是勸說，也讓住戶覺得不夠關心這些住戶的處境，來探視失業心情不
好出車禍的住民的縣議員希望政府用更多角度來看這個非法使用土地的現
象。由於還有很多房子在蓋，不但更多人住，還有很多親友來探親，如何
儘早妥善解決問題，還有待台糖與地方政府一同想個更好的辦法。不然等
到動用拆除大隊面對這麼多大人小孩，到時後的場面不難想像。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。。高雄縣大寮鄉有一塊台糖農地、最近住進了上
百戶原住民家庭，並且自行編定各族群的門牌號碼，縣政府認為這些都是
違建，早晚要被拆除，呼籲各地原住民不要進住，但是住戶認為這是爭取
平地保留地的第一步，希望政府更重視原住民的處境。這裡是高雄縣大寮
鄉萬大橋附近一塊台糖土地，由一位蘇先生與台糖簽約，定期收購地上農
作物，不料最近幾個月，越來越多的原住民家庭搬到這裡，蓋起很有原著
民風味的房舍，還有各種族群為名的路牌，是個有組織的社區。由於人越
聚越多，土地所有者台糖已經向承購農作物的蘇先生寄出存證信函要終止
合約，不料蘇先生繼續擴大這些房舍，原來，他與一群曾經為台糖工作的
原住民認為這樣做可以凸顯原住民的困境，希望加速政府實現照顧原住民
的選舉政見。住在這裡的鍾先生娶了原住民，他認為過去的原民政策不理
想之處甚多，應該盡快改善。就在這樣的理念下，房子繼續增建，已經到
了高雄縣政府不得不重視，縣府認為不但違法而且有可能有人騙了原住民
，原住民局開始發出勸說單，希望全國各地原住民不要繼續進住。其實縣
府發的勸說單把蘇先生說成承租與原始合約不符，而只是勸說，也讓住戶
覺得不夠關心這些住戶的處境，來探視失業心情不好出車禍的住民的縣議
員希望政府用更多角度來看這個非法使用土地的現象。由於還有很多房子
在蓋，不但更多人住，還有很多親友來探親，如何儘早妥善解決問題，還
有待台糖與地方政府一同想個更好的辦法。不然等到動用拆除大隊面對這
麼多大人小孩，到時後的場面不難想像。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。。高雄縣大寮鄉有一塊台糖農地、最近住進了上百戶原住民家庭，並且
自行編定各族群的門牌號碼，縣政府認為這些都是違建，早晚要被拆除，
呼籲各地原住民不要進住，但是住戶認為這是爭取平地保留地的第一步，
希望政府更重視原住民的處境。這裡是高雄縣大寮鄉萬大橋附近一塊台糖
土地，由一位蘇先生與台糖簽約，定期收購地上農作物，不料最近幾個月
，越來越多的原住民家庭搬到這裡，蓋起很有原著民風味的房舍，還有各
種族群為名的路牌，是個有組織的社區。由於人越聚越多，土地所有者台
糖已經向承購農作物的蘇先生寄出存證信函要終止合約，不料蘇先生繼續
擴大這些房舍，原來，他與一群曾經為台糖工作的原住民認為這樣做可以
凸顯原住民的困境，希望加速政府實現照顧原住民的選舉政見。住在這裡
的鍾先生娶了原住民，他認為過去的原民政策不理想之處甚多，應該盡快
改善。就在這樣的理念下，房子繼續增建，已經到了高雄縣政府不得不重
視，縣府認為不但違法而且有可能有人騙了原住民，原住民局開始發出勸
說單，希望全國各地原住民不要繼續進住。其實縣府發的勸說單把蘇先生
說成承租與原始合約不符，而只是勸說，也讓住戶覺得不夠關心這些住戶
的處境，來探視失業心情不好出車禍的住民的縣議員希望政府用更多角度
來看這個非法使用土地的現象。由於還有很多房子在蓋，不但更多人住，
還有很多親友來探親，如何儘早妥善解決問題，還有待台糖與地方政府一
同想個更好的辦法。不然等到動用拆除大隊面對這麼多大人小孩，到時後
的場面不難想像。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。高雄縣大寮鄉有一
塊台糖農地、最近住進了上百戶原住民家庭，並且自行編定各族群的門牌
號碼，縣政府認為這些都是違建，早晚要被拆除，呼籲各地原住民不要進
住，但是住戶認為這是爭取平地保留地的第一步，希望政府更重視原住民
的處境。這裡是高雄縣大寮鄉萬大橋附近一塊台糖土地，由一位蘇先生與
台糖簽約，定期收購地上農作物，不料最近幾個月，越來越多的原住民家
庭搬到這裡，蓋起很有原著民風味的房舍，還有各種族群為名的路牌，是
個有組織的社區。由於人越聚越多，土地所有者台糖已經向承購農作物的
蘇先生寄出存證信函要終止合約，不料蘇先生繼續擴大這些房舍，原來，
他與一群曾經為台糖工作的原住民認為這樣做可以凸顯原住民的困境，希
望加速政府實現照顧原住民的選舉政見。住在這裡的鍾先生娶了原住民，
他認為過去的原民政策不理想之處甚多，應該盡快改善。就在這樣的理念
下，房子繼續增建，已經到了高雄縣政府不得不重視，縣府認為不但違法
而且有可能有人騙了原住民，原住民局開始發出勸說單，希望全國各地原
住民不要繼續進住。其實縣府發的勸說單把蘇先生說成承租與原始合約不
符，而只是勸說，也讓住戶覺得不夠關心這些住戶的處境，來探視失業心
情不好出車禍的住民的縣議員希望政府用更多角度來看這個非法使用土地
的現象。由於還有很多房子在蓋，不但更多人住，還有很多親友來探親，
如何儘早妥善解決問題，還有待台糖與地方政府一同想個更好的辦法。不
然等到動用拆除大隊面對這麼多大人小孩，到時後的場面不難想像。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。。高雄縣大寮鄉有一塊台糖農地、最近住進
了上百戶原住民家庭，並且自行編定各族群的門牌號碼，縣政府認為這些
都是違建，早晚要被拆除，呼籲各地原住民不要進住，但是住戶認為這是
爭取平地保留地的第一步，希望政府更重視原住民的處境。這裡是高雄縣
大寮鄉萬大橋附近一塊台糖土地，由一位蘇先生與台糖簽約，定期收購地
上農作物，不料最近幾個月，越來越多的原住民家庭搬到這裡，蓋起很有
原著民風味的房舍，還有各種族群為名的路牌，是個有組織的社區。由於
人越聚越多，土地所有者台糖已經向承購農作物的蘇先生寄出存證信函要
終止合約，不料蘇先生繼續擴大這些房舍，原來，他與一群曾經為台糖工
作的原住民認為這樣做可以凸顯原住民的困境，希望加速政府實現照顧原
住民的選舉政見。住在這裡的鍾先生娶了原住民，他認為過去的原民政策
不理想之處甚多，應該盡快改善。就在這樣的理念下，房子繼續增建，已
經到了高雄縣政府不得不重視，縣府認為不但違法而且有可能有人騙了原
住民，原住民局開始發出勸說單，希望全國各地原住民不要繼續進住。其
實縣府發的勸說單把蘇先生說成承租與原始合約不符，而只是勸說，也讓
住戶覺得不夠關心這些住戶的處境，來探視失業心情不好出車禍的住民的
縣議員希望政府用更多角度來看這個非法使用土地的現象。由於還有很多
房子在蓋，不但更多人住，還有很多親友來探親，如何儘早妥善解決問題
，還有待台糖與地方政府一同想個更好的辦法。不然等到動用拆除大隊面
對這麼多大人小孩，到時後的場面不難想像。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。。高雄縣大寮鄉有一塊台糖農地、最近住進了上百戶原住民家庭，
並且自行編定各族群的門牌號碼，縣政府認為這些都是違建，早晚要被拆
除，呼籲各地原住民不要進住，但是住戶認為這是爭取平地保留地的第一
步，希望政府更重視原住民的處境。這裡是高雄縣大寮鄉萬大橋附近一塊
台糖土地，由一位蘇先生與台糖簽約，定期收購地上農作物，不料最近幾
個月，越來越多的原住民家庭搬到這裡，蓋起很有原著民風味的房舍，還
有各種族群為名的路牌，是個有組織的社區。由於人越聚越多，土地所有
者台糖已經向承購農作物的蘇先生寄出存證信函要終止合約，不料蘇先生
繼續擴大這些房舍，原來，他與一群曾經為台糖工作的原住民認為這樣做
可以凸顯原住民的困境，希望加速政府實現照顧原住民的選舉政見。住在
這裡的鍾先生娶了原住民，他認為過去的原民政策不理想之處甚多，應該
盡快改善。就在這樣的理念下，房子繼續增建，已經到了高雄縣政府不得
不重視，縣府認為不但違法而且有可能有人騙了原住民，原住民局開始發
出勸說單，希望全國各地原住民不要繼續進住。其實縣府發的勸說單把蘇
先生說成承租與原始合約不符，而只是勸說，也讓住戶覺得不夠關心這些
住戶的處境，來探視失業心情不好出車禍的住民的縣議員希望政府用更多
角度來看這個非法使用土地的現象。由於還有很多房子在蓋，不但更多人
住，還有很多親友來探親，如何儘早妥善解決問題，還有待台糖與地方政
府一同想個更好的辦法。不然等到動用拆除大隊面對這麼多大人小孩，到
時後的場面不難想像。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。高雄縣大寮鄉
有一塊台糖農地、最近住進了上百戶原住民家庭，並且自行編定各族群的
門牌號碼，縣政府認為這些都是違建，早晚要被拆除，呼籲各地原住民不
要進住，但是住戶認為這是爭取平地保留地的第一步，希望政府更重視原
住民的處境。這裡是高雄縣大寮鄉萬大橋附近一塊台糖土地，由一位蘇先
生與台糖簽約，定期收購地上農作物，不料最近幾個月，越來越多的原住
民家庭搬到這裡，蓋起很有原著民風味的房舍，還有各種族群為名的路牌
，是個有組織的社區。由於人越聚越多，土地所有者台糖已經向承購農作
物的蘇先生寄出存證信函要終止合約，不料蘇先生繼續擴大這些房舍，原
來，他與一群曾經為台糖工作的原住民認為這樣做可以凸顯原住民的困境
，希望加速政府實現照顧原住民的選舉政見。住在這裡的鍾先生娶了原住
民，他認為過去的原民政策不理想之處甚多，應該盡快改善。就在這樣的
理念下，房子繼續增建，已經到了高雄縣政府不得不重視，縣府認為不但
違法而且有可能有人騙了原住民，原住民局開始發出勸說單，希望全國各
地原住民不要繼續進住。其實縣府發的勸說單把蘇先生說成承租與原始合
約不符，而只是勸說，也讓住戶覺得不夠關心這些住戶的處境，來探視失
業心情不好出車禍的住民的縣議員希望政府用更多角度來看這個非法使用
土地的現象。由於還有很多房子在蓋，不但更多人住，還有很多親友來探
親，如何儘早妥善解決問題，還有待台糖與地方政府一同想個更好的辦法
。不然等到動用拆除大隊面對這麼多大人小孩，到時後的場面不難想像。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。高雄縣大寮鄉有一塊台糖農地、最近
住進了上百戶原住民家庭，並且自行編定各族群的門牌號碼，縣政府認為
這些都是違建，早晚要被拆除，呼籲各地原住民不要進住，但是住戶認為
這是爭取平地保留地的第一步，希望政府更重視原住民的處境。這裡是高
雄縣大寮鄉萬大橋附近一塊台糖土地，由一位蘇先生與台糖簽約，定期收
購地上農作物，不料最近幾個月，越來越多的原住民家庭搬到這裡，蓋起
很有原著民風味的房舍，還有各種族群為名的路牌，是個有組織的社區。
由於人越聚越多，土地所有者台糖已經向承購農作物的蘇先生寄出存證信
函要終止合約，不料蘇先生繼續擴大這些房舍，原來，他與一群曾經為台
糖工作的原住民認為這樣做可以凸顯原住民的困境，希望加速政府實現照
顧原住民的選舉政見。住在這裡的鍾先生娶了原住民，他認為過去的原民
政策不理想之處甚多，應該盡快改善。就在這樣的理念下，房子繼續增建
，已經到了高雄縣政府不得不重視，縣府認為不但違法而且有可能有人騙
了原住民，原住民局開始發出勸說單，希望全國各地原住民不要繼續進住
。其實縣府發的勸說單把蘇先生說成承租與原始合約不符，而只是勸說，
也讓住戶覺得不夠關心這些住戶的處境，來探視失業心情不好出車禍的住
民的縣議員希望政府用更多角度來看這個非法使用土地的現象。由於還有
很多房子在蓋，不但更多人住，還有很多親友來探親，如何儘早妥善解決
問題，還有待台糖與地方政府一同想個更好的辦法。不然等到動用拆除大
隊面對這麼多大人小孩，到時後的場面不難想像。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。。高雄縣大寮鄉有一塊台糖農地、最近住進了上百戶原住民家
庭，並且自行編定各族群的門牌號碼，縣政府認為這些都是違建，早晚要
被拆除，呼籲各地原住民不要進住，但是住戶認為這是爭取平地保留地的
第一步，希望政府更重視原住民的處境。這裡是高雄縣大寮鄉萬大橋附近
一塊台糖土地，由一位蘇先生與台糖簽約，定期收購地上農作物，不料最
近幾個月，越來越多的原住民家庭搬到這裡，蓋起很有原著民風味的房舍
，還有各種族群為名的路牌，是個有組織的社區。由於人越聚越多，土地
所有者台糖已經向承購農作物的蘇先生寄出存證信函要終止合約，不料蘇
先生繼續擴大這些房舍，原來，他與一群曾經為台糖工作的原住民認為這
樣做可以凸顯原住民的困境，希望加速政府實現照顧原住民的選舉政見。
住在這裡的鍾先生娶了原住民，他認為過去的原民政策不理想之處甚多，
應該盡快改善。就在這樣的理念下，房子繼續增建，已經到了高雄縣政府
不得不重視，縣府認為不但違法而且有可能有人騙了原住民，原住民局開
始發出勸說單，希望全國各地原住民不要繼續進住。其實縣府發的勸說單
把蘇先生說成承租與原始合約不符，而只是勸說，也讓住戶覺得不夠關心
這些住戶的處境，來探視失業心情不好出車禍的住民的縣議員希望政府用
更多角度來看這個非法使用土地的現象。由於還有很多房子在蓋，不但更
多人住，還有很多親友來探親，如何儘早妥善解決問題，還有待台糖與地
方政府一同想個更好的辦法。不然等到動用拆除大隊面對這麼多大人小孩
，到時後的場面不難想像。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。
