有台北後花園之稱的烏來，每到假日很容易塞車，最近地方政府打算再開
闢一條通往三峽的聯外道路，紓解交通，不過保育人士擔心，這可能破壞
當地的自然生態。這條山徑是烏來聯外道路的預定路線，沿途隨處可見拔
地而起的大樹。附生在樹上的蕨類，顯示這片森林已經歷經了長時間的自
然演替。烏來是台灣本島中，唯一一個只有一條聯外道路的鄉鎮。進出烏
來鄉只有一條新烏路，新烏路的出口與北宜路相接，由於來往台北與宜蘭
的車流量也很高，造成每逢假日都會塞車的情形。新闢的聯外道路，預定
路線是從烏來到三峽熊空，總長20公里。從熊空到三峽市區還要走26
公里，沿線經過滿月圓、樂樂谷、大板根等知名的森林遊樂區，假日也同
樣面臨塞車的問題。到烏來的遊客，有七成來自大台北地區，遊客是否願
意走三峽這條路，還沒有看到調查資料。有觀光業者提議，開闢通往坪林
的道路，還更具有觀光效益。目前烏來鄉公所委託顧問公司，進行道路的
環境影響評估。但是環評只是評估開路所造成的影響，並不能審查究竟該
不該開路。道路開與不開還是個未知數，而連接預定路線的道路，已經開
始進行道路工程。在部份先進國家，一條路拓寬與否，要進行一整年的交
通流量評估，而在台灣卻缺乏一套完整的評估機制。公視新聞陳佳珣陳志
昌採訪報導有台北後花園之稱的烏來，每到假日很容易塞車，最近地方政
府打算再開闢一條通往三峽的聯外道路，紓解交通，不過保育人士擔心，
這可能破壞當地的自然生態。這條山徑是烏來聯外道路的預定路線，沿途
隨處可見拔地而起的大樹。附生在樹上的蕨類，顯示這片森林已經歷經了
長時間的自然演替。烏來是台灣本島中，唯一一個只有一條聯外道路的鄉
鎮。進出烏來鄉只有一條新烏路，新烏路的出口與北宜路相接，由於來往
台北與宜蘭的車流量也很高，造成每逢假日都會塞車的情形。新闢的聯外
道路，預定路線是從烏來到三峽熊空，總長20公里。從熊空到三峽市區
還要走26公里，沿線經過滿月圓、樂樂谷、大板根等知名的森林遊樂區
，假日也同樣面臨塞車的問題。到烏來的遊客，有七成來自大台北地區，
遊客是否願意走三峽這條路，還沒有看到調查資料。有觀光業者提議，開
闢通往坪林的道路，還更具有觀光效益。目前烏來鄉公所委託顧問公司，
進行道路的環境影響評估。但是環評只是評估開路所造成的影響，並不能
審查究竟該不該開路。道路開與不開還是個未知數，而連接預定路線的道
路，已經開始進行道路工程。在部份先進國家，一條路拓寬與否，要進行
一整年的交通流量評估，而在台灣卻缺乏一套完整的評估機制。公視新聞
陳佳珣陳志昌採訪報導有台北後花園之稱的烏來，每到假日很容易塞車，
最近地方政府打算再開闢一條通往三峽的聯外道路，紓解交通，不過保育
人士擔心，這可能破壞當地的自然生態。這條山徑是烏來聯外道路的預定
路線，沿途隨處可見拔地而起的大樹。附生在樹上的蕨類，顯示這片森林
已經歷經了長時間的自然演替。烏來是台灣本島中，唯一一個只有一條聯
外道路的鄉鎮。進出烏來鄉只有一條新烏路，新烏路的出口與北宜路相接
，由於來往台北與宜蘭的車流量也很高，造成每逢假日都會塞車的情形。
新闢的聯外道路，預定路線是從烏來到三峽熊空，總長20公里。從熊空
到三峽市區還要走26公里，沿線經過滿月圓、樂樂谷、大板根等知名的
森林遊樂區，假日也同樣面臨塞車的問題。到烏來的遊客，有七成來自大
台北地區，遊客是否願意走三峽這條路，還沒有看到調查資料。有觀光業
者提議，開闢通往坪林的道路，還更具有觀光效益。目前烏來鄉公所委託
顧問公司，進行道路的環境影響評估。但是環評只是評估開路所造成的影
響，並不能審查究竟該不該開路。道路開與不開還是個未知數，而連接預
定路線的道路，已經開始進行道路工程。在部份先進國家，一條路拓寬與
否，要進行一整年的交通流量評估，而在台灣卻缺乏一套完整的評估機制
。公視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導有台北後花園之稱的烏來，每到假日很
容易塞車，最近地方政府打算再開闢一條通往三峽的聯外道路，紓解交通
，不過保育人士擔心，這可能破壞當地的自然生態。這條山徑是烏來聯外
道路的預定路線，沿途隨處可見拔地而起的大樹。附生在樹上的蕨類，顯
示這片森林已經歷經了長時間的自然演替。烏來是台灣本島中，唯一一個
只有一條聯外道路的鄉鎮。進出烏來鄉只有一條新烏路，新烏路的出口與
北宜路相接，由於來往台北與宜蘭的車流量也很高，造成每逢假日都會塞
車的情形。新闢的聯外道路，預定路線是從烏來到三峽熊空，總長20公
里。從熊空到三峽市區還要走26公里，沿線經過滿月圓、樂樂谷、大板
根等知名的森林遊樂區，假日也同樣面臨塞車的問題。到烏來的遊客，有
七成來自大台北地區，遊客是否願意走三峽這條路，還沒有看到調查資料
。有觀光業者提議，開闢通往坪林的道路，還更具有觀光效益。目前烏來
鄉公所委託顧問公司，進行道路的環境影響評估。但是環評只是評估開路
所造成的影響，並不能審查究竟該不該開路。道路開與不開還是個未知數
，而連接預定路線的道路，已經開始進行道路工程。在部份先進國家，一
條路拓寬與否，要進行一整年的交通流量評估，而在台灣卻缺乏一套完整
的評估機制。公視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導有台北後花園之稱的烏來，
每到假日很容易塞車，最近地方政府打算再開闢一條通往三峽的聯外道路
，紓解交通，不過保育人士擔心，這可能破壞當地的自然生態。這條山徑
是烏來聯外道路的預定路線，沿途隨處可見拔地而起的大樹。附生在樹上
的蕨類，顯示這片森林已經歷經了長時間的自然演替。烏來是台灣本島中
，唯一一個只有一條聯外道路的鄉鎮。進出烏來鄉只有一條新烏路，新烏
路的出口與北宜路相接，由於來往台北與宜蘭的車流量也很高，造成每逢
假日都會塞車的情形。新闢的聯外道路，預定路線是從烏來到三峽熊空，
總長20公里。從熊空到三峽市區還要走26公里，沿線經過滿月圓、樂
樂谷、大板根等知名的森林遊樂區，假日也同樣面臨塞車的問題。到烏來
的遊客，有七成來自大台北地區，遊客是否願意走三峽這條路，還沒有看
到調查資料。有觀光業者提議，開闢通往坪林的道路，還更具有觀光效益
。目前烏來鄉公所委託顧問公司，進行道路的環境影響評估。但是環評只
是評估開路所造成的影響，並不能審查究竟該不該開路。道路開與不開還
是個未知數，而連接預定路線的道路，已經開始進行道路工程。在部份先
進國家，一條路拓寬與否，要進行一整年的交通流量評估，而在台灣卻缺
乏一套完整的評估機制。公視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導有台北後花園之
稱的烏來，每到假日很容易塞車，最近地方政府打算再開闢一條通往三峽
的聯外道路，紓解交通，不過保育人士擔心，這可能破壞當地的自然生態
。這條山徑是烏來聯外道路的預定路線，沿途隨處可見拔地而起的大樹。
附生在樹上的蕨類，顯示這片森林已經歷經了長時間的自然演替。烏來是
台灣本島中，唯一一個只有一條聯外道路的鄉鎮。進出烏來鄉只有一條新
烏路，新烏路的出口與北宜路相接，由於來往台北與宜蘭的車流量也很高
，造成每逢假日都會塞車的情形。新闢的聯外道路，預定路線是從烏來到
三峽熊空，總長20公里。從熊空到三峽市區還要走26公里，沿線經過
滿月圓、樂樂谷、大板根等知名的森林遊樂區，假日也同樣面臨塞車的問
題。到烏來的遊客，有七成來自大台北地區，遊客是否願意走三峽這條路
，還沒有看到調查資料。有觀光業者提議，開闢通往坪林的道路，還更具
有觀光效益。目前烏來鄉公所委託顧問公司，進行道路的環境影響評估。
但是環評只是評估開路所造成的影響，並不能審查究竟該不該開路。道路
開與不開還是個未知數，而連接預定路線的道路，已經開始進行道路工程
。在部份先進國家，一條路拓寬與否，要進行一整年的交通流量評估，而
在台灣卻缺乏一套完整的評估機制。公視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導有台
北後花園之稱的烏來，每到假日很容易塞車，最近地方政府打算再開闢一
條通往三峽的聯外道路，紓解交通，不過保育人士擔心，這可能破壞當地
的自然生態。這條山徑是烏來聯外道路的預定路線，沿途隨處可見拔地而
起的大樹。附生在樹上的蕨類，顯示這片森林已經歷經了長時間的自然演
替。烏來是台灣本島中，唯一一個只有一條聯外道路的鄉鎮。進出烏來鄉
只有一條新烏路，新烏路的出口與北宜路相接，由於來往台北與宜蘭的車
流量也很高，造成每逢假日都會塞車的情形。新闢的聯外道路，預定路線
是從烏來到三峽熊空，總長20公里。從熊空到三峽市區還要走26公里
，沿線經過滿月圓、樂樂谷、大板根等知名的森林遊樂區，假日也同樣面
臨塞車的問題。到烏來的遊客，有七成來自大台北地區，遊客是否願意走
三峽這條路，還沒有看到調查資料。有觀光業者提議，開闢通往坪林的道
路，還更具有觀光效益。目前烏來鄉公所委託顧問公司，進行道路的環境
影響評估。但是環評只是評估開路所造成的影響，並不能審查究竟該不該
開路。道路開與不開還是個未知數，而連接預定路線的道路，已經開始進
行道路工程。在部份先進國家，一條路拓寬與否，要進行一整年的交通流
量評估，而在台灣卻缺乏一套完整的評估機制。公視新聞陳佳珣陳志昌採
訪報導有台北後花園之稱的烏來，每到假日很容易塞車，最近地方政府打
算再開闢一條通往三峽的聯外道路，紓解交通，不過保育人士擔心，這可
能破壞當地的自然生態。這條山徑是烏來聯外道路的預定路線，沿途隨處
可見拔地而起的大樹。附生在樹上的蕨類，顯示這片森林已經歷經了長時
間的自然演替。烏來是台灣本島中，唯一一個只有一條聯外道路的鄉鎮。
進出烏來鄉只有一條新烏路，新烏路的出口與北宜路相接，由於來往台北
與宜蘭的車流量也很高，造成每逢假日都會塞車的情形。新闢的聯外道路
，預定路線是從烏來到三峽熊空，總長20公里。從熊空到三峽市區還要
走26公里，沿線經過滿月圓、樂樂谷、大板根等知名的森林遊樂區，假
日也同樣面臨塞車的問題。到烏來的遊客，有七成來自大台北地區，遊客
是否願意走三峽這條路，還沒有看到調查資料。有觀光業者提議，開闢通
往坪林的道路，還更具有觀光效益。目前烏來鄉公所委託顧問公司，進行
道路的環境影響評估。但是環評只是評估開路所造成的影響，並不能審查
究竟該不該開路。道路開與不開還是個未知數，而連接預定路線的道路，
已經開始進行道路工程。在部份先進國家，一條路拓寬與否，要進行一整
年的交通流量評估，而在台灣卻缺乏一套完整的評估機制。公視新聞陳佳
珣陳志昌採訪報導有台北後花園之稱的烏來，每到假日很容易塞車，最近
地方政府打算再開闢一條通往三峽的聯外道路，紓解交通，不過保育人士
擔心，這可能破壞當地的自然生態。這條山徑是烏來聯外道路的預定路線
，沿途隨處可見拔地而起的大樹。附生在樹上的蕨類，顯示這片森林已經
歷經了長時間的自然演替。烏來是台灣本島中，唯一一個只有一條聯外道
路的鄉鎮。進出烏來鄉只有一條新烏路，新烏路的出口與北宜路相接，由
於來往台北與宜蘭的車流量也很高，造成每逢假日都會塞車的情形。新闢
的聯外道路，預定路線是從烏來到三峽熊空，總長20公里。從熊空到三
峽市區還要走26公里，沿線經過滿月圓、樂樂谷、大板根等知名的森林
遊樂區，假日也同樣面臨塞車的問題。到烏來的遊客，有七成來自大台北
地區，遊客是否願意走三峽這條路，還沒有看到調查資料。有觀光業者提
議，開闢通往坪林的道路，還更具有觀光效益。目前烏來鄉公所委託顧問
公司，進行道路的環境影響評估。但是環評只是評估開路所造成的影響，
並不能審查究竟該不該開路。道路開與不開還是個未知數，而連接預定路
線的道路，已經開始進行道路工程。在部份先進國家，一條路拓寬與否，
要進行一整年的交通流量評估，而在台灣卻缺乏一套完整的評估機制。公
視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導有台北後花園之稱的烏來，每到假日很容易
塞車，最近地方政府打算再開闢一條通往三峽的聯外道路，紓解交通，不
過保育人士擔心，這可能破壞當地的自然生態。這條山徑是烏來聯外道路
的預定路線，沿途隨處可見拔地而起的大樹。附生在樹上的蕨類，顯示這
片森林已經歷經了長時間的自然演替。烏來是台灣本島中，唯一一個只有
一條聯外道路的鄉鎮。進出烏來鄉只有一條新烏路，新烏路的出口與北宜
路相接，由於來往台北與宜蘭的車流量也很高，造成每逢假日都會塞車的
情形。新闢的聯外道路，預定路線是從烏來到三峽熊空，總長20公里。
從熊空到三峽市區還要走26公里，沿線經過滿月圓、樂樂谷、大板根等
知名的森林遊樂區，假日也同樣面臨塞車的問題。到烏來的遊客，有七成
來自大台北地區，遊客是否願意走三峽這條路，還沒有看到調查資料。有
觀光業者提議，開闢通往坪林的道路，還更具有觀光效益。目前烏來鄉公
所委託顧問公司，進行道路的環境影響評估。但是環評只是評估開路所造
成的影響，並不能審查究竟該不該開路。道路開與不開還是個未知數，而
連接預定路線的道路，已經開始進行道路工程。在部份先進國家，一條路
拓寬與否，要進行一整年的交通流量評估，而在台灣卻缺乏一套完整的評
估機制。公視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導有台北後花園之稱的烏來，每到
假日很容易塞車，最近地方政府打算再開闢一條通往三峽的聯外道路，紓
解交通，不過保育人士擔心，這可能破壞當地的自然生態。這條山徑是烏
來聯外道路的預定路線，沿途隨處可見拔地而起的大樹。附生在樹上的蕨
類，顯示這片森林已經歷經了長時間的自然演替。烏來是台灣本島中，唯
一一個只有一條聯外道路的鄉鎮。進出烏來鄉只有一條新烏路，新烏路的
出口與北宜路相接，由於來往台北與宜蘭的車流量也很高，造成每逢假日
都會塞車的情形。新闢的聯外道路，預定路線是從烏來到三峽熊空，總長
20公里。從熊空到三峽市區還要走26公里，沿線經過滿月圓、樂樂谷
、大板根等知名的森林遊樂區，假日也同樣面臨塞車的問題。到烏來的遊
客，有七成來自大台北地區，遊客是否願意走三峽這條路，還沒有看到調
查資料。有觀光業者提議，開闢通往坪林的道路，還更具有觀光效益。目
前烏來鄉公所委託顧問公司，進行道路的環境影響評估。但是環評只是評
估開路所造成的影響，並不能審查究竟該不該開路。道路開與不開還是個
未知數，而連接預定路線的道路，已經開始進行道路工程。在部份先進國
家，一條路拓寬與否，要進行一整年的交通流量評估，而在台灣卻缺乏一
套完整的評估機制。公視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導有台北後花園之稱的
烏來，每到假日很容易塞車，最近地方政府打算再開闢一條通往三峽的聯
外道路，紓解交通，不過保育人士擔心，這可能破壞當地的自然生態。這
條山徑是烏來聯外道路的預定路線，沿途隨處可見拔地而起的大樹。附生
在樹上的蕨類，顯示這片森林已經歷經了長時間的自然演替。烏來是台灣
本島中，唯一一個只有一條聯外道路的鄉鎮。進出烏來鄉只有一條新烏路
，新烏路的出口與北宜路相接，由於來往台北與宜蘭的車流量也很高，造
成每逢假日都會塞車的情形。新闢的聯外道路，預定路線是從烏來到三峽
熊空，總長20公里。從熊空到三峽市區還要走26公里，沿線經過滿月
圓、樂樂谷、大板根等知名的森林遊樂區，假日也同樣面臨塞車的問題。
到烏來的遊客，有七成來自大台北地區，遊客是否願意走三峽這條路，還
沒有看到調查資料。有觀光業者提議，開闢通往坪林的道路，還更具有觀
光效益。目前烏來鄉公所委託顧問公司，進行道路的環境影響評估。但是
環評只是評估開路所造成的影響，並不能審查究竟該不該開路。道路開與
不開還是個未知數，而連接預定路線的道路，已經開始進行道路工程。在
部份先進國家，一條路拓寬與否，要進行一整年的交通流量評估，而在台
灣卻缺乏一套完整的評估機制。公視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導有台北後
花園之稱的烏來，每到假日很容易塞車，最近地方政府打算再開闢一條通
往三峽的聯外道路，紓解交通，不過保育人士擔心，這可能破壞當地的自
然生態。這條山徑是烏來聯外道路的預定路線，沿途隨處可見拔地而起的
大樹。附生在樹上的蕨類，顯示這片森林已經歷經了長時間的自然演替。
烏來是台灣本島中，唯一一個只有一條聯外道路的鄉鎮。進出烏來鄉只有
一條新烏路，新烏路的出口與北宜路相接，由於來往台北與宜蘭的車流量
也很高，造成每逢假日都會塞車的情形。新闢的聯外道路，預定路線是從
烏來到三峽熊空，總長20公里。從熊空到三峽市區還要走26公里，沿
線經過滿月圓、樂樂谷、大板根等知名的森林遊樂區，假日也同樣面臨塞
車的問題。到烏來的遊客，有七成來自大台北地區，遊客是否願意走三峽
這條路，還沒有看到調查資料。有觀光業者提議，開闢通往坪林的道路，
還更具有觀光效益。目前烏來鄉公所委託顧問公司，進行道路的環境影響
評估。但是環評只是評估開路所造成的影響，並不能審查究竟該不該開路
。道路開與不開還是個未知數，而連接預定路線的道路，已經開始進行道
路工程。在部份先進國家，一條路拓寬與否，要進行一整年的交通流量評
估，而在台灣卻缺乏一套完整的評估機制。公視新聞陳佳珣陳志昌採訪報
導有台北後花園之稱的烏來，每到假日很容易塞車，最近地方政府打算再
開闢一條通往三峽的聯外道路，紓解交通，不過保育人士擔心，這可能破
壞當地的自然生態。這條山徑是烏來聯外道路的預定路線，沿途隨處可見
拔地而起的大樹。附生在樹上的蕨類，顯示這片森林已經歷經了長時間的
自然演替。烏來是台灣本島中，唯一一個只有一條聯外道路的鄉鎮。進出
烏來鄉只有一條新烏路，新烏路的出口與北宜路相接，由於來往台北與宜
蘭的車流量也很高，造成每逢假日都會塞車的情形。新闢的聯外道路，預
定路線是從烏來到三峽熊空，總長20公里。從熊空到三峽市區還要走2
6公里，沿線經過滿月圓、樂樂谷、大板根等知名的森林遊樂區，假日也
同樣面臨塞車的問題。到烏來的遊客，有七成來自大台北地區，遊客是否
願意走三峽這條路，還沒有看到調查資料。有觀光業者提議，開闢通往坪
林的道路，還更具有觀光效益。目前烏來鄉公所委託顧問公司，進行道路
的環境影響評估。但是環評只是評估開路所造成的影響，並不能審查究竟
該不該開路。道路開與不開還是個未知數，而連接預定路線的道路，已經
開始進行道路工程。在部份先進國家，一條路拓寬與否，要進行一整年的
交通流量評估，而在台灣卻缺乏一套完整的評估機制。公視新聞陳佳珣陳
志昌採訪報導
