台灣從前年起開放信用卡繳稅，使用的民眾愈來愈多，預估今年可以突破
60萬件。不過稅捐單位提醒民眾，透過信用卡來繳稅，一定要注意手續
費、還有繳款日等相關細節，免得發生麻煩。每年一到五月，民眾就要開
始忙著申報所得稅，繳稅方式除了以往的現金、支票、ATM轉帳、取款
委託書之外，前年也開放了信用卡繳稅。信用卡繳稅開放以來，民眾刷卡
繳稅件數從21萬件增加到48萬件，成長幅度高達126%，國際發卡
組織也預言台灣今年刷卡繳稅的件數會突破60萬件。而刷卡繳稅雖然有
額外優惠，不過也有注意要件。有鑒於最近詐騙及資料外洩事件，稅捐單
位以及發卡組織都強調，對於信用卡交易安全問題，以及資料加密的防火
牆設計，都會更加注意。公視新聞李婕綾彭耀祖採訪報導台灣從前年起開
放信用卡繳稅，使用的民眾愈來愈多，預估今年可以突破60萬件。不過
稅捐單位提醒民眾，透過信用卡來繳稅，一定要注意手續費、還有繳款日
等相關細節，免得發生麻煩。每年一到五月，民眾就要開始忙著申報所得
稅，繳稅方式除了以往的現金、支票、ATM轉帳、取款委託書之外，前
年也開放了信用卡繳稅。信用卡繳稅開放以來，民眾刷卡繳稅件數從21
萬件增加到48萬件，成長幅度高達126%，國際發卡組織也預言台灣
今年刷卡繳稅的件數會突破60萬件。而刷卡繳稅雖然有額外優惠，不過
也有注意要件。有鑒於最近詐騙及資料外洩事件，稅捐單位以及發卡組織
都強調，對於信用卡交易安全問題，以及資料加密的防火牆設計，都會更
加注意。公視新聞李婕綾彭耀祖採訪報導台灣從前年起開放信用卡繳稅，
使用的民眾愈來愈多，預估今年可以突破60萬件。不過稅捐單位提醒民
眾，透過信用卡來繳稅，一定要注意手續費、還有繳款日等相關細節，免
得發生麻煩。每年一到五月，民眾就要開始忙著申報所得稅，繳稅方式除
了以往的現金、支票、ATM轉帳、取款委託書之外，前年也開放了信用
卡繳稅。信用卡繳稅開放以來，民眾刷卡繳稅件數從21萬件增加到48
萬件，成長幅度高達126%，國際發卡組織也預言台灣今年刷卡繳稅的
件數會突破60萬件。而刷卡繳稅雖然有額外優惠，不過也有注意要件。
有鑒於最近詐騙及資料外洩事件，稅捐單位以及發卡組織都強調，對於信
用卡交易安全問題，以及資料加密的防火牆設計，都會更加注意。公視新
聞李婕綾彭耀祖採訪報導台灣從前年起開放信用卡繳稅，使用的民眾愈來
愈多，預估今年可以突破60萬件。不過稅捐單位提醒民眾，透過信用卡
來繳稅，一定要注意手續費、還有繳款日等相關細節，免得發生麻煩。每
年一到五月，民眾就要開始忙著申報所得稅，繳稅方式除了以往的現金、
支票、ATM轉帳、取款委託書之外，前年也開放了信用卡繳稅。信用卡
繳稅開放以來，民眾刷卡繳稅件數從21萬件增加到48萬件，成長幅度
高達126%，國際發卡組織也預言台灣今年刷卡繳稅的件數會突破60
萬件。而刷卡繳稅雖然有額外優惠，不過也有注意要件。有鑒於最近詐騙
及資料外洩事件，稅捐單位以及發卡組織都強調，對於信用卡交易安全問
題，以及資料加密的防火牆設計，都會更加注意。公視新聞李婕綾彭耀祖
採訪報導台灣從前年起開放信用卡繳稅，使用的民眾愈來愈多，預估今年
可以突破60萬件。不過稅捐單位提醒民眾，透過信用卡來繳稅，一定要
注意手續費、還有繳款日等相關細節，免得發生麻煩。每年一到五月，民
眾就要開始忙著申報所得稅，繳稅方式除了以往的現金、支票、ATM轉
帳、取款委託書之外，前年也開放了信用卡繳稅。信用卡繳稅開放以來，
民眾刷卡繳稅件數從21萬件增加到48萬件，成長幅度高達126%，
國際發卡組織也預言台灣今年刷卡繳稅的件數會突破60萬件。而刷卡繳
稅雖然有額外優惠，不過也有注意要件。有鑒於最近詐騙及資料外洩事件
，稅捐單位以及發卡組織都強調，對於信用卡交易安全問題，以及資料加
密的防火牆設計，都會更加注意。公視新聞李婕綾彭耀祖採訪報導台灣從
前年起開放信用卡繳稅，使用的民眾愈來愈多，預估今年可以突破60萬
件。不過稅捐單位提醒民眾，透過信用卡來繳稅，一定要注意手續費、還
有繳款日等相關細節，免得發生麻煩。每年一到五月，民眾就要開始忙著
申報所得稅，繳稅方式除了以往的現金、支票、ATM轉帳、取款委託書
之外，前年也開放了信用卡繳稅。信用卡繳稅開放以來，民眾刷卡繳稅件
數從21萬件增加到48萬件，成長幅度高達126%，國際發卡組織也
預言台灣今年刷卡繳稅的件數會突破60萬件。而刷卡繳稅雖然有額外優
惠，不過也有注意要件。有鑒於最近詐騙及資料外洩事件，稅捐單位以及
發卡組織都強調，對於信用卡交易安全問題，以及資料加密的防火牆設計
，都會更加注意。公視新聞李婕綾彭耀祖採訪報導台灣從前年起開放信用
卡繳稅，使用的民眾愈來愈多，預估今年可以突破60萬件。不過稅捐單
位提醒民眾，透過信用卡來繳稅，一定要注意手續費、還有繳款日等相關
細節，免得發生麻煩。每年一到五月，民眾就要開始忙著申報所得稅，繳
稅方式除了以往的現金、支票、ATM轉帳、取款委託書之外，前年也開
放了信用卡繳稅。信用卡繳稅開放以來，民眾刷卡繳稅件數從21萬件增
加到48萬件，成長幅度高達126%，國際發卡組織也預言台灣今年刷
卡繳稅的件數會突破60萬件。而刷卡繳稅雖然有額外優惠，不過也有注
意要件。有鑒於最近詐騙及資料外洩事件，稅捐單位以及發卡組織都強調
，對於信用卡交易安全問題，以及資料加密的防火牆設計，都會更加注意
。公視新聞李婕綾彭耀祖採訪報導
