在上次的紅樓會之後，陳水扁總統下午再度跟兩百多位青年學子在總統府
內會談，陳總統當場要這些年輕朋友推荐青輔會主委人選，也希望未來的
青輔會主委能夠從年輕人當中產生；陳水扁還說，不管是政府或民進黨，
都沒有所謂世代交替的問題，因為民進黨政府一直都是跟年輕人走在一起
。同樣是跟年輕人會談，這次即將下台的青輔會主委林芳玫卻缺席了，陳
總統當場徵求主委人選。年輕人的反應，當場讓總統笑了出來；總統也說
，無論是在扁政府或民進黨，都沒有所謂世代交替的問題。對於年輕朋友
反應的降低選舉人年齡問題，陳總統表示，目前朝野已有共識，將修憲把
公民權降為十八歲，讓年輕人的政治參與更加活絡；席間相當受矚目的是
內定客委會主委羅文嘉，以及內定行政院發言人陳其邁，兩人坐在總統旁
邊，年輕人的相關意見，陳總統當場指示這兩位即將入閣的子弟兵，好好
研究落實。在上次的紅樓會之後，陳水扁總統下午再度跟兩百多位青年學
子在總統府內會談，陳總統當場要這些年輕朋友推荐青輔會主委人選，也
希望未來的青輔會主委能夠從年輕人當中產生；陳水扁還說，不管是政府
或民進黨，都沒有所謂世代交替的問題，因為民進黨政府一直都是跟年輕
人走在一起。同樣是跟年輕人會談，這次即將下台的青輔會主委林芳玫卻
缺席了，陳總統當場徵求主委人選。年輕人的反應，當場讓總統笑了出來
；總統也說，無論是在扁政府或民進黨，都沒有所謂世代交替的問題。對
於年輕朋友反應的降低選舉人年齡問題，陳總統表示，目前朝野已有共識
，將修憲把公民權降為十八歲，讓年輕人的政治參與更加活絡；席間相當
受矚目的是內定客委會主委羅文嘉，以及內定行政院發言人陳其邁，兩人
坐在總統旁邊，年輕人的相關意見，陳總統當場指示這兩位即將入閣的子
弟兵，好好研究落實。在上次的紅樓會之後，陳水扁總統下午再度跟兩百
多位青年學子在總統府內會談，陳總統當場要這些年輕朋友推荐青輔會主
委人選，也希望未來的青輔會主委能夠從年輕人當中產生；陳水扁還說，
不管是政府或民進黨，都沒有所謂世代交替的問題，因為民進黨政府一直
都是跟年輕人走在一起。同樣是跟年輕人會談，這次即將下台的青輔會主
委林芳玫卻缺席了，陳總統當場徵求主委人選。年輕人的反應，當場讓總
統笑了出來；總統也說，無論是在扁政府或民進黨，都沒有所謂世代交替
的問題。對於年輕朋友反應的降低選舉人年齡問題，陳總統表示，目前朝
野已有共識，將修憲把公民權降為十八歲，讓年輕人的政治參與更加活絡
；席間相當受矚目的是內定客委會主委羅文嘉，以及內定行政院發言人陳
其邁，兩人坐在總統旁邊，年輕人的相關意見，陳總統當場指示這兩位即
將入閣的子弟兵，好好研究落實。在上次的紅樓會之後，陳水扁總統下午
再度跟兩百多位青年學子在總統府內會談，陳總統當場要這些年輕朋友推
荐青輔會主委人選，也希望未來的青輔會主委能夠從年輕人當中產生；陳
水扁還說，不管是政府或民進黨，都沒有所謂世代交替的問題，因為民進
黨政府一直都是跟年輕人走在一起。同樣是跟年輕人會談，這次即將下台
的青輔會主委林芳玫卻缺席了，陳總統當場徵求主委人選。年輕人的反應
，當場讓總統笑了出來；總統也說，無論是在扁政府或民進黨，都沒有所
謂世代交替的問題。對於年輕朋友反應的降低選舉人年齡問題，陳總統表
示，目前朝野已有共識，將修憲把公民權降為十八歲，讓年輕人的政治參
與更加活絡；席間相當受矚目的是內定客委會主委羅文嘉，以及內定行政
院發言人陳其邁，兩人坐在總統旁邊，年輕人的相關意見，陳總統當場指
示這兩位即將入閣的子弟兵，好好研究落實。
