副總統呂秀蓮控告新新聞周刊的官司，最高法院今天判決新新聞敗訴，
主要理由是這份報導、並沒有盡到媒體應該合理查證的義務。
法院裁定新新聞社長王健壯跟總編輯楊照等五名被告，必須在四家報紙
的頭版刊登道歉聲明。
預估將需要超過三百萬元的費用。
最高法院合議庭，上午10點，準時宣判，將新新聞的上訴駁回。
最高法院認為，新新聞方面，沒有盡到媒體合理查證的義務，具有過失
，所以維持二審判決，認定社長王健壯、總編輯楊照，以及主編、記
者等一共五名被告，共同不法侵害了呂秀蓮的名譽權，必須在中時、
2000年11月，新新聞週刊報導，呂秀蓮在深夜打了一通電話，給
某位媒體高層人士，對他說"總統府鬧緋聞，"於是推斷呂秀蓮想藉
阿扁的緋聞，更上一層樓。
一審時的判決結果，聲稱接到呂秀蓮那通電話，卻查無通聯紀錄的新新
聞總編輯楊照，被判敗訴，必須在18家報紙的頭版，和14家電視
頻道的黃金時段，連續三天，刊登和朗讀澄清聲明和判決書全文。
當時新新聞估計，這項賠償至少需要花費新台幣4億2千多萬元。
至於其他被告，因為一審法官採用大法官第509號解釋，認為他們對
報導內容經過查證，已經達告可以合理確信其為真實的程度，不構成
侵權行為。
但二審時，法官卻改判新新聞的所有被告都敗訴，理由是釋字509號
是針對刑法誹謗罪所做的解釋，不適用在民法上。
這也成為三審階段關鍵的法律爭議。
最高法院今天的判決，雖然融入了509號解釋的精神，肯定新聞自由
，應該給予最大限度的維護，但同時，也強調媒體查證的重要性。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
