判決結果公布以後，副總統呂秀蓮透過律師表示、她感到欣慰，認為司法
終於還他清白。而敗訴的新新聞則批評法官不懂新聞專業，違反憲法對言
論自由的保障，新新聞將要求再審，並且聲請大法官釋憲。對於最高法院
今天的確定判決，原告副總統呂秀蓮方面，表示欣慰，認為在新聞自由被
濫用之際，本案判決，要求媒體必須確實查證，具有重大的指標性意義。
不過，敗訴的新新聞方面，則認為，他們採訪了吳淑珍、蕭美琴，以及正
副總統的幕僚，已經盡了查證義務，也做到平衡報導的原則。同時新新聞
認為，法院判決登報道歉的方式，也違反憲法對言論自由的保障。因此新
新聞決定，將在近日內向法院提出再審的要求，同時也將聲請大法官解釋
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。判決結果公布以後，副總統呂秀蓮
透過律師表示、她感到欣慰，認為司法終於還他清白。而敗訴的新新聞則
批評法官不懂新聞專業，違反憲法對言論自由的保障，新新聞將要求再審
，並且聲請大法官釋憲。對於最高法院今天的確定判決，原告副總統呂秀
蓮方面，表示欣慰，認為在新聞自由被濫用之際，本案判決，要求媒體必
須確實查證，具有重大的指標性意義。不過，敗訴的新新聞方面，則認為
，他們採訪了吳淑珍、蕭美琴，以及正副總統的幕僚，已經盡了查證義務
，也做到平衡報導的原則。同時新新聞認為，法院判決登報道歉的方式，
也違反憲法對言論自由的保障。因此新新聞決定，將在近日內向法院提出
再審的要求，同時也將聲請大法官解釋。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。判決結果公布以後，副總統呂秀蓮透過律師表示、她感到欣慰，認為
司法終於還他清白。而敗訴的新新聞則批評法官不懂新聞專業，違反憲法
對言論自由的保障，新新聞將要求再審，並且聲請大法官釋憲。對於最高
法院今天的確定判決，原告副總統呂秀蓮方面，表示欣慰，認為在新聞自
由被濫用之際，本案判決，要求媒體必須確實查證，具有重大的指標性意
義。不過，敗訴的新新聞方面，則認為，他們採訪了吳淑珍、蕭美琴，以
及正副總統的幕僚，已經盡了查證義務，也做到平衡報導的原則。同時新
新聞認為，法院判決登報道歉的方式，也違反憲法對言論自由的保障。因
此新新聞決定，將在近日內向法院提出再審的要求，同時也將聲請大法官
解釋。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。判決結果公布以後，副總統呂
秀蓮透過律師表示、她感到欣慰，認為司法終於還他清白。而敗訴的新新
聞則批評法官不懂新聞專業，違反憲法對言論自由的保障，新新聞將要求
再審，並且聲請大法官釋憲。對於最高法院今天的確定判決，原告副總統
呂秀蓮方面，表示欣慰，認為在新聞自由被濫用之際，本案判決，要求媒
體必須確實查證，具有重大的指標性意義。不過，敗訴的新新聞方面，則
認為，他們採訪了吳淑珍、蕭美琴，以及正副總統的幕僚，已經盡了查證
義務，也做到平衡報導的原則。同時新新聞認為，法院判決登報道歉的方
式，也違反憲法對言論自由的保障。因此新新聞決定，將在近日內向法院
提出再審的要求，同時也將聲請大法官解釋。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。判決結果公布以後，副總統呂秀蓮透過律師表示、她感到欣慰，
認為司法終於還他清白。而敗訴的新新聞則批評法官不懂新聞專業，違反
憲法對言論自由的保障，新新聞將要求再審，並且聲請大法官釋憲。對於
最高法院今天的確定判決，原告副總統呂秀蓮方面，表示欣慰，認為在新
聞自由被濫用之際，本案判決，要求媒體必須確實查證，具有重大的指標
性意義。不過，敗訴的新新聞方面，則認為，他們採訪了吳淑珍、蕭美琴
，以及正副總統的幕僚，已經盡了查證義務，也做到平衡報導的原則。同
時新新聞認為，法院判決登報道歉的方式，也違反憲法對言論自由的保障
。因此新新聞決定，將在近日內向法院提出再審的要求，同時也將聲請大
法官解釋。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。判決結果公布以後，副總
統呂秀蓮透過律師表示、她感到欣慰，認為司法終於還他清白。而敗訴的
新新聞則批評法官不懂新聞專業，違反憲法對言論自由的保障，新新聞將
要求再審，並且聲請大法官釋憲。對於最高法院今天的確定判決，原告副
總統呂秀蓮方面，表示欣慰，認為在新聞自由被濫用之際，本案判決，要
求媒體必須確實查證，具有重大的指標性意義。不過，敗訴的新新聞方面
，則認為，他們採訪了吳淑珍、蕭美琴，以及正副總統的幕僚，已經盡了
查證義務，也做到平衡報導的原則。同時新新聞認為，法院判決登報道歉
的方式，也違反憲法對言論自由的保障。因此新新聞決定，將在近日內向
法院提出再審的要求，同時也將聲請大法官解釋。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。判決結果公布以後，副總統呂秀蓮透過律師表示、她感到欣
慰，認為司法終於還他清白。而敗訴的新新聞則批評法官不懂新聞專業，
違反憲法對言論自由的保障，新新聞將要求再審，並且聲請大法官釋憲。
對於最高法院今天的確定判決，原告副總統呂秀蓮方面，表示欣慰，認為
在新聞自由被濫用之際，本案判決，要求媒體必須確實查證，具有重大的
指標性意義。不過，敗訴的新新聞方面，則認為，他們採訪了吳淑珍、蕭
美琴，以及正副總統的幕僚，已經盡了查證義務，也做到平衡報導的原則
。同時新新聞認為，法院判決登報道歉的方式，也違反憲法對言論自由的
保障。因此新新聞決定，將在近日內向法院提出再審的要求，同時也將聲
請大法官解釋。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
