有關總統大選的驗票工作，國親兩黨要求影印所有選舉人名冊，遭到法院
駁回，國民黨立院黨團今天批評、這是民進黨的緩兵之計，目的在拖過5
20。民進黨中央則反批國親根本不把法律放在眼裡，而且還懷疑全國十
幾萬的選務人員舞弊，對他們是很大的侮辱。台灣高等法院昨天駁回國親
律師團的要求，不同意國親可以影印選舉人名冊，對於高院這項裁定，國
民黨把矛頭指向民進黨刻意阻撓。國親不敢批高院，民進黨則肯定高院的
裁決非常恰當，批評國親不把法律當一回事，心態可議。藍綠司法攻防，
從法庭上打到法庭外，高等法院還是依照司法程序，發函邀請各地方法院
代表，五月三號針對驗票的細節流程進行討論，合議庭預計能從五月十號
開始驗票，希望在十天內完成整個驗票工作。有關總統大選的驗票工作，
國親兩黨要求影印所有選舉人名冊，遭到法院駁回，國民黨立院黨團今天
批評、這是民進黨的緩兵之計，目的在拖過520。民進黨中央則反批國
親根本不把法律放在眼裡，而且還懷疑全國十幾萬的選務人員舞弊，對他
們是很大的侮辱。台灣高等法院昨天駁回國親律師團的要求，不同意國親
可以影印選舉人名冊，對於高院這項裁定，國民黨把矛頭指向民進黨刻意
阻撓。國親不敢批高院，民進黨則肯定高院的裁決非常恰當，批評國親不
把法律當一回事，心態可議。藍綠司法攻防，從法庭上打到法庭外，高等
法院還是依照司法程序，發函邀請各地方法院代表，五月三號針對驗票的
細節流程進行討論，合議庭預計能從五月十號開始驗票，希望在十天內完
成整個驗票工作。有關總統大選的驗票工作，國親兩黨要求影印所有選舉
人名冊，遭到法院駁回，國民黨立院黨團今天批評、這是民進黨的緩兵之
計，目的在拖過520。民進黨中央則反批國親根本不把法律放在眼裡，
而且還懷疑全國十幾萬的選務人員舞弊，對他們是很大的侮辱。台灣高等
法院昨天駁回國親律師團的要求，不同意國親可以影印選舉人名冊，對於
高院這項裁定，國民黨把矛頭指向民進黨刻意阻撓。國親不敢批高院，民
進黨則肯定高院的裁決非常恰當，批評國親不把法律當一回事，心態可議
。藍綠司法攻防，從法庭上打到法庭外，高等法院還是依照司法程序，發
函邀請各地方法院代表，五月三號針對驗票的細節流程進行討論，合議庭
預計能從五月十號開始驗票，希望在十天內完成整個驗票工作。有關總統
大選的驗票工作，國親兩黨要求影印所有選舉人名冊，遭到法院駁回，國
民黨立院黨團今天批評、這是民進黨的緩兵之計，目的在拖過520。民
進黨中央則反批國親根本不把法律放在眼裡，而且還懷疑全國十幾萬的選
務人員舞弊，對他們是很大的侮辱。台灣高等法院昨天駁回國親律師團的
要求，不同意國親可以影印選舉人名冊，對於高院這項裁定，國民黨把矛
頭指向民進黨刻意阻撓。國親不敢批高院，民進黨則肯定高院的裁決非常
恰當，批評國親不把法律當一回事，心態可議。藍綠司法攻防，從法庭上
打到法庭外，高等法院還是依照司法程序，發函邀請各地方法院代表，五
月三號針對驗票的細節流程進行討論，合議庭預計能從五月十號開始驗票
，希望在十天內完成整個驗票工作。有關總統大選的驗票工作，國親兩黨
要求影印所有選舉人名冊，遭到法院駁回，國民黨立院黨團今天批評、這
是民進黨的緩兵之計，目的在拖過520。民進黨中央則反批國親根本不
把法律放在眼裡，而且還懷疑全國十幾萬的選務人員舞弊，對他們是很大
的侮辱。台灣高等法院昨天駁回國親律師團的要求，不同意國親可以影印
選舉人名冊，對於高院這項裁定，國民黨把矛頭指向民進黨刻意阻撓。國
親不敢批高院，民進黨則肯定高院的裁決非常恰當，批評國親不把法律當
一回事，心態可議。藍綠司法攻防，從法庭上打到法庭外，高等法院還是
依照司法程序，發函邀請各地方法院代表，五月三號針對驗票的細節流程
進行討論，合議庭預計能從五月十號開始驗票，希望在十天內完成整個驗
票工作。
