行政院長游錫坤今繼續針對新內閣的人事，約見相關的官員。今天的最新
發展，是僑委會委員長張富美預定將留任到年底，然後轉任監察院副院長
，至於被各界認為輔選有功的民進黨副秘書長李應元、會不會入閣，目前
則還沒有定案。行政院長游錫坤陸續約談內閣人選，不過卻也傳出游錫坤
只用自己人，排擠新潮流系成員的消息，內定行政院發言人的陳其邁雖然
還沒上任，不過已經先實習澄清傳聞目前最新一波的人事規劃有僑委會委
員長張富美，原民會主委陳建年等人確定留任，府院高層規劃年底民進黨
秘書長張俊雄轉任監察院長，則由張富美出任監察院副院長，至於輔選有
功的黨副秘書長李應元，游錫坤原本規劃他來接任僑委會委員長，不過李
應元婉拒，行政院發言人林佳龍強調，游揆仍在爭取李應元入閣，不過目
前還沒有特定的職位，還須進一步規劃行政院長游錫坤今繼續針對新內閣
的人事，約見相關的官員。今天的最新發展，是僑委會委員長張富美預定
將留任到年底，然後轉任監察院副院長，至於被各界認為輔選有功的民進
黨副秘書長李應元、會不會入閣，目前則還沒有定案。行政院長游錫坤陸
續約談內閣人選，不過卻也傳出游錫坤只用自己人，排擠新潮流系成員的
消息，內定行政院發言人的陳其邁雖然還沒上任，不過已經先實習澄清傳
聞目前最新一波的人事規劃有僑委會委員長張富美，原民會主委陳建年等
人確定留任，府院高層規劃年底民進黨秘書長張俊雄轉任監察院長，則由
張富美出任監察院副院長，至於輔選有功的黨副秘書長李應元，游錫坤原
本規劃他來接任僑委會委員長，不過李應元婉拒，行政院發言人林佳龍強
調，游揆仍在爭取李應元入閣，不過目前還沒有特定的職位，還須進一步
規劃行政院長游錫坤今繼續針對新內閣的人事，約見相關的官員。今天的
最新發展，是僑委會委員長張富美預定將留任到年底，然後轉任監察院副
院長，至於被各界認為輔選有功的民進黨副秘書長李應元、會不會入閣，
目前則還沒有定案。行政院長游錫坤陸續約談內閣人選，不過卻也傳出游
錫坤只用自己人，排擠新潮流系成員的消息，內定行政院發言人的陳其邁
雖然還沒上任，不過已經先實習澄清傳聞目前最新一波的人事規劃有僑委
會委員長張富美，原民會主委陳建年等人確定留任，府院高層規劃年底民
進黨秘書長張俊雄轉任監察院長，則由張富美出任監察院副院長，至於輔
選有功的黨副秘書長李應元，游錫坤原本規劃他來接任僑委會委員長，不
過李應元婉拒，行政院發言人林佳龍強調，游揆仍在爭取李應元入閣，不
過目前還沒有特定的職位，還須進一步規劃
