高雄市破獲1500萬筆個人資料外洩案，這麼龐大的數字，佔了全台灣
人口數的65%，很多民眾可能都在想，自己的資料是不是也在其中，如
果因此受到損害，能不能求償？其實，現行法令已經有損害賠償的規定，
但民眾要獲得賠償的機會微乎其微。販賣1500萬筆個人資料的嫌犯透
漏，資料來自遠傳電信及中國信託、誠泰、國泰、玉山、荷蘭、渣打與台
新銀行，跟這些機構有往來的民眾，可能都在納悶該如何求償，目前電腦
處理個人資料保護法，對於損害賠償的確有規定。資料被外洩甚至已經被
詐騙而有金錢損失的民眾，都可以提出告訴、向這些電信金融機構求償，
不過目前最麻煩的是，檢調單位以偵查不公開為由，並沒有公佈這150
0萬筆資料，民眾如果害怕自己資料已經被外洩，也只能跟消保團體聯絡
。消基會不排除對電信金融機構提出團體訴訟，不過依照個資法規定，單
一個案賠償總額以兩千萬元為上限，換句話說，如果1500萬名受害者
都要求賠償，每個人最多只能分到一點三元。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導高雄市破獲1500萬筆個人資料外洩案，這麼龐大的數字，佔了全
台灣人口數的65%，很多民眾可能都在想，自己的資料是不是也在其中
，如果因此受到損害，能不能求償？其實，現行法令已經有損害賠償的規
定，但民眾要獲得賠償的機會微乎其微。販賣1500萬筆個人資料的嫌
犯透漏，資料來自遠傳電信及中國信託、誠泰、國泰、玉山、荷蘭、渣打
與台新銀行，跟這些機構有往來的民眾，可能都在納悶該如何求償，目前
電腦處理個人資料保護法，對於損害賠償的確有規定。資料被外洩甚至已
經被詐騙而有金錢損失的民眾，都可以提出告訴、向這些電信金融機構求
償，不過目前最麻煩的是，檢調單位以偵查不公開為由，並沒有公佈這1
500萬筆資料，民眾如果害怕自己資料已經被外洩，也只能跟消保團體
聯絡。消基會不排除對電信金融機構提出團體訴訟，不過依照個資法規定
，單一個案賠償總額以兩千萬元為上限，換句話說，如果1500萬名受
害者都要求賠償，每個人最多只能分到一點三元。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導高雄市破獲1500萬筆個人資料外洩案，這麼龐大的數字，佔
了全台灣人口數的65%，很多民眾可能都在想，自己的資料是不是也在
其中，如果因此受到損害，能不能求償？其實，現行法令已經有損害賠償
的規定，但民眾要獲得賠償的機會微乎其微。販賣1500萬筆個人資料
的嫌犯透漏，資料來自遠傳電信及中國信託、誠泰、國泰、玉山、荷蘭、
渣打與台新銀行，跟這些機構有往來的民眾，可能都在納悶該如何求償，
目前電腦處理個人資料保護法，對於損害賠償的確有規定。資料被外洩甚
至已經被詐騙而有金錢損失的民眾，都可以提出告訴、向這些電信金融機
構求償，不過目前最麻煩的是，檢調單位以偵查不公開為由，並沒有公佈
這1500萬筆資料，民眾如果害怕自己資料已經被外洩，也只能跟消保
團體聯絡。消基會不排除對電信金融機構提出團體訴訟，不過依照個資法
規定，單一個案賠償總額以兩千萬元為上限，換句話說，如果1500萬
名受害者都要求賠償，每個人最多只能分到一點三元。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導高雄市破獲1500萬筆個人資料外洩案，這麼龐大的數字
，佔了全台灣人口數的65%，很多民眾可能都在想，自己的資料是不是
也在其中，如果因此受到損害，能不能求償？其實，現行法令已經有損害
賠償的規定，但民眾要獲得賠償的機會微乎其微。販賣1500萬筆個人
資料的嫌犯透漏，資料來自遠傳電信及中國信託、誠泰、國泰、玉山、荷
蘭、渣打與台新銀行，跟這些機構有往來的民眾，可能都在納悶該如何求
償，目前電腦處理個人資料保護法，對於損害賠償的確有規定。資料被外
洩甚至已經被詐騙而有金錢損失的民眾，都可以提出告訴、向這些電信金
融機構求償，不過目前最麻煩的是，檢調單位以偵查不公開為由，並沒有
公佈這1500萬筆資料，民眾如果害怕自己資料已經被外洩，也只能跟
消保團體聯絡。消基會不排除對電信金融機構提出團體訴訟，不過依照個
資法規定，單一個案賠償總額以兩千萬元為上限，換句話說，如果150
0萬名受害者都要求賠償，每個人最多只能分到一點三元。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導高雄市破獲1500萬筆個人資料外洩案，這麼龐大的
數字，佔了全台灣人口數的65%，很多民眾可能都在想，自己的資料是
不是也在其中，如果因此受到損害，能不能求償？其實，現行法令已經有
損害賠償的規定，但民眾要獲得賠償的機會微乎其微。販賣1500萬筆
個人資料的嫌犯透漏，資料來自遠傳電信及中國信託、誠泰、國泰、玉山
、荷蘭、渣打與台新銀行，跟這些機構有往來的民眾，可能都在納悶該如
何求償，目前電腦處理個人資料保護法，對於損害賠償的確有規定。資料
被外洩甚至已經被詐騙而有金錢損失的民眾，都可以提出告訴、向這些電
信金融機構求償，不過目前最麻煩的是，檢調單位以偵查不公開為由，並
沒有公佈這1500萬筆資料，民眾如果害怕自己資料已經被外洩，也只
能跟消保團體聯絡。消基會不排除對電信金融機構提出團體訴訟，不過依
照個資法規定，單一個案賠償總額以兩千萬元為上限，換句話說，如果1
500萬名受害者都要求賠償，每個人最多只能分到一點三元。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導
