歹徒最常用的詐騙花招，警方歸納出三大類型，分別是恐嚇詐騙，裝熟人
借錢、還有假冒警察。民眾一旦接到可疑電話，應該趕快求證，不過關鍵
在於、千萬不要打對方留給你的號碼。正確方法是透過查號台或者110
，查到相關機構的電話。專線啟動三天，總共接獲八百多通電話，真正被
騙的有三十件，常見擁有民眾詳細個人資料的詐騙案有三種首先是恐嚇詐
騙，歹徒會說，我知道你們家裡住那裡，小孩現在在我手上，如果不匯錢
給我，要把他斷手斷腳第二種是裝熟詐騙，歹徒第一句話就是，猜猜我是
誰，只要民眾回答出一個名字，歹徒馬上回應，沒錯就是某某某，接著就
說，家裡有人生病或是發生車禍，請民眾幫幫忙第三種是假冒警察偵破刑
案，核對過民眾的身份證等基本資料之後，歹徒會說，民眾的金融卡遭到
盜拷，必須拿著原本的金融卡到自動提款機更改密碼為了避免被騙，如果
接到恐嚇電話，首先要確定家人是否安全如果對方自稱是警察，先透過1
04或105查詢該單位的電話，再打電話確定是否真有那位承辦員警如
果無法分辨是否真的接到詐騙電話，也可以撥打110或是全國反詐騙專
線0800018110尋求協助公視新聞葉明蘭王興中採訪報導歹徒最
常用的詐騙花招，警方歸納出三大類型，分別是恐嚇詐騙，裝熟人借錢、
還有假冒警察。民眾一旦接到可疑電話，應該趕快求證，不過關鍵在於、
千萬不要打對方留給你的號碼。正確方法是透過查號台或者110，查到
相關機構的電話。專線啟動三天，總共接獲八百多通電話，真正被騙的有
三十件，常見擁有民眾詳細個人資料的詐騙案有三種首先是恐嚇詐騙，歹
徒會說，我知道你們家裡住那裡，小孩現在在我手上，如果不匯錢給我，
要把他斷手斷腳第二種是裝熟詐騙，歹徒第一句話就是，猜猜我是誰，只
要民眾回答出一個名字，歹徒馬上回應，沒錯就是某某某，接著就說，家
裡有人生病或是發生車禍，請民眾幫幫忙第三種是假冒警察偵破刑案，核
對過民眾的身份證等基本資料之後，歹徒會說，民眾的金融卡遭到盜拷，
必須拿著原本的金融卡到自動提款機更改密碼為了避免被騙，如果接到恐
嚇電話，首先要確定家人是否安全如果對方自稱是警察，先透過104或
105查詢該單位的電話，再打電話確定是否真有那位承辦員警如果無法
分辨是否真的接到詐騙電話，也可以撥打110或是全國反詐騙專線08
00018110尋求協助公視新聞葉明蘭王興中採訪報導歹徒最常用的
詐騙花招，警方歸納出三大類型，分別是恐嚇詐騙，裝熟人借錢、還有假
冒警察。民眾一旦接到可疑電話，應該趕快求證，不過關鍵在於、千萬不
要打對方留給你的號碼。正確方法是透過查號台或者110，查到相關機
構的電話。專線啟動三天，總共接獲八百多通電話，真正被騙的有三十件
，常見擁有民眾詳細個人資料的詐騙案有三種首先是恐嚇詐騙，歹徒會說
，我知道你們家裡住那裡，小孩現在在我手上，如果不匯錢給我，要把他
斷手斷腳第二種是裝熟詐騙，歹徒第一句話就是，猜猜我是誰，只要民眾
回答出一個名字，歹徒馬上回應，沒錯就是某某某，接著就說，家裡有人
生病或是發生車禍，請民眾幫幫忙第三種是假冒警察偵破刑案，核對過民
眾的身份證等基本資料之後，歹徒會說，民眾的金融卡遭到盜拷，必須拿
著原本的金融卡到自動提款機更改密碼為了避免被騙，如果接到恐嚇電話
，首先要確定家人是否安全如果對方自稱是警察，先透過104或105
查詢該單位的電話，再打電話確定是否真有那位承辦員警如果無法分辨是
否真的接到詐騙電話，也可以撥打110或是全國反詐騙專線08000
18110尋求協助公視新聞葉明蘭王興中採訪報導歹徒最常用的詐騙花
招，警方歸納出三大類型，分別是恐嚇詐騙，裝熟人借錢、還有假冒警察
。民眾一旦接到可疑電話，應該趕快求證，不過關鍵在於、千萬不要打對
方留給你的號碼。正確方法是透過查號台或者110，查到相關機構的電
話。專線啟動三天，總共接獲八百多通電話，真正被騙的有三十件，常見
擁有民眾詳細個人資料的詐騙案有三種首先是恐嚇詐騙，歹徒會說，我知
道你們家裡住那裡，小孩現在在我手上，如果不匯錢給我，要把他斷手斷
腳第二種是裝熟詐騙，歹徒第一句話就是，猜猜我是誰，只要民眾回答出
一個名字，歹徒馬上回應，沒錯就是某某某，接著就說，家裡有人生病或
是發生車禍，請民眾幫幫忙第三種是假冒警察偵破刑案，核對過民眾的身
份證等基本資料之後，歹徒會說，民眾的金融卡遭到盜拷，必須拿著原本
的金融卡到自動提款機更改密碼為了避免被騙，如果接到恐嚇電話，首先
要確定家人是否安全如果對方自稱是警察，先透過104或105查詢該
單位的電話，再打電話確定是否真有那位承辦員警如果無法分辨是否真的
接到詐騙電話，也可以撥打110或是全國反詐騙專線08000181
10尋求協助公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
