文學家白先勇籌畫一整年的崑劇牡丹亭，明天起就要在國家劇院一連三天
、演出長達二十九折的完整版，在白先勇的號召下，從劇本修編到舞台設
計，幕後工作都是國內劇場界的一時之選，就連電影導演王童、都重拾美
術創意的老本行。柔軟的身段、清秀的嗓音，這齣明代劇作家湯顯祖的「
牡丹亭」，數百年來不但是崑曲的經典劇目，更被文學家白先勇形容是最
偉大的愛情故事，為了完整重現這齣戲，白先勇花了長達一年時間，親自
到蘇州挑演員、請老師，如今這個青春夢終於要實現，對於兩位六年級崑
劇演員的表現，白先勇顯得很滿意。這齣要連演三天的連台本戲一共有二
十九折，白先勇強調要重現一個青春版的崑曲經典，除了演員相當年輕外
，白色系的舞台設計、以簡單的線條來象徵蘇州園林，以及以重新編曲的
方式加上國樂伴奏，都讓這齣崑曲看起來相當年輕且現代。負責訓練旦角
的知名崑曲家張繼青表示，經過一整年的魔鬼訓練，飾演杜麗娘的沈豐英
，身段唱腔明顯進步許多，目前牡丹亭六場演出、票房已全滿，他希望這
些年輕的演員，可以吸引更多的年親觀眾走進劇場來認識崑曲。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文學家白先勇籌畫一整年的崑劇牡丹亭，明天起
就要在國家劇院一連三天、演出長達二十九折的完整版，在白先勇的號召
下，從劇本修編到舞台設計，幕後工作都是國內劇場界的一時之選，就連
電影導演王童、都重拾美術創意的老本行。柔軟的身段、清秀的嗓音，這
齣明代劇作家湯顯祖的「牡丹亭」，數百年來不但是崑曲的經典劇目，更
被文學家白先勇形容是最偉大的愛情故事，為了完整重現這齣戲，白先勇
花了長達一年時間，親自到蘇州挑演員、請老師，如今這個青春夢終於要
實現，對於兩位六年級崑劇演員的表現，白先勇顯得很滿意。這齣要連演
三天的連台本戲一共有二十九折，白先勇強調要重現一個青春版的崑曲經
典，除了演員相當年輕外，白色系的舞台設計、以簡單的線條來象徵蘇州
園林，以及以重新編曲的方式加上國樂伴奏，都讓這齣崑曲看起來相當年
輕且現代。負責訓練旦角的知名崑曲家張繼青表示，經過一整年的魔鬼訓
練，飾演杜麗娘的沈豐英，身段唱腔明顯進步許多，目前牡丹亭六場演出
、票房已全滿，他希望這些年輕的演員，可以吸引更多的年親觀眾走進劇
場來認識崑曲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文學家白先勇籌畫一整
年的崑劇牡丹亭，明天起就要在國家劇院一連三天、演出長達二十九折的
完整版，在白先勇的號召下，從劇本修編到舞台設計，幕後工作都是國內
劇場界的一時之選，就連電影導演王童、都重拾美術創意的老本行。柔軟
的身段、清秀的嗓音，這齣明代劇作家湯顯祖的「牡丹亭」，數百年來不
但是崑曲的經典劇目，更被文學家白先勇形容是最偉大的愛情故事，為了
完整重現這齣戲，白先勇花了長達一年時間，親自到蘇州挑演員、請老師
，如今這個青春夢終於要實現，對於兩位六年級崑劇演員的表現，白先勇
顯得很滿意。這齣要連演三天的連台本戲一共有二十九折，白先勇強調要
重現一個青春版的崑曲經典，除了演員相當年輕外，白色系的舞台設計、
以簡單的線條來象徵蘇州園林，以及以重新編曲的方式加上國樂伴奏，都
讓這齣崑曲看起來相當年輕且現代。負責訓練旦角的知名崑曲家張繼青表
示，經過一整年的魔鬼訓練，飾演杜麗娘的沈豐英，身段唱腔明顯進步許
多，目前牡丹亭六場演出、票房已全滿，他希望這些年輕的演員，可以吸
引更多的年親觀眾走進劇場來認識崑曲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導文學家白先勇籌畫一整年的崑劇牡丹亭，明天起就要在國家劇院一連三
天、演出長達二十九折的完整版，在白先勇的號召下，從劇本修編到舞台
設計，幕後工作都是國內劇場界的一時之選，就連電影導演王童、都重拾
美術創意的老本行。柔軟的身段、清秀的嗓音，這齣明代劇作家湯顯祖的
「牡丹亭」，數百年來不但是崑曲的經典劇目，更被文學家白先勇形容是
最偉大的愛情故事，為了完整重現這齣戲，白先勇花了長達一年時間，親
自到蘇州挑演員、請老師，如今這個青春夢終於要實現，對於兩位六年級
崑劇演員的表現，白先勇顯得很滿意。這齣要連演三天的連台本戲一共有
二十九折，白先勇強調要重現一個青春版的崑曲經典，除了演員相當年輕
外，白色系的舞台設計、以簡單的線條來象徵蘇州園林，以及以重新編曲
的方式加上國樂伴奏，都讓這齣崑曲看起來相當年輕且現代。負責訓練旦
角的知名崑曲家張繼青表示，經過一整年的魔鬼訓練，飾演杜麗娘的沈豐
英，身段唱腔明顯進步許多，目前牡丹亭六場演出、票房已全滿，他希望
這些年輕的演員，可以吸引更多的年親觀眾走進劇場來認識崑曲。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文學家白先勇籌畫一整年的崑劇牡丹亭，明天
起就要在國家劇院一連三天、演出長達二十九折的完整版，在白先勇的號
召下，從劇本修編到舞台設計，幕後工作都是國內劇場界的一時之選，就
連電影導演王童、都重拾美術創意的老本行。柔軟的身段、清秀的嗓音，
這齣明代劇作家湯顯祖的「牡丹亭」，數百年來不但是崑曲的經典劇目，
更被文學家白先勇形容是最偉大的愛情故事，為了完整重現這齣戲，白先
勇花了長達一年時間，親自到蘇州挑演員、請老師，如今這個青春夢終於
要實現，對於兩位六年級崑劇演員的表現，白先勇顯得很滿意。這齣要連
演三天的連台本戲一共有二十九折，白先勇強調要重現一個青春版的崑曲
經典，除了演員相當年輕外，白色系的舞台設計、以簡單的線條來象徵蘇
州園林，以及以重新編曲的方式加上國樂伴奏，都讓這齣崑曲看起來相當
年輕且現代。負責訓練旦角的知名崑曲家張繼青表示，經過一整年的魔鬼
訓練，飾演杜麗娘的沈豐英，身段唱腔明顯進步許多，目前牡丹亭六場演
出、票房已全滿，他希望這些年輕的演員，可以吸引更多的年親觀眾走進
劇場來認識崑曲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
