副總統呂秀蓮控告新新聞周刊的官司，最高法院今天判決新新聞敗訴，主
要理由是這份報導、並沒有盡到媒體應該合理查證的義務。法院裁定新新
聞社長王健壯跟總編輯楊照等五名被告，必須在四家報紙的頭版刊登道歉
聲明。預估將需要超過三百萬元的費用。最高法院合議庭，上午10點，
準時宣判，將新新聞的上訴駁回。最高法院認為，新新聞方面，沒有盡到
媒體合理查證的義務，具有過失，所以維持二審判決，認定社長王健壯、
總編輯楊照，以及主編、記者等一共五名被告，共同不法侵害了呂秀蓮的
名譽權，必須在中時、聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以
二分之一版面，刊登道歉聲明和判決的主文及理由，新新聞方面預估，將
需要超過三百萬元的費用。2000年11月，新新聞週刊報導，呂秀蓮
在深夜打了一通電話，給某位媒體高層人士，對他說"總統府鬧緋聞，"
於是推斷呂秀蓮想藉阿扁的緋聞，更上一層樓。一審時的判決結果，聲稱
接到呂秀蓮那通電話，卻查無通聯紀錄的新新聞總編輯楊照，被判敗訴，
必須在18家報紙的頭版，和14家電視頻道的黃金時段，連續三天，刊
登和朗讀澄清聲明和判決書全文。當時新新聞估計，這項賠償至少需要花
費新台幣4億2千多萬元。至於其他被告，因為一審法官採用大法官第5
09號解釋，認為他們對報導內容經過查證，已經達告可以合理確信其為
真實的程度，不構成侵權行為。但二審時，法官卻改判新新聞的所有被告
都敗訴，理由是釋字509號是針對刑法誹謗罪所做的解釋，不適用在民
法上。這也成為三審階段關鍵的法律爭議。最高法院今天的判決，雖然融
入了509號解釋的精神，肯定新聞自由，應該給予最大限度的維護，但
同時，也強調媒體查證的重要性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副
總統呂秀蓮控告新新聞周刊的官司，最高法院今天判決新新聞敗訴，主要
理由是這份報導、並沒有盡到媒體應該合理查證的義務。法院裁定新新聞
社長王健壯跟總編輯楊照等五名被告，必須在四家報紙的頭版刊登道歉聲
明。預估將需要超過三百萬元的費用。最高法院合議庭，上午10點，準
時宣判，將新新聞的上訴駁回。最高法院認為，新新聞方面，沒有盡到媒
體合理查證的義務，具有過失，所以維持二審判決，認定社長王健壯、總
編輯楊照，以及主編、記者等一共五名被告，共同不法侵害了呂秀蓮的名
譽權，必須在中時、聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二
分之一版面，刊登道歉聲明和判決的主文及理由，新新聞方面預估，將需
要超過三百萬元的費用。2000年11月，新新聞週刊報導，呂秀蓮在
深夜打了一通電話，給某位媒體高層人士，對他說"總統府鬧緋聞，"於
是推斷呂秀蓮想藉阿扁的緋聞，更上一層樓。一審時的判決結果，聲稱接
到呂秀蓮那通電話，卻查無通聯紀錄的新新聞總編輯楊照，被判敗訴，必
須在18家報紙的頭版，和14家電視頻道的黃金時段，連續三天，刊登
和朗讀澄清聲明和判決書全文。當時新新聞估計，這項賠償至少需要花費
新台幣4億2千多萬元。至於其他被告，因為一審法官採用大法官第50
9號解釋，認為他們對報導內容經過查證，已經達告可以合理確信其為真
實的程度，不構成侵權行為。但二審時，法官卻改判新新聞的所有被告都
敗訴，理由是釋字509號是針對刑法誹謗罪所做的解釋，不適用在民法
上。這也成為三審階段關鍵的法律爭議。最高法院今天的判決，雖然融入
了509號解釋的精神，肯定新聞自由，應該給予最大限度的維護，但同
時，也強調媒體查證的重要性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總
統呂秀蓮控告新新聞周刊的官司，最高法院今天判決新新聞敗訴，主要理
由是這份報導、並沒有盡到媒體應該合理查證的義務。法院裁定新新聞社
長王健壯跟總編輯楊照等五名被告，必須在四家報紙的頭版刊登道歉聲明
。預估將需要超過三百萬元的費用。最高法院合議庭，上午10點，準時
宣判，將新新聞的上訴駁回。最高法院認為，新新聞方面，沒有盡到媒體
合理查證的義務，具有過失，所以維持二審判決，認定社長王健壯、總編
輯楊照，以及主編、記者等一共五名被告，共同不法侵害了呂秀蓮的名譽
權，必須在中時、聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二分
之一版面，刊登道歉聲明和判決的主文及理由，新新聞方面預估，將需要
超過三百萬元的費用。2000年11月，新新聞週刊報導，呂秀蓮在深
夜打了一通電話，給某位媒體高層人士，對他說"總統府鬧緋聞，"於是
推斷呂秀蓮想藉阿扁的緋聞，更上一層樓。一審時的判決結果，聲稱接到
呂秀蓮那通電話，卻查無通聯紀錄的新新聞總編輯楊照，被判敗訴，必須
在18家報紙的頭版，和14家電視頻道的黃金時段，連續三天，刊登和
朗讀澄清聲明和判決書全文。當時新新聞估計，這項賠償至少需要花費新
台幣4億2千多萬元。至於其他被告，因為一審法官採用大法官第509
號解釋，認為他們對報導內容經過查證，已經達告可以合理確信其為真實
的程度，不構成侵權行為。但二審時，法官卻改判新新聞的所有被告都敗
訴，理由是釋字509號是針對刑法誹謗罪所做的解釋，不適用在民法上
。這也成為三審階段關鍵的法律爭議。最高法院今天的判決，雖然融入了
509號解釋的精神，肯定新聞自由，應該給予最大限度的維護，但同時
，也強調媒體查證的重要性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統
呂秀蓮控告新新聞周刊的官司，最高法院今天判決新新聞敗訴，主要理由
是這份報導、並沒有盡到媒體應該合理查證的義務。法院裁定新新聞社長
王健壯跟總編輯楊照等五名被告，必須在四家報紙的頭版刊登道歉聲明。
預估將需要超過三百萬元的費用。最高法院合議庭，上午10點，準時宣
判，將新新聞的上訴駁回。最高法院認為，新新聞方面，沒有盡到媒體合
理查證的義務，具有過失，所以維持二審判決，認定社長王健壯、總編輯
楊照，以及主編、記者等一共五名被告，共同不法侵害了呂秀蓮的名譽權
，必須在中時、聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二分之
一版面，刊登道歉聲明和判決的主文及理由，新新聞方面預估，將需要超
過三百萬元的費用。2000年11月，新新聞週刊報導，呂秀蓮在深夜
打了一通電話，給某位媒體高層人士，對他說"總統府鬧緋聞，"於是推
斷呂秀蓮想藉阿扁的緋聞，更上一層樓。一審時的判決結果，聲稱接到呂
秀蓮那通電話，卻查無通聯紀錄的新新聞總編輯楊照，被判敗訴，必須在
18家報紙的頭版，和14家電視頻道的黃金時段，連續三天，刊登和朗
讀澄清聲明和判決書全文。當時新新聞估計，這項賠償至少需要花費新台
幣4億2千多萬元。至於其他被告，因為一審法官採用大法官第509號
解釋，認為他們對報導內容經過查證，已經達告可以合理確信其為真實的
程度，不構成侵權行為。但二審時，法官卻改判新新聞的所有被告都敗訴
，理由是釋字509號是針對刑法誹謗罪所做的解釋，不適用在民法上。
這也成為三審階段關鍵的法律爭議。最高法院今天的判決，雖然融入了5
09號解釋的精神，肯定新聞自由，應該給予最大限度的維護，但同時，
也強調媒體查證的重要性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂
秀蓮控告新新聞周刊的官司，最高法院今天判決新新聞敗訴，主要理由是
這份報導、並沒有盡到媒體應該合理查證的義務。法院裁定新新聞社長王
健壯跟總編輯楊照等五名被告，必須在四家報紙的頭版刊登道歉聲明。預
估將需要超過三百萬元的費用。最高法院合議庭，上午10點，準時宣判
，將新新聞的上訴駁回。最高法院認為，新新聞方面，沒有盡到媒體合理
查證的義務，具有過失，所以維持二審判決，認定社長王健壯、總編輯楊
照，以及主編、記者等一共五名被告，共同不法侵害了呂秀蓮的名譽權，
必須在中時、聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二分之一
版面，刊登道歉聲明和判決的主文及理由，新新聞方面預估，將需要超過
三百萬元的費用。2000年11月，新新聞週刊報導，呂秀蓮在深夜打
了一通電話，給某位媒體高層人士，對他說"總統府鬧緋聞，"於是推斷
呂秀蓮想藉阿扁的緋聞，更上一層樓。一審時的判決結果，聲稱接到呂秀
蓮那通電話，卻查無通聯紀錄的新新聞總編輯楊照，被判敗訴，必須在1
8家報紙的頭版，和14家電視頻道的黃金時段，連續三天，刊登和朗讀
澄清聲明和判決書全文。當時新新聞估計，這項賠償至少需要花費新台幣
4億2千多萬元。至於其他被告，因為一審法官採用大法官第509號解
釋，認為他們對報導內容經過查證，已經達告可以合理確信其為真實的程
度，不構成侵權行為。但二審時，法官卻改判新新聞的所有被告都敗訴，
理由是釋字509號是針對刑法誹謗罪所做的解釋，不適用在民法上。這
也成為三審階段關鍵的法律爭議。最高法院今天的判決，雖然融入了50
9號解釋的精神，肯定新聞自由，應該給予最大限度的維護，但同時，也
強調媒體查證的重要性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀
蓮控告新新聞周刊的官司，最高法院今天判決新新聞敗訴，主要理由是這
份報導、並沒有盡到媒體應該合理查證的義務。法院裁定新新聞社長王健
壯跟總編輯楊照等五名被告，必須在四家報紙的頭版刊登道歉聲明。預估
將需要超過三百萬元的費用。最高法院合議庭，上午10點，準時宣判，
將新新聞的上訴駁回。最高法院認為，新新聞方面，沒有盡到媒體合理查
證的義務，具有過失，所以維持二審判決，認定社長王健壯、總編輯楊照
，以及主編、記者等一共五名被告，共同不法侵害了呂秀蓮的名譽權，必
須在中時、聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二分之一版
面，刊登道歉聲明和判決的主文及理由，新新聞方面預估，將需要超過三
百萬元的費用。2000年11月，新新聞週刊報導，呂秀蓮在深夜打了
一通電話，給某位媒體高層人士，對他說"總統府鬧緋聞，"於是推斷呂
秀蓮想藉阿扁的緋聞，更上一層樓。一審時的判決結果，聲稱接到呂秀蓮
那通電話，卻查無通聯紀錄的新新聞總編輯楊照，被判敗訴，必須在18
家報紙的頭版，和14家電視頻道的黃金時段，連續三天，刊登和朗讀澄
清聲明和判決書全文。當時新新聞估計，這項賠償至少需要花費新台幣4
億2千多萬元。至於其他被告，因為一審法官採用大法官第509號解釋
，認為他們對報導內容經過查證，已經達告可以合理確信其為真實的程度
，不構成侵權行為。但二審時，法官卻改判新新聞的所有被告都敗訴，理
由是釋字509號是針對刑法誹謗罪所做的解釋，不適用在民法上。這也
成為三審階段關鍵的法律爭議。最高法院今天的判決，雖然融入了509
號解釋的精神，肯定新聞自由，應該給予最大限度的維護，但同時，也強
調媒體查證的重要性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮
控告新新聞周刊的官司，最高法院今天判決新新聞敗訴，主要理由是這份
報導、並沒有盡到媒體應該合理查證的義務。法院裁定新新聞社長王健壯
跟總編輯楊照等五名被告，必須在四家報紙的頭版刊登道歉聲明。預估將
需要超過三百萬元的費用。最高法院合議庭，上午10點，準時宣判，將
新新聞的上訴駁回。最高法院認為，新新聞方面，沒有盡到媒體合理查證
的義務，具有過失，所以維持二審判決，認定社長王健壯、總編輯楊照，
以及主編、記者等一共五名被告，共同不法侵害了呂秀蓮的名譽權，必須
在中時、聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二分之一版面
，刊登道歉聲明和判決的主文及理由，新新聞方面預估，將需要超過三百
萬元的費用。2000年11月，新新聞週刊報導，呂秀蓮在深夜打了一
通電話，給某位媒體高層人士，對他說"總統府鬧緋聞，"於是推斷呂秀
蓮想藉阿扁的緋聞，更上一層樓。一審時的判決結果，聲稱接到呂秀蓮那
通電話，卻查無通聯紀錄的新新聞總編輯楊照，被判敗訴，必須在18家
報紙的頭版，和14家電視頻道的黃金時段，連續三天，刊登和朗讀澄清
聲明和判決書全文。當時新新聞估計，這項賠償至少需要花費新台幣4億
2千多萬元。至於其他被告，因為一審法官採用大法官第509號解釋，
認為他們對報導內容經過查證，已經達告可以合理確信其為真實的程度，
不構成侵權行為。但二審時，法官卻改判新新聞的所有被告都敗訴，理由
是釋字509號是針對刑法誹謗罪所做的解釋，不適用在民法上。這也成
為三審階段關鍵的法律爭議。最高法院今天的判決，雖然融入了509號
解釋的精神，肯定新聞自由，應該給予最大限度的維護，但同時，也強調
媒體查證的重要性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮控
告新新聞周刊的官司，最高法院今天判決新新聞敗訴，主要理由是這份報
導、並沒有盡到媒體應該合理查證的義務。法院裁定新新聞社長王健壯跟
總編輯楊照等五名被告，必須在四家報紙的頭版刊登道歉聲明。預估將需
要超過三百萬元的費用。最高法院合議庭，上午10點，準時宣判，將新
新聞的上訴駁回。最高法院認為，新新聞方面，沒有盡到媒體合理查證的
義務，具有過失，所以維持二審判決，認定社長王健壯、總編輯楊照，以
及主編、記者等一共五名被告，共同不法侵害了呂秀蓮的名譽權，必須在
中時、聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二分之一版面，
刊登道歉聲明和判決的主文及理由，新新聞方面預估，將需要超過三百萬
元的費用。2000年11月，新新聞週刊報導，呂秀蓮在深夜打了一通
電話，給某位媒體高層人士，對他說"總統府鬧緋聞，"於是推斷呂秀蓮
想藉阿扁的緋聞，更上一層樓。一審時的判決結果，聲稱接到呂秀蓮那通
電話，卻查無通聯紀錄的新新聞總編輯楊照，被判敗訴，必須在18家報
紙的頭版，和14家電視頻道的黃金時段，連續三天，刊登和朗讀澄清聲
明和判決書全文。當時新新聞估計，這項賠償至少需要花費新台幣4億2
千多萬元。至於其他被告，因為一審法官採用大法官第509號解釋，認
為他們對報導內容經過查證，已經達告可以合理確信其為真實的程度，不
構成侵權行為。但二審時，法官卻改判新新聞的所有被告都敗訴，理由是
釋字509號是針對刑法誹謗罪所做的解釋，不適用在民法上。這也成為
三審階段關鍵的法律爭議。最高法院今天的判決，雖然融入了509號解
釋的精神，肯定新聞自由，應該給予最大限度的維護，但同時，也強調媒
體查證的重要性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮控告
新新聞周刊的官司，最高法院今天判決新新聞敗訴，主要理由是這份報導
、並沒有盡到媒體應該合理查證的義務。法院裁定新新聞社長王健壯跟總
編輯楊照等五名被告，必須在四家報紙的頭版刊登道歉聲明。預估將需要
超過三百萬元的費用。最高法院合議庭，上午10點，準時宣判，將新新
聞的上訴駁回。最高法院認為，新新聞方面，沒有盡到媒體合理查證的義
務，具有過失，所以維持二審判決，認定社長王健壯、總編輯楊照，以及
主編、記者等一共五名被告，共同不法侵害了呂秀蓮的名譽權，必須在中
時、聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二分之一版面，刊
登道歉聲明和判決的主文及理由，新新聞方面預估，將需要超過三百萬元
的費用。2000年11月，新新聞週刊報導，呂秀蓮在深夜打了一通電
話，給某位媒體高層人士，對他說"總統府鬧緋聞，"於是推斷呂秀蓮想
藉阿扁的緋聞，更上一層樓。一審時的判決結果，聲稱接到呂秀蓮那通電
話，卻查無通聯紀錄的新新聞總編輯楊照，被判敗訴，必須在18家報紙
的頭版，和14家電視頻道的黃金時段，連續三天，刊登和朗讀澄清聲明
和判決書全文。當時新新聞估計，這項賠償至少需要花費新台幣4億2千
多萬元。至於其他被告，因為一審法官採用大法官第509號解釋，認為
他們對報導內容經過查證，已經達告可以合理確信其為真實的程度，不構
成侵權行為。但二審時，法官卻改判新新聞的所有被告都敗訴，理由是釋
字509號是針對刑法誹謗罪所做的解釋，不適用在民法上。這也成為三
審階段關鍵的法律爭議。最高法院今天的判決，雖然融入了509號解釋
的精神，肯定新聞自由，應該給予最大限度的維護，但同時，也強調媒體
查證的重要性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮控告新
新聞周刊的官司，最高法院今天判決新新聞敗訴，主要理由是這份報導、
並沒有盡到媒體應該合理查證的義務。法院裁定新新聞社長王健壯跟總編
輯楊照等五名被告，必須在四家報紙的頭版刊登道歉聲明。預估將需要超
過三百萬元的費用。最高法院合議庭，上午10點，準時宣判，將新新聞
的上訴駁回。最高法院認為，新新聞方面，沒有盡到媒體合理查證的義務
，具有過失，所以維持二審判決，認定社長王健壯、總編輯楊照，以及主
編、記者等一共五名被告，共同不法侵害了呂秀蓮的名譽權，必須在中時
、聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二分之一版面，刊登
道歉聲明和判決的主文及理由，新新聞方面預估，將需要超過三百萬元的
費用。2000年11月，新新聞週刊報導，呂秀蓮在深夜打了一通電話
，給某位媒體高層人士，對他說"總統府鬧緋聞，"於是推斷呂秀蓮想藉
阿扁的緋聞，更上一層樓。一審時的判決結果，聲稱接到呂秀蓮那通電話
，卻查無通聯紀錄的新新聞總編輯楊照，被判敗訴，必須在18家報紙的
頭版，和14家電視頻道的黃金時段，連續三天，刊登和朗讀澄清聲明和
判決書全文。當時新新聞估計，這項賠償至少需要花費新台幣4億2千多
萬元。至於其他被告，因為一審法官採用大法官第509號解釋，認為他
們對報導內容經過查證，已經達告可以合理確信其為真實的程度，不構成
侵權行為。但二審時，法官卻改判新新聞的所有被告都敗訴，理由是釋字
509號是針對刑法誹謗罪所做的解釋，不適用在民法上。這也成為三審
階段關鍵的法律爭議。最高法院今天的判決，雖然融入了509號解釋的
精神，肯定新聞自由，應該給予最大限度的維護，但同時，也強調媒體查
證的重要性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮控告新新
聞周刊的官司，最高法院今天判決新新聞敗訴，主要理由是這份報導、並
沒有盡到媒體應該合理查證的義務。法院裁定新新聞社長王健壯跟總編輯
楊照等五名被告，必須在四家報紙的頭版刊登道歉聲明。預估將需要超過
三百萬元的費用。最高法院合議庭，上午10點，準時宣判，將新新聞的
上訴駁回。最高法院認為，新新聞方面，沒有盡到媒體合理查證的義務，
具有過失，所以維持二審判決，認定社長王健壯、總編輯楊照，以及主編
、記者等一共五名被告，共同不法侵害了呂秀蓮的名譽權，必須在中時、
聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二分之一版面，刊登道
歉聲明和判決的主文及理由，新新聞方面預估，將需要超過三百萬元的費
用。2000年11月，新新聞週刊報導，呂秀蓮在深夜打了一通電話，
給某位媒體高層人士，對他說"總統府鬧緋聞，"於是推斷呂秀蓮想藉阿
扁的緋聞，更上一層樓。一審時的判決結果，聲稱接到呂秀蓮那通電話，
卻查無通聯紀錄的新新聞總編輯楊照，被判敗訴，必須在18家報紙的頭
版，和14家電視頻道的黃金時段，連續三天，刊登和朗讀澄清聲明和判
決書全文。當時新新聞估計，這項賠償至少需要花費新台幣4億2千多萬
元。至於其他被告，因為一審法官採用大法官第509號解釋，認為他們
對報導內容經過查證，已經達告可以合理確信其為真實的程度，不構成侵
權行為。但二審時，法官卻改判新新聞的所有被告都敗訴，理由是釋字5
09號是針對刑法誹謗罪所做的解釋，不適用在民法上。這也成為三審階
段關鍵的法律爭議。最高法院今天的判決，雖然融入了509號解釋的精
神，肯定新聞自由，應該給予最大限度的維護，但同時，也強調媒體查證
的重要性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮控告新新聞
周刊的官司，最高法院今天判決新新聞敗訴，主要理由是這份報導、並沒
有盡到媒體應該合理查證的義務。法院裁定新新聞社長王健壯跟總編輯楊
照等五名被告，必須在四家報紙的頭版刊登道歉聲明。預估將需要超過三
百萬元的費用。最高法院合議庭，上午10點，準時宣判，將新新聞的上
訴駁回。最高法院認為，新新聞方面，沒有盡到媒體合理查證的義務，具
有過失，所以維持二審判決，認定社長王健壯、總編輯楊照，以及主編、
記者等一共五名被告，共同不法侵害了呂秀蓮的名譽權，必須在中時、聯
合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二分之一版面，刊登道歉
聲明和判決的主文及理由，新新聞方面預估，將需要超過三百萬元的費用
。2000年11月，新新聞週刊報導，呂秀蓮在深夜打了一通電話，給
某位媒體高層人士，對他說"總統府鬧緋聞，"於是推斷呂秀蓮想藉阿扁
的緋聞，更上一層樓。一審時的判決結果，聲稱接到呂秀蓮那通電話，卻
查無通聯紀錄的新新聞總編輯楊照，被判敗訴，必須在18家報紙的頭版
，和14家電視頻道的黃金時段，連續三天，刊登和朗讀澄清聲明和判決
書全文。當時新新聞估計，這項賠償至少需要花費新台幣4億2千多萬元
。至於其他被告，因為一審法官採用大法官第509號解釋，認為他們對
報導內容經過查證，已經達告可以合理確信其為真實的程度，不構成侵權
行為。但二審時，法官卻改判新新聞的所有被告都敗訴，理由是釋字50
9號是針對刑法誹謗罪所做的解釋，不適用在民法上。這也成為三審階段
關鍵的法律爭議。最高法院今天的判決，雖然融入了509號解釋的精神
，肯定新聞自由，應該給予最大限度的維護，但同時，也強調媒體查證的
重要性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮控告新新聞周
刊的官司，最高法院今天判決新新聞敗訴，主要理由是這份報導、並沒有
盡到媒體應該合理查證的義務。法院裁定新新聞社長王健壯跟總編輯楊照
等五名被告，必須在四家報紙的頭版刊登道歉聲明。預估將需要超過三百
萬元的費用。最高法院合議庭，上午10點，準時宣判，將新新聞的上訴
駁回。最高法院認為，新新聞方面，沒有盡到媒體合理查證的義務，具有
過失，所以維持二審判決，認定社長王健壯、總編輯楊照，以及主編、記
者等一共五名被告，共同不法侵害了呂秀蓮的名譽權，必須在中時、聯合
、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二分之一版面，刊登道歉聲
明和判決的主文及理由，新新聞方面預估，將需要超過三百萬元的費用。
2000年11月，新新聞週刊報導，呂秀蓮在深夜打了一通電話，給某
位媒體高層人士，對他說"總統府鬧緋聞，"於是推斷呂秀蓮想藉阿扁的
緋聞，更上一層樓。一審時的判決結果，聲稱接到呂秀蓮那通電話，卻查
無通聯紀錄的新新聞總編輯楊照，被判敗訴，必須在18家報紙的頭版，
和14家電視頻道的黃金時段，連續三天，刊登和朗讀澄清聲明和判決書
全文。當時新新聞估計，這項賠償至少需要花費新台幣4億2千多萬元。
至於其他被告，因為一審法官採用大法官第509號解釋，認為他們對報
導內容經過查證，已經達告可以合理確信其為真實的程度，不構成侵權行
為。但二審時，法官卻改判新新聞的所有被告都敗訴，理由是釋字509
號是針對刑法誹謗罪所做的解釋，不適用在民法上。這也成為三審階段關
鍵的法律爭議。最高法院今天的判決，雖然融入了509號解釋的精神，
肯定新聞自由，應該給予最大限度的維護，但同時，也強調媒體查證的重
要性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
