在英國倫敦公開進行絕食的美國籍魔術師、大衛布連恩，絕食秀在台灣
時間星期一清晨畫下句點，總共絕食44天，雖然布連恩贏得不少掌
聲，不過醫師警告說，他的身體狀況要半年才能恢復，現在要開始進
大約一萬名群眾，聚集在倫敦大鐵橋附近的泰晤士河邊，準備和進行絕
食表演的美籍魔術師布連恩一起做最後的倒數。
布連恩九月初將自己關在透明箱子裡，高掛半空中，只靠喝水為生。
雖然他的表演引起許多爭議，甚至曾經有人向他丟石頭、丟雞蛋，但還
是有不少民眾，特別是女性表示支持。
我們認為他太神奇了，我們都很喜愛他。
(記者：為什麼？)他真是棒呆了，太神奇了，他是以心智戰勝一切的
偉大例子。
有的女性觀眾顧不得布連恩的女友就在現場，紛紛以尖叫，甚至露出胸
部的方式表達愛慕之意。
當地時間星期天晚上十點，布連恩終於結束長達44天的絕食表演，走
出玻璃箱。
這是我一生中最重要的經驗講到這裡，原本情緒還算平穩的布連恩，已
經是泣不成聲。
隨後，他在醫護人員的攙扶下坐上救護車，前往醫院進行檢查。
據英國廣播公司BBC報導，醫院方面認為布連恩的身體狀況，可能要
6個月才能完全恢復。
另外也有營養師表示，布萊恩從9月5號開始就沒有吃東西，如果要在
44天的絕食表演之後恢復進食，必須特別小心，否則很容易丟了性
命。
