最近經常發生的電話詐財，很多人把資料外洩的源頭指向銀行。目前在金
融機構的定型化契約當中，金控公司可以把客戶資料讓各家子公司分享，
消保會今天抨擊這對消費者明顯不公平，條文應該無效。金融機構定型化
契約中，載明客戶的個人資料可以讓金控子公司共享，對這樣的條文，消
保會今天提出異議。不過個人資料的共享，使金控公司可以得到業務共同
行銷的優勢，也是國內金融機構樂於合組金控的原因之一。銀行公會也強
調在規範中，客戶資料分兩種，帳戶、投資、保險這些資料要經過客戶書
面同意才能共享，姓名、生日、電話、身分證字號等基本資料如果客戶沒
有表示反對，金控子公司就可以交互運用，不過不能跨越金控範圍。銀行
公會強調，對於基本資料，只要民眾表示反對，金融機構就必須加以註記
，子公司之間就不能共享這一筆資料。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導最
近經常發生的電話詐財，很多人把資料外洩的源頭指向銀行。目前在金融
機構的定型化契約當中，金控公司可以把客戶資料讓各家子公司分享，消
保會今天抨擊這對消費者明顯不公平，條文應該無效。金融機構定型化契
約中，載明客戶的個人資料可以讓金控子公司共享，對這樣的條文，消保
會今天提出異議。不過個人資料的共享，使金控公司可以得到業務共同行
銷的優勢，也是國內金融機構樂於合組金控的原因之一。銀行公會也強調
在規範中，客戶資料分兩種，帳戶、投資、保險這些資料要經過客戶書面
同意才能共享，姓名、生日、電話、身分證字號等基本資料如果客戶沒有
表示反對，金控子公司就可以交互運用，不過不能跨越金控範圍。銀行公
會強調，對於基本資料，只要民眾表示反對，金融機構就必須加以註記，
子公司之間就不能共享這一筆資料。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導最近
經常發生的電話詐財，很多人把資料外洩的源頭指向銀行。目前在金融機
構的定型化契約當中，金控公司可以把客戶資料讓各家子公司分享，消保
會今天抨擊這對消費者明顯不公平，條文應該無效。金融機構定型化契約
中，載明客戶的個人資料可以讓金控子公司共享，對這樣的條文，消保會
今天提出異議。不過個人資料的共享，使金控公司可以得到業務共同行銷
的優勢，也是國內金融機構樂於合組金控的原因之一。銀行公會也強調在
規範中，客戶資料分兩種，帳戶、投資、保險這些資料要經過客戶書面同
意才能共享，姓名、生日、電話、身分證字號等基本資料如果客戶沒有表
示反對，金控子公司就可以交互運用，不過不能跨越金控範圍。銀行公會
強調，對於基本資料，只要民眾表示反對，金融機構就必須加以註記，子
公司之間就不能共享這一筆資料。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導最近經
常發生的電話詐財，很多人把資料外洩的源頭指向銀行。目前在金融機構
的定型化契約當中，金控公司可以把客戶資料讓各家子公司分享，消保會
今天抨擊這對消費者明顯不公平，條文應該無效。金融機構定型化契約中
，載明客戶的個人資料可以讓金控子公司共享，對這樣的條文，消保會今
天提出異議。不過個人資料的共享，使金控公司可以得到業務共同行銷的
優勢，也是國內金融機構樂於合組金控的原因之一。銀行公會也強調在規
範中，客戶資料分兩種，帳戶、投資、保險這些資料要經過客戶書面同意
才能共享，姓名、生日、電話、身分證字號等基本資料如果客戶沒有表示
反對，金控子公司就可以交互運用，不過不能跨越金控範圍。銀行公會強
調，對於基本資料，只要民眾表示反對，金融機構就必須加以註記，子公
司之間就不能共享這一筆資料。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導最近經常
發生的電話詐財，很多人把資料外洩的源頭指向銀行。目前在金融機構的
定型化契約當中，金控公司可以把客戶資料讓各家子公司分享，消保會今
天抨擊這對消費者明顯不公平，條文應該無效。金融機構定型化契約中，
載明客戶的個人資料可以讓金控子公司共享，對這樣的條文，消保會今天
提出異議。不過個人資料的共享，使金控公司可以得到業務共同行銷的優
勢，也是國內金融機構樂於合組金控的原因之一。銀行公會也強調在規範
中，客戶資料分兩種，帳戶、投資、保險這些資料要經過客戶書面同意才
能共享，姓名、生日、電話、身分證字號等基本資料如果客戶沒有表示反
對，金控子公司就可以交互運用，不過不能跨越金控範圍。銀行公會強調
，對於基本資料，只要民眾表示反對，金融機構就必須加以註記，子公司
之間就不能共享這一筆資料。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導最近經常發
生的電話詐財，很多人把資料外洩的源頭指向銀行。目前在金融機構的定
型化契約當中，金控公司可以把客戶資料讓各家子公司分享，消保會今天
抨擊這對消費者明顯不公平，條文應該無效。金融機構定型化契約中，載
明客戶的個人資料可以讓金控子公司共享，對這樣的條文，消保會今天提
出異議。不過個人資料的共享，使金控公司可以得到業務共同行銷的優勢
，也是國內金融機構樂於合組金控的原因之一。銀行公會也強調在規範中
，客戶資料分兩種，帳戶、投資、保險這些資料要經過客戶書面同意才能
共享，姓名、生日、電話、身分證字號等基本資料如果客戶沒有表示反對
，金控子公司就可以交互運用，不過不能跨越金控範圍。銀行公會強調，
對於基本資料，只要民眾表示反對，金融機構就必須加以註記，子公司之
間就不能共享這一筆資料。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導最近經常發生
的電話詐財，很多人把資料外洩的源頭指向銀行。目前在金融機構的定型
化契約當中，金控公司可以把客戶資料讓各家子公司分享，消保會今天抨
擊這對消費者明顯不公平，條文應該無效。金融機構定型化契約中，載明
客戶的個人資料可以讓金控子公司共享，對這樣的條文，消保會今天提出
異議。不過個人資料的共享，使金控公司可以得到業務共同行銷的優勢，
也是國內金融機構樂於合組金控的原因之一。銀行公會也強調在規範中，
客戶資料分兩種，帳戶、投資、保險這些資料要經過客戶書面同意才能共
享，姓名、生日、電話、身分證字號等基本資料如果客戶沒有表示反對，
金控子公司就可以交互運用，不過不能跨越金控範圍。銀行公會強調，對
於基本資料，只要民眾表示反對，金融機構就必須加以註記，子公司之間
就不能共享這一筆資料。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導
