接下來是一則寵物救主人的新聞;在澳洲有一隻寵物袋鼠，在看到主人被
樹木擊中昏迷時，大叫求救引人注意，讓主人得以及時送醫;而這件救人
事蹟傳出後，保育動物協會還準備頒給他，表揚牠的英勇事蹟。畫面上這
隻靈巧可愛的小袋鼠，就是在澳洲當地一夕成名的救主英雄Lulu;去
年九月她的主人理查，在自家附近牧場內，檢修被暴風雨刮壞的故障設施
時，不慎被突然倒下的樹幹砸傷，當場昏迷;當時在一傍的LULU見狀
後，忽然開始發出如狗吠般的叫聲。而lulu及時大叫也引起他家人的
注意，才讓主人撿回一條命我探頭看到她(Lulu)站在圍場上當時我
和外甥布蘭登在一起我就說「下去看看吧」我直覺反應是樹倒下來了然後
就看到Lulu在他(理察)旁邊Lulu曾經是一隻野生袋鼠，四年前
理察一家人在馬路邊發現受傷的她後，將Lulu帶回並放養在牧場當中
，沒想到Lulu在主人發生危急時知恩圖報，全家人感謝之餘，更是對
Lulu寵愛有加;而英國皇家反虐待動物協會，在得知Lulu的義舉
後，也決定要頒發最高榮譽獎給她，來獎勵Lulu英勇救主事蹟。接下
來是一則寵物救主人的新聞;在澳洲有一隻寵物袋鼠，在看到主人被樹木
擊中昏迷時，大叫求救引人注意，讓主人得以及時送醫;而這件救人事蹟
傳出後，保育動物協會還準備頒給他，表揚牠的英勇事蹟。畫面上這隻靈
巧可愛的小袋鼠，就是在澳洲當地一夕成名的救主英雄Lulu;去年九
月她的主人理查，在自家附近牧場內，檢修被暴風雨刮壞的故障設施時，
不慎被突然倒下的樹幹砸傷，當場昏迷;當時在一傍的LULU見狀後，
忽然開始發出如狗吠般的叫聲。而lulu及時大叫也引起他家人的注意
，才讓主人撿回一條命我探頭看到她(Lulu)站在圍場上當時我和外
甥布蘭登在一起我就說「下去看看吧」我直覺反應是樹倒下來了然後就看
到Lulu在他(理察)旁邊Lulu曾經是一隻野生袋鼠，四年前理察
一家人在馬路邊發現受傷的她後，將Lulu帶回並放養在牧場當中，沒
想到Lulu在主人發生危急時知恩圖報，全家人感謝之餘，更是對Lu
lu寵愛有加;而英國皇家反虐待動物協會，在得知Lulu的義舉後，
也決定要頒發最高榮譽獎給她，來獎勵Lulu英勇救主事蹟。接下來是
一則寵物救主人的新聞;在澳洲有一隻寵物袋鼠，在看到主人被樹木擊中
昏迷時，大叫求救引人注意，讓主人得以及時送醫;而這件救人事蹟傳出
後，保育動物協會還準備頒給他，表揚牠的英勇事蹟。畫面上這隻靈巧可
愛的小袋鼠，就是在澳洲當地一夕成名的救主英雄Lulu;去年九月她
的主人理查，在自家附近牧場內，檢修被暴風雨刮壞的故障設施時，不慎
被突然倒下的樹幹砸傷，當場昏迷;當時在一傍的LULU見狀後，忽然
開始發出如狗吠般的叫聲。而lulu及時大叫也引起他家人的注意，才
讓主人撿回一條命我探頭看到她(Lulu)站在圍場上當時我和外甥布
蘭登在一起我就說「下去看看吧」我直覺反應是樹倒下來了然後就看到L
ulu在他(理察)旁邊Lulu曾經是一隻野生袋鼠，四年前理察一家
人在馬路邊發現受傷的她後，將Lulu帶回並放養在牧場當中，沒想到
Lulu在主人發生危急時知恩圖報，全家人感謝之餘，更是對Lulu
寵愛有加;而英國皇家反虐待動物協會，在得知Lulu的義舉後，也決
定要頒發最高榮譽獎給她，來獎勵Lulu英勇救主事蹟。
