在兩年多前、納莉颱風過境時，因為基隆河潰堤、造成台北市東湖、內湖
一帶大淹水，現在雖然基隆河的整治工程已經接近完工，但是最近因為內
湖捷運施工，排水箱涵移位重建的工程，延遲了將近三個月，當地居民擔
心一旦下大雨，淹水的惡夢又會重演。台北市議員今天特別到現場關切工
程進度，不料引發包商不滿，差點發生衝突。為了要讓捷運內湖線通過，
康寧路上的排水箱涵得打掉移位重作，不過應該在二月八號就得完工的新
排水箱涵，現在施工圍籬裡的景象卻是這樣，市議員擔心萬一發生豪雨，
無法宣洩的積水可能讓東湖內湖再度大淹水。市議員前來踢館引發承包商
不滿，差點起了衝突。包商認為議員是來找碴，照他們的說法這項工程雖
然是去年底動工，不過由於地下各種公共管線太過複雜，前期作業都在遷
移管線，真正排水箱涵施工B不到兩個月，而且依目前狀況，如果下大雨
，也不會有淹水之虞。水箱涵的功能，不會有問題有沒有問題，要捷運局
認定才算數，捷運局坦承工程延誤，在排水箱涵完工前，也會有因應措施
。捷運局要求包商務必要在五月十號之前完工，這段期間，就得祈求老天
保佑不下大雨。張玉菁陳柏諭在兩年多前、納莉颱風過境時，因為基隆河
潰堤、造成台北市東湖、內湖一帶大淹水，現在雖然基隆河的整治工程已
經接近完工，但是最近因為內湖捷運施工，排水箱涵移位重建的工程，延
遲了將近三個月，當地居民擔心一旦下大雨，淹水的惡夢又會重演。台北
市議員今天特別到現場關切工程進度，不料引發包商不滿，差點發生衝突
。為了要讓捷運內湖線通過，康寧路上的排水箱涵得打掉移位重作，不過
應該在二月八號就得完工的新排水箱涵，現在施工圍籬裡的景象卻是這樣
，市議員擔心萬一發生豪雨，無法宣洩的積水可能讓東湖內湖再度大淹水
。市議員前來踢館引發承包商不滿，差點起了衝突。包商認為議員是來找
碴，照他們的說法這項工程雖然是去年底動工，不過由於地下各種公共管
線太過複雜，前期作業都在遷移管線，真正排水箱涵施工B不到兩個月，
而且依目前狀況，如果下大雨，也不會有淹水之虞。水箱涵的功能，不會
有問題有沒有問題，要捷運局認定才算數，捷運局坦承工程延誤，在排水
箱涵完工前，也會有因應措施。捷運局要求包商務必要在五月十號之前完
工，這段期間，就得祈求老天保佑不下大雨。張玉菁陳柏諭在兩年多前、
納莉颱風過境時，因為基隆河潰堤、造成台北市東湖、內湖一帶大淹水，
現在雖然基隆河的整治工程已經接近完工，但是最近因為內湖捷運施工，
排水箱涵移位重建的工程，延遲了將近三個月，當地居民擔心一旦下大雨
，淹水的惡夢又會重演。台北市議員今天特別到現場關切工程進度，不料
引發包商不滿，差點發生衝突。為了要讓捷運內湖線通過，康寧路上的排
水箱涵得打掉移位重作，不過應該在二月八號就得完工的新排水箱涵，現
在施工圍籬裡的景象卻是這樣，市議員擔心萬一發生豪雨，無法宣洩的積
水可能讓東湖內湖再度大淹水。市議員前來踢館引發承包商不滿，差點起
了衝突。包商認為議員是來找碴，照他們的說法這項工程雖然是去年底動
工，不過由於地下各種公共管線太過複雜，前期作業都在遷移管線，真正
排水箱涵施工B不到兩個月，而且依目前狀況，如果下大雨，也不會有淹
水之虞。水箱涵的功能，不會有問題有沒有問題，要捷運局認定才算數，
捷運局坦承工程延誤，在排水箱涵完工前，也會有因應措施。捷運局要求
包商務必要在五月十號之前完工，這段期間，就得祈求老天保佑不下大雨
。張玉菁陳柏諭在兩年多前、納莉颱風過境時，因為基隆河潰堤、造成台
北市東湖、內湖一帶大淹水，現在雖然基隆河的整治工程已經接近完工，
但是最近因為內湖捷運施工，排水箱涵移位重建的工程，延遲了將近三個
月，當地居民擔心一旦下大雨，淹水的惡夢又會重演。台北市議員今天特
別到現場關切工程進度，不料引發包商不滿，差點發生衝突。為了要讓捷
運內湖線通過，康寧路上的排水箱涵得打掉移位重作，不過應該在二月八
號就得完工的新排水箱涵，現在施工圍籬裡的景象卻是這樣，市議員擔心
萬一發生豪雨，無法宣洩的積水可能讓東湖內湖再度大淹水。市議員前來
踢館引發承包商不滿，差點起了衝突。包商認為議員是來找碴，照他們的
說法這項工程雖然是去年底動工，不過由於地下各種公共管線太過複雜，
前期作業都在遷移管線，真正排水箱涵施工B不到兩個月，而且依目前狀
況，如果下大雨，也不會有淹水之虞。水箱涵的功能，不會有問題有沒有
問題，要捷運局認定才算數，捷運局坦承工程延誤，在排水箱涵完工前，
也會有因應措施。捷運局要求包商務必要在五月十號之前完工，這段期間
，就得祈求老天保佑不下大雨。張玉菁陳柏諭在兩年多前、納莉颱風過境
時，因為基隆河潰堤、造成台北市東湖、內湖一帶大淹水，現在雖然基隆
河的整治工程已經接近完工，但是最近因為內湖捷運施工，排水箱涵移位
重建的工程，延遲了將近三個月，當地居民擔心一旦下大雨，淹水的惡夢
又會重演。台北市議員今天特別到現場關切工程進度，不料引發包商不滿
，差點發生衝突。為了要讓捷運內湖線通過，康寧路上的排水箱涵得打掉
移位重作，不過應該在二月八號就得完工的新排水箱涵，現在施工圍籬裡
的景象卻是這樣，市議員擔心萬一發生豪雨，無法宣洩的積水可能讓東湖
內湖再度大淹水。市議員前來踢館引發承包商不滿，差點起了衝突。包商
認為議員是來找碴，照他們的說法這項工程雖然是去年底動工，不過由於
地下各種公共管線太過複雜，前期作業都在遷移管線，真正排水箱涵施工
B不到兩個月，而且依目前狀況，如果下大雨，也不會有淹水之虞。水箱
涵的功能，不會有問題有沒有問題，要捷運局認定才算數，捷運局坦承工
程延誤，在排水箱涵完工前，也會有因應措施。捷運局要求包商務必要在
五月十號之前完工，這段期間，就得祈求老天保佑不下大雨。張玉菁陳柏
諭在兩年多前、納莉颱風過境時，因為基隆河潰堤、造成台北市東湖、內
湖一帶大淹水，現在雖然基隆河的整治工程已經接近完工，但是最近因為
內湖捷運施工，排水箱涵移位重建的工程，延遲了將近三個月，當地居民
擔心一旦下大雨，淹水的惡夢又會重演。台北市議員今天特別到現場關切
工程進度，不料引發包商不滿，差點發生衝突。為了要讓捷運內湖線通過
，康寧路上的排水箱涵得打掉移位重作，不過應該在二月八號就得完工的
新排水箱涵，現在施工圍籬裡的景象卻是這樣，市議員擔心萬一發生豪雨
，無法宣洩的積水可能讓東湖內湖再度大淹水。市議員前來踢館引發承包
商不滿，差點起了衝突。包商認為議員是來找碴，照他們的說法這項工程
雖然是去年底動工，不過由於地下各種公共管線太過複雜，前期作業都在
遷移管線，真正排水箱涵施工B不到兩個月，而且依目前狀況，如果下大
雨，也不會有淹水之虞。水箱涵的功能，不會有問題有沒有問題，要捷運
局認定才算數，捷運局坦承工程延誤，在排水箱涵完工前，也會有因應措
施。捷運局要求包商務必要在五月十號之前完工，這段期間，就得祈求老
天保佑不下大雨。張玉菁陳柏諭在兩年多前、納莉颱風過境時，因為基隆
河潰堤、造成台北市東湖、內湖一帶大淹水，現在雖然基隆河的整治工程
已經接近完工，但是最近因為內湖捷運施工，排水箱涵移位重建的工程，
延遲了將近三個月，當地居民擔心一旦下大雨，淹水的惡夢又會重演。台
北市議員今天特別到現場關切工程進度，不料引發包商不滿，差點發生衝
突。為了要讓捷運內湖線通過，康寧路上的排水箱涵得打掉移位重作，不
過應該在二月八號就得完工的新排水箱涵，現在施工圍籬裡的景象卻是這
樣，市議員擔心萬一發生豪雨，無法宣洩的積水可能讓東湖內湖再度大淹
水。市議員前來踢館引發承包商不滿，差點起了衝突。包商認為議員是來
找碴，照他們的說法這項工程雖然是去年底動工，不過由於地下各種公共
管線太過複雜，前期作業都在遷移管線，真正排水箱涵施工B不到兩個月
，而且依目前狀況，如果下大雨，也不會有淹水之虞。水箱涵的功能，不
會有問題有沒有問題，要捷運局認定才算數，捷運局坦承工程延誤，在排
水箱涵完工前，也會有因應措施。捷運局要求包商務必要在五月十號之前
完工，這段期間，就得祈求老天保佑不下大雨。張玉菁陳柏諭在兩年多前
、納莉颱風過境時，因為基隆河潰堤、造成台北市東湖、內湖一帶大淹水
，現在雖然基隆河的整治工程已經接近完工，但是最近因為內湖捷運施工
，排水箱涵移位重建的工程，延遲了將近三個月，當地居民擔心一旦下大
雨，淹水的惡夢又會重演。台北市議員今天特別到現場關切工程進度，不
料引發包商不滿，差點發生衝突。為了要讓捷運內湖線通過，康寧路上的
排水箱涵得打掉移位重作，不過應該在二月八號就得完工的新排水箱涵，
現在施工圍籬裡的景象卻是這樣，市議員擔心萬一發生豪雨，無法宣洩的
積水可能讓東湖內湖再度大淹水。市議員前來踢館引發承包商不滿，差點
起了衝突。包商認為議員是來找碴，照他們的說法這項工程雖然是去年底
動工，不過由於地下各種公共管線太過複雜，前期作業都在遷移管線，真
正排水箱涵施工B不到兩個月，而且依目前狀況，如果下大雨，也不會有
淹水之虞。水箱涵的功能，不會有問題有沒有問題，要捷運局認定才算數
，捷運局坦承工程延誤，在排水箱涵完工前，也會有因應措施。捷運局要
求包商務必要在五月十號之前完工，這段期間，就得祈求老天保佑不下大
雨。張玉菁陳柏諭
