提醒各位開車的觀眾朋友，德國的福斯汽車二十八號對外宣佈，將召回四
款，陸續從1994年到1999年間，生產的八十七萬輛汽車，回廠檢
修，原因是前車軸出現瑕疵。ns這四款需要回廠檢修的車款，分別是舊
款的福斯PASSAT，奧迪的A4，A6以及A8，總數大約是87萬
輛。製造商表示，由於這些車種前車承軸使用的橡皮封套，可能發生塵土
或水氣滲入，導致車子在行進中出現怪聲，因此召回檢修;車商強調，這
個問題並非生產製程的瑕疵，而是零件問題;預計大約只有1%召回的車
輛，會需要修理，不過修理過程簡單，只要20分鐘換個零件，就可完成
。提醒各位開車的觀眾朋友，德國的福斯汽車二十八號對外宣佈，將召回
四款，陸續從1994年到1999年間，生產的八十七萬輛汽車，回廠
檢修，原因是前車軸出現瑕疵。ns這四款需要回廠檢修的車款，分別是
舊款的福斯PASSAT，奧迪的A4，A6以及A8，總數大約是87
萬輛。製造商表示，由於這些車種前車承軸使用的橡皮封套，可能發生塵
土或水氣滲入，導致車子在行進中出現怪聲，因此召回檢修;車商強調，
這個問題並非生產製程的瑕疵，而是零件問題;預計大約只有1%召回的
車輛，會需要修理，不過修理過程簡單，只要20分鐘換個零件，就可完
成。提醒各位開車的觀眾朋友，德國的福斯汽車二十八號對外宣佈，將召
回四款，陸續從1994年到1999年間，生產的八十七萬輛汽車，回
廠檢修，原因是前車軸出現瑕疵。ns這四款需要回廠檢修的車款，分別
是舊款的福斯PASSAT，奧迪的A4，A6以及A8，總數大約是8
7萬輛。製造商表示，由於這些車種前車承軸使用的橡皮封套，可能發生
塵土或水氣滲入，導致車子在行進中出現怪聲，因此召回檢修;車商強調
，這個問題並非生產製程的瑕疵，而是零件問題;預計大約只有1%召回
的車輛，會需要修理，不過修理過程簡單，只要20分鐘換個零件，就可
完成。
