美軍28號晚間持續針對伊拉克法魯札的反抗勢力、發動空襲，並且延後
在當地巡邏的日期。美國總統布希強調不惜代價捍衛法魯札，但民調顯示
，布希的支持率持續下滑，聯合國秘書長安南則認為，美軍的行動可能讓
局勢更惡化。28號入夜之後，美軍連續第二晚出動AC130攻擊機與
戰機，轟炸遜尼派大本營法魯札反抗勢力的據點，稍早，雙方持續在當地
西南方交火，美軍針對游擊隊佔據的建築物投擲10枚雷射導引炸彈。由
於地面情況尚未明朗，美軍已決定把原本在29號與當地警察展開的巡邏
任務，延後到週末。針對法魯札連日的激戰，布希總統28號強調，駐伊
美軍絕對不會對反抗勢力手軟。美國總統布希儘管布希堅持美軍必須持續
掃蕩伊拉克反抗勢力，但根據美國哥倫比亞廣播公司CBS與紐約時報最
新的聯合民調顯示，只剩不到一半的民眾認同美軍行動，贊成撤軍的人已
經高達46%，幾乎比去年此時高出一倍。這樣的民意也反映在布希支率
上，民調顯示，反對的比率已超過支持率。不僅民調對美軍與布希總統不
利，聯合國秘書長安南28號也呼籲美國，以對話代替軍事行動。聯合國
秘書長安南美軍指揮官強調，法魯札的情況已不是單純的軍事問題，美軍
目前是被動的反擊，他們也希望透過協商解決法魯札的僵局，但美軍擔心
，目前所接觸的地方領袖無法把訊息完整的傳遞。而紐約時報29號的報
導指出，前伊拉克總統海珊的秘密特務單位M14，是法魯札暴亂的幕後
主使者。美軍28號晚間持續針對伊拉克法魯札的反抗勢力、發動空襲，
並且延後在當地巡邏的日期。美國總統布希強調不惜代價捍衛法魯札，但
民調顯示，布希的支持率持續下滑，聯合國秘書長安南則認為，美軍的行
動可能讓局勢更惡化。28號入夜之後，美軍連續第二晚出動AC130
攻擊機與戰機，轟炸遜尼派大本營法魯札反抗勢力的據點，稍早，雙方持
續在當地西南方交火，美軍針對游擊隊佔據的建築物投擲10枚雷射導引
炸彈。由於地面情況尚未明朗，美軍已決定把原本在29號與當地警察展
開的巡邏任務，延後到週末。針對法魯札連日的激戰，布希總統28號強
調，駐伊美軍絕對不會對反抗勢力手軟。美國總統布希儘管布希堅持美軍
必須持續掃蕩伊拉克反抗勢力，但根據美國哥倫比亞廣播公司CBS與紐
約時報最新的聯合民調顯示，只剩不到一半的民眾認同美軍行動，贊成撤
軍的人已經高達46%，幾乎比去年此時高出一倍。這樣的民意也反映在
布希支率上，民調顯示，反對的比率已超過支持率。不僅民調對美軍與布
希總統不利，聯合國秘書長安南28號也呼籲美國，以對話代替軍事行動
。聯合國秘書長安南美軍指揮官強調，法魯札的情況已不是單純的軍事問
題，美軍目前是被動的反擊，他們也希望透過協商解決法魯札的僵局，但
美軍擔心，目前所接觸的地方領袖無法把訊息完整的傳遞。而紐約時報2
9號的報導指出，前伊拉克總統海珊的秘密特務單位M14，是法魯札暴
亂的幕後主使者。美軍28號晚間持續針對伊拉克法魯札的反抗勢力、發
動空襲，並且延後在當地巡邏的日期。美國總統布希強調不惜代價捍衛法
魯札，但民調顯示，布希的支持率持續下滑，聯合國秘書長安南則認為，
美軍的行動可能讓局勢更惡化。28號入夜之後，美軍連續第二晚出動A
C130攻擊機與戰機，轟炸遜尼派大本營法魯札反抗勢力的據點，稍早
，雙方持續在當地西南方交火，美軍針對游擊隊佔據的建築物投擲10枚
雷射導引炸彈。由於地面情況尚未明朗，美軍已決定把原本在29號與當
地警察展開的巡邏任務，延後到週末。針對法魯札連日的激戰，布希總統
28號強調，駐伊美軍絕對不會對反抗勢力手軟。美國總統布希儘管布希
堅持美軍必須持續掃蕩伊拉克反抗勢力，但根據美國哥倫比亞廣播公司C
BS與紐約時報最新的聯合民調顯示，只剩不到一半的民眾認同美軍行動
，贊成撤軍的人已經高達46%，幾乎比去年此時高出一倍。這樣的民意
也反映在布希支率上，民調顯示，反對的比率已超過支持率。不僅民調對
美軍與布希總統不利，聯合國秘書長安南28號也呼籲美國，以對話代替
軍事行動。聯合國秘書長安南美軍指揮官強調，法魯札的情況已不是單純
的軍事問題，美軍目前是被動的反擊，他們也希望透過協商解決法魯札的
僵局，但美軍擔心，目前所接觸的地方領袖無法把訊息完整的傳遞。而紐
約時報29號的報導指出，前伊拉克總統海珊的秘密特務單位M14，是
法魯札暴亂的幕後主使者。美軍28號晚間持續針對伊拉克法魯札的反抗
勢力、發動空襲，並且延後在當地巡邏的日期。美國總統布希強調不惜代
價捍衛法魯札，但民調顯示，布希的支持率持續下滑，聯合國秘書長安南
則認為，美軍的行動可能讓局勢更惡化。28號入夜之後，美軍連續第二
晚出動AC130攻擊機與戰機，轟炸遜尼派大本營法魯札反抗勢力的據
點，稍早，雙方持續在當地西南方交火，美軍針對游擊隊佔據的建築物投
擲10枚雷射導引炸彈。由於地面情況尚未明朗，美軍已決定把原本在2
9號與當地警察展開的巡邏任務，延後到週末。針對法魯札連日的激戰，
布希總統28號強調，駐伊美軍絕對不會對反抗勢力手軟。美國總統布希
儘管布希堅持美軍必須持續掃蕩伊拉克反抗勢力，但根據美國哥倫比亞廣
播公司CBS與紐約時報最新的聯合民調顯示，只剩不到一半的民眾認同
美軍行動，贊成撤軍的人已經高達46%，幾乎比去年此時高出一倍。這
樣的民意也反映在布希支率上，民調顯示，反對的比率已超過支持率。不
僅民調對美軍與布希總統不利，聯合國秘書長安南28號也呼籲美國，以
對話代替軍事行動。聯合國秘書長安南美軍指揮官強調，法魯札的情況已
不是單純的軍事問題，美軍目前是被動的反擊，他們也希望透過協商解決
法魯札的僵局，但美軍擔心，目前所接觸的地方領袖無法把訊息完整的傳
遞。而紐約時報29號的報導指出，前伊拉克總統海珊的秘密特務單位M
14，是法魯札暴亂的幕後主使者。美軍28號晚間持續針對伊拉克法魯
札的反抗勢力、發動空襲，並且延後在當地巡邏的日期。美國總統布希強
調不惜代價捍衛法魯札，但民調顯示，布希的支持率持續下滑，聯合國秘
書長安南則認為，美軍的行動可能讓局勢更惡化。28號入夜之後，美軍
連續第二晚出動AC130攻擊機與戰機，轟炸遜尼派大本營法魯札反抗
勢力的據點，稍早，雙方持續在當地西南方交火，美軍針對游擊隊佔據的
建築物投擲10枚雷射導引炸彈。由於地面情況尚未明朗，美軍已決定把
原本在29號與當地警察展開的巡邏任務，延後到週末。針對法魯札連日
的激戰，布希總統28號強調，駐伊美軍絕對不會對反抗勢力手軟。美國
總統布希儘管布希堅持美軍必須持續掃蕩伊拉克反抗勢力，但根據美國哥
倫比亞廣播公司CBS與紐約時報最新的聯合民調顯示，只剩不到一半的
民眾認同美軍行動，贊成撤軍的人已經高達46%，幾乎比去年此時高出
一倍。這樣的民意也反映在布希支率上，民調顯示，反對的比率已超過支
持率。不僅民調對美軍與布希總統不利，聯合國秘書長安南28號也呼籲
美國，以對話代替軍事行動。聯合國秘書長安南美軍指揮官強調，法魯札
的情況已不是單純的軍事問題，美軍目前是被動的反擊，他們也希望透過
協商解決法魯札的僵局，但美軍擔心，目前所接觸的地方領袖無法把訊息
完整的傳遞。而紐約時報29號的報導指出，前伊拉克總統海珊的秘密特
務單位M14，是法魯札暴亂的幕後主使者。美軍28號晚間持續針對伊
拉克法魯札的反抗勢力、發動空襲，並且延後在當地巡邏的日期。美國總
統布希強調不惜代價捍衛法魯札，但民調顯示，布希的支持率持續下滑，
聯合國秘書長安南則認為，美軍的行動可能讓局勢更惡化。28號入夜之
後，美軍連續第二晚出動AC130攻擊機與戰機，轟炸遜尼派大本營法
魯札反抗勢力的據點，稍早，雙方持續在當地西南方交火，美軍針對游擊
隊佔據的建築物投擲10枚雷射導引炸彈。由於地面情況尚未明朗，美軍
已決定把原本在29號與當地警察展開的巡邏任務，延後到週末。針對法
魯札連日的激戰，布希總統28號強調，駐伊美軍絕對不會對反抗勢力手
軟。美國總統布希儘管布希堅持美軍必須持續掃蕩伊拉克反抗勢力，但根
據美國哥倫比亞廣播公司CBS與紐約時報最新的聯合民調顯示，只剩不
到一半的民眾認同美軍行動，贊成撤軍的人已經高達46%，幾乎比去年
此時高出一倍。這樣的民意也反映在布希支率上，民調顯示，反對的比率
已超過支持率。不僅民調對美軍與布希總統不利，聯合國秘書長安南28
號也呼籲美國，以對話代替軍事行動。聯合國秘書長安南美軍指揮官強調
，法魯札的情況已不是單純的軍事問題，美軍目前是被動的反擊，他們也
希望透過協商解決法魯札的僵局，但美軍擔心，目前所接觸的地方領袖無
法把訊息完整的傳遞。而紐約時報29號的報導指出，前伊拉克總統海珊
的秘密特務單位M14，是法魯札暴亂的幕後主使者。美軍28號晚間持
續針對伊拉克法魯札的反抗勢力、發動空襲，並且延後在當地巡邏的日期
。美國總統布希強調不惜代價捍衛法魯札，但民調顯示，布希的支持率持
續下滑，聯合國秘書長安南則認為，美軍的行動可能讓局勢更惡化。28
號入夜之後，美軍連續第二晚出動AC130攻擊機與戰機，轟炸遜尼派
大本營法魯札反抗勢力的據點，稍早，雙方持續在當地西南方交火，美軍
針對游擊隊佔據的建築物投擲10枚雷射導引炸彈。由於地面情況尚未明
朗，美軍已決定把原本在29號與當地警察展開的巡邏任務，延後到週末
。針對法魯札連日的激戰，布希總統28號強調，駐伊美軍絕對不會對反
抗勢力手軟。美國總統布希儘管布希堅持美軍必須持續掃蕩伊拉克反抗勢
力，但根據美國哥倫比亞廣播公司CBS與紐約時報最新的聯合民調顯示
，只剩不到一半的民眾認同美軍行動，贊成撤軍的人已經高達46%，幾
乎比去年此時高出一倍。這樣的民意也反映在布希支率上，民調顯示，反
對的比率已超過支持率。不僅民調對美軍與布希總統不利，聯合國秘書長
安南28號也呼籲美國，以對話代替軍事行動。聯合國秘書長安南美軍指
揮官強調，法魯札的情況已不是單純的軍事問題，美軍目前是被動的反擊
，他們也希望透過協商解決法魯札的僵局，但美軍擔心，目前所接觸的地
方領袖無法把訊息完整的傳遞。而紐約時報29號的報導指出，前伊拉克
總統海珊的秘密特務單位M14，是法魯札暴亂的幕後主使者。美軍28
號晚間持續針對伊拉克法魯札的反抗勢力、發動空襲，並且延後在當地巡
邏的日期。美國總統布希強調不惜代價捍衛法魯札，但民調顯示，布希的
支持率持續下滑，聯合國秘書長安南則認為，美軍的行動可能讓局勢更惡
化。28號入夜之後，美軍連續第二晚出動AC130攻擊機與戰機，轟
炸遜尼派大本營法魯札反抗勢力的據點，稍早，雙方持續在當地西南方交
火，美軍針對游擊隊佔據的建築物投擲10枚雷射導引炸彈。由於地面情
況尚未明朗，美軍已決定把原本在29號與當地警察展開的巡邏任務，延
後到週末。針對法魯札連日的激戰，布希總統28號強調，駐伊美軍絕對
不會對反抗勢力手軟。美國總統布希儘管布希堅持美軍必須持續掃蕩伊拉
克反抗勢力，但根據美國哥倫比亞廣播公司CBS與紐約時報最新的聯合
民調顯示，只剩不到一半的民眾認同美軍行動，贊成撤軍的人已經高達4
6%，幾乎比去年此時高出一倍。這樣的民意也反映在布希支率上，民調
顯示，反對的比率已超過支持率。不僅民調對美軍與布希總統不利，聯合
國秘書長安南28號也呼籲美國，以對話代替軍事行動。聯合國秘書長安
南美軍指揮官強調，法魯札的情況已不是單純的軍事問題，美軍目前是被
動的反擊，他們也希望透過協商解決法魯札的僵局，但美軍擔心，目前所
接觸的地方領袖無法把訊息完整的傳遞。而紐約時報29號的報導指出，
前伊拉克總統海珊的秘密特務單位M14，是法魯札暴亂的幕後主使者。
美軍28號晚間持續針對伊拉克法魯札的反抗勢力、發動空襲，並且延後
在當地巡邏的日期。美國總統布希強調不惜代價捍衛法魯札，但民調顯示
，布希的支持率持續下滑，聯合國秘書長安南則認為，美軍的行動可能讓
局勢更惡化。28號入夜之後，美軍連續第二晚出動AC130攻擊機與
戰機，轟炸遜尼派大本營法魯札反抗勢力的據點，稍早，雙方持續在當地
西南方交火，美軍針對游擊隊佔據的建築物投擲10枚雷射導引炸彈。由
於地面情況尚未明朗，美軍已決定把原本在29號與當地警察展開的巡邏
任務，延後到週末。針對法魯札連日的激戰，布希總統28號強調，駐伊
美軍絕對不會對反抗勢力手軟。美國總統布希儘管布希堅持美軍必須持續
掃蕩伊拉克反抗勢力，但根據美國哥倫比亞廣播公司CBS與紐約時報最
新的聯合民調顯示，只剩不到一半的民眾認同美軍行動，贊成撤軍的人已
經高達46%，幾乎比去年此時高出一倍。這樣的民意也反映在布希支率
上，民調顯示，反對的比率已超過支持率。不僅民調對美軍與布希總統不
利，聯合國秘書長安南28號也呼籲美國，以對話代替軍事行動。聯合國
秘書長安南美軍指揮官強調，法魯札的情況已不是單純的軍事問題，美軍
目前是被動的反擊，他們也希望透過協商解決法魯札的僵局，但美軍擔心
，目前所接觸的地方領袖無法把訊息完整的傳遞。而紐約時報29號的報
導指出，前伊拉克總統海珊的秘密特務單位M14，是法魯札暴亂的幕後
主使者。美軍28號晚間持續針對伊拉克法魯札的反抗勢力、發動空襲，
並且延後在當地巡邏的日期。美國總統布希強調不惜代價捍衛法魯札，但
民調顯示，布希的支持率持續下滑，聯合國秘書長安南則認為，美軍的行
動可能讓局勢更惡化。28號入夜之後，美軍連續第二晚出動AC130
攻擊機與戰機，轟炸遜尼派大本營法魯札反抗勢力的據點，稍早，雙方持
續在當地西南方交火，美軍針對游擊隊佔據的建築物投擲10枚雷射導引
炸彈。由於地面情況尚未明朗，美軍已決定把原本在29號與當地警察展
開的巡邏任務，延後到週末。針對法魯札連日的激戰，布希總統28號強
調，駐伊美軍絕對不會對反抗勢力手軟。美國總統布希儘管布希堅持美軍
必須持續掃蕩伊拉克反抗勢力，但根據美國哥倫比亞廣播公司CBS與紐
約時報最新的聯合民調顯示，只剩不到一半的民眾認同美軍行動，贊成撤
軍的人已經高達46%，幾乎比去年此時高出一倍。這樣的民意也反映在
布希支率上，民調顯示，反對的比率已超過支持率。不僅民調對美軍與布
希總統不利，聯合國秘書長安南28號也呼籲美國，以對話代替軍事行動
。聯合國秘書長安南美軍指揮官強調，法魯札的情況已不是單純的軍事問
題，美軍目前是被動的反擊，他們也希望透過協商解決法魯札的僵局，但
美軍擔心，目前所接觸的地方領袖無法把訊息完整的傳遞。而紐約時報2
9號的報導指出，前伊拉克總統海珊的秘密特務單位M14，是法魯札暴
亂的幕後主使者。
