從六月一號開始，家長開車帶四歲以下的兒童出門，車上一定要使用安全
座椅，否則要被罰款五百元。對於這項強制的規定，有些家長覺得麻煩，
也有的小朋友不太習慣。台北市兒童交通博物館、特別免費推出一系列安
全座椅的遊戲跟展覽，讓小朋友可以先體會一下安全座椅的感覺。跟爸媽
開車出去玩，總是會讓小朋友覺得非常開心，不過從六月一號開始3如果
四歲以下的小朋友沒有坐安全座椅的話，那麼開車的家長，就會被罰五百
元的紅單，只不過，要讓活繃亂跳的小孩子乖乖地被綁在椅子上，恐怕不
太容易。為了讓小朋友能夠接受安全座椅，台北市兒童交通博物館，推出
免費展覽，小朋友可以透過遊戲，親身體驗甚至是秤秤體重，來看看自己
到底應不應該坐安全座椅。主辦單位表示，一歲以下的兒童，應該使用這
種提籃式的座椅，一到四歲就必須使用經國家安全認證的座椅，雖然從前
家長都習慣用手抱小孩，但是一但遇到緊急事故，小朋友往往會受到嚴重
的傷害，因此開車的家長們，還是儘早為自己的小朋友，選購一個適合體
重以及年齡的安全座椅。公視新聞陳信聰採訪報導。從六月一號開始，家
長開車帶四歲以下的兒童出門，車上一定要使用安全座椅，否則要被罰款
五百元。對於這項強制的規定，有些家長覺得麻煩，也有的小朋友不太習
慣。台北市兒童交通博物館、特別免費推出一系列安全座椅的遊戲跟展覽
，讓小朋友可以先體會一下安全座椅的感覺。跟爸媽開車出去玩，總是會
讓小朋友覺得非常開心，不過從六月一號開始3如果四歲以下的小朋友沒
有坐安全座椅的話，那麼開車的家長，就會被罰五百元的紅單，只不過，
要讓活繃亂跳的小孩子乖乖地被綁在椅子上，恐怕不太容易。為了讓小朋
友能夠接受安全座椅，台北市兒童交通博物館，推出免費展覽，小朋友可
以透過遊戲，親身體驗甚至是秤秤體重，來看看自己到底應不應該坐安全
座椅。主辦單位表示，一歲以下的兒童，應該使用這種提籃式的座椅，一
到四歲就必須使用經國家安全認證的座椅，雖然從前家長都習慣用手抱小
孩，但是一但遇到緊急事故，小朋友往往會受到嚴重的傷害，因此開車的
家長們，還是儘早為自己的小朋友，選購一個適合體重以及年齡的安全座
椅。公視新聞陳信聰採訪報導。從六月一號開始，家長開車帶四歲以下的
兒童出門，車上一定要使用安全座椅，否則要被罰款五百元。對於這項強
制的規定，有些家長覺得麻煩，也有的小朋友不太習慣。台北市兒童交通
博物館、特別免費推出一系列安全座椅的遊戲跟展覽，讓小朋友可以先體
會一下安全座椅的感覺。跟爸媽開車出去玩，總是會讓小朋友覺得非常開
心，不過從六月一號開始3如果四歲以下的小朋友沒有坐安全座椅的話，
那麼開車的家長，就會被罰五百元的紅單，只不過，要讓活繃亂跳的小孩
子乖乖地被綁在椅子上，恐怕不太容易。為了讓小朋友能夠接受安全座椅
，台北市兒童交通博物館，推出免費展覽，小朋友可以透過遊戲，親身體
驗甚至是秤秤體重，來看看自己到底應不應該坐安全座椅。主辦單位表示
，一歲以下的兒童，應該使用這種提籃式的座椅，一到四歲就必須使用經
國家安全認證的座椅，雖然從前家長都習慣用手抱小孩，但是一但遇到緊
急事故，小朋友往往會受到嚴重的傷害，因此開車的家長們，還是儘早為
自己的小朋友，選購一個適合體重以及年齡的安全座椅。公視新聞陳信聰
採訪報導。從六月一號開始，家長開車帶四歲以下的兒童出門，車上一定
要使用安全座椅，否則要被罰款五百元。對於這項強制的規定，有些家長
覺得麻煩，也有的小朋友不太習慣。台北市兒童交通博物館、特別免費推
出一系列安全座椅的遊戲跟展覽，讓小朋友可以先體會一下安全座椅的感
覺。跟爸媽開車出去玩，總是會讓小朋友覺得非常開心，不過從六月一號
開始3如果四歲以下的小朋友沒有坐安全座椅的話，那麼開車的家長，就
會被罰五百元的紅單，只不過，要讓活繃亂跳的小孩子乖乖地被綁在椅子
上，恐怕不太容易。為了讓小朋友能夠接受安全座椅，台北市兒童交通博
物館，推出免費展覽，小朋友可以透過遊戲，親身體驗甚至是秤秤體重，
來看看自己到底應不應該坐安全座椅。主辦單位表示，一歲以下的兒童，
應該使用這種提籃式的座椅，一到四歲就必須使用經國家安全認證的座椅
，雖然從前家長都習慣用手抱小孩，但是一但遇到緊急事故，小朋友往往
會受到嚴重的傷害，因此開車的家長們，還是儘早為自己的小朋友，選購
一個適合體重以及年齡的安全座椅。公視新聞陳信聰採訪報導。從六月一
號開始，家長開車帶四歲以下的兒童出門，車上一定要使用安全座椅，否
則要被罰款五百元。對於這項強制的規定，有些家長覺得麻煩，也有的小
朋友不太習慣。台北市兒童交通博物館、特別免費推出一系列安全座椅的
遊戲跟展覽，讓小朋友可以先體會一下安全座椅的感覺。跟爸媽開車出去
玩，總是會讓小朋友覺得非常開心，不過從六月一號開始3如果四歲以下
的小朋友沒有坐安全座椅的話，那麼開車的家長，就會被罰五百元的紅單
，只不過，要讓活繃亂跳的小孩子乖乖地被綁在椅子上，恐怕不太容易。
為了讓小朋友能夠接受安全座椅，台北市兒童交通博物館，推出免費展覽
，小朋友可以透過遊戲，親身體驗甚至是秤秤體重，來看看自己到底應不
應該坐安全座椅。主辦單位表示，一歲以下的兒童，應該使用這種提籃式
的座椅，一到四歲就必須使用經國家安全認證的座椅，雖然從前家長都習
慣用手抱小孩，但是一但遇到緊急事故，小朋友往往會受到嚴重的傷害，
因此開車的家長們，還是儘早為自己的小朋友，選購一個適合體重以及年
齡的安全座椅。公視新聞陳信聰採訪報導。從六月一號開始，家長開車帶
四歲以下的兒童出門，車上一定要使用安全座椅，否則要被罰款五百元。
對於這項強制的規定，有些家長覺得麻煩，也有的小朋友不太習慣。台北
市兒童交通博物館、特別免費推出一系列安全座椅的遊戲跟展覽，讓小朋
友可以先體會一下安全座椅的感覺。跟爸媽開車出去玩，總是會讓小朋友
覺得非常開心，不過從六月一號開始3如果四歲以下的小朋友沒有坐安全
座椅的話，那麼開車的家長，就會被罰五百元的紅單，只不過，要讓活繃
亂跳的小孩子乖乖地被綁在椅子上，恐怕不太容易。為了讓小朋友能夠接
受安全座椅，台北市兒童交通博物館，推出免費展覽，小朋友可以透過遊
戲，親身體驗甚至是秤秤體重，來看看自己到底應不應該坐安全座椅。主
辦單位表示，一歲以下的兒童，應該使用這種提籃式的座椅，一到四歲就
必須使用經國家安全認證的座椅，雖然從前家長都習慣用手抱小孩，但是
一但遇到緊急事故，小朋友往往會受到嚴重的傷害，因此開車的家長們，
還是儘早為自己的小朋友，選購一個適合體重以及年齡的安全座椅。公視
新聞陳信聰採訪報導。從六月一號開始，家長開車帶四歲以下的兒童出門
，車上一定要使用安全座椅，否則要被罰款五百元。對於這項強制的規定
，有些家長覺得麻煩，也有的小朋友不太習慣。台北市兒童交通博物館、
特別免費推出一系列安全座椅的遊戲跟展覽，讓小朋友可以先體會一下安
全座椅的感覺。跟爸媽開車出去玩，總是會讓小朋友覺得非常開心，不過
從六月一號開始3如果四歲以下的小朋友沒有坐安全座椅的話，那麼開車
的家長，就會被罰五百元的紅單，只不過，要讓活繃亂跳的小孩子乖乖地
被綁在椅子上，恐怕不太容易。為了讓小朋友能夠接受安全座椅，台北市
兒童交通博物館，推出免費展覽，小朋友可以透過遊戲，親身體驗甚至是
秤秤體重，來看看自己到底應不應該坐安全座椅。主辦單位表示，一歲以
下的兒童，應該使用這種提籃式的座椅，一到四歲就必須使用經國家安全
認證的座椅，雖然從前家長都習慣用手抱小孩，但是一但遇到緊急事故，
小朋友往往會受到嚴重的傷害，因此開車的家長們，還是儘早為自己的小
朋友，選購一個適合體重以及年齡的安全座椅。公視新聞陳信聰採訪報導
。
