目前距離歐盟五月一號正式東擴日期，不到兩天時間。西班牙總理28號
特別訪問德國，希望未來跟德國共同推動歐盟憲法，我們來看以下的系列
報導。新總理薩帕德羅，29號抵達德國首都柏林，在和德國總理施若德
會談後，兩人表示將共同推動歐盟憲法。(西班牙總理薩帕德羅:西班牙
政府希望歐盟憲法能盡快通過。)邞k能盡快通過。(德國總理施若德:
我們兩國將共同推動歐盟憲法。)德西兩國除了將共同推動憲法，也將推
動雙重多數決的表決機制，讓人口眾多的國家在歐盟有更大的決定權。此
外，兩國未來還可能邀請法國，舉辦三邊會議。由於德國是西班牙總理薩
帕德羅上任兩周後，第一個出訪的國家，意圖拉攏這個歐洲最大經濟體的
意味十份濃厚，同時也希望藉此抬升西班牙在歐盟的地位。(掌聲)掌聲
同樣為了迎接歐盟東擴，英國首相布萊爾28號在倫敦召開宴會，慶祝東
擴到來。(英國首相布萊爾:東擴絕不僅止於擴大歐洲單一市場，也關乎
歐洲歷史性的統一。)布萊爾樂觀的表示，歐盟東擴後，不僅中東歐十個
新會員國的經濟將獲得改善，帶連的也將使舊有歐盟國家受益，因此未來
將是個雙贏局面。五月一號正式東擴後，歐盟總人口數將達四億五千萬，
成為世界最大單一市場，世界第二大經濟實體，僅次於北美自由貿易區，
經濟影響力不容忽視。目前距離歐盟五月一號正式東擴日期，不到兩天時
間。西班牙總理28號特別訪問德國，希望未來跟德國共同推動歐盟憲法
，我們來看以下的系列報導。新總理薩帕德羅，29號抵達德國首都柏林
，在和德國總理施若德會談後，兩人表示將共同推動歐盟憲法。(西班牙
總理薩帕德羅:西班牙政府希望歐盟憲法能盡快通過。)邞k能盡快通過
。(德國總理施若德:我們兩國將共同推動歐盟憲法。)德西兩國除了將
共同推動憲法，也將推動雙重多數決的表決機制，讓人口眾多的國家在歐
盟有更大的決定權。此外，兩國未來還可能邀請法國，舉辦三邊會議。由
於德國是西班牙總理薩帕德羅上任兩周後，第一個出訪的國家，意圖拉攏
這個歐洲最大經濟體的意味十份濃厚，同時也希望藉此抬升西班牙在歐盟
的地位。(掌聲)掌聲同樣為了迎接歐盟東擴，英國首相布萊爾28號在
倫敦召開宴會，慶祝東擴到來。(英國首相布萊爾:東擴絕不僅止於擴大
歐洲單一市場，也關乎歐洲歷史性的統一。)布萊爾樂觀的表示，歐盟東
擴後，不僅中東歐十個新會員國的經濟將獲得改善，帶連的也將使舊有歐
盟國家受益，因此未來將是個雙贏局面。五月一號正式東擴後，歐盟總人
口數將達四億五千萬，成為世界最大單一市場，世界第二大經濟實體，僅
次於北美自由貿易區，經濟影響力不容忽視。目前距離歐盟五月一號正式
東擴日期，不到兩天時間。西班牙總理28號特別訪問德國，希望未來跟
德國共同推動歐盟憲法，我們來看以下的系列報導。新總理薩帕德羅，2
9號抵達德國首都柏林，在和德國總理施若德會談後，兩人表示將共同推
動歐盟憲法。(西班牙總理薩帕德羅:西班牙政府希望歐盟憲法能盡快通
過。)邞k能盡快通過。(德國總理施若德:我們兩國將共同推動歐盟憲
法。)德西兩國除了將共同推動憲法，也將推動雙重多數決的表決機制，
讓人口眾多的國家在歐盟有更大的決定權。此外，兩國未來還可能邀請法
國，舉辦三邊會議。由於德國是西班牙總理薩帕德羅上任兩周後，第一個
出訪的國家，意圖拉攏這個歐洲最大經濟體的意味十份濃厚，同時也希望
藉此抬升西班牙在歐盟的地位。(掌聲)掌聲同樣為了迎接歐盟東擴，英
國首相布萊爾28號在倫敦召開宴會，慶祝東擴到來。(英國首相布萊爾
:東擴絕不僅止於擴大歐洲單一市場，也關乎歐洲歷史性的統一。)布萊
爾樂觀的表示，歐盟東擴後，不僅中東歐十個新會員國的經濟將獲得改善
，帶連的也將使舊有歐盟國家受益，因此未來將是個雙贏局面。五月一號
正式東擴後，歐盟總人口數將達四億五千萬，成為世界最大單一市場，世
界第二大經濟實體，僅次於北美自由貿易區，經濟影響力不容忽視。目前
距離歐盟五月一號正式東擴日期，不到兩天時間。西班牙總理28號特別
訪問德國，希望未來跟德國共同推動歐盟憲法，我們來看以下的系列報導
。新總理薩帕德羅，29號抵達德國首都柏林，在和德國總理施若德會談
後，兩人表示將共同推動歐盟憲法。(西班牙總理薩帕德羅:西班牙政府
希望歐盟憲法能盡快通過。)邞k能盡快通過。(德國總理施若德:我們
兩國將共同推動歐盟憲法。)德西兩國除了將共同推動憲法，也將推動雙
重多數決的表決機制，讓人口眾多的國家在歐盟有更大的決定權。此外，
兩國未來還可能邀請法國，舉辦三邊會議。由於德國是西班牙總理薩帕德
羅上任兩周後，第一個出訪的國家，意圖拉攏這個歐洲最大經濟體的意味
十份濃厚，同時也希望藉此抬升西班牙在歐盟的地位。(掌聲)掌聲同樣
為了迎接歐盟東擴，英國首相布萊爾28號在倫敦召開宴會，慶祝東擴到
來。(英國首相布萊爾:東擴絕不僅止於擴大歐洲單一市場，也關乎歐洲
歷史性的統一。)布萊爾樂觀的表示，歐盟東擴後，不僅中東歐十個新會
員國的經濟將獲得改善，帶連的也將使舊有歐盟國家受益，因此未來將是
個雙贏局面。五月一號正式東擴後，歐盟總人口數將達四億五千萬，成為
世界最大單一市場，世界第二大經濟實體，僅次於北美自由貿易區，經濟
影響力不容忽視。目前距離歐盟五月一號正式東擴日期，不到兩天時間。
西班牙總理28號特別訪問德國，希望未來跟德國共同推動歐盟憲法，我
們來看以下的系列報導。新總理薩帕德羅，29號抵達德國首都柏林，在
和德國總理施若德會談後，兩人表示將共同推動歐盟憲法。(西班牙總理
薩帕德羅:西班牙政府希望歐盟憲法能盡快通過。)邞k能盡快通過。(
德國總理施若德:我們兩國將共同推動歐盟憲法。)德西兩國除了將共同
推動憲法，也將推動雙重多數決的表決機制，讓人口眾多的國家在歐盟有
更大的決定權。此外，兩國未來還可能邀請法國，舉辦三邊會議。由於德
國是西班牙總理薩帕德羅上任兩周後，第一個出訪的國家，意圖拉攏這個
歐洲最大經濟體的意味十份濃厚，同時也希望藉此抬升西班牙在歐盟的地
位。(掌聲)掌聲同樣為了迎接歐盟東擴，英國首相布萊爾28號在倫敦
召開宴會，慶祝東擴到來。(英國首相布萊爾:東擴絕不僅止於擴大歐洲
單一市場，也關乎歐洲歷史性的統一。)布萊爾樂觀的表示，歐盟東擴後
，不僅中東歐十個新會員國的經濟將獲得改善，帶連的也將使舊有歐盟國
家受益，因此未來將是個雙贏局面。五月一號正式東擴後，歐盟總人口數
將達四億五千萬，成為世界最大單一市場，世界第二大經濟實體，僅次於
北美自由貿易區，經濟影響力不容忽視。目前距離歐盟五月一號正式東擴
日期，不到兩天時間。西班牙總理28號特別訪問德國，希望未來跟德國
共同推動歐盟憲法，我們來看以下的系列報導。新總理薩帕德羅，29號
抵達德國首都柏林，在和德國總理施若德會談後，兩人表示將共同推動歐
盟憲法。(西班牙總理薩帕德羅:西班牙政府希望歐盟憲法能盡快通過。
)邞k能盡快通過。(德國總理施若德:我們兩國將共同推動歐盟憲法。
)德西兩國除了將共同推動憲法，也將推動雙重多數決的表決機制，讓人
口眾多的國家在歐盟有更大的決定權。此外，兩國未來還可能邀請法國，
舉辦三邊會議。由於德國是西班牙總理薩帕德羅上任兩周後，第一個出訪
的國家，意圖拉攏這個歐洲最大經濟體的意味十份濃厚，同時也希望藉此
抬升西班牙在歐盟的地位。(掌聲)掌聲同樣為了迎接歐盟東擴，英國首
相布萊爾28號在倫敦召開宴會，慶祝東擴到來。(英國首相布萊爾:東
擴絕不僅止於擴大歐洲單一市場，也關乎歐洲歷史性的統一。)布萊爾樂
觀的表示，歐盟東擴後，不僅中東歐十個新會員國的經濟將獲得改善，帶
連的也將使舊有歐盟國家受益，因此未來將是個雙贏局面。五月一號正式
東擴後，歐盟總人口數將達四億五千萬，成為世界最大單一市場，世界第
二大經濟實體，僅次於北美自由貿易區，經濟影響力不容忽視。目前距離
歐盟五月一號正式東擴日期，不到兩天時間。西班牙總理28號特別訪問
德國，希望未來跟德國共同推動歐盟憲法，我們來看以下的系列報導。新
總理薩帕德羅，29號抵達德國首都柏林，在和德國總理施若德會談後，
兩人表示將共同推動歐盟憲法。(西班牙總理薩帕德羅:西班牙政府希望
歐盟憲法能盡快通過。)邞k能盡快通過。(德國總理施若德:我們兩國
將共同推動歐盟憲法。)德西兩國除了將共同推動憲法，也將推動雙重多
數決的表決機制，讓人口眾多的國家在歐盟有更大的決定權。此外，兩國
未來還可能邀請法國，舉辦三邊會議。由於德國是西班牙總理薩帕德羅上
任兩周後，第一個出訪的國家，意圖拉攏這個歐洲最大經濟體的意味十份
濃厚，同時也希望藉此抬升西班牙在歐盟的地位。(掌聲)掌聲同樣為了
迎接歐盟東擴，英國首相布萊爾28號在倫敦召開宴會，慶祝東擴到來。
(英國首相布萊爾:東擴絕不僅止於擴大歐洲單一市場，也關乎歐洲歷史
性的統一。)布萊爾樂觀的表示，歐盟東擴後，不僅中東歐十個新會員國
的經濟將獲得改善，帶連的也將使舊有歐盟國家受益，因此未來將是個雙
贏局面。五月一號正式東擴後，歐盟總人口數將達四億五千萬，成為世界
最大單一市場，世界第二大經濟實體，僅次於北美自由貿易區，經濟影響
力不容忽視。目前距離歐盟五月一號正式東擴日期，不到兩天時間。西班
牙總理28號特別訪問德國，希望未來跟德國共同推動歐盟憲法，我們來
看以下的系列報導。新總理薩帕德羅，29號抵達德國首都柏林，在和德
國總理施若德會談後，兩人表示將共同推動歐盟憲法。(西班牙總理薩帕
德羅:西班牙政府希望歐盟憲法能盡快通過。)邞k能盡快通過。(德國
總理施若德:我們兩國將共同推動歐盟憲法。)德西兩國除了將共同推動
憲法，也將推動雙重多數決的表決機制，讓人口眾多的國家在歐盟有更大
的決定權。此外，兩國未來還可能邀請法國，舉辦三邊會議。由於德國是
西班牙總理薩帕德羅上任兩周後，第一個出訪的國家，意圖拉攏這個歐洲
最大經濟體的意味十份濃厚，同時也希望藉此抬升西班牙在歐盟的地位。
(掌聲)掌聲同樣為了迎接歐盟東擴，英國首相布萊爾28號在倫敦召開
宴會，慶祝東擴到來。(英國首相布萊爾:東擴絕不僅止於擴大歐洲單一
市場，也關乎歐洲歷史性的統一。)布萊爾樂觀的表示，歐盟東擴後，不
僅中東歐十個新會員國的經濟將獲得改善，帶連的也將使舊有歐盟國家受
益，因此未來將是個雙贏局面。五月一號正式東擴後，歐盟總人口數將達
四億五千萬，成為世界最大單一市場，世界第二大經濟實體，僅次於北美
自由貿易區，經濟影響力不容忽視。目前距離歐盟五月一號正式東擴日期
，不到兩天時間。西班牙總理28號特別訪問德國，希望未來跟德國共同
推動歐盟憲法，我們來看以下的系列報導。新總理薩帕德羅，29號抵達
德國首都柏林，在和德國總理施若德會談後，兩人表示將共同推動歐盟憲
法。(西班牙總理薩帕德羅:西班牙政府希望歐盟憲法能盡快通過。)邞
k能盡快通過。(德國總理施若德:我們兩國將共同推動歐盟憲法。)德
西兩國除了將共同推動憲法，也將推動雙重多數決的表決機制，讓人口眾
多的國家在歐盟有更大的決定權。此外，兩國未來還可能邀請法國，舉辦
三邊會議。由於德國是西班牙總理薩帕德羅上任兩周後，第一個出訪的國
家，意圖拉攏這個歐洲最大經濟體的意味十份濃厚，同時也希望藉此抬升
西班牙在歐盟的地位。(掌聲)掌聲同樣為了迎接歐盟東擴，英國首相布
萊爾28號在倫敦召開宴會，慶祝東擴到來。(英國首相布萊爾:東擴絕
不僅止於擴大歐洲單一市場，也關乎歐洲歷史性的統一。)布萊爾樂觀的
表示，歐盟東擴後，不僅中東歐十個新會員國的經濟將獲得改善，帶連的
也將使舊有歐盟國家受益，因此未來將是個雙贏局面。五月一號正式東擴
後，歐盟總人口數將達四億五千萬，成為世界最大單一市場，世界第二大
經濟實體，僅次於北美自由貿易區，經濟影響力不容忽視。目前距離歐盟
五月一號正式東擴日期，不到兩天時間。西班牙總理28號特別訪問德國
，希望未來跟德國共同推動歐盟憲法，我們來看以下的系列報導。新總理
薩帕德羅，29號抵達德國首都柏林，在和德國總理施若德會談後，兩人
表示將共同推動歐盟憲法。(西班牙總理薩帕德羅:西班牙政府希望歐盟
憲法能盡快通過。)邞k能盡快通過。(德國總理施若德:我們兩國將共
同推動歐盟憲法。)德西兩國除了將共同推動憲法，也將推動雙重多數決
的表決機制，讓人口眾多的國家在歐盟有更大的決定權。此外，兩國未來
還可能邀請法國，舉辦三邊會議。由於德國是西班牙總理薩帕德羅上任兩
周後，第一個出訪的國家，意圖拉攏這個歐洲最大經濟體的意味十份濃厚
，同時也希望藉此抬升西班牙在歐盟的地位。(掌聲)掌聲同樣為了迎接
歐盟東擴，英國首相布萊爾28號在倫敦召開宴會，慶祝東擴到來。(英
國首相布萊爾:東擴絕不僅止於擴大歐洲單一市場，也關乎歐洲歷史性的
統一。)布萊爾樂觀的表示，歐盟東擴後，不僅中東歐十個新會員國的經
濟將獲得改善，帶連的也將使舊有歐盟國家受益，因此未來將是個雙贏局
面。五月一號正式東擴後，歐盟總人口數將達四億五千萬，成為世界最大
單一市場，世界第二大經濟實體，僅次於北美自由貿易區，經濟影響力不
容忽視。目前距離歐盟五月一號正式東擴日期，不到兩天時間。西班牙總
理28號特別訪問德國，希望未來跟德國共同推動歐盟憲法，我們來看以
下的系列報導。新總理薩帕德羅，29號抵達德國首都柏林，在和德國總
理施若德會談後，兩人表示將共同推動歐盟憲法。(西班牙總理薩帕德羅
:西班牙政府希望歐盟憲法能盡快通過。)邞k能盡快通過。(德國總理
施若德:我們兩國將共同推動歐盟憲法。)德西兩國除了將共同推動憲法
，也將推動雙重多數決的表決機制，讓人口眾多的國家在歐盟有更大的決
定權。此外，兩國未來還可能邀請法國，舉辦三邊會議。由於德國是西班
牙總理薩帕德羅上任兩周後，第一個出訪的國家，意圖拉攏這個歐洲最大
經濟體的意味十份濃厚，同時也希望藉此抬升西班牙在歐盟的地位。(掌
聲)掌聲同樣為了迎接歐盟東擴，英國首相布萊爾28號在倫敦召開宴會
，慶祝東擴到來。(英國首相布萊爾:東擴絕不僅止於擴大歐洲單一市場
，也關乎歐洲歷史性的統一。)布萊爾樂觀的表示，歐盟東擴後，不僅中
東歐十個新會員國的經濟將獲得改善，帶連的也將使舊有歐盟國家受益，
因此未來將是個雙贏局面。五月一號正式東擴後，歐盟總人口數將達四億
五千萬，成為世界最大單一市場，世界第二大經濟實體，僅次於北美自由
貿易區，經濟影響力不容忽視。目前距離歐盟五月一號正式東擴日期，不
到兩天時間。西班牙總理28號特別訪問德國，希望未來跟德國共同推動
歐盟憲法，我們來看以下的系列報導。新總理薩帕德羅，29號抵達德國
首都柏林，在和德國總理施若德會談後，兩人表示將共同推動歐盟憲法。
(西班牙總理薩帕德羅:西班牙政府希望歐盟憲法能盡快通過。)邞k能
盡快通過。(德國總理施若德:我們兩國將共同推動歐盟憲法。)德西兩
國除了將共同推動憲法，也將推動雙重多數決的表決機制，讓人口眾多的
國家在歐盟有更大的決定權。此外，兩國未來還可能邀請法國，舉辦三邊
會議。由於德國是西班牙總理薩帕德羅上任兩周後，第一個出訪的國家，
意圖拉攏這個歐洲最大經濟體的意味十份濃厚，同時也希望藉此抬升西班
牙在歐盟的地位。(掌聲)掌聲同樣為了迎接歐盟東擴，英國首相布萊爾
28號在倫敦召開宴會，慶祝東擴到來。(英國首相布萊爾:東擴絕不僅
止於擴大歐洲單一市場，也關乎歐洲歷史性的統一。)布萊爾樂觀的表示
，歐盟東擴後，不僅中東歐十個新會員國的經濟將獲得改善，帶連的也將
使舊有歐盟國家受益，因此未來將是個雙贏局面。五月一號正式東擴後，
歐盟總人口數將達四億五千萬，成為世界最大單一市場，世界第二大經濟
實體，僅次於北美自由貿易區，經濟影響力不容忽視。目前距離歐盟五月
一號正式東擴日期，不到兩天時間。西班牙總理28號特別訪問德國，希
望未來跟德國共同推動歐盟憲法，我們來看以下的系列報導。新總理薩帕
德羅，29號抵達德國首都柏林，在和德國總理施若德會談後，兩人表示
將共同推動歐盟憲法。(西班牙總理薩帕德羅:西班牙政府希望歐盟憲法
能盡快通過。)邞k能盡快通過。(德國總理施若德:我們兩國將共同推
動歐盟憲法。)德西兩國除了將共同推動憲法，也將推動雙重多數決的表
決機制，讓人口眾多的國家在歐盟有更大的決定權。此外，兩國未來還可
能邀請法國，舉辦三邊會議。由於德國是西班牙總理薩帕德羅上任兩周後
，第一個出訪的國家，意圖拉攏這個歐洲最大經濟體的意味十份濃厚，同
時也希望藉此抬升西班牙在歐盟的地位。(掌聲)掌聲同樣為了迎接歐盟
東擴，英國首相布萊爾28號在倫敦召開宴會，慶祝東擴到來。(英國首
相布萊爾:東擴絕不僅止於擴大歐洲單一市場，也關乎歐洲歷史性的統一
。)布萊爾樂觀的表示，歐盟東擴後，不僅中東歐十個新會員國的經濟將
獲得改善，帶連的也將使舊有歐盟國家受益，因此未來將是個雙贏局面。
五月一號正式東擴後，歐盟總人口數將達四億五千萬，成為世界最大單一
市場，世界第二大經濟實體，僅次於北美自由貿易區，經濟影響力不容忽
視。
