台南地檢署檢察官宋宗儀涉嫌收賄，在昨天被拘提到案以後，法院今天裁
定羈押獲准。請看新聞掃描涉嫌收賄的台南地檢署檢察官宋宗儀，地方法
院上午裁定羈押，已經送往看守所，另外，涉嫌在一起殺人未遂案中向宋
宗儀行賄一千萬的王槫明，也遭到收押，至於替宋宗儀洗錢的陳武龍以十
萬元交保，宋宗儀的妻子已經在傳訊後飭回，台南地檢署指出，宋宗儀一
旦被裁定羈押，地檢署除了立即予以停職，也將召開考紀會做出進一步的
行政處分康健雜誌公布一份調查指出，台灣人很鬱卒，高達八成三受訪者
認為國人的精神情緒問題越來越嚴重，調查也顯示，民眾非常不信任醫療
院所，將近八成受訪者擔心，錯誤的醫療方式會發生在自己或家人身上受
到美股大跌以及中國大陸經濟降溫影響，台北股市今天跳空下跌89點，
以6484點開出，指數直接摜破6500點整數關卡，由於摩台指今天
壓低指數結算、連續盤跌後投資人保守，以及盤中利空消息不斷，使得市
場出現恐慌性殺盤，指數一路探底，終場集中市場加權指數大跌172.
54點，以6402.21點作收，成交量1303億台南地檢署檢察官
宋宗儀涉嫌收賄，在昨天被拘提到案以後，法院今天裁定羈押獲准。請看
新聞掃描涉嫌收賄的台南地檢署檢察官宋宗儀，地方法院上午裁定羈押，
已經送往看守所，另外，涉嫌在一起殺人未遂案中向宋宗儀行賄一千萬的
王槫明，也遭到收押，至於替宋宗儀洗錢的陳武龍以十萬元交保，宋宗儀
的妻子已經在傳訊後飭回，台南地檢署指出，宋宗儀一旦被裁定羈押，地
檢署除了立即予以停職，也將召開考紀會做出進一步的行政處分康健雜誌
公布一份調查指出，台灣人很鬱卒，高達八成三受訪者認為國人的精神情
緒問題越來越嚴重，調查也顯示，民眾非常不信任醫療院所，將近八成受
訪者擔心，錯誤的醫療方式會發生在自己或家人身上受到美股大跌以及中
國大陸經濟降溫影響，台北股市今天跳空下跌89點，以6484點開出
，指數直接摜破6500點整數關卡，由於摩台指今天壓低指數結算、連
續盤跌後投資人保守，以及盤中利空消息不斷，使得市場出現恐慌性殺盤
，指數一路探底，終場集中市場加權指數大跌172.54點，以640
2.21點作收，成交量1303億
