18號順利發射升空的俄羅斯聯合號太空船，今天在外太空順利與國際太
空站完成接合，而且將在七天後，把第一位太空新郎送回地球。進入太空
軌道兩天之後，載有俄羅斯、美國與西班牙等三名太空人的聯合號太空船
，在台北時間20號5點16分與國際太空站完成接合。歐洲太空總署派
出的西班牙太空人杜克，將在國際太空站上停留八天，然後聯同兩位已經
在太空站待了半年的美俄籍太空人，在27號返回地球。值得一提的是，
其中俄羅斯籍的太空人馬林成科，正是今年八月完成人類第一樁太空婚禮
的新郎倌。18號順利發射升空的俄羅斯聯合號太空船，今天在外太空順
利與國際太空站完成接合，而且將在七天後，把第一位太空新郎送回地球
。進入太空軌道兩天之後，載有俄羅斯、美國與西班牙等三名太空人的聯
合號太空船，在台北時間20號5點16分與國際太空站完成接合。歐洲
太空總署派出的西班牙太空人杜克，將在國際太空站上停留八天，然後聯
同兩位已經在太空站待了半年的美俄籍太空人，在27號返回地球。值得
一提的是，其中俄羅斯籍的太空人馬林成科，正是今年八月完成人類第一
樁太空婚禮的新郎倌。18號順利發射升空的俄羅斯聯合號太空船，今天
在外太空順利與國際太空站完成接合，而且將在七天後，把第一位太空新
郎送回地球。進入太空軌道兩天之後，載有俄羅斯、美國與西班牙等三名
太空人的聯合號太空船，在台北時間20號5點16分與國際太空站完成
接合。歐洲太空總署派出的西班牙太空人杜克，將在國際太空站上停留八
天，然後聯同兩位已經在太空站待了半年的美俄籍太空人，在27號返回
地球。值得一提的是，其中俄羅斯籍的太空人馬林成科，正是今年八月完
成人類第一樁太空婚禮的新郎倌。18號順利發射升空的俄羅斯聯合號太
空船，今天在外太空順利與國際太空站完成接合，而且將在七天後，把第
一位太空新郎送回地球。進入太空軌道兩天之後，載有俄羅斯、美國與西
班牙等三名太空人的聯合號太空船，在台北時間20號5點16分與國際
太空站完成接合。歐洲太空總署派出的西班牙太空人杜克，將在國際太空
站上停留八天，然後聯同兩位已經在太空站待了半年的美俄籍太空人，在
27號返回地球。值得一提的是，其中俄羅斯籍的太空人馬林成科，正是
今年八月完成人類第一樁太空婚禮的新郎倌。
