美國總統布希跟副總統錢尼，在台北時間今天晚上，接受911事件調
查委員會的訪談，目的在瞭解布希政府的反恐決策、是否有疏失。
白宮方面表示，這項訪談並非作證，過程當中禁止錄影、錄音，也不會
有完整的對話紀錄。
美國總統布希和搭檔錢尼，這陣子做足功課，準備應付星期四，九一一
調查委員會的發問。
我期待這次討論，盼望讓委員會有機會向我們提問布希和錢尼將在白宮
，一起接受調查委員會質詢。
原本布希只答應和調查委員會正副主席會面一小時，但在輿論和政治壓
力下，才同意和整個委員會會面，不過白宮設下種種限制，包括堅持
這不是作證；布希錢尼不必宣誓；過程不得錄音錄影，或是做完整對
有的分析家認為，白宮這麼作是為了防止消息外洩。
他們(白宮)相信布希2000年因此當選，2004年也將因此連任
成功，言論管制已經滲透到布希政府的骨子裡由於許多棘手問題，已
經由安全顧問萊斯和司法部長艾希克羅夫等人答覆，預料訪談內容不
調查委員會提問重點，將包括布希政府九一一之前為何沒將反恐列為優
先目標；是否因為專注於伊拉克問題，忽略情報單位的警告。
而布希則會堅持，收到的情報並沒有顯示特定攻擊目標或時間。
由美國國會議員組成的九一一事件調查委員會，目的要瞭解政府是否沒
有盡到防範的責任，以及情報處理是否有缺失。
調查報告將在七月下旬完成，不過要先經過白宮審閱後才會對外公佈。
