下個禮拜就要開始報稅，不過泛紫聯盟今天再度呼籲民眾、在報稅單上貼
貼紙、或寫意見表達不滿。快要報稅了，財政部賦稅署今天下午召開記者
會提醒民眾報稅細節，不過在另一方面，泛紫聯盟也召開記者會，抗議稅
法不公。簡單的單格漫畫上，淺顯說明土地增值稅減半不公平的地方，泛
紫聯盟在發行的小冊子上，以單格漫畫說明目前有哪些不公平的稅制，以
及稅收不足帶來的後果。除了鼓勵民眾在報稅單上貼紙或寫意見表達不滿
之外，泛紫聯盟也呼籲，政府應該進行稅制改革，取消不公平的賦稅減免
，同時國外所得以及證券交易所得都應該課稅，如果稅收增加，國家財政
健全，對整體社會安全網的建立將更有助益。公視新聞李婕綾馬台興陳柏
諭採訪報導下個禮拜就要開始報稅，不過泛紫聯盟今天再度呼籲民眾、在
報稅單上貼貼紙、或寫意見表達不滿。快要報稅了，財政部賦稅署今天下
午召開記者會提醒民眾報稅細節，不過在另一方面，泛紫聯盟也召開記者
會，抗議稅法不公。簡單的單格漫畫上，淺顯說明土地增值稅減半不公平
的地方，泛紫聯盟在發行的小冊子上，以單格漫畫說明目前有哪些不公平
的稅制，以及稅收不足帶來的後果。除了鼓勵民眾在報稅單上貼紙或寫意
見表達不滿之外，泛紫聯盟也呼籲，政府應該進行稅制改革，取消不公平
的賦稅減免，同時國外所得以及證券交易所得都應該課稅，如果稅收增加
，國家財政健全，對整體社會安全網的建立將更有助益。公視新聞李婕綾
馬台興陳柏諭採訪報導下個禮拜就要開始報稅，不過泛紫聯盟今天再度呼
籲民眾、在報稅單上貼貼紙、或寫意見表達不滿。快要報稅了，財政部賦
稅署今天下午召開記者會提醒民眾報稅細節，不過在另一方面，泛紫聯盟
也召開記者會，抗議稅法不公。簡單的單格漫畫上，淺顯說明土地增值稅
減半不公平的地方，泛紫聯盟在發行的小冊子上，以單格漫畫說明目前有
哪些不公平的稅制，以及稅收不足帶來的後果。除了鼓勵民眾在報稅單上
貼紙或寫意見表達不滿之外，泛紫聯盟也呼籲，政府應該進行稅制改革，
取消不公平的賦稅減免，同時國外所得以及證券交易所得都應該課稅，如
果稅收增加，國家財政健全，對整體社會安全網的建立將更有助益。公視
新聞李婕綾馬台興陳柏諭採訪報導下個禮拜就要開始報稅，不過泛紫聯盟
今天再度呼籲民眾、在報稅單上貼貼紙、或寫意見表達不滿。快要報稅了
，財政部賦稅署今天下午召開記者會提醒民眾報稅細節，不過在另一方面
，泛紫聯盟也召開記者會，抗議稅法不公。簡單的單格漫畫上，淺顯說明
土地增值稅減半不公平的地方，泛紫聯盟在發行的小冊子上，以單格漫畫
說明目前有哪些不公平的稅制，以及稅收不足帶來的後果。除了鼓勵民眾
在報稅單上貼紙或寫意見表達不滿之外，泛紫聯盟也呼籲，政府應該進行
稅制改革，取消不公平的賦稅減免，同時國外所得以及證券交易所得都應
該課稅，如果稅收增加，國家財政健全，對整體社會安全網的建立將更有
助益。公視新聞李婕綾馬台興陳柏諭採訪報導下個禮拜就要開始報稅，不
過泛紫聯盟今天再度呼籲民眾、在報稅單上貼貼紙、或寫意見表達不滿。
快要報稅了，財政部賦稅署今天下午召開記者會提醒民眾報稅細節，不過
在另一方面，泛紫聯盟也召開記者會，抗議稅法不公。簡單的單格漫畫上
，淺顯說明土地增值稅減半不公平的地方，泛紫聯盟在發行的小冊子上，
以單格漫畫說明目前有哪些不公平的稅制，以及稅收不足帶來的後果。除
了鼓勵民眾在報稅單上貼紙或寫意見表達不滿之外，泛紫聯盟也呼籲，政
府應該進行稅制改革，取消不公平的賦稅減免，同時國外所得以及證券交
易所得都應該課稅，如果稅收增加，國家財政健全，對整體社會安全網的
建立將更有助益。公視新聞李婕綾馬台興陳柏諭採訪報導
