美國總統布希跟副總統錢尼，在台北時間今天晚上，接受911事件調查
委員會的訪談，目的在瞭解布希政府的反恐決策、是否有疏失。白宮方面
表示，這項訪談並非作證，過程當中禁止錄影、錄音，也不會有完整的對
話紀錄。美國總統布希和搭檔錢尼，這陣子做足功課，準備應付星期四，
九一一調查委員會的發問。我期待這次討論，盼望讓委員會有機會向我們
提問布希和錢尼將在白宮，一起接受調查委員會質詢。原本布希只答應和
調查委員會正副主席會面一小時，但在輿論和政治壓力下，才同意和整個
委員會會面，不過白宮設下種種限制，包括堅持這不是作證；布希錢尼不
必宣誓；過程不得錄音錄影，或是做完整對話記錄，只由雙方各派代表作
筆記。有的分析家認為，白宮這麼作是為了防止消息外洩。他們(白宮)
相信布希2000年因此當選，2004年也將因此連任成功，言論管制
已經滲透到布希政府的骨子裡由於許多棘手問題，已經由安全顧問萊斯和
司法部長艾希克羅夫等人答覆，預料訪談內容不會有太多新東西。調查委
員會提問重點，將包括布希政府九一一之前為何沒將反恐列為優先目標；
是否因為專注於伊拉克問題，忽略情報單位的警告。而布希則會堅持，收
到的情報並沒有顯示特定攻擊目標或時間。由美國國會議員組成的九一一
事件調查委員會，目的要瞭解政府是否沒有盡到防範的責任，以及情報處
理是否有缺失。調查報告將在七月下旬完成，不過要先經過白宮審閱後才
會對外公佈。美國總統布希跟副總統錢尼，在台北時間今天晚上，接受9
11事件調查委員會的訪談，目的在瞭解布希政府的反恐決策、是否有疏
失。白宮方面表示，這項訪談並非作證，過程當中禁止錄影、錄音，也不
會有完整的對話紀錄。美國總統布希和搭檔錢尼，這陣子做足功課，準備
應付星期四，九一一調查委員會的發問。我期待這次討論，盼望讓委員會
有機會向我們提問布希和錢尼將在白宮，一起接受調查委員會質詢。原本
布希只答應和調查委員會正副主席會面一小時，但在輿論和政治壓力下，
才同意和整個委員會會面，不過白宮設下種種限制，包括堅持這不是作證
；布希錢尼不必宣誓；過程不得錄音錄影，或是做完整對話記錄，只由雙
方各派代表作筆記。有的分析家認為，白宮這麼作是為了防止消息外洩。
他們(白宮)相信布希2000年因此當選，2004年也將因此連任成
功，言論管制已經滲透到布希政府的骨子裡由於許多棘手問題，已經由安
全顧問萊斯和司法部長艾希克羅夫等人答覆，預料訪談內容不會有太多新
東西。調查委員會提問重點，將包括布希政府九一一之前為何沒將反恐列
為優先目標；是否因為專注於伊拉克問題，忽略情報單位的警告。而布希
則會堅持，收到的情報並沒有顯示特定攻擊目標或時間。由美國國會議員
組成的九一一事件調查委員會，目的要瞭解政府是否沒有盡到防範的責任
，以及情報處理是否有缺失。調查報告將在七月下旬完成，不過要先經過
白宮審閱後才會對外公佈。美國總統布希跟副總統錢尼，在台北時間今天
晚上，接受911事件調查委員會的訪談，目的在瞭解布希政府的反恐決
策、是否有疏失。白宮方面表示，這項訪談並非作證，過程當中禁止錄影
、錄音，也不會有完整的對話紀錄。美國總統布希和搭檔錢尼，這陣子做
足功課，準備應付星期四，九一一調查委員會的發問。我期待這次討論，
盼望讓委員會有機會向我們提問布希和錢尼將在白宮，一起接受調查委員
會質詢。原本布希只答應和調查委員會正副主席會面一小時，但在輿論和
政治壓力下，才同意和整個委員會會面，不過白宮設下種種限制，包括堅
持這不是作證；布希錢尼不必宣誓；過程不得錄音錄影，或是做完整對話
記錄，只由雙方各派代表作筆記。有的分析家認為，白宮這麼作是為了防
止消息外洩。他們(白宮)相信布希2000年因此當選，2004年也
將因此連任成功，言論管制已經滲透到布希政府的骨子裡由於許多棘手問
題，已經由安全顧問萊斯和司法部長艾希克羅夫等人答覆，預料訪談內容
不會有太多新東西。調查委員會提問重點，將包括布希政府九一一之前為
何沒將反恐列為優先目標；是否因為專注於伊拉克問題，忽略情報單位的
警告。而布希則會堅持，收到的情報並沒有顯示特定攻擊目標或時間。由
美國國會議員組成的九一一事件調查委員會，目的要瞭解政府是否沒有盡
到防範的責任，以及情報處理是否有缺失。調查報告將在七月下旬完成，
不過要先經過白宮審閱後才會對外公佈。美國總統布希跟副總統錢尼，在
台北時間今天晚上，接受911事件調查委員會的訪談，目的在瞭解布希
政府的反恐決策、是否有疏失。白宮方面表示，這項訪談並非作證，過程
當中禁止錄影、錄音，也不會有完整的對話紀錄。美國總統布希和搭檔錢
尼，這陣子做足功課，準備應付星期四，九一一調查委員會的發問。我期
待這次討論，盼望讓委員會有機會向我們提問布希和錢尼將在白宮，一起
接受調查委員會質詢。原本布希只答應和調查委員會正副主席會面一小時
，但在輿論和政治壓力下，才同意和整個委員會會面，不過白宮設下種種
限制，包括堅持這不是作證；布希錢尼不必宣誓；過程不得錄音錄影，或
是做完整對話記錄，只由雙方各派代表作筆記。有的分析家認為，白宮這
麼作是為了防止消息外洩。他們(白宮)相信布希2000年因此當選，
2004年也將因此連任成功，言論管制已經滲透到布希政府的骨子裡由
於許多棘手問題，已經由安全顧問萊斯和司法部長艾希克羅夫等人答覆，
預料訪談內容不會有太多新東西。調查委員會提問重點，將包括布希政府
九一一之前為何沒將反恐列為優先目標；是否因為專注於伊拉克問題，忽
略情報單位的警告。而布希則會堅持，收到的情報並沒有顯示特定攻擊目
標或時間。由美國國會議員組成的九一一事件調查委員會，目的要瞭解政
府是否沒有盡到防範的責任，以及情報處理是否有缺失。調查報告將在七
月下旬完成，不過要先經過白宮審閱後才會對外公佈。美國總統布希跟副
總統錢尼，在台北時間今天晚上，接受911事件調查委員會的訪談，目
的在瞭解布希政府的反恐決策、是否有疏失。白宮方面表示，這項訪談並
非作證，過程當中禁止錄影、錄音，也不會有完整的對話紀錄。美國總統
布希和搭檔錢尼，這陣子做足功課，準備應付星期四，九一一調查委員會
的發問。我期待這次討論，盼望讓委員會有機會向我們提問布希和錢尼將
在白宮，一起接受調查委員會質詢。原本布希只答應和調查委員會正副主
席會面一小時，但在輿論和政治壓力下，才同意和整個委員會會面，不過
白宮設下種種限制，包括堅持這不是作證；布希錢尼不必宣誓；過程不得
錄音錄影，或是做完整對話記錄，只由雙方各派代表作筆記。有的分析家
認為，白宮這麼作是為了防止消息外洩。他們(白宮)相信布希2000
年因此當選，2004年也將因此連任成功，言論管制已經滲透到布希政
府的骨子裡由於許多棘手問題，已經由安全顧問萊斯和司法部長艾希克羅
夫等人答覆，預料訪談內容不會有太多新東西。調查委員會提問重點，將
包括布希政府九一一之前為何沒將反恐列為優先目標；是否因為專注於伊
拉克問題，忽略情報單位的警告。而布希則會堅持，收到的情報並沒有顯
示特定攻擊目標或時間。由美國國會議員組成的九一一事件調查委員會，
目的要瞭解政府是否沒有盡到防範的責任，以及情報處理是否有缺失。調
查報告將在七月下旬完成，不過要先經過白宮審閱後才會對外公佈。美國
總統布希跟副總統錢尼，在台北時間今天晚上，接受911事件調查委員
會的訪談，目的在瞭解布希政府的反恐決策、是否有疏失。白宮方面表示
，這項訪談並非作證，過程當中禁止錄影、錄音，也不會有完整的對話紀
錄。美國總統布希和搭檔錢尼，這陣子做足功課，準備應付星期四，九一
一調查委員會的發問。我期待這次討論，盼望讓委員會有機會向我們提問
布希和錢尼將在白宮，一起接受調查委員會質詢。原本布希只答應和調查
委員會正副主席會面一小時，但在輿論和政治壓力下，才同意和整個委員
會會面，不過白宮設下種種限制，包括堅持這不是作證；布希錢尼不必宣
誓；過程不得錄音錄影，或是做完整對話記錄，只由雙方各派代表作筆記
。有的分析家認為，白宮這麼作是為了防止消息外洩。他們(白宮)相信
布希2000年因此當選，2004年也將因此連任成功，言論管制已經
滲透到布希政府的骨子裡由於許多棘手問題，已經由安全顧問萊斯和司法
部長艾希克羅夫等人答覆，預料訪談內容不會有太多新東西。調查委員會
提問重點，將包括布希政府九一一之前為何沒將反恐列為優先目標；是否
因為專注於伊拉克問題，忽略情報單位的警告。而布希則會堅持，收到的
情報並沒有顯示特定攻擊目標或時間。由美國國會議員組成的九一一事件
調查委員會，目的要瞭解政府是否沒有盡到防範的責任，以及情報處理是
否有缺失。調查報告將在七月下旬完成，不過要先經過白宮審閱後才會對
外公佈。美國總統布希跟副總統錢尼，在台北時間今天晚上，接受911
事件調查委員會的訪談，目的在瞭解布希政府的反恐決策、是否有疏失。
白宮方面表示，這項訪談並非作證，過程當中禁止錄影、錄音，也不會有
完整的對話紀錄。美國總統布希和搭檔錢尼，這陣子做足功課，準備應付
星期四，九一一調查委員會的發問。我期待這次討論，盼望讓委員會有機
會向我們提問布希和錢尼將在白宮，一起接受調查委員會質詢。原本布希
只答應和調查委員會正副主席會面一小時，但在輿論和政治壓力下，才同
意和整個委員會會面，不過白宮設下種種限制，包括堅持這不是作證；布
希錢尼不必宣誓；過程不得錄音錄影，或是做完整對話記錄，只由雙方各
派代表作筆記。有的分析家認為，白宮這麼作是為了防止消息外洩。他們
(白宮)相信布希2000年因此當選，2004年也將因此連任成功，
言論管制已經滲透到布希政府的骨子裡由於許多棘手問題，已經由安全顧
問萊斯和司法部長艾希克羅夫等人答覆，預料訪談內容不會有太多新東西
。調查委員會提問重點，將包括布希政府九一一之前為何沒將反恐列為優
先目標；是否因為專注於伊拉克問題，忽略情報單位的警告。而布希則會
堅持，收到的情報並沒有顯示特定攻擊目標或時間。由美國國會議員組成
的九一一事件調查委員會，目的要瞭解政府是否沒有盡到防範的責任，以
及情報處理是否有缺失。調查報告將在七月下旬完成，不過要先經過白宮
審閱後才會對外公佈。美國總統布希跟副總統錢尼，在台北時間今天晚上
，接受911事件調查委員會的訪談，目的在瞭解布希政府的反恐決策、
是否有疏失。白宮方面表示，這項訪談並非作證，過程當中禁止錄影、錄
音，也不會有完整的對話紀錄。美國總統布希和搭檔錢尼，這陣子做足功
課，準備應付星期四，九一一調查委員會的發問。我期待這次討論，盼望
讓委員會有機會向我們提問布希和錢尼將在白宮，一起接受調查委員會質
詢。原本布希只答應和調查委員會正副主席會面一小時，但在輿論和政治
壓力下，才同意和整個委員會會面，不過白宮設下種種限制，包括堅持這
不是作證；布希錢尼不必宣誓；過程不得錄音錄影，或是做完整對話記錄
，只由雙方各派代表作筆記。有的分析家認為，白宮這麼作是為了防止消
息外洩。他們(白宮)相信布希2000年因此當選，2004年也將因
此連任成功，言論管制已經滲透到布希政府的骨子裡由於許多棘手問題，
已經由安全顧問萊斯和司法部長艾希克羅夫等人答覆，預料訪談內容不會
有太多新東西。調查委員會提問重點，將包括布希政府九一一之前為何沒
將反恐列為優先目標；是否因為專注於伊拉克問題，忽略情報單位的警告
。而布希則會堅持，收到的情報並沒有顯示特定攻擊目標或時間。由美國
國會議員組成的九一一事件調查委員會，目的要瞭解政府是否沒有盡到防
範的責任，以及情報處理是否有缺失。調查報告將在七月下旬完成，不過
要先經過白宮審閱後才會對外公佈。美國總統布希跟副總統錢尼，在台北
時間今天晚上，接受911事件調查委員會的訪談，目的在瞭解布希政府
的反恐決策、是否有疏失。白宮方面表示，這項訪談並非作證，過程當中
禁止錄影、錄音，也不會有完整的對話紀錄。美國總統布希和搭檔錢尼，
這陣子做足功課，準備應付星期四，九一一調查委員會的發問。我期待這
次討論，盼望讓委員會有機會向我們提問布希和錢尼將在白宮，一起接受
調查委員會質詢。原本布希只答應和調查委員會正副主席會面一小時，但
在輿論和政治壓力下，才同意和整個委員會會面，不過白宮設下種種限制
，包括堅持這不是作證；布希錢尼不必宣誓；過程不得錄音錄影，或是做
完整對話記錄，只由雙方各派代表作筆記。有的分析家認為，白宮這麼作
是為了防止消息外洩。他們(白宮)相信布希2000年因此當選，20
04年也將因此連任成功，言論管制已經滲透到布希政府的骨子裡由於許
多棘手問題，已經由安全顧問萊斯和司法部長艾希克羅夫等人答覆，預料
訪談內容不會有太多新東西。調查委員會提問重點，將包括布希政府九一
一之前為何沒將反恐列為優先目標；是否因為專注於伊拉克問題，忽略情
報單位的警告。而布希則會堅持，收到的情報並沒有顯示特定攻擊目標或
時間。由美國國會議員組成的九一一事件調查委員會，目的要瞭解政府是
否沒有盡到防範的責任，以及情報處理是否有缺失。調查報告將在七月下
旬完成，不過要先經過白宮審閱後才會對外公佈。美國總統布希跟副總統
錢尼，在台北時間今天晚上，接受911事件調查委員會的訪談，目的在
瞭解布希政府的反恐決策、是否有疏失。白宮方面表示，這項訪談並非作
證，過程當中禁止錄影、錄音，也不會有完整的對話紀錄。美國總統布希
和搭檔錢尼，這陣子做足功課，準備應付星期四，九一一調查委員會的發
問。我期待這次討論，盼望讓委員會有機會向我們提問布希和錢尼將在白
宮，一起接受調查委員會質詢。原本布希只答應和調查委員會正副主席會
面一小時，但在輿論和政治壓力下，才同意和整個委員會會面，不過白宮
設下種種限制，包括堅持這不是作證；布希錢尼不必宣誓；過程不得錄音
錄影，或是做完整對話記錄，只由雙方各派代表作筆記。有的分析家認為
，白宮這麼作是為了防止消息外洩。他們(白宮)相信布希2000年因
此當選，2004年也將因此連任成功，言論管制已經滲透到布希政府的
骨子裡由於許多棘手問題，已經由安全顧問萊斯和司法部長艾希克羅夫等
人答覆，預料訪談內容不會有太多新東西。調查委員會提問重點，將包括
布希政府九一一之前為何沒將反恐列為優先目標；是否因為專注於伊拉克
問題，忽略情報單位的警告。而布希則會堅持，收到的情報並沒有顯示特
定攻擊目標或時間。由美國國會議員組成的九一一事件調查委員會，目的
要瞭解政府是否沒有盡到防範的責任，以及情報處理是否有缺失。調查報
告將在七月下旬完成，不過要先經過白宮審閱後才會對外公佈。美國總統
布希跟副總統錢尼，在台北時間今天晚上，接受911事件調查委員會的
訪談，目的在瞭解布希政府的反恐決策、是否有疏失。白宮方面表示，這
項訪談並非作證，過程當中禁止錄影、錄音，也不會有完整的對話紀錄。
美國總統布希和搭檔錢尼，這陣子做足功課，準備應付星期四，九一一調
查委員會的發問。我期待這次討論，盼望讓委員會有機會向我們提問布希
和錢尼將在白宮，一起接受調查委員會質詢。原本布希只答應和調查委員
會正副主席會面一小時，但在輿論和政治壓力下，才同意和整個委員會會
面，不過白宮設下種種限制，包括堅持這不是作證；布希錢尼不必宣誓；
過程不得錄音錄影，或是做完整對話記錄，只由雙方各派代表作筆記。有
的分析家認為，白宮這麼作是為了防止消息外洩。他們(白宮)相信布希
2000年因此當選，2004年也將因此連任成功，言論管制已經滲透
到布希政府的骨子裡由於許多棘手問題，已經由安全顧問萊斯和司法部長
艾希克羅夫等人答覆，預料訪談內容不會有太多新東西。調查委員會提問
重點，將包括布希政府九一一之前為何沒將反恐列為優先目標；是否因為
專注於伊拉克問題，忽略情報單位的警告。而布希則會堅持，收到的情報
並沒有顯示特定攻擊目標或時間。由美國國會議員組成的九一一事件調查
委員會，目的要瞭解政府是否沒有盡到防範的責任，以及情報處理是否有
缺失。調查報告將在七月下旬完成，不過要先經過白宮審閱後才會對外公
佈。
