受到中國大陸即將對經濟展開降溫措施，加上美國準備升息的影響，包括
了美國股市、以及亞洲股市都紛紛下挫，台北股市今天也大跌284點，
跌幅創下總統大選後、3月22號以來的新高。而昨天跟今天加起來，股
市總共暴跌超過450點。證券公司營業大廳裡，電視牆上是投資人最不
樂意看見的顏色，除了台股表現不佳之外，亞洲股市一樣很疲弱。中國總
理溫家寶認為中國需採取強力措施冷卻經濟過熱的談話，在亞洲股市持續
發酵，而美國可能升息的疑慮也讓美股表現不理想。來自美洲與亞洲的雙
重利空也重挫台北股市，八大類股全面下跌，其中又以水泥、塑化等具中
概色彩類股跌幅最為深重，台股終場大跌284點，以6117點作收。
分析師指出，目前並看到外資大舉撤出亞洲的跡象，不過未來人民幣升值
期待如果落空，資金則有可能轉向。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導受到
中國大陸即將對經濟展開降溫措施，加上美國準備升息的影響，包括了美
國股市、以及亞洲股市都紛紛下挫，台北股市今天也大跌284點，跌幅
創下總統大選後、3月22號以來的新高。而昨天跟今天加起來，股市總
共暴跌超過450點。證券公司營業大廳裡，電視牆上是投資人最不樂意
看見的顏色，除了台股表現不佳之外，亞洲股市一樣很疲弱。中國總理溫
家寶認為中國需採取強力措施冷卻經濟過熱的談話，在亞洲股市持續發酵
，而美國可能升息的疑慮也讓美股表現不理想。來自美洲與亞洲的雙重利
空也重挫台北股市，八大類股全面下跌，其中又以水泥、塑化等具中概色
彩類股跌幅最為深重，台股終場大跌284點，以6117點作收。分析
師指出，目前並看到外資大舉撤出亞洲的跡象，不過未來人民幣升值期待
如果落空，資金則有可能轉向。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導受到中國
大陸即將對經濟展開降溫措施，加上美國準備升息的影響，包括了美國股
市、以及亞洲股市都紛紛下挫，台北股市今天也大跌284點，跌幅創下
總統大選後、3月22號以來的新高。而昨天跟今天加起來，股市總共暴
跌超過450點。證券公司營業大廳裡，電視牆上是投資人最不樂意看見
的顏色，除了台股表現不佳之外，亞洲股市一樣很疲弱。中國總理溫家寶
認為中國需採取強力措施冷卻經濟過熱的談話，在亞洲股市持續發酵，而
美國可能升息的疑慮也讓美股表現不理想。來自美洲與亞洲的雙重利空也
重挫台北股市，八大類股全面下跌，其中又以水泥、塑化等具中概色彩類
股跌幅最為深重，台股終場大跌284點，以6117點作收。分析師指
出，目前並看到外資大舉撤出亞洲的跡象，不過未來人民幣升值期待如果
落空，資金則有可能轉向。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導受到中國大陸
即將對經濟展開降溫措施，加上美國準備升息的影響，包括了美國股市、
以及亞洲股市都紛紛下挫，台北股市今天也大跌284點，跌幅創下總統
大選後、3月22號以來的新高。而昨天跟今天加起來，股市總共暴跌超
過450點。證券公司營業大廳裡，電視牆上是投資人最不樂意看見的顏
色，除了台股表現不佳之外，亞洲股市一樣很疲弱。中國總理溫家寶認為
中國需採取強力措施冷卻經濟過熱的談話，在亞洲股市持續發酵，而美國
可能升息的疑慮也讓美股表現不理想。來自美洲與亞洲的雙重利空也重挫
台北股市，八大類股全面下跌，其中又以水泥、塑化等具中概色彩類股跌
幅最為深重，台股終場大跌284點，以6117點作收。分析師指出，
目前並看到外資大舉撤出亞洲的跡象，不過未來人民幣升值期待如果落空
，資金則有可能轉向。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導受到中國大陸即將
對經濟展開降溫措施，加上美國準備升息的影響，包括了美國股市、以及
亞洲股市都紛紛下挫，台北股市今天也大跌284點，跌幅創下總統大選
後、3月22號以來的新高。而昨天跟今天加起來，股市總共暴跌超過4
50點。證券公司營業大廳裡，電視牆上是投資人最不樂意看見的顏色，
除了台股表現不佳之外，亞洲股市一樣很疲弱。中國總理溫家寶認為中國
需採取強力措施冷卻經濟過熱的談話，在亞洲股市持續發酵，而美國可能
升息的疑慮也讓美股表現不理想。來自美洲與亞洲的雙重利空也重挫台北
股市，八大類股全面下跌，其中又以水泥、塑化等具中概色彩類股跌幅最
為深重，台股終場大跌284點，以6117點作收。分析師指出，目前
並看到外資大舉撤出亞洲的跡象，不過未來人民幣升值期待如果落空，資
金則有可能轉向。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導受到中國大陸即將對經
濟展開降溫措施，加上美國準備升息的影響，包括了美國股市、以及亞洲
股市都紛紛下挫，台北股市今天也大跌284點，跌幅創下總統大選後、
3月22號以來的新高。而昨天跟今天加起來，股市總共暴跌超過450
點。證券公司營業大廳裡，電視牆上是投資人最不樂意看見的顏色，除了
台股表現不佳之外，亞洲股市一樣很疲弱。中國總理溫家寶認為中國需採
取強力措施冷卻經濟過熱的談話，在亞洲股市持續發酵，而美國可能升息
的疑慮也讓美股表現不理想。來自美洲與亞洲的雙重利空也重挫台北股市
，八大類股全面下跌，其中又以水泥、塑化等具中概色彩類股跌幅最為深
重，台股終場大跌284點，以6117點作收。分析師指出，目前並看
到外資大舉撤出亞洲的跡象，不過未來人民幣升值期待如果落空，資金則
有可能轉向。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導受到中國大陸即將對經濟展
開降溫措施，加上美國準備升息的影響，包括了美國股市、以及亞洲股市
都紛紛下挫，台北股市今天也大跌284點，跌幅創下總統大選後、3月
22號以來的新高。而昨天跟今天加起來，股市總共暴跌超過450點。
證券公司營業大廳裡，電視牆上是投資人最不樂意看見的顏色，除了台股
表現不佳之外，亞洲股市一樣很疲弱。中國總理溫家寶認為中國需採取強
力措施冷卻經濟過熱的談話，在亞洲股市持續發酵，而美國可能升息的疑
慮也讓美股表現不理想。來自美洲與亞洲的雙重利空也重挫台北股市，八
大類股全面下跌，其中又以水泥、塑化等具中概色彩類股跌幅最為深重，
台股終場大跌284點，以6117點作收。分析師指出，目前並看到外
資大舉撤出亞洲的跡象，不過未來人民幣升值期待如果落空，資金則有可
能轉向。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導
