歡迎收看焦點快訊。1.受到美股下挫、以及中國即將對經濟降溫的影響
，台北股市今天大跌284點。2.警方破獲的詐騙集團資料庫，發現裡
面也有大批學生的資料。3.加拿大科學家用電磁波來治療禿頭。詳細內
容，請收看公視晚間新聞。歡迎收看焦點快訊。1.受到美股下挫、以及
中國即將對經濟降溫的影響，台北股市今天大跌284點。2.警方破獲
的詐騙集團資料庫，發現裡面也有大批學生的資料。3.加拿大科學家用
電磁波來治療禿頭。詳細內容，請收看公視晚間新聞。歡迎收看焦點快訊
。1.受到美股下挫、以及中國即將對經濟降溫的影響，台北股市今天大
跌284點。2.警方破獲的詐騙集團資料庫，發現裡面也有大批學生的
資料。3.加拿大科學家用電磁波來治療禿頭。詳細內容，請收看公視晚
間新聞。歡迎收看焦點快訊。1.受到美股下挫、以及中國即將對經濟降
溫的影響，台北股市今天大跌284點。2.警方破獲的詐騙集團資料庫
，發現裡面也有大批學生的資料。3.加拿大科學家用電磁波來治療禿頭
。詳細內容，請收看公視晚間新聞。歡迎收看焦點快訊。1.受到美股下
挫、以及中國即將對經濟降溫的影響，台北股市今天大跌284點。2.
警方破獲的詐騙集團資料庫，發現裡面也有大批學生的資料。3.加拿大
科學家用電磁波來治療禿頭。詳細內容，請收看公視晚間新聞。
