另一方面，日前才順利完成太空壯舉的首位中國太空人楊利偉，在中國
大小傳媒全力動員的吹捧下，現在已經成為新一代的國家英雄，看起
來這股楊利偉熱，還要持續好一陣子。
在工作人員的協助下，中國首位太空人楊利偉星期四緩慢的從狹小的太
空艙爬出，中國這項史無成例的太空任務就此宣告成功。
從這個時候開始，楊利偉的名字不僅家喻戶曉，也成為中國的英雄人物
。
事實上，直到上星期三神州五號升空前，和中國軍方關係密切的航太單
位都不願透露將執行任務的太空人名字。
當天楊利偉準備進入太空艙前，他的名字才正式揭曉，國營媒體也開始
大幅介紹這位將創造中國航太歷史的人物。
據中國新華社報導，今年三十八歲的楊利偉自小品學兼優，和同學相處
融洽，功課中又以數學最拿手，曾獲得競賽優勝，念軍校時也同樣以
優異成積畢業。
更難得的是，這次太空人是由1500名飛行員的激烈競爭中挑選出三
名。
經由嚴格訓練後，楊利偉又從這三名太空人候選人中脫穎而出，可說是
精英中的精英。
連長官也誇獎他心思縝密，有過人的自制力。
原本官拜中校的楊利偉，成功完成任務後，曾有報導軍方將因為這次大
功，讓他跳兩級直升少將，不過稍後證實只有升上校，且澄清晉升和
這次任務無關。
在媒體大力宣傳下，中國各地也興起向楊利偉看齊旋風，他的故鄉遼寧
省為了表揚這位優秀子弟，該省葫蘆島市黨部已經決定立起楊利偉的
雕像，希望民眾學習他的勇敢進取精神。
看來在短期內，這股"楊利偉熱"恐怕難以退燒。
