另一方面，日前才順利完成太空壯舉的首位中國太空人楊利偉，在中國大
小傳媒全力動員的吹捧下，現在已經成為新一代的國家英雄，看起來這股
楊利偉熱，還要持續好一陣子。在工作人員的協助下，中國首位太空人楊
利偉星期四緩慢的從狹小的太空艙爬出，中國這項史無成例的太空任務就
此宣告成功。從這個時候開始，楊利偉的名字不僅家喻戶曉，也成為中國
的英雄人物。事實上，直到上星期三神州五號升空前，和中國軍方關係密
切的航太單位都不願透露將執行任務的太空人名字。當天楊利偉準備進入
太空艙前，他的名字才正式揭曉，國營媒體也開始大幅介紹這位將創造中
國航太歷史的人物。據中國新華社報導，今年三十八歲的楊利偉自小品學
兼優，和同學相處融洽，功課中又以數學最拿手，曾獲得競賽優勝，念軍
校時也同樣以優異成積畢業。更難得的是，這次太空人是由1500名飛
行員的激烈競爭中挑選出三名。經由嚴格訓練後，楊利偉又從這三名太空
人候選人中脫穎而出，可說是精英中的精英。連長官也誇獎他心思縝密，
有過人的自制力。原本官拜中校的楊利偉，成功完成任務後，曾有報導軍
方將因為這次大功，讓他跳兩級直升少將，不過稍後證實只有升上校，且
澄清晉升和這次任務無關。在媒體大力宣傳下，中國各地也興起向楊利偉
看齊旋風，他的故鄉遼寧省為了表揚這位優秀子弟，該省葫蘆島市黨部已
經決定立起楊利偉的雕像，希望民眾學習他的勇敢進取精神。看來在短期
內，這股"楊利偉熱"恐怕難以退燒。另一方面，日前才順利完成太空壯
舉的首位中國太空人楊利偉，在中國大小傳媒全力動員的吹捧下，現在已
經成為新一代的國家英雄，看起來這股楊利偉熱，還要持續好一陣子。在
工作人員的協助下，中國首位太空人楊利偉星期四緩慢的從狹小的太空艙
爬出，中國這項史無成例的太空任務就此宣告成功。從這個時候開始，楊
利偉的名字不僅家喻戶曉，也成為中國的英雄人物。事實上，直到上星期
三神州五號升空前，和中國軍方關係密切的航太單位都不願透露將執行任
務的太空人名字。當天楊利偉準備進入太空艙前，他的名字才正式揭曉，
國營媒體也開始大幅介紹這位將創造中國航太歷史的人物。據中國新華社
報導，今年三十八歲的楊利偉自小品學兼優，和同學相處融洽，功課中又
以數學最拿手，曾獲得競賽優勝，念軍校時也同樣以優異成積畢業。更難
得的是，這次太空人是由1500名飛行員的激烈競爭中挑選出三名。經
由嚴格訓練後，楊利偉又從這三名太空人候選人中脫穎而出，可說是精英
中的精英。連長官也誇獎他心思縝密，有過人的自制力。原本官拜中校的
楊利偉，成功完成任務後，曾有報導軍方將因為這次大功，讓他跳兩級直
升少將，不過稍後證實只有升上校，且澄清晉升和這次任務無關。在媒體
大力宣傳下，中國各地也興起向楊利偉看齊旋風，他的故鄉遼寧省為了表
揚這位優秀子弟，該省葫蘆島市黨部已經決定立起楊利偉的雕像，希望民
眾學習他的勇敢進取精神。看來在短期內，這股"楊利偉熱"恐怕難以退
燒。另一方面，日前才順利完成太空壯舉的首位中國太空人楊利偉，在中
國大小傳媒全力動員的吹捧下，現在已經成為新一代的國家英雄，看起來
這股楊利偉熱，還要持續好一陣子。在工作人員的協助下，中國首位太空
人楊利偉星期四緩慢的從狹小的太空艙爬出，中國這項史無成例的太空任
務就此宣告成功。從這個時候開始，楊利偉的名字不僅家喻戶曉，也成為
中國的英雄人物。事實上，直到上星期三神州五號升空前，和中國軍方關
係密切的航太單位都不願透露將執行任務的太空人名字。當天楊利偉準備
進入太空艙前，他的名字才正式揭曉，國營媒體也開始大幅介紹這位將創
造中國航太歷史的人物。據中國新華社報導，今年三十八歲的楊利偉自小
品學兼優，和同學相處融洽，功課中又以數學最拿手，曾獲得競賽優勝，
念軍校時也同樣以優異成積畢業。更難得的是，這次太空人是由1500
名飛行員的激烈競爭中挑選出三名。經由嚴格訓練後，楊利偉又從這三名
太空人候選人中脫穎而出，可說是精英中的精英。連長官也誇獎他心思縝
密，有過人的自制力。原本官拜中校的楊利偉，成功完成任務後，曾有報
導軍方將因為這次大功，讓他跳兩級直升少將，不過稍後證實只有升上校
，且澄清晉升和這次任務無關。在媒體大力宣傳下，中國各地也興起向楊
利偉看齊旋風，他的故鄉遼寧省為了表揚這位優秀子弟，該省葫蘆島市黨
部已經決定立起楊利偉的雕像，希望民眾學習他的勇敢進取精神。看來在
短期內，這股"楊利偉熱"恐怕難以退燒。另一方面，日前才順利完成太
空壯舉的首位中國太空人楊利偉，在中國大小傳媒全力動員的吹捧下，現
在已經成為新一代的國家英雄，看起來這股楊利偉熱，還要持續好一陣子
。在工作人員的協助下，中國首位太空人楊利偉星期四緩慢的從狹小的太
空艙爬出，中國這項史無成例的太空任務就此宣告成功。從這個時候開始
，楊利偉的名字不僅家喻戶曉，也成為中國的英雄人物。事實上，直到上
星期三神州五號升空前，和中國軍方關係密切的航太單位都不願透露將執
行任務的太空人名字。當天楊利偉準備進入太空艙前，他的名字才正式揭
曉，國營媒體也開始大幅介紹這位將創造中國航太歷史的人物。據中國新
華社報導，今年三十八歲的楊利偉自小品學兼優，和同學相處融洽，功課
中又以數學最拿手，曾獲得競賽優勝，念軍校時也同樣以優異成積畢業。
更難得的是，這次太空人是由1500名飛行員的激烈競爭中挑選出三名
。經由嚴格訓練後，楊利偉又從這三名太空人候選人中脫穎而出，可說是
精英中的精英。連長官也誇獎他心思縝密，有過人的自制力。原本官拜中
校的楊利偉，成功完成任務後，曾有報導軍方將因為這次大功，讓他跳兩
級直升少將，不過稍後證實只有升上校，且澄清晉升和這次任務無關。在
媒體大力宣傳下，中國各地也興起向楊利偉看齊旋風，他的故鄉遼寧省為
了表揚這位優秀子弟，該省葫蘆島市黨部已經決定立起楊利偉的雕像，希
望民眾學習他的勇敢進取精神。看來在短期內，這股"楊利偉熱"恐怕難
以退燒。另一方面，日前才順利完成太空壯舉的首位中國太空人楊利偉，
在中國大小傳媒全力動員的吹捧下，現在已經成為新一代的國家英雄，看
起來這股楊利偉熱，還要持續好一陣子。在工作人員的協助下，中國首位
太空人楊利偉星期四緩慢的從狹小的太空艙爬出，中國這項史無成例的太
空任務就此宣告成功。從這個時候開始，楊利偉的名字不僅家喻戶曉，也
成為中國的英雄人物。事實上，直到上星期三神州五號升空前，和中國軍
方關係密切的航太單位都不願透露將執行任務的太空人名字。當天楊利偉
準備進入太空艙前，他的名字才正式揭曉，國營媒體也開始大幅介紹這位
將創造中國航太歷史的人物。據中國新華社報導，今年三十八歲的楊利偉
自小品學兼優，和同學相處融洽，功課中又以數學最拿手，曾獲得競賽優
勝，念軍校時也同樣以優異成積畢業。更難得的是，這次太空人是由15
00名飛行員的激烈競爭中挑選出三名。經由嚴格訓練後，楊利偉又從這
三名太空人候選人中脫穎而出，可說是精英中的精英。連長官也誇獎他心
思縝密，有過人的自制力。原本官拜中校的楊利偉，成功完成任務後，曾
有報導軍方將因為這次大功，讓他跳兩級直升少將，不過稍後證實只有升
上校，且澄清晉升和這次任務無關。在媒體大力宣傳下，中國各地也興起
向楊利偉看齊旋風，他的故鄉遼寧省為了表揚這位優秀子弟，該省葫蘆島
市黨部已經決定立起楊利偉的雕像，希望民眾學習他的勇敢進取精神。看
來在短期內，這股"楊利偉熱"恐怕難以退燒。另一方面，日前才順利完
成太空壯舉的首位中國太空人楊利偉，在中國大小傳媒全力動員的吹捧下
，現在已經成為新一代的國家英雄，看起來這股楊利偉熱，還要持續好一
陣子。在工作人員的協助下，中國首位太空人楊利偉星期四緩慢的從狹小
的太空艙爬出，中國這項史無成例的太空任務就此宣告成功。從這個時候
開始，楊利偉的名字不僅家喻戶曉，也成為中國的英雄人物。事實上，直
到上星期三神州五號升空前，和中國軍方關係密切的航太單位都不願透露
將執行任務的太空人名字。當天楊利偉準備進入太空艙前，他的名字才正
式揭曉，國營媒體也開始大幅介紹這位將創造中國航太歷史的人物。據中
國新華社報導，今年三十八歲的楊利偉自小品學兼優，和同學相處融洽，
功課中又以數學最拿手，曾獲得競賽優勝，念軍校時也同樣以優異成積畢
業。更難得的是，這次太空人是由1500名飛行員的激烈競爭中挑選出
三名。經由嚴格訓練後，楊利偉又從這三名太空人候選人中脫穎而出，可
說是精英中的精英。連長官也誇獎他心思縝密，有過人的自制力。原本官
拜中校的楊利偉，成功完成任務後，曾有報導軍方將因為這次大功，讓他
跳兩級直升少將，不過稍後證實只有升上校，且澄清晉升和這次任務無關
。在媒體大力宣傳下，中國各地也興起向楊利偉看齊旋風，他的故鄉遼寧
省為了表揚這位優秀子弟，該省葫蘆島市黨部已經決定立起楊利偉的雕像
，希望民眾學習他的勇敢進取精神。看來在短期內，這股"楊利偉熱"恐
怕難以退燒。另一方面，日前才順利完成太空壯舉的首位中國太空人楊利
偉，在中國大小傳媒全力動員的吹捧下，現在已經成為新一代的國家英雄
，看起來這股楊利偉熱，還要持續好一陣子。在工作人員的協助下，中國
首位太空人楊利偉星期四緩慢的從狹小的太空艙爬出，中國這項史無成例
的太空任務就此宣告成功。從這個時候開始，楊利偉的名字不僅家喻戶曉
，也成為中國的英雄人物。事實上，直到上星期三神州五號升空前，和中
國軍方關係密切的航太單位都不願透露將執行任務的太空人名字。當天楊
利偉準備進入太空艙前，他的名字才正式揭曉，國營媒體也開始大幅介紹
這位將創造中國航太歷史的人物。據中國新華社報導，今年三十八歲的楊
利偉自小品學兼優，和同學相處融洽，功課中又以數學最拿手，曾獲得競
賽優勝，念軍校時也同樣以優異成積畢業。更難得的是，這次太空人是由
1500名飛行員的激烈競爭中挑選出三名。經由嚴格訓練後，楊利偉又
從這三名太空人候選人中脫穎而出，可說是精英中的精英。連長官也誇獎
他心思縝密，有過人的自制力。原本官拜中校的楊利偉，成功完成任務後
，曾有報導軍方將因為這次大功，讓他跳兩級直升少將，不過稍後證實只
有升上校，且澄清晉升和這次任務無關。在媒體大力宣傳下，中國各地也
興起向楊利偉看齊旋風，他的故鄉遼寧省為了表揚這位優秀子弟，該省葫
蘆島市黨部已經決定立起楊利偉的雕像，希望民眾學習他的勇敢進取精神
。看來在短期內，這股"楊利偉熱"恐怕難以退燒。另一方面，日前才順
利完成太空壯舉的首位中國太空人楊利偉，在中國大小傳媒全力動員的吹
捧下，現在已經成為新一代的國家英雄，看起來這股楊利偉熱，還要持續
好一陣子。在工作人員的協助下，中國首位太空人楊利偉星期四緩慢的從
狹小的太空艙爬出，中國這項史無成例的太空任務就此宣告成功。從這個
時候開始，楊利偉的名字不僅家喻戶曉，也成為中國的英雄人物。事實上
，直到上星期三神州五號升空前，和中國軍方關係密切的航太單位都不願
透露將執行任務的太空人名字。當天楊利偉準備進入太空艙前，他的名字
才正式揭曉，國營媒體也開始大幅介紹這位將創造中國航太歷史的人物。
據中國新華社報導，今年三十八歲的楊利偉自小品學兼優，和同學相處融
洽，功課中又以數學最拿手，曾獲得競賽優勝，念軍校時也同樣以優異成
積畢業。更難得的是，這次太空人是由1500名飛行員的激烈競爭中挑
選出三名。經由嚴格訓練後，楊利偉又從這三名太空人候選人中脫穎而出
，可說是精英中的精英。連長官也誇獎他心思縝密，有過人的自制力。原
本官拜中校的楊利偉，成功完成任務後，曾有報導軍方將因為這次大功，
讓他跳兩級直升少將，不過稍後證實只有升上校，且澄清晉升和這次任務
無關。在媒體大力宣傳下，中國各地也興起向楊利偉看齊旋風，他的故鄉
遼寧省為了表揚這位優秀子弟，該省葫蘆島市黨部已經決定立起楊利偉的
雕像，希望民眾學習他的勇敢進取精神。看來在短期內，這股"楊利偉熱
"恐怕難以退燒。另一方面，日前才順利完成太空壯舉的首位中國太空人
楊利偉，在中國大小傳媒全力動員的吹捧下，現在已經成為新一代的國家
英雄，看起來這股楊利偉熱，還要持續好一陣子。在工作人員的協助下，
中國首位太空人楊利偉星期四緩慢的從狹小的太空艙爬出，中國這項史無
成例的太空任務就此宣告成功。從這個時候開始，楊利偉的名字不僅家喻
戶曉，也成為中國的英雄人物。事實上，直到上星期三神州五號升空前，
和中國軍方關係密切的航太單位都不願透露將執行任務的太空人名字。當
天楊利偉準備進入太空艙前，他的名字才正式揭曉，國營媒體也開始大幅
介紹這位將創造中國航太歷史的人物。據中國新華社報導，今年三十八歲
的楊利偉自小品學兼優，和同學相處融洽，功課中又以數學最拿手，曾獲
得競賽優勝，念軍校時也同樣以優異成積畢業。更難得的是，這次太空人
是由1500名飛行員的激烈競爭中挑選出三名。經由嚴格訓練後，楊利
偉又從這三名太空人候選人中脫穎而出，可說是精英中的精英。連長官也
誇獎他心思縝密，有過人的自制力。原本官拜中校的楊利偉，成功完成任
務後，曾有報導軍方將因為這次大功，讓他跳兩級直升少將，不過稍後證
實只有升上校，且澄清晉升和這次任務無關。在媒體大力宣傳下，中國各
地也興起向楊利偉看齊旋風，他的故鄉遼寧省為了表揚這位優秀子弟，該
省葫蘆島市黨部已經決定立起楊利偉的雕像，希望民眾學習他的勇敢進取
精神。看來在短期內，這股"楊利偉熱"恐怕難以退燒。另一方面，日前
才順利完成太空壯舉的首位中國太空人楊利偉，在中國大小傳媒全力動員
的吹捧下，現在已經成為新一代的國家英雄，看起來這股楊利偉熱，還要
持續好一陣子。在工作人員的協助下，中國首位太空人楊利偉星期四緩慢
的從狹小的太空艙爬出，中國這項史無成例的太空任務就此宣告成功。從
這個時候開始，楊利偉的名字不僅家喻戶曉，也成為中國的英雄人物。事
實上，直到上星期三神州五號升空前，和中國軍方關係密切的航太單位都
不願透露將執行任務的太空人名字。當天楊利偉準備進入太空艙前，他的
名字才正式揭曉，國營媒體也開始大幅介紹這位將創造中國航太歷史的人
物。據中國新華社報導，今年三十八歲的楊利偉自小品學兼優，和同學相
處融洽，功課中又以數學最拿手，曾獲得競賽優勝，念軍校時也同樣以優
異成積畢業。更難得的是，這次太空人是由1500名飛行員的激烈競爭
中挑選出三名。經由嚴格訓練後，楊利偉又從這三名太空人候選人中脫穎
而出，可說是精英中的精英。連長官也誇獎他心思縝密，有過人的自制力
。原本官拜中校的楊利偉，成功完成任務後，曾有報導軍方將因為這次大
功，讓他跳兩級直升少將，不過稍後證實只有升上校，且澄清晉升和這次
任務無關。在媒體大力宣傳下，中國各地也興起向楊利偉看齊旋風，他的
故鄉遼寧省為了表揚這位優秀子弟，該省葫蘆島市黨部已經決定立起楊利
偉的雕像，希望民眾學習他的勇敢進取精神。看來在短期內，這股"楊利
偉熱"恐怕難以退燒。另一方面，日前才順利完成太空壯舉的首位中國太
空人楊利偉，在中國大小傳媒全力動員的吹捧下，現在已經成為新一代的
國家英雄，看起來這股楊利偉熱，還要持續好一陣子。在工作人員的協助
下，中國首位太空人楊利偉星期四緩慢的從狹小的太空艙爬出，中國這項
史無成例的太空任務就此宣告成功。從這個時候開始，楊利偉的名字不僅
家喻戶曉，也成為中國的英雄人物。事實上，直到上星期三神州五號升空
前，和中國軍方關係密切的航太單位都不願透露將執行任務的太空人名字
。當天楊利偉準備進入太空艙前，他的名字才正式揭曉，國營媒體也開始
大幅介紹這位將創造中國航太歷史的人物。據中國新華社報導，今年三十
八歲的楊利偉自小品學兼優，和同學相處融洽，功課中又以數學最拿手，
曾獲得競賽優勝，念軍校時也同樣以優異成積畢業。更難得的是，這次太
空人是由1500名飛行員的激烈競爭中挑選出三名。經由嚴格訓練後，
楊利偉又從這三名太空人候選人中脫穎而出，可說是精英中的精英。連長
官也誇獎他心思縝密，有過人的自制力。原本官拜中校的楊利偉，成功完
成任務後，曾有報導軍方將因為這次大功，讓他跳兩級直升少將，不過稍
後證實只有升上校，且澄清晉升和這次任務無關。在媒體大力宣傳下，中
國各地也興起向楊利偉看齊旋風，他的故鄉遼寧省為了表揚這位優秀子弟
，該省葫蘆島市黨部已經決定立起楊利偉的雕像，希望民眾學習他的勇敢
進取精神。看來在短期內，這股"楊利偉熱"恐怕難以退燒。另一方面，
日前才順利完成太空壯舉的首位中國太空人楊利偉，在中國大小傳媒全力
動員的吹捧下，現在已經成為新一代的國家英雄，看起來這股楊利偉熱，
還要持續好一陣子。在工作人員的協助下，中國首位太空人楊利偉星期四
緩慢的從狹小的太空艙爬出，中國這項史無成例的太空任務就此宣告成功
。從這個時候開始，楊利偉的名字不僅家喻戶曉，也成為中國的英雄人物
。事實上，直到上星期三神州五號升空前，和中國軍方關係密切的航太單
位都不願透露將執行任務的太空人名字。當天楊利偉準備進入太空艙前，
他的名字才正式揭曉，國營媒體也開始大幅介紹這位將創造中國航太歷史
的人物。據中國新華社報導，今年三十八歲的楊利偉自小品學兼優，和同
學相處融洽，功課中又以數學最拿手，曾獲得競賽優勝，念軍校時也同樣
以優異成積畢業。更難得的是，這次太空人是由1500名飛行員的激烈
競爭中挑選出三名。經由嚴格訓練後，楊利偉又從這三名太空人候選人中
脫穎而出，可說是精英中的精英。連長官也誇獎他心思縝密，有過人的自
制力。原本官拜中校的楊利偉，成功完成任務後，曾有報導軍方將因為這
次大功，讓他跳兩級直升少將，不過稍後證實只有升上校，且澄清晉升和
這次任務無關。在媒體大力宣傳下，中國各地也興起向楊利偉看齊旋風，
他的故鄉遼寧省為了表揚這位優秀子弟，該省葫蘆島市黨部已經決定立起
楊利偉的雕像，希望民眾學習他的勇敢進取精神。看來在短期內，這股"
楊利偉熱"恐怕難以退燒。
