在高山進行研究、經常容易發生事故，為了降低風險，屏東科技大學最近
發展一套、專門為高山環境研究所需要的技能訓練，第一課是如何爬到數
十公尺的高樹，很刺激也很實用。屏東科技大學的黃同學正在教練的指揮
下綁好釦鐶，她要攀登到大約六層樓高的樹幹上觀察鳥類棲息的情形，為
了得到研究資料又不傷害樹木，採取的方法是用一根繩索以鐵砂包甩到樹
上，再以特殊的繩結控制升降，就這樣出發了。只見她慢慢移動，終於到
達目的地，還在上面與教練聊一聊樹上的景觀與滋味，讓下面的同學很羨
慕也紛紛跟進。後來的女同學更大膽，還在樹幹上四處遊走。這是屏科大
野生動物研究所最近開始執行的一項野外研究素養提昇計畫，因為要獲得
更有價值的生態資料有時必須到人煙罕至的地方，各種環境都有，學者認
為國內普遍欠缺生存技能與認識環境的知識，屢屢造成風險，所以開設這
樣的訓練班。除了爬樹還有數十種訓練項目要在今年七月開始第一期課程
，希望成為一種常態的訓練班，進而提昇台灣生態學術的研究找到更多有
價值的新發現。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在高山進行研究、經常
容易發生事故，為了降低風險，屏東科技大學最近發展一套、專門為高山
環境研究所需要的技能訓練，第一課是如何爬到數十公尺的高樹，很刺激
也很實用。屏東科技大學的黃同學正在教練的指揮下綁好釦鐶，她要攀登
到大約六層樓高的樹幹上觀察鳥類棲息的情形，為了得到研究資料又不傷
害樹木，採取的方法是用一根繩索以鐵砂包甩到樹上，再以特殊的繩結控
制升降，就這樣出發了。只見她慢慢移動，終於到達目的地，還在上面與
教練聊一聊樹上的景觀與滋味，讓下面的同學很羨慕也紛紛跟進。後來的
女同學更大膽，還在樹幹上四處遊走。這是屏科大野生動物研究所最近開
始執行的一項野外研究素養提昇計畫，因為要獲得更有價值的生態資料有
時必須到人煙罕至的地方，各種環境都有，學者認為國內普遍欠缺生存技
能與認識環境的知識，屢屢造成風險，所以開設這樣的訓練班。除了爬樹
還有數十種訓練項目要在今年七月開始第一期課程，希望成為一種常態的
訓練班，進而提昇台灣生態學術的研究找到更多有價值的新發現。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。在高山進行研究、經常容易發生事故，為了降
低風險，屏東科技大學最近發展一套、專門為高山環境研究所需要的技能
訓練，第一課是如何爬到數十公尺的高樹，很刺激也很實用。屏東科技大
學的黃同學正在教練的指揮下綁好釦鐶，她要攀登到大約六層樓高的樹幹
上觀察鳥類棲息的情形，為了得到研究資料又不傷害樹木，採取的方法是
用一根繩索以鐵砂包甩到樹上，再以特殊的繩結控制升降，就這樣出發了
。只見她慢慢移動，終於到達目的地，還在上面與教練聊一聊樹上的景觀
與滋味，讓下面的同學很羨慕也紛紛跟進。後來的女同學更大膽，還在樹
幹上四處遊走。這是屏科大野生動物研究所最近開始執行的一項野外研究
素養提昇計畫，因為要獲得更有價值的生態資料有時必須到人煙罕至的地
方，各種環境都有，學者認為國內普遍欠缺生存技能與認識環境的知識，
屢屢造成風險，所以開設這樣的訓練班。除了爬樹還有數十種訓練項目要
在今年七月開始第一期課程，希望成為一種常態的訓練班，進而提昇台灣
生態學術的研究找到更多有價值的新發現。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。在高山進行研究、經常容易發生事故，為了降低風險，屏東科技大學
最近發展一套、專門為高山環境研究所需要的技能訓練，第一課是如何爬
到數十公尺的高樹，很刺激也很實用。屏東科技大學的黃同學正在教練的
指揮下綁好釦鐶，她要攀登到大約六層樓高的樹幹上觀察鳥類棲息的情形
，為了得到研究資料又不傷害樹木，採取的方法是用一根繩索以鐵砂包甩
到樹上，再以特殊的繩結控制升降，就這樣出發了。只見她慢慢移動，終
於到達目的地，還在上面與教練聊一聊樹上的景觀與滋味，讓下面的同學
很羨慕也紛紛跟進。後來的女同學更大膽，還在樹幹上四處遊走。這是屏
科大野生動物研究所最近開始執行的一項野外研究素養提昇計畫，因為要
獲得更有價值的生態資料有時必須到人煙罕至的地方，各種環境都有，學
者認為國內普遍欠缺生存技能與認識環境的知識，屢屢造成風險，所以開
設這樣的訓練班。除了爬樹還有數十種訓練項目要在今年七月開始第一期
課程，希望成為一種常態的訓練班，進而提昇台灣生態學術的研究找到更
多有價值的新發現。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在高山進行研究、
經常容易發生事故，為了降低風險，屏東科技大學最近發展一套、專門為
高山環境研究所需要的技能訓練，第一課是如何爬到數十公尺的高樹，很
刺激也很實用。屏東科技大學的黃同學正在教練的指揮下綁好釦鐶，她要
攀登到大約六層樓高的樹幹上觀察鳥類棲息的情形，為了得到研究資料又
不傷害樹木，採取的方法是用一根繩索以鐵砂包甩到樹上，再以特殊的繩
結控制升降，就這樣出發了。只見她慢慢移動，終於到達目的地，還在上
面與教練聊一聊樹上的景觀與滋味，讓下面的同學很羨慕也紛紛跟進。後
來的女同學更大膽，還在樹幹上四處遊走。這是屏科大野生動物研究所最
近開始執行的一項野外研究素養提昇計畫，因為要獲得更有價值的生態資
料有時必須到人煙罕至的地方，各種環境都有，學者認為國內普遍欠缺生
存技能與認識環境的知識，屢屢造成風險，所以開設這樣的訓練班。除了
爬樹還有數十種訓練項目要在今年七月開始第一期課程，希望成為一種常
態的訓練班，進而提昇台灣生態學術的研究找到更多有價值的新發現。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。在高山進行研究、經常容易發生事故，為
了降低風險，屏東科技大學最近發展一套、專門為高山環境研究所需要的
技能訓練，第一課是如何爬到數十公尺的高樹，很刺激也很實用。屏東科
技大學的黃同學正在教練的指揮下綁好釦鐶，她要攀登到大約六層樓高的
樹幹上觀察鳥類棲息的情形，為了得到研究資料又不傷害樹木，採取的方
法是用一根繩索以鐵砂包甩到樹上，再以特殊的繩結控制升降，就這樣出
發了。只見她慢慢移動，終於到達目的地，還在上面與教練聊一聊樹上的
景觀與滋味，讓下面的同學很羨慕也紛紛跟進。後來的女同學更大膽，還
在樹幹上四處遊走。這是屏科大野生動物研究所最近開始執行的一項野外
研究素養提昇計畫，因為要獲得更有價值的生態資料有時必須到人煙罕至
的地方，各種環境都有，學者認為國內普遍欠缺生存技能與認識環境的知
識，屢屢造成風險，所以開設這樣的訓練班。除了爬樹還有數十種訓練項
目要在今年七月開始第一期課程，希望成為一種常態的訓練班，進而提昇
台灣生態學術的研究找到更多有價值的新發現。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。在高山進行研究、經常容易發生事故，為了降低風險，屏東科技
大學最近發展一套、專門為高山環境研究所需要的技能訓練，第一課是如
何爬到數十公尺的高樹，很刺激也很實用。屏東科技大學的黃同學正在教
練的指揮下綁好釦鐶，她要攀登到大約六層樓高的樹幹上觀察鳥類棲息的
情形，為了得到研究資料又不傷害樹木，採取的方法是用一根繩索以鐵砂
包甩到樹上，再以特殊的繩結控制升降，就這樣出發了。只見她慢慢移動
，終於到達目的地，還在上面與教練聊一聊樹上的景觀與滋味，讓下面的
同學很羨慕也紛紛跟進。後來的女同學更大膽，還在樹幹上四處遊走。這
是屏科大野生動物研究所最近開始執行的一項野外研究素養提昇計畫，因
為要獲得更有價值的生態資料有時必須到人煙罕至的地方，各種環境都有
，學者認為國內普遍欠缺生存技能與認識環境的知識，屢屢造成風險，所
以開設這樣的訓練班。除了爬樹還有數十種訓練項目要在今年七月開始第
一期課程，希望成為一種常態的訓練班，進而提昇台灣生態學術的研究找
到更多有價值的新發現。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
