政府要在高雄衛武營的土地、蓋新的國家級兩廳院，今天開始在高雄舉辦
多場公聽會，表演團體滿望改高雄現有展場的缺點，但還有些人認為硬體
越來越容易解決，如何經營會帶動高雄的文化發展與國際格局，才是更值
得關切的議題。在高雄縣市交界高速公路中正交流道旁有個陸軍營區叫衛
武營，經過各界人士多年催促，政府要在這裡蓋新兩廳院，也就是要用國
家級甚至國際級的預算與品質規格帶動南部發展。為了決策更周延，文建
會在高雄陸續辦多場公聽會。表演藝術工作希望要考慮各種表演形式的需
求。燈光建置是個例子。不過操作文化行銷的老手則認為，要擴大效益，
南部兩廳院表演內容必須自行建構特色。文建會代表則認為，這是未來數
十年帶動高雄發展的指標建築，最大挑戰還是在蓋好之後的經營策略。這
項計畫最少八十億台幣以上，需要考慮的角度非常多，怎樣才是最有遠見
的決擇還有很大的討論空間。也有在場人士很務實的說先等立法院通過再
說吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府要在高雄衛武營的土地、蓋
新的國家級兩廳院，今天開始在高雄舉辦多場公聽會，表演團體滿望改高
雄現有展場的缺點，但還有些人認為硬體越來越容易解決，如何經營會帶
動高雄的文化發展與國際格局，才是更值得關切的議題。在高雄縣市交界
高速公路中正交流道旁有個陸軍營區叫衛武營，經過各界人士多年催促，
政府要在這裡蓋新兩廳院，也就是要用國家級甚至國際級的預算與品質規
格帶動南部發展。為了決策更周延，文建會在高雄陸續辦多場公聽會。表
演藝術工作希望要考慮各種表演形式的需求。燈光建置是個例子。不過操
作文化行銷的老手則認為，要擴大效益，南部兩廳院表演內容必須自行建
構特色。文建會代表則認為，這是未來數十年帶動高雄發展的指標建築，
最大挑戰還是在蓋好之後的經營策略。這項計畫最少八十億台幣以上，需
要考慮的角度非常多，怎樣才是最有遠見的決擇還有很大的討論空間。也
有在場人士很務實的說先等立法院通過再說吧。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。政府要在高雄衛武營的土地、蓋新的國家級兩廳院，今天開始在
高雄舉辦多場公聽會，表演團體滿望改高雄現有展場的缺點，但還有些人
認為硬體越來越容易解決，如何經營會帶動高雄的文化發展與國際格局，
才是更值得關切的議題。在高雄縣市交界高速公路中正交流道旁有個陸軍
營區叫衛武營，經過各界人士多年催促，政府要在這裡蓋新兩廳院，也就
是要用國家級甚至國際級的預算與品質規格帶動南部發展。為了決策更周
延，文建會在高雄陸續辦多場公聽會。表演藝術工作希望要考慮各種表演
形式的需求。燈光建置是個例子。不過操作文化行銷的老手則認為，要擴
大效益，南部兩廳院表演內容必須自行建構特色。文建會代表則認為，這
是未來數十年帶動高雄發展的指標建築，最大挑戰還是在蓋好之後的經營
策略。這項計畫最少八十億台幣以上，需要考慮的角度非常多，怎樣才是
最有遠見的決擇還有很大的討論空間。也有在場人士很務實的說先等立法
院通過再說吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府要在高雄衛武營的
土地、蓋新的國家級兩廳院，今天開始在高雄舉辦多場公聽會，表演團體
滿望改高雄現有展場的缺點，但還有些人認為硬體越來越容易解決，如何
經營會帶動高雄的文化發展與國際格局，才是更值得關切的議題。在高雄
縣市交界高速公路中正交流道旁有個陸軍營區叫衛武營，經過各界人士多
年催促，政府要在這裡蓋新兩廳院，也就是要用國家級甚至國際級的預算
與品質規格帶動南部發展。為了決策更周延，文建會在高雄陸續辦多場公
聽會。表演藝術工作希望要考慮各種表演形式的需求。燈光建置是個例子
。不過操作文化行銷的老手則認為，要擴大效益，南部兩廳院表演內容必
須自行建構特色。文建會代表則認為，這是未來數十年帶動高雄發展的指
標建築，最大挑戰還是在蓋好之後的經營策略。這項計畫最少八十億台幣
以上，需要考慮的角度非常多，怎樣才是最有遠見的決擇還有很大的討論
空間。也有在場人士很務實的說先等立法院通過再說吧。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。政府要在高雄衛武營的土地、蓋新的國家級兩廳院，今
天開始在高雄舉辦多場公聽會，表演團體滿望改高雄現有展場的缺點，但
還有些人認為硬體越來越容易解決，如何經營會帶動高雄的文化發展與國
際格局，才是更值得關切的議題。在高雄縣市交界高速公路中正交流道旁
有個陸軍營區叫衛武營，經過各界人士多年催促，政府要在這裡蓋新兩廳
院，也就是要用國家級甚至國際級的預算與品質規格帶動南部發展。為了
決策更周延，文建會在高雄陸續辦多場公聽會。表演藝術工作希望要考慮
各種表演形式的需求。燈光建置是個例子。不過操作文化行銷的老手則認
為，要擴大效益，南部兩廳院表演內容必須自行建構特色。文建會代表則
認為，這是未來數十年帶動高雄發展的指標建築，最大挑戰還是在蓋好之
後的經營策略。這項計畫最少八十億台幣以上，需要考慮的角度非常多，
怎樣才是最有遠見的決擇還有很大的討論空間。也有在場人士很務實的說
先等立法院通過再說吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府要在高雄
衛武營的土地、蓋新的國家級兩廳院，今天開始在高雄舉辦多場公聽會，
表演團體滿望改高雄現有展場的缺點，但還有些人認為硬體越來越容易解
決，如何經營會帶動高雄的文化發展與國際格局，才是更值得關切的議題
。在高雄縣市交界高速公路中正交流道旁有個陸軍營區叫衛武營，經過各
界人士多年催促，政府要在這裡蓋新兩廳院，也就是要用國家級甚至國際
級的預算與品質規格帶動南部發展。為了決策更周延，文建會在高雄陸續
辦多場公聽會。表演藝術工作希望要考慮各種表演形式的需求。燈光建置
是個例子。不過操作文化行銷的老手則認為，要擴大效益，南部兩廳院表
演內容必須自行建構特色。文建會代表則認為，這是未來數十年帶動高雄
發展的指標建築，最大挑戰還是在蓋好之後的經營策略。這項計畫最少八
十億台幣以上，需要考慮的角度非常多，怎樣才是最有遠見的決擇還有很
大的討論空間。也有在場人士很務實的說先等立法院通過再說吧。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。政府要在高雄衛武營的土地、蓋新的國家級兩
廳院，今天開始在高雄舉辦多場公聽會，表演團體滿望改高雄現有展場的
缺點，但還有些人認為硬體越來越容易解決，如何經營會帶動高雄的文化
發展與國際格局，才是更值得關切的議題。在高雄縣市交界高速公路中正
交流道旁有個陸軍營區叫衛武營，經過各界人士多年催促，政府要在這裡
蓋新兩廳院，也就是要用國家級甚至國際級的預算與品質規格帶動南部發
展。為了決策更周延，文建會在高雄陸續辦多場公聽會。表演藝術工作希
望要考慮各種表演形式的需求。燈光建置是個例子。不過操作文化行銷的
老手則認為，要擴大效益，南部兩廳院表演內容必須自行建構特色。文建
會代表則認為，這是未來數十年帶動高雄發展的指標建築，最大挑戰還是
在蓋好之後的經營策略。這項計畫最少八十億台幣以上，需要考慮的角度
非常多，怎樣才是最有遠見的決擇還有很大的討論空間。也有在場人士很
務實的說先等立法院通過再說吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府
要在高雄衛武營的土地、蓋新的國家級兩廳院，今天開始在高雄舉辦多場
公聽會，表演團體滿望改高雄現有展場的缺點，但還有些人認為硬體越來
越容易解決，如何經營會帶動高雄的文化發展與國際格局，才是更值得關
切的議題。在高雄縣市交界高速公路中正交流道旁有個陸軍營區叫衛武營
，經過各界人士多年催促，政府要在這裡蓋新兩廳院，也就是要用國家級
甚至國際級的預算與品質規格帶動南部發展。為了決策更周延，文建會在
高雄陸續辦多場公聽會。表演藝術工作希望要考慮各種表演形式的需求。
燈光建置是個例子。不過操作文化行銷的老手則認為，要擴大效益，南部
兩廳院表演內容必須自行建構特色。文建會代表則認為，這是未來數十年
帶動高雄發展的指標建築，最大挑戰還是在蓋好之後的經營策略。這項計
畫最少八十億台幣以上，需要考慮的角度非常多，怎樣才是最有遠見的決
擇還有很大的討論空間。也有在場人士很務實的說先等立法院通過再說吧
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府要在高雄衛武營的土地、蓋新的
國家級兩廳院，今天開始在高雄舉辦多場公聽會，表演團體滿望改高雄現
有展場的缺點，但還有些人認為硬體越來越容易解決，如何經營會帶動高
雄的文化發展與國際格局，才是更值得關切的議題。在高雄縣市交界高速
公路中正交流道旁有個陸軍營區叫衛武營，經過各界人士多年催促，政府
要在這裡蓋新兩廳院，也就是要用國家級甚至國際級的預算與品質規格帶
動南部發展。為了決策更周延，文建會在高雄陸續辦多場公聽會。表演藝
術工作希望要考慮各種表演形式的需求。燈光建置是個例子。不過操作文
化行銷的老手則認為，要擴大效益，南部兩廳院表演內容必須自行建構特
色。文建會代表則認為，這是未來數十年帶動高雄發展的指標建築，最大
挑戰還是在蓋好之後的經營策略。這項計畫最少八十億台幣以上，需要考
慮的角度非常多，怎樣才是最有遠見的決擇還有很大的討論空間。也有在
場人士很務實的說先等立法院通過再說吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。政府要在高雄衛武營的土地、蓋新的國家級兩廳院，今天開始在高雄
舉辦多場公聽會，表演團體滿望改高雄現有展場的缺點，但還有些人認為
硬體越來越容易解決，如何經營會帶動高雄的文化發展與國際格局，才是
更值得關切的議題。在高雄縣市交界高速公路中正交流道旁有個陸軍營區
叫衛武營，經過各界人士多年催促，政府要在這裡蓋新兩廳院，也就是要
用國家級甚至國際級的預算與品質規格帶動南部發展。為了決策更周延，
文建會在高雄陸續辦多場公聽會。表演藝術工作希望要考慮各種表演形式
的需求。燈光建置是個例子。不過操作文化行銷的老手則認為，要擴大效
益，南部兩廳院表演內容必須自行建構特色。文建會代表則認為，這是未
來數十年帶動高雄發展的指標建築，最大挑戰還是在蓋好之後的經營策略
。這項計畫最少八十億台幣以上，需要考慮的角度非常多，怎樣才是最有
遠見的決擇還有很大的討論空間。也有在場人士很務實的說先等立法院通
過再說吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
