根據統計，政府即將發放的各類敬老津貼，大約六百四十億元，可是有關
學生受教育的補助，卻只有65億。有部分立委提出相關法案，除了檢討
現行補助的不合理，也希望建構可長可久的教育補助政策。為了保障民眾
受教的權利，並且照顧弱勢家庭子女就學，目前的教育補助辦法有十幾種
，比如失業勞工子女就學補助；高中職以上學生就學貸款；以及身心障礙
者子女減免學雜費等等，可是這麼多的補助法規，不只令人眼花撩亂，錢
也不一定用在真正需要的人身上，因此，部分立委提出教育扶助條例草案
，希望整合補助，也一併修正採身分別的補助模式。程振隆認為，現行的
補助不符合公平正義原則，而且他也主張將補助延伸到義務教育的代收代
辦費，對此，教育部次長范巽綠認為，財政吃緊的狀況下，這63億從那
來是個問題，不過目前教育部規劃由學產基金撥3億成立還願基金，提供
生活津貼補助。教育扶助條例今天第一次提案審查，立委要求教育部在一
個月內，提出關於認定標準等報告，可以預見的是，牽涉到勞委會原民會
甚至人事行政局的這個案子，教育部會很頭大，公視新聞林曉慧徐啟峰採
訪報導。根據統計，政府即將發放的各類敬老津貼，大約六百四十億元，
可是有關學生受教育的補助，卻只有65億。有部分立委提出相關法案，
除了檢討現行補助的不合理，也希望建構可長可久的教育補助政策。為了
保障民眾受教的權利，並且照顧弱勢家庭子女就學，目前的教育補助辦法
有十幾種，比如失業勞工子女就學補助；高中職以上學生就學貸款；以及
身心障礙者子女減免學雜費等等，可是這麼多的補助法規，不只令人眼花
撩亂，錢也不一定用在真正需要的人身上，因此，部分立委提出教育扶助
條例草案，希望整合補助，也一併修正採身分別的補助模式。程振隆認為
，現行的補助不符合公平正義原則，而且他也主張將補助延伸到義務教育
的代收代辦費，對此，教育部次長范巽綠認為，財政吃緊的狀況下，這6
3億從那來是個問題，不過目前教育部規劃由學產基金撥3億成立還願基
金，提供生活津貼補助。教育扶助條例今天第一次提案審查，立委要求教
育部在一個月內，提出關於認定標準等報告，可以預見的是，牽涉到勞委
會原民會甚至人事行政局的這個案子，教育部會很頭大，公視新聞林曉慧
徐啟峰採訪報導。根據統計，政府即將發放的各類敬老津貼，大約六百四
十億元，可是有關學生受教育的補助，卻只有65億。有部分立委提出相
關法案，除了檢討現行補助的不合理，也希望建構可長可久的教育補助政
策。為了保障民眾受教的權利，並且照顧弱勢家庭子女就學，目前的教育
補助辦法有十幾種，比如失業勞工子女就學補助；高中職以上學生就學貸
款；以及身心障礙者子女減免學雜費等等，可是這麼多的補助法規，不只
令人眼花撩亂，錢也不一定用在真正需要的人身上，因此，部分立委提出
教育扶助條例草案，希望整合補助，也一併修正採身分別的補助模式。程
振隆認為，現行的補助不符合公平正義原則，而且他也主張將補助延伸到
義務教育的代收代辦費，對此，教育部次長范巽綠認為，財政吃緊的狀況
下，這63億從那來是個問題，不過目前教育部規劃由學產基金撥3億成
立還願基金，提供生活津貼補助。教育扶助條例今天第一次提案審查，立
委要求教育部在一個月內，提出關於認定標準等報告，可以預見的是，牽
涉到勞委會原民會甚至人事行政局的這個案子，教育部會很頭大，公視新
聞林曉慧徐啟峰採訪報導。根據統計，政府即將發放的各類敬老津貼，大
約六百四十億元，可是有關學生受教育的補助，卻只有65億。有部分立
委提出相關法案，除了檢討現行補助的不合理，也希望建構可長可久的教
育補助政策。為了保障民眾受教的權利，並且照顧弱勢家庭子女就學，目
前的教育補助辦法有十幾種，比如失業勞工子女就學補助；高中職以上學
生就學貸款；以及身心障礙者子女減免學雜費等等，可是這麼多的補助法
規，不只令人眼花撩亂，錢也不一定用在真正需要的人身上，因此，部分
立委提出教育扶助條例草案，希望整合補助，也一併修正採身分別的補助
模式。程振隆認為，現行的補助不符合公平正義原則，而且他也主張將補
助延伸到義務教育的代收代辦費，對此，教育部次長范巽綠認為，財政吃
緊的狀況下，這63億從那來是個問題，不過目前教育部規劃由學產基金
撥3億成立還願基金，提供生活津貼補助。教育扶助條例今天第一次提案
審查，立委要求教育部在一個月內，提出關於認定標準等報告，可以預見
的是，牽涉到勞委會原民會甚至人事行政局的這個案子，教育部會很頭大
，公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。根據統計，政府即將發放的各類敬老
津貼，大約六百四十億元，可是有關學生受教育的補助，卻只有65億。
有部分立委提出相關法案，除了檢討現行補助的不合理，也希望建構可長
可久的教育補助政策。為了保障民眾受教的權利，並且照顧弱勢家庭子女
就學，目前的教育補助辦法有十幾種，比如失業勞工子女就學補助；高中
職以上學生就學貸款；以及身心障礙者子女減免學雜費等等，可是這麼多
的補助法規，不只令人眼花撩亂，錢也不一定用在真正需要的人身上，因
此，部分立委提出教育扶助條例草案，希望整合補助，也一併修正採身分
別的補助模式。程振隆認為，現行的補助不符合公平正義原則，而且他也
主張將補助延伸到義務教育的代收代辦費，對此，教育部次長范巽綠認為
，財政吃緊的狀況下，這63億從那來是個問題，不過目前教育部規劃由
學產基金撥3億成立還願基金，提供生活津貼補助。教育扶助條例今天第
一次提案審查，立委要求教育部在一個月內，提出關於認定標準等報告，
可以預見的是，牽涉到勞委會原民會甚至人事行政局的這個案子，教育部
會很頭大，公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。
