在宜蘭南方澳有一位老漁民、從七十歲才開始畫畫，超過半世紀的漁夫生
涯、讓他的畫作題材大多以南方澳的漁港風情為主，就連住家附近的石頭
、也彩繪的五彩繽紛，他愛畫的程度可見一般。劉生根用色明亮大膽，魚
的表情和意境清晰可見，畫風純真又浪漫，有著藝術家特有的狂熱和執著
。雖然已經高齡七十多歲但他一天可以畫五張以上，作品多到數不清，家
裡的牆面到處都是畫，讓人驚嘆不已。南方澳文史工作者廖大慶發現劉生
根用廣告顏料創作擔心這些作品日子久了會褪色，決定供應油畫顏料費用
，鼓勵劉生根為南方澳留下美麗的畫作。但是這些高級的油畫原料上底色
要二、三天才會乾，多產的劉生根很不習慣，乾脆一次三、四幅畫一起上
底色，而且只要一想到油畫顏料那麼貴，他就捨不得顏料浪費，有時技癢
還會在住家附近的石頭上彩繪，為退休生活增添許多色彩。公視新聞　綜
合報導在宜蘭南方澳有一位老漁民、從七十歲才開始畫畫，超過半世紀的
漁夫生涯、讓他的畫作題材大多以南方澳的漁港風情為主，就連住家附近
的石頭、也彩繪的五彩繽紛，他愛畫的程度可見一般。劉生根用色明亮大
膽，魚的表情和意境清晰可見，畫風純真又浪漫，有著藝術家特有的狂熱
和執著。雖然已經高齡七十多歲但他一天可以畫五張以上，作品多到數不
清，家裡的牆面到處都是畫，讓人驚嘆不已。南方澳文史工作者廖大慶發
現劉生根用廣告顏料創作擔心這些作品日子久了會褪色，決定供應油畫顏
料費用，鼓勵劉生根為南方澳留下美麗的畫作。但是這些高級的油畫原料
上底色要二、三天才會乾，多產的劉生根很不習慣，乾脆一次三、四幅畫
一起上底色，而且只要一想到油畫顏料那麼貴，他就捨不得顏料浪費，有
時技癢還會在住家附近的石頭上彩繪，為退休生活增添許多色彩。公視新
聞　綜合報導在宜蘭南方澳有一位老漁民、從七十歲才開始畫畫，超過半
世紀的漁夫生涯、讓他的畫作題材大多以南方澳的漁港風情為主，就連住
家附近的石頭、也彩繪的五彩繽紛，他愛畫的程度可見一般。劉生根用色
明亮大膽，魚的表情和意境清晰可見，畫風純真又浪漫，有著藝術家特有
的狂熱和執著。雖然已經高齡七十多歲但他一天可以畫五張以上，作品多
到數不清，家裡的牆面到處都是畫，讓人驚嘆不已。南方澳文史工作者廖
大慶發現劉生根用廣告顏料創作擔心這些作品日子久了會褪色，決定供應
油畫顏料費用，鼓勵劉生根為南方澳留下美麗的畫作。但是這些高級的油
畫原料上底色要二、三天才會乾，多產的劉生根很不習慣，乾脆一次三、
四幅畫一起上底色，而且只要一想到油畫顏料那麼貴，他就捨不得顏料浪
費，有時技癢還會在住家附近的石頭上彩繪，為退休生活增添許多色彩。
公視新聞　綜合報導在宜蘭南方澳有一位老漁民、從七十歲才開始畫畫，
超過半世紀的漁夫生涯、讓他的畫作題材大多以南方澳的漁港風情為主，
就連住家附近的石頭、也彩繪的五彩繽紛，他愛畫的程度可見一般。劉生
根用色明亮大膽，魚的表情和意境清晰可見，畫風純真又浪漫，有著藝術
家特有的狂熱和執著。雖然已經高齡七十多歲但他一天可以畫五張以上，
作品多到數不清，家裡的牆面到處都是畫，讓人驚嘆不已。南方澳文史工
作者廖大慶發現劉生根用廣告顏料創作擔心這些作品日子久了會褪色，決
定供應油畫顏料費用，鼓勵劉生根為南方澳留下美麗的畫作。但是這些高
級的油畫原料上底色要二、三天才會乾，多產的劉生根很不習慣，乾脆一
次三、四幅畫一起上底色，而且只要一想到油畫顏料那麼貴，他就捨不得
顏料浪費，有時技癢還會在住家附近的石頭上彩繪，為退休生活增添許多
色彩。公視新聞　綜合報導在宜蘭南方澳有一位老漁民、從七十歲才開始
畫畫，超過半世紀的漁夫生涯、讓他的畫作題材大多以南方澳的漁港風情
為主，就連住家附近的石頭、也彩繪的五彩繽紛，他愛畫的程度可見一般
。劉生根用色明亮大膽，魚的表情和意境清晰可見，畫風純真又浪漫，有
著藝術家特有的狂熱和執著。雖然已經高齡七十多歲但他一天可以畫五張
以上，作品多到數不清，家裡的牆面到處都是畫，讓人驚嘆不已。南方澳
文史工作者廖大慶發現劉生根用廣告顏料創作擔心這些作品日子久了會褪
色，決定供應油畫顏料費用，鼓勵劉生根為南方澳留下美麗的畫作。但是
這些高級的油畫原料上底色要二、三天才會乾，多產的劉生根很不習慣，
乾脆一次三、四幅畫一起上底色，而且只要一想到油畫顏料那麼貴，他就
捨不得顏料浪費，有時技癢還會在住家附近的石頭上彩繪，為退休生活增
添許多色彩。公視新聞　綜合報導在宜蘭南方澳有一位老漁民、從七十歲
才開始畫畫，超過半世紀的漁夫生涯、讓他的畫作題材大多以南方澳的漁
港風情為主，就連住家附近的石頭、也彩繪的五彩繽紛，他愛畫的程度可
見一般。劉生根用色明亮大膽，魚的表情和意境清晰可見，畫風純真又浪
漫，有著藝術家特有的狂熱和執著。雖然已經高齡七十多歲但他一天可以
畫五張以上，作品多到數不清，家裡的牆面到處都是畫，讓人驚嘆不已。
南方澳文史工作者廖大慶發現劉生根用廣告顏料創作擔心這些作品日子久
了會褪色，決定供應油畫顏料費用，鼓勵劉生根為南方澳留下美麗的畫作
。但是這些高級的油畫原料上底色要二、三天才會乾，多產的劉生根很不
習慣，乾脆一次三、四幅畫一起上底色，而且只要一想到油畫顏料那麼貴
，他就捨不得顏料浪費，有時技癢還會在住家附近的石頭上彩繪，為退休
生活增添許多色彩。公視新聞　綜合報導
