台灣的舞壇最近掀起一股提攜後進的風氣，音樂大師李泰祥，以鼓勵後輩
的心情，為年輕的舞者編曲伴奏，而舞蹈家羅曼菲也把張愛玲的小說改編
成舞劇，帶領年輕的舞者，用肢體來詮釋張愛玲。紅色的布幔、紅色的舞
衣，新生代舞者游紹菁改編隋朝小說「紅娘子」，舞出了古代俠女的真情
與勇氣，而小女生獨立編舞的勇氣，卻也感動了音樂家李泰祥，讓他願意
以編曲並且親自伴奏的方式，為年輕舞者打氣。由兩廳院主辦的新點子舞
展，甄選出四位年輕編舞家的獨舞演出，像這段風格獨特的雨中舞蹈，就
是北藝大的學生的創意之作。除了新生代的舞展之外，舞蹈家羅曼菲也將
推出他改編自張愛玲小說「沈香屑」的新舞作。羅曼菲表示，張愛玲的文
字太迷人，要以肢體來描繪張愛玲筆下、這個為虛幻愛情而出賣自己的悲
劇性故事，她加入更多戲劇元素來表現，希望同時從聽覺和視覺上，讓整
段舞劇的故事、更清楚。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣的舞壇最
近掀起一股提攜後進的風氣，音樂大師李泰祥，以鼓勵後輩的心情，為年
輕的舞者編曲伴奏，而舞蹈家羅曼菲也把張愛玲的小說改編成舞劇，帶領
年輕的舞者，用肢體來詮釋張愛玲。紅色的布幔、紅色的舞衣，新生代舞
者游紹菁改編隋朝小說「紅娘子」，舞出了古代俠女的真情與勇氣，而小
女生獨立編舞的勇氣，卻也感動了音樂家李泰祥，讓他願意以編曲並且親
自伴奏的方式，為年輕舞者打氣。由兩廳院主辦的新點子舞展，甄選出四
位年輕編舞家的獨舞演出，像這段風格獨特的雨中舞蹈，就是北藝大的學
生的創意之作。除了新生代的舞展之外，舞蹈家羅曼菲也將推出他改編自
張愛玲小說「沈香屑」的新舞作。羅曼菲表示，張愛玲的文字太迷人，要
以肢體來描繪張愛玲筆下、這個為虛幻愛情而出賣自己的悲劇性故事，她
加入更多戲劇元素來表現，希望同時從聽覺和視覺上，讓整段舞劇的故事
、更清楚。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣的舞壇最近掀起一股提
攜後進的風氣，音樂大師李泰祥，以鼓勵後輩的心情，為年輕的舞者編曲
伴奏，而舞蹈家羅曼菲也把張愛玲的小說改編成舞劇，帶領年輕的舞者，
用肢體來詮釋張愛玲。紅色的布幔、紅色的舞衣，新生代舞者游紹菁改編
隋朝小說「紅娘子」，舞出了古代俠女的真情與勇氣，而小女生獨立編舞
的勇氣，卻也感動了音樂家李泰祥，讓他願意以編曲並且親自伴奏的方式
，為年輕舞者打氣。由兩廳院主辦的新點子舞展，甄選出四位年輕編舞家
的獨舞演出，像這段風格獨特的雨中舞蹈，就是北藝大的學生的創意之作
。除了新生代的舞展之外，舞蹈家羅曼菲也將推出他改編自張愛玲小說「
沈香屑」的新舞作。羅曼菲表示，張愛玲的文字太迷人，要以肢體來描繪
張愛玲筆下、這個為虛幻愛情而出賣自己的悲劇性故事，她加入更多戲劇
元素來表現，希望同時從聽覺和視覺上，讓整段舞劇的故事、更清楚。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣的舞壇最近掀起一股提攜後進的風氣
，音樂大師李泰祥，以鼓勵後輩的心情，為年輕的舞者編曲伴奏，而舞蹈
家羅曼菲也把張愛玲的小說改編成舞劇，帶領年輕的舞者，用肢體來詮釋
張愛玲。紅色的布幔、紅色的舞衣，新生代舞者游紹菁改編隋朝小說「紅
娘子」，舞出了古代俠女的真情與勇氣，而小女生獨立編舞的勇氣，卻也
感動了音樂家李泰祥，讓他願意以編曲並且親自伴奏的方式，為年輕舞者
打氣。由兩廳院主辦的新點子舞展，甄選出四位年輕編舞家的獨舞演出，
像這段風格獨特的雨中舞蹈，就是北藝大的學生的創意之作。除了新生代
的舞展之外，舞蹈家羅曼菲也將推出他改編自張愛玲小說「沈香屑」的新
舞作。羅曼菲表示，張愛玲的文字太迷人，要以肢體來描繪張愛玲筆下、
這個為虛幻愛情而出賣自己的悲劇性故事，她加入更多戲劇元素來表現，
希望同時從聽覺和視覺上，讓整段舞劇的故事、更清楚。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導台灣的舞壇最近掀起一股提攜後進的風氣，音樂大師李
泰祥，以鼓勵後輩的心情，為年輕的舞者編曲伴奏，而舞蹈家羅曼菲也把
張愛玲的小說改編成舞劇，帶領年輕的舞者，用肢體來詮釋張愛玲。紅色
的布幔、紅色的舞衣，新生代舞者游紹菁改編隋朝小說「紅娘子」，舞出
了古代俠女的真情與勇氣，而小女生獨立編舞的勇氣，卻也感動了音樂家
李泰祥，讓他願意以編曲並且親自伴奏的方式，為年輕舞者打氣。由兩廳
院主辦的新點子舞展，甄選出四位年輕編舞家的獨舞演出，像這段風格獨
特的雨中舞蹈，就是北藝大的學生的創意之作。除了新生代的舞展之外，
舞蹈家羅曼菲也將推出他改編自張愛玲小說「沈香屑」的新舞作。羅曼菲
表示，張愛玲的文字太迷人，要以肢體來描繪張愛玲筆下、這個為虛幻愛
情而出賣自己的悲劇性故事，她加入更多戲劇元素來表現，希望同時從聽
覺和視覺上，讓整段舞劇的故事、更清楚。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導台灣的舞壇最近掀起一股提攜後進的風氣，音樂大師李泰祥，以鼓勵
後輩的心情，為年輕的舞者編曲伴奏，而舞蹈家羅曼菲也把張愛玲的小說
改編成舞劇，帶領年輕的舞者，用肢體來詮釋張愛玲。紅色的布幔、紅色
的舞衣，新生代舞者游紹菁改編隋朝小說「紅娘子」，舞出了古代俠女的
真情與勇氣，而小女生獨立編舞的勇氣，卻也感動了音樂家李泰祥，讓他
願意以編曲並且親自伴奏的方式，為年輕舞者打氣。由兩廳院主辦的新點
子舞展，甄選出四位年輕編舞家的獨舞演出，像這段風格獨特的雨中舞蹈
，就是北藝大的學生的創意之作。除了新生代的舞展之外，舞蹈家羅曼菲
也將推出他改編自張愛玲小說「沈香屑」的新舞作。羅曼菲表示，張愛玲
的文字太迷人，要以肢體來描繪張愛玲筆下、這個為虛幻愛情而出賣自己
的悲劇性故事，她加入更多戲劇元素來表現，希望同時從聽覺和視覺上，
讓整段舞劇的故事、更清楚。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
