世界衛生組織下個月即將召開大會，陳水扁總統今天在接見日本國會議員
時，再度爭取國際支持台灣的入會案，總統表示，美國已經同意將在投票
時、支持台灣，到時候、希望日本政府也能夠比照辦理，為台灣投下重要
的一票。陳總統接見日本國會議員小林興起等人，針對下個月中旬即將召
開的世界衛生大會，陳總統再度促請友邦，幫台灣投下支持入會的贊成票
。WHO去年召開大會，美日都相繼表態發言支持台灣入會，今年更獲悉
日本會有更積極的做法，總統希望只要能爭取美日兩票的支持，就是台灣
在國際上的重大突破公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導世界衛生組織下個月
即將召開大會，陳水扁總統今天在接見日本國會議員時，再度爭取國際支
持台灣的入會案，總統表示，美國已經同意將在投票時、支持台灣，到時
候、希望日本政府也能夠比照辦理，為台灣投下重要的一票。陳總統接見
日本國會議員小林興起等人，針對下個月中旬即將召開的世界衛生大會，
陳總統再度促請友邦，幫台灣投下支持入會的贊成票。WHO去年召開大
會，美日都相繼表態發言支持台灣入會，今年更獲悉日本會有更積極的做
法，總統希望只要能爭取美日兩票的支持，就是台灣在國際上的重大突破
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導世界衛生組織下個月即將召開大會，陳水
扁總統今天在接見日本國會議員時，再度爭取國際支持台灣的入會案，總
統表示，美國已經同意將在投票時、支持台灣，到時候、希望日本政府也
能夠比照辦理，為台灣投下重要的一票。陳總統接見日本國會議員小林興
起等人，針對下個月中旬即將召開的世界衛生大會，陳總統再度促請友邦
，幫台灣投下支持入會的贊成票。WHO去年召開大會，美日都相繼表態
發言支持台灣入會，今年更獲悉日本會有更積極的做法，總統希望只要能
爭取美日兩票的支持，就是台灣在國際上的重大突破公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導
