玻利維亞最近發生激烈的罷工抗議，迫使總統桑卻士下台。
新總統梅沙在19號正式宣誓就職，除了呼籲全國團結，也答應就引起
爭議的石油氣出口議題，舉行全國公投。
在隆重的軍禮儀式中，玻利維亞軍方正式向新任總統「梅沙」表示效忠
。
而現年五十歲的梅沙也重申，軍方的首要任務就是保護人民，巧妙地迴
避了軍隊在示威抗議中，造成民眾死亡的事實。
（玻利維亞總統梅沙：我想要呼籲全國人民了解，我們所看到那種程度
的暴力，並不能幫助我們找到問題的解決之道。
）提倡自由貿易的前任總統桑卻士，由於計劃出口天然氣，並且允許外
資企業掌控玻利維亞的主要資產，引起反彈，民眾一個多月來示威不
斷，在政府的強力鎮壓下，造成八十多人死亡。
由於反對聲浪不斷升高，上任才十四個月的桑卻士，被迫辭職下臺，前
往美國。
原本擔任副總統的梅沙，依法繼任為總統。
不過他並不打算做完桑卻士到2007年才屆滿的任期，並表示將在適
當的時候舉行大選。
他也依照原先的承諾，提出內閣名單，成員都是和主要政黨沒有關係的
技術官僚。
對於新總統梅沙，民眾和反對黨目前都沒有太大的反彈。
不過上次大選中，以些微差距敗北的社會運動黨領袖「摩拉利斯」揚言
，以目前情勢看來，自己應該會順利當選下一任的總統。
（玻利維亞反對黨領袖摩拉利斯：我幾乎可以確定，如果選舉在明天舉
行，我們會以百分之六十或七十的票數獲勝，有了百分之六十或七十
的票數，我們就會贏得總統大選，我的兄弟姊妹們。
）而誓言恢復國內政經穩定局勢的新任總統梅沙，能否得到國內外支持
，順利達成任務，還有待時間來證明。
