昨天晚上發生兩名台灣的海巡人員、被中國大陸船員挾持的案件，經過兩
岸緊急協調，這兩個人在今天上午被釋放，順利回到馬祖。29號下午台
北縣野柳籍漁聖號鐵殼船，與大陸金富達九號貨輪在東引外海相撞，兩名
馬祖海巡隊員廖慶麟、陳厚昌登上大陸貨輪協調，卻反被挾持。經過海基
會與民間團體出面協調，大陸方面同意放人，不過索償八千萬；上午兩名
海巡隊員，順利返抵馬祖，雖然兩個人滿臉疲憊，但精神狀況良好。海巡
人員遭挾持到大陸並非首例，海巡署表示，為了避免再次發生這種連人帶
槍同時被挾持的事件，將建立海事處理案例，作為訓練教材。昨天晚上發
生兩名台灣的海巡人員、被中國大陸船員挾持的案件，經過兩岸緊急協調
，這兩個人在今天上午被釋放，順利回到馬祖。29號下午台北縣野柳籍
漁聖號鐵殼船，與大陸金富達九號貨輪在東引外海相撞，兩名馬祖海巡隊
員廖慶麟、陳厚昌登上大陸貨輪協調，卻反被挾持。經過海基會與民間團
體出面協調，大陸方面同意放人，不過索償八千萬；上午兩名海巡隊員，
順利返抵馬祖，雖然兩個人滿臉疲憊，但精神狀況良好。海巡人員遭挾持
到大陸並非首例，海巡署表示，為了避免再次發生這種連人帶槍同時被挾
持的事件，將建立海事處理案例，作為訓練教材。昨天晚上發生兩名台灣
的海巡人員、被中國大陸船員挾持的案件，經過兩岸緊急協調，這兩個人
在今天上午被釋放，順利回到馬祖。29號下午台北縣野柳籍漁聖號鐵殼
船，與大陸金富達九號貨輪在東引外海相撞，兩名馬祖海巡隊員廖慶麟、
陳厚昌登上大陸貨輪協調，卻反被挾持。經過海基會與民間團體出面協調
，大陸方面同意放人，不過索償八千萬；上午兩名海巡隊員，順利返抵馬
祖，雖然兩個人滿臉疲憊，但精神狀況良好。海巡人員遭挾持到大陸並非
首例，海巡署表示，為了避免再次發生這種連人帶槍同時被挾持的事件，
將建立海事處理案例，作為訓練教材。昨天晚上發生兩名台灣的海巡人員
、被中國大陸船員挾持的案件，經過兩岸緊急協調，這兩個人在今天上午
被釋放，順利回到馬祖。29號下午台北縣野柳籍漁聖號鐵殼船，與大陸
金富達九號貨輪在東引外海相撞，兩名馬祖海巡隊員廖慶麟、陳厚昌登上
大陸貨輪協調，卻反被挾持。經過海基會與民間團體出面協調，大陸方面
同意放人，不過索償八千萬；上午兩名海巡隊員，順利返抵馬祖，雖然兩
個人滿臉疲憊，但精神狀況良好。海巡人員遭挾持到大陸並非首例，海巡
署表示，為了避免再次發生這種連人帶槍同時被挾持的事件，將建立海事
處理案例，作為訓練教材。
