中選會辦理今年的選務作業，受到一些民眾的質疑，甚至在3月26日還
爆發激烈的抗爭行動，台北地檢署最近鎖定親民黨立委邱毅，李慶華等四
人、加緊偵辦，引發親民黨的不滿，今天他們前往地檢署抗議。前往台北
地檢署聲援的親民黨立委，認為北檢這次快動作傳喚被告「有違司法程序
常理」。並質疑檢方想趕在520總統就職前偵結起訴，達到殺雞儆猴的
效果。地檢署發言人陳宏達則回應，檢方依法辦案，今天勘驗蒐證錄影也
是應被告要求。昨天傳出，金門有一名七十九歲的蔡姓老先生，疑似因為
前往大陸旅遊途而感染SARS的事件。衛生署長陳建仁今天下午表示，
第二次檢驗結果依舊呈現陰性反應，確定證實蔡老先生沒有感染SARS
。即將進入五月份梅雨季節，中央氣象局提醒民眾，一旦有梅雨鋒面在台
灣上空徘徊，局部地區必須嚴防雷雨或豪大雨，應該及早做好預防工作。
氣象局強調，梅雨期間天氣變化劇烈，氣象預報有其極限，氣象局將隨時
用特報的方式提醒民眾。中選會辦理今年的選務作業，受到一些民眾的質
疑，甚至在3月26日還爆發激烈的抗爭行動，台北地檢署最近鎖定親民
黨立委邱毅，李慶華等四人、加緊偵辦，引發親民黨的不滿，今天他們前
往地檢署抗議。前往台北地檢署聲援的親民黨立委，認為北檢這次快動作
傳喚被告「有違司法程序常理」。並質疑檢方想趕在520總統就職前偵
結起訴，達到殺雞儆猴的效果。地檢署發言人陳宏達則回應，檢方依法辦
案，今天勘驗蒐證錄影也是應被告要求。昨天傳出，金門有一名七十九歲
的蔡姓老先生，疑似因為前往大陸旅遊途而感染SARS的事件。衛生署
長陳建仁今天下午表示，第二次檢驗結果依舊呈現陰性反應，確定證實蔡
老先生沒有感染SARS。即將進入五月份梅雨季節，中央氣象局提醒民
眾，一旦有梅雨鋒面在台灣上空徘徊，局部地區必須嚴防雷雨或豪大雨，
應該及早做好預防工作。氣象局強調，梅雨期間天氣變化劇烈，氣象預報
有其極限，氣象局將隨時用特報的方式提醒民眾。中選會辦理今年的選務
作業，受到一些民眾的質疑，甚至在3月26日還爆發激烈的抗爭行動，
台北地檢署最近鎖定親民黨立委邱毅，李慶華等四人、加緊偵辦，引發親
民黨的不滿，今天他們前往地檢署抗議。前往台北地檢署聲援的親民黨立
委，認為北檢這次快動作傳喚被告「有違司法程序常理」。並質疑檢方想
趕在520總統就職前偵結起訴，達到殺雞儆猴的效果。地檢署發言人陳
宏達則回應，檢方依法辦案，今天勘驗蒐證錄影也是應被告要求。昨天傳
出，金門有一名七十九歲的蔡姓老先生，疑似因為前往大陸旅遊途而感染
SARS的事件。衛生署長陳建仁今天下午表示，第二次檢驗結果依舊呈
現陰性反應，確定證實蔡老先生沒有感染SARS。即將進入五月份梅雨
季節，中央氣象局提醒民眾，一旦有梅雨鋒面在台灣上空徘徊，局部地區
必須嚴防雷雨或豪大雨，應該及早做好預防工作。氣象局強調，梅雨期間
天氣變化劇烈，氣象預報有其極限，氣象局將隨時用特報的方式提醒民眾
。中選會辦理今年的選務作業，受到一些民眾的質疑，甚至在3月26日
還爆發激烈的抗爭行動，台北地檢署最近鎖定親民黨立委邱毅，李慶華等
四人、加緊偵辦，引發親民黨的不滿，今天他們前往地檢署抗議。前往台
北地檢署聲援的親民黨立委，認為北檢這次快動作傳喚被告「有違司法程
序常理」。並質疑檢方想趕在520總統就職前偵結起訴，達到殺雞儆猴
的效果。地檢署發言人陳宏達則回應，檢方依法辦案，今天勘驗蒐證錄影
也是應被告要求。昨天傳出，金門有一名七十九歲的蔡姓老先生，疑似因
為前往大陸旅遊途而感染SARS的事件。衛生署長陳建仁今天下午表示
，第二次檢驗結果依舊呈現陰性反應，確定證實蔡老先生沒有感染SAR
S。即將進入五月份梅雨季節，中央氣象局提醒民眾，一旦有梅雨鋒面在
台灣上空徘徊，局部地區必須嚴防雷雨或豪大雨，應該及早做好預防工作
。氣象局強調，梅雨期間天氣變化劇烈，氣象預報有其極限，氣象局將隨
時用特報的方式提醒民眾。中選會辦理今年的選務作業，受到一些民眾的
質疑，甚至在3月26日還爆發激烈的抗爭行動，台北地檢署最近鎖定親
民黨立委邱毅，李慶華等四人、加緊偵辦，引發親民黨的不滿，今天他們
前往地檢署抗議。前往台北地檢署聲援的親民黨立委，認為北檢這次快動
作傳喚被告「有違司法程序常理」。並質疑檢方想趕在520總統就職前
偵結起訴，達到殺雞儆猴的效果。地檢署發言人陳宏達則回應，檢方依法
辦案，今天勘驗蒐證錄影也是應被告要求。昨天傳出，金門有一名七十九
歲的蔡姓老先生，疑似因為前往大陸旅遊途而感染SARS的事件。衛生
署長陳建仁今天下午表示，第二次檢驗結果依舊呈現陰性反應，確定證實
蔡老先生沒有感染SARS。即將進入五月份梅雨季節，中央氣象局提醒
民眾，一旦有梅雨鋒面在台灣上空徘徊，局部地區必須嚴防雷雨或豪大雨
，應該及早做好預防工作。氣象局強調，梅雨期間天氣變化劇烈，氣象預
報有其極限，氣象局將隨時用特報的方式提醒民眾。中選會辦理今年的選
務作業，受到一些民眾的質疑，甚至在3月26日還爆發激烈的抗爭行動
，台北地檢署最近鎖定親民黨立委邱毅，李慶華等四人、加緊偵辦，引發
親民黨的不滿，今天他們前往地檢署抗議。前往台北地檢署聲援的親民黨
立委，認為北檢這次快動作傳喚被告「有違司法程序常理」。並質疑檢方
想趕在520總統就職前偵結起訴，達到殺雞儆猴的效果。地檢署發言人
陳宏達則回應，檢方依法辦案，今天勘驗蒐證錄影也是應被告要求。昨天
傳出，金門有一名七十九歲的蔡姓老先生，疑似因為前往大陸旅遊途而感
染SARS的事件。衛生署長陳建仁今天下午表示，第二次檢驗結果依舊
呈現陰性反應，確定證實蔡老先生沒有感染SARS。即將進入五月份梅
雨季節，中央氣象局提醒民眾，一旦有梅雨鋒面在台灣上空徘徊，局部地
區必須嚴防雷雨或豪大雨，應該及早做好預防工作。氣象局強調，梅雨期
間天氣變化劇烈，氣象預報有其極限，氣象局將隨時用特報的方式提醒民
眾。中選會辦理今年的選務作業，受到一些民眾的質疑，甚至在3月26
日還爆發激烈的抗爭行動，台北地檢署最近鎖定親民黨立委邱毅，李慶華
等四人、加緊偵辦，引發親民黨的不滿，今天他們前往地檢署抗議。前往
台北地檢署聲援的親民黨立委，認為北檢這次快動作傳喚被告「有違司法
程序常理」。並質疑檢方想趕在520總統就職前偵結起訴，達到殺雞儆
猴的效果。地檢署發言人陳宏達則回應，檢方依法辦案，今天勘驗蒐證錄
影也是應被告要求。昨天傳出，金門有一名七十九歲的蔡姓老先生，疑似
因為前往大陸旅遊途而感染SARS的事件。衛生署長陳建仁今天下午表
示，第二次檢驗結果依舊呈現陰性反應，確定證實蔡老先生沒有感染SA
RS。即將進入五月份梅雨季節，中央氣象局提醒民眾，一旦有梅雨鋒面
在台灣上空徘徊，局部地區必須嚴防雷雨或豪大雨，應該及早做好預防工
作。氣象局強調，梅雨期間天氣變化劇烈，氣象預報有其極限，氣象局將
隨時用特報的方式提醒民眾。中選會辦理今年的選務作業，受到一些民眾
的質疑，甚至在3月26日還爆發激烈的抗爭行動，台北地檢署最近鎖定
親民黨立委邱毅，李慶華等四人、加緊偵辦，引發親民黨的不滿，今天他
們前往地檢署抗議。前往台北地檢署聲援的親民黨立委，認為北檢這次快
動作傳喚被告「有違司法程序常理」。並質疑檢方想趕在520總統就職
前偵結起訴，達到殺雞儆猴的效果。地檢署發言人陳宏達則回應，檢方依
法辦案，今天勘驗蒐證錄影也是應被告要求。昨天傳出，金門有一名七十
九歲的蔡姓老先生，疑似因為前往大陸旅遊途而感染SARS的事件。衛
生署長陳建仁今天下午表示，第二次檢驗結果依舊呈現陰性反應，確定證
實蔡老先生沒有感染SARS。即將進入五月份梅雨季節，中央氣象局提
醒民眾，一旦有梅雨鋒面在台灣上空徘徊，局部地區必須嚴防雷雨或豪大
雨，應該及早做好預防工作。氣象局強調，梅雨期間天氣變化劇烈，氣象
預報有其極限，氣象局將隨時用特報的方式提醒民眾。
