高雄市警方這個星期破獲了一個大型的詐騙集團資料庫，進一步清查之後
發現，這些名單還包括高達幾十萬筆學生資料，而且內容非常詳細，警方
懷疑、可能跟最近學生家長被勒索的案件有關。日前因為偵破取得大量客
戶名單的詐騙集團而轟動的高雄市刑大第六組上午繼續忙碌，工作的重點
是將龐大的資料做更細部的分類，除了金融機構還有通信類，警方從資料
的數量與格式，研判不像是一般基層員工就可以提供，懷疑是許多機構中
高階層的主管可能涉入，辦案人員同時前往地檢署，將就清查資料發現的
可疑跡象交換意見，以便決定下一步要搜索的對象和搜索的方式。另一方
面，在清查資料歸類後，學校類的資料也不少，至於筆數至少有數十萬筆
，可能不只於此，有的硬碟存的資料很多還在過濾。這是否就是近來有許
多家長收到恐嚇電話，警方也非常懷疑從這些資料流出，因為很多威脅電
話使用的內容是整筆整筆的，很詳細精確，但如何從這個犯罪集團流通到
第一線打電話的歹徒手中，或者根本就是這個掌握客戶的集團自己打的，
警方還在清查過濾。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市警方這個星
期破獲了一個大型的詐騙集團資料庫，進一步清查之後發現，這些名單還
包括高達幾十萬筆學生資料，而且內容非常詳細，警方懷疑、可能跟最近
學生家長被勒索的案件有關。日前因為偵破取得大量客戶名單的詐騙集團
而轟動的高雄市刑大第六組上午繼續忙碌，工作的重點是將龐大的資料做
更細部的分類，除了金融機構還有通信類，警方從資料的數量與格式，研
判不像是一般基層員工就可以提供，懷疑是許多機構中高階層的主管可能
涉入，辦案人員同時前往地檢署，將就清查資料發現的可疑跡象交換意見
，以便決定下一步要搜索的對象和搜索的方式。另一方面，在清查資料歸
類後，學校類的資料也不少，至於筆數至少有數十萬筆，可能不只於此，
有的硬碟存的資料很多還在過濾。這是否就是近來有許多家長收到恐嚇電
話，警方也非常懷疑從這些資料流出，因為很多威脅電話使用的內容是整
筆整筆的，很詳細精確，但如何從這個犯罪集團流通到第一線打電話的歹
徒手中，或者根本就是這個掌握客戶的集團自己打的，警方還在清查過濾
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市警方這個星期破獲了一個大型
的詐騙集團資料庫，進一步清查之後發現，這些名單還包括高達幾十萬筆
學生資料，而且內容非常詳細，警方懷疑、可能跟最近學生家長被勒索的
案件有關。日前因為偵破取得大量客戶名單的詐騙集團而轟動的高雄市刑
大第六組上午繼續忙碌，工作的重點是將龐大的資料做更細部的分類，除
了金融機構還有通信類，警方從資料的數量與格式，研判不像是一般基層
員工就可以提供，懷疑是許多機構中高階層的主管可能涉入，辦案人員同
時前往地檢署，將就清查資料發現的可疑跡象交換意見，以便決定下一步
要搜索的對象和搜索的方式。另一方面，在清查資料歸類後，學校類的資
料也不少，至於筆數至少有數十萬筆，可能不只於此，有的硬碟存的資料
很多還在過濾。這是否就是近來有許多家長收到恐嚇電話，警方也非常懷
疑從這些資料流出，因為很多威脅電話使用的內容是整筆整筆的，很詳細
精確，但如何從這個犯罪集團流通到第一線打電話的歹徒手中，或者根本
就是這個掌握客戶的集團自己打的，警方還在清查過濾。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄市警方這個星期破獲了一個大型的詐騙集團資料庫
，進一步清查之後發現，這些名單還包括高達幾十萬筆學生資料，而且內
容非常詳細，警方懷疑、可能跟最近學生家長被勒索的案件有關。日前因
為偵破取得大量客戶名單的詐騙集團而轟動的高雄市刑大第六組上午繼續
忙碌，工作的重點是將龐大的資料做更細部的分類，除了金融機構還有通
信類，警方從資料的數量與格式，研判不像是一般基層員工就可以提供，
懷疑是許多機構中高階層的主管可能涉入，辦案人員同時前往地檢署，將
就清查資料發現的可疑跡象交換意見，以便決定下一步要搜索的對象和搜
索的方式。另一方面，在清查資料歸類後，學校類的資料也不少，至於筆
數至少有數十萬筆，可能不只於此，有的硬碟存的資料很多還在過濾。這
是否就是近來有許多家長收到恐嚇電話，警方也非常懷疑從這些資料流出
，因為很多威脅電話使用的內容是整筆整筆的，很詳細精確，但如何從這
個犯罪集團流通到第一線打電話的歹徒手中，或者根本就是這個掌握客戶
的集團自己打的，警方還在清查過濾。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
高雄市警方這個星期破獲了一個大型的詐騙集團資料庫，進一步清查之後
發現，這些名單還包括高達幾十萬筆學生資料，而且內容非常詳細，警方
懷疑、可能跟最近學生家長被勒索的案件有關。日前因為偵破取得大量客
戶名單的詐騙集團而轟動的高雄市刑大第六組上午繼續忙碌，工作的重點
是將龐大的資料做更細部的分類，除了金融機構還有通信類，警方從資料
的數量與格式，研判不像是一般基層員工就可以提供，懷疑是許多機構中
高階層的主管可能涉入，辦案人員同時前往地檢署，將就清查資料發現的
可疑跡象交換意見，以便決定下一步要搜索的對象和搜索的方式。另一方
面，在清查資料歸類後，學校類的資料也不少，至於筆數至少有數十萬筆
，可能不只於此，有的硬碟存的資料很多還在過濾。這是否就是近來有許
多家長收到恐嚇電話，警方也非常懷疑從這些資料流出，因為很多威脅電
話使用的內容是整筆整筆的，很詳細精確，但如何從這個犯罪集團流通到
第一線打電話的歹徒手中，或者根本就是這個掌握客戶的集團自己打的，
警方還在清查過濾。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
