個人資料到底是如何流出的？嫌犯目前的說法指向銀行跟電信公司。財政
部也表示一定要追究，但是我們回顧過去好幾次的資料外洩事件，不管是
政府還是民間企業，到現在都還沒有任何人被懲處。高雄市刑大破獲的資
料外洩案，涉及七家銀行及一家電信公司，到底哪些民眾的個人資料被販
賣，還不得而知，主管機關對於如何懲處這些機關，也沒有答案。金融局
表示等檢調單位調查個水落石出，才談相關懲處，但是過去幾年，從花旗
銀行網路資料外洩，到健保局九千多筆病患資料全都露，甚至遠傳和信工
程師盜賣百萬筆客戶資料，沒有一位企業負責人因此被懲處。因為電腦處
理個人資料法，對於企業負責人的罰鍰，竟然只有二到十萬。雖然說個人
資料外洩可能是不肖員工所為，但如果個資法對企業主根本沒有約束，企
業主恐怕很難將個人資料的把關當成一回事。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導個人資料到底是如何流出的？嫌犯目前的說法指向銀行跟電信公司。
財政部也表示一定要追究，但是我們回顧過去好幾次的資料外洩事件，不
管是政府還是民間企業，到現在都還沒有任何人被懲處。高雄市刑大破獲
的資料外洩案，涉及七家銀行及一家電信公司，到底哪些民眾的個人資料
被販賣，還不得而知，主管機關對於如何懲處這些機關，也沒有答案。金
融局表示等檢調單位調查個水落石出，才談相關懲處，但是過去幾年，從
花旗銀行網路資料外洩，到健保局九千多筆病患資料全都露，甚至遠傳和
信工程師盜賣百萬筆客戶資料，沒有一位企業負責人因此被懲處。因為電
腦處理個人資料法，對於企業負責人的罰鍰，竟然只有二到十萬。雖然說
個人資料外洩可能是不肖員工所為，但如果個資法對企業主根本沒有約束
，企業主恐怕很難將個人資料的把關當成一回事。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導個人資料到底是如何流出的？嫌犯目前的說法指向銀行跟電信公
司。財政部也表示一定要追究，但是我們回顧過去好幾次的資料外洩事件
，不管是政府還是民間企業，到現在都還沒有任何人被懲處。高雄市刑大
破獲的資料外洩案，涉及七家銀行及一家電信公司，到底哪些民眾的個人
資料被販賣，還不得而知，主管機關對於如何懲處這些機關，也沒有答案
。金融局表示等檢調單位調查個水落石出，才談相關懲處，但是過去幾年
，從花旗銀行網路資料外洩，到健保局九千多筆病患資料全都露，甚至遠
傳和信工程師盜賣百萬筆客戶資料，沒有一位企業負責人因此被懲處。因
為電腦處理個人資料法，對於企業負責人的罰鍰，竟然只有二到十萬。雖
然說個人資料外洩可能是不肖員工所為，但如果個資法對企業主根本沒有
約束，企業主恐怕很難將個人資料的把關當成一回事。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導個人資料到底是如何流出的？嫌犯目前的說法指向銀行跟電
信公司。財政部也表示一定要追究，但是我們回顧過去好幾次的資料外洩
事件，不管是政府還是民間企業，到現在都還沒有任何人被懲處。高雄市
刑大破獲的資料外洩案，涉及七家銀行及一家電信公司，到底哪些民眾的
個人資料被販賣，還不得而知，主管機關對於如何懲處這些機關，也沒有
答案。金融局表示等檢調單位調查個水落石出，才談相關懲處，但是過去
幾年，從花旗銀行網路資料外洩，到健保局九千多筆病患資料全都露，甚
至遠傳和信工程師盜賣百萬筆客戶資料，沒有一位企業負責人因此被懲處
。因為電腦處理個人資料法，對於企業負責人的罰鍰，竟然只有二到十萬
。雖然說個人資料外洩可能是不肖員工所為，但如果個資法對企業主根本
沒有約束，企業主恐怕很難將個人資料的把關當成一回事。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導個人資料到底是如何流出的？嫌犯目前的說法指向銀行
跟電信公司。財政部也表示一定要追究，但是我們回顧過去好幾次的資料
外洩事件，不管是政府還是民間企業，到現在都還沒有任何人被懲處。高
雄市刑大破獲的資料外洩案，涉及七家銀行及一家電信公司，到底哪些民
眾的個人資料被販賣，還不得而知，主管機關對於如何懲處這些機關，也
沒有答案。金融局表示等檢調單位調查個水落石出，才談相關懲處，但是
過去幾年，從花旗銀行網路資料外洩，到健保局九千多筆病患資料全都露
，甚至遠傳和信工程師盜賣百萬筆客戶資料，沒有一位企業負責人因此被
懲處。因為電腦處理個人資料法，對於企業負責人的罰鍰，竟然只有二到
十萬。雖然說個人資料外洩可能是不肖員工所為，但如果個資法對企業主
根本沒有約束，企業主恐怕很難將個人資料的把關當成一回事。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導個人資料到底是如何流出的？嫌犯目前的說法指向
銀行跟電信公司。財政部也表示一定要追究，但是我們回顧過去好幾次的
資料外洩事件，不管是政府還是民間企業，到現在都還沒有任何人被懲處
。高雄市刑大破獲的資料外洩案，涉及七家銀行及一家電信公司，到底哪
些民眾的個人資料被販賣，還不得而知，主管機關對於如何懲處這些機關
，也沒有答案。金融局表示等檢調單位調查個水落石出，才談相關懲處，
但是過去幾年，從花旗銀行網路資料外洩，到健保局九千多筆病患資料全
都露，甚至遠傳和信工程師盜賣百萬筆客戶資料，沒有一位企業負責人因
此被懲處。因為電腦處理個人資料法，對於企業負責人的罰鍰，竟然只有
二到十萬。雖然說個人資料外洩可能是不肖員工所為，但如果個資法對企
業主根本沒有約束，企業主恐怕很難將個人資料的把關當成一回事。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導個人資料到底是如何流出的？嫌犯目前的說法
指向銀行跟電信公司。財政部也表示一定要追究，但是我們回顧過去好幾
次的資料外洩事件，不管是政府還是民間企業，到現在都還沒有任何人被
懲處。高雄市刑大破獲的資料外洩案，涉及七家銀行及一家電信公司，到
底哪些民眾的個人資料被販賣，還不得而知，主管機關對於如何懲處這些
機關，也沒有答案。金融局表示等檢調單位調查個水落石出，才談相關懲
處，但是過去幾年，從花旗銀行網路資料外洩，到健保局九千多筆病患資
料全都露，甚至遠傳和信工程師盜賣百萬筆客戶資料，沒有一位企業負責
人因此被懲處。因為電腦處理個人資料法，對於企業負責人的罰鍰，竟然
只有二到十萬。雖然說個人資料外洩可能是不肖員工所為，但如果個資法
對企業主根本沒有約束，企業主恐怕很難將個人資料的把關當成一回事。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
