中選會今天針對320大選作業開檢討會，中選會主委黃石城表示，這次
投票的狀況很多，將建議政府以後把公投跟大選分開辦理，減輕工作人員
壓力。另外，黃石城今天也再度表達他希望請辭中選會主委，他說自己就
像是在媒體森林裡被包圍的小白兔。中選會針對總統大選及公投工作的檢
討會中，一直遭到泛藍質疑開票作業不公的中選會主委黃石城，忍不住多
次澄清中選會的中立角色，然而三二零總統大選和公投一同作業，各選委
會反映狀況確實很多，中選會在檢討會中決定，建請行政院修法將公投和
大選必須分開。黃石城並再度對媒體表示，他希望儘快請辭中選會主委，
脫離複雜的政治環境，不過行政院長游錫坤也說，一定要慰留。此外中選
會也決議，建請行政院修法開放不在籍投票，以因應包括軍公教等選舉人
可以在工作地投票，符合社會需要，檢討提案中選會一口氣提了五十五個
，只是黃石城也坦承，這些修法工程很耗時，在他離開崗位後，可能還很
難完成。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中選會今天針對320大選作業
開檢討會，中選會主委黃石城表示，這次投票的狀況很多，將建議政府以
後把公投跟大選分開辦理，減輕工作人員壓力。另外，黃石城今天也再度
表達他希望請辭中選會主委，他說自己就像是在媒體森林裡被包圍的小白
兔。中選會針對總統大選及公投工作的檢討會中，一直遭到泛藍質疑開票
作業不公的中選會主委黃石城，忍不住多次澄清中選會的中立角色，然而
三二零總統大選和公投一同作業，各選委會反映狀況確實很多，中選會在
檢討會中決定，建請行政院修法將公投和大選必須分開。黃石城並再度對
媒體表示，他希望儘快請辭中選會主委，脫離複雜的政治環境，不過行政
院長游錫坤也說，一定要慰留。此外中選會也決議，建請行政院修法開放
不在籍投票，以因應包括軍公教等選舉人可以在工作地投票，符合社會需
要，檢討提案中選會一口氣提了五十五個，只是黃石城也坦承，這些修法
工程很耗時，在他離開崗位後，可能還很難完成。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導中選會今天針對320大選作業開檢討會，中選會主委黃石城表
示，這次投票的狀況很多，將建議政府以後把公投跟大選分開辦理，減輕
工作人員壓力。另外，黃石城今天也再度表達他希望請辭中選會主委，他
說自己就像是在媒體森林裡被包圍的小白兔。中選會針對總統大選及公投
工作的檢討會中，一直遭到泛藍質疑開票作業不公的中選會主委黃石城，
忍不住多次澄清中選會的中立角色，然而三二零總統大選和公投一同作業
，各選委會反映狀況確實很多，中選會在檢討會中決定，建請行政院修法
將公投和大選必須分開。黃石城並再度對媒體表示，他希望儘快請辭中選
會主委，脫離複雜的政治環境，不過行政院長游錫坤也說，一定要慰留。
此外中選會也決議，建請行政院修法開放不在籍投票，以因應包括軍公教
等選舉人可以在工作地投票，符合社會需要，檢討提案中選會一口氣提了
五十五個，只是黃石城也坦承，這些修法工程很耗時，在他離開崗位後，
可能還很難完成。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中選會今天針對320
大選作業開檢討會，中選會主委黃石城表示，這次投票的狀況很多，將建
議政府以後把公投跟大選分開辦理，減輕工作人員壓力。另外，黃石城今
天也再度表達他希望請辭中選會主委，他說自己就像是在媒體森林裡被包
圍的小白兔。中選會針對總統大選及公投工作的檢討會中，一直遭到泛藍
質疑開票作業不公的中選會主委黃石城，忍不住多次澄清中選會的中立角
色，然而三二零總統大選和公投一同作業，各選委會反映狀況確實很多，
中選會在檢討會中決定，建請行政院修法將公投和大選必須分開。黃石城
並再度對媒體表示，他希望儘快請辭中選會主委，脫離複雜的政治環境，
不過行政院長游錫坤也說，一定要慰留。此外中選會也決議，建請行政院
修法開放不在籍投票，以因應包括軍公教等選舉人可以在工作地投票，符
合社會需要，檢討提案中選會一口氣提了五十五個，只是黃石城也坦承，
這些修法工程很耗時，在他離開崗位後，可能還很難完成。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導中選會今天針對320大選作業開檢討會，中選會主委
黃石城表示，這次投票的狀況很多，將建議政府以後把公投跟大選分開辦
理，減輕工作人員壓力。另外，黃石城今天也再度表達他希望請辭中選會
主委，他說自己就像是在媒體森林裡被包圍的小白兔。中選會針對總統大
選及公投工作的檢討會中，一直遭到泛藍質疑開票作業不公的中選會主委
黃石城，忍不住多次澄清中選會的中立角色，然而三二零總統大選和公投
一同作業，各選委會反映狀況確實很多，中選會在檢討會中決定，建請行
政院修法將公投和大選必須分開。黃石城並再度對媒體表示，他希望儘快
請辭中選會主委，脫離複雜的政治環境，不過行政院長游錫坤也說，一定
要慰留。此外中選會也決議，建請行政院修法開放不在籍投票，以因應包
括軍公教等選舉人可以在工作地投票，符合社會需要，檢討提案中選會一
口氣提了五十五個，只是黃石城也坦承，這些修法工程很耗時，在他離開
崗位後，可能還很難完成。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中選會今天針
對320大選作業開檢討會，中選會主委黃石城表示，這次投票的狀況很
多，將建議政府以後把公投跟大選分開辦理，減輕工作人員壓力。另外，
黃石城今天也再度表達他希望請辭中選會主委，他說自己就像是在媒體森
林裡被包圍的小白兔。中選會針對總統大選及公投工作的檢討會中，一直
遭到泛藍質疑開票作業不公的中選會主委黃石城，忍不住多次澄清中選會
的中立角色，然而三二零總統大選和公投一同作業，各選委會反映狀況確
實很多，中選會在檢討會中決定，建請行政院修法將公投和大選必須分開
。黃石城並再度對媒體表示，他希望儘快請辭中選會主委，脫離複雜的政
治環境，不過行政院長游錫坤也說，一定要慰留。此外中選會也決議，建
請行政院修法開放不在籍投票，以因應包括軍公教等選舉人可以在工作地
投票，符合社會需要，檢討提案中選會一口氣提了五十五個，只是黃石城
也坦承，這些修法工程很耗時，在他離開崗位後，可能還很難完成。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
