面對這些資料外洩的漏洞，金融機構跟電信公司都將有新的防範措施。從
六月一日開始，民眾到銀行開設新帳戶，除非主動要求，否則新開戶的提
款卡、將不提供非約定帳戶的轉帳功能。而且，所有金融卡的非約定帳戶
、轉帳金額每天不能超過10萬元。另外，向電信公司申請新門號的民眾
，也會被要求多核對一份身分證明文件。從提款機詐騙盛行以來，金融單
位開始在自動櫃員機上加註金額只能轉出不能轉入的警告，不過消保單位
卻認為，如果能延緩入帳時間會更好。對於這樣的外界意見，雖然金融機
構尚未達成共識，不過財政部與銀行公會已經做出決議，要求銀行從六月
一日開始，所有新開帳戶，除非客戶要求，否則金融卡將不再提供非約定
帳戶的轉帳功能。同時，有些銀行規定非約定帳戶每天轉帳金額不能超過
十萬元，這樣的做法，從五月十日開始，所有的銀行都要遵守。調降轉帳
限額、新的金融卡不主動提供隨性轉帳、與警政單位建立警示帳戶，這些
都是金融機構針對提款機詐騙所做的防範措施。不過消保官認為，委外業
務也應該有更多防範。另外，為了減少詐騙管道，未來民眾不論是到銀行
開設新帳戶或是到電信公司申請新門號，除了身分證，還要多帶一張證明
文件，才能申請。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導面對這些資料外洩的漏
洞，金融機構跟電信公司都將有新的防範措施。從六月一日開始，民眾到
銀行開設新帳戶，除非主動要求，否則新開戶的提款卡、將不提供非約定
帳戶的轉帳功能。而且，所有金融卡的非約定帳戶、轉帳金額每天不能超
過10萬元。另外，向電信公司申請新門號的民眾，也會被要求多核對一
份身分證明文件。從提款機詐騙盛行以來，金融單位開始在自動櫃員機上
加註金額只能轉出不能轉入的警告，不過消保單位卻認為，如果能延緩入
帳時間會更好。對於這樣的外界意見，雖然金融機構尚未達成共識，不過
財政部與銀行公會已經做出決議，要求銀行從六月一日開始，所有新開帳
戶，除非客戶要求，否則金融卡將不再提供非約定帳戶的轉帳功能。同時
，有些銀行規定非約定帳戶每天轉帳金額不能超過十萬元，這樣的做法，
從五月十日開始，所有的銀行都要遵守。調降轉帳限額、新的金融卡不主
動提供隨性轉帳、與警政單位建立警示帳戶，這些都是金融機構針對提款
機詐騙所做的防範措施。不過消保官認為，委外業務也應該有更多防範。
另外，為了減少詐騙管道，未來民眾不論是到銀行開設新帳戶或是到電信
公司申請新門號，除了身分證，還要多帶一張證明文件，才能申請。公視
新聞李婕綾賴振元採訪報導面對這些資料外洩的漏洞，金融機構跟電信公
司都將有新的防範措施。從六月一日開始，民眾到銀行開設新帳戶，除非
主動要求，否則新開戶的提款卡、將不提供非約定帳戶的轉帳功能。而且
，所有金融卡的非約定帳戶、轉帳金額每天不能超過10萬元。另外，向
電信公司申請新門號的民眾，也會被要求多核對一份身分證明文件。從提
款機詐騙盛行以來，金融單位開始在自動櫃員機上加註金額只能轉出不能
轉入的警告，不過消保單位卻認為，如果能延緩入帳時間會更好。對於這
樣的外界意見，雖然金融機構尚未達成共識，不過財政部與銀行公會已經
做出決議，要求銀行從六月一日開始，所有新開帳戶，除非客戶要求，否
則金融卡將不再提供非約定帳戶的轉帳功能。同時，有些銀行規定非約定
帳戶每天轉帳金額不能超過十萬元，這樣的做法，從五月十日開始，所有
的銀行都要遵守。調降轉帳限額、新的金融卡不主動提供隨性轉帳、與警
政單位建立警示帳戶，這些都是金融機構針對提款機詐騙所做的防範措施
。不過消保官認為，委外業務也應該有更多防範。另外，為了減少詐騙管
道，未來民眾不論是到銀行開設新帳戶或是到電信公司申請新門號，除了
身分證，還要多帶一張證明文件，才能申請。公視新聞李婕綾賴振元採訪
報導面對這些資料外洩的漏洞，金融機構跟電信公司都將有新的防範措施
。從六月一日開始，民眾到銀行開設新帳戶，除非主動要求，否則新開戶
的提款卡、將不提供非約定帳戶的轉帳功能。而且，所有金融卡的非約定
帳戶、轉帳金額每天不能超過10萬元。另外，向電信公司申請新門號的
民眾，也會被要求多核對一份身分證明文件。從提款機詐騙盛行以來，金
融單位開始在自動櫃員機上加註金額只能轉出不能轉入的警告，不過消保
單位卻認為，如果能延緩入帳時間會更好。對於這樣的外界意見，雖然金
融機構尚未達成共識，不過財政部與銀行公會已經做出決議，要求銀行從
六月一日開始，所有新開帳戶，除非客戶要求，否則金融卡將不再提供非
約定帳戶的轉帳功能。同時，有些銀行規定非約定帳戶每天轉帳金額不能
超過十萬元，這樣的做法，從五月十日開始，所有的銀行都要遵守。調降
轉帳限額、新的金融卡不主動提供隨性轉帳、與警政單位建立警示帳戶，
這些都是金融機構針對提款機詐騙所做的防範措施。不過消保官認為，委
外業務也應該有更多防範。另外，為了減少詐騙管道，未來民眾不論是到
銀行開設新帳戶或是到電信公司申請新門號，除了身分證，還要多帶一張
證明文件，才能申請。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導面對這些資料外洩
的漏洞，金融機構跟電信公司都將有新的防範措施。從六月一日開始，民
眾到銀行開設新帳戶，除非主動要求，否則新開戶的提款卡、將不提供非
約定帳戶的轉帳功能。而且，所有金融卡的非約定帳戶、轉帳金額每天不
能超過10萬元。另外，向電信公司申請新門號的民眾，也會被要求多核
對一份身分證明文件。從提款機詐騙盛行以來，金融單位開始在自動櫃員
機上加註金額只能轉出不能轉入的警告，不過消保單位卻認為，如果能延
緩入帳時間會更好。對於這樣的外界意見，雖然金融機構尚未達成共識，
不過財政部與銀行公會已經做出決議，要求銀行從六月一日開始，所有新
開帳戶，除非客戶要求，否則金融卡將不再提供非約定帳戶的轉帳功能。
同時，有些銀行規定非約定帳戶每天轉帳金額不能超過十萬元，這樣的做
法，從五月十日開始，所有的銀行都要遵守。調降轉帳限額、新的金融卡
不主動提供隨性轉帳、與警政單位建立警示帳戶，這些都是金融機構針對
提款機詐騙所做的防範措施。不過消保官認為，委外業務也應該有更多防
範。另外，為了減少詐騙管道，未來民眾不論是到銀行開設新帳戶或是到
電信公司申請新門號，除了身分證，還要多帶一張證明文件，才能申請。
公視新聞李婕綾賴振元採訪報導面對這些資料外洩的漏洞，金融機構跟電
信公司都將有新的防範措施。從六月一日開始，民眾到銀行開設新帳戶，
除非主動要求，否則新開戶的提款卡、將不提供非約定帳戶的轉帳功能。
而且，所有金融卡的非約定帳戶、轉帳金額每天不能超過10萬元。另外
，向電信公司申請新門號的民眾，也會被要求多核對一份身分證明文件。
從提款機詐騙盛行以來，金融單位開始在自動櫃員機上加註金額只能轉出
不能轉入的警告，不過消保單位卻認為，如果能延緩入帳時間會更好。對
於這樣的外界意見，雖然金融機構尚未達成共識，不過財政部與銀行公會
已經做出決議，要求銀行從六月一日開始，所有新開帳戶，除非客戶要求
，否則金融卡將不再提供非約定帳戶的轉帳功能。同時，有些銀行規定非
約定帳戶每天轉帳金額不能超過十萬元，這樣的做法，從五月十日開始，
所有的銀行都要遵守。調降轉帳限額、新的金融卡不主動提供隨性轉帳、
與警政單位建立警示帳戶，這些都是金融機構針對提款機詐騙所做的防範
措施。不過消保官認為，委外業務也應該有更多防範。另外，為了減少詐
騙管道，未來民眾不論是到銀行開設新帳戶或是到電信公司申請新門號，
除了身分證，還要多帶一張證明文件，才能申請。公視新聞李婕綾賴振元
採訪報導面對這些資料外洩的漏洞，金融機構跟電信公司都將有新的防範
措施。從六月一日開始，民眾到銀行開設新帳戶，除非主動要求，否則新
開戶的提款卡、將不提供非約定帳戶的轉帳功能。而且，所有金融卡的非
約定帳戶、轉帳金額每天不能超過10萬元。另外，向電信公司申請新門
號的民眾，也會被要求多核對一份身分證明文件。從提款機詐騙盛行以來
，金融單位開始在自動櫃員機上加註金額只能轉出不能轉入的警告，不過
消保單位卻認為，如果能延緩入帳時間會更好。對於這樣的外界意見，雖
然金融機構尚未達成共識，不過財政部與銀行公會已經做出決議，要求銀
行從六月一日開始，所有新開帳戶，除非客戶要求，否則金融卡將不再提
供非約定帳戶的轉帳功能。同時，有些銀行規定非約定帳戶每天轉帳金額
不能超過十萬元，這樣的做法，從五月十日開始，所有的銀行都要遵守。
調降轉帳限額、新的金融卡不主動提供隨性轉帳、與警政單位建立警示帳
戶，這些都是金融機構針對提款機詐騙所做的防範措施。不過消保官認為
，委外業務也應該有更多防範。另外，為了減少詐騙管道，未來民眾不論
是到銀行開設新帳戶或是到電信公司申請新門號，除了身分證，還要多帶
一張證明文件，才能申請。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導面對這些資料
外洩的漏洞，金融機構跟電信公司都將有新的防範措施。從六月一日開始
，民眾到銀行開設新帳戶，除非主動要求，否則新開戶的提款卡、將不提
供非約定帳戶的轉帳功能。而且，所有金融卡的非約定帳戶、轉帳金額每
天不能超過10萬元。另外，向電信公司申請新門號的民眾，也會被要求
多核對一份身分證明文件。從提款機詐騙盛行以來，金融單位開始在自動
櫃員機上加註金額只能轉出不能轉入的警告，不過消保單位卻認為，如果
能延緩入帳時間會更好。對於這樣的外界意見，雖然金融機構尚未達成共
識，不過財政部與銀行公會已經做出決議，要求銀行從六月一日開始，所
有新開帳戶，除非客戶要求，否則金融卡將不再提供非約定帳戶的轉帳功
能。同時，有些銀行規定非約定帳戶每天轉帳金額不能超過十萬元，這樣
的做法，從五月十日開始，所有的銀行都要遵守。調降轉帳限額、新的金
融卡不主動提供隨性轉帳、與警政單位建立警示帳戶，這些都是金融機構
針對提款機詐騙所做的防範措施。不過消保官認為，委外業務也應該有更
多防範。另外，為了減少詐騙管道，未來民眾不論是到銀行開設新帳戶或
是到電信公司申請新門號，除了身分證，還要多帶一張證明文件，才能申
請。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導面對這些資料外洩的漏洞，金融機構
跟電信公司都將有新的防範措施。從六月一日開始，民眾到銀行開設新帳
戶，除非主動要求，否則新開戶的提款卡、將不提供非約定帳戶的轉帳功
能。而且，所有金融卡的非約定帳戶、轉帳金額每天不能超過10萬元。
另外，向電信公司申請新門號的民眾，也會被要求多核對一份身分證明文
件。從提款機詐騙盛行以來，金融單位開始在自動櫃員機上加註金額只能
轉出不能轉入的警告，不過消保單位卻認為，如果能延緩入帳時間會更好
。對於這樣的外界意見，雖然金融機構尚未達成共識，不過財政部與銀行
公會已經做出決議，要求銀行從六月一日開始，所有新開帳戶，除非客戶
要求，否則金融卡將不再提供非約定帳戶的轉帳功能。同時，有些銀行規
定非約定帳戶每天轉帳金額不能超過十萬元，這樣的做法，從五月十日開
始，所有的銀行都要遵守。調降轉帳限額、新的金融卡不主動提供隨性轉
帳、與警政單位建立警示帳戶，這些都是金融機構針對提款機詐騙所做的
防範措施。不過消保官認為，委外業務也應該有更多防範。另外，為了減
少詐騙管道，未來民眾不論是到銀行開設新帳戶或是到電信公司申請新門
號，除了身分證，還要多帶一張證明文件，才能申請。公視新聞李婕綾賴
振元採訪報導面對這些資料外洩的漏洞，金融機構跟電信公司都將有新的
防範措施。從六月一日開始，民眾到銀行開設新帳戶，除非主動要求，否
則新開戶的提款卡、將不提供非約定帳戶的轉帳功能。而且，所有金融卡
的非約定帳戶、轉帳金額每天不能超過10萬元。另外，向電信公司申請
新門號的民眾，也會被要求多核對一份身分證明文件。從提款機詐騙盛行
以來，金融單位開始在自動櫃員機上加註金額只能轉出不能轉入的警告，
不過消保單位卻認為，如果能延緩入帳時間會更好。對於這樣的外界意見
，雖然金融機構尚未達成共識，不過財政部與銀行公會已經做出決議，要
求銀行從六月一日開始，所有新開帳戶，除非客戶要求，否則金融卡將不
再提供非約定帳戶的轉帳功能。同時，有些銀行規定非約定帳戶每天轉帳
金額不能超過十萬元，這樣的做法，從五月十日開始，所有的銀行都要遵
守。調降轉帳限額、新的金融卡不主動提供隨性轉帳、與警政單位建立警
示帳戶，這些都是金融機構針對提款機詐騙所做的防範措施。不過消保官
認為，委外業務也應該有更多防範。另外，為了減少詐騙管道，未來民眾
不論是到銀行開設新帳戶或是到電信公司申請新門號，除了身分證，還要
多帶一張證明文件，才能申請。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導面對這些
資料外洩的漏洞，金融機構跟電信公司都將有新的防範措施。從六月一日
開始，民眾到銀行開設新帳戶，除非主動要求，否則新開戶的提款卡、將
不提供非約定帳戶的轉帳功能。而且，所有金融卡的非約定帳戶、轉帳金
額每天不能超過10萬元。另外，向電信公司申請新門號的民眾，也會被
要求多核對一份身分證明文件。從提款機詐騙盛行以來，金融單位開始在
自動櫃員機上加註金額只能轉出不能轉入的警告，不過消保單位卻認為，
如果能延緩入帳時間會更好。對於這樣的外界意見，雖然金融機構尚未達
成共識，不過財政部與銀行公會已經做出決議，要求銀行從六月一日開始
，所有新開帳戶，除非客戶要求，否則金融卡將不再提供非約定帳戶的轉
帳功能。同時，有些銀行規定非約定帳戶每天轉帳金額不能超過十萬元，
這樣的做法，從五月十日開始，所有的銀行都要遵守。調降轉帳限額、新
的金融卡不主動提供隨性轉帳、與警政單位建立警示帳戶，這些都是金融
機構針對提款機詐騙所做的防範措施。不過消保官認為，委外業務也應該
有更多防範。另外，為了減少詐騙管道，未來民眾不論是到銀行開設新帳
戶或是到電信公司申請新門號，除了身分證，還要多帶一張證明文件，才
能申請。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導
