面對這些資料外洩的漏洞，金融機構跟電信公司都將有新的防範措施。
從六月一日開始，民眾到銀行開設新帳戶，除非主動要求，否則新開戶
的提款卡、將不提供非約定帳戶的轉帳功能。
而且，所有金融卡的非約定帳戶、轉帳金額每天不能超過10萬元。
另外，向電信公司申請新門號的民眾，也會被要求多核對一份身分證明
文件。
從提款機詐騙盛行以來，金融單位開始在自動櫃員機上加註金額只能轉
出不能轉入的警告，不過消保單位卻認為，如果能延緩入帳時間會更
好。
對於這樣的外界意見，雖然金融機構尚未達成共識，不過財政部與銀行
公會已經做出決議，要求銀行從六月一日開始，所有新開帳戶，除非
客戶要求，否則金融卡將不再提供非約定帳戶的轉帳功能。
同時，有些銀行規定非約定帳戶每天轉帳金額不能超過十萬元，這樣的
做法，從五月十日開始，所有的銀行都要遵守。
調降轉帳限額、新的金融卡不主動提供隨性轉帳、與警政單位建立警示
帳戶，這些都是金融機構針對提款機詐騙所做的防範措施。
不過消保官認為，委外業務也應該有更多防範。
另外，為了減少詐騙管道，未來民眾不論是到銀行開設新帳戶或是到電
信公司申請新門號，除了身分證，還要多帶一張證明文件，才能申請
。
公視新聞李婕綾賴振元採訪報導
