行政院提出的五年五千億特別預算，從大選以前就陷入僵局，行政院長游
錫坤今天特別拜訪立法院長王金平、親自溝通，總算有了一些進展。朝野
黨團決定下週二、把新十大建設的相關法案排入院會，最快星期五進行表
決。為了五年五千億，游院長再度拜訪王金平，希望重開朝野協商大門配
合行政院，曾經因為主持程序委員會引起爭議，導致國親黨團關閉協商大
門的民進黨團書記長李俊毅今天也道歉展示誠意新十大建設協商四個月，
因為包含北高捷運等延續性工程，使北高捷運面臨斷炊危機，在王金平協
調下，朝野決定在下星期二的程序委員會將新十大建設的法源依據「擴大
公共建設投資條例草案」排入周五院會議程屆時在進行協商或表決立法院
內五年五千億新十大建設露出曙光，但立法院外環保團體持續抗議，他們
強調新十大建設通過將興建破壞生態的蘇花高及四大人工湖，希望行政院
重新進行評估行政院提出的五年五千億特別預算，從大選以前就陷入僵局
，行政院長游錫坤今天特別拜訪立法院長王金平、親自溝通，總算有了一
些進展。朝野黨團決定下週二、把新十大建設的相關法案排入院會，最快
星期五進行表決。為了五年五千億，游院長再度拜訪王金平，希望重開朝
野協商大門配合行政院，曾經因為主持程序委員會引起爭議，導致國親黨
團關閉協商大門的民進黨團書記長李俊毅今天也道歉展示誠意新十大建設
協商四個月，因為包含北高捷運等延續性工程，使北高捷運面臨斷炊危機
，在王金平協調下，朝野決定在下星期二的程序委員會將新十大建設的法
源依據「擴大公共建設投資條例草案」排入周五院會議程屆時在進行協商
或表決立法院內五年五千億新十大建設露出曙光，但立法院外環保團體持
續抗議，他們強調新十大建設通過將興建破壞生態的蘇花高及四大人工湖
，希望行政院重新進行評估行政院提出的五年五千億特別預算，從大選以
前就陷入僵局，行政院長游錫坤今天特別拜訪立法院長王金平、親自溝通
，總算有了一些進展。朝野黨團決定下週二、把新十大建設的相關法案排
入院會，最快星期五進行表決。為了五年五千億，游院長再度拜訪王金平
，希望重開朝野協商大門配合行政院，曾經因為主持程序委員會引起爭議
，導致國親黨團關閉協商大門的民進黨團書記長李俊毅今天也道歉展示誠
意新十大建設協商四個月，因為包含北高捷運等延續性工程，使北高捷運
面臨斷炊危機，在王金平協調下，朝野決定在下星期二的程序委員會將新
十大建設的法源依據「擴大公共建設投資條例草案」排入周五院會議程屆
時在進行協商或表決立法院內五年五千億新十大建設露出曙光，但立法院
外環保團體持續抗議，他們強調新十大建設通過將興建破壞生態的蘇花高
及四大人工湖，希望行政院重新進行評估
