經濟部今天針對台積電八吋晶圓廠到中國大陸投資案，召開跨部會的審查
會議，最後同意台積電在大陸投資上海松江廠。上週四經濟部產業專家小
組會議，確認國內晶圓龍頭台積電的12吋晶圓廠，已經達到政府規定的
經濟量產規模，終於在今天召開的跨部會審查小組會議中，讓這樁等待了
一年八個月的台積電八吋晶圓廠赴大陸投資申請案，正式獲准。台積電獲
准在中國大陸從事製造與銷售0.25微米以上之積體電路業務，這也是
政府在91年八月訂出晶圓廠赴陸投資審查作業要點之後，第一樁提出申
請的投資案，總投資金額為8.98億美元。預計兩周內台積電可取得設
備輸出許可，位於上海松江的廠房，由大陸方面提供，台積電是以資本租
賃的方式使用，最快從12月起台積電就能投產，晶圓龍頭登陸成功，下
游的封裝業者也以工會名義向經濟部提出登陸申請，目前正在進行第一階
段審查。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導經濟部今天針對台積電八吋晶圓
廠到中國大陸投資案，召開跨部會的審查會議，最後同意台積電在大陸投
資上海松江廠。上週四經濟部產業專家小組會議，確認國內晶圓龍頭台積
電的12吋晶圓廠，已經達到政府規定的經濟量產規模，終於在今天召開
的跨部會審查小組會議中，讓這樁等待了一年八個月的台積電八吋晶圓廠
赴大陸投資申請案，正式獲准。台積電獲准在中國大陸從事製造與銷售0
.25微米以上之積體電路業務，這也是政府在91年八月訂出晶圓廠赴
陸投資審查作業要點之後，第一樁提出申請的投資案，總投資金額為8.
98億美元。預計兩周內台積電可取得設備輸出許可，位於上海松江的廠
房，由大陸方面提供，台積電是以資本租賃的方式使用，最快從12月起
台積電就能投產，晶圓龍頭登陸成功，下游的封裝業者也以工會名義向經
濟部提出登陸申請，目前正在進行第一階段審查。公視新聞張玉菁陳昌維
採訪報導經濟部今天針對台積電八吋晶圓廠到中國大陸投資案，召開跨部
會的審查會議，最後同意台積電在大陸投資上海松江廠。上週四經濟部產
業專家小組會議，確認國內晶圓龍頭台積電的12吋晶圓廠，已經達到政
府規定的經濟量產規模，終於在今天召開的跨部會審查小組會議中，讓這
樁等待了一年八個月的台積電八吋晶圓廠赴大陸投資申請案，正式獲准。
台積電獲准在中國大陸從事製造與銷售0.25微米以上之積體電路業務
，這也是政府在91年八月訂出晶圓廠赴陸投資審查作業要點之後，第一
樁提出申請的投資案，總投資金額為8.98億美元。預計兩周內台積電
可取得設備輸出許可，位於上海松江的廠房，由大陸方面提供，台積電是
以資本租賃的方式使用，最快從12月起台積電就能投產，晶圓龍頭登陸
成功，下游的封裝業者也以工會名義向經濟部提出登陸申請，目前正在進
行第一階段審查。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導經濟部今天針對台積電
八吋晶圓廠到中國大陸投資案，召開跨部會的審查會議，最後同意台積電
在大陸投資上海松江廠。上週四經濟部產業專家小組會議，確認國內晶圓
龍頭台積電的12吋晶圓廠，已經達到政府規定的經濟量產規模，終於在
今天召開的跨部會審查小組會議中，讓這樁等待了一年八個月的台積電八
吋晶圓廠赴大陸投資申請案，正式獲准。台積電獲准在中國大陸從事製造
與銷售0.25微米以上之積體電路業務，這也是政府在91年八月訂出
晶圓廠赴陸投資審查作業要點之後，第一樁提出申請的投資案，總投資金
額為8.98億美元。預計兩周內台積電可取得設備輸出許可，位於上海
松江的廠房，由大陸方面提供，台積電是以資本租賃的方式使用，最快從
12月起台積電就能投產，晶圓龍頭登陸成功，下游的封裝業者也以工會
名義向經濟部提出登陸申請，目前正在進行第一階段審查。公視新聞張玉
菁陳昌維採訪報導經濟部今天針對台積電八吋晶圓廠到中國大陸投資案，
召開跨部會的審查會議，最後同意台積電在大陸投資上海松江廠。上週四
經濟部產業專家小組會議，確認國內晶圓龍頭台積電的12吋晶圓廠，已
經達到政府規定的經濟量產規模，終於在今天召開的跨部會審查小組會議
中，讓這樁等待了一年八個月的台積電八吋晶圓廠赴大陸投資申請案，正
式獲准。台積電獲准在中國大陸從事製造與銷售0.25微米以上之積體
電路業務，這也是政府在91年八月訂出晶圓廠赴陸投資審查作業要點之
後，第一樁提出申請的投資案，總投資金額為8.98億美元。預計兩周
內台積電可取得設備輸出許可，位於上海松江的廠房，由大陸方面提供，
台積電是以資本租賃的方式使用，最快從12月起台積電就能投產，晶圓
龍頭登陸成功，下游的封裝業者也以工會名義向經濟部提出登陸申請，目
前正在進行第一階段審查。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導
