很多民眾現在一接到陌生人的電話，就覺得可能又是詐騙集團。這些電話
詐財的案件，不但造成治安上的問題，也讓整個社會充滿了不信任，學者
呼籲政府要趕快拿出辦法，化解民眾的信心危機。詐騙案件層出不窮，對
社會所造成的負面影響已經浮現，由於人與人之間，越來越不信任，政府
機構在推動相關政策時，也遇到民眾不願意配合，甚至高度懷疑的情形。
學者分析，不能有效扼止詐騙氾濫，也會造成民眾對政府的信心危機，人
民對政府處理問題，面對危機的能力越來越沒信心，面對已經企業化經營
的詐騙集團，政府要建立更快的應變機制學者指出，落網的詐騙犯，詐騙
所得可能上億甚至數十億，受害民眾幾百幾千人，但是判刑卻只有一兩年
，這樣的法律制裁不足以嚇阻犯罪者，想要解決問題，政府要從根源思考
公視新聞葉明蘭王興中採訪報導很多民眾現在一接到陌生人的電話，就覺
得可能又是詐騙集團。這些電話詐財的案件，不但造成治安上的問題，也
讓整個社會充滿了不信任，學者呼籲政府要趕快拿出辦法，化解民眾的信
心危機。詐騙案件層出不窮，對社會所造成的負面影響已經浮現，由於人
與人之間，越來越不信任，政府機構在推動相關政策時，也遇到民眾不願
意配合，甚至高度懷疑的情形。學者分析，不能有效扼止詐騙氾濫，也會
造成民眾對政府的信心危機，人民對政府處理問題，面對危機的能力越來
越沒信心，面對已經企業化經營的詐騙集團，政府要建立更快的應變機制
學者指出，落網的詐騙犯，詐騙所得可能上億甚至數十億，受害民眾幾百
幾千人，但是判刑卻只有一兩年，這樣的法律制裁不足以嚇阻犯罪者，想
要解決問題，政府要從根源思考公視新聞葉明蘭王興中採訪報導很多民眾
現在一接到陌生人的電話，就覺得可能又是詐騙集團。這些電話詐財的案
件，不但造成治安上的問題，也讓整個社會充滿了不信任，學者呼籲政府
要趕快拿出辦法，化解民眾的信心危機。詐騙案件層出不窮，對社會所造
成的負面影響已經浮現，由於人與人之間，越來越不信任，政府機構在推
動相關政策時，也遇到民眾不願意配合，甚至高度懷疑的情形。學者分析
，不能有效扼止詐騙氾濫，也會造成民眾對政府的信心危機，人民對政府
處理問題，面對危機的能力越來越沒信心，面對已經企業化經營的詐騙集
團，政府要建立更快的應變機制學者指出，落網的詐騙犯，詐騙所得可能
上億甚至數十億，受害民眾幾百幾千人，但是判刑卻只有一兩年，這樣的
法律制裁不足以嚇阻犯罪者，想要解決問題，政府要從根源思考公視新聞
葉明蘭王興中採訪報導很多民眾現在一接到陌生人的電話，就覺得可能又
是詐騙集團。這些電話詐財的案件，不但造成治安上的問題，也讓整個社
會充滿了不信任，學者呼籲政府要趕快拿出辦法，化解民眾的信心危機。
詐騙案件層出不窮，對社會所造成的負面影響已經浮現，由於人與人之間
，越來越不信任，政府機構在推動相關政策時，也遇到民眾不願意配合，
甚至高度懷疑的情形。學者分析，不能有效扼止詐騙氾濫，也會造成民眾
對政府的信心危機，人民對政府處理問題，面對危機的能力越來越沒信心
，面對已經企業化經營的詐騙集團，政府要建立更快的應變機制學者指出
，落網的詐騙犯，詐騙所得可能上億甚至數十億，受害民眾幾百幾千人，
但是判刑卻只有一兩年，這樣的法律制裁不足以嚇阻犯罪者，想要解決問
題，政府要從根源思考公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
