在911事件以後，不斷發生在各國的恐怖攻擊，讓國際社會相當不安
。
但是，根據美國國務院的最新報告，在去年、也就是2003年發生的
恐怖攻擊事件，其實還是30多年來最少的，傷亡人數也比前年大幅
降低。
美國國務院星期四公布2003年國際恐怖攻擊報告，表示在各國通力
合作下，國際恐怖攻擊已經大幅減少。
去年我們見到美國和盟友展開空前合作，打擊恐怖主義，國際恐怖攻擊
件數也是1969年以來最低，是34年來最低根據國務院統計，2
003年國際恐怖攻擊事件只有190起，而且死亡人數也大幅降低
不過伊拉克聯軍遭受的大部分攻擊，並沒有列入其中。
而一些沒有外國人士傷亡的攻擊，被視為國內恐怖攻擊，也沒有納入。
以地區來看，去年恐怖攻擊最多的地區是亞洲，不過中東的攻擊件數雖
然少，傷亡情況卻相對慘重。
這份報告對美國的反恐努力相當肯定，因為海內外美國利益機構遭受攻
擊事件，這兩年已經大幅降低。
美國在報告中特別稱許沙烏地阿拉伯，去年在反恐行動的努力。
不過和前幾年一樣，伊朗、敘利亞等國家，還是被點名為恐怖主義援助
國。
不過報告指出，利比亞和蘇丹已經開始配合國際反恐，伊拉克則要等主
權政府接掌，保證支持反恐後，才會除名。
