作家劉俠女士的故居今天正式對外開放，從屋子裡擺放的很多遺物，就可
以清楚地看到劉俠生前即使飽受病痛折磨，仍然不斷創作，並且幫助他人
的旺盛生命力。位於台北市光復南路的劉俠故居，這個房子陪伴了劉俠二
十七個年頭。屋內擺設和過去一樣，劉俠的小房間裡、單人床上，陳舊的
被子和為了放耳朵挖出兩個洞的枕頭，最引人注意。文學創作的劉俠，在
這塊簡單的板子上，寫出超過五十萬令人感動的文字。庭院裡的這台輪椅
，從民國六十六年起就陪著劉俠，成為他的代步工具，也陪他走上街頭從
事社會運動，為弱勢族群爭取福利。小小的天地裡，留下劉俠用文字用行
動奉獻愛的痕跡，如今杏林子之友會，也在這裡要繼續延續劉俠的使命。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導作家劉俠女士的故居今天正式對外開放，
從屋子裡擺放的很多遺物，就可以清楚地看到劉俠生前即使飽受病痛折磨
，仍然不斷創作，並且幫助他人的旺盛生命力。位於台北市光復南路的劉
俠故居，這個房子陪伴了劉俠二十七個年頭。屋內擺設和過去一樣，劉俠
的小房間裡、單人床上，陳舊的被子和為了放耳朵挖出兩個洞的枕頭，最
引人注意。文學創作的劉俠，在這塊簡單的板子上，寫出超過五十萬令人
感動的文字。庭院裡的這台輪椅，從民國六十六年起就陪著劉俠，成為他
的代步工具，也陪他走上街頭從事社會運動，為弱勢族群爭取福利。小小
的天地裡，留下劉俠用文字用行動奉獻愛的痕跡，如今杏林子之友會，也
在這裡要繼續延續劉俠的使命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導作家劉俠
女士的故居今天正式對外開放，從屋子裡擺放的很多遺物，就可以清楚地
看到劉俠生前即使飽受病痛折磨，仍然不斷創作，並且幫助他人的旺盛生
命力。位於台北市光復南路的劉俠故居，這個房子陪伴了劉俠二十七個年
頭。屋內擺設和過去一樣，劉俠的小房間裡、單人床上，陳舊的被子和為
了放耳朵挖出兩個洞的枕頭，最引人注意。文學創作的劉俠，在這塊簡單
的板子上，寫出超過五十萬令人感動的文字。庭院裡的這台輪椅，從民國
六十六年起就陪著劉俠，成為他的代步工具，也陪他走上街頭從事社會運
動，為弱勢族群爭取福利。小小的天地裡，留下劉俠用文字用行動奉獻愛
的痕跡，如今杏林子之友會，也在這裡要繼續延續劉俠的使命。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導作家劉俠女士的故居今天正式對外開放，從屋子裡
擺放的很多遺物，就可以清楚地看到劉俠生前即使飽受病痛折磨，仍然不
斷創作，並且幫助他人的旺盛生命力。位於台北市光復南路的劉俠故居，
這個房子陪伴了劉俠二十七個年頭。屋內擺設和過去一樣，劉俠的小房間
裡、單人床上，陳舊的被子和為了放耳朵挖出兩個洞的枕頭，最引人注意
。文學創作的劉俠，在這塊簡單的板子上，寫出超過五十萬令人感動的文
字。庭院裡的這台輪椅，從民國六十六年起就陪著劉俠，成為他的代步工
具，也陪他走上街頭從事社會運動，為弱勢族群爭取福利。小小的天地裡
，留下劉俠用文字用行動奉獻愛的痕跡，如今杏林子之友會，也在這裡要
繼續延續劉俠的使命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導作家劉俠女士的故
居今天正式對外開放，從屋子裡擺放的很多遺物，就可以清楚地看到劉俠
生前即使飽受病痛折磨，仍然不斷創作，並且幫助他人的旺盛生命力。位
於台北市光復南路的劉俠故居，這個房子陪伴了劉俠二十七個年頭。屋內
擺設和過去一樣，劉俠的小房間裡、單人床上，陳舊的被子和為了放耳朵
挖出兩個洞的枕頭，最引人注意。文學創作的劉俠，在這塊簡單的板子上
，寫出超過五十萬令人感動的文字。庭院裡的這台輪椅，從民國六十六年
起就陪著劉俠，成為他的代步工具，也陪他走上街頭從事社會運動，為弱
勢族群爭取福利。小小的天地裡，留下劉俠用文字用行動奉獻愛的痕跡，
如今杏林子之友會，也在這裡要繼續延續劉俠的使命。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導作家劉俠女士的故居今天正式對外開放，從屋子裡擺放的很
多遺物，就可以清楚地看到劉俠生前即使飽受病痛折磨，仍然不斷創作，
並且幫助他人的旺盛生命力。位於台北市光復南路的劉俠故居，這個房子
陪伴了劉俠二十七個年頭。屋內擺設和過去一樣，劉俠的小房間裡、單人
床上，陳舊的被子和為了放耳朵挖出兩個洞的枕頭，最引人注意。文學創
作的劉俠，在這塊簡單的板子上，寫出超過五十萬令人感動的文字。庭院
裡的這台輪椅，從民國六十六年起就陪著劉俠，成為他的代步工具，也陪
他走上街頭從事社會運動，為弱勢族群爭取福利。小小的天地裡，留下劉
俠用文字用行動奉獻愛的痕跡，如今杏林子之友會，也在這裡要繼續延續
劉俠的使命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導作家劉俠女士的故居今天正
式對外開放，從屋子裡擺放的很多遺物，就可以清楚地看到劉俠生前即使
飽受病痛折磨，仍然不斷創作，並且幫助他人的旺盛生命力。位於台北市
光復南路的劉俠故居，這個房子陪伴了劉俠二十七個年頭。屋內擺設和過
去一樣，劉俠的小房間裡、單人床上，陳舊的被子和為了放耳朵挖出兩個
洞的枕頭，最引人注意。文學創作的劉俠，在這塊簡單的板子上，寫出超
過五十萬令人感動的文字。庭院裡的這台輪椅，從民國六十六年起就陪著
劉俠，成為他的代步工具，也陪他走上街頭從事社會運動，為弱勢族群爭
取福利。小小的天地裡，留下劉俠用文字用行動奉獻愛的痕跡，如今杏林
子之友會，也在這裡要繼續延續劉俠的使命。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導
