再過兩個禮拜就是母親節，今天有一群在寄養家庭長大的孩子，拿著康乃
馨，感謝寄養媽媽的無私奉獻。今年二十一歲的小世，已經長大成人，爸
爸過世、媽媽失蹤，成長過程裡，陪伴他的就是身旁這位寄養家庭的沈媽
媽。十三歲的小如，同樣在寄養家庭長大，爸爸過世媽媽遺棄，從小在育
幼院長大，如今住在寄養家庭。一句媽媽我愛您，一句希望你健康，母女
倆的感情，早就突破沒有血緣的藩籬。因為不平凡的母愛，感動了子女，
楊月霞的女兒也加入寄養媽媽行列，母女倆希望用親身經驗，號召更多人
，付出愛心，照顧更多被遺忘的孩子。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再
過兩個禮拜就是母親節，今天有一群在寄養家庭長大的孩子，拿著康乃馨
，感謝寄養媽媽的無私奉獻。今年二十一歲的小世，已經長大成人，爸爸
過世、媽媽失蹤，成長過程裡，陪伴他的就是身旁這位寄養家庭的沈媽媽
。十三歲的小如，同樣在寄養家庭長大，爸爸過世媽媽遺棄，從小在育幼
院長大，如今住在寄養家庭。一句媽媽我愛您，一句希望你健康，母女倆
的感情，早就突破沒有血緣的藩籬。因為不平凡的母愛，感動了子女，楊
月霞的女兒也加入寄養媽媽行列，母女倆希望用親身經驗，號召更多人，
付出愛心，照顧更多被遺忘的孩子。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再過
兩個禮拜就是母親節，今天有一群在寄養家庭長大的孩子，拿著康乃馨，
感謝寄養媽媽的無私奉獻。今年二十一歲的小世，已經長大成人，爸爸過
世、媽媽失蹤，成長過程裡，陪伴他的就是身旁這位寄養家庭的沈媽媽。
十三歲的小如，同樣在寄養家庭長大，爸爸過世媽媽遺棄，從小在育幼院
長大，如今住在寄養家庭。一句媽媽我愛您，一句希望你健康，母女倆的
感情，早就突破沒有血緣的藩籬。因為不平凡的母愛，感動了子女，楊月
霞的女兒也加入寄養媽媽行列，母女倆希望用親身經驗，號召更多人，付
出愛心，照顧更多被遺忘的孩子。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再過兩
個禮拜就是母親節，今天有一群在寄養家庭長大的孩子，拿著康乃馨，感
謝寄養媽媽的無私奉獻。今年二十一歲的小世，已經長大成人，爸爸過世
、媽媽失蹤，成長過程裡，陪伴他的就是身旁這位寄養家庭的沈媽媽。十
三歲的小如，同樣在寄養家庭長大，爸爸過世媽媽遺棄，從小在育幼院長
大，如今住在寄養家庭。一句媽媽我愛您，一句希望你健康，母女倆的感
情，早就突破沒有血緣的藩籬。因為不平凡的母愛，感動了子女，楊月霞
的女兒也加入寄養媽媽行列，母女倆希望用親身經驗，號召更多人，付出
愛心，照顧更多被遺忘的孩子。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再過兩個
禮拜就是母親節，今天有一群在寄養家庭長大的孩子，拿著康乃馨，感謝
寄養媽媽的無私奉獻。今年二十一歲的小世，已經長大成人，爸爸過世、
媽媽失蹤，成長過程裡，陪伴他的就是身旁這位寄養家庭的沈媽媽。十三
歲的小如，同樣在寄養家庭長大，爸爸過世媽媽遺棄，從小在育幼院長大
，如今住在寄養家庭。一句媽媽我愛您，一句希望你健康，母女倆的感情
，早就突破沒有血緣的藩籬。因為不平凡的母愛，感動了子女，楊月霞的
女兒也加入寄養媽媽行列，母女倆希望用親身經驗，號召更多人，付出愛
心，照顧更多被遺忘的孩子。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再過兩個禮
拜就是母親節，今天有一群在寄養家庭長大的孩子，拿著康乃馨，感謝寄
養媽媽的無私奉獻。今年二十一歲的小世，已經長大成人，爸爸過世、媽
媽失蹤，成長過程裡，陪伴他的就是身旁這位寄養家庭的沈媽媽。十三歲
的小如，同樣在寄養家庭長大，爸爸過世媽媽遺棄，從小在育幼院長大，
如今住在寄養家庭。一句媽媽我愛您，一句希望你健康，母女倆的感情，
早就突破沒有血緣的藩籬。因為不平凡的母愛，感動了子女，楊月霞的女
兒也加入寄養媽媽行列，母女倆希望用親身經驗，號召更多人，付出愛心
，照顧更多被遺忘的孩子。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
