歐盟東擴之後，許多歐洲國家的互動也會有轉變。對一些當年跟共產國家
當鄰居的國家來說，歐盟東擴讓原來分隔的世界獲得統一。而在邊防上，
防堵貨物和人口走私的戰線，也會向東延伸。義大利和斯洛維尼亞接壤的
城鎮哥里加，正忙著打點歐盟東擴的慶祝活動。五月一號開始，我們會成
為有25國的新歐洲中心除了成為新歐洲中心，東擴對哥里加還有一層意
義。當年義大利法西斯黨和斯洛維尼亞共黨的先後統治，讓哥里加一夕之
間一分為二，另一半就是斯洛維尼亞境內的新哥里加。本來是一家的哥里
加居民，被迫各自過著不同的生活。歐盟東擴後，兩邊的界線變得淡薄，
只要出示身份證就能通過，三年後更能自由通行。邊界消失後，我們就能
更貼近老家的斯洛維尼亞人不過也有人擔心，斯洛維尼亞在東擴的洪流中
消失。我們很小，很可能其他國家的人來了後，讓斯洛維尼亞消失而對於
歐盟來說，東擴之後，杜絕走私和偷渡的防線，也從東西歐邊境，向東延
伸到中亞邊境。以前東歐國家和中亞國家間的偷渡問題，如今成為整個歐
洲的問題。有福同享，有難，也得同擔。歐盟東擴之後，許多歐洲國家的
互動也會有轉變。對一些當年跟共產國家當鄰居的國家來說，歐盟東擴讓
原來分隔的世界獲得統一。而在邊防上，防堵貨物和人口走私的戰線，也
會向東延伸。義大利和斯洛維尼亞接壤的城鎮哥里加，正忙著打點歐盟東
擴的慶祝活動。五月一號開始，我們會成為有25國的新歐洲中心除了成
為新歐洲中心，東擴對哥里加還有一層意義。當年義大利法西斯黨和斯洛
維尼亞共黨的先後統治，讓哥里加一夕之間一分為二，另一半就是斯洛維
尼亞境內的新哥里加。本來是一家的哥里加居民，被迫各自過著不同的生
活。歐盟東擴後，兩邊的界線變得淡薄，只要出示身份證就能通過，三年
後更能自由通行。邊界消失後，我們就能更貼近老家的斯洛維尼亞人不過
也有人擔心，斯洛維尼亞在東擴的洪流中消失。我們很小，很可能其他國
家的人來了後，讓斯洛維尼亞消失而對於歐盟來說，東擴之後，杜絕走私
和偷渡的防線，也從東西歐邊境，向東延伸到中亞邊境。以前東歐國家和
中亞國家間的偷渡問題，如今成為整個歐洲的問題。有福同享，有難，也
得同擔。歐盟東擴之後，許多歐洲國家的互動也會有轉變。對一些當年跟
共產國家當鄰居的國家來說，歐盟東擴讓原來分隔的世界獲得統一。而在
邊防上，防堵貨物和人口走私的戰線，也會向東延伸。義大利和斯洛維尼
亞接壤的城鎮哥里加，正忙著打點歐盟東擴的慶祝活動。五月一號開始，
我們會成為有25國的新歐洲中心除了成為新歐洲中心，東擴對哥里加還
有一層意義。當年義大利法西斯黨和斯洛維尼亞共黨的先後統治，讓哥里
加一夕之間一分為二，另一半就是斯洛維尼亞境內的新哥里加。本來是一
家的哥里加居民，被迫各自過著不同的生活。歐盟東擴後，兩邊的界線變
得淡薄，只要出示身份證就能通過，三年後更能自由通行。邊界消失後，
我們就能更貼近老家的斯洛維尼亞人不過也有人擔心，斯洛維尼亞在東擴
的洪流中消失。我們很小，很可能其他國家的人來了後，讓斯洛維尼亞消
失而對於歐盟來說，東擴之後，杜絕走私和偷渡的防線，也從東西歐邊境
，向東延伸到中亞邊境。以前東歐國家和中亞國家間的偷渡問題，如今成
為整個歐洲的問題。有福同享，有難，也得同擔。歐盟東擴之後，許多歐
洲國家的互動也會有轉變。對一些當年跟共產國家當鄰居的國家來說，歐
盟東擴讓原來分隔的世界獲得統一。而在邊防上，防堵貨物和人口走私的
戰線，也會向東延伸。義大利和斯洛維尼亞接壤的城鎮哥里加，正忙著打
點歐盟東擴的慶祝活動。五月一號開始，我們會成為有25國的新歐洲中
心除了成為新歐洲中心，東擴對哥里加還有一層意義。當年義大利法西斯
黨和斯洛維尼亞共黨的先後統治，讓哥里加一夕之間一分為二，另一半就
是斯洛維尼亞境內的新哥里加。本來是一家的哥里加居民，被迫各自過著
不同的生活。歐盟東擴後，兩邊的界線變得淡薄，只要出示身份證就能通
過，三年後更能自由通行。邊界消失後，我們就能更貼近老家的斯洛維尼
亞人不過也有人擔心，斯洛維尼亞在東擴的洪流中消失。我們很小，很可
能其他國家的人來了後，讓斯洛維尼亞消失而對於歐盟來說，東擴之後，
杜絕走私和偷渡的防線，也從東西歐邊境，向東延伸到中亞邊境。以前東
歐國家和中亞國家間的偷渡問題，如今成為整個歐洲的問題。有福同享，
有難，也得同擔。歐盟東擴之後，許多歐洲國家的互動也會有轉變。對一
些當年跟共產國家當鄰居的國家來說，歐盟東擴讓原來分隔的世界獲得統
一。而在邊防上，防堵貨物和人口走私的戰線，也會向東延伸。義大利和
斯洛維尼亞接壤的城鎮哥里加，正忙著打點歐盟東擴的慶祝活動。五月一
號開始，我們會成為有25國的新歐洲中心除了成為新歐洲中心，東擴對
哥里加還有一層意義。當年義大利法西斯黨和斯洛維尼亞共黨的先後統治
，讓哥里加一夕之間一分為二，另一半就是斯洛維尼亞境內的新哥里加。
本來是一家的哥里加居民，被迫各自過著不同的生活。歐盟東擴後，兩邊
的界線變得淡薄，只要出示身份證就能通過，三年後更能自由通行。邊界
消失後，我們就能更貼近老家的斯洛維尼亞人不過也有人擔心，斯洛維尼
亞在東擴的洪流中消失。我們很小，很可能其他國家的人來了後，讓斯洛
維尼亞消失而對於歐盟來說，東擴之後，杜絕走私和偷渡的防線，也從東
西歐邊境，向東延伸到中亞邊境。以前東歐國家和中亞國家間的偷渡問題
，如今成為整個歐洲的問題。有福同享，有難，也得同擔。歐盟東擴之後
，許多歐洲國家的互動也會有轉變。對一些當年跟共產國家當鄰居的國家
來說，歐盟東擴讓原來分隔的世界獲得統一。而在邊防上，防堵貨物和人
口走私的戰線，也會向東延伸。義大利和斯洛維尼亞接壤的城鎮哥里加，
正忙著打點歐盟東擴的慶祝活動。五月一號開始，我們會成為有25國的
新歐洲中心除了成為新歐洲中心，東擴對哥里加還有一層意義。當年義大
利法西斯黨和斯洛維尼亞共黨的先後統治，讓哥里加一夕之間一分為二，
另一半就是斯洛維尼亞境內的新哥里加。本來是一家的哥里加居民，被迫
各自過著不同的生活。歐盟東擴後，兩邊的界線變得淡薄，只要出示身份
證就能通過，三年後更能自由通行。邊界消失後，我們就能更貼近老家的
斯洛維尼亞人不過也有人擔心，斯洛維尼亞在東擴的洪流中消失。我們很
小，很可能其他國家的人來了後，讓斯洛維尼亞消失而對於歐盟來說，東
擴之後，杜絕走私和偷渡的防線，也從東西歐邊境，向東延伸到中亞邊境
。以前東歐國家和中亞國家間的偷渡問題，如今成為整個歐洲的問題。有
福同享，有難，也得同擔。歐盟東擴之後，許多歐洲國家的互動也會有轉
變。對一些當年跟共產國家當鄰居的國家來說，歐盟東擴讓原來分隔的世
界獲得統一。而在邊防上，防堵貨物和人口走私的戰線，也會向東延伸。
義大利和斯洛維尼亞接壤的城鎮哥里加，正忙著打點歐盟東擴的慶祝活動
。五月一號開始，我們會成為有25國的新歐洲中心除了成為新歐洲中心
，東擴對哥里加還有一層意義。當年義大利法西斯黨和斯洛維尼亞共黨的
先後統治，讓哥里加一夕之間一分為二，另一半就是斯洛維尼亞境內的新
哥里加。本來是一家的哥里加居民，被迫各自過著不同的生活。歐盟東擴
後，兩邊的界線變得淡薄，只要出示身份證就能通過，三年後更能自由通
行。邊界消失後，我們就能更貼近老家的斯洛維尼亞人不過也有人擔心，
斯洛維尼亞在東擴的洪流中消失。我們很小，很可能其他國家的人來了後
，讓斯洛維尼亞消失而對於歐盟來說，東擴之後，杜絕走私和偷渡的防線
，也從東西歐邊境，向東延伸到中亞邊境。以前東歐國家和中亞國家間的
偷渡問題，如今成為整個歐洲的問題。有福同享，有難，也得同擔。歐盟
東擴之後，許多歐洲國家的互動也會有轉變。對一些當年跟共產國家當鄰
居的國家來說，歐盟東擴讓原來分隔的世界獲得統一。而在邊防上，防堵
貨物和人口走私的戰線，也會向東延伸。義大利和斯洛維尼亞接壤的城鎮
哥里加，正忙著打點歐盟東擴的慶祝活動。五月一號開始，我們會成為有
25國的新歐洲中心除了成為新歐洲中心，東擴對哥里加還有一層意義。
當年義大利法西斯黨和斯洛維尼亞共黨的先後統治，讓哥里加一夕之間一
分為二，另一半就是斯洛維尼亞境內的新哥里加。本來是一家的哥里加居
民，被迫各自過著不同的生活。歐盟東擴後，兩邊的界線變得淡薄，只要
出示身份證就能通過，三年後更能自由通行。邊界消失後，我們就能更貼
近老家的斯洛維尼亞人不過也有人擔心，斯洛維尼亞在東擴的洪流中消失
。我們很小，很可能其他國家的人來了後，讓斯洛維尼亞消失而對於歐盟
來說，東擴之後，杜絕走私和偷渡的防線，也從東西歐邊境，向東延伸到
中亞邊境。以前東歐國家和中亞國家間的偷渡問題，如今成為整個歐洲的
問題。有福同享，有難，也得同擔。歐盟東擴之後，許多歐洲國家的互動
也會有轉變。對一些當年跟共產國家當鄰居的國家來說，歐盟東擴讓原來
分隔的世界獲得統一。而在邊防上，防堵貨物和人口走私的戰線，也會向
東延伸。義大利和斯洛維尼亞接壤的城鎮哥里加，正忙著打點歐盟東擴的
慶祝活動。五月一號開始，我們會成為有25國的新歐洲中心除了成為新
歐洲中心，東擴對哥里加還有一層意義。當年義大利法西斯黨和斯洛維尼
亞共黨的先後統治，讓哥里加一夕之間一分為二，另一半就是斯洛維尼亞
境內的新哥里加。本來是一家的哥里加居民，被迫各自過著不同的生活。
歐盟東擴後，兩邊的界線變得淡薄，只要出示身份證就能通過，三年後更
能自由通行。邊界消失後，我們就能更貼近老家的斯洛維尼亞人不過也有
人擔心，斯洛維尼亞在東擴的洪流中消失。我們很小，很可能其他國家的
人來了後，讓斯洛維尼亞消失而對於歐盟來說，東擴之後，杜絕走私和偷
渡的防線，也從東西歐邊境，向東延伸到中亞邊境。以前東歐國家和中亞
國家間的偷渡問題，如今成為整個歐洲的問題。有福同享，有難，也得同
擔。歐盟東擴之後，許多歐洲國家的互動也會有轉變。對一些當年跟共產
國家當鄰居的國家來說，歐盟東擴讓原來分隔的世界獲得統一。而在邊防
上，防堵貨物和人口走私的戰線，也會向東延伸。義大利和斯洛維尼亞接
壤的城鎮哥里加，正忙著打點歐盟東擴的慶祝活動。五月一號開始，我們
會成為有25國的新歐洲中心除了成為新歐洲中心，東擴對哥里加還有一
層意義。當年義大利法西斯黨和斯洛維尼亞共黨的先後統治，讓哥里加一
夕之間一分為二，另一半就是斯洛維尼亞境內的新哥里加。本來是一家的
哥里加居民，被迫各自過著不同的生活。歐盟東擴後，兩邊的界線變得淡
薄，只要出示身份證就能通過，三年後更能自由通行。邊界消失後，我們
就能更貼近老家的斯洛維尼亞人不過也有人擔心，斯洛維尼亞在東擴的洪
流中消失。我們很小，很可能其他國家的人來了後，讓斯洛維尼亞消失而
對於歐盟來說，東擴之後，杜絕走私和偷渡的防線，也從東西歐邊境，向
東延伸到中亞邊境。以前東歐國家和中亞國家間的偷渡問題，如今成為整
個歐洲的問題。有福同享，有難，也得同擔。歐盟東擴之後，許多歐洲國
家的互動也會有轉變。對一些當年跟共產國家當鄰居的國家來說，歐盟東
擴讓原來分隔的世界獲得統一。而在邊防上，防堵貨物和人口走私的戰線
，也會向東延伸。義大利和斯洛維尼亞接壤的城鎮哥里加，正忙著打點歐
盟東擴的慶祝活動。五月一號開始，我們會成為有25國的新歐洲中心除
了成為新歐洲中心，東擴對哥里加還有一層意義。當年義大利法西斯黨和
斯洛維尼亞共黨的先後統治，讓哥里加一夕之間一分為二，另一半就是斯
洛維尼亞境內的新哥里加。本來是一家的哥里加居民，被迫各自過著不同
的生活。歐盟東擴後，兩邊的界線變得淡薄，只要出示身份證就能通過，
三年後更能自由通行。邊界消失後，我們就能更貼近老家的斯洛維尼亞人
不過也有人擔心，斯洛維尼亞在東擴的洪流中消失。我們很小，很可能其
他國家的人來了後，讓斯洛維尼亞消失而對於歐盟來說，東擴之後，杜絕
走私和偷渡的防線，也從東西歐邊境，向東延伸到中亞邊境。以前東歐國
家和中亞國家間的偷渡問題，如今成為整個歐洲的問題。有福同享，有難
，也得同擔。歐盟東擴之後，許多歐洲國家的互動也會有轉變。對一些當
年跟共產國家當鄰居的國家來說，歐盟東擴讓原來分隔的世界獲得統一。
而在邊防上，防堵貨物和人口走私的戰線，也會向東延伸。義大利和斯洛
維尼亞接壤的城鎮哥里加，正忙著打點歐盟東擴的慶祝活動。五月一號開
始，我們會成為有25國的新歐洲中心除了成為新歐洲中心，東擴對哥里
加還有一層意義。當年義大利法西斯黨和斯洛維尼亞共黨的先後統治，讓
哥里加一夕之間一分為二，另一半就是斯洛維尼亞境內的新哥里加。本來
是一家的哥里加居民，被迫各自過著不同的生活。歐盟東擴後，兩邊的界
線變得淡薄，只要出示身份證就能通過，三年後更能自由通行。邊界消失
後，我們就能更貼近老家的斯洛維尼亞人不過也有人擔心，斯洛維尼亞在
東擴的洪流中消失。我們很小，很可能其他國家的人來了後，讓斯洛維尼
亞消失而對於歐盟來說，東擴之後，杜絕走私和偷渡的防線，也從東西歐
邊境，向東延伸到中亞邊境。以前東歐國家和中亞國家間的偷渡問題，如
今成為整個歐洲的問題。有福同享，有難，也得同擔。
