美國總統布希和副總統錢尼，29號在911事件調查委員會作證。布希
在會後對外表示，他回答了所有的問題，也很高興完成這項歷史性的任務
。29號上午九點三十分，布希和錢尼在白宮橢圓形辦公室，接受10位
911事件調查委員，針對911恐怖攻擊始末，超過3小時的非正式面
談。布希事後在白宮玫瑰園表示，他很高興完成這項歷史性的任務。美國
總統布希原本布希堅持只接受委員會正副主席1個小時的問話，但最後在
輿論和政治壓力下，白宮退讓，延長對話時間，只不過對問話過程大量設
限。白宮堅持布希錢尼兩人必須同時出席作證，不過不必宣示，問話過程
也不能全程紀錄與錄音，只能由一位委員會人員和兩名白宮律師記下摘要
，在此之前，美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯，和國防部長倫斯斐，
都已經在這個委員會上作過證。布希對記者表示，白宮幕僚事前沒有建議
他們拒答哪些問題，他和錢尼在過程中絕對有問必答。美國總統布希對於
正副元首的表現，委員會成員都認為兩人相當合作，至於面談內容，也將
成為7月底出爐的911事件調查報告的重要參考，屆時總統大選已進入
白熱化階段，會引發何種效應，各界都相當關注。美國總統布希和副總統
錢尼，29號在911事件調查委員會作證。布希在會後對外表示，他回
答了所有的問題，也很高興完成這項歷史性的任務。29號上午九點三十
分，布希和錢尼在白宮橢圓形辦公室，接受10位911事件調查委員，
針對911恐怖攻擊始末，超過3小時的非正式面談。布希事後在白宮玫
瑰園表示，他很高興完成這項歷史性的任務。美國總統布希原本布希堅持
只接受委員會正副主席1個小時的問話，但最後在輿論和政治壓力下，白
宮退讓，延長對話時間，只不過對問話過程大量設限。白宮堅持布希錢尼
兩人必須同時出席作證，不過不必宣示，問話過程也不能全程紀錄與錄音
，只能由一位委員會人員和兩名白宮律師記下摘要，在此之前，美國國務
卿鮑爾，國家安全顧問萊斯，和國防部長倫斯斐，都已經在這個委員會上
作過證。布希對記者表示，白宮幕僚事前沒有建議他們拒答哪些問題，他
和錢尼在過程中絕對有問必答。美國總統布希對於正副元首的表現，委員
會成員都認為兩人相當合作，至於面談內容，也將成為7月底出爐的91
1事件調查報告的重要參考，屆時總統大選已進入白熱化階段，會引發何
種效應，各界都相當關注。美國總統布希和副總統錢尼，29號在911
事件調查委員會作證。布希在會後對外表示，他回答了所有的問題，也很
高興完成這項歷史性的任務。29號上午九點三十分，布希和錢尼在白宮
橢圓形辦公室，接受10位911事件調查委員，針對911恐怖攻擊始
末，超過3小時的非正式面談。布希事後在白宮玫瑰園表示，他很高興完
成這項歷史性的任務。美國總統布希原本布希堅持只接受委員會正副主席
1個小時的問話，但最後在輿論和政治壓力下，白宮退讓，延長對話時間
，只不過對問話過程大量設限。白宮堅持布希錢尼兩人必須同時出席作證
，不過不必宣示，問話過程也不能全程紀錄與錄音，只能由一位委員會人
員和兩名白宮律師記下摘要，在此之前，美國國務卿鮑爾，國家安全顧問
萊斯，和國防部長倫斯斐，都已經在這個委員會上作過證。布希對記者表
示，白宮幕僚事前沒有建議他們拒答哪些問題，他和錢尼在過程中絕對有
問必答。美國總統布希對於正副元首的表現，委員會成員都認為兩人相當
合作，至於面談內容，也將成為7月底出爐的911事件調查報告的重要
參考，屆時總統大選已進入白熱化階段，會引發何種效應，各界都相當關
注。美國總統布希和副總統錢尼，29號在911事件調查委員會作證。
布希在會後對外表示，他回答了所有的問題，也很高興完成這項歷史性的
任務。29號上午九點三十分，布希和錢尼在白宮橢圓形辦公室，接受1
0位911事件調查委員，針對911恐怖攻擊始末，超過3小時的非正
式面談。布希事後在白宮玫瑰園表示，他很高興完成這項歷史性的任務。
美國總統布希原本布希堅持只接受委員會正副主席1個小時的問話，但最
後在輿論和政治壓力下，白宮退讓，延長對話時間，只不過對問話過程大
量設限。白宮堅持布希錢尼兩人必須同時出席作證，不過不必宣示，問話
過程也不能全程紀錄與錄音，只能由一位委員會人員和兩名白宮律師記下
摘要，在此之前，美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯，和國防部長倫斯
斐，都已經在這個委員會上作過證。布希對記者表示，白宮幕僚事前沒有
建議他們拒答哪些問題，他和錢尼在過程中絕對有問必答。美國總統布希
對於正副元首的表現，委員會成員都認為兩人相當合作，至於面談內容，
也將成為7月底出爐的911事件調查報告的重要參考，屆時總統大選已
進入白熱化階段，會引發何種效應，各界都相當關注。美國總統布希和副
總統錢尼，29號在911事件調查委員會作證。布希在會後對外表示，
他回答了所有的問題，也很高興完成這項歷史性的任務。29號上午九點
三十分，布希和錢尼在白宮橢圓形辦公室，接受10位911事件調查委
員，針對911恐怖攻擊始末，超過3小時的非正式面談。布希事後在白
宮玫瑰園表示，他很高興完成這項歷史性的任務。美國總統布希原本布希
堅持只接受委員會正副主席1個小時的問話，但最後在輿論和政治壓力下
，白宮退讓，延長對話時間，只不過對問話過程大量設限。白宮堅持布希
錢尼兩人必須同時出席作證，不過不必宣示，問話過程也不能全程紀錄與
錄音，只能由一位委員會人員和兩名白宮律師記下摘要，在此之前，美國
國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯，和國防部長倫斯斐，都已經在這個委員
會上作過證。布希對記者表示，白宮幕僚事前沒有建議他們拒答哪些問題
，他和錢尼在過程中絕對有問必答。美國總統布希對於正副元首的表現，
委員會成員都認為兩人相當合作，至於面談內容，也將成為7月底出爐的
911事件調查報告的重要參考，屆時總統大選已進入白熱化階段，會引
發何種效應，各界都相當關注。美國總統布希和副總統錢尼，29號在9
11事件調查委員會作證。布希在會後對外表示，他回答了所有的問題，
也很高興完成這項歷史性的任務。29號上午九點三十分，布希和錢尼在
白宮橢圓形辦公室，接受10位911事件調查委員，針對911恐怖攻
擊始末，超過3小時的非正式面談。布希事後在白宮玫瑰園表示，他很高
興完成這項歷史性的任務。美國總統布希原本布希堅持只接受委員會正副
主席1個小時的問話，但最後在輿論和政治壓力下，白宮退讓，延長對話
時間，只不過對問話過程大量設限。白宮堅持布希錢尼兩人必須同時出席
作證，不過不必宣示，問話過程也不能全程紀錄與錄音，只能由一位委員
會人員和兩名白宮律師記下摘要，在此之前，美國國務卿鮑爾，國家安全
顧問萊斯，和國防部長倫斯斐，都已經在這個委員會上作過證。布希對記
者表示，白宮幕僚事前沒有建議他們拒答哪些問題，他和錢尼在過程中絕
對有問必答。美國總統布希對於正副元首的表現，委員會成員都認為兩人
相當合作，至於面談內容，也將成為7月底出爐的911事件調查報告的
重要參考，屆時總統大選已進入白熱化階段，會引發何種效應，各界都相
當關注。美國總統布希和副總統錢尼，29號在911事件調查委員會作
證。布希在會後對外表示，他回答了所有的問題，也很高興完成這項歷史
性的任務。29號上午九點三十分，布希和錢尼在白宮橢圓形辦公室，接
受10位911事件調查委員，針對911恐怖攻擊始末，超過3小時的
非正式面談。布希事後在白宮玫瑰園表示，他很高興完成這項歷史性的任
務。美國總統布希原本布希堅持只接受委員會正副主席1個小時的問話，
但最後在輿論和政治壓力下，白宮退讓，延長對話時間，只不過對問話過
程大量設限。白宮堅持布希錢尼兩人必須同時出席作證，不過不必宣示，
問話過程也不能全程紀錄與錄音，只能由一位委員會人員和兩名白宮律師
記下摘要，在此之前，美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯，和國防部長
倫斯斐，都已經在這個委員會上作過證。布希對記者表示，白宮幕僚事前
沒有建議他們拒答哪些問題，他和錢尼在過程中絕對有問必答。美國總統
布希對於正副元首的表現，委員會成員都認為兩人相當合作，至於面談內
容，也將成為7月底出爐的911事件調查報告的重要參考，屆時總統大
選已進入白熱化階段，會引發何種效應，各界都相當關注。美國總統布希
和副總統錢尼，29號在911事件調查委員會作證。布希在會後對外表
示，他回答了所有的問題，也很高興完成這項歷史性的任務。29號上午
九點三十分，布希和錢尼在白宮橢圓形辦公室，接受10位911事件調
查委員，針對911恐怖攻擊始末，超過3小時的非正式面談。布希事後
在白宮玫瑰園表示，他很高興完成這項歷史性的任務。美國總統布希原本
布希堅持只接受委員會正副主席1個小時的問話，但最後在輿論和政治壓
力下，白宮退讓，延長對話時間，只不過對問話過程大量設限。白宮堅持
布希錢尼兩人必須同時出席作證，不過不必宣示，問話過程也不能全程紀
錄與錄音，只能由一位委員會人員和兩名白宮律師記下摘要，在此之前，
美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯，和國防部長倫斯斐，都已經在這個
委員會上作過證。布希對記者表示，白宮幕僚事前沒有建議他們拒答哪些
問題，他和錢尼在過程中絕對有問必答。美國總統布希對於正副元首的表
現，委員會成員都認為兩人相當合作，至於面談內容，也將成為7月底出
爐的911事件調查報告的重要參考，屆時總統大選已進入白熱化階段，
會引發何種效應，各界都相當關注。
