中非的剛果民主共和國，這幾年來內戰不斷，東北部的伊圖理亞省，種族
衝突更是激烈。最近當地傳出種族屠殺事件，為了穩定情勢，聯合國駐剛
果維和部隊，決定抽調部份兵力，前往當地維持秩序。飽受內戰所苦的剛
果民主共和國，最近種族衝突越演越烈，東北部偏遠村莊卡契利，傳出六
十五名村民，遭到敵對部落殺害，死者全是老弱婦孺，其中四十人是兒童
。這起屠殺事件引起聯合國關切，在討論後決定，從目前派駐當地的一萬
七千五百名維和部隊中，抽調五千人前往伊圖理亞省維護治安。不過由於
伊圖理亞省面積太大，五千名人似乎不足以應付任務需求。剛果民主共和
國東北的伊圖理亞省，三年前爆發種族衝突，兩個主要敵對部落，赫馬和
冷度族，為了爭奪當地蘊藏豐富的金礦和鑽石礦，時常發生衝突。加上鄰
國烏干達和盧安達的介入，讓情勢更為複雜，四年下來一共造成五萬人死
亡。中非的剛果民主共和國，這幾年來內戰不斷，東北部的伊圖理亞省，
種族衝突更是激烈。最近當地傳出種族屠殺事件，為了穩定情勢，聯合國
駐剛果維和部隊，決定抽調部份兵力，前往當地維持秩序。飽受內戰所苦
的剛果民主共和國，最近種族衝突越演越烈，東北部偏遠村莊卡契利，傳
出六十五名村民，遭到敵對部落殺害，死者全是老弱婦孺，其中四十人是
兒童。這起屠殺事件引起聯合國關切，在討論後決定，從目前派駐當地的
一萬七千五百名維和部隊中，抽調五千人前往伊圖理亞省維護治安。不過
由於伊圖理亞省面積太大，五千名人似乎不足以應付任務需求。剛果民主
共和國東北的伊圖理亞省，三年前爆發種族衝突，兩個主要敵對部落，赫
馬和冷度族，為了爭奪當地蘊藏豐富的金礦和鑽石礦，時常發生衝突。加
上鄰國烏干達和盧安達的介入，讓情勢更為複雜，四年下來一共造成五萬
人死亡。中非的剛果民主共和國，這幾年來內戰不斷，東北部的伊圖理亞
省，種族衝突更是激烈。最近當地傳出種族屠殺事件，為了穩定情勢，聯
合國駐剛果維和部隊，決定抽調部份兵力，前往當地維持秩序。飽受內戰
所苦的剛果民主共和國，最近種族衝突越演越烈，東北部偏遠村莊卡契利
，傳出六十五名村民，遭到敵對部落殺害，死者全是老弱婦孺，其中四十
人是兒童。這起屠殺事件引起聯合國關切，在討論後決定，從目前派駐當
地的一萬七千五百名維和部隊中，抽調五千人前往伊圖理亞省維護治安。
不過由於伊圖理亞省面積太大，五千名人似乎不足以應付任務需求。剛果
民主共和國東北的伊圖理亞省，三年前爆發種族衝突，兩個主要敵對部落
，赫馬和冷度族，為了爭奪當地蘊藏豐富的金礦和鑽石礦，時常發生衝突
。加上鄰國烏干達和盧安達的介入，讓情勢更為複雜，四年下來一共造成
五萬人死亡。中非的剛果民主共和國，這幾年來內戰不斷，東北部的伊圖
理亞省，種族衝突更是激烈。最近當地傳出種族屠殺事件，為了穩定情勢
，聯合國駐剛果維和部隊，決定抽調部份兵力，前往當地維持秩序。飽受
內戰所苦的剛果民主共和國，最近種族衝突越演越烈，東北部偏遠村莊卡
契利，傳出六十五名村民，遭到敵對部落殺害，死者全是老弱婦孺，其中
四十人是兒童。這起屠殺事件引起聯合國關切，在討論後決定，從目前派
駐當地的一萬七千五百名維和部隊中，抽調五千人前往伊圖理亞省維護治
安。不過由於伊圖理亞省面積太大，五千名人似乎不足以應付任務需求。
剛果民主共和國東北的伊圖理亞省，三年前爆發種族衝突，兩個主要敵對
部落，赫馬和冷度族，為了爭奪當地蘊藏豐富的金礦和鑽石礦，時常發生
衝突。加上鄰國烏干達和盧安達的介入，讓情勢更為複雜，四年下來一共
造成五萬人死亡。中非的剛果民主共和國，這幾年來內戰不斷，東北部的
伊圖理亞省，種族衝突更是激烈。最近當地傳出種族屠殺事件，為了穩定
情勢，聯合國駐剛果維和部隊，決定抽調部份兵力，前往當地維持秩序。
飽受內戰所苦的剛果民主共和國，最近種族衝突越演越烈，東北部偏遠村
莊卡契利，傳出六十五名村民，遭到敵對部落殺害，死者全是老弱婦孺，
其中四十人是兒童。這起屠殺事件引起聯合國關切，在討論後決定，從目
前派駐當地的一萬七千五百名維和部隊中，抽調五千人前往伊圖理亞省維
護治安。不過由於伊圖理亞省面積太大，五千名人似乎不足以應付任務需
求。剛果民主共和國東北的伊圖理亞省，三年前爆發種族衝突，兩個主要
敵對部落，赫馬和冷度族，為了爭奪當地蘊藏豐富的金礦和鑽石礦，時常
發生衝突。加上鄰國烏干達和盧安達的介入，讓情勢更為複雜，四年下來
一共造成五萬人死亡。中非的剛果民主共和國，這幾年來內戰不斷，東北
部的伊圖理亞省，種族衝突更是激烈。最近當地傳出種族屠殺事件，為了
穩定情勢，聯合國駐剛果維和部隊，決定抽調部份兵力，前往當地維持秩
序。飽受內戰所苦的剛果民主共和國，最近種族衝突越演越烈，東北部偏
遠村莊卡契利，傳出六十五名村民，遭到敵對部落殺害，死者全是老弱婦
孺，其中四十人是兒童。這起屠殺事件引起聯合國關切，在討論後決定，
從目前派駐當地的一萬七千五百名維和部隊中，抽調五千人前往伊圖理亞
省維護治安。不過由於伊圖理亞省面積太大，五千名人似乎不足以應付任
務需求。剛果民主共和國東北的伊圖理亞省，三年前爆發種族衝突，兩個
主要敵對部落，赫馬和冷度族，為了爭奪當地蘊藏豐富的金礦和鑽石礦，
時常發生衝突。加上鄰國烏干達和盧安達的介入，讓情勢更為複雜，四年
下來一共造成五萬人死亡。中非的剛果民主共和國，這幾年來內戰不斷，
東北部的伊圖理亞省，種族衝突更是激烈。最近當地傳出種族屠殺事件，
為了穩定情勢，聯合國駐剛果維和部隊，決定抽調部份兵力，前往當地維
持秩序。飽受內戰所苦的剛果民主共和國，最近種族衝突越演越烈，東北
部偏遠村莊卡契利，傳出六十五名村民，遭到敵對部落殺害，死者全是老
弱婦孺，其中四十人是兒童。這起屠殺事件引起聯合國關切，在討論後決
定，從目前派駐當地的一萬七千五百名維和部隊中，抽調五千人前往伊圖
理亞省維護治安。不過由於伊圖理亞省面積太大，五千名人似乎不足以應
付任務需求。剛果民主共和國東北的伊圖理亞省，三年前爆發種族衝突，
兩個主要敵對部落，赫馬和冷度族，為了爭奪當地蘊藏豐富的金礦和鑽石
礦，時常發生衝突。加上鄰國烏干達和盧安達的介入，讓情勢更為複雜，
四年下來一共造成五萬人死亡。
