在911事件以後，不斷發生在各國的恐怖攻擊，讓國際社會相當不安。
但是，根據美國國務院的最新報告，在去年、也就是2003年發生的恐
怖攻擊事件，其實還是30多年來最少的，傷亡人數也比前年大幅降低。
美國國務院星期四公布2003年國際恐怖攻擊報告，表示在各國通力合
作下，國際恐怖攻擊已經大幅減少。去年我們見到美國和盟友展開空前合
作，打擊恐怖主義，國際恐怖攻擊件數也是1969年以來最低，是34
年來最低根據國務院統計，2003年國際恐怖攻擊事件只有190起，
而且死亡人數也大幅降低。不過伊拉克聯軍遭受的大部分攻擊，並沒有列
入其中。而一些沒有外國人士傷亡的攻擊，被視為國內恐怖攻擊，也沒有
納入。以地區來看，去年恐怖攻擊最多的地區是亞洲，不過中東的攻擊件
數雖然少，傷亡情況卻相對慘重。這份報告對美國的反恐努力相當肯定，
因為海內外美國利益機構遭受攻擊事件，這兩年已經大幅降低。美國在報
告中特別稱許沙烏地阿拉伯，去年在反恐行動的努力。不過和前幾年一樣
，伊朗、敘利亞等國家，還是被點名為恐怖主義援助國。不過報告指出，
利比亞和蘇丹已經開始配合國際反恐，伊拉克則要等主權政府接掌，保證
支持反恐後，才會除名。在911事件以後，不斷發生在各國的恐怖攻擊
，讓國際社會相當不安。但是，根據美國國務院的最新報告，在去年、也
就是2003年發生的恐怖攻擊事件，其實還是30多年來最少的，傷亡
人數也比前年大幅降低。美國國務院星期四公布2003年國際恐怖攻擊
報告，表示在各國通力合作下，國際恐怖攻擊已經大幅減少。去年我們見
到美國和盟友展開空前合作，打擊恐怖主義，國際恐怖攻擊件數也是19
69年以來最低，是34年來最低根據國務院統計，2003年國際恐怖
攻擊事件只有190起，而且死亡人數也大幅降低。不過伊拉克聯軍遭受
的大部分攻擊，並沒有列入其中。而一些沒有外國人士傷亡的攻擊，被視
為國內恐怖攻擊，也沒有納入。以地區來看，去年恐怖攻擊最多的地區是
亞洲，不過中東的攻擊件數雖然少，傷亡情況卻相對慘重。這份報告對美
國的反恐努力相當肯定，因為海內外美國利益機構遭受攻擊事件，這兩年
已經大幅降低。美國在報告中特別稱許沙烏地阿拉伯，去年在反恐行動的
努力。不過和前幾年一樣，伊朗、敘利亞等國家，還是被點名為恐怖主義
援助國。不過報告指出，利比亞和蘇丹已經開始配合國際反恐，伊拉克則
要等主權政府接掌，保證支持反恐後，才會除名。在911事件以後，不
斷發生在各國的恐怖攻擊，讓國際社會相當不安。但是，根據美國國務院
的最新報告，在去年、也就是2003年發生的恐怖攻擊事件，其實還是
30多年來最少的，傷亡人數也比前年大幅降低。美國國務院星期四公布
2003年國際恐怖攻擊報告，表示在各國通力合作下，國際恐怖攻擊已
經大幅減少。去年我們見到美國和盟友展開空前合作，打擊恐怖主義，國
際恐怖攻擊件數也是1969年以來最低，是34年來最低根據國務院統
計，2003年國際恐怖攻擊事件只有190起，而且死亡人數也大幅降
低。不過伊拉克聯軍遭受的大部分攻擊，並沒有列入其中。而一些沒有外
國人士傷亡的攻擊，被視為國內恐怖攻擊，也沒有納入。以地區來看，去
年恐怖攻擊最多的地區是亞洲，不過中東的攻擊件數雖然少，傷亡情況卻
相對慘重。這份報告對美國的反恐努力相當肯定，因為海內外美國利益機
構遭受攻擊事件，這兩年已經大幅降低。美國在報告中特別稱許沙烏地阿
拉伯，去年在反恐行動的努力。不過和前幾年一樣，伊朗、敘利亞等國家
，還是被點名為恐怖主義援助國。不過報告指出，利比亞和蘇丹已經開始
配合國際反恐，伊拉克則要等主權政府接掌，保證支持反恐後，才會除名
。在911事件以後，不斷發生在各國的恐怖攻擊，讓國際社會相當不安
。但是，根據美國國務院的最新報告，在去年、也就是2003年發生的
恐怖攻擊事件，其實還是30多年來最少的，傷亡人數也比前年大幅降低
。美國國務院星期四公布2003年國際恐怖攻擊報告，表示在各國通力
合作下，國際恐怖攻擊已經大幅減少。去年我們見到美國和盟友展開空前
合作，打擊恐怖主義，國際恐怖攻擊件數也是1969年以來最低，是3
4年來最低根據國務院統計，2003年國際恐怖攻擊事件只有190起
，而且死亡人數也大幅降低。不過伊拉克聯軍遭受的大部分攻擊，並沒有
列入其中。而一些沒有外國人士傷亡的攻擊，被視為國內恐怖攻擊，也沒
有納入。以地區來看，去年恐怖攻擊最多的地區是亞洲，不過中東的攻擊
件數雖然少，傷亡情況卻相對慘重。這份報告對美國的反恐努力相當肯定
，因為海內外美國利益機構遭受攻擊事件，這兩年已經大幅降低。美國在
報告中特別稱許沙烏地阿拉伯，去年在反恐行動的努力。不過和前幾年一
樣，伊朗、敘利亞等國家，還是被點名為恐怖主義援助國。不過報告指出
，利比亞和蘇丹已經開始配合國際反恐，伊拉克則要等主權政府接掌，保
證支持反恐後，才會除名。在911事件以後，不斷發生在各國的恐怖攻
擊，讓國際社會相當不安。但是，根據美國國務院的最新報告，在去年、
也就是2003年發生的恐怖攻擊事件，其實還是30多年來最少的，傷
亡人數也比前年大幅降低。美國國務院星期四公布2003年國際恐怖攻
擊報告，表示在各國通力合作下，國際恐怖攻擊已經大幅減少。去年我們
見到美國和盟友展開空前合作，打擊恐怖主義，國際恐怖攻擊件數也是1
969年以來最低，是34年來最低根據國務院統計，2003年國際恐
怖攻擊事件只有190起，而且死亡人數也大幅降低。不過伊拉克聯軍遭
受的大部分攻擊，並沒有列入其中。而一些沒有外國人士傷亡的攻擊，被
視為國內恐怖攻擊，也沒有納入。以地區來看，去年恐怖攻擊最多的地區
是亞洲，不過中東的攻擊件數雖然少，傷亡情況卻相對慘重。這份報告對
美國的反恐努力相當肯定，因為海內外美國利益機構遭受攻擊事件，這兩
年已經大幅降低。美國在報告中特別稱許沙烏地阿拉伯，去年在反恐行動
的努力。不過和前幾年一樣，伊朗、敘利亞等國家，還是被點名為恐怖主
義援助國。不過報告指出，利比亞和蘇丹已經開始配合國際反恐，伊拉克
則要等主權政府接掌，保證支持反恐後，才會除名。在911事件以後，
不斷發生在各國的恐怖攻擊，讓國際社會相當不安。但是，根據美國國務
院的最新報告，在去年、也就是2003年發生的恐怖攻擊事件，其實還
是30多年來最少的，傷亡人數也比前年大幅降低。美國國務院星期四公
布2003年國際恐怖攻擊報告，表示在各國通力合作下，國際恐怖攻擊
已經大幅減少。去年我們見到美國和盟友展開空前合作，打擊恐怖主義，
國際恐怖攻擊件數也是1969年以來最低，是34年來最低根據國務院
統計，2003年國際恐怖攻擊事件只有190起，而且死亡人數也大幅
降低。不過伊拉克聯軍遭受的大部分攻擊，並沒有列入其中。而一些沒有
外國人士傷亡的攻擊，被視為國內恐怖攻擊，也沒有納入。以地區來看，
去年恐怖攻擊最多的地區是亞洲，不過中東的攻擊件數雖然少，傷亡情況
卻相對慘重。這份報告對美國的反恐努力相當肯定，因為海內外美國利益
機構遭受攻擊事件，這兩年已經大幅降低。美國在報告中特別稱許沙烏地
阿拉伯，去年在反恐行動的努力。不過和前幾年一樣，伊朗、敘利亞等國
家，還是被點名為恐怖主義援助國。不過報告指出，利比亞和蘇丹已經開
始配合國際反恐，伊拉克則要等主權政府接掌，保證支持反恐後，才會除
名。在911事件以後，不斷發生在各國的恐怖攻擊，讓國際社會相當不
安。但是，根據美國國務院的最新報告，在去年、也就是2003年發生
的恐怖攻擊事件，其實還是30多年來最少的，傷亡人數也比前年大幅降
低。美國國務院星期四公布2003年國際恐怖攻擊報告，表示在各國通
力合作下，國際恐怖攻擊已經大幅減少。去年我們見到美國和盟友展開空
前合作，打擊恐怖主義，國際恐怖攻擊件數也是1969年以來最低，是
34年來最低根據國務院統計，2003年國際恐怖攻擊事件只有190
起，而且死亡人數也大幅降低。不過伊拉克聯軍遭受的大部分攻擊，並沒
有列入其中。而一些沒有外國人士傷亡的攻擊，被視為國內恐怖攻擊，也
沒有納入。以地區來看，去年恐怖攻擊最多的地區是亞洲，不過中東的攻
擊件數雖然少，傷亡情況卻相對慘重。這份報告對美國的反恐努力相當肯
定，因為海內外美國利益機構遭受攻擊事件，這兩年已經大幅降低。美國
在報告中特別稱許沙烏地阿拉伯，去年在反恐行動的努力。不過和前幾年
一樣，伊朗、敘利亞等國家，還是被點名為恐怖主義援助國。不過報告指
出，利比亞和蘇丹已經開始配合國際反恐，伊拉克則要等主權政府接掌，
保證支持反恐後，才會除名。在911事件以後，不斷發生在各國的恐怖
攻擊，讓國際社會相當不安。但是，根據美國國務院的最新報告，在去年
、也就是2003年發生的恐怖攻擊事件，其實還是30多年來最少的，
傷亡人數也比前年大幅降低。美國國務院星期四公布2003年國際恐怖
攻擊報告，表示在各國通力合作下，國際恐怖攻擊已經大幅減少。去年我
們見到美國和盟友展開空前合作，打擊恐怖主義，國際恐怖攻擊件數也是
1969年以來最低，是34年來最低根據國務院統計，2003年國際
恐怖攻擊事件只有190起，而且死亡人數也大幅降低。不過伊拉克聯軍
遭受的大部分攻擊，並沒有列入其中。而一些沒有外國人士傷亡的攻擊，
被視為國內恐怖攻擊，也沒有納入。以地區來看，去年恐怖攻擊最多的地
區是亞洲，不過中東的攻擊件數雖然少，傷亡情況卻相對慘重。這份報告
對美國的反恐努力相當肯定，因為海內外美國利益機構遭受攻擊事件，這
兩年已經大幅降低。美國在報告中特別稱許沙烏地阿拉伯，去年在反恐行
動的努力。不過和前幾年一樣，伊朗、敘利亞等國家，還是被點名為恐怖
主義援助國。不過報告指出，利比亞和蘇丹已經開始配合國際反恐，伊拉
克則要等主權政府接掌，保證支持反恐後，才會除名。在911事件以後
，不斷發生在各國的恐怖攻擊，讓國際社會相當不安。但是，根據美國國
務院的最新報告，在去年、也就是2003年發生的恐怖攻擊事件，其實
還是30多年來最少的，傷亡人數也比前年大幅降低。美國國務院星期四
公布2003年國際恐怖攻擊報告，表示在各國通力合作下，國際恐怖攻
擊已經大幅減少。去年我們見到美國和盟友展開空前合作，打擊恐怖主義
，國際恐怖攻擊件數也是1969年以來最低，是34年來最低根據國務
院統計，2003年國際恐怖攻擊事件只有190起，而且死亡人數也大
幅降低。不過伊拉克聯軍遭受的大部分攻擊，並沒有列入其中。而一些沒
有外國人士傷亡的攻擊，被視為國內恐怖攻擊，也沒有納入。以地區來看
，去年恐怖攻擊最多的地區是亞洲，不過中東的攻擊件數雖然少，傷亡情
況卻相對慘重。這份報告對美國的反恐努力相當肯定，因為海內外美國利
益機構遭受攻擊事件，這兩年已經大幅降低。美國在報告中特別稱許沙烏
地阿拉伯，去年在反恐行動的努力。不過和前幾年一樣，伊朗、敘利亞等
國家，還是被點名為恐怖主義援助國。不過報告指出，利比亞和蘇丹已經
開始配合國際反恐，伊拉克則要等主權政府接掌，保證支持反恐後，才會
除名。在911事件以後，不斷發生在各國的恐怖攻擊，讓國際社會相當
不安。但是，根據美國國務院的最新報告，在去年、也就是2003年發
生的恐怖攻擊事件，其實還是30多年來最少的，傷亡人數也比前年大幅
降低。美國國務院星期四公布2003年國際恐怖攻擊報告，表示在各國
通力合作下，國際恐怖攻擊已經大幅減少。去年我們見到美國和盟友展開
空前合作，打擊恐怖主義，國際恐怖攻擊件數也是1969年以來最低，
是34年來最低根據國務院統計，2003年國際恐怖攻擊事件只有19
0起，而且死亡人數也大幅降低。不過伊拉克聯軍遭受的大部分攻擊，並
沒有列入其中。而一些沒有外國人士傷亡的攻擊，被視為國內恐怖攻擊，
也沒有納入。以地區來看，去年恐怖攻擊最多的地區是亞洲，不過中東的
攻擊件數雖然少，傷亡情況卻相對慘重。這份報告對美國的反恐努力相當
肯定，因為海內外美國利益機構遭受攻擊事件，這兩年已經大幅降低。美
國在報告中特別稱許沙烏地阿拉伯，去年在反恐行動的努力。不過和前幾
年一樣，伊朗、敘利亞等國家，還是被點名為恐怖主義援助國。不過報告
指出，利比亞和蘇丹已經開始配合國際反恐，伊拉克則要等主權政府接掌
，保證支持反恐後，才會除名。在911事件以後，不斷發生在各國的恐
怖攻擊，讓國際社會相當不安。但是，根據美國國務院的最新報告，在去
年、也就是2003年發生的恐怖攻擊事件，其實還是30多年來最少的
，傷亡人數也比前年大幅降低。美國國務院星期四公布2003年國際恐
怖攻擊報告，表示在各國通力合作下，國際恐怖攻擊已經大幅減少。去年
我們見到美國和盟友展開空前合作，打擊恐怖主義，國際恐怖攻擊件數也
是1969年以來最低，是34年來最低根據國務院統計，2003年國
際恐怖攻擊事件只有190起，而且死亡人數也大幅降低。不過伊拉克聯
軍遭受的大部分攻擊，並沒有列入其中。而一些沒有外國人士傷亡的攻擊
，被視為國內恐怖攻擊，也沒有納入。以地區來看，去年恐怖攻擊最多的
地區是亞洲，不過中東的攻擊件數雖然少，傷亡情況卻相對慘重。這份報
告對美國的反恐努力相當肯定，因為海內外美國利益機構遭受攻擊事件，
這兩年已經大幅降低。美國在報告中特別稱許沙烏地阿拉伯，去年在反恐
行動的努力。不過和前幾年一樣，伊朗、敘利亞等國家，還是被點名為恐
怖主義援助國。不過報告指出，利比亞和蘇丹已經開始配合國際反恐，伊
拉克則要等主權政府接掌，保證支持反恐後，才會除名。
