經過十幾年的規劃，歐洲聯盟即將在五月一號、也就是明天、完成歷史上
規模最大、最重要的一次擴大。本來的新歐盟、不但要面對來自內部的許
多挑戰，未來在國際舞台，特別是跟美國關係上如何調整，也是新歐盟必
須思考的問題。歐洲聯盟將在五月一號打開歷史新頁。15個老歐盟成員
將把他們的安全穩定模式、民主人權以及西方的價值，帶向過去主要由共
產主義政權統治的中東歐。歐盟的十個準成員國，對於重回歐洲主流勢力
，充滿期待但又怕受傷害。(歐洲的大傘將保護拉脫維亞歐盟的旗幟象徵
拉脫維亞重回歐洲主流這是個大日子)(我很擔心我們的文化認同與傳統
會因為加入歐盟而消失)整合後的歐洲將形成一個橫跨東西歐25國、面
積四百萬平方公里、人口4億五千多萬，國內生產毛額約達10兆歐元的
新聯盟。不過在龐大的經濟利益背後，舊成員國也擔心比較貧窮的新會員
國加入後，犯罪率和失業率會因此增加。另外為了強化歐盟內部的協調以
及決策機制而制定的憲法，則因為會員國對投票權分配以及基督教傳統是
否應該入憲等問題爭論不休遲遲無法定案。除了要調整內部差距，對於國
際事務的立場特別是和美國之間的關係，也是歐盟東擴後的重要課題。過
去歐盟想要統一外交政策和防衛武力的政治方案，最後都無疾而終。就是
因為法國刻意要和美國保持距離，而和支持大西洋主義的英國，意見不和
。攻打伊拉克一事更是造成歐盟的分裂。因此在歐盟壯大到足以在政治經
濟上對美國施加壓力時，如何增強歐盟在國際事務上的統一步調也更形重
要。經過十幾年的規劃，歐洲聯盟即將在五月一號、也就是明天、完成歷
史上規模最大、最重要的一次擴大。本來的新歐盟、不但要面對來自內部
的許多挑戰，未來在國際舞台，特別是跟美國關係上如何調整，也是新歐
盟必須思考的問題。歐洲聯盟將在五月一號打開歷史新頁。15個老歐盟
成員將把他們的安全穩定模式、民主人權以及西方的價值，帶向過去主要
由共產主義政權統治的中東歐。歐盟的十個準成員國，對於重回歐洲主流
勢力，充滿期待但又怕受傷害。(歐洲的大傘將保護拉脫維亞歐盟的旗幟
象徵拉脫維亞重回歐洲主流這是個大日子)(我很擔心我們的文化認同與
傳統會因為加入歐盟而消失)整合後的歐洲將形成一個橫跨東西歐25國
、面積四百萬平方公里、人口4億五千多萬，國內生產毛額約達10兆歐
元的新聯盟。不過在龐大的經濟利益背後，舊成員國也擔心比較貧窮的新
會員國加入後，犯罪率和失業率會因此增加。另外為了強化歐盟內部的協
調以及決策機制而制定的憲法，則因為會員國對投票權分配以及基督教傳
統是否應該入憲等問題爭論不休遲遲無法定案。除了要調整內部差距，對
於國際事務的立場特別是和美國之間的關係，也是歐盟東擴後的重要課題
。過去歐盟想要統一外交政策和防衛武力的政治方案，最後都無疾而終。
就是因為法國刻意要和美國保持距離，而和支持大西洋主義的英國，意見
不和。攻打伊拉克一事更是造成歐盟的分裂。因此在歐盟壯大到足以在政
治經濟上對美國施加壓力時，如何增強歐盟在國際事務上的統一步調也更
形重要。經過十幾年的規劃，歐洲聯盟即將在五月一號、也就是明天、完
成歷史上規模最大、最重要的一次擴大。本來的新歐盟、不但要面對來自
內部的許多挑戰，未來在國際舞台，特別是跟美國關係上如何調整，也是
新歐盟必須思考的問題。歐洲聯盟將在五月一號打開歷史新頁。15個老
歐盟成員將把他們的安全穩定模式、民主人權以及西方的價值，帶向過去
主要由共產主義政權統治的中東歐。歐盟的十個準成員國，對於重回歐洲
主流勢力，充滿期待但又怕受傷害。(歐洲的大傘將保護拉脫維亞歐盟的
旗幟象徵拉脫維亞重回歐洲主流這是個大日子)(我很擔心我們的文化認
同與傳統會因為加入歐盟而消失)整合後的歐洲將形成一個橫跨東西歐2
5國、面積四百萬平方公里、人口4億五千多萬，國內生產毛額約達10
兆歐元的新聯盟。不過在龐大的經濟利益背後，舊成員國也擔心比較貧窮
的新會員國加入後，犯罪率和失業率會因此增加。另外為了強化歐盟內部
的協調以及決策機制而制定的憲法，則因為會員國對投票權分配以及基督
教傳統是否應該入憲等問題爭論不休遲遲無法定案。除了要調整內部差距
，對於國際事務的立場特別是和美國之間的關係，也是歐盟東擴後的重要
課題。過去歐盟想要統一外交政策和防衛武力的政治方案，最後都無疾而
終。就是因為法國刻意要和美國保持距離，而和支持大西洋主義的英國，
意見不和。攻打伊拉克一事更是造成歐盟的分裂。因此在歐盟壯大到足以
在政治經濟上對美國施加壓力時，如何增強歐盟在國際事務上的統一步調
也更形重要。經過十幾年的規劃，歐洲聯盟即將在五月一號、也就是明天
、完成歷史上規模最大、最重要的一次擴大。本來的新歐盟、不但要面對
來自內部的許多挑戰，未來在國際舞台，特別是跟美國關係上如何調整，
也是新歐盟必須思考的問題。歐洲聯盟將在五月一號打開歷史新頁。15
個老歐盟成員將把他們的安全穩定模式、民主人權以及西方的價值，帶向
過去主要由共產主義政權統治的中東歐。歐盟的十個準成員國，對於重回
歐洲主流勢力，充滿期待但又怕受傷害。(歐洲的大傘將保護拉脫維亞歐
盟的旗幟象徵拉脫維亞重回歐洲主流這是個大日子)(我很擔心我們的文
化認同與傳統會因為加入歐盟而消失)整合後的歐洲將形成一個橫跨東西
歐25國、面積四百萬平方公里、人口4億五千多萬，國內生產毛額約達
10兆歐元的新聯盟。不過在龐大的經濟利益背後，舊成員國也擔心比較
貧窮的新會員國加入後，犯罪率和失業率會因此增加。另外為了強化歐盟
內部的協調以及決策機制而制定的憲法，則因為會員國對投票權分配以及
基督教傳統是否應該入憲等問題爭論不休遲遲無法定案。除了要調整內部
差距，對於國際事務的立場特別是和美國之間的關係，也是歐盟東擴後的
重要課題。過去歐盟想要統一外交政策和防衛武力的政治方案，最後都無
疾而終。就是因為法國刻意要和美國保持距離，而和支持大西洋主義的英
國，意見不和。攻打伊拉克一事更是造成歐盟的分裂。因此在歐盟壯大到
足以在政治經濟上對美國施加壓力時，如何增強歐盟在國際事務上的統一
步調也更形重要。經過十幾年的規劃，歐洲聯盟即將在五月一號、也就是
明天、完成歷史上規模最大、最重要的一次擴大。本來的新歐盟、不但要
面對來自內部的許多挑戰，未來在國際舞台，特別是跟美國關係上如何調
整，也是新歐盟必須思考的問題。歐洲聯盟將在五月一號打開歷史新頁。
15個老歐盟成員將把他們的安全穩定模式、民主人權以及西方的價值，
帶向過去主要由共產主義政權統治的中東歐。歐盟的十個準成員國，對於
重回歐洲主流勢力，充滿期待但又怕受傷害。(歐洲的大傘將保護拉脫維
亞歐盟的旗幟象徵拉脫維亞重回歐洲主流這是個大日子)(我很擔心我們
的文化認同與傳統會因為加入歐盟而消失)整合後的歐洲將形成一個橫跨
東西歐25國、面積四百萬平方公里、人口4億五千多萬，國內生產毛額
約達10兆歐元的新聯盟。不過在龐大的經濟利益背後，舊成員國也擔心
比較貧窮的新會員國加入後，犯罪率和失業率會因此增加。另外為了強化
歐盟內部的協調以及決策機制而制定的憲法，則因為會員國對投票權分配
以及基督教傳統是否應該入憲等問題爭論不休遲遲無法定案。除了要調整
內部差距，對於國際事務的立場特別是和美國之間的關係，也是歐盟東擴
後的重要課題。過去歐盟想要統一外交政策和防衛武力的政治方案，最後
都無疾而終。就是因為法國刻意要和美國保持距離，而和支持大西洋主義
的英國，意見不和。攻打伊拉克一事更是造成歐盟的分裂。因此在歐盟壯
大到足以在政治經濟上對美國施加壓力時，如何增強歐盟在國際事務上的
統一步調也更形重要。經過十幾年的規劃，歐洲聯盟即將在五月一號、也
就是明天、完成歷史上規模最大、最重要的一次擴大。本來的新歐盟、不
但要面對來自內部的許多挑戰，未來在國際舞台，特別是跟美國關係上如
何調整，也是新歐盟必須思考的問題。歐洲聯盟將在五月一號打開歷史新
頁。15個老歐盟成員將把他們的安全穩定模式、民主人權以及西方的價
值，帶向過去主要由共產主義政權統治的中東歐。歐盟的十個準成員國，
對於重回歐洲主流勢力，充滿期待但又怕受傷害。(歐洲的大傘將保護拉
脫維亞歐盟的旗幟象徵拉脫維亞重回歐洲主流這是個大日子)(我很擔心
我們的文化認同與傳統會因為加入歐盟而消失)整合後的歐洲將形成一個
橫跨東西歐25國、面積四百萬平方公里、人口4億五千多萬，國內生產
毛額約達10兆歐元的新聯盟。不過在龐大的經濟利益背後，舊成員國也
擔心比較貧窮的新會員國加入後，犯罪率和失業率會因此增加。另外為了
強化歐盟內部的協調以及決策機制而制定的憲法，則因為會員國對投票權
分配以及基督教傳統是否應該入憲等問題爭論不休遲遲無法定案。除了要
調整內部差距，對於國際事務的立場特別是和美國之間的關係，也是歐盟
東擴後的重要課題。過去歐盟想要統一外交政策和防衛武力的政治方案，
最後都無疾而終。就是因為法國刻意要和美國保持距離，而和支持大西洋
主義的英國，意見不和。攻打伊拉克一事更是造成歐盟的分裂。因此在歐
盟壯大到足以在政治經濟上對美國施加壓力時，如何增強歐盟在國際事務
上的統一步調也更形重要。經過十幾年的規劃，歐洲聯盟即將在五月一號
、也就是明天、完成歷史上規模最大、最重要的一次擴大。本來的新歐盟
、不但要面對來自內部的許多挑戰，未來在國際舞台，特別是跟美國關係
上如何調整，也是新歐盟必須思考的問題。歐洲聯盟將在五月一號打開歷
史新頁。15個老歐盟成員將把他們的安全穩定模式、民主人權以及西方
的價值，帶向過去主要由共產主義政權統治的中東歐。歐盟的十個準成員
國，對於重回歐洲主流勢力，充滿期待但又怕受傷害。(歐洲的大傘將保
護拉脫維亞歐盟的旗幟象徵拉脫維亞重回歐洲主流這是個大日子)(我很
擔心我們的文化認同與傳統會因為加入歐盟而消失)整合後的歐洲將形成
一個橫跨東西歐25國、面積四百萬平方公里、人口4億五千多萬，國內
生產毛額約達10兆歐元的新聯盟。不過在龐大的經濟利益背後，舊成員
國也擔心比較貧窮的新會員國加入後，犯罪率和失業率會因此增加。另外
為了強化歐盟內部的協調以及決策機制而制定的憲法，則因為會員國對投
票權分配以及基督教傳統是否應該入憲等問題爭論不休遲遲無法定案。除
了要調整內部差距，對於國際事務的立場特別是和美國之間的關係，也是
歐盟東擴後的重要課題。過去歐盟想要統一外交政策和防衛武力的政治方
案，最後都無疾而終。就是因為法國刻意要和美國保持距離，而和支持大
西洋主義的英國，意見不和。攻打伊拉克一事更是造成歐盟的分裂。因此
在歐盟壯大到足以在政治經濟上對美國施加壓力時，如何增強歐盟在國際
事務上的統一步調也更形重要。經過十幾年的規劃，歐洲聯盟即將在五月
一號、也就是明天、完成歷史上規模最大、最重要的一次擴大。本來的新
歐盟、不但要面對來自內部的許多挑戰，未來在國際舞台，特別是跟美國
關係上如何調整，也是新歐盟必須思考的問題。歐洲聯盟將在五月一號打
開歷史新頁。15個老歐盟成員將把他們的安全穩定模式、民主人權以及
西方的價值，帶向過去主要由共產主義政權統治的中東歐。歐盟的十個準
成員國，對於重回歐洲主流勢力，充滿期待但又怕受傷害。(歐洲的大傘
將保護拉脫維亞歐盟的旗幟象徵拉脫維亞重回歐洲主流這是個大日子)(
我很擔心我們的文化認同與傳統會因為加入歐盟而消失)整合後的歐洲將
形成一個橫跨東西歐25國、面積四百萬平方公里、人口4億五千多萬，
國內生產毛額約達10兆歐元的新聯盟。不過在龐大的經濟利益背後，舊
成員國也擔心比較貧窮的新會員國加入後，犯罪率和失業率會因此增加。
另外為了強化歐盟內部的協調以及決策機制而制定的憲法，則因為會員國
對投票權分配以及基督教傳統是否應該入憲等問題爭論不休遲遲無法定案
。除了要調整內部差距，對於國際事務的立場特別是和美國之間的關係，
也是歐盟東擴後的重要課題。過去歐盟想要統一外交政策和防衛武力的政
治方案，最後都無疾而終。就是因為法國刻意要和美國保持距離，而和支
持大西洋主義的英國，意見不和。攻打伊拉克一事更是造成歐盟的分裂。
因此在歐盟壯大到足以在政治經濟上對美國施加壓力時，如何增強歐盟在
國際事務上的統一步調也更形重要。經過十幾年的規劃，歐洲聯盟即將在
五月一號、也就是明天、完成歷史上規模最大、最重要的一次擴大。本來
的新歐盟、不但要面對來自內部的許多挑戰，未來在國際舞台，特別是跟
美國關係上如何調整，也是新歐盟必須思考的問題。歐洲聯盟將在五月一
號打開歷史新頁。15個老歐盟成員將把他們的安全穩定模式、民主人權
以及西方的價值，帶向過去主要由共產主義政權統治的中東歐。歐盟的十
個準成員國，對於重回歐洲主流勢力，充滿期待但又怕受傷害。(歐洲的
大傘將保護拉脫維亞歐盟的旗幟象徵拉脫維亞重回歐洲主流這是個大日子
)(我很擔心我們的文化認同與傳統會因為加入歐盟而消失)整合後的歐
洲將形成一個橫跨東西歐25國、面積四百萬平方公里、人口4億五千多
萬，國內生產毛額約達10兆歐元的新聯盟。不過在龐大的經濟利益背後
，舊成員國也擔心比較貧窮的新會員國加入後，犯罪率和失業率會因此增
加。另外為了強化歐盟內部的協調以及決策機制而制定的憲法，則因為會
員國對投票權分配以及基督教傳統是否應該入憲等問題爭論不休遲遲無法
定案。除了要調整內部差距，對於國際事務的立場特別是和美國之間的關
係，也是歐盟東擴後的重要課題。過去歐盟想要統一外交政策和防衛武力
的政治方案，最後都無疾而終。就是因為法國刻意要和美國保持距離，而
和支持大西洋主義的英國，意見不和。攻打伊拉克一事更是造成歐盟的分
裂。因此在歐盟壯大到足以在政治經濟上對美國施加壓力時，如何增強歐
盟在國際事務上的統一步調也更形重要。經過十幾年的規劃，歐洲聯盟即
將在五月一號、也就是明天、完成歷史上規模最大、最重要的一次擴大。
本來的新歐盟、不但要面對來自內部的許多挑戰，未來在國際舞台，特別
是跟美國關係上如何調整，也是新歐盟必須思考的問題。歐洲聯盟將在五
月一號打開歷史新頁。15個老歐盟成員將把他們的安全穩定模式、民主
人權以及西方的價值，帶向過去主要由共產主義政權統治的中東歐。歐盟
的十個準成員國，對於重回歐洲主流勢力，充滿期待但又怕受傷害。(歐
洲的大傘將保護拉脫維亞歐盟的旗幟象徵拉脫維亞重回歐洲主流這是個大
日子)(我很擔心我們的文化認同與傳統會因為加入歐盟而消失)整合後
的歐洲將形成一個橫跨東西歐25國、面積四百萬平方公里、人口4億五
千多萬，國內生產毛額約達10兆歐元的新聯盟。不過在龐大的經濟利益
背後，舊成員國也擔心比較貧窮的新會員國加入後，犯罪率和失業率會因
此增加。另外為了強化歐盟內部的協調以及決策機制而制定的憲法，則因
為會員國對投票權分配以及基督教傳統是否應該入憲等問題爭論不休遲遲
無法定案。除了要調整內部差距，對於國際事務的立場特別是和美國之間
的關係，也是歐盟東擴後的重要課題。過去歐盟想要統一外交政策和防衛
武力的政治方案，最後都無疾而終。就是因為法國刻意要和美國保持距離
，而和支持大西洋主義的英國，意見不和。攻打伊拉克一事更是造成歐盟
的分裂。因此在歐盟壯大到足以在政治經濟上對美國施加壓力時，如何增
強歐盟在國際事務上的統一步調也更形重要。經過十幾年的規劃，歐洲聯
盟即將在五月一號、也就是明天、完成歷史上規模最大、最重要的一次擴
大。本來的新歐盟、不但要面對來自內部的許多挑戰，未來在國際舞台，
特別是跟美國關係上如何調整，也是新歐盟必須思考的問題。歐洲聯盟將
在五月一號打開歷史新頁。15個老歐盟成員將把他們的安全穩定模式、
民主人權以及西方的價值，帶向過去主要由共產主義政權統治的中東歐。
歐盟的十個準成員國，對於重回歐洲主流勢力，充滿期待但又怕受傷害。
(歐洲的大傘將保護拉脫維亞歐盟的旗幟象徵拉脫維亞重回歐洲主流這是
個大日子)(我很擔心我們的文化認同與傳統會因為加入歐盟而消失)整
合後的歐洲將形成一個橫跨東西歐25國、面積四百萬平方公里、人口4
億五千多萬，國內生產毛額約達10兆歐元的新聯盟。不過在龐大的經濟
利益背後，舊成員國也擔心比較貧窮的新會員國加入後，犯罪率和失業率
會因此增加。另外為了強化歐盟內部的協調以及決策機制而制定的憲法，
則因為會員國對投票權分配以及基督教傳統是否應該入憲等問題爭論不休
遲遲無法定案。除了要調整內部差距，對於國際事務的立場特別是和美國
之間的關係，也是歐盟東擴後的重要課題。過去歐盟想要統一外交政策和
防衛武力的政治方案，最後都無疾而終。就是因為法國刻意要和美國保持
距離，而和支持大西洋主義的英國，意見不和。攻打伊拉克一事更是造成
歐盟的分裂。因此在歐盟壯大到足以在政治經濟上對美國施加壓力時，如
何增強歐盟在國際事務上的統一步調也更形重要。經過十幾年的規劃，歐
洲聯盟即將在五月一號、也就是明天、完成歷史上規模最大、最重要的一
次擴大。本來的新歐盟、不但要面對來自內部的許多挑戰，未來在國際舞
台，特別是跟美國關係上如何調整，也是新歐盟必須思考的問題。歐洲聯
盟將在五月一號打開歷史新頁。15個老歐盟成員將把他們的安全穩定模
式、民主人權以及西方的價值，帶向過去主要由共產主義政權統治的中東
歐。歐盟的十個準成員國，對於重回歐洲主流勢力，充滿期待但又怕受傷
害。(歐洲的大傘將保護拉脫維亞歐盟的旗幟象徵拉脫維亞重回歐洲主流
這是個大日子)(我很擔心我們的文化認同與傳統會因為加入歐盟而消失
)整合後的歐洲將形成一個橫跨東西歐25國、面積四百萬平方公里、人
口4億五千多萬，國內生產毛額約達10兆歐元的新聯盟。不過在龐大的
經濟利益背後，舊成員國也擔心比較貧窮的新會員國加入後，犯罪率和失
業率會因此增加。另外為了強化歐盟內部的協調以及決策機制而制定的憲
法，則因為會員國對投票權分配以及基督教傳統是否應該入憲等問題爭論
不休遲遲無法定案。除了要調整內部差距，對於國際事務的立場特別是和
美國之間的關係，也是歐盟東擴後的重要課題。過去歐盟想要統一外交政
策和防衛武力的政治方案，最後都無疾而終。就是因為法國刻意要和美國
保持距離，而和支持大西洋主義的英國，意見不和。攻打伊拉克一事更是
造成歐盟的分裂。因此在歐盟壯大到足以在政治經濟上對美國施加壓力時
，如何增強歐盟在國際事務上的統一步調也更形重要。經過十幾年的規劃
，歐洲聯盟即將在五月一號、也就是明天、完成歷史上規模最大、最重要
的一次擴大。本來的新歐盟、不但要面對來自內部的許多挑戰，未來在國
際舞台，特別是跟美國關係上如何調整，也是新歐盟必須思考的問題。歐
洲聯盟將在五月一號打開歷史新頁。15個老歐盟成員將把他們的安全穩
定模式、民主人權以及西方的價值，帶向過去主要由共產主義政權統治的
中東歐。歐盟的十個準成員國，對於重回歐洲主流勢力，充滿期待但又怕
受傷害。(歐洲的大傘將保護拉脫維亞歐盟的旗幟象徵拉脫維亞重回歐洲
主流這是個大日子)(我很擔心我們的文化認同與傳統會因為加入歐盟而
消失)整合後的歐洲將形成一個橫跨東西歐25國、面積四百萬平方公里
、人口4億五千多萬，國內生產毛額約達10兆歐元的新聯盟。不過在龐
大的經濟利益背後，舊成員國也擔心比較貧窮的新會員國加入後，犯罪率
和失業率會因此增加。另外為了強化歐盟內部的協調以及決策機制而制定
的憲法，則因為會員國對投票權分配以及基督教傳統是否應該入憲等問題
爭論不休遲遲無法定案。除了要調整內部差距，對於國際事務的立場特別
是和美國之間的關係，也是歐盟東擴後的重要課題。過去歐盟想要統一外
交政策和防衛武力的政治方案，最後都無疾而終。就是因為法國刻意要和
美國保持距離，而和支持大西洋主義的英國，意見不和。攻打伊拉克一事
更是造成歐盟的分裂。因此在歐盟壯大到足以在政治經濟上對美國施加壓
力時，如何增強歐盟在國際事務上的統一步調也更形重要。
