很多國外觀光客來台灣，都抱怨旅遊資訊太少，從明天開始，觀光局將推
出線上旅遊諮詢服務，只要打免付費電話，就可以詢問交通甚至好玩好吃
的資訊，而且說中文日文英文都能通。目前來台觀光客有九成都是跟著旅
行團跑，資訊不足、語言又不通的散客很難在台灣旅遊，從明天開始，觀
光局將推出線上諮詢服務，還找來外國朋友測試一番。經過一個月的特訓
，80位服務人員不僅提供交通資訊，就連哪裡好吃好玩也知道，目的就
是吸引更多散客來台觀光。線上旅遊諮詢專線明天將正式上路，24小時
在線上提供中英日文免費服務，過一陣子就知道效果究竟如何。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導很多國外觀光客來台灣，都抱怨旅遊資訊太少，從
明天開始，觀光局將推出線上旅遊諮詢服務，只要打免付費電話，就可以
詢問交通甚至好玩好吃的資訊，而且說中文日文英文都能通。目前來台觀
光客有九成都是跟著旅行團跑，資訊不足、語言又不通的散客很難在台灣
旅遊，從明天開始，觀光局將推出線上諮詢服務，還找來外國朋友測試一
番。經過一個月的特訓，80位服務人員不僅提供交通資訊，就連哪裡好
吃好玩也知道，目的就是吸引更多散客來台觀光。線上旅遊諮詢專線明天
將正式上路，24小時在線上提供中英日文免費服務，過一陣子就知道效
果究竟如何。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多國外觀光客來台灣，都
抱怨旅遊資訊太少，從明天開始，觀光局將推出線上旅遊諮詢服務，只要
打免付費電話，就可以詢問交通甚至好玩好吃的資訊，而且說中文日文英
文都能通。目前來台觀光客有九成都是跟著旅行團跑，資訊不足、語言又
不通的散客很難在台灣旅遊，從明天開始，觀光局將推出線上諮詢服務，
還找來外國朋友測試一番。經過一個月的特訓，80位服務人員不僅提供
交通資訊，就連哪裡好吃好玩也知道，目的就是吸引更多散客來台觀光。
線上旅遊諮詢專線明天將正式上路，24小時在線上提供中英日文免費服
務，過一陣子就知道效果究竟如何。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多
國外觀光客來台灣，都抱怨旅遊資訊太少，從明天開始，觀光局將推出線
上旅遊諮詢服務，只要打免付費電話，就可以詢問交通甚至好玩好吃的資
訊，而且說中文日文英文都能通。目前來台觀光客有九成都是跟著旅行團
跑，資訊不足、語言又不通的散客很難在台灣旅遊，從明天開始，觀光局
將推出線上諮詢服務，還找來外國朋友測試一番。經過一個月的特訓，8
0位服務人員不僅提供交通資訊，就連哪裡好吃好玩也知道，目的就是吸
引更多散客來台觀光。線上旅遊諮詢專線明天將正式上路，24小時在線
上提供中英日文免費服務，過一陣子就知道效果究竟如何。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導很多國外觀光客來台灣，都抱怨旅遊資訊太少，從明天
開始，觀光局將推出線上旅遊諮詢服務，只要打免付費電話，就可以詢問
交通甚至好玩好吃的資訊，而且說中文日文英文都能通。目前來台觀光客
有九成都是跟著旅行團跑，資訊不足、語言又不通的散客很難在台灣旅遊
，從明天開始，觀光局將推出線上諮詢服務，還找來外國朋友測試一番。
經過一個月的特訓，80位服務人員不僅提供交通資訊，就連哪裡好吃好
玩也知道，目的就是吸引更多散客來台觀光。線上旅遊諮詢專線明天將正
式上路，24小時在線上提供中英日文免費服務，過一陣子就知道效果究
竟如何。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
