許多臨時收容動物的機構，常常發生比較瘦弱的動物、被強勢動物追逐的
情況。為了避免弱肉強食，屏東科技大學的動物收容中心、最近設計了一
種新型的獸欄，就可以有效避免這種問題，一起來看看。許多生性活潑的
動物在荒郊野外到處追逐可以躲避的地方很多，但是在人為的獸欄裡空間
狹小，比較弱勢的動物一旦被強勢的給盯上了就慘了。像這裡有一隻猴子
打算彰顯他在這個園區的行情，追逐一隻新來的猴子，一路追，追到水池
邊不放過，還要把牠從洞穴拖出來教訓一番，新來的猴子真是想躲都躲不
了。為了改善這種狀況，屏科大野生動物收容中心對動物行為與互動研究
了很久，設計一種無限空間獸欄，也就是有一些區隔隱蔽的裝置。這讓任
何強勢動物一旦生氣要追逐另一隻弱勢動物的時候，很難連續直線追趕，
就算轉彎，也不容易找到，除了解決動物的困擾，似乎也給許多基層員工
要面對主管的辦公室要如何設計帶來一些想像空間。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。許多臨時收容動物的機構，常常發生比較瘦弱的動物、被強
勢動物追逐的情況。為了避免弱肉強食，屏東科技大學的動物收容中心、
最近設計了一種新型的獸欄，就可以有效避免這種問題，一起來看看。許
多生性活潑的動物在荒郊野外到處追逐可以躲避的地方很多，但是在人為
的獸欄裡空間狹小，比較弱勢的動物一旦被強勢的給盯上了就慘了。像這
裡有一隻猴子打算彰顯他在這個園區的行情，追逐一隻新來的猴子，一路
追，追到水池邊不放過，還要把牠從洞穴拖出來教訓一番，新來的猴子真
是想躲都躲不了。為了改善這種狀況，屏科大野生動物收容中心對動物行
為與互動研究了很久，設計一種無限空間獸欄，也就是有一些區隔隱蔽的
裝置。這讓任何強勢動物一旦生氣要追逐另一隻弱勢動物的時候，很難連
續直線追趕，就算轉彎，也不容易找到，除了解決動物的困擾，似乎也給
許多基層員工要面對主管的辦公室要如何設計帶來一些想像空間。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。許多臨時收容動物的機構，常常發生比較瘦弱
的動物、被強勢動物追逐的情況。為了避免弱肉強食，屏東科技大學的動
物收容中心、最近設計了一種新型的獸欄，就可以有效避免這種問題，一
起來看看。許多生性活潑的動物在荒郊野外到處追逐可以躲避的地方很多
，但是在人為的獸欄裡空間狹小，比較弱勢的動物一旦被強勢的給盯上了
就慘了。像這裡有一隻猴子打算彰顯他在這個園區的行情，追逐一隻新來
的猴子，一路追，追到水池邊不放過，還要把牠從洞穴拖出來教訓一番，
新來的猴子真是想躲都躲不了。為了改善這種狀況，屏科大野生動物收容
中心對動物行為與互動研究了很久，設計一種無限空間獸欄，也就是有一
些區隔隱蔽的裝置。這讓任何強勢動物一旦生氣要追逐另一隻弱勢動物的
時候，很難連續直線追趕，就算轉彎，也不容易找到，除了解決動物的困
擾，似乎也給許多基層員工要面對主管的辦公室要如何設計帶來一些想像
空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多臨時收容動物的機構，常常
發生比較瘦弱的動物、被強勢動物追逐的情況。為了避免弱肉強食，屏東
科技大學的動物收容中心、最近設計了一種新型的獸欄，就可以有效避免
這種問題，一起來看看。許多生性活潑的動物在荒郊野外到處追逐可以躲
避的地方很多，但是在人為的獸欄裡空間狹小，比較弱勢的動物一旦被強
勢的給盯上了就慘了。像這裡有一隻猴子打算彰顯他在這個園區的行情，
追逐一隻新來的猴子，一路追，追到水池邊不放過，還要把牠從洞穴拖出
來教訓一番，新來的猴子真是想躲都躲不了。為了改善這種狀況，屏科大
野生動物收容中心對動物行為與互動研究了很久，設計一種無限空間獸欄
，也就是有一些區隔隱蔽的裝置。這讓任何強勢動物一旦生氣要追逐另一
隻弱勢動物的時候，很難連續直線追趕，就算轉彎，也不容易找到，除了
解決動物的困擾，似乎也給許多基層員工要面對主管的辦公室要如何設計
帶來一些想像空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多臨時收容動物
的機構，常常發生比較瘦弱的動物、被強勢動物追逐的情況。為了避免弱
肉強食，屏東科技大學的動物收容中心、最近設計了一種新型的獸欄，就
可以有效避免這種問題，一起來看看。許多生性活潑的動物在荒郊野外到
處追逐可以躲避的地方很多，但是在人為的獸欄裡空間狹小，比較弱勢的
動物一旦被強勢的給盯上了就慘了。像這裡有一隻猴子打算彰顯他在這個
園區的行情，追逐一隻新來的猴子，一路追，追到水池邊不放過，還要把
牠從洞穴拖出來教訓一番，新來的猴子真是想躲都躲不了。為了改善這種
狀況，屏科大野生動物收容中心對動物行為與互動研究了很久，設計一種
無限空間獸欄，也就是有一些區隔隱蔽的裝置。這讓任何強勢動物一旦生
氣要追逐另一隻弱勢動物的時候，很難連續直線追趕，就算轉彎，也不容
易找到，除了解決動物的困擾，似乎也給許多基層員工要面對主管的辦公
室要如何設計帶來一些想像空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多
臨時收容動物的機構，常常發生比較瘦弱的動物、被強勢動物追逐的情況
。為了避免弱肉強食，屏東科技大學的動物收容中心、最近設計了一種新
型的獸欄，就可以有效避免這種問題，一起來看看。許多生性活潑的動物
在荒郊野外到處追逐可以躲避的地方很多，但是在人為的獸欄裡空間狹小
，比較弱勢的動物一旦被強勢的給盯上了就慘了。像這裡有一隻猴子打算
彰顯他在這個園區的行情，追逐一隻新來的猴子，一路追，追到水池邊不
放過，還要把牠從洞穴拖出來教訓一番，新來的猴子真是想躲都躲不了。
為了改善這種狀況，屏科大野生動物收容中心對動物行為與互動研究了很
久，設計一種無限空間獸欄，也就是有一些區隔隱蔽的裝置。這讓任何強
勢動物一旦生氣要追逐另一隻弱勢動物的時候，很難連續直線追趕，就算
轉彎，也不容易找到，除了解決動物的困擾，似乎也給許多基層員工要面
對主管的辦公室要如何設計帶來一些想像空間。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。許多臨時收容動物的機構，常常發生比較瘦弱的動物、被強勢動
物追逐的情況。為了避免弱肉強食，屏東科技大學的動物收容中心、最近
設計了一種新型的獸欄，就可以有效避免這種問題，一起來看看。許多生
性活潑的動物在荒郊野外到處追逐可以躲避的地方很多，但是在人為的獸
欄裡空間狹小，比較弱勢的動物一旦被強勢的給盯上了就慘了。像這裡有
一隻猴子打算彰顯他在這個園區的行情，追逐一隻新來的猴子，一路追，
追到水池邊不放過，還要把牠從洞穴拖出來教訓一番，新來的猴子真是想
躲都躲不了。為了改善這種狀況，屏科大野生動物收容中心對動物行為與
互動研究了很久，設計一種無限空間獸欄，也就是有一些區隔隱蔽的裝置
。這讓任何強勢動物一旦生氣要追逐另一隻弱勢動物的時候，很難連續直
線追趕，就算轉彎，也不容易找到，除了解決動物的困擾，似乎也給許多
基層員工要面對主管的辦公室要如何設計帶來一些想像空間。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。
