而為了確保就職典禮的安全，總統府今天宣布，主辦單位將要求參加的民
眾不能攜帶手提包、照相機，也不能拿汽笛和雨傘，另外，出席的人都必
須憑證入場。520慶祝活動的標幟出爐了，左上角是藍色的總統府，右
上角則是橘色底土黃色的台灣，左下角一個桃紅色的心，右下角代表的是
綠色家園，所有政黨顏色幾乎涵蓋在內，代表了520活動的主軸民主嘉
年華、和平大團結、台灣向前走、世界都在看。520當天的出席證就是
以這個標幟為主，主辦單位準備發出將近二十萬張，不過對於受邀的民眾
，基於安全起見，也做了嚴格的要求。而由於今年參加520慶祝大典的
人數多達二十萬人，因此交通管制範圍擴大，從5/19晚間十點鐘開始
，包括總統府及北一女附近路段即開始進行第一階段的管制；而5/20
清晨七點起，管制範圍更擴大到中華路、南海路襄陽路、杭州南路，不過
在下午一點活動結束後，將會立即淨空，恢復正常交通。而為了確保就職
典禮的安全，總統府今天宣布，主辦單位將要求參加的民眾不能攜帶手提
包、照相機，也不能拿汽笛和雨傘，另外，出席的人都必須憑證入場。5
20慶祝活動的標幟出爐了，左上角是藍色的總統府，右上角則是橘色底
土黃色的台灣，左下角一個桃紅色的心，右下角代表的是綠色家園，所有
政黨顏色幾乎涵蓋在內，代表了520活動的主軸民主嘉年華、和平大團
結、台灣向前走、世界都在看。520當天的出席證就是以這個標幟為主
，主辦單位準備發出將近二十萬張，不過對於受邀的民眾，基於安全起見
，也做了嚴格的要求。而由於今年參加520慶祝大典的人數多達二十萬
人，因此交通管制範圍擴大，從5/19晚間十點鐘開始，包括總統府及
北一女附近路段即開始進行第一階段的管制；而5/20清晨七點起，管
制範圍更擴大到中華路、南海路襄陽路、杭州南路，不過在下午一點活動
結束後，將會立即淨空，恢復正常交通。而為了確保就職典禮的安全，總
統府今天宣布，主辦單位將要求參加的民眾不能攜帶手提包、照相機，也
不能拿汽笛和雨傘，另外，出席的人都必須憑證入場。520慶祝活動的
標幟出爐了，左上角是藍色的總統府，右上角則是橘色底土黃色的台灣，
左下角一個桃紅色的心，右下角代表的是綠色家園，所有政黨顏色幾乎涵
蓋在內，代表了520活動的主軸民主嘉年華、和平大團結、台灣向前走
、世界都在看。520當天的出席證就是以這個標幟為主，主辦單位準備
發出將近二十萬張，不過對於受邀的民眾，基於安全起見，也做了嚴格的
要求。而由於今年參加520慶祝大典的人數多達二十萬人，因此交通管
制範圍擴大，從5/19晚間十點鐘開始，包括總統府及北一女附近路段
即開始進行第一階段的管制；而5/20清晨七點起，管制範圍更擴大到
中華路、南海路襄陽路、杭州南路，不過在下午一點活動結束後，將會立
即淨空，恢復正常交通。而為了確保就職典禮的安全，總統府今天宣布，
主辦單位將要求參加的民眾不能攜帶手提包、照相機，也不能拿汽笛和雨
傘，另外，出席的人都必須憑證入場。520慶祝活動的標幟出爐了，左
上角是藍色的總統府，右上角則是橘色底土黃色的台灣，左下角一個桃紅
色的心，右下角代表的是綠色家園，所有政黨顏色幾乎涵蓋在內，代表了
520活動的主軸民主嘉年華、和平大團結、台灣向前走、世界都在看。
520當天的出席證就是以這個標幟為主，主辦單位準備發出將近二十萬
張，不過對於受邀的民眾，基於安全起見，也做了嚴格的要求。而由於今
年參加520慶祝大典的人數多達二十萬人，因此交通管制範圍擴大，從
5/19晚間十點鐘開始，包括總統府及北一女附近路段即開始進行第一
階段的管制；而5/20清晨七點起，管制範圍更擴大到中華路、南海路
襄陽路、杭州南路，不過在下午一點活動結束後，將會立即淨空，恢復正
常交通。
