今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」單
元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1962年10月
25號，美國駐聯合國大使在安理會，提出蘇聯在古巴部署核子彈頭的證
據，在國際壓力下，蘇聯同意撤離飛彈設施，解除一場一觸即發的核子大
戰。1998年10月20號，德國施若德領導的社民黨和綠黨、籌組聯
合政府，成為德國16年來第一個中間偏左政府1968年10月20號
，遭暗殺的前美國總統甘乃迪的遺孀賈桂琳，嫁給大他23歲的希臘船王
，百萬富翁歐納西斯。這場婚姻讓20世紀最具傳奇性的女高音，瑪莉亞
卡拉絲心碎，她為了歐納西斯放棄12年的婚姻，沒想到這個被她視為一
生摯愛的男人，最後卻拋棄她選擇前美國第一夫人賈姬。1990年代中
間偏左政府在歐美當道，1998年10月20號，德國也出現16年來
，第一個中間偏左政府。施若德領導的社民黨，在國會大選中擊敗已經執
政16年，由柯爾領導的基督教民主黨施若德邀請綠黨加入聯合政府。這
個新政府被賦予兩個重要的歷史任務，一是在1999年將首都從波昂遷
回柏林，完成東西德統一的最後步驟。二是成為第一個執行歐洲單一貨幣
政策的政府。1833年10月21號，諾貝爾獎創立人艾佛瑞諾貝爾在
瑞典首都斯德哥爾摩誕生。諾貝爾接受學校正規教育的時間只有短短兩年
，靠著自修精通五國語言並成為一個科學家與企業家，並研發出對爆炸技
術影響深遠的雷管，黃色炸藥。除了科學，諾貝爾最喜愛的便是文學他深
受英國自然主義詩人雪萊拜倫，追求世界和平的博愛思想所折服，這也成
為他日後設立和平獎的主因。終生未娶的諾貝爾在去世的前一年1895
年12月27號立下遺囑，將自己上億台幣的遺產，設立諾貝爾獎。他並
希望不要考慮受獎人的國籍，而要頒給符合受獎的最適當人選1945年
10月25號二次世界大戰中國戰區台灣省受降典禮在台北市公會堂也就
是今天的中山堂舉行，由台灣省行政長官兼台灣警備總司令陳儀，接受日
本投降。被清朝在馬關條約中割讓給日本的台灣，重獲自由。(左林大使
你能否認蘇聯已經在古巴部署短程及中程飛彈而且仍在繼續部署嗎？有或
沒有？請你不要等翻譯直接回答有沒有)(我現在不是在美國法庭大使先
生因此我不想回答以檢察官口吻提出的問題)(我準備在此提出證據各位
可以慢慢審查)一九六二年十月二十五號美國駐聯合國大使史蒂文生在安
理會用美國U2偵察機的空拍照片，將蘇聯在古巴部署核子彈頭一事公諸
於世。在鐵證如山下，蘇聯領導人赫魯雪夫和美國總統甘乃迪達成協議，
同意撤離這些威脅美國的飛彈，化解美蘇兩強一場隨時可能爆發的核子戰
爭。1971年10月26號聯合國大會以76票贊成，35票反對，1
7票棄權，通過阿爾巴尼亞提案，接納中國進入聯合國排除台灣會員資格
爭執22年的中國代表權問題落幕當時的台灣外交部長周書凱在提案通過
還沒有為付諸表決前發表聲明宣佈退出聯合國此後台灣為了重返聯合國連
續叩關十一次但都宣告失敗。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我
們都會推出「新聞話當年」單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要
歷史事件。1962年10月25號，美國駐聯合國大使在安理會，提出
蘇聯在古巴部署核子彈頭的證據，在國際壓力下，蘇聯同意撤離飛彈設施
，解除一場一觸即發的核子大戰。1998年10月20號，德國施若德
領導的社民黨和綠黨、籌組聯合政府，成為德國16年來第一個中間偏左
政府1968年10月20號，遭暗殺的前美國總統甘乃迪的遺孀賈桂琳
，嫁給大他23歲的希臘船王，百萬富翁歐納西斯。這場婚姻讓20世紀
最具傳奇性的女高音，瑪莉亞卡拉絲心碎，她為了歐納西斯放棄12年的
婚姻，沒想到這個被她視為一生摯愛的男人，最後卻拋棄她選擇前美國第
一夫人賈姬。1990年代中間偏左政府在歐美當道，1998年10月
20號，德國也出現16年來，第一個中間偏左政府。施若德領導的社民
黨，在國會大選中擊敗已經執政16年，由柯爾領導的基督教民主黨施若
德邀請綠黨加入聯合政府。這個新政府被賦予兩個重要的歷史任務，一是
在1999年將首都從波昂遷回柏林，完成東西德統一的最後步驟。二是
成為第一個執行歐洲單一貨幣政策的政府。1833年10月21號，諾
貝爾獎創立人艾佛瑞諾貝爾在瑞典首都斯德哥爾摩誕生。諾貝爾接受學校
正規教育的時間只有短短兩年，靠著自修精通五國語言並成為一個科學家
與企業家，並研發出對爆炸技術影響深遠的雷管，黃色炸藥。除了科學，
諾貝爾最喜愛的便是文學他深受英國自然主義詩人雪萊拜倫，追求世界和
平的博愛思想所折服，這也成為他日後設立和平獎的主因。終生未娶的諾
貝爾在去世的前一年1895年12月27號立下遺囑，將自己上億台幣
的遺產，設立諾貝爾獎。他並希望不要考慮受獎人的國籍，而要頒給符合
受獎的最適當人選1945年10月25號二次世界大戰中國戰區台灣省
受降典禮在台北市公會堂也就是今天的中山堂舉行，由台灣省行政長官兼
台灣警備總司令陳儀，接受日本投降。被清朝在馬關條約中割讓給日本的
台灣，重獲自由。(左林大使你能否認蘇聯已經在古巴部署短程及中程飛
彈而且仍在繼續部署嗎？有或沒有？請你不要等翻譯直接回答有沒有)(
我現在不是在美國法庭大使先生因此我不想回答以檢察官口吻提出的問題
)(我準備在此提出證據各位可以慢慢審查)一九六二年十月二十五號美
國駐聯合國大使史蒂文生在安理會用美國U2偵察機的空拍照片，將蘇聯
在古巴部署核子彈頭一事公諸於世。在鐵證如山下，蘇聯領導人赫魯雪夫
和美國總統甘乃迪達成協議，同意撤離這些威脅美國的飛彈，化解美蘇兩
強一場隨時可能爆發的核子戰爭。1971年10月26號聯合國大會以
76票贊成，35票反對，17票棄權，通過阿爾巴尼亞提案，接納中國
進入聯合國排除台灣會員資格爭執22年的中國代表權問題落幕當時的台
灣外交部長周書凱在提案通過還沒有為付諸表決前發表聲明宣佈退出聯合
國此後台灣為了重返聯合國連續叩關十一次但都宣告失敗。今天的新聞，
明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」單元，為大家回
顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1962年10月25號，美國
駐聯合國大使在安理會，提出蘇聯在古巴部署核子彈頭的證據，在國際壓
力下，蘇聯同意撤離飛彈設施，解除一場一觸即發的核子大戰。1998
年10月20號，德國施若德領導的社民黨和綠黨、籌組聯合政府，成為
德國16年來第一個中間偏左政府1968年10月20號，遭暗殺的前
美國總統甘乃迪的遺孀賈桂琳，嫁給大他23歲的希臘船王，百萬富翁歐
納西斯。這場婚姻讓20世紀最具傳奇性的女高音，瑪莉亞卡拉絲心碎，
她為了歐納西斯放棄12年的婚姻，沒想到這個被她視為一生摯愛的男人
，最後卻拋棄她選擇前美國第一夫人賈姬。1990年代中間偏左政府在
歐美當道，1998年10月20號，德國也出現16年來，第一個中間
偏左政府。施若德領導的社民黨，在國會大選中擊敗已經執政16年，由
柯爾領導的基督教民主黨施若德邀請綠黨加入聯合政府。這個新政府被賦
予兩個重要的歷史任務，一是在1999年將首都從波昂遷回柏林，完成
東西德統一的最後步驟。二是成為第一個執行歐洲單一貨幣政策的政府。
1833年10月21號，諾貝爾獎創立人艾佛瑞諾貝爾在瑞典首都斯德
哥爾摩誕生。諾貝爾接受學校正規教育的時間只有短短兩年，靠著自修精
通五國語言並成為一個科學家與企業家，並研發出對爆炸技術影響深遠的
雷管，黃色炸藥。除了科學，諾貝爾最喜愛的便是文學他深受英國自然主
義詩人雪萊拜倫，追求世界和平的博愛思想所折服，這也成為他日後設立
和平獎的主因。終生未娶的諾貝爾在去世的前一年1895年12月27
號立下遺囑，將自己上億台幣的遺產，設立諾貝爾獎。他並希望不要考慮
受獎人的國籍，而要頒給符合受獎的最適當人選1945年10月25號
二次世界大戰中國戰區台灣省受降典禮在台北市公會堂也就是今天的中山
堂舉行，由台灣省行政長官兼台灣警備總司令陳儀，接受日本投降。被清
朝在馬關條約中割讓給日本的台灣，重獲自由。(左林大使你能否認蘇聯
已經在古巴部署短程及中程飛彈而且仍在繼續部署嗎？有或沒有？請你不
要等翻譯直接回答有沒有)(我現在不是在美國法庭大使先生因此我不想
回答以檢察官口吻提出的問題)(我準備在此提出證據各位可以慢慢審查
)一九六二年十月二十五號美國駐聯合國大使史蒂文生在安理會用美國U
2偵察機的空拍照片，將蘇聯在古巴部署核子彈頭一事公諸於世。在鐵證
如山下，蘇聯領導人赫魯雪夫和美國總統甘乃迪達成協議，同意撤離這些
威脅美國的飛彈，化解美蘇兩強一場隨時可能爆發的核子戰爭。1971
年10月26號聯合國大會以76票贊成，35票反對，17票棄權，通
過阿爾巴尼亞提案，接納中國進入聯合國排除台灣會員資格爭執22年的
中國代表權問題落幕當時的台灣外交部長周書凱在提案通過還沒有為付諸
表決前發表聲明宣佈退出聯合國此後台灣為了重返聯合國連續叩關十一次
但都宣告失敗。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「
新聞話當年」單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1
962年10月25號，美國駐聯合國大使在安理會，提出蘇聯在古巴部
署核子彈頭的證據，在國際壓力下，蘇聯同意撤離飛彈設施，解除一場一
觸即發的核子大戰。1998年10月20號，德國施若德領導的社民黨
和綠黨、籌組聯合政府，成為德國16年來第一個中間偏左政府1968
年10月20號，遭暗殺的前美國總統甘乃迪的遺孀賈桂琳，嫁給大他2
3歲的希臘船王，百萬富翁歐納西斯。這場婚姻讓20世紀最具傳奇性的
女高音，瑪莉亞卡拉絲心碎，她為了歐納西斯放棄12年的婚姻，沒想到
這個被她視為一生摯愛的男人，最後卻拋棄她選擇前美國第一夫人賈姬。
1990年代中間偏左政府在歐美當道，1998年10月20號，德國
也出現16年來，第一個中間偏左政府。施若德領導的社民黨，在國會大
選中擊敗已經執政16年，由柯爾領導的基督教民主黨施若德邀請綠黨加
入聯合政府。這個新政府被賦予兩個重要的歷史任務，一是在1999年
將首都從波昂遷回柏林，完成東西德統一的最後步驟。二是成為第一個執
行歐洲單一貨幣政策的政府。1833年10月21號，諾貝爾獎創立人
艾佛瑞諾貝爾在瑞典首都斯德哥爾摩誕生。諾貝爾接受學校正規教育的時
間只有短短兩年，靠著自修精通五國語言並成為一個科學家與企業家，並
研發出對爆炸技術影響深遠的雷管，黃色炸藥。除了科學，諾貝爾最喜愛
的便是文學他深受英國自然主義詩人雪萊拜倫，追求世界和平的博愛思想
所折服，這也成為他日後設立和平獎的主因。終生未娶的諾貝爾在去世的
前一年1895年12月27號立下遺囑，將自己上億台幣的遺產，設立
諾貝爾獎。他並希望不要考慮受獎人的國籍，而要頒給符合受獎的最適當
人選1945年10月25號二次世界大戰中國戰區台灣省受降典禮在台
北市公會堂也就是今天的中山堂舉行，由台灣省行政長官兼台灣警備總司
令陳儀，接受日本投降。被清朝在馬關條約中割讓給日本的台灣，重獲自
由。(左林大使你能否認蘇聯已經在古巴部署短程及中程飛彈而且仍在繼
續部署嗎？有或沒有？請你不要等翻譯直接回答有沒有)(我現在不是在
美國法庭大使先生因此我不想回答以檢察官口吻提出的問題)(我準備在
此提出證據各位可以慢慢審查)一九六二年十月二十五號美國駐聯合國大
使史蒂文生在安理會用美國U2偵察機的空拍照片，將蘇聯在古巴部署核
子彈頭一事公諸於世。在鐵證如山下，蘇聯領導人赫魯雪夫和美國總統甘
乃迪達成協議，同意撤離這些威脅美國的飛彈，化解美蘇兩強一場隨時可
能爆發的核子戰爭。1971年10月26號聯合國大會以76票贊成，
35票反對，17票棄權，通過阿爾巴尼亞提案，接納中國進入聯合國排
除台灣會員資格爭執22年的中國代表權問題落幕當時的台灣外交部長周
書凱在提案通過還沒有為付諸表決前發表聲明宣佈退出聯合國此後台灣為
了重返聯合國連續叩關十一次但都宣告失敗。今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」單元，為大家回顧這個星期曾
經發生過的重要歷史事件。1962年10月25號，美國駐聯合國大使
在安理會，提出蘇聯在古巴部署核子彈頭的證據，在國際壓力下，蘇聯同
意撤離飛彈設施，解除一場一觸即發的核子大戰。1998年10月20
號，德國施若德領導的社民黨和綠黨、籌組聯合政府，成為德國16年來
第一個中間偏左政府1968年10月20號，遭暗殺的前美國總統甘乃
迪的遺孀賈桂琳，嫁給大他23歲的希臘船王，百萬富翁歐納西斯。這場
婚姻讓20世紀最具傳奇性的女高音，瑪莉亞卡拉絲心碎，她為了歐納西
斯放棄12年的婚姻，沒想到這個被她視為一生摯愛的男人，最後卻拋棄
她選擇前美國第一夫人賈姬。1990年代中間偏左政府在歐美當道，1
998年10月20號，德國也出現16年來，第一個中間偏左政府。施
若德領導的社民黨，在國會大選中擊敗已經執政16年，由柯爾領導的基
督教民主黨施若德邀請綠黨加入聯合政府。這個新政府被賦予兩個重要的
歷史任務，一是在1999年將首都從波昂遷回柏林，完成東西德統一的
最後步驟。二是成為第一個執行歐洲單一貨幣政策的政府。1833年1
0月21號，諾貝爾獎創立人艾佛瑞諾貝爾在瑞典首都斯德哥爾摩誕生。
諾貝爾接受學校正規教育的時間只有短短兩年，靠著自修精通五國語言並
成為一個科學家與企業家，並研發出對爆炸技術影響深遠的雷管，黃色炸
藥。除了科學，諾貝爾最喜愛的便是文學他深受英國自然主義詩人雪萊拜
倫，追求世界和平的博愛思想所折服，這也成為他日後設立和平獎的主因
。終生未娶的諾貝爾在去世的前一年1895年12月27號立下遺囑，
將自己上億台幣的遺產，設立諾貝爾獎。他並希望不要考慮受獎人的國籍
，而要頒給符合受獎的最適當人選1945年10月25號二次世界大戰
中國戰區台灣省受降典禮在台北市公會堂也就是今天的中山堂舉行，由台
灣省行政長官兼台灣警備總司令陳儀，接受日本投降。被清朝在馬關條約
中割讓給日本的台灣，重獲自由。(左林大使你能否認蘇聯已經在古巴部
署短程及中程飛彈而且仍在繼續部署嗎？有或沒有？請你不要等翻譯直接
回答有沒有)(我現在不是在美國法庭大使先生因此我不想回答以檢察官
口吻提出的問題)(我準備在此提出證據各位可以慢慢審查)一九六二年
十月二十五號美國駐聯合國大使史蒂文生在安理會用美國U2偵察機的空
拍照片，將蘇聯在古巴部署核子彈頭一事公諸於世。在鐵證如山下，蘇聯
領導人赫魯雪夫和美國總統甘乃迪達成協議，同意撤離這些威脅美國的飛
彈，化解美蘇兩強一場隨時可能爆發的核子戰爭。1971年10月26
號聯合國大會以76票贊成，35票反對，17票棄權，通過阿爾巴尼亞
提案，接納中國進入聯合國排除台灣會員資格爭執22年的中國代表權問
題落幕當時的台灣外交部長周書凱在提案通過還沒有為付諸表決前發表聲
明宣佈退出聯合國此後台灣為了重返聯合國連續叩關十一次但都宣告失敗
。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」
單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1962年10
月25號，美國駐聯合國大使在安理會，提出蘇聯在古巴部署核子彈頭的
證據，在國際壓力下，蘇聯同意撤離飛彈設施，解除一場一觸即發的核子
大戰。1998年10月20號，德國施若德領導的社民黨和綠黨、籌組
聯合政府，成為德國16年來第一個中間偏左政府1968年10月20
號，遭暗殺的前美國總統甘乃迪的遺孀賈桂琳，嫁給大他23歲的希臘船
王，百萬富翁歐納西斯。這場婚姻讓20世紀最具傳奇性的女高音，瑪莉
亞卡拉絲心碎，她為了歐納西斯放棄12年的婚姻，沒想到這個被她視為
一生摯愛的男人，最後卻拋棄她選擇前美國第一夫人賈姬。1990年代
中間偏左政府在歐美當道，1998年10月20號，德國也出現16年
來，第一個中間偏左政府。施若德領導的社民黨，在國會大選中擊敗已經
執政16年，由柯爾領導的基督教民主黨施若德邀請綠黨加入聯合政府。
這個新政府被賦予兩個重要的歷史任務，一是在1999年將首都從波昂
遷回柏林，完成東西德統一的最後步驟。二是成為第一個執行歐洲單一貨
幣政策的政府。1833年10月21號，諾貝爾獎創立人艾佛瑞諾貝爾
在瑞典首都斯德哥爾摩誕生。諾貝爾接受學校正規教育的時間只有短短兩
年，靠著自修精通五國語言並成為一個科學家與企業家，並研發出對爆炸
技術影響深遠的雷管，黃色炸藥。除了科學，諾貝爾最喜愛的便是文學他
深受英國自然主義詩人雪萊拜倫，追求世界和平的博愛思想所折服，這也
成為他日後設立和平獎的主因。終生未娶的諾貝爾在去世的前一年189
5年12月27號立下遺囑，將自己上億台幣的遺產，設立諾貝爾獎。他
並希望不要考慮受獎人的國籍，而要頒給符合受獎的最適當人選1945
年10月25號二次世界大戰中國戰區台灣省受降典禮在台北市公會堂也
就是今天的中山堂舉行，由台灣省行政長官兼台灣警備總司令陳儀，接受
日本投降。被清朝在馬關條約中割讓給日本的台灣，重獲自由。(左林大
使你能否認蘇聯已經在古巴部署短程及中程飛彈而且仍在繼續部署嗎？有
或沒有？請你不要等翻譯直接回答有沒有)(我現在不是在美國法庭大使
先生因此我不想回答以檢察官口吻提出的問題)(我準備在此提出證據各
位可以慢慢審查)一九六二年十月二十五號美國駐聯合國大使史蒂文生在
安理會用美國U2偵察機的空拍照片，將蘇聯在古巴部署核子彈頭一事公
諸於世。在鐵證如山下，蘇聯領導人赫魯雪夫和美國總統甘乃迪達成協議
，同意撤離這些威脅美國的飛彈，化解美蘇兩強一場隨時可能爆發的核子
戰爭。1971年10月26號聯合國大會以76票贊成，35票反對，
17票棄權，通過阿爾巴尼亞提案，接納中國進入聯合國排除台灣會員資
格爭執22年的中國代表權問題落幕當時的台灣外交部長周書凱在提案通
過還沒有為付諸表決前發表聲明宣佈退出聯合國此後台灣為了重返聯合國
連續叩關十一次但都宣告失敗。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，
我們都會推出「新聞話當年」單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重
要歷史事件。1962年10月25號，美國駐聯合國大使在安理會，提
出蘇聯在古巴部署核子彈頭的證據，在國際壓力下，蘇聯同意撤離飛彈設
施，解除一場一觸即發的核子大戰。1998年10月20號，德國施若
德領導的社民黨和綠黨、籌組聯合政府，成為德國16年來第一個中間偏
左政府1968年10月20號，遭暗殺的前美國總統甘乃迪的遺孀賈桂
琳，嫁給大他23歲的希臘船王，百萬富翁歐納西斯。這場婚姻讓20世
紀最具傳奇性的女高音，瑪莉亞卡拉絲心碎，她為了歐納西斯放棄12年
的婚姻，沒想到這個被她視為一生摯愛的男人，最後卻拋棄她選擇前美國
第一夫人賈姬。1990年代中間偏左政府在歐美當道，1998年10
月20號，德國也出現16年來，第一個中間偏左政府。施若德領導的社
民黨，在國會大選中擊敗已經執政16年，由柯爾領導的基督教民主黨施
若德邀請綠黨加入聯合政府。這個新政府被賦予兩個重要的歷史任務，一
是在1999年將首都從波昂遷回柏林，完成東西德統一的最後步驟。二
是成為第一個執行歐洲單一貨幣政策的政府。1833年10月21號，
諾貝爾獎創立人艾佛瑞諾貝爾在瑞典首都斯德哥爾摩誕生。諾貝爾接受學
校正規教育的時間只有短短兩年，靠著自修精通五國語言並成為一個科學
家與企業家，並研發出對爆炸技術影響深遠的雷管，黃色炸藥。除了科學
，諾貝爾最喜愛的便是文學他深受英國自然主義詩人雪萊拜倫，追求世界
和平的博愛思想所折服，這也成為他日後設立和平獎的主因。終生未娶的
諾貝爾在去世的前一年1895年12月27號立下遺囑，將自己上億台
幣的遺產，設立諾貝爾獎。他並希望不要考慮受獎人的國籍，而要頒給符
合受獎的最適當人選1945年10月25號二次世界大戰中國戰區台灣
省受降典禮在台北市公會堂也就是今天的中山堂舉行，由台灣省行政長官
兼台灣警備總司令陳儀，接受日本投降。被清朝在馬關條約中割讓給日本
的台灣，重獲自由。(左林大使你能否認蘇聯已經在古巴部署短程及中程
飛彈而且仍在繼續部署嗎？有或沒有？請你不要等翻譯直接回答有沒有)
(我現在不是在美國法庭大使先生因此我不想回答以檢察官口吻提出的問
題)(我準備在此提出證據各位可以慢慢審查)一九六二年十月二十五號
美國駐聯合國大使史蒂文生在安理會用美國U2偵察機的空拍照片，將蘇
聯在古巴部署核子彈頭一事公諸於世。在鐵證如山下，蘇聯領導人赫魯雪
夫和美國總統甘乃迪達成協議，同意撤離這些威脅美國的飛彈，化解美蘇
兩強一場隨時可能爆發的核子戰爭。1971年10月26號聯合國大會
以76票贊成，35票反對，17票棄權，通過阿爾巴尼亞提案，接納中
國進入聯合國排除台灣會員資格爭執22年的中國代表權問題落幕當時的
台灣外交部長周書凱在提案通過還沒有為付諸表決前發表聲明宣佈退出聯
合國此後台灣為了重返聯合國連續叩關十一次但都宣告失敗。今天的新聞
，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」單元，為大家
回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1962年10月25號，美
國駐聯合國大使在安理會，提出蘇聯在古巴部署核子彈頭的證據，在國際
壓力下，蘇聯同意撤離飛彈設施，解除一場一觸即發的核子大戰。199
8年10月20號，德國施若德領導的社民黨和綠黨、籌組聯合政府，成
為德國16年來第一個中間偏左政府1968年10月20號，遭暗殺的
前美國總統甘乃迪的遺孀賈桂琳，嫁給大他23歲的希臘船王，百萬富翁
歐納西斯。這場婚姻讓20世紀最具傳奇性的女高音，瑪莉亞卡拉絲心碎
，她為了歐納西斯放棄12年的婚姻，沒想到這個被她視為一生摯愛的男
人，最後卻拋棄她選擇前美國第一夫人賈姬。1990年代中間偏左政府
在歐美當道，1998年10月20號，德國也出現16年來，第一個中
間偏左政府。施若德領導的社民黨，在國會大選中擊敗已經執政16年，
由柯爾領導的基督教民主黨施若德邀請綠黨加入聯合政府。這個新政府被
賦予兩個重要的歷史任務，一是在1999年將首都從波昂遷回柏林，完
成東西德統一的最後步驟。二是成為第一個執行歐洲單一貨幣政策的政府
。1833年10月21號，諾貝爾獎創立人艾佛瑞諾貝爾在瑞典首都斯
德哥爾摩誕生。諾貝爾接受學校正規教育的時間只有短短兩年，靠著自修
精通五國語言並成為一個科學家與企業家，並研發出對爆炸技術影響深遠
的雷管，黃色炸藥。除了科學，諾貝爾最喜愛的便是文學他深受英國自然
主義詩人雪萊拜倫，追求世界和平的博愛思想所折服，這也成為他日後設
立和平獎的主因。終生未娶的諾貝爾在去世的前一年1895年12月2
7號立下遺囑，將自己上億台幣的遺產，設立諾貝爾獎。他並希望不要考
慮受獎人的國籍，而要頒給符合受獎的最適當人選1945年10月25
號二次世界大戰中國戰區台灣省受降典禮在台北市公會堂也就是今天的中
山堂舉行，由台灣省行政長官兼台灣警備總司令陳儀，接受日本投降。被
清朝在馬關條約中割讓給日本的台灣，重獲自由。(左林大使你能否認蘇
聯已經在古巴部署短程及中程飛彈而且仍在繼續部署嗎？有或沒有？請你
不要等翻譯直接回答有沒有)(我現在不是在美國法庭大使先生因此我不
想回答以檢察官口吻提出的問題)(我準備在此提出證據各位可以慢慢審
查)一九六二年十月二十五號美國駐聯合國大使史蒂文生在安理會用美國
U2偵察機的空拍照片，將蘇聯在古巴部署核子彈頭一事公諸於世。在鐵
證如山下，蘇聯領導人赫魯雪夫和美國總統甘乃迪達成協議，同意撤離這
些威脅美國的飛彈，化解美蘇兩強一場隨時可能爆發的核子戰爭。197
1年10月26號聯合國大會以76票贊成，35票反對，17票棄權，
通過阿爾巴尼亞提案，接納中國進入聯合國排除台灣會員資格爭執22年
的中國代表權問題落幕當時的台灣外交部長周書凱在提案通過還沒有為付
諸表決前發表聲明宣佈退出聯合國此後台灣為了重返聯合國連續叩關十一
次但都宣告失敗。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出
「新聞話當年」單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。
1962年10月25號，美國駐聯合國大使在安理會，提出蘇聯在古巴
部署核子彈頭的證據，在國際壓力下，蘇聯同意撤離飛彈設施，解除一場
一觸即發的核子大戰。1998年10月20號，德國施若德領導的社民
黨和綠黨、籌組聯合政府，成為德國16年來第一個中間偏左政府196
8年10月20號，遭暗殺的前美國總統甘乃迪的遺孀賈桂琳，嫁給大他
23歲的希臘船王，百萬富翁歐納西斯。這場婚姻讓20世紀最具傳奇性
的女高音，瑪莉亞卡拉絲心碎，她為了歐納西斯放棄12年的婚姻，沒想
到這個被她視為一生摯愛的男人，最後卻拋棄她選擇前美國第一夫人賈姬
。1990年代中間偏左政府在歐美當道，1998年10月20號，德
國也出現16年來，第一個中間偏左政府。施若德領導的社民黨，在國會
大選中擊敗已經執政16年，由柯爾領導的基督教民主黨施若德邀請綠黨
加入聯合政府。這個新政府被賦予兩個重要的歷史任務，一是在1999
年將首都從波昂遷回柏林，完成東西德統一的最後步驟。二是成為第一個
執行歐洲單一貨幣政策的政府。1833年10月21號，諾貝爾獎創立
人艾佛瑞諾貝爾在瑞典首都斯德哥爾摩誕生。諾貝爾接受學校正規教育的
時間只有短短兩年，靠著自修精通五國語言並成為一個科學家與企業家，
並研發出對爆炸技術影響深遠的雷管，黃色炸藥。除了科學，諾貝爾最喜
愛的便是文學他深受英國自然主義詩人雪萊拜倫，追求世界和平的博愛思
想所折服，這也成為他日後設立和平獎的主因。終生未娶的諾貝爾在去世
的前一年1895年12月27號立下遺囑，將自己上億台幣的遺產，設
立諾貝爾獎。他並希望不要考慮受獎人的國籍，而要頒給符合受獎的最適
當人選1945年10月25號二次世界大戰中國戰區台灣省受降典禮在
台北市公會堂也就是今天的中山堂舉行，由台灣省行政長官兼台灣警備總
司令陳儀，接受日本投降。被清朝在馬關條約中割讓給日本的台灣，重獲
自由。(左林大使你能否認蘇聯已經在古巴部署短程及中程飛彈而且仍在
繼續部署嗎？有或沒有？請你不要等翻譯直接回答有沒有)(我現在不是
在美國法庭大使先生因此我不想回答以檢察官口吻提出的問題)(我準備
在此提出證據各位可以慢慢審查)一九六二年十月二十五號美國駐聯合國
大使史蒂文生在安理會用美國U2偵察機的空拍照片，將蘇聯在古巴部署
核子彈頭一事公諸於世。在鐵證如山下，蘇聯領導人赫魯雪夫和美國總統
甘乃迪達成協議，同意撤離這些威脅美國的飛彈，化解美蘇兩強一場隨時
可能爆發的核子戰爭。1971年10月26號聯合國大會以76票贊成
，35票反對，17票棄權，通過阿爾巴尼亞提案，接納中國進入聯合國
排除台灣會員資格爭執22年的中國代表權問題落幕當時的台灣外交部長
周書凱在提案通過還沒有為付諸表決前發表聲明宣佈退出聯合國此後台灣
為了重返聯合國連續叩關十一次但都宣告失敗。今天的新聞，明天的歷史
。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」單元，為大家回顧這個星期
曾經發生過的重要歷史事件。1962年10月25號，美國駐聯合國大
使在安理會，提出蘇聯在古巴部署核子彈頭的證據，在國際壓力下，蘇聯
同意撤離飛彈設施，解除一場一觸即發的核子大戰。1998年10月2
0號，德國施若德領導的社民黨和綠黨、籌組聯合政府，成為德國16年
來第一個中間偏左政府1968年10月20號，遭暗殺的前美國總統甘
乃迪的遺孀賈桂琳，嫁給大他23歲的希臘船王，百萬富翁歐納西斯。這
場婚姻讓20世紀最具傳奇性的女高音，瑪莉亞卡拉絲心碎，她為了歐納
西斯放棄12年的婚姻，沒想到這個被她視為一生摯愛的男人，最後卻拋
棄她選擇前美國第一夫人賈姬。1990年代中間偏左政府在歐美當道，
1998年10月20號，德國也出現16年來，第一個中間偏左政府。
施若德領導的社民黨，在國會大選中擊敗已經執政16年，由柯爾領導的
基督教民主黨施若德邀請綠黨加入聯合政府。這個新政府被賦予兩個重要
的歷史任務，一是在1999年將首都從波昂遷回柏林，完成東西德統一
的最後步驟。二是成為第一個執行歐洲單一貨幣政策的政府。1833年
10月21號，諾貝爾獎創立人艾佛瑞諾貝爾在瑞典首都斯德哥爾摩誕生
。諾貝爾接受學校正規教育的時間只有短短兩年，靠著自修精通五國語言
並成為一個科學家與企業家，並研發出對爆炸技術影響深遠的雷管，黃色
炸藥。除了科學，諾貝爾最喜愛的便是文學他深受英國自然主義詩人雪萊
拜倫，追求世界和平的博愛思想所折服，這也成為他日後設立和平獎的主
因。終生未娶的諾貝爾在去世的前一年1895年12月27號立下遺囑
，將自己上億台幣的遺產，設立諾貝爾獎。他並希望不要考慮受獎人的國
籍，而要頒給符合受獎的最適當人選1945年10月25號二次世界大
戰中國戰區台灣省受降典禮在台北市公會堂也就是今天的中山堂舉行，由
台灣省行政長官兼台灣警備總司令陳儀，接受日本投降。被清朝在馬關條
約中割讓給日本的台灣，重獲自由。(左林大使你能否認蘇聯已經在古巴
部署短程及中程飛彈而且仍在繼續部署嗎？有或沒有？請你不要等翻譯直
接回答有沒有)(我現在不是在美國法庭大使先生因此我不想回答以檢察
官口吻提出的問題)(我準備在此提出證據各位可以慢慢審查)一九六二
年十月二十五號美國駐聯合國大使史蒂文生在安理會用美國U2偵察機的
空拍照片，將蘇聯在古巴部署核子彈頭一事公諸於世。在鐵證如山下，蘇
聯領導人赫魯雪夫和美國總統甘乃迪達成協議，同意撤離這些威脅美國的
飛彈，化解美蘇兩強一場隨時可能爆發的核子戰爭。1971年10月2
6號聯合國大會以76票贊成，35票反對，17票棄權，通過阿爾巴尼
亞提案，接納中國進入聯合國排除台灣會員資格爭執22年的中國代表權
問題落幕當時的台灣外交部長周書凱在提案通過還沒有為付諸表決前發表
聲明宣佈退出聯合國此後台灣為了重返聯合國連續叩關十一次但都宣告失
敗。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年
」單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1962年1
0月25號，美國駐聯合國大使在安理會，提出蘇聯在古巴部署核子彈頭
的證據，在國際壓力下，蘇聯同意撤離飛彈設施，解除一場一觸即發的核
子大戰。1998年10月20號，德國施若德領導的社民黨和綠黨、籌
組聯合政府，成為德國16年來第一個中間偏左政府1968年10月2
0號，遭暗殺的前美國總統甘乃迪的遺孀賈桂琳，嫁給大他23歲的希臘
船王，百萬富翁歐納西斯。這場婚姻讓20世紀最具傳奇性的女高音，瑪
莉亞卡拉絲心碎，她為了歐納西斯放棄12年的婚姻，沒想到這個被她視
為一生摯愛的男人，最後卻拋棄她選擇前美國第一夫人賈姬。1990年
代中間偏左政府在歐美當道，1998年10月20號，德國也出現16
年來，第一個中間偏左政府。施若德領導的社民黨，在國會大選中擊敗已
經執政16年，由柯爾領導的基督教民主黨施若德邀請綠黨加入聯合政府
。這個新政府被賦予兩個重要的歷史任務，一是在1999年將首都從波
昂遷回柏林，完成東西德統一的最後步驟。二是成為第一個執行歐洲單一
貨幣政策的政府。1833年10月21號，諾貝爾獎創立人艾佛瑞諾貝
爾在瑞典首都斯德哥爾摩誕生。諾貝爾接受學校正規教育的時間只有短短
兩年，靠著自修精通五國語言並成為一個科學家與企業家，並研發出對爆
炸技術影響深遠的雷管，黃色炸藥。除了科學，諾貝爾最喜愛的便是文學
他深受英國自然主義詩人雪萊拜倫，追求世界和平的博愛思想所折服，這
也成為他日後設立和平獎的主因。終生未娶的諾貝爾在去世的前一年18
95年12月27號立下遺囑，將自己上億台幣的遺產，設立諾貝爾獎。
他並希望不要考慮受獎人的國籍，而要頒給符合受獎的最適當人選194
5年10月25號二次世界大戰中國戰區台灣省受降典禮在台北市公會堂
也就是今天的中山堂舉行，由台灣省行政長官兼台灣警備總司令陳儀，接
受日本投降。被清朝在馬關條約中割讓給日本的台灣，重獲自由。(左林
大使你能否認蘇聯已經在古巴部署短程及中程飛彈而且仍在繼續部署嗎？
有或沒有？請你不要等翻譯直接回答有沒有)(我現在不是在美國法庭大
使先生因此我不想回答以檢察官口吻提出的問題)(我準備在此提出證據
各位可以慢慢審查)一九六二年十月二十五號美國駐聯合國大使史蒂文生
在安理會用美國U2偵察機的空拍照片，將蘇聯在古巴部署核子彈頭一事
公諸於世。在鐵證如山下，蘇聯領導人赫魯雪夫和美國總統甘乃迪達成協
議，同意撤離這些威脅美國的飛彈，化解美蘇兩強一場隨時可能爆發的核
子戰爭。1971年10月26號聯合國大會以76票贊成，35票反對
，17票棄權，通過阿爾巴尼亞提案，接納中國進入聯合國排除台灣會員
資格爭執22年的中國代表權問題落幕當時的台灣外交部長周書凱在提案
通過還沒有為付諸表決前發表聲明宣佈退出聯合國此後台灣為了重返聯合
國連續叩關十一次但都宣告失敗。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一
，我們都會推出「新聞話當年」單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的
重要歷史事件。1962年10月25號，美國駐聯合國大使在安理會，
提出蘇聯在古巴部署核子彈頭的證據，在國際壓力下，蘇聯同意撤離飛彈
設施，解除一場一觸即發的核子大戰。1998年10月20號，德國施
若德領導的社民黨和綠黨、籌組聯合政府，成為德國16年來第一個中間
偏左政府1968年10月20號，遭暗殺的前美國總統甘乃迪的遺孀賈
桂琳，嫁給大他23歲的希臘船王，百萬富翁歐納西斯。這場婚姻讓20
世紀最具傳奇性的女高音，瑪莉亞卡拉絲心碎，她為了歐納西斯放棄12
年的婚姻，沒想到這個被她視為一生摯愛的男人，最後卻拋棄她選擇前美
國第一夫人賈姬。1990年代中間偏左政府在歐美當道，1998年1
0月20號，德國也出現16年來，第一個中間偏左政府。施若德領導的
社民黨，在國會大選中擊敗已經執政16年，由柯爾領導的基督教民主黨
施若德邀請綠黨加入聯合政府。這個新政府被賦予兩個重要的歷史任務，
一是在1999年將首都從波昂遷回柏林，完成東西德統一的最後步驟。
二是成為第一個執行歐洲單一貨幣政策的政府。1833年10月21號
，諾貝爾獎創立人艾佛瑞諾貝爾在瑞典首都斯德哥爾摩誕生。諾貝爾接受
學校正規教育的時間只有短短兩年，靠著自修精通五國語言並成為一個科
學家與企業家，並研發出對爆炸技術影響深遠的雷管，黃色炸藥。除了科
學，諾貝爾最喜愛的便是文學他深受英國自然主義詩人雪萊拜倫，追求世
界和平的博愛思想所折服，這也成為他日後設立和平獎的主因。終生未娶
的諾貝爾在去世的前一年1895年12月27號立下遺囑，將自己上億
台幣的遺產，設立諾貝爾獎。他並希望不要考慮受獎人的國籍，而要頒給
符合受獎的最適當人選1945年10月25號二次世界大戰中國戰區台
灣省受降典禮在台北市公會堂也就是今天的中山堂舉行，由台灣省行政長
官兼台灣警備總司令陳儀，接受日本投降。被清朝在馬關條約中割讓給日
本的台灣，重獲自由。(左林大使你能否認蘇聯已經在古巴部署短程及中
程飛彈而且仍在繼續部署嗎？有或沒有？請你不要等翻譯直接回答有沒有
)(我現在不是在美國法庭大使先生因此我不想回答以檢察官口吻提出的
問題)(我準備在此提出證據各位可以慢慢審查)一九六二年十月二十五
號美國駐聯合國大使史蒂文生在安理會用美國U2偵察機的空拍照片，將
蘇聯在古巴部署核子彈頭一事公諸於世。在鐵證如山下，蘇聯領導人赫魯
雪夫和美國總統甘乃迪達成協議，同意撤離這些威脅美國的飛彈，化解美
蘇兩強一場隨時可能爆發的核子戰爭。1971年10月26號聯合國大
會以76票贊成，35票反對，17票棄權，通過阿爾巴尼亞提案，接納
中國進入聯合國排除台灣會員資格爭執22年的中國代表權問題落幕當時
的台灣外交部長周書凱在提案通過還沒有為付諸表決前發表聲明宣佈退出
聯合國此後台灣為了重返聯合國連續叩關十一次但都宣告失敗。今天的新
聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」單元，為大
家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1962年10月25號，
美國駐聯合國大使在安理會，提出蘇聯在古巴部署核子彈頭的證據，在國
際壓力下，蘇聯同意撤離飛彈設施，解除一場一觸即發的核子大戰。19
98年10月20號，德國施若德領導的社民黨和綠黨、籌組聯合政府，
成為德國16年來第一個中間偏左政府1968年10月20號，遭暗殺
的前美國總統甘乃迪的遺孀賈桂琳，嫁給大他23歲的希臘船王，百萬富
翁歐納西斯。這場婚姻讓20世紀最具傳奇性的女高音，瑪莉亞卡拉絲心
碎，她為了歐納西斯放棄12年的婚姻，沒想到這個被她視為一生摯愛的
男人，最後卻拋棄她選擇前美國第一夫人賈姬。1990年代中間偏左政
府在歐美當道，1998年10月20號，德國也出現16年來，第一個
中間偏左政府。施若德領導的社民黨，在國會大選中擊敗已經執政16年
，由柯爾領導的基督教民主黨施若德邀請綠黨加入聯合政府。這個新政府
被賦予兩個重要的歷史任務，一是在1999年將首都從波昂遷回柏林，
完成東西德統一的最後步驟。二是成為第一個執行歐洲單一貨幣政策的政
府。1833年10月21號，諾貝爾獎創立人艾佛瑞諾貝爾在瑞典首都
斯德哥爾摩誕生。諾貝爾接受學校正規教育的時間只有短短兩年，靠著自
修精通五國語言並成為一個科學家與企業家，並研發出對爆炸技術影響深
遠的雷管，黃色炸藥。除了科學，諾貝爾最喜愛的便是文學他深受英國自
然主義詩人雪萊拜倫，追求世界和平的博愛思想所折服，這也成為他日後
設立和平獎的主因。終生未娶的諾貝爾在去世的前一年1895年12月
27號立下遺囑，將自己上億台幣的遺產，設立諾貝爾獎。他並希望不要
考慮受獎人的國籍，而要頒給符合受獎的最適當人選1945年10月2
5號二次世界大戰中國戰區台灣省受降典禮在台北市公會堂也就是今天的
中山堂舉行，由台灣省行政長官兼台灣警備總司令陳儀，接受日本投降。
被清朝在馬關條約中割讓給日本的台灣，重獲自由。(左林大使你能否認
蘇聯已經在古巴部署短程及中程飛彈而且仍在繼續部署嗎？有或沒有？請
你不要等翻譯直接回答有沒有)(我現在不是在美國法庭大使先生因此我
不想回答以檢察官口吻提出的問題)(我準備在此提出證據各位可以慢慢
審查)一九六二年十月二十五號美國駐聯合國大使史蒂文生在安理會用美
國U2偵察機的空拍照片，將蘇聯在古巴部署核子彈頭一事公諸於世。在
鐵證如山下，蘇聯領導人赫魯雪夫和美國總統甘乃迪達成協議，同意撤離
這些威脅美國的飛彈，化解美蘇兩強一場隨時可能爆發的核子戰爭。19
71年10月26號聯合國大會以76票贊成，35票反對，17票棄權
，通過阿爾巴尼亞提案，接納中國進入聯合國排除台灣會員資格爭執22
年的中國代表權問題落幕當時的台灣外交部長周書凱在提案通過還沒有為
付諸表決前發表聲明宣佈退出聯合國此後台灣為了重返聯合國連續叩關十
一次但都宣告失敗。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推
出「新聞話當年」單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件
。1962年10月25號，美國駐聯合國大使在安理會，提出蘇聯在古
巴部署核子彈頭的證據，在國際壓力下，蘇聯同意撤離飛彈設施，解除一
場一觸即發的核子大戰。1998年10月20號，德國施若德領導的社
民黨和綠黨、籌組聯合政府，成為德國16年來第一個中間偏左政府19
68年10月20號，遭暗殺的前美國總統甘乃迪的遺孀賈桂琳，嫁給大
他23歲的希臘船王，百萬富翁歐納西斯。這場婚姻讓20世紀最具傳奇
性的女高音，瑪莉亞卡拉絲心碎，她為了歐納西斯放棄12年的婚姻，沒
想到這個被她視為一生摯愛的男人，最後卻拋棄她選擇前美國第一夫人賈
姬。1990年代中間偏左政府在歐美當道，1998年10月20號，
德國也出現16年來，第一個中間偏左政府。施若德領導的社民黨，在國
會大選中擊敗已經執政16年，由柯爾領導的基督教民主黨施若德邀請綠
黨加入聯合政府。這個新政府被賦予兩個重要的歷史任務，一是在199
9年將首都從波昂遷回柏林，完成東西德統一的最後步驟。二是成為第一
個執行歐洲單一貨幣政策的政府。1833年10月21號，諾貝爾獎創
立人艾佛瑞諾貝爾在瑞典首都斯德哥爾摩誕生。諾貝爾接受學校正規教育
的時間只有短短兩年，靠著自修精通五國語言並成為一個科學家與企業家
，並研發出對爆炸技術影響深遠的雷管，黃色炸藥。除了科學，諾貝爾最
喜愛的便是文學他深受英國自然主義詩人雪萊拜倫，追求世界和平的博愛
思想所折服，這也成為他日後設立和平獎的主因。終生未娶的諾貝爾在去
世的前一年1895年12月27號立下遺囑，將自己上億台幣的遺產，
設立諾貝爾獎。他並希望不要考慮受獎人的國籍，而要頒給符合受獎的最
適當人選1945年10月25號二次世界大戰中國戰區台灣省受降典禮
在台北市公會堂也就是今天的中山堂舉行，由台灣省行政長官兼台灣警備
總司令陳儀，接受日本投降。被清朝在馬關條約中割讓給日本的台灣，重
獲自由。(左林大使你能否認蘇聯已經在古巴部署短程及中程飛彈而且仍
在繼續部署嗎？有或沒有？請你不要等翻譯直接回答有沒有)(我現在不
是在美國法庭大使先生因此我不想回答以檢察官口吻提出的問題)(我準
備在此提出證據各位可以慢慢審查)一九六二年十月二十五號美國駐聯合
國大使史蒂文生在安理會用美國U2偵察機的空拍照片，將蘇聯在古巴部
署核子彈頭一事公諸於世。在鐵證如山下，蘇聯領導人赫魯雪夫和美國總
統甘乃迪達成協議，同意撤離這些威脅美國的飛彈，化解美蘇兩強一場隨
時可能爆發的核子戰爭。1971年10月26號聯合國大會以76票贊
成，35票反對，17票棄權，通過阿爾巴尼亞提案，接納中國進入聯合
國排除台灣會員資格爭執22年的中國代表權問題落幕當時的台灣外交部
長周書凱在提案通過還沒有為付諸表決前發表聲明宣佈退出聯合國此後台
灣為了重返聯合國連續叩關十一次但都宣告失敗。今天的新聞，明天的歷
史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件。1962年10月25號，美國駐聯合國
大使在安理會，提出蘇聯在古巴部署核子彈頭的證據，在國際壓力下，蘇
聯同意撤離飛彈設施，解除一場一觸即發的核子大戰。1998年10月
20號，德國施若德領導的社民黨和綠黨、籌組聯合政府，成為德國16
年來第一個中間偏左政府1968年10月20號，遭暗殺的前美國總統
甘乃迪的遺孀賈桂琳，嫁給大他23歲的希臘船王，百萬富翁歐納西斯。
這場婚姻讓20世紀最具傳奇性的女高音，瑪莉亞卡拉絲心碎，她為了歐
納西斯放棄12年的婚姻，沒想到這個被她視為一生摯愛的男人，最後卻
拋棄她選擇前美國第一夫人賈姬。1990年代中間偏左政府在歐美當道
，1998年10月20號，德國也出現16年來，第一個中間偏左政府
。施若德領導的社民黨，在國會大選中擊敗已經執政16年，由柯爾領導
的基督教民主黨施若德邀請綠黨加入聯合政府。這個新政府被賦予兩個重
要的歷史任務，一是在1999年將首都從波昂遷回柏林，完成東西德統
一的最後步驟。二是成為第一個執行歐洲單一貨幣政策的政府。1833
年10月21號，諾貝爾獎創立人艾佛瑞諾貝爾在瑞典首都斯德哥爾摩誕
生。諾貝爾接受學校正規教育的時間只有短短兩年，靠著自修精通五國語
言並成為一個科學家與企業家，並研發出對爆炸技術影響深遠的雷管，黃
色炸藥。除了科學，諾貝爾最喜愛的便是文學他深受英國自然主義詩人雪
萊拜倫，追求世界和平的博愛思想所折服，這也成為他日後設立和平獎的
主因。終生未娶的諾貝爾在去世的前一年1895年12月27號立下遺
囑，將自己上億台幣的遺產，設立諾貝爾獎。他並希望不要考慮受獎人的
國籍，而要頒給符合受獎的最適當人選1945年10月25號二次世界
大戰中國戰區台灣省受降典禮在台北市公會堂也就是今天的中山堂舉行，
由台灣省行政長官兼台灣警備總司令陳儀，接受日本投降。被清朝在馬關
條約中割讓給日本的台灣，重獲自由。(左林大使你能否認蘇聯已經在古
巴部署短程及中程飛彈而且仍在繼續部署嗎？有或沒有？請你不要等翻譯
直接回答有沒有)(我現在不是在美國法庭大使先生因此我不想回答以檢
察官口吻提出的問題)(我準備在此提出證據各位可以慢慢審查)一九六
二年十月二十五號美國駐聯合國大使史蒂文生在安理會用美國U2偵察機
的空拍照片，將蘇聯在古巴部署核子彈頭一事公諸於世。在鐵證如山下，
蘇聯領導人赫魯雪夫和美國總統甘乃迪達成協議，同意撤離這些威脅美國
的飛彈，化解美蘇兩強一場隨時可能爆發的核子戰爭。1971年10月
26號聯合國大會以76票贊成，35票反對，17票棄權，通過阿爾巴
尼亞提案，接納中國進入聯合國排除台灣會員資格爭執22年的中國代表
權問題落幕當時的台灣外交部長周書凱在提案通過還沒有為付諸表決前發
表聲明宣佈退出聯合國此後台灣為了重返聯合國連續叩關十一次但都宣告
失敗。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當
年」單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1962年
10月25號，美國駐聯合國大使在安理會，提出蘇聯在古巴部署核子彈
頭的證據，在國際壓力下，蘇聯同意撤離飛彈設施，解除一場一觸即發的
核子大戰。1998年10月20號，德國施若德領導的社民黨和綠黨、
籌組聯合政府，成為德國16年來第一個中間偏左政府1968年10月
20號，遭暗殺的前美國總統甘乃迪的遺孀賈桂琳，嫁給大他23歲的希
臘船王，百萬富翁歐納西斯。這場婚姻讓20世紀最具傳奇性的女高音，
瑪莉亞卡拉絲心碎，她為了歐納西斯放棄12年的婚姻，沒想到這個被她
視為一生摯愛的男人，最後卻拋棄她選擇前美國第一夫人賈姬。1990
年代中間偏左政府在歐美當道，1998年10月20號，德國也出現1
6年來，第一個中間偏左政府。施若德領導的社民黨，在國會大選中擊敗
已經執政16年，由柯爾領導的基督教民主黨施若德邀請綠黨加入聯合政
府。這個新政府被賦予兩個重要的歷史任務，一是在1999年將首都從
波昂遷回柏林，完成東西德統一的最後步驟。二是成為第一個執行歐洲單
一貨幣政策的政府。1833年10月21號，諾貝爾獎創立人艾佛瑞諾
貝爾在瑞典首都斯德哥爾摩誕生。諾貝爾接受學校正規教育的時間只有短
短兩年，靠著自修精通五國語言並成為一個科學家與企業家，並研發出對
爆炸技術影響深遠的雷管，黃色炸藥。除了科學，諾貝爾最喜愛的便是文
學他深受英國自然主義詩人雪萊拜倫，追求世界和平的博愛思想所折服，
這也成為他日後設立和平獎的主因。終生未娶的諾貝爾在去世的前一年1
895年12月27號立下遺囑，將自己上億台幣的遺產，設立諾貝爾獎
。他並希望不要考慮受獎人的國籍，而要頒給符合受獎的最適當人選19
45年10月25號二次世界大戰中國戰區台灣省受降典禮在台北市公會
堂也就是今天的中山堂舉行，由台灣省行政長官兼台灣警備總司令陳儀，
接受日本投降。被清朝在馬關條約中割讓給日本的台灣，重獲自由。(左
林大使你能否認蘇聯已經在古巴部署短程及中程飛彈而且仍在繼續部署嗎
？有或沒有？請你不要等翻譯直接回答有沒有)(我現在不是在美國法庭
大使先生因此我不想回答以檢察官口吻提出的問題)(我準備在此提出證
據各位可以慢慢審查)一九六二年十月二十五號美國駐聯合國大使史蒂文
生在安理會用美國U2偵察機的空拍照片，將蘇聯在古巴部署核子彈頭一
事公諸於世。在鐵證如山下，蘇聯領導人赫魯雪夫和美國總統甘乃迪達成
協議，同意撤離這些威脅美國的飛彈，化解美蘇兩強一場隨時可能爆發的
核子戰爭。1971年10月26號聯合國大會以76票贊成，35票反
對，17票棄權，通過阿爾巴尼亞提案，接納中國進入聯合國排除台灣會
員資格爭執22年的中國代表權問題落幕當時的台灣外交部長周書凱在提
案通過還沒有為付諸表決前發表聲明宣佈退出聯合國此後台灣為了重返聯
合國連續叩關十一次但都宣告失敗。今天的新聞，明天的歷史。每個星期
一，我們都會推出「新聞話當年」單元，為大家回顧這個星期曾經發生過
的重要歷史事件。1962年10月25號，美國駐聯合國大使在安理會
，提出蘇聯在古巴部署核子彈頭的證據，在國際壓力下，蘇聯同意撤離飛
彈設施，解除一場一觸即發的核子大戰。1998年10月20號，德國
施若德領導的社民黨和綠黨、籌組聯合政府，成為德國16年來第一個中
間偏左政府1968年10月20號，遭暗殺的前美國總統甘乃迪的遺孀
賈桂琳，嫁給大他23歲的希臘船王，百萬富翁歐納西斯。這場婚姻讓2
0世紀最具傳奇性的女高音，瑪莉亞卡拉絲心碎，她為了歐納西斯放棄1
2年的婚姻，沒想到這個被她視為一生摯愛的男人，最後卻拋棄她選擇前
美國第一夫人賈姬。1990年代中間偏左政府在歐美當道，1998年
10月20號，德國也出現16年來，第一個中間偏左政府。施若德領導
的社民黨，在國會大選中擊敗已經執政16年，由柯爾領導的基督教民主
黨施若德邀請綠黨加入聯合政府。這個新政府被賦予兩個重要的歷史任務
，一是在1999年將首都從波昂遷回柏林，完成東西德統一的最後步驟
。二是成為第一個執行歐洲單一貨幣政策的政府。1833年10月21
號，諾貝爾獎創立人艾佛瑞諾貝爾在瑞典首都斯德哥爾摩誕生。諾貝爾接
受學校正規教育的時間只有短短兩年，靠著自修精通五國語言並成為一個
科學家與企業家，並研發出對爆炸技術影響深遠的雷管，黃色炸藥。除了
科學，諾貝爾最喜愛的便是文學他深受英國自然主義詩人雪萊拜倫，追求
世界和平的博愛思想所折服，這也成為他日後設立和平獎的主因。終生未
娶的諾貝爾在去世的前一年1895年12月27號立下遺囑，將自己上
億台幣的遺產，設立諾貝爾獎。他並希望不要考慮受獎人的國籍，而要頒
給符合受獎的最適當人選1945年10月25號二次世界大戰中國戰區
台灣省受降典禮在台北市公會堂也就是今天的中山堂舉行，由台灣省行政
長官兼台灣警備總司令陳儀，接受日本投降。被清朝在馬關條約中割讓給
日本的台灣，重獲自由。(左林大使你能否認蘇聯已經在古巴部署短程及
中程飛彈而且仍在繼續部署嗎？有或沒有？請你不要等翻譯直接回答有沒
有)(我現在不是在美國法庭大使先生因此我不想回答以檢察官口吻提出
的問題)(我準備在此提出證據各位可以慢慢審查)一九六二年十月二十
五號美國駐聯合國大使史蒂文生在安理會用美國U2偵察機的空拍照片，
將蘇聯在古巴部署核子彈頭一事公諸於世。在鐵證如山下，蘇聯領導人赫
魯雪夫和美國總統甘乃迪達成協議，同意撤離這些威脅美國的飛彈，化解
美蘇兩強一場隨時可能爆發的核子戰爭。1971年10月26號聯合國
大會以76票贊成，35票反對，17票棄權，通過阿爾巴尼亞提案，接
納中國進入聯合國排除台灣會員資格爭執22年的中國代表權問題落幕當
時的台灣外交部長周書凱在提案通過還沒有為付諸表決前發表聲明宣佈退
出聯合國此後台灣為了重返聯合國連續叩關十一次但都宣告失敗。今天的
新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」單元，為
大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1962年10月25號
，美國駐聯合國大使在安理會，提出蘇聯在古巴部署核子彈頭的證據，在
國際壓力下，蘇聯同意撤離飛彈設施，解除一場一觸即發的核子大戰。1
998年10月20號，德國施若德領導的社民黨和綠黨、籌組聯合政府
，成為德國16年來第一個中間偏左政府1968年10月20號，遭暗
殺的前美國總統甘乃迪的遺孀賈桂琳，嫁給大他23歲的希臘船王，百萬
富翁歐納西斯。這場婚姻讓20世紀最具傳奇性的女高音，瑪莉亞卡拉絲
心碎，她為了歐納西斯放棄12年的婚姻，沒想到這個被她視為一生摯愛
的男人，最後卻拋棄她選擇前美國第一夫人賈姬。1990年代中間偏左
政府在歐美當道，1998年10月20號，德國也出現16年來，第一
個中間偏左政府。施若德領導的社民黨，在國會大選中擊敗已經執政16
年，由柯爾領導的基督教民主黨施若德邀請綠黨加入聯合政府。這個新政
府被賦予兩個重要的歷史任務，一是在1999年將首都從波昂遷回柏林
，完成東西德統一的最後步驟。二是成為第一個執行歐洲單一貨幣政策的
政府。1833年10月21號，諾貝爾獎創立人艾佛瑞諾貝爾在瑞典首
都斯德哥爾摩誕生。諾貝爾接受學校正規教育的時間只有短短兩年，靠著
自修精通五國語言並成為一個科學家與企業家，並研發出對爆炸技術影響
深遠的雷管，黃色炸藥。除了科學，諾貝爾最喜愛的便是文學他深受英國
自然主義詩人雪萊拜倫，追求世界和平的博愛思想所折服，這也成為他日
後設立和平獎的主因。終生未娶的諾貝爾在去世的前一年1895年12
月27號立下遺囑，將自己上億台幣的遺產，設立諾貝爾獎。他並希望不
要考慮受獎人的國籍，而要頒給符合受獎的最適當人選1945年10月
25號二次世界大戰中國戰區台灣省受降典禮在台北市公會堂也就是今天
的中山堂舉行，由台灣省行政長官兼台灣警備總司令陳儀，接受日本投降
。被清朝在馬關條約中割讓給日本的台灣，重獲自由。(左林大使你能否
認蘇聯已經在古巴部署短程及中程飛彈而且仍在繼續部署嗎？有或沒有？
請你不要等翻譯直接回答有沒有)(我現在不是在美國法庭大使先生因此
我不想回答以檢察官口吻提出的問題)(我準備在此提出證據各位可以慢
慢審查)一九六二年十月二十五號美國駐聯合國大使史蒂文生在安理會用
美國U2偵察機的空拍照片，將蘇聯在古巴部署核子彈頭一事公諸於世。
在鐵證如山下，蘇聯領導人赫魯雪夫和美國總統甘乃迪達成協議，同意撤
離這些威脅美國的飛彈，化解美蘇兩強一場隨時可能爆發的核子戰爭。1
971年10月26號聯合國大會以76票贊成，35票反對，17票棄
權，通過阿爾巴尼亞提案，接納中國進入聯合國排除台灣會員資格爭執2
2年的中國代表權問題落幕當時的台灣外交部長周書凱在提案通過還沒有
為付諸表決前發表聲明宣佈退出聯合國此後台灣為了重返聯合國連續叩關
十一次但都宣告失敗。
