接下來是兩則有關消費權益的新聞。第一個消息相當嚇人，就是在市面上
，竟然出現了所謂的黑心床墊，有不肖業者把醫院或民眾丟棄的床墊，重
新包裝以後，再賣到各地的家具行。這些床墊不但充滿了病菌，還有一些
是死亡病人睡過的床墊。台北縣這家家具行，一個雙人床墊只賣九百八，
外表看起來光鮮亮麗，割開來看，不但彈簧老舊生鏽、就連布料都已經發
霉。使用這種充滿細菌的床墊，可能影響民眾健康，業者估計最近汐止一
帶，低價床墊已經賣出上百個，而這麼低的價格應該就是回收品。業者表
示並不清楚回收床墊的來源，不過割開旁邊另一個價格高三倍的床墊，裡
面的彈簧同樣也生鏽、還鋪上工業用泡棉掩人耳目，最近不斷傳言有不肖
商人回收醫療院所床墊，或者民眾丟棄的往生家屬使用床墊，消保官將進
一步追查這些黑心床墊的來源。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導接下來是
兩則有關消費權益的新聞。第一個消息相當嚇人，就是在市面上，竟然出
現了所謂的黑心床墊，有不肖業者把醫院或民眾丟棄的床墊，重新包裝以
後，再賣到各地的家具行。這些床墊不但充滿了病菌，還有一些是死亡病
人睡過的床墊。台北縣這家家具行，一個雙人床墊只賣九百八，外表看起
來光鮮亮麗，割開來看，不但彈簧老舊生鏽、就連布料都已經發霉。使用
這種充滿細菌的床墊，可能影響民眾健康，業者估計最近汐止一帶，低價
床墊已經賣出上百個，而這麼低的價格應該就是回收品。業者表示並不清
楚回收床墊的來源，不過割開旁邊另一個價格高三倍的床墊，裡面的彈簧
同樣也生鏽、還鋪上工業用泡棉掩人耳目，最近不斷傳言有不肖商人回收
醫療院所床墊，或者民眾丟棄的往生家屬使用床墊，消保官將進一步追查
這些黑心床墊的來源。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導接下來是兩則有關
消費權益的新聞。第一個消息相當嚇人，就是在市面上，竟然出現了所謂
的黑心床墊，有不肖業者把醫院或民眾丟棄的床墊，重新包裝以後，再賣
到各地的家具行。這些床墊不但充滿了病菌，還有一些是死亡病人睡過的
床墊。台北縣這家家具行，一個雙人床墊只賣九百八，外表看起來光鮮亮
麗，割開來看，不但彈簧老舊生鏽、就連布料都已經發霉。使用這種充滿
細菌的床墊，可能影響民眾健康，業者估計最近汐止一帶，低價床墊已經
賣出上百個，而這麼低的價格應該就是回收品。業者表示並不清楚回收床
墊的來源，不過割開旁邊另一個價格高三倍的床墊，裡面的彈簧同樣也生
鏽、還鋪上工業用泡棉掩人耳目，最近不斷傳言有不肖商人回收醫療院所
床墊，或者民眾丟棄的往生家屬使用床墊，消保官將進一步追查這些黑心
床墊的來源。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導接下來是兩則有關消費權益
的新聞。第一個消息相當嚇人，就是在市面上，竟然出現了所謂的黑心床
墊，有不肖業者把醫院或民眾丟棄的床墊，重新包裝以後，再賣到各地的
家具行。這些床墊不但充滿了病菌，還有一些是死亡病人睡過的床墊。台
北縣這家家具行，一個雙人床墊只賣九百八，外表看起來光鮮亮麗，割開
來看，不但彈簧老舊生鏽、就連布料都已經發霉。使用這種充滿細菌的床
墊，可能影響民眾健康，業者估計最近汐止一帶，低價床墊已經賣出上百
個，而這麼低的價格應該就是回收品。業者表示並不清楚回收床墊的來源
，不過割開旁邊另一個價格高三倍的床墊，裡面的彈簧同樣也生鏽、還鋪
上工業用泡棉掩人耳目，最近不斷傳言有不肖商人回收醫療院所床墊，或
者民眾丟棄的往生家屬使用床墊，消保官將進一步追查這些黑心床墊的來
源。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導接下來是兩則有關消費權益的新聞。
第一個消息相當嚇人，就是在市面上，竟然出現了所謂的黑心床墊，有不
肖業者把醫院或民眾丟棄的床墊，重新包裝以後，再賣到各地的家具行。
這些床墊不但充滿了病菌，還有一些是死亡病人睡過的床墊。台北縣這家
家具行，一個雙人床墊只賣九百八，外表看起來光鮮亮麗，割開來看，不
但彈簧老舊生鏽、就連布料都已經發霉。使用這種充滿細菌的床墊，可能
影響民眾健康，業者估計最近汐止一帶，低價床墊已經賣出上百個，而這
麼低的價格應該就是回收品。業者表示並不清楚回收床墊的來源，不過割
開旁邊另一個價格高三倍的床墊，裡面的彈簧同樣也生鏽、還鋪上工業用
泡棉掩人耳目，最近不斷傳言有不肖商人回收醫療院所床墊，或者民眾丟
棄的往生家屬使用床墊，消保官將進一步追查這些黑心床墊的來源。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導接下來是兩則有關消費權益的新聞。第一個消
息相當嚇人，就是在市面上，竟然出現了所謂的黑心床墊，有不肖業者把
醫院或民眾丟棄的床墊，重新包裝以後，再賣到各地的家具行。這些床墊
不但充滿了病菌，還有一些是死亡病人睡過的床墊。台北縣這家家具行，
一個雙人床墊只賣九百八，外表看起來光鮮亮麗，割開來看，不但彈簧老
舊生鏽、就連布料都已經發霉。使用這種充滿細菌的床墊，可能影響民眾
健康，業者估計最近汐止一帶，低價床墊已經賣出上百個，而這麼低的價
格應該就是回收品。業者表示並不清楚回收床墊的來源，不過割開旁邊另
一個價格高三倍的床墊，裡面的彈簧同樣也生鏽、還鋪上工業用泡棉掩人
耳目，最近不斷傳言有不肖商人回收醫療院所床墊，或者民眾丟棄的往生
家屬使用床墊，消保官將進一步追查這些黑心床墊的來源。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導接下來是兩則有關消費權益的新聞。第一個消息相當嚇
人，就是在市面上，竟然出現了所謂的黑心床墊，有不肖業者把醫院或民
眾丟棄的床墊，重新包裝以後，再賣到各地的家具行。這些床墊不但充滿
了病菌，還有一些是死亡病人睡過的床墊。台北縣這家家具行，一個雙人
床墊只賣九百八，外表看起來光鮮亮麗，割開來看，不但彈簧老舊生鏽、
就連布料都已經發霉。使用這種充滿細菌的床墊，可能影響民眾健康，業
者估計最近汐止一帶，低價床墊已經賣出上百個，而這麼低的價格應該就
是回收品。業者表示並不清楚回收床墊的來源，不過割開旁邊另一個價格
高三倍的床墊，裡面的彈簧同樣也生鏽、還鋪上工業用泡棉掩人耳目，最
近不斷傳言有不肖商人回收醫療院所床墊，或者民眾丟棄的往生家屬使用
床墊，消保官將進一步追查這些黑心床墊的來源。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
