相信很多觀眾朋友對德國最深的印象，就是他先進的工業技術，不過明天
開始、在故宮即將展出的一項德國文物展，卻將以柏林國家博物館的珍貴
文物，告訴大家，除了工業，德國的音樂，繪畫，，還有精緻的工藝品，
都對世界文化造成相當大的影響。就像是德國作曲家巴赫一樣，德國的藝
術文化總是如此的精緻絢麗，從十八世紀末開始，古希臘羅馬的藝術風格
，奠立了德國古典藝術的深厚基礎，在浪漫主義與寫實主義之間，德國開
創出屬於自己的獨特型式。十九世紀，工業時代正式來臨，不過這時候德
國的中產階級卻發產出更精緻的畢德邁雅藝術，無論是有著宏偉建築規模
的寫字台，還是結合繪畫雕塑以及超高手工藝技術的多功能梳妝台，兼具
實用與藝術的德國人工藝品，到現在還是稱霸全球象徵突破宗教精神與社
會藩籬的倚窗女人，是德國幾乎不外借的國寶，而深深影響現代藝術的表
現主義，更是發源自德國中部的橋派藝術家，這次在故宮所展出的德國文
物，不但是亞洲規模最大，更是柏林國家博物館首度匯聚六家博物館，在
國外完整有系統的展出，透過這次展覽，民眾可以更全面地了解德國在工
業與藝術上的卓越成就。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導相信很多觀眾朋
友對德國最深的印象，就是他先進的工業技術，不過明天開始、在故宮即
將展出的一項德國文物展，卻將以柏林國家博物館的珍貴文物，告訴大家
，除了工業，德國的音樂，繪畫，，還有精緻的工藝品，都對世界文化造
成相當大的影響。就像是德國作曲家巴赫一樣，德國的藝術文化總是如此
的精緻絢麗，從十八世紀末開始，古希臘羅馬的藝術風格，奠立了德國古
典藝術的深厚基礎，在浪漫主義與寫實主義之間，德國開創出屬於自己的
獨特型式。十九世紀，工業時代正式來臨，不過這時候德國的中產階級卻
發產出更精緻的畢德邁雅藝術，無論是有著宏偉建築規模的寫字台，還是
結合繪畫雕塑以及超高手工藝技術的多功能梳妝台，兼具實用與藝術的德
國人工藝品，到現在還是稱霸全球象徵突破宗教精神與社會藩籬的倚窗女
人，是德國幾乎不外借的國寶，而深深影響現代藝術的表現主義，更是發
源自德國中部的橋派藝術家，這次在故宮所展出的德國文物，不但是亞洲
規模最大，更是柏林國家博物館首度匯聚六家博物館，在國外完整有系統
的展出，透過這次展覽，民眾可以更全面地了解德國在工業與藝術上的卓
越成就。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導相信很多觀眾朋友對德國最深的
印象，就是他先進的工業技術，不過明天開始、在故宮即將展出的一項德
國文物展，卻將以柏林國家博物館的珍貴文物，告訴大家，除了工業，德
國的音樂，繪畫，，還有精緻的工藝品，都對世界文化造成相當大的影響
。就像是德國作曲家巴赫一樣，德國的藝術文化總是如此的精緻絢麗，從
十八世紀末開始，古希臘羅馬的藝術風格，奠立了德國古典藝術的深厚基
礎，在浪漫主義與寫實主義之間，德國開創出屬於自己的獨特型式。十九
世紀，工業時代正式來臨，不過這時候德國的中產階級卻發產出更精緻的
畢德邁雅藝術，無論是有著宏偉建築規模的寫字台，還是結合繪畫雕塑以
及超高手工藝技術的多功能梳妝台，兼具實用與藝術的德國人工藝品，到
現在還是稱霸全球象徵突破宗教精神與社會藩籬的倚窗女人，是德國幾乎
不外借的國寶，而深深影響現代藝術的表現主義，更是發源自德國中部的
橋派藝術家，這次在故宮所展出的德國文物，不但是亞洲規模最大，更是
柏林國家博物館首度匯聚六家博物館，在國外完整有系統的展出，透過這
次展覽，民眾可以更全面地了解德國在工業與藝術上的卓越成就。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導相信很多觀眾朋友對德國最深的印象，就是他先
進的工業技術，不過明天開始、在故宮即將展出的一項德國文物展，卻將
以柏林國家博物館的珍貴文物，告訴大家，除了工業，德國的音樂，繪畫
，，還有精緻的工藝品，都對世界文化造成相當大的影響。就像是德國作
曲家巴赫一樣，德國的藝術文化總是如此的精緻絢麗，從十八世紀末開始
，古希臘羅馬的藝術風格，奠立了德國古典藝術的深厚基礎，在浪漫主義
與寫實主義之間，德國開創出屬於自己的獨特型式。十九世紀，工業時代
正式來臨，不過這時候德國的中產階級卻發產出更精緻的畢德邁雅藝術，
無論是有著宏偉建築規模的寫字台，還是結合繪畫雕塑以及超高手工藝技
術的多功能梳妝台，兼具實用與藝術的德國人工藝品，到現在還是稱霸全
球象徵突破宗教精神與社會藩籬的倚窗女人，是德國幾乎不外借的國寶，
而深深影響現代藝術的表現主義，更是發源自德國中部的橋派藝術家，這
次在故宮所展出的德國文物，不但是亞洲規模最大，更是柏林國家博物館
首度匯聚六家博物館，在國外完整有系統的展出，透過這次展覽，民眾可
以更全面地了解德國在工業與藝術上的卓越成就。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導
