這個星期的海外旅遊安全情報要提醒民眾，中東地區最近相當不平靜，除
了沙烏地阿拉伯、接二連三有恐怖份子的炸彈攻擊和槍戰事件，約旦和敘
利亞境內、最近也飽受恐怖份子威脅。沙烏地阿拉伯首都利雅德，四月二
十一號發生恐怖份子炸彈自殺攻擊建築物事件，造成重大傷亡，隔天吉達
也出現警方與恐怖份子激烈槍戰，外交部表示，沙國恐怖攻擊已經有從利
雅德網及達發展的現象，提醒最近前往沙烏地阿拉伯洽商的民眾多加注意
。約旦官方宣佈破獲蓋達組織恐怖份子的陰謀，恐怖份子企圖用毒氣和炸
彈，攻擊首都約旦安曼，可能造成傷害的規模遠超過911事件，而敘利
亞首都大馬士革的使館區，四月二十七號晚間也發生自殺式爆炸事件，外
交部表示恐怖份子近日很可能繼續在約旦和敘利亞發動攻擊，提醒國人特
別留心。這個星期的海外旅遊安全情報要提醒民眾，中東地區最近相當不
平靜，除了沙烏地阿拉伯、接二連三有恐怖份子的炸彈攻擊和槍戰事件，
約旦和敘利亞境內、最近也飽受恐怖份子威脅。沙烏地阿拉伯首都利雅德
，四月二十一號發生恐怖份子炸彈自殺攻擊建築物事件，造成重大傷亡，
隔天吉達也出現警方與恐怖份子激烈槍戰，外交部表示，沙國恐怖攻擊已
經有從利雅德網及達發展的現象，提醒最近前往沙烏地阿拉伯洽商的民眾
多加注意。約旦官方宣佈破獲蓋達組織恐怖份子的陰謀，恐怖份子企圖用
毒氣和炸彈，攻擊首都約旦安曼，可能造成傷害的規模遠超過911事件
，而敘利亞首都大馬士革的使館區，四月二十七號晚間也發生自殺式爆炸
事件，外交部表示恐怖份子近日很可能繼續在約旦和敘利亞發動攻擊，提
醒國人特別留心。這個星期的海外旅遊安全情報要提醒民眾，中東地區最
近相當不平靜，除了沙烏地阿拉伯、接二連三有恐怖份子的炸彈攻擊和槍
戰事件，約旦和敘利亞境內、最近也飽受恐怖份子威脅。沙烏地阿拉伯首
都利雅德，四月二十一號發生恐怖份子炸彈自殺攻擊建築物事件，造成重
大傷亡，隔天吉達也出現警方與恐怖份子激烈槍戰，外交部表示，沙國恐
怖攻擊已經有從利雅德網及達發展的現象，提醒最近前往沙烏地阿拉伯洽
商的民眾多加注意。約旦官方宣佈破獲蓋達組織恐怖份子的陰謀，恐怖份
子企圖用毒氣和炸彈，攻擊首都約旦安曼，可能造成傷害的規模遠超過9
11事件，而敘利亞首都大馬士革的使館區，四月二十七號晚間也發生自
殺式爆炸事件，外交部表示恐怖份子近日很可能繼續在約旦和敘利亞發動
攻擊，提醒國人特別留心。
