今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」單元，為大家回顧這個星期
曾經發生過的重要歷史事件。
1962年10月25號，美國駐聯合國大使在安理會，提出蘇聯在古
巴部署核子彈頭的證據，在國際壓力下，蘇聯同意撤離飛彈設施，解
除一場一觸即發的核子大戰。
1998年10月20號，德國施若德領導的社民黨和綠黨、籌組聯合
政府，成為德國16年來第一個中間偏左政府1968年10月20
號，遭暗殺的前美國總統甘乃迪的遺孀賈桂琳，嫁給大他23歲的希
這場婚姻讓20世紀最具傳奇性的女高音，瑪莉亞卡拉絲心碎，她為了
歐納西斯放棄12年的婚姻，沒想到這個被她視為一生摯愛的男人，
最後卻拋棄她選擇前美國第一夫人賈姬。
1990年代中間偏左政府在歐美當道，1998年10月20號，德
國也出現16年來，第一個中間偏左政府。
施若德領導的社民黨，在國會大選中擊敗已經執政16年，由柯爾領導
的基督教民主黨施若德邀請綠黨加入聯合政府。
這個新政府被賦予兩個重要的歷史任務，一是在1999年將首都從波
昂遷回柏林，完成東西德統一的最後步驟。
二是成為第一個執行歐洲單一貨幣政策的政府。
1833年10月21號，諾貝爾獎創立人艾佛瑞諾貝爾在瑞典首都斯
德哥爾摩誕生。
諾貝爾接受學校正規教育的時間只有短短兩年，靠著自修精通五國語言
並成為一個科學家與企業家，並研發出對爆炸技術影響深遠的雷管，
黃色炸藥。
除了科學，諾貝爾最喜愛的便是文學他深受英國自然主義詩人雪萊拜倫
，追求世界和平的博愛思想所折服，這也成為他日後設立和平獎的主
因。
終生未娶的諾貝爾在去世的前一年1895年12月27號立下遺囑，
將自己上億台幣的遺產，設立諾貝爾獎。
他並希望不要考慮受獎人的國籍，而要頒給符合受獎的最適當人選19
45年10月25號二次世界大戰中國戰區台灣省受降典禮在台北市
公會堂也就是今天的中山堂舉行，由台灣省行政長官兼台灣警備總司
被清朝在馬關條約中割讓給日本的台灣，重獲自由。
(左林大使你能否認蘇聯已經在古巴部署短程及中程飛彈而且仍在繼續
部署嗎？有或沒有？請你不要等翻譯直接回答有沒有)(我現在不是
在美國法庭大使先生因此我不想回答以檢察官口吻提出的問題)(我
在鐵證如山下，蘇聯領導人赫魯雪夫和美國總統甘乃迪達成協議，同意
撤離這些威脅美國的飛彈，化解美蘇兩強一場隨時可能爆發的核子戰
爭。
1971年10月26號聯合國大會以76票贊成，35票反對，17
票棄權，通過阿爾巴尼亞提案，接納中國進入聯合國排除台灣會員資
格爭執22年的中國代表權問題落幕當時的台灣外交部長周書凱在提
