美國副總統錢尼，29號公開表示，海珊政權擁有大規模的毀滅性武器
，足以威脅世界和平，但美國採取任何行動之前，一定會取得國內外
一致的支持。
另一方面，法國總統席哈克也強調，美國倘若真要出兵，必須得到聯合
國安理會的同意。
在美國出兵伊拉克的議題上，鷹派色彩的強烈的美國副總統錢尼，星期
四再度以堅定的口吻，指出伊拉克對世界和平確實構成威脅。
sbin簡單來說海珊擁有大規模的毀滅性武器是無庸置疑的他把這些
武器集合在一起用來對付美國和我們的盟友這也是毫無疑問的錢尼還
指出，美國要採取任何行動之前，一定會取得全國，以及國際社會的
由於日前錢尼對於伊拉克問題的強硬措詞，在美國國內和歐洲社會，都
掀起軒然大波，因此有分析家認為，錢尼這番最新的談話，顯得內斂
了點。
事實上，美國國內對於這個議題的反應分歧;兩名前國際武裝檢查人員
接受媒體訪問，談論有沒有對伊拉克進行武器檢查的必要時，就出現
了意見相左的情況。
武檢時代已經過去了，海珊政權更替的理由，著實和武器檢查息息相關
，只要海珊還掌權，我想沒有人會愚蠢到相信可以在伊拉克進行有效
的武器檢查，首先我很訝異竟然有人認為武檢時代已經過去了，儘管
而在國際間，法國總統席哈克星期四表示，無論美國最後採取什麼行動
，都應該通過聯合國安理會的同意，才能取得正當性。
英國政府也繼續對美國施壓，呼籲美方謹慎行事。
據了解，英國當局在一項聲明稿中還指出，如果伊拉克總統海珊，能夠
在沒有任何附加條件的情況下，同意聯合國武檢人員入境檢查將可消
除美國出兵的威脅。
