美國副總統錢尼，29號公開表示，海珊政權擁有大規模的毀滅性武器，
足以威脅世界和平，但美國採取任何行動之前，一定會取得國內外一致的
支持。另一方面，法國總統席哈克也強調，美國倘若真要出兵，必須得到
聯合國安理會的同意。在美國出兵伊拉克的議題上，鷹派色彩的強烈的美
國副總統錢尼，星期四再度以堅定的口吻，指出伊拉克對世界和平確實構
成威脅。sbin簡單來說海珊擁有大規模的毀滅性武器是無庸置疑的他
把這些武器集合在一起用來對付美國和我們的盟友這也是毫無疑問的錢尼
還指出，美國要採取任何行動之前，一定會取得全國，以及國際社會的支
持。由於日前錢尼對於伊拉克問題的強硬措詞，在美國國內和歐洲社會，
都掀起軒然大波，因此有分析家認為，錢尼這番最新的談話，顯得內斂了
點。事實上，美國國內對於這個議題的反應分歧;兩名前國際武裝檢查人
員接受媒體訪問，談論有沒有對伊拉克進行武器檢查的必要時，就出現了
意見相左的情況。武檢時代已經過去了，海珊政權更替的理由，著實和武
器檢查息息相關，只要海珊還掌權，我想沒有人會愚蠢到相信可以在伊拉
克進行有效的武器檢查，首先我很訝異竟然有人認為武檢時代已經過去了
，儘管不是最完美的情況，但我們在伊拉克達成百分之九十到九十五裁減
軍備的成果。而在國際間，法國總統席哈克星期四表示，無論美國最後採
取什麼行動，都應該通過聯合國安理會的同意，才能取得正當性。英國政
府也繼續對美國施壓，呼籲美方謹慎行事。據了解，英國當局在一項聲明
稿中還指出，如果伊拉克總統海珊，能夠在沒有任何附加條件的情況下，
同意聯合國武檢人員入境檢查將可消除美國出兵的威脅。美國副總統錢尼
，29號公開表示，海珊政權擁有大規模的毀滅性武器，足以威脅世界和
平，但美國採取任何行動之前，一定會取得國內外一致的支持。另一方面
，法國總統席哈克也強調，美國倘若真要出兵，必須得到聯合國安理會的
同意。在美國出兵伊拉克的議題上，鷹派色彩的強烈的美國副總統錢尼，
星期四再度以堅定的口吻，指出伊拉克對世界和平確實構成威脅。sbi
n簡單來說海珊擁有大規模的毀滅性武器是無庸置疑的他把這些武器集合
在一起用來對付美國和我們的盟友這也是毫無疑問的錢尼還指出，美國要
採取任何行動之前，一定會取得全國，以及國際社會的支持。由於日前錢
尼對於伊拉克問題的強硬措詞，在美國國內和歐洲社會，都掀起軒然大波
，因此有分析家認為，錢尼這番最新的談話，顯得內斂了點。事實上，美
國國內對於這個議題的反應分歧;兩名前國際武裝檢查人員接受媒體訪問
，談論有沒有對伊拉克進行武器檢查的必要時，就出現了意見相左的情況
。武檢時代已經過去了，海珊政權更替的理由，著實和武器檢查息息相關
，只要海珊還掌權，我想沒有人會愚蠢到相信可以在伊拉克進行有效的武
器檢查，首先我很訝異竟然有人認為武檢時代已經過去了，儘管不是最完
美的情況，但我們在伊拉克達成百分之九十到九十五裁減軍備的成果。而
在國際間，法國總統席哈克星期四表示，無論美國最後採取什麼行動，都
應該通過聯合國安理會的同意，才能取得正當性。英國政府也繼續對美國
施壓，呼籲美方謹慎行事。據了解，英國當局在一項聲明稿中還指出，如
果伊拉克總統海珊，能夠在沒有任何附加條件的情況下，同意聯合國武檢
人員入境檢查將可消除美國出兵的威脅。美國副總統錢尼，29號公開表
示，海珊政權擁有大規模的毀滅性武器，足以威脅世界和平，但美國採取
任何行動之前，一定會取得國內外一致的支持。另一方面，法國總統席哈
克也強調，美國倘若真要出兵，必須得到聯合國安理會的同意。在美國出
兵伊拉克的議題上，鷹派色彩的強烈的美國副總統錢尼，星期四再度以堅
定的口吻，指出伊拉克對世界和平確實構成威脅。sbin簡單來說海珊
擁有大規模的毀滅性武器是無庸置疑的他把這些武器集合在一起用來對付
美國和我們的盟友這也是毫無疑問的錢尼還指出，美國要採取任何行動之
前，一定會取得全國，以及國際社會的支持。由於日前錢尼對於伊拉克問
題的強硬措詞，在美國國內和歐洲社會，都掀起軒然大波，因此有分析家
認為，錢尼這番最新的談話，顯得內斂了點。事實上，美國國內對於這個
議題的反應分歧;兩名前國際武裝檢查人員接受媒體訪問，談論有沒有對
伊拉克進行武器檢查的必要時，就出現了意見相左的情況。武檢時代已經
過去了，海珊政權更替的理由，著實和武器檢查息息相關，只要海珊還掌
權，我想沒有人會愚蠢到相信可以在伊拉克進行有效的武器檢查，首先我
很訝異竟然有人認為武檢時代已經過去了，儘管不是最完美的情況，但我
們在伊拉克達成百分之九十到九十五裁減軍備的成果。而在國際間，法國
總統席哈克星期四表示，無論美國最後採取什麼行動，都應該通過聯合國
安理會的同意，才能取得正當性。英國政府也繼續對美國施壓，呼籲美方
謹慎行事。據了解，英國當局在一項聲明稿中還指出，如果伊拉克總統海
珊，能夠在沒有任何附加條件的情況下，同意聯合國武檢人員入境檢查將
可消除美國出兵的威脅。美國副總統錢尼，29號公開表示，海珊政權擁
有大規模的毀滅性武器，足以威脅世界和平，但美國採取任何行動之前，
一定會取得國內外一致的支持。另一方面，法國總統席哈克也強調，美國
倘若真要出兵，必須得到聯合國安理會的同意。在美國出兵伊拉克的議題
上，鷹派色彩的強烈的美國副總統錢尼，星期四再度以堅定的口吻，指出
伊拉克對世界和平確實構成威脅。sbin簡單來說海珊擁有大規模的毀
滅性武器是無庸置疑的他把這些武器集合在一起用來對付美國和我們的盟
友這也是毫無疑問的錢尼還指出，美國要採取任何行動之前，一定會取得
全國，以及國際社會的支持。由於日前錢尼對於伊拉克問題的強硬措詞，
在美國國內和歐洲社會，都掀起軒然大波，因此有分析家認為，錢尼這番
最新的談話，顯得內斂了點。事實上，美國國內對於這個議題的反應分歧
;兩名前國際武裝檢查人員接受媒體訪問，談論有沒有對伊拉克進行武器
檢查的必要時，就出現了意見相左的情況。武檢時代已經過去了，海珊政
權更替的理由，著實和武器檢查息息相關，只要海珊還掌權，我想沒有人
會愚蠢到相信可以在伊拉克進行有效的武器檢查，首先我很訝異竟然有人
認為武檢時代已經過去了，儘管不是最完美的情況，但我們在伊拉克達成
百分之九十到九十五裁減軍備的成果。而在國際間，法國總統席哈克星期
四表示，無論美國最後採取什麼行動，都應該通過聯合國安理會的同意，
才能取得正當性。英國政府也繼續對美國施壓，呼籲美方謹慎行事。據了
解，英國當局在一項聲明稿中還指出，如果伊拉克總統海珊，能夠在沒有
任何附加條件的情況下，同意聯合國武檢人員入境檢查將可消除美國出兵
的威脅。美國副總統錢尼，29號公開表示，海珊政權擁有大規模的毀滅
性武器，足以威脅世界和平，但美國採取任何行動之前，一定會取得國內
外一致的支持。另一方面，法國總統席哈克也強調，美國倘若真要出兵，
必須得到聯合國安理會的同意。在美國出兵伊拉克的議題上，鷹派色彩的
強烈的美國副總統錢尼，星期四再度以堅定的口吻，指出伊拉克對世界和
平確實構成威脅。sbin簡單來說海珊擁有大規模的毀滅性武器是無庸
置疑的他把這些武器集合在一起用來對付美國和我們的盟友這也是毫無疑
問的錢尼還指出，美國要採取任何行動之前，一定會取得全國，以及國際
社會的支持。由於日前錢尼對於伊拉克問題的強硬措詞，在美國國內和歐
洲社會，都掀起軒然大波，因此有分析家認為，錢尼這番最新的談話，顯
得內斂了點。事實上，美國國內對於這個議題的反應分歧;兩名前國際武
裝檢查人員接受媒體訪問，談論有沒有對伊拉克進行武器檢查的必要時，
就出現了意見相左的情況。武檢時代已經過去了，海珊政權更替的理由，
著實和武器檢查息息相關，只要海珊還掌權，我想沒有人會愚蠢到相信可
以在伊拉克進行有效的武器檢查，首先我很訝異竟然有人認為武檢時代已
經過去了，儘管不是最完美的情況，但我們在伊拉克達成百分之九十到九
十五裁減軍備的成果。而在國際間，法國總統席哈克星期四表示，無論美
國最後採取什麼行動，都應該通過聯合國安理會的同意，才能取得正當性
。英國政府也繼續對美國施壓，呼籲美方謹慎行事。據了解，英國當局在
一項聲明稿中還指出，如果伊拉克總統海珊，能夠在沒有任何附加條件的
情況下，同意聯合國武檢人員入境檢查將可消除美國出兵的威脅。美國副
總統錢尼，29號公開表示，海珊政權擁有大規模的毀滅性武器，足以威
脅世界和平，但美國採取任何行動之前，一定會取得國內外一致的支持。
另一方面，法國總統席哈克也強調，美國倘若真要出兵，必須得到聯合國
安理會的同意。在美國出兵伊拉克的議題上，鷹派色彩的強烈的美國副總
統錢尼，星期四再度以堅定的口吻，指出伊拉克對世界和平確實構成威脅
。sbin簡單來說海珊擁有大規模的毀滅性武器是無庸置疑的他把這些
武器集合在一起用來對付美國和我們的盟友這也是毫無疑問的錢尼還指出
，美國要採取任何行動之前，一定會取得全國，以及國際社會的支持。由
於日前錢尼對於伊拉克問題的強硬措詞，在美國國內和歐洲社會，都掀起
軒然大波，因此有分析家認為，錢尼這番最新的談話，顯得內斂了點。事
實上，美國國內對於這個議題的反應分歧;兩名前國際武裝檢查人員接受
媒體訪問，談論有沒有對伊拉克進行武器檢查的必要時，就出現了意見相
左的情況。武檢時代已經過去了，海珊政權更替的理由，著實和武器檢查
息息相關，只要海珊還掌權，我想沒有人會愚蠢到相信可以在伊拉克進行
有效的武器檢查，首先我很訝異竟然有人認為武檢時代已經過去了，儘管
不是最完美的情況，但我們在伊拉克達成百分之九十到九十五裁減軍備的
成果。而在國際間，法國總統席哈克星期四表示，無論美國最後採取什麼
行動，都應該通過聯合國安理會的同意，才能取得正當性。英國政府也繼
續對美國施壓，呼籲美方謹慎行事。據了解，英國當局在一項聲明稿中還
指出，如果伊拉克總統海珊，能夠在沒有任何附加條件的情況下，同意聯
合國武檢人員入境檢查將可消除美國出兵的威脅。美國副總統錢尼，29
號公開表示，海珊政權擁有大規模的毀滅性武器，足以威脅世界和平，但
美國採取任何行動之前，一定會取得國內外一致的支持。另一方面，法國
總統席哈克也強調，美國倘若真要出兵，必須得到聯合國安理會的同意。
在美國出兵伊拉克的議題上，鷹派色彩的強烈的美國副總統錢尼，星期四
再度以堅定的口吻，指出伊拉克對世界和平確實構成威脅。sbin簡單
來說海珊擁有大規模的毀滅性武器是無庸置疑的他把這些武器集合在一起
用來對付美國和我們的盟友這也是毫無疑問的錢尼還指出，美國要採取任
何行動之前，一定會取得全國，以及國際社會的支持。由於日前錢尼對於
伊拉克問題的強硬措詞，在美國國內和歐洲社會，都掀起軒然大波，因此
有分析家認為，錢尼這番最新的談話，顯得內斂了點。事實上，美國國內
對於這個議題的反應分歧;兩名前國際武裝檢查人員接受媒體訪問，談論
有沒有對伊拉克進行武器檢查的必要時，就出現了意見相左的情況。武檢
時代已經過去了，海珊政權更替的理由，著實和武器檢查息息相關，只要
海珊還掌權，我想沒有人會愚蠢到相信可以在伊拉克進行有效的武器檢查
，首先我很訝異竟然有人認為武檢時代已經過去了，儘管不是最完美的情
況，但我們在伊拉克達成百分之九十到九十五裁減軍備的成果。而在國際
間，法國總統席哈克星期四表示，無論美國最後採取什麼行動，都應該通
過聯合國安理會的同意，才能取得正當性。英國政府也繼續對美國施壓，
呼籲美方謹慎行事。據了解，英國當局在一項聲明稿中還指出，如果伊拉
克總統海珊，能夠在沒有任何附加條件的情況下，同意聯合國武檢人員入
境檢查將可消除美國出兵的威脅。美國副總統錢尼，29號公開表示，海
珊政權擁有大規模的毀滅性武器，足以威脅世界和平，但美國採取任何行
動之前，一定會取得國內外一致的支持。另一方面，法國總統席哈克也強
調，美國倘若真要出兵，必須得到聯合國安理會的同意。在美國出兵伊拉
克的議題上，鷹派色彩的強烈的美國副總統錢尼，星期四再度以堅定的口
吻，指出伊拉克對世界和平確實構成威脅。sbin簡單來說海珊擁有大
規模的毀滅性武器是無庸置疑的他把這些武器集合在一起用來對付美國和
我們的盟友這也是毫無疑問的錢尼還指出，美國要採取任何行動之前，一
定會取得全國，以及國際社會的支持。由於日前錢尼對於伊拉克問題的強
硬措詞，在美國國內和歐洲社會，都掀起軒然大波，因此有分析家認為，
錢尼這番最新的談話，顯得內斂了點。事實上，美國國內對於這個議題的
反應分歧;兩名前國際武裝檢查人員接受媒體訪問，談論有沒有對伊拉克
進行武器檢查的必要時，就出現了意見相左的情況。武檢時代已經過去了
，海珊政權更替的理由，著實和武器檢查息息相關，只要海珊還掌權，我
想沒有人會愚蠢到相信可以在伊拉克進行有效的武器檢查，首先我很訝異
竟然有人認為武檢時代已經過去了，儘管不是最完美的情況，但我們在伊
拉克達成百分之九十到九十五裁減軍備的成果。而在國際間，法國總統席
哈克星期四表示，無論美國最後採取什麼行動，都應該通過聯合國安理會
的同意，才能取得正當性。英國政府也繼續對美國施壓，呼籲美方謹慎行
事。據了解，英國當局在一項聲明稿中還指出，如果伊拉克總統海珊，能
夠在沒有任何附加條件的情況下，同意聯合國武檢人員入境檢查將可消除
美國出兵的威脅。美國副總統錢尼，29號公開表示，海珊政權擁有大規
模的毀滅性武器，足以威脅世界和平，但美國採取任何行動之前，一定會
取得國內外一致的支持。另一方面，法國總統席哈克也強調，美國倘若真
要出兵，必須得到聯合國安理會的同意。在美國出兵伊拉克的議題上，鷹
派色彩的強烈的美國副總統錢尼，星期四再度以堅定的口吻，指出伊拉克
對世界和平確實構成威脅。sbin簡單來說海珊擁有大規模的毀滅性武
器是無庸置疑的他把這些武器集合在一起用來對付美國和我們的盟友這也
是毫無疑問的錢尼還指出，美國要採取任何行動之前，一定會取得全國，
以及國際社會的支持。由於日前錢尼對於伊拉克問題的強硬措詞，在美國
國內和歐洲社會，都掀起軒然大波，因此有分析家認為，錢尼這番最新的
談話，顯得內斂了點。事實上，美國國內對於這個議題的反應分歧;兩名
前國際武裝檢查人員接受媒體訪問，談論有沒有對伊拉克進行武器檢查的
必要時，就出現了意見相左的情況。武檢時代已經過去了，海珊政權更替
的理由，著實和武器檢查息息相關，只要海珊還掌權，我想沒有人會愚蠢
到相信可以在伊拉克進行有效的武器檢查，首先我很訝異竟然有人認為武
檢時代已經過去了，儘管不是最完美的情況，但我們在伊拉克達成百分之
九十到九十五裁減軍備的成果。而在國際間，法國總統席哈克星期四表示
，無論美國最後採取什麼行動，都應該通過聯合國安理會的同意，才能取
得正當性。英國政府也繼續對美國施壓，呼籲美方謹慎行事。據了解，英
國當局在一項聲明稿中還指出，如果伊拉克總統海珊，能夠在沒有任何附
加條件的情況下，同意聯合國武檢人員入境檢查將可消除美國出兵的威脅
。美國副總統錢尼，29號公開表示，海珊政權擁有大規模的毀滅性武器
，足以威脅世界和平，但美國採取任何行動之前，一定會取得國內外一致
的支持。另一方面，法國總統席哈克也強調，美國倘若真要出兵，必須得
到聯合國安理會的同意。在美國出兵伊拉克的議題上，鷹派色彩的強烈的
美國副總統錢尼，星期四再度以堅定的口吻，指出伊拉克對世界和平確實
構成威脅。sbin簡單來說海珊擁有大規模的毀滅性武器是無庸置疑的
他把這些武器集合在一起用來對付美國和我們的盟友這也是毫無疑問的錢
尼還指出，美國要採取任何行動之前，一定會取得全國，以及國際社會的
支持。由於日前錢尼對於伊拉克問題的強硬措詞，在美國國內和歐洲社會
，都掀起軒然大波，因此有分析家認為，錢尼這番最新的談話，顯得內斂
了點。事實上，美國國內對於這個議題的反應分歧;兩名前國際武裝檢查
人員接受媒體訪問，談論有沒有對伊拉克進行武器檢查的必要時，就出現
了意見相左的情況。武檢時代已經過去了，海珊政權更替的理由，著實和
武器檢查息息相關，只要海珊還掌權，我想沒有人會愚蠢到相信可以在伊
拉克進行有效的武器檢查，首先我很訝異竟然有人認為武檢時代已經過去
了，儘管不是最完美的情況，但我們在伊拉克達成百分之九十到九十五裁
減軍備的成果。而在國際間，法國總統席哈克星期四表示，無論美國最後
採取什麼行動，都應該通過聯合國安理會的同意，才能取得正當性。英國
政府也繼續對美國施壓，呼籲美方謹慎行事。據了解，英國當局在一項聲
明稿中還指出，如果伊拉克總統海珊，能夠在沒有任何附加條件的情況下
，同意聯合國武檢人員入境檢查將可消除美國出兵的威脅。
