回到新聞現場，繼續帶您掌握中東地區的最新情勢。
以色列的執政黨星期天針對總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，進行黨員投
票，結果有大約六成的人都表示反對。
而在同一時間，以巴之間的報復攻擊不斷，以色列軍隊出動武裝直昇機
，空襲一座哈瑪斯的電台，造成7個人受傷。
轟的一聲巨響，這棟大樓頂樓的一個角落被炸得稀爛。
星期天稍早，加薩的猶太屯墾區一名懷有八個月身孕的婦女，以及她的
四個小孩，在開車外出的時候，遭到畫面上這兩名巴勒斯坦槍手的掃
射，五個人當場死亡。
隨後這兩名槍手也在和以軍的槍戰中遭到擊斃。
以軍為了報復，在加薩發動這場空襲。
同一時間，以色列政壇也面臨關鍵的時刻。
針對夏隆所提出，以色列將撤掉加薩21個主要的屯墾區，以及約旦河
西岸4個小型屯墾區和相關駐軍的計畫，聯合黨投票結果顯示，反對
的一方以六成的選票獲勝。
消息傳來，屯墾區的居民紛紛鼓掌叫好。
人們不會像某些人想的那麼容易被愚弄。
不過，聯合黨黨員只佔以色列選民的百分之4，這次的投票率也不到五
成，代表性頗受質疑。
夏隆原本信誓旦旦，要把這次選舉當成對他個人的信任投票，但現在又
改口說，無論結果如何，撤除屯墾區的計畫會照常進行。
而他也不會下台。
除了這次投票的代表性不足，美國和歐盟的支持，也是夏隆在選舉失敗
後還是可以放手一搏的依據。
至於巴勒斯坦方面的反應，激進的哈瑪斯組織認為，除非以色列全面撤
出加薩和約旦河西岸的佔領區，否則暴力抗爭不會停止。
巴勒斯坦自治政府則說，不管夏隆的計畫是否付諸實現，以巴高層沒有
對話，暴力不可能消失。
