回到新聞現場，繼續帶您掌握中東地區的最新情勢。以色列的執政黨星期
天針對總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，進行黨員投票，結果有大約六成的
人都表示反對。而在同一時間，以巴之間的報復攻擊不斷，以色列軍隊出
動武裝直昇機，空襲一座哈瑪斯的電台，造成7個人受傷。轟的一聲巨響
，這棟大樓頂樓的一個角落被炸得稀爛。星期天稍早，加薩的猶太屯墾區
一名懷有八個月身孕的婦女，以及她的四個小孩，在開車外出的時候，遭
到畫面上這兩名巴勒斯坦槍手的掃射，五個人當場死亡。隨後這兩名槍手
也在和以軍的槍戰中遭到擊斃。以軍為了報復，在加薩發動這場空襲。同
一時間，以色列政壇也面臨關鍵的時刻。針對夏隆所提出，以色列將撤掉
加薩21個主要的屯墾區，以及約旦河西岸4個小型屯墾區和相關駐軍的
計畫，聯合黨投票結果顯示，反對的一方以六成的選票獲勝。消息傳來，
屯墾區的居民紛紛鼓掌叫好。人們不會像某些人想的那麼容易被愚弄。不
過，聯合黨黨員只佔以色列選民的百分之4，這次的投票率也不到五成，
代表性頗受質疑。夏隆原本信誓旦旦，要把這次選舉當成對他個人的信任
投票，但現在又改口說，無論結果如何，撤除屯墾區的計畫會照常進行。
而他也不會下台。除了這次投票的代表性不足，美國和歐盟的支持，也是
夏隆在選舉失敗後還是可以放手一搏的依據。至於巴勒斯坦方面的反應，
激進的哈瑪斯組織認為，除非以色列全面撤出加薩和約旦河西岸的佔領區
，否則暴力抗爭不會停止。巴勒斯坦自治政府則說，不管夏隆的計畫是否
付諸實現，以巴高層沒有對話，暴力不可能消失。回到新聞現場，繼續帶
您掌握中東地區的最新情勢。以色列的執政黨星期天針對總理夏隆提出的
加薩撤軍計畫，進行黨員投票，結果有大約六成的人都表示反對。而在同
一時間，以巴之間的報復攻擊不斷，以色列軍隊出動武裝直昇機，空襲一
座哈瑪斯的電台，造成7個人受傷。轟的一聲巨響，這棟大樓頂樓的一個
角落被炸得稀爛。星期天稍早，加薩的猶太屯墾區一名懷有八個月身孕的
婦女，以及她的四個小孩，在開車外出的時候，遭到畫面上這兩名巴勒斯
坦槍手的掃射，五個人當場死亡。隨後這兩名槍手也在和以軍的槍戰中遭
到擊斃。以軍為了報復，在加薩發動這場空襲。同一時間，以色列政壇也
面臨關鍵的時刻。針對夏隆所提出，以色列將撤掉加薩21個主要的屯墾
區，以及約旦河西岸4個小型屯墾區和相關駐軍的計畫，聯合黨投票結果
顯示，反對的一方以六成的選票獲勝。消息傳來，屯墾區的居民紛紛鼓掌
叫好。人們不會像某些人想的那麼容易被愚弄。不過，聯合黨黨員只佔以
色列選民的百分之4，這次的投票率也不到五成，代表性頗受質疑。夏隆
原本信誓旦旦，要把這次選舉當成對他個人的信任投票，但現在又改口說
，無論結果如何，撤除屯墾區的計畫會照常進行。而他也不會下台。除了
這次投票的代表性不足，美國和歐盟的支持，也是夏隆在選舉失敗後還是
可以放手一搏的依據。至於巴勒斯坦方面的反應，激進的哈瑪斯組織認為
，除非以色列全面撤出加薩和約旦河西岸的佔領區，否則暴力抗爭不會停
止。巴勒斯坦自治政府則說，不管夏隆的計畫是否付諸實現，以巴高層沒
有對話，暴力不可能消失。回到新聞現場，繼續帶您掌握中東地區的最新
情勢。以色列的執政黨星期天針對總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，進行黨
員投票，結果有大約六成的人都表示反對。而在同一時間，以巴之間的報
復攻擊不斷，以色列軍隊出動武裝直昇機，空襲一座哈瑪斯的電台，造成
7個人受傷。轟的一聲巨響，這棟大樓頂樓的一個角落被炸得稀爛。星期
天稍早，加薩的猶太屯墾區一名懷有八個月身孕的婦女，以及她的四個小
孩，在開車外出的時候，遭到畫面上這兩名巴勒斯坦槍手的掃射，五個人
當場死亡。隨後這兩名槍手也在和以軍的槍戰中遭到擊斃。以軍為了報復
，在加薩發動這場空襲。同一時間，以色列政壇也面臨關鍵的時刻。針對
夏隆所提出，以色列將撤掉加薩21個主要的屯墾區，以及約旦河西岸4
個小型屯墾區和相關駐軍的計畫，聯合黨投票結果顯示，反對的一方以六
成的選票獲勝。消息傳來，屯墾區的居民紛紛鼓掌叫好。人們不會像某些
人想的那麼容易被愚弄。不過，聯合黨黨員只佔以色列選民的百分之4，
這次的投票率也不到五成，代表性頗受質疑。夏隆原本信誓旦旦，要把這
次選舉當成對他個人的信任投票，但現在又改口說，無論結果如何，撤除
屯墾區的計畫會照常進行。而他也不會下台。除了這次投票的代表性不足
，美國和歐盟的支持，也是夏隆在選舉失敗後還是可以放手一搏的依據。
至於巴勒斯坦方面的反應，激進的哈瑪斯組織認為，除非以色列全面撤出
加薩和約旦河西岸的佔領區，否則暴力抗爭不會停止。巴勒斯坦自治政府
則說，不管夏隆的計畫是否付諸實現，以巴高層沒有對話，暴力不可能消
失。回到新聞現場，繼續帶您掌握中東地區的最新情勢。以色列的執政黨
星期天針對總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，進行黨員投票，結果有大約六
成的人都表示反對。而在同一時間，以巴之間的報復攻擊不斷，以色列軍
隊出動武裝直昇機，空襲一座哈瑪斯的電台，造成7個人受傷。轟的一聲
巨響，這棟大樓頂樓的一個角落被炸得稀爛。星期天稍早，加薩的猶太屯
墾區一名懷有八個月身孕的婦女，以及她的四個小孩，在開車外出的時候
，遭到畫面上這兩名巴勒斯坦槍手的掃射，五個人當場死亡。隨後這兩名
槍手也在和以軍的槍戰中遭到擊斃。以軍為了報復，在加薩發動這場空襲
。同一時間，以色列政壇也面臨關鍵的時刻。針對夏隆所提出，以色列將
撤掉加薩21個主要的屯墾區，以及約旦河西岸4個小型屯墾區和相關駐
軍的計畫，聯合黨投票結果顯示，反對的一方以六成的選票獲勝。消息傳
來，屯墾區的居民紛紛鼓掌叫好。人們不會像某些人想的那麼容易被愚弄
。不過，聯合黨黨員只佔以色列選民的百分之4，這次的投票率也不到五
成，代表性頗受質疑。夏隆原本信誓旦旦，要把這次選舉當成對他個人的
信任投票，但現在又改口說，無論結果如何，撤除屯墾區的計畫會照常進
行。而他也不會下台。除了這次投票的代表性不足，美國和歐盟的支持，
也是夏隆在選舉失敗後還是可以放手一搏的依據。至於巴勒斯坦方面的反
應，激進的哈瑪斯組織認為，除非以色列全面撤出加薩和約旦河西岸的佔
領區，否則暴力抗爭不會停止。巴勒斯坦自治政府則說，不管夏隆的計畫
是否付諸實現，以巴高層沒有對話，暴力不可能消失。回到新聞現場，繼
續帶您掌握中東地區的最新情勢。以色列的執政黨星期天針對總理夏隆提
出的加薩撤軍計畫，進行黨員投票，結果有大約六成的人都表示反對。而
在同一時間，以巴之間的報復攻擊不斷，以色列軍隊出動武裝直昇機，空
襲一座哈瑪斯的電台，造成7個人受傷。轟的一聲巨響，這棟大樓頂樓的
一個角落被炸得稀爛。星期天稍早，加薩的猶太屯墾區一名懷有八個月身
孕的婦女，以及她的四個小孩，在開車外出的時候，遭到畫面上這兩名巴
勒斯坦槍手的掃射，五個人當場死亡。隨後這兩名槍手也在和以軍的槍戰
中遭到擊斃。以軍為了報復，在加薩發動這場空襲。同一時間，以色列政
壇也面臨關鍵的時刻。針對夏隆所提出，以色列將撤掉加薩21個主要的
屯墾區，以及約旦河西岸4個小型屯墾區和相關駐軍的計畫，聯合黨投票
結果顯示，反對的一方以六成的選票獲勝。消息傳來，屯墾區的居民紛紛
鼓掌叫好。人們不會像某些人想的那麼容易被愚弄。不過，聯合黨黨員只
佔以色列選民的百分之4，這次的投票率也不到五成，代表性頗受質疑。
夏隆原本信誓旦旦，要把這次選舉當成對他個人的信任投票，但現在又改
口說，無論結果如何，撤除屯墾區的計畫會照常進行。而他也不會下台。
除了這次投票的代表性不足，美國和歐盟的支持，也是夏隆在選舉失敗後
還是可以放手一搏的依據。至於巴勒斯坦方面的反應，激進的哈瑪斯組織
認為，除非以色列全面撤出加薩和約旦河西岸的佔領區，否則暴力抗爭不
會停止。巴勒斯坦自治政府則說，不管夏隆的計畫是否付諸實現，以巴高
層沒有對話，暴力不可能消失。回到新聞現場，繼續帶您掌握中東地區的
最新情勢。以色列的執政黨星期天針對總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，進
行黨員投票，結果有大約六成的人都表示反對。而在同一時間，以巴之間
的報復攻擊不斷，以色列軍隊出動武裝直昇機，空襲一座哈瑪斯的電台，
造成7個人受傷。轟的一聲巨響，這棟大樓頂樓的一個角落被炸得稀爛。
星期天稍早，加薩的猶太屯墾區一名懷有八個月身孕的婦女，以及她的四
個小孩，在開車外出的時候，遭到畫面上這兩名巴勒斯坦槍手的掃射，五
個人當場死亡。隨後這兩名槍手也在和以軍的槍戰中遭到擊斃。以軍為了
報復，在加薩發動這場空襲。同一時間，以色列政壇也面臨關鍵的時刻。
針對夏隆所提出，以色列將撤掉加薩21個主要的屯墾區，以及約旦河西
岸4個小型屯墾區和相關駐軍的計畫，聯合黨投票結果顯示，反對的一方
以六成的選票獲勝。消息傳來，屯墾區的居民紛紛鼓掌叫好。人們不會像
某些人想的那麼容易被愚弄。不過，聯合黨黨員只佔以色列選民的百分之
4，這次的投票率也不到五成，代表性頗受質疑。夏隆原本信誓旦旦，要
把這次選舉當成對他個人的信任投票，但現在又改口說，無論結果如何，
撤除屯墾區的計畫會照常進行。而他也不會下台。除了這次投票的代表性
不足，美國和歐盟的支持，也是夏隆在選舉失敗後還是可以放手一搏的依
據。至於巴勒斯坦方面的反應，激進的哈瑪斯組織認為，除非以色列全面
撤出加薩和約旦河西岸的佔領區，否則暴力抗爭不會停止。巴勒斯坦自治
政府則說，不管夏隆的計畫是否付諸實現，以巴高層沒有對話，暴力不可
能消失。回到新聞現場，繼續帶您掌握中東地區的最新情勢。以色列的執
政黨星期天針對總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，進行黨員投票，結果有大
約六成的人都表示反對。而在同一時間，以巴之間的報復攻擊不斷，以色
列軍隊出動武裝直昇機，空襲一座哈瑪斯的電台，造成7個人受傷。轟的
一聲巨響，這棟大樓頂樓的一個角落被炸得稀爛。星期天稍早，加薩的猶
太屯墾區一名懷有八個月身孕的婦女，以及她的四個小孩，在開車外出的
時候，遭到畫面上這兩名巴勒斯坦槍手的掃射，五個人當場死亡。隨後這
兩名槍手也在和以軍的槍戰中遭到擊斃。以軍為了報復，在加薩發動這場
空襲。同一時間，以色列政壇也面臨關鍵的時刻。針對夏隆所提出，以色
列將撤掉加薩21個主要的屯墾區，以及約旦河西岸4個小型屯墾區和相
關駐軍的計畫，聯合黨投票結果顯示，反對的一方以六成的選票獲勝。消
息傳來，屯墾區的居民紛紛鼓掌叫好。人們不會像某些人想的那麼容易被
愚弄。不過，聯合黨黨員只佔以色列選民的百分之4，這次的投票率也不
到五成，代表性頗受質疑。夏隆原本信誓旦旦，要把這次選舉當成對他個
人的信任投票，但現在又改口說，無論結果如何，撤除屯墾區的計畫會照
常進行。而他也不會下台。除了這次投票的代表性不足，美國和歐盟的支
持，也是夏隆在選舉失敗後還是可以放手一搏的依據。至於巴勒斯坦方面
的反應，激進的哈瑪斯組織認為，除非以色列全面撤出加薩和約旦河西岸
的佔領區，否則暴力抗爭不會停止。巴勒斯坦自治政府則說，不管夏隆的
計畫是否付諸實現，以巴高層沒有對話，暴力不可能消失。回到新聞現場
，繼續帶您掌握中東地區的最新情勢。以色列的執政黨星期天針對總理夏
隆提出的加薩撤軍計畫，進行黨員投票，結果有大約六成的人都表示反對
。而在同一時間，以巴之間的報復攻擊不斷，以色列軍隊出動武裝直昇機
，空襲一座哈瑪斯的電台，造成7個人受傷。轟的一聲巨響，這棟大樓頂
樓的一個角落被炸得稀爛。星期天稍早，加薩的猶太屯墾區一名懷有八個
月身孕的婦女，以及她的四個小孩，在開車外出的時候，遭到畫面上這兩
名巴勒斯坦槍手的掃射，五個人當場死亡。隨後這兩名槍手也在和以軍的
槍戰中遭到擊斃。以軍為了報復，在加薩發動這場空襲。同一時間，以色
列政壇也面臨關鍵的時刻。針對夏隆所提出，以色列將撤掉加薩21個主
要的屯墾區，以及約旦河西岸4個小型屯墾區和相關駐軍的計畫，聯合黨
投票結果顯示，反對的一方以六成的選票獲勝。消息傳來，屯墾區的居民
紛紛鼓掌叫好。人們不會像某些人想的那麼容易被愚弄。不過，聯合黨黨
員只佔以色列選民的百分之4，這次的投票率也不到五成，代表性頗受質
疑。夏隆原本信誓旦旦，要把這次選舉當成對他個人的信任投票，但現在
又改口說，無論結果如何，撤除屯墾區的計畫會照常進行。而他也不會下
台。除了這次投票的代表性不足，美國和歐盟的支持，也是夏隆在選舉失
敗後還是可以放手一搏的依據。至於巴勒斯坦方面的反應，激進的哈瑪斯
組織認為，除非以色列全面撤出加薩和約旦河西岸的佔領區，否則暴力抗
爭不會停止。巴勒斯坦自治政府則說，不管夏隆的計畫是否付諸實現，以
巴高層沒有對話，暴力不可能消失。回到新聞現場，繼續帶您掌握中東地
區的最新情勢。以色列的執政黨星期天針對總理夏隆提出的加薩撤軍計畫
，進行黨員投票，結果有大約六成的人都表示反對。而在同一時間，以巴
之間的報復攻擊不斷，以色列軍隊出動武裝直昇機，空襲一座哈瑪斯的電
台，造成7個人受傷。轟的一聲巨響，這棟大樓頂樓的一個角落被炸得稀
爛。星期天稍早，加薩的猶太屯墾區一名懷有八個月身孕的婦女，以及她
的四個小孩，在開車外出的時候，遭到畫面上這兩名巴勒斯坦槍手的掃射
，五個人當場死亡。隨後這兩名槍手也在和以軍的槍戰中遭到擊斃。以軍
為了報復，在加薩發動這場空襲。同一時間，以色列政壇也面臨關鍵的時
刻。針對夏隆所提出，以色列將撤掉加薩21個主要的屯墾區，以及約旦
河西岸4個小型屯墾區和相關駐軍的計畫，聯合黨投票結果顯示，反對的
一方以六成的選票獲勝。消息傳來，屯墾區的居民紛紛鼓掌叫好。人們不
會像某些人想的那麼容易被愚弄。不過，聯合黨黨員只佔以色列選民的百
分之4，這次的投票率也不到五成，代表性頗受質疑。夏隆原本信誓旦旦
，要把這次選舉當成對他個人的信任投票，但現在又改口說，無論結果如
何，撤除屯墾區的計畫會照常進行。而他也不會下台。除了這次投票的代
表性不足，美國和歐盟的支持，也是夏隆在選舉失敗後還是可以放手一搏
的依據。至於巴勒斯坦方面的反應，激進的哈瑪斯組織認為，除非以色列
全面撤出加薩和約旦河西岸的佔領區，否則暴力抗爭不會停止。巴勒斯坦
自治政府則說，不管夏隆的計畫是否付諸實現，以巴高層沒有對話，暴力
不可能消失。回到新聞現場，繼續帶您掌握中東地區的最新情勢。以色列
的執政黨星期天針對總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，進行黨員投票，結果
有大約六成的人都表示反對。而在同一時間，以巴之間的報復攻擊不斷，
以色列軍隊出動武裝直昇機，空襲一座哈瑪斯的電台，造成7個人受傷。
轟的一聲巨響，這棟大樓頂樓的一個角落被炸得稀爛。星期天稍早，加薩
的猶太屯墾區一名懷有八個月身孕的婦女，以及她的四個小孩，在開車外
出的時候，遭到畫面上這兩名巴勒斯坦槍手的掃射，五個人當場死亡。隨
後這兩名槍手也在和以軍的槍戰中遭到擊斃。以軍為了報復，在加薩發動
這場空襲。同一時間，以色列政壇也面臨關鍵的時刻。針對夏隆所提出，
以色列將撤掉加薩21個主要的屯墾區，以及約旦河西岸4個小型屯墾區
和相關駐軍的計畫，聯合黨投票結果顯示，反對的一方以六成的選票獲勝
。消息傳來，屯墾區的居民紛紛鼓掌叫好。人們不會像某些人想的那麼容
易被愚弄。不過，聯合黨黨員只佔以色列選民的百分之4，這次的投票率
也不到五成，代表性頗受質疑。夏隆原本信誓旦旦，要把這次選舉當成對
他個人的信任投票，但現在又改口說，無論結果如何，撤除屯墾區的計畫
會照常進行。而他也不會下台。除了這次投票的代表性不足，美國和歐盟
的支持，也是夏隆在選舉失敗後還是可以放手一搏的依據。至於巴勒斯坦
方面的反應，激進的哈瑪斯組織認為，除非以色列全面撤出加薩和約旦河
西岸的佔領區，否則暴力抗爭不會停止。巴勒斯坦自治政府則說，不管夏
隆的計畫是否付諸實現，以巴高層沒有對話，暴力不可能消失。回到新聞
現場，繼續帶您掌握中東地區的最新情勢。以色列的執政黨星期天針對總
理夏隆提出的加薩撤軍計畫，進行黨員投票，結果有大約六成的人都表示
反對。而在同一時間，以巴之間的報復攻擊不斷，以色列軍隊出動武裝直
昇機，空襲一座哈瑪斯的電台，造成7個人受傷。轟的一聲巨響，這棟大
樓頂樓的一個角落被炸得稀爛。星期天稍早，加薩的猶太屯墾區一名懷有
八個月身孕的婦女，以及她的四個小孩，在開車外出的時候，遭到畫面上
這兩名巴勒斯坦槍手的掃射，五個人當場死亡。隨後這兩名槍手也在和以
軍的槍戰中遭到擊斃。以軍為了報復，在加薩發動這場空襲。同一時間，
以色列政壇也面臨關鍵的時刻。針對夏隆所提出，以色列將撤掉加薩21
個主要的屯墾區，以及約旦河西岸4個小型屯墾區和相關駐軍的計畫，聯
合黨投票結果顯示，反對的一方以六成的選票獲勝。消息傳來，屯墾區的
居民紛紛鼓掌叫好。人們不會像某些人想的那麼容易被愚弄。不過，聯合
黨黨員只佔以色列選民的百分之4，這次的投票率也不到五成，代表性頗
受質疑。夏隆原本信誓旦旦，要把這次選舉當成對他個人的信任投票，但
現在又改口說，無論結果如何，撤除屯墾區的計畫會照常進行。而他也不
會下台。除了這次投票的代表性不足，美國和歐盟的支持，也是夏隆在選
舉失敗後還是可以放手一搏的依據。至於巴勒斯坦方面的反應，激進的哈
瑪斯組織認為，除非以色列全面撤出加薩和約旦河西岸的佔領區，否則暴
力抗爭不會停止。巴勒斯坦自治政府則說，不管夏隆的計畫是否付諸實現
，以巴高層沒有對話，暴力不可能消失。回到新聞現場，繼續帶您掌握中
東地區的最新情勢。以色列的執政黨星期天針對總理夏隆提出的加薩撤軍
計畫，進行黨員投票，結果有大約六成的人都表示反對。而在同一時間，
以巴之間的報復攻擊不斷，以色列軍隊出動武裝直昇機，空襲一座哈瑪斯
的電台，造成7個人受傷。轟的一聲巨響，這棟大樓頂樓的一個角落被炸
得稀爛。星期天稍早，加薩的猶太屯墾區一名懷有八個月身孕的婦女，以
及她的四個小孩，在開車外出的時候，遭到畫面上這兩名巴勒斯坦槍手的
掃射，五個人當場死亡。隨後這兩名槍手也在和以軍的槍戰中遭到擊斃。
以軍為了報復，在加薩發動這場空襲。同一時間，以色列政壇也面臨關鍵
的時刻。針對夏隆所提出，以色列將撤掉加薩21個主要的屯墾區，以及
約旦河西岸4個小型屯墾區和相關駐軍的計畫，聯合黨投票結果顯示，反
對的一方以六成的選票獲勝。消息傳來，屯墾區的居民紛紛鼓掌叫好。人
們不會像某些人想的那麼容易被愚弄。不過，聯合黨黨員只佔以色列選民
的百分之4，這次的投票率也不到五成，代表性頗受質疑。夏隆原本信誓
旦旦，要把這次選舉當成對他個人的信任投票，但現在又改口說，無論結
果如何，撤除屯墾區的計畫會照常進行。而他也不會下台。除了這次投票
的代表性不足，美國和歐盟的支持，也是夏隆在選舉失敗後還是可以放手
一搏的依據。至於巴勒斯坦方面的反應，激進的哈瑪斯組織認為，除非以
色列全面撤出加薩和約旦河西岸的佔領區，否則暴力抗爭不會停止。巴勒
斯坦自治政府則說，不管夏隆的計畫是否付諸實現，以巴高層沒有對話，
暴力不可能消失。回到新聞現場，繼續帶您掌握中東地區的最新情勢。以
色列的執政黨星期天針對總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，進行黨員投票，
結果有大約六成的人都表示反對。而在同一時間，以巴之間的報復攻擊不
斷，以色列軍隊出動武裝直昇機，空襲一座哈瑪斯的電台，造成7個人受
傷。轟的一聲巨響，這棟大樓頂樓的一個角落被炸得稀爛。星期天稍早，
加薩的猶太屯墾區一名懷有八個月身孕的婦女，以及她的四個小孩，在開
車外出的時候，遭到畫面上這兩名巴勒斯坦槍手的掃射，五個人當場死亡
。隨後這兩名槍手也在和以軍的槍戰中遭到擊斃。以軍為了報復，在加薩
發動這場空襲。同一時間，以色列政壇也面臨關鍵的時刻。針對夏隆所提
出，以色列將撤掉加薩21個主要的屯墾區，以及約旦河西岸4個小型屯
墾區和相關駐軍的計畫，聯合黨投票結果顯示，反對的一方以六成的選票
獲勝。消息傳來，屯墾區的居民紛紛鼓掌叫好。人們不會像某些人想的那
麼容易被愚弄。不過，聯合黨黨員只佔以色列選民的百分之4，這次的投
票率也不到五成，代表性頗受質疑。夏隆原本信誓旦旦，要把這次選舉當
成對他個人的信任投票，但現在又改口說，無論結果如何，撤除屯墾區的
計畫會照常進行。而他也不會下台。除了這次投票的代表性不足，美國和
歐盟的支持，也是夏隆在選舉失敗後還是可以放手一搏的依據。至於巴勒
斯坦方面的反應，激進的哈瑪斯組織認為，除非以色列全面撤出加薩和約
旦河西岸的佔領區，否則暴力抗爭不會停止。巴勒斯坦自治政府則說，不
管夏隆的計畫是否付諸實現，以巴高層沒有對話，暴力不可能消失。回到
新聞現場，繼續帶您掌握中東地區的最新情勢。以色列的執政黨星期天針
對總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，進行黨員投票，結果有大約六成的人都
表示反對。而在同一時間，以巴之間的報復攻擊不斷，以色列軍隊出動武
裝直昇機，空襲一座哈瑪斯的電台，造成7個人受傷。轟的一聲巨響，這
棟大樓頂樓的一個角落被炸得稀爛。星期天稍早，加薩的猶太屯墾區一名
懷有八個月身孕的婦女，以及她的四個小孩，在開車外出的時候，遭到畫
面上這兩名巴勒斯坦槍手的掃射，五個人當場死亡。隨後這兩名槍手也在
和以軍的槍戰中遭到擊斃。以軍為了報復，在加薩發動這場空襲。同一時
間，以色列政壇也面臨關鍵的時刻。針對夏隆所提出，以色列將撤掉加薩
21個主要的屯墾區，以及約旦河西岸4個小型屯墾區和相關駐軍的計畫
，聯合黨投票結果顯示，反對的一方以六成的選票獲勝。消息傳來，屯墾
區的居民紛紛鼓掌叫好。人們不會像某些人想的那麼容易被愚弄。不過，
聯合黨黨員只佔以色列選民的百分之4，這次的投票率也不到五成，代表
性頗受質疑。夏隆原本信誓旦旦，要把這次選舉當成對他個人的信任投票
，但現在又改口說，無論結果如何，撤除屯墾區的計畫會照常進行。而他
也不會下台。除了這次投票的代表性不足，美國和歐盟的支持，也是夏隆
在選舉失敗後還是可以放手一搏的依據。至於巴勒斯坦方面的反應，激進
的哈瑪斯組織認為，除非以色列全面撤出加薩和約旦河西岸的佔領區，否
則暴力抗爭不會停止。巴勒斯坦自治政府則說，不管夏隆的計畫是否付諸
實現，以巴高層沒有對話，暴力不可能消失。回到新聞現場，繼續帶您掌
握中東地區的最新情勢。以色列的執政黨星期天針對總理夏隆提出的加薩
撤軍計畫，進行黨員投票，結果有大約六成的人都表示反對。而在同一時
間，以巴之間的報復攻擊不斷，以色列軍隊出動武裝直昇機，空襲一座哈
瑪斯的電台，造成7個人受傷。轟的一聲巨響，這棟大樓頂樓的一個角落
被炸得稀爛。星期天稍早，加薩的猶太屯墾區一名懷有八個月身孕的婦女
，以及她的四個小孩，在開車外出的時候，遭到畫面上這兩名巴勒斯坦槍
手的掃射，五個人當場死亡。隨後這兩名槍手也在和以軍的槍戰中遭到擊
斃。以軍為了報復，在加薩發動這場空襲。同一時間，以色列政壇也面臨
關鍵的時刻。針對夏隆所提出，以色列將撤掉加薩21個主要的屯墾區，
以及約旦河西岸4個小型屯墾區和相關駐軍的計畫，聯合黨投票結果顯示
，反對的一方以六成的選票獲勝。消息傳來，屯墾區的居民紛紛鼓掌叫好
。人們不會像某些人想的那麼容易被愚弄。不過，聯合黨黨員只佔以色列
選民的百分之4，這次的投票率也不到五成，代表性頗受質疑。夏隆原本
信誓旦旦，要把這次選舉當成對他個人的信任投票，但現在又改口說，無
論結果如何，撤除屯墾區的計畫會照常進行。而他也不會下台。除了這次
投票的代表性不足，美國和歐盟的支持，也是夏隆在選舉失敗後還是可以
放手一搏的依據。至於巴勒斯坦方面的反應，激進的哈瑪斯組織認為，除
非以色列全面撤出加薩和約旦河西岸的佔領區，否則暴力抗爭不會停止。
巴勒斯坦自治政府則說，不管夏隆的計畫是否付諸實現，以巴高層沒有對
話，暴力不可能消失。回到新聞現場，繼續帶您掌握中東地區的最新情勢
。以色列的執政黨星期天針對總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，進行黨員投
票，結果有大約六成的人都表示反對。而在同一時間，以巴之間的報復攻
擊不斷，以色列軍隊出動武裝直昇機，空襲一座哈瑪斯的電台，造成7個
人受傷。轟的一聲巨響，這棟大樓頂樓的一個角落被炸得稀爛。星期天稍
早，加薩的猶太屯墾區一名懷有八個月身孕的婦女，以及她的四個小孩，
在開車外出的時候，遭到畫面上這兩名巴勒斯坦槍手的掃射，五個人當場
死亡。隨後這兩名槍手也在和以軍的槍戰中遭到擊斃。以軍為了報復，在
加薩發動這場空襲。同一時間，以色列政壇也面臨關鍵的時刻。針對夏隆
所提出，以色列將撤掉加薩21個主要的屯墾區，以及約旦河西岸4個小
型屯墾區和相關駐軍的計畫，聯合黨投票結果顯示，反對的一方以六成的
選票獲勝。消息傳來，屯墾區的居民紛紛鼓掌叫好。人們不會像某些人想
的那麼容易被愚弄。不過，聯合黨黨員只佔以色列選民的百分之4，這次
的投票率也不到五成，代表性頗受質疑。夏隆原本信誓旦旦，要把這次選
舉當成對他個人的信任投票，但現在又改口說，無論結果如何，撤除屯墾
區的計畫會照常進行。而他也不會下台。除了這次投票的代表性不足，美
國和歐盟的支持，也是夏隆在選舉失敗後還是可以放手一搏的依據。至於
巴勒斯坦方面的反應，激進的哈瑪斯組織認為，除非以色列全面撤出加薩
和約旦河西岸的佔領區，否則暴力抗爭不會停止。巴勒斯坦自治政府則說
，不管夏隆的計畫是否付諸實現，以巴高層沒有對話，暴力不可能消失。
回到新聞現場，繼續帶您掌握中東地區的最新情勢。以色列的執政黨星期
天針對總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，進行黨員投票，結果有大約六成的
人都表示反對。而在同一時間，以巴之間的報復攻擊不斷，以色列軍隊出
動武裝直昇機，空襲一座哈瑪斯的電台，造成7個人受傷。轟的一聲巨響
，這棟大樓頂樓的一個角落被炸得稀爛。星期天稍早，加薩的猶太屯墾區
一名懷有八個月身孕的婦女，以及她的四個小孩，在開車外出的時候，遭
到畫面上這兩名巴勒斯坦槍手的掃射，五個人當場死亡。隨後這兩名槍手
也在和以軍的槍戰中遭到擊斃。以軍為了報復，在加薩發動這場空襲。同
一時間，以色列政壇也面臨關鍵的時刻。針對夏隆所提出，以色列將撤掉
加薩21個主要的屯墾區，以及約旦河西岸4個小型屯墾區和相關駐軍的
計畫，聯合黨投票結果顯示，反對的一方以六成的選票獲勝。消息傳來，
屯墾區的居民紛紛鼓掌叫好。人們不會像某些人想的那麼容易被愚弄。不
過，聯合黨黨員只佔以色列選民的百分之4，這次的投票率也不到五成，
代表性頗受質疑。夏隆原本信誓旦旦，要把這次選舉當成對他個人的信任
投票，但現在又改口說，無論結果如何，撤除屯墾區的計畫會照常進行。
而他也不會下台。除了這次投票的代表性不足，美國和歐盟的支持，也是
夏隆在選舉失敗後還是可以放手一搏的依據。至於巴勒斯坦方面的反應，
激進的哈瑪斯組織認為，除非以色列全面撤出加薩和約旦河西岸的佔領區
，否則暴力抗爭不會停止。巴勒斯坦自治政府則說，不管夏隆的計畫是否
付諸實現，以巴高層沒有對話，暴力不可能消失。
