提到股票，國內當紅的電子業、多半實施員工分紅配股制度，也讓這個行
業的員工年薪高得讓人羨慕，但是，員工分紅的股票、只按10塊錢的面
額課稅，跟實際價格有相當大的落差。為了公平起見，財政部長林全今天
表示，會在近期內跟業者協商，找到比較合理的課稅方法。立委所質詢的
，是高科技員工最關心的問題。我國企業界給予員工高額配股的大部分是
電子公司，從民國82至91年度員工分紅配股總市值，高達5300多
億，創造了許多科技新貴，但這些股票都是按每股十元面額來課徵所得稅
，讓政府稅收嚴重短徵。財政部長林全表示，將會開始處理這個不公平的
租稅制度。已卸任的財政部長許嘉棟曾經提出員工分紅配股應該依照市價
課徵所得稅的構想，不過因為科技業高分貝反對，加上經濟部為了促進產
業投資發展，並未給予支持。使得這個問題一直懸而未決。而在報稅的月
份中，已經有泛紫聯盟提倡以各種方式抗議不公平的稅制，如何解決國內
租稅不公問題，財政部可能要有更多勇氣。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報
導提到股票，國內當紅的電子業、多半實施員工分紅配股制度，也讓這個
行業的員工年薪高得讓人羨慕，但是，員工分紅的股票、只按10塊錢的
面額課稅，跟實際價格有相當大的落差。為了公平起見，財政部長林全今
天表示，會在近期內跟業者協商，找到比較合理的課稅方法。立委所質詢
的，是高科技員工最關心的問題。我國企業界給予員工高額配股的大部分
是電子公司，從民國82至91年度員工分紅配股總市值，高達5300
多億，創造了許多科技新貴，但這些股票都是按每股十元面額來課徵所得
稅，讓政府稅收嚴重短徵。財政部長林全表示，將會開始處理這個不公平
的租稅制度。已卸任的財政部長許嘉棟曾經提出員工分紅配股應該依照市
價課徵所得稅的構想，不過因為科技業高分貝反對，加上經濟部為了促進
產業投資發展，並未給予支持。使得這個問題一直懸而未決。而在報稅的
月份中，已經有泛紫聯盟提倡以各種方式抗議不公平的稅制，如何解決國
內租稅不公問題，財政部可能要有更多勇氣。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪
報導提到股票，國內當紅的電子業、多半實施員工分紅配股制度，也讓這
個行業的員工年薪高得讓人羨慕，但是，員工分紅的股票、只按10塊錢
的面額課稅，跟實際價格有相當大的落差。為了公平起見，財政部長林全
今天表示，會在近期內跟業者協商，找到比較合理的課稅方法。立委所質
詢的，是高科技員工最關心的問題。我國企業界給予員工高額配股的大部
分是電子公司，從民國82至91年度員工分紅配股總市值，高達530
0多億，創造了許多科技新貴，但這些股票都是按每股十元面額來課徵所
得稅，讓政府稅收嚴重短徵。財政部長林全表示，將會開始處理這個不公
平的租稅制度。已卸任的財政部長許嘉棟曾經提出員工分紅配股應該依照
市價課徵所得稅的構想，不過因為科技業高分貝反對，加上經濟部為了促
進產業投資發展，並未給予支持。使得這個問題一直懸而未決。而在報稅
的月份中，已經有泛紫聯盟提倡以各種方式抗議不公平的稅制，如何解決
國內租稅不公問題，財政部可能要有更多勇氣。公視新聞李婕綾郭俊麟採
訪報導提到股票，國內當紅的電子業、多半實施員工分紅配股制度，也讓
這個行業的員工年薪高得讓人羨慕，但是，員工分紅的股票、只按10塊
錢的面額課稅，跟實際價格有相當大的落差。為了公平起見，財政部長林
全今天表示，會在近期內跟業者協商，找到比較合理的課稅方法。立委所
質詢的，是高科技員工最關心的問題。我國企業界給予員工高額配股的大
部分是電子公司，從民國82至91年度員工分紅配股總市值，高達53
00多億，創造了許多科技新貴，但這些股票都是按每股十元面額來課徵
所得稅，讓政府稅收嚴重短徵。財政部長林全表示，將會開始處理這個不
公平的租稅制度。已卸任的財政部長許嘉棟曾經提出員工分紅配股應該依
照市價課徵所得稅的構想，不過因為科技業高分貝反對，加上經濟部為了
促進產業投資發展，並未給予支持。使得這個問題一直懸而未決。而在報
稅的月份中，已經有泛紫聯盟提倡以各種方式抗議不公平的稅制，如何解
決國內租稅不公問題，財政部可能要有更多勇氣。公視新聞李婕綾郭俊麟
採訪報導提到股票，國內當紅的電子業、多半實施員工分紅配股制度，也
讓這個行業的員工年薪高得讓人羨慕，但是，員工分紅的股票、只按10
塊錢的面額課稅，跟實際價格有相當大的落差。為了公平起見，財政部長
林全今天表示，會在近期內跟業者協商，找到比較合理的課稅方法。立委
所質詢的，是高科技員工最關心的問題。我國企業界給予員工高額配股的
大部分是電子公司，從民國82至91年度員工分紅配股總市值，高達5
300多億，創造了許多科技新貴，但這些股票都是按每股十元面額來課
徵所得稅，讓政府稅收嚴重短徵。財政部長林全表示，將會開始處理這個
不公平的租稅制度。已卸任的財政部長許嘉棟曾經提出員工分紅配股應該
依照市價課徵所得稅的構想，不過因為科技業高分貝反對，加上經濟部為
了促進產業投資發展，並未給予支持。使得這個問題一直懸而未決。而在
報稅的月份中，已經有泛紫聯盟提倡以各種方式抗議不公平的稅制，如何
解決國內租稅不公問題，財政部可能要有更多勇氣。公視新聞李婕綾郭俊
麟採訪報導提到股票，國內當紅的電子業、多半實施員工分紅配股制度，
也讓這個行業的員工年薪高得讓人羨慕，但是，員工分紅的股票、只按1
0塊錢的面額課稅，跟實際價格有相當大的落差。為了公平起見，財政部
長林全今天表示，會在近期內跟業者協商，找到比較合理的課稅方法。立
委所質詢的，是高科技員工最關心的問題。我國企業界給予員工高額配股
的大部分是電子公司，從民國82至91年度員工分紅配股總市值，高達
5300多億，創造了許多科技新貴，但這些股票都是按每股十元面額來
課徵所得稅，讓政府稅收嚴重短徵。財政部長林全表示，將會開始處理這
個不公平的租稅制度。已卸任的財政部長許嘉棟曾經提出員工分紅配股應
該依照市價課徵所得稅的構想，不過因為科技業高分貝反對，加上經濟部
為了促進產業投資發展，並未給予支持。使得這個問題一直懸而未決。而
在報稅的月份中，已經有泛紫聯盟提倡以各種方式抗議不公平的稅制，如
何解決國內租稅不公問題，財政部可能要有更多勇氣。公視新聞李婕綾郭
俊麟採訪報導提到股票，國內當紅的電子業、多半實施員工分紅配股制度
，也讓這個行業的員工年薪高得讓人羨慕，但是，員工分紅的股票、只按
10塊錢的面額課稅，跟實際價格有相當大的落差。為了公平起見，財政
部長林全今天表示，會在近期內跟業者協商，找到比較合理的課稅方法。
立委所質詢的，是高科技員工最關心的問題。我國企業界給予員工高額配
股的大部分是電子公司，從民國82至91年度員工分紅配股總市值，高
達5300多億，創造了許多科技新貴，但這些股票都是按每股十元面額
來課徵所得稅，讓政府稅收嚴重短徵。財政部長林全表示，將會開始處理
這個不公平的租稅制度。已卸任的財政部長許嘉棟曾經提出員工分紅配股
應該依照市價課徵所得稅的構想，不過因為科技業高分貝反對，加上經濟
部為了促進產業投資發展，並未給予支持。使得這個問題一直懸而未決。
而在報稅的月份中，已經有泛紫聯盟提倡以各種方式抗議不公平的稅制，
如何解決國內租稅不公問題，財政部可能要有更多勇氣。公視新聞李婕綾
郭俊麟採訪報導提到股票，國內當紅的電子業、多半實施員工分紅配股制
度，也讓這個行業的員工年薪高得讓人羨慕，但是，員工分紅的股票、只
按10塊錢的面額課稅，跟實際價格有相當大的落差。為了公平起見，財
政部長林全今天表示，會在近期內跟業者協商，找到比較合理的課稅方法
。立委所質詢的，是高科技員工最關心的問題。我國企業界給予員工高額
配股的大部分是電子公司，從民國82至91年度員工分紅配股總市值，
高達5300多億，創造了許多科技新貴，但這些股票都是按每股十元面
額來課徵所得稅，讓政府稅收嚴重短徵。財政部長林全表示，將會開始處
理這個不公平的租稅制度。已卸任的財政部長許嘉棟曾經提出員工分紅配
股應該依照市價課徵所得稅的構想，不過因為科技業高分貝反對，加上經
濟部為了促進產業投資發展，並未給予支持。使得這個問題一直懸而未決
。而在報稅的月份中，已經有泛紫聯盟提倡以各種方式抗議不公平的稅制
，如何解決國內租稅不公問題，財政部可能要有更多勇氣。公視新聞李婕
綾郭俊麟採訪報導提到股票，國內當紅的電子業、多半實施員工分紅配股
制度，也讓這個行業的員工年薪高得讓人羨慕，但是，員工分紅的股票、
只按10塊錢的面額課稅，跟實際價格有相當大的落差。為了公平起見，
財政部長林全今天表示，會在近期內跟業者協商，找到比較合理的課稅方
法。立委所質詢的，是高科技員工最關心的問題。我國企業界給予員工高
額配股的大部分是電子公司，從民國82至91年度員工分紅配股總市值
，高達5300多億，創造了許多科技新貴，但這些股票都是按每股十元
面額來課徵所得稅，讓政府稅收嚴重短徵。財政部長林全表示，將會開始
處理這個不公平的租稅制度。已卸任的財政部長許嘉棟曾經提出員工分紅
配股應該依照市價課徵所得稅的構想，不過因為科技業高分貝反對，加上
經濟部為了促進產業投資發展，並未給予支持。使得這個問題一直懸而未
決。而在報稅的月份中，已經有泛紫聯盟提倡以各種方式抗議不公平的稅
制，如何解決國內租稅不公問題，財政部可能要有更多勇氣。公視新聞李
婕綾郭俊麟採訪報導
