美國的電視新聞節目播出駐伊拉克美軍、虐待伊拉克囚犯的殘忍行為，
並且公開了部分照片，引起了全世界的關切。
美國官方強調，少數人的行為，不能夠代表美軍，而英國方面、則是有
人質疑照片可能是假的。
虐囚事件發生地點，伊拉克首都巴格達城外，四十公里遠的「阿布弗萊
伯監獄」，二號聚集了關心親友安危的民眾，希望得知他們親友的狀
況，其中一位曾經在這裡被囚禁過的男子表示，監獄裡的情況要比報
阿布弗萊伯監獄前囚犯，阿拉:他們(美軍)對待我們的方式，要比電
視播出的照片還要糟糕，他們剝光我們，打我們，他們羞辱我們，那
些事我們根本說不出口。
伊拉克治理委員會成員，也已經向美軍表示，那些虐待伊拉克囚犯的士
兵，應當被逮捕下獄。
事實上，美軍高層已經進行緊急調查，已有六名士兵送交軍法審判。
美國參謀首長聯席會議主席邁爾斯將軍，二號接受美國廣播公司新聞節
目訪問時，強調少數害群之馬的行為，不能代表整個美軍部隊。
美國參謀首長聯席會議主席，邁爾斯:那些少數人的行為讓我感到驚愕
，我們知道我們在那裡看到那些照片的，這不是美軍的作為，也不是
該有的作為。
駐伊聯軍虐囚暴行，繼哥倫比亞廣播公司揭發之後，越滾越大，美國紐
約客以及英國每日鏡報，陸續都刊登了大篇幅報導。
其中每日鏡報的頭版刊登了據稱從英軍「蘭開夏團」士兵手中，取得的
照片，其中包括了英軍士兵向頭戴面罩的囚犯灑尿的畫面。
不過，有軍方人士懷疑這批照片根本不是在伊拉克拍攝的，因為照片中
英軍所使用的槍械，軍帽，以及軍用卡車，都不是駐伊英軍的標準配
備。
