屏東的東港、昨天發生一艘貨輪翻覆的意外，其中四名船員下落不明，今
天上午搜救人員和漁民把握黃金時間、全力搜救，，但是到傍晚為止，都
還沒有任何發現。攝氏三十四度的氣溫，對面就是屏東人熟悉的大武山，
假如昨天落海失蹤的四名人員這時候還在海上，他們已經在這附近漂流二
十七小時了。上午搜救人員從海空兩路出動，尋找昨天清晨因為故障船艙
進水而沈默的船隻吉宏號，昨天救起一名船員的交通船船長李朝水表示，
這一帶跑船的人都知道失事船隻所在的位置海流非常複雜。這使得搜救工
作必須分別往北也往南延伸，海巡人員則表示，從海圖資料來看，這裡還
有個深海溝，吉宏號有可能掉在海溝。由於過去在屏東曾經有漁民在海上
漂流超過七十二小時還能獲救，加上海面能見度很好，所以搜救的工作明
天還會繼續進行。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東的東港、昨天發
生一艘貨輪翻覆的意外，其中四名船員下落不明，今天上午搜救人員和漁
民把握黃金時間、全力搜救，，但是到傍晚為止，都還沒有任何發現。攝
氏三十四度的氣溫，對面就是屏東人熟悉的大武山，假如昨天落海失蹤的
四名人員這時候還在海上，他們已經在這附近漂流二十七小時了。上午搜
救人員從海空兩路出動，尋找昨天清晨因為故障船艙進水而沈默的船隻吉
宏號，昨天救起一名船員的交通船船長李朝水表示，這一帶跑船的人都知
道失事船隻所在的位置海流非常複雜。這使得搜救工作必須分別往北也往
南延伸，海巡人員則表示，從海圖資料來看，這裡還有個深海溝，吉宏號
有可能掉在海溝。由於過去在屏東曾經有漁民在海上漂流超過七十二小時
還能獲救，加上海面能見度很好，所以搜救的工作明天還會繼續進行。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東的東港、昨天發生一艘貨輪翻覆的意
外，其中四名船員下落不明，今天上午搜救人員和漁民把握黃金時間、全
力搜救，，但是到傍晚為止，都還沒有任何發現。攝氏三十四度的氣溫，
對面就是屏東人熟悉的大武山，假如昨天落海失蹤的四名人員這時候還在
海上，他們已經在這附近漂流二十七小時了。上午搜救人員從海空兩路出
動，尋找昨天清晨因為故障船艙進水而沈默的船隻吉宏號，昨天救起一名
船員的交通船船長李朝水表示，這一帶跑船的人都知道失事船隻所在的位
置海流非常複雜。這使得搜救工作必須分別往北也往南延伸，海巡人員則
表示，從海圖資料來看，這裡還有個深海溝，吉宏號有可能掉在海溝。由
於過去在屏東曾經有漁民在海上漂流超過七十二小時還能獲救，加上海面
能見度很好，所以搜救的工作明天還會繼續進行。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。屏東的東港、昨天發生一艘貨輪翻覆的意外，其中四名船員下
落不明，今天上午搜救人員和漁民把握黃金時間、全力搜救，，但是到傍
晚為止，都還沒有任何發現。攝氏三十四度的氣溫，對面就是屏東人熟悉
的大武山，假如昨天落海失蹤的四名人員這時候還在海上，他們已經在這
附近漂流二十七小時了。上午搜救人員從海空兩路出動，尋找昨天清晨因
為故障船艙進水而沈默的船隻吉宏號，昨天救起一名船員的交通船船長李
朝水表示，這一帶跑船的人都知道失事船隻所在的位置海流非常複雜。這
使得搜救工作必須分別往北也往南延伸，海巡人員則表示，從海圖資料來
看，這裡還有個深海溝，吉宏號有可能掉在海溝。由於過去在屏東曾經有
漁民在海上漂流超過七十二小時還能獲救，加上海面能見度很好，所以搜
救的工作明天還會繼續進行。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東的東
港、昨天發生一艘貨輪翻覆的意外，其中四名船員下落不明，今天上午搜
救人員和漁民把握黃金時間、全力搜救，，但是到傍晚為止，都還沒有任
何發現。攝氏三十四度的氣溫，對面就是屏東人熟悉的大武山，假如昨天
落海失蹤的四名人員這時候還在海上，他們已經在這附近漂流二十七小時
了。上午搜救人員從海空兩路出動，尋找昨天清晨因為故障船艙進水而沈
默的船隻吉宏號，昨天救起一名船員的交通船船長李朝水表示，這一帶跑
船的人都知道失事船隻所在的位置海流非常複雜。這使得搜救工作必須分
別往北也往南延伸，海巡人員則表示，從海圖資料來看，這裡還有個深海
溝，吉宏號有可能掉在海溝。由於過去在屏東曾經有漁民在海上漂流超過
七十二小時還能獲救，加上海面能見度很好，所以搜救的工作明天還會繼
續進行。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東的東港、昨天發生一艘貨
輪翻覆的意外，其中四名船員下落不明，今天上午搜救人員和漁民把握黃
金時間、全力搜救，，但是到傍晚為止，都還沒有任何發現。攝氏三十四
度的氣溫，對面就是屏東人熟悉的大武山，假如昨天落海失蹤的四名人員
這時候還在海上，他們已經在這附近漂流二十七小時了。上午搜救人員從
海空兩路出動，尋找昨天清晨因為故障船艙進水而沈默的船隻吉宏號，昨
天救起一名船員的交通船船長李朝水表示，這一帶跑船的人都知道失事船
隻所在的位置海流非常複雜。這使得搜救工作必須分別往北也往南延伸，
海巡人員則表示，從海圖資料來看，這裡還有個深海溝，吉宏號有可能掉
在海溝。由於過去在屏東曾經有漁民在海上漂流超過七十二小時還能獲救
，加上海面能見度很好，所以搜救的工作明天還會繼續進行。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。
