內閣人事今天又有新的異動，行政院今天宣布，中研院物理所所長吳茂昆
將出掌國科會，而資策會董事長林逢慶將接任政務委員。另外，外交部長
陳唐山也證實，駐歐盟代表李大維，目前是內定的駐美代表人選。行政院
長游錫坤今天上午約見中研院物理所所長吳茂昆與資策會董事長林逢慶，
敲定吳茂昆擔任國科會主委，林逢慶接任政務委員兩項人事案，行政院發
言人林佳龍表示，吳茂昆在奈米科技方面相當有成就；至於林逢慶曾任北
市建設局長，推動資訊產業有相當成績，此外，外交部也證實，陳水扁總
統曾就駐美代表繼任人選徵詢外交部長陳唐山的意見，現任駐歐盟代表李
大維的確是規劃人選，但依外交慣例，必須徵得美方同意後才能公布。根
據衛生署統計，成年女性因為菸品廣告與促銷操作，女性抽菸有年輕化的
趨勢，為了保護胎兒人權，衛生署已經修法明定孕婦不得抽菸，最快年底
前實施。不過為了避免引發人權爭議，現階段修法沒有罰則，採柔性勸導
以及要求抽菸孕婦上戒菸班的措施。中華郵政終端機今天遭病毒入侵，上
午10點開始，各地郵局陸續傳出電腦中毒事件，由於電腦中毒後攻擊微
軟作業系統，使得作業人員必須一直重新開機，導致郵局的儲匯作業完全
癱瘓，不過郵局提款機ATM的提匯款業務則不受影響，中華郵政初步估
計，這次病毒入侵大約430家郵局影響，不過大部份郵局的電腦已經修
復。內閣人事今天又有新的異動，行政院今天宣布，中研院物理所所長吳
茂昆將出掌國科會，而資策會董事長林逢慶將接任政務委員。另外，外交
部長陳唐山也證實，駐歐盟代表李大維，目前是內定的駐美代表人選。行
政院長游錫坤今天上午約見中研院物理所所長吳茂昆與資策會董事長林逢
慶，敲定吳茂昆擔任國科會主委，林逢慶接任政務委員兩項人事案，行政
院發言人林佳龍表示，吳茂昆在奈米科技方面相當有成就；至於林逢慶曾
任北市建設局長，推動資訊產業有相當成績，此外，外交部也證實，陳水
扁總統曾就駐美代表繼任人選徵詢外交部長陳唐山的意見，現任駐歐盟代
表李大維的確是規劃人選，但依外交慣例，必須徵得美方同意後才能公布
。根據衛生署統計，成年女性因為菸品廣告與促銷操作，女性抽菸有年輕
化的趨勢，為了保護胎兒人權，衛生署已經修法明定孕婦不得抽菸，最快
年底前實施。不過為了避免引發人權爭議，現階段修法沒有罰則，採柔性
勸導以及要求抽菸孕婦上戒菸班的措施。中華郵政終端機今天遭病毒入侵
，上午10點開始，各地郵局陸續傳出電腦中毒事件，由於電腦中毒後攻
擊微軟作業系統，使得作業人員必須一直重新開機，導致郵局的儲匯作業
完全癱瘓，不過郵局提款機ATM的提匯款業務則不受影響，中華郵政初
步估計，這次病毒入侵大約430家郵局影響，不過大部份郵局的電腦已
經修復。內閣人事今天又有新的異動，行政院今天宣布，中研院物理所所
長吳茂昆將出掌國科會，而資策會董事長林逢慶將接任政務委員。另外，
外交部長陳唐山也證實，駐歐盟代表李大維，目前是內定的駐美代表人選
。行政院長游錫坤今天上午約見中研院物理所所長吳茂昆與資策會董事長
林逢慶，敲定吳茂昆擔任國科會主委，林逢慶接任政務委員兩項人事案，
行政院發言人林佳龍表示，吳茂昆在奈米科技方面相當有成就；至於林逢
慶曾任北市建設局長，推動資訊產業有相當成績，此外，外交部也證實，
陳水扁總統曾就駐美代表繼任人選徵詢外交部長陳唐山的意見，現任駐歐
盟代表李大維的確是規劃人選，但依外交慣例，必須徵得美方同意後才能
公布。根據衛生署統計，成年女性因為菸品廣告與促銷操作，女性抽菸有
年輕化的趨勢，為了保護胎兒人權，衛生署已經修法明定孕婦不得抽菸，
最快年底前實施。不過為了避免引發人權爭議，現階段修法沒有罰則，採
柔性勸導以及要求抽菸孕婦上戒菸班的措施。中華郵政終端機今天遭病毒
入侵，上午10點開始，各地郵局陸續傳出電腦中毒事件，由於電腦中毒
後攻擊微軟作業系統，使得作業人員必須一直重新開機，導致郵局的儲匯
作業完全癱瘓，不過郵局提款機ATM的提匯款業務則不受影響，中華郵
政初步估計，這次病毒入侵大約430家郵局影響，不過大部份郵局的電
腦已經修復。內閣人事今天又有新的異動，行政院今天宣布，中研院物理
所所長吳茂昆將出掌國科會，而資策會董事長林逢慶將接任政務委員。另
外，外交部長陳唐山也證實，駐歐盟代表李大維，目前是內定的駐美代表
人選。行政院長游錫坤今天上午約見中研院物理所所長吳茂昆與資策會董
事長林逢慶，敲定吳茂昆擔任國科會主委，林逢慶接任政務委員兩項人事
案，行政院發言人林佳龍表示，吳茂昆在奈米科技方面相當有成就；至於
林逢慶曾任北市建設局長，推動資訊產業有相當成績，此外，外交部也證
實，陳水扁總統曾就駐美代表繼任人選徵詢外交部長陳唐山的意見，現任
駐歐盟代表李大維的確是規劃人選，但依外交慣例，必須徵得美方同意後
才能公布。根據衛生署統計，成年女性因為菸品廣告與促銷操作，女性抽
菸有年輕化的趨勢，為了保護胎兒人權，衛生署已經修法明定孕婦不得抽
菸，最快年底前實施。不過為了避免引發人權爭議，現階段修法沒有罰則
，採柔性勸導以及要求抽菸孕婦上戒菸班的措施。中華郵政終端機今天遭
病毒入侵，上午10點開始，各地郵局陸續傳出電腦中毒事件，由於電腦
中毒後攻擊微軟作業系統，使得作業人員必須一直重新開機，導致郵局的
儲匯作業完全癱瘓，不過郵局提款機ATM的提匯款業務則不受影響，中
華郵政初步估計，這次病毒入侵大約430家郵局影響，不過大部份郵局
的電腦已經修復。內閣人事今天又有新的異動，行政院今天宣布，中研院
物理所所長吳茂昆將出掌國科會，而資策會董事長林逢慶將接任政務委員
。另外，外交部長陳唐山也證實，駐歐盟代表李大維，目前是內定的駐美
代表人選。行政院長游錫坤今天上午約見中研院物理所所長吳茂昆與資策
會董事長林逢慶，敲定吳茂昆擔任國科會主委，林逢慶接任政務委員兩項
人事案，行政院發言人林佳龍表示，吳茂昆在奈米科技方面相當有成就；
至於林逢慶曾任北市建設局長，推動資訊產業有相當成績，此外，外交部
也證實，陳水扁總統曾就駐美代表繼任人選徵詢外交部長陳唐山的意見，
現任駐歐盟代表李大維的確是規劃人選，但依外交慣例，必須徵得美方同
意後才能公布。根據衛生署統計，成年女性因為菸品廣告與促銷操作，女
性抽菸有年輕化的趨勢，為了保護胎兒人權，衛生署已經修法明定孕婦不
得抽菸，最快年底前實施。不過為了避免引發人權爭議，現階段修法沒有
罰則，採柔性勸導以及要求抽菸孕婦上戒菸班的措施。中華郵政終端機今
天遭病毒入侵，上午10點開始，各地郵局陸續傳出電腦中毒事件，由於
電腦中毒後攻擊微軟作業系統，使得作業人員必須一直重新開機，導致郵
局的儲匯作業完全癱瘓，不過郵局提款機ATM的提匯款業務則不受影響
，中華郵政初步估計，這次病毒入侵大約430家郵局影響，不過大部份
郵局的電腦已經修復。內閣人事今天又有新的異動，行政院今天宣布，中
研院物理所所長吳茂昆將出掌國科會，而資策會董事長林逢慶將接任政務
委員。另外，外交部長陳唐山也證實，駐歐盟代表李大維，目前是內定的
駐美代表人選。行政院長游錫坤今天上午約見中研院物理所所長吳茂昆與
資策會董事長林逢慶，敲定吳茂昆擔任國科會主委，林逢慶接任政務委員
兩項人事案，行政院發言人林佳龍表示，吳茂昆在奈米科技方面相當有成
就；至於林逢慶曾任北市建設局長，推動資訊產業有相當成績，此外，外
交部也證實，陳水扁總統曾就駐美代表繼任人選徵詢外交部長陳唐山的意
見，現任駐歐盟代表李大維的確是規劃人選，但依外交慣例，必須徵得美
方同意後才能公布。根據衛生署統計，成年女性因為菸品廣告與促銷操作
，女性抽菸有年輕化的趨勢，為了保護胎兒人權，衛生署已經修法明定孕
婦不得抽菸，最快年底前實施。不過為了避免引發人權爭議，現階段修法
沒有罰則，採柔性勸導以及要求抽菸孕婦上戒菸班的措施。中華郵政終端
機今天遭病毒入侵，上午10點開始，各地郵局陸續傳出電腦中毒事件，
由於電腦中毒後攻擊微軟作業系統，使得作業人員必須一直重新開機，導
致郵局的儲匯作業完全癱瘓，不過郵局提款機ATM的提匯款業務則不受
影響，中華郵政初步估計，這次病毒入侵大約430家郵局影響，不過大
部份郵局的電腦已經修復。
