為期兩天的亞太經合會APEC、第11次非正式領袖高峰會，今天在泰
國曼谷閉幕。21國的領袖在聯合公報當中同意，將針對自由貿易，反恐
以及朝鮮半島危機等議題，加強合作。泰國總理達信，星期二與穿著泰國
傳統服飾的20國領袖，在曼谷的阿南塔薩瑪宮，發表了第11次APE
C非正式領袖峰會的閉幕聯合公報。由於北韓連續兩天在峰會召開期間試
射短程地對艦飛彈，達信在聲明當中，強調以和平手段解決朝鮮半島危機
的態度，認為應該繼續透過六邊會談化解危機。泰國總理達信不過APE
C領袖高峰會的聯合宣言當中，並沒有把北韓核武問題納入其中。此外，
APEC領袖也進一步誓言，將採取立即有效的方式，打擊跨國恐怖組織
，防止武器擴散的陰霾威脅亞太經濟體，其中特別針對攜帶式肩射飛彈做
出了嚴格的出口與生產管制。泰國總理達信在經濟議題方面，聯合宣言當
中強調，將重新啟動上個月在墨西哥坎昆觸礁的多邊貿易談判，APEC
領袖認為，各國的政治意願以及彈性空間，是貿易談判迫切需要的兩大要
素。至於在加強亞太地區的金融安全，港口安全，健康議題，尤其是在S
ARS以及防止生化恐怖攻擊方面，都達成具體共識。而美國總統布希則
是啟程前往新加坡，繼續他的亞洲訪問行程。為期兩天的亞太經合會AP
EC、第11次非正式領袖高峰會，今天在泰國曼谷閉幕。21國的領袖
在聯合公報當中同意，將針對自由貿易，反恐以及朝鮮半島危機等議題，
加強合作。泰國總理達信，星期二與穿著泰國傳統服飾的20國領袖，在
曼谷的阿南塔薩瑪宮，發表了第11次APEC非正式領袖峰會的閉幕聯
合公報。由於北韓連續兩天在峰會召開期間試射短程地對艦飛彈，達信在
聲明當中，強調以和平手段解決朝鮮半島危機的態度，認為應該繼續透過
六邊會談化解危機。泰國總理達信不過APEC領袖高峰會的聯合宣言當
中，並沒有把北韓核武問題納入其中。此外，APEC領袖也進一步誓言
，將採取立即有效的方式，打擊跨國恐怖組織，防止武器擴散的陰霾威脅
亞太經濟體，其中特別針對攜帶式肩射飛彈做出了嚴格的出口與生產管制
。泰國總理達信在經濟議題方面，聯合宣言當中強調，將重新啟動上個月
在墨西哥坎昆觸礁的多邊貿易談判，APEC領袖認為，各國的政治意願
以及彈性空間，是貿易談判迫切需要的兩大要素。至於在加強亞太地區的
金融安全，港口安全，健康議題，尤其是在SARS以及防止生化恐怖攻
擊方面，都達成具體共識。而美國總統布希則是啟程前往新加坡，繼續他
的亞洲訪問行程。為期兩天的亞太經合會APEC、第11次非正式領袖
高峰會，今天在泰國曼谷閉幕。21國的領袖在聯合公報當中同意，將針
對自由貿易，反恐以及朝鮮半島危機等議題，加強合作。泰國總理達信，
星期二與穿著泰國傳統服飾的20國領袖，在曼谷的阿南塔薩瑪宮，發表
了第11次APEC非正式領袖峰會的閉幕聯合公報。由於北韓連續兩天
在峰會召開期間試射短程地對艦飛彈，達信在聲明當中，強調以和平手段
解決朝鮮半島危機的態度，認為應該繼續透過六邊會談化解危機。泰國總
理達信不過APEC領袖高峰會的聯合宣言當中，並沒有把北韓核武問題
納入其中。此外，APEC領袖也進一步誓言，將採取立即有效的方式，
打擊跨國恐怖組織，防止武器擴散的陰霾威脅亞太經濟體，其中特別針對
攜帶式肩射飛彈做出了嚴格的出口與生產管制。泰國總理達信在經濟議題
方面，聯合宣言當中強調，將重新啟動上個月在墨西哥坎昆觸礁的多邊貿
易談判，APEC領袖認為，各國的政治意願以及彈性空間，是貿易談判
迫切需要的兩大要素。至於在加強亞太地區的金融安全，港口安全，健康
議題，尤其是在SARS以及防止生化恐怖攻擊方面，都達成具體共識。
而美國總統布希則是啟程前往新加坡，繼續他的亞洲訪問行程。為期兩天
的亞太經合會APEC、第11次非正式領袖高峰會，今天在泰國曼谷閉
幕。21國的領袖在聯合公報當中同意，將針對自由貿易，反恐以及朝鮮
半島危機等議題，加強合作。泰國總理達信，星期二與穿著泰國傳統服飾
的20國領袖，在曼谷的阿南塔薩瑪宮，發表了第11次APEC非正式
領袖峰會的閉幕聯合公報。由於北韓連續兩天在峰會召開期間試射短程地
對艦飛彈，達信在聲明當中，強調以和平手段解決朝鮮半島危機的態度，
認為應該繼續透過六邊會談化解危機。泰國總理達信不過APEC領袖高
峰會的聯合宣言當中，並沒有把北韓核武問題納入其中。此外，APEC
領袖也進一步誓言，將採取立即有效的方式，打擊跨國恐怖組織，防止武
器擴散的陰霾威脅亞太經濟體，其中特別針對攜帶式肩射飛彈做出了嚴格
的出口與生產管制。泰國總理達信在經濟議題方面，聯合宣言當中強調，
將重新啟動上個月在墨西哥坎昆觸礁的多邊貿易談判，APEC領袖認為
，各國的政治意願以及彈性空間，是貿易談判迫切需要的兩大要素。至於
在加強亞太地區的金融安全，港口安全，健康議題，尤其是在SARS以
及防止生化恐怖攻擊方面，都達成具體共識。而美國總統布希則是啟程前
往新加坡，繼續他的亞洲訪問行程。為期兩天的亞太經合會APEC、第
11次非正式領袖高峰會，今天在泰國曼谷閉幕。21國的領袖在聯合公
報當中同意，將針對自由貿易，反恐以及朝鮮半島危機等議題，加強合作
。泰國總理達信，星期二與穿著泰國傳統服飾的20國領袖，在曼谷的阿
南塔薩瑪宮，發表了第11次APEC非正式領袖峰會的閉幕聯合公報。
由於北韓連續兩天在峰會召開期間試射短程地對艦飛彈，達信在聲明當中
，強調以和平手段解決朝鮮半島危機的態度，認為應該繼續透過六邊會談
化解危機。泰國總理達信不過APEC領袖高峰會的聯合宣言當中，並沒
有把北韓核武問題納入其中。此外，APEC領袖也進一步誓言，將採取
立即有效的方式，打擊跨國恐怖組織，防止武器擴散的陰霾威脅亞太經濟
體，其中特別針對攜帶式肩射飛彈做出了嚴格的出口與生產管制。泰國總
理達信在經濟議題方面，聯合宣言當中強調，將重新啟動上個月在墨西哥
坎昆觸礁的多邊貿易談判，APEC領袖認為，各國的政治意願以及彈性
空間，是貿易談判迫切需要的兩大要素。至於在加強亞太地區的金融安全
，港口安全，健康議題，尤其是在SARS以及防止生化恐怖攻擊方面，
都達成具體共識。而美國總統布希則是啟程前往新加坡，繼續他的亞洲訪
問行程。為期兩天的亞太經合會APEC、第11次非正式領袖高峰會，
今天在泰國曼谷閉幕。21國的領袖在聯合公報當中同意，將針對自由貿
易，反恐以及朝鮮半島危機等議題，加強合作。泰國總理達信，星期二與
穿著泰國傳統服飾的20國領袖，在曼谷的阿南塔薩瑪宮，發表了第11
次APEC非正式領袖峰會的閉幕聯合公報。由於北韓連續兩天在峰會召
開期間試射短程地對艦飛彈，達信在聲明當中，強調以和平手段解決朝鮮
半島危機的態度，認為應該繼續透過六邊會談化解危機。泰國總理達信不
過APEC領袖高峰會的聯合宣言當中，並沒有把北韓核武問題納入其中
。此外，APEC領袖也進一步誓言，將採取立即有效的方式，打擊跨國
恐怖組織，防止武器擴散的陰霾威脅亞太經濟體，其中特別針對攜帶式肩
射飛彈做出了嚴格的出口與生產管制。泰國總理達信在經濟議題方面，聯
合宣言當中強調，將重新啟動上個月在墨西哥坎昆觸礁的多邊貿易談判，
APEC領袖認為，各國的政治意願以及彈性空間，是貿易談判迫切需要
的兩大要素。至於在加強亞太地區的金融安全，港口安全，健康議題，尤
其是在SARS以及防止生化恐怖攻擊方面，都達成具體共識。而美國總
統布希則是啟程前往新加坡，繼續他的亞洲訪問行程。為期兩天的亞太經
合會APEC、第11次非正式領袖高峰會，今天在泰國曼谷閉幕。21
國的領袖在聯合公報當中同意，將針對自由貿易，反恐以及朝鮮半島危機
等議題，加強合作。泰國總理達信，星期二與穿著泰國傳統服飾的20國
領袖，在曼谷的阿南塔薩瑪宮，發表了第11次APEC非正式領袖峰會
的閉幕聯合公報。由於北韓連續兩天在峰會召開期間試射短程地對艦飛彈
，達信在聲明當中，強調以和平手段解決朝鮮半島危機的態度，認為應該
繼續透過六邊會談化解危機。泰國總理達信不過APEC領袖高峰會的聯
合宣言當中，並沒有把北韓核武問題納入其中。此外，APEC領袖也進
一步誓言，將採取立即有效的方式，打擊跨國恐怖組織，防止武器擴散的
陰霾威脅亞太經濟體，其中特別針對攜帶式肩射飛彈做出了嚴格的出口與
生產管制。泰國總理達信在經濟議題方面，聯合宣言當中強調，將重新啟
動上個月在墨西哥坎昆觸礁的多邊貿易談判，APEC領袖認為，各國的
政治意願以及彈性空間，是貿易談判迫切需要的兩大要素。至於在加強亞
太地區的金融安全，港口安全，健康議題，尤其是在SARS以及防止生
化恐怖攻擊方面，都達成具體共識。而美國總統布希則是啟程前往新加坡
，繼續他的亞洲訪問行程。為期兩天的亞太經合會APEC、第11次非
正式領袖高峰會，今天在泰國曼谷閉幕。21國的領袖在聯合公報當中同
意，將針對自由貿易，反恐以及朝鮮半島危機等議題，加強合作。泰國總
理達信，星期二與穿著泰國傳統服飾的20國領袖，在曼谷的阿南塔薩瑪
宮，發表了第11次APEC非正式領袖峰會的閉幕聯合公報。由於北韓
連續兩天在峰會召開期間試射短程地對艦飛彈，達信在聲明當中，強調以
和平手段解決朝鮮半島危機的態度，認為應該繼續透過六邊會談化解危機
。泰國總理達信不過APEC領袖高峰會的聯合宣言當中，並沒有把北韓
核武問題納入其中。此外，APEC領袖也進一步誓言，將採取立即有效
的方式，打擊跨國恐怖組織，防止武器擴散的陰霾威脅亞太經濟體，其中
特別針對攜帶式肩射飛彈做出了嚴格的出口與生產管制。泰國總理達信在
經濟議題方面，聯合宣言當中強調，將重新啟動上個月在墨西哥坎昆觸礁
的多邊貿易談判，APEC領袖認為，各國的政治意願以及彈性空間，是
貿易談判迫切需要的兩大要素。至於在加強亞太地區的金融安全，港口安
全，健康議題，尤其是在SARS以及防止生化恐怖攻擊方面，都達成具
體共識。而美國總統布希則是啟程前往新加坡，繼續他的亞洲訪問行程。
為期兩天的亞太經合會APEC、第11次非正式領袖高峰會，今天在泰
國曼谷閉幕。21國的領袖在聯合公報當中同意，將針對自由貿易，反恐
以及朝鮮半島危機等議題，加強合作。泰國總理達信，星期二與穿著泰國
傳統服飾的20國領袖，在曼谷的阿南塔薩瑪宮，發表了第11次APE
C非正式領袖峰會的閉幕聯合公報。由於北韓連續兩天在峰會召開期間試
射短程地對艦飛彈，達信在聲明當中，強調以和平手段解決朝鮮半島危機
的態度，認為應該繼續透過六邊會談化解危機。泰國總理達信不過APE
C領袖高峰會的聯合宣言當中，並沒有把北韓核武問題納入其中。此外，
APEC領袖也進一步誓言，將採取立即有效的方式，打擊跨國恐怖組織
，防止武器擴散的陰霾威脅亞太經濟體，其中特別針對攜帶式肩射飛彈做
出了嚴格的出口與生產管制。泰國總理達信在經濟議題方面，聯合宣言當
中強調，將重新啟動上個月在墨西哥坎昆觸礁的多邊貿易談判，APEC
領袖認為，各國的政治意願以及彈性空間，是貿易談判迫切需要的兩大要
素。至於在加強亞太地區的金融安全，港口安全，健康議題，尤其是在S
ARS以及防止生化恐怖攻擊方面，都達成具體共識。而美國總統布希則
是啟程前往新加坡，繼續他的亞洲訪問行程。
