為期兩天的亞太經合會APEC、第11次非正式領袖高峰會，今天在
泰國曼谷閉幕。
21國的領袖在聯合公報當中同意，將針對自由貿易，反恐以及朝鮮半
島危機等議題，加強合作。
泰國總理達信，星期二與穿著泰國傳統服飾的20國領袖，在曼谷的阿
南塔薩瑪宮，發表了第11次APEC非正式領袖峰會的閉幕聯合公
報。
由於北韓連續兩天在峰會召開期間試射短程地對艦飛彈，達信在聲明當
中，強調以和平手段解決朝鮮半島危機的態度，認為應該繼續透過六
邊會談化解危機。
泰國總理達信不過APEC領袖高峰會的聯合宣言當中，並沒有把北韓
核武問題納入其中。
此外，APEC領袖也進一步誓言，將採取立即有效的方式，打擊跨國
恐怖組織，防止武器擴散的陰霾威脅亞太經濟體，其中特別針對攜帶
式肩射飛彈做出了嚴格的出口與生產管制。
泰國總理達信在經濟議題方面，聯合宣言當中強調，將重新啟動上個月
在墨西哥坎昆觸礁的多邊貿易談判，APEC領袖認為，各國的政治
意願以及彈性空間，是貿易談判迫切需要的兩大要素。
至於在加強亞太地區的金融安全，港口安全，健康議題，尤其是在SA
RS以及防止生化恐怖攻擊方面，都達成具體共識。
而美國總統布希則是啟程前往新加坡，繼續他的亞洲訪問行程。
