台北股市今天還是沒有起色，開低走低，下跌88點，盤中還一度跌破6
000點關卡。財政部長林全表示，中國大陸的宏觀調控、以及美國可能
升息，應該是造成股市大跌的兩大原因，但是他認為，只要市場適度反應
之後，利空應該可以淡化。透過電話，證券交易員跟客戶報告今天台北股
市的情況。延續上週下挫走勢，台股今天表現依然不理想，而在立法院財
委會裡，衝擊台股的原因，也成為財政部長林全的報告焦點。台北股市今
天下跌88點，以6029點作收，指數回測6000點關卡，成交量不
到一千億元，，對於明顯退場的市場買氣，林全認為，信心問題是關鍵。
同時財政部及包含開發基金在內的旗下轉投資，預計在今年出脫手上持股
將近800億元，林全表示，釋股時間及進度會採取漸進方式，應該不至
於衝擊台北股市。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導台北股市今天還是沒有
起色，開低走低，下跌88點，盤中還一度跌破6000點關卡。財政部
長林全表示，中國大陸的宏觀調控、以及美國可能升息，應該是造成股市
大跌的兩大原因，但是他認為，只要市場適度反應之後，利空應該可以淡
化。透過電話，證券交易員跟客戶報告今天台北股市的情況。延續上週下
挫走勢，台股今天表現依然不理想，而在立法院財委會裡，衝擊台股的原
因，也成為財政部長林全的報告焦點。台北股市今天下跌88點，以60
29點作收，指數回測6000點關卡，成交量不到一千億元，，對於明
顯退場的市場買氣，林全認為，信心問題是關鍵。同時財政部及包含開發
基金在內的旗下轉投資，預計在今年出脫手上持股將近800億元，林全
表示，釋股時間及進度會採取漸進方式，應該不至於衝擊台北股市。公視
新聞李婕綾郭俊麟採訪報導台北股市今天還是沒有起色，開低走低，下跌
88點，盤中還一度跌破6000點關卡。財政部長林全表示，中國大陸
的宏觀調控、以及美國可能升息，應該是造成股市大跌的兩大原因，但是
他認為，只要市場適度反應之後，利空應該可以淡化。透過電話，證券交
易員跟客戶報告今天台北股市的情況。延續上週下挫走勢，台股今天表現
依然不理想，而在立法院財委會裡，衝擊台股的原因，也成為財政部長林
全的報告焦點。台北股市今天下跌88點，以6029點作收，指數回測
6000點關卡，成交量不到一千億元，，對於明顯退場的市場買氣，林
全認為，信心問題是關鍵。同時財政部及包含開發基金在內的旗下轉投資
，預計在今年出脫手上持股將近800億元，林全表示，釋股時間及進度
會採取漸進方式，應該不至於衝擊台北股市。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪
報導台北股市今天還是沒有起色，開低走低，下跌88點，盤中還一度跌
破6000點關卡。財政部長林全表示，中國大陸的宏觀調控、以及美國
可能升息，應該是造成股市大跌的兩大原因，但是他認為，只要市場適度
反應之後，利空應該可以淡化。透過電話，證券交易員跟客戶報告今天台
北股市的情況。延續上週下挫走勢，台股今天表現依然不理想，而在立法
院財委會裡，衝擊台股的原因，也成為財政部長林全的報告焦點。台北股
市今天下跌88點，以6029點作收，指數回測6000點關卡，成交
量不到一千億元，，對於明顯退場的市場買氣，林全認為，信心問題是關
鍵。同時財政部及包含開發基金在內的旗下轉投資，預計在今年出脫手上
持股將近800億元，林全表示，釋股時間及進度會採取漸進方式，應該
不至於衝擊台北股市。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導台北股市今天還是
沒有起色，開低走低，下跌88點，盤中還一度跌破6000點關卡。財
政部長林全表示，中國大陸的宏觀調控、以及美國可能升息，應該是造成
股市大跌的兩大原因，但是他認為，只要市場適度反應之後，利空應該可
以淡化。透過電話，證券交易員跟客戶報告今天台北股市的情況。延續上
週下挫走勢，台股今天表現依然不理想，而在立法院財委會裡，衝擊台股
的原因，也成為財政部長林全的報告焦點。台北股市今天下跌88點，以
6029點作收，指數回測6000點關卡，成交量不到一千億元，，對
於明顯退場的市場買氣，林全認為，信心問題是關鍵。同時財政部及包含
開發基金在內的旗下轉投資，預計在今年出脫手上持股將近800億元，
林全表示，釋股時間及進度會採取漸進方式，應該不至於衝擊台北股市。
公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導台北股市今天還是沒有起色，開低走低，
下跌88點，盤中還一度跌破6000點關卡。財政部長林全表示，中國
大陸的宏觀調控、以及美國可能升息，應該是造成股市大跌的兩大原因，
但是他認為，只要市場適度反應之後，利空應該可以淡化。透過電話，證
券交易員跟客戶報告今天台北股市的情況。延續上週下挫走勢，台股今天
表現依然不理想，而在立法院財委會裡，衝擊台股的原因，也成為財政部
長林全的報告焦點。台北股市今天下跌88點，以6029點作收，指數
回測6000點關卡，成交量不到一千億元，，對於明顯退場的市場買氣
，林全認為，信心問題是關鍵。同時財政部及包含開發基金在內的旗下轉
投資，預計在今年出脫手上持股將近800億元，林全表示，釋股時間及
進度會採取漸進方式，應該不至於衝擊台北股市。公視新聞李婕綾郭俊麟
採訪報導台北股市今天還是沒有起色，開低走低，下跌88點，盤中還一
度跌破6000點關卡。財政部長林全表示，中國大陸的宏觀調控、以及
美國可能升息，應該是造成股市大跌的兩大原因，但是他認為，只要市場
適度反應之後，利空應該可以淡化。透過電話，證券交易員跟客戶報告今
天台北股市的情況。延續上週下挫走勢，台股今天表現依然不理想，而在
立法院財委會裡，衝擊台股的原因，也成為財政部長林全的報告焦點。台
北股市今天下跌88點，以6029點作收，指數回測6000點關卡，
成交量不到一千億元，，對於明顯退場的市場買氣，林全認為，信心問題
是關鍵。同時財政部及包含開發基金在內的旗下轉投資，預計在今年出脫
手上持股將近800億元，林全表示，釋股時間及進度會採取漸進方式，
應該不至於衝擊台北股市。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導
