最近又到了珊瑚產卵的季節，公視新聞長期以來都很關心生態的議題，今
天起，我們將推出一系列海洋生態的專題。首先登場的是難得在螢光幕前
曝光的南沙群島海底風光，中研院動物研究所的研究員鄭明修最近前往太
平島海域，發現海底珊瑚礁和漁業資源有令人驚喜的成長，他也提醒國人
應該對這個台灣最南端的領土多些關心。經過了三天多的航行，海巡署的
船漸漸靠近太平島，鄭明修迫不及待想潛入海，看看珊瑚礁復原的情形。
在南沙群島停留一天，24小時潛了三次水，鄭明修表示，附近海域的珊
瑚群體的覆蓋率從原本3040%提高到了5060，珊瑚也比兩年前長
的寬又高。他們還在中洲礁海域意外的看到了七隻綠蠵龜。鄭明修分析，
四年前海巡署取代海軍陸戰隊，接管了太平島後，以保護魚業資源為主，
只淮弟兄釣魚不能射魚，對於越南魚船毒電炸的行為會加以驅趕，這幾年
來保育獲得了成效。不過鄭明修感嘆，國人對於我國最南的領土太平島，
了解很少。去年前內政部長余政憲在另一個我國領土中洲礁上插上國旗，
但政府缺乏對於海洋資源長期的關心，也欠缺海洋政策，讓南沙群島上唯
一擁有淡水面積最大的太平島，除了有幾百位官兵駐守，和越南的觀光船
外，乏人問津。學者呼籲政府，應該對於島上的環境和資源進行普查，讓
國人可以對於我國最南邊的領土有更多的認識。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。最近又到了珊瑚產卵的季節，公視新聞長期以來都很關心生態的
議題，今天起，我們將推出一系列海洋生態的專題。首先登場的是難得在
螢光幕前曝光的南沙群島海底風光，中研院動物研究所的研究員鄭明修最
近前往太平島海域，發現海底珊瑚礁和漁業資源有令人驚喜的成長，他也
提醒國人應該對這個台灣最南端的領土多些關心。經過了三天多的航行，
海巡署的船漸漸靠近太平島，鄭明修迫不及待想潛入海，看看珊瑚礁復原
的情形。在南沙群島停留一天，24小時潛了三次水，鄭明修表示，附近
海域的珊瑚群體的覆蓋率從原本3040%提高到了5060，珊瑚也比
兩年前長的寬又高。他們還在中洲礁海域意外的看到了七隻綠蠵龜。鄭明
修分析，四年前海巡署取代海軍陸戰隊，接管了太平島後，以保護魚業資
源為主，只淮弟兄釣魚不能射魚，對於越南魚船毒電炸的行為會加以驅趕
，這幾年來保育獲得了成效。不過鄭明修感嘆，國人對於我國最南的領土
太平島，了解很少。去年前內政部長余政憲在另一個我國領土中洲礁上插
上國旗，但政府缺乏對於海洋資源長期的關心，也欠缺海洋政策，讓南沙
群島上唯一擁有淡水面積最大的太平島，除了有幾百位官兵駐守，和越南
的觀光船外，乏人問津。學者呼籲政府，應該對於島上的環境和資源進行
普查，讓國人可以對於我國最南邊的領土有更多的認識。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。最近又到了珊瑚產卵的季節，公視新聞長期以來都很關
心生態的議題，今天起，我們將推出一系列海洋生態的專題。首先登場的
是難得在螢光幕前曝光的南沙群島海底風光，中研院動物研究所的研究員
鄭明修最近前往太平島海域，發現海底珊瑚礁和漁業資源有令人驚喜的成
長，他也提醒國人應該對這個台灣最南端的領土多些關心。經過了三天多
的航行，海巡署的船漸漸靠近太平島，鄭明修迫不及待想潛入海，看看珊
瑚礁復原的情形。在南沙群島停留一天，24小時潛了三次水，鄭明修表
示，附近海域的珊瑚群體的覆蓋率從原本3040%提高到了5060，
珊瑚也比兩年前長的寬又高。他們還在中洲礁海域意外的看到了七隻綠蠵
龜。鄭明修分析，四年前海巡署取代海軍陸戰隊，接管了太平島後，以保
護魚業資源為主，只淮弟兄釣魚不能射魚，對於越南魚船毒電炸的行為會
加以驅趕，這幾年來保育獲得了成效。不過鄭明修感嘆，國人對於我國最
南的領土太平島，了解很少。去年前內政部長余政憲在另一個我國領土中
洲礁上插上國旗，但政府缺乏對於海洋資源長期的關心，也欠缺海洋政策
，讓南沙群島上唯一擁有淡水面積最大的太平島，除了有幾百位官兵駐守
，和越南的觀光船外，乏人問津。學者呼籲政府，應該對於島上的環境和
資源進行普查，讓國人可以對於我國最南邊的領土有更多的認識。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。最近又到了珊瑚產卵的季節，公視新聞長期以
來都很關心生態的議題，今天起，我們將推出一系列海洋生態的專題。首
先登場的是難得在螢光幕前曝光的南沙群島海底風光，中研院動物研究所
的研究員鄭明修最近前往太平島海域，發現海底珊瑚礁和漁業資源有令人
驚喜的成長，他也提醒國人應該對這個台灣最南端的領土多些關心。經過
了三天多的航行，海巡署的船漸漸靠近太平島，鄭明修迫不及待想潛入海
，看看珊瑚礁復原的情形。在南沙群島停留一天，24小時潛了三次水，
鄭明修表示，附近海域的珊瑚群體的覆蓋率從原本3040%提高到了5
060，珊瑚也比兩年前長的寬又高。他們還在中洲礁海域意外的看到了
七隻綠蠵龜。鄭明修分析，四年前海巡署取代海軍陸戰隊，接管了太平島
後，以保護魚業資源為主，只淮弟兄釣魚不能射魚，對於越南魚船毒電炸
的行為會加以驅趕，這幾年來保育獲得了成效。不過鄭明修感嘆，國人對
於我國最南的領土太平島，了解很少。去年前內政部長余政憲在另一個我
國領土中洲礁上插上國旗，但政府缺乏對於海洋資源長期的關心，也欠缺
海洋政策，讓南沙群島上唯一擁有淡水面積最大的太平島，除了有幾百位
官兵駐守，和越南的觀光船外，乏人問津。學者呼籲政府，應該對於島上
的環境和資源進行普查，讓國人可以對於我國最南邊的領土有更多的認識
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近又到了珊瑚產卵的季節，公視新
聞長期以來都很關心生態的議題，今天起，我們將推出一系列海洋生態的
專題。首先登場的是難得在螢光幕前曝光的南沙群島海底風光，中研院動
物研究所的研究員鄭明修最近前往太平島海域，發現海底珊瑚礁和漁業資
源有令人驚喜的成長，他也提醒國人應該對這個台灣最南端的領土多些關
心。經過了三天多的航行，海巡署的船漸漸靠近太平島，鄭明修迫不及待
想潛入海，看看珊瑚礁復原的情形。在南沙群島停留一天，24小時潛了
三次水，鄭明修表示，附近海域的珊瑚群體的覆蓋率從原本3040%提
高到了5060，珊瑚也比兩年前長的寬又高。他們還在中洲礁海域意外
的看到了七隻綠蠵龜。鄭明修分析，四年前海巡署取代海軍陸戰隊，接管
了太平島後，以保護魚業資源為主，只淮弟兄釣魚不能射魚，對於越南魚
船毒電炸的行為會加以驅趕，這幾年來保育獲得了成效。不過鄭明修感嘆
，國人對於我國最南的領土太平島，了解很少。去年前內政部長余政憲在
另一個我國領土中洲礁上插上國旗，但政府缺乏對於海洋資源長期的關心
，也欠缺海洋政策，讓南沙群島上唯一擁有淡水面積最大的太平島，除了
有幾百位官兵駐守，和越南的觀光船外，乏人問津。學者呼籲政府，應該
對於島上的環境和資源進行普查，讓國人可以對於我國最南邊的領土有更
多的認識。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近又到了珊瑚產卵的季節
，公視新聞長期以來都很關心生態的議題，今天起，我們將推出一系列海
洋生態的專題。首先登場的是難得在螢光幕前曝光的南沙群島海底風光，
中研院動物研究所的研究員鄭明修最近前往太平島海域，發現海底珊瑚礁
和漁業資源有令人驚喜的成長，他也提醒國人應該對這個台灣最南端的領
土多些關心。經過了三天多的航行，海巡署的船漸漸靠近太平島，鄭明修
迫不及待想潛入海，看看珊瑚礁復原的情形。在南沙群島停留一天，24
小時潛了三次水，鄭明修表示，附近海域的珊瑚群體的覆蓋率從原本30
40%提高到了5060，珊瑚也比兩年前長的寬又高。他們還在中洲礁
海域意外的看到了七隻綠蠵龜。鄭明修分析，四年前海巡署取代海軍陸戰
隊，接管了太平島後，以保護魚業資源為主，只淮弟兄釣魚不能射魚，對
於越南魚船毒電炸的行為會加以驅趕，這幾年來保育獲得了成效。不過鄭
明修感嘆，國人對於我國最南的領土太平島，了解很少。去年前內政部長
余政憲在另一個我國領土中洲礁上插上國旗，但政府缺乏對於海洋資源長
期的關心，也欠缺海洋政策，讓南沙群島上唯一擁有淡水面積最大的太平
島，除了有幾百位官兵駐守，和越南的觀光船外，乏人問津。學者呼籲政
府，應該對於島上的環境和資源進行普查，讓國人可以對於我國最南邊的
領土有更多的認識。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近又到了珊瑚產
卵的季節，公視新聞長期以來都很關心生態的議題，今天起，我們將推出
一系列海洋生態的專題。首先登場的是難得在螢光幕前曝光的南沙群島海
底風光，中研院動物研究所的研究員鄭明修最近前往太平島海域，發現海
底珊瑚礁和漁業資源有令人驚喜的成長，他也提醒國人應該對這個台灣最
南端的領土多些關心。經過了三天多的航行，海巡署的船漸漸靠近太平島
，鄭明修迫不及待想潛入海，看看珊瑚礁復原的情形。在南沙群島停留一
天，24小時潛了三次水，鄭明修表示，附近海域的珊瑚群體的覆蓋率從
原本3040%提高到了5060，珊瑚也比兩年前長的寬又高。他們還
在中洲礁海域意外的看到了七隻綠蠵龜。鄭明修分析，四年前海巡署取代
海軍陸戰隊，接管了太平島後，以保護魚業資源為主，只淮弟兄釣魚不能
射魚，對於越南魚船毒電炸的行為會加以驅趕，這幾年來保育獲得了成效
。不過鄭明修感嘆，國人對於我國最南的領土太平島，了解很少。去年前
內政部長余政憲在另一個我國領土中洲礁上插上國旗，但政府缺乏對於海
洋資源長期的關心，也欠缺海洋政策，讓南沙群島上唯一擁有淡水面積最
大的太平島，除了有幾百位官兵駐守，和越南的觀光船外，乏人問津。學
者呼籲政府，應該對於島上的環境和資源進行普查，讓國人可以對於我國
最南邊的領土有更多的認識。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近又到
了珊瑚產卵的季節，公視新聞長期以來都很關心生態的議題，今天起，我
們將推出一系列海洋生態的專題。首先登場的是難得在螢光幕前曝光的南
沙群島海底風光，中研院動物研究所的研究員鄭明修最近前往太平島海域
，發現海底珊瑚礁和漁業資源有令人驚喜的成長，他也提醒國人應該對這
個台灣最南端的領土多些關心。經過了三天多的航行，海巡署的船漸漸靠
近太平島，鄭明修迫不及待想潛入海，看看珊瑚礁復原的情形。在南沙群
島停留一天，24小時潛了三次水，鄭明修表示，附近海域的珊瑚群體的
覆蓋率從原本3040%提高到了5060，珊瑚也比兩年前長的寬又高
。他們還在中洲礁海域意外的看到了七隻綠蠵龜。鄭明修分析，四年前海
巡署取代海軍陸戰隊，接管了太平島後，以保護魚業資源為主，只淮弟兄
釣魚不能射魚，對於越南魚船毒電炸的行為會加以驅趕，這幾年來保育獲
得了成效。不過鄭明修感嘆，國人對於我國最南的領土太平島，了解很少
。去年前內政部長余政憲在另一個我國領土中洲礁上插上國旗，但政府缺
乏對於海洋資源長期的關心，也欠缺海洋政策，讓南沙群島上唯一擁有淡
水面積最大的太平島，除了有幾百位官兵駐守，和越南的觀光船外，乏人
問津。學者呼籲政府，應該對於島上的環境和資源進行普查，讓國人可以
對於我國最南邊的領土有更多的認識。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
最近又到了珊瑚產卵的季節，公視新聞長期以來都很關心生態的議題，今
天起，我們將推出一系列海洋生態的專題。首先登場的是難得在螢光幕前
曝光的南沙群島海底風光，中研院動物研究所的研究員鄭明修最近前往太
平島海域，發現海底珊瑚礁和漁業資源有令人驚喜的成長，他也提醒國人
應該對這個台灣最南端的領土多些關心。經過了三天多的航行，海巡署的
船漸漸靠近太平島，鄭明修迫不及待想潛入海，看看珊瑚礁復原的情形。
在南沙群島停留一天，24小時潛了三次水，鄭明修表示，附近海域的珊
瑚群體的覆蓋率從原本3040%提高到了5060，珊瑚也比兩年前長
的寬又高。他們還在中洲礁海域意外的看到了七隻綠蠵龜。鄭明修分析，
四年前海巡署取代海軍陸戰隊，接管了太平島後，以保護魚業資源為主，
只淮弟兄釣魚不能射魚，對於越南魚船毒電炸的行為會加以驅趕，這幾年
來保育獲得了成效。不過鄭明修感嘆，國人對於我國最南的領土太平島，
了解很少。去年前內政部長余政憲在另一個我國領土中洲礁上插上國旗，
但政府缺乏對於海洋資源長期的關心，也欠缺海洋政策，讓南沙群島上唯
一擁有淡水面積最大的太平島，除了有幾百位官兵駐守，和越南的觀光船
外，乏人問津。學者呼籲政府，應該對於島上的環境和資源進行普查，讓
國人可以對於我國最南邊的領土有更多的認識。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。最近又到了珊瑚產卵的季節，公視新聞長期以來都很關心生態的
議題，今天起，我們將推出一系列海洋生態的專題。首先登場的是難得在
螢光幕前曝光的南沙群島海底風光，中研院動物研究所的研究員鄭明修最
近前往太平島海域，發現海底珊瑚礁和漁業資源有令人驚喜的成長，他也
提醒國人應該對這個台灣最南端的領土多些關心。經過了三天多的航行，
海巡署的船漸漸靠近太平島，鄭明修迫不及待想潛入海，看看珊瑚礁復原
的情形。在南沙群島停留一天，24小時潛了三次水，鄭明修表示，附近
海域的珊瑚群體的覆蓋率從原本3040%提高到了5060，珊瑚也比
兩年前長的寬又高。他們還在中洲礁海域意外的看到了七隻綠蠵龜。鄭明
修分析，四年前海巡署取代海軍陸戰隊，接管了太平島後，以保護魚業資
源為主，只淮弟兄釣魚不能射魚，對於越南魚船毒電炸的行為會加以驅趕
，這幾年來保育獲得了成效。不過鄭明修感嘆，國人對於我國最南的領土
太平島，了解很少。去年前內政部長余政憲在另一個我國領土中洲礁上插
上國旗，但政府缺乏對於海洋資源長期的關心，也欠缺海洋政策，讓南沙
群島上唯一擁有淡水面積最大的太平島，除了有幾百位官兵駐守，和越南
的觀光船外，乏人問津。學者呼籲政府，應該對於島上的環境和資源進行
普查，讓國人可以對於我國最南邊的領土有更多的認識。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
