最近又到了珊瑚產卵的季節，公視新聞長期以來都很關心生態的議題，
今天起，我們將推出一系列海洋生態的專題。
首先登場的是難得在螢光幕前曝光的南沙群島海底風光，中研院動物研
究所的研究員鄭明修最近前往太平島海域，發現海底珊瑚礁和漁業資
源有令人驚喜的成長，他也提醒國人應該對這個台灣最南端的領土多
經過了三天多的航行，海巡署的船漸漸靠近太平島，鄭明修迫不及待想
潛入海，看看珊瑚礁復原的情形。
在南沙群島停留一天，24小時潛了三次水，鄭明修表示，附近海域的
珊瑚群體的覆蓋率從原本3040%提高到了5060，珊瑚也比兩
年前長的寬又高。
他們還在中洲礁海域意外的看到了七隻綠蠵龜。
鄭明修分析，四年前海巡署取代海軍陸戰隊，接管了太平島後，以保護
魚業資源為主，只淮弟兄釣魚不能射魚，對於越南魚船毒電炸的行為
會加以驅趕，這幾年來保育獲得了成效。
不過鄭明修感嘆，國人對於我國最南的領土太平島，了解很少。
去年前內政部長余政憲在另一個我國領土中洲礁上插上國旗，但政府缺
乏對於海洋資源長期的關心，也欠缺海洋政策，讓南沙群島上唯一擁
有淡水面積最大的太平島，除了有幾百位官兵駐守，和越南的觀光船
學者呼籲政府，應該對於島上的環境和資源進行普查，讓國人可以對於
我國最南邊的領土有更多的認識。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
