五月三號是世界新聞自由日，不過根據一項調查，2003年全球新聞的
自由度，因為法律政治和暴力的干擾下，出現連續第二年衰退的情況。在
這項針對193個國家的調查中，台灣排名第50，屬於自由等級，中國
大陸則排名第173，屬不自由等級。美國獨立調查機構自由之家，在這
項針對全球193國的新聞自由調查的評比指出，2003年新聞自由排
名第一的國家，由北歐的丹麥，冰島和瑞典並列。另外美國排名第十五，
日本33英國37.台灣則和奧地利、智利、捷克與萬那杜並列第五十名
，屬於「自由」等級。中國大陸則和剛果、沙烏地阿拉伯、索馬利亞、敘
利亞與突尼西亞並列第一百七十三名，屬「不自由」等級。排名最後的國
家包括利比亞，緬甸，土庫曼，古巴，而北韓則是敬陪末座。在區域排名
方面，亞太地區新聞自由度最高前五名為紐西蘭，帛琉，馬紹爾群島，澳
洲和日本，台灣和萬那杜並列第八名，中國大陸排名第三十五。報告指出
，司法干擾，政治壓力以及國家和非國家行為者對記者施加暴力，使得許
多國家的採訪環境惡化，是全球新聞自由連續第二年倒退的主要原因。義
大利由於總理貝魯斯科尼擁有三家該國最大的私人電視台，進行不平衡報
導，使得義大利新聞自由大為倒退，從去年的自由降到部份自由等級。五
月三號是世界新聞自由日，不過根據一項調查，2003年全球新聞的自
由度，因為法律政治和暴力的干擾下，出現連續第二年衰退的情況。在這
項針對193個國家的調查中，台灣排名第50，屬於自由等級，中國大
陸則排名第173，屬不自由等級。美國獨立調查機構自由之家，在這項
針對全球193國的新聞自由調查的評比指出，2003年新聞自由排名
第一的國家，由北歐的丹麥，冰島和瑞典並列。另外美國排名第十五，日
本33英國37.台灣則和奧地利、智利、捷克與萬那杜並列第五十名，
屬於「自由」等級。中國大陸則和剛果、沙烏地阿拉伯、索馬利亞、敘利
亞與突尼西亞並列第一百七十三名，屬「不自由」等級。排名最後的國家
包括利比亞，緬甸，土庫曼，古巴，而北韓則是敬陪末座。在區域排名方
面，亞太地區新聞自由度最高前五名為紐西蘭，帛琉，馬紹爾群島，澳洲
和日本，台灣和萬那杜並列第八名，中國大陸排名第三十五。報告指出，
司法干擾，政治壓力以及國家和非國家行為者對記者施加暴力，使得許多
國家的採訪環境惡化，是全球新聞自由連續第二年倒退的主要原因。義大
利由於總理貝魯斯科尼擁有三家該國最大的私人電視台，進行不平衡報導
，使得義大利新聞自由大為倒退，從去年的自由降到部份自由等級。五月
三號是世界新聞自由日，不過根據一項調查，2003年全球新聞的自由
度，因為法律政治和暴力的干擾下，出現連續第二年衰退的情況。在這項
針對193個國家的調查中，台灣排名第50，屬於自由等級，中國大陸
則排名第173，屬不自由等級。美國獨立調查機構自由之家，在這項針
對全球193國的新聞自由調查的評比指出，2003年新聞自由排名第
一的國家，由北歐的丹麥，冰島和瑞典並列。另外美國排名第十五，日本
33英國37.台灣則和奧地利、智利、捷克與萬那杜並列第五十名，屬
於「自由」等級。中國大陸則和剛果、沙烏地阿拉伯、索馬利亞、敘利亞
與突尼西亞並列第一百七十三名，屬「不自由」等級。排名最後的國家包
括利比亞，緬甸，土庫曼，古巴，而北韓則是敬陪末座。在區域排名方面
，亞太地區新聞自由度最高前五名為紐西蘭，帛琉，馬紹爾群島，澳洲和
日本，台灣和萬那杜並列第八名，中國大陸排名第三十五。報告指出，司
法干擾，政治壓力以及國家和非國家行為者對記者施加暴力，使得許多國
家的採訪環境惡化，是全球新聞自由連續第二年倒退的主要原因。義大利
由於總理貝魯斯科尼擁有三家該國最大的私人電視台，進行不平衡報導，
使得義大利新聞自由大為倒退，從去年的自由降到部份自由等級。五月三
號是世界新聞自由日，不過根據一項調查，2003年全球新聞的自由度
，因為法律政治和暴力的干擾下，出現連續第二年衰退的情況。在這項針
對193個國家的調查中，台灣排名第50，屬於自由等級，中國大陸則
排名第173，屬不自由等級。美國獨立調查機構自由之家，在這項針對
全球193國的新聞自由調查的評比指出，2003年新聞自由排名第一
的國家，由北歐的丹麥，冰島和瑞典並列。另外美國排名第十五，日本3
3英國37.台灣則和奧地利、智利、捷克與萬那杜並列第五十名，屬於
「自由」等級。中國大陸則和剛果、沙烏地阿拉伯、索馬利亞、敘利亞與
突尼西亞並列第一百七十三名，屬「不自由」等級。排名最後的國家包括
利比亞，緬甸，土庫曼，古巴，而北韓則是敬陪末座。在區域排名方面，
亞太地區新聞自由度最高前五名為紐西蘭，帛琉，馬紹爾群島，澳洲和日
本，台灣和萬那杜並列第八名，中國大陸排名第三十五。報告指出，司法
干擾，政治壓力以及國家和非國家行為者對記者施加暴力，使得許多國家
的採訪環境惡化，是全球新聞自由連續第二年倒退的主要原因。義大利由
於總理貝魯斯科尼擁有三家該國最大的私人電視台，進行不平衡報導，使
得義大利新聞自由大為倒退，從去年的自由降到部份自由等級。五月三號
是世界新聞自由日，不過根據一項調查，2003年全球新聞的自由度，
因為法律政治和暴力的干擾下，出現連續第二年衰退的情況。在這項針對
193個國家的調查中，台灣排名第50，屬於自由等級，中國大陸則排
名第173，屬不自由等級。美國獨立調查機構自由之家，在這項針對全
球193國的新聞自由調查的評比指出，2003年新聞自由排名第一的
國家，由北歐的丹麥，冰島和瑞典並列。另外美國排名第十五，日本33
英國37.台灣則和奧地利、智利、捷克與萬那杜並列第五十名，屬於「
自由」等級。中國大陸則和剛果、沙烏地阿拉伯、索馬利亞、敘利亞與突
尼西亞並列第一百七十三名，屬「不自由」等級。排名最後的國家包括利
比亞，緬甸，土庫曼，古巴，而北韓則是敬陪末座。在區域排名方面，亞
太地區新聞自由度最高前五名為紐西蘭，帛琉，馬紹爾群島，澳洲和日本
，台灣和萬那杜並列第八名，中國大陸排名第三十五。報告指出，司法干
擾，政治壓力以及國家和非國家行為者對記者施加暴力，使得許多國家的
採訪環境惡化，是全球新聞自由連續第二年倒退的主要原因。義大利由於
總理貝魯斯科尼擁有三家該國最大的私人電視台，進行不平衡報導，使得
義大利新聞自由大為倒退，從去年的自由降到部份自由等級。五月三號是
世界新聞自由日，不過根據一項調查，2003年全球新聞的自由度，因
為法律政治和暴力的干擾下，出現連續第二年衰退的情況。在這項針對1
93個國家的調查中，台灣排名第50，屬於自由等級，中國大陸則排名
第173，屬不自由等級。美國獨立調查機構自由之家，在這項針對全球
193國的新聞自由調查的評比指出，2003年新聞自由排名第一的國
家，由北歐的丹麥，冰島和瑞典並列。另外美國排名第十五，日本33英
國37.台灣則和奧地利、智利、捷克與萬那杜並列第五十名，屬於「自
由」等級。中國大陸則和剛果、沙烏地阿拉伯、索馬利亞、敘利亞與突尼
西亞並列第一百七十三名，屬「不自由」等級。排名最後的國家包括利比
亞，緬甸，土庫曼，古巴，而北韓則是敬陪末座。在區域排名方面，亞太
地區新聞自由度最高前五名為紐西蘭，帛琉，馬紹爾群島，澳洲和日本，
台灣和萬那杜並列第八名，中國大陸排名第三十五。報告指出，司法干擾
，政治壓力以及國家和非國家行為者對記者施加暴力，使得許多國家的採
訪環境惡化，是全球新聞自由連續第二年倒退的主要原因。義大利由於總
理貝魯斯科尼擁有三家該國最大的私人電視台，進行不平衡報導，使得義
大利新聞自由大為倒退，從去年的自由降到部份自由等級。五月三號是世
界新聞自由日，不過根據一項調查，2003年全球新聞的自由度，因為
法律政治和暴力的干擾下，出現連續第二年衰退的情況。在這項針對19
3個國家的調查中，台灣排名第50，屬於自由等級，中國大陸則排名第
173，屬不自由等級。美國獨立調查機構自由之家，在這項針對全球1
93國的新聞自由調查的評比指出，2003年新聞自由排名第一的國家
，由北歐的丹麥，冰島和瑞典並列。另外美國排名第十五，日本33英國
37.台灣則和奧地利、智利、捷克與萬那杜並列第五十名，屬於「自由
」等級。中國大陸則和剛果、沙烏地阿拉伯、索馬利亞、敘利亞與突尼西
亞並列第一百七十三名，屬「不自由」等級。排名最後的國家包括利比亞
，緬甸，土庫曼，古巴，而北韓則是敬陪末座。在區域排名方面，亞太地
區新聞自由度最高前五名為紐西蘭，帛琉，馬紹爾群島，澳洲和日本，台
灣和萬那杜並列第八名，中國大陸排名第三十五。報告指出，司法干擾，
政治壓力以及國家和非國家行為者對記者施加暴力，使得許多國家的採訪
環境惡化，是全球新聞自由連續第二年倒退的主要原因。義大利由於總理
貝魯斯科尼擁有三家該國最大的私人電視台，進行不平衡報導，使得義大
利新聞自由大為倒退，從去年的自由降到部份自由等級。五月三號是世界
新聞自由日，不過根據一項調查，2003年全球新聞的自由度，因為法
律政治和暴力的干擾下，出現連續第二年衰退的情況。在這項針對193
個國家的調查中，台灣排名第50，屬於自由等級，中國大陸則排名第1
73，屬不自由等級。美國獨立調查機構自由之家，在這項針對全球19
3國的新聞自由調查的評比指出，2003年新聞自由排名第一的國家，
由北歐的丹麥，冰島和瑞典並列。另外美國排名第十五，日本33英國3
7.台灣則和奧地利、智利、捷克與萬那杜並列第五十名，屬於「自由」
等級。中國大陸則和剛果、沙烏地阿拉伯、索馬利亞、敘利亞與突尼西亞
並列第一百七十三名，屬「不自由」等級。排名最後的國家包括利比亞，
緬甸，土庫曼，古巴，而北韓則是敬陪末座。在區域排名方面，亞太地區
新聞自由度最高前五名為紐西蘭，帛琉，馬紹爾群島，澳洲和日本，台灣
和萬那杜並列第八名，中國大陸排名第三十五。報告指出，司法干擾，政
治壓力以及國家和非國家行為者對記者施加暴力，使得許多國家的採訪環
境惡化，是全球新聞自由連續第二年倒退的主要原因。義大利由於總理貝
魯斯科尼擁有三家該國最大的私人電視台，進行不平衡報導，使得義大利
新聞自由大為倒退，從去年的自由降到部份自由等級。五月三號是世界新
聞自由日，不過根據一項調查，2003年全球新聞的自由度，因為法律
政治和暴力的干擾下，出現連續第二年衰退的情況。在這項針對193個
國家的調查中，台灣排名第50，屬於自由等級，中國大陸則排名第17
3，屬不自由等級。美國獨立調查機構自由之家，在這項針對全球193
國的新聞自由調查的評比指出，2003年新聞自由排名第一的國家，由
北歐的丹麥，冰島和瑞典並列。另外美國排名第十五，日本33英國37
.台灣則和奧地利、智利、捷克與萬那杜並列第五十名，屬於「自由」等
級。中國大陸則和剛果、沙烏地阿拉伯、索馬利亞、敘利亞與突尼西亞並
列第一百七十三名，屬「不自由」等級。排名最後的國家包括利比亞，緬
甸，土庫曼，古巴，而北韓則是敬陪末座。在區域排名方面，亞太地區新
聞自由度最高前五名為紐西蘭，帛琉，馬紹爾群島，澳洲和日本，台灣和
萬那杜並列第八名，中國大陸排名第三十五。報告指出，司法干擾，政治
壓力以及國家和非國家行為者對記者施加暴力，使得許多國家的採訪環境
惡化，是全球新聞自由連續第二年倒退的主要原因。義大利由於總理貝魯
斯科尼擁有三家該國最大的私人電視台，進行不平衡報導，使得義大利新
聞自由大為倒退，從去年的自由降到部份自由等級。
