停經以後的中年婦女，經常會有骨質疏鬆的毛病．如果不能早期治療，還
將會導致膀胱炎等併發症，嚴重將危及性命．醫師提醒40歲以上的婦女
，要定期到醫院做骨質密度檢查．而年輕女性，則可多運動，曬太陽增加
骨本。57歲的李太太，在七年前罹患骨質疏鬆症，當時，她的骨頭和7
0歲的老婦人一樣脆弱。李太太當時的骨質，大約流失掉30%。像她這
樣的病人，以45歲停經後的婦女最多。由於女性賀爾蒙分泌不足，更年
期的婦女骨質開始迅速流失如果不即時治療，會因為壓迫性骨折而危及生
命。醫師建議40歲以上的婦女，可以做腳跟骨質的密度檢測，早期發現
早期治療。而年輕女性，則可以補充鈣質，或爬山，跑步增加骨質密度，
另外也可以曬太陽來補充維他命D。至於，有些人用賀爾蒙來預防骨質疏
鬆，由於長期服用可能引發乳癌，不是每個人都適用。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導停經以後的中年婦女，經常會有骨質疏鬆的毛病．如果不能
早期治療，還將會導致膀胱炎等併發症，嚴重將危及性命．醫師提醒40
歲以上的婦女，要定期到醫院做骨質密度檢查．而年輕女性，則可多運動
，曬太陽增加骨本。57歲的李太太，在七年前罹患骨質疏鬆症，當時，
她的骨頭和70歲的老婦人一樣脆弱。李太太當時的骨質，大約流失掉3
0%。像她這樣的病人，以45歲停經後的婦女最多。由於女性賀爾蒙分
泌不足，更年期的婦女骨質開始迅速流失如果不即時治療，會因為壓迫性
骨折而危及生命。醫師建議40歲以上的婦女，可以做腳跟骨質的密度檢
測，早期發現早期治療。而年輕女性，則可以補充鈣質，或爬山，跑步增
加骨質密度，另外也可以曬太陽來補充維他命D。至於，有些人用賀爾蒙
來預防骨質疏鬆，由於長期服用可能引發乳癌，不是每個人都適用。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導停經以後的中年婦女，經常會有骨質疏鬆的毛
病．如果不能早期治療，還將會導致膀胱炎等併發症，嚴重將危及性命．
醫師提醒40歲以上的婦女，要定期到醫院做骨質密度檢查．而年輕女性
，則可多運動，曬太陽增加骨本。57歲的李太太，在七年前罹患骨質疏
鬆症，當時，她的骨頭和70歲的老婦人一樣脆弱。李太太當時的骨質，
大約流失掉30%。像她這樣的病人，以45歲停經後的婦女最多。由於
女性賀爾蒙分泌不足，更年期的婦女骨質開始迅速流失如果不即時治療，
會因為壓迫性骨折而危及生命。醫師建議40歲以上的婦女，可以做腳跟
骨質的密度檢測，早期發現早期治療。而年輕女性，則可以補充鈣質，或
爬山，跑步增加骨質密度，另外也可以曬太陽來補充維他命D。至於，有
些人用賀爾蒙來預防骨質疏鬆，由於長期服用可能引發乳癌，不是每個人
都適用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導停經以後的中年婦女，經常會有
骨質疏鬆的毛病．如果不能早期治療，還將會導致膀胱炎等併發症，嚴重
將危及性命．醫師提醒40歲以上的婦女，要定期到醫院做骨質密度檢查
．而年輕女性，則可多運動，曬太陽增加骨本。57歲的李太太，在七年
前罹患骨質疏鬆症，當時，她的骨頭和70歲的老婦人一樣脆弱。李太太
當時的骨質，大約流失掉30%。像她這樣的病人，以45歲停經後的婦
女最多。由於女性賀爾蒙分泌不足，更年期的婦女骨質開始迅速流失如果
不即時治療，會因為壓迫性骨折而危及生命。醫師建議40歲以上的婦女
，可以做腳跟骨質的密度檢測，早期發現早期治療。而年輕女性，則可以
補充鈣質，或爬山，跑步增加骨質密度，另外也可以曬太陽來補充維他命
D。至於，有些人用賀爾蒙來預防骨質疏鬆，由於長期服用可能引發乳癌
，不是每個人都適用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導停經以後的中年婦
女，經常會有骨質疏鬆的毛病．如果不能早期治療，還將會導致膀胱炎等
併發症，嚴重將危及性命．醫師提醒40歲以上的婦女，要定期到醫院做
骨質密度檢查．而年輕女性，則可多運動，曬太陽增加骨本。57歲的李
太太，在七年前罹患骨質疏鬆症，當時，她的骨頭和70歲的老婦人一樣
脆弱。李太太當時的骨質，大約流失掉30%。像她這樣的病人，以45
歲停經後的婦女最多。由於女性賀爾蒙分泌不足，更年期的婦女骨質開始
迅速流失如果不即時治療，會因為壓迫性骨折而危及生命。醫師建議40
歲以上的婦女，可以做腳跟骨質的密度檢測，早期發現早期治療。而年輕
女性，則可以補充鈣質，或爬山，跑步增加骨質密度，另外也可以曬太陽
來補充維他命D。至於，有些人用賀爾蒙來預防骨質疏鬆，由於長期服用
可能引發乳癌，不是每個人都適用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導停經
以後的中年婦女，經常會有骨質疏鬆的毛病．如果不能早期治療，還將會
導致膀胱炎等併發症，嚴重將危及性命．醫師提醒40歲以上的婦女，要
定期到醫院做骨質密度檢查．而年輕女性，則可多運動，曬太陽增加骨本
。57歲的李太太，在七年前罹患骨質疏鬆症，當時，她的骨頭和70歲
的老婦人一樣脆弱。李太太當時的骨質，大約流失掉30%。像她這樣的
病人，以45歲停經後的婦女最多。由於女性賀爾蒙分泌不足，更年期的
婦女骨質開始迅速流失如果不即時治療，會因為壓迫性骨折而危及生命。
醫師建議40歲以上的婦女，可以做腳跟骨質的密度檢測，早期發現早期
治療。而年輕女性，則可以補充鈣質，或爬山，跑步增加骨質密度，另外
也可以曬太陽來補充維他命D。至於，有些人用賀爾蒙來預防骨質疏鬆，
由於長期服用可能引發乳癌，不是每個人都適用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導停經以後的中年婦女，經常會有骨質疏鬆的毛病．如果不能早期
治療，還將會導致膀胱炎等併發症，嚴重將危及性命．醫師提醒40歲以
上的婦女，要定期到醫院做骨質密度檢查．而年輕女性，則可多運動，曬
太陽增加骨本。57歲的李太太，在七年前罹患骨質疏鬆症，當時，她的
骨頭和70歲的老婦人一樣脆弱。李太太當時的骨質，大約流失掉30%
。像她這樣的病人，以45歲停經後的婦女最多。由於女性賀爾蒙分泌不
足，更年期的婦女骨質開始迅速流失如果不即時治療，會因為壓迫性骨折
而危及生命。醫師建議40歲以上的婦女，可以做腳跟骨質的密度檢測，
早期發現早期治療。而年輕女性，則可以補充鈣質，或爬山，跑步增加骨
質密度，另外也可以曬太陽來補充維他命D。至於，有些人用賀爾蒙來預
防骨質疏鬆，由於長期服用可能引發乳癌，不是每個人都適用。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導停經以後的中年婦女，經常會有骨質疏鬆的毛病．
如果不能早期治療，還將會導致膀胱炎等併發症，嚴重將危及性命．醫師
提醒40歲以上的婦女，要定期到醫院做骨質密度檢查．而年輕女性，則
可多運動，曬太陽增加骨本。57歲的李太太，在七年前罹患骨質疏鬆症
，當時，她的骨頭和70歲的老婦人一樣脆弱。李太太當時的骨質，大約
流失掉30%。像她這樣的病人，以45歲停經後的婦女最多。由於女性
賀爾蒙分泌不足，更年期的婦女骨質開始迅速流失如果不即時治療，會因
為壓迫性骨折而危及生命。醫師建議40歲以上的婦女，可以做腳跟骨質
的密度檢測，早期發現早期治療。而年輕女性，則可以補充鈣質，或爬山
，跑步增加骨質密度，另外也可以曬太陽來補充維他命D。至於，有些人
用賀爾蒙來預防骨質疏鬆，由於長期服用可能引發乳癌，不是每個人都適
用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導停經以後的中年婦女，經常會有骨質
疏鬆的毛病．如果不能早期治療，還將會導致膀胱炎等併發症，嚴重將危
及性命．醫師提醒40歲以上的婦女，要定期到醫院做骨質密度檢查．而
年輕女性，則可多運動，曬太陽增加骨本。57歲的李太太，在七年前罹
患骨質疏鬆症，當時，她的骨頭和70歲的老婦人一樣脆弱。李太太當時
的骨質，大約流失掉30%。像她這樣的病人，以45歲停經後的婦女最
多。由於女性賀爾蒙分泌不足，更年期的婦女骨質開始迅速流失如果不即
時治療，會因為壓迫性骨折而危及生命。醫師建議40歲以上的婦女，可
以做腳跟骨質的密度檢測，早期發現早期治療。而年輕女性，則可以補充
鈣質，或爬山，跑步增加骨質密度，另外也可以曬太陽來補充維他命D。
至於，有些人用賀爾蒙來預防骨質疏鬆，由於長期服用可能引發乳癌，不
是每個人都適用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
