為了爭取台灣在國際媒體上的曝光機會，新聞局和國家地理頻道合作一項
「綻放真台灣」的紀錄片甄選計畫，希望甄選出四部以台灣風土民情、自
然生態為主題的紀錄片，這項甄選計畫一發布，立刻吸引了八十八件投案
者來角逐。什麼樣的紀錄片主題，最能象徵台灣源源不絕的生命力？在這
位來自南非的紀錄片工作者眼中，公路旁最搶眼的檳榔西施，是最能表現
當下台灣社會現況的紀錄片題材。這項「綻放真台灣」的紀錄片甄選，目
前已經初選出十八件拍攝計畫案，外國的紀錄片工作者提出以檳榔西施為
紀錄對象，而同樣屬於年輕族群的同人誌活動，則是引起了本土紀錄片工
作者的興趣。國家地理頻道將從這18個紀錄片拍攝計畫中，甄選出四部
，每部最高將可獲得最高九萬美金的製作經費，新聞局希望藉此培養台灣
本土的紀錄片工作者國際性的視野，同時也讓台灣的風土民情能透過國際
性的播放平台，傳送到全世界。公視新聞蘇玲瑤徐啟峰採訪報導為了爭取
台灣在國際媒體上的曝光機會，新聞局和國家地理頻道合作一項「綻放真
台灣」的紀錄片甄選計畫，希望甄選出四部以台灣風土民情、自然生態為
主題的紀錄片，這項甄選計畫一發布，立刻吸引了八十八件投案者來角逐
。什麼樣的紀錄片主題，最能象徵台灣源源不絕的生命力？在這位來自南
非的紀錄片工作者眼中，公路旁最搶眼的檳榔西施，是最能表現當下台灣
社會現況的紀錄片題材。這項「綻放真台灣」的紀錄片甄選，目前已經初
選出十八件拍攝計畫案，外國的紀錄片工作者提出以檳榔西施為紀錄對象
，而同樣屬於年輕族群的同人誌活動，則是引起了本土紀錄片工作者的興
趣。國家地理頻道將從這18個紀錄片拍攝計畫中，甄選出四部，每部最
高將可獲得最高九萬美金的製作經費，新聞局希望藉此培養台灣本土的紀
錄片工作者國際性的視野，同時也讓台灣的風土民情能透過國際性的播放
平台，傳送到全世界。公視新聞蘇玲瑤徐啟峰採訪報導為了爭取台灣在國
際媒體上的曝光機會，新聞局和國家地理頻道合作一項「綻放真台灣」的
紀錄片甄選計畫，希望甄選出四部以台灣風土民情、自然生態為主題的紀
錄片，這項甄選計畫一發布，立刻吸引了八十八件投案者來角逐。什麼樣
的紀錄片主題，最能象徵台灣源源不絕的生命力？在這位來自南非的紀錄
片工作者眼中，公路旁最搶眼的檳榔西施，是最能表現當下台灣社會現況
的紀錄片題材。這項「綻放真台灣」的紀錄片甄選，目前已經初選出十八
件拍攝計畫案，外國的紀錄片工作者提出以檳榔西施為紀錄對象，而同樣
屬於年輕族群的同人誌活動，則是引起了本土紀錄片工作者的興趣。國家
地理頻道將從這18個紀錄片拍攝計畫中，甄選出四部，每部最高將可獲
得最高九萬美金的製作經費，新聞局希望藉此培養台灣本土的紀錄片工作
者國際性的視野，同時也讓台灣的風土民情能透過國際性的播放平台，傳
送到全世界。公視新聞蘇玲瑤徐啟峰採訪報導為了爭取台灣在國際媒體上
的曝光機會，新聞局和國家地理頻道合作一項「綻放真台灣」的紀錄片甄
選計畫，希望甄選出四部以台灣風土民情、自然生態為主題的紀錄片，這
項甄選計畫一發布，立刻吸引了八十八件投案者來角逐。什麼樣的紀錄片
主題，最能象徵台灣源源不絕的生命力？在這位來自南非的紀錄片工作者
眼中，公路旁最搶眼的檳榔西施，是最能表現當下台灣社會現況的紀錄片
題材。這項「綻放真台灣」的紀錄片甄選，目前已經初選出十八件拍攝計
畫案，外國的紀錄片工作者提出以檳榔西施為紀錄對象，而同樣屬於年輕
族群的同人誌活動，則是引起了本土紀錄片工作者的興趣。國家地理頻道
將從這18個紀錄片拍攝計畫中，甄選出四部，每部最高將可獲得最高九
萬美金的製作經費，新聞局希望藉此培養台灣本土的紀錄片工作者國際性
的視野，同時也讓台灣的風土民情能透過國際性的播放平台，傳送到全世
界。公視新聞蘇玲瑤徐啟峰採訪報導為了爭取台灣在國際媒體上的曝光機
會，新聞局和國家地理頻道合作一項「綻放真台灣」的紀錄片甄選計畫，
希望甄選出四部以台灣風土民情、自然生態為主題的紀錄片，這項甄選計
畫一發布，立刻吸引了八十八件投案者來角逐。什麼樣的紀錄片主題，最
能象徵台灣源源不絕的生命力？在這位來自南非的紀錄片工作者眼中，公
路旁最搶眼的檳榔西施，是最能表現當下台灣社會現況的紀錄片題材。這
項「綻放真台灣」的紀錄片甄選，目前已經初選出十八件拍攝計畫案，外
國的紀錄片工作者提出以檳榔西施為紀錄對象，而同樣屬於年輕族群的同
人誌活動，則是引起了本土紀錄片工作者的興趣。國家地理頻道將從這1
8個紀錄片拍攝計畫中，甄選出四部，每部最高將可獲得最高九萬美金的
製作經費，新聞局希望藉此培養台灣本土的紀錄片工作者國際性的視野，
同時也讓台灣的風土民情能透過國際性的播放平台，傳送到全世界。公視
新聞蘇玲瑤徐啟峰採訪報導
