母親節前夕，一份針對台灣媽媽老化指數的調查公布，結果顯示，有兩成
的媽媽自認外表看起來比實際年齡老，分析原因，除了疾病以外，壓力太
大也是老化的重要原因。職業婦女忙工作忙家庭，一根蠟燭兩頭燒。根據
一份針對婦女老化的調查顯示，台灣媽咪五個人裡面就有一個認為自己看
起來，比實際年齡老，其中有三成的人認為，自己老化跟壓力太大有關。
醫師表示，現代人生活緊張壓力過大，但其實紓解壓力的方法很簡單。調
查也顯示，有兩成以上的媽媽睡眠品質並不好，讓台灣媽咪最想改善的健
康問題，身材體型、體力、和情緒壓力，排名前三。此外，要擺脫老化，
除了舒壓，皮膚科醫師也建議媽媽們，省錢又有效的方法，就是艷陽當頭
，務必最好防曬。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導母親節前夕，一份針對
台灣媽媽老化指數的調查公布，結果顯示，有兩成的媽媽自認外表看起來
比實際年齡老，分析原因，除了疾病以外，壓力太大也是老化的重要原因
。職業婦女忙工作忙家庭，一根蠟燭兩頭燒。根據一份針對婦女老化的調
查顯示，台灣媽咪五個人裡面就有一個認為自己看起來，比實際年齡老，
其中有三成的人認為，自己老化跟壓力太大有關。醫師表示，現代人生活
緊張壓力過大，但其實紓解壓力的方法很簡單。調查也顯示，有兩成以上
的媽媽睡眠品質並不好，讓台灣媽咪最想改善的健康問題，身材體型、體
力、和情緒壓力，排名前三。此外，要擺脫老化，除了舒壓，皮膚科醫師
也建議媽媽們，省錢又有效的方法，就是艷陽當頭，務必最好防曬。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導母親節前夕，一份針對台灣媽媽老化指數的調
查公布，結果顯示，有兩成的媽媽自認外表看起來比實際年齡老，分析原
因，除了疾病以外，壓力太大也是老化的重要原因。職業婦女忙工作忙家
庭，一根蠟燭兩頭燒。根據一份針對婦女老化的調查顯示，台灣媽咪五個
人裡面就有一個認為自己看起來，比實際年齡老，其中有三成的人認為，
自己老化跟壓力太大有關。醫師表示，現代人生活緊張壓力過大，但其實
紓解壓力的方法很簡單。調查也顯示，有兩成以上的媽媽睡眠品質並不好
，讓台灣媽咪最想改善的健康問題，身材體型、體力、和情緒壓力，排名
前三。此外，要擺脫老化，除了舒壓，皮膚科醫師也建議媽媽們，省錢又
有效的方法，就是艷陽當頭，務必最好防曬。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導母親節前夕，一份針對台灣媽媽老化指數的調查公布，結果顯示，有
兩成的媽媽自認外表看起來比實際年齡老，分析原因，除了疾病以外，壓
力太大也是老化的重要原因。職業婦女忙工作忙家庭，一根蠟燭兩頭燒。
根據一份針對婦女老化的調查顯示，台灣媽咪五個人裡面就有一個認為自
己看起來，比實際年齡老，其中有三成的人認為，自己老化跟壓力太大有
關。醫師表示，現代人生活緊張壓力過大，但其實紓解壓力的方法很簡單
。調查也顯示，有兩成以上的媽媽睡眠品質並不好，讓台灣媽咪最想改善
的健康問題，身材體型、體力、和情緒壓力，排名前三。此外，要擺脫老
化，除了舒壓，皮膚科醫師也建議媽媽們，省錢又有效的方法，就是艷陽
當頭，務必最好防曬。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導母親節前夕，一份
針對台灣媽媽老化指數的調查公布，結果顯示，有兩成的媽媽自認外表看
起來比實際年齡老，分析原因，除了疾病以外，壓力太大也是老化的重要
原因。職業婦女忙工作忙家庭，一根蠟燭兩頭燒。根據一份針對婦女老化
的調查顯示，台灣媽咪五個人裡面就有一個認為自己看起來，比實際年齡
老，其中有三成的人認為，自己老化跟壓力太大有關。醫師表示，現代人
生活緊張壓力過大，但其實紓解壓力的方法很簡單。調查也顯示，有兩成
以上的媽媽睡眠品質並不好，讓台灣媽咪最想改善的健康問題，身材體型
、體力、和情緒壓力，排名前三。此外，要擺脫老化，除了舒壓，皮膚科
醫師也建議媽媽們，省錢又有效的方法，就是艷陽當頭，務必最好防曬。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導母親節前夕，一份針對台灣媽媽老化指數
的調查公布，結果顯示，有兩成的媽媽自認外表看起來比實際年齡老，分
析原因，除了疾病以外，壓力太大也是老化的重要原因。職業婦女忙工作
忙家庭，一根蠟燭兩頭燒。根據一份針對婦女老化的調查顯示，台灣媽咪
五個人裡面就有一個認為自己看起來，比實際年齡老，其中有三成的人認
為，自己老化跟壓力太大有關。醫師表示，現代人生活緊張壓力過大，但
其實紓解壓力的方法很簡單。調查也顯示，有兩成以上的媽媽睡眠品質並
不好，讓台灣媽咪最想改善的健康問題，身材體型、體力、和情緒壓力，
排名前三。此外，要擺脫老化，除了舒壓，皮膚科醫師也建議媽媽們，省
錢又有效的方法，就是艷陽當頭，務必最好防曬。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導母親節前夕，一份針對台灣媽媽老化指數的調查公布，結果顯示
，有兩成的媽媽自認外表看起來比實際年齡老，分析原因，除了疾病以外
，壓力太大也是老化的重要原因。職業婦女忙工作忙家庭，一根蠟燭兩頭
燒。根據一份針對婦女老化的調查顯示，台灣媽咪五個人裡面就有一個認
為自己看起來，比實際年齡老，其中有三成的人認為，自己老化跟壓力太
大有關。醫師表示，現代人生活緊張壓力過大，但其實紓解壓力的方法很
簡單。調查也顯示，有兩成以上的媽媽睡眠品質並不好，讓台灣媽咪最想
改善的健康問題，身材體型、體力、和情緒壓力，排名前三。此外，要擺
脫老化，除了舒壓，皮膚科醫師也建議媽媽們，省錢又有效的方法，就是
艷陽當頭，務必最好防曬。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
