老師們想要組工會的呼聲，最近有了初步的回應，高雄市勞工局已經核准
了高雄市教師會申請案，下個月台灣就會出現第一個教師工會，而如果到
時候中央不承認這項核准案，全國教師會說，他們不排除打憲法官司。過
去老師組工會不是被政府拒絕，就是不被承認，不過台灣第一個教師工會
下個月就要成立，因為高雄市勞工局已經核准高雄市教師會的申請案，對
於這個初步成果，全教會理事長呂秀菊說，如果到時候中央否決，將來要
打工會法第四條，教育事業員工不得組工會的違憲官司。老師走工會法的
途徑，教育部因為不是主管機關無從表示意見，不過長期與教師會協商教
師組織定位的教研會執秘陳德華說，有關教師會的部分主張，雙方還是有
歧見。因為原本協商好的教師法施行細則，在去年年底被立院退回，現在
又回到修訂教師法來明定教師組織的定位與權利，可以預見的是，老師組
工會想有正式法源依據，還要很長一段時間，公視新聞林曉慧賴振元採訪
報導。老師們想要組工會的呼聲，最近有了初步的回應，高雄市勞工局已
經核准了高雄市教師會申請案，下個月台灣就會出現第一個教師工會，而
如果到時候中央不承認這項核准案，全國教師會說，他們不排除打憲法官
司。過去老師組工會不是被政府拒絕，就是不被承認，不過台灣第一個教
師工會下個月就要成立，因為高雄市勞工局已經核准高雄市教師會的申請
案，對於這個初步成果，全教會理事長呂秀菊說，如果到時候中央否決，
將來要打工會法第四條，教育事業員工不得組工會的違憲官司。老師走工
會法的途徑，教育部因為不是主管機關無從表示意見，不過長期與教師會
協商教師組織定位的教研會執秘陳德華說，有關教師會的部分主張，雙方
還是有歧見。因為原本協商好的教師法施行細則，在去年年底被立院退回
，現在又回到修訂教師法來明定教師組織的定位與權利，可以預見的是，
老師組工會想有正式法源依據，還要很長一段時間，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。老師們想要組工會的呼聲，最近有了初步的回應，高雄市勞
工局已經核准了高雄市教師會申請案，下個月台灣就會出現第一個教師工
會，而如果到時候中央不承認這項核准案，全國教師會說，他們不排除打
憲法官司。過去老師組工會不是被政府拒絕，就是不被承認，不過台灣第
一個教師工會下個月就要成立，因為高雄市勞工局已經核准高雄市教師會
的申請案，對於這個初步成果，全教會理事長呂秀菊說，如果到時候中央
否決，將來要打工會法第四條，教育事業員工不得組工會的違憲官司。老
師走工會法的途徑，教育部因為不是主管機關無從表示意見，不過長期與
教師會協商教師組織定位的教研會執秘陳德華說，有關教師會的部分主張
，雙方還是有歧見。因為原本協商好的教師法施行細則，在去年年底被立
院退回，現在又回到修訂教師法來明定教師組織的定位與權利，可以預見
的是，老師組工會想有正式法源依據，還要很長一段時間，公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。老師們想要組工會的呼聲，最近有了初步的回應，高
雄市勞工局已經核准了高雄市教師會申請案，下個月台灣就會出現第一個
教師工會，而如果到時候中央不承認這項核准案，全國教師會說，他們不
排除打憲法官司。過去老師組工會不是被政府拒絕，就是不被承認，不過
台灣第一個教師工會下個月就要成立，因為高雄市勞工局已經核准高雄市
教師會的申請案，對於這個初步成果，全教會理事長呂秀菊說，如果到時
候中央否決，將來要打工會法第四條，教育事業員工不得組工會的違憲官
司。老師走工會法的途徑，教育部因為不是主管機關無從表示意見，不過
長期與教師會協商教師組織定位的教研會執秘陳德華說，有關教師會的部
分主張，雙方還是有歧見。因為原本協商好的教師法施行細則，在去年年
底被立院退回，現在又回到修訂教師法來明定教師組織的定位與權利，可
以預見的是，老師組工會想有正式法源依據，還要很長一段時間，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。
