總統大選的司法驗票程序、即將在下週一展開，為了這個史無前例的大場
面，高等法院合議庭，今天特別召集了來自全國21所地方法院，總共1
92名法官和書記官代表，進行驗票前的講習和座談會，並討論各種可能
產生的驗票爭議。上午九點多，來自全國各地21家地方法院，一共19
2名法官和書記官代表，陸續抵達台北地方法院，準備參加驗票之前唯一
的一場法院說明會。由於全面驗票的工程浩大，所以審理當選無效之訴的
高院合議庭，日前決定將驗票工作，囑託各地方法院代為負責。而為了清
楚說明藍綠雙方協商，並由合議庭所裁定出的驗票流程，今天的講習，是
由審判長吳景源親自主持和講解，並模擬驗票過程可能產生的各種爭議，
和各地院的代表充分討論。根據高院合議庭目前的規劃，全國的驗票工作
，都將在五月十號同步展開，但是驗票的結果，到底有多少爭議票，留待
高院認定，則會等到全部選票驗完之後，才會公布。目前估計，大約會有
五百組左右的驗票人力，分散在全國21家法院各自負責的21所驗票中
心，而每一個驗票組，除了藍綠雙方各派一名律師到場監督之外，還有法
官、書記官、錄事和電腦資訊人員，以及兩名選務人員在內，一共八個人
。參與的律師每人每天五千元車馬費，由藍綠陣營自行負擔，而法官每人
每天3000元，書記官等人，依照職等，每人1800元到2400元
。這些費用則由高等法院自行吸收，也就是，這上千萬元的花費，將由全
國納稅人，一起負擔。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選的司
法驗票程序、即將在下週一展開，為了這個史無前例的大場面，高等法院
合議庭，今天特別召集了來自全國21所地方法院，總共192名法官和
書記官代表，進行驗票前的講習和座談會，並討論各種可能產生的驗票爭
議。上午九點多，來自全國各地21家地方法院，一共192名法官和書
記官代表，陸續抵達台北地方法院，準備參加驗票之前唯一的一場法院說
明會。由於全面驗票的工程浩大，所以審理當選無效之訴的高院合議庭，
日前決定將驗票工作，囑託各地方法院代為負責。而為了清楚說明藍綠雙
方協商，並由合議庭所裁定出的驗票流程，今天的講習，是由審判長吳景
源親自主持和講解，並模擬驗票過程可能產生的各種爭議，和各地院的代
表充分討論。根據高院合議庭目前的規劃，全國的驗票工作，都將在五月
十號同步展開，但是驗票的結果，到底有多少爭議票，留待高院認定，則
會等到全部選票驗完之後，才會公布。目前估計，大約會有五百組左右的
驗票人力，分散在全國21家法院各自負責的21所驗票中心，而每一個
驗票組，除了藍綠雙方各派一名律師到場監督之外，還有法官、書記官、
錄事和電腦資訊人員，以及兩名選務人員在內，一共八個人。參與的律師
每人每天五千元車馬費，由藍綠陣營自行負擔，而法官每人每天3000
元，書記官等人，依照職等，每人1800元到2400元。這些費用則
由高等法院自行吸收，也就是，這上千萬元的花費，將由全國納稅人，一
起負擔。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選的司法驗票程序、
即將在下週一展開，為了這個史無前例的大場面，高等法院合議庭，今天
特別召集了來自全國21所地方法院，總共192名法官和書記官代表，
進行驗票前的講習和座談會，並討論各種可能產生的驗票爭議。上午九點
多，來自全國各地21家地方法院，一共192名法官和書記官代表，陸
續抵達台北地方法院，準備參加驗票之前唯一的一場法院說明會。由於全
面驗票的工程浩大，所以審理當選無效之訴的高院合議庭，日前決定將驗
票工作，囑託各地方法院代為負責。而為了清楚說明藍綠雙方協商，並由
合議庭所裁定出的驗票流程，今天的講習，是由審判長吳景源親自主持和
講解，並模擬驗票過程可能產生的各種爭議，和各地院的代表充分討論。
根據高院合議庭目前的規劃，全國的驗票工作，都將在五月十號同步展開
，但是驗票的結果，到底有多少爭議票，留待高院認定，則會等到全部選
票驗完之後，才會公布。目前估計，大約會有五百組左右的驗票人力，分
散在全國21家法院各自負責的21所驗票中心，而每一個驗票組，除了
藍綠雙方各派一名律師到場監督之外，還有法官、書記官、錄事和電腦資
訊人員，以及兩名選務人員在內，一共八個人。參與的律師每人每天五千
元車馬費，由藍綠陣營自行負擔，而法官每人每天3000元，書記官等
人，依照職等，每人1800元到2400元。這些費用則由高等法院自
行吸收，也就是，這上千萬元的花費，將由全國納稅人，一起負擔。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選的司法驗票程序、即將在下週一
展開，為了這個史無前例的大場面，高等法院合議庭，今天特別召集了來
自全國21所地方法院，總共192名法官和書記官代表，進行驗票前的
講習和座談會，並討論各種可能產生的驗票爭議。上午九點多，來自全國
各地21家地方法院，一共192名法官和書記官代表，陸續抵達台北地
方法院，準備參加驗票之前唯一的一場法院說明會。由於全面驗票的工程
浩大，所以審理當選無效之訴的高院合議庭，日前決定將驗票工作，囑託
各地方法院代為負責。而為了清楚說明藍綠雙方協商，並由合議庭所裁定
出的驗票流程，今天的講習，是由審判長吳景源親自主持和講解，並模擬
驗票過程可能產生的各種爭議，和各地院的代表充分討論。根據高院合議
庭目前的規劃，全國的驗票工作，都將在五月十號同步展開，但是驗票的
結果，到底有多少爭議票，留待高院認定，則會等到全部選票驗完之後，
才會公布。目前估計，大約會有五百組左右的驗票人力，分散在全國21
家法院各自負責的21所驗票中心，而每一個驗票組，除了藍綠雙方各派
一名律師到場監督之外，還有法官、書記官、錄事和電腦資訊人員，以及
兩名選務人員在內，一共八個人。參與的律師每人每天五千元車馬費，由
藍綠陣營自行負擔，而法官每人每天3000元，書記官等人，依照職等
，每人1800元到2400元。這些費用則由高等法院自行吸收，也就
是，這上千萬元的花費，將由全國納稅人，一起負擔。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。總統大選的司法驗票程序、即將在下週一展開，為了這
個史無前例的大場面，高等法院合議庭，今天特別召集了來自全國21所
地方法院，總共192名法官和書記官代表，進行驗票前的講習和座談會
，並討論各種可能產生的驗票爭議。上午九點多，來自全國各地21家地
方法院，一共192名法官和書記官代表，陸續抵達台北地方法院，準備
參加驗票之前唯一的一場法院說明會。由於全面驗票的工程浩大，所以審
理當選無效之訴的高院合議庭，日前決定將驗票工作，囑託各地方法院代
為負責。而為了清楚說明藍綠雙方協商，並由合議庭所裁定出的驗票流程
，今天的講習，是由審判長吳景源親自主持和講解，並模擬驗票過程可能
產生的各種爭議，和各地院的代表充分討論。根據高院合議庭目前的規劃
，全國的驗票工作，都將在五月十號同步展開，但是驗票的結果，到底有
多少爭議票，留待高院認定，則會等到全部選票驗完之後，才會公布。目
前估計，大約會有五百組左右的驗票人力，分散在全國21家法院各自負
責的21所驗票中心，而每一個驗票組，除了藍綠雙方各派一名律師到場
監督之外，還有法官、書記官、錄事和電腦資訊人員，以及兩名選務人員
在內，一共八個人。參與的律師每人每天五千元車馬費，由藍綠陣營自行
負擔，而法官每人每天3000元，書記官等人，依照職等，每人180
0元到2400元。這些費用則由高等法院自行吸收，也就是，這上千萬
元的花費，將由全國納稅人，一起負擔。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。總統大選的司法驗票程序、即將在下週一展開，為了這個史無前例的
大場面，高等法院合議庭，今天特別召集了來自全國21所地方法院，總
共192名法官和書記官代表，進行驗票前的講習和座談會，並討論各種
可能產生的驗票爭議。上午九點多，來自全國各地21家地方法院，一共
192名法官和書記官代表，陸續抵達台北地方法院，準備參加驗票之前
唯一的一場法院說明會。由於全面驗票的工程浩大，所以審理當選無效之
訴的高院合議庭，日前決定將驗票工作，囑託各地方法院代為負責。而為
了清楚說明藍綠雙方協商，並由合議庭所裁定出的驗票流程，今天的講習
，是由審判長吳景源親自主持和講解，並模擬驗票過程可能產生的各種爭
議，和各地院的代表充分討論。根據高院合議庭目前的規劃，全國的驗票
工作，都將在五月十號同步展開，但是驗票的結果，到底有多少爭議票，
留待高院認定，則會等到全部選票驗完之後，才會公布。目前估計，大約
會有五百組左右的驗票人力，分散在全國21家法院各自負責的21所驗
票中心，而每一個驗票組，除了藍綠雙方各派一名律師到場監督之外，還
有法官、書記官、錄事和電腦資訊人員，以及兩名選務人員在內，一共八
個人。參與的律師每人每天五千元車馬費，由藍綠陣營自行負擔，而法官
每人每天3000元，書記官等人，依照職等，每人1800元到240
0元。這些費用則由高等法院自行吸收，也就是，這上千萬元的花費，將
由全國納稅人，一起負擔。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選
的司法驗票程序、即將在下週一展開，為了這個史無前例的大場面，高等
法院合議庭，今天特別召集了來自全國21所地方法院，總共192名法
官和書記官代表，進行驗票前的講習和座談會，並討論各種可能產生的驗
票爭議。上午九點多，來自全國各地21家地方法院，一共192名法官
和書記官代表，陸續抵達台北地方法院，準備參加驗票之前唯一的一場法
院說明會。由於全面驗票的工程浩大，所以審理當選無效之訴的高院合議
庭，日前決定將驗票工作，囑託各地方法院代為負責。而為了清楚說明藍
綠雙方協商，並由合議庭所裁定出的驗票流程，今天的講習，是由審判長
吳景源親自主持和講解，並模擬驗票過程可能產生的各種爭議，和各地院
的代表充分討論。根據高院合議庭目前的規劃，全國的驗票工作，都將在
五月十號同步展開，但是驗票的結果，到底有多少爭議票，留待高院認定
，則會等到全部選票驗完之後，才會公布。目前估計，大約會有五百組左
右的驗票人力，分散在全國21家法院各自負責的21所驗票中心，而每
一個驗票組，除了藍綠雙方各派一名律師到場監督之外，還有法官、書記
官、錄事和電腦資訊人員，以及兩名選務人員在內，一共八個人。參與的
律師每人每天五千元車馬費，由藍綠陣營自行負擔，而法官每人每天30
00元，書記官等人，依照職等，每人1800元到2400元。這些費
用則由高等法院自行吸收，也就是，這上千萬元的花費，將由全國納稅人
，一起負擔。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選的司法驗票程
序、即將在下週一展開，為了這個史無前例的大場面，高等法院合議庭，
今天特別召集了來自全國21所地方法院，總共192名法官和書記官代
表，進行驗票前的講習和座談會，並討論各種可能產生的驗票爭議。上午
九點多，來自全國各地21家地方法院，一共192名法官和書記官代表
，陸續抵達台北地方法院，準備參加驗票之前唯一的一場法院說明會。由
於全面驗票的工程浩大，所以審理當選無效之訴的高院合議庭，日前決定
將驗票工作，囑託各地方法院代為負責。而為了清楚說明藍綠雙方協商，
並由合議庭所裁定出的驗票流程，今天的講習，是由審判長吳景源親自主
持和講解，並模擬驗票過程可能產生的各種爭議，和各地院的代表充分討
論。根據高院合議庭目前的規劃，全國的驗票工作，都將在五月十號同步
展開，但是驗票的結果，到底有多少爭議票，留待高院認定，則會等到全
部選票驗完之後，才會公布。目前估計，大約會有五百組左右的驗票人力
，分散在全國21家法院各自負責的21所驗票中心，而每一個驗票組，
除了藍綠雙方各派一名律師到場監督之外，還有法官、書記官、錄事和電
腦資訊人員，以及兩名選務人員在內，一共八個人。參與的律師每人每天
五千元車馬費，由藍綠陣營自行負擔，而法官每人每天3000元，書記
官等人，依照職等，每人1800元到2400元。這些費用則由高等法
院自行吸收，也就是，這上千萬元的花費，將由全國納稅人，一起負擔。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選的司法驗票程序、即將在下
週一展開，為了這個史無前例的大場面，高等法院合議庭，今天特別召集
了來自全國21所地方法院，總共192名法官和書記官代表，進行驗票
前的講習和座談會，並討論各種可能產生的驗票爭議。上午九點多，來自
全國各地21家地方法院，一共192名法官和書記官代表，陸續抵達台
北地方法院，準備參加驗票之前唯一的一場法院說明會。由於全面驗票的
工程浩大，所以審理當選無效之訴的高院合議庭，日前決定將驗票工作，
囑託各地方法院代為負責。而為了清楚說明藍綠雙方協商，並由合議庭所
裁定出的驗票流程，今天的講習，是由審判長吳景源親自主持和講解，並
模擬驗票過程可能產生的各種爭議，和各地院的代表充分討論。根據高院
合議庭目前的規劃，全國的驗票工作，都將在五月十號同步展開，但是驗
票的結果，到底有多少爭議票，留待高院認定，則會等到全部選票驗完之
後，才會公布。目前估計，大約會有五百組左右的驗票人力，分散在全國
21家法院各自負責的21所驗票中心，而每一個驗票組，除了藍綠雙方
各派一名律師到場監督之外，還有法官、書記官、錄事和電腦資訊人員，
以及兩名選務人員在內，一共八個人。參與的律師每人每天五千元車馬費
，由藍綠陣營自行負擔，而法官每人每天3000元，書記官等人，依照
職等，每人1800元到2400元。這些費用則由高等法院自行吸收，
也就是，這上千萬元的花費，將由全國納稅人，一起負擔。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。
