上星期六，花蓮發生瞬間震度高達七級的有感地震，但是到目前為止，都
還沒有規模五以上的餘震出現，氣象局正密切觀察地表能量釋放的情況，
而明天又有鋒面報到，東部地區出現降雨，也可能增加土石鬆動的危險。
五月一號下午三點56分，震央在花蓮新城的地震，造成兩人死亡的意外
，當時花蓮太魯閣的震度高達七級，在台灣相當罕見，不過更奇怪的是，
這兩天並沒有規模五以上的餘震出現。氣象局表示，2000年九月，幾
乎在相同地點也發生過規模6.2的地震，隨後也沒有餘震出現，附近的
地質將是有趣的研究課題，不過明天又有鋒面報到，氣象局也提醒要前往
東部地區的民眾，得特別小心鬆動的土石。受到鋒面的影響，明天清晨中
部以北及東部地區就會出現短暫雨，中北部白天高溫也會下降大約七度，
提醒民眾出門要多加件衣服。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導上星期六，
花蓮發生瞬間震度高達七級的有感地震，但是到目前為止，都還沒有規模
五以上的餘震出現，氣象局正密切觀察地表能量釋放的情況，而明天又有
鋒面報到，東部地區出現降雨，也可能增加土石鬆動的危險。五月一號下
午三點56分，震央在花蓮新城的地震，造成兩人死亡的意外，當時花蓮
太魯閣的震度高達七級，在台灣相當罕見，不過更奇怪的是，這兩天並沒
有規模五以上的餘震出現。氣象局表示，2000年九月，幾乎在相同地
點也發生過規模6.2的地震，隨後也沒有餘震出現，附近的地質將是有
趣的研究課題，不過明天又有鋒面報到，氣象局也提醒要前往東部地區的
民眾，得特別小心鬆動的土石。受到鋒面的影響，明天清晨中部以北及東
部地區就會出現短暫雨，中北部白天高溫也會下降大約七度，提醒民眾出
門要多加件衣服。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導上星期六，花蓮發生瞬
間震度高達七級的有感地震，但是到目前為止，都還沒有規模五以上的餘
震出現，氣象局正密切觀察地表能量釋放的情況，而明天又有鋒面報到，
東部地區出現降雨，也可能增加土石鬆動的危險。五月一號下午三點56
分，震央在花蓮新城的地震，造成兩人死亡的意外，當時花蓮太魯閣的震
度高達七級，在台灣相當罕見，不過更奇怪的是，這兩天並沒有規模五以
上的餘震出現。氣象局表示，2000年九月，幾乎在相同地點也發生過
規模6.2的地震，隨後也沒有餘震出現，附近的地質將是有趣的研究課
題，不過明天又有鋒面報到，氣象局也提醒要前往東部地區的民眾，得特
別小心鬆動的土石。受到鋒面的影響，明天清晨中部以北及東部地區就會
出現短暫雨，中北部白天高溫也會下降大約七度，提醒民眾出門要多加件
衣服。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導上星期六，花蓮發生瞬間震度高達
七級的有感地震，但是到目前為止，都還沒有規模五以上的餘震出現，氣
象局正密切觀察地表能量釋放的情況，而明天又有鋒面報到，東部地區出
現降雨，也可能增加土石鬆動的危險。五月一號下午三點56分，震央在
花蓮新城的地震，造成兩人死亡的意外，當時花蓮太魯閣的震度高達七級
，在台灣相當罕見，不過更奇怪的是，這兩天並沒有規模五以上的餘震出
現。氣象局表示，2000年九月，幾乎在相同地點也發生過規模6.2
的地震，隨後也沒有餘震出現，附近的地質將是有趣的研究課題，不過明
天又有鋒面報到，氣象局也提醒要前往東部地區的民眾，得特別小心鬆動
的土石。受到鋒面的影響，明天清晨中部以北及東部地區就會出現短暫雨
，中北部白天高溫也會下降大約七度，提醒民眾出門要多加件衣服。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導上星期六，花蓮發生瞬間震度高達七級的有感
地震，但是到目前為止，都還沒有規模五以上的餘震出現，氣象局正密切
觀察地表能量釋放的情況，而明天又有鋒面報到，東部地區出現降雨，也
可能增加土石鬆動的危險。五月一號下午三點56分，震央在花蓮新城的
地震，造成兩人死亡的意外，當時花蓮太魯閣的震度高達七級，在台灣相
當罕見，不過更奇怪的是，這兩天並沒有規模五以上的餘震出現。氣象局
表示，2000年九月，幾乎在相同地點也發生過規模6.2的地震，隨
後也沒有餘震出現，附近的地質將是有趣的研究課題，不過明天又有鋒面
報到，氣象局也提醒要前往東部地區的民眾，得特別小心鬆動的土石。受
到鋒面的影響，明天清晨中部以北及東部地區就會出現短暫雨，中北部白
天高溫也會下降大約七度，提醒民眾出門要多加件衣服。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導
