歐洲中立國瑞士，十九號舉行國會大選，初步計票結果顯示，以反移民、
打擊犯罪為主要訴求的極右派政黨，人民黨，席次大幅增加，可望成為第
一大黨，而這項發展，有可能讓瑞士長達44年的聯合政府，面臨瓦解局
面。根據媒體根據出口民調掌握的資料，在這次四年一次的聯邦議會選舉
中，人民黨拿下了下議院200個席次中的55席，比四年前成長了11
席，成為最大黨，原本的最大黨，社會黨，只多了1席，以52席排名第
二。至於中間偏右的激進黨獲得36席，基民黨獲28席，是這次受挫最
嚴重的政黨，比之前掉了七個席次。瑞士聯邦的聯合政府從1959年之
後，就是由人民黨，社會黨，激進黨與基民黨四大黨的七名委員所組成，
除了人民黨之外，三黨都各有兩名委員，政局也相當穩定。如今人民黨晉
身第一大黨，有意讓領導人民黨成功轉型，頗具爭議性的布洛歇爾進入聯
合政府，打破長達44年的傳統，在內閣中爭取兩個位置。一般認為，人
民黨這次不僅在傳統票倉的法語區大獲全勝，他們保守的經濟政策，加上
長期反對加入歐盟，反移民以及低稅率的主張，也開始得到德語區中間選
民的認同。不過，極左派的綠黨這次也從9席增加到13席，引發了瑞士
的政局往後可能會往極端發展的憂慮。歐洲中立國瑞士，十九號舉行國會
大選，初步計票結果顯示，以反移民、打擊犯罪為主要訴求的極右派政黨
，人民黨，席次大幅增加，可望成為第一大黨，而這項發展，有可能讓瑞
士長達44年的聯合政府，面臨瓦解局面。根據媒體根據出口民調掌握的
資料，在這次四年一次的聯邦議會選舉中，人民黨拿下了下議院200個
席次中的55席，比四年前成長了11席，成為最大黨，原本的最大黨，
社會黨，只多了1席，以52席排名第二。至於中間偏右的激進黨獲得3
6席，基民黨獲28席，是這次受挫最嚴重的政黨，比之前掉了七個席次
。瑞士聯邦的聯合政府從1959年之後，就是由人民黨，社會黨，激進
黨與基民黨四大黨的七名委員所組成，除了人民黨之外，三黨都各有兩名
委員，政局也相當穩定。如今人民黨晉身第一大黨，有意讓領導人民黨成
功轉型，頗具爭議性的布洛歇爾進入聯合政府，打破長達44年的傳統，
在內閣中爭取兩個位置。一般認為，人民黨這次不僅在傳統票倉的法語區
大獲全勝，他們保守的經濟政策，加上長期反對加入歐盟，反移民以及低
稅率的主張，也開始得到德語區中間選民的認同。不過，極左派的綠黨這
次也從9席增加到13席，引發了瑞士的政局往後可能會往極端發展的憂
慮。歐洲中立國瑞士，十九號舉行國會大選，初步計票結果顯示，以反移
民、打擊犯罪為主要訴求的極右派政黨，人民黨，席次大幅增加，可望成
為第一大黨，而這項發展，有可能讓瑞士長達44年的聯合政府，面臨瓦
解局面。根據媒體根據出口民調掌握的資料，在這次四年一次的聯邦議會
選舉中，人民黨拿下了下議院200個席次中的55席，比四年前成長了
11席，成為最大黨，原本的最大黨，社會黨，只多了1席，以52席排
名第二。至於中間偏右的激進黨獲得36席，基民黨獲28席，是這次受
挫最嚴重的政黨，比之前掉了七個席次。瑞士聯邦的聯合政府從1959
年之後，就是由人民黨，社會黨，激進黨與基民黨四大黨的七名委員所組
成，除了人民黨之外，三黨都各有兩名委員，政局也相當穩定。如今人民
黨晉身第一大黨，有意讓領導人民黨成功轉型，頗具爭議性的布洛歇爾進
入聯合政府，打破長達44年的傳統，在內閣中爭取兩個位置。一般認為
，人民黨這次不僅在傳統票倉的法語區大獲全勝，他們保守的經濟政策，
加上長期反對加入歐盟，反移民以及低稅率的主張，也開始得到德語區中
間選民的認同。不過，極左派的綠黨這次也從9席增加到13席，引發了
瑞士的政局往後可能會往極端發展的憂慮。歐洲中立國瑞士，十九號舉行
國會大選，初步計票結果顯示，以反移民、打擊犯罪為主要訴求的極右派
政黨，人民黨，席次大幅增加，可望成為第一大黨，而這項發展，有可能
讓瑞士長達44年的聯合政府，面臨瓦解局面。根據媒體根據出口民調掌
握的資料，在這次四年一次的聯邦議會選舉中，人民黨拿下了下議院20
0個席次中的55席，比四年前成長了11席，成為最大黨，原本的最大
黨，社會黨，只多了1席，以52席排名第二。至於中間偏右的激進黨獲
得36席，基民黨獲28席，是這次受挫最嚴重的政黨，比之前掉了七個
席次。瑞士聯邦的聯合政府從1959年之後，就是由人民黨，社會黨，
激進黨與基民黨四大黨的七名委員所組成，除了人民黨之外，三黨都各有
兩名委員，政局也相當穩定。如今人民黨晉身第一大黨，有意讓領導人民
黨成功轉型，頗具爭議性的布洛歇爾進入聯合政府，打破長達44年的傳
統，在內閣中爭取兩個位置。一般認為，人民黨這次不僅在傳統票倉的法
語區大獲全勝，他們保守的經濟政策，加上長期反對加入歐盟，反移民以
及低稅率的主張，也開始得到德語區中間選民的認同。不過，極左派的綠
黨這次也從9席增加到13席，引發了瑞士的政局往後可能會往極端發展
的憂慮。歐洲中立國瑞士，十九號舉行國會大選，初步計票結果顯示，以
反移民、打擊犯罪為主要訴求的極右派政黨，人民黨，席次大幅增加，可
望成為第一大黨，而這項發展，有可能讓瑞士長達44年的聯合政府，面
臨瓦解局面。根據媒體根據出口民調掌握的資料，在這次四年一次的聯邦
議會選舉中，人民黨拿下了下議院200個席次中的55席，比四年前成
長了11席，成為最大黨，原本的最大黨，社會黨，只多了1席，以52
席排名第二。至於中間偏右的激進黨獲得36席，基民黨獲28席，是這
次受挫最嚴重的政黨，比之前掉了七個席次。瑞士聯邦的聯合政府從19
59年之後，就是由人民黨，社會黨，激進黨與基民黨四大黨的七名委員
所組成，除了人民黨之外，三黨都各有兩名委員，政局也相當穩定。如今
人民黨晉身第一大黨，有意讓領導人民黨成功轉型，頗具爭議性的布洛歇
爾進入聯合政府，打破長達44年的傳統，在內閣中爭取兩個位置。一般
認為，人民黨這次不僅在傳統票倉的法語區大獲全勝，他們保守的經濟政
策，加上長期反對加入歐盟，反移民以及低稅率的主張，也開始得到德語
區中間選民的認同。不過，極左派的綠黨這次也從9席增加到13席，引
發了瑞士的政局往後可能會往極端發展的憂慮。歐洲中立國瑞士，十九號
舉行國會大選，初步計票結果顯示，以反移民、打擊犯罪為主要訴求的極
右派政黨，人民黨，席次大幅增加，可望成為第一大黨，而這項發展，有
可能讓瑞士長達44年的聯合政府，面臨瓦解局面。根據媒體根據出口民
調掌握的資料，在這次四年一次的聯邦議會選舉中，人民黨拿下了下議院
200個席次中的55席，比四年前成長了11席，成為最大黨，原本的
最大黨，社會黨，只多了1席，以52席排名第二。至於中間偏右的激進
黨獲得36席，基民黨獲28席，是這次受挫最嚴重的政黨，比之前掉了
七個席次。瑞士聯邦的聯合政府從1959年之後，就是由人民黨，社會
黨，激進黨與基民黨四大黨的七名委員所組成，除了人民黨之外，三黨都
各有兩名委員，政局也相當穩定。如今人民黨晉身第一大黨，有意讓領導
人民黨成功轉型，頗具爭議性的布洛歇爾進入聯合政府，打破長達44年
的傳統，在內閣中爭取兩個位置。一般認為，人民黨這次不僅在傳統票倉
的法語區大獲全勝，他們保守的經濟政策，加上長期反對加入歐盟，反移
民以及低稅率的主張，也開始得到德語區中間選民的認同。不過，極左派
的綠黨這次也從9席增加到13席，引發了瑞士的政局往後可能會往極端
發展的憂慮。歐洲中立國瑞士，十九號舉行國會大選，初步計票結果顯示
，以反移民、打擊犯罪為主要訴求的極右派政黨，人民黨，席次大幅增加
，可望成為第一大黨，而這項發展，有可能讓瑞士長達44年的聯合政府
，面臨瓦解局面。根據媒體根據出口民調掌握的資料，在這次四年一次的
聯邦議會選舉中，人民黨拿下了下議院200個席次中的55席，比四年
前成長了11席，成為最大黨，原本的最大黨，社會黨，只多了1席，以
52席排名第二。至於中間偏右的激進黨獲得36席，基民黨獲28席，
是這次受挫最嚴重的政黨，比之前掉了七個席次。瑞士聯邦的聯合政府從
1959年之後，就是由人民黨，社會黨，激進黨與基民黨四大黨的七名
委員所組成，除了人民黨之外，三黨都各有兩名委員，政局也相當穩定。
如今人民黨晉身第一大黨，有意讓領導人民黨成功轉型，頗具爭議性的布
洛歇爾進入聯合政府，打破長達44年的傳統，在內閣中爭取兩個位置。
一般認為，人民黨這次不僅在傳統票倉的法語區大獲全勝，他們保守的經
濟政策，加上長期反對加入歐盟，反移民以及低稅率的主張，也開始得到
德語區中間選民的認同。不過，極左派的綠黨這次也從9席增加到13席
，引發了瑞士的政局往後可能會往極端發展的憂慮。
