歐洲中立國瑞士，十九號舉行國會大選，初步計票結果顯示，以反移民
、打擊犯罪為主要訴求的極右派政黨，人民黨，席次大幅增加，可望
成為第一大黨，而這項發展，有可能讓瑞士長達44年的聯合政府，
根據媒體根據出口民調掌握的資料，在這次四年一次的聯邦議會選舉中
，人民黨拿下了下議院200個席次中的55席，比四年前成長了1
1席，成為最大黨，原本的最大黨，社會黨，只多了1席，以52席
至於中間偏右的激進黨獲得36席，基民黨獲28席，是這次受挫最嚴
重的政黨，比之前掉了七個席次。
瑞士聯邦的聯合政府從1959年之後，就是由人民黨，社會黨，激進
黨與基民黨四大黨的七名委員所組成，除了人民黨之外，三黨都各有
兩名委員，政局也相當穩定。
如今人民黨晉身第一大黨，有意讓領導人民黨成功轉型，頗具爭議性的
布洛歇爾進入聯合政府，打破長達44年的傳統，在內閣中爭取兩個
位置。
一般認為，人民黨這次不僅在傳統票倉的法語區大獲全勝，他們保守的
經濟政策，加上長期反對加入歐盟，反移民以及低稅率的主張，也開
始得到德語區中間選民的認同。
不過，極左派的綠黨這次也從9席增加到13席，引發了瑞士的政局往
後可能會往極端發展的憂慮。
