除了海底風光，陸地上的山林也是相當美麗。位在宜蘭跟台北交界的福山
植物園，擁有超過四百種以上的植物，也吸引許多稀有的野生動物棲息，
許多研究者把這裡當成動植物博物館，也讓得近年來申請入山遊客驟增，
要求解除入山人數管制的聲浪不斷，不過林業試驗所表示，為了保護這片
世外桃源，目前不會改變入山的限制規定。不論是恬靜的山林中才聽得到
的小鷿鵜叫聲，還是鴛鴦或者山羌，在福山植物園裡都看得到。聲三秒）
解說員說鴛鴦飛來這裡成為留鳥那一段）福山植物園被林業試驗所規劃為
台灣最早的生態保護區，除了水生、草本植物，這裡的林下植物、裸子植
物還有竹林、花種都十分完整，是台灣中低拔植物的縮影，也是難得的植
物基因寶庫。幾乎零污染的環境也吸引多達十四種哺乳動物和108種鳥
類在這裡繁衍生存由於福山植物園就位在宜蘭和台北交界，觀光旅遊價值
相當高，近年來就有旅遊業者要求開放更多的入山人數以因應觀光人潮，
但負責經營管理的農委會林業試驗所認為，每天開放四百到五百名民眾入
山已經是保持這片原始林區生態平衡的極限，因此堅持維持一個月前提出
申請的規定。公視新聞　綜合報導除了海底風光，陸地上的山林也是相當
美麗。位在宜蘭跟台北交界的福山植物園，擁有超過四百種以上的植物，
也吸引許多稀有的野生動物棲息，許多研究者把這裡當成動植物博物館，
也讓得近年來申請入山遊客驟增，要求解除入山人數管制的聲浪不斷，不
過林業試驗所表示，為了保護這片世外桃源，目前不會改變入山的限制規
定。不論是恬靜的山林中才聽得到的小鷿鵜叫聲，還是鴛鴦或者山羌，在
福山植物園裡都看得到。聲三秒）解說員說鴛鴦飛來這裡成為留鳥那一段
）福山植物園被林業試驗所規劃為台灣最早的生態保護區，除了水生、草
本植物，這裡的林下植物、裸子植物還有竹林、花種都十分完整，是台灣
中低拔植物的縮影，也是難得的植物基因寶庫。幾乎零污染的環境也吸引
多達十四種哺乳動物和108種鳥類在這裡繁衍生存由於福山植物園就位
在宜蘭和台北交界，觀光旅遊價值相當高，近年來就有旅遊業者要求開放
更多的入山人數以因應觀光人潮，但負責經營管理的農委會林業試驗所認
為，每天開放四百到五百名民眾入山已經是保持這片原始林區生態平衡的
極限，因此堅持維持一個月前提出申請的規定。公視新聞　綜合報導除了
海底風光，陸地上的山林也是相當美麗。位在宜蘭跟台北交界的福山植物
園，擁有超過四百種以上的植物，也吸引許多稀有的野生動物棲息，許多
研究者把這裡當成動植物博物館，也讓得近年來申請入山遊客驟增，要求
解除入山人數管制的聲浪不斷，不過林業試驗所表示，為了保護這片世外
桃源，目前不會改變入山的限制規定。不論是恬靜的山林中才聽得到的小
鷿鵜叫聲，還是鴛鴦或者山羌，在福山植物園裡都看得到。聲三秒）解說
員說鴛鴦飛來這裡成為留鳥那一段）福山植物園被林業試驗所規劃為台灣
最早的生態保護區，除了水生、草本植物，這裡的林下植物、裸子植物還
有竹林、花種都十分完整，是台灣中低拔植物的縮影，也是難得的植物基
因寶庫。幾乎零污染的環境也吸引多達十四種哺乳動物和108種鳥類在
這裡繁衍生存由於福山植物園就位在宜蘭和台北交界，觀光旅遊價值相當
高，近年來就有旅遊業者要求開放更多的入山人數以因應觀光人潮，但負
責經營管理的農委會林業試驗所認為，每天開放四百到五百名民眾入山已
經是保持這片原始林區生態平衡的極限，因此堅持維持一個月前提出申請
的規定。公視新聞　綜合報導除了海底風光，陸地上的山林也是相當美麗
。位在宜蘭跟台北交界的福山植物園，擁有超過四百種以上的植物，也吸
引許多稀有的野生動物棲息，許多研究者把這裡當成動植物博物館，也讓
得近年來申請入山遊客驟增，要求解除入山人數管制的聲浪不斷，不過林
業試驗所表示，為了保護這片世外桃源，目前不會改變入山的限制規定。
不論是恬靜的山林中才聽得到的小鷿鵜叫聲，還是鴛鴦或者山羌，在福山
植物園裡都看得到。聲三秒）解說員說鴛鴦飛來這裡成為留鳥那一段）福
山植物園被林業試驗所規劃為台灣最早的生態保護區，除了水生、草本植
物，這裡的林下植物、裸子植物還有竹林、花種都十分完整，是台灣中低
拔植物的縮影，也是難得的植物基因寶庫。幾乎零污染的環境也吸引多達
十四種哺乳動物和108種鳥類在這裡繁衍生存由於福山植物園就位在宜
蘭和台北交界，觀光旅遊價值相當高，近年來就有旅遊業者要求開放更多
的入山人數以因應觀光人潮，但負責經營管理的農委會林業試驗所認為，
每天開放四百到五百名民眾入山已經是保持這片原始林區生態平衡的極限
，因此堅持維持一個月前提出申請的規定。公視新聞　綜合報導除了海底
風光，陸地上的山林也是相當美麗。位在宜蘭跟台北交界的福山植物園，
擁有超過四百種以上的植物，也吸引許多稀有的野生動物棲息，許多研究
者把這裡當成動植物博物館，也讓得近年來申請入山遊客驟增，要求解除
入山人數管制的聲浪不斷，不過林業試驗所表示，為了保護這片世外桃源
，目前不會改變入山的限制規定。不論是恬靜的山林中才聽得到的小鷿鵜
叫聲，還是鴛鴦或者山羌，在福山植物園裡都看得到。聲三秒）解說員說
鴛鴦飛來這裡成為留鳥那一段）福山植物園被林業試驗所規劃為台灣最早
的生態保護區，除了水生、草本植物，這裡的林下植物、裸子植物還有竹
林、花種都十分完整，是台灣中低拔植物的縮影，也是難得的植物基因寶
庫。幾乎零污染的環境也吸引多達十四種哺乳動物和108種鳥類在這裡
繁衍生存由於福山植物園就位在宜蘭和台北交界，觀光旅遊價值相當高，
近年來就有旅遊業者要求開放更多的入山人數以因應觀光人潮，但負責經
營管理的農委會林業試驗所認為，每天開放四百到五百名民眾入山已經是
保持這片原始林區生態平衡的極限，因此堅持維持一個月前提出申請的規
定。公視新聞　綜合報導除了海底風光，陸地上的山林也是相當美麗。位
在宜蘭跟台北交界的福山植物園，擁有超過四百種以上的植物，也吸引許
多稀有的野生動物棲息，許多研究者把這裡當成動植物博物館，也讓得近
年來申請入山遊客驟增，要求解除入山人數管制的聲浪不斷，不過林業試
驗所表示，為了保護這片世外桃源，目前不會改變入山的限制規定。不論
是恬靜的山林中才聽得到的小鷿鵜叫聲，還是鴛鴦或者山羌，在福山植物
園裡都看得到。聲三秒）解說員說鴛鴦飛來這裡成為留鳥那一段）福山植
物園被林業試驗所規劃為台灣最早的生態保護區，除了水生、草本植物，
這裡的林下植物、裸子植物還有竹林、花種都十分完整，是台灣中低拔植
物的縮影，也是難得的植物基因寶庫。幾乎零污染的環境也吸引多達十四
種哺乳動物和108種鳥類在這裡繁衍生存由於福山植物園就位在宜蘭和
台北交界，觀光旅遊價值相當高，近年來就有旅遊業者要求開放更多的入
山人數以因應觀光人潮，但負責經營管理的農委會林業試驗所認為，每天
開放四百到五百名民眾入山已經是保持這片原始林區生態平衡的極限，因
此堅持維持一個月前提出申請的規定。公視新聞　綜合報導
