總統大選的司法驗票程序、即將在下週一展開，為了這個史無前例的大
場面，高等法院合議庭，今天特別召集了來自全國21所地方法院，
總共192名法官和書記官代表，進行驗票前的講習和座談會，並討
上午九點多，來自全國各地21家地方法院，一共192名法官和書記
官代表，陸續抵達台北地方法院，準備參加驗票之前唯一的一場法院
說明會。
由於全面驗票的工程浩大，所以審理當選無效之訴的高院合議庭，日前
決定將驗票工作，囑託各地方法院代為負責。
而為了清楚說明藍綠雙方協商，並由合議庭所裁定出的驗票流程，今天
的講習，是由審判長吳景源親自主持和講解，並模擬驗票過程可能產
生的各種爭議，和各地院的代表充分討論。
根據高院合議庭目前的規劃，全國的驗票工作，都將在五月十號同步展
開，但是驗票的結果，到底有多少爭議票，留待高院認定，則會等到
全部選票驗完之後，才會公布。
目前估計，大約會有五百組左右的驗票人力，分散在全國21家法院各
自負責的21所驗票中心，而每一個驗票組，除了藍綠雙方各派一名
律師到場監督之外，還有法官、書記官、錄事和電腦資訊人員，以及
參與的律師每人每天五千元車馬費，由藍綠陣營自行負擔，而法官每人
每天3000元，書記官等人，依照職等，每人1800元到240
0元。
這些費用則由高等法院自行吸收，也就是，這上千萬元的花費，將由全
國納稅人，一起負擔。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
