新內閣的人事布局、一直卡在財經部會首長、無法定案，行政院長游錫坤
今天證實，他希望邀請產業界人士入閣，也曾經接觸過宏碁集團董事長施
振榮等人，但是都被婉拒了。因此府院高層傍晚宣布由經建會副主委何美
玥接任經濟部長、另外，經建會主委則是由而政務委員胡勝正擔任。行政
院拚經濟的財經小內閣遲遲沒有定案，行政院游院長證實，因為外界希望
能有產業界人士入閣，他曾經徵詢台灣惠普董事長何薇玲及宏碁集團董事
長施振榮等人的意願，但結果都不理想按照府院規劃，目前由經建會副主
委何美玥升任經濟部長、政務委員胡勝正接掌經建會主委，游院長也強調
，組閣人選都是配套考量，因此組合不同另外游院長也宣布，秘書長由葉
國興擔任，今後副院長葉菊蘭主掌對外及國會的溝通，葉國興則主管院內
事務，新的政院鐵三角將在520後上任新內閣的人事布局、一直卡在財
經部會首長、無法定案，行政院長游錫坤今天證實，他希望邀請產業界人
士入閣，也曾經接觸過宏碁集團董事長施振榮等人，但是都被婉拒了。因
此府院高層傍晚宣布由經建會副主委何美玥接任經濟部長、另外，經建會
主委則是由而政務委員胡勝正擔任。行政院拚經濟的財經小內閣遲遲沒有
定案，行政院游院長證實，因為外界希望能有產業界人士入閣，他曾經徵
詢台灣惠普董事長何薇玲及宏碁集團董事長施振榮等人的意願，但結果都
不理想按照府院規劃，目前由經建會副主委何美玥升任經濟部長、政務委
員胡勝正接掌經建會主委，游院長也強調，組閣人選都是配套考量，因此
組合不同另外游院長也宣布，秘書長由葉國興擔任，今後副院長葉菊蘭主
掌對外及國會的溝通，葉國興則主管院內事務，新的政院鐵三角將在52
0後上任新內閣的人事布局、一直卡在財經部會首長、無法定案，行政院
長游錫坤今天證實，他希望邀請產業界人士入閣，也曾經接觸過宏碁集團
董事長施振榮等人，但是都被婉拒了。因此府院高層傍晚宣布由經建會副
主委何美玥接任經濟部長、另外，經建會主委則是由而政務委員胡勝正擔
任。行政院拚經濟的財經小內閣遲遲沒有定案，行政院游院長證實，因為
外界希望能有產業界人士入閣，他曾經徵詢台灣惠普董事長何薇玲及宏碁
集團董事長施振榮等人的意願，但結果都不理想按照府院規劃，目前由經
建會副主委何美玥升任經濟部長、政務委員胡勝正接掌經建會主委，游院
長也強調，組閣人選都是配套考量，因此組合不同另外游院長也宣布，秘
書長由葉國興擔任，今後副院長葉菊蘭主掌對外及國會的溝通，葉國興則
主管院內事務，新的政院鐵三角將在520後上任
