內閣改組告一段落，兼任民進黨主席的陳總統，開始進行黨務人事調整，
民進黨中央今天出現了創黨以來最年輕的副秘書長，他是現年39歲的鍾
佳濱，曾經擔任國大代表。但是另一方面，民進黨在總統大選獲得勝利以
後，最近卻為了立委提名的黨內初選，派系內部鬧得不可開交。中執會召
開前，陳總統約見鍾佳濱，接著在中執會上，正式向中執委介紹這位最年
輕的副秘書長。54年次的鍾佳濱，是台大歷史系高材生，曾經擔任兩屆
國大代表，以及屏東縣、澎湖縣政府機要秘書，接任副秘書長前的職務是
文建會主委陳郁秀的辦公室主任，在黨內隸屬新潮流系。黨中央高高興興
宣佈這項新人事，但另外一邊卻發生正義連線嫡系為了不分區立委內鬨，
前內政部長余政憲夫人鄭貴蓮痛批蔡煌瑯假傳聖旨，要他們夫婦不要登記
參選，自己卻跑去登記不分區，面對媒體鄭貴蓮是一臉怒氣。鄭貴蓮開罵
，還無辜波及兩位正義連線立委高志鵬、陳其邁，兩人一臉無辜，據正義
連線幹部私下透露，真正內幕是鄭貴蓮希望余政憲選不分區，但余政憲沒
有意願，余家的家庭風暴，卻意外演變成派系口角。內閣改組告一段落，
兼任民進黨主席的陳總統，開始進行黨務人事調整，民進黨中央今天出現
了創黨以來最年輕的副秘書長，他是現年39歲的鍾佳濱，曾經擔任國大
代表。但是另一方面，民進黨在總統大選獲得勝利以後，最近卻為了立委
提名的黨內初選，派系內部鬧得不可開交。中執會召開前，陳總統約見鍾
佳濱，接著在中執會上，正式向中執委介紹這位最年輕的副秘書長。54
年次的鍾佳濱，是台大歷史系高材生，曾經擔任兩屆國大代表，以及屏東
縣、澎湖縣政府機要秘書，接任副秘書長前的職務是文建會主委陳郁秀的
辦公室主任，在黨內隸屬新潮流系。黨中央高高興興宣佈這項新人事，但
另外一邊卻發生正義連線嫡系為了不分區立委內鬨，前內政部長余政憲夫
人鄭貴蓮痛批蔡煌瑯假傳聖旨，要他們夫婦不要登記參選，自己卻跑去登
記不分區，面對媒體鄭貴蓮是一臉怒氣。鄭貴蓮開罵，還無辜波及兩位正
義連線立委高志鵬、陳其邁，兩人一臉無辜，據正義連線幹部私下透露，
真正內幕是鄭貴蓮希望余政憲選不分區，但余政憲沒有意願，余家的家庭
風暴，卻意外演變成派系口角。內閣改組告一段落，兼任民進黨主席的陳
總統，開始進行黨務人事調整，民進黨中央今天出現了創黨以來最年輕的
副秘書長，他是現年39歲的鍾佳濱，曾經擔任國大代表。但是另一方面
，民進黨在總統大選獲得勝利以後，最近卻為了立委提名的黨內初選，派
系內部鬧得不可開交。中執會召開前，陳總統約見鍾佳濱，接著在中執會
上，正式向中執委介紹這位最年輕的副秘書長。54年次的鍾佳濱，是台
大歷史系高材生，曾經擔任兩屆國大代表，以及屏東縣、澎湖縣政府機要
秘書，接任副秘書長前的職務是文建會主委陳郁秀的辦公室主任，在黨內
隸屬新潮流系。黨中央高高興興宣佈這項新人事，但另外一邊卻發生正義
連線嫡系為了不分區立委內鬨，前內政部長余政憲夫人鄭貴蓮痛批蔡煌瑯
假傳聖旨，要他們夫婦不要登記參選，自己卻跑去登記不分區，面對媒體
鄭貴蓮是一臉怒氣。鄭貴蓮開罵，還無辜波及兩位正義連線立委高志鵬、
陳其邁，兩人一臉無辜，據正義連線幹部私下透露，真正內幕是鄭貴蓮希
望余政憲選不分區，但余政憲沒有意願，余家的家庭風暴，卻意外演變成
派系口角。內閣改組告一段落，兼任民進黨主席的陳總統，開始進行黨務
人事調整，民進黨中央今天出現了創黨以來最年輕的副秘書長，他是現年
39歲的鍾佳濱，曾經擔任國大代表。但是另一方面，民進黨在總統大選
獲得勝利以後，最近卻為了立委提名的黨內初選，派系內部鬧得不可開交
。中執會召開前，陳總統約見鍾佳濱，接著在中執會上，正式向中執委介
紹這位最年輕的副秘書長。54年次的鍾佳濱，是台大歷史系高材生，曾
經擔任兩屆國大代表，以及屏東縣、澎湖縣政府機要秘書，接任副秘書長
前的職務是文建會主委陳郁秀的辦公室主任，在黨內隸屬新潮流系。黨中
央高高興興宣佈這項新人事，但另外一邊卻發生正義連線嫡系為了不分區
立委內鬨，前內政部長余政憲夫人鄭貴蓮痛批蔡煌瑯假傳聖旨，要他們夫
婦不要登記參選，自己卻跑去登記不分區，面對媒體鄭貴蓮是一臉怒氣。
鄭貴蓮開罵，還無辜波及兩位正義連線立委高志鵬、陳其邁，兩人一臉無
辜，據正義連線幹部私下透露，真正內幕是鄭貴蓮希望余政憲選不分區，
但余政憲沒有意願，余家的家庭風暴，卻意外演變成派系口角。內閣改組
告一段落，兼任民進黨主席的陳總統，開始進行黨務人事調整，民進黨中
央今天出現了創黨以來最年輕的副秘書長，他是現年39歲的鍾佳濱，曾
經擔任國大代表。但是另一方面，民進黨在總統大選獲得勝利以後，最近
卻為了立委提名的黨內初選，派系內部鬧得不可開交。中執會召開前，陳
總統約見鍾佳濱，接著在中執會上，正式向中執委介紹這位最年輕的副秘
書長。54年次的鍾佳濱，是台大歷史系高材生，曾經擔任兩屆國大代表
，以及屏東縣、澎湖縣政府機要秘書，接任副秘書長前的職務是文建會主
委陳郁秀的辦公室主任，在黨內隸屬新潮流系。黨中央高高興興宣佈這項
新人事，但另外一邊卻發生正義連線嫡系為了不分區立委內鬨，前內政部
長余政憲夫人鄭貴蓮痛批蔡煌瑯假傳聖旨，要他們夫婦不要登記參選，自
己卻跑去登記不分區，面對媒體鄭貴蓮是一臉怒氣。鄭貴蓮開罵，還無辜
波及兩位正義連線立委高志鵬、陳其邁，兩人一臉無辜，據正義連線幹部
私下透露，真正內幕是鄭貴蓮希望余政憲選不分區，但余政憲沒有意願，
余家的家庭風暴，卻意外演變成派系口角。內閣改組告一段落，兼任民進
黨主席的陳總統，開始進行黨務人事調整，民進黨中央今天出現了創黨以
來最年輕的副秘書長，他是現年39歲的鍾佳濱，曾經擔任國大代表。但
是另一方面，民進黨在總統大選獲得勝利以後，最近卻為了立委提名的黨
內初選，派系內部鬧得不可開交。中執會召開前，陳總統約見鍾佳濱，接
著在中執會上，正式向中執委介紹這位最年輕的副秘書長。54年次的鍾
佳濱，是台大歷史系高材生，曾經擔任兩屆國大代表，以及屏東縣、澎湖
縣政府機要秘書，接任副秘書長前的職務是文建會主委陳郁秀的辦公室主
任，在黨內隸屬新潮流系。黨中央高高興興宣佈這項新人事，但另外一邊
卻發生正義連線嫡系為了不分區立委內鬨，前內政部長余政憲夫人鄭貴蓮
痛批蔡煌瑯假傳聖旨，要他們夫婦不要登記參選，自己卻跑去登記不分區
，面對媒體鄭貴蓮是一臉怒氣。鄭貴蓮開罵，還無辜波及兩位正義連線立
委高志鵬、陳其邁，兩人一臉無辜，據正義連線幹部私下透露，真正內幕
是鄭貴蓮希望余政憲選不分區，但余政憲沒有意願，余家的家庭風暴，卻
意外演變成派系口角。
