郵局的郵匯系統昨天被殺手病毒入侵，經過一整夜的搶修，目前大致修復
，中華郵政強調，目前資料沒有外洩疑慮，請看今天的新聞掃描。因為電
腦系統遭到殺手病毒入侵，而造成430多家郵局的郵匯業務，昨天一整
天都無法正常運作，經過一整夜的搶修，到今天下午，只剩下四家郵局還
沒有修復。中華郵政公司保證，顧客資料沒有外洩或是被盜取的疑慮，顧
客的儲匯權益也不會受損。由於現行公文由右到左直式的書寫格式，比較
不利於和國際接軌，加上民眾利用網路申請業務的需要，立法院今天三讀
修正通過公文程式條例，未來公文與電腦上供民眾申請的公文表格，將由
現行的由右到左直行書寫格式，改成由左到右的橫行格式。在立法院爭議
已久的五年五千億的預算問題，今天在立法院程序委員會中在朝野立委沒
有表決的情形下，一致通過將新十大建設法源，擴大公共建設投資特別條
例草案，排入本周五的立法院會議程，民進黨團強調，五年五千億的預算
民進黨一定和在野黨團協商後再通過，絕不會強行進入表決郵局的郵匯系
統昨天被殺手病毒入侵，經過一整夜的搶修，目前大致修復，中華郵政強
調，目前資料沒有外洩疑慮，請看今天的新聞掃描。因為電腦系統遭到殺
手病毒入侵，而造成430多家郵局的郵匯業務，昨天一整天都無法正常
運作，經過一整夜的搶修，到今天下午，只剩下四家郵局還沒有修復。中
華郵政公司保證，顧客資料沒有外洩或是被盜取的疑慮，顧客的儲匯權益
也不會受損。由於現行公文由右到左直式的書寫格式，比較不利於和國際
接軌，加上民眾利用網路申請業務的需要，立法院今天三讀修正通過公文
程式條例，未來公文與電腦上供民眾申請的公文表格，將由現行的由右到
左直行書寫格式，改成由左到右的橫行格式。在立法院爭議已久的五年五
千億的預算問題，今天在立法院程序委員會中在朝野立委沒有表決的情形
下，一致通過將新十大建設法源，擴大公共建設投資特別條例草案，排入
本周五的立法院會議程，民進黨團強調，五年五千億的預算民進黨一定和
在野黨團協商後再通過，絕不會強行進入表決郵局的郵匯系統昨天被殺手
病毒入侵，經過一整夜的搶修，目前大致修復，中華郵政強調，目前資料
沒有外洩疑慮，請看今天的新聞掃描。因為電腦系統遭到殺手病毒入侵，
而造成430多家郵局的郵匯業務，昨天一整天都無法正常運作，經過一
整夜的搶修，到今天下午，只剩下四家郵局還沒有修復。中華郵政公司保
證，顧客資料沒有外洩或是被盜取的疑慮，顧客的儲匯權益也不會受損。
由於現行公文由右到左直式的書寫格式，比較不利於和國際接軌，加上民
眾利用網路申請業務的需要，立法院今天三讀修正通過公文程式條例，未
來公文與電腦上供民眾申請的公文表格，將由現行的由右到左直行書寫格
式，改成由左到右的橫行格式。在立法院爭議已久的五年五千億的預算問
題，今天在立法院程序委員會中在朝野立委沒有表決的情形下，一致通過
將新十大建設法源，擴大公共建設投資特別條例草案，排入本周五的立法
院會議程，民進黨團強調，五年五千億的預算民進黨一定和在野黨團協商
後再通過，絕不會強行進入表決郵局的郵匯系統昨天被殺手病毒入侵，經
過一整夜的搶修，目前大致修復，中華郵政強調，目前資料沒有外洩疑慮
，請看今天的新聞掃描。因為電腦系統遭到殺手病毒入侵，而造成430
多家郵局的郵匯業務，昨天一整天都無法正常運作，經過一整夜的搶修，
到今天下午，只剩下四家郵局還沒有修復。中華郵政公司保證，顧客資料
沒有外洩或是被盜取的疑慮，顧客的儲匯權益也不會受損。由於現行公文
由右到左直式的書寫格式，比較不利於和國際接軌，加上民眾利用網路申
請業務的需要，立法院今天三讀修正通過公文程式條例，未來公文與電腦
上供民眾申請的公文表格，將由現行的由右到左直行書寫格式，改成由左
到右的橫行格式。在立法院爭議已久的五年五千億的預算問題，今天在立
法院程序委員會中在朝野立委沒有表決的情形下，一致通過將新十大建設
法源，擴大公共建設投資特別條例草案，排入本周五的立法院會議程，民
進黨團強調，五年五千億的預算民進黨一定和在野黨團協商後再通過，絕
不會強行進入表決郵局的郵匯系統昨天被殺手病毒入侵，經過一整夜的搶
修，目前大致修復，中華郵政強調，目前資料沒有外洩疑慮，請看今天的
新聞掃描。因為電腦系統遭到殺手病毒入侵，而造成430多家郵局的郵
匯業務，昨天一整天都無法正常運作，經過一整夜的搶修，到今天下午，
只剩下四家郵局還沒有修復。中華郵政公司保證，顧客資料沒有外洩或是
被盜取的疑慮，顧客的儲匯權益也不會受損。由於現行公文由右到左直式
的書寫格式，比較不利於和國際接軌，加上民眾利用網路申請業務的需要
，立法院今天三讀修正通過公文程式條例，未來公文與電腦上供民眾申請
的公文表格，將由現行的由右到左直行書寫格式，改成由左到右的橫行格
式。在立法院爭議已久的五年五千億的預算問題，今天在立法院程序委員
會中在朝野立委沒有表決的情形下，一致通過將新十大建設法源，擴大公
共建設投資特別條例草案，排入本周五的立法院會議程，民進黨團強調，
五年五千億的預算民進黨一定和在野黨團協商後再通過，絕不會強行進入
表決
