有句偈後語說，泥菩薩過江，自身難保，不過最近有許多尊來自山西的泥
菩薩佛像，卻渡過海峽，來到台灣展覽，這些用泥巴和稻草作成的泥菩薩
，歷經了一千多年，仍然光彩奪目，在造形藝術上，跟台灣的佛像也截然
不同。手持智慧之劍斬盡一切魔障的文殊菩薩，以及悠然自德，以涅盤姿
態臥看世間的釋迦摩尼，一個個神氣活現，跟台灣佛像截然不同的，山西
泥菩薩不但過江越嶺，還橫渡台灣海峽，展現出績累一千多年的佛像藝術
。從訂木架開始，山西泥菩薩的做法就跟台灣完全不同，由於物質的缺乏
，這些泥菩薩是由最平常的泥巴，稻草跟棉花作成，但只要不刻意破壞，
這些泥菩薩往往可以歷經幾千年的時間。另外由於美學觀念的不同，山西
泥菩薩利用各種礦物植物顏料，呈現出單調樸素卻對比強烈的顏色美學，
而台灣則是對金漆特別的喜好。這次台灣宗教博物館邀請了山西匠師，遵
照古法，歷經三個多月所完成的泥菩薩，雖然數量不多，不過無論是在製
作過程，姿態造型，還是用色神韻，這些土裏土氣的泥菩薩，卻讓台灣的
民眾可以體會到，相當不同的佛教藝術。公視新聞陳信聰採訪報導。有句
偈後語說，泥菩薩過江，自身難保，不過最近有許多尊來自山西的泥菩薩
佛像，卻渡過海峽，來到台灣展覽，這些用泥巴和稻草作成的泥菩薩，歷
經了一千多年，仍然光彩奪目，在造形藝術上，跟台灣的佛像也截然不同
。手持智慧之劍斬盡一切魔障的文殊菩薩，以及悠然自德，以涅盤姿態臥
看世間的釋迦摩尼，一個個神氣活現，跟台灣佛像截然不同的，山西泥菩
薩不但過江越嶺，還橫渡台灣海峽，展現出績累一千多年的佛像藝術。從
訂木架開始，山西泥菩薩的做法就跟台灣完全不同，由於物質的缺乏，這
些泥菩薩是由最平常的泥巴，稻草跟棉花作成，但只要不刻意破壞，這些
泥菩薩往往可以歷經幾千年的時間。另外由於美學觀念的不同，山西泥菩
薩利用各種礦物植物顏料，呈現出單調樸素卻對比強烈的顏色美學，而台
灣則是對金漆特別的喜好。這次台灣宗教博物館邀請了山西匠師，遵照古
法，歷經三個多月所完成的泥菩薩，雖然數量不多，不過無論是在製作過
程，姿態造型，還是用色神韻，這些土裏土氣的泥菩薩，卻讓台灣的民眾
可以體會到，相當不同的佛教藝術。公視新聞陳信聰採訪報導。有句偈後
語說，泥菩薩過江，自身難保，不過最近有許多尊來自山西的泥菩薩佛像
，卻渡過海峽，來到台灣展覽，這些用泥巴和稻草作成的泥菩薩，歷經了
一千多年，仍然光彩奪目，在造形藝術上，跟台灣的佛像也截然不同。手
持智慧之劍斬盡一切魔障的文殊菩薩，以及悠然自德，以涅盤姿態臥看世
間的釋迦摩尼，一個個神氣活現，跟台灣佛像截然不同的，山西泥菩薩不
但過江越嶺，還橫渡台灣海峽，展現出績累一千多年的佛像藝術。從訂木
架開始，山西泥菩薩的做法就跟台灣完全不同，由於物質的缺乏，這些泥
菩薩是由最平常的泥巴，稻草跟棉花作成，但只要不刻意破壞，這些泥菩
薩往往可以歷經幾千年的時間。另外由於美學觀念的不同，山西泥菩薩利
用各種礦物植物顏料，呈現出單調樸素卻對比強烈的顏色美學，而台灣則
是對金漆特別的喜好。這次台灣宗教博物館邀請了山西匠師，遵照古法，
歷經三個多月所完成的泥菩薩，雖然數量不多，不過無論是在製作過程，
姿態造型，還是用色神韻，這些土裏土氣的泥菩薩，卻讓台灣的民眾可以
體會到，相當不同的佛教藝術。公視新聞陳信聰採訪報導。有句偈後語說
，泥菩薩過江，自身難保，不過最近有許多尊來自山西的泥菩薩佛像，卻
渡過海峽，來到台灣展覽，這些用泥巴和稻草作成的泥菩薩，歷經了一千
多年，仍然光彩奪目，在造形藝術上，跟台灣的佛像也截然不同。手持智
慧之劍斬盡一切魔障的文殊菩薩，以及悠然自德，以涅盤姿態臥看世間的
釋迦摩尼，一個個神氣活現，跟台灣佛像截然不同的，山西泥菩薩不但過
江越嶺，還橫渡台灣海峽，展現出績累一千多年的佛像藝術。從訂木架開
始，山西泥菩薩的做法就跟台灣完全不同，由於物質的缺乏，這些泥菩薩
是由最平常的泥巴，稻草跟棉花作成，但只要不刻意破壞，這些泥菩薩往
往可以歷經幾千年的時間。另外由於美學觀念的不同，山西泥菩薩利用各
種礦物植物顏料，呈現出單調樸素卻對比強烈的顏色美學，而台灣則是對
金漆特別的喜好。這次台灣宗教博物館邀請了山西匠師，遵照古法，歷經
三個多月所完成的泥菩薩，雖然數量不多，不過無論是在製作過程，姿態
造型，還是用色神韻，這些土裏土氣的泥菩薩，卻讓台灣的民眾可以體會
到，相當不同的佛教藝術。公視新聞陳信聰採訪報導。有句偈後語說，泥
菩薩過江，自身難保，不過最近有許多尊來自山西的泥菩薩佛像，卻渡過
海峽，來到台灣展覽，這些用泥巴和稻草作成的泥菩薩，歷經了一千多年
，仍然光彩奪目，在造形藝術上，跟台灣的佛像也截然不同。手持智慧之
劍斬盡一切魔障的文殊菩薩，以及悠然自德，以涅盤姿態臥看世間的釋迦
摩尼，一個個神氣活現，跟台灣佛像截然不同的，山西泥菩薩不但過江越
嶺，還橫渡台灣海峽，展現出績累一千多年的佛像藝術。從訂木架開始，
山西泥菩薩的做法就跟台灣完全不同，由於物質的缺乏，這些泥菩薩是由
最平常的泥巴，稻草跟棉花作成，但只要不刻意破壞，這些泥菩薩往往可
以歷經幾千年的時間。另外由於美學觀念的不同，山西泥菩薩利用各種礦
物植物顏料，呈現出單調樸素卻對比強烈的顏色美學，而台灣則是對金漆
特別的喜好。這次台灣宗教博物館邀請了山西匠師，遵照古法，歷經三個
多月所完成的泥菩薩，雖然數量不多，不過無論是在製作過程，姿態造型
，還是用色神韻，這些土裏土氣的泥菩薩，卻讓台灣的民眾可以體會到，
相當不同的佛教藝術。公視新聞陳信聰採訪報導。有句偈後語說，泥菩薩
過江，自身難保，不過最近有許多尊來自山西的泥菩薩佛像，卻渡過海峽
，來到台灣展覽，這些用泥巴和稻草作成的泥菩薩，歷經了一千多年，仍
然光彩奪目，在造形藝術上，跟台灣的佛像也截然不同。手持智慧之劍斬
盡一切魔障的文殊菩薩，以及悠然自德，以涅盤姿態臥看世間的釋迦摩尼
，一個個神氣活現，跟台灣佛像截然不同的，山西泥菩薩不但過江越嶺，
還橫渡台灣海峽，展現出績累一千多年的佛像藝術。從訂木架開始，山西
泥菩薩的做法就跟台灣完全不同，由於物質的缺乏，這些泥菩薩是由最平
常的泥巴，稻草跟棉花作成，但只要不刻意破壞，這些泥菩薩往往可以歷
經幾千年的時間。另外由於美學觀念的不同，山西泥菩薩利用各種礦物植
物顏料，呈現出單調樸素卻對比強烈的顏色美學，而台灣則是對金漆特別
的喜好。這次台灣宗教博物館邀請了山西匠師，遵照古法，歷經三個多月
所完成的泥菩薩，雖然數量不多，不過無論是在製作過程，姿態造型，還
是用色神韻，這些土裏土氣的泥菩薩，卻讓台灣的民眾可以體會到，相當
不同的佛教藝術。公視新聞陳信聰採訪報導。
