美國聖公會自從任命第一位、公開承認同性戀身份的牧師羅賓森、擔任主
教後，反對效應持續發酵，德州教區昨天決定，撤回一筆五十多萬美元，
原本該交給聖公會的款項，來表示抗議。基督教聖公會德州達拉斯教區，
星期六在年度集會中，以百分之五十三的贊成票表決通過，將一筆為數五
十一萬兩千美元，合台幣大約是一千七百多萬元，原本該交給聖公會的款
項扣留下來。目的是抗議聖公會通過，讓同性戀牧師羅賓森擔任主教。他
上任時就知道這會造成教會分裂所以我想情況很清楚我們盡力維護正統派
立場而教會內的自由派才是造成教會分裂的元兇我們經常被控分裂教會事
實上我們才是努力維繫教會完整的人這是德州教區第一次以拒絕撥款，對
美國聖公會表達抗議。而事實上，其他教區的抗爭行動還不只於此，部分
保守派人士，正醞釀成立一個保守派教會的獨立聯盟，以便和自由派劃清
界線，而這些後續發展，也讓美國聖公會的分裂危機，情況越來越惡化。
坦承同性戀的羅賓森牧師，八月六號獲得聖公會同意，將在11月2號正
式接下主教的聖職，他一方面擁有新罕布夏教區的廣泛支持，一方面也遭
受眾多反對勢力排擠，不過他表示，相信一切都是神的旨意，而他不會被
反對聲浪擊倒，一定會如期出任主教。美國聖公會自從任命第一位、公開
承認同性戀身份的牧師羅賓森、擔任主教後，反對效應持續發酵，德州教
區昨天決定，撤回一筆五十多萬美元，原本該交給聖公會的款項，來表示
抗議。基督教聖公會德州達拉斯教區，星期六在年度集會中，以百分之五
十三的贊成票表決通過，將一筆為數五十一萬兩千美元，合台幣大約是一
千七百多萬元，原本該交給聖公會的款項扣留下來。目的是抗議聖公會通
過，讓同性戀牧師羅賓森擔任主教。他上任時就知道這會造成教會分裂所
以我想情況很清楚我們盡力維護正統派立場而教會內的自由派才是造成教
會分裂的元兇我們經常被控分裂教會事實上我們才是努力維繫教會完整的
人這是德州教區第一次以拒絕撥款，對美國聖公會表達抗議。而事實上，
其他教區的抗爭行動還不只於此，部分保守派人士，正醞釀成立一個保守
派教會的獨立聯盟，以便和自由派劃清界線，而這些後續發展，也讓美國
聖公會的分裂危機，情況越來越惡化。坦承同性戀的羅賓森牧師，八月六
號獲得聖公會同意，將在11月2號正式接下主教的聖職，他一方面擁有
新罕布夏教區的廣泛支持，一方面也遭受眾多反對勢力排擠，不過他表示
，相信一切都是神的旨意，而他不會被反對聲浪擊倒，一定會如期出任主
教。美國聖公會自從任命第一位、公開承認同性戀身份的牧師羅賓森、擔
任主教後，反對效應持續發酵，德州教區昨天決定，撤回一筆五十多萬美
元，原本該交給聖公會的款項，來表示抗議。基督教聖公會德州達拉斯教
區，星期六在年度集會中，以百分之五十三的贊成票表決通過，將一筆為
數五十一萬兩千美元，合台幣大約是一千七百多萬元，原本該交給聖公會
的款項扣留下來。目的是抗議聖公會通過，讓同性戀牧師羅賓森擔任主教
。他上任時就知道這會造成教會分裂所以我想情況很清楚我們盡力維護正
統派立場而教會內的自由派才是造成教會分裂的元兇我們經常被控分裂教
會事實上我們才是努力維繫教會完整的人這是德州教區第一次以拒絕撥款
，對美國聖公會表達抗議。而事實上，其他教區的抗爭行動還不只於此，
部分保守派人士，正醞釀成立一個保守派教會的獨立聯盟，以便和自由派
劃清界線，而這些後續發展，也讓美國聖公會的分裂危機，情況越來越惡
化。坦承同性戀的羅賓森牧師，八月六號獲得聖公會同意，將在11月2
號正式接下主教的聖職，他一方面擁有新罕布夏教區的廣泛支持，一方面
也遭受眾多反對勢力排擠，不過他表示，相信一切都是神的旨意，而他不
會被反對聲浪擊倒，一定會如期出任主教。美國聖公會自從任命第一位、
公開承認同性戀身份的牧師羅賓森、擔任主教後，反對效應持續發酵，德
州教區昨天決定，撤回一筆五十多萬美元，原本該交給聖公會的款項，來
表示抗議。基督教聖公會德州達拉斯教區，星期六在年度集會中，以百分
之五十三的贊成票表決通過，將一筆為數五十一萬兩千美元，合台幣大約
是一千七百多萬元，原本該交給聖公會的款項扣留下來。目的是抗議聖公
會通過，讓同性戀牧師羅賓森擔任主教。他上任時就知道這會造成教會分
裂所以我想情況很清楚我們盡力維護正統派立場而教會內的自由派才是造
成教會分裂的元兇我們經常被控分裂教會事實上我們才是努力維繫教會完
整的人這是德州教區第一次以拒絕撥款，對美國聖公會表達抗議。而事實
上，其他教區的抗爭行動還不只於此，部分保守派人士，正醞釀成立一個
保守派教會的獨立聯盟，以便和自由派劃清界線，而這些後續發展，也讓
美國聖公會的分裂危機，情況越來越惡化。坦承同性戀的羅賓森牧師，八
月六號獲得聖公會同意，將在11月2號正式接下主教的聖職，他一方面
擁有新罕布夏教區的廣泛支持，一方面也遭受眾多反對勢力排擠，不過他
表示，相信一切都是神的旨意，而他不會被反對聲浪擊倒，一定會如期出
任主教。美國聖公會自從任命第一位、公開承認同性戀身份的牧師羅賓森
、擔任主教後，反對效應持續發酵，德州教區昨天決定，撤回一筆五十多
萬美元，原本該交給聖公會的款項，來表示抗議。基督教聖公會德州達拉
斯教區，星期六在年度集會中，以百分之五十三的贊成票表決通過，將一
筆為數五十一萬兩千美元，合台幣大約是一千七百多萬元，原本該交給聖
公會的款項扣留下來。目的是抗議聖公會通過，讓同性戀牧師羅賓森擔任
主教。他上任時就知道這會造成教會分裂所以我想情況很清楚我們盡力維
護正統派立場而教會內的自由派才是造成教會分裂的元兇我們經常被控分
裂教會事實上我們才是努力維繫教會完整的人這是德州教區第一次以拒絕
撥款，對美國聖公會表達抗議。而事實上，其他教區的抗爭行動還不只於
此，部分保守派人士，正醞釀成立一個保守派教會的獨立聯盟，以便和自
由派劃清界線，而這些後續發展，也讓美國聖公會的分裂危機，情況越來
越惡化。坦承同性戀的羅賓森牧師，八月六號獲得聖公會同意，將在11
月2號正式接下主教的聖職，他一方面擁有新罕布夏教區的廣泛支持，一
方面也遭受眾多反對勢力排擠，不過他表示，相信一切都是神的旨意，而
他不會被反對聲浪擊倒，一定會如期出任主教。美國聖公會自從任命第一
位、公開承認同性戀身份的牧師羅賓森、擔任主教後，反對效應持續發酵
，德州教區昨天決定，撤回一筆五十多萬美元，原本該交給聖公會的款項
，來表示抗議。基督教聖公會德州達拉斯教區，星期六在年度集會中，以
百分之五十三的贊成票表決通過，將一筆為數五十一萬兩千美元，合台幣
大約是一千七百多萬元，原本該交給聖公會的款項扣留下來。目的是抗議
聖公會通過，讓同性戀牧師羅賓森擔任主教。他上任時就知道這會造成教
會分裂所以我想情況很清楚我們盡力維護正統派立場而教會內的自由派才
是造成教會分裂的元兇我們經常被控分裂教會事實上我們才是努力維繫教
會完整的人這是德州教區第一次以拒絕撥款，對美國聖公會表達抗議。而
事實上，其他教區的抗爭行動還不只於此，部分保守派人士，正醞釀成立
一個保守派教會的獨立聯盟，以便和自由派劃清界線，而這些後續發展，
也讓美國聖公會的分裂危機，情況越來越惡化。坦承同性戀的羅賓森牧師
，八月六號獲得聖公會同意，將在11月2號正式接下主教的聖職，他一
方面擁有新罕布夏教區的廣泛支持，一方面也遭受眾多反對勢力排擠，不
過他表示，相信一切都是神的旨意，而他不會被反對聲浪擊倒，一定會如
期出任主教。
