內閣人事終於敲定，就等著陳水扁總統五二零就職，而對於關鍵性的就職
演說內容，美方的態度究竟如何？外交部長陳唐山今天表示，在總統府秘
書長邱義仁赴美溝通後，美國應該已經了解演說內容，至於最敏感的20
06年制憲議題、會不會放進演說當中，陳唐山表示，總統一定會提到，
但是這部分的內容、他相信美國不會抱怨，對岸也找不到藉口外交部長陳
唐山參加國民黨團的早餐會報，對於陳總統五二零的就職演說內容，必定
會觸及新憲議題，陳唐山強調美方已經了解相關內容，他相信不但美國不
會抱怨，對岸也不會有藉口對於誰適任駐美代表，陳唐山表示李大維確實
是不錯的人選，現在只等美國點頭，不過立委章孝嚴卻批評李大維擔任駐
美代表並不適當，因為美國在等待扁政府的核心人物到華府，選擇李大維
充其量只是二軍，陸委會主委蔡英文才是最好的選擇。陸委會隨後則召開
記者會，澄清蔡英文是基於個人生涯規劃，請辭駐美代表的規劃人選，呼
籲外界不要借題發揮，錯誤解讀公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導內閣人事
終於敲定，就等著陳水扁總統五二零就職，而對於關鍵性的就職演說內容
，美方的態度究竟如何？外交部長陳唐山今天表示，在總統府秘書長邱義
仁赴美溝通後，美國應該已經了解演說內容，至於最敏感的2006年制
憲議題、會不會放進演說當中，陳唐山表示，總統一定會提到，但是這部
分的內容、他相信美國不會抱怨，對岸也找不到藉口外交部長陳唐山參加
國民黨團的早餐會報，對於陳總統五二零的就職演說內容，必定會觸及新
憲議題，陳唐山強調美方已經了解相關內容，他相信不但美國不會抱怨，
對岸也不會有藉口對於誰適任駐美代表，陳唐山表示李大維確實是不錯的
人選，現在只等美國點頭，不過立委章孝嚴卻批評李大維擔任駐美代表並
不適當，因為美國在等待扁政府的核心人物到華府，選擇李大維充其量只
是二軍，陸委會主委蔡英文才是最好的選擇。陸委會隨後則召開記者會，
澄清蔡英文是基於個人生涯規劃，請辭駐美代表的規劃人選，呼籲外界不
要借題發揮，錯誤解讀公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
