用手機傳簡訊，對很多人來說，每天的次數可能比打電話還多。但是簡訊
的價格，一直被外界批評比其他國家貴，交通部已經要求業者，下周五以
前要提出降價方案，而且可能將由中華電信帶頭降價，每則簡訊調降三毛
到五毛錢。按著行動電話的按鍵開始輸入簡訊，在台灣大量使用簡訊的拇
指族去年發出24億則簡訊，為電信業者創造63億元左右的營收，不過
國內簡訊費率比國外略高，交通部電信總局決定要求業者降價。電信總局
表示，不會干涉業者定價，不過也暗示目前業者促銷價格與國外收費標準
差不多，業者可以參考。同時指出，業界龍頭中華電信應該扮演示範角色
。目前手機簡訊收費最便宜的是中華電信，其次是台灣大哥大，再來是遠
傳，一般預估中華電信的降價幅度在每則簡訊3到5角，電信總局表示，
已經要求業者在15日之前要提出報告，不過如果業者所提報告不理想，
將會持續要求檢討。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導用手機傳簡訊，對很
多人來說，每天的次數可能比打電話還多。但是簡訊的價格，一直被外界
批評比其他國家貴，交通部已經要求業者，下周五以前要提出降價方案，
而且可能將由中華電信帶頭降價，每則簡訊調降三毛到五毛錢。按著行動
電話的按鍵開始輸入簡訊，在台灣大量使用簡訊的拇指族去年發出24億
則簡訊，為電信業者創造63億元左右的營收，不過國內簡訊費率比國外
略高，交通部電信總局決定要求業者降價。電信總局表示，不會干涉業者
定價，不過也暗示目前業者促銷價格與國外收費標準差不多，業者可以參
考。同時指出，業界龍頭中華電信應該扮演示範角色。目前手機簡訊收費
最便宜的是中華電信，其次是台灣大哥大，再來是遠傳，一般預估中華電
信的降價幅度在每則簡訊3到5角，電信總局表示，已經要求業者在15
日之前要提出報告，不過如果業者所提報告不理想，將會持續要求檢討。
公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導用手機傳簡訊，對很多人來說，每天的次
數可能比打電話還多。但是簡訊的價格，一直被外界批評比其他國家貴，
交通部已經要求業者，下周五以前要提出降價方案，而且可能將由中華電
信帶頭降價，每則簡訊調降三毛到五毛錢。按著行動電話的按鍵開始輸入
簡訊，在台灣大量使用簡訊的拇指族去年發出24億則簡訊，為電信業者
創造63億元左右的營收，不過國內簡訊費率比國外略高，交通部電信總
局決定要求業者降價。電信總局表示，不會干涉業者定價，不過也暗示目
前業者促銷價格與國外收費標準差不多，業者可以參考。同時指出，業界
龍頭中華電信應該扮演示範角色。目前手機簡訊收費最便宜的是中華電信
，其次是台灣大哥大，再來是遠傳，一般預估中華電信的降價幅度在每則
簡訊3到5角，電信總局表示，已經要求業者在15日之前要提出報告，
不過如果業者所提報告不理想，將會持續要求檢討。公視新聞李婕綾余榮
宗採訪報導用手機傳簡訊，對很多人來說，每天的次數可能比打電話還多
。但是簡訊的價格，一直被外界批評比其他國家貴，交通部已經要求業者
，下周五以前要提出降價方案，而且可能將由中華電信帶頭降價，每則簡
訊調降三毛到五毛錢。按著行動電話的按鍵開始輸入簡訊，在台灣大量使
用簡訊的拇指族去年發出24億則簡訊，為電信業者創造63億元左右的
營收，不過國內簡訊費率比國外略高，交通部電信總局決定要求業者降價
。電信總局表示，不會干涉業者定價，不過也暗示目前業者促銷價格與國
外收費標準差不多，業者可以參考。同時指出，業界龍頭中華電信應該扮
演示範角色。目前手機簡訊收費最便宜的是中華電信，其次是台灣大哥大
，再來是遠傳，一般預估中華電信的降價幅度在每則簡訊3到5角，電信
總局表示，已經要求業者在15日之前要提出報告，不過如果業者所提報
告不理想，將會持續要求檢討。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導用手機傳
簡訊，對很多人來說，每天的次數可能比打電話還多。但是簡訊的價格，
一直被外界批評比其他國家貴，交通部已經要求業者，下周五以前要提出
降價方案，而且可能將由中華電信帶頭降價，每則簡訊調降三毛到五毛錢
。按著行動電話的按鍵開始輸入簡訊，在台灣大量使用簡訊的拇指族去年
發出24億則簡訊，為電信業者創造63億元左右的營收，不過國內簡訊
費率比國外略高，交通部電信總局決定要求業者降價。電信總局表示，不
會干涉業者定價，不過也暗示目前業者促銷價格與國外收費標準差不多，
業者可以參考。同時指出，業界龍頭中華電信應該扮演示範角色。目前手
機簡訊收費最便宜的是中華電信，其次是台灣大哥大，再來是遠傳，一般
預估中華電信的降價幅度在每則簡訊3到5角，電信總局表示，已經要求
業者在15日之前要提出報告，不過如果業者所提報告不理想，將會持續
要求檢討。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導用手機傳簡訊，對很多人來說
，每天的次數可能比打電話還多。但是簡訊的價格，一直被外界批評比其
他國家貴，交通部已經要求業者，下周五以前要提出降價方案，而且可能
將由中華電信帶頭降價，每則簡訊調降三毛到五毛錢。按著行動電話的按
鍵開始輸入簡訊，在台灣大量使用簡訊的拇指族去年發出24億則簡訊，
為電信業者創造63億元左右的營收，不過國內簡訊費率比國外略高，交
通部電信總局決定要求業者降價。電信總局表示，不會干涉業者定價，不
過也暗示目前業者促銷價格與國外收費標準差不多，業者可以參考。同時
指出，業界龍頭中華電信應該扮演示範角色。目前手機簡訊收費最便宜的
是中華電信，其次是台灣大哥大，再來是遠傳，一般預估中華電信的降價
幅度在每則簡訊3到5角，電信總局表示，已經要求業者在15日之前要
提出報告，不過如果業者所提報告不理想，將會持續要求檢討。公視新聞
李婕綾余榮宗採訪報導用手機傳簡訊，對很多人來說，每天的次數可能比
打電話還多。但是簡訊的價格，一直被外界批評比其他國家貴，交通部已
經要求業者，下周五以前要提出降價方案，而且可能將由中華電信帶頭降
價，每則簡訊調降三毛到五毛錢。按著行動電話的按鍵開始輸入簡訊，在
台灣大量使用簡訊的拇指族去年發出24億則簡訊，為電信業者創造63
億元左右的營收，不過國內簡訊費率比國外略高，交通部電信總局決定要
求業者降價。電信總局表示，不會干涉業者定價，不過也暗示目前業者促
銷價格與國外收費標準差不多，業者可以參考。同時指出，業界龍頭中華
電信應該扮演示範角色。目前手機簡訊收費最便宜的是中華電信，其次是
台灣大哥大，再來是遠傳，一般預估中華電信的降價幅度在每則簡訊3到
5角，電信總局表示，已經要求業者在15日之前要提出報告，不過如果
業者所提報告不理想，將會持續要求檢討。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報
導
