現在不少人都依賴大眾運輸系統、作為主要的交通工具。但是，等車和搭
車往往會耗去不少的時間。而美國有一家科技公司研發出了一種個人專屬
的捷運系統，讓乘客免去等車和塞車的苦惱。面對高漲不下的石油價格，
以及日益嚴重的空氣污染問題，不少人都選擇了搭乘大眾交通工具。可是
擁擠的車箱以及性騷擾問題同時困擾著不少通勤族。而美國一家系統公司
特別花了20年的時間，研發出一種新型的捷運系統，標榜著個人化的專
屬服務，讓乘客免去和別人一起擠車的痛苦。（明尼亞波里市議員季墨曼
：它（個人捷運）不會妨礙其他任何一種交通，它將會是一種設定好的引
導交通系統，就在十六英尺的高空，所以沒有車子必須停下來等它(通過
)。）想要搭車的乘客，只要抵達特定的車站，就可以立刻搭上在現場等
候的專車。在輸入預定的目的地之後，直接前往當地，而不必像一般公共
交通工具一樣，必須等待其他乘客在每一站上車或是下車。不過這一套個
人捷運系統可不便宜。如果明尼亞波里市打算興建這套系統的話，大概需
要六億到八億元美金的經費。因此儘管當地市政府了解個人捷運系統的便
利性，可是面對高昂的造價，他們至今仍舊是為之卻步。現在不少人都依
賴大眾運輸系統、作為主要的交通工具。但是，等車和搭車往往會耗去不
少的時間。而美國有一家科技公司研發出了一種個人專屬的捷運系統，讓
乘客免去等車和塞車的苦惱。面對高漲不下的石油價格，以及日益嚴重的
空氣污染問題，不少人都選擇了搭乘大眾交通工具。可是擁擠的車箱以及
性騷擾問題同時困擾著不少通勤族。而美國一家系統公司特別花了20年
的時間，研發出一種新型的捷運系統，標榜著個人化的專屬服務，讓乘客
免去和別人一起擠車的痛苦。（明尼亞波里市議員季墨曼：它（個人捷運
）不會妨礙其他任何一種交通，它將會是一種設定好的引導交通系統，就
在十六英尺的高空，所以沒有車子必須停下來等它(通過)。）想要搭車
的乘客，只要抵達特定的車站，就可以立刻搭上在現場等候的專車。在輸
入預定的目的地之後，直接前往當地，而不必像一般公共交通工具一樣，
必須等待其他乘客在每一站上車或是下車。不過這一套個人捷運系統可不
便宜。如果明尼亞波里市打算興建這套系統的話，大概需要六億到八億元
美金的經費。因此儘管當地市政府了解個人捷運系統的便利性，可是面對
高昂的造價，他們至今仍舊是為之卻步。現在不少人都依賴大眾運輸系統
、作為主要的交通工具。但是，等車和搭車往往會耗去不少的時間。而美
國有一家科技公司研發出了一種個人專屬的捷運系統，讓乘客免去等車和
塞車的苦惱。面對高漲不下的石油價格，以及日益嚴重的空氣污染問題，
不少人都選擇了搭乘大眾交通工具。可是擁擠的車箱以及性騷擾問題同時
困擾著不少通勤族。而美國一家系統公司特別花了20年的時間，研發出
一種新型的捷運系統，標榜著個人化的專屬服務，讓乘客免去和別人一起
擠車的痛苦。（明尼亞波里市議員季墨曼：它（個人捷運）不會妨礙其他
任何一種交通，它將會是一種設定好的引導交通系統，就在十六英尺的高
空，所以沒有車子必須停下來等它(通過)。）想要搭車的乘客，只要抵
達特定的車站，就可以立刻搭上在現場等候的專車。在輸入預定的目的地
之後，直接前往當地，而不必像一般公共交通工具一樣，必須等待其他乘
客在每一站上車或是下車。不過這一套個人捷運系統可不便宜。如果明尼
亞波里市打算興建這套系統的話，大概需要六億到八億元美金的經費。因
此儘管當地市政府了解個人捷運系統的便利性，可是面對高昂的造價，他
們至今仍舊是為之卻步。現在不少人都依賴大眾運輸系統、作為主要的交
通工具。但是，等車和搭車往往會耗去不少的時間。而美國有一家科技公
司研發出了一種個人專屬的捷運系統，讓乘客免去等車和塞車的苦惱。面
對高漲不下的石油價格，以及日益嚴重的空氣污染問題，不少人都選擇了
搭乘大眾交通工具。可是擁擠的車箱以及性騷擾問題同時困擾著不少通勤
族。而美國一家系統公司特別花了20年的時間，研發出一種新型的捷運
系統，標榜著個人化的專屬服務，讓乘客免去和別人一起擠車的痛苦。（
明尼亞波里市議員季墨曼：它（個人捷運）不會妨礙其他任何一種交通，
它將會是一種設定好的引導交通系統，就在十六英尺的高空，所以沒有車
子必須停下來等它(通過)。）想要搭車的乘客，只要抵達特定的車站，
就可以立刻搭上在現場等候的專車。在輸入預定的目的地之後，直接前往
當地，而不必像一般公共交通工具一樣，必須等待其他乘客在每一站上車
或是下車。不過這一套個人捷運系統可不便宜。如果明尼亞波里市打算興
建這套系統的話，大概需要六億到八億元美金的經費。因此儘管當地市政
府了解個人捷運系統的便利性，可是面對高昂的造價，他們至今仍舊是為
之卻步。現在不少人都依賴大眾運輸系統、作為主要的交通工具。但是，
等車和搭車往往會耗去不少的時間。而美國有一家科技公司研發出了一種
個人專屬的捷運系統，讓乘客免去等車和塞車的苦惱。面對高漲不下的石
油價格，以及日益嚴重的空氣污染問題，不少人都選擇了搭乘大眾交通工
具。可是擁擠的車箱以及性騷擾問題同時困擾著不少通勤族。而美國一家
系統公司特別花了20年的時間，研發出一種新型的捷運系統，標榜著個
人化的專屬服務，讓乘客免去和別人一起擠車的痛苦。（明尼亞波里市議
員季墨曼：它（個人捷運）不會妨礙其他任何一種交通，它將會是一種設
定好的引導交通系統，就在十六英尺的高空，所以沒有車子必須停下來等
它(通過)。）想要搭車的乘客，只要抵達特定的車站，就可以立刻搭上
在現場等候的專車。在輸入預定的目的地之後，直接前往當地，而不必像
一般公共交通工具一樣，必須等待其他乘客在每一站上車或是下車。不過
這一套個人捷運系統可不便宜。如果明尼亞波里市打算興建這套系統的話
，大概需要六億到八億元美金的經費。因此儘管當地市政府了解個人捷運
系統的便利性，可是面對高昂的造價，他們至今仍舊是為之卻步。現在不
少人都依賴大眾運輸系統、作為主要的交通工具。但是，等車和搭車往往
會耗去不少的時間。而美國有一家科技公司研發出了一種個人專屬的捷運
系統，讓乘客免去等車和塞車的苦惱。面對高漲不下的石油價格，以及日
益嚴重的空氣污染問題，不少人都選擇了搭乘大眾交通工具。可是擁擠的
車箱以及性騷擾問題同時困擾著不少通勤族。而美國一家系統公司特別花
了20年的時間，研發出一種新型的捷運系統，標榜著個人化的專屬服務
，讓乘客免去和別人一起擠車的痛苦。（明尼亞波里市議員季墨曼：它（
個人捷運）不會妨礙其他任何一種交通，它將會是一種設定好的引導交通
系統，就在十六英尺的高空，所以沒有車子必須停下來等它(通過)。）
想要搭車的乘客，只要抵達特定的車站，就可以立刻搭上在現場等候的專
車。在輸入預定的目的地之後，直接前往當地，而不必像一般公共交通工
具一樣，必須等待其他乘客在每一站上車或是下車。不過這一套個人捷運
系統可不便宜。如果明尼亞波里市打算興建這套系統的話，大概需要六億
到八億元美金的經費。因此儘管當地市政府了解個人捷運系統的便利性，
可是面對高昂的造價，他們至今仍舊是為之卻步。現在不少人都依賴大眾
運輸系統、作為主要的交通工具。但是，等車和搭車往往會耗去不少的時
間。而美國有一家科技公司研發出了一種個人專屬的捷運系統，讓乘客免
去等車和塞車的苦惱。面對高漲不下的石油價格，以及日益嚴重的空氣污
染問題，不少人都選擇了搭乘大眾交通工具。可是擁擠的車箱以及性騷擾
問題同時困擾著不少通勤族。而美國一家系統公司特別花了20年的時間
，研發出一種新型的捷運系統，標榜著個人化的專屬服務，讓乘客免去和
別人一起擠車的痛苦。（明尼亞波里市議員季墨曼：它（個人捷運）不會
妨礙其他任何一種交通，它將會是一種設定好的引導交通系統，就在十六
英尺的高空，所以沒有車子必須停下來等它(通過)。）想要搭車的乘客
，只要抵達特定的車站，就可以立刻搭上在現場等候的專車。在輸入預定
的目的地之後，直接前往當地，而不必像一般公共交通工具一樣，必須等
待其他乘客在每一站上車或是下車。不過這一套個人捷運系統可不便宜。
如果明尼亞波里市打算興建這套系統的話，大概需要六億到八億元美金的
經費。因此儘管當地市政府了解個人捷運系統的便利性，可是面對高昂的
造價，他們至今仍舊是為之卻步。現在不少人都依賴大眾運輸系統、作為
主要的交通工具。但是，等車和搭車往往會耗去不少的時間。而美國有一
家科技公司研發出了一種個人專屬的捷運系統，讓乘客免去等車和塞車的
苦惱。面對高漲不下的石油價格，以及日益嚴重的空氣污染問題，不少人
都選擇了搭乘大眾交通工具。可是擁擠的車箱以及性騷擾問題同時困擾著
不少通勤族。而美國一家系統公司特別花了20年的時間，研發出一種新
型的捷運系統，標榜著個人化的專屬服務，讓乘客免去和別人一起擠車的
痛苦。（明尼亞波里市議員季墨曼：它（個人捷運）不會妨礙其他任何一
種交通，它將會是一種設定好的引導交通系統，就在十六英尺的高空，所
以沒有車子必須停下來等它(通過)。）想要搭車的乘客，只要抵達特定
的車站，就可以立刻搭上在現場等候的專車。在輸入預定的目的地之後，
直接前往當地，而不必像一般公共交通工具一樣，必須等待其他乘客在每
一站上車或是下車。不過這一套個人捷運系統可不便宜。如果明尼亞波里
市打算興建這套系統的話，大概需要六億到八億元美金的經費。因此儘管
當地市政府了解個人捷運系統的便利性，可是面對高昂的造價，他們至今
仍舊是為之卻步。現在不少人都依賴大眾運輸系統、作為主要的交通工具
。但是，等車和搭車往往會耗去不少的時間。而美國有一家科技公司研發
出了一種個人專屬的捷運系統，讓乘客免去等車和塞車的苦惱。面對高漲
不下的石油價格，以及日益嚴重的空氣污染問題，不少人都選擇了搭乘大
眾交通工具。可是擁擠的車箱以及性騷擾問題同時困擾著不少通勤族。而
美國一家系統公司特別花了20年的時間，研發出一種新型的捷運系統，
標榜著個人化的專屬服務，讓乘客免去和別人一起擠車的痛苦。（明尼亞
波里市議員季墨曼：它（個人捷運）不會妨礙其他任何一種交通，它將會
是一種設定好的引導交通系統，就在十六英尺的高空，所以沒有車子必須
停下來等它(通過)。）想要搭車的乘客，只要抵達特定的車站，就可以
立刻搭上在現場等候的專車。在輸入預定的目的地之後，直接前往當地，
而不必像一般公共交通工具一樣，必須等待其他乘客在每一站上車或是下
車。不過這一套個人捷運系統可不便宜。如果明尼亞波里市打算興建這套
系統的話，大概需要六億到八億元美金的經費。因此儘管當地市政府了解
個人捷運系統的便利性，可是面對高昂的造價，他們至今仍舊是為之卻步
。現在不少人都依賴大眾運輸系統、作為主要的交通工具。但是，等車和
搭車往往會耗去不少的時間。而美國有一家科技公司研發出了一種個人專
屬的捷運系統，讓乘客免去等車和塞車的苦惱。面對高漲不下的石油價格
，以及日益嚴重的空氣污染問題，不少人都選擇了搭乘大眾交通工具。可
是擁擠的車箱以及性騷擾問題同時困擾著不少通勤族。而美國一家系統公
司特別花了20年的時間，研發出一種新型的捷運系統，標榜著個人化的
專屬服務，讓乘客免去和別人一起擠車的痛苦。（明尼亞波里市議員季墨
曼：它（個人捷運）不會妨礙其他任何一種交通，它將會是一種設定好的
引導交通系統，就在十六英尺的高空，所以沒有車子必須停下來等它(通
過)。）想要搭車的乘客，只要抵達特定的車站，就可以立刻搭上在現場
等候的專車。在輸入預定的目的地之後，直接前往當地，而不必像一般公
共交通工具一樣，必須等待其他乘客在每一站上車或是下車。不過這一套
個人捷運系統可不便宜。如果明尼亞波里市打算興建這套系統的話，大概
需要六億到八億元美金的經費。因此儘管當地市政府了解個人捷運系統的
便利性，可是面對高昂的造價，他們至今仍舊是為之卻步。現在不少人都
依賴大眾運輸系統、作為主要的交通工具。但是，等車和搭車往往會耗去
不少的時間。而美國有一家科技公司研發出了一種個人專屬的捷運系統，
讓乘客免去等車和塞車的苦惱。面對高漲不下的石油價格，以及日益嚴重
的空氣污染問題，不少人都選擇了搭乘大眾交通工具。可是擁擠的車箱以
及性騷擾問題同時困擾著不少通勤族。而美國一家系統公司特別花了20
年的時間，研發出一種新型的捷運系統，標榜著個人化的專屬服務，讓乘
客免去和別人一起擠車的痛苦。（明尼亞波里市議員季墨曼：它（個人捷
運）不會妨礙其他任何一種交通，它將會是一種設定好的引導交通系統，
就在十六英尺的高空，所以沒有車子必須停下來等它(通過)。）想要搭
車的乘客，只要抵達特定的車站，就可以立刻搭上在現場等候的專車。在
輸入預定的目的地之後，直接前往當地，而不必像一般公共交通工具一樣
，必須等待其他乘客在每一站上車或是下車。不過這一套個人捷運系統可
不便宜。如果明尼亞波里市打算興建這套系統的話，大概需要六億到八億
元美金的經費。因此儘管當地市政府了解個人捷運系統的便利性，可是面
對高昂的造價，他們至今仍舊是為之卻步。現在不少人都依賴大眾運輸系
統、作為主要的交通工具。但是，等車和搭車往往會耗去不少的時間。而
美國有一家科技公司研發出了一種個人專屬的捷運系統，讓乘客免去等車
和塞車的苦惱。面對高漲不下的石油價格，以及日益嚴重的空氣污染問題
，不少人都選擇了搭乘大眾交通工具。可是擁擠的車箱以及性騷擾問題同
時困擾著不少通勤族。而美國一家系統公司特別花了20年的時間，研發
出一種新型的捷運系統，標榜著個人化的專屬服務，讓乘客免去和別人一
起擠車的痛苦。（明尼亞波里市議員季墨曼：它（個人捷運）不會妨礙其
他任何一種交通，它將會是一種設定好的引導交通系統，就在十六英尺的
高空，所以沒有車子必須停下來等它(通過)。）想要搭車的乘客，只要
抵達特定的車站，就可以立刻搭上在現場等候的專車。在輸入預定的目的
地之後，直接前往當地，而不必像一般公共交通工具一樣，必須等待其他
乘客在每一站上車或是下車。不過這一套個人捷運系統可不便宜。如果明
尼亞波里市打算興建這套系統的話，大概需要六億到八億元美金的經費。
因此儘管當地市政府了解個人捷運系統的便利性，可是面對高昂的造價，
他們至今仍舊是為之卻步。
