荷蘭一群運動選手，由於所屬單位經費遭到刪減，無法出國受訓，為了籌
錢，幾位女選手決定自立救濟，成立網站公開自己的藝術裸照，並向網友
收費，希望藉此繼續追求選手夢。sot這群拍攝藝術照的女郎，不是普
通的模特兒，而是荷蘭的運動選手，有的還是金牌得主。為了不要在冬天
荒廢訓練課程，荷蘭體育界習慣會到到葡萄牙這些比較溫暖的地方受訓。
但是今年，由於荷蘭皇家體育協會，大量刪減對運動選手的各項補助和津
貼，許多還是學生的國家級運動員，面臨了沒錢出國受訓的窘境。八百公
尺賽跑中學組冠軍范瑞肯左我的運動社團沒有收到任何補助但是我仍然想
到國外受訓我一個星期受訓六次根本沒有時間去工作賺錢窮則變，變則通
，為了籌措資金，也為了向政府抗議，幾位荷蘭的女選手，在一位資深教
練的號召下，找來專業的人體攝影師，成立名為運動女郎的收費網站，大
膽裸露她們健康結實的青春曲線。這個網站目前展示了250張裸體照，
每分鐘收費大約8毛歐元，約台幣31塊錢。不過儘管養眼的照片不少，
網站可是強調，並非色情網站，裸露僅止於藝術尺度。這個網站目前每天
有一百萬人次造訪，強強滾的業績，讓一些男性選手也躍躍欲試，計劃跟
著寬衣解帶、展現強壯的肌肉。荷蘭一群運動選手，由於所屬單位經費遭
到刪減，無法出國受訓，為了籌錢，幾位女選手決定自立救濟，成立網站
公開自己的藝術裸照，並向網友收費，希望藉此繼續追求選手夢。sot
這群拍攝藝術照的女郎，不是普通的模特兒，而是荷蘭的運動選手，有的
還是金牌得主。為了不要在冬天荒廢訓練課程，荷蘭體育界習慣會到到葡
萄牙這些比較溫暖的地方受訓。但是今年，由於荷蘭皇家體育協會，大量
刪減對運動選手的各項補助和津貼，許多還是學生的國家級運動員，面臨
了沒錢出國受訓的窘境。八百公尺賽跑中學組冠軍范瑞肯左我的運動社團
沒有收到任何補助但是我仍然想到國外受訓我一個星期受訓六次根本沒有
時間去工作賺錢窮則變，變則通，為了籌措資金，也為了向政府抗議，幾
位荷蘭的女選手，在一位資深教練的號召下，找來專業的人體攝影師，成
立名為運動女郎的收費網站，大膽裸露她們健康結實的青春曲線。這個網
站目前展示了250張裸體照，每分鐘收費大約8毛歐元，約台幣31塊
錢。不過儘管養眼的照片不少，網站可是強調，並非色情網站，裸露僅止
於藝術尺度。這個網站目前每天有一百萬人次造訪，強強滾的業績，讓一
些男性選手也躍躍欲試，計劃跟著寬衣解帶、展現強壯的肌肉。荷蘭一群
運動選手，由於所屬單位經費遭到刪減，無法出國受訓，為了籌錢，幾位
女選手決定自立救濟，成立網站公開自己的藝術裸照，並向網友收費，希
望藉此繼續追求選手夢。sot這群拍攝藝術照的女郎，不是普通的模特
兒，而是荷蘭的運動選手，有的還是金牌得主。為了不要在冬天荒廢訓練
課程，荷蘭體育界習慣會到到葡萄牙這些比較溫暖的地方受訓。但是今年
，由於荷蘭皇家體育協會，大量刪減對運動選手的各項補助和津貼，許多
還是學生的國家級運動員，面臨了沒錢出國受訓的窘境。八百公尺賽跑中
學組冠軍范瑞肯左我的運動社團沒有收到任何補助但是我仍然想到國外受
訓我一個星期受訓六次根本沒有時間去工作賺錢窮則變，變則通，為了籌
措資金，也為了向政府抗議，幾位荷蘭的女選手，在一位資深教練的號召
下，找來專業的人體攝影師，成立名為運動女郎的收費網站，大膽裸露她
們健康結實的青春曲線。這個網站目前展示了250張裸體照，每分鐘收
費大約8毛歐元，約台幣31塊錢。不過儘管養眼的照片不少，網站可是
強調，並非色情網站，裸露僅止於藝術尺度。這個網站目前每天有一百萬
人次造訪，強強滾的業績，讓一些男性選手也躍躍欲試，計劃跟著寬衣解
帶、展現強壯的肌肉。荷蘭一群運動選手，由於所屬單位經費遭到刪減，
無法出國受訓，為了籌錢，幾位女選手決定自立救濟，成立網站公開自己
的藝術裸照，並向網友收費，希望藉此繼續追求選手夢。sot這群拍攝
藝術照的女郎，不是普通的模特兒，而是荷蘭的運動選手，有的還是金牌
得主。為了不要在冬天荒廢訓練課程，荷蘭體育界習慣會到到葡萄牙這些
比較溫暖的地方受訓。但是今年，由於荷蘭皇家體育協會，大量刪減對運
動選手的各項補助和津貼，許多還是學生的國家級運動員，面臨了沒錢出
國受訓的窘境。八百公尺賽跑中學組冠軍范瑞肯左我的運動社團沒有收到
任何補助但是我仍然想到國外受訓我一個星期受訓六次根本沒有時間去工
作賺錢窮則變，變則通，為了籌措資金，也為了向政府抗議，幾位荷蘭的
女選手，在一位資深教練的號召下，找來專業的人體攝影師，成立名為運
動女郎的收費網站，大膽裸露她們健康結實的青春曲線。這個網站目前展
示了250張裸體照，每分鐘收費大約8毛歐元，約台幣31塊錢。不過
儘管養眼的照片不少，網站可是強調，並非色情網站，裸露僅止於藝術尺
度。這個網站目前每天有一百萬人次造訪，強強滾的業績，讓一些男性選
手也躍躍欲試，計劃跟著寬衣解帶、展現強壯的肌肉。荷蘭一群運動選手
，由於所屬單位經費遭到刪減，無法出國受訓，為了籌錢，幾位女選手決
定自立救濟，成立網站公開自己的藝術裸照，並向網友收費，希望藉此繼
續追求選手夢。sot這群拍攝藝術照的女郎，不是普通的模特兒，而是
荷蘭的運動選手，有的還是金牌得主。為了不要在冬天荒廢訓練課程，荷
蘭體育界習慣會到到葡萄牙這些比較溫暖的地方受訓。但是今年，由於荷
蘭皇家體育協會，大量刪減對運動選手的各項補助和津貼，許多還是學生
的國家級運動員，面臨了沒錢出國受訓的窘境。八百公尺賽跑中學組冠軍
范瑞肯左我的運動社團沒有收到任何補助但是我仍然想到國外受訓我一個
星期受訓六次根本沒有時間去工作賺錢窮則變，變則通，為了籌措資金，
也為了向政府抗議，幾位荷蘭的女選手，在一位資深教練的號召下，找來
專業的人體攝影師，成立名為運動女郎的收費網站，大膽裸露她們健康結
實的青春曲線。這個網站目前展示了250張裸體照，每分鐘收費大約8
毛歐元，約台幣31塊錢。不過儘管養眼的照片不少，網站可是強調，並
非色情網站，裸露僅止於藝術尺度。這個網站目前每天有一百萬人次造訪
，強強滾的業績，讓一些男性選手也躍躍欲試，計劃跟著寬衣解帶、展現
強壯的肌肉。荷蘭一群運動選手，由於所屬單位經費遭到刪減，無法出國
受訓，為了籌錢，幾位女選手決定自立救濟，成立網站公開自己的藝術裸
照，並向網友收費，希望藉此繼續追求選手夢。sot這群拍攝藝術照的
女郎，不是普通的模特兒，而是荷蘭的運動選手，有的還是金牌得主。為
了不要在冬天荒廢訓練課程，荷蘭體育界習慣會到到葡萄牙這些比較溫暖
的地方受訓。但是今年，由於荷蘭皇家體育協會，大量刪減對運動選手的
各項補助和津貼，許多還是學生的國家級運動員，面臨了沒錢出國受訓的
窘境。八百公尺賽跑中學組冠軍范瑞肯左我的運動社團沒有收到任何補助
但是我仍然想到國外受訓我一個星期受訓六次根本沒有時間去工作賺錢窮
則變，變則通，為了籌措資金，也為了向政府抗議，幾位荷蘭的女選手，
在一位資深教練的號召下，找來專業的人體攝影師，成立名為運動女郎的
收費網站，大膽裸露她們健康結實的青春曲線。這個網站目前展示了25
0張裸體照，每分鐘收費大約8毛歐元，約台幣31塊錢。不過儘管養眼
的照片不少，網站可是強調，並非色情網站，裸露僅止於藝術尺度。這個
網站目前每天有一百萬人次造訪，強強滾的業績，讓一些男性選手也躍躍
欲試，計劃跟著寬衣解帶、展現強壯的肌肉。荷蘭一群運動選手，由於所
屬單位經費遭到刪減，無法出國受訓，為了籌錢，幾位女選手決定自立救
濟，成立網站公開自己的藝術裸照，並向網友收費，希望藉此繼續追求選
手夢。sot這群拍攝藝術照的女郎，不是普通的模特兒，而是荷蘭的運
動選手，有的還是金牌得主。為了不要在冬天荒廢訓練課程，荷蘭體育界
習慣會到到葡萄牙這些比較溫暖的地方受訓。但是今年，由於荷蘭皇家體
育協會，大量刪減對運動選手的各項補助和津貼，許多還是學生的國家級
運動員，面臨了沒錢出國受訓的窘境。八百公尺賽跑中學組冠軍范瑞肯左
我的運動社團沒有收到任何補助但是我仍然想到國外受訓我一個星期受訓
六次根本沒有時間去工作賺錢窮則變，變則通，為了籌措資金，也為了向
政府抗議，幾位荷蘭的女選手，在一位資深教練的號召下，找來專業的人
體攝影師，成立名為運動女郎的收費網站，大膽裸露她們健康結實的青春
曲線。這個網站目前展示了250張裸體照，每分鐘收費大約8毛歐元，
約台幣31塊錢。不過儘管養眼的照片不少，網站可是強調，並非色情網
站，裸露僅止於藝術尺度。這個網站目前每天有一百萬人次造訪，強強滾
的業績，讓一些男性選手也躍躍欲試，計劃跟著寬衣解帶、展現強壯的肌
肉。荷蘭一群運動選手，由於所屬單位經費遭到刪減，無法出國受訓，為
了籌錢，幾位女選手決定自立救濟，成立網站公開自己的藝術裸照，並向
網友收費，希望藉此繼續追求選手夢。sot這群拍攝藝術照的女郎，不
是普通的模特兒，而是荷蘭的運動選手，有的還是金牌得主。為了不要在
冬天荒廢訓練課程，荷蘭體育界習慣會到到葡萄牙這些比較溫暖的地方受
訓。但是今年，由於荷蘭皇家體育協會，大量刪減對運動選手的各項補助
和津貼，許多還是學生的國家級運動員，面臨了沒錢出國受訓的窘境。八
百公尺賽跑中學組冠軍范瑞肯左我的運動社團沒有收到任何補助但是我仍
然想到國外受訓我一個星期受訓六次根本沒有時間去工作賺錢窮則變，變
則通，為了籌措資金，也為了向政府抗議，幾位荷蘭的女選手，在一位資
深教練的號召下，找來專業的人體攝影師，成立名為運動女郎的收費網站
，大膽裸露她們健康結實的青春曲線。這個網站目前展示了250張裸體
照，每分鐘收費大約8毛歐元，約台幣31塊錢。不過儘管養眼的照片不
少，網站可是強調，並非色情網站，裸露僅止於藝術尺度。這個網站目前
每天有一百萬人次造訪，強強滾的業績，讓一些男性選手也躍躍欲試，計
劃跟著寬衣解帶、展現強壯的肌肉。
