菲律賓即將在五月十號總行總統大選，為了嚴防有心人士製造動亂，菲國
政府動員大批警力嚴加戒備，官員也公開呼籲各界合作，維護選舉的秩序
。再過不到一個星期，菲律賓就要舉行全國大選，為了確保選舉順利進行
，菲律賓軍警以及選舉委員會，除了公開呼籲各界共同合作，維持選舉的
秩序及和平外，也從上個月月底開始增派警力，在首都馬尼拉各交通要道
以及公共場所，設置臨時檢查站，從汽車、火車到港口船隻，逐一清查。
菲律賓軍警表示，這不僅是防止選舉動亂，同時也是為了杜絕恐怖攻擊發
生。從現在到5月10號，任何人都可能製造麻煩，我們希望避免任何威
脅團體帶來麻煩。菲國警方最近已經陸續逮捕多名回教游擊隊阿布薩耶夫
的成員，指稱他們計畫在菲律賓，發動類似西班牙馬德里的火車爆炸攻擊
，並懷疑其他黨羽也計畫在全國發動恐怖行動。菲律賓總統艾若育，這兩
天才因為收到情報，擔心遭到暗殺，取消以車隊從中部到南部的巡迴造勢
活動。警察署長表示，選舉當天將派出超過十一萬五千名警力，在各地戒
備，絕不讓歹徒有機可乘菲律賓即將在五月十號總行總統大選，為了嚴防
有心人士製造動亂，菲國政府動員大批警力嚴加戒備，官員也公開呼籲各
界合作，維護選舉的秩序。再過不到一個星期，菲律賓就要舉行全國大選
，為了確保選舉順利進行，菲律賓軍警以及選舉委員會，除了公開呼籲各
界共同合作，維持選舉的秩序及和平外，也從上個月月底開始增派警力，
在首都馬尼拉各交通要道以及公共場所，設置臨時檢查站，從汽車、火車
到港口船隻，逐一清查。菲律賓軍警表示，這不僅是防止選舉動亂，同時
也是為了杜絕恐怖攻擊發生。從現在到5月10號，任何人都可能製造麻
煩，我們希望避免任何威脅團體帶來麻煩。菲國警方最近已經陸續逮捕多
名回教游擊隊阿布薩耶夫的成員，指稱他們計畫在菲律賓，發動類似西班
牙馬德里的火車爆炸攻擊，並懷疑其他黨羽也計畫在全國發動恐怖行動。
菲律賓總統艾若育，這兩天才因為收到情報，擔心遭到暗殺，取消以車隊
從中部到南部的巡迴造勢活動。警察署長表示，選舉當天將派出超過十一
萬五千名警力，在各地戒備，絕不讓歹徒有機可乘菲律賓即將在五月十號
總行總統大選，為了嚴防有心人士製造動亂，菲國政府動員大批警力嚴加
戒備，官員也公開呼籲各界合作，維護選舉的秩序。再過不到一個星期，
菲律賓就要舉行全國大選，為了確保選舉順利進行，菲律賓軍警以及選舉
委員會，除了公開呼籲各界共同合作，維持選舉的秩序及和平外，也從上
個月月底開始增派警力，在首都馬尼拉各交通要道以及公共場所，設置臨
時檢查站，從汽車、火車到港口船隻，逐一清查。菲律賓軍警表示，這不
僅是防止選舉動亂，同時也是為了杜絕恐怖攻擊發生。從現在到5月10
號，任何人都可能製造麻煩，我們希望避免任何威脅團體帶來麻煩。菲國
警方最近已經陸續逮捕多名回教游擊隊阿布薩耶夫的成員，指稱他們計畫
在菲律賓，發動類似西班牙馬德里的火車爆炸攻擊，並懷疑其他黨羽也計
畫在全國發動恐怖行動。菲律賓總統艾若育，這兩天才因為收到情報，擔
心遭到暗殺，取消以車隊從中部到南部的巡迴造勢活動。警察署長表示，
選舉當天將派出超過十一萬五千名警力，在各地戒備，絕不讓歹徒有機可
乘菲律賓即將在五月十號總行總統大選，為了嚴防有心人士製造動亂，菲
國政府動員大批警力嚴加戒備，官員也公開呼籲各界合作，維護選舉的秩
序。再過不到一個星期，菲律賓就要舉行全國大選，為了確保選舉順利進
行，菲律賓軍警以及選舉委員會，除了公開呼籲各界共同合作，維持選舉
的秩序及和平外，也從上個月月底開始增派警力，在首都馬尼拉各交通要
道以及公共場所，設置臨時檢查站，從汽車、火車到港口船隻，逐一清查
。菲律賓軍警表示，這不僅是防止選舉動亂，同時也是為了杜絕恐怖攻擊
發生。從現在到5月10號，任何人都可能製造麻煩，我們希望避免任何
威脅團體帶來麻煩。菲國警方最近已經陸續逮捕多名回教游擊隊阿布薩耶
夫的成員，指稱他們計畫在菲律賓，發動類似西班牙馬德里的火車爆炸攻
擊，並懷疑其他黨羽也計畫在全國發動恐怖行動。菲律賓總統艾若育，這
兩天才因為收到情報，擔心遭到暗殺，取消以車隊從中部到南部的巡迴造
勢活動。警察署長表示，選舉當天將派出超過十一萬五千名警力，在各地
戒備，絕不讓歹徒有機可乘菲律賓即將在五月十號總行總統大選，為了嚴
防有心人士製造動亂，菲國政府動員大批警力嚴加戒備，官員也公開呼籲
各界合作，維護選舉的秩序。再過不到一個星期，菲律賓就要舉行全國大
選，為了確保選舉順利進行，菲律賓軍警以及選舉委員會，除了公開呼籲
各界共同合作，維持選舉的秩序及和平外，也從上個月月底開始增派警力
，在首都馬尼拉各交通要道以及公共場所，設置臨時檢查站，從汽車、火
車到港口船隻，逐一清查。菲律賓軍警表示，這不僅是防止選舉動亂，同
時也是為了杜絕恐怖攻擊發生。從現在到5月10號，任何人都可能製造
麻煩，我們希望避免任何威脅團體帶來麻煩。菲國警方最近已經陸續逮捕
多名回教游擊隊阿布薩耶夫的成員，指稱他們計畫在菲律賓，發動類似西
班牙馬德里的火車爆炸攻擊，並懷疑其他黨羽也計畫在全國發動恐怖行動
。菲律賓總統艾若育，這兩天才因為收到情報，擔心遭到暗殺，取消以車
隊從中部到南部的巡迴造勢活動。警察署長表示，選舉當天將派出超過十
一萬五千名警力，在各地戒備，絕不讓歹徒有機可乘菲律賓即將在五月十
號總行總統大選，為了嚴防有心人士製造動亂，菲國政府動員大批警力嚴
加戒備，官員也公開呼籲各界合作，維護選舉的秩序。再過不到一個星期
，菲律賓就要舉行全國大選，為了確保選舉順利進行，菲律賓軍警以及選
舉委員會，除了公開呼籲各界共同合作，維持選舉的秩序及和平外，也從
上個月月底開始增派警力，在首都馬尼拉各交通要道以及公共場所，設置
臨時檢查站，從汽車、火車到港口船隻，逐一清查。菲律賓軍警表示，這
不僅是防止選舉動亂，同時也是為了杜絕恐怖攻擊發生。從現在到5月1
0號，任何人都可能製造麻煩，我們希望避免任何威脅團體帶來麻煩。菲
國警方最近已經陸續逮捕多名回教游擊隊阿布薩耶夫的成員，指稱他們計
畫在菲律賓，發動類似西班牙馬德里的火車爆炸攻擊，並懷疑其他黨羽也
計畫在全國發動恐怖行動。菲律賓總統艾若育，這兩天才因為收到情報，
擔心遭到暗殺，取消以車隊從中部到南部的巡迴造勢活動。警察署長表示
，選舉當天將派出超過十一萬五千名警力，在各地戒備，絕不讓歹徒有機
可乘菲律賓即將在五月十號總行總統大選，為了嚴防有心人士製造動亂，
菲國政府動員大批警力嚴加戒備，官員也公開呼籲各界合作，維護選舉的
秩序。再過不到一個星期，菲律賓就要舉行全國大選，為了確保選舉順利
進行，菲律賓軍警以及選舉委員會，除了公開呼籲各界共同合作，維持選
舉的秩序及和平外，也從上個月月底開始增派警力，在首都馬尼拉各交通
要道以及公共場所，設置臨時檢查站，從汽車、火車到港口船隻，逐一清
查。菲律賓軍警表示，這不僅是防止選舉動亂，同時也是為了杜絕恐怖攻
擊發生。從現在到5月10號，任何人都可能製造麻煩，我們希望避免任
何威脅團體帶來麻煩。菲國警方最近已經陸續逮捕多名回教游擊隊阿布薩
耶夫的成員，指稱他們計畫在菲律賓，發動類似西班牙馬德里的火車爆炸
攻擊，並懷疑其他黨羽也計畫在全國發動恐怖行動。菲律賓總統艾若育，
這兩天才因為收到情報，擔心遭到暗殺，取消以車隊從中部到南部的巡迴
造勢活動。警察署長表示，選舉當天將派出超過十一萬五千名警力，在各
地戒備，絕不讓歹徒有機可乘
