繼續來關心一連串的民生焦點。昨天我們為您報導過，台北市衛生局發現
很多餐廳的調味料，添加過量的防腐劑。今天，負責供應連鎖店三媽臭臭
鍋辣豆瓣醬的工廠，宣佈停工，並將全面回收市面上所有的辣豆瓣醬這家
位於彰化伸港鄉的豆瓣醬工廠所有生產線緊急停工，因為供應三媽臭臭鍋
的產品檢驗出含過量防腐劑，雖然倉庫內還堆滿大批還未出貨的成品，不
過工廠表示，產品將全面回收據了解，這家工廠接下辣豆瓣醬生產業務已
經4個月，流入市面的辣豆瓣醬約2萬5千罐左右，大半已經被消費者吃
到肚子裡去了，不過工廠還是希望透過全面回收，並將防腐劑含量重新調
整到標準值以下，能夠挽回商譽繼續來關心一連串的民生焦點。昨天我們
為您報導過，台北市衛生局發現很多餐廳的調味料，添加過量的防腐劑。
今天，負責供應連鎖店三媽臭臭鍋辣豆瓣醬的工廠，宣佈停工，並將全面
回收市面上所有的辣豆瓣醬這家位於彰化伸港鄉的豆瓣醬工廠所有生產線
緊急停工，因為供應三媽臭臭鍋的產品檢驗出含過量防腐劑，雖然倉庫內
還堆滿大批還未出貨的成品，不過工廠表示，產品將全面回收據了解，這
家工廠接下辣豆瓣醬生產業務已經4個月，流入市面的辣豆瓣醬約2萬5
千罐左右，大半已經被消費者吃到肚子裡去了，不過工廠還是希望透過全
面回收，並將防腐劑含量重新調整到標準值以下，能夠挽回商譽繼續來關
心一連串的民生焦點。昨天我們為您報導過，台北市衛生局發現很多餐廳
的調味料，添加過量的防腐劑。今天，負責供應連鎖店三媽臭臭鍋辣豆瓣
醬的工廠，宣佈停工，並將全面回收市面上所有的辣豆瓣醬這家位於彰化
伸港鄉的豆瓣醬工廠所有生產線緊急停工，因為供應三媽臭臭鍋的產品檢
驗出含過量防腐劑，雖然倉庫內還堆滿大批還未出貨的成品，不過工廠表
示，產品將全面回收據了解，這家工廠接下辣豆瓣醬生產業務已經4個月
，流入市面的辣豆瓣醬約2萬5千罐左右，大半已經被消費者吃到肚子裡
去了，不過工廠還是希望透過全面回收，並將防腐劑含量重新調整到標準
值以下，能夠挽回商譽
