其實受騙的不只是顧客，商店受騙的機會也很多，根據台北市議員調查發
現，台北市曾經收到假鈔票的店家，偽鈔氾濫的情形相當嚴重，台北市刑
大今天提醒民眾，如果明知道是假鈔票還故意用掉，也要被處罰。這張五
百元假鈔，放在紫外線驗鈔機下，立刻無所遁形。偽鈔被識破，不過這張
上頭有防偽線，變色墨水千元字樣和浮水印的千元鈔票，是張不折不扣的
偽鈔，居然能通過驗鈔機的檢驗，為了突顯偽鈔以假亂真的問題嚴重，市
議員給台北市警察局長出了到考題，從六張鈔票中挑出哪些是偽鈔。王卓
鈞端詳許久，結果六題中還是錯了一題，警察局長都分不出來了，更何況
是一般民眾。一份台北市議員的調查顯示，台北市曾經收過偽鈔的商家超
過六成五，其中千元假鈔最大量，佔七成之多，而大部分的假鈔都是在存
入銀行時被發現，此時民眾只能眼睜睜看銀行回收假鈔，血汗錢換來一張
憑證，只有自認倒楣。警方表示製造偽鈔可處五年以上有期徒刑，購買販
賣則可處三年以上十年以下，至於明知道是偽鈔還使用的話，五百元罰金
雖然不多，但助長偽鈔流通也不是件好事，在警方無法有效杜絕偽鈔來源
之前，民眾睜大眼睛看清真假，才是上策。張玉菁郭俊麟其實受騙的不只
是顧客，商店受騙的機會也很多，根據台北市議員調查發現，台北市曾經
收到假鈔票的店家，偽鈔氾濫的情形相當嚴重，台北市刑大今天提醒民眾
，如果明知道是假鈔票還故意用掉，也要被處罰。這張五百元假鈔，放在
紫外線驗鈔機下，立刻無所遁形。偽鈔被識破，不過這張上頭有防偽線，
變色墨水千元字樣和浮水印的千元鈔票，是張不折不扣的偽鈔，居然能通
過驗鈔機的檢驗，為了突顯偽鈔以假亂真的問題嚴重，市議員給台北市警
察局長出了到考題，從六張鈔票中挑出哪些是偽鈔。王卓鈞端詳許久，結
果六題中還是錯了一題，警察局長都分不出來了，更何況是一般民眾。一
份台北市議員的調查顯示，台北市曾經收過偽鈔的商家超過六成五，其中
千元假鈔最大量，佔七成之多，而大部分的假鈔都是在存入銀行時被發現
，此時民眾只能眼睜睜看銀行回收假鈔，血汗錢換來一張憑證，只有自認
倒楣。警方表示製造偽鈔可處五年以上有期徒刑，購買販賣則可處三年以
上十年以下，至於明知道是偽鈔還使用的話，五百元罰金雖然不多，但助
長偽鈔流通也不是件好事，在警方無法有效杜絕偽鈔來源之前，民眾睜大
眼睛看清真假，才是上策。張玉菁郭俊麟其實受騙的不只是顧客，商店受
騙的機會也很多，根據台北市議員調查發現，台北市曾經收到假鈔票的店
家，偽鈔氾濫的情形相當嚴重，台北市刑大今天提醒民眾，如果明知道是
假鈔票還故意用掉，也要被處罰。這張五百元假鈔，放在紫外線驗鈔機下
，立刻無所遁形。偽鈔被識破，不過這張上頭有防偽線，變色墨水千元字
樣和浮水印的千元鈔票，是張不折不扣的偽鈔，居然能通過驗鈔機的檢驗
，為了突顯偽鈔以假亂真的問題嚴重，市議員給台北市警察局長出了到考
題，從六張鈔票中挑出哪些是偽鈔。王卓鈞端詳許久，結果六題中還是錯
了一題，警察局長都分不出來了，更何況是一般民眾。一份台北市議員的
調查顯示，台北市曾經收過偽鈔的商家超過六成五，其中千元假鈔最大量
，佔七成之多，而大部分的假鈔都是在存入銀行時被發現，此時民眾只能
眼睜睜看銀行回收假鈔，血汗錢換來一張憑證，只有自認倒楣。警方表示
製造偽鈔可處五年以上有期徒刑，購買販賣則可處三年以上十年以下，至
於明知道是偽鈔還使用的話，五百元罰金雖然不多，但助長偽鈔流通也不
是件好事，在警方無法有效杜絕偽鈔來源之前，民眾睜大眼睛看清真假，
才是上策。張玉菁郭俊麟其實受騙的不只是顧客，商店受騙的機會也很多
，根據台北市議員調查發現，台北市曾經收到假鈔票的店家，偽鈔氾濫的
情形相當嚴重，台北市刑大今天提醒民眾，如果明知道是假鈔票還故意用
掉，也要被處罰。這張五百元假鈔，放在紫外線驗鈔機下，立刻無所遁形
。偽鈔被識破，不過這張上頭有防偽線，變色墨水千元字樣和浮水印的千
元鈔票，是張不折不扣的偽鈔，居然能通過驗鈔機的檢驗，為了突顯偽鈔
以假亂真的問題嚴重，市議員給台北市警察局長出了到考題，從六張鈔票
中挑出哪些是偽鈔。王卓鈞端詳許久，結果六題中還是錯了一題，警察局
長都分不出來了，更何況是一般民眾。一份台北市議員的調查顯示，台北
市曾經收過偽鈔的商家超過六成五，其中千元假鈔最大量，佔七成之多，
而大部分的假鈔都是在存入銀行時被發現，此時民眾只能眼睜睜看銀行回
收假鈔，血汗錢換來一張憑證，只有自認倒楣。警方表示製造偽鈔可處五
年以上有期徒刑，購買販賣則可處三年以上十年以下，至於明知道是偽鈔
還使用的話，五百元罰金雖然不多，但助長偽鈔流通也不是件好事，在警
方無法有效杜絕偽鈔來源之前，民眾睜大眼睛看清真假，才是上策。張玉
菁郭俊麟其實受騙的不只是顧客，商店受騙的機會也很多，根據台北市議
員調查發現，台北市曾經收到假鈔票的店家，偽鈔氾濫的情形相當嚴重，
台北市刑大今天提醒民眾，如果明知道是假鈔票還故意用掉，也要被處罰
。這張五百元假鈔，放在紫外線驗鈔機下，立刻無所遁形。偽鈔被識破，
不過這張上頭有防偽線，變色墨水千元字樣和浮水印的千元鈔票，是張不
折不扣的偽鈔，居然能通過驗鈔機的檢驗，為了突顯偽鈔以假亂真的問題
嚴重，市議員給台北市警察局長出了到考題，從六張鈔票中挑出哪些是偽
鈔。王卓鈞端詳許久，結果六題中還是錯了一題，警察局長都分不出來了
，更何況是一般民眾。一份台北市議員的調查顯示，台北市曾經收過偽鈔
的商家超過六成五，其中千元假鈔最大量，佔七成之多，而大部分的假鈔
都是在存入銀行時被發現，此時民眾只能眼睜睜看銀行回收假鈔，血汗錢
換來一張憑證，只有自認倒楣。警方表示製造偽鈔可處五年以上有期徒刑
，購買販賣則可處三年以上十年以下，至於明知道是偽鈔還使用的話，五
百元罰金雖然不多，但助長偽鈔流通也不是件好事，在警方無法有效杜絕
偽鈔來源之前，民眾睜大眼睛看清真假，才是上策。張玉菁郭俊麟其實受
騙的不只是顧客，商店受騙的機會也很多，根據台北市議員調查發現，台
北市曾經收到假鈔票的店家，偽鈔氾濫的情形相當嚴重，台北市刑大今天
提醒民眾，如果明知道是假鈔票還故意用掉，也要被處罰。這張五百元假
鈔，放在紫外線驗鈔機下，立刻無所遁形。偽鈔被識破，不過這張上頭有
防偽線，變色墨水千元字樣和浮水印的千元鈔票，是張不折不扣的偽鈔，
居然能通過驗鈔機的檢驗，為了突顯偽鈔以假亂真的問題嚴重，市議員給
台北市警察局長出了到考題，從六張鈔票中挑出哪些是偽鈔。王卓鈞端詳
許久，結果六題中還是錯了一題，警察局長都分不出來了，更何況是一般
民眾。一份台北市議員的調查顯示，台北市曾經收過偽鈔的商家超過六成
五，其中千元假鈔最大量，佔七成之多，而大部分的假鈔都是在存入銀行
時被發現，此時民眾只能眼睜睜看銀行回收假鈔，血汗錢換來一張憑證，
只有自認倒楣。警方表示製造偽鈔可處五年以上有期徒刑，購買販賣則可
處三年以上十年以下，至於明知道是偽鈔還使用的話，五百元罰金雖然不
多，但助長偽鈔流通也不是件好事，在警方無法有效杜絕偽鈔來源之前，
民眾睜大眼睛看清真假，才是上策。張玉菁郭俊麟其實受騙的不只是顧客
，商店受騙的機會也很多，根據台北市議員調查發現，台北市曾經收到假
鈔票的店家，偽鈔氾濫的情形相當嚴重，台北市刑大今天提醒民眾，如果
明知道是假鈔票還故意用掉，也要被處罰。這張五百元假鈔，放在紫外線
驗鈔機下，立刻無所遁形。偽鈔被識破，不過這張上頭有防偽線，變色墨
水千元字樣和浮水印的千元鈔票，是張不折不扣的偽鈔，居然能通過驗鈔
機的檢驗，為了突顯偽鈔以假亂真的問題嚴重，市議員給台北市警察局長
出了到考題，從六張鈔票中挑出哪些是偽鈔。王卓鈞端詳許久，結果六題
中還是錯了一題，警察局長都分不出來了，更何況是一般民眾。一份台北
市議員的調查顯示，台北市曾經收過偽鈔的商家超過六成五，其中千元假
鈔最大量，佔七成之多，而大部分的假鈔都是在存入銀行時被發現，此時
民眾只能眼睜睜看銀行回收假鈔，血汗錢換來一張憑證，只有自認倒楣。
警方表示製造偽鈔可處五年以上有期徒刑，購買販賣則可處三年以上十年
以下，至於明知道是偽鈔還使用的話，五百元罰金雖然不多，但助長偽鈔
流通也不是件好事，在警方無法有效杜絕偽鈔來源之前，民眾睜大眼睛看
清真假，才是上策。張玉菁郭俊麟
