繼昨天爆發黑心床墊事件後，今天在台北縣，又有不肖廠商，被消保官查
獲販賣回收重新包裝的舊床墊，上面還貼上外國標籤、意圖欺騙消費者，
業者表示從89年起，他就開始賣這種床墊，利潤高達十倍，目前消保官
已經查扣現場五百張床墊，並追查到底賣到哪裡去了。五百多張破爛發霉
的床墊，擺放在台北縣鶯歌鎮上一家家具工廠裡，沒有清理消毒，彈簧都
塌陷斷裂，被老闆重新裹上一層布，就當成新床墊賣，外面還都貼上了進
口標籤，當場被消保官逮個正著。業者坦承他是到環保局回收站以一百到
三百元購買這些床墊，重新包裝後再以一千到一千五賣給學生宿舍和房東
，這種生意已經作了四年。業者表示每個月可賣出四五百張床墊，四年來
有多少黑心床墊流入市面，是否也到了大賣場，消保官還要追查。公視新
聞綜合報導繼昨天爆發黑心床墊事件後，今天在台北縣，又有不肖廠商，
被消保官查獲販賣回收重新包裝的舊床墊，上面還貼上外國標籤、意圖欺
騙消費者，業者表示從89年起，他就開始賣這種床墊，利潤高達十倍，
目前消保官已經查扣現場五百張床墊，並追查到底賣到哪裡去了。五百多
張破爛發霉的床墊，擺放在台北縣鶯歌鎮上一家家具工廠裡，沒有清理消
毒，彈簧都塌陷斷裂，被老闆重新裹上一層布，就當成新床墊賣，外面還
都貼上了進口標籤，當場被消保官逮個正著。業者坦承他是到環保局回收
站以一百到三百元購買這些床墊，重新包裝後再以一千到一千五賣給學生
宿舍和房東，這種生意已經作了四年。業者表示每個月可賣出四五百張床
墊，四年來有多少黑心床墊流入市面，是否也到了大賣場，消保官還要追
查。公視新聞綜合報導繼昨天爆發黑心床墊事件後，今天在台北縣，又有
不肖廠商，被消保官查獲販賣回收重新包裝的舊床墊，上面還貼上外國標
籤、意圖欺騙消費者，業者表示從89年起，他就開始賣這種床墊，利潤
高達十倍，目前消保官已經查扣現場五百張床墊，並追查到底賣到哪裡去
了。五百多張破爛發霉的床墊，擺放在台北縣鶯歌鎮上一家家具工廠裡，
沒有清理消毒，彈簧都塌陷斷裂，被老闆重新裹上一層布，就當成新床墊
賣，外面還都貼上了進口標籤，當場被消保官逮個正著。業者坦承他是到
環保局回收站以一百到三百元購買這些床墊，重新包裝後再以一千到一千
五賣給學生宿舍和房東，這種生意已經作了四年。業者表示每個月可賣出
四五百張床墊，四年來有多少黑心床墊流入市面，是否也到了大賣場，消
保官還要追查。公視新聞綜合報導繼昨天爆發黑心床墊事件後，今天在台
北縣，又有不肖廠商，被消保官查獲販賣回收重新包裝的舊床墊，上面還
貼上外國標籤、意圖欺騙消費者，業者表示從89年起，他就開始賣這種
床墊，利潤高達十倍，目前消保官已經查扣現場五百張床墊，並追查到底
賣到哪裡去了。五百多張破爛發霉的床墊，擺放在台北縣鶯歌鎮上一家家
具工廠裡，沒有清理消毒，彈簧都塌陷斷裂，被老闆重新裹上一層布，就
當成新床墊賣，外面還都貼上了進口標籤，當場被消保官逮個正著。業者
坦承他是到環保局回收站以一百到三百元購買這些床墊，重新包裝後再以
一千到一千五賣給學生宿舍和房東，這種生意已經作了四年。業者表示每
個月可賣出四五百張床墊，四年來有多少黑心床墊流入市面，是否也到了
大賣場，消保官還要追查。公視新聞綜合報導繼昨天爆發黑心床墊事件後
，今天在台北縣，又有不肖廠商，被消保官查獲販賣回收重新包裝的舊床
墊，上面還貼上外國標籤、意圖欺騙消費者，業者表示從89年起，他就
開始賣這種床墊，利潤高達十倍，目前消保官已經查扣現場五百張床墊，
並追查到底賣到哪裡去了。五百多張破爛發霉的床墊，擺放在台北縣鶯歌
鎮上一家家具工廠裡，沒有清理消毒，彈簧都塌陷斷裂，被老闆重新裹上
一層布，就當成新床墊賣，外面還都貼上了進口標籤，當場被消保官逮個
正著。業者坦承他是到環保局回收站以一百到三百元購買這些床墊，重新
包裝後再以一千到一千五賣給學生宿舍和房東，這種生意已經作了四年。
業者表示每個月可賣出四五百張床墊，四年來有多少黑心床墊流入市面，
是否也到了大賣場，消保官還要追查。公視新聞綜合報導
