氣象局在今天中午解除大雨特報，但是未來幾天受到鋒面影響，中部以北
以及東半部的民眾、還是要留意突然下起短暫陣雨。另外，明天凌晨會出
現難得的月全蝕，不過氣象局說，因為台灣上空雲層較厚，可能只有南部
地區比較容易見到。短短幾個小時，天氣從頃盆的大雨，轉為陰涼的好天
氣，不過氣象局表示，多變的天氣還沒過去，民眾還是不可以掉以輕心。
氣象局指出，受到鋒面影響，未來幾天中部以北以及北部地區還是可能會
出現短暫陣雨，同時五日凌晨將出現的月全蝕現象也因為鋒面影響，民眾
不容易看見。天文館指出，五日的月全蝕約從凌晨2點50分左右出現，
一直到月亮西沉都可以以肉眼看到月亮盈缺變化，如果錯過這一次將要再
等三年才看得到。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導氣象局在今天中午解除
大雨特報，但是未來幾天受到鋒面影響，中部以北以及東半部的民眾、還
是要留意突然下起短暫陣雨。另外，明天凌晨會出現難得的月全蝕，不過
氣象局說，因為台灣上空雲層較厚，可能只有南部地區比較容易見到。短
短幾個小時，天氣從頃盆的大雨，轉為陰涼的好天氣，不過氣象局表示，
多變的天氣還沒過去，民眾還是不可以掉以輕心。氣象局指出，受到鋒面
影響，未來幾天中部以北以及北部地區還是可能會出現短暫陣雨，同時五
日凌晨將出現的月全蝕現象也因為鋒面影響，民眾不容易看見。天文館指
出，五日的月全蝕約從凌晨2點50分左右出現，一直到月亮西沉都可以
以肉眼看到月亮盈缺變化，如果錯過這一次將要再等三年才看得到。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導氣象局在今天中午解除大雨特報，但是未來幾
天受到鋒面影響，中部以北以及東半部的民眾、還是要留意突然下起短暫
陣雨。另外，明天凌晨會出現難得的月全蝕，不過氣象局說，因為台灣上
空雲層較厚，可能只有南部地區比較容易見到。短短幾個小時，天氣從頃
盆的大雨，轉為陰涼的好天氣，不過氣象局表示，多變的天氣還沒過去，
民眾還是不可以掉以輕心。氣象局指出，受到鋒面影響，未來幾天中部以
北以及北部地區還是可能會出現短暫陣雨，同時五日凌晨將出現的月全蝕
現象也因為鋒面影響，民眾不容易看見。天文館指出，五日的月全蝕約從
凌晨2點50分左右出現，一直到月亮西沉都可以以肉眼看到月亮盈缺變
化，如果錯過這一次將要再等三年才看得到。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導氣象局在今天中午解除大雨特報，但是未來幾天受到鋒面影響，中部
以北以及東半部的民眾、還是要留意突然下起短暫陣雨。另外，明天凌晨
會出現難得的月全蝕，不過氣象局說，因為台灣上空雲層較厚，可能只有
南部地區比較容易見到。短短幾個小時，天氣從頃盆的大雨，轉為陰涼的
好天氣，不過氣象局表示，多變的天氣還沒過去，民眾還是不可以掉以輕
心。氣象局指出，受到鋒面影響，未來幾天中部以北以及北部地區還是可
能會出現短暫陣雨，同時五日凌晨將出現的月全蝕現象也因為鋒面影響，
民眾不容易看見。天文館指出，五日的月全蝕約從凌晨2點50分左右出
現，一直到月亮西沉都可以以肉眼看到月亮盈缺變化，如果錯過這一次將
要再等三年才看得到。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導氣象局在今天中午
解除大雨特報，但是未來幾天受到鋒面影響，中部以北以及東半部的民眾
、還是要留意突然下起短暫陣雨。另外，明天凌晨會出現難得的月全蝕，
不過氣象局說，因為台灣上空雲層較厚，可能只有南部地區比較容易見到
。短短幾個小時，天氣從頃盆的大雨，轉為陰涼的好天氣，不過氣象局表
示，多變的天氣還沒過去，民眾還是不可以掉以輕心。氣象局指出，受到
鋒面影響，未來幾天中部以北以及北部地區還是可能會出現短暫陣雨，同
時五日凌晨將出現的月全蝕現象也因為鋒面影響，民眾不容易看見。天文
館指出，五日的月全蝕約從凌晨2點50分左右出現，一直到月亮西沉都
可以以肉眼看到月亮盈缺變化，如果錯過這一次將要再等三年才看得到。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導氣象局在今天中午解除大雨特報，但是未
來幾天受到鋒面影響，中部以北以及東半部的民眾、還是要留意突然下起
短暫陣雨。另外，明天凌晨會出現難得的月全蝕，不過氣象局說，因為台
灣上空雲層較厚，可能只有南部地區比較容易見到。短短幾個小時，天氣
從頃盆的大雨，轉為陰涼的好天氣，不過氣象局表示，多變的天氣還沒過
去，民眾還是不可以掉以輕心。氣象局指出，受到鋒面影響，未來幾天中
部以北以及北部地區還是可能會出現短暫陣雨，同時五日凌晨將出現的月
全蝕現象也因為鋒面影響，民眾不容易看見。天文館指出，五日的月全蝕
約從凌晨2點50分左右出現，一直到月亮西沉都可以以肉眼看到月亮盈
缺變化，如果錯過這一次將要再等三年才看得到。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
