自從北韓發生火車大爆炸以後，北韓領導人金正日昨天公開露面，來化
解被暗殺的傳聞。
另外，根據南韓媒體引述情報官員的說法，北韓兩座彈道飛彈基地的工
程，已經完成百分之80，將要部署射程達到4000公里的彈道飛
彈，可以攻擊關島、夏威夷等地的美軍基地。
北韓在1998年試射大浦洞飛彈，震驚了美日韓等國。
而南韓立場保守的朝鮮日報，引述情報官員的話說，美軍的衛星資料顯
示，(CG)平壤東邊的平安南道陽德郡，以及東北邊的咸鏡南道虛
川郡，總共有10枚新型飛彈，以及若干機動式發射器(CG)。
北韓已經服役的蘆洞飛彈，(CG)射程涵蓋全日本，而即將服役的大
浦洞一型，則能把整個西太平洋納入攻擊範圍(CG)。
朝鮮日報的報導指出，新型飛彈的射成還超過大浦洞一型，可以打到關
島和夏威夷等重要的美軍基地。
同時，這兩個基地的工程已經完成百分之80，也就是說，西太平洋各
國面臨了更迫切的威脅。
另外，英國金融時報則是報導說，北韓最高人民議會議長金永南等高層
官員，在會見美國的北韓專家時強調，北韓絕對不會把核武賣給蓋達
恐怖組織。
北韓一直被美國認為是核武與彈道飛彈擴散的主要黑手，而六邊會談就
是為了解決北韓的核武問題。
在兩次會談都沒有結果，而第三次會談還在籌畫的此刻傳出這些訊息，
是否有什麼特別的含意，還有待觀察。
