為了幫全球遭受飢餓的人口募款，英國倫敦一家高級餐廳，號召知名的美
食評論家，做飯給城裡知名的廚師享用，彼此角色互換，為這項慈善活動
增添許多趣味。這裡是英國首都倫敦知名的高級義大利餐廳。不過，今天
在廚房裡忙進忙出的，可不只是餐廳主人，名廚師羅卡提利而已。其他的
幫手，都是各報章雜誌，最有權威性的美食或者美酒評論家。平常讓大廚
師們又愛又恨的評論家，今天搖身一變成為上菜的人，心裡難免有點緊張
，不過這個活動是為了慈善募款，煮飯和吃飯的人，大家都心甘情願。我
們平常都與英國最有錢的一群人共事我們每天幫有錢人上菜所以我們有責
任感要幫助那些不那麼富足的人這場餐會總共有一百名賓客參加，每張門
票價值一百多英鎊，合台幣大約五千多元，而廚師們雖然大多數是門外漢
，不過強調一切照規矩來，從鹹魚海鮮沙拉，南瓜焗飯到甜點提拉米蘇，
五道菜樣樣夠水準。今晚這樣的活動真的很棒我真的很驚訝會有這樣的盛
況這情況我確定不可能會發生在法國因為法國人比較保守餐會上還有其他
的募款活動，像是請賓客買票參加比賽，猜猜自己喝的是什麼酒等趣味活
動。餐會結束，供募得一萬五千英鎊，合台幣大約八十四萬元的慈善捐款
，而這項活動舉辦三年以來，已經幫助了超過五百萬缺乏糧食的饑民。為
了幫全球遭受飢餓的人口募款，英國倫敦一家高級餐廳，號召知名的美食
評論家，做飯給城裡知名的廚師享用，彼此角色互換，為這項慈善活動增
添許多趣味。這裡是英國首都倫敦知名的高級義大利餐廳。不過，今天在
廚房裡忙進忙出的，可不只是餐廳主人，名廚師羅卡提利而已。其他的幫
手，都是各報章雜誌，最有權威性的美食或者美酒評論家。平常讓大廚師
們又愛又恨的評論家，今天搖身一變成為上菜的人，心裡難免有點緊張，
不過這個活動是為了慈善募款，煮飯和吃飯的人，大家都心甘情願。我們
平常都與英國最有錢的一群人共事我們每天幫有錢人上菜所以我們有責任
感要幫助那些不那麼富足的人這場餐會總共有一百名賓客參加，每張門票
價值一百多英鎊，合台幣大約五千多元，而廚師們雖然大多數是門外漢，
不過強調一切照規矩來，從鹹魚海鮮沙拉，南瓜焗飯到甜點提拉米蘇，五
道菜樣樣夠水準。今晚這樣的活動真的很棒我真的很驚訝會有這樣的盛況
這情況我確定不可能會發生在法國因為法國人比較保守餐會上還有其他的
募款活動，像是請賓客買票參加比賽，猜猜自己喝的是什麼酒等趣味活動
。餐會結束，供募得一萬五千英鎊，合台幣大約八十四萬元的慈善捐款，
而這項活動舉辦三年以來，已經幫助了超過五百萬缺乏糧食的饑民。為了
幫全球遭受飢餓的人口募款，英國倫敦一家高級餐廳，號召知名的美食評
論家，做飯給城裡知名的廚師享用，彼此角色互換，為這項慈善活動增添
許多趣味。這裡是英國首都倫敦知名的高級義大利餐廳。不過，今天在廚
房裡忙進忙出的，可不只是餐廳主人，名廚師羅卡提利而已。其他的幫手
，都是各報章雜誌，最有權威性的美食或者美酒評論家。平常讓大廚師們
又愛又恨的評論家，今天搖身一變成為上菜的人，心裡難免有點緊張，不
過這個活動是為了慈善募款，煮飯和吃飯的人，大家都心甘情願。我們平
常都與英國最有錢的一群人共事我們每天幫有錢人上菜所以我們有責任感
要幫助那些不那麼富足的人這場餐會總共有一百名賓客參加，每張門票價
值一百多英鎊，合台幣大約五千多元，而廚師們雖然大多數是門外漢，不
過強調一切照規矩來，從鹹魚海鮮沙拉，南瓜焗飯到甜點提拉米蘇，五道
菜樣樣夠水準。今晚這樣的活動真的很棒我真的很驚訝會有這樣的盛況這
情況我確定不可能會發生在法國因為法國人比較保守餐會上還有其他的募
款活動，像是請賓客買票參加比賽，猜猜自己喝的是什麼酒等趣味活動。
餐會結束，供募得一萬五千英鎊，合台幣大約八十四萬元的慈善捐款，而
這項活動舉辦三年以來，已經幫助了超過五百萬缺乏糧食的饑民。為了幫
全球遭受飢餓的人口募款，英國倫敦一家高級餐廳，號召知名的美食評論
家，做飯給城裡知名的廚師享用，彼此角色互換，為這項慈善活動增添許
多趣味。這裡是英國首都倫敦知名的高級義大利餐廳。不過，今天在廚房
裡忙進忙出的，可不只是餐廳主人，名廚師羅卡提利而已。其他的幫手，
都是各報章雜誌，最有權威性的美食或者美酒評論家。平常讓大廚師們又
愛又恨的評論家，今天搖身一變成為上菜的人，心裡難免有點緊張，不過
這個活動是為了慈善募款，煮飯和吃飯的人，大家都心甘情願。我們平常
都與英國最有錢的一群人共事我們每天幫有錢人上菜所以我們有責任感要
幫助那些不那麼富足的人這場餐會總共有一百名賓客參加，每張門票價值
一百多英鎊，合台幣大約五千多元，而廚師們雖然大多數是門外漢，不過
強調一切照規矩來，從鹹魚海鮮沙拉，南瓜焗飯到甜點提拉米蘇，五道菜
樣樣夠水準。今晚這樣的活動真的很棒我真的很驚訝會有這樣的盛況這情
況我確定不可能會發生在法國因為法國人比較保守餐會上還有其他的募款
活動，像是請賓客買票參加比賽，猜猜自己喝的是什麼酒等趣味活動。餐
會結束，供募得一萬五千英鎊，合台幣大約八十四萬元的慈善捐款，而這
項活動舉辦三年以來，已經幫助了超過五百萬缺乏糧食的饑民。為了幫全
球遭受飢餓的人口募款，英國倫敦一家高級餐廳，號召知名的美食評論家
，做飯給城裡知名的廚師享用，彼此角色互換，為這項慈善活動增添許多
趣味。這裡是英國首都倫敦知名的高級義大利餐廳。不過，今天在廚房裡
忙進忙出的，可不只是餐廳主人，名廚師羅卡提利而已。其他的幫手，都
是各報章雜誌，最有權威性的美食或者美酒評論家。平常讓大廚師們又愛
又恨的評論家，今天搖身一變成為上菜的人，心裡難免有點緊張，不過這
個活動是為了慈善募款，煮飯和吃飯的人，大家都心甘情願。我們平常都
與英國最有錢的一群人共事我們每天幫有錢人上菜所以我們有責任感要幫
助那些不那麼富足的人這場餐會總共有一百名賓客參加，每張門票價值一
百多英鎊，合台幣大約五千多元，而廚師們雖然大多數是門外漢，不過強
調一切照規矩來，從鹹魚海鮮沙拉，南瓜焗飯到甜點提拉米蘇，五道菜樣
樣夠水準。今晚這樣的活動真的很棒我真的很驚訝會有這樣的盛況這情況
我確定不可能會發生在法國因為法國人比較保守餐會上還有其他的募款活
動，像是請賓客買票參加比賽，猜猜自己喝的是什麼酒等趣味活動。餐會
結束，供募得一萬五千英鎊，合台幣大約八十四萬元的慈善捐款，而這項
活動舉辦三年以來，已經幫助了超過五百萬缺乏糧食的饑民。為了幫全球
遭受飢餓的人口募款，英國倫敦一家高級餐廳，號召知名的美食評論家，
做飯給城裡知名的廚師享用，彼此角色互換，為這項慈善活動增添許多趣
味。這裡是英國首都倫敦知名的高級義大利餐廳。不過，今天在廚房裡忙
進忙出的，可不只是餐廳主人，名廚師羅卡提利而已。其他的幫手，都是
各報章雜誌，最有權威性的美食或者美酒評論家。平常讓大廚師們又愛又
恨的評論家，今天搖身一變成為上菜的人，心裡難免有點緊張，不過這個
活動是為了慈善募款，煮飯和吃飯的人，大家都心甘情願。我們平常都與
英國最有錢的一群人共事我們每天幫有錢人上菜所以我們有責任感要幫助
那些不那麼富足的人這場餐會總共有一百名賓客參加，每張門票價值一百
多英鎊，合台幣大約五千多元，而廚師們雖然大多數是門外漢，不過強調
一切照規矩來，從鹹魚海鮮沙拉，南瓜焗飯到甜點提拉米蘇，五道菜樣樣
夠水準。今晚這樣的活動真的很棒我真的很驚訝會有這樣的盛況這情況我
確定不可能會發生在法國因為法國人比較保守餐會上還有其他的募款活動
，像是請賓客買票參加比賽，猜猜自己喝的是什麼酒等趣味活動。餐會結
束，供募得一萬五千英鎊，合台幣大約八十四萬元的慈善捐款，而這項活
動舉辦三年以來，已經幫助了超過五百萬缺乏糧食的饑民。為了幫全球遭
受飢餓的人口募款，英國倫敦一家高級餐廳，號召知名的美食評論家，做
飯給城裡知名的廚師享用，彼此角色互換，為這項慈善活動增添許多趣味
。這裡是英國首都倫敦知名的高級義大利餐廳。不過，今天在廚房裡忙進
忙出的，可不只是餐廳主人，名廚師羅卡提利而已。其他的幫手，都是各
報章雜誌，最有權威性的美食或者美酒評論家。平常讓大廚師們又愛又恨
的評論家，今天搖身一變成為上菜的人，心裡難免有點緊張，不過這個活
動是為了慈善募款，煮飯和吃飯的人，大家都心甘情願。我們平常都與英
國最有錢的一群人共事我們每天幫有錢人上菜所以我們有責任感要幫助那
些不那麼富足的人這場餐會總共有一百名賓客參加，每張門票價值一百多
英鎊，合台幣大約五千多元，而廚師們雖然大多數是門外漢，不過強調一
切照規矩來，從鹹魚海鮮沙拉，南瓜焗飯到甜點提拉米蘇，五道菜樣樣夠
水準。今晚這樣的活動真的很棒我真的很驚訝會有這樣的盛況這情況我確
定不可能會發生在法國因為法國人比較保守餐會上還有其他的募款活動，
像是請賓客買票參加比賽，猜猜自己喝的是什麼酒等趣味活動。餐會結束
，供募得一萬五千英鎊，合台幣大約八十四萬元的慈善捐款，而這項活動
舉辦三年以來，已經幫助了超過五百萬缺乏糧食的饑民。為了幫全球遭受
飢餓的人口募款，英國倫敦一家高級餐廳，號召知名的美食評論家，做飯
給城裡知名的廚師享用，彼此角色互換，為這項慈善活動增添許多趣味。
這裡是英國首都倫敦知名的高級義大利餐廳。不過，今天在廚房裡忙進忙
出的，可不只是餐廳主人，名廚師羅卡提利而已。其他的幫手，都是各報
章雜誌，最有權威性的美食或者美酒評論家。平常讓大廚師們又愛又恨的
評論家，今天搖身一變成為上菜的人，心裡難免有點緊張，不過這個活動
是為了慈善募款，煮飯和吃飯的人，大家都心甘情願。我們平常都與英國
最有錢的一群人共事我們每天幫有錢人上菜所以我們有責任感要幫助那些
不那麼富足的人這場餐會總共有一百名賓客參加，每張門票價值一百多英
鎊，合台幣大約五千多元，而廚師們雖然大多數是門外漢，不過強調一切
照規矩來，從鹹魚海鮮沙拉，南瓜焗飯到甜點提拉米蘇，五道菜樣樣夠水
準。今晚這樣的活動真的很棒我真的很驚訝會有這樣的盛況這情況我確定
不可能會發生在法國因為法國人比較保守餐會上還有其他的募款活動，像
是請賓客買票參加比賽，猜猜自己喝的是什麼酒等趣味活動。餐會結束，
供募得一萬五千英鎊，合台幣大約八十四萬元的慈善捐款，而這項活動舉
辦三年以來，已經幫助了超過五百萬缺乏糧食的饑民。
