自從好萊塢動畫電影海底總動員播出後，可愛的小丑魚，就成了水族館
中最熱賣的商品，這些從東南亞進口的小丑魚，在捕捉或飼養的過程
中，死亡率相當高，而目前國內已經成功繁殖了小丑魚，除了希望能
電影中，小丑魚尼莫被人類捕捉，想要重回大海，不過在現實生活裡，
電影播出後，小丑魚大賣，不斷地往陸地移民，搬到影迷的水族箱中
。
(水族館業者說，最近公主小丑魚、藍倒吊，就是海底總動員中的那些
主角都蠻好賣的。
)小丑魚的本名其實叫做海葵魚，而尼莫只是26種海葵魚中的一種，
最酷似原產於新幾內亞所羅門一帶的眼斑海葵魚，在台灣附近海域早
就因為過度的捕撈，不太常見了，目前市面上的小丑魚大多是從印尼
(批發商說，野生的用氫酸鉀去趕，所以在捉或養的過程中，死亡率很
高，能夠養活一到兩成就很好了。
)野生的熱帶魚不容易養活，養殖的熱帶魚價格比野生的要高上五倍，
看中熱帶魚的商機，同時也能兼顧保育，台東水產試驗所這一年多來
，已經繁殖超過2000尾的鞍斑海葵魚。
現在又陸續繁殖其它種類的海葵魚。
公魚靠著擺動胸鰭來提供魚卵氧氣，為了整批小丑魚寶寶的健康，還要
吃掉已經壞掉的魚卵，從產卵到孵化，大約需要六天的時間。
人工養殖的小丑魚，不需要再依賴海葵，所以要讓這些沒住過海葵的海
葵魚回到大海的懷抱，是台東水試所下一個挑戰。
公視新聞綜合報導。
