為您介紹一項國外的新發明，對環保將有很大貢獻。英國的研究人員，正
在研發一種迷你車，可以改善都市塞車和排放廢氣的問題。這輛車的寬度
只有一公尺，不但節省空間，也很節省能源。畫面上這輛流線外型，體積
小巧的迷你車，可能會是未來解決都會塞車與廢氣問題的最終答案。這輛
車對於都會交通來講最大好處是使用壓縮天然氣這表示二氧化碳排放量將
會降低燃料使用更有效率所以上路的成本就降低了這輛車時速最高九十公
里，一加侖燃料可跑三百公里。從骨架來看，它是三輪車，寬度一公尺，
可以容納兩個人搭乘。電腦輔助的液壓控制系統，讓駕駛人操作更容易，
強化全罩式外殼，在意外發生時，也能夠兼顧駕駛人的安全。倫敦市區塞
車問題嚴重，甚至因此開徵了每天五英鎊的塞車稅，對駕駛人來說負擔不
小。不過，使用天然氣燃料的車輛可以免除塞車稅，這也增加了迷你車的
優勢。研究人員估計，明年就可以推出這款迷你車的原型車。為您介紹一
項國外的新發明，對環保將有很大貢獻。英國的研究人員，正在研發一種
迷你車，可以改善都市塞車和排放廢氣的問題。這輛車的寬度只有一公尺
，不但節省空間，也很節省能源。畫面上這輛流線外型，體積小巧的迷你
車，可能會是未來解決都會塞車與廢氣問題的最終答案。這輛車對於都會
交通來講最大好處是使用壓縮天然氣這表示二氧化碳排放量將會降低燃料
使用更有效率所以上路的成本就降低了這輛車時速最高九十公里，一加侖
燃料可跑三百公里。從骨架來看，它是三輪車，寬度一公尺，可以容納兩
個人搭乘。電腦輔助的液壓控制系統，讓駕駛人操作更容易，強化全罩式
外殼，在意外發生時，也能夠兼顧駕駛人的安全。倫敦市區塞車問題嚴重
，甚至因此開徵了每天五英鎊的塞車稅，對駕駛人來說負擔不小。不過，
使用天然氣燃料的車輛可以免除塞車稅，這也增加了迷你車的優勢。研究
人員估計，明年就可以推出這款迷你車的原型車。為您介紹一項國外的新
發明，對環保將有很大貢獻。英國的研究人員，正在研發一種迷你車，可
以改善都市塞車和排放廢氣的問題。這輛車的寬度只有一公尺，不但節省
空間，也很節省能源。畫面上這輛流線外型，體積小巧的迷你車，可能會
是未來解決都會塞車與廢氣問題的最終答案。這輛車對於都會交通來講最
大好處是使用壓縮天然氣這表示二氧化碳排放量將會降低燃料使用更有效
率所以上路的成本就降低了這輛車時速最高九十公里，一加侖燃料可跑三
百公里。從骨架來看，它是三輪車，寬度一公尺，可以容納兩個人搭乘。
電腦輔助的液壓控制系統，讓駕駛人操作更容易，強化全罩式外殼，在意
外發生時，也能夠兼顧駕駛人的安全。倫敦市區塞車問題嚴重，甚至因此
開徵了每天五英鎊的塞車稅，對駕駛人來說負擔不小。不過，使用天然氣
燃料的車輛可以免除塞車稅，這也增加了迷你車的優勢。研究人員估計，
明年就可以推出這款迷你車的原型車。為您介紹一項國外的新發明，對環
保將有很大貢獻。英國的研究人員，正在研發一種迷你車，可以改善都市
塞車和排放廢氣的問題。這輛車的寬度只有一公尺，不但節省空間，也很
節省能源。畫面上這輛流線外型，體積小巧的迷你車，可能會是未來解決
都會塞車與廢氣問題的最終答案。這輛車對於都會交通來講最大好處是使
用壓縮天然氣這表示二氧化碳排放量將會降低燃料使用更有效率所以上路
的成本就降低了這輛車時速最高九十公里，一加侖燃料可跑三百公里。從
骨架來看，它是三輪車，寬度一公尺，可以容納兩個人搭乘。電腦輔助的
液壓控制系統，讓駕駛人操作更容易，強化全罩式外殼，在意外發生時，
也能夠兼顧駕駛人的安全。倫敦市區塞車問題嚴重，甚至因此開徵了每天
五英鎊的塞車稅，對駕駛人來說負擔不小。不過，使用天然氣燃料的車輛
可以免除塞車稅，這也增加了迷你車的優勢。研究人員估計，明年就可以
推出這款迷你車的原型車。為您介紹一項國外的新發明，對環保將有很大
貢獻。英國的研究人員，正在研發一種迷你車，可以改善都市塞車和排放
廢氣的問題。這輛車的寬度只有一公尺，不但節省空間，也很節省能源。
畫面上這輛流線外型，體積小巧的迷你車，可能會是未來解決都會塞車與
廢氣問題的最終答案。這輛車對於都會交通來講最大好處是使用壓縮天然
氣這表示二氧化碳排放量將會降低燃料使用更有效率所以上路的成本就降
低了這輛車時速最高九十公里，一加侖燃料可跑三百公里。從骨架來看，
它是三輪車，寬度一公尺，可以容納兩個人搭乘。電腦輔助的液壓控制系
統，讓駕駛人操作更容易，強化全罩式外殼，在意外發生時，也能夠兼顧
駕駛人的安全。倫敦市區塞車問題嚴重，甚至因此開徵了每天五英鎊的塞
車稅，對駕駛人來說負擔不小。不過，使用天然氣燃料的車輛可以免除塞
車稅，這也增加了迷你車的優勢。研究人員估計，明年就可以推出這款迷
你車的原型車。為您介紹一項國外的新發明，對環保將有很大貢獻。英國
的研究人員，正在研發一種迷你車，可以改善都市塞車和排放廢氣的問題
。這輛車的寬度只有一公尺，不但節省空間，也很節省能源。畫面上這輛
流線外型，體積小巧的迷你車，可能會是未來解決都會塞車與廢氣問題的
最終答案。這輛車對於都會交通來講最大好處是使用壓縮天然氣這表示二
氧化碳排放量將會降低燃料使用更有效率所以上路的成本就降低了這輛車
時速最高九十公里，一加侖燃料可跑三百公里。從骨架來看，它是三輪車
，寬度一公尺，可以容納兩個人搭乘。電腦輔助的液壓控制系統，讓駕駛
人操作更容易，強化全罩式外殼，在意外發生時，也能夠兼顧駕駛人的安
全。倫敦市區塞車問題嚴重，甚至因此開徵了每天五英鎊的塞車稅，對駕
駛人來說負擔不小。不過，使用天然氣燃料的車輛可以免除塞車稅，這也
增加了迷你車的優勢。研究人員估計，明年就可以推出這款迷你車的原型
車。為您介紹一項國外的新發明，對環保將有很大貢獻。英國的研究人員
，正在研發一種迷你車，可以改善都市塞車和排放廢氣的問題。這輛車的
寬度只有一公尺，不但節省空間，也很節省能源。畫面上這輛流線外型，
體積小巧的迷你車，可能會是未來解決都會塞車與廢氣問題的最終答案。
這輛車對於都會交通來講最大好處是使用壓縮天然氣這表示二氧化碳排放
量將會降低燃料使用更有效率所以上路的成本就降低了這輛車時速最高九
十公里，一加侖燃料可跑三百公里。從骨架來看，它是三輪車，寬度一公
尺，可以容納兩個人搭乘。電腦輔助的液壓控制系統，讓駕駛人操作更容
易，強化全罩式外殼，在意外發生時，也能夠兼顧駕駛人的安全。倫敦市
區塞車問題嚴重，甚至因此開徵了每天五英鎊的塞車稅，對駕駛人來說負
擔不小。不過，使用天然氣燃料的車輛可以免除塞車稅，這也增加了迷你
車的優勢。研究人員估計，明年就可以推出這款迷你車的原型車。為您介
紹一項國外的新發明，對環保將有很大貢獻。英國的研究人員，正在研發
一種迷你車，可以改善都市塞車和排放廢氣的問題。這輛車的寬度只有一
公尺，不但節省空間，也很節省能源。畫面上這輛流線外型，體積小巧的
迷你車，可能會是未來解決都會塞車與廢氣問題的最終答案。這輛車對於
都會交通來講最大好處是使用壓縮天然氣這表示二氧化碳排放量將會降低
燃料使用更有效率所以上路的成本就降低了這輛車時速最高九十公里，一
加侖燃料可跑三百公里。從骨架來看，它是三輪車，寬度一公尺，可以容
納兩個人搭乘。電腦輔助的液壓控制系統，讓駕駛人操作更容易，強化全
罩式外殼，在意外發生時，也能夠兼顧駕駛人的安全。倫敦市區塞車問題
嚴重，甚至因此開徵了每天五英鎊的塞車稅，對駕駛人來說負擔不小。不
過，使用天然氣燃料的車輛可以免除塞車稅，這也增加了迷你車的優勢。
研究人員估計，明年就可以推出這款迷你車的原型車。為您介紹一項國外
的新發明，對環保將有很大貢獻。英國的研究人員，正在研發一種迷你車
，可以改善都市塞車和排放廢氣的問題。這輛車的寬度只有一公尺，不但
節省空間，也很節省能源。畫面上這輛流線外型，體積小巧的迷你車，可
能會是未來解決都會塞車與廢氣問題的最終答案。這輛車對於都會交通來
講最大好處是使用壓縮天然氣這表示二氧化碳排放量將會降低燃料使用更
有效率所以上路的成本就降低了這輛車時速最高九十公里，一加侖燃料可
跑三百公里。從骨架來看，它是三輪車，寬度一公尺，可以容納兩個人搭
乘。電腦輔助的液壓控制系統，讓駕駛人操作更容易，強化全罩式外殼，
在意外發生時，也能夠兼顧駕駛人的安全。倫敦市區塞車問題嚴重，甚至
因此開徵了每天五英鎊的塞車稅，對駕駛人來說負擔不小。不過，使用天
然氣燃料的車輛可以免除塞車稅，這也增加了迷你車的優勢。研究人員估
計，明年就可以推出這款迷你車的原型車。為您介紹一項國外的新發明，
對環保將有很大貢獻。英國的研究人員，正在研發一種迷你車，可以改善
都市塞車和排放廢氣的問題。這輛車的寬度只有一公尺，不但節省空間，
也很節省能源。畫面上這輛流線外型，體積小巧的迷你車，可能會是未來
解決都會塞車與廢氣問題的最終答案。這輛車對於都會交通來講最大好處
是使用壓縮天然氣這表示二氧化碳排放量將會降低燃料使用更有效率所以
上路的成本就降低了這輛車時速最高九十公里，一加侖燃料可跑三百公里
。從骨架來看，它是三輪車，寬度一公尺，可以容納兩個人搭乘。電腦輔
助的液壓控制系統，讓駕駛人操作更容易，強化全罩式外殼，在意外發生
時，也能夠兼顧駕駛人的安全。倫敦市區塞車問題嚴重，甚至因此開徵了
每天五英鎊的塞車稅，對駕駛人來說負擔不小。不過，使用天然氣燃料的
車輛可以免除塞車稅，這也增加了迷你車的優勢。研究人員估計，明年就
可以推出這款迷你車的原型車。
