經過長達四年的研議，性別平等教育法草案、終於在最近送到立法院、等
待審議，而有多個民間團體、今天召開記者會呼籲行政院和立法院，支持
法案在這個會期通過。大部分的人對於男生與女生應該扮演的角色，甚至
適合做什麼事情，總是有既定的刻板印象。刻板的性別印象之外，校園內
還有亟待解決的性別歧視與性騷擾問題，儘管之前教育部已經成立兩性教
育平等委員會來因應與督促，可是因為法源基礎薄弱，仍然存在無法解決
的困境，因此，婦女新知在內的多個民間團體四年前開始督促研擬性別平
等教育法草案。性別平等教育法草案中不只明定師資培育課程，教材與教
學，也規定設立性騷擾處理機制，以及保障懷孕青少女的受教權。民間團
體認為，只有在校園裡落實性別平等教育，才能落實性別友善校園環境，
影響所有人性別意識的培養，因此性別平等教育的法制化刻不容緩，公視
新聞林曉慧黃守銘採訪報導。經過長達四年的研議，性別平等教育法草案
、終於在最近送到立法院、等待審議，而有多個民間團體、今天召開記者
會呼籲行政院和立法院，支持法案在這個會期通過。大部分的人對於男生
與女生應該扮演的角色，甚至適合做什麼事情，總是有既定的刻板印象。
刻板的性別印象之外，校園內還有亟待解決的性別歧視與性騷擾問題，儘
管之前教育部已經成立兩性教育平等委員會來因應與督促，可是因為法源
基礎薄弱，仍然存在無法解決的困境，因此，婦女新知在內的多個民間團
體四年前開始督促研擬性別平等教育法草案。性別平等教育法草案中不只
明定師資培育課程，教材與教學，也規定設立性騷擾處理機制，以及保障
懷孕青少女的受教權。民間團體認為，只有在校園裡落實性別平等教育，
才能落實性別友善校園環境，影響所有人性別意識的培養，因此性別平等
教育的法制化刻不容緩，公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。經過長達四年
的研議，性別平等教育法草案、終於在最近送到立法院、等待審議，而有
多個民間團體、今天召開記者會呼籲行政院和立法院，支持法案在這個會
期通過。大部分的人對於男生與女生應該扮演的角色，甚至適合做什麼事
情，總是有既定的刻板印象。刻板的性別印象之外，校園內還有亟待解決
的性別歧視與性騷擾問題，儘管之前教育部已經成立兩性教育平等委員會
來因應與督促，可是因為法源基礎薄弱，仍然存在無法解決的困境，因此
，婦女新知在內的多個民間團體四年前開始督促研擬性別平等教育法草案
。性別平等教育法草案中不只明定師資培育課程，教材與教學，也規定設
立性騷擾處理機制，以及保障懷孕青少女的受教權。民間團體認為，只有
在校園裡落實性別平等教育，才能落實性別友善校園環境，影響所有人性
別意識的培養，因此性別平等教育的法制化刻不容緩，公視新聞林曉慧黃
守銘採訪報導。經過長達四年的研議，性別平等教育法草案、終於在最近
送到立法院、等待審議，而有多個民間團體、今天召開記者會呼籲行政院
和立法院，支持法案在這個會期通過。大部分的人對於男生與女生應該扮
演的角色，甚至適合做什麼事情，總是有既定的刻板印象。刻板的性別印
象之外，校園內還有亟待解決的性別歧視與性騷擾問題，儘管之前教育部
已經成立兩性教育平等委員會來因應與督促，可是因為法源基礎薄弱，仍
然存在無法解決的困境，因此，婦女新知在內的多個民間團體四年前開始
督促研擬性別平等教育法草案。性別平等教育法草案中不只明定師資培育
課程，教材與教學，也規定設立性騷擾處理機制，以及保障懷孕青少女的
受教權。民間團體認為，只有在校園裡落實性別平等教育，才能落實性別
友善校園環境，影響所有人性別意識的培養，因此性別平等教育的法制化
刻不容緩，公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。經過長達四年的研議，性別
平等教育法草案、終於在最近送到立法院、等待審議，而有多個民間團體
、今天召開記者會呼籲行政院和立法院，支持法案在這個會期通過。大部
分的人對於男生與女生應該扮演的角色，甚至適合做什麼事情，總是有既
定的刻板印象。刻板的性別印象之外，校園內還有亟待解決的性別歧視與
性騷擾問題，儘管之前教育部已經成立兩性教育平等委員會來因應與督促
，可是因為法源基礎薄弱，仍然存在無法解決的困境，因此，婦女新知在
內的多個民間團體四年前開始督促研擬性別平等教育法草案。性別平等教
育法草案中不只明定師資培育課程，教材與教學，也規定設立性騷擾處理
機制，以及保障懷孕青少女的受教權。民間團體認為，只有在校園裡落實
性別平等教育，才能落實性別友善校園環境，影響所有人性別意識的培養
，因此性別平等教育的法制化刻不容緩，公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導
。
