319槍擊案發生後，總統府方面的應對方式，包括啟動國安機制，被國
親兩黨質疑為刻意操弄，意圖影響選舉，目前台北地檢署已經分案展開偵
辦，不過，因為提出檢舉的立法委員沒有提供相關證據，檢察官最近發函
給媒體，要求提供總統府秘書長邱義仁在三月十九號舉行記者會的談話錄
影帶，作為偵辦依據。國親立委質疑319槍擊案發生後，總統府方面故
弄玄虛，製造緊張氣氛意圖影響選舉，向檢方舉發要求偵辦，台北地檢署
最近發函給媒體，要求提供總統府秘書長邱義仁在319當天的談話錄影
帶，作為偵辦的依據檢方不願對這個案件發表評論，倒是對於政治人物動
不動就按鈴申告，很有意見。地檢署表示，截至目前為止，有關總統大選
的選舉訴訟已經超過五十件，目前相關案件都已經分案偵辦當中，不過司
法講求的是理性客觀，因此政治人物應該要有充分的證據再提訴訟，而不
應該期待司法能夠解決政治問題。公視新聞綜合報導。319槍擊案發生
後，總統府方面的應對方式，包括啟動國安機制，被國親兩黨質疑為刻意
操弄，意圖影響選舉，目前台北地檢署已經分案展開偵辦，不過，因為提
出檢舉的立法委員沒有提供相關證據，檢察官最近發函給媒體，要求提供
總統府秘書長邱義仁在三月十九號舉行記者會的談話錄影帶，作為偵辦依
據。國親立委質疑319槍擊案發生後，總統府方面故弄玄虛，製造緊張
氣氛意圖影響選舉，向檢方舉發要求偵辦，台北地檢署最近發函給媒體，
要求提供總統府秘書長邱義仁在319當天的談話錄影帶，作為偵辦的依
據檢方不願對這個案件發表評論，倒是對於政治人物動不動就按鈴申告，
很有意見。地檢署表示，截至目前為止，有關總統大選的選舉訴訟已經超
過五十件，目前相關案件都已經分案偵辦當中，不過司法講求的是理性客
觀，因此政治人物應該要有充分的證據再提訴訟，而不應該期待司法能夠
解決政治問題。公視新聞綜合報導。319槍擊案發生後，總統府方面的
應對方式，包括啟動國安機制，被國親兩黨質疑為刻意操弄，意圖影響選
舉，目前台北地檢署已經分案展開偵辦，不過，因為提出檢舉的立法委員
沒有提供相關證據，檢察官最近發函給媒體，要求提供總統府秘書長邱義
仁在三月十九號舉行記者會的談話錄影帶，作為偵辦依據。國親立委質疑
319槍擊案發生後，總統府方面故弄玄虛，製造緊張氣氛意圖影響選舉
，向檢方舉發要求偵辦，台北地檢署最近發函給媒體，要求提供總統府秘
書長邱義仁在319當天的談話錄影帶，作為偵辦的依據檢方不願對這個
案件發表評論，倒是對於政治人物動不動就按鈴申告，很有意見。地檢署
表示，截至目前為止，有關總統大選的選舉訴訟已經超過五十件，目前相
關案件都已經分案偵辦當中，不過司法講求的是理性客觀，因此政治人物
應該要有充分的證據再提訴訟，而不應該期待司法能夠解決政治問題。公
視新聞綜合報導。319槍擊案發生後，總統府方面的應對方式，包括啟
動國安機制，被國親兩黨質疑為刻意操弄，意圖影響選舉，目前台北地檢
署已經分案展開偵辦，不過，因為提出檢舉的立法委員沒有提供相關證據
，檢察官最近發函給媒體，要求提供總統府秘書長邱義仁在三月十九號舉
行記者會的談話錄影帶，作為偵辦依據。國親立委質疑319槍擊案發生
後，總統府方面故弄玄虛，製造緊張氣氛意圖影響選舉，向檢方舉發要求
偵辦，台北地檢署最近發函給媒體，要求提供總統府秘書長邱義仁在31
9當天的談話錄影帶，作為偵辦的依據檢方不願對這個案件發表評論，倒
是對於政治人物動不動就按鈴申告，很有意見。地檢署表示，截至目前為
止，有關總統大選的選舉訴訟已經超過五十件，目前相關案件都已經分案
偵辦當中，不過司法講求的是理性客觀，因此政治人物應該要有充分的證
據再提訴訟，而不應該期待司法能夠解決政治問題。公視新聞綜合報導。
