又發生一起大陸漁工挾持台灣漁民的案件。蘇澳籍的新福發號，兩天前在
澎湖外海作業時，三名台灣船員被八名大陸漁工、連人帶船挾持到大陸，
家屬接到通知後向有關單位求救，最新消息是，漁船和台灣船員已經平安
獲釋，預計今天晚上回到南方澳漁港。蘇澳籍新福發號漁船四月二十五號
載著八名大陸漁工和三名台灣籍作業人員從南方澳出港，原本預計在澎湖
西南方海域進行打撈珊瑚的作業。不料在五月一日晚上，家屬接獲船長打
回電話求救，表示輪機長顏畔與一名大陸漁工吵架，隔天家屬嘗試與船上
人員連繫結果卻音訊全無，著急的家屬透過漁會請國軍連絡各單位協尋，
結果昨天晚間海巡署人員在馬祖東方找到這艘遭挾持的漁船和三名台灣作
業人員，原來早在五月二號，他們就被八名大陸漁工連人帶船挾持到大陸
靠岸。昨天晚上家屬連絡到船上人員後，確定目前三名台灣船員已經安全
並且在返航途中。近年來陸續發生台灣籍船隻遭大陸漁工威脅挾持的事件
，但因為大陸漁工容易溝通而且成本低廉，還是有很多船主願意雇用。漁
會統計歷年來發生的漁工挾持事件，發現以籍貫在福建平潭漁工比例最高
，因此經常雇用大陸漁工的遠洋漁船也都對這裡的漁工避而遠之。公視新
聞　綜合報導又發生一起大陸漁工挾持台灣漁民的案件。蘇澳籍的新福發
號，兩天前在澎湖外海作業時，三名台灣船員被八名大陸漁工、連人帶船
挾持到大陸，家屬接到通知後向有關單位求救，最新消息是，漁船和台灣
船員已經平安獲釋，預計今天晚上回到南方澳漁港。蘇澳籍新福發號漁船
四月二十五號載著八名大陸漁工和三名台灣籍作業人員從南方澳出港，原
本預計在澎湖西南方海域進行打撈珊瑚的作業。不料在五月一日晚上，家
屬接獲船長打回電話求救，表示輪機長顏畔與一名大陸漁工吵架，隔天家
屬嘗試與船上人員連繫結果卻音訊全無，著急的家屬透過漁會請國軍連絡
各單位協尋，結果昨天晚間海巡署人員在馬祖東方找到這艘遭挾持的漁船
和三名台灣作業人員，原來早在五月二號，他們就被八名大陸漁工連人帶
船挾持到大陸靠岸。昨天晚上家屬連絡到船上人員後，確定目前三名台灣
船員已經安全並且在返航途中。近年來陸續發生台灣籍船隻遭大陸漁工威
脅挾持的事件，但因為大陸漁工容易溝通而且成本低廉，還是有很多船主
願意雇用。漁會統計歷年來發生的漁工挾持事件，發現以籍貫在福建平潭
漁工比例最高，因此經常雇用大陸漁工的遠洋漁船也都對這裡的漁工避而
遠之。公視新聞　綜合報導又發生一起大陸漁工挾持台灣漁民的案件。蘇
澳籍的新福發號，兩天前在澎湖外海作業時，三名台灣船員被八名大陸漁
工、連人帶船挾持到大陸，家屬接到通知後向有關單位求救，最新消息是
，漁船和台灣船員已經平安獲釋，預計今天晚上回到南方澳漁港。蘇澳籍
新福發號漁船四月二十五號載著八名大陸漁工和三名台灣籍作業人員從南
方澳出港，原本預計在澎湖西南方海域進行打撈珊瑚的作業。不料在五月
一日晚上，家屬接獲船長打回電話求救，表示輪機長顏畔與一名大陸漁工
吵架，隔天家屬嘗試與船上人員連繫結果卻音訊全無，著急的家屬透過漁
會請國軍連絡各單位協尋，結果昨天晚間海巡署人員在馬祖東方找到這艘
遭挾持的漁船和三名台灣作業人員，原來早在五月二號，他們就被八名大
陸漁工連人帶船挾持到大陸靠岸。昨天晚上家屬連絡到船上人員後，確定
目前三名台灣船員已經安全並且在返航途中。近年來陸續發生台灣籍船隻
遭大陸漁工威脅挾持的事件，但因為大陸漁工容易溝通而且成本低廉，還
是有很多船主願意雇用。漁會統計歷年來發生的漁工挾持事件，發現以籍
貫在福建平潭漁工比例最高，因此經常雇用大陸漁工的遠洋漁船也都對這
裡的漁工避而遠之。公視新聞　綜合報導又發生一起大陸漁工挾持台灣漁
民的案件。蘇澳籍的新福發號，兩天前在澎湖外海作業時，三名台灣船員
被八名大陸漁工、連人帶船挾持到大陸，家屬接到通知後向有關單位求救
，最新消息是，漁船和台灣船員已經平安獲釋，預計今天晚上回到南方澳
漁港。蘇澳籍新福發號漁船四月二十五號載著八名大陸漁工和三名台灣籍
作業人員從南方澳出港，原本預計在澎湖西南方海域進行打撈珊瑚的作業
。不料在五月一日晚上，家屬接獲船長打回電話求救，表示輪機長顏畔與
一名大陸漁工吵架，隔天家屬嘗試與船上人員連繫結果卻音訊全無，著急
的家屬透過漁會請國軍連絡各單位協尋，結果昨天晚間海巡署人員在馬祖
東方找到這艘遭挾持的漁船和三名台灣作業人員，原來早在五月二號，他
們就被八名大陸漁工連人帶船挾持到大陸靠岸。昨天晚上家屬連絡到船上
人員後，確定目前三名台灣船員已經安全並且在返航途中。近年來陸續發
生台灣籍船隻遭大陸漁工威脅挾持的事件，但因為大陸漁工容易溝通而且
成本低廉，還是有很多船主願意雇用。漁會統計歷年來發生的漁工挾持事
件，發現以籍貫在福建平潭漁工比例最高，因此經常雇用大陸漁工的遠洋
漁船也都對這裡的漁工避而遠之。公視新聞　綜合報導又發生一起大陸漁
工挾持台灣漁民的案件。蘇澳籍的新福發號，兩天前在澎湖外海作業時，
三名台灣船員被八名大陸漁工、連人帶船挾持到大陸，家屬接到通知後向
有關單位求救，最新消息是，漁船和台灣船員已經平安獲釋，預計今天晚
上回到南方澳漁港。蘇澳籍新福發號漁船四月二十五號載著八名大陸漁工
和三名台灣籍作業人員從南方澳出港，原本預計在澎湖西南方海域進行打
撈珊瑚的作業。不料在五月一日晚上，家屬接獲船長打回電話求救，表示
輪機長顏畔與一名大陸漁工吵架，隔天家屬嘗試與船上人員連繫結果卻音
訊全無，著急的家屬透過漁會請國軍連絡各單位協尋，結果昨天晚間海巡
署人員在馬祖東方找到這艘遭挾持的漁船和三名台灣作業人員，原來早在
五月二號，他們就被八名大陸漁工連人帶船挾持到大陸靠岸。昨天晚上家
屬連絡到船上人員後，確定目前三名台灣船員已經安全並且在返航途中。
近年來陸續發生台灣籍船隻遭大陸漁工威脅挾持的事件，但因為大陸漁工
容易溝通而且成本低廉，還是有很多船主願意雇用。漁會統計歷年來發生
的漁工挾持事件，發現以籍貫在福建平潭漁工比例最高，因此經常雇用大
陸漁工的遠洋漁船也都對這裡的漁工避而遠之。公視新聞　綜合報導又發
生一起大陸漁工挾持台灣漁民的案件。蘇澳籍的新福發號，兩天前在澎湖
外海作業時，三名台灣船員被八名大陸漁工、連人帶船挾持到大陸，家屬
接到通知後向有關單位求救，最新消息是，漁船和台灣船員已經平安獲釋
，預計今天晚上回到南方澳漁港。蘇澳籍新福發號漁船四月二十五號載著
八名大陸漁工和三名台灣籍作業人員從南方澳出港，原本預計在澎湖西南
方海域進行打撈珊瑚的作業。不料在五月一日晚上，家屬接獲船長打回電
話求救，表示輪機長顏畔與一名大陸漁工吵架，隔天家屬嘗試與船上人員
連繫結果卻音訊全無，著急的家屬透過漁會請國軍連絡各單位協尋，結果
昨天晚間海巡署人員在馬祖東方找到這艘遭挾持的漁船和三名台灣作業人
員，原來早在五月二號，他們就被八名大陸漁工連人帶船挾持到大陸靠岸
。昨天晚上家屬連絡到船上人員後，確定目前三名台灣船員已經安全並且
在返航途中。近年來陸續發生台灣籍船隻遭大陸漁工威脅挾持的事件，但
因為大陸漁工容易溝通而且成本低廉，還是有很多船主願意雇用。漁會統
計歷年來發生的漁工挾持事件，發現以籍貫在福建平潭漁工比例最高，因
此經常雇用大陸漁工的遠洋漁船也都對這裡的漁工避而遠之。公視新聞
綜合報導又發生一起大陸漁工挾持台灣漁民的案件。蘇澳籍的新福發號，
兩天前在澎湖外海作業時，三名台灣船員被八名大陸漁工、連人帶船挾持
到大陸，家屬接到通知後向有關單位求救，最新消息是，漁船和台灣船員
已經平安獲釋，預計今天晚上回到南方澳漁港。蘇澳籍新福發號漁船四月
二十五號載著八名大陸漁工和三名台灣籍作業人員從南方澳出港，原本預
計在澎湖西南方海域進行打撈珊瑚的作業。不料在五月一日晚上，家屬接
獲船長打回電話求救，表示輪機長顏畔與一名大陸漁工吵架，隔天家屬嘗
試與船上人員連繫結果卻音訊全無，著急的家屬透過漁會請國軍連絡各單
位協尋，結果昨天晚間海巡署人員在馬祖東方找到這艘遭挾持的漁船和三
名台灣作業人員，原來早在五月二號，他們就被八名大陸漁工連人帶船挾
持到大陸靠岸。昨天晚上家屬連絡到船上人員後，確定目前三名台灣船員
已經安全並且在返航途中。近年來陸續發生台灣籍船隻遭大陸漁工威脅挾
持的事件，但因為大陸漁工容易溝通而且成本低廉，還是有很多船主願意
雇用。漁會統計歷年來發生的漁工挾持事件，發現以籍貫在福建平潭漁工
比例最高，因此經常雇用大陸漁工的遠洋漁船也都對這裡的漁工避而遠之
。公視新聞　綜合報導又發生一起大陸漁工挾持台灣漁民的案件。蘇澳籍
的新福發號，兩天前在澎湖外海作業時，三名台灣船員被八名大陸漁工、
連人帶船挾持到大陸，家屬接到通知後向有關單位求救，最新消息是，漁
船和台灣船員已經平安獲釋，預計今天晚上回到南方澳漁港。蘇澳籍新福
發號漁船四月二十五號載著八名大陸漁工和三名台灣籍作業人員從南方澳
出港，原本預計在澎湖西南方海域進行打撈珊瑚的作業。不料在五月一日
晚上，家屬接獲船長打回電話求救，表示輪機長顏畔與一名大陸漁工吵架
，隔天家屬嘗試與船上人員連繫結果卻音訊全無，著急的家屬透過漁會請
國軍連絡各單位協尋，結果昨天晚間海巡署人員在馬祖東方找到這艘遭挾
持的漁船和三名台灣作業人員，原來早在五月二號，他們就被八名大陸漁
工連人帶船挾持到大陸靠岸。昨天晚上家屬連絡到船上人員後，確定目前
三名台灣船員已經安全並且在返航途中。近年來陸續發生台灣籍船隻遭大
陸漁工威脅挾持的事件，但因為大陸漁工容易溝通而且成本低廉，還是有
很多船主願意雇用。漁會統計歷年來發生的漁工挾持事件，發現以籍貫在
福建平潭漁工比例最高，因此經常雇用大陸漁工的遠洋漁船也都對這裡的
漁工避而遠之。公視新聞　綜合報導
