國內特有的台灣瀰猴，也面臨了生存危機。這幾年在彰化縣二水鄉的果農
，遇到所謂的猴害，讓他們損失慘重，保育人員指出，因為山林過度開發
，使得台灣獼猴活動範圍縮減，不得不出來採食人類種的水果。彰化二水
鄉的農民為了驅走獼猴，使用高壓電網，放鞭炮，甚至連收音機都派上用
場。不是也是在嚇猴子，對是在嚇猴子聽到好像有人來有人講話的聲音比
較不敢下來有差啦每逢生產荔枝、龍眼季節，在山林交界處的二水鄉農民
就要面對猴害的問題。不願辛苦栽種的蔬果成為獼猴口中美食，他們成立
一支全國首創的獼猴驅趕隊。農民們說有了獼猴驅趕隊也亳無用處，因為
趕獼猴上山，飢餓時又會出來覓食，讓他們防不勝防。根據統計，光是中
部地區遭受猴害的地點就高達69處。保育人士表示，看似台灣獼猴肆虐
嚴重，實際上卻可看出山林開發的過度與台灣獼猴生存的困境。台灣獼猴
為了填飽肚子也只好鋌而走險，這場人猴大戰究竟要如時才會和平落幕，
無奈的農民們也正努力的想找出另一條生路。公視新聞　于立平陳錦彪採
訪報導國內特有的台灣瀰猴，也面臨了生存危機。這幾年在彰化縣二水鄉
的果農，遇到所謂的猴害，讓他們損失慘重，保育人員指出，因為山林過
度開發，使得台灣獼猴活動範圍縮減，不得不出來採食人類種的水果。彰
化二水鄉的農民為了驅走獼猴，使用高壓電網，放鞭炮，甚至連收音機都
派上用場。不是也是在嚇猴子，對是在嚇猴子聽到好像有人來有人講話的
聲音比較不敢下來有差啦每逢生產荔枝、龍眼季節，在山林交界處的二水
鄉農民就要面對猴害的問題。不願辛苦栽種的蔬果成為獼猴口中美食，他
們成立一支全國首創的獼猴驅趕隊。農民們說有了獼猴驅趕隊也亳無用處
，因為趕獼猴上山，飢餓時又會出來覓食，讓他們防不勝防。根據統計，
光是中部地區遭受猴害的地點就高達69處。保育人士表示，看似台灣獼
猴肆虐嚴重，實際上卻可看出山林開發的過度與台灣獼猴生存的困境。台
灣獼猴為了填飽肚子也只好鋌而走險，這場人猴大戰究竟要如時才會和平
落幕，無奈的農民們也正努力的想找出另一條生路。公視新聞　于立平陳
錦彪採訪報導國內特有的台灣瀰猴，也面臨了生存危機。這幾年在彰化縣
二水鄉的果農，遇到所謂的猴害，讓他們損失慘重，保育人員指出，因為
山林過度開發，使得台灣獼猴活動範圍縮減，不得不出來採食人類種的水
果。彰化二水鄉的農民為了驅走獼猴，使用高壓電網，放鞭炮，甚至連收
音機都派上用場。不是也是在嚇猴子，對是在嚇猴子聽到好像有人來有人
講話的聲音比較不敢下來有差啦每逢生產荔枝、龍眼季節，在山林交界處
的二水鄉農民就要面對猴害的問題。不願辛苦栽種的蔬果成為獼猴口中美
食，他們成立一支全國首創的獼猴驅趕隊。農民們說有了獼猴驅趕隊也亳
無用處，因為趕獼猴上山，飢餓時又會出來覓食，讓他們防不勝防。根據
統計，光是中部地區遭受猴害的地點就高達69處。保育人士表示，看似
台灣獼猴肆虐嚴重，實際上卻可看出山林開發的過度與台灣獼猴生存的困
境。台灣獼猴為了填飽肚子也只好鋌而走險，這場人猴大戰究竟要如時才
會和平落幕，無奈的農民們也正努力的想找出另一條生路。公視新聞　于
立平陳錦彪採訪報導國內特有的台灣瀰猴，也面臨了生存危機。這幾年在
彰化縣二水鄉的果農，遇到所謂的猴害，讓他們損失慘重，保育人員指出
，因為山林過度開發，使得台灣獼猴活動範圍縮減，不得不出來採食人類
種的水果。彰化二水鄉的農民為了驅走獼猴，使用高壓電網，放鞭炮，甚
至連收音機都派上用場。不是也是在嚇猴子，對是在嚇猴子聽到好像有人
來有人講話的聲音比較不敢下來有差啦每逢生產荔枝、龍眼季節，在山林
交界處的二水鄉農民就要面對猴害的問題。不願辛苦栽種的蔬果成為獼猴
口中美食，他們成立一支全國首創的獼猴驅趕隊。農民們說有了獼猴驅趕
隊也亳無用處，因為趕獼猴上山，飢餓時又會出來覓食，讓他們防不勝防
。根據統計，光是中部地區遭受猴害的地點就高達69處。保育人士表示
，看似台灣獼猴肆虐嚴重，實際上卻可看出山林開發的過度與台灣獼猴生
存的困境。台灣獼猴為了填飽肚子也只好鋌而走險，這場人猴大戰究竟要
如時才會和平落幕，無奈的農民們也正努力的想找出另一條生路。公視新
聞　于立平陳錦彪採訪報導國內特有的台灣瀰猴，也面臨了生存危機。這
幾年在彰化縣二水鄉的果農，遇到所謂的猴害，讓他們損失慘重，保育人
員指出，因為山林過度開發，使得台灣獼猴活動範圍縮減，不得不出來採
食人類種的水果。彰化二水鄉的農民為了驅走獼猴，使用高壓電網，放鞭
炮，甚至連收音機都派上用場。不是也是在嚇猴子，對是在嚇猴子聽到好
像有人來有人講話的聲音比較不敢下來有差啦每逢生產荔枝、龍眼季節，
在山林交界處的二水鄉農民就要面對猴害的問題。不願辛苦栽種的蔬果成
為獼猴口中美食，他們成立一支全國首創的獼猴驅趕隊。農民們說有了獼
猴驅趕隊也亳無用處，因為趕獼猴上山，飢餓時又會出來覓食，讓他們防
不勝防。根據統計，光是中部地區遭受猴害的地點就高達69處。保育人
士表示，看似台灣獼猴肆虐嚴重，實際上卻可看出山林開發的過度與台灣
獼猴生存的困境。台灣獼猴為了填飽肚子也只好鋌而走險，這場人猴大戰
究竟要如時才會和平落幕，無奈的農民們也正努力的想找出另一條生路。
公視新聞　于立平陳錦彪採訪報導國內特有的台灣瀰猴，也面臨了生存危
機。這幾年在彰化縣二水鄉的果農，遇到所謂的猴害，讓他們損失慘重，
保育人員指出，因為山林過度開發，使得台灣獼猴活動範圍縮減，不得不
出來採食人類種的水果。彰化二水鄉的農民為了驅走獼猴，使用高壓電網
，放鞭炮，甚至連收音機都派上用場。不是也是在嚇猴子，對是在嚇猴子
聽到好像有人來有人講話的聲音比較不敢下來有差啦每逢生產荔枝、龍眼
季節，在山林交界處的二水鄉農民就要面對猴害的問題。不願辛苦栽種的
蔬果成為獼猴口中美食，他們成立一支全國首創的獼猴驅趕隊。農民們說
有了獼猴驅趕隊也亳無用處，因為趕獼猴上山，飢餓時又會出來覓食，讓
他們防不勝防。根據統計，光是中部地區遭受猴害的地點就高達69處。
保育人士表示，看似台灣獼猴肆虐嚴重，實際上卻可看出山林開發的過度
與台灣獼猴生存的困境。台灣獼猴為了填飽肚子也只好鋌而走險，這場人
猴大戰究竟要如時才會和平落幕，無奈的農民們也正努力的想找出另一條
生路。公視新聞　于立平陳錦彪採訪報導國內特有的台灣瀰猴，也面臨了
生存危機。這幾年在彰化縣二水鄉的果農，遇到所謂的猴害，讓他們損失
慘重，保育人員指出，因為山林過度開發，使得台灣獼猴活動範圍縮減，
不得不出來採食人類種的水果。彰化二水鄉的農民為了驅走獼猴，使用高
壓電網，放鞭炮，甚至連收音機都派上用場。不是也是在嚇猴子，對是在
嚇猴子聽到好像有人來有人講話的聲音比較不敢下來有差啦每逢生產荔枝
、龍眼季節，在山林交界處的二水鄉農民就要面對猴害的問題。不願辛苦
栽種的蔬果成為獼猴口中美食，他們成立一支全國首創的獼猴驅趕隊。農
民們說有了獼猴驅趕隊也亳無用處，因為趕獼猴上山，飢餓時又會出來覓
食，讓他們防不勝防。根據統計，光是中部地區遭受猴害的地點就高達6
9處。保育人士表示，看似台灣獼猴肆虐嚴重，實際上卻可看出山林開發
的過度與台灣獼猴生存的困境。台灣獼猴為了填飽肚子也只好鋌而走險，
這場人猴大戰究竟要如時才會和平落幕，無奈的農民們也正努力的想找出
另一條生路。公視新聞　于立平陳錦彪採訪報導國內特有的台灣瀰猴，也
面臨了生存危機。這幾年在彰化縣二水鄉的果農，遇到所謂的猴害，讓他
們損失慘重，保育人員指出，因為山林過度開發，使得台灣獼猴活動範圍
縮減，不得不出來採食人類種的水果。彰化二水鄉的農民為了驅走獼猴，
使用高壓電網，放鞭炮，甚至連收音機都派上用場。不是也是在嚇猴子，
對是在嚇猴子聽到好像有人來有人講話的聲音比較不敢下來有差啦每逢生
產荔枝、龍眼季節，在山林交界處的二水鄉農民就要面對猴害的問題。不
願辛苦栽種的蔬果成為獼猴口中美食，他們成立一支全國首創的獼猴驅趕
隊。農民們說有了獼猴驅趕隊也亳無用處，因為趕獼猴上山，飢餓時又會
出來覓食，讓他們防不勝防。根據統計，光是中部地區遭受猴害的地點就
高達69處。保育人士表示，看似台灣獼猴肆虐嚴重，實際上卻可看出山
林開發的過度與台灣獼猴生存的困境。台灣獼猴為了填飽肚子也只好鋌而
走險，這場人猴大戰究竟要如時才會和平落幕，無奈的農民們也正努力的
想找出另一條生路。公視新聞　于立平陳錦彪採訪報導國內特有的台灣瀰
猴，也面臨了生存危機。這幾年在彰化縣二水鄉的果農，遇到所謂的猴害
，讓他們損失慘重，保育人員指出，因為山林過度開發，使得台灣獼猴活
動範圍縮減，不得不出來採食人類種的水果。彰化二水鄉的農民為了驅走
獼猴，使用高壓電網，放鞭炮，甚至連收音機都派上用場。不是也是在嚇
猴子，對是在嚇猴子聽到好像有人來有人講話的聲音比較不敢下來有差啦
每逢生產荔枝、龍眼季節，在山林交界處的二水鄉農民就要面對猴害的問
題。不願辛苦栽種的蔬果成為獼猴口中美食，他們成立一支全國首創的獼
猴驅趕隊。農民們說有了獼猴驅趕隊也亳無用處，因為趕獼猴上山，飢餓
時又會出來覓食，讓他們防不勝防。根據統計，光是中部地區遭受猴害的
地點就高達69處。保育人士表示，看似台灣獼猴肆虐嚴重，實際上卻可
看出山林開發的過度與台灣獼猴生存的困境。台灣獼猴為了填飽肚子也只
好鋌而走險，這場人猴大戰究竟要如時才會和平落幕，無奈的農民們也正
努力的想找出另一條生路。公視新聞　于立平陳錦彪採訪報導國內特有的
台灣瀰猴，也面臨了生存危機。這幾年在彰化縣二水鄉的果農，遇到所謂
的猴害，讓他們損失慘重，保育人員指出，因為山林過度開發，使得台灣
獼猴活動範圍縮減，不得不出來採食人類種的水果。彰化二水鄉的農民為
了驅走獼猴，使用高壓電網，放鞭炮，甚至連收音機都派上用場。不是也
是在嚇猴子，對是在嚇猴子聽到好像有人來有人講話的聲音比較不敢下來
有差啦每逢生產荔枝、龍眼季節，在山林交界處的二水鄉農民就要面對猴
害的問題。不願辛苦栽種的蔬果成為獼猴口中美食，他們成立一支全國首
創的獼猴驅趕隊。農民們說有了獼猴驅趕隊也亳無用處，因為趕獼猴上山
，飢餓時又會出來覓食，讓他們防不勝防。根據統計，光是中部地區遭受
猴害的地點就高達69處。保育人士表示，看似台灣獼猴肆虐嚴重，實際
上卻可看出山林開發的過度與台灣獼猴生存的困境。台灣獼猴為了填飽肚
子也只好鋌而走險，這場人猴大戰究竟要如時才會和平落幕，無奈的農民
們也正努力的想找出另一條生路。公視新聞　于立平陳錦彪採訪報導
