台北市文山地區的貓空，一直是休閒旅遊的熱門景點，不過市政府打算興
建的貓空纜車，卻因為靠近動物園捷運站，當地居民擔心，動物園已經讓
假日車輛回堵到附近住宅區，再加上一個觀光纜車，交通局又不打算增加
停車場，到時候觀光客到處找停車位，將成為週邊地區交通和行人安全的
惡夢。雖然捷運站就設在動物園旁，一到假日人潮湧現的時候，動物園旁
三百個車位還是不夠停。附近木柵萬興里的居民早就抱怨連連，未來再蓋
個觀光纜車站，結果不難想像。透過市議員協調，萬興里居民希望營建單
位重新考慮，把起站從捷運站旁移到木柵捷運機廠的停車場旁，紓解車流
。不過，地主動物園已經看上這塊地要蓋動物檢疫站。加上原本動物園就
不希望貓空纜車，畫過上空，干擾園區動物。交通局表示，站址遷移有困
難。未來會加強宣導民眾做捷運轉纜車，如果真的車流量過大，再來考慮
在旁邊景美溪的行水區規劃停車場。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導台北
市文山地區的貓空，一直是休閒旅遊的熱門景點，不過市政府打算興建的
貓空纜車，卻因為靠近動物園捷運站，當地居民擔心，動物園已經讓假日
車輛回堵到附近住宅區，再加上一個觀光纜車，交通局又不打算增加停車
場，到時候觀光客到處找停車位，將成為週邊地區交通和行人安全的惡夢
。雖然捷運站就設在動物園旁，一到假日人潮湧現的時候，動物園旁三百
個車位還是不夠停。附近木柵萬興里的居民早就抱怨連連，未來再蓋個觀
光纜車站，結果不難想像。透過市議員協調，萬興里居民希望營建單位重
新考慮，把起站從捷運站旁移到木柵捷運機廠的停車場旁，紓解車流。不
過，地主動物園已經看上這塊地要蓋動物檢疫站。加上原本動物園就不希
望貓空纜車，畫過上空，干擾園區動物。交通局表示，站址遷移有困難。
未來會加強宣導民眾做捷運轉纜車，如果真的車流量過大，再來考慮在旁
邊景美溪的行水區規劃停車場。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導台北市文
山地區的貓空，一直是休閒旅遊的熱門景點，不過市政府打算興建的貓空
纜車，卻因為靠近動物園捷運站，當地居民擔心，動物園已經讓假日車輛
回堵到附近住宅區，再加上一個觀光纜車，交通局又不打算增加停車場，
到時候觀光客到處找停車位，將成為週邊地區交通和行人安全的惡夢。雖
然捷運站就設在動物園旁，一到假日人潮湧現的時候，動物園旁三百個車
位還是不夠停。附近木柵萬興里的居民早就抱怨連連，未來再蓋個觀光纜
車站，結果不難想像。透過市議員協調，萬興里居民希望營建單位重新考
慮，把起站從捷運站旁移到木柵捷運機廠的停車場旁，紓解車流。不過，
地主動物園已經看上這塊地要蓋動物檢疫站。加上原本動物園就不希望貓
空纜車，畫過上空，干擾園區動物。交通局表示，站址遷移有困難。未來
會加強宣導民眾做捷運轉纜車，如果真的車流量過大，再來考慮在旁邊景
美溪的行水區規劃停車場。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導台北市文山地
區的貓空，一直是休閒旅遊的熱門景點，不過市政府打算興建的貓空纜車
，卻因為靠近動物園捷運站，當地居民擔心，動物園已經讓假日車輛回堵
到附近住宅區，再加上一個觀光纜車，交通局又不打算增加停車場，到時
候觀光客到處找停車位，將成為週邊地區交通和行人安全的惡夢。雖然捷
運站就設在動物園旁，一到假日人潮湧現的時候，動物園旁三百個車位還
是不夠停。附近木柵萬興里的居民早就抱怨連連，未來再蓋個觀光纜車站
，結果不難想像。透過市議員協調，萬興里居民希望營建單位重新考慮，
把起站從捷運站旁移到木柵捷運機廠的停車場旁，紓解車流。不過，地主
動物園已經看上這塊地要蓋動物檢疫站。加上原本動物園就不希望貓空纜
車，畫過上空，干擾園區動物。交通局表示，站址遷移有困難。未來會加
強宣導民眾做捷運轉纜車，如果真的車流量過大，再來考慮在旁邊景美溪
的行水區規劃停車場。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導台北市文山地區的
貓空，一直是休閒旅遊的熱門景點，不過市政府打算興建的貓空纜車，卻
因為靠近動物園捷運站，當地居民擔心，動物園已經讓假日車輛回堵到附
近住宅區，再加上一個觀光纜車，交通局又不打算增加停車場，到時候觀
光客到處找停車位，將成為週邊地區交通和行人安全的惡夢。雖然捷運站
就設在動物園旁，一到假日人潮湧現的時候，動物園旁三百個車位還是不
夠停。附近木柵萬興里的居民早就抱怨連連，未來再蓋個觀光纜車站，結
果不難想像。透過市議員協調，萬興里居民希望營建單位重新考慮，把起
站從捷運站旁移到木柵捷運機廠的停車場旁，紓解車流。不過，地主動物
園已經看上這塊地要蓋動物檢疫站。加上原本動物園就不希望貓空纜車，
畫過上空，干擾園區動物。交通局表示，站址遷移有困難。未來會加強宣
導民眾做捷運轉纜車，如果真的車流量過大，再來考慮在旁邊景美溪的行
水區規劃停車場。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導台北市文山地區的貓空
，一直是休閒旅遊的熱門景點，不過市政府打算興建的貓空纜車，卻因為
靠近動物園捷運站，當地居民擔心，動物園已經讓假日車輛回堵到附近住
宅區，再加上一個觀光纜車，交通局又不打算增加停車場，到時候觀光客
到處找停車位，將成為週邊地區交通和行人安全的惡夢。雖然捷運站就設
在動物園旁，一到假日人潮湧現的時候，動物園旁三百個車位還是不夠停
。附近木柵萬興里的居民早就抱怨連連，未來再蓋個觀光纜車站，結果不
難想像。透過市議員協調，萬興里居民希望營建單位重新考慮，把起站從
捷運站旁移到木柵捷運機廠的停車場旁，紓解車流。不過，地主動物園已
經看上這塊地要蓋動物檢疫站。加上原本動物園就不希望貓空纜車，畫過
上空，干擾園區動物。交通局表示，站址遷移有困難。未來會加強宣導民
眾做捷運轉纜車，如果真的車流量過大，再來考慮在旁邊景美溪的行水區
規劃停車場。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導台北市文山地區的貓空，一
直是休閒旅遊的熱門景點，不過市政府打算興建的貓空纜車，卻因為靠近
動物園捷運站，當地居民擔心，動物園已經讓假日車輛回堵到附近住宅區
，再加上一個觀光纜車，交通局又不打算增加停車場，到時候觀光客到處
找停車位，將成為週邊地區交通和行人安全的惡夢。雖然捷運站就設在動
物園旁，一到假日人潮湧現的時候，動物園旁三百個車位還是不夠停。附
近木柵萬興里的居民早就抱怨連連，未來再蓋個觀光纜車站，結果不難想
像。透過市議員協調，萬興里居民希望營建單位重新考慮，把起站從捷運
站旁移到木柵捷運機廠的停車場旁，紓解車流。不過，地主動物園已經看
上這塊地要蓋動物檢疫站。加上原本動物園就不希望貓空纜車，畫過上空
，干擾園區動物。交通局表示，站址遷移有困難。未來會加強宣導民眾做
捷運轉纜車，如果真的車流量過大，再來考慮在旁邊景美溪的行水區規劃
停車場。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導台北市文山地區的貓空，一直是
休閒旅遊的熱門景點，不過市政府打算興建的貓空纜車，卻因為靠近動物
園捷運站，當地居民擔心，動物園已經讓假日車輛回堵到附近住宅區，再
加上一個觀光纜車，交通局又不打算增加停車場，到時候觀光客到處找停
車位，將成為週邊地區交通和行人安全的惡夢。雖然捷運站就設在動物園
旁，一到假日人潮湧現的時候，動物園旁三百個車位還是不夠停。附近木
柵萬興里的居民早就抱怨連連，未來再蓋個觀光纜車站，結果不難想像。
透過市議員協調，萬興里居民希望營建單位重新考慮，把起站從捷運站旁
移到木柵捷運機廠的停車場旁，紓解車流。不過，地主動物園已經看上這
塊地要蓋動物檢疫站。加上原本動物園就不希望貓空纜車，畫過上空，干
擾園區動物。交通局表示，站址遷移有困難。未來會加強宣導民眾做捷運
轉纜車，如果真的車流量過大，再來考慮在旁邊景美溪的行水區規劃停車
場。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導台北市文山地區的貓空，一直是休閒
旅遊的熱門景點，不過市政府打算興建的貓空纜車，卻因為靠近動物園捷
運站，當地居民擔心，動物園已經讓假日車輛回堵到附近住宅區，再加上
一個觀光纜車，交通局又不打算增加停車場，到時候觀光客到處找停車位
，將成為週邊地區交通和行人安全的惡夢。雖然捷運站就設在動物園旁，
一到假日人潮湧現的時候，動物園旁三百個車位還是不夠停。附近木柵萬
興里的居民早就抱怨連連，未來再蓋個觀光纜車站，結果不難想像。透過
市議員協調，萬興里居民希望營建單位重新考慮，把起站從捷運站旁移到
木柵捷運機廠的停車場旁，紓解車流。不過，地主動物園已經看上這塊地
要蓋動物檢疫站。加上原本動物園就不希望貓空纜車，畫過上空，干擾園
區動物。交通局表示，站址遷移有困難。未來會加強宣導民眾做捷運轉纜
車，如果真的車流量過大，再來考慮在旁邊景美溪的行水區規劃停車場。
公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導
