針對五二零總統就職的國家安全問題，國防部今天表示，目前沒有任何訊
息顯示中共會在520前後攻擊台灣，因此國軍沒有必要提高戒備，不過
就在五二零前的敏感時機，中共卻在上星期派遣了八艘軍艦訪問香港，國
防部認為，這八艘軍艦對台灣不至於造成軍事上的威脅，不過在政治上，
中共的企圖卻是相當明顯。無論是揚言刺殺陳總統，還是台北市政府對中
共攻擊的因應措施，即將到來的五二零總統就職，都被蒙上一層恐怖陰影
，不過今天國防部表示，沒有任何跡象中共會在這時候犯台，因此國軍不
需提高戰備。不過針對中共自製的八艘軍艦，為何選在此一敏感時刻訪問
香港，國防部表示，依台灣目前海軍的軍力，就算這八艘軍艦真的通過台
灣海峽，也不會產生重大的軍事威脅，不過共軍軍艦訪港的政治意圖，卻
是相當明顯。另外，經常在兩岸敏感時刻巡弋台海區域的美軍第七艦隊動
態，根據情報顯示，目前航空母艦小鷹在澳洲，而剛剛更換為旗艦的科羅
拉多號則是在菲律賓蘇比克灣，第七艦隊船艦是否會在五二零前後經過台
灣附近海域，觀察兩岸動態，目前並不確定，但也未排除可能。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。針對五二零總統就職的國家安全問題，國防部今
天表示，目前沒有任何訊息顯示中共會在520前後攻擊台灣，因此國軍
沒有必要提高戒備，不過就在五二零前的敏感時機，中共卻在上星期派遣
了八艘軍艦訪問香港，國防部認為，這八艘軍艦對台灣不至於造成軍事上
的威脅，不過在政治上，中共的企圖卻是相當明顯。無論是揚言刺殺陳總
統，還是台北市政府對中共攻擊的因應措施，即將到來的五二零總統就職
，都被蒙上一層恐怖陰影，不過今天國防部表示，沒有任何跡象中共會在
這時候犯台，因此國軍不需提高戰備。不過針對中共自製的八艘軍艦，為
何選在此一敏感時刻訪問香港，國防部表示，依台灣目前海軍的軍力，就
算這八艘軍艦真的通過台灣海峽，也不會產生重大的軍事威脅，不過共軍
軍艦訪港的政治意圖，卻是相當明顯。另外，經常在兩岸敏感時刻巡弋台
海區域的美軍第七艦隊動態，根據情報顯示，目前航空母艦小鷹在澳洲，
而剛剛更換為旗艦的科羅拉多號則是在菲律賓蘇比克灣，第七艦隊船艦是
否會在五二零前後經過台灣附近海域，觀察兩岸動態，目前並不確定，但
也未排除可能。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。針對五二零總統就職的
國家安全問題，國防部今天表示，目前沒有任何訊息顯示中共會在520
前後攻擊台灣，因此國軍沒有必要提高戒備，不過就在五二零前的敏感時
機，中共卻在上星期派遣了八艘軍艦訪問香港，國防部認為，這八艘軍艦
對台灣不至於造成軍事上的威脅，不過在政治上，中共的企圖卻是相當明
顯。無論是揚言刺殺陳總統，還是台北市政府對中共攻擊的因應措施，即
將到來的五二零總統就職，都被蒙上一層恐怖陰影，不過今天國防部表示
，沒有任何跡象中共會在這時候犯台，因此國軍不需提高戰備。不過針對
中共自製的八艘軍艦，為何選在此一敏感時刻訪問香港，國防部表示，依
台灣目前海軍的軍力，就算這八艘軍艦真的通過台灣海峽，也不會產生重
大的軍事威脅，不過共軍軍艦訪港的政治意圖，卻是相當明顯。另外，經
常在兩岸敏感時刻巡弋台海區域的美軍第七艦隊動態，根據情報顯示，目
前航空母艦小鷹在澳洲，而剛剛更換為旗艦的科羅拉多號則是在菲律賓蘇
比克灣，第七艦隊船艦是否會在五二零前後經過台灣附近海域，觀察兩岸
動態，目前並不確定，但也未排除可能。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。針對五二零總統就職的國家安全問題，國防部今天表示，目前沒有任何
訊息顯示中共會在520前後攻擊台灣，因此國軍沒有必要提高戒備，不
過就在五二零前的敏感時機，中共卻在上星期派遣了八艘軍艦訪問香港，
國防部認為，這八艘軍艦對台灣不至於造成軍事上的威脅，不過在政治上
，中共的企圖卻是相當明顯。無論是揚言刺殺陳總統，還是台北市政府對
中共攻擊的因應措施，即將到來的五二零總統就職，都被蒙上一層恐怖陰
影，不過今天國防部表示，沒有任何跡象中共會在這時候犯台，因此國軍
不需提高戰備。不過針對中共自製的八艘軍艦，為何選在此一敏感時刻訪
問香港，國防部表示，依台灣目前海軍的軍力，就算這八艘軍艦真的通過
台灣海峽，也不會產生重大的軍事威脅，不過共軍軍艦訪港的政治意圖，
卻是相當明顯。另外，經常在兩岸敏感時刻巡弋台海區域的美軍第七艦隊
動態，根據情報顯示，目前航空母艦小鷹在澳洲，而剛剛更換為旗艦的科
羅拉多號則是在菲律賓蘇比克灣，第七艦隊船艦是否會在五二零前後經過
台灣附近海域，觀察兩岸動態，目前並不確定，但也未排除可能。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。針對五二零總統就職的國家安全問題，國防部
今天表示，目前沒有任何訊息顯示中共會在520前後攻擊台灣，因此國
軍沒有必要提高戒備，不過就在五二零前的敏感時機，中共卻在上星期派
遣了八艘軍艦訪問香港，國防部認為，這八艘軍艦對台灣不至於造成軍事
上的威脅，不過在政治上，中共的企圖卻是相當明顯。無論是揚言刺殺陳
總統，還是台北市政府對中共攻擊的因應措施，即將到來的五二零總統就
職，都被蒙上一層恐怖陰影，不過今天國防部表示，沒有任何跡象中共會
在這時候犯台，因此國軍不需提高戰備。不過針對中共自製的八艘軍艦，
為何選在此一敏感時刻訪問香港，國防部表示，依台灣目前海軍的軍力，
就算這八艘軍艦真的通過台灣海峽，也不會產生重大的軍事威脅，不過共
軍軍艦訪港的政治意圖，卻是相當明顯。另外，經常在兩岸敏感時刻巡弋
台海區域的美軍第七艦隊動態，根據情報顯示，目前航空母艦小鷹在澳洲
，而剛剛更換為旗艦的科羅拉多號則是在菲律賓蘇比克灣，第七艦隊船艦
是否會在五二零前後經過台灣附近海域，觀察兩岸動態，目前並不確定，
但也未排除可能。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
