自從好萊塢動畫電影海底總動員播出後，可愛的小丑魚，就成了水族館中
最熱賣的商品，這些從東南亞進口的小丑魚，在捕捉或飼養的過程中，死
亡率相當高，而目前國內已經成功繁殖了小丑魚，除了希望能取代野生捕
捉，也希望能夠大量復育，讓大量的小丑魚再度現身海洋。電影中，小丑
魚尼莫被人類捕捉，想要重回大海，不過在現實生活裡，電影播出後，小
丑魚大賣，不斷地往陸地移民，搬到影迷的水族箱中。(水族館業者說，
最近公主小丑魚、藍倒吊，就是海底總動員中的那些主角都蠻好賣的。)
小丑魚的本名其實叫做海葵魚，而尼莫只是26種海葵魚中的一種，最酷
似原產於新幾內亞所羅門一帶的眼斑海葵魚，在台灣附近海域早就因為過
度的捕撈，不太常見了，目前市面上的小丑魚大多是從印尼巴里進口。(
批發商說，野生的用氫酸鉀去趕，所以在捉或養的過程中，死亡率很高，
能夠養活一到兩成就很好了。)野生的熱帶魚不容易養活，養殖的熱帶魚
價格比野生的要高上五倍，看中熱帶魚的商機，同時也能兼顧保育，台東
水產試驗所這一年多來，已經繁殖超過2000尾的鞍斑海葵魚。現在又
陸續繁殖其它種類的海葵魚。公魚靠著擺動胸鰭來提供魚卵氧氣，為了整
批小丑魚寶寶的健康，還要吃掉已經壞掉的魚卵，從產卵到孵化，大約需
要六天的時間。人工養殖的小丑魚，不需要再依賴海葵，所以要讓這些沒
住過海葵的海葵魚回到大海的懷抱，是台東水試所下一個挑戰。公視新聞
綜合報導。自從好萊塢動畫電影海底總動員播出後，可愛的小丑魚，就成
了水族館中最熱賣的商品，這些從東南亞進口的小丑魚，在捕捉或飼養的
過程中，死亡率相當高，而目前國內已經成功繁殖了小丑魚，除了希望能
取代野生捕捉，也希望能夠大量復育，讓大量的小丑魚再度現身海洋。電
影中，小丑魚尼莫被人類捕捉，想要重回大海，不過在現實生活裡，電影
播出後，小丑魚大賣，不斷地往陸地移民，搬到影迷的水族箱中。(水族
館業者說，最近公主小丑魚、藍倒吊，就是海底總動員中的那些主角都蠻
好賣的。)小丑魚的本名其實叫做海葵魚，而尼莫只是26種海葵魚中的
一種，最酷似原產於新幾內亞所羅門一帶的眼斑海葵魚，在台灣附近海域
早就因為過度的捕撈，不太常見了，目前市面上的小丑魚大多是從印尼巴
里進口。(批發商說，野生的用氫酸鉀去趕，所以在捉或養的過程中，死
亡率很高，能夠養活一到兩成就很好了。)野生的熱帶魚不容易養活，養
殖的熱帶魚價格比野生的要高上五倍，看中熱帶魚的商機，同時也能兼顧
保育，台東水產試驗所這一年多來，已經繁殖超過2000尾的鞍斑海葵
魚。現在又陸續繁殖其它種類的海葵魚。公魚靠著擺動胸鰭來提供魚卵氧
氣，為了整批小丑魚寶寶的健康，還要吃掉已經壞掉的魚卵，從產卵到孵
化，大約需要六天的時間。人工養殖的小丑魚，不需要再依賴海葵，所以
要讓這些沒住過海葵的海葵魚回到大海的懷抱，是台東水試所下一個挑戰
。公視新聞綜合報導。自從好萊塢動畫電影海底總動員播出後，可愛的小
丑魚，就成了水族館中最熱賣的商品，這些從東南亞進口的小丑魚，在捕
捉或飼養的過程中，死亡率相當高，而目前國內已經成功繁殖了小丑魚，
除了希望能取代野生捕捉，也希望能夠大量復育，讓大量的小丑魚再度現
身海洋。電影中，小丑魚尼莫被人類捕捉，想要重回大海，不過在現實生
活裡，電影播出後，小丑魚大賣，不斷地往陸地移民，搬到影迷的水族箱
中。(水族館業者說，最近公主小丑魚、藍倒吊，就是海底總動員中的那
些主角都蠻好賣的。)小丑魚的本名其實叫做海葵魚，而尼莫只是26種
海葵魚中的一種，最酷似原產於新幾內亞所羅門一帶的眼斑海葵魚，在台
灣附近海域早就因為過度的捕撈，不太常見了，目前市面上的小丑魚大多
是從印尼巴里進口。(批發商說，野生的用氫酸鉀去趕，所以在捉或養的
過程中，死亡率很高，能夠養活一到兩成就很好了。)野生的熱帶魚不容
易養活，養殖的熱帶魚價格比野生的要高上五倍，看中熱帶魚的商機，同
時也能兼顧保育，台東水產試驗所這一年多來，已經繁殖超過2000尾
的鞍斑海葵魚。現在又陸續繁殖其它種類的海葵魚。公魚靠著擺動胸鰭來
提供魚卵氧氣，為了整批小丑魚寶寶的健康，還要吃掉已經壞掉的魚卵，
從產卵到孵化，大約需要六天的時間。人工養殖的小丑魚，不需要再依賴
海葵，所以要讓這些沒住過海葵的海葵魚回到大海的懷抱，是台東水試所
下一個挑戰。公視新聞綜合報導。自從好萊塢動畫電影海底總動員播出後
，可愛的小丑魚，就成了水族館中最熱賣的商品，這些從東南亞進口的小
丑魚，在捕捉或飼養的過程中，死亡率相當高，而目前國內已經成功繁殖
了小丑魚，除了希望能取代野生捕捉，也希望能夠大量復育，讓大量的小
丑魚再度現身海洋。電影中，小丑魚尼莫被人類捕捉，想要重回大海，不
過在現實生活裡，電影播出後，小丑魚大賣，不斷地往陸地移民，搬到影
迷的水族箱中。(水族館業者說，最近公主小丑魚、藍倒吊，就是海底總
動員中的那些主角都蠻好賣的。)小丑魚的本名其實叫做海葵魚，而尼莫
只是26種海葵魚中的一種，最酷似原產於新幾內亞所羅門一帶的眼斑海
葵魚，在台灣附近海域早就因為過度的捕撈，不太常見了，目前市面上的
小丑魚大多是從印尼巴里進口。(批發商說，野生的用氫酸鉀去趕，所以
在捉或養的過程中，死亡率很高，能夠養活一到兩成就很好了。)野生的
熱帶魚不容易養活，養殖的熱帶魚價格比野生的要高上五倍，看中熱帶魚
的商機，同時也能兼顧保育，台東水產試驗所這一年多來，已經繁殖超過
2000尾的鞍斑海葵魚。現在又陸續繁殖其它種類的海葵魚。公魚靠著
擺動胸鰭來提供魚卵氧氣，為了整批小丑魚寶寶的健康，還要吃掉已經壞
掉的魚卵，從產卵到孵化，大約需要六天的時間。人工養殖的小丑魚，不
需要再依賴海葵，所以要讓這些沒住過海葵的海葵魚回到大海的懷抱，是
台東水試所下一個挑戰。公視新聞綜合報導。自從好萊塢動畫電影海底總
動員播出後，可愛的小丑魚，就成了水族館中最熱賣的商品，這些從東南
亞進口的小丑魚，在捕捉或飼養的過程中，死亡率相當高，而目前國內已
經成功繁殖了小丑魚，除了希望能取代野生捕捉，也希望能夠大量復育，
讓大量的小丑魚再度現身海洋。電影中，小丑魚尼莫被人類捕捉，想要重
回大海，不過在現實生活裡，電影播出後，小丑魚大賣，不斷地往陸地移
民，搬到影迷的水族箱中。(水族館業者說，最近公主小丑魚、藍倒吊，
就是海底總動員中的那些主角都蠻好賣的。)小丑魚的本名其實叫做海葵
魚，而尼莫只是26種海葵魚中的一種，最酷似原產於新幾內亞所羅門一
帶的眼斑海葵魚，在台灣附近海域早就因為過度的捕撈，不太常見了，目
前市面上的小丑魚大多是從印尼巴里進口。(批發商說，野生的用氫酸鉀
去趕，所以在捉或養的過程中，死亡率很高，能夠養活一到兩成就很好了
。)野生的熱帶魚不容易養活，養殖的熱帶魚價格比野生的要高上五倍，
看中熱帶魚的商機，同時也能兼顧保育，台東水產試驗所這一年多來，已
經繁殖超過2000尾的鞍斑海葵魚。現在又陸續繁殖其它種類的海葵魚
。公魚靠著擺動胸鰭來提供魚卵氧氣，為了整批小丑魚寶寶的健康，還要
吃掉已經壞掉的魚卵，從產卵到孵化，大約需要六天的時間。人工養殖的
小丑魚，不需要再依賴海葵，所以要讓這些沒住過海葵的海葵魚回到大海
的懷抱，是台東水試所下一個挑戰。公視新聞綜合報導。自從好萊塢動畫
電影海底總動員播出後，可愛的小丑魚，就成了水族館中最熱賣的商品，
這些從東南亞進口的小丑魚，在捕捉或飼養的過程中，死亡率相當高，而
目前國內已經成功繁殖了小丑魚，除了希望能取代野生捕捉，也希望能夠
大量復育，讓大量的小丑魚再度現身海洋。電影中，小丑魚尼莫被人類捕
捉，想要重回大海，不過在現實生活裡，電影播出後，小丑魚大賣，不斷
地往陸地移民，搬到影迷的水族箱中。(水族館業者說，最近公主小丑魚
、藍倒吊，就是海底總動員中的那些主角都蠻好賣的。)小丑魚的本名其
實叫做海葵魚，而尼莫只是26種海葵魚中的一種，最酷似原產於新幾內
亞所羅門一帶的眼斑海葵魚，在台灣附近海域早就因為過度的捕撈，不太
常見了，目前市面上的小丑魚大多是從印尼巴里進口。(批發商說，野生
的用氫酸鉀去趕，所以在捉或養的過程中，死亡率很高，能夠養活一到兩
成就很好了。)野生的熱帶魚不容易養活，養殖的熱帶魚價格比野生的要
高上五倍，看中熱帶魚的商機，同時也能兼顧保育，台東水產試驗所這一
年多來，已經繁殖超過2000尾的鞍斑海葵魚。現在又陸續繁殖其它種
類的海葵魚。公魚靠著擺動胸鰭來提供魚卵氧氣，為了整批小丑魚寶寶的
健康，還要吃掉已經壞掉的魚卵，從產卵到孵化，大約需要六天的時間。
人工養殖的小丑魚，不需要再依賴海葵，所以要讓這些沒住過海葵的海葵
魚回到大海的懷抱，是台東水試所下一個挑戰。公視新聞綜合報導。自從
好萊塢動畫電影海底總動員播出後，可愛的小丑魚，就成了水族館中最熱
賣的商品，這些從東南亞進口的小丑魚，在捕捉或飼養的過程中，死亡率
相當高，而目前國內已經成功繁殖了小丑魚，除了希望能取代野生捕捉，
也希望能夠大量復育，讓大量的小丑魚再度現身海洋。電影中，小丑魚尼
莫被人類捕捉，想要重回大海，不過在現實生活裡，電影播出後，小丑魚
大賣，不斷地往陸地移民，搬到影迷的水族箱中。(水族館業者說，最近
公主小丑魚、藍倒吊，就是海底總動員中的那些主角都蠻好賣的。)小丑
魚的本名其實叫做海葵魚，而尼莫只是26種海葵魚中的一種，最酷似原
產於新幾內亞所羅門一帶的眼斑海葵魚，在台灣附近海域早就因為過度的
捕撈，不太常見了，目前市面上的小丑魚大多是從印尼巴里進口。(批發
商說，野生的用氫酸鉀去趕，所以在捉或養的過程中，死亡率很高，能夠
養活一到兩成就很好了。)野生的熱帶魚不容易養活，養殖的熱帶魚價格
比野生的要高上五倍，看中熱帶魚的商機，同時也能兼顧保育，台東水產
試驗所這一年多來，已經繁殖超過2000尾的鞍斑海葵魚。現在又陸續
繁殖其它種類的海葵魚。公魚靠著擺動胸鰭來提供魚卵氧氣，為了整批小
丑魚寶寶的健康，還要吃掉已經壞掉的魚卵，從產卵到孵化，大約需要六
天的時間。人工養殖的小丑魚，不需要再依賴海葵，所以要讓這些沒住過
海葵的海葵魚回到大海的懷抱，是台東水試所下一個挑戰。公視新聞綜合
報導。自從好萊塢動畫電影海底總動員播出後，可愛的小丑魚，就成了水
族館中最熱賣的商品，這些從東南亞進口的小丑魚，在捕捉或飼養的過程
中，死亡率相當高，而目前國內已經成功繁殖了小丑魚，除了希望能取代
野生捕捉，也希望能夠大量復育，讓大量的小丑魚再度現身海洋。電影中
，小丑魚尼莫被人類捕捉，想要重回大海，不過在現實生活裡，電影播出
後，小丑魚大賣，不斷地往陸地移民，搬到影迷的水族箱中。(水族館業
者說，最近公主小丑魚、藍倒吊，就是海底總動員中的那些主角都蠻好賣
的。)小丑魚的本名其實叫做海葵魚，而尼莫只是26種海葵魚中的一種
，最酷似原產於新幾內亞所羅門一帶的眼斑海葵魚，在台灣附近海域早就
因為過度的捕撈，不太常見了，目前市面上的小丑魚大多是從印尼巴里進
口。(批發商說，野生的用氫酸鉀去趕，所以在捉或養的過程中，死亡率
很高，能夠養活一到兩成就很好了。)野生的熱帶魚不容易養活，養殖的
熱帶魚價格比野生的要高上五倍，看中熱帶魚的商機，同時也能兼顧保育
，台東水產試驗所這一年多來，已經繁殖超過2000尾的鞍斑海葵魚。
現在又陸續繁殖其它種類的海葵魚。公魚靠著擺動胸鰭來提供魚卵氧氣，
為了整批小丑魚寶寶的健康，還要吃掉已經壞掉的魚卵，從產卵到孵化，
大約需要六天的時間。人工養殖的小丑魚，不需要再依賴海葵，所以要讓
這些沒住過海葵的海葵魚回到大海的懷抱，是台東水試所下一個挑戰。公
視新聞綜合報導。自從好萊塢動畫電影海底總動員播出後，可愛的小丑魚
，就成了水族館中最熱賣的商品，這些從東南亞進口的小丑魚，在捕捉或
飼養的過程中，死亡率相當高，而目前國內已經成功繁殖了小丑魚，除了
希望能取代野生捕捉，也希望能夠大量復育，讓大量的小丑魚再度現身海
洋。電影中，小丑魚尼莫被人類捕捉，想要重回大海，不過在現實生活裡
，電影播出後，小丑魚大賣，不斷地往陸地移民，搬到影迷的水族箱中。
(水族館業者說，最近公主小丑魚、藍倒吊，就是海底總動員中的那些主
角都蠻好賣的。)小丑魚的本名其實叫做海葵魚，而尼莫只是26種海葵
魚中的一種，最酷似原產於新幾內亞所羅門一帶的眼斑海葵魚，在台灣附
近海域早就因為過度的捕撈，不太常見了，目前市面上的小丑魚大多是從
印尼巴里進口。(批發商說，野生的用氫酸鉀去趕，所以在捉或養的過程
中，死亡率很高，能夠養活一到兩成就很好了。)野生的熱帶魚不容易養
活，養殖的熱帶魚價格比野生的要高上五倍，看中熱帶魚的商機，同時也
能兼顧保育，台東水產試驗所這一年多來，已經繁殖超過2000尾的鞍
斑海葵魚。現在又陸續繁殖其它種類的海葵魚。公魚靠著擺動胸鰭來提供
魚卵氧氣，為了整批小丑魚寶寶的健康，還要吃掉已經壞掉的魚卵，從產
卵到孵化，大約需要六天的時間。人工養殖的小丑魚，不需要再依賴海葵
，所以要讓這些沒住過海葵的海葵魚回到大海的懷抱，是台東水試所下一
個挑戰。公視新聞綜合報導。自從好萊塢動畫電影海底總動員播出後，可
愛的小丑魚，就成了水族館中最熱賣的商品，這些從東南亞進口的小丑魚
，在捕捉或飼養的過程中，死亡率相當高，而目前國內已經成功繁殖了小
丑魚，除了希望能取代野生捕捉，也希望能夠大量復育，讓大量的小丑魚
再度現身海洋。電影中，小丑魚尼莫被人類捕捉，想要重回大海，不過在
現實生活裡，電影播出後，小丑魚大賣，不斷地往陸地移民，搬到影迷的
水族箱中。(水族館業者說，最近公主小丑魚、藍倒吊，就是海底總動員
中的那些主角都蠻好賣的。)小丑魚的本名其實叫做海葵魚，而尼莫只是
26種海葵魚中的一種，最酷似原產於新幾內亞所羅門一帶的眼斑海葵魚
，在台灣附近海域早就因為過度的捕撈，不太常見了，目前市面上的小丑
魚大多是從印尼巴里進口。(批發商說，野生的用氫酸鉀去趕，所以在捉
或養的過程中，死亡率很高，能夠養活一到兩成就很好了。)野生的熱帶
魚不容易養活，養殖的熱帶魚價格比野生的要高上五倍，看中熱帶魚的商
機，同時也能兼顧保育，台東水產試驗所這一年多來，已經繁殖超過20
00尾的鞍斑海葵魚。現在又陸續繁殖其它種類的海葵魚。公魚靠著擺動
胸鰭來提供魚卵氧氣，為了整批小丑魚寶寶的健康，還要吃掉已經壞掉的
魚卵，從產卵到孵化，大約需要六天的時間。人工養殖的小丑魚，不需要
再依賴海葵，所以要讓這些沒住過海葵的海葵魚回到大海的懷抱，是台東
水試所下一個挑戰。公視新聞綜合報導。
