包括美國在台協會等七個國家的駐華使館，先後接到恐嚇電話，而刑事局
今天凌晨逮捕到一名42歲的謝姓嫌犯，他的學歷是台大歷史系畢業。這
名嫌犯供稱，他是因為失業，再加上投資股票和房地產都失利，對政府感
到相當不滿，才會打恐嚇電話。不過，因為他在犯案前、曾經去過中國大
陸，他的妻子也是大陸配偶，是否還有其他動機，刑事局還要深入追查他
是打電話恐嚇七個友邦國家使館不得參加五二零總統就職大典的謝姓嫌犯
，畢業於台大歷史系，刑事局過濾清查一萬多通通聯紀錄，昨天在板橋市
後補街將他逮捕到案，不過針對嫌犯的說詞警方還是認為有清查的必要，
因為根據調查，謝姓嫌犯在案發前曾經出入大陸針對警方能夠迅速破案，
行政院長游錫崑特別前往刑事局頒獎表示肯定，同時也希望有心人不要再
挑釁，有爭議尋求法律或行政途徑，至於五二零當天總統府已經掌握特定
情資，相信警政署有能力因應公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導包括美國在
台協會等七個國家的駐華使館，先後接到恐嚇電話，而刑事局今天凌晨逮
捕到一名42歲的謝姓嫌犯，他的學歷是台大歷史系畢業。這名嫌犯供稱
，他是因為失業，再加上投資股票和房地產都失利，對政府感到相當不滿
，才會打恐嚇電話。不過，因為他在犯案前、曾經去過中國大陸，他的妻
子也是大陸配偶，是否還有其他動機，刑事局還要深入追查他是打電話恐
嚇七個友邦國家使館不得參加五二零總統就職大典的謝姓嫌犯，畢業於台
大歷史系，刑事局過濾清查一萬多通通聯紀錄，昨天在板橋市後補街將他
逮捕到案，不過針對嫌犯的說詞警方還是認為有清查的必要，因為根據調
查，謝姓嫌犯在案發前曾經出入大陸針對警方能夠迅速破案，行政院長游
錫崑特別前往刑事局頒獎表示肯定，同時也希望有心人不要再挑釁，有爭
議尋求法律或行政途徑，至於五二零當天總統府已經掌握特定情資，相信
警政署有能力因應公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導包括美國在台協會等七
個國家的駐華使館，先後接到恐嚇電話，而刑事局今天凌晨逮捕到一名4
2歲的謝姓嫌犯，他的學歷是台大歷史系畢業。這名嫌犯供稱，他是因為
失業，再加上投資股票和房地產都失利，對政府感到相當不滿，才會打恐
嚇電話。不過，因為他在犯案前、曾經去過中國大陸，他的妻子也是大陸
配偶，是否還有其他動機，刑事局還要深入追查他是打電話恐嚇七個友邦
國家使館不得參加五二零總統就職大典的謝姓嫌犯，畢業於台大歷史系，
刑事局過濾清查一萬多通通聯紀錄，昨天在板橋市後補街將他逮捕到案，
不過針對嫌犯的說詞警方還是認為有清查的必要，因為根據調查，謝姓嫌
犯在案發前曾經出入大陸針對警方能夠迅速破案，行政院長游錫崑特別前
往刑事局頒獎表示肯定，同時也希望有心人不要再挑釁，有爭議尋求法律
或行政途徑，至於五二零當天總統府已經掌握特定情資，相信警政署有能
力因應公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
