當然，520當天的安全問題，更受到各界的關切。最近警方破獲一起軍
火外流的案件，包括多枚火力強大的火箭彈，舊槍管以及子彈、落到軍火
集團的手裡。國防部經過兩個多月的全面清查，但是各單位的武器帳料清
冊、卻完全看不出有短少的現象，這背後可能凸顯了更嚴重的問題。俗稱
六六火箭彈的m七二輕型反裝甲武器L。A。W，不但可以貫穿裝甲車，
連較為小型的軍事碉堡都可以輕易摧毀，然而這批威力強大的武器，如今
卻流入軍火集團的手中。國防部坦承，目前警方所查獲的火箭彈，的確是
由中科院系製中心所製造，不過更嚴重的是，從二月開始，國防部就全面
清查，可是各單位武器彈藥的帳料清冊，卻完全看不出有短少外流的證據
，換句話說，國防部到現在還不清楚到底這批武器是如何流入市面。慧珠
後勤次長室次長盧林賜國防部表示，已經懲處了五十七名相關失職軍人，
可是歷經兩個多月，國軍還是找不出軍火外流的數量跟管道，而這也突顯
軍方在武器彈藥管制的流程上，長期以來潛藏的帳冊是否確實查核的老問
題，軍火外流的危險，在五二零前夕的敏感時刻，對國內治安造成了相當
威脅。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。當然，520當天的安全問題，
更受到各界的關切。最近警方破獲一起軍火外流的案件，包括多枚火力強
大的火箭彈，舊槍管以及子彈、落到軍火集團的手裡。國防部經過兩個多
月的全面清查，但是各單位的武器帳料清冊、卻完全看不出有短少的現象
，這背後可能凸顯了更嚴重的問題。俗稱六六火箭彈的m七二輕型反裝甲
武器L。A。W，不但可以貫穿裝甲車，連較為小型的軍事碉堡都可以輕
易摧毀，然而這批威力強大的武器，如今卻流入軍火集團的手中。國防部
坦承，目前警方所查獲的火箭彈，的確是由中科院系製中心所製造，不過
更嚴重的是，從二月開始，國防部就全面清查，可是各單位武器彈藥的帳
料清冊，卻完全看不出有短少外流的證據，換句話說，國防部到現在還不
清楚到底這批武器是如何流入市面。慧珠後勤次長室次長盧林賜國防部表
示，已經懲處了五十七名相關失職軍人，可是歷經兩個多月，國軍還是找
不出軍火外流的數量跟管道，而這也突顯軍方在武器彈藥管制的流程上，
長期以來潛藏的帳冊是否確實查核的老問題，軍火外流的危險，在五二零
前夕的敏感時刻，對國內治安造成了相當威脅。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。當然，520當天的安全問題，更受到各界的關切。最近警方破
獲一起軍火外流的案件，包括多枚火力強大的火箭彈，舊槍管以及子彈、
落到軍火集團的手裡。國防部經過兩個多月的全面清查，但是各單位的武
器帳料清冊、卻完全看不出有短少的現象，這背後可能凸顯了更嚴重的問
題。俗稱六六火箭彈的m七二輕型反裝甲武器L。A。W，不但可以貫穿
裝甲車，連較為小型的軍事碉堡都可以輕易摧毀，然而這批威力強大的武
器，如今卻流入軍火集團的手中。國防部坦承，目前警方所查獲的火箭彈
，的確是由中科院系製中心所製造，不過更嚴重的是，從二月開始，國防
部就全面清查，可是各單位武器彈藥的帳料清冊，卻完全看不出有短少外
流的證據，換句話說，國防部到現在還不清楚到底這批武器是如何流入市
面。慧珠後勤次長室次長盧林賜國防部表示，已經懲處了五十七名相關失
職軍人，可是歷經兩個多月，國軍還是找不出軍火外流的數量跟管道，而
這也突顯軍方在武器彈藥管制的流程上，長期以來潛藏的帳冊是否確實查
核的老問題，軍火外流的危險，在五二零前夕的敏感時刻，對國內治安造
成了相當威脅。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。當然，520當天的安
全問題，更受到各界的關切。最近警方破獲一起軍火外流的案件，包括多
枚火力強大的火箭彈，舊槍管以及子彈、落到軍火集團的手裡。國防部經
過兩個多月的全面清查，但是各單位的武器帳料清冊、卻完全看不出有短
少的現象，這背後可能凸顯了更嚴重的問題。俗稱六六火箭彈的m七二輕
型反裝甲武器L。A。W，不但可以貫穿裝甲車，連較為小型的軍事碉堡
都可以輕易摧毀，然而這批威力強大的武器，如今卻流入軍火集團的手中
。國防部坦承，目前警方所查獲的火箭彈，的確是由中科院系製中心所製
造，不過更嚴重的是，從二月開始，國防部就全面清查，可是各單位武器
彈藥的帳料清冊，卻完全看不出有短少外流的證據，換句話說，國防部到
現在還不清楚到底這批武器是如何流入市面。慧珠後勤次長室次長盧林賜
國防部表示，已經懲處了五十七名相關失職軍人，可是歷經兩個多月，國
軍還是找不出軍火外流的數量跟管道，而這也突顯軍方在武器彈藥管制的
流程上，長期以來潛藏的帳冊是否確實查核的老問題，軍火外流的危險，
在五二零前夕的敏感時刻，對國內治安造成了相當威脅。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。當然，520當天的安全問題，更受到各界的關切。最
近警方破獲一起軍火外流的案件，包括多枚火力強大的火箭彈，舊槍管以
及子彈、落到軍火集團的手裡。國防部經過兩個多月的全面清查，但是各
單位的武器帳料清冊、卻完全看不出有短少的現象，這背後可能凸顯了更
嚴重的問題。俗稱六六火箭彈的m七二輕型反裝甲武器L。A。W，不但
可以貫穿裝甲車，連較為小型的軍事碉堡都可以輕易摧毀，然而這批威力
強大的武器，如今卻流入軍火集團的手中。國防部坦承，目前警方所查獲
的火箭彈，的確是由中科院系製中心所製造，不過更嚴重的是，從二月開
始，國防部就全面清查，可是各單位武器彈藥的帳料清冊，卻完全看不出
有短少外流的證據，換句話說，國防部到現在還不清楚到底這批武器是如
何流入市面。慧珠後勤次長室次長盧林賜國防部表示，已經懲處了五十七
名相關失職軍人，可是歷經兩個多月，國軍還是找不出軍火外流的數量跟
管道，而這也突顯軍方在武器彈藥管制的流程上，長期以來潛藏的帳冊是
否確實查核的老問題，軍火外流的危險，在五二零前夕的敏感時刻，對國
內治安造成了相當威脅。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。當然，520
當天的安全問題，更受到各界的關切。最近警方破獲一起軍火外流的案件
，包括多枚火力強大的火箭彈，舊槍管以及子彈、落到軍火集團的手裡。
國防部經過兩個多月的全面清查，但是各單位的武器帳料清冊、卻完全看
不出有短少的現象，這背後可能凸顯了更嚴重的問題。俗稱六六火箭彈的
m七二輕型反裝甲武器L。A。W，不但可以貫穿裝甲車，連較為小型的
軍事碉堡都可以輕易摧毀，然而這批威力強大的武器，如今卻流入軍火集
團的手中。國防部坦承，目前警方所查獲的火箭彈，的確是由中科院系製
中心所製造，不過更嚴重的是，從二月開始，國防部就全面清查，可是各
單位武器彈藥的帳料清冊，卻完全看不出有短少外流的證據，換句話說，
國防部到現在還不清楚到底這批武器是如何流入市面。慧珠後勤次長室次
長盧林賜國防部表示，已經懲處了五十七名相關失職軍人，可是歷經兩個
多月，國軍還是找不出軍火外流的數量跟管道，而這也突顯軍方在武器彈
藥管制的流程上，長期以來潛藏的帳冊是否確實查核的老問題，軍火外流
的危險，在五二零前夕的敏感時刻，對國內治安造成了相當威脅。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。當然，520當天的安全問題，更受到各界的
關切。最近警方破獲一起軍火外流的案件，包括多枚火力強大的火箭彈，
舊槍管以及子彈、落到軍火集團的手裡。國防部經過兩個多月的全面清查
，但是各單位的武器帳料清冊、卻完全看不出有短少的現象，這背後可能
凸顯了更嚴重的問題。俗稱六六火箭彈的m七二輕型反裝甲武器L。A。
W，不但可以貫穿裝甲車，連較為小型的軍事碉堡都可以輕易摧毀，然而
這批威力強大的武器，如今卻流入軍火集團的手中。國防部坦承，目前警
方所查獲的火箭彈，的確是由中科院系製中心所製造，不過更嚴重的是，
從二月開始，國防部就全面清查，可是各單位武器彈藥的帳料清冊，卻完
全看不出有短少外流的證據，換句話說，國防部到現在還不清楚到底這批
武器是如何流入市面。慧珠後勤次長室次長盧林賜國防部表示，已經懲處
了五十七名相關失職軍人，可是歷經兩個多月，國軍還是找不出軍火外流
的數量跟管道，而這也突顯軍方在武器彈藥管制的流程上，長期以來潛藏
的帳冊是否確實查核的老問題，軍火外流的危險，在五二零前夕的敏感時
刻，對國內治安造成了相當威脅。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。當然
，520當天的安全問題，更受到各界的關切。最近警方破獲一起軍火外
流的案件，包括多枚火力強大的火箭彈，舊槍管以及子彈、落到軍火集團
的手裡。國防部經過兩個多月的全面清查，但是各單位的武器帳料清冊、
卻完全看不出有短少的現象，這背後可能凸顯了更嚴重的問題。俗稱六六
火箭彈的m七二輕型反裝甲武器L。A。W，不但可以貫穿裝甲車，連較
為小型的軍事碉堡都可以輕易摧毀，然而這批威力強大的武器，如今卻流
入軍火集團的手中。國防部坦承，目前警方所查獲的火箭彈，的確是由中
科院系製中心所製造，不過更嚴重的是，從二月開始，國防部就全面清查
，可是各單位武器彈藥的帳料清冊，卻完全看不出有短少外流的證據，換
句話說，國防部到現在還不清楚到底這批武器是如何流入市面。慧珠後勤
次長室次長盧林賜國防部表示，已經懲處了五十七名相關失職軍人，可是
歷經兩個多月，國軍還是找不出軍火外流的數量跟管道，而這也突顯軍方
在武器彈藥管制的流程上，長期以來潛藏的帳冊是否確實查核的老問題，
軍火外流的危險，在五二零前夕的敏感時刻，對國內治安造成了相當威脅
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。當然，520當天的安全問題，更受
到各界的關切。最近警方破獲一起軍火外流的案件，包括多枚火力強大的
火箭彈，舊槍管以及子彈、落到軍火集團的手裡。國防部經過兩個多月的
全面清查，但是各單位的武器帳料清冊、卻完全看不出有短少的現象，這
背後可能凸顯了更嚴重的問題。俗稱六六火箭彈的m七二輕型反裝甲武器
L。A。W，不但可以貫穿裝甲車，連較為小型的軍事碉堡都可以輕易摧
毀，然而這批威力強大的武器，如今卻流入軍火集團的手中。國防部坦承
，目前警方所查獲的火箭彈，的確是由中科院系製中心所製造，不過更嚴
重的是，從二月開始，國防部就全面清查，可是各單位武器彈藥的帳料清
冊，卻完全看不出有短少外流的證據，換句話說，國防部到現在還不清楚
到底這批武器是如何流入市面。慧珠後勤次長室次長盧林賜國防部表示，
已經懲處了五十七名相關失職軍人，可是歷經兩個多月，國軍還是找不出
軍火外流的數量跟管道，而這也突顯軍方在武器彈藥管制的流程上，長期
以來潛藏的帳冊是否確實查核的老問題，軍火外流的危險，在五二零前夕
的敏感時刻，對國內治安造成了相當威脅。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。
