有些觀眾可能已經發現，各種民生用品悄悄地漲價了。而行政院主計處今
天公佈、國內的物價指數已經連續四個月上漲，請看以下的新聞掃描。在
原物料價格上漲的壓力下，部分消費品最近出現反映成本悄悄上漲的現象
，主計處今天公佈國內物價指數呼應了這樣的問題，根據統計，消費者物
價指數連續四個月上漲，漲幅也越來越高，國產內銷產品的物價指數更創
開始計算指數以來的歷史最高漲幅，主計處表示，從種種現象觀察，已經
可以確認國內物價溫和上漲趨勢。高雄市議會議長賄選案，有十七名市議
員因妨害投票案件經法院判處有期徒刑褫奪公權確定，中選會今天下午召
開委員會議，確定空出的十七名缺額將在七月17號進行補選投票，會中
也決定，第六屆立委選舉將訂於十二月11號進行投票。日前被查獲販賣
黑心床墊的業者供稱舊床墊來源之一是台北市環保局，對此北市環保局表
示，從今年二月起，所有回收的舊床墊都交由得標廠商進行拆解分類，沒
想到廠商卻轉賣給不肖業者製成黑心床墊，環保局已經停止與這家廠商合
作並終止合約，也坦承沒盡到監督責任，已處份相關失職人員，而從二月
到四月，被轉賣的舊床墊已經超過七千三百張。有些觀眾可能已經發現，
各種民生用品悄悄地漲價了。而行政院主計處今天公佈、國內的物價指數
已經連續四個月上漲，請看以下的新聞掃描。在原物料價格上漲的壓力下
，部分消費品最近出現反映成本悄悄上漲的現象，主計處今天公佈國內物
價指數呼應了這樣的問題，根據統計，消費者物價指數連續四個月上漲，
漲幅也越來越高，國產內銷產品的物價指數更創開始計算指數以來的歷史
最高漲幅，主計處表示，從種種現象觀察，已經可以確認國內物價溫和上
漲趨勢。高雄市議會議長賄選案，有十七名市議員因妨害投票案件經法院
判處有期徒刑褫奪公權確定，中選會今天下午召開委員會議，確定空出的
十七名缺額將在七月17號進行補選投票，會中也決定，第六屆立委選舉
將訂於十二月11號進行投票。日前被查獲販賣黑心床墊的業者供稱舊床
墊來源之一是台北市環保局，對此北市環保局表示，從今年二月起，所有
回收的舊床墊都交由得標廠商進行拆解分類，沒想到廠商卻轉賣給不肖業
者製成黑心床墊，環保局已經停止與這家廠商合作並終止合約，也坦承沒
盡到監督責任，已處份相關失職人員，而從二月到四月，被轉賣的舊床墊
已經超過七千三百張。有些觀眾可能已經發現，各種民生用品悄悄地漲價
了。而行政院主計處今天公佈、國內的物價指數已經連續四個月上漲，請
看以下的新聞掃描。在原物料價格上漲的壓力下，部分消費品最近出現反
映成本悄悄上漲的現象，主計處今天公佈國內物價指數呼應了這樣的問題
，根據統計，消費者物價指數連續四個月上漲，漲幅也越來越高，國產內
銷產品的物價指數更創開始計算指數以來的歷史最高漲幅，主計處表示，
從種種現象觀察，已經可以確認國內物價溫和上漲趨勢。高雄市議會議長
賄選案，有十七名市議員因妨害投票案件經法院判處有期徒刑褫奪公權確
定，中選會今天下午召開委員會議，確定空出的十七名缺額將在七月17
號進行補選投票，會中也決定，第六屆立委選舉將訂於十二月11號進行
投票。日前被查獲販賣黑心床墊的業者供稱舊床墊來源之一是台北市環保
局，對此北市環保局表示，從今年二月起，所有回收的舊床墊都交由得標
廠商進行拆解分類，沒想到廠商卻轉賣給不肖業者製成黑心床墊，環保局
已經停止與這家廠商合作並終止合約，也坦承沒盡到監督責任，已處份相
關失職人員，而從二月到四月，被轉賣的舊床墊已經超過七千三百張。有
些觀眾可能已經發現，各種民生用品悄悄地漲價了。而行政院主計處今天
公佈、國內的物價指數已經連續四個月上漲，請看以下的新聞掃描。在原
物料價格上漲的壓力下，部分消費品最近出現反映成本悄悄上漲的現象，
主計處今天公佈國內物價指數呼應了這樣的問題，根據統計，消費者物價
指數連續四個月上漲，漲幅也越來越高，國產內銷產品的物價指數更創開
始計算指數以來的歷史最高漲幅，主計處表示，從種種現象觀察，已經可
以確認國內物價溫和上漲趨勢。高雄市議會議長賄選案，有十七名市議員
因妨害投票案件經法院判處有期徒刑褫奪公權確定，中選會今天下午召開
委員會議，確定空出的十七名缺額將在七月17號進行補選投票，會中也
決定，第六屆立委選舉將訂於十二月11號進行投票。日前被查獲販賣黑
心床墊的業者供稱舊床墊來源之一是台北市環保局，對此北市環保局表示
，從今年二月起，所有回收的舊床墊都交由得標廠商進行拆解分類，沒想
到廠商卻轉賣給不肖業者製成黑心床墊，環保局已經停止與這家廠商合作
並終止合約，也坦承沒盡到監督責任，已處份相關失職人員，而從二月到
四月，被轉賣的舊床墊已經超過七千三百張。有些觀眾可能已經發現，各
種民生用品悄悄地漲價了。而行政院主計處今天公佈、國內的物價指數已
經連續四個月上漲，請看以下的新聞掃描。在原物料價格上漲的壓力下，
部分消費品最近出現反映成本悄悄上漲的現象，主計處今天公佈國內物價
指數呼應了這樣的問題，根據統計，消費者物價指數連續四個月上漲，漲
幅也越來越高，國產內銷產品的物價指數更創開始計算指數以來的歷史最
高漲幅，主計處表示，從種種現象觀察，已經可以確認國內物價溫和上漲
趨勢。高雄市議會議長賄選案，有十七名市議員因妨害投票案件經法院判
處有期徒刑褫奪公權確定，中選會今天下午召開委員會議，確定空出的十
七名缺額將在七月17號進行補選投票，會中也決定，第六屆立委選舉將
訂於十二月11號進行投票。日前被查獲販賣黑心床墊的業者供稱舊床墊
來源之一是台北市環保局，對此北市環保局表示，從今年二月起，所有回
收的舊床墊都交由得標廠商進行拆解分類，沒想到廠商卻轉賣給不肖業者
製成黑心床墊，環保局已經停止與這家廠商合作並終止合約，也坦承沒盡
到監督責任，已處份相關失職人員，而從二月到四月，被轉賣的舊床墊已
經超過七千三百張。
