台北股市今天受到利空消息包圍，包括中共的軍事演習，以及雅典發生爆
炸事件，八大類股是全軍覆沒，終場大跌333點，跌破六千點大關，收
在5854點作收。雅典發生爆炸案的恐怖攻擊事件，加上日、韓等亞洲
股市今天休市，使得台北股市今天成為外資減碼的主要市場，證券公司營
業大廳裡的電視牆，也再度出現一大片綠油油的顏色。使得行政院及財政
部都出面喊話。台股今天大跌333點，指數收在5854點，成交量小
幅放大到1164億元。行政院一方面強調台灣競爭力，一方面也首次對
中國大陸宏觀調控的影響發表評估。行政院也表示，目前美國方面有升息
的疑慮，國內利率市場也有可能跟進，業者及民眾都要提早因應。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天受到利空消息包圍，包括中共的軍
事演習，以及雅典發生爆炸事件，八大類股是全軍覆沒，終場大跌333
點，跌破六千點大關，收在5854點作收。雅典發生爆炸案的恐怖攻擊
事件，加上日、韓等亞洲股市今天休市，使得台北股市今天成為外資減碼
的主要市場，證券公司營業大廳裡的電視牆，也再度出現一大片綠油油的
顏色。使得行政院及財政部都出面喊話。台股今天大跌333點，指數收
在5854點，成交量小幅放大到1164億元。行政院一方面強調台灣
競爭力，一方面也首次對中國大陸宏觀調控的影響發表評估。行政院也表
示，目前美國方面有升息的疑慮，國內利率市場也有可能跟進，業者及民
眾都要提早因應。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天受到利空
消息包圍，包括中共的軍事演習，以及雅典發生爆炸事件，八大類股是全
軍覆沒，終場大跌333點，跌破六千點大關，收在5854點作收。雅
典發生爆炸案的恐怖攻擊事件，加上日、韓等亞洲股市今天休市，使得台
北股市今天成為外資減碼的主要市場，證券公司營業大廳裡的電視牆，也
再度出現一大片綠油油的顏色。使得行政院及財政部都出面喊話。台股今
天大跌333點，指數收在5854點，成交量小幅放大到1164億元
。行政院一方面強調台灣競爭力，一方面也首次對中國大陸宏觀調控的影
響發表評估。行政院也表示，目前美國方面有升息的疑慮，國內利率市場
也有可能跟進，業者及民眾都要提早因應。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導台北股市今天受到利空消息包圍，包括中共的軍事演習，以及雅典發生
爆炸事件，八大類股是全軍覆沒，終場大跌333點，跌破六千點大關，
收在5854點作收。雅典發生爆炸案的恐怖攻擊事件，加上日、韓等亞
洲股市今天休市，使得台北股市今天成為外資減碼的主要市場，證券公司
營業大廳裡的電視牆，也再度出現一大片綠油油的顏色。使得行政院及財
政部都出面喊話。台股今天大跌333點，指數收在5854點，成交量
小幅放大到1164億元。行政院一方面強調台灣競爭力，一方面也首次
對中國大陸宏觀調控的影響發表評估。行政院也表示，目前美國方面有升
息的疑慮，國內利率市場也有可能跟進，業者及民眾都要提早因應。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天受到利空消息包圍，包括中共的
軍事演習，以及雅典發生爆炸事件，八大類股是全軍覆沒，終場大跌33
3點，跌破六千點大關，收在5854點作收。雅典發生爆炸案的恐怖攻
擊事件，加上日、韓等亞洲股市今天休市，使得台北股市今天成為外資減
碼的主要市場，證券公司營業大廳裡的電視牆，也再度出現一大片綠油油
的顏色。使得行政院及財政部都出面喊話。台股今天大跌333點，指數
收在5854點，成交量小幅放大到1164億元。行政院一方面強調台
灣競爭力，一方面也首次對中國大陸宏觀調控的影響發表評估。行政院也
表示，目前美國方面有升息的疑慮，國內利率市場也有可能跟進，業者及
民眾都要提早因應。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天受到利
空消息包圍，包括中共的軍事演習，以及雅典發生爆炸事件，八大類股是
全軍覆沒，終場大跌333點，跌破六千點大關，收在5854點作收。
雅典發生爆炸案的恐怖攻擊事件，加上日、韓等亞洲股市今天休市，使得
台北股市今天成為外資減碼的主要市場，證券公司營業大廳裡的電視牆，
也再度出現一大片綠油油的顏色。使得行政院及財政部都出面喊話。台股
今天大跌333點，指數收在5854點，成交量小幅放大到1164億
元。行政院一方面強調台灣競爭力，一方面也首次對中國大陸宏觀調控的
影響發表評估。行政院也表示，目前美國方面有升息的疑慮，國內利率市
場也有可能跟進，業者及民眾都要提早因應。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導台北股市今天受到利空消息包圍，包括中共的軍事演習，以及雅典發
生爆炸事件，八大類股是全軍覆沒，終場大跌333點，跌破六千點大關
，收在5854點作收。雅典發生爆炸案的恐怖攻擊事件，加上日、韓等
亞洲股市今天休市，使得台北股市今天成為外資減碼的主要市場，證券公
司營業大廳裡的電視牆，也再度出現一大片綠油油的顏色。使得行政院及
財政部都出面喊話。台股今天大跌333點，指數收在5854點，成交
量小幅放大到1164億元。行政院一方面強調台灣競爭力，一方面也首
次對中國大陸宏觀調控的影響發表評估。行政院也表示，目前美國方面有
升息的疑慮，國內利率市場也有可能跟進，業者及民眾都要提早因應。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
