520就職大典的精神徽章，鬧出了可能抄襲普普大師羅伯特的風波。負
責設計的郝廣才今天出面說明，他表示，這些設計都是自己的創意，沒有
任何抄襲的問題。把原先設計的一系列徽章圖案通通攤出來，被指控說有
抄襲之嫌的徽章設計者郝廣才，相當無奈的表示，自己根本對這位美國藝
術家的作品不熟悉，況且以Love或四格方塊來作標誌的設計很常見，
他不明白為何會被說成是抄襲。郝廣才強調，因為總統府方面希望在設計
上加入國旗，所以這個L形的徽章圖案，才是最後拍板的定案，而不同證
件也會也不同樣式，原先設計案之一的方塊型徽章，已經決定不採用。這
是郝廣才原先的設計，這是美國普普藝術家羅伯特．印第安那的設計，至
於到底兩者像不像，被報紙報導說提出質疑的藝術界人士白雅玲，今天也
出面澄清，表示自己並沒有提出抄襲之說，她認為要判斷像不像之前，應
該先聽聽設計者郝廣才當初的設計構想。白雅玲指出，以Love這個字
為設計元素，是羅伯特一貫的設計風格，而這位普普藝術大師即將為台北
101大樓設計的大型公共藝術，也將是一個大型Love字。而對於鬧
得滿城風雨的抄襲之說，總統府方面下午也作出回應，證實徽章圖案已經
決定為L型。公視新聞、綜合報導520就職大典的精神徽章，鬧出了可
能抄襲普普大師羅伯特的風波。負責設計的郝廣才今天出面說明，他表示
，這些設計都是自己的創意，沒有任何抄襲的問題。把原先設計的一系列
徽章圖案通通攤出來，被指控說有抄襲之嫌的徽章設計者郝廣才，相當無
奈的表示，自己根本對這位美國藝術家的作品不熟悉，況且以Love或
四格方塊來作標誌的設計很常見，他不明白為何會被說成是抄襲。郝廣才
強調，因為總統府方面希望在設計上加入國旗，所以這個L形的徽章圖案
，才是最後拍板的定案，而不同證件也會也不同樣式，原先設計案之一的
方塊型徽章，已經決定不採用。這是郝廣才原先的設計，這是美國普普藝
術家羅伯特．印第安那的設計，至於到底兩者像不像，被報紙報導說提出
質疑的藝術界人士白雅玲，今天也出面澄清，表示自己並沒有提出抄襲之
說，她認為要判斷像不像之前，應該先聽聽設計者郝廣才當初的設計構想
。白雅玲指出，以Love這個字為設計元素，是羅伯特一貫的設計風格
，而這位普普藝術大師即將為台北101大樓設計的大型公共藝術，也將
是一個大型Love字。而對於鬧得滿城風雨的抄襲之說，總統府方面下
午也作出回應，證實徽章圖案已經決定為L型。公視新聞、綜合報導52
0就職大典的精神徽章，鬧出了可能抄襲普普大師羅伯特的風波。負責設
計的郝廣才今天出面說明，他表示，這些設計都是自己的創意，沒有任何
抄襲的問題。把原先設計的一系列徽章圖案通通攤出來，被指控說有抄襲
之嫌的徽章設計者郝廣才，相當無奈的表示，自己根本對這位美國藝術家
的作品不熟悉，況且以Love或四格方塊來作標誌的設計很常見，他不
明白為何會被說成是抄襲。郝廣才強調，因為總統府方面希望在設計上加
入國旗，所以這個L形的徽章圖案，才是最後拍板的定案，而不同證件也
會也不同樣式，原先設計案之一的方塊型徽章，已經決定不採用。這是郝
廣才原先的設計，這是美國普普藝術家羅伯特．印第安那的設計，至於到
底兩者像不像，被報紙報導說提出質疑的藝術界人士白雅玲，今天也出面
澄清，表示自己並沒有提出抄襲之說，她認為要判斷像不像之前，應該先
聽聽設計者郝廣才當初的設計構想。白雅玲指出，以Love這個字為設
計元素，是羅伯特一貫的設計風格，而這位普普藝術大師即將為台北10
1大樓設計的大型公共藝術，也將是一個大型Love字。而對於鬧得滿
城風雨的抄襲之說，總統府方面下午也作出回應，證實徽章圖案已經決定
為L型。公視新聞、綜合報導520就職大典的精神徽章，鬧出了可能抄
襲普普大師羅伯特的風波。負責設計的郝廣才今天出面說明，他表示，這
些設計都是自己的創意，沒有任何抄襲的問題。把原先設計的一系列徽章
圖案通通攤出來，被指控說有抄襲之嫌的徽章設計者郝廣才，相當無奈的
表示，自己根本對這位美國藝術家的作品不熟悉，況且以Love或四格
方塊來作標誌的設計很常見，他不明白為何會被說成是抄襲。郝廣才強調
，因為總統府方面希望在設計上加入國旗，所以這個L形的徽章圖案，才
是最後拍板的定案，而不同證件也會也不同樣式，原先設計案之一的方塊
型徽章，已經決定不採用。這是郝廣才原先的設計，這是美國普普藝術家
羅伯特．印第安那的設計，至於到底兩者像不像，被報紙報導說提出質疑
的藝術界人士白雅玲，今天也出面澄清，表示自己並沒有提出抄襲之說，
她認為要判斷像不像之前，應該先聽聽設計者郝廣才當初的設計構想。白
雅玲指出，以Love這個字為設計元素，是羅伯特一貫的設計風格，而
這位普普藝術大師即將為台北101大樓設計的大型公共藝術，也將是一
個大型Love字。而對於鬧得滿城風雨的抄襲之說，總統府方面下午也
作出回應，證實徽章圖案已經決定為L型。公視新聞、綜合報導520就
職大典的精神徽章，鬧出了可能抄襲普普大師羅伯特的風波。負責設計的
郝廣才今天出面說明，他表示，這些設計都是自己的創意，沒有任何抄襲
的問題。把原先設計的一系列徽章圖案通通攤出來，被指控說有抄襲之嫌
的徽章設計者郝廣才，相當無奈的表示，自己根本對這位美國藝術家的作
品不熟悉，況且以Love或四格方塊來作標誌的設計很常見，他不明白
為何會被說成是抄襲。郝廣才強調，因為總統府方面希望在設計上加入國
旗，所以這個L形的徽章圖案，才是最後拍板的定案，而不同證件也會也
不同樣式，原先設計案之一的方塊型徽章，已經決定不採用。這是郝廣才
原先的設計，這是美國普普藝術家羅伯特．印第安那的設計，至於到底兩
者像不像，被報紙報導說提出質疑的藝術界人士白雅玲，今天也出面澄清
，表示自己並沒有提出抄襲之說，她認為要判斷像不像之前，應該先聽聽
設計者郝廣才當初的設計構想。白雅玲指出，以Love這個字為設計元
素，是羅伯特一貫的設計風格，而這位普普藝術大師即將為台北101大
樓設計的大型公共藝術，也將是一個大型Love字。而對於鬧得滿城風
雨的抄襲之說，總統府方面下午也作出回應，證實徽章圖案已經決定為L
型。公視新聞、綜合報導520就職大典的精神徽章，鬧出了可能抄襲普
普大師羅伯特的風波。負責設計的郝廣才今天出面說明，他表示，這些設
計都是自己的創意，沒有任何抄襲的問題。把原先設計的一系列徽章圖案
通通攤出來，被指控說有抄襲之嫌的徽章設計者郝廣才，相當無奈的表示
，自己根本對這位美國藝術家的作品不熟悉，況且以Love或四格方塊
來作標誌的設計很常見，他不明白為何會被說成是抄襲。郝廣才強調，因
為總統府方面希望在設計上加入國旗，所以這個L形的徽章圖案，才是最
後拍板的定案，而不同證件也會也不同樣式，原先設計案之一的方塊型徽
章，已經決定不採用。這是郝廣才原先的設計，這是美國普普藝術家羅伯
特．印第安那的設計，至於到底兩者像不像，被報紙報導說提出質疑的藝
術界人士白雅玲，今天也出面澄清，表示自己並沒有提出抄襲之說，她認
為要判斷像不像之前，應該先聽聽設計者郝廣才當初的設計構想。白雅玲
指出，以Love這個字為設計元素，是羅伯特一貫的設計風格，而這位
普普藝術大師即將為台北101大樓設計的大型公共藝術，也將是一個大
型Love字。而對於鬧得滿城風雨的抄襲之說，總統府方面下午也作出
回應，證實徽章圖案已經決定為L型。公視新聞、綜合報導520就職大
典的精神徽章，鬧出了可能抄襲普普大師羅伯特的風波。負責設計的郝廣
才今天出面說明，他表示，這些設計都是自己的創意，沒有任何抄襲的問
題。把原先設計的一系列徽章圖案通通攤出來，被指控說有抄襲之嫌的徽
章設計者郝廣才，相當無奈的表示，自己根本對這位美國藝術家的作品不
熟悉，況且以Love或四格方塊來作標誌的設計很常見，他不明白為何
會被說成是抄襲。郝廣才強調，因為總統府方面希望在設計上加入國旗，
所以這個L形的徽章圖案，才是最後拍板的定案，而不同證件也會也不同
樣式，原先設計案之一的方塊型徽章，已經決定不採用。這是郝廣才原先
的設計，這是美國普普藝術家羅伯特．印第安那的設計，至於到底兩者像
不像，被報紙報導說提出質疑的藝術界人士白雅玲，今天也出面澄清，表
示自己並沒有提出抄襲之說，她認為要判斷像不像之前，應該先聽聽設計
者郝廣才當初的設計構想。白雅玲指出，以Love這個字為設計元素，
是羅伯特一貫的設計風格，而這位普普藝術大師即將為台北101大樓設
計的大型公共藝術，也將是一個大型Love字。而對於鬧得滿城風雨的
抄襲之說，總統府方面下午也作出回應，證實徽章圖案已經決定為L型。
公視新聞、綜合報導520就職大典的精神徽章，鬧出了可能抄襲普普大
師羅伯特的風波。負責設計的郝廣才今天出面說明，他表示，這些設計都
是自己的創意，沒有任何抄襲的問題。把原先設計的一系列徽章圖案通通
攤出來，被指控說有抄襲之嫌的徽章設計者郝廣才，相當無奈的表示，自
己根本對這位美國藝術家的作品不熟悉，況且以Love或四格方塊來作
標誌的設計很常見，他不明白為何會被說成是抄襲。郝廣才強調，因為總
統府方面希望在設計上加入國旗，所以這個L形的徽章圖案，才是最後拍
板的定案，而不同證件也會也不同樣式，原先設計案之一的方塊型徽章，
已經決定不採用。這是郝廣才原先的設計，這是美國普普藝術家羅伯特．
印第安那的設計，至於到底兩者像不像，被報紙報導說提出質疑的藝術界
人士白雅玲，今天也出面澄清，表示自己並沒有提出抄襲之說，她認為要
判斷像不像之前，應該先聽聽設計者郝廣才當初的設計構想。白雅玲指出
，以Love這個字為設計元素，是羅伯特一貫的設計風格，而這位普普
藝術大師即將為台北101大樓設計的大型公共藝術，也將是一個大型L
ove字。而對於鬧得滿城風雨的抄襲之說，總統府方面下午也作出回應
，證實徽章圖案已經決定為L型。公視新聞、綜合報導
