在過度捕撈的情況下，世界各地的捕魚業者，都面臨補不到魚的窘境。不
過，英國蘇格蘭的漁民，卻幸運的靠賞鯨賞豚的觀光旅遊活動，重新開啟
事業的一片天，甚至所得比在大海裡出生入死捕魚還要來的好。每年四到
十月，在這個當地人稱為夏季的季節裏，英國蘇格蘭西岸外海，就會出現
這幅景象。海水中，不僅有成群的海豚，還有一條一條的大鯨魚多虧有了
這樣得天獨厚的天然環境，在捕魚數量受到政府限制的情況下，當地的漁
民只好另尋出路，發展起觀光業，以賞鯨，賞海豚的活動來招攬遊客也因
此，蘇格蘭賞鯨活動在歐洲打出了響亮的名號不過由於鄰國冰島，對於補
鯨一向採取開放態度，蘇格蘭漁民擔心，鯨魚數量會減少，並影響到當地
觀光業的發展(海洋研究員史莉普頓:我們在這裡研究鯨魚群並發現72
條鯨魚夏季4到10月他們會游到這裡這些小鬚鯨出了蘇格蘭外海後會發
生什麼事我們不知道他們可能被冰島人補走也可能不會)另外，噪音，水
污染以及氣候的變遷，也都是影響鯨魚數量的因素這裡的漁民會擔心這些
事，也不是沒有道理，因為根據估計，賞鯨，賞豚活動，每年就可為蘇格
蘭西岸漁民賺進一千三百萬美元，他們萬萬沒有想到，靠賞鯨所賺錢，會
比捕魚還多在過度捕撈的情況下，世界各地的捕魚業者，都面臨補不到魚
的窘境。不過，英國蘇格蘭的漁民，卻幸運的靠賞鯨賞豚的觀光旅遊活動
，重新開啟事業的一片天，甚至所得比在大海裡出生入死捕魚還要來的好
。每年四到十月，在這個當地人稱為夏季的季節裏，英國蘇格蘭西岸外海
，就會出現這幅景象。海水中，不僅有成群的海豚，還有一條一條的大鯨
魚多虧有了這樣得天獨厚的天然環境，在捕魚數量受到政府限制的情況下
，當地的漁民只好另尋出路，發展起觀光業，以賞鯨，賞海豚的活動來招
攬遊客也因此，蘇格蘭賞鯨活動在歐洲打出了響亮的名號不過由於鄰國冰
島，對於補鯨一向採取開放態度，蘇格蘭漁民擔心，鯨魚數量會減少，並
影響到當地觀光業的發展(海洋研究員史莉普頓:我們在這裡研究鯨魚群
並發現72條鯨魚夏季4到10月他們會游到這裡這些小鬚鯨出了蘇格蘭
外海後會發生什麼事我們不知道他們可能被冰島人補走也可能不會)另外
，噪音，水污染以及氣候的變遷，也都是影響鯨魚數量的因素這裡的漁民
會擔心這些事，也不是沒有道理，因為根據估計，賞鯨，賞豚活動，每年
就可為蘇格蘭西岸漁民賺進一千三百萬美元，他們萬萬沒有想到，靠賞鯨
所賺錢，會比捕魚還多在過度捕撈的情況下，世界各地的捕魚業者，都面
臨補不到魚的窘境。不過，英國蘇格蘭的漁民，卻幸運的靠賞鯨賞豚的觀
光旅遊活動，重新開啟事業的一片天，甚至所得比在大海裡出生入死捕魚
還要來的好。每年四到十月，在這個當地人稱為夏季的季節裏，英國蘇格
蘭西岸外海，就會出現這幅景象。海水中，不僅有成群的海豚，還有一條
一條的大鯨魚多虧有了這樣得天獨厚的天然環境，在捕魚數量受到政府限
制的情況下，當地的漁民只好另尋出路，發展起觀光業，以賞鯨，賞海豚
的活動來招攬遊客也因此，蘇格蘭賞鯨活動在歐洲打出了響亮的名號不過
由於鄰國冰島，對於補鯨一向採取開放態度，蘇格蘭漁民擔心，鯨魚數量
會減少，並影響到當地觀光業的發展(海洋研究員史莉普頓:我們在這裡
研究鯨魚群並發現72條鯨魚夏季4到10月他們會游到這裡這些小鬚鯨
出了蘇格蘭外海後會發生什麼事我們不知道他們可能被冰島人補走也可能
不會)另外，噪音，水污染以及氣候的變遷，也都是影響鯨魚數量的因素
這裡的漁民會擔心這些事，也不是沒有道理，因為根據估計，賞鯨，賞豚
活動，每年就可為蘇格蘭西岸漁民賺進一千三百萬美元，他們萬萬沒有想
到，靠賞鯨所賺錢，會比捕魚還多在過度捕撈的情況下，世界各地的捕魚
業者，都面臨補不到魚的窘境。不過，英國蘇格蘭的漁民，卻幸運的靠賞
鯨賞豚的觀光旅遊活動，重新開啟事業的一片天，甚至所得比在大海裡出
生入死捕魚還要來的好。每年四到十月，在這個當地人稱為夏季的季節裏
，英國蘇格蘭西岸外海，就會出現這幅景象。海水中，不僅有成群的海豚
，還有一條一條的大鯨魚多虧有了這樣得天獨厚的天然環境，在捕魚數量
受到政府限制的情況下，當地的漁民只好另尋出路，發展起觀光業，以賞
鯨，賞海豚的活動來招攬遊客也因此，蘇格蘭賞鯨活動在歐洲打出了響亮
的名號不過由於鄰國冰島，對於補鯨一向採取開放態度，蘇格蘭漁民擔心
，鯨魚數量會減少，並影響到當地觀光業的發展(海洋研究員史莉普頓:
我們在這裡研究鯨魚群並發現72條鯨魚夏季4到10月他們會游到這裡
這些小鬚鯨出了蘇格蘭外海後會發生什麼事我們不知道他們可能被冰島人
補走也可能不會)另外，噪音，水污染以及氣候的變遷，也都是影響鯨魚
數量的因素這裡的漁民會擔心這些事，也不是沒有道理，因為根據估計，
賞鯨，賞豚活動，每年就可為蘇格蘭西岸漁民賺進一千三百萬美元，他們
萬萬沒有想到，靠賞鯨所賺錢，會比捕魚還多
