再來關心醫藥方面的消息。就是以前通常用來治療肺癌的葯品剋癌易，用
來治療初期乳癌也具有同樣功效。醫生表示，國內20位初期乳癌病人，
5年來癌細胞沒有再復發。3年前，蕭秀鳳因為乳癌而切除一邊的乳房。
在手術時，癌細胞已經轉移到淋巴腺。為了避免癌細胞復發，蕭秀鳳選擇
歐洲紫杉醇剋癌易的化療。剋癌易去年被列為肺癌，以及晚期乳癌的健保
用藥。最近全球臨床試驗發現，它對初期乳癌也有功效。像國內20多名
初期乳癌患者，在手術後立刻接受歐洲紫杉醇剋癌易的治療，結果5年來
癌細胞沒再復發。醫師說，只有極少數病人，在接受治療後會出現水腫，
輕微嘔吐的現象。目前，醫界希望剋癌易能成為初期乳癌的健保用藥。否
則初期乳癌病人的治療，至少須自費新台幣24萬元。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導再來關心醫藥方面的消息。就是以前通常用來治療肺癌的葯
品剋癌易，用來治療初期乳癌也具有同樣功效。醫生表示，國內20位初
期乳癌病人，5年來癌細胞沒有再復發。3年前，蕭秀鳳因為乳癌而切除
一邊的乳房。在手術時，癌細胞已經轉移到淋巴腺。為了避免癌細胞復發
，蕭秀鳳選擇歐洲紫杉醇剋癌易的化療。剋癌易去年被列為肺癌，以及晚
期乳癌的健保用藥。最近全球臨床試驗發現，它對初期乳癌也有功效。像
國內20多名初期乳癌患者，在手術後立刻接受歐洲紫杉醇剋癌易的治療
，結果5年來癌細胞沒再復發。醫師說，只有極少數病人，在接受治療後
會出現水腫，輕微嘔吐的現象。目前，醫界希望剋癌易能成為初期乳癌的
健保用藥。否則初期乳癌病人的治療，至少須自費新台幣24萬元。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心醫藥方面的消息。就是以前通常用來
治療肺癌的葯品剋癌易，用來治療初期乳癌也具有同樣功效。醫生表示，
國內20位初期乳癌病人，5年來癌細胞沒有再復發。3年前，蕭秀鳳因
為乳癌而切除一邊的乳房。在手術時，癌細胞已經轉移到淋巴腺。為了避
免癌細胞復發，蕭秀鳳選擇歐洲紫杉醇剋癌易的化療。剋癌易去年被列為
肺癌，以及晚期乳癌的健保用藥。最近全球臨床試驗發現，它對初期乳癌
也有功效。像國內20多名初期乳癌患者，在手術後立刻接受歐洲紫杉醇
剋癌易的治療，結果5年來癌細胞沒再復發。醫師說，只有極少數病人，
在接受治療後會出現水腫，輕微嘔吐的現象。目前，醫界希望剋癌易能成
為初期乳癌的健保用藥。否則初期乳癌病人的治療，至少須自費新台幣2
4萬元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心醫藥方面的消息。就是
以前通常用來治療肺癌的葯品剋癌易，用來治療初期乳癌也具有同樣功效
。醫生表示，國內20位初期乳癌病人，5年來癌細胞沒有再復發。3年
前，蕭秀鳳因為乳癌而切除一邊的乳房。在手術時，癌細胞已經轉移到淋
巴腺。為了避免癌細胞復發，蕭秀鳳選擇歐洲紫杉醇剋癌易的化療。剋癌
易去年被列為肺癌，以及晚期乳癌的健保用藥。最近全球臨床試驗發現，
它對初期乳癌也有功效。像國內20多名初期乳癌患者，在手術後立刻接
受歐洲紫杉醇剋癌易的治療，結果5年來癌細胞沒再復發。醫師說，只有
極少數病人，在接受治療後會出現水腫，輕微嘔吐的現象。目前，醫界希
望剋癌易能成為初期乳癌的健保用藥。否則初期乳癌病人的治療，至少須
自費新台幣24萬元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心醫藥方面
的消息。就是以前通常用來治療肺癌的葯品剋癌易，用來治療初期乳癌也
具有同樣功效。醫生表示，國內20位初期乳癌病人，5年來癌細胞沒有
再復發。3年前，蕭秀鳳因為乳癌而切除一邊的乳房。在手術時，癌細胞
已經轉移到淋巴腺。為了避免癌細胞復發，蕭秀鳳選擇歐洲紫杉醇剋癌易
的化療。剋癌易去年被列為肺癌，以及晚期乳癌的健保用藥。最近全球臨
床試驗發現，它對初期乳癌也有功效。像國內20多名初期乳癌患者，在
手術後立刻接受歐洲紫杉醇剋癌易的治療，結果5年來癌細胞沒再復發。
醫師說，只有極少數病人，在接受治療後會出現水腫，輕微嘔吐的現象。
目前，醫界希望剋癌易能成為初期乳癌的健保用藥。否則初期乳癌病人的
治療，至少須自費新台幣24萬元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來
關心醫藥方面的消息。就是以前通常用來治療肺癌的葯品剋癌易，用來治
療初期乳癌也具有同樣功效。醫生表示，國內20位初期乳癌病人，5年
來癌細胞沒有再復發。3年前，蕭秀鳳因為乳癌而切除一邊的乳房。在手
術時，癌細胞已經轉移到淋巴腺。為了避免癌細胞復發，蕭秀鳳選擇歐洲
紫杉醇剋癌易的化療。剋癌易去年被列為肺癌，以及晚期乳癌的健保用藥
。最近全球臨床試驗發現，它對初期乳癌也有功效。像國內20多名初期
乳癌患者，在手術後立刻接受歐洲紫杉醇剋癌易的治療，結果5年來癌細
胞沒再復發。醫師說，只有極少數病人，在接受治療後會出現水腫，輕微
嘔吐的現象。目前，醫界希望剋癌易能成為初期乳癌的健保用藥。否則初
期乳癌病人的治療，至少須自費新台幣24萬元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導再來關心醫藥方面的消息。就是以前通常用來治療肺癌的葯品剋
癌易，用來治療初期乳癌也具有同樣功效。醫生表示，國內20位初期乳
癌病人，5年來癌細胞沒有再復發。3年前，蕭秀鳳因為乳癌而切除一邊
的乳房。在手術時，癌細胞已經轉移到淋巴腺。為了避免癌細胞復發，蕭
秀鳳選擇歐洲紫杉醇剋癌易的化療。剋癌易去年被列為肺癌，以及晚期乳
癌的健保用藥。最近全球臨床試驗發現，它對初期乳癌也有功效。像國內
20多名初期乳癌患者，在手術後立刻接受歐洲紫杉醇剋癌易的治療，結
果5年來癌細胞沒再復發。醫師說，只有極少數病人，在接受治療後會出
現水腫，輕微嘔吐的現象。目前，醫界希望剋癌易能成為初期乳癌的健保
用藥。否則初期乳癌病人的治療，至少須自費新台幣24萬元。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心醫藥方面的消息。就是以前通常用來治療
肺癌的葯品剋癌易，用來治療初期乳癌也具有同樣功效。醫生表示，國內
20位初期乳癌病人，5年來癌細胞沒有再復發。3年前，蕭秀鳳因為乳
癌而切除一邊的乳房。在手術時，癌細胞已經轉移到淋巴腺。為了避免癌
細胞復發，蕭秀鳳選擇歐洲紫杉醇剋癌易的化療。剋癌易去年被列為肺癌
，以及晚期乳癌的健保用藥。最近全球臨床試驗發現，它對初期乳癌也有
功效。像國內20多名初期乳癌患者，在手術後立刻接受歐洲紫杉醇剋癌
易的治療，結果5年來癌細胞沒再復發。醫師說，只有極少數病人，在接
受治療後會出現水腫，輕微嘔吐的現象。目前，醫界希望剋癌易能成為初
期乳癌的健保用藥。否則初期乳癌病人的治療，至少須自費新台幣24萬
元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心醫藥方面的消息。就是以前
通常用來治療肺癌的葯品剋癌易，用來治療初期乳癌也具有同樣功效。醫
生表示，國內20位初期乳癌病人，5年來癌細胞沒有再復發。3年前，
蕭秀鳳因為乳癌而切除一邊的乳房。在手術時，癌細胞已經轉移到淋巴腺
。為了避免癌細胞復發，蕭秀鳳選擇歐洲紫杉醇剋癌易的化療。剋癌易去
年被列為肺癌，以及晚期乳癌的健保用藥。最近全球臨床試驗發現，它對
初期乳癌也有功效。像國內20多名初期乳癌患者，在手術後立刻接受歐
洲紫杉醇剋癌易的治療，結果5年來癌細胞沒再復發。醫師說，只有極少
數病人，在接受治療後會出現水腫，輕微嘔吐的現象。目前，醫界希望剋
癌易能成為初期乳癌的健保用藥。否則初期乳癌病人的治療，至少須自費
新台幣24萬元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心醫藥方面的消
息。就是以前通常用來治療肺癌的葯品剋癌易，用來治療初期乳癌也具有
同樣功效。醫生表示，國內20位初期乳癌病人，5年來癌細胞沒有再復
發。3年前，蕭秀鳳因為乳癌而切除一邊的乳房。在手術時，癌細胞已經
轉移到淋巴腺。為了避免癌細胞復發，蕭秀鳳選擇歐洲紫杉醇剋癌易的化
療。剋癌易去年被列為肺癌，以及晚期乳癌的健保用藥。最近全球臨床試
驗發現，它對初期乳癌也有功效。像國內20多名初期乳癌患者，在手術
後立刻接受歐洲紫杉醇剋癌易的治療，結果5年來癌細胞沒再復發。醫師
說，只有極少數病人，在接受治療後會出現水腫，輕微嘔吐的現象。目前
，醫界希望剋癌易能成為初期乳癌的健保用藥。否則初期乳癌病人的治療
，至少須自費新台幣24萬元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心
醫藥方面的消息。就是以前通常用來治療肺癌的葯品剋癌易，用來治療初
期乳癌也具有同樣功效。醫生表示，國內20位初期乳癌病人，5年來癌
細胞沒有再復發。3年前，蕭秀鳳因為乳癌而切除一邊的乳房。在手術時
，癌細胞已經轉移到淋巴腺。為了避免癌細胞復發，蕭秀鳳選擇歐洲紫杉
醇剋癌易的化療。剋癌易去年被列為肺癌，以及晚期乳癌的健保用藥。最
近全球臨床試驗發現，它對初期乳癌也有功效。像國內20多名初期乳癌
患者，在手術後立刻接受歐洲紫杉醇剋癌易的治療，結果5年來癌細胞沒
再復發。醫師說，只有極少數病人，在接受治療後會出現水腫，輕微嘔吐
的現象。目前，醫界希望剋癌易能成為初期乳癌的健保用藥。否則初期乳
癌病人的治療，至少須自費新台幣24萬元。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導再來關心醫藥方面的消息。就是以前通常用來治療肺癌的葯品剋癌易
，用來治療初期乳癌也具有同樣功效。醫生表示，國內20位初期乳癌病
人，5年來癌細胞沒有再復發。3年前，蕭秀鳳因為乳癌而切除一邊的乳
房。在手術時，癌細胞已經轉移到淋巴腺。為了避免癌細胞復發，蕭秀鳳
選擇歐洲紫杉醇剋癌易的化療。剋癌易去年被列為肺癌，以及晚期乳癌的
健保用藥。最近全球臨床試驗發現，它對初期乳癌也有功效。像國內20
多名初期乳癌患者，在手術後立刻接受歐洲紫杉醇剋癌易的治療，結果5
年來癌細胞沒再復發。醫師說，只有極少數病人，在接受治療後會出現水
腫，輕微嘔吐的現象。目前，醫界希望剋癌易能成為初期乳癌的健保用藥
。否則初期乳癌病人的治療，至少須自費新台幣24萬元。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導再來關心醫藥方面的消息。就是以前通常用來治療肺癌
的葯品剋癌易，用來治療初期乳癌也具有同樣功效。醫生表示，國內20
位初期乳癌病人，5年來癌細胞沒有再復發。3年前，蕭秀鳳因為乳癌而
切除一邊的乳房。在手術時，癌細胞已經轉移到淋巴腺。為了避免癌細胞
復發，蕭秀鳳選擇歐洲紫杉醇剋癌易的化療。剋癌易去年被列為肺癌，以
及晚期乳癌的健保用藥。最近全球臨床試驗發現，它對初期乳癌也有功效
。像國內20多名初期乳癌患者，在手術後立刻接受歐洲紫杉醇剋癌易的
治療，結果5年來癌細胞沒再復發。醫師說，只有極少數病人，在接受治
療後會出現水腫，輕微嘔吐的現象。目前，醫界希望剋癌易能成為初期乳
癌的健保用藥。否則初期乳癌病人的治療，至少須自費新台幣24萬元。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
