國小小朋友待在校園一天七、八小時，不是上課就是遊戲，但是根據消基
會抽查台北縣市、國小的兒童遊戲器材，卻發現到處有危機，不合格的比
率達到三成六，也就是說，每十件、就有超過三件不安全。沙坑裡有石頭
。遊具間安全距離不夠。鐵質部分裸露。遊具太靠近牆面。地上安全墊不
夠。校園裡的大型遊戲玩具，是小朋友下課十分鐘的天堂。但是孩子的天
堂卻處處潛藏危機。根據消基會抽驗台北縣市32所國小校園，發現不合
格比率高達三成六，十種兒童遊具，就有將近四種不安全。還有學校，不
合格率高達九成。沒有管理、缺乏專人專款進行安全維護是主要原因。消
基會建議教育主管機關重視校園安全問題的同時，也別忽略校園遊具的潛
在危機。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導國小小朋友待在校園一天七、八
小時，不是上課就是遊戲，但是根據消基會抽查台北縣市、國小的兒童遊
戲器材，卻發現到處有危機，不合格的比率達到三成六，也就是說，每十
件、就有超過三件不安全。沙坑裡有石頭。遊具間安全距離不夠。鐵質部
分裸露。遊具太靠近牆面。地上安全墊不夠。校園裡的大型遊戲玩具，是
小朋友下課十分鐘的天堂。但是孩子的天堂卻處處潛藏危機。根據消基會
抽驗台北縣市32所國小校園，發現不合格比率高達三成六，十種兒童遊
具，就有將近四種不安全。還有學校，不合格率高達九成。沒有管理、缺
乏專人專款進行安全維護是主要原因。消基會建議教育主管機關重視校園
安全問題的同時，也別忽略校園遊具的潛在危機。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導國小小朋友待在校園一天七、八小時，不是上課就是遊戲，但是
根據消基會抽查台北縣市、國小的兒童遊戲器材，卻發現到處有危機，不
合格的比率達到三成六，也就是說，每十件、就有超過三件不安全。沙坑
裡有石頭。遊具間安全距離不夠。鐵質部分裸露。遊具太靠近牆面。地上
安全墊不夠。校園裡的大型遊戲玩具，是小朋友下課十分鐘的天堂。但是
孩子的天堂卻處處潛藏危機。根據消基會抽驗台北縣市32所國小校園，
發現不合格比率高達三成六，十種兒童遊具，就有將近四種不安全。還有
學校，不合格率高達九成。沒有管理、缺乏專人專款進行安全維護是主要
原因。消基會建議教育主管機關重視校園安全問題的同時，也別忽略校園
遊具的潛在危機。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導國小小朋友待在校園一
天七、八小時，不是上課就是遊戲，但是根據消基會抽查台北縣市、國小
的兒童遊戲器材，卻發現到處有危機，不合格的比率達到三成六，也就是
說，每十件、就有超過三件不安全。沙坑裡有石頭。遊具間安全距離不夠
。鐵質部分裸露。遊具太靠近牆面。地上安全墊不夠。校園裡的大型遊戲
玩具，是小朋友下課十分鐘的天堂。但是孩子的天堂卻處處潛藏危機。根
據消基會抽驗台北縣市32所國小校園，發現不合格比率高達三成六，十
種兒童遊具，就有將近四種不安全。還有學校，不合格率高達九成。沒有
管理、缺乏專人專款進行安全維護是主要原因。消基會建議教育主管機關
重視校園安全問題的同時，也別忽略校園遊具的潛在危機。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導國小小朋友待在校園一天七、八小時，不是上課就是遊
戲，但是根據消基會抽查台北縣市、國小的兒童遊戲器材，卻發現到處有
危機，不合格的比率達到三成六，也就是說，每十件、就有超過三件不安
全。沙坑裡有石頭。遊具間安全距離不夠。鐵質部分裸露。遊具太靠近牆
面。地上安全墊不夠。校園裡的大型遊戲玩具，是小朋友下課十分鐘的天
堂。但是孩子的天堂卻處處潛藏危機。根據消基會抽驗台北縣市32所國
小校園，發現不合格比率高達三成六，十種兒童遊具，就有將近四種不安
全。還有學校，不合格率高達九成。沒有管理、缺乏專人專款進行安全維
護是主要原因。消基會建議教育主管機關重視校園安全問題的同時，也別
忽略校園遊具的潛在危機。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導國小小朋友待
在校園一天七、八小時，不是上課就是遊戲，但是根據消基會抽查台北縣
市、國小的兒童遊戲器材，卻發現到處有危機，不合格的比率達到三成六
，也就是說，每十件、就有超過三件不安全。沙坑裡有石頭。遊具間安全
距離不夠。鐵質部分裸露。遊具太靠近牆面。地上安全墊不夠。校園裡的
大型遊戲玩具，是小朋友下課十分鐘的天堂。但是孩子的天堂卻處處潛藏
危機。根據消基會抽驗台北縣市32所國小校園，發現不合格比率高達三
成六，十種兒童遊具，就有將近四種不安全。還有學校，不合格率高達九
成。沒有管理、缺乏專人專款進行安全維護是主要原因。消基會建議教育
主管機關重視校園安全問題的同時，也別忽略校園遊具的潛在危機。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導國小小朋友待在校園一天七、八小時，不是上
課就是遊戲，但是根據消基會抽查台北縣市、國小的兒童遊戲器材，卻發
現到處有危機，不合格的比率達到三成六，也就是說，每十件、就有超過
三件不安全。沙坑裡有石頭。遊具間安全距離不夠。鐵質部分裸露。遊具
太靠近牆面。地上安全墊不夠。校園裡的大型遊戲玩具，是小朋友下課十
分鐘的天堂。但是孩子的天堂卻處處潛藏危機。根據消基會抽驗台北縣市
32所國小校園，發現不合格比率高達三成六，十種兒童遊具，就有將近
四種不安全。還有學校，不合格率高達九成。沒有管理、缺乏專人專款進
行安全維護是主要原因。消基會建議教育主管機關重視校園安全問題的同
時，也別忽略校園遊具的潛在危機。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導國小
小朋友待在校園一天七、八小時，不是上課就是遊戲，但是根據消基會抽
查台北縣市、國小的兒童遊戲器材，卻發現到處有危機，不合格的比率達
到三成六，也就是說，每十件、就有超過三件不安全。沙坑裡有石頭。遊
具間安全距離不夠。鐵質部分裸露。遊具太靠近牆面。地上安全墊不夠。
校園裡的大型遊戲玩具，是小朋友下課十分鐘的天堂。但是孩子的天堂卻
處處潛藏危機。根據消基會抽驗台北縣市32所國小校園，發現不合格比
率高達三成六，十種兒童遊具，就有將近四種不安全。還有學校，不合格
率高達九成。沒有管理、缺乏專人專款進行安全維護是主要原因。消基會
建議教育主管機關重視校園安全問題的同時，也別忽略校園遊具的潛在危
機。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導國小小朋友待在校園一天七、八小時
，不是上課就是遊戲，但是根據消基會抽查台北縣市、國小的兒童遊戲器
材，卻發現到處有危機，不合格的比率達到三成六，也就是說，每十件、
就有超過三件不安全。沙坑裡有石頭。遊具間安全距離不夠。鐵質部分裸
露。遊具太靠近牆面。地上安全墊不夠。校園裡的大型遊戲玩具，是小朋
友下課十分鐘的天堂。但是孩子的天堂卻處處潛藏危機。根據消基會抽驗
台北縣市32所國小校園，發現不合格比率高達三成六，十種兒童遊具，
就有將近四種不安全。還有學校，不合格率高達九成。沒有管理、缺乏專
人專款進行安全維護是主要原因。消基會建議教育主管機關重視校園安全
問題的同時，也別忽略校園遊具的潛在危機。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導國小小朋友待在校園一天七、八小時，不是上課就是遊戲，但是根據
消基會抽查台北縣市、國小的兒童遊戲器材，卻發現到處有危機，不合格
的比率達到三成六，也就是說，每十件、就有超過三件不安全。沙坑裡有
石頭。遊具間安全距離不夠。鐵質部分裸露。遊具太靠近牆面。地上安全
墊不夠。校園裡的大型遊戲玩具，是小朋友下課十分鐘的天堂。但是孩子
的天堂卻處處潛藏危機。根據消基會抽驗台北縣市32所國小校園，發現
不合格比率高達三成六，十種兒童遊具，就有將近四種不安全。還有學校
，不合格率高達九成。沒有管理、缺乏專人專款進行安全維護是主要原因
。消基會建議教育主管機關重視校園安全問題的同時，也別忽略校園遊具
的潛在危機。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導國小小朋友待在校園一天七
、八小時，不是上課就是遊戲，但是根據消基會抽查台北縣市、國小的兒
童遊戲器材，卻發現到處有危機，不合格的比率達到三成六，也就是說，
每十件、就有超過三件不安全。沙坑裡有石頭。遊具間安全距離不夠。鐵
質部分裸露。遊具太靠近牆面。地上安全墊不夠。校園裡的大型遊戲玩具
，是小朋友下課十分鐘的天堂。但是孩子的天堂卻處處潛藏危機。根據消
基會抽驗台北縣市32所國小校園，發現不合格比率高達三成六，十種兒
童遊具，就有將近四種不安全。還有學校，不合格率高達九成。沒有管理
、缺乏專人專款進行安全維護是主要原因。消基會建議教育主管機關重視
校園安全問題的同時，也別忽略校園遊具的潛在危機。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導國小小朋友待在校園一天七、八小時，不是上課就是遊戲，
但是根據消基會抽查台北縣市、國小的兒童遊戲器材，卻發現到處有危機
，不合格的比率達到三成六，也就是說，每十件、就有超過三件不安全。
沙坑裡有石頭。遊具間安全距離不夠。鐵質部分裸露。遊具太靠近牆面。
地上安全墊不夠。校園裡的大型遊戲玩具，是小朋友下課十分鐘的天堂。
但是孩子的天堂卻處處潛藏危機。根據消基會抽驗台北縣市32所國小校
園，發現不合格比率高達三成六，十種兒童遊具，就有將近四種不安全。
還有學校，不合格率高達九成。沒有管理、缺乏專人專款進行安全維護是
主要原因。消基會建議教育主管機關重視校園安全問題的同時，也別忽略
校園遊具的潛在危機。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導國小小朋友待在校
園一天七、八小時，不是上課就是遊戲，但是根據消基會抽查台北縣市、
國小的兒童遊戲器材，卻發現到處有危機，不合格的比率達到三成六，也
就是說，每十件、就有超過三件不安全。沙坑裡有石頭。遊具間安全距離
不夠。鐵質部分裸露。遊具太靠近牆面。地上安全墊不夠。校園裡的大型
遊戲玩具，是小朋友下課十分鐘的天堂。但是孩子的天堂卻處處潛藏危機
。根據消基會抽驗台北縣市32所國小校園，發現不合格比率高達三成六
，十種兒童遊具，就有將近四種不安全。還有學校，不合格率高達九成。
沒有管理、缺乏專人專款進行安全維護是主要原因。消基會建議教育主管
機關重視校園安全問題的同時，也別忽略校園遊具的潛在危機。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導
