就在亞太經合會與會各國呼籲北韓重新進行六邊會談時，日本媒體報導
，北韓繼星期一之後，今天又再次試射一枚短程地對艦飛彈。
南韓媒體也指出，北韓已經完成2500枝核燃料棒的再處理過程，足
足能製造2枚核彈頭。
畫面上就是北韓的海鷹飛彈，是由中國仿製的前蘇聯蠶式飛彈。
據日本公共電視台NHK的報導，北韓在星期一和星期二兩天試射的就
是這一型飛彈。
南韓官方指出，北韓試射飛彈的行動應該是一連串軍事演習的一部份。
日本政府則說，因為是北韓，所以很難搞清楚真正的企圖。
這件事我們不清楚背後是否有政治或其他目的。
他們(北韓)以前做過這種事。
所以是否只是和APEC無關的軍事訓練，我們並不清楚。
北韓在1999年8月底試射一枚大浦洞一型彈道飛彈，由於其射程涵
蓋整個西太平洋，因此當時這項試射行動，震驚亞太地區。
另外，北韓的核武發展也令各國擔憂。
據南韓媒體報導，北韓已經把8000支使用過的核燃料棒中的250
0支進行再處理，提煉出來的鈽元素可以製造2枚核彈。
據日本新聞界的研究，美國中央情報局和國際源子能總署，早在199
4年就知道北韓可能有至少1到3枚核彈。
美國國防部軍事情報局更發現，北韓的核燃料棒數量，是外界所知的3
倍，如果全部加以處理，足以製造18枚核彈。
另外，北韓領袖金正日一個多月沒公開露面，引發揣測，北韓官方媒體
20號特別公佈一批金正日到各地視察的照片，藉此澄清外界有關金
正日健康惡化的傳言。
但是外界並不清楚這些照片拍攝的日期，讓這個獨裁者的生活更增加神
秘感。
