過去幾年，國內外都有不少演藝人員、電視主播出身的名人，在大大小小
的選戰中，拿下不錯的成績。而下周一即將登場的菲律賓大選，包括了總
統，以及地方縣市長和議員的參選人，都有明星級的戰將，讓選戰看來格
外熱鬧。索尼帕森斯再度騎著馬出現在鏡頭上，但是這次不是為了拍電影
，而是要為下個星期一的馬瑞奇那市長選舉造勢。同樣出身演藝界，號稱
菲律賓影帝的波伊也忙著掃街拜票，他的野心更大，因為他準備挑戰現任
總統艾若育。儘管民調領先，但是艾若育還是放下身段，來拉近與選民的
距離。據選務機關統計，下星期一的各種選舉，總共有150位左右的演
藝界、體育界名人參選。20多年前就出道演戲、這次也出馬角逐奎松市
副市長的包提斯塔認為，是菲律賓的政治文化，造成這股明星參選的風潮
。現在媒體的影響力是非常非常強的。所以我們不該覺得奇怪，菲律賓怎
麼會有這麼多媒體名人，甚至是運動明星來參選各種公職，因為菲律賓的
文化是很好萊塢式的。但是，螢幕上累積的人氣，往往不一定能轉變成一
張張的選票，要真的當選，參選人還是要多多掃街拜票、勤跑基層，因為
在選舉當中，這些投票的人才是老大。過去幾年，國內外都有不少演藝人
員、電視主播出身的名人，在大大小小的選戰中，拿下不錯的成績。而下
周一即將登場的菲律賓大選，包括了總統，以及地方縣市長和議員的參選
人，都有明星級的戰將，讓選戰看來格外熱鬧。索尼帕森斯再度騎著馬出
現在鏡頭上，但是這次不是為了拍電影，而是要為下個星期一的馬瑞奇那
市長選舉造勢。同樣出身演藝界，號稱菲律賓影帝的波伊也忙著掃街拜票
，他的野心更大，因為他準備挑戰現任總統艾若育。儘管民調領先，但是
艾若育還是放下身段，來拉近與選民的距離。據選務機關統計，下星期一
的各種選舉，總共有150位左右的演藝界、體育界名人參選。20多年
前就出道演戲、這次也出馬角逐奎松市副市長的包提斯塔認為，是菲律賓
的政治文化，造成這股明星參選的風潮。現在媒體的影響力是非常非常強
的。所以我們不該覺得奇怪，菲律賓怎麼會有這麼多媒體名人，甚至是運
動明星來參選各種公職，因為菲律賓的文化是很好萊塢式的。但是，螢幕
上累積的人氣，往往不一定能轉變成一張張的選票，要真的當選，參選人
還是要多多掃街拜票、勤跑基層，因為在選舉當中，這些投票的人才是老
大。過去幾年，國內外都有不少演藝人員、電視主播出身的名人，在大大
小小的選戰中，拿下不錯的成績。而下周一即將登場的菲律賓大選，包括
了總統，以及地方縣市長和議員的參選人，都有明星級的戰將，讓選戰看
來格外熱鬧。索尼帕森斯再度騎著馬出現在鏡頭上，但是這次不是為了拍
電影，而是要為下個星期一的馬瑞奇那市長選舉造勢。同樣出身演藝界，
號稱菲律賓影帝的波伊也忙著掃街拜票，他的野心更大，因為他準備挑戰
現任總統艾若育。儘管民調領先，但是艾若育還是放下身段，來拉近與選
民的距離。據選務機關統計，下星期一的各種選舉，總共有150位左右
的演藝界、體育界名人參選。20多年前就出道演戲、這次也出馬角逐奎
松市副市長的包提斯塔認為，是菲律賓的政治文化，造成這股明星參選的
風潮。現在媒體的影響力是非常非常強的。所以我們不該覺得奇怪，菲律
賓怎麼會有這麼多媒體名人，甚至是運動明星來參選各種公職，因為菲律
賓的文化是很好萊塢式的。但是，螢幕上累積的人氣，往往不一定能轉變
成一張張的選票，要真的當選，參選人還是要多多掃街拜票、勤跑基層，
因為在選舉當中，這些投票的人才是老大。過去幾年，國內外都有不少演
藝人員、電視主播出身的名人，在大大小小的選戰中，拿下不錯的成績。
而下周一即將登場的菲律賓大選，包括了總統，以及地方縣市長和議員的
參選人，都有明星級的戰將，讓選戰看來格外熱鬧。索尼帕森斯再度騎著
馬出現在鏡頭上，但是這次不是為了拍電影，而是要為下個星期一的馬瑞
奇那市長選舉造勢。同樣出身演藝界，號稱菲律賓影帝的波伊也忙著掃街
拜票，他的野心更大，因為他準備挑戰現任總統艾若育。儘管民調領先，
但是艾若育還是放下身段，來拉近與選民的距離。據選務機關統計，下星
期一的各種選舉，總共有150位左右的演藝界、體育界名人參選。20
多年前就出道演戲、這次也出馬角逐奎松市副市長的包提斯塔認為，是菲
律賓的政治文化，造成這股明星參選的風潮。現在媒體的影響力是非常非
常強的。所以我們不該覺得奇怪，菲律賓怎麼會有這麼多媒體名人，甚至
是運動明星來參選各種公職，因為菲律賓的文化是很好萊塢式的。但是，
螢幕上累積的人氣，往往不一定能轉變成一張張的選票，要真的當選，參
選人還是要多多掃街拜票、勤跑基層，因為在選舉當中，這些投票的人才
是老大。過去幾年，國內外都有不少演藝人員、電視主播出身的名人，在
大大小小的選戰中，拿下不錯的成績。而下周一即將登場的菲律賓大選，
包括了總統，以及地方縣市長和議員的參選人，都有明星級的戰將，讓選
戰看來格外熱鬧。索尼帕森斯再度騎著馬出現在鏡頭上，但是這次不是為
了拍電影，而是要為下個星期一的馬瑞奇那市長選舉造勢。同樣出身演藝
界，號稱菲律賓影帝的波伊也忙著掃街拜票，他的野心更大，因為他準備
挑戰現任總統艾若育。儘管民調領先，但是艾若育還是放下身段，來拉近
與選民的距離。據選務機關統計，下星期一的各種選舉，總共有150位
左右的演藝界、體育界名人參選。20多年前就出道演戲、這次也出馬角
逐奎松市副市長的包提斯塔認為，是菲律賓的政治文化，造成這股明星參
選的風潮。現在媒體的影響力是非常非常強的。所以我們不該覺得奇怪，
菲律賓怎麼會有這麼多媒體名人，甚至是運動明星來參選各種公職，因為
菲律賓的文化是很好萊塢式的。但是，螢幕上累積的人氣，往往不一定能
轉變成一張張的選票，要真的當選，參選人還是要多多掃街拜票、勤跑基
層，因為在選舉當中，這些投票的人才是老大。過去幾年，國內外都有不
少演藝人員、電視主播出身的名人，在大大小小的選戰中，拿下不錯的成
績。而下周一即將登場的菲律賓大選，包括了總統，以及地方縣市長和議
員的參選人，都有明星級的戰將，讓選戰看來格外熱鬧。索尼帕森斯再度
騎著馬出現在鏡頭上，但是這次不是為了拍電影，而是要為下個星期一的
馬瑞奇那市長選舉造勢。同樣出身演藝界，號稱菲律賓影帝的波伊也忙著
掃街拜票，他的野心更大，因為他準備挑戰現任總統艾若育。儘管民調領
先，但是艾若育還是放下身段，來拉近與選民的距離。據選務機關統計，
下星期一的各種選舉，總共有150位左右的演藝界、體育界名人參選。
20多年前就出道演戲、這次也出馬角逐奎松市副市長的包提斯塔認為，
是菲律賓的政治文化，造成這股明星參選的風潮。現在媒體的影響力是非
常非常強的。所以我們不該覺得奇怪，菲律賓怎麼會有這麼多媒體名人，
甚至是運動明星來參選各種公職，因為菲律賓的文化是很好萊塢式的。但
是，螢幕上累積的人氣，往往不一定能轉變成一張張的選票，要真的當選
，參選人還是要多多掃街拜票、勤跑基層，因為在選舉當中，這些投票的
人才是老大。過去幾年，國內外都有不少演藝人員、電視主播出身的名人
，在大大小小的選戰中，拿下不錯的成績。而下周一即將登場的菲律賓大
選，包括了總統，以及地方縣市長和議員的參選人，都有明星級的戰將，
讓選戰看來格外熱鬧。索尼帕森斯再度騎著馬出現在鏡頭上，但是這次不
是為了拍電影，而是要為下個星期一的馬瑞奇那市長選舉造勢。同樣出身
演藝界，號稱菲律賓影帝的波伊也忙著掃街拜票，他的野心更大，因為他
準備挑戰現任總統艾若育。儘管民調領先，但是艾若育還是放下身段，來
拉近與選民的距離。據選務機關統計，下星期一的各種選舉，總共有15
0位左右的演藝界、體育界名人參選。20多年前就出道演戲、這次也出
馬角逐奎松市副市長的包提斯塔認為，是菲律賓的政治文化，造成這股明
星參選的風潮。現在媒體的影響力是非常非常強的。所以我們不該覺得奇
怪，菲律賓怎麼會有這麼多媒體名人，甚至是運動明星來參選各種公職，
因為菲律賓的文化是很好萊塢式的。但是，螢幕上累積的人氣，往往不一
定能轉變成一張張的選票，要真的當選，參選人還是要多多掃街拜票、勤
跑基層，因為在選舉當中，這些投票的人才是老大。過去幾年，國內外都
有不少演藝人員、電視主播出身的名人，在大大小小的選戰中，拿下不錯
的成績。而下周一即將登場的菲律賓大選，包括了總統，以及地方縣市長
和議員的參選人，都有明星級的戰將，讓選戰看來格外熱鬧。索尼帕森斯
再度騎著馬出現在鏡頭上，但是這次不是為了拍電影，而是要為下個星期
一的馬瑞奇那市長選舉造勢。同樣出身演藝界，號稱菲律賓影帝的波伊也
忙著掃街拜票，他的野心更大，因為他準備挑戰現任總統艾若育。儘管民
調領先，但是艾若育還是放下身段，來拉近與選民的距離。據選務機關統
計，下星期一的各種選舉，總共有150位左右的演藝界、體育界名人參
選。20多年前就出道演戲、這次也出馬角逐奎松市副市長的包提斯塔認
為，是菲律賓的政治文化，造成這股明星參選的風潮。現在媒體的影響力
是非常非常強的。所以我們不該覺得奇怪，菲律賓怎麼會有這麼多媒體名
人，甚至是運動明星來參選各種公職，因為菲律賓的文化是很好萊塢式的
。但是，螢幕上累積的人氣，往往不一定能轉變成一張張的選票，要真的
當選，參選人還是要多多掃街拜票、勤跑基層，因為在選舉當中，這些投
票的人才是老大。過去幾年，國內外都有不少演藝人員、電視主播出身的
名人，在大大小小的選戰中，拿下不錯的成績。而下周一即將登場的菲律
賓大選，包括了總統，以及地方縣市長和議員的參選人，都有明星級的戰
將，讓選戰看來格外熱鬧。索尼帕森斯再度騎著馬出現在鏡頭上，但是這
次不是為了拍電影，而是要為下個星期一的馬瑞奇那市長選舉造勢。同樣
出身演藝界，號稱菲律賓影帝的波伊也忙著掃街拜票，他的野心更大，因
為他準備挑戰現任總統艾若育。儘管民調領先，但是艾若育還是放下身段
，來拉近與選民的距離。據選務機關統計，下星期一的各種選舉，總共有
150位左右的演藝界、體育界名人參選。20多年前就出道演戲、這次
也出馬角逐奎松市副市長的包提斯塔認為，是菲律賓的政治文化，造成這
股明星參選的風潮。現在媒體的影響力是非常非常強的。所以我們不該覺
得奇怪，菲律賓怎麼會有這麼多媒體名人，甚至是運動明星來參選各種公
職，因為菲律賓的文化是很好萊塢式的。但是，螢幕上累積的人氣，往往
不一定能轉變成一張張的選票，要真的當選，參選人還是要多多掃街拜票
、勤跑基層，因為在選舉當中，這些投票的人才是老大。過去幾年，國內
外都有不少演藝人員、電視主播出身的名人，在大大小小的選戰中，拿下
不錯的成績。而下周一即將登場的菲律賓大選，包括了總統，以及地方縣
市長和議員的參選人，都有明星級的戰將，讓選戰看來格外熱鬧。索尼帕
森斯再度騎著馬出現在鏡頭上，但是這次不是為了拍電影，而是要為下個
星期一的馬瑞奇那市長選舉造勢。同樣出身演藝界，號稱菲律賓影帝的波
伊也忙著掃街拜票，他的野心更大，因為他準備挑戰現任總統艾若育。儘
管民調領先，但是艾若育還是放下身段，來拉近與選民的距離。據選務機
關統計，下星期一的各種選舉，總共有150位左右的演藝界、體育界名
人參選。20多年前就出道演戲、這次也出馬角逐奎松市副市長的包提斯
塔認為，是菲律賓的政治文化，造成這股明星參選的風潮。現在媒體的影
響力是非常非常強的。所以我們不該覺得奇怪，菲律賓怎麼會有這麼多媒
體名人，甚至是運動明星來參選各種公職，因為菲律賓的文化是很好萊塢
式的。但是，螢幕上累積的人氣，往往不一定能轉變成一張張的選票，要
真的當選，參選人還是要多多掃街拜票、勤跑基層，因為在選舉當中，這
些投票的人才是老大。
