每年五月的第一個星期二，是世界衛生組織訂下的「世界氣喘日」。在英
國的一項研討會上，專家關心的重點，放在柴油車輛排放的廢氣，很可能
會讓健康的人罹患氣喘，還會讓原來的氣喘病人增加發病的機率。根據醫
學界估計，目前全球大約有一億五千萬人罹患氣喘。除了日益嚴重的空氣
污染之外，使用柴油的車輛所排放的廢氣，也是造成氣喘問題的兇手之一
。（南漢普頓大學教授侯蓋特：柴油引擎雖能減少和全球暖化有關的二氧
化碳排放量，可是（柴油排放的）粒子量卻會大量增加。所以舉例來說，
我們在靠近道路地區看到氣喘病的增加，和這些（柴油）引擎的廢氣有極
大的關聯。）倫敦四號舉行的氣喘研討會，公佈的研究報告指出，柴油車
排放的廢氣，進入空氣中後，裡頭的細微粒子會進入人類的呼吸系統，不
但會讓健康的人罹患氣喘，還可能導致原本就罹患氣喘的人發病機率大增
。與會專家認為，各國政府對於氣喘病防治的研究經費，遠不如其他疾病
。可是不僅在工業化國家，就連發展中國家當中，氣喘病患人數都在不斷
增加。因此除了呼籲各國政府考慮柴油車排放廢氣，對民眾健康的影響之
外，他們也提議柴油車加裝有效的過濾裝置，以免廢氣中的微小粒子進入
空氣中，造成更多人罹患氣喘。每年五月的第一個星期二，是世界衛生組
織訂下的「世界氣喘日」。在英國的一項研討會上，專家關心的重點，放
在柴油車輛排放的廢氣，很可能會讓健康的人罹患氣喘，還會讓原來的氣
喘病人增加發病的機率。根據醫學界估計，目前全球大約有一億五千萬人
罹患氣喘。除了日益嚴重的空氣污染之外，使用柴油的車輛所排放的廢氣
，也是造成氣喘問題的兇手之一。（南漢普頓大學教授侯蓋特：柴油引擎
雖能減少和全球暖化有關的二氧化碳排放量，可是（柴油排放的）粒子量
卻會大量增加。所以舉例來說，我們在靠近道路地區看到氣喘病的增加，
和這些（柴油）引擎的廢氣有極大的關聯。）倫敦四號舉行的氣喘研討會
，公佈的研究報告指出，柴油車排放的廢氣，進入空氣中後，裡頭的細微
粒子會進入人類的呼吸系統，不但會讓健康的人罹患氣喘，還可能導致原
本就罹患氣喘的人發病機率大增。與會專家認為，各國政府對於氣喘病防
治的研究經費，遠不如其他疾病。可是不僅在工業化國家，就連發展中國
家當中，氣喘病患人數都在不斷增加。因此除了呼籲各國政府考慮柴油車
排放廢氣，對民眾健康的影響之外，他們也提議柴油車加裝有效的過濾裝
置，以免廢氣中的微小粒子進入空氣中，造成更多人罹患氣喘。每年五月
的第一個星期二，是世界衛生組織訂下的「世界氣喘日」。在英國的一項
研討會上，專家關心的重點，放在柴油車輛排放的廢氣，很可能會讓健康
的人罹患氣喘，還會讓原來的氣喘病人增加發病的機率。根據醫學界估計
，目前全球大約有一億五千萬人罹患氣喘。除了日益嚴重的空氣污染之外
，使用柴油的車輛所排放的廢氣，也是造成氣喘問題的兇手之一。（南漢
普頓大學教授侯蓋特：柴油引擎雖能減少和全球暖化有關的二氧化碳排放
量，可是（柴油排放的）粒子量卻會大量增加。所以舉例來說，我們在靠
近道路地區看到氣喘病的增加，和這些（柴油）引擎的廢氣有極大的關聯
。）倫敦四號舉行的氣喘研討會，公佈的研究報告指出，柴油車排放的廢
氣，進入空氣中後，裡頭的細微粒子會進入人類的呼吸系統，不但會讓健
康的人罹患氣喘，還可能導致原本就罹患氣喘的人發病機率大增。與會專
家認為，各國政府對於氣喘病防治的研究經費，遠不如其他疾病。可是不
僅在工業化國家，就連發展中國家當中，氣喘病患人數都在不斷增加。因
此除了呼籲各國政府考慮柴油車排放廢氣，對民眾健康的影響之外，他們
也提議柴油車加裝有效的過濾裝置，以免廢氣中的微小粒子進入空氣中，
造成更多人罹患氣喘。每年五月的第一個星期二，是世界衛生組織訂下的
「世界氣喘日」。在英國的一項研討會上，專家關心的重點，放在柴油車
輛排放的廢氣，很可能會讓健康的人罹患氣喘，還會讓原來的氣喘病人增
加發病的機率。根據醫學界估計，目前全球大約有一億五千萬人罹患氣喘
。除了日益嚴重的空氣污染之外，使用柴油的車輛所排放的廢氣，也是造
成氣喘問題的兇手之一。（南漢普頓大學教授侯蓋特：柴油引擎雖能減少
和全球暖化有關的二氧化碳排放量，可是（柴油排放的）粒子量卻會大量
增加。所以舉例來說，我們在靠近道路地區看到氣喘病的增加，和這些（
柴油）引擎的廢氣有極大的關聯。）倫敦四號舉行的氣喘研討會，公佈的
研究報告指出，柴油車排放的廢氣，進入空氣中後，裡頭的細微粒子會進
入人類的呼吸系統，不但會讓健康的人罹患氣喘，還可能導致原本就罹患
氣喘的人發病機率大增。與會專家認為，各國政府對於氣喘病防治的研究
經費，遠不如其他疾病。可是不僅在工業化國家，就連發展中國家當中，
氣喘病患人數都在不斷增加。因此除了呼籲各國政府考慮柴油車排放廢氣
，對民眾健康的影響之外，他們也提議柴油車加裝有效的過濾裝置，以免
廢氣中的微小粒子進入空氣中，造成更多人罹患氣喘。每年五月的第一個
星期二，是世界衛生組織訂下的「世界氣喘日」。在英國的一項研討會上
，專家關心的重點，放在柴油車輛排放的廢氣，很可能會讓健康的人罹患
氣喘，還會讓原來的氣喘病人增加發病的機率。根據醫學界估計，目前全
球大約有一億五千萬人罹患氣喘。除了日益嚴重的空氣污染之外，使用柴
油的車輛所排放的廢氣，也是造成氣喘問題的兇手之一。（南漢普頓大學
教授侯蓋特：柴油引擎雖能減少和全球暖化有關的二氧化碳排放量，可是
（柴油排放的）粒子量卻會大量增加。所以舉例來說，我們在靠近道路地
區看到氣喘病的增加，和這些（柴油）引擎的廢氣有極大的關聯。）倫敦
四號舉行的氣喘研討會，公佈的研究報告指出，柴油車排放的廢氣，進入
空氣中後，裡頭的細微粒子會進入人類的呼吸系統，不但會讓健康的人罹
患氣喘，還可能導致原本就罹患氣喘的人發病機率大增。與會專家認為，
各國政府對於氣喘病防治的研究經費，遠不如其他疾病。可是不僅在工業
化國家，就連發展中國家當中，氣喘病患人數都在不斷增加。因此除了呼
籲各國政府考慮柴油車排放廢氣，對民眾健康的影響之外，他們也提議柴
油車加裝有效的過濾裝置，以免廢氣中的微小粒子進入空氣中，造成更多
人罹患氣喘。每年五月的第一個星期二，是世界衛生組織訂下的「世界氣
喘日」。在英國的一項研討會上，專家關心的重點，放在柴油車輛排放的
廢氣，很可能會讓健康的人罹患氣喘，還會讓原來的氣喘病人增加發病的
機率。根據醫學界估計，目前全球大約有一億五千萬人罹患氣喘。除了日
益嚴重的空氣污染之外，使用柴油的車輛所排放的廢氣，也是造成氣喘問
題的兇手之一。（南漢普頓大學教授侯蓋特：柴油引擎雖能減少和全球暖
化有關的二氧化碳排放量，可是（柴油排放的）粒子量卻會大量增加。所
以舉例來說，我們在靠近道路地區看到氣喘病的增加，和這些（柴油）引
擎的廢氣有極大的關聯。）倫敦四號舉行的氣喘研討會，公佈的研究報告
指出，柴油車排放的廢氣，進入空氣中後，裡頭的細微粒子會進入人類的
呼吸系統，不但會讓健康的人罹患氣喘，還可能導致原本就罹患氣喘的人
發病機率大增。與會專家認為，各國政府對於氣喘病防治的研究經費，遠
不如其他疾病。可是不僅在工業化國家，就連發展中國家當中，氣喘病患
人數都在不斷增加。因此除了呼籲各國政府考慮柴油車排放廢氣，對民眾
健康的影響之外，他們也提議柴油車加裝有效的過濾裝置，以免廢氣中的
微小粒子進入空氣中，造成更多人罹患氣喘。每年五月的第一個星期二，
是世界衛生組織訂下的「世界氣喘日」。在英國的一項研討會上，專家關
心的重點，放在柴油車輛排放的廢氣，很可能會讓健康的人罹患氣喘，還
會讓原來的氣喘病人增加發病的機率。根據醫學界估計，目前全球大約有
一億五千萬人罹患氣喘。除了日益嚴重的空氣污染之外，使用柴油的車輛
所排放的廢氣，也是造成氣喘問題的兇手之一。（南漢普頓大學教授侯蓋
特：柴油引擎雖能減少和全球暖化有關的二氧化碳排放量，可是（柴油排
放的）粒子量卻會大量增加。所以舉例來說，我們在靠近道路地區看到氣
喘病的增加，和這些（柴油）引擎的廢氣有極大的關聯。）倫敦四號舉行
的氣喘研討會，公佈的研究報告指出，柴油車排放的廢氣，進入空氣中後
，裡頭的細微粒子會進入人類的呼吸系統，不但會讓健康的人罹患氣喘，
還可能導致原本就罹患氣喘的人發病機率大增。與會專家認為，各國政府
對於氣喘病防治的研究經費，遠不如其他疾病。可是不僅在工業化國家，
就連發展中國家當中，氣喘病患人數都在不斷增加。因此除了呼籲各國政
府考慮柴油車排放廢氣，對民眾健康的影響之外，他們也提議柴油車加裝
有效的過濾裝置，以免廢氣中的微小粒子進入空氣中，造成更多人罹患氣
喘。每年五月的第一個星期二，是世界衛生組織訂下的「世界氣喘日」。
在英國的一項研討會上，專家關心的重點，放在柴油車輛排放的廢氣，很
可能會讓健康的人罹患氣喘，還會讓原來的氣喘病人增加發病的機率。根
據醫學界估計，目前全球大約有一億五千萬人罹患氣喘。除了日益嚴重的
空氣污染之外，使用柴油的車輛所排放的廢氣，也是造成氣喘問題的兇手
之一。（南漢普頓大學教授侯蓋特：柴油引擎雖能減少和全球暖化有關的
二氧化碳排放量，可是（柴油排放的）粒子量卻會大量增加。所以舉例來
說，我們在靠近道路地區看到氣喘病的增加，和這些（柴油）引擎的廢氣
有極大的關聯。）倫敦四號舉行的氣喘研討會，公佈的研究報告指出，柴
油車排放的廢氣，進入空氣中後，裡頭的細微粒子會進入人類的呼吸系統
，不但會讓健康的人罹患氣喘，還可能導致原本就罹患氣喘的人發病機率
大增。與會專家認為，各國政府對於氣喘病防治的研究經費，遠不如其他
疾病。可是不僅在工業化國家，就連發展中國家當中，氣喘病患人數都在
不斷增加。因此除了呼籲各國政府考慮柴油車排放廢氣，對民眾健康的影
響之外，他們也提議柴油車加裝有效的過濾裝置，以免廢氣中的微小粒子
進入空氣中，造成更多人罹患氣喘。每年五月的第一個星期二，是世界衛
生組織訂下的「世界氣喘日」。在英國的一項研討會上，專家關心的重點
，放在柴油車輛排放的廢氣，很可能會讓健康的人罹患氣喘，還會讓原來
的氣喘病人增加發病的機率。根據醫學界估計，目前全球大約有一億五千
萬人罹患氣喘。除了日益嚴重的空氣污染之外，使用柴油的車輛所排放的
廢氣，也是造成氣喘問題的兇手之一。（南漢普頓大學教授侯蓋特：柴油
引擎雖能減少和全球暖化有關的二氧化碳排放量，可是（柴油排放的）粒
子量卻會大量增加。所以舉例來說，我們在靠近道路地區看到氣喘病的增
加，和這些（柴油）引擎的廢氣有極大的關聯。）倫敦四號舉行的氣喘研
討會，公佈的研究報告指出，柴油車排放的廢氣，進入空氣中後，裡頭的
細微粒子會進入人類的呼吸系統，不但會讓健康的人罹患氣喘，還可能導
致原本就罹患氣喘的人發病機率大增。與會專家認為，各國政府對於氣喘
病防治的研究經費，遠不如其他疾病。可是不僅在工業化國家，就連發展
中國家當中，氣喘病患人數都在不斷增加。因此除了呼籲各國政府考慮柴
油車排放廢氣，對民眾健康的影響之外，他們也提議柴油車加裝有效的過
濾裝置，以免廢氣中的微小粒子進入空氣中，造成更多人罹患氣喘。每年
五月的第一個星期二，是世界衛生組織訂下的「世界氣喘日」。在英國的
一項研討會上，專家關心的重點，放在柴油車輛排放的廢氣，很可能會讓
健康的人罹患氣喘，還會讓原來的氣喘病人增加發病的機率。根據醫學界
估計，目前全球大約有一億五千萬人罹患氣喘。除了日益嚴重的空氣污染
之外，使用柴油的車輛所排放的廢氣，也是造成氣喘問題的兇手之一。（
南漢普頓大學教授侯蓋特：柴油引擎雖能減少和全球暖化有關的二氧化碳
排放量，可是（柴油排放的）粒子量卻會大量增加。所以舉例來說，我們
在靠近道路地區看到氣喘病的增加，和這些（柴油）引擎的廢氣有極大的
關聯。）倫敦四號舉行的氣喘研討會，公佈的研究報告指出，柴油車排放
的廢氣，進入空氣中後，裡頭的細微粒子會進入人類的呼吸系統，不但會
讓健康的人罹患氣喘，還可能導致原本就罹患氣喘的人發病機率大增。與
會專家認為，各國政府對於氣喘病防治的研究經費，遠不如其他疾病。可
是不僅在工業化國家，就連發展中國家當中，氣喘病患人數都在不斷增加
。因此除了呼籲各國政府考慮柴油車排放廢氣，對民眾健康的影響之外，
他們也提議柴油車加裝有效的過濾裝置，以免廢氣中的微小粒子進入空氣
中，造成更多人罹患氣喘。
