內定接任教育部長的故宮博物院院長杜正勝，跟昨天才剛回國的教育部長
黃榮村，今天一前一後在立法院接受質詢，但是兩個人受到的待遇大不相
同。即將下台的黃榮村，雖然以前也飽受批評，但是今天卻獲得各黨立委
的一致肯定。而杜正勝的處境就艱困得多，為了有沒有資格擔任教育部長
，跟親民黨立委展開舌戰。雖然是例行的故宮業務報告，但是委員們的質
詢重點全在即將接掌教育部的杜正勝，而不管是教育思想；教育政策，還
是有沒有心理準備什麼時候下台，杜正勝也一一虛心回答，不過在面對立
委李慶華質疑他在中研院史語所任內發生違法偷跑事件，以及沒有資格擔
任教長一職的質疑，杜正勝的回應非常強硬。親民黨立委一再質疑，泛綠
立委則是提醒杜正勝將來要注意的事，而結束杜正勝的質詢，接著登場的
是教育部長黃榮村，對於黃榮村在出國時遭到撤換，朝野立委不只發出不
平之鳴，民進黨立委更直接向中央喊話。朝野立委肯定黃榮村兩年四個月
任期內的做為，過去炮轟火力十足的台聯立委程振隆還給他打了個甲等考
績，看到立委們這樣的相挺，一直沒有表達心理些許不悅的黃榮村，心裡
或多或少也舒服了些！公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。內定接任教育部
長的故宮博物院院長杜正勝，跟昨天才剛回國的教育部長黃榮村，今天一
前一後在立法院接受質詢，但是兩個人受到的待遇大不相同。即將下台的
黃榮村，雖然以前也飽受批評，但是今天卻獲得各黨立委的一致肯定。而
杜正勝的處境就艱困得多，為了有沒有資格擔任教育部長，跟親民黨立委
展開舌戰。雖然是例行的故宮業務報告，但是委員們的質詢重點全在即將
接掌教育部的杜正勝，而不管是教育思想；教育政策，還是有沒有心理準
備什麼時候下台，杜正勝也一一虛心回答，不過在面對立委李慶華質疑他
在中研院史語所任內發生違法偷跑事件，以及沒有資格擔任教長一職的質
疑，杜正勝的回應非常強硬。親民黨立委一再質疑，泛綠立委則是提醒杜
正勝將來要注意的事，而結束杜正勝的質詢，接著登場的是教育部長黃榮
村，對於黃榮村在出國時遭到撤換，朝野立委不只發出不平之鳴，民進黨
立委更直接向中央喊話。朝野立委肯定黃榮村兩年四個月任期內的做為，
過去炮轟火力十足的台聯立委程振隆還給他打了個甲等考績，看到立委們
這樣的相挺，一直沒有表達心理些許不悅的黃榮村，心裡或多或少也舒服
了些！公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。內定接任教育部長的故宮博物院
院長杜正勝，跟昨天才剛回國的教育部長黃榮村，今天一前一後在立法院
接受質詢，但是兩個人受到的待遇大不相同。即將下台的黃榮村，雖然以
前也飽受批評，但是今天卻獲得各黨立委的一致肯定。而杜正勝的處境就
艱困得多，為了有沒有資格擔任教育部長，跟親民黨立委展開舌戰。雖然
是例行的故宮業務報告，但是委員們的質詢重點全在即將接掌教育部的杜
正勝，而不管是教育思想；教育政策，還是有沒有心理準備什麼時候下台
，杜正勝也一一虛心回答，不過在面對立委李慶華質疑他在中研院史語所
任內發生違法偷跑事件，以及沒有資格擔任教長一職的質疑，杜正勝的回
應非常強硬。親民黨立委一再質疑，泛綠立委則是提醒杜正勝將來要注意
的事，而結束杜正勝的質詢，接著登場的是教育部長黃榮村，對於黃榮村
在出國時遭到撤換，朝野立委不只發出不平之鳴，民進黨立委更直接向中
央喊話。朝野立委肯定黃榮村兩年四個月任期內的做為，過去炮轟火力十
足的台聯立委程振隆還給他打了個甲等考績，看到立委們這樣的相挺，一
直沒有表達心理些許不悅的黃榮村，心裡或多或少也舒服了些！公視新聞
林曉慧賴振元採訪報導。內定接任教育部長的故宮博物院院長杜正勝，跟
昨天才剛回國的教育部長黃榮村，今天一前一後在立法院接受質詢，但是
兩個人受到的待遇大不相同。即將下台的黃榮村，雖然以前也飽受批評，
但是今天卻獲得各黨立委的一致肯定。而杜正勝的處境就艱困得多，為了
有沒有資格擔任教育部長，跟親民黨立委展開舌戰。雖然是例行的故宮業
務報告，但是委員們的質詢重點全在即將接掌教育部的杜正勝，而不管是
教育思想；教育政策，還是有沒有心理準備什麼時候下台，杜正勝也一一
虛心回答，不過在面對立委李慶華質疑他在中研院史語所任內發生違法偷
跑事件，以及沒有資格擔任教長一職的質疑，杜正勝的回應非常強硬。親
民黨立委一再質疑，泛綠立委則是提醒杜正勝將來要注意的事，而結束杜
正勝的質詢，接著登場的是教育部長黃榮村，對於黃榮村在出國時遭到撤
換，朝野立委不只發出不平之鳴，民進黨立委更直接向中央喊話。朝野立
委肯定黃榮村兩年四個月任期內的做為，過去炮轟火力十足的台聯立委程
振隆還給他打了個甲等考績，看到立委們這樣的相挺，一直沒有表達心理
些許不悅的黃榮村，心裡或多或少也舒服了些！公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。內定接任教育部長的故宮博物院院長杜正勝，跟昨天才剛回國的
教育部長黃榮村，今天一前一後在立法院接受質詢，但是兩個人受到的待
遇大不相同。即將下台的黃榮村，雖然以前也飽受批評，但是今天卻獲得
各黨立委的一致肯定。而杜正勝的處境就艱困得多，為了有沒有資格擔任
教育部長，跟親民黨立委展開舌戰。雖然是例行的故宮業務報告，但是委
員們的質詢重點全在即將接掌教育部的杜正勝，而不管是教育思想；教育
政策，還是有沒有心理準備什麼時候下台，杜正勝也一一虛心回答，不過
在面對立委李慶華質疑他在中研院史語所任內發生違法偷跑事件，以及沒
有資格擔任教長一職的質疑，杜正勝的回應非常強硬。親民黨立委一再質
疑，泛綠立委則是提醒杜正勝將來要注意的事，而結束杜正勝的質詢，接
著登場的是教育部長黃榮村，對於黃榮村在出國時遭到撤換，朝野立委不
只發出不平之鳴，民進黨立委更直接向中央喊話。朝野立委肯定黃榮村兩
年四個月任期內的做為，過去炮轟火力十足的台聯立委程振隆還給他打了
個甲等考績，看到立委們這樣的相挺，一直沒有表達心理些許不悅的黃榮
村，心裡或多或少也舒服了些！公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。內定接
任教育部長的故宮博物院院長杜正勝，跟昨天才剛回國的教育部長黃榮村
，今天一前一後在立法院接受質詢，但是兩個人受到的待遇大不相同。即
將下台的黃榮村，雖然以前也飽受批評，但是今天卻獲得各黨立委的一致
肯定。而杜正勝的處境就艱困得多，為了有沒有資格擔任教育部長，跟親
民黨立委展開舌戰。雖然是例行的故宮業務報告，但是委員們的質詢重點
全在即將接掌教育部的杜正勝，而不管是教育思想；教育政策，還是有沒
有心理準備什麼時候下台，杜正勝也一一虛心回答，不過在面對立委李慶
華質疑他在中研院史語所任內發生違法偷跑事件，以及沒有資格擔任教長
一職的質疑，杜正勝的回應非常強硬。親民黨立委一再質疑，泛綠立委則
是提醒杜正勝將來要注意的事，而結束杜正勝的質詢，接著登場的是教育
部長黃榮村，對於黃榮村在出國時遭到撤換，朝野立委不只發出不平之鳴
，民進黨立委更直接向中央喊話。朝野立委肯定黃榮村兩年四個月任期內
的做為，過去炮轟火力十足的台聯立委程振隆還給他打了個甲等考績，看
到立委們這樣的相挺，一直沒有表達心理些許不悅的黃榮村，心裡或多或
少也舒服了些！公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
