鏡頭轉到亞洲，印尼國會大選，今天有了正式的結果。由前總統「蘇哈托
」創立的從業集團黨，贏得一百二十八個席次，重登國會第一大黨。而現
任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」、卻是落居第二，這也讓她今
年想要連任總統，恐怕會格外吃力。經過一個月的記票工作之後，從業集
團黨終於確定重返印尼國會第一大黨的寶座。根據印尼中選會在五號公佈
的最後記票結果顯示，在國會的五百五十個席次當中，從業集團黨總共獲
得一百二十八個席次，而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」則
是以一百零九席，落居第二，另外前任總統「瓦希德」的「民族復興黨」
，得票率則是名列第三。在上次的1999年大選中，「民主奮鬥黨」以
三分之一的得票率，成為印尼國會的第一大黨。可是這次得票率卻大幅滑
落。一般認為，這種結果清楚顯示了許多印尼民眾對於總統梅嘉娃蒂的不
滿。而政治評論家也認為，今年大選的結果，並不代表從業集團黨反敗為
勝，而是原本的執政的民主奮鬥黨失去了民心。（政治評論家溫特斯：相
反來說，民主奮鬥黨的動力遭到極大的挫敗，而我認為這將會對即將來臨
的總統大選產生很大的影響，比三月民調（結果）可能顯示的還要大。）
溫特斯還表示，前任印尼安全統籌部長「尤多約諾」所率領的「民主黨」
雖然在這次的國會大選中名列第五，可是形象清廉的尤多約諾，已經成為
不少印尼民眾期盼的總統人選。加上在國會大選活動中所營造出氣勢，讓
尤多約諾可望成為梅嘉娃蒂在七月總統大選中的最大敵手。不過由於在這
次的國會大選中，領先的兩個政黨席次都沒有過半，因此不管是七月總統
大選結果如何，未來都必須面臨籌組多黨聯合政府的難題。鏡頭轉到亞洲
，印尼國會大選，今天有了正式的結果。由前總統「蘇哈托」創立的從業
集團黨，贏得一百二十八個席次，重登國會第一大黨。而現任總統「梅嘉
娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」、卻是落居第二，這也讓她今年想要連任總
統，恐怕會格外吃力。經過一個月的記票工作之後，從業集團黨終於確定
重返印尼國會第一大黨的寶座。根據印尼中選會在五號公佈的最後記票結
果顯示，在國會的五百五十個席次當中，從業集團黨總共獲得一百二十八
個席次，而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」則是以一百零九
席，落居第二，另外前任總統「瓦希德」的「民族復興黨」，得票率則是
名列第三。在上次的1999年大選中，「民主奮鬥黨」以三分之一的得
票率，成為印尼國會的第一大黨。可是這次得票率卻大幅滑落。一般認為
，這種結果清楚顯示了許多印尼民眾對於總統梅嘉娃蒂的不滿。而政治評
論家也認為，今年大選的結果，並不代表從業集團黨反敗為勝，而是原本
的執政的民主奮鬥黨失去了民心。（政治評論家溫特斯：相反來說，民主
奮鬥黨的動力遭到極大的挫敗，而我認為這將會對即將來臨的總統大選產
生很大的影響，比三月民調（結果）可能顯示的還要大。）溫特斯還表示
，前任印尼安全統籌部長「尤多約諾」所率領的「民主黨」雖然在這次的
國會大選中名列第五，可是形象清廉的尤多約諾，已經成為不少印尼民眾
期盼的總統人選。加上在國會大選活動中所營造出氣勢，讓尤多約諾可望
成為梅嘉娃蒂在七月總統大選中的最大敵手。不過由於在這次的國會大選
中，領先的兩個政黨席次都沒有過半，因此不管是七月總統大選結果如何
，未來都必須面臨籌組多黨聯合政府的難題。鏡頭轉到亞洲，印尼國會大
選，今天有了正式的結果。由前總統「蘇哈托」創立的從業集團黨，贏得
一百二十八個席次，重登國會第一大黨。而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的
「民主奮鬥黨」、卻是落居第二，這也讓她今年想要連任總統，恐怕會格
外吃力。經過一個月的記票工作之後，從業集團黨終於確定重返印尼國會
第一大黨的寶座。根據印尼中選會在五號公佈的最後記票結果顯示，在國
會的五百五十個席次當中，從業集團黨總共獲得一百二十八個席次，而現
任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」則是以一百零九席，落居第二
，另外前任總統「瓦希德」的「民族復興黨」，得票率則是名列第三。在
上次的1999年大選中，「民主奮鬥黨」以三分之一的得票率，成為印
尼國會的第一大黨。可是這次得票率卻大幅滑落。一般認為，這種結果清
楚顯示了許多印尼民眾對於總統梅嘉娃蒂的不滿。而政治評論家也認為，
今年大選的結果，並不代表從業集團黨反敗為勝，而是原本的執政的民主
奮鬥黨失去了民心。（政治評論家溫特斯：相反來說，民主奮鬥黨的動力
遭到極大的挫敗，而我認為這將會對即將來臨的總統大選產生很大的影響
，比三月民調（結果）可能顯示的還要大。）溫特斯還表示，前任印尼安
全統籌部長「尤多約諾」所率領的「民主黨」雖然在這次的國會大選中名
列第五，可是形象清廉的尤多約諾，已經成為不少印尼民眾期盼的總統人
選。加上在國會大選活動中所營造出氣勢，讓尤多約諾可望成為梅嘉娃蒂
在七月總統大選中的最大敵手。不過由於在這次的國會大選中，領先的兩
個政黨席次都沒有過半，因此不管是七月總統大選結果如何，未來都必須
面臨籌組多黨聯合政府的難題。鏡頭轉到亞洲，印尼國會大選，今天有了
正式的結果。由前總統「蘇哈托」創立的從業集團黨，贏得一百二十八個
席次，重登國會第一大黨。而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨
」、卻是落居第二，這也讓她今年想要連任總統，恐怕會格外吃力。經過
一個月的記票工作之後，從業集團黨終於確定重返印尼國會第一大黨的寶
座。根據印尼中選會在五號公佈的最後記票結果顯示，在國會的五百五十
個席次當中，從業集團黨總共獲得一百二十八個席次，而現任總統「梅嘉
娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」則是以一百零九席，落居第二，另外前任總
統「瓦希德」的「民族復興黨」，得票率則是名列第三。在上次的199
9年大選中，「民主奮鬥黨」以三分之一的得票率，成為印尼國會的第一
大黨。可是這次得票率卻大幅滑落。一般認為，這種結果清楚顯示了許多
印尼民眾對於總統梅嘉娃蒂的不滿。而政治評論家也認為，今年大選的結
果，並不代表從業集團黨反敗為勝，而是原本的執政的民主奮鬥黨失去了
民心。（政治評論家溫特斯：相反來說，民主奮鬥黨的動力遭到極大的挫
敗，而我認為這將會對即將來臨的總統大選產生很大的影響，比三月民調
（結果）可能顯示的還要大。）溫特斯還表示，前任印尼安全統籌部長「
尤多約諾」所率領的「民主黨」雖然在這次的國會大選中名列第五，可是
形象清廉的尤多約諾，已經成為不少印尼民眾期盼的總統人選。加上在國
會大選活動中所營造出氣勢，讓尤多約諾可望成為梅嘉娃蒂在七月總統大
選中的最大敵手。不過由於在這次的國會大選中，領先的兩個政黨席次都
沒有過半，因此不管是七月總統大選結果如何，未來都必須面臨籌組多黨
聯合政府的難題。鏡頭轉到亞洲，印尼國會大選，今天有了正式的結果。
由前總統「蘇哈托」創立的從業集團黨，贏得一百二十八個席次，重登國
會第一大黨。而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」、卻是落居
第二，這也讓她今年想要連任總統，恐怕會格外吃力。經過一個月的記票
工作之後，從業集團黨終於確定重返印尼國會第一大黨的寶座。根據印尼
中選會在五號公佈的最後記票結果顯示，在國會的五百五十個席次當中，
從業集團黨總共獲得一百二十八個席次，而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的
「民主奮鬥黨」則是以一百零九席，落居第二，另外前任總統「瓦希德」
的「民族復興黨」，得票率則是名列第三。在上次的1999年大選中，
「民主奮鬥黨」以三分之一的得票率，成為印尼國會的第一大黨。可是這
次得票率卻大幅滑落。一般認為，這種結果清楚顯示了許多印尼民眾對於
總統梅嘉娃蒂的不滿。而政治評論家也認為，今年大選的結果，並不代表
從業集團黨反敗為勝，而是原本的執政的民主奮鬥黨失去了民心。（政治
評論家溫特斯：相反來說，民主奮鬥黨的動力遭到極大的挫敗，而我認為
這將會對即將來臨的總統大選產生很大的影響，比三月民調（結果）可能
顯示的還要大。）溫特斯還表示，前任印尼安全統籌部長「尤多約諾」所
率領的「民主黨」雖然在這次的國會大選中名列第五，可是形象清廉的尤
多約諾，已經成為不少印尼民眾期盼的總統人選。加上在國會大選活動中
所營造出氣勢，讓尤多約諾可望成為梅嘉娃蒂在七月總統大選中的最大敵
手。不過由於在這次的國會大選中，領先的兩個政黨席次都沒有過半，因
此不管是七月總統大選結果如何，未來都必須面臨籌組多黨聯合政府的難
題。鏡頭轉到亞洲，印尼國會大選，今天有了正式的結果。由前總統「蘇
哈托」創立的從業集團黨，贏得一百二十八個席次，重登國會第一大黨。
而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」、卻是落居第二，這也讓
她今年想要連任總統，恐怕會格外吃力。經過一個月的記票工作之後，從
業集團黨終於確定重返印尼國會第一大黨的寶座。根據印尼中選會在五號
公佈的最後記票結果顯示，在國會的五百五十個席次當中，從業集團黨總
共獲得一百二十八個席次，而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨
」則是以一百零九席，落居第二，另外前任總統「瓦希德」的「民族復興
黨」，得票率則是名列第三。在上次的1999年大選中，「民主奮鬥黨
」以三分之一的得票率，成為印尼國會的第一大黨。可是這次得票率卻大
幅滑落。一般認為，這種結果清楚顯示了許多印尼民眾對於總統梅嘉娃蒂
的不滿。而政治評論家也認為，今年大選的結果，並不代表從業集團黨反
敗為勝，而是原本的執政的民主奮鬥黨失去了民心。（政治評論家溫特斯
：相反來說，民主奮鬥黨的動力遭到極大的挫敗，而我認為這將會對即將
來臨的總統大選產生很大的影響，比三月民調（結果）可能顯示的還要大
。）溫特斯還表示，前任印尼安全統籌部長「尤多約諾」所率領的「民主
黨」雖然在這次的國會大選中名列第五，可是形象清廉的尤多約諾，已經
成為不少印尼民眾期盼的總統人選。加上在國會大選活動中所營造出氣勢
，讓尤多約諾可望成為梅嘉娃蒂在七月總統大選中的最大敵手。不過由於
在這次的國會大選中，領先的兩個政黨席次都沒有過半，因此不管是七月
總統大選結果如何，未來都必須面臨籌組多黨聯合政府的難題。鏡頭轉到
亞洲，印尼國會大選，今天有了正式的結果。由前總統「蘇哈托」創立的
從業集團黨，贏得一百二十八個席次，重登國會第一大黨。而現任總統「
梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」、卻是落居第二，這也讓她今年想要連
任總統，恐怕會格外吃力。經過一個月的記票工作之後，從業集團黨終於
確定重返印尼國會第一大黨的寶座。根據印尼中選會在五號公佈的最後記
票結果顯示，在國會的五百五十個席次當中，從業集團黨總共獲得一百二
十八個席次，而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」則是以一百
零九席，落居第二，另外前任總統「瓦希德」的「民族復興黨」，得票率
則是名列第三。在上次的1999年大選中，「民主奮鬥黨」以三分之一
的得票率，成為印尼國會的第一大黨。可是這次得票率卻大幅滑落。一般
認為，這種結果清楚顯示了許多印尼民眾對於總統梅嘉娃蒂的不滿。而政
治評論家也認為，今年大選的結果，並不代表從業集團黨反敗為勝，而是
原本的執政的民主奮鬥黨失去了民心。（政治評論家溫特斯：相反來說，
民主奮鬥黨的動力遭到極大的挫敗，而我認為這將會對即將來臨的總統大
選產生很大的影響，比三月民調（結果）可能顯示的還要大。）溫特斯還
表示，前任印尼安全統籌部長「尤多約諾」所率領的「民主黨」雖然在這
次的國會大選中名列第五，可是形象清廉的尤多約諾，已經成為不少印尼
民眾期盼的總統人選。加上在國會大選活動中所營造出氣勢，讓尤多約諾
可望成為梅嘉娃蒂在七月總統大選中的最大敵手。不過由於在這次的國會
大選中，領先的兩個政黨席次都沒有過半，因此不管是七月總統大選結果
如何，未來都必須面臨籌組多黨聯合政府的難題。鏡頭轉到亞洲，印尼國
會大選，今天有了正式的結果。由前總統「蘇哈托」創立的從業集團黨，
贏得一百二十八個席次，重登國會第一大黨。而現任總統「梅嘉娃蒂」領
導的「民主奮鬥黨」、卻是落居第二，這也讓她今年想要連任總統，恐怕
會格外吃力。經過一個月的記票工作之後，從業集團黨終於確定重返印尼
國會第一大黨的寶座。根據印尼中選會在五號公佈的最後記票結果顯示，
在國會的五百五十個席次當中，從業集團黨總共獲得一百二十八個席次，
而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」則是以一百零九席，落居
第二，另外前任總統「瓦希德」的「民族復興黨」，得票率則是名列第三
。在上次的1999年大選中，「民主奮鬥黨」以三分之一的得票率，成
為印尼國會的第一大黨。可是這次得票率卻大幅滑落。一般認為，這種結
果清楚顯示了許多印尼民眾對於總統梅嘉娃蒂的不滿。而政治評論家也認
為，今年大選的結果，並不代表從業集團黨反敗為勝，而是原本的執政的
民主奮鬥黨失去了民心。（政治評論家溫特斯：相反來說，民主奮鬥黨的
動力遭到極大的挫敗，而我認為這將會對即將來臨的總統大選產生很大的
影響，比三月民調（結果）可能顯示的還要大。）溫特斯還表示，前任印
尼安全統籌部長「尤多約諾」所率領的「民主黨」雖然在這次的國會大選
中名列第五，可是形象清廉的尤多約諾，已經成為不少印尼民眾期盼的總
統人選。加上在國會大選活動中所營造出氣勢，讓尤多約諾可望成為梅嘉
娃蒂在七月總統大選中的最大敵手。不過由於在這次的國會大選中，領先
的兩個政黨席次都沒有過半，因此不管是七月總統大選結果如何，未來都
必須面臨籌組多黨聯合政府的難題。鏡頭轉到亞洲，印尼國會大選，今天
有了正式的結果。由前總統「蘇哈托」創立的從業集團黨，贏得一百二十
八個席次，重登國會第一大黨。而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮
鬥黨」、卻是落居第二，這也讓她今年想要連任總統，恐怕會格外吃力。
經過一個月的記票工作之後，從業集團黨終於確定重返印尼國會第一大黨
的寶座。根據印尼中選會在五號公佈的最後記票結果顯示，在國會的五百
五十個席次當中，從業集團黨總共獲得一百二十八個席次，而現任總統「
梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」則是以一百零九席，落居第二，另外前
任總統「瓦希德」的「民族復興黨」，得票率則是名列第三。在上次的1
999年大選中，「民主奮鬥黨」以三分之一的得票率，成為印尼國會的
第一大黨。可是這次得票率卻大幅滑落。一般認為，這種結果清楚顯示了
許多印尼民眾對於總統梅嘉娃蒂的不滿。而政治評論家也認為，今年大選
的結果，並不代表從業集團黨反敗為勝，而是原本的執政的民主奮鬥黨失
去了民心。（政治評論家溫特斯：相反來說，民主奮鬥黨的動力遭到極大
的挫敗，而我認為這將會對即將來臨的總統大選產生很大的影響，比三月
民調（結果）可能顯示的還要大。）溫特斯還表示，前任印尼安全統籌部
長「尤多約諾」所率領的「民主黨」雖然在這次的國會大選中名列第五，
可是形象清廉的尤多約諾，已經成為不少印尼民眾期盼的總統人選。加上
在國會大選活動中所營造出氣勢，讓尤多約諾可望成為梅嘉娃蒂在七月總
統大選中的最大敵手。不過由於在這次的國會大選中，領先的兩個政黨席
次都沒有過半，因此不管是七月總統大選結果如何，未來都必須面臨籌組
多黨聯合政府的難題。鏡頭轉到亞洲，印尼國會大選，今天有了正式的結
果。由前總統「蘇哈托」創立的從業集團黨，贏得一百二十八個席次，重
登國會第一大黨。而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」、卻是
落居第二，這也讓她今年想要連任總統，恐怕會格外吃力。經過一個月的
記票工作之後，從業集團黨終於確定重返印尼國會第一大黨的寶座。根據
印尼中選會在五號公佈的最後記票結果顯示，在國會的五百五十個席次當
中，從業集團黨總共獲得一百二十八個席次，而現任總統「梅嘉娃蒂」領
導的「民主奮鬥黨」則是以一百零九席，落居第二，另外前任總統「瓦希
德」的「民族復興黨」，得票率則是名列第三。在上次的1999年大選
中，「民主奮鬥黨」以三分之一的得票率，成為印尼國會的第一大黨。可
是這次得票率卻大幅滑落。一般認為，這種結果清楚顯示了許多印尼民眾
對於總統梅嘉娃蒂的不滿。而政治評論家也認為，今年大選的結果，並不
代表從業集團黨反敗為勝，而是原本的執政的民主奮鬥黨失去了民心。（
政治評論家溫特斯：相反來說，民主奮鬥黨的動力遭到極大的挫敗，而我
認為這將會對即將來臨的總統大選產生很大的影響，比三月民調（結果）
可能顯示的還要大。）溫特斯還表示，前任印尼安全統籌部長「尤多約諾
」所率領的「民主黨」雖然在這次的國會大選中名列第五，可是形象清廉
的尤多約諾，已經成為不少印尼民眾期盼的總統人選。加上在國會大選活
動中所營造出氣勢，讓尤多約諾可望成為梅嘉娃蒂在七月總統大選中的最
大敵手。不過由於在這次的國會大選中，領先的兩個政黨席次都沒有過半
，因此不管是七月總統大選結果如何，未來都必須面臨籌組多黨聯合政府
的難題。鏡頭轉到亞洲，印尼國會大選，今天有了正式的結果。由前總統
「蘇哈托」創立的從業集團黨，贏得一百二十八個席次，重登國會第一大
黨。而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」、卻是落居第二，這
也讓她今年想要連任總統，恐怕會格外吃力。經過一個月的記票工作之後
，從業集團黨終於確定重返印尼國會第一大黨的寶座。根據印尼中選會在
五號公佈的最後記票結果顯示，在國會的五百五十個席次當中，從業集團
黨總共獲得一百二十八個席次，而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮
鬥黨」則是以一百零九席，落居第二，另外前任總統「瓦希德」的「民族
復興黨」，得票率則是名列第三。在上次的1999年大選中，「民主奮
鬥黨」以三分之一的得票率，成為印尼國會的第一大黨。可是這次得票率
卻大幅滑落。一般認為，這種結果清楚顯示了許多印尼民眾對於總統梅嘉
娃蒂的不滿。而政治評論家也認為，今年大選的結果，並不代表從業集團
黨反敗為勝，而是原本的執政的民主奮鬥黨失去了民心。（政治評論家溫
特斯：相反來說，民主奮鬥黨的動力遭到極大的挫敗，而我認為這將會對
即將來臨的總統大選產生很大的影響，比三月民調（結果）可能顯示的還
要大。）溫特斯還表示，前任印尼安全統籌部長「尤多約諾」所率領的「
民主黨」雖然在這次的國會大選中名列第五，可是形象清廉的尤多約諾，
已經成為不少印尼民眾期盼的總統人選。加上在國會大選活動中所營造出
氣勢，讓尤多約諾可望成為梅嘉娃蒂在七月總統大選中的最大敵手。不過
由於在這次的國會大選中，領先的兩個政黨席次都沒有過半，因此不管是
七月總統大選結果如何，未來都必須面臨籌組多黨聯合政府的難題。鏡頭
轉到亞洲，印尼國會大選，今天有了正式的結果。由前總統「蘇哈托」創
立的從業集團黨，贏得一百二十八個席次，重登國會第一大黨。而現任總
統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」、卻是落居第二，這也讓她今年想
要連任總統，恐怕會格外吃力。經過一個月的記票工作之後，從業集團黨
終於確定重返印尼國會第一大黨的寶座。根據印尼中選會在五號公佈的最
後記票結果顯示，在國會的五百五十個席次當中，從業集團黨總共獲得一
百二十八個席次，而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」則是以
一百零九席，落居第二，另外前任總統「瓦希德」的「民族復興黨」，得
票率則是名列第三。在上次的1999年大選中，「民主奮鬥黨」以三分
之一的得票率，成為印尼國會的第一大黨。可是這次得票率卻大幅滑落。
一般認為，這種結果清楚顯示了許多印尼民眾對於總統梅嘉娃蒂的不滿。
而政治評論家也認為，今年大選的結果，並不代表從業集團黨反敗為勝，
而是原本的執政的民主奮鬥黨失去了民心。（政治評論家溫特斯：相反來
說，民主奮鬥黨的動力遭到極大的挫敗，而我認為這將會對即將來臨的總
統大選產生很大的影響，比三月民調（結果）可能顯示的還要大。）溫特
斯還表示，前任印尼安全統籌部長「尤多約諾」所率領的「民主黨」雖然
在這次的國會大選中名列第五，可是形象清廉的尤多約諾，已經成為不少
印尼民眾期盼的總統人選。加上在國會大選活動中所營造出氣勢，讓尤多
約諾可望成為梅嘉娃蒂在七月總統大選中的最大敵手。不過由於在這次的
國會大選中，領先的兩個政黨席次都沒有過半，因此不管是七月總統大選
結果如何，未來都必須面臨籌組多黨聯合政府的難題。鏡頭轉到亞洲，印
尼國會大選，今天有了正式的結果。由前總統「蘇哈托」創立的從業集團
黨，贏得一百二十八個席次，重登國會第一大黨。而現任總統「梅嘉娃蒂
」領導的「民主奮鬥黨」、卻是落居第二，這也讓她今年想要連任總統，
恐怕會格外吃力。經過一個月的記票工作之後，從業集團黨終於確定重返
印尼國會第一大黨的寶座。根據印尼中選會在五號公佈的最後記票結果顯
示，在國會的五百五十個席次當中，從業集團黨總共獲得一百二十八個席
次，而現任總統「梅嘉娃蒂」領導的「民主奮鬥黨」則是以一百零九席，
落居第二，另外前任總統「瓦希德」的「民族復興黨」，得票率則是名列
第三。在上次的1999年大選中，「民主奮鬥黨」以三分之一的得票率
，成為印尼國會的第一大黨。可是這次得票率卻大幅滑落。一般認為，這
種結果清楚顯示了許多印尼民眾對於總統梅嘉娃蒂的不滿。而政治評論家
也認為，今年大選的結果，並不代表從業集團黨反敗為勝，而是原本的執
政的民主奮鬥黨失去了民心。（政治評論家溫特斯：相反來說，民主奮鬥
黨的動力遭到極大的挫敗，而我認為這將會對即將來臨的總統大選產生很
大的影響，比三月民調（結果）可能顯示的還要大。）溫特斯還表示，前
任印尼安全統籌部長「尤多約諾」所率領的「民主黨」雖然在這次的國會
大選中名列第五，可是形象清廉的尤多約諾，已經成為不少印尼民眾期盼
的總統人選。加上在國會大選活動中所營造出氣勢，讓尤多約諾可望成為
梅嘉娃蒂在七月總統大選中的最大敵手。不過由於在這次的國會大選中，
領先的兩個政黨席次都沒有過半，因此不管是七月總統大選結果如何，未
來都必須面臨籌組多黨聯合政府的難題。
