每年五月的第一個星期二，是世界衛生組織訂下的「世界氣喘日」。
在英國的一項研討會上，專家關心的重點，放在柴油車輛排放的廢氣，
很可能會讓健康的人罹患氣喘，還會讓原來的氣喘病人增加發病的機
率。
根據醫學界估計，目前全球大約有一億五千萬人罹患氣喘。
除了日益嚴重的空氣污染之外，使用柴油的車輛所排放的廢氣，也是造
成氣喘問題的兇手之一。
（南漢普頓大學教授侯蓋特：柴油引擎雖能減少和全球暖化有關的二氧
化碳排放量，可是（柴油排放的）粒子量卻會大量增加。
所以舉例來說，我們在靠近道路地區看到氣喘病的增加，和這些（柴油
）引擎的廢氣有極大的關聯。
）倫敦四號舉行的氣喘研討會，公佈的研究報告指出，柴油車排放的廢
氣，進入空氣中後，裡頭的細微粒子會進入人類的呼吸系統，不但會
讓健康的人罹患氣喘，還可能導致原本就罹患氣喘的人發病機率大增
與會專家認為，各國政府對於氣喘病防治的研究經費，遠不如其他疾病
。
可是不僅在工業化國家，就連發展中國家當中，氣喘病患人數都在不斷
增加。
因此除了呼籲各國政府考慮柴油車排放廢氣，對民眾健康的影響之外，
他們也提議柴油車加裝有效的過濾裝置，以免廢氣中的微小粒子進入
空氣中，造成更多人罹患氣喘。
