副總統呂秀蓮控告新新聞周刊的官司，新新聞已經確定敗訴，但是，對於
這項判決，有部分人士擔心將對新聞自由造成負面影響，並且會限制了媒
體監督政府的力量。監督公職人員是媒體的責任。大法官釋字第509號
解釋，賦予新聞自由刑事上的免責權。但是與會的律師指出，在新新聞案
中，公職人員仍然可以用民事的懲罰性賠償，對媒體報導形成赫阻作用。
法學界也擔心，這項判例對於媒體合理查證的要求過於嚴苛，將導致媒體
自我設限。主辦這場座談會的北市雜誌公會指出，台灣政治人物控告媒體
，幾乎沒有敗訴過，司法對於新聞自由的維護自今未見進步。不過，上述
論點由於副總統呂秀蓮方的代表缺席，加上高院的判決全文尚未公佈，而
無法形成對話。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導副總統呂秀蓮控告新新聞
周刊的官司，新新聞已經確定敗訴，但是，對於這項判決，有部分人士擔
心將對新聞自由造成負面影響，並且會限制了媒體監督政府的力量。監督
公職人員是媒體的責任。大法官釋字第509號解釋，賦予新聞自由刑事
上的免責權。但是與會的律師指出，在新新聞案中，公職人員仍然可以用
民事的懲罰性賠償，對媒體報導形成赫阻作用。法學界也擔心，這項判例
對於媒體合理查證的要求過於嚴苛，將導致媒體自我設限。主辦這場座談
會的北市雜誌公會指出，台灣政治人物控告媒體，幾乎沒有敗訴過，司法
對於新聞自由的維護自今未見進步。不過，上述論點由於副總統呂秀蓮方
的代表缺席，加上高院的判決全文尚未公佈，而無法形成對話。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導副總統呂秀蓮控告新新聞周刊的官司，新新聞已經
確定敗訴，但是，對於這項判決，有部分人士擔心將對新聞自由造成負面
影響，並且會限制了媒體監督政府的力量。監督公職人員是媒體的責任。
大法官釋字第509號解釋，賦予新聞自由刑事上的免責權。但是與會的
律師指出，在新新聞案中，公職人員仍然可以用民事的懲罰性賠償，對媒
體報導形成赫阻作用。法學界也擔心，這項判例對於媒體合理查證的要求
過於嚴苛，將導致媒體自我設限。主辦這場座談會的北市雜誌公會指出，
台灣政治人物控告媒體，幾乎沒有敗訴過，司法對於新聞自由的維護自今
未見進步。不過，上述論點由於副總統呂秀蓮方的代表缺席，加上高院的
判決全文尚未公佈，而無法形成對話。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導副
總統呂秀蓮控告新新聞周刊的官司，新新聞已經確定敗訴，但是，對於這
項判決，有部分人士擔心將對新聞自由造成負面影響，並且會限制了媒體
監督政府的力量。監督公職人員是媒體的責任。大法官釋字第509號解
釋，賦予新聞自由刑事上的免責權。但是與會的律師指出，在新新聞案中
，公職人員仍然可以用民事的懲罰性賠償，對媒體報導形成赫阻作用。法
學界也擔心，這項判例對於媒體合理查證的要求過於嚴苛，將導致媒體自
我設限。主辦這場座談會的北市雜誌公會指出，台灣政治人物控告媒體，
幾乎沒有敗訴過，司法對於新聞自由的維護自今未見進步。不過，上述論
點由於副總統呂秀蓮方的代表缺席，加上高院的判決全文尚未公佈，而無
法形成對話。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導副總統呂秀蓮控告新新聞周
刊的官司，新新聞已經確定敗訴，但是，對於這項判決，有部分人士擔心
將對新聞自由造成負面影響，並且會限制了媒體監督政府的力量。監督公
職人員是媒體的責任。大法官釋字第509號解釋，賦予新聞自由刑事上
的免責權。但是與會的律師指出，在新新聞案中，公職人員仍然可以用民
事的懲罰性賠償，對媒體報導形成赫阻作用。法學界也擔心，這項判例對
於媒體合理查證的要求過於嚴苛，將導致媒體自我設限。主辦這場座談會
的北市雜誌公會指出，台灣政治人物控告媒體，幾乎沒有敗訴過，司法對
於新聞自由的維護自今未見進步。不過，上述論點由於副總統呂秀蓮方的
代表缺席，加上高院的判決全文尚未公佈，而無法形成對話。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導副總統呂秀蓮控告新新聞周刊的官司，新新聞已經確
定敗訴，但是，對於這項判決，有部分人士擔心將對新聞自由造成負面影
響，並且會限制了媒體監督政府的力量。監督公職人員是媒體的責任。大
法官釋字第509號解釋，賦予新聞自由刑事上的免責權。但是與會的律
師指出，在新新聞案中，公職人員仍然可以用民事的懲罰性賠償，對媒體
報導形成赫阻作用。法學界也擔心，這項判例對於媒體合理查證的要求過
於嚴苛，將導致媒體自我設限。主辦這場座談會的北市雜誌公會指出，台
灣政治人物控告媒體，幾乎沒有敗訴過，司法對於新聞自由的維護自今未
見進步。不過，上述論點由於副總統呂秀蓮方的代表缺席，加上高院的判
決全文尚未公佈，而無法形成對話。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導副總
統呂秀蓮控告新新聞周刊的官司，新新聞已經確定敗訴，但是，對於這項
判決，有部分人士擔心將對新聞自由造成負面影響，並且會限制了媒體監
督政府的力量。監督公職人員是媒體的責任。大法官釋字第509號解釋
，賦予新聞自由刑事上的免責權。但是與會的律師指出，在新新聞案中，
公職人員仍然可以用民事的懲罰性賠償，對媒體報導形成赫阻作用。法學
界也擔心，這項判例對於媒體合理查證的要求過於嚴苛，將導致媒體自我
設限。主辦這場座談會的北市雜誌公會指出，台灣政治人物控告媒體，幾
乎沒有敗訴過，司法對於新聞自由的維護自今未見進步。不過，上述論點
由於副總統呂秀蓮方的代表缺席，加上高院的判決全文尚未公佈，而無法
形成對話。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導副總統呂秀蓮控告新新聞周刊
的官司，新新聞已經確定敗訴，但是，對於這項判決，有部分人士擔心將
對新聞自由造成負面影響，並且會限制了媒體監督政府的力量。監督公職
人員是媒體的責任。大法官釋字第509號解釋，賦予新聞自由刑事上的
免責權。但是與會的律師指出，在新新聞案中，公職人員仍然可以用民事
的懲罰性賠償，對媒體報導形成赫阻作用。法學界也擔心，這項判例對於
媒體合理查證的要求過於嚴苛，將導致媒體自我設限。主辦這場座談會的
北市雜誌公會指出，台灣政治人物控告媒體，幾乎沒有敗訴過，司法對於
新聞自由的維護自今未見進步。不過，上述論點由於副總統呂秀蓮方的代
表缺席，加上高院的判決全文尚未公佈，而無法形成對話。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
