這個禮拜天就是母親節，高雄市有一些小學為了讓小朋友體驗媽媽的辛苦
，每人發一顆生雞蛋掛在肚子上，一整天都要小心翼翼地保護。這些小朋
友的感想是，很新鮮、卻也好辛苦，真的有一點了解當母親的感覺了。上
課了，今天不用課本，每人發一顆一不小心就會弄破的生雞蛋，用根細繩
子與夾鏈塑膠袋掛在肚子上，小心翼翼的保護它。這是高雄市明正國小在
母親節前夕實施的懷蛋體驗課程，目的是讓小朋友感受一下肚子上假如有
個很脆弱又需要保護的小生命，媽媽帶著它還要做很多事，累了也不能隨
時拿下來，這樣的感受怎麼樣。對一年級的小朋友來說，在教室裡多了這
個牽掛，還要好好的坐著已經不容易。老師又帶著大家到校園逛逛，就更
得小心了。小朋友的體會很多。有的人才一下子就破了，但是老師說，其
實破了也是一種體驗。生動的教材加上老師的引導，這堂課既沒有考試也
不用交報告，但教學效果就像孩子懷蛋對母親的體會一樣，也是盡在不言
中。公視新聞周傳久陳保羅採訪報導。這個禮拜天就是母親節，高雄市有
一些小學為了讓小朋友體驗媽媽的辛苦，每人發一顆生雞蛋掛在肚子上，
一整天都要小心翼翼地保護。這些小朋友的感想是，很新鮮、卻也好辛苦
，真的有一點了解當母親的感覺了。上課了，今天不用課本，每人發一顆
一不小心就會弄破的生雞蛋，用根細繩子與夾鏈塑膠袋掛在肚子上，小心
翼翼的保護它。這是高雄市明正國小在母親節前夕實施的懷蛋體驗課程，
目的是讓小朋友感受一下肚子上假如有個很脆弱又需要保護的小生命，媽
媽帶著它還要做很多事，累了也不能隨時拿下來，這樣的感受怎麼樣。對
一年級的小朋友來說，在教室裡多了這個牽掛，還要好好的坐著已經不容
易。老師又帶著大家到校園逛逛，就更得小心了。小朋友的體會很多。有
的人才一下子就破了，但是老師說，其實破了也是一種體驗。生動的教材
加上老師的引導，這堂課既沒有考試也不用交報告，但教學效果就像孩子
懷蛋對母親的體會一樣，也是盡在不言中。公視新聞周傳久陳保羅採訪報
導。這個禮拜天就是母親節，高雄市有一些小學為了讓小朋友體驗媽媽的
辛苦，每人發一顆生雞蛋掛在肚子上，一整天都要小心翼翼地保護。這些
小朋友的感想是，很新鮮、卻也好辛苦，真的有一點了解當母親的感覺了
。上課了，今天不用課本，每人發一顆一不小心就會弄破的生雞蛋，用根
細繩子與夾鏈塑膠袋掛在肚子上，小心翼翼的保護它。這是高雄市明正國
小在母親節前夕實施的懷蛋體驗課程，目的是讓小朋友感受一下肚子上假
如有個很脆弱又需要保護的小生命，媽媽帶著它還要做很多事，累了也不
能隨時拿下來，這樣的感受怎麼樣。對一年級的小朋友來說，在教室裡多
了這個牽掛，還要好好的坐著已經不容易。老師又帶著大家到校園逛逛，
就更得小心了。小朋友的體會很多。有的人才一下子就破了，但是老師說
，其實破了也是一種體驗。生動的教材加上老師的引導，這堂課既沒有考
試也不用交報告，但教學效果就像孩子懷蛋對母親的體會一樣，也是盡在
不言中。公視新聞周傳久陳保羅採訪報導。這個禮拜天就是母親節，高雄
市有一些小學為了讓小朋友體驗媽媽的辛苦，每人發一顆生雞蛋掛在肚子
上，一整天都要小心翼翼地保護。這些小朋友的感想是，很新鮮、卻也好
辛苦，真的有一點了解當母親的感覺了。上課了，今天不用課本，每人發
一顆一不小心就會弄破的生雞蛋，用根細繩子與夾鏈塑膠袋掛在肚子上，
小心翼翼的保護它。這是高雄市明正國小在母親節前夕實施的懷蛋體驗課
程，目的是讓小朋友感受一下肚子上假如有個很脆弱又需要保護的小生命
，媽媽帶著它還要做很多事，累了也不能隨時拿下來，這樣的感受怎麼樣
。對一年級的小朋友來說，在教室裡多了這個牽掛，還要好好的坐著已經
不容易。老師又帶著大家到校園逛逛，就更得小心了。小朋友的體會很多
。有的人才一下子就破了，但是老師說，其實破了也是一種體驗。生動的
教材加上老師的引導，這堂課既沒有考試也不用交報告，但教學效果就像
孩子懷蛋對母親的體會一樣，也是盡在不言中。公視新聞周傳久陳保羅採
訪報導。這個禮拜天就是母親節，高雄市有一些小學為了讓小朋友體驗媽
媽的辛苦，每人發一顆生雞蛋掛在肚子上，一整天都要小心翼翼地保護。
這些小朋友的感想是，很新鮮、卻也好辛苦，真的有一點了解當母親的感
覺了。上課了，今天不用課本，每人發一顆一不小心就會弄破的生雞蛋，
用根細繩子與夾鏈塑膠袋掛在肚子上，小心翼翼的保護它。這是高雄市明
正國小在母親節前夕實施的懷蛋體驗課程，目的是讓小朋友感受一下肚子
上假如有個很脆弱又需要保護的小生命，媽媽帶著它還要做很多事，累了
也不能隨時拿下來，這樣的感受怎麼樣。對一年級的小朋友來說，在教室
裡多了這個牽掛，還要好好的坐著已經不容易。老師又帶著大家到校園逛
逛，就更得小心了。小朋友的體會很多。有的人才一下子就破了，但是老
師說，其實破了也是一種體驗。生動的教材加上老師的引導，這堂課既沒
有考試也不用交報告，但教學效果就像孩子懷蛋對母親的體會一樣，也是
盡在不言中。公視新聞周傳久陳保羅採訪報導。這個禮拜天就是母親節，
高雄市有一些小學為了讓小朋友體驗媽媽的辛苦，每人發一顆生雞蛋掛在
肚子上，一整天都要小心翼翼地保護。這些小朋友的感想是，很新鮮、卻
也好辛苦，真的有一點了解當母親的感覺了。上課了，今天不用課本，每
人發一顆一不小心就會弄破的生雞蛋，用根細繩子與夾鏈塑膠袋掛在肚子
上，小心翼翼的保護它。這是高雄市明正國小在母親節前夕實施的懷蛋體
驗課程，目的是讓小朋友感受一下肚子上假如有個很脆弱又需要保護的小
生命，媽媽帶著它還要做很多事，累了也不能隨時拿下來，這樣的感受怎
麼樣。對一年級的小朋友來說，在教室裡多了這個牽掛，還要好好的坐著
已經不容易。老師又帶著大家到校園逛逛，就更得小心了。小朋友的體會
很多。有的人才一下子就破了，但是老師說，其實破了也是一種體驗。生
動的教材加上老師的引導，這堂課既沒有考試也不用交報告，但教學效果
就像孩子懷蛋對母親的體會一樣，也是盡在不言中。公視新聞周傳久陳保
羅採訪報導。這個禮拜天就是母親節，高雄市有一些小學為了讓小朋友體
驗媽媽的辛苦，每人發一顆生雞蛋掛在肚子上，一整天都要小心翼翼地保
護。這些小朋友的感想是，很新鮮、卻也好辛苦，真的有一點了解當母親
的感覺了。上課了，今天不用課本，每人發一顆一不小心就會弄破的生雞
蛋，用根細繩子與夾鏈塑膠袋掛在肚子上，小心翼翼的保護它。這是高雄
市明正國小在母親節前夕實施的懷蛋體驗課程，目的是讓小朋友感受一下
肚子上假如有個很脆弱又需要保護的小生命，媽媽帶著它還要做很多事，
累了也不能隨時拿下來，這樣的感受怎麼樣。對一年級的小朋友來說，在
教室裡多了這個牽掛，還要好好的坐著已經不容易。老師又帶著大家到校
園逛逛，就更得小心了。小朋友的體會很多。有的人才一下子就破了，但
是老師說，其實破了也是一種體驗。生動的教材加上老師的引導，這堂課
既沒有考試也不用交報告，但教學效果就像孩子懷蛋對母親的體會一樣，
也是盡在不言中。公視新聞周傳久陳保羅採訪報導。這個禮拜天就是母親
節，高雄市有一些小學為了讓小朋友體驗媽媽的辛苦，每人發一顆生雞蛋
掛在肚子上，一整天都要小心翼翼地保護。這些小朋友的感想是，很新鮮
、卻也好辛苦，真的有一點了解當母親的感覺了。上課了，今天不用課本
，每人發一顆一不小心就會弄破的生雞蛋，用根細繩子與夾鏈塑膠袋掛在
肚子上，小心翼翼的保護它。這是高雄市明正國小在母親節前夕實施的懷
蛋體驗課程，目的是讓小朋友感受一下肚子上假如有個很脆弱又需要保護
的小生命，媽媽帶著它還要做很多事，累了也不能隨時拿下來，這樣的感
受怎麼樣。對一年級的小朋友來說，在教室裡多了這個牽掛，還要好好的
坐著已經不容易。老師又帶著大家到校園逛逛，就更得小心了。小朋友的
體會很多。有的人才一下子就破了，但是老師說，其實破了也是一種體驗
。生動的教材加上老師的引導，這堂課既沒有考試也不用交報告，但教學
效果就像孩子懷蛋對母親的體會一樣，也是盡在不言中。公視新聞周傳久
陳保羅採訪報導。這個禮拜天就是母親節，高雄市有一些小學為了讓小朋
友體驗媽媽的辛苦，每人發一顆生雞蛋掛在肚子上，一整天都要小心翼翼
地保護。這些小朋友的感想是，很新鮮、卻也好辛苦，真的有一點了解當
母親的感覺了。上課了，今天不用課本，每人發一顆一不小心就會弄破的
生雞蛋，用根細繩子與夾鏈塑膠袋掛在肚子上，小心翼翼的保護它。這是
高雄市明正國小在母親節前夕實施的懷蛋體驗課程，目的是讓小朋友感受
一下肚子上假如有個很脆弱又需要保護的小生命，媽媽帶著它還要做很多
事，累了也不能隨時拿下來，這樣的感受怎麼樣。對一年級的小朋友來說
，在教室裡多了這個牽掛，還要好好的坐著已經不容易。老師又帶著大家
到校園逛逛，就更得小心了。小朋友的體會很多。有的人才一下子就破了
，但是老師說，其實破了也是一種體驗。生動的教材加上老師的引導，這
堂課既沒有考試也不用交報告，但教學效果就像孩子懷蛋對母親的體會一
樣，也是盡在不言中。公視新聞周傳久陳保羅採訪報導。這個禮拜天就是
母親節，高雄市有一些小學為了讓小朋友體驗媽媽的辛苦，每人發一顆生
雞蛋掛在肚子上，一整天都要小心翼翼地保護。這些小朋友的感想是，很
新鮮、卻也好辛苦，真的有一點了解當母親的感覺了。上課了，今天不用
課本，每人發一顆一不小心就會弄破的生雞蛋，用根細繩子與夾鏈塑膠袋
掛在肚子上，小心翼翼的保護它。這是高雄市明正國小在母親節前夕實施
的懷蛋體驗課程，目的是讓小朋友感受一下肚子上假如有個很脆弱又需要
保護的小生命，媽媽帶著它還要做很多事，累了也不能隨時拿下來，這樣
的感受怎麼樣。對一年級的小朋友來說，在教室裡多了這個牽掛，還要好
好的坐著已經不容易。老師又帶著大家到校園逛逛，就更得小心了。小朋
友的體會很多。有的人才一下子就破了，但是老師說，其實破了也是一種
體驗。生動的教材加上老師的引導，這堂課既沒有考試也不用交報告，但
教學效果就像孩子懷蛋對母親的體會一樣，也是盡在不言中。公視新聞周
傳久陳保羅採訪報導。
