焦點轉回國內，我們要到台北市著名的書店街，也就是重慶南路來逛一逛
，這裡在總統大選以後，因為遊行集會活動不斷，必須實施交通管制，讓
附近的商店生意明顯變差，最近，業者打算要串連發起造街運動，希望幫
這條老街拉回買書人潮。原本應該是人潮鼎盛的大白天，但重慶南路上、
這條堪稱是華人地區最大華文書集中地的書街，人潮卻是稀稀落落。十多
年來、大型連鎖書店的興起，已經讓這條老書街從原本的上百家，衰退到
現在的三十家，而最近接二連三激烈的抗爭活動，更是讓原本的愛書人對
重慶南路敬而遠之。望著稀疏的人潮，沈老闆無奈表示，自己在重慶南路
經營書店三十多年，沒有遇過如此艱難的景象，為了不要讓這些老字號的
書店一間間地收掉，他打算登高一呼，成立造街委員會，結合附近的商家
，仿照附近以賣鞋聞名的沅陵街模式，以辦活動的方式來吸引人氣。特色
的街…。一定要把她重新…籌畫中的重慶南路商圈促進會，即將在幾後天
正式成立，促進會初步計畫在不影響交通的情況下，週末時以半封街的方
式來辦活動，而這個構想，目前也已經獲得台北市政府的同意，書店們希
望透過造街活動，能夠重新喚起重慶南路書店街的文化特色。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導焦點轉回國內，我們要到台北市著名的書店街，也
就是重慶南路來逛一逛，這裡在總統大選以後，因為遊行集會活動不斷，
必須實施交通管制，讓附近的商店生意明顯變差，最近，業者打算要串連
發起造街運動，希望幫這條老街拉回買書人潮。原本應該是人潮鼎盛的大
白天，但重慶南路上、這條堪稱是華人地區最大華文書集中地的書街，人
潮卻是稀稀落落。十多年來、大型連鎖書店的興起，已經讓這條老書街從
原本的上百家，衰退到現在的三十家，而最近接二連三激烈的抗爭活動，
更是讓原本的愛書人對重慶南路敬而遠之。望著稀疏的人潮，沈老闆無奈
表示，自己在重慶南路經營書店三十多年，沒有遇過如此艱難的景象，為
了不要讓這些老字號的書店一間間地收掉，他打算登高一呼，成立造街委
員會，結合附近的商家，仿照附近以賣鞋聞名的沅陵街模式，以辦活動的
方式來吸引人氣。特色的街…。一定要把她重新…籌畫中的重慶南路商圈
促進會，即將在幾後天正式成立，促進會初步計畫在不影響交通的情況下
，週末時以半封街的方式來辦活動，而這個構想，目前也已經獲得台北市
政府的同意，書店們希望透過造街活動，能夠重新喚起重慶南路書店街的
文化特色。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導焦點轉回國內，我們要到台
北市著名的書店街，也就是重慶南路來逛一逛，這裡在總統大選以後，因
為遊行集會活動不斷，必須實施交通管制，讓附近的商店生意明顯變差，
最近，業者打算要串連發起造街運動，希望幫這條老街拉回買書人潮。原
本應該是人潮鼎盛的大白天，但重慶南路上、這條堪稱是華人地區最大華
文書集中地的書街，人潮卻是稀稀落落。十多年來、大型連鎖書店的興起
，已經讓這條老書街從原本的上百家，衰退到現在的三十家，而最近接二
連三激烈的抗爭活動，更是讓原本的愛書人對重慶南路敬而遠之。望著稀
疏的人潮，沈老闆無奈表示，自己在重慶南路經營書店三十多年，沒有遇
過如此艱難的景象，為了不要讓這些老字號的書店一間間地收掉，他打算
登高一呼，成立造街委員會，結合附近的商家，仿照附近以賣鞋聞名的沅
陵街模式，以辦活動的方式來吸引人氣。特色的街…。一定要把她重新…
籌畫中的重慶南路商圈促進會，即將在幾後天正式成立，促進會初步計畫
在不影響交通的情況下，週末時以半封街的方式來辦活動，而這個構想，
目前也已經獲得台北市政府的同意，書店們希望透過造街活動，能夠重新
喚起重慶南路書店街的文化特色。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導焦點
轉回國內，我們要到台北市著名的書店街，也就是重慶南路來逛一逛，這
裡在總統大選以後，因為遊行集會活動不斷，必須實施交通管制，讓附近
的商店生意明顯變差，最近，業者打算要串連發起造街運動，希望幫這條
老街拉回買書人潮。原本應該是人潮鼎盛的大白天，但重慶南路上、這條
堪稱是華人地區最大華文書集中地的書街，人潮卻是稀稀落落。十多年來
、大型連鎖書店的興起，已經讓這條老書街從原本的上百家，衰退到現在
的三十家，而最近接二連三激烈的抗爭活動，更是讓原本的愛書人對重慶
南路敬而遠之。望著稀疏的人潮，沈老闆無奈表示，自己在重慶南路經營
書店三十多年，沒有遇過如此艱難的景象，為了不要讓這些老字號的書店
一間間地收掉，他打算登高一呼，成立造街委員會，結合附近的商家，仿
照附近以賣鞋聞名的沅陵街模式，以辦活動的方式來吸引人氣。特色的街
…。一定要把她重新…籌畫中的重慶南路商圈促進會，即將在幾後天正式
成立，促進會初步計畫在不影響交通的情況下，週末時以半封街的方式來
辦活動，而這個構想，目前也已經獲得台北市政府的同意，書店們希望透
過造街活動，能夠重新喚起重慶南路書店街的文化特色。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導焦點轉回國內，我們要到台北市著名的書店街，也就是
重慶南路來逛一逛，這裡在總統大選以後，因為遊行集會活動不斷，必須
實施交通管制，讓附近的商店生意明顯變差，最近，業者打算要串連發起
造街運動，希望幫這條老街拉回買書人潮。原本應該是人潮鼎盛的大白天
，但重慶南路上、這條堪稱是華人地區最大華文書集中地的書街，人潮卻
是稀稀落落。十多年來、大型連鎖書店的興起，已經讓這條老書街從原本
的上百家，衰退到現在的三十家，而最近接二連三激烈的抗爭活動，更是
讓原本的愛書人對重慶南路敬而遠之。望著稀疏的人潮，沈老闆無奈表示
，自己在重慶南路經營書店三十多年，沒有遇過如此艱難的景象，為了不
要讓這些老字號的書店一間間地收掉，他打算登高一呼，成立造街委員會
，結合附近的商家，仿照附近以賣鞋聞名的沅陵街模式，以辦活動的方式
來吸引人氣。特色的街…。一定要把她重新…籌畫中的重慶南路商圈促進
會，即將在幾後天正式成立，促進會初步計畫在不影響交通的情況下，週
末時以半封街的方式來辦活動，而這個構想，目前也已經獲得台北市政府
的同意，書店們希望透過造街活動，能夠重新喚起重慶南路書店街的文化
特色。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導焦點轉回國內，我們要到台北市
著名的書店街，也就是重慶南路來逛一逛，這裡在總統大選以後，因為遊
行集會活動不斷，必須實施交通管制，讓附近的商店生意明顯變差，最近
，業者打算要串連發起造街運動，希望幫這條老街拉回買書人潮。原本應
該是人潮鼎盛的大白天，但重慶南路上、這條堪稱是華人地區最大華文書
集中地的書街，人潮卻是稀稀落落。十多年來、大型連鎖書店的興起，已
經讓這條老書街從原本的上百家，衰退到現在的三十家，而最近接二連三
激烈的抗爭活動，更是讓原本的愛書人對重慶南路敬而遠之。望著稀疏的
人潮，沈老闆無奈表示，自己在重慶南路經營書店三十多年，沒有遇過如
此艱難的景象，為了不要讓這些老字號的書店一間間地收掉，他打算登高
一呼，成立造街委員會，結合附近的商家，仿照附近以賣鞋聞名的沅陵街
模式，以辦活動的方式來吸引人氣。特色的街…。一定要把她重新…籌畫
中的重慶南路商圈促進會，即將在幾後天正式成立，促進會初步計畫在不
影響交通的情況下，週末時以半封街的方式來辦活動，而這個構想，目前
也已經獲得台北市政府的同意，書店們希望透過造街活動，能夠重新喚起
重慶南路書店街的文化特色。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導焦點轉回
國內，我們要到台北市著名的書店街，也就是重慶南路來逛一逛，這裡在
總統大選以後，因為遊行集會活動不斷，必須實施交通管制，讓附近的商
店生意明顯變差，最近，業者打算要串連發起造街運動，希望幫這條老街
拉回買書人潮。原本應該是人潮鼎盛的大白天，但重慶南路上、這條堪稱
是華人地區最大華文書集中地的書街，人潮卻是稀稀落落。十多年來、大
型連鎖書店的興起，已經讓這條老書街從原本的上百家，衰退到現在的三
十家，而最近接二連三激烈的抗爭活動，更是讓原本的愛書人對重慶南路
敬而遠之。望著稀疏的人潮，沈老闆無奈表示，自己在重慶南路經營書店
三十多年，沒有遇過如此艱難的景象，為了不要讓這些老字號的書店一間
間地收掉，他打算登高一呼，成立造街委員會，結合附近的商家，仿照附
近以賣鞋聞名的沅陵街模式，以辦活動的方式來吸引人氣。特色的街…。
一定要把她重新…籌畫中的重慶南路商圈促進會，即將在幾後天正式成立
，促進會初步計畫在不影響交通的情況下，週末時以半封街的方式來辦活
動，而這個構想，目前也已經獲得台北市政府的同意，書店們希望透過造
街活動，能夠重新喚起重慶南路書店街的文化特色。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
