每年農曆三月左右，是飛魚光臨台灣附近海域的季節，因為飛魚會像烏
魚一樣洄游，還能展翅在海面滑翔，所以漁民們又叫他們飛烏，不過
這幾年，台灣人開始用做為魚漿、魚丸的原料，還喜歡吃飛魚卵，讓
飛魚的胸鰭就好像是滑翔翼，撐開胸鰭，飛魚最遠可滑翔200公尺遠
，每年的農曆三月，順著黑潮而上的飛魚，會集體來到台灣的東部和
南部海域，而到了夏季，飛魚又會漸漸隱沒入海洋，神秘的飛魚從何
(中研院動物所研究員邵廣昭分析，飛魚迴遊的路線，實際上的分佈，
資料上非常缺乏。
)根據調查，目前全世界的飛魚共有五十二種，有五分之二以上的種類
出現在台灣海域，但是國內對於飛魚的研究和了解幾乎是零，不過台
灣捕飛魚史卻相當久遠。
由於飛魚多刺，大多做成魚乾販售，屬於比較中低價的魚種，不過民國
91年開始，飛魚的魚肉被人們拿去做為魚漿、魚丸、黑輪的原料，
使得飛魚的捕捉量暴增了三倍多，再加上飛魚季推廣觀光，業者也順
邵廣昭表示，當飛魚產卵時，人類不加以保護，反而大量捕捉，違反保
育，當政府為了漁民生計，舉辦黑鮪魚季，曼波魚季，飛魚季，一窩
蜂的利用海洋資源舉辦各種慶典，卻從來不對海洋資源的多寡進行調
公視新聞綜合報導。
