國內知名的舞蹈家劉鳳學，即將推出結合音樂、戲劇和舞蹈的新古典劇，
曹丕與甄宓。劉鳳學認為，他的現代舞試圖把民族舞蹈跟民族音樂結合，
呈現一種既古典又現代的美感。本是同根生，相煎何太急，三國時代，曹
丕與曹植兄弟鬩牆的故事，如今以現代舞的形式，在舞台上重新上演這一
千八百多年前的歷史悲劇。對國內現代舞發展有深遠影響的劉鳳學，這次
結合台北市立國樂團，企圖創造出，五十年來，民族音樂與民族舞蹈的代
表之作。劉鳳學表示，這齣結合舞蹈音樂與戲劇的創作，無意重新詮釋當
年的歷史事件，因為劉鳳學的企圖是，創造出結合古典與現代之美的藝術
美感，並且讓觀眾，只有透過舞者的身體就能深深地感受到，愛情的深摯
，以及人性的醜陋與悲哀，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。國內知名的
舞蹈家劉鳳學，即將推出結合音樂、戲劇和舞蹈的新古典劇，曹丕與甄宓
。劉鳳學認為，他的現代舞試圖把民族舞蹈跟民族音樂結合，呈現一種既
古典又現代的美感。本是同根生，相煎何太急，三國時代，曹丕與曹植兄
弟鬩牆的故事，如今以現代舞的形式，在舞台上重新上演這一千八百多年
前的歷史悲劇。對國內現代舞發展有深遠影響的劉鳳學，這次結合台北市
立國樂團，企圖創造出，五十年來，民族音樂與民族舞蹈的代表之作。劉
鳳學表示，這齣結合舞蹈音樂與戲劇的創作，無意重新詮釋當年的歷史事
件，因為劉鳳學的企圖是，創造出結合古典與現代之美的藝術美感，並且
讓觀眾，只有透過舞者的身體就能深深地感受到，愛情的深摯，以及人性
的醜陋與悲哀，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。國內知名的舞蹈家劉鳳
學，即將推出結合音樂、戲劇和舞蹈的新古典劇，曹丕與甄宓。劉鳳學認
為，他的現代舞試圖把民族舞蹈跟民族音樂結合，呈現一種既古典又現代
的美感。本是同根生，相煎何太急，三國時代，曹丕與曹植兄弟鬩牆的故
事，如今以現代舞的形式，在舞台上重新上演這一千八百多年前的歷史悲
劇。對國內現代舞發展有深遠影響的劉鳳學，這次結合台北市立國樂團，
企圖創造出，五十年來，民族音樂與民族舞蹈的代表之作。劉鳳學表示，
這齣結合舞蹈音樂與戲劇的創作，無意重新詮釋當年的歷史事件，因為劉
鳳學的企圖是，創造出結合古典與現代之美的藝術美感，並且讓觀眾，只
有透過舞者的身體就能深深地感受到，愛情的深摯，以及人性的醜陋與悲
哀，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。國內知名的舞蹈家劉鳳學，即將推
出結合音樂、戲劇和舞蹈的新古典劇，曹丕與甄宓。劉鳳學認為，他的現
代舞試圖把民族舞蹈跟民族音樂結合，呈現一種既古典又現代的美感。本
是同根生，相煎何太急，三國時代，曹丕與曹植兄弟鬩牆的故事，如今以
現代舞的形式，在舞台上重新上演這一千八百多年前的歷史悲劇。對國內
現代舞發展有深遠影響的劉鳳學，這次結合台北市立國樂團，企圖創造出
，五十年來，民族音樂與民族舞蹈的代表之作。劉鳳學表示，這齣結合舞
蹈音樂與戲劇的創作，無意重新詮釋當年的歷史事件，因為劉鳳學的企圖
是，創造出結合古典與現代之美的藝術美感，並且讓觀眾，只有透過舞者
的身體就能深深地感受到，愛情的深摯，以及人性的醜陋與悲哀，公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。國內知名的舞蹈家劉鳳學，即將推出結合音樂
、戲劇和舞蹈的新古典劇，曹丕與甄宓。劉鳳學認為，他的現代舞試圖把
民族舞蹈跟民族音樂結合，呈現一種既古典又現代的美感。本是同根生，
相煎何太急，三國時代，曹丕與曹植兄弟鬩牆的故事，如今以現代舞的形
式，在舞台上重新上演這一千八百多年前的歷史悲劇。對國內現代舞發展
有深遠影響的劉鳳學，這次結合台北市立國樂團，企圖創造出，五十年來
，民族音樂與民族舞蹈的代表之作。劉鳳學表示，這齣結合舞蹈音樂與戲
劇的創作，無意重新詮釋當年的歷史事件，因為劉鳳學的企圖是，創造出
結合古典與現代之美的藝術美感，並且讓觀眾，只有透過舞者的身體就能
深深地感受到，愛情的深摯，以及人性的醜陋與悲哀，公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。
