馬來西亞總理馬哈迪，上週發表「猶太人統治世界」的說法，引發各界議
論。儘管美國總統布希和澳洲總理霍華德，都在這次APEC會議中出言
批評，但是馬哈迪仍然堅持己見，接受泰國媒體訪問時，再度抨擊猶太人
的傲慢行為。今年APEC會議，馬來西亞總理馬哈迪備受關注，因為他
上週批評猶太人的言論，還在持續發酵。曼谷郵報21號刊登馬哈迪的專
訪。對於引起爭論的「猶太人統治世界」說法，一向直言不諱的馬哈迪，
再度痛批猶太人「傲慢自大」。馬哈迪表示，上週在回教組織會議高峰會
上的演說，遭到斷章取義。他的原意是要譴責暴力行為，鼓勵全球回教徒
採取更具建設性的舉動。可是外界卻只拿「猶太人控制這個世界」這句話
來大作文章。不過他的言論的確激起了華府、歐盟和澳洲當局的不滿。（
美國國家安全顧問萊斯：每個人都認為這些言論充滿仇恨，令人感到憤慨
。）美國總統布希也利用20號的APEC晚宴，私下向馬哈迪表示不滿
，告訴他這種言論「錯誤而且有分化作用」。而面對馬哈迪的再度開炮，
澳洲總理霍華德也反駁說，以宗教來進行分化的意圖，才是最要不得的行
為。（澳洲總理霍華德：我認為根據宗教類別，想要來分化這個世界的任
何企圖，是我們最不想要的事。我們希望善心的猶太人、基督教徒和回教
徒一起合作。我們不想把人分門別類。）儘管西方國家撻伐聲浪不斷，不
過許多阿拉伯國家卻認為，馬哈迪確實說出了國際間的現況。這位馬來西
亞的政壇強人，即將在十月底告老退休，結束他22年的當權生涯。他在
退休將屆之際，發表一連串激烈言論，讓外界不禁猜測，其中是否有任何
政治意圖。馬來西亞總理馬哈迪，上週發表「猶太人統治世界」的說法，
引發各界議論。儘管美國總統布希和澳洲總理霍華德，都在這次APEC
會議中出言批評，但是馬哈迪仍然堅持己見，接受泰國媒體訪問時，再度
抨擊猶太人的傲慢行為。今年APEC會議，馬來西亞總理馬哈迪備受關
注，因為他上週批評猶太人的言論，還在持續發酵。曼谷郵報21號刊登
馬哈迪的專訪。對於引起爭論的「猶太人統治世界」說法，一向直言不諱
的馬哈迪，再度痛批猶太人「傲慢自大」。馬哈迪表示，上週在回教組織
會議高峰會上的演說，遭到斷章取義。他的原意是要譴責暴力行為，鼓勵
全球回教徒採取更具建設性的舉動。可是外界卻只拿「猶太人控制這個世
界」這句話來大作文章。不過他的言論的確激起了華府、歐盟和澳洲當局
的不滿。（美國國家安全顧問萊斯：每個人都認為這些言論充滿仇恨，令
人感到憤慨。）美國總統布希也利用20號的APEC晚宴，私下向馬哈
迪表示不滿，告訴他這種言論「錯誤而且有分化作用」。而面對馬哈迪的
再度開炮，澳洲總理霍華德也反駁說，以宗教來進行分化的意圖，才是最
要不得的行為。（澳洲總理霍華德：我認為根據宗教類別，想要來分化這
個世界的任何企圖，是我們最不想要的事。我們希望善心的猶太人、基督
教徒和回教徒一起合作。我們不想把人分門別類。）儘管西方國家撻伐聲
浪不斷，不過許多阿拉伯國家卻認為，馬哈迪確實說出了國際間的現況。
這位馬來西亞的政壇強人，即將在十月底告老退休，結束他22年的當權
生涯。他在退休將屆之際，發表一連串激烈言論，讓外界不禁猜測，其中
是否有任何政治意圖。馬來西亞總理馬哈迪，上週發表「猶太人統治世界
」的說法，引發各界議論。儘管美國總統布希和澳洲總理霍華德，都在這
次APEC會議中出言批評，但是馬哈迪仍然堅持己見，接受泰國媒體訪
問時，再度抨擊猶太人的傲慢行為。今年APEC會議，馬來西亞總理馬
哈迪備受關注，因為他上週批評猶太人的言論，還在持續發酵。曼谷郵報
21號刊登馬哈迪的專訪。對於引起爭論的「猶太人統治世界」說法，一
向直言不諱的馬哈迪，再度痛批猶太人「傲慢自大」。馬哈迪表示，上週
在回教組織會議高峰會上的演說，遭到斷章取義。他的原意是要譴責暴力
行為，鼓勵全球回教徒採取更具建設性的舉動。可是外界卻只拿「猶太人
控制這個世界」這句話來大作文章。不過他的言論的確激起了華府、歐盟
和澳洲當局的不滿。（美國國家安全顧問萊斯：每個人都認為這些言論充
滿仇恨，令人感到憤慨。）美國總統布希也利用20號的APEC晚宴，
私下向馬哈迪表示不滿，告訴他這種言論「錯誤而且有分化作用」。而面
對馬哈迪的再度開炮，澳洲總理霍華德也反駁說，以宗教來進行分化的意
圖，才是最要不得的行為。（澳洲總理霍華德：我認為根據宗教類別，想
要來分化這個世界的任何企圖，是我們最不想要的事。我們希望善心的猶
太人、基督教徒和回教徒一起合作。我們不想把人分門別類。）儘管西方
國家撻伐聲浪不斷，不過許多阿拉伯國家卻認為，馬哈迪確實說出了國際
間的現況。這位馬來西亞的政壇強人，即將在十月底告老退休，結束他2
2年的當權生涯。他在退休將屆之際，發表一連串激烈言論，讓外界不禁
猜測，其中是否有任何政治意圖。馬來西亞總理馬哈迪，上週發表「猶太
人統治世界」的說法，引發各界議論。儘管美國總統布希和澳洲總理霍華
德，都在這次APEC會議中出言批評，但是馬哈迪仍然堅持己見，接受
泰國媒體訪問時，再度抨擊猶太人的傲慢行為。今年APEC會議，馬來
西亞總理馬哈迪備受關注，因為他上週批評猶太人的言論，還在持續發酵
。曼谷郵報21號刊登馬哈迪的專訪。對於引起爭論的「猶太人統治世界
」說法，一向直言不諱的馬哈迪，再度痛批猶太人「傲慢自大」。馬哈迪
表示，上週在回教組織會議高峰會上的演說，遭到斷章取義。他的原意是
要譴責暴力行為，鼓勵全球回教徒採取更具建設性的舉動。可是外界卻只
拿「猶太人控制這個世界」這句話來大作文章。不過他的言論的確激起了
華府、歐盟和澳洲當局的不滿。（美國國家安全顧問萊斯：每個人都認為
這些言論充滿仇恨，令人感到憤慨。）美國總統布希也利用20號的AP
EC晚宴，私下向馬哈迪表示不滿，告訴他這種言論「錯誤而且有分化作
用」。而面對馬哈迪的再度開炮，澳洲總理霍華德也反駁說，以宗教來進
行分化的意圖，才是最要不得的行為。（澳洲總理霍華德：我認為根據宗
教類別，想要來分化這個世界的任何企圖，是我們最不想要的事。我們希
望善心的猶太人、基督教徒和回教徒一起合作。我們不想把人分門別類。
）儘管西方國家撻伐聲浪不斷，不過許多阿拉伯國家卻認為，馬哈迪確實
說出了國際間的現況。這位馬來西亞的政壇強人，即將在十月底告老退休
，結束他22年的當權生涯。他在退休將屆之際，發表一連串激烈言論，
讓外界不禁猜測，其中是否有任何政治意圖。馬來西亞總理馬哈迪，上週
發表「猶太人統治世界」的說法，引發各界議論。儘管美國總統布希和澳
洲總理霍華德，都在這次APEC會議中出言批評，但是馬哈迪仍然堅持
己見，接受泰國媒體訪問時，再度抨擊猶太人的傲慢行為。今年APEC
會議，馬來西亞總理馬哈迪備受關注，因為他上週批評猶太人的言論，還
在持續發酵。曼谷郵報21號刊登馬哈迪的專訪。對於引起爭論的「猶太
人統治世界」說法，一向直言不諱的馬哈迪，再度痛批猶太人「傲慢自大
」。馬哈迪表示，上週在回教組織會議高峰會上的演說，遭到斷章取義。
他的原意是要譴責暴力行為，鼓勵全球回教徒採取更具建設性的舉動。可
是外界卻只拿「猶太人控制這個世界」這句話來大作文章。不過他的言論
的確激起了華府、歐盟和澳洲當局的不滿。（美國國家安全顧問萊斯：每
個人都認為這些言論充滿仇恨，令人感到憤慨。）美國總統布希也利用2
0號的APEC晚宴，私下向馬哈迪表示不滿，告訴他這種言論「錯誤而
且有分化作用」。而面對馬哈迪的再度開炮，澳洲總理霍華德也反駁說，
以宗教來進行分化的意圖，才是最要不得的行為。（澳洲總理霍華德：我
認為根據宗教類別，想要來分化這個世界的任何企圖，是我們最不想要的
事。我們希望善心的猶太人、基督教徒和回教徒一起合作。我們不想把人
分門別類。）儘管西方國家撻伐聲浪不斷，不過許多阿拉伯國家卻認為，
馬哈迪確實說出了國際間的現況。這位馬來西亞的政壇強人，即將在十月
底告老退休，結束他22年的當權生涯。他在退休將屆之際，發表一連串
激烈言論，讓外界不禁猜測，其中是否有任何政治意圖。馬來西亞總理馬
哈迪，上週發表「猶太人統治世界」的說法，引發各界議論。儘管美國總
統布希和澳洲總理霍華德，都在這次APEC會議中出言批評，但是馬哈
迪仍然堅持己見，接受泰國媒體訪問時，再度抨擊猶太人的傲慢行為。今
年APEC會議，馬來西亞總理馬哈迪備受關注，因為他上週批評猶太人
的言論，還在持續發酵。曼谷郵報21號刊登馬哈迪的專訪。對於引起爭
論的「猶太人統治世界」說法，一向直言不諱的馬哈迪，再度痛批猶太人
「傲慢自大」。馬哈迪表示，上週在回教組織會議高峰會上的演說，遭到
斷章取義。他的原意是要譴責暴力行為，鼓勵全球回教徒採取更具建設性
的舉動。可是外界卻只拿「猶太人控制這個世界」這句話來大作文章。不
過他的言論的確激起了華府、歐盟和澳洲當局的不滿。（美國國家安全顧
問萊斯：每個人都認為這些言論充滿仇恨，令人感到憤慨。）美國總統布
希也利用20號的APEC晚宴，私下向馬哈迪表示不滿，告訴他這種言
論「錯誤而且有分化作用」。而面對馬哈迪的再度開炮，澳洲總理霍華德
也反駁說，以宗教來進行分化的意圖，才是最要不得的行為。（澳洲總理
霍華德：我認為根據宗教類別，想要來分化這個世界的任何企圖，是我們
最不想要的事。我們希望善心的猶太人、基督教徒和回教徒一起合作。我
們不想把人分門別類。）儘管西方國家撻伐聲浪不斷，不過許多阿拉伯國
家卻認為，馬哈迪確實說出了國際間的現況。這位馬來西亞的政壇強人，
即將在十月底告老退休，結束他22年的當權生涯。他在退休將屆之際，
發表一連串激烈言論，讓外界不禁猜測，其中是否有任何政治意圖。馬來
西亞總理馬哈迪，上週發表「猶太人統治世界」的說法，引發各界議論。
儘管美國總統布希和澳洲總理霍華德，都在這次APEC會議中出言批評
，但是馬哈迪仍然堅持己見，接受泰國媒體訪問時，再度抨擊猶太人的傲
慢行為。今年APEC會議，馬來西亞總理馬哈迪備受關注，因為他上週
批評猶太人的言論，還在持續發酵。曼谷郵報21號刊登馬哈迪的專訪。
對於引起爭論的「猶太人統治世界」說法，一向直言不諱的馬哈迪，再度
痛批猶太人「傲慢自大」。馬哈迪表示，上週在回教組織會議高峰會上的
演說，遭到斷章取義。他的原意是要譴責暴力行為，鼓勵全球回教徒採取
更具建設性的舉動。可是外界卻只拿「猶太人控制這個世界」這句話來大
作文章。不過他的言論的確激起了華府、歐盟和澳洲當局的不滿。（美國
國家安全顧問萊斯：每個人都認為這些言論充滿仇恨，令人感到憤慨。）
美國總統布希也利用20號的APEC晚宴，私下向馬哈迪表示不滿，告
訴他這種言論「錯誤而且有分化作用」。而面對馬哈迪的再度開炮，澳洲
總理霍華德也反駁說，以宗教來進行分化的意圖，才是最要不得的行為。
（澳洲總理霍華德：我認為根據宗教類別，想要來分化這個世界的任何企
圖，是我們最不想要的事。我們希望善心的猶太人、基督教徒和回教徒一
起合作。我們不想把人分門別類。）儘管西方國家撻伐聲浪不斷，不過許
多阿拉伯國家卻認為，馬哈迪確實說出了國際間的現況。這位馬來西亞的
政壇強人，即將在十月底告老退休，結束他22年的當權生涯。他在退休
將屆之際，發表一連串激烈言論，讓外界不禁猜測，其中是否有任何政治
意圖。馬來西亞總理馬哈迪，上週發表「猶太人統治世界」的說法，引發
各界議論。儘管美國總統布希和澳洲總理霍華德，都在這次APEC會議
中出言批評，但是馬哈迪仍然堅持己見，接受泰國媒體訪問時，再度抨擊
猶太人的傲慢行為。今年APEC會議，馬來西亞總理馬哈迪備受關注，
因為他上週批評猶太人的言論，還在持續發酵。曼谷郵報21號刊登馬哈
迪的專訪。對於引起爭論的「猶太人統治世界」說法，一向直言不諱的馬
哈迪，再度痛批猶太人「傲慢自大」。馬哈迪表示，上週在回教組織會議
高峰會上的演說，遭到斷章取義。他的原意是要譴責暴力行為，鼓勵全球
回教徒採取更具建設性的舉動。可是外界卻只拿「猶太人控制這個世界」
這句話來大作文章。不過他的言論的確激起了華府、歐盟和澳洲當局的不
滿。（美國國家安全顧問萊斯：每個人都認為這些言論充滿仇恨，令人感
到憤慨。）美國總統布希也利用20號的APEC晚宴，私下向馬哈迪表
示不滿，告訴他這種言論「錯誤而且有分化作用」。而面對馬哈迪的再度
開炮，澳洲總理霍華德也反駁說，以宗教來進行分化的意圖，才是最要不
得的行為。（澳洲總理霍華德：我認為根據宗教類別，想要來分化這個世
界的任何企圖，是我們最不想要的事。我們希望善心的猶太人、基督教徒
和回教徒一起合作。我們不想把人分門別類。）儘管西方國家撻伐聲浪不
斷，不過許多阿拉伯國家卻認為，馬哈迪確實說出了國際間的現況。這位
馬來西亞的政壇強人，即將在十月底告老退休，結束他22年的當權生涯
。他在退休將屆之際，發表一連串激烈言論，讓外界不禁猜測，其中是否
有任何政治意圖。馬來西亞總理馬哈迪，上週發表「猶太人統治世界」的
說法，引發各界議論。儘管美國總統布希和澳洲總理霍華德，都在這次A
PEC會議中出言批評，但是馬哈迪仍然堅持己見，接受泰國媒體訪問時
，再度抨擊猶太人的傲慢行為。今年APEC會議，馬來西亞總理馬哈迪
備受關注，因為他上週批評猶太人的言論，還在持續發酵。曼谷郵報21
號刊登馬哈迪的專訪。對於引起爭論的「猶太人統治世界」說法，一向直
言不諱的馬哈迪，再度痛批猶太人「傲慢自大」。馬哈迪表示，上週在回
教組織會議高峰會上的演說，遭到斷章取義。他的原意是要譴責暴力行為
，鼓勵全球回教徒採取更具建設性的舉動。可是外界卻只拿「猶太人控制
這個世界」這句話來大作文章。不過他的言論的確激起了華府、歐盟和澳
洲當局的不滿。（美國國家安全顧問萊斯：每個人都認為這些言論充滿仇
恨，令人感到憤慨。）美國總統布希也利用20號的APEC晚宴，私下
向馬哈迪表示不滿，告訴他這種言論「錯誤而且有分化作用」。而面對馬
哈迪的再度開炮，澳洲總理霍華德也反駁說，以宗教來進行分化的意圖，
才是最要不得的行為。（澳洲總理霍華德：我認為根據宗教類別，想要來
分化這個世界的任何企圖，是我們最不想要的事。我們希望善心的猶太人
、基督教徒和回教徒一起合作。我們不想把人分門別類。）儘管西方國家
撻伐聲浪不斷，不過許多阿拉伯國家卻認為，馬哈迪確實說出了國際間的
現況。這位馬來西亞的政壇強人，即將在十月底告老退休，結束他22年
的當權生涯。他在退休將屆之際，發表一連串激烈言論，讓外界不禁猜測
，其中是否有任何政治意圖。馬來西亞總理馬哈迪，上週發表「猶太人統
治世界」的說法，引發各界議論。儘管美國總統布希和澳洲總理霍華德，
都在這次APEC會議中出言批評，但是馬哈迪仍然堅持己見，接受泰國
媒體訪問時，再度抨擊猶太人的傲慢行為。今年APEC會議，馬來西亞
總理馬哈迪備受關注，因為他上週批評猶太人的言論，還在持續發酵。曼
谷郵報21號刊登馬哈迪的專訪。對於引起爭論的「猶太人統治世界」說
法，一向直言不諱的馬哈迪，再度痛批猶太人「傲慢自大」。馬哈迪表示
，上週在回教組織會議高峰會上的演說，遭到斷章取義。他的原意是要譴
責暴力行為，鼓勵全球回教徒採取更具建設性的舉動。可是外界卻只拿「
猶太人控制這個世界」這句話來大作文章。不過他的言論的確激起了華府
、歐盟和澳洲當局的不滿。（美國國家安全顧問萊斯：每個人都認為這些
言論充滿仇恨，令人感到憤慨。）美國總統布希也利用20號的APEC
晚宴，私下向馬哈迪表示不滿，告訴他這種言論「錯誤而且有分化作用」
。而面對馬哈迪的再度開炮，澳洲總理霍華德也反駁說，以宗教來進行分
化的意圖，才是最要不得的行為。（澳洲總理霍華德：我認為根據宗教類
別，想要來分化這個世界的任何企圖，是我們最不想要的事。我們希望善
心的猶太人、基督教徒和回教徒一起合作。我們不想把人分門別類。）儘
管西方國家撻伐聲浪不斷，不過許多阿拉伯國家卻認為，馬哈迪確實說出
了國際間的現況。這位馬來西亞的政壇強人，即將在十月底告老退休，結
束他22年的當權生涯。他在退休將屆之際，發表一連串激烈言論，讓外
界不禁猜測，其中是否有任何政治意圖。馬來西亞總理馬哈迪，上週發表
「猶太人統治世界」的說法，引發各界議論。儘管美國總統布希和澳洲總
理霍華德，都在這次APEC會議中出言批評，但是馬哈迪仍然堅持己見
，接受泰國媒體訪問時，再度抨擊猶太人的傲慢行為。今年APEC會議
，馬來西亞總理馬哈迪備受關注，因為他上週批評猶太人的言論，還在持
續發酵。曼谷郵報21號刊登馬哈迪的專訪。對於引起爭論的「猶太人統
治世界」說法，一向直言不諱的馬哈迪，再度痛批猶太人「傲慢自大」。
馬哈迪表示，上週在回教組織會議高峰會上的演說，遭到斷章取義。他的
原意是要譴責暴力行為，鼓勵全球回教徒採取更具建設性的舉動。可是外
界卻只拿「猶太人控制這個世界」這句話來大作文章。不過他的言論的確
激起了華府、歐盟和澳洲當局的不滿。（美國國家安全顧問萊斯：每個人
都認為這些言論充滿仇恨，令人感到憤慨。）美國總統布希也利用20號
的APEC晚宴，私下向馬哈迪表示不滿，告訴他這種言論「錯誤而且有
分化作用」。而面對馬哈迪的再度開炮，澳洲總理霍華德也反駁說，以宗
教來進行分化的意圖，才是最要不得的行為。（澳洲總理霍華德：我認為
根據宗教類別，想要來分化這個世界的任何企圖，是我們最不想要的事。
我們希望善心的猶太人、基督教徒和回教徒一起合作。我們不想把人分門
別類。）儘管西方國家撻伐聲浪不斷，不過許多阿拉伯國家卻認為，馬哈
迪確實說出了國際間的現況。這位馬來西亞的政壇強人，即將在十月底告
老退休，結束他22年的當權生涯。他在退休將屆之際，發表一連串激烈
言論，讓外界不禁猜測，其中是否有任何政治意圖。馬來西亞總理馬哈迪
，上週發表「猶太人統治世界」的說法，引發各界議論。儘管美國總統布
希和澳洲總理霍華德，都在這次APEC會議中出言批評，但是馬哈迪仍
然堅持己見，接受泰國媒體訪問時，再度抨擊猶太人的傲慢行為。今年A
PEC會議，馬來西亞總理馬哈迪備受關注，因為他上週批評猶太人的言
論，還在持續發酵。曼谷郵報21號刊登馬哈迪的專訪。對於引起爭論的
「猶太人統治世界」說法，一向直言不諱的馬哈迪，再度痛批猶太人「傲
慢自大」。馬哈迪表示，上週在回教組織會議高峰會上的演說，遭到斷章
取義。他的原意是要譴責暴力行為，鼓勵全球回教徒採取更具建設性的舉
動。可是外界卻只拿「猶太人控制這個世界」這句話來大作文章。不過他
的言論的確激起了華府、歐盟和澳洲當局的不滿。（美國國家安全顧問萊
斯：每個人都認為這些言論充滿仇恨，令人感到憤慨。）美國總統布希也
利用20號的APEC晚宴，私下向馬哈迪表示不滿，告訴他這種言論「
錯誤而且有分化作用」。而面對馬哈迪的再度開炮，澳洲總理霍華德也反
駁說，以宗教來進行分化的意圖，才是最要不得的行為。（澳洲總理霍華
德：我認為根據宗教類別，想要來分化這個世界的任何企圖，是我們最不
想要的事。我們希望善心的猶太人、基督教徒和回教徒一起合作。我們不
想把人分門別類。）儘管西方國家撻伐聲浪不斷，不過許多阿拉伯國家卻
認為，馬哈迪確實說出了國際間的現況。這位馬來西亞的政壇強人，即將
在十月底告老退休，結束他22年的當權生涯。他在退休將屆之際，發表
一連串激烈言論，讓外界不禁猜測，其中是否有任何政治意圖。馬來西亞
總理馬哈迪，上週發表「猶太人統治世界」的說法，引發各界議論。儘管
美國總統布希和澳洲總理霍華德，都在這次APEC會議中出言批評，但
是馬哈迪仍然堅持己見，接受泰國媒體訪問時，再度抨擊猶太人的傲慢行
為。今年APEC會議，馬來西亞總理馬哈迪備受關注，因為他上週批評
猶太人的言論，還在持續發酵。曼谷郵報21號刊登馬哈迪的專訪。對於
引起爭論的「猶太人統治世界」說法，一向直言不諱的馬哈迪，再度痛批
猶太人「傲慢自大」。馬哈迪表示，上週在回教組織會議高峰會上的演說
，遭到斷章取義。他的原意是要譴責暴力行為，鼓勵全球回教徒採取更具
建設性的舉動。可是外界卻只拿「猶太人控制這個世界」這句話來大作文
章。不過他的言論的確激起了華府、歐盟和澳洲當局的不滿。（美國國家
安全顧問萊斯：每個人都認為這些言論充滿仇恨，令人感到憤慨。）美國
總統布希也利用20號的APEC晚宴，私下向馬哈迪表示不滿，告訴他
這種言論「錯誤而且有分化作用」。而面對馬哈迪的再度開炮，澳洲總理
霍華德也反駁說，以宗教來進行分化的意圖，才是最要不得的行為。（澳
洲總理霍華德：我認為根據宗教類別，想要來分化這個世界的任何企圖，
是我們最不想要的事。我們希望善心的猶太人、基督教徒和回教徒一起合
作。我們不想把人分門別類。）儘管西方國家撻伐聲浪不斷，不過許多阿
拉伯國家卻認為，馬哈迪確實說出了國際間的現況。這位馬來西亞的政壇
強人，即將在十月底告老退休，結束他22年的當權生涯。他在退休將屆
之際，發表一連串激烈言論，讓外界不禁猜測，其中是否有任何政治意圖
。馬來西亞總理馬哈迪，上週發表「猶太人統治世界」的說法，引發各界
議論。儘管美國總統布希和澳洲總理霍華德，都在這次APEC會議中出
言批評，但是馬哈迪仍然堅持己見，接受泰國媒體訪問時，再度抨擊猶太
人的傲慢行為。今年APEC會議，馬來西亞總理馬哈迪備受關注，因為
他上週批評猶太人的言論，還在持續發酵。曼谷郵報21號刊登馬哈迪的
專訪。對於引起爭論的「猶太人統治世界」說法，一向直言不諱的馬哈迪
，再度痛批猶太人「傲慢自大」。馬哈迪表示，上週在回教組織會議高峰
會上的演說，遭到斷章取義。他的原意是要譴責暴力行為，鼓勵全球回教
徒採取更具建設性的舉動。可是外界卻只拿「猶太人控制這個世界」這句
話來大作文章。不過他的言論的確激起了華府、歐盟和澳洲當局的不滿。
（美國國家安全顧問萊斯：每個人都認為這些言論充滿仇恨，令人感到憤
慨。）美國總統布希也利用20號的APEC晚宴，私下向馬哈迪表示不
滿，告訴他這種言論「錯誤而且有分化作用」。而面對馬哈迪的再度開炮
，澳洲總理霍華德也反駁說，以宗教來進行分化的意圖，才是最要不得的
行為。（澳洲總理霍華德：我認為根據宗教類別，想要來分化這個世界的
任何企圖，是我們最不想要的事。我們希望善心的猶太人、基督教徒和回
教徒一起合作。我們不想把人分門別類。）儘管西方國家撻伐聲浪不斷，
不過許多阿拉伯國家卻認為，馬哈迪確實說出了國際間的現況。這位馬來
西亞的政壇強人，即將在十月底告老退休，結束他22年的當權生涯。他
在退休將屆之際，發表一連串激烈言論，讓外界不禁猜測，其中是否有任
何政治意圖。馬來西亞總理馬哈迪，上週發表「猶太人統治世界」的說法
，引發各界議論。儘管美國總統布希和澳洲總理霍華德，都在這次APE
C會議中出言批評，但是馬哈迪仍然堅持己見，接受泰國媒體訪問時，再
度抨擊猶太人的傲慢行為。今年APEC會議，馬來西亞總理馬哈迪備受
關注，因為他上週批評猶太人的言論，還在持續發酵。曼谷郵報21號刊
登馬哈迪的專訪。對於引起爭論的「猶太人統治世界」說法，一向直言不
諱的馬哈迪，再度痛批猶太人「傲慢自大」。馬哈迪表示，上週在回教組
織會議高峰會上的演說，遭到斷章取義。他的原意是要譴責暴力行為，鼓
勵全球回教徒採取更具建設性的舉動。可是外界卻只拿「猶太人控制這個
世界」這句話來大作文章。不過他的言論的確激起了華府、歐盟和澳洲當
局的不滿。（美國國家安全顧問萊斯：每個人都認為這些言論充滿仇恨，
令人感到憤慨。）美國總統布希也利用20號的APEC晚宴，私下向馬
哈迪表示不滿，告訴他這種言論「錯誤而且有分化作用」。而面對馬哈迪
的再度開炮，澳洲總理霍華德也反駁說，以宗教來進行分化的意圖，才是
最要不得的行為。（澳洲總理霍華德：我認為根據宗教類別，想要來分化
這個世界的任何企圖，是我們最不想要的事。我們希望善心的猶太人、基
督教徒和回教徒一起合作。我們不想把人分門別類。）儘管西方國家撻伐
聲浪不斷，不過許多阿拉伯國家卻認為，馬哈迪確實說出了國際間的現況
。這位馬來西亞的政壇強人，即將在十月底告老退休，結束他22年的當
權生涯。他在退休將屆之際，發表一連串激烈言論，讓外界不禁猜測，其
中是否有任何政治意圖。馬來西亞總理馬哈迪，上週發表「猶太人統治世
界」的說法，引發各界議論。儘管美國總統布希和澳洲總理霍華德，都在
這次APEC會議中出言批評，但是馬哈迪仍然堅持己見，接受泰國媒體
訪問時，再度抨擊猶太人的傲慢行為。今年APEC會議，馬來西亞總理
馬哈迪備受關注，因為他上週批評猶太人的言論，還在持續發酵。曼谷郵
報21號刊登馬哈迪的專訪。對於引起爭論的「猶太人統治世界」說法，
一向直言不諱的馬哈迪，再度痛批猶太人「傲慢自大」。馬哈迪表示，上
週在回教組織會議高峰會上的演說，遭到斷章取義。他的原意是要譴責暴
力行為，鼓勵全球回教徒採取更具建設性的舉動。可是外界卻只拿「猶太
人控制這個世界」這句話來大作文章。不過他的言論的確激起了華府、歐
盟和澳洲當局的不滿。（美國國家安全顧問萊斯：每個人都認為這些言論
充滿仇恨，令人感到憤慨。）美國總統布希也利用20號的APEC晚宴
，私下向馬哈迪表示不滿，告訴他這種言論「錯誤而且有分化作用」。而
面對馬哈迪的再度開炮，澳洲總理霍華德也反駁說，以宗教來進行分化的
意圖，才是最要不得的行為。（澳洲總理霍華德：我認為根據宗教類別，
想要來分化這個世界的任何企圖，是我們最不想要的事。我們希望善心的
猶太人、基督教徒和回教徒一起合作。我們不想把人分門別類。）儘管西
方國家撻伐聲浪不斷，不過許多阿拉伯國家卻認為，馬哈迪確實說出了國
際間的現況。這位馬來西亞的政壇強人，即將在十月底告老退休，結束他
22年的當權生涯。他在退休將屆之際，發表一連串激烈言論，讓外界不
禁猜測，其中是否有任何政治意圖。馬來西亞總理馬哈迪，上週發表「猶
太人統治世界」的說法，引發各界議論。儘管美國總統布希和澳洲總理霍
華德，都在這次APEC會議中出言批評，但是馬哈迪仍然堅持己見，接
受泰國媒體訪問時，再度抨擊猶太人的傲慢行為。今年APEC會議，馬
來西亞總理馬哈迪備受關注，因為他上週批評猶太人的言論，還在持續發
酵。曼谷郵報21號刊登馬哈迪的專訪。對於引起爭論的「猶太人統治世
界」說法，一向直言不諱的馬哈迪，再度痛批猶太人「傲慢自大」。馬哈
迪表示，上週在回教組織會議高峰會上的演說，遭到斷章取義。他的原意
是要譴責暴力行為，鼓勵全球回教徒採取更具建設性的舉動。可是外界卻
只拿「猶太人控制這個世界」這句話來大作文章。不過他的言論的確激起
了華府、歐盟和澳洲當局的不滿。（美國國家安全顧問萊斯：每個人都認
為這些言論充滿仇恨，令人感到憤慨。）美國總統布希也利用20號的A
PEC晚宴，私下向馬哈迪表示不滿，告訴他這種言論「錯誤而且有分化
作用」。而面對馬哈迪的再度開炮，澳洲總理霍華德也反駁說，以宗教來
進行分化的意圖，才是最要不得的行為。（澳洲總理霍華德：我認為根據
宗教類別，想要來分化這個世界的任何企圖，是我們最不想要的事。我們
希望善心的猶太人、基督教徒和回教徒一起合作。我們不想把人分門別類
。）儘管西方國家撻伐聲浪不斷，不過許多阿拉伯國家卻認為，馬哈迪確
實說出了國際間的現況。這位馬來西亞的政壇強人，即將在十月底告老退
休，結束他22年的當權生涯。他在退休將屆之際，發表一連串激烈言論
，讓外界不禁猜測，其中是否有任何政治意圖。馬來西亞總理馬哈迪，上
週發表「猶太人統治世界」的說法，引發各界議論。儘管美國總統布希和
澳洲總理霍華德，都在這次APEC會議中出言批評，但是馬哈迪仍然堅
持己見，接受泰國媒體訪問時，再度抨擊猶太人的傲慢行為。今年APE
C會議，馬來西亞總理馬哈迪備受關注，因為他上週批評猶太人的言論，
還在持續發酵。曼谷郵報21號刊登馬哈迪的專訪。對於引起爭論的「猶
太人統治世界」說法，一向直言不諱的馬哈迪，再度痛批猶太人「傲慢自
大」。馬哈迪表示，上週在回教組織會議高峰會上的演說，遭到斷章取義
。他的原意是要譴責暴力行為，鼓勵全球回教徒採取更具建設性的舉動。
可是外界卻只拿「猶太人控制這個世界」這句話來大作文章。不過他的言
論的確激起了華府、歐盟和澳洲當局的不滿。（美國國家安全顧問萊斯：
每個人都認為這些言論充滿仇恨，令人感到憤慨。）美國總統布希也利用
20號的APEC晚宴，私下向馬哈迪表示不滿，告訴他這種言論「錯誤
而且有分化作用」。而面對馬哈迪的再度開炮，澳洲總理霍華德也反駁說
，以宗教來進行分化的意圖，才是最要不得的行為。（澳洲總理霍華德：
我認為根據宗教類別，想要來分化這個世界的任何企圖，是我們最不想要
的事。我們希望善心的猶太人、基督教徒和回教徒一起合作。我們不想把
人分門別類。）儘管西方國家撻伐聲浪不斷，不過許多阿拉伯國家卻認為
，馬哈迪確實說出了國際間的現況。這位馬來西亞的政壇強人，即將在十
月底告老退休，結束他22年的當權生涯。他在退休將屆之際，發表一連
串激烈言論，讓外界不禁猜測，其中是否有任何政治意圖。
