環保署今天召開第一次環保國是論壇，討論未來垃圾場的興建方向，以及
跨區域合作處理垃圾的可行性。因為受邀出席的民間環保團體代表只有兩
位，引發現場許多不請自來的環保團體反彈。另外，對於環保署停建焚化
爐的政策一直拖延，現場更是罵聲不斷。環保署第一次對垃圾處理政策召
開環保國是論壇，受邀的民間代表只有兩位。不請自來的地方環保人士一
度十分不滿。對於環保署所提，還有八座焚化爐繼續在蓋，未來垃圾如果
不夠燒就改燒事業廢棄物，各界更是罵聲連連。環保署不諱言，等到全國
二十七座焚化爐都開始運轉，每天兩萬五千噸的焚化量，已經遠遠超過全
台垃圾量一萬八千噸。不過，現在喊停有困難。與會的立委和學者也抨擊
，焚化爐不立刻停建，就來談跨區域合作交換垃圾處理，環保署的垃圾減
量政策明顯矛盾。郭美芳彭耀祖採訪報導環保署今天召開第一次環保國是
論壇，討論未來垃圾場的興建方向，以及跨區域合作處理垃圾的可行性。
因為受邀出席的民間環保團體代表只有兩位，引發現場許多不請自來的環
保團體反彈。另外，對於環保署停建焚化爐的政策一直拖延，現場更是罵
聲不斷。環保署第一次對垃圾處理政策召開環保國是論壇，受邀的民間代
表只有兩位。不請自來的地方環保人士一度十分不滿。對於環保署所提，
還有八座焚化爐繼續在蓋，未來垃圾如果不夠燒就改燒事業廢棄物，各界
更是罵聲連連。環保署不諱言，等到全國二十七座焚化爐都開始運轉，每
天兩萬五千噸的焚化量，已經遠遠超過全台垃圾量一萬八千噸。不過，現
在喊停有困難。與會的立委和學者也抨擊，焚化爐不立刻停建，就來談跨
區域合作交換垃圾處理，環保署的垃圾減量政策明顯矛盾。郭美芳彭耀祖
採訪報導環保署今天召開第一次環保國是論壇，討論未來垃圾場的興建方
向，以及跨區域合作處理垃圾的可行性。因為受邀出席的民間環保團體代
表只有兩位，引發現場許多不請自來的環保團體反彈。另外，對於環保署
停建焚化爐的政策一直拖延，現場更是罵聲不斷。環保署第一次對垃圾處
理政策召開環保國是論壇，受邀的民間代表只有兩位。不請自來的地方環
保人士一度十分不滿。對於環保署所提，還有八座焚化爐繼續在蓋，未來
垃圾如果不夠燒就改燒事業廢棄物，各界更是罵聲連連。環保署不諱言，
等到全國二十七座焚化爐都開始運轉，每天兩萬五千噸的焚化量，已經遠
遠超過全台垃圾量一萬八千噸。不過，現在喊停有困難。與會的立委和學
者也抨擊，焚化爐不立刻停建，就來談跨區域合作交換垃圾處理，環保署
的垃圾減量政策明顯矛盾。郭美芳彭耀祖採訪報導環保署今天召開第一次
環保國是論壇，討論未來垃圾場的興建方向，以及跨區域合作處理垃圾的
可行性。因為受邀出席的民間環保團體代表只有兩位，引發現場許多不請
自來的環保團體反彈。另外，對於環保署停建焚化爐的政策一直拖延，現
場更是罵聲不斷。環保署第一次對垃圾處理政策召開環保國是論壇，受邀
的民間代表只有兩位。不請自來的地方環保人士一度十分不滿。對於環保
署所提，還有八座焚化爐繼續在蓋，未來垃圾如果不夠燒就改燒事業廢棄
物，各界更是罵聲連連。環保署不諱言，等到全國二十七座焚化爐都開始
運轉，每天兩萬五千噸的焚化量，已經遠遠超過全台垃圾量一萬八千噸。
不過，現在喊停有困難。與會的立委和學者也抨擊，焚化爐不立刻停建，
就來談跨區域合作交換垃圾處理，環保署的垃圾減量政策明顯矛盾。郭美
芳彭耀祖採訪報導環保署今天召開第一次環保國是論壇，討論未來垃圾場
的興建方向，以及跨區域合作處理垃圾的可行性。因為受邀出席的民間環
保團體代表只有兩位，引發現場許多不請自來的環保團體反彈。另外，對
於環保署停建焚化爐的政策一直拖延，現場更是罵聲不斷。環保署第一次
對垃圾處理政策召開環保國是論壇，受邀的民間代表只有兩位。不請自來
的地方環保人士一度十分不滿。對於環保署所提，還有八座焚化爐繼續在
蓋，未來垃圾如果不夠燒就改燒事業廢棄物，各界更是罵聲連連。環保署
不諱言，等到全國二十七座焚化爐都開始運轉，每天兩萬五千噸的焚化量
，已經遠遠超過全台垃圾量一萬八千噸。不過，現在喊停有困難。與會的
立委和學者也抨擊，焚化爐不立刻停建，就來談跨區域合作交換垃圾處理
，環保署的垃圾減量政策明顯矛盾。郭美芳彭耀祖採訪報導環保署今天召
開第一次環保國是論壇，討論未來垃圾場的興建方向，以及跨區域合作處
理垃圾的可行性。因為受邀出席的民間環保團體代表只有兩位，引發現場
許多不請自來的環保團體反彈。另外，對於環保署停建焚化爐的政策一直
拖延，現場更是罵聲不斷。環保署第一次對垃圾處理政策召開環保國是論
壇，受邀的民間代表只有兩位。不請自來的地方環保人士一度十分不滿。
對於環保署所提，還有八座焚化爐繼續在蓋，未來垃圾如果不夠燒就改燒
事業廢棄物，各界更是罵聲連連。環保署不諱言，等到全國二十七座焚化
爐都開始運轉，每天兩萬五千噸的焚化量，已經遠遠超過全台垃圾量一萬
八千噸。不過，現在喊停有困難。與會的立委和學者也抨擊，焚化爐不立
刻停建，就來談跨區域合作交換垃圾處理，環保署的垃圾減量政策明顯矛
盾。郭美芳彭耀祖採訪報導環保署今天召開第一次環保國是論壇，討論未
來垃圾場的興建方向，以及跨區域合作處理垃圾的可行性。因為受邀出席
的民間環保團體代表只有兩位，引發現場許多不請自來的環保團體反彈。
另外，對於環保署停建焚化爐的政策一直拖延，現場更是罵聲不斷。環保
署第一次對垃圾處理政策召開環保國是論壇，受邀的民間代表只有兩位。
不請自來的地方環保人士一度十分不滿。對於環保署所提，還有八座焚化
爐繼續在蓋，未來垃圾如果不夠燒就改燒事業廢棄物，各界更是罵聲連連
。環保署不諱言，等到全國二十七座焚化爐都開始運轉，每天兩萬五千噸
的焚化量，已經遠遠超過全台垃圾量一萬八千噸。不過，現在喊停有困難
。與會的立委和學者也抨擊，焚化爐不立刻停建，就來談跨區域合作交換
垃圾處理，環保署的垃圾減量政策明顯矛盾。郭美芳彭耀祖採訪報導環保
署今天召開第一次環保國是論壇，討論未來垃圾場的興建方向，以及跨區
域合作處理垃圾的可行性。因為受邀出席的民間環保團體代表只有兩位，
引發現場許多不請自來的環保團體反彈。另外，對於環保署停建焚化爐的
政策一直拖延，現場更是罵聲不斷。環保署第一次對垃圾處理政策召開環
保國是論壇，受邀的民間代表只有兩位。不請自來的地方環保人士一度十
分不滿。對於環保署所提，還有八座焚化爐繼續在蓋，未來垃圾如果不夠
燒就改燒事業廢棄物，各界更是罵聲連連。環保署不諱言，等到全國二十
七座焚化爐都開始運轉，每天兩萬五千噸的焚化量，已經遠遠超過全台垃
圾量一萬八千噸。不過，現在喊停有困難。與會的立委和學者也抨擊，焚
化爐不立刻停建，就來談跨區域合作交換垃圾處理，環保署的垃圾減量政
策明顯矛盾。郭美芳彭耀祖採訪報導環保署今天召開第一次環保國是論壇
，討論未來垃圾場的興建方向，以及跨區域合作處理垃圾的可行性。因為
受邀出席的民間環保團體代表只有兩位，引發現場許多不請自來的環保團
體反彈。另外，對於環保署停建焚化爐的政策一直拖延，現場更是罵聲不
斷。環保署第一次對垃圾處理政策召開環保國是論壇，受邀的民間代表只
有兩位。不請自來的地方環保人士一度十分不滿。對於環保署所提，還有
八座焚化爐繼續在蓋，未來垃圾如果不夠燒就改燒事業廢棄物，各界更是
罵聲連連。環保署不諱言，等到全國二十七座焚化爐都開始運轉，每天兩
萬五千噸的焚化量，已經遠遠超過全台垃圾量一萬八千噸。不過，現在喊
停有困難。與會的立委和學者也抨擊，焚化爐不立刻停建，就來談跨區域
合作交換垃圾處理，環保署的垃圾減量政策明顯矛盾。郭美芳彭耀祖採訪
報導環保署今天召開第一次環保國是論壇，討論未來垃圾場的興建方向，
以及跨區域合作處理垃圾的可行性。因為受邀出席的民間環保團體代表只
有兩位，引發現場許多不請自來的環保團體反彈。另外，對於環保署停建
焚化爐的政策一直拖延，現場更是罵聲不斷。環保署第一次對垃圾處理政
策召開環保國是論壇，受邀的民間代表只有兩位。不請自來的地方環保人
士一度十分不滿。對於環保署所提，還有八座焚化爐繼續在蓋，未來垃圾
如果不夠燒就改燒事業廢棄物，各界更是罵聲連連。環保署不諱言，等到
全國二十七座焚化爐都開始運轉，每天兩萬五千噸的焚化量，已經遠遠超
過全台垃圾量一萬八千噸。不過，現在喊停有困難。與會的立委和學者也
抨擊，焚化爐不立刻停建，就來談跨區域合作交換垃圾處理，環保署的垃
圾減量政策明顯矛盾。郭美芳彭耀祖採訪報導
