台灣高鐵今天公佈未來的營運計畫，在通車以後，每天將提供88個班次
，至於票價，會介於台鐵自強號和飛機之間。距離通車只剩一年半，台灣
高鐵今天首度公佈營運計畫，班車預計停靠台北、板橋、桃園、新竹、台
中、嘉義、台南及高雄左營八個車站，每天單向提供88個班次，尖峰時
段每個小時有六班車。台灣高鐵預估，明年營運之後每天運量是14.8
萬旅次，台北台中佔20.8%，其次是台北左營、及台中左營。台灣高
鐵的一列車有12個車廂，其中第六車廂是商務艙，標準艙也分成自由席
及有劃位的指定席，至於票價，絕不會超過政府訂的上限一千七百元，而
且還有向下調整的空間。台灣高鐵的土木建設已經完成99%，下個月將
正式完工，目前各地正在進行軌道鋪設工程，這個月底列車也會抵達台灣
，高鐵表示有信心趕上進度，明年十月如期通車。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導台灣高鐵今天公佈未來的營運計畫，在通車以後，每天將提供8
8個班次，至於票價，會介於台鐵自強號和飛機之間。距離通車只剩一年
半，台灣高鐵今天首度公佈營運計畫，班車預計停靠台北、板橋、桃園、
新竹、台中、嘉義、台南及高雄左營八個車站，每天單向提供88個班次
，尖峰時段每個小時有六班車。台灣高鐵預估，明年營運之後每天運量是
14.8萬旅次，台北台中佔20.8%，其次是台北左營、及台中左營
。台灣高鐵的一列車有12個車廂，其中第六車廂是商務艙，標準艙也分
成自由席及有劃位的指定席，至於票價，絕不會超過政府訂的上限一千七
百元，而且還有向下調整的空間。台灣高鐵的土木建設已經完成99%，
下個月將正式完工，目前各地正在進行軌道鋪設工程，這個月底列車也會
抵達台灣，高鐵表示有信心趕上進度，明年十月如期通車。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導台灣高鐵今天公佈未來的營運計畫，在通車以後，每天
將提供88個班次，至於票價，會介於台鐵自強號和飛機之間。距離通車
只剩一年半，台灣高鐵今天首度公佈營運計畫，班車預計停靠台北、板橋
、桃園、新竹、台中、嘉義、台南及高雄左營八個車站，每天單向提供8
8個班次，尖峰時段每個小時有六班車。台灣高鐵預估，明年營運之後每
天運量是14.8萬旅次，台北台中佔20.8%，其次是台北左營、及
台中左營。台灣高鐵的一列車有12個車廂，其中第六車廂是商務艙，標
準艙也分成自由席及有劃位的指定席，至於票價，絕不會超過政府訂的上
限一千七百元，而且還有向下調整的空間。台灣高鐵的土木建設已經完成
99%，下個月將正式完工，目前各地正在進行軌道鋪設工程，這個月底
列車也會抵達台灣，高鐵表示有信心趕上進度，明年十月如期通車。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵今天公佈未來的營運計畫，在通車以
後，每天將提供88個班次，至於票價，會介於台鐵自強號和飛機之間。
距離通車只剩一年半，台灣高鐵今天首度公佈營運計畫，班車預計停靠台
北、板橋、桃園、新竹、台中、嘉義、台南及高雄左營八個車站，每天單
向提供88個班次，尖峰時段每個小時有六班車。台灣高鐵預估，明年營
運之後每天運量是14.8萬旅次，台北台中佔20.8%，其次是台北
左營、及台中左營。台灣高鐵的一列車有12個車廂，其中第六車廂是商
務艙，標準艙也分成自由席及有劃位的指定席，至於票價，絕不會超過政
府訂的上限一千七百元，而且還有向下調整的空間。台灣高鐵的土木建設
已經完成99%，下個月將正式完工，目前各地正在進行軌道鋪設工程，
這個月底列車也會抵達台灣，高鐵表示有信心趕上進度，明年十月如期通
車。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵今天公佈未來的營運計畫，
在通車以後，每天將提供88個班次，至於票價，會介於台鐵自強號和飛
機之間。距離通車只剩一年半，台灣高鐵今天首度公佈營運計畫，班車預
計停靠台北、板橋、桃園、新竹、台中、嘉義、台南及高雄左營八個車站
，每天單向提供88個班次，尖峰時段每個小時有六班車。台灣高鐵預估
，明年營運之後每天運量是14.8萬旅次，台北台中佔20.8%，其
次是台北左營、及台中左營。台灣高鐵的一列車有12個車廂，其中第六
車廂是商務艙，標準艙也分成自由席及有劃位的指定席，至於票價，絕不
會超過政府訂的上限一千七百元，而且還有向下調整的空間。台灣高鐵的
土木建設已經完成99%，下個月將正式完工，目前各地正在進行軌道鋪
設工程，這個月底列車也會抵達台灣，高鐵表示有信心趕上進度，明年十
月如期通車。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵今天公佈未來的營
運計畫，在通車以後，每天將提供88個班次，至於票價，會介於台鐵自
強號和飛機之間。距離通車只剩一年半，台灣高鐵今天首度公佈營運計畫
，班車預計停靠台北、板橋、桃園、新竹、台中、嘉義、台南及高雄左營
八個車站，每天單向提供88個班次，尖峰時段每個小時有六班車。台灣
高鐵預估，明年營運之後每天運量是14.8萬旅次，台北台中佔20.
8%，其次是台北左營、及台中左營。台灣高鐵的一列車有12個車廂，
其中第六車廂是商務艙，標準艙也分成自由席及有劃位的指定席，至於票
價，絕不會超過政府訂的上限一千七百元，而且還有向下調整的空間。台
灣高鐵的土木建設已經完成99%，下個月將正式完工，目前各地正在進
行軌道鋪設工程，這個月底列車也會抵達台灣，高鐵表示有信心趕上進度
，明年十月如期通車。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
