台北股市昨天出現恐慌性殺盤，證期會今天公開喊話，強調台北股市絕對
有基本面支撐，不會發生無量下跌的情況。最後，加權指數上漲55點，
站上5900點。站在備詢台上，證券主管單位證期會主委大聲喊話。由
於近期台股連續重挫，市場擔心引發融資大量斷頭，為市場帶來更大賣壓
，希望政府基金能進場護盤。對此財政部次長陳樹表示，目前台股還不到
國安基金進場的條件，不過丁克華則對市場疑慮進行消毒。證券分析師指
出，整體而言目前融資追繳令離萬件齊發還有一段距離，不過部分跌深個
股壓力還是很大。雖然今天三大法人依然聯手賣超，其中以外資賣超台股
最積極，不過在主管單位聯手喊話下，台北股市出現反彈走勢，終場上漲
55點，指數收在5909點，成交量約1122億元。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導台北股市昨天出現恐慌性殺盤，證期會今天公開喊話，強
調台北股市絕對有基本面支撐，不會發生無量下跌的情況。最後，加權指
數上漲55點，站上5900點。站在備詢台上，證券主管單位證期會主
委大聲喊話。由於近期台股連續重挫，市場擔心引發融資大量斷頭，為市
場帶來更大賣壓，希望政府基金能進場護盤。對此財政部次長陳樹表示，
目前台股還不到國安基金進場的條件，不過丁克華則對市場疑慮進行消毒
。證券分析師指出，整體而言目前融資追繳令離萬件齊發還有一段距離，
不過部分跌深個股壓力還是很大。雖然今天三大法人依然聯手賣超，其中
以外資賣超台股最積極，不過在主管單位聯手喊話下，台北股市出現反彈
走勢，終場上漲55點，指數收在5909點，成交量約1122億元。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市昨天出現恐慌性殺盤，證期會今
天公開喊話，強調台北股市絕對有基本面支撐，不會發生無量下跌的情況
。最後，加權指數上漲55點，站上5900點。站在備詢台上，證券主
管單位證期會主委大聲喊話。由於近期台股連續重挫，市場擔心引發融資
大量斷頭，為市場帶來更大賣壓，希望政府基金能進場護盤。對此財政部
次長陳樹表示，目前台股還不到國安基金進場的條件，不過丁克華則對市
場疑慮進行消毒。證券分析師指出，整體而言目前融資追繳令離萬件齊發
還有一段距離，不過部分跌深個股壓力還是很大。雖然今天三大法人依然
聯手賣超，其中以外資賣超台股最積極，不過在主管單位聯手喊話下，台
北股市出現反彈走勢，終場上漲55點，指數收在5909點，成交量約
1122億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市昨天出現恐慌性
殺盤，證期會今天公開喊話，強調台北股市絕對有基本面支撐，不會發生
無量下跌的情況。最後，加權指數上漲55點，站上5900點。站在備
詢台上，證券主管單位證期會主委大聲喊話。由於近期台股連續重挫，市
場擔心引發融資大量斷頭，為市場帶來更大賣壓，希望政府基金能進場護
盤。對此財政部次長陳樹表示，目前台股還不到國安基金進場的條件，不
過丁克華則對市場疑慮進行消毒。證券分析師指出，整體而言目前融資追
繳令離萬件齊發還有一段距離，不過部分跌深個股壓力還是很大。雖然今
天三大法人依然聯手賣超，其中以外資賣超台股最積極，不過在主管單位
聯手喊話下，台北股市出現反彈走勢，終場上漲55點，指數收在590
9點，成交量約1122億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市
昨天出現恐慌性殺盤，證期會今天公開喊話，強調台北股市絕對有基本面
支撐，不會發生無量下跌的情況。最後，加權指數上漲55點，站上59
00點。站在備詢台上，證券主管單位證期會主委大聲喊話。由於近期台
股連續重挫，市場擔心引發融資大量斷頭，為市場帶來更大賣壓，希望政
府基金能進場護盤。對此財政部次長陳樹表示，目前台股還不到國安基金
進場的條件，不過丁克華則對市場疑慮進行消毒。證券分析師指出，整體
而言目前融資追繳令離萬件齊發還有一段距離，不過部分跌深個股壓力還
是很大。雖然今天三大法人依然聯手賣超，其中以外資賣超台股最積極，
不過在主管單位聯手喊話下，台北股市出現反彈走勢，終場上漲55點，
指數收在5909點，成交量約1122億元。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導台北股市昨天出現恐慌性殺盤，證期會今天公開喊話，強調台北股
市絕對有基本面支撐，不會發生無量下跌的情況。最後，加權指數上漲5
5點，站上5900點。站在備詢台上，證券主管單位證期會主委大聲喊
話。由於近期台股連續重挫，市場擔心引發融資大量斷頭，為市場帶來更
大賣壓，希望政府基金能進場護盤。對此財政部次長陳樹表示，目前台股
還不到國安基金進場的條件，不過丁克華則對市場疑慮進行消毒。證券分
析師指出，整體而言目前融資追繳令離萬件齊發還有一段距離，不過部分
跌深個股壓力還是很大。雖然今天三大法人依然聯手賣超，其中以外資賣
超台股最積極，不過在主管單位聯手喊話下，台北股市出現反彈走勢，終
場上漲55點，指數收在5909點，成交量約1122億元。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導台北股市昨天出現恐慌性殺盤，證期會今天公開喊
話，強調台北股市絕對有基本面支撐，不會發生無量下跌的情況。最後，
加權指數上漲55點，站上5900點。站在備詢台上，證券主管單位證
期會主委大聲喊話。由於近期台股連續重挫，市場擔心引發融資大量斷頭
，為市場帶來更大賣壓，希望政府基金能進場護盤。對此財政部次長陳樹
表示，目前台股還不到國安基金進場的條件，不過丁克華則對市場疑慮進
行消毒。證券分析師指出，整體而言目前融資追繳令離萬件齊發還有一段
距離，不過部分跌深個股壓力還是很大。雖然今天三大法人依然聯手賣超
，其中以外資賣超台股最積極，不過在主管單位聯手喊話下，台北股市出
現反彈走勢，終場上漲55點，指數收在5909點，成交量約1122
億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市昨天出現恐慌性殺盤，證
期會今天公開喊話，強調台北股市絕對有基本面支撐，不會發生無量下跌
的情況。最後，加權指數上漲55點，站上5900點。站在備詢台上，
證券主管單位證期會主委大聲喊話。由於近期台股連續重挫，市場擔心引
發融資大量斷頭，為市場帶來更大賣壓，希望政府基金能進場護盤。對此
財政部次長陳樹表示，目前台股還不到國安基金進場的條件，不過丁克華
則對市場疑慮進行消毒。證券分析師指出，整體而言目前融資追繳令離萬
件齊發還有一段距離，不過部分跌深個股壓力還是很大。雖然今天三大法
人依然聯手賣超，其中以外資賣超台股最積極，不過在主管單位聯手喊話
下，台北股市出現反彈走勢，終場上漲55點，指數收在5909點，成
交量約1122億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
