馬來西亞總理馬哈迪，上週發表「猶太人統治世界」的說法，引發各界
議論。
儘管美國總統布希和澳洲總理霍華德，都在這次APEC會議中出言批
評，但是馬哈迪仍然堅持己見，接受泰國媒體訪問時，再度抨擊猶太
人的傲慢行為。
今年APEC會議，馬來西亞總理馬哈迪備受關注，因為他上週批評猶
太人的言論，還在持續發酵。
曼谷郵報21號刊登馬哈迪的專訪。
對於引起爭論的「猶太人統治世界」說法，一向直言不諱的馬哈迪，再
度痛批猶太人「傲慢自大」。
馬哈迪表示，上週在回教組織會議高峰會上的演說，遭到斷章取義。
他的原意是要譴責暴力行為，鼓勵全球回教徒採取更具建設性的舉動。
可是外界卻只拿「猶太人控制這個世界」這句話來大作文章。
不過他的言論的確激起了華府、歐盟和澳洲當局的不滿。
（美國國家安全顧問萊斯：每個人都認為這些言論充滿仇恨，令人感到
憤慨。
）美國總統布希也利用20號的APEC晚宴，私下向馬哈迪表示不滿
，告訴他這種言論「錯誤而且有分化作用」。
而面對馬哈迪的再度開炮，澳洲總理霍華德也反駁說，以宗教來進行分
化的意圖，才是最要不得的行為。
（澳洲總理霍華德：我認為根據宗教類別，想要來分化這個世界的任何
企圖，是我們最不想要的事。
我們希望善心的猶太人、基督教徒和回教徒一起合作。
我們不想把人分門別類。
）儘管西方國家撻伐聲浪不斷，不過許多阿拉伯國家卻認為，馬哈迪確
實說出了國際間的現況。
這位馬來西亞的政壇強人，即將在十月底告老退休，結束他22年的當
權生涯。
他在退休將屆之際，發表一連串激烈言論，讓外界不禁猜測，其中是否
有任何政治意圖。
