每年農曆三月左右，是飛魚光臨台灣附近海域的季節，因為飛魚會像烏魚
一樣洄游，還能展翅在海面滑翔，所以漁民們又叫他們飛烏，不過這幾年
，台灣人開始用做為魚漿、魚丸的原料，還喜歡吃飛魚卵，讓每年來到台
灣做客的飛魚，面臨生存危機。飛魚的胸鰭就好像是滑翔翼，撐開胸鰭，
飛魚最遠可滑翔200公尺遠，每年的農曆三月，順著黑潮而上的飛魚，
會集體來到台灣的東部和南部海域，而到了夏季，飛魚又會漸漸隱沒入海
洋，神秘的飛魚從何而來又往那兒去，沒有人清楚的知道。(中研院動物
所研究員邵廣昭分析，飛魚迴遊的路線，實際上的分佈，資料上非常缺乏
。)根據調查，目前全世界的飛魚共有五十二種，有五分之二以上的種類
出現在台灣海域，但是國內對於飛魚的研究和了解幾乎是零，不過台灣捕
飛魚史卻相當久遠。由於飛魚多刺，大多做成魚乾販售，屬於比較中低價
的魚種，不過民國91年開始，飛魚的魚肉被人們拿去做為魚漿、魚丸、
黑輪的原料，使得飛魚的捕捉量暴增了三倍多，再加上飛魚季推廣觀光，
業者也順勢推出飛魚大餐，飛魚卵受到台灣人和日本人的喜愛，種種因素
使得飛魚面臨了被大量補捉的壓力。邵廣昭表示，當飛魚產卵時，人類不
加以保護，反而大量捕捉，違反保育，當政府為了漁民生計，舉辦黑鮪魚
季，曼波魚季，飛魚季，一窩蜂的利用海洋資源舉辦各種慶典，卻從來不
對海洋資源的多寡進行調查，再多的海洋資源，也會有坐吃山空的一天。
公視新聞綜合報導。每年農曆三月左右，是飛魚光臨台灣附近海域的季節
，因為飛魚會像烏魚一樣洄游，還能展翅在海面滑翔，所以漁民們又叫他
們飛烏，不過這幾年，台灣人開始用做為魚漿、魚丸的原料，還喜歡吃飛
魚卵，讓每年來到台灣做客的飛魚，面臨生存危機。飛魚的胸鰭就好像是
滑翔翼，撐開胸鰭，飛魚最遠可滑翔200公尺遠，每年的農曆三月，順
著黑潮而上的飛魚，會集體來到台灣的東部和南部海域，而到了夏季，飛
魚又會漸漸隱沒入海洋，神秘的飛魚從何而來又往那兒去，沒有人清楚的
知道。(中研院動物所研究員邵廣昭分析，飛魚迴遊的路線，實際上的分
佈，資料上非常缺乏。)根據調查，目前全世界的飛魚共有五十二種，有
五分之二以上的種類出現在台灣海域，但是國內對於飛魚的研究和了解幾
乎是零，不過台灣捕飛魚史卻相當久遠。由於飛魚多刺，大多做成魚乾販
售，屬於比較中低價的魚種，不過民國91年開始，飛魚的魚肉被人們拿
去做為魚漿、魚丸、黑輪的原料，使得飛魚的捕捉量暴增了三倍多，再加
上飛魚季推廣觀光，業者也順勢推出飛魚大餐，飛魚卵受到台灣人和日本
人的喜愛，種種因素使得飛魚面臨了被大量補捉的壓力。邵廣昭表示，當
飛魚產卵時，人類不加以保護，反而大量捕捉，違反保育，當政府為了漁
民生計，舉辦黑鮪魚季，曼波魚季，飛魚季，一窩蜂的利用海洋資源舉辦
各種慶典，卻從來不對海洋資源的多寡進行調查，再多的海洋資源，也會
有坐吃山空的一天。公視新聞綜合報導。每年農曆三月左右，是飛魚光臨
台灣附近海域的季節，因為飛魚會像烏魚一樣洄游，還能展翅在海面滑翔
，所以漁民們又叫他們飛烏，不過這幾年，台灣人開始用做為魚漿、魚丸
的原料，還喜歡吃飛魚卵，讓每年來到台灣做客的飛魚，面臨生存危機。
飛魚的胸鰭就好像是滑翔翼，撐開胸鰭，飛魚最遠可滑翔200公尺遠，
每年的農曆三月，順著黑潮而上的飛魚，會集體來到台灣的東部和南部海
域，而到了夏季，飛魚又會漸漸隱沒入海洋，神秘的飛魚從何而來又往那
兒去，沒有人清楚的知道。(中研院動物所研究員邵廣昭分析，飛魚迴遊
的路線，實際上的分佈，資料上非常缺乏。)根據調查，目前全世界的飛
魚共有五十二種，有五分之二以上的種類出現在台灣海域，但是國內對於
飛魚的研究和了解幾乎是零，不過台灣捕飛魚史卻相當久遠。由於飛魚多
刺，大多做成魚乾販售，屬於比較中低價的魚種，不過民國91年開始，
飛魚的魚肉被人們拿去做為魚漿、魚丸、黑輪的原料，使得飛魚的捕捉量
暴增了三倍多，再加上飛魚季推廣觀光，業者也順勢推出飛魚大餐，飛魚
卵受到台灣人和日本人的喜愛，種種因素使得飛魚面臨了被大量補捉的壓
力。邵廣昭表示，當飛魚產卵時，人類不加以保護，反而大量捕捉，違反
保育，當政府為了漁民生計，舉辦黑鮪魚季，曼波魚季，飛魚季，一窩蜂
的利用海洋資源舉辦各種慶典，卻從來不對海洋資源的多寡進行調查，再
多的海洋資源，也會有坐吃山空的一天。公視新聞綜合報導。每年農曆三
月左右，是飛魚光臨台灣附近海域的季節，因為飛魚會像烏魚一樣洄游，
還能展翅在海面滑翔，所以漁民們又叫他們飛烏，不過這幾年，台灣人開
始用做為魚漿、魚丸的原料，還喜歡吃飛魚卵，讓每年來到台灣做客的飛
魚，面臨生存危機。飛魚的胸鰭就好像是滑翔翼，撐開胸鰭，飛魚最遠可
滑翔200公尺遠，每年的農曆三月，順著黑潮而上的飛魚，會集體來到
台灣的東部和南部海域，而到了夏季，飛魚又會漸漸隱沒入海洋，神秘的
飛魚從何而來又往那兒去，沒有人清楚的知道。(中研院動物所研究員邵
廣昭分析，飛魚迴遊的路線，實際上的分佈，資料上非常缺乏。)根據調
查，目前全世界的飛魚共有五十二種，有五分之二以上的種類出現在台灣
海域，但是國內對於飛魚的研究和了解幾乎是零，不過台灣捕飛魚史卻相
當久遠。由於飛魚多刺，大多做成魚乾販售，屬於比較中低價的魚種，不
過民國91年開始，飛魚的魚肉被人們拿去做為魚漿、魚丸、黑輪的原料
，使得飛魚的捕捉量暴增了三倍多，再加上飛魚季推廣觀光，業者也順勢
推出飛魚大餐，飛魚卵受到台灣人和日本人的喜愛，種種因素使得飛魚面
臨了被大量補捉的壓力。邵廣昭表示，當飛魚產卵時，人類不加以保護，
反而大量捕捉，違反保育，當政府為了漁民生計，舉辦黑鮪魚季，曼波魚
季，飛魚季，一窩蜂的利用海洋資源舉辦各種慶典，卻從來不對海洋資源
的多寡進行調查，再多的海洋資源，也會有坐吃山空的一天。公視新聞綜
合報導。每年農曆三月左右，是飛魚光臨台灣附近海域的季節，因為飛魚
會像烏魚一樣洄游，還能展翅在海面滑翔，所以漁民們又叫他們飛烏，不
過這幾年，台灣人開始用做為魚漿、魚丸的原料，還喜歡吃飛魚卵，讓每
年來到台灣做客的飛魚，面臨生存危機。飛魚的胸鰭就好像是滑翔翼，撐
開胸鰭，飛魚最遠可滑翔200公尺遠，每年的農曆三月，順著黑潮而上
的飛魚，會集體來到台灣的東部和南部海域，而到了夏季，飛魚又會漸漸
隱沒入海洋，神秘的飛魚從何而來又往那兒去，沒有人清楚的知道。(中
研院動物所研究員邵廣昭分析，飛魚迴遊的路線，實際上的分佈，資料上
非常缺乏。)根據調查，目前全世界的飛魚共有五十二種，有五分之二以
上的種類出現在台灣海域，但是國內對於飛魚的研究和了解幾乎是零，不
過台灣捕飛魚史卻相當久遠。由於飛魚多刺，大多做成魚乾販售，屬於比
較中低價的魚種，不過民國91年開始，飛魚的魚肉被人們拿去做為魚漿
、魚丸、黑輪的原料，使得飛魚的捕捉量暴增了三倍多，再加上飛魚季推
廣觀光，業者也順勢推出飛魚大餐，飛魚卵受到台灣人和日本人的喜愛，
種種因素使得飛魚面臨了被大量補捉的壓力。邵廣昭表示，當飛魚產卵時
，人類不加以保護，反而大量捕捉，違反保育，當政府為了漁民生計，舉
辦黑鮪魚季，曼波魚季，飛魚季，一窩蜂的利用海洋資源舉辦各種慶典，
卻從來不對海洋資源的多寡進行調查，再多的海洋資源，也會有坐吃山空
的一天。公視新聞綜合報導。每年農曆三月左右，是飛魚光臨台灣附近海
域的季節，因為飛魚會像烏魚一樣洄游，還能展翅在海面滑翔，所以漁民
們又叫他們飛烏，不過這幾年，台灣人開始用做為魚漿、魚丸的原料，還
喜歡吃飛魚卵，讓每年來到台灣做客的飛魚，面臨生存危機。飛魚的胸鰭
就好像是滑翔翼，撐開胸鰭，飛魚最遠可滑翔200公尺遠，每年的農曆
三月，順著黑潮而上的飛魚，會集體來到台灣的東部和南部海域，而到了
夏季，飛魚又會漸漸隱沒入海洋，神秘的飛魚從何而來又往那兒去，沒有
人清楚的知道。(中研院動物所研究員邵廣昭分析，飛魚迴遊的路線，實
際上的分佈，資料上非常缺乏。)根據調查，目前全世界的飛魚共有五十
二種，有五分之二以上的種類出現在台灣海域，但是國內對於飛魚的研究
和了解幾乎是零，不過台灣捕飛魚史卻相當久遠。由於飛魚多刺，大多做
成魚乾販售，屬於比較中低價的魚種，不過民國91年開始，飛魚的魚肉
被人們拿去做為魚漿、魚丸、黑輪的原料，使得飛魚的捕捉量暴增了三倍
多，再加上飛魚季推廣觀光，業者也順勢推出飛魚大餐，飛魚卵受到台灣
人和日本人的喜愛，種種因素使得飛魚面臨了被大量補捉的壓力。邵廣昭
表示，當飛魚產卵時，人類不加以保護，反而大量捕捉，違反保育，當政
府為了漁民生計，舉辦黑鮪魚季，曼波魚季，飛魚季，一窩蜂的利用海洋
資源舉辦各種慶典，卻從來不對海洋資源的多寡進行調查，再多的海洋資
源，也會有坐吃山空的一天。公視新聞綜合報導。每年農曆三月左右，是
飛魚光臨台灣附近海域的季節，因為飛魚會像烏魚一樣洄游，還能展翅在
海面滑翔，所以漁民們又叫他們飛烏，不過這幾年，台灣人開始用做為魚
漿、魚丸的原料，還喜歡吃飛魚卵，讓每年來到台灣做客的飛魚，面臨生
存危機。飛魚的胸鰭就好像是滑翔翼，撐開胸鰭，飛魚最遠可滑翔200
公尺遠，每年的農曆三月，順著黑潮而上的飛魚，會集體來到台灣的東部
和南部海域，而到了夏季，飛魚又會漸漸隱沒入海洋，神秘的飛魚從何而
來又往那兒去，沒有人清楚的知道。(中研院動物所研究員邵廣昭分析，
飛魚迴遊的路線，實際上的分佈，資料上非常缺乏。)根據調查，目前全
世界的飛魚共有五十二種，有五分之二以上的種類出現在台灣海域，但是
國內對於飛魚的研究和了解幾乎是零，不過台灣捕飛魚史卻相當久遠。由
於飛魚多刺，大多做成魚乾販售，屬於比較中低價的魚種，不過民國91
年開始，飛魚的魚肉被人們拿去做為魚漿、魚丸、黑輪的原料，使得飛魚
的捕捉量暴增了三倍多，再加上飛魚季推廣觀光，業者也順勢推出飛魚大
餐，飛魚卵受到台灣人和日本人的喜愛，種種因素使得飛魚面臨了被大量
補捉的壓力。邵廣昭表示，當飛魚產卵時，人類不加以保護，反而大量捕
捉，違反保育，當政府為了漁民生計，舉辦黑鮪魚季，曼波魚季，飛魚季
，一窩蜂的利用海洋資源舉辦各種慶典，卻從來不對海洋資源的多寡進行
調查，再多的海洋資源，也會有坐吃山空的一天。公視新聞綜合報導。
