我們要帶您看一場特別的走秀，模特兒是一群行動不便的孩子，他們坐上
量身打造的電動輪椅，登上伸展台，展現自我也展現台灣輔具的研發成果
。。坐著輪椅走秀，伸展台上的小小模特兒，一點也不覺得緊張或害羞，
面對鎂光燈和鏡頭還是一派輕鬆。國小二年級的芝芝，罹患肌肉萎縮症，
手部沒有功能，靠著腳來操控，電動輪椅讓他體驗到行動自由的感受。以
前台灣的電動輪椅，都必須靠國外進口，動輒十幾二十萬，兒童電動輪椅
更是罕見。以前運動會都只能看著別人賽跑的芝芝，今年有一個小小願望
。儘管電動輪椅市場並不大，但是在國內產官學合作下，台灣成功研發出
這款兒童電動輪椅，不只減輕家庭的負擔，也讓國內許多行動不便的小朋
友，能實現行動自如的願望。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導我們要帶您
看一場特別的走秀，模特兒是一群行動不便的孩子，他們坐上量身打造的
電動輪椅，登上伸展台，展現自我也展現台灣輔具的研發成果。。坐著輪
椅走秀，伸展台上的小小模特兒，一點也不覺得緊張或害羞，面對鎂光燈
和鏡頭還是一派輕鬆。國小二年級的芝芝，罹患肌肉萎縮症，手部沒有功
能，靠著腳來操控，電動輪椅讓他體驗到行動自由的感受。以前台灣的電
動輪椅，都必須靠國外進口，動輒十幾二十萬，兒童電動輪椅更是罕見。
以前運動會都只能看著別人賽跑的芝芝，今年有一個小小願望。儘管電動
輪椅市場並不大，但是在國內產官學合作下，台灣成功研發出這款兒童電
動輪椅，不只減輕家庭的負擔，也讓國內許多行動不便的小朋友，能實現
行動自如的願望。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導我們要帶您看一場特別
的走秀，模特兒是一群行動不便的孩子，他們坐上量身打造的電動輪椅，
登上伸展台，展現自我也展現台灣輔具的研發成果。。坐著輪椅走秀，伸
展台上的小小模特兒，一點也不覺得緊張或害羞，面對鎂光燈和鏡頭還是
一派輕鬆。國小二年級的芝芝，罹患肌肉萎縮症，手部沒有功能，靠著腳
來操控，電動輪椅讓他體驗到行動自由的感受。以前台灣的電動輪椅，都
必須靠國外進口，動輒十幾二十萬，兒童電動輪椅更是罕見。以前運動會
都只能看著別人賽跑的芝芝，今年有一個小小願望。儘管電動輪椅市場並
不大，但是在國內產官學合作下，台灣成功研發出這款兒童電動輪椅，不
只減輕家庭的負擔，也讓國內許多行動不便的小朋友，能實現行動自如的
願望。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導我們要帶您看一場特別的走秀，模
特兒是一群行動不便的孩子，他們坐上量身打造的電動輪椅，登上伸展台
，展現自我也展現台灣輔具的研發成果。。坐著輪椅走秀，伸展台上的小
小模特兒，一點也不覺得緊張或害羞，面對鎂光燈和鏡頭還是一派輕鬆。
國小二年級的芝芝，罹患肌肉萎縮症，手部沒有功能，靠著腳來操控，電
動輪椅讓他體驗到行動自由的感受。以前台灣的電動輪椅，都必須靠國外
進口，動輒十幾二十萬，兒童電動輪椅更是罕見。以前運動會都只能看著
別人賽跑的芝芝，今年有一個小小願望。儘管電動輪椅市場並不大，但是
在國內產官學合作下，台灣成功研發出這款兒童電動輪椅，不只減輕家庭
的負擔，也讓國內許多行動不便的小朋友，能實現行動自如的願望。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導我們要帶您看一場特別的走秀，模特兒是一群
行動不便的孩子，他們坐上量身打造的電動輪椅，登上伸展台，展現自我
也展現台灣輔具的研發成果。。坐著輪椅走秀，伸展台上的小小模特兒，
一點也不覺得緊張或害羞，面對鎂光燈和鏡頭還是一派輕鬆。國小二年級
的芝芝，罹患肌肉萎縮症，手部沒有功能，靠著腳來操控，電動輪椅讓他
體驗到行動自由的感受。以前台灣的電動輪椅，都必須靠國外進口，動輒
十幾二十萬，兒童電動輪椅更是罕見。以前運動會都只能看著別人賽跑的
芝芝，今年有一個小小願望。儘管電動輪椅市場並不大，但是在國內產官
學合作下，台灣成功研發出這款兒童電動輪椅，不只減輕家庭的負擔，也
讓國內許多行動不便的小朋友，能實現行動自如的願望。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導我們要帶您看一場特別的走秀，模特兒是一群行動不便的
孩子，他們坐上量身打造的電動輪椅，登上伸展台，展現自我也展現台灣
輔具的研發成果。。坐著輪椅走秀，伸展台上的小小模特兒，一點也不覺
得緊張或害羞，面對鎂光燈和鏡頭還是一派輕鬆。國小二年級的芝芝，罹
患肌肉萎縮症，手部沒有功能，靠著腳來操控，電動輪椅讓他體驗到行動
自由的感受。以前台灣的電動輪椅，都必須靠國外進口，動輒十幾二十萬
，兒童電動輪椅更是罕見。以前運動會都只能看著別人賽跑的芝芝，今年
有一個小小願望。儘管電動輪椅市場並不大，但是在國內產官學合作下，
台灣成功研發出這款兒童電動輪椅，不只減輕家庭的負擔，也讓國內許多
行動不便的小朋友，能實現行動自如的願望。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導我們要帶您看一場特別的走秀，模特兒是一群行動不便的孩子，他們
坐上量身打造的電動輪椅，登上伸展台，展現自我也展現台灣輔具的研發
成果。。坐著輪椅走秀，伸展台上的小小模特兒，一點也不覺得緊張或害
羞，面對鎂光燈和鏡頭還是一派輕鬆。國小二年級的芝芝，罹患肌肉萎縮
症，手部沒有功能，靠著腳來操控，電動輪椅讓他體驗到行動自由的感受
。以前台灣的電動輪椅，都必須靠國外進口，動輒十幾二十萬，兒童電動
輪椅更是罕見。以前運動會都只能看著別人賽跑的芝芝，今年有一個小小
願望。儘管電動輪椅市場並不大，但是在國內產官學合作下，台灣成功研
發出這款兒童電動輪椅，不只減輕家庭的負擔，也讓國內許多行動不便的
小朋友，能實現行動自如的願望。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導我們要
帶您看一場特別的走秀，模特兒是一群行動不便的孩子，他們坐上量身打
造的電動輪椅，登上伸展台，展現自我也展現台灣輔具的研發成果。。坐
著輪椅走秀，伸展台上的小小模特兒，一點也不覺得緊張或害羞，面對鎂
光燈和鏡頭還是一派輕鬆。國小二年級的芝芝，罹患肌肉萎縮症，手部沒
有功能，靠著腳來操控，電動輪椅讓他體驗到行動自由的感受。以前台灣
的電動輪椅，都必須靠國外進口，動輒十幾二十萬，兒童電動輪椅更是罕
見。以前運動會都只能看著別人賽跑的芝芝，今年有一個小小願望。儘管
電動輪椅市場並不大，但是在國內產官學合作下，台灣成功研發出這款兒
童電動輪椅，不只減輕家庭的負擔，也讓國內許多行動不便的小朋友，能
實現行動自如的願望。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
