經濟部放行台積電前往中國投資八吋晶圓廠，今天被立委批評、將會削弱
台灣半導體產業的優勢，經濟部長林義夫強調、台積電符合各項規定，關
鍵性的核心技術，絕對會留在台灣，另一方面，行政院已經宣布經建會副
主委何美玥接任經濟部長，而林義夫下一步的動向，也成為立委關注焦點
。前往立法院進行台積電登陸投資專案報告的林義夫，處於昔日部屬現任
經建會副主委何美玥即將接下自己位子的尷尬處境，面對立委質疑放行台
積電到大陸投資將影響台灣競爭力，確定走人的林義夫仍極力護衛這項既
成決定。由於日前中國總理溫家寶提出經濟降溫立刻引發全球股市動盪，
在我國對中國貿易依存度急遽增加之下，立委質問經濟部是否有預先擬定
應變措施。經濟部強調台積電投資案是經過專家小組評估，符合了作業要
點的各項規定，再由跨部會小組討論後才同意放行，而且在2005年前
也只會核准三座八吋晶圓廠到大陸，對國內經濟和產業結構不會有負面影
響。張玉菁陳柏諭經濟部放行台積電前往中國投資八吋晶圓廠，今天被立
委批評、將會削弱台灣半導體產業的優勢，經濟部長林義夫強調、台積電
符合各項規定，關鍵性的核心技術，絕對會留在台灣，另一方面，行政院
已經宣布經建會副主委何美玥接任經濟部長，而林義夫下一步的動向，也
成為立委關注焦點。前往立法院進行台積電登陸投資專案報告的林義夫，
處於昔日部屬現任經建會副主委何美玥即將接下自己位子的尷尬處境，面
對立委質疑放行台積電到大陸投資將影響台灣競爭力，確定走人的林義夫
仍極力護衛這項既成決定。由於日前中國總理溫家寶提出經濟降溫立刻引
發全球股市動盪，在我國對中國貿易依存度急遽增加之下，立委質問經濟
部是否有預先擬定應變措施。經濟部強調台積電投資案是經過專家小組評
估，符合了作業要點的各項規定，再由跨部會小組討論後才同意放行，而
且在2005年前也只會核准三座八吋晶圓廠到大陸，對國內經濟和產業
結構不會有負面影響。張玉菁陳柏諭經濟部放行台積電前往中國投資八吋
晶圓廠，今天被立委批評、將會削弱台灣半導體產業的優勢，經濟部長林
義夫強調、台積電符合各項規定，關鍵性的核心技術，絕對會留在台灣，
另一方面，行政院已經宣布經建會副主委何美玥接任經濟部長，而林義夫
下一步的動向，也成為立委關注焦點。前往立法院進行台積電登陸投資專
案報告的林義夫，處於昔日部屬現任經建會副主委何美玥即將接下自己位
子的尷尬處境，面對立委質疑放行台積電到大陸投資將影響台灣競爭力，
確定走人的林義夫仍極力護衛這項既成決定。由於日前中國總理溫家寶提
出經濟降溫立刻引發全球股市動盪，在我國對中國貿易依存度急遽增加之
下，立委質問經濟部是否有預先擬定應變措施。經濟部強調台積電投資案
是經過專家小組評估，符合了作業要點的各項規定，再由跨部會小組討論
後才同意放行，而且在2005年前也只會核准三座八吋晶圓廠到大陸，
對國內經濟和產業結構不會有負面影響。張玉菁陳柏諭經濟部放行台積電
前往中國投資八吋晶圓廠，今天被立委批評、將會削弱台灣半導體產業的
優勢，經濟部長林義夫強調、台積電符合各項規定，關鍵性的核心技術，
絕對會留在台灣，另一方面，行政院已經宣布經建會副主委何美玥接任經
濟部長，而林義夫下一步的動向，也成為立委關注焦點。前往立法院進行
台積電登陸投資專案報告的林義夫，處於昔日部屬現任經建會副主委何美
玥即將接下自己位子的尷尬處境，面對立委質疑放行台積電到大陸投資將
影響台灣競爭力，確定走人的林義夫仍極力護衛這項既成決定。由於日前
中國總理溫家寶提出經濟降溫立刻引發全球股市動盪，在我國對中國貿易
依存度急遽增加之下，立委質問經濟部是否有預先擬定應變措施。經濟部
強調台積電投資案是經過專家小組評估，符合了作業要點的各項規定，再
由跨部會小組討論後才同意放行，而且在2005年前也只會核准三座八
吋晶圓廠到大陸，對國內經濟和產業結構不會有負面影響。張玉菁陳柏諭
經濟部放行台積電前往中國投資八吋晶圓廠，今天被立委批評、將會削弱
台灣半導體產業的優勢，經濟部長林義夫強調、台積電符合各項規定，關
鍵性的核心技術，絕對會留在台灣，另一方面，行政院已經宣布經建會副
主委何美玥接任經濟部長，而林義夫下一步的動向，也成為立委關注焦點
。前往立法院進行台積電登陸投資專案報告的林義夫，處於昔日部屬現任
經建會副主委何美玥即將接下自己位子的尷尬處境，面對立委質疑放行台
積電到大陸投資將影響台灣競爭力，確定走人的林義夫仍極力護衛這項既
成決定。由於日前中國總理溫家寶提出經濟降溫立刻引發全球股市動盪，
在我國對中國貿易依存度急遽增加之下，立委質問經濟部是否有預先擬定
應變措施。經濟部強調台積電投資案是經過專家小組評估，符合了作業要
點的各項規定，再由跨部會小組討論後才同意放行，而且在2005年前
也只會核准三座八吋晶圓廠到大陸，對國內經濟和產業結構不會有負面影
響。張玉菁陳柏諭
