很多民眾為了健康，花好幾倍的價錢購買所謂的有機蔬菜，但是，消基會
今天公布的一項調查結果，讓大家感到非常震驚。在17件樣本當中，就
有四件被驗出農藥殘留，而其中的三件產品，竟然還貼有政府認證的合格
標章。消基會強烈質疑農委會管理不善，讓推動多年的認證制度、失去了
公信力。這三把經由農委會委託民間認證核可的有機蔬菜，被消基會抽驗
出含有農藥成分。消基會最近抽驗17件市售的有機蔬菜，結果發現4件
含有農藥，其中3件竟然是農委會授權認證的產品。目前，有農委會授權
認證的有機蔬菜，分別是國際美育自然基金會MOA，台灣省有機農業生
產協會TOPA，以及慈心有機農業發展基金會TOAF。原本應該讓消
費者安心的認證標章，竟然也出問題，消基會表示，這是農委會稽查不力
的結果，相對也讓國內推動多年的有機農產品認証制度，失去公信力。面
對消基會的指責，農委會表示，已經要求將不合格的有機蔬菜全部下架，
並且回收不合格檢驗機構標章的使用權，未來也將全面性抽驗，以確保有
機農產品品質。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多民眾為了健康，花好
幾倍的價錢購買所謂的有機蔬菜，但是，消基會今天公布的一項調查結果
，讓大家感到非常震驚。在17件樣本當中，就有四件被驗出農藥殘留，
而其中的三件產品，竟然還貼有政府認證的合格標章。消基會強烈質疑農
委會管理不善，讓推動多年的認證制度、失去了公信力。這三把經由農委
會委託民間認證核可的有機蔬菜，被消基會抽驗出含有農藥成分。消基會
最近抽驗17件市售的有機蔬菜，結果發現4件含有農藥，其中3件竟然
是農委會授權認證的產品。目前，有農委會授權認證的有機蔬菜，分別是
國際美育自然基金會MOA，台灣省有機農業生產協會TOPA，以及慈
心有機農業發展基金會TOAF。原本應該讓消費者安心的認證標章，竟
然也出問題，消基會表示，這是農委會稽查不力的結果，相對也讓國內推
動多年的有機農產品認証制度，失去公信力。面對消基會的指責，農委會
表示，已經要求將不合格的有機蔬菜全部下架，並且回收不合格檢驗機構
標章的使用權，未來也將全面性抽驗，以確保有機農產品品質。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多民眾為了健康，花好幾倍的價錢購買所謂的有
機蔬菜，但是，消基會今天公布的一項調查結果，讓大家感到非常震驚。
在17件樣本當中，就有四件被驗出農藥殘留，而其中的三件產品，竟然
還貼有政府認證的合格標章。消基會強烈質疑農委會管理不善，讓推動多
年的認證制度、失去了公信力。這三把經由農委會委託民間認證核可的有
機蔬菜，被消基會抽驗出含有農藥成分。消基會最近抽驗17件市售的有
機蔬菜，結果發現4件含有農藥，其中3件竟然是農委會授權認證的產品
。目前，有農委會授權認證的有機蔬菜，分別是國際美育自然基金會MO
A，台灣省有機農業生產協會TOPA，以及慈心有機農業發展基金會T
OAF。原本應該讓消費者安心的認證標章，竟然也出問題，消基會表示
，這是農委會稽查不力的結果，相對也讓國內推動多年的有機農產品認証
制度，失去公信力。面對消基會的指責，農委會表示，已經要求將不合格
的有機蔬菜全部下架，並且回收不合格檢驗機構標章的使用權，未來也將
全面性抽驗，以確保有機農產品品質。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很
多民眾為了健康，花好幾倍的價錢購買所謂的有機蔬菜，但是，消基會今
天公布的一項調查結果，讓大家感到非常震驚。在17件樣本當中，就有
四件被驗出農藥殘留，而其中的三件產品，竟然還貼有政府認證的合格標
章。消基會強烈質疑農委會管理不善，讓推動多年的認證制度、失去了公
信力。這三把經由農委會委託民間認證核可的有機蔬菜，被消基會抽驗出
含有農藥成分。消基會最近抽驗17件市售的有機蔬菜，結果發現4件含
有農藥，其中3件竟然是農委會授權認證的產品。目前，有農委會授權認
證的有機蔬菜，分別是國際美育自然基金會MOA，台灣省有機農業生產
協會TOPA，以及慈心有機農業發展基金會TOAF。原本應該讓消費
者安心的認證標章，竟然也出問題，消基會表示，這是農委會稽查不力的
結果，相對也讓國內推動多年的有機農產品認証制度，失去公信力。面對
消基會的指責，農委會表示，已經要求將不合格的有機蔬菜全部下架，並
且回收不合格檢驗機構標章的使用權，未來也將全面性抽驗，以確保有機
農產品品質。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多民眾為了健康，花好幾
倍的價錢購買所謂的有機蔬菜，但是，消基會今天公布的一項調查結果，
讓大家感到非常震驚。在17件樣本當中，就有四件被驗出農藥殘留，而
其中的三件產品，竟然還貼有政府認證的合格標章。消基會強烈質疑農委
會管理不善，讓推動多年的認證制度、失去了公信力。這三把經由農委會
委託民間認證核可的有機蔬菜，被消基會抽驗出含有農藥成分。消基會最
近抽驗17件市售的有機蔬菜，結果發現4件含有農藥，其中3件竟然是
農委會授權認證的產品。目前，有農委會授權認證的有機蔬菜，分別是國
際美育自然基金會MOA，台灣省有機農業生產協會TOPA，以及慈心
有機農業發展基金會TOAF。原本應該讓消費者安心的認證標章，竟然
也出問題，消基會表示，這是農委會稽查不力的結果，相對也讓國內推動
多年的有機農產品認証制度，失去公信力。面對消基會的指責，農委會表
示，已經要求將不合格的有機蔬菜全部下架，並且回收不合格檢驗機構標
章的使用權，未來也將全面性抽驗，以確保有機農產品品質。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導很多民眾為了健康，花好幾倍的價錢購買所謂的有機
蔬菜，但是，消基會今天公布的一項調查結果，讓大家感到非常震驚。在
17件樣本當中，就有四件被驗出農藥殘留，而其中的三件產品，竟然還
貼有政府認證的合格標章。消基會強烈質疑農委會管理不善，讓推動多年
的認證制度、失去了公信力。這三把經由農委會委託民間認證核可的有機
蔬菜，被消基會抽驗出含有農藥成分。消基會最近抽驗17件市售的有機
蔬菜，結果發現4件含有農藥，其中3件竟然是農委會授權認證的產品。
目前，有農委會授權認證的有機蔬菜，分別是國際美育自然基金會MOA
，台灣省有機農業生產協會TOPA，以及慈心有機農業發展基金會TO
AF。原本應該讓消費者安心的認證標章，竟然也出問題，消基會表示，
這是農委會稽查不力的結果，相對也讓國內推動多年的有機農產品認証制
度，失去公信力。面對消基會的指責，農委會表示，已經要求將不合格的
有機蔬菜全部下架，並且回收不合格檢驗機構標章的使用權，未來也將全
面性抽驗，以確保有機農產品品質。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多
民眾為了健康，花好幾倍的價錢購買所謂的有機蔬菜，但是，消基會今天
公布的一項調查結果，讓大家感到非常震驚。在17件樣本當中，就有四
件被驗出農藥殘留，而其中的三件產品，竟然還貼有政府認證的合格標章
。消基會強烈質疑農委會管理不善，讓推動多年的認證制度、失去了公信
力。這三把經由農委會委託民間認證核可的有機蔬菜，被消基會抽驗出含
有農藥成分。消基會最近抽驗17件市售的有機蔬菜，結果發現4件含有
農藥，其中3件竟然是農委會授權認證的產品。目前，有農委會授權認證
的有機蔬菜，分別是國際美育自然基金會MOA，台灣省有機農業生產協
會TOPA，以及慈心有機農業發展基金會TOAF。原本應該讓消費者
安心的認證標章，竟然也出問題，消基會表示，這是農委會稽查不力的結
果，相對也讓國內推動多年的有機農產品認証制度，失去公信力。面對消
基會的指責，農委會表示，已經要求將不合格的有機蔬菜全部下架，並且
回收不合格檢驗機構標章的使用權，未來也將全面性抽驗，以確保有機農
產品品質。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多民眾為了健康，花好幾倍
的價錢購買所謂的有機蔬菜，但是，消基會今天公布的一項調查結果，讓
大家感到非常震驚。在17件樣本當中，就有四件被驗出農藥殘留，而其
中的三件產品，竟然還貼有政府認證的合格標章。消基會強烈質疑農委會
管理不善，讓推動多年的認證制度、失去了公信力。這三把經由農委會委
託民間認證核可的有機蔬菜，被消基會抽驗出含有農藥成分。消基會最近
抽驗17件市售的有機蔬菜，結果發現4件含有農藥，其中3件竟然是農
委會授權認證的產品。目前，有農委會授權認證的有機蔬菜，分別是國際
美育自然基金會MOA，台灣省有機農業生產協會TOPA，以及慈心有
機農業發展基金會TOAF。原本應該讓消費者安心的認證標章，竟然也
出問題，消基會表示，這是農委會稽查不力的結果，相對也讓國內推動多
年的有機農產品認証制度，失去公信力。面對消基會的指責，農委會表示
，已經要求將不合格的有機蔬菜全部下架，並且回收不合格檢驗機構標章
的使用權，未來也將全面性抽驗，以確保有機農產品品質。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導很多民眾為了健康，花好幾倍的價錢購買所謂的有機蔬
菜，但是，消基會今天公布的一項調查結果，讓大家感到非常震驚。在1
7件樣本當中，就有四件被驗出農藥殘留，而其中的三件產品，竟然還貼
有政府認證的合格標章。消基會強烈質疑農委會管理不善，讓推動多年的
認證制度、失去了公信力。這三把經由農委會委託民間認證核可的有機蔬
菜，被消基會抽驗出含有農藥成分。消基會最近抽驗17件市售的有機蔬
菜，結果發現4件含有農藥，其中3件竟然是農委會授權認證的產品。目
前，有農委會授權認證的有機蔬菜，分別是國際美育自然基金會MOA，
台灣省有機農業生產協會TOPA，以及慈心有機農業發展基金會TOA
F。原本應該讓消費者安心的認證標章，竟然也出問題，消基會表示，這
是農委會稽查不力的結果，相對也讓國內推動多年的有機農產品認証制度
，失去公信力。面對消基會的指責，農委會表示，已經要求將不合格的有
機蔬菜全部下架，並且回收不合格檢驗機構標章的使用權，未來也將全面
性抽驗，以確保有機農產品品質。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
