參加APEC領袖會議的各國元首，每年都會穿著主辦國家準備的傳統服
裝亮相拍照，而這也成為會議的一大特色。今年與會領袖們穿上著名的泰
國絲上衣，上面繡有動物和花卉圖案，穿起來顯的貴氣十足。今年參加A
PEC各國峰會的領袖，21號穿著由主辦國泰國，替他們量身定做的泰
國絲質傳統禮服，在皇宮亮相，供媒體拍照。今年主辦單位將拍照位置，
按照各國領袖的身高稍微調整過，嬌小的菲律賓總統艾若玉和印尼總統梅
嘉娃蒂站在前面，而高大的墨西哥總統福克斯和美國總統布希等領袖，則
站在後排的中央。至於兩岸代表，位置剛好在天秤的兩端，中國國家主席
胡錦濤，站在後排左邊，我國代表李遠哲則是站在後排右側。這套絲質禮
服的布料，是在泰國首都曼谷大約三百四十公里外的小村落，用古法織成
的。三公尺的布料，要靠五名工人，花一個月時間才能織出來。筆挺的布
料上，有金色絲線織成的花鳥圖案，手工非常細緻，布料完成之後，就送
到曼谷這家裁縫店，按照各國領袖的身材手工縫製，一件衣服就得花上三
個工作天才能完成，因此價格也相當昂貴，一件約美金兩千多元，合台幣
將近十萬。穿著主辦國傳統服裝亮相，是APEC領袖會議歷年來的傳統
。去年高峰會主辦國智利所提供的純白色傳統服裝看起來平淡無奇。相形
之下，前年上海高峰會所提供的唐裝，各國領袖穿起來效果十足，也讓人
印象特別深刻。參加APEC領袖會議的各國元首，每年都會穿著主辦國
家準備的傳統服裝亮相拍照，而這也成為會議的一大特色。今年與會領袖
們穿上著名的泰國絲上衣，上面繡有動物和花卉圖案，穿起來顯的貴氣十
足。今年參加APEC各國峰會的領袖，21號穿著由主辦國泰國，替他
們量身定做的泰國絲質傳統禮服，在皇宮亮相，供媒體拍照。今年主辦單
位將拍照位置，按照各國領袖的身高稍微調整過，嬌小的菲律賓總統艾若
玉和印尼總統梅嘉娃蒂站在前面，而高大的墨西哥總統福克斯和美國總統
布希等領袖，則站在後排的中央。至於兩岸代表，位置剛好在天秤的兩端
，中國國家主席胡錦濤，站在後排左邊，我國代表李遠哲則是站在後排右
側。這套絲質禮服的布料，是在泰國首都曼谷大約三百四十公里外的小村
落，用古法織成的。三公尺的布料，要靠五名工人，花一個月時間才能織
出來。筆挺的布料上，有金色絲線織成的花鳥圖案，手工非常細緻，布料
完成之後，就送到曼谷這家裁縫店，按照各國領袖的身材手工縫製，一件
衣服就得花上三個工作天才能完成，因此價格也相當昂貴，一件約美金兩
千多元，合台幣將近十萬。穿著主辦國傳統服裝亮相，是APEC領袖會
議歷年來的傳統。去年高峰會主辦國智利所提供的純白色傳統服裝看起來
平淡無奇。相形之下，前年上海高峰會所提供的唐裝，各國領袖穿起來效
果十足，也讓人印象特別深刻。參加APEC領袖會議的各國元首，每年
都會穿著主辦國家準備的傳統服裝亮相拍照，而這也成為會議的一大特色
。今年與會領袖們穿上著名的泰國絲上衣，上面繡有動物和花卉圖案，穿
起來顯的貴氣十足。今年參加APEC各國峰會的領袖，21號穿著由主
辦國泰國，替他們量身定做的泰國絲質傳統禮服，在皇宮亮相，供媒體拍
照。今年主辦單位將拍照位置，按照各國領袖的身高稍微調整過，嬌小的
菲律賓總統艾若玉和印尼總統梅嘉娃蒂站在前面，而高大的墨西哥總統福
克斯和美國總統布希等領袖，則站在後排的中央。至於兩岸代表，位置剛
好在天秤的兩端，中國國家主席胡錦濤，站在後排左邊，我國代表李遠哲
則是站在後排右側。這套絲質禮服的布料，是在泰國首都曼谷大約三百四
十公里外的小村落，用古法織成的。三公尺的布料，要靠五名工人，花一
個月時間才能織出來。筆挺的布料上，有金色絲線織成的花鳥圖案，手工
非常細緻，布料完成之後，就送到曼谷這家裁縫店，按照各國領袖的身材
手工縫製，一件衣服就得花上三個工作天才能完成，因此價格也相當昂貴
，一件約美金兩千多元，合台幣將近十萬。穿著主辦國傳統服裝亮相，是
APEC領袖會議歷年來的傳統。去年高峰會主辦國智利所提供的純白色
傳統服裝看起來平淡無奇。相形之下，前年上海高峰會所提供的唐裝，各
國領袖穿起來效果十足，也讓人印象特別深刻。參加APEC領袖會議的
各國元首，每年都會穿著主辦國家準備的傳統服裝亮相拍照，而這也成為
會議的一大特色。今年與會領袖們穿上著名的泰國絲上衣，上面繡有動物
和花卉圖案，穿起來顯的貴氣十足。今年參加APEC各國峰會的領袖，
21號穿著由主辦國泰國，替他們量身定做的泰國絲質傳統禮服，在皇宮
亮相，供媒體拍照。今年主辦單位將拍照位置，按照各國領袖的身高稍微
調整過，嬌小的菲律賓總統艾若玉和印尼總統梅嘉娃蒂站在前面，而高大
的墨西哥總統福克斯和美國總統布希等領袖，則站在後排的中央。至於兩
岸代表，位置剛好在天秤的兩端，中國國家主席胡錦濤，站在後排左邊，
我國代表李遠哲則是站在後排右側。這套絲質禮服的布料，是在泰國首都
曼谷大約三百四十公里外的小村落，用古法織成的。三公尺的布料，要靠
五名工人，花一個月時間才能織出來。筆挺的布料上，有金色絲線織成的
花鳥圖案，手工非常細緻，布料完成之後，就送到曼谷這家裁縫店，按照
各國領袖的身材手工縫製，一件衣服就得花上三個工作天才能完成，因此
價格也相當昂貴，一件約美金兩千多元，合台幣將近十萬。穿著主辦國傳
統服裝亮相，是APEC領袖會議歷年來的傳統。去年高峰會主辦國智利
所提供的純白色傳統服裝看起來平淡無奇。相形之下，前年上海高峰會所
提供的唐裝，各國領袖穿起來效果十足，也讓人印象特別深刻。參加AP
EC領袖會議的各國元首，每年都會穿著主辦國家準備的傳統服裝亮相拍
照，而這也成為會議的一大特色。今年與會領袖們穿上著名的泰國絲上衣
，上面繡有動物和花卉圖案，穿起來顯的貴氣十足。今年參加APEC各
國峰會的領袖，21號穿著由主辦國泰國，替他們量身定做的泰國絲質傳
統禮服，在皇宮亮相，供媒體拍照。今年主辦單位將拍照位置，按照各國
領袖的身高稍微調整過，嬌小的菲律賓總統艾若玉和印尼總統梅嘉娃蒂站
在前面，而高大的墨西哥總統福克斯和美國總統布希等領袖，則站在後排
的中央。至於兩岸代表，位置剛好在天秤的兩端，中國國家主席胡錦濤，
站在後排左邊，我國代表李遠哲則是站在後排右側。這套絲質禮服的布料
，是在泰國首都曼谷大約三百四十公里外的小村落，用古法織成的。三公
尺的布料，要靠五名工人，花一個月時間才能織出來。筆挺的布料上，有
金色絲線織成的花鳥圖案，手工非常細緻，布料完成之後，就送到曼谷這
家裁縫店，按照各國領袖的身材手工縫製，一件衣服就得花上三個工作天
才能完成，因此價格也相當昂貴，一件約美金兩千多元，合台幣將近十萬
。穿著主辦國傳統服裝亮相，是APEC領袖會議歷年來的傳統。去年高
峰會主辦國智利所提供的純白色傳統服裝看起來平淡無奇。相形之下，前
年上海高峰會所提供的唐裝，各國領袖穿起來效果十足，也讓人印象特別
深刻。參加APEC領袖會議的各國元首，每年都會穿著主辦國家準備的
傳統服裝亮相拍照，而這也成為會議的一大特色。今年與會領袖們穿上著
名的泰國絲上衣，上面繡有動物和花卉圖案，穿起來顯的貴氣十足。今年
參加APEC各國峰會的領袖，21號穿著由主辦國泰國，替他們量身定
做的泰國絲質傳統禮服，在皇宮亮相，供媒體拍照。今年主辦單位將拍照
位置，按照各國領袖的身高稍微調整過，嬌小的菲律賓總統艾若玉和印尼
總統梅嘉娃蒂站在前面，而高大的墨西哥總統福克斯和美國總統布希等領
袖，則站在後排的中央。至於兩岸代表，位置剛好在天秤的兩端，中國國
家主席胡錦濤，站在後排左邊，我國代表李遠哲則是站在後排右側。這套
絲質禮服的布料，是在泰國首都曼谷大約三百四十公里外的小村落，用古
法織成的。三公尺的布料，要靠五名工人，花一個月時間才能織出來。筆
挺的布料上，有金色絲線織成的花鳥圖案，手工非常細緻，布料完成之後
，就送到曼谷這家裁縫店，按照各國領袖的身材手工縫製，一件衣服就得
花上三個工作天才能完成，因此價格也相當昂貴，一件約美金兩千多元，
合台幣將近十萬。穿著主辦國傳統服裝亮相，是APEC領袖會議歷年來
的傳統。去年高峰會主辦國智利所提供的純白色傳統服裝看起來平淡無奇
。相形之下，前年上海高峰會所提供的唐裝，各國領袖穿起來效果十足，
也讓人印象特別深刻。參加APEC領袖會議的各國元首，每年都會穿著
主辦國家準備的傳統服裝亮相拍照，而這也成為會議的一大特色。今年與
會領袖們穿上著名的泰國絲上衣，上面繡有動物和花卉圖案，穿起來顯的
貴氣十足。今年參加APEC各國峰會的領袖，21號穿著由主辦國泰國
，替他們量身定做的泰國絲質傳統禮服，在皇宮亮相，供媒體拍照。今年
主辦單位將拍照位置，按照各國領袖的身高稍微調整過，嬌小的菲律賓總
統艾若玉和印尼總統梅嘉娃蒂站在前面，而高大的墨西哥總統福克斯和美
國總統布希等領袖，則站在後排的中央。至於兩岸代表，位置剛好在天秤
的兩端，中國國家主席胡錦濤，站在後排左邊，我國代表李遠哲則是站在
後排右側。這套絲質禮服的布料，是在泰國首都曼谷大約三百四十公里外
的小村落，用古法織成的。三公尺的布料，要靠五名工人，花一個月時間
才能織出來。筆挺的布料上，有金色絲線織成的花鳥圖案，手工非常細緻
，布料完成之後，就送到曼谷這家裁縫店，按照各國領袖的身材手工縫製
，一件衣服就得花上三個工作天才能完成，因此價格也相當昂貴，一件約
美金兩千多元，合台幣將近十萬。穿著主辦國傳統服裝亮相，是APEC
領袖會議歷年來的傳統。去年高峰會主辦國智利所提供的純白色傳統服裝
看起來平淡無奇。相形之下，前年上海高峰會所提供的唐裝，各國領袖穿
起來效果十足，也讓人印象特別深刻。參加APEC領袖會議的各國元首
，每年都會穿著主辦國家準備的傳統服裝亮相拍照，而這也成為會議的一
大特色。今年與會領袖們穿上著名的泰國絲上衣，上面繡有動物和花卉圖
案，穿起來顯的貴氣十足。今年參加APEC各國峰會的領袖，21號穿
著由主辦國泰國，替他們量身定做的泰國絲質傳統禮服，在皇宮亮相，供
媒體拍照。今年主辦單位將拍照位置，按照各國領袖的身高稍微調整過，
嬌小的菲律賓總統艾若玉和印尼總統梅嘉娃蒂站在前面，而高大的墨西哥
總統福克斯和美國總統布希等領袖，則站在後排的中央。至於兩岸代表，
位置剛好在天秤的兩端，中國國家主席胡錦濤，站在後排左邊，我國代表
李遠哲則是站在後排右側。這套絲質禮服的布料，是在泰國首都曼谷大約
三百四十公里外的小村落，用古法織成的。三公尺的布料，要靠五名工人
，花一個月時間才能織出來。筆挺的布料上，有金色絲線織成的花鳥圖案
，手工非常細緻，布料完成之後，就送到曼谷這家裁縫店，按照各國領袖
的身材手工縫製，一件衣服就得花上三個工作天才能完成，因此價格也相
當昂貴，一件約美金兩千多元，合台幣將近十萬。穿著主辦國傳統服裝亮
相，是APEC領袖會議歷年來的傳統。去年高峰會主辦國智利所提供的
純白色傳統服裝看起來平淡無奇。相形之下，前年上海高峰會所提供的唐
裝，各國領袖穿起來效果十足，也讓人印象特別深刻。參加APEC領袖
會議的各國元首，每年都會穿著主辦國家準備的傳統服裝亮相拍照，而這
也成為會議的一大特色。今年與會領袖們穿上著名的泰國絲上衣，上面繡
有動物和花卉圖案，穿起來顯的貴氣十足。今年參加APEC各國峰會的
領袖，21號穿著由主辦國泰國，替他們量身定做的泰國絲質傳統禮服，
在皇宮亮相，供媒體拍照。今年主辦單位將拍照位置，按照各國領袖的身
高稍微調整過，嬌小的菲律賓總統艾若玉和印尼總統梅嘉娃蒂站在前面，
而高大的墨西哥總統福克斯和美國總統布希等領袖，則站在後排的中央。
至於兩岸代表，位置剛好在天秤的兩端，中國國家主席胡錦濤，站在後排
左邊，我國代表李遠哲則是站在後排右側。這套絲質禮服的布料，是在泰
國首都曼谷大約三百四十公里外的小村落，用古法織成的。三公尺的布料
，要靠五名工人，花一個月時間才能織出來。筆挺的布料上，有金色絲線
織成的花鳥圖案，手工非常細緻，布料完成之後，就送到曼谷這家裁縫店
，按照各國領袖的身材手工縫製，一件衣服就得花上三個工作天才能完成
，因此價格也相當昂貴，一件約美金兩千多元，合台幣將近十萬。穿著主
辦國傳統服裝亮相，是APEC領袖會議歷年來的傳統。去年高峰會主辦
國智利所提供的純白色傳統服裝看起來平淡無奇。相形之下，前年上海高
峰會所提供的唐裝，各國領袖穿起來效果十足，也讓人印象特別深刻。參
加APEC領袖會議的各國元首，每年都會穿著主辦國家準備的傳統服裝
亮相拍照，而這也成為會議的一大特色。今年與會領袖們穿上著名的泰國
絲上衣，上面繡有動物和花卉圖案，穿起來顯的貴氣十足。今年參加AP
EC各國峰會的領袖，21號穿著由主辦國泰國，替他們量身定做的泰國
絲質傳統禮服，在皇宮亮相，供媒體拍照。今年主辦單位將拍照位置，按
照各國領袖的身高稍微調整過，嬌小的菲律賓總統艾若玉和印尼總統梅嘉
娃蒂站在前面，而高大的墨西哥總統福克斯和美國總統布希等領袖，則站
在後排的中央。至於兩岸代表，位置剛好在天秤的兩端，中國國家主席胡
錦濤，站在後排左邊，我國代表李遠哲則是站在後排右側。這套絲質禮服
的布料，是在泰國首都曼谷大約三百四十公里外的小村落，用古法織成的
。三公尺的布料，要靠五名工人，花一個月時間才能織出來。筆挺的布料
上，有金色絲線織成的花鳥圖案，手工非常細緻，布料完成之後，就送到
曼谷這家裁縫店，按照各國領袖的身材手工縫製，一件衣服就得花上三個
工作天才能完成，因此價格也相當昂貴，一件約美金兩千多元，合台幣將
近十萬。穿著主辦國傳統服裝亮相，是APEC領袖會議歷年來的傳統。
去年高峰會主辦國智利所提供的純白色傳統服裝看起來平淡無奇。相形之
下，前年上海高峰會所提供的唐裝，各國領袖穿起來效果十足，也讓人印
象特別深刻。參加APEC領袖會議的各國元首，每年都會穿著主辦國家
準備的傳統服裝亮相拍照，而這也成為會議的一大特色。今年與會領袖們
穿上著名的泰國絲上衣，上面繡有動物和花卉圖案，穿起來顯的貴氣十足
。今年參加APEC各國峰會的領袖，21號穿著由主辦國泰國，替他們
量身定做的泰國絲質傳統禮服，在皇宮亮相，供媒體拍照。今年主辦單位
將拍照位置，按照各國領袖的身高稍微調整過，嬌小的菲律賓總統艾若玉
和印尼總統梅嘉娃蒂站在前面，而高大的墨西哥總統福克斯和美國總統布
希等領袖，則站在後排的中央。至於兩岸代表，位置剛好在天秤的兩端，
中國國家主席胡錦濤，站在後排左邊，我國代表李遠哲則是站在後排右側
。這套絲質禮服的布料，是在泰國首都曼谷大約三百四十公里外的小村落
，用古法織成的。三公尺的布料，要靠五名工人，花一個月時間才能織出
來。筆挺的布料上，有金色絲線織成的花鳥圖案，手工非常細緻，布料完
成之後，就送到曼谷這家裁縫店，按照各國領袖的身材手工縫製，一件衣
服就得花上三個工作天才能完成，因此價格也相當昂貴，一件約美金兩千
多元，合台幣將近十萬。穿著主辦國傳統服裝亮相，是APEC領袖會議
歷年來的傳統。去年高峰會主辦國智利所提供的純白色傳統服裝看起來平
淡無奇。相形之下，前年上海高峰會所提供的唐裝，各國領袖穿起來效果
十足，也讓人印象特別深刻。
