針對駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，美國總統布希特別透過電視、向阿拉
伯民眾喊話。他表示，少數人的行為不能代表整個美國。布希還強調，虐
待人犯的美軍、將面對司法調查和審判。為了平息阿拉伯世界對於美軍虐
囚案的怒火，美國總統布希星期三先後接受美國資助的阿拉伯電視台，以
及杜拜的一家阿語電視台訪問，表示一定會追究責任。伊拉克人必須知道
民主制度之下並非所有事物都完美錯誤有時也會發生但是在民主制度之下
這些錯誤也都會受到調查正義將會伸張布希強調，美國政權比海珊民主，
極少數人的犯罪行為，不能代表整個美國。不過布希沒有在專訪中道歉，
而是稍後由白宮發言人麥克蘭代為說出非常抱歉這句話。傳出虐囚案的阿
布弗萊伯監獄，星期二除了開放給媒體參觀。監獄司令官米勒中將也向伊
拉克人公開致歉。我以個人身分向伊拉克人致歉因為我們少數的將領和軍
人違反我國政策可能犯下的罪行至於涉嫌虐待戰俘的美軍家屬，則是為前
線的家人抱不平，認為真相沒有完全揭開。我們談過當時他告訴我發生了
一些事但他不能在電話上跟我講也不能用電子郵件告訴我美國國防部長倫
斯斐表示，對受虐伊拉克人的賠償問題，現在談還太早。他七號將出席參
議院聽證會，對虐囚案提出說明。針對駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，美
國總統布希特別透過電視、向阿拉伯民眾喊話。他表示，少數人的行為不
能代表整個美國。布希還強調，虐待人犯的美軍、將面對司法調查和審判
。為了平息阿拉伯世界對於美軍虐囚案的怒火，美國總統布希星期三先後
接受美國資助的阿拉伯電視台，以及杜拜的一家阿語電視台訪問，表示一
定會追究責任。伊拉克人必須知道民主制度之下並非所有事物都完美錯誤
有時也會發生但是在民主制度之下這些錯誤也都會受到調查正義將會伸張
布希強調，美國政權比海珊民主，極少數人的犯罪行為，不能代表整個美
國。不過布希沒有在專訪中道歉，而是稍後由白宮發言人麥克蘭代為說出
非常抱歉這句話。傳出虐囚案的阿布弗萊伯監獄，星期二除了開放給媒體
參觀。監獄司令官米勒中將也向伊拉克人公開致歉。我以個人身分向伊拉
克人致歉因為我們少數的將領和軍人違反我國政策可能犯下的罪行至於涉
嫌虐待戰俘的美軍家屬，則是為前線的家人抱不平，認為真相沒有完全揭
開。我們談過當時他告訴我發生了一些事但他不能在電話上跟我講也不能
用電子郵件告訴我美國國防部長倫斯斐表示，對受虐伊拉克人的賠償問題
，現在談還太早。他七號將出席參議院聽證會，對虐囚案提出說明。針對
駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，美國總統布希特別透過電視、向阿拉伯民
眾喊話。他表示，少數人的行為不能代表整個美國。布希還強調，虐待人
犯的美軍、將面對司法調查和審判。為了平息阿拉伯世界對於美軍虐囚案
的怒火，美國總統布希星期三先後接受美國資助的阿拉伯電視台，以及杜
拜的一家阿語電視台訪問，表示一定會追究責任。伊拉克人必須知道民主
制度之下並非所有事物都完美錯誤有時也會發生但是在民主制度之下這些
錯誤也都會受到調查正義將會伸張布希強調，美國政權比海珊民主，極少
數人的犯罪行為，不能代表整個美國。不過布希沒有在專訪中道歉，而是
稍後由白宮發言人麥克蘭代為說出非常抱歉這句話。傳出虐囚案的阿布弗
萊伯監獄，星期二除了開放給媒體參觀。監獄司令官米勒中將也向伊拉克
人公開致歉。我以個人身分向伊拉克人致歉因為我們少數的將領和軍人違
反我國政策可能犯下的罪行至於涉嫌虐待戰俘的美軍家屬，則是為前線的
家人抱不平，認為真相沒有完全揭開。我們談過當時他告訴我發生了一些
事但他不能在電話上跟我講也不能用電子郵件告訴我美國國防部長倫斯斐
表示，對受虐伊拉克人的賠償問題，現在談還太早。他七號將出席參議院
聽證會，對虐囚案提出說明。針對駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，美國總
統布希特別透過電視、向阿拉伯民眾喊話。他表示，少數人的行為不能代
表整個美國。布希還強調，虐待人犯的美軍、將面對司法調查和審判。為
了平息阿拉伯世界對於美軍虐囚案的怒火，美國總統布希星期三先後接受
美國資助的阿拉伯電視台，以及杜拜的一家阿語電視台訪問，表示一定會
追究責任。伊拉克人必須知道民主制度之下並非所有事物都完美錯誤有時
也會發生但是在民主制度之下這些錯誤也都會受到調查正義將會伸張布希
強調，美國政權比海珊民主，極少數人的犯罪行為，不能代表整個美國。
不過布希沒有在專訪中道歉，而是稍後由白宮發言人麥克蘭代為說出非常
抱歉這句話。傳出虐囚案的阿布弗萊伯監獄，星期二除了開放給媒體參觀
。監獄司令官米勒中將也向伊拉克人公開致歉。我以個人身分向伊拉克人
致歉因為我們少數的將領和軍人違反我國政策可能犯下的罪行至於涉嫌虐
待戰俘的美軍家屬，則是為前線的家人抱不平，認為真相沒有完全揭開。
我們談過當時他告訴我發生了一些事但他不能在電話上跟我講也不能用電
子郵件告訴我美國國防部長倫斯斐表示，對受虐伊拉克人的賠償問題，現
在談還太早。他七號將出席參議院聽證會，對虐囚案提出說明。針對駐伊
拉克美軍虐待囚犯的事件，美國總統布希特別透過電視、向阿拉伯民眾喊
話。他表示，少數人的行為不能代表整個美國。布希還強調，虐待人犯的
美軍、將面對司法調查和審判。為了平息阿拉伯世界對於美軍虐囚案的怒
火，美國總統布希星期三先後接受美國資助的阿拉伯電視台，以及杜拜的
一家阿語電視台訪問，表示一定會追究責任。伊拉克人必須知道民主制度
之下並非所有事物都完美錯誤有時也會發生但是在民主制度之下這些錯誤
也都會受到調查正義將會伸張布希強調，美國政權比海珊民主，極少數人
的犯罪行為，不能代表整個美國。不過布希沒有在專訪中道歉，而是稍後
由白宮發言人麥克蘭代為說出非常抱歉這句話。傳出虐囚案的阿布弗萊伯
監獄，星期二除了開放給媒體參觀。監獄司令官米勒中將也向伊拉克人公
開致歉。我以個人身分向伊拉克人致歉因為我們少數的將領和軍人違反我
國政策可能犯下的罪行至於涉嫌虐待戰俘的美軍家屬，則是為前線的家人
抱不平，認為真相沒有完全揭開。我們談過當時他告訴我發生了一些事但
他不能在電話上跟我講也不能用電子郵件告訴我美國國防部長倫斯斐表示
，對受虐伊拉克人的賠償問題，現在談還太早。他七號將出席參議院聽證
會，對虐囚案提出說明。針對駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，美國總統布
希特別透過電視、向阿拉伯民眾喊話。他表示，少數人的行為不能代表整
個美國。布希還強調，虐待人犯的美軍、將面對司法調查和審判。為了平
息阿拉伯世界對於美軍虐囚案的怒火，美國總統布希星期三先後接受美國
資助的阿拉伯電視台，以及杜拜的一家阿語電視台訪問，表示一定會追究
責任。伊拉克人必須知道民主制度之下並非所有事物都完美錯誤有時也會
發生但是在民主制度之下這些錯誤也都會受到調查正義將會伸張布希強調
，美國政權比海珊民主，極少數人的犯罪行為，不能代表整個美國。不過
布希沒有在專訪中道歉，而是稍後由白宮發言人麥克蘭代為說出非常抱歉
這句話。傳出虐囚案的阿布弗萊伯監獄，星期二除了開放給媒體參觀。監
獄司令官米勒中將也向伊拉克人公開致歉。我以個人身分向伊拉克人致歉
因為我們少數的將領和軍人違反我國政策可能犯下的罪行至於涉嫌虐待戰
俘的美軍家屬，則是為前線的家人抱不平，認為真相沒有完全揭開。我們
談過當時他告訴我發生了一些事但他不能在電話上跟我講也不能用電子郵
件告訴我美國國防部長倫斯斐表示，對受虐伊拉克人的賠償問題，現在談
還太早。他七號將出席參議院聽證會，對虐囚案提出說明。針對駐伊拉克
美軍虐待囚犯的事件，美國總統布希特別透過電視、向阿拉伯民眾喊話。
他表示，少數人的行為不能代表整個美國。布希還強調，虐待人犯的美軍
、將面對司法調查和審判。為了平息阿拉伯世界對於美軍虐囚案的怒火，
美國總統布希星期三先後接受美國資助的阿拉伯電視台，以及杜拜的一家
阿語電視台訪問，表示一定會追究責任。伊拉克人必須知道民主制度之下
並非所有事物都完美錯誤有時也會發生但是在民主制度之下這些錯誤也都
會受到調查正義將會伸張布希強調，美國政權比海珊民主，極少數人的犯
罪行為，不能代表整個美國。不過布希沒有在專訪中道歉，而是稍後由白
宮發言人麥克蘭代為說出非常抱歉這句話。傳出虐囚案的阿布弗萊伯監獄
，星期二除了開放給媒體參觀。監獄司令官米勒中將也向伊拉克人公開致
歉。我以個人身分向伊拉克人致歉因為我們少數的將領和軍人違反我國政
策可能犯下的罪行至於涉嫌虐待戰俘的美軍家屬，則是為前線的家人抱不
平，認為真相沒有完全揭開。我們談過當時他告訴我發生了一些事但他不
能在電話上跟我講也不能用電子郵件告訴我美國國防部長倫斯斐表示，對
受虐伊拉克人的賠償問題，現在談還太早。他七號將出席參議院聽證會，
對虐囚案提出說明。針對駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，美國總統布希特
別透過電視、向阿拉伯民眾喊話。他表示，少數人的行為不能代表整個美
國。布希還強調，虐待人犯的美軍、將面對司法調查和審判。為了平息阿
拉伯世界對於美軍虐囚案的怒火，美國總統布希星期三先後接受美國資助
的阿拉伯電視台，以及杜拜的一家阿語電視台訪問，表示一定會追究責任
。伊拉克人必須知道民主制度之下並非所有事物都完美錯誤有時也會發生
但是在民主制度之下這些錯誤也都會受到調查正義將會伸張布希強調，美
國政權比海珊民主，極少數人的犯罪行為，不能代表整個美國。不過布希
沒有在專訪中道歉，而是稍後由白宮發言人麥克蘭代為說出非常抱歉這句
話。傳出虐囚案的阿布弗萊伯監獄，星期二除了開放給媒體參觀。監獄司
令官米勒中將也向伊拉克人公開致歉。我以個人身分向伊拉克人致歉因為
我們少數的將領和軍人違反我國政策可能犯下的罪行至於涉嫌虐待戰俘的
美軍家屬，則是為前線的家人抱不平，認為真相沒有完全揭開。我們談過
當時他告訴我發生了一些事但他不能在電話上跟我講也不能用電子郵件告
訴我美國國防部長倫斯斐表示，對受虐伊拉克人的賠償問題，現在談還太
早。他七號將出席參議院聽證會，對虐囚案提出說明。針對駐伊拉克美軍
虐待囚犯的事件，美國總統布希特別透過電視、向阿拉伯民眾喊話。他表
示，少數人的行為不能代表整個美國。布希還強調，虐待人犯的美軍、將
面對司法調查和審判。為了平息阿拉伯世界對於美軍虐囚案的怒火，美國
總統布希星期三先後接受美國資助的阿拉伯電視台，以及杜拜的一家阿語
電視台訪問，表示一定會追究責任。伊拉克人必須知道民主制度之下並非
所有事物都完美錯誤有時也會發生但是在民主制度之下這些錯誤也都會受
到調查正義將會伸張布希強調，美國政權比海珊民主，極少數人的犯罪行
為，不能代表整個美國。不過布希沒有在專訪中道歉，而是稍後由白宮發
言人麥克蘭代為說出非常抱歉這句話。傳出虐囚案的阿布弗萊伯監獄，星
期二除了開放給媒體參觀。監獄司令官米勒中將也向伊拉克人公開致歉。
我以個人身分向伊拉克人致歉因為我們少數的將領和軍人違反我國政策可
能犯下的罪行至於涉嫌虐待戰俘的美軍家屬，則是為前線的家人抱不平，
認為真相沒有完全揭開。我們談過當時他告訴我發生了一些事但他不能在
電話上跟我講也不能用電子郵件告訴我美國國防部長倫斯斐表示，對受虐
伊拉克人的賠償問題，現在談還太早。他七號將出席參議院聽證會，對虐
囚案提出說明。針對駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，美國總統布希特別透
過電視、向阿拉伯民眾喊話。他表示，少數人的行為不能代表整個美國。
布希還強調，虐待人犯的美軍、將面對司法調查和審判。為了平息阿拉伯
世界對於美軍虐囚案的怒火，美國總統布希星期三先後接受美國資助的阿
拉伯電視台，以及杜拜的一家阿語電視台訪問，表示一定會追究責任。伊
拉克人必須知道民主制度之下並非所有事物都完美錯誤有時也會發生但是
在民主制度之下這些錯誤也都會受到調查正義將會伸張布希強調，美國政
權比海珊民主，極少數人的犯罪行為，不能代表整個美國。不過布希沒有
在專訪中道歉，而是稍後由白宮發言人麥克蘭代為說出非常抱歉這句話。
傳出虐囚案的阿布弗萊伯監獄，星期二除了開放給媒體參觀。監獄司令官
米勒中將也向伊拉克人公開致歉。我以個人身分向伊拉克人致歉因為我們
少數的將領和軍人違反我國政策可能犯下的罪行至於涉嫌虐待戰俘的美軍
家屬，則是為前線的家人抱不平，認為真相沒有完全揭開。我們談過當時
他告訴我發生了一些事但他不能在電話上跟我講也不能用電子郵件告訴我
美國國防部長倫斯斐表示，對受虐伊拉克人的賠償問題，現在談還太早。
他七號將出席參議院聽證會，對虐囚案提出說明。針對駐伊拉克美軍虐待
囚犯的事件，美國總統布希特別透過電視、向阿拉伯民眾喊話。他表示，
少數人的行為不能代表整個美國。布希還強調，虐待人犯的美軍、將面對
司法調查和審判。為了平息阿拉伯世界對於美軍虐囚案的怒火，美國總統
布希星期三先後接受美國資助的阿拉伯電視台，以及杜拜的一家阿語電視
台訪問，表示一定會追究責任。伊拉克人必須知道民主制度之下並非所有
事物都完美錯誤有時也會發生但是在民主制度之下這些錯誤也都會受到調
查正義將會伸張布希強調，美國政權比海珊民主，極少數人的犯罪行為，
不能代表整個美國。不過布希沒有在專訪中道歉，而是稍後由白宮發言人
麥克蘭代為說出非常抱歉這句話。傳出虐囚案的阿布弗萊伯監獄，星期二
除了開放給媒體參觀。監獄司令官米勒中將也向伊拉克人公開致歉。我以
個人身分向伊拉克人致歉因為我們少數的將領和軍人違反我國政策可能犯
下的罪行至於涉嫌虐待戰俘的美軍家屬，則是為前線的家人抱不平，認為
真相沒有完全揭開。我們談過當時他告訴我發生了一些事但他不能在電話
上跟我講也不能用電子郵件告訴我美國國防部長倫斯斐表示，對受虐伊拉
克人的賠償問題，現在談還太早。他七號將出席參議院聽證會，對虐囚案
提出說明。
