而在國民黨方面，新生代的團體五六七大聯盟，今天又有新的動作，聯盟
成員跟秘書長林豐正會面，呼籲黨中央在520之後，召開臨時黨代表大
會、重新確定連戰黨主席的任期，林豐正則回應，會把年輕人的意見，轉
達給連戰參考。國民黨秘書長林豐正和新生代團體五六七大聯盟成員座談
，面對黨內新生代要求黨務改革的聲浪，林豐正說他來和年輕人握手而不
是摸頭，他強調國民黨唯有大膽啟用人，未來才有希望。兩個小時的會談
，五六七成員要求中央針對年底立委選舉不分區立委提名必須打破地方派
系，地方黨部主委也要改用黨員直選產生，針對最敏感的黨主席連戰去留
問題，五六七成員要求，必須召開臨時黨代表大會決定。林林總總的要求
，五六七成員表示和林豐正的互動良好，只是林豐正聽得多，承諾的少，
如何推動，黨中央和新生代之間還有一番折衝。公視新聞蔣靜怡陳信隆而
在國民黨方面，新生代的團體五六七大聯盟，今天又有新的動作，聯盟成
員跟秘書長林豐正會面，呼籲黨中央在520之後，召開臨時黨代表大會
、重新確定連戰黨主席的任期，林豐正則回應，會把年輕人的意見，轉達
給連戰參考。國民黨秘書長林豐正和新生代團體五六七大聯盟成員座談，
面對黨內新生代要求黨務改革的聲浪，林豐正說他來和年輕人握手而不是
摸頭，他強調國民黨唯有大膽啟用人，未來才有希望。兩個小時的會談，
五六七成員要求中央針對年底立委選舉不分區立委提名必須打破地方派系
，地方黨部主委也要改用黨員直選產生，針對最敏感的黨主席連戰去留問
題，五六七成員要求，必須召開臨時黨代表大會決定。林林總總的要求，
五六七成員表示和林豐正的互動良好，只是林豐正聽得多，承諾的少，如
何推動，黨中央和新生代之間還有一番折衝。公視新聞蔣靜怡陳信隆而在
國民黨方面，新生代的團體五六七大聯盟，今天又有新的動作，聯盟成員
跟秘書長林豐正會面，呼籲黨中央在520之後，召開臨時黨代表大會、
重新確定連戰黨主席的任期，林豐正則回應，會把年輕人的意見，轉達給
連戰參考。國民黨秘書長林豐正和新生代團體五六七大聯盟成員座談，面
對黨內新生代要求黨務改革的聲浪，林豐正說他來和年輕人握手而不是摸
頭，他強調國民黨唯有大膽啟用人，未來才有希望。兩個小時的會談，五
六七成員要求中央針對年底立委選舉不分區立委提名必須打破地方派系，
地方黨部主委也要改用黨員直選產生，針對最敏感的黨主席連戰去留問題
，五六七成員要求，必須召開臨時黨代表大會決定。林林總總的要求，五
六七成員表示和林豐正的互動良好，只是林豐正聽得多，承諾的少，如何
推動，黨中央和新生代之間還有一番折衝。公視新聞蔣靜怡陳信隆而在國
民黨方面，新生代的團體五六七大聯盟，今天又有新的動作，聯盟成員跟
秘書長林豐正會面，呼籲黨中央在520之後，召開臨時黨代表大會、重
新確定連戰黨主席的任期，林豐正則回應，會把年輕人的意見，轉達給連
戰參考。國民黨秘書長林豐正和新生代團體五六七大聯盟成員座談，面對
黨內新生代要求黨務改革的聲浪，林豐正說他來和年輕人握手而不是摸頭
，他強調國民黨唯有大膽啟用人，未來才有希望。兩個小時的會談，五六
七成員要求中央針對年底立委選舉不分區立委提名必須打破地方派系，地
方黨部主委也要改用黨員直選產生，針對最敏感的黨主席連戰去留問題，
五六七成員要求，必須召開臨時黨代表大會決定。林林總總的要求，五六
七成員表示和林豐正的互動良好，只是林豐正聽得多，承諾的少，如何推
動，黨中央和新生代之間還有一番折衝。公視新聞蔣靜怡陳信隆而在國民
黨方面，新生代的團體五六七大聯盟，今天又有新的動作，聯盟成員跟秘
書長林豐正會面，呼籲黨中央在520之後，召開臨時黨代表大會、重新
確定連戰黨主席的任期，林豐正則回應，會把年輕人的意見，轉達給連戰
參考。國民黨秘書長林豐正和新生代團體五六七大聯盟成員座談，面對黨
內新生代要求黨務改革的聲浪，林豐正說他來和年輕人握手而不是摸頭，
他強調國民黨唯有大膽啟用人，未來才有希望。兩個小時的會談，五六七
成員要求中央針對年底立委選舉不分區立委提名必須打破地方派系，地方
黨部主委也要改用黨員直選產生，針對最敏感的黨主席連戰去留問題，五
六七成員要求，必須召開臨時黨代表大會決定。林林總總的要求，五六七
成員表示和林豐正的互動良好，只是林豐正聽得多，承諾的少，如何推動
，黨中央和新生代之間還有一番折衝。公視新聞蔣靜怡陳信隆
