個人資料外洩的情況愈來愈嚴重，現在起碼有十二家銀行、客戶資料外流
。而財政部官員今天在立法院表示，無法保證銀行資料不再外洩，但是會
從制度面改進，來降低犯罪的可能性。銀行資料外洩情況越來越嚴重，根
據警政署的資料顯示，遭到洩露的銀行從七家增加到十二家，除了之前公
布的中國信託等七家銀行，新增第一銀行等五家銀行，民眾個人資料流出
總數已經達到一千八百萬筆，外洩資料筆數最多前三名為中國信託，台新
及富邦，上午在立法院，立委質疑財政部是否能夠保證，銀行的資料不會
外洩，財政部表示，沒有把握，但是會盡量就制度面改進降低犯罪的可能
性財政部表示，資料外洩，銀行是否有疏失，將等待檢調單位偵辦結果出
來，再做懲處面對媒體詢問，銀行爆發一宗又一宗的外洩資料案，政部是
否有管理上疏失，財政部不願正面回應公視新聞葉明蘭王興中採訪報導個
人資料外洩的情況愈來愈嚴重，現在起碼有十二家銀行、客戶資料外流。
而財政部官員今天在立法院表示，無法保證銀行資料不再外洩，但是會從
制度面改進，來降低犯罪的可能性。銀行資料外洩情況越來越嚴重，根據
警政署的資料顯示，遭到洩露的銀行從七家增加到十二家，除了之前公布
的中國信託等七家銀行，新增第一銀行等五家銀行，民眾個人資料流出總
數已經達到一千八百萬筆，外洩資料筆數最多前三名為中國信託，台新及
富邦，上午在立法院，立委質疑財政部是否能夠保證，銀行的資料不會外
洩，財政部表示，沒有把握，但是會盡量就制度面改進降低犯罪的可能性
財政部表示，資料外洩，銀行是否有疏失，將等待檢調單位偵辦結果出來
，再做懲處面對媒體詢問，銀行爆發一宗又一宗的外洩資料案，政部是否
有管理上疏失，財政部不願正面回應公視新聞葉明蘭王興中採訪報導個人
資料外洩的情況愈來愈嚴重，現在起碼有十二家銀行、客戶資料外流。而
財政部官員今天在立法院表示，無法保證銀行資料不再外洩，但是會從制
度面改進，來降低犯罪的可能性。銀行資料外洩情況越來越嚴重，根據警
政署的資料顯示，遭到洩露的銀行從七家增加到十二家，除了之前公布的
中國信託等七家銀行，新增第一銀行等五家銀行，民眾個人資料流出總數
已經達到一千八百萬筆，外洩資料筆數最多前三名為中國信託，台新及富
邦，上午在立法院，立委質疑財政部是否能夠保證，銀行的資料不會外洩
，財政部表示，沒有把握，但是會盡量就制度面改進降低犯罪的可能性財
政部表示，資料外洩，銀行是否有疏失，將等待檢調單位偵辦結果出來，
再做懲處面對媒體詢問，銀行爆發一宗又一宗的外洩資料案，政部是否有
管理上疏失，財政部不願正面回應公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
