布希的談話，很明顯是希望把虐待囚犯事件的傷害降到最低，但是，阿拉
伯人心中的怒火，恐怕是很難因為兩句話就熄滅。繼續就來聽聽他們的反
應。布希5號先後在華府接受兩家阿拉伯電視台訪問，拍胸脯保證絕對嚴
懲犯下虐囚罪行的不肖美軍，但巴格達的民眾根本聽不進去。巴格達民眾
來到約旦河西岸巴勒斯坦的拉瑪拉，當地民眾認為布希跟夏隆都是納粹主
義，指控以色列在美國的護航下，也對巴勒斯坦囚犯作出同樣的暴行。埃
及開羅的民眾則認為，美軍必須撤離伊拉克，因為阿拉伯人恨透了老美。
開羅民眾5號在華府，美國國防部長倫斯斐，持續替虐囚案進行損害控制
，強調虐待行為絕不是美國人的作風，至於年底將與布希爭奪總統寶座的
民主黨參議員凱利，5號在加州針對虐囚事件，對布希提出一連串質問。
民主黨參議員凱利伊拉克問題一波三折，虐囚事件重傷美軍形象，美軍紀
律不彰，當局監督出現嚴重瑕疵，無疑也是布希連任道路上的超級大石頭
。布希的談話，很明顯是希望把虐待囚犯事件的傷害降到最低，但是，阿
拉伯人心中的怒火，恐怕是很難因為兩句話就熄滅。繼續就來聽聽他們的
反應。布希5號先後在華府接受兩家阿拉伯電視台訪問，拍胸脯保證絕對
嚴懲犯下虐囚罪行的不肖美軍，但巴格達的民眾根本聽不進去。巴格達民
眾來到約旦河西岸巴勒斯坦的拉瑪拉，當地民眾認為布希跟夏隆都是納粹
主義，指控以色列在美國的護航下，也對巴勒斯坦囚犯作出同樣的暴行。
埃及開羅的民眾則認為，美軍必須撤離伊拉克，因為阿拉伯人恨透了老美
。開羅民眾5號在華府，美國國防部長倫斯斐，持續替虐囚案進行損害控
制，強調虐待行為絕不是美國人的作風，至於年底將與布希爭奪總統寶座
的民主黨參議員凱利，5號在加州針對虐囚事件，對布希提出一連串質問
。民主黨參議員凱利伊拉克問題一波三折，虐囚事件重傷美軍形象，美軍
紀律不彰，當局監督出現嚴重瑕疵，無疑也是布希連任道路上的超級大石
頭。布希的談話，很明顯是希望把虐待囚犯事件的傷害降到最低，但是，
阿拉伯人心中的怒火，恐怕是很難因為兩句話就熄滅。繼續就來聽聽他們
的反應。布希5號先後在華府接受兩家阿拉伯電視台訪問，拍胸脯保證絕
對嚴懲犯下虐囚罪行的不肖美軍，但巴格達的民眾根本聽不進去。巴格達
民眾來到約旦河西岸巴勒斯坦的拉瑪拉，當地民眾認為布希跟夏隆都是納
粹主義，指控以色列在美國的護航下，也對巴勒斯坦囚犯作出同樣的暴行
。埃及開羅的民眾則認為，美軍必須撤離伊拉克，因為阿拉伯人恨透了老
美。開羅民眾5號在華府，美國國防部長倫斯斐，持續替虐囚案進行損害
控制，強調虐待行為絕不是美國人的作風，至於年底將與布希爭奪總統寶
座的民主黨參議員凱利，5號在加州針對虐囚事件，對布希提出一連串質
問。民主黨參議員凱利伊拉克問題一波三折，虐囚事件重傷美軍形象，美
軍紀律不彰，當局監督出現嚴重瑕疵，無疑也是布希連任道路上的超級大
石頭。布希的談話，很明顯是希望把虐待囚犯事件的傷害降到最低，但是
，阿拉伯人心中的怒火，恐怕是很難因為兩句話就熄滅。繼續就來聽聽他
們的反應。布希5號先後在華府接受兩家阿拉伯電視台訪問，拍胸脯保證
絕對嚴懲犯下虐囚罪行的不肖美軍，但巴格達的民眾根本聽不進去。巴格
達民眾來到約旦河西岸巴勒斯坦的拉瑪拉，當地民眾認為布希跟夏隆都是
納粹主義，指控以色列在美國的護航下，也對巴勒斯坦囚犯作出同樣的暴
行。埃及開羅的民眾則認為，美軍必須撤離伊拉克，因為阿拉伯人恨透了
老美。開羅民眾5號在華府，美國國防部長倫斯斐，持續替虐囚案進行損
害控制，強調虐待行為絕不是美國人的作風，至於年底將與布希爭奪總統
寶座的民主黨參議員凱利，5號在加州針對虐囚事件，對布希提出一連串
質問。民主黨參議員凱利伊拉克問題一波三折，虐囚事件重傷美軍形象，
美軍紀律不彰，當局監督出現嚴重瑕疵，無疑也是布希連任道路上的超級
大石頭。布希的談話，很明顯是希望把虐待囚犯事件的傷害降到最低，但
是，阿拉伯人心中的怒火，恐怕是很難因為兩句話就熄滅。繼續就來聽聽
他們的反應。布希5號先後在華府接受兩家阿拉伯電視台訪問，拍胸脯保
證絕對嚴懲犯下虐囚罪行的不肖美軍，但巴格達的民眾根本聽不進去。巴
格達民眾來到約旦河西岸巴勒斯坦的拉瑪拉，當地民眾認為布希跟夏隆都
是納粹主義，指控以色列在美國的護航下，也對巴勒斯坦囚犯作出同樣的
暴行。埃及開羅的民眾則認為，美軍必須撤離伊拉克，因為阿拉伯人恨透
了老美。開羅民眾5號在華府，美國國防部長倫斯斐，持續替虐囚案進行
損害控制，強調虐待行為絕不是美國人的作風，至於年底將與布希爭奪總
統寶座的民主黨參議員凱利，5號在加州針對虐囚事件，對布希提出一連
串質問。民主黨參議員凱利伊拉克問題一波三折，虐囚事件重傷美軍形象
，美軍紀律不彰，當局監督出現嚴重瑕疵，無疑也是布希連任道路上的超
級大石頭。布希的談話，很明顯是希望把虐待囚犯事件的傷害降到最低，
但是，阿拉伯人心中的怒火，恐怕是很難因為兩句話就熄滅。繼續就來聽
聽他們的反應。布希5號先後在華府接受兩家阿拉伯電視台訪問，拍胸脯
保證絕對嚴懲犯下虐囚罪行的不肖美軍，但巴格達的民眾根本聽不進去。
巴格達民眾來到約旦河西岸巴勒斯坦的拉瑪拉，當地民眾認為布希跟夏隆
都是納粹主義，指控以色列在美國的護航下，也對巴勒斯坦囚犯作出同樣
的暴行。埃及開羅的民眾則認為，美軍必須撤離伊拉克，因為阿拉伯人恨
透了老美。開羅民眾5號在華府，美國國防部長倫斯斐，持續替虐囚案進
行損害控制，強調虐待行為絕不是美國人的作風，至於年底將與布希爭奪
總統寶座的民主黨參議員凱利，5號在加州針對虐囚事件，對布希提出一
連串質問。民主黨參議員凱利伊拉克問題一波三折，虐囚事件重傷美軍形
象，美軍紀律不彰，當局監督出現嚴重瑕疵，無疑也是布希連任道路上的
超級大石頭。布希的談話，很明顯是希望把虐待囚犯事件的傷害降到最低
，但是，阿拉伯人心中的怒火，恐怕是很難因為兩句話就熄滅。繼續就來
聽聽他們的反應。布希5號先後在華府接受兩家阿拉伯電視台訪問，拍胸
脯保證絕對嚴懲犯下虐囚罪行的不肖美軍，但巴格達的民眾根本聽不進去
。巴格達民眾來到約旦河西岸巴勒斯坦的拉瑪拉，當地民眾認為布希跟夏
隆都是納粹主義，指控以色列在美國的護航下，也對巴勒斯坦囚犯作出同
樣的暴行。埃及開羅的民眾則認為，美軍必須撤離伊拉克，因為阿拉伯人
恨透了老美。開羅民眾5號在華府，美國國防部長倫斯斐，持續替虐囚案
進行損害控制，強調虐待行為絕不是美國人的作風，至於年底將與布希爭
奪總統寶座的民主黨參議員凱利，5號在加州針對虐囚事件，對布希提出
一連串質問。民主黨參議員凱利伊拉克問題一波三折，虐囚事件重傷美軍
形象，美軍紀律不彰，當局監督出現嚴重瑕疵，無疑也是布希連任道路上
的超級大石頭。
