行政院今天又有新一波的人事案公布。受到各界高度關切的陸委會主委一
職，因為蔡英文堅決請辭，府院方面今天敲定由總統府副秘書長吳釗燮接
任。星期一開始連續兩天游院長和陳總統親自慰留陸委會主委蔡英文，不
過蔡英文仍以家庭因素婉拒堅持離開公職，為了避免影響美中台關係，陳
水扁總統昨天晚間徵詢總統府副秘書長吳釗燮後，迅速拍板定案由吳釗燮
出任陸委會主委，而陸委會首位副主委則內定由新系立委邱太三接任吳釗
燮熟悉國際和兩岸事務，在政治大學國際關係研究中心擔任副主任多年，
進入總統府後，相當受到陳總統和呂副總統的信賴，兩人出訪他都會隨行
，在公投引發國際關切時，他更是公投宣達團的團長之一，在這一波內閣
人事改組中，吳釗燮原本還強調自己不會異動，不過在陳總統及游院長約
見後，吳釗燮強調將會蔡規吳隨，在蔡英文奠定的基礎上認真工作，，未
來高層將藉助他的專長與對岸斡旋，期望在兩岸事務上有所突破行政院今
天又有新一波的人事案公布。受到各界高度關切的陸委會主委一職，因為
蔡英文堅決請辭，府院方面今天敲定由總統府副秘書長吳釗燮接任。星期
一開始連續兩天游院長和陳總統親自慰留陸委會主委蔡英文，不過蔡英文
仍以家庭因素婉拒堅持離開公職，為了避免影響美中台關係，陳水扁總統
昨天晚間徵詢總統府副秘書長吳釗燮後，迅速拍板定案由吳釗燮出任陸委
會主委，而陸委會首位副主委則內定由新系立委邱太三接任吳釗燮熟悉國
際和兩岸事務，在政治大學國際關係研究中心擔任副主任多年，進入總統
府後，相當受到陳總統和呂副總統的信賴，兩人出訪他都會隨行，在公投
引發國際關切時，他更是公投宣達團的團長之一，在這一波內閣人事改組
中，吳釗燮原本還強調自己不會異動，不過在陳總統及游院長約見後，吳
釗燮強調將會蔡規吳隨，在蔡英文奠定的基礎上認真工作，，未來高層將
藉助他的專長與對岸斡旋，期望在兩岸事務上有所突破行政院今天又有新
一波的人事案公布。受到各界高度關切的陸委會主委一職，因為蔡英文堅
決請辭，府院方面今天敲定由總統府副秘書長吳釗燮接任。星期一開始連
續兩天游院長和陳總統親自慰留陸委會主委蔡英文，不過蔡英文仍以家庭
因素婉拒堅持離開公職，為了避免影響美中台關係，陳水扁總統昨天晚間
徵詢總統府副秘書長吳釗燮後，迅速拍板定案由吳釗燮出任陸委會主委，
而陸委會首位副主委則內定由新系立委邱太三接任吳釗燮熟悉國際和兩岸
事務，在政治大學國際關係研究中心擔任副主任多年，進入總統府後，相
當受到陳總統和呂副總統的信賴，兩人出訪他都會隨行，在公投引發國際
關切時，他更是公投宣達團的團長之一，在這一波內閣人事改組中，吳釗
燮原本還強調自己不會異動，不過在陳總統及游院長約見後，吳釗燮強調
將會蔡規吳隨，在蔡英文奠定的基礎上認真工作，，未來高層將藉助他的
專長與對岸斡旋，期望在兩岸事務上有所突破
