打電話恐嚇七國大使館、不得參加520總統就職大典的嫌犯謝宏毅，在
被警方逮捕之後，移送台北地檢署偵辦，但是昨天晚上，地方法院駁回檢
察官羈押的聲請，把他當庭釋放。而檢方今天則表示，為了避免謝宏毅再
度犯案，他們會提出抗告，希望能羈押嫌犯。涉嫌打電話恐嚇包括美國在
台協會在內，共七個駐台大使館的42歲嫌犯謝宏毅，昨天被檢察官以涉
嫌觸犯刑法恐嚇罪，並有再犯的可能，向台北地院聲請羈押，不過，昨晚
九點多，台北地院在審理後，卻以管轄錯誤為由，將謝宏毅當庭釋放。擁
有台大歷史系學位的嫌犯謝宏毅，則坦承後悔，並鄭重道歉。而檢方則強
調，謝宏毅觸犯了刑法的恐嚇罪嫌，最高可以處兩年的有期徒刑，他們當
然會繼續偵辦。不過，對於地方法院前一天才核發搜索票，第二天卻駁回
羈押的聲請，認為這個案子屬於妨害國交罪檢方則感到相當無奈。根據刑
法規定，妨害國交罪，是對於友邦元首或外國代表，故意傷害、妨害自由
或妨害名譽，才會構成。但檢察官認為，嫌犯只是打電話給大使館的總機
人員，不是直接打給外國使節，應該還不至於觸犯這項加重的罪名。而為
了避免謝宏毅再次犯案，檢方這兩天正式收到法院的裁定書之後，將會提
起抗告，希望能順利將嫌犯羈押。打電話恐嚇七國大使館、不得參加52
0總統就職大典的嫌犯謝宏毅，在被警方逮捕之後，移送台北地檢署偵辦
，但是昨天晚上，地方法院駁回檢察官羈押的聲請，把他當庭釋放。而檢
方今天則表示，為了避免謝宏毅再度犯案，他們會提出抗告，希望能羈押
嫌犯。涉嫌打電話恐嚇包括美國在台協會在內，共七個駐台大使館的42
歲嫌犯謝宏毅，昨天被檢察官以涉嫌觸犯刑法恐嚇罪，並有再犯的可能，
向台北地院聲請羈押，不過，昨晚九點多，台北地院在審理後，卻以管轄
錯誤為由，將謝宏毅當庭釋放。擁有台大歷史系學位的嫌犯謝宏毅，則坦
承後悔，並鄭重道歉。而檢方則強調，謝宏毅觸犯了刑法的恐嚇罪嫌，最
高可以處兩年的有期徒刑，他們當然會繼續偵辦。不過，對於地方法院前
一天才核發搜索票，第二天卻駁回羈押的聲請，認為這個案子屬於妨害國
交罪檢方則感到相當無奈。根據刑法規定，妨害國交罪，是對於友邦元首
或外國代表，故意傷害、妨害自由或妨害名譽，才會構成。但檢察官認為
，嫌犯只是打電話給大使館的總機人員，不是直接打給外國使節，應該還
不至於觸犯這項加重的罪名。而為了避免謝宏毅再次犯案，檢方這兩天正
式收到法院的裁定書之後，將會提起抗告，希望能順利將嫌犯羈押。打電
話恐嚇七國大使館、不得參加520總統就職大典的嫌犯謝宏毅，在被警
方逮捕之後，移送台北地檢署偵辦，但是昨天晚上，地方法院駁回檢察官
羈押的聲請，把他當庭釋放。而檢方今天則表示，為了避免謝宏毅再度犯
案，他們會提出抗告，希望能羈押嫌犯。涉嫌打電話恐嚇包括美國在台協
會在內，共七個駐台大使館的42歲嫌犯謝宏毅，昨天被檢察官以涉嫌觸
犯刑法恐嚇罪，並有再犯的可能，向台北地院聲請羈押，不過，昨晚九點
多，台北地院在審理後，卻以管轄錯誤為由，將謝宏毅當庭釋放。擁有台
大歷史系學位的嫌犯謝宏毅，則坦承後悔，並鄭重道歉。而檢方則強調，
謝宏毅觸犯了刑法的恐嚇罪嫌，最高可以處兩年的有期徒刑，他們當然會
繼續偵辦。不過，對於地方法院前一天才核發搜索票，第二天卻駁回羈押
的聲請，認為這個案子屬於妨害國交罪檢方則感到相當無奈。根據刑法規
定，妨害國交罪，是對於友邦元首或外國代表，故意傷害、妨害自由或妨
害名譽，才會構成。但檢察官認為，嫌犯只是打電話給大使館的總機人員
，不是直接打給外國使節，應該還不至於觸犯這項加重的罪名。而為了避
免謝宏毅再次犯案，檢方這兩天正式收到法院的裁定書之後，將會提起抗
告，希望能順利將嫌犯羈押。打電話恐嚇七國大使館、不得參加520總
統就職大典的嫌犯謝宏毅，在被警方逮捕之後，移送台北地檢署偵辦，但
是昨天晚上，地方法院駁回檢察官羈押的聲請，把他當庭釋放。而檢方今
天則表示，為了避免謝宏毅再度犯案，他們會提出抗告，希望能羈押嫌犯
。涉嫌打電話恐嚇包括美國在台協會在內，共七個駐台大使館的42歲嫌
犯謝宏毅，昨天被檢察官以涉嫌觸犯刑法恐嚇罪，並有再犯的可能，向台
北地院聲請羈押，不過，昨晚九點多，台北地院在審理後，卻以管轄錯誤
為由，將謝宏毅當庭釋放。擁有台大歷史系學位的嫌犯謝宏毅，則坦承後
悔，並鄭重道歉。而檢方則強調，謝宏毅觸犯了刑法的恐嚇罪嫌，最高可
以處兩年的有期徒刑，他們當然會繼續偵辦。不過，對於地方法院前一天
才核發搜索票，第二天卻駁回羈押的聲請，認為這個案子屬於妨害國交罪
檢方則感到相當無奈。根據刑法規定，妨害國交罪，是對於友邦元首或外
國代表，故意傷害、妨害自由或妨害名譽，才會構成。但檢察官認為，嫌
犯只是打電話給大使館的總機人員，不是直接打給外國使節，應該還不至
於觸犯這項加重的罪名。而為了避免謝宏毅再次犯案，檢方這兩天正式收
到法院的裁定書之後，將會提起抗告，希望能順利將嫌犯羈押。打電話恐
嚇七國大使館、不得參加520總統就職大典的嫌犯謝宏毅，在被警方逮
捕之後，移送台北地檢署偵辦，但是昨天晚上，地方法院駁回檢察官羈押
的聲請，把他當庭釋放。而檢方今天則表示，為了避免謝宏毅再度犯案，
他們會提出抗告，希望能羈押嫌犯。涉嫌打電話恐嚇包括美國在台協會在
內，共七個駐台大使館的42歲嫌犯謝宏毅，昨天被檢察官以涉嫌觸犯刑
法恐嚇罪，並有再犯的可能，向台北地院聲請羈押，不過，昨晚九點多，
台北地院在審理後，卻以管轄錯誤為由，將謝宏毅當庭釋放。擁有台大歷
史系學位的嫌犯謝宏毅，則坦承後悔，並鄭重道歉。而檢方則強調，謝宏
毅觸犯了刑法的恐嚇罪嫌，最高可以處兩年的有期徒刑，他們當然會繼續
偵辦。不過，對於地方法院前一天才核發搜索票，第二天卻駁回羈押的聲
請，認為這個案子屬於妨害國交罪檢方則感到相當無奈。根據刑法規定，
妨害國交罪，是對於友邦元首或外國代表，故意傷害、妨害自由或妨害名
譽，才會構成。但檢察官認為，嫌犯只是打電話給大使館的總機人員，不
是直接打給外國使節，應該還不至於觸犯這項加重的罪名。而為了避免謝
宏毅再次犯案，檢方這兩天正式收到法院的裁定書之後，將會提起抗告，
希望能順利將嫌犯羈押。打電話恐嚇七國大使館、不得參加520總統就
職大典的嫌犯謝宏毅，在被警方逮捕之後，移送台北地檢署偵辦，但是昨
天晚上，地方法院駁回檢察官羈押的聲請，把他當庭釋放。而檢方今天則
表示，為了避免謝宏毅再度犯案，他們會提出抗告，希望能羈押嫌犯。涉
嫌打電話恐嚇包括美國在台協會在內，共七個駐台大使館的42歲嫌犯謝
宏毅，昨天被檢察官以涉嫌觸犯刑法恐嚇罪，並有再犯的可能，向台北地
院聲請羈押，不過，昨晚九點多，台北地院在審理後，卻以管轄錯誤為由
，將謝宏毅當庭釋放。擁有台大歷史系學位的嫌犯謝宏毅，則坦承後悔，
並鄭重道歉。而檢方則強調，謝宏毅觸犯了刑法的恐嚇罪嫌，最高可以處
兩年的有期徒刑，他們當然會繼續偵辦。不過，對於地方法院前一天才核
發搜索票，第二天卻駁回羈押的聲請，認為這個案子屬於妨害國交罪檢方
則感到相當無奈。根據刑法規定，妨害國交罪，是對於友邦元首或外國代
表，故意傷害、妨害自由或妨害名譽，才會構成。但檢察官認為，嫌犯只
是打電話給大使館的總機人員，不是直接打給外國使節，應該還不至於觸
犯這項加重的罪名。而為了避免謝宏毅再次犯案，檢方這兩天正式收到法
院的裁定書之後，將會提起抗告，希望能順利將嫌犯羈押。打電話恐嚇七
國大使館、不得參加520總統就職大典的嫌犯謝宏毅，在被警方逮捕之
後，移送台北地檢署偵辦，但是昨天晚上，地方法院駁回檢察官羈押的聲
請，把他當庭釋放。而檢方今天則表示，為了避免謝宏毅再度犯案，他們
會提出抗告，希望能羈押嫌犯。涉嫌打電話恐嚇包括美國在台協會在內，
共七個駐台大使館的42歲嫌犯謝宏毅，昨天被檢察官以涉嫌觸犯刑法恐
嚇罪，並有再犯的可能，向台北地院聲請羈押，不過，昨晚九點多，台北
地院在審理後，卻以管轄錯誤為由，將謝宏毅當庭釋放。擁有台大歷史系
學位的嫌犯謝宏毅，則坦承後悔，並鄭重道歉。而檢方則強調，謝宏毅觸
犯了刑法的恐嚇罪嫌，最高可以處兩年的有期徒刑，他們當然會繼續偵辦
。不過，對於地方法院前一天才核發搜索票，第二天卻駁回羈押的聲請，
認為這個案子屬於妨害國交罪檢方則感到相當無奈。根據刑法規定，妨害
國交罪，是對於友邦元首或外國代表，故意傷害、妨害自由或妨害名譽，
才會構成。但檢察官認為，嫌犯只是打電話給大使館的總機人員，不是直
接打給外國使節，應該還不至於觸犯這項加重的罪名。而為了避免謝宏毅
再次犯案，檢方這兩天正式收到法院的裁定書之後，將會提起抗告，希望
能順利將嫌犯羈押。打電話恐嚇七國大使館、不得參加520總統就職大
典的嫌犯謝宏毅，在被警方逮捕之後，移送台北地檢署偵辦，但是昨天晚
上，地方法院駁回檢察官羈押的聲請，把他當庭釋放。而檢方今天則表示
，為了避免謝宏毅再度犯案，他們會提出抗告，希望能羈押嫌犯。涉嫌打
電話恐嚇包括美國在台協會在內，共七個駐台大使館的42歲嫌犯謝宏毅
，昨天被檢察官以涉嫌觸犯刑法恐嚇罪，並有再犯的可能，向台北地院聲
請羈押，不過，昨晚九點多，台北地院在審理後，卻以管轄錯誤為由，將
謝宏毅當庭釋放。擁有台大歷史系學位的嫌犯謝宏毅，則坦承後悔，並鄭
重道歉。而檢方則強調，謝宏毅觸犯了刑法的恐嚇罪嫌，最高可以處兩年
的有期徒刑，他們當然會繼續偵辦。不過，對於地方法院前一天才核發搜
索票，第二天卻駁回羈押的聲請，認為這個案子屬於妨害國交罪檢方則感
到相當無奈。根據刑法規定，妨害國交罪，是對於友邦元首或外國代表，
故意傷害、妨害自由或妨害名譽，才會構成。但檢察官認為，嫌犯只是打
電話給大使館的總機人員，不是直接打給外國使節，應該還不至於觸犯這
項加重的罪名。而為了避免謝宏毅再次犯案，檢方這兩天正式收到法院的
裁定書之後，將會提起抗告，希望能順利將嫌犯羈押。打電話恐嚇七國大
使館、不得參加520總統就職大典的嫌犯謝宏毅，在被警方逮捕之後，
移送台北地檢署偵辦，但是昨天晚上，地方法院駁回檢察官羈押的聲請，
把他當庭釋放。而檢方今天則表示，為了避免謝宏毅再度犯案，他們會提
出抗告，希望能羈押嫌犯。涉嫌打電話恐嚇包括美國在台協會在內，共七
個駐台大使館的42歲嫌犯謝宏毅，昨天被檢察官以涉嫌觸犯刑法恐嚇罪
，並有再犯的可能，向台北地院聲請羈押，不過，昨晚九點多，台北地院
在審理後，卻以管轄錯誤為由，將謝宏毅當庭釋放。擁有台大歷史系學位
的嫌犯謝宏毅，則坦承後悔，並鄭重道歉。而檢方則強調，謝宏毅觸犯了
刑法的恐嚇罪嫌，最高可以處兩年的有期徒刑，他們當然會繼續偵辦。不
過，對於地方法院前一天才核發搜索票，第二天卻駁回羈押的聲請，認為
這個案子屬於妨害國交罪檢方則感到相當無奈。根據刑法規定，妨害國交
罪，是對於友邦元首或外國代表，故意傷害、妨害自由或妨害名譽，才會
構成。但檢察官認為，嫌犯只是打電話給大使館的總機人員，不是直接打
給外國使節，應該還不至於觸犯這項加重的罪名。而為了避免謝宏毅再次
犯案，檢方這兩天正式收到法院的裁定書之後，將會提起抗告，希望能順
利將嫌犯羈押。
