針對台北市政府積欠一百六十二億的健保補助款，健保局打算強制執行的
案件，高等行政法院今天裁定，由健保局勝訴。而台北市政府立刻表示、
將要提出抗告。台北市政府和健保局之間，為了積欠一百六十二億元的健
保補助款對簿公堂，高等行政法院今天裁定，健保局有權對台北市政府強
制執行所積欠的款項。不過台北市政府法規會對這項裁定不服，表示將提
出抗告，勞工局則認為欠錢該還，但是台北市政府沒有理由替在北市工作
但設籍在外縣市的居民繳健保費。疾病管制局局長蘇益仁今天表示，由於
大陸SARS疫情獲得控制，沒有新增病例，衛生署將不會建議中央對參
與520集會者強制量體溫。不過，疾管局表示，520不量體溫，並不
代表解除A級防疫，從大陸安徽、北京返台者，仍應在家自主健康管理1
0天，並且不參與520等大型集會活動。台北市長馬英九上午宣布游泳
檢測正式起跑，今年起有游泳池的國小、國中、高中、高職都要實施應屆
畢業生游泳能力檢測，國小畢業生的標準是15公尺、國中25公尺，任
何泳式都可以，凡是沒達到標準的學生，必須不斷上補救教學，直到會游
或是9月進入新學校為止。針對台北市政府積欠一百六十二億的健保補助
款，健保局打算強制執行的案件，高等行政法院今天裁定，由健保局勝訴
。而台北市政府立刻表示、將要提出抗告。台北市政府和健保局之間，為
了積欠一百六十二億元的健保補助款對簿公堂，高等行政法院今天裁定，
健保局有權對台北市政府強制執行所積欠的款項。不過台北市政府法規會
對這項裁定不服，表示將提出抗告，勞工局則認為欠錢該還，但是台北市
政府沒有理由替在北市工作但設籍在外縣市的居民繳健保費。疾病管制局
局長蘇益仁今天表示，由於大陸SARS疫情獲得控制，沒有新增病例，
衛生署將不會建議中央對參與520集會者強制量體溫。不過，疾管局表
示，520不量體溫，並不代表解除A級防疫，從大陸安徽、北京返台者
，仍應在家自主健康管理10天，並且不參與520等大型集會活動。台
北市長馬英九上午宣布游泳檢測正式起跑，今年起有游泳池的國小、國中
、高中、高職都要實施應屆畢業生游泳能力檢測，國小畢業生的標準是1
5公尺、國中25公尺，任何泳式都可以，凡是沒達到標準的學生，必須
不斷上補救教學，直到會游或是9月進入新學校為止。針對台北市政府積
欠一百六十二億的健保補助款，健保局打算強制執行的案件，高等行政法
院今天裁定，由健保局勝訴。而台北市政府立刻表示、將要提出抗告。台
北市政府和健保局之間，為了積欠一百六十二億元的健保補助款對簿公堂
，高等行政法院今天裁定，健保局有權對台北市政府強制執行所積欠的款
項。不過台北市政府法規會對這項裁定不服，表示將提出抗告，勞工局則
認為欠錢該還，但是台北市政府沒有理由替在北市工作但設籍在外縣市的
居民繳健保費。疾病管制局局長蘇益仁今天表示，由於大陸SARS疫情
獲得控制，沒有新增病例，衛生署將不會建議中央對參與520集會者強
制量體溫。不過，疾管局表示，520不量體溫，並不代表解除A級防疫
，從大陸安徽、北京返台者，仍應在家自主健康管理10天，並且不參與
520等大型集會活動。台北市長馬英九上午宣布游泳檢測正式起跑，今
年起有游泳池的國小、國中、高中、高職都要實施應屆畢業生游泳能力檢
測，國小畢業生的標準是15公尺、國中25公尺，任何泳式都可以，凡
是沒達到標準的學生，必須不斷上補救教學，直到會游或是9月進入新學
校為止。針對台北市政府積欠一百六十二億的健保補助款，健保局打算強
制執行的案件，高等行政法院今天裁定，由健保局勝訴。而台北市政府立
刻表示、將要提出抗告。台北市政府和健保局之間，為了積欠一百六十二
億元的健保補助款對簿公堂，高等行政法院今天裁定，健保局有權對台北
市政府強制執行所積欠的款項。不過台北市政府法規會對這項裁定不服，
表示將提出抗告，勞工局則認為欠錢該還，但是台北市政府沒有理由替在
北市工作但設籍在外縣市的居民繳健保費。疾病管制局局長蘇益仁今天表
示，由於大陸SARS疫情獲得控制，沒有新增病例，衛生署將不會建議
中央對參與520集會者強制量體溫。不過，疾管局表示，520不量體
溫，並不代表解除A級防疫，從大陸安徽、北京返台者，仍應在家自主健
康管理10天，並且不參與520等大型集會活動。台北市長馬英九上午
宣布游泳檢測正式起跑，今年起有游泳池的國小、國中、高中、高職都要
實施應屆畢業生游泳能力檢測，國小畢業生的標準是15公尺、國中25
公尺，任何泳式都可以，凡是沒達到標準的學生，必須不斷上補救教學，
直到會游或是9月進入新學校為止。針對台北市政府積欠一百六十二億的
健保補助款，健保局打算強制執行的案件，高等行政法院今天裁定，由健
保局勝訴。而台北市政府立刻表示、將要提出抗告。台北市政府和健保局
之間，為了積欠一百六十二億元的健保補助款對簿公堂，高等行政法院今
天裁定，健保局有權對台北市政府強制執行所積欠的款項。不過台北市政
府法規會對這項裁定不服，表示將提出抗告，勞工局則認為欠錢該還，但
是台北市政府沒有理由替在北市工作但設籍在外縣市的居民繳健保費。疾
病管制局局長蘇益仁今天表示，由於大陸SARS疫情獲得控制，沒有新
增病例，衛生署將不會建議中央對參與520集會者強制量體溫。不過，
疾管局表示，520不量體溫，並不代表解除A級防疫，從大陸安徽、北
京返台者，仍應在家自主健康管理10天，並且不參與520等大型集會
活動。台北市長馬英九上午宣布游泳檢測正式起跑，今年起有游泳池的國
小、國中、高中、高職都要實施應屆畢業生游泳能力檢測，國小畢業生的
標準是15公尺、國中25公尺，任何泳式都可以，凡是沒達到標準的學
生，必須不斷上補救教學，直到會游或是9月進入新學校為止。針對台北
市政府積欠一百六十二億的健保補助款，健保局打算強制執行的案件，高
等行政法院今天裁定，由健保局勝訴。而台北市政府立刻表示、將要提出
抗告。台北市政府和健保局之間，為了積欠一百六十二億元的健保補助款
對簿公堂，高等行政法院今天裁定，健保局有權對台北市政府強制執行所
積欠的款項。不過台北市政府法規會對這項裁定不服，表示將提出抗告，
勞工局則認為欠錢該還，但是台北市政府沒有理由替在北市工作但設籍在
外縣市的居民繳健保費。疾病管制局局長蘇益仁今天表示，由於大陸SA
RS疫情獲得控制，沒有新增病例，衛生署將不會建議中央對參與520
集會者強制量體溫。不過，疾管局表示，520不量體溫，並不代表解除
A級防疫，從大陸安徽、北京返台者，仍應在家自主健康管理10天，並
且不參與520等大型集會活動。台北市長馬英九上午宣布游泳檢測正式
起跑，今年起有游泳池的國小、國中、高中、高職都要實施應屆畢業生游
泳能力檢測，國小畢業生的標準是15公尺、國中25公尺，任何泳式都
可以，凡是沒達到標準的學生，必須不斷上補救教學，直到會游或是9月
進入新學校為止。針對台北市政府積欠一百六十二億的健保補助款，健保
局打算強制執行的案件，高等行政法院今天裁定，由健保局勝訴。而台北
市政府立刻表示、將要提出抗告。台北市政府和健保局之間，為了積欠一
百六十二億元的健保補助款對簿公堂，高等行政法院今天裁定，健保局有
權對台北市政府強制執行所積欠的款項。不過台北市政府法規會對這項裁
定不服，表示將提出抗告，勞工局則認為欠錢該還，但是台北市政府沒有
理由替在北市工作但設籍在外縣市的居民繳健保費。疾病管制局局長蘇益
仁今天表示，由於大陸SARS疫情獲得控制，沒有新增病例，衛生署將
不會建議中央對參與520集會者強制量體溫。不過，疾管局表示，52
0不量體溫，並不代表解除A級防疫，從大陸安徽、北京返台者，仍應在
家自主健康管理10天，並且不參與520等大型集會活動。台北市長馬
英九上午宣布游泳檢測正式起跑，今年起有游泳池的國小、國中、高中、
高職都要實施應屆畢業生游泳能力檢測，國小畢業生的標準是15公尺、
國中25公尺，任何泳式都可以，凡是沒達到標準的學生，必須不斷上補
救教學，直到會游或是9月進入新學校為止。
