陳水扁總統今天首度召開兩岸和平互動小組的會議，決定在五二零以後，
擬訂兩岸和平發展綱領，作為推動兩岸關係的準則。這項會議也確定小組
召集人，將由海基會董事長辜振甫和中研院長李遠哲兩人共同擔任。兩岸
和平穩定互動小組成員在總統府首度召開會議，在總統的邀請下，也確定
了參與的成員名單，包括共同召集人辜振甫和李遠哲，陸委會主委蔡英文
，國安會秘書長康寧祥，總統府秘書長邱義仁，在社會賢達方面，包括公
視董事長吳豐山，台積電董事長張忠謀，以及台灣智庫董事長陳博志等人
，總統宣示將在五二零之後，研擬兩岸和平發展綱領，作為推動兩岸政策
的準則。總統的宣示，也意味過去國統綱領的階段性任務已經完成，總統
表示這個小組未來將過度為兩岸和平發展委員會，凝聚國人共識。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天首度召開兩岸和平互動小組的會
議，決定在五二零以後，擬訂兩岸和平發展綱領，作為推動兩岸關係的準
則。這項會議也確定小組召集人，將由海基會董事長辜振甫和中研院長李
遠哲兩人共同擔任。兩岸和平穩定互動小組成員在總統府首度召開會議，
在總統的邀請下，也確定了參與的成員名單，包括共同召集人辜振甫和李
遠哲，陸委會主委蔡英文，國安會秘書長康寧祥，總統府秘書長邱義仁，
在社會賢達方面，包括公視董事長吳豐山，台積電董事長張忠謀，以及台
灣智庫董事長陳博志等人，總統宣示將在五二零之後，研擬兩岸和平發展
綱領，作為推動兩岸政策的準則。總統的宣示，也意味過去國統綱領的階
段性任務已經完成，總統表示這個小組未來將過度為兩岸和平發展委員會
，凝聚國人共識。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天首度召
開兩岸和平互動小組的會議，決定在五二零以後，擬訂兩岸和平發展綱領
，作為推動兩岸關係的準則。這項會議也確定小組召集人，將由海基會董
事長辜振甫和中研院長李遠哲兩人共同擔任。兩岸和平穩定互動小組成員
在總統府首度召開會議，在總統的邀請下，也確定了參與的成員名單，包
括共同召集人辜振甫和李遠哲，陸委會主委蔡英文，國安會秘書長康寧祥
，總統府秘書長邱義仁，在社會賢達方面，包括公視董事長吳豐山，台積
電董事長張忠謀，以及台灣智庫董事長陳博志等人，總統宣示將在五二零
之後，研擬兩岸和平發展綱領，作為推動兩岸政策的準則。總統的宣示，
也意味過去國統綱領的階段性任務已經完成，總統表示這個小組未來將過
度為兩岸和平發展委員會，凝聚國人共識。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導陳水扁總統今天首度召開兩岸和平互動小組的會議，決定在五二零以後
，擬訂兩岸和平發展綱領，作為推動兩岸關係的準則。這項會議也確定小
組召集人，將由海基會董事長辜振甫和中研院長李遠哲兩人共同擔任。兩
岸和平穩定互動小組成員在總統府首度召開會議，在總統的邀請下，也確
定了參與的成員名單，包括共同召集人辜振甫和李遠哲，陸委會主委蔡英
文，國安會秘書長康寧祥，總統府秘書長邱義仁，在社會賢達方面，包括
公視董事長吳豐山，台積電董事長張忠謀，以及台灣智庫董事長陳博志等
人，總統宣示將在五二零之後，研擬兩岸和平發展綱領，作為推動兩岸政
策的準則。總統的宣示，也意味過去國統綱領的階段性任務已經完成，總
統表示這個小組未來將過度為兩岸和平發展委員會，凝聚國人共識。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天首度召開兩岸和平互動小組的
會議，決定在五二零以後，擬訂兩岸和平發展綱領，作為推動兩岸關係的
準則。這項會議也確定小組召集人，將由海基會董事長辜振甫和中研院長
李遠哲兩人共同擔任。兩岸和平穩定互動小組成員在總統府首度召開會議
，在總統的邀請下，也確定了參與的成員名單，包括共同召集人辜振甫和
李遠哲，陸委會主委蔡英文，國安會秘書長康寧祥，總統府秘書長邱義仁
，在社會賢達方面，包括公視董事長吳豐山，台積電董事長張忠謀，以及
台灣智庫董事長陳博志等人，總統宣示將在五二零之後，研擬兩岸和平發
展綱領，作為推動兩岸政策的準則。總統的宣示，也意味過去國統綱領的
階段性任務已經完成，總統表示這個小組未來將過度為兩岸和平發展委員
會，凝聚國人共識。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
