很多民眾都有身份證被冒用的經驗，內政部今天宣布、明年將要全面換發
具有防偽功能的身分證，希望有效防堵不法集團。但是目前還沒決定沿用
紙卡、或者改為IC卡。另外，對於引發人權團體質疑的按捺指紋問題，
內政部低調表示，要不要蓋指紋，一切看修法的結果來決定。犯罪集團利
用偽造變造的身分證申請人頭帳戶，從事不法勾當的犯罪事件屢見不鮮，
這讓內政部下定決心，明年全面換發新的身分證同時，也要遏止囂張的犯
罪行為。雖然我國戶籍法第八條規定，滿十四算以上國民請領身分證必須
按捺指紋，但是過去基於人權考量並沒有徹底落實，此時戶籍法修正草案
正在立法院朝野協商，新身分證是否要加註指紋，就等立法院決定。行政
院先前表明要刪除按捺指紋的規定，不過，內政部基於維護治安考量卻傾
向按捺指紋，內政部表示會和立院黨團溝通，加速修法，好有個依據換發
國民身分證。張玉菁陳柏諭很多民眾都有身份證被冒用的經驗，內政部今
天宣布、明年將要全面換發具有防偽功能的身分證，希望有效防堵不法集
團。但是目前還沒決定沿用紙卡、或者改為IC卡。另外，對於引發人權
團體質疑的按捺指紋問題，內政部低調表示，要不要蓋指紋，一切看修法
的結果來決定。犯罪集團利用偽造變造的身分證申請人頭帳戶，從事不法
勾當的犯罪事件屢見不鮮，這讓內政部下定決心，明年全面換發新的身分
證同時，也要遏止囂張的犯罪行為。雖然我國戶籍法第八條規定，滿十四
算以上國民請領身分證必須按捺指紋，但是過去基於人權考量並沒有徹底
落實，此時戶籍法修正草案正在立法院朝野協商，新身分證是否要加註指
紋，就等立法院決定。行政院先前表明要刪除按捺指紋的規定，不過，內
政部基於維護治安考量卻傾向按捺指紋，內政部表示會和立院黨團溝通，
加速修法，好有個依據換發國民身分證。張玉菁陳柏諭很多民眾都有身份
證被冒用的經驗，內政部今天宣布、明年將要全面換發具有防偽功能的身
分證，希望有效防堵不法集團。但是目前還沒決定沿用紙卡、或者改為I
C卡。另外，對於引發人權團體質疑的按捺指紋問題，內政部低調表示，
要不要蓋指紋，一切看修法的結果來決定。犯罪集團利用偽造變造的身分
證申請人頭帳戶，從事不法勾當的犯罪事件屢見不鮮，這讓內政部下定決
心，明年全面換發新的身分證同時，也要遏止囂張的犯罪行為。雖然我國
戶籍法第八條規定，滿十四算以上國民請領身分證必須按捺指紋，但是過
去基於人權考量並沒有徹底落實，此時戶籍法修正草案正在立法院朝野協
商，新身分證是否要加註指紋，就等立法院決定。行政院先前表明要刪除
按捺指紋的規定，不過，內政部基於維護治安考量卻傾向按捺指紋，內政
部表示會和立院黨團溝通，加速修法，好有個依據換發國民身分證。張玉
菁陳柏諭很多民眾都有身份證被冒用的經驗，內政部今天宣布、明年將要
全面換發具有防偽功能的身分證，希望有效防堵不法集團。但是目前還沒
決定沿用紙卡、或者改為IC卡。另外，對於引發人權團體質疑的按捺指
紋問題，內政部低調表示，要不要蓋指紋，一切看修法的結果來決定。犯
罪集團利用偽造變造的身分證申請人頭帳戶，從事不法勾當的犯罪事件屢
見不鮮，這讓內政部下定決心，明年全面換發新的身分證同時，也要遏止
囂張的犯罪行為。雖然我國戶籍法第八條規定，滿十四算以上國民請領身
分證必須按捺指紋，但是過去基於人權考量並沒有徹底落實，此時戶籍法
修正草案正在立法院朝野協商，新身分證是否要加註指紋，就等立法院決
定。行政院先前表明要刪除按捺指紋的規定，不過，內政部基於維護治安
考量卻傾向按捺指紋，內政部表示會和立院黨團溝通，加速修法，好有個
依據換發國民身分證。張玉菁陳柏諭很多民眾都有身份證被冒用的經驗，
內政部今天宣布、明年將要全面換發具有防偽功能的身分證，希望有效防
堵不法集團。但是目前還沒決定沿用紙卡、或者改為IC卡。另外，對於
引發人權團體質疑的按捺指紋問題，內政部低調表示，要不要蓋指紋，一
切看修法的結果來決定。犯罪集團利用偽造變造的身分證申請人頭帳戶，
從事不法勾當的犯罪事件屢見不鮮，這讓內政部下定決心，明年全面換發
新的身分證同時，也要遏止囂張的犯罪行為。雖然我國戶籍法第八條規定
，滿十四算以上國民請領身分證必須按捺指紋，但是過去基於人權考量並
沒有徹底落實，此時戶籍法修正草案正在立法院朝野協商，新身分證是否
要加註指紋，就等立法院決定。行政院先前表明要刪除按捺指紋的規定，
不過，內政部基於維護治安考量卻傾向按捺指紋，內政部表示會和立院黨
團溝通，加速修法，好有個依據換發國民身分證。張玉菁陳柏諭很多民眾
都有身份證被冒用的經驗，內政部今天宣布、明年將要全面換發具有防偽
功能的身分證，希望有效防堵不法集團。但是目前還沒決定沿用紙卡、或
者改為IC卡。另外，對於引發人權團體質疑的按捺指紋問題，內政部低
調表示，要不要蓋指紋，一切看修法的結果來決定。犯罪集團利用偽造變
造的身分證申請人頭帳戶，從事不法勾當的犯罪事件屢見不鮮，這讓內政
部下定決心，明年全面換發新的身分證同時，也要遏止囂張的犯罪行為。
雖然我國戶籍法第八條規定，滿十四算以上國民請領身分證必須按捺指紋
，但是過去基於人權考量並沒有徹底落實，此時戶籍法修正草案正在立法
院朝野協商，新身分證是否要加註指紋，就等立法院決定。行政院先前表
明要刪除按捺指紋的規定，不過，內政部基於維護治安考量卻傾向按捺指
紋，內政部表示會和立院黨團溝通，加速修法，好有個依據換發國民身分
證。張玉菁陳柏諭很多民眾都有身份證被冒用的經驗，內政部今天宣布、
明年將要全面換發具有防偽功能的身分證，希望有效防堵不法集團。但是
目前還沒決定沿用紙卡、或者改為IC卡。另外，對於引發人權團體質疑
的按捺指紋問題，內政部低調表示，要不要蓋指紋，一切看修法的結果來
決定。犯罪集團利用偽造變造的身分證申請人頭帳戶，從事不法勾當的犯
罪事件屢見不鮮，這讓內政部下定決心，明年全面換發新的身分證同時，
也要遏止囂張的犯罪行為。雖然我國戶籍法第八條規定，滿十四算以上國
民請領身分證必須按捺指紋，但是過去基於人權考量並沒有徹底落實，此
時戶籍法修正草案正在立法院朝野協商，新身分證是否要加註指紋，就等
立法院決定。行政院先前表明要刪除按捺指紋的規定，不過，內政部基於
維護治安考量卻傾向按捺指紋，內政部表示會和立院黨團溝通，加速修法
，好有個依據換發國民身分證。張玉菁陳柏諭
