美國的大峽谷，是非常熱門的旅遊景點。但是，就因為遊客實在太多，大
峽谷現在碰到了環境被破壞的問題。大約一百年前，美國已故的老羅斯福
總統曾說，每個美國人都該到大峽谷來看看。它有著不可思議的地貌景觀
。每個來這裡的人都會被感動。實在是太棒了！一定要來看，真的，非親
自來不可！你不可能用圖片或任何東西來說明。你一定要來這裡看看，因
為實在是太棒了。事實上，大峽谷真的很受歡迎，即使是寒冷的早晨，一
樣有大批民眾頂著寒風看日出。據統計，1974年的時候，大峽谷平均
每年的遊客就有220萬人次，30年後的現在增加到兩倍多，足足有5
00萬人次。而像這種騎著騾子觀賞風景的行程，已經在一年以前就預定
一空了。人一多，就免不了造成環境的破壞。例如中國的萬里長城嚴重磨
損，美國的大峽谷也因為遊客人來人往，讓地形景觀更加脆弱。當然，空
氣污染也是個問題。除了鄰近地區的工廠，每年12萬架次的空中遊覽行
程，都成了大峽谷空氣品質惡化的原因。美國的大峽谷，是非常熱門的旅
遊景點。但是，就因為遊客實在太多，大峽谷現在碰到了環境被破壞的問
題。大約一百年前，美國已故的老羅斯福總統曾說，每個美國人都該到大
峽谷來看看。它有著不可思議的地貌景觀。每個來這裡的人都會被感動。
實在是太棒了！一定要來看，真的，非親自來不可！你不可能用圖片或任
何東西來說明。你一定要來這裡看看，因為實在是太棒了。事實上，大峽
谷真的很受歡迎，即使是寒冷的早晨，一樣有大批民眾頂著寒風看日出。
據統計，1974年的時候，大峽谷平均每年的遊客就有220萬人次，
30年後的現在增加到兩倍多，足足有500萬人次。而像這種騎著騾子
觀賞風景的行程，已經在一年以前就預定一空了。人一多，就免不了造成
環境的破壞。例如中國的萬里長城嚴重磨損，美國的大峽谷也因為遊客人
來人往，讓地形景觀更加脆弱。當然，空氣污染也是個問題。除了鄰近地
區的工廠，每年12萬架次的空中遊覽行程，都成了大峽谷空氣品質惡化
的原因。美國的大峽谷，是非常熱門的旅遊景點。但是，就因為遊客實在
太多，大峽谷現在碰到了環境被破壞的問題。大約一百年前，美國已故的
老羅斯福總統曾說，每個美國人都該到大峽谷來看看。它有著不可思議的
地貌景觀。每個來這裡的人都會被感動。實在是太棒了！一定要來看，真
的，非親自來不可！你不可能用圖片或任何東西來說明。你一定要來這裡
看看，因為實在是太棒了。事實上，大峽谷真的很受歡迎，即使是寒冷的
早晨，一樣有大批民眾頂著寒風看日出。據統計，1974年的時候，大
峽谷平均每年的遊客就有220萬人次，30年後的現在增加到兩倍多，
足足有500萬人次。而像這種騎著騾子觀賞風景的行程，已經在一年以
前就預定一空了。人一多，就免不了造成環境的破壞。例如中國的萬里長
城嚴重磨損，美國的大峽谷也因為遊客人來人往，讓地形景觀更加脆弱。
當然，空氣污染也是個問題。除了鄰近地區的工廠，每年12萬架次的空
中遊覽行程，都成了大峽谷空氣品質惡化的原因。美國的大峽谷，是非常
熱門的旅遊景點。但是，就因為遊客實在太多，大峽谷現在碰到了環境被
破壞的問題。大約一百年前，美國已故的老羅斯福總統曾說，每個美國人
都該到大峽谷來看看。它有著不可思議的地貌景觀。每個來這裡的人都會
被感動。實在是太棒了！一定要來看，真的，非親自來不可！你不可能用
圖片或任何東西來說明。你一定要來這裡看看，因為實在是太棒了。事實
上，大峽谷真的很受歡迎，即使是寒冷的早晨，一樣有大批民眾頂著寒風
看日出。據統計，1974年的時候，大峽谷平均每年的遊客就有220
萬人次，30年後的現在增加到兩倍多，足足有500萬人次。而像這種
騎著騾子觀賞風景的行程，已經在一年以前就預定一空了。人一多，就免
不了造成環境的破壞。例如中國的萬里長城嚴重磨損，美國的大峽谷也因
為遊客人來人往，讓地形景觀更加脆弱。當然，空氣污染也是個問題。除
了鄰近地區的工廠，每年12萬架次的空中遊覽行程，都成了大峽谷空氣
品質惡化的原因。美國的大峽谷，是非常熱門的旅遊景點。但是，就因為
遊客實在太多，大峽谷現在碰到了環境被破壞的問題。大約一百年前，美
國已故的老羅斯福總統曾說，每個美國人都該到大峽谷來看看。它有著不
可思議的地貌景觀。每個來這裡的人都會被感動。實在是太棒了！一定要
來看，真的，非親自來不可！你不可能用圖片或任何東西來說明。你一定
要來這裡看看，因為實在是太棒了。事實上，大峽谷真的很受歡迎，即使
是寒冷的早晨，一樣有大批民眾頂著寒風看日出。據統計，1974年的
時候，大峽谷平均每年的遊客就有220萬人次，30年後的現在增加到
兩倍多，足足有500萬人次。而像這種騎著騾子觀賞風景的行程，已經
在一年以前就預定一空了。人一多，就免不了造成環境的破壞。例如中國
的萬里長城嚴重磨損，美國的大峽谷也因為遊客人來人往，讓地形景觀更
加脆弱。當然，空氣污染也是個問題。除了鄰近地區的工廠，每年12萬
架次的空中遊覽行程，都成了大峽谷空氣品質惡化的原因。美國的大峽谷
，是非常熱門的旅遊景點。但是，就因為遊客實在太多，大峽谷現在碰到
了環境被破壞的問題。大約一百年前，美國已故的老羅斯福總統曾說，每
個美國人都該到大峽谷來看看。它有著不可思議的地貌景觀。每個來這裡
的人都會被感動。實在是太棒了！一定要來看，真的，非親自來不可！你
不可能用圖片或任何東西來說明。你一定要來這裡看看，因為實在是太棒
了。事實上，大峽谷真的很受歡迎，即使是寒冷的早晨，一樣有大批民眾
頂著寒風看日出。據統計，1974年的時候，大峽谷平均每年的遊客就
有220萬人次，30年後的現在增加到兩倍多，足足有500萬人次。
而像這種騎著騾子觀賞風景的行程，已經在一年以前就預定一空了。人一
多，就免不了造成環境的破壞。例如中國的萬里長城嚴重磨損，美國的大
峽谷也因為遊客人來人往，讓地形景觀更加脆弱。當然，空氣污染也是個
問題。除了鄰近地區的工廠，每年12萬架次的空中遊覽行程，都成了大
峽谷空氣品質惡化的原因。美國的大峽谷，是非常熱門的旅遊景點。但是
，就因為遊客實在太多，大峽谷現在碰到了環境被破壞的問題。大約一百
年前，美國已故的老羅斯福總統曾說，每個美國人都該到大峽谷來看看。
它有著不可思議的地貌景觀。每個來這裡的人都會被感動。實在是太棒了
！一定要來看，真的，非親自來不可！你不可能用圖片或任何東西來說明
。你一定要來這裡看看，因為實在是太棒了。事實上，大峽谷真的很受歡
迎，即使是寒冷的早晨，一樣有大批民眾頂著寒風看日出。據統計，19
74年的時候，大峽谷平均每年的遊客就有220萬人次，30年後的現
在增加到兩倍多，足足有500萬人次。而像這種騎著騾子觀賞風景的行
程，已經在一年以前就預定一空了。人一多，就免不了造成環境的破壞。
例如中國的萬里長城嚴重磨損，美國的大峽谷也因為遊客人來人往，讓地
形景觀更加脆弱。當然，空氣污染也是個問題。除了鄰近地區的工廠，每
年12萬架次的空中遊覽行程，都成了大峽谷空氣品質惡化的原因。美國
的大峽谷，是非常熱門的旅遊景點。但是，就因為遊客實在太多，大峽谷
現在碰到了環境被破壞的問題。大約一百年前，美國已故的老羅斯福總統
曾說，每個美國人都該到大峽谷來看看。它有著不可思議的地貌景觀。每
個來這裡的人都會被感動。實在是太棒了！一定要來看，真的，非親自來
不可！你不可能用圖片或任何東西來說明。你一定要來這裡看看，因為實
在是太棒了。事實上，大峽谷真的很受歡迎，即使是寒冷的早晨，一樣有
大批民眾頂著寒風看日出。據統計，1974年的時候，大峽谷平均每年
的遊客就有220萬人次，30年後的現在增加到兩倍多，足足有500
萬人次。而像這種騎著騾子觀賞風景的行程，已經在一年以前就預定一空
了。人一多，就免不了造成環境的破壞。例如中國的萬里長城嚴重磨損，
美國的大峽谷也因為遊客人來人往，讓地形景觀更加脆弱。當然，空氣污
染也是個問題。除了鄰近地區的工廠，每年12萬架次的空中遊覽行程，
都成了大峽谷空氣品質惡化的原因。美國的大峽谷，是非常熱門的旅遊景
點。但是，就因為遊客實在太多，大峽谷現在碰到了環境被破壞的問題。
大約一百年前，美國已故的老羅斯福總統曾說，每個美國人都該到大峽谷
來看看。它有著不可思議的地貌景觀。每個來這裡的人都會被感動。實在
是太棒了！一定要來看，真的，非親自來不可！你不可能用圖片或任何東
西來說明。你一定要來這裡看看，因為實在是太棒了。事實上，大峽谷真
的很受歡迎，即使是寒冷的早晨，一樣有大批民眾頂著寒風看日出。據統
計，1974年的時候，大峽谷平均每年的遊客就有220萬人次，30
年後的現在增加到兩倍多，足足有500萬人次。而像這種騎著騾子觀賞
風景的行程，已經在一年以前就預定一空了。人一多，就免不了造成環境
的破壞。例如中國的萬里長城嚴重磨損，美國的大峽谷也因為遊客人來人
往，讓地形景觀更加脆弱。當然，空氣污染也是個問題。除了鄰近地區的
工廠，每年12萬架次的空中遊覽行程，都成了大峽谷空氣品質惡化的原
因。美國的大峽谷，是非常熱門的旅遊景點。但是，就因為遊客實在太多
，大峽谷現在碰到了環境被破壞的問題。大約一百年前，美國已故的老羅
斯福總統曾說，每個美國人都該到大峽谷來看看。它有著不可思議的地貌
景觀。每個來這裡的人都會被感動。實在是太棒了！一定要來看，真的，
非親自來不可！你不可能用圖片或任何東西來說明。你一定要來這裡看看
，因為實在是太棒了。事實上，大峽谷真的很受歡迎，即使是寒冷的早晨
，一樣有大批民眾頂著寒風看日出。據統計，1974年的時候，大峽谷
平均每年的遊客就有220萬人次，30年後的現在增加到兩倍多，足足
有500萬人次。而像這種騎著騾子觀賞風景的行程，已經在一年以前就
預定一空了。人一多，就免不了造成環境的破壞。例如中國的萬里長城嚴
重磨損，美國的大峽谷也因為遊客人來人往，讓地形景觀更加脆弱。當然
，空氣污染也是個問題。除了鄰近地區的工廠，每年12萬架次的空中遊
覽行程，都成了大峽谷空氣品質惡化的原因。美國的大峽谷，是非常熱門
的旅遊景點。但是，就因為遊客實在太多，大峽谷現在碰到了環境被破壞
的問題。大約一百年前，美國已故的老羅斯福總統曾說，每個美國人都該
到大峽谷來看看。它有著不可思議的地貌景觀。每個來這裡的人都會被感
動。實在是太棒了！一定要來看，真的，非親自來不可！你不可能用圖片
或任何東西來說明。你一定要來這裡看看，因為實在是太棒了。事實上，
大峽谷真的很受歡迎，即使是寒冷的早晨，一樣有大批民眾頂著寒風看日
出。據統計，1974年的時候，大峽谷平均每年的遊客就有220萬人
次，30年後的現在增加到兩倍多，足足有500萬人次。而像這種騎著
騾子觀賞風景的行程，已經在一年以前就預定一空了。人一多，就免不了
造成環境的破壞。例如中國的萬里長城嚴重磨損，美國的大峽谷也因為遊
客人來人往，讓地形景觀更加脆弱。當然，空氣污染也是個問題。除了鄰
近地區的工廠，每年12萬架次的空中遊覽行程，都成了大峽谷空氣品質
惡化的原因。美國的大峽谷，是非常熱門的旅遊景點。但是，就因為遊客
實在太多，大峽谷現在碰到了環境被破壞的問題。大約一百年前，美國已
故的老羅斯福總統曾說，每個美國人都該到大峽谷來看看。它有著不可思
議的地貌景觀。每個來這裡的人都會被感動。實在是太棒了！一定要來看
，真的，非親自來不可！你不可能用圖片或任何東西來說明。你一定要來
這裡看看，因為實在是太棒了。事實上，大峽谷真的很受歡迎，即使是寒
冷的早晨，一樣有大批民眾頂著寒風看日出。據統計，1974年的時候
，大峽谷平均每年的遊客就有220萬人次，30年後的現在增加到兩倍
多，足足有500萬人次。而像這種騎著騾子觀賞風景的行程，已經在一
年以前就預定一空了。人一多，就免不了造成環境的破壞。例如中國的萬
里長城嚴重磨損，美國的大峽谷也因為遊客人來人往，讓地形景觀更加脆
弱。當然，空氣污染也是個問題。除了鄰近地區的工廠，每年12萬架次
的空中遊覽行程，都成了大峽谷空氣品質惡化的原因。美國的大峽谷，是
非常熱門的旅遊景點。但是，就因為遊客實在太多，大峽谷現在碰到了環
境被破壞的問題。大約一百年前，美國已故的老羅斯福總統曾說，每個美
國人都該到大峽谷來看看。它有著不可思議的地貌景觀。每個來這裡的人
都會被感動。實在是太棒了！一定要來看，真的，非親自來不可！你不可
能用圖片或任何東西來說明。你一定要來這裡看看，因為實在是太棒了。
事實上，大峽谷真的很受歡迎，即使是寒冷的早晨，一樣有大批民眾頂著
寒風看日出。據統計，1974年的時候，大峽谷平均每年的遊客就有2
20萬人次，30年後的現在增加到兩倍多，足足有500萬人次。而像
這種騎著騾子觀賞風景的行程，已經在一年以前就預定一空了。人一多，
就免不了造成環境的破壞。例如中國的萬里長城嚴重磨損，美國的大峽谷
也因為遊客人來人往，讓地形景觀更加脆弱。當然，空氣污染也是個問題
。除了鄰近地區的工廠，每年12萬架次的空中遊覽行程，都成了大峽谷
空氣品質惡化的原因。美國的大峽谷，是非常熱門的旅遊景點。但是，就
因為遊客實在太多，大峽谷現在碰到了環境被破壞的問題。大約一百年前
，美國已故的老羅斯福總統曾說，每個美國人都該到大峽谷來看看。它有
著不可思議的地貌景觀。每個來這裡的人都會被感動。實在是太棒了！一
定要來看，真的，非親自來不可！你不可能用圖片或任何東西來說明。你
一定要來這裡看看，因為實在是太棒了。事實上，大峽谷真的很受歡迎，
即使是寒冷的早晨，一樣有大批民眾頂著寒風看日出。據統計，1974
年的時候，大峽谷平均每年的遊客就有220萬人次，30年後的現在增
加到兩倍多，足足有500萬人次。而像這種騎著騾子觀賞風景的行程，
已經在一年以前就預定一空了。人一多，就免不了造成環境的破壞。例如
中國的萬里長城嚴重磨損，美國的大峽谷也因為遊客人來人往，讓地形景
觀更加脆弱。當然，空氣污染也是個問題。除了鄰近地區的工廠，每年1
2萬架次的空中遊覽行程，都成了大峽谷空氣品質惡化的原因。
