位在中亞的喬治亞共和國，跟境內的阿札拉自治省之間的對峙，今天戲劇
化的變化。阿札拉的領袖阿巴希澤，決定下台，前往莫斯科。當地民眾在
街頭徹夜狂歡，慶祝原來一觸即發的危機、終於和平落幕。喬治亞的同胞
們，亞斯蘭(阿巴希澤)已經逃走了！阿札拉重獲自由了！今天，是一個
新時代的開始！煙火照亮了阿札拉首府巴統的夜空，民眾有的揮舞著喬治
亞共和國的國旗，有的在街上手舞足蹈，慶祝阿札拉自治省和喬治亞中央
政府的對峙，能夠和平解決。在阿巴希澤離開之後，喬治亞總統薩哈希維
利也抵達當地，並且在阿巴希澤的官邸受到阿札拉地方人士的歡迎。有這
麼一個鎮壓人民的傢伙，就像是"迷你海珊"一樣，具備獨裁者所有的特
質。但人民站出來擊毀他，就是一種民主的力量。阿巴希澤是喬治亞境內
效忠前總統謝瓦納茲的最後一股勢力，他這次離開，和謝瓦納茲下臺的過
程相當類似。除了施政不得人心，引發強大的民怨。俄羅斯前外交部長伊
凡諾夫也在其中扮演了關鍵的角色。除了阿巴希澤，多年來效忠他的私人
衛隊，也很合作地放下武器，讓原本一觸擊發的局勢，以和平收場。位在
中亞的喬治亞共和國，跟境內的阿札拉自治省之間的對峙，今天戲劇化的
變化。阿札拉的領袖阿巴希澤，決定下台，前往莫斯科。當地民眾在街頭
徹夜狂歡，慶祝原來一觸即發的危機、終於和平落幕。喬治亞的同胞們，
亞斯蘭(阿巴希澤)已經逃走了！阿札拉重獲自由了！今天，是一個新時
代的開始！煙火照亮了阿札拉首府巴統的夜空，民眾有的揮舞著喬治亞共
和國的國旗，有的在街上手舞足蹈，慶祝阿札拉自治省和喬治亞中央政府
的對峙，能夠和平解決。在阿巴希澤離開之後，喬治亞總統薩哈希維利也
抵達當地，並且在阿巴希澤的官邸受到阿札拉地方人士的歡迎。有這麼一
個鎮壓人民的傢伙，就像是"迷你海珊"一樣，具備獨裁者所有的特質。
但人民站出來擊毀他，就是一種民主的力量。阿巴希澤是喬治亞境內效忠
前總統謝瓦納茲的最後一股勢力，他這次離開，和謝瓦納茲下臺的過程相
當類似。除了施政不得人心，引發強大的民怨。俄羅斯前外交部長伊凡諾
夫也在其中扮演了關鍵的角色。除了阿巴希澤，多年來效忠他的私人衛隊
，也很合作地放下武器，讓原本一觸擊發的局勢，以和平收場。位在中亞
的喬治亞共和國，跟境內的阿札拉自治省之間的對峙，今天戲劇化的變化
。阿札拉的領袖阿巴希澤，決定下台，前往莫斯科。當地民眾在街頭徹夜
狂歡，慶祝原來一觸即發的危機、終於和平落幕。喬治亞的同胞們，亞斯
蘭(阿巴希澤)已經逃走了！阿札拉重獲自由了！今天，是一個新時代的
開始！煙火照亮了阿札拉首府巴統的夜空，民眾有的揮舞著喬治亞共和國
的國旗，有的在街上手舞足蹈，慶祝阿札拉自治省和喬治亞中央政府的對
峙，能夠和平解決。在阿巴希澤離開之後，喬治亞總統薩哈希維利也抵達
當地，並且在阿巴希澤的官邸受到阿札拉地方人士的歡迎。有這麼一個鎮
壓人民的傢伙，就像是"迷你海珊"一樣，具備獨裁者所有的特質。但人
民站出來擊毀他，就是一種民主的力量。阿巴希澤是喬治亞境內效忠前總
統謝瓦納茲的最後一股勢力，他這次離開，和謝瓦納茲下臺的過程相當類
似。除了施政不得人心，引發強大的民怨。俄羅斯前外交部長伊凡諾夫也
在其中扮演了關鍵的角色。除了阿巴希澤，多年來效忠他的私人衛隊，也
很合作地放下武器，讓原本一觸擊發的局勢，以和平收場。位在中亞的喬
治亞共和國，跟境內的阿札拉自治省之間的對峙，今天戲劇化的變化。阿
札拉的領袖阿巴希澤，決定下台，前往莫斯科。當地民眾在街頭徹夜狂歡
，慶祝原來一觸即發的危機、終於和平落幕。喬治亞的同胞們，亞斯蘭(
阿巴希澤)已經逃走了！阿札拉重獲自由了！今天，是一個新時代的開始
！煙火照亮了阿札拉首府巴統的夜空，民眾有的揮舞著喬治亞共和國的國
旗，有的在街上手舞足蹈，慶祝阿札拉自治省和喬治亞中央政府的對峙，
能夠和平解決。在阿巴希澤離開之後，喬治亞總統薩哈希維利也抵達當地
，並且在阿巴希澤的官邸受到阿札拉地方人士的歡迎。有這麼一個鎮壓人
民的傢伙，就像是"迷你海珊"一樣，具備獨裁者所有的特質。但人民站
出來擊毀他，就是一種民主的力量。阿巴希澤是喬治亞境內效忠前總統謝
瓦納茲的最後一股勢力，他這次離開，和謝瓦納茲下臺的過程相當類似。
除了施政不得人心，引發強大的民怨。俄羅斯前外交部長伊凡諾夫也在其
中扮演了關鍵的角色。除了阿巴希澤，多年來效忠他的私人衛隊，也很合
作地放下武器，讓原本一觸擊發的局勢，以和平收場。位在中亞的喬治亞
共和國，跟境內的阿札拉自治省之間的對峙，今天戲劇化的變化。阿札拉
的領袖阿巴希澤，決定下台，前往莫斯科。當地民眾在街頭徹夜狂歡，慶
祝原來一觸即發的危機、終於和平落幕。喬治亞的同胞們，亞斯蘭(阿巴
希澤)已經逃走了！阿札拉重獲自由了！今天，是一個新時代的開始！煙
火照亮了阿札拉首府巴統的夜空，民眾有的揮舞著喬治亞共和國的國旗，
有的在街上手舞足蹈，慶祝阿札拉自治省和喬治亞中央政府的對峙，能夠
和平解決。在阿巴希澤離開之後，喬治亞總統薩哈希維利也抵達當地，並
且在阿巴希澤的官邸受到阿札拉地方人士的歡迎。有這麼一個鎮壓人民的
傢伙，就像是"迷你海珊"一樣，具備獨裁者所有的特質。但人民站出來
擊毀他，就是一種民主的力量。阿巴希澤是喬治亞境內效忠前總統謝瓦納
茲的最後一股勢力，他這次離開，和謝瓦納茲下臺的過程相當類似。除了
施政不得人心，引發強大的民怨。俄羅斯前外交部長伊凡諾夫也在其中扮
演了關鍵的角色。除了阿巴希澤，多年來效忠他的私人衛隊，也很合作地
放下武器，讓原本一觸擊發的局勢，以和平收場。位在中亞的喬治亞共和
國，跟境內的阿札拉自治省之間的對峙，今天戲劇化的變化。阿札拉的領
袖阿巴希澤，決定下台，前往莫斯科。當地民眾在街頭徹夜狂歡，慶祝原
來一觸即發的危機、終於和平落幕。喬治亞的同胞們，亞斯蘭(阿巴希澤
)已經逃走了！阿札拉重獲自由了！今天，是一個新時代的開始！煙火照
亮了阿札拉首府巴統的夜空，民眾有的揮舞著喬治亞共和國的國旗，有的
在街上手舞足蹈，慶祝阿札拉自治省和喬治亞中央政府的對峙，能夠和平
解決。在阿巴希澤離開之後，喬治亞總統薩哈希維利也抵達當地，並且在
阿巴希澤的官邸受到阿札拉地方人士的歡迎。有這麼一個鎮壓人民的傢伙
，就像是"迷你海珊"一樣，具備獨裁者所有的特質。但人民站出來擊毀
他，就是一種民主的力量。阿巴希澤是喬治亞境內效忠前總統謝瓦納茲的
最後一股勢力，他這次離開，和謝瓦納茲下臺的過程相當類似。除了施政
不得人心，引發強大的民怨。俄羅斯前外交部長伊凡諾夫也在其中扮演了
關鍵的角色。除了阿巴希澤，多年來效忠他的私人衛隊，也很合作地放下
武器，讓原本一觸擊發的局勢，以和平收場。位在中亞的喬治亞共和國，
跟境內的阿札拉自治省之間的對峙，今天戲劇化的變化。阿札拉的領袖阿
巴希澤，決定下台，前往莫斯科。當地民眾在街頭徹夜狂歡，慶祝原來一
觸即發的危機、終於和平落幕。喬治亞的同胞們，亞斯蘭(阿巴希澤)已
經逃走了！阿札拉重獲自由了！今天，是一個新時代的開始！煙火照亮了
阿札拉首府巴統的夜空，民眾有的揮舞著喬治亞共和國的國旗，有的在街
上手舞足蹈，慶祝阿札拉自治省和喬治亞中央政府的對峙，能夠和平解決
。在阿巴希澤離開之後，喬治亞總統薩哈希維利也抵達當地，並且在阿巴
希澤的官邸受到阿札拉地方人士的歡迎。有這麼一個鎮壓人民的傢伙，就
像是"迷你海珊"一樣，具備獨裁者所有的特質。但人民站出來擊毀他，
就是一種民主的力量。阿巴希澤是喬治亞境內效忠前總統謝瓦納茲的最後
一股勢力，他這次離開，和謝瓦納茲下臺的過程相當類似。除了施政不得
人心，引發強大的民怨。俄羅斯前外交部長伊凡諾夫也在其中扮演了關鍵
的角色。除了阿巴希澤，多年來效忠他的私人衛隊，也很合作地放下武器
，讓原本一觸擊發的局勢，以和平收場。位在中亞的喬治亞共和國，跟境
內的阿札拉自治省之間的對峙，今天戲劇化的變化。阿札拉的領袖阿巴希
澤，決定下台，前往莫斯科。當地民眾在街頭徹夜狂歡，慶祝原來一觸即
發的危機、終於和平落幕。喬治亞的同胞們，亞斯蘭(阿巴希澤)已經逃
走了！阿札拉重獲自由了！今天，是一個新時代的開始！煙火照亮了阿札
拉首府巴統的夜空，民眾有的揮舞著喬治亞共和國的國旗，有的在街上手
舞足蹈，慶祝阿札拉自治省和喬治亞中央政府的對峙，能夠和平解決。在
阿巴希澤離開之後，喬治亞總統薩哈希維利也抵達當地，並且在阿巴希澤
的官邸受到阿札拉地方人士的歡迎。有這麼一個鎮壓人民的傢伙，就像是
"迷你海珊"一樣，具備獨裁者所有的特質。但人民站出來擊毀他，就是
一種民主的力量。阿巴希澤是喬治亞境內效忠前總統謝瓦納茲的最後一股
勢力，他這次離開，和謝瓦納茲下臺的過程相當類似。除了施政不得人心
，引發強大的民怨。俄羅斯前外交部長伊凡諾夫也在其中扮演了關鍵的角
色。除了阿巴希澤，多年來效忠他的私人衛隊，也很合作地放下武器，讓
原本一觸擊發的局勢，以和平收場。位在中亞的喬治亞共和國，跟境內的
阿札拉自治省之間的對峙，今天戲劇化的變化。阿札拉的領袖阿巴希澤，
決定下台，前往莫斯科。當地民眾在街頭徹夜狂歡，慶祝原來一觸即發的
危機、終於和平落幕。喬治亞的同胞們，亞斯蘭(阿巴希澤)已經逃走了
！阿札拉重獲自由了！今天，是一個新時代的開始！煙火照亮了阿札拉首
府巴統的夜空，民眾有的揮舞著喬治亞共和國的國旗，有的在街上手舞足
蹈，慶祝阿札拉自治省和喬治亞中央政府的對峙，能夠和平解決。在阿巴
希澤離開之後，喬治亞總統薩哈希維利也抵達當地，並且在阿巴希澤的官
邸受到阿札拉地方人士的歡迎。有這麼一個鎮壓人民的傢伙，就像是"迷
你海珊"一樣，具備獨裁者所有的特質。但人民站出來擊毀他，就是一種
民主的力量。阿巴希澤是喬治亞境內效忠前總統謝瓦納茲的最後一股勢力
，他這次離開，和謝瓦納茲下臺的過程相當類似。除了施政不得人心，引
發強大的民怨。俄羅斯前外交部長伊凡諾夫也在其中扮演了關鍵的角色。
除了阿巴希澤，多年來效忠他的私人衛隊，也很合作地放下武器，讓原本
一觸擊發的局勢，以和平收場。位在中亞的喬治亞共和國，跟境內的阿札
拉自治省之間的對峙，今天戲劇化的變化。阿札拉的領袖阿巴希澤，決定
下台，前往莫斯科。當地民眾在街頭徹夜狂歡，慶祝原來一觸即發的危機
、終於和平落幕。喬治亞的同胞們，亞斯蘭(阿巴希澤)已經逃走了！阿
札拉重獲自由了！今天，是一個新時代的開始！煙火照亮了阿札拉首府巴
統的夜空，民眾有的揮舞著喬治亞共和國的國旗，有的在街上手舞足蹈，
慶祝阿札拉自治省和喬治亞中央政府的對峙，能夠和平解決。在阿巴希澤
離開之後，喬治亞總統薩哈希維利也抵達當地，並且在阿巴希澤的官邸受
到阿札拉地方人士的歡迎。有這麼一個鎮壓人民的傢伙，就像是"迷你海
珊"一樣，具備獨裁者所有的特質。但人民站出來擊毀他，就是一種民主
的力量。阿巴希澤是喬治亞境內效忠前總統謝瓦納茲的最後一股勢力，他
這次離開，和謝瓦納茲下臺的過程相當類似。除了施政不得人心，引發強
大的民怨。俄羅斯前外交部長伊凡諾夫也在其中扮演了關鍵的角色。除了
阿巴希澤，多年來效忠他的私人衛隊，也很合作地放下武器，讓原本一觸
擊發的局勢，以和平收場。位在中亞的喬治亞共和國，跟境內的阿札拉自
治省之間的對峙，今天戲劇化的變化。阿札拉的領袖阿巴希澤，決定下台
，前往莫斯科。當地民眾在街頭徹夜狂歡，慶祝原來一觸即發的危機、終
於和平落幕。喬治亞的同胞們，亞斯蘭(阿巴希澤)已經逃走了！阿札拉
重獲自由了！今天，是一個新時代的開始！煙火照亮了阿札拉首府巴統的
夜空，民眾有的揮舞著喬治亞共和國的國旗，有的在街上手舞足蹈，慶祝
阿札拉自治省和喬治亞中央政府的對峙，能夠和平解決。在阿巴希澤離開
之後，喬治亞總統薩哈希維利也抵達當地，並且在阿巴希澤的官邸受到阿
札拉地方人士的歡迎。有這麼一個鎮壓人民的傢伙，就像是"迷你海珊"
一樣，具備獨裁者所有的特質。但人民站出來擊毀他，就是一種民主的力
量。阿巴希澤是喬治亞境內效忠前總統謝瓦納茲的最後一股勢力，他這次
離開，和謝瓦納茲下臺的過程相當類似。除了施政不得人心，引發強大的
民怨。俄羅斯前外交部長伊凡諾夫也在其中扮演了關鍵的角色。除了阿巴
希澤，多年來效忠他的私人衛隊，也很合作地放下武器，讓原本一觸擊發
的局勢，以和平收場。
