就在同一時刻，伊拉克首都巴格達又發生了自殺攻擊，造成多人傷亡。而
原本宣稱在11月總統大選前，不會增加軍費的布希政府，也打破承諾，
要求國會追加250億美元的國防預算。這起自殺攻擊發生在巴格達聯軍
總部附近的一座橋上，汽車炸彈引爆，造成多人死傷，附近五輛正在排隊
等候檢查的車輛也被炸毀。大約早上7點26分一名自殺炸彈客駕車停在
距離檢查哨兩三輛車後面然後就引爆了炸彈浩劫過後的現場仍然黑煙密佈
，爆炸威力可見一斑，有罹難者被炸斷手腳，死傷者中包括美軍和伊拉克
平民。這些攻擊事件顯示駐外美軍的安危仍然飽受威脅，美國總統布希星
期三表示，將向國會爭取一筆250億美元的臨時準備基金，用來支付今
年十月一號起，伊拉克和阿富汗兩地的軍費。我想五角大廈已經檢視過自
身的需求與開銷衡量過伊國境內情勢狀況認為已經超出界線因此認為要求
補助經費是合理謹慎的據我了解這筆錢將用在防衛上布希原本承諾，在今
年11月大選之前，將不會追加任何的軍事費用。但是伊拉克境內暴力事
件頻傳，加上聯軍盟邦的壓力，迫使白宮不但放棄減少駐伊美軍的計畫，
也追加了250億的經費。就在同一時刻，伊拉克首都巴格達又發生了自
殺攻擊，造成多人傷亡。而原本宣稱在11月總統大選前，不會增加軍費
的布希政府，也打破承諾，要求國會追加250億美元的國防預算。這起
自殺攻擊發生在巴格達聯軍總部附近的一座橋上，汽車炸彈引爆，造成多
人死傷，附近五輛正在排隊等候檢查的車輛也被炸毀。大約早上7點26
分一名自殺炸彈客駕車停在距離檢查哨兩三輛車後面然後就引爆了炸彈浩
劫過後的現場仍然黑煙密佈，爆炸威力可見一斑，有罹難者被炸斷手腳，
死傷者中包括美軍和伊拉克平民。這些攻擊事件顯示駐外美軍的安危仍然
飽受威脅，美國總統布希星期三表示，將向國會爭取一筆250億美元的
臨時準備基金，用來支付今年十月一號起，伊拉克和阿富汗兩地的軍費。
我想五角大廈已經檢視過自身的需求與開銷衡量過伊國境內情勢狀況認為
已經超出界線因此認為要求補助經費是合理謹慎的據我了解這筆錢將用在
防衛上布希原本承諾，在今年11月大選之前，將不會追加任何的軍事費
用。但是伊拉克境內暴力事件頻傳，加上聯軍盟邦的壓力，迫使白宮不但
放棄減少駐伊美軍的計畫，也追加了250億的經費。就在同一時刻，伊
拉克首都巴格達又發生了自殺攻擊，造成多人傷亡。而原本宣稱在11月
總統大選前，不會增加軍費的布希政府，也打破承諾，要求國會追加25
0億美元的國防預算。這起自殺攻擊發生在巴格達聯軍總部附近的一座橋
上，汽車炸彈引爆，造成多人死傷，附近五輛正在排隊等候檢查的車輛也
被炸毀。大約早上7點26分一名自殺炸彈客駕車停在距離檢查哨兩三輛
車後面然後就引爆了炸彈浩劫過後的現場仍然黑煙密佈，爆炸威力可見一
斑，有罹難者被炸斷手腳，死傷者中包括美軍和伊拉克平民。這些攻擊事
件顯示駐外美軍的安危仍然飽受威脅，美國總統布希星期三表示，將向國
會爭取一筆250億美元的臨時準備基金，用來支付今年十月一號起，伊
拉克和阿富汗兩地的軍費。我想五角大廈已經檢視過自身的需求與開銷衡
量過伊國境內情勢狀況認為已經超出界線因此認為要求補助經費是合理謹
慎的據我了解這筆錢將用在防衛上布希原本承諾，在今年11月大選之前
，將不會追加任何的軍事費用。但是伊拉克境內暴力事件頻傳，加上聯軍
盟邦的壓力，迫使白宮不但放棄減少駐伊美軍的計畫，也追加了250億
的經費。就在同一時刻，伊拉克首都巴格達又發生了自殺攻擊，造成多人
傷亡。而原本宣稱在11月總統大選前，不會增加軍費的布希政府，也打
破承諾，要求國會追加250億美元的國防預算。這起自殺攻擊發生在巴
格達聯軍總部附近的一座橋上，汽車炸彈引爆，造成多人死傷，附近五輛
正在排隊等候檢查的車輛也被炸毀。大約早上7點26分一名自殺炸彈客
駕車停在距離檢查哨兩三輛車後面然後就引爆了炸彈浩劫過後的現場仍然
黑煙密佈，爆炸威力可見一斑，有罹難者被炸斷手腳，死傷者中包括美軍
和伊拉克平民。這些攻擊事件顯示駐外美軍的安危仍然飽受威脅，美國總
統布希星期三表示，將向國會爭取一筆250億美元的臨時準備基金，用
來支付今年十月一號起，伊拉克和阿富汗兩地的軍費。我想五角大廈已經
檢視過自身的需求與開銷衡量過伊國境內情勢狀況認為已經超出界線因此
認為要求補助經費是合理謹慎的據我了解這筆錢將用在防衛上布希原本承
諾，在今年11月大選之前，將不會追加任何的軍事費用。但是伊拉克境
內暴力事件頻傳，加上聯軍盟邦的壓力，迫使白宮不但放棄減少駐伊美軍
的計畫，也追加了250億的經費。就在同一時刻，伊拉克首都巴格達又
發生了自殺攻擊，造成多人傷亡。而原本宣稱在11月總統大選前，不會
增加軍費的布希政府，也打破承諾，要求國會追加250億美元的國防預
算。這起自殺攻擊發生在巴格達聯軍總部附近的一座橋上，汽車炸彈引爆
，造成多人死傷，附近五輛正在排隊等候檢查的車輛也被炸毀。大約早上
7點26分一名自殺炸彈客駕車停在距離檢查哨兩三輛車後面然後就引爆
了炸彈浩劫過後的現場仍然黑煙密佈，爆炸威力可見一斑，有罹難者被炸
斷手腳，死傷者中包括美軍和伊拉克平民。這些攻擊事件顯示駐外美軍的
安危仍然飽受威脅，美國總統布希星期三表示，將向國會爭取一筆250
億美元的臨時準備基金，用來支付今年十月一號起，伊拉克和阿富汗兩地
的軍費。我想五角大廈已經檢視過自身的需求與開銷衡量過伊國境內情勢
狀況認為已經超出界線因此認為要求補助經費是合理謹慎的據我了解這筆
錢將用在防衛上布希原本承諾，在今年11月大選之前，將不會追加任何
的軍事費用。但是伊拉克境內暴力事件頻傳，加上聯軍盟邦的壓力，迫使
白宮不但放棄減少駐伊美軍的計畫，也追加了250億的經費。就在同一
時刻，伊拉克首都巴格達又發生了自殺攻擊，造成多人傷亡。而原本宣稱
在11月總統大選前，不會增加軍費的布希政府，也打破承諾，要求國會
追加250億美元的國防預算。這起自殺攻擊發生在巴格達聯軍總部附近
的一座橋上，汽車炸彈引爆，造成多人死傷，附近五輛正在排隊等候檢查
的車輛也被炸毀。大約早上7點26分一名自殺炸彈客駕車停在距離檢查
哨兩三輛車後面然後就引爆了炸彈浩劫過後的現場仍然黑煙密佈，爆炸威
力可見一斑，有罹難者被炸斷手腳，死傷者中包括美軍和伊拉克平民。這
些攻擊事件顯示駐外美軍的安危仍然飽受威脅，美國總統布希星期三表示
，將向國會爭取一筆250億美元的臨時準備基金，用來支付今年十月一
號起，伊拉克和阿富汗兩地的軍費。我想五角大廈已經檢視過自身的需求
與開銷衡量過伊國境內情勢狀況認為已經超出界線因此認為要求補助經費
是合理謹慎的據我了解這筆錢將用在防衛上布希原本承諾，在今年11月
大選之前，將不會追加任何的軍事費用。但是伊拉克境內暴力事件頻傳，
加上聯軍盟邦的壓力，迫使白宮不但放棄減少駐伊美軍的計畫，也追加了
250億的經費。就在同一時刻，伊拉克首都巴格達又發生了自殺攻擊，
造成多人傷亡。而原本宣稱在11月總統大選前，不會增加軍費的布希政
府，也打破承諾，要求國會追加250億美元的國防預算。這起自殺攻擊
發生在巴格達聯軍總部附近的一座橋上，汽車炸彈引爆，造成多人死傷，
附近五輛正在排隊等候檢查的車輛也被炸毀。大約早上7點26分一名自
殺炸彈客駕車停在距離檢查哨兩三輛車後面然後就引爆了炸彈浩劫過後的
現場仍然黑煙密佈，爆炸威力可見一斑，有罹難者被炸斷手腳，死傷者中
包括美軍和伊拉克平民。這些攻擊事件顯示駐外美軍的安危仍然飽受威脅
，美國總統布希星期三表示，將向國會爭取一筆250億美元的臨時準備
基金，用來支付今年十月一號起，伊拉克和阿富汗兩地的軍費。我想五角
大廈已經檢視過自身的需求與開銷衡量過伊國境內情勢狀況認為已經超出
界線因此認為要求補助經費是合理謹慎的據我了解這筆錢將用在防衛上布
希原本承諾，在今年11月大選之前，將不會追加任何的軍事費用。但是
伊拉克境內暴力事件頻傳，加上聯軍盟邦的壓力，迫使白宮不但放棄減少
駐伊美軍的計畫，也追加了250億的經費。
