弱勢婦女就業向來很不簡單，從去年底開始，台北市培訓了三百多名弱勢
婦女、擔任病房助理員，這些婦女到醫院上班，不但自己有了一份穩定收
入，還幫病人家屬、醫護人員減輕許多負擔。婚姻不幸福、帶著兩個孩子
，單親媽媽張美英因為這份工作，改變了一生。張美英為病患做的，還是
很多人不願意做的事。照顧癌症重症病患，處理大小便、洗澡、洗頭、換
床單，這份工作很辛苦，也減輕很多家屬及醫護人員的負擔。照顧久了，
培養出感情，護理長回憶，張美英還曾因為己病患過世，難過得看心理醫
師。擔任一位病房助理員，單親媽媽張美英，不只當它是一份工作，幫助
癌症病人，在人生最後路程，保持乾淨，也讓他工作起來充滿成就。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導弱勢婦女就業向來很不簡單，從去年底開始，
台北市培訓了三百多名弱勢婦女、擔任病房助理員，這些婦女到醫院上班
，不但自己有了一份穩定收入，還幫病人家屬、醫護人員減輕許多負擔。
婚姻不幸福、帶著兩個孩子，單親媽媽張美英因為這份工作，改變了一生
。張美英為病患做的，還是很多人不願意做的事。照顧癌症重症病患，處
理大小便、洗澡、洗頭、換床單，這份工作很辛苦，也減輕很多家屬及醫
護人員的負擔。照顧久了，培養出感情，護理長回憶，張美英還曾因為己
病患過世，難過得看心理醫師。擔任一位病房助理員，單親媽媽張美英，
不只當它是一份工作，幫助癌症病人，在人生最後路程，保持乾淨，也讓
他工作起來充滿成就。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導弱勢婦女就業向來
很不簡單，從去年底開始，台北市培訓了三百多名弱勢婦女、擔任病房助
理員，這些婦女到醫院上班，不但自己有了一份穩定收入，還幫病人家屬
、醫護人員減輕許多負擔。婚姻不幸福、帶著兩個孩子，單親媽媽張美英
因為這份工作，改變了一生。張美英為病患做的，還是很多人不願意做的
事。照顧癌症重症病患，處理大小便、洗澡、洗頭、換床單，這份工作很
辛苦，也減輕很多家屬及醫護人員的負擔。照顧久了，培養出感情，護理
長回憶，張美英還曾因為己病患過世，難過得看心理醫師。擔任一位病房
助理員，單親媽媽張美英，不只當它是一份工作，幫助癌症病人，在人生
最後路程，保持乾淨，也讓他工作起來充滿成就。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導弱勢婦女就業向來很不簡單，從去年底開始，台北市培訓了三百
多名弱勢婦女、擔任病房助理員，這些婦女到醫院上班，不但自己有了一
份穩定收入，還幫病人家屬、醫護人員減輕許多負擔。婚姻不幸福、帶著
兩個孩子，單親媽媽張美英因為這份工作，改變了一生。張美英為病患做
的，還是很多人不願意做的事。照顧癌症重症病患，處理大小便、洗澡、
洗頭、換床單，這份工作很辛苦，也減輕很多家屬及醫護人員的負擔。照
顧久了，培養出感情，護理長回憶，張美英還曾因為己病患過世，難過得
看心理醫師。擔任一位病房助理員，單親媽媽張美英，不只當它是一份工
作，幫助癌症病人，在人生最後路程，保持乾淨，也讓他工作起來充滿成
就。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導弱勢婦女就業向來很不簡單，從去年
底開始，台北市培訓了三百多名弱勢婦女、擔任病房助理員，這些婦女到
醫院上班，不但自己有了一份穩定收入，還幫病人家屬、醫護人員減輕許
多負擔。婚姻不幸福、帶著兩個孩子，單親媽媽張美英因為這份工作，改
變了一生。張美英為病患做的，還是很多人不願意做的事。照顧癌症重症
病患，處理大小便、洗澡、洗頭、換床單，這份工作很辛苦，也減輕很多
家屬及醫護人員的負擔。照顧久了，培養出感情，護理長回憶，張美英還
曾因為己病患過世，難過得看心理醫師。擔任一位病房助理員，單親媽媽
張美英，不只當它是一份工作，幫助癌症病人，在人生最後路程，保持乾
淨，也讓他工作起來充滿成就。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導弱勢婦女
就業向來很不簡單，從去年底開始，台北市培訓了三百多名弱勢婦女、擔
任病房助理員，這些婦女到醫院上班，不但自己有了一份穩定收入，還幫
病人家屬、醫護人員減輕許多負擔。婚姻不幸福、帶著兩個孩子，單親媽
媽張美英因為這份工作，改變了一生。張美英為病患做的，還是很多人不
願意做的事。照顧癌症重症病患，處理大小便、洗澡、洗頭、換床單，這
份工作很辛苦，也減輕很多家屬及醫護人員的負擔。照顧久了，培養出感
情，護理長回憶，張美英還曾因為己病患過世，難過得看心理醫師。擔任
一位病房助理員，單親媽媽張美英，不只當它是一份工作，幫助癌症病人
，在人生最後路程，保持乾淨，也讓他工作起來充滿成就。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導弱勢婦女就業向來很不簡單，從去年底開始，台北市培
訓了三百多名弱勢婦女、擔任病房助理員，這些婦女到醫院上班，不但自
己有了一份穩定收入，還幫病人家屬、醫護人員減輕許多負擔。婚姻不幸
福、帶著兩個孩子，單親媽媽張美英因為這份工作，改變了一生。張美英
為病患做的，還是很多人不願意做的事。照顧癌症重症病患，處理大小便
、洗澡、洗頭、換床單，這份工作很辛苦，也減輕很多家屬及醫護人員的
負擔。照顧久了，培養出感情，護理長回憶，張美英還曾因為己病患過世
，難過得看心理醫師。擔任一位病房助理員，單親媽媽張美英，不只當它
是一份工作，幫助癌症病人，在人生最後路程，保持乾淨，也讓他工作起
來充滿成就。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
