在APEC領袖高峰會結束後，曼谷的另一項焦點，就是中國國家主席胡
錦濤，上任七個月來的第一場中外記者會。在記者會上，胡錦濤表示，曾
向台灣的領袖代表李遠哲，表達了兩岸在一個中國的前提下，是可以坐下
來談的。中國國家主席胡錦濤在記者會上，就兩岸的問題，重申了一個中
國的立場。此外，他也就日前中國成功發射載人太空船上太空一事，表示
這是包括台灣同胞在內，全體中國人的榮耀。這場在曼谷舉行的記者會，
是胡錦濤上任以來的第一場記者會。而他選擇在海外舉行，而非遵循前例
在北京舉行，一般認為是這位新領導人，自我宣傳的第一步。在APEC
領袖高峰會結束後，曼谷的另一項焦點，就是中國國家主席胡錦濤，上任
七個月來的第一場中外記者會。在記者會上，胡錦濤表示，曾向台灣的領
袖代表李遠哲，表達了兩岸在一個中國的前提下，是可以坐下來談的。中
國國家主席胡錦濤在記者會上，就兩岸的問題，重申了一個中國的立場。
此外，他也就日前中國成功發射載人太空船上太空一事，表示這是包括台
灣同胞在內，全體中國人的榮耀。這場在曼谷舉行的記者會，是胡錦濤上
任以來的第一場記者會。而他選擇在海外舉行，而非遵循前例在北京舉行
，一般認為是這位新領導人，自我宣傳的第一步。在APEC領袖高峰會
結束後，曼谷的另一項焦點，就是中國國家主席胡錦濤，上任七個月來的
第一場中外記者會。在記者會上，胡錦濤表示，曾向台灣的領袖代表李遠
哲，表達了兩岸在一個中國的前提下，是可以坐下來談的。中國國家主席
胡錦濤在記者會上，就兩岸的問題，重申了一個中國的立場。此外，他也
就日前中國成功發射載人太空船上太空一事，表示這是包括台灣同胞在內
，全體中國人的榮耀。這場在曼谷舉行的記者會，是胡錦濤上任以來的第
一場記者會。而他選擇在海外舉行，而非遵循前例在北京舉行，一般認為
是這位新領導人，自我宣傳的第一步。在APEC領袖高峰會結束後，曼
谷的另一項焦點，就是中國國家主席胡錦濤，上任七個月來的第一場中外
記者會。在記者會上，胡錦濤表示，曾向台灣的領袖代表李遠哲，表達了
兩岸在一個中國的前提下，是可以坐下來談的。中國國家主席胡錦濤在記
者會上，就兩岸的問題，重申了一個中國的立場。此外，他也就日前中國
成功發射載人太空船上太空一事，表示這是包括台灣同胞在內，全體中國
人的榮耀。這場在曼谷舉行的記者會，是胡錦濤上任以來的第一場記者會
。而他選擇在海外舉行，而非遵循前例在北京舉行，一般認為是這位新領
導人，自我宣傳的第一步。在APEC領袖高峰會結束後，曼谷的另一項
焦點，就是中國國家主席胡錦濤，上任七個月來的第一場中外記者會。在
記者會上，胡錦濤表示，曾向台灣的領袖代表李遠哲，表達了兩岸在一個
中國的前提下，是可以坐下來談的。中國國家主席胡錦濤在記者會上，就
兩岸的問題，重申了一個中國的立場。此外，他也就日前中國成功發射載
人太空船上太空一事，表示這是包括台灣同胞在內，全體中國人的榮耀。
這場在曼谷舉行的記者會，是胡錦濤上任以來的第一場記者會。而他選擇
在海外舉行，而非遵循前例在北京舉行，一般認為是這位新領導人，自我
宣傳的第一步。在APEC領袖高峰會結束後，曼谷的另一項焦點，就是
中國國家主席胡錦濤，上任七個月來的第一場中外記者會。在記者會上，
胡錦濤表示，曾向台灣的領袖代表李遠哲，表達了兩岸在一個中國的前提
下，是可以坐下來談的。中國國家主席胡錦濤在記者會上，就兩岸的問題
，重申了一個中國的立場。此外，他也就日前中國成功發射載人太空船上
太空一事，表示這是包括台灣同胞在內，全體中國人的榮耀。這場在曼谷
舉行的記者會，是胡錦濤上任以來的第一場記者會。而他選擇在海外舉行
，而非遵循前例在北京舉行，一般認為是這位新領導人，自我宣傳的第一
步。
