接下來要帶您看一個很驚險的畫面。在美國南部的亞特蘭大，星期三發生
罕見的意外，一輛轎車衝破了三層樓高的停車場牆壁，車身就懸在半空中
。畫面上可以看到，這輛白色轎車就懸在實際約有三層樓高的牆外。下面
的車也到處是瓦礫灰塵。警方表示，這輛車停在一個私人車位的坡道上，
被一輛小貨車撞到，推撞下才會衝破牆，幸好當時車上沒人。最後消防員
花了一番努力，才順利將這輛車拖進來，所幸整個事件沒有人員傷亡。接
下來要帶您看一個很驚險的畫面。在美國南部的亞特蘭大，星期三發生罕
見的意外，一輛轎車衝破了三層樓高的停車場牆壁，車身就懸在半空中。
畫面上可以看到，這輛白色轎車就懸在實際約有三層樓高的牆外。下面的
車也到處是瓦礫灰塵。警方表示，這輛車停在一個私人車位的坡道上，被
一輛小貨車撞到，推撞下才會衝破牆，幸好當時車上沒人。最後消防員花
了一番努力，才順利將這輛車拖進來，所幸整個事件沒有人員傷亡。接下
來要帶您看一個很驚險的畫面。在美國南部的亞特蘭大，星期三發生罕見
的意外，一輛轎車衝破了三層樓高的停車場牆壁，車身就懸在半空中。畫
面上可以看到，這輛白色轎車就懸在實際約有三層樓高的牆外。下面的車
也到處是瓦礫灰塵。警方表示，這輛車停在一個私人車位的坡道上，被一
輛小貨車撞到，推撞下才會衝破牆，幸好當時車上沒人。最後消防員花了
一番努力，才順利將這輛車拖進來，所幸整個事件沒有人員傷亡。接下來
要帶您看一個很驚險的畫面。在美國南部的亞特蘭大，星期三發生罕見的
意外，一輛轎車衝破了三層樓高的停車場牆壁，車身就懸在半空中。畫面
上可以看到，這輛白色轎車就懸在實際約有三層樓高的牆外。下面的車也
到處是瓦礫灰塵。警方表示，這輛車停在一個私人車位的坡道上，被一輛
小貨車撞到，推撞下才會衝破牆，幸好當時車上沒人。最後消防員花了一
番努力，才順利將這輛車拖進來，所幸整個事件沒有人員傷亡。接下來要
帶您看一個很驚險的畫面。在美國南部的亞特蘭大，星期三發生罕見的意
外，一輛轎車衝破了三層樓高的停車場牆壁，車身就懸在半空中。畫面上
可以看到，這輛白色轎車就懸在實際約有三層樓高的牆外。下面的車也到
處是瓦礫灰塵。警方表示，這輛車停在一個私人車位的坡道上，被一輛小
貨車撞到，推撞下才會衝破牆，幸好當時車上沒人。最後消防員花了一番
努力，才順利將這輛車拖進來，所幸整個事件沒有人員傷亡。接下來要帶
您看一個很驚險的畫面。在美國南部的亞特蘭大，星期三發生罕見的意外
，一輛轎車衝破了三層樓高的停車場牆壁，車身就懸在半空中。畫面上可
以看到，這輛白色轎車就懸在實際約有三層樓高的牆外。下面的車也到處
是瓦礫灰塵。警方表示，這輛車停在一個私人車位的坡道上，被一輛小貨
車撞到，推撞下才會衝破牆，幸好當時車上沒人。最後消防員花了一番努
力，才順利將這輛車拖進來，所幸整個事件沒有人員傷亡。
