另外在以巴情勢方面，以色列軍方日前才釋放了一名哈瑪斯的高級幹部，
但是同時又暗殺了另外一名軍事將領。而在黎巴嫩南部邊境，真主黨跟以
色列展開激戰，情勢相當緊張。上千名巴勒斯群眾，5號欣喜若狂的走上
街頭，慶祝激進派組織哈瑪斯的創建元老之一，塔哈獲得釋放;現年68
歲的塔哈，去年三月在一場反以色列的軍事攻擊行動中，遭到逮捕入獄，
這也是哈瑪斯組織在前任領袖雅辛以及藍提希兩位領袖，先後遭到以色列
政府暗殺成功後，首次有高層領袖公開露面;以色列當局並未公開說明釋
放塔哈的原因，在此同時以色列軍方也對外表示，他們成功的槍殺了另一
名哈瑪斯軍事領袖，扎那哲拉;哈瑪斯稍後則是公開發表報復言論，誓言
要以色列血債血償;另一方面，位於黎巴嫩南部的親巴勒斯坦激進組織真
主黨，五號以防空火砲攻擊在邊界巡邏的以色列戰機，結果遭到以色列軍
方的炸彈還擊，上個月二十三號，以色列武裝直昇機也同樣在南部地區與
恐部分子炮火相向，造成兩死一傷，而這起攻擊案件的發生，也讓黎巴嫩
以及以色列之間，原本就相當緊繃的關係，再度惡化另外在以巴情勢方面
，以色列軍方日前才釋放了一名哈瑪斯的高級幹部，但是同時又暗殺了另
外一名軍事將領。而在黎巴嫩南部邊境，真主黨跟以色列展開激戰，情勢
相當緊張。上千名巴勒斯群眾，5號欣喜若狂的走上街頭，慶祝激進派組
織哈瑪斯的創建元老之一，塔哈獲得釋放;現年68歲的塔哈，去年三月
在一場反以色列的軍事攻擊行動中，遭到逮捕入獄，這也是哈瑪斯組織在
前任領袖雅辛以及藍提希兩位領袖，先後遭到以色列政府暗殺成功後，首
次有高層領袖公開露面;以色列當局並未公開說明釋放塔哈的原因，在此
同時以色列軍方也對外表示，他們成功的槍殺了另一名哈瑪斯軍事領袖，
扎那哲拉;哈瑪斯稍後則是公開發表報復言論，誓言要以色列血債血償;
另一方面，位於黎巴嫩南部的親巴勒斯坦激進組織真主黨，五號以防空火
砲攻擊在邊界巡邏的以色列戰機，結果遭到以色列軍方的炸彈還擊，上個
月二十三號，以色列武裝直昇機也同樣在南部地區與恐部分子炮火相向，
造成兩死一傷，而這起攻擊案件的發生，也讓黎巴嫩以及以色列之間，原
本就相當緊繃的關係，再度惡化另外在以巴情勢方面，以色列軍方日前才
釋放了一名哈瑪斯的高級幹部，但是同時又暗殺了另外一名軍事將領。而
在黎巴嫩南部邊境，真主黨跟以色列展開激戰，情勢相當緊張。上千名巴
勒斯群眾，5號欣喜若狂的走上街頭，慶祝激進派組織哈瑪斯的創建元老
之一，塔哈獲得釋放;現年68歲的塔哈，去年三月在一場反以色列的軍
事攻擊行動中，遭到逮捕入獄，這也是哈瑪斯組織在前任領袖雅辛以及藍
提希兩位領袖，先後遭到以色列政府暗殺成功後，首次有高層領袖公開露
面;以色列當局並未公開說明釋放塔哈的原因，在此同時以色列軍方也對
外表示，他們成功的槍殺了另一名哈瑪斯軍事領袖，扎那哲拉;哈瑪斯稍
後則是公開發表報復言論，誓言要以色列血債血償;另一方面，位於黎巴
嫩南部的親巴勒斯坦激進組織真主黨，五號以防空火砲攻擊在邊界巡邏的
以色列戰機，結果遭到以色列軍方的炸彈還擊，上個月二十三號，以色列
武裝直昇機也同樣在南部地區與恐部分子炮火相向，造成兩死一傷，而這
起攻擊案件的發生，也讓黎巴嫩以及以色列之間，原本就相當緊繃的關係
，再度惡化
