以色列總理夏隆星期三在官員陪同下，前往位於耶路撒冷南端的吉洛以色
列屯墾區，視察阻隔巴勒斯坦人的圍籬興建工程，另一方面，前年因為詐
欺和收受賄款入獄的夏斯黨領袖德里，則因為表現良好，提早出獄。在外
長裴瑞茲、國防部長班艾里瑟等政府官員的陪同下，以色列總理夏隆星期
三來到了耶路撒冷南端，以色列吉洛屯墾區週邊，視察圍籬興建工程的進
度。這段圍籬，是以色列為了防止巴勒斯坦激進份子，趁機混入以色列製
造事端，而在不久前由總理夏隆所下令興建。預估這段圍籬，興建時間將
長達兩年，完成後除了將加設監視攝影機之外，也會在圍籬上通電。巴勒
斯坦人擔心，以色列這種興建圍籬的作法，好比是在這個地區興建了一道
柏林圍牆。另外在以色列政局方面，前年八月因詐欺以及收受賄賂而遭到
以色列高等法院判刑的前以色列內閣官員，同時也是夏斯黨領袖德里，因
為在獄中表現良好，而於星期二獲判減刑三分之一。而這位極具領袖魅力
的夏斯黨領袖，是否重返以色列政壇，也引起了以色列內部的關注，不過
根據以色列法律，刑滿十年後，才能獲得內閣職務的規定來看，短期內德
里重返政壇的機率並不高。公視新聞吳銘彥編譯。以色列總理夏隆星期三
在官員陪同下，前往位於耶路撒冷南端的吉洛以色列屯墾區，視察阻隔巴
勒斯坦人的圍籬興建工程，另一方面，前年因為詐欺和收受賄款入獄的夏
斯黨領袖德里，則因為表現良好，提早出獄。在外長裴瑞茲、國防部長班
艾里瑟等政府官員的陪同下，以色列總理夏隆星期三來到了耶路撒冷南端
，以色列吉洛屯墾區週邊，視察圍籬興建工程的進度。這段圍籬，是以色
列為了防止巴勒斯坦激進份子，趁機混入以色列製造事端，而在不久前由
總理夏隆所下令興建。預估這段圍籬，興建時間將長達兩年，完成後除了
將加設監視攝影機之外，也會在圍籬上通電。巴勒斯坦人擔心，以色列這
種興建圍籬的作法，好比是在這個地區興建了一道柏林圍牆。另外在以色
列政局方面，前年八月因詐欺以及收受賄賂而遭到以色列高等法院判刑的
前以色列內閣官員，同時也是夏斯黨領袖德里，因為在獄中表現良好，而
於星期二獲判減刑三分之一。而這位極具領袖魅力的夏斯黨領袖，是否重
返以色列政壇，也引起了以色列內部的關注，不過根據以色列法律，刑滿
十年後，才能獲得內閣職務的規定來看，短期內德里重返政壇的機率並不
高。公視新聞吳銘彥編譯。以色列總理夏隆星期三在官員陪同下，前往位
於耶路撒冷南端的吉洛以色列屯墾區，視察阻隔巴勒斯坦人的圍籬興建工
程，另一方面，前年因為詐欺和收受賄款入獄的夏斯黨領袖德里，則因為
表現良好，提早出獄。在外長裴瑞茲、國防部長班艾里瑟等政府官員的陪
同下，以色列總理夏隆星期三來到了耶路撒冷南端，以色列吉洛屯墾區週
邊，視察圍籬興建工程的進度。這段圍籬，是以色列為了防止巴勒斯坦激
進份子，趁機混入以色列製造事端，而在不久前由總理夏隆所下令興建。
預估這段圍籬，興建時間將長達兩年，完成後除了將加設監視攝影機之外
，也會在圍籬上通電。巴勒斯坦人擔心，以色列這種興建圍籬的作法，好
比是在這個地區興建了一道柏林圍牆。另外在以色列政局方面，前年八月
因詐欺以及收受賄賂而遭到以色列高等法院判刑的前以色列內閣官員，同
時也是夏斯黨領袖德里，因為在獄中表現良好，而於星期二獲判減刑三分
之一。而這位極具領袖魅力的夏斯黨領袖，是否重返以色列政壇，也引起
了以色列內部的關注，不過根據以色列法律，刑滿十年後，才能獲得內閣
職務的規定來看，短期內德里重返政壇的機率並不高。公視新聞吳銘彥編
譯。以色列總理夏隆星期三在官員陪同下，前往位於耶路撒冷南端的吉洛
以色列屯墾區，視察阻隔巴勒斯坦人的圍籬興建工程，另一方面，前年因
為詐欺和收受賄款入獄的夏斯黨領袖德里，則因為表現良好，提早出獄。
在外長裴瑞茲、國防部長班艾里瑟等政府官員的陪同下，以色列總理夏隆
星期三來到了耶路撒冷南端，以色列吉洛屯墾區週邊，視察圍籬興建工程
的進度。這段圍籬，是以色列為了防止巴勒斯坦激進份子，趁機混入以色
列製造事端，而在不久前由總理夏隆所下令興建。預估這段圍籬，興建時
間將長達兩年，完成後除了將加設監視攝影機之外，也會在圍籬上通電。
巴勒斯坦人擔心，以色列這種興建圍籬的作法，好比是在這個地區興建了
一道柏林圍牆。另外在以色列政局方面，前年八月因詐欺以及收受賄賂而
遭到以色列高等法院判刑的前以色列內閣官員，同時也是夏斯黨領袖德里
，因為在獄中表現良好，而於星期二獲判減刑三分之一。而這位極具領袖
魅力的夏斯黨領袖，是否重返以色列政壇，也引起了以色列內部的關注，
不過根據以色列法律，刑滿十年後，才能獲得內閣職務的規定來看，短期
內德里重返政壇的機率並不高。公視新聞吳銘彥編譯。以色列總理夏隆星
期三在官員陪同下，前往位於耶路撒冷南端的吉洛以色列屯墾區，視察阻
隔巴勒斯坦人的圍籬興建工程，另一方面，前年因為詐欺和收受賄款入獄
的夏斯黨領袖德里，則因為表現良好，提早出獄。在外長裴瑞茲、國防部
長班艾里瑟等政府官員的陪同下，以色列總理夏隆星期三來到了耶路撒冷
南端，以色列吉洛屯墾區週邊，視察圍籬興建工程的進度。這段圍籬，是
以色列為了防止巴勒斯坦激進份子，趁機混入以色列製造事端，而在不久
前由總理夏隆所下令興建。預估這段圍籬，興建時間將長達兩年，完成後
除了將加設監視攝影機之外，也會在圍籬上通電。巴勒斯坦人擔心，以色
列這種興建圍籬的作法，好比是在這個地區興建了一道柏林圍牆。另外在
以色列政局方面，前年八月因詐欺以及收受賄賂而遭到以色列高等法院判
刑的前以色列內閣官員，同時也是夏斯黨領袖德里，因為在獄中表現良好
，而於星期二獲判減刑三分之一。而這位極具領袖魅力的夏斯黨領袖，是
否重返以色列政壇，也引起了以色列內部的關注，不過根據以色列法律，
刑滿十年後，才能獲得內閣職務的規定來看，短期內德里重返政壇的機率
並不高。公視新聞吳銘彥編譯。以色列總理夏隆星期三在官員陪同下，前
往位於耶路撒冷南端的吉洛以色列屯墾區，視察阻隔巴勒斯坦人的圍籬興
建工程，另一方面，前年因為詐欺和收受賄款入獄的夏斯黨領袖德里，則
因為表現良好，提早出獄。在外長裴瑞茲、國防部長班艾里瑟等政府官員
的陪同下，以色列總理夏隆星期三來到了耶路撒冷南端，以色列吉洛屯墾
區週邊，視察圍籬興建工程的進度。這段圍籬，是以色列為了防止巴勒斯
坦激進份子，趁機混入以色列製造事端，而在不久前由總理夏隆所下令興
建。預估這段圍籬，興建時間將長達兩年，完成後除了將加設監視攝影機
之外，也會在圍籬上通電。巴勒斯坦人擔心，以色列這種興建圍籬的作法
，好比是在這個地區興建了一道柏林圍牆。另外在以色列政局方面，前年
八月因詐欺以及收受賄賂而遭到以色列高等法院判刑的前以色列內閣官員
，同時也是夏斯黨領袖德里，因為在獄中表現良好，而於星期二獲判減刑
三分之一。而這位極具領袖魅力的夏斯黨領袖，是否重返以色列政壇，也
引起了以色列內部的關注，不過根據以色列法律，刑滿十年後，才能獲得
內閣職務的規定來看，短期內德里重返政壇的機率並不高。公視新聞吳銘
彥編譯。以色列總理夏隆星期三在官員陪同下，前往位於耶路撒冷南端的
吉洛以色列屯墾區，視察阻隔巴勒斯坦人的圍籬興建工程，另一方面，前
年因為詐欺和收受賄款入獄的夏斯黨領袖德里，則因為表現良好，提早出
獄。在外長裴瑞茲、國防部長班艾里瑟等政府官員的陪同下，以色列總理
夏隆星期三來到了耶路撒冷南端，以色列吉洛屯墾區週邊，視察圍籬興建
工程的進度。這段圍籬，是以色列為了防止巴勒斯坦激進份子，趁機混入
以色列製造事端，而在不久前由總理夏隆所下令興建。預估這段圍籬，興
建時間將長達兩年，完成後除了將加設監視攝影機之外，也會在圍籬上通
電。巴勒斯坦人擔心，以色列這種興建圍籬的作法，好比是在這個地區興
建了一道柏林圍牆。另外在以色列政局方面，前年八月因詐欺以及收受賄
賂而遭到以色列高等法院判刑的前以色列內閣官員，同時也是夏斯黨領袖
德里，因為在獄中表現良好，而於星期二獲判減刑三分之一。而這位極具
領袖魅力的夏斯黨領袖，是否重返以色列政壇，也引起了以色列內部的關
注，不過根據以色列法律，刑滿十年後，才能獲得內閣職務的規定來看，
短期內德里重返政壇的機率並不高。公視新聞吳銘彥編譯。以色列總理夏
隆星期三在官員陪同下，前往位於耶路撒冷南端的吉洛以色列屯墾區，視
察阻隔巴勒斯坦人的圍籬興建工程，另一方面，前年因為詐欺和收受賄款
入獄的夏斯黨領袖德里，則因為表現良好，提早出獄。在外長裴瑞茲、國
防部長班艾里瑟等政府官員的陪同下，以色列總理夏隆星期三來到了耶路
撒冷南端，以色列吉洛屯墾區週邊，視察圍籬興建工程的進度。這段圍籬
，是以色列為了防止巴勒斯坦激進份子，趁機混入以色列製造事端，而在
不久前由總理夏隆所下令興建。預估這段圍籬，興建時間將長達兩年，完
成後除了將加設監視攝影機之外，也會在圍籬上通電。巴勒斯坦人擔心，
以色列這種興建圍籬的作法，好比是在這個地區興建了一道柏林圍牆。另
外在以色列政局方面，前年八月因詐欺以及收受賄賂而遭到以色列高等法
院判刑的前以色列內閣官員，同時也是夏斯黨領袖德里，因為在獄中表現
良好，而於星期二獲判減刑三分之一。而這位極具領袖魅力的夏斯黨領袖
，是否重返以色列政壇，也引起了以色列內部的關注，不過根據以色列法
律，刑滿十年後，才能獲得內閣職務的規定來看，短期內德里重返政壇的
機率並不高。公視新聞吳銘彥編譯。
