以巴在加薩的衝突持續擴大，以色列星期四又向加薩民眾開火，造成五
人死亡，以巴間的撤軍談判，也因此停頓，不過在此同時，聯合國中
東特使則指出，以色列對巴勒斯坦城鎮的封鎖，已經嚴重破壞了巴勒
以巴在加薩的衝突持續升高，繼星期三以色列為了阻止巴勒斯坦海上武
器走私，攻擊加薩後，以軍在星期四進一步摧毀加薩民宅，造成四死
四傷，以巴雙方稍後又在加薩與埃及邊境城市海法爆發衝突，以色列
以色列國防部長雖然對攻擊加薩造成四人死亡事件，公開表達歉意，並
表示將展開調查，巴勒斯坦領袖阿拉法特卻提出強烈譴責，認為以色
列的攻擊是一項不可原諒的罪行，等於是在破壞和平。
巴勒斯坦激進組織哈瑪斯也走上街頭，揚言將展開報復。
以巴間原本預定在星期三就以色列撤軍問題舉行的安全會談，也因此而
取消。
而在以巴和平受阻的同時，聯合國駐中東大使，則公佈一份調查數據，
顯示巴勒斯坦經濟，在以色列佔領與封鎖下，已經被嚴重破壞。
我對（巴勒斯坦）的失業率貧窮和所得損失相當困擾不過我並不驚訝約
旦河西岸受到以色列嚴格管制每天的宵禁軍事行動和封鎖使他們的生
活陷入停頓沒有外界的援助巴勒斯坦的經濟與社會將會瓦解根據聯合
在加薩走廊，生活在貧窮線以下的民眾佔了百分之七十，在約旦河西岸
則高達百分之五十五。
