總統大選的司法驗票，再過兩天，下個星期一就要登場，全國各地方法院
成立的21個驗票中心，今天都小心翼翼地完成了場地的布置，而且還模
擬驗票的流程，避免臨時發生錯誤。這裡是台中地方法院，下個星期一全
國開始同步驗票，而台中縣市140多萬張選票，都將在這裡，進行勘驗
。法院和藍綠雙方的律師，也將出動45組人馬，將近四百個人，參與這
裡的驗票工作。為了因應這麼浩大的工程，今天一早，法院的工作人員，
就忙進忙出地布置會場。光是監視錄影器，就得架設12台，此外還特別
租借了點鈔機，來精確計算選票的數量。為了維持驗票中心的秩序，外圍
的警力部署，也絲毫馬虎不得。主要的出入口，已經架好重重拒馬，連驗
票法庭的窗戶上都貼了封條，戒備森嚴。而場內的工作人員，則忙著熟悉
各項器材的操作，並且實際模擬驗票的流程。而為了要加快驗票的速度，
工作人員也盡量完成所有能先做好的準備動作。為了這個歷史上的第一次
，全國各地方法院，都嚴陣以待。幾乎所有地院的民事庭法官，都延後開
庭日期，全力投入主持驗票工作。而為了避免民眾的情緒失控，影響驗票
進度，高院合議庭也決定，將等到全部的選票都驗完之後，最後一天才統
一公布結果。總統大選的司法驗票，再過兩天，下個星期一就要登場，全
國各地方法院成立的21個驗票中心，今天都小心翼翼地完成了場地的布
置，而且還模擬驗票的流程，避免臨時發生錯誤。這裡是台中地方法院，
下個星期一全國開始同步驗票，而台中縣市140多萬張選票，都將在這
裡，進行勘驗。法院和藍綠雙方的律師，也將出動45組人馬，將近四百
個人，參與這裡的驗票工作。為了因應這麼浩大的工程，今天一早，法院
的工作人員，就忙進忙出地布置會場。光是監視錄影器，就得架設12台
，此外還特別租借了點鈔機，來精確計算選票的數量。為了維持驗票中心
的秩序，外圍的警力部署，也絲毫馬虎不得。主要的出入口，已經架好重
重拒馬，連驗票法庭的窗戶上都貼了封條，戒備森嚴。而場內的工作人員
，則忙著熟悉各項器材的操作，並且實際模擬驗票的流程。而為了要加快
驗票的速度，工作人員也盡量完成所有能先做好的準備動作。為了這個歷
史上的第一次，全國各地方法院，都嚴陣以待。幾乎所有地院的民事庭法
官，都延後開庭日期，全力投入主持驗票工作。而為了避免民眾的情緒失
控，影響驗票進度，高院合議庭也決定，將等到全部的選票都驗完之後，
最後一天才統一公布結果。總統大選的司法驗票，再過兩天，下個星期一
就要登場，全國各地方法院成立的21個驗票中心，今天都小心翼翼地完
成了場地的布置，而且還模擬驗票的流程，避免臨時發生錯誤。這裡是台
中地方法院，下個星期一全國開始同步驗票，而台中縣市140多萬張選
票，都將在這裡，進行勘驗。法院和藍綠雙方的律師，也將出動45組人
馬，將近四百個人，參與這裡的驗票工作。為了因應這麼浩大的工程，今
天一早，法院的工作人員，就忙進忙出地布置會場。光是監視錄影器，就
得架設12台，此外還特別租借了點鈔機，來精確計算選票的數量。為了
維持驗票中心的秩序，外圍的警力部署，也絲毫馬虎不得。主要的出入口
，已經架好重重拒馬，連驗票法庭的窗戶上都貼了封條，戒備森嚴。而場
內的工作人員，則忙著熟悉各項器材的操作，並且實際模擬驗票的流程。
而為了要加快驗票的速度，工作人員也盡量完成所有能先做好的準備動作
。為了這個歷史上的第一次，全國各地方法院，都嚴陣以待。幾乎所有地
院的民事庭法官，都延後開庭日期，全力投入主持驗票工作。而為了避免
民眾的情緒失控，影響驗票進度，高院合議庭也決定，將等到全部的選票
都驗完之後，最後一天才統一公布結果。總統大選的司法驗票，再過兩天
，下個星期一就要登場，全國各地方法院成立的21個驗票中心，今天都
小心翼翼地完成了場地的布置，而且還模擬驗票的流程，避免臨時發生錯
誤。這裡是台中地方法院，下個星期一全國開始同步驗票，而台中縣市1
40多萬張選票，都將在這裡，進行勘驗。法院和藍綠雙方的律師，也將
出動45組人馬，將近四百個人，參與這裡的驗票工作。為了因應這麼浩
大的工程，今天一早，法院的工作人員，就忙進忙出地布置會場。光是監
視錄影器，就得架設12台，此外還特別租借了點鈔機，來精確計算選票
的數量。為了維持驗票中心的秩序，外圍的警力部署，也絲毫馬虎不得。
主要的出入口，已經架好重重拒馬，連驗票法庭的窗戶上都貼了封條，戒
備森嚴。而場內的工作人員，則忙著熟悉各項器材的操作，並且實際模擬
驗票的流程。而為了要加快驗票的速度，工作人員也盡量完成所有能先做
好的準備動作。為了這個歷史上的第一次，全國各地方法院，都嚴陣以待
。幾乎所有地院的民事庭法官，都延後開庭日期，全力投入主持驗票工作
。而為了避免民眾的情緒失控，影響驗票進度，高院合議庭也決定，將等
到全部的選票都驗完之後，最後一天才統一公布結果。總統大選的司法驗
票，再過兩天，下個星期一就要登場，全國各地方法院成立的21個驗票
中心，今天都小心翼翼地完成了場地的布置，而且還模擬驗票的流程，避
免臨時發生錯誤。這裡是台中地方法院，下個星期一全國開始同步驗票，
而台中縣市140多萬張選票，都將在這裡，進行勘驗。法院和藍綠雙方
的律師，也將出動45組人馬，將近四百個人，參與這裡的驗票工作。為
了因應這麼浩大的工程，今天一早，法院的工作人員，就忙進忙出地布置
會場。光是監視錄影器，就得架設12台，此外還特別租借了點鈔機，來
精確計算選票的數量。為了維持驗票中心的秩序，外圍的警力部署，也絲
毫馬虎不得。主要的出入口，已經架好重重拒馬，連驗票法庭的窗戶上都
貼了封條，戒備森嚴。而場內的工作人員，則忙著熟悉各項器材的操作，
並且實際模擬驗票的流程。而為了要加快驗票的速度，工作人員也盡量完
成所有能先做好的準備動作。為了這個歷史上的第一次，全國各地方法院
，都嚴陣以待。幾乎所有地院的民事庭法官，都延後開庭日期，全力投入
主持驗票工作。而為了避免民眾的情緒失控，影響驗票進度，高院合議庭
也決定，將等到全部的選票都驗完之後，最後一天才統一公布結果。總統
大選的司法驗票，再過兩天，下個星期一就要登場，全國各地方法院成立
的21個驗票中心，今天都小心翼翼地完成了場地的布置，而且還模擬驗
票的流程，避免臨時發生錯誤。這裡是台中地方法院，下個星期一全國開
始同步驗票，而台中縣市140多萬張選票，都將在這裡，進行勘驗。法
院和藍綠雙方的律師，也將出動45組人馬，將近四百個人，參與這裡的
驗票工作。為了因應這麼浩大的工程，今天一早，法院的工作人員，就忙
進忙出地布置會場。光是監視錄影器，就得架設12台，此外還特別租借
了點鈔機，來精確計算選票的數量。為了維持驗票中心的秩序，外圍的警
力部署，也絲毫馬虎不得。主要的出入口，已經架好重重拒馬，連驗票法
庭的窗戶上都貼了封條，戒備森嚴。而場內的工作人員，則忙著熟悉各項
器材的操作，並且實際模擬驗票的流程。而為了要加快驗票的速度，工作
人員也盡量完成所有能先做好的準備動作。為了這個歷史上的第一次，全
國各地方法院，都嚴陣以待。幾乎所有地院的民事庭法官，都延後開庭日
期，全力投入主持驗票工作。而為了避免民眾的情緒失控，影響驗票進度
，高院合議庭也決定，將等到全部的選票都驗完之後，最後一天才統一公
布結果。總統大選的司法驗票，再過兩天，下個星期一就要登場，全國各
地方法院成立的21個驗票中心，今天都小心翼翼地完成了場地的布置，
而且還模擬驗票的流程，避免臨時發生錯誤。這裡是台中地方法院，下個
星期一全國開始同步驗票，而台中縣市140多萬張選票，都將在這裡，
進行勘驗。法院和藍綠雙方的律師，也將出動45組人馬，將近四百個人
，參與這裡的驗票工作。為了因應這麼浩大的工程，今天一早，法院的工
作人員，就忙進忙出地布置會場。光是監視錄影器，就得架設12台，此
外還特別租借了點鈔機，來精確計算選票的數量。為了維持驗票中心的秩
序，外圍的警力部署，也絲毫馬虎不得。主要的出入口，已經架好重重拒
馬，連驗票法庭的窗戶上都貼了封條，戒備森嚴。而場內的工作人員，則
忙著熟悉各項器材的操作，並且實際模擬驗票的流程。而為了要加快驗票
的速度，工作人員也盡量完成所有能先做好的準備動作。為了這個歷史上
的第一次，全國各地方法院，都嚴陣以待。幾乎所有地院的民事庭法官，
都延後開庭日期，全力投入主持驗票工作。而為了避免民眾的情緒失控，
影響驗票進度，高院合議庭也決定，將等到全部的選票都驗完之後，最後
一天才統一公布結果。總統大選的司法驗票，再過兩天，下個星期一就要
登場，全國各地方法院成立的21個驗票中心，今天都小心翼翼地完成了
場地的布置，而且還模擬驗票的流程，避免臨時發生錯誤。這裡是台中地
方法院，下個星期一全國開始同步驗票，而台中縣市140多萬張選票，
都將在這裡，進行勘驗。法院和藍綠雙方的律師，也將出動45組人馬，
將近四百個人，參與這裡的驗票工作。為了因應這麼浩大的工程，今天一
早，法院的工作人員，就忙進忙出地布置會場。光是監視錄影器，就得架
設12台，此外還特別租借了點鈔機，來精確計算選票的數量。為了維持
驗票中心的秩序，外圍的警力部署，也絲毫馬虎不得。主要的出入口，已
經架好重重拒馬，連驗票法庭的窗戶上都貼了封條，戒備森嚴。而場內的
工作人員，則忙著熟悉各項器材的操作，並且實際模擬驗票的流程。而為
了要加快驗票的速度，工作人員也盡量完成所有能先做好的準備動作。為
了這個歷史上的第一次，全國各地方法院，都嚴陣以待。幾乎所有地院的
民事庭法官，都延後開庭日期，全力投入主持驗票工作。而為了避免民眾
的情緒失控，影響驗票進度，高院合議庭也決定，將等到全部的選票都驗
完之後，最後一天才統一公布結果。總統大選的司法驗票，再過兩天，下
個星期一就要登場，全國各地方法院成立的21個驗票中心，今天都小心
翼翼地完成了場地的布置，而且還模擬驗票的流程，避免臨時發生錯誤。
這裡是台中地方法院，下個星期一全國開始同步驗票，而台中縣市140
多萬張選票，都將在這裡，進行勘驗。法院和藍綠雙方的律師，也將出動
45組人馬，將近四百個人，參與這裡的驗票工作。為了因應這麼浩大的
工程，今天一早，法院的工作人員，就忙進忙出地布置會場。光是監視錄
影器，就得架設12台，此外還特別租借了點鈔機，來精確計算選票的數
量。為了維持驗票中心的秩序，外圍的警力部署，也絲毫馬虎不得。主要
的出入口，已經架好重重拒馬，連驗票法庭的窗戶上都貼了封條，戒備森
嚴。而場內的工作人員，則忙著熟悉各項器材的操作，並且實際模擬驗票
的流程。而為了要加快驗票的速度，工作人員也盡量完成所有能先做好的
準備動作。為了這個歷史上的第一次，全國各地方法院，都嚴陣以待。幾
乎所有地院的民事庭法官，都延後開庭日期，全力投入主持驗票工作。而
為了避免民眾的情緒失控，影響驗票進度，高院合議庭也決定，將等到全
部的選票都驗完之後，最後一天才統一公布結果。總統大選的司法驗票，
再過兩天，下個星期一就要登場，全國各地方法院成立的21個驗票中心
，今天都小心翼翼地完成了場地的布置，而且還模擬驗票的流程，避免臨
時發生錯誤。這裡是台中地方法院，下個星期一全國開始同步驗票，而台
中縣市140多萬張選票，都將在這裡，進行勘驗。法院和藍綠雙方的律
師，也將出動45組人馬，將近四百個人，參與這裡的驗票工作。為了因
應這麼浩大的工程，今天一早，法院的工作人員，就忙進忙出地布置會場
。光是監視錄影器，就得架設12台，此外還特別租借了點鈔機，來精確
計算選票的數量。為了維持驗票中心的秩序，外圍的警力部署，也絲毫馬
虎不得。主要的出入口，已經架好重重拒馬，連驗票法庭的窗戶上都貼了
封條，戒備森嚴。而場內的工作人員，則忙著熟悉各項器材的操作，並且
實際模擬驗票的流程。而為了要加快驗票的速度，工作人員也盡量完成所
有能先做好的準備動作。為了這個歷史上的第一次，全國各地方法院，都
嚴陣以待。幾乎所有地院的民事庭法官，都延後開庭日期，全力投入主持
驗票工作。而為了避免民眾的情緒失控，影響驗票進度，高院合議庭也決
定，將等到全部的選票都驗完之後，最後一天才統一公布結果。總統大選
的司法驗票，再過兩天，下個星期一就要登場，全國各地方法院成立的2
1個驗票中心，今天都小心翼翼地完成了場地的布置，而且還模擬驗票的
流程，避免臨時發生錯誤。這裡是台中地方法院，下個星期一全國開始同
步驗票，而台中縣市140多萬張選票，都將在這裡，進行勘驗。法院和
藍綠雙方的律師，也將出動45組人馬，將近四百個人，參與這裡的驗票
工作。為了因應這麼浩大的工程，今天一早，法院的工作人員，就忙進忙
出地布置會場。光是監視錄影器，就得架設12台，此外還特別租借了點
鈔機，來精確計算選票的數量。為了維持驗票中心的秩序，外圍的警力部
署，也絲毫馬虎不得。主要的出入口，已經架好重重拒馬，連驗票法庭的
窗戶上都貼了封條，戒備森嚴。而場內的工作人員，則忙著熟悉各項器材
的操作，並且實際模擬驗票的流程。而為了要加快驗票的速度，工作人員
也盡量完成所有能先做好的準備動作。為了這個歷史上的第一次，全國各
地方法院，都嚴陣以待。幾乎所有地院的民事庭法官，都延後開庭日期，
全力投入主持驗票工作。而為了避免民眾的情緒失控，影響驗票進度，高
院合議庭也決定，將等到全部的選票都驗完之後，最後一天才統一公布結
果。總統大選的司法驗票，再過兩天，下個星期一就要登場，全國各地方
法院成立的21個驗票中心，今天都小心翼翼地完成了場地的布置，而且
還模擬驗票的流程，避免臨時發生錯誤。這裡是台中地方法院，下個星期
一全國開始同步驗票，而台中縣市140多萬張選票，都將在這裡，進行
勘驗。法院和藍綠雙方的律師，也將出動45組人馬，將近四百個人，參
與這裡的驗票工作。為了因應這麼浩大的工程，今天一早，法院的工作人
員，就忙進忙出地布置會場。光是監視錄影器，就得架設12台，此外還
特別租借了點鈔機，來精確計算選票的數量。為了維持驗票中心的秩序，
外圍的警力部署，也絲毫馬虎不得。主要的出入口，已經架好重重拒馬，
連驗票法庭的窗戶上都貼了封條，戒備森嚴。而場內的工作人員，則忙著
熟悉各項器材的操作，並且實際模擬驗票的流程。而為了要加快驗票的速
度，工作人員也盡量完成所有能先做好的準備動作。為了這個歷史上的第
一次，全國各地方法院，都嚴陣以待。幾乎所有地院的民事庭法官，都延
後開庭日期，全力投入主持驗票工作。而為了避免民眾的情緒失控，影響
驗票進度，高院合議庭也決定，將等到全部的選票都驗完之後，最後一天
才統一公布結果。
