繼續帶您看，美國的一家海洋專科學院，採用新的電腦模擬機，訓練學員
應付各式各樣的海事狀況。加州海洋專科學院，學員:是的，我們現在正
準備就緒，船長，將要出發。這艘船正要啟航，不過，並不是真的航行在
大海，而是透過虛擬實境的電腦程式，模擬船上的情況。加州海洋專科學
院，藍尼:這真的很逼真，不論你相信與否。這套軟體的資料庫儲存了從
瑞典到舊金山，十一座港口的資料，學員接受的訓練從應付惡劣的天候。
加州海洋專科學院，學員:停船，停引擎，引擎停止。到緊急突發狀況。
.。。加州海洋專科學院，學員:我們失去了操控裝置，我們卡在左邊五
格。這套海事模擬機不光是視覺效果，引擎學員在學習操控蒸汽爐時，所
面對的燈號和聲音，全都和真實船上的一模一樣。加州海洋專科學院，葛
林:我們花了很多時間在航行的船上，收集這些聲音檔案，把它們灌入模
擬機裡。透過這套虛擬實境軟體，學員們學習到應付各種海事情況的十八
般武藝，畢業後得以駕輕就熟的運用到職場上。繼續帶您看，美國的一家
海洋專科學院，採用新的電腦模擬機，訓練學員應付各式各樣的海事狀況
。加州海洋專科學院，學員:是的，我們現在正準備就緒，船長，將要出
發。這艘船正要啟航，不過，並不是真的航行在大海，而是透過虛擬實境
的電腦程式，模擬船上的情況。加州海洋專科學院，藍尼:這真的很逼真
，不論你相信與否。這套軟體的資料庫儲存了從瑞典到舊金山，十一座港
口的資料，學員接受的訓練從應付惡劣的天候。加州海洋專科學院，學員
:停船，停引擎，引擎停止。到緊急突發狀況。.。。加州海洋專科學院
，學員:我們失去了操控裝置，我們卡在左邊五格。這套海事模擬機不光
是視覺效果，引擎學員在學習操控蒸汽爐時，所面對的燈號和聲音，全都
和真實船上的一模一樣。加州海洋專科學院，葛林:我們花了很多時間在
航行的船上，收集這些聲音檔案，把它們灌入模擬機裡。透過這套虛擬實
境軟體，學員們學習到應付各種海事情況的十八般武藝，畢業後得以駕輕
就熟的運用到職場上。繼續帶您看，美國的一家海洋專科學院，採用新的
電腦模擬機，訓練學員應付各式各樣的海事狀況。加州海洋專科學院，學
員:是的，我們現在正準備就緒，船長，將要出發。這艘船正要啟航，不
過，並不是真的航行在大海，而是透過虛擬實境的電腦程式，模擬船上的
情況。加州海洋專科學院，藍尼:這真的很逼真，不論你相信與否。這套
軟體的資料庫儲存了從瑞典到舊金山，十一座港口的資料，學員接受的訓
練從應付惡劣的天候。加州海洋專科學院，學員:停船，停引擎，引擎停
止。到緊急突發狀況。.。。加州海洋專科學院，學員:我們失去了操控
裝置，我們卡在左邊五格。這套海事模擬機不光是視覺效果，引擎學員在
學習操控蒸汽爐時，所面對的燈號和聲音，全都和真實船上的一模一樣。
加州海洋專科學院，葛林:我們花了很多時間在航行的船上，收集這些聲
音檔案，把它們灌入模擬機裡。透過這套虛擬實境軟體，學員們學習到應
付各種海事情況的十八般武藝，畢業後得以駕輕就熟的運用到職場上。繼
續帶您看，美國的一家海洋專科學院，採用新的電腦模擬機，訓練學員應
付各式各樣的海事狀況。加州海洋專科學院，學員:是的，我們現在正準
備就緒，船長，將要出發。這艘船正要啟航，不過，並不是真的航行在大
海，而是透過虛擬實境的電腦程式，模擬船上的情況。加州海洋專科學院
，藍尼:這真的很逼真，不論你相信與否。這套軟體的資料庫儲存了從瑞
典到舊金山，十一座港口的資料，學員接受的訓練從應付惡劣的天候。加
州海洋專科學院，學員:停船，停引擎，引擎停止。到緊急突發狀況。.
。。加州海洋專科學院，學員:我們失去了操控裝置，我們卡在左邊五格
。這套海事模擬機不光是視覺效果，引擎學員在學習操控蒸汽爐時，所面
對的燈號和聲音，全都和真實船上的一模一樣。加州海洋專科學院，葛林
:我們花了很多時間在航行的船上，收集這些聲音檔案，把它們灌入模擬
機裡。透過這套虛擬實境軟體，學員們學習到應付各種海事情況的十八般
武藝，畢業後得以駕輕就熟的運用到職場上。繼續帶您看，美國的一家海
洋專科學院，採用新的電腦模擬機，訓練學員應付各式各樣的海事狀況。
加州海洋專科學院，學員:是的，我們現在正準備就緒，船長，將要出發
。這艘船正要啟航，不過，並不是真的航行在大海，而是透過虛擬實境的
電腦程式，模擬船上的情況。加州海洋專科學院，藍尼:這真的很逼真，
不論你相信與否。這套軟體的資料庫儲存了從瑞典到舊金山，十一座港口
的資料，學員接受的訓練從應付惡劣的天候。加州海洋專科學院，學員:
停船，停引擎，引擎停止。到緊急突發狀況。.。。加州海洋專科學院，
學員:我們失去了操控裝置，我們卡在左邊五格。這套海事模擬機不光是
視覺效果，引擎學員在學習操控蒸汽爐時，所面對的燈號和聲音，全都和
真實船上的一模一樣。加州海洋專科學院，葛林:我們花了很多時間在航
行的船上，收集這些聲音檔案，把它們灌入模擬機裡。透過這套虛擬實境
軟體，學員們學習到應付各種海事情況的十八般武藝，畢業後得以駕輕就
熟的運用到職場上。繼續帶您看，美國的一家海洋專科學院，採用新的電
腦模擬機，訓練學員應付各式各樣的海事狀況。加州海洋專科學院，學員
:是的，我們現在正準備就緒，船長，將要出發。這艘船正要啟航，不過
，並不是真的航行在大海，而是透過虛擬實境的電腦程式，模擬船上的情
況。加州海洋專科學院，藍尼:這真的很逼真，不論你相信與否。這套軟
體的資料庫儲存了從瑞典到舊金山，十一座港口的資料，學員接受的訓練
從應付惡劣的天候。加州海洋專科學院，學員:停船，停引擎，引擎停止
。到緊急突發狀況。.。。加州海洋專科學院，學員:我們失去了操控裝
置，我們卡在左邊五格。這套海事模擬機不光是視覺效果，引擎學員在學
習操控蒸汽爐時，所面對的燈號和聲音，全都和真實船上的一模一樣。加
州海洋專科學院，葛林:我們花了很多時間在航行的船上，收集這些聲音
檔案，把它們灌入模擬機裡。透過這套虛擬實境軟體，學員們學習到應付
各種海事情況的十八般武藝，畢業後得以駕輕就熟的運用到職場上。繼續
帶您看，美國的一家海洋專科學院，採用新的電腦模擬機，訓練學員應付
各式各樣的海事狀況。加州海洋專科學院，學員:是的，我們現在正準備
就緒，船長，將要出發。這艘船正要啟航，不過，並不是真的航行在大海
，而是透過虛擬實境的電腦程式，模擬船上的情況。加州海洋專科學院，
藍尼:這真的很逼真，不論你相信與否。這套軟體的資料庫儲存了從瑞典
到舊金山，十一座港口的資料，學員接受的訓練從應付惡劣的天候。加州
海洋專科學院，學員:停船，停引擎，引擎停止。到緊急突發狀況。.。
。加州海洋專科學院，學員:我們失去了操控裝置，我們卡在左邊五格。
這套海事模擬機不光是視覺效果，引擎學員在學習操控蒸汽爐時，所面對
的燈號和聲音，全都和真實船上的一模一樣。加州海洋專科學院，葛林:
我們花了很多時間在航行的船上，收集這些聲音檔案，把它們灌入模擬機
裡。透過這套虛擬實境軟體，學員們學習到應付各種海事情況的十八般武
藝，畢業後得以駕輕就熟的運用到職場上。繼續帶您看，美國的一家海洋
專科學院，採用新的電腦模擬機，訓練學員應付各式各樣的海事狀況。加
州海洋專科學院，學員:是的，我們現在正準備就緒，船長，將要出發。
這艘船正要啟航，不過，並不是真的航行在大海，而是透過虛擬實境的電
腦程式，模擬船上的情況。加州海洋專科學院，藍尼:這真的很逼真，不
論你相信與否。這套軟體的資料庫儲存了從瑞典到舊金山，十一座港口的
資料，學員接受的訓練從應付惡劣的天候。加州海洋專科學院，學員:停
船，停引擎，引擎停止。到緊急突發狀況。.。。加州海洋專科學院，學
員:我們失去了操控裝置，我們卡在左邊五格。這套海事模擬機不光是視
覺效果，引擎學員在學習操控蒸汽爐時，所面對的燈號和聲音，全都和真
實船上的一模一樣。加州海洋專科學院，葛林:我們花了很多時間在航行
的船上，收集這些聲音檔案，把它們灌入模擬機裡。透過這套虛擬實境軟
體，學員們學習到應付各種海事情況的十八般武藝，畢業後得以駕輕就熟
的運用到職場上。繼續帶您看，美國的一家海洋專科學院，採用新的電腦
模擬機，訓練學員應付各式各樣的海事狀況。加州海洋專科學院，學員:
是的，我們現在正準備就緒，船長，將要出發。這艘船正要啟航，不過，
並不是真的航行在大海，而是透過虛擬實境的電腦程式，模擬船上的情況
。加州海洋專科學院，藍尼:這真的很逼真，不論你相信與否。這套軟體
的資料庫儲存了從瑞典到舊金山，十一座港口的資料，學員接受的訓練從
應付惡劣的天候。加州海洋專科學院，學員:停船，停引擎，引擎停止。
到緊急突發狀況。.。。加州海洋專科學院，學員:我們失去了操控裝置
，我們卡在左邊五格。這套海事模擬機不光是視覺效果，引擎學員在學習
操控蒸汽爐時，所面對的燈號和聲音，全都和真實船上的一模一樣。加州
海洋專科學院，葛林:我們花了很多時間在航行的船上，收集這些聲音檔
案，把它們灌入模擬機裡。透過這套虛擬實境軟體，學員們學習到應付各
種海事情況的十八般武藝，畢業後得以駕輕就熟的運用到職場上。繼續帶
您看，美國的一家海洋專科學院，採用新的電腦模擬機，訓練學員應付各
式各樣的海事狀況。加州海洋專科學院，學員:是的，我們現在正準備就
緒，船長，將要出發。這艘船正要啟航，不過，並不是真的航行在大海，
而是透過虛擬實境的電腦程式，模擬船上的情況。加州海洋專科學院，藍
尼:這真的很逼真，不論你相信與否。這套軟體的資料庫儲存了從瑞典到
舊金山，十一座港口的資料，學員接受的訓練從應付惡劣的天候。加州海
洋專科學院，學員:停船，停引擎，引擎停止。到緊急突發狀況。.。。
加州海洋專科學院，學員:我們失去了操控裝置，我們卡在左邊五格。這
套海事模擬機不光是視覺效果，引擎學員在學習操控蒸汽爐時，所面對的
燈號和聲音，全都和真實船上的一模一樣。加州海洋專科學院，葛林:我
們花了很多時間在航行的船上，收集這些聲音檔案，把它們灌入模擬機裡
。透過這套虛擬實境軟體，學員們學習到應付各種海事情況的十八般武藝
，畢業後得以駕輕就熟的運用到職場上。繼續帶您看，美國的一家海洋專
科學院，採用新的電腦模擬機，訓練學員應付各式各樣的海事狀況。加州
海洋專科學院，學員:是的，我們現在正準備就緒，船長，將要出發。這
艘船正要啟航，不過，並不是真的航行在大海，而是透過虛擬實境的電腦
程式，模擬船上的情況。加州海洋專科學院，藍尼:這真的很逼真，不論
你相信與否。這套軟體的資料庫儲存了從瑞典到舊金山，十一座港口的資
料，學員接受的訓練從應付惡劣的天候。加州海洋專科學院，學員:停船
，停引擎，引擎停止。到緊急突發狀況。.。。加州海洋專科學院，學員
:我們失去了操控裝置，我們卡在左邊五格。這套海事模擬機不光是視覺
效果，引擎學員在學習操控蒸汽爐時，所面對的燈號和聲音，全都和真實
船上的一模一樣。加州海洋專科學院，葛林:我們花了很多時間在航行的
船上，收集這些聲音檔案，把它們灌入模擬機裡。透過這套虛擬實境軟體
，學員們學習到應付各種海事情況的十八般武藝，畢業後得以駕輕就熟的
運用到職場上。繼續帶您看，美國的一家海洋專科學院，採用新的電腦模
擬機，訓練學員應付各式各樣的海事狀況。加州海洋專科學院，學員:是
的，我們現在正準備就緒，船長，將要出發。這艘船正要啟航，不過，並
不是真的航行在大海，而是透過虛擬實境的電腦程式，模擬船上的情況。
加州海洋專科學院，藍尼:這真的很逼真，不論你相信與否。這套軟體的
資料庫儲存了從瑞典到舊金山，十一座港口的資料，學員接受的訓練從應
付惡劣的天候。加州海洋專科學院，學員:停船，停引擎，引擎停止。到
緊急突發狀況。.。。加州海洋專科學院，學員:我們失去了操控裝置，
我們卡在左邊五格。這套海事模擬機不光是視覺效果，引擎學員在學習操
控蒸汽爐時，所面對的燈號和聲音，全都和真實船上的一模一樣。加州海
洋專科學院，葛林:我們花了很多時間在航行的船上，收集這些聲音檔案
，把它們灌入模擬機裡。透過這套虛擬實境軟體，學員們學習到應付各種
海事情況的十八般武藝，畢業後得以駕輕就熟的運用到職場上。繼續帶您
看，美國的一家海洋專科學院，採用新的電腦模擬機，訓練學員應付各式
各樣的海事狀況。加州海洋專科學院，學員:是的，我們現在正準備就緒
，船長，將要出發。這艘船正要啟航，不過，並不是真的航行在大海，而
是透過虛擬實境的電腦程式，模擬船上的情況。加州海洋專科學院，藍尼
:這真的很逼真，不論你相信與否。這套軟體的資料庫儲存了從瑞典到舊
金山，十一座港口的資料，學員接受的訓練從應付惡劣的天候。加州海洋
專科學院，學員:停船，停引擎，引擎停止。到緊急突發狀況。.。。加
州海洋專科學院，學員:我們失去了操控裝置，我們卡在左邊五格。這套
海事模擬機不光是視覺效果，引擎學員在學習操控蒸汽爐時，所面對的燈
號和聲音，全都和真實船上的一模一樣。加州海洋專科學院，葛林:我們
花了很多時間在航行的船上，收集這些聲音檔案，把它們灌入模擬機裡。
透過這套虛擬實境軟體，學員們學習到應付各種海事情況的十八般武藝，
畢業後得以駕輕就熟的運用到職場上。
