國民黨在選後即將大規模裁員，工會今天發表措辭強硬的聲明，把矛頭指
向黨主席連戰，質疑為什麼每次敗選，都不是高層下台負責，而是黨工被
掃地出門。黨中央雖然派出代表跟工會協商，但是雙方充滿了對立的氣氛
。不管別人死活，不顧別人生計的人算什麼領導者，國民黨工會以強烈書
面聲明表達不滿高層黨務改革的裁員決定立委王鍾渝代表黨中央和工會協
商，不過氣氛一度很糟糕最後決定將促成工會代表參加改革小組，而任何
改革小組的決定必須先和工會代表協商，另外國民黨論述小組今天首度開
會，討論未來國民黨的走向，會議由蕭萬長主持，面對黨內世代交替及本
土化的聲浪，蕭萬長表示，立委選舉前，在論述結果出爐後，他將辭去國
民黨副主席一職，當國民黨的義工國民黨在選後即將大規模裁員，工會今
天發表措辭強硬的聲明，把矛頭指向黨主席連戰，質疑為什麼每次敗選，
都不是高層下台負責，而是黨工被掃地出門。黨中央雖然派出代表跟工會
協商，但是雙方充滿了對立的氣氛。不管別人死活，不顧別人生計的人算
什麼領導者，國民黨工會以強烈書面聲明表達不滿高層黨務改革的裁員決
定立委王鍾渝代表黨中央和工會協商，不過氣氛一度很糟糕最後決定將促
成工會代表參加改革小組，而任何改革小組的決定必須先和工會代表協商
，另外國民黨論述小組今天首度開會，討論未來國民黨的走向，會議由蕭
萬長主持，面對黨內世代交替及本土化的聲浪，蕭萬長表示，立委選舉前
，在論述結果出爐後，他將辭去國民黨副主席一職，當國民黨的義工國民
黨在選後即將大規模裁員，工會今天發表措辭強硬的聲明，把矛頭指向黨
主席連戰，質疑為什麼每次敗選，都不是高層下台負責，而是黨工被掃地
出門。黨中央雖然派出代表跟工會協商，但是雙方充滿了對立的氣氛。不
管別人死活，不顧別人生計的人算什麼領導者，國民黨工會以強烈書面聲
明表達不滿高層黨務改革的裁員決定立委王鍾渝代表黨中央和工會協商，
不過氣氛一度很糟糕最後決定將促成工會代表參加改革小組，而任何改革
小組的決定必須先和工會代表協商，另外國民黨論述小組今天首度開會，
討論未來國民黨的走向，會議由蕭萬長主持，面對黨內世代交替及本土化
的聲浪，蕭萬長表示，立委選舉前，在論述結果出爐後，他將辭去國民黨
副主席一職，當國民黨的義工
