總統大選的司法驗票，再過兩天，下個星期一就要登場，全國各地方法
院成立的21個驗票中心，今天都小心翼翼地完成了場地的布置，而
且還模擬驗票的流程，避免臨時發生錯誤。
這裡是台中地方法院，下個星期一全國開始同步驗票，而台中縣市14
0多萬張選票，都將在這裡，進行勘驗。
法院和藍綠雙方的律師，也將出動45組人馬，將近四百個人，參與這
裡的驗票工作。
為了因應這麼浩大的工程，今天一早，法院的工作人員，就忙進忙出地
布置會場。
光是監視錄影器，就得架設12台，此外還特別租借了點鈔機，來精確
計算選票的數量。
為了維持驗票中心的秩序，外圍的警力部署，也絲毫馬虎不得。
主要的出入口，已經架好重重拒馬，連驗票法庭的窗戶上都貼了封條，
戒備森嚴。
而場內的工作人員，則忙著熟悉各項器材的操作，並且實際模擬驗票的
流程。
而為了要加快驗票的速度，工作人員也盡量完成所有能先做好的準備動
作。
為了這個歷史上的第一次，全國各地方法院，都嚴陣以待。
幾乎所有地院的民事庭法官，都延後開庭日期，全力投入主持驗票工作
。
而為了避免民眾的情緒失控，影響驗票進度，高院合議庭也決定，將等
到全部的選票都驗完之後，最後一天才統一公布結果。
