哪些人才是就職典禮的貴賓，今天也引發了一場口水戰。國親兩黨立委表
示，總統府打電話到他們的辦公室，要求在一天之內就答覆會不會參加典
禮，連邀請函都沒發，跟民進黨立委有明顯的差別待遇。但是，總統府則
說明，因為當天想要參加的人太多了，怕座位有限，所以才會先打電話確
認以後，再發出邀請函陳總統在520就職典禮前大和解動作頻頻，不過
被國民黨團抨擊是大騙局，以520就職典禮的邀請函為例，部分國親立
委辦公室接到總統府電話，要求隔天就答覆是否參加，而不少民進黨立委
不但有邀請函還可以帶數十位選民參加，讓國民黨立委大罵總統府不但大
小眼更是沒誠意不過民進黨團表示，黨內立委也都還沒收到邀請函，希望
國親不要亂扣帽子，而總統府則表示，520當天因為各界反應熱烈，所
以會先確認參加才給邀請函四年前總統就職典禮是全面寄發邀請函給立法
委員，今年則是確定參加才寄發，總統府預估查詢工作這幾天會結束，同
時盡速寄發邀請卡哪些人才是就職典禮的貴賓，今天也引發了一場口水戰
。國親兩黨立委表示，總統府打電話到他們的辦公室，要求在一天之內就
答覆會不會參加典禮，連邀請函都沒發，跟民進黨立委有明顯的差別待遇
。但是，總統府則說明，因為當天想要參加的人太多了，怕座位有限，所
以才會先打電話確認以後，再發出邀請函陳總統在520就職典禮前大和
解動作頻頻，不過被國民黨團抨擊是大騙局，以520就職典禮的邀請函
為例，部分國親立委辦公室接到總統府電話，要求隔天就答覆是否參加，
而不少民進黨立委不但有邀請函還可以帶數十位選民參加，讓國民黨立委
大罵總統府不但大小眼更是沒誠意不過民進黨團表示，黨內立委也都還沒
收到邀請函，希望國親不要亂扣帽子，而總統府則表示，520當天因為
各界反應熱烈，所以會先確認參加才給邀請函四年前總統就職典禮是全面
寄發邀請函給立法委員，今年則是確定參加才寄發，總統府預估查詢工作
這幾天會結束，同時盡速寄發邀請卡哪些人才是就職典禮的貴賓，今天也
引發了一場口水戰。國親兩黨立委表示，總統府打電話到他們的辦公室，
要求在一天之內就答覆會不會參加典禮，連邀請函都沒發，跟民進黨立委
有明顯的差別待遇。但是，總統府則說明，因為當天想要參加的人太多了
，怕座位有限，所以才會先打電話確認以後，再發出邀請函陳總統在52
0就職典禮前大和解動作頻頻，不過被國民黨團抨擊是大騙局，以520
就職典禮的邀請函為例，部分國親立委辦公室接到總統府電話，要求隔天
就答覆是否參加，而不少民進黨立委不但有邀請函還可以帶數十位選民參
加，讓國民黨立委大罵總統府不但大小眼更是沒誠意不過民進黨團表示，
黨內立委也都還沒收到邀請函，希望國親不要亂扣帽子，而總統府則表示
，520當天因為各界反應熱烈，所以會先確認參加才給邀請函四年前總
統就職典禮是全面寄發邀請函給立法委員，今年則是確定參加才寄發，總
統府預估查詢工作這幾天會結束，同時盡速寄發邀請卡
