有關520總統就職大典的爭議話題不斷。對於典禮當天安全是否受到威
脅，警政署長謝銀黨今天表示，雖然有接到不少情資，但是經過深入調查
，大部分都不是真的。謝銀黨還強調，對於就職典禮的安全，警方一定要
做到滴水不漏，近期內即將展開雷霆掃黑行動，避免幫派份子趁機鬧事距
離五二零還有十三天，總統府前已經開始準備工作，警政署今天表示，總
統副總統就職是國家大事，警方已經展開嚴密勤務部署，絕對做到滴水不
漏五二零當天總統府前的管制區分為內圍與中圍，內圍是20萬人憑證入
場的區域，外圍大致在中正記念堂等管制站，管制區內的安全工作，將由
警政署指揮，台北市政府執行避免幫派份子滋事，警政署將在近期進行新
一波的雷霆掃黑行動，掃蕩黑道改造槍械、彈藥及爆裂物工廠與炸彈爆裂
物前科犯。公視新聞葉明蘭徐啟峰採訪報導有關520總統就職大典的爭
議話題不斷。對於典禮當天安全是否受到威脅，警政署長謝銀黨今天表示
，雖然有接到不少情資，但是經過深入調查，大部分都不是真的。謝銀黨
還強調，對於就職典禮的安全，警方一定要做到滴水不漏，近期內即將展
開雷霆掃黑行動，避免幫派份子趁機鬧事距離五二零還有十三天，總統府
前已經開始準備工作，警政署今天表示，總統副總統就職是國家大事，警
方已經展開嚴密勤務部署，絕對做到滴水不漏五二零當天總統府前的管制
區分為內圍與中圍，內圍是20萬人憑證入場的區域，外圍大致在中正記
念堂等管制站，管制區內的安全工作，將由警政署指揮，台北市政府執行
避免幫派份子滋事，警政署將在近期進行新一波的雷霆掃黑行動，掃蕩黑
道改造槍械、彈藥及爆裂物工廠與炸彈爆裂物前科犯。公視新聞葉明蘭徐
啟峰採訪報導有關520總統就職大典的爭議話題不斷。對於典禮當天安
全是否受到威脅，警政署長謝銀黨今天表示，雖然有接到不少情資，但是
經過深入調查，大部分都不是真的。謝銀黨還強調，對於就職典禮的安全
，警方一定要做到滴水不漏，近期內即將展開雷霆掃黑行動，避免幫派份
子趁機鬧事距離五二零還有十三天，總統府前已經開始準備工作，警政署
今天表示，總統副總統就職是國家大事，警方已經展開嚴密勤務部署，絕
對做到滴水不漏五二零當天總統府前的管制區分為內圍與中圍，內圍是2
0萬人憑證入場的區域，外圍大致在中正記念堂等管制站，管制區內的安
全工作，將由警政署指揮，台北市政府執行避免幫派份子滋事，警政署將
在近期進行新一波的雷霆掃黑行動，掃蕩黑道改造槍械、彈藥及爆裂物工
廠與炸彈爆裂物前科犯。公視新聞葉明蘭徐啟峰採訪報導有關520總統
就職大典的爭議話題不斷。對於典禮當天安全是否受到威脅，警政署長謝
銀黨今天表示，雖然有接到不少情資，但是經過深入調查，大部分都不是
真的。謝銀黨還強調，對於就職典禮的安全，警方一定要做到滴水不漏，
近期內即將展開雷霆掃黑行動，避免幫派份子趁機鬧事距離五二零還有十
三天，總統府前已經開始準備工作，警政署今天表示，總統副總統就職是
國家大事，警方已經展開嚴密勤務部署，絕對做到滴水不漏五二零當天總
統府前的管制區分為內圍與中圍，內圍是20萬人憑證入場的區域，外圍
大致在中正記念堂等管制站，管制區內的安全工作，將由警政署指揮，台
北市政府執行避免幫派份子滋事，警政署將在近期進行新一波的雷霆掃黑
行動，掃蕩黑道改造槍械、彈藥及爆裂物工廠與炸彈爆裂物前科犯。公視
新聞葉明蘭徐啟峰採訪報導
