向來受到考古學家重視的中美洲馬雅文明遺址，最近有了新發現。一支跨
國的考古團隊，在瓜地馬拉的席瓦爾古城，找到兩張具有重要價值的大型
臉孔浮雕、和一些儀式當中使用的精巧玉器，這些發現也證明，席瓦爾古
城是馬雅史前文明中，歷史最久而且規模最大的古城之一。經由衛星影像
的偵測和全球衛星定位系統的協助，這支由瓜地馬拉考古學者艾斯特拉達
貝里主持的多國考古團隊，最近在瓜地馬拉的席瓦爾古城裡，找到二千多
年前馬雅史前文明的重要文物。(so)當我到這裡時，我看到這裡有一
個洞，看起來像是金字塔前緣物，把手伸進去後，感覺到它不很平滑，像
是有點起伏的石膏物體。(out)考古學家表示，這次探勘活動成果相
當豐碩，他們在席瓦爾古城的市中心廣場上，發現了完好無損長15尺寬
9尺的兩座大型神像臉孔浮雕以及一百廿件儀式用的玉器。另外，經過實
地勘驗後，他們也發現席瓦爾古城的祭典中心的範圍應該廣達方圓半英哩
，是原本估計的兩倍。考古學家認為，屬於馬雅文明前古典時期的席瓦爾
古城，大約開始在西元前150年，距離現在有兩千多年歷史，它同時也
是馬雅文明前古典時期，歷史最悠久，規模最大的一座城市。而這些馬雅
古城，後來可能因為外來強權的入侵被消滅，從此消失於叢林之中向來受
到考古學家重視的中美洲馬雅文明遺址，最近有了新發現。一支跨國的考
古團隊，在瓜地馬拉的席瓦爾古城，找到兩張具有重要價值的大型臉孔浮
雕、和一些儀式當中使用的精巧玉器，這些發現也證明，席瓦爾古城是馬
雅史前文明中，歷史最久而且規模最大的古城之一。經由衛星影像的偵測
和全球衛星定位系統的協助，這支由瓜地馬拉考古學者艾斯特拉達貝里主
持的多國考古團隊，最近在瓜地馬拉的席瓦爾古城裡，找到二千多年前馬
雅史前文明的重要文物。(so)當我到這裡時，我看到這裡有一個洞，
看起來像是金字塔前緣物，把手伸進去後，感覺到它不很平滑，像是有點
起伏的石膏物體。(out)考古學家表示，這次探勘活動成果相當豐碩
，他們在席瓦爾古城的市中心廣場上，發現了完好無損長15尺寬9尺的
兩座大型神像臉孔浮雕以及一百廿件儀式用的玉器。另外，經過實地勘驗
後，他們也發現席瓦爾古城的祭典中心的範圍應該廣達方圓半英哩，是原
本估計的兩倍。考古學家認為，屬於馬雅文明前古典時期的席瓦爾古城，
大約開始在西元前150年，距離現在有兩千多年歷史，它同時也是馬雅
文明前古典時期，歷史最悠久，規模最大的一座城市。而這些馬雅古城，
後來可能因為外來強權的入侵被消滅，從此消失於叢林之中向來受到考古
學家重視的中美洲馬雅文明遺址，最近有了新發現。一支跨國的考古團隊
，在瓜地馬拉的席瓦爾古城，找到兩張具有重要價值的大型臉孔浮雕、和
一些儀式當中使用的精巧玉器，這些發現也證明，席瓦爾古城是馬雅史前
文明中，歷史最久而且規模最大的古城之一。經由衛星影像的偵測和全球
衛星定位系統的協助，這支由瓜地馬拉考古學者艾斯特拉達貝里主持的多
國考古團隊，最近在瓜地馬拉的席瓦爾古城裡，找到二千多年前馬雅史前
文明的重要文物。(so)當我到這裡時，我看到這裡有一個洞，看起來
像是金字塔前緣物，把手伸進去後，感覺到它不很平滑，像是有點起伏的
石膏物體。(out)考古學家表示，這次探勘活動成果相當豐碩，他們
在席瓦爾古城的市中心廣場上，發現了完好無損長15尺寬9尺的兩座大
型神像臉孔浮雕以及一百廿件儀式用的玉器。另外，經過實地勘驗後，他
們也發現席瓦爾古城的祭典中心的範圍應該廣達方圓半英哩，是原本估計
的兩倍。考古學家認為，屬於馬雅文明前古典時期的席瓦爾古城，大約開
始在西元前150年，距離現在有兩千多年歷史，它同時也是馬雅文明前
古典時期，歷史最悠久，規模最大的一座城市。而這些馬雅古城，後來可
能因為外來強權的入侵被消滅，從此消失於叢林之中向來受到考古學家重
視的中美洲馬雅文明遺址，最近有了新發現。一支跨國的考古團隊，在瓜
地馬拉的席瓦爾古城，找到兩張具有重要價值的大型臉孔浮雕、和一些儀
式當中使用的精巧玉器，這些發現也證明，席瓦爾古城是馬雅史前文明中
，歷史最久而且規模最大的古城之一。經由衛星影像的偵測和全球衛星定
位系統的協助，這支由瓜地馬拉考古學者艾斯特拉達貝里主持的多國考古
團隊，最近在瓜地馬拉的席瓦爾古城裡，找到二千多年前馬雅史前文明的
重要文物。(so)當我到這裡時，我看到這裡有一個洞，看起來像是金
字塔前緣物，把手伸進去後，感覺到它不很平滑，像是有點起伏的石膏物
體。(out)考古學家表示，這次探勘活動成果相當豐碩，他們在席瓦
爾古城的市中心廣場上，發現了完好無損長15尺寬9尺的兩座大型神像
臉孔浮雕以及一百廿件儀式用的玉器。另外，經過實地勘驗後，他們也發
現席瓦爾古城的祭典中心的範圍應該廣達方圓半英哩，是原本估計的兩倍
。考古學家認為，屬於馬雅文明前古典時期的席瓦爾古城，大約開始在西
元前150年，距離現在有兩千多年歷史，它同時也是馬雅文明前古典時
期，歷史最悠久，規模最大的一座城市。而這些馬雅古城，後來可能因為
外來強權的入侵被消滅，從此消失於叢林之中向來受到考古學家重視的中
美洲馬雅文明遺址，最近有了新發現。一支跨國的考古團隊，在瓜地馬拉
的席瓦爾古城，找到兩張具有重要價值的大型臉孔浮雕、和一些儀式當中
使用的精巧玉器，這些發現也證明，席瓦爾古城是馬雅史前文明中，歷史
最久而且規模最大的古城之一。經由衛星影像的偵測和全球衛星定位系統
的協助，這支由瓜地馬拉考古學者艾斯特拉達貝里主持的多國考古團隊，
最近在瓜地馬拉的席瓦爾古城裡，找到二千多年前馬雅史前文明的重要文
物。(so)當我到這裡時，我看到這裡有一個洞，看起來像是金字塔前
緣物，把手伸進去後，感覺到它不很平滑，像是有點起伏的石膏物體。(
out)考古學家表示，這次探勘活動成果相當豐碩，他們在席瓦爾古城
的市中心廣場上，發現了完好無損長15尺寬9尺的兩座大型神像臉孔浮
雕以及一百廿件儀式用的玉器。另外，經過實地勘驗後，他們也發現席瓦
爾古城的祭典中心的範圍應該廣達方圓半英哩，是原本估計的兩倍。考古
學家認為，屬於馬雅文明前古典時期的席瓦爾古城，大約開始在西元前1
50年，距離現在有兩千多年歷史，它同時也是馬雅文明前古典時期，歷
史最悠久，規模最大的一座城市。而這些馬雅古城，後來可能因為外來強
權的入侵被消滅，從此消失於叢林之中向來受到考古學家重視的中美洲馬
雅文明遺址，最近有了新發現。一支跨國的考古團隊，在瓜地馬拉的席瓦
爾古城，找到兩張具有重要價值的大型臉孔浮雕、和一些儀式當中使用的
精巧玉器，這些發現也證明，席瓦爾古城是馬雅史前文明中，歷史最久而
且規模最大的古城之一。經由衛星影像的偵測和全球衛星定位系統的協助
，這支由瓜地馬拉考古學者艾斯特拉達貝里主持的多國考古團隊，最近在
瓜地馬拉的席瓦爾古城裡，找到二千多年前馬雅史前文明的重要文物。(
so)當我到這裡時，我看到這裡有一個洞，看起來像是金字塔前緣物，
把手伸進去後，感覺到它不很平滑，像是有點起伏的石膏物體。(out
)考古學家表示，這次探勘活動成果相當豐碩，他們在席瓦爾古城的市中
心廣場上，發現了完好無損長15尺寬9尺的兩座大型神像臉孔浮雕以及
一百廿件儀式用的玉器。另外，經過實地勘驗後，他們也發現席瓦爾古城
的祭典中心的範圍應該廣達方圓半英哩，是原本估計的兩倍。考古學家認
為，屬於馬雅文明前古典時期的席瓦爾古城，大約開始在西元前150年
，距離現在有兩千多年歷史，它同時也是馬雅文明前古典時期，歷史最悠
久，規模最大的一座城市。而這些馬雅古城，後來可能因為外來強權的入
侵被消滅，從此消失於叢林之中向來受到考古學家重視的中美洲馬雅文明
遺址，最近有了新發現。一支跨國的考古團隊，在瓜地馬拉的席瓦爾古城
，找到兩張具有重要價值的大型臉孔浮雕、和一些儀式當中使用的精巧玉
器，這些發現也證明，席瓦爾古城是馬雅史前文明中，歷史最久而且規模
最大的古城之一。經由衛星影像的偵測和全球衛星定位系統的協助，這支
由瓜地馬拉考古學者艾斯特拉達貝里主持的多國考古團隊，最近在瓜地馬
拉的席瓦爾古城裡，找到二千多年前馬雅史前文明的重要文物。(so)
當我到這裡時，我看到這裡有一個洞，看起來像是金字塔前緣物，把手伸
進去後，感覺到它不很平滑，像是有點起伏的石膏物體。(out)考古
學家表示，這次探勘活動成果相當豐碩，他們在席瓦爾古城的市中心廣場
上，發現了完好無損長15尺寬9尺的兩座大型神像臉孔浮雕以及一百廿
件儀式用的玉器。另外，經過實地勘驗後，他們也發現席瓦爾古城的祭典
中心的範圍應該廣達方圓半英哩，是原本估計的兩倍。考古學家認為，屬
於馬雅文明前古典時期的席瓦爾古城，大約開始在西元前150年，距離
現在有兩千多年歷史，它同時也是馬雅文明前古典時期，歷史最悠久，規
模最大的一座城市。而這些馬雅古城，後來可能因為外來強權的入侵被消
滅，從此消失於叢林之中向來受到考古學家重視的中美洲馬雅文明遺址，
最近有了新發現。一支跨國的考古團隊，在瓜地馬拉的席瓦爾古城，找到
兩張具有重要價值的大型臉孔浮雕、和一些儀式當中使用的精巧玉器，這
些發現也證明，席瓦爾古城是馬雅史前文明中，歷史最久而且規模最大的
古城之一。經由衛星影像的偵測和全球衛星定位系統的協助，這支由瓜地
馬拉考古學者艾斯特拉達貝里主持的多國考古團隊，最近在瓜地馬拉的席
瓦爾古城裡，找到二千多年前馬雅史前文明的重要文物。(so)當我到
這裡時，我看到這裡有一個洞，看起來像是金字塔前緣物，把手伸進去後
，感覺到它不很平滑，像是有點起伏的石膏物體。(out)考古學家表
示，這次探勘活動成果相當豐碩，他們在席瓦爾古城的市中心廣場上，發
現了完好無損長15尺寬9尺的兩座大型神像臉孔浮雕以及一百廿件儀式
用的玉器。另外，經過實地勘驗後，他們也發現席瓦爾古城的祭典中心的
範圍應該廣達方圓半英哩，是原本估計的兩倍。考古學家認為，屬於馬雅
文明前古典時期的席瓦爾古城，大約開始在西元前150年，距離現在有
兩千多年歷史，它同時也是馬雅文明前古典時期，歷史最悠久，規模最大
的一座城市。而這些馬雅古城，後來可能因為外來強權的入侵被消滅，從
此消失於叢林之中
