台灣一名法輪功學員林曉凱，這個月前往上海觀光時，疑似遭到中國當局
非法秘密逮捕，由於北京政府長期打壓法輪功，林曉凱是否遭到刑求，甚
至是否還活著，連他的新婚妻子都完全不知道。新婚才五個月的彰化縣民
，林曉凱，在三年前開始修煉法輪功，今年九月三十日的時候，他前往上
海觀光，原本打算在十月七號回台，沒想到從此失去音訊，家屬認為他可
能被中共非法秘密逮捕。林曉凱的新婚妻子陳雅淑說，中共對待法輪功手
段極為殘忍，她擔心先生可能受到極不人道的刑求，甚至是生是死，她都
沒有任何獲得資訊的管道。台灣法輪功團體表示，除了林曉凱之外，目前
大約還有十個台灣法輪功學員被拘留在中國大陸。而自從中共宣佈法輪功
為邪教非法組織之後，無論哪個國家，只要法輪學員進入中國境內，就會
被遭到逮捕，同時也不時傳出中共以各種殘酷手段殘殺法輪學員，台灣法
輪大法學會理事長張清溪再度呼籲台灣的法輪功學員，無論洽公旅遊還是
各種理由，千萬別到大陸，以免遭遇不測。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。台灣一名法輪功學員林曉凱，這個月前往上海觀光時，疑似遭到中國
當局非法秘密逮捕，由於北京政府長期打壓法輪功，林曉凱是否遭到刑求
，甚至是否還活著，連他的新婚妻子都完全不知道。新婚才五個月的彰化
縣民，林曉凱，在三年前開始修煉法輪功，今年九月三十日的時候，他前
往上海觀光，原本打算在十月七號回台，沒想到從此失去音訊，家屬認為
他可能被中共非法秘密逮捕。林曉凱的新婚妻子陳雅淑說，中共對待法輪
功手段極為殘忍，她擔心先生可能受到極不人道的刑求，甚至是生是死，
她都沒有任何獲得資訊的管道。台灣法輪功團體表示，除了林曉凱之外，
目前大約還有十個台灣法輪功學員被拘留在中國大陸。而自從中共宣佈法
輪功為邪教非法組織之後，無論哪個國家，只要法輪學員進入中國境內，
就會被遭到逮捕，同時也不時傳出中共以各種殘酷手段殘殺法輪學員，台
灣法輪大法學會理事長張清溪再度呼籲台灣的法輪功學員，無論洽公旅遊
還是各種理由，千萬別到大陸，以免遭遇不測。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。台灣一名法輪功學員林曉凱，這個月前往上海觀光時，疑似遭到
中國當局非法秘密逮捕，由於北京政府長期打壓法輪功，林曉凱是否遭到
刑求，甚至是否還活著，連他的新婚妻子都完全不知道。新婚才五個月的
彰化縣民，林曉凱，在三年前開始修煉法輪功，今年九月三十日的時候，
他前往上海觀光，原本打算在十月七號回台，沒想到從此失去音訊，家屬
認為他可能被中共非法秘密逮捕。林曉凱的新婚妻子陳雅淑說，中共對待
法輪功手段極為殘忍，她擔心先生可能受到極不人道的刑求，甚至是生是
死，她都沒有任何獲得資訊的管道。台灣法輪功團體表示，除了林曉凱之
外，目前大約還有十個台灣法輪功學員被拘留在中國大陸。而自從中共宣
佈法輪功為邪教非法組織之後，無論哪個國家，只要法輪學員進入中國境
內，就會被遭到逮捕，同時也不時傳出中共以各種殘酷手段殘殺法輪學員
，台灣法輪大法學會理事長張清溪再度呼籲台灣的法輪功學員，無論洽公
旅遊還是各種理由，千萬別到大陸，以免遭遇不測。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。台灣一名法輪功學員林曉凱，這個月前往上海觀光時，疑似
遭到中國當局非法秘密逮捕，由於北京政府長期打壓法輪功，林曉凱是否
遭到刑求，甚至是否還活著，連他的新婚妻子都完全不知道。新婚才五個
月的彰化縣民，林曉凱，在三年前開始修煉法輪功，今年九月三十日的時
候，他前往上海觀光，原本打算在十月七號回台，沒想到從此失去音訊，
家屬認為他可能被中共非法秘密逮捕。林曉凱的新婚妻子陳雅淑說，中共
對待法輪功手段極為殘忍，她擔心先生可能受到極不人道的刑求，甚至是
生是死，她都沒有任何獲得資訊的管道。台灣法輪功團體表示，除了林曉
凱之外，目前大約還有十個台灣法輪功學員被拘留在中國大陸。而自從中
共宣佈法輪功為邪教非法組織之後，無論哪個國家，只要法輪學員進入中
國境內，就會被遭到逮捕，同時也不時傳出中共以各種殘酷手段殘殺法輪
學員，台灣法輪大法學會理事長張清溪再度呼籲台灣的法輪功學員，無論
洽公旅遊還是各種理由，千萬別到大陸，以免遭遇不測。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。台灣一名法輪功學員林曉凱，這個月前往上海觀光時，
疑似遭到中國當局非法秘密逮捕，由於北京政府長期打壓法輪功，林曉凱
是否遭到刑求，甚至是否還活著，連他的新婚妻子都完全不知道。新婚才
五個月的彰化縣民，林曉凱，在三年前開始修煉法輪功，今年九月三十日
的時候，他前往上海觀光，原本打算在十月七號回台，沒想到從此失去音
訊，家屬認為他可能被中共非法秘密逮捕。林曉凱的新婚妻子陳雅淑說，
中共對待法輪功手段極為殘忍，她擔心先生可能受到極不人道的刑求，甚
至是生是死，她都沒有任何獲得資訊的管道。台灣法輪功團體表示，除了
林曉凱之外，目前大約還有十個台灣法輪功學員被拘留在中國大陸。而自
從中共宣佈法輪功為邪教非法組織之後，無論哪個國家，只要法輪學員進
入中國境內，就會被遭到逮捕，同時也不時傳出中共以各種殘酷手段殘殺
法輪學員，台灣法輪大法學會理事長張清溪再度呼籲台灣的法輪功學員，
無論洽公旅遊還是各種理由，千萬別到大陸，以免遭遇不測。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。台灣一名法輪功學員林曉凱，這個月前往上海觀光
時，疑似遭到中國當局非法秘密逮捕，由於北京政府長期打壓法輪功，林
曉凱是否遭到刑求，甚至是否還活著，連他的新婚妻子都完全不知道。新
婚才五個月的彰化縣民，林曉凱，在三年前開始修煉法輪功，今年九月三
十日的時候，他前往上海觀光，原本打算在十月七號回台，沒想到從此失
去音訊，家屬認為他可能被中共非法秘密逮捕。林曉凱的新婚妻子陳雅淑
說，中共對待法輪功手段極為殘忍，她擔心先生可能受到極不人道的刑求
，甚至是生是死，她都沒有任何獲得資訊的管道。台灣法輪功團體表示，
除了林曉凱之外，目前大約還有十個台灣法輪功學員被拘留在中國大陸。
而自從中共宣佈法輪功為邪教非法組織之後，無論哪個國家，只要法輪學
員進入中國境內，就會被遭到逮捕，同時也不時傳出中共以各種殘酷手段
殘殺法輪學員，台灣法輪大法學會理事長張清溪再度呼籲台灣的法輪功學
員，無論洽公旅遊還是各種理由，千萬別到大陸，以免遭遇不測。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。
