警方最近加強偵辦詐騙案件，發現歹徒的作案手法變化多端。刑事警察局
破獲一個犯罪集團，他們大量偽造身份證、當作人頭來申請電話，並且勾
結中華電信的外包商，到空屋裡裝設電話、再轉接給詐騙集團使用。警方
還發現，歹徒向照相館購買人頭照，二十分鐘就可以做一張假證件。同樣
一個人，卻有三十張基本資料完全不一樣的身分證，除了查獲的七百多張
偽造身份證之外，這些資料光碟片裡還存有四十幾萬筆嫌犯買來的個人資
料，只要搭配向照相館購買的人頭照，二十分鐘就可以再做出一張證件，
不法集團就是利用這樣幾可亂真的偽造身份證申請人頭電話，並且勾結中
華電信裝機外包人員，在全國各地空屋裝設電話後再將電話設定轉接出去
，供詐騙集團使用中華電信表示，部份包商與犯罪集團勾結，他們去年初
就發現，已經主動移送五六個包商給警方裝設一支電話一千五百元，完成
設定轉接再拿五百元給外包人員，不法集團每個星期可以賣出一百多線電
話給詐騙集團，獲利粗估上億元，另外，警方也發現，有些警局，銀行的
分機也被分出去到詐騙集團，造成民眾反向查證時，還是轉接到詐騙集團
，因此上當受騙公視新聞葉明蘭徐啟峰採訪報導警方最近加強偵辦詐騙案
件，發現歹徒的作案手法變化多端。刑事警察局破獲一個犯罪集團，他們
大量偽造身份證、當作人頭來申請電話，並且勾結中華電信的外包商，到
空屋裡裝設電話、再轉接給詐騙集團使用。警方還發現，歹徒向照相館購
買人頭照，二十分鐘就可以做一張假證件。同樣一個人，卻有三十張基本
資料完全不一樣的身分證，除了查獲的七百多張偽造身份證之外，這些資
料光碟片裡還存有四十幾萬筆嫌犯買來的個人資料，只要搭配向照相館購
買的人頭照，二十分鐘就可以再做出一張證件，不法集團就是利用這樣幾
可亂真的偽造身份證申請人頭電話，並且勾結中華電信裝機外包人員，在
全國各地空屋裝設電話後再將電話設定轉接出去，供詐騙集團使用中華電
信表示，部份包商與犯罪集團勾結，他們去年初就發現，已經主動移送五
六個包商給警方裝設一支電話一千五百元，完成設定轉接再拿五百元給外
包人員，不法集團每個星期可以賣出一百多線電話給詐騙集團，獲利粗估
上億元，另外，警方也發現，有些警局，銀行的分機也被分出去到詐騙集
團，造成民眾反向查證時，還是轉接到詐騙集團，因此上當受騙公視新聞
葉明蘭徐啟峰採訪報導警方最近加強偵辦詐騙案件，發現歹徒的作案手法
變化多端。刑事警察局破獲一個犯罪集團，他們大量偽造身份證、當作人
頭來申請電話，並且勾結中華電信的外包商，到空屋裡裝設電話、再轉接
給詐騙集團使用。警方還發現，歹徒向照相館購買人頭照，二十分鐘就可
以做一張假證件。同樣一個人，卻有三十張基本資料完全不一樣的身分證
，除了查獲的七百多張偽造身份證之外，這些資料光碟片裡還存有四十幾
萬筆嫌犯買來的個人資料，只要搭配向照相館購買的人頭照，二十分鐘就
可以再做出一張證件，不法集團就是利用這樣幾可亂真的偽造身份證申請
人頭電話，並且勾結中華電信裝機外包人員，在全國各地空屋裝設電話後
再將電話設定轉接出去，供詐騙集團使用中華電信表示，部份包商與犯罪
集團勾結，他們去年初就發現，已經主動移送五六個包商給警方裝設一支
電話一千五百元，完成設定轉接再拿五百元給外包人員，不法集團每個星
期可以賣出一百多線電話給詐騙集團，獲利粗估上億元，另外，警方也發
現，有些警局，銀行的分機也被分出去到詐騙集團，造成民眾反向查證時
，還是轉接到詐騙集團，因此上當受騙公視新聞葉明蘭徐啟峰採訪報導警
方最近加強偵辦詐騙案件，發現歹徒的作案手法變化多端。刑事警察局破
獲一個犯罪集團，他們大量偽造身份證、當作人頭來申請電話，並且勾結
中華電信的外包商，到空屋裡裝設電話、再轉接給詐騙集團使用。警方還
發現，歹徒向照相館購買人頭照，二十分鐘就可以做一張假證件。同樣一
個人，卻有三十張基本資料完全不一樣的身分證，除了查獲的七百多張偽
造身份證之外，這些資料光碟片裡還存有四十幾萬筆嫌犯買來的個人資料
，只要搭配向照相館購買的人頭照，二十分鐘就可以再做出一張證件，不
法集團就是利用這樣幾可亂真的偽造身份證申請人頭電話，並且勾結中華
電信裝機外包人員，在全國各地空屋裝設電話後再將電話設定轉接出去，
供詐騙集團使用中華電信表示，部份包商與犯罪集團勾結，他們去年初就
發現，已經主動移送五六個包商給警方裝設一支電話一千五百元，完成設
定轉接再拿五百元給外包人員，不法集團每個星期可以賣出一百多線電話
給詐騙集團，獲利粗估上億元，另外，警方也發現，有些警局，銀行的分
機也被分出去到詐騙集團，造成民眾反向查證時，還是轉接到詐騙集團，
因此上當受騙公視新聞葉明蘭徐啟峰採訪報導
