台北市立美術館今天推出了一項相當特別的義大利設計展，包括了九十位
設計家、一百件的收藏品，讓台灣的觀眾可以從展覽中看到義大利這五十
年來，如何藉由設計，創造時尚。這種黑白電影裡常見的打字機，目前已
經絕版，而這個現在看來相當平常的攜帶式小型電視，在電視還不普及的
60年代，擁有它更是成為一種時尚。這些橫跨義大利從二次大戰後到現
在、六十年歷史的設計，全是米蘭的三年中心的收藏，就像這件電影羅馬
假期裡的偉士牌機車一樣，義大利人認為設計不但是一種文化品味，還是
一種生活哲學。像個棒球手套的大型沙發、外觀上像塊草叢的坐墊，這些
當年這些看來相當前衛的設計，如今都已變成了古董級的收藏，米蘭三年
中心館長指出，義大利設計之所以能夠成功塑造出諸多品牌，關鍵就在於
當地的設計者與工匠，都受過相當嚴格的美學訓練，並且能把手工藝和工
業結合在一塊、企業化生產。米蘭中心相當強調設計追求的不只是外觀上
的美麗和功能性，他們更在意如何藉由設計表現出一個民族的美學品味，
這樣的堅持，可以提供正在發展創意產業的台灣，一個思考的方向。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市立美術館今天推出了一項相當特別的
義大利設計展，包括了九十位設計家、一百件的收藏品，讓台灣的觀眾可
以從展覽中看到義大利這五十年來，如何藉由設計，創造時尚。這種黑白
電影裡常見的打字機，目前已經絕版，而這個現在看來相當平常的攜帶式
小型電視，在電視還不普及的60年代，擁有它更是成為一種時尚。這些
橫跨義大利從二次大戰後到現在、六十年歷史的設計，全是米蘭的三年中
心的收藏，就像這件電影羅馬假期裡的偉士牌機車一樣，義大利人認為設
計不但是一種文化品味，還是一種生活哲學。像個棒球手套的大型沙發、
外觀上像塊草叢的坐墊，這些當年這些看來相當前衛的設計，如今都已變
成了古董級的收藏，米蘭三年中心館長指出，義大利設計之所以能夠成功
塑造出諸多品牌，關鍵就在於當地的設計者與工匠，都受過相當嚴格的美
學訓練，並且能把手工藝和工業結合在一塊、企業化生產。米蘭中心相當
強調設計追求的不只是外觀上的美麗和功能性，他們更在意如何藉由設計
表現出一個民族的美學品味，這樣的堅持，可以提供正在發展創意產業的
台灣，一個思考的方向。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市立美術
館今天推出了一項相當特別的義大利設計展，包括了九十位設計家、一百
件的收藏品，讓台灣的觀眾可以從展覽中看到義大利這五十年來，如何藉
由設計，創造時尚。這種黑白電影裡常見的打字機，目前已經絕版，而這
個現在看來相當平常的攜帶式小型電視，在電視還不普及的60年代，擁
有它更是成為一種時尚。這些橫跨義大利從二次大戰後到現在、六十年歷
史的設計，全是米蘭的三年中心的收藏，就像這件電影羅馬假期裡的偉士
牌機車一樣，義大利人認為設計不但是一種文化品味，還是一種生活哲學
。像個棒球手套的大型沙發、外觀上像塊草叢的坐墊，這些當年這些看來
相當前衛的設計，如今都已變成了古董級的收藏，米蘭三年中心館長指出
，義大利設計之所以能夠成功塑造出諸多品牌，關鍵就在於當地的設計者
與工匠，都受過相當嚴格的美學訓練，並且能把手工藝和工業結合在一塊
、企業化生產。米蘭中心相當強調設計追求的不只是外觀上的美麗和功能
性，他們更在意如何藉由設計表現出一個民族的美學品味，這樣的堅持，
可以提供正在發展創意產業的台灣，一個思考的方向。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導台北市立美術館今天推出了一項相當特別的義大利設計展
，包括了九十位設計家、一百件的收藏品，讓台灣的觀眾可以從展覽中看
到義大利這五十年來，如何藉由設計，創造時尚。這種黑白電影裡常見的
打字機，目前已經絕版，而這個現在看來相當平常的攜帶式小型電視，在
電視還不普及的60年代，擁有它更是成為一種時尚。這些橫跨義大利從
二次大戰後到現在、六十年歷史的設計，全是米蘭的三年中心的收藏，就
像這件電影羅馬假期裡的偉士牌機車一樣，義大利人認為設計不但是一種
文化品味，還是一種生活哲學。像個棒球手套的大型沙發、外觀上像塊草
叢的坐墊，這些當年這些看來相當前衛的設計，如今都已變成了古董級的
收藏，米蘭三年中心館長指出，義大利設計之所以能夠成功塑造出諸多品
牌，關鍵就在於當地的設計者與工匠，都受過相當嚴格的美學訓練，並且
能把手工藝和工業結合在一塊、企業化生產。米蘭中心相當強調設計追求
的不只是外觀上的美麗和功能性，他們更在意如何藉由設計表現出一個民
族的美學品味，這樣的堅持，可以提供正在發展創意產業的台灣，一個思
考的方向。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市立美術館今天推出了
一項相當特別的義大利設計展，包括了九十位設計家、一百件的收藏品，
讓台灣的觀眾可以從展覽中看到義大利這五十年來，如何藉由設計，創造
時尚。這種黑白電影裡常見的打字機，目前已經絕版，而這個現在看來相
當平常的攜帶式小型電視，在電視還不普及的60年代，擁有它更是成為
一種時尚。這些橫跨義大利從二次大戰後到現在、六十年歷史的設計，全
是米蘭的三年中心的收藏，就像這件電影羅馬假期裡的偉士牌機車一樣，
義大利人認為設計不但是一種文化品味，還是一種生活哲學。像個棒球手
套的大型沙發、外觀上像塊草叢的坐墊，這些當年這些看來相當前衛的設
計，如今都已變成了古董級的收藏，米蘭三年中心館長指出，義大利設計
之所以能夠成功塑造出諸多品牌，關鍵就在於當地的設計者與工匠，都受
過相當嚴格的美學訓練，並且能把手工藝和工業結合在一塊、企業化生產
。米蘭中心相當強調設計追求的不只是外觀上的美麗和功能性，他們更在
意如何藉由設計表現出一個民族的美學品味，這樣的堅持，可以提供正在
發展創意產業的台灣，一個思考的方向。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導台北市立美術館今天推出了一項相當特別的義大利設計展，包括了九十
位設計家、一百件的收藏品，讓台灣的觀眾可以從展覽中看到義大利這五
十年來，如何藉由設計，創造時尚。這種黑白電影裡常見的打字機，目前
已經絕版，而這個現在看來相當平常的攜帶式小型電視，在電視還不普及
的60年代，擁有它更是成為一種時尚。這些橫跨義大利從二次大戰後到
現在、六十年歷史的設計，全是米蘭的三年中心的收藏，就像這件電影羅
馬假期裡的偉士牌機車一樣，義大利人認為設計不但是一種文化品味，還
是一種生活哲學。像個棒球手套的大型沙發、外觀上像塊草叢的坐墊，這
些當年這些看來相當前衛的設計，如今都已變成了古董級的收藏，米蘭三
年中心館長指出，義大利設計之所以能夠成功塑造出諸多品牌，關鍵就在
於當地的設計者與工匠，都受過相當嚴格的美學訓練，並且能把手工藝和
工業結合在一塊、企業化生產。米蘭中心相當強調設計追求的不只是外觀
上的美麗和功能性，他們更在意如何藉由設計表現出一個民族的美學品味
，這樣的堅持，可以提供正在發展創意產業的台灣，一個思考的方向。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
