向來受到考古學家重視的中美洲馬雅文明遺址，最近有了新發現。
一支跨國的考古團隊，在瓜地馬拉的席瓦爾古城，找到兩張具有重要價
值的大型臉孔浮雕、和一些儀式當中使用的精巧玉器，這些發現也證
明，席瓦爾古城是馬雅史前文明中，歷史最久而且規模最大的古城之
經由衛星影像的偵測和全球衛星定位系統的協助，這支由瓜地馬拉考古
學者艾斯特拉達貝里主持的多國考古團隊，最近在瓜地馬拉的席瓦爾
古城裡，找到二千多年前馬雅史前文明的重要文物。
(so)當我到這裡時，我看到這裡有一個洞，看起來像是金字塔前緣
物，把手伸進去後，感覺到它不很平滑，像是有點起伏的石膏物體。
(out)考古學家表示，這次探勘活動成果相當豐碩，他們在席瓦爾
古城的市中心廣場上，發現了完好無損長15尺寬9尺的兩座大型神
像臉孔浮雕以及一百廿件儀式用的玉器。
另外，經過實地勘驗後，他們也發現席瓦爾古城的祭典中心的範圍應該
廣達方圓半英哩，是原本估計的兩倍。
考古學家認為，屬於馬雅文明前古典時期的席瓦爾古城，大約開始在西
元前150年，距離現在有兩千多年歷史，它同時也是馬雅文明前古
典時期，歷史最悠久，規模最大的一座城市。
而這些馬雅古城，後來可能因為外來強權的入侵被消滅，從此消失於叢
林之中
