其實，不只是海洋動物，台灣本土的水生植物，從南到北都面臨嚴重的生
態浩劫，今天我們要向大家介紹一位荒野協會的保育專家陳德鴻，他挖開
自家農地、建造人工濕地，在台北縣的萬里山區、為水生植物建立一個秘
密庇護站。從接觸水生植物到關心濕地生態，陳德鴻以九年的時間，搶救
下百餘種的水生植物，在他的搶救名單中，不僅只有草本水生植物，連帶
一些親水的木本水生植物也被搶救帶回。近年來，由於人們的漠視，濕地
被水泥掩埋、水田被農藥污染、湖泊被外來物種入侵，使得台灣本土的水
生植物都面臨嚴重的生態浩劫，為了搶救瀕臨滅絕的水生植物，陳德鴻挖
開自家農地建造這片人工濕地。陳德鴻整理庇護所裡的水生植物，專心一
意投入保育工將近十年，在別人眼實在不懂有何樂趣可言但他並不在乎，
因為他看到了另一個世界。公視新聞　郭志榮陳添寶採訪報導其實，不只
是海洋動物，台灣本土的水生植物，從南到北都面臨嚴重的生態浩劫，今
天我們要向大家介紹一位荒野協會的保育專家陳德鴻，他挖開自家農地、
建造人工濕地，在台北縣的萬里山區、為水生植物建立一個秘密庇護站。
從接觸水生植物到關心濕地生態，陳德鴻以九年的時間，搶救下百餘種的
水生植物，在他的搶救名單中，不僅只有草本水生植物，連帶一些親水的
木本水生植物也被搶救帶回。近年來，由於人們的漠視，濕地被水泥掩埋
、水田被農藥污染、湖泊被外來物種入侵，使得台灣本土的水生植物都面
臨嚴重的生態浩劫，為了搶救瀕臨滅絕的水生植物，陳德鴻挖開自家農地
建造這片人工濕地。陳德鴻整理庇護所裡的水生植物，專心一意投入保育
工將近十年，在別人眼實在不懂有何樂趣可言但他並不在乎，因為他看到
了另一個世界。公視新聞　郭志榮陳添寶採訪報導其實，不只是海洋動物
，台灣本土的水生植物，從南到北都面臨嚴重的生態浩劫，今天我們要向
大家介紹一位荒野協會的保育專家陳德鴻，他挖開自家農地、建造人工濕
地，在台北縣的萬里山區、為水生植物建立一個秘密庇護站。從接觸水生
植物到關心濕地生態，陳德鴻以九年的時間，搶救下百餘種的水生植物，
在他的搶救名單中，不僅只有草本水生植物，連帶一些親水的木本水生植
物也被搶救帶回。近年來，由於人們的漠視，濕地被水泥掩埋、水田被農
藥污染、湖泊被外來物種入侵，使得台灣本土的水生植物都面臨嚴重的生
態浩劫，為了搶救瀕臨滅絕的水生植物，陳德鴻挖開自家農地建造這片人
工濕地。陳德鴻整理庇護所裡的水生植物，專心一意投入保育工將近十年
，在別人眼實在不懂有何樂趣可言但他並不在乎，因為他看到了另一個世
界。公視新聞　郭志榮陳添寶採訪報導其實，不只是海洋動物，台灣本土
的水生植物，從南到北都面臨嚴重的生態浩劫，今天我們要向大家介紹一
位荒野協會的保育專家陳德鴻，他挖開自家農地、建造人工濕地，在台北
縣的萬里山區、為水生植物建立一個秘密庇護站。從接觸水生植物到關心
濕地生態，陳德鴻以九年的時間，搶救下百餘種的水生植物，在他的搶救
名單中，不僅只有草本水生植物，連帶一些親水的木本水生植物也被搶救
帶回。近年來，由於人們的漠視，濕地被水泥掩埋、水田被農藥污染、湖
泊被外來物種入侵，使得台灣本土的水生植物都面臨嚴重的生態浩劫，為
了搶救瀕臨滅絕的水生植物，陳德鴻挖開自家農地建造這片人工濕地。陳
德鴻整理庇護所裡的水生植物，專心一意投入保育工將近十年，在別人眼
實在不懂有何樂趣可言但他並不在乎，因為他看到了另一個世界。公視新
聞　郭志榮陳添寶採訪報導其實，不只是海洋動物，台灣本土的水生植物
，從南到北都面臨嚴重的生態浩劫，今天我們要向大家介紹一位荒野協會
的保育專家陳德鴻，他挖開自家農地、建造人工濕地，在台北縣的萬里山
區、為水生植物建立一個秘密庇護站。從接觸水生植物到關心濕地生態，
陳德鴻以九年的時間，搶救下百餘種的水生植物，在他的搶救名單中，不
僅只有草本水生植物，連帶一些親水的木本水生植物也被搶救帶回。近年
來，由於人們的漠視，濕地被水泥掩埋、水田被農藥污染、湖泊被外來物
種入侵，使得台灣本土的水生植物都面臨嚴重的生態浩劫，為了搶救瀕臨
滅絕的水生植物，陳德鴻挖開自家農地建造這片人工濕地。陳德鴻整理庇
護所裡的水生植物，專心一意投入保育工將近十年，在別人眼實在不懂有
何樂趣可言但他並不在乎，因為他看到了另一個世界。公視新聞　郭志榮
陳添寶採訪報導
