另一方面，媒體又拿到了伊拉克囚犯被虐待的更多照片，還有一名士兵出
面作證，表示他好幾次親眼看到、英國軍人虐待戰俘。英美部隊虐待伊拉
克囚犯的事件，如雪球般越滾越大。美國華盛頓郵報六號以大篇幅刊登新
取得的虐囚照片，除了囚犯被下令脫光衣服，綁手綁腳堆疊在一起之外，
甚至還有美國女兵，像遛狗一樣，拖著一絲不掛，脖子上繫著皮帶的囚犯
。照片公布後，再度引發美國各界議論。一名前伊拉克士兵阿巴德，六號
出面聲稱，自己就是虐囚照片中的受害者。阿巴德被關在傳出虐囚案的監
獄，上個月才獲得釋放。他說自己受到許多不人道待遇，包括在兩小時內
連續被毆打至少五十次等，即使美軍現在追究責任，也難以彌補傷害。我
認為布希無法還我尊嚴我很沮喪丟臉即使美國軍事法庭也不能還我尊嚴我
已經無地自容我不如死掉算了而在英國，每日鏡報以及英國廣播公司，這
兩天報導，有另一名士兵挺身而出，揭露他在伊拉克服役期間，至少目睹
四起英軍虐待戰俘暴行。英國國防部已經承認，正在對這名士兵進行偵訊
。而每日鏡報也表示，要將新的內容公布在報紙上。另一方面，媒體又拿
到了伊拉克囚犯被虐待的更多照片，還有一名士兵出面作證，表示他好幾
次親眼看到、英國軍人虐待戰俘。英美部隊虐待伊拉克囚犯的事件，如雪
球般越滾越大。美國華盛頓郵報六號以大篇幅刊登新取得的虐囚照片，除
了囚犯被下令脫光衣服，綁手綁腳堆疊在一起之外，甚至還有美國女兵，
像遛狗一樣，拖著一絲不掛，脖子上繫著皮帶的囚犯。照片公布後，再度
引發美國各界議論。一名前伊拉克士兵阿巴德，六號出面聲稱，自己就是
虐囚照片中的受害者。阿巴德被關在傳出虐囚案的監獄，上個月才獲得釋
放。他說自己受到許多不人道待遇，包括在兩小時內連續被毆打至少五十
次等，即使美軍現在追究責任，也難以彌補傷害。我認為布希無法還我尊
嚴我很沮喪丟臉即使美國軍事法庭也不能還我尊嚴我已經無地自容我不如
死掉算了而在英國，每日鏡報以及英國廣播公司，這兩天報導，有另一名
士兵挺身而出，揭露他在伊拉克服役期間，至少目睹四起英軍虐待戰俘暴
行。英國國防部已經承認，正在對這名士兵進行偵訊。而每日鏡報也表示
，要將新的內容公布在報紙上。另一方面，媒體又拿到了伊拉克囚犯被虐
待的更多照片，還有一名士兵出面作證，表示他好幾次親眼看到、英國軍
人虐待戰俘。英美部隊虐待伊拉克囚犯的事件，如雪球般越滾越大。美國
華盛頓郵報六號以大篇幅刊登新取得的虐囚照片，除了囚犯被下令脫光衣
服，綁手綁腳堆疊在一起之外，甚至還有美國女兵，像遛狗一樣，拖著一
絲不掛，脖子上繫著皮帶的囚犯。照片公布後，再度引發美國各界議論。
一名前伊拉克士兵阿巴德，六號出面聲稱，自己就是虐囚照片中的受害者
。阿巴德被關在傳出虐囚案的監獄，上個月才獲得釋放。他說自己受到許
多不人道待遇，包括在兩小時內連續被毆打至少五十次等，即使美軍現在
追究責任，也難以彌補傷害。我認為布希無法還我尊嚴我很沮喪丟臉即使
美國軍事法庭也不能還我尊嚴我已經無地自容我不如死掉算了而在英國，
每日鏡報以及英國廣播公司，這兩天報導，有另一名士兵挺身而出，揭露
他在伊拉克服役期間，至少目睹四起英軍虐待戰俘暴行。英國國防部已經
承認，正在對這名士兵進行偵訊。而每日鏡報也表示，要將新的內容公布
在報紙上。另一方面，媒體又拿到了伊拉克囚犯被虐待的更多照片，還有
一名士兵出面作證，表示他好幾次親眼看到、英國軍人虐待戰俘。英美部
隊虐待伊拉克囚犯的事件，如雪球般越滾越大。美國華盛頓郵報六號以大
篇幅刊登新取得的虐囚照片，除了囚犯被下令脫光衣服，綁手綁腳堆疊在
一起之外，甚至還有美國女兵，像遛狗一樣，拖著一絲不掛，脖子上繫著
皮帶的囚犯。照片公布後，再度引發美國各界議論。一名前伊拉克士兵阿
巴德，六號出面聲稱，自己就是虐囚照片中的受害者。阿巴德被關在傳出
虐囚案的監獄，上個月才獲得釋放。他說自己受到許多不人道待遇，包括
在兩小時內連續被毆打至少五十次等，即使美軍現在追究責任，也難以彌
補傷害。我認為布希無法還我尊嚴我很沮喪丟臉即使美國軍事法庭也不能
還我尊嚴我已經無地自容我不如死掉算了而在英國，每日鏡報以及英國廣
播公司，這兩天報導，有另一名士兵挺身而出，揭露他在伊拉克服役期間
，至少目睹四起英軍虐待戰俘暴行。英國國防部已經承認，正在對這名士
兵進行偵訊。而每日鏡報也表示，要將新的內容公布在報紙上。另一方面
，媒體又拿到了伊拉克囚犯被虐待的更多照片，還有一名士兵出面作證，
表示他好幾次親眼看到、英國軍人虐待戰俘。英美部隊虐待伊拉克囚犯的
事件，如雪球般越滾越大。美國華盛頓郵報六號以大篇幅刊登新取得的虐
囚照片，除了囚犯被下令脫光衣服，綁手綁腳堆疊在一起之外，甚至還有
美國女兵，像遛狗一樣，拖著一絲不掛，脖子上繫著皮帶的囚犯。照片公
布後，再度引發美國各界議論。一名前伊拉克士兵阿巴德，六號出面聲稱
，自己就是虐囚照片中的受害者。阿巴德被關在傳出虐囚案的監獄，上個
月才獲得釋放。他說自己受到許多不人道待遇，包括在兩小時內連續被毆
打至少五十次等，即使美軍現在追究責任，也難以彌補傷害。我認為布希
無法還我尊嚴我很沮喪丟臉即使美國軍事法庭也不能還我尊嚴我已經無地
自容我不如死掉算了而在英國，每日鏡報以及英國廣播公司，這兩天報導
，有另一名士兵挺身而出，揭露他在伊拉克服役期間，至少目睹四起英軍
虐待戰俘暴行。英國國防部已經承認，正在對這名士兵進行偵訊。而每日
鏡報也表示，要將新的內容公布在報紙上。另一方面，媒體又拿到了伊拉
克囚犯被虐待的更多照片，還有一名士兵出面作證，表示他好幾次親眼看
到、英國軍人虐待戰俘。英美部隊虐待伊拉克囚犯的事件，如雪球般越滾
越大。美國華盛頓郵報六號以大篇幅刊登新取得的虐囚照片，除了囚犯被
下令脫光衣服，綁手綁腳堆疊在一起之外，甚至還有美國女兵，像遛狗一
樣，拖著一絲不掛，脖子上繫著皮帶的囚犯。照片公布後，再度引發美國
各界議論。一名前伊拉克士兵阿巴德，六號出面聲稱，自己就是虐囚照片
中的受害者。阿巴德被關在傳出虐囚案的監獄，上個月才獲得釋放。他說
自己受到許多不人道待遇，包括在兩小時內連續被毆打至少五十次等，即
使美軍現在追究責任，也難以彌補傷害。我認為布希無法還我尊嚴我很沮
喪丟臉即使美國軍事法庭也不能還我尊嚴我已經無地自容我不如死掉算了
而在英國，每日鏡報以及英國廣播公司，這兩天報導，有另一名士兵挺身
而出，揭露他在伊拉克服役期間，至少目睹四起英軍虐待戰俘暴行。英國
國防部已經承認，正在對這名士兵進行偵訊。而每日鏡報也表示，要將新
的內容公布在報紙上。另一方面，媒體又拿到了伊拉克囚犯被虐待的更多
照片，還有一名士兵出面作證，表示他好幾次親眼看到、英國軍人虐待戰
俘。英美部隊虐待伊拉克囚犯的事件，如雪球般越滾越大。美國華盛頓郵
報六號以大篇幅刊登新取得的虐囚照片，除了囚犯被下令脫光衣服，綁手
綁腳堆疊在一起之外，甚至還有美國女兵，像遛狗一樣，拖著一絲不掛，
脖子上繫著皮帶的囚犯。照片公布後，再度引發美國各界議論。一名前伊
拉克士兵阿巴德，六號出面聲稱，自己就是虐囚照片中的受害者。阿巴德
被關在傳出虐囚案的監獄，上個月才獲得釋放。他說自己受到許多不人道
待遇，包括在兩小時內連續被毆打至少五十次等，即使美軍現在追究責任
，也難以彌補傷害。我認為布希無法還我尊嚴我很沮喪丟臉即使美國軍事
法庭也不能還我尊嚴我已經無地自容我不如死掉算了而在英國，每日鏡報
以及英國廣播公司，這兩天報導，有另一名士兵挺身而出，揭露他在伊拉
克服役期間，至少目睹四起英軍虐待戰俘暴行。英國國防部已經承認，正
在對這名士兵進行偵訊。而每日鏡報也表示，要將新的內容公布在報紙上
。另一方面，媒體又拿到了伊拉克囚犯被虐待的更多照片，還有一名士兵
出面作證，表示他好幾次親眼看到、英國軍人虐待戰俘。英美部隊虐待伊
拉克囚犯的事件，如雪球般越滾越大。美國華盛頓郵報六號以大篇幅刊登
新取得的虐囚照片，除了囚犯被下令脫光衣服，綁手綁腳堆疊在一起之外
，甚至還有美國女兵，像遛狗一樣，拖著一絲不掛，脖子上繫著皮帶的囚
犯。照片公布後，再度引發美國各界議論。一名前伊拉克士兵阿巴德，六
號出面聲稱，自己就是虐囚照片中的受害者。阿巴德被關在傳出虐囚案的
監獄，上個月才獲得釋放。他說自己受到許多不人道待遇，包括在兩小時
內連續被毆打至少五十次等，即使美軍現在追究責任，也難以彌補傷害。
我認為布希無法還我尊嚴我很沮喪丟臉即使美國軍事法庭也不能還我尊嚴
我已經無地自容我不如死掉算了而在英國，每日鏡報以及英國廣播公司，
這兩天報導，有另一名士兵挺身而出，揭露他在伊拉克服役期間，至少目
睹四起英軍虐待戰俘暴行。英國國防部已經承認，正在對這名士兵進行偵
訊。而每日鏡報也表示，要將新的內容公布在報紙上。另一方面，媒體又
拿到了伊拉克囚犯被虐待的更多照片，還有一名士兵出面作證，表示他好
幾次親眼看到、英國軍人虐待戰俘。英美部隊虐待伊拉克囚犯的事件，如
雪球般越滾越大。美國華盛頓郵報六號以大篇幅刊登新取得的虐囚照片，
除了囚犯被下令脫光衣服，綁手綁腳堆疊在一起之外，甚至還有美國女兵
，像遛狗一樣，拖著一絲不掛，脖子上繫著皮帶的囚犯。照片公布後，再
度引發美國各界議論。一名前伊拉克士兵阿巴德，六號出面聲稱，自己就
是虐囚照片中的受害者。阿巴德被關在傳出虐囚案的監獄，上個月才獲得
釋放。他說自己受到許多不人道待遇，包括在兩小時內連續被毆打至少五
十次等，即使美軍現在追究責任，也難以彌補傷害。我認為布希無法還我
尊嚴我很沮喪丟臉即使美國軍事法庭也不能還我尊嚴我已經無地自容我不
如死掉算了而在英國，每日鏡報以及英國廣播公司，這兩天報導，有另一
名士兵挺身而出，揭露他在伊拉克服役期間，至少目睹四起英軍虐待戰俘
暴行。英國國防部已經承認，正在對這名士兵進行偵訊。而每日鏡報也表
示，要將新的內容公布在報紙上。另一方面，媒體又拿到了伊拉克囚犯被
虐待的更多照片，還有一名士兵出面作證，表示他好幾次親眼看到、英國
軍人虐待戰俘。英美部隊虐待伊拉克囚犯的事件，如雪球般越滾越大。美
國華盛頓郵報六號以大篇幅刊登新取得的虐囚照片，除了囚犯被下令脫光
衣服，綁手綁腳堆疊在一起之外，甚至還有美國女兵，像遛狗一樣，拖著
一絲不掛，脖子上繫著皮帶的囚犯。照片公布後，再度引發美國各界議論
。一名前伊拉克士兵阿巴德，六號出面聲稱，自己就是虐囚照片中的受害
者。阿巴德被關在傳出虐囚案的監獄，上個月才獲得釋放。他說自己受到
許多不人道待遇，包括在兩小時內連續被毆打至少五十次等，即使美軍現
在追究責任，也難以彌補傷害。我認為布希無法還我尊嚴我很沮喪丟臉即
使美國軍事法庭也不能還我尊嚴我已經無地自容我不如死掉算了而在英國
，每日鏡報以及英國廣播公司，這兩天報導，有另一名士兵挺身而出，揭
露他在伊拉克服役期間，至少目睹四起英軍虐待戰俘暴行。英國國防部已
經承認，正在對這名士兵進行偵訊。而每日鏡報也表示，要將新的內容公
布在報紙上。
