在日常生活當中，其實有些錢是糊里糊塗用掉的，您可能從來沒有注意，
每個月的電話帳單上面，有一筆屋內配線月租費的款項，雖然只有五塊錢
，但是卻讓中華電信一年多了七億多元的進帳，消基會今天批評根本就是
變相收費。每個月翻開中華電信的電話帳單，多數人一定會發現有一筆，
名為建築物屋內配線月租費五塊錢的金額。最近消基會接獲許多民眾的申
訴電話，抱怨安裝電話時，就已經繳了屋內配線費用，為什麼還得每月繳
交屋內配線月租費？就算是維修費用，也不見維修人員每月檢測，中華電
信顯然是變相收費。面對消基會的質疑，中華電信表示，屋內配線月租費
是指客戶平常的通話維修費，維修工程有時不必進入住家施工，民眾當然
看不到。而每年向客戶收取的金額，根本還不敷成本。中華電信說，從民
國79年7月1號以後，只要是建商或住戶自行在建築物內配製電話線路
，就不用繳交屋內配線月租費。如果還是有這筆款項，可以打電話向中華
電信申訴取消。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在日常生活當中，其實有
些錢是糊里糊塗用掉的，您可能從來沒有注意，每個月的電話帳單上面，
有一筆屋內配線月租費的款項，雖然只有五塊錢，但是卻讓中華電信一年
多了七億多元的進帳，消基會今天批評根本就是變相收費。每個月翻開中
華電信的電話帳單，多數人一定會發現有一筆，名為建築物屋內配線月租
費五塊錢的金額。最近消基會接獲許多民眾的申訴電話，抱怨安裝電話時
，就已經繳了屋內配線費用，為什麼還得每月繳交屋內配線月租費？就算
是維修費用，也不見維修人員每月檢測，中華電信顯然是變相收費。面對
消基會的質疑，中華電信表示，屋內配線月租費是指客戶平常的通話維修
費，維修工程有時不必進入住家施工，民眾當然看不到。而每年向客戶收
取的金額，根本還不敷成本。中華電信說，從民國79年7月1號以後，
只要是建商或住戶自行在建築物內配製電話線路，就不用繳交屋內配線月
租費。如果還是有這筆款項，可以打電話向中華電信申訴取消。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導在日常生活當中，其實有些錢是糊里糊塗用掉的，
您可能從來沒有注意，每個月的電話帳單上面，有一筆屋內配線月租費的
款項，雖然只有五塊錢，但是卻讓中華電信一年多了七億多元的進帳，消
基會今天批評根本就是變相收費。每個月翻開中華電信的電話帳單，多數
人一定會發現有一筆，名為建築物屋內配線月租費五塊錢的金額。最近消
基會接獲許多民眾的申訴電話，抱怨安裝電話時，就已經繳了屋內配線費
用，為什麼還得每月繳交屋內配線月租費？就算是維修費用，也不見維修
人員每月檢測，中華電信顯然是變相收費。面對消基會的質疑，中華電信
表示，屋內配線月租費是指客戶平常的通話維修費，維修工程有時不必進
入住家施工，民眾當然看不到。而每年向客戶收取的金額，根本還不敷成
本。中華電信說，從民國79年7月1號以後，只要是建商或住戶自行在
建築物內配製電話線路，就不用繳交屋內配線月租費。如果還是有這筆款
項，可以打電話向中華電信申訴取消。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在
日常生活當中，其實有些錢是糊里糊塗用掉的，您可能從來沒有注意，每
個月的電話帳單上面，有一筆屋內配線月租費的款項，雖然只有五塊錢，
但是卻讓中華電信一年多了七億多元的進帳，消基會今天批評根本就是變
相收費。每個月翻開中華電信的電話帳單，多數人一定會發現有一筆，名
為建築物屋內配線月租費五塊錢的金額。最近消基會接獲許多民眾的申訴
電話，抱怨安裝電話時，就已經繳了屋內配線費用，為什麼還得每月繳交
屋內配線月租費？就算是維修費用，也不見維修人員每月檢測，中華電信
顯然是變相收費。面對消基會的質疑，中華電信表示，屋內配線月租費是
指客戶平常的通話維修費，維修工程有時不必進入住家施工，民眾當然看
不到。而每年向客戶收取的金額，根本還不敷成本。中華電信說，從民國
79年7月1號以後，只要是建商或住戶自行在建築物內配製電話線路，
就不用繳交屋內配線月租費。如果還是有這筆款項，可以打電話向中華電
信申訴取消。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在日常生活當中，其實有些
錢是糊里糊塗用掉的，您可能從來沒有注意，每個月的電話帳單上面，有
一筆屋內配線月租費的款項，雖然只有五塊錢，但是卻讓中華電信一年多
了七億多元的進帳，消基會今天批評根本就是變相收費。每個月翻開中華
電信的電話帳單，多數人一定會發現有一筆，名為建築物屋內配線月租費
五塊錢的金額。最近消基會接獲許多民眾的申訴電話，抱怨安裝電話時，
就已經繳了屋內配線費用，為什麼還得每月繳交屋內配線月租費？就算是
維修費用，也不見維修人員每月檢測，中華電信顯然是變相收費。面對消
基會的質疑，中華電信表示，屋內配線月租費是指客戶平常的通話維修費
，維修工程有時不必進入住家施工，民眾當然看不到。而每年向客戶收取
的金額，根本還不敷成本。中華電信說，從民國79年7月1號以後，只
要是建商或住戶自行在建築物內配製電話線路，就不用繳交屋內配線月租
費。如果還是有這筆款項，可以打電話向中華電信申訴取消。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導在日常生活當中，其實有些錢是糊里糊塗用掉的，您
可能從來沒有注意，每個月的電話帳單上面，有一筆屋內配線月租費的款
項，雖然只有五塊錢，但是卻讓中華電信一年多了七億多元的進帳，消基
會今天批評根本就是變相收費。每個月翻開中華電信的電話帳單，多數人
一定會發現有一筆，名為建築物屋內配線月租費五塊錢的金額。最近消基
會接獲許多民眾的申訴電話，抱怨安裝電話時，就已經繳了屋內配線費用
，為什麼還得每月繳交屋內配線月租費？就算是維修費用，也不見維修人
員每月檢測，中華電信顯然是變相收費。面對消基會的質疑，中華電信表
示，屋內配線月租費是指客戶平常的通話維修費，維修工程有時不必進入
住家施工，民眾當然看不到。而每年向客戶收取的金額，根本還不敷成本
。中華電信說，從民國79年7月1號以後，只要是建商或住戶自行在建
築物內配製電話線路，就不用繳交屋內配線月租費。如果還是有這筆款項
，可以打電話向中華電信申訴取消。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在日
常生活當中，其實有些錢是糊里糊塗用掉的，您可能從來沒有注意，每個
月的電話帳單上面，有一筆屋內配線月租費的款項，雖然只有五塊錢，但
是卻讓中華電信一年多了七億多元的進帳，消基會今天批評根本就是變相
收費。每個月翻開中華電信的電話帳單，多數人一定會發現有一筆，名為
建築物屋內配線月租費五塊錢的金額。最近消基會接獲許多民眾的申訴電
話，抱怨安裝電話時，就已經繳了屋內配線費用，為什麼還得每月繳交屋
內配線月租費？就算是維修費用，也不見維修人員每月檢測，中華電信顯
然是變相收費。面對消基會的質疑，中華電信表示，屋內配線月租費是指
客戶平常的通話維修費，維修工程有時不必進入住家施工，民眾當然看不
到。而每年向客戶收取的金額，根本還不敷成本。中華電信說，從民國7
9年7月1號以後，只要是建商或住戶自行在建築物內配製電話線路，就
不用繳交屋內配線月租費。如果還是有這筆款項，可以打電話向中華電信
申訴取消。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在日常生活當中，其實有些錢
是糊里糊塗用掉的，您可能從來沒有注意，每個月的電話帳單上面，有一
筆屋內配線月租費的款項，雖然只有五塊錢，但是卻讓中華電信一年多了
七億多元的進帳，消基會今天批評根本就是變相收費。每個月翻開中華電
信的電話帳單，多數人一定會發現有一筆，名為建築物屋內配線月租費五
塊錢的金額。最近消基會接獲許多民眾的申訴電話，抱怨安裝電話時，就
已經繳了屋內配線費用，為什麼還得每月繳交屋內配線月租費？就算是維
修費用，也不見維修人員每月檢測，中華電信顯然是變相收費。面對消基
會的質疑，中華電信表示，屋內配線月租費是指客戶平常的通話維修費，
維修工程有時不必進入住家施工，民眾當然看不到。而每年向客戶收取的
金額，根本還不敷成本。中華電信說，從民國79年7月1號以後，只要
是建商或住戶自行在建築物內配製電話線路，就不用繳交屋內配線月租費
。如果還是有這筆款項，可以打電話向中華電信申訴取消。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
