美國總統布希今天鬆口，為美軍虐待伊拉克囚犯的事件道歉。他形容這個
事件是對美國榮譽和名聲的一大傷害。但是雖然布希道歉了，民主黨還是
不放過修理他的機會，要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國
王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲
得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然
不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國
防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下
台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就
知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報
紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大
將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中
釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨
也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確
是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼
續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論
倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，
對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理
情況。美國總統布希今天鬆口，為美軍虐待伊拉克囚犯的事件道歉。他形
容這個事件是對美國榮譽和名聲的一大傷害。但是雖然布希道歉了，民主
黨還是不放過修理他的機會，要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(
約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉
雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣
營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉
克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐
)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍
高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手
上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保
守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營
的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍
弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部
長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。
他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現
在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也
強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚
案處理情況。美國總統布希今天鬆口，為美軍虐待伊拉克囚犯的事件道歉
。他形容這個事件是對美國榮譽和名聲的一大傷害。但是雖然布希道歉了
，民主黨還是不放過修理他的機會，要求國防部長倫斯斐下台負責。我告
訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希
的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，民
主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出
兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(
倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月
，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌
。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有
名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主
黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的
副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫
斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的
成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，
認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席
華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說
明虐囚案處理情況。美國總統布希今天鬆口，為美軍虐待伊拉克囚犯的事
件道歉。他形容這個事件是對美國榮譽和名聲的一大傷害。但是雖然布希
道歉了，民主黨還是不放過修理他的機會，要求國防部長倫斯斐下台負責
。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉
。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年
多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是
主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認
為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前
兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案
情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政
府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來
是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還
有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯
斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡
重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員
麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員
會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證
會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希今天鬆口，為美軍虐待伊拉克囚
犯的事件道歉。他形容這個事件是對美國榮譽和名聲的一大傷害。但是雖
然布希道歉了，民主黨還是不放過修理他的機會，要求國防部長倫斯斐下
台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱
而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還
有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。
特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子
。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案
曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有
隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是
布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨
，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修
理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力
挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我
內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨
參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍
事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國
會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希今天鬆口，為美軍虐待伊
拉克囚犯的事件道歉。他形容這個事件是對美國榮譽和名聲的一大傷害。
但是雖然布希道歉了，民主黨還是不放過修理他的機會，要求國防部長倫
斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到
的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統
大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希
政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就
這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，
虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫
斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫
斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍
弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被
好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，
仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。
他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的
共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的
參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要
出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希今天鬆口，為美軍
虐待伊拉克囚犯的事件道歉。他形容這個事件是對美國榮譽和名聲的一大
傷害。但是雖然布希道歉了，民主黨還是不放過修理他的機會，要求國防
部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯
所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美
國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修
理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭
職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事
實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認
為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下
台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部
次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐
就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉
之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。
。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過
戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和
黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐
七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希今天鬆口，
為美軍虐待伊拉克囚犯的事件道歉。他形容這個事件是對美國榮譽和名聲
的一大傷害。但是雖然布希道歉了，民主黨還是不放過修理他的機會，要
求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉
克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由
於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠
狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐
)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的
話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨
陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐
必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的
國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。
倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希
在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。
而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越
南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。
而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。
倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希今天
鬆口，為美軍虐待伊拉克囚犯的事件道歉。他形容這個事件是對美國榮譽
和名聲的一大傷害。但是雖然布希道歉了，民主黨還是不放過修理他的機
會，要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我
為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同
，但由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機
會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(
倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己
說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。
民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"
倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保
守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一
些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。
而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防
部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己
也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之
過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具
信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布
希今天鬆口，為美軍虐待伊拉克囚犯的事件道歉。他形容這個事件是對美
國榮譽和名聲的一大傷害。但是雖然布希道歉了，民主黨還是不放過修理
他的機會，要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉
)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉
的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這
個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認
為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相
信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手
調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題
是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和同
屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求
修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起
修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職
的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣
。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去
留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍
然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國
總統布希今天鬆口，為美軍虐待伊拉克囚犯的事件道歉。他形容這個事件
是對美國榮譽和名聲的一大傷害。但是雖然布希道歉了，民主黨還是不放
過修理他的機會，要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿
布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿
布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會
放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部
。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎
？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道
並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社
論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，
他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。
我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該
被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一
位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留
在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯
斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫
斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況
。美國總統布希今天鬆口，為美軍虐待伊拉克囚犯的事件道歉。他形容這
個事件是對美國榮譽和名聲的一大傷害。但是雖然布希道歉了，民主黨還
是不放過修理他的機會，要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦
國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然
獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自
然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的
國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會
下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層
就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的
報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派
大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼
中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維
茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的
確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會
繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討
論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調
，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處
理情況。美國總統布希今天鬆口，為美軍虐待伊拉克囚犯的事件道歉。他
形容這個事件是對美國榮譽和名聲的一大傷害。但是雖然布希道歉了，民
主黨還是不放過修理他的機會，要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他
(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道
歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，民主黨
陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊
拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯
斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美
軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我
手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的
保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣
營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手
伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐
部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員
。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為
現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納
也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐
囚案處理情況。美國總統布希今天鬆口，為美軍虐待伊拉克囚犯的事件道
歉。他形容這個事件是對美國榮譽和名聲的一大傷害。但是雖然布希道歉
了，民主黨還是不放過修理他的機會，要求國防部長倫斯斐下台負責。我
告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布
希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，
民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導
出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他
(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個
月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之
嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中
有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民
主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他
的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。
倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要
的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯
，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主
席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，
說明虐囚案處理情況。美國總統布希今天鬆口，為美軍虐待伊拉克囚犯的
事件道歉。他形容這個事件是對美國榮譽和名聲的一大傷害。但是雖然布
希道歉了，民主黨還是不放過修理他的機會，要求國防部長倫斯斐下台負
責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道
歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半
年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別
是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您
認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光
前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞
案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希
政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向
來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。
還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫
斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣
裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議
員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委
員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽
證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希今天鬆口，為美軍虐待伊拉克
囚犯的事件道歉。他形容這個事件是對美國榮譽和名聲的一大傷害。但是
雖然布希道歉了，民主黨還是不放過修理他的機會，要求國防部長倫斯斐
下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞
辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選
還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府
。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣
子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚
案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐
有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐
是布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維
茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好
修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然
力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是
我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和
黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院
軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席
國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希今天鬆口，為美軍虐待
伊拉克囚犯的事件道歉。他形容這個事件是對美國榮譽和名聲的一大傷害
。但是雖然布希道歉了，民主黨還是不放過修理他的機會，要求國防部長
倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受
到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總
統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布
希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。
就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上
，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，
倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"
倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長
伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該
被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘
，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。
。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘
的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍
的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號
要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希今天鬆口，為美
軍虐待伊拉克囚犯的事件道歉。他形容這個事件是對美國榮譽和名聲的一
大傷害。但是雖然布希道歉了，民主黨還是不放過修理他的機會，要求國
防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚
犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離
美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地
修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該
辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。
事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營
認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須
下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防
部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯
斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道
歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他
。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當
過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共
和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯
斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希今天鬆口
，為美軍虐待伊拉克囚犯的事件道歉。他形容這個事件是對美國榮譽和名
聲的一大傷害。但是雖然布希道歉了，民主黨還是不放過修理他的機會，
要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊
拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但
由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，
狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯
斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過
的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主
黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯
斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派
的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人
。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布
希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長
。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在
越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早
。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心
。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統布希今
天鬆口，為美軍虐待伊拉克囚犯的事件道歉。他形容這個事件是對美國榮
譽和名聲的一大傷害。但是雖然布希道歉了，民主黨還是不放過修理他的
機會，要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，
我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認
同，但由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好
機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他
(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自
己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查
。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:
"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和同屬於
保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理
一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理
。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國
防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自
己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言
之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深
具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美國總統
布希今天鬆口，為美軍虐待伊拉克囚犯的事件道歉。他形容這個事件是對
美國榮譽和名聲的一大傷害。但是雖然布希道歉了，民主黨還是不放過修
理他的機會，要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王阿布都
拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都
拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不會放過
這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防部。我
認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我
相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知道並著
手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標
題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將，他和
同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘。我要
求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也該被一
起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱
職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續留在內
閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的
去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對倫斯斐
仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情況。美
國總統布希今天鬆口，為美軍虐待伊拉克囚犯的事件道歉。他形容這個事
件是對美國榮譽和名聲的一大傷害。但是雖然布希道歉了，民主黨還是不
放過修理他的機會，要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約旦國王
阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖然獲得
阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營自然不
會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克的國防
部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)會下台
嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高層就知
道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上的報紙
社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守派大將
，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的眼中釘
。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗維茨也
該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長的確是
一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他會繼續
留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在討論倫
斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強調，對
倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案處理情
況。美國總統布希今天鬆口，為美軍虐待伊拉克囚犯的事件道歉。他形容
這個事件是對美國榮譽和名聲的一大傷害。但是雖然布希道歉了，民主黨
還是不放過修理他的機會，要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴他(約
旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的道歉雖
然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，民主黨陣營
自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵伊拉克
的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫斯斐)
會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，美軍高
層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。我手上
的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名的保守
派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨陣營的
眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副手伍弗
維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯斐部長
的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成員。他
會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認為現在
討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華納也強
調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明虐囚案
處理情況。美國總統布希今天鬆口，為美軍虐待伊拉克囚犯的事件道歉。
他形容這個事件是對美國榮譽和名聲的一大傷害。但是雖然布希道歉了，
民主黨還是不放過修理他的機會，要求國防部長倫斯斐下台負責。我告訴
他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。布希的
道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多，民主
黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主導出兵
伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為他(倫
斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩個月，
美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情之嫌。
我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府中有名
的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是民主黨
陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有他的副
手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐。倫斯
斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重要的成
員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥肯，認
為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會主席華
納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會，說明
虐囚案處理情況。美國總統布希今天鬆口，為美軍虐待伊拉克囚犯的事件
道歉。他形容這個事件是對美國榮譽和名聲的一大傷害。但是雖然布希道
歉了，民主黨還是不放過修理他的機會，要求國防部長倫斯斐下台負責。
我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而道歉。
布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有半年多
，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特別是主
導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。您認為
他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝光前兩
個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱瞞案情
之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布希政府
中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，向來是
民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理。還有
他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺倫斯斐
。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內閣裡重
要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參議員麥
肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事委員會
主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會聽證會
，說明虐囚案處理情況。美國總統布希今天鬆口，為美軍虐待伊拉克囚犯
的事件道歉。他形容這個事件是對美國榮譽和名聲的一大傷害。但是雖然
布希道歉了，民主黨還是不放過修理他的機會，要求國防部長倫斯斐下台
負責。我告訴他(約旦國王阿布都拉)，我為伊拉克囚犯所受到的羞辱而
道歉。布希的道歉雖然獲得阿布都拉的認同，但由於離美國總統大選還有
半年多，民主黨陣營自然不會放過這個好機會，狠狠地修理布希政府。特
別是主導出兵伊拉克的國防部。我認為他(倫斯斐)該辭職。就這樣子。
您認為他(倫斯斐)會下台嗎？我相信自己說過的話。事實上，虐囚案曝
光前兩個月，美軍高層就知道並著手調查。民主黨陣營認為，倫斯斐有隱
瞞案情之嫌。我手上的報紙社論標題是:"倫斯斐必須下台"倫斯斐是布
希政府中有名的保守派大將，他和同屬於保守派的國防部次長伍弗維茨，
向來是民主黨陣營的眼中釘。我要求修理一些人。倫斯斐就該被好好修理
。還有他的副手伍弗維茨也該被一起修理。而布希在道歉之餘，仍然力挺
倫斯斐。倫斯斐部長的確是一位稱職的國防部長。而他。。。。他是我內
閣裡重要的成員。他會繼續留在內閣。自己也在越南當過戰俘的共和黨參
議員麥肯，認為現在討論倫斯斐的去留言之過早。而共和黨籍的參院軍事
委員會主席華納也強調，對倫斯斐仍然深具信心。倫斯斐七號要出席國會
聽證會，說明虐囚案處理情況。
