現在距離六月一日、全國要強制實施四歲以下小朋友、搭車要用兒童安全
座椅的規定，只剩下二十多天，但是因為家長的反彈，交通部今天宣布放
寬規定，包括家裡的第三個幼童可以免坐安全座椅，另外，車齡十三年以
上、後座沒有安全帶的老車，也可以不用裝安全座椅。六月一號開始，家
有未滿四歲小朋友要開車出門，都必須坐安全座椅。但是一家有三個未滿
四歲的小朋友該怎麼辦？交通部建議，可以買小一點的，像這樣，後座一
次放三個。如果後座太小放不下？交通部今天也放寬規定，其中一個可以
不必坐安全座椅上。如此一來，後面一次坐四個，交通部表示，為了方便
民眾熟悉這項政策，並不會罰。另外，車齡超過十三年，或是客貨兩用車
，後座沒有安全帶的，也可以不必放安全座椅。交通部強調，放寬的規定
是參考日本、美國的經驗。而在六月一號起，安全座椅實施兩年內，執法
也會從寬。不過交通部強調，無論如何，十二歲歲以下孩童，絕對不能坐
前面。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導現在距離六月一日、全國要強制實
施四歲以下小朋友、搭車要用兒童安全座椅的規定，只剩下二十多天，但
是因為家長的反彈，交通部今天宣布放寬規定，包括家裡的第三個幼童可
以免坐安全座椅，另外，車齡十三年以上、後座沒有安全帶的老車，也可
以不用裝安全座椅。六月一號開始，家有未滿四歲小朋友要開車出門，都
必須坐安全座椅。但是一家有三個未滿四歲的小朋友該怎麼辦？交通部建
議，可以買小一點的，像這樣，後座一次放三個。如果後座太小放不下？
交通部今天也放寬規定，其中一個可以不必坐安全座椅上。如此一來，後
面一次坐四個，交通部表示，為了方便民眾熟悉這項政策，並不會罰。另
外，車齡超過十三年，或是客貨兩用車，後座沒有安全帶的，也可以不必
放安全座椅。交通部強調，放寬的規定是參考日本、美國的經驗。而在六
月一號起，安全座椅實施兩年內，執法也會從寬。不過交通部強調，無論
如何，十二歲歲以下孩童，絕對不能坐前面。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導現在距離六月一日、全國要強制實施四歲以下小朋友、搭車要用兒童
安全座椅的規定，只剩下二十多天，但是因為家長的反彈，交通部今天宣
布放寬規定，包括家裡的第三個幼童可以免坐安全座椅，另外，車齡十三
年以上、後座沒有安全帶的老車，也可以不用裝安全座椅。六月一號開始
，家有未滿四歲小朋友要開車出門，都必須坐安全座椅。但是一家有三個
未滿四歲的小朋友該怎麼辦？交通部建議，可以買小一點的，像這樣，後
座一次放三個。如果後座太小放不下？交通部今天也放寬規定，其中一個
可以不必坐安全座椅上。如此一來，後面一次坐四個，交通部表示，為了
方便民眾熟悉這項政策，並不會罰。另外，車齡超過十三年，或是客貨兩
用車，後座沒有安全帶的，也可以不必放安全座椅。交通部強調，放寬的
規定是參考日本、美國的經驗。而在六月一號起，安全座椅實施兩年內，
執法也會從寬。不過交通部強調，無論如何，十二歲歲以下孩童，絕對不
能坐前面。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導現在距離六月一日、全國要強
制實施四歲以下小朋友、搭車要用兒童安全座椅的規定，只剩下二十多天
，但是因為家長的反彈，交通部今天宣布放寬規定，包括家裡的第三個幼
童可以免坐安全座椅，另外，車齡十三年以上、後座沒有安全帶的老車，
也可以不用裝安全座椅。六月一號開始，家有未滿四歲小朋友要開車出門
，都必須坐安全座椅。但是一家有三個未滿四歲的小朋友該怎麼辦？交通
部建議，可以買小一點的，像這樣，後座一次放三個。如果後座太小放不
下？交通部今天也放寬規定，其中一個可以不必坐安全座椅上。如此一來
，後面一次坐四個，交通部表示，為了方便民眾熟悉這項政策，並不會罰
。另外，車齡超過十三年，或是客貨兩用車，後座沒有安全帶的，也可以
不必放安全座椅。交通部強調，放寬的規定是參考日本、美國的經驗。而
在六月一號起，安全座椅實施兩年內，執法也會從寬。不過交通部強調，
無論如何，十二歲歲以下孩童，絕對不能坐前面。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導現在距離六月一日、全國要強制實施四歲以下小朋友、搭車要用
兒童安全座椅的規定，只剩下二十多天，但是因為家長的反彈，交通部今
天宣布放寬規定，包括家裡的第三個幼童可以免坐安全座椅，另外，車齡
十三年以上、後座沒有安全帶的老車，也可以不用裝安全座椅。六月一號
開始，家有未滿四歲小朋友要開車出門，都必須坐安全座椅。但是一家有
三個未滿四歲的小朋友該怎麼辦？交通部建議，可以買小一點的，像這樣
，後座一次放三個。如果後座太小放不下？交通部今天也放寬規定，其中
一個可以不必坐安全座椅上。如此一來，後面一次坐四個，交通部表示，
為了方便民眾熟悉這項政策，並不會罰。另外，車齡超過十三年，或是客
貨兩用車，後座沒有安全帶的，也可以不必放安全座椅。交通部強調，放
寬的規定是參考日本、美國的經驗。而在六月一號起，安全座椅實施兩年
內，執法也會從寬。不過交通部強調，無論如何，十二歲歲以下孩童，絕
對不能坐前面。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導現在距離六月一日、全國
要強制實施四歲以下小朋友、搭車要用兒童安全座椅的規定，只剩下二十
多天，但是因為家長的反彈，交通部今天宣布放寬規定，包括家裡的第三
個幼童可以免坐安全座椅，另外，車齡十三年以上、後座沒有安全帶的老
車，也可以不用裝安全座椅。六月一號開始，家有未滿四歲小朋友要開車
出門，都必須坐安全座椅。但是一家有三個未滿四歲的小朋友該怎麼辦？
交通部建議，可以買小一點的，像這樣，後座一次放三個。如果後座太小
放不下？交通部今天也放寬規定，其中一個可以不必坐安全座椅上。如此
一來，後面一次坐四個，交通部表示，為了方便民眾熟悉這項政策，並不
會罰。另外，車齡超過十三年，或是客貨兩用車，後座沒有安全帶的，也
可以不必放安全座椅。交通部強調，放寬的規定是參考日本、美國的經驗
。而在六月一號起，安全座椅實施兩年內，執法也會從寬。不過交通部強
調，無論如何，十二歲歲以下孩童，絕對不能坐前面。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導現在距離六月一日、全國要強制實施四歲以下小朋友、搭車
要用兒童安全座椅的規定，只剩下二十多天，但是因為家長的反彈，交通
部今天宣布放寬規定，包括家裡的第三個幼童可以免坐安全座椅，另外，
車齡十三年以上、後座沒有安全帶的老車，也可以不用裝安全座椅。六月
一號開始，家有未滿四歲小朋友要開車出門，都必須坐安全座椅。但是一
家有三個未滿四歲的小朋友該怎麼辦？交通部建議，可以買小一點的，像
這樣，後座一次放三個。如果後座太小放不下？交通部今天也放寬規定，
其中一個可以不必坐安全座椅上。如此一來，後面一次坐四個，交通部表
示，為了方便民眾熟悉這項政策，並不會罰。另外，車齡超過十三年，或
是客貨兩用車，後座沒有安全帶的，也可以不必放安全座椅。交通部強調
，放寬的規定是參考日本、美國的經驗。而在六月一號起，安全座椅實施
兩年內，執法也會從寬。不過交通部強調，無論如何，十二歲歲以下孩童
，絕對不能坐前面。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導現在距離六月一日、
全國要強制實施四歲以下小朋友、搭車要用兒童安全座椅的規定，只剩下
二十多天，但是因為家長的反彈，交通部今天宣布放寬規定，包括家裡的
第三個幼童可以免坐安全座椅，另外，車齡十三年以上、後座沒有安全帶
的老車，也可以不用裝安全座椅。六月一號開始，家有未滿四歲小朋友要
開車出門，都必須坐安全座椅。但是一家有三個未滿四歲的小朋友該怎麼
辦？交通部建議，可以買小一點的，像這樣，後座一次放三個。如果後座
太小放不下？交通部今天也放寬規定，其中一個可以不必坐安全座椅上。
如此一來，後面一次坐四個，交通部表示，為了方便民眾熟悉這項政策，
並不會罰。另外，車齡超過十三年，或是客貨兩用車，後座沒有安全帶的
，也可以不必放安全座椅。交通部強調，放寬的規定是參考日本、美國的
經驗。而在六月一號起，安全座椅實施兩年內，執法也會從寬。不過交通
部強調，無論如何，十二歲歲以下孩童，絕對不能坐前面。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導現在距離六月一日、全國要強制實施四歲以下小朋友、
搭車要用兒童安全座椅的規定，只剩下二十多天，但是因為家長的反彈，
交通部今天宣布放寬規定，包括家裡的第三個幼童可以免坐安全座椅，另
外，車齡十三年以上、後座沒有安全帶的老車，也可以不用裝安全座椅。
六月一號開始，家有未滿四歲小朋友要開車出門，都必須坐安全座椅。但
是一家有三個未滿四歲的小朋友該怎麼辦？交通部建議，可以買小一點的
，像這樣，後座一次放三個。如果後座太小放不下？交通部今天也放寬規
定，其中一個可以不必坐安全座椅上。如此一來，後面一次坐四個，交通
部表示，為了方便民眾熟悉這項政策，並不會罰。另外，車齡超過十三年
，或是客貨兩用車，後座沒有安全帶的，也可以不必放安全座椅。交通部
強調，放寬的規定是參考日本、美國的經驗。而在六月一號起，安全座椅
實施兩年內，執法也會從寬。不過交通部強調，無論如何，十二歲歲以下
孩童，絕對不能坐前面。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導現在距離六月一
日、全國要強制實施四歲以下小朋友、搭車要用兒童安全座椅的規定，只
剩下二十多天，但是因為家長的反彈，交通部今天宣布放寬規定，包括家
裡的第三個幼童可以免坐安全座椅，另外，車齡十三年以上、後座沒有安
全帶的老車，也可以不用裝安全座椅。六月一號開始，家有未滿四歲小朋
友要開車出門，都必須坐安全座椅。但是一家有三個未滿四歲的小朋友該
怎麼辦？交通部建議，可以買小一點的，像這樣，後座一次放三個。如果
後座太小放不下？交通部今天也放寬規定，其中一個可以不必坐安全座椅
上。如此一來，後面一次坐四個，交通部表示，為了方便民眾熟悉這項政
策，並不會罰。另外，車齡超過十三年，或是客貨兩用車，後座沒有安全
帶的，也可以不必放安全座椅。交通部強調，放寬的規定是參考日本、美
國的經驗。而在六月一號起，安全座椅實施兩年內，執法也會從寬。不過
交通部強調，無論如何，十二歲歲以下孩童，絕對不能坐前面。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導
