立法委員何智輝在擔任苗栗縣長期間，涉及超貸和工程弊案，今天被檢察
官起訴，求刑18年，詳細內容，請看以下的新聞掃描。檢調偵辦苗栗久
俊開發弊案，查出曾任苗栗縣長的立委何智輝，利用職權向國科會科管局
施壓；違法發放施工配合獎勵金；以及持土地向國華人壽超貸4億5千萬
，台北地檢署今天偵查終結，起訴何智輝與翁大銘等人，何智輝並且被檢
察官求刑18年，而案發後一直滯留國外的何智輝，今天透過研究室表示
，這個案子之前已經獲不起訴，現在舊案重提根本是政治迫害。交通部今
天修正行駛高速公路的安全距離規定，現行以表格列舉安全距離的規定，
改成以秒計算，小型車與前車必須保持兩秒的行車距離；至於大型車則為
三秒，另外，交通部也修正交通管制規則，禁止車輛利用加減速車道或爬
坡道超車，違者處三千到六千元罰鍰，新法規最快六月開始實施。暑假即
將來臨，隨著台灣青少年發生性行為的年齡逐年下降，發生懷孕風險居高
不下，勵馨基金會及藥師公會今天攜手合作，預計在全省一千家以上的藥
局，貼上這個標誌，設立「害羞求助站」，提供未婚懷孕諮詢服務，這個
求助站結合社工體系和婦產科等網絡，也希望能有效減少暑假過後的墮胎
潮。立法委員何智輝在擔任苗栗縣長期間，涉及超貸和工程弊案，今天被
檢察官起訴，求刑18年，詳細內容，請看以下的新聞掃描。檢調偵辦苗
栗久俊開發弊案，查出曾任苗栗縣長的立委何智輝，利用職權向國科會科
管局施壓；違法發放施工配合獎勵金；以及持土地向國華人壽超貸4億5
千萬，台北地檢署今天偵查終結，起訴何智輝與翁大銘等人，何智輝並且
被檢察官求刑18年，而案發後一直滯留國外的何智輝，今天透過研究室
表示，這個案子之前已經獲不起訴，現在舊案重提根本是政治迫害。交通
部今天修正行駛高速公路的安全距離規定，現行以表格列舉安全距離的規
定，改成以秒計算，小型車與前車必須保持兩秒的行車距離；至於大型車
則為三秒，另外，交通部也修正交通管制規則，禁止車輛利用加減速車道
或爬坡道超車，違者處三千到六千元罰鍰，新法規最快六月開始實施。暑
假即將來臨，隨著台灣青少年發生性行為的年齡逐年下降，發生懷孕風險
居高不下，勵馨基金會及藥師公會今天攜手合作，預計在全省一千家以上
的藥局，貼上這個標誌，設立「害羞求助站」，提供未婚懷孕諮詢服務，
這個求助站結合社工體系和婦產科等網絡，也希望能有效減少暑假過後的
墮胎潮。立法委員何智輝在擔任苗栗縣長期間，涉及超貸和工程弊案，今
天被檢察官起訴，求刑18年，詳細內容，請看以下的新聞掃描。檢調偵
辦苗栗久俊開發弊案，查出曾任苗栗縣長的立委何智輝，利用職權向國科
會科管局施壓；違法發放施工配合獎勵金；以及持土地向國華人壽超貸4
億5千萬，台北地檢署今天偵查終結，起訴何智輝與翁大銘等人，何智輝
並且被檢察官求刑18年，而案發後一直滯留國外的何智輝，今天透過研
究室表示，這個案子之前已經獲不起訴，現在舊案重提根本是政治迫害。
交通部今天修正行駛高速公路的安全距離規定，現行以表格列舉安全距離
的規定，改成以秒計算，小型車與前車必須保持兩秒的行車距離；至於大
型車則為三秒，另外，交通部也修正交通管制規則，禁止車輛利用加減速
車道或爬坡道超車，違者處三千到六千元罰鍰，新法規最快六月開始實施
。暑假即將來臨，隨著台灣青少年發生性行為的年齡逐年下降，發生懷孕
風險居高不下，勵馨基金會及藥師公會今天攜手合作，預計在全省一千家
以上的藥局，貼上這個標誌，設立「害羞求助站」，提供未婚懷孕諮詢服
務，這個求助站結合社工體系和婦產科等網絡，也希望能有效減少暑假過
後的墮胎潮。立法委員何智輝在擔任苗栗縣長期間，涉及超貸和工程弊案
，今天被檢察官起訴，求刑18年，詳細內容，請看以下的新聞掃描。檢
調偵辦苗栗久俊開發弊案，查出曾任苗栗縣長的立委何智輝，利用職權向
國科會科管局施壓；違法發放施工配合獎勵金；以及持土地向國華人壽超
貸4億5千萬，台北地檢署今天偵查終結，起訴何智輝與翁大銘等人，何
智輝並且被檢察官求刑18年，而案發後一直滯留國外的何智輝，今天透
過研究室表示，這個案子之前已經獲不起訴，現在舊案重提根本是政治迫
害。交通部今天修正行駛高速公路的安全距離規定，現行以表格列舉安全
距離的規定，改成以秒計算，小型車與前車必須保持兩秒的行車距離；至
於大型車則為三秒，另外，交通部也修正交通管制規則，禁止車輛利用加
減速車道或爬坡道超車，違者處三千到六千元罰鍰，新法規最快六月開始
實施。暑假即將來臨，隨著台灣青少年發生性行為的年齡逐年下降，發生
懷孕風險居高不下，勵馨基金會及藥師公會今天攜手合作，預計在全省一
千家以上的藥局，貼上這個標誌，設立「害羞求助站」，提供未婚懷孕諮
詢服務，這個求助站結合社工體系和婦產科等網絡，也希望能有效減少暑
假過後的墮胎潮。
