聯合國大會6號，針對巴勒斯坦問題進行投票，結果以140票對6票
的壓倒性多數，確認巴勒斯坦領土應包括，1967年被以色列佔領
的土地。
因為這項表決反映了國際社會對美國中東政策的不滿。
美國總統布希在知道消息後，一改先前支持以色列的立場，也要求以色
列把佔領的土地，歸還給巴勒斯坦(so)巴勒斯坦觀察團代表/阿
爾奇瓦(聯合國)大會今天的行動，是要以符合正義及內容廣泛的和
以讓以色列和巴勒斯坦兩個基於1949年停火線所畫分的各自獨立主
權國家，能和平共存。
在表決前的辯論時，巴勒斯坦代表強烈表達對決議案的支持。
不過以色列則譴責巴勒斯坦的暴力本質，認為以巴問題是靠談判，而不
是表決來解決。
(so)以色列駐聯合國大使/吉爾曼這照張片是這名母親和她四名女
兒在攻擊前幾分鐘前的照片，幾小時後她們成了冷冰冰的屍體。
阿拉法特的法塔和阿奎沙烈士旅，以及回教聖戰組織，驕傲的宣稱犯下
這起攻擊。
向來支持以色列的美國，也發言反對這項決議案，認為它在此時提出並
無助解決以巴之問的問題。
在巴勒斯坦獲得大多數國家支持情況下，這項確認巴勒斯坦擁有196
7年以色列在六日戰爭中佔領的土地，其中包括加散走廊，約旦河西
岸和東耶路撒冷的土地，最後以140票對六票，11票棄權的壓倒
雖然這項大會決議案並沒有法律的約束力，不過卻是國際社會對當前以
巴問題的一次重要表決，也凸顯大多數國家無法接受美國一味偏袒以
色列的中東政策。
對於聯合國大會的表決結果，美國總統布希在得知後也感覺到壓力，星
期四一改先前支持以色列的立場，要求以色列退出1967年佔領的
土地，並歸還給巴勒斯坦。
