很多民眾買了房子以後，會把室內的隔間牆敲掉、重新裝潢。有些設計師
也告訴客戶，打掉牆壁不會影響結構。現在要提醒大家，這是錯誤的觀念
。如果沒有經過申請、就隨便更動室內結構，不但非常危險，還會受到處
罰。張先生家住這棟大樓，多年前同棟的幾戶住戶進行室內裝潢，打掉了
十幾道牆壁，結果大樓地下室好幾處樑柱歪斜，甚至承重樑被挖空，裡面
的鋼筋也被切斷。四年前張先生向台北市建管處檢舉，卻只得到建管處通
知里辦公室，大樓必須補修結構，之後就不了了之，由於同棟大樓進行過
室內裝潢的不在少數，大家意見不同使得至今大樓都還沒做過完整的結構
鑑定，讓他覺得生活在恐懼當中。事實上都會區這樣的大樓比比皆是，技
師說民眾作裝潢，任意敲打樑柱牆壁都有可能影響整度大樓結構，台北市
建管處也表示，屋主如果要作室內裝修必須提出用途變更申請，核定後才
能施工，否則被查到將被處以六萬到三十萬元罰鍰，還可連續開罰，受罰
小事，如果因此殃及生命財產安全，再有美感的裝潢都不值得。張玉菁陳
柏諭很多民眾買了房子以後，會把室內的隔間牆敲掉、重新裝潢。有些設
計師也告訴客戶，打掉牆壁不會影響結構。現在要提醒大家，這是錯誤的
觀念。如果沒有經過申請、就隨便更動室內結構，不但非常危險，還會受
到處罰。張先生家住這棟大樓，多年前同棟的幾戶住戶進行室內裝潢，打
掉了十幾道牆壁，結果大樓地下室好幾處樑柱歪斜，甚至承重樑被挖空，
裡面的鋼筋也被切斷。四年前張先生向台北市建管處檢舉，卻只得到建管
處通知里辦公室，大樓必須補修結構，之後就不了了之，由於同棟大樓進
行過室內裝潢的不在少數，大家意見不同使得至今大樓都還沒做過完整的
結構鑑定，讓他覺得生活在恐懼當中。事實上都會區這樣的大樓比比皆是
，技師說民眾作裝潢，任意敲打樑柱牆壁都有可能影響整度大樓結構，台
北市建管處也表示，屋主如果要作室內裝修必須提出用途變更申請，核定
後才能施工，否則被查到將被處以六萬到三十萬元罰鍰，還可連續開罰，
受罰小事，如果因此殃及生命財產安全，再有美感的裝潢都不值得。張玉
菁陳柏諭很多民眾買了房子以後，會把室內的隔間牆敲掉、重新裝潢。有
些設計師也告訴客戶，打掉牆壁不會影響結構。現在要提醒大家，這是錯
誤的觀念。如果沒有經過申請、就隨便更動室內結構，不但非常危險，還
會受到處罰。張先生家住這棟大樓，多年前同棟的幾戶住戶進行室內裝潢
，打掉了十幾道牆壁，結果大樓地下室好幾處樑柱歪斜，甚至承重樑被挖
空，裡面的鋼筋也被切斷。四年前張先生向台北市建管處檢舉，卻只得到
建管處通知里辦公室，大樓必須補修結構，之後就不了了之，由於同棟大
樓進行過室內裝潢的不在少數，大家意見不同使得至今大樓都還沒做過完
整的結構鑑定，讓他覺得生活在恐懼當中。事實上都會區這樣的大樓比比
皆是，技師說民眾作裝潢，任意敲打樑柱牆壁都有可能影響整度大樓結構
，台北市建管處也表示，屋主如果要作室內裝修必須提出用途變更申請，
核定後才能施工，否則被查到將被處以六萬到三十萬元罰鍰，還可連續開
罰，受罰小事，如果因此殃及生命財產安全，再有美感的裝潢都不值得。
張玉菁陳柏諭很多民眾買了房子以後，會把室內的隔間牆敲掉、重新裝潢
。有些設計師也告訴客戶，打掉牆壁不會影響結構。現在要提醒大家，這
是錯誤的觀念。如果沒有經過申請、就隨便更動室內結構，不但非常危險
，還會受到處罰。張先生家住這棟大樓，多年前同棟的幾戶住戶進行室內
裝潢，打掉了十幾道牆壁，結果大樓地下室好幾處樑柱歪斜，甚至承重樑
被挖空，裡面的鋼筋也被切斷。四年前張先生向台北市建管處檢舉，卻只
得到建管處通知里辦公室，大樓必須補修結構，之後就不了了之，由於同
棟大樓進行過室內裝潢的不在少數，大家意見不同使得至今大樓都還沒做
過完整的結構鑑定，讓他覺得生活在恐懼當中。事實上都會區這樣的大樓
比比皆是，技師說民眾作裝潢，任意敲打樑柱牆壁都有可能影響整度大樓
結構，台北市建管處也表示，屋主如果要作室內裝修必須提出用途變更申
請，核定後才能施工，否則被查到將被處以六萬到三十萬元罰鍰，還可連
續開罰，受罰小事，如果因此殃及生命財產安全，再有美感的裝潢都不值
得。張玉菁陳柏諭很多民眾買了房子以後，會把室內的隔間牆敲掉、重新
裝潢。有些設計師也告訴客戶，打掉牆壁不會影響結構。現在要提醒大家
，這是錯誤的觀念。如果沒有經過申請、就隨便更動室內結構，不但非常
危險，還會受到處罰。張先生家住這棟大樓，多年前同棟的幾戶住戶進行
室內裝潢，打掉了十幾道牆壁，結果大樓地下室好幾處樑柱歪斜，甚至承
重樑被挖空，裡面的鋼筋也被切斷。四年前張先生向台北市建管處檢舉，
卻只得到建管處通知里辦公室，大樓必須補修結構，之後就不了了之，由
於同棟大樓進行過室內裝潢的不在少數，大家意見不同使得至今大樓都還
沒做過完整的結構鑑定，讓他覺得生活在恐懼當中。事實上都會區這樣的
大樓比比皆是，技師說民眾作裝潢，任意敲打樑柱牆壁都有可能影響整度
大樓結構，台北市建管處也表示，屋主如果要作室內裝修必須提出用途變
更申請，核定後才能施工，否則被查到將被處以六萬到三十萬元罰鍰，還
可連續開罰，受罰小事，如果因此殃及生命財產安全，再有美感的裝潢都
不值得。張玉菁陳柏諭很多民眾買了房子以後，會把室內的隔間牆敲掉、
重新裝潢。有些設計師也告訴客戶，打掉牆壁不會影響結構。現在要提醒
大家，這是錯誤的觀念。如果沒有經過申請、就隨便更動室內結構，不但
非常危險，還會受到處罰。張先生家住這棟大樓，多年前同棟的幾戶住戶
進行室內裝潢，打掉了十幾道牆壁，結果大樓地下室好幾處樑柱歪斜，甚
至承重樑被挖空，裡面的鋼筋也被切斷。四年前張先生向台北市建管處檢
舉，卻只得到建管處通知里辦公室，大樓必須補修結構，之後就不了了之
，由於同棟大樓進行過室內裝潢的不在少數，大家意見不同使得至今大樓
都還沒做過完整的結構鑑定，讓他覺得生活在恐懼當中。事實上都會區這
樣的大樓比比皆是，技師說民眾作裝潢，任意敲打樑柱牆壁都有可能影響
整度大樓結構，台北市建管處也表示，屋主如果要作室內裝修必須提出用
途變更申請，核定後才能施工，否則被查到將被處以六萬到三十萬元罰鍰
，還可連續開罰，受罰小事，如果因此殃及生命財產安全，再有美感的裝
潢都不值得。張玉菁陳柏諭很多民眾買了房子以後，會把室內的隔間牆敲
掉、重新裝潢。有些設計師也告訴客戶，打掉牆壁不會影響結構。現在要
提醒大家，這是錯誤的觀念。如果沒有經過申請、就隨便更動室內結構，
不但非常危險，還會受到處罰。張先生家住這棟大樓，多年前同棟的幾戶
住戶進行室內裝潢，打掉了十幾道牆壁，結果大樓地下室好幾處樑柱歪斜
，甚至承重樑被挖空，裡面的鋼筋也被切斷。四年前張先生向台北市建管
處檢舉，卻只得到建管處通知里辦公室，大樓必須補修結構，之後就不了
了之，由於同棟大樓進行過室內裝潢的不在少數，大家意見不同使得至今
大樓都還沒做過完整的結構鑑定，讓他覺得生活在恐懼當中。事實上都會
區這樣的大樓比比皆是，技師說民眾作裝潢，任意敲打樑柱牆壁都有可能
影響整度大樓結構，台北市建管處也表示，屋主如果要作室內裝修必須提
出用途變更申請，核定後才能施工，否則被查到將被處以六萬到三十萬元
罰鍰，還可連續開罰，受罰小事，如果因此殃及生命財產安全，再有美感
的裝潢都不值得。張玉菁陳柏諭很多民眾買了房子以後，會把室內的隔間
牆敲掉、重新裝潢。有些設計師也告訴客戶，打掉牆壁不會影響結構。現
在要提醒大家，這是錯誤的觀念。如果沒有經過申請、就隨便更動室內結
構，不但非常危險，還會受到處罰。張先生家住這棟大樓，多年前同棟的
幾戶住戶進行室內裝潢，打掉了十幾道牆壁，結果大樓地下室好幾處樑柱
歪斜，甚至承重樑被挖空，裡面的鋼筋也被切斷。四年前張先生向台北市
建管處檢舉，卻只得到建管處通知里辦公室，大樓必須補修結構，之後就
不了了之，由於同棟大樓進行過室內裝潢的不在少數，大家意見不同使得
至今大樓都還沒做過完整的結構鑑定，讓他覺得生活在恐懼當中。事實上
都會區這樣的大樓比比皆是，技師說民眾作裝潢，任意敲打樑柱牆壁都有
可能影響整度大樓結構，台北市建管處也表示，屋主如果要作室內裝修必
須提出用途變更申請，核定後才能施工，否則被查到將被處以六萬到三十
萬元罰鍰，還可連續開罰，受罰小事，如果因此殃及生命財產安全，再有
美感的裝潢都不值得。張玉菁陳柏諭
