聯合國大會6號，針對巴勒斯坦問題進行投票，結果以140票對6票的
壓倒性多數，確認巴勒斯坦領土應包括，1967年被以色列佔領的土地
。因為這項表決反映了國際社會對美國中東政策的不滿。美國總統布希在
知道消息後，一改先前支持以色列的立場，也要求以色列把佔領的土地，
歸還給巴勒斯坦(so)巴勒斯坦觀察團代表/阿爾奇瓦(聯合國)大會
今天的行動，是要以符合正義及內容廣泛的和平方式解決中東問題。以讓
以色列和巴勒斯坦兩個基於1949年停火線所畫分的各自獨立主權國家
，能和平共存。在表決前的辯論時，巴勒斯坦代表強烈表達對決議案的支
持。不過以色列則譴責巴勒斯坦的暴力本質，認為以巴問題是靠談判，而
不是表決來解決。(so)以色列駐聯合國大使/吉爾曼這照張片是這名
母親和她四名女兒在攻擊前幾分鐘前的照片，幾小時後她們成了冷冰冰的
屍體。阿拉法特的法塔和阿奎沙烈士旅，以及回教聖戰組織，驕傲的宣稱
犯下這起攻擊。向來支持以色列的美國，也發言反對這項決議案，認為它
在此時提出並無助解決以巴之問的問題。在巴勒斯坦獲得大多數國家支持
情況下，這項確認巴勒斯坦擁有1967年以色列在六日戰爭中佔領的土
地，其中包括加散走廊，約旦河西岸和東耶路撒冷的土地，最後以140
票對六票，11票棄權的壓倒性票數獲得通過。雖然這項大會決議案並沒
有法律的約束力，不過卻是國際社會對當前以巴問題的一次重要表決，也
凸顯大多數國家無法接受美國一味偏袒以色列的中東政策。對於聯合國大
會的表決結果，美國總統布希在得知後也感覺到壓力，星期四一改先前支
持以色列的立場，要求以色列退出1967年佔領的土地，並歸還給巴勒
斯坦。聯合國大會6號，針對巴勒斯坦問題進行投票，結果以140票對
6票的壓倒性多數，確認巴勒斯坦領土應包括，1967年被以色列佔領
的土地。因為這項表決反映了國際社會對美國中東政策的不滿。美國總統
布希在知道消息後，一改先前支持以色列的立場，也要求以色列把佔領的
土地，歸還給巴勒斯坦(so)巴勒斯坦觀察團代表/阿爾奇瓦(聯合國
)大會今天的行動，是要以符合正義及內容廣泛的和平方式解決中東問題
。以讓以色列和巴勒斯坦兩個基於1949年停火線所畫分的各自獨立主
權國家，能和平共存。在表決前的辯論時，巴勒斯坦代表強烈表達對決議
案的支持。不過以色列則譴責巴勒斯坦的暴力本質，認為以巴問題是靠談
判，而不是表決來解決。(so)以色列駐聯合國大使/吉爾曼這照張片
是這名母親和她四名女兒在攻擊前幾分鐘前的照片，幾小時後她們成了冷
冰冰的屍體。阿拉法特的法塔和阿奎沙烈士旅，以及回教聖戰組織，驕傲
的宣稱犯下這起攻擊。向來支持以色列的美國，也發言反對這項決議案，
認為它在此時提出並無助解決以巴之問的問題。在巴勒斯坦獲得大多數國
家支持情況下，這項確認巴勒斯坦擁有1967年以色列在六日戰爭中佔
領的土地，其中包括加散走廊，約旦河西岸和東耶路撒冷的土地，最後以
140票對六票，11票棄權的壓倒性票數獲得通過。雖然這項大會決議
案並沒有法律的約束力，不過卻是國際社會對當前以巴問題的一次重要表
決，也凸顯大多數國家無法接受美國一味偏袒以色列的中東政策。對於聯
合國大會的表決結果，美國總統布希在得知後也感覺到壓力，星期四一改
先前支持以色列的立場，要求以色列退出1967年佔領的土地，並歸還
給巴勒斯坦。聯合國大會6號，針對巴勒斯坦問題進行投票，結果以14
0票對6票的壓倒性多數，確認巴勒斯坦領土應包括，1967年被以色
列佔領的土地。因為這項表決反映了國際社會對美國中東政策的不滿。美
國總統布希在知道消息後，一改先前支持以色列的立場，也要求以色列把
佔領的土地，歸還給巴勒斯坦(so)巴勒斯坦觀察團代表/阿爾奇瓦(
聯合國)大會今天的行動，是要以符合正義及內容廣泛的和平方式解決中
東問題。以讓以色列和巴勒斯坦兩個基於1949年停火線所畫分的各自
獨立主權國家，能和平共存。在表決前的辯論時，巴勒斯坦代表強烈表達
對決議案的支持。不過以色列則譴責巴勒斯坦的暴力本質，認為以巴問題
是靠談判，而不是表決來解決。(so)以色列駐聯合國大使/吉爾曼這
照張片是這名母親和她四名女兒在攻擊前幾分鐘前的照片，幾小時後她們
成了冷冰冰的屍體。阿拉法特的法塔和阿奎沙烈士旅，以及回教聖戰組織
，驕傲的宣稱犯下這起攻擊。向來支持以色列的美國，也發言反對這項決
議案，認為它在此時提出並無助解決以巴之問的問題。在巴勒斯坦獲得大
多數國家支持情況下，這項確認巴勒斯坦擁有1967年以色列在六日戰
爭中佔領的土地，其中包括加散走廊，約旦河西岸和東耶路撒冷的土地，
最後以140票對六票，11票棄權的壓倒性票數獲得通過。雖然這項大
會決議案並沒有法律的約束力，不過卻是國際社會對當前以巴問題的一次
重要表決，也凸顯大多數國家無法接受美國一味偏袒以色列的中東政策。
對於聯合國大會的表決結果，美國總統布希在得知後也感覺到壓力，星期
四一改先前支持以色列的立場，要求以色列退出1967年佔領的土地，
並歸還給巴勒斯坦。聯合國大會6號，針對巴勒斯坦問題進行投票，結果
以140票對6票的壓倒性多數，確認巴勒斯坦領土應包括，1967年
被以色列佔領的土地。因為這項表決反映了國際社會對美國中東政策的不
滿。美國總統布希在知道消息後，一改先前支持以色列的立場，也要求以
色列把佔領的土地，歸還給巴勒斯坦(so)巴勒斯坦觀察團代表/阿爾
奇瓦(聯合國)大會今天的行動，是要以符合正義及內容廣泛的和平方式
解決中東問題。以讓以色列和巴勒斯坦兩個基於1949年停火線所畫分
的各自獨立主權國家，能和平共存。在表決前的辯論時，巴勒斯坦代表強
烈表達對決議案的支持。不過以色列則譴責巴勒斯坦的暴力本質，認為以
巴問題是靠談判，而不是表決來解決。(so)以色列駐聯合國大使/吉
爾曼這照張片是這名母親和她四名女兒在攻擊前幾分鐘前的照片，幾小時
後她們成了冷冰冰的屍體。阿拉法特的法塔和阿奎沙烈士旅，以及回教聖
戰組織，驕傲的宣稱犯下這起攻擊。向來支持以色列的美國，也發言反對
這項決議案，認為它在此時提出並無助解決以巴之問的問題。在巴勒斯坦
獲得大多數國家支持情況下，這項確認巴勒斯坦擁有1967年以色列在
六日戰爭中佔領的土地，其中包括加散走廊，約旦河西岸和東耶路撒冷的
土地，最後以140票對六票，11票棄權的壓倒性票數獲得通過。雖然
這項大會決議案並沒有法律的約束力，不過卻是國際社會對當前以巴問題
的一次重要表決，也凸顯大多數國家無法接受美國一味偏袒以色列的中東
政策。對於聯合國大會的表決結果，美國總統布希在得知後也感覺到壓力
，星期四一改先前支持以色列的立場，要求以色列退出1967年佔領的
土地，並歸還給巴勒斯坦。聯合國大會6號，針對巴勒斯坦問題進行投票
，結果以140票對6票的壓倒性多數，確認巴勒斯坦領土應包括，19
67年被以色列佔領的土地。因為這項表決反映了國際社會對美國中東政
策的不滿。美國總統布希在知道消息後，一改先前支持以色列的立場，也
要求以色列把佔領的土地，歸還給巴勒斯坦(so)巴勒斯坦觀察團代表
/阿爾奇瓦(聯合國)大會今天的行動，是要以符合正義及內容廣泛的和
平方式解決中東問題。以讓以色列和巴勒斯坦兩個基於1949年停火線
所畫分的各自獨立主權國家，能和平共存。在表決前的辯論時，巴勒斯坦
代表強烈表達對決議案的支持。不過以色列則譴責巴勒斯坦的暴力本質，
認為以巴問題是靠談判，而不是表決來解決。(so)以色列駐聯合國大
使/吉爾曼這照張片是這名母親和她四名女兒在攻擊前幾分鐘前的照片，
幾小時後她們成了冷冰冰的屍體。阿拉法特的法塔和阿奎沙烈士旅，以及
回教聖戰組織，驕傲的宣稱犯下這起攻擊。向來支持以色列的美國，也發
言反對這項決議案，認為它在此時提出並無助解決以巴之問的問題。在巴
勒斯坦獲得大多數國家支持情況下，這項確認巴勒斯坦擁有1967年以
色列在六日戰爭中佔領的土地，其中包括加散走廊，約旦河西岸和東耶路
撒冷的土地，最後以140票對六票，11票棄權的壓倒性票數獲得通過
。雖然這項大會決議案並沒有法律的約束力，不過卻是國際社會對當前以
巴問題的一次重要表決，也凸顯大多數國家無法接受美國一味偏袒以色列
的中東政策。對於聯合國大會的表決結果，美國總統布希在得知後也感覺
到壓力，星期四一改先前支持以色列的立場，要求以色列退出1967年
佔領的土地，並歸還給巴勒斯坦。聯合國大會6號，針對巴勒斯坦問題進
行投票，結果以140票對6票的壓倒性多數，確認巴勒斯坦領土應包括
，1967年被以色列佔領的土地。因為這項表決反映了國際社會對美國
中東政策的不滿。美國總統布希在知道消息後，一改先前支持以色列的立
場，也要求以色列把佔領的土地，歸還給巴勒斯坦(so)巴勒斯坦觀察
團代表/阿爾奇瓦(聯合國)大會今天的行動，是要以符合正義及內容廣
泛的和平方式解決中東問題。以讓以色列和巴勒斯坦兩個基於1949年
停火線所畫分的各自獨立主權國家，能和平共存。在表決前的辯論時，巴
勒斯坦代表強烈表達對決議案的支持。不過以色列則譴責巴勒斯坦的暴力
本質，認為以巴問題是靠談判，而不是表決來解決。(so)以色列駐聯
合國大使/吉爾曼這照張片是這名母親和她四名女兒在攻擊前幾分鐘前的
照片，幾小時後她們成了冷冰冰的屍體。阿拉法特的法塔和阿奎沙烈士旅
，以及回教聖戰組織，驕傲的宣稱犯下這起攻擊。向來支持以色列的美國
，也發言反對這項決議案，認為它在此時提出並無助解決以巴之問的問題
。在巴勒斯坦獲得大多數國家支持情況下，這項確認巴勒斯坦擁有196
7年以色列在六日戰爭中佔領的土地，其中包括加散走廊，約旦河西岸和
東耶路撒冷的土地，最後以140票對六票，11票棄權的壓倒性票數獲
得通過。雖然這項大會決議案並沒有法律的約束力，不過卻是國際社會對
當前以巴問題的一次重要表決，也凸顯大多數國家無法接受美國一味偏袒
以色列的中東政策。對於聯合國大會的表決結果，美國總統布希在得知後
也感覺到壓力，星期四一改先前支持以色列的立場，要求以色列退出19
67年佔領的土地，並歸還給巴勒斯坦。聯合國大會6號，針對巴勒斯坦
問題進行投票，結果以140票對6票的壓倒性多數，確認巴勒斯坦領土
應包括，1967年被以色列佔領的土地。因為這項表決反映了國際社會
對美國中東政策的不滿。美國總統布希在知道消息後，一改先前支持以色
列的立場，也要求以色列把佔領的土地，歸還給巴勒斯坦(so)巴勒斯
坦觀察團代表/阿爾奇瓦(聯合國)大會今天的行動，是要以符合正義及
內容廣泛的和平方式解決中東問題。以讓以色列和巴勒斯坦兩個基於19
49年停火線所畫分的各自獨立主權國家，能和平共存。在表決前的辯論
時，巴勒斯坦代表強烈表達對決議案的支持。不過以色列則譴責巴勒斯坦
的暴力本質，認為以巴問題是靠談判，而不是表決來解決。(so)以色
列駐聯合國大使/吉爾曼這照張片是這名母親和她四名女兒在攻擊前幾分
鐘前的照片，幾小時後她們成了冷冰冰的屍體。阿拉法特的法塔和阿奎沙
烈士旅，以及回教聖戰組織，驕傲的宣稱犯下這起攻擊。向來支持以色列
的美國，也發言反對這項決議案，認為它在此時提出並無助解決以巴之問
的問題。在巴勒斯坦獲得大多數國家支持情況下，這項確認巴勒斯坦擁有
1967年以色列在六日戰爭中佔領的土地，其中包括加散走廊，約旦河
西岸和東耶路撒冷的土地，最後以140票對六票，11票棄權的壓倒性
票數獲得通過。雖然這項大會決議案並沒有法律的約束力，不過卻是國際
社會對當前以巴問題的一次重要表決，也凸顯大多數國家無法接受美國一
味偏袒以色列的中東政策。對於聯合國大會的表決結果，美國總統布希在
得知後也感覺到壓力，星期四一改先前支持以色列的立場，要求以色列退
出1967年佔領的土地，並歸還給巴勒斯坦。聯合國大會6號，針對巴
勒斯坦問題進行投票，結果以140票對6票的壓倒性多數，確認巴勒斯
坦領土應包括，1967年被以色列佔領的土地。因為這項表決反映了國
際社會對美國中東政策的不滿。美國總統布希在知道消息後，一改先前支
持以色列的立場，也要求以色列把佔領的土地，歸還給巴勒斯坦(so)
巴勒斯坦觀察團代表/阿爾奇瓦(聯合國)大會今天的行動，是要以符合
正義及內容廣泛的和平方式解決中東問題。以讓以色列和巴勒斯坦兩個基
於1949年停火線所畫分的各自獨立主權國家，能和平共存。在表決前
的辯論時，巴勒斯坦代表強烈表達對決議案的支持。不過以色列則譴責巴
勒斯坦的暴力本質，認為以巴問題是靠談判，而不是表決來解決。(so
)以色列駐聯合國大使/吉爾曼這照張片是這名母親和她四名女兒在攻擊
前幾分鐘前的照片，幾小時後她們成了冷冰冰的屍體。阿拉法特的法塔和
阿奎沙烈士旅，以及回教聖戰組織，驕傲的宣稱犯下這起攻擊。向來支持
以色列的美國，也發言反對這項決議案，認為它在此時提出並無助解決以
巴之問的問題。在巴勒斯坦獲得大多數國家支持情況下，這項確認巴勒斯
坦擁有1967年以色列在六日戰爭中佔領的土地，其中包括加散走廊，
約旦河西岸和東耶路撒冷的土地，最後以140票對六票，11票棄權的
壓倒性票數獲得通過。雖然這項大會決議案並沒有法律的約束力，不過卻
是國際社會對當前以巴問題的一次重要表決，也凸顯大多數國家無法接受
美國一味偏袒以色列的中東政策。對於聯合國大會的表決結果，美國總統
布希在得知後也感覺到壓力，星期四一改先前支持以色列的立場，要求以
色列退出1967年佔領的土地，並歸還給巴勒斯坦。聯合國大會6號，
針對巴勒斯坦問題進行投票，結果以140票對6票的壓倒性多數，確認
巴勒斯坦領土應包括，1967年被以色列佔領的土地。因為這項表決反
映了國際社會對美國中東政策的不滿。美國總統布希在知道消息後，一改
先前支持以色列的立場，也要求以色列把佔領的土地，歸還給巴勒斯坦(
so)巴勒斯坦觀察團代表/阿爾奇瓦(聯合國)大會今天的行動，是要
以符合正義及內容廣泛的和平方式解決中東問題。以讓以色列和巴勒斯坦
兩個基於1949年停火線所畫分的各自獨立主權國家，能和平共存。在
表決前的辯論時，巴勒斯坦代表強烈表達對決議案的支持。不過以色列則
譴責巴勒斯坦的暴力本質，認為以巴問題是靠談判，而不是表決來解決。
(so)以色列駐聯合國大使/吉爾曼這照張片是這名母親和她四名女兒
在攻擊前幾分鐘前的照片，幾小時後她們成了冷冰冰的屍體。阿拉法特的
法塔和阿奎沙烈士旅，以及回教聖戰組織，驕傲的宣稱犯下這起攻擊。向
來支持以色列的美國，也發言反對這項決議案，認為它在此時提出並無助
解決以巴之問的問題。在巴勒斯坦獲得大多數國家支持情況下，這項確認
巴勒斯坦擁有1967年以色列在六日戰爭中佔領的土地，其中包括加散
走廊，約旦河西岸和東耶路撒冷的土地，最後以140票對六票，11票
棄權的壓倒性票數獲得通過。雖然這項大會決議案並沒有法律的約束力，
不過卻是國際社會對當前以巴問題的一次重要表決，也凸顯大多數國家無
法接受美國一味偏袒以色列的中東政策。對於聯合國大會的表決結果，美
國總統布希在得知後也感覺到壓力，星期四一改先前支持以色列的立場，
要求以色列退出1967年佔領的土地，並歸還給巴勒斯坦。聯合國大會
6號，針對巴勒斯坦問題進行投票，結果以140票對6票的壓倒性多數
，確認巴勒斯坦領土應包括，1967年被以色列佔領的土地。因為這項
表決反映了國際社會對美國中東政策的不滿。美國總統布希在知道消息後
，一改先前支持以色列的立場，也要求以色列把佔領的土地，歸還給巴勒
斯坦(so)巴勒斯坦觀察團代表/阿爾奇瓦(聯合國)大會今天的行動
，是要以符合正義及內容廣泛的和平方式解決中東問題。以讓以色列和巴
勒斯坦兩個基於1949年停火線所畫分的各自獨立主權國家，能和平共
存。在表決前的辯論時，巴勒斯坦代表強烈表達對決議案的支持。不過以
色列則譴責巴勒斯坦的暴力本質，認為以巴問題是靠談判，而不是表決來
解決。(so)以色列駐聯合國大使/吉爾曼這照張片是這名母親和她四
名女兒在攻擊前幾分鐘前的照片，幾小時後她們成了冷冰冰的屍體。阿拉
法特的法塔和阿奎沙烈士旅，以及回教聖戰組織，驕傲的宣稱犯下這起攻
擊。向來支持以色列的美國，也發言反對這項決議案，認為它在此時提出
並無助解決以巴之問的問題。在巴勒斯坦獲得大多數國家支持情況下，這
項確認巴勒斯坦擁有1967年以色列在六日戰爭中佔領的土地，其中包
括加散走廊，約旦河西岸和東耶路撒冷的土地，最後以140票對六票，
11票棄權的壓倒性票數獲得通過。雖然這項大會決議案並沒有法律的約
束力，不過卻是國際社會對當前以巴問題的一次重要表決，也凸顯大多數
國家無法接受美國一味偏袒以色列的中東政策。對於聯合國大會的表決結
果，美國總統布希在得知後也感覺到壓力，星期四一改先前支持以色列的
立場，要求以色列退出1967年佔領的土地，並歸還給巴勒斯坦。聯合
國大會6號，針對巴勒斯坦問題進行投票，結果以140票對6票的壓倒
性多數，確認巴勒斯坦領土應包括，1967年被以色列佔領的土地。因
為這項表決反映了國際社會對美國中東政策的不滿。美國總統布希在知道
消息後，一改先前支持以色列的立場，也要求以色列把佔領的土地，歸還
給巴勒斯坦(so)巴勒斯坦觀察團代表/阿爾奇瓦(聯合國)大會今天
的行動，是要以符合正義及內容廣泛的和平方式解決中東問題。以讓以色
列和巴勒斯坦兩個基於1949年停火線所畫分的各自獨立主權國家，能
和平共存。在表決前的辯論時，巴勒斯坦代表強烈表達對決議案的支持。
不過以色列則譴責巴勒斯坦的暴力本質，認為以巴問題是靠談判，而不是
表決來解決。(so)以色列駐聯合國大使/吉爾曼這照張片是這名母親
和她四名女兒在攻擊前幾分鐘前的照片，幾小時後她們成了冷冰冰的屍體
。阿拉法特的法塔和阿奎沙烈士旅，以及回教聖戰組織，驕傲的宣稱犯下
這起攻擊。向來支持以色列的美國，也發言反對這項決議案，認為它在此
時提出並無助解決以巴之問的問題。在巴勒斯坦獲得大多數國家支持情況
下，這項確認巴勒斯坦擁有1967年以色列在六日戰爭中佔領的土地，
其中包括加散走廊，約旦河西岸和東耶路撒冷的土地，最後以140票對
六票，11票棄權的壓倒性票數獲得通過。雖然這項大會決議案並沒有法
律的約束力，不過卻是國際社會對當前以巴問題的一次重要表決，也凸顯
大多數國家無法接受美國一味偏袒以色列的中東政策。對於聯合國大會的
表決結果，美國總統布希在得知後也感覺到壓力，星期四一改先前支持以
色列的立場，要求以色列退出1967年佔領的土地，並歸還給巴勒斯坦
。聯合國大會6號，針對巴勒斯坦問題進行投票，結果以140票對6票
的壓倒性多數，確認巴勒斯坦領土應包括，1967年被以色列佔領的土
地。因為這項表決反映了國際社會對美國中東政策的不滿。美國總統布希
在知道消息後，一改先前支持以色列的立場，也要求以色列把佔領的土地
，歸還給巴勒斯坦(so)巴勒斯坦觀察團代表/阿爾奇瓦(聯合國)大
會今天的行動，是要以符合正義及內容廣泛的和平方式解決中東問題。以
讓以色列和巴勒斯坦兩個基於1949年停火線所畫分的各自獨立主權國
家，能和平共存。在表決前的辯論時，巴勒斯坦代表強烈表達對決議案的
支持。不過以色列則譴責巴勒斯坦的暴力本質，認為以巴問題是靠談判，
而不是表決來解決。(so)以色列駐聯合國大使/吉爾曼這照張片是這
名母親和她四名女兒在攻擊前幾分鐘前的照片，幾小時後她們成了冷冰冰
的屍體。阿拉法特的法塔和阿奎沙烈士旅，以及回教聖戰組織，驕傲的宣
稱犯下這起攻擊。向來支持以色列的美國，也發言反對這項決議案，認為
它在此時提出並無助解決以巴之問的問題。在巴勒斯坦獲得大多數國家支
持情況下，這項確認巴勒斯坦擁有1967年以色列在六日戰爭中佔領的
土地，其中包括加散走廊，約旦河西岸和東耶路撒冷的土地，最後以14
0票對六票，11票棄權的壓倒性票數獲得通過。雖然這項大會決議案並
沒有法律的約束力，不過卻是國際社會對當前以巴問題的一次重要表決，
也凸顯大多數國家無法接受美國一味偏袒以色列的中東政策。對於聯合國
大會的表決結果，美國總統布希在得知後也感覺到壓力，星期四一改先前
支持以色列的立場，要求以色列退出1967年佔領的土地，並歸還給巴
勒斯坦。
