陸委會和交通部今天宣布，除了高雄港之外，再增加基隆港和台中港兩個
境外航運中心，大幅擴大兩岸海運便捷化的腹地，不過陸委會強調，這不
等於宣布兩岸海運直航，因為在港口上下貨物、只限於國際貨物，至於兩
岸的貨物、目前還不能直接從港口進出。繼高雄港成為兩岸境外航運中心
之後，陸委會和交通部今天發布兩岸海運便捷化的擴大措施，宣布開放台
中港以及基隆港加入境外航運中心，不過這三個境外航運中心的港口，，
還是限制在轉口的國際貨物，不能直接進出口兩岸的貨物。陸委會表示，
兩岸貨物直接進出口等同於兩岸海運直航，還要等待對岸善意回應，此外
基於安全考量，暫時不能開放台中港和福建地區港口之間的東西航線，也
就是台中港可以直航到上海等以北的港口，但是無法航行到廈門等港口。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陸委會和交通部今天宣布，除了高雄港之
外，再增加基隆港和台中港兩個境外航運中心，大幅擴大兩岸海運便捷化
的腹地，不過陸委會強調，這不等於宣布兩岸海運直航，因為在港口上下
貨物、只限於國際貨物，至於兩岸的貨物、目前還不能直接從港口進出。
繼高雄港成為兩岸境外航運中心之後，陸委會和交通部今天發布兩岸海運
便捷化的擴大措施，宣布開放台中港以及基隆港加入境外航運中心，不過
這三個境外航運中心的港口，，還是限制在轉口的國際貨物，不能直接進
出口兩岸的貨物。陸委會表示，兩岸貨物直接進出口等同於兩岸海運直航
，還要等待對岸善意回應，此外基於安全考量，暫時不能開放台中港和福
建地區港口之間的東西航線，也就是台中港可以直航到上海等以北的港口
，但是無法航行到廈門等港口。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陸委會和
交通部今天宣布，除了高雄港之外，再增加基隆港和台中港兩個境外航運
中心，大幅擴大兩岸海運便捷化的腹地，不過陸委會強調，這不等於宣布
兩岸海運直航，因為在港口上下貨物、只限於國際貨物，至於兩岸的貨物
、目前還不能直接從港口進出。繼高雄港成為兩岸境外航運中心之後，陸
委會和交通部今天發布兩岸海運便捷化的擴大措施，宣布開放台中港以及
基隆港加入境外航運中心，不過這三個境外航運中心的港口，，還是限制
在轉口的國際貨物，不能直接進出口兩岸的貨物。陸委會表示，兩岸貨物
直接進出口等同於兩岸海運直航，還要等待對岸善意回應，此外基於安全
考量，暫時不能開放台中港和福建地區港口之間的東西航線，也就是台中
港可以直航到上海等以北的港口，但是無法航行到廈門等港口。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導陸委會和交通部今天宣布，除了高雄港之外，再增
加基隆港和台中港兩個境外航運中心，大幅擴大兩岸海運便捷化的腹地，
不過陸委會強調，這不等於宣布兩岸海運直航，因為在港口上下貨物、只
限於國際貨物，至於兩岸的貨物、目前還不能直接從港口進出。繼高雄港
成為兩岸境外航運中心之後，陸委會和交通部今天發布兩岸海運便捷化的
擴大措施，宣布開放台中港以及基隆港加入境外航運中心，不過這三個境
外航運中心的港口，，還是限制在轉口的國際貨物，不能直接進出口兩岸
的貨物。陸委會表示，兩岸貨物直接進出口等同於兩岸海運直航，還要等
待對岸善意回應，此外基於安全考量，暫時不能開放台中港和福建地區港
口之間的東西航線，也就是台中港可以直航到上海等以北的港口，但是無
法航行到廈門等港口。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
