最近，泰國和菲律賓南部，分別有武裝份子暴動，以及恐怖活動事件，外
交部提醒國人前往時，要注意個人安全4月28號，泰國南部三個府的1
5個軍警據點，遭到數百民武裝份子襲擊。雖然泰國政府已經有效控制當
地的秩序，但是仍有潛在的衝突發生的可能。外交部目前將泰國南部陶公
，耶拉，以及北大年等三個府，列為黃色警示。提醒國人在這些地區，要
多加注意個人安全。菲律賓南部恐怖活動，有越來越頻繁的趨勢。根據美
國政府單位的消息，恐怖份子可能在大馬尼拉地區，以及菲國其他各地進
行活動，機場，港口，郵輪，貨輪，可能遭受炸彈攻擊。另有報導指出，
下週菲國5月10號大選期間，可能有武裝分子製造爆炸攻擊。外交部已
經將菲律賓三寶顏，以及岷達那峨島南部，列為黃色警示，請國人注意安
全。為了讓國人能掌握國外當地的安全資訊，外交部從今年3月開始，將
國外旅遊警示分為三級。如果某個國家或地區治安不佳，政局不穩，有恐
怖活動，外交部會依照程度的不同，發布黃色警示，提醒國人在外注意安
全，如果發布橙色警示，則是建議國人暫時不要前往，如果發布紅色警示
，則是強調國人不宜前往。最近，泰國和菲律賓南部，分別有武裝份子暴
動，以及恐怖活動事件，外交部提醒國人前往時，要注意個人安全4月2
8號，泰國南部三個府的15個軍警據點，遭到數百民武裝份子襲擊。雖
然泰國政府已經有效控制當地的秩序，但是仍有潛在的衝突發生的可能。
外交部目前將泰國南部陶公，耶拉，以及北大年等三個府，列為黃色警示
。提醒國人在這些地區，要多加注意個人安全。菲律賓南部恐怖活動，有
越來越頻繁的趨勢。根據美國政府單位的消息，恐怖份子可能在大馬尼拉
地區，以及菲國其他各地進行活動，機場，港口，郵輪，貨輪，可能遭受
炸彈攻擊。另有報導指出，下週菲國5月10號大選期間，可能有武裝分
子製造爆炸攻擊。外交部已經將菲律賓三寶顏，以及岷達那峨島南部，列
為黃色警示，請國人注意安全。為了讓國人能掌握國外當地的安全資訊，
外交部從今年3月開始，將國外旅遊警示分為三級。如果某個國家或地區
治安不佳，政局不穩，有恐怖活動，外交部會依照程度的不同，發布黃色
警示，提醒國人在外注意安全，如果發布橙色警示，則是建議國人暫時不
要前往，如果發布紅色警示，則是強調國人不宜前往。最近，泰國和菲律
賓南部，分別有武裝份子暴動，以及恐怖活動事件，外交部提醒國人前往
時，要注意個人安全4月28號，泰國南部三個府的15個軍警據點，遭
到數百民武裝份子襲擊。雖然泰國政府已經有效控制當地的秩序，但是仍
有潛在的衝突發生的可能。外交部目前將泰國南部陶公，耶拉，以及北大
年等三個府，列為黃色警示。提醒國人在這些地區，要多加注意個人安全
。菲律賓南部恐怖活動，有越來越頻繁的趨勢。根據美國政府單位的消息
，恐怖份子可能在大馬尼拉地區，以及菲國其他各地進行活動，機場，港
口，郵輪，貨輪，可能遭受炸彈攻擊。另有報導指出，下週菲國5月10
號大選期間，可能有武裝分子製造爆炸攻擊。外交部已經將菲律賓三寶顏
，以及岷達那峨島南部，列為黃色警示，請國人注意安全。為了讓國人能
掌握國外當地的安全資訊，外交部從今年3月開始，將國外旅遊警示分為
三級。如果某個國家或地區治安不佳，政局不穩，有恐怖活動，外交部會
依照程度的不同，發布黃色警示，提醒國人在外注意安全，如果發布橙色
警示，則是建議國人暫時不要前往，如果發布紅色警示，則是強調國人不
宜前往。最近，泰國和菲律賓南部，分別有武裝份子暴動，以及恐怖活動
事件，外交部提醒國人前往時，要注意個人安全4月28號，泰國南部三
個府的15個軍警據點，遭到數百民武裝份子襲擊。雖然泰國政府已經有
效控制當地的秩序，但是仍有潛在的衝突發生的可能。外交部目前將泰國
南部陶公，耶拉，以及北大年等三個府，列為黃色警示。提醒國人在這些
地區，要多加注意個人安全。菲律賓南部恐怖活動，有越來越頻繁的趨勢
。根據美國政府單位的消息，恐怖份子可能在大馬尼拉地區，以及菲國其
他各地進行活動，機場，港口，郵輪，貨輪，可能遭受炸彈攻擊。另有報
導指出，下週菲國5月10號大選期間，可能有武裝分子製造爆炸攻擊。
外交部已經將菲律賓三寶顏，以及岷達那峨島南部，列為黃色警示，請國
人注意安全。為了讓國人能掌握國外當地的安全資訊，外交部從今年3月
開始，將國外旅遊警示分為三級。如果某個國家或地區治安不佳，政局不
穩，有恐怖活動，外交部會依照程度的不同，發布黃色警示，提醒國人在
外注意安全，如果發布橙色警示，則是建議國人暫時不要前往，如果發布
紅色警示，則是強調國人不宜前往。最近，泰國和菲律賓南部，分別有武
裝份子暴動，以及恐怖活動事件，外交部提醒國人前往時，要注意個人安
全4月28號，泰國南部三個府的15個軍警據點，遭到數百民武裝份子
襲擊。雖然泰國政府已經有效控制當地的秩序，但是仍有潛在的衝突發生
的可能。外交部目前將泰國南部陶公，耶拉，以及北大年等三個府，列為
黃色警示。提醒國人在這些地區，要多加注意個人安全。菲律賓南部恐怖
活動，有越來越頻繁的趨勢。根據美國政府單位的消息，恐怖份子可能在
大馬尼拉地區，以及菲國其他各地進行活動，機場，港口，郵輪，貨輪，
可能遭受炸彈攻擊。另有報導指出，下週菲國5月10號大選期間，可能
有武裝分子製造爆炸攻擊。外交部已經將菲律賓三寶顏，以及岷達那峨島
南部，列為黃色警示，請國人注意安全。為了讓國人能掌握國外當地的安
全資訊，外交部從今年3月開始，將國外旅遊警示分為三級。如果某個國
家或地區治安不佳，政局不穩，有恐怖活動，外交部會依照程度的不同，
發布黃色警示，提醒國人在外注意安全，如果發布橙色警示，則是建議國
人暫時不要前往，如果發布紅色警示，則是強調國人不宜前往。最近，泰
國和菲律賓南部，分別有武裝份子暴動，以及恐怖活動事件，外交部提醒
國人前往時，要注意個人安全4月28號，泰國南部三個府的15個軍警
據點，遭到數百民武裝份子襲擊。雖然泰國政府已經有效控制當地的秩序
，但是仍有潛在的衝突發生的可能。外交部目前將泰國南部陶公，耶拉，
以及北大年等三個府，列為黃色警示。提醒國人在這些地區，要多加注意
個人安全。菲律賓南部恐怖活動，有越來越頻繁的趨勢。根據美國政府單
位的消息，恐怖份子可能在大馬尼拉地區，以及菲國其他各地進行活動，
機場，港口，郵輪，貨輪，可能遭受炸彈攻擊。另有報導指出，下週菲國
5月10號大選期間，可能有武裝分子製造爆炸攻擊。外交部已經將菲律
賓三寶顏，以及岷達那峨島南部，列為黃色警示，請國人注意安全。為了
讓國人能掌握國外當地的安全資訊，外交部從今年3月開始，將國外旅遊
警示分為三級。如果某個國家或地區治安不佳，政局不穩，有恐怖活動，
外交部會依照程度的不同，發布黃色警示，提醒國人在外注意安全，如果
發布橙色警示，則是建議國人暫時不要前往，如果發布紅色警示，則是強
調國人不宜前往。最近，泰國和菲律賓南部，分別有武裝份子暴動，以及
恐怖活動事件，外交部提醒國人前往時，要注意個人安全4月28號，泰
國南部三個府的15個軍警據點，遭到數百民武裝份子襲擊。雖然泰國政
府已經有效控制當地的秩序，但是仍有潛在的衝突發生的可能。外交部目
前將泰國南部陶公，耶拉，以及北大年等三個府，列為黃色警示。提醒國
人在這些地區，要多加注意個人安全。菲律賓南部恐怖活動，有越來越頻
繁的趨勢。根據美國政府單位的消息，恐怖份子可能在大馬尼拉地區，以
及菲國其他各地進行活動，機場，港口，郵輪，貨輪，可能遭受炸彈攻擊
。另有報導指出，下週菲國5月10號大選期間，可能有武裝分子製造爆
炸攻擊。外交部已經將菲律賓三寶顏，以及岷達那峨島南部，列為黃色警
示，請國人注意安全。為了讓國人能掌握國外當地的安全資訊，外交部從
今年3月開始，將國外旅遊警示分為三級。如果某個國家或地區治安不佳
，政局不穩，有恐怖活動，外交部會依照程度的不同，發布黃色警示，提
醒國人在外注意安全，如果發布橙色警示，則是建議國人暫時不要前往，
如果發布紅色警示，則是強調國人不宜前往。最近，泰國和菲律賓南部，
分別有武裝份子暴動，以及恐怖活動事件，外交部提醒國人前往時，要注
意個人安全4月28號，泰國南部三個府的15個軍警據點，遭到數百民
武裝份子襲擊。雖然泰國政府已經有效控制當地的秩序，但是仍有潛在的
衝突發生的可能。外交部目前將泰國南部陶公，耶拉，以及北大年等三個
府，列為黃色警示。提醒國人在這些地區，要多加注意個人安全。菲律賓
南部恐怖活動，有越來越頻繁的趨勢。根據美國政府單位的消息，恐怖份
子可能在大馬尼拉地區，以及菲國其他各地進行活動，機場，港口，郵輪
，貨輪，可能遭受炸彈攻擊。另有報導指出，下週菲國5月10號大選期
間，可能有武裝分子製造爆炸攻擊。外交部已經將菲律賓三寶顏，以及岷
達那峨島南部，列為黃色警示，請國人注意安全。為了讓國人能掌握國外
當地的安全資訊，外交部從今年3月開始，將國外旅遊警示分為三級。如
果某個國家或地區治安不佳，政局不穩，有恐怖活動，外交部會依照程度
的不同，發布黃色警示，提醒國人在外注意安全，如果發布橙色警示，則
是建議國人暫時不要前往，如果發布紅色警示，則是強調國人不宜前往。
最近，泰國和菲律賓南部，分別有武裝份子暴動，以及恐怖活動事件，外
交部提醒國人前往時，要注意個人安全4月28號，泰國南部三個府的1
5個軍警據點，遭到數百民武裝份子襲擊。雖然泰國政府已經有效控制當
地的秩序，但是仍有潛在的衝突發生的可能。外交部目前將泰國南部陶公
，耶拉，以及北大年等三個府，列為黃色警示。提醒國人在這些地區，要
多加注意個人安全。菲律賓南部恐怖活動，有越來越頻繁的趨勢。根據美
國政府單位的消息，恐怖份子可能在大馬尼拉地區，以及菲國其他各地進
行活動，機場，港口，郵輪，貨輪，可能遭受炸彈攻擊。另有報導指出，
下週菲國5月10號大選期間，可能有武裝分子製造爆炸攻擊。外交部已
經將菲律賓三寶顏，以及岷達那峨島南部，列為黃色警示，請國人注意安
全。為了讓國人能掌握國外當地的安全資訊，外交部從今年3月開始，將
國外旅遊警示分為三級。如果某個國家或地區治安不佳，政局不穩，有恐
怖活動，外交部會依照程度的不同，發布黃色警示，提醒國人在外注意安
全，如果發布橙色警示，則是建議國人暫時不要前往，如果發布紅色警示
，則是強調國人不宜前往。最近，泰國和菲律賓南部，分別有武裝份子暴
動，以及恐怖活動事件，外交部提醒國人前往時，要注意個人安全4月2
8號，泰國南部三個府的15個軍警據點，遭到數百民武裝份子襲擊。雖
然泰國政府已經有效控制當地的秩序，但是仍有潛在的衝突發生的可能。
外交部目前將泰國南部陶公，耶拉，以及北大年等三個府，列為黃色警示
。提醒國人在這些地區，要多加注意個人安全。菲律賓南部恐怖活動，有
越來越頻繁的趨勢。根據美國政府單位的消息，恐怖份子可能在大馬尼拉
地區，以及菲國其他各地進行活動，機場，港口，郵輪，貨輪，可能遭受
炸彈攻擊。另有報導指出，下週菲國5月10號大選期間，可能有武裝分
子製造爆炸攻擊。外交部已經將菲律賓三寶顏，以及岷達那峨島南部，列
為黃色警示，請國人注意安全。為了讓國人能掌握國外當地的安全資訊，
外交部從今年3月開始，將國外旅遊警示分為三級。如果某個國家或地區
治安不佳，政局不穩，有恐怖活動，外交部會依照程度的不同，發布黃色
警示，提醒國人在外注意安全，如果發布橙色警示，則是建議國人暫時不
要前往，如果發布紅色警示，則是強調國人不宜前往。
