英國每日鏡報昨天刊登，有關前英國王妃黛安娜，生前曾經表示，有人想
謀害她，以便讓王儲查爾斯王子再婚，消息一出引起各界嘩然，要求重新
調查黛妃死因的聲浪，也跟著浮出檯面。每日鏡報繼星期一，刊登已故英
國王妃黛安娜，在寫給管家，彼得布瑞爾的信中，透露有人要殺害她的消
息之後，星期二又登出了，黛妃生前和公公，也就是女王的夫婿，菲利普
親王之間的通信。出乎外界認知的，菲利普親王曾經寫信向黛妃表示，他
和女王都不贊同查爾斯和卡蜜拉之間的關係。多年來外界一直以為菲利普
親王和黛妃之間關係冷淡。另一方面，有關黛妃的死因，黛妃生前的男友
，也就是和她一同命喪巴黎車禍的陶迪法耶，他的父親默罕莫德法耶，也
就是倫敦知名百貨公司，哈洛德百貨的老闆，幾年前就曾經提出，這起車
禍是暗殺行動的說法，表示是有人不想看到英國前王妃嫁給回教徒，所使
出的陰謀。在這封信件登出之後，默罕莫德表示這見證了他的看法。19
99年，法國做出調查報告表示，黛妃的駕駛保羅嗑藥喝酒，加上車速太
快，是肇禍主因。而每日鏡報的編輯認為，這封信件，可能會促使英國檢
調單位，再次著手調查1997年8月31號，在法國巴黎造成黛安娜喪
命的那場死亡車禍。每日鏡報編輯摩根不過英國白金漢宮前任的發言人卻
認為，儘管這是黛安娜的親筆信，但從公佈的時機看來，布瑞爾只是想替
他即將出版的新書，《皇室的責任》搞搞宣傳而已。前白金漢宮發言人阿
畢特布瑞爾表示，這封信自從黛安娜死後，就成為他沉重的負擔，他希望
英國當局能徹查本案。不過英國查爾斯王子的發言人以及黛安娜的哥哥都
已經拒絕對此發表評論。英國每日鏡報昨天刊登，有關前英國王妃黛安娜
，生前曾經表示，有人想謀害她，以便讓王儲查爾斯王子再婚，消息一出
引起各界嘩然，要求重新調查黛妃死因的聲浪，也跟著浮出檯面。每日鏡
報繼星期一，刊登已故英國王妃黛安娜，在寫給管家，彼得布瑞爾的信中
，透露有人要殺害她的消息之後，星期二又登出了，黛妃生前和公公，也
就是女王的夫婿，菲利普親王之間的通信。出乎外界認知的，菲利普親王
曾經寫信向黛妃表示，他和女王都不贊同查爾斯和卡蜜拉之間的關係。多
年來外界一直以為菲利普親王和黛妃之間關係冷淡。另一方面，有關黛妃
的死因，黛妃生前的男友，也就是和她一同命喪巴黎車禍的陶迪法耶，他
的父親默罕莫德法耶，也就是倫敦知名百貨公司，哈洛德百貨的老闆，幾
年前就曾經提出，這起車禍是暗殺行動的說法，表示是有人不想看到英國
前王妃嫁給回教徒，所使出的陰謀。在這封信件登出之後，默罕莫德表示
這見證了他的看法。1999年，法國做出調查報告表示，黛妃的駕駛保
羅嗑藥喝酒，加上車速太快，是肇禍主因。而每日鏡報的編輯認為，這封
信件，可能會促使英國檢調單位，再次著手調查1997年8月31號，
在法國巴黎造成黛安娜喪命的那場死亡車禍。每日鏡報編輯摩根不過英國
白金漢宮前任的發言人卻認為，儘管這是黛安娜的親筆信，但從公佈的時
機看來，布瑞爾只是想替他即將出版的新書，《皇室的責任》搞搞宣傳而
已。前白金漢宮發言人阿畢特布瑞爾表示，這封信自從黛安娜死後，就成
為他沉重的負擔，他希望英國當局能徹查本案。不過英國查爾斯王子的發
言人以及黛安娜的哥哥都已經拒絕對此發表評論。英國每日鏡報昨天刊登
，有關前英國王妃黛安娜，生前曾經表示，有人想謀害她，以便讓王儲查
爾斯王子再婚，消息一出引起各界嘩然，要求重新調查黛妃死因的聲浪，
也跟著浮出檯面。每日鏡報繼星期一，刊登已故英國王妃黛安娜，在寫給
管家，彼得布瑞爾的信中，透露有人要殺害她的消息之後，星期二又登出
了，黛妃生前和公公，也就是女王的夫婿，菲利普親王之間的通信。出乎
外界認知的，菲利普親王曾經寫信向黛妃表示，他和女王都不贊同查爾斯
和卡蜜拉之間的關係。多年來外界一直以為菲利普親王和黛妃之間關係冷
淡。另一方面，有關黛妃的死因，黛妃生前的男友，也就是和她一同命喪
巴黎車禍的陶迪法耶，他的父親默罕莫德法耶，也就是倫敦知名百貨公司
，哈洛德百貨的老闆，幾年前就曾經提出，這起車禍是暗殺行動的說法，
表示是有人不想看到英國前王妃嫁給回教徒，所使出的陰謀。在這封信件
登出之後，默罕莫德表示這見證了他的看法。1999年，法國做出調查
報告表示，黛妃的駕駛保羅嗑藥喝酒，加上車速太快，是肇禍主因。而每
日鏡報的編輯認為，這封信件，可能會促使英國檢調單位，再次著手調查
1997年8月31號，在法國巴黎造成黛安娜喪命的那場死亡車禍。每
日鏡報編輯摩根不過英國白金漢宮前任的發言人卻認為，儘管這是黛安娜
的親筆信，但從公佈的時機看來，布瑞爾只是想替他即將出版的新書，《
皇室的責任》搞搞宣傳而已。前白金漢宮發言人阿畢特布瑞爾表示，這封
信自從黛安娜死後，就成為他沉重的負擔，他希望英國當局能徹查本案。
不過英國查爾斯王子的發言人以及黛安娜的哥哥都已經拒絕對此發表評論
。英國每日鏡報昨天刊登，有關前英國王妃黛安娜，生前曾經表示，有人
想謀害她，以便讓王儲查爾斯王子再婚，消息一出引起各界嘩然，要求重
新調查黛妃死因的聲浪，也跟著浮出檯面。每日鏡報繼星期一，刊登已故
英國王妃黛安娜，在寫給管家，彼得布瑞爾的信中，透露有人要殺害她的
消息之後，星期二又登出了，黛妃生前和公公，也就是女王的夫婿，菲利
普親王之間的通信。出乎外界認知的，菲利普親王曾經寫信向黛妃表示，
他和女王都不贊同查爾斯和卡蜜拉之間的關係。多年來外界一直以為菲利
普親王和黛妃之間關係冷淡。另一方面，有關黛妃的死因，黛妃生前的男
友，也就是和她一同命喪巴黎車禍的陶迪法耶，他的父親默罕莫德法耶，
也就是倫敦知名百貨公司，哈洛德百貨的老闆，幾年前就曾經提出，這起
車禍是暗殺行動的說法，表示是有人不想看到英國前王妃嫁給回教徒，所
使出的陰謀。在這封信件登出之後，默罕莫德表示這見證了他的看法。1
999年，法國做出調查報告表示，黛妃的駕駛保羅嗑藥喝酒，加上車速
太快，是肇禍主因。而每日鏡報的編輯認為，這封信件，可能會促使英國
檢調單位，再次著手調查1997年8月31號，在法國巴黎造成黛安娜
喪命的那場死亡車禍。每日鏡報編輯摩根不過英國白金漢宮前任的發言人
卻認為，儘管這是黛安娜的親筆信，但從公佈的時機看來，布瑞爾只是想
替他即將出版的新書，《皇室的責任》搞搞宣傳而已。前白金漢宮發言人
阿畢特布瑞爾表示，這封信自從黛安娜死後，就成為他沉重的負擔，他希
望英國當局能徹查本案。不過英國查爾斯王子的發言人以及黛安娜的哥哥
都已經拒絕對此發表評論。英國每日鏡報昨天刊登，有關前英國王妃黛安
娜，生前曾經表示，有人想謀害她，以便讓王儲查爾斯王子再婚，消息一
出引起各界嘩然，要求重新調查黛妃死因的聲浪，也跟著浮出檯面。每日
鏡報繼星期一，刊登已故英國王妃黛安娜，在寫給管家，彼得布瑞爾的信
中，透露有人要殺害她的消息之後，星期二又登出了，黛妃生前和公公，
也就是女王的夫婿，菲利普親王之間的通信。出乎外界認知的，菲利普親
王曾經寫信向黛妃表示，他和女王都不贊同查爾斯和卡蜜拉之間的關係。
多年來外界一直以為菲利普親王和黛妃之間關係冷淡。另一方面，有關黛
妃的死因，黛妃生前的男友，也就是和她一同命喪巴黎車禍的陶迪法耶，
他的父親默罕莫德法耶，也就是倫敦知名百貨公司，哈洛德百貨的老闆，
幾年前就曾經提出，這起車禍是暗殺行動的說法，表示是有人不想看到英
國前王妃嫁給回教徒，所使出的陰謀。在這封信件登出之後，默罕莫德表
示這見證了他的看法。1999年，法國做出調查報告表示，黛妃的駕駛
保羅嗑藥喝酒，加上車速太快，是肇禍主因。而每日鏡報的編輯認為，這
封信件，可能會促使英國檢調單位，再次著手調查1997年8月31號
，在法國巴黎造成黛安娜喪命的那場死亡車禍。每日鏡報編輯摩根不過英
國白金漢宮前任的發言人卻認為，儘管這是黛安娜的親筆信，但從公佈的
時機看來，布瑞爾只是想替他即將出版的新書，《皇室的責任》搞搞宣傳
而已。前白金漢宮發言人阿畢特布瑞爾表示，這封信自從黛安娜死後，就
成為他沉重的負擔，他希望英國當局能徹查本案。不過英國查爾斯王子的
發言人以及黛安娜的哥哥都已經拒絕對此發表評論。英國每日鏡報昨天刊
登，有關前英國王妃黛安娜，生前曾經表示，有人想謀害她，以便讓王儲
查爾斯王子再婚，消息一出引起各界嘩然，要求重新調查黛妃死因的聲浪
，也跟著浮出檯面。每日鏡報繼星期一，刊登已故英國王妃黛安娜，在寫
給管家，彼得布瑞爾的信中，透露有人要殺害她的消息之後，星期二又登
出了，黛妃生前和公公，也就是女王的夫婿，菲利普親王之間的通信。出
乎外界認知的，菲利普親王曾經寫信向黛妃表示，他和女王都不贊同查爾
斯和卡蜜拉之間的關係。多年來外界一直以為菲利普親王和黛妃之間關係
冷淡。另一方面，有關黛妃的死因，黛妃生前的男友，也就是和她一同命
喪巴黎車禍的陶迪法耶，他的父親默罕莫德法耶，也就是倫敦知名百貨公
司，哈洛德百貨的老闆，幾年前就曾經提出，這起車禍是暗殺行動的說法
，表示是有人不想看到英國前王妃嫁給回教徒，所使出的陰謀。在這封信
件登出之後，默罕莫德表示這見證了他的看法。1999年，法國做出調
查報告表示，黛妃的駕駛保羅嗑藥喝酒，加上車速太快，是肇禍主因。而
每日鏡報的編輯認為，這封信件，可能會促使英國檢調單位，再次著手調
查1997年8月31號，在法國巴黎造成黛安娜喪命的那場死亡車禍。
每日鏡報編輯摩根不過英國白金漢宮前任的發言人卻認為，儘管這是黛安
娜的親筆信，但從公佈的時機看來，布瑞爾只是想替他即將出版的新書，
《皇室的責任》搞搞宣傳而已。前白金漢宮發言人阿畢特布瑞爾表示，這
封信自從黛安娜死後，就成為他沉重的負擔，他希望英國當局能徹查本案
。不過英國查爾斯王子的發言人以及黛安娜的哥哥都已經拒絕對此發表評
論。英國每日鏡報昨天刊登，有關前英國王妃黛安娜，生前曾經表示，有
人想謀害她，以便讓王儲查爾斯王子再婚，消息一出引起各界嘩然，要求
重新調查黛妃死因的聲浪，也跟著浮出檯面。每日鏡報繼星期一，刊登已
故英國王妃黛安娜，在寫給管家，彼得布瑞爾的信中，透露有人要殺害她
的消息之後，星期二又登出了，黛妃生前和公公，也就是女王的夫婿，菲
利普親王之間的通信。出乎外界認知的，菲利普親王曾經寫信向黛妃表示
，他和女王都不贊同查爾斯和卡蜜拉之間的關係。多年來外界一直以為菲
利普親王和黛妃之間關係冷淡。另一方面，有關黛妃的死因，黛妃生前的
男友，也就是和她一同命喪巴黎車禍的陶迪法耶，他的父親默罕莫德法耶
，也就是倫敦知名百貨公司，哈洛德百貨的老闆，幾年前就曾經提出，這
起車禍是暗殺行動的說法，表示是有人不想看到英國前王妃嫁給回教徒，
所使出的陰謀。在這封信件登出之後，默罕莫德表示這見證了他的看法。
1999年，法國做出調查報告表示，黛妃的駕駛保羅嗑藥喝酒，加上車
速太快，是肇禍主因。而每日鏡報的編輯認為，這封信件，可能會促使英
國檢調單位，再次著手調查1997年8月31號，在法國巴黎造成黛安
娜喪命的那場死亡車禍。每日鏡報編輯摩根不過英國白金漢宮前任的發言
人卻認為，儘管這是黛安娜的親筆信，但從公佈的時機看來，布瑞爾只是
想替他即將出版的新書，《皇室的責任》搞搞宣傳而已。前白金漢宮發言
人阿畢特布瑞爾表示，這封信自從黛安娜死後，就成為他沉重的負擔，他
希望英國當局能徹查本案。不過英國查爾斯王子的發言人以及黛安娜的哥
哥都已經拒絕對此發表評論。英國每日鏡報昨天刊登，有關前英國王妃黛
安娜，生前曾經表示，有人想謀害她，以便讓王儲查爾斯王子再婚，消息
一出引起各界嘩然，要求重新調查黛妃死因的聲浪，也跟著浮出檯面。每
日鏡報繼星期一，刊登已故英國王妃黛安娜，在寫給管家，彼得布瑞爾的
信中，透露有人要殺害她的消息之後，星期二又登出了，黛妃生前和公公
，也就是女王的夫婿，菲利普親王之間的通信。出乎外界認知的，菲利普
親王曾經寫信向黛妃表示，他和女王都不贊同查爾斯和卡蜜拉之間的關係
。多年來外界一直以為菲利普親王和黛妃之間關係冷淡。另一方面，有關
黛妃的死因，黛妃生前的男友，也就是和她一同命喪巴黎車禍的陶迪法耶
，他的父親默罕莫德法耶，也就是倫敦知名百貨公司，哈洛德百貨的老闆
，幾年前就曾經提出，這起車禍是暗殺行動的說法，表示是有人不想看到
英國前王妃嫁給回教徒，所使出的陰謀。在這封信件登出之後，默罕莫德
表示這見證了他的看法。1999年，法國做出調查報告表示，黛妃的駕
駛保羅嗑藥喝酒，加上車速太快，是肇禍主因。而每日鏡報的編輯認為，
這封信件，可能會促使英國檢調單位，再次著手調查1997年8月31
號，在法國巴黎造成黛安娜喪命的那場死亡車禍。每日鏡報編輯摩根不過
英國白金漢宮前任的發言人卻認為，儘管這是黛安娜的親筆信，但從公佈
的時機看來，布瑞爾只是想替他即將出版的新書，《皇室的責任》搞搞宣
傳而已。前白金漢宮發言人阿畢特布瑞爾表示，這封信自從黛安娜死後，
就成為他沉重的負擔，他希望英國當局能徹查本案。不過英國查爾斯王子
的發言人以及黛安娜的哥哥都已經拒絕對此發表評論。英國每日鏡報昨天
刊登，有關前英國王妃黛安娜，生前曾經表示，有人想謀害她，以便讓王
儲查爾斯王子再婚，消息一出引起各界嘩然，要求重新調查黛妃死因的聲
浪，也跟著浮出檯面。每日鏡報繼星期一，刊登已故英國王妃黛安娜，在
寫給管家，彼得布瑞爾的信中，透露有人要殺害她的消息之後，星期二又
登出了，黛妃生前和公公，也就是女王的夫婿，菲利普親王之間的通信。
出乎外界認知的，菲利普親王曾經寫信向黛妃表示，他和女王都不贊同查
爾斯和卡蜜拉之間的關係。多年來外界一直以為菲利普親王和黛妃之間關
係冷淡。另一方面，有關黛妃的死因，黛妃生前的男友，也就是和她一同
命喪巴黎車禍的陶迪法耶，他的父親默罕莫德法耶，也就是倫敦知名百貨
公司，哈洛德百貨的老闆，幾年前就曾經提出，這起車禍是暗殺行動的說
法，表示是有人不想看到英國前王妃嫁給回教徒，所使出的陰謀。在這封
信件登出之後，默罕莫德表示這見證了他的看法。1999年，法國做出
調查報告表示，黛妃的駕駛保羅嗑藥喝酒，加上車速太快，是肇禍主因。
而每日鏡報的編輯認為，這封信件，可能會促使英國檢調單位，再次著手
調查1997年8月31號，在法國巴黎造成黛安娜喪命的那場死亡車禍
。每日鏡報編輯摩根不過英國白金漢宮前任的發言人卻認為，儘管這是黛
安娜的親筆信，但從公佈的時機看來，布瑞爾只是想替他即將出版的新書
，《皇室的責任》搞搞宣傳而已。前白金漢宮發言人阿畢特布瑞爾表示，
這封信自從黛安娜死後，就成為他沉重的負擔，他希望英國當局能徹查本
案。不過英國查爾斯王子的發言人以及黛安娜的哥哥都已經拒絕對此發表
評論。英國每日鏡報昨天刊登，有關前英國王妃黛安娜，生前曾經表示，
有人想謀害她，以便讓王儲查爾斯王子再婚，消息一出引起各界嘩然，要
求重新調查黛妃死因的聲浪，也跟著浮出檯面。每日鏡報繼星期一，刊登
已故英國王妃黛安娜，在寫給管家，彼得布瑞爾的信中，透露有人要殺害
她的消息之後，星期二又登出了，黛妃生前和公公，也就是女王的夫婿，
菲利普親王之間的通信。出乎外界認知的，菲利普親王曾經寫信向黛妃表
示，他和女王都不贊同查爾斯和卡蜜拉之間的關係。多年來外界一直以為
菲利普親王和黛妃之間關係冷淡。另一方面，有關黛妃的死因，黛妃生前
的男友，也就是和她一同命喪巴黎車禍的陶迪法耶，他的父親默罕莫德法
耶，也就是倫敦知名百貨公司，哈洛德百貨的老闆，幾年前就曾經提出，
這起車禍是暗殺行動的說法，表示是有人不想看到英國前王妃嫁給回教徒
，所使出的陰謀。在這封信件登出之後，默罕莫德表示這見證了他的看法
。1999年，法國做出調查報告表示，黛妃的駕駛保羅嗑藥喝酒，加上
車速太快，是肇禍主因。而每日鏡報的編輯認為，這封信件，可能會促使
英國檢調單位，再次著手調查1997年8月31號，在法國巴黎造成黛
安娜喪命的那場死亡車禍。每日鏡報編輯摩根不過英國白金漢宮前任的發
言人卻認為，儘管這是黛安娜的親筆信，但從公佈的時機看來，布瑞爾只
是想替他即將出版的新書，《皇室的責任》搞搞宣傳而已。前白金漢宮發
言人阿畢特布瑞爾表示，這封信自從黛安娜死後，就成為他沉重的負擔，
他希望英國當局能徹查本案。不過英國查爾斯王子的發言人以及黛安娜的
哥哥都已經拒絕對此發表評論。英國每日鏡報昨天刊登，有關前英國王妃
黛安娜，生前曾經表示，有人想謀害她，以便讓王儲查爾斯王子再婚，消
息一出引起各界嘩然，要求重新調查黛妃死因的聲浪，也跟著浮出檯面。
每日鏡報繼星期一，刊登已故英國王妃黛安娜，在寫給管家，彼得布瑞爾
的信中，透露有人要殺害她的消息之後，星期二又登出了，黛妃生前和公
公，也就是女王的夫婿，菲利普親王之間的通信。出乎外界認知的，菲利
普親王曾經寫信向黛妃表示，他和女王都不贊同查爾斯和卡蜜拉之間的關
係。多年來外界一直以為菲利普親王和黛妃之間關係冷淡。另一方面，有
關黛妃的死因，黛妃生前的男友，也就是和她一同命喪巴黎車禍的陶迪法
耶，他的父親默罕莫德法耶，也就是倫敦知名百貨公司，哈洛德百貨的老
闆，幾年前就曾經提出，這起車禍是暗殺行動的說法，表示是有人不想看
到英國前王妃嫁給回教徒，所使出的陰謀。在這封信件登出之後，默罕莫
德表示這見證了他的看法。1999年，法國做出調查報告表示，黛妃的
駕駛保羅嗑藥喝酒，加上車速太快，是肇禍主因。而每日鏡報的編輯認為
，這封信件，可能會促使英國檢調單位，再次著手調查1997年8月3
1號，在法國巴黎造成黛安娜喪命的那場死亡車禍。每日鏡報編輯摩根不
過英國白金漢宮前任的發言人卻認為，儘管這是黛安娜的親筆信，但從公
佈的時機看來，布瑞爾只是想替他即將出版的新書，《皇室的責任》搞搞
宣傳而已。前白金漢宮發言人阿畢特布瑞爾表示，這封信自從黛安娜死後
，就成為他沉重的負擔，他希望英國當局能徹查本案。不過英國查爾斯王
子的發言人以及黛安娜的哥哥都已經拒絕對此發表評論。
