泛紫聯盟今天再度對國內的稅制、優惠財團表達不滿，他們還公布了一份
他們認為站在富人那一邊的立委名單，呼籲民眾在年底國會大選時，用選
票來抗議。目前我國土地增值稅稅率級距為40%、50%、60%，不
過目前立法院正針對新的稅率進行修法，加上土增稅是以公告地價做計算
基礎，未來土地交易買賣成本可望大幅降低，不過這個修法舉動卻引來泛
紫聯盟批評。同時目前遺產贈與稅稅率計劃降低大約四成，部分立委主張
降低稅率可以增加國家稅收，對這樣的說法，泛紫聯盟則說很好笑。泛紫
聯盟指出，國內擁有土地以及夠資格繳遺產贈與稅的大部分是財團，減稅
項目不能獨厚少數人，泛紫聯盟也公佈提案立委，讓民眾看著辦。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導泛紫聯盟今天再度對國內的稅制、優惠財團表達
不滿，他們還公布了一份他們認為站在富人那一邊的立委名單，呼籲民眾
在年底國會大選時，用選票來抗議。目前我國土地增值稅稅率級距為40
%、50%、60%，不過目前立法院正針對新的稅率進行修法，加上土
增稅是以公告地價做計算基礎，未來土地交易買賣成本可望大幅降低，不
過這個修法舉動卻引來泛紫聯盟批評。同時目前遺產贈與稅稅率計劃降低
大約四成，部分立委主張降低稅率可以增加國家稅收，對這樣的說法，泛
紫聯盟則說很好笑。泛紫聯盟指出，國內擁有土地以及夠資格繳遺產贈與
稅的大部分是財團，減稅項目不能獨厚少數人，泛紫聯盟也公佈提案立委
，讓民眾看著辦。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導泛紫聯盟今天再度對國
內的稅制、優惠財團表達不滿，他們還公布了一份他們認為站在富人那一
邊的立委名單，呼籲民眾在年底國會大選時，用選票來抗議。目前我國土
地增值稅稅率級距為40%、50%、60%，不過目前立法院正針對新
的稅率進行修法，加上土增稅是以公告地價做計算基礎，未來土地交易買
賣成本可望大幅降低，不過這個修法舉動卻引來泛紫聯盟批評。同時目前
遺產贈與稅稅率計劃降低大約四成，部分立委主張降低稅率可以增加國家
稅收，對這樣的說法，泛紫聯盟則說很好笑。泛紫聯盟指出，國內擁有土
地以及夠資格繳遺產贈與稅的大部分是財團，減稅項目不能獨厚少數人，
泛紫聯盟也公佈提案立委，讓民眾看著辦。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導泛紫聯盟今天再度對國內的稅制、優惠財團表達不滿，他們還公布了一
份他們認為站在富人那一邊的立委名單，呼籲民眾在年底國會大選時，用
選票來抗議。目前我國土地增值稅稅率級距為40%、50%、60%，
不過目前立法院正針對新的稅率進行修法，加上土增稅是以公告地價做計
算基礎，未來土地交易買賣成本可望大幅降低，不過這個修法舉動卻引來
泛紫聯盟批評。同時目前遺產贈與稅稅率計劃降低大約四成，部分立委主
張降低稅率可以增加國家稅收，對這樣的說法，泛紫聯盟則說很好笑。泛
紫聯盟指出，國內擁有土地以及夠資格繳遺產贈與稅的大部分是財團，減
稅項目不能獨厚少數人，泛紫聯盟也公佈提案立委，讓民眾看著辦。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導泛紫聯盟今天再度對國內的稅制、優惠財團表
達不滿，他們還公布了一份他們認為站在富人那一邊的立委名單，呼籲民
眾在年底國會大選時，用選票來抗議。目前我國土地增值稅稅率級距為4
0%、50%、60%，不過目前立法院正針對新的稅率進行修法，加上
土增稅是以公告地價做計算基礎，未來土地交易買賣成本可望大幅降低，
不過這個修法舉動卻引來泛紫聯盟批評。同時目前遺產贈與稅稅率計劃降
低大約四成，部分立委主張降低稅率可以增加國家稅收，對這樣的說法，
泛紫聯盟則說很好笑。泛紫聯盟指出，國內擁有土地以及夠資格繳遺產贈
與稅的大部分是財團，減稅項目不能獨厚少數人，泛紫聯盟也公佈提案立
委，讓民眾看著辦。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
