接下來同樣也是生態新聞，地點是在南美洲的阿根廷，當地有一座野生動
物園，成立不滿兩年，已經成為最受歡迎的景點，讓許多人有機會親眼看
到各種動物，更能提高教育功能。溫暖的陽光下，老虎懶洋洋的泡著水享
受清涼。這是阿根廷的德麥肯野生動物園，距離首都布宜諾斯艾利斯，才
一個小時車程。這個野生動物園展示了南美洲本土，以及亞洲和非洲的動
物，種類之多，是南美洲少見。動物的生活環境，也盡量保持自然。這裡
沒有柵欄和牆，只有天然屏障，動物一同生活，有助於他們在這裡的繁殖
和成長由於這些特色，德麥肯野生動物園開張不到兩年，已經吸引一百二
十萬人造訪。對南美洲的男女老少而言，能親眼看到企鵝，蝙蝠，甚至大
魚游過頭頂，都是令人難以忘懷的經驗。非常好看，我看到很多魚，哺乳
動物，還有許多從沒看過的好看東西為了照顧這些動物，園方工作人員多
達360人，不但有獸醫，還有先進設備的醫院，給動物最完善的照顧。
園方表示，未來獸醫院還要做為生物和獸醫科系的教學醫院，讓動物園幕
前幕後，都能充分發揮教育功能。接下來同樣也是生態新聞，地點是在南
美洲的阿根廷，當地有一座野生動物園，成立不滿兩年，已經成為最受歡
迎的景點，讓許多人有機會親眼看到各種動物，更能提高教育功能。溫暖
的陽光下，老虎懶洋洋的泡著水享受清涼。這是阿根廷的德麥肯野生動物
園，距離首都布宜諾斯艾利斯，才一個小時車程。這個野生動物園展示了
南美洲本土，以及亞洲和非洲的動物，種類之多，是南美洲少見。動物的
生活環境，也盡量保持自然。這裡沒有柵欄和牆，只有天然屏障，動物一
同生活，有助於他們在這裡的繁殖和成長由於這些特色，德麥肯野生動物
園開張不到兩年，已經吸引一百二十萬人造訪。對南美洲的男女老少而言
，能親眼看到企鵝，蝙蝠，甚至大魚游過頭頂，都是令人難以忘懷的經驗
。非常好看，我看到很多魚，哺乳動物，還有許多從沒看過的好看東西為
了照顧這些動物，園方工作人員多達360人，不但有獸醫，還有先進設
備的醫院，給動物最完善的照顧。園方表示，未來獸醫院還要做為生物和
獸醫科系的教學醫院，讓動物園幕前幕後，都能充分發揮教育功能。接下
來同樣也是生態新聞，地點是在南美洲的阿根廷，當地有一座野生動物園
，成立不滿兩年，已經成為最受歡迎的景點，讓許多人有機會親眼看到各
種動物，更能提高教育功能。溫暖的陽光下，老虎懶洋洋的泡著水享受清
涼。這是阿根廷的德麥肯野生動物園，距離首都布宜諾斯艾利斯，才一個
小時車程。這個野生動物園展示了南美洲本土，以及亞洲和非洲的動物，
種類之多，是南美洲少見。動物的生活環境，也盡量保持自然。這裡沒有
柵欄和牆，只有天然屏障，動物一同生活，有助於他們在這裡的繁殖和成
長由於這些特色，德麥肯野生動物園開張不到兩年，已經吸引一百二十萬
人造訪。對南美洲的男女老少而言，能親眼看到企鵝，蝙蝠，甚至大魚游
過頭頂，都是令人難以忘懷的經驗。非常好看，我看到很多魚，哺乳動物
，還有許多從沒看過的好看東西為了照顧這些動物，園方工作人員多達3
60人，不但有獸醫，還有先進設備的醫院，給動物最完善的照顧。園方
表示，未來獸醫院還要做為生物和獸醫科系的教學醫院，讓動物園幕前幕
後，都能充分發揮教育功能。接下來同樣也是生態新聞，地點是在南美洲
的阿根廷，當地有一座野生動物園，成立不滿兩年，已經成為最受歡迎的
景點，讓許多人有機會親眼看到各種動物，更能提高教育功能。溫暖的陽
光下，老虎懶洋洋的泡著水享受清涼。這是阿根廷的德麥肯野生動物園，
距離首都布宜諾斯艾利斯，才一個小時車程。這個野生動物園展示了南美
洲本土，以及亞洲和非洲的動物，種類之多，是南美洲少見。動物的生活
環境，也盡量保持自然。這裡沒有柵欄和牆，只有天然屏障，動物一同生
活，有助於他們在這裡的繁殖和成長由於這些特色，德麥肯野生動物園開
張不到兩年，已經吸引一百二十萬人造訪。對南美洲的男女老少而言，能
親眼看到企鵝，蝙蝠，甚至大魚游過頭頂，都是令人難以忘懷的經驗。非
常好看，我看到很多魚，哺乳動物，還有許多從沒看過的好看東西為了照
顧這些動物，園方工作人員多達360人，不但有獸醫，還有先進設備的
醫院，給動物最完善的照顧。園方表示，未來獸醫院還要做為生物和獸醫
科系的教學醫院，讓動物園幕前幕後，都能充分發揮教育功能。接下來同
樣也是生態新聞，地點是在南美洲的阿根廷，當地有一座野生動物園，成
立不滿兩年，已經成為最受歡迎的景點，讓許多人有機會親眼看到各種動
物，更能提高教育功能。溫暖的陽光下，老虎懶洋洋的泡著水享受清涼。
這是阿根廷的德麥肯野生動物園，距離首都布宜諾斯艾利斯，才一個小時
車程。這個野生動物園展示了南美洲本土，以及亞洲和非洲的動物，種類
之多，是南美洲少見。動物的生活環境，也盡量保持自然。這裡沒有柵欄
和牆，只有天然屏障，動物一同生活，有助於他們在這裡的繁殖和成長由
於這些特色，德麥肯野生動物園開張不到兩年，已經吸引一百二十萬人造
訪。對南美洲的男女老少而言，能親眼看到企鵝，蝙蝠，甚至大魚游過頭
頂，都是令人難以忘懷的經驗。非常好看，我看到很多魚，哺乳動物，還
有許多從沒看過的好看東西為了照顧這些動物，園方工作人員多達360
人，不但有獸醫，還有先進設備的醫院，給動物最完善的照顧。園方表示
，未來獸醫院還要做為生物和獸醫科系的教學醫院，讓動物園幕前幕後，
都能充分發揮教育功能。接下來同樣也是生態新聞，地點是在南美洲的阿
根廷，當地有一座野生動物園，成立不滿兩年，已經成為最受歡迎的景點
，讓許多人有機會親眼看到各種動物，更能提高教育功能。溫暖的陽光下
，老虎懶洋洋的泡著水享受清涼。這是阿根廷的德麥肯野生動物園，距離
首都布宜諾斯艾利斯，才一個小時車程。這個野生動物園展示了南美洲本
土，以及亞洲和非洲的動物，種類之多，是南美洲少見。動物的生活環境
，也盡量保持自然。這裡沒有柵欄和牆，只有天然屏障，動物一同生活，
有助於他們在這裡的繁殖和成長由於這些特色，德麥肯野生動物園開張不
到兩年，已經吸引一百二十萬人造訪。對南美洲的男女老少而言，能親眼
看到企鵝，蝙蝠，甚至大魚游過頭頂，都是令人難以忘懷的經驗。非常好
看，我看到很多魚，哺乳動物，還有許多從沒看過的好看東西為了照顧這
些動物，園方工作人員多達360人，不但有獸醫，還有先進設備的醫院
，給動物最完善的照顧。園方表示，未來獸醫院還要做為生物和獸醫科系
的教學醫院，讓動物園幕前幕後，都能充分發揮教育功能。接下來同樣也
是生態新聞，地點是在南美洲的阿根廷，當地有一座野生動物園，成立不
滿兩年，已經成為最受歡迎的景點，讓許多人有機會親眼看到各種動物，
更能提高教育功能。溫暖的陽光下，老虎懶洋洋的泡著水享受清涼。這是
阿根廷的德麥肯野生動物園，距離首都布宜諾斯艾利斯，才一個小時車程
。這個野生動物園展示了南美洲本土，以及亞洲和非洲的動物，種類之多
，是南美洲少見。動物的生活環境，也盡量保持自然。這裡沒有柵欄和牆
，只有天然屏障，動物一同生活，有助於他們在這裡的繁殖和成長由於這
些特色，德麥肯野生動物園開張不到兩年，已經吸引一百二十萬人造訪。
對南美洲的男女老少而言，能親眼看到企鵝，蝙蝠，甚至大魚游過頭頂，
都是令人難以忘懷的經驗。非常好看，我看到很多魚，哺乳動物，還有許
多從沒看過的好看東西為了照顧這些動物，園方工作人員多達360人，
不但有獸醫，還有先進設備的醫院，給動物最完善的照顧。園方表示，未
來獸醫院還要做為生物和獸醫科系的教學醫院，讓動物園幕前幕後，都能
充分發揮教育功能。接下來同樣也是生態新聞，地點是在南美洲的阿根廷
，當地有一座野生動物園，成立不滿兩年，已經成為最受歡迎的景點，讓
許多人有機會親眼看到各種動物，更能提高教育功能。溫暖的陽光下，老
虎懶洋洋的泡著水享受清涼。這是阿根廷的德麥肯野生動物園，距離首都
布宜諾斯艾利斯，才一個小時車程。這個野生動物園展示了南美洲本土，
以及亞洲和非洲的動物，種類之多，是南美洲少見。動物的生活環境，也
盡量保持自然。這裡沒有柵欄和牆，只有天然屏障，動物一同生活，有助
於他們在這裡的繁殖和成長由於這些特色，德麥肯野生動物園開張不到兩
年，已經吸引一百二十萬人造訪。對南美洲的男女老少而言，能親眼看到
企鵝，蝙蝠，甚至大魚游過頭頂，都是令人難以忘懷的經驗。非常好看，
我看到很多魚，哺乳動物，還有許多從沒看過的好看東西為了照顧這些動
物，園方工作人員多達360人，不但有獸醫，還有先進設備的醫院，給
動物最完善的照顧。園方表示，未來獸醫院還要做為生物和獸醫科系的教
學醫院，讓動物園幕前幕後，都能充分發揮教育功能。接下來同樣也是生
態新聞，地點是在南美洲的阿根廷，當地有一座野生動物園，成立不滿兩
年，已經成為最受歡迎的景點，讓許多人有機會親眼看到各種動物，更能
提高教育功能。溫暖的陽光下，老虎懶洋洋的泡著水享受清涼。這是阿根
廷的德麥肯野生動物園，距離首都布宜諾斯艾利斯，才一個小時車程。這
個野生動物園展示了南美洲本土，以及亞洲和非洲的動物，種類之多，是
南美洲少見。動物的生活環境，也盡量保持自然。這裡沒有柵欄和牆，只
有天然屏障，動物一同生活，有助於他們在這裡的繁殖和成長由於這些特
色，德麥肯野生動物園開張不到兩年，已經吸引一百二十萬人造訪。對南
美洲的男女老少而言，能親眼看到企鵝，蝙蝠，甚至大魚游過頭頂，都是
令人難以忘懷的經驗。非常好看，我看到很多魚，哺乳動物，還有許多從
沒看過的好看東西為了照顧這些動物，園方工作人員多達360人，不但
有獸醫，還有先進設備的醫院，給動物最完善的照顧。園方表示，未來獸
醫院還要做為生物和獸醫科系的教學醫院，讓動物園幕前幕後，都能充分
發揮教育功能。
