利比亞的法院星期四把五名保加利亞籍的護士，以及一名巴勒斯坦醫師判
處死刑，原因是他們故意使用被愛滋病毒感染的血液製品，造成四百名兒
童罹患愛滋病。這個判決引起國際的關切，保加利亞方面也表示不能接受
。利比亞法庭星期四，將被控蓄意散佈愛滋病罪名的五名保加利亞護士，
和一名巴勒斯坦醫師，判處死刑。另外一名因為相同原因被捕的保加利亞
醫師，則是以黑市貨幣買賣罪名，被判刑四年。保加利亞當局對此表達強
烈不滿。我不能相信那些指控保加利亞公民有罪的證據根據我們知道的物
證與事實還有一位頂尖專家的證詞被判死刑的外籍醫療人員，涉嫌199
8年在利比亞北部班加西的一所醫院，在研究愛滋病療法時，對兒童注射
遭HIV病毒污染的血液製品，造成400多名兒童感染愛滋病，其中4
3人死亡。不過被告表示，愛滋蔓延是因為醫院內衛生條件太差，還控訴
被囚禁期間遭到虐待刑求。人權團體和保加利亞人民，也發出不平之鳴。
我聽到新聞非常震驚我對那些人非常同情我認為判決不公根據利比亞法律
，被判處死刑的案件，將自動提出上訴。不過星期四的判決，已經讓國際
社會震驚，因為利比亞最近大動作解除武裝，積極擁抱國際社會，外界一
度以為本案會出現轉圜，美國與歐盟也曾經分別向格達費當局表達過關切
之意。利比亞的法院星期四把五名保加利亞籍的護士，以及一名巴勒斯坦
醫師判處死刑，原因是他們故意使用被愛滋病毒感染的血液製品，造成四
百名兒童罹患愛滋病。這個判決引起國際的關切，保加利亞方面也表示不
能接受。利比亞法庭星期四，將被控蓄意散佈愛滋病罪名的五名保加利亞
護士，和一名巴勒斯坦醫師，判處死刑。另外一名因為相同原因被捕的保
加利亞醫師，則是以黑市貨幣買賣罪名，被判刑四年。保加利亞當局對此
表達強烈不滿。我不能相信那些指控保加利亞公民有罪的證據根據我們知
道的物證與事實還有一位頂尖專家的證詞被判死刑的外籍醫療人員，涉嫌
1998年在利比亞北部班加西的一所醫院，在研究愛滋病療法時，對兒
童注射遭HIV病毒污染的血液製品，造成400多名兒童感染愛滋病，
其中43人死亡。不過被告表示，愛滋蔓延是因為醫院內衛生條件太差，
還控訴被囚禁期間遭到虐待刑求。人權團體和保加利亞人民，也發出不平
之鳴。我聽到新聞非常震驚我對那些人非常同情我認為判決不公根據利比
亞法律，被判處死刑的案件，將自動提出上訴。不過星期四的判決，已經
讓國際社會震驚，因為利比亞最近大動作解除武裝，積極擁抱國際社會，
外界一度以為本案會出現轉圜，美國與歐盟也曾經分別向格達費當局表達
過關切之意。利比亞的法院星期四把五名保加利亞籍的護士，以及一名巴
勒斯坦醫師判處死刑，原因是他們故意使用被愛滋病毒感染的血液製品，
造成四百名兒童罹患愛滋病。這個判決引起國際的關切，保加利亞方面也
表示不能接受。利比亞法庭星期四，將被控蓄意散佈愛滋病罪名的五名保
加利亞護士，和一名巴勒斯坦醫師，判處死刑。另外一名因為相同原因被
捕的保加利亞醫師，則是以黑市貨幣買賣罪名，被判刑四年。保加利亞當
局對此表達強烈不滿。我不能相信那些指控保加利亞公民有罪的證據根據
我們知道的物證與事實還有一位頂尖專家的證詞被判死刑的外籍醫療人員
，涉嫌1998年在利比亞北部班加西的一所醫院，在研究愛滋病療法時
，對兒童注射遭HIV病毒污染的血液製品，造成400多名兒童感染愛
滋病，其中43人死亡。不過被告表示，愛滋蔓延是因為醫院內衛生條件
太差，還控訴被囚禁期間遭到虐待刑求。人權團體和保加利亞人民，也發
出不平之鳴。我聽到新聞非常震驚我對那些人非常同情我認為判決不公根
據利比亞法律，被判處死刑的案件，將自動提出上訴。不過星期四的判決
，已經讓國際社會震驚，因為利比亞最近大動作解除武裝，積極擁抱國際
社會，外界一度以為本案會出現轉圜，美國與歐盟也曾經分別向格達費當
局表達過關切之意。利比亞的法院星期四把五名保加利亞籍的護士，以及
一名巴勒斯坦醫師判處死刑，原因是他們故意使用被愛滋病毒感染的血液
製品，造成四百名兒童罹患愛滋病。這個判決引起國際的關切，保加利亞
方面也表示不能接受。利比亞法庭星期四，將被控蓄意散佈愛滋病罪名的
五名保加利亞護士，和一名巴勒斯坦醫師，判處死刑。另外一名因為相同
原因被捕的保加利亞醫師，則是以黑市貨幣買賣罪名，被判刑四年。保加
利亞當局對此表達強烈不滿。我不能相信那些指控保加利亞公民有罪的證
據根據我們知道的物證與事實還有一位頂尖專家的證詞被判死刑的外籍醫
療人員，涉嫌1998年在利比亞北部班加西的一所醫院，在研究愛滋病
療法時，對兒童注射遭HIV病毒污染的血液製品，造成400多名兒童
感染愛滋病，其中43人死亡。不過被告表示，愛滋蔓延是因為醫院內衛
生條件太差，還控訴被囚禁期間遭到虐待刑求。人權團體和保加利亞人民
，也發出不平之鳴。我聽到新聞非常震驚我對那些人非常同情我認為判決
不公根據利比亞法律，被判處死刑的案件，將自動提出上訴。不過星期四
的判決，已經讓國際社會震驚，因為利比亞最近大動作解除武裝，積極擁
抱國際社會，外界一度以為本案會出現轉圜，美國與歐盟也曾經分別向格
達費當局表達過關切之意。利比亞的法院星期四把五名保加利亞籍的護士
，以及一名巴勒斯坦醫師判處死刑，原因是他們故意使用被愛滋病毒感染
的血液製品，造成四百名兒童罹患愛滋病。這個判決引起國際的關切，保
加利亞方面也表示不能接受。利比亞法庭星期四，將被控蓄意散佈愛滋病
罪名的五名保加利亞護士，和一名巴勒斯坦醫師，判處死刑。另外一名因
為相同原因被捕的保加利亞醫師，則是以黑市貨幣買賣罪名，被判刑四年
。保加利亞當局對此表達強烈不滿。我不能相信那些指控保加利亞公民有
罪的證據根據我們知道的物證與事實還有一位頂尖專家的證詞被判死刑的
外籍醫療人員，涉嫌1998年在利比亞北部班加西的一所醫院，在研究
愛滋病療法時，對兒童注射遭HIV病毒污染的血液製品，造成400多
名兒童感染愛滋病，其中43人死亡。不過被告表示，愛滋蔓延是因為醫
院內衛生條件太差，還控訴被囚禁期間遭到虐待刑求。人權團體和保加利
亞人民，也發出不平之鳴。我聽到新聞非常震驚我對那些人非常同情我認
為判決不公根據利比亞法律，被判處死刑的案件，將自動提出上訴。不過
星期四的判決，已經讓國際社會震驚，因為利比亞最近大動作解除武裝，
積極擁抱國際社會，外界一度以為本案會出現轉圜，美國與歐盟也曾經分
別向格達費當局表達過關切之意。利比亞的法院星期四把五名保加利亞籍
的護士，以及一名巴勒斯坦醫師判處死刑，原因是他們故意使用被愛滋病
毒感染的血液製品，造成四百名兒童罹患愛滋病。這個判決引起國際的關
切，保加利亞方面也表示不能接受。利比亞法庭星期四，將被控蓄意散佈
愛滋病罪名的五名保加利亞護士，和一名巴勒斯坦醫師，判處死刑。另外
一名因為相同原因被捕的保加利亞醫師，則是以黑市貨幣買賣罪名，被判
刑四年。保加利亞當局對此表達強烈不滿。我不能相信那些指控保加利亞
公民有罪的證據根據我們知道的物證與事實還有一位頂尖專家的證詞被判
死刑的外籍醫療人員，涉嫌1998年在利比亞北部班加西的一所醫院，
在研究愛滋病療法時，對兒童注射遭HIV病毒污染的血液製品，造成4
00多名兒童感染愛滋病，其中43人死亡。不過被告表示，愛滋蔓延是
因為醫院內衛生條件太差，還控訴被囚禁期間遭到虐待刑求。人權團體和
保加利亞人民，也發出不平之鳴。我聽到新聞非常震驚我對那些人非常同
情我認為判決不公根據利比亞法律，被判處死刑的案件，將自動提出上訴
。不過星期四的判決，已經讓國際社會震驚，因為利比亞最近大動作解除
武裝，積極擁抱國際社會，外界一度以為本案會出現轉圜，美國與歐盟也
曾經分別向格達費當局表達過關切之意。利比亞的法院星期四把五名保加
利亞籍的護士，以及一名巴勒斯坦醫師判處死刑，原因是他們故意使用被
愛滋病毒感染的血液製品，造成四百名兒童罹患愛滋病。這個判決引起國
際的關切，保加利亞方面也表示不能接受。利比亞法庭星期四，將被控蓄
意散佈愛滋病罪名的五名保加利亞護士，和一名巴勒斯坦醫師，判處死刑
。另外一名因為相同原因被捕的保加利亞醫師，則是以黑市貨幣買賣罪名
，被判刑四年。保加利亞當局對此表達強烈不滿。我不能相信那些指控保
加利亞公民有罪的證據根據我們知道的物證與事實還有一位頂尖專家的證
詞被判死刑的外籍醫療人員，涉嫌1998年在利比亞北部班加西的一所
醫院，在研究愛滋病療法時，對兒童注射遭HIV病毒污染的血液製品，
造成400多名兒童感染愛滋病，其中43人死亡。不過被告表示，愛滋
蔓延是因為醫院內衛生條件太差，還控訴被囚禁期間遭到虐待刑求。人權
團體和保加利亞人民，也發出不平之鳴。我聽到新聞非常震驚我對那些人
非常同情我認為判決不公根據利比亞法律，被判處死刑的案件，將自動提
出上訴。不過星期四的判決，已經讓國際社會震驚，因為利比亞最近大動
作解除武裝，積極擁抱國際社會，外界一度以為本案會出現轉圜，美國與
歐盟也曾經分別向格達費當局表達過關切之意。利比亞的法院星期四把五
名保加利亞籍的護士，以及一名巴勒斯坦醫師判處死刑，原因是他們故意
使用被愛滋病毒感染的血液製品，造成四百名兒童罹患愛滋病。這個判決
引起國際的關切，保加利亞方面也表示不能接受。利比亞法庭星期四，將
被控蓄意散佈愛滋病罪名的五名保加利亞護士，和一名巴勒斯坦醫師，判
處死刑。另外一名因為相同原因被捕的保加利亞醫師，則是以黑市貨幣買
賣罪名，被判刑四年。保加利亞當局對此表達強烈不滿。我不能相信那些
指控保加利亞公民有罪的證據根據我們知道的物證與事實還有一位頂尖專
家的證詞被判死刑的外籍醫療人員，涉嫌1998年在利比亞北部班加西
的一所醫院，在研究愛滋病療法時，對兒童注射遭HIV病毒污染的血液
製品，造成400多名兒童感染愛滋病，其中43人死亡。不過被告表示
，愛滋蔓延是因為醫院內衛生條件太差，還控訴被囚禁期間遭到虐待刑求
。人權團體和保加利亞人民，也發出不平之鳴。我聽到新聞非常震驚我對
那些人非常同情我認為判決不公根據利比亞法律，被判處死刑的案件，將
自動提出上訴。不過星期四的判決，已經讓國際社會震驚，因為利比亞最
近大動作解除武裝，積極擁抱國際社會，外界一度以為本案會出現轉圜，
美國與歐盟也曾經分別向格達費當局表達過關切之意。利比亞的法院星期
四把五名保加利亞籍的護士，以及一名巴勒斯坦醫師判處死刑，原因是他
們故意使用被愛滋病毒感染的血液製品，造成四百名兒童罹患愛滋病。這
個判決引起國際的關切，保加利亞方面也表示不能接受。利比亞法庭星期
四，將被控蓄意散佈愛滋病罪名的五名保加利亞護士，和一名巴勒斯坦醫
師，判處死刑。另外一名因為相同原因被捕的保加利亞醫師，則是以黑市
貨幣買賣罪名，被判刑四年。保加利亞當局對此表達強烈不滿。我不能相
信那些指控保加利亞公民有罪的證據根據我們知道的物證與事實還有一位
頂尖專家的證詞被判死刑的外籍醫療人員，涉嫌1998年在利比亞北部
班加西的一所醫院，在研究愛滋病療法時，對兒童注射遭HIV病毒污染
的血液製品，造成400多名兒童感染愛滋病，其中43人死亡。不過被
告表示，愛滋蔓延是因為醫院內衛生條件太差，還控訴被囚禁期間遭到虐
待刑求。人權團體和保加利亞人民，也發出不平之鳴。我聽到新聞非常震
驚我對那些人非常同情我認為判決不公根據利比亞法律，被判處死刑的案
件，將自動提出上訴。不過星期四的判決，已經讓國際社會震驚，因為利
比亞最近大動作解除武裝，積極擁抱國際社會，外界一度以為本案會出現
轉圜，美國與歐盟也曾經分別向格達費當局表達過關切之意。利比亞的法
院星期四把五名保加利亞籍的護士，以及一名巴勒斯坦醫師判處死刑，原
因是他們故意使用被愛滋病毒感染的血液製品，造成四百名兒童罹患愛滋
病。這個判決引起國際的關切，保加利亞方面也表示不能接受。利比亞法
庭星期四，將被控蓄意散佈愛滋病罪名的五名保加利亞護士，和一名巴勒
斯坦醫師，判處死刑。另外一名因為相同原因被捕的保加利亞醫師，則是
以黑市貨幣買賣罪名，被判刑四年。保加利亞當局對此表達強烈不滿。我
不能相信那些指控保加利亞公民有罪的證據根據我們知道的物證與事實還
有一位頂尖專家的證詞被判死刑的外籍醫療人員，涉嫌1998年在利比
亞北部班加西的一所醫院，在研究愛滋病療法時，對兒童注射遭HIV病
毒污染的血液製品，造成400多名兒童感染愛滋病，其中43人死亡。
不過被告表示，愛滋蔓延是因為醫院內衛生條件太差，還控訴被囚禁期間
遭到虐待刑求。人權團體和保加利亞人民，也發出不平之鳴。我聽到新聞
非常震驚我對那些人非常同情我認為判決不公根據利比亞法律，被判處死
刑的案件，將自動提出上訴。不過星期四的判決，已經讓國際社會震驚，
因為利比亞最近大動作解除武裝，積極擁抱國際社會，外界一度以為本案
會出現轉圜，美國與歐盟也曾經分別向格達費當局表達過關切之意。
