二十年前，台北市的螢橋國小、發生了震驚社會的潑硫酸事件，當時受傷
最嚴重的學童官聲彥，後來到美國就醫求學，今天他回到國內，推廣他熱
愛的盲人門球運動，再度成為新聞焦點。外型長得像籃球，打法卻跟足球
類似，盲人門球是外國許多盲人喜歡的運動，也是讓官聲彥樂在其中。為
了推廣盲人門球，官聲彥應邀回國。二十年前台北市螢橋國小遭潑硫酸事
件，官聲彥首當其衝，臉遭毀容、雙眼失明、一耳失聰，離開台灣到美國
就醫求學，如今官聲彥已經從美國柏克萊大學畢業，面對往事，官聲彥已
經釋懷。陪伴孩子走過這段路程，官媽媽坦承走來很辛苦，但是他一直以
孩子為榮。母親節前夕，官聲彥送給媽媽一個擁抱，讓媽媽感動得說不出
話來。看見孩子走出傷痛，還要盡一己之力，回饋社會，媽媽直說好欣慰
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導二十年前，台北市的螢橋國小、發生了
震驚社會的潑硫酸事件，當時受傷最嚴重的學童官聲彥，後來到美國就醫
求學，今天他回到國內，推廣他熱愛的盲人門球運動，再度成為新聞焦點
。外型長得像籃球，打法卻跟足球類似，盲人門球是外國許多盲人喜歡的
運動，也是讓官聲彥樂在其中。為了推廣盲人門球，官聲彥應邀回國。二
十年前台北市螢橋國小遭潑硫酸事件，官聲彥首當其衝，臉遭毀容、雙眼
失明、一耳失聰，離開台灣到美國就醫求學，如今官聲彥已經從美國柏克
萊大學畢業，面對往事，官聲彥已經釋懷。陪伴孩子走過這段路程，官媽
媽坦承走來很辛苦，但是他一直以孩子為榮。母親節前夕，官聲彥送給媽
媽一個擁抱，讓媽媽感動得說不出話來。看見孩子走出傷痛，還要盡一己
之力，回饋社會，媽媽直說好欣慰。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導二十
年前，台北市的螢橋國小、發生了震驚社會的潑硫酸事件，當時受傷最嚴
重的學童官聲彥，後來到美國就醫求學，今天他回到國內，推廣他熱愛的
盲人門球運動，再度成為新聞焦點。外型長得像籃球，打法卻跟足球類似
，盲人門球是外國許多盲人喜歡的運動，也是讓官聲彥樂在其中。為了推
廣盲人門球，官聲彥應邀回國。二十年前台北市螢橋國小遭潑硫酸事件，
官聲彥首當其衝，臉遭毀容、雙眼失明、一耳失聰，離開台灣到美國就醫
求學，如今官聲彥已經從美國柏克萊大學畢業，面對往事，官聲彥已經釋
懷。陪伴孩子走過這段路程，官媽媽坦承走來很辛苦，但是他一直以孩子
為榮。母親節前夕，官聲彥送給媽媽一個擁抱，讓媽媽感動得說不出話來
。看見孩子走出傷痛，還要盡一己之力，回饋社會，媽媽直說好欣慰。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導二十年前，台北市的螢橋國小、發生了震驚
社會的潑硫酸事件，當時受傷最嚴重的學童官聲彥，後來到美國就醫求學
，今天他回到國內，推廣他熱愛的盲人門球運動，再度成為新聞焦點。外
型長得像籃球，打法卻跟足球類似，盲人門球是外國許多盲人喜歡的運動
，也是讓官聲彥樂在其中。為了推廣盲人門球，官聲彥應邀回國。二十年
前台北市螢橋國小遭潑硫酸事件，官聲彥首當其衝，臉遭毀容、雙眼失明
、一耳失聰，離開台灣到美國就醫求學，如今官聲彥已經從美國柏克萊大
學畢業，面對往事，官聲彥已經釋懷。陪伴孩子走過這段路程，官媽媽坦
承走來很辛苦，但是他一直以孩子為榮。母親節前夕，官聲彥送給媽媽一
個擁抱，讓媽媽感動得說不出話來。看見孩子走出傷痛，還要盡一己之力
，回饋社會，媽媽直說好欣慰。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導二十年前
，台北市的螢橋國小、發生了震驚社會的潑硫酸事件，當時受傷最嚴重的
學童官聲彥，後來到美國就醫求學，今天他回到國內，推廣他熱愛的盲人
門球運動，再度成為新聞焦點。外型長得像籃球，打法卻跟足球類似，盲
人門球是外國許多盲人喜歡的運動，也是讓官聲彥樂在其中。為了推廣盲
人門球，官聲彥應邀回國。二十年前台北市螢橋國小遭潑硫酸事件，官聲
彥首當其衝，臉遭毀容、雙眼失明、一耳失聰，離開台灣到美國就醫求學
，如今官聲彥已經從美國柏克萊大學畢業，面對往事，官聲彥已經釋懷。
陪伴孩子走過這段路程，官媽媽坦承走來很辛苦，但是他一直以孩子為榮
。母親節前夕，官聲彥送給媽媽一個擁抱，讓媽媽感動得說不出話來。看
見孩子走出傷痛，還要盡一己之力，回饋社會，媽媽直說好欣慰。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導二十年前，台北市的螢橋國小、發生了震驚社會
的潑硫酸事件，當時受傷最嚴重的學童官聲彥，後來到美國就醫求學，今
天他回到國內，推廣他熱愛的盲人門球運動，再度成為新聞焦點。外型長
得像籃球，打法卻跟足球類似，盲人門球是外國許多盲人喜歡的運動，也
是讓官聲彥樂在其中。為了推廣盲人門球，官聲彥應邀回國。二十年前台
北市螢橋國小遭潑硫酸事件，官聲彥首當其衝，臉遭毀容、雙眼失明、一
耳失聰，離開台灣到美國就醫求學，如今官聲彥已經從美國柏克萊大學畢
業，面對往事，官聲彥已經釋懷。陪伴孩子走過這段路程，官媽媽坦承走
來很辛苦，但是他一直以孩子為榮。母親節前夕，官聲彥送給媽媽一個擁
抱，讓媽媽感動得說不出話來。看見孩子走出傷痛，還要盡一己之力，回
饋社會，媽媽直說好欣慰。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導二十年前，台
北市的螢橋國小、發生了震驚社會的潑硫酸事件，當時受傷最嚴重的學童
官聲彥，後來到美國就醫求學，今天他回到國內，推廣他熱愛的盲人門球
運動，再度成為新聞焦點。外型長得像籃球，打法卻跟足球類似，盲人門
球是外國許多盲人喜歡的運動，也是讓官聲彥樂在其中。為了推廣盲人門
球，官聲彥應邀回國。二十年前台北市螢橋國小遭潑硫酸事件，官聲彥首
當其衝，臉遭毀容、雙眼失明、一耳失聰，離開台灣到美國就醫求學，如
今官聲彥已經從美國柏克萊大學畢業，面對往事，官聲彥已經釋懷。陪伴
孩子走過這段路程，官媽媽坦承走來很辛苦，但是他一直以孩子為榮。母
親節前夕，官聲彥送給媽媽一個擁抱，讓媽媽感動得說不出話來。看見孩
子走出傷痛，還要盡一己之力，回饋社會，媽媽直說好欣慰。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導二十年前，台北市的螢橋國小、發生了震驚社會的潑
硫酸事件，當時受傷最嚴重的學童官聲彥，後來到美國就醫求學，今天他
回到國內，推廣他熱愛的盲人門球運動，再度成為新聞焦點。外型長得像
籃球，打法卻跟足球類似，盲人門球是外國許多盲人喜歡的運動，也是讓
官聲彥樂在其中。為了推廣盲人門球，官聲彥應邀回國。二十年前台北市
螢橋國小遭潑硫酸事件，官聲彥首當其衝，臉遭毀容、雙眼失明、一耳失
聰，離開台灣到美國就醫求學，如今官聲彥已經從美國柏克萊大學畢業，
面對往事，官聲彥已經釋懷。陪伴孩子走過這段路程，官媽媽坦承走來很
辛苦，但是他一直以孩子為榮。母親節前夕，官聲彥送給媽媽一個擁抱，
讓媽媽感動得說不出話來。看見孩子走出傷痛，還要盡一己之力，回饋社
會，媽媽直說好欣慰。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
