英國每日鏡報昨天刊登，有關前英國王妃黛安娜，生前曾經表示，有人
想謀害她，以便讓王儲查爾斯王子再婚，消息一出引起各界嘩然，要
求重新調查黛妃死因的聲浪，也跟著浮出檯面。
每日鏡報繼星期一，刊登已故英國王妃黛安娜，在寫給管家，彼得布瑞
爾的信中，透露有人要殺害她的消息之後，星期二又登出了，黛妃生
前和公公，也就是女王的夫婿，菲利普親王之間的通信。
出乎外界認知的，菲利普親王曾經寫信向黛妃表示，他和女王都不贊同
查爾斯和卡蜜拉之間的關係。
多年來外界一直以為菲利普親王和黛妃之間關係冷淡。
另一方面，有關黛妃的死因，黛妃生前的男友，也就是和她一同命喪巴
黎車禍的陶迪法耶，他的父親默罕莫德法耶，也就是倫敦知名百貨公
司，哈洛德百貨的老闆，幾年前就曾經提出，這起車禍是暗殺行動的
在這封信件登出之後，默罕莫德表示這見證了他的看法。
1999年，法國做出調查報告表示，黛妃的駕駛保羅嗑藥喝酒，加上
車速太快，是肇禍主因。
而每日鏡報的編輯認為，這封信件，可能會促使英國檢調單位，再次著
手調查1997年8月31號，在法國巴黎造成黛安娜喪命的那場死
亡車禍。
每日鏡報編輯摩根不過英國白金漢宮前任的發言人卻認為，儘管這是黛
安娜的親筆信，但從公佈的時機看來，布瑞爾只是想替他即將出版的
新書，《皇室的責任》搞搞宣傳而已。
前白金漢宮發言人阿畢特布瑞爾表示，這封信自從黛安娜死後，就成為
他沉重的負擔，他希望英國當局能徹查本案。
不過英國查爾斯王子的發言人以及黛安娜的哥哥都已經拒絕對此發表評
論。
