我們今天還是持續守候在墾丁海域，一起和觀眾朋友關心今年珊瑚產卵的
情形，而究竟珊瑚到底開始產卵了沒今天的寶貝海洋特別報導，要帶您看
陸蟹產卵的過程。大多數的螃蟹原本都是生活在海裡，不過隨著時間的演
變，有些螃蟹演化到潮間帶甚至在陸地生活，當然這些在陸地生存的陸蟹
還是得回到大海產卵，而從陸地要返回大海的這段路途，對陸蟹來說是危
機重重，許多陸蟹更是有去無回。我們人的一小步，卻是小動物們的一大
段路途，以生活在這個人工化公園的陸蟹來，除了要要通過重重的人工設
施才能到海裡釋放幼蟲，也要小心在晚上離開洞穴活動的時候，被人類大
量補抓。在花蓮美崙溪口，開放的公共空間裡，研究螃蟹的劉烘昌博士觀
察到難得一見的螃蟹蛻殼的過程，長期進行螃蟹的調查，在南台灣屏東港
口溪，劉博士也發現了新的陸蟹品種。全世界現存六千五百種螃蟹，陸蟹
靠著相當低的食物需求，強大的繁殖力量，漸漸地在陸地上取得一席之地
，台灣發現了一些新的陸蟹品種，甚至屏東港口溪更是世界上少見適合發
展螃蟹生態觀光的地方，學者希望，這個珍貴的資源能盡可能的維持現狀
，不被破壞。公視新聞綜合報導。我們今天還是持續守候在墾丁海域，一
起和觀眾朋友關心今年珊瑚產卵的情形，而究竟珊瑚到底開始產卵了沒今
天的寶貝海洋特別報導，要帶您看陸蟹產卵的過程。大多數的螃蟹原本都
是生活在海裡，不過隨著時間的演變，有些螃蟹演化到潮間帶甚至在陸地
生活，當然這些在陸地生存的陸蟹還是得回到大海產卵，而從陸地要返回
大海的這段路途，對陸蟹來說是危機重重，許多陸蟹更是有去無回。我們
人的一小步，卻是小動物們的一大段路途，以生活在這個人工化公園的陸
蟹來，除了要要通過重重的人工設施才能到海裡釋放幼蟲，也要小心在晚
上離開洞穴活動的時候，被人類大量補抓。在花蓮美崙溪口，開放的公共
空間裡，研究螃蟹的劉烘昌博士觀察到難得一見的螃蟹蛻殼的過程，長期
進行螃蟹的調查，在南台灣屏東港口溪，劉博士也發現了新的陸蟹品種。
全世界現存六千五百種螃蟹，陸蟹靠著相當低的食物需求，強大的繁殖力
量，漸漸地在陸地上取得一席之地，台灣發現了一些新的陸蟹品種，甚至
屏東港口溪更是世界上少見適合發展螃蟹生態觀光的地方，學者希望，這
個珍貴的資源能盡可能的維持現狀，不被破壞。公視新聞綜合報導。我們
今天還是持續守候在墾丁海域，一起和觀眾朋友關心今年珊瑚產卵的情形
，而究竟珊瑚到底開始產卵了沒今天的寶貝海洋特別報導，要帶您看陸蟹
產卵的過程。大多數的螃蟹原本都是生活在海裡，不過隨著時間的演變，
有些螃蟹演化到潮間帶甚至在陸地生活，當然這些在陸地生存的陸蟹還是
得回到大海產卵，而從陸地要返回大海的這段路途，對陸蟹來說是危機重
重，許多陸蟹更是有去無回。我們人的一小步，卻是小動物們的一大段路
途，以生活在這個人工化公園的陸蟹來，除了要要通過重重的人工設施才
能到海裡釋放幼蟲，也要小心在晚上離開洞穴活動的時候，被人類大量補
抓。在花蓮美崙溪口，開放的公共空間裡，研究螃蟹的劉烘昌博士觀察到
難得一見的螃蟹蛻殼的過程，長期進行螃蟹的調查，在南台灣屏東港口溪
，劉博士也發現了新的陸蟹品種。全世界現存六千五百種螃蟹，陸蟹靠著
相當低的食物需求，強大的繁殖力量，漸漸地在陸地上取得一席之地，台
灣發現了一些新的陸蟹品種，甚至屏東港口溪更是世界上少見適合發展螃
蟹生態觀光的地方，學者希望，這個珍貴的資源能盡可能的維持現狀，不
被破壞。公視新聞綜合報導。我們今天還是持續守候在墾丁海域，一起和
觀眾朋友關心今年珊瑚產卵的情形，而究竟珊瑚到底開始產卵了沒今天的
寶貝海洋特別報導，要帶您看陸蟹產卵的過程。大多數的螃蟹原本都是生
活在海裡，不過隨著時間的演變，有些螃蟹演化到潮間帶甚至在陸地生活
，當然這些在陸地生存的陸蟹還是得回到大海產卵，而從陸地要返回大海
的這段路途，對陸蟹來說是危機重重，許多陸蟹更是有去無回。我們人的
一小步，卻是小動物們的一大段路途，以生活在這個人工化公園的陸蟹來
，除了要要通過重重的人工設施才能到海裡釋放幼蟲，也要小心在晚上離
開洞穴活動的時候，被人類大量補抓。在花蓮美崙溪口，開放的公共空間
裡，研究螃蟹的劉烘昌博士觀察到難得一見的螃蟹蛻殼的過程，長期進行
螃蟹的調查，在南台灣屏東港口溪，劉博士也發現了新的陸蟹品種。全世
界現存六千五百種螃蟹，陸蟹靠著相當低的食物需求，強大的繁殖力量，
漸漸地在陸地上取得一席之地，台灣發現了一些新的陸蟹品種，甚至屏東
港口溪更是世界上少見適合發展螃蟹生態觀光的地方，學者希望，這個珍
貴的資源能盡可能的維持現狀，不被破壞。公視新聞綜合報導。我們今天
還是持續守候在墾丁海域，一起和觀眾朋友關心今年珊瑚產卵的情形，而
究竟珊瑚到底開始產卵了沒今天的寶貝海洋特別報導，要帶您看陸蟹產卵
的過程。大多數的螃蟹原本都是生活在海裡，不過隨著時間的演變，有些
螃蟹演化到潮間帶甚至在陸地生活，當然這些在陸地生存的陸蟹還是得回
到大海產卵，而從陸地要返回大海的這段路途，對陸蟹來說是危機重重，
許多陸蟹更是有去無回。我們人的一小步，卻是小動物們的一大段路途，
以生活在這個人工化公園的陸蟹來，除了要要通過重重的人工設施才能到
海裡釋放幼蟲，也要小心在晚上離開洞穴活動的時候，被人類大量補抓。
在花蓮美崙溪口，開放的公共空間裡，研究螃蟹的劉烘昌博士觀察到難得
一見的螃蟹蛻殼的過程，長期進行螃蟹的調查，在南台灣屏東港口溪，劉
博士也發現了新的陸蟹品種。全世界現存六千五百種螃蟹，陸蟹靠著相當
低的食物需求，強大的繁殖力量，漸漸地在陸地上取得一席之地，台灣發
現了一些新的陸蟹品種，甚至屏東港口溪更是世界上少見適合發展螃蟹生
態觀光的地方，學者希望，這個珍貴的資源能盡可能的維持現狀，不被破
壞。公視新聞綜合報導。我們今天還是持續守候在墾丁海域，一起和觀眾
朋友關心今年珊瑚產卵的情形，而究竟珊瑚到底開始產卵了沒今天的寶貝
海洋特別報導，要帶您看陸蟹產卵的過程。大多數的螃蟹原本都是生活在
海裡，不過隨著時間的演變，有些螃蟹演化到潮間帶甚至在陸地生活，當
然這些在陸地生存的陸蟹還是得回到大海產卵，而從陸地要返回大海的這
段路途，對陸蟹來說是危機重重，許多陸蟹更是有去無回。我們人的一小
步，卻是小動物們的一大段路途，以生活在這個人工化公園的陸蟹來，除
了要要通過重重的人工設施才能到海裡釋放幼蟲，也要小心在晚上離開洞
穴活動的時候，被人類大量補抓。在花蓮美崙溪口，開放的公共空間裡，
研究螃蟹的劉烘昌博士觀察到難得一見的螃蟹蛻殼的過程，長期進行螃蟹
的調查，在南台灣屏東港口溪，劉博士也發現了新的陸蟹品種。全世界現
存六千五百種螃蟹，陸蟹靠著相當低的食物需求，強大的繁殖力量，漸漸
地在陸地上取得一席之地，台灣發現了一些新的陸蟹品種，甚至屏東港口
溪更是世界上少見適合發展螃蟹生態觀光的地方，學者希望，這個珍貴的
資源能盡可能的維持現狀，不被破壞。公視新聞綜合報導。
