美國的火星探測器「機會號」，現在又有新任務。他可能即將深入火星坑
洞的底層，分析岩層結構，並且找到更多的證據，來解開火星上是否有生
命之謎。「機會號」探測車今年一月降落火星之後，在「鷹坑」和「持久
坑」兩個地點，進行拍照和探鑽的工作，結果在火星地表發現一些類似曾
被海水淹沒的岩石，推斷火星表面可能曾經被鹽水覆蓋，為火星曾存在支
持生命的環境提供了新的證據。美國太空總署噴射推進實驗室六號宣佈，
正考慮派遣機會號，進入火星坑洞底層，收集更多科學證據，解開火星是
否曾存有生命的謎題。康乃爾大學，史基瑞斯:我們希望藉由解讀(岩層
)歷史，找出鷹坑有水之前還有什麼。但科學家指出，這些坑洞內部傾斜
乾燥的土壤，可能會讓六輪的探測車，面臨進得去出不來的危險，因此實
際操作還有待深入探討。接下來幾個星期，按照計畫，機會號將在持久坑
進行探測任務，並從多角度拍攝坑洞內部照片，機會號和它的孿生探測車
精神號這趟火星任務，預計要持續到九月才告結束。美國的火星探測器「
機會號」，現在又有新任務。他可能即將深入火星坑洞的底層，分析岩層
結構，並且找到更多的證據，來解開火星上是否有生命之謎。「機會號」
探測車今年一月降落火星之後，在「鷹坑」和「持久坑」兩個地點，進行
拍照和探鑽的工作，結果在火星地表發現一些類似曾被海水淹沒的岩石，
推斷火星表面可能曾經被鹽水覆蓋，為火星曾存在支持生命的環境提供了
新的證據。美國太空總署噴射推進實驗室六號宣佈，正考慮派遣機會號，
進入火星坑洞底層，收集更多科學證據，解開火星是否曾存有生命的謎題
。康乃爾大學，史基瑞斯:我們希望藉由解讀(岩層)歷史，找出鷹坑有
水之前還有什麼。但科學家指出，這些坑洞內部傾斜乾燥的土壤，可能會
讓六輪的探測車，面臨進得去出不來的危險，因此實際操作還有待深入探
討。接下來幾個星期，按照計畫，機會號將在持久坑進行探測任務，並從
多角度拍攝坑洞內部照片，機會號和它的孿生探測車精神號這趟火星任務
，預計要持續到九月才告結束。美國的火星探測器「機會號」，現在又有
新任務。他可能即將深入火星坑洞的底層，分析岩層結構，並且找到更多
的證據，來解開火星上是否有生命之謎。「機會號」探測車今年一月降落
火星之後，在「鷹坑」和「持久坑」兩個地點，進行拍照和探鑽的工作，
結果在火星地表發現一些類似曾被海水淹沒的岩石，推斷火星表面可能曾
經被鹽水覆蓋，為火星曾存在支持生命的環境提供了新的證據。美國太空
總署噴射推進實驗室六號宣佈，正考慮派遣機會號，進入火星坑洞底層，
收集更多科學證據，解開火星是否曾存有生命的謎題。康乃爾大學，史基
瑞斯:我們希望藉由解讀(岩層)歷史，找出鷹坑有水之前還有什麼。但
科學家指出，這些坑洞內部傾斜乾燥的土壤，可能會讓六輪的探測車，面
臨進得去出不來的危險，因此實際操作還有待深入探討。接下來幾個星期
，按照計畫，機會號將在持久坑進行探測任務，並從多角度拍攝坑洞內部
照片，機會號和它的孿生探測車精神號這趟火星任務，預計要持續到九月
才告結束。美國的火星探測器「機會號」，現在又有新任務。他可能即將
深入火星坑洞的底層，分析岩層結構，並且找到更多的證據，來解開火星
上是否有生命之謎。「機會號」探測車今年一月降落火星之後，在「鷹坑
」和「持久坑」兩個地點，進行拍照和探鑽的工作，結果在火星地表發現
一些類似曾被海水淹沒的岩石，推斷火星表面可能曾經被鹽水覆蓋，為火
星曾存在支持生命的環境提供了新的證據。美國太空總署噴射推進實驗室
六號宣佈，正考慮派遣機會號，進入火星坑洞底層，收集更多科學證據，
解開火星是否曾存有生命的謎題。康乃爾大學，史基瑞斯:我們希望藉由
解讀(岩層)歷史，找出鷹坑有水之前還有什麼。但科學家指出，這些坑
洞內部傾斜乾燥的土壤，可能會讓六輪的探測車，面臨進得去出不來的危
險，因此實際操作還有待深入探討。接下來幾個星期，按照計畫，機會號
將在持久坑進行探測任務，並從多角度拍攝坑洞內部照片，機會號和它的
孿生探測車精神號這趟火星任務，預計要持續到九月才告結束。美國的火
星探測器「機會號」，現在又有新任務。他可能即將深入火星坑洞的底層
，分析岩層結構，並且找到更多的證據，來解開火星上是否有生命之謎。
「機會號」探測車今年一月降落火星之後，在「鷹坑」和「持久坑」兩個
地點，進行拍照和探鑽的工作，結果在火星地表發現一些類似曾被海水淹
沒的岩石，推斷火星表面可能曾經被鹽水覆蓋，為火星曾存在支持生命的
環境提供了新的證據。美國太空總署噴射推進實驗室六號宣佈，正考慮派
遣機會號，進入火星坑洞底層，收集更多科學證據，解開火星是否曾存有
生命的謎題。康乃爾大學，史基瑞斯:我們希望藉由解讀(岩層)歷史，
找出鷹坑有水之前還有什麼。但科學家指出，這些坑洞內部傾斜乾燥的土
壤，可能會讓六輪的探測車，面臨進得去出不來的危險，因此實際操作還
有待深入探討。接下來幾個星期，按照計畫，機會號將在持久坑進行探測
任務，並從多角度拍攝坑洞內部照片，機會號和它的孿生探測車精神號這
趟火星任務，預計要持續到九月才告結束。美國的火星探測器「機會號」
，現在又有新任務。他可能即將深入火星坑洞的底層，分析岩層結構，並
且找到更多的證據，來解開火星上是否有生命之謎。「機會號」探測車今
年一月降落火星之後，在「鷹坑」和「持久坑」兩個地點，進行拍照和探
鑽的工作，結果在火星地表發現一些類似曾被海水淹沒的岩石，推斷火星
表面可能曾經被鹽水覆蓋，為火星曾存在支持生命的環境提供了新的證據
。美國太空總署噴射推進實驗室六號宣佈，正考慮派遣機會號，進入火星
坑洞底層，收集更多科學證據，解開火星是否曾存有生命的謎題。康乃爾
大學，史基瑞斯:我們希望藉由解讀(岩層)歷史，找出鷹坑有水之前還
有什麼。但科學家指出，這些坑洞內部傾斜乾燥的土壤，可能會讓六輪的
探測車，面臨進得去出不來的危險，因此實際操作還有待深入探討。接下
來幾個星期，按照計畫，機會號將在持久坑進行探測任務，並從多角度拍
攝坑洞內部照片，機會號和它的孿生探測車精神號這趟火星任務，預計要
持續到九月才告結束。美國的火星探測器「機會號」，現在又有新任務。
他可能即將深入火星坑洞的底層，分析岩層結構，並且找到更多的證據，
來解開火星上是否有生命之謎。「機會號」探測車今年一月降落火星之後
，在「鷹坑」和「持久坑」兩個地點，進行拍照和探鑽的工作，結果在火
星地表發現一些類似曾被海水淹沒的岩石，推斷火星表面可能曾經被鹽水
覆蓋，為火星曾存在支持生命的環境提供了新的證據。美國太空總署噴射
推進實驗室六號宣佈，正考慮派遣機會號，進入火星坑洞底層，收集更多
科學證據，解開火星是否曾存有生命的謎題。康乃爾大學，史基瑞斯:我
們希望藉由解讀(岩層)歷史，找出鷹坑有水之前還有什麼。但科學家指
出，這些坑洞內部傾斜乾燥的土壤，可能會讓六輪的探測車，面臨進得去
出不來的危險，因此實際操作還有待深入探討。接下來幾個星期，按照計
畫，機會號將在持久坑進行探測任務，並從多角度拍攝坑洞內部照片，機
會號和它的孿生探測車精神號這趟火星任務，預計要持續到九月才告結束
。
