母親節快到了，不過在一份問卷調查當中，有高達八成的上班族媽媽表示
，身兼兩職主要是為了分擔家計，但是在社會托育系統並不完善的情況下
，有將近半數的女性、曾經因為生孩子而中斷了職場生涯。戴上耳機，開
始錄音工作，完全看不出來今年23歲的張莉凱，已經是兩個小孩的媽媽
。除了家人分擔照顧，偶而莉凱可以邊工作邊帶小孩，同事也很體貼幫忙
，凱利背後有一群推動搖籃的手。不過在人力銀行業者的調查中，有高達
45%的女性上班族曾經因為生育而中斷職場生涯，就算回到職場，有超
過六成的上班族媽媽必須為了子女生病而請假。上班族媽媽除了要照顧子
女，還要負擔整理環境、洗衣服、照顧家人、管帳等家務，一天下來屬於
自己的時間只剩不到一個半小時。在採訪過程中，莉凱的女兒體貼的端來
一杯水，媽媽真的辛苦了。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導母親節快到了
，不過在一份問卷調查當中，有高達八成的上班族媽媽表示，身兼兩職主
要是為了分擔家計，但是在社會托育系統並不完善的情況下，有將近半數
的女性、曾經因為生孩子而中斷了職場生涯。戴上耳機，開始錄音工作，
完全看不出來今年23歲的張莉凱，已經是兩個小孩的媽媽。除了家人分
擔照顧，偶而莉凱可以邊工作邊帶小孩，同事也很體貼幫忙，凱利背後有
一群推動搖籃的手。不過在人力銀行業者的調查中，有高達45%的女性
上班族曾經因為生育而中斷職場生涯，就算回到職場，有超過六成的上班
族媽媽必須為了子女生病而請假。上班族媽媽除了要照顧子女，還要負擔
整理環境、洗衣服、照顧家人、管帳等家務，一天下來屬於自己的時間只
剩不到一個半小時。在採訪過程中，莉凱的女兒體貼的端來一杯水，媽媽
真的辛苦了。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導母親節快到了，不過在一份
問卷調查當中，有高達八成的上班族媽媽表示，身兼兩職主要是為了分擔
家計，但是在社會托育系統並不完善的情況下，有將近半數的女性、曾經
因為生孩子而中斷了職場生涯。戴上耳機，開始錄音工作，完全看不出來
今年23歲的張莉凱，已經是兩個小孩的媽媽。除了家人分擔照顧，偶而
莉凱可以邊工作邊帶小孩，同事也很體貼幫忙，凱利背後有一群推動搖籃
的手。不過在人力銀行業者的調查中，有高達45%的女性上班族曾經因
為生育而中斷職場生涯，就算回到職場，有超過六成的上班族媽媽必須為
了子女生病而請假。上班族媽媽除了要照顧子女，還要負擔整理環境、洗
衣服、照顧家人、管帳等家務，一天下來屬於自己的時間只剩不到一個半
小時。在採訪過程中，莉凱的女兒體貼的端來一杯水，媽媽真的辛苦了。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導母親節快到了，不過在一份問卷調查當中
，有高達八成的上班族媽媽表示，身兼兩職主要是為了分擔家計，但是在
社會托育系統並不完善的情況下，有將近半數的女性、曾經因為生孩子而
中斷了職場生涯。戴上耳機，開始錄音工作，完全看不出來今年23歲的
張莉凱，已經是兩個小孩的媽媽。除了家人分擔照顧，偶而莉凱可以邊工
作邊帶小孩，同事也很體貼幫忙，凱利背後有一群推動搖籃的手。不過在
人力銀行業者的調查中，有高達45%的女性上班族曾經因為生育而中斷
職場生涯，就算回到職場，有超過六成的上班族媽媽必須為了子女生病而
請假。上班族媽媽除了要照顧子女，還要負擔整理環境、洗衣服、照顧家
人、管帳等家務，一天下來屬於自己的時間只剩不到一個半小時。在採訪
過程中，莉凱的女兒體貼的端來一杯水，媽媽真的辛苦了。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導母親節快到了，不過在一份問卷調查當中，有高達八成
的上班族媽媽表示，身兼兩職主要是為了分擔家計，但是在社會托育系統
並不完善的情況下，有將近半數的女性、曾經因為生孩子而中斷了職場生
涯。戴上耳機，開始錄音工作，完全看不出來今年23歲的張莉凱，已經
是兩個小孩的媽媽。除了家人分擔照顧，偶而莉凱可以邊工作邊帶小孩，
同事也很體貼幫忙，凱利背後有一群推動搖籃的手。不過在人力銀行業者
的調查中，有高達45%的女性上班族曾經因為生育而中斷職場生涯，就
算回到職場，有超過六成的上班族媽媽必須為了子女生病而請假。上班族
媽媽除了要照顧子女，還要負擔整理環境、洗衣服、照顧家人、管帳等家
務，一天下來屬於自己的時間只剩不到一個半小時。在採訪過程中，莉凱
的女兒體貼的端來一杯水，媽媽真的辛苦了。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導母親節快到了，不過在一份問卷調查當中，有高達八成的上班族媽媽
表示，身兼兩職主要是為了分擔家計，但是在社會托育系統並不完善的情
況下，有將近半數的女性、曾經因為生孩子而中斷了職場生涯。戴上耳機
，開始錄音工作，完全看不出來今年23歲的張莉凱，已經是兩個小孩的
媽媽。除了家人分擔照顧，偶而莉凱可以邊工作邊帶小孩，同事也很體貼
幫忙，凱利背後有一群推動搖籃的手。不過在人力銀行業者的調查中，有
高達45%的女性上班族曾經因為生育而中斷職場生涯，就算回到職場，
有超過六成的上班族媽媽必須為了子女生病而請假。上班族媽媽除了要照
顧子女，還要負擔整理環境、洗衣服、照顧家人、管帳等家務，一天下來
屬於自己的時間只剩不到一個半小時。在採訪過程中，莉凱的女兒體貼的
端來一杯水，媽媽真的辛苦了。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導母親節快
到了，不過在一份問卷調查當中，有高達八成的上班族媽媽表示，身兼兩
職主要是為了分擔家計，但是在社會托育系統並不完善的情況下，有將近
半數的女性、曾經因為生孩子而中斷了職場生涯。戴上耳機，開始錄音工
作，完全看不出來今年23歲的張莉凱，已經是兩個小孩的媽媽。除了家
人分擔照顧，偶而莉凱可以邊工作邊帶小孩，同事也很體貼幫忙，凱利背
後有一群推動搖籃的手。不過在人力銀行業者的調查中，有高達45%的
女性上班族曾經因為生育而中斷職場生涯，就算回到職場，有超過六成的
上班族媽媽必須為了子女生病而請假。上班族媽媽除了要照顧子女，還要
負擔整理環境、洗衣服、照顧家人、管帳等家務，一天下來屬於自己的時
間只剩不到一個半小時。在採訪過程中，莉凱的女兒體貼的端來一杯水，
媽媽真的辛苦了。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
