為了配合幼托整合政策，教育部規劃中的國民教育幼兒班，將提高幼兒教
育的補助，對於這項政策，民間團體和部分基層老師表示不能接受，他們
今天到教育部前陳情抗議，並且要求推動幼托公共化。婦女新知在內的數
個民間團體，以及部分在幼稚園工作的老師，今天前往教育部，表達他們
對政府發放五歲幼兒教育券政策的不滿。抗議的團體認為，幼兒教育券的
龐大經費支出，無法滿足弱勢幼兒的受教機會，而在政府不得重覆領取福
利津貼的要求下，教育券反而變成排貧排身心障礙的條款，因此以後唸私
立國幼班還有一年兩萬的補助，更會拉大貧富差距。幼托聯盟要求政府儘
速推動幼托公共化，尤其是偏遠地區，而教育部表示，在補助地方政府增
設幼稚園的計劃裡，已經把山地、離島偏遠及原住民地區列為優先補助順
位，而且93學年開始，教育部與內政部同步，中低收入戶年滿五足歲的
幼童，就讀公私立幼稚園每人每學期最高可補助新台幣六千塊。為了配合
幼托整合政策，教育部規劃中的國民教育幼兒班，將提高幼兒教育的補助
，對於這項政策，民間團體和部分基層老師表示不能接受，他們今天到教
育部前陳情抗議，並且要求推動幼托公共化。婦女新知在內的數個民間團
體，以及部分在幼稚園工作的老師，今天前往教育部，表達他們對政府發
放五歲幼兒教育券政策的不滿。抗議的團體認為，幼兒教育券的龐大經費
支出，無法滿足弱勢幼兒的受教機會，而在政府不得重覆領取福利津貼的
要求下，教育券反而變成排貧排身心障礙的條款，因此以後唸私立國幼班
還有一年兩萬的補助，更會拉大貧富差距。幼托聯盟要求政府儘速推動幼
托公共化，尤其是偏遠地區，而教育部表示，在補助地方政府增設幼稚園
的計劃裡，已經把山地、離島偏遠及原住民地區列為優先補助順位，而且
93學年開始，教育部與內政部同步，中低收入戶年滿五足歲的幼童，就
讀公私立幼稚園每人每學期最高可補助新台幣六千塊。為了配合幼托整合
政策，教育部規劃中的國民教育幼兒班，將提高幼兒教育的補助，對於這
項政策，民間團體和部分基層老師表示不能接受，他們今天到教育部前陳
情抗議，並且要求推動幼托公共化。婦女新知在內的數個民間團體，以及
部分在幼稚園工作的老師，今天前往教育部，表達他們對政府發放五歲幼
兒教育券政策的不滿。抗議的團體認為，幼兒教育券的龐大經費支出，無
法滿足弱勢幼兒的受教機會，而在政府不得重覆領取福利津貼的要求下，
教育券反而變成排貧排身心障礙的條款，因此以後唸私立國幼班還有一年
兩萬的補助，更會拉大貧富差距。幼托聯盟要求政府儘速推動幼托公共化
，尤其是偏遠地區，而教育部表示，在補助地方政府增設幼稚園的計劃裡
，已經把山地、離島偏遠及原住民地區列為優先補助順位，而且93學年
開始，教育部與內政部同步，中低收入戶年滿五足歲的幼童，就讀公私立
幼稚園每人每學期最高可補助新台幣六千塊。為了配合幼托整合政策，教
育部規劃中的國民教育幼兒班，將提高幼兒教育的補助，對於這項政策，
民間團體和部分基層老師表示不能接受，他們今天到教育部前陳情抗議，
並且要求推動幼托公共化。婦女新知在內的數個民間團體，以及部分在幼
稚園工作的老師，今天前往教育部，表達他們對政府發放五歲幼兒教育券
政策的不滿。抗議的團體認為，幼兒教育券的龐大經費支出，無法滿足弱
勢幼兒的受教機會，而在政府不得重覆領取福利津貼的要求下，教育券反
而變成排貧排身心障礙的條款，因此以後唸私立國幼班還有一年兩萬的補
助，更會拉大貧富差距。幼托聯盟要求政府儘速推動幼托公共化，尤其是
偏遠地區，而教育部表示，在補助地方政府增設幼稚園的計劃裡，已經把
山地、離島偏遠及原住民地區列為優先補助順位，而且93學年開始，教
育部與內政部同步，中低收入戶年滿五足歲的幼童，就讀公私立幼稚園每
人每學期最高可補助新台幣六千塊。
