另外一則跟動物有關的新聞，發生在阿富汗，對於正在重建家園的阿富汗
人來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要交通工具的，但是阿富汗
人自己三餐不濟，往往無力照顧這些動物，好在有一個來自英國的慈善團
體，成立一家免費幫動物看診的獸醫院，希望協助當地民眾照顧家裡這位
重要成員的健康。受到多年戰亂的摧殘，舉目望去阿富汗大部分地區都是
這幅殘破不堪，極待重建的景象。為了過更好的生活，許多人寧願選擇遠
離家鄉，來到需要步行17天的巴基斯坦白夏瓦。然而要度過這段長途跋
涉的煎熬，若沒有馬或驢子等動物的協助是絕對無法達成的。(so)阿
富汗民眾/如果沒有我的驢子的幫助的話，我是沒辦法完成這趟旅程。我
有八個孩子，這個家完全靠這頭驢子的幫忙(out)從這位民眾的談話
，可以了解這些動物對阿富汗人的重要。不過在當地惡劣環境，一般人的
三餐都難以溫飽情況下，動物所受到的待遇也就可想而知。為了協助當地
民眾照顧家裡這位重要成員，一個來自英國的慈善團體，特別在白夏瓦成
立負費看診的動物醫院。而在獸醫的細心照料下，許多原本進來時，因為
工作過度，生病或是營養不良而奄奄一息的動物，都健康的走出醫院大門
，讓許多家庭免於受到更多苦難。但如果送來的動物已經無法醫治，或是
繼續工作，醫院則會出錢收購。畫面上這頭馬，由於主人給她背太多過重
的貨物，因此送來時後腿骨盤已經斷裂。獸醫當機立斷，決定結束牠的痛
苦。一旁的主人則哀痛不已。(so)阿富汗民眾/我很難過，因為我失
去一位最好的朋友。失去這頭馬後，我已一無所有(out)事實上，獸
醫院收購了許多匹已無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們
處死之前，院方會讓牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。另外一
則跟動物有關的新聞，發生在阿富汗，對於正在重建家園的阿富汗人來說
，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要交通工具的，但是阿富汗人自己
三餐不濟，往往無力照顧這些動物，好在有一個來自英國的慈善團體，成
立一家免費幫動物看診的獸醫院，希望協助當地民眾照顧家裡這位重要成
員的健康。受到多年戰亂的摧殘，舉目望去阿富汗大部分地區都是這幅殘
破不堪，極待重建的景象。為了過更好的生活，許多人寧願選擇遠離家鄉
，來到需要步行17天的巴基斯坦白夏瓦。然而要度過這段長途跋涉的煎
熬，若沒有馬或驢子等動物的協助是絕對無法達成的。(so)阿富汗民
眾/如果沒有我的驢子的幫助的話，我是沒辦法完成這趟旅程。我有八個
孩子，這個家完全靠這頭驢子的幫忙(out)從這位民眾的談話，可以
了解這些動物對阿富汗人的重要。不過在當地惡劣環境，一般人的三餐都
難以溫飽情況下，動物所受到的待遇也就可想而知。為了協助當地民眾照
顧家裡這位重要成員，一個來自英國的慈善團體，特別在白夏瓦成立負費
看診的動物醫院。而在獸醫的細心照料下，許多原本進來時，因為工作過
度，生病或是營養不良而奄奄一息的動物，都健康的走出醫院大門，讓許
多家庭免於受到更多苦難。但如果送來的動物已經無法醫治，或是繼續工
作，醫院則會出錢收購。畫面上這頭馬，由於主人給她背太多過重的貨物
，因此送來時後腿骨盤已經斷裂。獸醫當機立斷，決定結束牠的痛苦。一
旁的主人則哀痛不已。(so)阿富汗民眾/我很難過，因為我失去一位
最好的朋友。失去這頭馬後，我已一無所有(out)事實上，獸醫院收
購了許多匹已無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們處死之
前，院方會讓牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。另外一則跟動
物有關的新聞，發生在阿富汗，對於正在重建家園的阿富汗人來說，馬和
驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要交通工具的，但是阿富汗人自己三餐不
濟，往往無力照顧這些動物，好在有一個來自英國的慈善團體，成立一家
免費幫動物看診的獸醫院，希望協助當地民眾照顧家裡這位重要成員的健
康。受到多年戰亂的摧殘，舉目望去阿富汗大部分地區都是這幅殘破不堪
，極待重建的景象。為了過更好的生活，許多人寧願選擇遠離家鄉，來到
需要步行17天的巴基斯坦白夏瓦。然而要度過這段長途跋涉的煎熬，若
沒有馬或驢子等動物的協助是絕對無法達成的。(so)阿富汗民眾/如
果沒有我的驢子的幫助的話，我是沒辦法完成這趟旅程。我有八個孩子，
這個家完全靠這頭驢子的幫忙(out)從這位民眾的談話，可以了解這
些動物對阿富汗人的重要。不過在當地惡劣環境，一般人的三餐都難以溫
飽情況下，動物所受到的待遇也就可想而知。為了協助當地民眾照顧家裡
這位重要成員，一個來自英國的慈善團體，特別在白夏瓦成立負費看診的
動物醫院。而在獸醫的細心照料下，許多原本進來時，因為工作過度，生
病或是營養不良而奄奄一息的動物，都健康的走出醫院大門，讓許多家庭
免於受到更多苦難。但如果送來的動物已經無法醫治，或是繼續工作，醫
院則會出錢收購。畫面上這頭馬，由於主人給她背太多過重的貨物，因此
送來時後腿骨盤已經斷裂。獸醫當機立斷，決定結束牠的痛苦。一旁的主
人則哀痛不已。(so)阿富汗民眾/我很難過，因為我失去一位最好的
朋友。失去這頭馬後，我已一無所有(out)事實上，獸醫院收購了許
多匹已無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們處死之前，院
方會讓牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。另外一則跟動物有關
的新聞，發生在阿富汗，對於正在重建家園的阿富汗人來說，馬和驢子幫
忙搬運貨物，是他們的重要交通工具的，但是阿富汗人自己三餐不濟，往
往無力照顧這些動物，好在有一個來自英國的慈善團體，成立一家免費幫
動物看診的獸醫院，希望協助當地民眾照顧家裡這位重要成員的健康。受
到多年戰亂的摧殘，舉目望去阿富汗大部分地區都是這幅殘破不堪，極待
重建的景象。為了過更好的生活，許多人寧願選擇遠離家鄉，來到需要步
行17天的巴基斯坦白夏瓦。然而要度過這段長途跋涉的煎熬，若沒有馬
或驢子等動物的協助是絕對無法達成的。(so)阿富汗民眾/如果沒有
我的驢子的幫助的話，我是沒辦法完成這趟旅程。我有八個孩子，這個家
完全靠這頭驢子的幫忙(out)從這位民眾的談話，可以了解這些動物
對阿富汗人的重要。不過在當地惡劣環境，一般人的三餐都難以溫飽情況
下，動物所受到的待遇也就可想而知。為了協助當地民眾照顧家裡這位重
要成員，一個來自英國的慈善團體，特別在白夏瓦成立負費看診的動物醫
院。而在獸醫的細心照料下，許多原本進來時，因為工作過度，生病或是
營養不良而奄奄一息的動物，都健康的走出醫院大門，讓許多家庭免於受
到更多苦難。但如果送來的動物已經無法醫治，或是繼續工作，醫院則會
出錢收購。畫面上這頭馬，由於主人給她背太多過重的貨物，因此送來時
後腿骨盤已經斷裂。獸醫當機立斷，決定結束牠的痛苦。一旁的主人則哀
痛不已。(so)阿富汗民眾/我很難過，因為我失去一位最好的朋友。
失去這頭馬後，我已一無所有(out)事實上，獸醫院收購了許多匹已
無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們處死之前，院方會讓
牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。另外一則跟動物有關的新聞
，發生在阿富汗，對於正在重建家園的阿富汗人來說，馬和驢子幫忙搬運
貨物，是他們的重要交通工具的，但是阿富汗人自己三餐不濟，往往無力
照顧這些動物，好在有一個來自英國的慈善團體，成立一家免費幫動物看
診的獸醫院，希望協助當地民眾照顧家裡這位重要成員的健康。受到多年
戰亂的摧殘，舉目望去阿富汗大部分地區都是這幅殘破不堪，極待重建的
景象。為了過更好的生活，許多人寧願選擇遠離家鄉，來到需要步行17
天的巴基斯坦白夏瓦。然而要度過這段長途跋涉的煎熬，若沒有馬或驢子
等動物的協助是絕對無法達成的。(so)阿富汗民眾/如果沒有我的驢
子的幫助的話，我是沒辦法完成這趟旅程。我有八個孩子，這個家完全靠
這頭驢子的幫忙(out)從這位民眾的談話，可以了解這些動物對阿富
汗人的重要。不過在當地惡劣環境，一般人的三餐都難以溫飽情況下，動
物所受到的待遇也就可想而知。為了協助當地民眾照顧家裡這位重要成員
，一個來自英國的慈善團體，特別在白夏瓦成立負費看診的動物醫院。而
在獸醫的細心照料下，許多原本進來時，因為工作過度，生病或是營養不
良而奄奄一息的動物，都健康的走出醫院大門，讓許多家庭免於受到更多
苦難。但如果送來的動物已經無法醫治，或是繼續工作，醫院則會出錢收
購。畫面上這頭馬，由於主人給她背太多過重的貨物，因此送來時後腿骨
盤已經斷裂。獸醫當機立斷，決定結束牠的痛苦。一旁的主人則哀痛不已
。(so)阿富汗民眾/我很難過，因為我失去一位最好的朋友。失去這
頭馬後，我已一無所有(out)事實上，獸醫院收購了許多匹已無法醫
治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們處死之前，院方會讓牠們好
好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。另外一則跟動物有關的新聞，發生
在阿富汗，對於正在重建家園的阿富汗人來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，
是他們的重要交通工具的，但是阿富汗人自己三餐不濟，往往無力照顧這
些動物，好在有一個來自英國的慈善團體，成立一家免費幫動物看診的獸
醫院，希望協助當地民眾照顧家裡這位重要成員的健康。受到多年戰亂的
摧殘，舉目望去阿富汗大部分地區都是這幅殘破不堪，極待重建的景象。
為了過更好的生活，許多人寧願選擇遠離家鄉，來到需要步行17天的巴
基斯坦白夏瓦。然而要度過這段長途跋涉的煎熬，若沒有馬或驢子等動物
的協助是絕對無法達成的。(so)阿富汗民眾/如果沒有我的驢子的幫
助的話，我是沒辦法完成這趟旅程。我有八個孩子，這個家完全靠這頭驢
子的幫忙(out)從這位民眾的談話，可以了解這些動物對阿富汗人的
重要。不過在當地惡劣環境，一般人的三餐都難以溫飽情況下，動物所受
到的待遇也就可想而知。為了協助當地民眾照顧家裡這位重要成員，一個
來自英國的慈善團體，特別在白夏瓦成立負費看診的動物醫院。而在獸醫
的細心照料下，許多原本進來時，因為工作過度，生病或是營養不良而奄
奄一息的動物，都健康的走出醫院大門，讓許多家庭免於受到更多苦難。
但如果送來的動物已經無法醫治，或是繼續工作，醫院則會出錢收購。畫
面上這頭馬，由於主人給她背太多過重的貨物，因此送來時後腿骨盤已經
斷裂。獸醫當機立斷，決定結束牠的痛苦。一旁的主人則哀痛不已。(s
o)阿富汗民眾/我很難過，因為我失去一位最好的朋友。失去這頭馬後
，我已一無所有(out)事實上，獸醫院收購了許多匹已無法醫治或失
去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們處死之前，院方會讓牠們好好休息
幾天，算是臨終前的最後禮物。另外一則跟動物有關的新聞，發生在阿富
汗，對於正在重建家園的阿富汗人來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們
的重要交通工具的，但是阿富汗人自己三餐不濟，往往無力照顧這些動物
，好在有一個來自英國的慈善團體，成立一家免費幫動物看診的獸醫院，
希望協助當地民眾照顧家裡這位重要成員的健康。受到多年戰亂的摧殘，
舉目望去阿富汗大部分地區都是這幅殘破不堪，極待重建的景象。為了過
更好的生活，許多人寧願選擇遠離家鄉，來到需要步行17天的巴基斯坦
白夏瓦。然而要度過這段長途跋涉的煎熬，若沒有馬或驢子等動物的協助
是絕對無法達成的。(so)阿富汗民眾/如果沒有我的驢子的幫助的話
，我是沒辦法完成這趟旅程。我有八個孩子，這個家完全靠這頭驢子的幫
忙(out)從這位民眾的談話，可以了解這些動物對阿富汗人的重要。
不過在當地惡劣環境，一般人的三餐都難以溫飽情況下，動物所受到的待
遇也就可想而知。為了協助當地民眾照顧家裡這位重要成員，一個來自英
國的慈善團體，特別在白夏瓦成立負費看診的動物醫院。而在獸醫的細心
照料下，許多原本進來時，因為工作過度，生病或是營養不良而奄奄一息
的動物，都健康的走出醫院大門，讓許多家庭免於受到更多苦難。但如果
送來的動物已經無法醫治，或是繼續工作，醫院則會出錢收購。畫面上這
頭馬，由於主人給她背太多過重的貨物，因此送來時後腿骨盤已經斷裂。
獸醫當機立斷，決定結束牠的痛苦。一旁的主人則哀痛不已。(so)阿
富汗民眾/我很難過，因為我失去一位最好的朋友。失去這頭馬後，我已
一無所有(out)事實上，獸醫院收購了許多匹已無法醫治或失去工作
能力的馬匹和驢子，而在將他們處死之前，院方會讓牠們好好休息幾天，
算是臨終前的最後禮物。另外一則跟動物有關的新聞，發生在阿富汗，對
於正在重建家園的阿富汗人來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要
交通工具的，但是阿富汗人自己三餐不濟，往往無力照顧這些動物，好在
有一個來自英國的慈善團體，成立一家免費幫動物看診的獸醫院，希望協
助當地民眾照顧家裡這位重要成員的健康。受到多年戰亂的摧殘，舉目望
去阿富汗大部分地區都是這幅殘破不堪，極待重建的景象。為了過更好的
生活，許多人寧願選擇遠離家鄉，來到需要步行17天的巴基斯坦白夏瓦
。然而要度過這段長途跋涉的煎熬，若沒有馬或驢子等動物的協助是絕對
無法達成的。(so)阿富汗民眾/如果沒有我的驢子的幫助的話，我是
沒辦法完成這趟旅程。我有八個孩子，這個家完全靠這頭驢子的幫忙(o
ut)從這位民眾的談話，可以了解這些動物對阿富汗人的重要。不過在
當地惡劣環境，一般人的三餐都難以溫飽情況下，動物所受到的待遇也就
可想而知。為了協助當地民眾照顧家裡這位重要成員，一個來自英國的慈
善團體，特別在白夏瓦成立負費看診的動物醫院。而在獸醫的細心照料下
，許多原本進來時，因為工作過度，生病或是營養不良而奄奄一息的動物
，都健康的走出醫院大門，讓許多家庭免於受到更多苦難。但如果送來的
動物已經無法醫治，或是繼續工作，醫院則會出錢收購。畫面上這頭馬，
由於主人給她背太多過重的貨物，因此送來時後腿骨盤已經斷裂。獸醫當
機立斷，決定結束牠的痛苦。一旁的主人則哀痛不已。(so)阿富汗民
眾/我很難過，因為我失去一位最好的朋友。失去這頭馬後，我已一無所
有(out)事實上，獸醫院收購了許多匹已無法醫治或失去工作能力的
馬匹和驢子，而在將他們處死之前，院方會讓牠們好好休息幾天，算是臨
終前的最後禮物。另外一則跟動物有關的新聞，發生在阿富汗，對於正在
重建家園的阿富汗人來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要交通工
具的，但是阿富汗人自己三餐不濟，往往無力照顧這些動物，好在有一個
來自英國的慈善團體，成立一家免費幫動物看診的獸醫院，希望協助當地
民眾照顧家裡這位重要成員的健康。受到多年戰亂的摧殘，舉目望去阿富
汗大部分地區都是這幅殘破不堪，極待重建的景象。為了過更好的生活，
許多人寧願選擇遠離家鄉，來到需要步行17天的巴基斯坦白夏瓦。然而
要度過這段長途跋涉的煎熬，若沒有馬或驢子等動物的協助是絕對無法達
成的。(so)阿富汗民眾/如果沒有我的驢子的幫助的話，我是沒辦法
完成這趟旅程。我有八個孩子，這個家完全靠這頭驢子的幫忙(out)
從這位民眾的談話，可以了解這些動物對阿富汗人的重要。不過在當地惡
劣環境，一般人的三餐都難以溫飽情況下，動物所受到的待遇也就可想而
知。為了協助當地民眾照顧家裡這位重要成員，一個來自英國的慈善團體
，特別在白夏瓦成立負費看診的動物醫院。而在獸醫的細心照料下，許多
原本進來時，因為工作過度，生病或是營養不良而奄奄一息的動物，都健
康的走出醫院大門，讓許多家庭免於受到更多苦難。但如果送來的動物已
經無法醫治，或是繼續工作，醫院則會出錢收購。畫面上這頭馬，由於主
人給她背太多過重的貨物，因此送來時後腿骨盤已經斷裂。獸醫當機立斷
，決定結束牠的痛苦。一旁的主人則哀痛不已。(so)阿富汗民眾/我
很難過，因為我失去一位最好的朋友。失去這頭馬後，我已一無所有(o
ut)事實上，獸醫院收購了許多匹已無法醫治或失去工作能力的馬匹和
驢子，而在將他們處死之前，院方會讓牠們好好休息幾天，算是臨終前的
最後禮物。另外一則跟動物有關的新聞，發生在阿富汗，對於正在重建家
園的阿富汗人來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要交通工具的，
但是阿富汗人自己三餐不濟，往往無力照顧這些動物，好在有一個來自英
國的慈善團體，成立一家免費幫動物看診的獸醫院，希望協助當地民眾照
顧家裡這位重要成員的健康。受到多年戰亂的摧殘，舉目望去阿富汗大部
分地區都是這幅殘破不堪，極待重建的景象。為了過更好的生活，許多人
寧願選擇遠離家鄉，來到需要步行17天的巴基斯坦白夏瓦。然而要度過
這段長途跋涉的煎熬，若沒有馬或驢子等動物的協助是絕對無法達成的。
(so)阿富汗民眾/如果沒有我的驢子的幫助的話，我是沒辦法完成這
趟旅程。我有八個孩子，這個家完全靠這頭驢子的幫忙(out)從這位
民眾的談話，可以了解這些動物對阿富汗人的重要。不過在當地惡劣環境
，一般人的三餐都難以溫飽情況下，動物所受到的待遇也就可想而知。為
了協助當地民眾照顧家裡這位重要成員，一個來自英國的慈善團體，特別
在白夏瓦成立負費看診的動物醫院。而在獸醫的細心照料下，許多原本進
來時，因為工作過度，生病或是營養不良而奄奄一息的動物，都健康的走
出醫院大門，讓許多家庭免於受到更多苦難。但如果送來的動物已經無法
醫治，或是繼續工作，醫院則會出錢收購。畫面上這頭馬，由於主人給她
背太多過重的貨物，因此送來時後腿骨盤已經斷裂。獸醫當機立斷，決定
結束牠的痛苦。一旁的主人則哀痛不已。(so)阿富汗民眾/我很難過
，因為我失去一位最好的朋友。失去這頭馬後，我已一無所有(out)
事實上，獸醫院收購了許多匹已無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，
而在將他們處死之前，院方會讓牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮
物。另外一則跟動物有關的新聞，發生在阿富汗，對於正在重建家園的阿
富汗人來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要交通工具的，但是阿
富汗人自己三餐不濟，往往無力照顧這些動物，好在有一個來自英國的慈
善團體，成立一家免費幫動物看診的獸醫院，希望協助當地民眾照顧家裡
這位重要成員的健康。受到多年戰亂的摧殘，舉目望去阿富汗大部分地區
都是這幅殘破不堪，極待重建的景象。為了過更好的生活，許多人寧願選
擇遠離家鄉，來到需要步行17天的巴基斯坦白夏瓦。然而要度過這段長
途跋涉的煎熬，若沒有馬或驢子等動物的協助是絕對無法達成的。(so
)阿富汗民眾/如果沒有我的驢子的幫助的話，我是沒辦法完成這趟旅程
。我有八個孩子，這個家完全靠這頭驢子的幫忙(out)從這位民眾的
談話，可以了解這些動物對阿富汗人的重要。不過在當地惡劣環境，一般
人的三餐都難以溫飽情況下，動物所受到的待遇也就可想而知。為了協助
當地民眾照顧家裡這位重要成員，一個來自英國的慈善團體，特別在白夏
瓦成立負費看診的動物醫院。而在獸醫的細心照料下，許多原本進來時，
因為工作過度，生病或是營養不良而奄奄一息的動物，都健康的走出醫院
大門，讓許多家庭免於受到更多苦難。但如果送來的動物已經無法醫治，
或是繼續工作，醫院則會出錢收購。畫面上這頭馬，由於主人給她背太多
過重的貨物，因此送來時後腿骨盤已經斷裂。獸醫當機立斷，決定結束牠
的痛苦。一旁的主人則哀痛不已。(so)阿富汗民眾/我很難過，因為
我失去一位最好的朋友。失去這頭馬後，我已一無所有(out)事實上
，獸醫院收購了許多匹已無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將
他們處死之前，院方會讓牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。另
外一則跟動物有關的新聞，發生在阿富汗，對於正在重建家園的阿富汗人
來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要交通工具的，但是阿富汗人
自己三餐不濟，往往無力照顧這些動物，好在有一個來自英國的慈善團體
，成立一家免費幫動物看診的獸醫院，希望協助當地民眾照顧家裡這位重
要成員的健康。受到多年戰亂的摧殘，舉目望去阿富汗大部分地區都是這
幅殘破不堪，極待重建的景象。為了過更好的生活，許多人寧願選擇遠離
家鄉，來到需要步行17天的巴基斯坦白夏瓦。然而要度過這段長途跋涉
的煎熬，若沒有馬或驢子等動物的協助是絕對無法達成的。(so)阿富
汗民眾/如果沒有我的驢子的幫助的話，我是沒辦法完成這趟旅程。我有
八個孩子，這個家完全靠這頭驢子的幫忙(out)從這位民眾的談話，
可以了解這些動物對阿富汗人的重要。不過在當地惡劣環境，一般人的三
餐都難以溫飽情況下，動物所受到的待遇也就可想而知。為了協助當地民
眾照顧家裡這位重要成員，一個來自英國的慈善團體，特別在白夏瓦成立
負費看診的動物醫院。而在獸醫的細心照料下，許多原本進來時，因為工
作過度，生病或是營養不良而奄奄一息的動物，都健康的走出醫院大門，
讓許多家庭免於受到更多苦難。但如果送來的動物已經無法醫治，或是繼
續工作，醫院則會出錢收購。畫面上這頭馬，由於主人給她背太多過重的
貨物，因此送來時後腿骨盤已經斷裂。獸醫當機立斷，決定結束牠的痛苦
。一旁的主人則哀痛不已。(so)阿富汗民眾/我很難過，因為我失去
一位最好的朋友。失去這頭馬後，我已一無所有(out)事實上，獸醫
院收購了許多匹已無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們處
死之前，院方會讓牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。另外一則
跟動物有關的新聞，發生在阿富汗，對於正在重建家園的阿富汗人來說，
馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要交通工具的，但是阿富汗人自己三
餐不濟，往往無力照顧這些動物，好在有一個來自英國的慈善團體，成立
一家免費幫動物看診的獸醫院，希望協助當地民眾照顧家裡這位重要成員
的健康。受到多年戰亂的摧殘，舉目望去阿富汗大部分地區都是這幅殘破
不堪，極待重建的景象。為了過更好的生活，許多人寧願選擇遠離家鄉，
來到需要步行17天的巴基斯坦白夏瓦。然而要度過這段長途跋涉的煎熬
，若沒有馬或驢子等動物的協助是絕對無法達成的。(so)阿富汗民眾
/如果沒有我的驢子的幫助的話，我是沒辦法完成這趟旅程。我有八個孩
子，這個家完全靠這頭驢子的幫忙(out)從這位民眾的談話，可以了
解這些動物對阿富汗人的重要。不過在當地惡劣環境，一般人的三餐都難
以溫飽情況下，動物所受到的待遇也就可想而知。為了協助當地民眾照顧
家裡這位重要成員，一個來自英國的慈善團體，特別在白夏瓦成立負費看
診的動物醫院。而在獸醫的細心照料下，許多原本進來時，因為工作過度
，生病或是營養不良而奄奄一息的動物，都健康的走出醫院大門，讓許多
家庭免於受到更多苦難。但如果送來的動物已經無法醫治，或是繼續工作
，醫院則會出錢收購。畫面上這頭馬，由於主人給她背太多過重的貨物，
因此送來時後腿骨盤已經斷裂。獸醫當機立斷，決定結束牠的痛苦。一旁
的主人則哀痛不已。(so)阿富汗民眾/我很難過，因為我失去一位最
好的朋友。失去這頭馬後，我已一無所有(out)事實上，獸醫院收購
了許多匹已無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們處死之前
，院方會讓牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。另外一則跟動物
有關的新聞，發生在阿富汗，對於正在重建家園的阿富汗人來說，馬和驢
子幫忙搬運貨物，是他們的重要交通工具的，但是阿富汗人自己三餐不濟
，往往無力照顧這些動物，好在有一個來自英國的慈善團體，成立一家免
費幫動物看診的獸醫院，希望協助當地民眾照顧家裡這位重要成員的健康
。受到多年戰亂的摧殘，舉目望去阿富汗大部分地區都是這幅殘破不堪，
極待重建的景象。為了過更好的生活，許多人寧願選擇遠離家鄉，來到需
要步行17天的巴基斯坦白夏瓦。然而要度過這段長途跋涉的煎熬，若沒
有馬或驢子等動物的協助是絕對無法達成的。(so)阿富汗民眾/如果
沒有我的驢子的幫助的話，我是沒辦法完成這趟旅程。我有八個孩子，這
個家完全靠這頭驢子的幫忙(out)從這位民眾的談話，可以了解這些
動物對阿富汗人的重要。不過在當地惡劣環境，一般人的三餐都難以溫飽
情況下，動物所受到的待遇也就可想而知。為了協助當地民眾照顧家裡這
位重要成員，一個來自英國的慈善團體，特別在白夏瓦成立負費看診的動
物醫院。而在獸醫的細心照料下，許多原本進來時，因為工作過度，生病
或是營養不良而奄奄一息的動物，都健康的走出醫院大門，讓許多家庭免
於受到更多苦難。但如果送來的動物已經無法醫治，或是繼續工作，醫院
則會出錢收購。畫面上這頭馬，由於主人給她背太多過重的貨物，因此送
來時後腿骨盤已經斷裂。獸醫當機立斷，決定結束牠的痛苦。一旁的主人
則哀痛不已。(so)阿富汗民眾/我很難過，因為我失去一位最好的朋
友。失去這頭馬後，我已一無所有(out)事實上，獸醫院收購了許多
匹已無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們處死之前，院方
會讓牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。另外一則跟動物有關的
新聞，發生在阿富汗，對於正在重建家園的阿富汗人來說，馬和驢子幫忙
搬運貨物，是他們的重要交通工具的，但是阿富汗人自己三餐不濟，往往
無力照顧這些動物，好在有一個來自英國的慈善團體，成立一家免費幫動
物看診的獸醫院，希望協助當地民眾照顧家裡這位重要成員的健康。受到
多年戰亂的摧殘，舉目望去阿富汗大部分地區都是這幅殘破不堪，極待重
建的景象。為了過更好的生活，許多人寧願選擇遠離家鄉，來到需要步行
17天的巴基斯坦白夏瓦。然而要度過這段長途跋涉的煎熬，若沒有馬或
驢子等動物的協助是絕對無法達成的。(so)阿富汗民眾/如果沒有我
的驢子的幫助的話，我是沒辦法完成這趟旅程。我有八個孩子，這個家完
全靠這頭驢子的幫忙(out)從這位民眾的談話，可以了解這些動物對
阿富汗人的重要。不過在當地惡劣環境，一般人的三餐都難以溫飽情況下
，動物所受到的待遇也就可想而知。為了協助當地民眾照顧家裡這位重要
成員，一個來自英國的慈善團體，特別在白夏瓦成立負費看診的動物醫院
。而在獸醫的細心照料下，許多原本進來時，因為工作過度，生病或是營
養不良而奄奄一息的動物，都健康的走出醫院大門，讓許多家庭免於受到
更多苦難。但如果送來的動物已經無法醫治，或是繼續工作，醫院則會出
錢收購。畫面上這頭馬，由於主人給她背太多過重的貨物，因此送來時後
腿骨盤已經斷裂。獸醫當機立斷，決定結束牠的痛苦。一旁的主人則哀痛
不已。(so)阿富汗民眾/我很難過，因為我失去一位最好的朋友。失
去這頭馬後，我已一無所有(out)事實上，獸醫院收購了許多匹已無
法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們處死之前，院方會讓牠
們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。
