一般人生病最怕吃錯藥，讓病情越來越嚴重差，為了避免這類情形一再發
生，台北榮總推出了新的中英文藥袋．新藥袋最大的優點在於，它有30
項標示，每個標示都有中英文對照．而且還清楚教導民眾怎麼正確吃藥．
尤其是只認得英文的外籍看護工，在照顧病患時，多一份安全。從今年3
月開始，台北榮總的藥袋比以往大上一倍。藥袋上除了有30項標示外，
每個中文標示下，還有英文敘述說明。這是榮總最新推出的中英文藥袋。
為了讓民眾以及外籍看護，能更了解用藥須知，新藥袋除了標有早中晚的
服藥時間，次數，中英文藥名，藥品外觀，以及廠牌外，每種藥的臨床用
途，和用藥方式，也用口語化的敘述來呈現。自從推出新藥袋後，看不懂
藥袋說明的民眾，已經減少將近八成。院方希望這種新藥袋能推廣出去，
讓每家醫院的病人都能受惠。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人生病
最怕吃錯藥，讓病情越來越嚴重差，為了避免這類情形一再發生，台北榮
總推出了新的中英文藥袋．新藥袋最大的優點在於，它有30項標示，每
個標示都有中英文對照．而且還清楚教導民眾怎麼正確吃藥．尤其是只認
得英文的外籍看護工，在照顧病患時，多一份安全。從今年3月開始，台
北榮總的藥袋比以往大上一倍。藥袋上除了有30項標示外，每個中文標
示下，還有英文敘述說明。這是榮總最新推出的中英文藥袋。為了讓民眾
以及外籍看護，能更了解用藥須知，新藥袋除了標有早中晚的服藥時間，
次數，中英文藥名，藥品外觀，以及廠牌外，每種藥的臨床用途，和用藥
方式，也用口語化的敘述來呈現。自從推出新藥袋後，看不懂藥袋說明的
民眾，已經減少將近八成。院方希望這種新藥袋能推廣出去，讓每家醫院
的病人都能受惠。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人生病最怕吃錯藥
，讓病情越來越嚴重差，為了避免這類情形一再發生，台北榮總推出了新
的中英文藥袋．新藥袋最大的優點在於，它有30項標示，每個標示都有
中英文對照．而且還清楚教導民眾怎麼正確吃藥．尤其是只認得英文的外
籍看護工，在照顧病患時，多一份安全。從今年3月開始，台北榮總的藥
袋比以往大上一倍。藥袋上除了有30項標示外，每個中文標示下，還有
英文敘述說明。這是榮總最新推出的中英文藥袋。為了讓民眾以及外籍看
護，能更了解用藥須知，新藥袋除了標有早中晚的服藥時間，次數，中英
文藥名，藥品外觀，以及廠牌外，每種藥的臨床用途，和用藥方式，也用
口語化的敘述來呈現。自從推出新藥袋後，看不懂藥袋說明的民眾，已經
減少將近八成。院方希望這種新藥袋能推廣出去，讓每家醫院的病人都能
受惠。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人生病最怕吃錯藥，讓病情越
來越嚴重差，為了避免這類情形一再發生，台北榮總推出了新的中英文藥
袋．新藥袋最大的優點在於，它有30項標示，每個標示都有中英文對照
．而且還清楚教導民眾怎麼正確吃藥．尤其是只認得英文的外籍看護工，
在照顧病患時，多一份安全。從今年3月開始，台北榮總的藥袋比以往大
上一倍。藥袋上除了有30項標示外，每個中文標示下，還有英文敘述說
明。這是榮總最新推出的中英文藥袋。為了讓民眾以及外籍看護，能更了
解用藥須知，新藥袋除了標有早中晚的服藥時間，次數，中英文藥名，藥
品外觀，以及廠牌外，每種藥的臨床用途，和用藥方式，也用口語化的敘
述來呈現。自從推出新藥袋後，看不懂藥袋說明的民眾，已經減少將近八
成。院方希望這種新藥袋能推廣出去，讓每家醫院的病人都能受惠。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人生病最怕吃錯藥，讓病情越來越嚴重差
，為了避免這類情形一再發生，台北榮總推出了新的中英文藥袋．新藥袋
最大的優點在於，它有30項標示，每個標示都有中英文對照．而且還清
楚教導民眾怎麼正確吃藥．尤其是只認得英文的外籍看護工，在照顧病患
時，多一份安全。從今年3月開始，台北榮總的藥袋比以往大上一倍。藥
袋上除了有30項標示外，每個中文標示下，還有英文敘述說明。這是榮
總最新推出的中英文藥袋。為了讓民眾以及外籍看護，能更了解用藥須知
，新藥袋除了標有早中晚的服藥時間，次數，中英文藥名，藥品外觀，以
及廠牌外，每種藥的臨床用途，和用藥方式，也用口語化的敘述來呈現。
自從推出新藥袋後，看不懂藥袋說明的民眾，已經減少將近八成。院方希
望這種新藥袋能推廣出去，讓每家醫院的病人都能受惠。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導一般人生病最怕吃錯藥，讓病情越來越嚴重差，為了避免
這類情形一再發生，台北榮總推出了新的中英文藥袋．新藥袋最大的優點
在於，它有30項標示，每個標示都有中英文對照．而且還清楚教導民眾
怎麼正確吃藥．尤其是只認得英文的外籍看護工，在照顧病患時，多一份
安全。從今年3月開始，台北榮總的藥袋比以往大上一倍。藥袋上除了有
30項標示外，每個中文標示下，還有英文敘述說明。這是榮總最新推出
的中英文藥袋。為了讓民眾以及外籍看護，能更了解用藥須知，新藥袋除
了標有早中晚的服藥時間，次數，中英文藥名，藥品外觀，以及廠牌外，
每種藥的臨床用途，和用藥方式，也用口語化的敘述來呈現。自從推出新
藥袋後，看不懂藥袋說明的民眾，已經減少將近八成。院方希望這種新藥
袋能推廣出去，讓每家醫院的病人都能受惠。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導一般人生病最怕吃錯藥，讓病情越來越嚴重差，為了避免這類情形一
再發生，台北榮總推出了新的中英文藥袋．新藥袋最大的優點在於，它有
30項標示，每個標示都有中英文對照．而且還清楚教導民眾怎麼正確吃
藥．尤其是只認得英文的外籍看護工，在照顧病患時，多一份安全。從今
年3月開始，台北榮總的藥袋比以往大上一倍。藥袋上除了有30項標示
外，每個中文標示下，還有英文敘述說明。這是榮總最新推出的中英文藥
袋。為了讓民眾以及外籍看護，能更了解用藥須知，新藥袋除了標有早中
晚的服藥時間，次數，中英文藥名，藥品外觀，以及廠牌外，每種藥的臨
床用途，和用藥方式，也用口語化的敘述來呈現。自從推出新藥袋後，看
不懂藥袋說明的民眾，已經減少將近八成。院方希望這種新藥袋能推廣出
去，讓每家醫院的病人都能受惠。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人
生病最怕吃錯藥，讓病情越來越嚴重差，為了避免這類情形一再發生，台
北榮總推出了新的中英文藥袋．新藥袋最大的優點在於，它有30項標示
，每個標示都有中英文對照．而且還清楚教導民眾怎麼正確吃藥．尤其是
只認得英文的外籍看護工，在照顧病患時，多一份安全。從今年3月開始
，台北榮總的藥袋比以往大上一倍。藥袋上除了有30項標示外，每個中
文標示下，還有英文敘述說明。這是榮總最新推出的中英文藥袋。為了讓
民眾以及外籍看護，能更了解用藥須知，新藥袋除了標有早中晚的服藥時
間，次數，中英文藥名，藥品外觀，以及廠牌外，每種藥的臨床用途，和
用藥方式，也用口語化的敘述來呈現。自從推出新藥袋後，看不懂藥袋說
明的民眾，已經減少將近八成。院方希望這種新藥袋能推廣出去，讓每家
醫院的病人都能受惠。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
