印尼從業集團黨的總統候選人魏蘭托，今天宣布，將由前總統瓦希德的哥
哥，來擔任他的副手，一起角逐七月登場的總統大選，還有哪些重要的國
際新聞，來看今天的國際掃描。印尼從業集團黨總統候選人魏蘭托，十一
號宣佈，提名前總統瓦希德的哥哥，索拉胡丁瓦希德，擔任副手，共同角
逐七月五號登場的總統大選。不過，聯合國設在東帝汶的法庭十號正式對
魏蘭托，發佈逮捕令。因為他涉及一九九九年東帝汶爭取從印尼獨立時，
一起印尼士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案，魏蘭托的起訴罪名是殘害
人權。南韓憲法法庭將在5月14號，也就是這個星期五進行盧武鉉彈劾
案的宣判民意調查顯示，絕大多數民眾儘管不滿意盧武鉉的施政，卻也反
對把他彈劾下臺，造成政治動盪。多數分析家預測，彈劾案將不會過關。
擁有十億美元身價的泰國總理，戴克辛，將以一億美元相當新台幣35億
的代價，買下英格蘭超級杯足球聯賽知名隊伍，利物浦隊30%的股份。
戴克辛將擁有利物浦隊在泰國的商標權，用利物浦隊的名義成立足球學校
培養泰國年輕球員，還包括用利物浦的品牌來協助泰國農村產業計劃。印
尼從業集團黨的總統候選人魏蘭托，今天宣布，將由前總統瓦希德的哥哥
，來擔任他的副手，一起角逐七月登場的總統大選，還有哪些重要的國際
新聞，來看今天的國際掃描。印尼從業集團黨總統候選人魏蘭托，十一號
宣佈，提名前總統瓦希德的哥哥，索拉胡丁瓦希德，擔任副手，共同角逐
七月五號登場的總統大選。不過，聯合國設在東帝汶的法庭十號正式對魏
蘭托，發佈逮捕令。因為他涉及一九九九年東帝汶爭取從印尼獨立時，一
起印尼士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案，魏蘭托的起訴罪名是殘害人
權。南韓憲法法庭將在5月14號，也就是這個星期五進行盧武鉉彈劾案
的宣判民意調查顯示，絕大多數民眾儘管不滿意盧武鉉的施政，卻也反對
把他彈劾下臺，造成政治動盪。多數分析家預測，彈劾案將不會過關。擁
有十億美元身價的泰國總理，戴克辛，將以一億美元相當新台幣35億的
代價，買下英格蘭超級杯足球聯賽知名隊伍，利物浦隊30%的股份。戴
克辛將擁有利物浦隊在泰國的商標權，用利物浦隊的名義成立足球學校培
養泰國年輕球員，還包括用利物浦的品牌來協助泰國農村產業計劃。印尼
從業集團黨的總統候選人魏蘭托，今天宣布，將由前總統瓦希德的哥哥，
來擔任他的副手，一起角逐七月登場的總統大選，還有哪些重要的國際新
聞，來看今天的國際掃描。印尼從業集團黨總統候選人魏蘭托，十一號宣
佈，提名前總統瓦希德的哥哥，索拉胡丁瓦希德，擔任副手，共同角逐七
月五號登場的總統大選。不過，聯合國設在東帝汶的法庭十號正式對魏蘭
托，發佈逮捕令。因為他涉及一九九九年東帝汶爭取從印尼獨立時，一起
印尼士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案，魏蘭托的起訴罪名是殘害人權
。南韓憲法法庭將在5月14號，也就是這個星期五進行盧武鉉彈劾案的
宣判民意調查顯示，絕大多數民眾儘管不滿意盧武鉉的施政，卻也反對把
他彈劾下臺，造成政治動盪。多數分析家預測，彈劾案將不會過關。擁有
十億美元身價的泰國總理，戴克辛，將以一億美元相當新台幣35億的代
價，買下英格蘭超級杯足球聯賽知名隊伍，利物浦隊30%的股份。戴克
辛將擁有利物浦隊在泰國的商標權，用利物浦隊的名義成立足球學校培養
泰國年輕球員，還包括用利物浦的品牌來協助泰國農村產業計劃。印尼從
業集團黨的總統候選人魏蘭托，今天宣布，將由前總統瓦希德的哥哥，來
擔任他的副手，一起角逐七月登場的總統大選，還有哪些重要的國際新聞
，來看今天的國際掃描。印尼從業集團黨總統候選人魏蘭托，十一號宣佈
，提名前總統瓦希德的哥哥，索拉胡丁瓦希德，擔任副手，共同角逐七月
五號登場的總統大選。不過，聯合國設在東帝汶的法庭十號正式對魏蘭托
，發佈逮捕令。因為他涉及一九九九年東帝汶爭取從印尼獨立時，一起印
尼士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案，魏蘭托的起訴罪名是殘害人權。
南韓憲法法庭將在5月14號，也就是這個星期五進行盧武鉉彈劾案的宣
判民意調查顯示，絕大多數民眾儘管不滿意盧武鉉的施政，卻也反對把他
彈劾下臺，造成政治動盪。多數分析家預測，彈劾案將不會過關。擁有十
億美元身價的泰國總理，戴克辛，將以一億美元相當新台幣35億的代價
，買下英格蘭超級杯足球聯賽知名隊伍，利物浦隊30%的股份。戴克辛
將擁有利物浦隊在泰國的商標權，用利物浦隊的名義成立足球學校培養泰
國年輕球員，還包括用利物浦的品牌來協助泰國農村產業計劃。印尼從業
集團黨的總統候選人魏蘭托，今天宣布，將由前總統瓦希德的哥哥，來擔
任他的副手，一起角逐七月登場的總統大選，還有哪些重要的國際新聞，
來看今天的國際掃描。印尼從業集團黨總統候選人魏蘭托，十一號宣佈，
提名前總統瓦希德的哥哥，索拉胡丁瓦希德，擔任副手，共同角逐七月五
號登場的總統大選。不過，聯合國設在東帝汶的法庭十號正式對魏蘭托，
發佈逮捕令。因為他涉及一九九九年東帝汶爭取從印尼獨立時，一起印尼
士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案，魏蘭托的起訴罪名是殘害人權。南
韓憲法法庭將在5月14號，也就是這個星期五進行盧武鉉彈劾案的宣判
民意調查顯示，絕大多數民眾儘管不滿意盧武鉉的施政，卻也反對把他彈
劾下臺，造成政治動盪。多數分析家預測，彈劾案將不會過關。擁有十億
美元身價的泰國總理，戴克辛，將以一億美元相當新台幣35億的代價，
買下英格蘭超級杯足球聯賽知名隊伍，利物浦隊30%的股份。戴克辛將
擁有利物浦隊在泰國的商標權，用利物浦隊的名義成立足球學校培養泰國
年輕球員，還包括用利物浦的品牌來協助泰國農村產業計劃。印尼從業集
團黨的總統候選人魏蘭托，今天宣布，將由前總統瓦希德的哥哥，來擔任
他的副手，一起角逐七月登場的總統大選，還有哪些重要的國際新聞，來
看今天的國際掃描。印尼從業集團黨總統候選人魏蘭托，十一號宣佈，提
名前總統瓦希德的哥哥，索拉胡丁瓦希德，擔任副手，共同角逐七月五號
登場的總統大選。不過，聯合國設在東帝汶的法庭十號正式對魏蘭托，發
佈逮捕令。因為他涉及一九九九年東帝汶爭取從印尼獨立時，一起印尼士
兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案，魏蘭托的起訴罪名是殘害人權。南韓
憲法法庭將在5月14號，也就是這個星期五進行盧武鉉彈劾案的宣判民
意調查顯示，絕大多數民眾儘管不滿意盧武鉉的施政，卻也反對把他彈劾
下臺，造成政治動盪。多數分析家預測，彈劾案將不會過關。擁有十億美
元身價的泰國總理，戴克辛，將以一億美元相當新台幣35億的代價，買
下英格蘭超級杯足球聯賽知名隊伍，利物浦隊30%的股份。戴克辛將擁
有利物浦隊在泰國的商標權，用利物浦隊的名義成立足球學校培養泰國年
輕球員，還包括用利物浦的品牌來協助泰國農村產業計劃。印尼從業集團
黨的總統候選人魏蘭托，今天宣布，將由前總統瓦希德的哥哥，來擔任他
的副手，一起角逐七月登場的總統大選，還有哪些重要的國際新聞，來看
今天的國際掃描。印尼從業集團黨總統候選人魏蘭托，十一號宣佈，提名
前總統瓦希德的哥哥，索拉胡丁瓦希德，擔任副手，共同角逐七月五號登
場的總統大選。不過，聯合國設在東帝汶的法庭十號正式對魏蘭托，發佈
逮捕令。因為他涉及一九九九年東帝汶爭取從印尼獨立時，一起印尼士兵
屠殺一千五百名東帝汶人的慘案，魏蘭托的起訴罪名是殘害人權。南韓憲
法法庭將在5月14號，也就是這個星期五進行盧武鉉彈劾案的宣判民意
調查顯示，絕大多數民眾儘管不滿意盧武鉉的施政，卻也反對把他彈劾下
臺，造成政治動盪。多數分析家預測，彈劾案將不會過關。擁有十億美元
身價的泰國總理，戴克辛，將以一億美元相當新台幣35億的代價，買下
英格蘭超級杯足球聯賽知名隊伍，利物浦隊30%的股份。戴克辛將擁有
利物浦隊在泰國的商標權，用利物浦隊的名義成立足球學校培養泰國年輕
球員，還包括用利物浦的品牌來協助泰國農村產業計劃。印尼從業集團黨
的總統候選人魏蘭托，今天宣布，將由前總統瓦希德的哥哥，來擔任他的
副手，一起角逐七月登場的總統大選，還有哪些重要的國際新聞，來看今
天的國際掃描。印尼從業集團黨總統候選人魏蘭托，十一號宣佈，提名前
總統瓦希德的哥哥，索拉胡丁瓦希德，擔任副手，共同角逐七月五號登場
的總統大選。不過，聯合國設在東帝汶的法庭十號正式對魏蘭托，發佈逮
捕令。因為他涉及一九九九年東帝汶爭取從印尼獨立時，一起印尼士兵屠
殺一千五百名東帝汶人的慘案，魏蘭托的起訴罪名是殘害人權。南韓憲法
法庭將在5月14號，也就是這個星期五進行盧武鉉彈劾案的宣判民意調
查顯示，絕大多數民眾儘管不滿意盧武鉉的施政，卻也反對把他彈劾下臺
，造成政治動盪。多數分析家預測，彈劾案將不會過關。擁有十億美元身
價的泰國總理，戴克辛，將以一億美元相當新台幣35億的代價，買下英
格蘭超級杯足球聯賽知名隊伍，利物浦隊30%的股份。戴克辛將擁有利
物浦隊在泰國的商標權，用利物浦隊的名義成立足球學校培養泰國年輕球
員，還包括用利物浦的品牌來協助泰國農村產業計劃。
