去年的母親節受到SARS影響，大批到貨的康乃馨賣不出去，造成業者
很大的損失。今年母親節，康乃馨的供貨量維持穩定，批發價格稍微上漲
兩成，跟往年同期差不多。今年康乃馨主打滾邊混色系，國產研發的花色
超過二十種，選擇多。比起去年母親節，花商說訂花的人變多了。以今天
台北花市的批發價來說，國產的大朵康乃馨單隻價格約十五到十八塊，上
揚幅度和往年母親節差不多，約是平時的兩成，一般消費者接受度高。。
康乃馨賞花期長，避免選到過早採收的花卉，選購時可以仔細比較花萼水
分是否飽滿。由於供貨量充足，想等到母親節當天再來撿便宜，也不至於
缺貨。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導去年的母親節受到SARS影響，
大批到貨的康乃馨賣不出去，造成業者很大的損失。今年母親節，康乃馨
的供貨量維持穩定，批發價格稍微上漲兩成，跟往年同期差不多。今年康
乃馨主打滾邊混色系，國產研發的花色超過二十種，選擇多。比起去年母
親節，花商說訂花的人變多了。以今天台北花市的批發價來說，國產的大
朵康乃馨單隻價格約十五到十八塊，上揚幅度和往年母親節差不多，約是
平時的兩成，一般消費者接受度高。。康乃馨賞花期長，避免選到過早採
收的花卉，選購時可以仔細比較花萼水分是否飽滿。由於供貨量充足，想
等到母親節當天再來撿便宜，也不至於缺貨。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導去年的母親節受到SARS影響，大批到貨的康乃馨賣不出去，造成
業者很大的損失。今年母親節，康乃馨的供貨量維持穩定，批發價格稍微
上漲兩成，跟往年同期差不多。今年康乃馨主打滾邊混色系，國產研發的
花色超過二十種，選擇多。比起去年母親節，花商說訂花的人變多了。以
今天台北花市的批發價來說，國產的大朵康乃馨單隻價格約十五到十八塊
，上揚幅度和往年母親節差不多，約是平時的兩成，一般消費者接受度高
。。康乃馨賞花期長，避免選到過早採收的花卉，選購時可以仔細比較花
萼水分是否飽滿。由於供貨量充足，想等到母親節當天再來撿便宜，也不
至於缺貨。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導去年的母親節受到SARS影
響，大批到貨的康乃馨賣不出去，造成業者很大的損失。今年母親節，康
乃馨的供貨量維持穩定，批發價格稍微上漲兩成，跟往年同期差不多。今
年康乃馨主打滾邊混色系，國產研發的花色超過二十種，選擇多。比起去
年母親節，花商說訂花的人變多了。以今天台北花市的批發價來說，國產
的大朵康乃馨單隻價格約十五到十八塊，上揚幅度和往年母親節差不多，
約是平時的兩成，一般消費者接受度高。。康乃馨賞花期長，避免選到過
早採收的花卉，選購時可以仔細比較花萼水分是否飽滿。由於供貨量充足
，想等到母親節當天再來撿便宜，也不至於缺貨。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導去年的母親節受到SARS影響，大批到貨的康乃馨賣不出去，
造成業者很大的損失。今年母親節，康乃馨的供貨量維持穩定，批發價格
稍微上漲兩成，跟往年同期差不多。今年康乃馨主打滾邊混色系，國產研
發的花色超過二十種，選擇多。比起去年母親節，花商說訂花的人變多了
。以今天台北花市的批發價來說，國產的大朵康乃馨單隻價格約十五到十
八塊，上揚幅度和往年母親節差不多，約是平時的兩成，一般消費者接受
度高。。康乃馨賞花期長，避免選到過早採收的花卉，選購時可以仔細比
較花萼水分是否飽滿。由於供貨量充足，想等到母親節當天再來撿便宜，
也不至於缺貨。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導去年的母親節受到SAR
S影響，大批到貨的康乃馨賣不出去，造成業者很大的損失。今年母親節
，康乃馨的供貨量維持穩定，批發價格稍微上漲兩成，跟往年同期差不多
。今年康乃馨主打滾邊混色系，國產研發的花色超過二十種，選擇多。比
起去年母親節，花商說訂花的人變多了。以今天台北花市的批發價來說，
國產的大朵康乃馨單隻價格約十五到十八塊，上揚幅度和往年母親節差不
多，約是平時的兩成，一般消費者接受度高。。康乃馨賞花期長，避免選
到過早採收的花卉，選購時可以仔細比較花萼水分是否飽滿。由於供貨量
充足，想等到母親節當天再來撿便宜，也不至於缺貨。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導去年的母親節受到SARS影響，大批到貨的康乃馨賣不出
去，造成業者很大的損失。今年母親節，康乃馨的供貨量維持穩定，批發
價格稍微上漲兩成，跟往年同期差不多。今年康乃馨主打滾邊混色系，國
產研發的花色超過二十種，選擇多。比起去年母親節，花商說訂花的人變
多了。以今天台北花市的批發價來說，國產的大朵康乃馨單隻價格約十五
到十八塊，上揚幅度和往年母親節差不多，約是平時的兩成，一般消費者
接受度高。。康乃馨賞花期長，避免選到過早採收的花卉，選購時可以仔
細比較花萼水分是否飽滿。由於供貨量充足，想等到母親節當天再來撿便
宜，也不至於缺貨。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導去年的母親節受到S
ARS影響，大批到貨的康乃馨賣不出去，造成業者很大的損失。今年母
親節，康乃馨的供貨量維持穩定，批發價格稍微上漲兩成，跟往年同期差
不多。今年康乃馨主打滾邊混色系，國產研發的花色超過二十種，選擇多
。比起去年母親節，花商說訂花的人變多了。以今天台北花市的批發價來
說，國產的大朵康乃馨單隻價格約十五到十八塊，上揚幅度和往年母親節
差不多，約是平時的兩成，一般消費者接受度高。。康乃馨賞花期長，避
免選到過早採收的花卉，選購時可以仔細比較花萼水分是否飽滿。由於供
貨量充足，想等到母親節當天再來撿便宜，也不至於缺貨。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導去年的母親節受到SARS影響，大批到貨的康乃馨賣
不出去，造成業者很大的損失。今年母親節，康乃馨的供貨量維持穩定，
批發價格稍微上漲兩成，跟往年同期差不多。今年康乃馨主打滾邊混色系
，國產研發的花色超過二十種，選擇多。比起去年母親節，花商說訂花的
人變多了。以今天台北花市的批發價來說，國產的大朵康乃馨單隻價格約
十五到十八塊，上揚幅度和往年母親節差不多，約是平時的兩成，一般消
費者接受度高。。康乃馨賞花期長，避免選到過早採收的花卉，選購時可
以仔細比較花萼水分是否飽滿。由於供貨量充足，想等到母親節當天再來
撿便宜，也不至於缺貨。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
