以色列星期一對加薩走廊，發動這幾個月來最猛烈密集的攻擊行動，波及
兩個巴勒斯坦難民營，至少造成11人死亡，130人受傷，由於加薩河
西岸地區，局勢越來越危險，美國國務院已經呼籲當地的僑民以及旅客，
盡早離開，避免被波及。在12個小時中，以色列空軍戰機和武裝直昇機
，密集對加薩走廊發動五波空襲，至少造成11人死亡，一百三十人受傷
，被激怒的巴勒斯坦人揚言將採取報復行動。巴勒斯坦政務委員艾瑞克特
譴責以色列暴行，並呼籲美國不要再縱容以色列把屠殺當成自衛行為。以
色列則堅稱這些行動全是針對巴勒斯坦激進份子而來，而且還將持續下去
。以色列總理夏隆把這些層出不窮的攻擊行動歸咎到巴勒斯坦領導人阿拉
法特。夏隆指控阿拉法特是中東和平最大的障礙，因此以色列決定讓他從
政治舞台上消失(阿拉法特危害並且持續危害以色列巴勒斯坦間的每一次
突破他結束阿巴斯領導的政府就是最好的證明)一個月前以色列內閣曾經
提出要剷除阿拉法特，但在國際壓力和美國的強力反對下，以色列並沒有
採取實際行動。而國際想譴責以色列驅逐阿拉法特，以及非法在西岸興建
安全牆的提案，都在安理會被美國以否決權封殺。不放棄希望的阿拉伯聯
盟，決定訴諸聯合國大會，希望在美國無法投下否決票的聯大，通過譴責
以色列西岸興建安全牆行為的決議案。以色列星期一對加薩走廊，發動這
幾個月來最猛烈密集的攻擊行動，波及兩個巴勒斯坦難民營，至少造成1
1人死亡，130人受傷，由於加薩河西岸地區，局勢越來越危險，美國
國務院已經呼籲當地的僑民以及旅客，盡早離開，避免被波及。在12個
小時中，以色列空軍戰機和武裝直昇機，密集對加薩走廊發動五波空襲，
至少造成11人死亡，一百三十人受傷，被激怒的巴勒斯坦人揚言將採取
報復行動。巴勒斯坦政務委員艾瑞克特譴責以色列暴行，並呼籲美國不要
再縱容以色列把屠殺當成自衛行為。以色列則堅稱這些行動全是針對巴勒
斯坦激進份子而來，而且還將持續下去。以色列總理夏隆把這些層出不窮
的攻擊行動歸咎到巴勒斯坦領導人阿拉法特。夏隆指控阿拉法特是中東和
平最大的障礙，因此以色列決定讓他從政治舞台上消失(阿拉法特危害並
且持續危害以色列巴勒斯坦間的每一次突破他結束阿巴斯領導的政府就是
最好的證明)一個月前以色列內閣曾經提出要剷除阿拉法特，但在國際壓
力和美國的強力反對下，以色列並沒有採取實際行動。而國際想譴責以色
列驅逐阿拉法特，以及非法在西岸興建安全牆的提案，都在安理會被美國
以否決權封殺。不放棄希望的阿拉伯聯盟，決定訴諸聯合國大會，希望在
美國無法投下否決票的聯大，通過譴責以色列西岸興建安全牆行為的決議
案。以色列星期一對加薩走廊，發動這幾個月來最猛烈密集的攻擊行動，
波及兩個巴勒斯坦難民營，至少造成11人死亡，130人受傷，由於加
薩河西岸地區，局勢越來越危險，美國國務院已經呼籲當地的僑民以及旅
客，盡早離開，避免被波及。在12個小時中，以色列空軍戰機和武裝直
昇機，密集對加薩走廊發動五波空襲，至少造成11人死亡，一百三十人
受傷，被激怒的巴勒斯坦人揚言將採取報復行動。巴勒斯坦政務委員艾瑞
克特譴責以色列暴行，並呼籲美國不要再縱容以色列把屠殺當成自衛行為
。以色列則堅稱這些行動全是針對巴勒斯坦激進份子而來，而且還將持續
下去。以色列總理夏隆把這些層出不窮的攻擊行動歸咎到巴勒斯坦領導人
阿拉法特。夏隆指控阿拉法特是中東和平最大的障礙，因此以色列決定讓
他從政治舞台上消失(阿拉法特危害並且持續危害以色列巴勒斯坦間的每
一次突破他結束阿巴斯領導的政府就是最好的證明)一個月前以色列內閣
曾經提出要剷除阿拉法特，但在國際壓力和美國的強力反對下，以色列並
沒有採取實際行動。而國際想譴責以色列驅逐阿拉法特，以及非法在西岸
興建安全牆的提案，都在安理會被美國以否決權封殺。不放棄希望的阿拉
伯聯盟，決定訴諸聯合國大會，希望在美國無法投下否決票的聯大，通過
譴責以色列西岸興建安全牆行為的決議案。以色列星期一對加薩走廊，發
動這幾個月來最猛烈密集的攻擊行動，波及兩個巴勒斯坦難民營，至少造
成11人死亡，130人受傷，由於加薩河西岸地區，局勢越來越危險，
美國國務院已經呼籲當地的僑民以及旅客，盡早離開，避免被波及。在1
2個小時中，以色列空軍戰機和武裝直昇機，密集對加薩走廊發動五波空
襲，至少造成11人死亡，一百三十人受傷，被激怒的巴勒斯坦人揚言將
採取報復行動。巴勒斯坦政務委員艾瑞克特譴責以色列暴行，並呼籲美國
不要再縱容以色列把屠殺當成自衛行為。以色列則堅稱這些行動全是針對
巴勒斯坦激進份子而來，而且還將持續下去。以色列總理夏隆把這些層出
不窮的攻擊行動歸咎到巴勒斯坦領導人阿拉法特。夏隆指控阿拉法特是中
東和平最大的障礙，因此以色列決定讓他從政治舞台上消失(阿拉法特危
害並且持續危害以色列巴勒斯坦間的每一次突破他結束阿巴斯領導的政府
就是最好的證明)一個月前以色列內閣曾經提出要剷除阿拉法特，但在國
際壓力和美國的強力反對下，以色列並沒有採取實際行動。而國際想譴責
以色列驅逐阿拉法特，以及非法在西岸興建安全牆的提案，都在安理會被
美國以否決權封殺。不放棄希望的阿拉伯聯盟，決定訴諸聯合國大會，希
望在美國無法投下否決票的聯大，通過譴責以色列西岸興建安全牆行為的
決議案。以色列星期一對加薩走廊，發動這幾個月來最猛烈密集的攻擊行
動，波及兩個巴勒斯坦難民營，至少造成11人死亡，130人受傷，由
於加薩河西岸地區，局勢越來越危險，美國國務院已經呼籲當地的僑民以
及旅客，盡早離開，避免被波及。在12個小時中，以色列空軍戰機和武
裝直昇機，密集對加薩走廊發動五波空襲，至少造成11人死亡，一百三
十人受傷，被激怒的巴勒斯坦人揚言將採取報復行動。巴勒斯坦政務委員
艾瑞克特譴責以色列暴行，並呼籲美國不要再縱容以色列把屠殺當成自衛
行為。以色列則堅稱這些行動全是針對巴勒斯坦激進份子而來，而且還將
持續下去。以色列總理夏隆把這些層出不窮的攻擊行動歸咎到巴勒斯坦領
導人阿拉法特。夏隆指控阿拉法特是中東和平最大的障礙，因此以色列決
定讓他從政治舞台上消失(阿拉法特危害並且持續危害以色列巴勒斯坦間
的每一次突破他結束阿巴斯領導的政府就是最好的證明)一個月前以色列
內閣曾經提出要剷除阿拉法特，但在國際壓力和美國的強力反對下，以色
列並沒有採取實際行動。而國際想譴責以色列驅逐阿拉法特，以及非法在
西岸興建安全牆的提案，都在安理會被美國以否決權封殺。不放棄希望的
阿拉伯聯盟，決定訴諸聯合國大會，希望在美國無法投下否決票的聯大，
通過譴責以色列西岸興建安全牆行為的決議案。以色列星期一對加薩走廊
，發動這幾個月來最猛烈密集的攻擊行動，波及兩個巴勒斯坦難民營，至
少造成11人死亡，130人受傷，由於加薩河西岸地區，局勢越來越危
險，美國國務院已經呼籲當地的僑民以及旅客，盡早離開，避免被波及。
在12個小時中，以色列空軍戰機和武裝直昇機，密集對加薩走廊發動五
波空襲，至少造成11人死亡，一百三十人受傷，被激怒的巴勒斯坦人揚
言將採取報復行動。巴勒斯坦政務委員艾瑞克特譴責以色列暴行，並呼籲
美國不要再縱容以色列把屠殺當成自衛行為。以色列則堅稱這些行動全是
針對巴勒斯坦激進份子而來，而且還將持續下去。以色列總理夏隆把這些
層出不窮的攻擊行動歸咎到巴勒斯坦領導人阿拉法特。夏隆指控阿拉法特
是中東和平最大的障礙，因此以色列決定讓他從政治舞台上消失(阿拉法
特危害並且持續危害以色列巴勒斯坦間的每一次突破他結束阿巴斯領導的
政府就是最好的證明)一個月前以色列內閣曾經提出要剷除阿拉法特，但
在國際壓力和美國的強力反對下，以色列並沒有採取實際行動。而國際想
譴責以色列驅逐阿拉法特，以及非法在西岸興建安全牆的提案，都在安理
會被美國以否決權封殺。不放棄希望的阿拉伯聯盟，決定訴諸聯合國大會
，希望在美國無法投下否決票的聯大，通過譴責以色列西岸興建安全牆行
為的決議案。以色列星期一對加薩走廊，發動這幾個月來最猛烈密集的攻
擊行動，波及兩個巴勒斯坦難民營，至少造成11人死亡，130人受傷
，由於加薩河西岸地區，局勢越來越危險，美國國務院已經呼籲當地的僑
民以及旅客，盡早離開，避免被波及。在12個小時中，以色列空軍戰機
和武裝直昇機，密集對加薩走廊發動五波空襲，至少造成11人死亡，一
百三十人受傷，被激怒的巴勒斯坦人揚言將採取報復行動。巴勒斯坦政務
委員艾瑞克特譴責以色列暴行，並呼籲美國不要再縱容以色列把屠殺當成
自衛行為。以色列則堅稱這些行動全是針對巴勒斯坦激進份子而來，而且
還將持續下去。以色列總理夏隆把這些層出不窮的攻擊行動歸咎到巴勒斯
坦領導人阿拉法特。夏隆指控阿拉法特是中東和平最大的障礙，因此以色
列決定讓他從政治舞台上消失(阿拉法特危害並且持續危害以色列巴勒斯
坦間的每一次突破他結束阿巴斯領導的政府就是最好的證明)一個月前以
色列內閣曾經提出要剷除阿拉法特，但在國際壓力和美國的強力反對下，
以色列並沒有採取實際行動。而國際想譴責以色列驅逐阿拉法特，以及非
法在西岸興建安全牆的提案，都在安理會被美國以否決權封殺。不放棄希
望的阿拉伯聯盟，決定訴諸聯合國大會，希望在美國無法投下否決票的聯
大，通過譴責以色列西岸興建安全牆行為的決議案。以色列星期一對加薩
走廊，發動這幾個月來最猛烈密集的攻擊行動，波及兩個巴勒斯坦難民營
，至少造成11人死亡，130人受傷，由於加薩河西岸地區，局勢越來
越危險，美國國務院已經呼籲當地的僑民以及旅客，盡早離開，避免被波
及。在12個小時中，以色列空軍戰機和武裝直昇機，密集對加薩走廊發
動五波空襲，至少造成11人死亡，一百三十人受傷，被激怒的巴勒斯坦
人揚言將採取報復行動。巴勒斯坦政務委員艾瑞克特譴責以色列暴行，並
呼籲美國不要再縱容以色列把屠殺當成自衛行為。以色列則堅稱這些行動
全是針對巴勒斯坦激進份子而來，而且還將持續下去。以色列總理夏隆把
這些層出不窮的攻擊行動歸咎到巴勒斯坦領導人阿拉法特。夏隆指控阿拉
法特是中東和平最大的障礙，因此以色列決定讓他從政治舞台上消失(阿
拉法特危害並且持續危害以色列巴勒斯坦間的每一次突破他結束阿巴斯領
導的政府就是最好的證明)一個月前以色列內閣曾經提出要剷除阿拉法特
，但在國際壓力和美國的強力反對下，以色列並沒有採取實際行動。而國
際想譴責以色列驅逐阿拉法特，以及非法在西岸興建安全牆的提案，都在
安理會被美國以否決權封殺。不放棄希望的阿拉伯聯盟，決定訴諸聯合國
大會，希望在美國無法投下否決票的聯大，通過譴責以色列西岸興建安全
牆行為的決議案。
