準媽媽在懷孕期間，需要定期到醫院做超音波檢查；不過現在英國科學家
發明了一種迷你型的胎音器，讓準媽媽在家裡就可以聽到胎兒的心跳，並
且早一點發現異常的狀況今年如願再度懷孕的英國媽媽凱洛琳，平常除了
定期到醫院檢查，在家還會用這套附有小喇叭的胎音器，自己掌握寶寶在
肚子裡成長的最新狀況我平均每週使用胎音器一到兩次只是想確保胎兒一
切安好我可以輕鬆在家做知道(胎兒)近況讓我可以很安心由於凱洛琳有
第一胎早產的紀錄，在家定期使用胎音器，著實令她安心不少業者表示，
居家胎音器所應用的科技，和醫院裡大型的的超音波儀器一樣，不過目的
並非取代醫院的產檢，而是希望準媽媽能有機會，在最放鬆的環境下與朋
友或家人一起分享喜悅;同時定期監測胎兒心跳，也能提早發現嬰兒缺氧
、宮內窘迫甚至是臍帶繞頸等現象另外，除了孕婦本身，透過胎音器，準
爸爸也能聽到胎兒心跳，增進更多參與感。目前這套機器，只能在英國透
過郵購買得到，一台一百二十五英鎊，相當台幣七千五百元左右，並不便
宜;業者正打算未來將商品進一步推廣到傳統的店面市場。準媽媽在懷孕
期間，需要定期到醫院做超音波檢查；不過現在英國科學家發明了一種迷
你型的胎音器，讓準媽媽在家裡就可以聽到胎兒的心跳，並且早一點發現
異常的狀況今年如願再度懷孕的英國媽媽凱洛琳，平常除了定期到醫院檢
查，在家還會用這套附有小喇叭的胎音器，自己掌握寶寶在肚子裡成長的
最新狀況我平均每週使用胎音器一到兩次只是想確保胎兒一切安好我可以
輕鬆在家做知道(胎兒)近況讓我可以很安心由於凱洛琳有第一胎早產的
紀錄，在家定期使用胎音器，著實令她安心不少業者表示，居家胎音器所
應用的科技，和醫院裡大型的的超音波儀器一樣，不過目的並非取代醫院
的產檢，而是希望準媽媽能有機會，在最放鬆的環境下與朋友或家人一起
分享喜悅;同時定期監測胎兒心跳，也能提早發現嬰兒缺氧、宮內窘迫甚
至是臍帶繞頸等現象另外，除了孕婦本身，透過胎音器，準爸爸也能聽到
胎兒心跳，增進更多參與感。目前這套機器，只能在英國透過郵購買得到
，一台一百二十五英鎊，相當台幣七千五百元左右，並不便宜;業者正打
算未來將商品進一步推廣到傳統的店面市場。
