台灣有許多原住民族、在沒有火源的時代、都是用白石點火，而在泰雅族
，他們則是用原始的鑽木取火、來做為跟祖靈溝通的管道，因為要徒手鑽
出火苗並不簡單，所以這項傳統成了代表運動家精神的重要技能。鑽木取
火要點燃運動會聖火，事前必須準備植物纖維做成的火種，還要有這支鑽
木棒，在木塊上左右轉動。據說這種方式是源自於少數民族點火的方式，
要準備的東西雖然簡單卻是先民的一大智慧由於鑽木取火也是傳統原住民
在祭祀時用來作為與祖靈溝通的管道，因此在原住民部落中是一項神聖的
儀式由於十分具有傳承意義，因此宜蘭縣政府選在封溪護魚實施生態工法
成效卓越的九寮溪舉辦鑽木取火點燃運動會聖火的活動。長老手持鑽木棒
在木塊上左右搓動，底下的乾燥纖維不到一分鐘就開始冒煙起火在耆老取
下火苗後，聖火的火母順利點燃，達成使命的泰雅長者則是高舉銅刀慶賀
，這麼別出心裁的點聖火方式，讓觀禮的人都一新耳目。公視新聞綜合報
導台灣有許多原住民族、在沒有火源的時代、都是用白石點火，而在泰雅
族，他們則是用原始的鑽木取火、來做為跟祖靈溝通的管道，因為要徒手
鑽出火苗並不簡單，所以這項傳統成了代表運動家精神的重要技能。鑽木
取火要點燃運動會聖火，事前必須準備植物纖維做成的火種，還要有這支
鑽木棒，在木塊上左右轉動。據說這種方式是源自於少數民族點火的方式
，要準備的東西雖然簡單卻是先民的一大智慧由於鑽木取火也是傳統原住
民在祭祀時用來作為與祖靈溝通的管道，因此在原住民部落中是一項神聖
的儀式由於十分具有傳承意義，因此宜蘭縣政府選在封溪護魚實施生態工
法成效卓越的九寮溪舉辦鑽木取火點燃運動會聖火的活動。長老手持鑽木
棒在木塊上左右搓動，底下的乾燥纖維不到一分鐘就開始冒煙起火在耆老
取下火苗後，聖火的火母順利點燃，達成使命的泰雅長者則是高舉銅刀慶
賀，這麼別出心裁的點聖火方式，讓觀禮的人都一新耳目。公視新聞綜合
報導台灣有許多原住民族、在沒有火源的時代、都是用白石點火，而在泰
雅族，他們則是用原始的鑽木取火、來做為跟祖靈溝通的管道，因為要徒
手鑽出火苗並不簡單，所以這項傳統成了代表運動家精神的重要技能。鑽
木取火要點燃運動會聖火，事前必須準備植物纖維做成的火種，還要有這
支鑽木棒，在木塊上左右轉動。據說這種方式是源自於少數民族點火的方
式，要準備的東西雖然簡單卻是先民的一大智慧由於鑽木取火也是傳統原
住民在祭祀時用來作為與祖靈溝通的管道，因此在原住民部落中是一項神
聖的儀式由於十分具有傳承意義，因此宜蘭縣政府選在封溪護魚實施生態
工法成效卓越的九寮溪舉辦鑽木取火點燃運動會聖火的活動。長老手持鑽
木棒在木塊上左右搓動，底下的乾燥纖維不到一分鐘就開始冒煙起火在耆
老取下火苗後，聖火的火母順利點燃，達成使命的泰雅長者則是高舉銅刀
慶賀，這麼別出心裁的點聖火方式，讓觀禮的人都一新耳目。公視新聞綜
合報導台灣有許多原住民族、在沒有火源的時代、都是用白石點火，而在
泰雅族，他們則是用原始的鑽木取火、來做為跟祖靈溝通的管道，因為要
徒手鑽出火苗並不簡單，所以這項傳統成了代表運動家精神的重要技能。
鑽木取火要點燃運動會聖火，事前必須準備植物纖維做成的火種，還要有
這支鑽木棒，在木塊上左右轉動。據說這種方式是源自於少數民族點火的
方式，要準備的東西雖然簡單卻是先民的一大智慧由於鑽木取火也是傳統
原住民在祭祀時用來作為與祖靈溝通的管道，因此在原住民部落中是一項
神聖的儀式由於十分具有傳承意義，因此宜蘭縣政府選在封溪護魚實施生
態工法成效卓越的九寮溪舉辦鑽木取火點燃運動會聖火的活動。長老手持
鑽木棒在木塊上左右搓動，底下的乾燥纖維不到一分鐘就開始冒煙起火在
耆老取下火苗後，聖火的火母順利點燃，達成使命的泰雅長者則是高舉銅
刀慶賀，這麼別出心裁的點聖火方式，讓觀禮的人都一新耳目。公視新聞
綜合報導台灣有許多原住民族、在沒有火源的時代、都是用白石點火，而
在泰雅族，他們則是用原始的鑽木取火、來做為跟祖靈溝通的管道，因為
要徒手鑽出火苗並不簡單，所以這項傳統成了代表運動家精神的重要技能
。鑽木取火要點燃運動會聖火，事前必須準備植物纖維做成的火種，還要
有這支鑽木棒，在木塊上左右轉動。據說這種方式是源自於少數民族點火
的方式，要準備的東西雖然簡單卻是先民的一大智慧由於鑽木取火也是傳
統原住民在祭祀時用來作為與祖靈溝通的管道，因此在原住民部落中是一
項神聖的儀式由於十分具有傳承意義，因此宜蘭縣政府選在封溪護魚實施
生態工法成效卓越的九寮溪舉辦鑽木取火點燃運動會聖火的活動。長老手
持鑽木棒在木塊上左右搓動，底下的乾燥纖維不到一分鐘就開始冒煙起火
在耆老取下火苗後，聖火的火母順利點燃，達成使命的泰雅長者則是高舉
銅刀慶賀，這麼別出心裁的點聖火方式，讓觀禮的人都一新耳目。公視新
聞綜合報導
