另外一則跟動物有關的新聞，發生在阿富汗，對於正在重建家園的阿富
汗人來說，馬和驢子幫忙搬運貨物，是他們的重要交通工具的，但是
阿富汗人自己三餐不濟，往往無力照顧這些動物，好在有一個來自英
受到多年戰亂的摧殘，舉目望去阿富汗大部分地區都是這幅殘破不堪，
極待重建的景象。
為了過更好的生活，許多人寧願選擇遠離家鄉，來到需要步行17天的
巴基斯坦白夏瓦。
然而要度過這段長途跋涉的煎熬，若沒有馬或驢子等動物的協助是絕對
無法達成的。
(so)阿富汗民眾/如果沒有我的驢子的幫助的話，我是沒辦法完成
這趟旅程。
我有八個孩子，這個家完全靠這頭驢子的幫忙(out)從這位民眾的
談話，可以了解這些動物對阿富汗人的重要。
不過在當地惡劣環境，一般人的三餐都難以溫飽情況下，動物所受到的
待遇也就可想而知。
為了協助當地民眾照顧家裡這位重要成員，一個來自英國的慈善團體，
特別在白夏瓦成立負費看診的動物醫院。
而在獸醫的細心照料下，許多原本進來時，因為工作過度，生病或是營
養不良而奄奄一息的動物，都健康的走出醫院大門，讓許多家庭免於
受到更多苦難。
但如果送來的動物已經無法醫治，或是繼續工作，醫院則會出錢收購。
畫面上這頭馬，由於主人給她背太多過重的貨物，因此送來時後腿骨盤
已經斷裂。
獸醫當機立斷，決定結束牠的痛苦。
一旁的主人則哀痛不已。
(so)阿富汗民眾/我很難過，因為我失去一位最好的朋友。
失去這頭馬後，我已一無所有(out)事實上，獸醫院收購了許多匹
已無法醫治或失去工作能力的馬匹和驢子，而在將他們處死之前，院
方會讓牠們好好休息幾天，算是臨終前的最後禮物。
