財經消息方面，我們要來看，現在除了不動產可以納入證券化概念之外，
國內汽車經銷商也把分期款拿來證券化。對於經銷商來說，可以把還沒有
拿到的貸款款項、先用證券化方式籌得資金，對消費者而言，不但汽車貸
款利率可能有降低空間，分期付款時間也有延長的機會。消費者以分期付
款的方式買車子，這些貸款原本只是經銷商帳面上的數字。不過今天國內
第一件汽車分期款證券化業務開始起跑，對汽車經銷商來說，未來手上的
汽車貸款不但可以當成資金調度的款項，利率風險也大幅降低。貸款證券
化為經銷商帶來利基，是不是也該回饋消費者？業者指出，由於目前市場
利率仍然偏低，甚至低於經銷商目前的發行成本，所以無法回饋，不過一
旦市場利率高於發行利率，消費者車貸利率就會出現回饋空間。不過目前
國內所發行的證券化商品，90%都是法人捧場，一般個人參與率並不高
，發行單位表示，國內投資人對證券化商品還很陌生，預期兩到三年後，
在商品及資訊越來越多的情況下，市場接受度應該可以提昇。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導財經消息方面，我們要來看，現在除了不動產可以納
入證券化概念之外，國內汽車經銷商也把分期款拿來證券化。對於經銷商
來說，可以把還沒有拿到的貸款款項、先用證券化方式籌得資金，對消費
者而言，不但汽車貸款利率可能有降低空間，分期付款時間也有延長的機
會。消費者以分期付款的方式買車子，這些貸款原本只是經銷商帳面上的
數字。不過今天國內第一件汽車分期款證券化業務開始起跑，對汽車經銷
商來說，未來手上的汽車貸款不但可以當成資金調度的款項，利率風險也
大幅降低。貸款證券化為經銷商帶來利基，是不是也該回饋消費者？業者
指出，由於目前市場利率仍然偏低，甚至低於經銷商目前的發行成本，所
以無法回饋，不過一旦市場利率高於發行利率，消費者車貸利率就會出現
回饋空間。不過目前國內所發行的證券化商品，90%都是法人捧場，一
般個人參與率並不高，發行單位表示，國內投資人對證券化商品還很陌生
，預期兩到三年後，在商品及資訊越來越多的情況下，市場接受度應該可
以提昇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財經消息方面，我們要來看，現
在除了不動產可以納入證券化概念之外，國內汽車經銷商也把分期款拿來
證券化。對於經銷商來說，可以把還沒有拿到的貸款款項、先用證券化方
式籌得資金，對消費者而言，不但汽車貸款利率可能有降低空間，分期付
款時間也有延長的機會。消費者以分期付款的方式買車子，這些貸款原本
只是經銷商帳面上的數字。不過今天國內第一件汽車分期款證券化業務開
始起跑，對汽車經銷商來說，未來手上的汽車貸款不但可以當成資金調度
的款項，利率風險也大幅降低。貸款證券化為經銷商帶來利基，是不是也
該回饋消費者？業者指出，由於目前市場利率仍然偏低，甚至低於經銷商
目前的發行成本，所以無法回饋，不過一旦市場利率高於發行利率，消費
者車貸利率就會出現回饋空間。不過目前國內所發行的證券化商品，90
%都是法人捧場，一般個人參與率並不高，發行單位表示，國內投資人對
證券化商品還很陌生，預期兩到三年後，在商品及資訊越來越多的情況下
，市場接受度應該可以提昇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財經消息方
面，我們要來看，現在除了不動產可以納入證券化概念之外，國內汽車經
銷商也把分期款拿來證券化。對於經銷商來說，可以把還沒有拿到的貸款
款項、先用證券化方式籌得資金，對消費者而言，不但汽車貸款利率可能
有降低空間，分期付款時間也有延長的機會。消費者以分期付款的方式買
車子，這些貸款原本只是經銷商帳面上的數字。不過今天國內第一件汽車
分期款證券化業務開始起跑，對汽車經銷商來說，未來手上的汽車貸款不
但可以當成資金調度的款項，利率風險也大幅降低。貸款證券化為經銷商
帶來利基，是不是也該回饋消費者？業者指出，由於目前市場利率仍然偏
低，甚至低於經銷商目前的發行成本，所以無法回饋，不過一旦市場利率
高於發行利率，消費者車貸利率就會出現回饋空間。不過目前國內所發行
的證券化商品，90%都是法人捧場，一般個人參與率並不高，發行單位
表示，國內投資人對證券化商品還很陌生，預期兩到三年後，在商品及資
訊越來越多的情況下，市場接受度應該可以提昇。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導財經消息方面，我們要來看，現在除了不動產可以納入證券化概
念之外，國內汽車經銷商也把分期款拿來證券化。對於經銷商來說，可以
把還沒有拿到的貸款款項、先用證券化方式籌得資金，對消費者而言，不
但汽車貸款利率可能有降低空間，分期付款時間也有延長的機會。消費者
以分期付款的方式買車子，這些貸款原本只是經銷商帳面上的數字。不過
今天國內第一件汽車分期款證券化業務開始起跑，對汽車經銷商來說，未
來手上的汽車貸款不但可以當成資金調度的款項，利率風險也大幅降低。
貸款證券化為經銷商帶來利基，是不是也該回饋消費者？業者指出，由於
目前市場利率仍然偏低，甚至低於經銷商目前的發行成本，所以無法回饋
，不過一旦市場利率高於發行利率，消費者車貸利率就會出現回饋空間。
不過目前國內所發行的證券化商品，90%都是法人捧場，一般個人參與
率並不高，發行單位表示，國內投資人對證券化商品還很陌生，預期兩到
三年後，在商品及資訊越來越多的情況下，市場接受度應該可以提昇。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財經消息方面，我們要來看，現在除了不動
產可以納入證券化概念之外，國內汽車經銷商也把分期款拿來證券化。對
於經銷商來說，可以把還沒有拿到的貸款款項、先用證券化方式籌得資金
，對消費者而言，不但汽車貸款利率可能有降低空間，分期付款時間也有
延長的機會。消費者以分期付款的方式買車子，這些貸款原本只是經銷商
帳面上的數字。不過今天國內第一件汽車分期款證券化業務開始起跑，對
汽車經銷商來說，未來手上的汽車貸款不但可以當成資金調度的款項，利
率風險也大幅降低。貸款證券化為經銷商帶來利基，是不是也該回饋消費
者？業者指出，由於目前市場利率仍然偏低，甚至低於經銷商目前的發行
成本，所以無法回饋，不過一旦市場利率高於發行利率，消費者車貸利率
就會出現回饋空間。不過目前國內所發行的證券化商品，90%都是法人
捧場，一般個人參與率並不高，發行單位表示，國內投資人對證券化商品
還很陌生，預期兩到三年後，在商品及資訊越來越多的情況下，市場接受
度應該可以提昇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財經消息方面，我們要
來看，現在除了不動產可以納入證券化概念之外，國內汽車經銷商也把分
期款拿來證券化。對於經銷商來說，可以把還沒有拿到的貸款款項、先用
證券化方式籌得資金，對消費者而言，不但汽車貸款利率可能有降低空間
，分期付款時間也有延長的機會。消費者以分期付款的方式買車子，這些
貸款原本只是經銷商帳面上的數字。不過今天國內第一件汽車分期款證券
化業務開始起跑，對汽車經銷商來說，未來手上的汽車貸款不但可以當成
資金調度的款項，利率風險也大幅降低。貸款證券化為經銷商帶來利基，
是不是也該回饋消費者？業者指出，由於目前市場利率仍然偏低，甚至低
於經銷商目前的發行成本，所以無法回饋，不過一旦市場利率高於發行利
率，消費者車貸利率就會出現回饋空間。不過目前國內所發行的證券化商
品，90%都是法人捧場，一般個人參與率並不高，發行單位表示，國內
投資人對證券化商品還很陌生，預期兩到三年後，在商品及資訊越來越多
的情況下，市場接受度應該可以提昇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
