按摩市場受到明眼人搶食，視障按摩師的生意大不如前，為了找到出路，
伊甸基金會大力推廣企業聘用視障按摩師，到公司為員工服務，造福員工
、也造福盲人有工作機會，達到三贏的局面。上班時間抓龍，這樣的待遇
不是每個公司都有。一般來說，老闆怕員工摸魚，但是這裡的雇主逆向操
作，也獲得了意想不到的效果。讓員工更有活力，主管說，企業也感覺很
有競爭力。一次按摩半小時，公司補助一半費用，推出後，供不應求，按
摩師來的時間，從一星期半天、一天、一天半，到現在每天都來，就像公
司裡的一員。按摩師楊龍山原本自己開業，以前等生意上門，現在是客人
排隊等。不過，楊龍山也說，剛開始到企業裡按摩，按得好不好員工口耳
相傳，壓力很大，然而手藝精湛的他，現在被譽為王牌摩手，讓他每天上
班都充滿自信。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導按摩市場受到明眼人搶食
，視障按摩師的生意大不如前，為了找到出路，伊甸基金會大力推廣企業
聘用視障按摩師，到公司為員工服務，造福員工、也造福盲人有工作機會
，達到三贏的局面。上班時間抓龍，這樣的待遇不是每個公司都有。一般
來說，老闆怕員工摸魚，但是這裡的雇主逆向操作，也獲得了意想不到的
效果。讓員工更有活力，主管說，企業也感覺很有競爭力。一次按摩半小
時，公司補助一半費用，推出後，供不應求，按摩師來的時間，從一星期
半天、一天、一天半，到現在每天都來，就像公司裡的一員。按摩師楊龍
山原本自己開業，以前等生意上門，現在是客人排隊等。不過，楊龍山也
說，剛開始到企業裡按摩，按得好不好員工口耳相傳，壓力很大，然而手
藝精湛的他，現在被譽為王牌摩手，讓他每天上班都充滿自信。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導按摩市場受到明眼人搶食，視障按摩師的生意大不
如前，為了找到出路，伊甸基金會大力推廣企業聘用視障按摩師，到公司
為員工服務，造福員工、也造福盲人有工作機會，達到三贏的局面。上班
時間抓龍，這樣的待遇不是每個公司都有。一般來說，老闆怕員工摸魚，
但是這裡的雇主逆向操作，也獲得了意想不到的效果。讓員工更有活力，
主管說，企業也感覺很有競爭力。一次按摩半小時，公司補助一半費用，
推出後，供不應求，按摩師來的時間，從一星期半天、一天、一天半，到
現在每天都來，就像公司裡的一員。按摩師楊龍山原本自己開業，以前等
生意上門，現在是客人排隊等。不過，楊龍山也說，剛開始到企業裡按摩
，按得好不好員工口耳相傳，壓力很大，然而手藝精湛的他，現在被譽為
王牌摩手，讓他每天上班都充滿自信。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導按
摩市場受到明眼人搶食，視障按摩師的生意大不如前，為了找到出路，伊
甸基金會大力推廣企業聘用視障按摩師，到公司為員工服務，造福員工、
也造福盲人有工作機會，達到三贏的局面。上班時間抓龍，這樣的待遇不
是每個公司都有。一般來說，老闆怕員工摸魚，但是這裡的雇主逆向操作
，也獲得了意想不到的效果。讓員工更有活力，主管說，企業也感覺很有
競爭力。一次按摩半小時，公司補助一半費用，推出後，供不應求，按摩
師來的時間，從一星期半天、一天、一天半，到現在每天都來，就像公司
裡的一員。按摩師楊龍山原本自己開業，以前等生意上門，現在是客人排
隊等。不過，楊龍山也說，剛開始到企業裡按摩，按得好不好員工口耳相
傳，壓力很大，然而手藝精湛的他，現在被譽為王牌摩手，讓他每天上班
都充滿自信。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導按摩市場受到明眼人搶食，
視障按摩師的生意大不如前，為了找到出路，伊甸基金會大力推廣企業聘
用視障按摩師，到公司為員工服務，造福員工、也造福盲人有工作機會，
達到三贏的局面。上班時間抓龍，這樣的待遇不是每個公司都有。一般來
說，老闆怕員工摸魚，但是這裡的雇主逆向操作，也獲得了意想不到的效
果。讓員工更有活力，主管說，企業也感覺很有競爭力。一次按摩半小時
，公司補助一半費用，推出後，供不應求，按摩師來的時間，從一星期半
天、一天、一天半，到現在每天都來，就像公司裡的一員。按摩師楊龍山
原本自己開業，以前等生意上門，現在是客人排隊等。不過，楊龍山也說
，剛開始到企業裡按摩，按得好不好員工口耳相傳，壓力很大，然而手藝
精湛的他，現在被譽為王牌摩手，讓他每天上班都充滿自信。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導按摩市場受到明眼人搶食，視障按摩師的生意大不如
前，為了找到出路，伊甸基金會大力推廣企業聘用視障按摩師，到公司為
員工服務，造福員工、也造福盲人有工作機會，達到三贏的局面。上班時
間抓龍，這樣的待遇不是每個公司都有。一般來說，老闆怕員工摸魚，但
是這裡的雇主逆向操作，也獲得了意想不到的效果。讓員工更有活力，主
管說，企業也感覺很有競爭力。一次按摩半小時，公司補助一半費用，推
出後，供不應求，按摩師來的時間，從一星期半天、一天、一天半，到現
在每天都來，就像公司裡的一員。按摩師楊龍山原本自己開業，以前等生
意上門，現在是客人排隊等。不過，楊龍山也說，剛開始到企業裡按摩，
按得好不好員工口耳相傳，壓力很大，然而手藝精湛的他，現在被譽為王
牌摩手，讓他每天上班都充滿自信。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導按摩
市場受到明眼人搶食，視障按摩師的生意大不如前，為了找到出路，伊甸
基金會大力推廣企業聘用視障按摩師，到公司為員工服務，造福員工、也
造福盲人有工作機會，達到三贏的局面。上班時間抓龍，這樣的待遇不是
每個公司都有。一般來說，老闆怕員工摸魚，但是這裡的雇主逆向操作，
也獲得了意想不到的效果。讓員工更有活力，主管說，企業也感覺很有競
爭力。一次按摩半小時，公司補助一半費用，推出後，供不應求，按摩師
來的時間，從一星期半天、一天、一天半，到現在每天都來，就像公司裡
的一員。按摩師楊龍山原本自己開業，以前等生意上門，現在是客人排隊
等。不過，楊龍山也說，剛開始到企業裡按摩，按得好不好員工口耳相傳
，壓力很大，然而手藝精湛的他，現在被譽為王牌摩手，讓他每天上班都
充滿自信。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導按摩市場受到明眼人搶食，視
障按摩師的生意大不如前，為了找到出路，伊甸基金會大力推廣企業聘用
視障按摩師，到公司為員工服務，造福員工、也造福盲人有工作機會，達
到三贏的局面。上班時間抓龍，這樣的待遇不是每個公司都有。一般來說
，老闆怕員工摸魚，但是這裡的雇主逆向操作，也獲得了意想不到的效果
。讓員工更有活力，主管說，企業也感覺很有競爭力。一次按摩半小時，
公司補助一半費用，推出後，供不應求，按摩師來的時間，從一星期半天
、一天、一天半，到現在每天都來，就像公司裡的一員。按摩師楊龍山原
本自己開業，以前等生意上門，現在是客人排隊等。不過，楊龍山也說，
剛開始到企業裡按摩，按得好不好員工口耳相傳，壓力很大，然而手藝精
湛的他，現在被譽為王牌摩手，讓他每天上班都充滿自信。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
