菲律賓大選的計票工作今天進入第二天，民調顯示，現任總統艾若玉還是
微幅領先，不過觀察家擔心在完成計票以前，支持反對黨和總統的兩派人
士、會用不正當手段企圖影響開票結果，而菲律賓的股市也因為選舉亂象
而大跌。一箱箱裝有選票的黃色票匭，十一號陸續由菲律賓中選會的卡車
，載往計票中心進行人工計票;初步的非正式計票結果顯示，現任總統艾
若玉在首都馬尼拉，將以百分之36.5的得票率，稍稍領先反對派候選
人，電影明星波伊的34.9%;儘管反對派陣營在投票結束後幾個小時
內，就對外聲稱獲得壓倒性勝利，但艾若玉方面也提出反擊，指稱對方放
出不實消息，毫無意義，同時公開呼籲各界等待最後的開票結果(大家必
須持續留意直到選票計算完畢開票結束)菲律賓中選會表示，由於計票耗
力費時，最快也要三個星期才能統計完成，加上全國三十萬個投票所，在
選舉期間就陸續傳出買票、恐嚇、投票所選票不足甚至是票匭遺失等脫序
事件，觀察家也擔心，兩派陣營會在這段期間利用不正當手段，誤導選舉
結果，當地媒體指出，菲律賓人民普遍對充斥舞弊和暴力的選舉亂象，感
到不滿。而受到社會情勢不穩的影響，菲律賓股市也硬生重挫，創下過去
三週以來的新低紀錄，菲律賓這次的總統大選，是自前獨裁總統馬可士，
一九八六年垮台後所舉行的第三次總統選舉。由於過去幾個月，至少已經
有一百一十四人，在選舉動亂中喪生，軍方總共動員了將進二十三萬名人
力在全國維持治安，同時在首都嚴陣駐守，警告激進派團體不要輕舉妄動
，否則將採取必要的武力鎮壓手段菲律賓大選的計票工作今天進入第二天
，民調顯示，現任總統艾若玉還是微幅領先，不過觀察家擔心在完成計票
以前，支持反對黨和總統的兩派人士、會用不正當手段企圖影響開票結果
，而菲律賓的股市也因為選舉亂象而大跌。一箱箱裝有選票的黃色票匭，
十一號陸續由菲律賓中選會的卡車，載往計票中心進行人工計票;初步的
非正式計票結果顯示，現任總統艾若玉在首都馬尼拉，將以百分之36.
5的得票率，稍稍領先反對派候選人，電影明星波伊的34.9%;儘管
反對派陣營在投票結束後幾個小時內，就對外聲稱獲得壓倒性勝利，但艾
若玉方面也提出反擊，指稱對方放出不實消息，毫無意義，同時公開呼籲
各界等待最後的開票結果(大家必須持續留意直到選票計算完畢開票結束
)菲律賓中選會表示，由於計票耗力費時，最快也要三個星期才能統計完
成，加上全國三十萬個投票所，在選舉期間就陸續傳出買票、恐嚇、投票
所選票不足甚至是票匭遺失等脫序事件，觀察家也擔心，兩派陣營會在這
段期間利用不正當手段，誤導選舉結果，當地媒體指出，菲律賓人民普遍
對充斥舞弊和暴力的選舉亂象，感到不滿。而受到社會情勢不穩的影響，
菲律賓股市也硬生重挫，創下過去三週以來的新低紀錄，菲律賓這次的總
統大選，是自前獨裁總統馬可士，一九八六年垮台後所舉行的第三次總統
選舉。由於過去幾個月，至少已經有一百一十四人，在選舉動亂中喪生，
軍方總共動員了將進二十三萬名人力在全國維持治安，同時在首都嚴陣駐
守，警告激進派團體不要輕舉妄動，否則將採取必要的武力鎮壓手段菲律
賓大選的計票工作今天進入第二天，民調顯示，現任總統艾若玉還是微幅
領先，不過觀察家擔心在完成計票以前，支持反對黨和總統的兩派人士、
會用不正當手段企圖影響開票結果，而菲律賓的股市也因為選舉亂象而大
跌。一箱箱裝有選票的黃色票匭，十一號陸續由菲律賓中選會的卡車，載
往計票中心進行人工計票;初步的非正式計票結果顯示，現任總統艾若玉
在首都馬尼拉，將以百分之36.5的得票率，稍稍領先反對派候選人，
電影明星波伊的34.9%;儘管反對派陣營在投票結束後幾個小時內，
就對外聲稱獲得壓倒性勝利，但艾若玉方面也提出反擊，指稱對方放出不
實消息，毫無意義，同時公開呼籲各界等待最後的開票結果(大家必須持
續留意直到選票計算完畢開票結束)菲律賓中選會表示，由於計票耗力費
時，最快也要三個星期才能統計完成，加上全國三十萬個投票所，在選舉
期間就陸續傳出買票、恐嚇、投票所選票不足甚至是票匭遺失等脫序事件
，觀察家也擔心，兩派陣營會在這段期間利用不正當手段，誤導選舉結果
，當地媒體指出，菲律賓人民普遍對充斥舞弊和暴力的選舉亂象，感到不
滿。而受到社會情勢不穩的影響，菲律賓股市也硬生重挫，創下過去三週
以來的新低紀錄，菲律賓這次的總統大選，是自前獨裁總統馬可士，一九
八六年垮台後所舉行的第三次總統選舉。由於過去幾個月，至少已經有一
百一十四人，在選舉動亂中喪生，軍方總共動員了將進二十三萬名人力在
全國維持治安，同時在首都嚴陣駐守，警告激進派團體不要輕舉妄動，否
則將採取必要的武力鎮壓手段菲律賓大選的計票工作今天進入第二天，民
調顯示，現任總統艾若玉還是微幅領先，不過觀察家擔心在完成計票以前
，支持反對黨和總統的兩派人士、會用不正當手段企圖影響開票結果，而
菲律賓的股市也因為選舉亂象而大跌。一箱箱裝有選票的黃色票匭，十一
號陸續由菲律賓中選會的卡車，載往計票中心進行人工計票;初步的非正
式計票結果顯示，現任總統艾若玉在首都馬尼拉，將以百分之36.5的
得票率，稍稍領先反對派候選人，電影明星波伊的34.9%;儘管反對
派陣營在投票結束後幾個小時內，就對外聲稱獲得壓倒性勝利，但艾若玉
方面也提出反擊，指稱對方放出不實消息，毫無意義，同時公開呼籲各界
等待最後的開票結果(大家必須持續留意直到選票計算完畢開票結束)菲
律賓中選會表示，由於計票耗力費時，最快也要三個星期才能統計完成，
加上全國三十萬個投票所，在選舉期間就陸續傳出買票、恐嚇、投票所選
票不足甚至是票匭遺失等脫序事件，觀察家也擔心，兩派陣營會在這段期
間利用不正當手段，誤導選舉結果，當地媒體指出，菲律賓人民普遍對充
斥舞弊和暴力的選舉亂象，感到不滿。而受到社會情勢不穩的影響，菲律
賓股市也硬生重挫，創下過去三週以來的新低紀錄，菲律賓這次的總統大
選，是自前獨裁總統馬可士，一九八六年垮台後所舉行的第三次總統選舉
。由於過去幾個月，至少已經有一百一十四人，在選舉動亂中喪生，軍方
總共動員了將進二十三萬名人力在全國維持治安，同時在首都嚴陣駐守，
警告激進派團體不要輕舉妄動，否則將採取必要的武力鎮壓手段
