上個星期六，蓋達組織領袖賓拉登的錄音帶曝光，引發各界關注，事隔沒
幾天，美國媒體報導，取得新的賓拉登錄影帶，其中包括蓋達成員揚言要
對美國攻擊行動。美國國家廣播公司NBC二十號報導，取得一捲蓋達組
織的錄影帶，其中有以前不曾見過的賓拉登畫面，另外還有四名蓋達成員
的談話。特別的是，首次有成員以英文發言。(蓋達成員:我們保證決不
讓你們(美國人)安全地活著你們只會從我們這裡收到炸彈烈火我們要毀
掉你們的家園把你們的頭砍掉回教戰士要向你們尋仇)NBC報導，這四
名發言的蓋達成員，已經在今年五月，在沙烏地阿拉伯首都利雅德，對外
僑社區進行的自殺攻擊中喪生。當時至少有35人死亡。而最近網路上還
出現，蓋達成員執行這場攻擊時的錄音。這也是第一次，蓋達組織執行攻
擊過程的錄音公諸於世。蓋達錄影帶部份畫面，已經在網站公佈。美國情
治單位正針對這捲錄影帶進行研判，但認為短期內應該沒有遭受攻擊的危
險。上週六，卡達半島電視台才播出一捲賓拉登的錄音談話，經過美國中
情局研判，說話的人應該就是賓拉登本尊，錄音時間則是過去半年內，由
於內容提到巴勒斯坦前總理阿巴斯，推斷是九月初，阿巴斯辭職之前錄的
。而五月遭受自殺攻擊的沙烏地阿拉伯，反恐又有斬獲。沙烏地阿拉伯安
全部隊最近宣布，逮捕多名伊斯蘭好戰分子，起出塑膠炸藥、俄製步槍等
多種武器，還包括自殺攻擊用的炸彈腰帶。自從五月的攻擊後，沙國政府
在美國壓力下，就積極掃蕩境內激進分子的行動，有時甚至爆發槍戰，截
止目前為止，沙國政府已經逮捕兩百多名嫌犯。上個星期六，蓋達組織領
袖賓拉登的錄音帶曝光，引發各界關注，事隔沒幾天，美國媒體報導，取
得新的賓拉登錄影帶，其中包括蓋達成員揚言要對美國攻擊行動。美國國
家廣播公司NBC二十號報導，取得一捲蓋達組織的錄影帶，其中有以前
不曾見過的賓拉登畫面，另外還有四名蓋達成員的談話。特別的是，首次
有成員以英文發言。(蓋達成員:我們保證決不讓你們(美國人)安全地
活著你們只會從我們這裡收到炸彈烈火我們要毀掉你們的家園把你們的頭
砍掉回教戰士要向你們尋仇)NBC報導，這四名發言的蓋達成員，已經
在今年五月，在沙烏地阿拉伯首都利雅德，對外僑社區進行的自殺攻擊中
喪生。當時至少有35人死亡。而最近網路上還出現，蓋達成員執行這場
攻擊時的錄音。這也是第一次，蓋達組織執行攻擊過程的錄音公諸於世。
蓋達錄影帶部份畫面，已經在網站公佈。美國情治單位正針對這捲錄影帶
進行研判，但認為短期內應該沒有遭受攻擊的危險。上週六，卡達半島電
視台才播出一捲賓拉登的錄音談話，經過美國中情局研判，說話的人應該
就是賓拉登本尊，錄音時間則是過去半年內，由於內容提到巴勒斯坦前總
理阿巴斯，推斷是九月初，阿巴斯辭職之前錄的。而五月遭受自殺攻擊的
沙烏地阿拉伯，反恐又有斬獲。沙烏地阿拉伯安全部隊最近宣布，逮捕多
名伊斯蘭好戰分子，起出塑膠炸藥、俄製步槍等多種武器，還包括自殺攻
擊用的炸彈腰帶。自從五月的攻擊後，沙國政府在美國壓力下，就積極掃
蕩境內激進分子的行動，有時甚至爆發槍戰，截止目前為止，沙國政府已
經逮捕兩百多名嫌犯。上個星期六，蓋達組織領袖賓拉登的錄音帶曝光，
引發各界關注，事隔沒幾天，美國媒體報導，取得新的賓拉登錄影帶，其
中包括蓋達成員揚言要對美國攻擊行動。美國國家廣播公司NBC二十號
報導，取得一捲蓋達組織的錄影帶，其中有以前不曾見過的賓拉登畫面，
另外還有四名蓋達成員的談話。特別的是，首次有成員以英文發言。(蓋
達成員:我們保證決不讓你們(美國人)安全地活著你們只會從我們這裡
收到炸彈烈火我們要毀掉你們的家園把你們的頭砍掉回教戰士要向你們尋
仇)NBC報導，這四名發言的蓋達成員，已經在今年五月，在沙烏地阿
拉伯首都利雅德，對外僑社區進行的自殺攻擊中喪生。當時至少有35人
死亡。而最近網路上還出現，蓋達成員執行這場攻擊時的錄音。這也是第
一次，蓋達組織執行攻擊過程的錄音公諸於世。蓋達錄影帶部份畫面，已
經在網站公佈。美國情治單位正針對這捲錄影帶進行研判，但認為短期內
應該沒有遭受攻擊的危險。上週六，卡達半島電視台才播出一捲賓拉登的
錄音談話，經過美國中情局研判，說話的人應該就是賓拉登本尊，錄音時
間則是過去半年內，由於內容提到巴勒斯坦前總理阿巴斯，推斷是九月初
，阿巴斯辭職之前錄的。而五月遭受自殺攻擊的沙烏地阿拉伯，反恐又有
斬獲。沙烏地阿拉伯安全部隊最近宣布，逮捕多名伊斯蘭好戰分子，起出
塑膠炸藥、俄製步槍等多種武器，還包括自殺攻擊用的炸彈腰帶。自從五
月的攻擊後，沙國政府在美國壓力下，就積極掃蕩境內激進分子的行動，
有時甚至爆發槍戰，截止目前為止，沙國政府已經逮捕兩百多名嫌犯。上
個星期六，蓋達組織領袖賓拉登的錄音帶曝光，引發各界關注，事隔沒幾
天，美國媒體報導，取得新的賓拉登錄影帶，其中包括蓋達成員揚言要對
美國攻擊行動。美國國家廣播公司NBC二十號報導，取得一捲蓋達組織
的錄影帶，其中有以前不曾見過的賓拉登畫面，另外還有四名蓋達成員的
談話。特別的是，首次有成員以英文發言。(蓋達成員:我們保證決不讓
你們(美國人)安全地活著你們只會從我們這裡收到炸彈烈火我們要毀掉
你們的家園把你們的頭砍掉回教戰士要向你們尋仇)NBC報導，這四名
發言的蓋達成員，已經在今年五月，在沙烏地阿拉伯首都利雅德，對外僑
社區進行的自殺攻擊中喪生。當時至少有35人死亡。而最近網路上還出
現，蓋達成員執行這場攻擊時的錄音。這也是第一次，蓋達組織執行攻擊
過程的錄音公諸於世。蓋達錄影帶部份畫面，已經在網站公佈。美國情治
單位正針對這捲錄影帶進行研判，但認為短期內應該沒有遭受攻擊的危險
。上週六，卡達半島電視台才播出一捲賓拉登的錄音談話，經過美國中情
局研判，說話的人應該就是賓拉登本尊，錄音時間則是過去半年內，由於
內容提到巴勒斯坦前總理阿巴斯，推斷是九月初，阿巴斯辭職之前錄的。
而五月遭受自殺攻擊的沙烏地阿拉伯，反恐又有斬獲。沙烏地阿拉伯安全
部隊最近宣布，逮捕多名伊斯蘭好戰分子，起出塑膠炸藥、俄製步槍等多
種武器，還包括自殺攻擊用的炸彈腰帶。自從五月的攻擊後，沙國政府在
美國壓力下，就積極掃蕩境內激進分子的行動，有時甚至爆發槍戰，截止
目前為止，沙國政府已經逮捕兩百多名嫌犯。上個星期六，蓋達組織領袖
賓拉登的錄音帶曝光，引發各界關注，事隔沒幾天，美國媒體報導，取得
新的賓拉登錄影帶，其中包括蓋達成員揚言要對美國攻擊行動。美國國家
廣播公司NBC二十號報導，取得一捲蓋達組織的錄影帶，其中有以前不
曾見過的賓拉登畫面，另外還有四名蓋達成員的談話。特別的是，首次有
成員以英文發言。(蓋達成員:我們保證決不讓你們(美國人)安全地活
著你們只會從我們這裡收到炸彈烈火我們要毀掉你們的家園把你們的頭砍
掉回教戰士要向你們尋仇)NBC報導，這四名發言的蓋達成員，已經在
今年五月，在沙烏地阿拉伯首都利雅德，對外僑社區進行的自殺攻擊中喪
生。當時至少有35人死亡。而最近網路上還出現，蓋達成員執行這場攻
擊時的錄音。這也是第一次，蓋達組織執行攻擊過程的錄音公諸於世。蓋
達錄影帶部份畫面，已經在網站公佈。美國情治單位正針對這捲錄影帶進
行研判，但認為短期內應該沒有遭受攻擊的危險。上週六，卡達半島電視
台才播出一捲賓拉登的錄音談話，經過美國中情局研判，說話的人應該就
是賓拉登本尊，錄音時間則是過去半年內，由於內容提到巴勒斯坦前總理
阿巴斯，推斷是九月初，阿巴斯辭職之前錄的。而五月遭受自殺攻擊的沙
烏地阿拉伯，反恐又有斬獲。沙烏地阿拉伯安全部隊最近宣布，逮捕多名
伊斯蘭好戰分子，起出塑膠炸藥、俄製步槍等多種武器，還包括自殺攻擊
用的炸彈腰帶。自從五月的攻擊後，沙國政府在美國壓力下，就積極掃蕩
境內激進分子的行動，有時甚至爆發槍戰，截止目前為止，沙國政府已經
逮捕兩百多名嫌犯。上個星期六，蓋達組織領袖賓拉登的錄音帶曝光，引
發各界關注，事隔沒幾天，美國媒體報導，取得新的賓拉登錄影帶，其中
包括蓋達成員揚言要對美國攻擊行動。美國國家廣播公司NBC二十號報
導，取得一捲蓋達組織的錄影帶，其中有以前不曾見過的賓拉登畫面，另
外還有四名蓋達成員的談話。特別的是，首次有成員以英文發言。(蓋達
成員:我們保證決不讓你們(美國人)安全地活著你們只會從我們這裡收
到炸彈烈火我們要毀掉你們的家園把你們的頭砍掉回教戰士要向你們尋仇
)NBC報導，這四名發言的蓋達成員，已經在今年五月，在沙烏地阿拉
伯首都利雅德，對外僑社區進行的自殺攻擊中喪生。當時至少有35人死
亡。而最近網路上還出現，蓋達成員執行這場攻擊時的錄音。這也是第一
次，蓋達組織執行攻擊過程的錄音公諸於世。蓋達錄影帶部份畫面，已經
在網站公佈。美國情治單位正針對這捲錄影帶進行研判，但認為短期內應
該沒有遭受攻擊的危險。上週六，卡達半島電視台才播出一捲賓拉登的錄
音談話，經過美國中情局研判，說話的人應該就是賓拉登本尊，錄音時間
則是過去半年內，由於內容提到巴勒斯坦前總理阿巴斯，推斷是九月初，
阿巴斯辭職之前錄的。而五月遭受自殺攻擊的沙烏地阿拉伯，反恐又有斬
獲。沙烏地阿拉伯安全部隊最近宣布，逮捕多名伊斯蘭好戰分子，起出塑
膠炸藥、俄製步槍等多種武器，還包括自殺攻擊用的炸彈腰帶。自從五月
的攻擊後，沙國政府在美國壓力下，就積極掃蕩境內激進分子的行動，有
時甚至爆發槍戰，截止目前為止，沙國政府已經逮捕兩百多名嫌犯。上個
星期六，蓋達組織領袖賓拉登的錄音帶曝光，引發各界關注，事隔沒幾天
，美國媒體報導，取得新的賓拉登錄影帶，其中包括蓋達成員揚言要對美
國攻擊行動。美國國家廣播公司NBC二十號報導，取得一捲蓋達組織的
錄影帶，其中有以前不曾見過的賓拉登畫面，另外還有四名蓋達成員的談
話。特別的是，首次有成員以英文發言。(蓋達成員:我們保證決不讓你
們(美國人)安全地活著你們只會從我們這裡收到炸彈烈火我們要毀掉你
們的家園把你們的頭砍掉回教戰士要向你們尋仇)NBC報導，這四名發
言的蓋達成員，已經在今年五月，在沙烏地阿拉伯首都利雅德，對外僑社
區進行的自殺攻擊中喪生。當時至少有35人死亡。而最近網路上還出現
，蓋達成員執行這場攻擊時的錄音。這也是第一次，蓋達組織執行攻擊過
程的錄音公諸於世。蓋達錄影帶部份畫面，已經在網站公佈。美國情治單
位正針對這捲錄影帶進行研判，但認為短期內應該沒有遭受攻擊的危險。
上週六，卡達半島電視台才播出一捲賓拉登的錄音談話，經過美國中情局
研判，說話的人應該就是賓拉登本尊，錄音時間則是過去半年內，由於內
容提到巴勒斯坦前總理阿巴斯，推斷是九月初，阿巴斯辭職之前錄的。而
五月遭受自殺攻擊的沙烏地阿拉伯，反恐又有斬獲。沙烏地阿拉伯安全部
隊最近宣布，逮捕多名伊斯蘭好戰分子，起出塑膠炸藥、俄製步槍等多種
武器，還包括自殺攻擊用的炸彈腰帶。自從五月的攻擊後，沙國政府在美
國壓力下，就積極掃蕩境內激進分子的行動，有時甚至爆發槍戰，截止目
前為止，沙國政府已經逮捕兩百多名嫌犯。上個星期六，蓋達組織領袖賓
拉登的錄音帶曝光，引發各界關注，事隔沒幾天，美國媒體報導，取得新
的賓拉登錄影帶，其中包括蓋達成員揚言要對美國攻擊行動。美國國家廣
播公司NBC二十號報導，取得一捲蓋達組織的錄影帶，其中有以前不曾
見過的賓拉登畫面，另外還有四名蓋達成員的談話。特別的是，首次有成
員以英文發言。(蓋達成員:我們保證決不讓你們(美國人)安全地活著
你們只會從我們這裡收到炸彈烈火我們要毀掉你們的家園把你們的頭砍掉
回教戰士要向你們尋仇)NBC報導，這四名發言的蓋達成員，已經在今
年五月，在沙烏地阿拉伯首都利雅德，對外僑社區進行的自殺攻擊中喪生
。當時至少有35人死亡。而最近網路上還出現，蓋達成員執行這場攻擊
時的錄音。這也是第一次，蓋達組織執行攻擊過程的錄音公諸於世。蓋達
錄影帶部份畫面，已經在網站公佈。美國情治單位正針對這捲錄影帶進行
研判，但認為短期內應該沒有遭受攻擊的危險。上週六，卡達半島電視台
才播出一捲賓拉登的錄音談話，經過美國中情局研判，說話的人應該就是
賓拉登本尊，錄音時間則是過去半年內，由於內容提到巴勒斯坦前總理阿
巴斯，推斷是九月初，阿巴斯辭職之前錄的。而五月遭受自殺攻擊的沙烏
地阿拉伯，反恐又有斬獲。沙烏地阿拉伯安全部隊最近宣布，逮捕多名伊
斯蘭好戰分子，起出塑膠炸藥、俄製步槍等多種武器，還包括自殺攻擊用
的炸彈腰帶。自從五月的攻擊後，沙國政府在美國壓力下，就積極掃蕩境
內激進分子的行動，有時甚至爆發槍戰，截止目前為止，沙國政府已經逮
捕兩百多名嫌犯。上個星期六，蓋達組織領袖賓拉登的錄音帶曝光，引發
各界關注，事隔沒幾天，美國媒體報導，取得新的賓拉登錄影帶，其中包
括蓋達成員揚言要對美國攻擊行動。美國國家廣播公司NBC二十號報導
，取得一捲蓋達組織的錄影帶，其中有以前不曾見過的賓拉登畫面，另外
還有四名蓋達成員的談話。特別的是，首次有成員以英文發言。(蓋達成
員:我們保證決不讓你們(美國人)安全地活著你們只會從我們這裡收到
炸彈烈火我們要毀掉你們的家園把你們的頭砍掉回教戰士要向你們尋仇)
NBC報導，這四名發言的蓋達成員，已經在今年五月，在沙烏地阿拉伯
首都利雅德，對外僑社區進行的自殺攻擊中喪生。當時至少有35人死亡
。而最近網路上還出現，蓋達成員執行這場攻擊時的錄音。這也是第一次
，蓋達組織執行攻擊過程的錄音公諸於世。蓋達錄影帶部份畫面，已經在
網站公佈。美國情治單位正針對這捲錄影帶進行研判，但認為短期內應該
沒有遭受攻擊的危險。上週六，卡達半島電視台才播出一捲賓拉登的錄音
談話，經過美國中情局研判，說話的人應該就是賓拉登本尊，錄音時間則
是過去半年內，由於內容提到巴勒斯坦前總理阿巴斯，推斷是九月初，阿
巴斯辭職之前錄的。而五月遭受自殺攻擊的沙烏地阿拉伯，反恐又有斬獲
。沙烏地阿拉伯安全部隊最近宣布，逮捕多名伊斯蘭好戰分子，起出塑膠
炸藥、俄製步槍等多種武器，還包括自殺攻擊用的炸彈腰帶。自從五月的
攻擊後，沙國政府在美國壓力下，就積極掃蕩境內激進分子的行動，有時
甚至爆發槍戰，截止目前為止，沙國政府已經逮捕兩百多名嫌犯。上個星
期六，蓋達組織領袖賓拉登的錄音帶曝光，引發各界關注，事隔沒幾天，
美國媒體報導，取得新的賓拉登錄影帶，其中包括蓋達成員揚言要對美國
攻擊行動。美國國家廣播公司NBC二十號報導，取得一捲蓋達組織的錄
影帶，其中有以前不曾見過的賓拉登畫面，另外還有四名蓋達成員的談話
。特別的是，首次有成員以英文發言。(蓋達成員:我們保證決不讓你們
(美國人)安全地活著你們只會從我們這裡收到炸彈烈火我們要毀掉你們
的家園把你們的頭砍掉回教戰士要向你們尋仇)NBC報導，這四名發言
的蓋達成員，已經在今年五月，在沙烏地阿拉伯首都利雅德，對外僑社區
進行的自殺攻擊中喪生。當時至少有35人死亡。而最近網路上還出現，
蓋達成員執行這場攻擊時的錄音。這也是第一次，蓋達組織執行攻擊過程
的錄音公諸於世。蓋達錄影帶部份畫面，已經在網站公佈。美國情治單位
正針對這捲錄影帶進行研判，但認為短期內應該沒有遭受攻擊的危險。上
週六，卡達半島電視台才播出一捲賓拉登的錄音談話，經過美國中情局研
判，說話的人應該就是賓拉登本尊，錄音時間則是過去半年內，由於內容
提到巴勒斯坦前總理阿巴斯，推斷是九月初，阿巴斯辭職之前錄的。而五
月遭受自殺攻擊的沙烏地阿拉伯，反恐又有斬獲。沙烏地阿拉伯安全部隊
最近宣布，逮捕多名伊斯蘭好戰分子，起出塑膠炸藥、俄製步槍等多種武
器，還包括自殺攻擊用的炸彈腰帶。自從五月的攻擊後，沙國政府在美國
壓力下，就積極掃蕩境內激進分子的行動，有時甚至爆發槍戰，截止目前
為止，沙國政府已經逮捕兩百多名嫌犯。上個星期六，蓋達組織領袖賓拉
登的錄音帶曝光，引發各界關注，事隔沒幾天，美國媒體報導，取得新的
賓拉登錄影帶，其中包括蓋達成員揚言要對美國攻擊行動。美國國家廣播
公司NBC二十號報導，取得一捲蓋達組織的錄影帶，其中有以前不曾見
過的賓拉登畫面，另外還有四名蓋達成員的談話。特別的是，首次有成員
以英文發言。(蓋達成員:我們保證決不讓你們(美國人)安全地活著你
們只會從我們這裡收到炸彈烈火我們要毀掉你們的家園把你們的頭砍掉回
教戰士要向你們尋仇)NBC報導，這四名發言的蓋達成員，已經在今年
五月，在沙烏地阿拉伯首都利雅德，對外僑社區進行的自殺攻擊中喪生。
當時至少有35人死亡。而最近網路上還出現，蓋達成員執行這場攻擊時
的錄音。這也是第一次，蓋達組織執行攻擊過程的錄音公諸於世。蓋達錄
影帶部份畫面，已經在網站公佈。美國情治單位正針對這捲錄影帶進行研
判，但認為短期內應該沒有遭受攻擊的危險。上週六，卡達半島電視台才
播出一捲賓拉登的錄音談話，經過美國中情局研判，說話的人應該就是賓
拉登本尊，錄音時間則是過去半年內，由於內容提到巴勒斯坦前總理阿巴
斯，推斷是九月初，阿巴斯辭職之前錄的。而五月遭受自殺攻擊的沙烏地
阿拉伯，反恐又有斬獲。沙烏地阿拉伯安全部隊最近宣布，逮捕多名伊斯
蘭好戰分子，起出塑膠炸藥、俄製步槍等多種武器，還包括自殺攻擊用的
炸彈腰帶。自從五月的攻擊後，沙國政府在美國壓力下，就積極掃蕩境內
激進分子的行動，有時甚至爆發槍戰，截止目前為止，沙國政府已經逮捕
兩百多名嫌犯。上個星期六，蓋達組織領袖賓拉登的錄音帶曝光，引發各
界關注，事隔沒幾天，美國媒體報導，取得新的賓拉登錄影帶，其中包括
蓋達成員揚言要對美國攻擊行動。美國國家廣播公司NBC二十號報導，
取得一捲蓋達組織的錄影帶，其中有以前不曾見過的賓拉登畫面，另外還
有四名蓋達成員的談話。特別的是，首次有成員以英文發言。(蓋達成員
:我們保證決不讓你們(美國人)安全地活著你們只會從我們這裡收到炸
彈烈火我們要毀掉你們的家園把你們的頭砍掉回教戰士要向你們尋仇)N
BC報導，這四名發言的蓋達成員，已經在今年五月，在沙烏地阿拉伯首
都利雅德，對外僑社區進行的自殺攻擊中喪生。當時至少有35人死亡。
而最近網路上還出現，蓋達成員執行這場攻擊時的錄音。這也是第一次，
蓋達組織執行攻擊過程的錄音公諸於世。蓋達錄影帶部份畫面，已經在網
站公佈。美國情治單位正針對這捲錄影帶進行研判，但認為短期內應該沒
有遭受攻擊的危險。上週六，卡達半島電視台才播出一捲賓拉登的錄音談
話，經過美國中情局研判，說話的人應該就是賓拉登本尊，錄音時間則是
過去半年內，由於內容提到巴勒斯坦前總理阿巴斯，推斷是九月初，阿巴
斯辭職之前錄的。而五月遭受自殺攻擊的沙烏地阿拉伯，反恐又有斬獲。
沙烏地阿拉伯安全部隊最近宣布，逮捕多名伊斯蘭好戰分子，起出塑膠炸
藥、俄製步槍等多種武器，還包括自殺攻擊用的炸彈腰帶。自從五月的攻
擊後，沙國政府在美國壓力下，就積極掃蕩境內激進分子的行動，有時甚
至爆發槍戰，截止目前為止，沙國政府已經逮捕兩百多名嫌犯。上個星期
六，蓋達組織領袖賓拉登的錄音帶曝光，引發各界關注，事隔沒幾天，美
國媒體報導，取得新的賓拉登錄影帶，其中包括蓋達成員揚言要對美國攻
擊行動。美國國家廣播公司NBC二十號報導，取得一捲蓋達組織的錄影
帶，其中有以前不曾見過的賓拉登畫面，另外還有四名蓋達成員的談話。
特別的是，首次有成員以英文發言。(蓋達成員:我們保證決不讓你們(
美國人)安全地活著你們只會從我們這裡收到炸彈烈火我們要毀掉你們的
家園把你們的頭砍掉回教戰士要向你們尋仇)NBC報導，這四名發言的
蓋達成員，已經在今年五月，在沙烏地阿拉伯首都利雅德，對外僑社區進
行的自殺攻擊中喪生。當時至少有35人死亡。而最近網路上還出現，蓋
達成員執行這場攻擊時的錄音。這也是第一次，蓋達組織執行攻擊過程的
錄音公諸於世。蓋達錄影帶部份畫面，已經在網站公佈。美國情治單位正
針對這捲錄影帶進行研判，但認為短期內應該沒有遭受攻擊的危險。上週
六，卡達半島電視台才播出一捲賓拉登的錄音談話，經過美國中情局研判
，說話的人應該就是賓拉登本尊，錄音時間則是過去半年內，由於內容提
到巴勒斯坦前總理阿巴斯，推斷是九月初，阿巴斯辭職之前錄的。而五月
遭受自殺攻擊的沙烏地阿拉伯，反恐又有斬獲。沙烏地阿拉伯安全部隊最
近宣布，逮捕多名伊斯蘭好戰分子，起出塑膠炸藥、俄製步槍等多種武器
，還包括自殺攻擊用的炸彈腰帶。自從五月的攻擊後，沙國政府在美國壓
力下，就積極掃蕩境內激進分子的行動，有時甚至爆發槍戰，截止目前為
止，沙國政府已經逮捕兩百多名嫌犯。
