另外，有關總統就職大典、會有多少貴賓參加，總統府表示，目前已確定
至少有15個友邦元首、和11個特使團會來台灣觀禮，層級和規模都超
過2000年的就職大典。總統府並表示，預定邀請的國內觀禮來賓邀請
函，已經在昨天全部寄出，包括國親主席連戰和宋楚瑜都在邀請名單上，
不過泛藍陣營表示，連宋兩人在當天另有活動，所以不會參加五二零就職
典禮。總統府召開五二零就職典禮籌備記者會，總統府發布截至目前總共
有十五個元首團，十一個特使團的外賓，將抵台參加活動，總計人數超過
四百人，在重要友邦方面，日本將派出自民黨幹事長平沼糾夫等六人來台
，美國方面尚未定案，目前先敲定和陳總統交情不錯的阿拉斯加州長穆考
斯基來台觀禮。吳釗燮並表示美方的觀禮團名單可能要等到五二零前才能
確定，包括加州州長阿諾史瓦辛格都曾來函慶賀但因無法分身，改派出副
州長來台觀禮，此外總統府今天也公開國內貴賓邀請卡以及特別設計的節
目流程單圖案，總統府表示將派人專程送達國親等在野黨主席邀請觀禮卡
，等候回音。不過國親中央黨部已經表示連宋另有活動，不會參加這項5
20就職慶賀，總統府並公開五二零當天的出入證件，隨同邀請卡送出，
外傳有人偽造證件，總統府表示警政署將嚴密查核，確保賓客安全公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另外，有關總統就職大典、會有多少貴賓參加，
總統府表示，目前已確定至少有15個友邦元首、和11個特使團會來台
灣觀禮，層級和規模都超過2000年的就職大典。總統府並表示，預定
邀請的國內觀禮來賓邀請函，已經在昨天全部寄出，包括國親主席連戰和
宋楚瑜都在邀請名單上，不過泛藍陣營表示，連宋兩人在當天另有活動，
所以不會參加五二零就職典禮。總統府召開五二零就職典禮籌備記者會，
總統府發布截至目前總共有十五個元首團，十一個特使團的外賓，將抵台
參加活動，總計人數超過四百人，在重要友邦方面，日本將派出自民黨幹
事長平沼糾夫等六人來台，美國方面尚未定案，目前先敲定和陳總統交情
不錯的阿拉斯加州長穆考斯基來台觀禮。吳釗燮並表示美方的觀禮團名單
可能要等到五二零前才能確定，包括加州州長阿諾史瓦辛格都曾來函慶賀
但因無法分身，改派出副州長來台觀禮，此外總統府今天也公開國內貴賓
邀請卡以及特別設計的節目流程單圖案，總統府表示將派人專程送達國親
等在野黨主席邀請觀禮卡，等候回音。不過國親中央黨部已經表示連宋另
有活動，不會參加這項520就職慶賀，總統府並公開五二零當天的出入
證件，隨同邀請卡送出，外傳有人偽造證件，總統府表示警政署將嚴密查
核，確保賓客安全公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另外，有關總統就職大
典、會有多少貴賓參加，總統府表示，目前已確定至少有15個友邦元首
、和11個特使團會來台灣觀禮，層級和規模都超過2000年的就職大
典。總統府並表示，預定邀請的國內觀禮來賓邀請函，已經在昨天全部寄
出，包括國親主席連戰和宋楚瑜都在邀請名單上，不過泛藍陣營表示，連
宋兩人在當天另有活動，所以不會參加五二零就職典禮。總統府召開五二
零就職典禮籌備記者會，總統府發布截至目前總共有十五個元首團，十一
個特使團的外賓，將抵台參加活動，總計人數超過四百人，在重要友邦方
面，日本將派出自民黨幹事長平沼糾夫等六人來台，美國方面尚未定案，
目前先敲定和陳總統交情不錯的阿拉斯加州長穆考斯基來台觀禮。吳釗燮
並表示美方的觀禮團名單可能要等到五二零前才能確定，包括加州州長阿
諾史瓦辛格都曾來函慶賀但因無法分身，改派出副州長來台觀禮，此外總
統府今天也公開國內貴賓邀請卡以及特別設計的節目流程單圖案，總統府
表示將派人專程送達國親等在野黨主席邀請觀禮卡，等候回音。不過國親
中央黨部已經表示連宋另有活動，不會參加這項520就職慶賀，總統府
並公開五二零當天的出入證件，隨同邀請卡送出，外傳有人偽造證件，總
統府表示警政署將嚴密查核，確保賓客安全公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導另外，有關總統就職大典、會有多少貴賓參加，總統府表示，目前已確
定至少有15個友邦元首、和11個特使團會來台灣觀禮，層級和規模都
超過2000年的就職大典。總統府並表示，預定邀請的國內觀禮來賓邀
請函，已經在昨天全部寄出，包括國親主席連戰和宋楚瑜都在邀請名單上
，不過泛藍陣營表示，連宋兩人在當天另有活動，所以不會參加五二零就
職典禮。總統府召開五二零就職典禮籌備記者會，總統府發布截至目前總
共有十五個元首團，十一個特使團的外賓，將抵台參加活動，總計人數超
過四百人，在重要友邦方面，日本將派出自民黨幹事長平沼糾夫等六人來
台，美國方面尚未定案，目前先敲定和陳總統交情不錯的阿拉斯加州長穆
考斯基來台觀禮。吳釗燮並表示美方的觀禮團名單可能要等到五二零前才
能確定，包括加州州長阿諾史瓦辛格都曾來函慶賀但因無法分身，改派出
副州長來台觀禮，此外總統府今天也公開國內貴賓邀請卡以及特別設計的
節目流程單圖案，總統府表示將派人專程送達國親等在野黨主席邀請觀禮
卡，等候回音。不過國親中央黨部已經表示連宋另有活動，不會參加這項
520就職慶賀，總統府並公開五二零當天的出入證件，隨同邀請卡送出
，外傳有人偽造證件，總統府表示警政署將嚴密查核，確保賓客安全公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另外，有關總統就職大典、會有多少貴賓參加
，總統府表示，目前已確定至少有15個友邦元首、和11個特使團會來
台灣觀禮，層級和規模都超過2000年的就職大典。總統府並表示，預
定邀請的國內觀禮來賓邀請函，已經在昨天全部寄出，包括國親主席連戰
和宋楚瑜都在邀請名單上，不過泛藍陣營表示，連宋兩人在當天另有活動
，所以不會參加五二零就職典禮。總統府召開五二零就職典禮籌備記者會
，總統府發布截至目前總共有十五個元首團，十一個特使團的外賓，將抵
台參加活動，總計人數超過四百人，在重要友邦方面，日本將派出自民黨
幹事長平沼糾夫等六人來台，美國方面尚未定案，目前先敲定和陳總統交
情不錯的阿拉斯加州長穆考斯基來台觀禮。吳釗燮並表示美方的觀禮團名
單可能要等到五二零前才能確定，包括加州州長阿諾史瓦辛格都曾來函慶
賀但因無法分身，改派出副州長來台觀禮，此外總統府今天也公開國內貴
賓邀請卡以及特別設計的節目流程單圖案，總統府表示將派人專程送達國
親等在野黨主席邀請觀禮卡，等候回音。不過國親中央黨部已經表示連宋
另有活動，不會參加這項520就職慶賀，總統府並公開五二零當天的出
入證件，隨同邀請卡送出，外傳有人偽造證件，總統府表示警政署將嚴密
查核，確保賓客安全公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
