駐伊拉克美軍的虐待囚犯的事件，越演越烈。
美國參議院表決通過，對虐待囚犯表示譴責。
但是，雖然各界強烈要求國防部長倫斯斐下台負責，但是布希總統仍然
力挺倫斯斐，甚至表示全國都該感謝他的努力。
美國總統布希，10號在和副總統錢尼巡視五角大廈時，再度發表演說
，表達對國防部長倫斯斐的支持。
（美國總統布希：感謝你（倫斯斐）的領導。
在反恐戰爭中，你勇敢地領導著我們的國家。
你做得很好。
你是位堅強的國防部長。
我們國家欠你一份感激。
）布希的這一番發言，無疑是要試圖保住倫斯斐的國防部長職位，並且
把虐囚事件的焦點，從倫斯斐轉到如何解決伊拉克問題的基本面上。
布希也不忘藉由軍方電視台的訪問，讚揚美軍的成就，希望能夠安撫駐
伊美軍的不滿情緒。
而美國國會當中，儘管並沒有太多公開要求倫斯斐下台的呼聲，可是全
部議員都大力抨擊虐囚案對於美國形象的中傷。
（美國參議員甘迺迪：2004年三月十九號，布希總統問到，「誰會
寧願要海珊的拷問室繼續開張？」可恥的是，我們現在得知海珊的拷
問室在新的管理機構下重新開張，那就是美國的管理機構。
）在10號的參議院院會中，全體議員更是以92票對零票，無異議通
過譴責美軍虐囚的決議案。
決議案中也呼籲布希政府，全面調查虐囚案，並且確保這種行為不會重
演。
發生虐囚案的「阿布弗萊伯監獄」目前已經轉由駐關塔那摩拘留營的前
主任「米勒少將」負責。
米勒表示，將在監獄內裝設監視攝影機，避免類似虐待事件再度發生，
而且將儘速釋放部分遭到拘留的伊拉克人，希望能在45天內，將囚
犯人數減少一半。
