駐伊拉克美軍的虐待囚犯的事件，越演越烈。美國參議院表決通過，對虐
待囚犯表示譴責。但是，雖然各界強烈要求國防部長倫斯斐下台負責，但
是布希總統仍然力挺倫斯斐，甚至表示全國都該感謝他的努力。美國總統
布希，10號在和副總統錢尼巡視五角大廈時，再度發表演說，表達對國
防部長倫斯斐的支持。（美國總統布希：感謝你（倫斯斐）的領導。在反
恐戰爭中，你勇敢地領導著我們的國家。你做得很好。你是位堅強的國防
部長。我們國家欠你一份感激。）布希的這一番發言，無疑是要試圖保住
倫斯斐的國防部長職位，並且把虐囚事件的焦點，從倫斯斐轉到如何解決
伊拉克問題的基本面上。布希也不忘藉由軍方電視台的訪問，讚揚美軍的
成就，希望能夠安撫駐伊美軍的不滿情緒。而美國國會當中，儘管並沒有
太多公開要求倫斯斐下台的呼聲，可是全部議員都大力抨擊虐囚案對於美
國形象的中傷。（美國參議員甘迺迪：2004年三月十九號，布希總統
問到，「誰會寧願要海珊的拷問室繼續開張？」可恥的是，我們現在得知
海珊的拷問室在新的管理機構下重新開張，那就是美國的管理機構。）在
10號的參議院院會中，全體議員更是以92票對零票，無異議通過譴責
美軍虐囚的決議案。決議案中也呼籲布希政府，全面調查虐囚案，並且確
保這種行為不會重演。發生虐囚案的「阿布弗萊伯監獄」目前已經轉由駐
關塔那摩拘留營的前主任「米勒少將」負責。米勒表示，將在監獄內裝設
監視攝影機，避免類似虐待事件再度發生，而且將儘速釋放部分遭到拘留
的伊拉克人，希望能在45天內，將囚犯人數減少一半。駐伊拉克美軍的
虐待囚犯的事件，越演越烈。美國參議院表決通過，對虐待囚犯表示譴責
。但是，雖然各界強烈要求國防部長倫斯斐下台負責，但是布希總統仍然
力挺倫斯斐，甚至表示全國都該感謝他的努力。美國總統布希，10號在
和副總統錢尼巡視五角大廈時，再度發表演說，表達對國防部長倫斯斐的
支持。（美國總統布希：感謝你（倫斯斐）的領導。在反恐戰爭中，你勇
敢地領導著我們的國家。你做得很好。你是位堅強的國防部長。我們國家
欠你一份感激。）布希的這一番發言，無疑是要試圖保住倫斯斐的國防部
長職位，並且把虐囚事件的焦點，從倫斯斐轉到如何解決伊拉克問題的基
本面上。布希也不忘藉由軍方電視台的訪問，讚揚美軍的成就，希望能夠
安撫駐伊美軍的不滿情緒。而美國國會當中，儘管並沒有太多公開要求倫
斯斐下台的呼聲，可是全部議員都大力抨擊虐囚案對於美國形象的中傷。
（美國參議員甘迺迪：2004年三月十九號，布希總統問到，「誰會寧
願要海珊的拷問室繼續開張？」可恥的是，我們現在得知海珊的拷問室在
新的管理機構下重新開張，那就是美國的管理機構。）在10號的參議院
院會中，全體議員更是以92票對零票，無異議通過譴責美軍虐囚的決議
案。決議案中也呼籲布希政府，全面調查虐囚案，並且確保這種行為不會
重演。發生虐囚案的「阿布弗萊伯監獄」目前已經轉由駐關塔那摩拘留營
的前主任「米勒少將」負責。米勒表示，將在監獄內裝設監視攝影機，避
免類似虐待事件再度發生，而且將儘速釋放部分遭到拘留的伊拉克人，希
望能在45天內，將囚犯人數減少一半。駐伊拉克美軍的虐待囚犯的事件
，越演越烈。美國參議院表決通過，對虐待囚犯表示譴責。但是，雖然各
界強烈要求國防部長倫斯斐下台負責，但是布希總統仍然力挺倫斯斐，甚
至表示全國都該感謝他的努力。美國總統布希，10號在和副總統錢尼巡
視五角大廈時，再度發表演說，表達對國防部長倫斯斐的支持。（美國總
統布希：感謝你（倫斯斐）的領導。在反恐戰爭中，你勇敢地領導著我們
的國家。你做得很好。你是位堅強的國防部長。我們國家欠你一份感激。
）布希的這一番發言，無疑是要試圖保住倫斯斐的國防部長職位，並且把
虐囚事件的焦點，從倫斯斐轉到如何解決伊拉克問題的基本面上。布希也
不忘藉由軍方電視台的訪問，讚揚美軍的成就，希望能夠安撫駐伊美軍的
不滿情緒。而美國國會當中，儘管並沒有太多公開要求倫斯斐下台的呼聲
，可是全部議員都大力抨擊虐囚案對於美國形象的中傷。（美國參議員甘
迺迪：2004年三月十九號，布希總統問到，「誰會寧願要海珊的拷問
室繼續開張？」可恥的是，我們現在得知海珊的拷問室在新的管理機構下
重新開張，那就是美國的管理機構。）在10號的參議院院會中，全體議
員更是以92票對零票，無異議通過譴責美軍虐囚的決議案。決議案中也
呼籲布希政府，全面調查虐囚案，並且確保這種行為不會重演。發生虐囚
案的「阿布弗萊伯監獄」目前已經轉由駐關塔那摩拘留營的前主任「米勒
少將」負責。米勒表示，將在監獄內裝設監視攝影機，避免類似虐待事件
再度發生，而且將儘速釋放部分遭到拘留的伊拉克人，希望能在45天內
，將囚犯人數減少一半。駐伊拉克美軍的虐待囚犯的事件，越演越烈。美
國參議院表決通過，對虐待囚犯表示譴責。但是，雖然各界強烈要求國防
部長倫斯斐下台負責，但是布希總統仍然力挺倫斯斐，甚至表示全國都該
感謝他的努力。美國總統布希，10號在和副總統錢尼巡視五角大廈時，
再度發表演說，表達對國防部長倫斯斐的支持。（美國總統布希：感謝你
（倫斯斐）的領導。在反恐戰爭中，你勇敢地領導著我們的國家。你做得
很好。你是位堅強的國防部長。我們國家欠你一份感激。）布希的這一番
發言，無疑是要試圖保住倫斯斐的國防部長職位，並且把虐囚事件的焦點
，從倫斯斐轉到如何解決伊拉克問題的基本面上。布希也不忘藉由軍方電
視台的訪問，讚揚美軍的成就，希望能夠安撫駐伊美軍的不滿情緒。而美
國國會當中，儘管並沒有太多公開要求倫斯斐下台的呼聲，可是全部議員
都大力抨擊虐囚案對於美國形象的中傷。（美國參議員甘迺迪：2004
年三月十九號，布希總統問到，「誰會寧願要海珊的拷問室繼續開張？」
可恥的是，我們現在得知海珊的拷問室在新的管理機構下重新開張，那就
是美國的管理機構。）在10號的參議院院會中，全體議員更是以92票
對零票，無異議通過譴責美軍虐囚的決議案。決議案中也呼籲布希政府，
全面調查虐囚案，並且確保這種行為不會重演。發生虐囚案的「阿布弗萊
伯監獄」目前已經轉由駐關塔那摩拘留營的前主任「米勒少將」負責。米
勒表示，將在監獄內裝設監視攝影機，避免類似虐待事件再度發生，而且
將儘速釋放部分遭到拘留的伊拉克人，希望能在45天內，將囚犯人數減
少一半。駐伊拉克美軍的虐待囚犯的事件，越演越烈。美國參議院表決通
過，對虐待囚犯表示譴責。但是，雖然各界強烈要求國防部長倫斯斐下台
負責，但是布希總統仍然力挺倫斯斐，甚至表示全國都該感謝他的努力。
美國總統布希，10號在和副總統錢尼巡視五角大廈時，再度發表演說，
表達對國防部長倫斯斐的支持。（美國總統布希：感謝你（倫斯斐）的領
導。在反恐戰爭中，你勇敢地領導著我們的國家。你做得很好。你是位堅
強的國防部長。我們國家欠你一份感激。）布希的這一番發言，無疑是要
試圖保住倫斯斐的國防部長職位，並且把虐囚事件的焦點，從倫斯斐轉到
如何解決伊拉克問題的基本面上。布希也不忘藉由軍方電視台的訪問，讚
揚美軍的成就，希望能夠安撫駐伊美軍的不滿情緒。而美國國會當中，儘
管並沒有太多公開要求倫斯斐下台的呼聲，可是全部議員都大力抨擊虐囚
案對於美國形象的中傷。（美國參議員甘迺迪：2004年三月十九號，
布希總統問到，「誰會寧願要海珊的拷問室繼續開張？」可恥的是，我們
現在得知海珊的拷問室在新的管理機構下重新開張，那就是美國的管理機
構。）在10號的參議院院會中，全體議員更是以92票對零票，無異議
通過譴責美軍虐囚的決議案。決議案中也呼籲布希政府，全面調查虐囚案
，並且確保這種行為不會重演。發生虐囚案的「阿布弗萊伯監獄」目前已
經轉由駐關塔那摩拘留營的前主任「米勒少將」負責。米勒表示，將在監
獄內裝設監視攝影機，避免類似虐待事件再度發生，而且將儘速釋放部分
遭到拘留的伊拉克人，希望能在45天內，將囚犯人數減少一半。駐伊拉
克美軍的虐待囚犯的事件，越演越烈。美國參議院表決通過，對虐待囚犯
表示譴責。但是，雖然各界強烈要求國防部長倫斯斐下台負責，但是布希
總統仍然力挺倫斯斐，甚至表示全國都該感謝他的努力。美國總統布希，
10號在和副總統錢尼巡視五角大廈時，再度發表演說，表達對國防部長
倫斯斐的支持。（美國總統布希：感謝你（倫斯斐）的領導。在反恐戰爭
中，你勇敢地領導著我們的國家。你做得很好。你是位堅強的國防部長。
我們國家欠你一份感激。）布希的這一番發言，無疑是要試圖保住倫斯斐
的國防部長職位，並且把虐囚事件的焦點，從倫斯斐轉到如何解決伊拉克
問題的基本面上。布希也不忘藉由軍方電視台的訪問，讚揚美軍的成就，
希望能夠安撫駐伊美軍的不滿情緒。而美國國會當中，儘管並沒有太多公
開要求倫斯斐下台的呼聲，可是全部議員都大力抨擊虐囚案對於美國形象
的中傷。（美國參議員甘迺迪：2004年三月十九號，布希總統問到，
「誰會寧願要海珊的拷問室繼續開張？」可恥的是，我們現在得知海珊的
拷問室在新的管理機構下重新開張，那就是美國的管理機構。）在10號
的參議院院會中，全體議員更是以92票對零票，無異議通過譴責美軍虐
囚的決議案。決議案中也呼籲布希政府，全面調查虐囚案，並且確保這種
行為不會重演。發生虐囚案的「阿布弗萊伯監獄」目前已經轉由駐關塔那
摩拘留營的前主任「米勒少將」負責。米勒表示，將在監獄內裝設監視攝
影機，避免類似虐待事件再度發生，而且將儘速釋放部分遭到拘留的伊拉
克人，希望能在45天內，將囚犯人數減少一半。駐伊拉克美軍的虐待囚
犯的事件，越演越烈。美國參議院表決通過，對虐待囚犯表示譴責。但是
，雖然各界強烈要求國防部長倫斯斐下台負責，但是布希總統仍然力挺倫
斯斐，甚至表示全國都該感謝他的努力。美國總統布希，10號在和副總
統錢尼巡視五角大廈時，再度發表演說，表達對國防部長倫斯斐的支持。
（美國總統布希：感謝你（倫斯斐）的領導。在反恐戰爭中，你勇敢地領
導著我們的國家。你做得很好。你是位堅強的國防部長。我們國家欠你一
份感激。）布希的這一番發言，無疑是要試圖保住倫斯斐的國防部長職位
，並且把虐囚事件的焦點，從倫斯斐轉到如何解決伊拉克問題的基本面上
。布希也不忘藉由軍方電視台的訪問，讚揚美軍的成就，希望能夠安撫駐
伊美軍的不滿情緒。而美國國會當中，儘管並沒有太多公開要求倫斯斐下
台的呼聲，可是全部議員都大力抨擊虐囚案對於美國形象的中傷。（美國
參議員甘迺迪：2004年三月十九號，布希總統問到，「誰會寧願要海
珊的拷問室繼續開張？」可恥的是，我們現在得知海珊的拷問室在新的管
理機構下重新開張，那就是美國的管理機構。）在10號的參議院院會中
，全體議員更是以92票對零票，無異議通過譴責美軍虐囚的決議案。決
議案中也呼籲布希政府，全面調查虐囚案，並且確保這種行為不會重演。
發生虐囚案的「阿布弗萊伯監獄」目前已經轉由駐關塔那摩拘留營的前主
任「米勒少將」負責。米勒表示，將在監獄內裝設監視攝影機，避免類似
虐待事件再度發生，而且將儘速釋放部分遭到拘留的伊拉克人，希望能在
45天內，將囚犯人數減少一半。駐伊拉克美軍的虐待囚犯的事件，越演
越烈。美國參議院表決通過，對虐待囚犯表示譴責。但是，雖然各界強烈
要求國防部長倫斯斐下台負責，但是布希總統仍然力挺倫斯斐，甚至表示
全國都該感謝他的努力。美國總統布希，10號在和副總統錢尼巡視五角
大廈時，再度發表演說，表達對國防部長倫斯斐的支持。（美國總統布希
：感謝你（倫斯斐）的領導。在反恐戰爭中，你勇敢地領導著我們的國家
。你做得很好。你是位堅強的國防部長。我們國家欠你一份感激。）布希
的這一番發言，無疑是要試圖保住倫斯斐的國防部長職位，並且把虐囚事
件的焦點，從倫斯斐轉到如何解決伊拉克問題的基本面上。布希也不忘藉
由軍方電視台的訪問，讚揚美軍的成就，希望能夠安撫駐伊美軍的不滿情
緒。而美國國會當中，儘管並沒有太多公開要求倫斯斐下台的呼聲，可是
全部議員都大力抨擊虐囚案對於美國形象的中傷。（美國參議員甘迺迪：
2004年三月十九號，布希總統問到，「誰會寧願要海珊的拷問室繼續
開張？」可恥的是，我們現在得知海珊的拷問室在新的管理機構下重新開
張，那就是美國的管理機構。）在10號的參議院院會中，全體議員更是
以92票對零票，無異議通過譴責美軍虐囚的決議案。決議案中也呼籲布
希政府，全面調查虐囚案，並且確保這種行為不會重演。發生虐囚案的「
阿布弗萊伯監獄」目前已經轉由駐關塔那摩拘留營的前主任「米勒少將」
負責。米勒表示，將在監獄內裝設監視攝影機，避免類似虐待事件再度發
生，而且將儘速釋放部分遭到拘留的伊拉克人，希望能在45天內，將囚
犯人數減少一半。駐伊拉克美軍的虐待囚犯的事件，越演越烈。美國參議
院表決通過，對虐待囚犯表示譴責。但是，雖然各界強烈要求國防部長倫
斯斐下台負責，但是布希總統仍然力挺倫斯斐，甚至表示全國都該感謝他
的努力。美國總統布希，10號在和副總統錢尼巡視五角大廈時，再度發
表演說，表達對國防部長倫斯斐的支持。（美國總統布希：感謝你（倫斯
斐）的領導。在反恐戰爭中，你勇敢地領導著我們的國家。你做得很好。
你是位堅強的國防部長。我們國家欠你一份感激。）布希的這一番發言，
無疑是要試圖保住倫斯斐的國防部長職位，並且把虐囚事件的焦點，從倫
斯斐轉到如何解決伊拉克問題的基本面上。布希也不忘藉由軍方電視台的
訪問，讚揚美軍的成就，希望能夠安撫駐伊美軍的不滿情緒。而美國國會
當中，儘管並沒有太多公開要求倫斯斐下台的呼聲，可是全部議員都大力
抨擊虐囚案對於美國形象的中傷。（美國參議員甘迺迪：2004年三月
十九號，布希總統問到，「誰會寧願要海珊的拷問室繼續開張？」可恥的
是，我們現在得知海珊的拷問室在新的管理機構下重新開張，那就是美國
的管理機構。）在10號的參議院院會中，全體議員更是以92票對零票
，無異議通過譴責美軍虐囚的決議案。決議案中也呼籲布希政府，全面調
查虐囚案，並且確保這種行為不會重演。發生虐囚案的「阿布弗萊伯監獄
」目前已經轉由駐關塔那摩拘留營的前主任「米勒少將」負責。米勒表示
，將在監獄內裝設監視攝影機，避免類似虐待事件再度發生，而且將儘速
釋放部分遭到拘留的伊拉克人，希望能在45天內，將囚犯人數減少一半
。駐伊拉克美軍的虐待囚犯的事件，越演越烈。美國參議院表決通過，對
虐待囚犯表示譴責。但是，雖然各界強烈要求國防部長倫斯斐下台負責，
但是布希總統仍然力挺倫斯斐，甚至表示全國都該感謝他的努力。美國總
統布希，10號在和副總統錢尼巡視五角大廈時，再度發表演說，表達對
國防部長倫斯斐的支持。（美國總統布希：感謝你（倫斯斐）的領導。在
反恐戰爭中，你勇敢地領導著我們的國家。你做得很好。你是位堅強的國
防部長。我們國家欠你一份感激。）布希的這一番發言，無疑是要試圖保
住倫斯斐的國防部長職位，並且把虐囚事件的焦點，從倫斯斐轉到如何解
決伊拉克問題的基本面上。布希也不忘藉由軍方電視台的訪問，讚揚美軍
的成就，希望能夠安撫駐伊美軍的不滿情緒。而美國國會當中，儘管並沒
有太多公開要求倫斯斐下台的呼聲，可是全部議員都大力抨擊虐囚案對於
美國形象的中傷。（美國參議員甘迺迪：2004年三月十九號，布希總
統問到，「誰會寧願要海珊的拷問室繼續開張？」可恥的是，我們現在得
知海珊的拷問室在新的管理機構下重新開張，那就是美國的管理機構。）
在10號的參議院院會中，全體議員更是以92票對零票，無異議通過譴
責美軍虐囚的決議案。決議案中也呼籲布希政府，全面調查虐囚案，並且
確保這種行為不會重演。發生虐囚案的「阿布弗萊伯監獄」目前已經轉由
駐關塔那摩拘留營的前主任「米勒少將」負責。米勒表示，將在監獄內裝
設監視攝影機，避免類似虐待事件再度發生，而且將儘速釋放部分遭到拘
留的伊拉克人，希望能在45天內，將囚犯人數減少一半。駐伊拉克美軍
的虐待囚犯的事件，越演越烈。美國參議院表決通過，對虐待囚犯表示譴
責。但是，雖然各界強烈要求國防部長倫斯斐下台負責，但是布希總統仍
然力挺倫斯斐，甚至表示全國都該感謝他的努力。美國總統布希，10號
在和副總統錢尼巡視五角大廈時，再度發表演說，表達對國防部長倫斯斐
的支持。（美國總統布希：感謝你（倫斯斐）的領導。在反恐戰爭中，你
勇敢地領導著我們的國家。你做得很好。你是位堅強的國防部長。我們國
家欠你一份感激。）布希的這一番發言，無疑是要試圖保住倫斯斐的國防
部長職位，並且把虐囚事件的焦點，從倫斯斐轉到如何解決伊拉克問題的
基本面上。布希也不忘藉由軍方電視台的訪問，讚揚美軍的成就，希望能
夠安撫駐伊美軍的不滿情緒。而美國國會當中，儘管並沒有太多公開要求
倫斯斐下台的呼聲，可是全部議員都大力抨擊虐囚案對於美國形象的中傷
。（美國參議員甘迺迪：2004年三月十九號，布希總統問到，「誰會
寧願要海珊的拷問室繼續開張？」可恥的是，我們現在得知海珊的拷問室
在新的管理機構下重新開張，那就是美國的管理機構。）在10號的參議
院院會中，全體議員更是以92票對零票，無異議通過譴責美軍虐囚的決
議案。決議案中也呼籲布希政府，全面調查虐囚案，並且確保這種行為不
會重演。發生虐囚案的「阿布弗萊伯監獄」目前已經轉由駐關塔那摩拘留
營的前主任「米勒少將」負責。米勒表示，將在監獄內裝設監視攝影機，
避免類似虐待事件再度發生，而且將儘速釋放部分遭到拘留的伊拉克人，
希望能在45天內，將囚犯人數減少一半。駐伊拉克美軍的虐待囚犯的事
件，越演越烈。美國參議院表決通過，對虐待囚犯表示譴責。但是，雖然
各界強烈要求國防部長倫斯斐下台負責，但是布希總統仍然力挺倫斯斐，
甚至表示全國都該感謝他的努力。美國總統布希，10號在和副總統錢尼
巡視五角大廈時，再度發表演說，表達對國防部長倫斯斐的支持。（美國
總統布希：感謝你（倫斯斐）的領導。在反恐戰爭中，你勇敢地領導著我
們的國家。你做得很好。你是位堅強的國防部長。我們國家欠你一份感激
。）布希的這一番發言，無疑是要試圖保住倫斯斐的國防部長職位，並且
把虐囚事件的焦點，從倫斯斐轉到如何解決伊拉克問題的基本面上。布希
也不忘藉由軍方電視台的訪問，讚揚美軍的成就，希望能夠安撫駐伊美軍
的不滿情緒。而美國國會當中，儘管並沒有太多公開要求倫斯斐下台的呼
聲，可是全部議員都大力抨擊虐囚案對於美國形象的中傷。（美國參議員
甘迺迪：2004年三月十九號，布希總統問到，「誰會寧願要海珊的拷
問室繼續開張？」可恥的是，我們現在得知海珊的拷問室在新的管理機構
下重新開張，那就是美國的管理機構。）在10號的參議院院會中，全體
議員更是以92票對零票，無異議通過譴責美軍虐囚的決議案。決議案中
也呼籲布希政府，全面調查虐囚案，並且確保這種行為不會重演。發生虐
囚案的「阿布弗萊伯監獄」目前已經轉由駐關塔那摩拘留營的前主任「米
勒少將」負責。米勒表示，將在監獄內裝設監視攝影機，避免類似虐待事
件再度發生，而且將儘速釋放部分遭到拘留的伊拉克人，希望能在45天
內，將囚犯人數減少一半。駐伊拉克美軍的虐待囚犯的事件，越演越烈。
美國參議院表決通過，對虐待囚犯表示譴責。但是，雖然各界強烈要求國
防部長倫斯斐下台負責，但是布希總統仍然力挺倫斯斐，甚至表示全國都
該感謝他的努力。美國總統布希，10號在和副總統錢尼巡視五角大廈時
，再度發表演說，表達對國防部長倫斯斐的支持。（美國總統布希：感謝
你（倫斯斐）的領導。在反恐戰爭中，你勇敢地領導著我們的國家。你做
得很好。你是位堅強的國防部長。我們國家欠你一份感激。）布希的這一
番發言，無疑是要試圖保住倫斯斐的國防部長職位，並且把虐囚事件的焦
點，從倫斯斐轉到如何解決伊拉克問題的基本面上。布希也不忘藉由軍方
電視台的訪問，讚揚美軍的成就，希望能夠安撫駐伊美軍的不滿情緒。而
美國國會當中，儘管並沒有太多公開要求倫斯斐下台的呼聲，可是全部議
員都大力抨擊虐囚案對於美國形象的中傷。（美國參議員甘迺迪：200
4年三月十九號，布希總統問到，「誰會寧願要海珊的拷問室繼續開張？
」可恥的是，我們現在得知海珊的拷問室在新的管理機構下重新開張，那
就是美國的管理機構。）在10號的參議院院會中，全體議員更是以92
票對零票，無異議通過譴責美軍虐囚的決議案。決議案中也呼籲布希政府
，全面調查虐囚案，並且確保這種行為不會重演。發生虐囚案的「阿布弗
萊伯監獄」目前已經轉由駐關塔那摩拘留營的前主任「米勒少將」負責。
米勒表示，將在監獄內裝設監視攝影機，避免類似虐待事件再度發生，而
且將儘速釋放部分遭到拘留的伊拉克人，希望能在45天內，將囚犯人數
減少一半。駐伊拉克美軍的虐待囚犯的事件，越演越烈。美國參議院表決
通過，對虐待囚犯表示譴責。但是，雖然各界強烈要求國防部長倫斯斐下
台負責，但是布希總統仍然力挺倫斯斐，甚至表示全國都該感謝他的努力
。美國總統布希，10號在和副總統錢尼巡視五角大廈時，再度發表演說
，表達對國防部長倫斯斐的支持。（美國總統布希：感謝你（倫斯斐）的
領導。在反恐戰爭中，你勇敢地領導著我們的國家。你做得很好。你是位
堅強的國防部長。我們國家欠你一份感激。）布希的這一番發言，無疑是
要試圖保住倫斯斐的國防部長職位，並且把虐囚事件的焦點，從倫斯斐轉
到如何解決伊拉克問題的基本面上。布希也不忘藉由軍方電視台的訪問，
讚揚美軍的成就，希望能夠安撫駐伊美軍的不滿情緒。而美國國會當中，
儘管並沒有太多公開要求倫斯斐下台的呼聲，可是全部議員都大力抨擊虐
囚案對於美國形象的中傷。（美國參議員甘迺迪：2004年三月十九號
，布希總統問到，「誰會寧願要海珊的拷問室繼續開張？」可恥的是，我
們現在得知海珊的拷問室在新的管理機構下重新開張，那就是美國的管理
機構。）在10號的參議院院會中，全體議員更是以92票對零票，無異
議通過譴責美軍虐囚的決議案。決議案中也呼籲布希政府，全面調查虐囚
案，並且確保這種行為不會重演。發生虐囚案的「阿布弗萊伯監獄」目前
已經轉由駐關塔那摩拘留營的前主任「米勒少將」負責。米勒表示，將在
監獄內裝設監視攝影機，避免類似虐待事件再度發生，而且將儘速釋放部
分遭到拘留的伊拉克人，希望能在45天內，將囚犯人數減少一半。駐伊
拉克美軍的虐待囚犯的事件，越演越烈。美國參議院表決通過，對虐待囚
犯表示譴責。但是，雖然各界強烈要求國防部長倫斯斐下台負責，但是布
希總統仍然力挺倫斯斐，甚至表示全國都該感謝他的努力。美國總統布希
，10號在和副總統錢尼巡視五角大廈時，再度發表演說，表達對國防部
長倫斯斐的支持。（美國總統布希：感謝你（倫斯斐）的領導。在反恐戰
爭中，你勇敢地領導著我們的國家。你做得很好。你是位堅強的國防部長
。我們國家欠你一份感激。）布希的這一番發言，無疑是要試圖保住倫斯
斐的國防部長職位，並且把虐囚事件的焦點，從倫斯斐轉到如何解決伊拉
克問題的基本面上。布希也不忘藉由軍方電視台的訪問，讚揚美軍的成就
，希望能夠安撫駐伊美軍的不滿情緒。而美國國會當中，儘管並沒有太多
公開要求倫斯斐下台的呼聲，可是全部議員都大力抨擊虐囚案對於美國形
象的中傷。（美國參議員甘迺迪：2004年三月十九號，布希總統問到
，「誰會寧願要海珊的拷問室繼續開張？」可恥的是，我們現在得知海珊
的拷問室在新的管理機構下重新開張，那就是美國的管理機構。）在10
號的參議院院會中，全體議員更是以92票對零票，無異議通過譴責美軍
虐囚的決議案。決議案中也呼籲布希政府，全面調查虐囚案，並且確保這
種行為不會重演。發生虐囚案的「阿布弗萊伯監獄」目前已經轉由駐關塔
那摩拘留營的前主任「米勒少將」負責。米勒表示，將在監獄內裝設監視
攝影機，避免類似虐待事件再度發生，而且將儘速釋放部分遭到拘留的伊
拉克人，希望能在45天內，將囚犯人數減少一半。駐伊拉克美軍的虐待
囚犯的事件，越演越烈。美國參議院表決通過，對虐待囚犯表示譴責。但
是，雖然各界強烈要求國防部長倫斯斐下台負責，但是布希總統仍然力挺
倫斯斐，甚至表示全國都該感謝他的努力。美國總統布希，10號在和副
總統錢尼巡視五角大廈時，再度發表演說，表達對國防部長倫斯斐的支持
。（美國總統布希：感謝你（倫斯斐）的領導。在反恐戰爭中，你勇敢地
領導著我們的國家。你做得很好。你是位堅強的國防部長。我們國家欠你
一份感激。）布希的這一番發言，無疑是要試圖保住倫斯斐的國防部長職
位，並且把虐囚事件的焦點，從倫斯斐轉到如何解決伊拉克問題的基本面
上。布希也不忘藉由軍方電視台的訪問，讚揚美軍的成就，希望能夠安撫
駐伊美軍的不滿情緒。而美國國會當中，儘管並沒有太多公開要求倫斯斐
下台的呼聲，可是全部議員都大力抨擊虐囚案對於美國形象的中傷。（美
國參議員甘迺迪：2004年三月十九號，布希總統問到，「誰會寧願要
海珊的拷問室繼續開張？」可恥的是，我們現在得知海珊的拷問室在新的
管理機構下重新開張，那就是美國的管理機構。）在10號的參議院院會
中，全體議員更是以92票對零票，無異議通過譴責美軍虐囚的決議案。
決議案中也呼籲布希政府，全面調查虐囚案，並且確保這種行為不會重演
。發生虐囚案的「阿布弗萊伯監獄」目前已經轉由駐關塔那摩拘留營的前
主任「米勒少將」負責。米勒表示，將在監獄內裝設監視攝影機，避免類
似虐待事件再度發生，而且將儘速釋放部分遭到拘留的伊拉克人，希望能
在45天內，將囚犯人數減少一半。駐伊拉克美軍的虐待囚犯的事件，越
演越烈。美國參議院表決通過，對虐待囚犯表示譴責。但是，雖然各界強
烈要求國防部長倫斯斐下台負責，但是布希總統仍然力挺倫斯斐，甚至表
示全國都該感謝他的努力。美國總統布希，10號在和副總統錢尼巡視五
角大廈時，再度發表演說，表達對國防部長倫斯斐的支持。（美國總統布
希：感謝你（倫斯斐）的領導。在反恐戰爭中，你勇敢地領導著我們的國
家。你做得很好。你是位堅強的國防部長。我們國家欠你一份感激。）布
希的這一番發言，無疑是要試圖保住倫斯斐的國防部長職位，並且把虐囚
事件的焦點，從倫斯斐轉到如何解決伊拉克問題的基本面上。布希也不忘
藉由軍方電視台的訪問，讚揚美軍的成就，希望能夠安撫駐伊美軍的不滿
情緒。而美國國會當中，儘管並沒有太多公開要求倫斯斐下台的呼聲，可
是全部議員都大力抨擊虐囚案對於美國形象的中傷。（美國參議員甘迺迪
：2004年三月十九號，布希總統問到，「誰會寧願要海珊的拷問室繼
續開張？」可恥的是，我們現在得知海珊的拷問室在新的管理機構下重新
開張，那就是美國的管理機構。）在10號的參議院院會中，全體議員更
是以92票對零票，無異議通過譴責美軍虐囚的決議案。決議案中也呼籲
布希政府，全面調查虐囚案，並且確保這種行為不會重演。發生虐囚案的
「阿布弗萊伯監獄」目前已經轉由駐關塔那摩拘留營的前主任「米勒少將
」負責。米勒表示，將在監獄內裝設監視攝影機，避免類似虐待事件再度
發生，而且將儘速釋放部分遭到拘留的伊拉克人，希望能在45天內，將
囚犯人數減少一半。
