總統大選前中選會已經規定，總統選票如果投錯票匭、就算無效票。但是
這兩天的驗票卻發現，總統選票錯放到公投票匭的情況相當多。國親陣營
今天緊急遞狀，聲請由高等法院來審查這部分的選票，而不應該由地方法
院查驗。而民進黨則表示，他們目前評估，現在雙方的爭議票數差距非常
小，就算法院裁定後，也不至於會影響選舉結果驗票兩天來，部分總統選
票不見了，就到公投票區找，但在選前中選會已經規定投入公投票匭的總
統選票為無效票，這樣的情形讓國親緊急遞狀，要求地方法院停止查驗錯
放票匭的總統選票親民黨政策中心主任張顯耀表示，昨天有一萬四千多張
大選有效票沒找到，光是台北縣就有一萬三千票，國親強烈質疑有作票的
可能，不過民進黨則反擊，目前驗票過程沒有任何舞弊情事，這也是陳水
扁總統最在意的地方民進黨強調，目前雙方爭議票數差距有限，他們有信
心就算多十倍的爭議票也不會改變選舉結果，而國親則認為公投綁大選導
致驗票一團混亂，都將成為日後選舉無效之訴的有力證據總統大選前中選
會已經規定，總統選票如果投錯票匭、就算無效票。但是這兩天的驗票卻
發現，總統選票錯放到公投票匭的情況相當多。國親陣營今天緊急遞狀，
聲請由高等法院來審查這部分的選票，而不應該由地方法院查驗。而民進
黨則表示，他們目前評估，現在雙方的爭議票數差距非常小，就算法院裁
定後，也不至於會影響選舉結果驗票兩天來，部分總統選票不見了，就到
公投票區找，但在選前中選會已經規定投入公投票匭的總統選票為無效票
，這樣的情形讓國親緊急遞狀，要求地方法院停止查驗錯放票匭的總統選
票親民黨政策中心主任張顯耀表示，昨天有一萬四千多張大選有效票沒找
到，光是台北縣就有一萬三千票，國親強烈質疑有作票的可能，不過民進
黨則反擊，目前驗票過程沒有任何舞弊情事，這也是陳水扁總統最在意的
地方民進黨強調，目前雙方爭議票數差距有限，他們有信心就算多十倍的
爭議票也不會改變選舉結果，而國親則認為公投綁大選導致驗票一團混亂
，都將成為日後選舉無效之訴的有力證據總統大選前中選會已經規定，總
統選票如果投錯票匭、就算無效票。但是這兩天的驗票卻發現，總統選票
錯放到公投票匭的情況相當多。國親陣營今天緊急遞狀，聲請由高等法院
來審查這部分的選票，而不應該由地方法院查驗。而民進黨則表示，他們
目前評估，現在雙方的爭議票數差距非常小，就算法院裁定後，也不至於
會影響選舉結果驗票兩天來，部分總統選票不見了，就到公投票區找，但
在選前中選會已經規定投入公投票匭的總統選票為無效票，這樣的情形讓
國親緊急遞狀，要求地方法院停止查驗錯放票匭的總統選票親民黨政策中
心主任張顯耀表示，昨天有一萬四千多張大選有效票沒找到，光是台北縣
就有一萬三千票，國親強烈質疑有作票的可能，不過民進黨則反擊，目前
驗票過程沒有任何舞弊情事，這也是陳水扁總統最在意的地方民進黨強調
，目前雙方爭議票數差距有限，他們有信心就算多十倍的爭議票也不會改
變選舉結果，而國親則認為公投綁大選導致驗票一團混亂，都將成為日後
選舉無效之訴的有力證據總統大選前中選會已經規定，總統選票如果投錯
票匭、就算無效票。但是這兩天的驗票卻發現，總統選票錯放到公投票匭
的情況相當多。國親陣營今天緊急遞狀，聲請由高等法院來審查這部分的
選票，而不應該由地方法院查驗。而民進黨則表示，他們目前評估，現在
雙方的爭議票數差距非常小，就算法院裁定後，也不至於會影響選舉結果
驗票兩天來，部分總統選票不見了，就到公投票區找，但在選前中選會已
經規定投入公投票匭的總統選票為無效票，這樣的情形讓國親緊急遞狀，
要求地方法院停止查驗錯放票匭的總統選票親民黨政策中心主任張顯耀表
示，昨天有一萬四千多張大選有效票沒找到，光是台北縣就有一萬三千票
，國親強烈質疑有作票的可能，不過民進黨則反擊，目前驗票過程沒有任
何舞弊情事，這也是陳水扁總統最在意的地方民進黨強調，目前雙方爭議
票數差距有限，他們有信心就算多十倍的爭議票也不會改變選舉結果，而
國親則認為公投綁大選導致驗票一團混亂，都將成為日後選舉無效之訴的
有力證據
