今年的雅典奧運，八月十三號就要揭幕。工程進度不斷落後的主場館，終
於在十號開始架設玻璃屋頂。希臘官方信心滿滿的表示，屋頂工程一定能
夠在五月底前完工。這座造價兩億一千兩百萬歐元，位在雅典市區北部的
體育場，就是2004年國際奧林匹克運動大會的主場館，優美拱型的高
科技玻璃屋頂是這座容納七萬五千名觀眾的體育場，設計上最大的特色。
延宕多時的屋頂架設工程，終於在十號啟動，文化部副部長裴翠莉亞，親
自主持了動工儀式，同時向各界保證有信心在五月底讓屋頂工程完工。希
臘文化部副部長，斐翠莉亞:今天我們賭贏了，接下來我們要證明下一步
，這是項大賭注，也就是希臘能夠籌辦一個獨特安全的奧運。主場館兩片
七十公尺高，一萬七千噸重的玻璃和鋼鐵打造的屋頂，由兩根巨型拱柱撐
起，其中一根支撐用的巨型拱柱，十號沿著設定的軌道，滑行七十一公尺
，預計在十一號可以就定位。本屆奧運是自1896年後，首度重回發源
地希臘舉行，希臘當局不惜大興土木，建造不同用途的體育場，改善交通
動線，來營造一個前所未有的盛會。不過，工人罷工以及建築項目工程落
後，卻給主辦單位帶來極大困難，距離奧運開幕不到一百天，但主場館工
程還有三分之一未完工，國際奧委會一度建議，如果進度無法跟上的話，
先暫停主場館屋頂工程，讓奧運先如期舉行，奧運結束後再搭建屋頂。今
年的雅典奧運，八月十三號就要揭幕。工程進度不斷落後的主場館，終於
在十號開始架設玻璃屋頂。希臘官方信心滿滿的表示，屋頂工程一定能夠
在五月底前完工。這座造價兩億一千兩百萬歐元，位在雅典市區北部的體
育場，就是2004年國際奧林匹克運動大會的主場館，優美拱型的高科
技玻璃屋頂是這座容納七萬五千名觀眾的體育場，設計上最大的特色。延
宕多時的屋頂架設工程，終於在十號啟動，文化部副部長裴翠莉亞，親自
主持了動工儀式，同時向各界保證有信心在五月底讓屋頂工程完工。希臘
文化部副部長，斐翠莉亞:今天我們賭贏了，接下來我們要證明下一步，
這是項大賭注，也就是希臘能夠籌辦一個獨特安全的奧運。主場館兩片七
十公尺高，一萬七千噸重的玻璃和鋼鐵打造的屋頂，由兩根巨型拱柱撐起
，其中一根支撐用的巨型拱柱，十號沿著設定的軌道，滑行七十一公尺，
預計在十一號可以就定位。本屆奧運是自1896年後，首度重回發源地
希臘舉行，希臘當局不惜大興土木，建造不同用途的體育場，改善交通動
線，來營造一個前所未有的盛會。不過，工人罷工以及建築項目工程落後
，卻給主辦單位帶來極大困難，距離奧運開幕不到一百天，但主場館工程
還有三分之一未完工，國際奧委會一度建議，如果進度無法跟上的話，先
暫停主場館屋頂工程，讓奧運先如期舉行，奧運結束後再搭建屋頂。今年
的雅典奧運，八月十三號就要揭幕。工程進度不斷落後的主場館，終於在
十號開始架設玻璃屋頂。希臘官方信心滿滿的表示，屋頂工程一定能夠在
五月底前完工。這座造價兩億一千兩百萬歐元，位在雅典市區北部的體育
場，就是2004年國際奧林匹克運動大會的主場館，優美拱型的高科技
玻璃屋頂是這座容納七萬五千名觀眾的體育場，設計上最大的特色。延宕
多時的屋頂架設工程，終於在十號啟動，文化部副部長裴翠莉亞，親自主
持了動工儀式，同時向各界保證有信心在五月底讓屋頂工程完工。希臘文
化部副部長，斐翠莉亞:今天我們賭贏了，接下來我們要證明下一步，這
是項大賭注，也就是希臘能夠籌辦一個獨特安全的奧運。主場館兩片七十
公尺高，一萬七千噸重的玻璃和鋼鐵打造的屋頂，由兩根巨型拱柱撐起，
其中一根支撐用的巨型拱柱，十號沿著設定的軌道，滑行七十一公尺，預
計在十一號可以就定位。本屆奧運是自1896年後，首度重回發源地希
臘舉行，希臘當局不惜大興土木，建造不同用途的體育場，改善交通動線
，來營造一個前所未有的盛會。不過，工人罷工以及建築項目工程落後，
卻給主辦單位帶來極大困難，距離奧運開幕不到一百天，但主場館工程還
有三分之一未完工，國際奧委會一度建議，如果進度無法跟上的話，先暫
停主場館屋頂工程，讓奧運先如期舉行，奧運結束後再搭建屋頂。今年的
雅典奧運，八月十三號就要揭幕。工程進度不斷落後的主場館，終於在十
號開始架設玻璃屋頂。希臘官方信心滿滿的表示，屋頂工程一定能夠在五
月底前完工。這座造價兩億一千兩百萬歐元，位在雅典市區北部的體育場
，就是2004年國際奧林匹克運動大會的主場館，優美拱型的高科技玻
璃屋頂是這座容納七萬五千名觀眾的體育場，設計上最大的特色。延宕多
時的屋頂架設工程，終於在十號啟動，文化部副部長裴翠莉亞，親自主持
了動工儀式，同時向各界保證有信心在五月底讓屋頂工程完工。希臘文化
部副部長，斐翠莉亞:今天我們賭贏了，接下來我們要證明下一步，這是
項大賭注，也就是希臘能夠籌辦一個獨特安全的奧運。主場館兩片七十公
尺高，一萬七千噸重的玻璃和鋼鐵打造的屋頂，由兩根巨型拱柱撐起，其
中一根支撐用的巨型拱柱，十號沿著設定的軌道，滑行七十一公尺，預計
在十一號可以就定位。本屆奧運是自1896年後，首度重回發源地希臘
舉行，希臘當局不惜大興土木，建造不同用途的體育場，改善交通動線，
來營造一個前所未有的盛會。不過，工人罷工以及建築項目工程落後，卻
給主辦單位帶來極大困難，距離奧運開幕不到一百天，但主場館工程還有
三分之一未完工，國際奧委會一度建議，如果進度無法跟上的話，先暫停
主場館屋頂工程，讓奧運先如期舉行，奧運結束後再搭建屋頂。今年的雅
典奧運，八月十三號就要揭幕。工程進度不斷落後的主場館，終於在十號
開始架設玻璃屋頂。希臘官方信心滿滿的表示，屋頂工程一定能夠在五月
底前完工。這座造價兩億一千兩百萬歐元，位在雅典市區北部的體育場，
就是2004年國際奧林匹克運動大會的主場館，優美拱型的高科技玻璃
屋頂是這座容納七萬五千名觀眾的體育場，設計上最大的特色。延宕多時
的屋頂架設工程，終於在十號啟動，文化部副部長裴翠莉亞，親自主持了
動工儀式，同時向各界保證有信心在五月底讓屋頂工程完工。希臘文化部
副部長，斐翠莉亞:今天我們賭贏了，接下來我們要證明下一步，這是項
大賭注，也就是希臘能夠籌辦一個獨特安全的奧運。主場館兩片七十公尺
高，一萬七千噸重的玻璃和鋼鐵打造的屋頂，由兩根巨型拱柱撐起，其中
一根支撐用的巨型拱柱，十號沿著設定的軌道，滑行七十一公尺，預計在
十一號可以就定位。本屆奧運是自1896年後，首度重回發源地希臘舉
行，希臘當局不惜大興土木，建造不同用途的體育場，改善交通動線，來
營造一個前所未有的盛會。不過，工人罷工以及建築項目工程落後，卻給
主辦單位帶來極大困難，距離奧運開幕不到一百天，但主場館工程還有三
分之一未完工，國際奧委會一度建議，如果進度無法跟上的話，先暫停主
場館屋頂工程，讓奧運先如期舉行，奧運結束後再搭建屋頂。今年的雅典
奧運，八月十三號就要揭幕。工程進度不斷落後的主場館，終於在十號開
始架設玻璃屋頂。希臘官方信心滿滿的表示，屋頂工程一定能夠在五月底
前完工。這座造價兩億一千兩百萬歐元，位在雅典市區北部的體育場，就
是2004年國際奧林匹克運動大會的主場館，優美拱型的高科技玻璃屋
頂是這座容納七萬五千名觀眾的體育場，設計上最大的特色。延宕多時的
屋頂架設工程，終於在十號啟動，文化部副部長裴翠莉亞，親自主持了動
工儀式，同時向各界保證有信心在五月底讓屋頂工程完工。希臘文化部副
部長，斐翠莉亞:今天我們賭贏了，接下來我們要證明下一步，這是項大
賭注，也就是希臘能夠籌辦一個獨特安全的奧運。主場館兩片七十公尺高
，一萬七千噸重的玻璃和鋼鐵打造的屋頂，由兩根巨型拱柱撐起，其中一
根支撐用的巨型拱柱，十號沿著設定的軌道，滑行七十一公尺，預計在十
一號可以就定位。本屆奧運是自1896年後，首度重回發源地希臘舉行
，希臘當局不惜大興土木，建造不同用途的體育場，改善交通動線，來營
造一個前所未有的盛會。不過，工人罷工以及建築項目工程落後，卻給主
辦單位帶來極大困難，距離奧運開幕不到一百天，但主場館工程還有三分
之一未完工，國際奧委會一度建議，如果進度無法跟上的話，先暫停主場
館屋頂工程，讓奧運先如期舉行，奧運結束後再搭建屋頂。今年的雅典奧
運，八月十三號就要揭幕。工程進度不斷落後的主場館，終於在十號開始
架設玻璃屋頂。希臘官方信心滿滿的表示，屋頂工程一定能夠在五月底前
完工。這座造價兩億一千兩百萬歐元，位在雅典市區北部的體育場，就是
2004年國際奧林匹克運動大會的主場館，優美拱型的高科技玻璃屋頂
是這座容納七萬五千名觀眾的體育場，設計上最大的特色。延宕多時的屋
頂架設工程，終於在十號啟動，文化部副部長裴翠莉亞，親自主持了動工
儀式，同時向各界保證有信心在五月底讓屋頂工程完工。希臘文化部副部
長，斐翠莉亞:今天我們賭贏了，接下來我們要證明下一步，這是項大賭
注，也就是希臘能夠籌辦一個獨特安全的奧運。主場館兩片七十公尺高，
一萬七千噸重的玻璃和鋼鐵打造的屋頂，由兩根巨型拱柱撐起，其中一根
支撐用的巨型拱柱，十號沿著設定的軌道，滑行七十一公尺，預計在十一
號可以就定位。本屆奧運是自1896年後，首度重回發源地希臘舉行，
希臘當局不惜大興土木，建造不同用途的體育場，改善交通動線，來營造
一個前所未有的盛會。不過，工人罷工以及建築項目工程落後，卻給主辦
單位帶來極大困難，距離奧運開幕不到一百天，但主場館工程還有三分之
一未完工，國際奧委會一度建議，如果進度無法跟上的話，先暫停主場館
屋頂工程，讓奧運先如期舉行，奧運結束後再搭建屋頂。今年的雅典奧運
，八月十三號就要揭幕。工程進度不斷落後的主場館，終於在十號開始架
設玻璃屋頂。希臘官方信心滿滿的表示，屋頂工程一定能夠在五月底前完
工。這座造價兩億一千兩百萬歐元，位在雅典市區北部的體育場，就是2
004年國際奧林匹克運動大會的主場館，優美拱型的高科技玻璃屋頂是
這座容納七萬五千名觀眾的體育場，設計上最大的特色。延宕多時的屋頂
架設工程，終於在十號啟動，文化部副部長裴翠莉亞，親自主持了動工儀
式，同時向各界保證有信心在五月底讓屋頂工程完工。希臘文化部副部長
，斐翠莉亞:今天我們賭贏了，接下來我們要證明下一步，這是項大賭注
，也就是希臘能夠籌辦一個獨特安全的奧運。主場館兩片七十公尺高，一
萬七千噸重的玻璃和鋼鐵打造的屋頂，由兩根巨型拱柱撐起，其中一根支
撐用的巨型拱柱，十號沿著設定的軌道，滑行七十一公尺，預計在十一號
可以就定位。本屆奧運是自1896年後，首度重回發源地希臘舉行，希
臘當局不惜大興土木，建造不同用途的體育場，改善交通動線，來營造一
個前所未有的盛會。不過，工人罷工以及建築項目工程落後，卻給主辦單
位帶來極大困難，距離奧運開幕不到一百天，但主場館工程還有三分之一
未完工，國際奧委會一度建議，如果進度無法跟上的話，先暫停主場館屋
頂工程，讓奧運先如期舉行，奧運結束後再搭建屋頂。今年的雅典奧運，
八月十三號就要揭幕。工程進度不斷落後的主場館，終於在十號開始架設
玻璃屋頂。希臘官方信心滿滿的表示，屋頂工程一定能夠在五月底前完工
。這座造價兩億一千兩百萬歐元，位在雅典市區北部的體育場，就是20
04年國際奧林匹克運動大會的主場館，優美拱型的高科技玻璃屋頂是這
座容納七萬五千名觀眾的體育場，設計上最大的特色。延宕多時的屋頂架
設工程，終於在十號啟動，文化部副部長裴翠莉亞，親自主持了動工儀式
，同時向各界保證有信心在五月底讓屋頂工程完工。希臘文化部副部長，
斐翠莉亞:今天我們賭贏了，接下來我們要證明下一步，這是項大賭注，
也就是希臘能夠籌辦一個獨特安全的奧運。主場館兩片七十公尺高，一萬
七千噸重的玻璃和鋼鐵打造的屋頂，由兩根巨型拱柱撐起，其中一根支撐
用的巨型拱柱，十號沿著設定的軌道，滑行七十一公尺，預計在十一號可
以就定位。本屆奧運是自1896年後，首度重回發源地希臘舉行，希臘
當局不惜大興土木，建造不同用途的體育場，改善交通動線，來營造一個
前所未有的盛會。不過，工人罷工以及建築項目工程落後，卻給主辦單位
帶來極大困難，距離奧運開幕不到一百天，但主場館工程還有三分之一未
完工，國際奧委會一度建議，如果進度無法跟上的話，先暫停主場館屋頂
工程，讓奧運先如期舉行，奧運結束後再搭建屋頂。
