我們剛才提到的爭議票，大概有幾個類型，像是原來被認定為無效票的，
卻被雙方律師團認為，還是可以分辨圈選號次。或者，原來被當作有效票
的，上面卻沾有其他的墨水或是蓋上手印。這些票要如何計算，都要等高
院合議庭來做最後的裁定。在兩天的驗票過程中，目前所出現的爭議票大
致可分為幾種類型，第一種是中選會所公告的六號無效票，因為戳記同時
蓋在圈選欄跟候選人的照片上，不過雙方律師團認為還是可以清楚辨別，
因此一律改列爭議票，另外像是戳記的印泥太多，或是在其他地方沾上墨
漬手印或其他污穢，也都是爭議票，另外應該是出現人字形戳記卻變成是
一字型或是其他圖案，也通通都是爭議票。國親律師團表示，這兩天的驗
票結果證實這次選務的確有嚴重的瑕疵，不過民進黨表示爭議票只是選票
認定上的歧見，不代表選務就出現問題，至於高等法院則表示，現在所有
爭議票都必須等到高院合議庭做最後裁定，才能決定候選人的票數最後是
會增加還是減少。公視新聞陳信聰洪炎山採訪報導。選票的增監，我們剛
才提到的爭議票，大概有幾個類型，像是原來被認定為無效票的，卻被雙
方律師團認為，還是可以分辨圈選號次。或者，原來被當作有效票的，上
面卻沾有其他的墨水或是蓋上手印。這些票要如何計算，都要等高院合議
庭來做最後的裁定。在兩天的驗票過程中，目前所出現的爭議票大致可分
為幾種類型，第一種是中選會所公告的六號無效票，因為戳記同時蓋在圈
選欄跟候選人的照片上，不過雙方律師團認為還是可以清楚辨別，因此一
律改列爭議票，另外像是戳記的印泥太多，或是在其他地方沾上墨漬手印
或其他污穢，也都是爭議票，另外應該是出現人字形戳記卻變成是一字型
或是其他圖案，也通通都是爭議票。國親律師團表示，這兩天的驗票結果
證實這次選務的確有嚴重的瑕疵，不過民進黨表示爭議票只是選票認定上
的歧見，不代表選務就出現問題，至於高等法院則表示，現在所有爭議票
都必須等到高院合議庭做最後裁定，才能決定候選人的票數最後是會增加
還是減少。公視新聞陳信聰洪炎山採訪報導。選票的增監，我們剛才提到
的爭議票，大概有幾個類型，像是原來被認定為無效票的，卻被雙方律師
團認為，還是可以分辨圈選號次。或者，原來被當作有效票的，上面卻沾
有其他的墨水或是蓋上手印。這些票要如何計算，都要等高院合議庭來做
最後的裁定。在兩天的驗票過程中，目前所出現的爭議票大致可分為幾種
類型，第一種是中選會所公告的六號無效票，因為戳記同時蓋在圈選欄跟
候選人的照片上，不過雙方律師團認為還是可以清楚辨別，因此一律改列
爭議票，另外像是戳記的印泥太多，或是在其他地方沾上墨漬手印或其他
污穢，也都是爭議票，另外應該是出現人字形戳記卻變成是一字型或是其
他圖案，也通通都是爭議票。國親律師團表示，這兩天的驗票結果證實這
次選務的確有嚴重的瑕疵，不過民進黨表示爭議票只是選票認定上的歧見
，不代表選務就出現問題，至於高等法院則表示，現在所有爭議票都必須
等到高院合議庭做最後裁定，才能決定候選人的票數最後是會增加還是減
少。公視新聞陳信聰洪炎山採訪報導。選票的增監，我們剛才提到的爭議
票，大概有幾個類型，像是原來被認定為無效票的，卻被雙方律師團認為
，還是可以分辨圈選號次。或者，原來被當作有效票的，上面卻沾有其他
的墨水或是蓋上手印。這些票要如何計算，都要等高院合議庭來做最後的
裁定。在兩天的驗票過程中，目前所出現的爭議票大致可分為幾種類型，
第一種是中選會所公告的六號無效票，因為戳記同時蓋在圈選欄跟候選人
的照片上，不過雙方律師團認為還是可以清楚辨別，因此一律改列爭議票
，另外像是戳記的印泥太多，或是在其他地方沾上墨漬手印或其他污穢，
也都是爭議票，另外應該是出現人字形戳記卻變成是一字型或是其他圖案
，也通通都是爭議票。國親律師團表示，這兩天的驗票結果證實這次選務
的確有嚴重的瑕疵，不過民進黨表示爭議票只是選票認定上的歧見，不代
表選務就出現問題，至於高等法院則表示，現在所有爭議票都必須等到高
院合議庭做最後裁定，才能決定候選人的票數最後是會增加還是減少。公
視新聞陳信聰洪炎山採訪報導。選票的增監，我們剛才提到的爭議票，大
概有幾個類型，像是原來被認定為無效票的，卻被雙方律師團認為，還是
可以分辨圈選號次。或者，原來被當作有效票的，上面卻沾有其他的墨水
或是蓋上手印。這些票要如何計算，都要等高院合議庭來做最後的裁定。
在兩天的驗票過程中，目前所出現的爭議票大致可分為幾種類型，第一種
是中選會所公告的六號無效票，因為戳記同時蓋在圈選欄跟候選人的照片
上，不過雙方律師團認為還是可以清楚辨別，因此一律改列爭議票，另外
像是戳記的印泥太多，或是在其他地方沾上墨漬手印或其他污穢，也都是
爭議票，另外應該是出現人字形戳記卻變成是一字型或是其他圖案，也通
通都是爭議票。國親律師團表示，這兩天的驗票結果證實這次選務的確有
嚴重的瑕疵，不過民進黨表示爭議票只是選票認定上的歧見，不代表選務
就出現問題，至於高等法院則表示，現在所有爭議票都必須等到高院合議
庭做最後裁定，才能決定候選人的票數最後是會增加還是減少。公視新聞
陳信聰洪炎山採訪報導。選票的增監，我們剛才提到的爭議票，大概有幾
個類型，像是原來被認定為無效票的，卻被雙方律師團認為，還是可以分
辨圈選號次。或者，原來被當作有效票的，上面卻沾有其他的墨水或是蓋
上手印。這些票要如何計算，都要等高院合議庭來做最後的裁定。在兩天
的驗票過程中，目前所出現的爭議票大致可分為幾種類型，第一種是中選
會所公告的六號無效票，因為戳記同時蓋在圈選欄跟候選人的照片上，不
過雙方律師團認為還是可以清楚辨別，因此一律改列爭議票，另外像是戳
記的印泥太多，或是在其他地方沾上墨漬手印或其他污穢，也都是爭議票
，另外應該是出現人字形戳記卻變成是一字型或是其他圖案，也通通都是
爭議票。國親律師團表示，這兩天的驗票結果證實這次選務的確有嚴重的
瑕疵，不過民進黨表示爭議票只是選票認定上的歧見，不代表選務就出現
問題，至於高等法院則表示，現在所有爭議票都必須等到高院合議庭做最
後裁定，才能決定候選人的票數最後是會增加還是減少。公視新聞陳信聰
洪炎山採訪報導。選票的增監，我們剛才提到的爭議票，大概有幾個類型
，像是原來被認定為無效票的，卻被雙方律師團認為，還是可以分辨圈選
號次。或者，原來被當作有效票的，上面卻沾有其他的墨水或是蓋上手印
。這些票要如何計算，都要等高院合議庭來做最後的裁定。在兩天的驗票
過程中，目前所出現的爭議票大致可分為幾種類型，第一種是中選會所公
告的六號無效票，因為戳記同時蓋在圈選欄跟候選人的照片上，不過雙方
律師團認為還是可以清楚辨別，因此一律改列爭議票，另外像是戳記的印
泥太多，或是在其他地方沾上墨漬手印或其他污穢，也都是爭議票，另外
應該是出現人字形戳記卻變成是一字型或是其他圖案，也通通都是爭議票
。國親律師團表示，這兩天的驗票結果證實這次選務的確有嚴重的瑕疵，
不過民進黨表示爭議票只是選票認定上的歧見，不代表選務就出現問題，
至於高等法院則表示，現在所有爭議票都必須等到高院合議庭做最後裁定
，才能決定候選人的票數最後是會增加還是減少。公視新聞陳信聰洪炎山
採訪報導。選票的增監，
