上個星期六，蓋達組織領袖賓拉登的錄音帶曝光，引發各界關注，事隔
沒幾天，美國媒體報導，取得新的賓拉登錄影帶，其中包括蓋達成員
揚言要對美國攻擊行動。
美國國家廣播公司NBC二十號報導，取得一捲蓋達組織的錄影帶，其
中有以前不曾見過的賓拉登畫面，另外還有四名蓋達成員的談話。
特別的是，首次有成員以英文發言。
(蓋達成員:我們保證決不讓你們(美國人)安全地活著你們只會從我
們這裡收到炸彈烈火我們要毀掉你們的家園把你們的頭砍掉回教戰士
要向你們尋仇)NBC報導，這四名發言的蓋達成員，已經在今年五
當時至少有35人死亡。
而最近網路上還出現，蓋達成員執行這場攻擊時的錄音。
這也是第一次，蓋達組織執行攻擊過程的錄音公諸於世。
蓋達錄影帶部份畫面，已經在網站公佈。
美國情治單位正針對這捲錄影帶進行研判，但認為短期內應該沒有遭受
攻擊的危險。
上週六，卡達半島電視台才播出一捲賓拉登的錄音談話，經過美國中情
局研判，說話的人應該就是賓拉登本尊，錄音時間則是過去半年內，
由於內容提到巴勒斯坦前總理阿巴斯，推斷是九月初，阿巴斯辭職之
而五月遭受自殺攻擊的沙烏地阿拉伯，反恐又有斬獲。
沙烏地阿拉伯安全部隊最近宣布，逮捕多名伊斯蘭好戰分子，起出塑膠
炸藥、俄製步槍等多種武器，還包括自殺攻擊用的炸彈腰帶。
自從五月的攻擊後，沙國政府在美國壓力下，就積極掃蕩境內激進分子
的行動，有時甚至爆發槍戰，截止目前為止，沙國政府已經逮捕兩百
多名嫌犯。
