也許是太多人想要參加就職典禮，現在竟然有不肖業者販賣偽造的總統就
職紀念套幣，還附上假的觀禮證。立委很擔心有人會用假證件、混進典禮
現場。不肖商人的腦筋果然動得很快，而且這次的目標還瞄準520就職
大典，販賣偽造的紀念套幣。不過販售的廠商卻辯稱自己沒有違法。立委
高志鵬說，他擔心的不是偽幣與假郵票，而是這張假的就職觀禮證，也因
此儘管廠商表示，觀禮證不能當通行證，但立委還是呼籲國安單位提高注
意，嚴防滋事份子到總統府前廣場製造事端，公視新聞綜合報導。也許是
太多人想要參加就職典禮，現在竟然有不肖業者販賣偽造的總統就職紀念
套幣，還附上假的觀禮證。立委很擔心有人會用假證件、混進典禮現場。
不肖商人的腦筋果然動得很快，而且這次的目標還瞄準520就職大典，
販賣偽造的紀念套幣。不過販售的廠商卻辯稱自己沒有違法。立委高志鵬
說，他擔心的不是偽幣與假郵票，而是這張假的就職觀禮證，也因此儘管
廠商表示，觀禮證不能當通行證，但立委還是呼籲國安單位提高注意，嚴
防滋事份子到總統府前廣場製造事端，公視新聞綜合報導。也許是太多人
想要參加就職典禮，現在竟然有不肖業者販賣偽造的總統就職紀念套幣，
還附上假的觀禮證。立委很擔心有人會用假證件、混進典禮現場。不肖商
人的腦筋果然動得很快，而且這次的目標還瞄準520就職大典，販賣偽
造的紀念套幣。不過販售的廠商卻辯稱自己沒有違法。立委高志鵬說，他
擔心的不是偽幣與假郵票，而是這張假的就職觀禮證，也因此儘管廠商表
示，觀禮證不能當通行證，但立委還是呼籲國安單位提高注意，嚴防滋事
份子到總統府前廣場製造事端，公視新聞綜合報導。也許是太多人想要參
加就職典禮，現在竟然有不肖業者販賣偽造的總統就職紀念套幣，還附上
假的觀禮證。立委很擔心有人會用假證件、混進典禮現場。不肖商人的腦
筋果然動得很快，而且這次的目標還瞄準520就職大典，販賣偽造的紀
念套幣。不過販售的廠商卻辯稱自己沒有違法。立委高志鵬說，他擔心的
不是偽幣與假郵票，而是這張假的就職觀禮證，也因此儘管廠商表示，觀
禮證不能當通行證，但立委還是呼籲國安單位提高注意，嚴防滋事份子到
總統府前廣場製造事端，公視新聞綜合報導。也許是太多人想要參加就職
典禮，現在竟然有不肖業者販賣偽造的總統就職紀念套幣，還附上假的觀
禮證。立委很擔心有人會用假證件、混進典禮現場。不肖商人的腦筋果然
動得很快，而且這次的目標還瞄準520就職大典，販賣偽造的紀念套幣
。不過販售的廠商卻辯稱自己沒有違法。立委高志鵬說，他擔心的不是偽
幣與假郵票，而是這張假的就職觀禮證，也因此儘管廠商表示，觀禮證不
能當通行證，但立委還是呼籲國安單位提高注意，嚴防滋事份子到總統府
前廣場製造事端，公視新聞綜合報導。
