總統大選驗票進入第二天，全省各地又出現了一些爭議票。嘉義縣傳出有
投票所開出的票數、比領票數多了242張。另外在新竹，有七百多張選
票找不到。大部份的狀況、都因為總統大選跟公投的選舉人名冊弄混了。
第一天驗票，泰山有開票所發現總統選票票袋裡面裝的不是總統票，而是
公投票，藍綠雙方律師經過協商，將等驗票快結束時，再找驗票第二天，
各地傳出的狀況包括，嘉義縣有一個開票所開票數比領票數多了242張
，新竹兩個開票所分別找不到292張一號選票，454張有效票，桃園
有三個開票所沒有放總統選舉人名冊，而是公投名冊，台中市也有開票所
少了總統選舉人名冊，出現公投名冊，以及台中縣一個開票所少了管理員
和監察員的名冊，經過追查發現嘉義縣跟桃園都是因為總統選舉人名冊和
公投名冊對調放產生問題，新竹找不到的票已經在其他票匭裡發現，台中
縣不見了的名冊還沒找到公視新聞葉明蘭陳柏諭採訪報導總統大選驗票進
入第二天，全省各地又出現了一些爭議票。嘉義縣傳出有投票所開出的票
數、比領票數多了242張。另外在新竹，有七百多張選票找不到。大部
份的狀況、都因為總統大選跟公投的選舉人名冊弄混了。第一天驗票，泰
山有開票所發現總統選票票袋裡面裝的不是總統票，而是公投票，藍綠雙
方律師經過協商，將等驗票快結束時，再找驗票第二天，各地傳出的狀況
包括，嘉義縣有一個開票所開票數比領票數多了242張，新竹兩個開票
所分別找不到292張一號選票，454張有效票，桃園有三個開票所沒
有放總統選舉人名冊，而是公投名冊，台中市也有開票所少了總統選舉人
名冊，出現公投名冊，以及台中縣一個開票所少了管理員和監察員的名冊
，經過追查發現嘉義縣跟桃園都是因為總統選舉人名冊和公投名冊對調放
產生問題，新竹找不到的票已經在其他票匭裡發現，台中縣不見了的名冊
還沒找到公視新聞葉明蘭陳柏諭採訪報導總統大選驗票進入第二天，全省
各地又出現了一些爭議票。嘉義縣傳出有投票所開出的票數、比領票數多
了242張。另外在新竹，有七百多張選票找不到。大部份的狀況、都因
為總統大選跟公投的選舉人名冊弄混了。第一天驗票，泰山有開票所發現
總統選票票袋裡面裝的不是總統票，而是公投票，藍綠雙方律師經過協商
，將等驗票快結束時，再找驗票第二天，各地傳出的狀況包括，嘉義縣有
一個開票所開票數比領票數多了242張，新竹兩個開票所分別找不到2
92張一號選票，454張有效票，桃園有三個開票所沒有放總統選舉人
名冊，而是公投名冊，台中市也有開票所少了總統選舉人名冊，出現公投
名冊，以及台中縣一個開票所少了管理員和監察員的名冊，經過追查發現
嘉義縣跟桃園都是因為總統選舉人名冊和公投名冊對調放產生問題，新竹
找不到的票已經在其他票匭裡發現，台中縣不見了的名冊還沒找到公視新
聞葉明蘭陳柏諭採訪報導總統大選驗票進入第二天，全省各地又出現了一
些爭議票。嘉義縣傳出有投票所開出的票數、比領票數多了242張。另
外在新竹，有七百多張選票找不到。大部份的狀況、都因為總統大選跟公
投的選舉人名冊弄混了。第一天驗票，泰山有開票所發現總統選票票袋裡
面裝的不是總統票，而是公投票，藍綠雙方律師經過協商，將等驗票快結
束時，再找驗票第二天，各地傳出的狀況包括，嘉義縣有一個開票所開票
數比領票數多了242張，新竹兩個開票所分別找不到292張一號選票
，454張有效票，桃園有三個開票所沒有放總統選舉人名冊，而是公投
名冊，台中市也有開票所少了總統選舉人名冊，出現公投名冊，以及台中
縣一個開票所少了管理員和監察員的名冊，經過追查發現嘉義縣跟桃園都
是因為總統選舉人名冊和公投名冊對調放產生問題，新竹找不到的票已經
在其他票匭裡發現，台中縣不見了的名冊還沒找到公視新聞葉明蘭陳柏諭
採訪報導總統大選驗票進入第二天，全省各地又出現了一些爭議票。嘉義
縣傳出有投票所開出的票數、比領票數多了242張。另外在新竹，有七
百多張選票找不到。大部份的狀況、都因為總統大選跟公投的選舉人名冊
弄混了。第一天驗票，泰山有開票所發現總統選票票袋裡面裝的不是總統
票，而是公投票，藍綠雙方律師經過協商，將等驗票快結束時，再找驗票
第二天，各地傳出的狀況包括，嘉義縣有一個開票所開票數比領票數多了
242張，新竹兩個開票所分別找不到292張一號選票，454張有效
票，桃園有三個開票所沒有放總統選舉人名冊，而是公投名冊，台中市也
有開票所少了總統選舉人名冊，出現公投名冊，以及台中縣一個開票所少
了管理員和監察員的名冊，經過追查發現嘉義縣跟桃園都是因為總統選舉
人名冊和公投名冊對調放產生問題，新竹找不到的票已經在其他票匭裡發
現，台中縣不見了的名冊還沒找到公視新聞葉明蘭陳柏諭採訪報導
