同樣是公廁，每個地方的環境可是差很多，台北市民最近評選出他們心中
的優良公廁，最重要的條件就是沒有異味，垃圾不會堆得滿天高，而且最
好有專人隨時清理。出門在外，廁所不乾淨常常困擾很多人。百貨公司二
樓的廁所通常使用頻率最高，不過這家百貨公司的廁所卻難得保持乾淨，
被台北市市民評選為第一名。獲得民眾青睞的關鍵，除了乾濕分離提供了
休息補妝的地方，最重要的是每間廁所都有一位專人隨時清潔。民眾評選
公廁，最希望的是沒有異味、保持乾燥、垃圾不堆積。北市環保局表示，
下一階段將對大專院校和市場公廁做評比。同時，稽查人員也將隨時出動
，公廁如果太髒，依照廢棄物清理法，可以對該場所的負責人處罰1，2
00到6，000元的罰款。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導同樣是公廁
，每個地方的環境可是差很多，台北市民最近評選出他們心中的優良公廁
，最重要的條件就是沒有異味，垃圾不會堆得滿天高，而且最好有專人隨
時清理。出門在外，廁所不乾淨常常困擾很多人。百貨公司二樓的廁所通
常使用頻率最高，不過這家百貨公司的廁所卻難得保持乾淨，被台北市市
民評選為第一名。獲得民眾青睞的關鍵，除了乾濕分離提供了休息補妝的
地方，最重要的是每間廁所都有一位專人隨時清潔。民眾評選公廁，最希
望的是沒有異味、保持乾燥、垃圾不堆積。北市環保局表示，下一階段將
對大專院校和市場公廁做評比。同時，稽查人員也將隨時出動，公廁如果
太髒，依照廢棄物清理法，可以對該場所的負責人處罰1，200到6，
000元的罰款。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導同樣是公廁，每個地方
的環境可是差很多，台北市民最近評選出他們心中的優良公廁，最重要的
條件就是沒有異味，垃圾不會堆得滿天高，而且最好有專人隨時清理。出
門在外，廁所不乾淨常常困擾很多人。百貨公司二樓的廁所通常使用頻率
最高，不過這家百貨公司的廁所卻難得保持乾淨，被台北市市民評選為第
一名。獲得民眾青睞的關鍵，除了乾濕分離提供了休息補妝的地方，最重
要的是每間廁所都有一位專人隨時清潔。民眾評選公廁，最希望的是沒有
異味、保持乾燥、垃圾不堆積。北市環保局表示，下一階段將對大專院校
和市場公廁做評比。同時，稽查人員也將隨時出動，公廁如果太髒，依照
廢棄物清理法，可以對該場所的負責人處罰1，200到6，000元的
罰款。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導同樣是公廁，每個地方的環境可是
差很多，台北市民最近評選出他們心中的優良公廁，最重要的條件就是沒
有異味，垃圾不會堆得滿天高，而且最好有專人隨時清理。出門在外，廁
所不乾淨常常困擾很多人。百貨公司二樓的廁所通常使用頻率最高，不過
這家百貨公司的廁所卻難得保持乾淨，被台北市市民評選為第一名。獲得
民眾青睞的關鍵，除了乾濕分離提供了休息補妝的地方，最重要的是每間
廁所都有一位專人隨時清潔。民眾評選公廁，最希望的是沒有異味、保持
乾燥、垃圾不堆積。北市環保局表示，下一階段將對大專院校和市場公廁
做評比。同時，稽查人員也將隨時出動，公廁如果太髒，依照廢棄物清理
法，可以對該場所的負責人處罰1，200到6，000元的罰款。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導同樣是公廁，每個地方的環境可是差很多，台
北市民最近評選出他們心中的優良公廁，最重要的條件就是沒有異味，垃
圾不會堆得滿天高，而且最好有專人隨時清理。出門在外，廁所不乾淨常
常困擾很多人。百貨公司二樓的廁所通常使用頻率最高，不過這家百貨公
司的廁所卻難得保持乾淨，被台北市市民評選為第一名。獲得民眾青睞的
關鍵，除了乾濕分離提供了休息補妝的地方，最重要的是每間廁所都有一
位專人隨時清潔。民眾評選公廁，最希望的是沒有異味、保持乾燥、垃圾
不堆積。北市環保局表示，下一階段將對大專院校和市場公廁做評比。同
時，稽查人員也將隨時出動，公廁如果太髒，依照廢棄物清理法，可以對
該場所的負責人處罰1，200到6，000元的罰款。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導同樣是公廁，每個地方的環境可是差很多，台北市民最近
評選出他們心中的優良公廁，最重要的條件就是沒有異味，垃圾不會堆得
滿天高，而且最好有專人隨時清理。出門在外，廁所不乾淨常常困擾很多
人。百貨公司二樓的廁所通常使用頻率最高，不過這家百貨公司的廁所卻
難得保持乾淨，被台北市市民評選為第一名。獲得民眾青睞的關鍵，除了
乾濕分離提供了休息補妝的地方，最重要的是每間廁所都有一位專人隨時
清潔。民眾評選公廁，最希望的是沒有異味、保持乾燥、垃圾不堆積。北
市環保局表示，下一階段將對大專院校和市場公廁做評比。同時，稽查人
員也將隨時出動，公廁如果太髒，依照廢棄物清理法，可以對該場所的負
責人處罰1，200到6，000元的罰款。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導同樣是公廁，每個地方的環境可是差很多，台北市民最近評選出他們
心中的優良公廁，最重要的條件就是沒有異味，垃圾不會堆得滿天高，而
且最好有專人隨時清理。出門在外，廁所不乾淨常常困擾很多人。百貨公
司二樓的廁所通常使用頻率最高，不過這家百貨公司的廁所卻難得保持乾
淨，被台北市市民評選為第一名。獲得民眾青睞的關鍵，除了乾濕分離提
供了休息補妝的地方，最重要的是每間廁所都有一位專人隨時清潔。民眾
評選公廁，最希望的是沒有異味、保持乾燥、垃圾不堆積。北市環保局表
示，下一階段將對大專院校和市場公廁做評比。同時，稽查人員也將隨時
出動，公廁如果太髒，依照廢棄物清理法，可以對該場所的負責人處罰1
，200到6，000元的罰款。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導同樣是
公廁，每個地方的環境可是差很多，台北市民最近評選出他們心中的優良
公廁，最重要的條件就是沒有異味，垃圾不會堆得滿天高，而且最好有專
人隨時清理。出門在外，廁所不乾淨常常困擾很多人。百貨公司二樓的廁
所通常使用頻率最高，不過這家百貨公司的廁所卻難得保持乾淨，被台北
市市民評選為第一名。獲得民眾青睞的關鍵，除了乾濕分離提供了休息補
妝的地方，最重要的是每間廁所都有一位專人隨時清潔。民眾評選公廁，
最希望的是沒有異味、保持乾燥、垃圾不堆積。北市環保局表示，下一階
段將對大專院校和市場公廁做評比。同時，稽查人員也將隨時出動，公廁
如果太髒，依照廢棄物清理法，可以對該場所的負責人處罰1，200到
6，000元的罰款。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
