這場大規模的驗票，花費也相當可觀，除了國親預繳了六千萬的驗票費之
外，高等法院也投下了好幾千萬的經費，平均每天的人事費用，就要四、
五百萬元。或許您也很好奇，他們的工作內容，一起來看以下的分析報導
。為了要趕在520就職典禮之前，驗完全部1千3百多萬張選票，全台
總計有1600多位法院的人員，和超過1500名律師，全力投入，組
成了四百多組的驗票小組，分散在全國21家地方法院的驗票中心。每一
個驗票場地，都同時有十幾組，甚至4、50組人力投入。而每一個驗票
小組，都有藍綠雙方，各一位律師當作代表，由法官主持驗票程序，並且
有書記官、錄事和法警，以及兩位選務人員在場協助。驗票律師的車馬費
，每天五千元，由藍綠陣營各自負擔，不過，法官每人每天3000元，
其他法院代表每天1800到2400元不等的驗票費用，則是由高等法
院自行吸收。只有兩名選務人員的車馬費，是由藍營預繳的六千萬驗票費
來支應。也就是說，為了這次的驗票，法院每天就要花上超過四五百萬的
人事費用，再加上監視器、影印機、點鈔機和數位相機等設備，十天下來
，全部驗票工作，將耗費納稅人至少五六千萬元的血汗錢，代價相當昂貴
。而驗票的流程是，一早先將選票從原本封存的保管所，運送到各地的驗
票中心。驗票開始之後，先檢查選票的外包裝，看看有沒有被拆封的情形
等等，然後將選舉人名冊用黑白影印留存一份，藍綠雙方，都可以當場聲
請閱覽。之後就一張一張地勘驗全部選票，包括所有空白票、無效票和有
效票，如果藍綠任何一方提出質疑，認為有爭議的選票，就用彩色影印五
份，分別交給雙方律師和法院的人員，但是不能隨便質疑，需要註明爭議
的理由。每天的驗票工作告一段落，法官會製作票數統計表，讓兩造律師
簽名確認，這份統計表，連同當天所有爭議票的影本，將一起送交高等法
院合議庭，等全部選票都驗完之後，高院再擇期OB，讓雙方律師就全國
各地的爭議票，進行言詞辯論，進而做出認定。公視新聞黃兆徽陳昌維採
訪報導這場大規模的驗票，花費也相當可觀，除了國親預繳了六千萬的驗
票費之外，高等法院也投下了好幾千萬的經費，平均每天的人事費用，就
要四、五百萬元。或許您也很好奇，他們的工作內容，一起來看以下的分
析報導。為了要趕在520就職典禮之前，驗完全部1千3百多萬張選票
，全台總計有1600多位法院的人員，和超過1500名律師，全力投
入，組成了四百多組的驗票小組，分散在全國21家地方法院的驗票中心
。每一個驗票場地，都同時有十幾組，甚至4、50組人力投入。而每一
個驗票小組，都有藍綠雙方，各一位律師當作代表，由法官主持驗票程序
，並且有書記官、錄事和法警，以及兩位選務人員在場協助。驗票律師的
車馬費，每天五千元，由藍綠陣營各自負擔，不過，法官每人每天300
0元，其他法院代表每天1800到2400元不等的驗票費用，則是由
高等法院自行吸收。只有兩名選務人員的車馬費，是由藍營預繳的六千萬
驗票費來支應。也就是說，為了這次的驗票，法院每天就要花上超過四五
百萬的人事費用，再加上監視器、影印機、點鈔機和數位相機等設備，十
天下來，全部驗票工作，將耗費納稅人至少五六千萬元的血汗錢，代價相
當昂貴。而驗票的流程是，一早先將選票從原本封存的保管所，運送到各
地的驗票中心。驗票開始之後，先檢查選票的外包裝，看看有沒有被拆封
的情形等等，然後將選舉人名冊用黑白影印留存一份，藍綠雙方，都可以
當場聲請閱覽。之後就一張一張地勘驗全部選票，包括所有空白票、無效
票和有效票，如果藍綠任何一方提出質疑，認為有爭議的選票，就用彩色
影印五份，分別交給雙方律師和法院的人員，但是不能隨便質疑，需要註
明爭議的理由。每天的驗票工作告一段落，法官會製作票數統計表，讓兩
造律師簽名確認，這份統計表，連同當天所有爭議票的影本，將一起送交
高等法院合議庭，等全部選票都驗完之後，高院再擇期OB，讓雙方律師
就全國各地的爭議票，進行言詞辯論，進而做出認定。公視新聞黃兆徽陳
昌維採訪報導這場大規模的驗票，花費也相當可觀，除了國親預繳了六千
萬的驗票費之外，高等法院也投下了好幾千萬的經費，平均每天的人事費
用，就要四、五百萬元。或許您也很好奇，他們的工作內容，一起來看以
下的分析報導。為了要趕在520就職典禮之前，驗完全部1千3百多萬
張選票，全台總計有1600多位法院的人員，和超過1500名律師，
全力投入，組成了四百多組的驗票小組，分散在全國21家地方法院的驗
票中心。每一個驗票場地，都同時有十幾組，甚至4、50組人力投入。
而每一個驗票小組，都有藍綠雙方，各一位律師當作代表，由法官主持驗
票程序，並且有書記官、錄事和法警，以及兩位選務人員在場協助。驗票
律師的車馬費，每天五千元，由藍綠陣營各自負擔，不過，法官每人每天
3000元，其他法院代表每天1800到2400元不等的驗票費用，
則是由高等法院自行吸收。只有兩名選務人員的車馬費，是由藍營預繳的
六千萬驗票費來支應。也就是說，為了這次的驗票，法院每天就要花上超
過四五百萬的人事費用，再加上監視器、影印機、點鈔機和數位相機等設
備，十天下來，全部驗票工作，將耗費納稅人至少五六千萬元的血汗錢，
代價相當昂貴。而驗票的流程是，一早先將選票從原本封存的保管所，運
送到各地的驗票中心。驗票開始之後，先檢查選票的外包裝，看看有沒有
被拆封的情形等等，然後將選舉人名冊用黑白影印留存一份，藍綠雙方，
都可以當場聲請閱覽。之後就一張一張地勘驗全部選票，包括所有空白票
、無效票和有效票，如果藍綠任何一方提出質疑，認為有爭議的選票，就
用彩色影印五份，分別交給雙方律師和法院的人員，但是不能隨便質疑，
需要註明爭議的理由。每天的驗票工作告一段落，法官會製作票數統計表
，讓兩造律師簽名確認，這份統計表，連同當天所有爭議票的影本，將一
起送交高等法院合議庭，等全部選票都驗完之後，高院再擇期OB，讓雙
方律師就全國各地的爭議票，進行言詞辯論，進而做出認定。公視新聞黃
兆徽陳昌維採訪報導這場大規模的驗票，花費也相當可觀，除了國親預繳
了六千萬的驗票費之外，高等法院也投下了好幾千萬的經費，平均每天的
人事費用，就要四、五百萬元。或許您也很好奇，他們的工作內容，一起
來看以下的分析報導。為了要趕在520就職典禮之前，驗完全部1千3
百多萬張選票，全台總計有1600多位法院的人員，和超過1500名
律師，全力投入，組成了四百多組的驗票小組，分散在全國21家地方法
院的驗票中心。每一個驗票場地，都同時有十幾組，甚至4、50組人力
投入。而每一個驗票小組，都有藍綠雙方，各一位律師當作代表，由法官
主持驗票程序，並且有書記官、錄事和法警，以及兩位選務人員在場協助
。驗票律師的車馬費，每天五千元，由藍綠陣營各自負擔，不過，法官每
人每天3000元，其他法院代表每天1800到2400元不等的驗票
費用，則是由高等法院自行吸收。只有兩名選務人員的車馬費，是由藍營
預繳的六千萬驗票費來支應。也就是說，為了這次的驗票，法院每天就要
花上超過四五百萬的人事費用，再加上監視器、影印機、點鈔機和數位相
機等設備，十天下來，全部驗票工作，將耗費納稅人至少五六千萬元的血
汗錢，代價相當昂貴。而驗票的流程是，一早先將選票從原本封存的保管
所，運送到各地的驗票中心。驗票開始之後，先檢查選票的外包裝，看看
有沒有被拆封的情形等等，然後將選舉人名冊用黑白影印留存一份，藍綠
雙方，都可以當場聲請閱覽。之後就一張一張地勘驗全部選票，包括所有
空白票、無效票和有效票，如果藍綠任何一方提出質疑，認為有爭議的選
票，就用彩色影印五份，分別交給雙方律師和法院的人員，但是不能隨便
質疑，需要註明爭議的理由。每天的驗票工作告一段落，法官會製作票數
統計表，讓兩造律師簽名確認，這份統計表，連同當天所有爭議票的影本
，將一起送交高等法院合議庭，等全部選票都驗完之後，高院再擇期OB
，讓雙方律師就全國各地的爭議票，進行言詞辯論，進而做出認定。公視
新聞黃兆徽陳昌維採訪報導這場大規模的驗票，花費也相當可觀，除了國
親預繳了六千萬的驗票費之外，高等法院也投下了好幾千萬的經費，平均
每天的人事費用，就要四、五百萬元。或許您也很好奇，他們的工作內容
，一起來看以下的分析報導。為了要趕在520就職典禮之前，驗完全部
1千3百多萬張選票，全台總計有1600多位法院的人員，和超過15
00名律師，全力投入，組成了四百多組的驗票小組，分散在全國21家
地方法院的驗票中心。每一個驗票場地，都同時有十幾組，甚至4、50
組人力投入。而每一個驗票小組，都有藍綠雙方，各一位律師當作代表，
由法官主持驗票程序，並且有書記官、錄事和法警，以及兩位選務人員在
場協助。驗票律師的車馬費，每天五千元，由藍綠陣營各自負擔，不過，
法官每人每天3000元，其他法院代表每天1800到2400元不等
的驗票費用，則是由高等法院自行吸收。只有兩名選務人員的車馬費，是
由藍營預繳的六千萬驗票費來支應。也就是說，為了這次的驗票，法院每
天就要花上超過四五百萬的人事費用，再加上監視器、影印機、點鈔機和
數位相機等設備，十天下來，全部驗票工作，將耗費納稅人至少五六千萬
元的血汗錢，代價相當昂貴。而驗票的流程是，一早先將選票從原本封存
的保管所，運送到各地的驗票中心。驗票開始之後，先檢查選票的外包裝
，看看有沒有被拆封的情形等等，然後將選舉人名冊用黑白影印留存一份
，藍綠雙方，都可以當場聲請閱覽。之後就一張一張地勘驗全部選票，包
括所有空白票、無效票和有效票，如果藍綠任何一方提出質疑，認為有爭
議的選票，就用彩色影印五份，分別交給雙方律師和法院的人員，但是不
能隨便質疑，需要註明爭議的理由。每天的驗票工作告一段落，法官會製
作票數統計表，讓兩造律師簽名確認，這份統計表，連同當天所有爭議票
的影本，將一起送交高等法院合議庭，等全部選票都驗完之後，高院再擇
期OB，讓雙方律師就全國各地的爭議票，進行言詞辯論，進而做出認定
。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導這場大規模的驗票，花費也相當可觀，
除了國親預繳了六千萬的驗票費之外，高等法院也投下了好幾千萬的經費
，平均每天的人事費用，就要四、五百萬元。或許您也很好奇，他們的工
作內容，一起來看以下的分析報導。為了要趕在520就職典禮之前，驗
完全部1千3百多萬張選票，全台總計有1600多位法院的人員，和超
過1500名律師，全力投入，組成了四百多組的驗票小組，分散在全國
21家地方法院的驗票中心。每一個驗票場地，都同時有十幾組，甚至4
、50組人力投入。而每一個驗票小組，都有藍綠雙方，各一位律師當作
代表，由法官主持驗票程序，並且有書記官、錄事和法警，以及兩位選務
人員在場協助。驗票律師的車馬費，每天五千元，由藍綠陣營各自負擔，
不過，法官每人每天3000元，其他法院代表每天1800到2400
元不等的驗票費用，則是由高等法院自行吸收。只有兩名選務人員的車馬
費，是由藍營預繳的六千萬驗票費來支應。也就是說，為了這次的驗票，
法院每天就要花上超過四五百萬的人事費用，再加上監視器、影印機、點
鈔機和數位相機等設備，十天下來，全部驗票工作，將耗費納稅人至少五
六千萬元的血汗錢，代價相當昂貴。而驗票的流程是，一早先將選票從原
本封存的保管所，運送到各地的驗票中心。驗票開始之後，先檢查選票的
外包裝，看看有沒有被拆封的情形等等，然後將選舉人名冊用黑白影印留
存一份，藍綠雙方，都可以當場聲請閱覽。之後就一張一張地勘驗全部選
票，包括所有空白票、無效票和有效票，如果藍綠任何一方提出質疑，認
為有爭議的選票，就用彩色影印五份，分別交給雙方律師和法院的人員，
但是不能隨便質疑，需要註明爭議的理由。每天的驗票工作告一段落，法
官會製作票數統計表，讓兩造律師簽名確認，這份統計表，連同當天所有
爭議票的影本，將一起送交高等法院合議庭，等全部選票都驗完之後，高
院再擇期OB，讓雙方律師就全國各地的爭議票，進行言詞辯論，進而做
出認定。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導這場大規模的驗票，花費也相當
可觀，除了國親預繳了六千萬的驗票費之外，高等法院也投下了好幾千萬
的經費，平均每天的人事費用，就要四、五百萬元。或許您也很好奇，他
們的工作內容，一起來看以下的分析報導。為了要趕在520就職典禮之
前，驗完全部1千3百多萬張選票，全台總計有1600多位法院的人員
，和超過1500名律師，全力投入，組成了四百多組的驗票小組，分散
在全國21家地方法院的驗票中心。每一個驗票場地，都同時有十幾組，
甚至4、50組人力投入。而每一個驗票小組，都有藍綠雙方，各一位律
師當作代表，由法官主持驗票程序，並且有書記官、錄事和法警，以及兩
位選務人員在場協助。驗票律師的車馬費，每天五千元，由藍綠陣營各自
負擔，不過，法官每人每天3000元，其他法院代表每天1800到2
400元不等的驗票費用，則是由高等法院自行吸收。只有兩名選務人員
的車馬費，是由藍營預繳的六千萬驗票費來支應。也就是說，為了這次的
驗票，法院每天就要花上超過四五百萬的人事費用，再加上監視器、影印
機、點鈔機和數位相機等設備，十天下來，全部驗票工作，將耗費納稅人
至少五六千萬元的血汗錢，代價相當昂貴。而驗票的流程是，一早先將選
票從原本封存的保管所，運送到各地的驗票中心。驗票開始之後，先檢查
選票的外包裝，看看有沒有被拆封的情形等等，然後將選舉人名冊用黑白
影印留存一份，藍綠雙方，都可以當場聲請閱覽。之後就一張一張地勘驗
全部選票，包括所有空白票、無效票和有效票，如果藍綠任何一方提出質
疑，認為有爭議的選票，就用彩色影印五份，分別交給雙方律師和法院的
人員，但是不能隨便質疑，需要註明爭議的理由。每天的驗票工作告一段
落，法官會製作票數統計表，讓兩造律師簽名確認，這份統計表，連同當
天所有爭議票的影本，將一起送交高等法院合議庭，等全部選票都驗完之
後，高院再擇期OB，讓雙方律師就全國各地的爭議票，進行言詞辯論，
進而做出認定。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導這場大規模的驗票，花費
也相當可觀，除了國親預繳了六千萬的驗票費之外，高等法院也投下了好
幾千萬的經費，平均每天的人事費用，就要四、五百萬元。或許您也很好
奇，他們的工作內容，一起來看以下的分析報導。為了要趕在520就職
典禮之前，驗完全部1千3百多萬張選票，全台總計有1600多位法院
的人員，和超過1500名律師，全力投入，組成了四百多組的驗票小組
，分散在全國21家地方法院的驗票中心。每一個驗票場地，都同時有十
幾組，甚至4、50組人力投入。而每一個驗票小組，都有藍綠雙方，各
一位律師當作代表，由法官主持驗票程序，並且有書記官、錄事和法警，
以及兩位選務人員在場協助。驗票律師的車馬費，每天五千元，由藍綠陣
營各自負擔，不過，法官每人每天3000元，其他法院代表每天180
0到2400元不等的驗票費用，則是由高等法院自行吸收。只有兩名選
務人員的車馬費，是由藍營預繳的六千萬驗票費來支應。也就是說，為了
這次的驗票，法院每天就要花上超過四五百萬的人事費用，再加上監視器
、影印機、點鈔機和數位相機等設備，十天下來，全部驗票工作，將耗費
納稅人至少五六千萬元的血汗錢，代價相當昂貴。而驗票的流程是，一早
先將選票從原本封存的保管所，運送到各地的驗票中心。驗票開始之後，
先檢查選票的外包裝，看看有沒有被拆封的情形等等，然後將選舉人名冊
用黑白影印留存一份，藍綠雙方，都可以當場聲請閱覽。之後就一張一張
地勘驗全部選票，包括所有空白票、無效票和有效票，如果藍綠任何一方
提出質疑，認為有爭議的選票，就用彩色影印五份，分別交給雙方律師和
法院的人員，但是不能隨便質疑，需要註明爭議的理由。每天的驗票工作
告一段落，法官會製作票數統計表，讓兩造律師簽名確認，這份統計表，
連同當天所有爭議票的影本，將一起送交高等法院合議庭，等全部選票都
驗完之後，高院再擇期OB，讓雙方律師就全國各地的爭議票，進行言詞
辯論，進而做出認定。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導這場大規模的驗票
，花費也相當可觀，除了國親預繳了六千萬的驗票費之外，高等法院也投
下了好幾千萬的經費，平均每天的人事費用，就要四、五百萬元。或許您
也很好奇，他們的工作內容，一起來看以下的分析報導。為了要趕在52
0就職典禮之前，驗完全部1千3百多萬張選票，全台總計有1600多
位法院的人員，和超過1500名律師，全力投入，組成了四百多組的驗
票小組，分散在全國21家地方法院的驗票中心。每一個驗票場地，都同
時有十幾組，甚至4、50組人力投入。而每一個驗票小組，都有藍綠雙
方，各一位律師當作代表，由法官主持驗票程序，並且有書記官、錄事和
法警，以及兩位選務人員在場協助。驗票律師的車馬費，每天五千元，由
藍綠陣營各自負擔，不過，法官每人每天3000元，其他法院代表每天
1800到2400元不等的驗票費用，則是由高等法院自行吸收。只有
兩名選務人員的車馬費，是由藍營預繳的六千萬驗票費來支應。也就是說
，為了這次的驗票，法院每天就要花上超過四五百萬的人事費用，再加上
監視器、影印機、點鈔機和數位相機等設備，十天下來，全部驗票工作，
將耗費納稅人至少五六千萬元的血汗錢，代價相當昂貴。而驗票的流程是
，一早先將選票從原本封存的保管所，運送到各地的驗票中心。驗票開始
之後，先檢查選票的外包裝，看看有沒有被拆封的情形等等，然後將選舉
人名冊用黑白影印留存一份，藍綠雙方，都可以當場聲請閱覽。之後就一
張一張地勘驗全部選票，包括所有空白票、無效票和有效票，如果藍綠任
何一方提出質疑，認為有爭議的選票，就用彩色影印五份，分別交給雙方
律師和法院的人員，但是不能隨便質疑，需要註明爭議的理由。每天的驗
票工作告一段落，法官會製作票數統計表，讓兩造律師簽名確認，這份統
計表，連同當天所有爭議票的影本，將一起送交高等法院合議庭，等全部
選票都驗完之後，高院再擇期OB，讓雙方律師就全國各地的爭議票，進
行言詞辯論，進而做出認定。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導這場大規模
的驗票，花費也相當可觀，除了國親預繳了六千萬的驗票費之外，高等法
院也投下了好幾千萬的經費，平均每天的人事費用，就要四、五百萬元。
或許您也很好奇，他們的工作內容，一起來看以下的分析報導。為了要趕
在520就職典禮之前，驗完全部1千3百多萬張選票，全台總計有16
00多位法院的人員，和超過1500名律師，全力投入，組成了四百多
組的驗票小組，分散在全國21家地方法院的驗票中心。每一個驗票場地
，都同時有十幾組，甚至4、50組人力投入。而每一個驗票小組，都有
藍綠雙方，各一位律師當作代表，由法官主持驗票程序，並且有書記官、
錄事和法警，以及兩位選務人員在場協助。驗票律師的車馬費，每天五千
元，由藍綠陣營各自負擔，不過，法官每人每天3000元，其他法院代
表每天1800到2400元不等的驗票費用，則是由高等法院自行吸收
。只有兩名選務人員的車馬費，是由藍營預繳的六千萬驗票費來支應。也
就是說，為了這次的驗票，法院每天就要花上超過四五百萬的人事費用，
再加上監視器、影印機、點鈔機和數位相機等設備，十天下來，全部驗票
工作，將耗費納稅人至少五六千萬元的血汗錢，代價相當昂貴。而驗票的
流程是，一早先將選票從原本封存的保管所，運送到各地的驗票中心。驗
票開始之後，先檢查選票的外包裝，看看有沒有被拆封的情形等等，然後
將選舉人名冊用黑白影印留存一份，藍綠雙方，都可以當場聲請閱覽。之
後就一張一張地勘驗全部選票，包括所有空白票、無效票和有效票，如果
藍綠任何一方提出質疑，認為有爭議的選票，就用彩色影印五份，分別交
給雙方律師和法院的人員，但是不能隨便質疑，需要註明爭議的理由。每
天的驗票工作告一段落，法官會製作票數統計表，讓兩造律師簽名確認，
這份統計表，連同當天所有爭議票的影本，將一起送交高等法院合議庭，
等全部選票都驗完之後，高院再擇期OB，讓雙方律師就全國各地的爭議
票，進行言詞辯論，進而做出認定。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導這場
大規模的驗票，花費也相當可觀，除了國親預繳了六千萬的驗票費之外，
高等法院也投下了好幾千萬的經費，平均每天的人事費用，就要四、五百
萬元。或許您也很好奇，他們的工作內容，一起來看以下的分析報導。為
了要趕在520就職典禮之前，驗完全部1千3百多萬張選票，全台總計
有1600多位法院的人員，和超過1500名律師，全力投入，組成了
四百多組的驗票小組，分散在全國21家地方法院的驗票中心。每一個驗
票場地，都同時有十幾組，甚至4、50組人力投入。而每一個驗票小組
，都有藍綠雙方，各一位律師當作代表，由法官主持驗票程序，並且有書
記官、錄事和法警，以及兩位選務人員在場協助。驗票律師的車馬費，每
天五千元，由藍綠陣營各自負擔，不過，法官每人每天3000元，其他
法院代表每天1800到2400元不等的驗票費用，則是由高等法院自
行吸收。只有兩名選務人員的車馬費，是由藍營預繳的六千萬驗票費來支
應。也就是說，為了這次的驗票，法院每天就要花上超過四五百萬的人事
費用，再加上監視器、影印機、點鈔機和數位相機等設備，十天下來，全
部驗票工作，將耗費納稅人至少五六千萬元的血汗錢，代價相當昂貴。而
驗票的流程是，一早先將選票從原本封存的保管所，運送到各地的驗票中
心。驗票開始之後，先檢查選票的外包裝，看看有沒有被拆封的情形等等
，然後將選舉人名冊用黑白影印留存一份，藍綠雙方，都可以當場聲請閱
覽。之後就一張一張地勘驗全部選票，包括所有空白票、無效票和有效票
，如果藍綠任何一方提出質疑，認為有爭議的選票，就用彩色影印五份，
分別交給雙方律師和法院的人員，但是不能隨便質疑，需要註明爭議的理
由。每天的驗票工作告一段落，法官會製作票數統計表，讓兩造律師簽名
確認，這份統計表，連同當天所有爭議票的影本，將一起送交高等法院合
議庭，等全部選票都驗完之後，高院再擇期OB，讓雙方律師就全國各地
的爭議票，進行言詞辯論，進而做出認定。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報
導這場大規模的驗票，花費也相當可觀，除了國親預繳了六千萬的驗票費
之外，高等法院也投下了好幾千萬的經費，平均每天的人事費用，就要四
、五百萬元。或許您也很好奇，他們的工作內容，一起來看以下的分析報
導。為了要趕在520就職典禮之前，驗完全部1千3百多萬張選票，全
台總計有1600多位法院的人員，和超過1500名律師，全力投入，
組成了四百多組的驗票小組，分散在全國21家地方法院的驗票中心。每
一個驗票場地，都同時有十幾組，甚至4、50組人力投入。而每一個驗
票小組，都有藍綠雙方，各一位律師當作代表，由法官主持驗票程序，並
且有書記官、錄事和法警，以及兩位選務人員在場協助。驗票律師的車馬
費，每天五千元，由藍綠陣營各自負擔，不過，法官每人每天3000元
，其他法院代表每天1800到2400元不等的驗票費用，則是由高等
法院自行吸收。只有兩名選務人員的車馬費，是由藍營預繳的六千萬驗票
費來支應。也就是說，為了這次的驗票，法院每天就要花上超過四五百萬
的人事費用，再加上監視器、影印機、點鈔機和數位相機等設備，十天下
來，全部驗票工作，將耗費納稅人至少五六千萬元的血汗錢，代價相當昂
貴。而驗票的流程是，一早先將選票從原本封存的保管所，運送到各地的
驗票中心。驗票開始之後，先檢查選票的外包裝，看看有沒有被拆封的情
形等等，然後將選舉人名冊用黑白影印留存一份，藍綠雙方，都可以當場
聲請閱覽。之後就一張一張地勘驗全部選票，包括所有空白票、無效票和
有效票，如果藍綠任何一方提出質疑，認為有爭議的選票，就用彩色影印
五份，分別交給雙方律師和法院的人員，但是不能隨便質疑，需要註明爭
議的理由。每天的驗票工作告一段落，法官會製作票數統計表，讓兩造律
師簽名確認，這份統計表，連同當天所有爭議票的影本，將一起送交高等
法院合議庭，等全部選票都驗完之後，高院再擇期OB，讓雙方律師就全
國各地的爭議票，進行言詞辯論，進而做出認定。公視新聞黃兆徽陳昌維
採訪報導這場大規模的驗票，花費也相當可觀，除了國親預繳了六千萬的
驗票費之外，高等法院也投下了好幾千萬的經費，平均每天的人事費用，
就要四、五百萬元。或許您也很好奇，他們的工作內容，一起來看以下的
分析報導。為了要趕在520就職典禮之前，驗完全部1千3百多萬張選
票，全台總計有1600多位法院的人員，和超過1500名律師，全力
投入，組成了四百多組的驗票小組，分散在全國21家地方法院的驗票中
心。每一個驗票場地，都同時有十幾組，甚至4、50組人力投入。而每
一個驗票小組，都有藍綠雙方，各一位律師當作代表，由法官主持驗票程
序，並且有書記官、錄事和法警，以及兩位選務人員在場協助。驗票律師
的車馬費，每天五千元，由藍綠陣營各自負擔，不過，法官每人每天30
00元，其他法院代表每天1800到2400元不等的驗票費用，則是
由高等法院自行吸收。只有兩名選務人員的車馬費，是由藍營預繳的六千
萬驗票費來支應。也就是說，為了這次的驗票，法院每天就要花上超過四
五百萬的人事費用，再加上監視器、影印機、點鈔機和數位相機等設備，
十天下來，全部驗票工作，將耗費納稅人至少五六千萬元的血汗錢，代價
相當昂貴。而驗票的流程是，一早先將選票從原本封存的保管所，運送到
各地的驗票中心。驗票開始之後，先檢查選票的外包裝，看看有沒有被拆
封的情形等等，然後將選舉人名冊用黑白影印留存一份，藍綠雙方，都可
以當場聲請閱覽。之後就一張一張地勘驗全部選票，包括所有空白票、無
效票和有效票，如果藍綠任何一方提出質疑，認為有爭議的選票，就用彩
色影印五份，分別交給雙方律師和法院的人員，但是不能隨便質疑，需要
註明爭議的理由。每天的驗票工作告一段落，法官會製作票數統計表，讓
兩造律師簽名確認，這份統計表，連同當天所有爭議票的影本，將一起送
交高等法院合議庭，等全部選票都驗完之後，高院再擇期OB，讓雙方律
師就全國各地的爭議票，進行言詞辯論，進而做出認定。公視新聞黃兆徽
陳昌維採訪報導
