為您報導教育部的最新規定，未來，老師退休以後，如果想到大陸港澳地
區定居，必須申請一次性的退休金，否則月退休金將被凍結，一直到重新
回到台灣以後才能支領。今天還有那些新聞，一起來看新聞掃描。配合兩
岸人民關係條例的訂定，教育部今天制定相關辦法，規定支領月退休金的
公立學校教職人員，以後每年在大陸港澳地區居住超過183天，應取消
領月退改領一次退休金；如果沒有按照規定，改領一次退休金並在大陸設
有戶籍者，將強制停領月退休金。不過教育部也強調，被停止給付月退休
金後，只要回復台灣地區人民的身分，還是可以繼續領月退休金，並補發
之前停領的數額。為了加強澎湖，金門等地的離島防疫，從今年7月1號
開始，衛生署疾病管制局將以3年的時間，進行離島結核病防治計畫。包
括鼓勵痰液檢體陽性的個案要住院治療，提高通報準確度，擴大就醫免部
份負擔，以及強化醫院感控措施。衛生署希望能在3年內，讓離島結核病
患的完治率達到八成五以上。國防部今天鄭重否認，中共的武器研發中心
，612，613研究所，已經滲透到台商已經美國的軍火公司，而台灣
的中科院以及海軍電子中心也遭到共軍的滲透，國防部表示，軍方不但沒
有被滲透，更沒有現職軍官或者是退役將領遭到調查，國防部特別強調，
針對共軍612613研究所的相關報導並非事實。為您報導教育部的最
新規定，未來，老師退休以後，如果想到大陸港澳地區定居，必須申請一
次性的退休金，否則月退休金將被凍結，一直到重新回到台灣以後才能支
領。今天還有那些新聞，一起來看新聞掃描。配合兩岸人民關係條例的訂
定，教育部今天制定相關辦法，規定支領月退休金的公立學校教職人員，
以後每年在大陸港澳地區居住超過183天，應取消領月退改領一次退休
金；如果沒有按照規定，改領一次退休金並在大陸設有戶籍者，將強制停
領月退休金。不過教育部也強調，被停止給付月退休金後，只要回復台灣
地區人民的身分，還是可以繼續領月退休金，並補發之前停領的數額。為
了加強澎湖，金門等地的離島防疫，從今年7月1號開始，衛生署疾病管
制局將以3年的時間，進行離島結核病防治計畫。包括鼓勵痰液檢體陽性
的個案要住院治療，提高通報準確度，擴大就醫免部份負擔，以及強化醫
院感控措施。衛生署希望能在3年內，讓離島結核病患的完治率達到八成
五以上。國防部今天鄭重否認，中共的武器研發中心，612，613研
究所，已經滲透到台商已經美國的軍火公司，而台灣的中科院以及海軍電
子中心也遭到共軍的滲透，國防部表示，軍方不但沒有被滲透，更沒有現
職軍官或者是退役將領遭到調查，國防部特別強調，針對共軍61261
3研究所的相關報導並非事實。為您報導教育部的最新規定，未來，老師
退休以後，如果想到大陸港澳地區定居，必須申請一次性的退休金，否則
月退休金將被凍結，一直到重新回到台灣以後才能支領。今天還有那些新
聞，一起來看新聞掃描。配合兩岸人民關係條例的訂定，教育部今天制定
相關辦法，規定支領月退休金的公立學校教職人員，以後每年在大陸港澳
地區居住超過183天，應取消領月退改領一次退休金；如果沒有按照規
定，改領一次退休金並在大陸設有戶籍者，將強制停領月退休金。不過教
育部也強調，被停止給付月退休金後，只要回復台灣地區人民的身分，還
是可以繼續領月退休金，並補發之前停領的數額。為了加強澎湖，金門等
地的離島防疫，從今年7月1號開始，衛生署疾病管制局將以3年的時間
，進行離島結核病防治計畫。包括鼓勵痰液檢體陽性的個案要住院治療，
提高通報準確度，擴大就醫免部份負擔，以及強化醫院感控措施。衛生署
希望能在3年內，讓離島結核病患的完治率達到八成五以上。國防部今天
鄭重否認，中共的武器研發中心，612，613研究所，已經滲透到台
商已經美國的軍火公司，而台灣的中科院以及海軍電子中心也遭到共軍的
滲透，國防部表示，軍方不但沒有被滲透，更沒有現職軍官或者是退役將
領遭到調查，國防部特別強調，針對共軍612613研究所的相關報導
並非事實。為您報導教育部的最新規定，未來，老師退休以後，如果想到
大陸港澳地區定居，必須申請一次性的退休金，否則月退休金將被凍結，
一直到重新回到台灣以後才能支領。今天還有那些新聞，一起來看新聞掃
描。配合兩岸人民關係條例的訂定，教育部今天制定相關辦法，規定支領
月退休金的公立學校教職人員，以後每年在大陸港澳地區居住超過183
天，應取消領月退改領一次退休金；如果沒有按照規定，改領一次退休金
並在大陸設有戶籍者，將強制停領月退休金。不過教育部也強調，被停止
給付月退休金後，只要回復台灣地區人民的身分，還是可以繼續領月退休
金，並補發之前停領的數額。為了加強澎湖，金門等地的離島防疫，從今
年7月1號開始，衛生署疾病管制局將以3年的時間，進行離島結核病防
治計畫。包括鼓勵痰液檢體陽性的個案要住院治療，提高通報準確度，擴
大就醫免部份負擔，以及強化醫院感控措施。衛生署希望能在3年內，讓
離島結核病患的完治率達到八成五以上。國防部今天鄭重否認，中共的武
器研發中心，612，613研究所，已經滲透到台商已經美國的軍火公
司，而台灣的中科院以及海軍電子中心也遭到共軍的滲透，國防部表示，
軍方不但沒有被滲透，更沒有現職軍官或者是退役將領遭到調查，國防部
特別強調，針對共軍612613研究所的相關報導並非事實。為您報導
教育部的最新規定，未來，老師退休以後，如果想到大陸港澳地區定居，
必須申請一次性的退休金，否則月退休金將被凍結，一直到重新回到台灣
以後才能支領。今天還有那些新聞，一起來看新聞掃描。配合兩岸人民關
係條例的訂定，教育部今天制定相關辦法，規定支領月退休金的公立學校
教職人員，以後每年在大陸港澳地區居住超過183天，應取消領月退改
領一次退休金；如果沒有按照規定，改領一次退休金並在大陸設有戶籍者
，將強制停領月退休金。不過教育部也強調，被停止給付月退休金後，只
要回復台灣地區人民的身分，還是可以繼續領月退休金，並補發之前停領
的數額。為了加強澎湖，金門等地的離島防疫，從今年7月1號開始，衛
生署疾病管制局將以3年的時間，進行離島結核病防治計畫。包括鼓勵痰
液檢體陽性的個案要住院治療，提高通報準確度，擴大就醫免部份負擔，
以及強化醫院感控措施。衛生署希望能在3年內，讓離島結核病患的完治
率達到八成五以上。國防部今天鄭重否認，中共的武器研發中心，612
，613研究所，已經滲透到台商已經美國的軍火公司，而台灣的中科院
以及海軍電子中心也遭到共軍的滲透，國防部表示，軍方不但沒有被滲透
，更沒有現職軍官或者是退役將領遭到調查，國防部特別強調，針對共軍
612613研究所的相關報導並非事實。為您報導教育部的最新規定，
未來，老師退休以後，如果想到大陸港澳地區定居，必須申請一次性的退
休金，否則月退休金將被凍結，一直到重新回到台灣以後才能支領。今天
還有那些新聞，一起來看新聞掃描。配合兩岸人民關係條例的訂定，教育
部今天制定相關辦法，規定支領月退休金的公立學校教職人員，以後每年
在大陸港澳地區居住超過183天，應取消領月退改領一次退休金；如果
沒有按照規定，改領一次退休金並在大陸設有戶籍者，將強制停領月退休
金。不過教育部也強調，被停止給付月退休金後，只要回復台灣地區人民
的身分，還是可以繼續領月退休金，並補發之前停領的數額。為了加強澎
湖，金門等地的離島防疫，從今年7月1號開始，衛生署疾病管制局將以
3年的時間，進行離島結核病防治計畫。包括鼓勵痰液檢體陽性的個案要
住院治療，提高通報準確度，擴大就醫免部份負擔，以及強化醫院感控措
施。衛生署希望能在3年內，讓離島結核病患的完治率達到八成五以上。
國防部今天鄭重否認，中共的武器研發中心，612，613研究所，已
經滲透到台商已經美國的軍火公司，而台灣的中科院以及海軍電子中心也
遭到共軍的滲透，國防部表示，軍方不但沒有被滲透，更沒有現職軍官或
者是退役將領遭到調查，國防部特別強調，針對共軍612613研究所
的相關報導並非事實。為您報導教育部的最新規定，未來，老師退休以後
，如果想到大陸港澳地區定居，必須申請一次性的退休金，否則月退休金
將被凍結，一直到重新回到台灣以後才能支領。今天還有那些新聞，一起
來看新聞掃描。配合兩岸人民關係條例的訂定，教育部今天制定相關辦法
，規定支領月退休金的公立學校教職人員，以後每年在大陸港澳地區居住
超過183天，應取消領月退改領一次退休金；如果沒有按照規定，改領
一次退休金並在大陸設有戶籍者，將強制停領月退休金。不過教育部也強
調，被停止給付月退休金後，只要回復台灣地區人民的身分，還是可以繼
續領月退休金，並補發之前停領的數額。為了加強澎湖，金門等地的離島
防疫，從今年7月1號開始，衛生署疾病管制局將以3年的時間，進行離
島結核病防治計畫。包括鼓勵痰液檢體陽性的個案要住院治療，提高通報
準確度，擴大就醫免部份負擔，以及強化醫院感控措施。衛生署希望能在
3年內，讓離島結核病患的完治率達到八成五以上。國防部今天鄭重否認
，中共的武器研發中心，612，613研究所，已經滲透到台商已經美
國的軍火公司，而台灣的中科院以及海軍電子中心也遭到共軍的滲透，國
防部表示，軍方不但沒有被滲透，更沒有現職軍官或者是退役將領遭到調
查，國防部特別強調，針對共軍612613研究所的相關報導並非事實
。為您報導教育部的最新規定，未來，老師退休以後，如果想到大陸港澳
地區定居，必須申請一次性的退休金，否則月退休金將被凍結，一直到重
新回到台灣以後才能支領。今天還有那些新聞，一起來看新聞掃描。配合
兩岸人民關係條例的訂定，教育部今天制定相關辦法，規定支領月退休金
的公立學校教職人員，以後每年在大陸港澳地區居住超過183天，應取
消領月退改領一次退休金；如果沒有按照規定，改領一次退休金並在大陸
設有戶籍者，將強制停領月退休金。不過教育部也強調，被停止給付月退
休金後，只要回復台灣地區人民的身分，還是可以繼續領月退休金，並補
發之前停領的數額。為了加強澎湖，金門等地的離島防疫，從今年7月1
號開始，衛生署疾病管制局將以3年的時間，進行離島結核病防治計畫。
包括鼓勵痰液檢體陽性的個案要住院治療，提高通報準確度，擴大就醫免
部份負擔，以及強化醫院感控措施。衛生署希望能在3年內，讓離島結核
病患的完治率達到八成五以上。國防部今天鄭重否認，中共的武器研發中
心，612，613研究所，已經滲透到台商已經美國的軍火公司，而台
灣的中科院以及海軍電子中心也遭到共軍的滲透，國防部表示，軍方不但
沒有被滲透，更沒有現職軍官或者是退役將領遭到調查，國防部特別強調
，針對共軍612613研究所的相關報導並非事實。
