再來關心總統府、國安會高層人事已接近定案，據了解，總統府秘書長確
定將由台北縣長蘇貞昌接任，現任總統府秘書長邱義仁，將回鍋擔任國安
會秘書長，現任國安會秘書長康寧祥將改聘為總統府資政。至於國防部長
人選，游揆今天下午約見了參謀總長李傑後，已確定由李傑出掌國防部。
在陳總統主導下，總統府、國安會高層人事幾近定案，據了解，總統府秘
書長將由輔選有功的台北縣長蘇貞昌接任，現任總統府秘書長邱義仁回任
國安會秘書長，現任國安會秘書長康寧祥則改聘總統府資政；至於蘇貞昌
留下的台北縣長遺缺，將由副縣長林錫耀代理，不過在這項人事案正式宣
佈前，相關當事人都不願正面回應。倒是行政院長游錫坤在民進黨中常會
未結束前，就提早離開，回行政院約見參謀總長李傑，據了解，在陳總統
幾經思考之後，確定將由李傑接任國防部長職務，而李傑留下的參謀總長
遺缺，可望由空軍總司令李天羽升任。而游揆下午也約見了退輔會主委鄧
祖琳，據了解，退輔會主委可能由新人接任，而青輔會主委，行政院也已
經鎖定人選，近日內游揆將進行徵詢約見。游內閣將在明天向陳總統提出
總辭，所有新任內閣人事將在五二O前定案。再來關心總統府、國安會高
層人事已接近定案，據了解，總統府秘書長確定將由台北縣長蘇貞昌接任
，現任總統府秘書長邱義仁，將回鍋擔任國安會秘書長，現任國安會秘書
長康寧祥將改聘為總統府資政。至於國防部長人選，游揆今天下午約見了
參謀總長李傑後，已確定由李傑出掌國防部。在陳總統主導下，總統府、
國安會高層人事幾近定案，據了解，總統府秘書長將由輔選有功的台北縣
長蘇貞昌接任，現任總統府秘書長邱義仁回任國安會秘書長，現任國安會
秘書長康寧祥則改聘總統府資政；至於蘇貞昌留下的台北縣長遺缺，將由
副縣長林錫耀代理，不過在這項人事案正式宣佈前，相關當事人都不願正
面回應。倒是行政院長游錫坤在民進黨中常會未結束前，就提早離開，回
行政院約見參謀總長李傑，據了解，在陳總統幾經思考之後，確定將由李
傑接任國防部長職務，而李傑留下的參謀總長遺缺，可望由空軍總司令李
天羽升任。而游揆下午也約見了退輔會主委鄧祖琳，據了解，退輔會主委
可能由新人接任，而青輔會主委，行政院也已經鎖定人選，近日內游揆將
進行徵詢約見。游內閣將在明天向陳總統提出總辭，所有新任內閣人事將
在五二O前定案。再來關心總統府、國安會高層人事已接近定案，據了解
，總統府秘書長確定將由台北縣長蘇貞昌接任，現任總統府秘書長邱義仁
，將回鍋擔任國安會秘書長，現任國安會秘書長康寧祥將改聘為總統府資
政。至於國防部長人選，游揆今天下午約見了參謀總長李傑後，已確定由
李傑出掌國防部。在陳總統主導下，總統府、國安會高層人事幾近定案，
據了解，總統府秘書長將由輔選有功的台北縣長蘇貞昌接任，現任總統府
秘書長邱義仁回任國安會秘書長，現任國安會秘書長康寧祥則改聘總統府
資政；至於蘇貞昌留下的台北縣長遺缺，將由副縣長林錫耀代理，不過在
這項人事案正式宣佈前，相關當事人都不願正面回應。倒是行政院長游錫
坤在民進黨中常會未結束前，就提早離開，回行政院約見參謀總長李傑，
據了解，在陳總統幾經思考之後，確定將由李傑接任國防部長職務，而李
傑留下的參謀總長遺缺，可望由空軍總司令李天羽升任。而游揆下午也約
見了退輔會主委鄧祖琳，據了解，退輔會主委可能由新人接任，而青輔會
主委，行政院也已經鎖定人選，近日內游揆將進行徵詢約見。游內閣將在
明天向陳總統提出總辭，所有新任內閣人事將在五二O前定案。再來關心
總統府、國安會高層人事已接近定案，據了解，總統府秘書長確定將由台
北縣長蘇貞昌接任，現任總統府秘書長邱義仁，將回鍋擔任國安會秘書長
，現任國安會秘書長康寧祥將改聘為總統府資政。至於國防部長人選，游
揆今天下午約見了參謀總長李傑後，已確定由李傑出掌國防部。在陳總統
主導下，總統府、國安會高層人事幾近定案，據了解，總統府秘書長將由
輔選有功的台北縣長蘇貞昌接任，現任總統府秘書長邱義仁回任國安會秘
書長，現任國安會秘書長康寧祥則改聘總統府資政；至於蘇貞昌留下的台
北縣長遺缺，將由副縣長林錫耀代理，不過在這項人事案正式宣佈前，相
關當事人都不願正面回應。倒是行政院長游錫坤在民進黨中常會未結束前
，就提早離開，回行政院約見參謀總長李傑，據了解，在陳總統幾經思考
之後，確定將由李傑接任國防部長職務，而李傑留下的參謀總長遺缺，可
望由空軍總司令李天羽升任。而游揆下午也約見了退輔會主委鄧祖琳，據
了解，退輔會主委可能由新人接任，而青輔會主委，行政院也已經鎖定人
選，近日內游揆將進行徵詢約見。游內閣將在明天向陳總統提出總辭，所
有新任內閣人事將在五二O前定案。再來關心總統府、國安會高層人事已
接近定案，據了解，總統府秘書長確定將由台北縣長蘇貞昌接任，現任總
統府秘書長邱義仁，將回鍋擔任國安會秘書長，現任國安會秘書長康寧祥
將改聘為總統府資政。至於國防部長人選，游揆今天下午約見了參謀總長
李傑後，已確定由李傑出掌國防部。在陳總統主導下，總統府、國安會高
層人事幾近定案，據了解，總統府秘書長將由輔選有功的台北縣長蘇貞昌
接任，現任總統府秘書長邱義仁回任國安會秘書長，現任國安會秘書長康
寧祥則改聘總統府資政；至於蘇貞昌留下的台北縣長遺缺，將由副縣長林
錫耀代理，不過在這項人事案正式宣佈前，相關當事人都不願正面回應。
倒是行政院長游錫坤在民進黨中常會未結束前，就提早離開，回行政院約
見參謀總長李傑，據了解，在陳總統幾經思考之後，確定將由李傑接任國
防部長職務，而李傑留下的參謀總長遺缺，可望由空軍總司令李天羽升任
。而游揆下午也約見了退輔會主委鄧祖琳，據了解，退輔會主委可能由新
人接任，而青輔會主委，行政院也已經鎖定人選，近日內游揆將進行徵詢
約見。游內閣將在明天向陳總統提出總辭，所有新任內閣人事將在五二O
前定案。再來關心總統府、國安會高層人事已接近定案，據了解，總統府
秘書長確定將由台北縣長蘇貞昌接任，現任總統府秘書長邱義仁，將回鍋
擔任國安會秘書長，現任國安會秘書長康寧祥將改聘為總統府資政。至於
國防部長人選，游揆今天下午約見了參謀總長李傑後，已確定由李傑出掌
國防部。在陳總統主導下，總統府、國安會高層人事幾近定案，據了解，
總統府秘書長將由輔選有功的台北縣長蘇貞昌接任，現任總統府秘書長邱
義仁回任國安會秘書長，現任國安會秘書長康寧祥則改聘總統府資政；至
於蘇貞昌留下的台北縣長遺缺，將由副縣長林錫耀代理，不過在這項人事
案正式宣佈前，相關當事人都不願正面回應。倒是行政院長游錫坤在民進
黨中常會未結束前，就提早離開，回行政院約見參謀總長李傑，據了解，
在陳總統幾經思考之後，確定將由李傑接任國防部長職務，而李傑留下的
參謀總長遺缺，可望由空軍總司令李天羽升任。而游揆下午也約見了退輔
會主委鄧祖琳，據了解，退輔會主委可能由新人接任，而青輔會主委，行
政院也已經鎖定人選，近日內游揆將進行徵詢約見。游內閣將在明天向陳
總統提出總辭，所有新任內閣人事將在五二O前定案。
