今天在所有的驗票中心，都是戒備森嚴，在外圍架起了蛇籠拒馬，裡面更
是部署了大批警力，每一個環節都不敢鬆懈。其中在台北縣，還因為選票
存放跟驗票的地點不同，每天都由霹靂小組來負責運送選票。一早七點4
5分，有17萬張的台北縣選票在霹靂小組持槍OB下，從台北縣體育場
地下室，運送到八分鐘車程之外的板橋國小進行驗票。驗完之後，當天運
送出去的選票會再運回體育場存放，今天開始的這十天，存放在體育場的
170萬長選票，都會以這種方式完成驗票，分屬兩地作業風險當然增加
，警方不敢掉以輕心。台北縣另外分屬台北地院和士林地院管轄的40多
萬張選票，則是在昨天由警力護送到士林地院內湖簡易庭，當天驗完的票
就地保管，暫不運回體育場。比起來台北市的驗票工作就單純多了，19
0多萬張選票放置在台北市選委會9樓，驗票工作直接在十樓大禮堂進行
，現場秩序由台北地院法警負責，任何人不得隨意進出，驗票場所以外則
由轄區信義分局兩百多名警力戒備，除了有配長槍的警員，周圍也架起蛇
籠拒馬，防堵外力闖入。全國各縣市除了台北縣，其他縣市和台北市一樣
，都是在同一個地點集中驗票，雖然，有的在地方選委會，有的在地方法
院，有的在體育館，警察局，不過，共同點就是驗票場所外圍都有重重警
力戒護，確保驗票工作順利進行。公視新聞綜合報導今天在所有的驗票中
心，都是戒備森嚴，在外圍架起了蛇籠拒馬，裡面更是部署了大批警力，
每一個環節都不敢鬆懈。其中在台北縣，還因為選票存放跟驗票的地點不
同，每天都由霹靂小組來負責運送選票。一早七點45分，有17萬張的
台北縣選票在霹靂小組持槍OB下，從台北縣體育場地下室，運送到八分
鐘車程之外的板橋國小進行驗票。驗完之後，當天運送出去的選票會再運
回體育場存放，今天開始的這十天，存放在體育場的170萬長選票，都
會以這種方式完成驗票，分屬兩地作業風險當然增加，警方不敢掉以輕心
。台北縣另外分屬台北地院和士林地院管轄的40多萬張選票，則是在昨
天由警力護送到士林地院內湖簡易庭，當天驗完的票就地保管，暫不運回
體育場。比起來台北市的驗票工作就單純多了，190多萬張選票放置在
台北市選委會9樓，驗票工作直接在十樓大禮堂進行，現場秩序由台北地
院法警負責，任何人不得隨意進出，驗票場所以外則由轄區信義分局兩百
多名警力戒備，除了有配長槍的警員，周圍也架起蛇籠拒馬，防堵外力闖
入。全國各縣市除了台北縣，其他縣市和台北市一樣，都是在同一個地點
集中驗票，雖然，有的在地方選委會，有的在地方法院，有的在體育館，
警察局，不過，共同點就是驗票場所外圍都有重重警力戒護，確保驗票工
作順利進行。公視新聞綜合報導今天在所有的驗票中心，都是戒備森嚴，
在外圍架起了蛇籠拒馬，裡面更是部署了大批警力，每一個環節都不敢鬆
懈。其中在台北縣，還因為選票存放跟驗票的地點不同，每天都由霹靂小
組來負責運送選票。一早七點45分，有17萬張的台北縣選票在霹靂小
組持槍OB下，從台北縣體育場地下室，運送到八分鐘車程之外的板橋國
小進行驗票。驗完之後，當天運送出去的選票會再運回體育場存放，今天
開始的這十天，存放在體育場的170萬長選票，都會以這種方式完成驗
票，分屬兩地作業風險當然增加，警方不敢掉以輕心。台北縣另外分屬台
北地院和士林地院管轄的40多萬張選票，則是在昨天由警力護送到士林
地院內湖簡易庭，當天驗完的票就地保管，暫不運回體育場。比起來台北
市的驗票工作就單純多了，190多萬張選票放置在台北市選委會9樓，
驗票工作直接在十樓大禮堂進行，現場秩序由台北地院法警負責，任何人
不得隨意進出，驗票場所以外則由轄區信義分局兩百多名警力戒備，除了
有配長槍的警員，周圍也架起蛇籠拒馬，防堵外力闖入。全國各縣市除了
台北縣，其他縣市和台北市一樣，都是在同一個地點集中驗票，雖然，有
的在地方選委會，有的在地方法院，有的在體育館，警察局，不過，共同
點就是驗票場所外圍都有重重警力戒護，確保驗票工作順利進行。公視新
聞綜合報導今天在所有的驗票中心，都是戒備森嚴，在外圍架起了蛇籠拒
馬，裡面更是部署了大批警力，每一個環節都不敢鬆懈。其中在台北縣，
還因為選票存放跟驗票的地點不同，每天都由霹靂小組來負責運送選票。
一早七點45分，有17萬張的台北縣選票在霹靂小組持槍OB下，從台
北縣體育場地下室，運送到八分鐘車程之外的板橋國小進行驗票。驗完之
後，當天運送出去的選票會再運回體育場存放，今天開始的這十天，存放
在體育場的170萬長選票，都會以這種方式完成驗票，分屬兩地作業風
險當然增加，警方不敢掉以輕心。台北縣另外分屬台北地院和士林地院管
轄的40多萬張選票，則是在昨天由警力護送到士林地院內湖簡易庭，當
天驗完的票就地保管，暫不運回體育場。比起來台北市的驗票工作就單純
多了，190多萬張選票放置在台北市選委會9樓，驗票工作直接在十樓
大禮堂進行，現場秩序由台北地院法警負責，任何人不得隨意進出，驗票
場所以外則由轄區信義分局兩百多名警力戒備，除了有配長槍的警員，周
圍也架起蛇籠拒馬，防堵外力闖入。全國各縣市除了台北縣，其他縣市和
台北市一樣，都是在同一個地點集中驗票，雖然，有的在地方選委會，有
的在地方法院，有的在體育館，警察局，不過，共同點就是驗票場所外圍
都有重重警力戒護，確保驗票工作順利進行。公視新聞綜合報導今天在所
有的驗票中心，都是戒備森嚴，在外圍架起了蛇籠拒馬，裡面更是部署了
大批警力，每一個環節都不敢鬆懈。其中在台北縣，還因為選票存放跟驗
票的地點不同，每天都由霹靂小組來負責運送選票。一早七點45分，有
17萬張的台北縣選票在霹靂小組持槍OB下，從台北縣體育場地下室，
運送到八分鐘車程之外的板橋國小進行驗票。驗完之後，當天運送出去的
選票會再運回體育場存放，今天開始的這十天，存放在體育場的170萬
長選票，都會以這種方式完成驗票，分屬兩地作業風險當然增加，警方不
敢掉以輕心。台北縣另外分屬台北地院和士林地院管轄的40多萬張選票
，則是在昨天由警力護送到士林地院內湖簡易庭，當天驗完的票就地保管
，暫不運回體育場。比起來台北市的驗票工作就單純多了，190多萬張
選票放置在台北市選委會9樓，驗票工作直接在十樓大禮堂進行，現場秩
序由台北地院法警負責，任何人不得隨意進出，驗票場所以外則由轄區信
義分局兩百多名警力戒備，除了有配長槍的警員，周圍也架起蛇籠拒馬，
防堵外力闖入。全國各縣市除了台北縣，其他縣市和台北市一樣，都是在
同一個地點集中驗票，雖然，有的在地方選委會，有的在地方法院，有的
在體育館，警察局，不過，共同點就是驗票場所外圍都有重重警力戒護，
確保驗票工作順利進行。公視新聞綜合報導今天在所有的驗票中心，都是
戒備森嚴，在外圍架起了蛇籠拒馬，裡面更是部署了大批警力，每一個環
節都不敢鬆懈。其中在台北縣，還因為選票存放跟驗票的地點不同，每天
都由霹靂小組來負責運送選票。一早七點45分，有17萬張的台北縣選
票在霹靂小組持槍OB下，從台北縣體育場地下室，運送到八分鐘車程之
外的板橋國小進行驗票。驗完之後，當天運送出去的選票會再運回體育場
存放，今天開始的這十天，存放在體育場的170萬長選票，都會以這種
方式完成驗票，分屬兩地作業風險當然增加，警方不敢掉以輕心。台北縣
另外分屬台北地院和士林地院管轄的40多萬張選票，則是在昨天由警力
護送到士林地院內湖簡易庭，當天驗完的票就地保管，暫不運回體育場。
比起來台北市的驗票工作就單純多了，190多萬張選票放置在台北市選
委會9樓，驗票工作直接在十樓大禮堂進行，現場秩序由台北地院法警負
責，任何人不得隨意進出，驗票場所以外則由轄區信義分局兩百多名警力
戒備，除了有配長槍的警員，周圍也架起蛇籠拒馬，防堵外力闖入。全國
各縣市除了台北縣，其他縣市和台北市一樣，都是在同一個地點集中驗票
，雖然，有的在地方選委會，有的在地方法院，有的在體育館，警察局，
不過，共同點就是驗票場所外圍都有重重警力戒護，確保驗票工作順利進
行。公視新聞綜合報導今天在所有的驗票中心，都是戒備森嚴，在外圍架
起了蛇籠拒馬，裡面更是部署了大批警力，每一個環節都不敢鬆懈。其中
在台北縣，還因為選票存放跟驗票的地點不同，每天都由霹靂小組來負責
運送選票。一早七點45分，有17萬張的台北縣選票在霹靂小組持槍O
B下，從台北縣體育場地下室，運送到八分鐘車程之外的板橋國小進行驗
票。驗完之後，當天運送出去的選票會再運回體育場存放，今天開始的這
十天，存放在體育場的170萬長選票，都會以這種方式完成驗票，分屬
兩地作業風險當然增加，警方不敢掉以輕心。台北縣另外分屬台北地院和
士林地院管轄的40多萬張選票，則是在昨天由警力護送到士林地院內湖
簡易庭，當天驗完的票就地保管，暫不運回體育場。比起來台北市的驗票
工作就單純多了，190多萬張選票放置在台北市選委會9樓，驗票工作
直接在十樓大禮堂進行，現場秩序由台北地院法警負責，任何人不得隨意
進出，驗票場所以外則由轄區信義分局兩百多名警力戒備，除了有配長槍
的警員，周圍也架起蛇籠拒馬，防堵外力闖入。全國各縣市除了台北縣，
其他縣市和台北市一樣，都是在同一個地點集中驗票，雖然，有的在地方
選委會，有的在地方法院，有的在體育館，警察局，不過，共同點就是驗
票場所外圍都有重重警力戒護，確保驗票工作順利進行。公視新聞綜合報
導今天在所有的驗票中心，都是戒備森嚴，在外圍架起了蛇籠拒馬，裡面
更是部署了大批警力，每一個環節都不敢鬆懈。其中在台北縣，還因為選
票存放跟驗票的地點不同，每天都由霹靂小組來負責運送選票。一早七點
45分，有17萬張的台北縣選票在霹靂小組持槍OB下，從台北縣體育
場地下室，運送到八分鐘車程之外的板橋國小進行驗票。驗完之後，當天
運送出去的選票會再運回體育場存放，今天開始的這十天，存放在體育場
的170萬長選票，都會以這種方式完成驗票，分屬兩地作業風險當然增
加，警方不敢掉以輕心。台北縣另外分屬台北地院和士林地院管轄的40
多萬張選票，則是在昨天由警力護送到士林地院內湖簡易庭，當天驗完的
票就地保管，暫不運回體育場。比起來台北市的驗票工作就單純多了，1
90多萬張選票放置在台北市選委會9樓，驗票工作直接在十樓大禮堂進
行，現場秩序由台北地院法警負責，任何人不得隨意進出，驗票場所以外
則由轄區信義分局兩百多名警力戒備，除了有配長槍的警員，周圍也架起
蛇籠拒馬，防堵外力闖入。全國各縣市除了台北縣，其他縣市和台北市一
樣，都是在同一個地點集中驗票，雖然，有的在地方選委會，有的在地方
法院，有的在體育館，警察局，不過，共同點就是驗票場所外圍都有重重
警力戒護，確保驗票工作順利進行。公視新聞綜合報導
