今天在所有的驗票中心，都是戒備森嚴，在外圍架起了蛇籠拒馬，裡面
更是部署了大批警力，每一個環節都不敢鬆懈。
其中在台北縣，還因為選票存放跟驗票的地點不同，每天都由霹靂小組
來負責運送選票。
一早七點45分，有17萬張的台北縣選票在霹靂小組持槍OB下，從
台北縣體育場地下室，運送到八分鐘車程之外的板橋國小進行驗票。
驗完之後，當天運送出去的選票會再運回體育場存放，今天開始的這十
天，存放在體育場的170萬長選票，都會以這種方式完成驗票，分
屬兩地作業風險當然增加，警方不敢掉以輕心。
台北縣另外分屬台北地院和士林地院管轄的40多萬張選票，則是在昨
天由警力護送到士林地院內湖簡易庭，當天驗完的票就地保管，暫不
運回體育場。
比起來台北市的驗票工作就單純多了，190多萬張選票放置在台北市
選委會9樓，驗票工作直接在十樓大禮堂進行，現場秩序由台北地院
法警負責，任何人不得隨意進出，驗票場所以外則由轄區信義分局兩
全國各縣市除了台北縣，其他縣市和台北市一樣，都是在同一個地點集
中驗票，雖然，有的在地方選委會，有的在地方法院，有的在體育館
，警察局，不過，共同點就是驗票場所外圍都有重重警力戒護，確保
公視新聞綜合報導
