居然有人這麼作，一名美國大學生，為了測試航空公司的安檢措施，竟然
把危險物品藏在飛機上，考驗執法人員的危機處理能力，不過他的行為在
星期一遭到起訴，如果被定罪，最高會被判刑十年。闖下大禍的20歲大
學生席德沃，就讀北卡羅萊納州古爾佛學院，他分別在9月12號，以及
9月15號兩天，攜帶美工刀等禁止登機的物品，在巴爾地摩和拉雷杜漢
機場，成功通過安檢登上飛機，並將這些違禁品藏在廁所裡。雖然席德沃
隨後寫了電子郵件通知聯邦官員，但安全人員直到10月16號，才在兩
架西南航空公司飛機上，找到這些危險物品，美國馬里蘭州檢察官迪比亞
吉歐:這是極嚴重案例，也是極危險行為，他不只是惡作劇，不只是判斷
力差，這是犯罪行為，還可能讓機上人員落入致命險境，安全人員在席德
沃藏匿的提袋中，還發現了火柴，漂白水，以及看起來像是塑膠炸彈的模
型黏土，為了找到這些違禁品，美國運輸安全局還一度下令，全面清查全
美六，七千架民航機，而席德沃也因為攜帶武器上飛機，在星期一遭到聯
邦法院起訴，若罪名成立，最高還可能被判處10年徒刑。不過，席德沃
的同校學生卻認為，席德沃的行為，突顯出安檢措施漏洞百出古爾佛學院
學生:我覺得挺好的，讓19、20歲年輕人，帶著違禁品上飛機，當作
飛航安全的測試，年輕人任意而為固然值得檢討，但安全人員花了一個月
才找到違禁品卻是不爭的事實，因此安全專家也藉此呼籲航空公司，確實
執行飛機落地後各項安檢程序，居然有人這麼作，一名美國大學生，為了
測試航空公司的安檢措施，竟然把危險物品藏在飛機上，考驗執法人員的
危機處理能力，不過他的行為在星期一遭到起訴，如果被定罪，最高會被
判刑十年。闖下大禍的20歲大學生席德沃，就讀北卡羅萊納州古爾佛學
院，他分別在9月12號，以及9月15號兩天，攜帶美工刀等禁止登機
的物品，在巴爾地摩和拉雷杜漢機場，成功通過安檢登上飛機，並將這些
違禁品藏在廁所裡。雖然席德沃隨後寫了電子郵件通知聯邦官員，但安全
人員直到10月16號，才在兩架西南航空公司飛機上，找到這些危險物
品，美國馬里蘭州檢察官迪比亞吉歐:這是極嚴重案例，也是極危險行為
，他不只是惡作劇，不只是判斷力差，這是犯罪行為，還可能讓機上人員
落入致命險境，安全人員在席德沃藏匿的提袋中，還發現了火柴，漂白水
，以及看起來像是塑膠炸彈的模型黏土，為了找到這些違禁品，美國運輸
安全局還一度下令，全面清查全美六，七千架民航機，而席德沃也因為攜
帶武器上飛機，在星期一遭到聯邦法院起訴，若罪名成立，最高還可能被
判處10年徒刑。不過，席德沃的同校學生卻認為，席德沃的行為，突顯
出安檢措施漏洞百出古爾佛學院學生:我覺得挺好的，讓19、20歲年
輕人，帶著違禁品上飛機，當作飛航安全的測試，年輕人任意而為固然值
得檢討，但安全人員花了一個月才找到違禁品卻是不爭的事實，因此安全
專家也藉此呼籲航空公司，確實執行飛機落地後各項安檢程序，居然有人
這麼作，一名美國大學生，為了測試航空公司的安檢措施，竟然把危險物
品藏在飛機上，考驗執法人員的危機處理能力，不過他的行為在星期一遭
到起訴，如果被定罪，最高會被判刑十年。闖下大禍的20歲大學生席德
沃，就讀北卡羅萊納州古爾佛學院，他分別在9月12號，以及9月15
號兩天，攜帶美工刀等禁止登機的物品，在巴爾地摩和拉雷杜漢機場，成
功通過安檢登上飛機，並將這些違禁品藏在廁所裡。雖然席德沃隨後寫了
電子郵件通知聯邦官員，但安全人員直到10月16號，才在兩架西南航
空公司飛機上，找到這些危險物品，美國馬里蘭州檢察官迪比亞吉歐:這
是極嚴重案例，也是極危險行為，他不只是惡作劇，不只是判斷力差，這
是犯罪行為，還可能讓機上人員落入致命險境，安全人員在席德沃藏匿的
提袋中，還發現了火柴，漂白水，以及看起來像是塑膠炸彈的模型黏土，
為了找到這些違禁品，美國運輸安全局還一度下令，全面清查全美六，七
千架民航機，而席德沃也因為攜帶武器上飛機，在星期一遭到聯邦法院起
訴，若罪名成立，最高還可能被判處10年徒刑。不過，席德沃的同校學
生卻認為，席德沃的行為，突顯出安檢措施漏洞百出古爾佛學院學生:我
覺得挺好的，讓19、20歲年輕人，帶著違禁品上飛機，當作飛航安全
的測試，年輕人任意而為固然值得檢討，但安全人員花了一個月才找到違
禁品卻是不爭的事實，因此安全專家也藉此呼籲航空公司，確實執行飛機
落地後各項安檢程序，居然有人這麼作，一名美國大學生，為了測試航空
公司的安檢措施，竟然把危險物品藏在飛機上，考驗執法人員的危機處理
能力，不過他的行為在星期一遭到起訴，如果被定罪，最高會被判刑十年
。闖下大禍的20歲大學生席德沃，就讀北卡羅萊納州古爾佛學院，他分
別在9月12號，以及9月15號兩天，攜帶美工刀等禁止登機的物品，
在巴爾地摩和拉雷杜漢機場，成功通過安檢登上飛機，並將這些違禁品藏
在廁所裡。雖然席德沃隨後寫了電子郵件通知聯邦官員，但安全人員直到
10月16號，才在兩架西南航空公司飛機上，找到這些危險物品，美國
馬里蘭州檢察官迪比亞吉歐:這是極嚴重案例，也是極危險行為，他不只
是惡作劇，不只是判斷力差，這是犯罪行為，還可能讓機上人員落入致命
險境，安全人員在席德沃藏匿的提袋中，還發現了火柴，漂白水，以及看
起來像是塑膠炸彈的模型黏土，為了找到這些違禁品，美國運輸安全局還
一度下令，全面清查全美六，七千架民航機，而席德沃也因為攜帶武器上
飛機，在星期一遭到聯邦法院起訴，若罪名成立，最高還可能被判處10
年徒刑。不過，席德沃的同校學生卻認為，席德沃的行為，突顯出安檢措
施漏洞百出古爾佛學院學生:我覺得挺好的，讓19、20歲年輕人，帶
著違禁品上飛機，當作飛航安全的測試，年輕人任意而為固然值得檢討，
但安全人員花了一個月才找到違禁品卻是不爭的事實，因此安全專家也藉
此呼籲航空公司，確實執行飛機落地後各項安檢程序，
