中國國務院總理溫家寶、在訪問英國的行程當中，除了會見英國首相布
萊爾，也向當地的華僑表示，中共將會認真考慮制訂統一法，用法律
來推動兩岸統一。
任內第一次訪問英國的中國國務院總理溫家寶，星期一在倫敦會晤英國
首相布萊爾後，雙方在聯合記者會上表示將全面加強合作，並同意推
動舉行年度總理高峰會。
布萊爾首相已同意明年訪中作為雙邊年度高峰會機制的開始其次　我們
想加強對於重大國際問題的磋商包括反恐防止核武擴散環境穩定發展
等等除了首領會晤之外，雙方還同意加強溝通，建立雙邊對話機制，
至於比較棘手的人權問題，英國也沒有迴避。
我也歡迎中國最近在憲政上的發展認知其有保護人權的特殊責任我們將
繼續透過人權對話提出我們關心的問題面對記者詢問，溫家寶表示，
當前中國最重要的人權問題，就是解決十三億人口的溫飽問題。
而在台灣問題方面，英方在聯合聲明中，重申1972來的一貫立場，
那就是承認台灣是中國的一省，並承認中華人民共和國是中國的唯一
合法政府。
溫家寶九號在倫敦會晤華僑時曾經公開表示，中方將"認真考慮"研究
制定"統一法"。
隨著台灣政局轉變和陳水扁總統推動公投制憲之後，原本只是半公開討
論的統一法利弊得失，也在溫家寶的談話中首度得到了正面回應。
