我們看到整個驗票的過程相當複雜，花了這麼多的時間和人力，泛藍陣營
的主要目標、當然是希望從爭議票當中，找到對自己有利的部分，或許就
有希望讓選情翻盤。所以，全國各地幾個廢票比率特別高的縣市，像是雲
林、金門、彰化縣，甚至台北縣，都格外受到關切。所有縣市當中，廢票
最多的是台北縣，總共有五萬兩千九百多張廢票，其次是桃園縣跟臺北市
，廢票也都高達了三萬多張，不過由於這些縣市的人口本來就比較多，廢
票數自然也就會比較高，因此外界更關注的是，廢票比例特別高的縣市，
其中雲林縣的廢票比例為3.99%，高居全台之冠，其次是金門縣，有
3.6%都是廢票，至於彰化縣也有3.46%的廢票比例，而這些廢票
在驗票過程中也就受到較多的關注，不過如果驗票要翻盤的話，那麼除非
連宋在三十三萬多張廢票當中，能夠找出兩萬九千五百一十九張萬張是屬
於二號的選票，或者是，在一號阿扁的有效票中，找到一萬四千七百五十
九張選票，然後重新判定為二號的有效票，如此連宋的票數才能高於扁呂
，最後也才會變成選舉翻盤的結果。公視新聞綜合報導。我們看到整個驗
票的過程相當複雜，花了這麼多的時間和人力，泛藍陣營的主要目標、當
然是希望從爭議票當中，找到對自己有利的部分，或許就有希望讓選情翻
盤。所以，全國各地幾個廢票比率特別高的縣市，像是雲林、金門、彰化
縣，甚至台北縣，都格外受到關切。所有縣市當中，廢票最多的是台北縣
，總共有五萬兩千九百多張廢票，其次是桃園縣跟臺北市，廢票也都高達
了三萬多張，不過由於這些縣市的人口本來就比較多，廢票數自然也就會
比較高，因此外界更關注的是，廢票比例特別高的縣市，其中雲林縣的廢
票比例為3.99%，高居全台之冠，其次是金門縣，有3.6%都是廢
票，至於彰化縣也有3.46%的廢票比例，而這些廢票在驗票過程中也
就受到較多的關注，不過如果驗票要翻盤的話，那麼除非連宋在三十三萬
多張廢票當中，能夠找出兩萬九千五百一十九張萬張是屬於二號的選票，
或者是，在一號阿扁的有效票中，找到一萬四千七百五十九張選票，然後
重新判定為二號的有效票，如此連宋的票數才能高於扁呂，最後也才會變
成選舉翻盤的結果。公視新聞綜合報導。我們看到整個驗票的過程相當複
雜，花了這麼多的時間和人力，泛藍陣營的主要目標、當然是希望從爭議
票當中，找到對自己有利的部分，或許就有希望讓選情翻盤。所以，全國
各地幾個廢票比率特別高的縣市，像是雲林、金門、彰化縣，甚至台北縣
，都格外受到關切。所有縣市當中，廢票最多的是台北縣，總共有五萬兩
千九百多張廢票，其次是桃園縣跟臺北市，廢票也都高達了三萬多張，不
過由於這些縣市的人口本來就比較多，廢票數自然也就會比較高，因此外
界更關注的是，廢票比例特別高的縣市，其中雲林縣的廢票比例為3.9
9%，高居全台之冠，其次是金門縣，有3.6%都是廢票，至於彰化縣
也有3.46%的廢票比例，而這些廢票在驗票過程中也就受到較多的關
注，不過如果驗票要翻盤的話，那麼除非連宋在三十三萬多張廢票當中，
能夠找出兩萬九千五百一十九張萬張是屬於二號的選票，或者是，在一號
阿扁的有效票中，找到一萬四千七百五十九張選票，然後重新判定為二號
的有效票，如此連宋的票數才能高於扁呂，最後也才會變成選舉翻盤的結
果。公視新聞綜合報導。我們看到整個驗票的過程相當複雜，花了這麼多
的時間和人力，泛藍陣營的主要目標、當然是希望從爭議票當中，找到對
自己有利的部分，或許就有希望讓選情翻盤。所以，全國各地幾個廢票比
率特別高的縣市，像是雲林、金門、彰化縣，甚至台北縣，都格外受到關
切。所有縣市當中，廢票最多的是台北縣，總共有五萬兩千九百多張廢票
，其次是桃園縣跟臺北市，廢票也都高達了三萬多張，不過由於這些縣市
的人口本來就比較多，廢票數自然也就會比較高，因此外界更關注的是，
廢票比例特別高的縣市，其中雲林縣的廢票比例為3.99%，高居全台
之冠，其次是金門縣，有3.6%都是廢票，至於彰化縣也有3.46%
的廢票比例，而這些廢票在驗票過程中也就受到較多的關注，不過如果驗
票要翻盤的話，那麼除非連宋在三十三萬多張廢票當中，能夠找出兩萬九
千五百一十九張萬張是屬於二號的選票，或者是，在一號阿扁的有效票中
，找到一萬四千七百五十九張選票，然後重新判定為二號的有效票，如此
連宋的票數才能高於扁呂，最後也才會變成選舉翻盤的結果。公視新聞綜
合報導。
