總統大選的驗票工作，今天在全國21個驗票中心同步展開。
各地方法院和藍綠雙方陣營，總共投入三千人以上、勘驗超過1300
萬張選票。
而為了避免爭議，高等法院表示，將等到驗完全部選票，才會公佈最後
的結果。
上午八點半，總統選舉訴訟的驗票程序，同步在全國21家地方法院，
所分別負責的21個驗票中心，正式展開。
為了協助解決各地院在驗票過程中，所可能遇到的各項問題，高等法院
也特別成立了驗票指揮中心，由審理當選無效之訴的合議庭法官親自
坐鎮。
今天一整天，驗票指揮中心就陸續接獲各地的詢問電話和傳真，像是有
好幾家地院就反應，有候選人陣營，在驗票現場，違反規定，自行製
作驗票結果的統計表，詢問合議庭應該如何處理。
高等法院強調，為了防止驗票過程產生不必要的動盪和糾紛，法院將不
會每天公布驗票結果，也希望藍綠陣營和新聞媒體，能夠自制。
不過，等到全國的選票都驗完之後，高院會一次公佈所有有效票、無效
票和爭議票的統計結果。
至於能不能在十天之內驗完，高院表示，有信心，不過，實際上的可能
性，將等到今天驗票結束之後，看看一天的進度到底能完成多少，才
能比較精確地作出評估。
而即使全面驗票的工作，如期在十天之內完成，520之前，幾乎不可
能確定藍綠最後的得票數，頂多只能確認還有多少爭議票，留待高等
法院來認定。
今天各地的驗票秩序大致良好，只有部分的驗票所外頭，有民眾和政治
人物，零星的抗議。
原則上，每天的驗票工作，是下午五點半結束，但是因為一次拆封，都
是以一個投開票所為單位，因此，驗票人員還是必須將已經開封的選
票，全部驗完，才能下班。
公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導
