這場大規模的驗票，花費也相當可觀，除了國親預繳了六千萬的驗票費
之外，高等法院也投下了好幾千萬的經費，平均每天的人事費用，就
要四、五百萬元。
或許您也很好奇，他們的工作內容，一起來看以下的分析報導。
為了要趕在520就職典禮之前，驗完全部1千3百多萬張選票，全台
總計有1600多位法院的人員，和超過1500名律師，全力投入
，組成了四百多組的驗票小組，分散在全國21家地方法院的驗票中
每一個驗票場地，都同時有十幾組，甚至4、50組人力投入。
而每一個驗票小組，都有藍綠雙方，各一位律師當作代表，由法官主持
驗票程序，並且有書記官、錄事和法警，以及兩位選務人員在場協助
。
驗票律師的車馬費，每天五千元，由藍綠陣營各自負擔，不過，法官每
人每天3000元，其他法院代表每天1800到2400元不等的
驗票費用，則是由高等法院自行吸收。
只有兩名選務人員的車馬費，是由藍營預繳的六千萬驗票費來支應。
也就是說，為了這次的驗票，法院每天就要花上超過四五百萬的人事費
用，再加上監視器、影印機、點鈔機和數位相機等設備，十天下來，
全部驗票工作，將耗費納稅人至少五六千萬元的血汗錢，代價相當昂
而驗票的流程是，一早先將選票從原本封存的保管所，運送到各地的驗
票中心。
驗票開始之後，先檢查選票的外包裝，看看有沒有被拆封的情形等等，
然後將選舉人名冊用黑白影印留存一份，藍綠雙方，都可以當場聲請
閱覽。
之後就一張一張地勘驗全部選票，包括所有空白票、無效票和有效票，
如果藍綠任何一方提出質疑，認為有爭議的選票，就用彩色影印五份
，分別交給雙方律師和法院的人員，但是不能隨便質疑，需要註明爭
每天的驗票工作告一段落，法官會製作票數統計表，讓兩造律師簽名確
認，這份統計表，連同當天所有爭議票的影本，將一起送交高等法院
合議庭，等全部選票都驗完之後，高院再擇期OB，讓雙方律師就全
公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導
