對於陳水扁總統的就職演說，各界都十分關切。國內部分社會團體和藝文
界人士，今天共同呼籲陳水扁總統帶頭自我檢討，在就職文告當中，為競
選期間傷害族群情感的言行，承認錯誤、主動道歉，才能讓台灣落實真正
的族群和平。總統府前，五二零就職大典準備工作如火如荼，原本應該舉
國歡慶的典禮，如今因為選舉爭議未了，反倒瀰漫著一股不安的氣氛。五
二零前夕，台灣促進和平基金會邀請各界賢達，呼籲有權力的人應該更謙
卑，他們認為，族群議題在選舉期間被候選人挑起，就職典禮上，希望陳
總統能為此道歉。導演侯孝賢也表示，大選期間造成的族群傷痕，當權者
應該用具體行動來弭平。與會人士一致認為，台灣長久以來族群都是和平
相處的，族群是政治問題，是被權力爭奪擠壓出來的符號，政治人物操弄
族群議題衝選票，現在就應該道歉，承認錯誤，才能引人尊敬。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導對於陳水扁總統的就職演說，各界都十分關切。國
內部分社會團體和藝文界人士，今天共同呼籲陳水扁總統帶頭自我檢討，
在就職文告當中，為競選期間傷害族群情感的言行，承認錯誤、主動道歉
，才能讓台灣落實真正的族群和平。總統府前，五二零就職大典準備工作
如火如荼，原本應該舉國歡慶的典禮，如今因為選舉爭議未了，反倒瀰漫
著一股不安的氣氛。五二零前夕，台灣促進和平基金會邀請各界賢達，呼
籲有權力的人應該更謙卑，他們認為，族群議題在選舉期間被候選人挑起
，就職典禮上，希望陳總統能為此道歉。導演侯孝賢也表示，大選期間造
成的族群傷痕，當權者應該用具體行動來弭平。與會人士一致認為，台灣
長久以來族群都是和平相處的，族群是政治問題，是被權力爭奪擠壓出來
的符號，政治人物操弄族群議題衝選票，現在就應該道歉，承認錯誤，才
能引人尊敬。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導對於陳水扁總統的就職演說
，各界都十分關切。國內部分社會團體和藝文界人士，今天共同呼籲陳水
扁總統帶頭自我檢討，在就職文告當中，為競選期間傷害族群情感的言行
，承認錯誤、主動道歉，才能讓台灣落實真正的族群和平。總統府前，五
二零就職大典準備工作如火如荼，原本應該舉國歡慶的典禮，如今因為選
舉爭議未了，反倒瀰漫著一股不安的氣氛。五二零前夕，台灣促進和平基
金會邀請各界賢達，呼籲有權力的人應該更謙卑，他們認為，族群議題在
選舉期間被候選人挑起，就職典禮上，希望陳總統能為此道歉。導演侯孝
賢也表示，大選期間造成的族群傷痕，當權者應該用具體行動來弭平。與
會人士一致認為，台灣長久以來族群都是和平相處的，族群是政治問題，
是被權力爭奪擠壓出來的符號，政治人物操弄族群議題衝選票，現在就應
該道歉，承認錯誤，才能引人尊敬。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導對於
陳水扁總統的就職演說，各界都十分關切。國內部分社會團體和藝文界人
士，今天共同呼籲陳水扁總統帶頭自我檢討，在就職文告當中，為競選期
間傷害族群情感的言行，承認錯誤、主動道歉，才能讓台灣落實真正的族
群和平。總統府前，五二零就職大典準備工作如火如荼，原本應該舉國歡
慶的典禮，如今因為選舉爭議未了，反倒瀰漫著一股不安的氣氛。五二零
前夕，台灣促進和平基金會邀請各界賢達，呼籲有權力的人應該更謙卑，
他們認為，族群議題在選舉期間被候選人挑起，就職典禮上，希望陳總統
能為此道歉。導演侯孝賢也表示，大選期間造成的族群傷痕，當權者應該
用具體行動來弭平。與會人士一致認為，台灣長久以來族群都是和平相處
的，族群是政治問題，是被權力爭奪擠壓出來的符號，政治人物操弄族群
議題衝選票，現在就應該道歉，承認錯誤，才能引人尊敬。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導對於陳水扁總統的就職演說，各界都十分關切。國內部
分社會團體和藝文界人士，今天共同呼籲陳水扁總統帶頭自我檢討，在就
職文告當中，為競選期間傷害族群情感的言行，承認錯誤、主動道歉，才
能讓台灣落實真正的族群和平。總統府前，五二零就職大典準備工作如火
如荼，原本應該舉國歡慶的典禮，如今因為選舉爭議未了，反倒瀰漫著一
股不安的氣氛。五二零前夕，台灣促進和平基金會邀請各界賢達，呼籲有
權力的人應該更謙卑，他們認為，族群議題在選舉期間被候選人挑起，就
職典禮上，希望陳總統能為此道歉。導演侯孝賢也表示，大選期間造成的
族群傷痕，當權者應該用具體行動來弭平。與會人士一致認為，台灣長久
以來族群都是和平相處的，族群是政治問題，是被權力爭奪擠壓出來的符
號，政治人物操弄族群議題衝選票，現在就應該道歉，承認錯誤，才能引
人尊敬。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導對於陳水扁總統的就職演說，各
界都十分關切。國內部分社會團體和藝文界人士，今天共同呼籲陳水扁總
統帶頭自我檢討，在就職文告當中，為競選期間傷害族群情感的言行，承
認錯誤、主動道歉，才能讓台灣落實真正的族群和平。總統府前，五二零
就職大典準備工作如火如荼，原本應該舉國歡慶的典禮，如今因為選舉爭
議未了，反倒瀰漫著一股不安的氣氛。五二零前夕，台灣促進和平基金會
邀請各界賢達，呼籲有權力的人應該更謙卑，他們認為，族群議題在選舉
期間被候選人挑起，就職典禮上，希望陳總統能為此道歉。導演侯孝賢也
表示，大選期間造成的族群傷痕，當權者應該用具體行動來弭平。與會人
士一致認為，台灣長久以來族群都是和平相處的，族群是政治問題，是被
權力爭奪擠壓出來的符號，政治人物操弄族群議題衝選票，現在就應該道
歉，承認錯誤，才能引人尊敬。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導對於陳水
扁總統的就職演說，各界都十分關切。國內部分社會團體和藝文界人士，
今天共同呼籲陳水扁總統帶頭自我檢討，在就職文告當中，為競選期間傷
害族群情感的言行，承認錯誤、主動道歉，才能讓台灣落實真正的族群和
平。總統府前，五二零就職大典準備工作如火如荼，原本應該舉國歡慶的
典禮，如今因為選舉爭議未了，反倒瀰漫著一股不安的氣氛。五二零前夕
，台灣促進和平基金會邀請各界賢達，呼籲有權力的人應該更謙卑，他們
認為，族群議題在選舉期間被候選人挑起，就職典禮上，希望陳總統能為
此道歉。導演侯孝賢也表示，大選期間造成的族群傷痕，當權者應該用具
體行動來弭平。與會人士一致認為，台灣長久以來族群都是和平相處的，
族群是政治問題，是被權力爭奪擠壓出來的符號，政治人物操弄族群議題
衝選票，現在就應該道歉，承認錯誤，才能引人尊敬。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導
