總統大選的驗票工作，今天在全國21個驗票中心同步展開。各地方法院
和藍綠雙方陣營，總共投入三千人以上、勘驗超過1300萬張選票。而
為了避免爭議，高等法院表示，將等到驗完全部選票，才會公佈最後的結
果。上午八點半，總統選舉訴訟的驗票程序，同步在全國21家地方法院
，所分別負責的21個驗票中心，正式展開。為了協助解決各地院在驗票
過程中，所可能遇到的各項問題，高等法院也特別成立了驗票指揮中心，
由審理當選無效之訴的合議庭法官親自坐鎮。今天一整天，驗票指揮中心
就陸續接獲各地的詢問電話和傳真，像是有好幾家地院就反應，有候選人
陣營，在驗票現場，違反規定，自行製作驗票結果的統計表，詢問合議庭
應該如何處理。高等法院強調，為了防止驗票過程產生不必要的動盪和糾
紛，法院將不會每天公布驗票結果，也希望藍綠陣營和新聞媒體，能夠自
制。不過，等到全國的選票都驗完之後，高院會一次公佈所有有效票、無
效票和爭議票的統計結果。至於能不能在十天之內驗完，高院表示，有信
心，不過，實際上的可能性，將等到今天驗票結束之後，看看一天的進度
到底能完成多少，才能比較精確地作出評估。而即使全面驗票的工作，如
期在十天之內完成，520之前，幾乎不可能確定藍綠最後的得票數，頂
多只能確認還有多少爭議票，留待高等法院來認定。今天各地的驗票秩序
大致良好，只有部分的驗票所外頭，有民眾和政治人物，零星的抗議。原
則上，每天的驗票工作，是下午五點半結束，但是因為一次拆封，都是以
一個投開票所為單位，因此，驗票人員還是必須將已經開封的選票，全部
驗完，才能下班。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導總統大選的驗票工作，
今天在全國21個驗票中心同步展開。各地方法院和藍綠雙方陣營，總共
投入三千人以上、勘驗超過1300萬張選票。而為了避免爭議，高等法
院表示，將等到驗完全部選票，才會公佈最後的結果。上午八點半，總統
選舉訴訟的驗票程序，同步在全國21家地方法院，所分別負責的21個
驗票中心，正式展開。為了協助解決各地院在驗票過程中，所可能遇到的
各項問題，高等法院也特別成立了驗票指揮中心，由審理當選無效之訴的
合議庭法官親自坐鎮。今天一整天，驗票指揮中心就陸續接獲各地的詢問
電話和傳真，像是有好幾家地院就反應，有候選人陣營，在驗票現場，違
反規定，自行製作驗票結果的統計表，詢問合議庭應該如何處理。高等法
院強調，為了防止驗票過程產生不必要的動盪和糾紛，法院將不會每天公
布驗票結果，也希望藍綠陣營和新聞媒體，能夠自制。不過，等到全國的
選票都驗完之後，高院會一次公佈所有有效票、無效票和爭議票的統計結
果。至於能不能在十天之內驗完，高院表示，有信心，不過，實際上的可
能性，將等到今天驗票結束之後，看看一天的進度到底能完成多少，才能
比較精確地作出評估。而即使全面驗票的工作，如期在十天之內完成，5
20之前，幾乎不可能確定藍綠最後的得票數，頂多只能確認還有多少爭
議票，留待高等法院來認定。今天各地的驗票秩序大致良好，只有部分的
驗票所外頭，有民眾和政治人物，零星的抗議。原則上，每天的驗票工作
，是下午五點半結束，但是因為一次拆封，都是以一個投開票所為單位，
因此，驗票人員還是必須將已經開封的選票，全部驗完，才能下班。公視
新聞黃兆徽陳昌維採訪報導總統大選的驗票工作，今天在全國21個驗票
中心同步展開。各地方法院和藍綠雙方陣營，總共投入三千人以上、勘驗
超過1300萬張選票。而為了避免爭議，高等法院表示，將等到驗完全
部選票，才會公佈最後的結果。上午八點半，總統選舉訴訟的驗票程序，
同步在全國21家地方法院，所分別負責的21個驗票中心，正式展開。
為了協助解決各地院在驗票過程中，所可能遇到的各項問題，高等法院也
特別成立了驗票指揮中心，由審理當選無效之訴的合議庭法官親自坐鎮。
今天一整天，驗票指揮中心就陸續接獲各地的詢問電話和傳真，像是有好
幾家地院就反應，有候選人陣營，在驗票現場，違反規定，自行製作驗票
結果的統計表，詢問合議庭應該如何處理。高等法院強調，為了防止驗票
過程產生不必要的動盪和糾紛，法院將不會每天公布驗票結果，也希望藍
綠陣營和新聞媒體，能夠自制。不過，等到全國的選票都驗完之後，高院
會一次公佈所有有效票、無效票和爭議票的統計結果。至於能不能在十天
之內驗完，高院表示，有信心，不過，實際上的可能性，將等到今天驗票
結束之後，看看一天的進度到底能完成多少，才能比較精確地作出評估。
而即使全面驗票的工作，如期在十天之內完成，520之前，幾乎不可能
確定藍綠最後的得票數，頂多只能確認還有多少爭議票，留待高等法院來
認定。今天各地的驗票秩序大致良好，只有部分的驗票所外頭，有民眾和
政治人物，零星的抗議。原則上，每天的驗票工作，是下午五點半結束，
但是因為一次拆封，都是以一個投開票所為單位，因此，驗票人員還是必
須將已經開封的選票，全部驗完，才能下班。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪
報導總統大選的驗票工作，今天在全國21個驗票中心同步展開。各地方
法院和藍綠雙方陣營，總共投入三千人以上、勘驗超過1300萬張選票
。而為了避免爭議，高等法院表示，將等到驗完全部選票，才會公佈最後
的結果。上午八點半，總統選舉訴訟的驗票程序，同步在全國21家地方
法院，所分別負責的21個驗票中心，正式展開。為了協助解決各地院在
驗票過程中，所可能遇到的各項問題，高等法院也特別成立了驗票指揮中
心，由審理當選無效之訴的合議庭法官親自坐鎮。今天一整天，驗票指揮
中心就陸續接獲各地的詢問電話和傳真，像是有好幾家地院就反應，有候
選人陣營，在驗票現場，違反規定，自行製作驗票結果的統計表，詢問合
議庭應該如何處理。高等法院強調，為了防止驗票過程產生不必要的動盪
和糾紛，法院將不會每天公布驗票結果，也希望藍綠陣營和新聞媒體，能
夠自制。不過，等到全國的選票都驗完之後，高院會一次公佈所有有效票
、無效票和爭議票的統計結果。至於能不能在十天之內驗完，高院表示，
有信心，不過，實際上的可能性，將等到今天驗票結束之後，看看一天的
進度到底能完成多少，才能比較精確地作出評估。而即使全面驗票的工作
，如期在十天之內完成，520之前，幾乎不可能確定藍綠最後的得票數
，頂多只能確認還有多少爭議票，留待高等法院來認定。今天各地的驗票
秩序大致良好，只有部分的驗票所外頭，有民眾和政治人物，零星的抗議
。原則上，每天的驗票工作，是下午五點半結束，但是因為一次拆封，都
是以一個投開票所為單位，因此，驗票人員還是必須將已經開封的選票，
全部驗完，才能下班。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導總統大選的驗票工
作，今天在全國21個驗票中心同步展開。各地方法院和藍綠雙方陣營，
總共投入三千人以上、勘驗超過1300萬張選票。而為了避免爭議，高
等法院表示，將等到驗完全部選票，才會公佈最後的結果。上午八點半，
總統選舉訴訟的驗票程序，同步在全國21家地方法院，所分別負責的2
1個驗票中心，正式展開。為了協助解決各地院在驗票過程中，所可能遇
到的各項問題，高等法院也特別成立了驗票指揮中心，由審理當選無效之
訴的合議庭法官親自坐鎮。今天一整天，驗票指揮中心就陸續接獲各地的
詢問電話和傳真，像是有好幾家地院就反應，有候選人陣營，在驗票現場
，違反規定，自行製作驗票結果的統計表，詢問合議庭應該如何處理。高
等法院強調，為了防止驗票過程產生不必要的動盪和糾紛，法院將不會每
天公布驗票結果，也希望藍綠陣營和新聞媒體，能夠自制。不過，等到全
國的選票都驗完之後，高院會一次公佈所有有效票、無效票和爭議票的統
計結果。至於能不能在十天之內驗完，高院表示，有信心，不過，實際上
的可能性，將等到今天驗票結束之後，看看一天的進度到底能完成多少，
才能比較精確地作出評估。而即使全面驗票的工作，如期在十天之內完成
，520之前，幾乎不可能確定藍綠最後的得票數，頂多只能確認還有多
少爭議票，留待高等法院來認定。今天各地的驗票秩序大致良好，只有部
分的驗票所外頭，有民眾和政治人物，零星的抗議。原則上，每天的驗票
工作，是下午五點半結束，但是因為一次拆封，都是以一個投開票所為單
位，因此，驗票人員還是必須將已經開封的選票，全部驗完，才能下班。
公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導總統大選的驗票工作，今天在全國21個
驗票中心同步展開。各地方法院和藍綠雙方陣營，總共投入三千人以上、
勘驗超過1300萬張選票。而為了避免爭議，高等法院表示，將等到驗
完全部選票，才會公佈最後的結果。上午八點半，總統選舉訴訟的驗票程
序，同步在全國21家地方法院，所分別負責的21個驗票中心，正式展
開。為了協助解決各地院在驗票過程中，所可能遇到的各項問題，高等法
院也特別成立了驗票指揮中心，由審理當選無效之訴的合議庭法官親自坐
鎮。今天一整天，驗票指揮中心就陸續接獲各地的詢問電話和傳真，像是
有好幾家地院就反應，有候選人陣營，在驗票現場，違反規定，自行製作
驗票結果的統計表，詢問合議庭應該如何處理。高等法院強調，為了防止
驗票過程產生不必要的動盪和糾紛，法院將不會每天公布驗票結果，也希
望藍綠陣營和新聞媒體，能夠自制。不過，等到全國的選票都驗完之後，
高院會一次公佈所有有效票、無效票和爭議票的統計結果。至於能不能在
十天之內驗完，高院表示，有信心，不過，實際上的可能性，將等到今天
驗票結束之後，看看一天的進度到底能完成多少，才能比較精確地作出評
估。而即使全面驗票的工作，如期在十天之內完成，520之前，幾乎不
可能確定藍綠最後的得票數，頂多只能確認還有多少爭議票，留待高等法
院來認定。今天各地的驗票秩序大致良好，只有部分的驗票所外頭，有民
眾和政治人物，零星的抗議。原則上，每天的驗票工作，是下午五點半結
束，但是因為一次拆封，都是以一個投開票所為單位，因此，驗票人員還
是必須將已經開封的選票，全部驗完，才能下班。公視新聞黃兆徽陳昌維
採訪報導總統大選的驗票工作，今天在全國21個驗票中心同步展開。各
地方法院和藍綠雙方陣營，總共投入三千人以上、勘驗超過1300萬張
選票。而為了避免爭議，高等法院表示，將等到驗完全部選票，才會公佈
最後的結果。上午八點半，總統選舉訴訟的驗票程序，同步在全國21家
地方法院，所分別負責的21個驗票中心，正式展開。為了協助解決各地
院在驗票過程中，所可能遇到的各項問題，高等法院也特別成立了驗票指
揮中心，由審理當選無效之訴的合議庭法官親自坐鎮。今天一整天，驗票
指揮中心就陸續接獲各地的詢問電話和傳真，像是有好幾家地院就反應，
有候選人陣營，在驗票現場，違反規定，自行製作驗票結果的統計表，詢
問合議庭應該如何處理。高等法院強調，為了防止驗票過程產生不必要的
動盪和糾紛，法院將不會每天公布驗票結果，也希望藍綠陣營和新聞媒體
，能夠自制。不過，等到全國的選票都驗完之後，高院會一次公佈所有有
效票、無效票和爭議票的統計結果。至於能不能在十天之內驗完，高院表
示，有信心，不過，實際上的可能性，將等到今天驗票結束之後，看看一
天的進度到底能完成多少，才能比較精確地作出評估。而即使全面驗票的
工作，如期在十天之內完成，520之前，幾乎不可能確定藍綠最後的得
票數，頂多只能確認還有多少爭議票，留待高等法院來認定。今天各地的
驗票秩序大致良好，只有部分的驗票所外頭，有民眾和政治人物，零星的
抗議。原則上，每天的驗票工作，是下午五點半結束，但是因為一次拆封
，都是以一個投開票所為單位，因此，驗票人員還是必須將已經開封的選
票，全部驗完，才能下班。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導總統大選的驗
票工作，今天在全國21個驗票中心同步展開。各地方法院和藍綠雙方陣
營，總共投入三千人以上、勘驗超過1300萬張選票。而為了避免爭議
，高等法院表示，將等到驗完全部選票，才會公佈最後的結果。上午八點
半，總統選舉訴訟的驗票程序，同步在全國21家地方法院，所分別負責
的21個驗票中心，正式展開。為了協助解決各地院在驗票過程中，所可
能遇到的各項問題，高等法院也特別成立了驗票指揮中心，由審理當選無
效之訴的合議庭法官親自坐鎮。今天一整天，驗票指揮中心就陸續接獲各
地的詢問電話和傳真，像是有好幾家地院就反應，有候選人陣營，在驗票
現場，違反規定，自行製作驗票結果的統計表，詢問合議庭應該如何處理
。高等法院強調，為了防止驗票過程產生不必要的動盪和糾紛，法院將不
會每天公布驗票結果，也希望藍綠陣營和新聞媒體，能夠自制。不過，等
到全國的選票都驗完之後，高院會一次公佈所有有效票、無效票和爭議票
的統計結果。至於能不能在十天之內驗完，高院表示，有信心，不過，實
際上的可能性，將等到今天驗票結束之後，看看一天的進度到底能完成多
少，才能比較精確地作出評估。而即使全面驗票的工作，如期在十天之內
完成，520之前，幾乎不可能確定藍綠最後的得票數，頂多只能確認還
有多少爭議票，留待高等法院來認定。今天各地的驗票秩序大致良好，只
有部分的驗票所外頭，有民眾和政治人物，零星的抗議。原則上，每天的
驗票工作，是下午五點半結束，但是因為一次拆封，都是以一個投開票所
為單位，因此，驗票人員還是必須將已經開封的選票，全部驗完，才能下
班。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導總統大選的驗票工作，今天在全國2
1個驗票中心同步展開。各地方法院和藍綠雙方陣營，總共投入三千人以
上、勘驗超過1300萬張選票。而為了避免爭議，高等法院表示，將等
到驗完全部選票，才會公佈最後的結果。上午八點半，總統選舉訴訟的驗
票程序，同步在全國21家地方法院，所分別負責的21個驗票中心，正
式展開。為了協助解決各地院在驗票過程中，所可能遇到的各項問題，高
等法院也特別成立了驗票指揮中心，由審理當選無效之訴的合議庭法官親
自坐鎮。今天一整天，驗票指揮中心就陸續接獲各地的詢問電話和傳真，
像是有好幾家地院就反應，有候選人陣營，在驗票現場，違反規定，自行
製作驗票結果的統計表，詢問合議庭應該如何處理。高等法院強調，為了
防止驗票過程產生不必要的動盪和糾紛，法院將不會每天公布驗票結果，
也希望藍綠陣營和新聞媒體，能夠自制。不過，等到全國的選票都驗完之
後，高院會一次公佈所有有效票、無效票和爭議票的統計結果。至於能不
能在十天之內驗完，高院表示，有信心，不過，實際上的可能性，將等到
今天驗票結束之後，看看一天的進度到底能完成多少，才能比較精確地作
出評估。而即使全面驗票的工作，如期在十天之內完成，520之前，幾
乎不可能確定藍綠最後的得票數，頂多只能確認還有多少爭議票，留待高
等法院來認定。今天各地的驗票秩序大致良好，只有部分的驗票所外頭，
有民眾和政治人物，零星的抗議。原則上，每天的驗票工作，是下午五點
半結束，但是因為一次拆封，都是以一個投開票所為單位，因此，驗票人
員還是必須將已經開封的選票，全部驗完，才能下班。公視新聞黃兆徽陳
昌維採訪報導總統大選的驗票工作，今天在全國21個驗票中心同步展開
。各地方法院和藍綠雙方陣營，總共投入三千人以上、勘驗超過1300
萬張選票。而為了避免爭議，高等法院表示，將等到驗完全部選票，才會
公佈最後的結果。上午八點半，總統選舉訴訟的驗票程序，同步在全國2
1家地方法院，所分別負責的21個驗票中心，正式展開。為了協助解決
各地院在驗票過程中，所可能遇到的各項問題，高等法院也特別成立了驗
票指揮中心，由審理當選無效之訴的合議庭法官親自坐鎮。今天一整天，
驗票指揮中心就陸續接獲各地的詢問電話和傳真，像是有好幾家地院就反
應，有候選人陣營，在驗票現場，違反規定，自行製作驗票結果的統計表
，詢問合議庭應該如何處理。高等法院強調，為了防止驗票過程產生不必
要的動盪和糾紛，法院將不會每天公布驗票結果，也希望藍綠陣營和新聞
媒體，能夠自制。不過，等到全國的選票都驗完之後，高院會一次公佈所
有有效票、無效票和爭議票的統計結果。至於能不能在十天之內驗完，高
院表示，有信心，不過，實際上的可能性，將等到今天驗票結束之後，看
看一天的進度到底能完成多少，才能比較精確地作出評估。而即使全面驗
票的工作，如期在十天之內完成，520之前，幾乎不可能確定藍綠最後
的得票數，頂多只能確認還有多少爭議票，留待高等法院來認定。今天各
地的驗票秩序大致良好，只有部分的驗票所外頭，有民眾和政治人物，零
星的抗議。原則上，每天的驗票工作，是下午五點半結束，但是因為一次
拆封，都是以一個投開票所為單位，因此，驗票人員還是必須將已經開封
的選票，全部驗完，才能下班。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導總統大選
的驗票工作，今天在全國21個驗票中心同步展開。各地方法院和藍綠雙
方陣營，總共投入三千人以上、勘驗超過1300萬張選票。而為了避免
爭議，高等法院表示，將等到驗完全部選票，才會公佈最後的結果。上午
八點半，總統選舉訴訟的驗票程序，同步在全國21家地方法院，所分別
負責的21個驗票中心，正式展開。為了協助解決各地院在驗票過程中，
所可能遇到的各項問題，高等法院也特別成立了驗票指揮中心，由審理當
選無效之訴的合議庭法官親自坐鎮。今天一整天，驗票指揮中心就陸續接
獲各地的詢問電話和傳真，像是有好幾家地院就反應，有候選人陣營，在
驗票現場，違反規定，自行製作驗票結果的統計表，詢問合議庭應該如何
處理。高等法院強調，為了防止驗票過程產生不必要的動盪和糾紛，法院
將不會每天公布驗票結果，也希望藍綠陣營和新聞媒體，能夠自制。不過
，等到全國的選票都驗完之後，高院會一次公佈所有有效票、無效票和爭
議票的統計結果。至於能不能在十天之內驗完，高院表示，有信心，不過
，實際上的可能性，將等到今天驗票結束之後，看看一天的進度到底能完
成多少，才能比較精確地作出評估。而即使全面驗票的工作，如期在十天
之內完成，520之前，幾乎不可能確定藍綠最後的得票數，頂多只能確
認還有多少爭議票，留待高等法院來認定。今天各地的驗票秩序大致良好
，只有部分的驗票所外頭，有民眾和政治人物，零星的抗議。原則上，每
天的驗票工作，是下午五點半結束，但是因為一次拆封，都是以一個投開
票所為單位，因此，驗票人員還是必須將已經開封的選票，全部驗完，才
能下班。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導總統大選的驗票工作，今天在全
國21個驗票中心同步展開。各地方法院和藍綠雙方陣營，總共投入三千
人以上、勘驗超過1300萬張選票。而為了避免爭議，高等法院表示，
將等到驗完全部選票，才會公佈最後的結果。上午八點半，總統選舉訴訟
的驗票程序，同步在全國21家地方法院，所分別負責的21個驗票中心
，正式展開。為了協助解決各地院在驗票過程中，所可能遇到的各項問題
，高等法院也特別成立了驗票指揮中心，由審理當選無效之訴的合議庭法
官親自坐鎮。今天一整天，驗票指揮中心就陸續接獲各地的詢問電話和傳
真，像是有好幾家地院就反應，有候選人陣營，在驗票現場，違反規定，
自行製作驗票結果的統計表，詢問合議庭應該如何處理。高等法院強調，
為了防止驗票過程產生不必要的動盪和糾紛，法院將不會每天公布驗票結
果，也希望藍綠陣營和新聞媒體，能夠自制。不過，等到全國的選票都驗
完之後，高院會一次公佈所有有效票、無效票和爭議票的統計結果。至於
能不能在十天之內驗完，高院表示，有信心，不過，實際上的可能性，將
等到今天驗票結束之後，看看一天的進度到底能完成多少，才能比較精確
地作出評估。而即使全面驗票的工作，如期在十天之內完成，520之前
，幾乎不可能確定藍綠最後的得票數，頂多只能確認還有多少爭議票，留
待高等法院來認定。今天各地的驗票秩序大致良好，只有部分的驗票所外
頭，有民眾和政治人物，零星的抗議。原則上，每天的驗票工作，是下午
五點半結束，但是因為一次拆封，都是以一個投開票所為單位，因此，驗
票人員還是必須將已經開封的選票，全部驗完，才能下班。公視新聞黃兆
徽陳昌維採訪報導總統大選的驗票工作，今天在全國21個驗票中心同步
展開。各地方法院和藍綠雙方陣營，總共投入三千人以上、勘驗超過13
00萬張選票。而為了避免爭議，高等法院表示，將等到驗完全部選票，
才會公佈最後的結果。上午八點半，總統選舉訴訟的驗票程序，同步在全
國21家地方法院，所分別負責的21個驗票中心，正式展開。為了協助
解決各地院在驗票過程中，所可能遇到的各項問題，高等法院也特別成立
了驗票指揮中心，由審理當選無效之訴的合議庭法官親自坐鎮。今天一整
天，驗票指揮中心就陸續接獲各地的詢問電話和傳真，像是有好幾家地院
就反應，有候選人陣營，在驗票現場，違反規定，自行製作驗票結果的統
計表，詢問合議庭應該如何處理。高等法院強調，為了防止驗票過程產生
不必要的動盪和糾紛，法院將不會每天公布驗票結果，也希望藍綠陣營和
新聞媒體，能夠自制。不過，等到全國的選票都驗完之後，高院會一次公
佈所有有效票、無效票和爭議票的統計結果。至於能不能在十天之內驗完
，高院表示，有信心，不過，實際上的可能性，將等到今天驗票結束之後
，看看一天的進度到底能完成多少，才能比較精確地作出評估。而即使全
面驗票的工作，如期在十天之內完成，520之前，幾乎不可能確定藍綠
最後的得票數，頂多只能確認還有多少爭議票，留待高等法院來認定。今
天各地的驗票秩序大致良好，只有部分的驗票所外頭，有民眾和政治人物
，零星的抗議。原則上，每天的驗票工作，是下午五點半結束，但是因為
一次拆封，都是以一個投開票所為單位，因此，驗票人員還是必須將已經
開封的選票，全部驗完，才能下班。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導
