中國國務院總理溫家寶、在訪問英國的行程當中，除了會見英國首相布萊
爾，也向當地的華僑表示，中共將會認真考慮制訂統一法，用法律來推動
兩岸統一。任內第一次訪問英國的中國國務院總理溫家寶，星期一在倫敦
會晤英國首相布萊爾後，雙方在聯合記者會上表示將全面加強合作，並同
意推動舉行年度總理高峰會。布萊爾首相已同意明年訪中作為雙邊年度高
峰會機制的開始其次　我們想加強對於重大國際問題的磋商包括反恐防止
核武擴散環境穩定發展等等除了首領會晤之外，雙方還同意加強溝通，建
立雙邊對話機制，確定貿易，財政，科技，教育，環保，農業等六大領域
的合作。至於比較棘手的人權問題，英國也沒有迴避。我也歡迎中國最近
在憲政上的發展認知其有保護人權的特殊責任我們將繼續透過人權對話提
出我們關心的問題面對記者詢問，溫家寶表示，當前中國最重要的人權問
題，就是解決十三億人口的溫飽問題。而在台灣問題方面，英方在聯合聲
明中，重申1972來的一貫立場，那就是承認台灣是中國的一省，並承
認中華人民共和國是中國的唯一合法政府。溫家寶九號在倫敦會晤華僑時
曾經公開表示，中方將"認真考慮"研究制定"統一法"。隨著台灣政局
轉變和陳水扁總統推動公投制憲之後，原本只是半公開討論的統一法利弊
得失，也在溫家寶的談話中首度得到了正面回應。中國國務院總理溫家寶
、在訪問英國的行程當中，除了會見英國首相布萊爾，也向當地的華僑表
示，中共將會認真考慮制訂統一法，用法律來推動兩岸統一。任內第一次
訪問英國的中國國務院總理溫家寶，星期一在倫敦會晤英國首相布萊爾後
，雙方在聯合記者會上表示將全面加強合作，並同意推動舉行年度總理高
峰會。布萊爾首相已同意明年訪中作為雙邊年度高峰會機制的開始其次
我們想加強對於重大國際問題的磋商包括反恐防止核武擴散環境穩定發展
等等除了首領會晤之外，雙方還同意加強溝通，建立雙邊對話機制，確定
貿易，財政，科技，教育，環保，農業等六大領域的合作。至於比較棘手
的人權問題，英國也沒有迴避。我也歡迎中國最近在憲政上的發展認知其
有保護人權的特殊責任我們將繼續透過人權對話提出我們關心的問題面對
記者詢問，溫家寶表示，當前中國最重要的人權問題，就是解決十三億人
口的溫飽問題。而在台灣問題方面，英方在聯合聲明中，重申1972來
的一貫立場，那就是承認台灣是中國的一省，並承認中華人民共和國是中
國的唯一合法政府。溫家寶九號在倫敦會晤華僑時曾經公開表示，中方將
"認真考慮"研究制定"統一法"。隨著台灣政局轉變和陳水扁總統推動
公投制憲之後，原本只是半公開討論的統一法利弊得失，也在溫家寶的談
話中首度得到了正面回應。中國國務院總理溫家寶、在訪問英國的行程當
中，除了會見英國首相布萊爾，也向當地的華僑表示，中共將會認真考慮
制訂統一法，用法律來推動兩岸統一。任內第一次訪問英國的中國國務院
總理溫家寶，星期一在倫敦會晤英國首相布萊爾後，雙方在聯合記者會上
表示將全面加強合作，並同意推動舉行年度總理高峰會。布萊爾首相已同
意明年訪中作為雙邊年度高峰會機制的開始其次　我們想加強對於重大國
際問題的磋商包括反恐防止核武擴散環境穩定發展等等除了首領會晤之外
，雙方還同意加強溝通，建立雙邊對話機制，確定貿易，財政，科技，教
育，環保，農業等六大領域的合作。至於比較棘手的人權問題，英國也沒
有迴避。我也歡迎中國最近在憲政上的發展認知其有保護人權的特殊責任
我們將繼續透過人權對話提出我們關心的問題面對記者詢問，溫家寶表示
，當前中國最重要的人權問題，就是解決十三億人口的溫飽問題。而在台
灣問題方面，英方在聯合聲明中，重申1972來的一貫立場，那就是承
認台灣是中國的一省，並承認中華人民共和國是中國的唯一合法政府。溫
家寶九號在倫敦會晤華僑時曾經公開表示，中方將"認真考慮"研究制定
"統一法"。隨著台灣政局轉變和陳水扁總統推動公投制憲之後，原本只
是半公開討論的統一法利弊得失，也在溫家寶的談話中首度得到了正面回
應。中國國務院總理溫家寶、在訪問英國的行程當中，除了會見英國首相
布萊爾，也向當地的華僑表示，中共將會認真考慮制訂統一法，用法律來
推動兩岸統一。任內第一次訪問英國的中國國務院總理溫家寶，星期一在
倫敦會晤英國首相布萊爾後，雙方在聯合記者會上表示將全面加強合作，
並同意推動舉行年度總理高峰會。布萊爾首相已同意明年訪中作為雙邊年
度高峰會機制的開始其次　我們想加強對於重大國際問題的磋商包括反恐
防止核武擴散環境穩定發展等等除了首領會晤之外，雙方還同意加強溝通
，建立雙邊對話機制，確定貿易，財政，科技，教育，環保，農業等六大
領域的合作。至於比較棘手的人權問題，英國也沒有迴避。我也歡迎中國
最近在憲政上的發展認知其有保護人權的特殊責任我們將繼續透過人權對
話提出我們關心的問題面對記者詢問，溫家寶表示，當前中國最重要的人
權問題，就是解決十三億人口的溫飽問題。而在台灣問題方面，英方在聯
合聲明中，重申1972來的一貫立場，那就是承認台灣是中國的一省，
並承認中華人民共和國是中國的唯一合法政府。溫家寶九號在倫敦會晤華
僑時曾經公開表示，中方將"認真考慮"研究制定"統一法"。隨著台灣
政局轉變和陳水扁總統推動公投制憲之後，原本只是半公開討論的統一法
利弊得失，也在溫家寶的談話中首度得到了正面回應。中國國務院總理溫
家寶、在訪問英國的行程當中，除了會見英國首相布萊爾，也向當地的華
僑表示，中共將會認真考慮制訂統一法，用法律來推動兩岸統一。任內第
一次訪問英國的中國國務院總理溫家寶，星期一在倫敦會晤英國首相布萊
爾後，雙方在聯合記者會上表示將全面加強合作，並同意推動舉行年度總
理高峰會。布萊爾首相已同意明年訪中作為雙邊年度高峰會機制的開始其
次　我們想加強對於重大國際問題的磋商包括反恐防止核武擴散環境穩定
發展等等除了首領會晤之外，雙方還同意加強溝通，建立雙邊對話機制，
確定貿易，財政，科技，教育，環保，農業等六大領域的合作。至於比較
棘手的人權問題，英國也沒有迴避。我也歡迎中國最近在憲政上的發展認
知其有保護人權的特殊責任我們將繼續透過人權對話提出我們關心的問題
面對記者詢問，溫家寶表示，當前中國最重要的人權問題，就是解決十三
億人口的溫飽問題。而在台灣問題方面，英方在聯合聲明中，重申197
2來的一貫立場，那就是承認台灣是中國的一省，並承認中華人民共和國
是中國的唯一合法政府。溫家寶九號在倫敦會晤華僑時曾經公開表示，中
方將"認真考慮"研究制定"統一法"。隨著台灣政局轉變和陳水扁總統
推動公投制憲之後，原本只是半公開討論的統一法利弊得失，也在溫家寶
的談話中首度得到了正面回應。中國國務院總理溫家寶、在訪問英國的行
程當中，除了會見英國首相布萊爾，也向當地的華僑表示，中共將會認真
考慮制訂統一法，用法律來推動兩岸統一。任內第一次訪問英國的中國國
務院總理溫家寶，星期一在倫敦會晤英國首相布萊爾後，雙方在聯合記者
會上表示將全面加強合作，並同意推動舉行年度總理高峰會。布萊爾首相
已同意明年訪中作為雙邊年度高峰會機制的開始其次　我們想加強對於重
大國際問題的磋商包括反恐防止核武擴散環境穩定發展等等除了首領會晤
之外，雙方還同意加強溝通，建立雙邊對話機制，確定貿易，財政，科技
，教育，環保，農業等六大領域的合作。至於比較棘手的人權問題，英國
也沒有迴避。我也歡迎中國最近在憲政上的發展認知其有保護人權的特殊
責任我們將繼續透過人權對話提出我們關心的問題面對記者詢問，溫家寶
表示，當前中國最重要的人權問題，就是解決十三億人口的溫飽問題。而
在台灣問題方面，英方在聯合聲明中，重申1972來的一貫立場，那就
是承認台灣是中國的一省，並承認中華人民共和國是中國的唯一合法政府
。溫家寶九號在倫敦會晤華僑時曾經公開表示，中方將"認真考慮"研究
制定"統一法"。隨著台灣政局轉變和陳水扁總統推動公投制憲之後，原
本只是半公開討論的統一法利弊得失，也在溫家寶的談話中首度得到了正
面回應。中國國務院總理溫家寶、在訪問英國的行程當中，除了會見英國
首相布萊爾，也向當地的華僑表示，中共將會認真考慮制訂統一法，用法
律來推動兩岸統一。任內第一次訪問英國的中國國務院總理溫家寶，星期
一在倫敦會晤英國首相布萊爾後，雙方在聯合記者會上表示將全面加強合
作，並同意推動舉行年度總理高峰會。布萊爾首相已同意明年訪中作為雙
邊年度高峰會機制的開始其次　我們想加強對於重大國際問題的磋商包括
反恐防止核武擴散環境穩定發展等等除了首領會晤之外，雙方還同意加強
溝通，建立雙邊對話機制，確定貿易，財政，科技，教育，環保，農業等
六大領域的合作。至於比較棘手的人權問題，英國也沒有迴避。我也歡迎
中國最近在憲政上的發展認知其有保護人權的特殊責任我們將繼續透過人
權對話提出我們關心的問題面對記者詢問，溫家寶表示，當前中國最重要
的人權問題，就是解決十三億人口的溫飽問題。而在台灣問題方面，英方
在聯合聲明中，重申1972來的一貫立場，那就是承認台灣是中國的一
省，並承認中華人民共和國是中國的唯一合法政府。溫家寶九號在倫敦會
晤華僑時曾經公開表示，中方將"認真考慮"研究制定"統一法"。隨著
台灣政局轉變和陳水扁總統推動公投制憲之後，原本只是半公開討論的統
一法利弊得失，也在溫家寶的談話中首度得到了正面回應。中國國務院總
理溫家寶、在訪問英國的行程當中，除了會見英國首相布萊爾，也向當地
的華僑表示，中共將會認真考慮制訂統一法，用法律來推動兩岸統一。任
內第一次訪問英國的中國國務院總理溫家寶，星期一在倫敦會晤英國首相
布萊爾後，雙方在聯合記者會上表示將全面加強合作，並同意推動舉行年
度總理高峰會。布萊爾首相已同意明年訪中作為雙邊年度高峰會機制的開
始其次　我們想加強對於重大國際問題的磋商包括反恐防止核武擴散環境
穩定發展等等除了首領會晤之外，雙方還同意加強溝通，建立雙邊對話機
制，確定貿易，財政，科技，教育，環保，農業等六大領域的合作。至於
比較棘手的人權問題，英國也沒有迴避。我也歡迎中國最近在憲政上的發
展認知其有保護人權的特殊責任我們將繼續透過人權對話提出我們關心的
問題面對記者詢問，溫家寶表示，當前中國最重要的人權問題，就是解決
十三億人口的溫飽問題。而在台灣問題方面，英方在聯合聲明中，重申1
972來的一貫立場，那就是承認台灣是中國的一省，並承認中華人民共
和國是中國的唯一合法政府。溫家寶九號在倫敦會晤華僑時曾經公開表示
，中方將"認真考慮"研究制定"統一法"。隨著台灣政局轉變和陳水扁
總統推動公投制憲之後，原本只是半公開討論的統一法利弊得失，也在溫
家寶的談話中首度得到了正面回應。
