我們剛才報導，法院方面要等到全部票數驗完以後，才會公布最後的結果
，但是，民進黨中央今天傍晚先公佈律師團回報的驗票狀況，有關爭議票
部份，陳水扁和連戰兩組人的票數差不多，而民進黨表示，為了遵守法院
的要求，他們不公佈票數，只公布比率。到傍晚為止，在無效票的部份，
陳呂佔了40%、連宋有30%、無法辨識的有30%。早上八點，民進
黨驗票支援指揮中心人員就定位，透過電腦連線與各地投開票所黨工連線
，經過統計結果，民進黨傍晚宣佈，在爭議票部份，扁連兩人票數差不多
，無效票部份，陳水扁40%、連戰30%、完全無法辨識的也有30%
。民進黨遵守法院規定，沒有公佈具體驗票數字，對於部份國親立委片面
發佈訊息，相當不以然為然。民進黨同時也點出了泛藍陣營這次的驗票戰
術。民進黨呼籲藍綠雙方都能尊重司法，在高院做出最後裁決前，不要再
有公開報票的情況，一旦高院做出裁決，輸的一方還是可以依法向最高法
院提出上訴。我們剛才報導，法院方面要等到全部票數驗完以後，才會公
布最後的結果，但是，民進黨中央今天傍晚先公佈律師團回報的驗票狀況
，有關爭議票部份，陳水扁和連戰兩組人的票數差不多，而民進黨表示，
為了遵守法院的要求，他們不公佈票數，只公布比率。到傍晚為止，在無
效票的部份，陳呂佔了40%、連宋有30%、無法辨識的有30%。早
上八點，民進黨驗票支援指揮中心人員就定位，透過電腦連線與各地投開
票所黨工連線，經過統計結果，民進黨傍晚宣佈，在爭議票部份，扁連兩
人票數差不多，無效票部份，陳水扁40%、連戰30%、完全無法辨識
的也有30%。民進黨遵守法院規定，沒有公佈具體驗票數字，對於部份
國親立委片面發佈訊息，相當不以然為然。民進黨同時也點出了泛藍陣營
這次的驗票戰術。民進黨呼籲藍綠雙方都能尊重司法，在高院做出最後裁
決前，不要再有公開報票的情況，一旦高院做出裁決，輸的一方還是可以
依法向最高法院提出上訴。我們剛才報導，法院方面要等到全部票數驗完
以後，才會公布最後的結果，但是，民進黨中央今天傍晚先公佈律師團回
報的驗票狀況，有關爭議票部份，陳水扁和連戰兩組人的票數差不多，而
民進黨表示，為了遵守法院的要求，他們不公佈票數，只公布比率。到傍
晚為止，在無效票的部份，陳呂佔了40%、連宋有30%、無法辨識的
有30%。早上八點，民進黨驗票支援指揮中心人員就定位，透過電腦連
線與各地投開票所黨工連線，經過統計結果，民進黨傍晚宣佈，在爭議票
部份，扁連兩人票數差不多，無效票部份，陳水扁40%、連戰30%、
完全無法辨識的也有30%。民進黨遵守法院規定，沒有公佈具體驗票數
字，對於部份國親立委片面發佈訊息，相當不以然為然。民進黨同時也點
出了泛藍陣營這次的驗票戰術。民進黨呼籲藍綠雙方都能尊重司法，在高
院做出最後裁決前，不要再有公開報票的情況，一旦高院做出裁決，輸的
一方還是可以依法向最高法院提出上訴。我們剛才報導，法院方面要等到
全部票數驗完以後，才會公布最後的結果，但是，民進黨中央今天傍晚先
公佈律師團回報的驗票狀況，有關爭議票部份，陳水扁和連戰兩組人的票
數差不多，而民進黨表示，為了遵守法院的要求，他們不公佈票數，只公
布比率。到傍晚為止，在無效票的部份，陳呂佔了40%、連宋有30%
、無法辨識的有30%。早上八點，民進黨驗票支援指揮中心人員就定位
，透過電腦連線與各地投開票所黨工連線，經過統計結果，民進黨傍晚宣
佈，在爭議票部份，扁連兩人票數差不多，無效票部份，陳水扁40%、
連戰30%、完全無法辨識的也有30%。民進黨遵守法院規定，沒有公
佈具體驗票數字，對於部份國親立委片面發佈訊息，相當不以然為然。民
進黨同時也點出了泛藍陣營這次的驗票戰術。民進黨呼籲藍綠雙方都能尊
重司法，在高院做出最後裁決前，不要再有公開報票的情況，一旦高院做
出裁決，輸的一方還是可以依法向最高法院提出上訴。我們剛才報導，法
院方面要等到全部票數驗完以後，才會公布最後的結果，但是，民進黨中
央今天傍晚先公佈律師團回報的驗票狀況，有關爭議票部份，陳水扁和連
戰兩組人的票數差不多，而民進黨表示，為了遵守法院的要求，他們不公
佈票數，只公布比率。到傍晚為止，在無效票的部份，陳呂佔了40%、
連宋有30%、無法辨識的有30%。早上八點，民進黨驗票支援指揮中
心人員就定位，透過電腦連線與各地投開票所黨工連線，經過統計結果，
民進黨傍晚宣佈，在爭議票部份，扁連兩人票數差不多，無效票部份，陳
水扁40%、連戰30%、完全無法辨識的也有30%。民進黨遵守法院
規定，沒有公佈具體驗票數字，對於部份國親立委片面發佈訊息，相當不
以然為然。民進黨同時也點出了泛藍陣營這次的驗票戰術。民進黨呼籲藍
綠雙方都能尊重司法，在高院做出最後裁決前，不要再有公開報票的情況
，一旦高院做出裁決，輸的一方還是可以依法向最高法院提出上訴。我們
剛才報導，法院方面要等到全部票數驗完以後，才會公布最後的結果，但
是，民進黨中央今天傍晚先公佈律師團回報的驗票狀況，有關爭議票部份
，陳水扁和連戰兩組人的票數差不多，而民進黨表示，為了遵守法院的要
求，他們不公佈票數，只公布比率。到傍晚為止，在無效票的部份，陳呂
佔了40%、連宋有30%、無法辨識的有30%。早上八點，民進黨驗
票支援指揮中心人員就定位，透過電腦連線與各地投開票所黨工連線，經
過統計結果，民進黨傍晚宣佈，在爭議票部份，扁連兩人票數差不多，無
效票部份，陳水扁40%、連戰30%、完全無法辨識的也有30%。民
進黨遵守法院規定，沒有公佈具體驗票數字，對於部份國親立委片面發佈
訊息，相當不以然為然。民進黨同時也點出了泛藍陣營這次的驗票戰術。
民進黨呼籲藍綠雙方都能尊重司法，在高院做出最後裁決前，不要再有公
開報票的情況，一旦高院做出裁決，輸的一方還是可以依法向最高法院提
出上訴。
