而在財經消息方面，目前國內有大選驗票等政治不確定因素，國外又有美
國可能會提前升息的衝擊，今天股匯市波動激烈，新台幣重貶2.86角
，台北股市也大跌215點。被媒體團團包圍，央行總裁彭淮南對於今天
新台幣重貶表示尊重市場機制，也暗示央行強勢護盤的態度可能轉向。上
週五美國就業報告傳出好消息，使得市場預期美國聯準會可能會提早升息
，不但美元強勢升值，也讓新台幣緩步升值的態勢面臨轉折。會導致資金
匯出，不但影響股市，連帶也讓匯市重貶近三角。SBout在美元可望
升值的預期心理下，外資轉進美元部位，新台幣33.5元價位失守，重
貶2.86角。台北股市也重挫215點，外資賣超台股108億元，撤
出跡象明顯。同時，今天開始的行政驗票，背後反映的政治不確定因素，
也衝擊市場投資信心，台股成交量只有600多億元，資金退潮情況更加
明顯。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而在財經消息方面，目前國內有大
選驗票等政治不確定因素，國外又有美國可能會提前升息的衝擊，今天股
匯市波動激烈，新台幣重貶2.86角，台北股市也大跌215點。被媒
體團團包圍，央行總裁彭淮南對於今天新台幣重貶表示尊重市場機制，也
暗示央行強勢護盤的態度可能轉向。上週五美國就業報告傳出好消息，使
得市場預期美國聯準會可能會提早升息，不但美元強勢升值，也讓新台幣
緩步升值的態勢面臨轉折。會導致資金匯出，不但影響股市，連帶也讓匯
市重貶近三角。SBout在美元可望升值的預期心理下，外資轉進美元
部位，新台幣33.5元價位失守，重貶2.86角。台北股市也重挫2
15點，外資賣超台股108億元，撤出跡象明顯。同時，今天開始的行
政驗票，背後反映的政治不確定因素，也衝擊市場投資信心，台股成交量
只有600多億元，資金退潮情況更加明顯。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導而在財經消息方面，目前國內有大選驗票等政治不確定因素，國外又
有美國可能會提前升息的衝擊，今天股匯市波動激烈，新台幣重貶2.8
6角，台北股市也大跌215點。被媒體團團包圍，央行總裁彭淮南對於
今天新台幣重貶表示尊重市場機制，也暗示央行強勢護盤的態度可能轉向
。上週五美國就業報告傳出好消息，使得市場預期美國聯準會可能會提早
升息，不但美元強勢升值，也讓新台幣緩步升值的態勢面臨轉折。會導致
資金匯出，不但影響股市，連帶也讓匯市重貶近三角。SBout在美元
可望升值的預期心理下，外資轉進美元部位，新台幣33.5元價位失守
，重貶2.86角。台北股市也重挫215點，外資賣超台股108億元
，撤出跡象明顯。同時，今天開始的行政驗票，背後反映的政治不確定因
素，也衝擊市場投資信心，台股成交量只有600多億元，資金退潮情況
更加明顯。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而在財經消息方面，目前國內
有大選驗票等政治不確定因素，國外又有美國可能會提前升息的衝擊，今
天股匯市波動激烈，新台幣重貶2.86角，台北股市也大跌215點。
被媒體團團包圍，央行總裁彭淮南對於今天新台幣重貶表示尊重市場機制
，也暗示央行強勢護盤的態度可能轉向。上週五美國就業報告傳出好消息
，使得市場預期美國聯準會可能會提早升息，不但美元強勢升值，也讓新
台幣緩步升值的態勢面臨轉折。會導致資金匯出，不但影響股市，連帶也
讓匯市重貶近三角。SBout在美元可望升值的預期心理下，外資轉進
美元部位，新台幣33.5元價位失守，重貶2.86角。台北股市也重
挫215點，外資賣超台股108億元，撤出跡象明顯。同時，今天開始
的行政驗票，背後反映的政治不確定因素，也衝擊市場投資信心，台股成
交量只有600多億元，資金退潮情況更加明顯。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導而在財經消息方面，目前國內有大選驗票等政治不確定因素，國
外又有美國可能會提前升息的衝擊，今天股匯市波動激烈，新台幣重貶2
.86角，台北股市也大跌215點。被媒體團團包圍，央行總裁彭淮南
對於今天新台幣重貶表示尊重市場機制，也暗示央行強勢護盤的態度可能
轉向。上週五美國就業報告傳出好消息，使得市場預期美國聯準會可能會
提早升息，不但美元強勢升值，也讓新台幣緩步升值的態勢面臨轉折。會
導致資金匯出，不但影響股市，連帶也讓匯市重貶近三角。SBout在
美元可望升值的預期心理下，外資轉進美元部位，新台幣33.5元價位
失守，重貶2.86角。台北股市也重挫215點，外資賣超台股108
億元，撤出跡象明顯。同時，今天開始的行政驗票，背後反映的政治不確
定因素，也衝擊市場投資信心，台股成交量只有600多億元，資金退潮
情況更加明顯。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而在財經消息方面，目前
國內有大選驗票等政治不確定因素，國外又有美國可能會提前升息的衝擊
，今天股匯市波動激烈，新台幣重貶2.86角，台北股市也大跌215
點。被媒體團團包圍，央行總裁彭淮南對於今天新台幣重貶表示尊重市場
機制，也暗示央行強勢護盤的態度可能轉向。上週五美國就業報告傳出好
消息，使得市場預期美國聯準會可能會提早升息，不但美元強勢升值，也
讓新台幣緩步升值的態勢面臨轉折。會導致資金匯出，不但影響股市，連
帶也讓匯市重貶近三角。SBout在美元可望升值的預期心理下，外資
轉進美元部位，新台幣33.5元價位失守，重貶2.86角。台北股市
也重挫215點，外資賣超台股108億元，撤出跡象明顯。同時，今天
開始的行政驗票，背後反映的政治不確定因素，也衝擊市場投資信心，台
股成交量只有600多億元，資金退潮情況更加明顯。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導而在財經消息方面，目前國內有大選驗票等政治不確定因素
，國外又有美國可能會提前升息的衝擊，今天股匯市波動激烈，新台幣重
貶2.86角，台北股市也大跌215點。被媒體團團包圍，央行總裁彭
淮南對於今天新台幣重貶表示尊重市場機制，也暗示央行強勢護盤的態度
可能轉向。上週五美國就業報告傳出好消息，使得市場預期美國聯準會可
能會提早升息，不但美元強勢升值，也讓新台幣緩步升值的態勢面臨轉折
。會導致資金匯出，不但影響股市，連帶也讓匯市重貶近三角。SBou
t在美元可望升值的預期心理下，外資轉進美元部位，新台幣33.5元
價位失守，重貶2.86角。台北股市也重挫215點，外資賣超台股1
08億元，撤出跡象明顯。同時，今天開始的行政驗票，背後反映的政治
不確定因素，也衝擊市場投資信心，台股成交量只有600多億元，資金
退潮情況更加明顯。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而在財經消息方面，
目前國內有大選驗票等政治不確定因素，國外又有美國可能會提前升息的
衝擊，今天股匯市波動激烈，新台幣重貶2.86角，台北股市也大跌2
15點。被媒體團團包圍，央行總裁彭淮南對於今天新台幣重貶表示尊重
市場機制，也暗示央行強勢護盤的態度可能轉向。上週五美國就業報告傳
出好消息，使得市場預期美國聯準會可能會提早升息，不但美元強勢升值
，也讓新台幣緩步升值的態勢面臨轉折。會導致資金匯出，不但影響股市
，連帶也讓匯市重貶近三角。SBout在美元可望升值的預期心理下，
外資轉進美元部位，新台幣33.5元價位失守，重貶2.86角。台北
股市也重挫215點，外資賣超台股108億元，撤出跡象明顯。同時，
今天開始的行政驗票，背後反映的政治不確定因素，也衝擊市場投資信心
，台股成交量只有600多億元，資金退潮情況更加明顯。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
