駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，像滾雪球一樣愈滾愈大，在相關照片不
斷曝光以後，即將有第一個涉嫌的官兵、在下週二接受軍法審判。
另一方面，現在除了民主黨之外，包括經濟學人、紐約時報等自由派媒
體，也要求美國國防部長倫斯斐下台負責。
席維茨士官被控的3項罪名，包括共謀虐待部屬及囚犯、怠忽職守而未
能保護囚犯免受虐待，以及虐待囚犯。
如果席維茨被定罪，最多將面對1年的有期徒刑、降級和減薪等處分。
辯護律師認為，席維茨等人只是代罪羔羊而已。
(虐囚)是由情報官員直接觀察並下令(執行)。
事實上，彎下腰的那個人是外聘的民間審問者面對外界批評美軍在伊拉
克的所做所為，和被推翻的海珊政權沒有兩樣，美國駐伊拉克官員的
回應是這樣的。
每個社會都不會沒有壞東西。
而民主社會的不同之處，就是有一定的程序去找出壞東西並除掉它們。
美國總統布希重申，不應該為少數官兵的不當行為，抹煞多數美軍和聯
軍對伊拉克重建的貢獻。
曾經角逐民主黨總統候選人的克拉克，也有同樣的看法。
百分之99.9的美軍都在伊拉克表現良好。
我希望美國人民支持他們。
我當然會支持他們。
不過，克拉克和多數民主黨以及自由派媒體的看法一致，認為至少要有
國防部長倫斯斐下台負責。
克拉克也強調，虐囚案的根本原因，在於布希政府的領導方向錯誤，因
此把幾個基層士兵抓起來判刑對解決問題並沒有幫助。
