六月一號起，兒童必須坐汽車安全座椅的政策、就要上路了，雖然這項規
定的目的、是為了降低兒童車禍傷亡的機會，但今天有醫生提醒大家，使
用方式要正確，才能發揮效果。像是兩歲以下的兒童，在坐安全座椅的時
候，應該要面向後方。根據國外統計，正確使用安全座椅，可以有效降低
70%的傷亡率。一般家人可能認為，將孩子抱在懷裡，就可以保障孩子
的安全，醫師強調，這個觀念很不正確。醫師也建議，二歲以下，坐椅應
該面向車子後方，兩歲以上，面向前方則要特別注意座椅是否牢靠，如此
才能有效保護嬰幼兒的頭部和頸椎。另外醫師也提醒，安全座椅一定要遠
離安全氣囊，正確使用安全座椅，才能確保寶貝上路時，萬無一失。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導六月一號起，兒童必須坐汽車安全座椅的政策
、就要上路了，雖然這項規定的目的、是為了降低兒童車禍傷亡的機會，
但今天有醫生提醒大家，使用方式要正確，才能發揮效果。像是兩歲以下
的兒童，在坐安全座椅的時候，應該要面向後方。根據國外統計，正確使
用安全座椅，可以有效降低70%的傷亡率。一般家人可能認為，將孩子
抱在懷裡，就可以保障孩子的安全，醫師強調，這個觀念很不正確。醫師
也建議，二歲以下，坐椅應該面向車子後方，兩歲以上，面向前方則要特
別注意座椅是否牢靠，如此才能有效保護嬰幼兒的頭部和頸椎。另外醫師
也提醒，安全座椅一定要遠離安全氣囊，正確使用安全座椅，才能確保寶
貝上路時，萬無一失。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導六月一號起，兒童
必須坐汽車安全座椅的政策、就要上路了，雖然這項規定的目的、是為了
降低兒童車禍傷亡的機會，但今天有醫生提醒大家，使用方式要正確，才
能發揮效果。像是兩歲以下的兒童，在坐安全座椅的時候，應該要面向後
方。根據國外統計，正確使用安全座椅，可以有效降低70%的傷亡率。
一般家人可能認為，將孩子抱在懷裡，就可以保障孩子的安全，醫師強調
，這個觀念很不正確。醫師也建議，二歲以下，坐椅應該面向車子後方，
兩歲以上，面向前方則要特別注意座椅是否牢靠，如此才能有效保護嬰幼
兒的頭部和頸椎。另外醫師也提醒，安全座椅一定要遠離安全氣囊，正確
使用安全座椅，才能確保寶貝上路時，萬無一失。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導六月一號起，兒童必須坐汽車安全座椅的政策、就要上路了，雖
然這項規定的目的、是為了降低兒童車禍傷亡的機會，但今天有醫生提醒
大家，使用方式要正確，才能發揮效果。像是兩歲以下的兒童，在坐安全
座椅的時候，應該要面向後方。根據國外統計，正確使用安全座椅，可以
有效降低70%的傷亡率。一般家人可能認為，將孩子抱在懷裡，就可以
保障孩子的安全，醫師強調，這個觀念很不正確。醫師也建議，二歲以下
，坐椅應該面向車子後方，兩歲以上，面向前方則要特別注意座椅是否牢
靠，如此才能有效保護嬰幼兒的頭部和頸椎。另外醫師也提醒，安全座椅
一定要遠離安全氣囊，正確使用安全座椅，才能確保寶貝上路時，萬無一
失。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導六月一號起，兒童必須坐汽車安全座
椅的政策、就要上路了，雖然這項規定的目的、是為了降低兒童車禍傷亡
的機會，但今天有醫生提醒大家，使用方式要正確，才能發揮效果。像是
兩歲以下的兒童，在坐安全座椅的時候，應該要面向後方。根據國外統計
，正確使用安全座椅，可以有效降低70%的傷亡率。一般家人可能認為
，將孩子抱在懷裡，就可以保障孩子的安全，醫師強調，這個觀念很不正
確。醫師也建議，二歲以下，坐椅應該面向車子後方，兩歲以上，面向前
方則要特別注意座椅是否牢靠，如此才能有效保護嬰幼兒的頭部和頸椎。
另外醫師也提醒，安全座椅一定要遠離安全氣囊，正確使用安全座椅，才
能確保寶貝上路時，萬無一失。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導六月一號
起，兒童必須坐汽車安全座椅的政策、就要上路了，雖然這項規定的目的
、是為了降低兒童車禍傷亡的機會，但今天有醫生提醒大家，使用方式要
正確，才能發揮效果。像是兩歲以下的兒童，在坐安全座椅的時候，應該
要面向後方。根據國外統計，正確使用安全座椅，可以有效降低70%的
傷亡率。一般家人可能認為，將孩子抱在懷裡，就可以保障孩子的安全，
醫師強調，這個觀念很不正確。醫師也建議，二歲以下，坐椅應該面向車
子後方，兩歲以上，面向前方則要特別注意座椅是否牢靠，如此才能有效
保護嬰幼兒的頭部和頸椎。另外醫師也提醒，安全座椅一定要遠離安全氣
囊，正確使用安全座椅，才能確保寶貝上路時，萬無一失。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導六月一號起，兒童必須坐汽車安全座椅的政策、就要上
路了，雖然這項規定的目的、是為了降低兒童車禍傷亡的機會，但今天有
醫生提醒大家，使用方式要正確，才能發揮效果。像是兩歲以下的兒童，
在坐安全座椅的時候，應該要面向後方。根據國外統計，正確使用安全座
椅，可以有效降低70%的傷亡率。一般家人可能認為，將孩子抱在懷裡
，就可以保障孩子的安全，醫師強調，這個觀念很不正確。醫師也建議，
二歲以下，坐椅應該面向車子後方，兩歲以上，面向前方則要特別注意座
椅是否牢靠，如此才能有效保護嬰幼兒的頭部和頸椎。另外醫師也提醒，
安全座椅一定要遠離安全氣囊，正確使用安全座椅，才能確保寶貝上路時
，萬無一失。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
