伊拉克各地在星期天相當不平靜，首都巴格達的一間旅館和一個市場都發
生爆炸，造成十幾個人受傷，來看以下的國際掃描。伊拉克首都巴格達一
家小型旅館，星期天晚間發生爆炸，造成四名外國人和兩名警衛受傷。當
天稍早，巴格達市區一處擁擠的市場也發生炸彈攻擊，造成至少七人受傷
。此外美軍部隊星期一凌晨在巴格達展開了突擊行動，逮捕了什葉派反抗
軍領袖薩得的兩名助手，也摧毀一處薩德的辦公室。印度馬拉松式的全國
大選，十號進入第五回合投票，也就是大選最後階段。十六個省為數二億
一千五百萬名合格選民，將選出一百八十二位下議院議員。為防意外發生
，當局動員了超過一百萬名安全部隊，配備蒐證的攝錄影機，以及自動化
步槍，鎮守投票所。儘管正式的選票統計結果，要到十三號才會出爐，不
過，出口民調顯示，現任總理瓦巴伊領導的執政聯盟，取得領先地位。數
千名反對槍械的人士，九號聚集在華府街頭，進行百萬母親大遊行活動，
要求布希政府兌現競選承諾，延長即將在今年九月到期的攻擊型武器禁令
。美國槍械謀殺率高居工業國家之冠，平均每年有三萬人死於槍彈之下，
其中三千多人的年齡都不滿十八歲。這場大遊行隊伍當中，有許多參與者
都有血淋淋的切膚之痛。他們要求布希政府給予下一代，一個免於槍枝暴
力威脅的生活環境。伊拉克各地在星期天相當不平靜，首都巴格達的一間
旅館和一個市場都發生爆炸，造成十幾個人受傷，來看以下的國際掃描。
伊拉克首都巴格達一家小型旅館，星期天晚間發生爆炸，造成四名外國人
和兩名警衛受傷。當天稍早，巴格達市區一處擁擠的市場也發生炸彈攻擊
，造成至少七人受傷。此外美軍部隊星期一凌晨在巴格達展開了突擊行動
，逮捕了什葉派反抗軍領袖薩得的兩名助手，也摧毀一處薩德的辦公室。
印度馬拉松式的全國大選，十號進入第五回合投票，也就是大選最後階段
。十六個省為數二億一千五百萬名合格選民，將選出一百八十二位下議院
議員。為防意外發生，當局動員了超過一百萬名安全部隊，配備蒐證的攝
錄影機，以及自動化步槍，鎮守投票所。儘管正式的選票統計結果，要到
十三號才會出爐，不過，出口民調顯示，現任總理瓦巴伊領導的執政聯盟
，取得領先地位。數千名反對槍械的人士，九號聚集在華府街頭，進行百
萬母親大遊行活動，要求布希政府兌現競選承諾，延長即將在今年九月到
期的攻擊型武器禁令。美國槍械謀殺率高居工業國家之冠，平均每年有三
萬人死於槍彈之下，其中三千多人的年齡都不滿十八歲。這場大遊行隊伍
當中，有許多參與者都有血淋淋的切膚之痛。他們要求布希政府給予下一
代，一個免於槍枝暴力威脅的生活環境。伊拉克各地在星期天相當不平靜
，首都巴格達的一間旅館和一個市場都發生爆炸，造成十幾個人受傷，來
看以下的國際掃描。伊拉克首都巴格達一家小型旅館，星期天晚間發生爆
炸，造成四名外國人和兩名警衛受傷。當天稍早，巴格達市區一處擁擠的
市場也發生炸彈攻擊，造成至少七人受傷。此外美軍部隊星期一凌晨在巴
格達展開了突擊行動，逮捕了什葉派反抗軍領袖薩得的兩名助手，也摧毀
一處薩德的辦公室。印度馬拉松式的全國大選，十號進入第五回合投票，
也就是大選最後階段。十六個省為數二億一千五百萬名合格選民，將選出
一百八十二位下議院議員。為防意外發生，當局動員了超過一百萬名安全
部隊，配備蒐證的攝錄影機，以及自動化步槍，鎮守投票所。儘管正式的
選票統計結果，要到十三號才會出爐，不過，出口民調顯示，現任總理瓦
巴伊領導的執政聯盟，取得領先地位。數千名反對槍械的人士，九號聚集
在華府街頭，進行百萬母親大遊行活動，要求布希政府兌現競選承諾，延
長即將在今年九月到期的攻擊型武器禁令。美國槍械謀殺率高居工業國家
之冠，平均每年有三萬人死於槍彈之下，其中三千多人的年齡都不滿十八
歲。這場大遊行隊伍當中，有許多參與者都有血淋淋的切膚之痛。他們要
求布希政府給予下一代，一個免於槍枝暴力威脅的生活環境。伊拉克各地
在星期天相當不平靜，首都巴格達的一間旅館和一個市場都發生爆炸，造
成十幾個人受傷，來看以下的國際掃描。伊拉克首都巴格達一家小型旅館
，星期天晚間發生爆炸，造成四名外國人和兩名警衛受傷。當天稍早，巴
格達市區一處擁擠的市場也發生炸彈攻擊，造成至少七人受傷。此外美軍
部隊星期一凌晨在巴格達展開了突擊行動，逮捕了什葉派反抗軍領袖薩得
的兩名助手，也摧毀一處薩德的辦公室。印度馬拉松式的全國大選，十號
進入第五回合投票，也就是大選最後階段。十六個省為數二億一千五百萬
名合格選民，將選出一百八十二位下議院議員。為防意外發生，當局動員
了超過一百萬名安全部隊，配備蒐證的攝錄影機，以及自動化步槍，鎮守
投票所。儘管正式的選票統計結果，要到十三號才會出爐，不過，出口民
調顯示，現任總理瓦巴伊領導的執政聯盟，取得領先地位。數千名反對槍
械的人士，九號聚集在華府街頭，進行百萬母親大遊行活動，要求布希政
府兌現競選承諾，延長即將在今年九月到期的攻擊型武器禁令。美國槍械
謀殺率高居工業國家之冠，平均每年有三萬人死於槍彈之下，其中三千多
人的年齡都不滿十八歲。這場大遊行隊伍當中，有許多參與者都有血淋淋
的切膚之痛。他們要求布希政府給予下一代，一個免於槍枝暴力威脅的生
活環境。伊拉克各地在星期天相當不平靜，首都巴格達的一間旅館和一個
市場都發生爆炸，造成十幾個人受傷，來看以下的國際掃描。伊拉克首都
巴格達一家小型旅館，星期天晚間發生爆炸，造成四名外國人和兩名警衛
受傷。當天稍早，巴格達市區一處擁擠的市場也發生炸彈攻擊，造成至少
七人受傷。此外美軍部隊星期一凌晨在巴格達展開了突擊行動，逮捕了什
葉派反抗軍領袖薩得的兩名助手，也摧毀一處薩德的辦公室。印度馬拉松
式的全國大選，十號進入第五回合投票，也就是大選最後階段。十六個省
為數二億一千五百萬名合格選民，將選出一百八十二位下議院議員。為防
意外發生，當局動員了超過一百萬名安全部隊，配備蒐證的攝錄影機，以
及自動化步槍，鎮守投票所。儘管正式的選票統計結果，要到十三號才會
出爐，不過，出口民調顯示，現任總理瓦巴伊領導的執政聯盟，取得領先
地位。數千名反對槍械的人士，九號聚集在華府街頭，進行百萬母親大遊
行活動，要求布希政府兌現競選承諾，延長即將在今年九月到期的攻擊型
武器禁令。美國槍械謀殺率高居工業國家之冠，平均每年有三萬人死於槍
彈之下，其中三千多人的年齡都不滿十八歲。這場大遊行隊伍當中，有許
多參與者都有血淋淋的切膚之痛。他們要求布希政府給予下一代，一個免
於槍枝暴力威脅的生活環境。伊拉克各地在星期天相當不平靜，首都巴格
達的一間旅館和一個市場都發生爆炸，造成十幾個人受傷，來看以下的國
際掃描。伊拉克首都巴格達一家小型旅館，星期天晚間發生爆炸，造成四
名外國人和兩名警衛受傷。當天稍早，巴格達市區一處擁擠的市場也發生
炸彈攻擊，造成至少七人受傷。此外美軍部隊星期一凌晨在巴格達展開了
突擊行動，逮捕了什葉派反抗軍領袖薩得的兩名助手，也摧毀一處薩德的
辦公室。印度馬拉松式的全國大選，十號進入第五回合投票，也就是大選
最後階段。十六個省為數二億一千五百萬名合格選民，將選出一百八十二
位下議院議員。為防意外發生，當局動員了超過一百萬名安全部隊，配備
蒐證的攝錄影機，以及自動化步槍，鎮守投票所。儘管正式的選票統計結
果，要到十三號才會出爐，不過，出口民調顯示，現任總理瓦巴伊領導的
執政聯盟，取得領先地位。數千名反對槍械的人士，九號聚集在華府街頭
，進行百萬母親大遊行活動，要求布希政府兌現競選承諾，延長即將在今
年九月到期的攻擊型武器禁令。美國槍械謀殺率高居工業國家之冠，平均
每年有三萬人死於槍彈之下，其中三千多人的年齡都不滿十八歲。這場大
遊行隊伍當中，有許多參與者都有血淋淋的切膚之痛。他們要求布希政府
給予下一代，一個免於槍枝暴力威脅的生活環境。伊拉克各地在星期天相
當不平靜，首都巴格達的一間旅館和一個市場都發生爆炸，造成十幾個人
受傷，來看以下的國際掃描。伊拉克首都巴格達一家小型旅館，星期天晚
間發生爆炸，造成四名外國人和兩名警衛受傷。當天稍早，巴格達市區一
處擁擠的市場也發生炸彈攻擊，造成至少七人受傷。此外美軍部隊星期一
凌晨在巴格達展開了突擊行動，逮捕了什葉派反抗軍領袖薩得的兩名助手
，也摧毀一處薩德的辦公室。印度馬拉松式的全國大選，十號進入第五回
合投票，也就是大選最後階段。十六個省為數二億一千五百萬名合格選民
，將選出一百八十二位下議院議員。為防意外發生，當局動員了超過一百
萬名安全部隊，配備蒐證的攝錄影機，以及自動化步槍，鎮守投票所。儘
管正式的選票統計結果，要到十三號才會出爐，不過，出口民調顯示，現
任總理瓦巴伊領導的執政聯盟，取得領先地位。數千名反對槍械的人士，
九號聚集在華府街頭，進行百萬母親大遊行活動，要求布希政府兌現競選
承諾，延長即將在今年九月到期的攻擊型武器禁令。美國槍械謀殺率高居
工業國家之冠，平均每年有三萬人死於槍彈之下，其中三千多人的年齡都
不滿十八歲。這場大遊行隊伍當中，有許多參與者都有血淋淋的切膚之痛
。他們要求布希政府給予下一代，一個免於槍枝暴力威脅的生活環境。伊
拉克各地在星期天相當不平靜，首都巴格達的一間旅館和一個市場都發生
爆炸，造成十幾個人受傷，來看以下的國際掃描。伊拉克首都巴格達一家
小型旅館，星期天晚間發生爆炸，造成四名外國人和兩名警衛受傷。當天
稍早，巴格達市區一處擁擠的市場也發生炸彈攻擊，造成至少七人受傷。
此外美軍部隊星期一凌晨在巴格達展開了突擊行動，逮捕了什葉派反抗軍
領袖薩得的兩名助手，也摧毀一處薩德的辦公室。印度馬拉松式的全國大
選，十號進入第五回合投票，也就是大選最後階段。十六個省為數二億一
千五百萬名合格選民，將選出一百八十二位下議院議員。為防意外發生，
當局動員了超過一百萬名安全部隊，配備蒐證的攝錄影機，以及自動化步
槍，鎮守投票所。儘管正式的選票統計結果，要到十三號才會出爐，不過
，出口民調顯示，現任總理瓦巴伊領導的執政聯盟，取得領先地位。數千
名反對槍械的人士，九號聚集在華府街頭，進行百萬母親大遊行活動，要
求布希政府兌現競選承諾，延長即將在今年九月到期的攻擊型武器禁令。
美國槍械謀殺率高居工業國家之冠，平均每年有三萬人死於槍彈之下，其
中三千多人的年齡都不滿十八歲。這場大遊行隊伍當中，有許多參與者都
有血淋淋的切膚之痛。他們要求布希政府給予下一代，一個免於槍枝暴力
威脅的生活環境。伊拉克各地在星期天相當不平靜，首都巴格達的一間旅
館和一個市場都發生爆炸，造成十幾個人受傷，來看以下的國際掃描。伊
拉克首都巴格達一家小型旅館，星期天晚間發生爆炸，造成四名外國人和
兩名警衛受傷。當天稍早，巴格達市區一處擁擠的市場也發生炸彈攻擊，
造成至少七人受傷。此外美軍部隊星期一凌晨在巴格達展開了突擊行動，
逮捕了什葉派反抗軍領袖薩得的兩名助手，也摧毀一處薩德的辦公室。印
度馬拉松式的全國大選，十號進入第五回合投票，也就是大選最後階段。
十六個省為數二億一千五百萬名合格選民，將選出一百八十二位下議院議
員。為防意外發生，當局動員了超過一百萬名安全部隊，配備蒐證的攝錄
影機，以及自動化步槍，鎮守投票所。儘管正式的選票統計結果，要到十
三號才會出爐，不過，出口民調顯示，現任總理瓦巴伊領導的執政聯盟，
取得領先地位。數千名反對槍械的人士，九號聚集在華府街頭，進行百萬
母親大遊行活動，要求布希政府兌現競選承諾，延長即將在今年九月到期
的攻擊型武器禁令。美國槍械謀殺率高居工業國家之冠，平均每年有三萬
人死於槍彈之下，其中三千多人的年齡都不滿十八歲。這場大遊行隊伍當
中，有許多參與者都有血淋淋的切膚之痛。他們要求布希政府給予下一代
，一個免於槍枝暴力威脅的生活環境。伊拉克各地在星期天相當不平靜，
首都巴格達的一間旅館和一個市場都發生爆炸，造成十幾個人受傷，來看
以下的國際掃描。伊拉克首都巴格達一家小型旅館，星期天晚間發生爆炸
，造成四名外國人和兩名警衛受傷。當天稍早，巴格達市區一處擁擠的市
場也發生炸彈攻擊，造成至少七人受傷。此外美軍部隊星期一凌晨在巴格
達展開了突擊行動，逮捕了什葉派反抗軍領袖薩得的兩名助手，也摧毀一
處薩德的辦公室。印度馬拉松式的全國大選，十號進入第五回合投票，也
就是大選最後階段。十六個省為數二億一千五百萬名合格選民，將選出一
百八十二位下議院議員。為防意外發生，當局動員了超過一百萬名安全部
隊，配備蒐證的攝錄影機，以及自動化步槍，鎮守投票所。儘管正式的選
票統計結果，要到十三號才會出爐，不過，出口民調顯示，現任總理瓦巴
伊領導的執政聯盟，取得領先地位。數千名反對槍械的人士，九號聚集在
華府街頭，進行百萬母親大遊行活動，要求布希政府兌現競選承諾，延長
即將在今年九月到期的攻擊型武器禁令。美國槍械謀殺率高居工業國家之
冠，平均每年有三萬人死於槍彈之下，其中三千多人的年齡都不滿十八歲
。這場大遊行隊伍當中，有許多參與者都有血淋淋的切膚之痛。他們要求
布希政府給予下一代，一個免於槍枝暴力威脅的生活環境。伊拉克各地在
星期天相當不平靜，首都巴格達的一間旅館和一個市場都發生爆炸，造成
十幾個人受傷，來看以下的國際掃描。伊拉克首都巴格達一家小型旅館，
星期天晚間發生爆炸，造成四名外國人和兩名警衛受傷。當天稍早，巴格
達市區一處擁擠的市場也發生炸彈攻擊，造成至少七人受傷。此外美軍部
隊星期一凌晨在巴格達展開了突擊行動，逮捕了什葉派反抗軍領袖薩得的
兩名助手，也摧毀一處薩德的辦公室。印度馬拉松式的全國大選，十號進
入第五回合投票，也就是大選最後階段。十六個省為數二億一千五百萬名
合格選民，將選出一百八十二位下議院議員。為防意外發生，當局動員了
超過一百萬名安全部隊，配備蒐證的攝錄影機，以及自動化步槍，鎮守投
票所。儘管正式的選票統計結果，要到十三號才會出爐，不過，出口民調
顯示，現任總理瓦巴伊領導的執政聯盟，取得領先地位。數千名反對槍械
的人士，九號聚集在華府街頭，進行百萬母親大遊行活動，要求布希政府
兌現競選承諾，延長即將在今年九月到期的攻擊型武器禁令。美國槍械謀
殺率高居工業國家之冠，平均每年有三萬人死於槍彈之下，其中三千多人
的年齡都不滿十八歲。這場大遊行隊伍當中，有許多參與者都有血淋淋的
切膚之痛。他們要求布希政府給予下一代，一個免於槍枝暴力威脅的生活
環境。伊拉克各地在星期天相當不平靜，首都巴格達的一間旅館和一個市
場都發生爆炸，造成十幾個人受傷，來看以下的國際掃描。伊拉克首都巴
格達一家小型旅館，星期天晚間發生爆炸，造成四名外國人和兩名警衛受
傷。當天稍早，巴格達市區一處擁擠的市場也發生炸彈攻擊，造成至少七
人受傷。此外美軍部隊星期一凌晨在巴格達展開了突擊行動，逮捕了什葉
派反抗軍領袖薩得的兩名助手，也摧毀一處薩德的辦公室。印度馬拉松式
的全國大選，十號進入第五回合投票，也就是大選最後階段。十六個省為
數二億一千五百萬名合格選民，將選出一百八十二位下議院議員。為防意
外發生，當局動員了超過一百萬名安全部隊，配備蒐證的攝錄影機，以及
自動化步槍，鎮守投票所。儘管正式的選票統計結果，要到十三號才會出
爐，不過，出口民調顯示，現任總理瓦巴伊領導的執政聯盟，取得領先地
位。數千名反對槍械的人士，九號聚集在華府街頭，進行百萬母親大遊行
活動，要求布希政府兌現競選承諾，延長即將在今年九月到期的攻擊型武
器禁令。美國槍械謀殺率高居工業國家之冠，平均每年有三萬人死於槍彈
之下，其中三千多人的年齡都不滿十八歲。這場大遊行隊伍當中，有許多
參與者都有血淋淋的切膚之痛。他們要求布希政府給予下一代，一個免於
槍枝暴力威脅的生活環境。
