駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，像滾雪球一樣愈滾愈大，在相關照片不斷
曝光以後，即將有第一個涉嫌的官兵、在下週二接受軍法審判。另一方面
，現在除了民主黨之外，包括經濟學人、紐約時報等自由派媒體，也要求
美國國防部長倫斯斐下台負責。席維茨士官被控的3項罪名，包括共謀虐
待部屬及囚犯、怠忽職守而未能保護囚犯免受虐待，以及虐待囚犯。如果
席維茨被定罪，最多將面對1年的有期徒刑、降級和減薪等處分。辯護律
師認為，席維茨等人只是代罪羔羊而已。(虐囚)是由情報官員直接觀察
並下令(執行)。事實上，彎下腰的那個人是外聘的民間審問者面對外界
批評美軍在伊拉克的所做所為，和被推翻的海珊政權沒有兩樣，美國駐伊
拉克官員的回應是這樣的。每個社會都不會沒有壞東西。而民主社會的不
同之處，就是有一定的程序去找出壞東西並除掉它們。美國總統布希重申
，不應該為少數官兵的不當行為，抹煞多數美軍和聯軍對伊拉克重建的貢
獻。曾經角逐民主黨總統候選人的克拉克，也有同樣的看法。百分之99
.9的美軍都在伊拉克表現良好。我希望美國人民支持他們。我當然會支
持他們。不過，克拉克和多數民主黨以及自由派媒體的看法一致，認為至
少要有國防部長倫斯斐下台負責。克拉克也強調，虐囚案的根本原因，在
於布希政府的領導方向錯誤，因此把幾個基層士兵抓起來判刑對解決問題
並沒有幫助。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，像滾雪球一樣愈滾愈大，在
相關照片不斷曝光以後，即將有第一個涉嫌的官兵、在下週二接受軍法審
判。另一方面，現在除了民主黨之外，包括經濟學人、紐約時報等自由派
媒體，也要求美國國防部長倫斯斐下台負責。席維茨士官被控的3項罪名
，包括共謀虐待部屬及囚犯、怠忽職守而未能保護囚犯免受虐待，以及虐
待囚犯。如果席維茨被定罪，最多將面對1年的有期徒刑、降級和減薪等
處分。辯護律師認為，席維茨等人只是代罪羔羊而已。(虐囚)是由情報
官員直接觀察並下令(執行)。事實上，彎下腰的那個人是外聘的民間審
問者面對外界批評美軍在伊拉克的所做所為，和被推翻的海珊政權沒有兩
樣，美國駐伊拉克官員的回應是這樣的。每個社會都不會沒有壞東西。而
民主社會的不同之處，就是有一定的程序去找出壞東西並除掉它們。美國
總統布希重申，不應該為少數官兵的不當行為，抹煞多數美軍和聯軍對伊
拉克重建的貢獻。曾經角逐民主黨總統候選人的克拉克，也有同樣的看法
。百分之99.9的美軍都在伊拉克表現良好。我希望美國人民支持他們
。我當然會支持他們。不過，克拉克和多數民主黨以及自由派媒體的看法
一致，認為至少要有國防部長倫斯斐下台負責。克拉克也強調，虐囚案的
根本原因，在於布希政府的領導方向錯誤，因此把幾個基層士兵抓起來判
刑對解決問題並沒有幫助。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，像滾雪球一樣
愈滾愈大，在相關照片不斷曝光以後，即將有第一個涉嫌的官兵、在下週
二接受軍法審判。另一方面，現在除了民主黨之外，包括經濟學人、紐約
時報等自由派媒體，也要求美國國防部長倫斯斐下台負責。席維茨士官被
控的3項罪名，包括共謀虐待部屬及囚犯、怠忽職守而未能保護囚犯免受
虐待，以及虐待囚犯。如果席維茨被定罪，最多將面對1年的有期徒刑、
降級和減薪等處分。辯護律師認為，席維茨等人只是代罪羔羊而已。(虐
囚)是由情報官員直接觀察並下令(執行)。事實上，彎下腰的那個人是
外聘的民間審問者面對外界批評美軍在伊拉克的所做所為，和被推翻的海
珊政權沒有兩樣，美國駐伊拉克官員的回應是這樣的。每個社會都不會沒
有壞東西。而民主社會的不同之處，就是有一定的程序去找出壞東西並除
掉它們。美國總統布希重申，不應該為少數官兵的不當行為，抹煞多數美
軍和聯軍對伊拉克重建的貢獻。曾經角逐民主黨總統候選人的克拉克，也
有同樣的看法。百分之99.9的美軍都在伊拉克表現良好。我希望美國
人民支持他們。我當然會支持他們。不過，克拉克和多數民主黨以及自由
派媒體的看法一致，認為至少要有國防部長倫斯斐下台負責。克拉克也強
調，虐囚案的根本原因，在於布希政府的領導方向錯誤，因此把幾個基層
士兵抓起來判刑對解決問題並沒有幫助。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，
像滾雪球一樣愈滾愈大，在相關照片不斷曝光以後，即將有第一個涉嫌的
官兵、在下週二接受軍法審判。另一方面，現在除了民主黨之外，包括經
濟學人、紐約時報等自由派媒體，也要求美國國防部長倫斯斐下台負責。
席維茨士官被控的3項罪名，包括共謀虐待部屬及囚犯、怠忽職守而未能
保護囚犯免受虐待，以及虐待囚犯。如果席維茨被定罪，最多將面對1年
的有期徒刑、降級和減薪等處分。辯護律師認為，席維茨等人只是代罪羔
羊而已。(虐囚)是由情報官員直接觀察並下令(執行)。事實上，彎下
腰的那個人是外聘的民間審問者面對外界批評美軍在伊拉克的所做所為，
和被推翻的海珊政權沒有兩樣，美國駐伊拉克官員的回應是這樣的。每個
社會都不會沒有壞東西。而民主社會的不同之處，就是有一定的程序去找
出壞東西並除掉它們。美國總統布希重申，不應該為少數官兵的不當行為
，抹煞多數美軍和聯軍對伊拉克重建的貢獻。曾經角逐民主黨總統候選人
的克拉克，也有同樣的看法。百分之99.9的美軍都在伊拉克表現良好
。我希望美國人民支持他們。我當然會支持他們。不過，克拉克和多數民
主黨以及自由派媒體的看法一致，認為至少要有國防部長倫斯斐下台負責
。克拉克也強調，虐囚案的根本原因，在於布希政府的領導方向錯誤，因
此把幾個基層士兵抓起來判刑對解決問題並沒有幫助。駐伊拉克美軍虐待
囚犯的事件，像滾雪球一樣愈滾愈大，在相關照片不斷曝光以後，即將有
第一個涉嫌的官兵、在下週二接受軍法審判。另一方面，現在除了民主黨
之外，包括經濟學人、紐約時報等自由派媒體，也要求美國國防部長倫斯
斐下台負責。席維茨士官被控的3項罪名，包括共謀虐待部屬及囚犯、怠
忽職守而未能保護囚犯免受虐待，以及虐待囚犯。如果席維茨被定罪，最
多將面對1年的有期徒刑、降級和減薪等處分。辯護律師認為，席維茨等
人只是代罪羔羊而已。(虐囚)是由情報官員直接觀察並下令(執行)。
事實上，彎下腰的那個人是外聘的民間審問者面對外界批評美軍在伊拉克
的所做所為，和被推翻的海珊政權沒有兩樣，美國駐伊拉克官員的回應是
這樣的。每個社會都不會沒有壞東西。而民主社會的不同之處，就是有一
定的程序去找出壞東西並除掉它們。美國總統布希重申，不應該為少數官
兵的不當行為，抹煞多數美軍和聯軍對伊拉克重建的貢獻。曾經角逐民主
黨總統候選人的克拉克，也有同樣的看法。百分之99.9的美軍都在伊
拉克表現良好。我希望美國人民支持他們。我當然會支持他們。不過，克
拉克和多數民主黨以及自由派媒體的看法一致，認為至少要有國防部長倫
斯斐下台負責。克拉克也強調，虐囚案的根本原因，在於布希政府的領導
方向錯誤，因此把幾個基層士兵抓起來判刑對解決問題並沒有幫助。駐伊
拉克美軍虐待囚犯的事件，像滾雪球一樣愈滾愈大，在相關照片不斷曝光
以後，即將有第一個涉嫌的官兵、在下週二接受軍法審判。另一方面，現
在除了民主黨之外，包括經濟學人、紐約時報等自由派媒體，也要求美國
國防部長倫斯斐下台負責。席維茨士官被控的3項罪名，包括共謀虐待部
屬及囚犯、怠忽職守而未能保護囚犯免受虐待，以及虐待囚犯。如果席維
茨被定罪，最多將面對1年的有期徒刑、降級和減薪等處分。辯護律師認
為，席維茨等人只是代罪羔羊而已。(虐囚)是由情報官員直接觀察並下
令(執行)。事實上，彎下腰的那個人是外聘的民間審問者面對外界批評
美軍在伊拉克的所做所為，和被推翻的海珊政權沒有兩樣，美國駐伊拉克
官員的回應是這樣的。每個社會都不會沒有壞東西。而民主社會的不同之
處，就是有一定的程序去找出壞東西並除掉它們。美國總統布希重申，不
應該為少數官兵的不當行為，抹煞多數美軍和聯軍對伊拉克重建的貢獻。
曾經角逐民主黨總統候選人的克拉克，也有同樣的看法。百分之99.9
的美軍都在伊拉克表現良好。我希望美國人民支持他們。我當然會支持他
們。不過，克拉克和多數民主黨以及自由派媒體的看法一致，認為至少要
有國防部長倫斯斐下台負責。克拉克也強調，虐囚案的根本原因，在於布
希政府的領導方向錯誤，因此把幾個基層士兵抓起來判刑對解決問題並沒
有幫助。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，像滾雪球一樣愈滾愈大，在相關
照片不斷曝光以後，即將有第一個涉嫌的官兵、在下週二接受軍法審判。
另一方面，現在除了民主黨之外，包括經濟學人、紐約時報等自由派媒體
，也要求美國國防部長倫斯斐下台負責。席維茨士官被控的3項罪名，包
括共謀虐待部屬及囚犯、怠忽職守而未能保護囚犯免受虐待，以及虐待囚
犯。如果席維茨被定罪，最多將面對1年的有期徒刑、降級和減薪等處分
。辯護律師認為，席維茨等人只是代罪羔羊而已。(虐囚)是由情報官員
直接觀察並下令(執行)。事實上，彎下腰的那個人是外聘的民間審問者
面對外界批評美軍在伊拉克的所做所為，和被推翻的海珊政權沒有兩樣，
美國駐伊拉克官員的回應是這樣的。每個社會都不會沒有壞東西。而民主
社會的不同之處，就是有一定的程序去找出壞東西並除掉它們。美國總統
布希重申，不應該為少數官兵的不當行為，抹煞多數美軍和聯軍對伊拉克
重建的貢獻。曾經角逐民主黨總統候選人的克拉克，也有同樣的看法。百
分之99.9的美軍都在伊拉克表現良好。我希望美國人民支持他們。我
當然會支持他們。不過，克拉克和多數民主黨以及自由派媒體的看法一致
，認為至少要有國防部長倫斯斐下台負責。克拉克也強調，虐囚案的根本
原因，在於布希政府的領導方向錯誤，因此把幾個基層士兵抓起來判刑對
解決問題並沒有幫助。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，像滾雪球一樣愈滾
愈大，在相關照片不斷曝光以後，即將有第一個涉嫌的官兵、在下週二接
受軍法審判。另一方面，現在除了民主黨之外，包括經濟學人、紐約時報
等自由派媒體，也要求美國國防部長倫斯斐下台負責。席維茨士官被控的
3項罪名，包括共謀虐待部屬及囚犯、怠忽職守而未能保護囚犯免受虐待
，以及虐待囚犯。如果席維茨被定罪，最多將面對1年的有期徒刑、降級
和減薪等處分。辯護律師認為，席維茨等人只是代罪羔羊而已。(虐囚)
是由情報官員直接觀察並下令(執行)。事實上，彎下腰的那個人是外聘
的民間審問者面對外界批評美軍在伊拉克的所做所為，和被推翻的海珊政
權沒有兩樣，美國駐伊拉克官員的回應是這樣的。每個社會都不會沒有壞
東西。而民主社會的不同之處，就是有一定的程序去找出壞東西並除掉它
們。美國總統布希重申，不應該為少數官兵的不當行為，抹煞多數美軍和
聯軍對伊拉克重建的貢獻。曾經角逐民主黨總統候選人的克拉克，也有同
樣的看法。百分之99.9的美軍都在伊拉克表現良好。我希望美國人民
支持他們。我當然會支持他們。不過，克拉克和多數民主黨以及自由派媒
體的看法一致，認為至少要有國防部長倫斯斐下台負責。克拉克也強調，
虐囚案的根本原因，在於布希政府的領導方向錯誤，因此把幾個基層士兵
抓起來判刑對解決問題並沒有幫助。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，像滾
雪球一樣愈滾愈大，在相關照片不斷曝光以後，即將有第一個涉嫌的官兵
、在下週二接受軍法審判。另一方面，現在除了民主黨之外，包括經濟學
人、紐約時報等自由派媒體，也要求美國國防部長倫斯斐下台負責。席維
茨士官被控的3項罪名，包括共謀虐待部屬及囚犯、怠忽職守而未能保護
囚犯免受虐待，以及虐待囚犯。如果席維茨被定罪，最多將面對1年的有
期徒刑、降級和減薪等處分。辯護律師認為，席維茨等人只是代罪羔羊而
已。(虐囚)是由情報官員直接觀察並下令(執行)。事實上，彎下腰的
那個人是外聘的民間審問者面對外界批評美軍在伊拉克的所做所為，和被
推翻的海珊政權沒有兩樣，美國駐伊拉克官員的回應是這樣的。每個社會
都不會沒有壞東西。而民主社會的不同之處，就是有一定的程序去找出壞
東西並除掉它們。美國總統布希重申，不應該為少數官兵的不當行為，抹
煞多數美軍和聯軍對伊拉克重建的貢獻。曾經角逐民主黨總統候選人的克
拉克，也有同樣的看法。百分之99.9的美軍都在伊拉克表現良好。我
希望美國人民支持他們。我當然會支持他們。不過，克拉克和多數民主黨
以及自由派媒體的看法一致，認為至少要有國防部長倫斯斐下台負責。克
拉克也強調，虐囚案的根本原因，在於布希政府的領導方向錯誤，因此把
幾個基層士兵抓起來判刑對解決問題並沒有幫助。駐伊拉克美軍虐待囚犯
的事件，像滾雪球一樣愈滾愈大，在相關照片不斷曝光以後，即將有第一
個涉嫌的官兵、在下週二接受軍法審判。另一方面，現在除了民主黨之外
，包括經濟學人、紐約時報等自由派媒體，也要求美國國防部長倫斯斐下
台負責。席維茨士官被控的3項罪名，包括共謀虐待部屬及囚犯、怠忽職
守而未能保護囚犯免受虐待，以及虐待囚犯。如果席維茨被定罪，最多將
面對1年的有期徒刑、降級和減薪等處分。辯護律師認為，席維茨等人只
是代罪羔羊而已。(虐囚)是由情報官員直接觀察並下令(執行)。事實
上，彎下腰的那個人是外聘的民間審問者面對外界批評美軍在伊拉克的所
做所為，和被推翻的海珊政權沒有兩樣，美國駐伊拉克官員的回應是這樣
的。每個社會都不會沒有壞東西。而民主社會的不同之處，就是有一定的
程序去找出壞東西並除掉它們。美國總統布希重申，不應該為少數官兵的
不當行為，抹煞多數美軍和聯軍對伊拉克重建的貢獻。曾經角逐民主黨總
統候選人的克拉克，也有同樣的看法。百分之99.9的美軍都在伊拉克
表現良好。我希望美國人民支持他們。我當然會支持他們。不過，克拉克
和多數民主黨以及自由派媒體的看法一致，認為至少要有國防部長倫斯斐
下台負責。克拉克也強調，虐囚案的根本原因，在於布希政府的領導方向
錯誤，因此把幾個基層士兵抓起來判刑對解決問題並沒有幫助。駐伊拉克
美軍虐待囚犯的事件，像滾雪球一樣愈滾愈大，在相關照片不斷曝光以後
，即將有第一個涉嫌的官兵、在下週二接受軍法審判。另一方面，現在除
了民主黨之外，包括經濟學人、紐約時報等自由派媒體，也要求美國國防
部長倫斯斐下台負責。席維茨士官被控的3項罪名，包括共謀虐待部屬及
囚犯、怠忽職守而未能保護囚犯免受虐待，以及虐待囚犯。如果席維茨被
定罪，最多將面對1年的有期徒刑、降級和減薪等處分。辯護律師認為，
席維茨等人只是代罪羔羊而已。(虐囚)是由情報官員直接觀察並下令(
執行)。事實上，彎下腰的那個人是外聘的民間審問者面對外界批評美軍
在伊拉克的所做所為，和被推翻的海珊政權沒有兩樣，美國駐伊拉克官員
的回應是這樣的。每個社會都不會沒有壞東西。而民主社會的不同之處，
就是有一定的程序去找出壞東西並除掉它們。美國總統布希重申，不應該
為少數官兵的不當行為，抹煞多數美軍和聯軍對伊拉克重建的貢獻。曾經
角逐民主黨總統候選人的克拉克，也有同樣的看法。百分之99.9的美
軍都在伊拉克表現良好。我希望美國人民支持他們。我當然會支持他們。
不過，克拉克和多數民主黨以及自由派媒體的看法一致，認為至少要有國
防部長倫斯斐下台負責。克拉克也強調，虐囚案的根本原因，在於布希政
府的領導方向錯誤，因此把幾個基層士兵抓起來判刑對解決問題並沒有幫
助。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，像滾雪球一樣愈滾愈大，在相關照片
不斷曝光以後，即將有第一個涉嫌的官兵、在下週二接受軍法審判。另一
方面，現在除了民主黨之外，包括經濟學人、紐約時報等自由派媒體，也
要求美國國防部長倫斯斐下台負責。席維茨士官被控的3項罪名，包括共
謀虐待部屬及囚犯、怠忽職守而未能保護囚犯免受虐待，以及虐待囚犯。
如果席維茨被定罪，最多將面對1年的有期徒刑、降級和減薪等處分。辯
護律師認為，席維茨等人只是代罪羔羊而已。(虐囚)是由情報官員直接
觀察並下令(執行)。事實上，彎下腰的那個人是外聘的民間審問者面對
外界批評美軍在伊拉克的所做所為，和被推翻的海珊政權沒有兩樣，美國
駐伊拉克官員的回應是這樣的。每個社會都不會沒有壞東西。而民主社會
的不同之處，就是有一定的程序去找出壞東西並除掉它們。美國總統布希
重申，不應該為少數官兵的不當行為，抹煞多數美軍和聯軍對伊拉克重建
的貢獻。曾經角逐民主黨總統候選人的克拉克，也有同樣的看法。百分之
99.9的美軍都在伊拉克表現良好。我希望美國人民支持他們。我當然
會支持他們。不過，克拉克和多數民主黨以及自由派媒體的看法一致，認
為至少要有國防部長倫斯斐下台負責。克拉克也強調，虐囚案的根本原因
，在於布希政府的領導方向錯誤，因此把幾個基層士兵抓起來判刑對解決
問題並沒有幫助。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，像滾雪球一樣愈滾愈大
，在相關照片不斷曝光以後，即將有第一個涉嫌的官兵、在下週二接受軍
法審判。另一方面，現在除了民主黨之外，包括經濟學人、紐約時報等自
由派媒體，也要求美國國防部長倫斯斐下台負責。席維茨士官被控的3項
罪名，包括共謀虐待部屬及囚犯、怠忽職守而未能保護囚犯免受虐待，以
及虐待囚犯。如果席維茨被定罪，最多將面對1年的有期徒刑、降級和減
薪等處分。辯護律師認為，席維茨等人只是代罪羔羊而已。(虐囚)是由
情報官員直接觀察並下令(執行)。事實上，彎下腰的那個人是外聘的民
間審問者面對外界批評美軍在伊拉克的所做所為，和被推翻的海珊政權沒
有兩樣，美國駐伊拉克官員的回應是這樣的。每個社會都不會沒有壞東西
。而民主社會的不同之處，就是有一定的程序去找出壞東西並除掉它們。
美國總統布希重申，不應該為少數官兵的不當行為，抹煞多數美軍和聯軍
對伊拉克重建的貢獻。曾經角逐民主黨總統候選人的克拉克，也有同樣的
看法。百分之99.9的美軍都在伊拉克表現良好。我希望美國人民支持
他們。我當然會支持他們。不過，克拉克和多數民主黨以及自由派媒體的
看法一致，認為至少要有國防部長倫斯斐下台負責。克拉克也強調，虐囚
案的根本原因，在於布希政府的領導方向錯誤，因此把幾個基層士兵抓起
來判刑對解決問題並沒有幫助。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事件，像滾雪球
一樣愈滾愈大，在相關照片不斷曝光以後，即將有第一個涉嫌的官兵、在
下週二接受軍法審判。另一方面，現在除了民主黨之外，包括經濟學人、
紐約時報等自由派媒體，也要求美國國防部長倫斯斐下台負責。席維茨士
官被控的3項罪名，包括共謀虐待部屬及囚犯、怠忽職守而未能保護囚犯
免受虐待，以及虐待囚犯。如果席維茨被定罪，最多將面對1年的有期徒
刑、降級和減薪等處分。辯護律師認為，席維茨等人只是代罪羔羊而已。
(虐囚)是由情報官員直接觀察並下令(執行)。事實上，彎下腰的那個
人是外聘的民間審問者面對外界批評美軍在伊拉克的所做所為，和被推翻
的海珊政權沒有兩樣，美國駐伊拉克官員的回應是這樣的。每個社會都不
會沒有壞東西。而民主社會的不同之處，就是有一定的程序去找出壞東西
並除掉它們。美國總統布希重申，不應該為少數官兵的不當行為，抹煞多
數美軍和聯軍對伊拉克重建的貢獻。曾經角逐民主黨總統候選人的克拉克
，也有同樣的看法。百分之99.9的美軍都在伊拉克表現良好。我希望
美國人民支持他們。我當然會支持他們。不過，克拉克和多數民主黨以及
自由派媒體的看法一致，認為至少要有國防部長倫斯斐下台負責。克拉克
也強調，虐囚案的根本原因，在於布希政府的領導方向錯誤，因此把幾個
基層士兵抓起來判刑對解決問題並沒有幫助。駐伊拉克美軍虐待囚犯的事
件，像滾雪球一樣愈滾愈大，在相關照片不斷曝光以後，即將有第一個涉
嫌的官兵、在下週二接受軍法審判。另一方面，現在除了民主黨之外，包
括經濟學人、紐約時報等自由派媒體，也要求美國國防部長倫斯斐下台負
責。席維茨士官被控的3項罪名，包括共謀虐待部屬及囚犯、怠忽職守而
未能保護囚犯免受虐待，以及虐待囚犯。如果席維茨被定罪，最多將面對
1年的有期徒刑、降級和減薪等處分。辯護律師認為，席維茨等人只是代
罪羔羊而已。(虐囚)是由情報官員直接觀察並下令(執行)。事實上，
彎下腰的那個人是外聘的民間審問者面對外界批評美軍在伊拉克的所做所
為，和被推翻的海珊政權沒有兩樣，美國駐伊拉克官員的回應是這樣的。
每個社會都不會沒有壞東西。而民主社會的不同之處，就是有一定的程序
去找出壞東西並除掉它們。美國總統布希重申，不應該為少數官兵的不當
行為，抹煞多數美軍和聯軍對伊拉克重建的貢獻。曾經角逐民主黨總統候
選人的克拉克，也有同樣的看法。百分之99.9的美軍都在伊拉克表現
良好。我希望美國人民支持他們。我當然會支持他們。不過，克拉克和多
數民主黨以及自由派媒體的看法一致，認為至少要有國防部長倫斯斐下台
負責。克拉克也強調，虐囚案的根本原因，在於布希政府的領導方向錯誤
，因此把幾個基層士兵抓起來判刑對解決問題並沒有幫助。駐伊拉克美軍
虐待囚犯的事件，像滾雪球一樣愈滾愈大，在相關照片不斷曝光以後，即
將有第一個涉嫌的官兵、在下週二接受軍法審判。另一方面，現在除了民
主黨之外，包括經濟學人、紐約時報等自由派媒體，也要求美國國防部長
倫斯斐下台負責。席維茨士官被控的3項罪名，包括共謀虐待部屬及囚犯
、怠忽職守而未能保護囚犯免受虐待，以及虐待囚犯。如果席維茨被定罪
，最多將面對1年的有期徒刑、降級和減薪等處分。辯護律師認為，席維
茨等人只是代罪羔羊而已。(虐囚)是由情報官員直接觀察並下令(執行
)。事實上，彎下腰的那個人是外聘的民間審問者面對外界批評美軍在伊
拉克的所做所為，和被推翻的海珊政權沒有兩樣，美國駐伊拉克官員的回
應是這樣的。每個社會都不會沒有壞東西。而民主社會的不同之處，就是
有一定的程序去找出壞東西並除掉它們。美國總統布希重申，不應該為少
數官兵的不當行為，抹煞多數美軍和聯軍對伊拉克重建的貢獻。曾經角逐
民主黨總統候選人的克拉克，也有同樣的看法。百分之99.9的美軍都
在伊拉克表現良好。我希望美國人民支持他們。我當然會支持他們。不過
，克拉克和多數民主黨以及自由派媒體的看法一致，認為至少要有國防部
長倫斯斐下台負責。克拉克也強調，虐囚案的根本原因，在於布希政府的
領導方向錯誤，因此把幾個基層士兵抓起來判刑對解決問題並沒有幫助。
