回到現場，我們要關心重要的國際新聞。
首先在車臣、親俄羅斯派的總統卡德羅夫，星期天在參加一場紀念活動
的時候，被貴賓席下方暗藏的炸彈炸死，他身邊包括路透社記者和其
他貴賓在內、總共有幾十個人不幸罹難。
這個事件引起國際震驚，美國與俄羅斯都對恐怖分子表示譴責。
upsound車臣慶祝二次大戰勝利的紀念活動，在首府格羅茲尼的
體育場舉行。
畫面上戴著帽子的就是車臣總統卡德羅夫。
不久後，一聲巨響驚動了現場所有賓客。
upsound一枚預藏的炸彈引爆，貴賓席幾乎全毀，安全人員趕忙
把滿身是血的總統拖出來，但是送醫之後回天乏術。
貴賓席四周的人也死傷慘重，包括一名路透社攝影記者，和一名小女孩
在內，共有數十人罹難，俄羅斯駐高加索地區的軍隊總司令巴拉諾夫
也性命垂危。
炸彈被放置在體育館下的水泥層裡已經有一段時間了這是專家說的正確
時間不清楚可能是兩三個月之前攻擊發生後，國際社會同聲譴責暴行
。
俄羅斯總統蒲亭更誓言揪出兇手。
卡德羅夫在我們的國定假日也就是二戰勝利紀念日五月九號身亡他走得
很壯烈卡德羅夫曾經是車臣分離主義份子的一員，參與過激進的獨立
運動，但是後來轉而與克里姆林宮友好，成為俄羅斯當局為解決車臣
卡德羅夫身亡之後，蒲亭已經根據憲法，任命車臣總理阿布拉莫夫暫代
總統職位，直到大選舉行為止。
車臣政府也發表聲明，誓言加強對抗恐怖主義。
