另一方面，國際原油價格、在恐怖活動的陰影籠罩下、不斷攀高，目前每
桶已經漲破40美元，創下將近14年以來的新高，中油公司今天表示，
目前的確有漲價的壓力，不過，在穩定物價的優先考量下，520以前調
漲油價的可能性並不高。恐怖攻擊風聲鶴唳，國際油價連連攀高，每桶原
油價格突破四十美元，創下十四年前美伊戰爭的新高價格，有分析師警告
，國際油價的漲勢不僅於此，可能會飆到每桶五十美元，引發全球新一波
石油危機，對此國內最大供油商中油公司表示，目前中油的購油成本約在
每桶38美元，國際油價攀升的影響下，購油成本的確增加，漲價的壓力
相當沉重，不過中油分析，這一波恐怖活動帶動的國際油價上漲，市場上
似乎沒有充分的理由支撐價位，因此即使每桶漲破40美元，也不至於維
持太久，中油表示，現階段以穩定物價優先，因此在520之前，調整國
內油價的可能性並不高。張玉菁陳柏諭另一方面，國際原油價格、在恐怖
活動的陰影籠罩下、不斷攀高，目前每桶已經漲破40美元，創下將近1
4年以來的新高，中油公司今天表示，目前的確有漲價的壓力，不過，在
穩定物價的優先考量下，520以前調漲油價的可能性並不高。恐怖攻擊
風聲鶴唳，國際油價連連攀高，每桶原油價格突破四十美元，創下十四年
前美伊戰爭的新高價格，有分析師警告，國際油價的漲勢不僅於此，可能
會飆到每桶五十美元，引發全球新一波石油危機，對此國內最大供油商中
油公司表示，目前中油的購油成本約在每桶38美元，國際油價攀升的影
響下，購油成本的確增加，漲價的壓力相當沉重，不過中油分析，這一波
恐怖活動帶動的國際油價上漲，市場上似乎沒有充分的理由支撐價位，因
此即使每桶漲破40美元，也不至於維持太久，中油表示，現階段以穩定
物價優先，因此在520之前，調整國內油價的可能性並不高。張玉菁陳
柏諭另一方面，國際原油價格、在恐怖活動的陰影籠罩下、不斷攀高，目
前每桶已經漲破40美元，創下將近14年以來的新高，中油公司今天表
示，目前的確有漲價的壓力，不過，在穩定物價的優先考量下，520以
前調漲油價的可能性並不高。恐怖攻擊風聲鶴唳，國際油價連連攀高，每
桶原油價格突破四十美元，創下十四年前美伊戰爭的新高價格，有分析師
警告，國際油價的漲勢不僅於此，可能會飆到每桶五十美元，引發全球新
一波石油危機，對此國內最大供油商中油公司表示，目前中油的購油成本
約在每桶38美元，國際油價攀升的影響下，購油成本的確增加，漲價的
壓力相當沉重，不過中油分析，這一波恐怖活動帶動的國際油價上漲，市
場上似乎沒有充分的理由支撐價位，因此即使每桶漲破40美元，也不至
於維持太久，中油表示，現階段以穩定物價優先，因此在520之前，調
整國內油價的可能性並不高。張玉菁陳柏諭
