中國在上星期成功發射『神舟五號』載人太空船後，今天又成功發射了與
巴西合作研發的科學研究衛星，這也是中國的『長征』系列載運火箭，第
30次完成任務。今天上午11點16分，中國製的長征四號火箭，在山
西太原衛星發射中心順利升空，把中國與巴西合作研發的第二顆『資源一
號』衛星，以及中國的『創新一號』小衛星，成功送入運行軌道。根據新
華社報導，『資源一號』衛星的預計壽命為兩年，主要用於監測國土資源
、了解自然地理和水文的變化，偵測天災與人為破壞，並協助探勘天然礦
藏，『創新一號』則是中國所研發、第一顆100公斤以下的小型通訊衛
星。中國在上星期成功發射『神舟五號』載人太空船後，今天又成功發射
了與巴西合作研發的科學研究衛星，這也是中國的『長征』系列載運火箭
，第30次完成任務。今天上午11點16分，中國製的長征四號火箭，
在山西太原衛星發射中心順利升空，把中國與巴西合作研發的第二顆『資
源一號』衛星，以及中國的『創新一號』小衛星，成功送入運行軌道。根
據新華社報導，『資源一號』衛星的預計壽命為兩年，主要用於監測國土
資源、了解自然地理和水文的變化，偵測天災與人為破壞，並協助探勘天
然礦藏，『創新一號』則是中國所研發、第一顆100公斤以下的小型通
訊衛星。中國在上星期成功發射『神舟五號』載人太空船後，今天又成功
發射了與巴西合作研發的科學研究衛星，這也是中國的『長征』系列載運
火箭，第30次完成任務。今天上午11點16分，中國製的長征四號火
箭，在山西太原衛星發射中心順利升空，把中國與巴西合作研發的第二顆
『資源一號』衛星，以及中國的『創新一號』小衛星，成功送入運行軌道
。根據新華社報導，『資源一號』衛星的預計壽命為兩年，主要用於監測
國土資源、了解自然地理和水文的變化，偵測天災與人為破壞，並協助探
勘天然礦藏，『創新一號』則是中國所研發、第一顆100公斤以下的小
型通訊衛星。
