伊拉克各地在星期天相當不平靜，首都巴格達的一間旅館和一個市場都
發生爆炸，造成十幾個人受傷，來看以下的國際掃描。
伊拉克首都巴格達一家小型旅館，星期天晚間發生爆炸，造成四名外國
人和兩名警衛受傷。
當天稍早，巴格達市區一處擁擠的市場也發生炸彈攻擊，造成至少七人
受傷。
此外美軍部隊星期一凌晨在巴格達展開了突擊行動，逮捕了什葉派反抗
軍領袖薩得的兩名助手，也摧毀一處薩德的辦公室。
印度馬拉松式的全國大選，十號進入第五回合投票，也就是大選最後階
段。
十六個省為數二億一千五百萬名合格選民，將選出一百八十二位下議院
議員。
為防意外發生，當局動員了超過一百萬名安全部隊，配備蒐證的攝錄影
機，以及自動化步槍，鎮守投票所。
儘管正式的選票統計結果，要到十三號才會出爐，不過，出口民調顯示
，現任總理瓦巴伊領導的執政聯盟，取得領先地位。
數千名反對槍械的人士，九號聚集在華府街頭，進行百萬母親大遊行活
動，要求布希政府兌現競選承諾，延長即將在今年九月到期的攻擊型
武器禁令。
美國槍械謀殺率高居工業國家之冠，平均每年有三萬人死於槍彈之下，
其中三千多人的年齡都不滿十八歲。
這場大遊行隊伍當中，有許多參與者都有血淋淋的切膚之痛。
他們要求布希政府給予下一代，一個免於槍枝暴力威脅的生活環境。
