菲律賓總統大選投票，今天正式展開。選前的最後民調顯示，現任總統艾
若玉、以六到七個百分點，領先代表反對黨的電影明星波伊，預料可望順
利連任。而因為在選前，菲國政府接到回教民兵的恐怖攻擊警告，所以在
各地投票所都佈下重兵，防止意外發生。10號早上七點一到，菲律賓各
投票所即擠滿前來投票的民票。現任總統艾若玉穿著輕便服裝，到家裡附
近的學校投票，展現一貫親民形象。反對黨候選人波伊，則是和往常一樣
，戴著墨鏡，帥氣打扮，在支持者和夫人陪伴下，投下神聖一票。(so
)現在是民眾作出選擇的時候(out)根據選前最後一次民調顯示，現
任總統艾若玉以六到七個百分點，領先支持率一度對她構成嚴重威脅的前
動作派巨星波伊。因此一般預料，艾若玉可望順利贏得連任不過值得注意
的是，直到投票前仍有高達12%選民沒有表態，成為此這次選舉的最大
變數。(so)不管是誰贏，希望都能夠將這個國家團結起來。讓我們能
夠再度向前邁進。(out)這次大選除了選出正副總統外，還包括12
名參議員，200名眾議員，以及一萬七千多名公職和地方首長。由於許
多地方選情相當激烈，因此各地暴力事件也層出不窮。據統計指出，過去
九十天總共有一百零四人因為選舉暴力事件喪生。光是選前一天就有16
人遇害。除了候選人間的暴力衝突外，為了防止共黨及回教民兵趁機作亂
，菲國在各投票所都加派警力和部隊維持秩序，光是首都馬尼拉就有一萬
五千名警察和五千名部隊進駐。這次選舉非正式結果，預計三天後會出爐
，不過官方正式結果則要三個星期之後。菲律賓總統大選投票，今天正式
展開。選前的最後民調顯示，現任總統艾若玉、以六到七個百分點，領先
代表反對黨的電影明星波伊，預料可望順利連任。而因為在選前，菲國政
府接到回教民兵的恐怖攻擊警告，所以在各地投票所都佈下重兵，防止意
外發生。10號早上七點一到，菲律賓各投票所即擠滿前來投票的民票。
現任總統艾若玉穿著輕便服裝，到家裡附近的學校投票，展現一貫親民形
象。反對黨候選人波伊，則是和往常一樣，戴著墨鏡，帥氣打扮，在支持
者和夫人陪伴下，投下神聖一票。(so)現在是民眾作出選擇的時候(
out)根據選前最後一次民調顯示，現任總統艾若玉以六到七個百分點
，領先支持率一度對她構成嚴重威脅的前動作派巨星波伊。因此一般預料
，艾若玉可望順利贏得連任不過值得注意的是，直到投票前仍有高達12
%選民沒有表態，成為此這次選舉的最大變數。(so)不管是誰贏，希
望都能夠將這個國家團結起來。讓我們能夠再度向前邁進。(out)這
次大選除了選出正副總統外，還包括12名參議員，200名眾議員，以
及一萬七千多名公職和地方首長。由於許多地方選情相當激烈，因此各地
暴力事件也層出不窮。據統計指出，過去九十天總共有一百零四人因為選
舉暴力事件喪生。光是選前一天就有16人遇害。除了候選人間的暴力衝
突外，為了防止共黨及回教民兵趁機作亂，菲國在各投票所都加派警力和
部隊維持秩序，光是首都馬尼拉就有一萬五千名警察和五千名部隊進駐。
這次選舉非正式結果，預計三天後會出爐，不過官方正式結果則要三個星
期之後。菲律賓總統大選投票，今天正式展開。選前的最後民調顯示，現
任總統艾若玉、以六到七個百分點，領先代表反對黨的電影明星波伊，預
料可望順利連任。而因為在選前，菲國政府接到回教民兵的恐怖攻擊警告
，所以在各地投票所都佈下重兵，防止意外發生。10號早上七點一到，
菲律賓各投票所即擠滿前來投票的民票。現任總統艾若玉穿著輕便服裝，
到家裡附近的學校投票，展現一貫親民形象。反對黨候選人波伊，則是和
往常一樣，戴著墨鏡，帥氣打扮，在支持者和夫人陪伴下，投下神聖一票
。(so)現在是民眾作出選擇的時候(out)根據選前最後一次民調
顯示，現任總統艾若玉以六到七個百分點，領先支持率一度對她構成嚴重
威脅的前動作派巨星波伊。因此一般預料，艾若玉可望順利贏得連任不過
值得注意的是，直到投票前仍有高達12%選民沒有表態，成為此這次選
舉的最大變數。(so)不管是誰贏，希望都能夠將這個國家團結起來。
讓我們能夠再度向前邁進。(out)這次大選除了選出正副總統外，還
包括12名參議員，200名眾議員，以及一萬七千多名公職和地方首長
。由於許多地方選情相當激烈，因此各地暴力事件也層出不窮。據統計指
出，過去九十天總共有一百零四人因為選舉暴力事件喪生。光是選前一天
就有16人遇害。除了候選人間的暴力衝突外，為了防止共黨及回教民兵
趁機作亂，菲國在各投票所都加派警力和部隊維持秩序，光是首都馬尼拉
就有一萬五千名警察和五千名部隊進駐。這次選舉非正式結果，預計三天
後會出爐，不過官方正式結果則要三個星期之後。菲律賓總統大選投票，
今天正式展開。選前的最後民調顯示，現任總統艾若玉、以六到七個百分
點，領先代表反對黨的電影明星波伊，預料可望順利連任。而因為在選前
，菲國政府接到回教民兵的恐怖攻擊警告，所以在各地投票所都佈下重兵
，防止意外發生。10號早上七點一到，菲律賓各投票所即擠滿前來投票
的民票。現任總統艾若玉穿著輕便服裝，到家裡附近的學校投票，展現一
貫親民形象。反對黨候選人波伊，則是和往常一樣，戴著墨鏡，帥氣打扮
，在支持者和夫人陪伴下，投下神聖一票。(so)現在是民眾作出選擇
的時候(out)根據選前最後一次民調顯示，現任總統艾若玉以六到七
個百分點，領先支持率一度對她構成嚴重威脅的前動作派巨星波伊。因此
一般預料，艾若玉可望順利贏得連任不過值得注意的是，直到投票前仍有
高達12%選民沒有表態，成為此這次選舉的最大變數。(so)不管是
誰贏，希望都能夠將這個國家團結起來。讓我們能夠再度向前邁進。(o
ut)這次大選除了選出正副總統外，還包括12名參議員，200名眾
議員，以及一萬七千多名公職和地方首長。由於許多地方選情相當激烈，
因此各地暴力事件也層出不窮。據統計指出，過去九十天總共有一百零四
人因為選舉暴力事件喪生。光是選前一天就有16人遇害。除了候選人間
的暴力衝突外，為了防止共黨及回教民兵趁機作亂，菲國在各投票所都加
派警力和部隊維持秩序，光是首都馬尼拉就有一萬五千名警察和五千名部
隊進駐。這次選舉非正式結果，預計三天後會出爐，不過官方正式結果則
要三個星期之後。菲律賓總統大選投票，今天正式展開。選前的最後民調
顯示，現任總統艾若玉、以六到七個百分點，領先代表反對黨的電影明星
波伊，預料可望順利連任。而因為在選前，菲國政府接到回教民兵的恐怖
攻擊警告，所以在各地投票所都佈下重兵，防止意外發生。10號早上七
點一到，菲律賓各投票所即擠滿前來投票的民票。現任總統艾若玉穿著輕
便服裝，到家裡附近的學校投票，展現一貫親民形象。反對黨候選人波伊
，則是和往常一樣，戴著墨鏡，帥氣打扮，在支持者和夫人陪伴下，投下
神聖一票。(so)現在是民眾作出選擇的時候(out)根據選前最後
一次民調顯示，現任總統艾若玉以六到七個百分點，領先支持率一度對她
構成嚴重威脅的前動作派巨星波伊。因此一般預料，艾若玉可望順利贏得
連任不過值得注意的是，直到投票前仍有高達12%選民沒有表態，成為
此這次選舉的最大變數。(so)不管是誰贏，希望都能夠將這個國家團
結起來。讓我們能夠再度向前邁進。(out)這次大選除了選出正副總
統外，還包括12名參議員，200名眾議員，以及一萬七千多名公職和
地方首長。由於許多地方選情相當激烈，因此各地暴力事件也層出不窮。
據統計指出，過去九十天總共有一百零四人因為選舉暴力事件喪生。光是
選前一天就有16人遇害。除了候選人間的暴力衝突外，為了防止共黨及
回教民兵趁機作亂，菲國在各投票所都加派警力和部隊維持秩序，光是首
都馬尼拉就有一萬五千名警察和五千名部隊進駐。這次選舉非正式結果，
預計三天後會出爐，不過官方正式結果則要三個星期之後。菲律賓總統大
選投票，今天正式展開。選前的最後民調顯示，現任總統艾若玉、以六到
七個百分點，領先代表反對黨的電影明星波伊，預料可望順利連任。而因
為在選前，菲國政府接到回教民兵的恐怖攻擊警告，所以在各地投票所都
佈下重兵，防止意外發生。10號早上七點一到，菲律賓各投票所即擠滿
前來投票的民票。現任總統艾若玉穿著輕便服裝，到家裡附近的學校投票
，展現一貫親民形象。反對黨候選人波伊，則是和往常一樣，戴著墨鏡，
帥氣打扮，在支持者和夫人陪伴下，投下神聖一票。(so)現在是民眾
作出選擇的時候(out)根據選前最後一次民調顯示，現任總統艾若玉
以六到七個百分點，領先支持率一度對她構成嚴重威脅的前動作派巨星波
伊。因此一般預料，艾若玉可望順利贏得連任不過值得注意的是，直到投
票前仍有高達12%選民沒有表態，成為此這次選舉的最大變數。(so
)不管是誰贏，希望都能夠將這個國家團結起來。讓我們能夠再度向前邁
進。(out)這次大選除了選出正副總統外，還包括12名參議員，2
00名眾議員，以及一萬七千多名公職和地方首長。由於許多地方選情相
當激烈，因此各地暴力事件也層出不窮。據統計指出，過去九十天總共有
一百零四人因為選舉暴力事件喪生。光是選前一天就有16人遇害。除了
候選人間的暴力衝突外，為了防止共黨及回教民兵趁機作亂，菲國在各投
票所都加派警力和部隊維持秩序，光是首都馬尼拉就有一萬五千名警察和
五千名部隊進駐。這次選舉非正式結果，預計三天後會出爐，不過官方正
式結果則要三個星期之後。菲律賓總統大選投票，今天正式展開。選前的
最後民調顯示，現任總統艾若玉、以六到七個百分點，領先代表反對黨的
電影明星波伊，預料可望順利連任。而因為在選前，菲國政府接到回教民
兵的恐怖攻擊警告，所以在各地投票所都佈下重兵，防止意外發生。10
號早上七點一到，菲律賓各投票所即擠滿前來投票的民票。現任總統艾若
玉穿著輕便服裝，到家裡附近的學校投票，展現一貫親民形象。反對黨候
選人波伊，則是和往常一樣，戴著墨鏡，帥氣打扮，在支持者和夫人陪伴
下，投下神聖一票。(so)現在是民眾作出選擇的時候(out)根據
選前最後一次民調顯示，現任總統艾若玉以六到七個百分點，領先支持率
一度對她構成嚴重威脅的前動作派巨星波伊。因此一般預料，艾若玉可望
順利贏得連任不過值得注意的是，直到投票前仍有高達12%選民沒有表
態，成為此這次選舉的最大變數。(so)不管是誰贏，希望都能夠將這
個國家團結起來。讓我們能夠再度向前邁進。(out)這次大選除了選
出正副總統外，還包括12名參議員，200名眾議員，以及一萬七千多
名公職和地方首長。由於許多地方選情相當激烈，因此各地暴力事件也層
出不窮。據統計指出，過去九十天總共有一百零四人因為選舉暴力事件喪
生。光是選前一天就有16人遇害。除了候選人間的暴力衝突外，為了防
止共黨及回教民兵趁機作亂，菲國在各投票所都加派警力和部隊維持秩序
，光是首都馬尼拉就有一萬五千名警察和五千名部隊進駐。這次選舉非正
式結果，預計三天後會出爐，不過官方正式結果則要三個星期之後。菲律
賓總統大選投票，今天正式展開。選前的最後民調顯示，現任總統艾若玉
、以六到七個百分點，領先代表反對黨的電影明星波伊，預料可望順利連
任。而因為在選前，菲國政府接到回教民兵的恐怖攻擊警告，所以在各地
投票所都佈下重兵，防止意外發生。10號早上七點一到，菲律賓各投票
所即擠滿前來投票的民票。現任總統艾若玉穿著輕便服裝，到家裡附近的
學校投票，展現一貫親民形象。反對黨候選人波伊，則是和往常一樣，戴
著墨鏡，帥氣打扮，在支持者和夫人陪伴下，投下神聖一票。(so)現
在是民眾作出選擇的時候(out)根據選前最後一次民調顯示，現任總
統艾若玉以六到七個百分點，領先支持率一度對她構成嚴重威脅的前動作
派巨星波伊。因此一般預料，艾若玉可望順利贏得連任不過值得注意的是
，直到投票前仍有高達12%選民沒有表態，成為此這次選舉的最大變數
。(so)不管是誰贏，希望都能夠將這個國家團結起來。讓我們能夠再
度向前邁進。(out)這次大選除了選出正副總統外，還包括12名參
議員，200名眾議員，以及一萬七千多名公職和地方首長。由於許多地
方選情相當激烈，因此各地暴力事件也層出不窮。據統計指出，過去九十
天總共有一百零四人因為選舉暴力事件喪生。光是選前一天就有16人遇
害。除了候選人間的暴力衝突外，為了防止共黨及回教民兵趁機作亂，菲
國在各投票所都加派警力和部隊維持秩序，光是首都馬尼拉就有一萬五千
名警察和五千名部隊進駐。這次選舉非正式結果，預計三天後會出爐，不
過官方正式結果則要三個星期之後。菲律賓總統大選投票，今天正式展開
。選前的最後民調顯示，現任總統艾若玉、以六到七個百分點，領先代表
反對黨的電影明星波伊，預料可望順利連任。而因為在選前，菲國政府接
到回教民兵的恐怖攻擊警告，所以在各地投票所都佈下重兵，防止意外發
生。10號早上七點一到，菲律賓各投票所即擠滿前來投票的民票。現任
總統艾若玉穿著輕便服裝，到家裡附近的學校投票，展現一貫親民形象。
反對黨候選人波伊，則是和往常一樣，戴著墨鏡，帥氣打扮，在支持者和
夫人陪伴下，投下神聖一票。(so)現在是民眾作出選擇的時候(ou
t)根據選前最後一次民調顯示，現任總統艾若玉以六到七個百分點，領
先支持率一度對她構成嚴重威脅的前動作派巨星波伊。因此一般預料，艾
若玉可望順利贏得連任不過值得注意的是，直到投票前仍有高達12%選
民沒有表態，成為此這次選舉的最大變數。(so)不管是誰贏，希望都
能夠將這個國家團結起來。讓我們能夠再度向前邁進。(out)這次大
選除了選出正副總統外，還包括12名參議員，200名眾議員，以及一
萬七千多名公職和地方首長。由於許多地方選情相當激烈，因此各地暴力
事件也層出不窮。據統計指出，過去九十天總共有一百零四人因為選舉暴
力事件喪生。光是選前一天就有16人遇害。除了候選人間的暴力衝突外
，為了防止共黨及回教民兵趁機作亂，菲國在各投票所都加派警力和部隊
維持秩序，光是首都馬尼拉就有一萬五千名警察和五千名部隊進駐。這次
選舉非正式結果，預計三天後會出爐，不過官方正式結果則要三個星期之
後。菲律賓總統大選投票，今天正式展開。選前的最後民調顯示，現任總
統艾若玉、以六到七個百分點，領先代表反對黨的電影明星波伊，預料可
望順利連任。而因為在選前，菲國政府接到回教民兵的恐怖攻擊警告，所
以在各地投票所都佈下重兵，防止意外發生。10號早上七點一到，菲律
賓各投票所即擠滿前來投票的民票。現任總統艾若玉穿著輕便服裝，到家
裡附近的學校投票，展現一貫親民形象。反對黨候選人波伊，則是和往常
一樣，戴著墨鏡，帥氣打扮，在支持者和夫人陪伴下，投下神聖一票。(
so)現在是民眾作出選擇的時候(out)根據選前最後一次民調顯示
，現任總統艾若玉以六到七個百分點，領先支持率一度對她構成嚴重威脅
的前動作派巨星波伊。因此一般預料，艾若玉可望順利贏得連任不過值得
注意的是，直到投票前仍有高達12%選民沒有表態，成為此這次選舉的
最大變數。(so)不管是誰贏，希望都能夠將這個國家團結起來。讓我
們能夠再度向前邁進。(out)這次大選除了選出正副總統外，還包括
12名參議員，200名眾議員，以及一萬七千多名公職和地方首長。由
於許多地方選情相當激烈，因此各地暴力事件也層出不窮。據統計指出，
過去九十天總共有一百零四人因為選舉暴力事件喪生。光是選前一天就有
16人遇害。除了候選人間的暴力衝突外，為了防止共黨及回教民兵趁機
作亂，菲國在各投票所都加派警力和部隊維持秩序，光是首都馬尼拉就有
一萬五千名警察和五千名部隊進駐。這次選舉非正式結果，預計三天後會
出爐，不過官方正式結果則要三個星期之後。菲律賓總統大選投票，今天
正式展開。選前的最後民調顯示，現任總統艾若玉、以六到七個百分點，
領先代表反對黨的電影明星波伊，預料可望順利連任。而因為在選前，菲
國政府接到回教民兵的恐怖攻擊警告，所以在各地投票所都佈下重兵，防
止意外發生。10號早上七點一到，菲律賓各投票所即擠滿前來投票的民
票。現任總統艾若玉穿著輕便服裝，到家裡附近的學校投票，展現一貫親
民形象。反對黨候選人波伊，則是和往常一樣，戴著墨鏡，帥氣打扮，在
支持者和夫人陪伴下，投下神聖一票。(so)現在是民眾作出選擇的時
候(out)根據選前最後一次民調顯示，現任總統艾若玉以六到七個百
分點，領先支持率一度對她構成嚴重威脅的前動作派巨星波伊。因此一般
預料，艾若玉可望順利贏得連任不過值得注意的是，直到投票前仍有高達
12%選民沒有表態，成為此這次選舉的最大變數。(so)不管是誰贏
，希望都能夠將這個國家團結起來。讓我們能夠再度向前邁進。(out
)這次大選除了選出正副總統外，還包括12名參議員，200名眾議員
，以及一萬七千多名公職和地方首長。由於許多地方選情相當激烈，因此
各地暴力事件也層出不窮。據統計指出，過去九十天總共有一百零四人因
為選舉暴力事件喪生。光是選前一天就有16人遇害。除了候選人間的暴
力衝突外，為了防止共黨及回教民兵趁機作亂，菲國在各投票所都加派警
力和部隊維持秩序，光是首都馬尼拉就有一萬五千名警察和五千名部隊進
駐。這次選舉非正式結果，預計三天後會出爐，不過官方正式結果則要三
個星期之後。菲律賓總統大選投票，今天正式展開。選前的最後民調顯示
，現任總統艾若玉、以六到七個百分點，領先代表反對黨的電影明星波伊
，預料可望順利連任。而因為在選前，菲國政府接到回教民兵的恐怖攻擊
警告，所以在各地投票所都佈下重兵，防止意外發生。10號早上七點一
到，菲律賓各投票所即擠滿前來投票的民票。現任總統艾若玉穿著輕便服
裝，到家裡附近的學校投票，展現一貫親民形象。反對黨候選人波伊，則
是和往常一樣，戴著墨鏡，帥氣打扮，在支持者和夫人陪伴下，投下神聖
一票。(so)現在是民眾作出選擇的時候(out)根據選前最後一次
民調顯示，現任總統艾若玉以六到七個百分點，領先支持率一度對她構成
嚴重威脅的前動作派巨星波伊。因此一般預料，艾若玉可望順利贏得連任
不過值得注意的是，直到投票前仍有高達12%選民沒有表態，成為此這
次選舉的最大變數。(so)不管是誰贏，希望都能夠將這個國家團結起
來。讓我們能夠再度向前邁進。(out)這次大選除了選出正副總統外
，還包括12名參議員，200名眾議員，以及一萬七千多名公職和地方
首長。由於許多地方選情相當激烈，因此各地暴力事件也層出不窮。據統
計指出，過去九十天總共有一百零四人因為選舉暴力事件喪生。光是選前
一天就有16人遇害。除了候選人間的暴力衝突外，為了防止共黨及回教
民兵趁機作亂，菲國在各投票所都加派警力和部隊維持秩序，光是首都馬
尼拉就有一萬五千名警察和五千名部隊進駐。這次選舉非正式結果，預計
三天後會出爐，不過官方正式結果則要三個星期之後。菲律賓總統大選投
票，今天正式展開。選前的最後民調顯示，現任總統艾若玉、以六到七個
百分點，領先代表反對黨的電影明星波伊，預料可望順利連任。而因為在
選前，菲國政府接到回教民兵的恐怖攻擊警告，所以在各地投票所都佈下
重兵，防止意外發生。10號早上七點一到，菲律賓各投票所即擠滿前來
投票的民票。現任總統艾若玉穿著輕便服裝，到家裡附近的學校投票，展
現一貫親民形象。反對黨候選人波伊，則是和往常一樣，戴著墨鏡，帥氣
打扮，在支持者和夫人陪伴下，投下神聖一票。(so)現在是民眾作出
選擇的時候(out)根據選前最後一次民調顯示，現任總統艾若玉以六
到七個百分點，領先支持率一度對她構成嚴重威脅的前動作派巨星波伊。
因此一般預料，艾若玉可望順利贏得連任不過值得注意的是，直到投票前
仍有高達12%選民沒有表態，成為此這次選舉的最大變數。(so)不
管是誰贏，希望都能夠將這個國家團結起來。讓我們能夠再度向前邁進。
(out)這次大選除了選出正副總統外，還包括12名參議員，200
名眾議員，以及一萬七千多名公職和地方首長。由於許多地方選情相當激
烈，因此各地暴力事件也層出不窮。據統計指出，過去九十天總共有一百
零四人因為選舉暴力事件喪生。光是選前一天就有16人遇害。除了候選
人間的暴力衝突外，為了防止共黨及回教民兵趁機作亂，菲國在各投票所
都加派警力和部隊維持秩序，光是首都馬尼拉就有一萬五千名警察和五千
名部隊進駐。這次選舉非正式結果，預計三天後會出爐，不過官方正式結
果則要三個星期之後。菲律賓總統大選投票，今天正式展開。選前的最後
民調顯示，現任總統艾若玉、以六到七個百分點，領先代表反對黨的電影
明星波伊，預料可望順利連任。而因為在選前，菲國政府接到回教民兵的
恐怖攻擊警告，所以在各地投票所都佈下重兵，防止意外發生。10號早
上七點一到，菲律賓各投票所即擠滿前來投票的民票。現任總統艾若玉穿
著輕便服裝，到家裡附近的學校投票，展現一貫親民形象。反對黨候選人
波伊，則是和往常一樣，戴著墨鏡，帥氣打扮，在支持者和夫人陪伴下，
投下神聖一票。(so)現在是民眾作出選擇的時候(out)根據選前
最後一次民調顯示，現任總統艾若玉以六到七個百分點，領先支持率一度
對她構成嚴重威脅的前動作派巨星波伊。因此一般預料，艾若玉可望順利
贏得連任不過值得注意的是，直到投票前仍有高達12%選民沒有表態，
成為此這次選舉的最大變數。(so)不管是誰贏，希望都能夠將這個國
家團結起來。讓我們能夠再度向前邁進。(out)這次大選除了選出正
副總統外，還包括12名參議員，200名眾議員，以及一萬七千多名公
職和地方首長。由於許多地方選情相當激烈，因此各地暴力事件也層出不
窮。據統計指出，過去九十天總共有一百零四人因為選舉暴力事件喪生。
光是選前一天就有16人遇害。除了候選人間的暴力衝突外，為了防止共
黨及回教民兵趁機作亂，菲國在各投票所都加派警力和部隊維持秩序，光
是首都馬尼拉就有一萬五千名警察和五千名部隊進駐。這次選舉非正式結
果，預計三天後會出爐，不過官方正式結果則要三個星期之後。菲律賓總
統大選投票，今天正式展開。選前的最後民調顯示，現任總統艾若玉、以
六到七個百分點，領先代表反對黨的電影明星波伊，預料可望順利連任。
而因為在選前，菲國政府接到回教民兵的恐怖攻擊警告，所以在各地投票
所都佈下重兵，防止意外發生。10號早上七點一到，菲律賓各投票所即
擠滿前來投票的民票。現任總統艾若玉穿著輕便服裝，到家裡附近的學校
投票，展現一貫親民形象。反對黨候選人波伊，則是和往常一樣，戴著墨
鏡，帥氣打扮，在支持者和夫人陪伴下，投下神聖一票。(so)現在是
民眾作出選擇的時候(out)根據選前最後一次民調顯示，現任總統艾
若玉以六到七個百分點，領先支持率一度對她構成嚴重威脅的前動作派巨
星波伊。因此一般預料，艾若玉可望順利贏得連任不過值得注意的是，直
到投票前仍有高達12%選民沒有表態，成為此這次選舉的最大變數。(
so)不管是誰贏，希望都能夠將這個國家團結起來。讓我們能夠再度向
前邁進。(out)這次大選除了選出正副總統外，還包括12名參議員
，200名眾議員，以及一萬七千多名公職和地方首長。由於許多地方選
情相當激烈，因此各地暴力事件也層出不窮。據統計指出，過去九十天總
共有一百零四人因為選舉暴力事件喪生。光是選前一天就有16人遇害。
除了候選人間的暴力衝突外，為了防止共黨及回教民兵趁機作亂，菲國在
各投票所都加派警力和部隊維持秩序，光是首都馬尼拉就有一萬五千名警
察和五千名部隊進駐。這次選舉非正式結果，預計三天後會出爐，不過官
方正式結果則要三個星期之後。菲律賓總統大選投票，今天正式展開。選
前的最後民調顯示，現任總統艾若玉、以六到七個百分點，領先代表反對
黨的電影明星波伊，預料可望順利連任。而因為在選前，菲國政府接到回
教民兵的恐怖攻擊警告，所以在各地投票所都佈下重兵，防止意外發生。
10號早上七點一到，菲律賓各投票所即擠滿前來投票的民票。現任總統
艾若玉穿著輕便服裝，到家裡附近的學校投票，展現一貫親民形象。反對
黨候選人波伊，則是和往常一樣，戴著墨鏡，帥氣打扮，在支持者和夫人
陪伴下，投下神聖一票。(so)現在是民眾作出選擇的時候(out)
根據選前最後一次民調顯示，現任總統艾若玉以六到七個百分點，領先支
持率一度對她構成嚴重威脅的前動作派巨星波伊。因此一般預料，艾若玉
可望順利贏得連任不過值得注意的是，直到投票前仍有高達12%選民沒
有表態，成為此這次選舉的最大變數。(so)不管是誰贏，希望都能夠
將這個國家團結起來。讓我們能夠再度向前邁進。(out)這次大選除
了選出正副總統外，還包括12名參議員，200名眾議員，以及一萬七
千多名公職和地方首長。由於許多地方選情相當激烈，因此各地暴力事件
也層出不窮。據統計指出，過去九十天總共有一百零四人因為選舉暴力事
件喪生。光是選前一天就有16人遇害。除了候選人間的暴力衝突外，為
了防止共黨及回教民兵趁機作亂，菲國在各投票所都加派警力和部隊維持
秩序，光是首都馬尼拉就有一萬五千名警察和五千名部隊進駐。這次選舉
非正式結果，預計三天後會出爐，不過官方正式結果則要三個星期之後。
