國內不少公共藝術案的設置，常因缺乏好的設計，以及跟空間的協調性不
夠，飽受批評，不過，最近剛完成的南港軟體工業二期園區，打破了過去
設置公共藝術的舊觀念，引進了國內外九位重量級藝術家，以科技性的手
法，完成了多件令人耳目一新的公共藝術。從不同的角度，可以看出不同
的臉孔，英國當代雕塑大師湯尼。克雷格設計的這件「思想的轉動」，豎
立在工業園區裡最醒目的廣場上，雖然是件靜態雕塑，卻充滿後工業時代
的速度感。走進園區，室內的公共藝術卻又是另一番科技的景象，旅居紐
約的藝術家林書民，以高科技的雷射立體影像技術，把紅樓夢裡的一句詩
，用通用的手語來表現。。日本公共藝術大師新宮晉的這件「彩虹的誕生
」，堪稱是目前園區內人氣最旺的作品，每天下午，園區廣場上都會聚集
不少民眾，悠閒地欣賞作品轉動的姿態。這次的南港工業園區的公共藝術
案，一共集合了四位國外、與五位國內藝術家的作品。為了配合軟體園區
的科技性，園區內同時舉辦了一場國際性的動畫競賽，策劃單位希望這些
作品，能和園區內的民眾產生實質上的互動，成為真正具有空間意義的公
共藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內不少公共藝術案的設置，
常因缺乏好的設計，以及跟空間的協調性不夠，飽受批評，不過，最近剛
完成的南港軟體工業二期園區，打破了過去設置公共藝術的舊觀念，引進
了國內外九位重量級藝術家，以科技性的手法，完成了多件令人耳目一新
的公共藝術。從不同的角度，可以看出不同的臉孔，英國當代雕塑大師湯
尼。克雷格設計的這件「思想的轉動」，豎立在工業園區裡最醒目的廣場
上，雖然是件靜態雕塑，卻充滿後工業時代的速度感。走進園區，室內的
公共藝術卻又是另一番科技的景象，旅居紐約的藝術家林書民，以高科技
的雷射立體影像技術，把紅樓夢裡的一句詩，用通用的手語來表現。。日
本公共藝術大師新宮晉的這件「彩虹的誕生」，堪稱是目前園區內人氣最
旺的作品，每天下午，園區廣場上都會聚集不少民眾，悠閒地欣賞作品轉
動的姿態。這次的南港工業園區的公共藝術案，一共集合了四位國外、與
五位國內藝術家的作品。為了配合軟體園區的科技性，園區內同時舉辦了
一場國際性的動畫競賽，策劃單位希望這些作品，能和園區內的民眾產生
實質上的互動，成為真正具有空間意義的公共藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導國內不少公共藝術案的設置，常因缺乏好的設計，以及跟空
間的協調性不夠，飽受批評，不過，最近剛完成的南港軟體工業二期園區
，打破了過去設置公共藝術的舊觀念，引進了國內外九位重量級藝術家，
以科技性的手法，完成了多件令人耳目一新的公共藝術。從不同的角度，
可以看出不同的臉孔，英國當代雕塑大師湯尼。克雷格設計的這件「思想
的轉動」，豎立在工業園區裡最醒目的廣場上，雖然是件靜態雕塑，卻充
滿後工業時代的速度感。走進園區，室內的公共藝術卻又是另一番科技的
景象，旅居紐約的藝術家林書民，以高科技的雷射立體影像技術，把紅樓
夢裡的一句詩，用通用的手語來表現。。日本公共藝術大師新宮晉的這件
「彩虹的誕生」，堪稱是目前園區內人氣最旺的作品，每天下午，園區廣
場上都會聚集不少民眾，悠閒地欣賞作品轉動的姿態。這次的南港工業園
區的公共藝術案，一共集合了四位國外、與五位國內藝術家的作品。為了
配合軟體園區的科技性，園區內同時舉辦了一場國際性的動畫競賽，策劃
單位希望這些作品，能和園區內的民眾產生實質上的互動，成為真正具有
空間意義的公共藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內不少公共藝
術案的設置，常因缺乏好的設計，以及跟空間的協調性不夠，飽受批評，
不過，最近剛完成的南港軟體工業二期園區，打破了過去設置公共藝術的
舊觀念，引進了國內外九位重量級藝術家，以科技性的手法，完成了多件
令人耳目一新的公共藝術。從不同的角度，可以看出不同的臉孔，英國當
代雕塑大師湯尼。克雷格設計的這件「思想的轉動」，豎立在工業園區裡
最醒目的廣場上，雖然是件靜態雕塑，卻充滿後工業時代的速度感。走進
園區，室內的公共藝術卻又是另一番科技的景象，旅居紐約的藝術家林書
民，以高科技的雷射立體影像技術，把紅樓夢裡的一句詩，用通用的手語
來表現。。日本公共藝術大師新宮晉的這件「彩虹的誕生」，堪稱是目前
園區內人氣最旺的作品，每天下午，園區廣場上都會聚集不少民眾，悠閒
地欣賞作品轉動的姿態。這次的南港工業園區的公共藝術案，一共集合了
四位國外、與五位國內藝術家的作品。為了配合軟體園區的科技性，園區
內同時舉辦了一場國際性的動畫競賽，策劃單位希望這些作品，能和園區
內的民眾產生實質上的互動，成為真正具有空間意義的公共藝術。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內不少公共藝術案的設置，常因缺乏好的設
計，以及跟空間的協調性不夠，飽受批評，不過，最近剛完成的南港軟體
工業二期園區，打破了過去設置公共藝術的舊觀念，引進了國內外九位重
量級藝術家，以科技性的手法，完成了多件令人耳目一新的公共藝術。從
不同的角度，可以看出不同的臉孔，英國當代雕塑大師湯尼。克雷格設計
的這件「思想的轉動」，豎立在工業園區裡最醒目的廣場上，雖然是件靜
態雕塑，卻充滿後工業時代的速度感。走進園區，室內的公共藝術卻又是
另一番科技的景象，旅居紐約的藝術家林書民，以高科技的雷射立體影像
技術，把紅樓夢裡的一句詩，用通用的手語來表現。。日本公共藝術大師
新宮晉的這件「彩虹的誕生」，堪稱是目前園區內人氣最旺的作品，每天
下午，園區廣場上都會聚集不少民眾，悠閒地欣賞作品轉動的姿態。這次
的南港工業園區的公共藝術案，一共集合了四位國外、與五位國內藝術家
的作品。為了配合軟體園區的科技性，園區內同時舉辦了一場國際性的動
畫競賽，策劃單位希望這些作品，能和園區內的民眾產生實質上的互動，
成為真正具有空間意義的公共藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國
內不少公共藝術案的設置，常因缺乏好的設計，以及跟空間的協調性不夠
，飽受批評，不過，最近剛完成的南港軟體工業二期園區，打破了過去設
置公共藝術的舊觀念，引進了國內外九位重量級藝術家，以科技性的手法
，完成了多件令人耳目一新的公共藝術。從不同的角度，可以看出不同的
臉孔，英國當代雕塑大師湯尼。克雷格設計的這件「思想的轉動」，豎立
在工業園區裡最醒目的廣場上，雖然是件靜態雕塑，卻充滿後工業時代的
速度感。走進園區，室內的公共藝術卻又是另一番科技的景象，旅居紐約
的藝術家林書民，以高科技的雷射立體影像技術，把紅樓夢裡的一句詩，
用通用的手語來表現。。日本公共藝術大師新宮晉的這件「彩虹的誕生」
，堪稱是目前園區內人氣最旺的作品，每天下午，園區廣場上都會聚集不
少民眾，悠閒地欣賞作品轉動的姿態。這次的南港工業園區的公共藝術案
，一共集合了四位國外、與五位國內藝術家的作品。為了配合軟體園區的
科技性，園區內同時舉辦了一場國際性的動畫競賽，策劃單位希望這些作
品，能和園區內的民眾產生實質上的互動，成為真正具有空間意義的公共
藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內不少公共藝術案的設置，常
因缺乏好的設計，以及跟空間的協調性不夠，飽受批評，不過，最近剛完
成的南港軟體工業二期園區，打破了過去設置公共藝術的舊觀念，引進了
國內外九位重量級藝術家，以科技性的手法，完成了多件令人耳目一新的
公共藝術。從不同的角度，可以看出不同的臉孔，英國當代雕塑大師湯尼
。克雷格設計的這件「思想的轉動」，豎立在工業園區裡最醒目的廣場上
，雖然是件靜態雕塑，卻充滿後工業時代的速度感。走進園區，室內的公
共藝術卻又是另一番科技的景象，旅居紐約的藝術家林書民，以高科技的
雷射立體影像技術，把紅樓夢裡的一句詩，用通用的手語來表現。。日本
公共藝術大師新宮晉的這件「彩虹的誕生」，堪稱是目前園區內人氣最旺
的作品，每天下午，園區廣場上都會聚集不少民眾，悠閒地欣賞作品轉動
的姿態。這次的南港工業園區的公共藝術案，一共集合了四位國外、與五
位國內藝術家的作品。為了配合軟體園區的科技性，園區內同時舉辦了一
場國際性的動畫競賽，策劃單位希望這些作品，能和園區內的民眾產生實
質上的互動，成為真正具有空間意義的公共藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導國內不少公共藝術案的設置，常因缺乏好的設計，以及跟空間
的協調性不夠，飽受批評，不過，最近剛完成的南港軟體工業二期園區，
打破了過去設置公共藝術的舊觀念，引進了國內外九位重量級藝術家，以
科技性的手法，完成了多件令人耳目一新的公共藝術。從不同的角度，可
以看出不同的臉孔，英國當代雕塑大師湯尼。克雷格設計的這件「思想的
轉動」，豎立在工業園區裡最醒目的廣場上，雖然是件靜態雕塑，卻充滿
後工業時代的速度感。走進園區，室內的公共藝術卻又是另一番科技的景
象，旅居紐約的藝術家林書民，以高科技的雷射立體影像技術，把紅樓夢
裡的一句詩，用通用的手語來表現。。日本公共藝術大師新宮晉的這件「
彩虹的誕生」，堪稱是目前園區內人氣最旺的作品，每天下午，園區廣場
上都會聚集不少民眾，悠閒地欣賞作品轉動的姿態。這次的南港工業園區
的公共藝術案，一共集合了四位國外、與五位國內藝術家的作品。為了配
合軟體園區的科技性，園區內同時舉辦了一場國際性的動畫競賽，策劃單
位希望這些作品，能和園區內的民眾產生實質上的互動，成為真正具有空
間意義的公共藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內不少公共藝術
案的設置，常因缺乏好的設計，以及跟空間的協調性不夠，飽受批評，不
過，最近剛完成的南港軟體工業二期園區，打破了過去設置公共藝術的舊
觀念，引進了國內外九位重量級藝術家，以科技性的手法，完成了多件令
人耳目一新的公共藝術。從不同的角度，可以看出不同的臉孔，英國當代
雕塑大師湯尼。克雷格設計的這件「思想的轉動」，豎立在工業園區裡最
醒目的廣場上，雖然是件靜態雕塑，卻充滿後工業時代的速度感。走進園
區，室內的公共藝術卻又是另一番科技的景象，旅居紐約的藝術家林書民
，以高科技的雷射立體影像技術，把紅樓夢裡的一句詩，用通用的手語來
表現。。日本公共藝術大師新宮晉的這件「彩虹的誕生」，堪稱是目前園
區內人氣最旺的作品，每天下午，園區廣場上都會聚集不少民眾，悠閒地
欣賞作品轉動的姿態。這次的南港工業園區的公共藝術案，一共集合了四
位國外、與五位國內藝術家的作品。為了配合軟體園區的科技性，園區內
同時舉辦了一場國際性的動畫競賽，策劃單位希望這些作品，能和園區內
的民眾產生實質上的互動，成為真正具有空間意義的公共藝術。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
