今年的諾貝爾醫學獎，由美英兩位核磁共振造影技術發現者，共同獲得。
不過美國一名醫生最近在知名大報刊登廣告，宣稱自己也應該被列為得主
。這位醫生說，不想讓自己的研究被歷史抹煞。美國醫師戴瑪迪恩從19
號起，在紐約時報購買全版廣告，以『必須更正的可恥錯誤』等嚴厲措詞
，質疑2003年諾貝爾醫學獎的公平性，並聲稱自己在核磁共振造影技
術方面的貢獻，足以和美國化學家羅特堡，以及英國物理學家曼斯菲德，
並列分享這份榮耀，美國醫師戴瑪迪恩:我在乎的並非得諾貝爾獎，而是
這個獎的效應，因為這樣的結果，將導致我畢生成就，完全在歷史中消失
，67歲的戴瑪迪恩表示，他在1970年，就發現核磁共振造影術，能
分辨癌細胞和正常細胞，並在1971年3月，發表第一篇論文，而今年
因為相同成就而獲得諾貝爾醫學獎的羅特堡所發表的類似論文，比他晚了
七個月，因此他對於自己被諾貝爾獎委員會遺漏，感到十分痛心，並認為
是羅特堡從中作梗，美國醫師戴瑪迪恩:他應該要負責，因為他對諾貝爾
獎委員會說，如果我也獲獎，他將拒絕領獎，對於戴瑪迪恩的指控，羅特
堡辦公室沒有做出評論，而瑞典諾貝爾獎委員會則強調，獲獎名單正確，
也不會更改，至於戴瑪迪恩則表示，他將連續十天在報紙上刊登廣告，訴
諸輿論來為自己討回公道，今年的諾貝爾醫學獎，由美英兩位核磁共振造
影技術發現者，共同獲得。不過美國一名醫生最近在知名大報刊登廣告，
宣稱自己也應該被列為得主。這位醫生說，不想讓自己的研究被歷史抹煞
。美國醫師戴瑪迪恩從19號起，在紐約時報購買全版廣告，以『必須更
正的可恥錯誤』等嚴厲措詞，質疑2003年諾貝爾醫學獎的公平性，並
聲稱自己在核磁共振造影技術方面的貢獻，足以和美國化學家羅特堡，以
及英國物理學家曼斯菲德，並列分享這份榮耀，美國醫師戴瑪迪恩:我在
乎的並非得諾貝爾獎，而是這個獎的效應，因為這樣的結果，將導致我畢
生成就，完全在歷史中消失，67歲的戴瑪迪恩表示，他在1970年，
就發現核磁共振造影術，能分辨癌細胞和正常細胞，並在1971年3月
，發表第一篇論文，而今年因為相同成就而獲得諾貝爾醫學獎的羅特堡所
發表的類似論文，比他晚了七個月，因此他對於自己被諾貝爾獎委員會遺
漏，感到十分痛心，並認為是羅特堡從中作梗，美國醫師戴瑪迪恩:他應
該要負責，因為他對諾貝爾獎委員會說，如果我也獲獎，他將拒絕領獎，
對於戴瑪迪恩的指控，羅特堡辦公室沒有做出評論，而瑞典諾貝爾獎委員
會則強調，獲獎名單正確，也不會更改，至於戴瑪迪恩則表示，他將連續
十天在報紙上刊登廣告，訴諸輿論來為自己討回公道，今年的諾貝爾醫學
獎，由美英兩位核磁共振造影技術發現者，共同獲得。不過美國一名醫生
最近在知名大報刊登廣告，宣稱自己也應該被列為得主。這位醫生說，不
想讓自己的研究被歷史抹煞。美國醫師戴瑪迪恩從19號起，在紐約時報
購買全版廣告，以『必須更正的可恥錯誤』等嚴厲措詞，質疑2003年
諾貝爾醫學獎的公平性，並聲稱自己在核磁共振造影技術方面的貢獻，足
以和美國化學家羅特堡，以及英國物理學家曼斯菲德，並列分享這份榮耀
，美國醫師戴瑪迪恩:我在乎的並非得諾貝爾獎，而是這個獎的效應，因
為這樣的結果，將導致我畢生成就，完全在歷史中消失，67歲的戴瑪迪
恩表示，他在1970年，就發現核磁共振造影術，能分辨癌細胞和正常
細胞，並在1971年3月，發表第一篇論文，而今年因為相同成就而獲
得諾貝爾醫學獎的羅特堡所發表的類似論文，比他晚了七個月，因此他對
於自己被諾貝爾獎委員會遺漏，感到十分痛心，並認為是羅特堡從中作梗
，美國醫師戴瑪迪恩:他應該要負責，因為他對諾貝爾獎委員會說，如果
我也獲獎，他將拒絕領獎，對於戴瑪迪恩的指控，羅特堡辦公室沒有做出
評論，而瑞典諾貝爾獎委員會則強調，獲獎名單正確，也不會更改，至於
戴瑪迪恩則表示，他將連續十天在報紙上刊登廣告，訴諸輿論來為自己討
回公道，今年的諾貝爾醫學獎，由美英兩位核磁共振造影技術發現者，共
同獲得。不過美國一名醫生最近在知名大報刊登廣告，宣稱自己也應該被
列為得主。這位醫生說，不想讓自己的研究被歷史抹煞。美國醫師戴瑪迪
恩從19號起，在紐約時報購買全版廣告，以『必須更正的可恥錯誤』等
嚴厲措詞，質疑2003年諾貝爾醫學獎的公平性，並聲稱自己在核磁共
振造影技術方面的貢獻，足以和美國化學家羅特堡，以及英國物理學家曼
斯菲德，並列分享這份榮耀，美國醫師戴瑪迪恩:我在乎的並非得諾貝爾
獎，而是這個獎的效應，因為這樣的結果，將導致我畢生成就，完全在歷
史中消失，67歲的戴瑪迪恩表示，他在1970年，就發現核磁共振造
影術，能分辨癌細胞和正常細胞，並在1971年3月，發表第一篇論文
，而今年因為相同成就而獲得諾貝爾醫學獎的羅特堡所發表的類似論文，
比他晚了七個月，因此他對於自己被諾貝爾獎委員會遺漏，感到十分痛心
，並認為是羅特堡從中作梗，美國醫師戴瑪迪恩:他應該要負責，因為他
對諾貝爾獎委員會說，如果我也獲獎，他將拒絕領獎，對於戴瑪迪恩的指
控，羅特堡辦公室沒有做出評論，而瑞典諾貝爾獎委員會則強調，獲獎名
單正確，也不會更改，至於戴瑪迪恩則表示，他將連續十天在報紙上刊登
廣告，訴諸輿論來為自己討回公道，
