這節新聞開始，讓我們一起來關心、台灣的外籍新娘在當了媽媽以後，跟
小孩之間如何溝通，以及小孩的教育問題，一直需要各界的協助，而在宜
蘭的南安國小，特別開設了課程，讓外籍媽媽和子女一起上課。祖籍分別
在泰國和印尼的偕敏慧與蔡艾莎這兩位外籍媽媽，今天第一次來到孩子上
學的班上，他們不是來探班的，而是要和他們的孩子一起上課雖然只是國
小一年級的注音與國字的基礎課程，但是對孩子們來說，媽媽能夠學會本
國語言是一件快樂的事因為外籍媽媽聽不懂得國語，隨著孩子年紀增長，
與媽媽之間的代溝問題也比同年齡小孩來得多，趁著孩子學習國語注音課
程，兩位外籍媽媽都希望能夠加快學習成效，避免出現親子之間的鴻溝外
籍媽媽到國小上課，立意雖好，不過也有的老師擔心出現學習上的障礙，
加上外籍媽媽個個在家中又得協助忙碌的漁事作業，因此前來就讀的人數
寥寥無幾，是否能持之以恆達到效果，還得再看一段時間。公視新聞綜合
報導這節新聞開始，讓我們一起來關心、台灣的外籍新娘在當了媽媽以後
，跟小孩之間如何溝通，以及小孩的教育問題，一直需要各界的協助，而
在宜蘭的南安國小，特別開設了課程，讓外籍媽媽和子女一起上課。祖籍
分別在泰國和印尼的偕敏慧與蔡艾莎這兩位外籍媽媽，今天第一次來到孩
子上學的班上，他們不是來探班的，而是要和他們的孩子一起上課雖然只
是國小一年級的注音與國字的基礎課程，但是對孩子們來說，媽媽能夠學
會本國語言是一件快樂的事因為外籍媽媽聽不懂得國語，隨著孩子年紀增
長，與媽媽之間的代溝問題也比同年齡小孩來得多，趁著孩子學習國語注
音課程，兩位外籍媽媽都希望能夠加快學習成效，避免出現親子之間的鴻
溝外籍媽媽到國小上課，立意雖好，不過也有的老師擔心出現學習上的障
礙，加上外籍媽媽個個在家中又得協助忙碌的漁事作業，因此前來就讀的
人數寥寥無幾，是否能持之以恆達到效果，還得再看一段時間。公視新聞
綜合報導這節新聞開始，讓我們一起來關心、台灣的外籍新娘在當了媽媽
以後，跟小孩之間如何溝通，以及小孩的教育問題，一直需要各界的協助
，而在宜蘭的南安國小，特別開設了課程，讓外籍媽媽和子女一起上課。
祖籍分別在泰國和印尼的偕敏慧與蔡艾莎這兩位外籍媽媽，今天第一次來
到孩子上學的班上，他們不是來探班的，而是要和他們的孩子一起上課雖
然只是國小一年級的注音與國字的基礎課程，但是對孩子們來說，媽媽能
夠學會本國語言是一件快樂的事因為外籍媽媽聽不懂得國語，隨著孩子年
紀增長，與媽媽之間的代溝問題也比同年齡小孩來得多，趁著孩子學習國
語注音課程，兩位外籍媽媽都希望能夠加快學習成效，避免出現親子之間
的鴻溝外籍媽媽到國小上課，立意雖好，不過也有的老師擔心出現學習上
的障礙，加上外籍媽媽個個在家中又得協助忙碌的漁事作業，因此前來就
讀的人數寥寥無幾，是否能持之以恆達到效果，還得再看一段時間。公視
新聞綜合報導
