一般的印表機還在強調印出來的影像有多逼真，美國已經有公司研發出可
以複製3D立體物品的印表機。讓使用者不但看得到「印」出來的物品，
同時還可以摸得到。就像傳統印表機一樣，這種最新型的3D印表機也需
要經過掃描的程序，只不過最後出來的成果卻是大不相同。（3D系統公
司資深主管魯格立：可是我印出來的並不是只有一頁，而是一張疊著一張
的數百頁，所以這個有效的部份就像是有著六百頁的墨水，全都彼此交疊
。）（3D系統公司資深主管魯格立：我們試著要做出來，好讓難以辨認
繪圖或是照片的人能夠了解3D的立體形狀。）對於工程師和設計師來說
，這種立體印表機不但解決了他們手工繪製的誤差問題，而且也減少了他
們製作模型所耗費的時間和金錢。儘管立體印表機的價格，目前對一般消
費者來說，還嫌太貴。像是魯格立的公司所推出的印表機，一台售價就要
將近四萬元美金，折合台幣大約一百三十多萬元，可是隨著商業的需求量
越來越大，立體印表機的價格也在直線下滑。業者樂觀地表示，他們相信
未來在每個人的家中都少不了這種立體印表機。一般的印表機還在強調印
出來的影像有多逼真，美國已經有公司研發出可以複製3D立體物品的印
表機。讓使用者不但看得到「印」出來的物品，同時還可以摸得到。就像
傳統印表機一樣，這種最新型的3D印表機也需要經過掃描的程序，只不
過最後出來的成果卻是大不相同。（3D系統公司資深主管魯格立：可是
我印出來的並不是只有一頁，而是一張疊著一張的數百頁，所以這個有效
的部份就像是有著六百頁的墨水，全都彼此交疊。）（3D系統公司資深
主管魯格立：我們試著要做出來，好讓難以辨認繪圖或是照片的人能夠了
解3D的立體形狀。）對於工程師和設計師來說，這種立體印表機不但解
決了他們手工繪製的誤差問題，而且也減少了他們製作模型所耗費的時間
和金錢。儘管立體印表機的價格，目前對一般消費者來說，還嫌太貴。像
是魯格立的公司所推出的印表機，一台售價就要將近四萬元美金，折合台
幣大約一百三十多萬元，可是隨著商業的需求量越來越大，立體印表機的
價格也在直線下滑。業者樂觀地表示，他們相信未來在每個人的家中都少
不了這種立體印表機。一般的印表機還在強調印出來的影像有多逼真，美
國已經有公司研發出可以複製3D立體物品的印表機。讓使用者不但看得
到「印」出來的物品，同時還可以摸得到。就像傳統印表機一樣，這種最
新型的3D印表機也需要經過掃描的程序，只不過最後出來的成果卻是大
不相同。（3D系統公司資深主管魯格立：可是我印出來的並不是只有一
頁，而是一張疊著一張的數百頁，所以這個有效的部份就像是有著六百頁
的墨水，全都彼此交疊。）（3D系統公司資深主管魯格立：我們試著要
做出來，好讓難以辨認繪圖或是照片的人能夠了解3D的立體形狀。）對
於工程師和設計師來說，這種立體印表機不但解決了他們手工繪製的誤差
問題，而且也減少了他們製作模型所耗費的時間和金錢。儘管立體印表機
的價格，目前對一般消費者來說，還嫌太貴。像是魯格立的公司所推出的
印表機，一台售價就要將近四萬元美金，折合台幣大約一百三十多萬元，
可是隨著商業的需求量越來越大，立體印表機的價格也在直線下滑。業者
樂觀地表示，他們相信未來在每個人的家中都少不了這種立體印表機。一
般的印表機還在強調印出來的影像有多逼真，美國已經有公司研發出可以
複製3D立體物品的印表機。讓使用者不但看得到「印」出來的物品，同
時還可以摸得到。就像傳統印表機一樣，這種最新型的3D印表機也需要
經過掃描的程序，只不過最後出來的成果卻是大不相同。（3D系統公司
資深主管魯格立：可是我印出來的並不是只有一頁，而是一張疊著一張的
數百頁，所以這個有效的部份就像是有著六百頁的墨水，全都彼此交疊。
）（3D系統公司資深主管魯格立：我們試著要做出來，好讓難以辨認繪
圖或是照片的人能夠了解3D的立體形狀。）對於工程師和設計師來說，
這種立體印表機不但解決了他們手工繪製的誤差問題，而且也減少了他們
製作模型所耗費的時間和金錢。儘管立體印表機的價格，目前對一般消費
者來說，還嫌太貴。像是魯格立的公司所推出的印表機，一台售價就要將
近四萬元美金，折合台幣大約一百三十多萬元，可是隨著商業的需求量越
來越大，立體印表機的價格也在直線下滑。業者樂觀地表示，他們相信未
來在每個人的家中都少不了這種立體印表機。一般的印表機還在強調印出
來的影像有多逼真，美國已經有公司研發出可以複製3D立體物品的印表
機。讓使用者不但看得到「印」出來的物品，同時還可以摸得到。就像傳
統印表機一樣，這種最新型的3D印表機也需要經過掃描的程序，只不過
最後出來的成果卻是大不相同。（3D系統公司資深主管魯格立：可是我
印出來的並不是只有一頁，而是一張疊著一張的數百頁，所以這個有效的
部份就像是有著六百頁的墨水，全都彼此交疊。）（3D系統公司資深主
管魯格立：我們試著要做出來，好讓難以辨認繪圖或是照片的人能夠了解
3D的立體形狀。）對於工程師和設計師來說，這種立體印表機不但解決
了他們手工繪製的誤差問題，而且也減少了他們製作模型所耗費的時間和
金錢。儘管立體印表機的價格，目前對一般消費者來說，還嫌太貴。像是
魯格立的公司所推出的印表機，一台售價就要將近四萬元美金，折合台幣
大約一百三十多萬元，可是隨著商業的需求量越來越大，立體印表機的價
格也在直線下滑。業者樂觀地表示，他們相信未來在每個人的家中都少不
了這種立體印表機。一般的印表機還在強調印出來的影像有多逼真，美國
已經有公司研發出可以複製3D立體物品的印表機。讓使用者不但看得到
「印」出來的物品，同時還可以摸得到。就像傳統印表機一樣，這種最新
型的3D印表機也需要經過掃描的程序，只不過最後出來的成果卻是大不
相同。（3D系統公司資深主管魯格立：可是我印出來的並不是只有一頁
，而是一張疊著一張的數百頁，所以這個有效的部份就像是有著六百頁的
墨水，全都彼此交疊。）（3D系統公司資深主管魯格立：我們試著要做
出來，好讓難以辨認繪圖或是照片的人能夠了解3D的立體形狀。）對於
工程師和設計師來說，這種立體印表機不但解決了他們手工繪製的誤差問
題，而且也減少了他們製作模型所耗費的時間和金錢。儘管立體印表機的
價格，目前對一般消費者來說，還嫌太貴。像是魯格立的公司所推出的印
表機，一台售價就要將近四萬元美金，折合台幣大約一百三十多萬元，可
是隨著商業的需求量越來越大，立體印表機的價格也在直線下滑。業者樂
觀地表示，他們相信未來在每個人的家中都少不了這種立體印表機。一般
的印表機還在強調印出來的影像有多逼真，美國已經有公司研發出可以複
製3D立體物品的印表機。讓使用者不但看得到「印」出來的物品，同時
還可以摸得到。就像傳統印表機一樣，這種最新型的3D印表機也需要經
過掃描的程序，只不過最後出來的成果卻是大不相同。（3D系統公司資
深主管魯格立：可是我印出來的並不是只有一頁，而是一張疊著一張的數
百頁，所以這個有效的部份就像是有著六百頁的墨水，全都彼此交疊。）
（3D系統公司資深主管魯格立：我們試著要做出來，好讓難以辨認繪圖
或是照片的人能夠了解3D的立體形狀。）對於工程師和設計師來說，這
種立體印表機不但解決了他們手工繪製的誤差問題，而且也減少了他們製
作模型所耗費的時間和金錢。儘管立體印表機的價格，目前對一般消費者
來說，還嫌太貴。像是魯格立的公司所推出的印表機，一台售價就要將近
四萬元美金，折合台幣大約一百三十多萬元，可是隨著商業的需求量越來
越大，立體印表機的價格也在直線下滑。業者樂觀地表示，他們相信未來
在每個人的家中都少不了這種立體印表機。一般的印表機還在強調印出來
的影像有多逼真，美國已經有公司研發出可以複製3D立體物品的印表機
。讓使用者不但看得到「印」出來的物品，同時還可以摸得到。就像傳統
印表機一樣，這種最新型的3D印表機也需要經過掃描的程序，只不過最
後出來的成果卻是大不相同。（3D系統公司資深主管魯格立：可是我印
出來的並不是只有一頁，而是一張疊著一張的數百頁，所以這個有效的部
份就像是有著六百頁的墨水，全都彼此交疊。）（3D系統公司資深主管
魯格立：我們試著要做出來，好讓難以辨認繪圖或是照片的人能夠了解3
D的立體形狀。）對於工程師和設計師來說，這種立體印表機不但解決了
他們手工繪製的誤差問題，而且也減少了他們製作模型所耗費的時間和金
錢。儘管立體印表機的價格，目前對一般消費者來說，還嫌太貴。像是魯
格立的公司所推出的印表機，一台售價就要將近四萬元美金，折合台幣大
約一百三十多萬元，可是隨著商業的需求量越來越大，立體印表機的價格
也在直線下滑。業者樂觀地表示，他們相信未來在每個人的家中都少不了
這種立體印表機。一般的印表機還在強調印出來的影像有多逼真，美國已
經有公司研發出可以複製3D立體物品的印表機。讓使用者不但看得到「
印」出來的物品，同時還可以摸得到。就像傳統印表機一樣，這種最新型
的3D印表機也需要經過掃描的程序，只不過最後出來的成果卻是大不相
同。（3D系統公司資深主管魯格立：可是我印出來的並不是只有一頁，
而是一張疊著一張的數百頁，所以這個有效的部份就像是有著六百頁的墨
水，全都彼此交疊。）（3D系統公司資深主管魯格立：我們試著要做出
來，好讓難以辨認繪圖或是照片的人能夠了解3D的立體形狀。）對於工
程師和設計師來說，這種立體印表機不但解決了他們手工繪製的誤差問題
，而且也減少了他們製作模型所耗費的時間和金錢。儘管立體印表機的價
格，目前對一般消費者來說，還嫌太貴。像是魯格立的公司所推出的印表
機，一台售價就要將近四萬元美金，折合台幣大約一百三十多萬元，可是
隨著商業的需求量越來越大，立體印表機的價格也在直線下滑。業者樂觀
地表示，他們相信未來在每個人的家中都少不了這種立體印表機。
