台灣第一位獲得法國政府、藝術年金資助的畫家張義雄，最近回到國內舉
辦畫展，這位今年九十一歲的前輩畫家，帶回他近年的創作，展現他筆下
的歐洲風情。獨步在巴黎街燈下、威尼斯的水鄉風情，這一張張描繪歐洲
風景的油畫，是前輩畫家張義雄旅法多年的創作。巴黎美麗的街景，讓這
位今年九十一歲的畫家流連忘返，一住就是二十六個年頭，回想起為了藝
術遠赴他鄉的艱苦過程，張義雄認為，作為一個畫家，素描的基礎很重要
。自稱畫畫不為名聲，只想畫出讓人看了快樂的畫，張義雄在繪畫上純真
的風格，讓他的畫相當受到法國人的喜愛，同時也讓他成為台灣旅法的藝
術家中，第一位獲得法國政府藝術年金補助的畫家。張義雄的畫目前正在
哥德畫廊中展出，而國立歷史博物館在今年九月，也將以大型的回顧展，
向這位前輩畫家致意。公視新聞，綜合報導台灣第一位獲得法國政府、藝
術年金資助的畫家張義雄，最近回到國內舉辦畫展，這位今年九十一歲的
前輩畫家，帶回他近年的創作，展現他筆下的歐洲風情。獨步在巴黎街燈
下、威尼斯的水鄉風情，這一張張描繪歐洲風景的油畫，是前輩畫家張義
雄旅法多年的創作。巴黎美麗的街景，讓這位今年九十一歲的畫家流連忘
返，一住就是二十六個年頭，回想起為了藝術遠赴他鄉的艱苦過程，張義
雄認為，作為一個畫家，素描的基礎很重要。自稱畫畫不為名聲，只想畫
出讓人看了快樂的畫，張義雄在繪畫上純真的風格，讓他的畫相當受到法
國人的喜愛，同時也讓他成為台灣旅法的藝術家中，第一位獲得法國政府
藝術年金補助的畫家。張義雄的畫目前正在哥德畫廊中展出，而國立歷史
博物館在今年九月，也將以大型的回顧展，向這位前輩畫家致意。公視新
聞，綜合報導台灣第一位獲得法國政府、藝術年金資助的畫家張義雄，最
近回到國內舉辦畫展，這位今年九十一歲的前輩畫家，帶回他近年的創作
，展現他筆下的歐洲風情。獨步在巴黎街燈下、威尼斯的水鄉風情，這一
張張描繪歐洲風景的油畫，是前輩畫家張義雄旅法多年的創作。巴黎美麗
的街景，讓這位今年九十一歲的畫家流連忘返，一住就是二十六個年頭，
回想起為了藝術遠赴他鄉的艱苦過程，張義雄認為，作為一個畫家，素描
的基礎很重要。自稱畫畫不為名聲，只想畫出讓人看了快樂的畫，張義雄
在繪畫上純真的風格，讓他的畫相當受到法國人的喜愛，同時也讓他成為
台灣旅法的藝術家中，第一位獲得法國政府藝術年金補助的畫家。張義雄
的畫目前正在哥德畫廊中展出，而國立歷史博物館在今年九月，也將以大
型的回顧展，向這位前輩畫家致意。公視新聞，綜合報導台灣第一位獲得
法國政府、藝術年金資助的畫家張義雄，最近回到國內舉辦畫展，這位今
年九十一歲的前輩畫家，帶回他近年的創作，展現他筆下的歐洲風情。獨
步在巴黎街燈下、威尼斯的水鄉風情，這一張張描繪歐洲風景的油畫，是
前輩畫家張義雄旅法多年的創作。巴黎美麗的街景，讓這位今年九十一歲
的畫家流連忘返，一住就是二十六個年頭，回想起為了藝術遠赴他鄉的艱
苦過程，張義雄認為，作為一個畫家，素描的基礎很重要。自稱畫畫不為
名聲，只想畫出讓人看了快樂的畫，張義雄在繪畫上純真的風格，讓他的
畫相當受到法國人的喜愛，同時也讓他成為台灣旅法的藝術家中，第一位
獲得法國政府藝術年金補助的畫家。張義雄的畫目前正在哥德畫廊中展出
，而國立歷史博物館在今年九月，也將以大型的回顧展，向這位前輩畫家
致意。公視新聞，綜合報導台灣第一位獲得法國政府、藝術年金資助的畫
家張義雄，最近回到國內舉辦畫展，這位今年九十一歲的前輩畫家，帶回
他近年的創作，展現他筆下的歐洲風情。獨步在巴黎街燈下、威尼斯的水
鄉風情，這一張張描繪歐洲風景的油畫，是前輩畫家張義雄旅法多年的創
作。巴黎美麗的街景，讓這位今年九十一歲的畫家流連忘返，一住就是二
十六個年頭，回想起為了藝術遠赴他鄉的艱苦過程，張義雄認為，作為一
個畫家，素描的基礎很重要。自稱畫畫不為名聲，只想畫出讓人看了快樂
的畫，張義雄在繪畫上純真的風格，讓他的畫相當受到法國人的喜愛，同
時也讓他成為台灣旅法的藝術家中，第一位獲得法國政府藝術年金補助的
畫家。張義雄的畫目前正在哥德畫廊中展出，而國立歷史博物館在今年九
月，也將以大型的回顧展，向這位前輩畫家致意。公視新聞，綜合報導台
灣第一位獲得法國政府、藝術年金資助的畫家張義雄，最近回到國內舉辦
畫展，這位今年九十一歲的前輩畫家，帶回他近年的創作，展現他筆下的
歐洲風情。獨步在巴黎街燈下、威尼斯的水鄉風情，這一張張描繪歐洲風
景的油畫，是前輩畫家張義雄旅法多年的創作。巴黎美麗的街景，讓這位
今年九十一歲的畫家流連忘返，一住就是二十六個年頭，回想起為了藝術
遠赴他鄉的艱苦過程，張義雄認為，作為一個畫家，素描的基礎很重要。
自稱畫畫不為名聲，只想畫出讓人看了快樂的畫，張義雄在繪畫上純真的
風格，讓他的畫相當受到法國人的喜愛，同時也讓他成為台灣旅法的藝術
家中，第一位獲得法國政府藝術年金補助的畫家。張義雄的畫目前正在哥
德畫廊中展出，而國立歷史博物館在今年九月，也將以大型的回顧展，向
這位前輩畫家致意。公視新聞，綜合報導
