行政院長游錫坤今天主持了內閣改組前的最後一次院會，並且完成內閣總
辭，從今天開始，行政院將是看守內閣的狀態，全體新任閣員將在520
當天、宣誓就任新職。行政院今天召開五二零之前的最後一是院會，在院
會結束之後，行政院長游錫崑率領所有部會首長一起總辭，游錫崑表示，
這次的內閣是勝選內閣，他更高度肯定各部會的表現。之後游揆宴請所有
的部會首長，並一一一描述具體的施政成績，游錫崑說，雖然現在行政院
已經是看守內閣的狀態，不過所有的政務還是不能中斷，而且各部會也不
得再做任何的人事異動。至於下任的內閣名單，包括教育部長杜正勝，內
政部長蘇嘉全，國防部李傑，財政部林全等都已經大致底定，不過像是青
輔會，財經政務委員以及北美事務協調委員會等都還沒有確定首長名單，
行政院表示，將會在520之前，確定最後的人選。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。行政院長游錫坤今天主持了內閣改組前的最後一次院會，並
且完成內閣總辭，從今天開始，行政院將是看守內閣的狀態，全體新任閣
員將在520當天、宣誓就任新職。行政院今天召開五二零之前的最後一
是院會，在院會結束之後，行政院長游錫崑率領所有部會首長一起總辭，
游錫崑表示，這次的內閣是勝選內閣，他更高度肯定各部會的表現。之後
游揆宴請所有的部會首長，並一一一描述具體的施政成績，游錫崑說，雖
然現在行政院已經是看守內閣的狀態，不過所有的政務還是不能中斷，而
且各部會也不得再做任何的人事異動。至於下任的內閣名單，包括教育部
長杜正勝，內政部長蘇嘉全，國防部李傑，財政部林全等都已經大致底定
，不過像是青輔會，財經政務委員以及北美事務協調委員會等都還沒有確
定首長名單，行政院表示，將會在520之前，確定最後的人選。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院長游錫坤今天主持了內閣改組前的最後
一次院會，並且完成內閣總辭，從今天開始，行政院將是看守內閣的狀態
，全體新任閣員將在520當天、宣誓就任新職。行政院今天召開五二零
之前的最後一是院會，在院會結束之後，行政院長游錫崑率領所有部會首
長一起總辭，游錫崑表示，這次的內閣是勝選內閣，他更高度肯定各部會
的表現。之後游揆宴請所有的部會首長，並一一一描述具體的施政成績，
游錫崑說，雖然現在行政院已經是看守內閣的狀態，不過所有的政務還是
不能中斷，而且各部會也不得再做任何的人事異動。至於下任的內閣名單
，包括教育部長杜正勝，內政部長蘇嘉全，國防部李傑，財政部林全等都
已經大致底定，不過像是青輔會，財經政務委員以及北美事務協調委員會
等都還沒有確定首長名單，行政院表示，將會在520之前，確定最後的
人選。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院長游錫坤今天主持了內閣
改組前的最後一次院會，並且完成內閣總辭，從今天開始，行政院將是看
守內閣的狀態，全體新任閣員將在520當天、宣誓就任新職。行政院今
天召開五二零之前的最後一是院會，在院會結束之後，行政院長游錫崑率
領所有部會首長一起總辭，游錫崑表示，這次的內閣是勝選內閣，他更高
度肯定各部會的表現。之後游揆宴請所有的部會首長，並一一一描述具體
的施政成績，游錫崑說，雖然現在行政院已經是看守內閣的狀態，不過所
有的政務還是不能中斷，而且各部會也不得再做任何的人事異動。至於下
任的內閣名單，包括教育部長杜正勝，內政部長蘇嘉全，國防部李傑，財
政部林全等都已經大致底定，不過像是青輔會，財經政務委員以及北美事
務協調委員會等都還沒有確定首長名單，行政院表示，將會在520之前
，確定最後的人選。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院長游錫坤今
天主持了內閣改組前的最後一次院會，並且完成內閣總辭，從今天開始，
行政院將是看守內閣的狀態，全體新任閣員將在520當天、宣誓就任新
職。行政院今天召開五二零之前的最後一是院會，在院會結束之後，行政
院長游錫崑率領所有部會首長一起總辭，游錫崑表示，這次的內閣是勝選
內閣，他更高度肯定各部會的表現。之後游揆宴請所有的部會首長，並一
一一描述具體的施政成績，游錫崑說，雖然現在行政院已經是看守內閣的
狀態，不過所有的政務還是不能中斷，而且各部會也不得再做任何的人事
異動。至於下任的內閣名單，包括教育部長杜正勝，內政部長蘇嘉全，國
防部李傑，財政部林全等都已經大致底定，不過像是青輔會，財經政務委
員以及北美事務協調委員會等都還沒有確定首長名單，行政院表示，將會
在520之前，確定最後的人選。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
