騎機車要戴安全帽，但是，安全帽真的能保障騎士的安全嗎？消基會最近
檢驗市面上的半罩式安全帽，卻發現有四成不合格，更離譜的是，有些根
本就是自行車安全帽，被拿來當作機車安全帽販賣。保護機車騎士的安全
帽，經過消基會的撞擊測試，有30%破成這副模樣，還有兩成的半罩安
全帽，鋼椎一刺就被穿透，最糟糕的是，竟然有75%半罩安全帽鏡片不
符合國家標準。整體來說，有四成半罩安全帽，安全不合格，標示方面，
則是沒有一件樣本合乎規定，民眾購買的唯一標準，就是這個檢驗標章，
不過消基會卻發現，超過三成的半罩安全帽，是拿腳踏車安全帽標章來魚
目混珠。消基會建議，如過民眾對安全帽有疑慮，不妨跟經濟部標檢局查
證檢驗編號，而標檢局也應該趕緊改良這種難以辨識的檢驗標章，別再讓
民眾無所適從。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導騎機車要戴安全帽，但是
，安全帽真的能保障騎士的安全嗎？消基會最近檢驗市面上的半罩式安全
帽，卻發現有四成不合格，更離譜的是，有些根本就是自行車安全帽，被
拿來當作機車安全帽販賣。保護機車騎士的安全帽，經過消基會的撞擊測
試，有30%破成這副模樣，還有兩成的半罩安全帽，鋼椎一刺就被穿透
，最糟糕的是，竟然有75%半罩安全帽鏡片不符合國家標準。整體來說
，有四成半罩安全帽，安全不合格，標示方面，則是沒有一件樣本合乎規
定，民眾購買的唯一標準，就是這個檢驗標章，不過消基會卻發現，超過
三成的半罩安全帽，是拿腳踏車安全帽標章來魚目混珠。消基會建議，如
過民眾對安全帽有疑慮，不妨跟經濟部標檢局查證檢驗編號，而標檢局也
應該趕緊改良這種難以辨識的檢驗標章，別再讓民眾無所適從。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導騎機車要戴安全帽，但是，安全帽真的能保障騎士
的安全嗎？消基會最近檢驗市面上的半罩式安全帽，卻發現有四成不合格
，更離譜的是，有些根本就是自行車安全帽，被拿來當作機車安全帽販賣
。保護機車騎士的安全帽，經過消基會的撞擊測試，有30%破成這副模
樣，還有兩成的半罩安全帽，鋼椎一刺就被穿透，最糟糕的是，竟然有7
5%半罩安全帽鏡片不符合國家標準。整體來說，有四成半罩安全帽，安
全不合格，標示方面，則是沒有一件樣本合乎規定，民眾購買的唯一標準
，就是這個檢驗標章，不過消基會卻發現，超過三成的半罩安全帽，是拿
腳踏車安全帽標章來魚目混珠。消基會建議，如過民眾對安全帽有疑慮，
不妨跟經濟部標檢局查證檢驗編號，而標檢局也應該趕緊改良這種難以辨
識的檢驗標章，別再讓民眾無所適從。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導騎
機車要戴安全帽，但是，安全帽真的能保障騎士的安全嗎？消基會最近檢
驗市面上的半罩式安全帽，卻發現有四成不合格，更離譜的是，有些根本
就是自行車安全帽，被拿來當作機車安全帽販賣。保護機車騎士的安全帽
，經過消基會的撞擊測試，有30%破成這副模樣，還有兩成的半罩安全
帽，鋼椎一刺就被穿透，最糟糕的是，竟然有75%半罩安全帽鏡片不符
合國家標準。整體來說，有四成半罩安全帽，安全不合格，標示方面，則
是沒有一件樣本合乎規定，民眾購買的唯一標準，就是這個檢驗標章，不
過消基會卻發現，超過三成的半罩安全帽，是拿腳踏車安全帽標章來魚目
混珠。消基會建議，如過民眾對安全帽有疑慮，不妨跟經濟部標檢局查證
檢驗編號，而標檢局也應該趕緊改良這種難以辨識的檢驗標章，別再讓民
眾無所適從。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導騎機車要戴安全帽，但是，
安全帽真的能保障騎士的安全嗎？消基會最近檢驗市面上的半罩式安全帽
，卻發現有四成不合格，更離譜的是，有些根本就是自行車安全帽，被拿
來當作機車安全帽販賣。保護機車騎士的安全帽，經過消基會的撞擊測試
，有30%破成這副模樣，還有兩成的半罩安全帽，鋼椎一刺就被穿透，
最糟糕的是，竟然有75%半罩安全帽鏡片不符合國家標準。整體來說，
有四成半罩安全帽，安全不合格，標示方面，則是沒有一件樣本合乎規定
，民眾購買的唯一標準，就是這個檢驗標章，不過消基會卻發現，超過三
成的半罩安全帽，是拿腳踏車安全帽標章來魚目混珠。消基會建議，如過
民眾對安全帽有疑慮，不妨跟經濟部標檢局查證檢驗編號，而標檢局也應
該趕緊改良這種難以辨識的檢驗標章，別再讓民眾無所適從。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導
