南美洲的哥倫比亞，歷經毒品戰爭與幾十年內戰，但一座身藏在山區鹽礦
洞穴的教堂，卻幸運躲過戰火，被完整保存下來，如今已成為重要觀光景
點，一年可以有一百萬美金的收入。穿過位於賽帕卡拉山區長達750公
尺的鹽礦隧道，儘管光線漆黑，但一座保存完整的天主教堂，就呈現在眼
前。這座神秘的天主教堂，藏身在廢棄的鹽礦山區，哥國政府動員大批礦
工，花了4年的時間，爆破岩石，終於讓教堂重見天日，超過100座由
鹽礦所打造的精緻雕像，也讓遊客讚嘆。遊客教堂開鑿工程在1995年
完工，共花了哥國政府800萬美金，成為當地居民引以為傲的資產，曾
經是礦工的大衛目前負責整座教堂的維護工作。教堂維護人員大衛但對於
財政困頓的當地政府而言，這座鹽礦教堂不僅是信仰的聖地，每年100
萬美金的觀光收入，更成為財政的主要來源。南美洲的哥倫比亞，歷經毒
品戰爭與幾十年內戰，但一座身藏在山區鹽礦洞穴的教堂，卻幸運躲過戰
火，被完整保存下來，如今已成為重要觀光景點，一年可以有一百萬美金
的收入。穿過位於賽帕卡拉山區長達750公尺的鹽礦隧道，儘管光線漆
黑，但一座保存完整的天主教堂，就呈現在眼前。這座神秘的天主教堂，
藏身在廢棄的鹽礦山區，哥國政府動員大批礦工，花了4年的時間，爆破
岩石，終於讓教堂重見天日，超過100座由鹽礦所打造的精緻雕像，也
讓遊客讚嘆。遊客教堂開鑿工程在1995年完工，共花了哥國政府80
0萬美金，成為當地居民引以為傲的資產，曾經是礦工的大衛目前負責整
座教堂的維護工作。教堂維護人員大衛但對於財政困頓的當地政府而言，
這座鹽礦教堂不僅是信仰的聖地，每年100萬美金的觀光收入，更成為
財政的主要來源。南美洲的哥倫比亞，歷經毒品戰爭與幾十年內戰，但一
座身藏在山區鹽礦洞穴的教堂，卻幸運躲過戰火，被完整保存下來，如今
已成為重要觀光景點，一年可以有一百萬美金的收入。穿過位於賽帕卡拉
山區長達750公尺的鹽礦隧道，儘管光線漆黑，但一座保存完整的天主
教堂，就呈現在眼前。這座神秘的天主教堂，藏身在廢棄的鹽礦山區，哥
國政府動員大批礦工，花了4年的時間，爆破岩石，終於讓教堂重見天日
，超過100座由鹽礦所打造的精緻雕像，也讓遊客讚嘆。遊客教堂開鑿
工程在1995年完工，共花了哥國政府800萬美金，成為當地居民引
以為傲的資產，曾經是礦工的大衛目前負責整座教堂的維護工作。教堂維
護人員大衛但對於財政困頓的當地政府而言，這座鹽礦教堂不僅是信仰的
聖地，每年100萬美金的觀光收入，更成為財政的主要來源。南美洲的
哥倫比亞，歷經毒品戰爭與幾十年內戰，但一座身藏在山區鹽礦洞穴的教
堂，卻幸運躲過戰火，被完整保存下來，如今已成為重要觀光景點，一年
可以有一百萬美金的收入。穿過位於賽帕卡拉山區長達750公尺的鹽礦
隧道，儘管光線漆黑，但一座保存完整的天主教堂，就呈現在眼前。這座
神秘的天主教堂，藏身在廢棄的鹽礦山區，哥國政府動員大批礦工，花了
4年的時間，爆破岩石，終於讓教堂重見天日，超過100座由鹽礦所打
造的精緻雕像，也讓遊客讚嘆。遊客教堂開鑿工程在1995年完工，共
花了哥國政府800萬美金，成為當地居民引以為傲的資產，曾經是礦工
的大衛目前負責整座教堂的維護工作。教堂維護人員大衛但對於財政困頓
的當地政府而言，這座鹽礦教堂不僅是信仰的聖地，每年100萬美金的
觀光收入，更成為財政的主要來源。南美洲的哥倫比亞，歷經毒品戰爭與
幾十年內戰，但一座身藏在山區鹽礦洞穴的教堂，卻幸運躲過戰火，被完
整保存下來，如今已成為重要觀光景點，一年可以有一百萬美金的收入。
穿過位於賽帕卡拉山區長達750公尺的鹽礦隧道，儘管光線漆黑，但一
座保存完整的天主教堂，就呈現在眼前。這座神秘的天主教堂，藏身在廢
棄的鹽礦山區，哥國政府動員大批礦工，花了4年的時間，爆破岩石，終
於讓教堂重見天日，超過100座由鹽礦所打造的精緻雕像，也讓遊客讚
嘆。遊客教堂開鑿工程在1995年完工，共花了哥國政府800萬美金
，成為當地居民引以為傲的資產，曾經是礦工的大衛目前負責整座教堂的
維護工作。教堂維護人員大衛但對於財政困頓的當地政府而言，這座鹽礦
教堂不僅是信仰的聖地，每年100萬美金的觀光收入，更成為財政的主
要來源。
