在驗票過程中，發現了不少無效票，泛藍陣營內部有人懷疑、可能有作票
的現象。而民進黨秘書長張俊雄今天反駁這項說法，他強調，根據這兩天
驗出來的票數，在無效票當中，陳水扁和連戰的比例是1.66:1，也
就是說，其實陳水扁的廢票還比較多。總統大選驗票工作展開，針對多達
三十多萬張廢票，藍營視為攻防重點，民進黨中央召開記者會，批評藍營
的說法不僅不負責任，更是製造社會不安定，因為根據他們的估算，無效
票當中，如果平均有一張是投給連宋，還有一點六六張的比例，是投給了
陳呂。張俊雄強調最後的結果還是要交給高院裁定，呼籲藍營不要混淆視
聽，此外針對外界批評公投應該和大選鬆綁，張俊雄表示尊重立院修法職
權，檢討利弊得失針對藍營計畫把公投綁大選作為提起選舉無效的理由，
民進黨中央回應這些不必然有因果關係，一切尊重高院的判決。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導在驗票過程中，發現了不少無效票，泛藍陣營內部
有人懷疑、可能有作票的現象。而民進黨秘書長張俊雄今天反駁這項說法
，他強調，根據這兩天驗出來的票數，在無效票當中，陳水扁和連戰的比
例是1.66:1，也就是說，其實陳水扁的廢票還比較多。總統大選驗
票工作展開，針對多達三十多萬張廢票，藍營視為攻防重點，民進黨中央
召開記者會，批評藍營的說法不僅不負責任，更是製造社會不安定，因為
根據他們的估算，無效票當中，如果平均有一張是投給連宋，還有一點六
六張的比例，是投給了陳呂。張俊雄強調最後的結果還是要交給高院裁定
，呼籲藍營不要混淆視聽，此外針對外界批評公投應該和大選鬆綁，張俊
雄表示尊重立院修法職權，檢討利弊得失針對藍營計畫把公投綁大選作為
提起選舉無效的理由，民進黨中央回應這些不必然有因果關係，一切尊重
高院的判決。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在驗票過程中，發現了不少
無效票，泛藍陣營內部有人懷疑、可能有作票的現象。而民進黨秘書長張
俊雄今天反駁這項說法，他強調，根據這兩天驗出來的票數，在無效票當
中，陳水扁和連戰的比例是1.66:1，也就是說，其實陳水扁的廢票
還比較多。總統大選驗票工作展開，針對多達三十多萬張廢票，藍營視為
攻防重點，民進黨中央召開記者會，批評藍營的說法不僅不負責任，更是
製造社會不安定，因為根據他們的估算，無效票當中，如果平均有一張是
投給連宋，還有一點六六張的比例，是投給了陳呂。張俊雄強調最後的結
果還是要交給高院裁定，呼籲藍營不要混淆視聽，此外針對外界批評公投
應該和大選鬆綁，張俊雄表示尊重立院修法職權，檢討利弊得失針對藍營
計畫把公投綁大選作為提起選舉無效的理由，民進黨中央回應這些不必然
有因果關係，一切尊重高院的判決。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在驗
票過程中，發現了不少無效票，泛藍陣營內部有人懷疑、可能有作票的現
象。而民進黨秘書長張俊雄今天反駁這項說法，他強調，根據這兩天驗出
來的票數，在無效票當中，陳水扁和連戰的比例是1.66:1，也就是
說，其實陳水扁的廢票還比較多。總統大選驗票工作展開，針對多達三十
多萬張廢票，藍營視為攻防重點，民進黨中央召開記者會，批評藍營的說
法不僅不負責任，更是製造社會不安定，因為根據他們的估算，無效票當
中，如果平均有一張是投給連宋，還有一點六六張的比例，是投給了陳呂
。張俊雄強調最後的結果還是要交給高院裁定，呼籲藍營不要混淆視聽，
此外針對外界批評公投應該和大選鬆綁，張俊雄表示尊重立院修法職權，
檢討利弊得失針對藍營計畫把公投綁大選作為提起選舉無效的理由，民進
黨中央回應這些不必然有因果關係，一切尊重高院的判決。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導在驗票過程中，發現了不少無效票，泛藍陣營內部有人
懷疑、可能有作票的現象。而民進黨秘書長張俊雄今天反駁這項說法，他
強調，根據這兩天驗出來的票數，在無效票當中，陳水扁和連戰的比例是
1.66:1，也就是說，其實陳水扁的廢票還比較多。總統大選驗票工
作展開，針對多達三十多萬張廢票，藍營視為攻防重點，民進黨中央召開
記者會，批評藍營的說法不僅不負責任，更是製造社會不安定，因為根據
他們的估算，無效票當中，如果平均有一張是投給連宋，還有一點六六張
的比例，是投給了陳呂。張俊雄強調最後的結果還是要交給高院裁定，呼
籲藍營不要混淆視聽，此外針對外界批評公投應該和大選鬆綁，張俊雄表
示尊重立院修法職權，檢討利弊得失針對藍營計畫把公投綁大選作為提起
選舉無效的理由，民進黨中央回應這些不必然有因果關係，一切尊重高院
的判決。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
