金像獎影帝勞勃狄尼洛，星期一透過發言人表示，經過醫師診斷，確定罹
患了攝護腺癌，不過現年60歲的狄尼洛健康情況良好，接受治療後，應
該可以完全康復。好萊塢性格男星勞勃狄尼洛，經由發言人對外證實，在
每年例行的健康檢查中，發現罹患了初期攝護腺癌。不過由於及早發現，
而且平常健康狀況非常良好，因此醫師認為他可以完全康復。現年60歲
的勞勃狄尼洛，是公認的演技派，早在1981年就以蠻牛一片，拿下奧
斯卡金像獎影帝，演過的經典電影不計其數，早年的計程車司機，越戰獵
鹿人，睡人以及恐怖角等影片，成功建立了可邪可正的性格形象。近年來
他也嘗試喜劇，在老大靠邊閃系列中，演出罹患憂鬱症的黑道老大，廣受
觀眾歡迎。金像獎影帝勞勃狄尼洛，星期一透過發言人表示，經過醫師診
斷，確定罹患了攝護腺癌，不過現年60歲的狄尼洛健康情況良好，接受
治療後，應該可以完全康復。好萊塢性格男星勞勃狄尼洛，經由發言人對
外證實，在每年例行的健康檢查中，發現罹患了初期攝護腺癌。不過由於
及早發現，而且平常健康狀況非常良好，因此醫師認為他可以完全康復。
現年60歲的勞勃狄尼洛，是公認的演技派，早在1981年就以蠻牛一
片，拿下奧斯卡金像獎影帝，演過的經典電影不計其數，早年的計程車司
機，越戰獵鹿人，睡人以及恐怖角等影片，成功建立了可邪可正的性格形
象。近年來他也嘗試喜劇，在老大靠邊閃系列中，演出罹患憂鬱症的黑道
老大，廣受觀眾歡迎。金像獎影帝勞勃狄尼洛，星期一透過發言人表示，
經過醫師診斷，確定罹患了攝護腺癌，不過現年60歲的狄尼洛健康情況
良好，接受治療後，應該可以完全康復。好萊塢性格男星勞勃狄尼洛，經
由發言人對外證實，在每年例行的健康檢查中，發現罹患了初期攝護腺癌
。不過由於及早發現，而且平常健康狀況非常良好，因此醫師認為他可以
完全康復。現年60歲的勞勃狄尼洛，是公認的演技派，早在1981年
就以蠻牛一片，拿下奧斯卡金像獎影帝，演過的經典電影不計其數，早年
的計程車司機，越戰獵鹿人，睡人以及恐怖角等影片，成功建立了可邪可
正的性格形象。近年來他也嘗試喜劇，在老大靠邊閃系列中，演出罹患憂
鬱症的黑道老大，廣受觀眾歡迎。金像獎影帝勞勃狄尼洛，星期一透過發
言人表示，經過醫師診斷，確定罹患了攝護腺癌，不過現年60歲的狄尼
洛健康情況良好，接受治療後，應該可以完全康復。好萊塢性格男星勞勃
狄尼洛，經由發言人對外證實，在每年例行的健康檢查中，發現罹患了初
期攝護腺癌。不過由於及早發現，而且平常健康狀況非常良好，因此醫師
認為他可以完全康復。現年60歲的勞勃狄尼洛，是公認的演技派，早在
1981年就以蠻牛一片，拿下奧斯卡金像獎影帝，演過的經典電影不計
其數，早年的計程車司機，越戰獵鹿人，睡人以及恐怖角等影片，成功建
立了可邪可正的性格形象。近年來他也嘗試喜劇，在老大靠邊閃系列中，
演出罹患憂鬱症的黑道老大，廣受觀眾歡迎。金像獎影帝勞勃狄尼洛，星
期一透過發言人表示，經過醫師診斷，確定罹患了攝護腺癌，不過現年6
0歲的狄尼洛健康情況良好，接受治療後，應該可以完全康復。好萊塢性
格男星勞勃狄尼洛，經由發言人對外證實，在每年例行的健康檢查中，發
現罹患了初期攝護腺癌。不過由於及早發現，而且平常健康狀況非常良好
，因此醫師認為他可以完全康復。現年60歲的勞勃狄尼洛，是公認的演
技派，早在1981年就以蠻牛一片，拿下奧斯卡金像獎影帝，演過的經
典電影不計其數，早年的計程車司機，越戰獵鹿人，睡人以及恐怖角等影
片，成功建立了可邪可正的性格形象。近年來他也嘗試喜劇，在老大靠邊
閃系列中，演出罹患憂鬱症的黑道老大，廣受觀眾歡迎。
