國防部正副部長、參謀總長、以及各軍種的總司令人選，都已經敲定。調
整的幅度可以算是相當大，不過整體來說，還是按照國軍升遷的倫理。另
一方面，今天已經有立法委員表示，新任國防部長應該重新檢討武器採購
案。陳水扁總統執政以來，最大幅度的軍方高層人事異動終於定案，如外
界所期，原參謀總長李傑接下國防部長的職位，而參謀總長則由原空軍總
司令李天羽升任，至於軍政副部長是現任的駐美副代表蔡明憲，陸軍總司
令霍守業升任軍備副部長，除了海軍不動外，陸軍跟空軍總司令則分別由
朱凱生與劉貴立接下職務，原軍情局局長戴伯特升任聯勤司令，而攸關所
有退除役官兵福利的退輔會，則是由高華柱擔任。這波軍方人事異動大致
依循軍中倫理，新任人選沒有太大爭議，對軍心穩定有一定的作用，對國
軍發展，也有一定的幫助。不過在野立委批評像是軍情局等重要職務不應
該頻繁調動，至於國軍已經將近完成的武器採購案，新任國防部長李傑更
應該要全部重新檢討。另外外界一般認為幾年內，兩岸軍力將會嚴重失衡
，因此對海軍出身的李傑來說，如何扭轉對台灣越來越不利的局勢，將會
是他接任國防部長後，最大的一個挑戰。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。國防部正副部長、參謀總長、以及各軍種的總司令人選，都已經敲定。
調整的幅度可以算是相當大，不過整體來說，還是按照國軍升遷的倫理。
另一方面，今天已經有立法委員表示，新任國防部長應該重新檢討武器採
購案。陳水扁總統執政以來，最大幅度的軍方高層人事異動終於定案，如
外界所期，原參謀總長李傑接下國防部長的職位，而參謀總長則由原空軍
總司令李天羽升任，至於軍政副部長是現任的駐美副代表蔡明憲，陸軍總
司令霍守業升任軍備副部長，除了海軍不動外，陸軍跟空軍總司令則分別
由朱凱生與劉貴立接下職務，原軍情局局長戴伯特升任聯勤司令，而攸關
所有退除役官兵福利的退輔會，則是由高華柱擔任。這波軍方人事異動大
致依循軍中倫理，新任人選沒有太大爭議，對軍心穩定有一定的作用，對
國軍發展，也有一定的幫助。不過在野立委批評像是軍情局等重要職務不
應該頻繁調動，至於國軍已經將近完成的武器採購案，新任國防部長李傑
更應該要全部重新檢討。另外外界一般認為幾年內，兩岸軍力將會嚴重失
衡，因此對海軍出身的李傑來說，如何扭轉對台灣越來越不利的局勢，將
會是他接任國防部長後，最大的一個挑戰。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。國防部正副部長、參謀總長、以及各軍種的總司令人選，都已經敲定
。調整的幅度可以算是相當大，不過整體來說，還是按照國軍升遷的倫理
。另一方面，今天已經有立法委員表示，新任國防部長應該重新檢討武器
採購案。陳水扁總統執政以來，最大幅度的軍方高層人事異動終於定案，
如外界所期，原參謀總長李傑接下國防部長的職位，而參謀總長則由原空
軍總司令李天羽升任，至於軍政副部長是現任的駐美副代表蔡明憲，陸軍
總司令霍守業升任軍備副部長，除了海軍不動外，陸軍跟空軍總司令則分
別由朱凱生與劉貴立接下職務，原軍情局局長戴伯特升任聯勤司令，而攸
關所有退除役官兵福利的退輔會，則是由高華柱擔任。這波軍方人事異動
大致依循軍中倫理，新任人選沒有太大爭議，對軍心穩定有一定的作用，
對國軍發展，也有一定的幫助。不過在野立委批評像是軍情局等重要職務
不應該頻繁調動，至於國軍已經將近完成的武器採購案，新任國防部長李
傑更應該要全部重新檢討。另外外界一般認為幾年內，兩岸軍力將會嚴重
失衡，因此對海軍出身的李傑來說，如何扭轉對台灣越來越不利的局勢，
將會是他接任國防部長後，最大的一個挑戰。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。國防部正副部長、參謀總長、以及各軍種的總司令人選，都已經敲
定。調整的幅度可以算是相當大，不過整體來說，還是按照國軍升遷的倫
理。另一方面，今天已經有立法委員表示，新任國防部長應該重新檢討武
器採購案。陳水扁總統執政以來，最大幅度的軍方高層人事異動終於定案
，如外界所期，原參謀總長李傑接下國防部長的職位，而參謀總長則由原
空軍總司令李天羽升任，至於軍政副部長是現任的駐美副代表蔡明憲，陸
軍總司令霍守業升任軍備副部長，除了海軍不動外，陸軍跟空軍總司令則
分別由朱凱生與劉貴立接下職務，原軍情局局長戴伯特升任聯勤司令，而
攸關所有退除役官兵福利的退輔會，則是由高華柱擔任。這波軍方人事異
動大致依循軍中倫理，新任人選沒有太大爭議，對軍心穩定有一定的作用
，對國軍發展，也有一定的幫助。不過在野立委批評像是軍情局等重要職
務不應該頻繁調動，至於國軍已經將近完成的武器採購案，新任國防部長
李傑更應該要全部重新檢討。另外外界一般認為幾年內，兩岸軍力將會嚴
重失衡，因此對海軍出身的李傑來說，如何扭轉對台灣越來越不利的局勢
，將會是他接任國防部長後，最大的一個挑戰。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。國防部正副部長、參謀總長、以及各軍種的總司令人選，都已經
敲定。調整的幅度可以算是相當大，不過整體來說，還是按照國軍升遷的
倫理。另一方面，今天已經有立法委員表示，新任國防部長應該重新檢討
武器採購案。陳水扁總統執政以來，最大幅度的軍方高層人事異動終於定
案，如外界所期，原參謀總長李傑接下國防部長的職位，而參謀總長則由
原空軍總司令李天羽升任，至於軍政副部長是現任的駐美副代表蔡明憲，
陸軍總司令霍守業升任軍備副部長，除了海軍不動外，陸軍跟空軍總司令
則分別由朱凱生與劉貴立接下職務，原軍情局局長戴伯特升任聯勤司令，
而攸關所有退除役官兵福利的退輔會，則是由高華柱擔任。這波軍方人事
異動大致依循軍中倫理，新任人選沒有太大爭議，對軍心穩定有一定的作
用，對國軍發展，也有一定的幫助。不過在野立委批評像是軍情局等重要
職務不應該頻繁調動，至於國軍已經將近完成的武器採購案，新任國防部
長李傑更應該要全部重新檢討。另外外界一般認為幾年內，兩岸軍力將會
嚴重失衡，因此對海軍出身的李傑來說，如何扭轉對台灣越來越不利的局
勢，將會是他接任國防部長後，最大的一個挑戰。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。國防部正副部長、參謀總長、以及各軍種的總司令人選，都已
經敲定。調整的幅度可以算是相當大，不過整體來說，還是按照國軍升遷
的倫理。另一方面，今天已經有立法委員表示，新任國防部長應該重新檢
討武器採購案。陳水扁總統執政以來，最大幅度的軍方高層人事異動終於
定案，如外界所期，原參謀總長李傑接下國防部長的職位，而參謀總長則
由原空軍總司令李天羽升任，至於軍政副部長是現任的駐美副代表蔡明憲
，陸軍總司令霍守業升任軍備副部長，除了海軍不動外，陸軍跟空軍總司
令則分別由朱凱生與劉貴立接下職務，原軍情局局長戴伯特升任聯勤司令
，而攸關所有退除役官兵福利的退輔會，則是由高華柱擔任。這波軍方人
事異動大致依循軍中倫理，新任人選沒有太大爭議，對軍心穩定有一定的
作用，對國軍發展，也有一定的幫助。不過在野立委批評像是軍情局等重
要職務不應該頻繁調動，至於國軍已經將近完成的武器採購案，新任國防
部長李傑更應該要全部重新檢討。另外外界一般認為幾年內，兩岸軍力將
會嚴重失衡，因此對海軍出身的李傑來說，如何扭轉對台灣越來越不利的
局勢，將會是他接任國防部長後，最大的一個挑戰。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。國防部正副部長、參謀總長、以及各軍種的總司令人選，都
已經敲定。調整的幅度可以算是相當大，不過整體來說，還是按照國軍升
遷的倫理。另一方面，今天已經有立法委員表示，新任國防部長應該重新
檢討武器採購案。陳水扁總統執政以來，最大幅度的軍方高層人事異動終
於定案，如外界所期，原參謀總長李傑接下國防部長的職位，而參謀總長
則由原空軍總司令李天羽升任，至於軍政副部長是現任的駐美副代表蔡明
憲，陸軍總司令霍守業升任軍備副部長，除了海軍不動外，陸軍跟空軍總
司令則分別由朱凱生與劉貴立接下職務，原軍情局局長戴伯特升任聯勤司
令，而攸關所有退除役官兵福利的退輔會，則是由高華柱擔任。這波軍方
人事異動大致依循軍中倫理，新任人選沒有太大爭議，對軍心穩定有一定
的作用，對國軍發展，也有一定的幫助。不過在野立委批評像是軍情局等
重要職務不應該頻繁調動，至於國軍已經將近完成的武器採購案，新任國
防部長李傑更應該要全部重新檢討。另外外界一般認為幾年內，兩岸軍力
將會嚴重失衡，因此對海軍出身的李傑來說，如何扭轉對台灣越來越不利
的局勢，將會是他接任國防部長後，最大的一個挑戰。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。國防部正副部長、參謀總長、以及各軍種的總司令人選，
都已經敲定。調整的幅度可以算是相當大，不過整體來說，還是按照國軍
升遷的倫理。另一方面，今天已經有立法委員表示，新任國防部長應該重
新檢討武器採購案。陳水扁總統執政以來，最大幅度的軍方高層人事異動
終於定案，如外界所期，原參謀總長李傑接下國防部長的職位，而參謀總
長則由原空軍總司令李天羽升任，至於軍政副部長是現任的駐美副代表蔡
明憲，陸軍總司令霍守業升任軍備副部長，除了海軍不動外，陸軍跟空軍
總司令則分別由朱凱生與劉貴立接下職務，原軍情局局長戴伯特升任聯勤
司令，而攸關所有退除役官兵福利的退輔會，則是由高華柱擔任。這波軍
方人事異動大致依循軍中倫理，新任人選沒有太大爭議，對軍心穩定有一
定的作用，對國軍發展，也有一定的幫助。不過在野立委批評像是軍情局
等重要職務不應該頻繁調動，至於國軍已經將近完成的武器採購案，新任
國防部長李傑更應該要全部重新檢討。另外外界一般認為幾年內，兩岸軍
力將會嚴重失衡，因此對海軍出身的李傑來說，如何扭轉對台灣越來越不
利的局勢，將會是他接任國防部長後，最大的一個挑戰。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。
