焦點轉回國內，對想要生小寶寶、卻一直無法達成心願的夫妻來說，接下
來有一個好消息。很多女性做試管嬰兒，不過試了好多次都失敗，醫院發
現部分的個案是因為胚胎外層太厚、不容易受孕成功。但是現在可以用雷
射打薄胚胎的表面，改善這樣的情況。一名22歲的少婦因為輸卵管阻塞
不能懷孕，3年內她連續做了5次的試管嬰兒，結果，沒有一次成功。直
到接受雷射手術，將胚胎表面打薄，才在最近順利生下雙胞胎醫師說，早
期胚胎外圍有一圈透明的糖蛋白，專門用來保護胚胎。有些人因為體質的
不同，保護膜會比較厚，不容易著床。現在，醫學界利用雷射方式，將這
層保護膜打薄，可以免去傳統用酸液打洞的傷害。這項技術，適用在兩次
以上嘗試試管嬰兒失敗的婦女，或是38歲以上的高齡產婦。不過先決條
件，胚胎必須健康才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點轉回國內，
對想要生小寶寶、卻一直無法達成心願的夫妻來說，接下來有一個好消息
。很多女性做試管嬰兒，不過試了好多次都失敗，醫院發現部分的個案是
因為胚胎外層太厚、不容易受孕成功。但是現在可以用雷射打薄胚胎的表
面，改善這樣的情況。一名22歲的少婦因為輸卵管阻塞不能懷孕，3年
內她連續做了5次的試管嬰兒，結果，沒有一次成功。直到接受雷射手術
，將胚胎表面打薄，才在最近順利生下雙胞胎醫師說，早期胚胎外圍有一
圈透明的糖蛋白，專門用來保護胚胎。有些人因為體質的不同，保護膜會
比較厚，不容易著床。現在，醫學界利用雷射方式，將這層保護膜打薄，
可以免去傳統用酸液打洞的傷害。這項技術，適用在兩次以上嘗試試管嬰
兒失敗的婦女，或是38歲以上的高齡產婦。不過先決條件，胚胎必須健
康才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點轉回國內，對想要生小寶寶
、卻一直無法達成心願的夫妻來說，接下來有一個好消息。很多女性做試
管嬰兒，不過試了好多次都失敗，醫院發現部分的個案是因為胚胎外層太
厚、不容易受孕成功。但是現在可以用雷射打薄胚胎的表面，改善這樣的
情況。一名22歲的少婦因為輸卵管阻塞不能懷孕，3年內她連續做了5
次的試管嬰兒，結果，沒有一次成功。直到接受雷射手術，將胚胎表面打
薄，才在最近順利生下雙胞胎醫師說，早期胚胎外圍有一圈透明的糖蛋白
，專門用來保護胚胎。有些人因為體質的不同，保護膜會比較厚，不容易
著床。現在，醫學界利用雷射方式，將這層保護膜打薄，可以免去傳統用
酸液打洞的傷害。這項技術，適用在兩次以上嘗試試管嬰兒失敗的婦女，
或是38歲以上的高齡產婦。不過先決條件，胚胎必須健康才行。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點轉回國內，對想要生小寶寶、卻一直無法達
成心願的夫妻來說，接下來有一個好消息。很多女性做試管嬰兒，不過試
了好多次都失敗，醫院發現部分的個案是因為胚胎外層太厚、不容易受孕
成功。但是現在可以用雷射打薄胚胎的表面，改善這樣的情況。一名22
歲的少婦因為輸卵管阻塞不能懷孕，3年內她連續做了5次的試管嬰兒，
結果，沒有一次成功。直到接受雷射手術，將胚胎表面打薄，才在最近順
利生下雙胞胎醫師說，早期胚胎外圍有一圈透明的糖蛋白，專門用來保護
胚胎。有些人因為體質的不同，保護膜會比較厚，不容易著床。現在，醫
學界利用雷射方式，將這層保護膜打薄，可以免去傳統用酸液打洞的傷害
。這項技術，適用在兩次以上嘗試試管嬰兒失敗的婦女，或是38歲以上
的高齡產婦。不過先決條件，胚胎必須健康才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導焦點轉回國內，對想要生小寶寶、卻一直無法達成心願的夫妻來
說，接下來有一個好消息。很多女性做試管嬰兒，不過試了好多次都失敗
，醫院發現部分的個案是因為胚胎外層太厚、不容易受孕成功。但是現在
可以用雷射打薄胚胎的表面，改善這樣的情況。一名22歲的少婦因為輸
卵管阻塞不能懷孕，3年內她連續做了5次的試管嬰兒，結果，沒有一次
成功。直到接受雷射手術，將胚胎表面打薄，才在最近順利生下雙胞胎醫
師說，早期胚胎外圍有一圈透明的糖蛋白，專門用來保護胚胎。有些人因
為體質的不同，保護膜會比較厚，不容易著床。現在，醫學界利用雷射方
式，將這層保護膜打薄，可以免去傳統用酸液打洞的傷害。這項技術，適
用在兩次以上嘗試試管嬰兒失敗的婦女，或是38歲以上的高齡產婦。不
過先決條件，胚胎必須健康才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點轉
回國內，對想要生小寶寶、卻一直無法達成心願的夫妻來說，接下來有一
個好消息。很多女性做試管嬰兒，不過試了好多次都失敗，醫院發現部分
的個案是因為胚胎外層太厚、不容易受孕成功。但是現在可以用雷射打薄
胚胎的表面，改善這樣的情況。一名22歲的少婦因為輸卵管阻塞不能懷
孕，3年內她連續做了5次的試管嬰兒，結果，沒有一次成功。直到接受
雷射手術，將胚胎表面打薄，才在最近順利生下雙胞胎醫師說，早期胚胎
外圍有一圈透明的糖蛋白，專門用來保護胚胎。有些人因為體質的不同，
保護膜會比較厚，不容易著床。現在，醫學界利用雷射方式，將這層保護
膜打薄，可以免去傳統用酸液打洞的傷害。這項技術，適用在兩次以上嘗
試試管嬰兒失敗的婦女，或是38歲以上的高齡產婦。不過先決條件，胚
胎必須健康才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點轉回國內，對想要
生小寶寶、卻一直無法達成心願的夫妻來說，接下來有一個好消息。很多
女性做試管嬰兒，不過試了好多次都失敗，醫院發現部分的個案是因為胚
胎外層太厚、不容易受孕成功。但是現在可以用雷射打薄胚胎的表面，改
善這樣的情況。一名22歲的少婦因為輸卵管阻塞不能懷孕，3年內她連
續做了5次的試管嬰兒，結果，沒有一次成功。直到接受雷射手術，將胚
胎表面打薄，才在最近順利生下雙胞胎醫師說，早期胚胎外圍有一圈透明
的糖蛋白，專門用來保護胚胎。有些人因為體質的不同，保護膜會比較厚
，不容易著床。現在，醫學界利用雷射方式，將這層保護膜打薄，可以免
去傳統用酸液打洞的傷害。這項技術，適用在兩次以上嘗試試管嬰兒失敗
的婦女，或是38歲以上的高齡產婦。不過先決條件，胚胎必須健康才行
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點轉回國內，對想要生小寶寶、卻一
直無法達成心願的夫妻來說，接下來有一個好消息。很多女性做試管嬰兒
，不過試了好多次都失敗，醫院發現部分的個案是因為胚胎外層太厚、不
容易受孕成功。但是現在可以用雷射打薄胚胎的表面，改善這樣的情況。
一名22歲的少婦因為輸卵管阻塞不能懷孕，3年內她連續做了5次的試
管嬰兒，結果，沒有一次成功。直到接受雷射手術，將胚胎表面打薄，才
在最近順利生下雙胞胎醫師說，早期胚胎外圍有一圈透明的糖蛋白，專門
用來保護胚胎。有些人因為體質的不同，保護膜會比較厚，不容易著床。
現在，醫學界利用雷射方式，將這層保護膜打薄，可以免去傳統用酸液打
洞的傷害。這項技術，適用在兩次以上嘗試試管嬰兒失敗的婦女，或是3
8歲以上的高齡產婦。不過先決條件，胚胎必須健康才行。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導焦點轉回國內，對想要生小寶寶、卻一直無法達成心願
的夫妻來說，接下來有一個好消息。很多女性做試管嬰兒，不過試了好多
次都失敗，醫院發現部分的個案是因為胚胎外層太厚、不容易受孕成功。
但是現在可以用雷射打薄胚胎的表面，改善這樣的情況。一名22歲的少
婦因為輸卵管阻塞不能懷孕，3年內她連續做了5次的試管嬰兒，結果，
沒有一次成功。直到接受雷射手術，將胚胎表面打薄，才在最近順利生下
雙胞胎醫師說，早期胚胎外圍有一圈透明的糖蛋白，專門用來保護胚胎。
有些人因為體質的不同，保護膜會比較厚，不容易著床。現在，醫學界利
用雷射方式，將這層保護膜打薄，可以免去傳統用酸液打洞的傷害。這項
技術，適用在兩次以上嘗試試管嬰兒失敗的婦女，或是38歲以上的高齡
產婦。不過先決條件，胚胎必須健康才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導焦點轉回國內，對想要生小寶寶、卻一直無法達成心願的夫妻來說，接
下來有一個好消息。很多女性做試管嬰兒，不過試了好多次都失敗，醫院
發現部分的個案是因為胚胎外層太厚、不容易受孕成功。但是現在可以用
雷射打薄胚胎的表面，改善這樣的情況。一名22歲的少婦因為輸卵管阻
塞不能懷孕，3年內她連續做了5次的試管嬰兒，結果，沒有一次成功。
直到接受雷射手術，將胚胎表面打薄，才在最近順利生下雙胞胎醫師說，
早期胚胎外圍有一圈透明的糖蛋白，專門用來保護胚胎。有些人因為體質
的不同，保護膜會比較厚，不容易著床。現在，醫學界利用雷射方式，將
這層保護膜打薄，可以免去傳統用酸液打洞的傷害。這項技術，適用在兩
次以上嘗試試管嬰兒失敗的婦女，或是38歲以上的高齡產婦。不過先決
條件，胚胎必須健康才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
