繼續來看兩個很有創意的新發明。先是在英國，有一名21歲的大學生，
設計了一種可以偵測爆裂物的垃圾桶，雖然目前還在模型階段，但是他計
畫以後可以應用在車站或機場，降低恐怖攻擊的機會。這裡是英國中部史
塔福郡大學工程設計系的畢業展會場，詹姆斯的反恐垃圾桶，成為目光的
焦點。21歲的詹姆斯所設計的反恐垃圾桶，能夠偵測到用垃圾偽裝的小
型爆裂物，至於大型的爆裂物，還是得靠電子儀器的協助。英國大學生詹
姆斯詹姆斯希望這個反恐垃圾桶能夠幫他取得碩士學位，並且受到國防與
保全公司的青睞。英國大學生詹姆斯詹姆斯認為他的反恐垃圾桶應該會被
大量生產，因為這種產品絕對比花上大筆銀子維護公安更划算。繼續來看
兩個很有創意的新發明。先是在英國，有一名21歲的大學生，設計了一
種可以偵測爆裂物的垃圾桶，雖然目前還在模型階段，但是他計畫以後可
以應用在車站或機場，降低恐怖攻擊的機會。這裡是英國中部史塔福郡大
學工程設計系的畢業展會場，詹姆斯的反恐垃圾桶，成為目光的焦點。2
1歲的詹姆斯所設計的反恐垃圾桶，能夠偵測到用垃圾偽裝的小型爆裂物
，至於大型的爆裂物，還是得靠電子儀器的協助。英國大學生詹姆斯詹姆
斯希望這個反恐垃圾桶能夠幫他取得碩士學位，並且受到國防與保全公司
的青睞。英國大學生詹姆斯詹姆斯認為他的反恐垃圾桶應該會被大量生產
，因為這種產品絕對比花上大筆銀子維護公安更划算。繼續來看兩個很有
創意的新發明。先是在英國，有一名21歲的大學生，設計了一種可以偵
測爆裂物的垃圾桶，雖然目前還在模型階段，但是他計畫以後可以應用在
車站或機場，降低恐怖攻擊的機會。這裡是英國中部史塔福郡大學工程設
計系的畢業展會場，詹姆斯的反恐垃圾桶，成為目光的焦點。21歲的詹
姆斯所設計的反恐垃圾桶，能夠偵測到用垃圾偽裝的小型爆裂物，至於大
型的爆裂物，還是得靠電子儀器的協助。英國大學生詹姆斯詹姆斯希望這
個反恐垃圾桶能夠幫他取得碩士學位，並且受到國防與保全公司的青睞。
英國大學生詹姆斯詹姆斯認為他的反恐垃圾桶應該會被大量生產，因為這
種產品絕對比花上大筆銀子維護公安更划算。繼續來看兩個很有創意的新
發明。先是在英國，有一名21歲的大學生，設計了一種可以偵測爆裂物
的垃圾桶，雖然目前還在模型階段，但是他計畫以後可以應用在車站或機
場，降低恐怖攻擊的機會。這裡是英國中部史塔福郡大學工程設計系的畢
業展會場，詹姆斯的反恐垃圾桶，成為目光的焦點。21歲的詹姆斯所設
計的反恐垃圾桶，能夠偵測到用垃圾偽裝的小型爆裂物，至於大型的爆裂
物，還是得靠電子儀器的協助。英國大學生詹姆斯詹姆斯希望這個反恐垃
圾桶能夠幫他取得碩士學位，並且受到國防與保全公司的青睞。英國大學
生詹姆斯詹姆斯認為他的反恐垃圾桶應該會被大量生產，因為這種產品絕
對比花上大筆銀子維護公安更划算。繼續來看兩個很有創意的新發明。先
是在英國，有一名21歲的大學生，設計了一種可以偵測爆裂物的垃圾桶
，雖然目前還在模型階段，但是他計畫以後可以應用在車站或機場，降低
恐怖攻擊的機會。這裡是英國中部史塔福郡大學工程設計系的畢業展會場
，詹姆斯的反恐垃圾桶，成為目光的焦點。21歲的詹姆斯所設計的反恐
垃圾桶，能夠偵測到用垃圾偽裝的小型爆裂物，至於大型的爆裂物，還是
得靠電子儀器的協助。英國大學生詹姆斯詹姆斯希望這個反恐垃圾桶能夠
幫他取得碩士學位，並且受到國防與保全公司的青睞。英國大學生詹姆斯
詹姆斯認為他的反恐垃圾桶應該會被大量生產，因為這種產品絕對比花上
大筆銀子維護公安更划算。繼續來看兩個很有創意的新發明。先是在英國
，有一名21歲的大學生，設計了一種可以偵測爆裂物的垃圾桶，雖然目
前還在模型階段，但是他計畫以後可以應用在車站或機場，降低恐怖攻擊
的機會。這裡是英國中部史塔福郡大學工程設計系的畢業展會場，詹姆斯
的反恐垃圾桶，成為目光的焦點。21歲的詹姆斯所設計的反恐垃圾桶，
能夠偵測到用垃圾偽裝的小型爆裂物，至於大型的爆裂物，還是得靠電子
儀器的協助。英國大學生詹姆斯詹姆斯希望這個反恐垃圾桶能夠幫他取得
碩士學位，並且受到國防與保全公司的青睞。英國大學生詹姆斯詹姆斯認
為他的反恐垃圾桶應該會被大量生產，因為這種產品絕對比花上大筆銀子
維護公安更划算。
