全世界每年都有很多民眾自稱看到了幽浮、也就是不明飛行物體，但是大
多數都難以證實。不過接下來我們要帶您看的一段畫面，是墨西哥的空軍
拍到的，連軍方也難以解釋，鏡頭當中出現的飛行光點，究竟是哪裡來的
。有沒有搞錯？銀幕上這些飛來飛去的光點到底是怎麼回事？(so)他
們以不尋常的速度飛行，一二三四五六七共有八個在螢幕上。(out)
沒錯，這些墨西哥空軍今年三月在執行查緝毒品時，意外拍攝到的畫面。
據拍攝的的空軍架駛員表示，這些光點的數量時多時少，有時多達16個
，更讓人意外的是，這些不明飛行物體不但絲毫不在意軍機對他們的監視
，反而還故意跟隨他們的飛機一起飛行。(so)雷達管制站人員/拉米
爾茲中尉我們從前視紅外線裝置，看到這些光點緊跟著我們的飛機，雙方
距離約有三英哩，可說緊跟著不放。(out)事實上，發現不明發行物
體的事件在世界各地時有所聞，不過大多數案件都被各國政府否認，而墨
西哥這起由軍方拍攝，並承認無法解釋的幽浮事件，可說還是近年來頭一
遭。全世界每年都有很多民眾自稱看到了幽浮、也就是不明飛行物體，但
是大多數都難以證實。不過接下來我們要帶您看的一段畫面，是墨西哥的
空軍拍到的，連軍方也難以解釋，鏡頭當中出現的飛行光點，究竟是哪裡
來的。有沒有搞錯？銀幕上這些飛來飛去的光點到底是怎麼回事？(so
)他們以不尋常的速度飛行，一二三四五六七共有八個在螢幕上。(ou
t)沒錯，這些墨西哥空軍今年三月在執行查緝毒品時，意外拍攝到的畫
面。據拍攝的的空軍架駛員表示，這些光點的數量時多時少，有時多達1
6個，更讓人意外的是，這些不明飛行物體不但絲毫不在意軍機對他們的
監視，反而還故意跟隨他們的飛機一起飛行。(so)雷達管制站人員/
拉米爾茲中尉我們從前視紅外線裝置，看到這些光點緊跟著我們的飛機，
雙方距離約有三英哩，可說緊跟著不放。(out)事實上，發現不明發
行物體的事件在世界各地時有所聞，不過大多數案件都被各國政府否認，
而墨西哥這起由軍方拍攝，並承認無法解釋的幽浮事件，可說還是近年來
頭一遭。全世界每年都有很多民眾自稱看到了幽浮、也就是不明飛行物體
，但是大多數都難以證實。不過接下來我們要帶您看的一段畫面，是墨西
哥的空軍拍到的，連軍方也難以解釋，鏡頭當中出現的飛行光點，究竟是
哪裡來的。有沒有搞錯？銀幕上這些飛來飛去的光點到底是怎麼回事？(
so)他們以不尋常的速度飛行，一二三四五六七共有八個在螢幕上。(
out)沒錯，這些墨西哥空軍今年三月在執行查緝毒品時，意外拍攝到
的畫面。據拍攝的的空軍架駛員表示，這些光點的數量時多時少，有時多
達16個，更讓人意外的是，這些不明飛行物體不但絲毫不在意軍機對他
們的監視，反而還故意跟隨他們的飛機一起飛行。(so)雷達管制站人
員/拉米爾茲中尉我們從前視紅外線裝置，看到這些光點緊跟著我們的飛
機，雙方距離約有三英哩，可說緊跟著不放。(out)事實上，發現不
明發行物體的事件在世界各地時有所聞，不過大多數案件都被各國政府否
認，而墨西哥這起由軍方拍攝，並承認無法解釋的幽浮事件，可說還是近
年來頭一遭。全世界每年都有很多民眾自稱看到了幽浮、也就是不明飛行
物體，但是大多數都難以證實。不過接下來我們要帶您看的一段畫面，是
墨西哥的空軍拍到的，連軍方也難以解釋，鏡頭當中出現的飛行光點，究
竟是哪裡來的。有沒有搞錯？銀幕上這些飛來飛去的光點到底是怎麼回事
？(so)他們以不尋常的速度飛行，一二三四五六七共有八個在螢幕上
。(out)沒錯，這些墨西哥空軍今年三月在執行查緝毒品時，意外拍
攝到的畫面。據拍攝的的空軍架駛員表示，這些光點的數量時多時少，有
時多達16個，更讓人意外的是，這些不明飛行物體不但絲毫不在意軍機
對他們的監視，反而還故意跟隨他們的飛機一起飛行。(so)雷達管制
站人員/拉米爾茲中尉我們從前視紅外線裝置，看到這些光點緊跟著我們
的飛機，雙方距離約有三英哩，可說緊跟著不放。(out)事實上，發
現不明發行物體的事件在世界各地時有所聞，不過大多數案件都被各國政
府否認，而墨西哥這起由軍方拍攝，並承認無法解釋的幽浮事件，可說還
是近年來頭一遭。全世界每年都有很多民眾自稱看到了幽浮、也就是不明
飛行物體，但是大多數都難以證實。不過接下來我們要帶您看的一段畫面
，是墨西哥的空軍拍到的，連軍方也難以解釋，鏡頭當中出現的飛行光點
，究竟是哪裡來的。有沒有搞錯？銀幕上這些飛來飛去的光點到底是怎麼
回事？(so)他們以不尋常的速度飛行，一二三四五六七共有八個在螢
幕上。(out)沒錯，這些墨西哥空軍今年三月在執行查緝毒品時，意
外拍攝到的畫面。據拍攝的的空軍架駛員表示，這些光點的數量時多時少
，有時多達16個，更讓人意外的是，這些不明飛行物體不但絲毫不在意
軍機對他們的監視，反而還故意跟隨他們的飛機一起飛行。(so)雷達
管制站人員/拉米爾茲中尉我們從前視紅外線裝置，看到這些光點緊跟著
我們的飛機，雙方距離約有三英哩，可說緊跟著不放。(out)事實上
，發現不明發行物體的事件在世界各地時有所聞，不過大多數案件都被各
國政府否認，而墨西哥這起由軍方拍攝，並承認無法解釋的幽浮事件，可
說還是近年來頭一遭。全世界每年都有很多民眾自稱看到了幽浮、也就是
不明飛行物體，但是大多數都難以證實。不過接下來我們要帶您看的一段
畫面，是墨西哥的空軍拍到的，連軍方也難以解釋，鏡頭當中出現的飛行
光點，究竟是哪裡來的。有沒有搞錯？銀幕上這些飛來飛去的光點到底是
怎麼回事？(so)他們以不尋常的速度飛行，一二三四五六七共有八個
在螢幕上。(out)沒錯，這些墨西哥空軍今年三月在執行查緝毒品時
，意外拍攝到的畫面。據拍攝的的空軍架駛員表示，這些光點的數量時多
時少，有時多達16個，更讓人意外的是，這些不明飛行物體不但絲毫不
在意軍機對他們的監視，反而還故意跟隨他們的飛機一起飛行。(so)
雷達管制站人員/拉米爾茲中尉我們從前視紅外線裝置，看到這些光點緊
跟著我們的飛機，雙方距離約有三英哩，可說緊跟著不放。(out)事
實上，發現不明發行物體的事件在世界各地時有所聞，不過大多數案件都
被各國政府否認，而墨西哥這起由軍方拍攝，並承認無法解釋的幽浮事件
，可說還是近年來頭一遭。全世界每年都有很多民眾自稱看到了幽浮、也
就是不明飛行物體，但是大多數都難以證實。不過接下來我們要帶您看的
一段畫面，是墨西哥的空軍拍到的，連軍方也難以解釋，鏡頭當中出現的
飛行光點，究竟是哪裡來的。有沒有搞錯？銀幕上這些飛來飛去的光點到
底是怎麼回事？(so)他們以不尋常的速度飛行，一二三四五六七共有
八個在螢幕上。(out)沒錯，這些墨西哥空軍今年三月在執行查緝毒
品時，意外拍攝到的畫面。據拍攝的的空軍架駛員表示，這些光點的數量
時多時少，有時多達16個，更讓人意外的是，這些不明飛行物體不但絲
毫不在意軍機對他們的監視，反而還故意跟隨他們的飛機一起飛行。(s
o)雷達管制站人員/拉米爾茲中尉我們從前視紅外線裝置，看到這些光
點緊跟著我們的飛機，雙方距離約有三英哩，可說緊跟著不放。(out
)事實上，發現不明發行物體的事件在世界各地時有所聞，不過大多數案
件都被各國政府否認，而墨西哥這起由軍方拍攝，並承認無法解釋的幽浮
事件，可說還是近年來頭一遭。
