台灣婦女遭受家庭暴力的情況到底有多嚴重？根據一項針對大台北地區婦
女所做的調查，在六名婦女當中，就有一個人有過家暴的經驗，但是這裡
面，真正勇敢走出來的人卻非常少。身穿黑衣戴著墨鏡，受暴媽媽王小姐
不顧兒子反對還是前來面對鏡頭，因為王小姐知道，跟他一樣受暴的女性
朋友真不少。根據現代婦女基金針對台北市婦女所進行的調查，每六個婦
女就有一人遭受家暴，其中最多的是精神虐待，高達六成，還有五成的人
遭受肢體虐待。身體受傷容易恢復，但是心理復原過程，卻是一條漫漫長
路。長期協助受暴婦女，現代婦女基金會說，因為對公部門不信任、也害
怕失去子女、經濟陷入困頓，很多女性選擇默默隱忍。為了幫助受暴婦女
，現代婦女基金會要在全省成立家庭暴力事件聯合服務處，幫助更多婦女
，可以像王小姐這樣，勇敢走出暴力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台
灣婦女遭受家庭暴力的情況到底有多嚴重？根據一項針對大台北地區婦女
所做的調查，在六名婦女當中，就有一個人有過家暴的經驗，但是這裡面
，真正勇敢走出來的人卻非常少。身穿黑衣戴著墨鏡，受暴媽媽王小姐不
顧兒子反對還是前來面對鏡頭，因為王小姐知道，跟他一樣受暴的女性朋
友真不少。根據現代婦女基金針對台北市婦女所進行的調查，每六個婦女
就有一人遭受家暴，其中最多的是精神虐待，高達六成，還有五成的人遭
受肢體虐待。身體受傷容易恢復，但是心理復原過程，卻是一條漫漫長路
。長期協助受暴婦女，現代婦女基金會說，因為對公部門不信任、也害怕
失去子女、經濟陷入困頓，很多女性選擇默默隱忍。為了幫助受暴婦女，
現代婦女基金會要在全省成立家庭暴力事件聯合服務處，幫助更多婦女，
可以像王小姐這樣，勇敢走出暴力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣
婦女遭受家庭暴力的情況到底有多嚴重？根據一項針對大台北地區婦女所
做的調查，在六名婦女當中，就有一個人有過家暴的經驗，但是這裡面，
真正勇敢走出來的人卻非常少。身穿黑衣戴著墨鏡，受暴媽媽王小姐不顧
兒子反對還是前來面對鏡頭，因為王小姐知道，跟他一樣受暴的女性朋友
真不少。根據現代婦女基金針對台北市婦女所進行的調查，每六個婦女就
有一人遭受家暴，其中最多的是精神虐待，高達六成，還有五成的人遭受
肢體虐待。身體受傷容易恢復，但是心理復原過程，卻是一條漫漫長路。
長期協助受暴婦女，現代婦女基金會說，因為對公部門不信任、也害怕失
去子女、經濟陷入困頓，很多女性選擇默默隱忍。為了幫助受暴婦女，現
代婦女基金會要在全省成立家庭暴力事件聯合服務處，幫助更多婦女，可
以像王小姐這樣，勇敢走出暴力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣婦
女遭受家庭暴力的情況到底有多嚴重？根據一項針對大台北地區婦女所做
的調查，在六名婦女當中，就有一個人有過家暴的經驗，但是這裡面，真
正勇敢走出來的人卻非常少。身穿黑衣戴著墨鏡，受暴媽媽王小姐不顧兒
子反對還是前來面對鏡頭，因為王小姐知道，跟他一樣受暴的女性朋友真
不少。根據現代婦女基金針對台北市婦女所進行的調查，每六個婦女就有
一人遭受家暴，其中最多的是精神虐待，高達六成，還有五成的人遭受肢
體虐待。身體受傷容易恢復，但是心理復原過程，卻是一條漫漫長路。長
期協助受暴婦女，現代婦女基金會說，因為對公部門不信任、也害怕失去
子女、經濟陷入困頓，很多女性選擇默默隱忍。為了幫助受暴婦女，現代
婦女基金會要在全省成立家庭暴力事件聯合服務處，幫助更多婦女，可以
像王小姐這樣，勇敢走出暴力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣婦女
遭受家庭暴力的情況到底有多嚴重？根據一項針對大台北地區婦女所做的
調查，在六名婦女當中，就有一個人有過家暴的經驗，但是這裡面，真正
勇敢走出來的人卻非常少。身穿黑衣戴著墨鏡，受暴媽媽王小姐不顧兒子
反對還是前來面對鏡頭，因為王小姐知道，跟他一樣受暴的女性朋友真不
少。根據現代婦女基金針對台北市婦女所進行的調查，每六個婦女就有一
人遭受家暴，其中最多的是精神虐待，高達六成，還有五成的人遭受肢體
虐待。身體受傷容易恢復，但是心理復原過程，卻是一條漫漫長路。長期
協助受暴婦女，現代婦女基金會說，因為對公部門不信任、也害怕失去子
女、經濟陷入困頓，很多女性選擇默默隱忍。為了幫助受暴婦女，現代婦
女基金會要在全省成立家庭暴力事件聯合服務處，幫助更多婦女，可以像
王小姐這樣，勇敢走出暴力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣婦女遭
受家庭暴力的情況到底有多嚴重？根據一項針對大台北地區婦女所做的調
查，在六名婦女當中，就有一個人有過家暴的經驗，但是這裡面，真正勇
敢走出來的人卻非常少。身穿黑衣戴著墨鏡，受暴媽媽王小姐不顧兒子反
對還是前來面對鏡頭，因為王小姐知道，跟他一樣受暴的女性朋友真不少
。根據現代婦女基金針對台北市婦女所進行的調查，每六個婦女就有一人
遭受家暴，其中最多的是精神虐待，高達六成，還有五成的人遭受肢體虐
待。身體受傷容易恢復，但是心理復原過程，卻是一條漫漫長路。長期協
助受暴婦女，現代婦女基金會說，因為對公部門不信任、也害怕失去子女
、經濟陷入困頓，很多女性選擇默默隱忍。為了幫助受暴婦女，現代婦女
基金會要在全省成立家庭暴力事件聯合服務處，幫助更多婦女，可以像王
小姐這樣，勇敢走出暴力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣婦女遭受
家庭暴力的情況到底有多嚴重？根據一項針對大台北地區婦女所做的調查
，在六名婦女當中，就有一個人有過家暴的經驗，但是這裡面，真正勇敢
走出來的人卻非常少。身穿黑衣戴著墨鏡，受暴媽媽王小姐不顧兒子反對
還是前來面對鏡頭，因為王小姐知道，跟他一樣受暴的女性朋友真不少。
根據現代婦女基金針對台北市婦女所進行的調查，每六個婦女就有一人遭
受家暴，其中最多的是精神虐待，高達六成，還有五成的人遭受肢體虐待
。身體受傷容易恢復，但是心理復原過程，卻是一條漫漫長路。長期協助
受暴婦女，現代婦女基金會說，因為對公部門不信任、也害怕失去子女、
經濟陷入困頓，很多女性選擇默默隱忍。為了幫助受暴婦女，現代婦女基
金會要在全省成立家庭暴力事件聯合服務處，幫助更多婦女，可以像王小
姐這樣，勇敢走出暴力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
