這幾天在印度許多地方，天氣熱得不得了，甚至出現了將近45度的高溫
。當地民眾的工作和生活、都受到嚴重影響。往年在印度，五月份的氣溫
大約都是在攝氏32到35度左右。可是今年才剛邁入五月，就出現了超
過40度的高溫。讓許多民眾大喊吃不消。（印度民眾庫馬：我們的工作
至少有百分之九十受到影響。由於高溫，人們變得很容易疲倦。我們都飽
受困擾。一旦我們走進家裡，我們就會再想一想，是否還要出門。）印度
氣象局表示，在西北部「拉賈斯坦」沙漠的熱風持續吹往東部的助長下，
這一波的熱浪讓東西部不少省份都深受其害。除了東部的「比哈爾省」出
現攝氏40度的高溫之外，該亞地區甚至出現了44度的最高溫。更令人
擔心的是，未來幾天內，氣溫還會繼續升高，氣象局預估很快就會出現4
5度的嚇人高溫。2002年的熱浪曾經在印度南部造成一千多人死亡。
而今年的熱浪顯然也是來勢洶洶。印度當局擔心，如果高溫不退的話，可
能會造成更多人死亡。這幾天在印度許多地方，天氣熱得不得了，甚至出
現了將近45度的高溫。當地民眾的工作和生活、都受到嚴重影響。往年
在印度，五月份的氣溫大約都是在攝氏32到35度左右。可是今年才剛
邁入五月，就出現了超過40度的高溫。讓許多民眾大喊吃不消。（印度
民眾庫馬：我們的工作至少有百分之九十受到影響。由於高溫，人們變得
很容易疲倦。我們都飽受困擾。一旦我們走進家裡，我們就會再想一想，
是否還要出門。）印度氣象局表示，在西北部「拉賈斯坦」沙漠的熱風持
續吹往東部的助長下，這一波的熱浪讓東西部不少省份都深受其害。除了
東部的「比哈爾省」出現攝氏40度的高溫之外，該亞地區甚至出現了4
4度的最高溫。更令人擔心的是，未來幾天內，氣溫還會繼續升高，氣象
局預估很快就會出現45度的嚇人高溫。2002年的熱浪曾經在印度南
部造成一千多人死亡。而今年的熱浪顯然也是來勢洶洶。印度當局擔心，
如果高溫不退的話，可能會造成更多人死亡。這幾天在印度許多地方，天
氣熱得不得了，甚至出現了將近45度的高溫。當地民眾的工作和生活、
都受到嚴重影響。往年在印度，五月份的氣溫大約都是在攝氏32到35
度左右。可是今年才剛邁入五月，就出現了超過40度的高溫。讓許多民
眾大喊吃不消。（印度民眾庫馬：我們的工作至少有百分之九十受到影響
。由於高溫，人們變得很容易疲倦。我們都飽受困擾。一旦我們走進家裡
，我們就會再想一想，是否還要出門。）印度氣象局表示，在西北部「拉
賈斯坦」沙漠的熱風持續吹往東部的助長下，這一波的熱浪讓東西部不少
省份都深受其害。除了東部的「比哈爾省」出現攝氏40度的高溫之外，
該亞地區甚至出現了44度的最高溫。更令人擔心的是，未來幾天內，氣
溫還會繼續升高，氣象局預估很快就會出現45度的嚇人高溫。2002
年的熱浪曾經在印度南部造成一千多人死亡。而今年的熱浪顯然也是來勢
洶洶。印度當局擔心，如果高溫不退的話，可能會造成更多人死亡。這幾
天在印度許多地方，天氣熱得不得了，甚至出現了將近45度的高溫。當
地民眾的工作和生活、都受到嚴重影響。往年在印度，五月份的氣溫大約
都是在攝氏32到35度左右。可是今年才剛邁入五月，就出現了超過4
0度的高溫。讓許多民眾大喊吃不消。（印度民眾庫馬：我們的工作至少
有百分之九十受到影響。由於高溫，人們變得很容易疲倦。我們都飽受困
擾。一旦我們走進家裡，我們就會再想一想，是否還要出門。）印度氣象
局表示，在西北部「拉賈斯坦」沙漠的熱風持續吹往東部的助長下，這一
波的熱浪讓東西部不少省份都深受其害。除了東部的「比哈爾省」出現攝
氏40度的高溫之外，該亞地區甚至出現了44度的最高溫。更令人擔心
的是，未來幾天內，氣溫還會繼續升高，氣象局預估很快就會出現45度
的嚇人高溫。2002年的熱浪曾經在印度南部造成一千多人死亡。而今
年的熱浪顯然也是來勢洶洶。印度當局擔心，如果高溫不退的話，可能會
造成更多人死亡。這幾天在印度許多地方，天氣熱得不得了，甚至出現了
將近45度的高溫。當地民眾的工作和生活、都受到嚴重影響。往年在印
度，五月份的氣溫大約都是在攝氏32到35度左右。可是今年才剛邁入
五月，就出現了超過40度的高溫。讓許多民眾大喊吃不消。（印度民眾
庫馬：我們的工作至少有百分之九十受到影響。由於高溫，人們變得很容
易疲倦。我們都飽受困擾。一旦我們走進家裡，我們就會再想一想，是否
還要出門。）印度氣象局表示，在西北部「拉賈斯坦」沙漠的熱風持續吹
往東部的助長下，這一波的熱浪讓東西部不少省份都深受其害。除了東部
的「比哈爾省」出現攝氏40度的高溫之外，該亞地區甚至出現了44度
的最高溫。更令人擔心的是，未來幾天內，氣溫還會繼續升高，氣象局預
估很快就會出現45度的嚇人高溫。2002年的熱浪曾經在印度南部造
成一千多人死亡。而今年的熱浪顯然也是來勢洶洶。印度當局擔心，如果
高溫不退的話，可能會造成更多人死亡。這幾天在印度許多地方，天氣熱
得不得了，甚至出現了將近45度的高溫。當地民眾的工作和生活、都受
到嚴重影響。往年在印度，五月份的氣溫大約都是在攝氏32到35度左
右。可是今年才剛邁入五月，就出現了超過40度的高溫。讓許多民眾大
喊吃不消。（印度民眾庫馬：我們的工作至少有百分之九十受到影響。由
於高溫，人們變得很容易疲倦。我們都飽受困擾。一旦我們走進家裡，我
們就會再想一想，是否還要出門。）印度氣象局表示，在西北部「拉賈斯
坦」沙漠的熱風持續吹往東部的助長下，這一波的熱浪讓東西部不少省份
都深受其害。除了東部的「比哈爾省」出現攝氏40度的高溫之外，該亞
地區甚至出現了44度的最高溫。更令人擔心的是，未來幾天內，氣溫還
會繼續升高，氣象局預估很快就會出現45度的嚇人高溫。2002年的
熱浪曾經在印度南部造成一千多人死亡。而今年的熱浪顯然也是來勢洶洶
。印度當局擔心，如果高溫不退的話，可能會造成更多人死亡。這幾天在
印度許多地方，天氣熱得不得了，甚至出現了將近45度的高溫。當地民
眾的工作和生活、都受到嚴重影響。往年在印度，五月份的氣溫大約都是
在攝氏32到35度左右。可是今年才剛邁入五月，就出現了超過40度
的高溫。讓許多民眾大喊吃不消。（印度民眾庫馬：我們的工作至少有百
分之九十受到影響。由於高溫，人們變得很容易疲倦。我們都飽受困擾。
一旦我們走進家裡，我們就會再想一想，是否還要出門。）印度氣象局表
示，在西北部「拉賈斯坦」沙漠的熱風持續吹往東部的助長下，這一波的
熱浪讓東西部不少省份都深受其害。除了東部的「比哈爾省」出現攝氏4
0度的高溫之外，該亞地區甚至出現了44度的最高溫。更令人擔心的是
，未來幾天內，氣溫還會繼續升高，氣象局預估很快就會出現45度的嚇
人高溫。2002年的熱浪曾經在印度南部造成一千多人死亡。而今年的
熱浪顯然也是來勢洶洶。印度當局擔心，如果高溫不退的話，可能會造成
更多人死亡。這幾天在印度許多地方，天氣熱得不得了，甚至出現了將近
45度的高溫。當地民眾的工作和生活、都受到嚴重影響。往年在印度，
五月份的氣溫大約都是在攝氏32到35度左右。可是今年才剛邁入五月
，就出現了超過40度的高溫。讓許多民眾大喊吃不消。（印度民眾庫馬
：我們的工作至少有百分之九十受到影響。由於高溫，人們變得很容易疲
倦。我們都飽受困擾。一旦我們走進家裡，我們就會再想一想，是否還要
出門。）印度氣象局表示，在西北部「拉賈斯坦」沙漠的熱風持續吹往東
部的助長下，這一波的熱浪讓東西部不少省份都深受其害。除了東部的「
比哈爾省」出現攝氏40度的高溫之外，該亞地區甚至出現了44度的最
高溫。更令人擔心的是，未來幾天內，氣溫還會繼續升高，氣象局預估很
快就會出現45度的嚇人高溫。2002年的熱浪曾經在印度南部造成一
千多人死亡。而今年的熱浪顯然也是來勢洶洶。印度當局擔心，如果高溫
不退的話，可能會造成更多人死亡。這幾天在印度許多地方，天氣熱得不
得了，甚至出現了將近45度的高溫。當地民眾的工作和生活、都受到嚴
重影響。往年在印度，五月份的氣溫大約都是在攝氏32到35度左右。
可是今年才剛邁入五月，就出現了超過40度的高溫。讓許多民眾大喊吃
不消。（印度民眾庫馬：我們的工作至少有百分之九十受到影響。由於高
溫，人們變得很容易疲倦。我們都飽受困擾。一旦我們走進家裡，我們就
會再想一想，是否還要出門。）印度氣象局表示，在西北部「拉賈斯坦」
沙漠的熱風持續吹往東部的助長下，這一波的熱浪讓東西部不少省份都深
受其害。除了東部的「比哈爾省」出現攝氏40度的高溫之外，該亞地區
甚至出現了44度的最高溫。更令人擔心的是，未來幾天內，氣溫還會繼
續升高，氣象局預估很快就會出現45度的嚇人高溫。2002年的熱浪
曾經在印度南部造成一千多人死亡。而今年的熱浪顯然也是來勢洶洶。印
度當局擔心，如果高溫不退的話，可能會造成更多人死亡。這幾天在印度
許多地方，天氣熱得不得了，甚至出現了將近45度的高溫。當地民眾的
工作和生活、都受到嚴重影響。往年在印度，五月份的氣溫大約都是在攝
氏32到35度左右。可是今年才剛邁入五月，就出現了超過40度的高
溫。讓許多民眾大喊吃不消。（印度民眾庫馬：我們的工作至少有百分之
九十受到影響。由於高溫，人們變得很容易疲倦。我們都飽受困擾。一旦
我們走進家裡，我們就會再想一想，是否還要出門。）印度氣象局表示，
在西北部「拉賈斯坦」沙漠的熱風持續吹往東部的助長下，這一波的熱浪
讓東西部不少省份都深受其害。除了東部的「比哈爾省」出現攝氏40度
的高溫之外，該亞地區甚至出現了44度的最高溫。更令人擔心的是，未
來幾天內，氣溫還會繼續升高，氣象局預估很快就會出現45度的嚇人高
溫。2002年的熱浪曾經在印度南部造成一千多人死亡。而今年的熱浪
顯然也是來勢洶洶。印度當局擔心，如果高溫不退的話，可能會造成更多
人死亡。這幾天在印度許多地方，天氣熱得不得了，甚至出現了將近45
度的高溫。當地民眾的工作和生活、都受到嚴重影響。往年在印度，五月
份的氣溫大約都是在攝氏32到35度左右。可是今年才剛邁入五月，就
出現了超過40度的高溫。讓許多民眾大喊吃不消。（印度民眾庫馬：我
們的工作至少有百分之九十受到影響。由於高溫，人們變得很容易疲倦。
我們都飽受困擾。一旦我們走進家裡，我們就會再想一想，是否還要出門
。）印度氣象局表示，在西北部「拉賈斯坦」沙漠的熱風持續吹往東部的
助長下，這一波的熱浪讓東西部不少省份都深受其害。除了東部的「比哈
爾省」出現攝氏40度的高溫之外，該亞地區甚至出現了44度的最高溫
。更令人擔心的是，未來幾天內，氣溫還會繼續升高，氣象局預估很快就
會出現45度的嚇人高溫。2002年的熱浪曾經在印度南部造成一千多
人死亡。而今年的熱浪顯然也是來勢洶洶。印度當局擔心，如果高溫不退
的話，可能會造成更多人死亡。這幾天在印度許多地方，天氣熱得不得了
，甚至出現了將近45度的高溫。當地民眾的工作和生活、都受到嚴重影
響。往年在印度，五月份的氣溫大約都是在攝氏32到35度左右。可是
今年才剛邁入五月，就出現了超過40度的高溫。讓許多民眾大喊吃不消
。（印度民眾庫馬：我們的工作至少有百分之九十受到影響。由於高溫，
人們變得很容易疲倦。我們都飽受困擾。一旦我們走進家裡，我們就會再
想一想，是否還要出門。）印度氣象局表示，在西北部「拉賈斯坦」沙漠
的熱風持續吹往東部的助長下，這一波的熱浪讓東西部不少省份都深受其
害。除了東部的「比哈爾省」出現攝氏40度的高溫之外，該亞地區甚至
出現了44度的最高溫。更令人擔心的是，未來幾天內，氣溫還會繼續升
高，氣象局預估很快就會出現45度的嚇人高溫。2002年的熱浪曾經
在印度南部造成一千多人死亡。而今年的熱浪顯然也是來勢洶洶。印度當
局擔心，如果高溫不退的話，可能會造成更多人死亡。這幾天在印度許多
地方，天氣熱得不得了，甚至出現了將近45度的高溫。當地民眾的工作
和生活、都受到嚴重影響。往年在印度，五月份的氣溫大約都是在攝氏3
2到35度左右。可是今年才剛邁入五月，就出現了超過40度的高溫。
讓許多民眾大喊吃不消。（印度民眾庫馬：我們的工作至少有百分之九十
受到影響。由於高溫，人們變得很容易疲倦。我們都飽受困擾。一旦我們
走進家裡，我們就會再想一想，是否還要出門。）印度氣象局表示，在西
北部「拉賈斯坦」沙漠的熱風持續吹往東部的助長下，這一波的熱浪讓東
西部不少省份都深受其害。除了東部的「比哈爾省」出現攝氏40度的高
溫之外，該亞地區甚至出現了44度的最高溫。更令人擔心的是，未來幾
天內，氣溫還會繼續升高，氣象局預估很快就會出現45度的嚇人高溫。
2002年的熱浪曾經在印度南部造成一千多人死亡。而今年的熱浪顯然
也是來勢洶洶。印度當局擔心，如果高溫不退的話，可能會造成更多人死
亡。這幾天在印度許多地方，天氣熱得不得了，甚至出現了將近45度的
高溫。當地民眾的工作和生活、都受到嚴重影響。往年在印度，五月份的
氣溫大約都是在攝氏32到35度左右。可是今年才剛邁入五月，就出現
了超過40度的高溫。讓許多民眾大喊吃不消。（印度民眾庫馬：我們的
工作至少有百分之九十受到影響。由於高溫，人們變得很容易疲倦。我們
都飽受困擾。一旦我們走進家裡，我們就會再想一想，是否還要出門。）
印度氣象局表示，在西北部「拉賈斯坦」沙漠的熱風持續吹往東部的助長
下，這一波的熱浪讓東西部不少省份都深受其害。除了東部的「比哈爾省
」出現攝氏40度的高溫之外，該亞地區甚至出現了44度的最高溫。更
令人擔心的是，未來幾天內，氣溫還會繼續升高，氣象局預估很快就會出
現45度的嚇人高溫。2002年的熱浪曾經在印度南部造成一千多人死
亡。而今年的熱浪顯然也是來勢洶洶。印度當局擔心，如果高溫不退的話
，可能會造成更多人死亡。這幾天在印度許多地方，天氣熱得不得了，甚
至出現了將近45度的高溫。當地民眾的工作和生活、都受到嚴重影響。
往年在印度，五月份的氣溫大約都是在攝氏32到35度左右。可是今年
才剛邁入五月，就出現了超過40度的高溫。讓許多民眾大喊吃不消。（
印度民眾庫馬：我們的工作至少有百分之九十受到影響。由於高溫，人們
變得很容易疲倦。我們都飽受困擾。一旦我們走進家裡，我們就會再想一
想，是否還要出門。）印度氣象局表示，在西北部「拉賈斯坦」沙漠的熱
風持續吹往東部的助長下，這一波的熱浪讓東西部不少省份都深受其害。
除了東部的「比哈爾省」出現攝氏40度的高溫之外，該亞地區甚至出現
了44度的最高溫。更令人擔心的是，未來幾天內，氣溫還會繼續升高，
氣象局預估很快就會出現45度的嚇人高溫。2002年的熱浪曾經在印
度南部造成一千多人死亡。而今年的熱浪顯然也是來勢洶洶。印度當局擔
心，如果高溫不退的話，可能會造成更多人死亡。
