各種考試的旺季又到了，很多考生開夜車的時候，會喝咖啡來提神，但是
最近有一位高三的男同學，為了熬夜念書，把咖啡當水喝，結果不但出現
心悸，還三天睡不著覺。醫生今天特別提醒愛喝咖啡的民眾，每天攝取的
咖啡因如果超過了1.5公克，也就是相當於1000cc的咖啡，就可
能會引起咖啡因中毒。又到了考試旺季，許多考生猛力K書，都會喝咖啡
提神。吳同學為了考研究所一連四個月靠咖啡提神，越喝越多，好像喝上
癮。不只吳同學這樣，還有一位高三學生更誇張，把咖啡當水喝，一天喝
超過二千西西，喝到出現心悸、手抖、焦燥不安、睡不著等症狀，嚴重影
響課業，趕緊到精神科求診。醫師表示，適量的咖啡可以提神，一但喝過
量，反而容易變成咖啡因中毒。出現咖啡因中毒，醫師通常會建議多喝水
，服用少量的鎮定劑，少喝咖啡就會痊癒。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導各種考試的旺季又到了，很多考生開夜車的時候，會喝咖啡來提神，但
是最近有一位高三的男同學，為了熬夜念書，把咖啡當水喝，結果不但出
現心悸，還三天睡不著覺。醫生今天特別提醒愛喝咖啡的民眾，每天攝取
的咖啡因如果超過了1.5公克，也就是相當於1000cc的咖啡，就
可能會引起咖啡因中毒。又到了考試旺季，許多考生猛力K書，都會喝咖
啡提神。吳同學為了考研究所一連四個月靠咖啡提神，越喝越多，好像喝
上癮。不只吳同學這樣，還有一位高三學生更誇張，把咖啡當水喝，一天
喝超過二千西西，喝到出現心悸、手抖、焦燥不安、睡不著等症狀，嚴重
影響課業，趕緊到精神科求診。醫師表示，適量的咖啡可以提神，一但喝
過量，反而容易變成咖啡因中毒。出現咖啡因中毒，醫師通常會建議多喝
水，服用少量的鎮定劑，少喝咖啡就會痊癒。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導各種考試的旺季又到了，很多考生開夜車的時候，會喝咖啡來提神，
但是最近有一位高三的男同學，為了熬夜念書，把咖啡當水喝，結果不但
出現心悸，還三天睡不著覺。醫生今天特別提醒愛喝咖啡的民眾，每天攝
取的咖啡因如果超過了1.5公克，也就是相當於1000cc的咖啡，
就可能會引起咖啡因中毒。又到了考試旺季，許多考生猛力K書，都會喝
咖啡提神。吳同學為了考研究所一連四個月靠咖啡提神，越喝越多，好像
喝上癮。不只吳同學這樣，還有一位高三學生更誇張，把咖啡當水喝，一
天喝超過二千西西，喝到出現心悸、手抖、焦燥不安、睡不著等症狀，嚴
重影響課業，趕緊到精神科求診。醫師表示，適量的咖啡可以提神，一但
喝過量，反而容易變成咖啡因中毒。出現咖啡因中毒，醫師通常會建議多
喝水，服用少量的鎮定劑，少喝咖啡就會痊癒。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導各種考試的旺季又到了，很多考生開夜車的時候，會喝咖啡來提神
，但是最近有一位高三的男同學，為了熬夜念書，把咖啡當水喝，結果不
但出現心悸，還三天睡不著覺。醫生今天特別提醒愛喝咖啡的民眾，每天
攝取的咖啡因如果超過了1.5公克，也就是相當於1000cc的咖啡
，就可能會引起咖啡因中毒。又到了考試旺季，許多考生猛力K書，都會
喝咖啡提神。吳同學為了考研究所一連四個月靠咖啡提神，越喝越多，好
像喝上癮。不只吳同學這樣，還有一位高三學生更誇張，把咖啡當水喝，
一天喝超過二千西西，喝到出現心悸、手抖、焦燥不安、睡不著等症狀，
嚴重影響課業，趕緊到精神科求診。醫師表示，適量的咖啡可以提神，一
但喝過量，反而容易變成咖啡因中毒。出現咖啡因中毒，醫師通常會建議
多喝水，服用少量的鎮定劑，少喝咖啡就會痊癒。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導各種考試的旺季又到了，很多考生開夜車的時候，會喝咖啡來提
神，但是最近有一位高三的男同學，為了熬夜念書，把咖啡當水喝，結果
不但出現心悸，還三天睡不著覺。醫生今天特別提醒愛喝咖啡的民眾，每
天攝取的咖啡因如果超過了1.5公克，也就是相當於1000cc的咖
啡，就可能會引起咖啡因中毒。又到了考試旺季，許多考生猛力K書，都
會喝咖啡提神。吳同學為了考研究所一連四個月靠咖啡提神，越喝越多，
好像喝上癮。不只吳同學這樣，還有一位高三學生更誇張，把咖啡當水喝
，一天喝超過二千西西，喝到出現心悸、手抖、焦燥不安、睡不著等症狀
，嚴重影響課業，趕緊到精神科求診。醫師表示，適量的咖啡可以提神，
一但喝過量，反而容易變成咖啡因中毒。出現咖啡因中毒，醫師通常會建
議多喝水，服用少量的鎮定劑，少喝咖啡就會痊癒。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導各種考試的旺季又到了，很多考生開夜車的時候，會喝咖啡來
提神，但是最近有一位高三的男同學，為了熬夜念書，把咖啡當水喝，結
果不但出現心悸，還三天睡不著覺。醫生今天特別提醒愛喝咖啡的民眾，
每天攝取的咖啡因如果超過了1.5公克，也就是相當於1000cc的
咖啡，就可能會引起咖啡因中毒。又到了考試旺季，許多考生猛力K書，
都會喝咖啡提神。吳同學為了考研究所一連四個月靠咖啡提神，越喝越多
，好像喝上癮。不只吳同學這樣，還有一位高三學生更誇張，把咖啡當水
喝，一天喝超過二千西西，喝到出現心悸、手抖、焦燥不安、睡不著等症
狀，嚴重影響課業，趕緊到精神科求診。醫師表示，適量的咖啡可以提神
，一但喝過量，反而容易變成咖啡因中毒。出現咖啡因中毒，醫師通常會
建議多喝水，服用少量的鎮定劑，少喝咖啡就會痊癒。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導各種考試的旺季又到了，很多考生開夜車的時候，會喝咖啡
來提神，但是最近有一位高三的男同學，為了熬夜念書，把咖啡當水喝，
結果不但出現心悸，還三天睡不著覺。醫生今天特別提醒愛喝咖啡的民眾
，每天攝取的咖啡因如果超過了1.5公克，也就是相當於1000cc
的咖啡，就可能會引起咖啡因中毒。又到了考試旺季，許多考生猛力K書
，都會喝咖啡提神。吳同學為了考研究所一連四個月靠咖啡提神，越喝越
多，好像喝上癮。不只吳同學這樣，還有一位高三學生更誇張，把咖啡當
水喝，一天喝超過二千西西，喝到出現心悸、手抖、焦燥不安、睡不著等
症狀，嚴重影響課業，趕緊到精神科求診。醫師表示，適量的咖啡可以提
神，一但喝過量，反而容易變成咖啡因中毒。出現咖啡因中毒，醫師通常
會建議多喝水，服用少量的鎮定劑，少喝咖啡就會痊癒。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導各種考試的旺季又到了，很多考生開夜車的時候，會喝咖
啡來提神，但是最近有一位高三的男同學，為了熬夜念書，把咖啡當水喝
，結果不但出現心悸，還三天睡不著覺。醫生今天特別提醒愛喝咖啡的民
眾，每天攝取的咖啡因如果超過了1.5公克，也就是相當於1000c
c的咖啡，就可能會引起咖啡因中毒。又到了考試旺季，許多考生猛力K
書，都會喝咖啡提神。吳同學為了考研究所一連四個月靠咖啡提神，越喝
越多，好像喝上癮。不只吳同學這樣，還有一位高三學生更誇張，把咖啡
當水喝，一天喝超過二千西西，喝到出現心悸、手抖、焦燥不安、睡不著
等症狀，嚴重影響課業，趕緊到精神科求診。醫師表示，適量的咖啡可以
提神，一但喝過量，反而容易變成咖啡因中毒。出現咖啡因中毒，醫師通
常會建議多喝水，服用少量的鎮定劑，少喝咖啡就會痊癒。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
