由國際知名建築師法蘭克．蓋瑞，所設計的迪士尼音樂廳，20號在洛杉
磯啟用。當地政府和民間都希望，這個音樂廳能為洛杉磯帶來更多的人文
氣息和可觀的商機。隨著迪士尼音樂廳的落成，洛杉磯居民終於可以擁有
一個足以自豪的知名建築。這棟以卡通之父「華德迪士尼」為名的音樂廳
，從設計到興建完成，總共花了超過十年的時間，總經費更高達兩億七千
四百萬美元。啟用後，這裡就是洛杉磯愛樂管絃樂團的新家，而洛杉磯愛
樂的音樂季也將從三十號展開，提供當地民眾美麗的音樂饗宴。外表前衛
，可是內部卻充滿不少童趣設計的迪士尼音樂廳，是由建築大師「法蘭克
．蓋瑞」一手設計。以西班牙畢爾包的古根漢美術館設計聞名於世的蓋瑞
，可說是數位建築的代表人物。儘管有人批評他的風格過於抽象，而且過
度依賴電腦，不過這位建築大師還是堅持自己的做法。（迪士尼音樂廳建
築師蓋瑞：你必須要有一個目標，一個承諾和希望，你就可以展示你的才
能，你回應顧客和他們的需求。）這個洛杉磯的新地標，十一月份開始，
還會安排免費導覽活動。就算搶不到門票聽音樂，至少也能欣賞一下出自
大師手筆的嶄新建築。由國際知名建築師法蘭克．蓋瑞，所設計的迪士尼
音樂廳，20號在洛杉磯啟用。當地政府和民間都希望，這個音樂廳能為
洛杉磯帶來更多的人文氣息和可觀的商機。隨著迪士尼音樂廳的落成，洛
杉磯居民終於可以擁有一個足以自豪的知名建築。這棟以卡通之父「華德
迪士尼」為名的音樂廳，從設計到興建完成，總共花了超過十年的時間，
總經費更高達兩億七千四百萬美元。啟用後，這裡就是洛杉磯愛樂管絃樂
團的新家，而洛杉磯愛樂的音樂季也將從三十號展開，提供當地民眾美麗
的音樂饗宴。外表前衛，可是內部卻充滿不少童趣設計的迪士尼音樂廳，
是由建築大師「法蘭克．蓋瑞」一手設計。以西班牙畢爾包的古根漢美術
館設計聞名於世的蓋瑞，可說是數位建築的代表人物。儘管有人批評他的
風格過於抽象，而且過度依賴電腦，不過這位建築大師還是堅持自己的做
法。（迪士尼音樂廳建築師蓋瑞：你必須要有一個目標，一個承諾和希望
，你就可以展示你的才能，你回應顧客和他們的需求。）這個洛杉磯的新
地標，十一月份開始，還會安排免費導覽活動。就算搶不到門票聽音樂，
至少也能欣賞一下出自大師手筆的嶄新建築。由國際知名建築師法蘭克．
蓋瑞，所設計的迪士尼音樂廳，20號在洛杉磯啟用。當地政府和民間都
希望，這個音樂廳能為洛杉磯帶來更多的人文氣息和可觀的商機。隨著迪
士尼音樂廳的落成，洛杉磯居民終於可以擁有一個足以自豪的知名建築。
這棟以卡通之父「華德迪士尼」為名的音樂廳，從設計到興建完成，總共
花了超過十年的時間，總經費更高達兩億七千四百萬美元。啟用後，這裡
就是洛杉磯愛樂管絃樂團的新家，而洛杉磯愛樂的音樂季也將從三十號展
開，提供當地民眾美麗的音樂饗宴。外表前衛，可是內部卻充滿不少童趣
設計的迪士尼音樂廳，是由建築大師「法蘭克．蓋瑞」一手設計。以西班
牙畢爾包的古根漢美術館設計聞名於世的蓋瑞，可說是數位建築的代表人
物。儘管有人批評他的風格過於抽象，而且過度依賴電腦，不過這位建築
大師還是堅持自己的做法。（迪士尼音樂廳建築師蓋瑞：你必須要有一個
目標，一個承諾和希望，你就可以展示你的才能，你回應顧客和他們的需
求。）這個洛杉磯的新地標，十一月份開始，還會安排免費導覽活動。就
算搶不到門票聽音樂，至少也能欣賞一下出自大師手筆的嶄新建築。由國
際知名建築師法蘭克．蓋瑞，所設計的迪士尼音樂廳，20號在洛杉磯啟
用。當地政府和民間都希望，這個音樂廳能為洛杉磯帶來更多的人文氣息
和可觀的商機。隨著迪士尼音樂廳的落成，洛杉磯居民終於可以擁有一個
足以自豪的知名建築。這棟以卡通之父「華德迪士尼」為名的音樂廳，從
設計到興建完成，總共花了超過十年的時間，總經費更高達兩億七千四百
萬美元。啟用後，這裡就是洛杉磯愛樂管絃樂團的新家，而洛杉磯愛樂的
音樂季也將從三十號展開，提供當地民眾美麗的音樂饗宴。外表前衛，可
是內部卻充滿不少童趣設計的迪士尼音樂廳，是由建築大師「法蘭克．蓋
瑞」一手設計。以西班牙畢爾包的古根漢美術館設計聞名於世的蓋瑞，可
說是數位建築的代表人物。儘管有人批評他的風格過於抽象，而且過度依
賴電腦，不過這位建築大師還是堅持自己的做法。（迪士尼音樂廳建築師
蓋瑞：你必須要有一個目標，一個承諾和希望，你就可以展示你的才能，
你回應顧客和他們的需求。）這個洛杉磯的新地標，十一月份開始，還會
安排免費導覽活動。就算搶不到門票聽音樂，至少也能欣賞一下出自大師
手筆的嶄新建築。由國際知名建築師法蘭克．蓋瑞，所設計的迪士尼音樂
廳，20號在洛杉磯啟用。當地政府和民間都希望，這個音樂廳能為洛杉
磯帶來更多的人文氣息和可觀的商機。隨著迪士尼音樂廳的落成，洛杉磯
居民終於可以擁有一個足以自豪的知名建築。這棟以卡通之父「華德迪士
尼」為名的音樂廳，從設計到興建完成，總共花了超過十年的時間，總經
費更高達兩億七千四百萬美元。啟用後，這裡就是洛杉磯愛樂管絃樂團的
新家，而洛杉磯愛樂的音樂季也將從三十號展開，提供當地民眾美麗的音
樂饗宴。外表前衛，可是內部卻充滿不少童趣設計的迪士尼音樂廳，是由
建築大師「法蘭克．蓋瑞」一手設計。以西班牙畢爾包的古根漢美術館設
計聞名於世的蓋瑞，可說是數位建築的代表人物。儘管有人批評他的風格
過於抽象，而且過度依賴電腦，不過這位建築大師還是堅持自己的做法。
（迪士尼音樂廳建築師蓋瑞：你必須要有一個目標，一個承諾和希望，你
就可以展示你的才能，你回應顧客和他們的需求。）這個洛杉磯的新地標
，十一月份開始，還會安排免費導覽活動。就算搶不到門票聽音樂，至少
也能欣賞一下出自大師手筆的嶄新建築。由國際知名建築師法蘭克．蓋瑞
，所設計的迪士尼音樂廳，20號在洛杉磯啟用。當地政府和民間都希望
，這個音樂廳能為洛杉磯帶來更多的人文氣息和可觀的商機。隨著迪士尼
音樂廳的落成，洛杉磯居民終於可以擁有一個足以自豪的知名建築。這棟
以卡通之父「華德迪士尼」為名的音樂廳，從設計到興建完成，總共花了
超過十年的時間，總經費更高達兩億七千四百萬美元。啟用後，這裡就是
洛杉磯愛樂管絃樂團的新家，而洛杉磯愛樂的音樂季也將從三十號展開，
提供當地民眾美麗的音樂饗宴。外表前衛，可是內部卻充滿不少童趣設計
的迪士尼音樂廳，是由建築大師「法蘭克．蓋瑞」一手設計。以西班牙畢
爾包的古根漢美術館設計聞名於世的蓋瑞，可說是數位建築的代表人物。
儘管有人批評他的風格過於抽象，而且過度依賴電腦，不過這位建築大師
還是堅持自己的做法。（迪士尼音樂廳建築師蓋瑞：你必須要有一個目標
，一個承諾和希望，你就可以展示你的才能，你回應顧客和他們的需求。
）這個洛杉磯的新地標，十一月份開始，還會安排免費導覽活動。就算搶
不到門票聽音樂，至少也能欣賞一下出自大師手筆的嶄新建築。由國際知
名建築師法蘭克．蓋瑞，所設計的迪士尼音樂廳，20號在洛杉磯啟用。
當地政府和民間都希望，這個音樂廳能為洛杉磯帶來更多的人文氣息和可
觀的商機。隨著迪士尼音樂廳的落成，洛杉磯居民終於可以擁有一個足以
自豪的知名建築。這棟以卡通之父「華德迪士尼」為名的音樂廳，從設計
到興建完成，總共花了超過十年的時間，總經費更高達兩億七千四百萬美
元。啟用後，這裡就是洛杉磯愛樂管絃樂團的新家，而洛杉磯愛樂的音樂
季也將從三十號展開，提供當地民眾美麗的音樂饗宴。外表前衛，可是內
部卻充滿不少童趣設計的迪士尼音樂廳，是由建築大師「法蘭克．蓋瑞」
一手設計。以西班牙畢爾包的古根漢美術館設計聞名於世的蓋瑞，可說是
數位建築的代表人物。儘管有人批評他的風格過於抽象，而且過度依賴電
腦，不過這位建築大師還是堅持自己的做法。（迪士尼音樂廳建築師蓋瑞
：你必須要有一個目標，一個承諾和希望，你就可以展示你的才能，你回
應顧客和他們的需求。）這個洛杉磯的新地標，十一月份開始，還會安排
免費導覽活動。就算搶不到門票聽音樂，至少也能欣賞一下出自大師手筆
的嶄新建築。由國際知名建築師法蘭克．蓋瑞，所設計的迪士尼音樂廳，
20號在洛杉磯啟用。當地政府和民間都希望，這個音樂廳能為洛杉磯帶
來更多的人文氣息和可觀的商機。隨著迪士尼音樂廳的落成，洛杉磯居民
終於可以擁有一個足以自豪的知名建築。這棟以卡通之父「華德迪士尼」
為名的音樂廳，從設計到興建完成，總共花了超過十年的時間，總經費更
高達兩億七千四百萬美元。啟用後，這裡就是洛杉磯愛樂管絃樂團的新家
，而洛杉磯愛樂的音樂季也將從三十號展開，提供當地民眾美麗的音樂饗
宴。外表前衛，可是內部卻充滿不少童趣設計的迪士尼音樂廳，是由建築
大師「法蘭克．蓋瑞」一手設計。以西班牙畢爾包的古根漢美術館設計聞
名於世的蓋瑞，可說是數位建築的代表人物。儘管有人批評他的風格過於
抽象，而且過度依賴電腦，不過這位建築大師還是堅持自己的做法。（迪
士尼音樂廳建築師蓋瑞：你必須要有一個目標，一個承諾和希望，你就可
以展示你的才能，你回應顧客和他們的需求。）這個洛杉磯的新地標，十
一月份開始，還會安排免費導覽活動。就算搶不到門票聽音樂，至少也能
欣賞一下出自大師手筆的嶄新建築。由國際知名建築師法蘭克．蓋瑞，所
設計的迪士尼音樂廳，20號在洛杉磯啟用。當地政府和民間都希望，這
個音樂廳能為洛杉磯帶來更多的人文氣息和可觀的商機。隨著迪士尼音樂
廳的落成，洛杉磯居民終於可以擁有一個足以自豪的知名建築。這棟以卡
通之父「華德迪士尼」為名的音樂廳，從設計到興建完成，總共花了超過
十年的時間，總經費更高達兩億七千四百萬美元。啟用後，這裡就是洛杉
磯愛樂管絃樂團的新家，而洛杉磯愛樂的音樂季也將從三十號展開，提供
當地民眾美麗的音樂饗宴。外表前衛，可是內部卻充滿不少童趣設計的迪
士尼音樂廳，是由建築大師「法蘭克．蓋瑞」一手設計。以西班牙畢爾包
的古根漢美術館設計聞名於世的蓋瑞，可說是數位建築的代表人物。儘管
有人批評他的風格過於抽象，而且過度依賴電腦，不過這位建築大師還是
堅持自己的做法。（迪士尼音樂廳建築師蓋瑞：你必須要有一個目標，一
個承諾和希望，你就可以展示你的才能，你回應顧客和他們的需求。）這
個洛杉磯的新地標，十一月份開始，還會安排免費導覽活動。就算搶不到
門票聽音樂，至少也能欣賞一下出自大師手筆的嶄新建築。由國際知名建
築師法蘭克．蓋瑞，所設計的迪士尼音樂廳，20號在洛杉磯啟用。當地
政府和民間都希望，這個音樂廳能為洛杉磯帶來更多的人文氣息和可觀的
商機。隨著迪士尼音樂廳的落成，洛杉磯居民終於可以擁有一個足以自豪
的知名建築。這棟以卡通之父「華德迪士尼」為名的音樂廳，從設計到興
建完成，總共花了超過十年的時間，總經費更高達兩億七千四百萬美元。
啟用後，這裡就是洛杉磯愛樂管絃樂團的新家，而洛杉磯愛樂的音樂季也
將從三十號展開，提供當地民眾美麗的音樂饗宴。外表前衛，可是內部卻
充滿不少童趣設計的迪士尼音樂廳，是由建築大師「法蘭克．蓋瑞」一手
設計。以西班牙畢爾包的古根漢美術館設計聞名於世的蓋瑞，可說是數位
建築的代表人物。儘管有人批評他的風格過於抽象，而且過度依賴電腦，
不過這位建築大師還是堅持自己的做法。（迪士尼音樂廳建築師蓋瑞：你
必須要有一個目標，一個承諾和希望，你就可以展示你的才能，你回應顧
客和他們的需求。）這個洛杉磯的新地標，十一月份開始，還會安排免費
導覽活動。就算搶不到門票聽音樂，至少也能欣賞一下出自大師手筆的嶄
新建築。由國際知名建築師法蘭克．蓋瑞，所設計的迪士尼音樂廳，20
號在洛杉磯啟用。當地政府和民間都希望，這個音樂廳能為洛杉磯帶來更
多的人文氣息和可觀的商機。隨著迪士尼音樂廳的落成，洛杉磯居民終於
可以擁有一個足以自豪的知名建築。這棟以卡通之父「華德迪士尼」為名
的音樂廳，從設計到興建完成，總共花了超過十年的時間，總經費更高達
兩億七千四百萬美元。啟用後，這裡就是洛杉磯愛樂管絃樂團的新家，而
洛杉磯愛樂的音樂季也將從三十號展開，提供當地民眾美麗的音樂饗宴。
外表前衛，可是內部卻充滿不少童趣設計的迪士尼音樂廳，是由建築大師
「法蘭克．蓋瑞」一手設計。以西班牙畢爾包的古根漢美術館設計聞名於
世的蓋瑞，可說是數位建築的代表人物。儘管有人批評他的風格過於抽象
，而且過度依賴電腦，不過這位建築大師還是堅持自己的做法。（迪士尼
音樂廳建築師蓋瑞：你必須要有一個目標，一個承諾和希望，你就可以展
示你的才能，你回應顧客和他們的需求。）這個洛杉磯的新地標，十一月
份開始，還會安排免費導覽活動。就算搶不到門票聽音樂，至少也能欣賞
一下出自大師手筆的嶄新建築。
