九一一事件後，大家可能認為蓋達恐怖組織在國際間反恐行動積極進行下
，可能已經元氣大傷，不過情形卻剛好相反，聯合國一份報告和英國一家
阿拉伯文報紙總編輯就不約而同地指出，蓋達組織仍有能力對美國發動攻
擊。持續升高，繼星期下週所公佈的一份和蓋達組織有關的草案報告指出
，儘管世界各國，正極力防堵蓋達獲取資金，不過種種證據卻顯示，組織
網遍佈全球的蓋達，仍然能夠透過賓拉登繼承的遺產以及一些稽核制度不
健全的慈善機構，獲得可觀的財務資源，未來，蓋達組織也將伺機再度發
動攻擊。不過，對於聯合國報告暗指恐怖組織防堵機制出現漏洞的說法，
美國方面有話要說。美國國務院發言人包潤石現象(對恐怖份子資金的防
堵)目前國際間正透過各種不同的管道增加防堵資金的效果各位可能知道
美國和義大利今天(29號)才將一份包含25個組織或個人的名單呈遞
聯合國要求凍結資產無獨有爾，除了聯合國認為國際防堵恐怖組織取得資
金的成效不彰之外，二十九號，英國倫敦一位熟悉反恐事務的專家，同時
也是當地一家阿拉伯文報紙總編輯的阿特旺卻語帶驚人地指出，賓拉登不
僅能氣定神閒地掌控蓋達組織，同時蓋達組織裡的幾名領袖，也正慢慢凝
聚支持力量，準備向美國再度發動攻擊。另外，繼德國聯邦檢察官二十八
號起訴二十八歲摩洛哥籍男子莫塔沙戴克後，德國當局二十九號表示，證
據顯示，九一一劫機恐怖攻擊中的嫌犯，有三人是來自於德國漢堡的蓋達
組織，而攻擊紐約市貿大樓的計畫，更是早在1999年十月就已經擬定
完成。公視新聞吳銘彥編譯。九一一事件後，大家可能認為蓋達恐怖組織
在國際間反恐行動積極進行下，可能已經元氣大傷，不過情形卻剛好相反
，聯合國一份報告和英國一家阿拉伯文報紙總編輯就不約而同地指出，蓋
達組織仍有能力對美國發動攻擊。持續升高，繼星期下週所公佈的一份和
蓋達組織有關的草案報告指出，儘管世界各國，正極力防堵蓋達獲取資金
，不過種種證據卻顯示，組織網遍佈全球的蓋達，仍然能夠透過賓拉登繼
承的遺產以及一些稽核制度不健全的慈善機構，獲得可觀的財務資源，未
來，蓋達組織也將伺機再度發動攻擊。不過，對於聯合國報告暗指恐怖組
織防堵機制出現漏洞的說法，美國方面有話要說。美國國務院發言人包潤
石現象(對恐怖份子資金的防堵)目前國際間正透過各種不同的管道增加
防堵資金的效果各位可能知道美國和義大利今天(29號)才將一份包含
25個組織或個人的名單呈遞聯合國要求凍結資產無獨有爾，除了聯合國
認為國際防堵恐怖組織取得資金的成效不彰之外，二十九號，英國倫敦一
位熟悉反恐事務的專家，同時也是當地一家阿拉伯文報紙總編輯的阿特旺
卻語帶驚人地指出，賓拉登不僅能氣定神閒地掌控蓋達組織，同時蓋達組
織裡的幾名領袖，也正慢慢凝聚支持力量，準備向美國再度發動攻擊。另
外，繼德國聯邦檢察官二十八號起訴二十八歲摩洛哥籍男子莫塔沙戴克後
，德國當局二十九號表示，證據顯示，九一一劫機恐怖攻擊中的嫌犯，有
三人是來自於德國漢堡的蓋達組織，而攻擊紐約市貿大樓的計畫，更是早
在1999年十月就已經擬定完成。公視新聞吳銘彥編譯。九一一事件後
，大家可能認為蓋達恐怖組織在國際間反恐行動積極進行下，可能已經元
氣大傷，不過情形卻剛好相反，聯合國一份報告和英國一家阿拉伯文報紙
總編輯就不約而同地指出，蓋達組織仍有能力對美國發動攻擊。持續升高
，繼星期下週所公佈的一份和蓋達組織有關的草案報告指出，儘管世界各
國，正極力防堵蓋達獲取資金，不過種種證據卻顯示，組織網遍佈全球的
蓋達，仍然能夠透過賓拉登繼承的遺產以及一些稽核制度不健全的慈善機
構，獲得可觀的財務資源，未來，蓋達組織也將伺機再度發動攻擊。不過
，對於聯合國報告暗指恐怖組織防堵機制出現漏洞的說法，美國方面有話
要說。美國國務院發言人包潤石現象(對恐怖份子資金的防堵)目前國際
間正透過各種不同的管道增加防堵資金的效果各位可能知道美國和義大利
今天(29號)才將一份包含25個組織或個人的名單呈遞聯合國要求凍
結資產無獨有爾，除了聯合國認為國際防堵恐怖組織取得資金的成效不彰
之外，二十九號，英國倫敦一位熟悉反恐事務的專家，同時也是當地一家
阿拉伯文報紙總編輯的阿特旺卻語帶驚人地指出，賓拉登不僅能氣定神閒
地掌控蓋達組織，同時蓋達組織裡的幾名領袖，也正慢慢凝聚支持力量，
準備向美國再度發動攻擊。另外，繼德國聯邦檢察官二十八號起訴二十八
歲摩洛哥籍男子莫塔沙戴克後，德國當局二十九號表示，證據顯示，九一
一劫機恐怖攻擊中的嫌犯，有三人是來自於德國漢堡的蓋達組織，而攻擊
紐約市貿大樓的計畫，更是早在1999年十月就已經擬定完成。公視新
聞吳銘彥編譯。九一一事件後，大家可能認為蓋達恐怖組織在國際間反恐
行動積極進行下，可能已經元氣大傷，不過情形卻剛好相反，聯合國一份
報告和英國一家阿拉伯文報紙總編輯就不約而同地指出，蓋達組織仍有能
力對美國發動攻擊。持續升高，繼星期下週所公佈的一份和蓋達組織有關
的草案報告指出，儘管世界各國，正極力防堵蓋達獲取資金，不過種種證
據卻顯示，組織網遍佈全球的蓋達，仍然能夠透過賓拉登繼承的遺產以及
一些稽核制度不健全的慈善機構，獲得可觀的財務資源，未來，蓋達組織
也將伺機再度發動攻擊。不過，對於聯合國報告暗指恐怖組織防堵機制出
現漏洞的說法，美國方面有話要說。美國國務院發言人包潤石現象(對恐
怖份子資金的防堵)目前國際間正透過各種不同的管道增加防堵資金的效
果各位可能知道美國和義大利今天(29號)才將一份包含25個組織或
個人的名單呈遞聯合國要求凍結資產無獨有爾，除了聯合國認為國際防堵
恐怖組織取得資金的成效不彰之外，二十九號，英國倫敦一位熟悉反恐事
務的專家，同時也是當地一家阿拉伯文報紙總編輯的阿特旺卻語帶驚人地
指出，賓拉登不僅能氣定神閒地掌控蓋達組織，同時蓋達組織裡的幾名領
袖，也正慢慢凝聚支持力量，準備向美國再度發動攻擊。另外，繼德國聯
邦檢察官二十八號起訴二十八歲摩洛哥籍男子莫塔沙戴克後，德國當局二
十九號表示，證據顯示，九一一劫機恐怖攻擊中的嫌犯，有三人是來自於
德國漢堡的蓋達組織，而攻擊紐約市貿大樓的計畫，更是早在1999年
十月就已經擬定完成。公視新聞吳銘彥編譯。九一一事件後，大家可能認
為蓋達恐怖組織在國際間反恐行動積極進行下，可能已經元氣大傷，不過
情形卻剛好相反，聯合國一份報告和英國一家阿拉伯文報紙總編輯就不約
而同地指出，蓋達組織仍有能力對美國發動攻擊。持續升高，繼星期下週
所公佈的一份和蓋達組織有關的草案報告指出，儘管世界各國，正極力防
堵蓋達獲取資金，不過種種證據卻顯示，組織網遍佈全球的蓋達，仍然能
夠透過賓拉登繼承的遺產以及一些稽核制度不健全的慈善機構，獲得可觀
的財務資源，未來，蓋達組織也將伺機再度發動攻擊。不過，對於聯合國
報告暗指恐怖組織防堵機制出現漏洞的說法，美國方面有話要說。美國國
務院發言人包潤石現象(對恐怖份子資金的防堵)目前國際間正透過各種
不同的管道增加防堵資金的效果各位可能知道美國和義大利今天(29號
)才將一份包含25個組織或個人的名單呈遞聯合國要求凍結資產無獨有
爾，除了聯合國認為國際防堵恐怖組織取得資金的成效不彰之外，二十九
號，英國倫敦一位熟悉反恐事務的專家，同時也是當地一家阿拉伯文報紙
總編輯的阿特旺卻語帶驚人地指出，賓拉登不僅能氣定神閒地掌控蓋達組
織，同時蓋達組織裡的幾名領袖，也正慢慢凝聚支持力量，準備向美國再
度發動攻擊。另外，繼德國聯邦檢察官二十八號起訴二十八歲摩洛哥籍男
子莫塔沙戴克後，德國當局二十九號表示，證據顯示，九一一劫機恐怖攻
擊中的嫌犯，有三人是來自於德國漢堡的蓋達組織，而攻擊紐約市貿大樓
的計畫，更是早在1999年十月就已經擬定完成。公視新聞吳銘彥編譯
。九一一事件後，大家可能認為蓋達恐怖組織在國際間反恐行動積極進行
下，可能已經元氣大傷，不過情形卻剛好相反，聯合國一份報告和英國一
家阿拉伯文報紙總編輯就不約而同地指出，蓋達組織仍有能力對美國發動
攻擊。持續升高，繼星期下週所公佈的一份和蓋達組織有關的草案報告指
出，儘管世界各國，正極力防堵蓋達獲取資金，不過種種證據卻顯示，組
織網遍佈全球的蓋達，仍然能夠透過賓拉登繼承的遺產以及一些稽核制度
不健全的慈善機構，獲得可觀的財務資源，未來，蓋達組織也將伺機再度
發動攻擊。不過，對於聯合國報告暗指恐怖組織防堵機制出現漏洞的說法
，美國方面有話要說。美國國務院發言人包潤石現象(對恐怖份子資金的
防堵)目前國際間正透過各種不同的管道增加防堵資金的效果各位可能知
道美國和義大利今天(29號)才將一份包含25個組織或個人的名單呈
遞聯合國要求凍結資產無獨有爾，除了聯合國認為國際防堵恐怖組織取得
資金的成效不彰之外，二十九號，英國倫敦一位熟悉反恐事務的專家，同
時也是當地一家阿拉伯文報紙總編輯的阿特旺卻語帶驚人地指出，賓拉登
不僅能氣定神閒地掌控蓋達組織，同時蓋達組織裡的幾名領袖，也正慢慢
凝聚支持力量，準備向美國再度發動攻擊。另外，繼德國聯邦檢察官二十
八號起訴二十八歲摩洛哥籍男子莫塔沙戴克後，德國當局二十九號表示，
證據顯示，九一一劫機恐怖攻擊中的嫌犯，有三人是來自於德國漢堡的蓋
達組織，而攻擊紐約市貿大樓的計畫，更是早在1999年十月就已經擬
定完成。公視新聞吳銘彥編譯。
