繼續要帶觀眾朋友認識海藻，說到海藻，大家可能會想到紫菜或是海帶，
其實在海裡有上萬種的海藻，形態顏色更是千變萬化，而國立東華大學、
有一位林琇美教授、她從學生時代就開始研究海藻，在她眼裡，海藻就像
是迷人的花朵。每次來到海邊，林琇美總是低著頭找尋海藻，從大學時代
開始，海藻不但是海洋氧氣的主要製造者，也是她生活中不可或缺的養分
來源。台灣像林博士一樣從事大型藻類的研究人員，少之又少林博士感歎
，生命力強韌，成長速度快的海藻，這些年來卻也因為水質的惡化，不斷
的向環境屈服。十年前萬里桐海岸是墾丁國家公園藻類相最豐富的地方，
全台灣發現了五百多種的海藻，這裡就佔了200種以上，十年後有一半
的海藻在這片海域消聲匿跡了。水質污染再加上全球暖化現象，藻類生存
面臨威脅，林教授心急的更加加快腳步，只要找到藻類，就加以分類，發
現新種就將進行DNA定序，希望能為扮演海洋之肺的海藻世界，留下完
整的紀錄。公視新聞綜合報導。繼續要帶觀眾朋友認識海藻，說到海藻，
大家可能會想到紫菜或是海帶，其實在海裡有上萬種的海藻，形態顏色更
是千變萬化，而國立東華大學、有一位林琇美教授、她從學生時代就開始
研究海藻，在她眼裡，海藻就像是迷人的花朵。每次來到海邊，林琇美總
是低著頭找尋海藻，從大學時代開始，海藻不但是海洋氧氣的主要製造者
，也是她生活中不可或缺的養分來源。台灣像林博士一樣從事大型藻類的
研究人員，少之又少林博士感歎，生命力強韌，成長速度快的海藻，這些
年來卻也因為水質的惡化，不斷的向環境屈服。十年前萬里桐海岸是墾丁
國家公園藻類相最豐富的地方，全台灣發現了五百多種的海藻，這裡就佔
了200種以上，十年後有一半的海藻在這片海域消聲匿跡了。水質污染
再加上全球暖化現象，藻類生存面臨威脅，林教授心急的更加加快腳步，
只要找到藻類，就加以分類，發現新種就將進行DNA定序，希望能為扮
演海洋之肺的海藻世界，留下完整的紀錄。公視新聞綜合報導。繼續要帶
觀眾朋友認識海藻，說到海藻，大家可能會想到紫菜或是海帶，其實在海
裡有上萬種的海藻，形態顏色更是千變萬化，而國立東華大學、有一位林
琇美教授、她從學生時代就開始研究海藻，在她眼裡，海藻就像是迷人的
花朵。每次來到海邊，林琇美總是低著頭找尋海藻，從大學時代開始，海
藻不但是海洋氧氣的主要製造者，也是她生活中不可或缺的養分來源。台
灣像林博士一樣從事大型藻類的研究人員，少之又少林博士感歎，生命力
強韌，成長速度快的海藻，這些年來卻也因為水質的惡化，不斷的向環境
屈服。十年前萬里桐海岸是墾丁國家公園藻類相最豐富的地方，全台灣發
現了五百多種的海藻，這裡就佔了200種以上，十年後有一半的海藻在
這片海域消聲匿跡了。水質污染再加上全球暖化現象，藻類生存面臨威脅
，林教授心急的更加加快腳步，只要找到藻類，就加以分類，發現新種就
將進行DNA定序，希望能為扮演海洋之肺的海藻世界，留下完整的紀錄
。公視新聞綜合報導。繼續要帶觀眾朋友認識海藻，說到海藻，大家可能
會想到紫菜或是海帶，其實在海裡有上萬種的海藻，形態顏色更是千變萬
化，而國立東華大學、有一位林琇美教授、她從學生時代就開始研究海藻
，在她眼裡，海藻就像是迷人的花朵。每次來到海邊，林琇美總是低著頭
找尋海藻，從大學時代開始，海藻不但是海洋氧氣的主要製造者，也是她
生活中不可或缺的養分來源。台灣像林博士一樣從事大型藻類的研究人員
，少之又少林博士感歎，生命力強韌，成長速度快的海藻，這些年來卻也
因為水質的惡化，不斷的向環境屈服。十年前萬里桐海岸是墾丁國家公園
藻類相最豐富的地方，全台灣發現了五百多種的海藻，這裡就佔了200
種以上，十年後有一半的海藻在這片海域消聲匿跡了。水質污染再加上全
球暖化現象，藻類生存面臨威脅，林教授心急的更加加快腳步，只要找到
藻類，就加以分類，發現新種就將進行DNA定序，希望能為扮演海洋之
肺的海藻世界，留下完整的紀錄。公視新聞綜合報導。繼續要帶觀眾朋友
認識海藻，說到海藻，大家可能會想到紫菜或是海帶，其實在海裡有上萬
種的海藻，形態顏色更是千變萬化，而國立東華大學、有一位林琇美教授
、她從學生時代就開始研究海藻，在她眼裡，海藻就像是迷人的花朵。每
次來到海邊，林琇美總是低著頭找尋海藻，從大學時代開始，海藻不但是
海洋氧氣的主要製造者，也是她生活中不可或缺的養分來源。台灣像林博
士一樣從事大型藻類的研究人員，少之又少林博士感歎，生命力強韌，成
長速度快的海藻，這些年來卻也因為水質的惡化，不斷的向環境屈服。十
年前萬里桐海岸是墾丁國家公園藻類相最豐富的地方，全台灣發現了五百
多種的海藻，這裡就佔了200種以上，十年後有一半的海藻在這片海域
消聲匿跡了。水質污染再加上全球暖化現象，藻類生存面臨威脅，林教授
心急的更加加快腳步，只要找到藻類，就加以分類，發現新種就將進行D
NA定序，希望能為扮演海洋之肺的海藻世界，留下完整的紀錄。公視新
聞綜合報導。繼續要帶觀眾朋友認識海藻，說到海藻，大家可能會想到紫
菜或是海帶，其實在海裡有上萬種的海藻，形態顏色更是千變萬化，而國
立東華大學、有一位林琇美教授、她從學生時代就開始研究海藻，在她眼
裡，海藻就像是迷人的花朵。每次來到海邊，林琇美總是低著頭找尋海藻
，從大學時代開始，海藻不但是海洋氧氣的主要製造者，也是她生活中不
可或缺的養分來源。台灣像林博士一樣從事大型藻類的研究人員，少之又
少林博士感歎，生命力強韌，成長速度快的海藻，這些年來卻也因為水質
的惡化，不斷的向環境屈服。十年前萬里桐海岸是墾丁國家公園藻類相最
豐富的地方，全台灣發現了五百多種的海藻，這裡就佔了200種以上，
十年後有一半的海藻在這片海域消聲匿跡了。水質污染再加上全球暖化現
象，藻類生存面臨威脅，林教授心急的更加加快腳步，只要找到藻類，就
加以分類，發現新種就將進行DNA定序，希望能為扮演海洋之肺的海藻
世界，留下完整的紀錄。公視新聞綜合報導。
