總統大選驗票，各地不斷發現有總統選票、被錯放到公投票袋的情形。高
等法院合議庭裁定，如果大選票袋裡全部都錯放了公投票，那麼就要把公
投票袋找出來勘驗，看看裡面是否都是總統選票。但是，如果票袋裡有部
分是選票、部分是公投票，那麼就不必再到公投票袋裡面找。至於各地的
爭議情況，今天少了一點，比較明顯的爭議、是在高雄地方法院，有兩萬
多張選票封箱停驗幾天驗票下來，不少地院都發現總統選票和公投票錯放
的情形，高等法院合議庭做出決定，如果總統選票袋袋裡都是公投票，就
必須找出遺失的總統選票，如果總統選票票袋裡摻雜公投票，就算出現總
統票短少的情況，也不去公投票袋裡找總統選票驗票進入第四天，高雄地
院今天發生因為兩邊律師對於公投和總統選舉名冊是否遭到錯用，沒有辦
法達成共識，決定擱置兩萬多張選票，封箱停驗等待高院裁示，同樣在高
雄，也發現有一個選務單位，因為投票當天發覺名冊用錯了，自行把封面
撕下，對調用，另外在雲林縣有一個開票所多出了205張選票，地院今
天決定，請示高等法院是否要驗公投票驗票進度方面，在連江縣澎湖縣之
後，金門線和苗栗縣也在今天完成驗票工作公視新聞葉明蘭馬台興採訪報
導總統大選驗票，各地不斷發現有總統選票、被錯放到公投票袋的情形。
高等法院合議庭裁定，如果大選票袋裡全部都錯放了公投票，那麼就要把
公投票袋找出來勘驗，看看裡面是否都是總統選票。但是，如果票袋裡有
部分是選票、部分是公投票，那麼就不必再到公投票袋裡面找。至於各地
的爭議情況，今天少了一點，比較明顯的爭議、是在高雄地方法院，有兩
萬多張選票封箱停驗幾天驗票下來，不少地院都發現總統選票和公投票錯
放的情形，高等法院合議庭做出決定，如果總統選票袋袋裡都是公投票，
就必須找出遺失的總統選票，如果總統選票票袋裡摻雜公投票，就算出現
總統票短少的情況，也不去公投票袋裡找總統選票驗票進入第四天，高雄
地院今天發生因為兩邊律師對於公投和總統選舉名冊是否遭到錯用，沒有
辦法達成共識，決定擱置兩萬多張選票，封箱停驗等待高院裁示，同樣在
高雄，也發現有一個選務單位，因為投票當天發覺名冊用錯了，自行把封
面撕下，對調用，另外在雲林縣有一個開票所多出了205張選票，地院
今天決定，請示高等法院是否要驗公投票驗票進度方面，在連江縣澎湖縣
之後，金門線和苗栗縣也在今天完成驗票工作公視新聞葉明蘭馬台興採訪
報導總統大選驗票，各地不斷發現有總統選票、被錯放到公投票袋的情形
。高等法院合議庭裁定，如果大選票袋裡全部都錯放了公投票，那麼就要
把公投票袋找出來勘驗，看看裡面是否都是總統選票。但是，如果票袋裡
有部分是選票、部分是公投票，那麼就不必再到公投票袋裡面找。至於各
地的爭議情況，今天少了一點，比較明顯的爭議、是在高雄地方法院，有
兩萬多張選票封箱停驗幾天驗票下來，不少地院都發現總統選票和公投票
錯放的情形，高等法院合議庭做出決定，如果總統選票袋袋裡都是公投票
，就必須找出遺失的總統選票，如果總統選票票袋裡摻雜公投票，就算出
現總統票短少的情況，也不去公投票袋裡找總統選票驗票進入第四天，高
雄地院今天發生因為兩邊律師對於公投和總統選舉名冊是否遭到錯用，沒
有辦法達成共識，決定擱置兩萬多張選票，封箱停驗等待高院裁示，同樣
在高雄，也發現有一個選務單位，因為投票當天發覺名冊用錯了，自行把
封面撕下，對調用，另外在雲林縣有一個開票所多出了205張選票，地
院今天決定，請示高等法院是否要驗公投票驗票進度方面，在連江縣澎湖
縣之後，金門線和苗栗縣也在今天完成驗票工作公視新聞葉明蘭馬台興採
訪報導總統大選驗票，各地不斷發現有總統選票、被錯放到公投票袋的情
形。高等法院合議庭裁定，如果大選票袋裡全部都錯放了公投票，那麼就
要把公投票袋找出來勘驗，看看裡面是否都是總統選票。但是，如果票袋
裡有部分是選票、部分是公投票，那麼就不必再到公投票袋裡面找。至於
各地的爭議情況，今天少了一點，比較明顯的爭議、是在高雄地方法院，
有兩萬多張選票封箱停驗幾天驗票下來，不少地院都發現總統選票和公投
票錯放的情形，高等法院合議庭做出決定，如果總統選票袋袋裡都是公投
票，就必須找出遺失的總統選票，如果總統選票票袋裡摻雜公投票，就算
出現總統票短少的情況，也不去公投票袋裡找總統選票驗票進入第四天，
高雄地院今天發生因為兩邊律師對於公投和總統選舉名冊是否遭到錯用，
沒有辦法達成共識，決定擱置兩萬多張選票，封箱停驗等待高院裁示，同
樣在高雄，也發現有一個選務單位，因為投票當天發覺名冊用錯了，自行
把封面撕下，對調用，另外在雲林縣有一個開票所多出了205張選票，
地院今天決定，請示高等法院是否要驗公投票驗票進度方面，在連江縣澎
湖縣之後，金門線和苗栗縣也在今天完成驗票工作公視新聞葉明蘭馬台興
採訪報導
