回到陸地上，我們要關心台灣沿海地區的農田，普遍都有鹽化的現象，如
果再加上人為因素破壞，情況更為嚴重。像是在蘭陽溪的出海口附近，最
近因為施工單位打地基的關係，海水湧進地層，導致上百公頃的稻田大面
積被鹹死，甚至還出現沿海生態內移的現象。種了六十多年水稻的農民，
看到原本應該開始出穗的水稻如今都被鹽化的水質鹹死了，而叫苦連天。
屬於沖積平原的宜蘭縣三大主要河川蘭陽溪、冬山河以及宜蘭河出海口一
帶的農田，因為地勢低窪，加上最近有污水處理廠在附近抽地下水打建築
地基，使得上百公頃的一期稻作在海水地層作用下進入農田而無法收成，
甚至連當地的沿海生態也開始往內陸移動，讓當地的民眾很擔心學者指出
農作鹽化的情況，在台灣各地低勢較低的海岸線農田都會出現，尤其是這
段乾旱期鹽化的速度隨著上游農田灌溉取水以及下游海水流向而有較大的
變化稻作鹽化的原因很多，不過若是能減少人為超抽地下水或者是規劃轉
耕其他適合的作物，將可以在人為無法阻止地理環境變化的窘境下減少農
民的損失。公視新聞　綜合報導回到陸地上，我們要關心台灣沿海地區的
農田，普遍都有鹽化的現象，如果再加上人為因素破壞，情況更為嚴重。
像是在蘭陽溪的出海口附近，最近因為施工單位打地基的關係，海水湧進
地層，導致上百公頃的稻田大面積被鹹死，甚至還出現沿海生態內移的現
象。種了六十多年水稻的農民，看到原本應該開始出穗的水稻如今都被鹽
化的水質鹹死了，而叫苦連天。屬於沖積平原的宜蘭縣三大主要河川蘭陽
溪、冬山河以及宜蘭河出海口一帶的農田，因為地勢低窪，加上最近有污
水處理廠在附近抽地下水打建築地基，使得上百公頃的一期稻作在海水地
層作用下進入農田而無法收成，甚至連當地的沿海生態也開始往內陸移動
，讓當地的民眾很擔心學者指出農作鹽化的情況，在台灣各地低勢較低的
海岸線農田都會出現，尤其是這段乾旱期鹽化的速度隨著上游農田灌溉取
水以及下游海水流向而有較大的變化稻作鹽化的原因很多，不過若是能減
少人為超抽地下水或者是規劃轉耕其他適合的作物，將可以在人為無法阻
止地理環境變化的窘境下減少農民的損失。公視新聞　綜合報導回到陸地
上，我們要關心台灣沿海地區的農田，普遍都有鹽化的現象，如果再加上
人為因素破壞，情況更為嚴重。像是在蘭陽溪的出海口附近，最近因為施
工單位打地基的關係，海水湧進地層，導致上百公頃的稻田大面積被鹹死
，甚至還出現沿海生態內移的現象。種了六十多年水稻的農民，看到原本
應該開始出穗的水稻如今都被鹽化的水質鹹死了，而叫苦連天。屬於沖積
平原的宜蘭縣三大主要河川蘭陽溪、冬山河以及宜蘭河出海口一帶的農田
，因為地勢低窪，加上最近有污水處理廠在附近抽地下水打建築地基，使
得上百公頃的一期稻作在海水地層作用下進入農田而無法收成，甚至連當
地的沿海生態也開始往內陸移動，讓當地的民眾很擔心學者指出農作鹽化
的情況，在台灣各地低勢較低的海岸線農田都會出現，尤其是這段乾旱期
鹽化的速度隨著上游農田灌溉取水以及下游海水流向而有較大的變化稻作
鹽化的原因很多，不過若是能減少人為超抽地下水或者是規劃轉耕其他適
合的作物，將可以在人為無法阻止地理環境變化的窘境下減少農民的損失
。公視新聞　綜合報導回到陸地上，我們要關心台灣沿海地區的農田，普
遍都有鹽化的現象，如果再加上人為因素破壞，情況更為嚴重。像是在蘭
陽溪的出海口附近，最近因為施工單位打地基的關係，海水湧進地層，導
致上百公頃的稻田大面積被鹹死，甚至還出現沿海生態內移的現象。種了
六十多年水稻的農民，看到原本應該開始出穗的水稻如今都被鹽化的水質
鹹死了，而叫苦連天。屬於沖積平原的宜蘭縣三大主要河川蘭陽溪、冬山
河以及宜蘭河出海口一帶的農田，因為地勢低窪，加上最近有污水處理廠
在附近抽地下水打建築地基，使得上百公頃的一期稻作在海水地層作用下
進入農田而無法收成，甚至連當地的沿海生態也開始往內陸移動，讓當地
的民眾很擔心學者指出農作鹽化的情況，在台灣各地低勢較低的海岸線農
田都會出現，尤其是這段乾旱期鹽化的速度隨著上游農田灌溉取水以及下
游海水流向而有較大的變化稻作鹽化的原因很多，不過若是能減少人為超
抽地下水或者是規劃轉耕其他適合的作物，將可以在人為無法阻止地理環
境變化的窘境下減少農民的損失。公視新聞　綜合報導回到陸地上，我們
要關心台灣沿海地區的農田，普遍都有鹽化的現象，如果再加上人為因素
破壞，情況更為嚴重。像是在蘭陽溪的出海口附近，最近因為施工單位打
地基的關係，海水湧進地層，導致上百公頃的稻田大面積被鹹死，甚至還
出現沿海生態內移的現象。種了六十多年水稻的農民，看到原本應該開始
出穗的水稻如今都被鹽化的水質鹹死了，而叫苦連天。屬於沖積平原的宜
蘭縣三大主要河川蘭陽溪、冬山河以及宜蘭河出海口一帶的農田，因為地
勢低窪，加上最近有污水處理廠在附近抽地下水打建築地基，使得上百公
頃的一期稻作在海水地層作用下進入農田而無法收成，甚至連當地的沿海
生態也開始往內陸移動，讓當地的民眾很擔心學者指出農作鹽化的情況，
在台灣各地低勢較低的海岸線農田都會出現，尤其是這段乾旱期鹽化的速
度隨著上游農田灌溉取水以及下游海水流向而有較大的變化稻作鹽化的原
因很多，不過若是能減少人為超抽地下水或者是規劃轉耕其他適合的作物
，將可以在人為無法阻止地理環境變化的窘境下減少農民的損失。公視新
聞　綜合報導
