清明過後，就進入春茶採收的季節，而每次茶葉比賽，得獎的茶葉一斤就
叫價上千、上萬元。好茶要脫穎而出，靠的是評審公正客觀的嗅覺和味覺
。全台不到十個的品茶專家，從現在開始全省走透透評選好茶。今年剛登
場的春茶評選表現不錯，剛決賽完的南港區包種茶，還破例增加頭等名額
。文山包種茶的發源地台北南港今天舉辦春茶比賽。獨撐全場的評審鄭正
宏，平常時間是農委會茶改場的製茶研究人員，由於對味道天生敏感，比
賽的季節他經常都得這樣喝一整天的茶。除了聞茶香，評選的標準還包括
入口的滋味是否圓滑，茶葉的外觀和茶水的顏色。像是這一杯原本有機會
入選為特等茶，因為不耐第二泡而遭到降級。今天的比賽頭等多增加一名
，鄭正宏說，只要製茶過程不出錯，今年的春茶品質普遍良好。比賽全程
匿名，評選分級後再打上封條。鄭正宏說，公正的比賽讓好茶賣得好價錢
，也保障消費者省得花大錢繳學費。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導清明
過後，就進入春茶採收的季節，而每次茶葉比賽，得獎的茶葉一斤就叫價
上千、上萬元。好茶要脫穎而出，靠的是評審公正客觀的嗅覺和味覺。全
台不到十個的品茶專家，從現在開始全省走透透評選好茶。今年剛登場的
春茶評選表現不錯，剛決賽完的南港區包種茶，還破例增加頭等名額。文
山包種茶的發源地台北南港今天舉辦春茶比賽。獨撐全場的評審鄭正宏，
平常時間是農委會茶改場的製茶研究人員，由於對味道天生敏感，比賽的
季節他經常都得這樣喝一整天的茶。除了聞茶香，評選的標準還包括入口
的滋味是否圓滑，茶葉的外觀和茶水的顏色。像是這一杯原本有機會入選
為特等茶，因為不耐第二泡而遭到降級。今天的比賽頭等多增加一名，鄭
正宏說，只要製茶過程不出錯，今年的春茶品質普遍良好。比賽全程匿名
，評選分級後再打上封條。鄭正宏說，公正的比賽讓好茶賣得好價錢，也
保障消費者省得花大錢繳學費。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導清明過後
，就進入春茶採收的季節，而每次茶葉比賽，得獎的茶葉一斤就叫價上千
、上萬元。好茶要脫穎而出，靠的是評審公正客觀的嗅覺和味覺。全台不
到十個的品茶專家，從現在開始全省走透透評選好茶。今年剛登場的春茶
評選表現不錯，剛決賽完的南港區包種茶，還破例增加頭等名額。文山包
種茶的發源地台北南港今天舉辦春茶比賽。獨撐全場的評審鄭正宏，平常
時間是農委會茶改場的製茶研究人員，由於對味道天生敏感，比賽的季節
他經常都得這樣喝一整天的茶。除了聞茶香，評選的標準還包括入口的滋
味是否圓滑，茶葉的外觀和茶水的顏色。像是這一杯原本有機會入選為特
等茶，因為不耐第二泡而遭到降級。今天的比賽頭等多增加一名，鄭正宏
說，只要製茶過程不出錯，今年的春茶品質普遍良好。比賽全程匿名，評
選分級後再打上封條。鄭正宏說，公正的比賽讓好茶賣得好價錢，也保障
消費者省得花大錢繳學費。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導清明過後，就
進入春茶採收的季節，而每次茶葉比賽，得獎的茶葉一斤就叫價上千、上
萬元。好茶要脫穎而出，靠的是評審公正客觀的嗅覺和味覺。全台不到十
個的品茶專家，從現在開始全省走透透評選好茶。今年剛登場的春茶評選
表現不錯，剛決賽完的南港區包種茶，還破例增加頭等名額。文山包種茶
的發源地台北南港今天舉辦春茶比賽。獨撐全場的評審鄭正宏，平常時間
是農委會茶改場的製茶研究人員，由於對味道天生敏感，比賽的季節他經
常都得這樣喝一整天的茶。除了聞茶香，評選的標準還包括入口的滋味是
否圓滑，茶葉的外觀和茶水的顏色。像是這一杯原本有機會入選為特等茶
，因為不耐第二泡而遭到降級。今天的比賽頭等多增加一名，鄭正宏說，
只要製茶過程不出錯，今年的春茶品質普遍良好。比賽全程匿名，評選分
級後再打上封條。鄭正宏說，公正的比賽讓好茶賣得好價錢，也保障消費
者省得花大錢繳學費。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導清明過後，就進入
春茶採收的季節，而每次茶葉比賽，得獎的茶葉一斤就叫價上千、上萬元
。好茶要脫穎而出，靠的是評審公正客觀的嗅覺和味覺。全台不到十個的
品茶專家，從現在開始全省走透透評選好茶。今年剛登場的春茶評選表現
不錯，剛決賽完的南港區包種茶，還破例增加頭等名額。文山包種茶的發
源地台北南港今天舉辦春茶比賽。獨撐全場的評審鄭正宏，平常時間是農
委會茶改場的製茶研究人員，由於對味道天生敏感，比賽的季節他經常都
得這樣喝一整天的茶。除了聞茶香，評選的標準還包括入口的滋味是否圓
滑，茶葉的外觀和茶水的顏色。像是這一杯原本有機會入選為特等茶，因
為不耐第二泡而遭到降級。今天的比賽頭等多增加一名，鄭正宏說，只要
製茶過程不出錯，今年的春茶品質普遍良好。比賽全程匿名，評選分級後
再打上封條。鄭正宏說，公正的比賽讓好茶賣得好價錢，也保障消費者省
得花大錢繳學費。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導清明過後，就進入春茶
採收的季節，而每次茶葉比賽，得獎的茶葉一斤就叫價上千、上萬元。好
茶要脫穎而出，靠的是評審公正客觀的嗅覺和味覺。全台不到十個的品茶
專家，從現在開始全省走透透評選好茶。今年剛登場的春茶評選表現不錯
，剛決賽完的南港區包種茶，還破例增加頭等名額。文山包種茶的發源地
台北南港今天舉辦春茶比賽。獨撐全場的評審鄭正宏，平常時間是農委會
茶改場的製茶研究人員，由於對味道天生敏感，比賽的季節他經常都得這
樣喝一整天的茶。除了聞茶香，評選的標準還包括入口的滋味是否圓滑，
茶葉的外觀和茶水的顏色。像是這一杯原本有機會入選為特等茶，因為不
耐第二泡而遭到降級。今天的比賽頭等多增加一名，鄭正宏說，只要製茶
過程不出錯，今年的春茶品質普遍良好。比賽全程匿名，評選分級後再打
上封條。鄭正宏說，公正的比賽讓好茶賣得好價錢，也保障消費者省得花
大錢繳學費。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導清明過後，就進入春茶採收
的季節，而每次茶葉比賽，得獎的茶葉一斤就叫價上千、上萬元。好茶要
脫穎而出，靠的是評審公正客觀的嗅覺和味覺。全台不到十個的品茶專家
，從現在開始全省走透透評選好茶。今年剛登場的春茶評選表現不錯，剛
決賽完的南港區包種茶，還破例增加頭等名額。文山包種茶的發源地台北
南港今天舉辦春茶比賽。獨撐全場的評審鄭正宏，平常時間是農委會茶改
場的製茶研究人員，由於對味道天生敏感，比賽的季節他經常都得這樣喝
一整天的茶。除了聞茶香，評選的標準還包括入口的滋味是否圓滑，茶葉
的外觀和茶水的顏色。像是這一杯原本有機會入選為特等茶，因為不耐第
二泡而遭到降級。今天的比賽頭等多增加一名，鄭正宏說，只要製茶過程
不出錯，今年的春茶品質普遍良好。比賽全程匿名，評選分級後再打上封
條。鄭正宏說，公正的比賽讓好茶賣得好價錢，也保障消費者省得花大錢
繳學費。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導清明過後，就進入春茶採收的季
節，而每次茶葉比賽，得獎的茶葉一斤就叫價上千、上萬元。好茶要脫穎
而出，靠的是評審公正客觀的嗅覺和味覺。全台不到十個的品茶專家，從
現在開始全省走透透評選好茶。今年剛登場的春茶評選表現不錯，剛決賽
完的南港區包種茶，還破例增加頭等名額。文山包種茶的發源地台北南港
今天舉辦春茶比賽。獨撐全場的評審鄭正宏，平常時間是農委會茶改場的
製茶研究人員，由於對味道天生敏感，比賽的季節他經常都得這樣喝一整
天的茶。除了聞茶香，評選的標準還包括入口的滋味是否圓滑，茶葉的外
觀和茶水的顏色。像是這一杯原本有機會入選為特等茶，因為不耐第二泡
而遭到降級。今天的比賽頭等多增加一名，鄭正宏說，只要製茶過程不出
錯，今年的春茶品質普遍良好。比賽全程匿名，評選分級後再打上封條。
鄭正宏說，公正的比賽讓好茶賣得好價錢，也保障消費者省得花大錢繳學
費。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導清明過後，就進入春茶採收的季節，
而每次茶葉比賽，得獎的茶葉一斤就叫價上千、上萬元。好茶要脫穎而出
，靠的是評審公正客觀的嗅覺和味覺。全台不到十個的品茶專家，從現在
開始全省走透透評選好茶。今年剛登場的春茶評選表現不錯，剛決賽完的
南港區包種茶，還破例增加頭等名額。文山包種茶的發源地台北南港今天
舉辦春茶比賽。獨撐全場的評審鄭正宏，平常時間是農委會茶改場的製茶
研究人員，由於對味道天生敏感，比賽的季節他經常都得這樣喝一整天的
茶。除了聞茶香，評選的標準還包括入口的滋味是否圓滑，茶葉的外觀和
茶水的顏色。像是這一杯原本有機會入選為特等茶，因為不耐第二泡而遭
到降級。今天的比賽頭等多增加一名，鄭正宏說，只要製茶過程不出錯，
今年的春茶品質普遍良好。比賽全程匿名，評選分級後再打上封條。鄭正
宏說，公正的比賽讓好茶賣得好價錢，也保障消費者省得花大錢繳學費。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導清明過後，就進入春茶採收的季節，而每
次茶葉比賽，得獎的茶葉一斤就叫價上千、上萬元。好茶要脫穎而出，靠
的是評審公正客觀的嗅覺和味覺。全台不到十個的品茶專家，從現在開始
全省走透透評選好茶。今年剛登場的春茶評選表現不錯，剛決賽完的南港
區包種茶，還破例增加頭等名額。文山包種茶的發源地台北南港今天舉辦
春茶比賽。獨撐全場的評審鄭正宏，平常時間是農委會茶改場的製茶研究
人員，由於對味道天生敏感，比賽的季節他經常都得這樣喝一整天的茶。
除了聞茶香，評選的標準還包括入口的滋味是否圓滑，茶葉的外觀和茶水
的顏色。像是這一杯原本有機會入選為特等茶，因為不耐第二泡而遭到降
級。今天的比賽頭等多增加一名，鄭正宏說，只要製茶過程不出錯，今年
的春茶品質普遍良好。比賽全程匿名，評選分級後再打上封條。鄭正宏說
，公正的比賽讓好茶賣得好價錢，也保障消費者省得花大錢繳學費。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導清明過後，就進入春茶採收的季節，而每次茶
葉比賽，得獎的茶葉一斤就叫價上千、上萬元。好茶要脫穎而出，靠的是
評審公正客觀的嗅覺和味覺。全台不到十個的品茶專家，從現在開始全省
走透透評選好茶。今年剛登場的春茶評選表現不錯，剛決賽完的南港區包
種茶，還破例增加頭等名額。文山包種茶的發源地台北南港今天舉辦春茶
比賽。獨撐全場的評審鄭正宏，平常時間是農委會茶改場的製茶研究人員
，由於對味道天生敏感，比賽的季節他經常都得這樣喝一整天的茶。除了
聞茶香，評選的標準還包括入口的滋味是否圓滑，茶葉的外觀和茶水的顏
色。像是這一杯原本有機會入選為特等茶，因為不耐第二泡而遭到降級。
今天的比賽頭等多增加一名，鄭正宏說，只要製茶過程不出錯，今年的春
茶品質普遍良好。比賽全程匿名，評選分級後再打上封條。鄭正宏說，公
正的比賽讓好茶賣得好價錢，也保障消費者省得花大錢繳學費。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導清明過後，就進入春茶採收的季節，而每次茶葉比
賽，得獎的茶葉一斤就叫價上千、上萬元。好茶要脫穎而出，靠的是評審
公正客觀的嗅覺和味覺。全台不到十個的品茶專家，從現在開始全省走透
透評選好茶。今年剛登場的春茶評選表現不錯，剛決賽完的南港區包種茶
，還破例增加頭等名額。文山包種茶的發源地台北南港今天舉辦春茶比賽
。獨撐全場的評審鄭正宏，平常時間是農委會茶改場的製茶研究人員，由
於對味道天生敏感，比賽的季節他經常都得這樣喝一整天的茶。除了聞茶
香，評選的標準還包括入口的滋味是否圓滑，茶葉的外觀和茶水的顏色。
像是這一杯原本有機會入選為特等茶，因為不耐第二泡而遭到降級。今天
的比賽頭等多增加一名，鄭正宏說，只要製茶過程不出錯，今年的春茶品
質普遍良好。比賽全程匿名，評選分級後再打上封條。鄭正宏說，公正的
比賽讓好茶賣得好價錢，也保障消費者省得花大錢繳學費。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
