台灣的房地產景氣，今年以來好像是起起伏伏，今天，經建會發布了民眾
對房價的信心分數報告，第一次達到了象徵多數看漲的黃紅燈，而對未來
房地產景氣，有業者認為，政治、兩岸關係仍然是最大不確定因素。在調
查中，台灣地區房價信心綜合分數第一次亮出象徵多數看漲的黃紅燈，經
建會今天下午對台灣房地產景氣作出樂觀宣示。不過民眾看屋時間以及議
價空間都小幅上揚，顯示政治以及兩岸的不確定加深購屋民眾的觀望態度
，而業者則認為加速三通對台灣房地產有正面效果。由於目前市面上主流
產品大部分標榜挑高增加坪效，為了防堵夾層屋，建管單位宣布將對高度
採取限制措施，業者也認為應該有放寬空間。業者指出，未來台灣居住產
品除了居住機能性要增強之外，還要有多功能性的公共設施以及安全的周
邊管理，才比較容易受到市場歡迎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣
的房地產景氣，今年以來好像是起起伏伏，今天，經建會發布了民眾對房
價的信心分數報告，第一次達到了象徵多數看漲的黃紅燈，而對未來房地
產景氣，有業者認為，政治、兩岸關係仍然是最大不確定因素。在調查中
，台灣地區房價信心綜合分數第一次亮出象徵多數看漲的黃紅燈，經建會
今天下午對台灣房地產景氣作出樂觀宣示。不過民眾看屋時間以及議價空
間都小幅上揚，顯示政治以及兩岸的不確定加深購屋民眾的觀望態度，而
業者則認為加速三通對台灣房地產有正面效果。由於目前市面上主流產品
大部分標榜挑高增加坪效，為了防堵夾層屋，建管單位宣布將對高度採取
限制措施，業者也認為應該有放寬空間。業者指出，未來台灣居住產品除
了居住機能性要增強之外，還要有多功能性的公共設施以及安全的周邊管
理，才比較容易受到市場歡迎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的房
地產景氣，今年以來好像是起起伏伏，今天，經建會發布了民眾對房價的
信心分數報告，第一次達到了象徵多數看漲的黃紅燈，而對未來房地產景
氣，有業者認為，政治、兩岸關係仍然是最大不確定因素。在調查中，台
灣地區房價信心綜合分數第一次亮出象徵多數看漲的黃紅燈，經建會今天
下午對台灣房地產景氣作出樂觀宣示。不過民眾看屋時間以及議價空間都
小幅上揚，顯示政治以及兩岸的不確定加深購屋民眾的觀望態度，而業者
則認為加速三通對台灣房地產有正面效果。由於目前市面上主流產品大部
分標榜挑高增加坪效，為了防堵夾層屋，建管單位宣布將對高度採取限制
措施，業者也認為應該有放寬空間。業者指出，未來台灣居住產品除了居
住機能性要增強之外，還要有多功能性的公共設施以及安全的周邊管理，
才比較容易受到市場歡迎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的房地產
景氣，今年以來好像是起起伏伏，今天，經建會發布了民眾對房價的信心
分數報告，第一次達到了象徵多數看漲的黃紅燈，而對未來房地產景氣，
有業者認為，政治、兩岸關係仍然是最大不確定因素。在調查中，台灣地
區房價信心綜合分數第一次亮出象徵多數看漲的黃紅燈，經建會今天下午
對台灣房地產景氣作出樂觀宣示。不過民眾看屋時間以及議價空間都小幅
上揚，顯示政治以及兩岸的不確定加深購屋民眾的觀望態度，而業者則認
為加速三通對台灣房地產有正面效果。由於目前市面上主流產品大部分標
榜挑高增加坪效，為了防堵夾層屋，建管單位宣布將對高度採取限制措施
，業者也認為應該有放寬空間。業者指出，未來台灣居住產品除了居住機
能性要增強之外，還要有多功能性的公共設施以及安全的周邊管理，才比
較容易受到市場歡迎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的房地產景氣
，今年以來好像是起起伏伏，今天，經建會發布了民眾對房價的信心分數
報告，第一次達到了象徵多數看漲的黃紅燈，而對未來房地產景氣，有業
者認為，政治、兩岸關係仍然是最大不確定因素。在調查中，台灣地區房
價信心綜合分數第一次亮出象徵多數看漲的黃紅燈，經建會今天下午對台
灣房地產景氣作出樂觀宣示。不過民眾看屋時間以及議價空間都小幅上揚
，顯示政治以及兩岸的不確定加深購屋民眾的觀望態度，而業者則認為加
速三通對台灣房地產有正面效果。由於目前市面上主流產品大部分標榜挑
高增加坪效，為了防堵夾層屋，建管單位宣布將對高度採取限制措施，業
者也認為應該有放寬空間。業者指出，未來台灣居住產品除了居住機能性
要增強之外，還要有多功能性的公共設施以及安全的周邊管理，才比較容
易受到市場歡迎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的房地產景氣，今
年以來好像是起起伏伏，今天，經建會發布了民眾對房價的信心分數報告
，第一次達到了象徵多數看漲的黃紅燈，而對未來房地產景氣，有業者認
為，政治、兩岸關係仍然是最大不確定因素。在調查中，台灣地區房價信
心綜合分數第一次亮出象徵多數看漲的黃紅燈，經建會今天下午對台灣房
地產景氣作出樂觀宣示。不過民眾看屋時間以及議價空間都小幅上揚，顯
示政治以及兩岸的不確定加深購屋民眾的觀望態度，而業者則認為加速三
通對台灣房地產有正面效果。由於目前市面上主流產品大部分標榜挑高增
加坪效，為了防堵夾層屋，建管單位宣布將對高度採取限制措施，業者也
認為應該有放寬空間。業者指出，未來台灣居住產品除了居住機能性要增
強之外，還要有多功能性的公共設施以及安全的周邊管理，才比較容易受
到市場歡迎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
