但是，對於高等法院的裁定，陳呂方面的律師團、今天提出他們的解讀。
民進黨方面認為，高院並沒有談到要重新裁定有效票或無效票的問題，程
序和效果不應該混為一談。陳呂律師團指出，高等法院只有裁定應該找出
錯放在公投票袋內的總統選票，接著繼續勘驗選票流程，並沒有談到重新
裁定有效票或無效票的問題，程序跟效果不應該混為一談幾天驗票下來，
民進黨中央也認為，驗票結果不會造成選舉翻盤，對於國親陣營翻盤樂觀
的看法，民進黨認為那是在鼓舞士氣民進黨進一步強調，國親已經知道翻
盤無效，當選無效之訴不會贏，因此才會轉移焦點，改攻選舉無效之訴公
視新聞葉明蘭馬台興採訪報導但是，對於高等法院的裁定，陳呂方面的律
師團、今天提出他們的解讀。民進黨方面認為，高院並沒有談到要重新裁
定有效票或無效票的問題，程序和效果不應該混為一談。陳呂律師團指出
，高等法院只有裁定應該找出錯放在公投票袋內的總統選票，接著繼續勘
驗選票流程，並沒有談到重新裁定有效票或無效票的問題，程序跟效果不
應該混為一談幾天驗票下來，民進黨中央也認為，驗票結果不會造成選舉
翻盤，對於國親陣營翻盤樂觀的看法，民進黨認為那是在鼓舞士氣民進黨
進一步強調，國親已經知道翻盤無效，當選無效之訴不會贏，因此才會轉
移焦點，改攻選舉無效之訴公視新聞葉明蘭馬台興採訪報導但是，對於高
等法院的裁定，陳呂方面的律師團、今天提出他們的解讀。民進黨方面認
為，高院並沒有談到要重新裁定有效票或無效票的問題，程序和效果不應
該混為一談。陳呂律師團指出，高等法院只有裁定應該找出錯放在公投票
袋內的總統選票，接著繼續勘驗選票流程，並沒有談到重新裁定有效票或
無效票的問題，程序跟效果不應該混為一談幾天驗票下來，民進黨中央也
認為，驗票結果不會造成選舉翻盤，對於國親陣營翻盤樂觀的看法，民進
黨認為那是在鼓舞士氣民進黨進一步強調，國親已經知道翻盤無效，當選
無效之訴不會贏，因此才會轉移焦點，改攻選舉無效之訴公視新聞葉明蘭
馬台興採訪報導
