醫院如果能夠留住資深的護理人員，對提升醫療品質將大有幫助。
在高雄有一位腫瘤病患，因為接受高輻射劑量的治療，結果成為了輻射
源。
出院時，醫院特別嚴格警告，讓很多人都擔心被汙染。
不過，有一位護士非常勇敢，她決定自己送病患回家。
一位罹患腫瘤的病患開刀後必須吃下名叫碘一三一的物質來殺死腫瘤細
胞，這是醫療用的輻射物質當中輻射能量最大的物質之一，患者吃下
去要住鉛版隔離的病房，排泄物要用鉛桶裝著，要送餐的人要格兩層
三天治療後患者將要出院，照規定，病患與任何人不得在一公尺內相處
四小時，連排尿都要沖三次以免照到下一個人。
身邊如果有孕婦小孩將更嚴格的隔離，這使得誰要送病患回家休養成為
問題，醫院門口的計程車司機很害怕又無奈。
如果坐火車時間長就危害同車廂的人，有良心的病患不想害到任何人，
到底怎麼辦。
一位對輻射知識比較了解的資深護士願意承擔這個風險，表示決定戴上
輻射偵測儀器，送病患回家，同時記錄下來數據，作為日後的參考。
據核子醫學專業醫師表示，各種輻射物質就像陽光照射，會影響被照射
的人但不會傳染給第三人，所以直接照顧患者的人確實應該小心，但
是每種輻射物質都會隨時間衰減，各有規定的隔離時間距離與隔離物
不過現在輻射病人出院又還沒有脫離衰減期的時候，又只希望病人自主
管理，這些可能都還有待政府與醫院發展更通俗化的說明與更有效的
執行策略，不能期待資深的白衣天使天天當司機來針對恐慌以昭大信
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
