人工養殖漁業，是經濟實惠又有效率的技術，許多國家紛紛投入研發高
經濟價值的人工養殖魚業。
不過最近在一場國際漁業會議上，專家卻警告，人工養殖漁業，也有可
能危害海洋生態。
早在1960年代，挪威就開始在海中，以鐵籠子養殖鮭魚。
隨著時代演進，人工養殖海產已經成為重要的經濟活動，每年有540
億美元的利潤。
從挪威到蘇格蘭，從智利到美國，都有養殖漁業的蹤影，不過相對的也
帶來生態威脅。
這些漁產養殖場將繼續存在在海洋中放養也是件好事但是我們得格外小
心要持續觀察海中養殖業是否對環境造成負面影響舉例來說，人工養
殖的鮭魚，經常會脫逃，它們和野生鮭魚混在一起生存並交配，時間
養殖漁業一定要嚴防魚兒逃脫現在的挪威海域逃脫的養殖鮭魚數量已經
大於野生鮭魚數量這是個嚴重的環境問題最後還有一個問題就是挪威
的養殖漁業已製造大量寄生蟲與傳染病嚴重影響野生鮭魚生態正如這
野生鮭魚迴游在淡水與海水之間，所以經由環境的改變，可以阻止寄生
蟲繁衍。
但是養殖鮭魚終其一生都待在海水裡，受影響的機率大得多。
海中養殖場越多，就表示寄生蟲得以附著的地方越多。
兩年前，挪威一度發生野生鮭魚大量死亡的事件，元兇就是寄生蟲。
為了保護漁業資源，已經有專家建議成立海中禁止養殖區，確保海洋生
態平衡，此外還要求漁民，詳細登記養殖紀錄，為寶貴的海洋資源盡
一分保育的心力。
