為了有系統建立起台灣中生代藝術家資料，文建會集合了國內藝術學者，
編撰一套現代美術大系叢書，而即將轉任國策顧問的文建會主委陳郁秀也
表示，作為畫家的女兒，自己在卸任後依舊會持續關心美術界的發展。5
0年代到80年代是台灣美術發展上相當重要的一段，但五十歲以上的藝
術家，卻被不少學者認為是美術史上、被遺漏的一群。為了在文獻上重新
串聯起這個失落的環節，文建會號召國內美術學者，以24冊的大篇幅來
紀錄這段長達三十年的台灣藝術。即將卸任的陳郁秀也表示，過去四年，
文建會都有計畫性地在整理台灣美術史，雖然自己即將離開文建會，但依
舊會在文化領域裡，持續關心美術大系的後續出版。這套書將以風格作為
分類，從學術性的角度來介紹台灣中生代的藝術家，與會的學者希望，未
來文建會在易主後，這項關懷美術的政策也能夠持續下去。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導為了有系統建立起台灣中生代藝術家資料，文建會集
合了國內藝術學者，編撰一套現代美術大系叢書，而即將轉任國策顧問的
文建會主委陳郁秀也表示，作為畫家的女兒，自己在卸任後依舊會持續關
心美術界的發展。50年代到80年代是台灣美術發展上相當重要的一段
，但五十歲以上的藝術家，卻被不少學者認為是美術史上、被遺漏的一群
。為了在文獻上重新串聯起這個失落的環節，文建會號召國內美術學者，
以24冊的大篇幅來紀錄這段長達三十年的台灣藝術。即將卸任的陳郁秀
也表示，過去四年，文建會都有計畫性地在整理台灣美術史，雖然自己即
將離開文建會，但依舊會在文化領域裡，持續關心美術大系的後續出版。
這套書將以風格作為分類，從學術性的角度來介紹台灣中生代的藝術家，
與會的學者希望，未來文建會在易主後，這項關懷美術的政策也能夠持續
下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了有系統建立起台灣中生代藝
術家資料，文建會集合了國內藝術學者，編撰一套現代美術大系叢書，而
即將轉任國策顧問的文建會主委陳郁秀也表示，作為畫家的女兒，自己在
卸任後依舊會持續關心美術界的發展。50年代到80年代是台灣美術發
展上相當重要的一段，但五十歲以上的藝術家，卻被不少學者認為是美術
史上、被遺漏的一群。為了在文獻上重新串聯起這個失落的環節，文建會
號召國內美術學者，以24冊的大篇幅來紀錄這段長達三十年的台灣藝術
。即將卸任的陳郁秀也表示，過去四年，文建會都有計畫性地在整理台灣
美術史，雖然自己即將離開文建會，但依舊會在文化領域裡，持續關心美
術大系的後續出版。這套書將以風格作為分類，從學術性的角度來介紹台
灣中生代的藝術家，與會的學者希望，未來文建會在易主後，這項關懷美
術的政策也能夠持續下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了有系統
建立起台灣中生代藝術家資料，文建會集合了國內藝術學者，編撰一套現
代美術大系叢書，而即將轉任國策顧問的文建會主委陳郁秀也表示，作為
畫家的女兒，自己在卸任後依舊會持續關心美術界的發展。50年代到8
0年代是台灣美術發展上相當重要的一段，但五十歲以上的藝術家，卻被
不少學者認為是美術史上、被遺漏的一群。為了在文獻上重新串聯起這個
失落的環節，文建會號召國內美術學者，以24冊的大篇幅來紀錄這段長
達三十年的台灣藝術。即將卸任的陳郁秀也表示，過去四年，文建會都有
計畫性地在整理台灣美術史，雖然自己即將離開文建會，但依舊會在文化
領域裡，持續關心美術大系的後續出版。這套書將以風格作為分類，從學
術性的角度來介紹台灣中生代的藝術家，與會的學者希望，未來文建會在
易主後，這項關懷美術的政策也能夠持續下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導為了有系統建立起台灣中生代藝術家資料，文建會集合了國內藝
術學者，編撰一套現代美術大系叢書，而即將轉任國策顧問的文建會主委
陳郁秀也表示，作為畫家的女兒，自己在卸任後依舊會持續關心美術界的
發展。50年代到80年代是台灣美術發展上相當重要的一段，但五十歲
以上的藝術家，卻被不少學者認為是美術史上、被遺漏的一群。為了在文
獻上重新串聯起這個失落的環節，文建會號召國內美術學者，以24冊的
大篇幅來紀錄這段長達三十年的台灣藝術。即將卸任的陳郁秀也表示，過
去四年，文建會都有計畫性地在整理台灣美術史，雖然自己即將離開文建
會，但依舊會在文化領域裡，持續關心美術大系的後續出版。這套書將以
風格作為分類，從學術性的角度來介紹台灣中生代的藝術家，與會的學者
希望，未來文建會在易主後，這項關懷美術的政策也能夠持續下去。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了有系統建立起台灣中生代藝術家資料，
文建會集合了國內藝術學者，編撰一套現代美術大系叢書，而即將轉任國
策顧問的文建會主委陳郁秀也表示，作為畫家的女兒，自己在卸任後依舊
會持續關心美術界的發展。50年代到80年代是台灣美術發展上相當重
要的一段，但五十歲以上的藝術家，卻被不少學者認為是美術史上、被遺
漏的一群。為了在文獻上重新串聯起這個失落的環節，文建會號召國內美
術學者，以24冊的大篇幅來紀錄這段長達三十年的台灣藝術。即將卸任
的陳郁秀也表示，過去四年，文建會都有計畫性地在整理台灣美術史，雖
然自己即將離開文建會，但依舊會在文化領域裡，持續關心美術大系的後
續出版。這套書將以風格作為分類，從學術性的角度來介紹台灣中生代的
藝術家，與會的學者希望，未來文建會在易主後，這項關懷美術的政策也
能夠持續下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
