前一陣子發現的黑心電視，原來到現在都還沒有消失。台北縣消保官今天
又在林口的兩家倉庫，查獲上千台黑心電視，檢調單位已經展開調查，今
天還有哪些重要消息，請看新聞掃描。泰瑞黑心電視再度現身林口倉庫，
台北縣消保官今天上午在林口一家倉儲公司，發現873台泰瑞電視，為
了避免黑心電視再度流入市面，消保官已經查扣這些電視並由檢方深入調
查，下午在林口另一家倉庫，也發現上百台標示Tera及konka的
電視機，挪用音響等其他家電檢驗標籤，標準檢驗局也當場查口這些違法
電視，並請檢察官調查貨品來源。高速公路局今天公佈去年的車禍統計，
比起91年，高速公路的車禍增加了8%，高公局分析，車流量少的深夜
時段事故最多，大部分都是因為沒有保持安全距離，以及轉向不當。而發
生車禍的地點，則以國道三號中部路段增加比例最高，至於外界質疑，高
速公路速限提高是車禍增加的原因，高公局表示目前並沒有足夠的證據，
證實期間的關聯性。國中基測將在這個月22，23號舉行，因為沒有S
ARS疫情，考生不必先量體溫才能進入考場，不過避免萬一，考場還是
準了耳溫槍、備用考場與隔離考場。此外，由於部分家長反應，往年手機
在試場內大響，考生該科以零分計算的規定太重，因此教育部今年將此規
定改為扣該科測驗分數六分。前一陣子發現的黑心電視，原來到現在都還
沒有消失。台北縣消保官今天又在林口的兩家倉庫，查獲上千台黑心電視
，檢調單位已經展開調查，今天還有哪些重要消息，請看新聞掃描。泰瑞
黑心電視再度現身林口倉庫，台北縣消保官今天上午在林口一家倉儲公司
，發現873台泰瑞電視，為了避免黑心電視再度流入市面，消保官已經
查扣這些電視並由檢方深入調查，下午在林口另一家倉庫，也發現上百台
標示Tera及konka的電視機，挪用音響等其他家電檢驗標籤，標
準檢驗局也當場查口這些違法電視，並請檢察官調查貨品來源。高速公路
局今天公佈去年的車禍統計，比起91年，高速公路的車禍增加了8%，
高公局分析，車流量少的深夜時段事故最多，大部分都是因為沒有保持安
全距離，以及轉向不當。而發生車禍的地點，則以國道三號中部路段增加
比例最高，至於外界質疑，高速公路速限提高是車禍增加的原因，高公局
表示目前並沒有足夠的證據，證實期間的關聯性。國中基測將在這個月2
2，23號舉行，因為沒有SARS疫情，考生不必先量體溫才能進入考
場，不過避免萬一，考場還是準了耳溫槍、備用考場與隔離考場。此外，
由於部分家長反應，往年手機在試場內大響，考生該科以零分計算的規定
太重，因此教育部今年將此規定改為扣該科測驗分數六分。前一陣子發現
的黑心電視，原來到現在都還沒有消失。台北縣消保官今天又在林口的兩
家倉庫，查獲上千台黑心電視，檢調單位已經展開調查，今天還有哪些重
要消息，請看新聞掃描。泰瑞黑心電視再度現身林口倉庫，台北縣消保官
今天上午在林口一家倉儲公司，發現873台泰瑞電視，為了避免黑心電
視再度流入市面，消保官已經查扣這些電視並由檢方深入調查，下午在林
口另一家倉庫，也發現上百台標示Tera及konka的電視機，挪用
音響等其他家電檢驗標籤，標準檢驗局也當場查口這些違法電視，並請檢
察官調查貨品來源。高速公路局今天公佈去年的車禍統計，比起91年，
高速公路的車禍增加了8%，高公局分析，車流量少的深夜時段事故最多
，大部分都是因為沒有保持安全距離，以及轉向不當。而發生車禍的地點
，則以國道三號中部路段增加比例最高，至於外界質疑，高速公路速限提
高是車禍增加的原因，高公局表示目前並沒有足夠的證據，證實期間的關
聯性。國中基測將在這個月22，23號舉行，因為沒有SARS疫情，
考生不必先量體溫才能進入考場，不過避免萬一，考場還是準了耳溫槍、
備用考場與隔離考場。此外，由於部分家長反應，往年手機在試場內大響
，考生該科以零分計算的規定太重，因此教育部今年將此規定改為扣該科
測驗分數六分。前一陣子發現的黑心電視，原來到現在都還沒有消失。台
北縣消保官今天又在林口的兩家倉庫，查獲上千台黑心電視，檢調單位已
經展開調查，今天還有哪些重要消息，請看新聞掃描。泰瑞黑心電視再度
現身林口倉庫，台北縣消保官今天上午在林口一家倉儲公司，發現873
台泰瑞電視，為了避免黑心電視再度流入市面，消保官已經查扣這些電視
並由檢方深入調查，下午在林口另一家倉庫，也發現上百台標示Tera
及konka的電視機，挪用音響等其他家電檢驗標籤，標準檢驗局也當
場查口這些違法電視，並請檢察官調查貨品來源。高速公路局今天公佈去
年的車禍統計，比起91年，高速公路的車禍增加了8%，高公局分析，
車流量少的深夜時段事故最多，大部分都是因為沒有保持安全距離，以及
轉向不當。而發生車禍的地點，則以國道三號中部路段增加比例最高，至
於外界質疑，高速公路速限提高是車禍增加的原因，高公局表示目前並沒
有足夠的證據，證實期間的關聯性。國中基測將在這個月22，23號舉
行，因為沒有SARS疫情，考生不必先量體溫才能進入考場，不過避免
萬一，考場還是準了耳溫槍、備用考場與隔離考場。此外，由於部分家長
反應，往年手機在試場內大響，考生該科以零分計算的規定太重，因此教
育部今年將此規定改為扣該科測驗分數六分。前一陣子發現的黑心電視，
原來到現在都還沒有消失。台北縣消保官今天又在林口的兩家倉庫，查獲
上千台黑心電視，檢調單位已經展開調查，今天還有哪些重要消息，請看
新聞掃描。泰瑞黑心電視再度現身林口倉庫，台北縣消保官今天上午在林
口一家倉儲公司，發現873台泰瑞電視，為了避免黑心電視再度流入市
面，消保官已經查扣這些電視並由檢方深入調查，下午在林口另一家倉庫
，也發現上百台標示Tera及konka的電視機，挪用音響等其他家
電檢驗標籤，標準檢驗局也當場查口這些違法電視，並請檢察官調查貨品
來源。高速公路局今天公佈去年的車禍統計，比起91年，高速公路的車
禍增加了8%，高公局分析，車流量少的深夜時段事故最多，大部分都是
因為沒有保持安全距離，以及轉向不當。而發生車禍的地點，則以國道三
號中部路段增加比例最高，至於外界質疑，高速公路速限提高是車禍增加
的原因，高公局表示目前並沒有足夠的證據，證實期間的關聯性。國中基
測將在這個月22，23號舉行，因為沒有SARS疫情，考生不必先量
體溫才能進入考場，不過避免萬一，考場還是準了耳溫槍、備用考場與隔
離考場。此外，由於部分家長反應，往年手機在試場內大響，考生該科以
零分計算的規定太重，因此教育部今年將此規定改為扣該科測驗分數六分
。前一陣子發現的黑心電視，原來到現在都還沒有消失。台北縣消保官今
天又在林口的兩家倉庫，查獲上千台黑心電視，檢調單位已經展開調查，
今天還有哪些重要消息，請看新聞掃描。泰瑞黑心電視再度現身林口倉庫
，台北縣消保官今天上午在林口一家倉儲公司，發現873台泰瑞電視，
為了避免黑心電視再度流入市面，消保官已經查扣這些電視並由檢方深入
調查，下午在林口另一家倉庫，也發現上百台標示Tera及konka
的電視機，挪用音響等其他家電檢驗標籤，標準檢驗局也當場查口這些違
法電視，並請檢察官調查貨品來源。高速公路局今天公佈去年的車禍統計
，比起91年，高速公路的車禍增加了8%，高公局分析，車流量少的深
夜時段事故最多，大部分都是因為沒有保持安全距離，以及轉向不當。而
發生車禍的地點，則以國道三號中部路段增加比例最高，至於外界質疑，
高速公路速限提高是車禍增加的原因，高公局表示目前並沒有足夠的證據
，證實期間的關聯性。國中基測將在這個月22，23號舉行，因為沒有
SARS疫情，考生不必先量體溫才能進入考場，不過避免萬一，考場還
是準了耳溫槍、備用考場與隔離考場。此外，由於部分家長反應，往年手
機在試場內大響，考生該科以零分計算的規定太重，因此教育部今年將此
規定改為扣該科測驗分數六分。前一陣子發現的黑心電視，原來到現在都
還沒有消失。台北縣消保官今天又在林口的兩家倉庫，查獲上千台黑心電
視，檢調單位已經展開調查，今天還有哪些重要消息，請看新聞掃描。泰
瑞黑心電視再度現身林口倉庫，台北縣消保官今天上午在林口一家倉儲公
司，發現873台泰瑞電視，為了避免黑心電視再度流入市面，消保官已
經查扣這些電視並由檢方深入調查，下午在林口另一家倉庫，也發現上百
台標示Tera及konka的電視機，挪用音響等其他家電檢驗標籤，
標準檢驗局也當場查口這些違法電視，並請檢察官調查貨品來源。高速公
路局今天公佈去年的車禍統計，比起91年，高速公路的車禍增加了8%
，高公局分析，車流量少的深夜時段事故最多，大部分都是因為沒有保持
安全距離，以及轉向不當。而發生車禍的地點，則以國道三號中部路段增
加比例最高，至於外界質疑，高速公路速限提高是車禍增加的原因，高公
局表示目前並沒有足夠的證據，證實期間的關聯性。國中基測將在這個月
22，23號舉行，因為沒有SARS疫情，考生不必先量體溫才能進入
考場，不過避免萬一，考場還是準了耳溫槍、備用考場與隔離考場。此外
，由於部分家長反應，往年手機在試場內大響，考生該科以零分計算的規
定太重，因此教育部今年將此規定改為扣該科測驗分數六分。
