國民黨中央今天也對驗票目前的情況表示看法，國親聯盟認為，從這幾天
出現的選務爭議來看，他們對打贏選舉無效的官司、非常有信心。而國民
黨主席連戰也將到南部，慰勞驗票的工作人員公投綁大選出現不少選務的
疏失，高院做出不到公投票袋找總統選票的決定，國親律師團給予相當的
肯定，國民黨發言人周守訓表示，目前重心仍以選舉無效及當選無效的訴
訟同時進行，但這兩天出現的幽靈票讓他們相信疑雲重重，因此希望民進
黨不要阻擾國親查驗選舉人名冊國民黨秘書長林豐正則表示，連戰這星期
六就會下鄉南部，慰勞驗票的工作人員，同時因為對打贏選舉無效訴訟相
當有信心，連戰也會為輔選幹部打氣至於國親520集會活動，目前仍不
放棄繼續爭取在國父紀念館舉行。國民黨中央今天也對驗票目前的情況表
示看法，國親聯盟認為，從這幾天出現的選務爭議來看，他們對打贏選舉
無效的官司、非常有信心。而國民黨主席連戰也將到南部，慰勞驗票的工
作人員公投綁大選出現不少選務的疏失，高院做出不到公投票袋找總統選
票的決定，國親律師團給予相當的肯定，國民黨發言人周守訓表示，目前
重心仍以選舉無效及當選無效的訴訟同時進行，但這兩天出現的幽靈票讓
他們相信疑雲重重，因此希望民進黨不要阻擾國親查驗選舉人名冊國民黨
秘書長林豐正則表示，連戰這星期六就會下鄉南部，慰勞驗票的工作人員
，同時因為對打贏選舉無效訴訟相當有信心，連戰也會為輔選幹部打氣至
於國親520集會活動，目前仍不放棄繼續爭取在國父紀念館舉行。
