台灣正在努力想要加入世界衛生組織，不過，就在世界衛生大會即將在下
周一召開的前夕，卻發生拿我國護照申請採訪的記者，被通知不能進入大
會採訪。甚至，我國政府官員是否能夠進入會場，也還有變數。陳水扁總
統今天在接見挪威政黨領袖時，呼籲各國政府支持台灣加入WHO陳水扁
總統接見挪威政黨領袖，針對世界衛生大會WHA日前突然改變作業程序
，使得台灣媒體無法取得採訪記者證，更可能連帶影響前往日內瓦指揮坐
鎮的衛生署長陳建仁以及外交部次長高英茂被拒於WHA門外，總統呼籲
挪威等政府支持台灣加入WHO，健全世界防疫體系。WHO方面表示今
年因為安全考量，核發採訪以及旁聽證件的層級從原來的who層級一路
提高到聯合國新聞處，持中華民國護照申請者依規定並非會員，無法核發
台灣記者採訪證以及我政府官員旁聽等證件，突如其來的轉變我外交部表
示有些驚訝，不過外交部也表示初步評估，今年應該有八個邦交國將在大
會中發言支持台灣入會。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣正在努力想
要加入世界衛生組織，不過，就在世界衛生大會即將在下周一召開的前夕
，卻發生拿我國護照申請採訪的記者，被通知不能進入大會採訪。甚至，
我國政府官員是否能夠進入會場，也還有變數。陳水扁總統今天在接見挪
威政黨領袖時，呼籲各國政府支持台灣加入WHO陳水扁總統接見挪威政
黨領袖，針對世界衛生大會WHA日前突然改變作業程序，使得台灣媒體
無法取得採訪記者證，更可能連帶影響前往日內瓦指揮坐鎮的衛生署長陳
建仁以及外交部次長高英茂被拒於WHA門外，總統呼籲挪威等政府支持
台灣加入WHO，健全世界防疫體系。WHO方面表示今年因為安全考量
，核發採訪以及旁聽證件的層級從原來的who層級一路提高到聯合國新
聞處，持中華民國護照申請者依規定並非會員，無法核發台灣記者採訪證
以及我政府官員旁聽等證件，突如其來的轉變我外交部表示有些驚訝，不
過外交部也表示初步評估，今年應該有八個邦交國將在大會中發言支持台
灣入會。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣正在努力想要加入世界衛生
組織，不過，就在世界衛生大會即將在下周一召開的前夕，卻發生拿我國
護照申請採訪的記者，被通知不能進入大會採訪。甚至，我國政府官員是
否能夠進入會場，也還有變數。陳水扁總統今天在接見挪威政黨領袖時，
呼籲各國政府支持台灣加入WHO陳水扁總統接見挪威政黨領袖，針對世
界衛生大會WHA日前突然改變作業程序，使得台灣媒體無法取得採訪記
者證，更可能連帶影響前往日內瓦指揮坐鎮的衛生署長陳建仁以及外交部
次長高英茂被拒於WHA門外，總統呼籲挪威等政府支持台灣加入WHO
，健全世界防疫體系。WHO方面表示今年因為安全考量，核發採訪以及
旁聽證件的層級從原來的who層級一路提高到聯合國新聞處，持中華民
國護照申請者依規定並非會員，無法核發台灣記者採訪證以及我政府官員
旁聽等證件，突如其來的轉變我外交部表示有些驚訝，不過外交部也表示
初步評估，今年應該有八個邦交國將在大會中發言支持台灣入會。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣正在努力想要加入世界衛生組織，不過，就
在世界衛生大會即將在下周一召開的前夕，卻發生拿我國護照申請採訪的
記者，被通知不能進入大會採訪。甚至，我國政府官員是否能夠進入會場
，也還有變數。陳水扁總統今天在接見挪威政黨領袖時，呼籲各國政府支
持台灣加入WHO陳水扁總統接見挪威政黨領袖，針對世界衛生大會WH
A日前突然改變作業程序，使得台灣媒體無法取得採訪記者證，更可能連
帶影響前往日內瓦指揮坐鎮的衛生署長陳建仁以及外交部次長高英茂被拒
於WHA門外，總統呼籲挪威等政府支持台灣加入WHO，健全世界防疫
體系。WHO方面表示今年因為安全考量，核發採訪以及旁聽證件的層級
從原來的who層級一路提高到聯合國新聞處，持中華民國護照申請者依
規定並非會員，無法核發台灣記者採訪證以及我政府官員旁聽等證件，突
如其來的轉變我外交部表示有些驚訝，不過外交部也表示初步評估，今年
應該有八個邦交國將在大會中發言支持台灣入會。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導台灣正在努力想要加入世界衛生組織，不過，就在世界衛生大會
即將在下周一召開的前夕，卻發生拿我國護照申請採訪的記者，被通知不
能進入大會採訪。甚至，我國政府官員是否能夠進入會場，也還有變數。
陳水扁總統今天在接見挪威政黨領袖時，呼籲各國政府支持台灣加入WH
O陳水扁總統接見挪威政黨領袖，針對世界衛生大會WHA日前突然改變
作業程序，使得台灣媒體無法取得採訪記者證，更可能連帶影響前往日內
瓦指揮坐鎮的衛生署長陳建仁以及外交部次長高英茂被拒於WHA門外，
總統呼籲挪威等政府支持台灣加入WHO，健全世界防疫體系。WHO方
面表示今年因為安全考量，核發採訪以及旁聽證件的層級從原來的who
層級一路提高到聯合國新聞處，持中華民國護照申請者依規定並非會員，
無法核發台灣記者採訪證以及我政府官員旁聽等證件，突如其來的轉變我
外交部表示有些驚訝，不過外交部也表示初步評估，今年應該有八個邦交
國將在大會中發言支持台灣入會。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
