距離520總統就職，剛好只剩下一個星期，除了總統府前的現場佈置、
正在加緊趕工，相關單位也特別加強各項安檢工作。警政署強調，沒有任
何具體的情資顯示，520當天會發生惡意攻擊事件，外界不需要誇大緊
張的氣氛。另外，特勤中心也決定要架設防彈玻璃帷幕，來保護正副總統
以及外國元首的安全。520當天，包括正副總統，外國元首以及重要貴
賓，將在這個圓形主席台上共同進行第十一任總統的就職典禮，為了遮陽
，上方也加設了象徵族群融合圖案的的圓形頂蓬，總統府強調，這次52
0的安全維護，將比國慶日更加嚴格。另外負責統整所有安全工作的警政
署更特別強調，無論是模型飛機，砲彈還是長程狙擊，目前都沒有任何具
體情資顯示當天會有攻擊行動，外界實在不應該渲染緊張氣氛，不過為了
加強總統安全，國安局特勤中心還是堅持要架設防彈玻璃維幕。另外立委
也質疑，前幾天才發生車臣爆炸事件導致總統身亡，因此520當天總統
跟所有民眾是否有安全顧慮，警政署強調，目前所有安檢都是最高規格，
特勤中心更拍胸脯保證，當天的安全，沒有問題。公視新聞綜合報導距離
520總統就職，剛好只剩下一個星期，除了總統府前的現場佈置、正在
加緊趕工，相關單位也特別加強各項安檢工作。警政署強調，沒有任何具
體的情資顯示，520當天會發生惡意攻擊事件，外界不需要誇大緊張的
氣氛。另外，特勤中心也決定要架設防彈玻璃帷幕，來保護正副總統以及
外國元首的安全。520當天，包括正副總統，外國元首以及重要貴賓，
將在這個圓形主席台上共同進行第十一任總統的就職典禮，為了遮陽，上
方也加設了象徵族群融合圖案的的圓形頂蓬，總統府強調，這次520的
安全維護，將比國慶日更加嚴格。另外負責統整所有安全工作的警政署更
特別強調，無論是模型飛機，砲彈還是長程狙擊，目前都沒有任何具體情
資顯示當天會有攻擊行動，外界實在不應該渲染緊張氣氛，不過為了加強
總統安全，國安局特勤中心還是堅持要架設防彈玻璃維幕。另外立委也質
疑，前幾天才發生車臣爆炸事件導致總統身亡，因此520當天總統跟所
有民眾是否有安全顧慮，警政署強調，目前所有安檢都是最高規格，特勤
中心更拍胸脯保證，當天的安全，沒有問題。公視新聞綜合報導距離52
0總統就職，剛好只剩下一個星期，除了總統府前的現場佈置、正在加緊
趕工，相關單位也特別加強各項安檢工作。警政署強調，沒有任何具體的
情資顯示，520當天會發生惡意攻擊事件，外界不需要誇大緊張的氣氛
。另外，特勤中心也決定要架設防彈玻璃帷幕，來保護正副總統以及外國
元首的安全。520當天，包括正副總統，外國元首以及重要貴賓，將在
這個圓形主席台上共同進行第十一任總統的就職典禮，為了遮陽，上方也
加設了象徵族群融合圖案的的圓形頂蓬，總統府強調，這次520的安全
維護，將比國慶日更加嚴格。另外負責統整所有安全工作的警政署更特別
強調，無論是模型飛機，砲彈還是長程狙擊，目前都沒有任何具體情資顯
示當天會有攻擊行動，外界實在不應該渲染緊張氣氛，不過為了加強總統
安全，國安局特勤中心還是堅持要架設防彈玻璃維幕。另外立委也質疑，
前幾天才發生車臣爆炸事件導致總統身亡，因此520當天總統跟所有民
眾是否有安全顧慮，警政署強調，目前所有安檢都是最高規格，特勤中心
更拍胸脯保證，當天的安全，沒有問題。公視新聞綜合報導距離520總
統就職，剛好只剩下一個星期，除了總統府前的現場佈置、正在加緊趕工
，相關單位也特別加強各項安檢工作。警政署強調，沒有任何具體的情資
顯示，520當天會發生惡意攻擊事件，外界不需要誇大緊張的氣氛。另
外，特勤中心也決定要架設防彈玻璃帷幕，來保護正副總統以及外國元首
的安全。520當天，包括正副總統，外國元首以及重要貴賓，將在這個
圓形主席台上共同進行第十一任總統的就職典禮，為了遮陽，上方也加設
了象徵族群融合圖案的的圓形頂蓬，總統府強調，這次520的安全維護
，將比國慶日更加嚴格。另外負責統整所有安全工作的警政署更特別強調
，無論是模型飛機，砲彈還是長程狙擊，目前都沒有任何具體情資顯示當
天會有攻擊行動，外界實在不應該渲染緊張氣氛，不過為了加強總統安全
，國安局特勤中心還是堅持要架設防彈玻璃維幕。另外立委也質疑，前幾
天才發生車臣爆炸事件導致總統身亡，因此520當天總統跟所有民眾是
否有安全顧慮，警政署強調，目前所有安檢都是最高規格，特勤中心更拍
胸脯保證，當天的安全，沒有問題。公視新聞綜合報導距離520總統就
職，剛好只剩下一個星期，除了總統府前的現場佈置、正在加緊趕工，相
關單位也特別加強各項安檢工作。警政署強調，沒有任何具體的情資顯示
，520當天會發生惡意攻擊事件，外界不需要誇大緊張的氣氛。另外，
特勤中心也決定要架設防彈玻璃帷幕，來保護正副總統以及外國元首的安
全。520當天，包括正副總統，外國元首以及重要貴賓，將在這個圓形
主席台上共同進行第十一任總統的就職典禮，為了遮陽，上方也加設了象
徵族群融合圖案的的圓形頂蓬，總統府強調，這次520的安全維護，將
比國慶日更加嚴格。另外負責統整所有安全工作的警政署更特別強調，無
論是模型飛機，砲彈還是長程狙擊，目前都沒有任何具體情資顯示當天會
有攻擊行動，外界實在不應該渲染緊張氣氛，不過為了加強總統安全，國
安局特勤中心還是堅持要架設防彈玻璃維幕。另外立委也質疑，前幾天才
發生車臣爆炸事件導致總統身亡，因此520當天總統跟所有民眾是否有
安全顧慮，警政署強調，目前所有安檢都是最高規格，特勤中心更拍胸脯
保證，當天的安全，沒有問題。公視新聞綜合報導距離520總統就職，
剛好只剩下一個星期，除了總統府前的現場佈置、正在加緊趕工，相關單
位也特別加強各項安檢工作。警政署強調，沒有任何具體的情資顯示，5
20當天會發生惡意攻擊事件，外界不需要誇大緊張的氣氛。另外，特勤
中心也決定要架設防彈玻璃帷幕，來保護正副總統以及外國元首的安全。
520當天，包括正副總統，外國元首以及重要貴賓，將在這個圓形主席
台上共同進行第十一任總統的就職典禮，為了遮陽，上方也加設了象徵族
群融合圖案的的圓形頂蓬，總統府強調，這次520的安全維護，將比國
慶日更加嚴格。另外負責統整所有安全工作的警政署更特別強調，無論是
模型飛機，砲彈還是長程狙擊，目前都沒有任何具體情資顯示當天會有攻
擊行動，外界實在不應該渲染緊張氣氛，不過為了加強總統安全，國安局
特勤中心還是堅持要架設防彈玻璃維幕。另外立委也質疑，前幾天才發生
車臣爆炸事件導致總統身亡，因此520當天總統跟所有民眾是否有安全
顧慮，警政署強調，目前所有安檢都是最高規格，特勤中心更拍胸脯保證
，當天的安全，沒有問題。公視新聞綜合報導距離520總統就職，剛好
只剩下一個星期，除了總統府前的現場佈置、正在加緊趕工，相關單位也
特別加強各項安檢工作。警政署強調，沒有任何具體的情資顯示，520
當天會發生惡意攻擊事件，外界不需要誇大緊張的氣氛。另外，特勤中心
也決定要架設防彈玻璃帷幕，來保護正副總統以及外國元首的安全。52
0當天，包括正副總統，外國元首以及重要貴賓，將在這個圓形主席台上
共同進行第十一任總統的就職典禮，為了遮陽，上方也加設了象徵族群融
合圖案的的圓形頂蓬，總統府強調，這次520的安全維護，將比國慶日
更加嚴格。另外負責統整所有安全工作的警政署更特別強調，無論是模型
飛機，砲彈還是長程狙擊，目前都沒有任何具體情資顯示當天會有攻擊行
動，外界實在不應該渲染緊張氣氛，不過為了加強總統安全，國安局特勤
中心還是堅持要架設防彈玻璃維幕。另外立委也質疑，前幾天才發生車臣
爆炸事件導致總統身亡，因此520當天總統跟所有民眾是否有安全顧慮
，警政署強調，目前所有安檢都是最高規格，特勤中心更拍胸脯保證，當
天的安全，沒有問題。公視新聞綜合報導
