台中市有一名六歲的小女孩，被悶死在娃娃車裡面。檢察官今天封鎖現場
進行調查，研判小女孩是因為高溫休克死亡。在調查過程當中，氣憤的家
屬跟隨車老師的先生、爆發嚴重口角，雙方大打出手。好好的孩子上學去
，卻意外悶死在幼兒車內，前往殯儀館進行認屍的家屬忍不住悲慟與隨車
老師友人因為口角引發肢體衝突。檢方今天開始針對案情進行調查，初步
發現負責接送學生上下課的隨車老師林怡慧，在下車時沒有點名，再加上
交予園方的點名表沒有記載有學童缺席檢察官今天偵辦時，還以溫度計放
置幼兒車內，連續幾次測量車內溫度皆超過攝氏50度，初步判定女童是
因高溫休克死亡。至於昨天以業務過失罪名移送法辦的隨車老師林怡慧與
司機吳福春，在今天下午以十萬元交保。公視新聞　綜合報導台中市有一
名六歲的小女孩，被悶死在娃娃車裡面。檢察官今天封鎖現場進行調查，
研判小女孩是因為高溫休克死亡。在調查過程當中，氣憤的家屬跟隨車老
師的先生、爆發嚴重口角，雙方大打出手。好好的孩子上學去，卻意外悶
死在幼兒車內，前往殯儀館進行認屍的家屬忍不住悲慟與隨車老師友人因
為口角引發肢體衝突。檢方今天開始針對案情進行調查，初步發現負責接
送學生上下課的隨車老師林怡慧，在下車時沒有點名，再加上交予園方的
點名表沒有記載有學童缺席檢察官今天偵辦時，還以溫度計放置幼兒車內
，連續幾次測量車內溫度皆超過攝氏50度，初步判定女童是因高溫休克
死亡。至於昨天以業務過失罪名移送法辦的隨車老師林怡慧與司機吳福春
，在今天下午以十萬元交保。公視新聞　綜合報導台中市有一名六歲的小
女孩，被悶死在娃娃車裡面。檢察官今天封鎖現場進行調查，研判小女孩
是因為高溫休克死亡。在調查過程當中，氣憤的家屬跟隨車老師的先生、
爆發嚴重口角，雙方大打出手。好好的孩子上學去，卻意外悶死在幼兒車
內，前往殯儀館進行認屍的家屬忍不住悲慟與隨車老師友人因為口角引發
肢體衝突。檢方今天開始針對案情進行調查，初步發現負責接送學生上下
課的隨車老師林怡慧，在下車時沒有點名，再加上交予園方的點名表沒有
記載有學童缺席檢察官今天偵辦時，還以溫度計放置幼兒車內，連續幾次
測量車內溫度皆超過攝氏50度，初步判定女童是因高溫休克死亡。至於
昨天以業務過失罪名移送法辦的隨車老師林怡慧與司機吳福春，在今天下
午以十萬元交保。公視新聞　綜合報導台中市有一名六歲的小女孩，被悶
死在娃娃車裡面。檢察官今天封鎖現場進行調查，研判小女孩是因為高溫
休克死亡。在調查過程當中，氣憤的家屬跟隨車老師的先生、爆發嚴重口
角，雙方大打出手。好好的孩子上學去，卻意外悶死在幼兒車內，前往殯
儀館進行認屍的家屬忍不住悲慟與隨車老師友人因為口角引發肢體衝突。
檢方今天開始針對案情進行調查，初步發現負責接送學生上下課的隨車老
師林怡慧，在下車時沒有點名，再加上交予園方的點名表沒有記載有學童
缺席檢察官今天偵辦時，還以溫度計放置幼兒車內，連續幾次測量車內溫
度皆超過攝氏50度，初步判定女童是因高溫休克死亡。至於昨天以業務
過失罪名移送法辦的隨車老師林怡慧與司機吳福春，在今天下午以十萬元
交保。公視新聞　綜合報導台中市有一名六歲的小女孩，被悶死在娃娃車
裡面。檢察官今天封鎖現場進行調查，研判小女孩是因為高溫休克死亡。
在調查過程當中，氣憤的家屬跟隨車老師的先生、爆發嚴重口角，雙方大
打出手。好好的孩子上學去，卻意外悶死在幼兒車內，前往殯儀館進行認
屍的家屬忍不住悲慟與隨車老師友人因為口角引發肢體衝突。檢方今天開
始針對案情進行調查，初步發現負責接送學生上下課的隨車老師林怡慧，
在下車時沒有點名，再加上交予園方的點名表沒有記載有學童缺席檢察官
今天偵辦時，還以溫度計放置幼兒車內，連續幾次測量車內溫度皆超過攝
氏50度，初步判定女童是因高溫休克死亡。至於昨天以業務過失罪名移
送法辦的隨車老師林怡慧與司機吳福春，在今天下午以十萬元交保。公視
新聞　綜合報導台中市有一名六歲的小女孩，被悶死在娃娃車裡面。檢察
官今天封鎖現場進行調查，研判小女孩是因為高溫休克死亡。在調查過程
當中，氣憤的家屬跟隨車老師的先生、爆發嚴重口角，雙方大打出手。好
好的孩子上學去，卻意外悶死在幼兒車內，前往殯儀館進行認屍的家屬忍
不住悲慟與隨車老師友人因為口角引發肢體衝突。檢方今天開始針對案情
進行調查，初步發現負責接送學生上下課的隨車老師林怡慧，在下車時沒
有點名，再加上交予園方的點名表沒有記載有學童缺席檢察官今天偵辦時
，還以溫度計放置幼兒車內，連續幾次測量車內溫度皆超過攝氏50度，
初步判定女童是因高溫休克死亡。至於昨天以業務過失罪名移送法辦的隨
車老師林怡慧與司機吳福春，在今天下午以十萬元交保。公視新聞　綜合
報導台中市有一名六歲的小女孩，被悶死在娃娃車裡面。檢察官今天封鎖
現場進行調查，研判小女孩是因為高溫休克死亡。在調查過程當中，氣憤
的家屬跟隨車老師的先生、爆發嚴重口角，雙方大打出手。好好的孩子上
學去，卻意外悶死在幼兒車內，前往殯儀館進行認屍的家屬忍不住悲慟與
隨車老師友人因為口角引發肢體衝突。檢方今天開始針對案情進行調查，
初步發現負責接送學生上下課的隨車老師林怡慧，在下車時沒有點名，再
加上交予園方的點名表沒有記載有學童缺席檢察官今天偵辦時，還以溫度
計放置幼兒車內，連續幾次測量車內溫度皆超過攝氏50度，初步判定女
童是因高溫休克死亡。至於昨天以業務過失罪名移送法辦的隨車老師林怡
慧與司機吳福春，在今天下午以十萬元交保。公視新聞　綜合報導
