立法院教育委員會今天首度審議、性別平等教育法草案，很快就通過了部
分條文，其中相當具有意義的是，法案當中保障懷孕學生的受教權，以後
學生如果未婚懷孕，學校不能強迫退學。性別平等教育法草案第一次審議
，在立法行政部門高度共識下，通過部分條文，其中第14條規定，學校
應該積極維護懷孕學生的受教權，並且提供必要的協助，不過立委們也特
別提醒教育部要做好相關配套。催生性別平等教育法草案的蘇芊玲理事長
表示，國外保障未婚懷孕少女的受教權行之有年，不像台灣，只要學生懷
孕，絕對是遭到退學或柔性勸導休學。有了法源依據，以後女學生不小心
懷孕，就不必偷偷墮胎或被迫休學，而且將來社會也不需要付出更多的社
會福利成本來解決衍生的問題，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。立法院
教育委員會今天首度審議、性別平等教育法草案，很快就通過了部分條文
，其中相當具有意義的是，法案當中保障懷孕學生的受教權，以後學生如
果未婚懷孕，學校不能強迫退學。性別平等教育法草案第一次審議，在立
法行政部門高度共識下，通過部分條文，其中第14條規定，學校應該積
極維護懷孕學生的受教權，並且提供必要的協助，不過立委們也特別提醒
教育部要做好相關配套。催生性別平等教育法草案的蘇芊玲理事長表示，
國外保障未婚懷孕少女的受教權行之有年，不像台灣，只要學生懷孕，絕
對是遭到退學或柔性勸導休學。有了法源依據，以後女學生不小心懷孕，
就不必偷偷墮胎或被迫休學，而且將來社會也不需要付出更多的社會福利
成本來解決衍生的問題，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。立法院教育委
員會今天首度審議、性別平等教育法草案，很快就通過了部分條文，其中
相當具有意義的是，法案當中保障懷孕學生的受教權，以後學生如果未婚
懷孕，學校不能強迫退學。性別平等教育法草案第一次審議，在立法行政
部門高度共識下，通過部分條文，其中第14條規定，學校應該積極維護
懷孕學生的受教權，並且提供必要的協助，不過立委們也特別提醒教育部
要做好相關配套。催生性別平等教育法草案的蘇芊玲理事長表示，國外保
障未婚懷孕少女的受教權行之有年，不像台灣，只要學生懷孕，絕對是遭
到退學或柔性勸導休學。有了法源依據，以後女學生不小心懷孕，就不必
偷偷墮胎或被迫休學，而且將來社會也不需要付出更多的社會福利成本來
解決衍生的問題，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。立法院教育委員會今
天首度審議、性別平等教育法草案，很快就通過了部分條文，其中相當具
有意義的是，法案當中保障懷孕學生的受教權，以後學生如果未婚懷孕，
學校不能強迫退學。性別平等教育法草案第一次審議，在立法行政部門高
度共識下，通過部分條文，其中第14條規定，學校應該積極維護懷孕學
生的受教權，並且提供必要的協助，不過立委們也特別提醒教育部要做好
相關配套。催生性別平等教育法草案的蘇芊玲理事長表示，國外保障未婚
懷孕少女的受教權行之有年，不像台灣，只要學生懷孕，絕對是遭到退學
或柔性勸導休學。有了法源依據，以後女學生不小心懷孕，就不必偷偷墮
胎或被迫休學，而且將來社會也不需要付出更多的社會福利成本來解決衍
生的問題，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
