衛生署今天公佈今年第一次的全民健保滿意度調查．結果顯示，八成民眾
滿意健保制度．跟去年底的結果相比，稍微有提升。但是也有一成二左右
的民眾不滿意健保，原因是認為自付費用太高。國內民眾對於實施九年的
全民健保，滿意度究竟如何？衛生署在電話訪查1074位，年齡在20
歲以上的民眾後發現，有八成民眾對健保表示滿意，一成一表示不滿。而
在健保特約醫療院所的滿意度上，七成七的民眾表示滿意，一成左右不滿
意。民眾不滿意的理由，多半認為自付費用太多衛生署說，民眾一次看診
的自付費用，平均是219元，如果是慢性病患，由於到醫院次數較多，
自付費用相對增加。而這次調查也發現，有五成六的民眾是到診所看病，
年紀多半在49歲以下。但也有兩成六的民眾是到大醫院就診，主要以老
年人為主。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈今年第一次的
全民健保滿意度調查．結果顯示，八成民眾滿意健保制度．跟去年底的結
果相比，稍微有提升。但是也有一成二左右的民眾不滿意健保，原因是認
為自付費用太高。國內民眾對於實施九年的全民健保，滿意度究竟如何？
衛生署在電話訪查1074位，年齡在20歲以上的民眾後發現，有八成
民眾對健保表示滿意，一成一表示不滿。而在健保特約醫療院所的滿意度
上，七成七的民眾表示滿意，一成左右不滿意。民眾不滿意的理由，多半
認為自付費用太多衛生署說，民眾一次看診的自付費用，平均是219元
，如果是慢性病患，由於到醫院次數較多，自付費用相對增加。而這次調
查也發現，有五成六的民眾是到診所看病，年紀多半在49歲以下。但也
有兩成六的民眾是到大醫院就診，主要以老年人為主。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導衛生署今天公佈今年第一次的全民健保滿意度調查．結果顯
示，八成民眾滿意健保制度．跟去年底的結果相比，稍微有提升。但是也
有一成二左右的民眾不滿意健保，原因是認為自付費用太高。國內民眾對
於實施九年的全民健保，滿意度究竟如何？衛生署在電話訪查1074位
，年齡在20歲以上的民眾後發現，有八成民眾對健保表示滿意，一成一
表示不滿。而在健保特約醫療院所的滿意度上，七成七的民眾表示滿意，
一成左右不滿意。民眾不滿意的理由，多半認為自付費用太多衛生署說，
民眾一次看診的自付費用，平均是219元，如果是慢性病患，由於到醫
院次數較多，自付費用相對增加。而這次調查也發現，有五成六的民眾是
到診所看病，年紀多半在49歲以下。但也有兩成六的民眾是到大醫院就
診，主要以老年人為主。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈
今年第一次的全民健保滿意度調查．結果顯示，八成民眾滿意健保制度．
跟去年底的結果相比，稍微有提升。但是也有一成二左右的民眾不滿意健
保，原因是認為自付費用太高。國內民眾對於實施九年的全民健保，滿意
度究竟如何？衛生署在電話訪查1074位，年齡在20歲以上的民眾後
發現，有八成民眾對健保表示滿意，一成一表示不滿。而在健保特約醫療
院所的滿意度上，七成七的民眾表示滿意，一成左右不滿意。民眾不滿意
的理由，多半認為自付費用太多衛生署說，民眾一次看診的自付費用，平
均是219元，如果是慢性病患，由於到醫院次數較多，自付費用相對增
加。而這次調查也發現，有五成六的民眾是到診所看病，年紀多半在49
歲以下。但也有兩成六的民眾是到大醫院就診，主要以老年人為主。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈今年第一次的全民健保滿意度
調查．結果顯示，八成民眾滿意健保制度．跟去年底的結果相比，稍微有
提升。但是也有一成二左右的民眾不滿意健保，原因是認為自付費用太高
。國內民眾對於實施九年的全民健保，滿意度究竟如何？衛生署在電話訪
查1074位，年齡在20歲以上的民眾後發現，有八成民眾對健保表示
滿意，一成一表示不滿。而在健保特約醫療院所的滿意度上，七成七的民
眾表示滿意，一成左右不滿意。民眾不滿意的理由，多半認為自付費用太
多衛生署說，民眾一次看診的自付費用，平均是219元，如果是慢性病
患，由於到醫院次數較多，自付費用相對增加。而這次調查也發現，有五
成六的民眾是到診所看病，年紀多半在49歲以下。但也有兩成六的民眾
是到大醫院就診，主要以老年人為主。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛
生署今天公佈今年第一次的全民健保滿意度調查．結果顯示，八成民眾滿
意健保制度．跟去年底的結果相比，稍微有提升。但是也有一成二左右的
民眾不滿意健保，原因是認為自付費用太高。國內民眾對於實施九年的全
民健保，滿意度究竟如何？衛生署在電話訪查1074位，年齡在20歲
以上的民眾後發現，有八成民眾對健保表示滿意，一成一表示不滿。而在
健保特約醫療院所的滿意度上，七成七的民眾表示滿意，一成左右不滿意
。民眾不滿意的理由，多半認為自付費用太多衛生署說，民眾一次看診的
自付費用，平均是219元，如果是慢性病患，由於到醫院次數較多，自
付費用相對增加。而這次調查也發現，有五成六的民眾是到診所看病，年
紀多半在49歲以下。但也有兩成六的民眾是到大醫院就診，主要以老年
人為主。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈今年第一次的全
民健保滿意度調查．結果顯示，八成民眾滿意健保制度．跟去年底的結果
相比，稍微有提升。但是也有一成二左右的民眾不滿意健保，原因是認為
自付費用太高。國內民眾對於實施九年的全民健保，滿意度究竟如何？衛
生署在電話訪查1074位，年齡在20歲以上的民眾後發現，有八成民
眾對健保表示滿意，一成一表示不滿。而在健保特約醫療院所的滿意度上
，七成七的民眾表示滿意，一成左右不滿意。民眾不滿意的理由，多半認
為自付費用太多衛生署說，民眾一次看診的自付費用，平均是219元，
如果是慢性病患，由於到醫院次數較多，自付費用相對增加。而這次調查
也發現，有五成六的民眾是到診所看病，年紀多半在49歲以下。但也有
兩成六的民眾是到大醫院就診，主要以老年人為主。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導衛生署今天公佈今年第一次的全民健保滿意度調查．結果顯示
，八成民眾滿意健保制度．跟去年底的結果相比，稍微有提升。但是也有
一成二左右的民眾不滿意健保，原因是認為自付費用太高。國內民眾對於
實施九年的全民健保，滿意度究竟如何？衛生署在電話訪查1074位，
年齡在20歲以上的民眾後發現，有八成民眾對健保表示滿意，一成一表
示不滿。而在健保特約醫療院所的滿意度上，七成七的民眾表示滿意，一
成左右不滿意。民眾不滿意的理由，多半認為自付費用太多衛生署說，民
眾一次看診的自付費用，平均是219元，如果是慢性病患，由於到醫院
次數較多，自付費用相對增加。而這次調查也發現，有五成六的民眾是到
診所看病，年紀多半在49歲以下。但也有兩成六的民眾是到大醫院就診
，主要以老年人為主。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
