有關盜賣個人資料的案件，今天又多了一樁。高雄市衛生局一名蕭姓股長
涉嫌利用職務之便，私下把新生兒的資料賣給奶粉、滿月油飯的廠商，初
步估計有上萬筆資料外流。檢調單位擔心，這些資料也可能落入詐騙集團
手裡，將擴大調查。各醫院的新生兒資料都會匯總到縣市衛生局的保健科
，涉嫌盜賣資料的蕭姓股長就是這樣取得新生兒出生年月日和媽媽的地址
電話賣給商人，用來寄發廣告。「保健科每年從各婦產科診所，或醫院透
過衛生所呈報，1萬5千筆的新生兒資料。」蕭姓股長接掌職務四年多，
估計經手資料超過六萬筆。初步調查，販賣的對象包括奶粉商、嬰兒用品
公司和製作油飯滿月蛋糕的食品公司。令人擔心的是，這些新生兒資料還
可能落入詐騙集團手中。目前涉案的股長和廠商三人已經依貪污罪嫌羈押
禁見。由於外洩的資料不限於高雄市，檢方懷疑可能有更高層的人士涉案
，將擴大深入追查。公視新聞綜合報導有關盜賣個人資料的案件，今天又
多了一樁。高雄市衛生局一名蕭姓股長涉嫌利用職務之便，私下把新生兒
的資料賣給奶粉、滿月油飯的廠商，初步估計有上萬筆資料外流。檢調單
位擔心，這些資料也可能落入詐騙集團手裡，將擴大調查。各醫院的新生
兒資料都會匯總到縣市衛生局的保健科，涉嫌盜賣資料的蕭姓股長就是這
樣取得新生兒出生年月日和媽媽的地址電話賣給商人，用來寄發廣告。「
保健科每年從各婦產科診所，或醫院透過衛生所呈報，1萬5千筆的新生
兒資料。」蕭姓股長接掌職務四年多，估計經手資料超過六萬筆。初步調
查，販賣的對象包括奶粉商、嬰兒用品公司和製作油飯滿月蛋糕的食品公
司。令人擔心的是，這些新生兒資料還可能落入詐騙集團手中。目前涉案
的股長和廠商三人已經依貪污罪嫌羈押禁見。由於外洩的資料不限於高雄
市，檢方懷疑可能有更高層的人士涉案，將擴大深入追查。公視新聞綜合
報導有關盜賣個人資料的案件，今天又多了一樁。高雄市衛生局一名蕭姓
股長涉嫌利用職務之便，私下把新生兒的資料賣給奶粉、滿月油飯的廠商
，初步估計有上萬筆資料外流。檢調單位擔心，這些資料也可能落入詐騙
集團手裡，將擴大調查。各醫院的新生兒資料都會匯總到縣市衛生局的保
健科，涉嫌盜賣資料的蕭姓股長就是這樣取得新生兒出生年月日和媽媽的
地址電話賣給商人，用來寄發廣告。「保健科每年從各婦產科診所，或醫
院透過衛生所呈報，1萬5千筆的新生兒資料。」蕭姓股長接掌職務四年
多，估計經手資料超過六萬筆。初步調查，販賣的對象包括奶粉商、嬰兒
用品公司和製作油飯滿月蛋糕的食品公司。令人擔心的是，這些新生兒資
料還可能落入詐騙集團手中。目前涉案的股長和廠商三人已經依貪污罪嫌
羈押禁見。由於外洩的資料不限於高雄市，檢方懷疑可能有更高層的人士
涉案，將擴大深入追查。公視新聞綜合報導有關盜賣個人資料的案件，今
天又多了一樁。高雄市衛生局一名蕭姓股長涉嫌利用職務之便，私下把新
生兒的資料賣給奶粉、滿月油飯的廠商，初步估計有上萬筆資料外流。檢
調單位擔心，這些資料也可能落入詐騙集團手裡，將擴大調查。各醫院的
新生兒資料都會匯總到縣市衛生局的保健科，涉嫌盜賣資料的蕭姓股長就
是這樣取得新生兒出生年月日和媽媽的地址電話賣給商人，用來寄發廣告
。「保健科每年從各婦產科診所，或醫院透過衛生所呈報，1萬5千筆的
新生兒資料。」蕭姓股長接掌職務四年多，估計經手資料超過六萬筆。初
步調查，販賣的對象包括奶粉商、嬰兒用品公司和製作油飯滿月蛋糕的食
品公司。令人擔心的是，這些新生兒資料還可能落入詐騙集團手中。目前
涉案的股長和廠商三人已經依貪污罪嫌羈押禁見。由於外洩的資料不限於
高雄市，檢方懷疑可能有更高層的人士涉案，將擴大深入追查。公視新聞
綜合報導有關盜賣個人資料的案件，今天又多了一樁。高雄市衛生局一名
蕭姓股長涉嫌利用職務之便，私下把新生兒的資料賣給奶粉、滿月油飯的
廠商，初步估計有上萬筆資料外流。檢調單位擔心，這些資料也可能落入
詐騙集團手裡，將擴大調查。各醫院的新生兒資料都會匯總到縣市衛生局
的保健科，涉嫌盜賣資料的蕭姓股長就是這樣取得新生兒出生年月日和媽
媽的地址電話賣給商人，用來寄發廣告。「保健科每年從各婦產科診所，
或醫院透過衛生所呈報，1萬5千筆的新生兒資料。」蕭姓股長接掌職務
四年多，估計經手資料超過六萬筆。初步調查，販賣的對象包括奶粉商、
嬰兒用品公司和製作油飯滿月蛋糕的食品公司。令人擔心的是，這些新生
兒資料還可能落入詐騙集團手中。目前涉案的股長和廠商三人已經依貪污
罪嫌羈押禁見。由於外洩的資料不限於高雄市，檢方懷疑可能有更高層的
人士涉案，將擴大深入追查。公視新聞綜合報導有關盜賣個人資料的案件
，今天又多了一樁。高雄市衛生局一名蕭姓股長涉嫌利用職務之便，私下
把新生兒的資料賣給奶粉、滿月油飯的廠商，初步估計有上萬筆資料外流
。檢調單位擔心，這些資料也可能落入詐騙集團手裡，將擴大調查。各醫
院的新生兒資料都會匯總到縣市衛生局的保健科，涉嫌盜賣資料的蕭姓股
長就是這樣取得新生兒出生年月日和媽媽的地址電話賣給商人，用來寄發
廣告。「保健科每年從各婦產科診所，或醫院透過衛生所呈報，1萬5千
筆的新生兒資料。」蕭姓股長接掌職務四年多，估計經手資料超過六萬筆
。初步調查，販賣的對象包括奶粉商、嬰兒用品公司和製作油飯滿月蛋糕
的食品公司。令人擔心的是，這些新生兒資料還可能落入詐騙集團手中。
目前涉案的股長和廠商三人已經依貪污罪嫌羈押禁見。由於外洩的資料不
限於高雄市，檢方懷疑可能有更高層的人士涉案，將擴大深入追查。公視
新聞綜合報導有關盜賣個人資料的案件，今天又多了一樁。高雄市衛生局
一名蕭姓股長涉嫌利用職務之便，私下把新生兒的資料賣給奶粉、滿月油
飯的廠商，初步估計有上萬筆資料外流。檢調單位擔心，這些資料也可能
落入詐騙集團手裡，將擴大調查。各醫院的新生兒資料都會匯總到縣市衛
生局的保健科，涉嫌盜賣資料的蕭姓股長就是這樣取得新生兒出生年月日
和媽媽的地址電話賣給商人，用來寄發廣告。「保健科每年從各婦產科診
所，或醫院透過衛生所呈報，1萬5千筆的新生兒資料。」蕭姓股長接掌
職務四年多，估計經手資料超過六萬筆。初步調查，販賣的對象包括奶粉
商、嬰兒用品公司和製作油飯滿月蛋糕的食品公司。令人擔心的是，這些
新生兒資料還可能落入詐騙集團手中。目前涉案的股長和廠商三人已經依
貪污罪嫌羈押禁見。由於外洩的資料不限於高雄市，檢方懷疑可能有更高
層的人士涉案，將擴大深入追查。公視新聞綜合報導有關盜賣個人資料的
案件，今天又多了一樁。高雄市衛生局一名蕭姓股長涉嫌利用職務之便，
私下把新生兒的資料賣給奶粉、滿月油飯的廠商，初步估計有上萬筆資料
外流。檢調單位擔心，這些資料也可能落入詐騙集團手裡，將擴大調查。
各醫院的新生兒資料都會匯總到縣市衛生局的保健科，涉嫌盜賣資料的蕭
姓股長就是這樣取得新生兒出生年月日和媽媽的地址電話賣給商人，用來
寄發廣告。「保健科每年從各婦產科診所，或醫院透過衛生所呈報，1萬
5千筆的新生兒資料。」蕭姓股長接掌職務四年多，估計經手資料超過六
萬筆。初步調查，販賣的對象包括奶粉商、嬰兒用品公司和製作油飯滿月
蛋糕的食品公司。令人擔心的是，這些新生兒資料還可能落入詐騙集團手
中。目前涉案的股長和廠商三人已經依貪污罪嫌羈押禁見。由於外洩的資
料不限於高雄市，檢方懷疑可能有更高層的人士涉案，將擴大深入追查。
公視新聞綜合報導有關盜賣個人資料的案件，今天又多了一樁。高雄市衛
生局一名蕭姓股長涉嫌利用職務之便，私下把新生兒的資料賣給奶粉、滿
月油飯的廠商，初步估計有上萬筆資料外流。檢調單位擔心，這些資料也
可能落入詐騙集團手裡，將擴大調查。各醫院的新生兒資料都會匯總到縣
市衛生局的保健科，涉嫌盜賣資料的蕭姓股長就是這樣取得新生兒出生年
月日和媽媽的地址電話賣給商人，用來寄發廣告。「保健科每年從各婦產
科診所，或醫院透過衛生所呈報，1萬5千筆的新生兒資料。」蕭姓股長
接掌職務四年多，估計經手資料超過六萬筆。初步調查，販賣的對象包括
奶粉商、嬰兒用品公司和製作油飯滿月蛋糕的食品公司。令人擔心的是，
這些新生兒資料還可能落入詐騙集團手中。目前涉案的股長和廠商三人已
經依貪污罪嫌羈押禁見。由於外洩的資料不限於高雄市，檢方懷疑可能有
更高層的人士涉案，將擴大深入追查。公視新聞綜合報導有關盜賣個人資
料的案件，今天又多了一樁。高雄市衛生局一名蕭姓股長涉嫌利用職務之
便，私下把新生兒的資料賣給奶粉、滿月油飯的廠商，初步估計有上萬筆
資料外流。檢調單位擔心，這些資料也可能落入詐騙集團手裡，將擴大調
查。各醫院的新生兒資料都會匯總到縣市衛生局的保健科，涉嫌盜賣資料
的蕭姓股長就是這樣取得新生兒出生年月日和媽媽的地址電話賣給商人，
用來寄發廣告。「保健科每年從各婦產科診所，或醫院透過衛生所呈報，
1萬5千筆的新生兒資料。」蕭姓股長接掌職務四年多，估計經手資料超
過六萬筆。初步調查，販賣的對象包括奶粉商、嬰兒用品公司和製作油飯
滿月蛋糕的食品公司。令人擔心的是，這些新生兒資料還可能落入詐騙集
團手中。目前涉案的股長和廠商三人已經依貪污罪嫌羈押禁見。由於外洩
的資料不限於高雄市，檢方懷疑可能有更高層的人士涉案，將擴大深入追
查。公視新聞綜合報導有關盜賣個人資料的案件，今天又多了一樁。高雄
市衛生局一名蕭姓股長涉嫌利用職務之便，私下把新生兒的資料賣給奶粉
、滿月油飯的廠商，初步估計有上萬筆資料外流。檢調單位擔心，這些資
料也可能落入詐騙集團手裡，將擴大調查。各醫院的新生兒資料都會匯總
到縣市衛生局的保健科，涉嫌盜賣資料的蕭姓股長就是這樣取得新生兒出
生年月日和媽媽的地址電話賣給商人，用來寄發廣告。「保健科每年從各
婦產科診所，或醫院透過衛生所呈報，1萬5千筆的新生兒資料。」蕭姓
股長接掌職務四年多，估計經手資料超過六萬筆。初步調查，販賣的對象
包括奶粉商、嬰兒用品公司和製作油飯滿月蛋糕的食品公司。令人擔心的
是，這些新生兒資料還可能落入詐騙集團手中。目前涉案的股長和廠商三
人已經依貪污罪嫌羈押禁見。由於外洩的資料不限於高雄市，檢方懷疑可
能有更高層的人士涉案，將擴大深入追查。公視新聞綜合報導
