中國大陸的民運領袖楊建利，今天被北京法庭判處五年有期徒刑，罪名是
非法入境、以及替台灣擔任間諜。而因為楊建利具有美國籍的身份，美國
副總統錢尼上個月訪問中國時，也特別關切這個案子，使得今天北京法院
的這項判決結果，格外受到矚目根據新華社報導，楊建利1991年在舊
金山受台灣間諜組織指使，到中國搜集政府機密文件，並接受台灣資助，
在中國境內發展地下情報網。2002年四月，偷渡入境中國後，楊建利
以假身份證在各省活動，不過隨後遭到逮捕。在聆聽宣判後，楊建利的律
師向記者表示，這些指控毫無根據。擁有美國籍的楊建利在2002年被
捕後，幾度引起美國政府以及國會，甚至聯合國人權團體的聲援，因此今
天的判決也格外受到國際關注。中國大陸的民運領袖楊建利，今天被北京
法庭判處五年有期徒刑，罪名是非法入境、以及替台灣擔任間諜。而因為
楊建利具有美國籍的身份，美國副總統錢尼上個月訪問中國時，也特別關
切這個案子，使得今天北京法院的這項判決結果，格外受到矚目根據新華
社報導，楊建利1991年在舊金山受台灣間諜組織指使，到中國搜集政
府機密文件，並接受台灣資助，在中國境內發展地下情報網。2002年
四月，偷渡入境中國後，楊建利以假身份證在各省活動，不過隨後遭到逮
捕。在聆聽宣判後，楊建利的律師向記者表示，這些指控毫無根據。擁有
美國籍的楊建利在2002年被捕後，幾度引起美國政府以及國會，甚至
聯合國人權團體的聲援，因此今天的判決也格外受到國際關注。中國大陸
的民運領袖楊建利，今天被北京法庭判處五年有期徒刑，罪名是非法入境
、以及替台灣擔任間諜。而因為楊建利具有美國籍的身份，美國副總統錢
尼上個月訪問中國時，也特別關切這個案子，使得今天北京法院的這項判
決結果，格外受到矚目根據新華社報導，楊建利1991年在舊金山受台
灣間諜組織指使，到中國搜集政府機密文件，並接受台灣資助，在中國境
內發展地下情報網。2002年四月，偷渡入境中國後，楊建利以假身份
證在各省活動，不過隨後遭到逮捕。在聆聽宣判後，楊建利的律師向記者
表示，這些指控毫無根據。擁有美國籍的楊建利在2002年被捕後，幾
度引起美國政府以及國會，甚至聯合國人權團體的聲援，因此今天的判決
也格外受到國際關注。中國大陸的民運領袖楊建利，今天被北京法庭判處
五年有期徒刑，罪名是非法入境、以及替台灣擔任間諜。而因為楊建利具
有美國籍的身份，美國副總統錢尼上個月訪問中國時，也特別關切這個案
子，使得今天北京法院的這項判決結果，格外受到矚目根據新華社報導，
楊建利1991年在舊金山受台灣間諜組織指使，到中國搜集政府機密文
件，並接受台灣資助，在中國境內發展地下情報網。2002年四月，偷
渡入境中國後，楊建利以假身份證在各省活動，不過隨後遭到逮捕。在聆
聽宣判後，楊建利的律師向記者表示，這些指控毫無根據。擁有美國籍的
楊建利在2002年被捕後，幾度引起美國政府以及國會，甚至聯合國人
權團體的聲援，因此今天的判決也格外受到國際關注。中國大陸的民運領
袖楊建利，今天被北京法庭判處五年有期徒刑，罪名是非法入境、以及替
台灣擔任間諜。而因為楊建利具有美國籍的身份，美國副總統錢尼上個月
訪問中國時，也特別關切這個案子，使得今天北京法院的這項判決結果，
格外受到矚目根據新華社報導，楊建利1991年在舊金山受台灣間諜組
織指使，到中國搜集政府機密文件，並接受台灣資助，在中國境內發展地
下情報網。2002年四月，偷渡入境中國後，楊建利以假身份證在各省
活動，不過隨後遭到逮捕。在聆聽宣判後，楊建利的律師向記者表示，這
些指控毫無根據。擁有美國籍的楊建利在2002年被捕後，幾度引起美
國政府以及國會，甚至聯合國人權團體的聲援，因此今天的判決也格外受
到國際關注。
