第五十七屆的坎城影展，12號正式揭幕。來自各國的大明星，在星光大
道上搶盡風頭。但是現場也來了一批不速之客，他們是法國的表演藝術界
人士，前來抗議政府削減失業救濟金。在西班牙知名導演「阿莫多瓦」的
新片「不良教育」的引領下，第五十七屆的坎城影展在12號揭開序幕。
開幕典禮上，眾星雲集。除了已經成為影展最美麗景緻的歐萊雅大使之外
，參展或是競賽影片的導演和演員也紛紛現身星光大道，謀殺了不少媒體
記者的底片。去年的坎城影展，受到伊拉克戰爭的影響，氣氛相當低迷。
因此今年的主辦單位特別大張旗鼓，邀請各種不同類型的影片參展，希望
星光和新片能夠提振坎城影展的氣勢。今年影展評審團，除了由美國鬼才
導演「昆汀塔倫提諾」擔任主席之外，還包括香港導演「徐克」。不過一
向快人快語的昆汀塔倫提諾，一席指出電影工業的振興要靠明星制度的發
言，卻引起了其他評審的強烈不滿。（美國導演昆汀塔倫提諾：當一個國
家沒有明星制度，沒有大眾會支持的本國明星，那麼就不再會有個有力的
電影工業。）不僅評審團成員對於電影到底是藝術還是明星表現，而爭論
不休，會場外的法國表演藝術工作者同樣也是砲聲隆隆。由於法國政府今
年起緊縮失業救濟金的發放，引起表演藝術工作者的不滿，因此他們特別
選在全球媒體聚集的坎城影展，提高分貝，加強他們要求政府改變政策的
訴求。第五十七屆的坎城影展，12號正式揭幕。來自各國的大明星，在
星光大道上搶盡風頭。但是現場也來了一批不速之客，他們是法國的表演
藝術界人士，前來抗議政府削減失業救濟金。在西班牙知名導演「阿莫多
瓦」的新片「不良教育」的引領下，第五十七屆的坎城影展在12號揭開
序幕。開幕典禮上，眾星雲集。除了已經成為影展最美麗景緻的歐萊雅大
使之外，參展或是競賽影片的導演和演員也紛紛現身星光大道，謀殺了不
少媒體記者的底片。去年的坎城影展，受到伊拉克戰爭的影響，氣氛相當
低迷。因此今年的主辦單位特別大張旗鼓，邀請各種不同類型的影片參展
，希望星光和新片能夠提振坎城影展的氣勢。今年影展評審團，除了由美
國鬼才導演「昆汀塔倫提諾」擔任主席之外，還包括香港導演「徐克」。
不過一向快人快語的昆汀塔倫提諾，一席指出電影工業的振興要靠明星制
度的發言，卻引起了其他評審的強烈不滿。（美國導演昆汀塔倫提諾：當
一個國家沒有明星制度，沒有大眾會支持的本國明星，那麼就不再會有個
有力的電影工業。）不僅評審團成員對於電影到底是藝術還是明星表現，
而爭論不休，會場外的法國表演藝術工作者同樣也是砲聲隆隆。由於法國
政府今年起緊縮失業救濟金的發放，引起表演藝術工作者的不滿，因此他
們特別選在全球媒體聚集的坎城影展，提高分貝，加強他們要求政府改變
政策的訴求。第五十七屆的坎城影展，12號正式揭幕。來自各國的大明
星，在星光大道上搶盡風頭。但是現場也來了一批不速之客，他們是法國
的表演藝術界人士，前來抗議政府削減失業救濟金。在西班牙知名導演「
阿莫多瓦」的新片「不良教育」的引領下，第五十七屆的坎城影展在12
號揭開序幕。開幕典禮上，眾星雲集。除了已經成為影展最美麗景緻的歐
萊雅大使之外，參展或是競賽影片的導演和演員也紛紛現身星光大道，謀
殺了不少媒體記者的底片。去年的坎城影展，受到伊拉克戰爭的影響，氣
氛相當低迷。因此今年的主辦單位特別大張旗鼓，邀請各種不同類型的影
片參展，希望星光和新片能夠提振坎城影展的氣勢。今年影展評審團，除
了由美國鬼才導演「昆汀塔倫提諾」擔任主席之外，還包括香港導演「徐
克」。不過一向快人快語的昆汀塔倫提諾，一席指出電影工業的振興要靠
明星制度的發言，卻引起了其他評審的強烈不滿。（美國導演昆汀塔倫提
諾：當一個國家沒有明星制度，沒有大眾會支持的本國明星，那麼就不再
會有個有力的電影工業。）不僅評審團成員對於電影到底是藝術還是明星
表現，而爭論不休，會場外的法國表演藝術工作者同樣也是砲聲隆隆。由
於法國政府今年起緊縮失業救濟金的發放，引起表演藝術工作者的不滿，
因此他們特別選在全球媒體聚集的坎城影展，提高分貝，加強他們要求政
府改變政策的訴求。第五十七屆的坎城影展，12號正式揭幕。來自各國
的大明星，在星光大道上搶盡風頭。但是現場也來了一批不速之客，他們
是法國的表演藝術界人士，前來抗議政府削減失業救濟金。在西班牙知名
導演「阿莫多瓦」的新片「不良教育」的引領下，第五十七屆的坎城影展
在12號揭開序幕。開幕典禮上，眾星雲集。除了已經成為影展最美麗景
緻的歐萊雅大使之外，參展或是競賽影片的導演和演員也紛紛現身星光大
道，謀殺了不少媒體記者的底片。去年的坎城影展，受到伊拉克戰爭的影
響，氣氛相當低迷。因此今年的主辦單位特別大張旗鼓，邀請各種不同類
型的影片參展，希望星光和新片能夠提振坎城影展的氣勢。今年影展評審
團，除了由美國鬼才導演「昆汀塔倫提諾」擔任主席之外，還包括香港導
演「徐克」。不過一向快人快語的昆汀塔倫提諾，一席指出電影工業的振
興要靠明星制度的發言，卻引起了其他評審的強烈不滿。（美國導演昆汀
塔倫提諾：當一個國家沒有明星制度，沒有大眾會支持的本國明星，那麼
就不再會有個有力的電影工業。）不僅評審團成員對於電影到底是藝術還
是明星表現，而爭論不休，會場外的法國表演藝術工作者同樣也是砲聲隆
隆。由於法國政府今年起緊縮失業救濟金的發放，引起表演藝術工作者的
不滿，因此他們特別選在全球媒體聚集的坎城影展，提高分貝，加強他們
要求政府改變政策的訴求。第五十七屆的坎城影展，12號正式揭幕。來
自各國的大明星，在星光大道上搶盡風頭。但是現場也來了一批不速之客
，他們是法國的表演藝術界人士，前來抗議政府削減失業救濟金。在西班
牙知名導演「阿莫多瓦」的新片「不良教育」的引領下，第五十七屆的坎
城影展在12號揭開序幕。開幕典禮上，眾星雲集。除了已經成為影展最
美麗景緻的歐萊雅大使之外，參展或是競賽影片的導演和演員也紛紛現身
星光大道，謀殺了不少媒體記者的底片。去年的坎城影展，受到伊拉克戰
爭的影響，氣氛相當低迷。因此今年的主辦單位特別大張旗鼓，邀請各種
不同類型的影片參展，希望星光和新片能夠提振坎城影展的氣勢。今年影
展評審團，除了由美國鬼才導演「昆汀塔倫提諾」擔任主席之外，還包括
香港導演「徐克」。不過一向快人快語的昆汀塔倫提諾，一席指出電影工
業的振興要靠明星制度的發言，卻引起了其他評審的強烈不滿。（美國導
演昆汀塔倫提諾：當一個國家沒有明星制度，沒有大眾會支持的本國明星
，那麼就不再會有個有力的電影工業。）不僅評審團成員對於電影到底是
藝術還是明星表現，而爭論不休，會場外的法國表演藝術工作者同樣也是
砲聲隆隆。由於法國政府今年起緊縮失業救濟金的發放，引起表演藝術工
作者的不滿，因此他們特別選在全球媒體聚集的坎城影展，提高分貝，加
強他們要求政府改變政策的訴求。第五十七屆的坎城影展，12號正式揭
幕。來自各國的大明星，在星光大道上搶盡風頭。但是現場也來了一批不
速之客，他們是法國的表演藝術界人士，前來抗議政府削減失業救濟金。
在西班牙知名導演「阿莫多瓦」的新片「不良教育」的引領下，第五十七
屆的坎城影展在12號揭開序幕。開幕典禮上，眾星雲集。除了已經成為
影展最美麗景緻的歐萊雅大使之外，參展或是競賽影片的導演和演員也紛
紛現身星光大道，謀殺了不少媒體記者的底片。去年的坎城影展，受到伊
拉克戰爭的影響，氣氛相當低迷。因此今年的主辦單位特別大張旗鼓，邀
請各種不同類型的影片參展，希望星光和新片能夠提振坎城影展的氣勢。
今年影展評審團，除了由美國鬼才導演「昆汀塔倫提諾」擔任主席之外，
還包括香港導演「徐克」。不過一向快人快語的昆汀塔倫提諾，一席指出
電影工業的振興要靠明星制度的發言，卻引起了其他評審的強烈不滿。（
美國導演昆汀塔倫提諾：當一個國家沒有明星制度，沒有大眾會支持的本
國明星，那麼就不再會有個有力的電影工業。）不僅評審團成員對於電影
到底是藝術還是明星表現，而爭論不休，會場外的法國表演藝術工作者同
樣也是砲聲隆隆。由於法國政府今年起緊縮失業救濟金的發放，引起表演
藝術工作者的不滿，因此他們特別選在全球媒體聚集的坎城影展，提高分
貝，加強他們要求政府改變政策的訴求。第五十七屆的坎城影展，12號
正式揭幕。來自各國的大明星，在星光大道上搶盡風頭。但是現場也來了
一批不速之客，他們是法國的表演藝術界人士，前來抗議政府削減失業救
濟金。在西班牙知名導演「阿莫多瓦」的新片「不良教育」的引領下，第
五十七屆的坎城影展在12號揭開序幕。開幕典禮上，眾星雲集。除了已
經成為影展最美麗景緻的歐萊雅大使之外，參展或是競賽影片的導演和演
員也紛紛現身星光大道，謀殺了不少媒體記者的底片。去年的坎城影展，
受到伊拉克戰爭的影響，氣氛相當低迷。因此今年的主辦單位特別大張旗
鼓，邀請各種不同類型的影片參展，希望星光和新片能夠提振坎城影展的
氣勢。今年影展評審團，除了由美國鬼才導演「昆汀塔倫提諾」擔任主席
之外，還包括香港導演「徐克」。不過一向快人快語的昆汀塔倫提諾，一
席指出電影工業的振興要靠明星制度的發言，卻引起了其他評審的強烈不
滿。（美國導演昆汀塔倫提諾：當一個國家沒有明星制度，沒有大眾會支
持的本國明星，那麼就不再會有個有力的電影工業。）不僅評審團成員對
於電影到底是藝術還是明星表現，而爭論不休，會場外的法國表演藝術工
作者同樣也是砲聲隆隆。由於法國政府今年起緊縮失業救濟金的發放，引
起表演藝術工作者的不滿，因此他們特別選在全球媒體聚集的坎城影展，
提高分貝，加強他們要求政府改變政策的訴求。第五十七屆的坎城影展，
12號正式揭幕。來自各國的大明星，在星光大道上搶盡風頭。但是現場
也來了一批不速之客，他們是法國的表演藝術界人士，前來抗議政府削減
失業救濟金。在西班牙知名導演「阿莫多瓦」的新片「不良教育」的引領
下，第五十七屆的坎城影展在12號揭開序幕。開幕典禮上，眾星雲集。
除了已經成為影展最美麗景緻的歐萊雅大使之外，參展或是競賽影片的導
演和演員也紛紛現身星光大道，謀殺了不少媒體記者的底片。去年的坎城
影展，受到伊拉克戰爭的影響，氣氛相當低迷。因此今年的主辦單位特別
大張旗鼓，邀請各種不同類型的影片參展，希望星光和新片能夠提振坎城
影展的氣勢。今年影展評審團，除了由美國鬼才導演「昆汀塔倫提諾」擔
任主席之外，還包括香港導演「徐克」。不過一向快人快語的昆汀塔倫提
諾，一席指出電影工業的振興要靠明星制度的發言，卻引起了其他評審的
強烈不滿。（美國導演昆汀塔倫提諾：當一個國家沒有明星制度，沒有大
眾會支持的本國明星，那麼就不再會有個有力的電影工業。）不僅評審團
成員對於電影到底是藝術還是明星表現，而爭論不休，會場外的法國表演
藝術工作者同樣也是砲聲隆隆。由於法國政府今年起緊縮失業救濟金的發
放，引起表演藝術工作者的不滿，因此他們特別選在全球媒體聚集的坎城
影展，提高分貝，加強他們要求政府改變政策的訴求。第五十七屆的坎城
影展，12號正式揭幕。來自各國的大明星，在星光大道上搶盡風頭。但
是現場也來了一批不速之客，他們是法國的表演藝術界人士，前來抗議政
府削減失業救濟金。在西班牙知名導演「阿莫多瓦」的新片「不良教育」
的引領下，第五十七屆的坎城影展在12號揭開序幕。開幕典禮上，眾星
雲集。除了已經成為影展最美麗景緻的歐萊雅大使之外，參展或是競賽影
片的導演和演員也紛紛現身星光大道，謀殺了不少媒體記者的底片。去年
的坎城影展，受到伊拉克戰爭的影響，氣氛相當低迷。因此今年的主辦單
位特別大張旗鼓，邀請各種不同類型的影片參展，希望星光和新片能夠提
振坎城影展的氣勢。今年影展評審團，除了由美國鬼才導演「昆汀塔倫提
諾」擔任主席之外，還包括香港導演「徐克」。不過一向快人快語的昆汀
塔倫提諾，一席指出電影工業的振興要靠明星制度的發言，卻引起了其他
評審的強烈不滿。（美國導演昆汀塔倫提諾：當一個國家沒有明星制度，
沒有大眾會支持的本國明星，那麼就不再會有個有力的電影工業。）不僅
評審團成員對於電影到底是藝術還是明星表現，而爭論不休，會場外的法
國表演藝術工作者同樣也是砲聲隆隆。由於法國政府今年起緊縮失業救濟
金的發放，引起表演藝術工作者的不滿，因此他們特別選在全球媒體聚集
的坎城影展，提高分貝，加強他們要求政府改變政策的訴求。第五十七屆
的坎城影展，12號正式揭幕。來自各國的大明星，在星光大道上搶盡風
頭。但是現場也來了一批不速之客，他們是法國的表演藝術界人士，前來
抗議政府削減失業救濟金。在西班牙知名導演「阿莫多瓦」的新片「不良
教育」的引領下，第五十七屆的坎城影展在12號揭開序幕。開幕典禮上
，眾星雲集。除了已經成為影展最美麗景緻的歐萊雅大使之外，參展或是
競賽影片的導演和演員也紛紛現身星光大道，謀殺了不少媒體記者的底片
。去年的坎城影展，受到伊拉克戰爭的影響，氣氛相當低迷。因此今年的
主辦單位特別大張旗鼓，邀請各種不同類型的影片參展，希望星光和新片
能夠提振坎城影展的氣勢。今年影展評審團，除了由美國鬼才導演「昆汀
塔倫提諾」擔任主席之外，還包括香港導演「徐克」。不過一向快人快語
的昆汀塔倫提諾，一席指出電影工業的振興要靠明星制度的發言，卻引起
了其他評審的強烈不滿。（美國導演昆汀塔倫提諾：當一個國家沒有明星
制度，沒有大眾會支持的本國明星，那麼就不再會有個有力的電影工業。
）不僅評審團成員對於電影到底是藝術還是明星表現，而爭論不休，會場
外的法國表演藝術工作者同樣也是砲聲隆隆。由於法國政府今年起緊縮失
業救濟金的發放，引起表演藝術工作者的不滿，因此他們特別選在全球媒
體聚集的坎城影展，提高分貝，加強他們要求政府改變政策的訴求。第五
十七屆的坎城影展，12號正式揭幕。來自各國的大明星，在星光大道上
搶盡風頭。但是現場也來了一批不速之客，他們是法國的表演藝術界人士
，前來抗議政府削減失業救濟金。在西班牙知名導演「阿莫多瓦」的新片
「不良教育」的引領下，第五十七屆的坎城影展在12號揭開序幕。開幕
典禮上，眾星雲集。除了已經成為影展最美麗景緻的歐萊雅大使之外，參
展或是競賽影片的導演和演員也紛紛現身星光大道，謀殺了不少媒體記者
的底片。去年的坎城影展，受到伊拉克戰爭的影響，氣氛相當低迷。因此
今年的主辦單位特別大張旗鼓，邀請各種不同類型的影片參展，希望星光
和新片能夠提振坎城影展的氣勢。今年影展評審團，除了由美國鬼才導演
「昆汀塔倫提諾」擔任主席之外，還包括香港導演「徐克」。不過一向快
人快語的昆汀塔倫提諾，一席指出電影工業的振興要靠明星制度的發言，
卻引起了其他評審的強烈不滿。（美國導演昆汀塔倫提諾：當一個國家沒
有明星制度，沒有大眾會支持的本國明星，那麼就不再會有個有力的電影
工業。）不僅評審團成員對於電影到底是藝術還是明星表現，而爭論不休
，會場外的法國表演藝術工作者同樣也是砲聲隆隆。由於法國政府今年起
緊縮失業救濟金的發放，引起表演藝術工作者的不滿，因此他們特別選在
全球媒體聚集的坎城影展，提高分貝，加強他們要求政府改變政策的訴求
。第五十七屆的坎城影展，12號正式揭幕。來自各國的大明星，在星光
大道上搶盡風頭。但是現場也來了一批不速之客，他們是法國的表演藝術
界人士，前來抗議政府削減失業救濟金。在西班牙知名導演「阿莫多瓦」
的新片「不良教育」的引領下，第五十七屆的坎城影展在12號揭開序幕
。開幕典禮上，眾星雲集。除了已經成為影展最美麗景緻的歐萊雅大使之
外，參展或是競賽影片的導演和演員也紛紛現身星光大道，謀殺了不少媒
體記者的底片。去年的坎城影展，受到伊拉克戰爭的影響，氣氛相當低迷
。因此今年的主辦單位特別大張旗鼓，邀請各種不同類型的影片參展，希
望星光和新片能夠提振坎城影展的氣勢。今年影展評審團，除了由美國鬼
才導演「昆汀塔倫提諾」擔任主席之外，還包括香港導演「徐克」。不過
一向快人快語的昆汀塔倫提諾，一席指出電影工業的振興要靠明星制度的
發言，卻引起了其他評審的強烈不滿。（美國導演昆汀塔倫提諾：當一個
國家沒有明星制度，沒有大眾會支持的本國明星，那麼就不再會有個有力
的電影工業。）不僅評審團成員對於電影到底是藝術還是明星表現，而爭
論不休，會場外的法國表演藝術工作者同樣也是砲聲隆隆。由於法國政府
今年起緊縮失業救濟金的發放，引起表演藝術工作者的不滿，因此他們特
別選在全球媒體聚集的坎城影展，提高分貝，加強他們要求政府改變政策
的訴求。第五十七屆的坎城影展，12號正式揭幕。來自各國的大明星，
在星光大道上搶盡風頭。但是現場也來了一批不速之客，他們是法國的表
演藝術界人士，前來抗議政府削減失業救濟金。在西班牙知名導演「阿莫
多瓦」的新片「不良教育」的引領下，第五十七屆的坎城影展在12號揭
開序幕。開幕典禮上，眾星雲集。除了已經成為影展最美麗景緻的歐萊雅
大使之外，參展或是競賽影片的導演和演員也紛紛現身星光大道，謀殺了
不少媒體記者的底片。去年的坎城影展，受到伊拉克戰爭的影響，氣氛相
當低迷。因此今年的主辦單位特別大張旗鼓，邀請各種不同類型的影片參
展，希望星光和新片能夠提振坎城影展的氣勢。今年影展評審團，除了由
美國鬼才導演「昆汀塔倫提諾」擔任主席之外，還包括香港導演「徐克」
。不過一向快人快語的昆汀塔倫提諾，一席指出電影工業的振興要靠明星
制度的發言，卻引起了其他評審的強烈不滿。（美國導演昆汀塔倫提諾：
當一個國家沒有明星制度，沒有大眾會支持的本國明星，那麼就不再會有
個有力的電影工業。）不僅評審團成員對於電影到底是藝術還是明星表現
，而爭論不休，會場外的法國表演藝術工作者同樣也是砲聲隆隆。由於法
國政府今年起緊縮失業救濟金的發放，引起表演藝術工作者的不滿，因此
他們特別選在全球媒體聚集的坎城影展，提高分貝，加強他們要求政府改
變政策的訴求。
