台灣尿毒症的患者比例，高居世界第二位，每年平均新增加六千名洗腎病
患。最近，國內引進一種專門用來篩檢早期腎臟病變的試劑，只要一分鐘
，就能夠發現病患的尿蛋白是否過多這是專門用來檢測腎病變的微白蛋白
尿試紙。只要沾一下尿液，一分鐘後，就能從顏色變化，來判定是否有腎
病變。這種微白蛋白尿液的檢測試紙，能測出30毫克的尿蛋白，和以往
要到300毫克才能測出的試劑相比，確實能更早篩檢出腎病變。醫師說
，糖尿病和高血壓患者的尿蛋白含量通常很高，是腎病變的高危險群。除
了每年定期一次的篩檢外，平常要控制鹽分，水分，以及蛋白質的攝取，
才是保健之道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣尿毒症的患者比例，
高居世界第二位，每年平均新增加六千名洗腎病患。最近，國內引進一種
專門用來篩檢早期腎臟病變的試劑，只要一分鐘，就能夠發現病患的尿蛋
白是否過多這是專門用來檢測腎病變的微白蛋白尿試紙。只要沾一下尿液
，一分鐘後，就能從顏色變化，來判定是否有腎病變。這種微白蛋白尿液
的檢測試紙，能測出30毫克的尿蛋白，和以往要到300毫克才能測出
的試劑相比，確實能更早篩檢出腎病變。醫師說，糖尿病和高血壓患者的
尿蛋白含量通常很高，是腎病變的高危險群。除了每年定期一次的篩檢外
，平常要控制鹽分，水分，以及蛋白質的攝取，才是保健之道。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣尿毒症的患者比例，高居世界第二位，每年平
均新增加六千名洗腎病患。最近，國內引進一種專門用來篩檢早期腎臟病
變的試劑，只要一分鐘，就能夠發現病患的尿蛋白是否過多這是專門用來
檢測腎病變的微白蛋白尿試紙。只要沾一下尿液，一分鐘後，就能從顏色
變化，來判定是否有腎病變。這種微白蛋白尿液的檢測試紙，能測出30
毫克的尿蛋白，和以往要到300毫克才能測出的試劑相比，確實能更早
篩檢出腎病變。醫師說，糖尿病和高血壓患者的尿蛋白含量通常很高，是
腎病變的高危險群。除了每年定期一次的篩檢外，平常要控制鹽分，水分
，以及蛋白質的攝取，才是保健之道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台
灣尿毒症的患者比例，高居世界第二位，每年平均新增加六千名洗腎病患
。最近，國內引進一種專門用來篩檢早期腎臟病變的試劑，只要一分鐘，
就能夠發現病患的尿蛋白是否過多這是專門用來檢測腎病變的微白蛋白尿
試紙。只要沾一下尿液，一分鐘後，就能從顏色變化，來判定是否有腎病
變。這種微白蛋白尿液的檢測試紙，能測出30毫克的尿蛋白，和以往要
到300毫克才能測出的試劑相比，確實能更早篩檢出腎病變。醫師說，
糖尿病和高血壓患者的尿蛋白含量通常很高，是腎病變的高危險群。除了
每年定期一次的篩檢外，平常要控制鹽分，水分，以及蛋白質的攝取，才
是保健之道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣尿毒症的患者比例，高
居世界第二位，每年平均新增加六千名洗腎病患。最近，國內引進一種專
門用來篩檢早期腎臟病變的試劑，只要一分鐘，就能夠發現病患的尿蛋白
是否過多這是專門用來檢測腎病變的微白蛋白尿試紙。只要沾一下尿液，
一分鐘後，就能從顏色變化，來判定是否有腎病變。這種微白蛋白尿液的
檢測試紙，能測出30毫克的尿蛋白，和以往要到300毫克才能測出的
試劑相比，確實能更早篩檢出腎病變。醫師說，糖尿病和高血壓患者的尿
蛋白含量通常很高，是腎病變的高危險群。除了每年定期一次的篩檢外，
平常要控制鹽分，水分，以及蛋白質的攝取，才是保健之道。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導台灣尿毒症的患者比例，高居世界第二位，每年平均
新增加六千名洗腎病患。最近，國內引進一種專門用來篩檢早期腎臟病變
的試劑，只要一分鐘，就能夠發現病患的尿蛋白是否過多這是專門用來檢
測腎病變的微白蛋白尿試紙。只要沾一下尿液，一分鐘後，就能從顏色變
化，來判定是否有腎病變。這種微白蛋白尿液的檢測試紙，能測出30毫
克的尿蛋白，和以往要到300毫克才能測出的試劑相比，確實能更早篩
檢出腎病變。醫師說，糖尿病和高血壓患者的尿蛋白含量通常很高，是腎
病變的高危險群。除了每年定期一次的篩檢外，平常要控制鹽分，水分，
以及蛋白質的攝取，才是保健之道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣
尿毒症的患者比例，高居世界第二位，每年平均新增加六千名洗腎病患。
最近，國內引進一種專門用來篩檢早期腎臟病變的試劑，只要一分鐘，就
能夠發現病患的尿蛋白是否過多這是專門用來檢測腎病變的微白蛋白尿試
紙。只要沾一下尿液，一分鐘後，就能從顏色變化，來判定是否有腎病變
。這種微白蛋白尿液的檢測試紙，能測出30毫克的尿蛋白，和以往要到
300毫克才能測出的試劑相比，確實能更早篩檢出腎病變。醫師說，糖
尿病和高血壓患者的尿蛋白含量通常很高，是腎病變的高危險群。除了每
年定期一次的篩檢外，平常要控制鹽分，水分，以及蛋白質的攝取，才是
保健之道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
