美國紐約時報記者，因為報導巴西總統酗酒，被巴西政府驅逐出境，引發
箝制新聞自由的爭議，甚至還傳出，這起事件是美國政府在背後撐腰的陰
謀論。美國紐約時報九號，刊登了一篇駐巴西記者拉里．羅特的報導，揭
露巴西總統魯拉酗酒的問題，文中引述魯拉1998年前競選夥伴布里索
拉的評論，表示如果他酒喝得和魯拉一樣多，腦細胞八成都已經報銷。這
篇報導引發巴西政府極大的不滿，指控是不尊重國家元首，司法部並在十
一號宣佈取消羅特的簽證，將他驅逐出境。巴西執政黨，工黨主席吉奴諾
:國家一定要被尊重，文明世界皆如此，各國都是這樣。我們不是在傷害
新聞自由，我們尊重新聞自由。但聖保羅外籍記者協會不同意巴西政府的
說法。聖保羅外籍記者協會主席，哥祖塔:這種態度是限制我們工作的自
由，我們表達的自由。聖保羅一份線上民調顯示，55%的民眾認為紐約
時報的報導不尊重元首，34%的民眾同意報導的內容，認為都是事實。
巴西民眾:驅逐新聞記者，我不認為這符合我們的民主。不過，魯拉政府
卻有閣員指控，整起事件是美國政府在背後操控，目的是要削弱上台十六
個月的魯拉政權，原因是巴西和美國推動的美洲自由貿易協定唱反調，和
美國在拉丁美洲搶地盤，而紐約時報正扮演了美國政府打手的角色。美國
紐約時報記者，因為報導巴西總統酗酒，被巴西政府驅逐出境，引發箝制
新聞自由的爭議，甚至還傳出，這起事件是美國政府在背後撐腰的陰謀論
。美國紐約時報九號，刊登了一篇駐巴西記者拉里．羅特的報導，揭露巴
西總統魯拉酗酒的問題，文中引述魯拉1998年前競選夥伴布里索拉的
評論，表示如果他酒喝得和魯拉一樣多，腦細胞八成都已經報銷。這篇報
導引發巴西政府極大的不滿，指控是不尊重國家元首，司法部並在十一號
宣佈取消羅特的簽證，將他驅逐出境。巴西執政黨，工黨主席吉奴諾:國
家一定要被尊重，文明世界皆如此，各國都是這樣。我們不是在傷害新聞
自由，我們尊重新聞自由。但聖保羅外籍記者協會不同意巴西政府的說法
。聖保羅外籍記者協會主席，哥祖塔:這種態度是限制我們工作的自由，
我們表達的自由。聖保羅一份線上民調顯示，55%的民眾認為紐約時報
的報導不尊重元首，34%的民眾同意報導的內容，認為都是事實。巴西
民眾:驅逐新聞記者，我不認為這符合我們的民主。不過，魯拉政府卻有
閣員指控，整起事件是美國政府在背後操控，目的是要削弱上台十六個月
的魯拉政權，原因是巴西和美國推動的美洲自由貿易協定唱反調，和美國
在拉丁美洲搶地盤，而紐約時報正扮演了美國政府打手的角色。美國紐約
時報記者，因為報導巴西總統酗酒，被巴西政府驅逐出境，引發箝制新聞
自由的爭議，甚至還傳出，這起事件是美國政府在背後撐腰的陰謀論。美
國紐約時報九號，刊登了一篇駐巴西記者拉里．羅特的報導，揭露巴西總
統魯拉酗酒的問題，文中引述魯拉1998年前競選夥伴布里索拉的評論
，表示如果他酒喝得和魯拉一樣多，腦細胞八成都已經報銷。這篇報導引
發巴西政府極大的不滿，指控是不尊重國家元首，司法部並在十一號宣佈
取消羅特的簽證，將他驅逐出境。巴西執政黨，工黨主席吉奴諾:國家一
定要被尊重，文明世界皆如此，各國都是這樣。我們不是在傷害新聞自由
，我們尊重新聞自由。但聖保羅外籍記者協會不同意巴西政府的說法。聖
保羅外籍記者協會主席，哥祖塔:這種態度是限制我們工作的自由，我們
表達的自由。聖保羅一份線上民調顯示，55%的民眾認為紐約時報的報
導不尊重元首，34%的民眾同意報導的內容，認為都是事實。巴西民眾
:驅逐新聞記者，我不認為這符合我們的民主。不過，魯拉政府卻有閣員
指控，整起事件是美國政府在背後操控，目的是要削弱上台十六個月的魯
拉政權，原因是巴西和美國推動的美洲自由貿易協定唱反調，和美國在拉
丁美洲搶地盤，而紐約時報正扮演了美國政府打手的角色。美國紐約時報
記者，因為報導巴西總統酗酒，被巴西政府驅逐出境，引發箝制新聞自由
的爭議，甚至還傳出，這起事件是美國政府在背後撐腰的陰謀論。美國紐
約時報九號，刊登了一篇駐巴西記者拉里．羅特的報導，揭露巴西總統魯
拉酗酒的問題，文中引述魯拉1998年前競選夥伴布里索拉的評論，表
示如果他酒喝得和魯拉一樣多，腦細胞八成都已經報銷。這篇報導引發巴
西政府極大的不滿，指控是不尊重國家元首，司法部並在十一號宣佈取消
羅特的簽證，將他驅逐出境。巴西執政黨，工黨主席吉奴諾:國家一定要
被尊重，文明世界皆如此，各國都是這樣。我們不是在傷害新聞自由，我
們尊重新聞自由。但聖保羅外籍記者協會不同意巴西政府的說法。聖保羅
外籍記者協會主席，哥祖塔:這種態度是限制我們工作的自由，我們表達
的自由。聖保羅一份線上民調顯示，55%的民眾認為紐約時報的報導不
尊重元首，34%的民眾同意報導的內容，認為都是事實。巴西民眾:驅
逐新聞記者，我不認為這符合我們的民主。不過，魯拉政府卻有閣員指控
，整起事件是美國政府在背後操控，目的是要削弱上台十六個月的魯拉政
權，原因是巴西和美國推動的美洲自由貿易協定唱反調，和美國在拉丁美
洲搶地盤，而紐約時報正扮演了美國政府打手的角色。美國紐約時報記者
，因為報導巴西總統酗酒，被巴西政府驅逐出境，引發箝制新聞自由的爭
議，甚至還傳出，這起事件是美國政府在背後撐腰的陰謀論。美國紐約時
報九號，刊登了一篇駐巴西記者拉里．羅特的報導，揭露巴西總統魯拉酗
酒的問題，文中引述魯拉1998年前競選夥伴布里索拉的評論，表示如
果他酒喝得和魯拉一樣多，腦細胞八成都已經報銷。這篇報導引發巴西政
府極大的不滿，指控是不尊重國家元首，司法部並在十一號宣佈取消羅特
的簽證，將他驅逐出境。巴西執政黨，工黨主席吉奴諾:國家一定要被尊
重，文明世界皆如此，各國都是這樣。我們不是在傷害新聞自由，我們尊
重新聞自由。但聖保羅外籍記者協會不同意巴西政府的說法。聖保羅外籍
記者協會主席，哥祖塔:這種態度是限制我們工作的自由，我們表達的自
由。聖保羅一份線上民調顯示，55%的民眾認為紐約時報的報導不尊重
元首，34%的民眾同意報導的內容，認為都是事實。巴西民眾:驅逐新
聞記者，我不認為這符合我們的民主。不過，魯拉政府卻有閣員指控，整
起事件是美國政府在背後操控，目的是要削弱上台十六個月的魯拉政權，
原因是巴西和美國推動的美洲自由貿易協定唱反調，和美國在拉丁美洲搶
地盤，而紐約時報正扮演了美國政府打手的角色。美國紐約時報記者，因
為報導巴西總統酗酒，被巴西政府驅逐出境，引發箝制新聞自由的爭議，
甚至還傳出，這起事件是美國政府在背後撐腰的陰謀論。美國紐約時報九
號，刊登了一篇駐巴西記者拉里．羅特的報導，揭露巴西總統魯拉酗酒的
問題，文中引述魯拉1998年前競選夥伴布里索拉的評論，表示如果他
酒喝得和魯拉一樣多，腦細胞八成都已經報銷。這篇報導引發巴西政府極
大的不滿，指控是不尊重國家元首，司法部並在十一號宣佈取消羅特的簽
證，將他驅逐出境。巴西執政黨，工黨主席吉奴諾:國家一定要被尊重，
文明世界皆如此，各國都是這樣。我們不是在傷害新聞自由，我們尊重新
聞自由。但聖保羅外籍記者協會不同意巴西政府的說法。聖保羅外籍記者
協會主席，哥祖塔:這種態度是限制我們工作的自由，我們表達的自由。
聖保羅一份線上民調顯示，55%的民眾認為紐約時報的報導不尊重元首
，34%的民眾同意報導的內容，認為都是事實。巴西民眾:驅逐新聞記
者，我不認為這符合我們的民主。不過，魯拉政府卻有閣員指控，整起事
件是美國政府在背後操控，目的是要削弱上台十六個月的魯拉政權，原因
是巴西和美國推動的美洲自由貿易協定唱反調，和美國在拉丁美洲搶地盤
，而紐約時報正扮演了美國政府打手的角色。美國紐約時報記者，因為報
導巴西總統酗酒，被巴西政府驅逐出境，引發箝制新聞自由的爭議，甚至
還傳出，這起事件是美國政府在背後撐腰的陰謀論。美國紐約時報九號，
刊登了一篇駐巴西記者拉里．羅特的報導，揭露巴西總統魯拉酗酒的問題
，文中引述魯拉1998年前競選夥伴布里索拉的評論，表示如果他酒喝
得和魯拉一樣多，腦細胞八成都已經報銷。這篇報導引發巴西政府極大的
不滿，指控是不尊重國家元首，司法部並在十一號宣佈取消羅特的簽證，
將他驅逐出境。巴西執政黨，工黨主席吉奴諾:國家一定要被尊重，文明
世界皆如此，各國都是這樣。我們不是在傷害新聞自由，我們尊重新聞自
由。但聖保羅外籍記者協會不同意巴西政府的說法。聖保羅外籍記者協會
主席，哥祖塔:這種態度是限制我們工作的自由，我們表達的自由。聖保
羅一份線上民調顯示，55%的民眾認為紐約時報的報導不尊重元首，3
4%的民眾同意報導的內容，認為都是事實。巴西民眾:驅逐新聞記者，
我不認為這符合我們的民主。不過，魯拉政府卻有閣員指控，整起事件是
美國政府在背後操控，目的是要削弱上台十六個月的魯拉政權，原因是巴
西和美國推動的美洲自由貿易協定唱反調，和美國在拉丁美洲搶地盤，而
紐約時報正扮演了美國政府打手的角色。美國紐約時報記者，因為報導巴
西總統酗酒，被巴西政府驅逐出境，引發箝制新聞自由的爭議，甚至還傳
出，這起事件是美國政府在背後撐腰的陰謀論。美國紐約時報九號，刊登
了一篇駐巴西記者拉里．羅特的報導，揭露巴西總統魯拉酗酒的問題，文
中引述魯拉1998年前競選夥伴布里索拉的評論，表示如果他酒喝得和
魯拉一樣多，腦細胞八成都已經報銷。這篇報導引發巴西政府極大的不滿
，指控是不尊重國家元首，司法部並在十一號宣佈取消羅特的簽證，將他
驅逐出境。巴西執政黨，工黨主席吉奴諾:國家一定要被尊重，文明世界
皆如此，各國都是這樣。我們不是在傷害新聞自由，我們尊重新聞自由。
但聖保羅外籍記者協會不同意巴西政府的說法。聖保羅外籍記者協會主席
，哥祖塔:這種態度是限制我們工作的自由，我們表達的自由。聖保羅一
份線上民調顯示，55%的民眾認為紐約時報的報導不尊重元首，34%
的民眾同意報導的內容，認為都是事實。巴西民眾:驅逐新聞記者，我不
認為這符合我們的民主。不過，魯拉政府卻有閣員指控，整起事件是美國
政府在背後操控，目的是要削弱上台十六個月的魯拉政權，原因是巴西和
美國推動的美洲自由貿易協定唱反調，和美國在拉丁美洲搶地盤，而紐約
時報正扮演了美國政府打手的角色。美國紐約時報記者，因為報導巴西總
統酗酒，被巴西政府驅逐出境，引發箝制新聞自由的爭議，甚至還傳出，
這起事件是美國政府在背後撐腰的陰謀論。美國紐約時報九號，刊登了一
篇駐巴西記者拉里．羅特的報導，揭露巴西總統魯拉酗酒的問題，文中引
述魯拉1998年前競選夥伴布里索拉的評論，表示如果他酒喝得和魯拉
一樣多，腦細胞八成都已經報銷。這篇報導引發巴西政府極大的不滿，指
控是不尊重國家元首，司法部並在十一號宣佈取消羅特的簽證，將他驅逐
出境。巴西執政黨，工黨主席吉奴諾:國家一定要被尊重，文明世界皆如
此，各國都是這樣。我們不是在傷害新聞自由，我們尊重新聞自由。但聖
保羅外籍記者協會不同意巴西政府的說法。聖保羅外籍記者協會主席，哥
祖塔:這種態度是限制我們工作的自由，我們表達的自由。聖保羅一份線
上民調顯示，55%的民眾認為紐約時報的報導不尊重元首，34%的民
眾同意報導的內容，認為都是事實。巴西民眾:驅逐新聞記者，我不認為
這符合我們的民主。不過，魯拉政府卻有閣員指控，整起事件是美國政府
在背後操控，目的是要削弱上台十六個月的魯拉政權，原因是巴西和美國
推動的美洲自由貿易協定唱反調，和美國在拉丁美洲搶地盤，而紐約時報
正扮演了美國政府打手的角色。美國紐約時報記者，因為報導巴西總統酗
酒，被巴西政府驅逐出境，引發箝制新聞自由的爭議，甚至還傳出，這起
事件是美國政府在背後撐腰的陰謀論。美國紐約時報九號，刊登了一篇駐
巴西記者拉里．羅特的報導，揭露巴西總統魯拉酗酒的問題，文中引述魯
拉1998年前競選夥伴布里索拉的評論，表示如果他酒喝得和魯拉一樣
多，腦細胞八成都已經報銷。這篇報導引發巴西政府極大的不滿，指控是
不尊重國家元首，司法部並在十一號宣佈取消羅特的簽證，將他驅逐出境
。巴西執政黨，工黨主席吉奴諾:國家一定要被尊重，文明世界皆如此，
各國都是這樣。我們不是在傷害新聞自由，我們尊重新聞自由。但聖保羅
外籍記者協會不同意巴西政府的說法。聖保羅外籍記者協會主席，哥祖塔
:這種態度是限制我們工作的自由，我們表達的自由。聖保羅一份線上民
調顯示，55%的民眾認為紐約時報的報導不尊重元首，34%的民眾同
意報導的內容，認為都是事實。巴西民眾:驅逐新聞記者，我不認為這符
合我們的民主。不過，魯拉政府卻有閣員指控，整起事件是美國政府在背
後操控，目的是要削弱上台十六個月的魯拉政權，原因是巴西和美國推動
的美洲自由貿易協定唱反調，和美國在拉丁美洲搶地盤，而紐約時報正扮
演了美國政府打手的角色。
