國際油價最近不斷飆高，石油輸出國家組織OPEC將在下星期開會討論
，是否要增加產量。分析師認為，為了不要拖累全球景氣復甦，OPEC
會員國應該會達成提高產量的共識。近來(石油)價格飆高的主要問題所
在，肇因於地區政治不穩定，以及美國煉油能量不足，以致無法因應上揚
的需求。儘管石油輸出國組織OPEC實際的石油產量，已經超出現行每
天2350萬桶的上限，但是紐約商品交易所的6月份石油期貨價格，還
是漲到每桶40.77美元，這是除了海珊入侵科威特以外，20年來的
最高紀錄。因此沙烏地阿拉伯提議，把每天的生產上限再提高150萬桶
。下個星期，OPEC會員國將在荷蘭阿姆斯特丹開會，討論是否要增產
以及增產多少。分析師認為，目前雖然有委內瑞拉反對，但是為了不拖累
經濟成長，各國達成共識是可以預期的。國際能源總署才在昨天連續第7
個月向上修正全球石油需求預測，這會給沙烏地更多的動力，在OPEC
會員國之間推動協議，達到增產的目標。分析師表示，OPEC在沒有達
成共識前，就把沙烏地的提案公開，主要是想是放訊息以降低市場預期心
理。由此可見油價飆漲的問題，已經到了產油國不得不重視的程度。國際
油價最近不斷飆高，石油輸出國家組織OPEC將在下星期開會討論，是
否要增加產量。分析師認為，為了不要拖累全球景氣復甦，OPEC會員
國應該會達成提高產量的共識。近來(石油)價格飆高的主要問題所在，
肇因於地區政治不穩定，以及美國煉油能量不足，以致無法因應上揚的需
求。儘管石油輸出國組織OPEC實際的石油產量，已經超出現行每天2
350萬桶的上限，但是紐約商品交易所的6月份石油期貨價格，還是漲
到每桶40.77美元，這是除了海珊入侵科威特以外，20年來的最高
紀錄。因此沙烏地阿拉伯提議，把每天的生產上限再提高150萬桶。下
個星期，OPEC會員國將在荷蘭阿姆斯特丹開會，討論是否要增產以及
增產多少。分析師認為，目前雖然有委內瑞拉反對，但是為了不拖累經濟
成長，各國達成共識是可以預期的。國際能源總署才在昨天連續第7個月
向上修正全球石油需求預測，這會給沙烏地更多的動力，在OPEC會員
國之間推動協議，達到增產的目標。分析師表示，OPEC在沒有達成共
識前，就把沙烏地的提案公開，主要是想是放訊息以降低市場預期心理。
由此可見油價飆漲的問題，已經到了產油國不得不重視的程度。國際油價
最近不斷飆高，石油輸出國家組織OPEC將在下星期開會討論，是否要
增加產量。分析師認為，為了不要拖累全球景氣復甦，OPEC會員國應
該會達成提高產量的共識。近來(石油)價格飆高的主要問題所在，肇因
於地區政治不穩定，以及美國煉油能量不足，以致無法因應上揚的需求。
儘管石油輸出國組織OPEC實際的石油產量，已經超出現行每天235
0萬桶的上限，但是紐約商品交易所的6月份石油期貨價格，還是漲到每
桶40.77美元，這是除了海珊入侵科威特以外，20年來的最高紀錄
。因此沙烏地阿拉伯提議，把每天的生產上限再提高150萬桶。下個星
期，OPEC會員國將在荷蘭阿姆斯特丹開會，討論是否要增產以及增產
多少。分析師認為，目前雖然有委內瑞拉反對，但是為了不拖累經濟成長
，各國達成共識是可以預期的。國際能源總署才在昨天連續第7個月向上
修正全球石油需求預測，這會給沙烏地更多的動力，在OPEC會員國之
間推動協議，達到增產的目標。分析師表示，OPEC在沒有達成共識前
，就把沙烏地的提案公開，主要是想是放訊息以降低市場預期心理。由此
可見油價飆漲的問題，已經到了產油國不得不重視的程度。國際油價最近
不斷飆高，石油輸出國家組織OPEC將在下星期開會討論，是否要增加
產量。分析師認為，為了不要拖累全球景氣復甦，OPEC會員國應該會
達成提高產量的共識。近來(石油)價格飆高的主要問題所在，肇因於地
區政治不穩定，以及美國煉油能量不足，以致無法因應上揚的需求。儘管
石油輸出國組織OPEC實際的石油產量，已經超出現行每天2350萬
桶的上限，但是紐約商品交易所的6月份石油期貨價格，還是漲到每桶4
0.77美元，這是除了海珊入侵科威特以外，20年來的最高紀錄。因
此沙烏地阿拉伯提議，把每天的生產上限再提高150萬桶。下個星期，
OPEC會員國將在荷蘭阿姆斯特丹開會，討論是否要增產以及增產多少
。分析師認為，目前雖然有委內瑞拉反對，但是為了不拖累經濟成長，各
國達成共識是可以預期的。國際能源總署才在昨天連續第7個月向上修正
全球石油需求預測，這會給沙烏地更多的動力，在OPEC會員國之間推
動協議，達到增產的目標。分析師表示，OPEC在沒有達成共識前，就
把沙烏地的提案公開，主要是想是放訊息以降低市場預期心理。由此可見
油價飆漲的問題，已經到了產油國不得不重視的程度。國際油價最近不斷
飆高，石油輸出國家組織OPEC將在下星期開會討論，是否要增加產量
。分析師認為，為了不要拖累全球景氣復甦，OPEC會員國應該會達成
提高產量的共識。近來(石油)價格飆高的主要問題所在，肇因於地區政
治不穩定，以及美國煉油能量不足，以致無法因應上揚的需求。儘管石油
輸出國組織OPEC實際的石油產量，已經超出現行每天2350萬桶的
上限，但是紐約商品交易所的6月份石油期貨價格，還是漲到每桶40.
77美元，這是除了海珊入侵科威特以外，20年來的最高紀錄。因此沙
烏地阿拉伯提議，把每天的生產上限再提高150萬桶。下個星期，OP
EC會員國將在荷蘭阿姆斯特丹開會，討論是否要增產以及增產多少。分
析師認為，目前雖然有委內瑞拉反對，但是為了不拖累經濟成長，各國達
成共識是可以預期的。國際能源總署才在昨天連續第7個月向上修正全球
石油需求預測，這會給沙烏地更多的動力，在OPEC會員國之間推動協
議，達到增產的目標。分析師表示，OPEC在沒有達成共識前，就把沙
烏地的提案公開，主要是想是放訊息以降低市場預期心理。由此可見油價
飆漲的問題，已經到了產油國不得不重視的程度。國際油價最近不斷飆高
，石油輸出國家組織OPEC將在下星期開會討論，是否要增加產量。分
析師認為，為了不要拖累全球景氣復甦，OPEC會員國應該會達成提高
產量的共識。近來(石油)價格飆高的主要問題所在，肇因於地區政治不
穩定，以及美國煉油能量不足，以致無法因應上揚的需求。儘管石油輸出
國組織OPEC實際的石油產量，已經超出現行每天2350萬桶的上限
，但是紐約商品交易所的6月份石油期貨價格，還是漲到每桶40.77
美元，這是除了海珊入侵科威特以外，20年來的最高紀錄。因此沙烏地
阿拉伯提議，把每天的生產上限再提高150萬桶。下個星期，OPEC
會員國將在荷蘭阿姆斯特丹開會，討論是否要增產以及增產多少。分析師
認為，目前雖然有委內瑞拉反對，但是為了不拖累經濟成長，各國達成共
識是可以預期的。國際能源總署才在昨天連續第7個月向上修正全球石油
需求預測，這會給沙烏地更多的動力，在OPEC會員國之間推動協議，
達到增產的目標。分析師表示，OPEC在沒有達成共識前，就把沙烏地
的提案公開，主要是想是放訊息以降低市場預期心理。由此可見油價飆漲
的問題，已經到了產油國不得不重視的程度。國際油價最近不斷飆高，石
油輸出國家組織OPEC將在下星期開會討論，是否要增加產量。分析師
認為，為了不要拖累全球景氣復甦，OPEC會員國應該會達成提高產量
的共識。近來(石油)價格飆高的主要問題所在，肇因於地區政治不穩定
，以及美國煉油能量不足，以致無法因應上揚的需求。儘管石油輸出國組
織OPEC實際的石油產量，已經超出現行每天2350萬桶的上限，但
是紐約商品交易所的6月份石油期貨價格，還是漲到每桶40.77美元
，這是除了海珊入侵科威特以外，20年來的最高紀錄。因此沙烏地阿拉
伯提議，把每天的生產上限再提高150萬桶。下個星期，OPEC會員
國將在荷蘭阿姆斯特丹開會，討論是否要增產以及增產多少。分析師認為
，目前雖然有委內瑞拉反對，但是為了不拖累經濟成長，各國達成共識是
可以預期的。國際能源總署才在昨天連續第7個月向上修正全球石油需求
預測，這會給沙烏地更多的動力，在OPEC會員國之間推動協議，達到
增產的目標。分析師表示，OPEC在沒有達成共識前，就把沙烏地的提
案公開，主要是想是放訊息以降低市場預期心理。由此可見油價飆漲的問
題，已經到了產油國不得不重視的程度。國際油價最近不斷飆高，石油輸
出國家組織OPEC將在下星期開會討論，是否要增加產量。分析師認為
，為了不要拖累全球景氣復甦，OPEC會員國應該會達成提高產量的共
識。近來(石油)價格飆高的主要問題所在，肇因於地區政治不穩定，以
及美國煉油能量不足，以致無法因應上揚的需求。儘管石油輸出國組織O
PEC實際的石油產量，已經超出現行每天2350萬桶的上限，但是紐
約商品交易所的6月份石油期貨價格，還是漲到每桶40.77美元，這
是除了海珊入侵科威特以外，20年來的最高紀錄。因此沙烏地阿拉伯提
議，把每天的生產上限再提高150萬桶。下個星期，OPEC會員國將
在荷蘭阿姆斯特丹開會，討論是否要增產以及增產多少。分析師認為，目
前雖然有委內瑞拉反對，但是為了不拖累經濟成長，各國達成共識是可以
預期的。國際能源總署才在昨天連續第7個月向上修正全球石油需求預測
，這會給沙烏地更多的動力，在OPEC會員國之間推動協議，達到增產
的目標。分析師表示，OPEC在沒有達成共識前，就把沙烏地的提案公
開，主要是想是放訊息以降低市場預期心理。由此可見油價飆漲的問題，
已經到了產油國不得不重視的程度。國際油價最近不斷飆高，石油輸出國
家組織OPEC將在下星期開會討論，是否要增加產量。分析師認為，為
了不要拖累全球景氣復甦，OPEC會員國應該會達成提高產量的共識。
近來(石油)價格飆高的主要問題所在，肇因於地區政治不穩定，以及美
國煉油能量不足，以致無法因應上揚的需求。儘管石油輸出國組織OPE
C實際的石油產量，已經超出現行每天2350萬桶的上限，但是紐約商
品交易所的6月份石油期貨價格，還是漲到每桶40.77美元，這是除
了海珊入侵科威特以外，20年來的最高紀錄。因此沙烏地阿拉伯提議，
把每天的生產上限再提高150萬桶。下個星期，OPEC會員國將在荷
蘭阿姆斯特丹開會，討論是否要增產以及增產多少。分析師認為，目前雖
然有委內瑞拉反對，但是為了不拖累經濟成長，各國達成共識是可以預期
的。國際能源總署才在昨天連續第7個月向上修正全球石油需求預測，這
會給沙烏地更多的動力，在OPEC會員國之間推動協議，達到增產的目
標。分析師表示，OPEC在沒有達成共識前，就把沙烏地的提案公開，
主要是想是放訊息以降低市場預期心理。由此可見油價飆漲的問題，已經
到了產油國不得不重視的程度。國際油價最近不斷飆高，石油輸出國家組
織OPEC將在下星期開會討論，是否要增加產量。分析師認為，為了不
要拖累全球景氣復甦，OPEC會員國應該會達成提高產量的共識。近來
(石油)價格飆高的主要問題所在，肇因於地區政治不穩定，以及美國煉
油能量不足，以致無法因應上揚的需求。儘管石油輸出國組織OPEC實
際的石油產量，已經超出現行每天2350萬桶的上限，但是紐約商品交
易所的6月份石油期貨價格，還是漲到每桶40.77美元，這是除了海
珊入侵科威特以外，20年來的最高紀錄。因此沙烏地阿拉伯提議，把每
天的生產上限再提高150萬桶。下個星期，OPEC會員國將在荷蘭阿
姆斯特丹開會，討論是否要增產以及增產多少。分析師認為，目前雖然有
委內瑞拉反對，但是為了不拖累經濟成長，各國達成共識是可以預期的。
國際能源總署才在昨天連續第7個月向上修正全球石油需求預測，這會給
沙烏地更多的動力，在OPEC會員國之間推動協議，達到增產的目標。
分析師表示，OPEC在沒有達成共識前，就把沙烏地的提案公開，主要
是想是放訊息以降低市場預期心理。由此可見油價飆漲的問題，已經到了
產油國不得不重視的程度。
