從飲食器具到建築裝潢，竹子是我門日常生活中經常會用到的東西。
而根據聯合國一項最新的研究報告，因為森林大量減少，讓很多種類的
竹子面臨絕種的危機，很多保育類動物，包括大貓熊、大猩猩的生存
，也都因此受到威脅。
聽到悅耳的笛聲，常常讓人聯想到竹子，事實上，除了做樂器，竹子的
用途相當廣泛。
由於它的張力勝過鋼鐵，因此許多房舍到現在都還使用竹子做為建築材
料。
但即使到處都有商業化的種植行為，竹子還是面臨生存的危機。
而主要原因就是人類濫墾森林。
竹子是天生靠森林過活的。
它們有奇特的生命週期，每隔幾十年才繁殖一次。
很多種類的竹子都這樣。
之後才會結出種籽。
另外，亞洲的大熊貓、黑熊，非洲的大猩猩等，因為是以竹子為主要的
食物來源，因此竹林的減少，勢必威脅到這些保育類動物的生存。
事實上，如果竹子減少，人類也會受影響。
(竹子製品的)國際貿易額目前大約是(每年)20億美元，和美國牛
肉的貿易額相當，也即將追上香蕉的貿易額。
保育人士認為，商業化種植或許是挽救竹子免於減少的方法之一，不過
除了要顧及資源的永續利用，針對聯合國報告中指出，森林砍伐影響
竹子生存最厲害的地區進行補救，也是很重要的。
