第五十七屆的坎城影展，12號正式揭幕。
來自各國的大明星，在星光大道上搶盡風頭。
但是現場也來了一批不速之客，他們是法國的表演藝術界人士，前來抗
議政府削減失業救濟金。
在西班牙知名導演「阿莫多瓦」的新片「不良教育」的引領下，第五十
七屆的坎城影展在12號揭開序幕。
開幕典禮上，眾星雲集。
除了已經成為影展最美麗景緻的歐萊雅大使之外，參展或是競賽影片的
導演和演員也紛紛現身星光大道，謀殺了不少媒體記者的底片。
去年的坎城影展，受到伊拉克戰爭的影響，氣氛相當低迷。
因此今年的主辦單位特別大張旗鼓，邀請各種不同類型的影片參展，希
望星光和新片能夠提振坎城影展的氣勢。
今年影展評審團，除了由美國鬼才導演「昆汀塔倫提諾」擔任主席之外
，還包括香港導演「徐克」。
不過一向快人快語的昆汀塔倫提諾，一席指出電影工業的振興要靠明星
制度的發言，卻引起了其他評審的強烈不滿。
（美國導演昆汀塔倫提諾：當一個國家沒有明星制度，沒有大眾會支持
的本國明星，那麼就不再會有個有力的電影工業。
）不僅評審團成員對於電影到底是藝術還是明星表現，而爭論不休，會
場外的法國表演藝術工作者同樣也是砲聲隆隆。
由於法國政府今年起緊縮失業救濟金的發放，引起表演藝術工作者的不
滿，因此他們特別選在全球媒體聚集的坎城影展，提高分貝，加強他
們要求政府改變政策的訴求。
