從飲食器具到建築裝潢，竹子是我門日常生活中經常會用到的東西。而根
據聯合國一項最新的研究報告，因為森林大量減少，讓很多種類的竹子面
臨絕種的危機，很多保育類動物，包括大貓熊、大猩猩的生存，也都因此
受到威脅。聽到悅耳的笛聲，常常讓人聯想到竹子，事實上，除了做樂器
，竹子的用途相當廣泛。由於它的張力勝過鋼鐵，因此許多房舍到現在都
還使用竹子做為建築材料。但即使到處都有商業化的種植行為，竹子還是
面臨生存的危機。而主要原因就是人類濫墾森林。竹子是天生靠森林過活
的。它們有奇特的生命週期，每隔幾十年才繁殖一次。很多種類的竹子都
這樣。之後才會結出種籽。另外，亞洲的大熊貓、黑熊，非洲的大猩猩等
，因為是以竹子為主要的食物來源，因此竹林的減少，勢必威脅到這些保
育類動物的生存。事實上，如果竹子減少，人類也會受影響。(竹子製品
的)國際貿易額目前大約是(每年)20億美元，和美國牛肉的貿易額相
當，也即將追上香蕉的貿易額。保育人士認為，商業化種植或許是挽救竹
子免於減少的方法之一，不過除了要顧及資源的永續利用，針對聯合國報
告中指出，森林砍伐影響竹子生存最厲害的地區進行補救，也是很重要的
。從飲食器具到建築裝潢，竹子是我門日常生活中經常會用到的東西。而
根據聯合國一項最新的研究報告，因為森林大量減少，讓很多種類的竹子
面臨絕種的危機，很多保育類動物，包括大貓熊、大猩猩的生存，也都因
此受到威脅。聽到悅耳的笛聲，常常讓人聯想到竹子，事實上，除了做樂
器，竹子的用途相當廣泛。由於它的張力勝過鋼鐵，因此許多房舍到現在
都還使用竹子做為建築材料。但即使到處都有商業化的種植行為，竹子還
是面臨生存的危機。而主要原因就是人類濫墾森林。竹子是天生靠森林過
活的。它們有奇特的生命週期，每隔幾十年才繁殖一次。很多種類的竹子
都這樣。之後才會結出種籽。另外，亞洲的大熊貓、黑熊，非洲的大猩猩
等，因為是以竹子為主要的食物來源，因此竹林的減少，勢必威脅到這些
保育類動物的生存。事實上，如果竹子減少，人類也會受影響。(竹子製
品的)國際貿易額目前大約是(每年)20億美元，和美國牛肉的貿易額
相當，也即將追上香蕉的貿易額。保育人士認為，商業化種植或許是挽救
竹子免於減少的方法之一，不過除了要顧及資源的永續利用，針對聯合國
報告中指出，森林砍伐影響竹子生存最厲害的地區進行補救，也是很重要
的。從飲食器具到建築裝潢，竹子是我門日常生活中經常會用到的東西。
而根據聯合國一項最新的研究報告，因為森林大量減少，讓很多種類的竹
子面臨絕種的危機，很多保育類動物，包括大貓熊、大猩猩的生存，也都
因此受到威脅。聽到悅耳的笛聲，常常讓人聯想到竹子，事實上，除了做
樂器，竹子的用途相當廣泛。由於它的張力勝過鋼鐵，因此許多房舍到現
在都還使用竹子做為建築材料。但即使到處都有商業化的種植行為，竹子
還是面臨生存的危機。而主要原因就是人類濫墾森林。竹子是天生靠森林
過活的。它們有奇特的生命週期，每隔幾十年才繁殖一次。很多種類的竹
子都這樣。之後才會結出種籽。另外，亞洲的大熊貓、黑熊，非洲的大猩
猩等，因為是以竹子為主要的食物來源，因此竹林的減少，勢必威脅到這
些保育類動物的生存。事實上，如果竹子減少，人類也會受影響。(竹子
製品的)國際貿易額目前大約是(每年)20億美元，和美國牛肉的貿易
額相當，也即將追上香蕉的貿易額。保育人士認為，商業化種植或許是挽
救竹子免於減少的方法之一，不過除了要顧及資源的永續利用，針對聯合
國報告中指出，森林砍伐影響竹子生存最厲害的地區進行補救，也是很重
要的。從飲食器具到建築裝潢，竹子是我門日常生活中經常會用到的東西
。而根據聯合國一項最新的研究報告，因為森林大量減少，讓很多種類的
竹子面臨絕種的危機，很多保育類動物，包括大貓熊、大猩猩的生存，也
都因此受到威脅。聽到悅耳的笛聲，常常讓人聯想到竹子，事實上，除了
做樂器，竹子的用途相當廣泛。由於它的張力勝過鋼鐵，因此許多房舍到
現在都還使用竹子做為建築材料。但即使到處都有商業化的種植行為，竹
子還是面臨生存的危機。而主要原因就是人類濫墾森林。竹子是天生靠森
林過活的。它們有奇特的生命週期，每隔幾十年才繁殖一次。很多種類的
竹子都這樣。之後才會結出種籽。另外，亞洲的大熊貓、黑熊，非洲的大
猩猩等，因為是以竹子為主要的食物來源，因此竹林的減少，勢必威脅到
這些保育類動物的生存。事實上，如果竹子減少，人類也會受影響。(竹
子製品的)國際貿易額目前大約是(每年)20億美元，和美國牛肉的貿
易額相當，也即將追上香蕉的貿易額。保育人士認為，商業化種植或許是
挽救竹子免於減少的方法之一，不過除了要顧及資源的永續利用，針對聯
合國報告中指出，森林砍伐影響竹子生存最厲害的地區進行補救，也是很
重要的。從飲食器具到建築裝潢，竹子是我門日常生活中經常會用到的東
西。而根據聯合國一項最新的研究報告，因為森林大量減少，讓很多種類
的竹子面臨絕種的危機，很多保育類動物，包括大貓熊、大猩猩的生存，
也都因此受到威脅。聽到悅耳的笛聲，常常讓人聯想到竹子，事實上，除
了做樂器，竹子的用途相當廣泛。由於它的張力勝過鋼鐵，因此許多房舍
到現在都還使用竹子做為建築材料。但即使到處都有商業化的種植行為，
竹子還是面臨生存的危機。而主要原因就是人類濫墾森林。竹子是天生靠
森林過活的。它們有奇特的生命週期，每隔幾十年才繁殖一次。很多種類
的竹子都這樣。之後才會結出種籽。另外，亞洲的大熊貓、黑熊，非洲的
大猩猩等，因為是以竹子為主要的食物來源，因此竹林的減少，勢必威脅
到這些保育類動物的生存。事實上，如果竹子減少，人類也會受影響。(
竹子製品的)國際貿易額目前大約是(每年)20億美元，和美國牛肉的
貿易額相當，也即將追上香蕉的貿易額。保育人士認為，商業化種植或許
是挽救竹子免於減少的方法之一，不過除了要顧及資源的永續利用，針對
聯合國報告中指出，森林砍伐影響竹子生存最厲害的地區進行補救，也是
很重要的。從飲食器具到建築裝潢，竹子是我門日常生活中經常會用到的
東西。而根據聯合國一項最新的研究報告，因為森林大量減少，讓很多種
類的竹子面臨絕種的危機，很多保育類動物，包括大貓熊、大猩猩的生存
，也都因此受到威脅。聽到悅耳的笛聲，常常讓人聯想到竹子，事實上，
除了做樂器，竹子的用途相當廣泛。由於它的張力勝過鋼鐵，因此許多房
舍到現在都還使用竹子做為建築材料。但即使到處都有商業化的種植行為
，竹子還是面臨生存的危機。而主要原因就是人類濫墾森林。竹子是天生
靠森林過活的。它們有奇特的生命週期，每隔幾十年才繁殖一次。很多種
類的竹子都這樣。之後才會結出種籽。另外，亞洲的大熊貓、黑熊，非洲
的大猩猩等，因為是以竹子為主要的食物來源，因此竹林的減少，勢必威
脅到這些保育類動物的生存。事實上，如果竹子減少，人類也會受影響。
(竹子製品的)國際貿易額目前大約是(每年)20億美元，和美國牛肉
的貿易額相當，也即將追上香蕉的貿易額。保育人士認為，商業化種植或
許是挽救竹子免於減少的方法之一，不過除了要顧及資源的永續利用，針
對聯合國報告中指出，森林砍伐影響竹子生存最厲害的地區進行補救，也
是很重要的。從飲食器具到建築裝潢，竹子是我門日常生活中經常會用到
的東西。而根據聯合國一項最新的研究報告，因為森林大量減少，讓很多
種類的竹子面臨絕種的危機，很多保育類動物，包括大貓熊、大猩猩的生
存，也都因此受到威脅。聽到悅耳的笛聲，常常讓人聯想到竹子，事實上
，除了做樂器，竹子的用途相當廣泛。由於它的張力勝過鋼鐵，因此許多
房舍到現在都還使用竹子做為建築材料。但即使到處都有商業化的種植行
為，竹子還是面臨生存的危機。而主要原因就是人類濫墾森林。竹子是天
生靠森林過活的。它們有奇特的生命週期，每隔幾十年才繁殖一次。很多
種類的竹子都這樣。之後才會結出種籽。另外，亞洲的大熊貓、黑熊，非
洲的大猩猩等，因為是以竹子為主要的食物來源，因此竹林的減少，勢必
威脅到這些保育類動物的生存。事實上，如果竹子減少，人類也會受影響
。(竹子製品的)國際貿易額目前大約是(每年)20億美元，和美國牛
肉的貿易額相當，也即將追上香蕉的貿易額。保育人士認為，商業化種植
或許是挽救竹子免於減少的方法之一，不過除了要顧及資源的永續利用，
針對聯合國報告中指出，森林砍伐影響竹子生存最厲害的地區進行補救，
也是很重要的。從飲食器具到建築裝潢，竹子是我門日常生活中經常會用
到的東西。而根據聯合國一項最新的研究報告，因為森林大量減少，讓很
多種類的竹子面臨絕種的危機，很多保育類動物，包括大貓熊、大猩猩的
生存，也都因此受到威脅。聽到悅耳的笛聲，常常讓人聯想到竹子，事實
上，除了做樂器，竹子的用途相當廣泛。由於它的張力勝過鋼鐵，因此許
多房舍到現在都還使用竹子做為建築材料。但即使到處都有商業化的種植
行為，竹子還是面臨生存的危機。而主要原因就是人類濫墾森林。竹子是
天生靠森林過活的。它們有奇特的生命週期，每隔幾十年才繁殖一次。很
多種類的竹子都這樣。之後才會結出種籽。另外，亞洲的大熊貓、黑熊，
非洲的大猩猩等，因為是以竹子為主要的食物來源，因此竹林的減少，勢
必威脅到這些保育類動物的生存。事實上，如果竹子減少，人類也會受影
響。(竹子製品的)國際貿易額目前大約是(每年)20億美元，和美國
牛肉的貿易額相當，也即將追上香蕉的貿易額。保育人士認為，商業化種
植或許是挽救竹子免於減少的方法之一，不過除了要顧及資源的永續利用
，針對聯合國報告中指出，森林砍伐影響竹子生存最厲害的地區進行補救
，也是很重要的。從飲食器具到建築裝潢，竹子是我門日常生活中經常會
用到的東西。而根據聯合國一項最新的研究報告，因為森林大量減少，讓
很多種類的竹子面臨絕種的危機，很多保育類動物，包括大貓熊、大猩猩
的生存，也都因此受到威脅。聽到悅耳的笛聲，常常讓人聯想到竹子，事
實上，除了做樂器，竹子的用途相當廣泛。由於它的張力勝過鋼鐵，因此
許多房舍到現在都還使用竹子做為建築材料。但即使到處都有商業化的種
植行為，竹子還是面臨生存的危機。而主要原因就是人類濫墾森林。竹子
是天生靠森林過活的。它們有奇特的生命週期，每隔幾十年才繁殖一次。
很多種類的竹子都這樣。之後才會結出種籽。另外，亞洲的大熊貓、黑熊
，非洲的大猩猩等，因為是以竹子為主要的食物來源，因此竹林的減少，
勢必威脅到這些保育類動物的生存。事實上，如果竹子減少，人類也會受
影響。(竹子製品的)國際貿易額目前大約是(每年)20億美元，和美
國牛肉的貿易額相當，也即將追上香蕉的貿易額。保育人士認為，商業化
種植或許是挽救竹子免於減少的方法之一，不過除了要顧及資源的永續利
用，針對聯合國報告中指出，森林砍伐影響竹子生存最厲害的地區進行補
救，也是很重要的。從飲食器具到建築裝潢，竹子是我門日常生活中經常
會用到的東西。而根據聯合國一項最新的研究報告，因為森林大量減少，
讓很多種類的竹子面臨絕種的危機，很多保育類動物，包括大貓熊、大猩
猩的生存，也都因此受到威脅。聽到悅耳的笛聲，常常讓人聯想到竹子，
事實上，除了做樂器，竹子的用途相當廣泛。由於它的張力勝過鋼鐵，因
此許多房舍到現在都還使用竹子做為建築材料。但即使到處都有商業化的
種植行為，竹子還是面臨生存的危機。而主要原因就是人類濫墾森林。竹
子是天生靠森林過活的。它們有奇特的生命週期，每隔幾十年才繁殖一次
。很多種類的竹子都這樣。之後才會結出種籽。另外，亞洲的大熊貓、黑
熊，非洲的大猩猩等，因為是以竹子為主要的食物來源，因此竹林的減少
，勢必威脅到這些保育類動物的生存。事實上，如果竹子減少，人類也會
受影響。(竹子製品的)國際貿易額目前大約是(每年)20億美元，和
美國牛肉的貿易額相當，也即將追上香蕉的貿易額。保育人士認為，商業
化種植或許是挽救竹子免於減少的方法之一，不過除了要顧及資源的永續
利用，針對聯合國報告中指出，森林砍伐影響竹子生存最厲害的地區進行
補救，也是很重要的。從飲食器具到建築裝潢，竹子是我門日常生活中經
常會用到的東西。而根據聯合國一項最新的研究報告，因為森林大量減少
，讓很多種類的竹子面臨絕種的危機，很多保育類動物，包括大貓熊、大
猩猩的生存，也都因此受到威脅。聽到悅耳的笛聲，常常讓人聯想到竹子
，事實上，除了做樂器，竹子的用途相當廣泛。由於它的張力勝過鋼鐵，
因此許多房舍到現在都還使用竹子做為建築材料。但即使到處都有商業化
的種植行為，竹子還是面臨生存的危機。而主要原因就是人類濫墾森林。
竹子是天生靠森林過活的。它們有奇特的生命週期，每隔幾十年才繁殖一
次。很多種類的竹子都這樣。之後才會結出種籽。另外，亞洲的大熊貓、
黑熊，非洲的大猩猩等，因為是以竹子為主要的食物來源，因此竹林的減
少，勢必威脅到這些保育類動物的生存。事實上，如果竹子減少，人類也
會受影響。(竹子製品的)國際貿易額目前大約是(每年)20億美元，
和美國牛肉的貿易額相當，也即將追上香蕉的貿易額。保育人士認為，商
業化種植或許是挽救竹子免於減少的方法之一，不過除了要顧及資源的永
續利用，針對聯合國報告中指出，森林砍伐影響竹子生存最厲害的地區進
行補救，也是很重要的。從飲食器具到建築裝潢，竹子是我門日常生活中
經常會用到的東西。而根據聯合國一項最新的研究報告，因為森林大量減
少，讓很多種類的竹子面臨絕種的危機，很多保育類動物，包括大貓熊、
大猩猩的生存，也都因此受到威脅。聽到悅耳的笛聲，常常讓人聯想到竹
子，事實上，除了做樂器，竹子的用途相當廣泛。由於它的張力勝過鋼鐵
，因此許多房舍到現在都還使用竹子做為建築材料。但即使到處都有商業
化的種植行為，竹子還是面臨生存的危機。而主要原因就是人類濫墾森林
。竹子是天生靠森林過活的。它們有奇特的生命週期，每隔幾十年才繁殖
一次。很多種類的竹子都這樣。之後才會結出種籽。另外，亞洲的大熊貓
、黑熊，非洲的大猩猩等，因為是以竹子為主要的食物來源，因此竹林的
減少，勢必威脅到這些保育類動物的生存。事實上，如果竹子減少，人類
也會受影響。(竹子製品的)國際貿易額目前大約是(每年)20億美元
，和美國牛肉的貿易額相當，也即將追上香蕉的貿易額。保育人士認為，
商業化種植或許是挽救竹子免於減少的方法之一，不過除了要顧及資源的
永續利用，針對聯合國報告中指出，森林砍伐影響竹子生存最厲害的地區
進行補救，也是很重要的。從飲食器具到建築裝潢，竹子是我門日常生活
中經常會用到的東西。而根據聯合國一項最新的研究報告，因為森林大量
減少，讓很多種類的竹子面臨絕種的危機，很多保育類動物，包括大貓熊
、大猩猩的生存，也都因此受到威脅。聽到悅耳的笛聲，常常讓人聯想到
竹子，事實上，除了做樂器，竹子的用途相當廣泛。由於它的張力勝過鋼
鐵，因此許多房舍到現在都還使用竹子做為建築材料。但即使到處都有商
業化的種植行為，竹子還是面臨生存的危機。而主要原因就是人類濫墾森
林。竹子是天生靠森林過活的。它們有奇特的生命週期，每隔幾十年才繁
殖一次。很多種類的竹子都這樣。之後才會結出種籽。另外，亞洲的大熊
貓、黑熊，非洲的大猩猩等，因為是以竹子為主要的食物來源，因此竹林
的減少，勢必威脅到這些保育類動物的生存。事實上，如果竹子減少，人
類也會受影響。(竹子製品的)國際貿易額目前大約是(每年)20億美
元，和美國牛肉的貿易額相當，也即將追上香蕉的貿易額。保育人士認為
，商業化種植或許是挽救竹子免於減少的方法之一，不過除了要顧及資源
的永續利用，針對聯合國報告中指出，森林砍伐影響竹子生存最厲害的地
區進行補救，也是很重要的。從飲食器具到建築裝潢，竹子是我門日常生
活中經常會用到的東西。而根據聯合國一項最新的研究報告，因為森林大
量減少，讓很多種類的竹子面臨絕種的危機，很多保育類動物，包括大貓
熊、大猩猩的生存，也都因此受到威脅。聽到悅耳的笛聲，常常讓人聯想
到竹子，事實上，除了做樂器，竹子的用途相當廣泛。由於它的張力勝過
鋼鐵，因此許多房舍到現在都還使用竹子做為建築材料。但即使到處都有
商業化的種植行為，竹子還是面臨生存的危機。而主要原因就是人類濫墾
森林。竹子是天生靠森林過活的。它們有奇特的生命週期，每隔幾十年才
繁殖一次。很多種類的竹子都這樣。之後才會結出種籽。另外，亞洲的大
熊貓、黑熊，非洲的大猩猩等，因為是以竹子為主要的食物來源，因此竹
林的減少，勢必威脅到這些保育類動物的生存。事實上，如果竹子減少，
人類也會受影響。(竹子製品的)國際貿易額目前大約是(每年)20億
美元，和美國牛肉的貿易額相當，也即將追上香蕉的貿易額。保育人士認
為，商業化種植或許是挽救竹子免於減少的方法之一，不過除了要顧及資
源的永續利用，針對聯合國報告中指出，森林砍伐影響竹子生存最厲害的
地區進行補救，也是很重要的。
