最近，天氣是越來越熱，今天有醫生指出，夏天是結石形成的高峰期，如
果水喝的少，腎臟就容易出現結石，一旦結石過大過多，很容易成串堵在
輸尿管、形成一條結石街，嚴重的話會導致腎水腫，甚至敗血症，不喜歡
喝水的民眾要特別小心。這塊像鹿角的結石，是從一名中年男性的腎臟取
出來的。將近八公分的結石硬塊，在這名病患體內長達5年之久，要不是
病人反覆出現尿道感染，他根本不知道自己有腎結石。醫師說，結石如果
超過兩公分，很容易在接受體外震波碎石後，碎裂成串堆在輸尿管內，形
成結石街。結石在體內堆積太久，將引發尿道感染，腎水腫，嚴重導致敗
血症。尤其，夏天流汗多，體內缺水，如果水再喝的少，更容易讓結石產
生。所以，多喝水，少吃高鹽分的食物，才是預防結石的不二法門。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，天氣是越來越熱，今天有醫生指出，夏
天是結石形成的高峰期，如果水喝的少，腎臟就容易出現結石，一旦結石
過大過多，很容易成串堵在輸尿管、形成一條結石街，嚴重的話會導致腎
水腫，甚至敗血症，不喜歡喝水的民眾要特別小心。這塊像鹿角的結石，
是從一名中年男性的腎臟取出來的。將近八公分的結石硬塊，在這名病患
體內長達5年之久，要不是病人反覆出現尿道感染，他根本不知道自己有
腎結石。醫師說，結石如果超過兩公分，很容易在接受體外震波碎石後，
碎裂成串堆在輸尿管內，形成結石街。結石在體內堆積太久，將引發尿道
感染，腎水腫，嚴重導致敗血症。尤其，夏天流汗多，體內缺水，如果水
再喝的少，更容易讓結石產生。所以，多喝水，少吃高鹽分的食物，才是
預防結石的不二法門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，天氣是越來
越熱，今天有醫生指出，夏天是結石形成的高峰期，如果水喝的少，腎臟
就容易出現結石，一旦結石過大過多，很容易成串堵在輸尿管、形成一條
結石街，嚴重的話會導致腎水腫，甚至敗血症，不喜歡喝水的民眾要特別
小心。這塊像鹿角的結石，是從一名中年男性的腎臟取出來的。將近八公
分的結石硬塊，在這名病患體內長達5年之久，要不是病人反覆出現尿道
感染，他根本不知道自己有腎結石。醫師說，結石如果超過兩公分，很容
易在接受體外震波碎石後，碎裂成串堆在輸尿管內，形成結石街。結石在
體內堆積太久，將引發尿道感染，腎水腫，嚴重導致敗血症。尤其，夏天
流汗多，體內缺水，如果水再喝的少，更容易讓結石產生。所以，多喝水
，少吃高鹽分的食物，才是預防結石的不二法門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導最近，天氣是越來越熱，今天有醫生指出，夏天是結石形成的高
峰期，如果水喝的少，腎臟就容易出現結石，一旦結石過大過多，很容易
成串堵在輸尿管、形成一條結石街，嚴重的話會導致腎水腫，甚至敗血症
，不喜歡喝水的民眾要特別小心。這塊像鹿角的結石，是從一名中年男性
的腎臟取出來的。將近八公分的結石硬塊，在這名病患體內長達5年之久
，要不是病人反覆出現尿道感染，他根本不知道自己有腎結石。醫師說，
結石如果超過兩公分，很容易在接受體外震波碎石後，碎裂成串堆在輸尿
管內，形成結石街。結石在體內堆積太久，將引發尿道感染，腎水腫，嚴
重導致敗血症。尤其，夏天流汗多，體內缺水，如果水再喝的少，更容易
讓結石產生。所以，多喝水，少吃高鹽分的食物，才是預防結石的不二法
門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，天氣是越來越熱，今天有醫生
指出，夏天是結石形成的高峰期，如果水喝的少，腎臟就容易出現結石，
一旦結石過大過多，很容易成串堵在輸尿管、形成一條結石街，嚴重的話
會導致腎水腫，甚至敗血症，不喜歡喝水的民眾要特別小心。這塊像鹿角
的結石，是從一名中年男性的腎臟取出來的。將近八公分的結石硬塊，在
這名病患體內長達5年之久，要不是病人反覆出現尿道感染，他根本不知
道自己有腎結石。醫師說，結石如果超過兩公分，很容易在接受體外震波
碎石後，碎裂成串堆在輸尿管內，形成結石街。結石在體內堆積太久，將
引發尿道感染，腎水腫，嚴重導致敗血症。尤其，夏天流汗多，體內缺水
，如果水再喝的少，更容易讓結石產生。所以，多喝水，少吃高鹽分的食
物，才是預防結石的不二法門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，天
氣是越來越熱，今天有醫生指出，夏天是結石形成的高峰期，如果水喝的
少，腎臟就容易出現結石，一旦結石過大過多，很容易成串堵在輸尿管、
形成一條結石街，嚴重的話會導致腎水腫，甚至敗血症，不喜歡喝水的民
眾要特別小心。這塊像鹿角的結石，是從一名中年男性的腎臟取出來的。
將近八公分的結石硬塊，在這名病患體內長達5年之久，要不是病人反覆
出現尿道感染，他根本不知道自己有腎結石。醫師說，結石如果超過兩公
分，很容易在接受體外震波碎石後，碎裂成串堆在輸尿管內，形成結石街
。結石在體內堆積太久，將引發尿道感染，腎水腫，嚴重導致敗血症。尤
其，夏天流汗多，體內缺水，如果水再喝的少，更容易讓結石產生。所以
，多喝水，少吃高鹽分的食物，才是預防結石的不二法門。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導最近，天氣是越來越熱，今天有醫生指出，夏天是結石
形成的高峰期，如果水喝的少，腎臟就容易出現結石，一旦結石過大過多
，很容易成串堵在輸尿管、形成一條結石街，嚴重的話會導致腎水腫，甚
至敗血症，不喜歡喝水的民眾要特別小心。這塊像鹿角的結石，是從一名
中年男性的腎臟取出來的。將近八公分的結石硬塊，在這名病患體內長達
5年之久，要不是病人反覆出現尿道感染，他根本不知道自己有腎結石。
醫師說，結石如果超過兩公分，很容易在接受體外震波碎石後，碎裂成串
堆在輸尿管內，形成結石街。結石在體內堆積太久，將引發尿道感染，腎
水腫，嚴重導致敗血症。尤其，夏天流汗多，體內缺水，如果水再喝的少
，更容易讓結石產生。所以，多喝水，少吃高鹽分的食物，才是預防結石
的不二法門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，天氣是越來越熱，今
天有醫生指出，夏天是結石形成的高峰期，如果水喝的少，腎臟就容易出
現結石，一旦結石過大過多，很容易成串堵在輸尿管、形成一條結石街，
嚴重的話會導致腎水腫，甚至敗血症，不喜歡喝水的民眾要特別小心。這
塊像鹿角的結石，是從一名中年男性的腎臟取出來的。將近八公分的結石
硬塊，在這名病患體內長達5年之久，要不是病人反覆出現尿道感染，他
根本不知道自己有腎結石。醫師說，結石如果超過兩公分，很容易在接受
體外震波碎石後，碎裂成串堆在輸尿管內，形成結石街。結石在體內堆積
太久，將引發尿道感染，腎水腫，嚴重導致敗血症。尤其，夏天流汗多，
體內缺水，如果水再喝的少，更容易讓結石產生。所以，多喝水，少吃高
鹽分的食物，才是預防結石的不二法門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
