這個月16號，是天主教教宗若望保祿二世就任25週年，教廷舉辦了一
系列慶祝活動，今天到達高峰，教宗若望保祿二世，在羅馬聖伯多祿廣場
，為日前剛任命的30名樞機主教，舉行授帽儀式。高齡83歲的教宗若
望保祿二世，一一唸出三十名樞機主教姓名，並為他們戴上紅帽。戴上這
頂方形紅帽，代表新主教已經準備好要為教廷奉獻生命。在這次新任命的
樞機主教當中，有一名主教的身份，因安全的理由而予以保密，而目前教
廷的樞機主教團共有135人。他們是天主教最高層級的神職人員，八十
歲以下的紅衣主教，還肩負選舉新任教宗的責任，以及被選為教宗的機會
。這個月16號，是天主教教宗若望保祿二世就任25週年，教廷舉辦了
一系列慶祝活動，今天到達高峰，教宗若望保祿二世，在羅馬聖伯多祿廣
場，為日前剛任命的30名樞機主教，舉行授帽儀式。高齡83歲的教宗
若望保祿二世，一一唸出三十名樞機主教姓名，並為他們戴上紅帽。戴上
這頂方形紅帽，代表新主教已經準備好要為教廷奉獻生命。在這次新任命
的樞機主教當中，有一名主教的身份，因安全的理由而予以保密，而目前
教廷的樞機主教團共有135人。他們是天主教最高層級的神職人員，八
十歲以下的紅衣主教，還肩負選舉新任教宗的責任，以及被選為教宗的機
會。這個月16號，是天主教教宗若望保祿二世就任25週年，教廷舉辦
了一系列慶祝活動，今天到達高峰，教宗若望保祿二世，在羅馬聖伯多祿
廣場，為日前剛任命的30名樞機主教，舉行授帽儀式。高齡83歲的教
宗若望保祿二世，一一唸出三十名樞機主教姓名，並為他們戴上紅帽。戴
上這頂方形紅帽，代表新主教已經準備好要為教廷奉獻生命。在這次新任
命的樞機主教當中，有一名主教的身份，因安全的理由而予以保密，而目
前教廷的樞機主教團共有135人。他們是天主教最高層級的神職人員，
八十歲以下的紅衣主教，還肩負選舉新任教宗的責任，以及被選為教宗的
機會。這個月16號，是天主教教宗若望保祿二世就任25週年，教廷舉
辦了一系列慶祝活動，今天到達高峰，教宗若望保祿二世，在羅馬聖伯多
祿廣場，為日前剛任命的30名樞機主教，舉行授帽儀式。高齡83歲的
教宗若望保祿二世，一一唸出三十名樞機主教姓名，並為他們戴上紅帽。
戴上這頂方形紅帽，代表新主教已經準備好要為教廷奉獻生命。在這次新
任命的樞機主教當中，有一名主教的身份，因安全的理由而予以保密，而
目前教廷的樞機主教團共有135人。他們是天主教最高層級的神職人員
，八十歲以下的紅衣主教，還肩負選舉新任教宗的責任，以及被選為教宗
的機會。這個月16號，是天主教教宗若望保祿二世就任25週年，教廷
舉辦了一系列慶祝活動，今天到達高峰，教宗若望保祿二世，在羅馬聖伯
多祿廣場，為日前剛任命的30名樞機主教，舉行授帽儀式。高齡83歲
的教宗若望保祿二世，一一唸出三十名樞機主教姓名，並為他們戴上紅帽
。戴上這頂方形紅帽，代表新主教已經準備好要為教廷奉獻生命。在這次
新任命的樞機主教當中，有一名主教的身份，因安全的理由而予以保密，
而目前教廷的樞機主教團共有135人。他們是天主教最高層級的神職人
員，八十歲以下的紅衣主教，還肩負選舉新任教宗的責任，以及被選為教
宗的機會。
