號稱全球規模最大的印度國會大選，今天出現令人意外的結果。主要反對
黨，也就是由前總理拉吉夫甘地的遺孀所領導的國大黨，目前一路領先，
可望拿下過半席次。現任總理瓦巴伊已經承認敗選、並且宣布辭職。印度
國會下院大選的計票工作，13號在全國1214個開票中心展開，印度
最大反對黨國大黨已表示勝券在握，有可能奪回1996年以後所失去的
政權。印度國大黨發言人而執政的印度人民黨幾乎已確定敗選，預估會比
現有席次減少72席，在543席要取得過半272席的目標已完全不可
能實現。瓦巴伊也將宣布辭去總理職務。印度人民黨發言人阿巴斯印度第
14屆國會大選，投票率56%，總票數約3億7千萬票，堪稱全球規模
最大的民主選舉，13號開始計票後，甘地家族所領導的國大黨一路保持
領先。印度股市在確定國大黨領先之後由黑翻紅，許多選民也開始在街頭
慶祝。國大黨強調，絕對有信心籌組新政府。由於印度經濟情勢大好，又
與宿敵巴基斯坦關係改善，總理瓦巴伊眼見局勢對執政聯盟有利，決定提
前半年舉行5年一度的國會大選，但數百萬貧苦的農村居民，根本不是經
濟起飛的受益者，決定用選票懲罰執政黨，讓所有專跌破眼鏡。今年是印
度首度使用電子投票，開票，原本要好幾天的開票作業，預計一天之內就
能完成，結果稍晚就能揭曉。號稱全球規模最大的印度國會大選，今天出
現令人意外的結果。主要反對黨，也就是由前總理拉吉夫甘地的遺孀所領
導的國大黨，目前一路領先，可望拿下過半席次。現任總理瓦巴伊已經承
認敗選、並且宣布辭職。印度國會下院大選的計票工作，13號在全國1
214個開票中心展開，印度最大反對黨國大黨已表示勝券在握，有可能
奪回1996年以後所失去的政權。印度國大黨發言人而執政的印度人民
黨幾乎已確定敗選，預估會比現有席次減少72席，在543席要取得過
半272席的目標已完全不可能實現。瓦巴伊也將宣布辭去總理職務。印
度人民黨發言人阿巴斯印度第14屆國會大選，投票率56%，總票數約
3億7千萬票，堪稱全球規模最大的民主選舉，13號開始計票後，甘地
家族所領導的國大黨一路保持領先。印度股市在確定國大黨領先之後由黑
翻紅，許多選民也開始在街頭慶祝。國大黨強調，絕對有信心籌組新政府
。由於印度經濟情勢大好，又與宿敵巴基斯坦關係改善，總理瓦巴伊眼見
局勢對執政聯盟有利，決定提前半年舉行5年一度的國會大選，但數百萬
貧苦的農村居民，根本不是經濟起飛的受益者，決定用選票懲罰執政黨，
讓所有專跌破眼鏡。今年是印度首度使用電子投票，開票，原本要好幾天
的開票作業，預計一天之內就能完成，結果稍晚就能揭曉。號稱全球規模
最大的印度國會大選，今天出現令人意外的結果。主要反對黨，也就是由
前總理拉吉夫甘地的遺孀所領導的國大黨，目前一路領先，可望拿下過半
席次。現任總理瓦巴伊已經承認敗選、並且宣布辭職。印度國會下院大選
的計票工作，13號在全國1214個開票中心展開，印度最大反對黨國
大黨已表示勝券在握，有可能奪回1996年以後所失去的政權。印度國
大黨發言人而執政的印度人民黨幾乎已確定敗選，預估會比現有席次減少
72席，在543席要取得過半272席的目標已完全不可能實現。瓦巴
伊也將宣布辭去總理職務。印度人民黨發言人阿巴斯印度第14屆國會大
選，投票率56%，總票數約3億7千萬票，堪稱全球規模最大的民主選
舉，13號開始計票後，甘地家族所領導的國大黨一路保持領先。印度股
市在確定國大黨領先之後由黑翻紅，許多選民也開始在街頭慶祝。國大黨
強調，絕對有信心籌組新政府。由於印度經濟情勢大好，又與宿敵巴基斯
坦關係改善，總理瓦巴伊眼見局勢對執政聯盟有利，決定提前半年舉行5
年一度的國會大選，但數百萬貧苦的農村居民，根本不是經濟起飛的受益
者，決定用選票懲罰執政黨，讓所有專跌破眼鏡。今年是印度首度使用電
子投票，開票，原本要好幾天的開票作業，預計一天之內就能完成，結果
稍晚就能揭曉。號稱全球規模最大的印度國會大選，今天出現令人意外的
結果。主要反對黨，也就是由前總理拉吉夫甘地的遺孀所領導的國大黨，
目前一路領先，可望拿下過半席次。現任總理瓦巴伊已經承認敗選、並且
宣布辭職。印度國會下院大選的計票工作，13號在全國1214個開票
中心展開，印度最大反對黨國大黨已表示勝券在握，有可能奪回1996
年以後所失去的政權。印度國大黨發言人而執政的印度人民黨幾乎已確定
敗選，預估會比現有席次減少72席，在543席要取得過半272席的
目標已完全不可能實現。瓦巴伊也將宣布辭去總理職務。印度人民黨發言
人阿巴斯印度第14屆國會大選，投票率56%，總票數約3億7千萬票
，堪稱全球規模最大的民主選舉，13號開始計票後，甘地家族所領導的
國大黨一路保持領先。印度股市在確定國大黨領先之後由黑翻紅，許多選
民也開始在街頭慶祝。國大黨強調，絕對有信心籌組新政府。由於印度經
濟情勢大好，又與宿敵巴基斯坦關係改善，總理瓦巴伊眼見局勢對執政聯
盟有利，決定提前半年舉行5年一度的國會大選，但數百萬貧苦的農村居
民，根本不是經濟起飛的受益者，決定用選票懲罰執政黨，讓所有專跌破
眼鏡。今年是印度首度使用電子投票，開票，原本要好幾天的開票作業，
預計一天之內就能完成，結果稍晚就能揭曉。號稱全球規模最大的印度國
會大選，今天出現令人意外的結果。主要反對黨，也就是由前總理拉吉夫
甘地的遺孀所領導的國大黨，目前一路領先，可望拿下過半席次。現任總
理瓦巴伊已經承認敗選、並且宣布辭職。印度國會下院大選的計票工作，
13號在全國1214個開票中心展開，印度最大反對黨國大黨已表示勝
券在握，有可能奪回1996年以後所失去的政權。印度國大黨發言人而
執政的印度人民黨幾乎已確定敗選，預估會比現有席次減少72席，在5
43席要取得過半272席的目標已完全不可能實現。瓦巴伊也將宣布辭
去總理職務。印度人民黨發言人阿巴斯印度第14屆國會大選，投票率5
6%，總票數約3億7千萬票，堪稱全球規模最大的民主選舉，13號開
始計票後，甘地家族所領導的國大黨一路保持領先。印度股市在確定國大
黨領先之後由黑翻紅，許多選民也開始在街頭慶祝。國大黨強調，絕對有
信心籌組新政府。由於印度經濟情勢大好，又與宿敵巴基斯坦關係改善，
總理瓦巴伊眼見局勢對執政聯盟有利，決定提前半年舉行5年一度的國會
大選，但數百萬貧苦的農村居民，根本不是經濟起飛的受益者，決定用選
票懲罰執政黨，讓所有專跌破眼鏡。今年是印度首度使用電子投票，開票
，原本要好幾天的開票作業，預計一天之內就能完成，結果稍晚就能揭曉
。號稱全球規模最大的印度國會大選，今天出現令人意外的結果。主要反
對黨，也就是由前總理拉吉夫甘地的遺孀所領導的國大黨，目前一路領先
，可望拿下過半席次。現任總理瓦巴伊已經承認敗選、並且宣布辭職。印
度國會下院大選的計票工作，13號在全國1214個開票中心展開，印
度最大反對黨國大黨已表示勝券在握，有可能奪回1996年以後所失去
的政權。印度國大黨發言人而執政的印度人民黨幾乎已確定敗選，預估會
比現有席次減少72席，在543席要取得過半272席的目標已完全不
可能實現。瓦巴伊也將宣布辭去總理職務。印度人民黨發言人阿巴斯印度
第14屆國會大選，投票率56%，總票數約3億7千萬票，堪稱全球規
模最大的民主選舉，13號開始計票後，甘地家族所領導的國大黨一路保
持領先。印度股市在確定國大黨領先之後由黑翻紅，許多選民也開始在街
頭慶祝。國大黨強調，絕對有信心籌組新政府。由於印度經濟情勢大好，
又與宿敵巴基斯坦關係改善，總理瓦巴伊眼見局勢對執政聯盟有利，決定
提前半年舉行5年一度的國會大選，但數百萬貧苦的農村居民，根本不是
經濟起飛的受益者，決定用選票懲罰執政黨，讓所有專跌破眼鏡。今年是
印度首度使用電子投票，開票，原本要好幾天的開票作業，預計一天之內
就能完成，結果稍晚就能揭曉。號稱全球規模最大的印度國會大選，今天
出現令人意外的結果。主要反對黨，也就是由前總理拉吉夫甘地的遺孀所
領導的國大黨，目前一路領先，可望拿下過半席次。現任總理瓦巴伊已經
承認敗選、並且宣布辭職。印度國會下院大選的計票工作，13號在全國
1214個開票中心展開，印度最大反對黨國大黨已表示勝券在握，有可
能奪回1996年以後所失去的政權。印度國大黨發言人而執政的印度人
民黨幾乎已確定敗選，預估會比現有席次減少72席，在543席要取得
過半272席的目標已完全不可能實現。瓦巴伊也將宣布辭去總理職務。
印度人民黨發言人阿巴斯印度第14屆國會大選，投票率56%，總票數
約3億7千萬票，堪稱全球規模最大的民主選舉，13號開始計票後，甘
地家族所領導的國大黨一路保持領先。印度股市在確定國大黨領先之後由
黑翻紅，許多選民也開始在街頭慶祝。國大黨強調，絕對有信心籌組新政
府。由於印度經濟情勢大好，又與宿敵巴基斯坦關係改善，總理瓦巴伊眼
見局勢對執政聯盟有利，決定提前半年舉行5年一度的國會大選，但數百
萬貧苦的農村居民，根本不是經濟起飛的受益者，決定用選票懲罰執政黨
，讓所有專跌破眼鏡。今年是印度首度使用電子投票，開票，原本要好幾
天的開票作業，預計一天之內就能完成，結果稍晚就能揭曉。號稱全球規
模最大的印度國會大選，今天出現令人意外的結果。主要反對黨，也就是
由前總理拉吉夫甘地的遺孀所領導的國大黨，目前一路領先，可望拿下過
半席次。現任總理瓦巴伊已經承認敗選、並且宣布辭職。印度國會下院大
選的計票工作，13號在全國1214個開票中心展開，印度最大反對黨
國大黨已表示勝券在握，有可能奪回1996年以後所失去的政權。印度
國大黨發言人而執政的印度人民黨幾乎已確定敗選，預估會比現有席次減
少72席，在543席要取得過半272席的目標已完全不可能實現。瓦
巴伊也將宣布辭去總理職務。印度人民黨發言人阿巴斯印度第14屆國會
大選，投票率56%，總票數約3億7千萬票，堪稱全球規模最大的民主
選舉，13號開始計票後，甘地家族所領導的國大黨一路保持領先。印度
股市在確定國大黨領先之後由黑翻紅，許多選民也開始在街頭慶祝。國大
黨強調，絕對有信心籌組新政府。由於印度經濟情勢大好，又與宿敵巴基
斯坦關係改善，總理瓦巴伊眼見局勢對執政聯盟有利，決定提前半年舉行
5年一度的國會大選，但數百萬貧苦的農村居民，根本不是經濟起飛的受
益者，決定用選票懲罰執政黨，讓所有專跌破眼鏡。今年是印度首度使用
電子投票，開票，原本要好幾天的開票作業，預計一天之內就能完成，結
果稍晚就能揭曉。號稱全球規模最大的印度國會大選，今天出現令人意外
的結果。主要反對黨，也就是由前總理拉吉夫甘地的遺孀所領導的國大黨
，目前一路領先，可望拿下過半席次。現任總理瓦巴伊已經承認敗選、並
且宣布辭職。印度國會下院大選的計票工作，13號在全國1214個開
票中心展開，印度最大反對黨國大黨已表示勝券在握，有可能奪回199
6年以後所失去的政權。印度國大黨發言人而執政的印度人民黨幾乎已確
定敗選，預估會比現有席次減少72席，在543席要取得過半272席
的目標已完全不可能實現。瓦巴伊也將宣布辭去總理職務。印度人民黨發
言人阿巴斯印度第14屆國會大選，投票率56%，總票數約3億7千萬
票，堪稱全球規模最大的民主選舉，13號開始計票後，甘地家族所領導
的國大黨一路保持領先。印度股市在確定國大黨領先之後由黑翻紅，許多
選民也開始在街頭慶祝。國大黨強調，絕對有信心籌組新政府。由於印度
經濟情勢大好，又與宿敵巴基斯坦關係改善，總理瓦巴伊眼見局勢對執政
聯盟有利，決定提前半年舉行5年一度的國會大選，但數百萬貧苦的農村
居民，根本不是經濟起飛的受益者，決定用選票懲罰執政黨，讓所有專跌
破眼鏡。今年是印度首度使用電子投票，開票，原本要好幾天的開票作業
，預計一天之內就能完成，結果稍晚就能揭曉。號稱全球規模最大的印度
國會大選，今天出現令人意外的結果。主要反對黨，也就是由前總理拉吉
夫甘地的遺孀所領導的國大黨，目前一路領先，可望拿下過半席次。現任
總理瓦巴伊已經承認敗選、並且宣布辭職。印度國會下院大選的計票工作
，13號在全國1214個開票中心展開，印度最大反對黨國大黨已表示
勝券在握，有可能奪回1996年以後所失去的政權。印度國大黨發言人
而執政的印度人民黨幾乎已確定敗選，預估會比現有席次減少72席，在
543席要取得過半272席的目標已完全不可能實現。瓦巴伊也將宣布
辭去總理職務。印度人民黨發言人阿巴斯印度第14屆國會大選，投票率
56%，總票數約3億7千萬票，堪稱全球規模最大的民主選舉，13號
開始計票後，甘地家族所領導的國大黨一路保持領先。印度股市在確定國
大黨領先之後由黑翻紅，許多選民也開始在街頭慶祝。國大黨強調，絕對
有信心籌組新政府。由於印度經濟情勢大好，又與宿敵巴基斯坦關係改善
，總理瓦巴伊眼見局勢對執政聯盟有利，決定提前半年舉行5年一度的國
會大選，但數百萬貧苦的農村居民，根本不是經濟起飛的受益者，決定用
選票懲罰執政黨，讓所有專跌破眼鏡。今年是印度首度使用電子投票，開
票，原本要好幾天的開票作業，預計一天之內就能完成，結果稍晚就能揭
曉。號稱全球規模最大的印度國會大選，今天出現令人意外的結果。主要
反對黨，也就是由前總理拉吉夫甘地的遺孀所領導的國大黨，目前一路領
先，可望拿下過半席次。現任總理瓦巴伊已經承認敗選、並且宣布辭職。
印度國會下院大選的計票工作，13號在全國1214個開票中心展開，
印度最大反對黨國大黨已表示勝券在握，有可能奪回1996年以後所失
去的政權。印度國大黨發言人而執政的印度人民黨幾乎已確定敗選，預估
會比現有席次減少72席，在543席要取得過半272席的目標已完全
不可能實現。瓦巴伊也將宣布辭去總理職務。印度人民黨發言人阿巴斯印
度第14屆國會大選，投票率56%，總票數約3億7千萬票，堪稱全球
規模最大的民主選舉，13號開始計票後，甘地家族所領導的國大黨一路
保持領先。印度股市在確定國大黨領先之後由黑翻紅，許多選民也開始在
街頭慶祝。國大黨強調，絕對有信心籌組新政府。由於印度經濟情勢大好
，又與宿敵巴基斯坦關係改善，總理瓦巴伊眼見局勢對執政聯盟有利，決
定提前半年舉行5年一度的國會大選，但數百萬貧苦的農村居民，根本不
是經濟起飛的受益者，決定用選票懲罰執政黨，讓所有專跌破眼鏡。今年
是印度首度使用電子投票，開票，原本要好幾天的開票作業，預計一天之
內就能完成，結果稍晚就能揭曉。
