國內最近出現的資外洩案件，讓電子資料的保密也越來越受到重視，根據
估計，台灣在資訊安全系統設計市場，今年大約有72億元爆發量。業者
也透露，越來越毒的病毒、以及功力越來越高的駭客，是研發過程裡最大
的挑戰。走進監控室裡，大大的螢幕以及各種傳輸當中的符號，這是國內
一家銀行為了保障交易安全而設立的機房，24小時有人隨時監控，為的
就是資訊安全的保障。根據估計全球資訊安全產品市場大約有120億美
元產值，在越來越重視資料安全的台灣，市場規模也不斷擴大當中。資訊
安全產品市場雖然這塊餅很大，不過業者的挑戰也越來越嚴苛。業者指出
，不論是企業或是個人對於病毒或駭客的防堵措施必需隨時更新，是防止
資料安全出現漏洞的不二法門。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內最近
出現的資外洩案件，讓電子資料的保密也越來越受到重視，根據估計，台
灣在資訊安全系統設計市場，今年大約有72億元爆發量。業者也透露，
越來越毒的病毒、以及功力越來越高的駭客，是研發過程裡最大的挑戰。
走進監控室裡，大大的螢幕以及各種傳輸當中的符號，這是國內一家銀行
為了保障交易安全而設立的機房，24小時有人隨時監控，為的就是資訊
安全的保障。根據估計全球資訊安全產品市場大約有120億美元產值，
在越來越重視資料安全的台灣，市場規模也不斷擴大當中。資訊安全產品
市場雖然這塊餅很大，不過業者的挑戰也越來越嚴苛。業者指出，不論是
企業或是個人對於病毒或駭客的防堵措施必需隨時更新，是防止資料安全
出現漏洞的不二法門。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內最近出現的資
外洩案件，讓電子資料的保密也越來越受到重視，根據估計，台灣在資訊
安全系統設計市場，今年大約有72億元爆發量。業者也透露，越來越毒
的病毒、以及功力越來越高的駭客，是研發過程裡最大的挑戰。走進監控
室裡，大大的螢幕以及各種傳輸當中的符號，這是國內一家銀行為了保障
交易安全而設立的機房，24小時有人隨時監控，為的就是資訊安全的保
障。根據估計全球資訊安全產品市場大約有120億美元產值，在越來越
重視資料安全的台灣，市場規模也不斷擴大當中。資訊安全產品市場雖然
這塊餅很大，不過業者的挑戰也越來越嚴苛。業者指出，不論是企業或是
個人對於病毒或駭客的防堵措施必需隨時更新，是防止資料安全出現漏洞
的不二法門。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內最近出現的資外洩案件
，讓電子資料的保密也越來越受到重視，根據估計，台灣在資訊安全系統
設計市場，今年大約有72億元爆發量。業者也透露，越來越毒的病毒、
以及功力越來越高的駭客，是研發過程裡最大的挑戰。走進監控室裡，大
大的螢幕以及各種傳輸當中的符號，這是國內一家銀行為了保障交易安全
而設立的機房，24小時有人隨時監控，為的就是資訊安全的保障。根據
估計全球資訊安全產品市場大約有120億美元產值，在越來越重視資料
安全的台灣，市場規模也不斷擴大當中。資訊安全產品市場雖然這塊餅很
大，不過業者的挑戰也越來越嚴苛。業者指出，不論是企業或是個人對於
病毒或駭客的防堵措施必需隨時更新，是防止資料安全出現漏洞的不二法
門。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內最近出現的資外洩案件，讓電子
資料的保密也越來越受到重視，根據估計，台灣在資訊安全系統設計市場
，今年大約有72億元爆發量。業者也透露，越來越毒的病毒、以及功力
越來越高的駭客，是研發過程裡最大的挑戰。走進監控室裡，大大的螢幕
以及各種傳輸當中的符號，這是國內一家銀行為了保障交易安全而設立的
機房，24小時有人隨時監控，為的就是資訊安全的保障。根據估計全球
資訊安全產品市場大約有120億美元產值，在越來越重視資料安全的台
灣，市場規模也不斷擴大當中。資訊安全產品市場雖然這塊餅很大，不過
業者的挑戰也越來越嚴苛。業者指出，不論是企業或是個人對於病毒或駭
客的防堵措施必需隨時更新，是防止資料安全出現漏洞的不二法門。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內最近出現的資外洩案件，讓電子資料的保
密也越來越受到重視，根據估計，台灣在資訊安全系統設計市場，今年大
約有72億元爆發量。業者也透露，越來越毒的病毒、以及功力越來越高
的駭客，是研發過程裡最大的挑戰。走進監控室裡，大大的螢幕以及各種
傳輸當中的符號，這是國內一家銀行為了保障交易安全而設立的機房，2
4小時有人隨時監控，為的就是資訊安全的保障。根據估計全球資訊安全
產品市場大約有120億美元產值，在越來越重視資料安全的台灣，市場
規模也不斷擴大當中。資訊安全產品市場雖然這塊餅很大，不過業者的挑
戰也越來越嚴苛。業者指出，不論是企業或是個人對於病毒或駭客的防堵
措施必需隨時更新，是防止資料安全出現漏洞的不二法門。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導國內最近出現的資外洩案件，讓電子資料的保密也越來
越受到重視，根據估計，台灣在資訊安全系統設計市場，今年大約有72
億元爆發量。業者也透露，越來越毒的病毒、以及功力越來越高的駭客，
是研發過程裡最大的挑戰。走進監控室裡，大大的螢幕以及各種傳輸當中
的符號，這是國內一家銀行為了保障交易安全而設立的機房，24小時有
人隨時監控，為的就是資訊安全的保障。根據估計全球資訊安全產品市場
大約有120億美元產值，在越來越重視資料安全的台灣，市場規模也不
斷擴大當中。資訊安全產品市場雖然這塊餅很大，不過業者的挑戰也越來
越嚴苛。業者指出，不論是企業或是個人對於病毒或駭客的防堵措施必需
隨時更新，是防止資料安全出現漏洞的不二法門。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
