英國首都倫敦市區知名的觀光景點倫敦塔，是具有八百多年歷史的古老監
獄，陰暗的牢房和刑具讓人不寒而慄。不過您可能不知道，當年坐牢也有
貴族與平民之分。倫敦塔最新的展覽，就展示了貴族牢房的奢華。從失寵
的皇后，陰謀叛亂失敗者，到宗教叛徒以及違抗皇帝命令的人，幾百年前
都曾經是倫敦塔所囚禁的犯人。這個結合倫敦塔過去八百年歷史的展覽是
要傳達一個概念作為一個國家監獄曾經有人被關在豪華的國家公寓甚至大
白天就可以逛出塔去但是當然塔內也有很陰暗很狹窄的牢房中世紀時期，
這裡曾經關過兩名被判死刑的皇后，二次大戰時期，一名德國間諜就在這
張椅子上被處死。每一項物品，都訴說著歷史的故事。對犯人來說，等死
的感覺最難熬，就算是貴族也難逃精神折磨。如果你是貴族你大概有好幾
間房間可用可能有圖書室有僕役和家人就像華特拉雷爵士一樣但不知道自
己明天下場如何現場還有一些讓人毛骨悚然的刑具，以及一些知名囚犯的
私人用品，可說是一場另類的歷史回顧。英國首都倫敦市區知名的觀光景
點倫敦塔，是具有八百多年歷史的古老監獄，陰暗的牢房和刑具讓人不寒
而慄。不過您可能不知道，當年坐牢也有貴族與平民之分。倫敦塔最新的
展覽，就展示了貴族牢房的奢華。從失寵的皇后，陰謀叛亂失敗者，到宗
教叛徒以及違抗皇帝命令的人，幾百年前都曾經是倫敦塔所囚禁的犯人。
這個結合倫敦塔過去八百年歷史的展覽是要傳達一個概念作為一個國家監
獄曾經有人被關在豪華的國家公寓甚至大白天就可以逛出塔去但是當然塔
內也有很陰暗很狹窄的牢房中世紀時期，這裡曾經關過兩名被判死刑的皇
后，二次大戰時期，一名德國間諜就在這張椅子上被處死。每一項物品，
都訴說著歷史的故事。對犯人來說，等死的感覺最難熬，就算是貴族也難
逃精神折磨。如果你是貴族你大概有好幾間房間可用可能有圖書室有僕役
和家人就像華特拉雷爵士一樣但不知道自己明天下場如何現場還有一些讓
人毛骨悚然的刑具，以及一些知名囚犯的私人用品，可說是一場另類的歷
史回顧。英國首都倫敦市區知名的觀光景點倫敦塔，是具有八百多年歷史
的古老監獄，陰暗的牢房和刑具讓人不寒而慄。不過您可能不知道，當年
坐牢也有貴族與平民之分。倫敦塔最新的展覽，就展示了貴族牢房的奢華
。從失寵的皇后，陰謀叛亂失敗者，到宗教叛徒以及違抗皇帝命令的人，
幾百年前都曾經是倫敦塔所囚禁的犯人。這個結合倫敦塔過去八百年歷史
的展覽是要傳達一個概念作為一個國家監獄曾經有人被關在豪華的國家公
寓甚至大白天就可以逛出塔去但是當然塔內也有很陰暗很狹窄的牢房中世
紀時期，這裡曾經關過兩名被判死刑的皇后，二次大戰時期，一名德國間
諜就在這張椅子上被處死。每一項物品，都訴說著歷史的故事。對犯人來
說，等死的感覺最難熬，就算是貴族也難逃精神折磨。如果你是貴族你大
概有好幾間房間可用可能有圖書室有僕役和家人就像華特拉雷爵士一樣但
不知道自己明天下場如何現場還有一些讓人毛骨悚然的刑具，以及一些知
名囚犯的私人用品，可說是一場另類的歷史回顧。英國首都倫敦市區知名
的觀光景點倫敦塔，是具有八百多年歷史的古老監獄，陰暗的牢房和刑具
讓人不寒而慄。不過您可能不知道，當年坐牢也有貴族與平民之分。倫敦
塔最新的展覽，就展示了貴族牢房的奢華。從失寵的皇后，陰謀叛亂失敗
者，到宗教叛徒以及違抗皇帝命令的人，幾百年前都曾經是倫敦塔所囚禁
的犯人。這個結合倫敦塔過去八百年歷史的展覽是要傳達一個概念作為一
個國家監獄曾經有人被關在豪華的國家公寓甚至大白天就可以逛出塔去但
是當然塔內也有很陰暗很狹窄的牢房中世紀時期，這裡曾經關過兩名被判
死刑的皇后，二次大戰時期，一名德國間諜就在這張椅子上被處死。每一
項物品，都訴說著歷史的故事。對犯人來說，等死的感覺最難熬，就算是
貴族也難逃精神折磨。如果你是貴族你大概有好幾間房間可用可能有圖書
室有僕役和家人就像華特拉雷爵士一樣但不知道自己明天下場如何現場還
有一些讓人毛骨悚然的刑具，以及一些知名囚犯的私人用品，可說是一場
另類的歷史回顧。英國首都倫敦市區知名的觀光景點倫敦塔，是具有八百
多年歷史的古老監獄，陰暗的牢房和刑具讓人不寒而慄。不過您可能不知
道，當年坐牢也有貴族與平民之分。倫敦塔最新的展覽，就展示了貴族牢
房的奢華。從失寵的皇后，陰謀叛亂失敗者，到宗教叛徒以及違抗皇帝命
令的人，幾百年前都曾經是倫敦塔所囚禁的犯人。這個結合倫敦塔過去八
百年歷史的展覽是要傳達一個概念作為一個國家監獄曾經有人被關在豪華
的國家公寓甚至大白天就可以逛出塔去但是當然塔內也有很陰暗很狹窄的
牢房中世紀時期，這裡曾經關過兩名被判死刑的皇后，二次大戰時期，一
名德國間諜就在這張椅子上被處死。每一項物品，都訴說著歷史的故事。
對犯人來說，等死的感覺最難熬，就算是貴族也難逃精神折磨。如果你是
貴族你大概有好幾間房間可用可能有圖書室有僕役和家人就像華特拉雷爵
士一樣但不知道自己明天下場如何現場還有一些讓人毛骨悚然的刑具，以
及一些知名囚犯的私人用品，可說是一場另類的歷史回顧。英國首都倫敦
市區知名的觀光景點倫敦塔，是具有八百多年歷史的古老監獄，陰暗的牢
房和刑具讓人不寒而慄。不過您可能不知道，當年坐牢也有貴族與平民之
分。倫敦塔最新的展覽，就展示了貴族牢房的奢華。從失寵的皇后，陰謀
叛亂失敗者，到宗教叛徒以及違抗皇帝命令的人，幾百年前都曾經是倫敦
塔所囚禁的犯人。這個結合倫敦塔過去八百年歷史的展覽是要傳達一個概
念作為一個國家監獄曾經有人被關在豪華的國家公寓甚至大白天就可以逛
出塔去但是當然塔內也有很陰暗很狹窄的牢房中世紀時期，這裡曾經關過
兩名被判死刑的皇后，二次大戰時期，一名德國間諜就在這張椅子上被處
死。每一項物品，都訴說著歷史的故事。對犯人來說，等死的感覺最難熬
，就算是貴族也難逃精神折磨。如果你是貴族你大概有好幾間房間可用可
能有圖書室有僕役和家人就像華特拉雷爵士一樣但不知道自己明天下場如
何現場還有一些讓人毛骨悚然的刑具，以及一些知名囚犯的私人用品，可
說是一場另類的歷史回顧。英國首都倫敦市區知名的觀光景點倫敦塔，是
具有八百多年歷史的古老監獄，陰暗的牢房和刑具讓人不寒而慄。不過您
可能不知道，當年坐牢也有貴族與平民之分。倫敦塔最新的展覽，就展示
了貴族牢房的奢華。從失寵的皇后，陰謀叛亂失敗者，到宗教叛徒以及違
抗皇帝命令的人，幾百年前都曾經是倫敦塔所囚禁的犯人。這個結合倫敦
塔過去八百年歷史的展覽是要傳達一個概念作為一個國家監獄曾經有人被
關在豪華的國家公寓甚至大白天就可以逛出塔去但是當然塔內也有很陰暗
很狹窄的牢房中世紀時期，這裡曾經關過兩名被判死刑的皇后，二次大戰
時期，一名德國間諜就在這張椅子上被處死。每一項物品，都訴說著歷史
的故事。對犯人來說，等死的感覺最難熬，就算是貴族也難逃精神折磨。
如果你是貴族你大概有好幾間房間可用可能有圖書室有僕役和家人就像華
特拉雷爵士一樣但不知道自己明天下場如何現場還有一些讓人毛骨悚然的
刑具，以及一些知名囚犯的私人用品，可說是一場另類的歷史回顧。英國
首都倫敦市區知名的觀光景點倫敦塔，是具有八百多年歷史的古老監獄，
陰暗的牢房和刑具讓人不寒而慄。不過您可能不知道，當年坐牢也有貴族
與平民之分。倫敦塔最新的展覽，就展示了貴族牢房的奢華。從失寵的皇
后，陰謀叛亂失敗者，到宗教叛徒以及違抗皇帝命令的人，幾百年前都曾
經是倫敦塔所囚禁的犯人。這個結合倫敦塔過去八百年歷史的展覽是要傳
達一個概念作為一個國家監獄曾經有人被關在豪華的國家公寓甚至大白天
就可以逛出塔去但是當然塔內也有很陰暗很狹窄的牢房中世紀時期，這裡
曾經關過兩名被判死刑的皇后，二次大戰時期，一名德國間諜就在這張椅
子上被處死。每一項物品，都訴說著歷史的故事。對犯人來說，等死的感
覺最難熬，就算是貴族也難逃精神折磨。如果你是貴族你大概有好幾間房
間可用可能有圖書室有僕役和家人就像華特拉雷爵士一樣但不知道自己明
天下場如何現場還有一些讓人毛骨悚然的刑具，以及一些知名囚犯的私人
用品，可說是一場另類的歷史回顧。
