台灣高鐵的第一輛列車，下週二就會從日本啟程運到台灣，目前在台灣西
部走廊，也已經可以看到很多高架的工程和車站、陸續完工，接下來的幾
天，公視新聞要帶您看看高鐵沿線的特色，首先要看的是全球高速鐵路罕
見，也是高鐵全線唯一的地下化車站，桃園車站，因為受到航高限制，桃
園車站必須地下化，因此工程上也增添許多特殊性。桃園中壢市北方的這
片空地，最近一年多了一棟建築物，這是高鐵桃園青埔站，目前工程已經
完成53.7%，車站大廳、候車大廳已經成型，從外表上看起來，跟其
他車站沒有兩樣，這卻是高鐵沿線，唯一的地下車站。青埔車站鄰近桃園
中正機場、有航高限制，因此候車月台必須設在地下二樓，當時速高達三
百公里的高鐵列車，從高架道路進入月台，產生的風壓成為極需克服的問
題，而這面厚達80公分的分隔牆，則肩負起阻隔風壓的責任。除了分隔
牆，月台入口也必須設置排風管，台灣高鐵表示，克服風壓問題，高鐵青
埔站將成為全世界獨一無二的高速地下車站。高鐵青埔站緊鄰中正國際機
場，被外界期許，成為南北各地，通往國際機場的橋樑，不過規劃中的桃
園捷運藍線，動工卻遙遙無期。聯外交通建設，不僅關係高鐵營運，桃園
青埔站週邊的特定區面積有490公頃，政府規劃要在這裡設置巨蛋體育
場以及大型國際展覽館，青埔站的聯外交通，也將成為特定區開發的成功
關鍵。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵的第一輛列車，下週二就
會從日本啟程運到台灣，目前在台灣西部走廊，也已經可以看到很多高架
的工程和車站、陸續完工，接下來的幾天，公視新聞要帶您看看高鐵沿線
的特色，首先要看的是全球高速鐵路罕見，也是高鐵全線唯一的地下化車
站，桃園車站，因為受到航高限制，桃園車站必須地下化，因此工程上也
增添許多特殊性。桃園中壢市北方的這片空地，最近一年多了一棟建築物
，這是高鐵桃園青埔站，目前工程已經完成53.7%，車站大廳、候車
大廳已經成型，從外表上看起來，跟其他車站沒有兩樣，這卻是高鐵沿線
，唯一的地下車站。青埔車站鄰近桃園中正機場、有航高限制，因此候車
月台必須設在地下二樓，當時速高達三百公里的高鐵列車，從高架道路進
入月台，產生的風壓成為極需克服的問題，而這面厚達80公分的分隔牆
，則肩負起阻隔風壓的責任。除了分隔牆，月台入口也必須設置排風管，
台灣高鐵表示，克服風壓問題，高鐵青埔站將成為全世界獨一無二的高速
地下車站。高鐵青埔站緊鄰中正國際機場，被外界期許，成為南北各地，
通往國際機場的橋樑，不過規劃中的桃園捷運藍線，動工卻遙遙無期。聯
外交通建設，不僅關係高鐵營運，桃園青埔站週邊的特定區面積有490
公頃，政府規劃要在這裡設置巨蛋體育場以及大型國際展覽館，青埔站的
聯外交通，也將成為特定區開發的成功關鍵。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導台灣高鐵的第一輛列車，下週二就會從日本啟程運到台灣，目前在台
灣西部走廊，也已經可以看到很多高架的工程和車站、陸續完工，接下來
的幾天，公視新聞要帶您看看高鐵沿線的特色，首先要看的是全球高速鐵
路罕見，也是高鐵全線唯一的地下化車站，桃園車站，因為受到航高限制
，桃園車站必須地下化，因此工程上也增添許多特殊性。桃園中壢市北方
的這片空地，最近一年多了一棟建築物，這是高鐵桃園青埔站，目前工程
已經完成53.7%，車站大廳、候車大廳已經成型，從外表上看起來，
跟其他車站沒有兩樣，這卻是高鐵沿線，唯一的地下車站。青埔車站鄰近
桃園中正機場、有航高限制，因此候車月台必須設在地下二樓，當時速高
達三百公里的高鐵列車，從高架道路進入月台，產生的風壓成為極需克服
的問題，而這面厚達80公分的分隔牆，則肩負起阻隔風壓的責任。除了
分隔牆，月台入口也必須設置排風管，台灣高鐵表示，克服風壓問題，高
鐵青埔站將成為全世界獨一無二的高速地下車站。高鐵青埔站緊鄰中正國
際機場，被外界期許，成為南北各地，通往國際機場的橋樑，不過規劃中
的桃園捷運藍線，動工卻遙遙無期。聯外交通建設，不僅關係高鐵營運，
桃園青埔站週邊的特定區面積有490公頃，政府規劃要在這裡設置巨蛋
體育場以及大型國際展覽館，青埔站的聯外交通，也將成為特定區開發的
成功關鍵。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵的第一輛列車，下週
二就會從日本啟程運到台灣，目前在台灣西部走廊，也已經可以看到很多
高架的工程和車站、陸續完工，接下來的幾天，公視新聞要帶您看看高鐵
沿線的特色，首先要看的是全球高速鐵路罕見，也是高鐵全線唯一的地下
化車站，桃園車站，因為受到航高限制，桃園車站必須地下化，因此工程
上也增添許多特殊性。桃園中壢市北方的這片空地，最近一年多了一棟建
築物，這是高鐵桃園青埔站，目前工程已經完成53.7%，車站大廳、
候車大廳已經成型，從外表上看起來，跟其他車站沒有兩樣，這卻是高鐵
沿線，唯一的地下車站。青埔車站鄰近桃園中正機場、有航高限制，因此
候車月台必須設在地下二樓，當時速高達三百公里的高鐵列車，從高架道
路進入月台，產生的風壓成為極需克服的問題，而這面厚達80公分的分
隔牆，則肩負起阻隔風壓的責任。除了分隔牆，月台入口也必須設置排風
管，台灣高鐵表示，克服風壓問題，高鐵青埔站將成為全世界獨一無二的
高速地下車站。高鐵青埔站緊鄰中正國際機場，被外界期許，成為南北各
地，通往國際機場的橋樑，不過規劃中的桃園捷運藍線，動工卻遙遙無期
。聯外交通建設，不僅關係高鐵營運，桃園青埔站週邊的特定區面積有4
90公頃，政府規劃要在這裡設置巨蛋體育場以及大型國際展覽館，青埔
站的聯外交通，也將成為特定區開發的成功關鍵。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導台灣高鐵的第一輛列車，下週二就會從日本啟程運到台灣，目前
在台灣西部走廊，也已經可以看到很多高架的工程和車站、陸續完工，接
下來的幾天，公視新聞要帶您看看高鐵沿線的特色，首先要看的是全球高
速鐵路罕見，也是高鐵全線唯一的地下化車站，桃園車站，因為受到航高
限制，桃園車站必須地下化，因此工程上也增添許多特殊性。桃園中壢市
北方的這片空地，最近一年多了一棟建築物，這是高鐵桃園青埔站，目前
工程已經完成53.7%，車站大廳、候車大廳已經成型，從外表上看起
來，跟其他車站沒有兩樣，這卻是高鐵沿線，唯一的地下車站。青埔車站
鄰近桃園中正機場、有航高限制，因此候車月台必須設在地下二樓，當時
速高達三百公里的高鐵列車，從高架道路進入月台，產生的風壓成為極需
克服的問題，而這面厚達80公分的分隔牆，則肩負起阻隔風壓的責任。
除了分隔牆，月台入口也必須設置排風管，台灣高鐵表示，克服風壓問題
，高鐵青埔站將成為全世界獨一無二的高速地下車站。高鐵青埔站緊鄰中
正國際機場，被外界期許，成為南北各地，通往國際機場的橋樑，不過規
劃中的桃園捷運藍線，動工卻遙遙無期。聯外交通建設，不僅關係高鐵營
運，桃園青埔站週邊的特定區面積有490公頃，政府規劃要在這裡設置
巨蛋體育場以及大型國際展覽館，青埔站的聯外交通，也將成為特定區開
發的成功關鍵。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵的第一輛列車，
下週二就會從日本啟程運到台灣，目前在台灣西部走廊，也已經可以看到
很多高架的工程和車站、陸續完工，接下來的幾天，公視新聞要帶您看看
高鐵沿線的特色，首先要看的是全球高速鐵路罕見，也是高鐵全線唯一的
地下化車站，桃園車站，因為受到航高限制，桃園車站必須地下化，因此
工程上也增添許多特殊性。桃園中壢市北方的這片空地，最近一年多了一
棟建築物，這是高鐵桃園青埔站，目前工程已經完成53.7%，車站大
廳、候車大廳已經成型，從外表上看起來，跟其他車站沒有兩樣，這卻是
高鐵沿線，唯一的地下車站。青埔車站鄰近桃園中正機場、有航高限制，
因此候車月台必須設在地下二樓，當時速高達三百公里的高鐵列車，從高
架道路進入月台，產生的風壓成為極需克服的問題，而這面厚達80公分
的分隔牆，則肩負起阻隔風壓的責任。除了分隔牆，月台入口也必須設置
排風管，台灣高鐵表示，克服風壓問題，高鐵青埔站將成為全世界獨一無
二的高速地下車站。高鐵青埔站緊鄰中正國際機場，被外界期許，成為南
北各地，通往國際機場的橋樑，不過規劃中的桃園捷運藍線，動工卻遙遙
無期。聯外交通建設，不僅關係高鐵營運，桃園青埔站週邊的特定區面積
有490公頃，政府規劃要在這裡設置巨蛋體育場以及大型國際展覽館，
青埔站的聯外交通，也將成為特定區開發的成功關鍵。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導台灣高鐵的第一輛列車，下週二就會從日本啟程運到台灣，
目前在台灣西部走廊，也已經可以看到很多高架的工程和車站、陸續完工
，接下來的幾天，公視新聞要帶您看看高鐵沿線的特色，首先要看的是全
球高速鐵路罕見，也是高鐵全線唯一的地下化車站，桃園車站，因為受到
航高限制，桃園車站必須地下化，因此工程上也增添許多特殊性。桃園中
壢市北方的這片空地，最近一年多了一棟建築物，這是高鐵桃園青埔站，
目前工程已經完成53.7%，車站大廳、候車大廳已經成型，從外表上
看起來，跟其他車站沒有兩樣，這卻是高鐵沿線，唯一的地下車站。青埔
車站鄰近桃園中正機場、有航高限制，因此候車月台必須設在地下二樓，
當時速高達三百公里的高鐵列車，從高架道路進入月台，產生的風壓成為
極需克服的問題，而這面厚達80公分的分隔牆，則肩負起阻隔風壓的責
任。除了分隔牆，月台入口也必須設置排風管，台灣高鐵表示，克服風壓
問題，高鐵青埔站將成為全世界獨一無二的高速地下車站。高鐵青埔站緊
鄰中正國際機場，被外界期許，成為南北各地，通往國際機場的橋樑，不
過規劃中的桃園捷運藍線，動工卻遙遙無期。聯外交通建設，不僅關係高
鐵營運，桃園青埔站週邊的特定區面積有490公頃，政府規劃要在這裡
設置巨蛋體育場以及大型國際展覽館，青埔站的聯外交通，也將成為特定
區開發的成功關鍵。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
