台灣高鐵的第一輛列車，下週二就會從日本啟程運到台灣，目前在台灣
西部走廊，也已經可以看到很多高架的工程和車站、陸續完工，接下
來的幾天，公視新聞要帶您看看高鐵沿線的特色，首先要看的是全球
桃園中壢市北方的這片空地，最近一年多了一棟建築物，這是高鐵桃園
青埔站，目前工程已經完成53.7%，車站大廳、候車大廳已經成
型，從外表上看起來，跟其他車站沒有兩樣，這卻是高鐵沿線，唯一
青埔車站鄰近桃園中正機場、有航高限制，因此候車月台必須設在地下
二樓，當時速高達三百公里的高鐵列車，從高架道路進入月台，產生
的風壓成為極需克服的問題，而這面厚達80公分的分隔牆，則肩負
除了分隔牆，月台入口也必須設置排風管，台灣高鐵表示，克服風壓問
題，高鐵青埔站將成為全世界獨一無二的高速地下車站。
高鐵青埔站緊鄰中正國際機場，被外界期許，成為南北各地，通往國際
機場的橋樑，不過規劃中的桃園捷運藍線，動工卻遙遙無期。
聯外交通建設，不僅關係高鐵營運，桃園青埔站週邊的特定區面積有4
90公頃，政府規劃要在這裡設置巨蛋體育場以及大型國際展覽館，
青埔站的聯外交通，也將成為特定區開發的成功關鍵。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
