我國海軍有很多珍貴的船艦，退役之後，不是解體、就是炸沉當作人工魚
礁。不過俄羅斯在遠東的軍事基地海參威，卻採用保留船艦的方法，設立
了軍艦博物館，立刻吸引各國觀光客跟軍事迷。在海參威中午十二點，許
多遊客聚集在一尊砲的前面，雖然是博物館，但卻是能發射的武器，每日
定時秀一下巨大的響聲，讓遊客走進歷史又回到現實。海參威曾經是中國
的土地，因為百年前中國國力衰弱領導核心又昧於國際情勢不善外交談判
，讓給了俄國，歷經兩次大戰與韓戰冷戰，俄國佈署各式各樣的兵器，俄
國收集起來放在海邊的碉堡，成了觀光賣點。有很多別的地方看不到玩不
到的經驗。例如許多旋轉大砲，遊客可以上去操作感受一下。還有壯觀的
潛水艇，遊客進入其中，從客廳到輪機房，俄國式的設計理念和西方有何
不同一覽無遺。不過潛艇內還有些奇特的賣點，像這尊先賢先烈的銅像的
大鼻子，每個人進來不知為什麼都會要摸一下，摸得都發亮了。至於這位
真人要拍照可是要收費的。海參威的經濟情況還是有待改善，把許多過去
當成機密的兵器開放展示是策略之一，不過民眾的心情什麼時候才能一起
開放好像還需要時間。她們說的不多，但至少已經有魄力把大量寶貴的軍
事武器搬到公共空間有系統的呈現給大眾，堪用的軍艦甚至一次擺三艘來
應付遊客，也不會緊張洩露機密。台灣在這方面原本也有相當的潛力，高
雄市一直被認為適合發展這樣的博物館，但還不知道何時才能實現。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。我國海軍有很多珍貴的船艦，退役之後，不
是解體、就是炸沉當作人工魚礁。不過俄羅斯在遠東的軍事基地海參威，
卻採用保留船艦的方法，設立了軍艦博物館，立刻吸引各國觀光客跟軍事
迷。在海參威中午十二點，許多遊客聚集在一尊砲的前面，雖然是博物館
，但卻是能發射的武器，每日定時秀一下巨大的響聲，讓遊客走進歷史又
回到現實。海參威曾經是中國的土地，因為百年前中國國力衰弱領導核心
又昧於國際情勢不善外交談判，讓給了俄國，歷經兩次大戰與韓戰冷戰，
俄國佈署各式各樣的兵器，俄國收集起來放在海邊的碉堡，成了觀光賣點
。有很多別的地方看不到玩不到的經驗。例如許多旋轉大砲，遊客可以上
去操作感受一下。還有壯觀的潛水艇，遊客進入其中，從客廳到輪機房，
俄國式的設計理念和西方有何不同一覽無遺。不過潛艇內還有些奇特的賣
點，像這尊先賢先烈的銅像的大鼻子，每個人進來不知為什麼都會要摸一
下，摸得都發亮了。至於這位真人要拍照可是要收費的。海參威的經濟情
況還是有待改善，把許多過去當成機密的兵器開放展示是策略之一，不過
民眾的心情什麼時候才能一起開放好像還需要時間。她們說的不多，但至
少已經有魄力把大量寶貴的軍事武器搬到公共空間有系統的呈現給大眾，
堪用的軍艦甚至一次擺三艘來應付遊客，也不會緊張洩露機密。台灣在這
方面原本也有相當的潛力，高雄市一直被認為適合發展這樣的博物館，但
還不知道何時才能實現。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國海軍有很
多珍貴的船艦，退役之後，不是解體、就是炸沉當作人工魚礁。不過俄羅
斯在遠東的軍事基地海參威，卻採用保留船艦的方法，設立了軍艦博物館
，立刻吸引各國觀光客跟軍事迷。在海參威中午十二點，許多遊客聚集在
一尊砲的前面，雖然是博物館，但卻是能發射的武器，每日定時秀一下巨
大的響聲，讓遊客走進歷史又回到現實。海參威曾經是中國的土地，因為
百年前中國國力衰弱領導核心又昧於國際情勢不善外交談判，讓給了俄國
，歷經兩次大戰與韓戰冷戰，俄國佈署各式各樣的兵器，俄國收集起來放
在海邊的碉堡，成了觀光賣點。有很多別的地方看不到玩不到的經驗。例
如許多旋轉大砲，遊客可以上去操作感受一下。還有壯觀的潛水艇，遊客
進入其中，從客廳到輪機房，俄國式的設計理念和西方有何不同一覽無遺
。不過潛艇內還有些奇特的賣點，像這尊先賢先烈的銅像的大鼻子，每個
人進來不知為什麼都會要摸一下，摸得都發亮了。至於這位真人要拍照可
是要收費的。海參威的經濟情況還是有待改善，把許多過去當成機密的兵
器開放展示是策略之一，不過民眾的心情什麼時候才能一起開放好像還需
要時間。她們說的不多，但至少已經有魄力把大量寶貴的軍事武器搬到公
共空間有系統的呈現給大眾，堪用的軍艦甚至一次擺三艘來應付遊客，也
不會緊張洩露機密。台灣在這方面原本也有相當的潛力，高雄市一直被認
為適合發展這樣的博物館，但還不知道何時才能實現。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。我國海軍有很多珍貴的船艦，退役之後，不是解體、就是
炸沉當作人工魚礁。不過俄羅斯在遠東的軍事基地海參威，卻採用保留船
艦的方法，設立了軍艦博物館，立刻吸引各國觀光客跟軍事迷。在海參威
中午十二點，許多遊客聚集在一尊砲的前面，雖然是博物館，但卻是能發
射的武器，每日定時秀一下巨大的響聲，讓遊客走進歷史又回到現實。海
參威曾經是中國的土地，因為百年前中國國力衰弱領導核心又昧於國際情
勢不善外交談判，讓給了俄國，歷經兩次大戰與韓戰冷戰，俄國佈署各式
各樣的兵器，俄國收集起來放在海邊的碉堡，成了觀光賣點。有很多別的
地方看不到玩不到的經驗。例如許多旋轉大砲，遊客可以上去操作感受一
下。還有壯觀的潛水艇，遊客進入其中，從客廳到輪機房，俄國式的設計
理念和西方有何不同一覽無遺。不過潛艇內還有些奇特的賣點，像這尊先
賢先烈的銅像的大鼻子，每個人進來不知為什麼都會要摸一下，摸得都發
亮了。至於這位真人要拍照可是要收費的。海參威的經濟情況還是有待改
善，把許多過去當成機密的兵器開放展示是策略之一，不過民眾的心情什
麼時候才能一起開放好像還需要時間。她們說的不多，但至少已經有魄力
把大量寶貴的軍事武器搬到公共空間有系統的呈現給大眾，堪用的軍艦甚
至一次擺三艘來應付遊客，也不會緊張洩露機密。台灣在這方面原本也有
相當的潛力，高雄市一直被認為適合發展這樣的博物館，但還不知道何時
才能實現。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國海軍有很多珍貴的船艦
，退役之後，不是解體、就是炸沉當作人工魚礁。不過俄羅斯在遠東的軍
事基地海參威，卻採用保留船艦的方法，設立了軍艦博物館，立刻吸引各
國觀光客跟軍事迷。在海參威中午十二點，許多遊客聚集在一尊砲的前面
，雖然是博物館，但卻是能發射的武器，每日定時秀一下巨大的響聲，讓
遊客走進歷史又回到現實。海參威曾經是中國的土地，因為百年前中國國
力衰弱領導核心又昧於國際情勢不善外交談判，讓給了俄國，歷經兩次大
戰與韓戰冷戰，俄國佈署各式各樣的兵器，俄國收集起來放在海邊的碉堡
，成了觀光賣點。有很多別的地方看不到玩不到的經驗。例如許多旋轉大
砲，遊客可以上去操作感受一下。還有壯觀的潛水艇，遊客進入其中，從
客廳到輪機房，俄國式的設計理念和西方有何不同一覽無遺。不過潛艇內
還有些奇特的賣點，像這尊先賢先烈的銅像的大鼻子，每個人進來不知為
什麼都會要摸一下，摸得都發亮了。至於這位真人要拍照可是要收費的。
海參威的經濟情況還是有待改善，把許多過去當成機密的兵器開放展示是
策略之一，不過民眾的心情什麼時候才能一起開放好像還需要時間。她們
說的不多，但至少已經有魄力把大量寶貴的軍事武器搬到公共空間有系統
的呈現給大眾，堪用的軍艦甚至一次擺三艘來應付遊客，也不會緊張洩露
機密。台灣在這方面原本也有相當的潛力，高雄市一直被認為適合發展這
樣的博物館，但還不知道何時才能實現。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。我國海軍有很多珍貴的船艦，退役之後，不是解體、就是炸沉當作人工
魚礁。不過俄羅斯在遠東的軍事基地海參威，卻採用保留船艦的方法，設
立了軍艦博物館，立刻吸引各國觀光客跟軍事迷。在海參威中午十二點，
許多遊客聚集在一尊砲的前面，雖然是博物館，但卻是能發射的武器，每
日定時秀一下巨大的響聲，讓遊客走進歷史又回到現實。海參威曾經是中
國的土地，因為百年前中國國力衰弱領導核心又昧於國際情勢不善外交談
判，讓給了俄國，歷經兩次大戰與韓戰冷戰，俄國佈署各式各樣的兵器，
俄國收集起來放在海邊的碉堡，成了觀光賣點。有很多別的地方看不到玩
不到的經驗。例如許多旋轉大砲，遊客可以上去操作感受一下。還有壯觀
的潛水艇，遊客進入其中，從客廳到輪機房，俄國式的設計理念和西方有
何不同一覽無遺。不過潛艇內還有些奇特的賣點，像這尊先賢先烈的銅像
的大鼻子，每個人進來不知為什麼都會要摸一下，摸得都發亮了。至於這
位真人要拍照可是要收費的。海參威的經濟情況還是有待改善，把許多過
去當成機密的兵器開放展示是策略之一，不過民眾的心情什麼時候才能一
起開放好像還需要時間。她們說的不多，但至少已經有魄力把大量寶貴的
軍事武器搬到公共空間有系統的呈現給大眾，堪用的軍艦甚至一次擺三艘
來應付遊客，也不會緊張洩露機密。台灣在這方面原本也有相當的潛力，
高雄市一直被認為適合發展這樣的博物館，但還不知道何時才能實現。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國海軍有很多珍貴的船艦，退役之後，
不是解體、就是炸沉當作人工魚礁。不過俄羅斯在遠東的軍事基地海參威
，卻採用保留船艦的方法，設立了軍艦博物館，立刻吸引各國觀光客跟軍
事迷。在海參威中午十二點，許多遊客聚集在一尊砲的前面，雖然是博物
館，但卻是能發射的武器，每日定時秀一下巨大的響聲，讓遊客走進歷史
又回到現實。海參威曾經是中國的土地，因為百年前中國國力衰弱領導核
心又昧於國際情勢不善外交談判，讓給了俄國，歷經兩次大戰與韓戰冷戰
，俄國佈署各式各樣的兵器，俄國收集起來放在海邊的碉堡，成了觀光賣
點。有很多別的地方看不到玩不到的經驗。例如許多旋轉大砲，遊客可以
上去操作感受一下。還有壯觀的潛水艇，遊客進入其中，從客廳到輪機房
，俄國式的設計理念和西方有何不同一覽無遺。不過潛艇內還有些奇特的
賣點，像這尊先賢先烈的銅像的大鼻子，每個人進來不知為什麼都會要摸
一下，摸得都發亮了。至於這位真人要拍照可是要收費的。海參威的經濟
情況還是有待改善，把許多過去當成機密的兵器開放展示是策略之一，不
過民眾的心情什麼時候才能一起開放好像還需要時間。她們說的不多，但
至少已經有魄力把大量寶貴的軍事武器搬到公共空間有系統的呈現給大眾
，堪用的軍艦甚至一次擺三艘來應付遊客，也不會緊張洩露機密。台灣在
這方面原本也有相當的潛力，高雄市一直被認為適合發展這樣的博物館，
但還不知道何時才能實現。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國海軍有
很多珍貴的船艦，退役之後，不是解體、就是炸沉當作人工魚礁。不過俄
羅斯在遠東的軍事基地海參威，卻採用保留船艦的方法，設立了軍艦博物
館，立刻吸引各國觀光客跟軍事迷。在海參威中午十二點，許多遊客聚集
在一尊砲的前面，雖然是博物館，但卻是能發射的武器，每日定時秀一下
巨大的響聲，讓遊客走進歷史又回到現實。海參威曾經是中國的土地，因
為百年前中國國力衰弱領導核心又昧於國際情勢不善外交談判，讓給了俄
國，歷經兩次大戰與韓戰冷戰，俄國佈署各式各樣的兵器，俄國收集起來
放在海邊的碉堡，成了觀光賣點。有很多別的地方看不到玩不到的經驗。
例如許多旋轉大砲，遊客可以上去操作感受一下。還有壯觀的潛水艇，遊
客進入其中，從客廳到輪機房，俄國式的設計理念和西方有何不同一覽無
遺。不過潛艇內還有些奇特的賣點，像這尊先賢先烈的銅像的大鼻子，每
個人進來不知為什麼都會要摸一下，摸得都發亮了。至於這位真人要拍照
可是要收費的。海參威的經濟情況還是有待改善，把許多過去當成機密的
兵器開放展示是策略之一，不過民眾的心情什麼時候才能一起開放好像還
需要時間。她們說的不多，但至少已經有魄力把大量寶貴的軍事武器搬到
公共空間有系統的呈現給大眾，堪用的軍艦甚至一次擺三艘來應付遊客，
也不會緊張洩露機密。台灣在這方面原本也有相當的潛力，高雄市一直被
認為適合發展這樣的博物館，但還不知道何時才能實現。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。我國海軍有很多珍貴的船艦，退役之後，不是解體、就
是炸沉當作人工魚礁。不過俄羅斯在遠東的軍事基地海參威，卻採用保留
船艦的方法，設立了軍艦博物館，立刻吸引各國觀光客跟軍事迷。在海參
威中午十二點，許多遊客聚集在一尊砲的前面，雖然是博物館，但卻是能
發射的武器，每日定時秀一下巨大的響聲，讓遊客走進歷史又回到現實。
海參威曾經是中國的土地，因為百年前中國國力衰弱領導核心又昧於國際
情勢不善外交談判，讓給了俄國，歷經兩次大戰與韓戰冷戰，俄國佈署各
式各樣的兵器，俄國收集起來放在海邊的碉堡，成了觀光賣點。有很多別
的地方看不到玩不到的經驗。例如許多旋轉大砲，遊客可以上去操作感受
一下。還有壯觀的潛水艇，遊客進入其中，從客廳到輪機房，俄國式的設
計理念和西方有何不同一覽無遺。不過潛艇內還有些奇特的賣點，像這尊
先賢先烈的銅像的大鼻子，每個人進來不知為什麼都會要摸一下，摸得都
發亮了。至於這位真人要拍照可是要收費的。海參威的經濟情況還是有待
改善，把許多過去當成機密的兵器開放展示是策略之一，不過民眾的心情
什麼時候才能一起開放好像還需要時間。她們說的不多，但至少已經有魄
力把大量寶貴的軍事武器搬到公共空間有系統的呈現給大眾，堪用的軍艦
甚至一次擺三艘來應付遊客，也不會緊張洩露機密。台灣在這方面原本也
有相當的潛力，高雄市一直被認為適合發展這樣的博物館，但還不知道何
時才能實現。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國海軍有很多珍貴的船
艦，退役之後，不是解體、就是炸沉當作人工魚礁。不過俄羅斯在遠東的
軍事基地海參威，卻採用保留船艦的方法，設立了軍艦博物館，立刻吸引
各國觀光客跟軍事迷。在海參威中午十二點，許多遊客聚集在一尊砲的前
面，雖然是博物館，但卻是能發射的武器，每日定時秀一下巨大的響聲，
讓遊客走進歷史又回到現實。海參威曾經是中國的土地，因為百年前中國
國力衰弱領導核心又昧於國際情勢不善外交談判，讓給了俄國，歷經兩次
大戰與韓戰冷戰，俄國佈署各式各樣的兵器，俄國收集起來放在海邊的碉
堡，成了觀光賣點。有很多別的地方看不到玩不到的經驗。例如許多旋轉
大砲，遊客可以上去操作感受一下。還有壯觀的潛水艇，遊客進入其中，
從客廳到輪機房，俄國式的設計理念和西方有何不同一覽無遺。不過潛艇
內還有些奇特的賣點，像這尊先賢先烈的銅像的大鼻子，每個人進來不知
為什麼都會要摸一下，摸得都發亮了。至於這位真人要拍照可是要收費的
。海參威的經濟情況還是有待改善，把許多過去當成機密的兵器開放展示
是策略之一，不過民眾的心情什麼時候才能一起開放好像還需要時間。她
們說的不多，但至少已經有魄力把大量寶貴的軍事武器搬到公共空間有系
統的呈現給大眾，堪用的軍艦甚至一次擺三艘來應付遊客，也不會緊張洩
露機密。台灣在這方面原本也有相當的潛力，高雄市一直被認為適合發展
這樣的博物館，但還不知道何時才能實現。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。我國海軍有很多珍貴的船艦，退役之後，不是解體、就是炸沉當作人
工魚礁。不過俄羅斯在遠東的軍事基地海參威，卻採用保留船艦的方法，
設立了軍艦博物館，立刻吸引各國觀光客跟軍事迷。在海參威中午十二點
，許多遊客聚集在一尊砲的前面，雖然是博物館，但卻是能發射的武器，
每日定時秀一下巨大的響聲，讓遊客走進歷史又回到現實。海參威曾經是
中國的土地，因為百年前中國國力衰弱領導核心又昧於國際情勢不善外交
談判，讓給了俄國，歷經兩次大戰與韓戰冷戰，俄國佈署各式各樣的兵器
，俄國收集起來放在海邊的碉堡，成了觀光賣點。有很多別的地方看不到
玩不到的經驗。例如許多旋轉大砲，遊客可以上去操作感受一下。還有壯
觀的潛水艇，遊客進入其中，從客廳到輪機房，俄國式的設計理念和西方
有何不同一覽無遺。不過潛艇內還有些奇特的賣點，像這尊先賢先烈的銅
像的大鼻子，每個人進來不知為什麼都會要摸一下，摸得都發亮了。至於
這位真人要拍照可是要收費的。海參威的經濟情況還是有待改善，把許多
過去當成機密的兵器開放展示是策略之一，不過民眾的心情什麼時候才能
一起開放好像還需要時間。她們說的不多，但至少已經有魄力把大量寶貴
的軍事武器搬到公共空間有系統的呈現給大眾，堪用的軍艦甚至一次擺三
艘來應付遊客，也不會緊張洩露機密。台灣在這方面原本也有相當的潛力
，高雄市一直被認為適合發展這樣的博物館，但還不知道何時才能實現。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國海軍有很多珍貴的船艦，退役之後
，不是解體、就是炸沉當作人工魚礁。不過俄羅斯在遠東的軍事基地海參
威，卻採用保留船艦的方法，設立了軍艦博物館，立刻吸引各國觀光客跟
軍事迷。在海參威中午十二點，許多遊客聚集在一尊砲的前面，雖然是博
物館，但卻是能發射的武器，每日定時秀一下巨大的響聲，讓遊客走進歷
史又回到現實。海參威曾經是中國的土地，因為百年前中國國力衰弱領導
核心又昧於國際情勢不善外交談判，讓給了俄國，歷經兩次大戰與韓戰冷
戰，俄國佈署各式各樣的兵器，俄國收集起來放在海邊的碉堡，成了觀光
賣點。有很多別的地方看不到玩不到的經驗。例如許多旋轉大砲，遊客可
以上去操作感受一下。還有壯觀的潛水艇，遊客進入其中，從客廳到輪機
房，俄國式的設計理念和西方有何不同一覽無遺。不過潛艇內還有些奇特
的賣點，像這尊先賢先烈的銅像的大鼻子，每個人進來不知為什麼都會要
摸一下，摸得都發亮了。至於這位真人要拍照可是要收費的。海參威的經
濟情況還是有待改善，把許多過去當成機密的兵器開放展示是策略之一，
不過民眾的心情什麼時候才能一起開放好像還需要時間。她們說的不多，
但至少已經有魄力把大量寶貴的軍事武器搬到公共空間有系統的呈現給大
眾，堪用的軍艦甚至一次擺三艘來應付遊客，也不會緊張洩露機密。台灣
在這方面原本也有相當的潛力，高雄市一直被認為適合發展這樣的博物館
，但還不知道何時才能實現。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國海軍
有很多珍貴的船艦，退役之後，不是解體、就是炸沉當作人工魚礁。不過
俄羅斯在遠東的軍事基地海參威，卻採用保留船艦的方法，設立了軍艦博
物館，立刻吸引各國觀光客跟軍事迷。在海參威中午十二點，許多遊客聚
集在一尊砲的前面，雖然是博物館，但卻是能發射的武器，每日定時秀一
下巨大的響聲，讓遊客走進歷史又回到現實。海參威曾經是中國的土地，
因為百年前中國國力衰弱領導核心又昧於國際情勢不善外交談判，讓給了
俄國，歷經兩次大戰與韓戰冷戰，俄國佈署各式各樣的兵器，俄國收集起
來放在海邊的碉堡，成了觀光賣點。有很多別的地方看不到玩不到的經驗
。例如許多旋轉大砲，遊客可以上去操作感受一下。還有壯觀的潛水艇，
遊客進入其中，從客廳到輪機房，俄國式的設計理念和西方有何不同一覽
無遺。不過潛艇內還有些奇特的賣點，像這尊先賢先烈的銅像的大鼻子，
每個人進來不知為什麼都會要摸一下，摸得都發亮了。至於這位真人要拍
照可是要收費的。海參威的經濟情況還是有待改善，把許多過去當成機密
的兵器開放展示是策略之一，不過民眾的心情什麼時候才能一起開放好像
還需要時間。她們說的不多，但至少已經有魄力把大量寶貴的軍事武器搬
到公共空間有系統的呈現給大眾，堪用的軍艦甚至一次擺三艘來應付遊客
，也不會緊張洩露機密。台灣在這方面原本也有相當的潛力，高雄市一直
被認為適合發展這樣的博物館，但還不知道何時才能實現。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。
