儘管現代女性在企業方面有傑出表現，但國際企業的女性總裁仍然不多。
德國一家國際工程公司，不僅總裁是女性，還準備交棒給女兒，繼續在國
際市場打天下。雷娜塔皮茲是皮茲國際工程公司的總裁，這家公司員工多
達一千人。每個星期雷娜塔都要上由公司出資的商業英語課。雷娜塔的丈
夫是公司創辦人，1975年他在意外中過世時，雷娜塔根本不懂怎麼做
生意。但她學得很快，還領導公司登上全球領先地位。現在她開始將棒子
交給女兒。這家工廠生產安全繼電器，是緊急狀態下，用來暫停機器的電
子裝置。使用這類設備能讓工作環境更安全，輸送帶工作就是一個例子。
在競爭激烈的全球市場中，雷娜塔是一個代表。她不斷尋求提高效率的方
法，同時又要設法公平對待勞工。這些市場並不能立竿見影，需要許多籌
備，需要加以發展蘇珊娜皮茲正在改革公司。她認為公司過去的工作方式
缺乏效率，現在她要加以改變。我們已經將工作流程，相互配合工作流程
作成圖表，明天要來討論，以弄清楚責任歸屬部門主管要重新思考工作方
式，就連開會也要更有效率。蘇珊娜只給每個人10分鐘的發言時間。這
是和愛爾蘭討論軟體發展的視訊會議。在這樣的場合，雷娜塔需要用英文
。她們無時無刻不在行動，讓她們成為市場競爭對手的一大威脅。儘管現
代女性在企業方面有傑出表現，但國際企業的女性總裁仍然不多。德國一
家國際工程公司，不僅總裁是女性，還準備交棒給女兒，繼續在國際市場
打天下。雷娜塔皮茲是皮茲國際工程公司的總裁，這家公司員工多達一千
人。每個星期雷娜塔都要上由公司出資的商業英語課。雷娜塔的丈夫是公
司創辦人，1975年他在意外中過世時，雷娜塔根本不懂怎麼做生意。
但她學得很快，還領導公司登上全球領先地位。現在她開始將棒子交給女
兒。這家工廠生產安全繼電器，是緊急狀態下，用來暫停機器的電子裝置
。使用這類設備能讓工作環境更安全，輸送帶工作就是一個例子。在競爭
激烈的全球市場中，雷娜塔是一個代表。她不斷尋求提高效率的方法，同
時又要設法公平對待勞工。這些市場並不能立竿見影，需要許多籌備，需
要加以發展蘇珊娜皮茲正在改革公司。她認為公司過去的工作方式缺乏效
率，現在她要加以改變。我們已經將工作流程，相互配合工作流程作成圖
表，明天要來討論，以弄清楚責任歸屬部門主管要重新思考工作方式，就
連開會也要更有效率。蘇珊娜只給每個人10分鐘的發言時間。這是和愛
爾蘭討論軟體發展的視訊會議。在這樣的場合，雷娜塔需要用英文。她們
無時無刻不在行動，讓她們成為市場競爭對手的一大威脅。儘管現代女性
在企業方面有傑出表現，但國際企業的女性總裁仍然不多。德國一家國際
工程公司，不僅總裁是女性，還準備交棒給女兒，繼續在國際市場打天下
。雷娜塔皮茲是皮茲國際工程公司的總裁，這家公司員工多達一千人。每
個星期雷娜塔都要上由公司出資的商業英語課。雷娜塔的丈夫是公司創辦
人，1975年他在意外中過世時，雷娜塔根本不懂怎麼做生意。但她學
得很快，還領導公司登上全球領先地位。現在她開始將棒子交給女兒。這
家工廠生產安全繼電器，是緊急狀態下，用來暫停機器的電子裝置。使用
這類設備能讓工作環境更安全，輸送帶工作就是一個例子。在競爭激烈的
全球市場中，雷娜塔是一個代表。她不斷尋求提高效率的方法，同時又要
設法公平對待勞工。這些市場並不能立竿見影，需要許多籌備，需要加以
發展蘇珊娜皮茲正在改革公司。她認為公司過去的工作方式缺乏效率，現
在她要加以改變。我們已經將工作流程，相互配合工作流程作成圖表，明
天要來討論，以弄清楚責任歸屬部門主管要重新思考工作方式，就連開會
也要更有效率。蘇珊娜只給每個人10分鐘的發言時間。這是和愛爾蘭討
論軟體發展的視訊會議。在這樣的場合，雷娜塔需要用英文。她們無時無
刻不在行動，讓她們成為市場競爭對手的一大威脅。儘管現代女性在企業
方面有傑出表現，但國際企業的女性總裁仍然不多。德國一家國際工程公
司，不僅總裁是女性，還準備交棒給女兒，繼續在國際市場打天下。雷娜
塔皮茲是皮茲國際工程公司的總裁，這家公司員工多達一千人。每個星期
雷娜塔都要上由公司出資的商業英語課。雷娜塔的丈夫是公司創辦人，1
975年他在意外中過世時，雷娜塔根本不懂怎麼做生意。但她學得很快
，還領導公司登上全球領先地位。現在她開始將棒子交給女兒。這家工廠
生產安全繼電器，是緊急狀態下，用來暫停機器的電子裝置。使用這類設
備能讓工作環境更安全，輸送帶工作就是一個例子。在競爭激烈的全球市
場中，雷娜塔是一個代表。她不斷尋求提高效率的方法，同時又要設法公
平對待勞工。這些市場並不能立竿見影，需要許多籌備，需要加以發展蘇
珊娜皮茲正在改革公司。她認為公司過去的工作方式缺乏效率，現在她要
加以改變。我們已經將工作流程，相互配合工作流程作成圖表，明天要來
討論，以弄清楚責任歸屬部門主管要重新思考工作方式，就連開會也要更
有效率。蘇珊娜只給每個人10分鐘的發言時間。這是和愛爾蘭討論軟體
發展的視訊會議。在這樣的場合，雷娜塔需要用英文。她們無時無刻不在
行動，讓她們成為市場競爭對手的一大威脅。儘管現代女性在企業方面有
傑出表現，但國際企業的女性總裁仍然不多。德國一家國際工程公司，不
僅總裁是女性，還準備交棒給女兒，繼續在國際市場打天下。雷娜塔皮茲
是皮茲國際工程公司的總裁，這家公司員工多達一千人。每個星期雷娜塔
都要上由公司出資的商業英語課。雷娜塔的丈夫是公司創辦人，1975
年他在意外中過世時，雷娜塔根本不懂怎麼做生意。但她學得很快，還領
導公司登上全球領先地位。現在她開始將棒子交給女兒。這家工廠生產安
全繼電器，是緊急狀態下，用來暫停機器的電子裝置。使用這類設備能讓
工作環境更安全，輸送帶工作就是一個例子。在競爭激烈的全球市場中，
雷娜塔是一個代表。她不斷尋求提高效率的方法，同時又要設法公平對待
勞工。這些市場並不能立竿見影，需要許多籌備，需要加以發展蘇珊娜皮
茲正在改革公司。她認為公司過去的工作方式缺乏效率，現在她要加以改
變。我們已經將工作流程，相互配合工作流程作成圖表，明天要來討論，
以弄清楚責任歸屬部門主管要重新思考工作方式，就連開會也要更有效率
。蘇珊娜只給每個人10分鐘的發言時間。這是和愛爾蘭討論軟體發展的
視訊會議。在這樣的場合，雷娜塔需要用英文。她們無時無刻不在行動，
讓她們成為市場競爭對手的一大威脅。儘管現代女性在企業方面有傑出表
現，但國際企業的女性總裁仍然不多。德國一家國際工程公司，不僅總裁
是女性，還準備交棒給女兒，繼續在國際市場打天下。雷娜塔皮茲是皮茲
國際工程公司的總裁，這家公司員工多達一千人。每個星期雷娜塔都要上
由公司出資的商業英語課。雷娜塔的丈夫是公司創辦人，1975年他在
意外中過世時，雷娜塔根本不懂怎麼做生意。但她學得很快，還領導公司
登上全球領先地位。現在她開始將棒子交給女兒。這家工廠生產安全繼電
器，是緊急狀態下，用來暫停機器的電子裝置。使用這類設備能讓工作環
境更安全，輸送帶工作就是一個例子。在競爭激烈的全球市場中，雷娜塔
是一個代表。她不斷尋求提高效率的方法，同時又要設法公平對待勞工。
這些市場並不能立竿見影，需要許多籌備，需要加以發展蘇珊娜皮茲正在
改革公司。她認為公司過去的工作方式缺乏效率，現在她要加以改變。我
們已經將工作流程，相互配合工作流程作成圖表，明天要來討論，以弄清
楚責任歸屬部門主管要重新思考工作方式，就連開會也要更有效率。蘇珊
娜只給每個人10分鐘的發言時間。這是和愛爾蘭討論軟體發展的視訊會
議。在這樣的場合，雷娜塔需要用英文。她們無時無刻不在行動，讓她們
成為市場競爭對手的一大威脅。儘管現代女性在企業方面有傑出表現，但
國際企業的女性總裁仍然不多。德國一家國際工程公司，不僅總裁是女性
，還準備交棒給女兒，繼續在國際市場打天下。雷娜塔皮茲是皮茲國際工
程公司的總裁，這家公司員工多達一千人。每個星期雷娜塔都要上由公司
出資的商業英語課。雷娜塔的丈夫是公司創辦人，1975年他在意外中
過世時，雷娜塔根本不懂怎麼做生意。但她學得很快，還領導公司登上全
球領先地位。現在她開始將棒子交給女兒。這家工廠生產安全繼電器，是
緊急狀態下，用來暫停機器的電子裝置。使用這類設備能讓工作環境更安
全，輸送帶工作就是一個例子。在競爭激烈的全球市場中，雷娜塔是一個
代表。她不斷尋求提高效率的方法，同時又要設法公平對待勞工。這些市
場並不能立竿見影，需要許多籌備，需要加以發展蘇珊娜皮茲正在改革公
司。她認為公司過去的工作方式缺乏效率，現在她要加以改變。我們已經
將工作流程，相互配合工作流程作成圖表，明天要來討論，以弄清楚責任
歸屬部門主管要重新思考工作方式，就連開會也要更有效率。蘇珊娜只給
每個人10分鐘的發言時間。這是和愛爾蘭討論軟體發展的視訊會議。在
這樣的場合，雷娜塔需要用英文。她們無時無刻不在行動，讓她們成為市
場競爭對手的一大威脅。儘管現代女性在企業方面有傑出表現，但國際企
業的女性總裁仍然不多。德國一家國際工程公司，不僅總裁是女性，還準
備交棒給女兒，繼續在國際市場打天下。雷娜塔皮茲是皮茲國際工程公司
的總裁，這家公司員工多達一千人。每個星期雷娜塔都要上由公司出資的
商業英語課。雷娜塔的丈夫是公司創辦人，1975年他在意外中過世時
，雷娜塔根本不懂怎麼做生意。但她學得很快，還領導公司登上全球領先
地位。現在她開始將棒子交給女兒。這家工廠生產安全繼電器，是緊急狀
態下，用來暫停機器的電子裝置。使用這類設備能讓工作環境更安全，輸
送帶工作就是一個例子。在競爭激烈的全球市場中，雷娜塔是一個代表。
她不斷尋求提高效率的方法，同時又要設法公平對待勞工。這些市場並不
能立竿見影，需要許多籌備，需要加以發展蘇珊娜皮茲正在改革公司。她
認為公司過去的工作方式缺乏效率，現在她要加以改變。我們已經將工作
流程，相互配合工作流程作成圖表，明天要來討論，以弄清楚責任歸屬部
門主管要重新思考工作方式，就連開會也要更有效率。蘇珊娜只給每個人
10分鐘的發言時間。這是和愛爾蘭討論軟體發展的視訊會議。在這樣的
場合，雷娜塔需要用英文。她們無時無刻不在行動，讓她們成為市場競爭
對手的一大威脅。儘管現代女性在企業方面有傑出表現，但國際企業的女
性總裁仍然不多。德國一家國際工程公司，不僅總裁是女性，還準備交棒
給女兒，繼續在國際市場打天下。雷娜塔皮茲是皮茲國際工程公司的總裁
，這家公司員工多達一千人。每個星期雷娜塔都要上由公司出資的商業英
語課。雷娜塔的丈夫是公司創辦人，1975年他在意外中過世時，雷娜
塔根本不懂怎麼做生意。但她學得很快，還領導公司登上全球領先地位。
現在她開始將棒子交給女兒。這家工廠生產安全繼電器，是緊急狀態下，
用來暫停機器的電子裝置。使用這類設備能讓工作環境更安全，輸送帶工
作就是一個例子。在競爭激烈的全球市場中，雷娜塔是一個代表。她不斷
尋求提高效率的方法，同時又要設法公平對待勞工。這些市場並不能立竿
見影，需要許多籌備，需要加以發展蘇珊娜皮茲正在改革公司。她認為公
司過去的工作方式缺乏效率，現在她要加以改變。我們已經將工作流程，
相互配合工作流程作成圖表，明天要來討論，以弄清楚責任歸屬部門主管
要重新思考工作方式，就連開會也要更有效率。蘇珊娜只給每個人10分
鐘的發言時間。這是和愛爾蘭討論軟體發展的視訊會議。在這樣的場合，
雷娜塔需要用英文。她們無時無刻不在行動，讓她們成為市場競爭對手的
一大威脅。儘管現代女性在企業方面有傑出表現，但國際企業的女性總裁
仍然不多。德國一家國際工程公司，不僅總裁是女性，還準備交棒給女兒
，繼續在國際市場打天下。雷娜塔皮茲是皮茲國際工程公司的總裁，這家
公司員工多達一千人。每個星期雷娜塔都要上由公司出資的商業英語課。
雷娜塔的丈夫是公司創辦人，1975年他在意外中過世時，雷娜塔根本
不懂怎麼做生意。但她學得很快，還領導公司登上全球領先地位。現在她
開始將棒子交給女兒。這家工廠生產安全繼電器，是緊急狀態下，用來暫
停機器的電子裝置。使用這類設備能讓工作環境更安全，輸送帶工作就是
一個例子。在競爭激烈的全球市場中，雷娜塔是一個代表。她不斷尋求提
高效率的方法，同時又要設法公平對待勞工。這些市場並不能立竿見影，
需要許多籌備，需要加以發展蘇珊娜皮茲正在改革公司。她認為公司過去
的工作方式缺乏效率，現在她要加以改變。我們已經將工作流程，相互配
合工作流程作成圖表，明天要來討論，以弄清楚責任歸屬部門主管要重新
思考工作方式，就連開會也要更有效率。蘇珊娜只給每個人10分鐘的發
言時間。這是和愛爾蘭討論軟體發展的視訊會議。在這樣的場合，雷娜塔
需要用英文。她們無時無刻不在行動，讓她們成為市場競爭對手的一大威
脅。儘管現代女性在企業方面有傑出表現，但國際企業的女性總裁仍然不
多。德國一家國際工程公司，不僅總裁是女性，還準備交棒給女兒，繼續
在國際市場打天下。雷娜塔皮茲是皮茲國際工程公司的總裁，這家公司員
工多達一千人。每個星期雷娜塔都要上由公司出資的商業英語課。雷娜塔
的丈夫是公司創辦人，1975年他在意外中過世時，雷娜塔根本不懂怎
麼做生意。但她學得很快，還領導公司登上全球領先地位。現在她開始將
棒子交給女兒。這家工廠生產安全繼電器，是緊急狀態下，用來暫停機器
的電子裝置。使用這類設備能讓工作環境更安全，輸送帶工作就是一個例
子。在競爭激烈的全球市場中，雷娜塔是一個代表。她不斷尋求提高效率
的方法，同時又要設法公平對待勞工。這些市場並不能立竿見影，需要許
多籌備，需要加以發展蘇珊娜皮茲正在改革公司。她認為公司過去的工作
方式缺乏效率，現在她要加以改變。我們已經將工作流程，相互配合工作
流程作成圖表，明天要來討論，以弄清楚責任歸屬部門主管要重新思考工
作方式，就連開會也要更有效率。蘇珊娜只給每個人10分鐘的發言時間
。這是和愛爾蘭討論軟體發展的視訊會議。在這樣的場合，雷娜塔需要用
英文。她們無時無刻不在行動，讓她們成為市場競爭對手的一大威脅。儘
管現代女性在企業方面有傑出表現，但國際企業的女性總裁仍然不多。德
國一家國際工程公司，不僅總裁是女性，還準備交棒給女兒，繼續在國際
市場打天下。雷娜塔皮茲是皮茲國際工程公司的總裁，這家公司員工多達
一千人。每個星期雷娜塔都要上由公司出資的商業英語課。雷娜塔的丈夫
是公司創辦人，1975年他在意外中過世時，雷娜塔根本不懂怎麼做生
意。但她學得很快，還領導公司登上全球領先地位。現在她開始將棒子交
給女兒。這家工廠生產安全繼電器，是緊急狀態下，用來暫停機器的電子
裝置。使用這類設備能讓工作環境更安全，輸送帶工作就是一個例子。在
競爭激烈的全球市場中，雷娜塔是一個代表。她不斷尋求提高效率的方法
，同時又要設法公平對待勞工。這些市場並不能立竿見影，需要許多籌備
，需要加以發展蘇珊娜皮茲正在改革公司。她認為公司過去的工作方式缺
乏效率，現在她要加以改變。我們已經將工作流程，相互配合工作流程作
成圖表，明天要來討論，以弄清楚責任歸屬部門主管要重新思考工作方式
，就連開會也要更有效率。蘇珊娜只給每個人10分鐘的發言時間。這是
和愛爾蘭討論軟體發展的視訊會議。在這樣的場合，雷娜塔需要用英文。
她們無時無刻不在行動，讓她們成為市場競爭對手的一大威脅。儘管現代
女性在企業方面有傑出表現，但國際企業的女性總裁仍然不多。德國一家
國際工程公司，不僅總裁是女性，還準備交棒給女兒，繼續在國際市場打
天下。雷娜塔皮茲是皮茲國際工程公司的總裁，這家公司員工多達一千人
。每個星期雷娜塔都要上由公司出資的商業英語課。雷娜塔的丈夫是公司
創辦人，1975年他在意外中過世時，雷娜塔根本不懂怎麼做生意。但
她學得很快，還領導公司登上全球領先地位。現在她開始將棒子交給女兒
。這家工廠生產安全繼電器，是緊急狀態下，用來暫停機器的電子裝置。
使用這類設備能讓工作環境更安全，輸送帶工作就是一個例子。在競爭激
烈的全球市場中，雷娜塔是一個代表。她不斷尋求提高效率的方法，同時
又要設法公平對待勞工。這些市場並不能立竿見影，需要許多籌備，需要
加以發展蘇珊娜皮茲正在改革公司。她認為公司過去的工作方式缺乏效率
，現在她要加以改變。我們已經將工作流程，相互配合工作流程作成圖表
，明天要來討論，以弄清楚責任歸屬部門主管要重新思考工作方式，就連
開會也要更有效率。蘇珊娜只給每個人10分鐘的發言時間。這是和愛爾
蘭討論軟體發展的視訊會議。在這樣的場合，雷娜塔需要用英文。她們無
時無刻不在行動，讓她們成為市場競爭對手的一大威脅。儘管現代女性在
企業方面有傑出表現，但國際企業的女性總裁仍然不多。德國一家國際工
程公司，不僅總裁是女性，還準備交棒給女兒，繼續在國際市場打天下。
雷娜塔皮茲是皮茲國際工程公司的總裁，這家公司員工多達一千人。每個
星期雷娜塔都要上由公司出資的商業英語課。雷娜塔的丈夫是公司創辦人
，1975年他在意外中過世時，雷娜塔根本不懂怎麼做生意。但她學得
很快，還領導公司登上全球領先地位。現在她開始將棒子交給女兒。這家
工廠生產安全繼電器，是緊急狀態下，用來暫停機器的電子裝置。使用這
類設備能讓工作環境更安全，輸送帶工作就是一個例子。在競爭激烈的全
球市場中，雷娜塔是一個代表。她不斷尋求提高效率的方法，同時又要設
法公平對待勞工。這些市場並不能立竿見影，需要許多籌備，需要加以發
展蘇珊娜皮茲正在改革公司。她認為公司過去的工作方式缺乏效率，現在
她要加以改變。我們已經將工作流程，相互配合工作流程作成圖表，明天
要來討論，以弄清楚責任歸屬部門主管要重新思考工作方式，就連開會也
要更有效率。蘇珊娜只給每個人10分鐘的發言時間。這是和愛爾蘭討論
軟體發展的視訊會議。在這樣的場合，雷娜塔需要用英文。她們無時無刻
不在行動，讓她們成為市場競爭對手的一大威脅。儘管現代女性在企業方
面有傑出表現，但國際企業的女性總裁仍然不多。德國一家國際工程公司
，不僅總裁是女性，還準備交棒給女兒，繼續在國際市場打天下。雷娜塔
皮茲是皮茲國際工程公司的總裁，這家公司員工多達一千人。每個星期雷
娜塔都要上由公司出資的商業英語課。雷娜塔的丈夫是公司創辦人，19
75年他在意外中過世時，雷娜塔根本不懂怎麼做生意。但她學得很快，
還領導公司登上全球領先地位。現在她開始將棒子交給女兒。這家工廠生
產安全繼電器，是緊急狀態下，用來暫停機器的電子裝置。使用這類設備
能讓工作環境更安全，輸送帶工作就是一個例子。在競爭激烈的全球市場
中，雷娜塔是一個代表。她不斷尋求提高效率的方法，同時又要設法公平
對待勞工。這些市場並不能立竿見影，需要許多籌備，需要加以發展蘇珊
娜皮茲正在改革公司。她認為公司過去的工作方式缺乏效率，現在她要加
以改變。我們已經將工作流程，相互配合工作流程作成圖表，明天要來討
論，以弄清楚責任歸屬部門主管要重新思考工作方式，就連開會也要更有
效率。蘇珊娜只給每個人10分鐘的發言時間。這是和愛爾蘭討論軟體發
展的視訊會議。在這樣的場合，雷娜塔需要用英文。她們無時無刻不在行
動，讓她們成為市場競爭對手的一大威脅。儘管現代女性在企業方面有傑
出表現，但國際企業的女性總裁仍然不多。德國一家國際工程公司，不僅
總裁是女性，還準備交棒給女兒，繼續在國際市場打天下。雷娜塔皮茲是
皮茲國際工程公司的總裁，這家公司員工多達一千人。每個星期雷娜塔都
要上由公司出資的商業英語課。雷娜塔的丈夫是公司創辦人，1975年
他在意外中過世時，雷娜塔根本不懂怎麼做生意。但她學得很快，還領導
公司登上全球領先地位。現在她開始將棒子交給女兒。這家工廠生產安全
繼電器，是緊急狀態下，用來暫停機器的電子裝置。使用這類設備能讓工
作環境更安全，輸送帶工作就是一個例子。在競爭激烈的全球市場中，雷
娜塔是一個代表。她不斷尋求提高效率的方法，同時又要設法公平對待勞
工。這些市場並不能立竿見影，需要許多籌備，需要加以發展蘇珊娜皮茲
正在改革公司。她認為公司過去的工作方式缺乏效率，現在她要加以改變
。我們已經將工作流程，相互配合工作流程作成圖表，明天要來討論，以
弄清楚責任歸屬部門主管要重新思考工作方式，就連開會也要更有效率。
蘇珊娜只給每個人10分鐘的發言時間。這是和愛爾蘭討論軟體發展的視
訊會議。在這樣的場合，雷娜塔需要用英文。她們無時無刻不在行動，讓
她們成為市場競爭對手的一大威脅。儘管現代女性在企業方面有傑出表現
，但國際企業的女性總裁仍然不多。德國一家國際工程公司，不僅總裁是
女性，還準備交棒給女兒，繼續在國際市場打天下。雷娜塔皮茲是皮茲國
際工程公司的總裁，這家公司員工多達一千人。每個星期雷娜塔都要上由
公司出資的商業英語課。雷娜塔的丈夫是公司創辦人，1975年他在意
外中過世時，雷娜塔根本不懂怎麼做生意。但她學得很快，還領導公司登
上全球領先地位。現在她開始將棒子交給女兒。這家工廠生產安全繼電器
，是緊急狀態下，用來暫停機器的電子裝置。使用這類設備能讓工作環境
更安全，輸送帶工作就是一個例子。在競爭激烈的全球市場中，雷娜塔是
一個代表。她不斷尋求提高效率的方法，同時又要設法公平對待勞工。這
些市場並不能立竿見影，需要許多籌備，需要加以發展蘇珊娜皮茲正在改
革公司。她認為公司過去的工作方式缺乏效率，現在她要加以改變。我們
已經將工作流程，相互配合工作流程作成圖表，明天要來討論，以弄清楚
責任歸屬部門主管要重新思考工作方式，就連開會也要更有效率。蘇珊娜
只給每個人10分鐘的發言時間。這是和愛爾蘭討論軟體發展的視訊會議
。在這樣的場合，雷娜塔需要用英文。她們無時無刻不在行動，讓她們成
為市場競爭對手的一大威脅。儘管現代女性在企業方面有傑出表現，但國
際企業的女性總裁仍然不多。德國一家國際工程公司，不僅總裁是女性，
還準備交棒給女兒，繼續在國際市場打天下。雷娜塔皮茲是皮茲國際工程
公司的總裁，這家公司員工多達一千人。每個星期雷娜塔都要上由公司出
資的商業英語課。雷娜塔的丈夫是公司創辦人，1975年他在意外中過
世時，雷娜塔根本不懂怎麼做生意。但她學得很快，還領導公司登上全球
領先地位。現在她開始將棒子交給女兒。這家工廠生產安全繼電器，是緊
急狀態下，用來暫停機器的電子裝置。使用這類設備能讓工作環境更安全
，輸送帶工作就是一個例子。在競爭激烈的全球市場中，雷娜塔是一個代
表。她不斷尋求提高效率的方法，同時又要設法公平對待勞工。這些市場
並不能立竿見影，需要許多籌備，需要加以發展蘇珊娜皮茲正在改革公司
。她認為公司過去的工作方式缺乏效率，現在她要加以改變。我們已經將
工作流程，相互配合工作流程作成圖表，明天要來討論，以弄清楚責任歸
屬部門主管要重新思考工作方式，就連開會也要更有效率。蘇珊娜只給每
個人10分鐘的發言時間。這是和愛爾蘭討論軟體發展的視訊會議。在這
樣的場合，雷娜塔需要用英文。她們無時無刻不在行動，讓她們成為市場
競爭對手的一大威脅。
