鏡頭轉回台北市，位在台灣大學後方的私有古蹟義芳居，上週末因為一場
大雨導致部份牆面倒塌，文化局緊急修復後，今天再度前往會勘。位於基
隆路巷內的三級私有古蹟義芳居，興建於1876年，是當年公館一帶大
戶陳氏家族所有，但百年老宅卻因欠缺維修，問題不少，不但每逢大雨便
淹水、牆面剝落的情況更是日益嚴重。由於義芳居緊鄰著台大男八宿舍、
和校內古蹟芳蘭大厝連成一體，台大方面有意將整塊區域規劃成古厝文化
園區。台大城鄉所希望能結合市府、台大以及古厝居民的力量，讓這塊大
台北邊陲地帶僅存的樸實田園風貌保存下來，但文化局無奈表示，私有古
蹟問題複雜，不但涉及產權問題，每年編列的維修預算，也都在住戶維修
意願不強的情況下，成效有限。文化局強調，保存古蹟需從推廣教育做起
，去年開始，文化局也透過古蹟認同卡的方式，進一步來招募古蹟維修基
金，至於私有古蹟義芳居有沒有可能併入台大的規劃裡，恐怕還得花上相
當長的時間，和住戶溝通。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導鏡頭轉回台
北市，位在台灣大學後方的私有古蹟義芳居，上週末因為一場大雨導致部
份牆面倒塌，文化局緊急修復後，今天再度前往會勘。位於基隆路巷內的
三級私有古蹟義芳居，興建於1876年，是當年公館一帶大戶陳氏家族
所有，但百年老宅卻因欠缺維修，問題不少，不但每逢大雨便淹水、牆面
剝落的情況更是日益嚴重。由於義芳居緊鄰著台大男八宿舍、和校內古蹟
芳蘭大厝連成一體，台大方面有意將整塊區域規劃成古厝文化園區。台大
城鄉所希望能結合市府、台大以及古厝居民的力量，讓這塊大台北邊陲地
帶僅存的樸實田園風貌保存下來，但文化局無奈表示，私有古蹟問題複雜
，不但涉及產權問題，每年編列的維修預算，也都在住戶維修意願不強的
情況下，成效有限。文化局強調，保存古蹟需從推廣教育做起，去年開始
，文化局也透過古蹟認同卡的方式，進一步來招募古蹟維修基金，至於私
有古蹟義芳居有沒有可能併入台大的規劃裡，恐怕還得花上相當長的時間
，和住戶溝通。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導鏡頭轉回台北市，位在
台灣大學後方的私有古蹟義芳居，上週末因為一場大雨導致部份牆面倒塌
，文化局緊急修復後，今天再度前往會勘。位於基隆路巷內的三級私有古
蹟義芳居，興建於1876年，是當年公館一帶大戶陳氏家族所有，但百
年老宅卻因欠缺維修，問題不少，不但每逢大雨便淹水、牆面剝落的情況
更是日益嚴重。由於義芳居緊鄰著台大男八宿舍、和校內古蹟芳蘭大厝連
成一體，台大方面有意將整塊區域規劃成古厝文化園區。台大城鄉所希望
能結合市府、台大以及古厝居民的力量，讓這塊大台北邊陲地帶僅存的樸
實田園風貌保存下來，但文化局無奈表示，私有古蹟問題複雜，不但涉及
產權問題，每年編列的維修預算，也都在住戶維修意願不強的情況下，成
效有限。文化局強調，保存古蹟需從推廣教育做起，去年開始，文化局也
透過古蹟認同卡的方式，進一步來招募古蹟維修基金，至於私有古蹟義芳
居有沒有可能併入台大的規劃裡，恐怕還得花上相當長的時間，和住戶溝
通。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導鏡頭轉回台北市，位在台灣大學後
方的私有古蹟義芳居，上週末因為一場大雨導致部份牆面倒塌，文化局緊
急修復後，今天再度前往會勘。位於基隆路巷內的三級私有古蹟義芳居，
興建於1876年，是當年公館一帶大戶陳氏家族所有，但百年老宅卻因
欠缺維修，問題不少，不但每逢大雨便淹水、牆面剝落的情況更是日益嚴
重。由於義芳居緊鄰著台大男八宿舍、和校內古蹟芳蘭大厝連成一體，台
大方面有意將整塊區域規劃成古厝文化園區。台大城鄉所希望能結合市府
、台大以及古厝居民的力量，讓這塊大台北邊陲地帶僅存的樸實田園風貌
保存下來，但文化局無奈表示，私有古蹟問題複雜，不但涉及產權問題，
每年編列的維修預算，也都在住戶維修意願不強的情況下，成效有限。文
化局強調，保存古蹟需從推廣教育做起，去年開始，文化局也透過古蹟認
同卡的方式，進一步來招募古蹟維修基金，至於私有古蹟義芳居有沒有可
能併入台大的規劃裡，恐怕還得花上相當長的時間，和住戶溝通。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導鏡頭轉回台北市，位在台灣大學後方的私有古
蹟義芳居，上週末因為一場大雨導致部份牆面倒塌，文化局緊急修復後，
今天再度前往會勘。位於基隆路巷內的三級私有古蹟義芳居，興建於18
76年，是當年公館一帶大戶陳氏家族所有，但百年老宅卻因欠缺維修，
問題不少，不但每逢大雨便淹水、牆面剝落的情況更是日益嚴重。由於義
芳居緊鄰著台大男八宿舍、和校內古蹟芳蘭大厝連成一體，台大方面有意
將整塊區域規劃成古厝文化園區。台大城鄉所希望能結合市府、台大以及
古厝居民的力量，讓這塊大台北邊陲地帶僅存的樸實田園風貌保存下來，
但文化局無奈表示，私有古蹟問題複雜，不但涉及產權問題，每年編列的
維修預算，也都在住戶維修意願不強的情況下，成效有限。文化局強調，
保存古蹟需從推廣教育做起，去年開始，文化局也透過古蹟認同卡的方式
，進一步來招募古蹟維修基金，至於私有古蹟義芳居有沒有可能併入台大
的規劃裡，恐怕還得花上相當長的時間，和住戶溝通。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導鏡頭轉回台北市，位在台灣大學後方的私有古蹟義芳居，
上週末因為一場大雨導致部份牆面倒塌，文化局緊急修復後，今天再度前
往會勘。位於基隆路巷內的三級私有古蹟義芳居，興建於1876年，是
當年公館一帶大戶陳氏家族所有，但百年老宅卻因欠缺維修，問題不少，
不但每逢大雨便淹水、牆面剝落的情況更是日益嚴重。由於義芳居緊鄰著
台大男八宿舍、和校內古蹟芳蘭大厝連成一體，台大方面有意將整塊區域
規劃成古厝文化園區。台大城鄉所希望能結合市府、台大以及古厝居民的
力量，讓這塊大台北邊陲地帶僅存的樸實田園風貌保存下來，但文化局無
奈表示，私有古蹟問題複雜，不但涉及產權問題，每年編列的維修預算，
也都在住戶維修意願不強的情況下，成效有限。文化局強調，保存古蹟需
從推廣教育做起，去年開始，文化局也透過古蹟認同卡的方式，進一步來
招募古蹟維修基金，至於私有古蹟義芳居有沒有可能併入台大的規劃裡，
恐怕還得花上相當長的時間，和住戶溝通。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
