儘管現代女性在企業方面有傑出表現，但國際企業的女性總裁仍然不多
。
德國一家國際工程公司，不僅總裁是女性，還準備交棒給女兒，繼續在
國際市場打天下。
雷娜塔皮茲是皮茲國際工程公司的總裁，這家公司員工多達一千人。
每個星期雷娜塔都要上由公司出資的商業英語課。
雷娜塔的丈夫是公司創辦人，1975年他在意外中過世時，雷娜塔根
本不懂怎麼做生意。
但她學得很快，還領導公司登上全球領先地位。
現在她開始將棒子交給女兒。
這家工廠生產安全繼電器，是緊急狀態下，用來暫停機器的電子裝置。
使用這類設備能讓工作環境更安全，輸送帶工作就是一個例子。
在競爭激烈的全球市場中，雷娜塔是一個代表。
她不斷尋求提高效率的方法，同時又要設法公平對待勞工。
這些市場並不能立竿見影，需要許多籌備，需要加以發展蘇珊娜皮茲正
在改革公司。
她認為公司過去的工作方式缺乏效率，現在她要加以改變。
我們已經將工作流程，相互配合工作流程作成圖表，明天要來討論，以
弄清楚責任歸屬部門主管要重新思考工作方式，就連開會也要更有效
率。
蘇珊娜只給每個人10分鐘的發言時間。
這是和愛爾蘭討論軟體發展的視訊會議。
在這樣的場合，雷娜塔需要用英文。
她們無時無刻不在行動，讓她們成為市場競爭對手的一大威脅。
