台北市的兒童交通博物館，為了吸引遊客上門，在園區裡面養了五百多隻
動物，變成了小小動物園。但是因為主管機關、也就是台北市教育局認為
，飼養動物實在跟交通教育扯不上關係，所以要求館方最遲在明天以前就
要把動物遷走，業者今天忙得手忙腳亂。緊鄰住宅區的台北市立兒童交通
博物館，成了小型動物園。養起了駝鳥、牛羊豬雞鴨和梅花鹿等五百多隻
動物。教育局下令遷移這些動物，今天是最後一天，有不少民眾上門想來
認養。館方說，這幾天各界想認養的電話，擠暴了交博館的電話線，但是
教育局只給他們三天的時間，實在處理不來。館方表示，以往借展動物也
從來不需要提出申請，日前傳出駝鳥跑出驚嚇民眾，只是一起意外。不過
，教育局卻認定館方明顯違反合約。經營單位飼養這些動物原本是為了下
個月辦生態教育展，現在卻成了負面教材。教育局表示會協助找尋私人動
物園收養這些動物。不過改善期限只到今天的命令，不能拖延。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導台北市的兒童交通博物館，為了吸引遊客上門，在
園區裡面養了五百多隻動物，變成了小小動物園。但是因為主管機關、也
就是台北市教育局認為，飼養動物實在跟交通教育扯不上關係，所以要求
館方最遲在明天以前就要把動物遷走，業者今天忙得手忙腳亂。緊鄰住宅
區的台北市立兒童交通博物館，成了小型動物園。養起了駝鳥、牛羊豬雞
鴨和梅花鹿等五百多隻動物。教育局下令遷移這些動物，今天是最後一天
，有不少民眾上門想來認養。館方說，這幾天各界想認養的電話，擠暴了
交博館的電話線，但是教育局只給他們三天的時間，實在處理不來。館方
表示，以往借展動物也從來不需要提出申請，日前傳出駝鳥跑出驚嚇民眾
，只是一起意外。不過，教育局卻認定館方明顯違反合約。經營單位飼養
這些動物原本是為了下個月辦生態教育展，現在卻成了負面教材。教育局
表示會協助找尋私人動物園收養這些動物。不過改善期限只到今天的命令
，不能拖延。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市的兒童交通博物館，
為了吸引遊客上門，在園區裡面養了五百多隻動物，變成了小小動物園。
但是因為主管機關、也就是台北市教育局認為，飼養動物實在跟交通教育
扯不上關係，所以要求館方最遲在明天以前就要把動物遷走，業者今天忙
得手忙腳亂。緊鄰住宅區的台北市立兒童交通博物館，成了小型動物園。
養起了駝鳥、牛羊豬雞鴨和梅花鹿等五百多隻動物。教育局下令遷移這些
動物，今天是最後一天，有不少民眾上門想來認養。館方說，這幾天各界
想認養的電話，擠暴了交博館的電話線，但是教育局只給他們三天的時間
，實在處理不來。館方表示，以往借展動物也從來不需要提出申請，日前
傳出駝鳥跑出驚嚇民眾，只是一起意外。不過，教育局卻認定館方明顯違
反合約。經營單位飼養這些動物原本是為了下個月辦生態教育展，現在卻
成了負面教材。教育局表示會協助找尋私人動物園收養這些動物。不過改
善期限只到今天的命令，不能拖延。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北
市的兒童交通博物館，為了吸引遊客上門，在園區裡面養了五百多隻動物
，變成了小小動物園。但是因為主管機關、也就是台北市教育局認為，飼
養動物實在跟交通教育扯不上關係，所以要求館方最遲在明天以前就要把
動物遷走，業者今天忙得手忙腳亂。緊鄰住宅區的台北市立兒童交通博物
館，成了小型動物園。養起了駝鳥、牛羊豬雞鴨和梅花鹿等五百多隻動物
。教育局下令遷移這些動物，今天是最後一天，有不少民眾上門想來認養
。館方說，這幾天各界想認養的電話，擠暴了交博館的電話線，但是教育
局只給他們三天的時間，實在處理不來。館方表示，以往借展動物也從來
不需要提出申請，日前傳出駝鳥跑出驚嚇民眾，只是一起意外。不過，教
育局卻認定館方明顯違反合約。經營單位飼養這些動物原本是為了下個月
辦生態教育展，現在卻成了負面教材。教育局表示會協助找尋私人動物園
收養這些動物。不過改善期限只到今天的命令，不能拖延。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台北市的兒童交通博物館，為了吸引遊客上門，在園區
裡面養了五百多隻動物，變成了小小動物園。但是因為主管機關、也就是
台北市教育局認為，飼養動物實在跟交通教育扯不上關係，所以要求館方
最遲在明天以前就要把動物遷走，業者今天忙得手忙腳亂。緊鄰住宅區的
台北市立兒童交通博物館，成了小型動物園。養起了駝鳥、牛羊豬雞鴨和
梅花鹿等五百多隻動物。教育局下令遷移這些動物，今天是最後一天，有
不少民眾上門想來認養。館方說，這幾天各界想認養的電話，擠暴了交博
館的電話線，但是教育局只給他們三天的時間，實在處理不來。館方表示
，以往借展動物也從來不需要提出申請，日前傳出駝鳥跑出驚嚇民眾，只
是一起意外。不過，教育局卻認定館方明顯違反合約。經營單位飼養這些
動物原本是為了下個月辦生態教育展，現在卻成了負面教材。教育局表示
會協助找尋私人動物園收養這些動物。不過改善期限只到今天的命令，不
能拖延。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市的兒童交通博物館，為了
吸引遊客上門，在園區裡面養了五百多隻動物，變成了小小動物園。但是
因為主管機關、也就是台北市教育局認為，飼養動物實在跟交通教育扯不
上關係，所以要求館方最遲在明天以前就要把動物遷走，業者今天忙得手
忙腳亂。緊鄰住宅區的台北市立兒童交通博物館，成了小型動物園。養起
了駝鳥、牛羊豬雞鴨和梅花鹿等五百多隻動物。教育局下令遷移這些動物
，今天是最後一天，有不少民眾上門想來認養。館方說，這幾天各界想認
養的電話，擠暴了交博館的電話線，但是教育局只給他們三天的時間，實
在處理不來。館方表示，以往借展動物也從來不需要提出申請，日前傳出
駝鳥跑出驚嚇民眾，只是一起意外。不過，教育局卻認定館方明顯違反合
約。經營單位飼養這些動物原本是為了下個月辦生態教育展，現在卻成了
負面教材。教育局表示會協助找尋私人動物園收養這些動物。不過改善期
限只到今天的命令，不能拖延。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市的
兒童交通博物館，為了吸引遊客上門，在園區裡面養了五百多隻動物，變
成了小小動物園。但是因為主管機關、也就是台北市教育局認為，飼養動
物實在跟交通教育扯不上關係，所以要求館方最遲在明天以前就要把動物
遷走，業者今天忙得手忙腳亂。緊鄰住宅區的台北市立兒童交通博物館，
成了小型動物園。養起了駝鳥、牛羊豬雞鴨和梅花鹿等五百多隻動物。教
育局下令遷移這些動物，今天是最後一天，有不少民眾上門想來認養。館
方說，這幾天各界想認養的電話，擠暴了交博館的電話線，但是教育局只
給他們三天的時間，實在處理不來。館方表示，以往借展動物也從來不需
要提出申請，日前傳出駝鳥跑出驚嚇民眾，只是一起意外。不過，教育局
卻認定館方明顯違反合約。經營單位飼養這些動物原本是為了下個月辦生
態教育展，現在卻成了負面教材。教育局表示會協助找尋私人動物園收養
這些動物。不過改善期限只到今天的命令，不能拖延。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導台北市的兒童交通博物館，為了吸引遊客上門，在園區裡面
養了五百多隻動物，變成了小小動物園。但是因為主管機關、也就是台北
市教育局認為，飼養動物實在跟交通教育扯不上關係，所以要求館方最遲
在明天以前就要把動物遷走，業者今天忙得手忙腳亂。緊鄰住宅區的台北
市立兒童交通博物館，成了小型動物園。養起了駝鳥、牛羊豬雞鴨和梅花
鹿等五百多隻動物。教育局下令遷移這些動物，今天是最後一天，有不少
民眾上門想來認養。館方說，這幾天各界想認養的電話，擠暴了交博館的
電話線，但是教育局只給他們三天的時間，實在處理不來。館方表示，以
往借展動物也從來不需要提出申請，日前傳出駝鳥跑出驚嚇民眾，只是一
起意外。不過，教育局卻認定館方明顯違反合約。經營單位飼養這些動物
原本是為了下個月辦生態教育展，現在卻成了負面教材。教育局表示會協
助找尋私人動物園收養這些動物。不過改善期限只到今天的命令，不能拖
延。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市的兒童交通博物館，為了吸引
遊客上門，在園區裡面養了五百多隻動物，變成了小小動物園。但是因為
主管機關、也就是台北市教育局認為，飼養動物實在跟交通教育扯不上關
係，所以要求館方最遲在明天以前就要把動物遷走，業者今天忙得手忙腳
亂。緊鄰住宅區的台北市立兒童交通博物館，成了小型動物園。養起了駝
鳥、牛羊豬雞鴨和梅花鹿等五百多隻動物。教育局下令遷移這些動物，今
天是最後一天，有不少民眾上門想來認養。館方說，這幾天各界想認養的
電話，擠暴了交博館的電話線，但是教育局只給他們三天的時間，實在處
理不來。館方表示，以往借展動物也從來不需要提出申請，日前傳出駝鳥
跑出驚嚇民眾，只是一起意外。不過，教育局卻認定館方明顯違反合約。
經營單位飼養這些動物原本是為了下個月辦生態教育展，現在卻成了負面
教材。教育局表示會協助找尋私人動物園收養這些動物。不過改善期限只
到今天的命令，不能拖延。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市的兒童
交通博物館，為了吸引遊客上門，在園區裡面養了五百多隻動物，變成了
小小動物園。但是因為主管機關、也就是台北市教育局認為，飼養動物實
在跟交通教育扯不上關係，所以要求館方最遲在明天以前就要把動物遷走
，業者今天忙得手忙腳亂。緊鄰住宅區的台北市立兒童交通博物館，成了
小型動物園。養起了駝鳥、牛羊豬雞鴨和梅花鹿等五百多隻動物。教育局
下令遷移這些動物，今天是最後一天，有不少民眾上門想來認養。館方說
，這幾天各界想認養的電話，擠暴了交博館的電話線，但是教育局只給他
們三天的時間，實在處理不來。館方表示，以往借展動物也從來不需要提
出申請，日前傳出駝鳥跑出驚嚇民眾，只是一起意外。不過，教育局卻認
定館方明顯違反合約。經營單位飼養這些動物原本是為了下個月辦生態教
育展，現在卻成了負面教材。教育局表示會協助找尋私人動物園收養這些
動物。不過改善期限只到今天的命令，不能拖延。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台北市的兒童交通博物館，為了吸引遊客上門，在園區裡面養了
五百多隻動物，變成了小小動物園。但是因為主管機關、也就是台北市教
育局認為，飼養動物實在跟交通教育扯不上關係，所以要求館方最遲在明
天以前就要把動物遷走，業者今天忙得手忙腳亂。緊鄰住宅區的台北市立
兒童交通博物館，成了小型動物園。養起了駝鳥、牛羊豬雞鴨和梅花鹿等
五百多隻動物。教育局下令遷移這些動物，今天是最後一天，有不少民眾
上門想來認養。館方說，這幾天各界想認養的電話，擠暴了交博館的電話
線，但是教育局只給他們三天的時間，實在處理不來。館方表示，以往借
展動物也從來不需要提出申請，日前傳出駝鳥跑出驚嚇民眾，只是一起意
外。不過，教育局卻認定館方明顯違反合約。經營單位飼養這些動物原本
是為了下個月辦生態教育展，現在卻成了負面教材。教育局表示會協助找
尋私人動物園收養這些動物。不過改善期限只到今天的命令，不能拖延。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市的兒童交通博物館，為了吸引遊客
上門，在園區裡面養了五百多隻動物，變成了小小動物園。但是因為主管
機關、也就是台北市教育局認為，飼養動物實在跟交通教育扯不上關係，
所以要求館方最遲在明天以前就要把動物遷走，業者今天忙得手忙腳亂。
緊鄰住宅區的台北市立兒童交通博物館，成了小型動物園。養起了駝鳥、
牛羊豬雞鴨和梅花鹿等五百多隻動物。教育局下令遷移這些動物，今天是
最後一天，有不少民眾上門想來認養。館方說，這幾天各界想認養的電話
，擠暴了交博館的電話線，但是教育局只給他們三天的時間，實在處理不
來。館方表示，以往借展動物也從來不需要提出申請，日前傳出駝鳥跑出
驚嚇民眾，只是一起意外。不過，教育局卻認定館方明顯違反合約。經營
單位飼養這些動物原本是為了下個月辦生態教育展，現在卻成了負面教材
。教育局表示會協助找尋私人動物園收養這些動物。不過改善期限只到今
天的命令，不能拖延。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
