白色的珍珠通常是掛在脖子上的，當作裝飾，不過宜蘭有一位國小老師陳
玉梅卻將珍珠拿來當做作畫的原料，沒有繪畫底子的陳玉梅花了近二十年
的時間鑽研，現在她的珠畫已經可以在醫院展覽，慰藉住院的病患。觀賞
珠畫要有距遠美的概念，遠遠看過去黑底白色的畫很簡單，但走進一看，
這可是一幅不同大小顏色卻一樣的珠子所構成的畫作。在醫院展出的珠畫
，對沈靜病患和家屬的心靈很有幫助，珠子圓渾的觸感中讓人有放鬆的感
覺將小嬰兒的神情以及小手牽小手的溫馨感受呈現的淋漓盡致，很難相信
這麼高難度的作畫手法是來自這位從來沒有學過美術的國小老師陳玉梅的
雙手。陳玉梅的珠畫創作多半以人像單純的個體為主，但是這幅用了四種
尺寸數千顆珠子的工法十分繁雜的瑪丹娜人體像，是她和先生最得意的作
品，她希望未來有更多的時間能夠投入更精緻的創作，讓珠子作畫也成為
一種藝術潮流。公視新聞綜合報導白色的珍珠通常是掛在脖子上的，當作
裝飾，不過宜蘭有一位國小老師陳玉梅卻將珍珠拿來當做作畫的原料，沒
有繪畫底子的陳玉梅花了近二十年的時間鑽研，現在她的珠畫已經可以在
醫院展覽，慰藉住院的病患。觀賞珠畫要有距遠美的概念，遠遠看過去黑
底白色的畫很簡單，但走進一看，這可是一幅不同大小顏色卻一樣的珠子
所構成的畫作。在醫院展出的珠畫，對沈靜病患和家屬的心靈很有幫助，
珠子圓渾的觸感中讓人有放鬆的感覺將小嬰兒的神情以及小手牽小手的溫
馨感受呈現的淋漓盡致，很難相信這麼高難度的作畫手法是來自這位從來
沒有學過美術的國小老師陳玉梅的雙手。陳玉梅的珠畫創作多半以人像單
純的個體為主，但是這幅用了四種尺寸數千顆珠子的工法十分繁雜的瑪丹
娜人體像，是她和先生最得意的作品，她希望未來有更多的時間能夠投入
更精緻的創作，讓珠子作畫也成為一種藝術潮流。公視新聞綜合報導白色
的珍珠通常是掛在脖子上的，當作裝飾，不過宜蘭有一位國小老師陳玉梅
卻將珍珠拿來當做作畫的原料，沒有繪畫底子的陳玉梅花了近二十年的時
間鑽研，現在她的珠畫已經可以在醫院展覽，慰藉住院的病患。觀賞珠畫
要有距遠美的概念，遠遠看過去黑底白色的畫很簡單，但走進一看，這可
是一幅不同大小顏色卻一樣的珠子所構成的畫作。在醫院展出的珠畫，對
沈靜病患和家屬的心靈很有幫助，珠子圓渾的觸感中讓人有放鬆的感覺將
小嬰兒的神情以及小手牽小手的溫馨感受呈現的淋漓盡致，很難相信這麼
高難度的作畫手法是來自這位從來沒有學過美術的國小老師陳玉梅的雙手
。陳玉梅的珠畫創作多半以人像單純的個體為主，但是這幅用了四種尺寸
數千顆珠子的工法十分繁雜的瑪丹娜人體像，是她和先生最得意的作品，
她希望未來有更多的時間能夠投入更精緻的創作，讓珠子作畫也成為一種
藝術潮流。公視新聞綜合報導白色的珍珠通常是掛在脖子上的，當作裝飾
，不過宜蘭有一位國小老師陳玉梅卻將珍珠拿來當做作畫的原料，沒有繪
畫底子的陳玉梅花了近二十年的時間鑽研，現在她的珠畫已經可以在醫院
展覽，慰藉住院的病患。觀賞珠畫要有距遠美的概念，遠遠看過去黑底白
色的畫很簡單，但走進一看，這可是一幅不同大小顏色卻一樣的珠子所構
成的畫作。在醫院展出的珠畫，對沈靜病患和家屬的心靈很有幫助，珠子
圓渾的觸感中讓人有放鬆的感覺將小嬰兒的神情以及小手牽小手的溫馨感
受呈現的淋漓盡致，很難相信這麼高難度的作畫手法是來自這位從來沒有
學過美術的國小老師陳玉梅的雙手。陳玉梅的珠畫創作多半以人像單純的
個體為主，但是這幅用了四種尺寸數千顆珠子的工法十分繁雜的瑪丹娜人
體像，是她和先生最得意的作品，她希望未來有更多的時間能夠投入更精
緻的創作，讓珠子作畫也成為一種藝術潮流。公視新聞綜合報導白色的珍
珠通常是掛在脖子上的，當作裝飾，不過宜蘭有一位國小老師陳玉梅卻將
珍珠拿來當做作畫的原料，沒有繪畫底子的陳玉梅花了近二十年的時間鑽
研，現在她的珠畫已經可以在醫院展覽，慰藉住院的病患。觀賞珠畫要有
距遠美的概念，遠遠看過去黑底白色的畫很簡單，但走進一看，這可是一
幅不同大小顏色卻一樣的珠子所構成的畫作。在醫院展出的珠畫，對沈靜
病患和家屬的心靈很有幫助，珠子圓渾的觸感中讓人有放鬆的感覺將小嬰
兒的神情以及小手牽小手的溫馨感受呈現的淋漓盡致，很難相信這麼高難
度的作畫手法是來自這位從來沒有學過美術的國小老師陳玉梅的雙手。陳
玉梅的珠畫創作多半以人像單純的個體為主，但是這幅用了四種尺寸數千
顆珠子的工法十分繁雜的瑪丹娜人體像，是她和先生最得意的作品，她希
望未來有更多的時間能夠投入更精緻的創作，讓珠子作畫也成為一種藝術
潮流。公視新聞綜合報導
