大型蘇州崑劇牡丹亭才剛落幕，另一齣由國內京劇界明星級演員、魏海敏
和吳興國攜手合作的新編京劇「李世民與魏徵」，明天起將在國家劇院上
演。唐太宗李世民為了政治衝突，要斬前來進諫忠言的大臣魏徵，長孫王
后連忙前來勸阻，國光劇團這齣描寫君臣關係的新編京劇，難得由吳興國
、魏海敏和唐文華這三位台灣京劇界的二王一后，同台飆戲。主角之一的
魏海敏表示，這齣談政治的戲，雖非刻意要對照當下的時事，但劇中描寫
的聖君賢臣故事，卻值得當下的政治人物藉以省思。或許是集合了這三位
京劇界明星級的演員，這齣新編京劇在票房上開出了將近九成五的好成績
，明晚起，在國家劇院連演三場後，國光劇團這齣年度大戲緊接著將南下
，到新竹、台中等地進行巡迴演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導大
型蘇州崑劇牡丹亭才剛落幕，另一齣由國內京劇界明星級演員、魏海敏和
吳興國攜手合作的新編京劇「李世民與魏徵」，明天起將在國家劇院上演
。唐太宗李世民為了政治衝突，要斬前來進諫忠言的大臣魏徵，長孫王后
連忙前來勸阻，國光劇團這齣描寫君臣關係的新編京劇，難得由吳興國、
魏海敏和唐文華這三位台灣京劇界的二王一后，同台飆戲。主角之一的魏
海敏表示，這齣談政治的戲，雖非刻意要對照當下的時事，但劇中描寫的
聖君賢臣故事，卻值得當下的政治人物藉以省思。或許是集合了這三位京
劇界明星級的演員，這齣新編京劇在票房上開出了將近九成五的好成績，
明晚起，在國家劇院連演三場後，國光劇團這齣年度大戲緊接著將南下，
到新竹、台中等地進行巡迴演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導大型
蘇州崑劇牡丹亭才剛落幕，另一齣由國內京劇界明星級演員、魏海敏和吳
興國攜手合作的新編京劇「李世民與魏徵」，明天起將在國家劇院上演。
唐太宗李世民為了政治衝突，要斬前來進諫忠言的大臣魏徵，長孫王后連
忙前來勸阻，國光劇團這齣描寫君臣關係的新編京劇，難得由吳興國、魏
海敏和唐文華這三位台灣京劇界的二王一后，同台飆戲。主角之一的魏海
敏表示，這齣談政治的戲，雖非刻意要對照當下的時事，但劇中描寫的聖
君賢臣故事，卻值得當下的政治人物藉以省思。或許是集合了這三位京劇
界明星級的演員，這齣新編京劇在票房上開出了將近九成五的好成績，明
晚起，在國家劇院連演三場後，國光劇團這齣年度大戲緊接著將南下，到
新竹、台中等地進行巡迴演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導大型蘇
州崑劇牡丹亭才剛落幕，另一齣由國內京劇界明星級演員、魏海敏和吳興
國攜手合作的新編京劇「李世民與魏徵」，明天起將在國家劇院上演。唐
太宗李世民為了政治衝突，要斬前來進諫忠言的大臣魏徵，長孫王后連忙
前來勸阻，國光劇團這齣描寫君臣關係的新編京劇，難得由吳興國、魏海
敏和唐文華這三位台灣京劇界的二王一后，同台飆戲。主角之一的魏海敏
表示，這齣談政治的戲，雖非刻意要對照當下的時事，但劇中描寫的聖君
賢臣故事，卻值得當下的政治人物藉以省思。或許是集合了這三位京劇界
明星級的演員，這齣新編京劇在票房上開出了將近九成五的好成績，明晚
起，在國家劇院連演三場後，國光劇團這齣年度大戲緊接著將南下，到新
竹、台中等地進行巡迴演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導大型蘇州
崑劇牡丹亭才剛落幕，另一齣由國內京劇界明星級演員、魏海敏和吳興國
攜手合作的新編京劇「李世民與魏徵」，明天起將在國家劇院上演。唐太
宗李世民為了政治衝突，要斬前來進諫忠言的大臣魏徵，長孫王后連忙前
來勸阻，國光劇團這齣描寫君臣關係的新編京劇，難得由吳興國、魏海敏
和唐文華這三位台灣京劇界的二王一后，同台飆戲。主角之一的魏海敏表
示，這齣談政治的戲，雖非刻意要對照當下的時事，但劇中描寫的聖君賢
臣故事，卻值得當下的政治人物藉以省思。或許是集合了這三位京劇界明
星級的演員，這齣新編京劇在票房上開出了將近九成五的好成績，明晚起
，在國家劇院連演三場後，國光劇團這齣年度大戲緊接著將南下，到新竹
、台中等地進行巡迴演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
