泛藍陣營在520當天，準備向國父紀念館借場地舉辦活動，己經遭到館
方拒絕，國親兩黨今天抗議民進黨利用政治手段來打壓。另外一個備案的
場地松山菸廠已經獲得核准，就快要佈置完成。台北市長馬英九今天也明
確表態，他不會出席總統就職典禮。是否參加520總統就職大典，台北
市長馬英九今天表態，他不會出席，原因在於陳水扁總統將國親321到
327集會活動視為七日流產政變。不只是首都市長不出席總統就職大典
，馬英九說就他所知，當天也應該不會有其他泛藍縣市首長出席。藍軍抵
制總統就職典禮，還要辦活動分庭抗禮，雖然國父紀念館以申請時間過晚
以及活動內容不符規定為由，駁回國親520活動申請，不過作為備案的
松山菸廠，場地獲准，籌備工作也以容納五萬人的規模正在進行當中。國
親基層反映，要表達訴求松山菸廠離總統府實在太遠，因此國親不排除在
集會之外，發動前往凱達格蘭大道散步的活動，因為人行道誰都可以走，
也就沒有場地合不合法的問題，而一切會怎麼作，國親高層會在這兩天作
最後決定。張玉菁陳柏諭泛藍陣營在520當天，準備向國父紀念館借場
地舉辦活動，己經遭到館方拒絕，國親兩黨今天抗議民進黨利用政治手段
來打壓。另外一個備案的場地松山菸廠已經獲得核准，就快要佈置完成。
台北市長馬英九今天也明確表態，他不會出席總統就職典禮。是否參加5
20總統就職大典，台北市長馬英九今天表態，他不會出席，原因在於陳
水扁總統將國親321到327集會活動視為七日流產政變。不只是首都
市長不出席總統就職大典，馬英九說就他所知，當天也應該不會有其他泛
藍縣市首長出席。藍軍抵制總統就職典禮，還要辦活動分庭抗禮，雖然國
父紀念館以申請時間過晚以及活動內容不符規定為由，駁回國親520活
動申請，不過作為備案的松山菸廠，場地獲准，籌備工作也以容納五萬人
的規模正在進行當中。國親基層反映，要表達訴求松山菸廠離總統府實在
太遠，因此國親不排除在集會之外，發動前往凱達格蘭大道散步的活動，
因為人行道誰都可以走，也就沒有場地合不合法的問題，而一切會怎麼作
，國親高層會在這兩天作最後決定。張玉菁陳柏諭泛藍陣營在520當天
，準備向國父紀念館借場地舉辦活動，己經遭到館方拒絕，國親兩黨今天
抗議民進黨利用政治手段來打壓。另外一個備案的場地松山菸廠已經獲得
核准，就快要佈置完成。台北市長馬英九今天也明確表態，他不會出席總
統就職典禮。是否參加520總統就職大典，台北市長馬英九今天表態，
他不會出席，原因在於陳水扁總統將國親321到327集會活動視為七
日流產政變。不只是首都市長不出席總統就職大典，馬英九說就他所知，
當天也應該不會有其他泛藍縣市首長出席。藍軍抵制總統就職典禮，還要
辦活動分庭抗禮，雖然國父紀念館以申請時間過晚以及活動內容不符規定
為由，駁回國親520活動申請，不過作為備案的松山菸廠，場地獲准，
籌備工作也以容納五萬人的規模正在進行當中。國親基層反映，要表達訴
求松山菸廠離總統府實在太遠，因此國親不排除在集會之外，發動前往凱
達格蘭大道散步的活動，因為人行道誰都可以走，也就沒有場地合不合法
的問題，而一切會怎麼作，國親高層會在這兩天作最後決定。張玉菁陳柏
諭泛藍陣營在520當天，準備向國父紀念館借場地舉辦活動，己經遭到
館方拒絕，國親兩黨今天抗議民進黨利用政治手段來打壓。另外一個備案
的場地松山菸廠已經獲得核准，就快要佈置完成。台北市長馬英九今天也
明確表態，他不會出席總統就職典禮。是否參加520總統就職大典，台
北市長馬英九今天表態，他不會出席，原因在於陳水扁總統將國親321
到327集會活動視為七日流產政變。不只是首都市長不出席總統就職大
典，馬英九說就他所知，當天也應該不會有其他泛藍縣市首長出席。藍軍
抵制總統就職典禮，還要辦活動分庭抗禮，雖然國父紀念館以申請時間過
晚以及活動內容不符規定為由，駁回國親520活動申請，不過作為備案
的松山菸廠，場地獲准，籌備工作也以容納五萬人的規模正在進行當中。
國親基層反映，要表達訴求松山菸廠離總統府實在太遠，因此國親不排除
在集會之外，發動前往凱達格蘭大道散步的活動，因為人行道誰都可以走
，也就沒有場地合不合法的問題，而一切會怎麼作，國親高層會在這兩天
作最後決定。張玉菁陳柏諭泛藍陣營在520當天，準備向國父紀念館借
場地舉辦活動，己經遭到館方拒絕，國親兩黨今天抗議民進黨利用政治手
段來打壓。另外一個備案的場地松山菸廠已經獲得核准，就快要佈置完成
。台北市長馬英九今天也明確表態，他不會出席總統就職典禮。是否參加
520總統就職大典，台北市長馬英九今天表態，他不會出席，原因在於
陳水扁總統將國親321到327集會活動視為七日流產政變。不只是首
都市長不出席總統就職大典，馬英九說就他所知，當天也應該不會有其他
泛藍縣市首長出席。藍軍抵制總統就職典禮，還要辦活動分庭抗禮，雖然
國父紀念館以申請時間過晚以及活動內容不符規定為由，駁回國親520
活動申請，不過作為備案的松山菸廠，場地獲准，籌備工作也以容納五萬
人的規模正在進行當中。國親基層反映，要表達訴求松山菸廠離總統府實
在太遠，因此國親不排除在集會之外，發動前往凱達格蘭大道散步的活動
，因為人行道誰都可以走，也就沒有場地合不合法的問題，而一切會怎麼
作，國親高層會在這兩天作最後決定。張玉菁陳柏諭泛藍陣營在520當
天，準備向國父紀念館借場地舉辦活動，己經遭到館方拒絕，國親兩黨今
天抗議民進黨利用政治手段來打壓。另外一個備案的場地松山菸廠已經獲
得核准，就快要佈置完成。台北市長馬英九今天也明確表態，他不會出席
總統就職典禮。是否參加520總統就職大典，台北市長馬英九今天表態
，他不會出席，原因在於陳水扁總統將國親321到327集會活動視為
七日流產政變。不只是首都市長不出席總統就職大典，馬英九說就他所知
，當天也應該不會有其他泛藍縣市首長出席。藍軍抵制總統就職典禮，還
要辦活動分庭抗禮，雖然國父紀念館以申請時間過晚以及活動內容不符規
定為由，駁回國親520活動申請，不過作為備案的松山菸廠，場地獲准
，籌備工作也以容納五萬人的規模正在進行當中。國親基層反映，要表達
訴求松山菸廠離總統府實在太遠，因此國親不排除在集會之外，發動前往
凱達格蘭大道散步的活動，因為人行道誰都可以走，也就沒有場地合不合
法的問題，而一切會怎麼作，國親高層會在這兩天作最後決定。張玉菁陳
柏諭泛藍陣營在520當天，準備向國父紀念館借場地舉辦活動，己經遭
到館方拒絕，國親兩黨今天抗議民進黨利用政治手段來打壓。另外一個備
案的場地松山菸廠已經獲得核准，就快要佈置完成。台北市長馬英九今天
也明確表態，他不會出席總統就職典禮。是否參加520總統就職大典，
台北市長馬英九今天表態，他不會出席，原因在於陳水扁總統將國親32
1到327集會活動視為七日流產政變。不只是首都市長不出席總統就職
大典，馬英九說就他所知，當天也應該不會有其他泛藍縣市首長出席。藍
軍抵制總統就職典禮，還要辦活動分庭抗禮，雖然國父紀念館以申請時間
過晚以及活動內容不符規定為由，駁回國親520活動申請，不過作為備
案的松山菸廠，場地獲准，籌備工作也以容納五萬人的規模正在進行當中
。國親基層反映，要表達訴求松山菸廠離總統府實在太遠，因此國親不排
除在集會之外，發動前往凱達格蘭大道散步的活動，因為人行道誰都可以
走，也就沒有場地合不合法的問題，而一切會怎麼作，國親高層會在這兩
天作最後決定。張玉菁陳柏諭泛藍陣營在520當天，準備向國父紀念館
借場地舉辦活動，己經遭到館方拒絕，國親兩黨今天抗議民進黨利用政治
手段來打壓。另外一個備案的場地松山菸廠已經獲得核准，就快要佈置完
成。台北市長馬英九今天也明確表態，他不會出席總統就職典禮。是否參
加520總統就職大典，台北市長馬英九今天表態，他不會出席，原因在
於陳水扁總統將國親321到327集會活動視為七日流產政變。不只是
首都市長不出席總統就職大典，馬英九說就他所知，當天也應該不會有其
他泛藍縣市首長出席。藍軍抵制總統就職典禮，還要辦活動分庭抗禮，雖
然國父紀念館以申請時間過晚以及活動內容不符規定為由，駁回國親52
0活動申請，不過作為備案的松山菸廠，場地獲准，籌備工作也以容納五
萬人的規模正在進行當中。國親基層反映，要表達訴求松山菸廠離總統府
實在太遠，因此國親不排除在集會之外，發動前往凱達格蘭大道散步的活
動，因為人行道誰都可以走，也就沒有場地合不合法的問題，而一切會怎
麼作，國親高層會在這兩天作最後決定。張玉菁陳柏諭
