黑心床墊流入市面，讓消費者相當擔心，有立委和業者共同推出一本教戰
手冊，教大家用簡單的方法來辨別黑心床墊。您也可以參考一下。選購床
墊，要怎麼挑才不會買到回收再拼裝的黑心床墊。寢具公會業者表示，最
簡單可以看看標籤，一般好的床墊，上面的標籤一定是用繡上去的，而不
是用貼的，因為用貼的容易讓不肖業者回收再進行重製。另外再記住壓一
壓，聞聞看，聽一聽三個要訣。消保官也呼籲業者未來可以考慮為床墊加
拉鏈，讓消費者可以輕易打開拉鏈檢視床墊內部是否是為新品。公視新聞
綜合報導。黑心床墊流入市面，讓消費者相當擔心，有立委和業者共同推
出一本教戰手冊，教大家用簡單的方法來辨別黑心床墊。您也可以參考一
下。選購床墊，要怎麼挑才不會買到回收再拼裝的黑心床墊。寢具公會業
者表示，最簡單可以看看標籤，一般好的床墊，上面的標籤一定是用繡上
去的，而不是用貼的，因為用貼的容易讓不肖業者回收再進行重製。另外
再記住壓一壓，聞聞看，聽一聽三個要訣。消保官也呼籲業者未來可以考
慮為床墊加拉鏈，讓消費者可以輕易打開拉鏈檢視床墊內部是否是為新品
。公視新聞綜合報導。黑心床墊流入市面，讓消費者相當擔心，有立委和
業者共同推出一本教戰手冊，教大家用簡單的方法來辨別黑心床墊。您也
可以參考一下。選購床墊，要怎麼挑才不會買到回收再拼裝的黑心床墊。
寢具公會業者表示，最簡單可以看看標籤，一般好的床墊，上面的標籤一
定是用繡上去的，而不是用貼的，因為用貼的容易讓不肖業者回收再進行
重製。另外再記住壓一壓，聞聞看，聽一聽三個要訣。消保官也呼籲業者
未來可以考慮為床墊加拉鏈，讓消費者可以輕易打開拉鏈檢視床墊內部是
否是為新品。公視新聞綜合報導。黑心床墊流入市面，讓消費者相當擔心
，有立委和業者共同推出一本教戰手冊，教大家用簡單的方法來辨別黑心
床墊。您也可以參考一下。選購床墊，要怎麼挑才不會買到回收再拼裝的
黑心床墊。寢具公會業者表示，最簡單可以看看標籤，一般好的床墊，上
面的標籤一定是用繡上去的，而不是用貼的，因為用貼的容易讓不肖業者
回收再進行重製。另外再記住壓一壓，聞聞看，聽一聽三個要訣。消保官
也呼籲業者未來可以考慮為床墊加拉鏈，讓消費者可以輕易打開拉鏈檢視
床墊內部是否是為新品。公視新聞綜合報導。黑心床墊流入市面，讓消費
者相當擔心，有立委和業者共同推出一本教戰手冊，教大家用簡單的方法
來辨別黑心床墊。您也可以參考一下。選購床墊，要怎麼挑才不會買到回
收再拼裝的黑心床墊。寢具公會業者表示，最簡單可以看看標籤，一般好
的床墊，上面的標籤一定是用繡上去的，而不是用貼的，因為用貼的容易
讓不肖業者回收再進行重製。另外再記住壓一壓，聞聞看，聽一聽三個要
訣。消保官也呼籲業者未來可以考慮為床墊加拉鏈，讓消費者可以輕易打
開拉鏈檢視床墊內部是否是為新品。公視新聞綜合報導。黑心床墊流入市
面，讓消費者相當擔心，有立委和業者共同推出一本教戰手冊，教大家用
簡單的方法來辨別黑心床墊。您也可以參考一下。選購床墊，要怎麼挑才
不會買到回收再拼裝的黑心床墊。寢具公會業者表示，最簡單可以看看標
籤，一般好的床墊，上面的標籤一定是用繡上去的，而不是用貼的，因為
用貼的容易讓不肖業者回收再進行重製。另外再記住壓一壓，聞聞看，聽
一聽三個要訣。消保官也呼籲業者未來可以考慮為床墊加拉鏈，讓消費者
可以輕易打開拉鏈檢視床墊內部是否是為新品。公視新聞綜合報導。黑心
床墊流入市面，讓消費者相當擔心，有立委和業者共同推出一本教戰手冊
，教大家用簡單的方法來辨別黑心床墊。您也可以參考一下。選購床墊，
要怎麼挑才不會買到回收再拼裝的黑心床墊。寢具公會業者表示，最簡單
可以看看標籤，一般好的床墊，上面的標籤一定是用繡上去的，而不是用
貼的，因為用貼的容易讓不肖業者回收再進行重製。另外再記住壓一壓，
聞聞看，聽一聽三個要訣。消保官也呼籲業者未來可以考慮為床墊加拉鏈
，讓消費者可以輕易打開拉鏈檢視床墊內部是否是為新品。公視新聞綜合
報導。
