天氣越來越熱，很多民眾跑到游泳池，想要清涼一下。而在泡水的同時，
也不要忘了注意衛生。今天有醫生表示，游泳池又溼又熱，是黴菌最喜歡
的環境，泳客一不小心就會染上香港腳和灰指甲．最近還發現連一歲大的
小朋友都被感染了。這是一名才一歲大男童的指甲，黴菌侵入感染，整片
指甲顏色變灰，常常碎裂。灰指甲多半成年人比較容易得。由於時常進出
游泳池，三溫暖等公共場所，在高溫潮濕的環境下，黴菌很容易入侵腳底
和指甲。灰指甲除了外觀難看外，如果長期忽視，嚴重將變成蜂窩性組織
炎。目前，除了傳統的抗黴菌口服藥外，也有像指甲油的塗抹藥劑。口服
和塗抹藥劑的選擇標準，要看灰指甲的嚴重程度，如果症狀輕微，本身是
孕婦，小孩，或老年人，就比較適合用塗抹藥劑來治療。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導天氣越來越熱，很多民眾跑到游泳池，想要清涼一下。而
在泡水的同時，也不要忘了注意衛生。今天有醫生表示，游泳池又溼又熱
，是黴菌最喜歡的環境，泳客一不小心就會染上香港腳和灰指甲．最近還
發現連一歲大的小朋友都被感染了。這是一名才一歲大男童的指甲，黴菌
侵入感染，整片指甲顏色變灰，常常碎裂。灰指甲多半成年人比較容易得
。由於時常進出游泳池，三溫暖等公共場所，在高溫潮濕的環境下，黴菌
很容易入侵腳底和指甲。灰指甲除了外觀難看外，如果長期忽視，嚴重將
變成蜂窩性組織炎。目前，除了傳統的抗黴菌口服藥外，也有像指甲油的
塗抹藥劑。口服和塗抹藥劑的選擇標準，要看灰指甲的嚴重程度，如果症
狀輕微，本身是孕婦，小孩，或老年人，就比較適合用塗抹藥劑來治療。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣越來越熱，很多民眾跑到游泳池，想
要清涼一下。而在泡水的同時，也不要忘了注意衛生。今天有醫生表示，
游泳池又溼又熱，是黴菌最喜歡的環境，泳客一不小心就會染上香港腳和
灰指甲．最近還發現連一歲大的小朋友都被感染了。這是一名才一歲大男
童的指甲，黴菌侵入感染，整片指甲顏色變灰，常常碎裂。灰指甲多半成
年人比較容易得。由於時常進出游泳池，三溫暖等公共場所，在高溫潮濕
的環境下，黴菌很容易入侵腳底和指甲。灰指甲除了外觀難看外，如果長
期忽視，嚴重將變成蜂窩性組織炎。目前，除了傳統的抗黴菌口服藥外，
也有像指甲油的塗抹藥劑。口服和塗抹藥劑的選擇標準，要看灰指甲的嚴
重程度，如果症狀輕微，本身是孕婦，小孩，或老年人，就比較適合用塗
抹藥劑來治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣越來越熱，很多民眾
跑到游泳池，想要清涼一下。而在泡水的同時，也不要忘了注意衛生。今
天有醫生表示，游泳池又溼又熱，是黴菌最喜歡的環境，泳客一不小心就
會染上香港腳和灰指甲．最近還發現連一歲大的小朋友都被感染了。這是
一名才一歲大男童的指甲，黴菌侵入感染，整片指甲顏色變灰，常常碎裂
。灰指甲多半成年人比較容易得。由於時常進出游泳池，三溫暖等公共場
所，在高溫潮濕的環境下，黴菌很容易入侵腳底和指甲。灰指甲除了外觀
難看外，如果長期忽視，嚴重將變成蜂窩性組織炎。目前，除了傳統的抗
黴菌口服藥外，也有像指甲油的塗抹藥劑。口服和塗抹藥劑的選擇標準，
要看灰指甲的嚴重程度，如果症狀輕微，本身是孕婦，小孩，或老年人，
就比較適合用塗抹藥劑來治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣越來
越熱，很多民眾跑到游泳池，想要清涼一下。而在泡水的同時，也不要忘
了注意衛生。今天有醫生表示，游泳池又溼又熱，是黴菌最喜歡的環境，
泳客一不小心就會染上香港腳和灰指甲．最近還發現連一歲大的小朋友都
被感染了。這是一名才一歲大男童的指甲，黴菌侵入感染，整片指甲顏色
變灰，常常碎裂。灰指甲多半成年人比較容易得。由於時常進出游泳池，
三溫暖等公共場所，在高溫潮濕的環境下，黴菌很容易入侵腳底和指甲。
灰指甲除了外觀難看外，如果長期忽視，嚴重將變成蜂窩性組織炎。目前
，除了傳統的抗黴菌口服藥外，也有像指甲油的塗抹藥劑。口服和塗抹藥
劑的選擇標準，要看灰指甲的嚴重程度，如果症狀輕微，本身是孕婦，小
孩，或老年人，就比較適合用塗抹藥劑來治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導天氣越來越熱，很多民眾跑到游泳池，想要清涼一下。而在泡水的
同時，也不要忘了注意衛生。今天有醫生表示，游泳池又溼又熱，是黴菌
最喜歡的環境，泳客一不小心就會染上香港腳和灰指甲．最近還發現連一
歲大的小朋友都被感染了。這是一名才一歲大男童的指甲，黴菌侵入感染
，整片指甲顏色變灰，常常碎裂。灰指甲多半成年人比較容易得。由於時
常進出游泳池，三溫暖等公共場所，在高溫潮濕的環境下，黴菌很容易入
侵腳底和指甲。灰指甲除了外觀難看外，如果長期忽視，嚴重將變成蜂窩
性組織炎。目前，除了傳統的抗黴菌口服藥外，也有像指甲油的塗抹藥劑
。口服和塗抹藥劑的選擇標準，要看灰指甲的嚴重程度，如果症狀輕微，
本身是孕婦，小孩，或老年人，就比較適合用塗抹藥劑來治療。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣越來越熱，很多民眾跑到游泳池，想要清涼一
下。而在泡水的同時，也不要忘了注意衛生。今天有醫生表示，游泳池又
溼又熱，是黴菌最喜歡的環境，泳客一不小心就會染上香港腳和灰指甲．
最近還發現連一歲大的小朋友都被感染了。這是一名才一歲大男童的指甲
，黴菌侵入感染，整片指甲顏色變灰，常常碎裂。灰指甲多半成年人比較
容易得。由於時常進出游泳池，三溫暖等公共場所，在高溫潮濕的環境下
，黴菌很容易入侵腳底和指甲。灰指甲除了外觀難看外，如果長期忽視，
嚴重將變成蜂窩性組織炎。目前，除了傳統的抗黴菌口服藥外，也有像指
甲油的塗抹藥劑。口服和塗抹藥劑的選擇標準，要看灰指甲的嚴重程度，
如果症狀輕微，本身是孕婦，小孩，或老年人，就比較適合用塗抹藥劑來
治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣越來越熱，很多民眾跑到游泳
池，想要清涼一下。而在泡水的同時，也不要忘了注意衛生。今天有醫生
表示，游泳池又溼又熱，是黴菌最喜歡的環境，泳客一不小心就會染上香
港腳和灰指甲．最近還發現連一歲大的小朋友都被感染了。這是一名才一
歲大男童的指甲，黴菌侵入感染，整片指甲顏色變灰，常常碎裂。灰指甲
多半成年人比較容易得。由於時常進出游泳池，三溫暖等公共場所，在高
溫潮濕的環境下，黴菌很容易入侵腳底和指甲。灰指甲除了外觀難看外，
如果長期忽視，嚴重將變成蜂窩性組織炎。目前，除了傳統的抗黴菌口服
藥外，也有像指甲油的塗抹藥劑。口服和塗抹藥劑的選擇標準，要看灰指
甲的嚴重程度，如果症狀輕微，本身是孕婦，小孩，或老年人，就比較適
合用塗抹藥劑來治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣越來越熱，很
多民眾跑到游泳池，想要清涼一下。而在泡水的同時，也不要忘了注意衛
生。今天有醫生表示，游泳池又溼又熱，是黴菌最喜歡的環境，泳客一不
小心就會染上香港腳和灰指甲．最近還發現連一歲大的小朋友都被感染了
。這是一名才一歲大男童的指甲，黴菌侵入感染，整片指甲顏色變灰，常
常碎裂。灰指甲多半成年人比較容易得。由於時常進出游泳池，三溫暖等
公共場所，在高溫潮濕的環境下，黴菌很容易入侵腳底和指甲。灰指甲除
了外觀難看外，如果長期忽視，嚴重將變成蜂窩性組織炎。目前，除了傳
統的抗黴菌口服藥外，也有像指甲油的塗抹藥劑。口服和塗抹藥劑的選擇
標準，要看灰指甲的嚴重程度，如果症狀輕微，本身是孕婦，小孩，或老
年人，就比較適合用塗抹藥劑來治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天
氣越來越熱，很多民眾跑到游泳池，想要清涼一下。而在泡水的同時，也
不要忘了注意衛生。今天有醫生表示，游泳池又溼又熱，是黴菌最喜歡的
環境，泳客一不小心就會染上香港腳和灰指甲．最近還發現連一歲大的小
朋友都被感染了。這是一名才一歲大男童的指甲，黴菌侵入感染，整片指
甲顏色變灰，常常碎裂。灰指甲多半成年人比較容易得。由於時常進出游
泳池，三溫暖等公共場所，在高溫潮濕的環境下，黴菌很容易入侵腳底和
指甲。灰指甲除了外觀難看外，如果長期忽視，嚴重將變成蜂窩性組織炎
。目前，除了傳統的抗黴菌口服藥外，也有像指甲油的塗抹藥劑。口服和
塗抹藥劑的選擇標準，要看灰指甲的嚴重程度，如果症狀輕微，本身是孕
婦，小孩，或老年人，就比較適合用塗抹藥劑來治療。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
