今天國際新聞的焦點，是南韓憲法法庭、以證據不足和事實不成立的理由
，駁回了國會對總統盧武鉉的彈劾案。這項判決公布以後，盧武鉉今天已
經低調安排恢復上班，並且將在星期六對全國發表電視演說。另一方面，
推動彈劾案的反對黨大國家黨，也向國民公開道歉。南韓憲法法庭庭長，
尹永哲:結論是彈劾案無法獲得，法官們足夠的支持票數，因此我們判決
駁回這宗彈劾案。南韓憲法法庭十四號，以證據不足和事實不成立為由，
駁回國會對總統盧武鉉的彈劾案，整個過程透過電視實況轉播，吸引全國
民眾的囑目。南韓民眾:反正我滿意啦，但老實說我對總統惹出這些事，
沒什麼好感。判決出爐後，盧武鉉已低調回到總統府辦公，並安排將在十
五號早上對全國發表電視演說。另一方面，第一時間透過總統辦公室發言
人對判決表示感謝。南韓總統府發言人，尹泰由:在全國人民和歷史之前
，我們恭敬地接受這項判決，我們將會實踐就任時的承諾。盧武鉉彈劾案
，三月十二號在反對黨大國家黨一手主導下，在國會中過關，理由是違反
選舉法，部屬貪污以及經濟政策判斷失誤。創下南韓憲政史上第一宗彈劾
總統案件。而大國家黨在憲法法庭判決結果公佈後，黨主席朴槿惠發表了
一份簡短聲明，為彈劾案引發的爭端向國民道歉，表示尊重法庭判決，未
來將朝改善人民生活的目標邁進。今天國際新聞的焦點，是南韓憲法法庭
、以證據不足和事實不成立的理由，駁回了國會對總統盧武鉉的彈劾案。
這項判決公布以後，盧武鉉今天已經低調安排恢復上班，並且將在星期六
對全國發表電視演說。另一方面，推動彈劾案的反對黨大國家黨，也向國
民公開道歉。南韓憲法法庭庭長，尹永哲:結論是彈劾案無法獲得，法官
們足夠的支持票數，因此我們判決駁回這宗彈劾案。南韓憲法法庭十四號
，以證據不足和事實不成立為由，駁回國會對總統盧武鉉的彈劾案，整個
過程透過電視實況轉播，吸引全國民眾的囑目。南韓民眾:反正我滿意啦
，但老實說我對總統惹出這些事，沒什麼好感。判決出爐後，盧武鉉已低
調回到總統府辦公，並安排將在十五號早上對全國發表電視演說。另一方
面，第一時間透過總統辦公室發言人對判決表示感謝。南韓總統府發言人
，尹泰由:在全國人民和歷史之前，我們恭敬地接受這項判決，我們將會
實踐就任時的承諾。盧武鉉彈劾案，三月十二號在反對黨大國家黨一手主
導下，在國會中過關，理由是違反選舉法，部屬貪污以及經濟政策判斷失
誤。創下南韓憲政史上第一宗彈劾總統案件。而大國家黨在憲法法庭判決
結果公佈後，黨主席朴槿惠發表了一份簡短聲明，為彈劾案引發的爭端向
國民道歉，表示尊重法庭判決，未來將朝改善人民生活的目標邁進。今天
國際新聞的焦點，是南韓憲法法庭、以證據不足和事實不成立的理由，駁
回了國會對總統盧武鉉的彈劾案。這項判決公布以後，盧武鉉今天已經低
調安排恢復上班，並且將在星期六對全國發表電視演說。另一方面，推動
彈劾案的反對黨大國家黨，也向國民公開道歉。南韓憲法法庭庭長，尹永
哲:結論是彈劾案無法獲得，法官們足夠的支持票數，因此我們判決駁回
這宗彈劾案。南韓憲法法庭十四號，以證據不足和事實不成立為由，駁回
國會對總統盧武鉉的彈劾案，整個過程透過電視實況轉播，吸引全國民眾
的囑目。南韓民眾:反正我滿意啦，但老實說我對總統惹出這些事，沒什
麼好感。判決出爐後，盧武鉉已低調回到總統府辦公，並安排將在十五號
早上對全國發表電視演說。另一方面，第一時間透過總統辦公室發言人對
判決表示感謝。南韓總統府發言人，尹泰由:在全國人民和歷史之前，我
們恭敬地接受這項判決，我們將會實踐就任時的承諾。盧武鉉彈劾案，三
月十二號在反對黨大國家黨一手主導下，在國會中過關，理由是違反選舉
法，部屬貪污以及經濟政策判斷失誤。創下南韓憲政史上第一宗彈劾總統
案件。而大國家黨在憲法法庭判決結果公佈後，黨主席朴槿惠發表了一份
簡短聲明，為彈劾案引發的爭端向國民道歉，表示尊重法庭判決，未來將
朝改善人民生活的目標邁進。今天國際新聞的焦點，是南韓憲法法庭、以
證據不足和事實不成立的理由，駁回了國會對總統盧武鉉的彈劾案。這項
判決公布以後，盧武鉉今天已經低調安排恢復上班，並且將在星期六對全
國發表電視演說。另一方面，推動彈劾案的反對黨大國家黨，也向國民公
開道歉。南韓憲法法庭庭長，尹永哲:結論是彈劾案無法獲得，法官們足
夠的支持票數，因此我們判決駁回這宗彈劾案。南韓憲法法庭十四號，以
證據不足和事實不成立為由，駁回國會對總統盧武鉉的彈劾案，整個過程
透過電視實況轉播，吸引全國民眾的囑目。南韓民眾:反正我滿意啦，但
老實說我對總統惹出這些事，沒什麼好感。判決出爐後，盧武鉉已低調回
到總統府辦公，並安排將在十五號早上對全國發表電視演說。另一方面，
第一時間透過總統辦公室發言人對判決表示感謝。南韓總統府發言人，尹
泰由:在全國人民和歷史之前，我們恭敬地接受這項判決，我們將會實踐
就任時的承諾。盧武鉉彈劾案，三月十二號在反對黨大國家黨一手主導下
，在國會中過關，理由是違反選舉法，部屬貪污以及經濟政策判斷失誤。
創下南韓憲政史上第一宗彈劾總統案件。而大國家黨在憲法法庭判決結果
公佈後，黨主席朴槿惠發表了一份簡短聲明，為彈劾案引發的爭端向國民
道歉，表示尊重法庭判決，未來將朝改善人民生活的目標邁進。今天國際
新聞的焦點，是南韓憲法法庭、以證據不足和事實不成立的理由，駁回了
國會對總統盧武鉉的彈劾案。這項判決公布以後，盧武鉉今天已經低調安
排恢復上班，並且將在星期六對全國發表電視演說。另一方面，推動彈劾
案的反對黨大國家黨，也向國民公開道歉。南韓憲法法庭庭長，尹永哲:
結論是彈劾案無法獲得，法官們足夠的支持票數，因此我們判決駁回這宗
彈劾案。南韓憲法法庭十四號，以證據不足和事實不成立為由，駁回國會
對總統盧武鉉的彈劾案，整個過程透過電視實況轉播，吸引全國民眾的囑
目。南韓民眾:反正我滿意啦，但老實說我對總統惹出這些事，沒什麼好
感。判決出爐後，盧武鉉已低調回到總統府辦公，並安排將在十五號早上
對全國發表電視演說。另一方面，第一時間透過總統辦公室發言人對判決
表示感謝。南韓總統府發言人，尹泰由:在全國人民和歷史之前，我們恭
敬地接受這項判決，我們將會實踐就任時的承諾。盧武鉉彈劾案，三月十
二號在反對黨大國家黨一手主導下，在國會中過關，理由是違反選舉法，
部屬貪污以及經濟政策判斷失誤。創下南韓憲政史上第一宗彈劾總統案件
。而大國家黨在憲法法庭判決結果公佈後，黨主席朴槿惠發表了一份簡短
聲明，為彈劾案引發的爭端向國民道歉，表示尊重法庭判決，未來將朝改
善人民生活的目標邁進。今天國際新聞的焦點，是南韓憲法法庭、以證據
不足和事實不成立的理由，駁回了國會對總統盧武鉉的彈劾案。這項判決
公布以後，盧武鉉今天已經低調安排恢復上班，並且將在星期六對全國發
表電視演說。另一方面，推動彈劾案的反對黨大國家黨，也向國民公開道
歉。南韓憲法法庭庭長，尹永哲:結論是彈劾案無法獲得，法官們足夠的
支持票數，因此我們判決駁回這宗彈劾案。南韓憲法法庭十四號，以證據
不足和事實不成立為由，駁回國會對總統盧武鉉的彈劾案，整個過程透過
電視實況轉播，吸引全國民眾的囑目。南韓民眾:反正我滿意啦，但老實
說我對總統惹出這些事，沒什麼好感。判決出爐後，盧武鉉已低調回到總
統府辦公，並安排將在十五號早上對全國發表電視演說。另一方面，第一
時間透過總統辦公室發言人對判決表示感謝。南韓總統府發言人，尹泰由
:在全國人民和歷史之前，我們恭敬地接受這項判決，我們將會實踐就任
時的承諾。盧武鉉彈劾案，三月十二號在反對黨大國家黨一手主導下，在
國會中過關，理由是違反選舉法，部屬貪污以及經濟政策判斷失誤。創下
南韓憲政史上第一宗彈劾總統案件。而大國家黨在憲法法庭判決結果公佈
後，黨主席朴槿惠發表了一份簡短聲明，為彈劾案引發的爭端向國民道歉
，表示尊重法庭判決，未來將朝改善人民生活的目標邁進。今天國際新聞
的焦點，是南韓憲法法庭、以證據不足和事實不成立的理由，駁回了國會
對總統盧武鉉的彈劾案。這項判決公布以後，盧武鉉今天已經低調安排恢
復上班，並且將在星期六對全國發表電視演說。另一方面，推動彈劾案的
反對黨大國家黨，也向國民公開道歉。南韓憲法法庭庭長，尹永哲:結論
是彈劾案無法獲得，法官們足夠的支持票數，因此我們判決駁回這宗彈劾
案。南韓憲法法庭十四號，以證據不足和事實不成立為由，駁回國會對總
統盧武鉉的彈劾案，整個過程透過電視實況轉播，吸引全國民眾的囑目。
南韓民眾:反正我滿意啦，但老實說我對總統惹出這些事，沒什麼好感。
判決出爐後，盧武鉉已低調回到總統府辦公，並安排將在十五號早上對全
國發表電視演說。另一方面，第一時間透過總統辦公室發言人對判決表示
感謝。南韓總統府發言人，尹泰由:在全國人民和歷史之前，我們恭敬地
接受這項判決，我們將會實踐就任時的承諾。盧武鉉彈劾案，三月十二號
在反對黨大國家黨一手主導下，在國會中過關，理由是違反選舉法，部屬
貪污以及經濟政策判斷失誤。創下南韓憲政史上第一宗彈劾總統案件。而
大國家黨在憲法法庭判決結果公佈後，黨主席朴槿惠發表了一份簡短聲明
，為彈劾案引發的爭端向國民道歉，表示尊重法庭判決，未來將朝改善人
民生活的目標邁進。今天國際新聞的焦點，是南韓憲法法庭、以證據不足
和事實不成立的理由，駁回了國會對總統盧武鉉的彈劾案。這項判決公布
以後，盧武鉉今天已經低調安排恢復上班，並且將在星期六對全國發表電
視演說。另一方面，推動彈劾案的反對黨大國家黨，也向國民公開道歉。
南韓憲法法庭庭長，尹永哲:結論是彈劾案無法獲得，法官們足夠的支持
票數，因此我們判決駁回這宗彈劾案。南韓憲法法庭十四號，以證據不足
和事實不成立為由，駁回國會對總統盧武鉉的彈劾案，整個過程透過電視
實況轉播，吸引全國民眾的囑目。南韓民眾:反正我滿意啦，但老實說我
對總統惹出這些事，沒什麼好感。判決出爐後，盧武鉉已低調回到總統府
辦公，並安排將在十五號早上對全國發表電視演說。另一方面，第一時間
透過總統辦公室發言人對判決表示感謝。南韓總統府發言人，尹泰由:在
全國人民和歷史之前，我們恭敬地接受這項判決，我們將會實踐就任時的
承諾。盧武鉉彈劾案，三月十二號在反對黨大國家黨一手主導下，在國會
中過關，理由是違反選舉法，部屬貪污以及經濟政策判斷失誤。創下南韓
憲政史上第一宗彈劾總統案件。而大國家黨在憲法法庭判決結果公佈後，
黨主席朴槿惠發表了一份簡短聲明，為彈劾案引發的爭端向國民道歉，表
示尊重法庭判決，未來將朝改善人民生活的目標邁進。今天國際新聞的焦
點，是南韓憲法法庭、以證據不足和事實不成立的理由，駁回了國會對總
統盧武鉉的彈劾案。這項判決公布以後，盧武鉉今天已經低調安排恢復上
班，並且將在星期六對全國發表電視演說。另一方面，推動彈劾案的反對
黨大國家黨，也向國民公開道歉。南韓憲法法庭庭長，尹永哲:結論是彈
劾案無法獲得，法官們足夠的支持票數，因此我們判決駁回這宗彈劾案。
南韓憲法法庭十四號，以證據不足和事實不成立為由，駁回國會對總統盧
武鉉的彈劾案，整個過程透過電視實況轉播，吸引全國民眾的囑目。南韓
民眾:反正我滿意啦，但老實說我對總統惹出這些事，沒什麼好感。判決
出爐後，盧武鉉已低調回到總統府辦公，並安排將在十五號早上對全國發
表電視演說。另一方面，第一時間透過總統辦公室發言人對判決表示感謝
。南韓總統府發言人，尹泰由:在全國人民和歷史之前，我們恭敬地接受
這項判決，我們將會實踐就任時的承諾。盧武鉉彈劾案，三月十二號在反
對黨大國家黨一手主導下，在國會中過關，理由是違反選舉法，部屬貪污
以及經濟政策判斷失誤。創下南韓憲政史上第一宗彈劾總統案件。而大國
家黨在憲法法庭判決結果公佈後，黨主席朴槿惠發表了一份簡短聲明，為
彈劾案引發的爭端向國民道歉，表示尊重法庭判決，未來將朝改善人民生
活的目標邁進。今天國際新聞的焦點，是南韓憲法法庭、以證據不足和事
實不成立的理由，駁回了國會對總統盧武鉉的彈劾案。這項判決公布以後
，盧武鉉今天已經低調安排恢復上班，並且將在星期六對全國發表電視演
說。另一方面，推動彈劾案的反對黨大國家黨，也向國民公開道歉。南韓
憲法法庭庭長，尹永哲:結論是彈劾案無法獲得，法官們足夠的支持票數
，因此我們判決駁回這宗彈劾案。南韓憲法法庭十四號，以證據不足和事
實不成立為由，駁回國會對總統盧武鉉的彈劾案，整個過程透過電視實況
轉播，吸引全國民眾的囑目。南韓民眾:反正我滿意啦，但老實說我對總
統惹出這些事，沒什麼好感。判決出爐後，盧武鉉已低調回到總統府辦公
，並安排將在十五號早上對全國發表電視演說。另一方面，第一時間透過
總統辦公室發言人對判決表示感謝。南韓總統府發言人，尹泰由:在全國
人民和歷史之前，我們恭敬地接受這項判決，我們將會實踐就任時的承諾
。盧武鉉彈劾案，三月十二號在反對黨大國家黨一手主導下，在國會中過
關，理由是違反選舉法，部屬貪污以及經濟政策判斷失誤。創下南韓憲政
史上第一宗彈劾總統案件。而大國家黨在憲法法庭判決結果公佈後，黨主
席朴槿惠發表了一份簡短聲明，為彈劾案引發的爭端向國民道歉，表示尊
重法庭判決，未來將朝改善人民生活的目標邁進。今天國際新聞的焦點，
是南韓憲法法庭、以證據不足和事實不成立的理由，駁回了國會對總統盧
武鉉的彈劾案。這項判決公布以後，盧武鉉今天已經低調安排恢復上班，
並且將在星期六對全國發表電視演說。另一方面，推動彈劾案的反對黨大
國家黨，也向國民公開道歉。南韓憲法法庭庭長，尹永哲:結論是彈劾案
無法獲得，法官們足夠的支持票數，因此我們判決駁回這宗彈劾案。南韓
憲法法庭十四號，以證據不足和事實不成立為由，駁回國會對總統盧武鉉
的彈劾案，整個過程透過電視實況轉播，吸引全國民眾的囑目。南韓民眾
:反正我滿意啦，但老實說我對總統惹出這些事，沒什麼好感。判決出爐
後，盧武鉉已低調回到總統府辦公，並安排將在十五號早上對全國發表電
視演說。另一方面，第一時間透過總統辦公室發言人對判決表示感謝。南
韓總統府發言人，尹泰由:在全國人民和歷史之前，我們恭敬地接受這項
判決，我們將會實踐就任時的承諾。盧武鉉彈劾案，三月十二號在反對黨
大國家黨一手主導下，在國會中過關，理由是違反選舉法，部屬貪污以及
經濟政策判斷失誤。創下南韓憲政史上第一宗彈劾總統案件。而大國家黨
在憲法法庭判決結果公佈後，黨主席朴槿惠發表了一份簡短聲明，為彈劾
案引發的爭端向國民道歉，表示尊重法庭判決，未來將朝改善人民生活的
目標邁進。今天國際新聞的焦點，是南韓憲法法庭、以證據不足和事實不
成立的理由，駁回了國會對總統盧武鉉的彈劾案。這項判決公布以後，盧
武鉉今天已經低調安排恢復上班，並且將在星期六對全國發表電視演說。
另一方面，推動彈劾案的反對黨大國家黨，也向國民公開道歉。南韓憲法
法庭庭長，尹永哲:結論是彈劾案無法獲得，法官們足夠的支持票數，因
此我們判決駁回這宗彈劾案。南韓憲法法庭十四號，以證據不足和事實不
成立為由，駁回國會對總統盧武鉉的彈劾案，整個過程透過電視實況轉播
，吸引全國民眾的囑目。南韓民眾:反正我滿意啦，但老實說我對總統惹
出這些事，沒什麼好感。判決出爐後，盧武鉉已低調回到總統府辦公，並
安排將在十五號早上對全國發表電視演說。另一方面，第一時間透過總統
辦公室發言人對判決表示感謝。南韓總統府發言人，尹泰由:在全國人民
和歷史之前，我們恭敬地接受這項判決，我們將會實踐就任時的承諾。盧
武鉉彈劾案，三月十二號在反對黨大國家黨一手主導下，在國會中過關，
理由是違反選舉法，部屬貪污以及經濟政策判斷失誤。創下南韓憲政史上
第一宗彈劾總統案件。而大國家黨在憲法法庭判決結果公佈後，黨主席朴
槿惠發表了一份簡短聲明，為彈劾案引發的爭端向國民道歉，表示尊重法
庭判決，未來將朝改善人民生活的目標邁進。
