許多人都這種經驗，長時間逛街、等車，卻找不到椅子坐。英國一名設計
師無意中發明了一種新式的長褲，可以讓人在沒有椅子的時候，也能以坐
姿讓全身肌肉得以放鬆。這位老兄看畫展看著看著竟然蹲起馬步來了，更
令人驚奇的是，他全身放鬆，臉上完全沒有緊張的表情。不是真的坐下來
。站起身來也是很容易的。所以人其實還是站著的，但肌肉是自由的、完
全放鬆。這對你的姿勢也是有益的。因為背部和大腿的角度很寬，所以背
部不會緊繃，這也是不需往後靠的原因。設計師艾舒亞奇說，這件神奇的
褲子，除了使用特殊纖維製造的布料，還有特製的支架，來支撐人的體重
。事實上，艾舒亞奇當初是為了和朋友開玩笑，才有這樣的發明，結果吸
引了好幾家廠商等著和他簽約，他才知道這個無意中想出來的點子，竟然
有這麼大的市場潛力。在公共場所，你看到人們站著，許多人只能站著講
話、打電話或等電梯。艾舒亞奇表示，特製的支架不僅強度足以支撐人體
，也很柔軟，不會影響人走路。未來使用者唯一要適應的，就是習慣別人
對你投以異樣的眼光。許多人都這種經驗，長時間逛街、等車，卻找不到
椅子坐。英國一名設計師無意中發明了一種新式的長褲，可以讓人在沒有
椅子的時候，也能以坐姿讓全身肌肉得以放鬆。這位老兄看畫展看著看著
竟然蹲起馬步來了，更令人驚奇的是，他全身放鬆，臉上完全沒有緊張的
表情。不是真的坐下來。站起身來也是很容易的。所以人其實還是站著的
，但肌肉是自由的、完全放鬆。這對你的姿勢也是有益的。因為背部和大
腿的角度很寬，所以背部不會緊繃，這也是不需往後靠的原因。設計師艾
舒亞奇說，這件神奇的褲子，除了使用特殊纖維製造的布料，還有特製的
支架，來支撐人的體重。事實上，艾舒亞奇當初是為了和朋友開玩笑，才
有這樣的發明，結果吸引了好幾家廠商等著和他簽約，他才知道這個無意
中想出來的點子，竟然有這麼大的市場潛力。在公共場所，你看到人們站
著，許多人只能站著講話、打電話或等電梯。艾舒亞奇表示，特製的支架
不僅強度足以支撐人體，也很柔軟，不會影響人走路。未來使用者唯一要
適應的，就是習慣別人對你投以異樣的眼光。許多人都這種經驗，長時間
逛街、等車，卻找不到椅子坐。英國一名設計師無意中發明了一種新式的
長褲，可以讓人在沒有椅子的時候，也能以坐姿讓全身肌肉得以放鬆。這
位老兄看畫展看著看著竟然蹲起馬步來了，更令人驚奇的是，他全身放鬆
，臉上完全沒有緊張的表情。不是真的坐下來。站起身來也是很容易的。
所以人其實還是站著的，但肌肉是自由的、完全放鬆。這對你的姿勢也是
有益的。因為背部和大腿的角度很寬，所以背部不會緊繃，這也是不需往
後靠的原因。設計師艾舒亞奇說，這件神奇的褲子，除了使用特殊纖維製
造的布料，還有特製的支架，來支撐人的體重。事實上，艾舒亞奇當初是
為了和朋友開玩笑，才有這樣的發明，結果吸引了好幾家廠商等著和他簽
約，他才知道這個無意中想出來的點子，竟然有這麼大的市場潛力。在公
共場所，你看到人們站著，許多人只能站著講話、打電話或等電梯。艾舒
亞奇表示，特製的支架不僅強度足以支撐人體，也很柔軟，不會影響人走
路。未來使用者唯一要適應的，就是習慣別人對你投以異樣的眼光。許多
人都這種經驗，長時間逛街、等車，卻找不到椅子坐。英國一名設計師無
意中發明了一種新式的長褲，可以讓人在沒有椅子的時候，也能以坐姿讓
全身肌肉得以放鬆。這位老兄看畫展看著看著竟然蹲起馬步來了，更令人
驚奇的是，他全身放鬆，臉上完全沒有緊張的表情。不是真的坐下來。站
起身來也是很容易的。所以人其實還是站著的，但肌肉是自由的、完全放
鬆。這對你的姿勢也是有益的。因為背部和大腿的角度很寬，所以背部不
會緊繃，這也是不需往後靠的原因。設計師艾舒亞奇說，這件神奇的褲子
，除了使用特殊纖維製造的布料，還有特製的支架，來支撐人的體重。事
實上，艾舒亞奇當初是為了和朋友開玩笑，才有這樣的發明，結果吸引了
好幾家廠商等著和他簽約，他才知道這個無意中想出來的點子，竟然有這
麼大的市場潛力。在公共場所，你看到人們站著，許多人只能站著講話、
打電話或等電梯。艾舒亞奇表示，特製的支架不僅強度足以支撐人體，也
很柔軟，不會影響人走路。未來使用者唯一要適應的，就是習慣別人對你
投以異樣的眼光。許多人都這種經驗，長時間逛街、等車，卻找不到椅子
坐。英國一名設計師無意中發明了一種新式的長褲，可以讓人在沒有椅子
的時候，也能以坐姿讓全身肌肉得以放鬆。這位老兄看畫展看著看著竟然
蹲起馬步來了，更令人驚奇的是，他全身放鬆，臉上完全沒有緊張的表情
。不是真的坐下來。站起身來也是很容易的。所以人其實還是站著的，但
肌肉是自由的、完全放鬆。這對你的姿勢也是有益的。因為背部和大腿的
角度很寬，所以背部不會緊繃，這也是不需往後靠的原因。設計師艾舒亞
奇說，這件神奇的褲子，除了使用特殊纖維製造的布料，還有特製的支架
，來支撐人的體重。事實上，艾舒亞奇當初是為了和朋友開玩笑，才有這
樣的發明，結果吸引了好幾家廠商等著和他簽約，他才知道這個無意中想
出來的點子，竟然有這麼大的市場潛力。在公共場所，你看到人們站著，
許多人只能站著講話、打電話或等電梯。艾舒亞奇表示，特製的支架不僅
強度足以支撐人體，也很柔軟，不會影響人走路。未來使用者唯一要適應
的，就是習慣別人對你投以異樣的眼光。許多人都這種經驗，長時間逛街
、等車，卻找不到椅子坐。英國一名設計師無意中發明了一種新式的長褲
，可以讓人在沒有椅子的時候，也能以坐姿讓全身肌肉得以放鬆。這位老
兄看畫展看著看著竟然蹲起馬步來了，更令人驚奇的是，他全身放鬆，臉
上完全沒有緊張的表情。不是真的坐下來。站起身來也是很容易的。所以
人其實還是站著的，但肌肉是自由的、完全放鬆。這對你的姿勢也是有益
的。因為背部和大腿的角度很寬，所以背部不會緊繃，這也是不需往後靠
的原因。設計師艾舒亞奇說，這件神奇的褲子，除了使用特殊纖維製造的
布料，還有特製的支架，來支撐人的體重。事實上，艾舒亞奇當初是為了
和朋友開玩笑，才有這樣的發明，結果吸引了好幾家廠商等著和他簽約，
他才知道這個無意中想出來的點子，竟然有這麼大的市場潛力。在公共場
所，你看到人們站著，許多人只能站著講話、打電話或等電梯。艾舒亞奇
表示，特製的支架不僅強度足以支撐人體，也很柔軟，不會影響人走路。
未來使用者唯一要適應的，就是習慣別人對你投以異樣的眼光。許多人都
這種經驗，長時間逛街、等車，卻找不到椅子坐。英國一名設計師無意中
發明了一種新式的長褲，可以讓人在沒有椅子的時候，也能以坐姿讓全身
肌肉得以放鬆。這位老兄看畫展看著看著竟然蹲起馬步來了，更令人驚奇
的是，他全身放鬆，臉上完全沒有緊張的表情。不是真的坐下來。站起身
來也是很容易的。所以人其實還是站著的，但肌肉是自由的、完全放鬆。
這對你的姿勢也是有益的。因為背部和大腿的角度很寬，所以背部不會緊
繃，這也是不需往後靠的原因。設計師艾舒亞奇說，這件神奇的褲子，除
了使用特殊纖維製造的布料，還有特製的支架，來支撐人的體重。事實上
，艾舒亞奇當初是為了和朋友開玩笑，才有這樣的發明，結果吸引了好幾
家廠商等著和他簽約，他才知道這個無意中想出來的點子，竟然有這麼大
的市場潛力。在公共場所，你看到人們站著，許多人只能站著講話、打電
話或等電梯。艾舒亞奇表示，特製的支架不僅強度足以支撐人體，也很柔
軟，不會影響人走路。未來使用者唯一要適應的，就是習慣別人對你投以
異樣的眼光。許多人都這種經驗，長時間逛街、等車，卻找不到椅子坐。
英國一名設計師無意中發明了一種新式的長褲，可以讓人在沒有椅子的時
候，也能以坐姿讓全身肌肉得以放鬆。這位老兄看畫展看著看著竟然蹲起
馬步來了，更令人驚奇的是，他全身放鬆，臉上完全沒有緊張的表情。不
是真的坐下來。站起身來也是很容易的。所以人其實還是站著的，但肌肉
是自由的、完全放鬆。這對你的姿勢也是有益的。因為背部和大腿的角度
很寬，所以背部不會緊繃，這也是不需往後靠的原因。設計師艾舒亞奇說
，這件神奇的褲子，除了使用特殊纖維製造的布料，還有特製的支架，來
支撐人的體重。事實上，艾舒亞奇當初是為了和朋友開玩笑，才有這樣的
發明，結果吸引了好幾家廠商等著和他簽約，他才知道這個無意中想出來
的點子，竟然有這麼大的市場潛力。在公共場所，你看到人們站著，許多
人只能站著講話、打電話或等電梯。艾舒亞奇表示，特製的支架不僅強度
足以支撐人體，也很柔軟，不會影響人走路。未來使用者唯一要適應的，
就是習慣別人對你投以異樣的眼光。許多人都這種經驗，長時間逛街、等
車，卻找不到椅子坐。英國一名設計師無意中發明了一種新式的長褲，可
以讓人在沒有椅子的時候，也能以坐姿讓全身肌肉得以放鬆。這位老兄看
畫展看著看著竟然蹲起馬步來了，更令人驚奇的是，他全身放鬆，臉上完
全沒有緊張的表情。不是真的坐下來。站起身來也是很容易的。所以人其
實還是站著的，但肌肉是自由的、完全放鬆。這對你的姿勢也是有益的。
因為背部和大腿的角度很寬，所以背部不會緊繃，這也是不需往後靠的原
因。設計師艾舒亞奇說，這件神奇的褲子，除了使用特殊纖維製造的布料
，還有特製的支架，來支撐人的體重。事實上，艾舒亞奇當初是為了和朋
友開玩笑，才有這樣的發明，結果吸引了好幾家廠商等著和他簽約，他才
知道這個無意中想出來的點子，竟然有這麼大的市場潛力。在公共場所，
你看到人們站著，許多人只能站著講話、打電話或等電梯。艾舒亞奇表示
，特製的支架不僅強度足以支撐人體，也很柔軟，不會影響人走路。未來
使用者唯一要適應的，就是習慣別人對你投以異樣的眼光。許多人都這種
經驗，長時間逛街、等車，卻找不到椅子坐。英國一名設計師無意中發明
了一種新式的長褲，可以讓人在沒有椅子的時候，也能以坐姿讓全身肌肉
得以放鬆。這位老兄看畫展看著看著竟然蹲起馬步來了，更令人驚奇的是
，他全身放鬆，臉上完全沒有緊張的表情。不是真的坐下來。站起身來也
是很容易的。所以人其實還是站著的，但肌肉是自由的、完全放鬆。這對
你的姿勢也是有益的。因為背部和大腿的角度很寬，所以背部不會緊繃，
這也是不需往後靠的原因。設計師艾舒亞奇說，這件神奇的褲子，除了使
用特殊纖維製造的布料，還有特製的支架，來支撐人的體重。事實上，艾
舒亞奇當初是為了和朋友開玩笑，才有這樣的發明，結果吸引了好幾家廠
商等著和他簽約，他才知道這個無意中想出來的點子，竟然有這麼大的市
場潛力。在公共場所，你看到人們站著，許多人只能站著講話、打電話或
等電梯。艾舒亞奇表示，特製的支架不僅強度足以支撐人體，也很柔軟，
不會影響人走路。未來使用者唯一要適應的，就是習慣別人對你投以異樣
的眼光。許多人都這種經驗，長時間逛街、等車，卻找不到椅子坐。英國
一名設計師無意中發明了一種新式的長褲，可以讓人在沒有椅子的時候，
也能以坐姿讓全身肌肉得以放鬆。這位老兄看畫展看著看著竟然蹲起馬步
來了，更令人驚奇的是，他全身放鬆，臉上完全沒有緊張的表情。不是真
的坐下來。站起身來也是很容易的。所以人其實還是站著的，但肌肉是自
由的、完全放鬆。這對你的姿勢也是有益的。因為背部和大腿的角度很寬
，所以背部不會緊繃，這也是不需往後靠的原因。設計師艾舒亞奇說，這
件神奇的褲子，除了使用特殊纖維製造的布料，還有特製的支架，來支撐
人的體重。事實上，艾舒亞奇當初是為了和朋友開玩笑，才有這樣的發明
，結果吸引了好幾家廠商等著和他簽約，他才知道這個無意中想出來的點
子，竟然有這麼大的市場潛力。在公共場所，你看到人們站著，許多人只
能站著講話、打電話或等電梯。艾舒亞奇表示，特製的支架不僅強度足以
支撐人體，也很柔軟，不會影響人走路。未來使用者唯一要適應的，就是
習慣別人對你投以異樣的眼光。許多人都這種經驗，長時間逛街、等車，
卻找不到椅子坐。英國一名設計師無意中發明了一種新式的長褲，可以讓
人在沒有椅子的時候，也能以坐姿讓全身肌肉得以放鬆。這位老兄看畫展
看著看著竟然蹲起馬步來了，更令人驚奇的是，他全身放鬆，臉上完全沒
有緊張的表情。不是真的坐下來。站起身來也是很容易的。所以人其實還
是站著的，但肌肉是自由的、完全放鬆。這對你的姿勢也是有益的。因為
背部和大腿的角度很寬，所以背部不會緊繃，這也是不需往後靠的原因。
設計師艾舒亞奇說，這件神奇的褲子，除了使用特殊纖維製造的布料，還
有特製的支架，來支撐人的體重。事實上，艾舒亞奇當初是為了和朋友開
玩笑，才有這樣的發明，結果吸引了好幾家廠商等著和他簽約，他才知道
這個無意中想出來的點子，竟然有這麼大的市場潛力。在公共場所，你看
到人們站著，許多人只能站著講話、打電話或等電梯。艾舒亞奇表示，特
製的支架不僅強度足以支撐人體，也很柔軟，不會影響人走路。未來使用
者唯一要適應的，就是習慣別人對你投以異樣的眼光。許多人都這種經驗
，長時間逛街、等車，卻找不到椅子坐。英國一名設計師無意中發明了一
種新式的長褲，可以讓人在沒有椅子的時候，也能以坐姿讓全身肌肉得以
放鬆。這位老兄看畫展看著看著竟然蹲起馬步來了，更令人驚奇的是，他
全身放鬆，臉上完全沒有緊張的表情。不是真的坐下來。站起身來也是很
容易的。所以人其實還是站著的，但肌肉是自由的、完全放鬆。這對你的
姿勢也是有益的。因為背部和大腿的角度很寬，所以背部不會緊繃，這也
是不需往後靠的原因。設計師艾舒亞奇說，這件神奇的褲子，除了使用特
殊纖維製造的布料，還有特製的支架，來支撐人的體重。事實上，艾舒亞
奇當初是為了和朋友開玩笑，才有這樣的發明，結果吸引了好幾家廠商等
著和他簽約，他才知道這個無意中想出來的點子，竟然有這麼大的市場潛
力。在公共場所，你看到人們站著，許多人只能站著講話、打電話或等電
梯。艾舒亞奇表示，特製的支架不僅強度足以支撐人體，也很柔軟，不會
影響人走路。未來使用者唯一要適應的，就是習慣別人對你投以異樣的眼
光。
