520當天，藍綠雙方都有活動，現在就連颱風都可能來湊熱鬧。氣象局
今天下午發現，有一個輕度颱風妮妲，可能在下星期影響台灣。至於影響
的範圍和程度，要到下周二才能確定。這就是即將在520總統就職當天
影響台灣的輕度颱風妮妲。她在今天下午兩點，於菲律賓外海形成。由於
，雲系結構密實而完整，未來將有增強的趨勢。氣象局預估颱風將朝西北
方前進，至於，什麼時候影響台灣，要看妮妲颱風什麼時候北轉而定。氣
象局說，輕度颱風妮妲，在18號到達呂宋島後的行進路線，將決定影響
台灣的程度。至於，在17號以前，由於太平洋高壓持續增強，除了局部
山區有短暫雨外，各地都是晴朗炎熱的好天氣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導520當天，藍綠雙方都有活動，現在就連颱風都可能來湊熱鬧。
氣象局今天下午發現，有一個輕度颱風妮妲，可能在下星期影響台灣。至
於影響的範圍和程度，要到下周二才能確定。這就是即將在520總統就
職當天影響台灣的輕度颱風妮妲。她在今天下午兩點，於菲律賓外海形成
。由於，雲系結構密實而完整，未來將有增強的趨勢。氣象局預估颱風將
朝西北方前進，至於，什麼時候影響台灣，要看妮妲颱風什麼時候北轉而
定。氣象局說，輕度颱風妮妲，在18號到達呂宋島後的行進路線，將決
定影響台灣的程度。至於，在17號以前，由於太平洋高壓持續增強，除
了局部山區有短暫雨外，各地都是晴朗炎熱的好天氣。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導520當天，藍綠雙方都有活動，現在就連颱風都可能來湊
熱鬧。氣象局今天下午發現，有一個輕度颱風妮妲，可能在下星期影響台
灣。至於影響的範圍和程度，要到下周二才能確定。這就是即將在520
總統就職當天影響台灣的輕度颱風妮妲。她在今天下午兩點，於菲律賓外
海形成。由於，雲系結構密實而完整，未來將有增強的趨勢。氣象局預估
颱風將朝西北方前進，至於，什麼時候影響台灣，要看妮妲颱風什麼時候
北轉而定。氣象局說，輕度颱風妮妲，在18號到達呂宋島後的行進路線
，將決定影響台灣的程度。至於，在17號以前，由於太平洋高壓持續增
強，除了局部山區有短暫雨外，各地都是晴朗炎熱的好天氣。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導520當天，藍綠雙方都有活動，現在就連颱風都可
能來湊熱鬧。氣象局今天下午發現，有一個輕度颱風妮妲，可能在下星期
影響台灣。至於影響的範圍和程度，要到下周二才能確定。這就是即將在
520總統就職當天影響台灣的輕度颱風妮妲。她在今天下午兩點，於菲
律賓外海形成。由於，雲系結構密實而完整，未來將有增強的趨勢。氣象
局預估颱風將朝西北方前進，至於，什麼時候影響台灣，要看妮妲颱風什
麼時候北轉而定。氣象局說，輕度颱風妮妲，在18號到達呂宋島後的行
進路線，將決定影響台灣的程度。至於，在17號以前，由於太平洋高壓
持續增強，除了局部山區有短暫雨外，各地都是晴朗炎熱的好天氣。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導520當天，藍綠雙方都有活動，現在就連颱
風都可能來湊熱鬧。氣象局今天下午發現，有一個輕度颱風妮妲，可能在
下星期影響台灣。至於影響的範圍和程度，要到下周二才能確定。這就是
即將在520總統就職當天影響台灣的輕度颱風妮妲。她在今天下午兩點
，於菲律賓外海形成。由於，雲系結構密實而完整，未來將有增強的趨勢
。氣象局預估颱風將朝西北方前進，至於，什麼時候影響台灣，要看妮妲
颱風什麼時候北轉而定。氣象局說，輕度颱風妮妲，在18號到達呂宋島
後的行進路線，將決定影響台灣的程度。至於，在17號以前，由於太平
洋高壓持續增強，除了局部山區有短暫雨外，各地都是晴朗炎熱的好天氣
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導520當天，藍綠雙方都有活動，現在
就連颱風都可能來湊熱鬧。氣象局今天下午發現，有一個輕度颱風妮妲，
可能在下星期影響台灣。至於影響的範圍和程度，要到下周二才能確定。
這就是即將在520總統就職當天影響台灣的輕度颱風妮妲。她在今天下
午兩點，於菲律賓外海形成。由於，雲系結構密實而完整，未來將有增強
的趨勢。氣象局預估颱風將朝西北方前進，至於，什麼時候影響台灣，要
看妮妲颱風什麼時候北轉而定。氣象局說，輕度颱風妮妲，在18號到達
呂宋島後的行進路線，將決定影響台灣的程度。至於，在17號以前，由
於太平洋高壓持續增強，除了局部山區有短暫雨外，各地都是晴朗炎熱的
好天氣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導520當天，藍綠雙方都有活動
，現在就連颱風都可能來湊熱鬧。氣象局今天下午發現，有一個輕度颱風
妮妲，可能在下星期影響台灣。至於影響的範圍和程度，要到下周二才能
確定。這就是即將在520總統就職當天影響台灣的輕度颱風妮妲。她在
今天下午兩點，於菲律賓外海形成。由於，雲系結構密實而完整，未來將
有增強的趨勢。氣象局預估颱風將朝西北方前進，至於，什麼時候影響台
灣，要看妮妲颱風什麼時候北轉而定。氣象局說，輕度颱風妮妲，在18
號到達呂宋島後的行進路線，將決定影響台灣的程度。至於，在17號以
前，由於太平洋高壓持續增強，除了局部山區有短暫雨外，各地都是晴朗
炎熱的好天氣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導520當天，藍綠雙方都
有活動，現在就連颱風都可能來湊熱鬧。氣象局今天下午發現，有一個輕
度颱風妮妲，可能在下星期影響台灣。至於影響的範圍和程度，要到下周
二才能確定。這就是即將在520總統就職當天影響台灣的輕度颱風妮妲
。她在今天下午兩點，於菲律賓外海形成。由於，雲系結構密實而完整，
未來將有增強的趨勢。氣象局預估颱風將朝西北方前進，至於，什麼時候
影響台灣，要看妮妲颱風什麼時候北轉而定。氣象局說，輕度颱風妮妲，
在18號到達呂宋島後的行進路線，將決定影響台灣的程度。至於，在1
7號以前，由於太平洋高壓持續增強，除了局部山區有短暫雨外，各地都
是晴朗炎熱的好天氣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導520當天，藍綠
雙方都有活動，現在就連颱風都可能來湊熱鬧。氣象局今天下午發現，有
一個輕度颱風妮妲，可能在下星期影響台灣。至於影響的範圍和程度，要
到下周二才能確定。這就是即將在520總統就職當天影響台灣的輕度颱
風妮妲。她在今天下午兩點，於菲律賓外海形成。由於，雲系結構密實而
完整，未來將有增強的趨勢。氣象局預估颱風將朝西北方前進，至於，什
麼時候影響台灣，要看妮妲颱風什麼時候北轉而定。氣象局說，輕度颱風
妮妲，在18號到達呂宋島後的行進路線，將決定影響台灣的程度。至於
，在17號以前，由於太平洋高壓持續增強，除了局部山區有短暫雨外，
各地都是晴朗炎熱的好天氣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導520當天
，藍綠雙方都有活動，現在就連颱風都可能來湊熱鬧。氣象局今天下午發
現，有一個輕度颱風妮妲，可能在下星期影響台灣。至於影響的範圍和程
度，要到下周二才能確定。這就是即將在520總統就職當天影響台灣的
輕度颱風妮妲。她在今天下午兩點，於菲律賓外海形成。由於，雲系結構
密實而完整，未來將有增強的趨勢。氣象局預估颱風將朝西北方前進，至
於，什麼時候影響台灣，要看妮妲颱風什麼時候北轉而定。氣象局說，輕
度颱風妮妲，在18號到達呂宋島後的行進路線，將決定影響台灣的程度
。至於，在17號以前，由於太平洋高壓持續增強，除了局部山區有短暫
雨外，各地都是晴朗炎熱的好天氣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
