接下來的民生焦點，要提醒大家選購食品的時候，不能只注意賣相。台北
市衛生局最近抽驗市面上的豆類製品，發現有大約兩成含有不該添加的防
腐劑、或者殘留殺菌劑。衛生局表示，這些食品雖然看起來特別白、彈性
又好，不過吃下去以後，可是會肚子痛。今年三月下旬，台北市衛生局抽
檢傳統市場，超市以及賣場88件豆製品，發現有十七件不合格，不合格
率一成九其中豆干類九件，豆腐五件，豆干絲三件，這些不合格的食品主
要是添加了不該添加的防腐劑，或是殘留殺菌劑由於這次抽檢到不合格的
豆類食品主要來自傳統市場，衛生局表示，符合食品衛生的豆製品顏色自
然，也不會有刺鼻的藥水味，消費者選購豆干，豆皮等豆製品時，應該注
意不要買到顏色亮白，彈性太好的豆類食品，因為其中可能添加了過量的
食品添加物公視新聞葉明蘭黃守銘採訪報導接下來的民生焦點，要提醒大
家選購食品的時候，不能只注意賣相。台北市衛生局最近抽驗市面上的豆
類製品，發現有大約兩成含有不該添加的防腐劑、或者殘留殺菌劑。衛生
局表示，這些食品雖然看起來特別白、彈性又好，不過吃下去以後，可是
會肚子痛。今年三月下旬，台北市衛生局抽檢傳統市場，超市以及賣場8
8件豆製品，發現有十七件不合格，不合格率一成九其中豆干類九件，豆
腐五件，豆干絲三件，這些不合格的食品主要是添加了不該添加的防腐劑
，或是殘留殺菌劑由於這次抽檢到不合格的豆類食品主要來自傳統市場，
衛生局表示，符合食品衛生的豆製品顏色自然，也不會有刺鼻的藥水味，
消費者選購豆干，豆皮等豆製品時，應該注意不要買到顏色亮白，彈性太
好的豆類食品，因為其中可能添加了過量的食品添加物公視新聞葉明蘭黃
守銘採訪報導接下來的民生焦點，要提醒大家選購食品的時候，不能只注
意賣相。台北市衛生局最近抽驗市面上的豆類製品，發現有大約兩成含有
不該添加的防腐劑、或者殘留殺菌劑。衛生局表示，這些食品雖然看起來
特別白、彈性又好，不過吃下去以後，可是會肚子痛。今年三月下旬，台
北市衛生局抽檢傳統市場，超市以及賣場88件豆製品，發現有十七件不
合格，不合格率一成九其中豆干類九件，豆腐五件，豆干絲三件，這些不
合格的食品主要是添加了不該添加的防腐劑，或是殘留殺菌劑由於這次抽
檢到不合格的豆類食品主要來自傳統市場，衛生局表示，符合食品衛生的
豆製品顏色自然，也不會有刺鼻的藥水味，消費者選購豆干，豆皮等豆製
品時，應該注意不要買到顏色亮白，彈性太好的豆類食品，因為其中可能
添加了過量的食品添加物公視新聞葉明蘭黃守銘採訪報導接下來的民生焦
點，要提醒大家選購食品的時候，不能只注意賣相。台北市衛生局最近抽
驗市面上的豆類製品，發現有大約兩成含有不該添加的防腐劑、或者殘留
殺菌劑。衛生局表示，這些食品雖然看起來特別白、彈性又好，不過吃下
去以後，可是會肚子痛。今年三月下旬，台北市衛生局抽檢傳統市場，超
市以及賣場88件豆製品，發現有十七件不合格，不合格率一成九其中豆
干類九件，豆腐五件，豆干絲三件，這些不合格的食品主要是添加了不該
添加的防腐劑，或是殘留殺菌劑由於這次抽檢到不合格的豆類食品主要來
自傳統市場，衛生局表示，符合食品衛生的豆製品顏色自然，也不會有刺
鼻的藥水味，消費者選購豆干，豆皮等豆製品時，應該注意不要買到顏色
亮白，彈性太好的豆類食品，因為其中可能添加了過量的食品添加物公視
新聞葉明蘭黃守銘採訪報導
