國會改革的修憲案有了重大進展，立法院長王金平今天主持修憲協商，朝
野黨派都同意從第七屆立委選舉開始，把立委席次減半到113席。但是
，有關改採單一選區兩票制的部分，因為台聯和無黨籍聯盟有不同的意見
，今天沒有達成結論。立法院長王金平上午再度召集朝野協商修憲，會後
王金平表示朝野對於國會席次減半達成重要共識，並且同意刪除僑選立委
，回歸到各黨的不分區立委名單內，至於原先國親民三黨有共識的在單一
選區兩票制以及婦女保障比例等問題，台聯和無盟卻出現歧見，留待下次
協商。針對國親黨團計畫比照韓國，在修憲增列國會有權彈劾總統並且可
命令停權條款，引發爭議，台聯一度因此拒絕協商，在王金平的轉圜下，
泛藍表示不再討論該條款，轉為討論政府體制的定位。修憲協商朝野問題
很多，王金平表示下星期二大家在繼續協商，至於朝野什麼時候有共識簽
字，王金平表示如果協商不成，在本會期結束前一定會動用表決，完成修
憲工作。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國會改革的修憲案有了重大進展
，立法院長王金平今天主持修憲協商，朝野黨派都同意從第七屆立委選舉
開始，把立委席次減半到113席。但是，有關改採單一選區兩票制的部
分，因為台聯和無黨籍聯盟有不同的意見，今天沒有達成結論。立法院長
王金平上午再度召集朝野協商修憲，會後王金平表示朝野對於國會席次減
半達成重要共識，並且同意刪除僑選立委，回歸到各黨的不分區立委名單
內，至於原先國親民三黨有共識的在單一選區兩票制以及婦女保障比例等
問題，台聯和無盟卻出現歧見，留待下次協商。針對國親黨團計畫比照韓
國，在修憲增列國會有權彈劾總統並且可命令停權條款，引發爭議，台聯
一度因此拒絕協商，在王金平的轉圜下，泛藍表示不再討論該條款，轉為
討論政府體制的定位。修憲協商朝野問題很多，王金平表示下星期二大家
在繼續協商，至於朝野什麼時候有共識簽字，王金平表示如果協商不成，
在本會期結束前一定會動用表決，完成修憲工作。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導國會改革的修憲案有了重大進展，立法院長王金平今天主持修憲
協商，朝野黨派都同意從第七屆立委選舉開始，把立委席次減半到113
席。但是，有關改採單一選區兩票制的部分，因為台聯和無黨籍聯盟有不
同的意見，今天沒有達成結論。立法院長王金平上午再度召集朝野協商修
憲，會後王金平表示朝野對於國會席次減半達成重要共識，並且同意刪除
僑選立委，回歸到各黨的不分區立委名單內，至於原先國親民三黨有共識
的在單一選區兩票制以及婦女保障比例等問題，台聯和無盟卻出現歧見，
留待下次協商。針對國親黨團計畫比照韓國，在修憲增列國會有權彈劾總
統並且可命令停權條款，引發爭議，台聯一度因此拒絕協商，在王金平的
轉圜下，泛藍表示不再討論該條款，轉為討論政府體制的定位。修憲協商
朝野問題很多，王金平表示下星期二大家在繼續協商，至於朝野什麼時候
有共識簽字，王金平表示如果協商不成，在本會期結束前一定會動用表決
，完成修憲工作。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國會改革的修憲案有了
重大進展，立法院長王金平今天主持修憲協商，朝野黨派都同意從第七屆
立委選舉開始，把立委席次減半到113席。但是，有關改採單一選區兩
票制的部分，因為台聯和無黨籍聯盟有不同的意見，今天沒有達成結論。
立法院長王金平上午再度召集朝野協商修憲，會後王金平表示朝野對於國
會席次減半達成重要共識，並且同意刪除僑選立委，回歸到各黨的不分區
立委名單內，至於原先國親民三黨有共識的在單一選區兩票制以及婦女保
障比例等問題，台聯和無盟卻出現歧見，留待下次協商。針對國親黨團計
畫比照韓國，在修憲增列國會有權彈劾總統並且可命令停權條款，引發爭
議，台聯一度因此拒絕協商，在王金平的轉圜下，泛藍表示不再討論該條
款，轉為討論政府體制的定位。修憲協商朝野問題很多，王金平表示下星
期二大家在繼續協商，至於朝野什麼時候有共識簽字，王金平表示如果協
商不成，在本會期結束前一定會動用表決，完成修憲工作。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導國會改革的修憲案有了重大進展，立法院長王金平今天
主持修憲協商，朝野黨派都同意從第七屆立委選舉開始，把立委席次減半
到113席。但是，有關改採單一選區兩票制的部分，因為台聯和無黨籍
聯盟有不同的意見，今天沒有達成結論。立法院長王金平上午再度召集朝
野協商修憲，會後王金平表示朝野對於國會席次減半達成重要共識，並且
同意刪除僑選立委，回歸到各黨的不分區立委名單內，至於原先國親民三
黨有共識的在單一選區兩票制以及婦女保障比例等問題，台聯和無盟卻出
現歧見，留待下次協商。針對國親黨團計畫比照韓國，在修憲增列國會有
權彈劾總統並且可命令停權條款，引發爭議，台聯一度因此拒絕協商，在
王金平的轉圜下，泛藍表示不再討論該條款，轉為討論政府體制的定位。
修憲協商朝野問題很多，王金平表示下星期二大家在繼續協商，至於朝野
什麼時候有共識簽字，王金平表示如果協商不成，在本會期結束前一定會
動用表決，完成修憲工作。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國會改革的修
憲案有了重大進展，立法院長王金平今天主持修憲協商，朝野黨派都同意
從第七屆立委選舉開始，把立委席次減半到113席。但是，有關改採單
一選區兩票制的部分，因為台聯和無黨籍聯盟有不同的意見，今天沒有達
成結論。立法院長王金平上午再度召集朝野協商修憲，會後王金平表示朝
野對於國會席次減半達成重要共識，並且同意刪除僑選立委，回歸到各黨
的不分區立委名單內，至於原先國親民三黨有共識的在單一選區兩票制以
及婦女保障比例等問題，台聯和無盟卻出現歧見，留待下次協商。針對國
親黨團計畫比照韓國，在修憲增列國會有權彈劾總統並且可命令停權條款
，引發爭議，台聯一度因此拒絕協商，在王金平的轉圜下，泛藍表示不再
討論該條款，轉為討論政府體制的定位。修憲協商朝野問題很多，王金平
表示下星期二大家在繼續協商，至於朝野什麼時候有共識簽字，王金平表
示如果協商不成，在本會期結束前一定會動用表決，完成修憲工作。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
