警察專科學校最近發生一場虛驚，有六名受訓的替代役男集體出現發燒症
狀，一度引起學校注意，不過送醫之後，醫院判斷是一般感冒情形，排除
了SARS可能性，還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。六名在
台灣警察專科學校受訓的替代役男，最近出現集體發燒症狀，校方表示，
這六個人分別在五月七號，以及十號發高燒，送醫治療後，都已經出院。
治療這六名替代役男的台北市萬芳醫院表示，這六人是黴漿菌感染，是一
般感冒發燒的症狀。初步研判六人是黴漿菌感染，是一般感冒發燒的症狀
。初步研判，和sars無關。勞委會今天宣布，凍結引進越南漁工，勞
委會表示，這項決定是因為越南漁工逃跑率居高不下，根據今年一二月統
計，越南外勞逃跑人數有六百九十位，佔外勞逃跑人數的六成，其中漁工
占較多數，五月十九日以後收件的外勞申請案件，在許可函將會註明不准
引進越南漁工，而這項決定已經告知越南政府。93學年度指定科目考試
報考人數經彙整，總共十一萬九千五百多人，比去年少了六千人，大考中
心表示，指定科目考試的准考證預定6月2號寄發，至於已經錄取大學甄
選入學的考生，可以在5月21號之前，依規定申請退費。警察專科學校
最近發生一場虛驚，有六名受訓的替代役男集體出現發燒症狀，一度引起
學校注意，不過送醫之後，醫院判斷是一般感冒情形，排除了SARS可
能性，還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。六名在台灣警察專科
學校受訓的替代役男，最近出現集體發燒症狀，校方表示，這六個人分別
在五月七號，以及十號發高燒，送醫治療後，都已經出院。治療這六名替
代役男的台北市萬芳醫院表示，這六人是黴漿菌感染，是一般感冒發燒的
症狀。初步研判六人是黴漿菌感染，是一般感冒發燒的症狀。初步研判，
和sars無關。勞委會今天宣布，凍結引進越南漁工，勞委會表示，這
項決定是因為越南漁工逃跑率居高不下，根據今年一二月統計，越南外勞
逃跑人數有六百九十位，佔外勞逃跑人數的六成，其中漁工占較多數，五
月十九日以後收件的外勞申請案件，在許可函將會註明不准引進越南漁工
，而這項決定已經告知越南政府。93學年度指定科目考試報考人數經彙
整，總共十一萬九千五百多人，比去年少了六千人，大考中心表示，指定
科目考試的准考證預定6月2號寄發，至於已經錄取大學甄選入學的考生
，可以在5月21號之前，依規定申請退費。警察專科學校最近發生一場
虛驚，有六名受訓的替代役男集體出現發燒症狀，一度引起學校注意，不
過送醫之後，醫院判斷是一般感冒情形，排除了SARS可能性，還有哪
些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。六名在台灣警察專科學校受訓的替
代役男，最近出現集體發燒症狀，校方表示，這六個人分別在五月七號，
以及十號發高燒，送醫治療後，都已經出院。治療這六名替代役男的台北
市萬芳醫院表示，這六人是黴漿菌感染，是一般感冒發燒的症狀。初步研
判六人是黴漿菌感染，是一般感冒發燒的症狀。初步研判，和sars無
關。勞委會今天宣布，凍結引進越南漁工，勞委會表示，這項決定是因為
越南漁工逃跑率居高不下，根據今年一二月統計，越南外勞逃跑人數有六
百九十位，佔外勞逃跑人數的六成，其中漁工占較多數，五月十九日以後
收件的外勞申請案件，在許可函將會註明不准引進越南漁工，而這項決定
已經告知越南政府。93學年度指定科目考試報考人數經彙整，總共十一
萬九千五百多人，比去年少了六千人，大考中心表示，指定科目考試的准
考證預定6月2號寄發，至於已經錄取大學甄選入學的考生，可以在5月
21號之前，依規定申請退費。警察專科學校最近發生一場虛驚，有六名
受訓的替代役男集體出現發燒症狀，一度引起學校注意，不過送醫之後，
醫院判斷是一般感冒情形，排除了SARS可能性，還有哪些重要新聞，
以下是今天的新聞掃描。六名在台灣警察專科學校受訓的替代役男，最近
出現集體發燒症狀，校方表示，這六個人分別在五月七號，以及十號發高
燒，送醫治療後，都已經出院。治療這六名替代役男的台北市萬芳醫院表
示，這六人是黴漿菌感染，是一般感冒發燒的症狀。初步研判六人是黴漿
菌感染，是一般感冒發燒的症狀。初步研判，和sars無關。勞委會今
天宣布，凍結引進越南漁工，勞委會表示，這項決定是因為越南漁工逃跑
率居高不下，根據今年一二月統計，越南外勞逃跑人數有六百九十位，佔
外勞逃跑人數的六成，其中漁工占較多數，五月十九日以後收件的外勞申
請案件，在許可函將會註明不准引進越南漁工，而這項決定已經告知越南
政府。93學年度指定科目考試報考人數經彙整，總共十一萬九千五百多
人，比去年少了六千人，大考中心表示，指定科目考試的准考證預定6月
2號寄發，至於已經錄取大學甄選入學的考生，可以在5月21號之前，
依規定申請退費。警察專科學校最近發生一場虛驚，有六名受訓的替代役
男集體出現發燒症狀，一度引起學校注意，不過送醫之後，醫院判斷是一
般感冒情形，排除了SARS可能性，還有哪些重要新聞，以下是今天的
新聞掃描。六名在台灣警察專科學校受訓的替代役男，最近出現集體發燒
症狀，校方表示，這六個人分別在五月七號，以及十號發高燒，送醫治療
後，都已經出院。治療這六名替代役男的台北市萬芳醫院表示，這六人是
黴漿菌感染，是一般感冒發燒的症狀。初步研判六人是黴漿菌感染，是一
般感冒發燒的症狀。初步研判，和sars無關。勞委會今天宣布，凍結
引進越南漁工，勞委會表示，這項決定是因為越南漁工逃跑率居高不下，
根據今年一二月統計，越南外勞逃跑人數有六百九十位，佔外勞逃跑人數
的六成，其中漁工占較多數，五月十九日以後收件的外勞申請案件，在許
可函將會註明不准引進越南漁工，而這項決定已經告知越南政府。93學
年度指定科目考試報考人數經彙整，總共十一萬九千五百多人，比去年少
了六千人，大考中心表示，指定科目考試的准考證預定6月2號寄發，至
於已經錄取大學甄選入學的考生，可以在5月21號之前，依規定申請退
費。警察專科學校最近發生一場虛驚，有六名受訓的替代役男集體出現發
燒症狀，一度引起學校注意，不過送醫之後，醫院判斷是一般感冒情形，
排除了SARS可能性，還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。六
名在台灣警察專科學校受訓的替代役男，最近出現集體發燒症狀，校方表
示，這六個人分別在五月七號，以及十號發高燒，送醫治療後，都已經出
院。治療這六名替代役男的台北市萬芳醫院表示，這六人是黴漿菌感染，
是一般感冒發燒的症狀。初步研判六人是黴漿菌感染，是一般感冒發燒的
症狀。初步研判，和sars無關。勞委會今天宣布，凍結引進越南漁工
，勞委會表示，這項決定是因為越南漁工逃跑率居高不下，根據今年一二
月統計，越南外勞逃跑人數有六百九十位，佔外勞逃跑人數的六成，其中
漁工占較多數，五月十九日以後收件的外勞申請案件，在許可函將會註明
不准引進越南漁工，而這項決定已經告知越南政府。93學年度指定科目
考試報考人數經彙整，總共十一萬九千五百多人，比去年少了六千人，大
考中心表示，指定科目考試的准考證預定6月2號寄發，至於已經錄取大
學甄選入學的考生，可以在5月21號之前，依規定申請退費。警察專科
學校最近發生一場虛驚，有六名受訓的替代役男集體出現發燒症狀，一度
引起學校注意，不過送醫之後，醫院判斷是一般感冒情形，排除了SAR
S可能性，還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。六名在台灣警察
專科學校受訓的替代役男，最近出現集體發燒症狀，校方表示，這六個人
分別在五月七號，以及十號發高燒，送醫治療後，都已經出院。治療這六
名替代役男的台北市萬芳醫院表示，這六人是黴漿菌感染，是一般感冒發
燒的症狀。初步研判六人是黴漿菌感染，是一般感冒發燒的症狀。初步研
判，和sars無關。勞委會今天宣布，凍結引進越南漁工，勞委會表示
，這項決定是因為越南漁工逃跑率居高不下，根據今年一二月統計，越南
外勞逃跑人數有六百九十位，佔外勞逃跑人數的六成，其中漁工占較多數
，五月十九日以後收件的外勞申請案件，在許可函將會註明不准引進越南
漁工，而這項決定已經告知越南政府。93學年度指定科目考試報考人數
經彙整，總共十一萬九千五百多人，比去年少了六千人，大考中心表示，
指定科目考試的准考證預定6月2號寄發，至於已經錄取大學甄選入學的
考生，可以在5月21號之前，依規定申請退費。
