大選驗票進入第五天，國親認為在檢查過選舉人名冊以後，發現部分所謂
的幽靈票，讓作票的可能性大為提高。國親的律師今天說，等到驗完所有
選舉人名冊之後，會考慮要不要提出刑事訴訟。而對於藍營指控作票，民
進黨認為目前並沒有確切證據，請藍軍不要污辱選務人員。驗票驗出一連
串選務疏失，國親表示在核對選舉人名冊的過程中，發現有選舉人名冊遺
失，缺頁，以及出現幽靈票等情形，國民黨秘書長林豐正昨天表示如果發
現作票嫌疑增加，考量提出刑事訴訟，國親律師代表今天卻說，目前還不
到這個地步。對於泛藍緊咬著驗出的幽靈票大肆抨擊抨擊，民進黨表示目
前的驗票結果，完全看不出有任何作票的證據，泛藍不應該污辱所有選務
人員。民進黨也表示現在所發生的選務瑕疵，跟大選公投合併舉辦沒有任
何直接關聯，從前應該也發生類似情況，因此更應該藉著這次全面驗票，
建立一個更完善的選舉制度。公視新聞綜合報導大選驗票進入第五天，國
親認為在檢查過選舉人名冊以後，發現部分所謂的幽靈票，讓作票的可能
性大為提高。國親的律師今天說，等到驗完所有選舉人名冊之後，會考慮
要不要提出刑事訴訟。而對於藍營指控作票，民進黨認為目前並沒有確切
證據，請藍軍不要污辱選務人員。驗票驗出一連串選務疏失，國親表示在
核對選舉人名冊的過程中，發現有選舉人名冊遺失，缺頁，以及出現幽靈
票等情形，國民黨秘書長林豐正昨天表示如果發現作票嫌疑增加，考量提
出刑事訴訟，國親律師代表今天卻說，目前還不到這個地步。對於泛藍緊
咬著驗出的幽靈票大肆抨擊抨擊，民進黨表示目前的驗票結果，完全看不
出有任何作票的證據，泛藍不應該污辱所有選務人員。民進黨也表示現在
所發生的選務瑕疵，跟大選公投合併舉辦沒有任何直接關聯，從前應該也
發生類似情況，因此更應該藉著這次全面驗票，建立一個更完善的選舉制
度。公視新聞綜合報導大選驗票進入第五天，國親認為在檢查過選舉人名
冊以後，發現部分所謂的幽靈票，讓作票的可能性大為提高。國親的律師
今天說，等到驗完所有選舉人名冊之後，會考慮要不要提出刑事訴訟。而
對於藍營指控作票，民進黨認為目前並沒有確切證據，請藍軍不要污辱選
務人員。驗票驗出一連串選務疏失，國親表示在核對選舉人名冊的過程中
，發現有選舉人名冊遺失，缺頁，以及出現幽靈票等情形，國民黨秘書長
林豐正昨天表示如果發現作票嫌疑增加，考量提出刑事訴訟，國親律師代
表今天卻說，目前還不到這個地步。對於泛藍緊咬著驗出的幽靈票大肆抨
擊抨擊，民進黨表示目前的驗票結果，完全看不出有任何作票的證據，泛
藍不應該污辱所有選務人員。民進黨也表示現在所發生的選務瑕疵，跟大
選公投合併舉辦沒有任何直接關聯，從前應該也發生類似情況，因此更應
該藉著這次全面驗票，建立一個更完善的選舉制度。公視新聞綜合報導大
選驗票進入第五天，國親認為在檢查過選舉人名冊以後，發現部分所謂的
幽靈票，讓作票的可能性大為提高。國親的律師今天說，等到驗完所有選
舉人名冊之後，會考慮要不要提出刑事訴訟。而對於藍營指控作票，民進
黨認為目前並沒有確切證據，請藍軍不要污辱選務人員。驗票驗出一連串
選務疏失，國親表示在核對選舉人名冊的過程中，發現有選舉人名冊遺失
，缺頁，以及出現幽靈票等情形，國民黨秘書長林豐正昨天表示如果發現
作票嫌疑增加，考量提出刑事訴訟，國親律師代表今天卻說，目前還不到
這個地步。對於泛藍緊咬著驗出的幽靈票大肆抨擊抨擊，民進黨表示目前
的驗票結果，完全看不出有任何作票的證據，泛藍不應該污辱所有選務人
員。民進黨也表示現在所發生的選務瑕疵，跟大選公投合併舉辦沒有任何
直接關聯，從前應該也發生類似情況，因此更應該藉著這次全面驗票，建
立一個更完善的選舉制度。公視新聞綜合報導大選驗票進入第五天，國親
認為在檢查過選舉人名冊以後，發現部分所謂的幽靈票，讓作票的可能性
大為提高。國親的律師今天說，等到驗完所有選舉人名冊之後，會考慮要
不要提出刑事訴訟。而對於藍營指控作票，民進黨認為目前並沒有確切證
據，請藍軍不要污辱選務人員。驗票驗出一連串選務疏失，國親表示在核
對選舉人名冊的過程中，發現有選舉人名冊遺失，缺頁，以及出現幽靈票
等情形，國民黨秘書長林豐正昨天表示如果發現作票嫌疑增加，考量提出
刑事訴訟，國親律師代表今天卻說，目前還不到這個地步。對於泛藍緊咬
著驗出的幽靈票大肆抨擊抨擊，民進黨表示目前的驗票結果，完全看不出
有任何作票的證據，泛藍不應該污辱所有選務人員。民進黨也表示現在所
發生的選務瑕疵，跟大選公投合併舉辦沒有任何直接關聯，從前應該也發
生類似情況，因此更應該藉著這次全面驗票，建立一個更完善的選舉制度
。公視新聞綜合報導大選驗票進入第五天，國親認為在檢查過選舉人名冊
以後，發現部分所謂的幽靈票，讓作票的可能性大為提高。國親的律師今
天說，等到驗完所有選舉人名冊之後，會考慮要不要提出刑事訴訟。而對
於藍營指控作票，民進黨認為目前並沒有確切證據，請藍軍不要污辱選務
人員。驗票驗出一連串選務疏失，國親表示在核對選舉人名冊的過程中，
發現有選舉人名冊遺失，缺頁，以及出現幽靈票等情形，國民黨秘書長林
豐正昨天表示如果發現作票嫌疑增加，考量提出刑事訴訟，國親律師代表
今天卻說，目前還不到這個地步。對於泛藍緊咬著驗出的幽靈票大肆抨擊
抨擊，民進黨表示目前的驗票結果，完全看不出有任何作票的證據，泛藍
不應該污辱所有選務人員。民進黨也表示現在所發生的選務瑕疵，跟大選
公投合併舉辦沒有任何直接關聯，從前應該也發生類似情況，因此更應該
藉著這次全面驗票，建立一個更完善的選舉制度。公視新聞綜合報導大選
驗票進入第五天，國親認為在檢查過選舉人名冊以後，發現部分所謂的幽
靈票，讓作票的可能性大為提高。國親的律師今天說，等到驗完所有選舉
人名冊之後，會考慮要不要提出刑事訴訟。而對於藍營指控作票，民進黨
認為目前並沒有確切證據，請藍軍不要污辱選務人員。驗票驗出一連串選
務疏失，國親表示在核對選舉人名冊的過程中，發現有選舉人名冊遺失，
缺頁，以及出現幽靈票等情形，國民黨秘書長林豐正昨天表示如果發現作
票嫌疑增加，考量提出刑事訴訟，國親律師代表今天卻說，目前還不到這
個地步。對於泛藍緊咬著驗出的幽靈票大肆抨擊抨擊，民進黨表示目前的
驗票結果，完全看不出有任何作票的證據，泛藍不應該污辱所有選務人員
。民進黨也表示現在所發生的選務瑕疵，跟大選公投合併舉辦沒有任何直
接關聯，從前應該也發生類似情況，因此更應該藉著這次全面驗票，建立
一個更完善的選舉制度。公視新聞綜合報導
