在很多新聞事件，通常一張照片，勝過千言萬語。
而一年一度的全球新聞攝影大賽、入圍作品目前正在英國展出。
今年的大獎得主，是法國籍的美聯社記者，他用鏡頭捕捉到伊拉克的戰
犯拘留中心裡面、一位父親安慰兒子的感人畫面。
今年的全球新聞攝影大賽，吸引了破紀錄的參賽者投稿，總計有來自一
百二十四個國家，六萬三千件作品。
從眾多精彩參賽作品當中，脫穎而出的，是法國籍美聯社記者尚馬克布
瓊，去年三月在伊拉克納札夫戰犯拘留中心所拍攝，父親安慰兒子的
照片。
2004年全球新聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊:我認為一張好的照片
，是能留在人民心中的，無論是什麼原因，即使可能是可怕的，我認
為能深印人們心中的照片，存在我們每個人記憶中的，是那些感動你
身為一個戰地攝影記者，尚馬克布瓊理解，必須把自已從事件中抽離，
但身為一個父親，卻讓他對這個場景有很深的感觸。
2004年全球新聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊:就我個人來看，它展
現了戰爭很多面向，我拍攝過很多戰爭，無名的人，你不需要槍炸藥
這些東西，那裡沒有血，沒有武器，但它仍表達出當戰爭發生時，整
尚馬克布瓊的得獎作品，以及其它入圍者的佳作，目前都在倫敦皇家慶
典廳展出，接下來幾個月，還將移師到四十個國家，八十多個地點展
出，讓各地民眾一塊領略透過攝影機，捕捉到的視覺震撼與心靈感動
