印度大選的結果，執政的人民黨意外落敗，總理瓦巴伊在下台的同時，也
期盼下一任政府、能持續跟巴基斯坦和解的政策。而獲勝的最大在野黨《
國大黨》黨魁桑妮亞、也強調她會繼續現有的外交政策。不過，因為國大
黨並沒有單獨過半，桑妮亞要成為家族當中第四位印度總理，還需要其他
政黨，特別是左派政黨的支持。從白天到黑夜，國大黨的支持者持續狂歡
慶祝。接下來幾天，組織政府的過程，將快馬加鞭地進行。不過，由於國
大黨並沒有單獨過半，必須聯合其他政黨，而現年57歲的桑妮亞出生於
義大利，這樣的背景讓她即使身為長期統治印度的甘地家族的一份子，也
備受部分政壇人士的質疑。另一方面，和國大黨同一陣營的左派政黨，並
不贊同持續瓦巴伊的經濟改革路線。這都成為桑妮亞接任總理的變數。至
於在外交方面的問題就比較少了。我們將看到新的時代來臨。和平、合作
與友誼將深植於南亞地區，也深植於我們與中國和世界其他國家之間。桑
妮亞也同意要持續和巴基斯坦的和平對話。從一開始，我們就支持瓦巴伊
總理對巴基斯坦的做法。巴基斯坦政府則說，印巴兩國的和平前景還是相
當看好的。美國除了恭賀國大黨獲勝，也強調將協助印巴進行對話，以降
低南亞地區的緊張情勢。印度大選的結果，執政的人民黨意外落敗，總理
瓦巴伊在下台的同時，也期盼下一任政府、能持續跟巴基斯坦和解的政策
。而獲勝的最大在野黨《國大黨》黨魁桑妮亞、也強調她會繼續現有的外
交政策。不過，因為國大黨並沒有單獨過半，桑妮亞要成為家族當中第四
位印度總理，還需要其他政黨，特別是左派政黨的支持。從白天到黑夜，
國大黨的支持者持續狂歡慶祝。接下來幾天，組織政府的過程，將快馬加
鞭地進行。不過，由於國大黨並沒有單獨過半，必須聯合其他政黨，而現
年57歲的桑妮亞出生於義大利，這樣的背景讓她即使身為長期統治印度
的甘地家族的一份子，也備受部分政壇人士的質疑。另一方面，和國大黨
同一陣營的左派政黨，並不贊同持續瓦巴伊的經濟改革路線。這都成為桑
妮亞接任總理的變數。至於在外交方面的問題就比較少了。我們將看到新
的時代來臨。和平、合作與友誼將深植於南亞地區，也深植於我們與中國
和世界其他國家之間。桑妮亞也同意要持續和巴基斯坦的和平對話。從一
開始，我們就支持瓦巴伊總理對巴基斯坦的做法。巴基斯坦政府則說，印
巴兩國的和平前景還是相當看好的。美國除了恭賀國大黨獲勝，也強調將
協助印巴進行對話，以降低南亞地區的緊張情勢。印度大選的結果，執政
的人民黨意外落敗，總理瓦巴伊在下台的同時，也期盼下一任政府、能持
續跟巴基斯坦和解的政策。而獲勝的最大在野黨《國大黨》黨魁桑妮亞、
也強調她會繼續現有的外交政策。不過，因為國大黨並沒有單獨過半，桑
妮亞要成為家族當中第四位印度總理，還需要其他政黨，特別是左派政黨
的支持。從白天到黑夜，國大黨的支持者持續狂歡慶祝。接下來幾天，組
織政府的過程，將快馬加鞭地進行。不過，由於國大黨並沒有單獨過半，
必須聯合其他政黨，而現年57歲的桑妮亞出生於義大利，這樣的背景讓
她即使身為長期統治印度的甘地家族的一份子，也備受部分政壇人士的質
疑。另一方面，和國大黨同一陣營的左派政黨，並不贊同持續瓦巴伊的經
濟改革路線。這都成為桑妮亞接任總理的變數。至於在外交方面的問題就
比較少了。我們將看到新的時代來臨。和平、合作與友誼將深植於南亞地
區，也深植於我們與中國和世界其他國家之間。桑妮亞也同意要持續和巴
基斯坦的和平對話。從一開始，我們就支持瓦巴伊總理對巴基斯坦的做法
。巴基斯坦政府則說，印巴兩國的和平前景還是相當看好的。美國除了恭
賀國大黨獲勝，也強調將協助印巴進行對話，以降低南亞地區的緊張情勢
。印度大選的結果，執政的人民黨意外落敗，總理瓦巴伊在下台的同時，
也期盼下一任政府、能持續跟巴基斯坦和解的政策。而獲勝的最大在野黨
《國大黨》黨魁桑妮亞、也強調她會繼續現有的外交政策。不過，因為國
大黨並沒有單獨過半，桑妮亞要成為家族當中第四位印度總理，還需要其
他政黨，特別是左派政黨的支持。從白天到黑夜，國大黨的支持者持續狂
歡慶祝。接下來幾天，組織政府的過程，將快馬加鞭地進行。不過，由於
國大黨並沒有單獨過半，必須聯合其他政黨，而現年57歲的桑妮亞出生
於義大利，這樣的背景讓她即使身為長期統治印度的甘地家族的一份子，
也備受部分政壇人士的質疑。另一方面，和國大黨同一陣營的左派政黨，
並不贊同持續瓦巴伊的經濟改革路線。這都成為桑妮亞接任總理的變數。
至於在外交方面的問題就比較少了。我們將看到新的時代來臨。和平、合
作與友誼將深植於南亞地區，也深植於我們與中國和世界其他國家之間。
桑妮亞也同意要持續和巴基斯坦的和平對話。從一開始，我們就支持瓦巴
伊總理對巴基斯坦的做法。巴基斯坦政府則說，印巴兩國的和平前景還是
相當看好的。美國除了恭賀國大黨獲勝，也強調將協助印巴進行對話，以
降低南亞地區的緊張情勢。印度大選的結果，執政的人民黨意外落敗，總
理瓦巴伊在下台的同時，也期盼下一任政府、能持續跟巴基斯坦和解的政
策。而獲勝的最大在野黨《國大黨》黨魁桑妮亞、也強調她會繼續現有的
外交政策。不過，因為國大黨並沒有單獨過半，桑妮亞要成為家族當中第
四位印度總理，還需要其他政黨，特別是左派政黨的支持。從白天到黑夜
，國大黨的支持者持續狂歡慶祝。接下來幾天，組織政府的過程，將快馬
加鞭地進行。不過，由於國大黨並沒有單獨過半，必須聯合其他政黨，而
現年57歲的桑妮亞出生於義大利，這樣的背景讓她即使身為長期統治印
度的甘地家族的一份子，也備受部分政壇人士的質疑。另一方面，和國大
黨同一陣營的左派政黨，並不贊同持續瓦巴伊的經濟改革路線。這都成為
桑妮亞接任總理的變數。至於在外交方面的問題就比較少了。我們將看到
新的時代來臨。和平、合作與友誼將深植於南亞地區，也深植於我們與中
國和世界其他國家之間。桑妮亞也同意要持續和巴基斯坦的和平對話。從
一開始，我們就支持瓦巴伊總理對巴基斯坦的做法。巴基斯坦政府則說，
印巴兩國的和平前景還是相當看好的。美國除了恭賀國大黨獲勝，也強調
將協助印巴進行對話，以降低南亞地區的緊張情勢。印度大選的結果，執
政的人民黨意外落敗，總理瓦巴伊在下台的同時，也期盼下一任政府、能
持續跟巴基斯坦和解的政策。而獲勝的最大在野黨《國大黨》黨魁桑妮亞
、也強調她會繼續現有的外交政策。不過，因為國大黨並沒有單獨過半，
桑妮亞要成為家族當中第四位印度總理，還需要其他政黨，特別是左派政
黨的支持。從白天到黑夜，國大黨的支持者持續狂歡慶祝。接下來幾天，
組織政府的過程，將快馬加鞭地進行。不過，由於國大黨並沒有單獨過半
，必須聯合其他政黨，而現年57歲的桑妮亞出生於義大利，這樣的背景
讓她即使身為長期統治印度的甘地家族的一份子，也備受部分政壇人士的
質疑。另一方面，和國大黨同一陣營的左派政黨，並不贊同持續瓦巴伊的
經濟改革路線。這都成為桑妮亞接任總理的變數。至於在外交方面的問題
就比較少了。我們將看到新的時代來臨。和平、合作與友誼將深植於南亞
地區，也深植於我們與中國和世界其他國家之間。桑妮亞也同意要持續和
巴基斯坦的和平對話。從一開始，我們就支持瓦巴伊總理對巴基斯坦的做
法。巴基斯坦政府則說，印巴兩國的和平前景還是相當看好的。美國除了
恭賀國大黨獲勝，也強調將協助印巴進行對話，以降低南亞地區的緊張情
勢。印度大選的結果，執政的人民黨意外落敗，總理瓦巴伊在下台的同時
，也期盼下一任政府、能持續跟巴基斯坦和解的政策。而獲勝的最大在野
黨《國大黨》黨魁桑妮亞、也強調她會繼續現有的外交政策。不過，因為
國大黨並沒有單獨過半，桑妮亞要成為家族當中第四位印度總理，還需要
其他政黨，特別是左派政黨的支持。從白天到黑夜，國大黨的支持者持續
狂歡慶祝。接下來幾天，組織政府的過程，將快馬加鞭地進行。不過，由
於國大黨並沒有單獨過半，必須聯合其他政黨，而現年57歲的桑妮亞出
生於義大利，這樣的背景讓她即使身為長期統治印度的甘地家族的一份子
，也備受部分政壇人士的質疑。另一方面，和國大黨同一陣營的左派政黨
，並不贊同持續瓦巴伊的經濟改革路線。這都成為桑妮亞接任總理的變數
。至於在外交方面的問題就比較少了。我們將看到新的時代來臨。和平、
合作與友誼將深植於南亞地區，也深植於我們與中國和世界其他國家之間
。桑妮亞也同意要持續和巴基斯坦的和平對話。從一開始，我們就支持瓦
巴伊總理對巴基斯坦的做法。巴基斯坦政府則說，印巴兩國的和平前景還
是相當看好的。美國除了恭賀國大黨獲勝，也強調將協助印巴進行對話，
以降低南亞地區的緊張情勢。印度大選的結果，執政的人民黨意外落敗，
總理瓦巴伊在下台的同時，也期盼下一任政府、能持續跟巴基斯坦和解的
政策。而獲勝的最大在野黨《國大黨》黨魁桑妮亞、也強調她會繼續現有
的外交政策。不過，因為國大黨並沒有單獨過半，桑妮亞要成為家族當中
第四位印度總理，還需要其他政黨，特別是左派政黨的支持。從白天到黑
夜，國大黨的支持者持續狂歡慶祝。接下來幾天，組織政府的過程，將快
馬加鞭地進行。不過，由於國大黨並沒有單獨過半，必須聯合其他政黨，
而現年57歲的桑妮亞出生於義大利，這樣的背景讓她即使身為長期統治
印度的甘地家族的一份子，也備受部分政壇人士的質疑。另一方面，和國
大黨同一陣營的左派政黨，並不贊同持續瓦巴伊的經濟改革路線。這都成
為桑妮亞接任總理的變數。至於在外交方面的問題就比較少了。我們將看
到新的時代來臨。和平、合作與友誼將深植於南亞地區，也深植於我們與
中國和世界其他國家之間。桑妮亞也同意要持續和巴基斯坦的和平對話。
從一開始，我們就支持瓦巴伊總理對巴基斯坦的做法。巴基斯坦政府則說
，印巴兩國的和平前景還是相當看好的。美國除了恭賀國大黨獲勝，也強
調將協助印巴進行對話，以降低南亞地區的緊張情勢。印度大選的結果，
執政的人民黨意外落敗，總理瓦巴伊在下台的同時，也期盼下一任政府、
能持續跟巴基斯坦和解的政策。而獲勝的最大在野黨《國大黨》黨魁桑妮
亞、也強調她會繼續現有的外交政策。不過，因為國大黨並沒有單獨過半
，桑妮亞要成為家族當中第四位印度總理，還需要其他政黨，特別是左派
政黨的支持。從白天到黑夜，國大黨的支持者持續狂歡慶祝。接下來幾天
，組織政府的過程，將快馬加鞭地進行。不過，由於國大黨並沒有單獨過
半，必須聯合其他政黨，而現年57歲的桑妮亞出生於義大利，這樣的背
景讓她即使身為長期統治印度的甘地家族的一份子，也備受部分政壇人士
的質疑。另一方面，和國大黨同一陣營的左派政黨，並不贊同持續瓦巴伊
的經濟改革路線。這都成為桑妮亞接任總理的變數。至於在外交方面的問
題就比較少了。我們將看到新的時代來臨。和平、合作與友誼將深植於南
亞地區，也深植於我們與中國和世界其他國家之間。桑妮亞也同意要持續
和巴基斯坦的和平對話。從一開始，我們就支持瓦巴伊總理對巴基斯坦的
做法。巴基斯坦政府則說，印巴兩國的和平前景還是相當看好的。美國除
了恭賀國大黨獲勝，也強調將協助印巴進行對話，以降低南亞地區的緊張
情勢。印度大選的結果，執政的人民黨意外落敗，總理瓦巴伊在下台的同
時，也期盼下一任政府、能持續跟巴基斯坦和解的政策。而獲勝的最大在
野黨《國大黨》黨魁桑妮亞、也強調她會繼續現有的外交政策。不過，因
為國大黨並沒有單獨過半，桑妮亞要成為家族當中第四位印度總理，還需
要其他政黨，特別是左派政黨的支持。從白天到黑夜，國大黨的支持者持
續狂歡慶祝。接下來幾天，組織政府的過程，將快馬加鞭地進行。不過，
由於國大黨並沒有單獨過半，必須聯合其他政黨，而現年57歲的桑妮亞
出生於義大利，這樣的背景讓她即使身為長期統治印度的甘地家族的一份
子，也備受部分政壇人士的質疑。另一方面，和國大黨同一陣營的左派政
黨，並不贊同持續瓦巴伊的經濟改革路線。這都成為桑妮亞接任總理的變
數。至於在外交方面的問題就比較少了。我們將看到新的時代來臨。和平
、合作與友誼將深植於南亞地區，也深植於我們與中國和世界其他國家之
間。桑妮亞也同意要持續和巴基斯坦的和平對話。從一開始，我們就支持
瓦巴伊總理對巴基斯坦的做法。巴基斯坦政府則說，印巴兩國的和平前景
還是相當看好的。美國除了恭賀國大黨獲勝，也強調將協助印巴進行對話
，以降低南亞地區的緊張情勢。印度大選的結果，執政的人民黨意外落敗
，總理瓦巴伊在下台的同時，也期盼下一任政府、能持續跟巴基斯坦和解
的政策。而獲勝的最大在野黨《國大黨》黨魁桑妮亞、也強調她會繼續現
有的外交政策。不過，因為國大黨並沒有單獨過半，桑妮亞要成為家族當
中第四位印度總理，還需要其他政黨，特別是左派政黨的支持。從白天到
黑夜，國大黨的支持者持續狂歡慶祝。接下來幾天，組織政府的過程，將
快馬加鞭地進行。不過，由於國大黨並沒有單獨過半，必須聯合其他政黨
，而現年57歲的桑妮亞出生於義大利，這樣的背景讓她即使身為長期統
治印度的甘地家族的一份子，也備受部分政壇人士的質疑。另一方面，和
國大黨同一陣營的左派政黨，並不贊同持續瓦巴伊的經濟改革路線。這都
成為桑妮亞接任總理的變數。至於在外交方面的問題就比較少了。我們將
看到新的時代來臨。和平、合作與友誼將深植於南亞地區，也深植於我們
與中國和世界其他國家之間。桑妮亞也同意要持續和巴基斯坦的和平對話
。從一開始，我們就支持瓦巴伊總理對巴基斯坦的做法。巴基斯坦政府則
說，印巴兩國的和平前景還是相當看好的。美國除了恭賀國大黨獲勝，也
強調將協助印巴進行對話，以降低南亞地區的緊張情勢。印度大選的結果
，執政的人民黨意外落敗，總理瓦巴伊在下台的同時，也期盼下一任政府
、能持續跟巴基斯坦和解的政策。而獲勝的最大在野黨《國大黨》黨魁桑
妮亞、也強調她會繼續現有的外交政策。不過，因為國大黨並沒有單獨過
半，桑妮亞要成為家族當中第四位印度總理，還需要其他政黨，特別是左
派政黨的支持。從白天到黑夜，國大黨的支持者持續狂歡慶祝。接下來幾
天，組織政府的過程，將快馬加鞭地進行。不過，由於國大黨並沒有單獨
過半，必須聯合其他政黨，而現年57歲的桑妮亞出生於義大利，這樣的
背景讓她即使身為長期統治印度的甘地家族的一份子，也備受部分政壇人
士的質疑。另一方面，和國大黨同一陣營的左派政黨，並不贊同持續瓦巴
伊的經濟改革路線。這都成為桑妮亞接任總理的變數。至於在外交方面的
問題就比較少了。我們將看到新的時代來臨。和平、合作與友誼將深植於
南亞地區，也深植於我們與中國和世界其他國家之間。桑妮亞也同意要持
續和巴基斯坦的和平對話。從一開始，我們就支持瓦巴伊總理對巴基斯坦
的做法。巴基斯坦政府則說，印巴兩國的和平前景還是相當看好的。美國
除了恭賀國大黨獲勝，也強調將協助印巴進行對話，以降低南亞地區的緊
張情勢。印度大選的結果，執政的人民黨意外落敗，總理瓦巴伊在下台的
同時，也期盼下一任政府、能持續跟巴基斯坦和解的政策。而獲勝的最大
在野黨《國大黨》黨魁桑妮亞、也強調她會繼續現有的外交政策。不過，
因為國大黨並沒有單獨過半，桑妮亞要成為家族當中第四位印度總理，還
需要其他政黨，特別是左派政黨的支持。從白天到黑夜，國大黨的支持者
持續狂歡慶祝。接下來幾天，組織政府的過程，將快馬加鞭地進行。不過
，由於國大黨並沒有單獨過半，必須聯合其他政黨，而現年57歲的桑妮
亞出生於義大利，這樣的背景讓她即使身為長期統治印度的甘地家族的一
份子，也備受部分政壇人士的質疑。另一方面，和國大黨同一陣營的左派
政黨，並不贊同持續瓦巴伊的經濟改革路線。這都成為桑妮亞接任總理的
變數。至於在外交方面的問題就比較少了。我們將看到新的時代來臨。和
平、合作與友誼將深植於南亞地區，也深植於我們與中國和世界其他國家
之間。桑妮亞也同意要持續和巴基斯坦的和平對話。從一開始，我們就支
持瓦巴伊總理對巴基斯坦的做法。巴基斯坦政府則說，印巴兩國的和平前
景還是相當看好的。美國除了恭賀國大黨獲勝，也強調將協助印巴進行對
話，以降低南亞地區的緊張情勢。印度大選的結果，執政的人民黨意外落
敗，總理瓦巴伊在下台的同時，也期盼下一任政府、能持續跟巴基斯坦和
解的政策。而獲勝的最大在野黨《國大黨》黨魁桑妮亞、也強調她會繼續
現有的外交政策。不過，因為國大黨並沒有單獨過半，桑妮亞要成為家族
當中第四位印度總理，還需要其他政黨，特別是左派政黨的支持。從白天
到黑夜，國大黨的支持者持續狂歡慶祝。接下來幾天，組織政府的過程，
將快馬加鞭地進行。不過，由於國大黨並沒有單獨過半，必須聯合其他政
黨，而現年57歲的桑妮亞出生於義大利，這樣的背景讓她即使身為長期
統治印度的甘地家族的一份子，也備受部分政壇人士的質疑。另一方面，
和國大黨同一陣營的左派政黨，並不贊同持續瓦巴伊的經濟改革路線。這
都成為桑妮亞接任總理的變數。至於在外交方面的問題就比較少了。我們
將看到新的時代來臨。和平、合作與友誼將深植於南亞地區，也深植於我
們與中國和世界其他國家之間。桑妮亞也同意要持續和巴基斯坦的和平對
話。從一開始，我們就支持瓦巴伊總理對巴基斯坦的做法。巴基斯坦政府
則說，印巴兩國的和平前景還是相當看好的。美國除了恭賀國大黨獲勝，
也強調將協助印巴進行對話，以降低南亞地區的緊張情勢。印度大選的結
果，執政的人民黨意外落敗，總理瓦巴伊在下台的同時，也期盼下一任政
府、能持續跟巴基斯坦和解的政策。而獲勝的最大在野黨《國大黨》黨魁
桑妮亞、也強調她會繼續現有的外交政策。不過，因為國大黨並沒有單獨
過半，桑妮亞要成為家族當中第四位印度總理，還需要其他政黨，特別是
左派政黨的支持。從白天到黑夜，國大黨的支持者持續狂歡慶祝。接下來
幾天，組織政府的過程，將快馬加鞭地進行。不過，由於國大黨並沒有單
獨過半，必須聯合其他政黨，而現年57歲的桑妮亞出生於義大利，這樣
的背景讓她即使身為長期統治印度的甘地家族的一份子，也備受部分政壇
人士的質疑。另一方面，和國大黨同一陣營的左派政黨，並不贊同持續瓦
巴伊的經濟改革路線。這都成為桑妮亞接任總理的變數。至於在外交方面
的問題就比較少了。我們將看到新的時代來臨。和平、合作與友誼將深植
於南亞地區，也深植於我們與中國和世界其他國家之間。桑妮亞也同意要
持續和巴基斯坦的和平對話。從一開始，我們就支持瓦巴伊總理對巴基斯
坦的做法。巴基斯坦政府則說，印巴兩國的和平前景還是相當看好的。美
國除了恭賀國大黨獲勝，也強調將協助印巴進行對話，以降低南亞地區的
緊張情勢。
