日本首相小泉純一郎三年前到靖國神社參拜，引起台灣高砂義勇隊遺族
的抗議，在去年二月正式控告日本政府、小泉首相和靖國神社。
不過，大阪地方法院昨天宣判台灣的原告敗訴，也駁回了遺族要求把原
住民靈位遷出靖國神社的要求。
三年前，因為日本首相小泉純一郎前往靖國神社參拜，引起亞洲鄰國抗
議的風潮。
兩年前，小泉又以首相身分再度前往靖國神社參加每年例行的春季祭祀
大典之後，引起台灣原住民受害遺族代表強烈的抗議，並且在去年的
二月，正式向大阪地方裁判所，控告日本政府、小泉首相跟靖國神社
行前他們在立法院召開記者會，強烈要求高砂義勇隊的靈位撤出靖國神
社。
本案經過一年審理之後，五月十三號上午大阪地方法院前面，聚集來自
台灣、韓國、日本跟中國受害團體前來支援，結果法院判決的結果，
不但駁回原住民的賠償要求，小泉首相的參拜行為，也沒有違反日本
這樣的判決的結果，引起代表原住民遺族的立委高金素梅高度不滿，召
開記者會表達抗議。
原住民遺族代表向日本媒體記者強調，這次一審判決雖然敗訴，原住民
的後代將繼續來到日本爭取原住民的靈位撤出靖國神社，並且原告律
師團將收到判決書後正式向高等法院提起上訴。
公視新聞娃旦查勞採訪報導
