在很多新聞事件，通常一張照片，勝過千言萬語。而一年一度的全球新聞
攝影大賽、入圍作品目前正在英國展出。今年的大獎得主，是法國籍的美
聯社記者，他用鏡頭捕捉到伊拉克的戰犯拘留中心裡面、一位父親安慰兒
子的感人畫面。今年的全球新聞攝影大賽，吸引了破紀錄的參賽者投稿，
總計有來自一百二十四個國家，六萬三千件作品。從眾多精彩參賽作品當
中，脫穎而出的，是法國籍美聯社記者尚馬克布瓊，去年三月在伊拉克納
札夫戰犯拘留中心所拍攝，父親安慰兒子的照片。2004年全球新聞攝
影大賽得主，尚馬克布瓊:我認為一張好的照片，是能留在人民心中的，
無論是什麼原因，即使可能是可怕的，我認為能深印人們心中的照片，存
在我們每個人記憶中的，是那些感動你的照片，依情況每個人都不同。身
為一個戰地攝影記者，尚馬克布瓊理解，必須把自已從事件中抽離，但身
為一個父親，卻讓他對這個場景有很深的感觸。2004年全球新聞攝影
大賽得主，尚馬克布瓊:就我個人來看，它展現了戰爭很多面向，我拍攝
過很多戰爭，無名的人，你不需要槍炸藥這些東西，那裡沒有血，沒有武
器，但它仍表達出當戰爭發生時，整個世界都被翻轉了。尚馬克布瓊的得
獎作品，以及其它入圍者的佳作，目前都在倫敦皇家慶典廳展出，接下來
幾個月，還將移師到四十個國家，八十多個地點展出，讓各地民眾一塊領
略透過攝影機，捕捉到的視覺震撼與心靈感動。在很多新聞事件，通常一
張照片，勝過千言萬語。而一年一度的全球新聞攝影大賽、入圍作品目前
正在英國展出。今年的大獎得主，是法國籍的美聯社記者，他用鏡頭捕捉
到伊拉克的戰犯拘留中心裡面、一位父親安慰兒子的感人畫面。今年的全
球新聞攝影大賽，吸引了破紀錄的參賽者投稿，總計有來自一百二十四個
國家，六萬三千件作品。從眾多精彩參賽作品當中，脫穎而出的，是法國
籍美聯社記者尚馬克布瓊，去年三月在伊拉克納札夫戰犯拘留中心所拍攝
，父親安慰兒子的照片。2004年全球新聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊
:我認為一張好的照片，是能留在人民心中的，無論是什麼原因，即使可
能是可怕的，我認為能深印人們心中的照片，存在我們每個人記憶中的，
是那些感動你的照片，依情況每個人都不同。身為一個戰地攝影記者，尚
馬克布瓊理解，必須把自已從事件中抽離，但身為一個父親，卻讓他對這
個場景有很深的感觸。2004年全球新聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊:
就我個人來看，它展現了戰爭很多面向，我拍攝過很多戰爭，無名的人，
你不需要槍炸藥這些東西，那裡沒有血，沒有武器，但它仍表達出當戰爭
發生時，整個世界都被翻轉了。尚馬克布瓊的得獎作品，以及其它入圍者
的佳作，目前都在倫敦皇家慶典廳展出，接下來幾個月，還將移師到四十
個國家，八十多個地點展出，讓各地民眾一塊領略透過攝影機，捕捉到的
視覺震撼與心靈感動。在很多新聞事件，通常一張照片，勝過千言萬語。
而一年一度的全球新聞攝影大賽、入圍作品目前正在英國展出。今年的大
獎得主，是法國籍的美聯社記者，他用鏡頭捕捉到伊拉克的戰犯拘留中心
裡面、一位父親安慰兒子的感人畫面。今年的全球新聞攝影大賽，吸引了
破紀錄的參賽者投稿，總計有來自一百二十四個國家，六萬三千件作品。
從眾多精彩參賽作品當中，脫穎而出的，是法國籍美聯社記者尚馬克布瓊
，去年三月在伊拉克納札夫戰犯拘留中心所拍攝，父親安慰兒子的照片。
2004年全球新聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊:我認為一張好的照片，
是能留在人民心中的，無論是什麼原因，即使可能是可怕的，我認為能深
印人們心中的照片，存在我們每個人記憶中的，是那些感動你的照片，依
情況每個人都不同。身為一個戰地攝影記者，尚馬克布瓊理解，必須把自
已從事件中抽離，但身為一個父親，卻讓他對這個場景有很深的感觸。2
004年全球新聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊:就我個人來看，它展現了
戰爭很多面向，我拍攝過很多戰爭，無名的人，你不需要槍炸藥這些東西
，那裡沒有血，沒有武器，但它仍表達出當戰爭發生時，整個世界都被翻
轉了。尚馬克布瓊的得獎作品，以及其它入圍者的佳作，目前都在倫敦皇
家慶典廳展出，接下來幾個月，還將移師到四十個國家，八十多個地點展
出，讓各地民眾一塊領略透過攝影機，捕捉到的視覺震撼與心靈感動。在
很多新聞事件，通常一張照片，勝過千言萬語。而一年一度的全球新聞攝
影大賽、入圍作品目前正在英國展出。今年的大獎得主，是法國籍的美聯
社記者，他用鏡頭捕捉到伊拉克的戰犯拘留中心裡面、一位父親安慰兒子
的感人畫面。今年的全球新聞攝影大賽，吸引了破紀錄的參賽者投稿，總
計有來自一百二十四個國家，六萬三千件作品。從眾多精彩參賽作品當中
，脫穎而出的，是法國籍美聯社記者尚馬克布瓊，去年三月在伊拉克納札
夫戰犯拘留中心所拍攝，父親安慰兒子的照片。2004年全球新聞攝影
大賽得主，尚馬克布瓊:我認為一張好的照片，是能留在人民心中的，無
論是什麼原因，即使可能是可怕的，我認為能深印人們心中的照片，存在
我們每個人記憶中的，是那些感動你的照片，依情況每個人都不同。身為
一個戰地攝影記者，尚馬克布瓊理解，必須把自已從事件中抽離，但身為
一個父親，卻讓他對這個場景有很深的感觸。2004年全球新聞攝影大
賽得主，尚馬克布瓊:就我個人來看，它展現了戰爭很多面向，我拍攝過
很多戰爭，無名的人，你不需要槍炸藥這些東西，那裡沒有血，沒有武器
，但它仍表達出當戰爭發生時，整個世界都被翻轉了。尚馬克布瓊的得獎
作品，以及其它入圍者的佳作，目前都在倫敦皇家慶典廳展出，接下來幾
個月，還將移師到四十個國家，八十多個地點展出，讓各地民眾一塊領略
透過攝影機，捕捉到的視覺震撼與心靈感動。在很多新聞事件，通常一張
照片，勝過千言萬語。而一年一度的全球新聞攝影大賽、入圍作品目前正
在英國展出。今年的大獎得主，是法國籍的美聯社記者，他用鏡頭捕捉到
伊拉克的戰犯拘留中心裡面、一位父親安慰兒子的感人畫面。今年的全球
新聞攝影大賽，吸引了破紀錄的參賽者投稿，總計有來自一百二十四個國
家，六萬三千件作品。從眾多精彩參賽作品當中，脫穎而出的，是法國籍
美聯社記者尚馬克布瓊，去年三月在伊拉克納札夫戰犯拘留中心所拍攝，
父親安慰兒子的照片。2004年全球新聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊:
我認為一張好的照片，是能留在人民心中的，無論是什麼原因，即使可能
是可怕的，我認為能深印人們心中的照片，存在我們每個人記憶中的，是
那些感動你的照片，依情況每個人都不同。身為一個戰地攝影記者，尚馬
克布瓊理解，必須把自已從事件中抽離，但身為一個父親，卻讓他對這個
場景有很深的感觸。2004年全球新聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊:就
我個人來看，它展現了戰爭很多面向，我拍攝過很多戰爭，無名的人，你
不需要槍炸藥這些東西，那裡沒有血，沒有武器，但它仍表達出當戰爭發
生時，整個世界都被翻轉了。尚馬克布瓊的得獎作品，以及其它入圍者的
佳作，目前都在倫敦皇家慶典廳展出，接下來幾個月，還將移師到四十個
國家，八十多個地點展出，讓各地民眾一塊領略透過攝影機，捕捉到的視
覺震撼與心靈感動。在很多新聞事件，通常一張照片，勝過千言萬語。而
一年一度的全球新聞攝影大賽、入圍作品目前正在英國展出。今年的大獎
得主，是法國籍的美聯社記者，他用鏡頭捕捉到伊拉克的戰犯拘留中心裡
面、一位父親安慰兒子的感人畫面。今年的全球新聞攝影大賽，吸引了破
紀錄的參賽者投稿，總計有來自一百二十四個國家，六萬三千件作品。從
眾多精彩參賽作品當中，脫穎而出的，是法國籍美聯社記者尚馬克布瓊，
去年三月在伊拉克納札夫戰犯拘留中心所拍攝，父親安慰兒子的照片。2
004年全球新聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊:我認為一張好的照片，是
能留在人民心中的，無論是什麼原因，即使可能是可怕的，我認為能深印
人們心中的照片，存在我們每個人記憶中的，是那些感動你的照片，依情
況每個人都不同。身為一個戰地攝影記者，尚馬克布瓊理解，必須把自已
從事件中抽離，但身為一個父親，卻讓他對這個場景有很深的感觸。20
04年全球新聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊:就我個人來看，它展現了戰
爭很多面向，我拍攝過很多戰爭，無名的人，你不需要槍炸藥這些東西，
那裡沒有血，沒有武器，但它仍表達出當戰爭發生時，整個世界都被翻轉
了。尚馬克布瓊的得獎作品，以及其它入圍者的佳作，目前都在倫敦皇家
慶典廳展出，接下來幾個月，還將移師到四十個國家，八十多個地點展出
，讓各地民眾一塊領略透過攝影機，捕捉到的視覺震撼與心靈感動。在很
多新聞事件，通常一張照片，勝過千言萬語。而一年一度的全球新聞攝影
大賽、入圍作品目前正在英國展出。今年的大獎得主，是法國籍的美聯社
記者，他用鏡頭捕捉到伊拉克的戰犯拘留中心裡面、一位父親安慰兒子的
感人畫面。今年的全球新聞攝影大賽，吸引了破紀錄的參賽者投稿，總計
有來自一百二十四個國家，六萬三千件作品。從眾多精彩參賽作品當中，
脫穎而出的，是法國籍美聯社記者尚馬克布瓊，去年三月在伊拉克納札夫
戰犯拘留中心所拍攝，父親安慰兒子的照片。2004年全球新聞攝影大
賽得主，尚馬克布瓊:我認為一張好的照片，是能留在人民心中的，無論
是什麼原因，即使可能是可怕的，我認為能深印人們心中的照片，存在我
們每個人記憶中的，是那些感動你的照片，依情況每個人都不同。身為一
個戰地攝影記者，尚馬克布瓊理解，必須把自已從事件中抽離，但身為一
個父親，卻讓他對這個場景有很深的感觸。2004年全球新聞攝影大賽
得主，尚馬克布瓊:就我個人來看，它展現了戰爭很多面向，我拍攝過很
多戰爭，無名的人，你不需要槍炸藥這些東西，那裡沒有血，沒有武器，
但它仍表達出當戰爭發生時，整個世界都被翻轉了。尚馬克布瓊的得獎作
品，以及其它入圍者的佳作，目前都在倫敦皇家慶典廳展出，接下來幾個
月，還將移師到四十個國家，八十多個地點展出，讓各地民眾一塊領略透
過攝影機，捕捉到的視覺震撼與心靈感動。在很多新聞事件，通常一張照
片，勝過千言萬語。而一年一度的全球新聞攝影大賽、入圍作品目前正在
英國展出。今年的大獎得主，是法國籍的美聯社記者，他用鏡頭捕捉到伊
拉克的戰犯拘留中心裡面、一位父親安慰兒子的感人畫面。今年的全球新
聞攝影大賽，吸引了破紀錄的參賽者投稿，總計有來自一百二十四個國家
，六萬三千件作品。從眾多精彩參賽作品當中，脫穎而出的，是法國籍美
聯社記者尚馬克布瓊，去年三月在伊拉克納札夫戰犯拘留中心所拍攝，父
親安慰兒子的照片。2004年全球新聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊:我
認為一張好的照片，是能留在人民心中的，無論是什麼原因，即使可能是
可怕的，我認為能深印人們心中的照片，存在我們每個人記憶中的，是那
些感動你的照片，依情況每個人都不同。身為一個戰地攝影記者，尚馬克
布瓊理解，必須把自已從事件中抽離，但身為一個父親，卻讓他對這個場
景有很深的感觸。2004年全球新聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊:就我
個人來看，它展現了戰爭很多面向，我拍攝過很多戰爭，無名的人，你不
需要槍炸藥這些東西，那裡沒有血，沒有武器，但它仍表達出當戰爭發生
時，整個世界都被翻轉了。尚馬克布瓊的得獎作品，以及其它入圍者的佳
作，目前都在倫敦皇家慶典廳展出，接下來幾個月，還將移師到四十個國
家，八十多個地點展出，讓各地民眾一塊領略透過攝影機，捕捉到的視覺
震撼與心靈感動。在很多新聞事件，通常一張照片，勝過千言萬語。而一
年一度的全球新聞攝影大賽、入圍作品目前正在英國展出。今年的大獎得
主，是法國籍的美聯社記者，他用鏡頭捕捉到伊拉克的戰犯拘留中心裡面
、一位父親安慰兒子的感人畫面。今年的全球新聞攝影大賽，吸引了破紀
錄的參賽者投稿，總計有來自一百二十四個國家，六萬三千件作品。從眾
多精彩參賽作品當中，脫穎而出的，是法國籍美聯社記者尚馬克布瓊，去
年三月在伊拉克納札夫戰犯拘留中心所拍攝，父親安慰兒子的照片。20
04年全球新聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊:我認為一張好的照片，是能
留在人民心中的，無論是什麼原因，即使可能是可怕的，我認為能深印人
們心中的照片，存在我們每個人記憶中的，是那些感動你的照片，依情況
每個人都不同。身為一個戰地攝影記者，尚馬克布瓊理解，必須把自已從
事件中抽離，但身為一個父親，卻讓他對這個場景有很深的感觸。200
4年全球新聞攝影大賽得主，尚馬克布瓊:就我個人來看，它展現了戰爭
很多面向，我拍攝過很多戰爭，無名的人，你不需要槍炸藥這些東西，那
裡沒有血，沒有武器，但它仍表達出當戰爭發生時，整個世界都被翻轉了
。尚馬克布瓊的得獎作品，以及其它入圍者的佳作，目前都在倫敦皇家慶
典廳展出，接下來幾個月，還將移師到四十個國家，八十多個地點展出，
讓各地民眾一塊領略透過攝影機，捕捉到的視覺震撼與心靈感動。
