新聞掃描要帶您掌握，日本跟北韓有可能建立外交關係，日本首相小泉純
一郎、將在下週六前往北韓、跟金正日會面。日本政府星期五宣布，首相
小泉純一郎，將在下週六訪問北韓，拜會北韓領導人金正日。預料讓二十
多年前，被北韓綁架的日本公民家屬回國，將是雙方的討論重點。這個問
題如果能解決，預料對雙方建立外交關係，將大有幫助。小泉和金正日曾
在2002年九月，舉行過高峰會。在朝野一片撻伐聲中，美國國防部長
倫斯斐，十三號和美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，意外現身伊拉克首都巴
格達，傳出美軍虐囚事件的阿布格萊伯監獄，為官兵打氣。一般相信，受
到總統布希力挺的倫斯斐，選在這個時候到伊拉克視察，顯然是想削減華
盛頓方面，持續傳出的負面消息。儘管美國軍方強調，涉案士兵一定會受
到公正的司法制裁，同時誓言改革目前的監獄管理體制，伊拉克民眾的反
美情緒，還是持續升高14號上午，第一批從阿布格萊伯監獄被釋放的3
15名伊拉克囚犯，陸續坐上巴士離開這個讓身心嚴重受創的人間煉獄。
美軍表示，監獄中3800名囚犯在月底前會全數轉移到新的監獄，能夠
提供較佳的生活條件。新聞掃描要帶您掌握，日本跟北韓有可能建立外交
關係，日本首相小泉純一郎、將在下週六前往北韓、跟金正日會面。日本
政府星期五宣布，首相小泉純一郎，將在下週六訪問北韓，拜會北韓領導
人金正日。預料讓二十多年前，被北韓綁架的日本公民家屬回國，將是雙
方的討論重點。這個問題如果能解決，預料對雙方建立外交關係，將大有
幫助。小泉和金正日曾在2002年九月，舉行過高峰會。在朝野一片撻
伐聲中，美國國防部長倫斯斐，十三號和美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，
意外現身伊拉克首都巴格達，傳出美軍虐囚事件的阿布格萊伯監獄，為官
兵打氣。一般相信，受到總統布希力挺的倫斯斐，選在這個時候到伊拉克
視察，顯然是想削減華盛頓方面，持續傳出的負面消息。儘管美國軍方強
調，涉案士兵一定會受到公正的司法制裁，同時誓言改革目前的監獄管理
體制，伊拉克民眾的反美情緒，還是持續升高14號上午，第一批從阿布
格萊伯監獄被釋放的315名伊拉克囚犯，陸續坐上巴士離開這個讓身心
嚴重受創的人間煉獄。美軍表示，監獄中3800名囚犯在月底前會全數
轉移到新的監獄，能夠提供較佳的生活條件。新聞掃描要帶您掌握，日本
跟北韓有可能建立外交關係，日本首相小泉純一郎、將在下週六前往北韓
、跟金正日會面。日本政府星期五宣布，首相小泉純一郎，將在下週六訪
問北韓，拜會北韓領導人金正日。預料讓二十多年前，被北韓綁架的日本
公民家屬回國，將是雙方的討論重點。這個問題如果能解決，預料對雙方
建立外交關係，將大有幫助。小泉和金正日曾在2002年九月，舉行過
高峰會。在朝野一片撻伐聲中，美國國防部長倫斯斐，十三號和美軍參謀
聯席會議主席邁爾斯，意外現身伊拉克首都巴格達，傳出美軍虐囚事件的
阿布格萊伯監獄，為官兵打氣。一般相信，受到總統布希力挺的倫斯斐，
選在這個時候到伊拉克視察，顯然是想削減華盛頓方面，持續傳出的負面
消息。儘管美國軍方強調，涉案士兵一定會受到公正的司法制裁，同時誓
言改革目前的監獄管理體制，伊拉克民眾的反美情緒，還是持續升高14
號上午，第一批從阿布格萊伯監獄被釋放的315名伊拉克囚犯，陸續坐
上巴士離開這個讓身心嚴重受創的人間煉獄。美軍表示，監獄中3800
名囚犯在月底前會全數轉移到新的監獄，能夠提供較佳的生活條件。新聞
掃描要帶您掌握，日本跟北韓有可能建立外交關係，日本首相小泉純一郎
、將在下週六前往北韓、跟金正日會面。日本政府星期五宣布，首相小泉
純一郎，將在下週六訪問北韓，拜會北韓領導人金正日。預料讓二十多年
前，被北韓綁架的日本公民家屬回國，將是雙方的討論重點。這個問題如
果能解決，預料對雙方建立外交關係，將大有幫助。小泉和金正日曾在2
002年九月，舉行過高峰會。在朝野一片撻伐聲中，美國國防部長倫斯
斐，十三號和美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，意外現身伊拉克首都巴格達
，傳出美軍虐囚事件的阿布格萊伯監獄，為官兵打氣。一般相信，受到總
統布希力挺的倫斯斐，選在這個時候到伊拉克視察，顯然是想削減華盛頓
方面，持續傳出的負面消息。儘管美國軍方強調，涉案士兵一定會受到公
正的司法制裁，同時誓言改革目前的監獄管理體制，伊拉克民眾的反美情
緒，還是持續升高14號上午，第一批從阿布格萊伯監獄被釋放的315
名伊拉克囚犯，陸續坐上巴士離開這個讓身心嚴重受創的人間煉獄。美軍
表示，監獄中3800名囚犯在月底前會全數轉移到新的監獄，能夠提供
較佳的生活條件。新聞掃描要帶您掌握，日本跟北韓有可能建立外交關係
，日本首相小泉純一郎、將在下週六前往北韓、跟金正日會面。日本政府
星期五宣布，首相小泉純一郎，將在下週六訪問北韓，拜會北韓領導人金
正日。預料讓二十多年前，被北韓綁架的日本公民家屬回國，將是雙方的
討論重點。這個問題如果能解決，預料對雙方建立外交關係，將大有幫助
。小泉和金正日曾在2002年九月，舉行過高峰會。在朝野一片撻伐聲
中，美國國防部長倫斯斐，十三號和美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，意外
現身伊拉克首都巴格達，傳出美軍虐囚事件的阿布格萊伯監獄，為官兵打
氣。一般相信，受到總統布希力挺的倫斯斐，選在這個時候到伊拉克視察
，顯然是想削減華盛頓方面，持續傳出的負面消息。儘管美國軍方強調，
涉案士兵一定會受到公正的司法制裁，同時誓言改革目前的監獄管理體制
，伊拉克民眾的反美情緒，還是持續升高14號上午，第一批從阿布格萊
伯監獄被釋放的315名伊拉克囚犯，陸續坐上巴士離開這個讓身心嚴重
受創的人間煉獄。美軍表示，監獄中3800名囚犯在月底前會全數轉移
到新的監獄，能夠提供較佳的生活條件。新聞掃描要帶您掌握，日本跟北
韓有可能建立外交關係，日本首相小泉純一郎、將在下週六前往北韓、跟
金正日會面。日本政府星期五宣布，首相小泉純一郎，將在下週六訪問北
韓，拜會北韓領導人金正日。預料讓二十多年前，被北韓綁架的日本公民
家屬回國，將是雙方的討論重點。這個問題如果能解決，預料對雙方建立
外交關係，將大有幫助。小泉和金正日曾在2002年九月，舉行過高峰
會。在朝野一片撻伐聲中，美國國防部長倫斯斐，十三號和美軍參謀聯席
會議主席邁爾斯，意外現身伊拉克首都巴格達，傳出美軍虐囚事件的阿布
格萊伯監獄，為官兵打氣。一般相信，受到總統布希力挺的倫斯斐，選在
這個時候到伊拉克視察，顯然是想削減華盛頓方面，持續傳出的負面消息
。儘管美國軍方強調，涉案士兵一定會受到公正的司法制裁，同時誓言改
革目前的監獄管理體制，伊拉克民眾的反美情緒，還是持續升高14號上
午，第一批從阿布格萊伯監獄被釋放的315名伊拉克囚犯，陸續坐上巴
士離開這個讓身心嚴重受創的人間煉獄。美軍表示，監獄中3800名囚
犯在月底前會全數轉移到新的監獄，能夠提供較佳的生活條件。新聞掃描
要帶您掌握，日本跟北韓有可能建立外交關係，日本首相小泉純一郎、將
在下週六前往北韓、跟金正日會面。日本政府星期五宣布，首相小泉純一
郎，將在下週六訪問北韓，拜會北韓領導人金正日。預料讓二十多年前，
被北韓綁架的日本公民家屬回國，將是雙方的討論重點。這個問題如果能
解決，預料對雙方建立外交關係，將大有幫助。小泉和金正日曾在200
2年九月，舉行過高峰會。在朝野一片撻伐聲中，美國國防部長倫斯斐，
十三號和美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，意外現身伊拉克首都巴格達，傳
出美軍虐囚事件的阿布格萊伯監獄，為官兵打氣。一般相信，受到總統布
希力挺的倫斯斐，選在這個時候到伊拉克視察，顯然是想削減華盛頓方面
，持續傳出的負面消息。儘管美國軍方強調，涉案士兵一定會受到公正的
司法制裁，同時誓言改革目前的監獄管理體制，伊拉克民眾的反美情緒，
還是持續升高14號上午，第一批從阿布格萊伯監獄被釋放的315名伊
拉克囚犯，陸續坐上巴士離開這個讓身心嚴重受創的人間煉獄。美軍表示
，監獄中3800名囚犯在月底前會全數轉移到新的監獄，能夠提供較佳
的生活條件。新聞掃描要帶您掌握，日本跟北韓有可能建立外交關係，日
本首相小泉純一郎、將在下週六前往北韓、跟金正日會面。日本政府星期
五宣布，首相小泉純一郎，將在下週六訪問北韓，拜會北韓領導人金正日
。預料讓二十多年前，被北韓綁架的日本公民家屬回國，將是雙方的討論
重點。這個問題如果能解決，預料對雙方建立外交關係，將大有幫助。小
泉和金正日曾在2002年九月，舉行過高峰會。在朝野一片撻伐聲中，
美國國防部長倫斯斐，十三號和美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，意外現身
伊拉克首都巴格達，傳出美軍虐囚事件的阿布格萊伯監獄，為官兵打氣。
一般相信，受到總統布希力挺的倫斯斐，選在這個時候到伊拉克視察，顯
然是想削減華盛頓方面，持續傳出的負面消息。儘管美國軍方強調，涉案
士兵一定會受到公正的司法制裁，同時誓言改革目前的監獄管理體制，伊
拉克民眾的反美情緒，還是持續升高14號上午，第一批從阿布格萊伯監
獄被釋放的315名伊拉克囚犯，陸續坐上巴士離開這個讓身心嚴重受創
的人間煉獄。美軍表示，監獄中3800名囚犯在月底前會全數轉移到新
的監獄，能夠提供較佳的生活條件。新聞掃描要帶您掌握，日本跟北韓有
可能建立外交關係，日本首相小泉純一郎、將在下週六前往北韓、跟金正
日會面。日本政府星期五宣布，首相小泉純一郎，將在下週六訪問北韓，
拜會北韓領導人金正日。預料讓二十多年前，被北韓綁架的日本公民家屬
回國，將是雙方的討論重點。這個問題如果能解決，預料對雙方建立外交
關係，將大有幫助。小泉和金正日曾在2002年九月，舉行過高峰會。
在朝野一片撻伐聲中，美國國防部長倫斯斐，十三號和美軍參謀聯席會議
主席邁爾斯，意外現身伊拉克首都巴格達，傳出美軍虐囚事件的阿布格萊
伯監獄，為官兵打氣。一般相信，受到總統布希力挺的倫斯斐，選在這個
時候到伊拉克視察，顯然是想削減華盛頓方面，持續傳出的負面消息。儘
管美國軍方強調，涉案士兵一定會受到公正的司法制裁，同時誓言改革目
前的監獄管理體制，伊拉克民眾的反美情緒，還是持續升高14號上午，
第一批從阿布格萊伯監獄被釋放的315名伊拉克囚犯，陸續坐上巴士離
開這個讓身心嚴重受創的人間煉獄。美軍表示，監獄中3800名囚犯在
月底前會全數轉移到新的監獄，能夠提供較佳的生活條件。
