另外一個震撼人心的畫面，我們要帶您看科學家第一次拍攝到、海底火山
爆發的現場實況。你們來看看這個！喔。。。。天哪。。。大量的泥漿噴
發帶動海水，畫面相當壯觀。美國的國家海洋及大氣總署，會同加拿大、
日本和紐西蘭的科學家，從今年三月24號到四月17號，在西太平洋以
遙控潛水載具和水中攝影機，探勘當地的海底火山群，碰巧拍到了海底火
山爆發的第一手畫面。我想，對民眾來說，真正的影響就是，可以知道在
我們的地球上，有令人稱奇的各種有機體、化學物質和環境變化。這些都
在我們這個地球上，而我們正在學習。海洋及大氣總署的官員指出，他們
把遙控潛水載具放到海面下548公尺的一個火山口邊緣，就這麼拍到了
海底火山爆發的第一手畫面。成立於1970年的美國國家海洋及大氣總
署，任務是了解並且預知地球的環境的變化，保護及管理海岸和海洋的資
源。而這趟海底探險之旅，也發現當地深海中，有大量的微生物活動。另
外一個震撼人心的畫面，我們要帶您看科學家第一次拍攝到、海底火山爆
發的現場實況。你們來看看這個！喔。。。。天哪。。。大量的泥漿噴發
帶動海水，畫面相當壯觀。美國的國家海洋及大氣總署，會同加拿大、日
本和紐西蘭的科學家，從今年三月24號到四月17號，在西太平洋以遙
控潛水載具和水中攝影機，探勘當地的海底火山群，碰巧拍到了海底火山
爆發的第一手畫面。我想，對民眾來說，真正的影響就是，可以知道在我
們的地球上，有令人稱奇的各種有機體、化學物質和環境變化。這些都在
我們這個地球上，而我們正在學習。海洋及大氣總署的官員指出，他們把
遙控潛水載具放到海面下548公尺的一個火山口邊緣，就這麼拍到了海
底火山爆發的第一手畫面。成立於1970年的美國國家海洋及大氣總署
，任務是了解並且預知地球的環境的變化，保護及管理海岸和海洋的資源
。而這趟海底探險之旅，也發現當地深海中，有大量的微生物活動。另外
一個震撼人心的畫面，我們要帶您看科學家第一次拍攝到、海底火山爆發
的現場實況。你們來看看這個！喔。。。。天哪。。。大量的泥漿噴發帶
動海水，畫面相當壯觀。美國的國家海洋及大氣總署，會同加拿大、日本
和紐西蘭的科學家，從今年三月24號到四月17號，在西太平洋以遙控
潛水載具和水中攝影機，探勘當地的海底火山群，碰巧拍到了海底火山爆
發的第一手畫面。我想，對民眾來說，真正的影響就是，可以知道在我們
的地球上，有令人稱奇的各種有機體、化學物質和環境變化。這些都在我
們這個地球上，而我們正在學習。海洋及大氣總署的官員指出，他們把遙
控潛水載具放到海面下548公尺的一個火山口邊緣，就這麼拍到了海底
火山爆發的第一手畫面。成立於1970年的美國國家海洋及大氣總署，
任務是了解並且預知地球的環境的變化，保護及管理海岸和海洋的資源。
而這趟海底探險之旅，也發現當地深海中，有大量的微生物活動。另外一
個震撼人心的畫面，我們要帶您看科學家第一次拍攝到、海底火山爆發的
現場實況。你們來看看這個！喔。。。。天哪。。。大量的泥漿噴發帶動
海水，畫面相當壯觀。美國的國家海洋及大氣總署，會同加拿大、日本和
紐西蘭的科學家，從今年三月24號到四月17號，在西太平洋以遙控潛
水載具和水中攝影機，探勘當地的海底火山群，碰巧拍到了海底火山爆發
的第一手畫面。我想，對民眾來說，真正的影響就是，可以知道在我們的
地球上，有令人稱奇的各種有機體、化學物質和環境變化。這些都在我們
這個地球上，而我們正在學習。海洋及大氣總署的官員指出，他們把遙控
潛水載具放到海面下548公尺的一個火山口邊緣，就這麼拍到了海底火
山爆發的第一手畫面。成立於1970年的美國國家海洋及大氣總署，任
務是了解並且預知地球的環境的變化，保護及管理海岸和海洋的資源。而
這趟海底探險之旅，也發現當地深海中，有大量的微生物活動。另外一個
震撼人心的畫面，我們要帶您看科學家第一次拍攝到、海底火山爆發的現
場實況。你們來看看這個！喔。。。。天哪。。。大量的泥漿噴發帶動海
水，畫面相當壯觀。美國的國家海洋及大氣總署，會同加拿大、日本和紐
西蘭的科學家，從今年三月24號到四月17號，在西太平洋以遙控潛水
載具和水中攝影機，探勘當地的海底火山群，碰巧拍到了海底火山爆發的
第一手畫面。我想，對民眾來說，真正的影響就是，可以知道在我們的地
球上，有令人稱奇的各種有機體、化學物質和環境變化。這些都在我們這
個地球上，而我們正在學習。海洋及大氣總署的官員指出，他們把遙控潛
水載具放到海面下548公尺的一個火山口邊緣，就這麼拍到了海底火山
爆發的第一手畫面。成立於1970年的美國國家海洋及大氣總署，任務
是了解並且預知地球的環境的變化，保護及管理海岸和海洋的資源。而這
趟海底探險之旅，也發現當地深海中，有大量的微生物活動。另外一個震
撼人心的畫面，我們要帶您看科學家第一次拍攝到、海底火山爆發的現場
實況。你們來看看這個！喔。。。。天哪。。。大量的泥漿噴發帶動海水
，畫面相當壯觀。美國的國家海洋及大氣總署，會同加拿大、日本和紐西
蘭的科學家，從今年三月24號到四月17號，在西太平洋以遙控潛水載
具和水中攝影機，探勘當地的海底火山群，碰巧拍到了海底火山爆發的第
一手畫面。我想，對民眾來說，真正的影響就是，可以知道在我們的地球
上，有令人稱奇的各種有機體、化學物質和環境變化。這些都在我們這個
地球上，而我們正在學習。海洋及大氣總署的官員指出，他們把遙控潛水
載具放到海面下548公尺的一個火山口邊緣，就這麼拍到了海底火山爆
發的第一手畫面。成立於1970年的美國國家海洋及大氣總署，任務是
了解並且預知地球的環境的變化，保護及管理海岸和海洋的資源。而這趟
海底探險之旅，也發現當地深海中，有大量的微生物活動。另外一個震撼
人心的畫面，我們要帶您看科學家第一次拍攝到、海底火山爆發的現場實
況。你們來看看這個！喔。。。。天哪。。。大量的泥漿噴發帶動海水，
畫面相當壯觀。美國的國家海洋及大氣總署，會同加拿大、日本和紐西蘭
的科學家，從今年三月24號到四月17號，在西太平洋以遙控潛水載具
和水中攝影機，探勘當地的海底火山群，碰巧拍到了海底火山爆發的第一
手畫面。我想，對民眾來說，真正的影響就是，可以知道在我們的地球上
，有令人稱奇的各種有機體、化學物質和環境變化。這些都在我們這個地
球上，而我們正在學習。海洋及大氣總署的官員指出，他們把遙控潛水載
具放到海面下548公尺的一個火山口邊緣，就這麼拍到了海底火山爆發
的第一手畫面。成立於1970年的美國國家海洋及大氣總署，任務是了
解並且預知地球的環境的變化，保護及管理海岸和海洋的資源。而這趟海
底探險之旅，也發現當地深海中，有大量的微生物活動。另外一個震撼人
心的畫面，我們要帶您看科學家第一次拍攝到、海底火山爆發的現場實況
。你們來看看這個！喔。。。。天哪。。。大量的泥漿噴發帶動海水，畫
面相當壯觀。美國的國家海洋及大氣總署，會同加拿大、日本和紐西蘭的
科學家，從今年三月24號到四月17號，在西太平洋以遙控潛水載具和
水中攝影機，探勘當地的海底火山群，碰巧拍到了海底火山爆發的第一手
畫面。我想，對民眾來說，真正的影響就是，可以知道在我們的地球上，
有令人稱奇的各種有機體、化學物質和環境變化。這些都在我們這個地球
上，而我們正在學習。海洋及大氣總署的官員指出，他們把遙控潛水載具
放到海面下548公尺的一個火山口邊緣，就這麼拍到了海底火山爆發的
第一手畫面。成立於1970年的美國國家海洋及大氣總署，任務是了解
並且預知地球的環境的變化，保護及管理海岸和海洋的資源。而這趟海底
探險之旅，也發現當地深海中，有大量的微生物活動。另外一個震撼人心
的畫面，我們要帶您看科學家第一次拍攝到、海底火山爆發的現場實況。
你們來看看這個！喔。。。。天哪。。。大量的泥漿噴發帶動海水，畫面
相當壯觀。美國的國家海洋及大氣總署，會同加拿大、日本和紐西蘭的科
學家，從今年三月24號到四月17號，在西太平洋以遙控潛水載具和水
中攝影機，探勘當地的海底火山群，碰巧拍到了海底火山爆發的第一手畫
面。我想，對民眾來說，真正的影響就是，可以知道在我們的地球上，有
令人稱奇的各種有機體、化學物質和環境變化。這些都在我們這個地球上
，而我們正在學習。海洋及大氣總署的官員指出，他們把遙控潛水載具放
到海面下548公尺的一個火山口邊緣，就這麼拍到了海底火山爆發的第
一手畫面。成立於1970年的美國國家海洋及大氣總署，任務是了解並
且預知地球的環境的變化，保護及管理海岸和海洋的資源。而這趟海底探
險之旅，也發現當地深海中，有大量的微生物活動。另外一個震撼人心的
畫面，我們要帶您看科學家第一次拍攝到、海底火山爆發的現場實況。你
們來看看這個！喔。。。。天哪。。。大量的泥漿噴發帶動海水，畫面相
當壯觀。美國的國家海洋及大氣總署，會同加拿大、日本和紐西蘭的科學
家，從今年三月24號到四月17號，在西太平洋以遙控潛水載具和水中
攝影機，探勘當地的海底火山群，碰巧拍到了海底火山爆發的第一手畫面
。我想，對民眾來說，真正的影響就是，可以知道在我們的地球上，有令
人稱奇的各種有機體、化學物質和環境變化。這些都在我們這個地球上，
而我們正在學習。海洋及大氣總署的官員指出，他們把遙控潛水載具放到
海面下548公尺的一個火山口邊緣，就這麼拍到了海底火山爆發的第一
手畫面。成立於1970年的美國國家海洋及大氣總署，任務是了解並且
預知地球的環境的變化，保護及管理海岸和海洋的資源。而這趟海底探險
之旅，也發現當地深海中，有大量的微生物活動。另外一個震撼人心的畫
面，我們要帶您看科學家第一次拍攝到、海底火山爆發的現場實況。你們
來看看這個！喔。。。。天哪。。。大量的泥漿噴發帶動海水，畫面相當
壯觀。美國的國家海洋及大氣總署，會同加拿大、日本和紐西蘭的科學家
，從今年三月24號到四月17號，在西太平洋以遙控潛水載具和水中攝
影機，探勘當地的海底火山群，碰巧拍到了海底火山爆發的第一手畫面。
我想，對民眾來說，真正的影響就是，可以知道在我們的地球上，有令人
稱奇的各種有機體、化學物質和環境變化。這些都在我們這個地球上，而
我們正在學習。海洋及大氣總署的官員指出，他們把遙控潛水載具放到海
面下548公尺的一個火山口邊緣，就這麼拍到了海底火山爆發的第一手
畫面。成立於1970年的美國國家海洋及大氣總署，任務是了解並且預
知地球的環境的變化，保護及管理海岸和海洋的資源。而這趟海底探險之
旅，也發現當地深海中，有大量的微生物活動。另外一個震撼人心的畫面
，我們要帶您看科學家第一次拍攝到、海底火山爆發的現場實況。你們來
看看這個！喔。。。。天哪。。。大量的泥漿噴發帶動海水，畫面相當壯
觀。美國的國家海洋及大氣總署，會同加拿大、日本和紐西蘭的科學家，
從今年三月24號到四月17號，在西太平洋以遙控潛水載具和水中攝影
機，探勘當地的海底火山群，碰巧拍到了海底火山爆發的第一手畫面。我
想，對民眾來說，真正的影響就是，可以知道在我們的地球上，有令人稱
奇的各種有機體、化學物質和環境變化。這些都在我們這個地球上，而我
們正在學習。海洋及大氣總署的官員指出，他們把遙控潛水載具放到海面
下548公尺的一個火山口邊緣，就這麼拍到了海底火山爆發的第一手畫
面。成立於1970年的美國國家海洋及大氣總署，任務是了解並且預知
地球的環境的變化，保護及管理海岸和海洋的資源。而這趟海底探險之旅
，也發現當地深海中，有大量的微生物活動。另外一個震撼人心的畫面，
我們要帶您看科學家第一次拍攝到、海底火山爆發的現場實況。你們來看
看這個！喔。。。。天哪。。。大量的泥漿噴發帶動海水，畫面相當壯觀
。美國的國家海洋及大氣總署，會同加拿大、日本和紐西蘭的科學家，從
今年三月24號到四月17號，在西太平洋以遙控潛水載具和水中攝影機
，探勘當地的海底火山群，碰巧拍到了海底火山爆發的第一手畫面。我想
，對民眾來說，真正的影響就是，可以知道在我們的地球上，有令人稱奇
的各種有機體、化學物質和環境變化。這些都在我們這個地球上，而我們
正在學習。海洋及大氣總署的官員指出，他們把遙控潛水載具放到海面下
548公尺的一個火山口邊緣，就這麼拍到了海底火山爆發的第一手畫面
。成立於1970年的美國國家海洋及大氣總署，任務是了解並且預知地
球的環境的變化，保護及管理海岸和海洋的資源。而這趟海底探險之旅，
也發現當地深海中，有大量的微生物活動。另外一個震撼人心的畫面，我
們要帶您看科學家第一次拍攝到、海底火山爆發的現場實況。你們來看看
這個！喔。。。。天哪。。。大量的泥漿噴發帶動海水，畫面相當壯觀。
美國的國家海洋及大氣總署，會同加拿大、日本和紐西蘭的科學家，從今
年三月24號到四月17號，在西太平洋以遙控潛水載具和水中攝影機，
探勘當地的海底火山群，碰巧拍到了海底火山爆發的第一手畫面。我想，
對民眾來說，真正的影響就是，可以知道在我們的地球上，有令人稱奇的
各種有機體、化學物質和環境變化。這些都在我們這個地球上，而我們正
在學習。海洋及大氣總署的官員指出，他們把遙控潛水載具放到海面下5
48公尺的一個火山口邊緣，就這麼拍到了海底火山爆發的第一手畫面。
成立於1970年的美國國家海洋及大氣總署，任務是了解並且預知地球
的環境的變化，保護及管理海岸和海洋的資源。而這趟海底探險之旅，也
發現當地深海中，有大量的微生物活動。另外一個震撼人心的畫面，我們
要帶您看科學家第一次拍攝到、海底火山爆發的現場實況。你們來看看這
個！喔。。。。天哪。。。大量的泥漿噴發帶動海水，畫面相當壯觀。美
國的國家海洋及大氣總署，會同加拿大、日本和紐西蘭的科學家，從今年
三月24號到四月17號，在西太平洋以遙控潛水載具和水中攝影機，探
勘當地的海底火山群，碰巧拍到了海底火山爆發的第一手畫面。我想，對
民眾來說，真正的影響就是，可以知道在我們的地球上，有令人稱奇的各
種有機體、化學物質和環境變化。這些都在我們這個地球上，而我們正在
學習。海洋及大氣總署的官員指出，他們把遙控潛水載具放到海面下54
8公尺的一個火山口邊緣，就這麼拍到了海底火山爆發的第一手畫面。成
立於1970年的美國國家海洋及大氣總署，任務是了解並且預知地球的
環境的變化，保護及管理海岸和海洋的資源。而這趟海底探險之旅，也發
現當地深海中，有大量的微生物活動。
