美國加州的一處軍事基地，上週末舉行了一場慈善障礙賽跑活動，替陸戰
隊的訓練計劃募款，總共吸引了3500人參加，他們冒著酷熱天氣在泥
漿裡賽跑，現場氣氛相當熱鬧。南加州的潘朵頓軍事基地，這天一早就擠
滿了民眾，他們穿著簡便的服裝，準備在這場十公里的募款障礙賽中大顯
身手。比賽開始，3500名身手矯健的參賽者奮力向前衝，不過一路上
到處都是障礙，往前推進可不容易。從濕滑的泥漿裡，參賽者使盡力氣，
好不容易才爬上水泥牆，通過第一道考驗。接下來要游過一個池塘，上岸
之後，又是泥漿障礙，十公里下來，即便是年輕力壯的參賽者也有點吃不
消。他們手牽著手通過終點線，臉上滿是高興與滿足。最困難的部分啊就
是掙扎著來到這裡最簡單的部分就是去那裡喝第一杯啤酒囉這樣做真是太
值得了我真希望中間能夠停下來跟那些陸戰隊猛男們要電話號碼不過我就
是沒時間我們趕著要贏呢所以或許明年再來吧這場慈善障礙賽，預計將可
募得九萬七千美元，合台幣大約是三百三十萬元的捐款，這筆錢將用來支
持美軍各項訓練陸戰隊員的計劃。美國加州的一處軍事基地，上週末舉行
了一場慈善障礙賽跑活動，替陸戰隊的訓練計劃募款，總共吸引了350
0人參加，他們冒著酷熱天氣在泥漿裡賽跑，現場氣氛相當熱鬧。南加州
的潘朵頓軍事基地，這天一早就擠滿了民眾，他們穿著簡便的服裝，準備
在這場十公里的募款障礙賽中大顯身手。比賽開始，3500名身手矯健
的參賽者奮力向前衝，不過一路上到處都是障礙，往前推進可不容易。從
濕滑的泥漿裡，參賽者使盡力氣，好不容易才爬上水泥牆，通過第一道考
驗。接下來要游過一個池塘，上岸之後，又是泥漿障礙，十公里下來，即
便是年輕力壯的參賽者也有點吃不消。他們手牽著手通過終點線，臉上滿
是高興與滿足。最困難的部分啊就是掙扎著來到這裡最簡單的部分就是去
那裡喝第一杯啤酒囉這樣做真是太值得了我真希望中間能夠停下來跟那些
陸戰隊猛男們要電話號碼不過我就是沒時間我們趕著要贏呢所以或許明年
再來吧這場慈善障礙賽，預計將可募得九萬七千美元，合台幣大約是三百
三十萬元的捐款，這筆錢將用來支持美軍各項訓練陸戰隊員的計劃。美國
加州的一處軍事基地，上週末舉行了一場慈善障礙賽跑活動，替陸戰隊的
訓練計劃募款，總共吸引了3500人參加，他們冒著酷熱天氣在泥漿裡
賽跑，現場氣氛相當熱鬧。南加州的潘朵頓軍事基地，這天一早就擠滿了
民眾，他們穿著簡便的服裝，準備在這場十公里的募款障礙賽中大顯身手
。比賽開始，3500名身手矯健的參賽者奮力向前衝，不過一路上到處
都是障礙，往前推進可不容易。從濕滑的泥漿裡，參賽者使盡力氣，好不
容易才爬上水泥牆，通過第一道考驗。接下來要游過一個池塘，上岸之後
，又是泥漿障礙，十公里下來，即便是年輕力壯的參賽者也有點吃不消。
他們手牽著手通過終點線，臉上滿是高興與滿足。最困難的部分啊就是掙
扎著來到這裡最簡單的部分就是去那裡喝第一杯啤酒囉這樣做真是太值得
了我真希望中間能夠停下來跟那些陸戰隊猛男們要電話號碼不過我就是沒
時間我們趕著要贏呢所以或許明年再來吧這場慈善障礙賽，預計將可募得
九萬七千美元，合台幣大約是三百三十萬元的捐款，這筆錢將用來支持美
軍各項訓練陸戰隊員的計劃。美國加州的一處軍事基地，上週末舉行了一
場慈善障礙賽跑活動，替陸戰隊的訓練計劃募款，總共吸引了3500人
參加，他們冒著酷熱天氣在泥漿裡賽跑，現場氣氛相當熱鬧。南加州的潘
朵頓軍事基地，這天一早就擠滿了民眾，他們穿著簡便的服裝，準備在這
場十公里的募款障礙賽中大顯身手。比賽開始，3500名身手矯健的參
賽者奮力向前衝，不過一路上到處都是障礙，往前推進可不容易。從濕滑
的泥漿裡，參賽者使盡力氣，好不容易才爬上水泥牆，通過第一道考驗。
接下來要游過一個池塘，上岸之後，又是泥漿障礙，十公里下來，即便是
年輕力壯的參賽者也有點吃不消。他們手牽著手通過終點線，臉上滿是高
興與滿足。最困難的部分啊就是掙扎著來到這裡最簡單的部分就是去那裡
喝第一杯啤酒囉這樣做真是太值得了我真希望中間能夠停下來跟那些陸戰
隊猛男們要電話號碼不過我就是沒時間我們趕著要贏呢所以或許明年再來
吧這場慈善障礙賽，預計將可募得九萬七千美元，合台幣大約是三百三十
萬元的捐款，這筆錢將用來支持美軍各項訓練陸戰隊員的計劃。美國加州
的一處軍事基地，上週末舉行了一場慈善障礙賽跑活動，替陸戰隊的訓練
計劃募款，總共吸引了3500人參加，他們冒著酷熱天氣在泥漿裡賽跑
，現場氣氛相當熱鬧。南加州的潘朵頓軍事基地，這天一早就擠滿了民眾
，他們穿著簡便的服裝，準備在這場十公里的募款障礙賽中大顯身手。比
賽開始，3500名身手矯健的參賽者奮力向前衝，不過一路上到處都是
障礙，往前推進可不容易。從濕滑的泥漿裡，參賽者使盡力氣，好不容易
才爬上水泥牆，通過第一道考驗。接下來要游過一個池塘，上岸之後，又
是泥漿障礙，十公里下來，即便是年輕力壯的參賽者也有點吃不消。他們
手牽著手通過終點線，臉上滿是高興與滿足。最困難的部分啊就是掙扎著
來到這裡最簡單的部分就是去那裡喝第一杯啤酒囉這樣做真是太值得了我
真希望中間能夠停下來跟那些陸戰隊猛男們要電話號碼不過我就是沒時間
我們趕著要贏呢所以或許明年再來吧這場慈善障礙賽，預計將可募得九萬
七千美元，合台幣大約是三百三十萬元的捐款，這筆錢將用來支持美軍各
項訓練陸戰隊員的計劃。美國加州的一處軍事基地，上週末舉行了一場慈
善障礙賽跑活動，替陸戰隊的訓練計劃募款，總共吸引了3500人參加
，他們冒著酷熱天氣在泥漿裡賽跑，現場氣氛相當熱鬧。南加州的潘朵頓
軍事基地，這天一早就擠滿了民眾，他們穿著簡便的服裝，準備在這場十
公里的募款障礙賽中大顯身手。比賽開始，3500名身手矯健的參賽者
奮力向前衝，不過一路上到處都是障礙，往前推進可不容易。從濕滑的泥
漿裡，參賽者使盡力氣，好不容易才爬上水泥牆，通過第一道考驗。接下
來要游過一個池塘，上岸之後，又是泥漿障礙，十公里下來，即便是年輕
力壯的參賽者也有點吃不消。他們手牽著手通過終點線，臉上滿是高興與
滿足。最困難的部分啊就是掙扎著來到這裡最簡單的部分就是去那裡喝第
一杯啤酒囉這樣做真是太值得了我真希望中間能夠停下來跟那些陸戰隊猛
男們要電話號碼不過我就是沒時間我們趕著要贏呢所以或許明年再來吧這
場慈善障礙賽，預計將可募得九萬七千美元，合台幣大約是三百三十萬元
的捐款，這筆錢將用來支持美軍各項訓練陸戰隊員的計劃。美國加州的一
處軍事基地，上週末舉行了一場慈善障礙賽跑活動，替陸戰隊的訓練計劃
募款，總共吸引了3500人參加，他們冒著酷熱天氣在泥漿裡賽跑，現
場氣氛相當熱鬧。南加州的潘朵頓軍事基地，這天一早就擠滿了民眾，他
們穿著簡便的服裝，準備在這場十公里的募款障礙賽中大顯身手。比賽開
始，3500名身手矯健的參賽者奮力向前衝，不過一路上到處都是障礙
，往前推進可不容易。從濕滑的泥漿裡，參賽者使盡力氣，好不容易才爬
上水泥牆，通過第一道考驗。接下來要游過一個池塘，上岸之後，又是泥
漿障礙，十公里下來，即便是年輕力壯的參賽者也有點吃不消。他們手牽
著手通過終點線，臉上滿是高興與滿足。最困難的部分啊就是掙扎著來到
這裡最簡單的部分就是去那裡喝第一杯啤酒囉這樣做真是太值得了我真希
望中間能夠停下來跟那些陸戰隊猛男們要電話號碼不過我就是沒時間我們
趕著要贏呢所以或許明年再來吧這場慈善障礙賽，預計將可募得九萬七千
美元，合台幣大約是三百三十萬元的捐款，這筆錢將用來支持美軍各項訓
練陸戰隊員的計劃。
