日本首相小泉純一郎三年前到靖國神社參拜，引起台灣高砂義勇隊遺族的
抗議，在去年二月正式控告日本政府、小泉首相和靖國神社。不過，大阪
地方法院昨天宣判台灣的原告敗訴，也駁回了遺族要求把原住民靈位遷出
靖國神社的要求。三年前，因為日本首相小泉純一郎前往靖國神社參拜，
引起亞洲鄰國抗議的風潮。兩年前，小泉又以首相身分再度前往靖國神社
參加每年例行的春季祭祀大典之後，引起台灣原住民受害遺族代表強烈的
抗議，並且在去年的二月，正式向大阪地方裁判所，控告日本政府、小泉
首相跟靖國神社。行前他們在立法院召開記者會，強烈要求高砂義勇隊的
靈位撤出靖國神社。本案經過一年審理之後，五月十三號上午大阪地方法
院前面，聚集來自台灣、韓國、日本跟中國受害團體前來支援，結果法院
判決的結果，不但駁回原住民的賠償要求，小泉首相的參拜行為，也沒有
違反日本的憲法跟法律。這樣的判決的結果，引起代表原住民遺族的立委
高金素梅高度不滿，召開記者會表達抗議。原住民遺族代表向日本媒體記
者強調，這次一審判決雖然敗訴，原住民的後代將繼續來到日本爭取原住
民的靈位撤出靖國神社，並且原告律師團將收到判決書後正式向高等法院
提起上訴。公視新聞娃旦查勞採訪報導日本首相小泉純一郎三年前到靖國
神社參拜，引起台灣高砂義勇隊遺族的抗議，在去年二月正式控告日本政
府、小泉首相和靖國神社。不過，大阪地方法院昨天宣判台灣的原告敗訴
，也駁回了遺族要求把原住民靈位遷出靖國神社的要求。三年前，因為日
本首相小泉純一郎前往靖國神社參拜，引起亞洲鄰國抗議的風潮。兩年前
，小泉又以首相身分再度前往靖國神社參加每年例行的春季祭祀大典之後
，引起台灣原住民受害遺族代表強烈的抗議，並且在去年的二月，正式向
大阪地方裁判所，控告日本政府、小泉首相跟靖國神社。行前他們在立法
院召開記者會，強烈要求高砂義勇隊的靈位撤出靖國神社。本案經過一年
審理之後，五月十三號上午大阪地方法院前面，聚集來自台灣、韓國、日
本跟中國受害團體前來支援，結果法院判決的結果，不但駁回原住民的賠
償要求，小泉首相的參拜行為，也沒有違反日本的憲法跟法律。這樣的判
決的結果，引起代表原住民遺族的立委高金素梅高度不滿，召開記者會表
達抗議。原住民遺族代表向日本媒體記者強調，這次一審判決雖然敗訴，
原住民的後代將繼續來到日本爭取原住民的靈位撤出靖國神社，並且原告
律師團將收到判決書後正式向高等法院提起上訴。公視新聞娃旦查勞採訪
報導日本首相小泉純一郎三年前到靖國神社參拜，引起台灣高砂義勇隊遺
族的抗議，在去年二月正式控告日本政府、小泉首相和靖國神社。不過，
大阪地方法院昨天宣判台灣的原告敗訴，也駁回了遺族要求把原住民靈位
遷出靖國神社的要求。三年前，因為日本首相小泉純一郎前往靖國神社參
拜，引起亞洲鄰國抗議的風潮。兩年前，小泉又以首相身分再度前往靖國
神社參加每年例行的春季祭祀大典之後，引起台灣原住民受害遺族代表強
烈的抗議，並且在去年的二月，正式向大阪地方裁判所，控告日本政府、
小泉首相跟靖國神社。行前他們在立法院召開記者會，強烈要求高砂義勇
隊的靈位撤出靖國神社。本案經過一年審理之後，五月十三號上午大阪地
方法院前面，聚集來自台灣、韓國、日本跟中國受害團體前來支援，結果
法院判決的結果，不但駁回原住民的賠償要求，小泉首相的參拜行為，也
沒有違反日本的憲法跟法律。這樣的判決的結果，引起代表原住民遺族的
立委高金素梅高度不滿，召開記者會表達抗議。原住民遺族代表向日本媒
體記者強調，這次一審判決雖然敗訴，原住民的後代將繼續來到日本爭取
原住民的靈位撤出靖國神社，並且原告律師團將收到判決書後正式向高等
法院提起上訴。公視新聞娃旦查勞採訪報導日本首相小泉純一郎三年前到
靖國神社參拜，引起台灣高砂義勇隊遺族的抗議，在去年二月正式控告日
本政府、小泉首相和靖國神社。不過，大阪地方法院昨天宣判台灣的原告
敗訴，也駁回了遺族要求把原住民靈位遷出靖國神社的要求。三年前，因
為日本首相小泉純一郎前往靖國神社參拜，引起亞洲鄰國抗議的風潮。兩
年前，小泉又以首相身分再度前往靖國神社參加每年例行的春季祭祀大典
之後，引起台灣原住民受害遺族代表強烈的抗議，並且在去年的二月，正
式向大阪地方裁判所，控告日本政府、小泉首相跟靖國神社。行前他們在
立法院召開記者會，強烈要求高砂義勇隊的靈位撤出靖國神社。本案經過
一年審理之後，五月十三號上午大阪地方法院前面，聚集來自台灣、韓國
、日本跟中國受害團體前來支援，結果法院判決的結果，不但駁回原住民
的賠償要求，小泉首相的參拜行為，也沒有違反日本的憲法跟法律。這樣
的判決的結果，引起代表原住民遺族的立委高金素梅高度不滿，召開記者
會表達抗議。原住民遺族代表向日本媒體記者強調，這次一審判決雖然敗
訴，原住民的後代將繼續來到日本爭取原住民的靈位撤出靖國神社，並且
原告律師團將收到判決書後正式向高等法院提起上訴。公視新聞娃旦查勞
採訪報導日本首相小泉純一郎三年前到靖國神社參拜，引起台灣高砂義勇
隊遺族的抗議，在去年二月正式控告日本政府、小泉首相和靖國神社。不
過，大阪地方法院昨天宣判台灣的原告敗訴，也駁回了遺族要求把原住民
靈位遷出靖國神社的要求。三年前，因為日本首相小泉純一郎前往靖國神
社參拜，引起亞洲鄰國抗議的風潮。兩年前，小泉又以首相身分再度前往
靖國神社參加每年例行的春季祭祀大典之後，引起台灣原住民受害遺族代
表強烈的抗議，並且在去年的二月，正式向大阪地方裁判所，控告日本政
府、小泉首相跟靖國神社。行前他們在立法院召開記者會，強烈要求高砂
義勇隊的靈位撤出靖國神社。本案經過一年審理之後，五月十三號上午大
阪地方法院前面，聚集來自台灣、韓國、日本跟中國受害團體前來支援，
結果法院判決的結果，不但駁回原住民的賠償要求，小泉首相的參拜行為
，也沒有違反日本的憲法跟法律。這樣的判決的結果，引起代表原住民遺
族的立委高金素梅高度不滿，召開記者會表達抗議。原住民遺族代表向日
本媒體記者強調，這次一審判決雖然敗訴，原住民的後代將繼續來到日本
爭取原住民的靈位撤出靖國神社，並且原告律師團將收到判決書後正式向
高等法院提起上訴。公視新聞娃旦查勞採訪報導日本首相小泉純一郎三年
前到靖國神社參拜，引起台灣高砂義勇隊遺族的抗議，在去年二月正式控
告日本政府、小泉首相和靖國神社。不過，大阪地方法院昨天宣判台灣的
原告敗訴，也駁回了遺族要求把原住民靈位遷出靖國神社的要求。三年前
，因為日本首相小泉純一郎前往靖國神社參拜，引起亞洲鄰國抗議的風潮
。兩年前，小泉又以首相身分再度前往靖國神社參加每年例行的春季祭祀
大典之後，引起台灣原住民受害遺族代表強烈的抗議，並且在去年的二月
，正式向大阪地方裁判所，控告日本政府、小泉首相跟靖國神社。行前他
們在立法院召開記者會，強烈要求高砂義勇隊的靈位撤出靖國神社。本案
經過一年審理之後，五月十三號上午大阪地方法院前面，聚集來自台灣、
韓國、日本跟中國受害團體前來支援，結果法院判決的結果，不但駁回原
住民的賠償要求，小泉首相的參拜行為，也沒有違反日本的憲法跟法律。
這樣的判決的結果，引起代表原住民遺族的立委高金素梅高度不滿，召開
記者會表達抗議。原住民遺族代表向日本媒體記者強調，這次一審判決雖
然敗訴，原住民的後代將繼續來到日本爭取原住民的靈位撤出靖國神社，
並且原告律師團將收到判決書後正式向高等法院提起上訴。公視新聞娃旦
查勞採訪報導日本首相小泉純一郎三年前到靖國神社參拜，引起台灣高砂
義勇隊遺族的抗議，在去年二月正式控告日本政府、小泉首相和靖國神社
。不過，大阪地方法院昨天宣判台灣的原告敗訴，也駁回了遺族要求把原
住民靈位遷出靖國神社的要求。三年前，因為日本首相小泉純一郎前往靖
國神社參拜，引起亞洲鄰國抗議的風潮。兩年前，小泉又以首相身分再度
前往靖國神社參加每年例行的春季祭祀大典之後，引起台灣原住民受害遺
族代表強烈的抗議，並且在去年的二月，正式向大阪地方裁判所，控告日
本政府、小泉首相跟靖國神社。行前他們在立法院召開記者會，強烈要求
高砂義勇隊的靈位撤出靖國神社。本案經過一年審理之後，五月十三號上
午大阪地方法院前面，聚集來自台灣、韓國、日本跟中國受害團體前來支
援，結果法院判決的結果，不但駁回原住民的賠償要求，小泉首相的參拜
行為，也沒有違反日本的憲法跟法律。這樣的判決的結果，引起代表原住
民遺族的立委高金素梅高度不滿，召開記者會表達抗議。原住民遺族代表
向日本媒體記者強調，這次一審判決雖然敗訴，原住民的後代將繼續來到
日本爭取原住民的靈位撤出靖國神社，並且原告律師團將收到判決書後正
式向高等法院提起上訴。公視新聞娃旦查勞採訪報導日本首相小泉純一郎
三年前到靖國神社參拜，引起台灣高砂義勇隊遺族的抗議，在去年二月正
式控告日本政府、小泉首相和靖國神社。不過，大阪地方法院昨天宣判台
灣的原告敗訴，也駁回了遺族要求把原住民靈位遷出靖國神社的要求。三
年前，因為日本首相小泉純一郎前往靖國神社參拜，引起亞洲鄰國抗議的
風潮。兩年前，小泉又以首相身分再度前往靖國神社參加每年例行的春季
祭祀大典之後，引起台灣原住民受害遺族代表強烈的抗議，並且在去年的
二月，正式向大阪地方裁判所，控告日本政府、小泉首相跟靖國神社。行
前他們在立法院召開記者會，強烈要求高砂義勇隊的靈位撤出靖國神社。
本案經過一年審理之後，五月十三號上午大阪地方法院前面，聚集來自台
灣、韓國、日本跟中國受害團體前來支援，結果法院判決的結果，不但駁
回原住民的賠償要求，小泉首相的參拜行為，也沒有違反日本的憲法跟法
律。這樣的判決的結果，引起代表原住民遺族的立委高金素梅高度不滿，
召開記者會表達抗議。原住民遺族代表向日本媒體記者強調，這次一審判
決雖然敗訴，原住民的後代將繼續來到日本爭取原住民的靈位撤出靖國神
社，並且原告律師團將收到判決書後正式向高等法院提起上訴。公視新聞
娃旦查勞採訪報導日本首相小泉純一郎三年前到靖國神社參拜，引起台灣
高砂義勇隊遺族的抗議，在去年二月正式控告日本政府、小泉首相和靖國
神社。不過，大阪地方法院昨天宣判台灣的原告敗訴，也駁回了遺族要求
把原住民靈位遷出靖國神社的要求。三年前，因為日本首相小泉純一郎前
往靖國神社參拜，引起亞洲鄰國抗議的風潮。兩年前，小泉又以首相身分
再度前往靖國神社參加每年例行的春季祭祀大典之後，引起台灣原住民受
害遺族代表強烈的抗議，並且在去年的二月，正式向大阪地方裁判所，控
告日本政府、小泉首相跟靖國神社。行前他們在立法院召開記者會，強烈
要求高砂義勇隊的靈位撤出靖國神社。本案經過一年審理之後，五月十三
號上午大阪地方法院前面，聚集來自台灣、韓國、日本跟中國受害團體前
來支援，結果法院判決的結果，不但駁回原住民的賠償要求，小泉首相的
參拜行為，也沒有違反日本的憲法跟法律。這樣的判決的結果，引起代表
原住民遺族的立委高金素梅高度不滿，召開記者會表達抗議。原住民遺族
代表向日本媒體記者強調，這次一審判決雖然敗訴，原住民的後代將繼續
來到日本爭取原住民的靈位撤出靖國神社，並且原告律師團將收到判決書
後正式向高等法院提起上訴。公視新聞娃旦查勞採訪報導
