手機現在幾乎已經成為日常生活當中、不可或缺的一部份。而隨著科技進
步，未來手機可能將具有現金卡的功能，甚至還能唱卡拉OK，現在我們
就一起去參觀日本的手機大展(UPSOUND)想要高歌一曲嗎？沒問
題，擁有這種卡拉OK功能的手機後，只要興致一來，隨時都可以歡唱。
(SO)手機業者/使用者只要下載他們想唱的歌到手機裡就可以，我們
認為這項產品推出後將創造一股流行風潮。(OUT)業者指出，透過手
機從網路上下截歌曲後，將手機連接線接上電視，銀幕就會出現歌曲字幕
，此時，手上這具手機將搖身一變，成為卡拉OK麥克風。除了卡拉OK
手機外，未來手機也將更朝輕薄短小方向邁進，像這只號稱全世界最小的
手機重量只有69公克，唯一缺點可能是讓你絲毫不到它的存在。未來手
機將更強調無線上網功能，同時也將更貼近生活，譬如現在我們用的捷運
儲值卡未，未來也將被手機取代。另外您曾因為想買販賣機飲料但卻找不
到零錢嗎？只要將具現金卡功能的手機一刷，飲料馬上掉下來。有了這麼
豐富的功能，未來手機恐怕要另外取名字了。手機現在幾乎已經成為日常
生活當中、不可或缺的一部份。而隨著科技進步，未來手機可能將具有現
金卡的功能，甚至還能唱卡拉OK，現在我們就一起去參觀日本的手機大
展(UPSOUND)想要高歌一曲嗎？沒問題，擁有這種卡拉OK功能
的手機後，只要興致一來，隨時都可以歡唱。(SO)手機業者/使用者
只要下載他們想唱的歌到手機裡就可以，我們認為這項產品推出後將創造
一股流行風潮。(OUT)業者指出，透過手機從網路上下截歌曲後，將
手機連接線接上電視，銀幕就會出現歌曲字幕，此時，手上這具手機將搖
身一變，成為卡拉OK麥克風。除了卡拉OK手機外，未來手機也將更朝
輕薄短小方向邁進，像這只號稱全世界最小的手機重量只有69公克，唯
一缺點可能是讓你絲毫不到它的存在。未來手機將更強調無線上網功能，
同時也將更貼近生活，譬如現在我們用的捷運儲值卡未，未來也將被手機
取代。另外您曾因為想買販賣機飲料但卻找不到零錢嗎？只要將具現金卡
功能的手機一刷，飲料馬上掉下來。有了這麼豐富的功能，未來手機恐怕
要另外取名字了。手機現在幾乎已經成為日常生活當中、不可或缺的一部
份。而隨著科技進步，未來手機可能將具有現金卡的功能，甚至還能唱卡
拉OK，現在我們就一起去參觀日本的手機大展(UPSOUND)想要
高歌一曲嗎？沒問題，擁有這種卡拉OK功能的手機後，只要興致一來，
隨時都可以歡唱。(SO)手機業者/使用者只要下載他們想唱的歌到手
機裡就可以，我們認為這項產品推出後將創造一股流行風潮。(OUT)
業者指出，透過手機從網路上下截歌曲後，將手機連接線接上電視，銀幕
就會出現歌曲字幕，此時，手上這具手機將搖身一變，成為卡拉OK麥克
風。除了卡拉OK手機外，未來手機也將更朝輕薄短小方向邁進，像這只
號稱全世界最小的手機重量只有69公克，唯一缺點可能是讓你絲毫不到
它的存在。未來手機將更強調無線上網功能，同時也將更貼近生活，譬如
現在我們用的捷運儲值卡未，未來也將被手機取代。另外您曾因為想買販
賣機飲料但卻找不到零錢嗎？只要將具現金卡功能的手機一刷，飲料馬上
掉下來。有了這麼豐富的功能，未來手機恐怕要另外取名字了。手機現在
幾乎已經成為日常生活當中、不可或缺的一部份。而隨著科技進步，未來
手機可能將具有現金卡的功能，甚至還能唱卡拉OK，現在我們就一起去
參觀日本的手機大展(UPSOUND)想要高歌一曲嗎？沒問題，擁有
這種卡拉OK功能的手機後，只要興致一來，隨時都可以歡唱。(SO)
手機業者/使用者只要下載他們想唱的歌到手機裡就可以，我們認為這項
產品推出後將創造一股流行風潮。(OUT)業者指出，透過手機從網路
上下截歌曲後，將手機連接線接上電視，銀幕就會出現歌曲字幕，此時，
手上這具手機將搖身一變，成為卡拉OK麥克風。除了卡拉OK手機外，
未來手機也將更朝輕薄短小方向邁進，像這只號稱全世界最小的手機重量
只有69公克，唯一缺點可能是讓你絲毫不到它的存在。未來手機將更強
調無線上網功能，同時也將更貼近生活，譬如現在我們用的捷運儲值卡未
，未來也將被手機取代。另外您曾因為想買販賣機飲料但卻找不到零錢嗎
？只要將具現金卡功能的手機一刷，飲料馬上掉下來。有了這麼豐富的功
能，未來手機恐怕要另外取名字了。手機現在幾乎已經成為日常生活當中
、不可或缺的一部份。而隨著科技進步，未來手機可能將具有現金卡的功
能，甚至還能唱卡拉OK，現在我們就一起去參觀日本的手機大展(UP
SOUND)想要高歌一曲嗎？沒問題，擁有這種卡拉OK功能的手機後
，只要興致一來，隨時都可以歡唱。(SO)手機業者/使用者只要下載
他們想唱的歌到手機裡就可以，我們認為這項產品推出後將創造一股流行
風潮。(OUT)業者指出，透過手機從網路上下截歌曲後，將手機連接
線接上電視，銀幕就會出現歌曲字幕，此時，手上這具手機將搖身一變，
成為卡拉OK麥克風。除了卡拉OK手機外，未來手機也將更朝輕薄短小
方向邁進，像這只號稱全世界最小的手機重量只有69公克，唯一缺點可
能是讓你絲毫不到它的存在。未來手機將更強調無線上網功能，同時也將
更貼近生活，譬如現在我們用的捷運儲值卡未，未來也將被手機取代。另
外您曾因為想買販賣機飲料但卻找不到零錢嗎？只要將具現金卡功能的手
機一刷，飲料馬上掉下來。有了這麼豐富的功能，未來手機恐怕要另外取
名字了。手機現在幾乎已經成為日常生活當中、不可或缺的一部份。而隨
著科技進步，未來手機可能將具有現金卡的功能，甚至還能唱卡拉OK，
現在我們就一起去參觀日本的手機大展(UPSOUND)想要高歌一曲
嗎？沒問題，擁有這種卡拉OK功能的手機後，只要興致一來，隨時都可
以歡唱。(SO)手機業者/使用者只要下載他們想唱的歌到手機裡就可
以，我們認為這項產品推出後將創造一股流行風潮。(OUT)業者指出
，透過手機從網路上下截歌曲後，將手機連接線接上電視，銀幕就會出現
歌曲字幕，此時，手上這具手機將搖身一變，成為卡拉OK麥克風。除了
卡拉OK手機外，未來手機也將更朝輕薄短小方向邁進，像這只號稱全世
界最小的手機重量只有69公克，唯一缺點可能是讓你絲毫不到它的存在
。未來手機將更強調無線上網功能，同時也將更貼近生活，譬如現在我們
用的捷運儲值卡未，未來也將被手機取代。另外您曾因為想買販賣機飲料
但卻找不到零錢嗎？只要將具現金卡功能的手機一刷，飲料馬上掉下來。
有了這麼豐富的功能，未來手機恐怕要另外取名字了。手機現在幾乎已經
成為日常生活當中、不可或缺的一部份。而隨著科技進步，未來手機可能
將具有現金卡的功能，甚至還能唱卡拉OK，現在我們就一起去參觀日本
的手機大展(UPSOUND)想要高歌一曲嗎？沒問題，擁有這種卡拉
OK功能的手機後，只要興致一來，隨時都可以歡唱。(SO)手機業者
/使用者只要下載他們想唱的歌到手機裡就可以，我們認為這項產品推出
後將創造一股流行風潮。(OUT)業者指出，透過手機從網路上下截歌
曲後，將手機連接線接上電視，銀幕就會出現歌曲字幕，此時，手上這具
手機將搖身一變，成為卡拉OK麥克風。除了卡拉OK手機外，未來手機
也將更朝輕薄短小方向邁進，像這只號稱全世界最小的手機重量只有69
公克，唯一缺點可能是讓你絲毫不到它的存在。未來手機將更強調無線上
網功能，同時也將更貼近生活，譬如現在我們用的捷運儲值卡未，未來也
將被手機取代。另外您曾因為想買販賣機飲料但卻找不到零錢嗎？只要將
具現金卡功能的手機一刷，飲料馬上掉下來。有了這麼豐富的功能，未來
手機恐怕要另外取名字了。手機現在幾乎已經成為日常生活當中、不可或
缺的一部份。而隨著科技進步，未來手機可能將具有現金卡的功能，甚至
還能唱卡拉OK，現在我們就一起去參觀日本的手機大展(UPSOUN
D)想要高歌一曲嗎？沒問題，擁有這種卡拉OK功能的手機後，只要興
致一來，隨時都可以歡唱。(SO)手機業者/使用者只要下載他們想唱
的歌到手機裡就可以，我們認為這項產品推出後將創造一股流行風潮。(
OUT)業者指出，透過手機從網路上下截歌曲後，將手機連接線接上電
視，銀幕就會出現歌曲字幕，此時，手上這具手機將搖身一變，成為卡拉
OK麥克風。除了卡拉OK手機外，未來手機也將更朝輕薄短小方向邁進
，像這只號稱全世界最小的手機重量只有69公克，唯一缺點可能是讓你
絲毫不到它的存在。未來手機將更強調無線上網功能，同時也將更貼近生
活，譬如現在我們用的捷運儲值卡未，未來也將被手機取代。另外您曾因
為想買販賣機飲料但卻找不到零錢嗎？只要將具現金卡功能的手機一刷，
飲料馬上掉下來。有了這麼豐富的功能，未來手機恐怕要另外取名字了。
