焦點轉回國內，現在考試的旺季已經到了，但是跟一般考生比起來，身心
障礙的考生更加辛苦，教育部針對他們舉辦的聯合甄試今天登場，有考生
和家長反應，現在各校提供的名額雖然愈來愈多，但是有些科系還是不夠
。這個鼓聲可不是出現在民俗慶典，而是用來提醒視障學生，考試什麼時
候開始與結束，同樣地，閃燈則是用來提醒聽障學生。今年總共有864
人報名參加身心障礙聯合甄試，這當中除了聽障與視障，還有肢障；腦性
麻痺；自閉症；發展遲緩與以及情緒障礙等等，對這些學生來說，這個考
試對他們的升學比較有利，一位參加過大學學測的學生就說，身障甄試的
考題比較不複雜。繞了個彎說什麼小明怎樣怎樣。。隨著大專校院數量的
增加，各校提供給身障生的名額也越來越多，好比今年提供1671個名
額，幾乎是報名人數的兩倍，只不過有考生反應，某些領域的科系名額還
是不夠。有考生家長建議，乾脆把現行外加名額的方式，改為比照原住民
降低錄取標準的做法，這樣身障考生也能像一般學生，找一個適合自己的
科系，公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。焦點轉回國內，現在考試的旺季
已經到了，但是跟一般考生比起來，身心障礙的考生更加辛苦，教育部針
對他們舉辦的聯合甄試今天登場，有考生和家長反應，現在各校提供的名
額雖然愈來愈多，但是有些科系還是不夠。這個鼓聲可不是出現在民俗慶
典，而是用來提醒視障學生，考試什麼時候開始與結束，同樣地，閃燈則
是用來提醒聽障學生。今年總共有864人報名參加身心障礙聯合甄試，
這當中除了聽障與視障，還有肢障；腦性麻痺；自閉症；發展遲緩與以及
情緒障礙等等，對這些學生來說，這個考試對他們的升學比較有利，一位
參加過大學學測的學生就說，身障甄試的考題比較不複雜。繞了個彎說什
麼小明怎樣怎樣。。隨著大專校院數量的增加，各校提供給身障生的名額
也越來越多，好比今年提供1671個名額，幾乎是報名人數的兩倍，只
不過有考生反應，某些領域的科系名額還是不夠。有考生家長建議，乾脆
把現行外加名額的方式，改為比照原住民降低錄取標準的做法，這樣身障
考生也能像一般學生，找一個適合自己的科系，公視新聞林曉慧徐啟峰採
訪報導。焦點轉回國內，現在考試的旺季已經到了，但是跟一般考生比起
來，身心障礙的考生更加辛苦，教育部針對他們舉辦的聯合甄試今天登場
，有考生和家長反應，現在各校提供的名額雖然愈來愈多，但是有些科系
還是不夠。這個鼓聲可不是出現在民俗慶典，而是用來提醒視障學生，考
試什麼時候開始與結束，同樣地，閃燈則是用來提醒聽障學生。今年總共
有864人報名參加身心障礙聯合甄試，這當中除了聽障與視障，還有肢
障；腦性麻痺；自閉症；發展遲緩與以及情緒障礙等等，對這些學生來說
，這個考試對他們的升學比較有利，一位參加過大學學測的學生就說，身
障甄試的考題比較不複雜。繞了個彎說什麼小明怎樣怎樣。。隨著大專校
院數量的增加，各校提供給身障生的名額也越來越多，好比今年提供16
71個名額，幾乎是報名人數的兩倍，只不過有考生反應，某些領域的科
系名額還是不夠。有考生家長建議，乾脆把現行外加名額的方式，改為比
照原住民降低錄取標準的做法，這樣身障考生也能像一般學生，找一個適
合自己的科系，公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。焦點轉回國內，現在考
試的旺季已經到了，但是跟一般考生比起來，身心障礙的考生更加辛苦，
教育部針對他們舉辦的聯合甄試今天登場，有考生和家長反應，現在各校
提供的名額雖然愈來愈多，但是有些科系還是不夠。這個鼓聲可不是出現
在民俗慶典，而是用來提醒視障學生，考試什麼時候開始與結束，同樣地
，閃燈則是用來提醒聽障學生。今年總共有864人報名參加身心障礙聯
合甄試，這當中除了聽障與視障，還有肢障；腦性麻痺；自閉症；發展遲
緩與以及情緒障礙等等，對這些學生來說，這個考試對他們的升學比較有
利，一位參加過大學學測的學生就說，身障甄試的考題比較不複雜。繞了
個彎說什麼小明怎樣怎樣。。隨著大專校院數量的增加，各校提供給身障
生的名額也越來越多，好比今年提供1671個名額，幾乎是報名人數的
兩倍，只不過有考生反應，某些領域的科系名額還是不夠。有考生家長建
議，乾脆把現行外加名額的方式，改為比照原住民降低錄取標準的做法，
這樣身障考生也能像一般學生，找一個適合自己的科系，公視新聞林曉慧
徐啟峰採訪報導。焦點轉回國內，現在考試的旺季已經到了，但是跟一般
考生比起來，身心障礙的考生更加辛苦，教育部針對他們舉辦的聯合甄試
今天登場，有考生和家長反應，現在各校提供的名額雖然愈來愈多，但是
有些科系還是不夠。這個鼓聲可不是出現在民俗慶典，而是用來提醒視障
學生，考試什麼時候開始與結束，同樣地，閃燈則是用來提醒聽障學生。
今年總共有864人報名參加身心障礙聯合甄試，這當中除了聽障與視障
，還有肢障；腦性麻痺；自閉症；發展遲緩與以及情緒障礙等等，對這些
學生來說，這個考試對他們的升學比較有利，一位參加過大學學測的學生
就說，身障甄試的考題比較不複雜。繞了個彎說什麼小明怎樣怎樣。。隨
著大專校院數量的增加，各校提供給身障生的名額也越來越多，好比今年
提供1671個名額，幾乎是報名人數的兩倍，只不過有考生反應，某些
領域的科系名額還是不夠。有考生家長建議，乾脆把現行外加名額的方式
，改為比照原住民降低錄取標準的做法，這樣身障考生也能像一般學生，
找一個適合自己的科系，公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。焦點轉回國內
，現在考試的旺季已經到了，但是跟一般考生比起來，身心障礙的考生更
加辛苦，教育部針對他們舉辦的聯合甄試今天登場，有考生和家長反應，
現在各校提供的名額雖然愈來愈多，但是有些科系還是不夠。這個鼓聲可
不是出現在民俗慶典，而是用來提醒視障學生，考試什麼時候開始與結束
，同樣地，閃燈則是用來提醒聽障學生。今年總共有864人報名參加身
心障礙聯合甄試，這當中除了聽障與視障，還有肢障；腦性麻痺；自閉症
；發展遲緩與以及情緒障礙等等，對這些學生來說，這個考試對他們的升
學比較有利，一位參加過大學學測的學生就說，身障甄試的考題比較不複
雜。繞了個彎說什麼小明怎樣怎樣。。隨著大專校院數量的增加，各校提
供給身障生的名額也越來越多，好比今年提供1671個名額，幾乎是報
名人數的兩倍，只不過有考生反應，某些領域的科系名額還是不夠。有考
生家長建議，乾脆把現行外加名額的方式，改為比照原住民降低錄取標準
的做法，這樣身障考生也能像一般學生，找一個適合自己的科系，公視新
聞林曉慧徐啟峰採訪報導。焦點轉回國內，現在考試的旺季已經到了，但
是跟一般考生比起來，身心障礙的考生更加辛苦，教育部針對他們舉辦的
聯合甄試今天登場，有考生和家長反應，現在各校提供的名額雖然愈來愈
多，但是有些科系還是不夠。這個鼓聲可不是出現在民俗慶典，而是用來
提醒視障學生，考試什麼時候開始與結束，同樣地，閃燈則是用來提醒聽
障學生。今年總共有864人報名參加身心障礙聯合甄試，這當中除了聽
障與視障，還有肢障；腦性麻痺；自閉症；發展遲緩與以及情緒障礙等等
，對這些學生來說，這個考試對他們的升學比較有利，一位參加過大學學
測的學生就說，身障甄試的考題比較不複雜。繞了個彎說什麼小明怎樣怎
樣。。隨著大專校院數量的增加，各校提供給身障生的名額也越來越多，
好比今年提供1671個名額，幾乎是報名人數的兩倍，只不過有考生反
應，某些領域的科系名額還是不夠。有考生家長建議，乾脆把現行外加名
額的方式，改為比照原住民降低錄取標準的做法，這樣身障考生也能像一
般學生，找一個適合自己的科系，公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。
