奈米科技已經被廣泛應用在各種用途。以色列的一個研究單位就利用奈米
科技，做出了全球最小的生物電腦，能夠進入人體、偵測到細胞是否出現
病變，可以提早治療。以色列的魏茲曼研究機構，利用DNA分子，研究
出這部生物電腦，儘管體積超小，只有100奈米，但功能卻超強，一旦
偵測到癌細胞，會在兩分鐘內對症下藥。魏茲曼研究機構夏皮羅教授夏皮
羅教授所領軍的研究團隊，在去年研發出這部生物電腦，不但在英國著名
的科學期刊《自然雜誌》上刊載，也是2004年金氏世界紀錄，世界最
小電腦的紀錄保持者。根據一般電腦的概念，這部生物電腦，以液態聚集
的DNA做為軟體，酵素做為硬體，經過運算模式證實可以偵測出癌細胞
。魏茲曼研究機構夏皮羅教授夏皮羅教授強調，目前實驗只停留在試管內
進行的階段，進入生物體內實驗，還需要大幅修改，但對於奈米科技的醫
療用途是極大突破，一旦實現，接受化療的癌症患者，體內正常細胞就不
會被殺死，讓治療效果更好。奈米科技已經被廣泛應用在各種用途。以色
列的一個研究單位就利用奈米科技，做出了全球最小的生物電腦，能夠進
入人體、偵測到細胞是否出現病變，可以提早治療。以色列的魏茲曼研究
機構，利用DNA分子，研究出這部生物電腦，儘管體積超小，只有10
0奈米，但功能卻超強，一旦偵測到癌細胞，會在兩分鐘內對症下藥。魏
茲曼研究機構夏皮羅教授夏皮羅教授所領軍的研究團隊，在去年研發出這
部生物電腦，不但在英國著名的科學期刊《自然雜誌》上刊載，也是20
04年金氏世界紀錄，世界最小電腦的紀錄保持者。根據一般電腦的概念
，這部生物電腦，以液態聚集的DNA做為軟體，酵素做為硬體，經過運
算模式證實可以偵測出癌細胞。魏茲曼研究機構夏皮羅教授夏皮羅教授強
調，目前實驗只停留在試管內進行的階段，進入生物體內實驗，還需要大
幅修改，但對於奈米科技的醫療用途是極大突破，一旦實現，接受化療的
癌症患者，體內正常細胞就不會被殺死，讓治療效果更好。奈米科技已經
被廣泛應用在各種用途。以色列的一個研究單位就利用奈米科技，做出了
全球最小的生物電腦，能夠進入人體、偵測到細胞是否出現病變，可以提
早治療。以色列的魏茲曼研究機構，利用DNA分子，研究出這部生物電
腦，儘管體積超小，只有100奈米，但功能卻超強，一旦偵測到癌細胞
，會在兩分鐘內對症下藥。魏茲曼研究機構夏皮羅教授夏皮羅教授所領軍
的研究團隊，在去年研發出這部生物電腦，不但在英國著名的科學期刊《
自然雜誌》上刊載，也是2004年金氏世界紀錄，世界最小電腦的紀錄
保持者。根據一般電腦的概念，這部生物電腦，以液態聚集的DNA做為
軟體，酵素做為硬體，經過運算模式證實可以偵測出癌細胞。魏茲曼研究
機構夏皮羅教授夏皮羅教授強調，目前實驗只停留在試管內進行的階段，
進入生物體內實驗，還需要大幅修改，但對於奈米科技的醫療用途是極大
突破，一旦實現，接受化療的癌症患者，體內正常細胞就不會被殺死，讓
治療效果更好。奈米科技已經被廣泛應用在各種用途。以色列的一個研究
單位就利用奈米科技，做出了全球最小的生物電腦，能夠進入人體、偵測
到細胞是否出現病變，可以提早治療。以色列的魏茲曼研究機構，利用D
NA分子，研究出這部生物電腦，儘管體積超小，只有100奈米，但功
能卻超強，一旦偵測到癌細胞，會在兩分鐘內對症下藥。魏茲曼研究機構
夏皮羅教授夏皮羅教授所領軍的研究團隊，在去年研發出這部生物電腦，
不但在英國著名的科學期刊《自然雜誌》上刊載，也是2004年金氏世
界紀錄，世界最小電腦的紀錄保持者。根據一般電腦的概念，這部生物電
腦，以液態聚集的DNA做為軟體，酵素做為硬體，經過運算模式證實可
以偵測出癌細胞。魏茲曼研究機構夏皮羅教授夏皮羅教授強調，目前實驗
只停留在試管內進行的階段，進入生物體內實驗，還需要大幅修改，但對
於奈米科技的醫療用途是極大突破，一旦實現，接受化療的癌症患者，體
內正常細胞就不會被殺死，讓治療效果更好。奈米科技已經被廣泛應用在
各種用途。以色列的一個研究單位就利用奈米科技，做出了全球最小的生
物電腦，能夠進入人體、偵測到細胞是否出現病變，可以提早治療。以色
列的魏茲曼研究機構，利用DNA分子，研究出這部生物電腦，儘管體積
超小，只有100奈米，但功能卻超強，一旦偵測到癌細胞，會在兩分鐘
內對症下藥。魏茲曼研究機構夏皮羅教授夏皮羅教授所領軍的研究團隊，
在去年研發出這部生物電腦，不但在英國著名的科學期刊《自然雜誌》上
刊載，也是2004年金氏世界紀錄，世界最小電腦的紀錄保持者。根據
一般電腦的概念，這部生物電腦，以液態聚集的DNA做為軟體，酵素做
為硬體，經過運算模式證實可以偵測出癌細胞。魏茲曼研究機構夏皮羅教
授夏皮羅教授強調，目前實驗只停留在試管內進行的階段，進入生物體內
實驗，還需要大幅修改，但對於奈米科技的醫療用途是極大突破，一旦實
現，接受化療的癌症患者，體內正常細胞就不會被殺死，讓治療效果更好
。奈米科技已經被廣泛應用在各種用途。以色列的一個研究單位就利用奈
米科技，做出了全球最小的生物電腦，能夠進入人體、偵測到細胞是否出
現病變，可以提早治療。以色列的魏茲曼研究機構，利用DNA分子，研
究出這部生物電腦，儘管體積超小，只有100奈米，但功能卻超強，一
旦偵測到癌細胞，會在兩分鐘內對症下藥。魏茲曼研究機構夏皮羅教授夏
皮羅教授所領軍的研究團隊，在去年研發出這部生物電腦，不但在英國著
名的科學期刊《自然雜誌》上刊載，也是2004年金氏世界紀錄，世界
最小電腦的紀錄保持者。根據一般電腦的概念，這部生物電腦，以液態聚
集的DNA做為軟體，酵素做為硬體，經過運算模式證實可以偵測出癌細
胞。魏茲曼研究機構夏皮羅教授夏皮羅教授強調，目前實驗只停留在試管
內進行的階段，進入生物體內實驗，還需要大幅修改，但對於奈米科技的
醫療用途是極大突破，一旦實現，接受化療的癌症患者，體內正常細胞就
不會被殺死，讓治療效果更好。
