印度大選的結果，執政的人民黨意外落敗，總理瓦巴伊在下台的同時，
也期盼下一任政府、能持續跟巴基斯坦和解的政策。
而獲勝的最大在野黨《國大黨》黨魁桑妮亞、也強調她會繼續現有的外
交政策。
不過，因為國大黨並沒有單獨過半，桑妮亞要成為家族當中第四位印度
總理，還需要其他政黨，特別是左派政黨的支持。
從白天到黑夜，國大黨的支持者持續狂歡慶祝。
接下來幾天，組織政府的過程，將快馬加鞭地進行。
不過，由於國大黨並沒有單獨過半，必須聯合其他政黨，而現年57歲
的桑妮亞出生於義大利，這樣的背景讓她即使身為長期統治印度的甘
地家族的一份子，也備受部分政壇人士的質疑。
另一方面，和國大黨同一陣營的左派政黨，並不贊同持續瓦巴伊的經濟
改革路線。
這都成為桑妮亞接任總理的變數。
至於在外交方面的問題就比較少了。
我們將看到新的時代來臨。
和平、合作與友誼將深植於南亞地區，也深植於我們與中國和世界其他
國家之間。
桑妮亞也同意要持續和巴基斯坦的和平對話。
從一開始，我們就支持瓦巴伊總理對巴基斯坦的做法。
巴基斯坦政府則說，印巴兩國的和平前景還是相當看好的。
美國除了恭賀國大黨獲勝，也強調將協助印巴進行對話，以降低南亞地
區的緊張情勢。
