這於這份聲明，朝野黨派今天有不同反應。總統府表示，陳水扁總統會在
520當天的就職演說當中，表達政府的立場。但是，國民黨卻很擔心，
台灣這幾年、一直在所謂一個中國的原則下找模糊地帶，但是現在、好像
已經到了必須要攤牌的地步520前夕，中國發表制止台獨措辭強烈的聲
明，由於行政院處於看守內閣期間，加上五二零就職演說內容進入倒數階
段，總統府今天低調表示，目前不會特別做出回應，總統將在就職演說中
表明政府立場。民進黨中央表示，中國顯然熟知台灣媒體生態，選在午夜
時間發新聞稿，讓台灣報紙顯著報導，至於如何看待，應該在陳水扁總統
的就職演說中會清楚展現而國民黨大陸事務部主任張榮恭則認為，如果中
國不再透過美國協調兩岸關係，直接站上第一線，那麼台灣在一中及台獨
間的模糊空間將面臨攤牌的局面四年前陳總統就職時，中國說將聽其言觀
其行，如今中國拋出軟中帶硬的變化球，520陳總統怎麼接招，將是兩
岸關係的另一個轉捩點這於這份聲明，朝野黨派今天有不同反應。總統府
表示，陳水扁總統會在520當天的就職演說當中，表達政府的立場。但
是，國民黨卻很擔心，台灣這幾年、一直在所謂一個中國的原則下找模糊
地帶，但是現在、好像已經到了必須要攤牌的地步520前夕，中國發表
制止台獨措辭強烈的聲明，由於行政院處於看守內閣期間，加上五二零就
職演說內容進入倒數階段，總統府今天低調表示，目前不會特別做出回應
，總統將在就職演說中表明政府立場。民進黨中央表示，中國顯然熟知台
灣媒體生態，選在午夜時間發新聞稿，讓台灣報紙顯著報導，至於如何看
待，應該在陳水扁總統的就職演說中會清楚展現而國民黨大陸事務部主任
張榮恭則認為，如果中國不再透過美國協調兩岸關係，直接站上第一線，
那麼台灣在一中及台獨間的模糊空間將面臨攤牌的局面四年前陳總統就職
時，中國說將聽其言觀其行，如今中國拋出軟中帶硬的變化球，520陳
總統怎麼接招，將是兩岸關係的另一個轉捩點這於這份聲明，朝野黨派今
天有不同反應。總統府表示，陳水扁總統會在520當天的就職演說當中
，表達政府的立場。但是，國民黨卻很擔心，台灣這幾年、一直在所謂一
個中國的原則下找模糊地帶，但是現在、好像已經到了必須要攤牌的地步
520前夕，中國發表制止台獨措辭強烈的聲明，由於行政院處於看守內
閣期間，加上五二零就職演說內容進入倒數階段，總統府今天低調表示，
目前不會特別做出回應，總統將在就職演說中表明政府立場。民進黨中央
表示，中國顯然熟知台灣媒體生態，選在午夜時間發新聞稿，讓台灣報紙
顯著報導，至於如何看待，應該在陳水扁總統的就職演說中會清楚展現而
國民黨大陸事務部主任張榮恭則認為，如果中國不再透過美國協調兩岸關
係，直接站上第一線，那麼台灣在一中及台獨間的模糊空間將面臨攤牌的
局面四年前陳總統就職時，中國說將聽其言觀其行，如今中國拋出軟中帶
硬的變化球，520陳總統怎麼接招，將是兩岸關係的另一個轉捩點這於
這份聲明，朝野黨派今天有不同反應。總統府表示，陳水扁總統會在52
0當天的就職演說當中，表達政府的立場。但是，國民黨卻很擔心，台灣
這幾年、一直在所謂一個中國的原則下找模糊地帶，但是現在、好像已經
到了必須要攤牌的地步520前夕，中國發表制止台獨措辭強烈的聲明，
由於行政院處於看守內閣期間，加上五二零就職演說內容進入倒數階段，
總統府今天低調表示，目前不會特別做出回應，總統將在就職演說中表明
政府立場。民進黨中央表示，中國顯然熟知台灣媒體生態，選在午夜時間
發新聞稿，讓台灣報紙顯著報導，至於如何看待，應該在陳水扁總統的就
職演說中會清楚展現而國民黨大陸事務部主任張榮恭則認為，如果中國不
再透過美國協調兩岸關係，直接站上第一線，那麼台灣在一中及台獨間的
模糊空間將面臨攤牌的局面四年前陳總統就職時，中國說將聽其言觀其行
，如今中國拋出軟中帶硬的變化球，520陳總統怎麼接招，將是兩岸關
係的另一個轉捩點
