鏡頭轉到東部，在宜蘭縣的四結教會、最近因為道路拓寬、面臨被拆除的
命運，經過教友請命，宜蘭縣文化局決定讓這棟古色古香的紅磚教堂、向
後面移動四十公尺，終於可以完整地保留下來。以總掘工法進行平移的教
堂，在遷移過程中工作人員要隨時檢查軌道上的鋼條是否對準，以便讓上
方的建築物能呈水平線移動。從這個角度雖然看不清楚每一分鐘只能移動
一公分的進度，但是從基準點來看，一點點的進展，讓工作人員很興奮說
明推動的情形位在宜蘭與羅東交界台九省道旁的四結教會，最近因為道路
拓寬一度面臨拆除，經過教友請命奔走，宜蘭縣文化局斥資七百萬，把整
座教堂向後搬動保存下來。這棟四十年前以紅磚打造的建築雖然醒目，不
過比起一般水泥建築要來得脆弱，移動時得特別小心，負責遷移工作的施
工單位，在前方設置大型推進器以取代往後拉的方式，確保建築結構的安
全。平移作業從今年二月中旬展開，在一千一百二十二噸的建築順利被撐
高後，將在一週內完成往後平移四十公尺的進度，最後還要配合地理環境
平面轉四十五度，完工後將作部份整建，成為當地信仰和文化交流中心公
視新聞綜合報導鏡頭轉到東部，在宜蘭縣的四結教會、最近因為道路拓寬
、面臨被拆除的命運，經過教友請命，宜蘭縣文化局決定讓這棟古色古香
的紅磚教堂、向後面移動四十公尺，終於可以完整地保留下來。以總掘工
法進行平移的教堂，在遷移過程中工作人員要隨時檢查軌道上的鋼條是否
對準，以便讓上方的建築物能呈水平線移動。從這個角度雖然看不清楚每
一分鐘只能移動一公分的進度，但是從基準點來看，一點點的進展，讓工
作人員很興奮說明推動的情形位在宜蘭與羅東交界台九省道旁的四結教會
，最近因為道路拓寬一度面臨拆除，經過教友請命奔走，宜蘭縣文化局斥
資七百萬，把整座教堂向後搬動保存下來。這棟四十年前以紅磚打造的建
築雖然醒目，不過比起一般水泥建築要來得脆弱，移動時得特別小心，負
責遷移工作的施工單位，在前方設置大型推進器以取代往後拉的方式，確
保建築結構的安全。平移作業從今年二月中旬展開，在一千一百二十二噸
的建築順利被撐高後，將在一週內完成往後平移四十公尺的進度，最後還
要配合地理環境平面轉四十五度，完工後將作部份整建，成為當地信仰和
文化交流中心公視新聞綜合報導鏡頭轉到東部，在宜蘭縣的四結教會、最
近因為道路拓寬、面臨被拆除的命運，經過教友請命，宜蘭縣文化局決定
讓這棟古色古香的紅磚教堂、向後面移動四十公尺，終於可以完整地保留
下來。以總掘工法進行平移的教堂，在遷移過程中工作人員要隨時檢查軌
道上的鋼條是否對準，以便讓上方的建築物能呈水平線移動。從這個角度
雖然看不清楚每一分鐘只能移動一公分的進度，但是從基準點來看，一點
點的進展，讓工作人員很興奮說明推動的情形位在宜蘭與羅東交界台九省
道旁的四結教會，最近因為道路拓寬一度面臨拆除，經過教友請命奔走，
宜蘭縣文化局斥資七百萬，把整座教堂向後搬動保存下來。這棟四十年前
以紅磚打造的建築雖然醒目，不過比起一般水泥建築要來得脆弱，移動時
得特別小心，負責遷移工作的施工單位，在前方設置大型推進器以取代往
後拉的方式，確保建築結構的安全。平移作業從今年二月中旬展開，在一
千一百二十二噸的建築順利被撐高後，將在一週內完成往後平移四十公尺
的進度，最後還要配合地理環境平面轉四十五度，完工後將作部份整建，
成為當地信仰和文化交流中心公視新聞綜合報導鏡頭轉到東部，在宜蘭縣
的四結教會、最近因為道路拓寬、面臨被拆除的命運，經過教友請命，宜
蘭縣文化局決定讓這棟古色古香的紅磚教堂、向後面移動四十公尺，終於
可以完整地保留下來。以總掘工法進行平移的教堂，在遷移過程中工作人
員要隨時檢查軌道上的鋼條是否對準，以便讓上方的建築物能呈水平線移
動。從這個角度雖然看不清楚每一分鐘只能移動一公分的進度，但是從基
準點來看，一點點的進展，讓工作人員很興奮說明推動的情形位在宜蘭與
羅東交界台九省道旁的四結教會，最近因為道路拓寬一度面臨拆除，經過
教友請命奔走，宜蘭縣文化局斥資七百萬，把整座教堂向後搬動保存下來
。這棟四十年前以紅磚打造的建築雖然醒目，不過比起一般水泥建築要來
得脆弱，移動時得特別小心，負責遷移工作的施工單位，在前方設置大型
推進器以取代往後拉的方式，確保建築結構的安全。平移作業從今年二月
中旬展開，在一千一百二十二噸的建築順利被撐高後，將在一週內完成往
後平移四十公尺的進度，最後還要配合地理環境平面轉四十五度，完工後
將作部份整建，成為當地信仰和文化交流中心公視新聞綜合報導鏡頭轉到
東部，在宜蘭縣的四結教會、最近因為道路拓寬、面臨被拆除的命運，經
過教友請命，宜蘭縣文化局決定讓這棟古色古香的紅磚教堂、向後面移動
四十公尺，終於可以完整地保留下來。以總掘工法進行平移的教堂，在遷
移過程中工作人員要隨時檢查軌道上的鋼條是否對準，以便讓上方的建築
物能呈水平線移動。從這個角度雖然看不清楚每一分鐘只能移動一公分的
進度，但是從基準點來看，一點點的進展，讓工作人員很興奮說明推動的
情形位在宜蘭與羅東交界台九省道旁的四結教會，最近因為道路拓寬一度
面臨拆除，經過教友請命奔走，宜蘭縣文化局斥資七百萬，把整座教堂向
後搬動保存下來。這棟四十年前以紅磚打造的建築雖然醒目，不過比起一
般水泥建築要來得脆弱，移動時得特別小心，負責遷移工作的施工單位，
在前方設置大型推進器以取代往後拉的方式，確保建築結構的安全。平移
作業從今年二月中旬展開，在一千一百二十二噸的建築順利被撐高後，將
在一週內完成往後平移四十公尺的進度，最後還要配合地理環境平面轉四
十五度，完工後將作部份整建，成為當地信仰和文化交流中心公視新聞綜
合報導
