為了配合520總統就職典禮，周邊道路將分兩階段進行管制，第一波從
5月19號晚上十點鐘就開始。在520當天，必須要有學生證、或工作
證明，才能進入管制區。至於維安工作，當天是由中央來指揮調度，如果
有民眾非法集會，台北市警方將配合中央指揮，在第一時間柔性勸離。5
20總統就職典禮，第一階段交通管制從519晚間十點開始，範圍包括
博愛路以東，衡陽路以南，公園路以西，愛國西路以北，520當天早上
七點開始，更將管制範圍擴大，包括中正紀念堂以及國民黨中央黨部都在
管制範圍內。當天前來觀禮的民眾一定要佩帶觀禮證並接受檢查。管制區
內維安工作由中央負責，管制區外則由台北市警方負責，不過涉及國家元
首安全，仍由中央指揮。15國元首，26外賓觀禮團，總計當天會有十
萬五千人參加就職大典，警政署戒慎以對。國親陣營520當天的活動，
原先屬意的國父紀念館已獲得教育部緊急核准，因此集會場地確定在國父
紀念館廣場舉行，屆時連宋王馬都將發表談話。張玉菁陳柏諭為了配合5
20總統就職典禮，周邊道路將分兩階段進行管制，第一波從5月19號
晚上十點鐘就開始。在520當天，必須要有學生證、或工作證明，才能
進入管制區。至於維安工作，當天是由中央來指揮調度，如果有民眾非法
集會，台北市警方將配合中央指揮，在第一時間柔性勸離。520總統就
職典禮，第一階段交通管制從519晚間十點開始，範圍包括博愛路以東
，衡陽路以南，公園路以西，愛國西路以北，520當天早上七點開始，
更將管制範圍擴大，包括中正紀念堂以及國民黨中央黨部都在管制範圍內
。當天前來觀禮的民眾一定要佩帶觀禮證並接受檢查。管制區內維安工作
由中央負責，管制區外則由台北市警方負責，不過涉及國家元首安全，仍
由中央指揮。15國元首，26外賓觀禮團，總計當天會有十萬五千人參
加就職大典，警政署戒慎以對。國親陣營520當天的活動，原先屬意的
國父紀念館已獲得教育部緊急核准，因此集會場地確定在國父紀念館廣場
舉行，屆時連宋王馬都將發表談話。張玉菁陳柏諭為了配合520總統就
職典禮，周邊道路將分兩階段進行管制，第一波從5月19號晚上十點鐘
就開始。在520當天，必須要有學生證、或工作證明，才能進入管制區
。至於維安工作，當天是由中央來指揮調度，如果有民眾非法集會，台北
市警方將配合中央指揮，在第一時間柔性勸離。520總統就職典禮，第
一階段交通管制從519晚間十點開始，範圍包括博愛路以東，衡陽路以
南，公園路以西，愛國西路以北，520當天早上七點開始，更將管制範
圍擴大，包括中正紀念堂以及國民黨中央黨部都在管制範圍內。當天前來
觀禮的民眾一定要佩帶觀禮證並接受檢查。管制區內維安工作由中央負責
，管制區外則由台北市警方負責，不過涉及國家元首安全，仍由中央指揮
。15國元首，26外賓觀禮團，總計當天會有十萬五千人參加就職大典
，警政署戒慎以對。國親陣營520當天的活動，原先屬意的國父紀念館
已獲得教育部緊急核准，因此集會場地確定在國父紀念館廣場舉行，屆時
連宋王馬都將發表談話。張玉菁陳柏諭為了配合520總統就職典禮，周
邊道路將分兩階段進行管制，第一波從5月19號晚上十點鐘就開始。在
520當天，必須要有學生證、或工作證明，才能進入管制區。至於維安
工作，當天是由中央來指揮調度，如果有民眾非法集會，台北市警方將配
合中央指揮，在第一時間柔性勸離。520總統就職典禮，第一階段交通
管制從519晚間十點開始，範圍包括博愛路以東，衡陽路以南，公園路
以西，愛國西路以北，520當天早上七點開始，更將管制範圍擴大，包
括中正紀念堂以及國民黨中央黨部都在管制範圍內。當天前來觀禮的民眾
一定要佩帶觀禮證並接受檢查。管制區內維安工作由中央負責，管制區外
則由台北市警方負責，不過涉及國家元首安全，仍由中央指揮。15國元
首，26外賓觀禮團，總計當天會有十萬五千人參加就職大典，警政署戒
慎以對。國親陣營520當天的活動，原先屬意的國父紀念館已獲得教育
部緊急核准，因此集會場地確定在國父紀念館廣場舉行，屆時連宋王馬都
將發表談話。張玉菁陳柏諭為了配合520總統就職典禮，周邊道路將分
兩階段進行管制，第一波從5月19號晚上十點鐘就開始。在520當天
，必須要有學生證、或工作證明，才能進入管制區。至於維安工作，當天
是由中央來指揮調度，如果有民眾非法集會，台北市警方將配合中央指揮
，在第一時間柔性勸離。520總統就職典禮，第一階段交通管制從51
9晚間十點開始，範圍包括博愛路以東，衡陽路以南，公園路以西，愛國
西路以北，520當天早上七點開始，更將管制範圍擴大，包括中正紀念
堂以及國民黨中央黨部都在管制範圍內。當天前來觀禮的民眾一定要佩帶
觀禮證並接受檢查。管制區內維安工作由中央負責，管制區外則由台北市
警方負責，不過涉及國家元首安全，仍由中央指揮。15國元首，26外
賓觀禮團，總計當天會有十萬五千人參加就職大典，警政署戒慎以對。國
親陣營520當天的活動，原先屬意的國父紀念館已獲得教育部緊急核准
，因此集會場地確定在國父紀念館廣場舉行，屆時連宋王馬都將發表談話
。張玉菁陳柏諭為了配合520總統就職典禮，周邊道路將分兩階段進行
管制，第一波從5月19號晚上十點鐘就開始。在520當天，必須要有
學生證、或工作證明，才能進入管制區。至於維安工作，當天是由中央來
指揮調度，如果有民眾非法集會，台北市警方將配合中央指揮，在第一時
間柔性勸離。520總統就職典禮，第一階段交通管制從519晚間十點
開始，範圍包括博愛路以東，衡陽路以南，公園路以西，愛國西路以北，
520當天早上七點開始，更將管制範圍擴大，包括中正紀念堂以及國民
黨中央黨部都在管制範圍內。當天前來觀禮的民眾一定要佩帶觀禮證並接
受檢查。管制區內維安工作由中央負責，管制區外則由台北市警方負責，
不過涉及國家元首安全，仍由中央指揮。15國元首，26外賓觀禮團，
總計當天會有十萬五千人參加就職大典，警政署戒慎以對。國親陣營52
0當天的活動，原先屬意的國父紀念館已獲得教育部緊急核准，因此集會
場地確定在國父紀念館廣場舉行，屆時連宋王馬都將發表談話。張玉菁陳
柏諭為了配合520總統就職典禮，周邊道路將分兩階段進行管制，第一
波從5月19號晚上十點鐘就開始。在520當天，必須要有學生證、或
工作證明，才能進入管制區。至於維安工作，當天是由中央來指揮調度，
如果有民眾非法集會，台北市警方將配合中央指揮，在第一時間柔性勸離
。520總統就職典禮，第一階段交通管制從519晚間十點開始，範圍
包括博愛路以東，衡陽路以南，公園路以西，愛國西路以北，520當天
早上七點開始，更將管制範圍擴大，包括中正紀念堂以及國民黨中央黨部
都在管制範圍內。當天前來觀禮的民眾一定要佩帶觀禮證並接受檢查。管
制區內維安工作由中央負責，管制區外則由台北市警方負責，不過涉及國
家元首安全，仍由中央指揮。15國元首，26外賓觀禮團，總計當天會
有十萬五千人參加就職大典，警政署戒慎以對。國親陣營520當天的活
動，原先屬意的國父紀念館已獲得教育部緊急核准，因此集會場地確定在
國父紀念館廣場舉行，屆時連宋王馬都將發表談話。張玉菁陳柏諭為了配
合520總統就職典禮，周邊道路將分兩階段進行管制，第一波從5月1
9號晚上十點鐘就開始。在520當天，必須要有學生證、或工作證明，
才能進入管制區。至於維安工作，當天是由中央來指揮調度，如果有民眾
非法集會，台北市警方將配合中央指揮，在第一時間柔性勸離。520總
統就職典禮，第一階段交通管制從519晚間十點開始，範圍包括博愛路
以東，衡陽路以南，公園路以西，愛國西路以北，520當天早上七點開
始，更將管制範圍擴大，包括中正紀念堂以及國民黨中央黨部都在管制範
圍內。當天前來觀禮的民眾一定要佩帶觀禮證並接受檢查。管制區內維安
工作由中央負責，管制區外則由台北市警方負責，不過涉及國家元首安全
，仍由中央指揮。15國元首，26外賓觀禮團，總計當天會有十萬五千
人參加就職大典，警政署戒慎以對。國親陣營520當天的活動，原先屬
意的國父紀念館已獲得教育部緊急核准，因此集會場地確定在國父紀念館
廣場舉行，屆時連宋王馬都將發表談話。張玉菁陳柏諭為了配合520總
統就職典禮，周邊道路將分兩階段進行管制，第一波從5月19號晚上十
點鐘就開始。在520當天，必須要有學生證、或工作證明，才能進入管
制區。至於維安工作，當天是由中央來指揮調度，如果有民眾非法集會，
台北市警方將配合中央指揮，在第一時間柔性勸離。520總統就職典禮
，第一階段交通管制從519晚間十點開始，範圍包括博愛路以東，衡陽
路以南，公園路以西，愛國西路以北，520當天早上七點開始，更將管
制範圍擴大，包括中正紀念堂以及國民黨中央黨部都在管制範圍內。當天
前來觀禮的民眾一定要佩帶觀禮證並接受檢查。管制區內維安工作由中央
負責，管制區外則由台北市警方負責，不過涉及國家元首安全，仍由中央
指揮。15國元首，26外賓觀禮團，總計當天會有十萬五千人參加就職
大典，警政署戒慎以對。國親陣營520當天的活動，原先屬意的國父紀
念館已獲得教育部緊急核准，因此集會場地確定在國父紀念館廣場舉行，
屆時連宋王馬都將發表談話。張玉菁陳柏諭
