回到新聞現場，我們先來關心在台灣周邊的海域當中，澎湖南海得到的關
切相對比較低，生態資料也很少。最近，中研院的研究人員發現，雖然澎
湖海域有豐富的珊瑚礁，不過珊瑚礁魚類卻相當稀少，這些魚究竟跑哪裡
去了，學者目前還找不到答案。帶著一台相機、一個紀錄本，一條皮尺，
研究人員潛入海裡，準備進行澎湖南海望安、東嶼坪和東吉島三個島珊瑚
礁生物相的調查，第一站來到了望安，選定了潛水地點，研究人員以五十
公尺為範圍，紀錄這個區域裡的珊瑚覆蓋率，以及沿線的海洋生物。(中
研院動物所副研究員鄭明修解釋，他會在橫切線上面先拉皮尺，拉完之後
，開始記無脊椎生物，周圍兩公尺，眼睛東看西看，看魚群生物，記多少
看多少。)(潛水教練郭道仁驚嘆，望安海域珊瑚密度高，枝狀軸孔珊瑚
長的很直，和墾丁不太一樣，甚至他們也看到了軟絲仔在軸孔珊瑚裡面產
卵。)不論在望安、東吉島或是東嶼坪，學者們都發現珊瑚的覆蓋率相當
高，海底花園相當繁盛，不過卻有另一個令人憂心的現象。(中研院動物
所陳昌倫說，雖然澎湖海域珊瑚很好，不過珊瑚礁魚類數目很少，是不是
和漁業過度捕撈，和過去一些長期壓力有關，值得討論。)三座澎湖小島
，依稀見到台灣珊瑚礁早期的盛況，不過現在雖然有茂密的珊瑚群聚，卻
很難再見到大型的魚類悠遊其中，漁業資源缺乏，島上居民不斷外移，這
些靠海維生的小漁村一天比一天顯得寧靜。公視新聞綜合報導回到新聞現
場，我們先來關心在台灣周邊的海域當中，澎湖南海得到的關切相對比較
低，生態資料也很少。最近，中研院的研究人員發現，雖然澎湖海域有豐
富的珊瑚礁，不過珊瑚礁魚類卻相當稀少，這些魚究竟跑哪裡去了，學者
目前還找不到答案。帶著一台相機、一個紀錄本，一條皮尺，研究人員潛
入海裡，準備進行澎湖南海望安、東嶼坪和東吉島三個島珊瑚礁生物相的
調查，第一站來到了望安，選定了潛水地點，研究人員以五十公尺為範圍
，紀錄這個區域裡的珊瑚覆蓋率，以及沿線的海洋生物。(中研院動物所
副研究員鄭明修解釋，他會在橫切線上面先拉皮尺，拉完之後，開始記無
脊椎生物，周圍兩公尺，眼睛東看西看，看魚群生物，記多少看多少。)
(潛水教練郭道仁驚嘆，望安海域珊瑚密度高，枝狀軸孔珊瑚長的很直，
和墾丁不太一樣，甚至他們也看到了軟絲仔在軸孔珊瑚裡面產卵。)不論
在望安、東吉島或是東嶼坪，學者們都發現珊瑚的覆蓋率相當高，海底花
園相當繁盛，不過卻有另一個令人憂心的現象。(中研院動物所陳昌倫說
，雖然澎湖海域珊瑚很好，不過珊瑚礁魚類數目很少，是不是和漁業過度
捕撈，和過去一些長期壓力有關，值得討論。)三座澎湖小島，依稀見到
台灣珊瑚礁早期的盛況，不過現在雖然有茂密的珊瑚群聚，卻很難再見到
大型的魚類悠遊其中，漁業資源缺乏，島上居民不斷外移，這些靠海維生
的小漁村一天比一天顯得寧靜。公視新聞綜合報導回到新聞現場，我們先
來關心在台灣周邊的海域當中，澎湖南海得到的關切相對比較低，生態資
料也很少。最近，中研院的研究人員發現，雖然澎湖海域有豐富的珊瑚礁
，不過珊瑚礁魚類卻相當稀少，這些魚究竟跑哪裡去了，學者目前還找不
到答案。帶著一台相機、一個紀錄本，一條皮尺，研究人員潛入海裡，準
備進行澎湖南海望安、東嶼坪和東吉島三個島珊瑚礁生物相的調查，第一
站來到了望安，選定了潛水地點，研究人員以五十公尺為範圍，紀錄這個
區域裡的珊瑚覆蓋率，以及沿線的海洋生物。(中研院動物所副研究員鄭
明修解釋，他會在橫切線上面先拉皮尺，拉完之後，開始記無脊椎生物，
周圍兩公尺，眼睛東看西看，看魚群生物，記多少看多少。)(潛水教練
郭道仁驚嘆，望安海域珊瑚密度高，枝狀軸孔珊瑚長的很直，和墾丁不太
一樣，甚至他們也看到了軟絲仔在軸孔珊瑚裡面產卵。)不論在望安、東
吉島或是東嶼坪，學者們都發現珊瑚的覆蓋率相當高，海底花園相當繁盛
，不過卻有另一個令人憂心的現象。(中研院動物所陳昌倫說，雖然澎湖
海域珊瑚很好，不過珊瑚礁魚類數目很少，是不是和漁業過度捕撈，和過
去一些長期壓力有關，值得討論。)三座澎湖小島，依稀見到台灣珊瑚礁
早期的盛況，不過現在雖然有茂密的珊瑚群聚，卻很難再見到大型的魚類
悠遊其中，漁業資源缺乏，島上居民不斷外移，這些靠海維生的小漁村一
天比一天顯得寧靜。公視新聞綜合報導回到新聞現場，我們先來關心在台
灣周邊的海域當中，澎湖南海得到的關切相對比較低，生態資料也很少。
最近，中研院的研究人員發現，雖然澎湖海域有豐富的珊瑚礁，不過珊瑚
礁魚類卻相當稀少，這些魚究竟跑哪裡去了，學者目前還找不到答案。帶
著一台相機、一個紀錄本，一條皮尺，研究人員潛入海裡，準備進行澎湖
南海望安、東嶼坪和東吉島三個島珊瑚礁生物相的調查，第一站來到了望
安，選定了潛水地點，研究人員以五十公尺為範圍，紀錄這個區域裡的珊
瑚覆蓋率，以及沿線的海洋生物。(中研院動物所副研究員鄭明修解釋，
他會在橫切線上面先拉皮尺，拉完之後，開始記無脊椎生物，周圍兩公尺
，眼睛東看西看，看魚群生物，記多少看多少。)(潛水教練郭道仁驚嘆
，望安海域珊瑚密度高，枝狀軸孔珊瑚長的很直，和墾丁不太一樣，甚至
他們也看到了軟絲仔在軸孔珊瑚裡面產卵。)不論在望安、東吉島或是東
嶼坪，學者們都發現珊瑚的覆蓋率相當高，海底花園相當繁盛，不過卻有
另一個令人憂心的現象。(中研院動物所陳昌倫說，雖然澎湖海域珊瑚很
好，不過珊瑚礁魚類數目很少，是不是和漁業過度捕撈，和過去一些長期
壓力有關，值得討論。)三座澎湖小島，依稀見到台灣珊瑚礁早期的盛況
，不過現在雖然有茂密的珊瑚群聚，卻很難再見到大型的魚類悠遊其中，
漁業資源缺乏，島上居民不斷外移，這些靠海維生的小漁村一天比一天顯
得寧靜。公視新聞綜合報導回到新聞現場，我們先來關心在台灣周邊的海
域當中，澎湖南海得到的關切相對比較低，生態資料也很少。最近，中研
院的研究人員發現，雖然澎湖海域有豐富的珊瑚礁，不過珊瑚礁魚類卻相
當稀少，這些魚究竟跑哪裡去了，學者目前還找不到答案。帶著一台相機
、一個紀錄本，一條皮尺，研究人員潛入海裡，準備進行澎湖南海望安、
東嶼坪和東吉島三個島珊瑚礁生物相的調查，第一站來到了望安，選定了
潛水地點，研究人員以五十公尺為範圍，紀錄這個區域裡的珊瑚覆蓋率，
以及沿線的海洋生物。(中研院動物所副研究員鄭明修解釋，他會在橫切
線上面先拉皮尺，拉完之後，開始記無脊椎生物，周圍兩公尺，眼睛東看
西看，看魚群生物，記多少看多少。)(潛水教練郭道仁驚嘆，望安海域
珊瑚密度高，枝狀軸孔珊瑚長的很直，和墾丁不太一樣，甚至他們也看到
了軟絲仔在軸孔珊瑚裡面產卵。)不論在望安、東吉島或是東嶼坪，學者
們都發現珊瑚的覆蓋率相當高，海底花園相當繁盛，不過卻有另一個令人
憂心的現象。(中研院動物所陳昌倫說，雖然澎湖海域珊瑚很好，不過珊
瑚礁魚類數目很少，是不是和漁業過度捕撈，和過去一些長期壓力有關，
值得討論。)三座澎湖小島，依稀見到台灣珊瑚礁早期的盛況，不過現在
雖然有茂密的珊瑚群聚，卻很難再見到大型的魚類悠遊其中，漁業資源缺
乏，島上居民不斷外移，這些靠海維生的小漁村一天比一天顯得寧靜。公
視新聞綜合報導回到新聞現場，我們先來關心在台灣周邊的海域當中，澎
湖南海得到的關切相對比較低，生態資料也很少。最近，中研院的研究人
員發現，雖然澎湖海域有豐富的珊瑚礁，不過珊瑚礁魚類卻相當稀少，這
些魚究竟跑哪裡去了，學者目前還找不到答案。帶著一台相機、一個紀錄
本，一條皮尺，研究人員潛入海裡，準備進行澎湖南海望安、東嶼坪和東
吉島三個島珊瑚礁生物相的調查，第一站來到了望安，選定了潛水地點，
研究人員以五十公尺為範圍，紀錄這個區域裡的珊瑚覆蓋率，以及沿線的
海洋生物。(中研院動物所副研究員鄭明修解釋，他會在橫切線上面先拉
皮尺，拉完之後，開始記無脊椎生物，周圍兩公尺，眼睛東看西看，看魚
群生物，記多少看多少。)(潛水教練郭道仁驚嘆，望安海域珊瑚密度高
，枝狀軸孔珊瑚長的很直，和墾丁不太一樣，甚至他們也看到了軟絲仔在
軸孔珊瑚裡面產卵。)不論在望安、東吉島或是東嶼坪，學者們都發現珊
瑚的覆蓋率相當高，海底花園相當繁盛，不過卻有另一個令人憂心的現象
。(中研院動物所陳昌倫說，雖然澎湖海域珊瑚很好，不過珊瑚礁魚類數
目很少，是不是和漁業過度捕撈，和過去一些長期壓力有關，值得討論。
)三座澎湖小島，依稀見到台灣珊瑚礁早期的盛況，不過現在雖然有茂密
的珊瑚群聚，卻很難再見到大型的魚類悠遊其中，漁業資源缺乏，島上居
民不斷外移，這些靠海維生的小漁村一天比一天顯得寧靜。公視新聞綜合
報導回到新聞現場，我們先來關心在台灣周邊的海域當中，澎湖南海得到
的關切相對比較低，生態資料也很少。最近，中研院的研究人員發現，雖
然澎湖海域有豐富的珊瑚礁，不過珊瑚礁魚類卻相當稀少，這些魚究竟跑
哪裡去了，學者目前還找不到答案。帶著一台相機、一個紀錄本，一條皮
尺，研究人員潛入海裡，準備進行澎湖南海望安、東嶼坪和東吉島三個島
珊瑚礁生物相的調查，第一站來到了望安，選定了潛水地點，研究人員以
五十公尺為範圍，紀錄這個區域裡的珊瑚覆蓋率，以及沿線的海洋生物。
(中研院動物所副研究員鄭明修解釋，他會在橫切線上面先拉皮尺，拉完
之後，開始記無脊椎生物，周圍兩公尺，眼睛東看西看，看魚群生物，記
多少看多少。)(潛水教練郭道仁驚嘆，望安海域珊瑚密度高，枝狀軸孔
珊瑚長的很直，和墾丁不太一樣，甚至他們也看到了軟絲仔在軸孔珊瑚裡
面產卵。)不論在望安、東吉島或是東嶼坪，學者們都發現珊瑚的覆蓋率
相當高，海底花園相當繁盛，不過卻有另一個令人憂心的現象。(中研院
動物所陳昌倫說，雖然澎湖海域珊瑚很好，不過珊瑚礁魚類數目很少，是
不是和漁業過度捕撈，和過去一些長期壓力有關，值得討論。)三座澎湖
小島，依稀見到台灣珊瑚礁早期的盛況，不過現在雖然有茂密的珊瑚群聚
，卻很難再見到大型的魚類悠遊其中，漁業資源缺乏，島上居民不斷外移
，這些靠海維生的小漁村一天比一天顯得寧靜。公視新聞綜合報導回到新
聞現場，我們先來關心在台灣周邊的海域當中，澎湖南海得到的關切相對
比較低，生態資料也很少。最近，中研院的研究人員發現，雖然澎湖海域
有豐富的珊瑚礁，不過珊瑚礁魚類卻相當稀少，這些魚究竟跑哪裡去了，
學者目前還找不到答案。帶著一台相機、一個紀錄本，一條皮尺，研究人
員潛入海裡，準備進行澎湖南海望安、東嶼坪和東吉島三個島珊瑚礁生物
相的調查，第一站來到了望安，選定了潛水地點，研究人員以五十公尺為
範圍，紀錄這個區域裡的珊瑚覆蓋率，以及沿線的海洋生物。(中研院動
物所副研究員鄭明修解釋，他會在橫切線上面先拉皮尺，拉完之後，開始
記無脊椎生物，周圍兩公尺，眼睛東看西看，看魚群生物，記多少看多少
。)(潛水教練郭道仁驚嘆，望安海域珊瑚密度高，枝狀軸孔珊瑚長的很
直，和墾丁不太一樣，甚至他們也看到了軟絲仔在軸孔珊瑚裡面產卵。)
不論在望安、東吉島或是東嶼坪，學者們都發現珊瑚的覆蓋率相當高，海
底花園相當繁盛，不過卻有另一個令人憂心的現象。(中研院動物所陳昌
倫說，雖然澎湖海域珊瑚很好，不過珊瑚礁魚類數目很少，是不是和漁業
過度捕撈，和過去一些長期壓力有關，值得討論。)三座澎湖小島，依稀
見到台灣珊瑚礁早期的盛況，不過現在雖然有茂密的珊瑚群聚，卻很難再
見到大型的魚類悠遊其中，漁業資源缺乏，島上居民不斷外移，這些靠海
維生的小漁村一天比一天顯得寧靜。公視新聞綜合報導回到新聞現場，我
們先來關心在台灣周邊的海域當中，澎湖南海得到的關切相對比較低，生
態資料也很少。最近，中研院的研究人員發現，雖然澎湖海域有豐富的珊
瑚礁，不過珊瑚礁魚類卻相當稀少，這些魚究竟跑哪裡去了，學者目前還
找不到答案。帶著一台相機、一個紀錄本，一條皮尺，研究人員潛入海裡
，準備進行澎湖南海望安、東嶼坪和東吉島三個島珊瑚礁生物相的調查，
第一站來到了望安，選定了潛水地點，研究人員以五十公尺為範圍，紀錄
這個區域裡的珊瑚覆蓋率，以及沿線的海洋生物。(中研院動物所副研究
員鄭明修解釋，他會在橫切線上面先拉皮尺，拉完之後，開始記無脊椎生
物，周圍兩公尺，眼睛東看西看，看魚群生物，記多少看多少。)(潛水
教練郭道仁驚嘆，望安海域珊瑚密度高，枝狀軸孔珊瑚長的很直，和墾丁
不太一樣，甚至他們也看到了軟絲仔在軸孔珊瑚裡面產卵。)不論在望安
、東吉島或是東嶼坪，學者們都發現珊瑚的覆蓋率相當高，海底花園相當
繁盛，不過卻有另一個令人憂心的現象。(中研院動物所陳昌倫說，雖然
澎湖海域珊瑚很好，不過珊瑚礁魚類數目很少，是不是和漁業過度捕撈，
和過去一些長期壓力有關，值得討論。)三座澎湖小島，依稀見到台灣珊
瑚礁早期的盛況，不過現在雖然有茂密的珊瑚群聚，卻很難再見到大型的
魚類悠遊其中，漁業資源缺乏，島上居民不斷外移，這些靠海維生的小漁
村一天比一天顯得寧靜。公視新聞綜合報導
