就職大典現在準備得差不多了，原來大家擔心颱風會不會來湊熱鬧，現在
氣象局研判，今年的第二號颱風妮妲已經轉向，朝東北方移動、不會直接
影響台灣。但是受到外圍環流的影響，氣象局還是提醒在東南部、以及巴
士海峽作業的船隻，要特別注意強大的風浪。中度颱風妮妲目前位於菲律
賓馬尼拉東方約360公里的海面上，氣象局預測，妮妲將會沿著太平洋
高壓，朝東北方前進，對台灣不會造成威脅。六秒妮妲提早轉向，台灣本
島的民眾終於可以鬆一口氣，不過氣象局還是提醒海上作業船隻，要特別
注意。六秒這兩天影響台灣的鋒面，今天下午也已經遠離台灣，不過受到
鋒面殘留雲系的影響，明天北部東半部及馬祖，還是有機會下短暫雨，中
南部也可能有午後雷陣雨，19號以後天氣就會恢復穩定。公視新聞綜合
報導就職大典現在準備得差不多了，原來大家擔心颱風會不會來湊熱鬧，
現在氣象局研判，今年的第二號颱風妮妲已經轉向，朝東北方移動、不會
直接影響台灣。但是受到外圍環流的影響，氣象局還是提醒在東南部、以
及巴士海峽作業的船隻，要特別注意強大的風浪。中度颱風妮妲目前位於
菲律賓馬尼拉東方約360公里的海面上，氣象局預測，妮妲將會沿著太
平洋高壓，朝東北方前進，對台灣不會造成威脅。六秒妮妲提早轉向，台
灣本島的民眾終於可以鬆一口氣，不過氣象局還是提醒海上作業船隻，要
特別注意。六秒這兩天影響台灣的鋒面，今天下午也已經遠離台灣，不過
受到鋒面殘留雲系的影響，明天北部東半部及馬祖，還是有機會下短暫雨
，中南部也可能有午後雷陣雨，19號以後天氣就會恢復穩定。公視新聞
綜合報導就職大典現在準備得差不多了，原來大家擔心颱風會不會來湊熱
鬧，現在氣象局研判，今年的第二號颱風妮妲已經轉向，朝東北方移動、
不會直接影響台灣。但是受到外圍環流的影響，氣象局還是提醒在東南部
、以及巴士海峽作業的船隻，要特別注意強大的風浪。中度颱風妮妲目前
位於菲律賓馬尼拉東方約360公里的海面上，氣象局預測，妮妲將會沿
著太平洋高壓，朝東北方前進，對台灣不會造成威脅。六秒妮妲提早轉向
，台灣本島的民眾終於可以鬆一口氣，不過氣象局還是提醒海上作業船隻
，要特別注意。六秒這兩天影響台灣的鋒面，今天下午也已經遠離台灣，
不過受到鋒面殘留雲系的影響，明天北部東半部及馬祖，還是有機會下短
暫雨，中南部也可能有午後雷陣雨，19號以後天氣就會恢復穩定。公視
新聞綜合報導就職大典現在準備得差不多了，原來大家擔心颱風會不會來
湊熱鬧，現在氣象局研判，今年的第二號颱風妮妲已經轉向，朝東北方移
動、不會直接影響台灣。但是受到外圍環流的影響，氣象局還是提醒在東
南部、以及巴士海峽作業的船隻，要特別注意強大的風浪。中度颱風妮妲
目前位於菲律賓馬尼拉東方約360公里的海面上，氣象局預測，妮妲將
會沿著太平洋高壓，朝東北方前進，對台灣不會造成威脅。六秒妮妲提早
轉向，台灣本島的民眾終於可以鬆一口氣，不過氣象局還是提醒海上作業
船隻，要特別注意。六秒這兩天影響台灣的鋒面，今天下午也已經遠離台
灣，不過受到鋒面殘留雲系的影響，明天北部東半部及馬祖，還是有機會
下短暫雨，中南部也可能有午後雷陣雨，19號以後天氣就會恢復穩定。
公視新聞綜合報導就職大典現在準備得差不多了，原來大家擔心颱風會不
會來湊熱鬧，現在氣象局研判，今年的第二號颱風妮妲已經轉向，朝東北
方移動、不會直接影響台灣。但是受到外圍環流的影響，氣象局還是提醒
在東南部、以及巴士海峽作業的船隻，要特別注意強大的風浪。中度颱風
妮妲目前位於菲律賓馬尼拉東方約360公里的海面上，氣象局預測，妮
妲將會沿著太平洋高壓，朝東北方前進，對台灣不會造成威脅。六秒妮妲
提早轉向，台灣本島的民眾終於可以鬆一口氣，不過氣象局還是提醒海上
作業船隻，要特別注意。六秒這兩天影響台灣的鋒面，今天下午也已經遠
離台灣，不過受到鋒面殘留雲系的影響，明天北部東半部及馬祖，還是有
機會下短暫雨，中南部也可能有午後雷陣雨，19號以後天氣就會恢復穩
定。公視新聞綜合報導就職大典現在準備得差不多了，原來大家擔心颱風
會不會來湊熱鬧，現在氣象局研判，今年的第二號颱風妮妲已經轉向，朝
東北方移動、不會直接影響台灣。但是受到外圍環流的影響，氣象局還是
提醒在東南部、以及巴士海峽作業的船隻，要特別注意強大的風浪。中度
颱風妮妲目前位於菲律賓馬尼拉東方約360公里的海面上，氣象局預測
，妮妲將會沿著太平洋高壓，朝東北方前進，對台灣不會造成威脅。六秒
妮妲提早轉向，台灣本島的民眾終於可以鬆一口氣，不過氣象局還是提醒
海上作業船隻，要特別注意。六秒這兩天影響台灣的鋒面，今天下午也已
經遠離台灣，不過受到鋒面殘留雲系的影響，明天北部東半部及馬祖，還
是有機會下短暫雨，中南部也可能有午後雷陣雨，19號以後天氣就會恢
復穩定。公視新聞綜合報導
