接下來高鐵系列報導。很多民眾對高鐵的印象，可能只是一種很快速的交
通工具，其實在高鐵計畫當中，另一個很重要的部分，就是特定區開發，
這項新市鎮計畫如果成功，將徹底改造西部走廊的國土面貌。時速高達三
百公里的高鐵列車，提供台北到高雄只要九十分鐘的夢想，高鐵計畫也勾
勒出新市鎮運動的藍圖。營運初期高鐵會停靠台北、板橋、台中、高雄等
八個車站，其中桃園、新竹、台中、嘉義以及台南車站附近，都被劃為高
鐵特定區。以桃園為例，高鐵經過的青埔車站，周圍有20公頃的核心發
展區將由台灣高鐵、高鐵局及地主共同計畫開發，再向外延伸，總共有4
90公頃的土地，就是中央及地方政府負責開發的特定區。五個車站附近
的特定區，總面積有1500公頃，未來特定區裡除了有住宅區、商業區
，也包括森林綠地等永續生態條件，五個新市鎮的發展，將提供民眾全新
的生活環境。為了這個國土改造計畫，政府已經投入將近千億元，徵收土
地、進行道路工程，未來全面開發、興建各種建築，經費將以兆元計算，
必須仰賴民間資金的投入，而要吸引廠商的第一步，就是得趕緊建設聯外
交通。特定區所在地的縣市政府，近兩年也紛紛提出開發計畫，希望藉新
市鎮帶動地方產業發展，不過到目前為止，中央與地方並沒有具體共識，
資源如何整合將是一大挑戰。新市鎮開發或許要等上20年才能看到成果
，但回顧過去，台灣的造鎮運動從來沒有成功的案例，新一波國土改造計
畫，能否隨著高鐵通車順利步上軌道，將牽動下一世紀台灣西部走廊的生
活空間。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導接下來高鐵系列報導。很多民眾
對高鐵的印象，可能只是一種很快速的交通工具，其實在高鐵計畫當中，
另一個很重要的部分，就是特定區開發，這項新市鎮計畫如果成功，將徹
底改造西部走廊的國土面貌。時速高達三百公里的高鐵列車，提供台北到
高雄只要九十分鐘的夢想，高鐵計畫也勾勒出新市鎮運動的藍圖。營運初
期高鐵會停靠台北、板橋、台中、高雄等八個車站，其中桃園、新竹、台
中、嘉義以及台南車站附近，都被劃為高鐵特定區。以桃園為例，高鐵經
過的青埔車站，周圍有20公頃的核心發展區將由台灣高鐵、高鐵局及地
主共同計畫開發，再向外延伸，總共有490公頃的土地，就是中央及地
方政府負責開發的特定區。五個車站附近的特定區，總面積有1500公
頃，未來特定區裡除了有住宅區、商業區，也包括森林綠地等永續生態條
件，五個新市鎮的發展，將提供民眾全新的生活環境。為了這個國土改造
計畫，政府已經投入將近千億元，徵收土地、進行道路工程，未來全面開
發、興建各種建築，經費將以兆元計算，必須仰賴民間資金的投入，而要
吸引廠商的第一步，就是得趕緊建設聯外交通。特定區所在地的縣市政府
，近兩年也紛紛提出開發計畫，希望藉新市鎮帶動地方產業發展，不過到
目前為止，中央與地方並沒有具體共識，資源如何整合將是一大挑戰。新
市鎮開發或許要等上20年才能看到成果，但回顧過去，台灣的造鎮運動
從來沒有成功的案例，新一波國土改造計畫，能否隨著高鐵通車順利步上
軌道，將牽動下一世紀台灣西部走廊的生活空間。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導接下來高鐵系列報導。很多民眾對高鐵的印象，可能只是一種很
快速的交通工具，其實在高鐵計畫當中，另一個很重要的部分，就是特定
區開發，這項新市鎮計畫如果成功，將徹底改造西部走廊的國土面貌。時
速高達三百公里的高鐵列車，提供台北到高雄只要九十分鐘的夢想，高鐵
計畫也勾勒出新市鎮運動的藍圖。營運初期高鐵會停靠台北、板橋、台中
、高雄等八個車站，其中桃園、新竹、台中、嘉義以及台南車站附近，都
被劃為高鐵特定區。以桃園為例，高鐵經過的青埔車站，周圍有20公頃
的核心發展區將由台灣高鐵、高鐵局及地主共同計畫開發，再向外延伸，
總共有490公頃的土地，就是中央及地方政府負責開發的特定區。五個
車站附近的特定區，總面積有1500公頃，未來特定區裡除了有住宅區
、商業區，也包括森林綠地等永續生態條件，五個新市鎮的發展，將提供
民眾全新的生活環境。為了這個國土改造計畫，政府已經投入將近千億元
，徵收土地、進行道路工程，未來全面開發、興建各種建築，經費將以兆
元計算，必須仰賴民間資金的投入，而要吸引廠商的第一步，就是得趕緊
建設聯外交通。特定區所在地的縣市政府，近兩年也紛紛提出開發計畫，
希望藉新市鎮帶動地方產業發展，不過到目前為止，中央與地方並沒有具
體共識，資源如何整合將是一大挑戰。新市鎮開發或許要等上20年才能
看到成果，但回顧過去，台灣的造鎮運動從來沒有成功的案例，新一波國
土改造計畫，能否隨著高鐵通車順利步上軌道，將牽動下一世紀台灣西部
走廊的生活空間。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導接下來高鐵系列報導。
很多民眾對高鐵的印象，可能只是一種很快速的交通工具，其實在高鐵計
畫當中，另一個很重要的部分，就是特定區開發，這項新市鎮計畫如果成
功，將徹底改造西部走廊的國土面貌。時速高達三百公里的高鐵列車，提
供台北到高雄只要九十分鐘的夢想，高鐵計畫也勾勒出新市鎮運動的藍圖
。營運初期高鐵會停靠台北、板橋、台中、高雄等八個車站，其中桃園、
新竹、台中、嘉義以及台南車站附近，都被劃為高鐵特定區。以桃園為例
，高鐵經過的青埔車站，周圍有20公頃的核心發展區將由台灣高鐵、高
鐵局及地主共同計畫開發，再向外延伸，總共有490公頃的土地，就是
中央及地方政府負責開發的特定區。五個車站附近的特定區，總面積有1
500公頃，未來特定區裡除了有住宅區、商業區，也包括森林綠地等永
續生態條件，五個新市鎮的發展，將提供民眾全新的生活環境。為了這個
國土改造計畫，政府已經投入將近千億元，徵收土地、進行道路工程，未
來全面開發、興建各種建築，經費將以兆元計算，必須仰賴民間資金的投
入，而要吸引廠商的第一步，就是得趕緊建設聯外交通。特定區所在地的
縣市政府，近兩年也紛紛提出開發計畫，希望藉新市鎮帶動地方產業發展
，不過到目前為止，中央與地方並沒有具體共識，資源如何整合將是一大
挑戰。新市鎮開發或許要等上20年才能看到成果，但回顧過去，台灣的
造鎮運動從來沒有成功的案例，新一波國土改造計畫，能否隨著高鐵通車
順利步上軌道，將牽動下一世紀台灣西部走廊的生活空間。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導接下來高鐵系列報導。很多民眾對高鐵的印象，可能只
是一種很快速的交通工具，其實在高鐵計畫當中，另一個很重要的部分，
就是特定區開發，這項新市鎮計畫如果成功，將徹底改造西部走廊的國土
面貌。時速高達三百公里的高鐵列車，提供台北到高雄只要九十分鐘的夢
想，高鐵計畫也勾勒出新市鎮運動的藍圖。營運初期高鐵會停靠台北、板
橋、台中、高雄等八個車站，其中桃園、新竹、台中、嘉義以及台南車站
附近，都被劃為高鐵特定區。以桃園為例，高鐵經過的青埔車站，周圍有
20公頃的核心發展區將由台灣高鐵、高鐵局及地主共同計畫開發，再向
外延伸，總共有490公頃的土地，就是中央及地方政府負責開發的特定
區。五個車站附近的特定區，總面積有1500公頃，未來特定區裡除了
有住宅區、商業區，也包括森林綠地等永續生態條件，五個新市鎮的發展
，將提供民眾全新的生活環境。為了這個國土改造計畫，政府已經投入將
近千億元，徵收土地、進行道路工程，未來全面開發、興建各種建築，經
費將以兆元計算，必須仰賴民間資金的投入，而要吸引廠商的第一步，就
是得趕緊建設聯外交通。特定區所在地的縣市政府，近兩年也紛紛提出開
發計畫，希望藉新市鎮帶動地方產業發展，不過到目前為止，中央與地方
並沒有具體共識，資源如何整合將是一大挑戰。新市鎮開發或許要等上2
0年才能看到成果，但回顧過去，台灣的造鎮運動從來沒有成功的案例，
新一波國土改造計畫，能否隨著高鐵通車順利步上軌道，將牽動下一世紀
台灣西部走廊的生活空間。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導接下來高鐵系
列報導。很多民眾對高鐵的印象，可能只是一種很快速的交通工具，其實
在高鐵計畫當中，另一個很重要的部分，就是特定區開發，這項新市鎮計
畫如果成功，將徹底改造西部走廊的國土面貌。時速高達三百公里的高鐵
列車，提供台北到高雄只要九十分鐘的夢想，高鐵計畫也勾勒出新市鎮運
動的藍圖。營運初期高鐵會停靠台北、板橋、台中、高雄等八個車站，其
中桃園、新竹、台中、嘉義以及台南車站附近，都被劃為高鐵特定區。以
桃園為例，高鐵經過的青埔車站，周圍有20公頃的核心發展區將由台灣
高鐵、高鐵局及地主共同計畫開發，再向外延伸，總共有490公頃的土
地，就是中央及地方政府負責開發的特定區。五個車站附近的特定區，總
面積有1500公頃，未來特定區裡除了有住宅區、商業區，也包括森林
綠地等永續生態條件，五個新市鎮的發展，將提供民眾全新的生活環境。
為了這個國土改造計畫，政府已經投入將近千億元，徵收土地、進行道路
工程，未來全面開發、興建各種建築，經費將以兆元計算，必須仰賴民間
資金的投入，而要吸引廠商的第一步，就是得趕緊建設聯外交通。特定區
所在地的縣市政府，近兩年也紛紛提出開發計畫，希望藉新市鎮帶動地方
產業發展，不過到目前為止，中央與地方並沒有具體共識，資源如何整合
將是一大挑戰。新市鎮開發或許要等上20年才能看到成果，但回顧過去
，台灣的造鎮運動從來沒有成功的案例，新一波國土改造計畫，能否隨著
高鐵通車順利步上軌道，將牽動下一世紀台灣西部走廊的生活空間。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導接下來高鐵系列報導。很多民眾對高鐵的印象
，可能只是一種很快速的交通工具，其實在高鐵計畫當中，另一個很重要
的部分，就是特定區開發，這項新市鎮計畫如果成功，將徹底改造西部走
廊的國土面貌。時速高達三百公里的高鐵列車，提供台北到高雄只要九十
分鐘的夢想，高鐵計畫也勾勒出新市鎮運動的藍圖。營運初期高鐵會停靠
台北、板橋、台中、高雄等八個車站，其中桃園、新竹、台中、嘉義以及
台南車站附近，都被劃為高鐵特定區。以桃園為例，高鐵經過的青埔車站
，周圍有20公頃的核心發展區將由台灣高鐵、高鐵局及地主共同計畫開
發，再向外延伸，總共有490公頃的土地，就是中央及地方政府負責開
發的特定區。五個車站附近的特定區，總面積有1500公頃，未來特定
區裡除了有住宅區、商業區，也包括森林綠地等永續生態條件，五個新市
鎮的發展，將提供民眾全新的生活環境。為了這個國土改造計畫，政府已
經投入將近千億元，徵收土地、進行道路工程，未來全面開發、興建各種
建築，經費將以兆元計算，必須仰賴民間資金的投入，而要吸引廠商的第
一步，就是得趕緊建設聯外交通。特定區所在地的縣市政府，近兩年也紛
紛提出開發計畫，希望藉新市鎮帶動地方產業發展，不過到目前為止，中
央與地方並沒有具體共識，資源如何整合將是一大挑戰。新市鎮開發或許
要等上20年才能看到成果，但回顧過去，台灣的造鎮運動從來沒有成功
的案例，新一波國土改造計畫，能否隨著高鐵通車順利步上軌道，將牽動
下一世紀台灣西部走廊的生活空間。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導接下
來高鐵系列報導。很多民眾對高鐵的印象，可能只是一種很快速的交通工
具，其實在高鐵計畫當中，另一個很重要的部分，就是特定區開發，這項
新市鎮計畫如果成功，將徹底改造西部走廊的國土面貌。時速高達三百公
里的高鐵列車，提供台北到高雄只要九十分鐘的夢想，高鐵計畫也勾勒出
新市鎮運動的藍圖。營運初期高鐵會停靠台北、板橋、台中、高雄等八個
車站，其中桃園、新竹、台中、嘉義以及台南車站附近，都被劃為高鐵特
定區。以桃園為例，高鐵經過的青埔車站，周圍有20公頃的核心發展區
將由台灣高鐵、高鐵局及地主共同計畫開發，再向外延伸，總共有490
公頃的土地，就是中央及地方政府負責開發的特定區。五個車站附近的特
定區，總面積有1500公頃，未來特定區裡除了有住宅區、商業區，也
包括森林綠地等永續生態條件，五個新市鎮的發展，將提供民眾全新的生
活環境。為了這個國土改造計畫，政府已經投入將近千億元，徵收土地、
進行道路工程，未來全面開發、興建各種建築，經費將以兆元計算，必須
仰賴民間資金的投入，而要吸引廠商的第一步，就是得趕緊建設聯外交通
。特定區所在地的縣市政府，近兩年也紛紛提出開發計畫，希望藉新市鎮
帶動地方產業發展，不過到目前為止，中央與地方並沒有具體共識，資源
如何整合將是一大挑戰。新市鎮開發或許要等上20年才能看到成果，但
回顧過去，台灣的造鎮運動從來沒有成功的案例，新一波國土改造計畫，
能否隨著高鐵通車順利步上軌道，將牽動下一世紀台灣西部走廊的生活空
間。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導接下來高鐵系列報導。很多民眾對高
鐵的印象，可能只是一種很快速的交通工具，其實在高鐵計畫當中，另一
個很重要的部分，就是特定區開發，這項新市鎮計畫如果成功，將徹底改
造西部走廊的國土面貌。時速高達三百公里的高鐵列車，提供台北到高雄
只要九十分鐘的夢想，高鐵計畫也勾勒出新市鎮運動的藍圖。營運初期高
鐵會停靠台北、板橋、台中、高雄等八個車站，其中桃園、新竹、台中、
嘉義以及台南車站附近，都被劃為高鐵特定區。以桃園為例，高鐵經過的
青埔車站，周圍有20公頃的核心發展區將由台灣高鐵、高鐵局及地主共
同計畫開發，再向外延伸，總共有490公頃的土地，就是中央及地方政
府負責開發的特定區。五個車站附近的特定區，總面積有1500公頃，
未來特定區裡除了有住宅區、商業區，也包括森林綠地等永續生態條件，
五個新市鎮的發展，將提供民眾全新的生活環境。為了這個國土改造計畫
，政府已經投入將近千億元，徵收土地、進行道路工程，未來全面開發、
興建各種建築，經費將以兆元計算，必須仰賴民間資金的投入，而要吸引
廠商的第一步，就是得趕緊建設聯外交通。特定區所在地的縣市政府，近
兩年也紛紛提出開發計畫，希望藉新市鎮帶動地方產業發展，不過到目前
為止，中央與地方並沒有具體共識，資源如何整合將是一大挑戰。新市鎮
開發或許要等上20年才能看到成果，但回顧過去，台灣的造鎮運動從來
沒有成功的案例，新一波國土改造計畫，能否隨著高鐵通車順利步上軌道
，將牽動下一世紀台灣西部走廊的生活空間。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導接下來高鐵系列報導。很多民眾對高鐵的印象，可能只是一種很快速
的交通工具，其實在高鐵計畫當中，另一個很重要的部分，就是特定區開
發，這項新市鎮計畫如果成功，將徹底改造西部走廊的國土面貌。時速高
達三百公里的高鐵列車，提供台北到高雄只要九十分鐘的夢想，高鐵計畫
也勾勒出新市鎮運動的藍圖。營運初期高鐵會停靠台北、板橋、台中、高
雄等八個車站，其中桃園、新竹、台中、嘉義以及台南車站附近，都被劃
為高鐵特定區。以桃園為例，高鐵經過的青埔車站，周圍有20公頃的核
心發展區將由台灣高鐵、高鐵局及地主共同計畫開發，再向外延伸，總共
有490公頃的土地，就是中央及地方政府負責開發的特定區。五個車站
附近的特定區，總面積有1500公頃，未來特定區裡除了有住宅區、商
業區，也包括森林綠地等永續生態條件，五個新市鎮的發展，將提供民眾
全新的生活環境。為了這個國土改造計畫，政府已經投入將近千億元，徵
收土地、進行道路工程，未來全面開發、興建各種建築，經費將以兆元計
算，必須仰賴民間資金的投入，而要吸引廠商的第一步，就是得趕緊建設
聯外交通。特定區所在地的縣市政府，近兩年也紛紛提出開發計畫，希望
藉新市鎮帶動地方產業發展，不過到目前為止，中央與地方並沒有具體共
識，資源如何整合將是一大挑戰。新市鎮開發或許要等上20年才能看到
成果，但回顧過去，台灣的造鎮運動從來沒有成功的案例，新一波國土改
造計畫，能否隨著高鐵通車順利步上軌道，將牽動下一世紀台灣西部走廊
的生活空間。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
