回到新聞現場，我們先來關心在台灣周邊的海域當中，澎湖南海得到的
關切相對比較低，生態資料也很少。
最近，中研院的研究人員發現，雖然澎湖海域有豐富的珊瑚礁，不過珊
瑚礁魚類卻相當稀少，這些魚究竟跑哪裡去了，學者目前還找不到答
案。
帶著一台相機、一個紀錄本，一條皮尺，研究人員潛入海裡，準備進行
澎湖南海望安、東嶼坪和東吉島三個島珊瑚礁生物相的調查，第一站
來到了望安，選定了潛水地點，研究人員以五十公尺為範圍，紀錄這
(中研院動物所副研究員鄭明修解釋，他會在橫切線上面先拉皮尺，拉
完之後，開始記無脊椎生物，周圍兩公尺，眼睛東看西看，看魚群生
物，記多少看多少。
)(潛水教練郭道仁驚嘆，望安海域珊瑚密度高，枝狀軸孔珊瑚長的很
直，和墾丁不太一樣，甚至他們也看到了軟絲仔在軸孔珊瑚裡面產卵
。
)不論在望安、東吉島或是東嶼坪，學者們都發現珊瑚的覆蓋率相當高
，海底花園相當繁盛，不過卻有另一個令人憂心的現象。
(中研院動物所陳昌倫說，雖然澎湖海域珊瑚很好，不過珊瑚礁魚類數
目很少，是不是和漁業過度捕撈，和過去一些長期壓力有關，值得討
論。
)三座澎湖小島，依稀見到台灣珊瑚礁早期的盛況，不過現在雖然有茂
密的珊瑚群聚，卻很難再見到大型的魚類悠遊其中，漁業資源缺乏，
島上居民不斷外移，這些靠海維生的小漁村一天比一天顯得寧靜。
公視新聞綜合報導
