接下來高鐵系列報導。
很多民眾對高鐵的印象，可能只是一種很快速的交通工具，其實在高鐵
計畫當中，另一個很重要的部分，就是特定區開發，這項新市鎮計畫
如果成功，將徹底改造西部走廊的國土面貌。
時速高達三百公里的高鐵列車，提供台北到高雄只要九十分鐘的夢想，
高鐵計畫也勾勒出新市鎮運動的藍圖。
營運初期高鐵會停靠台北、板橋、台中、高雄等八個車站，其中桃園、
新竹、台中、嘉義以及台南車站附近，都被劃為高鐵特定區。
以桃園為例，高鐵經過的青埔車站，周圍有20公頃的核心發展區將由
台灣高鐵、高鐵局及地主共同計畫開發，再向外延伸，總共有490
公頃的土地，就是中央及地方政府負責開發的特定區。
五個車站附近的特定區，總面積有1500公頃，未來特定區裡除了有
住宅區、商業區，也包括森林綠地等永續生態條件，五個新市鎮的發
展，將提供民眾全新的生活環境。
為了這個國土改造計畫，政府已經投入將近千億元，徵收土地、進行道
路工程，未來全面開發、興建各種建築，經費將以兆元計算，必須仰
賴民間資金的投入，而要吸引廠商的第一步，就是得趕緊建設聯外交
特定區所在地的縣市政府，近兩年也紛紛提出開發計畫，希望藉新市鎮
帶動地方產業發展，不過到目前為止，中央與地方並沒有具體共識，
資源如何整合將是一大挑戰。
新市鎮開發或許要等上20年才能看到成果，但回顧過去，台灣的造鎮
運動從來沒有成功的案例，新一波國土改造計畫，能否隨著高鐵通車
順利步上軌道，將牽動下一世紀台灣西部走廊的生活空間。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
