新聞一開始，我們要來關心，中國國台辦在陳水扁總統520就職前夕，
發表措辭強烈的聲明。除了要求台灣承認世界上只有一個中國，並且強調
決不容忍台獨。聲明中還提出兩條道路，要台灣領導人做選擇。一條是懸
崖勒馬、停止台獨分裂活動；另一條是一意孤行，最後玩火自焚。我們先
來了解中共方面的說法。中共罕見的同時以中台辦和國台辦聯合的方式，
在今天凌晨透過新華社發表正式聲明，聲明中直接指稱陳水扁四年來進行
台獨活動等批評，又提出未來四年，無論什麼人在台灣當權，只要承認世
界上只有一個中國，大陸和台灣同屬一個中國，摒棄台獨主張，停止台獨
活動，兩岸關係即可展現和平穩定發展的光明前景。聲明中提出五個決不
，主要是堅持一個中國立場、和平談判、兩岸和平發展、以及反對台獨的
五個立場絕不改變。中共也提出七點對台政策，在承認一中前題下，恢復
兩岸對話與談判，結束敵對狀態，建立軍事互信機制，實現全面直接雙向
三通，加強兩岸經濟與人民間的各種交流，也將通過協商妥善解決台灣在
國際組織身分的問題。聲明最後也強硬提出，現在有兩條道路擺在台灣當
權者面前，一條是懸崖勒馬，停止台獨分裂活動，承認兩岸同屬一個中國
，促進兩岸關係發展，一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分割出去，最
終玩火自。台灣當權者必須做出選擇。公視新聞綜合報導。新聞一開始，
我們要來關心，中國國台辦在陳水扁總統520就職前夕，發表措辭強烈
的聲明。除了要求台灣承認世界上只有一個中國，並且強調決不容忍台獨
。聲明中還提出兩條道路，要台灣領導人做選擇。一條是懸崖勒馬、停止
台獨分裂活動；另一條是一意孤行，最後玩火自焚。我們先來了解中共方
面的說法。中共罕見的同時以中台辦和國台辦聯合的方式，在今天凌晨透
過新華社發表正式聲明，聲明中直接指稱陳水扁四年來進行台獨活動等批
評，又提出未來四年，無論什麼人在台灣當權，只要承認世界上只有一個
中國，大陸和台灣同屬一個中國，摒棄台獨主張，停止台獨活動，兩岸關
係即可展現和平穩定發展的光明前景。聲明中提出五個決不，主要是堅持
一個中國立場、和平談判、兩岸和平發展、以及反對台獨的五個立場絕不
改變。中共也提出七點對台政策，在承認一中前題下，恢復兩岸對話與談
判，結束敵對狀態，建立軍事互信機制，實現全面直接雙向三通，加強兩
岸經濟與人民間的各種交流，也將通過協商妥善解決台灣在國際組織身分
的問題。聲明最後也強硬提出，現在有兩條道路擺在台灣當權者面前，一
條是懸崖勒馬，停止台獨分裂活動，承認兩岸同屬一個中國，促進兩岸關
係發展，一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分割出去，最終玩火自。台
灣當權者必須做出選擇。公視新聞綜合報導。新聞一開始，我們要來關心
，中國國台辦在陳水扁總統520就職前夕，發表措辭強烈的聲明。除了
要求台灣承認世界上只有一個中國，並且強調決不容忍台獨。聲明中還提
出兩條道路，要台灣領導人做選擇。一條是懸崖勒馬、停止台獨分裂活動
；另一條是一意孤行，最後玩火自焚。我們先來了解中共方面的說法。中
共罕見的同時以中台辦和國台辦聯合的方式，在今天凌晨透過新華社發表
正式聲明，聲明中直接指稱陳水扁四年來進行台獨活動等批評，又提出未
來四年，無論什麼人在台灣當權，只要承認世界上只有一個中國，大陸和
台灣同屬一個中國，摒棄台獨主張，停止台獨活動，兩岸關係即可展現和
平穩定發展的光明前景。聲明中提出五個決不，主要是堅持一個中國立場
、和平談判、兩岸和平發展、以及反對台獨的五個立場絕不改變。中共也
提出七點對台政策，在承認一中前題下，恢復兩岸對話與談判，結束敵對
狀態，建立軍事互信機制，實現全面直接雙向三通，加強兩岸經濟與人民
間的各種交流，也將通過協商妥善解決台灣在國際組織身分的問題。聲明
最後也強硬提出，現在有兩條道路擺在台灣當權者面前，一條是懸崖勒馬
，停止台獨分裂活動，承認兩岸同屬一個中國，促進兩岸關係發展，一條
是一意孤行，妄圖把台灣從中國分割出去，最終玩火自。台灣當權者必須
做出選擇。公視新聞綜合報導。新聞一開始，我們要來關心，中國國台辦
在陳水扁總統520就職前夕，發表措辭強烈的聲明。除了要求台灣承認
世界上只有一個中國，並且強調決不容忍台獨。聲明中還提出兩條道路，
要台灣領導人做選擇。一條是懸崖勒馬、停止台獨分裂活動；另一條是一
意孤行，最後玩火自焚。我們先來了解中共方面的說法。中共罕見的同時
以中台辦和國台辦聯合的方式，在今天凌晨透過新華社發表正式聲明，聲
明中直接指稱陳水扁四年來進行台獨活動等批評，又提出未來四年，無論
什麼人在台灣當權，只要承認世界上只有一個中國，大陸和台灣同屬一個
中國，摒棄台獨主張，停止台獨活動，兩岸關係即可展現和平穩定發展的
光明前景。聲明中提出五個決不，主要是堅持一個中國立場、和平談判、
兩岸和平發展、以及反對台獨的五個立場絕不改變。中共也提出七點對台
政策，在承認一中前題下，恢復兩岸對話與談判，結束敵對狀態，建立軍
事互信機制，實現全面直接雙向三通，加強兩岸經濟與人民間的各種交流
，也將通過協商妥善解決台灣在國際組織身分的問題。聲明最後也強硬提
出，現在有兩條道路擺在台灣當權者面前，一條是懸崖勒馬，停止台獨分
裂活動，承認兩岸同屬一個中國，促進兩岸關係發展，一條是一意孤行，
妄圖把台灣從中國分割出去，最終玩火自。台灣當權者必須做出選擇。公
視新聞綜合報導。新聞一開始，我們要來關心，中國國台辦在陳水扁總統
520就職前夕，發表措辭強烈的聲明。除了要求台灣承認世界上只有一
個中國，並且強調決不容忍台獨。聲明中還提出兩條道路，要台灣領導人
做選擇。一條是懸崖勒馬、停止台獨分裂活動；另一條是一意孤行，最後
玩火自焚。我們先來了解中共方面的說法。中共罕見的同時以中台辦和國
台辦聯合的方式，在今天凌晨透過新華社發表正式聲明，聲明中直接指稱
陳水扁四年來進行台獨活動等批評，又提出未來四年，無論什麼人在台灣
當權，只要承認世界上只有一個中國，大陸和台灣同屬一個中國，摒棄台
獨主張，停止台獨活動，兩岸關係即可展現和平穩定發展的光明前景。聲
明中提出五個決不，主要是堅持一個中國立場、和平談判、兩岸和平發展
、以及反對台獨的五個立場絕不改變。中共也提出七點對台政策，在承認
一中前題下，恢復兩岸對話與談判，結束敵對狀態，建立軍事互信機制，
實現全面直接雙向三通，加強兩岸經濟與人民間的各種交流，也將通過協
商妥善解決台灣在國際組織身分的問題。聲明最後也強硬提出，現在有兩
條道路擺在台灣當權者面前，一條是懸崖勒馬，停止台獨分裂活動，承認
兩岸同屬一個中國，促進兩岸關係發展，一條是一意孤行，妄圖把台灣從
中國分割出去，最終玩火自。台灣當權者必須做出選擇。公視新聞綜合報
導。新聞一開始，我們要來關心，中國國台辦在陳水扁總統520就職前
夕，發表措辭強烈的聲明。除了要求台灣承認世界上只有一個中國，並且
強調決不容忍台獨。聲明中還提出兩條道路，要台灣領導人做選擇。一條
是懸崖勒馬、停止台獨分裂活動；另一條是一意孤行，最後玩火自焚。我
們先來了解中共方面的說法。中共罕見的同時以中台辦和國台辦聯合的方
式，在今天凌晨透過新華社發表正式聲明，聲明中直接指稱陳水扁四年來
進行台獨活動等批評，又提出未來四年，無論什麼人在台灣當權，只要承
認世界上只有一個中國，大陸和台灣同屬一個中國，摒棄台獨主張，停止
台獨活動，兩岸關係即可展現和平穩定發展的光明前景。聲明中提出五個
決不，主要是堅持一個中國立場、和平談判、兩岸和平發展、以及反對台
獨的五個立場絕不改變。中共也提出七點對台政策，在承認一中前題下，
恢復兩岸對話與談判，結束敵對狀態，建立軍事互信機制，實現全面直接
雙向三通，加強兩岸經濟與人民間的各種交流，也將通過協商妥善解決台
灣在國際組織身分的問題。聲明最後也強硬提出，現在有兩條道路擺在台
灣當權者面前，一條是懸崖勒馬，停止台獨分裂活動，承認兩岸同屬一個
中國，促進兩岸關係發展，一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分割出去
，最終玩火自。台灣當權者必須做出選擇。公視新聞綜合報導。新聞一開
始，我們要來關心，中國國台辦在陳水扁總統520就職前夕，發表措辭
強烈的聲明。除了要求台灣承認世界上只有一個中國，並且強調決不容忍
台獨。聲明中還提出兩條道路，要台灣領導人做選擇。一條是懸崖勒馬、
停止台獨分裂活動；另一條是一意孤行，最後玩火自焚。我們先來了解中
共方面的說法。中共罕見的同時以中台辦和國台辦聯合的方式，在今天凌
晨透過新華社發表正式聲明，聲明中直接指稱陳水扁四年來進行台獨活動
等批評，又提出未來四年，無論什麼人在台灣當權，只要承認世界上只有
一個中國，大陸和台灣同屬一個中國，摒棄台獨主張，停止台獨活動，兩
岸關係即可展現和平穩定發展的光明前景。聲明中提出五個決不，主要是
堅持一個中國立場、和平談判、兩岸和平發展、以及反對台獨的五個立場
絕不改變。中共也提出七點對台政策，在承認一中前題下，恢復兩岸對話
與談判，結束敵對狀態，建立軍事互信機制，實現全面直接雙向三通，加
強兩岸經濟與人民間的各種交流，也將通過協商妥善解決台灣在國際組織
身分的問題。聲明最後也強硬提出，現在有兩條道路擺在台灣當權者面前
，一條是懸崖勒馬，停止台獨分裂活動，承認兩岸同屬一個中國，促進兩
岸關係發展，一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分割出去，最終玩火自
。台灣當權者必須做出選擇。公視新聞綜合報導。新聞一開始，我們要來
關心，中國國台辦在陳水扁總統520就職前夕，發表措辭強烈的聲明。
除了要求台灣承認世界上只有一個中國，並且強調決不容忍台獨。聲明中
還提出兩條道路，要台灣領導人做選擇。一條是懸崖勒馬、停止台獨分裂
活動；另一條是一意孤行，最後玩火自焚。我們先來了解中共方面的說法
。中共罕見的同時以中台辦和國台辦聯合的方式，在今天凌晨透過新華社
發表正式聲明，聲明中直接指稱陳水扁四年來進行台獨活動等批評，又提
出未來四年，無論什麼人在台灣當權，只要承認世界上只有一個中國，大
陸和台灣同屬一個中國，摒棄台獨主張，停止台獨活動，兩岸關係即可展
現和平穩定發展的光明前景。聲明中提出五個決不，主要是堅持一個中國
立場、和平談判、兩岸和平發展、以及反對台獨的五個立場絕不改變。中
共也提出七點對台政策，在承認一中前題下，恢復兩岸對話與談判，結束
敵對狀態，建立軍事互信機制，實現全面直接雙向三通，加強兩岸經濟與
人民間的各種交流，也將通過協商妥善解決台灣在國際組織身分的問題。
聲明最後也強硬提出，現在有兩條道路擺在台灣當權者面前，一條是懸崖
勒馬，停止台獨分裂活動，承認兩岸同屬一個中國，促進兩岸關係發展，
一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分割出去，最終玩火自。台灣當權者
必須做出選擇。公視新聞綜合報導。新聞一開始，我們要來關心，中國國
台辦在陳水扁總統520就職前夕，發表措辭強烈的聲明。除了要求台灣
承認世界上只有一個中國，並且強調決不容忍台獨。聲明中還提出兩條道
路，要台灣領導人做選擇。一條是懸崖勒馬、停止台獨分裂活動；另一條
是一意孤行，最後玩火自焚。我們先來了解中共方面的說法。中共罕見的
同時以中台辦和國台辦聯合的方式，在今天凌晨透過新華社發表正式聲明
，聲明中直接指稱陳水扁四年來進行台獨活動等批評，又提出未來四年，
無論什麼人在台灣當權，只要承認世界上只有一個中國，大陸和台灣同屬
一個中國，摒棄台獨主張，停止台獨活動，兩岸關係即可展現和平穩定發
展的光明前景。聲明中提出五個決不，主要是堅持一個中國立場、和平談
判、兩岸和平發展、以及反對台獨的五個立場絕不改變。中共也提出七點
對台政策，在承認一中前題下，恢復兩岸對話與談判，結束敵對狀態，建
立軍事互信機制，實現全面直接雙向三通，加強兩岸經濟與人民間的各種
交流，也將通過協商妥善解決台灣在國際組織身分的問題。聲明最後也強
硬提出，現在有兩條道路擺在台灣當權者面前，一條是懸崖勒馬，停止台
獨分裂活動，承認兩岸同屬一個中國，促進兩岸關係發展，一條是一意孤
行，妄圖把台灣從中國分割出去，最終玩火自。台灣當權者必須做出選擇
。公視新聞綜合報導。新聞一開始，我們要來關心，中國國台辦在陳水扁
總統520就職前夕，發表措辭強烈的聲明。除了要求台灣承認世界上只
有一個中國，並且強調決不容忍台獨。聲明中還提出兩條道路，要台灣領
導人做選擇。一條是懸崖勒馬、停止台獨分裂活動；另一條是一意孤行，
最後玩火自焚。我們先來了解中共方面的說法。中共罕見的同時以中台辦
和國台辦聯合的方式，在今天凌晨透過新華社發表正式聲明，聲明中直接
指稱陳水扁四年來進行台獨活動等批評，又提出未來四年，無論什麼人在
台灣當權，只要承認世界上只有一個中國，大陸和台灣同屬一個中國，摒
棄台獨主張，停止台獨活動，兩岸關係即可展現和平穩定發展的光明前景
。聲明中提出五個決不，主要是堅持一個中國立場、和平談判、兩岸和平
發展、以及反對台獨的五個立場絕不改變。中共也提出七點對台政策，在
承認一中前題下，恢復兩岸對話與談判，結束敵對狀態，建立軍事互信機
制，實現全面直接雙向三通，加強兩岸經濟與人民間的各種交流，也將通
過協商妥善解決台灣在國際組織身分的問題。聲明最後也強硬提出，現在
有兩條道路擺在台灣當權者面前，一條是懸崖勒馬，停止台獨分裂活動，
承認兩岸同屬一個中國，促進兩岸關係發展，一條是一意孤行，妄圖把台
灣從中國分割出去，最終玩火自。台灣當權者必須做出選擇。公視新聞綜
合報導。新聞一開始，我們要來關心，中國國台辦在陳水扁總統520就
職前夕，發表措辭強烈的聲明。除了要求台灣承認世界上只有一個中國，
並且強調決不容忍台獨。聲明中還提出兩條道路，要台灣領導人做選擇。
一條是懸崖勒馬、停止台獨分裂活動；另一條是一意孤行，最後玩火自焚
。我們先來了解中共方面的說法。中共罕見的同時以中台辦和國台辦聯合
的方式，在今天凌晨透過新華社發表正式聲明，聲明中直接指稱陳水扁四
年來進行台獨活動等批評，又提出未來四年，無論什麼人在台灣當權，只
要承認世界上只有一個中國，大陸和台灣同屬一個中國，摒棄台獨主張，
停止台獨活動，兩岸關係即可展現和平穩定發展的光明前景。聲明中提出
五個決不，主要是堅持一個中國立場、和平談判、兩岸和平發展、以及反
對台獨的五個立場絕不改變。中共也提出七點對台政策，在承認一中前題
下，恢復兩岸對話與談判，結束敵對狀態，建立軍事互信機制，實現全面
直接雙向三通，加強兩岸經濟與人民間的各種交流，也將通過協商妥善解
決台灣在國際組織身分的問題。聲明最後也強硬提出，現在有兩條道路擺
在台灣當權者面前，一條是懸崖勒馬，停止台獨分裂活動，承認兩岸同屬
一個中國，促進兩岸關係發展，一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分割
出去，最終玩火自。台灣當權者必須做出選擇。公視新聞綜合報導。
