由中國各地身心障礙人士組成的中國殘疾人藝術團，明天將在台灣進行公
演，其中包括由聽障少女演出的民族舞蹈，被稱為玻璃娃娃的軟骨症青年
演奏胡琴，還有視障歌手演唱、以及鋼琴演奏，而今天他們更邀請台灣的
身心障礙朋友，跟他們互動交流，場面相當感人。患有重度軟骨症的王雪
峰，出生在東北哈爾濱的小小農村，雖然連手邊的那把胡琴都還要比他高
，可是他還是透過不間斷的努力，連前中國國務院總理朱鎔基，都稱讚他
的音樂是，中國民族的靈魂。另一位令人敬佩的是，二十八歲的聽障舞者
邰麗華，雖然完全聽不到音樂節奏，但還是將孔雀微妙維肖的形影，透過
細膩的手部動作，表達的淋漓盡致。由中國各地身心障礙人士所組成的中
國殘疾人藝術團，今天特地邀請台灣的身障人士欣賞他們的表演，希望透
過藝術表演，相互鼓勵，彼此加油其實除了中國，台灣的身心障礙人士在
藝術表演上，也有相當高的成就，因此這次中國殘疾人藝術團除了希望能
鼓勵一般身心障礙人士之外，更期待藉由這樣的交流活動，來促進彼此在
表演藝術更大的進步與突破。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。由中國各
地身心障礙人士組成的中國殘疾人藝術團，明天將在台灣進行公演，其中
包括由聽障少女演出的民族舞蹈，被稱為玻璃娃娃的軟骨症青年演奏胡琴
，還有視障歌手演唱、以及鋼琴演奏，而今天他們更邀請台灣的身心障礙
朋友，跟他們互動交流，場面相當感人。患有重度軟骨症的王雪峰，出生
在東北哈爾濱的小小農村，雖然連手邊的那把胡琴都還要比他高，可是他
還是透過不間斷的努力，連前中國國務院總理朱鎔基，都稱讚他的音樂是
，中國民族的靈魂。另一位令人敬佩的是，二十八歲的聽障舞者邰麗華，
雖然完全聽不到音樂節奏，但還是將孔雀微妙維肖的形影，透過細膩的手
部動作，表達的淋漓盡致。由中國各地身心障礙人士所組成的中國殘疾人
藝術團，今天特地邀請台灣的身障人士欣賞他們的表演，希望透過藝術表
演，相互鼓勵，彼此加油其實除了中國，台灣的身心障礙人士在藝術表演
上，也有相當高的成就，因此這次中國殘疾人藝術團除了希望能鼓勵一般
身心障礙人士之外，更期待藉由這樣的交流活動，來促進彼此在表演藝術
更大的進步與突破。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。由中國各地身心障
礙人士組成的中國殘疾人藝術團，明天將在台灣進行公演，其中包括由聽
障少女演出的民族舞蹈，被稱為玻璃娃娃的軟骨症青年演奏胡琴，還有視
障歌手演唱、以及鋼琴演奏，而今天他們更邀請台灣的身心障礙朋友，跟
他們互動交流，場面相當感人。患有重度軟骨症的王雪峰，出生在東北哈
爾濱的小小農村，雖然連手邊的那把胡琴都還要比他高，可是他還是透過
不間斷的努力，連前中國國務院總理朱鎔基，都稱讚他的音樂是，中國民
族的靈魂。另一位令人敬佩的是，二十八歲的聽障舞者邰麗華，雖然完全
聽不到音樂節奏，但還是將孔雀微妙維肖的形影，透過細膩的手部動作，
表達的淋漓盡致。由中國各地身心障礙人士所組成的中國殘疾人藝術團，
今天特地邀請台灣的身障人士欣賞他們的表演，希望透過藝術表演，相互
鼓勵，彼此加油其實除了中國，台灣的身心障礙人士在藝術表演上，也有
相當高的成就，因此這次中國殘疾人藝術團除了希望能鼓勵一般身心障礙
人士之外，更期待藉由這樣的交流活動，來促進彼此在表演藝術更大的進
步與突破。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。由中國各地身心障礙人士組
成的中國殘疾人藝術團，明天將在台灣進行公演，其中包括由聽障少女演
出的民族舞蹈，被稱為玻璃娃娃的軟骨症青年演奏胡琴，還有視障歌手演
唱、以及鋼琴演奏，而今天他們更邀請台灣的身心障礙朋友，跟他們互動
交流，場面相當感人。患有重度軟骨症的王雪峰，出生在東北哈爾濱的小
小農村，雖然連手邊的那把胡琴都還要比他高，可是他還是透過不間斷的
努力，連前中國國務院總理朱鎔基，都稱讚他的音樂是，中國民族的靈魂
。另一位令人敬佩的是，二十八歲的聽障舞者邰麗華，雖然完全聽不到音
樂節奏，但還是將孔雀微妙維肖的形影，透過細膩的手部動作，表達的淋
漓盡致。由中國各地身心障礙人士所組成的中國殘疾人藝術團，今天特地
邀請台灣的身障人士欣賞他們的表演，希望透過藝術表演，相互鼓勵，彼
此加油其實除了中國，台灣的身心障礙人士在藝術表演上，也有相當高的
成就，因此這次中國殘疾人藝術團除了希望能鼓勵一般身心障礙人士之外
，更期待藉由這樣的交流活動，來促進彼此在表演藝術更大的進步與突破
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。由中國各地身心障礙人士組成的中國
殘疾人藝術團，明天將在台灣進行公演，其中包括由聽障少女演出的民族
舞蹈，被稱為玻璃娃娃的軟骨症青年演奏胡琴，還有視障歌手演唱、以及
鋼琴演奏，而今天他們更邀請台灣的身心障礙朋友，跟他們互動交流，場
面相當感人。患有重度軟骨症的王雪峰，出生在東北哈爾濱的小小農村，
雖然連手邊的那把胡琴都還要比他高，可是他還是透過不間斷的努力，連
前中國國務院總理朱鎔基，都稱讚他的音樂是，中國民族的靈魂。另一位
令人敬佩的是，二十八歲的聽障舞者邰麗華，雖然完全聽不到音樂節奏，
但還是將孔雀微妙維肖的形影，透過細膩的手部動作，表達的淋漓盡致。
由中國各地身心障礙人士所組成的中國殘疾人藝術團，今天特地邀請台灣
的身障人士欣賞他們的表演，希望透過藝術表演，相互鼓勵，彼此加油其
實除了中國，台灣的身心障礙人士在藝術表演上，也有相當高的成就，因
此這次中國殘疾人藝術團除了希望能鼓勵一般身心障礙人士之外，更期待
藉由這樣的交流活動，來促進彼此在表演藝術更大的進步與突破。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。
