中國在520前夕發表的強硬談話，讓台北股市今天暴跌294點，跌破
了5500的關卡。對於現在國安基金是否已經到了進場護盤的時候，財
政部長林全在立法院表示，台北股市的確受到非經濟因素的衝擊，但是，
國安基金現在還沒到進場的時機。中國國台辦搶在520前發表五個決不
立場，措辭強硬讓台股今天一開盤就應聲倒地，投資人信心潰堤，恐慌性
賣壓湧現，外資也大舉拋售持股，盤中大跌超過三百點，在立法院備詢的
財政部長林全說，台股受到非經濟因素衝擊，國安基金目前還不到進場時
機。股市收盤的時候，下挫294點，以5482點作收，有分析師認為
，目前政治面因素不樂觀，基本面又受到美國升息和中國宏觀調控影響，
目前台股的確處於超跌狀況。台股走勢能否止跌回穩，或是持續下殺，市
場多半認為短期之內要看總統就職演說的內容，至於台幣匯率方面，則是
貶值2.3分，以33.686兌換一美元收盤。公視新聞綜合報導中國
在520前夕發表的強硬談話，讓台北股市今天暴跌294點，跌破了5
500的關卡。對於現在國安基金是否已經到了進場護盤的時候，財政部
長林全在立法院表示，台北股市的確受到非經濟因素的衝擊，但是，國安
基金現在還沒到進場的時機。中國國台辦搶在520前發表五個決不立場
，措辭強硬讓台股今天一開盤就應聲倒地，投資人信心潰堤，恐慌性賣壓
湧現，外資也大舉拋售持股，盤中大跌超過三百點，在立法院備詢的財政
部長林全說，台股受到非經濟因素衝擊，國安基金目前還不到進場時機。
股市收盤的時候，下挫294點，以5482點作收，有分析師認為，目
前政治面因素不樂觀，基本面又受到美國升息和中國宏觀調控影響，目前
台股的確處於超跌狀況。台股走勢能否止跌回穩，或是持續下殺，市場多
半認為短期之內要看總統就職演說的內容，至於台幣匯率方面，則是貶值
2.3分，以33.686兌換一美元收盤。公視新聞綜合報導中國在5
20前夕發表的強硬談話，讓台北股市今天暴跌294點，跌破了550
0的關卡。對於現在國安基金是否已經到了進場護盤的時候，財政部長林
全在立法院表示，台北股市的確受到非經濟因素的衝擊，但是，國安基金
現在還沒到進場的時機。中國國台辦搶在520前發表五個決不立場，措
辭強硬讓台股今天一開盤就應聲倒地，投資人信心潰堤，恐慌性賣壓湧現
，外資也大舉拋售持股，盤中大跌超過三百點，在立法院備詢的財政部長
林全說，台股受到非經濟因素衝擊，國安基金目前還不到進場時機。股市
收盤的時候，下挫294點，以5482點作收，有分析師認為，目前政
治面因素不樂觀，基本面又受到美國升息和中國宏觀調控影響，目前台股
的確處於超跌狀況。台股走勢能否止跌回穩，或是持續下殺，市場多半認
為短期之內要看總統就職演說的內容，至於台幣匯率方面，則是貶值2.
3分，以33.686兌換一美元收盤。公視新聞綜合報導中國在520
前夕發表的強硬談話，讓台北股市今天暴跌294點，跌破了5500的
關卡。對於現在國安基金是否已經到了進場護盤的時候，財政部長林全在
立法院表示，台北股市的確受到非經濟因素的衝擊，但是，國安基金現在
還沒到進場的時機。中國國台辦搶在520前發表五個決不立場，措辭強
硬讓台股今天一開盤就應聲倒地，投資人信心潰堤，恐慌性賣壓湧現，外
資也大舉拋售持股，盤中大跌超過三百點，在立法院備詢的財政部長林全
說，台股受到非經濟因素衝擊，國安基金目前還不到進場時機。股市收盤
的時候，下挫294點，以5482點作收，有分析師認為，目前政治面
因素不樂觀，基本面又受到美國升息和中國宏觀調控影響，目前台股的確
處於超跌狀況。台股走勢能否止跌回穩，或是持續下殺，市場多半認為短
期之內要看總統就職演說的內容，至於台幣匯率方面，則是貶值2.3分
，以33.686兌換一美元收盤。公視新聞綜合報導中國在520前夕
發表的強硬談話，讓台北股市今天暴跌294點，跌破了5500的關卡
。對於現在國安基金是否已經到了進場護盤的時候，財政部長林全在立法
院表示，台北股市的確受到非經濟因素的衝擊，但是，國安基金現在還沒
到進場的時機。中國國台辦搶在520前發表五個決不立場，措辭強硬讓
台股今天一開盤就應聲倒地，投資人信心潰堤，恐慌性賣壓湧現，外資也
大舉拋售持股，盤中大跌超過三百點，在立法院備詢的財政部長林全說，
台股受到非經濟因素衝擊，國安基金目前還不到進場時機。股市收盤的時
候，下挫294點，以5482點作收，有分析師認為，目前政治面因素
不樂觀，基本面又受到美國升息和中國宏觀調控影響，目前台股的確處於
超跌狀況。台股走勢能否止跌回穩，或是持續下殺，市場多半認為短期之
內要看總統就職演說的內容，至於台幣匯率方面，則是貶值2.3分，以
33.686兌換一美元收盤。公視新聞綜合報導中國在520前夕發表
的強硬談話，讓台北股市今天暴跌294點，跌破了5500的關卡。對
於現在國安基金是否已經到了進場護盤的時候，財政部長林全在立法院表
示，台北股市的確受到非經濟因素的衝擊，但是，國安基金現在還沒到進
場的時機。中國國台辦搶在520前發表五個決不立場，措辭強硬讓台股
今天一開盤就應聲倒地，投資人信心潰堤，恐慌性賣壓湧現，外資也大舉
拋售持股，盤中大跌超過三百點，在立法院備詢的財政部長林全說，台股
受到非經濟因素衝擊，國安基金目前還不到進場時機。股市收盤的時候，
下挫294點，以5482點作收，有分析師認為，目前政治面因素不樂
觀，基本面又受到美國升息和中國宏觀調控影響，目前台股的確處於超跌
狀況。台股走勢能否止跌回穩，或是持續下殺，市場多半認為短期之內要
看總統就職演說的內容，至於台幣匯率方面，則是貶值2.3分，以33
.686兌換一美元收盤。公視新聞綜合報導
