新聞一開始，我們要來關心，中國國台辦在陳水扁總統520就職前夕
，發表措辭強烈的聲明。
除了要求台灣承認世界上只有一個中國，並且強調決不容忍台獨。
聲明中還提出兩條道路，要台灣領導人做選擇。
一條是懸崖勒馬、停止台獨分裂活動；另一條是一意孤行，最後玩火自
焚。
我們先來了解中共方面的說法。
中共罕見的同時以中台辦和國台辦聯合的方式，在今天凌晨透過新華社
發表正式聲明，聲明中直接指稱陳水扁四年來進行台獨活動等批評，
又提出未來四年，無論什麼人在台灣當權，只要承認世界上只有一個
聲明中提出五個決不，主要是堅持一個中國立場、和平談判、兩岸和平
發展、以及反對台獨的五個立場絕不改變。
中共也提出七點對台政策，在承認一中前題下，恢復兩岸對話與談判，
結束敵對狀態，建立軍事互信機制，實現全面直接雙向三通，加強兩
岸經濟與人民間的各種交流，也將通過協商妥善解決台灣在國際組織
聲明最後也強硬提出，現在有兩條道路擺在台灣當權者面前，一條是懸
崖勒馬，停止台獨分裂活動，承認兩岸同屬一個中國，促進兩岸關係
發展，一條是一意孤行，妄圖把台灣從中國分割出去，最終玩火自。
台灣當權者必須做出選擇。
公視新聞綜合報導。
