針對股市大跌，行政院長游錫坤剛才六點多的時候，特別跟財政部長林全
，以及央行總裁彭淮南召開記者會，宣布幾項政策。包括：未來將修改盤
中墊款的相關法令。至於國安基金會不會進場，財政部長林全表示，明天
下午將再度開會研商，而林全也認為，台北股市最近的確有超跌的現象。
來聽聽林全的說法。針對股市大跌，行政院長游錫坤剛才六點多的時候，
特別跟財政部長林全，以及央行總裁彭淮南召開記者會，宣布幾項政策。
包括：未來將修改盤中墊款的相關法令。至於國安基金會不會進場，財政
部長林全表示，明天下午將再度開會研商，而林全也認為，台北股市最近
的確有超跌的現象。來聽聽林全的說法。針對股市大跌，行政院長游錫坤
剛才六點多的時候，特別跟財政部長林全，以及央行總裁彭淮南召開記者
會，宣布幾項政策。包括：未來將修改盤中墊款的相關法令。至於國安基
金會不會進場，財政部長林全表示，明天下午將再度開會研商，而林全也
認為，台北股市最近的確有超跌的現象。來聽聽林全的說法。針對股市大
跌，行政院長游錫坤剛才六點多的時候，特別跟財政部長林全，以及央行
總裁彭淮南召開記者會，宣布幾項政策。包括：未來將修改盤中墊款的相
關法令。至於國安基金會不會進場，財政部長林全表示，明天下午將再度
開會研商，而林全也認為，台北股市最近的確有超跌的現象。來聽聽林全
的說法。
