台灣今年第八度向世界衛生組織WHO叩關，申請成為世界衛生大會的觀
察員，結果最快在台北時間今天晚上就可以揭曉。而在大會開幕前夕，美
國衛生部長湯普森打破慣例，首次在公開場合，跟我國衛生署長陳建仁會
面，並重申美方支持台灣加入WHO的立場，美國衛生部長湯普森，16
號在和我國衛生署長陳建仁，外交部次長高英茂的會談中，宣讀了寫給世
衛組織秘書長李鍾郁的信函，重申美方支持台灣加入世衛組織的態度，美
國衛生部長湯普森:我敦促世衛組織就疾病監控和回報與台灣建立關係，
透過專家會議和諮商，運用台灣處理衛生議題的專才，採取適當方式，讓
台灣加入WHO的全球防疫控管體系，同時我也重申，美國完全支持台灣
以觀察員身分參加世界衛生大會，衛生署長陳建仁接受美聯社專訪時，也
呼籲北京當局以兩岸人民健康福祉為考量，不要阻擾台灣的入會案衛生署
長陳建仁:台灣成為觀察員，不僅對台灣人民是保障，也對大陸人民是很
好的保障，為了兩岸人民的健康，中國應該體認到，台灣成為觀察員是對
兩岸人民都有利益的，根據了解，我國的12個友邦，將會在當地時間1
7號中午的總務委員會中，提出"台灣以觀察員身分參加大會"的提案，
倘若獲得通過，最快可能在17號下午的第一次大會中進行表決，初步預
估，可能在表決時投下贊成票的，除了我國25個邦交國之外，還有先前
透過助理國務卿凱利表態的美國;日本雖然和美國同樣採取支持台灣入會
立場，但還無法確定是否會投下贊成票，此外，歐盟25國先前達成協議
，將在台灣入會案表決中投下反對票，至於曾與台灣維持20多年邦交關
係的南非，則可能選擇投下反對票或棄權。台灣今年第八度向世界衛生組
織WHO叩關，申請成為世界衛生大會的觀察員，結果最快在台北時間今
天晚上就可以揭曉。而在大會開幕前夕，美國衛生部長湯普森打破慣例，
首次在公開場合，跟我國衛生署長陳建仁會面，並重申美方支持台灣加入
WHO的立場，美國衛生部長湯普森，16號在和我國衛生署長陳建仁，
外交部次長高英茂的會談中，宣讀了寫給世衛組織秘書長李鍾郁的信函，
重申美方支持台灣加入世衛組織的態度，美國衛生部長湯普森:我敦促世
衛組織就疾病監控和回報與台灣建立關係，透過專家會議和諮商，運用台
灣處理衛生議題的專才，採取適當方式，讓台灣加入WHO的全球防疫控
管體系，同時我也重申，美國完全支持台灣以觀察員身分參加世界衛生大
會，衛生署長陳建仁接受美聯社專訪時，也呼籲北京當局以兩岸人民健康
福祉為考量，不要阻擾台灣的入會案衛生署長陳建仁:台灣成為觀察員，
不僅對台灣人民是保障，也對大陸人民是很好的保障，為了兩岸人民的健
康，中國應該體認到，台灣成為觀察員是對兩岸人民都有利益的，根據了
解，我國的12個友邦，將會在當地時間17號中午的總務委員會中，提
出"台灣以觀察員身分參加大會"的提案，倘若獲得通過，最快可能在1
7號下午的第一次大會中進行表決，初步預估，可能在表決時投下贊成票
的，除了我國25個邦交國之外，還有先前透過助理國務卿凱利表態的美
國;日本雖然和美國同樣採取支持台灣入會立場，但還無法確定是否會投
下贊成票，此外，歐盟25國先前達成協議，將在台灣入會案表決中投下
反對票，至於曾與台灣維持20多年邦交關係的南非，則可能選擇投下反
對票或棄權。
