總統就職即將在三天後登場，但是一直到現在，國內的政治爭議還是沒
有平息。
回顧從319槍擊案發生以來，台灣社會陷入了前所未有的紛爭和信心
危機，公視晚間新聞將從今天起一連五天，為您調查分析，這場選舉
風波幾個重大的關鍵。
首先要帶您瞭解319槍擊案當天，南部一些地下電台的說法？又為整
個選情帶來怎樣的衝擊？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。
2004年三月十九號下午一點鐘，台南市民郭雨新，開著向里長借來
的藍哥2500CC紅色吉普車，從高雄縣跟台南市交界的南萣橋，
往台南市區前進。
吉普車上有陳水扁總統、呂秀蓮副總統以及三位安全人員。
OS。
郭雨新以三十公里的時速，小心翼翼前進，一點四十五分左右，車隊來
到金華路跟永華路口。
OS。
一點五十五分，郭雨新的吉普車，奉命改走中華北路，直奔台南縣永康
的奇美醫院。
而原先預定要往台南市安南區繼續拜票的車隊，這時候變成群龍無首。
處理完副總統她先送上去因為她比較就是之前處理比較快速然後就穩定
了就先送上去(送到哪裡)三樓加護病房加護病房也是分兩個她送到
內科加護病房然後總統送到外科加護病房。
這段期間，不只奇美醫院外面，整個台灣社會從南到北，都陷入沸騰，
媒體上各種傳言、謠言不斷。
當時，遠在屏東忙著照顧蓮霧園的蔡順德，也透過隨身攜帶的收音機，
接收到槍擊案的訊息。
大家本來對這次選舉都抱著再次政黨輪替但是今天為了這個(槍擊)案
發生以後很多農民就來改變他們的觀念當天下午三點三十分，總統府
秘書長邱義仁公開證實，陳總統與呂副總統受到槍擊，並宣佈啟動國
目前總統跟副總統都意識非常清醒也沒有生命的危險我們的國安機制已
經啟動OS。
同一時間，中選會也宣佈隔天的選舉照常舉行。
然而國親陣營裡面，不少人已經愈來愈擔心。
當天回到高雄市「固票」的國民黨立委黃昭順，聽到泛綠電台的言論，
緊張得不得了，頻頻向黨中央反映。
ns。
(鄭新助節目片頭音樂)(電視畫面)台灣人民眼睛都看得很遠。
。
。
OS。
高雄市議員鄭新助，從黨外時期就主持地下電台節目，這幾年更將觸角
延伸到電視，聽眾涵蓋了台中以南地區。
鄭新助對槍擊案當天「國親聯合中共槍殺阿扁」的說法，有他自己的見
解。
OS。
考慮到當時的社會氣氛，陳呂和連宋競選總部，三一九傍晚，還是相繼
宣佈取消當天晚上一切造勢活動。
當天晚上，TVBS的民調顯示，陳呂配支持度，已經從前一天落後連
宋10個百分點大幅拉近到只輸1個百分點。
發覺大勢不妙，當晚連、宋、王、馬與陳文茜等人在競選總部緊急開會
，商討對策。
OS。
開完會，晚間十一點，陳文茜與馬英九等人，在國親總部召開記者會，
提出包括「奇美護士檢舉」在內的十二項質疑，由陳文茜發言。
OS。
選前最後一夜，就在紛紛擾擾、不安與祈禱中過去。
隔天三二０投票日，接近中午時間，陳水扁總統在安全人員荷槍實彈重
重保護下，現身台北市民族國小的投票所。
晚間九點十分，中選會公佈最後選舉結果，陳呂以647萬1970票
，險勝連宋的644萬2452票。
雙方得票差距是29，518票，0.228%。
早在一個鐘頭之前，連宋已經上台，對總部前面數萬名支持群眾發表談
話。
不過，並不是「敗選感言」。
ns。
民進黨民調中心，問民眾「請問槍擊案對你的投票意向」有沒有影響？
。
。
。
OS。
直到選後一個多月，許多民調單位都還在追問「槍擊案」的影響，到底
有多大？民進黨民調中心在選後兩天的調查顯示，因為槍擊案而改投
陳呂的選民有1.1%，可是相對地，也有1.3%的選民因為懷疑
OS。
研究選舉多年的洪永泰教授，槍擊案之前推估計藍、綠雙方得票率是5
3%對47%，整體投票率是77%。
而實際結果，藍綠得票率是49.89%對50.11%，投票率達到
80.28%。
OS。
三二一凌晨十二點，敗選的連戰和宋楚瑜，在支持者群情激憤當中，再
度走出競選總部。
。
OS。
連宋同支持者們坐在地上，神情疲憊、凝重，選舉過後，一場更艱難的
絕地大反攻的戰役，才剛剛開始。
