來自伊拉克的最新消息，巴格達在台灣時間今天下午，發生了汽車炸彈攻
擊，結果，伊拉克治理委員會的輪值主席薩林，不幸身亡。還有其他重要
的國際新聞，來看國際掃描。伊拉克首都巴格達，在台灣時間今天下午再
度發生重大汽車炸彈攻擊。這起自殺攻擊造成伊拉克治理委員會主席薩林
，以及另外三名伊拉克人喪生，至於這起攻擊是由誰策動，目前還沒有任
何組織出面承認。雖然爆炸案可能對下個月伊拉克政權移交造成影響，不
過伊拉克臨時外交部長指出，薩林的死，只會讓他們更堅定重建的決心。
土耳其四間匯豐銀行分行，星期天晚間受到小型炸彈攻擊，幸好沒有人員
傷亡。由於爆炸發生在英國首相布萊爾訪問前夕，因為布萊爾星期一要和
土耳其總理舉行峰會，一些左派團體計畫發動示威，抗議英國在伊拉克的
軍事行動。加上匯豐銀行又是英國銀行，不免令人懷疑這是反英國的攻擊
示威。印度國大黨在取得國會第一大黨優勢後，國大黨黨魁桑妮亞星期天
獲得19個小黨支持，只要再通過國會的信任投票，就可望成為印度第一
個外國籍總理，不過印度市場卻不看好新政府的經濟前景，17號出現大
跌超過還一度暫停交易兩小時。來自伊拉克的最新消息，巴格達在台灣時
間今天下午，發生了汽車炸彈攻擊，結果，伊拉克治理委員會的輪值主席
薩林，不幸身亡。還有其他重要的國際新聞，來看國際掃描。伊拉克首都
巴格達，在台灣時間今天下午再度發生重大汽車炸彈攻擊。這起自殺攻擊
造成伊拉克治理委員會主席薩林，以及另外三名伊拉克人喪生，至於這起
攻擊是由誰策動，目前還沒有任何組織出面承認。雖然爆炸案可能對下個
月伊拉克政權移交造成影響，不過伊拉克臨時外交部長指出，薩林的死，
只會讓他們更堅定重建的決心。土耳其四間匯豐銀行分行，星期天晚間受
到小型炸彈攻擊，幸好沒有人員傷亡。由於爆炸發生在英國首相布萊爾訪
問前夕，因為布萊爾星期一要和土耳其總理舉行峰會，一些左派團體計畫
發動示威，抗議英國在伊拉克的軍事行動。加上匯豐銀行又是英國銀行，
不免令人懷疑這是反英國的攻擊示威。印度國大黨在取得國會第一大黨優
勢後，國大黨黨魁桑妮亞星期天獲得19個小黨支持，只要再通過國會的
信任投票，就可望成為印度第一個外國籍總理，不過印度市場卻不看好新
政府的經濟前景，17號出現大跌超過還一度暫停交易兩小時。來自伊拉
克的最新消息，巴格達在台灣時間今天下午，發生了汽車炸彈攻擊，結果
，伊拉克治理委員會的輪值主席薩林，不幸身亡。還有其他重要的國際新
聞，來看國際掃描。伊拉克首都巴格達，在台灣時間今天下午再度發生重
大汽車炸彈攻擊。這起自殺攻擊造成伊拉克治理委員會主席薩林，以及另
外三名伊拉克人喪生，至於這起攻擊是由誰策動，目前還沒有任何組織出
面承認。雖然爆炸案可能對下個月伊拉克政權移交造成影響，不過伊拉克
臨時外交部長指出，薩林的死，只會讓他們更堅定重建的決心。土耳其四
間匯豐銀行分行，星期天晚間受到小型炸彈攻擊，幸好沒有人員傷亡。由
於爆炸發生在英國首相布萊爾訪問前夕，因為布萊爾星期一要和土耳其總
理舉行峰會，一些左派團體計畫發動示威，抗議英國在伊拉克的軍事行動
。加上匯豐銀行又是英國銀行，不免令人懷疑這是反英國的攻擊示威。印
度國大黨在取得國會第一大黨優勢後，國大黨黨魁桑妮亞星期天獲得19
個小黨支持，只要再通過國會的信任投票，就可望成為印度第一個外國籍
總理，不過印度市場卻不看好新政府的經濟前景，17號出現大跌超過還
一度暫停交易兩小時。來自伊拉克的最新消息，巴格達在台灣時間今天下
午，發生了汽車炸彈攻擊，結果，伊拉克治理委員會的輪值主席薩林，不
幸身亡。還有其他重要的國際新聞，來看國際掃描。伊拉克首都巴格達，
在台灣時間今天下午再度發生重大汽車炸彈攻擊。這起自殺攻擊造成伊拉
克治理委員會主席薩林，以及另外三名伊拉克人喪生，至於這起攻擊是由
誰策動，目前還沒有任何組織出面承認。雖然爆炸案可能對下個月伊拉克
政權移交造成影響，不過伊拉克臨時外交部長指出，薩林的死，只會讓他
們更堅定重建的決心。土耳其四間匯豐銀行分行，星期天晚間受到小型炸
彈攻擊，幸好沒有人員傷亡。由於爆炸發生在英國首相布萊爾訪問前夕，
因為布萊爾星期一要和土耳其總理舉行峰會，一些左派團體計畫發動示威
，抗議英國在伊拉克的軍事行動。加上匯豐銀行又是英國銀行，不免令人
懷疑這是反英國的攻擊示威。印度國大黨在取得國會第一大黨優勢後，國
大黨黨魁桑妮亞星期天獲得19個小黨支持，只要再通過國會的信任投票
，就可望成為印度第一個外國籍總理，不過印度市場卻不看好新政府的經
濟前景，17號出現大跌超過還一度暫停交易兩小時。來自伊拉克的最新
消息，巴格達在台灣時間今天下午，發生了汽車炸彈攻擊，結果，伊拉克
治理委員會的輪值主席薩林，不幸身亡。還有其他重要的國際新聞，來看
國際掃描。伊拉克首都巴格達，在台灣時間今天下午再度發生重大汽車炸
彈攻擊。這起自殺攻擊造成伊拉克治理委員會主席薩林，以及另外三名伊
拉克人喪生，至於這起攻擊是由誰策動，目前還沒有任何組織出面承認。
雖然爆炸案可能對下個月伊拉克政權移交造成影響，不過伊拉克臨時外交
部長指出，薩林的死，只會讓他們更堅定重建的決心。土耳其四間匯豐銀
行分行，星期天晚間受到小型炸彈攻擊，幸好沒有人員傷亡。由於爆炸發
生在英國首相布萊爾訪問前夕，因為布萊爾星期一要和土耳其總理舉行峰
會，一些左派團體計畫發動示威，抗議英國在伊拉克的軍事行動。加上匯
豐銀行又是英國銀行，不免令人懷疑這是反英國的攻擊示威。印度國大黨
在取得國會第一大黨優勢後，國大黨黨魁桑妮亞星期天獲得19個小黨支
持，只要再通過國會的信任投票，就可望成為印度第一個外國籍總理，不
過印度市場卻不看好新政府的經濟前景，17號出現大跌超過還一度暫停
交易兩小時。來自伊拉克的最新消息，巴格達在台灣時間今天下午，發生
了汽車炸彈攻擊，結果，伊拉克治理委員會的輪值主席薩林，不幸身亡。
還有其他重要的國際新聞，來看國際掃描。伊拉克首都巴格達，在台灣時
間今天下午再度發生重大汽車炸彈攻擊。這起自殺攻擊造成伊拉克治理委
員會主席薩林，以及另外三名伊拉克人喪生，至於這起攻擊是由誰策動，
目前還沒有任何組織出面承認。雖然爆炸案可能對下個月伊拉克政權移交
造成影響，不過伊拉克臨時外交部長指出，薩林的死，只會讓他們更堅定
重建的決心。土耳其四間匯豐銀行分行，星期天晚間受到小型炸彈攻擊，
幸好沒有人員傷亡。由於爆炸發生在英國首相布萊爾訪問前夕，因為布萊
爾星期一要和土耳其總理舉行峰會，一些左派團體計畫發動示威，抗議英
國在伊拉克的軍事行動。加上匯豐銀行又是英國銀行，不免令人懷疑這是
反英國的攻擊示威。印度國大黨在取得國會第一大黨優勢後，國大黨黨魁
桑妮亞星期天獲得19個小黨支持，只要再通過國會的信任投票，就可望
成為印度第一個外國籍總理，不過印度市場卻不看好新政府的經濟前景，
17號出現大跌超過還一度暫停交易兩小時。來自伊拉克的最新消息，巴
格達在台灣時間今天下午，發生了汽車炸彈攻擊，結果，伊拉克治理委員
會的輪值主席薩林，不幸身亡。還有其他重要的國際新聞，來看國際掃描
。伊拉克首都巴格達，在台灣時間今天下午再度發生重大汽車炸彈攻擊。
這起自殺攻擊造成伊拉克治理委員會主席薩林，以及另外三名伊拉克人喪
生，至於這起攻擊是由誰策動，目前還沒有任何組織出面承認。雖然爆炸
案可能對下個月伊拉克政權移交造成影響，不過伊拉克臨時外交部長指出
，薩林的死，只會讓他們更堅定重建的決心。土耳其四間匯豐銀行分行，
星期天晚間受到小型炸彈攻擊，幸好沒有人員傷亡。由於爆炸發生在英國
首相布萊爾訪問前夕，因為布萊爾星期一要和土耳其總理舉行峰會，一些
左派團體計畫發動示威，抗議英國在伊拉克的軍事行動。加上匯豐銀行又
是英國銀行，不免令人懷疑這是反英國的攻擊示威。印度國大黨在取得國
會第一大黨優勢後，國大黨黨魁桑妮亞星期天獲得19個小黨支持，只要
再通過國會的信任投票，就可望成為印度第一個外國籍總理，不過印度市
場卻不看好新政府的經濟前景，17號出現大跌超過還一度暫停交易兩小
時。來自伊拉克的最新消息，巴格達在台灣時間今天下午，發生了汽車炸
彈攻擊，結果，伊拉克治理委員會的輪值主席薩林，不幸身亡。還有其他
重要的國際新聞，來看國際掃描。伊拉克首都巴格達，在台灣時間今天下
午再度發生重大汽車炸彈攻擊。這起自殺攻擊造成伊拉克治理委員會主席
薩林，以及另外三名伊拉克人喪生，至於這起攻擊是由誰策動，目前還沒
有任何組織出面承認。雖然爆炸案可能對下個月伊拉克政權移交造成影響
，不過伊拉克臨時外交部長指出，薩林的死，只會讓他們更堅定重建的決
心。土耳其四間匯豐銀行分行，星期天晚間受到小型炸彈攻擊，幸好沒有
人員傷亡。由於爆炸發生在英國首相布萊爾訪問前夕，因為布萊爾星期一
要和土耳其總理舉行峰會，一些左派團體計畫發動示威，抗議英國在伊拉
克的軍事行動。加上匯豐銀行又是英國銀行，不免令人懷疑這是反英國的
攻擊示威。印度國大黨在取得國會第一大黨優勢後，國大黨黨魁桑妮亞星
期天獲得19個小黨支持，只要再通過國會的信任投票，就可望成為印度
第一個外國籍總理，不過印度市場卻不看好新政府的經濟前景，17號出
現大跌超過還一度暫停交易兩小時。來自伊拉克的最新消息，巴格達在台
灣時間今天下午，發生了汽車炸彈攻擊，結果，伊拉克治理委員會的輪值
主席薩林，不幸身亡。還有其他重要的國際新聞，來看國際掃描。伊拉克
首都巴格達，在台灣時間今天下午再度發生重大汽車炸彈攻擊。這起自殺
攻擊造成伊拉克治理委員會主席薩林，以及另外三名伊拉克人喪生，至於
這起攻擊是由誰策動，目前還沒有任何組織出面承認。雖然爆炸案可能對
下個月伊拉克政權移交造成影響，不過伊拉克臨時外交部長指出，薩林的
死，只會讓他們更堅定重建的決心。土耳其四間匯豐銀行分行，星期天晚
間受到小型炸彈攻擊，幸好沒有人員傷亡。由於爆炸發生在英國首相布萊
爾訪問前夕，因為布萊爾星期一要和土耳其總理舉行峰會，一些左派團體
計畫發動示威，抗議英國在伊拉克的軍事行動。加上匯豐銀行又是英國銀
行，不免令人懷疑這是反英國的攻擊示威。印度國大黨在取得國會第一大
黨優勢後，國大黨黨魁桑妮亞星期天獲得19個小黨支持，只要再通過國
會的信任投票，就可望成為印度第一個外國籍總理，不過印度市場卻不看
好新政府的經濟前景，17號出現大跌超過還一度暫停交易兩小時。
