相信很多觀眾都聽過民間有一種說法，認為生一個孩子、少一顆牙齒。結
果就有一些懷孕的準媽媽，把自己牙齒不好、當作理所當然。今天有牙醫
師提出了警告，他們說，孕婦如果有嚴重的牙周病、卻沒有治療，生下早
產兒的機率、會比一般孕婦高出七倍。老一輩的人家都會說，生一個小孩
少一顆牙，懷孕期間孕婦視牙齒不好為理所當然，也不太敢看牙齒，牙醫
師經常最常遇到的就是延誤就醫的準媽媽。醫師解釋，懷孕的媽媽口腔狀
況變差，主要是因為賀爾蒙改變，牙齦容易腫脹，如果口腔衛生沒做好，
就容易出現牙周病或蛀牙。根據醫學研究顯示，孕婦早產或是胎兒體重過
輕，都跟牙周病有關。為了矯正民眾觀念，也提醒孕婦注意口腔健康，年
底前台北市的孕婦只要到貼有愛心特約診所的診所看牙，都可以有免掛號
費優待。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導相信很多觀眾都聽過民間有一種
說法，認為生一個孩子、少一顆牙齒。結果就有一些懷孕的準媽媽，把自
己牙齒不好、當作理所當然。今天有牙醫師提出了警告，他們說，孕婦如
果有嚴重的牙周病、卻沒有治療，生下早產兒的機率、會比一般孕婦高出
七倍。老一輩的人家都會說，生一個小孩少一顆牙，懷孕期間孕婦視牙齒
不好為理所當然，也不太敢看牙齒，牙醫師經常最常遇到的就是延誤就醫
的準媽媽。醫師解釋，懷孕的媽媽口腔狀況變差，主要是因為賀爾蒙改變
，牙齦容易腫脹，如果口腔衛生沒做好，就容易出現牙周病或蛀牙。根據
醫學研究顯示，孕婦早產或是胎兒體重過輕，都跟牙周病有關。為了矯正
民眾觀念，也提醒孕婦注意口腔健康，年底前台北市的孕婦只要到貼有愛
心特約診所的診所看牙，都可以有免掛號費優待。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導相信很多觀眾都聽過民間有一種說法，認為生一個孩子、少一顆
牙齒。結果就有一些懷孕的準媽媽，把自己牙齒不好、當作理所當然。今
天有牙醫師提出了警告，他們說，孕婦如果有嚴重的牙周病、卻沒有治療
，生下早產兒的機率、會比一般孕婦高出七倍。老一輩的人家都會說，生
一個小孩少一顆牙，懷孕期間孕婦視牙齒不好為理所當然，也不太敢看牙
齒，牙醫師經常最常遇到的就是延誤就醫的準媽媽。醫師解釋，懷孕的媽
媽口腔狀況變差，主要是因為賀爾蒙改變，牙齦容易腫脹，如果口腔衛生
沒做好，就容易出現牙周病或蛀牙。根據醫學研究顯示，孕婦早產或是胎
兒體重過輕，都跟牙周病有關。為了矯正民眾觀念，也提醒孕婦注意口腔
健康，年底前台北市的孕婦只要到貼有愛心特約診所的診所看牙，都可以
有免掛號費優待。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導相信很多觀眾都聽過民
間有一種說法，認為生一個孩子、少一顆牙齒。結果就有一些懷孕的準媽
媽，把自己牙齒不好、當作理所當然。今天有牙醫師提出了警告，他們說
，孕婦如果有嚴重的牙周病、卻沒有治療，生下早產兒的機率、會比一般
孕婦高出七倍。老一輩的人家都會說，生一個小孩少一顆牙，懷孕期間孕
婦視牙齒不好為理所當然，也不太敢看牙齒，牙醫師經常最常遇到的就是
延誤就醫的準媽媽。醫師解釋，懷孕的媽媽口腔狀況變差，主要是因為賀
爾蒙改變，牙齦容易腫脹，如果口腔衛生沒做好，就容易出現牙周病或蛀
牙。根據醫學研究顯示，孕婦早產或是胎兒體重過輕，都跟牙周病有關。
為了矯正民眾觀念，也提醒孕婦注意口腔健康，年底前台北市的孕婦只要
到貼有愛心特約診所的診所看牙，都可以有免掛號費優待。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導相信很多觀眾都聽過民間有一種說法，認為生一個孩子
、少一顆牙齒。結果就有一些懷孕的準媽媽，把自己牙齒不好、當作理所
當然。今天有牙醫師提出了警告，他們說，孕婦如果有嚴重的牙周病、卻
沒有治療，生下早產兒的機率、會比一般孕婦高出七倍。老一輩的人家都
會說，生一個小孩少一顆牙，懷孕期間孕婦視牙齒不好為理所當然，也不
太敢看牙齒，牙醫師經常最常遇到的就是延誤就醫的準媽媽。醫師解釋，
懷孕的媽媽口腔狀況變差，主要是因為賀爾蒙改變，牙齦容易腫脹，如果
口腔衛生沒做好，就容易出現牙周病或蛀牙。根據醫學研究顯示，孕婦早
產或是胎兒體重過輕，都跟牙周病有關。為了矯正民眾觀念，也提醒孕婦
注意口腔健康，年底前台北市的孕婦只要到貼有愛心特約診所的診所看牙
，都可以有免掛號費優待。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導相信很多觀眾
都聽過民間有一種說法，認為生一個孩子、少一顆牙齒。結果就有一些懷
孕的準媽媽，把自己牙齒不好、當作理所當然。今天有牙醫師提出了警告
，他們說，孕婦如果有嚴重的牙周病、卻沒有治療，生下早產兒的機率、
會比一般孕婦高出七倍。老一輩的人家都會說，生一個小孩少一顆牙，懷
孕期間孕婦視牙齒不好為理所當然，也不太敢看牙齒，牙醫師經常最常遇
到的就是延誤就醫的準媽媽。醫師解釋，懷孕的媽媽口腔狀況變差，主要
是因為賀爾蒙改變，牙齦容易腫脹，如果口腔衛生沒做好，就容易出現牙
周病或蛀牙。根據醫學研究顯示，孕婦早產或是胎兒體重過輕，都跟牙周
病有關。為了矯正民眾觀念，也提醒孕婦注意口腔健康，年底前台北市的
孕婦只要到貼有愛心特約診所的診所看牙，都可以有免掛號費優待。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導相信很多觀眾都聽過民間有一種說法，認為生
一個孩子、少一顆牙齒。結果就有一些懷孕的準媽媽，把自己牙齒不好、
當作理所當然。今天有牙醫師提出了警告，他們說，孕婦如果有嚴重的牙
周病、卻沒有治療，生下早產兒的機率、會比一般孕婦高出七倍。老一輩
的人家都會說，生一個小孩少一顆牙，懷孕期間孕婦視牙齒不好為理所當
然，也不太敢看牙齒，牙醫師經常最常遇到的就是延誤就醫的準媽媽。醫
師解釋，懷孕的媽媽口腔狀況變差，主要是因為賀爾蒙改變，牙齦容易腫
脹，如果口腔衛生沒做好，就容易出現牙周病或蛀牙。根據醫學研究顯示
，孕婦早產或是胎兒體重過輕，都跟牙周病有關。為了矯正民眾觀念，也
提醒孕婦注意口腔健康，年底前台北市的孕婦只要到貼有愛心特約診所的
診所看牙，都可以有免掛號費優待。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導相信
很多觀眾都聽過民間有一種說法，認為生一個孩子、少一顆牙齒。結果就
有一些懷孕的準媽媽，把自己牙齒不好、當作理所當然。今天有牙醫師提
出了警告，他們說，孕婦如果有嚴重的牙周病、卻沒有治療，生下早產兒
的機率、會比一般孕婦高出七倍。老一輩的人家都會說，生一個小孩少一
顆牙，懷孕期間孕婦視牙齒不好為理所當然，也不太敢看牙齒，牙醫師經
常最常遇到的就是延誤就醫的準媽媽。醫師解釋，懷孕的媽媽口腔狀況變
差，主要是因為賀爾蒙改變，牙齦容易腫脹，如果口腔衛生沒做好，就容
易出現牙周病或蛀牙。根據醫學研究顯示，孕婦早產或是胎兒體重過輕，
都跟牙周病有關。為了矯正民眾觀念，也提醒孕婦注意口腔健康，年底前
台北市的孕婦只要到貼有愛心特約診所的診所看牙，都可以有免掛號費優
待。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
