我國在中美洲的友邦「多明尼加」在16號舉辦總統大選。出口民調顯示
，前任總統「費南德斯」篤定將獲得勝利，而現任的總統「梅西亞」已經
在深夜發表聲明，承認他連任失敗。17號，已經篤定當選多明尼加新任
總統的「費南德斯」，在支持群眾的簇擁下，公開發表了勝選宣言。（多
明尼加新任總統費南德斯：對我們來說，這場戰已經打完了。對我們來說
，和反對派的對立已經結束。現在為了國家的團結，我們和對方握手言和
。）1953年出生於首都「聖多明哥市」的費南德斯，年輕時在美國紐
約求學。回到多明尼加之後，還和他的政治恩師「博什」共同成立了「解
放黨」。1996年競選成功，成為多明尼加總統。任內還曾經出訪台灣
。其實在五月初，根據蓋洛普所做的民調就顯示，現年五十歲的「費南德
斯」以百分之二十的差距，遙遙領先現任的總統「梅西亞」。政治分析家
認為，現任總統「梅西亞」任內，多明尼加的經濟每況愈下。高失業率以
及通貨膨脹高達百分之四十三的情況，讓不少民眾更加懷念費南德斯過去
任內每年超過百分之七的經濟成長率。儘管在選前，作票的傳聞不斷，而
且在「聖多明哥市」西南方的「巴拉奧納」投票所還發生了不同黨派選民
開槍，造成多人不幸死亡的事件，可是多明尼加國家選舉委員會表示，1
6號的投票過程，進行得相當順利。在五百萬選民當中，約有百分之六十
的選民都投下了他們神聖的一票。而現任總統「梅西亞」和他所領導的「
革命黨」高層會商之後，已經坦承敗選的結果。我國在中美洲的友邦「多
明尼加」在16號舉辦總統大選。出口民調顯示，前任總統「費南德斯」
篤定將獲得勝利，而現任的總統「梅西亞」已經在深夜發表聲明，承認他
連任失敗。17號，已經篤定當選多明尼加新任總統的「費南德斯」，在
支持群眾的簇擁下，公開發表了勝選宣言。（多明尼加新任總統費南德斯
：對我們來說，這場戰已經打完了。對我們來說，和反對派的對立已經結
束。現在為了國家的團結，我們和對方握手言和。）1953年出生於首
都「聖多明哥市」的費南德斯，年輕時在美國紐約求學。回到多明尼加之
後，還和他的政治恩師「博什」共同成立了「解放黨」。1996年競選
成功，成為多明尼加總統。任內還曾經出訪台灣。其實在五月初，根據蓋
洛普所做的民調就顯示，現年五十歲的「費南德斯」以百分之二十的差距
，遙遙領先現任的總統「梅西亞」。政治分析家認為，現任總統「梅西亞
」任內，多明尼加的經濟每況愈下。高失業率以及通貨膨脹高達百分之四
十三的情況，讓不少民眾更加懷念費南德斯過去任內每年超過百分之七的
經濟成長率。儘管在選前，作票的傳聞不斷，而且在「聖多明哥市」西南
方的「巴拉奧納」投票所還發生了不同黨派選民開槍，造成多人不幸死亡
的事件，可是多明尼加國家選舉委員會表示，16號的投票過程，進行得
相當順利。在五百萬選民當中，約有百分之六十的選民都投下了他們神聖
的一票。而現任總統「梅西亞」和他所領導的「革命黨」高層會商之後，
已經坦承敗選的結果。我國在中美洲的友邦「多明尼加」在16號舉辦總
統大選。出口民調顯示，前任總統「費南德斯」篤定將獲得勝利，而現任
的總統「梅西亞」已經在深夜發表聲明，承認他連任失敗。17號，已經
篤定當選多明尼加新任總統的「費南德斯」，在支持群眾的簇擁下，公開
發表了勝選宣言。（多明尼加新任總統費南德斯：對我們來說，這場戰已
經打完了。對我們來說，和反對派的對立已經結束。現在為了國家的團結
，我們和對方握手言和。）1953年出生於首都「聖多明哥市」的費南
德斯，年輕時在美國紐約求學。回到多明尼加之後，還和他的政治恩師「
博什」共同成立了「解放黨」。1996年競選成功，成為多明尼加總統
。任內還曾經出訪台灣。其實在五月初，根據蓋洛普所做的民調就顯示，
現年五十歲的「費南德斯」以百分之二十的差距，遙遙領先現任的總統「
梅西亞」。政治分析家認為，現任總統「梅西亞」任內，多明尼加的經濟
每況愈下。高失業率以及通貨膨脹高達百分之四十三的情況，讓不少民眾
更加懷念費南德斯過去任內每年超過百分之七的經濟成長率。儘管在選前
，作票的傳聞不斷，而且在「聖多明哥市」西南方的「巴拉奧納」投票所
還發生了不同黨派選民開槍，造成多人不幸死亡的事件，可是多明尼加國
家選舉委員會表示，16號的投票過程，進行得相當順利。在五百萬選民
當中，約有百分之六十的選民都投下了他們神聖的一票。而現任總統「梅
西亞」和他所領導的「革命黨」高層會商之後，已經坦承敗選的結果。我
國在中美洲的友邦「多明尼加」在16號舉辦總統大選。出口民調顯示，
前任總統「費南德斯」篤定將獲得勝利，而現任的總統「梅西亞」已經在
深夜發表聲明，承認他連任失敗。17號，已經篤定當選多明尼加新任總
統的「費南德斯」，在支持群眾的簇擁下，公開發表了勝選宣言。（多明
尼加新任總統費南德斯：對我們來說，這場戰已經打完了。對我們來說，
和反對派的對立已經結束。現在為了國家的團結，我們和對方握手言和。
）1953年出生於首都「聖多明哥市」的費南德斯，年輕時在美國紐約
求學。回到多明尼加之後，還和他的政治恩師「博什」共同成立了「解放
黨」。1996年競選成功，成為多明尼加總統。任內還曾經出訪台灣。
其實在五月初，根據蓋洛普所做的民調就顯示，現年五十歲的「費南德斯
」以百分之二十的差距，遙遙領先現任的總統「梅西亞」。政治分析家認
為，現任總統「梅西亞」任內，多明尼加的經濟每況愈下。高失業率以及
通貨膨脹高達百分之四十三的情況，讓不少民眾更加懷念費南德斯過去任
內每年超過百分之七的經濟成長率。儘管在選前，作票的傳聞不斷，而且
在「聖多明哥市」西南方的「巴拉奧納」投票所還發生了不同黨派選民開
槍，造成多人不幸死亡的事件，可是多明尼加國家選舉委員會表示，16
號的投票過程，進行得相當順利。在五百萬選民當中，約有百分之六十的
選民都投下了他們神聖的一票。而現任總統「梅西亞」和他所領導的「革
命黨」高層會商之後，已經坦承敗選的結果。我國在中美洲的友邦「多明
尼加」在16號舉辦總統大選。出口民調顯示，前任總統「費南德斯」篤
定將獲得勝利，而現任的總統「梅西亞」已經在深夜發表聲明，承認他連
任失敗。17號，已經篤定當選多明尼加新任總統的「費南德斯」，在支
持群眾的簇擁下，公開發表了勝選宣言。（多明尼加新任總統費南德斯：
對我們來說，這場戰已經打完了。對我們來說，和反對派的對立已經結束
。現在為了國家的團結，我們和對方握手言和。）1953年出生於首都
「聖多明哥市」的費南德斯，年輕時在美國紐約求學。回到多明尼加之後
，還和他的政治恩師「博什」共同成立了「解放黨」。1996年競選成
功，成為多明尼加總統。任內還曾經出訪台灣。其實在五月初，根據蓋洛
普所做的民調就顯示，現年五十歲的「費南德斯」以百分之二十的差距，
遙遙領先現任的總統「梅西亞」。政治分析家認為，現任總統「梅西亞」
任內，多明尼加的經濟每況愈下。高失業率以及通貨膨脹高達百分之四十
三的情況，讓不少民眾更加懷念費南德斯過去任內每年超過百分之七的經
濟成長率。儘管在選前，作票的傳聞不斷，而且在「聖多明哥市」西南方
的「巴拉奧納」投票所還發生了不同黨派選民開槍，造成多人不幸死亡的
事件，可是多明尼加國家選舉委員會表示，16號的投票過程，進行得相
當順利。在五百萬選民當中，約有百分之六十的選民都投下了他們神聖的
一票。而現任總統「梅西亞」和他所領導的「革命黨」高層會商之後，已
經坦承敗選的結果。我國在中美洲的友邦「多明尼加」在16號舉辦總統
大選。出口民調顯示，前任總統「費南德斯」篤定將獲得勝利，而現任的
總統「梅西亞」已經在深夜發表聲明，承認他連任失敗。17號，已經篤
定當選多明尼加新任總統的「費南德斯」，在支持群眾的簇擁下，公開發
表了勝選宣言。（多明尼加新任總統費南德斯：對我們來說，這場戰已經
打完了。對我們來說，和反對派的對立已經結束。現在為了國家的團結，
我們和對方握手言和。）1953年出生於首都「聖多明哥市」的費南德
斯，年輕時在美國紐約求學。回到多明尼加之後，還和他的政治恩師「博
什」共同成立了「解放黨」。1996年競選成功，成為多明尼加總統。
任內還曾經出訪台灣。其實在五月初，根據蓋洛普所做的民調就顯示，現
年五十歲的「費南德斯」以百分之二十的差距，遙遙領先現任的總統「梅
西亞」。政治分析家認為，現任總統「梅西亞」任內，多明尼加的經濟每
況愈下。高失業率以及通貨膨脹高達百分之四十三的情況，讓不少民眾更
加懷念費南德斯過去任內每年超過百分之七的經濟成長率。儘管在選前，
作票的傳聞不斷，而且在「聖多明哥市」西南方的「巴拉奧納」投票所還
發生了不同黨派選民開槍，造成多人不幸死亡的事件，可是多明尼加國家
選舉委員會表示，16號的投票過程，進行得相當順利。在五百萬選民當
中，約有百分之六十的選民都投下了他們神聖的一票。而現任總統「梅西
亞」和他所領導的「革命黨」高層會商之後，已經坦承敗選的結果。我國
在中美洲的友邦「多明尼加」在16號舉辦總統大選。出口民調顯示，前
任總統「費南德斯」篤定將獲得勝利，而現任的總統「梅西亞」已經在深
夜發表聲明，承認他連任失敗。17號，已經篤定當選多明尼加新任總統
的「費南德斯」，在支持群眾的簇擁下，公開發表了勝選宣言。（多明尼
加新任總統費南德斯：對我們來說，這場戰已經打完了。對我們來說，和
反對派的對立已經結束。現在為了國家的團結，我們和對方握手言和。）
1953年出生於首都「聖多明哥市」的費南德斯，年輕時在美國紐約求
學。回到多明尼加之後，還和他的政治恩師「博什」共同成立了「解放黨
」。1996年競選成功，成為多明尼加總統。任內還曾經出訪台灣。其
實在五月初，根據蓋洛普所做的民調就顯示，現年五十歲的「費南德斯」
以百分之二十的差距，遙遙領先現任的總統「梅西亞」。政治分析家認為
，現任總統「梅西亞」任內，多明尼加的經濟每況愈下。高失業率以及通
貨膨脹高達百分之四十三的情況，讓不少民眾更加懷念費南德斯過去任內
每年超過百分之七的經濟成長率。儘管在選前，作票的傳聞不斷，而且在
「聖多明哥市」西南方的「巴拉奧納」投票所還發生了不同黨派選民開槍
，造成多人不幸死亡的事件，可是多明尼加國家選舉委員會表示，16號
的投票過程，進行得相當順利。在五百萬選民當中，約有百分之六十的選
民都投下了他們神聖的一票。而現任總統「梅西亞」和他所領導的「革命
黨」高層會商之後，已經坦承敗選的結果。我國在中美洲的友邦「多明尼
加」在16號舉辦總統大選。出口民調顯示，前任總統「費南德斯」篤定
將獲得勝利，而現任的總統「梅西亞」已經在深夜發表聲明，承認他連任
失敗。17號，已經篤定當選多明尼加新任總統的「費南德斯」，在支持
群眾的簇擁下，公開發表了勝選宣言。（多明尼加新任總統費南德斯：對
我們來說，這場戰已經打完了。對我們來說，和反對派的對立已經結束。
現在為了國家的團結，我們和對方握手言和。）1953年出生於首都「
聖多明哥市」的費南德斯，年輕時在美國紐約求學。回到多明尼加之後，
還和他的政治恩師「博什」共同成立了「解放黨」。1996年競選成功
，成為多明尼加總統。任內還曾經出訪台灣。其實在五月初，根據蓋洛普
所做的民調就顯示，現年五十歲的「費南德斯」以百分之二十的差距，遙
遙領先現任的總統「梅西亞」。政治分析家認為，現任總統「梅西亞」任
內，多明尼加的經濟每況愈下。高失業率以及通貨膨脹高達百分之四十三
的情況，讓不少民眾更加懷念費南德斯過去任內每年超過百分之七的經濟
成長率。儘管在選前，作票的傳聞不斷，而且在「聖多明哥市」西南方的
「巴拉奧納」投票所還發生了不同黨派選民開槍，造成多人不幸死亡的事
件，可是多明尼加國家選舉委員會表示，16號的投票過程，進行得相當
順利。在五百萬選民當中，約有百分之六十的選民都投下了他們神聖的一
票。而現任總統「梅西亞」和他所領導的「革命黨」高層會商之後，已經
坦承敗選的結果。我國在中美洲的友邦「多明尼加」在16號舉辦總統大
選。出口民調顯示，前任總統「費南德斯」篤定將獲得勝利，而現任的總
統「梅西亞」已經在深夜發表聲明，承認他連任失敗。17號，已經篤定
當選多明尼加新任總統的「費南德斯」，在支持群眾的簇擁下，公開發表
了勝選宣言。（多明尼加新任總統費南德斯：對我們來說，這場戰已經打
完了。對我們來說，和反對派的對立已經結束。現在為了國家的團結，我
們和對方握手言和。）1953年出生於首都「聖多明哥市」的費南德斯
，年輕時在美國紐約求學。回到多明尼加之後，還和他的政治恩師「博什
」共同成立了「解放黨」。1996年競選成功，成為多明尼加總統。任
內還曾經出訪台灣。其實在五月初，根據蓋洛普所做的民調就顯示，現年
五十歲的「費南德斯」以百分之二十的差距，遙遙領先現任的總統「梅西
亞」。政治分析家認為，現任總統「梅西亞」任內，多明尼加的經濟每況
愈下。高失業率以及通貨膨脹高達百分之四十三的情況，讓不少民眾更加
懷念費南德斯過去任內每年超過百分之七的經濟成長率。儘管在選前，作
票的傳聞不斷，而且在「聖多明哥市」西南方的「巴拉奧納」投票所還發
生了不同黨派選民開槍，造成多人不幸死亡的事件，可是多明尼加國家選
舉委員會表示，16號的投票過程，進行得相當順利。在五百萬選民當中
，約有百分之六十的選民都投下了他們神聖的一票。而現任總統「梅西亞
」和他所領導的「革命黨」高層會商之後，已經坦承敗選的結果。我國在
中美洲的友邦「多明尼加」在16號舉辦總統大選。出口民調顯示，前任
總統「費南德斯」篤定將獲得勝利，而現任的總統「梅西亞」已經在深夜
發表聲明，承認他連任失敗。17號，已經篤定當選多明尼加新任總統的
「費南德斯」，在支持群眾的簇擁下，公開發表了勝選宣言。（多明尼加
新任總統費南德斯：對我們來說，這場戰已經打完了。對我們來說，和反
對派的對立已經結束。現在為了國家的團結，我們和對方握手言和。）1
953年出生於首都「聖多明哥市」的費南德斯，年輕時在美國紐約求學
。回到多明尼加之後，還和他的政治恩師「博什」共同成立了「解放黨」
。1996年競選成功，成為多明尼加總統。任內還曾經出訪台灣。其實
在五月初，根據蓋洛普所做的民調就顯示，現年五十歲的「費南德斯」以
百分之二十的差距，遙遙領先現任的總統「梅西亞」。政治分析家認為，
現任總統「梅西亞」任內，多明尼加的經濟每況愈下。高失業率以及通貨
膨脹高達百分之四十三的情況，讓不少民眾更加懷念費南德斯過去任內每
年超過百分之七的經濟成長率。儘管在選前，作票的傳聞不斷，而且在「
聖多明哥市」西南方的「巴拉奧納」投票所還發生了不同黨派選民開槍，
造成多人不幸死亡的事件，可是多明尼加國家選舉委員會表示，16號的
投票過程，進行得相當順利。在五百萬選民當中，約有百分之六十的選民
都投下了他們神聖的一票。而現任總統「梅西亞」和他所領導的「革命黨
」高層會商之後，已經坦承敗選的結果。我國在中美洲的友邦「多明尼加
」在16號舉辦總統大選。出口民調顯示，前任總統「費南德斯」篤定將
獲得勝利，而現任的總統「梅西亞」已經在深夜發表聲明，承認他連任失
敗。17號，已經篤定當選多明尼加新任總統的「費南德斯」，在支持群
眾的簇擁下，公開發表了勝選宣言。（多明尼加新任總統費南德斯：對我
們來說，這場戰已經打完了。對我們來說，和反對派的對立已經結束。現
在為了國家的團結，我們和對方握手言和。）1953年出生於首都「聖
多明哥市」的費南德斯，年輕時在美國紐約求學。回到多明尼加之後，還
和他的政治恩師「博什」共同成立了「解放黨」。1996年競選成功，
成為多明尼加總統。任內還曾經出訪台灣。其實在五月初，根據蓋洛普所
做的民調就顯示，現年五十歲的「費南德斯」以百分之二十的差距，遙遙
領先現任的總統「梅西亞」。政治分析家認為，現任總統「梅西亞」任內
，多明尼加的經濟每況愈下。高失業率以及通貨膨脹高達百分之四十三的
情況，讓不少民眾更加懷念費南德斯過去任內每年超過百分之七的經濟成
長率。儘管在選前，作票的傳聞不斷，而且在「聖多明哥市」西南方的「
巴拉奧納」投票所還發生了不同黨派選民開槍，造成多人不幸死亡的事件
，可是多明尼加國家選舉委員會表示，16號的投票過程，進行得相當順
利。在五百萬選民當中，約有百分之六十的選民都投下了他們神聖的一票
。而現任總統「梅西亞」和他所領導的「革命黨」高層會商之後，已經坦
承敗選的結果。我國在中美洲的友邦「多明尼加」在16號舉辦總統大選
。出口民調顯示，前任總統「費南德斯」篤定將獲得勝利，而現任的總統
「梅西亞」已經在深夜發表聲明，承認他連任失敗。17號，已經篤定當
選多明尼加新任總統的「費南德斯」，在支持群眾的簇擁下，公開發表了
勝選宣言。（多明尼加新任總統費南德斯：對我們來說，這場戰已經打完
了。對我們來說，和反對派的對立已經結束。現在為了國家的團結，我們
和對方握手言和。）1953年出生於首都「聖多明哥市」的費南德斯，
年輕時在美國紐約求學。回到多明尼加之後，還和他的政治恩師「博什」
共同成立了「解放黨」。1996年競選成功，成為多明尼加總統。任內
還曾經出訪台灣。其實在五月初，根據蓋洛普所做的民調就顯示，現年五
十歲的「費南德斯」以百分之二十的差距，遙遙領先現任的總統「梅西亞
」。政治分析家認為，現任總統「梅西亞」任內，多明尼加的經濟每況愈
下。高失業率以及通貨膨脹高達百分之四十三的情況，讓不少民眾更加懷
念費南德斯過去任內每年超過百分之七的經濟成長率。儘管在選前，作票
的傳聞不斷，而且在「聖多明哥市」西南方的「巴拉奧納」投票所還發生
了不同黨派選民開槍，造成多人不幸死亡的事件，可是多明尼加國家選舉
委員會表示，16號的投票過程，進行得相當順利。在五百萬選民當中，
約有百分之六十的選民都投下了他們神聖的一票。而現任總統「梅西亞」
和他所領導的「革命黨」高層會商之後，已經坦承敗選的結果。我國在中
美洲的友邦「多明尼加」在16號舉辦總統大選。出口民調顯示，前任總
統「費南德斯」篤定將獲得勝利，而現任的總統「梅西亞」已經在深夜發
表聲明，承認他連任失敗。17號，已經篤定當選多明尼加新任總統的「
費南德斯」，在支持群眾的簇擁下，公開發表了勝選宣言。（多明尼加新
任總統費南德斯：對我們來說，這場戰已經打完了。對我們來說，和反對
派的對立已經結束。現在為了國家的團結，我們和對方握手言和。）19
53年出生於首都「聖多明哥市」的費南德斯，年輕時在美國紐約求學。
回到多明尼加之後，還和他的政治恩師「博什」共同成立了「解放黨」。
1996年競選成功，成為多明尼加總統。任內還曾經出訪台灣。其實在
五月初，根據蓋洛普所做的民調就顯示，現年五十歲的「費南德斯」以百
分之二十的差距，遙遙領先現任的總統「梅西亞」。政治分析家認為，現
任總統「梅西亞」任內，多明尼加的經濟每況愈下。高失業率以及通貨膨
脹高達百分之四十三的情況，讓不少民眾更加懷念費南德斯過去任內每年
超過百分之七的經濟成長率。儘管在選前，作票的傳聞不斷，而且在「聖
多明哥市」西南方的「巴拉奧納」投票所還發生了不同黨派選民開槍，造
成多人不幸死亡的事件，可是多明尼加國家選舉委員會表示，16號的投
票過程，進行得相當順利。在五百萬選民當中，約有百分之六十的選民都
投下了他們神聖的一票。而現任總統「梅西亞」和他所領導的「革命黨」
高層會商之後，已經坦承敗選的結果。我國在中美洲的友邦「多明尼加」
在16號舉辦總統大選。出口民調顯示，前任總統「費南德斯」篤定將獲
得勝利，而現任的總統「梅西亞」已經在深夜發表聲明，承認他連任失敗
。17號，已經篤定當選多明尼加新任總統的「費南德斯」，在支持群眾
的簇擁下，公開發表了勝選宣言。（多明尼加新任總統費南德斯：對我們
來說，這場戰已經打完了。對我們來說，和反對派的對立已經結束。現在
為了國家的團結，我們和對方握手言和。）1953年出生於首都「聖多
明哥市」的費南德斯，年輕時在美國紐約求學。回到多明尼加之後，還和
他的政治恩師「博什」共同成立了「解放黨」。1996年競選成功，成
為多明尼加總統。任內還曾經出訪台灣。其實在五月初，根據蓋洛普所做
的民調就顯示，現年五十歲的「費南德斯」以百分之二十的差距，遙遙領
先現任的總統「梅西亞」。政治分析家認為，現任總統「梅西亞」任內，
多明尼加的經濟每況愈下。高失業率以及通貨膨脹高達百分之四十三的情
況，讓不少民眾更加懷念費南德斯過去任內每年超過百分之七的經濟成長
率。儘管在選前，作票的傳聞不斷，而且在「聖多明哥市」西南方的「巴
拉奧納」投票所還發生了不同黨派選民開槍，造成多人不幸死亡的事件，
可是多明尼加國家選舉委員會表示，16號的投票過程，進行得相當順利
。在五百萬選民當中，約有百分之六十的選民都投下了他們神聖的一票。
而現任總統「梅西亞」和他所領導的「革命黨」高層會商之後，已經坦承
敗選的結果。我國在中美洲的友邦「多明尼加」在16號舉辦總統大選。
出口民調顯示，前任總統「費南德斯」篤定將獲得勝利，而現任的總統「
梅西亞」已經在深夜發表聲明，承認他連任失敗。17號，已經篤定當選
多明尼加新任總統的「費南德斯」，在支持群眾的簇擁下，公開發表了勝
選宣言。（多明尼加新任總統費南德斯：對我們來說，這場戰已經打完了
。對我們來說，和反對派的對立已經結束。現在為了國家的團結，我們和
對方握手言和。）1953年出生於首都「聖多明哥市」的費南德斯，年
輕時在美國紐約求學。回到多明尼加之後，還和他的政治恩師「博什」共
同成立了「解放黨」。1996年競選成功，成為多明尼加總統。任內還
曾經出訪台灣。其實在五月初，根據蓋洛普所做的民調就顯示，現年五十
歲的「費南德斯」以百分之二十的差距，遙遙領先現任的總統「梅西亞」
。政治分析家認為，現任總統「梅西亞」任內，多明尼加的經濟每況愈下
。高失業率以及通貨膨脹高達百分之四十三的情況，讓不少民眾更加懷念
費南德斯過去任內每年超過百分之七的經濟成長率。儘管在選前，作票的
傳聞不斷，而且在「聖多明哥市」西南方的「巴拉奧納」投票所還發生了
不同黨派選民開槍，造成多人不幸死亡的事件，可是多明尼加國家選舉委
員會表示，16號的投票過程，進行得相當順利。在五百萬選民當中，約
有百分之六十的選民都投下了他們神聖的一票。而現任總統「梅西亞」和
他所領導的「革命黨」高層會商之後，已經坦承敗選的結果。我國在中美
洲的友邦「多明尼加」在16號舉辦總統大選。出口民調顯示，前任總統
「費南德斯」篤定將獲得勝利，而現任的總統「梅西亞」已經在深夜發表
聲明，承認他連任失敗。17號，已經篤定當選多明尼加新任總統的「費
南德斯」，在支持群眾的簇擁下，公開發表了勝選宣言。（多明尼加新任
總統費南德斯：對我們來說，這場戰已經打完了。對我們來說，和反對派
的對立已經結束。現在為了國家的團結，我們和對方握手言和。）195
3年出生於首都「聖多明哥市」的費南德斯，年輕時在美國紐約求學。回
到多明尼加之後，還和他的政治恩師「博什」共同成立了「解放黨」。1
996年競選成功，成為多明尼加總統。任內還曾經出訪台灣。其實在五
月初，根據蓋洛普所做的民調就顯示，現年五十歲的「費南德斯」以百分
之二十的差距，遙遙領先現任的總統「梅西亞」。政治分析家認為，現任
總統「梅西亞」任內，多明尼加的經濟每況愈下。高失業率以及通貨膨脹
高達百分之四十三的情況，讓不少民眾更加懷念費南德斯過去任內每年超
過百分之七的經濟成長率。儘管在選前，作票的傳聞不斷，而且在「聖多
明哥市」西南方的「巴拉奧納」投票所還發生了不同黨派選民開槍，造成
多人不幸死亡的事件，可是多明尼加國家選舉委員會表示，16號的投票
過程，進行得相當順利。在五百萬選民當中，約有百分之六十的選民都投
下了他們神聖的一票。而現任總統「梅西亞」和他所領導的「革命黨」高
層會商之後，已經坦承敗選的結果。
