我國在中美洲的友邦「多明尼加」在16號舉辦總統大選。
出口民調顯示，前任總統「費南德斯」篤定將獲得勝利，而現任的總統
「梅西亞」已經在深夜發表聲明，承認他連任失敗。
17號，已經篤定當選多明尼加新任總統的「費南德斯」，在支持群眾
的簇擁下，公開發表了勝選宣言。
（多明尼加新任總統費南德斯：對我們來說，這場戰已經打完了。
對我們來說，和反對派的對立已經結束。
現在為了國家的團結，我們和對方握手言和。
）1953年出生於首都「聖多明哥市」的費南德斯，年輕時在美國紐
約求學。
回到多明尼加之後，還和他的政治恩師「博什」共同成立了「解放黨」
。
1996年競選成功，成為多明尼加總統。
任內還曾經出訪台灣。
其實在五月初，根據蓋洛普所做的民調就顯示，現年五十歲的「費南德
斯」以百分之二十的差距，遙遙領先現任的總統「梅西亞」。
政治分析家認為，現任總統「梅西亞」任內，多明尼加的經濟每況愈下
。
高失業率以及通貨膨脹高達百分之四十三的情況，讓不少民眾更加懷念
費南德斯過去任內每年超過百分之七的經濟成長率。
儘管在選前，作票的傳聞不斷，而且在「聖多明哥市」西南方的「巴拉
奧納」投票所還發生了不同黨派選民開槍，造成多人不幸死亡的事件
，可是多明尼加國家選舉委員會表示，16號的投票過程，進行得相
在五百萬選民當中，約有百分之六十的選民都投下了他們神聖的一票。
而現任總統「梅西亞」和他所領導的「革命黨」高層會商之後，已經坦
承敗選的結果。
