從台北市環保局流出的七千多床廢棄床墊，到現在還沒有找齊，大概只追
回了一半。這些被找回來的床墊，有的已經被拆解、銷毀，但是也有部分
在消保官的監督下、重新消毒包裝，並且標明是回收的產品，可以繼續販
賣。因為人力不足台北市環保局把回收床墊外包處理，卻意外引發黑心床
墊事件。在和處理廠商解約之後，現在台北市的回收床墊又全部回到山豬
窟掩埋場，先進行破壞。未來招標將只賣廢鐵，不再賣床墊。11514
5拿回來的彈簧床，每兩分鐘就可以拆解一床。再以鋼筋拍賣的方式，杜
絕床墊外流。之前外流的床墊，到目前為止只追回了一半。追回的362
6張彈簧床中，一半進了山豬窟銷毀，還有1455床，在消保官的監督
下繼續販賣。條件是，床墊必須重新拆開，進行防銹、消毒處理之後，以
拉鍊供消費者檢查，並且標上回收再製品，避免以假亂真牟取暴利的事件
再度發生。至於其他尚未追回的三千多張床墊，由於資源回收流向追蹤尚
未建立制度，目前仍有待全國消保官協助查訪。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導從台北市環保局流出的七千多床廢棄床墊，到現在還沒有找齊，大
概只追回了一半。這些被找回來的床墊，有的已經被拆解、銷毀，但是也
有部分在消保官的監督下、重新消毒包裝，並且標明是回收的產品，可以
繼續販賣。因為人力不足台北市環保局把回收床墊外包處理，卻意外引發
黑心床墊事件。在和處理廠商解約之後，現在台北市的回收床墊又全部回
到山豬窟掩埋場，先進行破壞。未來招標將只賣廢鐵，不再賣床墊。11
5145拿回來的彈簧床，每兩分鐘就可以拆解一床。再以鋼筋拍賣的方
式，杜絕床墊外流。之前外流的床墊，到目前為止只追回了一半。追回的
3626張彈簧床中，一半進了山豬窟銷毀，還有1455床，在消保官
的監督下繼續販賣。條件是，床墊必須重新拆開，進行防銹、消毒處理之
後，以拉鍊供消費者檢查，並且標上回收再製品，避免以假亂真牟取暴利
的事件再度發生。至於其他尚未追回的三千多張床墊，由於資源回收流向
追蹤尚未建立制度，目前仍有待全國消保官協助查訪。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導從台北市環保局流出的七千多床廢棄床墊，到現在還沒有找
齊，大概只追回了一半。這些被找回來的床墊，有的已經被拆解、銷毀，
但是也有部分在消保官的監督下、重新消毒包裝，並且標明是回收的產品
，可以繼續販賣。因為人力不足台北市環保局把回收床墊外包處理，卻意
外引發黑心床墊事件。在和處理廠商解約之後，現在台北市的回收床墊又
全部回到山豬窟掩埋場，先進行破壞。未來招標將只賣廢鐵，不再賣床墊
。115145拿回來的彈簧床，每兩分鐘就可以拆解一床。再以鋼筋拍
賣的方式，杜絕床墊外流。之前外流的床墊，到目前為止只追回了一半。
追回的3626張彈簧床中，一半進了山豬窟銷毀，還有1455床，在
消保官的監督下繼續販賣。條件是，床墊必須重新拆開，進行防銹、消毒
處理之後，以拉鍊供消費者檢查，並且標上回收再製品，避免以假亂真牟
取暴利的事件再度發生。至於其他尚未追回的三千多張床墊，由於資源回
收流向追蹤尚未建立制度，目前仍有待全國消保官協助查訪。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導從台北市環保局流出的七千多床廢棄床墊，到現在還
沒有找齊，大概只追回了一半。這些被找回來的床墊，有的已經被拆解、
銷毀，但是也有部分在消保官的監督下、重新消毒包裝，並且標明是回收
的產品，可以繼續販賣。因為人力不足台北市環保局把回收床墊外包處理
，卻意外引發黑心床墊事件。在和處理廠商解約之後，現在台北市的回收
床墊又全部回到山豬窟掩埋場，先進行破壞。未來招標將只賣廢鐵，不再
賣床墊。115145拿回來的彈簧床，每兩分鐘就可以拆解一床。再以
鋼筋拍賣的方式，杜絕床墊外流。之前外流的床墊，到目前為止只追回了
一半。追回的3626張彈簧床中，一半進了山豬窟銷毀，還有1455
床，在消保官的監督下繼續販賣。條件是，床墊必須重新拆開，進行防銹
、消毒處理之後，以拉鍊供消費者檢查，並且標上回收再製品，避免以假
亂真牟取暴利的事件再度發生。至於其他尚未追回的三千多張床墊，由於
資源回收流向追蹤尚未建立制度，目前仍有待全國消保官協助查訪。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從台北市環保局流出的七千多床廢棄床墊，到
現在還沒有找齊，大概只追回了一半。這些被找回來的床墊，有的已經被
拆解、銷毀，但是也有部分在消保官的監督下、重新消毒包裝，並且標明
是回收的產品，可以繼續販賣。因為人力不足台北市環保局把回收床墊外
包處理，卻意外引發黑心床墊事件。在和處理廠商解約之後，現在台北市
的回收床墊又全部回到山豬窟掩埋場，先進行破壞。未來招標將只賣廢鐵
，不再賣床墊。115145拿回來的彈簧床，每兩分鐘就可以拆解一床
。再以鋼筋拍賣的方式，杜絕床墊外流。之前外流的床墊，到目前為止只
追回了一半。追回的3626張彈簧床中，一半進了山豬窟銷毀，還有1
455床，在消保官的監督下繼續販賣。條件是，床墊必須重新拆開，進
行防銹、消毒處理之後，以拉鍊供消費者檢查，並且標上回收再製品，避
免以假亂真牟取暴利的事件再度發生。至於其他尚未追回的三千多張床墊
，由於資源回收流向追蹤尚未建立制度，目前仍有待全國消保官協助查訪
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從台北市環保局流出的七千多床廢棄床
墊，到現在還沒有找齊，大概只追回了一半。這些被找回來的床墊，有的
已經被拆解、銷毀，但是也有部分在消保官的監督下、重新消毒包裝，並
且標明是回收的產品，可以繼續販賣。因為人力不足台北市環保局把回收
床墊外包處理，卻意外引發黑心床墊事件。在和處理廠商解約之後，現在
台北市的回收床墊又全部回到山豬窟掩埋場，先進行破壞。未來招標將只
賣廢鐵，不再賣床墊。115145拿回來的彈簧床，每兩分鐘就可以拆
解一床。再以鋼筋拍賣的方式，杜絕床墊外流。之前外流的床墊，到目前
為止只追回了一半。追回的3626張彈簧床中，一半進了山豬窟銷毀，
還有1455床，在消保官的監督下繼續販賣。條件是，床墊必須重新拆
開，進行防銹、消毒處理之後，以拉鍊供消費者檢查，並且標上回收再製
品，避免以假亂真牟取暴利的事件再度發生。至於其他尚未追回的三千多
張床墊，由於資源回收流向追蹤尚未建立制度，目前仍有待全國消保官協
助查訪。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從台北市環保局流出的七千多床
廢棄床墊，到現在還沒有找齊，大概只追回了一半。這些被找回來的床墊
，有的已經被拆解、銷毀，但是也有部分在消保官的監督下、重新消毒包
裝，並且標明是回收的產品，可以繼續販賣。因為人力不足台北市環保局
把回收床墊外包處理，卻意外引發黑心床墊事件。在和處理廠商解約之後
，現在台北市的回收床墊又全部回到山豬窟掩埋場，先進行破壞。未來招
標將只賣廢鐵，不再賣床墊。115145拿回來的彈簧床，每兩分鐘就
可以拆解一床。再以鋼筋拍賣的方式，杜絕床墊外流。之前外流的床墊，
到目前為止只追回了一半。追回的3626張彈簧床中，一半進了山豬窟
銷毀，還有1455床，在消保官的監督下繼續販賣。條件是，床墊必須
重新拆開，進行防銹、消毒處理之後，以拉鍊供消費者檢查，並且標上回
收再製品，避免以假亂真牟取暴利的事件再度發生。至於其他尚未追回的
三千多張床墊，由於資源回收流向追蹤尚未建立制度，目前仍有待全國消
保官協助查訪。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從台北市環保局流出的七
千多床廢棄床墊，到現在還沒有找齊，大概只追回了一半。這些被找回來
的床墊，有的已經被拆解、銷毀，但是也有部分在消保官的監督下、重新
消毒包裝，並且標明是回收的產品，可以繼續販賣。因為人力不足台北市
環保局把回收床墊外包處理，卻意外引發黑心床墊事件。在和處理廠商解
約之後，現在台北市的回收床墊又全部回到山豬窟掩埋場，先進行破壞。
未來招標將只賣廢鐵，不再賣床墊。115145拿回來的彈簧床，每兩
分鐘就可以拆解一床。再以鋼筋拍賣的方式，杜絕床墊外流。之前外流的
床墊，到目前為止只追回了一半。追回的3626張彈簧床中，一半進了
山豬窟銷毀，還有1455床，在消保官的監督下繼續販賣。條件是，床
墊必須重新拆開，進行防銹、消毒處理之後，以拉鍊供消費者檢查，並且
標上回收再製品，避免以假亂真牟取暴利的事件再度發生。至於其他尚未
追回的三千多張床墊，由於資源回收流向追蹤尚未建立制度，目前仍有待
全國消保官協助查訪。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從台北市環保局流
出的七千多床廢棄床墊，到現在還沒有找齊，大概只追回了一半。這些被
找回來的床墊，有的已經被拆解、銷毀，但是也有部分在消保官的監督下
、重新消毒包裝，並且標明是回收的產品，可以繼續販賣。因為人力不足
台北市環保局把回收床墊外包處理，卻意外引發黑心床墊事件。在和處理
廠商解約之後，現在台北市的回收床墊又全部回到山豬窟掩埋場，先進行
破壞。未來招標將只賣廢鐵，不再賣床墊。115145拿回來的彈簧床
，每兩分鐘就可以拆解一床。再以鋼筋拍賣的方式，杜絕床墊外流。之前
外流的床墊，到目前為止只追回了一半。追回的3626張彈簧床中，一
半進了山豬窟銷毀，還有1455床，在消保官的監督下繼續販賣。條件
是，床墊必須重新拆開，進行防銹、消毒處理之後，以拉鍊供消費者檢查
，並且標上回收再製品，避免以假亂真牟取暴利的事件再度發生。至於其
他尚未追回的三千多張床墊，由於資源回收流向追蹤尚未建立制度，目前
仍有待全國消保官協助查訪。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從台北市環
保局流出的七千多床廢棄床墊，到現在還沒有找齊，大概只追回了一半。
這些被找回來的床墊，有的已經被拆解、銷毀，但是也有部分在消保官的
監督下、重新消毒包裝，並且標明是回收的產品，可以繼續販賣。因為人
力不足台北市環保局把回收床墊外包處理，卻意外引發黑心床墊事件。在
和處理廠商解約之後，現在台北市的回收床墊又全部回到山豬窟掩埋場，
先進行破壞。未來招標將只賣廢鐵，不再賣床墊。115145拿回來的
彈簧床，每兩分鐘就可以拆解一床。再以鋼筋拍賣的方式，杜絕床墊外流
。之前外流的床墊，到目前為止只追回了一半。追回的3626張彈簧床
中，一半進了山豬窟銷毀，還有1455床，在消保官的監督下繼續販賣
。條件是，床墊必須重新拆開，進行防銹、消毒處理之後，以拉鍊供消費
者檢查，並且標上回收再製品，避免以假亂真牟取暴利的事件再度發生。
至於其他尚未追回的三千多張床墊，由於資源回收流向追蹤尚未建立制度
，目前仍有待全國消保官協助查訪。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從台
北市環保局流出的七千多床廢棄床墊，到現在還沒有找齊，大概只追回了
一半。這些被找回來的床墊，有的已經被拆解、銷毀，但是也有部分在消
保官的監督下、重新消毒包裝，並且標明是回收的產品，可以繼續販賣。
因為人力不足台北市環保局把回收床墊外包處理，卻意外引發黑心床墊事
件。在和處理廠商解約之後，現在台北市的回收床墊又全部回到山豬窟掩
埋場，先進行破壞。未來招標將只賣廢鐵，不再賣床墊。115145拿
回來的彈簧床，每兩分鐘就可以拆解一床。再以鋼筋拍賣的方式，杜絕床
墊外流。之前外流的床墊，到目前為止只追回了一半。追回的3626張
彈簧床中，一半進了山豬窟銷毀，還有1455床，在消保官的監督下繼
續販賣。條件是，床墊必須重新拆開，進行防銹、消毒處理之後，以拉鍊
供消費者檢查，並且標上回收再製品，避免以假亂真牟取暴利的事件再度
發生。至於其他尚未追回的三千多張床墊，由於資源回收流向追蹤尚未建
立制度，目前仍有待全國消保官協助查訪。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導從台北市環保局流出的七千多床廢棄床墊，到現在還沒有找齊，大概只
追回了一半。這些被找回來的床墊，有的已經被拆解、銷毀，但是也有部
分在消保官的監督下、重新消毒包裝，並且標明是回收的產品，可以繼續
販賣。因為人力不足台北市環保局把回收床墊外包處理，卻意外引發黑心
床墊事件。在和處理廠商解約之後，現在台北市的回收床墊又全部回到山
豬窟掩埋場，先進行破壞。未來招標將只賣廢鐵，不再賣床墊。1151
45拿回來的彈簧床，每兩分鐘就可以拆解一床。再以鋼筋拍賣的方式，
杜絕床墊外流。之前外流的床墊，到目前為止只追回了一半。追回的36
26張彈簧床中，一半進了山豬窟銷毀，還有1455床，在消保官的監
督下繼續販賣。條件是，床墊必須重新拆開，進行防銹、消毒處理之後，
以拉鍊供消費者檢查，並且標上回收再製品，避免以假亂真牟取暴利的事
件再度發生。至於其他尚未追回的三千多張床墊，由於資源回收流向追蹤
尚未建立制度，目前仍有待全國消保官協助查訪。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導
