在520就職以後，陳水扁總統對內、對外都有很多重大的挑戰。
其中一項非常龐大的工程，就是2006年的公投制憲。
有關國號、國旗等敏感問題，有學者認為，在陳水扁總統宣示不會改變
現狀的情形下，應該會用比較模糊的方式，來界定國家主權。
而這次制憲的重點，將放在政府體制的改造，朝向總統制發展。
大選期間，陳總統提出2006年制憲主張，成為他第二任任內最重要
的國內政治改革工程，根據民進黨的新憲說帖，未來新憲法要處理的
主要議題，包括國會改革、五權分立是否改為三權分立，以及雙首長
在不碰觸國號、國旗等可能觸及敏感統獨神經的情況下，未來的制憲重
點主要是擺在政府體制的改革與調整。
不過日前在野黨已經開始釋出傾向內閣制的訊息，來抗衡民進黨政府主
張的總統制新憲法。
雖然陳總統強調要在維持現狀下，來進行新憲工程，不過還是有來自獨
派大老的聲音，要求陳總統必須對新憲的國號與國土有所處理，而學
者也認為陳總統應該會以比較模糊的方式，對國家主權採取較符合現
學者認為，陳總統有意透過公投制憲的手段，推動台灣新國家與新國族
認同，來確立他的歷史地位，但是在外有國際與中國壓力，內有泛藍
勢力待整合的情況下，陳總統如何發揮他的領導人智慧與統合能力，
