在520就職以後，陳水扁總統對內、對外都有很多重大的挑戰。其中一
項非常龐大的工程，就是2006年的公投制憲。有關國號、國旗等敏感
問題，有學者認為，在陳水扁總統宣示不會改變現狀的情形下，應該會用
比較模糊的方式，來界定國家主權。而這次制憲的重點，將放在政府體制
的改造，朝向總統制發展。大選期間，陳總統提出2006年制憲主張，
成為他第二任任內最重要的國內政治改革工程，根據民進黨的新憲說帖，
未來新憲法要處理的主要議題，包括國會改革、五權分立是否改為三權分
立，以及雙首長制是否廢除、改為總統制等等。在不碰觸國號、國旗等可
能觸及敏感統獨神經的情況下，未來的制憲重點主要是擺在政府體制的改
革與調整。不過日前在野黨已經開始釋出傾向內閣制的訊息，來抗衡民進
黨政府主張的總統制新憲法。雖然陳總統強調要在維持現狀下，來進行新
憲工程，不過還是有來自獨派大老的聲音，要求陳總統必須對新憲的國號
與國土有所處理，而學者也認為陳總統應該會以比較模糊的方式，對國家
主權採取較符合現狀的界定。學者認為，陳總統有意透過公投制憲的手段
，推動台灣新國家與新國族認同，來確立他的歷史地位，但是在外有國際
與中國壓力，內有泛藍勢力待整合的情況下，陳總統如何發揮他的領導人
智慧與統合能力，確實是一項重大考驗。在520就職以後，陳水扁總統
對內、對外都有很多重大的挑戰。其中一項非常龐大的工程，就是200
6年的公投制憲。有關國號、國旗等敏感問題，有學者認為，在陳水扁總
統宣示不會改變現狀的情形下，應該會用比較模糊的方式，來界定國家主
權。而這次制憲的重點，將放在政府體制的改造，朝向總統制發展。大選
期間，陳總統提出2006年制憲主張，成為他第二任任內最重要的國內
政治改革工程，根據民進黨的新憲說帖，未來新憲法要處理的主要議題，
包括國會改革、五權分立是否改為三權分立，以及雙首長制是否廢除、改
為總統制等等。在不碰觸國號、國旗等可能觸及敏感統獨神經的情況下，
未來的制憲重點主要是擺在政府體制的改革與調整。不過日前在野黨已經
開始釋出傾向內閣制的訊息，來抗衡民進黨政府主張的總統制新憲法。雖
然陳總統強調要在維持現狀下，來進行新憲工程，不過還是有來自獨派大
老的聲音，要求陳總統必須對新憲的國號與國土有所處理，而學者也認為
陳總統應該會以比較模糊的方式，對國家主權採取較符合現狀的界定。學
者認為，陳總統有意透過公投制憲的手段，推動台灣新國家與新國族認同
，來確立他的歷史地位，但是在外有國際與中國壓力，內有泛藍勢力待整
合的情況下，陳總統如何發揮他的領導人智慧與統合能力，確實是一項重
大考驗。在520就職以後，陳水扁總統對內、對外都有很多重大的挑戰
。其中一項非常龐大的工程，就是2006年的公投制憲。有關國號、國
旗等敏感問題，有學者認為，在陳水扁總統宣示不會改變現狀的情形下，
應該會用比較模糊的方式，來界定國家主權。而這次制憲的重點，將放在
政府體制的改造，朝向總統制發展。大選期間，陳總統提出2006年制
憲主張，成為他第二任任內最重要的國內政治改革工程，根據民進黨的新
憲說帖，未來新憲法要處理的主要議題，包括國會改革、五權分立是否改
為三權分立，以及雙首長制是否廢除、改為總統制等等。在不碰觸國號、
國旗等可能觸及敏感統獨神經的情況下，未來的制憲重點主要是擺在政府
體制的改革與調整。不過日前在野黨已經開始釋出傾向內閣制的訊息，來
抗衡民進黨政府主張的總統制新憲法。雖然陳總統強調要在維持現狀下，
來進行新憲工程，不過還是有來自獨派大老的聲音，要求陳總統必須對新
憲的國號與國土有所處理，而學者也認為陳總統應該會以比較模糊的方式
，對國家主權採取較符合現狀的界定。學者認為，陳總統有意透過公投制
憲的手段，推動台灣新國家與新國族認同，來確立他的歷史地位，但是在
外有國際與中國壓力，內有泛藍勢力待整合的情況下，陳總統如何發揮他
的領導人智慧與統合能力，確實是一項重大考驗。在520就職以後，陳
水扁總統對內、對外都有很多重大的挑戰。其中一項非常龐大的工程，就
是2006年的公投制憲。有關國號、國旗等敏感問題，有學者認為，在
陳水扁總統宣示不會改變現狀的情形下，應該會用比較模糊的方式，來界
定國家主權。而這次制憲的重點，將放在政府體制的改造，朝向總統制發
展。大選期間，陳總統提出2006年制憲主張，成為他第二任任內最重
要的國內政治改革工程，根據民進黨的新憲說帖，未來新憲法要處理的主
要議題，包括國會改革、五權分立是否改為三權分立，以及雙首長制是否
廢除、改為總統制等等。在不碰觸國號、國旗等可能觸及敏感統獨神經的
情況下，未來的制憲重點主要是擺在政府體制的改革與調整。不過日前在
野黨已經開始釋出傾向內閣制的訊息，來抗衡民進黨政府主張的總統制新
憲法。雖然陳總統強調要在維持現狀下，來進行新憲工程，不過還是有來
自獨派大老的聲音，要求陳總統必須對新憲的國號與國土有所處理，而學
者也認為陳總統應該會以比較模糊的方式，對國家主權採取較符合現狀的
界定。學者認為，陳總統有意透過公投制憲的手段，推動台灣新國家與新
國族認同，來確立他的歷史地位，但是在外有國際與中國壓力，內有泛藍
勢力待整合的情況下，陳總統如何發揮他的領導人智慧與統合能力，確實
是一項重大考驗。在520就職以後，陳水扁總統對內、對外都有很多重
大的挑戰。其中一項非常龐大的工程，就是2006年的公投制憲。有關
國號、國旗等敏感問題，有學者認為，在陳水扁總統宣示不會改變現狀的
情形下，應該會用比較模糊的方式，來界定國家主權。而這次制憲的重點
，將放在政府體制的改造，朝向總統制發展。大選期間，陳總統提出20
06年制憲主張，成為他第二任任內最重要的國內政治改革工程，根據民
進黨的新憲說帖，未來新憲法要處理的主要議題，包括國會改革、五權分
立是否改為三權分立，以及雙首長制是否廢除、改為總統制等等。在不碰
觸國號、國旗等可能觸及敏感統獨神經的情況下，未來的制憲重點主要是
擺在政府體制的改革與調整。不過日前在野黨已經開始釋出傾向內閣制的
訊息，來抗衡民進黨政府主張的總統制新憲法。雖然陳總統強調要在維持
現狀下，來進行新憲工程，不過還是有來自獨派大老的聲音，要求陳總統
必須對新憲的國號與國土有所處理，而學者也認為陳總統應該會以比較模
糊的方式，對國家主權採取較符合現狀的界定。學者認為，陳總統有意透
過公投制憲的手段，推動台灣新國家與新國族認同，來確立他的歷史地位
，但是在外有國際與中國壓力，內有泛藍勢力待整合的情況下，陳總統如
何發揮他的領導人智慧與統合能力，確實是一項重大考驗。在520就職
以後，陳水扁總統對內、對外都有很多重大的挑戰。其中一項非常龐大的
工程，就是2006年的公投制憲。有關國號、國旗等敏感問題，有學者
認為，在陳水扁總統宣示不會改變現狀的情形下，應該會用比較模糊的方
式，來界定國家主權。而這次制憲的重點，將放在政府體制的改造，朝向
總統制發展。大選期間，陳總統提出2006年制憲主張，成為他第二任
任內最重要的國內政治改革工程，根據民進黨的新憲說帖，未來新憲法要
處理的主要議題，包括國會改革、五權分立是否改為三權分立，以及雙首
長制是否廢除、改為總統制等等。在不碰觸國號、國旗等可能觸及敏感統
獨神經的情況下，未來的制憲重點主要是擺在政府體制的改革與調整。不
過日前在野黨已經開始釋出傾向內閣制的訊息，來抗衡民進黨政府主張的
總統制新憲法。雖然陳總統強調要在維持現狀下，來進行新憲工程，不過
還是有來自獨派大老的聲音，要求陳總統必須對新憲的國號與國土有所處
理，而學者也認為陳總統應該會以比較模糊的方式，對國家主權採取較符
合現狀的界定。學者認為，陳總統有意透過公投制憲的手段，推動台灣新
國家與新國族認同，來確立他的歷史地位，但是在外有國際與中國壓力，
內有泛藍勢力待整合的情況下，陳總統如何發揮他的領導人智慧與統合能
力，確實是一項重大考驗。在520就職以後，陳水扁總統對內、對外都
有很多重大的挑戰。其中一項非常龐大的工程，就是2006年的公投制
憲。有關國號、國旗等敏感問題，有學者認為，在陳水扁總統宣示不會改
變現狀的情形下，應該會用比較模糊的方式，來界定國家主權。而這次制
憲的重點，將放在政府體制的改造，朝向總統制發展。大選期間，陳總統
提出2006年制憲主張，成為他第二任任內最重要的國內政治改革工程
，根據民進黨的新憲說帖，未來新憲法要處理的主要議題，包括國會改革
、五權分立是否改為三權分立，以及雙首長制是否廢除、改為總統制等等
。在不碰觸國號、國旗等可能觸及敏感統獨神經的情況下，未來的制憲重
點主要是擺在政府體制的改革與調整。不過日前在野黨已經開始釋出傾向
內閣制的訊息，來抗衡民進黨政府主張的總統制新憲法。雖然陳總統強調
要在維持現狀下，來進行新憲工程，不過還是有來自獨派大老的聲音，要
求陳總統必須對新憲的國號與國土有所處理，而學者也認為陳總統應該會
以比較模糊的方式，對國家主權採取較符合現狀的界定。學者認為，陳總
統有意透過公投制憲的手段，推動台灣新國家與新國族認同，來確立他的
歷史地位，但是在外有國際與中國壓力，內有泛藍勢力待整合的情況下，
陳總統如何發揮他的領導人智慧與統合能力，確實是一項重大考驗。在5
20就職以後，陳水扁總統對內、對外都有很多重大的挑戰。其中一項非
常龐大的工程，就是2006年的公投制憲。有關國號、國旗等敏感問題
，有學者認為，在陳水扁總統宣示不會改變現狀的情形下，應該會用比較
模糊的方式，來界定國家主權。而這次制憲的重點，將放在政府體制的改
造，朝向總統制發展。大選期間，陳總統提出2006年制憲主張，成為
他第二任任內最重要的國內政治改革工程，根據民進黨的新憲說帖，未來
新憲法要處理的主要議題，包括國會改革、五權分立是否改為三權分立，
以及雙首長制是否廢除、改為總統制等等。在不碰觸國號、國旗等可能觸
及敏感統獨神經的情況下，未來的制憲重點主要是擺在政府體制的改革與
調整。不過日前在野黨已經開始釋出傾向內閣制的訊息，來抗衡民進黨政
府主張的總統制新憲法。雖然陳總統強調要在維持現狀下，來進行新憲工
程，不過還是有來自獨派大老的聲音，要求陳總統必須對新憲的國號與國
土有所處理，而學者也認為陳總統應該會以比較模糊的方式，對國家主權
採取較符合現狀的界定。學者認為，陳總統有意透過公投制憲的手段，推
動台灣新國家與新國族認同，來確立他的歷史地位，但是在外有國際與中
國壓力，內有泛藍勢力待整合的情況下，陳總統如何發揮他的領導人智慧
與統合能力，確實是一項重大考驗。在520就職以後，陳水扁總統對內
、對外都有很多重大的挑戰。其中一項非常龐大的工程，就是2006年
的公投制憲。有關國號、國旗等敏感問題，有學者認為，在陳水扁總統宣
示不會改變現狀的情形下，應該會用比較模糊的方式，來界定國家主權。
而這次制憲的重點，將放在政府體制的改造，朝向總統制發展。大選期間
，陳總統提出2006年制憲主張，成為他第二任任內最重要的國內政治
改革工程，根據民進黨的新憲說帖，未來新憲法要處理的主要議題，包括
國會改革、五權分立是否改為三權分立，以及雙首長制是否廢除、改為總
統制等等。在不碰觸國號、國旗等可能觸及敏感統獨神經的情況下，未來
的制憲重點主要是擺在政府體制的改革與調整。不過日前在野黨已經開始
釋出傾向內閣制的訊息，來抗衡民進黨政府主張的總統制新憲法。雖然陳
總統強調要在維持現狀下，來進行新憲工程，不過還是有來自獨派大老的
聲音，要求陳總統必須對新憲的國號與國土有所處理，而學者也認為陳總
統應該會以比較模糊的方式，對國家主權採取較符合現狀的界定。學者認
為，陳總統有意透過公投制憲的手段，推動台灣新國家與新國族認同，來
確立他的歷史地位，但是在外有國際與中國壓力，內有泛藍勢力待整合的
情況下，陳總統如何發揮他的領導人智慧與統合能力，確實是一項重大考
驗。
