又發生了我國漁船被外國扣押的事件，蘇澳籍漁船新滿福三號、疑似誤入
琉球海域作業、結果被日本扣押，議細情況，請看以下的新聞掃描。宜蘭
蘇澳區漁會十四號傍晚接獲外交部駐琉球辦事處電報指出，一艘蘇澳籍漁
船新滿福三號在14號早晨，因為疑似誤入琉球海域作業，包括船長在內
的六名船員已遭日本扣押。蘇澳區漁會表示，已經請交部協助，希望人船
能早日返回。台北市衛生局四月份抽驗154家游泳池、三溫暖發現，有
七家總生菌數過量，不合格率比往年下降，但是知名業者榜上有名，包括
星海椰林俱樂部、環亞飯店游泳池、福臨室內活水休閒館、新生公園游泳
池、亞爵溫泉會館，還有位於北投的御之湯溫泉以及龍鳳谷溫泉，衛生單
位依法，處業者一萬元以下罰鍰，並要求限期改善。根據中華衛星二號工
作團隊從美國傳來的最新消息，華衛二號、火箭及發射台已經進行全系統
測試，目前狀況良好，工作團隊全力準備十八號的預演，然後進入倒數計
時階段，如果順利的話，預計台北時間五月21號凌晨發射。又發生了我
國漁船被外國扣押的事件，蘇澳籍漁船新滿福三號、疑似誤入琉球海域作
業、結果被日本扣押，議細情況，請看以下的新聞掃描。宜蘭蘇澳區漁會
十四號傍晚接獲外交部駐琉球辦事處電報指出，一艘蘇澳籍漁船新滿福三
號在14號早晨，因為疑似誤入琉球海域作業，包括船長在內的六名船員
已遭日本扣押。蘇澳區漁會表示，已經請交部協助，希望人船能早日返回
。台北市衛生局四月份抽驗154家游泳池、三溫暖發現，有七家總生菌
數過量，不合格率比往年下降，但是知名業者榜上有名，包括星海椰林俱
樂部、環亞飯店游泳池、福臨室內活水休閒館、新生公園游泳池、亞爵溫
泉會館，還有位於北投的御之湯溫泉以及龍鳳谷溫泉，衛生單位依法，處
業者一萬元以下罰鍰，並要求限期改善。根據中華衛星二號工作團隊從美
國傳來的最新消息，華衛二號、火箭及發射台已經進行全系統測試，目前
狀況良好，工作團隊全力準備十八號的預演，然後進入倒數計時階段，如
果順利的話，預計台北時間五月21號凌晨發射。又發生了我國漁船被外
國扣押的事件，蘇澳籍漁船新滿福三號、疑似誤入琉球海域作業、結果被
日本扣押，議細情況，請看以下的新聞掃描。宜蘭蘇澳區漁會十四號傍晚
接獲外交部駐琉球辦事處電報指出，一艘蘇澳籍漁船新滿福三號在14號
早晨，因為疑似誤入琉球海域作業，包括船長在內的六名船員已遭日本扣
押。蘇澳區漁會表示，已經請交部協助，希望人船能早日返回。台北市衛
生局四月份抽驗154家游泳池、三溫暖發現，有七家總生菌數過量，不
合格率比往年下降，但是知名業者榜上有名，包括星海椰林俱樂部、環亞
飯店游泳池、福臨室內活水休閒館、新生公園游泳池、亞爵溫泉會館，還
有位於北投的御之湯溫泉以及龍鳳谷溫泉，衛生單位依法，處業者一萬元
以下罰鍰，並要求限期改善。根據中華衛星二號工作團隊從美國傳來的最
新消息，華衛二號、火箭及發射台已經進行全系統測試，目前狀況良好，
工作團隊全力準備十八號的預演，然後進入倒數計時階段，如果順利的話
，預計台北時間五月21號凌晨發射。又發生了我國漁船被外國扣押的事
件，蘇澳籍漁船新滿福三號、疑似誤入琉球海域作業、結果被日本扣押，
議細情況，請看以下的新聞掃描。宜蘭蘇澳區漁會十四號傍晚接獲外交部
駐琉球辦事處電報指出，一艘蘇澳籍漁船新滿福三號在14號早晨，因為
疑似誤入琉球海域作業，包括船長在內的六名船員已遭日本扣押。蘇澳區
漁會表示，已經請交部協助，希望人船能早日返回。台北市衛生局四月份
抽驗154家游泳池、三溫暖發現，有七家總生菌數過量，不合格率比往
年下降，但是知名業者榜上有名，包括星海椰林俱樂部、環亞飯店游泳池
、福臨室內活水休閒館、新生公園游泳池、亞爵溫泉會館，還有位於北投
的御之湯溫泉以及龍鳳谷溫泉，衛生單位依法，處業者一萬元以下罰鍰，
並要求限期改善。根據中華衛星二號工作團隊從美國傳來的最新消息，華
衛二號、火箭及發射台已經進行全系統測試，目前狀況良好，工作團隊全
力準備十八號的預演，然後進入倒數計時階段，如果順利的話，預計台北
時間五月21號凌晨發射。又發生了我國漁船被外國扣押的事件，蘇澳籍
漁船新滿福三號、疑似誤入琉球海域作業、結果被日本扣押，議細情況，
請看以下的新聞掃描。宜蘭蘇澳區漁會十四號傍晚接獲外交部駐琉球辦事
處電報指出，一艘蘇澳籍漁船新滿福三號在14號早晨，因為疑似誤入琉
球海域作業，包括船長在內的六名船員已遭日本扣押。蘇澳區漁會表示，
已經請交部協助，希望人船能早日返回。台北市衛生局四月份抽驗154
家游泳池、三溫暖發現，有七家總生菌數過量，不合格率比往年下降，但
是知名業者榜上有名，包括星海椰林俱樂部、環亞飯店游泳池、福臨室內
活水休閒館、新生公園游泳池、亞爵溫泉會館，還有位於北投的御之湯溫
泉以及龍鳳谷溫泉，衛生單位依法，處業者一萬元以下罰鍰，並要求限期
改善。根據中華衛星二號工作團隊從美國傳來的最新消息，華衛二號、火
箭及發射台已經進行全系統測試，目前狀況良好，工作團隊全力準備十八
號的預演，然後進入倒數計時階段，如果順利的話，預計台北時間五月2
1號凌晨發射。
