台灣今年第八度爭取成為世界衛生大會的觀察員，結果還是扣關失敗。在
台北時間昨天晚上的投票當中，世界衛生大會以25票贊成、133票反
對，否決了把台灣入會案排進議程。但是今年最大的進展，就是除了23
個邦交國都沒有跑票之外，美國和日本也投下了贊成票。台灣參與世界衛
生組織的心願，今年再度落空。在日內瓦時間下午6點15分，世界衛生
大會針對台灣入會案進行投票，結果在有投票權的170個國家中，台灣
以133對25的票數挫敗。面對這樣的結果，旁聽席的台灣代表團戴上
口罩，拉起白布條，表達強烈抗議。不過，今年投下贊成票的國家，除了
23個友邦國外，還包括美日兩國。面對台灣入會第八度失敗，外交部今
天除了感謝美日兩國及友邦的支持外，也再度重申入會的堅定立場。今年
，投下反對票的133個國家裡，除了歐盟的25國外，也包含亞洲的新
加坡，和泰國。公視新聞綜合報導台灣今年第八度爭取成為世界衛生大會
的觀察員，結果還是扣關失敗。在台北時間昨天晚上的投票當中，世界衛
生大會以25票贊成、133票反對，否決了把台灣入會案排進議程。但
是今年最大的進展，就是除了23個邦交國都沒有跑票之外，美國和日本
也投下了贊成票。台灣參與世界衛生組織的心願，今年再度落空。在日內
瓦時間下午6點15分，世界衛生大會針對台灣入會案進行投票，結果在
有投票權的170個國家中，台灣以133對25的票數挫敗。面對這樣
的結果，旁聽席的台灣代表團戴上口罩，拉起白布條，表達強烈抗議。不
過，今年投下贊成票的國家，除了23個友邦國外，還包括美日兩國。面
對台灣入會第八度失敗，外交部今天除了感謝美日兩國及友邦的支持外，
也再度重申入會的堅定立場。今年，投下反對票的133個國家裡，除了
歐盟的25國外，也包含亞洲的新加坡，和泰國。公視新聞綜合報導台灣
今年第八度爭取成為世界衛生大會的觀察員，結果還是扣關失敗。在台北
時間昨天晚上的投票當中，世界衛生大會以25票贊成、133票反對，
否決了把台灣入會案排進議程。但是今年最大的進展，就是除了23個邦
交國都沒有跑票之外，美國和日本也投下了贊成票。台灣參與世界衛生組
織的心願，今年再度落空。在日內瓦時間下午6點15分，世界衛生大會
針對台灣入會案進行投票，結果在有投票權的170個國家中，台灣以1
33對25的票數挫敗。面對這樣的結果，旁聽席的台灣代表團戴上口罩
，拉起白布條，表達強烈抗議。不過，今年投下贊成票的國家，除了23
個友邦國外，還包括美日兩國。面對台灣入會第八度失敗，外交部今天除
了感謝美日兩國及友邦的支持外，也再度重申入會的堅定立場。今年，投
下反對票的133個國家裡，除了歐盟的25國外，也包含亞洲的新加坡
，和泰國。公視新聞綜合報導台灣今年第八度爭取成為世界衛生大會的觀
察員，結果還是扣關失敗。在台北時間昨天晚上的投票當中，世界衛生大
會以25票贊成、133票反對，否決了把台灣入會案排進議程。但是今
年最大的進展，就是除了23個邦交國都沒有跑票之外，美國和日本也投
下了贊成票。台灣參與世界衛生組織的心願，今年再度落空。在日內瓦時
間下午6點15分，世界衛生大會針對台灣入會案進行投票，結果在有投
票權的170個國家中，台灣以133對25的票數挫敗。面對這樣的結
果，旁聽席的台灣代表團戴上口罩，拉起白布條，表達強烈抗議。不過，
今年投下贊成票的國家，除了23個友邦國外，還包括美日兩國。面對台
灣入會第八度失敗，外交部今天除了感謝美日兩國及友邦的支持外，也再
度重申入會的堅定立場。今年，投下反對票的133個國家裡，除了歐盟
的25國外，也包含亞洲的新加坡，和泰國。公視新聞綜合報導台灣今年
第八度爭取成為世界衛生大會的觀察員，結果還是扣關失敗。在台北時間
昨天晚上的投票當中，世界衛生大會以25票贊成、133票反對，否決
了把台灣入會案排進議程。但是今年最大的進展，就是除了23個邦交國
都沒有跑票之外，美國和日本也投下了贊成票。台灣參與世界衛生組織的
心願，今年再度落空。在日內瓦時間下午6點15分，世界衛生大會針對
台灣入會案進行投票，結果在有投票權的170個國家中，台灣以133
對25的票數挫敗。面對這樣的結果，旁聽席的台灣代表團戴上口罩，拉
起白布條，表達強烈抗議。不過，今年投下贊成票的國家，除了23個友
邦國外，還包括美日兩國。面對台灣入會第八度失敗，外交部今天除了感
謝美日兩國及友邦的支持外，也再度重申入會的堅定立場。今年，投下反
對票的133個國家裡，除了歐盟的25國外，也包含亞洲的新加坡，和
泰國。公視新聞綜合報導台灣今年第八度爭取成為世界衛生大會的觀察員
，結果還是扣關失敗。在台北時間昨天晚上的投票當中，世界衛生大會以
25票贊成、133票反對，否決了把台灣入會案排進議程。但是今年最
大的進展，就是除了23個邦交國都沒有跑票之外，美國和日本也投下了
贊成票。台灣參與世界衛生組織的心願，今年再度落空。在日內瓦時間下
午6點15分，世界衛生大會針對台灣入會案進行投票，結果在有投票權
的170個國家中，台灣以133對25的票數挫敗。面對這樣的結果，
旁聽席的台灣代表團戴上口罩，拉起白布條，表達強烈抗議。不過，今年
投下贊成票的國家，除了23個友邦國外，還包括美日兩國。面對台灣入
會第八度失敗，外交部今天除了感謝美日兩國及友邦的支持外，也再度重
申入會的堅定立場。今年，投下反對票的133個國家裡，除了歐盟的2
5國外，也包含亞洲的新加坡，和泰國。公視新聞綜合報導台灣今年第八
度爭取成為世界衛生大會的觀察員，結果還是扣關失敗。在台北時間昨天
晚上的投票當中，世界衛生大會以25票贊成、133票反對，否決了把
台灣入會案排進議程。但是今年最大的進展，就是除了23個邦交國都沒
有跑票之外，美國和日本也投下了贊成票。台灣參與世界衛生組織的心願
，今年再度落空。在日內瓦時間下午6點15分，世界衛生大會針對台灣
入會案進行投票，結果在有投票權的170個國家中，台灣以133對2
5的票數挫敗。面對這樣的結果，旁聽席的台灣代表團戴上口罩，拉起白
布條，表達強烈抗議。不過，今年投下贊成票的國家，除了23個友邦國
外，還包括美日兩國。面對台灣入會第八度失敗，外交部今天除了感謝美
日兩國及友邦的支持外，也再度重申入會的堅定立場。今年，投下反對票
的133個國家裡，除了歐盟的25國外，也包含亞洲的新加坡，和泰國
。公視新聞綜合報導台灣今年第八度爭取成為世界衛生大會的觀察員，結
果還是扣關失敗。在台北時間昨天晚上的投票當中，世界衛生大會以25
票贊成、133票反對，否決了把台灣入會案排進議程。但是今年最大的
進展，就是除了23個邦交國都沒有跑票之外，美國和日本也投下了贊成
票。台灣參與世界衛生組織的心願，今年再度落空。在日內瓦時間下午6
點15分，世界衛生大會針對台灣入會案進行投票，結果在有投票權的1
70個國家中，台灣以133對25的票數挫敗。面對這樣的結果，旁聽
席的台灣代表團戴上口罩，拉起白布條，表達強烈抗議。不過，今年投下
贊成票的國家，除了23個友邦國外，還包括美日兩國。面對台灣入會第
八度失敗，外交部今天除了感謝美日兩國及友邦的支持外，也再度重申入
會的堅定立場。今年，投下反對票的133個國家裡，除了歐盟的25國
外，也包含亞洲的新加坡，和泰國。公視新聞綜合報導台灣今年第八度爭
取成為世界衛生大會的觀察員，結果還是扣關失敗。在台北時間昨天晚上
的投票當中，世界衛生大會以25票贊成、133票反對，否決了把台灣
入會案排進議程。但是今年最大的進展，就是除了23個邦交國都沒有跑
票之外，美國和日本也投下了贊成票。台灣參與世界衛生組織的心願，今
年再度落空。在日內瓦時間下午6點15分，世界衛生大會針對台灣入會
案進行投票，結果在有投票權的170個國家中，台灣以133對25的
票數挫敗。面對這樣的結果，旁聽席的台灣代表團戴上口罩，拉起白布條
，表達強烈抗議。不過，今年投下贊成票的國家，除了23個友邦國外，
還包括美日兩國。面對台灣入會第八度失敗，外交部今天除了感謝美日兩
國及友邦的支持外，也再度重申入會的堅定立場。今年，投下反對票的1
33個國家裡，除了歐盟的25國外，也包含亞洲的新加坡，和泰國。公
視新聞綜合報導台灣今年第八度爭取成為世界衛生大會的觀察員，結果還
是扣關失敗。在台北時間昨天晚上的投票當中，世界衛生大會以25票贊
成、133票反對，否決了把台灣入會案排進議程。但是今年最大的進展
，就是除了23個邦交國都沒有跑票之外，美國和日本也投下了贊成票。
台灣參與世界衛生組織的心願，今年再度落空。在日內瓦時間下午6點1
5分，世界衛生大會針對台灣入會案進行投票，結果在有投票權的170
個國家中，台灣以133對25的票數挫敗。面對這樣的結果，旁聽席的
台灣代表團戴上口罩，拉起白布條，表達強烈抗議。不過，今年投下贊成
票的國家，除了23個友邦國外，還包括美日兩國。面對台灣入會第八度
失敗，外交部今天除了感謝美日兩國及友邦的支持外，也再度重申入會的
堅定立場。今年，投下反對票的133個國家裡，除了歐盟的25國外，
也包含亞洲的新加坡，和泰國。公視新聞綜合報導
