伊朗和北韓的核武問題，引起各國關注。而根據美國華盛頓時報的報導，
沙烏地阿拉伯正打算從巴基斯坦、引進核武和彈道飛彈技術來維護油田安
全，代價是必須把石油便宜賣給巴基斯坦。根據美國華盛頓時報引述巴基
斯坦高層官員的消息指出，巴基斯坦正在和沙烏地阿拉伯進行一項秘密的
合作計劃。由巴基斯坦把核武技術供應給沙烏地，而沙烏地則以便宜的價
格出售石油給巴基斯坦做為交換。巴基斯坦在過去就一直被指控，以核武
技術和北韓交換彈道飛彈，例如巴基斯坦的中程彈道飛彈「高里」，就是
北韓蘆洞飛彈的翻版。據華盛頓時報的分析，巴基斯坦十分擔憂印度和以
色列的軍事合作，會加強印度在南亞的軍事優勢，而沙烏地認為，在美軍
撤離當地之後，沙烏地需要加強武力來保護自己的油田，兩國就這樣一拍
即合。雖然沙烏地和巴基斯坦的官方已經正式否認有這項合作，但華盛頓
時報引述華府近東政策研究所的分析指出，沙烏地王儲阿布杜拉等高層官
員，分別參訪了巴基斯坦的濃縮鈾工廠和飛彈工廠，並參觀了巴基斯坦的
飛彈試射。顯示兩國的確在核武和飛彈方面有密切的合作。目前巴基斯坦
和沙烏地都被美國政府視為反恐的盟邦，也是所謂的溫和派伊斯蘭國家，
但美國政府始終擔心，如果沙烏地和巴基斯坦的政府，被極端分子取而代
之，到時候他們手上的核武，就可能成為西方國家在中東和南亞地區的嚴
重威脅。伊朗和北韓的核武問題，引起各國關注。而根據美國華盛頓時報
的報導，沙烏地阿拉伯正打算從巴基斯坦、引進核武和彈道飛彈技術來維
護油田安全，代價是必須把石油便宜賣給巴基斯坦。根據美國華盛頓時報
引述巴基斯坦高層官員的消息指出，巴基斯坦正在和沙烏地阿拉伯進行一
項秘密的合作計劃。由巴基斯坦把核武技術供應給沙烏地，而沙烏地則以
便宜的價格出售石油給巴基斯坦做為交換。巴基斯坦在過去就一直被指控
，以核武技術和北韓交換彈道飛彈，例如巴基斯坦的中程彈道飛彈「高里
」，就是北韓蘆洞飛彈的翻版。據華盛頓時報的分析，巴基斯坦十分擔憂
印度和以色列的軍事合作，會加強印度在南亞的軍事優勢，而沙烏地認為
，在美軍撤離當地之後，沙烏地需要加強武力來保護自己的油田，兩國就
這樣一拍即合。雖然沙烏地和巴基斯坦的官方已經正式否認有這項合作，
但華盛頓時報引述華府近東政策研究所的分析指出，沙烏地王儲阿布杜拉
等高層官員，分別參訪了巴基斯坦的濃縮鈾工廠和飛彈工廠，並參觀了巴
基斯坦的飛彈試射。顯示兩國的確在核武和飛彈方面有密切的合作。目前
巴基斯坦和沙烏地都被美國政府視為反恐的盟邦，也是所謂的溫和派伊斯
蘭國家，但美國政府始終擔心，如果沙烏地和巴基斯坦的政府，被極端分
子取而代之，到時候他們手上的核武，就可能成為西方國家在中東和南亞
地區的嚴重威脅。伊朗和北韓的核武問題，引起各國關注。而根據美國華
盛頓時報的報導，沙烏地阿拉伯正打算從巴基斯坦、引進核武和彈道飛彈
技術來維護油田安全，代價是必須把石油便宜賣給巴基斯坦。根據美國華
盛頓時報引述巴基斯坦高層官員的消息指出，巴基斯坦正在和沙烏地阿拉
伯進行一項秘密的合作計劃。由巴基斯坦把核武技術供應給沙烏地，而沙
烏地則以便宜的價格出售石油給巴基斯坦做為交換。巴基斯坦在過去就一
直被指控，以核武技術和北韓交換彈道飛彈，例如巴基斯坦的中程彈道飛
彈「高里」，就是北韓蘆洞飛彈的翻版。據華盛頓時報的分析，巴基斯坦
十分擔憂印度和以色列的軍事合作，會加強印度在南亞的軍事優勢，而沙
烏地認為，在美軍撤離當地之後，沙烏地需要加強武力來保護自己的油田
，兩國就這樣一拍即合。雖然沙烏地和巴基斯坦的官方已經正式否認有這
項合作，但華盛頓時報引述華府近東政策研究所的分析指出，沙烏地王儲
阿布杜拉等高層官員，分別參訪了巴基斯坦的濃縮鈾工廠和飛彈工廠，並
參觀了巴基斯坦的飛彈試射。顯示兩國的確在核武和飛彈方面有密切的合
作。目前巴基斯坦和沙烏地都被美國政府視為反恐的盟邦，也是所謂的溫
和派伊斯蘭國家，但美國政府始終擔心，如果沙烏地和巴基斯坦的政府，
被極端分子取而代之，到時候他們手上的核武，就可能成為西方國家在中
東和南亞地區的嚴重威脅。伊朗和北韓的核武問題，引起各國關注。而根
據美國華盛頓時報的報導，沙烏地阿拉伯正打算從巴基斯坦、引進核武和
彈道飛彈技術來維護油田安全，代價是必須把石油便宜賣給巴基斯坦。根
據美國華盛頓時報引述巴基斯坦高層官員的消息指出，巴基斯坦正在和沙
烏地阿拉伯進行一項秘密的合作計劃。由巴基斯坦把核武技術供應給沙烏
地，而沙烏地則以便宜的價格出售石油給巴基斯坦做為交換。巴基斯坦在
過去就一直被指控，以核武技術和北韓交換彈道飛彈，例如巴基斯坦的中
程彈道飛彈「高里」，就是北韓蘆洞飛彈的翻版。據華盛頓時報的分析，
巴基斯坦十分擔憂印度和以色列的軍事合作，會加強印度在南亞的軍事優
勢，而沙烏地認為，在美軍撤離當地之後，沙烏地需要加強武力來保護自
己的油田，兩國就這樣一拍即合。雖然沙烏地和巴基斯坦的官方已經正式
否認有這項合作，但華盛頓時報引述華府近東政策研究所的分析指出，沙
烏地王儲阿布杜拉等高層官員，分別參訪了巴基斯坦的濃縮鈾工廠和飛彈
工廠，並參觀了巴基斯坦的飛彈試射。顯示兩國的確在核武和飛彈方面有
密切的合作。目前巴基斯坦和沙烏地都被美國政府視為反恐的盟邦，也是
所謂的溫和派伊斯蘭國家，但美國政府始終擔心，如果沙烏地和巴基斯坦
的政府，被極端分子取而代之，到時候他們手上的核武，就可能成為西方
國家在中東和南亞地區的嚴重威脅。伊朗和北韓的核武問題，引起各國關
注。而根據美國華盛頓時報的報導，沙烏地阿拉伯正打算從巴基斯坦、引
進核武和彈道飛彈技術來維護油田安全，代價是必須把石油便宜賣給巴基
斯坦。根據美國華盛頓時報引述巴基斯坦高層官員的消息指出，巴基斯坦
正在和沙烏地阿拉伯進行一項秘密的合作計劃。由巴基斯坦把核武技術供
應給沙烏地，而沙烏地則以便宜的價格出售石油給巴基斯坦做為交換。巴
基斯坦在過去就一直被指控，以核武技術和北韓交換彈道飛彈，例如巴基
斯坦的中程彈道飛彈「高里」，就是北韓蘆洞飛彈的翻版。據華盛頓時報
的分析，巴基斯坦十分擔憂印度和以色列的軍事合作，會加強印度在南亞
的軍事優勢，而沙烏地認為，在美軍撤離當地之後，沙烏地需要加強武力
來保護自己的油田，兩國就這樣一拍即合。雖然沙烏地和巴基斯坦的官方
已經正式否認有這項合作，但華盛頓時報引述華府近東政策研究所的分析
指出，沙烏地王儲阿布杜拉等高層官員，分別參訪了巴基斯坦的濃縮鈾工
廠和飛彈工廠，並參觀了巴基斯坦的飛彈試射。顯示兩國的確在核武和飛
彈方面有密切的合作。目前巴基斯坦和沙烏地都被美國政府視為反恐的盟
邦，也是所謂的溫和派伊斯蘭國家，但美國政府始終擔心，如果沙烏地和
巴基斯坦的政府，被極端分子取而代之，到時候他們手上的核武，就可能
成為西方國家在中東和南亞地區的嚴重威脅。伊朗和北韓的核武問題，引
起各國關注。而根據美國華盛頓時報的報導，沙烏地阿拉伯正打算從巴基
斯坦、引進核武和彈道飛彈技術來維護油田安全，代價是必須把石油便宜
賣給巴基斯坦。根據美國華盛頓時報引述巴基斯坦高層官員的消息指出，
巴基斯坦正在和沙烏地阿拉伯進行一項秘密的合作計劃。由巴基斯坦把核
武技術供應給沙烏地，而沙烏地則以便宜的價格出售石油給巴基斯坦做為
交換。巴基斯坦在過去就一直被指控，以核武技術和北韓交換彈道飛彈，
例如巴基斯坦的中程彈道飛彈「高里」，就是北韓蘆洞飛彈的翻版。據華
盛頓時報的分析，巴基斯坦十分擔憂印度和以色列的軍事合作，會加強印
度在南亞的軍事優勢，而沙烏地認為，在美軍撤離當地之後，沙烏地需要
加強武力來保護自己的油田，兩國就這樣一拍即合。雖然沙烏地和巴基斯
坦的官方已經正式否認有這項合作，但華盛頓時報引述華府近東政策研究
所的分析指出，沙烏地王儲阿布杜拉等高層官員，分別參訪了巴基斯坦的
濃縮鈾工廠和飛彈工廠，並參觀了巴基斯坦的飛彈試射。顯示兩國的確在
核武和飛彈方面有密切的合作。目前巴基斯坦和沙烏地都被美國政府視為
反恐的盟邦，也是所謂的溫和派伊斯蘭國家，但美國政府始終擔心，如果
沙烏地和巴基斯坦的政府，被極端分子取而代之，到時候他們手上的核武
，就可能成為西方國家在中東和南亞地區的嚴重威脅。伊朗和北韓的核武
問題，引起各國關注。而根據美國華盛頓時報的報導，沙烏地阿拉伯正打
算從巴基斯坦、引進核武和彈道飛彈技術來維護油田安全，代價是必須把
石油便宜賣給巴基斯坦。根據美國華盛頓時報引述巴基斯坦高層官員的消
息指出，巴基斯坦正在和沙烏地阿拉伯進行一項秘密的合作計劃。由巴基
斯坦把核武技術供應給沙烏地，而沙烏地則以便宜的價格出售石油給巴基
斯坦做為交換。巴基斯坦在過去就一直被指控，以核武技術和北韓交換彈
道飛彈，例如巴基斯坦的中程彈道飛彈「高里」，就是北韓蘆洞飛彈的翻
版。據華盛頓時報的分析，巴基斯坦十分擔憂印度和以色列的軍事合作，
會加強印度在南亞的軍事優勢，而沙烏地認為，在美軍撤離當地之後，沙
烏地需要加強武力來保護自己的油田，兩國就這樣一拍即合。雖然沙烏地
和巴基斯坦的官方已經正式否認有這項合作，但華盛頓時報引述華府近東
政策研究所的分析指出，沙烏地王儲阿布杜拉等高層官員，分別參訪了巴
基斯坦的濃縮鈾工廠和飛彈工廠，並參觀了巴基斯坦的飛彈試射。顯示兩
國的確在核武和飛彈方面有密切的合作。目前巴基斯坦和沙烏地都被美國
政府視為反恐的盟邦，也是所謂的溫和派伊斯蘭國家，但美國政府始終擔
心，如果沙烏地和巴基斯坦的政府，被極端分子取而代之，到時候他們手
上的核武，就可能成為西方國家在中東和南亞地區的嚴重威脅。伊朗和北
韓的核武問題，引起各國關注。而根據美國華盛頓時報的報導，沙烏地阿
拉伯正打算從巴基斯坦、引進核武和彈道飛彈技術來維護油田安全，代價
是必須把石油便宜賣給巴基斯坦。根據美國華盛頓時報引述巴基斯坦高層
官員的消息指出，巴基斯坦正在和沙烏地阿拉伯進行一項秘密的合作計劃
。由巴基斯坦把核武技術供應給沙烏地，而沙烏地則以便宜的價格出售石
油給巴基斯坦做為交換。巴基斯坦在過去就一直被指控，以核武技術和北
韓交換彈道飛彈，例如巴基斯坦的中程彈道飛彈「高里」，就是北韓蘆洞
飛彈的翻版。據華盛頓時報的分析，巴基斯坦十分擔憂印度和以色列的軍
事合作，會加強印度在南亞的軍事優勢，而沙烏地認為，在美軍撤離當地
之後，沙烏地需要加強武力來保護自己的油田，兩國就這樣一拍即合。雖
然沙烏地和巴基斯坦的官方已經正式否認有這項合作，但華盛頓時報引述
華府近東政策研究所的分析指出，沙烏地王儲阿布杜拉等高層官員，分別
參訪了巴基斯坦的濃縮鈾工廠和飛彈工廠，並參觀了巴基斯坦的飛彈試射
。顯示兩國的確在核武和飛彈方面有密切的合作。目前巴基斯坦和沙烏地
都被美國政府視為反恐的盟邦，也是所謂的溫和派伊斯蘭國家，但美國政
府始終擔心，如果沙烏地和巴基斯坦的政府，被極端分子取而代之，到時
候他們手上的核武，就可能成為西方國家在中東和南亞地區的嚴重威脅。
伊朗和北韓的核武問題，引起各國關注。而根據美國華盛頓時報的報導，
沙烏地阿拉伯正打算從巴基斯坦、引進核武和彈道飛彈技術來維護油田安
全，代價是必須把石油便宜賣給巴基斯坦。根據美國華盛頓時報引述巴基
斯坦高層官員的消息指出，巴基斯坦正在和沙烏地阿拉伯進行一項秘密的
合作計劃。由巴基斯坦把核武技術供應給沙烏地，而沙烏地則以便宜的價
格出售石油給巴基斯坦做為交換。巴基斯坦在過去就一直被指控，以核武
技術和北韓交換彈道飛彈，例如巴基斯坦的中程彈道飛彈「高里」，就是
北韓蘆洞飛彈的翻版。據華盛頓時報的分析，巴基斯坦十分擔憂印度和以
色列的軍事合作，會加強印度在南亞的軍事優勢，而沙烏地認為，在美軍
撤離當地之後，沙烏地需要加強武力來保護自己的油田，兩國就這樣一拍
即合。雖然沙烏地和巴基斯坦的官方已經正式否認有這項合作，但華盛頓
時報引述華府近東政策研究所的分析指出，沙烏地王儲阿布杜拉等高層官
員，分別參訪了巴基斯坦的濃縮鈾工廠和飛彈工廠，並參觀了巴基斯坦的
飛彈試射。顯示兩國的確在核武和飛彈方面有密切的合作。目前巴基斯坦
和沙烏地都被美國政府視為反恐的盟邦，也是所謂的溫和派伊斯蘭國家，
但美國政府始終擔心，如果沙烏地和巴基斯坦的政府，被極端分子取而代
之，到時候他們手上的核武，就可能成為西方國家在中東和南亞地區的嚴
重威脅。
