我們聽到部分國民黨立委、對國親合併有不同的意見，其實，親民黨內部
今天也出現了反對的聲浪，他們認為現階段、兩黨應該先組聯盟，不必馬
上合併。宋楚瑜今天下午也立刻約見了黨籍立委，了解他們的看法。一早
看見報紙，親民黨立院黨團立刻召開記者會，表示談合併，現在不是時候
上午親民黨立委還臨時召開黨團大會，口徑一致認為籌組聯盟比較適合。
現階段談合併，反對聲浪持續發酵，下午親民黨主席宋楚瑜，趕緊親自約
見黨內同志，交換意見，也強調，國親合併時機不會是明天。合併兩個字
，宋楚瑜沒有說出口，要成立一個比聯盟更強而有力的機制，主席和黨籍
立委的期待，還存在落差我們聽到部分國民黨立委、對國親合併有不同的
意見，其實，親民黨內部今天也出現了反對的聲浪，他們認為現階段、兩
黨應該先組聯盟，不必馬上合併。宋楚瑜今天下午也立刻約見了黨籍立委
，了解他們的看法。一早看見報紙，親民黨立院黨團立刻召開記者會，表
示談合併，現在不是時候上午親民黨立委還臨時召開黨團大會，口徑一致
認為籌組聯盟比較適合。現階段談合併，反對聲浪持續發酵，下午親民黨
主席宋楚瑜，趕緊親自約見黨內同志，交換意見，也強調，國親合併時機
不會是明天。合併兩個字，宋楚瑜沒有說出口，要成立一個比聯盟更強而
有力的機制，主席和黨籍立委的期待，還存在落差我們聽到部分國民黨立
委、對國親合併有不同的意見，其實，親民黨內部今天也出現了反對的聲
浪，他們認為現階段、兩黨應該先組聯盟，不必馬上合併。宋楚瑜今天下
午也立刻約見了黨籍立委，了解他們的看法。一早看見報紙，親民黨立院
黨團立刻召開記者會，表示談合併，現在不是時候上午親民黨立委還臨時
召開黨團大會，口徑一致認為籌組聯盟比較適合。現階段談合併，反對聲
浪持續發酵，下午親民黨主席宋楚瑜，趕緊親自約見黨內同志，交換意見
，也強調，國親合併時機不會是明天。合併兩個字，宋楚瑜沒有說出口，
要成立一個比聯盟更強而有力的機制，主席和黨籍立委的期待，還存在落
差我們聽到部分國民黨立委、對國親合併有不同的意見，其實，親民黨內
部今天也出現了反對的聲浪，他們認為現階段、兩黨應該先組聯盟，不必
馬上合併。宋楚瑜今天下午也立刻約見了黨籍立委，了解他們的看法。一
早看見報紙，親民黨立院黨團立刻召開記者會，表示談合併，現在不是時
候上午親民黨立委還臨時召開黨團大會，口徑一致認為籌組聯盟比較適合
。現階段談合併，反對聲浪持續發酵，下午親民黨主席宋楚瑜，趕緊親自
約見黨內同志，交換意見，也強調，國親合併時機不會是明天。合併兩個
字，宋楚瑜沒有說出口，要成立一個比聯盟更強而有力的機制，主席和黨
籍立委的期待，還存在落差我們聽到部分國民黨立委、對國親合併有不同
的意見，其實，親民黨內部今天也出現了反對的聲浪，他們認為現階段、
兩黨應該先組聯盟，不必馬上合併。宋楚瑜今天下午也立刻約見了黨籍立
委，了解他們的看法。一早看見報紙，親民黨立院黨團立刻召開記者會，
表示談合併，現在不是時候上午親民黨立委還臨時召開黨團大會，口徑一
致認為籌組聯盟比較適合。現階段談合併，反對聲浪持續發酵，下午親民
黨主席宋楚瑜，趕緊親自約見黨內同志，交換意見，也強調，國親合併時
機不會是明天。合併兩個字，宋楚瑜沒有說出口，要成立一個比聯盟更強
而有力的機制，主席和黨籍立委的期待，還存在落差
