新聞一開始，我們要來關心國內的政黨生態，即將有重大改變。國民黨主
席連戰準備在明天的中常會上，提案推動國親兩黨合併。國民黨方面表示
，連戰已經徵得宋楚瑜的同意，王金平和馬英九也都表示樂觀其成，根據
目前的規畫，合併以後的政黨、還是叫做中國國民黨立法院長王金平證實
，星期天國民黨主席連戰告知他和其他四位副主席，國親將展開合併的具
體動作，他樂觀其成，而台北市長馬英九也表示，明天的中常會是討論國
親合併的適當時機王金平說，合併後還是叫中國國民黨，沒有改名的問題
，明天中常會將成立專案小組具體推動合併事宜，雖然國親高層達成共識
，不過基層這種由上而下的決議仍有不同意見。中常會後，國民黨希望提
前召開16全會，接著召開臨時黨代表大會，完成黨章修訂，因此王金平
忙著和黨團協商，因為如何彌平黨內的雜音恐怕才是最大的考驗新聞一開
始，我們要來關心國內的政黨生態，即將有重大改變。國民黨主席連戰準
備在明天的中常會上，提案推動國親兩黨合併。國民黨方面表示，連戰已
經徵得宋楚瑜的同意，王金平和馬英九也都表示樂觀其成，根據目前的規
畫，合併以後的政黨、還是叫做中國國民黨立法院長王金平證實，星期天
國民黨主席連戰告知他和其他四位副主席，國親將展開合併的具體動作，
他樂觀其成，而台北市長馬英九也表示，明天的中常會是討論國親合併的
適當時機王金平說，合併後還是叫中國國民黨，沒有改名的問題，明天中
常會將成立專案小組具體推動合併事宜，雖然國親高層達成共識，不過基
層這種由上而下的決議仍有不同意見。中常會後，國民黨希望提前召開1
6全會，接著召開臨時黨代表大會，完成黨章修訂，因此王金平忙著和黨
團協商，因為如何彌平黨內的雜音恐怕才是最大的考驗新聞一開始，我們
要來關心國內的政黨生態，即將有重大改變。國民黨主席連戰準備在明天
的中常會上，提案推動國親兩黨合併。國民黨方面表示，連戰已經徵得宋
楚瑜的同意，王金平和馬英九也都表示樂觀其成，根據目前的規畫，合併
以後的政黨、還是叫做中國國民黨立法院長王金平證實，星期天國民黨主
席連戰告知他和其他四位副主席，國親將展開合併的具體動作，他樂觀其
成，而台北市長馬英九也表示，明天的中常會是討論國親合併的適當時機
王金平說，合併後還是叫中國國民黨，沒有改名的問題，明天中常會將成
立專案小組具體推動合併事宜，雖然國親高層達成共識，不過基層這種由
上而下的決議仍有不同意見。中常會後，國民黨希望提前召開16全會，
接著召開臨時黨代表大會，完成黨章修訂，因此王金平忙著和黨團協商，
因為如何彌平黨內的雜音恐怕才是最大的考驗新聞一開始，我們要來關心
國內的政黨生態，即將有重大改變。國民黨主席連戰準備在明天的中常會
上，提案推動國親兩黨合併。國民黨方面表示，連戰已經徵得宋楚瑜的同
意，王金平和馬英九也都表示樂觀其成，根據目前的規畫，合併以後的政
黨、還是叫做中國國民黨立法院長王金平證實，星期天國民黨主席連戰告
知他和其他四位副主席，國親將展開合併的具體動作，他樂觀其成，而台
北市長馬英九也表示，明天的中常會是討論國親合併的適當時機王金平說
，合併後還是叫中國國民黨，沒有改名的問題，明天中常會將成立專案小
組具體推動合併事宜，雖然國親高層達成共識，不過基層這種由上而下的
決議仍有不同意見。中常會後，國民黨希望提前召開16全會，接著召開
臨時黨代表大會，完成黨章修訂，因此王金平忙著和黨團協商，因為如何
彌平黨內的雜音恐怕才是最大的考驗
