國內幾個社運團體，今天針對媒體公共化的問題，到新聞局抗議。他們表
示，陳水扁總統曾經公開承諾、台視和華視要公共化，但是現在，新聞局
卻傾向把兩家電視台民營化，他們很擔心，電視台又會落到財團的手裡。
不過，新聞局今天表示，有關台視跟華視的規畫方向，目前還沒有定案。
媒體改造學社的成員批評，先前政府一再承諾不會讓台視跟華視落入財團
的手中，會讓這兩家無線電視台成為公共媒體集團的成員，不過如今新聞
局卻又朝著讓台視跟華視民營化的方向前進，他們批評扁政府為了選票，
說一套作一套針對社運團體的批評，新聞局長黃輝珍表示無論是民營還是
公共化，目前都還沒有決定，新聞局會把所有方案送交行政院會來作最後
決定，不過面對現今台灣媒體生態如此惡劣的情況，政府沒有理由推卸責
任。根據廣電法及相關規定，明年底之前，黨政軍必須全面退出台視跟華
視，而在下個月底之前，行政院就必須決定到底是要民營化，還是成立媒
體公集團，因此台灣能不能擁有第二或是第三個公共電視，這一兩個月將
會是重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。國內幾個社運團體，今
天針對媒體公共化的問題，到新聞局抗議。他們表示，陳水扁總統曾經公
開承諾、台視和華視要公共化，但是現在，新聞局卻傾向把兩家電視台民
營化，他們很擔心，電視台又會落到財團的手裡。不過，新聞局今天表示
，有關台視跟華視的規畫方向，目前還沒有定案。媒體改造學社的成員批
評，先前政府一再承諾不會讓台視跟華視落入財團的手中，會讓這兩家無
線電視台成為公共媒體集團的成員，不過如今新聞局卻又朝著讓台視跟華
視民營化的方向前進，他們批評扁政府為了選票，說一套作一套針對社運
團體的批評，新聞局長黃輝珍表示無論是民營還是公共化，目前都還沒有
決定，新聞局會把所有方案送交行政院會來作最後決定，不過面對現今台
灣媒體生態如此惡劣的情況，政府沒有理由推卸責任。根據廣電法及相關
規定，明年底之前，黨政軍必須全面退出台視跟華視，而在下個月底之前
，行政院就必須決定到底是要民營化，還是成立媒體公集團，因此台灣能
不能擁有第二或是第三個公共電視，這一兩個月將會是重要關鍵。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。國內幾個社運團體，今天針對媒體公共化的問
題，到新聞局抗議。他們表示，陳水扁總統曾經公開承諾、台視和華視要
公共化，但是現在，新聞局卻傾向把兩家電視台民營化，他們很擔心，電
視台又會落到財團的手裡。不過，新聞局今天表示，有關台視跟華視的規
畫方向，目前還沒有定案。媒體改造學社的成員批評，先前政府一再承諾
不會讓台視跟華視落入財團的手中，會讓這兩家無線電視台成為公共媒體
集團的成員，不過如今新聞局卻又朝著讓台視跟華視民營化的方向前進，
他們批評扁政府為了選票，說一套作一套針對社運團體的批評，新聞局長
黃輝珍表示無論是民營還是公共化，目前都還沒有決定，新聞局會把所有
方案送交行政院會來作最後決定，不過面對現今台灣媒體生態如此惡劣的
情況，政府沒有理由推卸責任。根據廣電法及相關規定，明年底之前，黨
政軍必須全面退出台視跟華視，而在下個月底之前，行政院就必須決定到
底是要民營化，還是成立媒體公集團，因此台灣能不能擁有第二或是第三
個公共電視，這一兩個月將會是重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。國內幾個社運團體，今天針對媒體公共化的問題，到新聞局抗議。他
們表示，陳水扁總統曾經公開承諾、台視和華視要公共化，但是現在，新
聞局卻傾向把兩家電視台民營化，他們很擔心，電視台又會落到財團的手
裡。不過，新聞局今天表示，有關台視跟華視的規畫方向，目前還沒有定
案。媒體改造學社的成員批評，先前政府一再承諾不會讓台視跟華視落入
財團的手中，會讓這兩家無線電視台成為公共媒體集團的成員，不過如今
新聞局卻又朝著讓台視跟華視民營化的方向前進，他們批評扁政府為了選
票，說一套作一套針對社運團體的批評，新聞局長黃輝珍表示無論是民營
還是公共化，目前都還沒有決定，新聞局會把所有方案送交行政院會來作
最後決定，不過面對現今台灣媒體生態如此惡劣的情況，政府沒有理由推
卸責任。根據廣電法及相關規定，明年底之前，黨政軍必須全面退出台視
跟華視，而在下個月底之前，行政院就必須決定到底是要民營化，還是成
立媒體公集團，因此台灣能不能擁有第二或是第三個公共電視，這一兩個
月將會是重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。國內幾個社運團體
，今天針對媒體公共化的問題，到新聞局抗議。他們表示，陳水扁總統曾
經公開承諾、台視和華視要公共化，但是現在，新聞局卻傾向把兩家電視
台民營化，他們很擔心，電視台又會落到財團的手裡。不過，新聞局今天
表示，有關台視跟華視的規畫方向，目前還沒有定案。媒體改造學社的成
員批評，先前政府一再承諾不會讓台視跟華視落入財團的手中，會讓這兩
家無線電視台成為公共媒體集團的成員，不過如今新聞局卻又朝著讓台視
跟華視民營化的方向前進，他們批評扁政府為了選票，說一套作一套針對
社運團體的批評，新聞局長黃輝珍表示無論是民營還是公共化，目前都還
沒有決定，新聞局會把所有方案送交行政院會來作最後決定，不過面對現
今台灣媒體生態如此惡劣的情況，政府沒有理由推卸責任。根據廣電法及
相關規定，明年底之前，黨政軍必須全面退出台視跟華視，而在下個月底
之前，行政院就必須決定到底是要民營化，還是成立媒體公集團，因此台
灣能不能擁有第二或是第三個公共電視，這一兩個月將會是重要關鍵。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。國內幾個社運團體，今天針對媒體公共化
的問題，到新聞局抗議。他們表示，陳水扁總統曾經公開承諾、台視和華
視要公共化，但是現在，新聞局卻傾向把兩家電視台民營化，他們很擔心
，電視台又會落到財團的手裡。不過，新聞局今天表示，有關台視跟華視
的規畫方向，目前還沒有定案。媒體改造學社的成員批評，先前政府一再
承諾不會讓台視跟華視落入財團的手中，會讓這兩家無線電視台成為公共
媒體集團的成員，不過如今新聞局卻又朝著讓台視跟華視民營化的方向前
進，他們批評扁政府為了選票，說一套作一套針對社運團體的批評，新聞
局長黃輝珍表示無論是民營還是公共化，目前都還沒有決定，新聞局會把
所有方案送交行政院會來作最後決定，不過面對現今台灣媒體生態如此惡
劣的情況，政府沒有理由推卸責任。根據廣電法及相關規定，明年底之前
，黨政軍必須全面退出台視跟華視，而在下個月底之前，行政院就必須決
定到底是要民營化，還是成立媒體公集團，因此台灣能不能擁有第二或是
第三個公共電視，這一兩個月將會是重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。
