相信許多觀眾，對國親合併這個名詞並不陌生，其實，從320大選失利
以後，這樣的傳聞一直沒有斷過，現在終於訂出了時間表，希望在年底立
委大選前完成合併。但是，合併兩個字說起來簡單，做起來卻很難，未來
國親兩黨的資源要如何重新分配，不但考驗連宋兩人的智慧，也考驗未來
在野勢力的發展。國親準備合併，親民黨主席宋楚瑜是關鍵，當初從國民
黨出走催生親民黨，現在320敗選後怎麼回去，國親高層表示，其實這
兩三個星期以來，連宋兩人經常密集會商，這兩天終於確定並訂出年底立
委選舉前正式合併的時間表國親都體認，要和民進黨競爭，泛藍整合是唯
一的機會，但在現實利益的考量下，怎麼整怎麼合，連宋打算強力主導合
併，但勢必遭遇前所未有的抗拒和衝突，只有格局放大，泛藍的合併和世
代交替才有希望320後，國親不斷在找新的出路，連宋兩人的意志仍是
關鍵，如果連宋兩人能完成合併任務並努力致力世代交代的工作，讓整合
後的新泛藍政黨能夠在新台灣意識的舞台上和民進黨公平競爭，那麼年底
立委選戰和泛藍命脈延續才有一搏的機會相信許多觀眾，對國親合併這個
名詞並不陌生，其實，從320大選失利以後，這樣的傳聞一直沒有斷過
，現在終於訂出了時間表，希望在年底立委大選前完成合併。但是，合併
兩個字說起來簡單，做起來卻很難，未來國親兩黨的資源要如何重新分配
，不但考驗連宋兩人的智慧，也考驗未來在野勢力的發展。國親準備合併
，親民黨主席宋楚瑜是關鍵，當初從國民黨出走催生親民黨，現在320
敗選後怎麼回去，國親高層表示，其實這兩三個星期以來，連宋兩人經常
密集會商，這兩天終於確定並訂出年底立委選舉前正式合併的時間表國親
都體認，要和民進黨競爭，泛藍整合是唯一的機會，但在現實利益的考量
下，怎麼整怎麼合，連宋打算強力主導合併，但勢必遭遇前所未有的抗拒
和衝突，只有格局放大，泛藍的合併和世代交替才有希望320後，國親
不斷在找新的出路，連宋兩人的意志仍是關鍵，如果連宋兩人能完成合併
任務並努力致力世代交代的工作，讓整合後的新泛藍政黨能夠在新台灣意
識的舞台上和民進黨公平競爭，那麼年底立委選戰和泛藍命脈延續才有一
搏的機會相信許多觀眾，對國親合併這個名詞並不陌生，其實，從320
大選失利以後，這樣的傳聞一直沒有斷過，現在終於訂出了時間表，希望
在年底立委大選前完成合併。但是，合併兩個字說起來簡單，做起來卻很
難，未來國親兩黨的資源要如何重新分配，不但考驗連宋兩人的智慧，也
考驗未來在野勢力的發展。國親準備合併，親民黨主席宋楚瑜是關鍵，當
初從國民黨出走催生親民黨，現在320敗選後怎麼回去，國親高層表示
，其實這兩三個星期以來，連宋兩人經常密集會商，這兩天終於確定並訂
出年底立委選舉前正式合併的時間表國親都體認，要和民進黨競爭，泛藍
整合是唯一的機會，但在現實利益的考量下，怎麼整怎麼合，連宋打算強
力主導合併，但勢必遭遇前所未有的抗拒和衝突，只有格局放大，泛藍的
合併和世代交替才有希望320後，國親不斷在找新的出路，連宋兩人的
意志仍是關鍵，如果連宋兩人能完成合併任務並努力致力世代交代的工作
，讓整合後的新泛藍政黨能夠在新台灣意識的舞台上和民進黨公平競爭，
那麼年底立委選戰和泛藍命脈延續才有一搏的機會
