總統大選的驗票工作，到今天已經告一段落，在全國各地發現的爭議票，
根據高等法院的統計，超過了四萬張。但是這些爭議票，到底陳水扁和連
宋各佔多少，目前還在整理，高院最快明天才會正式公布。驗票工作，到
今天終於告一段落，根據高等法院的統計，全國的爭議選票，高達四萬多
張。為了能速審速結，高院合議庭立即趕在下午，再度召集藍綠兩造的律
師團，就驗完票之後，這麼多的爭議票，該如何處理，以及選舉人名冊的
查驗方式等後續問題，進行協商。經過兩個小時的討論，雙方同意先將四
萬多張爭議票分類，日後再就幾大爭議的類型，開庭辯論。另外，對於選
舉人名冊的閱覽和調查，雙方也達成共識。法院訂出了6月18號的期限
，希望國親陣營，儘早完成選舉人名冊的查驗工作。至於其他在當選無效
之訴裡面，雙方還有需要調查的證據，也必須在6月底前提出。另一方面
，全國的爭議票影本，驗票筆錄和統計表等資料，今天也陸陸續續從各地
的驗票中心，運來高院，讓合議庭參考，而高院也特別將地下室，布置成
臨時保管所，並加裝監視器和紅外線感應器等設備，還加派法警24小時
看守。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選的驗票工作，到今天
已經告一段落，在全國各地發現的爭議票，根據高等法院的統計，超過了
四萬張。但是這些爭議票，到底陳水扁和連宋各佔多少，目前還在整理，
高院最快明天才會正式公布。驗票工作，到今天終於告一段落，根據高等
法院的統計，全國的爭議選票，高達四萬多張。為了能速審速結，高院合
議庭立即趕在下午，再度召集藍綠兩造的律師團，就驗完票之後，這麼多
的爭議票，該如何處理，以及選舉人名冊的查驗方式等後續問題，進行協
商。經過兩個小時的討論，雙方同意先將四萬多張爭議票分類，日後再就
幾大爭議的類型，開庭辯論。另外，對於選舉人名冊的閱覽和調查，雙方
也達成共識。法院訂出了6月18號的期限，希望國親陣營，儘早完成選
舉人名冊的查驗工作。至於其他在當選無效之訴裡面，雙方還有需要調查
的證據，也必須在6月底前提出。另一方面，全國的爭議票影本，驗票筆
錄和統計表等資料，今天也陸陸續續從各地的驗票中心，運來高院，讓合
議庭參考，而高院也特別將地下室，布置成臨時保管所，並加裝監視器和
紅外線感應器等設備，還加派法警24小時看守。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。總統大選的驗票工作，到今天已經告一段落，在全國各地發
現的爭議票，根據高等法院的統計，超過了四萬張。但是這些爭議票，到
底陳水扁和連宋各佔多少，目前還在整理，高院最快明天才會正式公布。
驗票工作，到今天終於告一段落，根據高等法院的統計，全國的爭議選票
，高達四萬多張。為了能速審速結，高院合議庭立即趕在下午，再度召集
藍綠兩造的律師團，就驗完票之後，這麼多的爭議票，該如何處理，以及
選舉人名冊的查驗方式等後續問題，進行協商。經過兩個小時的討論，雙
方同意先將四萬多張爭議票分類，日後再就幾大爭議的類型，開庭辯論。
另外，對於選舉人名冊的閱覽和調查，雙方也達成共識。法院訂出了6月
18號的期限，希望國親陣營，儘早完成選舉人名冊的查驗工作。至於其
他在當選無效之訴裡面，雙方還有需要調查的證據，也必須在6月底前提
出。另一方面，全國的爭議票影本，驗票筆錄和統計表等資料，今天也陸
陸續續從各地的驗票中心，運來高院，讓合議庭參考，而高院也特別將地
下室，布置成臨時保管所，並加裝監視器和紅外線感應器等設備，還加派
法警24小時看守。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選的驗票
工作，到今天已經告一段落，在全國各地發現的爭議票，根據高等法院的
統計，超過了四萬張。但是這些爭議票，到底陳水扁和連宋各佔多少，目
前還在整理，高院最快明天才會正式公布。驗票工作，到今天終於告一段
落，根據高等法院的統計，全國的爭議選票，高達四萬多張。為了能速審
速結，高院合議庭立即趕在下午，再度召集藍綠兩造的律師團，就驗完票
之後，這麼多的爭議票，該如何處理，以及選舉人名冊的查驗方式等後續
問題，進行協商。經過兩個小時的討論，雙方同意先將四萬多張爭議票分
類，日後再就幾大爭議的類型，開庭辯論。另外，對於選舉人名冊的閱覽
和調查，雙方也達成共識。法院訂出了6月18號的期限，希望國親陣營
，儘早完成選舉人名冊的查驗工作。至於其他在當選無效之訴裡面，雙方
還有需要調查的證據，也必須在6月底前提出。另一方面，全國的爭議票
影本，驗票筆錄和統計表等資料，今天也陸陸續續從各地的驗票中心，運
來高院，讓合議庭參考，而高院也特別將地下室，布置成臨時保管所，並
加裝監視器和紅外線感應器等設備，還加派法警24小時看守。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選的驗票工作，到今天已經告一段落，
在全國各地發現的爭議票，根據高等法院的統計，超過了四萬張。但是這
些爭議票，到底陳水扁和連宋各佔多少，目前還在整理，高院最快明天才
會正式公布。驗票工作，到今天終於告一段落，根據高等法院的統計，全
國的爭議選票，高達四萬多張。為了能速審速結，高院合議庭立即趕在下
午，再度召集藍綠兩造的律師團，就驗完票之後，這麼多的爭議票，該如
何處理，以及選舉人名冊的查驗方式等後續問題，進行協商。經過兩個小
時的討論，雙方同意先將四萬多張爭議票分類，日後再就幾大爭議的類型
，開庭辯論。另外，對於選舉人名冊的閱覽和調查，雙方也達成共識。法
院訂出了6月18號的期限，希望國親陣營，儘早完成選舉人名冊的查驗
工作。至於其他在當選無效之訴裡面，雙方還有需要調查的證據，也必須
在6月底前提出。另一方面，全國的爭議票影本，驗票筆錄和統計表等資
料，今天也陸陸續續從各地的驗票中心，運來高院，讓合議庭參考，而高
院也特別將地下室，布置成臨時保管所，並加裝監視器和紅外線感應器等
設備，還加派法警24小時看守。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總
統大選的驗票工作，到今天已經告一段落，在全國各地發現的爭議票，根
據高等法院的統計，超過了四萬張。但是這些爭議票，到底陳水扁和連宋
各佔多少，目前還在整理，高院最快明天才會正式公布。驗票工作，到今
天終於告一段落，根據高等法院的統計，全國的爭議選票，高達四萬多張
。為了能速審速結，高院合議庭立即趕在下午，再度召集藍綠兩造的律師
團，就驗完票之後，這麼多的爭議票，該如何處理，以及選舉人名冊的查
驗方式等後續問題，進行協商。經過兩個小時的討論，雙方同意先將四萬
多張爭議票分類，日後再就幾大爭議的類型，開庭辯論。另外，對於選舉
人名冊的閱覽和調查，雙方也達成共識。法院訂出了6月18號的期限，
希望國親陣營，儘早完成選舉人名冊的查驗工作。至於其他在當選無效之
訴裡面，雙方還有需要調查的證據，也必須在6月底前提出。另一方面，
全國的爭議票影本，驗票筆錄和統計表等資料，今天也陸陸續續從各地的
驗票中心，運來高院，讓合議庭參考，而高院也特別將地下室，布置成臨
時保管所，並加裝監視器和紅外線感應器等設備，還加派法警24小時看
守。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選的驗票工作，到今天已
經告一段落，在全國各地發現的爭議票，根據高等法院的統計，超過了四
萬張。但是這些爭議票，到底陳水扁和連宋各佔多少，目前還在整理，高
院最快明天才會正式公布。驗票工作，到今天終於告一段落，根據高等法
院的統計，全國的爭議選票，高達四萬多張。為了能速審速結，高院合議
庭立即趕在下午，再度召集藍綠兩造的律師團，就驗完票之後，這麼多的
爭議票，該如何處理，以及選舉人名冊的查驗方式等後續問題，進行協商
。經過兩個小時的討論，雙方同意先將四萬多張爭議票分類，日後再就幾
大爭議的類型，開庭辯論。另外，對於選舉人名冊的閱覽和調查，雙方也
達成共識。法院訂出了6月18號的期限，希望國親陣營，儘早完成選舉
人名冊的查驗工作。至於其他在當選無效之訴裡面，雙方還有需要調查的
證據，也必須在6月底前提出。另一方面，全國的爭議票影本，驗票筆錄
和統計表等資料，今天也陸陸續續從各地的驗票中心，運來高院，讓合議
庭參考，而高院也特別將地下室，布置成臨時保管所，並加裝監視器和紅
外線感應器等設備，還加派法警24小時看守。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導。總統大選的驗票工作，到今天已經告一段落，在全國各地發現
的爭議票，根據高等法院的統計，超過了四萬張。但是這些爭議票，到底
陳水扁和連宋各佔多少，目前還在整理，高院最快明天才會正式公布。驗
票工作，到今天終於告一段落，根據高等法院的統計，全國的爭議選票，
高達四萬多張。為了能速審速結，高院合議庭立即趕在下午，再度召集藍
綠兩造的律師團，就驗完票之後，這麼多的爭議票，該如何處理，以及選
舉人名冊的查驗方式等後續問題，進行協商。經過兩個小時的討論，雙方
同意先將四萬多張爭議票分類，日後再就幾大爭議的類型，開庭辯論。另
外，對於選舉人名冊的閱覽和調查，雙方也達成共識。法院訂出了6月1
8號的期限，希望國親陣營，儘早完成選舉人名冊的查驗工作。至於其他
在當選無效之訴裡面，雙方還有需要調查的證據，也必須在6月底前提出
。另一方面，全國的爭議票影本，驗票筆錄和統計表等資料，今天也陸陸
續續從各地的驗票中心，運來高院，讓合議庭參考，而高院也特別將地下
室，布置成臨時保管所，並加裝監視器和紅外線感應器等設備，還加派法
警24小時看守。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選的驗票工
作，到今天已經告一段落，在全國各地發現的爭議票，根據高等法院的統
計，超過了四萬張。但是這些爭議票，到底陳水扁和連宋各佔多少，目前
還在整理，高院最快明天才會正式公布。驗票工作，到今天終於告一段落
，根據高等法院的統計，全國的爭議選票，高達四萬多張。為了能速審速
結，高院合議庭立即趕在下午，再度召集藍綠兩造的律師團，就驗完票之
後，這麼多的爭議票，該如何處理，以及選舉人名冊的查驗方式等後續問
題，進行協商。經過兩個小時的討論，雙方同意先將四萬多張爭議票分類
，日後再就幾大爭議的類型，開庭辯論。另外，對於選舉人名冊的閱覽和
調查，雙方也達成共識。法院訂出了6月18號的期限，希望國親陣營，
儘早完成選舉人名冊的查驗工作。至於其他在當選無效之訴裡面，雙方還
有需要調查的證據，也必須在6月底前提出。另一方面，全國的爭議票影
本，驗票筆錄和統計表等資料，今天也陸陸續續從各地的驗票中心，運來
高院，讓合議庭參考，而高院也特別將地下室，布置成臨時保管所，並加
裝監視器和紅外線感應器等設備，還加派法警24小時看守。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選的驗票工作，到今天已經告一段落，在
全國各地發現的爭議票，根據高等法院的統計，超過了四萬張。但是這些
爭議票，到底陳水扁和連宋各佔多少，目前還在整理，高院最快明天才會
正式公布。驗票工作，到今天終於告一段落，根據高等法院的統計，全國
的爭議選票，高達四萬多張。為了能速審速結，高院合議庭立即趕在下午
，再度召集藍綠兩造的律師團，就驗完票之後，這麼多的爭議票，該如何
處理，以及選舉人名冊的查驗方式等後續問題，進行協商。經過兩個小時
的討論，雙方同意先將四萬多張爭議票分類，日後再就幾大爭議的類型，
開庭辯論。另外，對於選舉人名冊的閱覽和調查，雙方也達成共識。法院
訂出了6月18號的期限，希望國親陣營，儘早完成選舉人名冊的查驗工
作。至於其他在當選無效之訴裡面，雙方還有需要調查的證據，也必須在
6月底前提出。另一方面，全國的爭議票影本，驗票筆錄和統計表等資料
，今天也陸陸續續從各地的驗票中心，運來高院，讓合議庭參考，而高院
也特別將地下室，布置成臨時保管所，並加裝監視器和紅外線感應器等設
備，還加派法警24小時看守。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
