伊朗和北韓的核武問題，引起各國關注。
而根據美國華盛頓時報的報導，沙烏地阿拉伯正打算從巴基斯坦、引進
核武和彈道飛彈技術來維護油田安全，代價是必須把石油便宜賣給巴
基斯坦。
根據美國華盛頓時報引述巴基斯坦高層官員的消息指出，巴基斯坦正在
和沙烏地阿拉伯進行一項秘密的合作計劃。
由巴基斯坦把核武技術供應給沙烏地，而沙烏地則以便宜的價格出售石
油給巴基斯坦做為交換。
巴基斯坦在過去就一直被指控，以核武技術和北韓交換彈道飛彈，例如
巴基斯坦的中程彈道飛彈「高里」，就是北韓蘆洞飛彈的翻版。
據華盛頓時報的分析，巴基斯坦十分擔憂印度和以色列的軍事合作，會
加強印度在南亞的軍事優勢，而沙烏地認為，在美軍撤離當地之後，
沙烏地需要加強武力來保護自己的油田，兩國就這樣一拍即合。
雖然沙烏地和巴基斯坦的官方已經正式否認有這項合作，但華盛頓時報
引述華府近東政策研究所的分析指出，沙烏地王儲阿布杜拉等高層官
員，分別參訪了巴基斯坦的濃縮鈾工廠和飛彈工廠，並參觀了巴基斯
顯示兩國的確在核武和飛彈方面有密切的合作。
目前巴基斯坦和沙烏地都被美國政府視為反恐的盟邦，也是所謂的溫和
派伊斯蘭國家，但美國政府始終擔心，如果沙烏地和巴基斯坦的政府
，被極端分子取而代之，到時候他們手上的核武，就可能成為西方國
