的確，美國和日本的表態支持，對台灣是一大鼓勵。因為目前不分朝野黨
派都認為，陳水扁政府現在最重要的外交工作，就是要認真修補跟美國之
間的關係。我們來看記者朱鈴惠、陳保羅的分析報導。經過多年的努力，
美國表示今年世界衛生大會表決時，會投票支持我成為正式觀察員，隨著
美方的表態，陳總統也樂觀的說，兩年內我們就可以加入WHO，不過除
了民進黨認同陳總統的樂觀期待，在野黨與學界都有所保留。學者認為，
我們不應該對WHO寄予太高的期望，而應該把外交力量放在國際上愈來
愈有影響力的非政府組織。除了NGO，大國外交與小國的經濟援助工作
，也是各界認為政府拓展國際參與的重點。除此之外，外館人事的大力整
頓，將是外交部長陳唐山上任後首要工作，而支持民進黨的獨派力量，則
全力督促陳總統必須在第二任任內完成外館改名台灣，但在在野黨全力捍
衛中華民國國號下，扁政府想以台灣之名，在外交有所突破，恐怕不是那
麼容易的事。的確，美國和日本的表態支持，對台灣是一大鼓勵。因為目
前不分朝野黨派都認為，陳水扁政府現在最重要的外交工作，就是要認真
修補跟美國之間的關係。我們來看記者朱鈴惠、陳保羅的分析報導。經過
多年的努力，美國表示今年世界衛生大會表決時，會投票支持我成為正式
觀察員，隨著美方的表態，陳總統也樂觀的說，兩年內我們就可以加入W
HO，不過除了民進黨認同陳總統的樂觀期待，在野黨與學界都有所保留
。學者認為，我們不應該對WHO寄予太高的期望，而應該把外交力量放
在國際上愈來愈有影響力的非政府組織。除了NGO，大國外交與小國的
經濟援助工作，也是各界認為政府拓展國際參與的重點。除此之外，外館
人事的大力整頓，將是外交部長陳唐山上任後首要工作，而支持民進黨的
獨派力量，則全力督促陳總統必須在第二任任內完成外館改名台灣，但在
在野黨全力捍衛中華民國國號下，扁政府想以台灣之名，在外交有所突破
，恐怕不是那麼容易的事。的確，美國和日本的表態支持，對台灣是一大
鼓勵。因為目前不分朝野黨派都認為，陳水扁政府現在最重要的外交工作
，就是要認真修補跟美國之間的關係。我們來看記者朱鈴惠、陳保羅的分
析報導。經過多年的努力，美國表示今年世界衛生大會表決時，會投票支
持我成為正式觀察員，隨著美方的表態，陳總統也樂觀的說，兩年內我們
就可以加入WHO，不過除了民進黨認同陳總統的樂觀期待，在野黨與學
界都有所保留。學者認為，我們不應該對WHO寄予太高的期望，而應該
把外交力量放在國際上愈來愈有影響力的非政府組織。除了NGO，大國
外交與小國的經濟援助工作，也是各界認為政府拓展國際參與的重點。除
此之外，外館人事的大力整頓，將是外交部長陳唐山上任後首要工作，而
支持民進黨的獨派力量，則全力督促陳總統必須在第二任任內完成外館改
名台灣，但在在野黨全力捍衛中華民國國號下，扁政府想以台灣之名，在
外交有所突破，恐怕不是那麼容易的事。的確，美國和日本的表態支持，
對台灣是一大鼓勵。因為目前不分朝野黨派都認為，陳水扁政府現在最重
要的外交工作，就是要認真修補跟美國之間的關係。我們來看記者朱鈴惠
、陳保羅的分析報導。經過多年的努力，美國表示今年世界衛生大會表決
時，會投票支持我成為正式觀察員，隨著美方的表態，陳總統也樂觀的說
，兩年內我們就可以加入WHO，不過除了民進黨認同陳總統的樂觀期待
，在野黨與學界都有所保留。學者認為，我們不應該對WHO寄予太高的
期望，而應該把外交力量放在國際上愈來愈有影響力的非政府組織。除了
NGO，大國外交與小國的經濟援助工作，也是各界認為政府拓展國際參
與的重點。除此之外，外館人事的大力整頓，將是外交部長陳唐山上任後
首要工作，而支持民進黨的獨派力量，則全力督促陳總統必須在第二任任
內完成外館改名台灣，但在在野黨全力捍衛中華民國國號下，扁政府想以
台灣之名，在外交有所突破，恐怕不是那麼容易的事。的確，美國和日本
的表態支持，對台灣是一大鼓勵。因為目前不分朝野黨派都認為，陳水扁
政府現在最重要的外交工作，就是要認真修補跟美國之間的關係。我們來
看記者朱鈴惠、陳保羅的分析報導。經過多年的努力，美國表示今年世界
衛生大會表決時，會投票支持我成為正式觀察員，隨著美方的表態，陳總
統也樂觀的說，兩年內我們就可以加入WHO，不過除了民進黨認同陳總
統的樂觀期待，在野黨與學界都有所保留。學者認為，我們不應該對WH
O寄予太高的期望，而應該把外交力量放在國際上愈來愈有影響力的非政
府組織。除了NGO，大國外交與小國的經濟援助工作，也是各界認為政
府拓展國際參與的重點。除此之外，外館人事的大力整頓，將是外交部長
陳唐山上任後首要工作，而支持民進黨的獨派力量，則全力督促陳總統必
須在第二任任內完成外館改名台灣，但在在野黨全力捍衛中華民國國號下
，扁政府想以台灣之名，在外交有所突破，恐怕不是那麼容易的事。的確
，美國和日本的表態支持，對台灣是一大鼓勵。因為目前不分朝野黨派都
認為，陳水扁政府現在最重要的外交工作，就是要認真修補跟美國之間的
關係。我們來看記者朱鈴惠、陳保羅的分析報導。經過多年的努力，美國
表示今年世界衛生大會表決時，會投票支持我成為正式觀察員，隨著美方
的表態，陳總統也樂觀的說，兩年內我們就可以加入WHO，不過除了民
進黨認同陳總統的樂觀期待，在野黨與學界都有所保留。學者認為，我們
不應該對WHO寄予太高的期望，而應該把外交力量放在國際上愈來愈有
影響力的非政府組織。除了NGO，大國外交與小國的經濟援助工作，也
是各界認為政府拓展國際參與的重點。除此之外，外館人事的大力整頓，
將是外交部長陳唐山上任後首要工作，而支持民進黨的獨派力量，則全力
督促陳總統必須在第二任任內完成外館改名台灣，但在在野黨全力捍衛中
華民國國號下，扁政府想以台灣之名，在外交有所突破，恐怕不是那麼容
易的事。的確，美國和日本的表態支持，對台灣是一大鼓勵。因為目前不
分朝野黨派都認為，陳水扁政府現在最重要的外交工作，就是要認真修補
跟美國之間的關係。我們來看記者朱鈴惠、陳保羅的分析報導。經過多年
的努力，美國表示今年世界衛生大會表決時，會投票支持我成為正式觀察
員，隨著美方的表態，陳總統也樂觀的說，兩年內我們就可以加入WHO
，不過除了民進黨認同陳總統的樂觀期待，在野黨與學界都有所保留。學
者認為，我們不應該對WHO寄予太高的期望，而應該把外交力量放在國
際上愈來愈有影響力的非政府組織。除了NGO，大國外交與小國的經濟
援助工作，也是各界認為政府拓展國際參與的重點。除此之外，外館人事
的大力整頓，將是外交部長陳唐山上任後首要工作，而支持民進黨的獨派
力量，則全力督促陳總統必須在第二任任內完成外館改名台灣，但在在野
黨全力捍衛中華民國國號下，扁政府想以台灣之名，在外交有所突破，恐
怕不是那麼容易的事。
