有一部叫做「華氏911」的紀錄片，星期一在法國坎城首映。導演在片
中指控美國總統布希家族，跟蓋達恐怖組織的領導人賓拉登家族，有密切
的商業往來。導演表示，如果這部片子能夠在美國本土上映，一定會讓布
希在年底的大選吃敗仗。當然，這部片子也立刻引起了高度爭議。美國導
演麥可摩爾的新作《華氏九一一》，十七號在法國坎城影展舉行首映。這
部片子揭露了布希家族和賓拉登家族在內的，阿拉伯家族不為人知的私密
關係，同時赤裸裸呈現伊拉克平民死傷慘狀，以及駐伊美軍心灰意冷的表
情。華氏九一一導演，麥可摩爾:我們有一個在舵輪睡覺的總統。首映過
後，觀眾對影片內容呈現兩極化反應。觀眾:布希可有得擔心了，如果沒
意外的話，這個會讓他敗選。觀眾:這部片子根本是狗屁，只是摩爾想打
擊布希。美國觀眾:我看得哭了，我非常感動，非常感動。正因為影片內
容衝著布希政府而來，影片的發行也是一波三折，先是有意發行的梅爾吉
勃遜公司，接獲白宮高層的警告電話;有意接手的米拉麥克斯，也遭到母
公司迪士尼的反對，撤消發行計畫。不過，這部影片除了在美國和台灣兩
地之外，已經在全球各地賣出版權。現年五十歲的摩爾，2003年以「
柯倫拜校園事件」，獲得奧斯卡最佳紀錄片獎，這部片全球票房累計高達
兩千一百五十萬美元，名列影史最賣座紀錄片寶座。有一部叫做「華氏9
11」的紀錄片，星期一在法國坎城首映。導演在片中指控美國總統布希
家族，跟蓋達恐怖組織的領導人賓拉登家族，有密切的商業往來。導演表
示，如果這部片子能夠在美國本土上映，一定會讓布希在年底的大選吃敗
仗。當然，這部片子也立刻引起了高度爭議。美國導演麥可摩爾的新作《
華氏九一一》，十七號在法國坎城影展舉行首映。這部片子揭露了布希家
族和賓拉登家族在內的，阿拉伯家族不為人知的私密關係，同時赤裸裸呈
現伊拉克平民死傷慘狀，以及駐伊美軍心灰意冷的表情。華氏九一一導演
，麥可摩爾:我們有一個在舵輪睡覺的總統。首映過後，觀眾對影片內容
呈現兩極化反應。觀眾:布希可有得擔心了，如果沒意外的話，這個會讓
他敗選。觀眾:這部片子根本是狗屁，只是摩爾想打擊布希。美國觀眾:
我看得哭了，我非常感動，非常感動。正因為影片內容衝著布希政府而來
，影片的發行也是一波三折，先是有意發行的梅爾吉勃遜公司，接獲白宮
高層的警告電話;有意接手的米拉麥克斯，也遭到母公司迪士尼的反對，
撤消發行計畫。不過，這部影片除了在美國和台灣兩地之外，已經在全球
各地賣出版權。現年五十歲的摩爾，2003年以「柯倫拜校園事件」，
獲得奧斯卡最佳紀錄片獎，這部片全球票房累計高達兩千一百五十萬美元
，名列影史最賣座紀錄片寶座。有一部叫做「華氏911」的紀錄片，星
期一在法國坎城首映。導演在片中指控美國總統布希家族，跟蓋達恐怖組
織的領導人賓拉登家族，有密切的商業往來。導演表示，如果這部片子能
夠在美國本土上映，一定會讓布希在年底的大選吃敗仗。當然，這部片子
也立刻引起了高度爭議。美國導演麥可摩爾的新作《華氏九一一》，十七
號在法國坎城影展舉行首映。這部片子揭露了布希家族和賓拉登家族在內
的，阿拉伯家族不為人知的私密關係，同時赤裸裸呈現伊拉克平民死傷慘
狀，以及駐伊美軍心灰意冷的表情。華氏九一一導演，麥可摩爾:我們有
一個在舵輪睡覺的總統。首映過後，觀眾對影片內容呈現兩極化反應。觀
眾:布希可有得擔心了，如果沒意外的話，這個會讓他敗選。觀眾:這部
片子根本是狗屁，只是摩爾想打擊布希。美國觀眾:我看得哭了，我非常
感動，非常感動。正因為影片內容衝著布希政府而來，影片的發行也是一
波三折，先是有意發行的梅爾吉勃遜公司，接獲白宮高層的警告電話;有
意接手的米拉麥克斯，也遭到母公司迪士尼的反對，撤消發行計畫。不過
，這部影片除了在美國和台灣兩地之外，已經在全球各地賣出版權。現年
五十歲的摩爾，2003年以「柯倫拜校園事件」，獲得奧斯卡最佳紀錄
片獎，這部片全球票房累計高達兩千一百五十萬美元，名列影史最賣座紀
錄片寶座。有一部叫做「華氏911」的紀錄片，星期一在法國坎城首映
。導演在片中指控美國總統布希家族，跟蓋達恐怖組織的領導人賓拉登家
族，有密切的商業往來。導演表示，如果這部片子能夠在美國本土上映，
一定會讓布希在年底的大選吃敗仗。當然，這部片子也立刻引起了高度爭
議。美國導演麥可摩爾的新作《華氏九一一》，十七號在法國坎城影展舉
行首映。這部片子揭露了布希家族和賓拉登家族在內的，阿拉伯家族不為
人知的私密關係，同時赤裸裸呈現伊拉克平民死傷慘狀，以及駐伊美軍心
灰意冷的表情。華氏九一一導演，麥可摩爾:我們有一個在舵輪睡覺的總
統。首映過後，觀眾對影片內容呈現兩極化反應。觀眾:布希可有得擔心
了，如果沒意外的話，這個會讓他敗選。觀眾:這部片子根本是狗屁，只
是摩爾想打擊布希。美國觀眾:我看得哭了，我非常感動，非常感動。正
因為影片內容衝著布希政府而來，影片的發行也是一波三折，先是有意發
行的梅爾吉勃遜公司，接獲白宮高層的警告電話;有意接手的米拉麥克斯
，也遭到母公司迪士尼的反對，撤消發行計畫。不過，這部影片除了在美
國和台灣兩地之外，已經在全球各地賣出版權。現年五十歲的摩爾，20
03年以「柯倫拜校園事件」，獲得奧斯卡最佳紀錄片獎，這部片全球票
房累計高達兩千一百五十萬美元，名列影史最賣座紀錄片寶座。有一部叫
做「華氏911」的紀錄片，星期一在法國坎城首映。導演在片中指控美
國總統布希家族，跟蓋達恐怖組織的領導人賓拉登家族，有密切的商業往
來。導演表示，如果這部片子能夠在美國本土上映，一定會讓布希在年底
的大選吃敗仗。當然，這部片子也立刻引起了高度爭議。美國導演麥可摩
爾的新作《華氏九一一》，十七號在法國坎城影展舉行首映。這部片子揭
露了布希家族和賓拉登家族在內的，阿拉伯家族不為人知的私密關係，同
時赤裸裸呈現伊拉克平民死傷慘狀，以及駐伊美軍心灰意冷的表情。華氏
九一一導演，麥可摩爾:我們有一個在舵輪睡覺的總統。首映過後，觀眾
對影片內容呈現兩極化反應。觀眾:布希可有得擔心了，如果沒意外的話
，這個會讓他敗選。觀眾:這部片子根本是狗屁，只是摩爾想打擊布希。
美國觀眾:我看得哭了，我非常感動，非常感動。正因為影片內容衝著布
希政府而來，影片的發行也是一波三折，先是有意發行的梅爾吉勃遜公司
，接獲白宮高層的警告電話;有意接手的米拉麥克斯，也遭到母公司迪士
尼的反對，撤消發行計畫。不過，這部影片除了在美國和台灣兩地之外，
已經在全球各地賣出版權。現年五十歲的摩爾，2003年以「柯倫拜校
園事件」，獲得奧斯卡最佳紀錄片獎，這部片全球票房累計高達兩千一百
五十萬美元，名列影史最賣座紀錄片寶座。有一部叫做「華氏911」的
紀錄片，星期一在法國坎城首映。導演在片中指控美國總統布希家族，跟
蓋達恐怖組織的領導人賓拉登家族，有密切的商業往來。導演表示，如果
這部片子能夠在美國本土上映，一定會讓布希在年底的大選吃敗仗。當然
，這部片子也立刻引起了高度爭議。美國導演麥可摩爾的新作《華氏九一
一》，十七號在法國坎城影展舉行首映。這部片子揭露了布希家族和賓拉
登家族在內的，阿拉伯家族不為人知的私密關係，同時赤裸裸呈現伊拉克
平民死傷慘狀，以及駐伊美軍心灰意冷的表情。華氏九一一導演，麥可摩
爾:我們有一個在舵輪睡覺的總統。首映過後，觀眾對影片內容呈現兩極
化反應。觀眾:布希可有得擔心了，如果沒意外的話，這個會讓他敗選。
觀眾:這部片子根本是狗屁，只是摩爾想打擊布希。美國觀眾:我看得哭
了，我非常感動，非常感動。正因為影片內容衝著布希政府而來，影片的
發行也是一波三折，先是有意發行的梅爾吉勃遜公司，接獲白宮高層的警
告電話;有意接手的米拉麥克斯，也遭到母公司迪士尼的反對，撤消發行
計畫。不過，這部影片除了在美國和台灣兩地之外，已經在全球各地賣出
版權。現年五十歲的摩爾，2003年以「柯倫拜校園事件」，獲得奧斯
卡最佳紀錄片獎，這部片全球票房累計高達兩千一百五十萬美元，名列影
史最賣座紀錄片寶座。有一部叫做「華氏911」的紀錄片，星期一在法
國坎城首映。導演在片中指控美國總統布希家族，跟蓋達恐怖組織的領導
人賓拉登家族，有密切的商業往來。導演表示，如果這部片子能夠在美國
本土上映，一定會讓布希在年底的大選吃敗仗。當然，這部片子也立刻引
起了高度爭議。美國導演麥可摩爾的新作《華氏九一一》，十七號在法國
坎城影展舉行首映。這部片子揭露了布希家族和賓拉登家族在內的，阿拉
伯家族不為人知的私密關係，同時赤裸裸呈現伊拉克平民死傷慘狀，以及
駐伊美軍心灰意冷的表情。華氏九一一導演，麥可摩爾:我們有一個在舵
輪睡覺的總統。首映過後，觀眾對影片內容呈現兩極化反應。觀眾:布希
可有得擔心了，如果沒意外的話，這個會讓他敗選。觀眾:這部片子根本
是狗屁，只是摩爾想打擊布希。美國觀眾:我看得哭了，我非常感動，非
常感動。正因為影片內容衝著布希政府而來，影片的發行也是一波三折，
先是有意發行的梅爾吉勃遜公司，接獲白宮高層的警告電話;有意接手的
米拉麥克斯，也遭到母公司迪士尼的反對，撤消發行計畫。不過，這部影
片除了在美國和台灣兩地之外，已經在全球各地賣出版權。現年五十歲的
摩爾，2003年以「柯倫拜校園事件」，獲得奧斯卡最佳紀錄片獎，這
部片全球票房累計高達兩千一百五十萬美元，名列影史最賣座紀錄片寶座
。有一部叫做「華氏911」的紀錄片，星期一在法國坎城首映。導演在
片中指控美國總統布希家族，跟蓋達恐怖組織的領導人賓拉登家族，有密
切的商業往來。導演表示，如果這部片子能夠在美國本土上映，一定會讓
布希在年底的大選吃敗仗。當然，這部片子也立刻引起了高度爭議。美國
導演麥可摩爾的新作《華氏九一一》，十七號在法國坎城影展舉行首映。
這部片子揭露了布希家族和賓拉登家族在內的，阿拉伯家族不為人知的私
密關係，同時赤裸裸呈現伊拉克平民死傷慘狀，以及駐伊美軍心灰意冷的
表情。華氏九一一導演，麥可摩爾:我們有一個在舵輪睡覺的總統。首映
過後，觀眾對影片內容呈現兩極化反應。觀眾:布希可有得擔心了，如果
沒意外的話，這個會讓他敗選。觀眾:這部片子根本是狗屁，只是摩爾想
打擊布希。美國觀眾:我看得哭了，我非常感動，非常感動。正因為影片
內容衝著布希政府而來，影片的發行也是一波三折，先是有意發行的梅爾
吉勃遜公司，接獲白宮高層的警告電話;有意接手的米拉麥克斯，也遭到
母公司迪士尼的反對，撤消發行計畫。不過，這部影片除了在美國和台灣
兩地之外，已經在全球各地賣出版權。現年五十歲的摩爾，2003年以
「柯倫拜校園事件」，獲得奧斯卡最佳紀錄片獎，這部片全球票房累計高
達兩千一百五十萬美元，名列影史最賣座紀錄片寶座。有一部叫做「華氏
911」的紀錄片，星期一在法國坎城首映。導演在片中指控美國總統布
希家族，跟蓋達恐怖組織的領導人賓拉登家族，有密切的商業往來。導演
表示，如果這部片子能夠在美國本土上映，一定會讓布希在年底的大選吃
敗仗。當然，這部片子也立刻引起了高度爭議。美國導演麥可摩爾的新作
《華氏九一一》，十七號在法國坎城影展舉行首映。這部片子揭露了布希
家族和賓拉登家族在內的，阿拉伯家族不為人知的私密關係，同時赤裸裸
呈現伊拉克平民死傷慘狀，以及駐伊美軍心灰意冷的表情。華氏九一一導
演，麥可摩爾:我們有一個在舵輪睡覺的總統。首映過後，觀眾對影片內
容呈現兩極化反應。觀眾:布希可有得擔心了，如果沒意外的話，這個會
讓他敗選。觀眾:這部片子根本是狗屁，只是摩爾想打擊布希。美國觀眾
:我看得哭了，我非常感動，非常感動。正因為影片內容衝著布希政府而
來，影片的發行也是一波三折，先是有意發行的梅爾吉勃遜公司，接獲白
宮高層的警告電話;有意接手的米拉麥克斯，也遭到母公司迪士尼的反對
，撤消發行計畫。不過，這部影片除了在美國和台灣兩地之外，已經在全
球各地賣出版權。現年五十歲的摩爾，2003年以「柯倫拜校園事件」
，獲得奧斯卡最佳紀錄片獎，這部片全球票房累計高達兩千一百五十萬美
元，名列影史最賣座紀錄片寶座。有一部叫做「華氏911」的紀錄片，
星期一在法國坎城首映。導演在片中指控美國總統布希家族，跟蓋達恐怖
組織的領導人賓拉登家族，有密切的商業往來。導演表示，如果這部片子
能夠在美國本土上映，一定會讓布希在年底的大選吃敗仗。當然，這部片
子也立刻引起了高度爭議。美國導演麥可摩爾的新作《華氏九一一》，十
七號在法國坎城影展舉行首映。這部片子揭露了布希家族和賓拉登家族在
內的，阿拉伯家族不為人知的私密關係，同時赤裸裸呈現伊拉克平民死傷
慘狀，以及駐伊美軍心灰意冷的表情。華氏九一一導演，麥可摩爾:我們
有一個在舵輪睡覺的總統。首映過後，觀眾對影片內容呈現兩極化反應。
觀眾:布希可有得擔心了，如果沒意外的話，這個會讓他敗選。觀眾:這
部片子根本是狗屁，只是摩爾想打擊布希。美國觀眾:我看得哭了，我非
常感動，非常感動。正因為影片內容衝著布希政府而來，影片的發行也是
一波三折，先是有意發行的梅爾吉勃遜公司，接獲白宮高層的警告電話;
有意接手的米拉麥克斯，也遭到母公司迪士尼的反對，撤消發行計畫。不
過，這部影片除了在美國和台灣兩地之外，已經在全球各地賣出版權。現
年五十歲的摩爾，2003年以「柯倫拜校園事件」，獲得奧斯卡最佳紀
錄片獎，這部片全球票房累計高達兩千一百五十萬美元，名列影史最賣座
紀錄片寶座。有一部叫做「華氏911」的紀錄片，星期一在法國坎城首
映。導演在片中指控美國總統布希家族，跟蓋達恐怖組織的領導人賓拉登
家族，有密切的商業往來。導演表示，如果這部片子能夠在美國本土上映
，一定會讓布希在年底的大選吃敗仗。當然，這部片子也立刻引起了高度
爭議。美國導演麥可摩爾的新作《華氏九一一》，十七號在法國坎城影展
舉行首映。這部片子揭露了布希家族和賓拉登家族在內的，阿拉伯家族不
為人知的私密關係，同時赤裸裸呈現伊拉克平民死傷慘狀，以及駐伊美軍
心灰意冷的表情。華氏九一一導演，麥可摩爾:我們有一個在舵輪睡覺的
總統。首映過後，觀眾對影片內容呈現兩極化反應。觀眾:布希可有得擔
心了，如果沒意外的話，這個會讓他敗選。觀眾:這部片子根本是狗屁，
只是摩爾想打擊布希。美國觀眾:我看得哭了，我非常感動，非常感動。
正因為影片內容衝著布希政府而來，影片的發行也是一波三折，先是有意
發行的梅爾吉勃遜公司，接獲白宮高層的警告電話;有意接手的米拉麥克
斯，也遭到母公司迪士尼的反對，撤消發行計畫。不過，這部影片除了在
美國和台灣兩地之外，已經在全球各地賣出版權。現年五十歲的摩爾，2
003年以「柯倫拜校園事件」，獲得奧斯卡最佳紀錄片獎，這部片全球
票房累計高達兩千一百五十萬美元，名列影史最賣座紀錄片寶座。有一部
叫做「華氏911」的紀錄片，星期一在法國坎城首映。導演在片中指控
美國總統布希家族，跟蓋達恐怖組織的領導人賓拉登家族，有密切的商業
往來。導演表示，如果這部片子能夠在美國本土上映，一定會讓布希在年
底的大選吃敗仗。當然，這部片子也立刻引起了高度爭議。美國導演麥可
摩爾的新作《華氏九一一》，十七號在法國坎城影展舉行首映。這部片子
揭露了布希家族和賓拉登家族在內的，阿拉伯家族不為人知的私密關係，
同時赤裸裸呈現伊拉克平民死傷慘狀，以及駐伊美軍心灰意冷的表情。華
氏九一一導演，麥可摩爾:我們有一個在舵輪睡覺的總統。首映過後，觀
眾對影片內容呈現兩極化反應。觀眾:布希可有得擔心了，如果沒意外的
話，這個會讓他敗選。觀眾:這部片子根本是狗屁，只是摩爾想打擊布希
。美國觀眾:我看得哭了，我非常感動，非常感動。正因為影片內容衝著
布希政府而來，影片的發行也是一波三折，先是有意發行的梅爾吉勃遜公
司，接獲白宮高層的警告電話;有意接手的米拉麥克斯，也遭到母公司迪
士尼的反對，撤消發行計畫。不過，這部影片除了在美國和台灣兩地之外
，已經在全球各地賣出版權。現年五十歲的摩爾，2003年以「柯倫拜
校園事件」，獲得奧斯卡最佳紀錄片獎，這部片全球票房累計高達兩千一
百五十萬美元，名列影史最賣座紀錄片寶座。有一部叫做「華氏911」
的紀錄片，星期一在法國坎城首映。導演在片中指控美國總統布希家族，
跟蓋達恐怖組織的領導人賓拉登家族，有密切的商業往來。導演表示，如
果這部片子能夠在美國本土上映，一定會讓布希在年底的大選吃敗仗。當
然，這部片子也立刻引起了高度爭議。美國導演麥可摩爾的新作《華氏九
一一》，十七號在法國坎城影展舉行首映。這部片子揭露了布希家族和賓
拉登家族在內的，阿拉伯家族不為人知的私密關係，同時赤裸裸呈現伊拉
克平民死傷慘狀，以及駐伊美軍心灰意冷的表情。華氏九一一導演，麥可
摩爾:我們有一個在舵輪睡覺的總統。首映過後，觀眾對影片內容呈現兩
極化反應。觀眾:布希可有得擔心了，如果沒意外的話，這個會讓他敗選
。觀眾:這部片子根本是狗屁，只是摩爾想打擊布希。美國觀眾:我看得
哭了，我非常感動，非常感動。正因為影片內容衝著布希政府而來，影片
的發行也是一波三折，先是有意發行的梅爾吉勃遜公司，接獲白宮高層的
警告電話;有意接手的米拉麥克斯，也遭到母公司迪士尼的反對，撤消發
行計畫。不過，這部影片除了在美國和台灣兩地之外，已經在全球各地賣
出版權。現年五十歲的摩爾，2003年以「柯倫拜校園事件」，獲得奧
斯卡最佳紀錄片獎，這部片全球票房累計高達兩千一百五十萬美元，名列
影史最賣座紀錄片寶座。有一部叫做「華氏911」的紀錄片，星期一在
法國坎城首映。導演在片中指控美國總統布希家族，跟蓋達恐怖組織的領
導人賓拉登家族，有密切的商業往來。導演表示，如果這部片子能夠在美
國本土上映，一定會讓布希在年底的大選吃敗仗。當然，這部片子也立刻
引起了高度爭議。美國導演麥可摩爾的新作《華氏九一一》，十七號在法
國坎城影展舉行首映。這部片子揭露了布希家族和賓拉登家族在內的，阿
拉伯家族不為人知的私密關係，同時赤裸裸呈現伊拉克平民死傷慘狀，以
及駐伊美軍心灰意冷的表情。華氏九一一導演，麥可摩爾:我們有一個在
舵輪睡覺的總統。首映過後，觀眾對影片內容呈現兩極化反應。觀眾:布
希可有得擔心了，如果沒意外的話，這個會讓他敗選。觀眾:這部片子根
本是狗屁，只是摩爾想打擊布希。美國觀眾:我看得哭了，我非常感動，
非常感動。正因為影片內容衝著布希政府而來，影片的發行也是一波三折
，先是有意發行的梅爾吉勃遜公司，接獲白宮高層的警告電話;有意接手
的米拉麥克斯，也遭到母公司迪士尼的反對，撤消發行計畫。不過，這部
影片除了在美國和台灣兩地之外，已經在全球各地賣出版權。現年五十歲
的摩爾，2003年以「柯倫拜校園事件」，獲得奧斯卡最佳紀錄片獎，
這部片全球票房累計高達兩千一百五十萬美元，名列影史最賣座紀錄片寶
座。
