有一部叫做「華氏911」的紀錄片，星期一在法國坎城首映。
導演在片中指控美國總統布希家族，跟蓋達恐怖組織的領導人賓拉登家
族，有密切的商業往來。
導演表示，如果這部片子能夠在美國本土上映，一定會讓布希在年底的
大選吃敗仗。
當然，這部片子也立刻引起了高度爭議。
美國導演麥可摩爾的新作《華氏九一一》，十七號在法國坎城影展舉行
首映。
這部片子揭露了布希家族和賓拉登家族在內的，阿拉伯家族不為人知的
私密關係，同時赤裸裸呈現伊拉克平民死傷慘狀，以及駐伊美軍心灰
意冷的表情。
華氏九一一導演，麥可摩爾:我們有一個在舵輪睡覺的總統。
首映過後，觀眾對影片內容呈現兩極化反應。
觀眾:布希可有得擔心了，如果沒意外的話，這個會讓他敗選。
觀眾:這部片子根本是狗屁，只是摩爾想打擊布希。
美國觀眾:我看得哭了，我非常感動，非常感動。
正因為影片內容衝著布希政府而來，影片的發行也是一波三折，先是有
意發行的梅爾吉勃遜公司，接獲白宮高層的警告電話;有意接手的米
拉麥克斯，也遭到母公司迪士尼的反對，撤消發行計畫。
不過，這部影片除了在美國和台灣兩地之外，已經在全球各地賣出版權
。
現年五十歲的摩爾，2003年以「柯倫拜校園事件」，獲得奧斯卡最
佳紀錄片獎，這部片全球票房累計高達兩千一百五十萬美元，名列影
史最賣座紀錄片寶座。
