今天5月18號，是天主教教宗，若望保祿二世、84歲的生日。教宗除
了出版新書，來描寫他以前傳教的心路歷程，也在生日的這一天，接受全
世界給他的祝福。1978年10月16號，來自波蘭的若望保祿二世，
成為梵蒂岡教廷400多年來第一個不是義大利出身的教宗。此外，他也
是第二個搭飛機旅行的教宗，出國訪問的次數在歷任教宗裡無人能及。從
貧窮的蘇丹，到戰亂的波士尼亞，甚至是對西方充滿敵意的伊斯蘭國家敘
利亞，都看得到教宗的身影。公元2000年3月，教宗完成心中最重要
的願望之一，到聖地耶路撒冷，在哭牆面前祈禱。他維護和平、人道的堅
定立場，世人不分種族、宗教甚至是政治立場，一致給予肯定。雖然他在
1981年5月13號、由蘇聯策劃的暗殺行動當中大難不死，但是近年
來，教宗的健康還是一天比一天差。2002年訪問墨西哥時，彌撒還在
進行中，教宗整個人就這樣趴在桌上。也因此有越來越多的教會人士，包
括有權選舉教宗的樞機主教，都開始討論教宗繼承人的問題。而無論命運
如何安排，若望保祿二世，這位創下許多紀錄的教宗，都會在天主教會和
人類的歷史上，佔有重要的地位。今天5月18號，是天主教教宗，若望
保祿二世、84歲的生日。教宗除了出版新書，來描寫他以前傳教的心路
歷程，也在生日的這一天，接受全世界給他的祝福。1978年10月1
6號，來自波蘭的若望保祿二世，成為梵蒂岡教廷400多年來第一個不
是義大利出身的教宗。此外，他也是第二個搭飛機旅行的教宗，出國訪問
的次數在歷任教宗裡無人能及。從貧窮的蘇丹，到戰亂的波士尼亞，甚至
是對西方充滿敵意的伊斯蘭國家敘利亞，都看得到教宗的身影。公元20
00年3月，教宗完成心中最重要的願望之一，到聖地耶路撒冷，在哭牆
面前祈禱。他維護和平、人道的堅定立場，世人不分種族、宗教甚至是政
治立場，一致給予肯定。雖然他在1981年5月13號、由蘇聯策劃的
暗殺行動當中大難不死，但是近年來，教宗的健康還是一天比一天差。2
002年訪問墨西哥時，彌撒還在進行中，教宗整個人就這樣趴在桌上。
也因此有越來越多的教會人士，包括有權選舉教宗的樞機主教，都開始討
論教宗繼承人的問題。而無論命運如何安排，若望保祿二世，這位創下許
多紀錄的教宗，都會在天主教會和人類的歷史上，佔有重要的地位。今天
5月18號，是天主教教宗，若望保祿二世、84歲的生日。教宗除了出
版新書，來描寫他以前傳教的心路歷程，也在生日的這一天，接受全世界
給他的祝福。1978年10月16號，來自波蘭的若望保祿二世，成為
梵蒂岡教廷400多年來第一個不是義大利出身的教宗。此外，他也是第
二個搭飛機旅行的教宗，出國訪問的次數在歷任教宗裡無人能及。從貧窮
的蘇丹，到戰亂的波士尼亞，甚至是對西方充滿敵意的伊斯蘭國家敘利亞
，都看得到教宗的身影。公元2000年3月，教宗完成心中最重要的願
望之一，到聖地耶路撒冷，在哭牆面前祈禱。他維護和平、人道的堅定立
場，世人不分種族、宗教甚至是政治立場，一致給予肯定。雖然他在19
81年5月13號、由蘇聯策劃的暗殺行動當中大難不死，但是近年來，
教宗的健康還是一天比一天差。2002年訪問墨西哥時，彌撒還在進行
中，教宗整個人就這樣趴在桌上。也因此有越來越多的教會人士，包括有
權選舉教宗的樞機主教，都開始討論教宗繼承人的問題。而無論命運如何
安排，若望保祿二世，這位創下許多紀錄的教宗，都會在天主教會和人類
的歷史上，佔有重要的地位。今天5月18號，是天主教教宗，若望保祿
二世、84歲的生日。教宗除了出版新書，來描寫他以前傳教的心路歷程
，也在生日的這一天，接受全世界給他的祝福。1978年10月16號
，來自波蘭的若望保祿二世，成為梵蒂岡教廷400多年來第一個不是義
大利出身的教宗。此外，他也是第二個搭飛機旅行的教宗，出國訪問的次
數在歷任教宗裡無人能及。從貧窮的蘇丹，到戰亂的波士尼亞，甚至是對
西方充滿敵意的伊斯蘭國家敘利亞，都看得到教宗的身影。公元2000
年3月，教宗完成心中最重要的願望之一，到聖地耶路撒冷，在哭牆面前
祈禱。他維護和平、人道的堅定立場，世人不分種族、宗教甚至是政治立
場，一致給予肯定。雖然他在1981年5月13號、由蘇聯策劃的暗殺
行動當中大難不死，但是近年來，教宗的健康還是一天比一天差。200
2年訪問墨西哥時，彌撒還在進行中，教宗整個人就這樣趴在桌上。也因
此有越來越多的教會人士，包括有權選舉教宗的樞機主教，都開始討論教
宗繼承人的問題。而無論命運如何安排，若望保祿二世，這位創下許多紀
錄的教宗，都會在天主教會和人類的歷史上，佔有重要的地位。今天5月
18號，是天主教教宗，若望保祿二世、84歲的生日。教宗除了出版新
書，來描寫他以前傳教的心路歷程，也在生日的這一天，接受全世界給他
的祝福。1978年10月16號，來自波蘭的若望保祿二世，成為梵蒂
岡教廷400多年來第一個不是義大利出身的教宗。此外，他也是第二個
搭飛機旅行的教宗，出國訪問的次數在歷任教宗裡無人能及。從貧窮的蘇
丹，到戰亂的波士尼亞，甚至是對西方充滿敵意的伊斯蘭國家敘利亞，都
看得到教宗的身影。公元2000年3月，教宗完成心中最重要的願望之
一，到聖地耶路撒冷，在哭牆面前祈禱。他維護和平、人道的堅定立場，
世人不分種族、宗教甚至是政治立場，一致給予肯定。雖然他在1981
年5月13號、由蘇聯策劃的暗殺行動當中大難不死，但是近年來，教宗
的健康還是一天比一天差。2002年訪問墨西哥時，彌撒還在進行中，
教宗整個人就這樣趴在桌上。也因此有越來越多的教會人士，包括有權選
舉教宗的樞機主教，都開始討論教宗繼承人的問題。而無論命運如何安排
，若望保祿二世，這位創下許多紀錄的教宗，都會在天主教會和人類的歷
史上，佔有重要的地位。今天5月18號，是天主教教宗，若望保祿二世
、84歲的生日。教宗除了出版新書，來描寫他以前傳教的心路歷程，也
在生日的這一天，接受全世界給他的祝福。1978年10月16號，來
自波蘭的若望保祿二世，成為梵蒂岡教廷400多年來第一個不是義大利
出身的教宗。此外，他也是第二個搭飛機旅行的教宗，出國訪問的次數在
歷任教宗裡無人能及。從貧窮的蘇丹，到戰亂的波士尼亞，甚至是對西方
充滿敵意的伊斯蘭國家敘利亞，都看得到教宗的身影。公元2000年3
月，教宗完成心中最重要的願望之一，到聖地耶路撒冷，在哭牆面前祈禱
。他維護和平、人道的堅定立場，世人不分種族、宗教甚至是政治立場，
一致給予肯定。雖然他在1981年5月13號、由蘇聯策劃的暗殺行動
當中大難不死，但是近年來，教宗的健康還是一天比一天差。2002年
訪問墨西哥時，彌撒還在進行中，教宗整個人就這樣趴在桌上。也因此有
越來越多的教會人士，包括有權選舉教宗的樞機主教，都開始討論教宗繼
承人的問題。而無論命運如何安排，若望保祿二世，這位創下許多紀錄的
教宗，都會在天主教會和人類的歷史上，佔有重要的地位。今天5月18
號，是天主教教宗，若望保祿二世、84歲的生日。教宗除了出版新書，
來描寫他以前傳教的心路歷程，也在生日的這一天，接受全世界給他的祝
福。1978年10月16號，來自波蘭的若望保祿二世，成為梵蒂岡教
廷400多年來第一個不是義大利出身的教宗。此外，他也是第二個搭飛
機旅行的教宗，出國訪問的次數在歷任教宗裡無人能及。從貧窮的蘇丹，
到戰亂的波士尼亞，甚至是對西方充滿敵意的伊斯蘭國家敘利亞，都看得
到教宗的身影。公元2000年3月，教宗完成心中最重要的願望之一，
到聖地耶路撒冷，在哭牆面前祈禱。他維護和平、人道的堅定立場，世人
不分種族、宗教甚至是政治立場，一致給予肯定。雖然他在1981年5
月13號、由蘇聯策劃的暗殺行動當中大難不死，但是近年來，教宗的健
康還是一天比一天差。2002年訪問墨西哥時，彌撒還在進行中，教宗
整個人就這樣趴在桌上。也因此有越來越多的教會人士，包括有權選舉教
宗的樞機主教，都開始討論教宗繼承人的問題。而無論命運如何安排，若
望保祿二世，這位創下許多紀錄的教宗，都會在天主教會和人類的歷史上
，佔有重要的地位。今天5月18號，是天主教教宗，若望保祿二世、8
4歲的生日。教宗除了出版新書，來描寫他以前傳教的心路歷程，也在生
日的這一天，接受全世界給他的祝福。1978年10月16號，來自波
蘭的若望保祿二世，成為梵蒂岡教廷400多年來第一個不是義大利出身
的教宗。此外，他也是第二個搭飛機旅行的教宗，出國訪問的次數在歷任
教宗裡無人能及。從貧窮的蘇丹，到戰亂的波士尼亞，甚至是對西方充滿
敵意的伊斯蘭國家敘利亞，都看得到教宗的身影。公元2000年3月，
教宗完成心中最重要的願望之一，到聖地耶路撒冷，在哭牆面前祈禱。他
維護和平、人道的堅定立場，世人不分種族、宗教甚至是政治立場，一致
給予肯定。雖然他在1981年5月13號、由蘇聯策劃的暗殺行動當中
大難不死，但是近年來，教宗的健康還是一天比一天差。2002年訪問
墨西哥時，彌撒還在進行中，教宗整個人就這樣趴在桌上。也因此有越來
越多的教會人士，包括有權選舉教宗的樞機主教，都開始討論教宗繼承人
的問題。而無論命運如何安排，若望保祿二世，這位創下許多紀錄的教宗
，都會在天主教會和人類的歷史上，佔有重要的地位。今天5月18號，
是天主教教宗，若望保祿二世、84歲的生日。教宗除了出版新書，來描
寫他以前傳教的心路歷程，也在生日的這一天，接受全世界給他的祝福。
1978年10月16號，來自波蘭的若望保祿二世，成為梵蒂岡教廷4
00多年來第一個不是義大利出身的教宗。此外，他也是第二個搭飛機旅
行的教宗，出國訪問的次數在歷任教宗裡無人能及。從貧窮的蘇丹，到戰
亂的波士尼亞，甚至是對西方充滿敵意的伊斯蘭國家敘利亞，都看得到教
宗的身影。公元2000年3月，教宗完成心中最重要的願望之一，到聖
地耶路撒冷，在哭牆面前祈禱。他維護和平、人道的堅定立場，世人不分
種族、宗教甚至是政治立場，一致給予肯定。雖然他在1981年5月1
3號、由蘇聯策劃的暗殺行動當中大難不死，但是近年來，教宗的健康還
是一天比一天差。2002年訪問墨西哥時，彌撒還在進行中，教宗整個
人就這樣趴在桌上。也因此有越來越多的教會人士，包括有權選舉教宗的
樞機主教，都開始討論教宗繼承人的問題。而無論命運如何安排，若望保
祿二世，這位創下許多紀錄的教宗，都會在天主教會和人類的歷史上，佔
有重要的地位。今天5月18號，是天主教教宗，若望保祿二世、84歲
的生日。教宗除了出版新書，來描寫他以前傳教的心路歷程，也在生日的
這一天，接受全世界給他的祝福。1978年10月16號，來自波蘭的
若望保祿二世，成為梵蒂岡教廷400多年來第一個不是義大利出身的教
宗。此外，他也是第二個搭飛機旅行的教宗，出國訪問的次數在歷任教宗
裡無人能及。從貧窮的蘇丹，到戰亂的波士尼亞，甚至是對西方充滿敵意
的伊斯蘭國家敘利亞，都看得到教宗的身影。公元2000年3月，教宗
完成心中最重要的願望之一，到聖地耶路撒冷，在哭牆面前祈禱。他維護
和平、人道的堅定立場，世人不分種族、宗教甚至是政治立場，一致給予
肯定。雖然他在1981年5月13號、由蘇聯策劃的暗殺行動當中大難
不死，但是近年來，教宗的健康還是一天比一天差。2002年訪問墨西
哥時，彌撒還在進行中，教宗整個人就這樣趴在桌上。也因此有越來越多
的教會人士，包括有權選舉教宗的樞機主教，都開始討論教宗繼承人的問
題。而無論命運如何安排，若望保祿二世，這位創下許多紀錄的教宗，都
會在天主教會和人類的歷史上，佔有重要的地位。今天5月18號，是天
主教教宗，若望保祿二世、84歲的生日。教宗除了出版新書，來描寫他
以前傳教的心路歷程，也在生日的這一天，接受全世界給他的祝福。19
78年10月16號，來自波蘭的若望保祿二世，成為梵蒂岡教廷400
多年來第一個不是義大利出身的教宗。此外，他也是第二個搭飛機旅行的
教宗，出國訪問的次數在歷任教宗裡無人能及。從貧窮的蘇丹，到戰亂的
波士尼亞，甚至是對西方充滿敵意的伊斯蘭國家敘利亞，都看得到教宗的
身影。公元2000年3月，教宗完成心中最重要的願望之一，到聖地耶
路撒冷，在哭牆面前祈禱。他維護和平、人道的堅定立場，世人不分種族
、宗教甚至是政治立場，一致給予肯定。雖然他在1981年5月13號
、由蘇聯策劃的暗殺行動當中大難不死，但是近年來，教宗的健康還是一
天比一天差。2002年訪問墨西哥時，彌撒還在進行中，教宗整個人就
這樣趴在桌上。也因此有越來越多的教會人士，包括有權選舉教宗的樞機
主教，都開始討論教宗繼承人的問題。而無論命運如何安排，若望保祿二
世，這位創下許多紀錄的教宗，都會在天主教會和人類的歷史上，佔有重
要的地位。
