有關總統大選的驗票，現在有最新的消息進來。民進黨方面的律師團表示
，根據今天傍晚最新的統計，所有的爭議票數不到四萬張。另外，無效票
是二十九萬多張，其中，有十四萬張投給一號的陳呂，七萬多張投給二號
連宋，還有七萬多票無法辨識。民進黨認為，從這樣的結果看起來，泛藍
陣營期待可以翻盤的說法，可能難以成立。有關總統大選的驗票，現在有
最新的消息進來。民進黨方面的律師團表示，根據今天傍晚最新的統計，
所有的爭議票數不到四萬張。另外，無效票是二十九萬多張，其中，有十
四萬張投給一號的陳呂，七萬多張投給二號連宋，還有七萬多票無法辨識
。民進黨認為，從這樣的結果看起來，泛藍陣營期待可以翻盤的說法，可
能難以成立。有關總統大選的驗票，現在有最新的消息進來。民進黨方面
的律師團表示，根據今天傍晚最新的統計，所有的爭議票數不到四萬張。
另外，無效票是二十九萬多張，其中，有十四萬張投給一號的陳呂，七萬
多張投給二號連宋，還有七萬多票無法辨識。民進黨認為，從這樣的結果
看起來，泛藍陣營期待可以翻盤的說法，可能難以成立。有關總統大選的
驗票，現在有最新的消息進來。民進黨方面的律師團表示，根據今天傍晚
最新的統計，所有的爭議票數不到四萬張。另外，無效票是二十九萬多張
，其中，有十四萬張投給一號的陳呂，七萬多張投給二號連宋，還有七萬
多票無法辨識。民進黨認為，從這樣的結果看起來，泛藍陣營期待可以翻
盤的說法，可能難以成立。
