接下來是公視新聞特別推出的"槍響後，新台灣"系列報導。今天我們的
焦點是、國親聯盟在320大選之後、走上街頭抗爭，這對以前訴求溫和
理性的泛藍陣營來說，是一項重大的轉變，這個決策是如何形成的？大家
又怎麼樣評估這次上街頭的成效？以下就是記者吳東牧、賴振元的報導。
在台灣，有些人把街頭當成孕育執政權的搖籃；但另外一些人則沒有辦法
確認，這裡究竟是不是民主的溫床。國民黨和親民黨這對在2000年大
選前分家的兄弟，雖然在2004年大選又攜手合作，卻還是以極些微的
差距輸了選戰。走上街頭作抗爭的訴求，在場幾乎沒有人反對，即使多數
的國親政治人物，根本沒有在這塊最前線的領域耕耘過，但民氣可用而不
可違逆，在支持者的驅策之下，他們也不得不如此。1972年9月，剛
從台大畢業的馬英九，在松山機場抗議日本自民黨的代表椎名悅三郎，前
來說服台灣當局接受日本和中共建交。馬英九強調自己不是乖乖牌，但這
次在這樣的狀況之下走上街頭，並不是他認知裡最理想的情勢發展。馬英
九的意見沒有獲得採納，第二天清晨，連宋帶領支持群眾在凱達格蘭大道
上，隔著蛇籠拒馬遙望總統府。這場升旗典禮為往後總統府前長達一週的
集會揭開序幕，儘管沒有依照集會遊行法的申請原則在六天前提出，台北
市政府認定這是重大緊急事故，因此援用集遊法的但書核准申請。國親陣
營成功地利用這場台灣政治史上最重大的選舉抗爭，吸引國際目光；這是
當初設定的目標之一。但在中外記者會上的一席對答，卻暴露了他們對街
頭的陌生。鄭麗文是321凌晨，強烈建議國親高層走向總統府的客卿之
一。這位昔日民進黨人，以她的運動經驗評估，這場集會至少可以持續一
星期。但是當國親的民代和支持者，在街頭與官署展開一波波的抗爭訴求
，馬英九的角色越顯尷尬。國親決策者寄望327這場數十萬人參與的大
型集會，可以階段性結束抗爭。不過受熱情召喚前來的群眾，經過一個下
午，還意猶未盡。主帥撤守，不願離去的群眾，直到第二天清晨，才被台
北市政府柔性驅離，轉進到中正紀念堂。看在鄭麗文眼裡，這是國親錯誤
的第一步。游錫坤內閣的內政部長余政憲，因為319槍擊案等理由請辭
獲准，接任遺缺的，是已經連任屏東縣長的蘇嘉全。這位當年在街頭和憲
警人員周旋的民意代表，當上全國警察上上級長官，第一天的重頭戲，就
是和馬英九交手。雙方取得的共識是，台北市政府依法保有四一零集會的
警察權。馬英九自認可以同時稱職地扮演台北市長和國民黨副主席這兩個
角色，但情勢再度超過他的預期。數十萬人參與的盛典，沸騰一下午，政
治人物再度率先撤離，也再度讓群眾情緒騷動。市長的期待再度破滅，台
北市警局獲得馬英九同意，對拉開拒馬的群眾展開強勢的作為，政治人物
試圖緩和警民對立情緒，但因不得其法而進退失據。等到集會申請逾時，
警方展開強勢的驅離行動，民意代表在混亂中受傷，引發更大的對立，情
勢更加無法控制。凌晨兩點，國親陣營的副帥，終於回到現場收拾局面。
宋楚瑜技巧性地帶走親民黨籍的立法委員，但有更多群眾在街頭和警方對
峙到清晨。泛藍陣營的街頭運動固然不成事，但街頭出身的執政黨對此冷
朝熱諷，則讓社運人士倒盡胃口。國親陣營還在考慮要不要再度回到街頭
，號召群眾捲土重來，不過社運人士心中，已經有了清楚的答案。410
過後，總統府前逐漸恢復平靜。再過幾天，舞台架設完成，總統就職大典
將在這裡舉行；但許多台灣人民然覺得，一些疑惑還沒有得到解答。相較
於執政者的慶典，他們更需要一個堅定的在野黨，和一個客觀中立的調查
機制。接下來是公視新聞特別推出的"槍響後，新台灣"系列報導。今天
我們的焦點是、國親聯盟在320大選之後、走上街頭抗爭，這對以前訴
求溫和理性的泛藍陣營來說，是一項重大的轉變，這個決策是如何形成的
？大家又怎麼樣評估這次上街頭的成效？以下就是記者吳東牧、賴振元的
報導。在台灣，有些人把街頭當成孕育執政權的搖籃；但另外一些人則沒
有辦法確認，這裡究竟是不是民主的溫床。國民黨和親民黨這對在200
0年大選前分家的兄弟，雖然在2004年大選又攜手合作，卻還是以極
些微的差距輸了選戰。走上街頭作抗爭的訴求，在場幾乎沒有人反對，即
使多數的國親政治人物，根本沒有在這塊最前線的領域耕耘過，但民氣可
用而不可違逆，在支持者的驅策之下，他們也不得不如此。1972年9
月，剛從台大畢業的馬英九，在松山機場抗議日本自民黨的代表椎名悅三
郎，前來說服台灣當局接受日本和中共建交。馬英九強調自己不是乖乖牌
，但這次在這樣的狀況之下走上街頭，並不是他認知裡最理想的情勢發展
。馬英九的意見沒有獲得採納，第二天清晨，連宋帶領支持群眾在凱達格
蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙望總統府。這場升旗典禮為往後總統府前長達
一週的集會揭開序幕，儘管沒有依照集會遊行法的申請原則在六天前提出
，台北市政府認定這是重大緊急事故，因此援用集遊法的但書核准申請。
國親陣營成功地利用這場台灣政治史上最重大的選舉抗爭，吸引國際目光
；這是當初設定的目標之一。但在中外記者會上的一席對答，卻暴露了他
們對街頭的陌生。鄭麗文是321凌晨，強烈建議國親高層走向總統府的
客卿之一。這位昔日民進黨人，以她的運動經驗評估，這場集會至少可以
持續一星期。但是當國親的民代和支持者，在街頭與官署展開一波波的抗
爭訴求，馬英九的角色越顯尷尬。國親決策者寄望327這場數十萬人參
與的大型集會，可以階段性結束抗爭。不過受熱情召喚前來的群眾，經過
一個下午，還意猶未盡。主帥撤守，不願離去的群眾，直到第二天清晨，
才被台北市政府柔性驅離，轉進到中正紀念堂。看在鄭麗文眼裡，這是國
親錯誤的第一步。游錫坤內閣的內政部長余政憲，因為319槍擊案等理
由請辭獲准，接任遺缺的，是已經連任屏東縣長的蘇嘉全。這位當年在街
頭和憲警人員周旋的民意代表，當上全國警察上上級長官，第一天的重頭
戲，就是和馬英九交手。雙方取得的共識是，台北市政府依法保有四一零
集會的警察權。馬英九自認可以同時稱職地扮演台北市長和國民黨副主席
這兩個角色，但情勢再度超過他的預期。數十萬人參與的盛典，沸騰一下
午，政治人物再度率先撤離，也再度讓群眾情緒騷動。市長的期待再度破
滅，台北市警局獲得馬英九同意，對拉開拒馬的群眾展開強勢的作為，政
治人物試圖緩和警民對立情緒，但因不得其法而進退失據。等到集會申請
逾時，警方展開強勢的驅離行動，民意代表在混亂中受傷，引發更大的對
立，情勢更加無法控制。凌晨兩點，國親陣營的副帥，終於回到現場收拾
局面。宋楚瑜技巧性地帶走親民黨籍的立法委員，但有更多群眾在街頭和
警方對峙到清晨。泛藍陣營的街頭運動固然不成事，但街頭出身的執政黨
對此冷朝熱諷，則讓社運人士倒盡胃口。國親陣營還在考慮要不要再度回
到街頭，號召群眾捲土重來，不過社運人士心中，已經有了清楚的答案。
410過後，總統府前逐漸恢復平靜。再過幾天，舞台架設完成，總統就
職大典將在這裡舉行；但許多台灣人民然覺得，一些疑惑還沒有得到解答
。相較於執政者的慶典，他們更需要一個堅定的在野黨，和一個客觀中立
的調查機制。接下來是公視新聞特別推出的"槍響後，新台灣"系列報導
。今天我們的焦點是、國親聯盟在320大選之後、走上街頭抗爭，這對
以前訴求溫和理性的泛藍陣營來說，是一項重大的轉變，這個決策是如何
形成的？大家又怎麼樣評估這次上街頭的成效？以下就是記者吳東牧、賴
振元的報導。在台灣，有些人把街頭當成孕育執政權的搖籃；但另外一些
人則沒有辦法確認，這裡究竟是不是民主的溫床。國民黨和親民黨這對在
2000年大選前分家的兄弟，雖然在2004年大選又攜手合作，卻還
是以極些微的差距輸了選戰。走上街頭作抗爭的訴求，在場幾乎沒有人反
對，即使多數的國親政治人物，根本沒有在這塊最前線的領域耕耘過，但
民氣可用而不可違逆，在支持者的驅策之下，他們也不得不如此。197
2年9月，剛從台大畢業的馬英九，在松山機場抗議日本自民黨的代表椎
名悅三郎，前來說服台灣當局接受日本和中共建交。馬英九強調自己不是
乖乖牌，但這次在這樣的狀況之下走上街頭，並不是他認知裡最理想的情
勢發展。馬英九的意見沒有獲得採納，第二天清晨，連宋帶領支持群眾在
凱達格蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙望總統府。這場升旗典禮為往後總統府
前長達一週的集會揭開序幕，儘管沒有依照集會遊行法的申請原則在六天
前提出，台北市政府認定這是重大緊急事故，因此援用集遊法的但書核准
申請。國親陣營成功地利用這場台灣政治史上最重大的選舉抗爭，吸引國
際目光；這是當初設定的目標之一。但在中外記者會上的一席對答，卻暴
露了他們對街頭的陌生。鄭麗文是321凌晨，強烈建議國親高層走向總
統府的客卿之一。這位昔日民進黨人，以她的運動經驗評估，這場集會至
少可以持續一星期。但是當國親的民代和支持者，在街頭與官署展開一波
波的抗爭訴求，馬英九的角色越顯尷尬。國親決策者寄望327這場數十
萬人參與的大型集會，可以階段性結束抗爭。不過受熱情召喚前來的群眾
，經過一個下午，還意猶未盡。主帥撤守，不願離去的群眾，直到第二天
清晨，才被台北市政府柔性驅離，轉進到中正紀念堂。看在鄭麗文眼裡，
這是國親錯誤的第一步。游錫坤內閣的內政部長余政憲，因為319槍擊
案等理由請辭獲准，接任遺缺的，是已經連任屏東縣長的蘇嘉全。這位當
年在街頭和憲警人員周旋的民意代表，當上全國警察上上級長官，第一天
的重頭戲，就是和馬英九交手。雙方取得的共識是，台北市政府依法保有
四一零集會的警察權。馬英九自認可以同時稱職地扮演台北市長和國民黨
副主席這兩個角色，但情勢再度超過他的預期。數十萬人參與的盛典，沸
騰一下午，政治人物再度率先撤離，也再度讓群眾情緒騷動。市長的期待
再度破滅，台北市警局獲得馬英九同意，對拉開拒馬的群眾展開強勢的作
為，政治人物試圖緩和警民對立情緒，但因不得其法而進退失據。等到集
會申請逾時，警方展開強勢的驅離行動，民意代表在混亂中受傷，引發更
大的對立，情勢更加無法控制。凌晨兩點，國親陣營的副帥，終於回到現
場收拾局面。宋楚瑜技巧性地帶走親民黨籍的立法委員，但有更多群眾在
街頭和警方對峙到清晨。泛藍陣營的街頭運動固然不成事，但街頭出身的
執政黨對此冷朝熱諷，則讓社運人士倒盡胃口。國親陣營還在考慮要不要
再度回到街頭，號召群眾捲土重來，不過社運人士心中，已經有了清楚的
答案。410過後，總統府前逐漸恢復平靜。再過幾天，舞台架設完成，
總統就職大典將在這裡舉行；但許多台灣人民然覺得，一些疑惑還沒有得
到解答。相較於執政者的慶典，他們更需要一個堅定的在野黨，和一個客
觀中立的調查機制。接下來是公視新聞特別推出的"槍響後，新台灣"系
列報導。今天我們的焦點是、國親聯盟在320大選之後、走上街頭抗爭
，這對以前訴求溫和理性的泛藍陣營來說，是一項重大的轉變，這個決策
是如何形成的？大家又怎麼樣評估這次上街頭的成效？以下就是記者吳東
牧、賴振元的報導。在台灣，有些人把街頭當成孕育執政權的搖籃；但另
外一些人則沒有辦法確認，這裡究竟是不是民主的溫床。國民黨和親民黨
這對在2000年大選前分家的兄弟，雖然在2004年大選又攜手合作
，卻還是以極些微的差距輸了選戰。走上街頭作抗爭的訴求，在場幾乎沒
有人反對，即使多數的國親政治人物，根本沒有在這塊最前線的領域耕耘
過，但民氣可用而不可違逆，在支持者的驅策之下，他們也不得不如此。
1972年9月，剛從台大畢業的馬英九，在松山機場抗議日本自民黨的
代表椎名悅三郎，前來說服台灣當局接受日本和中共建交。馬英九強調自
己不是乖乖牌，但這次在這樣的狀況之下走上街頭，並不是他認知裡最理
想的情勢發展。馬英九的意見沒有獲得採納，第二天清晨，連宋帶領支持
群眾在凱達格蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙望總統府。這場升旗典禮為往後
總統府前長達一週的集會揭開序幕，儘管沒有依照集會遊行法的申請原則
在六天前提出，台北市政府認定這是重大緊急事故，因此援用集遊法的但
書核准申請。國親陣營成功地利用這場台灣政治史上最重大的選舉抗爭，
吸引國際目光；這是當初設定的目標之一。但在中外記者會上的一席對答
，卻暴露了他們對街頭的陌生。鄭麗文是321凌晨，強烈建議國親高層
走向總統府的客卿之一。這位昔日民進黨人，以她的運動經驗評估，這場
集會至少可以持續一星期。但是當國親的民代和支持者，在街頭與官署展
開一波波的抗爭訴求，馬英九的角色越顯尷尬。國親決策者寄望327這
場數十萬人參與的大型集會，可以階段性結束抗爭。不過受熱情召喚前來
的群眾，經過一個下午，還意猶未盡。主帥撤守，不願離去的群眾，直到
第二天清晨，才被台北市政府柔性驅離，轉進到中正紀念堂。看在鄭麗文
眼裡，這是國親錯誤的第一步。游錫坤內閣的內政部長余政憲，因為31
9槍擊案等理由請辭獲准，接任遺缺的，是已經連任屏東縣長的蘇嘉全。
這位當年在街頭和憲警人員周旋的民意代表，當上全國警察上上級長官，
第一天的重頭戲，就是和馬英九交手。雙方取得的共識是，台北市政府依
法保有四一零集會的警察權。馬英九自認可以同時稱職地扮演台北市長和
國民黨副主席這兩個角色，但情勢再度超過他的預期。數十萬人參與的盛
典，沸騰一下午，政治人物再度率先撤離，也再度讓群眾情緒騷動。市長
的期待再度破滅，台北市警局獲得馬英九同意，對拉開拒馬的群眾展開強
勢的作為，政治人物試圖緩和警民對立情緒，但因不得其法而進退失據。
等到集會申請逾時，警方展開強勢的驅離行動，民意代表在混亂中受傷，
引發更大的對立，情勢更加無法控制。凌晨兩點，國親陣營的副帥，終於
回到現場收拾局面。宋楚瑜技巧性地帶走親民黨籍的立法委員，但有更多
群眾在街頭和警方對峙到清晨。泛藍陣營的街頭運動固然不成事，但街頭
出身的執政黨對此冷朝熱諷，則讓社運人士倒盡胃口。國親陣營還在考慮
要不要再度回到街頭，號召群眾捲土重來，不過社運人士心中，已經有了
清楚的答案。410過後，總統府前逐漸恢復平靜。再過幾天，舞台架設
完成，總統就職大典將在這裡舉行；但許多台灣人民然覺得，一些疑惑還
沒有得到解答。相較於執政者的慶典，他們更需要一個堅定的在野黨，和
一個客觀中立的調查機制。接下來是公視新聞特別推出的"槍響後，新台
灣"系列報導。今天我們的焦點是、國親聯盟在320大選之後、走上街
頭抗爭，這對以前訴求溫和理性的泛藍陣營來說，是一項重大的轉變，這
個決策是如何形成的？大家又怎麼樣評估這次上街頭的成效？以下就是記
者吳東牧、賴振元的報導。在台灣，有些人把街頭當成孕育執政權的搖籃
；但另外一些人則沒有辦法確認，這裡究竟是不是民主的溫床。國民黨和
親民黨這對在2000年大選前分家的兄弟，雖然在2004年大選又攜
手合作，卻還是以極些微的差距輸了選戰。走上街頭作抗爭的訴求，在場
幾乎沒有人反對，即使多數的國親政治人物，根本沒有在這塊最前線的領
域耕耘過，但民氣可用而不可違逆，在支持者的驅策之下，他們也不得不
如此。1972年9月，剛從台大畢業的馬英九，在松山機場抗議日本自
民黨的代表椎名悅三郎，前來說服台灣當局接受日本和中共建交。馬英九
強調自己不是乖乖牌，但這次在這樣的狀況之下走上街頭，並不是他認知
裡最理想的情勢發展。馬英九的意見沒有獲得採納，第二天清晨，連宋帶
領支持群眾在凱達格蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙望總統府。這場升旗典禮
為往後總統府前長達一週的集會揭開序幕，儘管沒有依照集會遊行法的申
請原則在六天前提出，台北市政府認定這是重大緊急事故，因此援用集遊
法的但書核准申請。國親陣營成功地利用這場台灣政治史上最重大的選舉
抗爭，吸引國際目光；這是當初設定的目標之一。但在中外記者會上的一
席對答，卻暴露了他們對街頭的陌生。鄭麗文是321凌晨，強烈建議國
親高層走向總統府的客卿之一。這位昔日民進黨人，以她的運動經驗評估
，這場集會至少可以持續一星期。但是當國親的民代和支持者，在街頭與
官署展開一波波的抗爭訴求，馬英九的角色越顯尷尬。國親決策者寄望3
27這場數十萬人參與的大型集會，可以階段性結束抗爭。不過受熱情召
喚前來的群眾，經過一個下午，還意猶未盡。主帥撤守，不願離去的群眾
，直到第二天清晨，才被台北市政府柔性驅離，轉進到中正紀念堂。看在
鄭麗文眼裡，這是國親錯誤的第一步。游錫坤內閣的內政部長余政憲，因
為319槍擊案等理由請辭獲准，接任遺缺的，是已經連任屏東縣長的蘇
嘉全。這位當年在街頭和憲警人員周旋的民意代表，當上全國警察上上級
長官，第一天的重頭戲，就是和馬英九交手。雙方取得的共識是，台北市
政府依法保有四一零集會的警察權。馬英九自認可以同時稱職地扮演台北
市長和國民黨副主席這兩個角色，但情勢再度超過他的預期。數十萬人參
與的盛典，沸騰一下午，政治人物再度率先撤離，也再度讓群眾情緒騷動
。市長的期待再度破滅，台北市警局獲得馬英九同意，對拉開拒馬的群眾
展開強勢的作為，政治人物試圖緩和警民對立情緒，但因不得其法而進退
失據。等到集會申請逾時，警方展開強勢的驅離行動，民意代表在混亂中
受傷，引發更大的對立，情勢更加無法控制。凌晨兩點，國親陣營的副帥
，終於回到現場收拾局面。宋楚瑜技巧性地帶走親民黨籍的立法委員，但
有更多群眾在街頭和警方對峙到清晨。泛藍陣營的街頭運動固然不成事，
但街頭出身的執政黨對此冷朝熱諷，則讓社運人士倒盡胃口。國親陣營還
在考慮要不要再度回到街頭，號召群眾捲土重來，不過社運人士心中，已
經有了清楚的答案。410過後，總統府前逐漸恢復平靜。再過幾天，舞
台架設完成，總統就職大典將在這裡舉行；但許多台灣人民然覺得，一些
疑惑還沒有得到解答。相較於執政者的慶典，他們更需要一個堅定的在野
黨，和一個客觀中立的調查機制。接下來是公視新聞特別推出的"槍響後
，新台灣"系列報導。今天我們的焦點是、國親聯盟在320大選之後、
走上街頭抗爭，這對以前訴求溫和理性的泛藍陣營來說，是一項重大的轉
變，這個決策是如何形成的？大家又怎麼樣評估這次上街頭的成效？以下
就是記者吳東牧、賴振元的報導。在台灣，有些人把街頭當成孕育執政權
的搖籃；但另外一些人則沒有辦法確認，這裡究竟是不是民主的溫床。國
民黨和親民黨這對在2000年大選前分家的兄弟，雖然在2004年大
選又攜手合作，卻還是以極些微的差距輸了選戰。走上街頭作抗爭的訴求
，在場幾乎沒有人反對，即使多數的國親政治人物，根本沒有在這塊最前
線的領域耕耘過，但民氣可用而不可違逆，在支持者的驅策之下，他們也
不得不如此。1972年9月，剛從台大畢業的馬英九，在松山機場抗議
日本自民黨的代表椎名悅三郎，前來說服台灣當局接受日本和中共建交。
馬英九強調自己不是乖乖牌，但這次在這樣的狀況之下走上街頭，並不是
他認知裡最理想的情勢發展。馬英九的意見沒有獲得採納，第二天清晨，
連宋帶領支持群眾在凱達格蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙望總統府。這場升
旗典禮為往後總統府前長達一週的集會揭開序幕，儘管沒有依照集會遊行
法的申請原則在六天前提出，台北市政府認定這是重大緊急事故，因此援
用集遊法的但書核准申請。國親陣營成功地利用這場台灣政治史上最重大
的選舉抗爭，吸引國際目光；這是當初設定的目標之一。但在中外記者會
上的一席對答，卻暴露了他們對街頭的陌生。鄭麗文是321凌晨，強烈
建議國親高層走向總統府的客卿之一。這位昔日民進黨人，以她的運動經
驗評估，這場集會至少可以持續一星期。但是當國親的民代和支持者，在
街頭與官署展開一波波的抗爭訴求，馬英九的角色越顯尷尬。國親決策者
寄望327這場數十萬人參與的大型集會，可以階段性結束抗爭。不過受
熱情召喚前來的群眾，經過一個下午，還意猶未盡。主帥撤守，不願離去
的群眾，直到第二天清晨，才被台北市政府柔性驅離，轉進到中正紀念堂
。看在鄭麗文眼裡，這是國親錯誤的第一步。游錫坤內閣的內政部長余政
憲，因為319槍擊案等理由請辭獲准，接任遺缺的，是已經連任屏東縣
長的蘇嘉全。這位當年在街頭和憲警人員周旋的民意代表，當上全國警察
上上級長官，第一天的重頭戲，就是和馬英九交手。雙方取得的共識是，
台北市政府依法保有四一零集會的警察權。馬英九自認可以同時稱職地扮
演台北市長和國民黨副主席這兩個角色，但情勢再度超過他的預期。數十
萬人參與的盛典，沸騰一下午，政治人物再度率先撤離，也再度讓群眾情
緒騷動。市長的期待再度破滅，台北市警局獲得馬英九同意，對拉開拒馬
的群眾展開強勢的作為，政治人物試圖緩和警民對立情緒，但因不得其法
而進退失據。等到集會申請逾時，警方展開強勢的驅離行動，民意代表在
混亂中受傷，引發更大的對立，情勢更加無法控制。凌晨兩點，國親陣營
的副帥，終於回到現場收拾局面。宋楚瑜技巧性地帶走親民黨籍的立法委
員，但有更多群眾在街頭和警方對峙到清晨。泛藍陣營的街頭運動固然不
成事，但街頭出身的執政黨對此冷朝熱諷，則讓社運人士倒盡胃口。國親
陣營還在考慮要不要再度回到街頭，號召群眾捲土重來，不過社運人士心
中，已經有了清楚的答案。410過後，總統府前逐漸恢復平靜。再過幾
天，舞台架設完成，總統就職大典將在這裡舉行；但許多台灣人民然覺得
，一些疑惑還沒有得到解答。相較於執政者的慶典，他們更需要一個堅定
的在野黨，和一個客觀中立的調查機制。接下來是公視新聞特別推出的"
槍響後，新台灣"系列報導。今天我們的焦點是、國親聯盟在320大選
之後、走上街頭抗爭，這對以前訴求溫和理性的泛藍陣營來說，是一項重
大的轉變，這個決策是如何形成的？大家又怎麼樣評估這次上街頭的成效
？以下就是記者吳東牧、賴振元的報導。在台灣，有些人把街頭當成孕育
執政權的搖籃；但另外一些人則沒有辦法確認，這裡究竟是不是民主的溫
床。國民黨和親民黨這對在2000年大選前分家的兄弟，雖然在200
4年大選又攜手合作，卻還是以極些微的差距輸了選戰。走上街頭作抗爭
的訴求，在場幾乎沒有人反對，即使多數的國親政治人物，根本沒有在這
塊最前線的領域耕耘過，但民氣可用而不可違逆，在支持者的驅策之下，
他們也不得不如此。1972年9月，剛從台大畢業的馬英九，在松山機
場抗議日本自民黨的代表椎名悅三郎，前來說服台灣當局接受日本和中共
建交。馬英九強調自己不是乖乖牌，但這次在這樣的狀況之下走上街頭，
並不是他認知裡最理想的情勢發展。馬英九的意見沒有獲得採納，第二天
清晨，連宋帶領支持群眾在凱達格蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙望總統府。
這場升旗典禮為往後總統府前長達一週的集會揭開序幕，儘管沒有依照集
會遊行法的申請原則在六天前提出，台北市政府認定這是重大緊急事故，
因此援用集遊法的但書核准申請。國親陣營成功地利用這場台灣政治史上
最重大的選舉抗爭，吸引國際目光；這是當初設定的目標之一。但在中外
記者會上的一席對答，卻暴露了他們對街頭的陌生。鄭麗文是321凌晨
，強烈建議國親高層走向總統府的客卿之一。這位昔日民進黨人，以她的
運動經驗評估，這場集會至少可以持續一星期。但是當國親的民代和支持
者，在街頭與官署展開一波波的抗爭訴求，馬英九的角色越顯尷尬。國親
決策者寄望327這場數十萬人參與的大型集會，可以階段性結束抗爭。
不過受熱情召喚前來的群眾，經過一個下午，還意猶未盡。主帥撤守，不
願離去的群眾，直到第二天清晨，才被台北市政府柔性驅離，轉進到中正
紀念堂。看在鄭麗文眼裡，這是國親錯誤的第一步。游錫坤內閣的內政部
長余政憲，因為319槍擊案等理由請辭獲准，接任遺缺的，是已經連任
屏東縣長的蘇嘉全。這位當年在街頭和憲警人員周旋的民意代表，當上全
國警察上上級長官，第一天的重頭戲，就是和馬英九交手。雙方取得的共
識是，台北市政府依法保有四一零集會的警察權。馬英九自認可以同時稱
職地扮演台北市長和國民黨副主席這兩個角色，但情勢再度超過他的預期
。數十萬人參與的盛典，沸騰一下午，政治人物再度率先撤離，也再度讓
群眾情緒騷動。市長的期待再度破滅，台北市警局獲得馬英九同意，對拉
開拒馬的群眾展開強勢的作為，政治人物試圖緩和警民對立情緒，但因不
得其法而進退失據。等到集會申請逾時，警方展開強勢的驅離行動，民意
代表在混亂中受傷，引發更大的對立，情勢更加無法控制。凌晨兩點，國
親陣營的副帥，終於回到現場收拾局面。宋楚瑜技巧性地帶走親民黨籍的
立法委員，但有更多群眾在街頭和警方對峙到清晨。泛藍陣營的街頭運動
固然不成事，但街頭出身的執政黨對此冷朝熱諷，則讓社運人士倒盡胃口
。國親陣營還在考慮要不要再度回到街頭，號召群眾捲土重來，不過社運
人士心中，已經有了清楚的答案。410過後，總統府前逐漸恢復平靜。
再過幾天，舞台架設完成，總統就職大典將在這裡舉行；但許多台灣人民
然覺得，一些疑惑還沒有得到解答。相較於執政者的慶典，他們更需要一
個堅定的在野黨，和一個客觀中立的調查機制。接下來是公視新聞特別推
出的"槍響後，新台灣"系列報導。今天我們的焦點是、國親聯盟在32
0大選之後、走上街頭抗爭，這對以前訴求溫和理性的泛藍陣營來說，是
一項重大的轉變，這個決策是如何形成的？大家又怎麼樣評估這次上街頭
的成效？以下就是記者吳東牧、賴振元的報導。在台灣，有些人把街頭當
成孕育執政權的搖籃；但另外一些人則沒有辦法確認，這裡究竟是不是民
主的溫床。國民黨和親民黨這對在2000年大選前分家的兄弟，雖然在
2004年大選又攜手合作，卻還是以極些微的差距輸了選戰。走上街頭
作抗爭的訴求，在場幾乎沒有人反對，即使多數的國親政治人物，根本沒
有在這塊最前線的領域耕耘過，但民氣可用而不可違逆，在支持者的驅策
之下，他們也不得不如此。1972年9月，剛從台大畢業的馬英九，在
松山機場抗議日本自民黨的代表椎名悅三郎，前來說服台灣當局接受日本
和中共建交。馬英九強調自己不是乖乖牌，但這次在這樣的狀況之下走上
街頭，並不是他認知裡最理想的情勢發展。馬英九的意見沒有獲得採納，
第二天清晨，連宋帶領支持群眾在凱達格蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙望總
統府。這場升旗典禮為往後總統府前長達一週的集會揭開序幕，儘管沒有
依照集會遊行法的申請原則在六天前提出，台北市政府認定這是重大緊急
事故，因此援用集遊法的但書核准申請。國親陣營成功地利用這場台灣政
治史上最重大的選舉抗爭，吸引國際目光；這是當初設定的目標之一。但
在中外記者會上的一席對答，卻暴露了他們對街頭的陌生。鄭麗文是32
1凌晨，強烈建議國親高層走向總統府的客卿之一。這位昔日民進黨人，
以她的運動經驗評估，這場集會至少可以持續一星期。但是當國親的民代
和支持者，在街頭與官署展開一波波的抗爭訴求，馬英九的角色越顯尷尬
。國親決策者寄望327這場數十萬人參與的大型集會，可以階段性結束
抗爭。不過受熱情召喚前來的群眾，經過一個下午，還意猶未盡。主帥撤
守，不願離去的群眾，直到第二天清晨，才被台北市政府柔性驅離，轉進
到中正紀念堂。看在鄭麗文眼裡，這是國親錯誤的第一步。游錫坤內閣的
內政部長余政憲，因為319槍擊案等理由請辭獲准，接任遺缺的，是已
經連任屏東縣長的蘇嘉全。這位當年在街頭和憲警人員周旋的民意代表，
當上全國警察上上級長官，第一天的重頭戲，就是和馬英九交手。雙方取
得的共識是，台北市政府依法保有四一零集會的警察權。馬英九自認可以
同時稱職地扮演台北市長和國民黨副主席這兩個角色，但情勢再度超過他
的預期。數十萬人參與的盛典，沸騰一下午，政治人物再度率先撤離，也
再度讓群眾情緒騷動。市長的期待再度破滅，台北市警局獲得馬英九同意
，對拉開拒馬的群眾展開強勢的作為，政治人物試圖緩和警民對立情緒，
但因不得其法而進退失據。等到集會申請逾時，警方展開強勢的驅離行動
，民意代表在混亂中受傷，引發更大的對立，情勢更加無法控制。凌晨兩
點，國親陣營的副帥，終於回到現場收拾局面。宋楚瑜技巧性地帶走親民
黨籍的立法委員，但有更多群眾在街頭和警方對峙到清晨。泛藍陣營的街
頭運動固然不成事，但街頭出身的執政黨對此冷朝熱諷，則讓社運人士倒
盡胃口。國親陣營還在考慮要不要再度回到街頭，號召群眾捲土重來，不
過社運人士心中，已經有了清楚的答案。410過後，總統府前逐漸恢復
平靜。再過幾天，舞台架設完成，總統就職大典將在這裡舉行；但許多台
灣人民然覺得，一些疑惑還沒有得到解答。相較於執政者的慶典，他們更
需要一個堅定的在野黨，和一個客觀中立的調查機制。接下來是公視新聞
特別推出的"槍響後，新台灣"系列報導。今天我們的焦點是、國親聯盟
在320大選之後、走上街頭抗爭，這對以前訴求溫和理性的泛藍陣營來
說，是一項重大的轉變，這個決策是如何形成的？大家又怎麼樣評估這次
上街頭的成效？以下就是記者吳東牧、賴振元的報導。在台灣，有些人把
街頭當成孕育執政權的搖籃；但另外一些人則沒有辦法確認，這裡究竟是
不是民主的溫床。國民黨和親民黨這對在2000年大選前分家的兄弟，
雖然在2004年大選又攜手合作，卻還是以極些微的差距輸了選戰。走
上街頭作抗爭的訴求，在場幾乎沒有人反對，即使多數的國親政治人物，
根本沒有在這塊最前線的領域耕耘過，但民氣可用而不可違逆，在支持者
的驅策之下，他們也不得不如此。1972年9月，剛從台大畢業的馬英
九，在松山機場抗議日本自民黨的代表椎名悅三郎，前來說服台灣當局接
受日本和中共建交。馬英九強調自己不是乖乖牌，但這次在這樣的狀況之
下走上街頭，並不是他認知裡最理想的情勢發展。馬英九的意見沒有獲得
採納，第二天清晨，連宋帶領支持群眾在凱達格蘭大道上，隔著蛇籠拒馬
遙望總統府。這場升旗典禮為往後總統府前長達一週的集會揭開序幕，儘
管沒有依照集會遊行法的申請原則在六天前提出，台北市政府認定這是重
大緊急事故，因此援用集遊法的但書核准申請。國親陣營成功地利用這場
台灣政治史上最重大的選舉抗爭，吸引國際目光；這是當初設定的目標之
一。但在中外記者會上的一席對答，卻暴露了他們對街頭的陌生。鄭麗文
是321凌晨，強烈建議國親高層走向總統府的客卿之一。這位昔日民進
黨人，以她的運動經驗評估，這場集會至少可以持續一星期。但是當國親
的民代和支持者，在街頭與官署展開一波波的抗爭訴求，馬英九的角色越
顯尷尬。國親決策者寄望327這場數十萬人參與的大型集會，可以階段
性結束抗爭。不過受熱情召喚前來的群眾，經過一個下午，還意猶未盡。
主帥撤守，不願離去的群眾，直到第二天清晨，才被台北市政府柔性驅離
，轉進到中正紀念堂。看在鄭麗文眼裡，這是國親錯誤的第一步。游錫坤
內閣的內政部長余政憲，因為319槍擊案等理由請辭獲准，接任遺缺的
，是已經連任屏東縣長的蘇嘉全。這位當年在街頭和憲警人員周旋的民意
代表，當上全國警察上上級長官，第一天的重頭戲，就是和馬英九交手。
雙方取得的共識是，台北市政府依法保有四一零集會的警察權。馬英九自
認可以同時稱職地扮演台北市長和國民黨副主席這兩個角色，但情勢再度
超過他的預期。數十萬人參與的盛典，沸騰一下午，政治人物再度率先撤
離，也再度讓群眾情緒騷動。市長的期待再度破滅，台北市警局獲得馬英
九同意，對拉開拒馬的群眾展開強勢的作為，政治人物試圖緩和警民對立
情緒，但因不得其法而進退失據。等到集會申請逾時，警方展開強勢的驅
離行動，民意代表在混亂中受傷，引發更大的對立，情勢更加無法控制。
凌晨兩點，國親陣營的副帥，終於回到現場收拾局面。宋楚瑜技巧性地帶
走親民黨籍的立法委員，但有更多群眾在街頭和警方對峙到清晨。泛藍陣
營的街頭運動固然不成事，但街頭出身的執政黨對此冷朝熱諷，則讓社運
人士倒盡胃口。國親陣營還在考慮要不要再度回到街頭，號召群眾捲土重
來，不過社運人士心中，已經有了清楚的答案。410過後，總統府前逐
漸恢復平靜。再過幾天，舞台架設完成，總統就職大典將在這裡舉行；但
許多台灣人民然覺得，一些疑惑還沒有得到解答。相較於執政者的慶典，
他們更需要一個堅定的在野黨，和一個客觀中立的調查機制。接下來是公
視新聞特別推出的"槍響後，新台灣"系列報導。今天我們的焦點是、國
親聯盟在320大選之後、走上街頭抗爭，這對以前訴求溫和理性的泛藍
陣營來說，是一項重大的轉變，這個決策是如何形成的？大家又怎麼樣評
估這次上街頭的成效？以下就是記者吳東牧、賴振元的報導。在台灣，有
些人把街頭當成孕育執政權的搖籃；但另外一些人則沒有辦法確認，這裡
究竟是不是民主的溫床。國民黨和親民黨這對在2000年大選前分家的
兄弟，雖然在2004年大選又攜手合作，卻還是以極些微的差距輸了選
戰。走上街頭作抗爭的訴求，在場幾乎沒有人反對，即使多數的國親政治
人物，根本沒有在這塊最前線的領域耕耘過，但民氣可用而不可違逆，在
支持者的驅策之下，他們也不得不如此。1972年9月，剛從台大畢業
的馬英九，在松山機場抗議日本自民黨的代表椎名悅三郎，前來說服台灣
當局接受日本和中共建交。馬英九強調自己不是乖乖牌，但這次在這樣的
狀況之下走上街頭，並不是他認知裡最理想的情勢發展。馬英九的意見沒
有獲得採納，第二天清晨，連宋帶領支持群眾在凱達格蘭大道上，隔著蛇
籠拒馬遙望總統府。這場升旗典禮為往後總統府前長達一週的集會揭開序
幕，儘管沒有依照集會遊行法的申請原則在六天前提出，台北市政府認定
這是重大緊急事故，因此援用集遊法的但書核准申請。國親陣營成功地利
用這場台灣政治史上最重大的選舉抗爭，吸引國際目光；這是當初設定的
目標之一。但在中外記者會上的一席對答，卻暴露了他們對街頭的陌生。
鄭麗文是321凌晨，強烈建議國親高層走向總統府的客卿之一。這位昔
日民進黨人，以她的運動經驗評估，這場集會至少可以持續一星期。但是
當國親的民代和支持者，在街頭與官署展開一波波的抗爭訴求，馬英九的
角色越顯尷尬。國親決策者寄望327這場數十萬人參與的大型集會，可
以階段性結束抗爭。不過受熱情召喚前來的群眾，經過一個下午，還意猶
未盡。主帥撤守，不願離去的群眾，直到第二天清晨，才被台北市政府柔
性驅離，轉進到中正紀念堂。看在鄭麗文眼裡，這是國親錯誤的第一步。
游錫坤內閣的內政部長余政憲，因為319槍擊案等理由請辭獲准，接任
遺缺的，是已經連任屏東縣長的蘇嘉全。這位當年在街頭和憲警人員周旋
的民意代表，當上全國警察上上級長官，第一天的重頭戲，就是和馬英九
交手。雙方取得的共識是，台北市政府依法保有四一零集會的警察權。馬
英九自認可以同時稱職地扮演台北市長和國民黨副主席這兩個角色，但情
勢再度超過他的預期。數十萬人參與的盛典，沸騰一下午，政治人物再度
率先撤離，也再度讓群眾情緒騷動。市長的期待再度破滅，台北市警局獲
得馬英九同意，對拉開拒馬的群眾展開強勢的作為，政治人物試圖緩和警
民對立情緒，但因不得其法而進退失據。等到集會申請逾時，警方展開強
勢的驅離行動，民意代表在混亂中受傷，引發更大的對立，情勢更加無法
控制。凌晨兩點，國親陣營的副帥，終於回到現場收拾局面。宋楚瑜技巧
性地帶走親民黨籍的立法委員，但有更多群眾在街頭和警方對峙到清晨。
泛藍陣營的街頭運動固然不成事，但街頭出身的執政黨對此冷朝熱諷，則
讓社運人士倒盡胃口。國親陣營還在考慮要不要再度回到街頭，號召群眾
捲土重來，不過社運人士心中，已經有了清楚的答案。410過後，總統
府前逐漸恢復平靜。再過幾天，舞台架設完成，總統就職大典將在這裡舉
行；但許多台灣人民然覺得，一些疑惑還沒有得到解答。相較於執政者的
慶典，他們更需要一個堅定的在野黨，和一個客觀中立的調查機制。接下
來是公視新聞特別推出的"槍響後，新台灣"系列報導。今天我們的焦點
是、國親聯盟在320大選之後、走上街頭抗爭，這對以前訴求溫和理性
的泛藍陣營來說，是一項重大的轉變，這個決策是如何形成的？大家又怎
麼樣評估這次上街頭的成效？以下就是記者吳東牧、賴振元的報導。在台
灣，有些人把街頭當成孕育執政權的搖籃；但另外一些人則沒有辦法確認
，這裡究竟是不是民主的溫床。國民黨和親民黨這對在2000年大選前
分家的兄弟，雖然在2004年大選又攜手合作，卻還是以極些微的差距
輸了選戰。走上街頭作抗爭的訴求，在場幾乎沒有人反對，即使多數的國
親政治人物，根本沒有在這塊最前線的領域耕耘過，但民氣可用而不可違
逆，在支持者的驅策之下，他們也不得不如此。1972年9月，剛從台
大畢業的馬英九，在松山機場抗議日本自民黨的代表椎名悅三郎，前來說
服台灣當局接受日本和中共建交。馬英九強調自己不是乖乖牌，但這次在
這樣的狀況之下走上街頭，並不是他認知裡最理想的情勢發展。馬英九的
意見沒有獲得採納，第二天清晨，連宋帶領支持群眾在凱達格蘭大道上，
隔著蛇籠拒馬遙望總統府。這場升旗典禮為往後總統府前長達一週的集會
揭開序幕，儘管沒有依照集會遊行法的申請原則在六天前提出，台北市政
府認定這是重大緊急事故，因此援用集遊法的但書核准申請。國親陣營成
功地利用這場台灣政治史上最重大的選舉抗爭，吸引國際目光；這是當初
設定的目標之一。但在中外記者會上的一席對答，卻暴露了他們對街頭的
陌生。鄭麗文是321凌晨，強烈建議國親高層走向總統府的客卿之一。
這位昔日民進黨人，以她的運動經驗評估，這場集會至少可以持續一星期
。但是當國親的民代和支持者，在街頭與官署展開一波波的抗爭訴求，馬
英九的角色越顯尷尬。國親決策者寄望327這場數十萬人參與的大型集
會，可以階段性結束抗爭。不過受熱情召喚前來的群眾，經過一個下午，
還意猶未盡。主帥撤守，不願離去的群眾，直到第二天清晨，才被台北市
政府柔性驅離，轉進到中正紀念堂。看在鄭麗文眼裡，這是國親錯誤的第
一步。游錫坤內閣的內政部長余政憲，因為319槍擊案等理由請辭獲准
，接任遺缺的，是已經連任屏東縣長的蘇嘉全。這位當年在街頭和憲警人
員周旋的民意代表，當上全國警察上上級長官，第一天的重頭戲，就是和
馬英九交手。雙方取得的共識是，台北市政府依法保有四一零集會的警察
權。馬英九自認可以同時稱職地扮演台北市長和國民黨副主席這兩個角色
，但情勢再度超過他的預期。數十萬人參與的盛典，沸騰一下午，政治人
物再度率先撤離，也再度讓群眾情緒騷動。市長的期待再度破滅，台北市
警局獲得馬英九同意，對拉開拒馬的群眾展開強勢的作為，政治人物試圖
緩和警民對立情緒，但因不得其法而進退失據。等到集會申請逾時，警方
展開強勢的驅離行動，民意代表在混亂中受傷，引發更大的對立，情勢更
加無法控制。凌晨兩點，國親陣營的副帥，終於回到現場收拾局面。宋楚
瑜技巧性地帶走親民黨籍的立法委員，但有更多群眾在街頭和警方對峙到
清晨。泛藍陣營的街頭運動固然不成事，但街頭出身的執政黨對此冷朝熱
諷，則讓社運人士倒盡胃口。國親陣營還在考慮要不要再度回到街頭，號
召群眾捲土重來，不過社運人士心中，已經有了清楚的答案。410過後
，總統府前逐漸恢復平靜。再過幾天，舞台架設完成，總統就職大典將在
這裡舉行；但許多台灣人民然覺得，一些疑惑還沒有得到解答。相較於執
政者的慶典，他們更需要一個堅定的在野黨，和一個客觀中立的調查機制
。接下來是公視新聞特別推出的"槍響後，新台灣"系列報導。今天我們
的焦點是、國親聯盟在320大選之後、走上街頭抗爭，這對以前訴求溫
和理性的泛藍陣營來說，是一項重大的轉變，這個決策是如何形成的？大
家又怎麼樣評估這次上街頭的成效？以下就是記者吳東牧、賴振元的報導
。在台灣，有些人把街頭當成孕育執政權的搖籃；但另外一些人則沒有辦
法確認，這裡究竟是不是民主的溫床。國民黨和親民黨這對在2000年
大選前分家的兄弟，雖然在2004年大選又攜手合作，卻還是以極些微
的差距輸了選戰。走上街頭作抗爭的訴求，在場幾乎沒有人反對，即使多
數的國親政治人物，根本沒有在這塊最前線的領域耕耘過，但民氣可用而
不可違逆，在支持者的驅策之下，他們也不得不如此。1972年9月，
剛從台大畢業的馬英九，在松山機場抗議日本自民黨的代表椎名悅三郎，
前來說服台灣當局接受日本和中共建交。馬英九強調自己不是乖乖牌，但
這次在這樣的狀況之下走上街頭，並不是他認知裡最理想的情勢發展。馬
英九的意見沒有獲得採納，第二天清晨，連宋帶領支持群眾在凱達格蘭大
道上，隔著蛇籠拒馬遙望總統府。這場升旗典禮為往後總統府前長達一週
的集會揭開序幕，儘管沒有依照集會遊行法的申請原則在六天前提出，台
北市政府認定這是重大緊急事故，因此援用集遊法的但書核准申請。國親
陣營成功地利用這場台灣政治史上最重大的選舉抗爭，吸引國際目光；這
是當初設定的目標之一。但在中外記者會上的一席對答，卻暴露了他們對
街頭的陌生。鄭麗文是321凌晨，強烈建議國親高層走向總統府的客卿
之一。這位昔日民進黨人，以她的運動經驗評估，這場集會至少可以持續
一星期。但是當國親的民代和支持者，在街頭與官署展開一波波的抗爭訴
求，馬英九的角色越顯尷尬。國親決策者寄望327這場數十萬人參與的
大型集會，可以階段性結束抗爭。不過受熱情召喚前來的群眾，經過一個
下午，還意猶未盡。主帥撤守，不願離去的群眾，直到第二天清晨，才被
台北市政府柔性驅離，轉進到中正紀念堂。看在鄭麗文眼裡，這是國親錯
誤的第一步。游錫坤內閣的內政部長余政憲，因為319槍擊案等理由請
辭獲准，接任遺缺的，是已經連任屏東縣長的蘇嘉全。這位當年在街頭和
憲警人員周旋的民意代表，當上全國警察上上級長官，第一天的重頭戲，
就是和馬英九交手。雙方取得的共識是，台北市政府依法保有四一零集會
的警察權。馬英九自認可以同時稱職地扮演台北市長和國民黨副主席這兩
個角色，但情勢再度超過他的預期。數十萬人參與的盛典，沸騰一下午，
政治人物再度率先撤離，也再度讓群眾情緒騷動。市長的期待再度破滅，
台北市警局獲得馬英九同意，對拉開拒馬的群眾展開強勢的作為，政治人
物試圖緩和警民對立情緒，但因不得其法而進退失據。等到集會申請逾時
，警方展開強勢的驅離行動，民意代表在混亂中受傷，引發更大的對立，
情勢更加無法控制。凌晨兩點，國親陣營的副帥，終於回到現場收拾局面
。宋楚瑜技巧性地帶走親民黨籍的立法委員，但有更多群眾在街頭和警方
對峙到清晨。泛藍陣營的街頭運動固然不成事，但街頭出身的執政黨對此
冷朝熱諷，則讓社運人士倒盡胃口。國親陣營還在考慮要不要再度回到街
頭，號召群眾捲土重來，不過社運人士心中，已經有了清楚的答案。41
0過後，總統府前逐漸恢復平靜。再過幾天，舞台架設完成，總統就職大
典將在這裡舉行；但許多台灣人民然覺得，一些疑惑還沒有得到解答。相
較於執政者的慶典，他們更需要一個堅定的在野黨，和一個客觀中立的調
查機制。接下來是公視新聞特別推出的"槍響後，新台灣"系列報導。今
天我們的焦點是、國親聯盟在320大選之後、走上街頭抗爭，這對以前
訴求溫和理性的泛藍陣營來說，是一項重大的轉變，這個決策是如何形成
的？大家又怎麼樣評估這次上街頭的成效？以下就是記者吳東牧、賴振元
的報導。在台灣，有些人把街頭當成孕育執政權的搖籃；但另外一些人則
沒有辦法確認，這裡究竟是不是民主的溫床。國民黨和親民黨這對在20
00年大選前分家的兄弟，雖然在2004年大選又攜手合作，卻還是以
極些微的差距輸了選戰。走上街頭作抗爭的訴求，在場幾乎沒有人反對，
即使多數的國親政治人物，根本沒有在這塊最前線的領域耕耘過，但民氣
可用而不可違逆，在支持者的驅策之下，他們也不得不如此。1972年
9月，剛從台大畢業的馬英九，在松山機場抗議日本自民黨的代表椎名悅
三郎，前來說服台灣當局接受日本和中共建交。馬英九強調自己不是乖乖
牌，但這次在這樣的狀況之下走上街頭，並不是他認知裡最理想的情勢發
展。馬英九的意見沒有獲得採納，第二天清晨，連宋帶領支持群眾在凱達
格蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙望總統府。這場升旗典禮為往後總統府前長
達一週的集會揭開序幕，儘管沒有依照集會遊行法的申請原則在六天前提
出，台北市政府認定這是重大緊急事故，因此援用集遊法的但書核准申請
。國親陣營成功地利用這場台灣政治史上最重大的選舉抗爭，吸引國際目
光；這是當初設定的目標之一。但在中外記者會上的一席對答，卻暴露了
他們對街頭的陌生。鄭麗文是321凌晨，強烈建議國親高層走向總統府
的客卿之一。這位昔日民進黨人，以她的運動經驗評估，這場集會至少可
以持續一星期。但是當國親的民代和支持者，在街頭與官署展開一波波的
抗爭訴求，馬英九的角色越顯尷尬。國親決策者寄望327這場數十萬人
參與的大型集會，可以階段性結束抗爭。不過受熱情召喚前來的群眾，經
過一個下午，還意猶未盡。主帥撤守，不願離去的群眾，直到第二天清晨
，才被台北市政府柔性驅離，轉進到中正紀念堂。看在鄭麗文眼裡，這是
國親錯誤的第一步。游錫坤內閣的內政部長余政憲，因為319槍擊案等
理由請辭獲准，接任遺缺的，是已經連任屏東縣長的蘇嘉全。這位當年在
街頭和憲警人員周旋的民意代表，當上全國警察上上級長官，第一天的重
頭戲，就是和馬英九交手。雙方取得的共識是，台北市政府依法保有四一
零集會的警察權。馬英九自認可以同時稱職地扮演台北市長和國民黨副主
席這兩個角色，但情勢再度超過他的預期。數十萬人參與的盛典，沸騰一
下午，政治人物再度率先撤離，也再度讓群眾情緒騷動。市長的期待再度
破滅，台北市警局獲得馬英九同意，對拉開拒馬的群眾展開強勢的作為，
政治人物試圖緩和警民對立情緒，但因不得其法而進退失據。等到集會申
請逾時，警方展開強勢的驅離行動，民意代表在混亂中受傷，引發更大的
對立，情勢更加無法控制。凌晨兩點，國親陣營的副帥，終於回到現場收
拾局面。宋楚瑜技巧性地帶走親民黨籍的立法委員，但有更多群眾在街頭
和警方對峙到清晨。泛藍陣營的街頭運動固然不成事，但街頭出身的執政
黨對此冷朝熱諷，則讓社運人士倒盡胃口。國親陣營還在考慮要不要再度
回到街頭，號召群眾捲土重來，不過社運人士心中，已經有了清楚的答案
。410過後，總統府前逐漸恢復平靜。再過幾天，舞台架設完成，總統
就職大典將在這裡舉行；但許多台灣人民然覺得，一些疑惑還沒有得到解
答。相較於執政者的慶典，他們更需要一個堅定的在野黨，和一個客觀中
立的調查機制。接下來是公視新聞特別推出的"槍響後，新台灣"系列報
導。今天我們的焦點是、國親聯盟在320大選之後、走上街頭抗爭，這
對以前訴求溫和理性的泛藍陣營來說，是一項重大的轉變，這個決策是如
何形成的？大家又怎麼樣評估這次上街頭的成效？以下就是記者吳東牧、
賴振元的報導。在台灣，有些人把街頭當成孕育執政權的搖籃；但另外一
些人則沒有辦法確認，這裡究竟是不是民主的溫床。國民黨和親民黨這對
在2000年大選前分家的兄弟，雖然在2004年大選又攜手合作，卻
還是以極些微的差距輸了選戰。走上街頭作抗爭的訴求，在場幾乎沒有人
反對，即使多數的國親政治人物，根本沒有在這塊最前線的領域耕耘過，
但民氣可用而不可違逆，在支持者的驅策之下，他們也不得不如此。19
72年9月，剛從台大畢業的馬英九，在松山機場抗議日本自民黨的代表
椎名悅三郎，前來說服台灣當局接受日本和中共建交。馬英九強調自己不
是乖乖牌，但這次在這樣的狀況之下走上街頭，並不是他認知裡最理想的
情勢發展。馬英九的意見沒有獲得採納，第二天清晨，連宋帶領支持群眾
在凱達格蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙望總統府。這場升旗典禮為往後總統
府前長達一週的集會揭開序幕，儘管沒有依照集會遊行法的申請原則在六
天前提出，台北市政府認定這是重大緊急事故，因此援用集遊法的但書核
准申請。國親陣營成功地利用這場台灣政治史上最重大的選舉抗爭，吸引
國際目光；這是當初設定的目標之一。但在中外記者會上的一席對答，卻
暴露了他們對街頭的陌生。鄭麗文是321凌晨，強烈建議國親高層走向
總統府的客卿之一。這位昔日民進黨人，以她的運動經驗評估，這場集會
至少可以持續一星期。但是當國親的民代和支持者，在街頭與官署展開一
波波的抗爭訴求，馬英九的角色越顯尷尬。國親決策者寄望327這場數
十萬人參與的大型集會，可以階段性結束抗爭。不過受熱情召喚前來的群
眾，經過一個下午，還意猶未盡。主帥撤守，不願離去的群眾，直到第二
天清晨，才被台北市政府柔性驅離，轉進到中正紀念堂。看在鄭麗文眼裡
，這是國親錯誤的第一步。游錫坤內閣的內政部長余政憲，因為319槍
擊案等理由請辭獲准，接任遺缺的，是已經連任屏東縣長的蘇嘉全。這位
當年在街頭和憲警人員周旋的民意代表，當上全國警察上上級長官，第一
天的重頭戲，就是和馬英九交手。雙方取得的共識是，台北市政府依法保
有四一零集會的警察權。馬英九自認可以同時稱職地扮演台北市長和國民
黨副主席這兩個角色，但情勢再度超過他的預期。數十萬人參與的盛典，
沸騰一下午，政治人物再度率先撤離，也再度讓群眾情緒騷動。市長的期
待再度破滅，台北市警局獲得馬英九同意，對拉開拒馬的群眾展開強勢的
作為，政治人物試圖緩和警民對立情緒，但因不得其法而進退失據。等到
集會申請逾時，警方展開強勢的驅離行動，民意代表在混亂中受傷，引發
更大的對立，情勢更加無法控制。凌晨兩點，國親陣營的副帥，終於回到
現場收拾局面。宋楚瑜技巧性地帶走親民黨籍的立法委員，但有更多群眾
在街頭和警方對峙到清晨。泛藍陣營的街頭運動固然不成事，但街頭出身
的執政黨對此冷朝熱諷，則讓社運人士倒盡胃口。國親陣營還在考慮要不
要再度回到街頭，號召群眾捲土重來，不過社運人士心中，已經有了清楚
的答案。410過後，總統府前逐漸恢復平靜。再過幾天，舞台架設完成
，總統就職大典將在這裡舉行；但許多台灣人民然覺得，一些疑惑還沒有
得到解答。相較於執政者的慶典，他們更需要一個堅定的在野黨，和一個
客觀中立的調查機制。接下來是公視新聞特別推出的"槍響後，新台灣"
系列報導。今天我們的焦點是、國親聯盟在320大選之後、走上街頭抗
爭，這對以前訴求溫和理性的泛藍陣營來說，是一項重大的轉變，這個決
策是如何形成的？大家又怎麼樣評估這次上街頭的成效？以下就是記者吳
東牧、賴振元的報導。在台灣，有些人把街頭當成孕育執政權的搖籃；但
另外一些人則沒有辦法確認，這裡究竟是不是民主的溫床。國民黨和親民
黨這對在2000年大選前分家的兄弟，雖然在2004年大選又攜手合
作，卻還是以極些微的差距輸了選戰。走上街頭作抗爭的訴求，在場幾乎
沒有人反對，即使多數的國親政治人物，根本沒有在這塊最前線的領域耕
耘過，但民氣可用而不可違逆，在支持者的驅策之下，他們也不得不如此
。1972年9月，剛從台大畢業的馬英九，在松山機場抗議日本自民黨
的代表椎名悅三郎，前來說服台灣當局接受日本和中共建交。馬英九強調
自己不是乖乖牌，但這次在這樣的狀況之下走上街頭，並不是他認知裡最
理想的情勢發展。馬英九的意見沒有獲得採納，第二天清晨，連宋帶領支
持群眾在凱達格蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙望總統府。這場升旗典禮為往
後總統府前長達一週的集會揭開序幕，儘管沒有依照集會遊行法的申請原
則在六天前提出，台北市政府認定這是重大緊急事故，因此援用集遊法的
但書核准申請。國親陣營成功地利用這場台灣政治史上最重大的選舉抗爭
，吸引國際目光；這是當初設定的目標之一。但在中外記者會上的一席對
答，卻暴露了他們對街頭的陌生。鄭麗文是321凌晨，強烈建議國親高
層走向總統府的客卿之一。這位昔日民進黨人，以她的運動經驗評估，這
場集會至少可以持續一星期。但是當國親的民代和支持者，在街頭與官署
展開一波波的抗爭訴求，馬英九的角色越顯尷尬。國親決策者寄望327
這場數十萬人參與的大型集會，可以階段性結束抗爭。不過受熱情召喚前
來的群眾，經過一個下午，還意猶未盡。主帥撤守，不願離去的群眾，直
到第二天清晨，才被台北市政府柔性驅離，轉進到中正紀念堂。看在鄭麗
文眼裡，這是國親錯誤的第一步。游錫坤內閣的內政部長余政憲，因為3
19槍擊案等理由請辭獲准，接任遺缺的，是已經連任屏東縣長的蘇嘉全
。這位當年在街頭和憲警人員周旋的民意代表，當上全國警察上上級長官
，第一天的重頭戲，就是和馬英九交手。雙方取得的共識是，台北市政府
依法保有四一零集會的警察權。馬英九自認可以同時稱職地扮演台北市長
和國民黨副主席這兩個角色，但情勢再度超過他的預期。數十萬人參與的
盛典，沸騰一下午，政治人物再度率先撤離，也再度讓群眾情緒騷動。市
長的期待再度破滅，台北市警局獲得馬英九同意，對拉開拒馬的群眾展開
強勢的作為，政治人物試圖緩和警民對立情緒，但因不得其法而進退失據
。等到集會申請逾時，警方展開強勢的驅離行動，民意代表在混亂中受傷
，引發更大的對立，情勢更加無法控制。凌晨兩點，國親陣營的副帥，終
於回到現場收拾局面。宋楚瑜技巧性地帶走親民黨籍的立法委員，但有更
多群眾在街頭和警方對峙到清晨。泛藍陣營的街頭運動固然不成事，但街
頭出身的執政黨對此冷朝熱諷，則讓社運人士倒盡胃口。國親陣營還在考
慮要不要再度回到街頭，號召群眾捲土重來，不過社運人士心中，已經有
了清楚的答案。410過後，總統府前逐漸恢復平靜。再過幾天，舞台架
設完成，總統就職大典將在這裡舉行；但許多台灣人民然覺得，一些疑惑
還沒有得到解答。相較於執政者的慶典，他們更需要一個堅定的在野黨，
和一個客觀中立的調查機制。接下來是公視新聞特別推出的"槍響後，新
台灣"系列報導。今天我們的焦點是、國親聯盟在320大選之後、走上
街頭抗爭，這對以前訴求溫和理性的泛藍陣營來說，是一項重大的轉變，
這個決策是如何形成的？大家又怎麼樣評估這次上街頭的成效？以下就是
記者吳東牧、賴振元的報導。在台灣，有些人把街頭當成孕育執政權的搖
籃；但另外一些人則沒有辦法確認，這裡究竟是不是民主的溫床。國民黨
和親民黨這對在2000年大選前分家的兄弟，雖然在2004年大選又
攜手合作，卻還是以極些微的差距輸了選戰。走上街頭作抗爭的訴求，在
場幾乎沒有人反對，即使多數的國親政治人物，根本沒有在這塊最前線的
領域耕耘過，但民氣可用而不可違逆，在支持者的驅策之下，他們也不得
不如此。1972年9月，剛從台大畢業的馬英九，在松山機場抗議日本
自民黨的代表椎名悅三郎，前來說服台灣當局接受日本和中共建交。馬英
九強調自己不是乖乖牌，但這次在這樣的狀況之下走上街頭，並不是他認
知裡最理想的情勢發展。馬英九的意見沒有獲得採納，第二天清晨，連宋
帶領支持群眾在凱達格蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙望總統府。這場升旗典
禮為往後總統府前長達一週的集會揭開序幕，儘管沒有依照集會遊行法的
申請原則在六天前提出，台北市政府認定這是重大緊急事故，因此援用集
遊法的但書核准申請。國親陣營成功地利用這場台灣政治史上最重大的選
舉抗爭，吸引國際目光；這是當初設定的目標之一。但在中外記者會上的
一席對答，卻暴露了他們對街頭的陌生。鄭麗文是321凌晨，強烈建議
國親高層走向總統府的客卿之一。這位昔日民進黨人，以她的運動經驗評
估，這場集會至少可以持續一星期。但是當國親的民代和支持者，在街頭
與官署展開一波波的抗爭訴求，馬英九的角色越顯尷尬。國親決策者寄望
327這場數十萬人參與的大型集會，可以階段性結束抗爭。不過受熱情
召喚前來的群眾，經過一個下午，還意猶未盡。主帥撤守，不願離去的群
眾，直到第二天清晨，才被台北市政府柔性驅離，轉進到中正紀念堂。看
在鄭麗文眼裡，這是國親錯誤的第一步。游錫坤內閣的內政部長余政憲，
因為319槍擊案等理由請辭獲准，接任遺缺的，是已經連任屏東縣長的
蘇嘉全。這位當年在街頭和憲警人員周旋的民意代表，當上全國警察上上
級長官，第一天的重頭戲，就是和馬英九交手。雙方取得的共識是，台北
市政府依法保有四一零集會的警察權。馬英九自認可以同時稱職地扮演台
北市長和國民黨副主席這兩個角色，但情勢再度超過他的預期。數十萬人
參與的盛典，沸騰一下午，政治人物再度率先撤離，也再度讓群眾情緒騷
動。市長的期待再度破滅，台北市警局獲得馬英九同意，對拉開拒馬的群
眾展開強勢的作為，政治人物試圖緩和警民對立情緒，但因不得其法而進
退失據。等到集會申請逾時，警方展開強勢的驅離行動，民意代表在混亂
中受傷，引發更大的對立，情勢更加無法控制。凌晨兩點，國親陣營的副
帥，終於回到現場收拾局面。宋楚瑜技巧性地帶走親民黨籍的立法委員，
但有更多群眾在街頭和警方對峙到清晨。泛藍陣營的街頭運動固然不成事
，但街頭出身的執政黨對此冷朝熱諷，則讓社運人士倒盡胃口。國親陣營
還在考慮要不要再度回到街頭，號召群眾捲土重來，不過社運人士心中，
已經有了清楚的答案。410過後，總統府前逐漸恢復平靜。再過幾天，
舞台架設完成，總統就職大典將在這裡舉行；但許多台灣人民然覺得，一
些疑惑還沒有得到解答。相較於執政者的慶典，他們更需要一個堅定的在
野黨，和一個客觀中立的調查機制。接下來是公視新聞特別推出的"槍響
後，新台灣"系列報導。今天我們的焦點是、國親聯盟在320大選之後
、走上街頭抗爭，這對以前訴求溫和理性的泛藍陣營來說，是一項重大的
轉變，這個決策是如何形成的？大家又怎麼樣評估這次上街頭的成效？以
下就是記者吳東牧、賴振元的報導。在台灣，有些人把街頭當成孕育執政
權的搖籃；但另外一些人則沒有辦法確認，這裡究竟是不是民主的溫床。
國民黨和親民黨這對在2000年大選前分家的兄弟，雖然在2004年
大選又攜手合作，卻還是以極些微的差距輸了選戰。走上街頭作抗爭的訴
求，在場幾乎沒有人反對，即使多數的國親政治人物，根本沒有在這塊最
前線的領域耕耘過，但民氣可用而不可違逆，在支持者的驅策之下，他們
也不得不如此。1972年9月，剛從台大畢業的馬英九，在松山機場抗
議日本自民黨的代表椎名悅三郎，前來說服台灣當局接受日本和中共建交
。馬英九強調自己不是乖乖牌，但這次在這樣的狀況之下走上街頭，並不
是他認知裡最理想的情勢發展。馬英九的意見沒有獲得採納，第二天清晨
，連宋帶領支持群眾在凱達格蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙望總統府。這場
升旗典禮為往後總統府前長達一週的集會揭開序幕，儘管沒有依照集會遊
行法的申請原則在六天前提出，台北市政府認定這是重大緊急事故，因此
援用集遊法的但書核准申請。國親陣營成功地利用這場台灣政治史上最重
大的選舉抗爭，吸引國際目光；這是當初設定的目標之一。但在中外記者
會上的一席對答，卻暴露了他們對街頭的陌生。鄭麗文是321凌晨，強
烈建議國親高層走向總統府的客卿之一。這位昔日民進黨人，以她的運動
經驗評估，這場集會至少可以持續一星期。但是當國親的民代和支持者，
在街頭與官署展開一波波的抗爭訴求，馬英九的角色越顯尷尬。國親決策
者寄望327這場數十萬人參與的大型集會，可以階段性結束抗爭。不過
受熱情召喚前來的群眾，經過一個下午，還意猶未盡。主帥撤守，不願離
去的群眾，直到第二天清晨，才被台北市政府柔性驅離，轉進到中正紀念
堂。看在鄭麗文眼裡，這是國親錯誤的第一步。游錫坤內閣的內政部長余
政憲，因為319槍擊案等理由請辭獲准，接任遺缺的，是已經連任屏東
縣長的蘇嘉全。這位當年在街頭和憲警人員周旋的民意代表，當上全國警
察上上級長官，第一天的重頭戲，就是和馬英九交手。雙方取得的共識是
，台北市政府依法保有四一零集會的警察權。馬英九自認可以同時稱職地
扮演台北市長和國民黨副主席這兩個角色，但情勢再度超過他的預期。數
十萬人參與的盛典，沸騰一下午，政治人物再度率先撤離，也再度讓群眾
情緒騷動。市長的期待再度破滅，台北市警局獲得馬英九同意，對拉開拒
馬的群眾展開強勢的作為，政治人物試圖緩和警民對立情緒，但因不得其
法而進退失據。等到集會申請逾時，警方展開強勢的驅離行動，民意代表
在混亂中受傷，引發更大的對立，情勢更加無法控制。凌晨兩點，國親陣
營的副帥，終於回到現場收拾局面。宋楚瑜技巧性地帶走親民黨籍的立法
委員，但有更多群眾在街頭和警方對峙到清晨。泛藍陣營的街頭運動固然
不成事，但街頭出身的執政黨對此冷朝熱諷，則讓社運人士倒盡胃口。國
親陣營還在考慮要不要再度回到街頭，號召群眾捲土重來，不過社運人士
心中，已經有了清楚的答案。410過後，總統府前逐漸恢復平靜。再過
幾天，舞台架設完成，總統就職大典將在這裡舉行；但許多台灣人民然覺
得，一些疑惑還沒有得到解答。相較於執政者的慶典，他們更需要一個堅
定的在野黨，和一個客觀中立的調查機制。接下來是公視新聞特別推出的
"槍響後，新台灣"系列報導。今天我們的焦點是、國親聯盟在320大
選之後、走上街頭抗爭，這對以前訴求溫和理性的泛藍陣營來說，是一項
重大的轉變，這個決策是如何形成的？大家又怎麼樣評估這次上街頭的成
效？以下就是記者吳東牧、賴振元的報導。在台灣，有些人把街頭當成孕
育執政權的搖籃；但另外一些人則沒有辦法確認，這裡究竟是不是民主的
溫床。國民黨和親民黨這對在2000年大選前分家的兄弟，雖然在20
04年大選又攜手合作，卻還是以極些微的差距輸了選戰。走上街頭作抗
爭的訴求，在場幾乎沒有人反對，即使多數的國親政治人物，根本沒有在
這塊最前線的領域耕耘過，但民氣可用而不可違逆，在支持者的驅策之下
，他們也不得不如此。1972年9月，剛從台大畢業的馬英九，在松山
機場抗議日本自民黨的代表椎名悅三郎，前來說服台灣當局接受日本和中
共建交。馬英九強調自己不是乖乖牌，但這次在這樣的狀況之下走上街頭
，並不是他認知裡最理想的情勢發展。馬英九的意見沒有獲得採納，第二
天清晨，連宋帶領支持群眾在凱達格蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙望總統府
。這場升旗典禮為往後總統府前長達一週的集會揭開序幕，儘管沒有依照
集會遊行法的申請原則在六天前提出，台北市政府認定這是重大緊急事故
，因此援用集遊法的但書核准申請。國親陣營成功地利用這場台灣政治史
上最重大的選舉抗爭，吸引國際目光；這是當初設定的目標之一。但在中
外記者會上的一席對答，卻暴露了他們對街頭的陌生。鄭麗文是321凌
晨，強烈建議國親高層走向總統府的客卿之一。這位昔日民進黨人，以她
的運動經驗評估，這場集會至少可以持續一星期。但是當國親的民代和支
持者，在街頭與官署展開一波波的抗爭訴求，馬英九的角色越顯尷尬。國
親決策者寄望327這場數十萬人參與的大型集會，可以階段性結束抗爭
。不過受熱情召喚前來的群眾，經過一個下午，還意猶未盡。主帥撤守，
不願離去的群眾，直到第二天清晨，才被台北市政府柔性驅離，轉進到中
正紀念堂。看在鄭麗文眼裡，這是國親錯誤的第一步。游錫坤內閣的內政
部長余政憲，因為319槍擊案等理由請辭獲准，接任遺缺的，是已經連
任屏東縣長的蘇嘉全。這位當年在街頭和憲警人員周旋的民意代表，當上
全國警察上上級長官，第一天的重頭戲，就是和馬英九交手。雙方取得的
共識是，台北市政府依法保有四一零集會的警察權。馬英九自認可以同時
稱職地扮演台北市長和國民黨副主席這兩個角色，但情勢再度超過他的預
期。數十萬人參與的盛典，沸騰一下午，政治人物再度率先撤離，也再度
讓群眾情緒騷動。市長的期待再度破滅，台北市警局獲得馬英九同意，對
拉開拒馬的群眾展開強勢的作為，政治人物試圖緩和警民對立情緒，但因
不得其法而進退失據。等到集會申請逾時，警方展開強勢的驅離行動，民
意代表在混亂中受傷，引發更大的對立，情勢更加無法控制。凌晨兩點，
國親陣營的副帥，終於回到現場收拾局面。宋楚瑜技巧性地帶走親民黨籍
的立法委員，但有更多群眾在街頭和警方對峙到清晨。泛藍陣營的街頭運
動固然不成事，但街頭出身的執政黨對此冷朝熱諷，則讓社運人士倒盡胃
口。國親陣營還在考慮要不要再度回到街頭，號召群眾捲土重來，不過社
運人士心中，已經有了清楚的答案。410過後，總統府前逐漸恢復平靜
。再過幾天，舞台架設完成，總統就職大典將在這裡舉行；但許多台灣人
民然覺得，一些疑惑還沒有得到解答。相較於執政者的慶典，他們更需要
一個堅定的在野黨，和一個客觀中立的調查機制。接下來是公視新聞特別
推出的"槍響後，新台灣"系列報導。今天我們的焦點是、國親聯盟在3
20大選之後、走上街頭抗爭，這對以前訴求溫和理性的泛藍陣營來說，
是一項重大的轉變，這個決策是如何形成的？大家又怎麼樣評估這次上街
頭的成效？以下就是記者吳東牧、賴振元的報導。在台灣，有些人把街頭
當成孕育執政權的搖籃；但另外一些人則沒有辦法確認，這裡究竟是不是
民主的溫床。國民黨和親民黨這對在2000年大選前分家的兄弟，雖然
在2004年大選又攜手合作，卻還是以極些微的差距輸了選戰。走上街
頭作抗爭的訴求，在場幾乎沒有人反對，即使多數的國親政治人物，根本
沒有在這塊最前線的領域耕耘過，但民氣可用而不可違逆，在支持者的驅
策之下，他們也不得不如此。1972年9月，剛從台大畢業的馬英九，
在松山機場抗議日本自民黨的代表椎名悅三郎，前來說服台灣當局接受日
本和中共建交。馬英九強調自己不是乖乖牌，但這次在這樣的狀況之下走
上街頭，並不是他認知裡最理想的情勢發展。馬英九的意見沒有獲得採納
，第二天清晨，連宋帶領支持群眾在凱達格蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙望
總統府。這場升旗典禮為往後總統府前長達一週的集會揭開序幕，儘管沒
有依照集會遊行法的申請原則在六天前提出，台北市政府認定這是重大緊
急事故，因此援用集遊法的但書核准申請。國親陣營成功地利用這場台灣
政治史上最重大的選舉抗爭，吸引國際目光；這是當初設定的目標之一。
但在中外記者會上的一席對答，卻暴露了他們對街頭的陌生。鄭麗文是3
21凌晨，強烈建議國親高層走向總統府的客卿之一。這位昔日民進黨人
，以她的運動經驗評估，這場集會至少可以持續一星期。但是當國親的民
代和支持者，在街頭與官署展開一波波的抗爭訴求，馬英九的角色越顯尷
尬。國親決策者寄望327這場數十萬人參與的大型集會，可以階段性結
束抗爭。不過受熱情召喚前來的群眾，經過一個下午，還意猶未盡。主帥
撤守，不願離去的群眾，直到第二天清晨，才被台北市政府柔性驅離，轉
進到中正紀念堂。看在鄭麗文眼裡，這是國親錯誤的第一步。游錫坤內閣
的內政部長余政憲，因為319槍擊案等理由請辭獲准，接任遺缺的，是
已經連任屏東縣長的蘇嘉全。這位當年在街頭和憲警人員周旋的民意代表
，當上全國警察上上級長官，第一天的重頭戲，就是和馬英九交手。雙方
取得的共識是，台北市政府依法保有四一零集會的警察權。馬英九自認可
以同時稱職地扮演台北市長和國民黨副主席這兩個角色，但情勢再度超過
他的預期。數十萬人參與的盛典，沸騰一下午，政治人物再度率先撤離，
也再度讓群眾情緒騷動。市長的期待再度破滅，台北市警局獲得馬英九同
意，對拉開拒馬的群眾展開強勢的作為，政治人物試圖緩和警民對立情緒
，但因不得其法而進退失據。等到集會申請逾時，警方展開強勢的驅離行
動，民意代表在混亂中受傷，引發更大的對立，情勢更加無法控制。凌晨
兩點，國親陣營的副帥，終於回到現場收拾局面。宋楚瑜技巧性地帶走親
民黨籍的立法委員，但有更多群眾在街頭和警方對峙到清晨。泛藍陣營的
街頭運動固然不成事，但街頭出身的執政黨對此冷朝熱諷，則讓社運人士
倒盡胃口。國親陣營還在考慮要不要再度回到街頭，號召群眾捲土重來，
不過社運人士心中，已經有了清楚的答案。410過後，總統府前逐漸恢
復平靜。再過幾天，舞台架設完成，總統就職大典將在這裡舉行；但許多
台灣人民然覺得，一些疑惑還沒有得到解答。相較於執政者的慶典，他們
更需要一個堅定的在野黨，和一個客觀中立的調查機制。接下來是公視新
聞特別推出的"槍響後，新台灣"系列報導。今天我們的焦點是、國親聯
盟在320大選之後、走上街頭抗爭，這對以前訴求溫和理性的泛藍陣營
來說，是一項重大的轉變，這個決策是如何形成的？大家又怎麼樣評估這
次上街頭的成效？以下就是記者吳東牧、賴振元的報導。在台灣，有些人
把街頭當成孕育執政權的搖籃；但另外一些人則沒有辦法確認，這裡究竟
是不是民主的溫床。國民黨和親民黨這對在2000年大選前分家的兄弟
，雖然在2004年大選又攜手合作，卻還是以極些微的差距輸了選戰。
走上街頭作抗爭的訴求，在場幾乎沒有人反對，即使多數的國親政治人物
，根本沒有在這塊最前線的領域耕耘過，但民氣可用而不可違逆，在支持
者的驅策之下，他們也不得不如此。1972年9月，剛從台大畢業的馬
英九，在松山機場抗議日本自民黨的代表椎名悅三郎，前來說服台灣當局
接受日本和中共建交。馬英九強調自己不是乖乖牌，但這次在這樣的狀況
之下走上街頭，並不是他認知裡最理想的情勢發展。馬英九的意見沒有獲
得採納，第二天清晨，連宋帶領支持群眾在凱達格蘭大道上，隔著蛇籠拒
馬遙望總統府。這場升旗典禮為往後總統府前長達一週的集會揭開序幕，
儘管沒有依照集會遊行法的申請原則在六天前提出，台北市政府認定這是
重大緊急事故，因此援用集遊法的但書核准申請。國親陣營成功地利用這
場台灣政治史上最重大的選舉抗爭，吸引國際目光；這是當初設定的目標
之一。但在中外記者會上的一席對答，卻暴露了他們對街頭的陌生。鄭麗
文是321凌晨，強烈建議國親高層走向總統府的客卿之一。這位昔日民
進黨人，以她的運動經驗評估，這場集會至少可以持續一星期。但是當國
親的民代和支持者，在街頭與官署展開一波波的抗爭訴求，馬英九的角色
越顯尷尬。國親決策者寄望327這場數十萬人參與的大型集會，可以階
段性結束抗爭。不過受熱情召喚前來的群眾，經過一個下午，還意猶未盡
。主帥撤守，不願離去的群眾，直到第二天清晨，才被台北市政府柔性驅
離，轉進到中正紀念堂。看在鄭麗文眼裡，這是國親錯誤的第一步。游錫
坤內閣的內政部長余政憲，因為319槍擊案等理由請辭獲准，接任遺缺
的，是已經連任屏東縣長的蘇嘉全。這位當年在街頭和憲警人員周旋的民
意代表，當上全國警察上上級長官，第一天的重頭戲，就是和馬英九交手
。雙方取得的共識是，台北市政府依法保有四一零集會的警察權。馬英九
自認可以同時稱職地扮演台北市長和國民黨副主席這兩個角色，但情勢再
度超過他的預期。數十萬人參與的盛典，沸騰一下午，政治人物再度率先
撤離，也再度讓群眾情緒騷動。市長的期待再度破滅，台北市警局獲得馬
英九同意，對拉開拒馬的群眾展開強勢的作為，政治人物試圖緩和警民對
立情緒，但因不得其法而進退失據。等到集會申請逾時，警方展開強勢的
驅離行動，民意代表在混亂中受傷，引發更大的對立，情勢更加無法控制
。凌晨兩點，國親陣營的副帥，終於回到現場收拾局面。宋楚瑜技巧性地
帶走親民黨籍的立法委員，但有更多群眾在街頭和警方對峙到清晨。泛藍
陣營的街頭運動固然不成事，但街頭出身的執政黨對此冷朝熱諷，則讓社
運人士倒盡胃口。國親陣營還在考慮要不要再度回到街頭，號召群眾捲土
重來，不過社運人士心中，已經有了清楚的答案。410過後，總統府前
逐漸恢復平靜。再過幾天，舞台架設完成，總統就職大典將在這裡舉行；
但許多台灣人民然覺得，一些疑惑還沒有得到解答。相較於執政者的慶典
，他們更需要一個堅定的在野黨，和一個客觀中立的調查機制。接下來是
公視新聞特別推出的"槍響後，新台灣"系列報導。今天我們的焦點是、
國親聯盟在320大選之後、走上街頭抗爭，這對以前訴求溫和理性的泛
藍陣營來說，是一項重大的轉變，這個決策是如何形成的？大家又怎麼樣
評估這次上街頭的成效？以下就是記者吳東牧、賴振元的報導。在台灣，
有些人把街頭當成孕育執政權的搖籃；但另外一些人則沒有辦法確認，這
裡究竟是不是民主的溫床。國民黨和親民黨這對在2000年大選前分家
的兄弟，雖然在2004年大選又攜手合作，卻還是以極些微的差距輸了
選戰。走上街頭作抗爭的訴求，在場幾乎沒有人反對，即使多數的國親政
治人物，根本沒有在這塊最前線的領域耕耘過，但民氣可用而不可違逆，
在支持者的驅策之下，他們也不得不如此。1972年9月，剛從台大畢
業的馬英九，在松山機場抗議日本自民黨的代表椎名悅三郎，前來說服台
灣當局接受日本和中共建交。馬英九強調自己不是乖乖牌，但這次在這樣
的狀況之下走上街頭，並不是他認知裡最理想的情勢發展。馬英九的意見
沒有獲得採納，第二天清晨，連宋帶領支持群眾在凱達格蘭大道上，隔著
蛇籠拒馬遙望總統府。這場升旗典禮為往後總統府前長達一週的集會揭開
序幕，儘管沒有依照集會遊行法的申請原則在六天前提出，台北市政府認
定這是重大緊急事故，因此援用集遊法的但書核准申請。國親陣營成功地
利用這場台灣政治史上最重大的選舉抗爭，吸引國際目光；這是當初設定
的目標之一。但在中外記者會上的一席對答，卻暴露了他們對街頭的陌生
。鄭麗文是321凌晨，強烈建議國親高層走向總統府的客卿之一。這位
昔日民進黨人，以她的運動經驗評估，這場集會至少可以持續一星期。但
是當國親的民代和支持者，在街頭與官署展開一波波的抗爭訴求，馬英九
的角色越顯尷尬。國親決策者寄望327這場數十萬人參與的大型集會，
可以階段性結束抗爭。不過受熱情召喚前來的群眾，經過一個下午，還意
猶未盡。主帥撤守，不願離去的群眾，直到第二天清晨，才被台北市政府
柔性驅離，轉進到中正紀念堂。看在鄭麗文眼裡，這是國親錯誤的第一步
。游錫坤內閣的內政部長余政憲，因為319槍擊案等理由請辭獲准，接
任遺缺的，是已經連任屏東縣長的蘇嘉全。這位當年在街頭和憲警人員周
旋的民意代表，當上全國警察上上級長官，第一天的重頭戲，就是和馬英
九交手。雙方取得的共識是，台北市政府依法保有四一零集會的警察權。
馬英九自認可以同時稱職地扮演台北市長和國民黨副主席這兩個角色，但
情勢再度超過他的預期。數十萬人參與的盛典，沸騰一下午，政治人物再
度率先撤離，也再度讓群眾情緒騷動。市長的期待再度破滅，台北市警局
獲得馬英九同意，對拉開拒馬的群眾展開強勢的作為，政治人物試圖緩和
警民對立情緒，但因不得其法而進退失據。等到集會申請逾時，警方展開
強勢的驅離行動，民意代表在混亂中受傷，引發更大的對立，情勢更加無
法控制。凌晨兩點，國親陣營的副帥，終於回到現場收拾局面。宋楚瑜技
巧性地帶走親民黨籍的立法委員，但有更多群眾在街頭和警方對峙到清晨
。泛藍陣營的街頭運動固然不成事，但街頭出身的執政黨對此冷朝熱諷，
則讓社運人士倒盡胃口。國親陣營還在考慮要不要再度回到街頭，號召群
眾捲土重來，不過社運人士心中，已經有了清楚的答案。410過後，總
統府前逐漸恢復平靜。再過幾天，舞台架設完成，總統就職大典將在這裡
舉行；但許多台灣人民然覺得，一些疑惑還沒有得到解答。相較於執政者
的慶典，他們更需要一個堅定的在野黨，和一個客觀中立的調查機制。接
下來是公視新聞特別推出的"槍響後，新台灣"系列報導。今天我們的焦
點是、國親聯盟在320大選之後、走上街頭抗爭，這對以前訴求溫和理
性的泛藍陣營來說，是一項重大的轉變，這個決策是如何形成的？大家又
怎麼樣評估這次上街頭的成效？以下就是記者吳東牧、賴振元的報導。在
台灣，有些人把街頭當成孕育執政權的搖籃；但另外一些人則沒有辦法確
認，這裡究竟是不是民主的溫床。國民黨和親民黨這對在2000年大選
前分家的兄弟，雖然在2004年大選又攜手合作，卻還是以極些微的差
距輸了選戰。走上街頭作抗爭的訴求，在場幾乎沒有人反對，即使多數的
國親政治人物，根本沒有在這塊最前線的領域耕耘過，但民氣可用而不可
違逆，在支持者的驅策之下，他們也不得不如此。1972年9月，剛從
台大畢業的馬英九，在松山機場抗議日本自民黨的代表椎名悅三郎，前來
說服台灣當局接受日本和中共建交。馬英九強調自己不是乖乖牌，但這次
在這樣的狀況之下走上街頭，並不是他認知裡最理想的情勢發展。馬英九
的意見沒有獲得採納，第二天清晨，連宋帶領支持群眾在凱達格蘭大道上
，隔著蛇籠拒馬遙望總統府。這場升旗典禮為往後總統府前長達一週的集
會揭開序幕，儘管沒有依照集會遊行法的申請原則在六天前提出，台北市
政府認定這是重大緊急事故，因此援用集遊法的但書核准申請。國親陣營
成功地利用這場台灣政治史上最重大的選舉抗爭，吸引國際目光；這是當
初設定的目標之一。但在中外記者會上的一席對答，卻暴露了他們對街頭
的陌生。鄭麗文是321凌晨，強烈建議國親高層走向總統府的客卿之一
。這位昔日民進黨人，以她的運動經驗評估，這場集會至少可以持續一星
期。但是當國親的民代和支持者，在街頭與官署展開一波波的抗爭訴求，
馬英九的角色越顯尷尬。國親決策者寄望327這場數十萬人參與的大型
集會，可以階段性結束抗爭。不過受熱情召喚前來的群眾，經過一個下午
，還意猶未盡。主帥撤守，不願離去的群眾，直到第二天清晨，才被台北
市政府柔性驅離，轉進到中正紀念堂。看在鄭麗文眼裡，這是國親錯誤的
第一步。游錫坤內閣的內政部長余政憲，因為319槍擊案等理由請辭獲
准，接任遺缺的，是已經連任屏東縣長的蘇嘉全。這位當年在街頭和憲警
人員周旋的民意代表，當上全國警察上上級長官，第一天的重頭戲，就是
和馬英九交手。雙方取得的共識是，台北市政府依法保有四一零集會的警
察權。馬英九自認可以同時稱職地扮演台北市長和國民黨副主席這兩個角
色，但情勢再度超過他的預期。數十萬人參與的盛典，沸騰一下午，政治
人物再度率先撤離，也再度讓群眾情緒騷動。市長的期待再度破滅，台北
市警局獲得馬英九同意，對拉開拒馬的群眾展開強勢的作為，政治人物試
圖緩和警民對立情緒，但因不得其法而進退失據。等到集會申請逾時，警
方展開強勢的驅離行動，民意代表在混亂中受傷，引發更大的對立，情勢
更加無法控制。凌晨兩點，國親陣營的副帥，終於回到現場收拾局面。宋
楚瑜技巧性地帶走親民黨籍的立法委員，但有更多群眾在街頭和警方對峙
到清晨。泛藍陣營的街頭運動固然不成事，但街頭出身的執政黨對此冷朝
熱諷，則讓社運人士倒盡胃口。國親陣營還在考慮要不要再度回到街頭，
號召群眾捲土重來，不過社運人士心中，已經有了清楚的答案。410過
後，總統府前逐漸恢復平靜。再過幾天，舞台架設完成，總統就職大典將
在這裡舉行；但許多台灣人民然覺得，一些疑惑還沒有得到解答。相較於
執政者的慶典，他們更需要一個堅定的在野黨，和一個客觀中立的調查機
制。接下來是公視新聞特別推出的"槍響後，新台灣"系列報導。今天我
們的焦點是、國親聯盟在320大選之後、走上街頭抗爭，這對以前訴求
溫和理性的泛藍陣營來說，是一項重大的轉變，這個決策是如何形成的？
大家又怎麼樣評估這次上街頭的成效？以下就是記者吳東牧、賴振元的報
導。在台灣，有些人把街頭當成孕育執政權的搖籃；但另外一些人則沒有
辦法確認，這裡究竟是不是民主的溫床。國民黨和親民黨這對在2000
年大選前分家的兄弟，雖然在2004年大選又攜手合作，卻還是以極些
微的差距輸了選戰。走上街頭作抗爭的訴求，在場幾乎沒有人反對，即使
多數的國親政治人物，根本沒有在這塊最前線的領域耕耘過，但民氣可用
而不可違逆，在支持者的驅策之下，他們也不得不如此。1972年9月
，剛從台大畢業的馬英九，在松山機場抗議日本自民黨的代表椎名悅三郎
，前來說服台灣當局接受日本和中共建交。馬英九強調自己不是乖乖牌，
但這次在這樣的狀況之下走上街頭，並不是他認知裡最理想的情勢發展。
馬英九的意見沒有獲得採納，第二天清晨，連宋帶領支持群眾在凱達格蘭
大道上，隔著蛇籠拒馬遙望總統府。這場升旗典禮為往後總統府前長達一
週的集會揭開序幕，儘管沒有依照集會遊行法的申請原則在六天前提出，
台北市政府認定這是重大緊急事故，因此援用集遊法的但書核准申請。國
親陣營成功地利用這場台灣政治史上最重大的選舉抗爭，吸引國際目光；
這是當初設定的目標之一。但在中外記者會上的一席對答，卻暴露了他們
對街頭的陌生。鄭麗文是321凌晨，強烈建議國親高層走向總統府的客
卿之一。這位昔日民進黨人，以她的運動經驗評估，這場集會至少可以持
續一星期。但是當國親的民代和支持者，在街頭與官署展開一波波的抗爭
訴求，馬英九的角色越顯尷尬。國親決策者寄望327這場數十萬人參與
的大型集會，可以階段性結束抗爭。不過受熱情召喚前來的群眾，經過一
個下午，還意猶未盡。主帥撤守，不願離去的群眾，直到第二天清晨，才
被台北市政府柔性驅離，轉進到中正紀念堂。看在鄭麗文眼裡，這是國親
錯誤的第一步。游錫坤內閣的內政部長余政憲，因為319槍擊案等理由
請辭獲准，接任遺缺的，是已經連任屏東縣長的蘇嘉全。這位當年在街頭
和憲警人員周旋的民意代表，當上全國警察上上級長官，第一天的重頭戲
，就是和馬英九交手。雙方取得的共識是，台北市政府依法保有四一零集
會的警察權。馬英九自認可以同時稱職地扮演台北市長和國民黨副主席這
兩個角色，但情勢再度超過他的預期。數十萬人參與的盛典，沸騰一下午
，政治人物再度率先撤離，也再度讓群眾情緒騷動。市長的期待再度破滅
，台北市警局獲得馬英九同意，對拉開拒馬的群眾展開強勢的作為，政治
人物試圖緩和警民對立情緒，但因不得其法而進退失據。等到集會申請逾
時，警方展開強勢的驅離行動，民意代表在混亂中受傷，引發更大的對立
，情勢更加無法控制。凌晨兩點，國親陣營的副帥，終於回到現場收拾局
面。宋楚瑜技巧性地帶走親民黨籍的立法委員，但有更多群眾在街頭和警
方對峙到清晨。泛藍陣營的街頭運動固然不成事，但街頭出身的執政黨對
此冷朝熱諷，則讓社運人士倒盡胃口。國親陣營還在考慮要不要再度回到
街頭，號召群眾捲土重來，不過社運人士心中，已經有了清楚的答案。4
10過後，總統府前逐漸恢復平靜。再過幾天，舞台架設完成，總統就職
大典將在這裡舉行；但許多台灣人民然覺得，一些疑惑還沒有得到解答。
相較於執政者的慶典，他們更需要一個堅定的在野黨，和一個客觀中立的
調查機制。接下來是公視新聞特別推出的"槍響後，新台灣"系列報導。
今天我們的焦點是、國親聯盟在320大選之後、走上街頭抗爭，這對以
前訴求溫和理性的泛藍陣營來說，是一項重大的轉變，這個決策是如何形
成的？大家又怎麼樣評估這次上街頭的成效？以下就是記者吳東牧、賴振
元的報導。在台灣，有些人把街頭當成孕育執政權的搖籃；但另外一些人
則沒有辦法確認，這裡究竟是不是民主的溫床。國民黨和親民黨這對在2
000年大選前分家的兄弟，雖然在2004年大選又攜手合作，卻還是
以極些微的差距輸了選戰。走上街頭作抗爭的訴求，在場幾乎沒有人反對
，即使多數的國親政治人物，根本沒有在這塊最前線的領域耕耘過，但民
氣可用而不可違逆，在支持者的驅策之下，他們也不得不如此。1972
年9月，剛從台大畢業的馬英九，在松山機場抗議日本自民黨的代表椎名
悅三郎，前來說服台灣當局接受日本和中共建交。馬英九強調自己不是乖
乖牌，但這次在這樣的狀況之下走上街頭，並不是他認知裡最理想的情勢
發展。馬英九的意見沒有獲得採納，第二天清晨，連宋帶領支持群眾在凱
達格蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙望總統府。這場升旗典禮為往後總統府前
長達一週的集會揭開序幕，儘管沒有依照集會遊行法的申請原則在六天前
提出，台北市政府認定這是重大緊急事故，因此援用集遊法的但書核准申
請。國親陣營成功地利用這場台灣政治史上最重大的選舉抗爭，吸引國際
目光；這是當初設定的目標之一。但在中外記者會上的一席對答，卻暴露
了他們對街頭的陌生。鄭麗文是321凌晨，強烈建議國親高層走向總統
府的客卿之一。這位昔日民進黨人，以她的運動經驗評估，這場集會至少
可以持續一星期。但是當國親的民代和支持者，在街頭與官署展開一波波
的抗爭訴求，馬英九的角色越顯尷尬。國親決策者寄望327這場數十萬
人參與的大型集會，可以階段性結束抗爭。不過受熱情召喚前來的群眾，
經過一個下午，還意猶未盡。主帥撤守，不願離去的群眾，直到第二天清
晨，才被台北市政府柔性驅離，轉進到中正紀念堂。看在鄭麗文眼裡，這
是國親錯誤的第一步。游錫坤內閣的內政部長余政憲，因為319槍擊案
等理由請辭獲准，接任遺缺的，是已經連任屏東縣長的蘇嘉全。這位當年
在街頭和憲警人員周旋的民意代表，當上全國警察上上級長官，第一天的
重頭戲，就是和馬英九交手。雙方取得的共識是，台北市政府依法保有四
一零集會的警察權。馬英九自認可以同時稱職地扮演台北市長和國民黨副
主席這兩個角色，但情勢再度超過他的預期。數十萬人參與的盛典，沸騰
一下午，政治人物再度率先撤離，也再度讓群眾情緒騷動。市長的期待再
度破滅，台北市警局獲得馬英九同意，對拉開拒馬的群眾展開強勢的作為
，政治人物試圖緩和警民對立情緒，但因不得其法而進退失據。等到集會
申請逾時，警方展開強勢的驅離行動，民意代表在混亂中受傷，引發更大
的對立，情勢更加無法控制。凌晨兩點，國親陣營的副帥，終於回到現場
收拾局面。宋楚瑜技巧性地帶走親民黨籍的立法委員，但有更多群眾在街
頭和警方對峙到清晨。泛藍陣營的街頭運動固然不成事，但街頭出身的執
政黨對此冷朝熱諷，則讓社運人士倒盡胃口。國親陣營還在考慮要不要再
度回到街頭，號召群眾捲土重來，不過社運人士心中，已經有了清楚的答
案。410過後，總統府前逐漸恢復平靜。再過幾天，舞台架設完成，總
統就職大典將在這裡舉行；但許多台灣人民然覺得，一些疑惑還沒有得到
解答。相較於執政者的慶典，他們更需要一個堅定的在野黨，和一個客觀
中立的調查機制。接下來是公視新聞特別推出的"槍響後，新台灣"系列
報導。今天我們的焦點是、國親聯盟在320大選之後、走上街頭抗爭，
這對以前訴求溫和理性的泛藍陣營來說，是一項重大的轉變，這個決策是
如何形成的？大家又怎麼樣評估這次上街頭的成效？以下就是記者吳東牧
、賴振元的報導。在台灣，有些人把街頭當成孕育執政權的搖籃；但另外
一些人則沒有辦法確認，這裡究竟是不是民主的溫床。國民黨和親民黨這
對在2000年大選前分家的兄弟，雖然在2004年大選又攜手合作，
卻還是以極些微的差距輸了選戰。走上街頭作抗爭的訴求，在場幾乎沒有
人反對，即使多數的國親政治人物，根本沒有在這塊最前線的領域耕耘過
，但民氣可用而不可違逆，在支持者的驅策之下，他們也不得不如此。1
972年9月，剛從台大畢業的馬英九，在松山機場抗議日本自民黨的代
表椎名悅三郎，前來說服台灣當局接受日本和中共建交。馬英九強調自己
不是乖乖牌，但這次在這樣的狀況之下走上街頭，並不是他認知裡最理想
的情勢發展。馬英九的意見沒有獲得採納，第二天清晨，連宋帶領支持群
眾在凱達格蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙望總統府。這場升旗典禮為往後總
統府前長達一週的集會揭開序幕，儘管沒有依照集會遊行法的申請原則在
六天前提出，台北市政府認定這是重大緊急事故，因此援用集遊法的但書
核准申請。國親陣營成功地利用這場台灣政治史上最重大的選舉抗爭，吸
引國際目光；這是當初設定的目標之一。但在中外記者會上的一席對答，
卻暴露了他們對街頭的陌生。鄭麗文是321凌晨，強烈建議國親高層走
向總統府的客卿之一。這位昔日民進黨人，以她的運動經驗評估，這場集
會至少可以持續一星期。但是當國親的民代和支持者，在街頭與官署展開
一波波的抗爭訴求，馬英九的角色越顯尷尬。國親決策者寄望327這場
數十萬人參與的大型集會，可以階段性結束抗爭。不過受熱情召喚前來的
群眾，經過一個下午，還意猶未盡。主帥撤守，不願離去的群眾，直到第
二天清晨，才被台北市政府柔性驅離，轉進到中正紀念堂。看在鄭麗文眼
裡，這是國親錯誤的第一步。游錫坤內閣的內政部長余政憲，因為319
槍擊案等理由請辭獲准，接任遺缺的，是已經連任屏東縣長的蘇嘉全。這
位當年在街頭和憲警人員周旋的民意代表，當上全國警察上上級長官，第
一天的重頭戲，就是和馬英九交手。雙方取得的共識是，台北市政府依法
保有四一零集會的警察權。馬英九自認可以同時稱職地扮演台北市長和國
民黨副主席這兩個角色，但情勢再度超過他的預期。數十萬人參與的盛典
，沸騰一下午，政治人物再度率先撤離，也再度讓群眾情緒騷動。市長的
期待再度破滅，台北市警局獲得馬英九同意，對拉開拒馬的群眾展開強勢
的作為，政治人物試圖緩和警民對立情緒，但因不得其法而進退失據。等
到集會申請逾時，警方展開強勢的驅離行動，民意代表在混亂中受傷，引
發更大的對立，情勢更加無法控制。凌晨兩點，國親陣營的副帥，終於回
到現場收拾局面。宋楚瑜技巧性地帶走親民黨籍的立法委員，但有更多群
眾在街頭和警方對峙到清晨。泛藍陣營的街頭運動固然不成事，但街頭出
身的執政黨對此冷朝熱諷，則讓社運人士倒盡胃口。國親陣營還在考慮要
不要再度回到街頭，號召群眾捲土重來，不過社運人士心中，已經有了清
楚的答案。410過後，總統府前逐漸恢復平靜。再過幾天，舞台架設完
成，總統就職大典將在這裡舉行；但許多台灣人民然覺得，一些疑惑還沒
有得到解答。相較於執政者的慶典，他們更需要一個堅定的在野黨，和一
個客觀中立的調查機制。接下來是公視新聞特別推出的"槍響後，新台灣
"系列報導。今天我們的焦點是、國親聯盟在320大選之後、走上街頭
抗爭，這對以前訴求溫和理性的泛藍陣營來說，是一項重大的轉變，這個
決策是如何形成的？大家又怎麼樣評估這次上街頭的成效？以下就是記者
吳東牧、賴振元的報導。在台灣，有些人把街頭當成孕育執政權的搖籃；
但另外一些人則沒有辦法確認，這裡究竟是不是民主的溫床。國民黨和親
民黨這對在2000年大選前分家的兄弟，雖然在2004年大選又攜手
合作，卻還是以極些微的差距輸了選戰。走上街頭作抗爭的訴求，在場幾
乎沒有人反對，即使多數的國親政治人物，根本沒有在這塊最前線的領域
耕耘過，但民氣可用而不可違逆，在支持者的驅策之下，他們也不得不如
此。1972年9月，剛從台大畢業的馬英九，在松山機場抗議日本自民
黨的代表椎名悅三郎，前來說服台灣當局接受日本和中共建交。馬英九強
調自己不是乖乖牌，但這次在這樣的狀況之下走上街頭，並不是他認知裡
最理想的情勢發展。馬英九的意見沒有獲得採納，第二天清晨，連宋帶領
支持群眾在凱達格蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙望總統府。這場升旗典禮為
往後總統府前長達一週的集會揭開序幕，儘管沒有依照集會遊行法的申請
原則在六天前提出，台北市政府認定這是重大緊急事故，因此援用集遊法
的但書核准申請。國親陣營成功地利用這場台灣政治史上最重大的選舉抗
爭，吸引國際目光；這是當初設定的目標之一。但在中外記者會上的一席
對答，卻暴露了他們對街頭的陌生。鄭麗文是321凌晨，強烈建議國親
高層走向總統府的客卿之一。這位昔日民進黨人，以她的運動經驗評估，
這場集會至少可以持續一星期。但是當國親的民代和支持者，在街頭與官
署展開一波波的抗爭訴求，馬英九的角色越顯尷尬。國親決策者寄望32
7這場數十萬人參與的大型集會，可以階段性結束抗爭。不過受熱情召喚
前來的群眾，經過一個下午，還意猶未盡。主帥撤守，不願離去的群眾，
直到第二天清晨，才被台北市政府柔性驅離，轉進到中正紀念堂。看在鄭
麗文眼裡，這是國親錯誤的第一步。游錫坤內閣的內政部長余政憲，因為
319槍擊案等理由請辭獲准，接任遺缺的，是已經連任屏東縣長的蘇嘉
全。這位當年在街頭和憲警人員周旋的民意代表，當上全國警察上上級長
官，第一天的重頭戲，就是和馬英九交手。雙方取得的共識是，台北市政
府依法保有四一零集會的警察權。馬英九自認可以同時稱職地扮演台北市
長和國民黨副主席這兩個角色，但情勢再度超過他的預期。數十萬人參與
的盛典，沸騰一下午，政治人物再度率先撤離，也再度讓群眾情緒騷動。
市長的期待再度破滅，台北市警局獲得馬英九同意，對拉開拒馬的群眾展
開強勢的作為，政治人物試圖緩和警民對立情緒，但因不得其法而進退失
據。等到集會申請逾時，警方展開強勢的驅離行動，民意代表在混亂中受
傷，引發更大的對立，情勢更加無法控制。凌晨兩點，國親陣營的副帥，
終於回到現場收拾局面。宋楚瑜技巧性地帶走親民黨籍的立法委員，但有
更多群眾在街頭和警方對峙到清晨。泛藍陣營的街頭運動固然不成事，但
街頭出身的執政黨對此冷朝熱諷，則讓社運人士倒盡胃口。國親陣營還在
考慮要不要再度回到街頭，號召群眾捲土重來，不過社運人士心中，已經
有了清楚的答案。410過後，總統府前逐漸恢復平靜。再過幾天，舞台
架設完成，總統就職大典將在這裡舉行；但許多台灣人民然覺得，一些疑
惑還沒有得到解答。相較於執政者的慶典，他們更需要一個堅定的在野黨
，和一個客觀中立的調查機制。接下來是公視新聞特別推出的"槍響後，
新台灣"系列報導。今天我們的焦點是、國親聯盟在320大選之後、走
上街頭抗爭，這對以前訴求溫和理性的泛藍陣營來說，是一項重大的轉變
，這個決策是如何形成的？大家又怎麼樣評估這次上街頭的成效？以下就
是記者吳東牧、賴振元的報導。在台灣，有些人把街頭當成孕育執政權的
搖籃；但另外一些人則沒有辦法確認，這裡究竟是不是民主的溫床。國民
黨和親民黨這對在2000年大選前分家的兄弟，雖然在2004年大選
又攜手合作，卻還是以極些微的差距輸了選戰。走上街頭作抗爭的訴求，
在場幾乎沒有人反對，即使多數的國親政治人物，根本沒有在這塊最前線
的領域耕耘過，但民氣可用而不可違逆，在支持者的驅策之下，他們也不
得不如此。1972年9月，剛從台大畢業的馬英九，在松山機場抗議日
本自民黨的代表椎名悅三郎，前來說服台灣當局接受日本和中共建交。馬
英九強調自己不是乖乖牌，但這次在這樣的狀況之下走上街頭，並不是他
認知裡最理想的情勢發展。馬英九的意見沒有獲得採納，第二天清晨，連
宋帶領支持群眾在凱達格蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙望總統府。這場升旗
典禮為往後總統府前長達一週的集會揭開序幕，儘管沒有依照集會遊行法
的申請原則在六天前提出，台北市政府認定這是重大緊急事故，因此援用
集遊法的但書核准申請。國親陣營成功地利用這場台灣政治史上最重大的
選舉抗爭，吸引國際目光；這是當初設定的目標之一。但在中外記者會上
的一席對答，卻暴露了他們對街頭的陌生。鄭麗文是321凌晨，強烈建
議國親高層走向總統府的客卿之一。這位昔日民進黨人，以她的運動經驗
評估，這場集會至少可以持續一星期。但是當國親的民代和支持者，在街
頭與官署展開一波波的抗爭訴求，馬英九的角色越顯尷尬。國親決策者寄
望327這場數十萬人參與的大型集會，可以階段性結束抗爭。不過受熱
情召喚前來的群眾，經過一個下午，還意猶未盡。主帥撤守，不願離去的
群眾，直到第二天清晨，才被台北市政府柔性驅離，轉進到中正紀念堂。
看在鄭麗文眼裡，這是國親錯誤的第一步。游錫坤內閣的內政部長余政憲
，因為319槍擊案等理由請辭獲准，接任遺缺的，是已經連任屏東縣長
的蘇嘉全。這位當年在街頭和憲警人員周旋的民意代表，當上全國警察上
上級長官，第一天的重頭戲，就是和馬英九交手。雙方取得的共識是，台
北市政府依法保有四一零集會的警察權。馬英九自認可以同時稱職地扮演
台北市長和國民黨副主席這兩個角色，但情勢再度超過他的預期。數十萬
人參與的盛典，沸騰一下午，政治人物再度率先撤離，也再度讓群眾情緒
騷動。市長的期待再度破滅，台北市警局獲得馬英九同意，對拉開拒馬的
群眾展開強勢的作為，政治人物試圖緩和警民對立情緒，但因不得其法而
進退失據。等到集會申請逾時，警方展開強勢的驅離行動，民意代表在混
亂中受傷，引發更大的對立，情勢更加無法控制。凌晨兩點，國親陣營的
副帥，終於回到現場收拾局面。宋楚瑜技巧性地帶走親民黨籍的立法委員
，但有更多群眾在街頭和警方對峙到清晨。泛藍陣營的街頭運動固然不成
事，但街頭出身的執政黨對此冷朝熱諷，則讓社運人士倒盡胃口。國親陣
營還在考慮要不要再度回到街頭，號召群眾捲土重來，不過社運人士心中
，已經有了清楚的答案。410過後，總統府前逐漸恢復平靜。再過幾天
，舞台架設完成，總統就職大典將在這裡舉行；但許多台灣人民然覺得，
一些疑惑還沒有得到解答。相較於執政者的慶典，他們更需要一個堅定的
在野黨，和一個客觀中立的調查機制。接下來是公視新聞特別推出的"槍
響後，新台灣"系列報導。今天我們的焦點是、國親聯盟在320大選之
後、走上街頭抗爭，這對以前訴求溫和理性的泛藍陣營來說，是一項重大
的轉變，這個決策是如何形成的？大家又怎麼樣評估這次上街頭的成效？
以下就是記者吳東牧、賴振元的報導。在台灣，有些人把街頭當成孕育執
政權的搖籃；但另外一些人則沒有辦法確認，這裡究竟是不是民主的溫床
。國民黨和親民黨這對在2000年大選前分家的兄弟，雖然在2004
年大選又攜手合作，卻還是以極些微的差距輸了選戰。走上街頭作抗爭的
訴求，在場幾乎沒有人反對，即使多數的國親政治人物，根本沒有在這塊
最前線的領域耕耘過，但民氣可用而不可違逆，在支持者的驅策之下，他
們也不得不如此。1972年9月，剛從台大畢業的馬英九，在松山機場
抗議日本自民黨的代表椎名悅三郎，前來說服台灣當局接受日本和中共建
交。馬英九強調自己不是乖乖牌，但這次在這樣的狀況之下走上街頭，並
不是他認知裡最理想的情勢發展。馬英九的意見沒有獲得採納，第二天清
晨，連宋帶領支持群眾在凱達格蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙望總統府。這
場升旗典禮為往後總統府前長達一週的集會揭開序幕，儘管沒有依照集會
遊行法的申請原則在六天前提出，台北市政府認定這是重大緊急事故，因
此援用集遊法的但書核准申請。國親陣營成功地利用這場台灣政治史上最
重大的選舉抗爭，吸引國際目光；這是當初設定的目標之一。但在中外記
者會上的一席對答，卻暴露了他們對街頭的陌生。鄭麗文是321凌晨，
強烈建議國親高層走向總統府的客卿之一。這位昔日民進黨人，以她的運
動經驗評估，這場集會至少可以持續一星期。但是當國親的民代和支持者
，在街頭與官署展開一波波的抗爭訴求，馬英九的角色越顯尷尬。國親決
策者寄望327這場數十萬人參與的大型集會，可以階段性結束抗爭。不
過受熱情召喚前來的群眾，經過一個下午，還意猶未盡。主帥撤守，不願
離去的群眾，直到第二天清晨，才被台北市政府柔性驅離，轉進到中正紀
念堂。看在鄭麗文眼裡，這是國親錯誤的第一步。游錫坤內閣的內政部長
余政憲，因為319槍擊案等理由請辭獲准，接任遺缺的，是已經連任屏
東縣長的蘇嘉全。這位當年在街頭和憲警人員周旋的民意代表，當上全國
警察上上級長官，第一天的重頭戲，就是和馬英九交手。雙方取得的共識
是，台北市政府依法保有四一零集會的警察權。馬英九自認可以同時稱職
地扮演台北市長和國民黨副主席這兩個角色，但情勢再度超過他的預期。
數十萬人參與的盛典，沸騰一下午，政治人物再度率先撤離，也再度讓群
眾情緒騷動。市長的期待再度破滅，台北市警局獲得馬英九同意，對拉開
拒馬的群眾展開強勢的作為，政治人物試圖緩和警民對立情緒，但因不得
其法而進退失據。等到集會申請逾時，警方展開強勢的驅離行動，民意代
表在混亂中受傷，引發更大的對立，情勢更加無法控制。凌晨兩點，國親
陣營的副帥，終於回到現場收拾局面。宋楚瑜技巧性地帶走親民黨籍的立
法委員，但有更多群眾在街頭和警方對峙到清晨。泛藍陣營的街頭運動固
然不成事，但街頭出身的執政黨對此冷朝熱諷，則讓社運人士倒盡胃口。
國親陣營還在考慮要不要再度回到街頭，號召群眾捲土重來，不過社運人
士心中，已經有了清楚的答案。410過後，總統府前逐漸恢復平靜。再
過幾天，舞台架設完成，總統就職大典將在這裡舉行；但許多台灣人民然
覺得，一些疑惑還沒有得到解答。相較於執政者的慶典，他們更需要一個
堅定的在野黨，和一個客觀中立的調查機制。接下來是公視新聞特別推出
的"槍響後，新台灣"系列報導。今天我們的焦點是、國親聯盟在320
大選之後、走上街頭抗爭，這對以前訴求溫和理性的泛藍陣營來說，是一
項重大的轉變，這個決策是如何形成的？大家又怎麼樣評估這次上街頭的
成效？以下就是記者吳東牧、賴振元的報導。在台灣，有些人把街頭當成
孕育執政權的搖籃；但另外一些人則沒有辦法確認，這裡究竟是不是民主
的溫床。國民黨和親民黨這對在2000年大選前分家的兄弟，雖然在2
004年大選又攜手合作，卻還是以極些微的差距輸了選戰。走上街頭作
抗爭的訴求，在場幾乎沒有人反對，即使多數的國親政治人物，根本沒有
在這塊最前線的領域耕耘過，但民氣可用而不可違逆，在支持者的驅策之
下，他們也不得不如此。1972年9月，剛從台大畢業的馬英九，在松
山機場抗議日本自民黨的代表椎名悅三郎，前來說服台灣當局接受日本和
中共建交。馬英九強調自己不是乖乖牌，但這次在這樣的狀況之下走上街
頭，並不是他認知裡最理想的情勢發展。馬英九的意見沒有獲得採納，第
二天清晨，連宋帶領支持群眾在凱達格蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙望總統
府。這場升旗典禮為往後總統府前長達一週的集會揭開序幕，儘管沒有依
照集會遊行法的申請原則在六天前提出，台北市政府認定這是重大緊急事
故，因此援用集遊法的但書核准申請。國親陣營成功地利用這場台灣政治
史上最重大的選舉抗爭，吸引國際目光；這是當初設定的目標之一。但在
中外記者會上的一席對答，卻暴露了他們對街頭的陌生。鄭麗文是321
凌晨，強烈建議國親高層走向總統府的客卿之一。這位昔日民進黨人，以
她的運動經驗評估，這場集會至少可以持續一星期。但是當國親的民代和
支持者，在街頭與官署展開一波波的抗爭訴求，馬英九的角色越顯尷尬。
國親決策者寄望327這場數十萬人參與的大型集會，可以階段性結束抗
爭。不過受熱情召喚前來的群眾，經過一個下午，還意猶未盡。主帥撤守
，不願離去的群眾，直到第二天清晨，才被台北市政府柔性驅離，轉進到
中正紀念堂。看在鄭麗文眼裡，這是國親錯誤的第一步。游錫坤內閣的內
政部長余政憲，因為319槍擊案等理由請辭獲准，接任遺缺的，是已經
連任屏東縣長的蘇嘉全。這位當年在街頭和憲警人員周旋的民意代表，當
上全國警察上上級長官，第一天的重頭戲，就是和馬英九交手。雙方取得
的共識是，台北市政府依法保有四一零集會的警察權。馬英九自認可以同
時稱職地扮演台北市長和國民黨副主席這兩個角色，但情勢再度超過他的
預期。數十萬人參與的盛典，沸騰一下午，政治人物再度率先撤離，也再
度讓群眾情緒騷動。市長的期待再度破滅，台北市警局獲得馬英九同意，
對拉開拒馬的群眾展開強勢的作為，政治人物試圖緩和警民對立情緒，但
因不得其法而進退失據。等到集會申請逾時，警方展開強勢的驅離行動，
民意代表在混亂中受傷，引發更大的對立，情勢更加無法控制。凌晨兩點
，國親陣營的副帥，終於回到現場收拾局面。宋楚瑜技巧性地帶走親民黨
籍的立法委員，但有更多群眾在街頭和警方對峙到清晨。泛藍陣營的街頭
運動固然不成事，但街頭出身的執政黨對此冷朝熱諷，則讓社運人士倒盡
胃口。國親陣營還在考慮要不要再度回到街頭，號召群眾捲土重來，不過
社運人士心中，已經有了清楚的答案。410過後，總統府前逐漸恢復平
靜。再過幾天，舞台架設完成，總統就職大典將在這裡舉行；但許多台灣
人民然覺得，一些疑惑還沒有得到解答。相較於執政者的慶典，他們更需
要一個堅定的在野黨，和一個客觀中立的調查機制。接下來是公視新聞特
別推出的"槍響後，新台灣"系列報導。今天我們的焦點是、國親聯盟在
320大選之後、走上街頭抗爭，這對以前訴求溫和理性的泛藍陣營來說
，是一項重大的轉變，這個決策是如何形成的？大家又怎麼樣評估這次上
街頭的成效？以下就是記者吳東牧、賴振元的報導。在台灣，有些人把街
頭當成孕育執政權的搖籃；但另外一些人則沒有辦法確認，這裡究竟是不
是民主的溫床。國民黨和親民黨這對在2000年大選前分家的兄弟，雖
然在2004年大選又攜手合作，卻還是以極些微的差距輸了選戰。走上
街頭作抗爭的訴求，在場幾乎沒有人反對，即使多數的國親政治人物，根
本沒有在這塊最前線的領域耕耘過，但民氣可用而不可違逆，在支持者的
驅策之下，他們也不得不如此。1972年9月，剛從台大畢業的馬英九
，在松山機場抗議日本自民黨的代表椎名悅三郎，前來說服台灣當局接受
日本和中共建交。馬英九強調自己不是乖乖牌，但這次在這樣的狀況之下
走上街頭，並不是他認知裡最理想的情勢發展。馬英九的意見沒有獲得採
納，第二天清晨，連宋帶領支持群眾在凱達格蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙
望總統府。這場升旗典禮為往後總統府前長達一週的集會揭開序幕，儘管
沒有依照集會遊行法的申請原則在六天前提出，台北市政府認定這是重大
緊急事故，因此援用集遊法的但書核准申請。國親陣營成功地利用這場台
灣政治史上最重大的選舉抗爭，吸引國際目光；這是當初設定的目標之一
。但在中外記者會上的一席對答，卻暴露了他們對街頭的陌生。鄭麗文是
321凌晨，強烈建議國親高層走向總統府的客卿之一。這位昔日民進黨
人，以她的運動經驗評估，這場集會至少可以持續一星期。但是當國親的
民代和支持者，在街頭與官署展開一波波的抗爭訴求，馬英九的角色越顯
尷尬。國親決策者寄望327這場數十萬人參與的大型集會，可以階段性
結束抗爭。不過受熱情召喚前來的群眾，經過一個下午，還意猶未盡。主
帥撤守，不願離去的群眾，直到第二天清晨，才被台北市政府柔性驅離，
轉進到中正紀念堂。看在鄭麗文眼裡，這是國親錯誤的第一步。游錫坤內
閣的內政部長余政憲，因為319槍擊案等理由請辭獲准，接任遺缺的，
是已經連任屏東縣長的蘇嘉全。這位當年在街頭和憲警人員周旋的民意代
表，當上全國警察上上級長官，第一天的重頭戲，就是和馬英九交手。雙
方取得的共識是，台北市政府依法保有四一零集會的警察權。馬英九自認
可以同時稱職地扮演台北市長和國民黨副主席這兩個角色，但情勢再度超
過他的預期。數十萬人參與的盛典，沸騰一下午，政治人物再度率先撤離
，也再度讓群眾情緒騷動。市長的期待再度破滅，台北市警局獲得馬英九
同意，對拉開拒馬的群眾展開強勢的作為，政治人物試圖緩和警民對立情
緒，但因不得其法而進退失據。等到集會申請逾時，警方展開強勢的驅離
行動，民意代表在混亂中受傷，引發更大的對立，情勢更加無法控制。凌
晨兩點，國親陣營的副帥，終於回到現場收拾局面。宋楚瑜技巧性地帶走
親民黨籍的立法委員，但有更多群眾在街頭和警方對峙到清晨。泛藍陣營
的街頭運動固然不成事，但街頭出身的執政黨對此冷朝熱諷，則讓社運人
士倒盡胃口。國親陣營還在考慮要不要再度回到街頭，號召群眾捲土重來
，不過社運人士心中，已經有了清楚的答案。410過後，總統府前逐漸
恢復平靜。再過幾天，舞台架設完成，總統就職大典將在這裡舉行；但許
多台灣人民然覺得，一些疑惑還沒有得到解答。相較於執政者的慶典，他
們更需要一個堅定的在野黨，和一個客觀中立的調查機制。接下來是公視
新聞特別推出的"槍響後，新台灣"系列報導。今天我們的焦點是、國親
聯盟在320大選之後、走上街頭抗爭，這對以前訴求溫和理性的泛藍陣
營來說，是一項重大的轉變，這個決策是如何形成的？大家又怎麼樣評估
這次上街頭的成效？以下就是記者吳東牧、賴振元的報導。在台灣，有些
人把街頭當成孕育執政權的搖籃；但另外一些人則沒有辦法確認，這裡究
竟是不是民主的溫床。國民黨和親民黨這對在2000年大選前分家的兄
弟，雖然在2004年大選又攜手合作，卻還是以極些微的差距輸了選戰
。走上街頭作抗爭的訴求，在場幾乎沒有人反對，即使多數的國親政治人
物，根本沒有在這塊最前線的領域耕耘過，但民氣可用而不可違逆，在支
持者的驅策之下，他們也不得不如此。1972年9月，剛從台大畢業的
馬英九，在松山機場抗議日本自民黨的代表椎名悅三郎，前來說服台灣當
局接受日本和中共建交。馬英九強調自己不是乖乖牌，但這次在這樣的狀
況之下走上街頭，並不是他認知裡最理想的情勢發展。馬英九的意見沒有
獲得採納，第二天清晨，連宋帶領支持群眾在凱達格蘭大道上，隔著蛇籠
拒馬遙望總統府。這場升旗典禮為往後總統府前長達一週的集會揭開序幕
，儘管沒有依照集會遊行法的申請原則在六天前提出，台北市政府認定這
是重大緊急事故，因此援用集遊法的但書核准申請。國親陣營成功地利用
這場台灣政治史上最重大的選舉抗爭，吸引國際目光；這是當初設定的目
標之一。但在中外記者會上的一席對答，卻暴露了他們對街頭的陌生。鄭
麗文是321凌晨，強烈建議國親高層走向總統府的客卿之一。這位昔日
民進黨人，以她的運動經驗評估，這場集會至少可以持續一星期。但是當
國親的民代和支持者，在街頭與官署展開一波波的抗爭訴求，馬英九的角
色越顯尷尬。國親決策者寄望327這場數十萬人參與的大型集會，可以
階段性結束抗爭。不過受熱情召喚前來的群眾，經過一個下午，還意猶未
盡。主帥撤守，不願離去的群眾，直到第二天清晨，才被台北市政府柔性
驅離，轉進到中正紀念堂。看在鄭麗文眼裡，這是國親錯誤的第一步。游
錫坤內閣的內政部長余政憲，因為319槍擊案等理由請辭獲准，接任遺
缺的，是已經連任屏東縣長的蘇嘉全。這位當年在街頭和憲警人員周旋的
民意代表，當上全國警察上上級長官，第一天的重頭戲，就是和馬英九交
手。雙方取得的共識是，台北市政府依法保有四一零集會的警察權。馬英
九自認可以同時稱職地扮演台北市長和國民黨副主席這兩個角色，但情勢
再度超過他的預期。數十萬人參與的盛典，沸騰一下午，政治人物再度率
先撤離，也再度讓群眾情緒騷動。市長的期待再度破滅，台北市警局獲得
馬英九同意，對拉開拒馬的群眾展開強勢的作為，政治人物試圖緩和警民
對立情緒，但因不得其法而進退失據。等到集會申請逾時，警方展開強勢
的驅離行動，民意代表在混亂中受傷，引發更大的對立，情勢更加無法控
制。凌晨兩點，國親陣營的副帥，終於回到現場收拾局面。宋楚瑜技巧性
地帶走親民黨籍的立法委員，但有更多群眾在街頭和警方對峙到清晨。泛
藍陣營的街頭運動固然不成事，但街頭出身的執政黨對此冷朝熱諷，則讓
社運人士倒盡胃口。國親陣營還在考慮要不要再度回到街頭，號召群眾捲
土重來，不過社運人士心中，已經有了清楚的答案。410過後，總統府
前逐漸恢復平靜。再過幾天，舞台架設完成，總統就職大典將在這裡舉行
；但許多台灣人民然覺得，一些疑惑還沒有得到解答。相較於執政者的慶
典，他們更需要一個堅定的在野黨，和一個客觀中立的調查機制。接下來
是公視新聞特別推出的"槍響後，新台灣"系列報導。今天我們的焦點是
、國親聯盟在320大選之後、走上街頭抗爭，這對以前訴求溫和理性的
泛藍陣營來說，是一項重大的轉變，這個決策是如何形成的？大家又怎麼
樣評估這次上街頭的成效？以下就是記者吳東牧、賴振元的報導。在台灣
，有些人把街頭當成孕育執政權的搖籃；但另外一些人則沒有辦法確認，
這裡究竟是不是民主的溫床。國民黨和親民黨這對在2000年大選前分
家的兄弟，雖然在2004年大選又攜手合作，卻還是以極些微的差距輸
了選戰。走上街頭作抗爭的訴求，在場幾乎沒有人反對，即使多數的國親
政治人物，根本沒有在這塊最前線的領域耕耘過，但民氣可用而不可違逆
，在支持者的驅策之下，他們也不得不如此。1972年9月，剛從台大
畢業的馬英九，在松山機場抗議日本自民黨的代表椎名悅三郎，前來說服
台灣當局接受日本和中共建交。馬英九強調自己不是乖乖牌，但這次在這
樣的狀況之下走上街頭，並不是他認知裡最理想的情勢發展。馬英九的意
見沒有獲得採納，第二天清晨，連宋帶領支持群眾在凱達格蘭大道上，隔
著蛇籠拒馬遙望總統府。這場升旗典禮為往後總統府前長達一週的集會揭
開序幕，儘管沒有依照集會遊行法的申請原則在六天前提出，台北市政府
認定這是重大緊急事故，因此援用集遊法的但書核准申請。國親陣營成功
地利用這場台灣政治史上最重大的選舉抗爭，吸引國際目光；這是當初設
定的目標之一。但在中外記者會上的一席對答，卻暴露了他們對街頭的陌
生。鄭麗文是321凌晨，強烈建議國親高層走向總統府的客卿之一。這
位昔日民進黨人，以她的運動經驗評估，這場集會至少可以持續一星期。
但是當國親的民代和支持者，在街頭與官署展開一波波的抗爭訴求，馬英
九的角色越顯尷尬。國親決策者寄望327這場數十萬人參與的大型集會
，可以階段性結束抗爭。不過受熱情召喚前來的群眾，經過一個下午，還
意猶未盡。主帥撤守，不願離去的群眾，直到第二天清晨，才被台北市政
府柔性驅離，轉進到中正紀念堂。看在鄭麗文眼裡，這是國親錯誤的第一
步。游錫坤內閣的內政部長余政憲，因為319槍擊案等理由請辭獲准，
接任遺缺的，是已經連任屏東縣長的蘇嘉全。這位當年在街頭和憲警人員
周旋的民意代表，當上全國警察上上級長官，第一天的重頭戲，就是和馬
英九交手。雙方取得的共識是，台北市政府依法保有四一零集會的警察權
。馬英九自認可以同時稱職地扮演台北市長和國民黨副主席這兩個角色，
但情勢再度超過他的預期。數十萬人參與的盛典，沸騰一下午，政治人物
再度率先撤離，也再度讓群眾情緒騷動。市長的期待再度破滅，台北市警
局獲得馬英九同意，對拉開拒馬的群眾展開強勢的作為，政治人物試圖緩
和警民對立情緒，但因不得其法而進退失據。等到集會申請逾時，警方展
開強勢的驅離行動，民意代表在混亂中受傷，引發更大的對立，情勢更加
無法控制。凌晨兩點，國親陣營的副帥，終於回到現場收拾局面。宋楚瑜
技巧性地帶走親民黨籍的立法委員，但有更多群眾在街頭和警方對峙到清
晨。泛藍陣營的街頭運動固然不成事，但街頭出身的執政黨對此冷朝熱諷
，則讓社運人士倒盡胃口。國親陣營還在考慮要不要再度回到街頭，號召
群眾捲土重來，不過社運人士心中，已經有了清楚的答案。410過後，
總統府前逐漸恢復平靜。再過幾天，舞台架設完成，總統就職大典將在這
裡舉行；但許多台灣人民然覺得，一些疑惑還沒有得到解答。相較於執政
者的慶典，他們更需要一個堅定的在野黨，和一個客觀中立的調查機制。
