台灣高鐵第一輛列車，今天在日本神戶港裝載上船，再過一個星期就會運
到高雄港。台灣高鐵將舉辦列車遊行等慶祝活動，民眾很快就可以親眼看
到台灣第一輛高速火車。大型吊車將高鐵700T型列車總共12節車廂
，一一裝上貨船，為了順利將列車運到台灣，貨運公司已經做了萬全保護
。今天載運高鐵列車的貨船就會從神戶出發，預計5月25號也就是下個
星期二上午，會抵達高雄港，隨後列車就會運到高鐵位於燕巢的總機場組
裝檢測，今年九月份就要在南部路段進行高速動態測試。而為了讓民眾親
眼目睹高鐵列車，26號將在高雄舉行列車遊行，29號高鐵也會開放燕
巢機廠舉行入厝儀式，並公開徵求跟高鐵同一天，誕生在88年3月26
號的小朋友，成為高速小子，未來將享有車票優惠。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導台灣高鐵第一輛列車，今天在日本神戶港裝載上船，再過一個
星期就會運到高雄港。台灣高鐵將舉辦列車遊行等慶祝活動，民眾很快就
可以親眼看到台灣第一輛高速火車。大型吊車將高鐵700T型列車總共
12節車廂，一一裝上貨船，為了順利將列車運到台灣，貨運公司已經做
了萬全保護。今天載運高鐵列車的貨船就會從神戶出發，預計5月25號
也就是下個星期二上午，會抵達高雄港，隨後列車就會運到高鐵位於燕巢
的總機場組裝檢測，今年九月份就要在南部路段進行高速動態測試。而為
了讓民眾親眼目睹高鐵列車，26號將在高雄舉行列車遊行，29號高鐵
也會開放燕巢機廠舉行入厝儀式，並公開徵求跟高鐵同一天，誕生在88
年3月26號的小朋友，成為高速小子，未來將享有車票優惠。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵第一輛列車，今天在日本神戶港裝載上船
，再過一個星期就會運到高雄港。台灣高鐵將舉辦列車遊行等慶祝活動，
民眾很快就可以親眼看到台灣第一輛高速火車。大型吊車將高鐵700T
型列車總共12節車廂，一一裝上貨船，為了順利將列車運到台灣，貨運
公司已經做了萬全保護。今天載運高鐵列車的貨船就會從神戶出發，預計
5月25號也就是下個星期二上午，會抵達高雄港，隨後列車就會運到高
鐵位於燕巢的總機場組裝檢測，今年九月份就要在南部路段進行高速動態
測試。而為了讓民眾親眼目睹高鐵列車，26號將在高雄舉行列車遊行，
29號高鐵也會開放燕巢機廠舉行入厝儀式，並公開徵求跟高鐵同一天，
誕生在88年3月26號的小朋友，成為高速小子，未來將享有車票優惠
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵第一輛列車，今天在日本神戶
港裝載上船，再過一個星期就會運到高雄港。台灣高鐵將舉辦列車遊行等
慶祝活動，民眾很快就可以親眼看到台灣第一輛高速火車。大型吊車將高
鐵700T型列車總共12節車廂，一一裝上貨船，為了順利將列車運到
台灣，貨運公司已經做了萬全保護。今天載運高鐵列車的貨船就會從神戶
出發，預計5月25號也就是下個星期二上午，會抵達高雄港，隨後列車
就會運到高鐵位於燕巢的總機場組裝檢測，今年九月份就要在南部路段進
行高速動態測試。而為了讓民眾親眼目睹高鐵列車，26號將在高雄舉行
列車遊行，29號高鐵也會開放燕巢機廠舉行入厝儀式，並公開徵求跟高
鐵同一天，誕生在88年3月26號的小朋友，成為高速小子，未來將享
有車票優惠。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵第一輛列車，今天
在日本神戶港裝載上船，再過一個星期就會運到高雄港。台灣高鐵將舉辦
列車遊行等慶祝活動，民眾很快就可以親眼看到台灣第一輛高速火車。大
型吊車將高鐵700T型列車總共12節車廂，一一裝上貨船，為了順利
將列車運到台灣，貨運公司已經做了萬全保護。今天載運高鐵列車的貨船
就會從神戶出發，預計5月25號也就是下個星期二上午，會抵達高雄港
，隨後列車就會運到高鐵位於燕巢的總機場組裝檢測，今年九月份就要在
南部路段進行高速動態測試。而為了讓民眾親眼目睹高鐵列車，26號將
在高雄舉行列車遊行，29號高鐵也會開放燕巢機廠舉行入厝儀式，並公
開徵求跟高鐵同一天，誕生在88年3月26號的小朋友，成為高速小子
，未來將享有車票優惠。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵第一輛
列車，今天在日本神戶港裝載上船，再過一個星期就會運到高雄港。台灣
高鐵將舉辦列車遊行等慶祝活動，民眾很快就可以親眼看到台灣第一輛高
速火車。大型吊車將高鐵700T型列車總共12節車廂，一一裝上貨船
，為了順利將列車運到台灣，貨運公司已經做了萬全保護。今天載運高鐵
列車的貨船就會從神戶出發，預計5月25號也就是下個星期二上午，會
抵達高雄港，隨後列車就會運到高鐵位於燕巢的總機場組裝檢測，今年九
月份就要在南部路段進行高速動態測試。而為了讓民眾親眼目睹高鐵列車
，26號將在高雄舉行列車遊行，29號高鐵也會開放燕巢機廠舉行入厝
儀式，並公開徵求跟高鐵同一天，誕生在88年3月26號的小朋友，成
為高速小子，未來將享有車票優惠。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
