過去就有很多醫學報告顯示，糖尿病跟一些慢性疾病息息相關。最近，美
國的研究人員進一步發現，糖尿病患者罹患阿茲海默症的風險，比一般人
高出了百分之65，這項發現引起了醫學界的高度重視。糖尿病是現代社
會常見的文明病，據估計光是在英國，糖尿病患就高達140萬人，另外
可能還有1百萬人罹患了糖尿病而沒有察覺，而根據美國芝加哥羅許大學
醫學中心，最近發表的一份研究報告顯示，糖尿病患者罹患阿茲海默症也
就是老人失智症的機會，似乎要比一般人高。研究人員針對824名教會
神職人員，進行長達5年半的追蹤調查後發現，患有糖尿病的人，罹患阿
茲海默症的風險，可能比非糖尿病患高出六成五。此外，研究人員也仔細
比對了糖尿病患和非糖尿病患的大腦記憶以及認知功能，結果發現糖尿病
患的認知功能退化速度，較正常人快，負責這項研究計畫的學者表示，大
腦功能的退化，可能是受到其他身體因素的影響，無法斷定和糖尿病有直
接關係，因此這項初步的研究結果是否正確，還需要更多的驗證不過研究
人員也強調，選擇健康飲食，注意血壓和膽固醇指數，並維持規律的生活
和運動習慣，或許才能更有效降低罹患失智症的風險，過去就有很多醫學
報告顯示，糖尿病跟一些慢性疾病息息相關。最近，美國的研究人員進一
步發現，糖尿病患者罹患阿茲海默症的風險，比一般人高出了百分之65
，這項發現引起了醫學界的高度重視。糖尿病是現代社會常見的文明病，
據估計光是在英國，糖尿病患就高達140萬人，另外可能還有1百萬人
罹患了糖尿病而沒有察覺，而根據美國芝加哥羅許大學醫學中心，最近發
表的一份研究報告顯示，糖尿病患者罹患阿茲海默症也就是老人失智症的
機會，似乎要比一般人高。研究人員針對824名教會神職人員，進行長
達5年半的追蹤調查後發現，患有糖尿病的人，罹患阿茲海默症的風險，
可能比非糖尿病患高出六成五。此外，研究人員也仔細比對了糖尿病患和
非糖尿病患的大腦記憶以及認知功能，結果發現糖尿病患的認知功能退化
速度，較正常人快，負責這項研究計畫的學者表示，大腦功能的退化，可
能是受到其他身體因素的影響，無法斷定和糖尿病有直接關係，因此這項
初步的研究結果是否正確，還需要更多的驗證不過研究人員也強調，選擇
健康飲食，注意血壓和膽固醇指數，並維持規律的生活和運動習慣，或許
才能更有效降低罹患失智症的風險，過去就有很多醫學報告顯示，糖尿病
跟一些慢性疾病息息相關。最近，美國的研究人員進一步發現，糖尿病患
者罹患阿茲海默症的風險，比一般人高出了百分之65，這項發現引起了
醫學界的高度重視。糖尿病是現代社會常見的文明病，據估計光是在英國
，糖尿病患就高達140萬人，另外可能還有1百萬人罹患了糖尿病而沒
有察覺，而根據美國芝加哥羅許大學醫學中心，最近發表的一份研究報告
顯示，糖尿病患者罹患阿茲海默症也就是老人失智症的機會，似乎要比一
般人高。研究人員針對824名教會神職人員，進行長達5年半的追蹤調
查後發現，患有糖尿病的人，罹患阿茲海默症的風險，可能比非糖尿病患
高出六成五。此外，研究人員也仔細比對了糖尿病患和非糖尿病患的大腦
記憶以及認知功能，結果發現糖尿病患的認知功能退化速度，較正常人快
，負責這項研究計畫的學者表示，大腦功能的退化，可能是受到其他身體
因素的影響，無法斷定和糖尿病有直接關係，因此這項初步的研究結果是
否正確，還需要更多的驗證不過研究人員也強調，選擇健康飲食，注意血
壓和膽固醇指數，並維持規律的生活和運動習慣，或許才能更有效降低罹
患失智症的風險，過去就有很多醫學報告顯示，糖尿病跟一些慢性疾病息
息相關。最近，美國的研究人員進一步發現，糖尿病患者罹患阿茲海默症
的風險，比一般人高出了百分之65，這項發現引起了醫學界的高度重視
。糖尿病是現代社會常見的文明病，據估計光是在英國，糖尿病患就高達
140萬人，另外可能還有1百萬人罹患了糖尿病而沒有察覺，而根據美
國芝加哥羅許大學醫學中心，最近發表的一份研究報告顯示，糖尿病患者
罹患阿茲海默症也就是老人失智症的機會，似乎要比一般人高。研究人員
針對824名教會神職人員，進行長達5年半的追蹤調查後發現，患有糖
尿病的人，罹患阿茲海默症的風險，可能比非糖尿病患高出六成五。此外
，研究人員也仔細比對了糖尿病患和非糖尿病患的大腦記憶以及認知功能
，結果發現糖尿病患的認知功能退化速度，較正常人快，負責這項研究計
畫的學者表示，大腦功能的退化，可能是受到其他身體因素的影響，無法
斷定和糖尿病有直接關係，因此這項初步的研究結果是否正確，還需要更
多的驗證不過研究人員也強調，選擇健康飲食，注意血壓和膽固醇指數，
並維持規律的生活和運動習慣，或許才能更有效降低罹患失智症的風險，
過去就有很多醫學報告顯示，糖尿病跟一些慢性疾病息息相關。最近，美
國的研究人員進一步發現，糖尿病患者罹患阿茲海默症的風險，比一般人
高出了百分之65，這項發現引起了醫學界的高度重視。糖尿病是現代社
會常見的文明病，據估計光是在英國，糖尿病患就高達140萬人，另外
可能還有1百萬人罹患了糖尿病而沒有察覺，而根據美國芝加哥羅許大學
醫學中心，最近發表的一份研究報告顯示，糖尿病患者罹患阿茲海默症也
就是老人失智症的機會，似乎要比一般人高。研究人員針對824名教會
神職人員，進行長達5年半的追蹤調查後發現，患有糖尿病的人，罹患阿
茲海默症的風險，可能比非糖尿病患高出六成五。此外，研究人員也仔細
比對了糖尿病患和非糖尿病患的大腦記憶以及認知功能，結果發現糖尿病
患的認知功能退化速度，較正常人快，負責這項研究計畫的學者表示，大
腦功能的退化，可能是受到其他身體因素的影響，無法斷定和糖尿病有直
接關係，因此這項初步的研究結果是否正確，還需要更多的驗證不過研究
人員也強調，選擇健康飲食，注意血壓和膽固醇指數，並維持規律的生活
和運動習慣，或許才能更有效降低罹患失智症的風險，
