在工程進度方面，台灣高鐵的軌道鋪設，目前已經完成了將近一半。跟以
前火車不一樣的是，高鐵軌道的設計，必須能夠容許最高速度350公里
的列車通過，過去在台灣並沒有相關的鋪軌經驗，所以台灣高鐵從國外引
進了最新的施工技術。常在好萊塢動作片出現的軌道陸地兩用車，如今在
高鐵工地現身，這台從義大利引進的機器，可是軌道工程的好幫手。除了
引進施工器具，高鐵全長345公里的軌道，有來自日本、德國、澳洲、
香港等廠商參與建設，工法也在創新，譬如在直行軌道，廠商就引進法國
工法、利用塊狀突起的鋼筋，外層包覆水泥及橡膠來減少壓力。高鐵在彎
道、鐵軌交叉處，因為離心力不同，軌道的設計也不同，如今高鐵全線有
將近一半路段，都可以看到鋪設完成的軌道，等到明年三月，全線軌道將
全部完工。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導在工程進度方面，台灣高鐵的
軌道鋪設，目前已經完成了將近一半。跟以前火車不一樣的是，高鐵軌道
的設計，必須能夠容許最高速度350公里的列車通過，過去在台灣並沒
有相關的鋪軌經驗，所以台灣高鐵從國外引進了最新的施工技術。常在好
萊塢動作片出現的軌道陸地兩用車，如今在高鐵工地現身，這台從義大利
引進的機器，可是軌道工程的好幫手。除了引進施工器具，高鐵全長34
5公里的軌道，有來自日本、德國、澳洲、香港等廠商參與建設，工法也
在創新，譬如在直行軌道，廠商就引進法國工法、利用塊狀突起的鋼筋，
外層包覆水泥及橡膠來減少壓力。高鐵在彎道、鐵軌交叉處，因為離心力
不同，軌道的設計也不同，如今高鐵全線有將近一半路段，都可以看到鋪
設完成的軌道，等到明年三月，全線軌道將全部完工。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導在工程進度方面，台灣高鐵的軌道鋪設，目前已經完成了將
近一半。跟以前火車不一樣的是，高鐵軌道的設計，必須能夠容許最高速
度350公里的列車通過，過去在台灣並沒有相關的鋪軌經驗，所以台灣
高鐵從國外引進了最新的施工技術。常在好萊塢動作片出現的軌道陸地兩
用車，如今在高鐵工地現身，這台從義大利引進的機器，可是軌道工程的
好幫手。除了引進施工器具，高鐵全長345公里的軌道，有來自日本、
德國、澳洲、香港等廠商參與建設，工法也在創新，譬如在直行軌道，廠
商就引進法國工法、利用塊狀突起的鋼筋，外層包覆水泥及橡膠來減少壓
力。高鐵在彎道、鐵軌交叉處，因為離心力不同，軌道的設計也不同，如
今高鐵全線有將近一半路段，都可以看到鋪設完成的軌道，等到明年三月
，全線軌道將全部完工。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導在工程進度方面
，台灣高鐵的軌道鋪設，目前已經完成了將近一半。跟以前火車不一樣的
是，高鐵軌道的設計，必須能夠容許最高速度350公里的列車通過，過
去在台灣並沒有相關的鋪軌經驗，所以台灣高鐵從國外引進了最新的施工
技術。常在好萊塢動作片出現的軌道陸地兩用車，如今在高鐵工地現身，
這台從義大利引進的機器，可是軌道工程的好幫手。除了引進施工器具，
高鐵全長345公里的軌道，有來自日本、德國、澳洲、香港等廠商參與
建設，工法也在創新，譬如在直行軌道，廠商就引進法國工法、利用塊狀
突起的鋼筋，外層包覆水泥及橡膠來減少壓力。高鐵在彎道、鐵軌交叉處
，因為離心力不同，軌道的設計也不同，如今高鐵全線有將近一半路段，
都可以看到鋪設完成的軌道，等到明年三月，全線軌道將全部完工。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導在工程進度方面，台灣高鐵的軌道鋪設，目前
已經完成了將近一半。跟以前火車不一樣的是，高鐵軌道的設計，必須能
夠容許最高速度350公里的列車通過，過去在台灣並沒有相關的鋪軌經
驗，所以台灣高鐵從國外引進了最新的施工技術。常在好萊塢動作片出現
的軌道陸地兩用車，如今在高鐵工地現身，這台從義大利引進的機器，可
是軌道工程的好幫手。除了引進施工器具，高鐵全長345公里的軌道，
有來自日本、德國、澳洲、香港等廠商參與建設，工法也在創新，譬如在
直行軌道，廠商就引進法國工法、利用塊狀突起的鋼筋，外層包覆水泥及
橡膠來減少壓力。高鐵在彎道、鐵軌交叉處，因為離心力不同，軌道的設
計也不同，如今高鐵全線有將近一半路段，都可以看到鋪設完成的軌道，
等到明年三月，全線軌道將全部完工。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導在
工程進度方面，台灣高鐵的軌道鋪設，目前已經完成了將近一半。跟以前
火車不一樣的是，高鐵軌道的設計，必須能夠容許最高速度350公里的
列車通過，過去在台灣並沒有相關的鋪軌經驗，所以台灣高鐵從國外引進
了最新的施工技術。常在好萊塢動作片出現的軌道陸地兩用車，如今在高
鐵工地現身，這台從義大利引進的機器，可是軌道工程的好幫手。除了引
進施工器具，高鐵全長345公里的軌道，有來自日本、德國、澳洲、香
港等廠商參與建設，工法也在創新，譬如在直行軌道，廠商就引進法國工
法、利用塊狀突起的鋼筋，外層包覆水泥及橡膠來減少壓力。高鐵在彎道
、鐵軌交叉處，因為離心力不同，軌道的設計也不同，如今高鐵全線有將
近一半路段，都可以看到鋪設完成的軌道，等到明年三月，全線軌道將全
部完工。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
