我國位在中美洲的友邦宏都拉斯，有一所監獄發生大火，造成103名受
刑人葬身火窟，來看今天的國際掃描。我國位於中美洲的友邦宏都拉斯，
當地北方一座監獄17號凌晨，疑似牢房冰箱電線短路，引發嚴重火災，
造成103名受刑人葬身火窟，超過20人受傷。正在歐洲訪問的宏都拉
斯總統已經取消接下來的行程，準備返國處理善後，生還的受刑人指控，
火災發生後，獄警故意拖延救援時間，甚至不讓受刑人離開牢房，才會釀
成嚴重的災情。墨西哥東部一個偏遠小鎮，有戶人家為了擴建房子，卻意
外發現地下藏著古墓，考古學家推斷，這個古墓有一千五百年歷史，墓室
中，還有精美的彩色壁畫，保存相當完整。目前考古學家正在進一步研究
，這個古墓究竟屬於什麼文明，他們還認為，可能會在附近找到古墓群。
美國華盛頓州的國民兵航空隊，17號以高空吊索救出兩名發生山難的登
山客，這二名登山客，是在攀登著名的雷迪爾山時，其中一人失足跌落山
谷，陷入昏迷，他的同伴以行動電話向當地救難單位求救，不過由於山區
氣候惡劣，使得救援行動不斷受到拖延，直到二天後才順利出動直升機將
他們救回。我國位在中美洲的友邦宏都拉斯，有一所監獄發生大火，造成
103名受刑人葬身火窟，來看今天的國際掃描。我國位於中美洲的友邦
宏都拉斯，當地北方一座監獄17號凌晨，疑似牢房冰箱電線短路，引發
嚴重火災，造成103名受刑人葬身火窟，超過20人受傷。正在歐洲訪
問的宏都拉斯總統已經取消接下來的行程，準備返國處理善後，生還的受
刑人指控，火災發生後，獄警故意拖延救援時間，甚至不讓受刑人離開牢
房，才會釀成嚴重的災情。墨西哥東部一個偏遠小鎮，有戶人家為了擴建
房子，卻意外發現地下藏著古墓，考古學家推斷，這個古墓有一千五百年
歷史，墓室中，還有精美的彩色壁畫，保存相當完整。目前考古學家正在
進一步研究，這個古墓究竟屬於什麼文明，他們還認為，可能會在附近找
到古墓群。美國華盛頓州的國民兵航空隊，17號以高空吊索救出兩名發
生山難的登山客，這二名登山客，是在攀登著名的雷迪爾山時，其中一人
失足跌落山谷，陷入昏迷，他的同伴以行動電話向當地救難單位求救，不
過由於山區氣候惡劣，使得救援行動不斷受到拖延，直到二天後才順利出
動直升機將他們救回。我國位在中美洲的友邦宏都拉斯，有一所監獄發生
大火，造成103名受刑人葬身火窟，來看今天的國際掃描。我國位於中
美洲的友邦宏都拉斯，當地北方一座監獄17號凌晨，疑似牢房冰箱電線
短路，引發嚴重火災，造成103名受刑人葬身火窟，超過20人受傷。
正在歐洲訪問的宏都拉斯總統已經取消接下來的行程，準備返國處理善後
，生還的受刑人指控，火災發生後，獄警故意拖延救援時間，甚至不讓受
刑人離開牢房，才會釀成嚴重的災情。墨西哥東部一個偏遠小鎮，有戶人
家為了擴建房子，卻意外發現地下藏著古墓，考古學家推斷，這個古墓有
一千五百年歷史，墓室中，還有精美的彩色壁畫，保存相當完整。目前考
古學家正在進一步研究，這個古墓究竟屬於什麼文明，他們還認為，可能
會在附近找到古墓群。美國華盛頓州的國民兵航空隊，17號以高空吊索
救出兩名發生山難的登山客，這二名登山客，是在攀登著名的雷迪爾山時
，其中一人失足跌落山谷，陷入昏迷，他的同伴以行動電話向當地救難單
位求救，不過由於山區氣候惡劣，使得救援行動不斷受到拖延，直到二天
後才順利出動直升機將他們救回。我國位在中美洲的友邦宏都拉斯，有一
所監獄發生大火，造成103名受刑人葬身火窟，來看今天的國際掃描。
我國位於中美洲的友邦宏都拉斯，當地北方一座監獄17號凌晨，疑似牢
房冰箱電線短路，引發嚴重火災，造成103名受刑人葬身火窟，超過2
0人受傷。正在歐洲訪問的宏都拉斯總統已經取消接下來的行程，準備返
國處理善後，生還的受刑人指控，火災發生後，獄警故意拖延救援時間，
甚至不讓受刑人離開牢房，才會釀成嚴重的災情。墨西哥東部一個偏遠小
鎮，有戶人家為了擴建房子，卻意外發現地下藏著古墓，考古學家推斷，
這個古墓有一千五百年歷史，墓室中，還有精美的彩色壁畫，保存相當完
整。目前考古學家正在進一步研究，這個古墓究竟屬於什麼文明，他們還
認為，可能會在附近找到古墓群。美國華盛頓州的國民兵航空隊，17號
以高空吊索救出兩名發生山難的登山客，這二名登山客，是在攀登著名的
雷迪爾山時，其中一人失足跌落山谷，陷入昏迷，他的同伴以行動電話向
當地救難單位求救，不過由於山區氣候惡劣，使得救援行動不斷受到拖延
，直到二天後才順利出動直升機將他們救回。我國位在中美洲的友邦宏都
拉斯，有一所監獄發生大火，造成103名受刑人葬身火窟，來看今天的
國際掃描。我國位於中美洲的友邦宏都拉斯，當地北方一座監獄17號凌
晨，疑似牢房冰箱電線短路，引發嚴重火災，造成103名受刑人葬身火
窟，超過20人受傷。正在歐洲訪問的宏都拉斯總統已經取消接下來的行
程，準備返國處理善後，生還的受刑人指控，火災發生後，獄警故意拖延
救援時間，甚至不讓受刑人離開牢房，才會釀成嚴重的災情。墨西哥東部
一個偏遠小鎮，有戶人家為了擴建房子，卻意外發現地下藏著古墓，考古
學家推斷，這個古墓有一千五百年歷史，墓室中，還有精美的彩色壁畫，
保存相當完整。目前考古學家正在進一步研究，這個古墓究竟屬於什麼文
明，他們還認為，可能會在附近找到古墓群。美國華盛頓州的國民兵航空
隊，17號以高空吊索救出兩名發生山難的登山客，這二名登山客，是在
攀登著名的雷迪爾山時，其中一人失足跌落山谷，陷入昏迷，他的同伴以
行動電話向當地救難單位求救，不過由於山區氣候惡劣，使得救援行動不
斷受到拖延，直到二天後才順利出動直升機將他們救回。我國位在中美洲
的友邦宏都拉斯，有一所監獄發生大火，造成103名受刑人葬身火窟，
來看今天的國際掃描。我國位於中美洲的友邦宏都拉斯，當地北方一座監
獄17號凌晨，疑似牢房冰箱電線短路，引發嚴重火災，造成103名受
刑人葬身火窟，超過20人受傷。正在歐洲訪問的宏都拉斯總統已經取消
接下來的行程，準備返國處理善後，生還的受刑人指控，火災發生後，獄
警故意拖延救援時間，甚至不讓受刑人離開牢房，才會釀成嚴重的災情。
墨西哥東部一個偏遠小鎮，有戶人家為了擴建房子，卻意外發現地下藏著
古墓，考古學家推斷，這個古墓有一千五百年歷史，墓室中，還有精美的
彩色壁畫，保存相當完整。目前考古學家正在進一步研究，這個古墓究竟
屬於什麼文明，他們還認為，可能會在附近找到古墓群。美國華盛頓州的
國民兵航空隊，17號以高空吊索救出兩名發生山難的登山客，這二名登
山客，是在攀登著名的雷迪爾山時，其中一人失足跌落山谷，陷入昏迷，
他的同伴以行動電話向當地救難單位求救，不過由於山區氣候惡劣，使得
救援行動不斷受到拖延，直到二天後才順利出動直升機將他們救回。
