接下來是公視新聞特別推出的"槍響後，新台灣"系列報導。
今天我們的焦點是、國親聯盟在320大選之後、走上街頭抗爭，這對
以前訴求溫和理性的泛藍陣營來說，是一項重大的轉變，這個決策是
如何形成的？大家又怎麼樣評估這次上街頭的成效？以下就是記者吳
在台灣，有些人把街頭當成孕育執政權的搖籃；但另外一些人則沒有辦
法確認，這裡究竟是不是民主的溫床。
國民黨和親民黨這對在2000年大選前分家的兄弟，雖然在2004
年大選又攜手合作，卻還是以極些微的差距輸了選戰。
走上街頭作抗爭的訴求，在場幾乎沒有人反對，即使多數的國親政治人
物，根本沒有在這塊最前線的領域耕耘過，但民氣可用而不可違逆，
在支持者的驅策之下，他們也不得不如此。
1972年9月，剛從台大畢業的馬英九，在松山機場抗議日本自民黨
的代表椎名悅三郎，前來說服台灣當局接受日本和中共建交。
馬英九強調自己不是乖乖牌，但這次在這樣的狀況之下走上街頭，並不
是他認知裡最理想的情勢發展。
馬英九的意見沒有獲得採納，第二天清晨，連宋帶領支持群眾在凱達格
蘭大道上，隔著蛇籠拒馬遙望總統府。
這場升旗典禮為往後總統府前長達一週的集會揭開序幕，儘管沒有依照
集會遊行法的申請原則在六天前提出，台北市政府認定這是重大緊急
事故，因此援用集遊法的但書核准申請。
國親陣營成功地利用這場台灣政治史上最重大的選舉抗爭，吸引國際目
光；這是當初設定的目標之一。
但在中外記者會上的一席對答，卻暴露了他們對街頭的陌生。
鄭麗文是321凌晨，強烈建議國親高層走向總統府的客卿之一。
這位昔日民進黨人，以她的運動經驗評估，這場集會至少可以持續一星
期。
但是當國親的民代和支持者，在街頭與官署展開一波波的抗爭訴求，馬
英九的角色越顯尷尬。
國親決策者寄望327這場數十萬人參與的大型集會，可以階段性結束
抗爭。
不過受熱情召喚前來的群眾，經過一個下午，還意猶未盡。
主帥撤守，不願離去的群眾，直到第二天清晨，才被台北市政府柔性驅
離，轉進到中正紀念堂。
看在鄭麗文眼裡，這是國親錯誤的第一步。
游錫坤內閣的內政部長余政憲，因為319槍擊案等理由請辭獲准，接
任遺缺的，是已經連任屏東縣長的蘇嘉全。
這位當年在街頭和憲警人員周旋的民意代表，當上全國警察上上級長官
，第一天的重頭戲，就是和馬英九交手。
雙方取得的共識是，台北市政府依法保有四一零集會的警察權。
馬英九自認可以同時稱職地扮演台北市長和國民黨副主席這兩個角色，
但情勢再度超過他的預期。
數十萬人參與的盛典，沸騰一下午，政治人物再度率先撤離，也再度讓
群眾情緒騷動。
市長的期待再度破滅，台北市警局獲得馬英九同意，對拉開拒馬的群眾
展開強勢的作為，政治人物試圖緩和警民對立情緒，但因不得其法而
進退失據。
等到集會申請逾時，警方展開強勢的驅離行動，民意代表在混亂中受傷
，引發更大的對立，情勢更加無法控制。
凌晨兩點，國親陣營的副帥，終於回到現場收拾局面。
宋楚瑜技巧性地帶走親民黨籍的立法委員，但有更多群眾在街頭和警方
對峙到清晨。
泛藍陣營的街頭運動固然不成事，但街頭出身的執政黨對此冷朝熱諷，
則讓社運人士倒盡胃口。
國親陣營還在考慮要不要再度回到街頭，號召群眾捲土重來，不過社運
人士心中，已經有了清楚的答案。
410過後，總統府前逐漸恢復平靜。
再過幾天，舞台架設完成，總統就職大典將在這裡舉行；但許多台灣人
民然覺得，一些疑惑還沒有得到解答。
相較於執政者的慶典，他們更需要一個堅定的在野黨，和一個客觀中立
的調查機制。
