正在亞洲進行六國訪問的美國總統布希，今天抵達印尼，和印尼總統梅嘉
娃蒂就反恐及軍事合作等議題，進行會談，雖然只停留短短三個小時，為
了維護布希安全，印尼不僅動用五千名警力，封鎖飯店四周，在峇里島外
海也有三艘軍艦待命，應付突發狀況美國總統布希22號上午抵達印尼峇
里島，和印尼總統梅嘉娃蒂會面。會後在聯合記者會上，布希特別感謝印
尼政府在反恐行動上，所作的努力(美國總統布希:美國十分尊敬伊斯蘭
信仰這是許多美國民眾的心聲我們知道伊斯蘭教也有自由容忍和進步因為
在貴國我們看到了這樣的證據)這樣的證據除了梅嘉娃蒂外，布希也和當
地溫和派回教領袖舉行會談，以尋求支持，不過對於布希的來訪，卻有民
眾不歡迎在布希來訪前夕，峇里島有四十位民眾示威，反對美國出兵伊拉
克，並指責布希是恐怖份子去年十月，峇里島遭到炸彈攻擊，造成202
人死亡，為了安全起見，布希在印尼只停留三小時，而且和梅嘉娃蒂等人
會面，就選在機場飯店。不過印尼政府仍然不敢大意，除了封鎖飯店四周
，還加派五千名安全部隊加強巡邏，在峇里島外海也有三艘軍艦待命，以
應付突發狀況布希在抵達印尼前，曾在新加坡短暫停留，和新加坡總理吳
作棟會談，達成多項協定，包括聯手防治新傳染病，以及加強兩國國防和
安全合作。結束印尼訪問後，布希前往最後一站澳洲，進行一天半的訪問
，除了和澳洲總理霍華德會面，也將在澳洲國會發表演說正在亞洲進行六
國訪問的美國總統布希，今天抵達印尼，和印尼總統梅嘉娃蒂就反恐及軍
事合作等議題，進行會談，雖然只停留短短三個小時，為了維護布希安全
，印尼不僅動用五千名警力，封鎖飯店四周，在峇里島外海也有三艘軍艦
待命，應付突發狀況美國總統布希22號上午抵達印尼峇里島，和印尼總
統梅嘉娃蒂會面。會後在聯合記者會上，布希特別感謝印尼政府在反恐行
動上，所作的努力(美國總統布希:美國十分尊敬伊斯蘭信仰這是許多美
國民眾的心聲我們知道伊斯蘭教也有自由容忍和進步因為在貴國我們看到
了這樣的證據)這樣的證據除了梅嘉娃蒂外，布希也和當地溫和派回教領
袖舉行會談，以尋求支持，不過對於布希的來訪，卻有民眾不歡迎在布希
來訪前夕，峇里島有四十位民眾示威，反對美國出兵伊拉克，並指責布希
是恐怖份子去年十月，峇里島遭到炸彈攻擊，造成202人死亡，為了安
全起見，布希在印尼只停留三小時，而且和梅嘉娃蒂等人會面，就選在機
場飯店。不過印尼政府仍然不敢大意，除了封鎖飯店四周，還加派五千名
安全部隊加強巡邏，在峇里島外海也有三艘軍艦待命，以應付突發狀況布
希在抵達印尼前，曾在新加坡短暫停留，和新加坡總理吳作棟會談，達成
多項協定，包括聯手防治新傳染病，以及加強兩國國防和安全合作。結束
印尼訪問後，布希前往最後一站澳洲，進行一天半的訪問，除了和澳洲總
理霍華德會面，也將在澳洲國會發表演說正在亞洲進行六國訪問的美國總
統布希，今天抵達印尼，和印尼總統梅嘉娃蒂就反恐及軍事合作等議題，
進行會談，雖然只停留短短三個小時，為了維護布希安全，印尼不僅動用
五千名警力，封鎖飯店四周，在峇里島外海也有三艘軍艦待命，應付突發
狀況美國總統布希22號上午抵達印尼峇里島，和印尼總統梅嘉娃蒂會面
。會後在聯合記者會上，布希特別感謝印尼政府在反恐行動上，所作的努
力(美國總統布希:美國十分尊敬伊斯蘭信仰這是許多美國民眾的心聲我
們知道伊斯蘭教也有自由容忍和進步因為在貴國我們看到了這樣的證據)
這樣的證據除了梅嘉娃蒂外，布希也和當地溫和派回教領袖舉行會談，以
尋求支持，不過對於布希的來訪，卻有民眾不歡迎在布希來訪前夕，峇里
島有四十位民眾示威，反對美國出兵伊拉克，並指責布希是恐怖份子去年
十月，峇里島遭到炸彈攻擊，造成202人死亡，為了安全起見，布希在
印尼只停留三小時，而且和梅嘉娃蒂等人會面，就選在機場飯店。不過印
尼政府仍然不敢大意，除了封鎖飯店四周，還加派五千名安全部隊加強巡
邏，在峇里島外海也有三艘軍艦待命，以應付突發狀況布希在抵達印尼前
，曾在新加坡短暫停留，和新加坡總理吳作棟會談，達成多項協定，包括
聯手防治新傳染病，以及加強兩國國防和安全合作。結束印尼訪問後，布
希前往最後一站澳洲，進行一天半的訪問，除了和澳洲總理霍華德會面，
也將在澳洲國會發表演說正在亞洲進行六國訪問的美國總統布希，今天抵
達印尼，和印尼總統梅嘉娃蒂就反恐及軍事合作等議題，進行會談，雖然
只停留短短三個小時，為了維護布希安全，印尼不僅動用五千名警力，封
鎖飯店四周，在峇里島外海也有三艘軍艦待命，應付突發狀況美國總統布
希22號上午抵達印尼峇里島，和印尼總統梅嘉娃蒂會面。會後在聯合記
者會上，布希特別感謝印尼政府在反恐行動上，所作的努力(美國總統布
希:美國十分尊敬伊斯蘭信仰這是許多美國民眾的心聲我們知道伊斯蘭教
也有自由容忍和進步因為在貴國我們看到了這樣的證據)這樣的證據除了
梅嘉娃蒂外，布希也和當地溫和派回教領袖舉行會談，以尋求支持，不過
對於布希的來訪，卻有民眾不歡迎在布希來訪前夕，峇里島有四十位民眾
示威，反對美國出兵伊拉克，並指責布希是恐怖份子去年十月，峇里島遭
到炸彈攻擊，造成202人死亡，為了安全起見，布希在印尼只停留三小
時，而且和梅嘉娃蒂等人會面，就選在機場飯店。不過印尼政府仍然不敢
大意，除了封鎖飯店四周，還加派五千名安全部隊加強巡邏，在峇里島外
海也有三艘軍艦待命，以應付突發狀況布希在抵達印尼前，曾在新加坡短
暫停留，和新加坡總理吳作棟會談，達成多項協定，包括聯手防治新傳染
病，以及加強兩國國防和安全合作。結束印尼訪問後，布希前往最後一站
澳洲，進行一天半的訪問，除了和澳洲總理霍華德會面，也將在澳洲國會
發表演說
