隨著911週年越來越近，全球的空中交通動態，也特別令人關注，星期
四在瑞典機場，有一名男子想要攜帶槍枝登機，讓警方大為緊張，深怕發
生劫機事件，另外，美國政府計畫實施航空管制，來避免911的攻擊重
演，不過，卻遭到航空業者的質疑。一名29歲的男子，星期四準備從瑞
典，搭機前往英國倫敦時，被發現挾帶一把手槍在手提行李中，瑞典警方
懷疑他有劫機的企圖，當場將他逮捕。這名原籍摩洛哥的男子，目前住在
斯德哥爾摩，並且擁有瑞典公民身分。這名男子原定搭乘的班機，為了安
全起見，也進行了全機的徹底檢查。美國政府為了防止9月11號當天，
再度遭到恐怖攻擊，決定在紐約、華府和賓州等，實施暫時的飛航管制措
施，不過，本土和外資航空業者，卻質疑這項措施的有效性和公平性，希
望布希政府重新考慮這個決定。美軍在喬治亞所進行的軍事訓練，星期四
進入最後階段，這項行動的最終目標，是針對在潘基西峽谷的車臣獨立運
動武裝民兵，對美國來說，這項訓練計畫，和在阿富汗、葉門和菲律賓的
軍事活動一樣，都屬於全球反恐行動的一部份。，辛巴威一家私人電台，
星期四凌晨，遭到兩名武裝人士丟擲炸彈，造成大樓建築物損壞，不過，
並沒有人員傷亡，由於這家電台的反政府色彩濃厚，所以，也特別容易引
起聯想。公視新聞鍾孟燕編譯隨著911週年越來越近，全球的空中交通
動態，也特別令人關注，星期四在瑞典機場，有一名男子想要攜帶槍枝登
機，讓警方大為緊張，深怕發生劫機事件，另外，美國政府計畫實施航空
管制，來避免911的攻擊重演，不過，卻遭到航空業者的質疑。一名2
9歲的男子，星期四準備從瑞典，搭機前往英國倫敦時，被發現挾帶一把
手槍在手提行李中，瑞典警方懷疑他有劫機的企圖，當場將他逮捕。這名
原籍摩洛哥的男子，目前住在斯德哥爾摩，並且擁有瑞典公民身分。這名
男子原定搭乘的班機，為了安全起見，也進行了全機的徹底檢查。美國政
府為了防止9月11號當天，再度遭到恐怖攻擊，決定在紐約、華府和賓
州等，實施暫時的飛航管制措施，不過，本土和外資航空業者，卻質疑這
項措施的有效性和公平性，希望布希政府重新考慮這個決定。美軍在喬治
亞所進行的軍事訓練，星期四進入最後階段，這項行動的最終目標，是針
對在潘基西峽谷的車臣獨立運動武裝民兵，對美國來說，這項訓練計畫，
和在阿富汗、葉門和菲律賓的軍事活動一樣，都屬於全球反恐行動的一部
份。，辛巴威一家私人電台，星期四凌晨，遭到兩名武裝人士丟擲炸彈，
造成大樓建築物損壞，不過，並沒有人員傷亡，由於這家電台的反政府色
彩濃厚，所以，也特別容易引起聯想。公視新聞鍾孟燕編譯隨著911週
年越來越近，全球的空中交通動態，也特別令人關注，星期四在瑞典機場
，有一名男子想要攜帶槍枝登機，讓警方大為緊張，深怕發生劫機事件，
另外，美國政府計畫實施航空管制，來避免911的攻擊重演，不過，卻
遭到航空業者的質疑。一名29歲的男子，星期四準備從瑞典，搭機前往
英國倫敦時，被發現挾帶一把手槍在手提行李中，瑞典警方懷疑他有劫機
的企圖，當場將他逮捕。這名原籍摩洛哥的男子，目前住在斯德哥爾摩，
並且擁有瑞典公民身分。這名男子原定搭乘的班機，為了安全起見，也進
行了全機的徹底檢查。美國政府為了防止9月11號當天，再度遭到恐怖
攻擊，決定在紐約、華府和賓州等，實施暫時的飛航管制措施，不過，本
土和外資航空業者，卻質疑這項措施的有效性和公平性，希望布希政府重
新考慮這個決定。美軍在喬治亞所進行的軍事訓練，星期四進入最後階段
，這項行動的最終目標，是針對在潘基西峽谷的車臣獨立運動武裝民兵，
對美國來說，這項訓練計畫，和在阿富汗、葉門和菲律賓的軍事活動一樣
，都屬於全球反恐行動的一部份。，辛巴威一家私人電台，星期四凌晨，
遭到兩名武裝人士丟擲炸彈，造成大樓建築物損壞，不過，並沒有人員傷
亡，由於這家電台的反政府色彩濃厚，所以，也特別容易引起聯想。公視
新聞鍾孟燕編譯隨著911週年越來越近，全球的空中交通動態，也特別
令人關注，星期四在瑞典機場，有一名男子想要攜帶槍枝登機，讓警方大
為緊張，深怕發生劫機事件，另外，美國政府計畫實施航空管制，來避免
911的攻擊重演，不過，卻遭到航空業者的質疑。一名29歲的男子，
星期四準備從瑞典，搭機前往英國倫敦時，被發現挾帶一把手槍在手提行
李中，瑞典警方懷疑他有劫機的企圖，當場將他逮捕。這名原籍摩洛哥的
男子，目前住在斯德哥爾摩，並且擁有瑞典公民身分。這名男子原定搭乘
的班機，為了安全起見，也進行了全機的徹底檢查。美國政府為了防止9
月11號當天，再度遭到恐怖攻擊，決定在紐約、華府和賓州等，實施暫
時的飛航管制措施，不過，本土和外資航空業者，卻質疑這項措施的有效
性和公平性，希望布希政府重新考慮這個決定。美軍在喬治亞所進行的軍
事訓練，星期四進入最後階段，這項行動的最終目標，是針對在潘基西峽
谷的車臣獨立運動武裝民兵，對美國來說，這項訓練計畫，和在阿富汗、
葉門和菲律賓的軍事活動一樣，都屬於全球反恐行動的一部份。，辛巴威
一家私人電台，星期四凌晨，遭到兩名武裝人士丟擲炸彈，造成大樓建築
物損壞，不過，並沒有人員傷亡，由於這家電台的反政府色彩濃厚，所以
，也特別容易引起聯想。公視新聞鍾孟燕編譯隨著911週年越來越近，
全球的空中交通動態，也特別令人關注，星期四在瑞典機場，有一名男子
想要攜帶槍枝登機，讓警方大為緊張，深怕發生劫機事件，另外，美國政
府計畫實施航空管制，來避免911的攻擊重演，不過，卻遭到航空業者
的質疑。一名29歲的男子，星期四準備從瑞典，搭機前往英國倫敦時，
被發現挾帶一把手槍在手提行李中，瑞典警方懷疑他有劫機的企圖，當場
將他逮捕。這名原籍摩洛哥的男子，目前住在斯德哥爾摩，並且擁有瑞典
公民身分。這名男子原定搭乘的班機，為了安全起見，也進行了全機的徹
底檢查。美國政府為了防止9月11號當天，再度遭到恐怖攻擊，決定在
紐約、華府和賓州等，實施暫時的飛航管制措施，不過，本土和外資航空
業者，卻質疑這項措施的有效性和公平性，希望布希政府重新考慮這個決
定。美軍在喬治亞所進行的軍事訓練，星期四進入最後階段，這項行動的
最終目標，是針對在潘基西峽谷的車臣獨立運動武裝民兵，對美國來說，
這項訓練計畫，和在阿富汗、葉門和菲律賓的軍事活動一樣，都屬於全球
反恐行動的一部份。，辛巴威一家私人電台，星期四凌晨，遭到兩名武裝
人士丟擲炸彈，造成大樓建築物損壞，不過，並沒有人員傷亡，由於這家
電台的反政府色彩濃厚，所以，也特別容易引起聯想。公視新聞鍾孟燕編
譯隨著911週年越來越近，全球的空中交通動態，也特別令人關注，星
期四在瑞典機場，有一名男子想要攜帶槍枝登機，讓警方大為緊張，深怕
發生劫機事件，另外，美國政府計畫實施航空管制，來避免911的攻擊
重演，不過，卻遭到航空業者的質疑。一名29歲的男子，星期四準備從
瑞典，搭機前往英國倫敦時，被發現挾帶一把手槍在手提行李中，瑞典警
方懷疑他有劫機的企圖，當場將他逮捕。這名原籍摩洛哥的男子，目前住
在斯德哥爾摩，並且擁有瑞典公民身分。這名男子原定搭乘的班機，為了
安全起見，也進行了全機的徹底檢查。美國政府為了防止9月11號當天
，再度遭到恐怖攻擊，決定在紐約、華府和賓州等，實施暫時的飛航管制
措施，不過，本土和外資航空業者，卻質疑這項措施的有效性和公平性，
希望布希政府重新考慮這個決定。美軍在喬治亞所進行的軍事訓練，星期
四進入最後階段，這項行動的最終目標，是針對在潘基西峽谷的車臣獨立
運動武裝民兵，對美國來說，這項訓練計畫，和在阿富汗、葉門和菲律賓
的軍事活動一樣，都屬於全球反恐行動的一部份。，辛巴威一家私人電台
，星期四凌晨，遭到兩名武裝人士丟擲炸彈，造成大樓建築物損壞，不過
，並沒有人員傷亡，由於這家電台的反政府色彩濃厚，所以，也特別容易
引起聯想。公視新聞鍾孟燕編譯隨著911週年越來越近，全球的空中交
通動態，也特別令人關注，星期四在瑞典機場，有一名男子想要攜帶槍枝
登機，讓警方大為緊張，深怕發生劫機事件，另外，美國政府計畫實施航
空管制，來避免911的攻擊重演，不過，卻遭到航空業者的質疑。一名
29歲的男子，星期四準備從瑞典，搭機前往英國倫敦時，被發現挾帶一
把手槍在手提行李中，瑞典警方懷疑他有劫機的企圖，當場將他逮捕。這
名原籍摩洛哥的男子，目前住在斯德哥爾摩，並且擁有瑞典公民身分。這
名男子原定搭乘的班機，為了安全起見，也進行了全機的徹底檢查。美國
政府為了防止9月11號當天，再度遭到恐怖攻擊，決定在紐約、華府和
賓州等，實施暫時的飛航管制措施，不過，本土和外資航空業者，卻質疑
這項措施的有效性和公平性，希望布希政府重新考慮這個決定。美軍在喬
治亞所進行的軍事訓練，星期四進入最後階段，這項行動的最終目標，是
針對在潘基西峽谷的車臣獨立運動武裝民兵，對美國來說，這項訓練計畫
，和在阿富汗、葉門和菲律賓的軍事活動一樣，都屬於全球反恐行動的一
部份。，辛巴威一家私人電台，星期四凌晨，遭到兩名武裝人士丟擲炸彈
，造成大樓建築物損壞，不過，並沒有人員傷亡，由於這家電台的反政府
色彩濃厚，所以，也特別容易引起聯想。公視新聞鍾孟燕編譯隨著911
週年越來越近，全球的空中交通動態，也特別令人關注，星期四在瑞典機
場，有一名男子想要攜帶槍枝登機，讓警方大為緊張，深怕發生劫機事件
，另外，美國政府計畫實施航空管制，來避免911的攻擊重演，不過，
卻遭到航空業者的質疑。一名29歲的男子，星期四準備從瑞典，搭機前
往英國倫敦時，被發現挾帶一把手槍在手提行李中，瑞典警方懷疑他有劫
機的企圖，當場將他逮捕。這名原籍摩洛哥的男子，目前住在斯德哥爾摩
，並且擁有瑞典公民身分。這名男子原定搭乘的班機，為了安全起見，也
進行了全機的徹底檢查。美國政府為了防止9月11號當天，再度遭到恐
怖攻擊，決定在紐約、華府和賓州等，實施暫時的飛航管制措施，不過，
本土和外資航空業者，卻質疑這項措施的有效性和公平性，希望布希政府
重新考慮這個決定。美軍在喬治亞所進行的軍事訓練，星期四進入最後階
段，這項行動的最終目標，是針對在潘基西峽谷的車臣獨立運動武裝民兵
，對美國來說，這項訓練計畫，和在阿富汗、葉門和菲律賓的軍事活動一
樣，都屬於全球反恐行動的一部份。，辛巴威一家私人電台，星期四凌晨
，遭到兩名武裝人士丟擲炸彈，造成大樓建築物損壞，不過，並沒有人員
傷亡，由於這家電台的反政府色彩濃厚，所以，也特別容易引起聯想。公
視新聞鍾孟燕編譯
