隨著911週年越來越近，全球的空中交通動態，也特別令人關注，星
期四在瑞典機場，有一名男子想要攜帶槍枝登機，讓警方大為緊張，
深怕發生劫機事件，另外，美國政府計畫實施航空管制，來避免91
一名29歲的男子，星期四準備從瑞典，搭機前往英國倫敦時，被發現
挾帶一把手槍在手提行李中，瑞典警方懷疑他有劫機的企圖，當場將
他逮捕。
這名原籍摩洛哥的男子，目前住在斯德哥爾摩，並且擁有瑞典公民身分
。
這名男子原定搭乘的班機，為了安全起見，也進行了全機的徹底檢查。
美國政府為了防止9月11號當天，再度遭到恐怖攻擊，決定在紐約、
華府和賓州等，實施暫時的飛航管制措施，不過，本土和外資航空業
者，卻質疑這項措施的有效性和公平性，希望布希政府重新考慮這個
美軍在喬治亞所進行的軍事訓練，星期四進入最後階段，這項行動的最
終目標，是針對在潘基西峽谷的車臣獨立運動武裝民兵，對美國來說
，這項訓練計畫，和在阿富汗、葉門和菲律賓的軍事活動一樣，都屬
，辛巴威一家私人電台，星期四凌晨，遭到兩名武裝人士丟擲炸彈，造
成大樓建築物損壞，不過，並沒有人員傷亡，由於這家電台的反政府
色彩濃厚，所以，也特別容易引起聯想。
公視新聞鍾孟燕編譯
