一般人身上多多少少都會長痣，但是痣如果是長在腳底可能會被誤以為腳
洗不乾淨，尤其在鄉下或偏遠地方更容易被習慣赤腳的民眾所忽略，醫師
提醒民眾這並不是腳底洗不乾淨，而是一種會致命的黑色素細胞癌。腳底
洗不乾淨的老太太來到醫院請醫師檢查，經過化驗才知道原來是腳底長痣
了，這種情形在鄉下或偏遠地區的老人家最容易出現，不過因為環境的關
係，而是這些人習慣赤腳或穿脫鞋，誤以為黑痣是腳底沾了髒東西洗不乾
淨兩名七十歲以上的鄉下婦人，向醫師表示，可能因為長期種田耕作踩在
泥巴裡工作，腳底才會洗不乾淨，沒想到這種不規則的皮膚病變竟是可怕
的黑色素細胞癌。皮膚科醫師表示黑色素細胞癌是皮膚癌中最可怕的致命
殺手，在美國每年約有五萬多人發生並且造成七千人死亡，在皮膚癌死亡
人數中佔有75％的比率，雖然東方人黑色素細胞癌並不多見，但常見的
肢端型黑色素細胞癌卻容易被人忽略，因此醫師呼籲民眾要經常自我檢視
身上大小黑痣的變化黑色素細胞癌和一般疾病一樣，只要能早期發現早期
治療每個月花幾分鐘自我檢查一下就能大大降低病變的機率公視新聞綜合
報導一般人身上多多少少都會長痣，但是痣如果是長在腳底可能會被誤以
為腳洗不乾淨，尤其在鄉下或偏遠地方更容易被習慣赤腳的民眾所忽略，
醫師提醒民眾這並不是腳底洗不乾淨，而是一種會致命的黑色素細胞癌。
腳底洗不乾淨的老太太來到醫院請醫師檢查，經過化驗才知道原來是腳底
長痣了，這種情形在鄉下或偏遠地區的老人家最容易出現，不過因為環境
的關係，而是這些人習慣赤腳或穿脫鞋，誤以為黑痣是腳底沾了髒東西洗
不乾淨兩名七十歲以上的鄉下婦人，向醫師表示，可能因為長期種田耕作
踩在泥巴裡工作，腳底才會洗不乾淨，沒想到這種不規則的皮膚病變竟是
可怕的黑色素細胞癌。皮膚科醫師表示黑色素細胞癌是皮膚癌中最可怕的
致命殺手，在美國每年約有五萬多人發生並且造成七千人死亡，在皮膚癌
死亡人數中佔有75％的比率，雖然東方人黑色素細胞癌並不多見，但常
見的肢端型黑色素細胞癌卻容易被人忽略，因此醫師呼籲民眾要經常自我
檢視身上大小黑痣的變化黑色素細胞癌和一般疾病一樣，只要能早期發現
早期治療每個月花幾分鐘自我檢查一下就能大大降低病變的機率公視新聞
綜合報導一般人身上多多少少都會長痣，但是痣如果是長在腳底可能會被
誤以為腳洗不乾淨，尤其在鄉下或偏遠地方更容易被習慣赤腳的民眾所忽
略，醫師提醒民眾這並不是腳底洗不乾淨，而是一種會致命的黑色素細胞
癌。腳底洗不乾淨的老太太來到醫院請醫師檢查，經過化驗才知道原來是
腳底長痣了，這種情形在鄉下或偏遠地區的老人家最容易出現，不過因為
環境的關係，而是這些人習慣赤腳或穿脫鞋，誤以為黑痣是腳底沾了髒東
西洗不乾淨兩名七十歲以上的鄉下婦人，向醫師表示，可能因為長期種田
耕作踩在泥巴裡工作，腳底才會洗不乾淨，沒想到這種不規則的皮膚病變
竟是可怕的黑色素細胞癌。皮膚科醫師表示黑色素細胞癌是皮膚癌中最可
怕的致命殺手，在美國每年約有五萬多人發生並且造成七千人死亡，在皮
膚癌死亡人數中佔有75％的比率，雖然東方人黑色素細胞癌並不多見，
但常見的肢端型黑色素細胞癌卻容易被人忽略，因此醫師呼籲民眾要經常
自我檢視身上大小黑痣的變化黑色素細胞癌和一般疾病一樣，只要能早期
發現早期治療每個月花幾分鐘自我檢查一下就能大大降低病變的機率公視
新聞綜合報導
