為了讓醫院裡的民眾感受到不同的藝術氣氛，今天在台北市的中興醫院，
上演了一場相當特別的舞蹈表演，強調實驗精神的三十舞蹈劇場，將平常
醫院中熟悉的場景，像是視力檢查，或者是病患的苦痛與無奈都轉化成舞
蹈動作，希望獲得大家的共鳴。比比看，這個缺口是往上，還是往下呢？
在醫院裡的視力檢查過程中，一個個的符號都變成了舞者活躍的肢體動作
，除了是以醫院的各種場景作為創作題材，強調舞蹈實驗精神的三十舞蹈
劇場，這次更直接以醫院作為表演場地，企圖讓醫院中的病患跟家屬，從
內心深處來感受到舞蹈中的力量與情緒。全身被繃帶綑綁住的舞者，延長
的四肢是身體的異常變形，不但限制住行動，更成為精神心靈的最大束縛
，編舞者認為，藝術跟醫院其實相當類似，因為他們都是對疾病的一種治
療方式，而這樣的表演也讓今天的醫院，充滿了相當濃厚的藝術氣氛公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導，為了讓醫院裡的民眾感受到不同的藝術氣氛
，今天在台北市的中興醫院，上演了一場相當特別的舞蹈表演，強調實驗
精神的三十舞蹈劇場，將平常醫院中熟悉的場景，像是視力檢查，或者是
病患的苦痛與無奈都轉化成舞蹈動作，希望獲得大家的共鳴。比比看，這
個缺口是往上，還是往下呢？在醫院裡的視力檢查過程中，一個個的符號
都變成了舞者活躍的肢體動作，除了是以醫院的各種場景作為創作題材，
強調舞蹈實驗精神的三十舞蹈劇場，這次更直接以醫院作為表演場地，企
圖讓醫院中的病患跟家屬，從內心深處來感受到舞蹈中的力量與情緒。全
身被繃帶綑綁住的舞者，延長的四肢是身體的異常變形，不但限制住行動
，更成為精神心靈的最大束縛，編舞者認為，藝術跟醫院其實相當類似，
因為他們都是對疾病的一種治療方式，而這樣的表演也讓今天的醫院，充
滿了相當濃厚的藝術氣氛公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導，為了讓醫院裡
的民眾感受到不同的藝術氣氛，今天在台北市的中興醫院，上演了一場相
當特別的舞蹈表演，強調實驗精神的三十舞蹈劇場，將平常醫院中熟悉的
場景，像是視力檢查，或者是病患的苦痛與無奈都轉化成舞蹈動作，希望
獲得大家的共鳴。比比看，這個缺口是往上，還是往下呢？在醫院裡的視
力檢查過程中，一個個的符號都變成了舞者活躍的肢體動作，除了是以醫
院的各種場景作為創作題材，強調舞蹈實驗精神的三十舞蹈劇場，這次更
直接以醫院作為表演場地，企圖讓醫院中的病患跟家屬，從內心深處來感
受到舞蹈中的力量與情緒。全身被繃帶綑綁住的舞者，延長的四肢是身體
的異常變形，不但限制住行動，更成為精神心靈的最大束縛，編舞者認為
，藝術跟醫院其實相當類似，因為他們都是對疾病的一種治療方式，而這
樣的表演也讓今天的醫院，充滿了相當濃厚的藝術氣氛公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導，
