鏡頭轉到南台灣，這裡也有一些很有意思的老故事。我們要來看、高雄市
政府為了蒐集更完整的高雄歷史，最近從美國取得二次大戰期間，美軍轟
炸高雄留下的紀錄片，高雄市政府表示，這有可能是現有關於高雄市景象
，最早的真實影像史料，。高雄市歷史博物館推出了常設展覽區，把關於
高雄的歷史盡量收集，其中有一段影片是從美國國家檔案局取得，內容是
二次大戰末期，美軍轟炸機隊的攝影槍所拍攝的畫面，這些飛機正向高雄
地區俯衝掃射轟炸。除了港區位置之外，有些公路與橋樑和建築物，由於
畫面已經是六十年前的故事，究竟是什麼地方還有待老一輩人士指認。從
慢動作來看，光是這個像燈塔一樣的建築物就有人說是燈塔也有人說是工
廠的一部份。如何避免這樣的畫面重演，這項展覽提供很多討論空間。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，這裡也有一些很有意思
的老故事。我們要來看、高雄市政府為了蒐集更完整的高雄歷史，最近從
美國取得二次大戰期間，美軍轟炸高雄留下的紀錄片，高雄市政府表示，
這有可能是現有關於高雄市景象，最早的真實影像史料，。高雄市歷史博
物館推出了常設展覽區，把關於高雄的歷史盡量收集，其中有一段影片是
從美國國家檔案局取得，內容是二次大戰末期，美軍轟炸機隊的攝影槍所
拍攝的畫面，這些飛機正向高雄地區俯衝掃射轟炸。除了港區位置之外，
有些公路與橋樑和建築物，由於畫面已經是六十年前的故事，究竟是什麼
地方還有待老一輩人士指認。從慢動作來看，光是這個像燈塔一樣的建築
物就有人說是燈塔也有人說是工廠的一部份。如何避免這樣的畫面重演，
這項展覽提供很多討論空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到
南台灣，這裡也有一些很有意思的老故事。我們要來看、高雄市政府為了
蒐集更完整的高雄歷史，最近從美國取得二次大戰期間，美軍轟炸高雄留
下的紀錄片，高雄市政府表示，這有可能是現有關於高雄市景象，最早的
真實影像史料，。高雄市歷史博物館推出了常設展覽區，把關於高雄的歷
史盡量收集，其中有一段影片是從美國國家檔案局取得，內容是二次大戰
末期，美軍轟炸機隊的攝影槍所拍攝的畫面，這些飛機正向高雄地區俯衝
掃射轟炸。除了港區位置之外，有些公路與橋樑和建築物，由於畫面已經
是六十年前的故事，究竟是什麼地方還有待老一輩人士指認。從慢動作來
看，光是這個像燈塔一樣的建築物就有人說是燈塔也有人說是工廠的一部
份。如何避免這樣的畫面重演，這項展覽提供很多討論空間。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，這裡也有一些很有意思的老故事
。我們要來看、高雄市政府為了蒐集更完整的高雄歷史，最近從美國取得
二次大戰期間，美軍轟炸高雄留下的紀錄片，高雄市政府表示，這有可能
是現有關於高雄市景象，最早的真實影像史料，。高雄市歷史博物館推出
了常設展覽區，把關於高雄的歷史盡量收集，其中有一段影片是從美國國
家檔案局取得，內容是二次大戰末期，美軍轟炸機隊的攝影槍所拍攝的畫
面，這些飛機正向高雄地區俯衝掃射轟炸。除了港區位置之外，有些公路
與橋樑和建築物，由於畫面已經是六十年前的故事，究竟是什麼地方還有
待老一輩人士指認。從慢動作來看，光是這個像燈塔一樣的建築物就有人
說是燈塔也有人說是工廠的一部份。如何避免這樣的畫面重演，這項展覽
提供很多討論空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，
這裡也有一些很有意思的老故事。我們要來看、高雄市政府為了蒐集更完
整的高雄歷史，最近從美國取得二次大戰期間，美軍轟炸高雄留下的紀錄
片，高雄市政府表示，這有可能是現有關於高雄市景象，最早的真實影像
史料，。高雄市歷史博物館推出了常設展覽區，把關於高雄的歷史盡量收
集，其中有一段影片是從美國國家檔案局取得，內容是二次大戰末期，美
軍轟炸機隊的攝影槍所拍攝的畫面，這些飛機正向高雄地區俯衝掃射轟炸
。除了港區位置之外，有些公路與橋樑和建築物，由於畫面已經是六十年
前的故事，究竟是什麼地方還有待老一輩人士指認。從慢動作來看，光是
這個像燈塔一樣的建築物就有人說是燈塔也有人說是工廠的一部份。如何
避免這樣的畫面重演，這項展覽提供很多討論空間。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，這裡也有一些很有意思的老故事。我們要
來看、高雄市政府為了蒐集更完整的高雄歷史，最近從美國取得二次大戰
期間，美軍轟炸高雄留下的紀錄片，高雄市政府表示，這有可能是現有關
於高雄市景象，最早的真實影像史料，。高雄市歷史博物館推出了常設展
覽區，把關於高雄的歷史盡量收集，其中有一段影片是從美國國家檔案局
取得，內容是二次大戰末期，美軍轟炸機隊的攝影槍所拍攝的畫面，這些
飛機正向高雄地區俯衝掃射轟炸。除了港區位置之外，有些公路與橋樑和
建築物，由於畫面已經是六十年前的故事，究竟是什麼地方還有待老一輩
人士指認。從慢動作來看，光是這個像燈塔一樣的建築物就有人說是燈塔
也有人說是工廠的一部份。如何避免這樣的畫面重演，這項展覽提供很多
討論空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，這裡也有
一些很有意思的老故事。我們要來看、高雄市政府為了蒐集更完整的高雄
歷史，最近從美國取得二次大戰期間，美軍轟炸高雄留下的紀錄片，高雄
市政府表示，這有可能是現有關於高雄市景象，最早的真實影像史料，。
高雄市歷史博物館推出了常設展覽區，把關於高雄的歷史盡量收集，其中
有一段影片是從美國國家檔案局取得，內容是二次大戰末期，美軍轟炸機
隊的攝影槍所拍攝的畫面，這些飛機正向高雄地區俯衝掃射轟炸。除了港
區位置之外，有些公路與橋樑和建築物，由於畫面已經是六十年前的故事
，究竟是什麼地方還有待老一輩人士指認。從慢動作來看，光是這個像燈
塔一樣的建築物就有人說是燈塔也有人說是工廠的一部份。如何避免這樣
的畫面重演，這項展覽提供很多討論空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。
