520就職大典、就在明天，陳總統今天接見來自美國的祝賀團，針對就
職演說內容，總統透露，兩岸、以及憲改議題，佔了演說一半以上的篇幅
，而且內容絕對會讓國際對台灣更有信心。總統還表示，透過明天的演說
，很多誤會和誤解、都可以雨過天青。五二零進入倒數最後一天，來自美
國的觀禮團陸續抵台訪問，前AIT主席卜睿哲率團的智庫學者上午會見
陳總統，總統表示他的就職演說有一半以上的篇幅將著重在兩岸以及憲改
議題，而內容絕對讓國際對台灣更有信心。總統並表示，國際不單是光是
他說什麼，重要的是看他四年怎麼做。總統表示五二零就職演說的議題非
常敏感也非常重要，他將以理性負責，智慧和創意展現基本思維，未來更
將積極作為公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導520就職大典、就在明天，
陳總統今天接見來自美國的祝賀團，針對就職演說內容，總統透露，兩岸
、以及憲改議題，佔了演說一半以上的篇幅，而且內容絕對會讓國際對台
灣更有信心。總統還表示，透過明天的演說，很多誤會和誤解、都可以雨
過天青。五二零進入倒數最後一天，來自美國的觀禮團陸續抵台訪問，前
AIT主席卜睿哲率團的智庫學者上午會見陳總統，總統表示他的就職演
說有一半以上的篇幅將著重在兩岸以及憲改議題，而內容絕對讓國際對台
灣更有信心。總統並表示，國際不單是光是他說什麼，重要的是看他四年
怎麼做。總統表示五二零就職演說的議題非常敏感也非常重要，他將以理
性負責，智慧和創意展現基本思維，未來更將積極作為公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導520就職大典、就在明天，陳總統今天接見來自美國的祝
賀團，針對就職演說內容，總統透露，兩岸、以及憲改議題，佔了演說一
半以上的篇幅，而且內容絕對會讓國際對台灣更有信心。總統還表示，透
過明天的演說，很多誤會和誤解、都可以雨過天青。五二零進入倒數最後
一天，來自美國的觀禮團陸續抵台訪問，前AIT主席卜睿哲率團的智庫
學者上午會見陳總統，總統表示他的就職演說有一半以上的篇幅將著重在
兩岸以及憲改議題，而內容絕對讓國際對台灣更有信心。總統並表示，國
際不單是光是他說什麼，重要的是看他四年怎麼做。總統表示五二零就職
演說的議題非常敏感也非常重要，他將以理性負責，智慧和創意展現基本
思維，未來更將積極作為公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導520就職大典
、就在明天，陳總統今天接見來自美國的祝賀團，針對就職演說內容，總
統透露，兩岸、以及憲改議題，佔了演說一半以上的篇幅，而且內容絕對
會讓國際對台灣更有信心。總統還表示，透過明天的演說，很多誤會和誤
解、都可以雨過天青。五二零進入倒數最後一天，來自美國的觀禮團陸續
抵台訪問，前AIT主席卜睿哲率團的智庫學者上午會見陳總統，總統表
示他的就職演說有一半以上的篇幅將著重在兩岸以及憲改議題，而內容絕
對讓國際對台灣更有信心。總統並表示，國際不單是光是他說什麼，重要
的是看他四年怎麼做。總統表示五二零就職演說的議題非常敏感也非常重
要，他將以理性負責，智慧和創意展現基本思維，未來更將積極作為公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導520就職大典、就在明天，陳總統今天接見
來自美國的祝賀團，針對就職演說內容，總統透露，兩岸、以及憲改議題
，佔了演說一半以上的篇幅，而且內容絕對會讓國際對台灣更有信心。總
統還表示，透過明天的演說，很多誤會和誤解、都可以雨過天青。五二零
進入倒數最後一天，來自美國的觀禮團陸續抵台訪問，前AIT主席卜睿
哲率團的智庫學者上午會見陳總統，總統表示他的就職演說有一半以上的
篇幅將著重在兩岸以及憲改議題，而內容絕對讓國際對台灣更有信心。總
統並表示，國際不單是光是他說什麼，重要的是看他四年怎麼做。總統表
示五二零就職演說的議題非常敏感也非常重要，他將以理性負責，智慧和
創意展現基本思維，未來更將積極作為公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
