台北市有一家很有名的明星咖啡屋，早期曾經讓無數的作家、一坐就是一
整天，而在歇業十五年以後，即將在明天重新開張，好幾位老作家、今天
特別回到這裡、重溫舊夢。尋著麵包店旁的樓梯拾級而上，一樣的窗簾、
一樣的擺設、一樣的餐點，二十多年前，每天都要來明星咖啡屋待上一整
天的作家黃春明，回憶起當年文壇人士聚在這埋頭寫稿，高談闊論的情景
，直嘆那樣文學氣氛，實在令人回味。從白先勇、陳映真、到林懷民，都
曾是這裡的常客，而不少像文學季刊這類當代文學史上重要的刊物，也都
是在這編輯校稿。從民國38年起、和幾個俄國人一起經營這家店的老闆
簡錦雄說，在咖啡shop滿街都是的當下，重新開業，無非是想和這些
作家老朋友一起重溫舊夢。而當年在樓下擺攤賣書，為咖啡屋召來大批作
家的詩人周夢蝶，卻是替老闆擔心起來。重新坐回熟悉的老位子，詩人感
嘆說，物換星移，老店重開是否能再為台北締造出一個文學沙龍，誰也沒
有把握，但他們誠切希望，這個孕育過無數文壇重量級作家的咖啡屋，能
夠繼續為台灣文學的發展、作見證。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台
北市有一家很有名的明星咖啡屋，早期曾經讓無數的作家、一坐就是一整
天，而在歇業十五年以後，即將在明天重新開張，好幾位老作家、今天特
別回到這裡、重溫舊夢。尋著麵包店旁的樓梯拾級而上，一樣的窗簾、一
樣的擺設、一樣的餐點，二十多年前，每天都要來明星咖啡屋待上一整天
的作家黃春明，回憶起當年文壇人士聚在這埋頭寫稿，高談闊論的情景，
直嘆那樣文學氣氛，實在令人回味。從白先勇、陳映真、到林懷民，都曾
是這裡的常客，而不少像文學季刊這類當代文學史上重要的刊物，也都是
在這編輯校稿。從民國38年起、和幾個俄國人一起經營這家店的老闆簡
錦雄說，在咖啡shop滿街都是的當下，重新開業，無非是想和這些作
家老朋友一起重溫舊夢。而當年在樓下擺攤賣書，為咖啡屋召來大批作家
的詩人周夢蝶，卻是替老闆擔心起來。重新坐回熟悉的老位子，詩人感嘆
說，物換星移，老店重開是否能再為台北締造出一個文學沙龍，誰也沒有
把握，但他們誠切希望，這個孕育過無數文壇重量級作家的咖啡屋，能夠
繼續為台灣文學的發展、作見證。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北
市有一家很有名的明星咖啡屋，早期曾經讓無數的作家、一坐就是一整天
，而在歇業十五年以後，即將在明天重新開張，好幾位老作家、今天特別
回到這裡、重溫舊夢。尋著麵包店旁的樓梯拾級而上，一樣的窗簾、一樣
的擺設、一樣的餐點，二十多年前，每天都要來明星咖啡屋待上一整天的
作家黃春明，回憶起當年文壇人士聚在這埋頭寫稿，高談闊論的情景，直
嘆那樣文學氣氛，實在令人回味。從白先勇、陳映真、到林懷民，都曾是
這裡的常客，而不少像文學季刊這類當代文學史上重要的刊物，也都是在
這編輯校稿。從民國38年起、和幾個俄國人一起經營這家店的老闆簡錦
雄說，在咖啡shop滿街都是的當下，重新開業，無非是想和這些作家
老朋友一起重溫舊夢。而當年在樓下擺攤賣書，為咖啡屋召來大批作家的
詩人周夢蝶，卻是替老闆擔心起來。重新坐回熟悉的老位子，詩人感嘆說
，物換星移，老店重開是否能再為台北締造出一個文學沙龍，誰也沒有把
握，但他們誠切希望，這個孕育過無數文壇重量級作家的咖啡屋，能夠繼
續為台灣文學的發展、作見證。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市
有一家很有名的明星咖啡屋，早期曾經讓無數的作家、一坐就是一整天，
而在歇業十五年以後，即將在明天重新開張，好幾位老作家、今天特別回
到這裡、重溫舊夢。尋著麵包店旁的樓梯拾級而上，一樣的窗簾、一樣的
擺設、一樣的餐點，二十多年前，每天都要來明星咖啡屋待上一整天的作
家黃春明，回憶起當年文壇人士聚在這埋頭寫稿，高談闊論的情景，直嘆
那樣文學氣氛，實在令人回味。從白先勇、陳映真、到林懷民，都曾是這
裡的常客，而不少像文學季刊這類當代文學史上重要的刊物，也都是在這
編輯校稿。從民國38年起、和幾個俄國人一起經營這家店的老闆簡錦雄
說，在咖啡shop滿街都是的當下，重新開業，無非是想和這些作家老
朋友一起重溫舊夢。而當年在樓下擺攤賣書，為咖啡屋召來大批作家的詩
人周夢蝶，卻是替老闆擔心起來。重新坐回熟悉的老位子，詩人感嘆說，
物換星移，老店重開是否能再為台北締造出一個文學沙龍，誰也沒有把握
，但他們誠切希望，這個孕育過無數文壇重量級作家的咖啡屋，能夠繼續
為台灣文學的發展、作見證。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市有
一家很有名的明星咖啡屋，早期曾經讓無數的作家、一坐就是一整天，而
在歇業十五年以後，即將在明天重新開張，好幾位老作家、今天特別回到
這裡、重溫舊夢。尋著麵包店旁的樓梯拾級而上，一樣的窗簾、一樣的擺
設、一樣的餐點，二十多年前，每天都要來明星咖啡屋待上一整天的作家
黃春明，回憶起當年文壇人士聚在這埋頭寫稿，高談闊論的情景，直嘆那
樣文學氣氛，實在令人回味。從白先勇、陳映真、到林懷民，都曾是這裡
的常客，而不少像文學季刊這類當代文學史上重要的刊物，也都是在這編
輯校稿。從民國38年起、和幾個俄國人一起經營這家店的老闆簡錦雄說
，在咖啡shop滿街都是的當下，重新開業，無非是想和這些作家老朋
友一起重溫舊夢。而當年在樓下擺攤賣書，為咖啡屋召來大批作家的詩人
周夢蝶，卻是替老闆擔心起來。重新坐回熟悉的老位子，詩人感嘆說，物
換星移，老店重開是否能再為台北締造出一個文學沙龍，誰也沒有把握，
但他們誠切希望，這個孕育過無數文壇重量級作家的咖啡屋，能夠繼續為
台灣文學的發展、作見證。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市有一
家很有名的明星咖啡屋，早期曾經讓無數的作家、一坐就是一整天，而在
歇業十五年以後，即將在明天重新開張，好幾位老作家、今天特別回到這
裡、重溫舊夢。尋著麵包店旁的樓梯拾級而上，一樣的窗簾、一樣的擺設
、一樣的餐點，二十多年前，每天都要來明星咖啡屋待上一整天的作家黃
春明，回憶起當年文壇人士聚在這埋頭寫稿，高談闊論的情景，直嘆那樣
文學氣氛，實在令人回味。從白先勇、陳映真、到林懷民，都曾是這裡的
常客，而不少像文學季刊這類當代文學史上重要的刊物，也都是在這編輯
校稿。從民國38年起、和幾個俄國人一起經營這家店的老闆簡錦雄說，
在咖啡shop滿街都是的當下，重新開業，無非是想和這些作家老朋友
一起重溫舊夢。而當年在樓下擺攤賣書，為咖啡屋召來大批作家的詩人周
夢蝶，卻是替老闆擔心起來。重新坐回熟悉的老位子，詩人感嘆說，物換
星移，老店重開是否能再為台北締造出一個文學沙龍，誰也沒有把握，但
他們誠切希望，這個孕育過無數文壇重量級作家的咖啡屋，能夠繼續為台
灣文學的發展、作見證。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市有一家
很有名的明星咖啡屋，早期曾經讓無數的作家、一坐就是一整天，而在歇
業十五年以後，即將在明天重新開張，好幾位老作家、今天特別回到這裡
、重溫舊夢。尋著麵包店旁的樓梯拾級而上，一樣的窗簾、一樣的擺設、
一樣的餐點，二十多年前，每天都要來明星咖啡屋待上一整天的作家黃春
明，回憶起當年文壇人士聚在這埋頭寫稿，高談闊論的情景，直嘆那樣文
學氣氛，實在令人回味。從白先勇、陳映真、到林懷民，都曾是這裡的常
客，而不少像文學季刊這類當代文學史上重要的刊物，也都是在這編輯校
稿。從民國38年起、和幾個俄國人一起經營這家店的老闆簡錦雄說，在
咖啡shop滿街都是的當下，重新開業，無非是想和這些作家老朋友一
起重溫舊夢。而當年在樓下擺攤賣書，為咖啡屋召來大批作家的詩人周夢
蝶，卻是替老闆擔心起來。重新坐回熟悉的老位子，詩人感嘆說，物換星
移，老店重開是否能再為台北締造出一個文學沙龍，誰也沒有把握，但他
們誠切希望，這個孕育過無數文壇重量級作家的咖啡屋，能夠繼續為台灣
文學的發展、作見證。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
