兩岸問題，也正是陳水扁總統明天的就職演說，最受到國內外各界關切
的部分。
即將接任國安會副秘書長的立委張旭成表示，陳水扁過去四年來的兩岸
政策，儘管北京不高興，卻沒有藉口發作，對穩定台海局勢、處理得
非常高明。
不過也有學者認為，兩岸的一中問題，從以前的模糊、轉變成接近要攤
牌的局面，未來該怎麼走，對陳水扁總統是相當大的挑戰。
五二零就職典禮進入倒數時刻，陳總統當天究竟要說什麼，成為國內外
高太早層次太低，兩別是對岸中共台辦以及國台辦系統搶在十七號凌
晨發出對台七點聲明，強調如果陳水扁總統繼續主張一邊一國，勢必
穩住了兩岸現況，但是兩岸前景如何走，確實陳總統未來重大問題之一
，立委章孝嚴認為，只要陳總統堅持在就職演說提到公投決定台灣新
憲法，兩岸軍事衝突就很難避免，美國最近對台態度轉為強硬，就是
台灣民主深化工程拉扯著兩岸敏感的神經，學者建議兩岸政府認真思考
簽訂五十年不獨不武的中程協定，並納入歐盟體制的精神，建構邦聯
制，建立互信機制。
賴士葆說中國目前並不排斥建構兩岸中程協議，因此對台聲明中出現建
立軍事互信機制的字眼，至於邦聯制雙方都有疑慮，張旭成則認為，
未來四年總統可以開放兩岸直航，繁榮雙邊經貿，並納入美國等國際
