國民黨主席連戰今天在中常會上、提出國親兩黨合併案，獲得所有中常委
無異議通過。連戰呼籲所有過去因為對國民黨失望而離開的人，一起回來
、重新出發。至於原來表態反對國親合併的本土派立委徐中雄等人，今天
態度比較緩和，但還是表示，未來黨的發展和合併方向，應該要由下而上
，經過基層黨員討論再決定。接受支持者的歡呼，國民黨主席連戰步入會
場主持中常會，會後連戰宣示，中常委都一致同意，國親兩黨未來將由現
在的合作走向合併。至於外界關切國親合併後連宋是否應該宣示把主席位
置讓給後生接班，國民黨副主席王金平回應現階段合併不會觸及人事的問
題，連戰的核心幕僚關中更透露，連宋兩人都沒有意願接任合併後的黨主
席至於原先反對國親合併的本土派中常委，在會後態度轉為緩和，但強調
未來國民黨的路線問題以及合併走向，應該以由下而上的程序，先由地方
基層黨員討論後再決定連戰呼籲再關鍵時刻理念相同的同志回到共同的旗
幟，重新出發，而連戰也決定最近下鄉聽取黨員對未來黨務改革的意見，
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨主席連戰今天在中常會上、提出國
親兩黨合併案，獲得所有中常委無異議通過。連戰呼籲所有過去因為對國
民黨失望而離開的人，一起回來、重新出發。至於原來表態反對國親合併
的本土派立委徐中雄等人，今天態度比較緩和，但還是表示，未來黨的發
展和合併方向，應該要由下而上，經過基層黨員討論再決定。接受支持者
的歡呼，國民黨主席連戰步入會場主持中常會，會後連戰宣示，中常委都
一致同意，國親兩黨未來將由現在的合作走向合併。至於外界關切國親合
併後連宋是否應該宣示把主席位置讓給後生接班，國民黨副主席王金平回
應現階段合併不會觸及人事的問題，連戰的核心幕僚關中更透露，連宋兩
人都沒有意願接任合併後的黨主席至於原先反對國親合併的本土派中常委
，在會後態度轉為緩和，但強調未來國民黨的路線問題以及合併走向，應
該以由下而上的程序，先由地方基層黨員討論後再決定連戰呼籲再關鍵時
刻理念相同的同志回到共同的旗幟，重新出發，而連戰也決定最近下鄉聽
取黨員對未來黨務改革的意見，公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨主
席連戰今天在中常會上、提出國親兩黨合併案，獲得所有中常委無異議通
過。連戰呼籲所有過去因為對國民黨失望而離開的人，一起回來、重新出
發。至於原來表態反對國親合併的本土派立委徐中雄等人，今天態度比較
緩和，但還是表示，未來黨的發展和合併方向，應該要由下而上，經過基
層黨員討論再決定。接受支持者的歡呼，國民黨主席連戰步入會場主持中
常會，會後連戰宣示，中常委都一致同意，國親兩黨未來將由現在的合作
走向合併。至於外界關切國親合併後連宋是否應該宣示把主席位置讓給後
生接班，國民黨副主席王金平回應現階段合併不會觸及人事的問題，連戰
的核心幕僚關中更透露，連宋兩人都沒有意願接任合併後的黨主席至於原
先反對國親合併的本土派中常委，在會後態度轉為緩和，但強調未來國民
黨的路線問題以及合併走向，應該以由下而上的程序，先由地方基層黨員
討論後再決定連戰呼籲再關鍵時刻理念相同的同志回到共同的旗幟，重新
出發，而連戰也決定最近下鄉聽取黨員對未來黨務改革的意見，公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨主席連戰今天在中常會上、提出國親兩黨合
併案，獲得所有中常委無異議通過。連戰呼籲所有過去因為對國民黨失望
而離開的人，一起回來、重新出發。至於原來表態反對國親合併的本土派
立委徐中雄等人，今天態度比較緩和，但還是表示，未來黨的發展和合併
方向，應該要由下而上，經過基層黨員討論再決定。接受支持者的歡呼，
國民黨主席連戰步入會場主持中常會，會後連戰宣示，中常委都一致同意
，國親兩黨未來將由現在的合作走向合併。至於外界關切國親合併後連宋
是否應該宣示把主席位置讓給後生接班，國民黨副主席王金平回應現階段
合併不會觸及人事的問題，連戰的核心幕僚關中更透露，連宋兩人都沒有
意願接任合併後的黨主席至於原先反對國親合併的本土派中常委，在會後
態度轉為緩和，但強調未來國民黨的路線問題以及合併走向，應該以由下
而上的程序，先由地方基層黨員討論後再決定連戰呼籲再關鍵時刻理念相
同的同志回到共同的旗幟，重新出發，而連戰也決定最近下鄉聽取黨員對
未來黨務改革的意見，公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨主席連戰今
天在中常會上、提出國親兩黨合併案，獲得所有中常委無異議通過。連戰
呼籲所有過去因為對國民黨失望而離開的人，一起回來、重新出發。至於
原來表態反對國親合併的本土派立委徐中雄等人，今天態度比較緩和，但
還是表示，未來黨的發展和合併方向，應該要由下而上，經過基層黨員討
論再決定。接受支持者的歡呼，國民黨主席連戰步入會場主持中常會，會
後連戰宣示，中常委都一致同意，國親兩黨未來將由現在的合作走向合併
。至於外界關切國親合併後連宋是否應該宣示把主席位置讓給後生接班，
國民黨副主席王金平回應現階段合併不會觸及人事的問題，連戰的核心幕
僚關中更透露，連宋兩人都沒有意願接任合併後的黨主席至於原先反對國
親合併的本土派中常委，在會後態度轉為緩和，但強調未來國民黨的路線
問題以及合併走向，應該以由下而上的程序，先由地方基層黨員討論後再
決定連戰呼籲再關鍵時刻理念相同的同志回到共同的旗幟，重新出發，而
連戰也決定最近下鄉聽取黨員對未來黨務改革的意見，公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導
