全世界的海域，近年來都出現了海藻大量增生的現象，過量的海藻會造成
珊瑚礁生態系的惡化，台灣的研究人員在南台灣的墾丁最近發現了松藻和
海蛞蝓互相依存的生態關係，他們希望未來能夠利用海蛞蝓來控制海藻增
生的情況。研究人員在墾丁海域進行松藻族群調查，發現了許多不同種類
的海蛞蝓都以大量繁生的松藻作為棲息、產卵的場所，也以松藻為主要的
食物來源。當松藻消失了，海蛞蝓沒了食物來源，它們如何繼續生存呢？
張睿昇表示，像這種綠色的海蛞蝓吸收了松藻的葉綠體，不會立刻把它消
化，而是將葉綠體儲存在背上，這些葉綠體還是具有行光合作用的能力，
可以把能量轉為碳水化合物來增加體力，等到第二年松藻再度出現。目前
研究人員正努力建立松藻和海蛞蝓間的食物鍊和光態循環的關係，未來希
望能利用生物防治法來抑制松藻大量繁殖，避免藻類過度增生，影響了珊
瑚礁生態系。陸地上廢水的排放及污染，使得營養鹽增加，再加上草食性
動物像是海膽、鸚哥魚大量減少，種種因素使得海藻大量繁生，影響了珊
瑚礁生態，研究人員希望海蛞蝓能幫忙解決這個複雜的生態問題。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。全世界的海域，近年來都出現了海藻大量增生
的現象，過量的海藻會造成珊瑚礁生態系的惡化，台灣的研究人員在南台
灣的墾丁最近發現了松藻和海蛞蝓互相依存的生態關係，他們希望未來能
夠利用海蛞蝓來控制海藻增生的情況。研究人員在墾丁海域進行松藻族群
調查，發現了許多不同種類的海蛞蝓都以大量繁生的松藻作為棲息、產卵
的場所，也以松藻為主要的食物來源。當松藻消失了，海蛞蝓沒了食物來
源，它們如何繼續生存呢？張睿昇表示，像這種綠色的海蛞蝓吸收了松藻
的葉綠體，不會立刻把它消化，而是將葉綠體儲存在背上，這些葉綠體還
是具有行光合作用的能力，可以把能量轉為碳水化合物來增加體力，等到
第二年松藻再度出現。目前研究人員正努力建立松藻和海蛞蝓間的食物鍊
和光態循環的關係，未來希望能利用生物防治法來抑制松藻大量繁殖，避
免藻類過度增生，影響了珊瑚礁生態系。陸地上廢水的排放及污染，使得
營養鹽增加，再加上草食性動物像是海膽、鸚哥魚大量減少，種種因素使
得海藻大量繁生，影響了珊瑚礁生態，研究人員希望海蛞蝓能幫忙解決這
個複雜的生態問題。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。全世界的海域，近
年來都出現了海藻大量增生的現象，過量的海藻會造成珊瑚礁生態系的惡
化，台灣的研究人員在南台灣的墾丁最近發現了松藻和海蛞蝓互相依存的
生態關係，他們希望未來能夠利用海蛞蝓來控制海藻增生的情況。研究人
員在墾丁海域進行松藻族群調查，發現了許多不同種類的海蛞蝓都以大量
繁生的松藻作為棲息、產卵的場所，也以松藻為主要的食物來源。當松藻
消失了，海蛞蝓沒了食物來源，它們如何繼續生存呢？張睿昇表示，像這
種綠色的海蛞蝓吸收了松藻的葉綠體，不會立刻把它消化，而是將葉綠體
儲存在背上，這些葉綠體還是具有行光合作用的能力，可以把能量轉為碳
水化合物來增加體力，等到第二年松藻再度出現。目前研究人員正努力建
立松藻和海蛞蝓間的食物鍊和光態循環的關係，未來希望能利用生物防治
法來抑制松藻大量繁殖，避免藻類過度增生，影響了珊瑚礁生態系。陸地
上廢水的排放及污染，使得營養鹽增加，再加上草食性動物像是海膽、鸚
哥魚大量減少，種種因素使得海藻大量繁生，影響了珊瑚礁生態，研究人
員希望海蛞蝓能幫忙解決這個複雜的生態問題。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。全世界的海域，近年來都出現了海藻大量增生的現象，過量的海
藻會造成珊瑚礁生態系的惡化，台灣的研究人員在南台灣的墾丁最近發現
了松藻和海蛞蝓互相依存的生態關係，他們希望未來能夠利用海蛞蝓來控
制海藻增生的情況。研究人員在墾丁海域進行松藻族群調查，發現了許多
不同種類的海蛞蝓都以大量繁生的松藻作為棲息、產卵的場所，也以松藻
為主要的食物來源。當松藻消失了，海蛞蝓沒了食物來源，它們如何繼續
生存呢？張睿昇表示，像這種綠色的海蛞蝓吸收了松藻的葉綠體，不會立
刻把它消化，而是將葉綠體儲存在背上，這些葉綠體還是具有行光合作用
的能力，可以把能量轉為碳水化合物來增加體力，等到第二年松藻再度出
現。目前研究人員正努力建立松藻和海蛞蝓間的食物鍊和光態循環的關係
，未來希望能利用生物防治法來抑制松藻大量繁殖，避免藻類過度增生，
影響了珊瑚礁生態系。陸地上廢水的排放及污染，使得營養鹽增加，再加
上草食性動物像是海膽、鸚哥魚大量減少，種種因素使得海藻大量繁生，
影響了珊瑚礁生態，研究人員希望海蛞蝓能幫忙解決這個複雜的生態問題
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。全世界的海域，近年來都出現了海藻
大量增生的現象，過量的海藻會造成珊瑚礁生態系的惡化，台灣的研究人
員在南台灣的墾丁最近發現了松藻和海蛞蝓互相依存的生態關係，他們希
望未來能夠利用海蛞蝓來控制海藻增生的情況。研究人員在墾丁海域進行
松藻族群調查，發現了許多不同種類的海蛞蝓都以大量繁生的松藻作為棲
息、產卵的場所，也以松藻為主要的食物來源。當松藻消失了，海蛞蝓沒
了食物來源，它們如何繼續生存呢？張睿昇表示，像這種綠色的海蛞蝓吸
收了松藻的葉綠體，不會立刻把它消化，而是將葉綠體儲存在背上，這些
葉綠體還是具有行光合作用的能力，可以把能量轉為碳水化合物來增加體
力，等到第二年松藻再度出現。目前研究人員正努力建立松藻和海蛞蝓間
的食物鍊和光態循環的關係，未來希望能利用生物防治法來抑制松藻大量
繁殖，避免藻類過度增生，影響了珊瑚礁生態系。陸地上廢水的排放及污
染，使得營養鹽增加，再加上草食性動物像是海膽、鸚哥魚大量減少，種
種因素使得海藻大量繁生，影響了珊瑚礁生態，研究人員希望海蛞蝓能幫
忙解決這個複雜的生態問題。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。全世界的
海域，近年來都出現了海藻大量增生的現象，過量的海藻會造成珊瑚礁生
態系的惡化，台灣的研究人員在南台灣的墾丁最近發現了松藻和海蛞蝓互
相依存的生態關係，他們希望未來能夠利用海蛞蝓來控制海藻增生的情況
。研究人員在墾丁海域進行松藻族群調查，發現了許多不同種類的海蛞蝓
都以大量繁生的松藻作為棲息、產卵的場所，也以松藻為主要的食物來源
。當松藻消失了，海蛞蝓沒了食物來源，它們如何繼續生存呢？張睿昇表
示，像這種綠色的海蛞蝓吸收了松藻的葉綠體，不會立刻把它消化，而是
將葉綠體儲存在背上，這些葉綠體還是具有行光合作用的能力，可以把能
量轉為碳水化合物來增加體力，等到第二年松藻再度出現。目前研究人員
正努力建立松藻和海蛞蝓間的食物鍊和光態循環的關係，未來希望能利用
生物防治法來抑制松藻大量繁殖，避免藻類過度增生，影響了珊瑚礁生態
系。陸地上廢水的排放及污染，使得營養鹽增加，再加上草食性動物像是
海膽、鸚哥魚大量減少，種種因素使得海藻大量繁生，影響了珊瑚礁生態
，研究人員希望海蛞蝓能幫忙解決這個複雜的生態問題。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
