中國國家主席胡錦濤，結束了泰國曼谷行程之後，今天抵達澳洲進行四天
的國事訪問。他將和澳洲官員商討有關雙邊貿易，以及區域安全的問題，
此外，胡錦濤還將前往澳洲國會，成為第一位在國會演講的亞洲領導人。
二十二號上午十點，中國國家主席胡錦濤的專機抵達雪梨國際機場，澳洲
總理霍華德與當地官員，以及中國僑民紛紛到場迎接，現場更鳴放21響
禮炮歡迎胡錦濤，和夫人劉永清的造訪。中國是澳洲第三大貿易夥伴，1
996年以來，每年雙邊貿易額達147億美元。預料澳洲當局將會藉著
胡錦濤訪澳期間，商討簽署自由貿易協定之類，幾項擴大雙邊貿易的協定
。胡錦濤這四天當中除了與澳洲高層，針對北韓核子危機舉行會談之外，
重頭戲是24號在澳洲國會發表演說，成為亞洲第一位在澳洲國會發表演
說的領導人。此外，澳洲當地的西藏團體以及法輪功成員，將在胡錦濤訪
問期間發動和平示威抗議，到時將舉行燭光遊行，或在雪梨的邦迪海灘舉
行法輪功集體練功活動，但示威團體強調不是針對胡錦濤個人。中國國家
主席胡錦濤，結束了泰國曼谷行程之後，今天抵達澳洲進行四天的國事訪
問。他將和澳洲官員商討有關雙邊貿易，以及區域安全的問題，此外，胡
錦濤還將前往澳洲國會，成為第一位在國會演講的亞洲領導人。二十二號
上午十點，中國國家主席胡錦濤的專機抵達雪梨國際機場，澳洲總理霍華
德與當地官員，以及中國僑民紛紛到場迎接，現場更鳴放21響禮炮歡迎
胡錦濤，和夫人劉永清的造訪。中國是澳洲第三大貿易夥伴，1996年
以來，每年雙邊貿易額達147億美元。預料澳洲當局將會藉著胡錦濤訪
澳期間，商討簽署自由貿易協定之類，幾項擴大雙邊貿易的協定。胡錦濤
這四天當中除了與澳洲高層，針對北韓核子危機舉行會談之外，重頭戲是
24號在澳洲國會發表演說，成為亞洲第一位在澳洲國會發表演說的領導
人。此外，澳洲當地的西藏團體以及法輪功成員，將在胡錦濤訪問期間發
動和平示威抗議，到時將舉行燭光遊行，或在雪梨的邦迪海灘舉行法輪功
集體練功活動，但示威團體強調不是針對胡錦濤個人。中國國家主席胡錦
濤，結束了泰國曼谷行程之後，今天抵達澳洲進行四天的國事訪問。他將
和澳洲官員商討有關雙邊貿易，以及區域安全的問題，此外，胡錦濤還將
前往澳洲國會，成為第一位在國會演講的亞洲領導人。二十二號上午十點
，中國國家主席胡錦濤的專機抵達雪梨國際機場，澳洲總理霍華德與當地
官員，以及中國僑民紛紛到場迎接，現場更鳴放21響禮炮歡迎胡錦濤，
和夫人劉永清的造訪。中國是澳洲第三大貿易夥伴，1996年以來，每
年雙邊貿易額達147億美元。預料澳洲當局將會藉著胡錦濤訪澳期間，
商討簽署自由貿易協定之類，幾項擴大雙邊貿易的協定。胡錦濤這四天當
中除了與澳洲高層，針對北韓核子危機舉行會談之外，重頭戲是24號在
澳洲國會發表演說，成為亞洲第一位在澳洲國會發表演說的領導人。此外
，澳洲當地的西藏團體以及法輪功成員，將在胡錦濤訪問期間發動和平示
威抗議，到時將舉行燭光遊行，或在雪梨的邦迪海灘舉行法輪功集體練功
活動，但示威團體強調不是針對胡錦濤個人。中國國家主席胡錦濤，結束
了泰國曼谷行程之後，今天抵達澳洲進行四天的國事訪問。他將和澳洲官
員商討有關雙邊貿易，以及區域安全的問題，此外，胡錦濤還將前往澳洲
國會，成為第一位在國會演講的亞洲領導人。二十二號上午十點，中國國
家主席胡錦濤的專機抵達雪梨國際機場，澳洲總理霍華德與當地官員，以
及中國僑民紛紛到場迎接，現場更鳴放21響禮炮歡迎胡錦濤，和夫人劉
永清的造訪。中國是澳洲第三大貿易夥伴，1996年以來，每年雙邊貿
易額達147億美元。預料澳洲當局將會藉著胡錦濤訪澳期間，商討簽署
自由貿易協定之類，幾項擴大雙邊貿易的協定。胡錦濤這四天當中除了與
澳洲高層，針對北韓核子危機舉行會談之外，重頭戲是24號在澳洲國會
發表演說，成為亞洲第一位在澳洲國會發表演說的領導人。此外，澳洲當
地的西藏團體以及法輪功成員，將在胡錦濤訪問期間發動和平示威抗議，
到時將舉行燭光遊行，或在雪梨的邦迪海灘舉行法輪功集體練功活動，但
示威團體強調不是針對胡錦濤個人。中國國家主席胡錦濤，結束了泰國曼
谷行程之後，今天抵達澳洲進行四天的國事訪問。他將和澳洲官員商討有
關雙邊貿易，以及區域安全的問題，此外，胡錦濤還將前往澳洲國會，成
為第一位在國會演講的亞洲領導人。二十二號上午十點，中國國家主席胡
錦濤的專機抵達雪梨國際機場，澳洲總理霍華德與當地官員，以及中國僑
民紛紛到場迎接，現場更鳴放21響禮炮歡迎胡錦濤，和夫人劉永清的造
訪。中國是澳洲第三大貿易夥伴，1996年以來，每年雙邊貿易額達1
47億美元。預料澳洲當局將會藉著胡錦濤訪澳期間，商討簽署自由貿易
協定之類，幾項擴大雙邊貿易的協定。胡錦濤這四天當中除了與澳洲高層
，針對北韓核子危機舉行會談之外，重頭戲是24號在澳洲國會發表演說
，成為亞洲第一位在澳洲國會發表演說的領導人。此外，澳洲當地的西藏
團體以及法輪功成員，將在胡錦濤訪問期間發動和平示威抗議，到時將舉
行燭光遊行，或在雪梨的邦迪海灘舉行法輪功集體練功活動，但示威團體
強調不是針對胡錦濤個人。中國國家主席胡錦濤，結束了泰國曼谷行程之
後，今天抵達澳洲進行四天的國事訪問。他將和澳洲官員商討有關雙邊貿
易，以及區域安全的問題，此外，胡錦濤還將前往澳洲國會，成為第一位
在國會演講的亞洲領導人。二十二號上午十點，中國國家主席胡錦濤的專
機抵達雪梨國際機場，澳洲總理霍華德與當地官員，以及中國僑民紛紛到
場迎接，現場更鳴放21響禮炮歡迎胡錦濤，和夫人劉永清的造訪。中國
是澳洲第三大貿易夥伴，1996年以來，每年雙邊貿易額達147億美
元。預料澳洲當局將會藉著胡錦濤訪澳期間，商討簽署自由貿易協定之類
，幾項擴大雙邊貿易的協定。胡錦濤這四天當中除了與澳洲高層，針對北
韓核子危機舉行會談之外，重頭戲是24號在澳洲國會發表演說，成為亞
洲第一位在澳洲國會發表演說的領導人。此外，澳洲當地的西藏團體以及
法輪功成員，將在胡錦濤訪問期間發動和平示威抗議，到時將舉行燭光遊
行，或在雪梨的邦迪海灘舉行法輪功集體練功活動，但示威團體強調不是
針對胡錦濤個人。中國國家主席胡錦濤，結束了泰國曼谷行程之後，今天
抵達澳洲進行四天的國事訪問。他將和澳洲官員商討有關雙邊貿易，以及
區域安全的問題，此外，胡錦濤還將前往澳洲國會，成為第一位在國會演
講的亞洲領導人。二十二號上午十點，中國國家主席胡錦濤的專機抵達雪
梨國際機場，澳洲總理霍華德與當地官員，以及中國僑民紛紛到場迎接，
現場更鳴放21響禮炮歡迎胡錦濤，和夫人劉永清的造訪。中國是澳洲第
三大貿易夥伴，1996年以來，每年雙邊貿易額達147億美元。預料
澳洲當局將會藉著胡錦濤訪澳期間，商討簽署自由貿易協定之類，幾項擴
大雙邊貿易的協定。胡錦濤這四天當中除了與澳洲高層，針對北韓核子危
機舉行會談之外，重頭戲是24號在澳洲國會發表演說，成為亞洲第一位
在澳洲國會發表演說的領導人。此外，澳洲當地的西藏團體以及法輪功成
員，將在胡錦濤訪問期間發動和平示威抗議，到時將舉行燭光遊行，或在
雪梨的邦迪海灘舉行法輪功集體練功活動，但示威團體強調不是針對胡錦
濤個人。
