兩岸問題，也正是陳水扁總統明天的就職演說，最受到國內外各界關切的
部分。即將接任國安會副秘書長的立委張旭成表示，陳水扁過去四年來的
兩岸政策，儘管北京不高興，卻沒有藉口發作，對穩定台海局勢、處理得
非常高明。不過也有學者認為，兩岸的一中問題，從以前的模糊、轉變成
接近要攤牌的局面，未來該怎麼走，對陳水扁總統是相當大的挑戰。五二
零就職典禮進入倒數時刻，陳總統當天究竟要說什麼，成為國內外高太早
層次太低，兩別是對岸中共台辦以及國台辦系統搶在十七號凌晨發出對台
七點聲明，強調如果陳水扁總統繼續主張一邊一國，勢必玩火自焚對岸在
五二零之前具文表態，彰顯兩岸對峙的氣氛，即將接任國安會副秘書長的
張旭成則認為，外界看來兩岸氣氛緊張，不過陳總統四年來走得很小心，
和九六年台海危機比較，陳總統在兩岸和平上交出不錯的成績單。穩住了
兩岸現況，但是兩岸前景如何走，確實陳總統未來重大問題之一，立委章
孝嚴認為，只要陳總統堅持在就職演說提到公投決定台灣新憲法，兩岸軍
事衝突就很難避免，美國最近對台態度轉為強硬，就是指標。台灣民主深
化工程拉扯著兩岸敏感的神經，學者建議兩岸政府認真思考簽訂五十年不
獨不武的中程協定，並納入歐盟體制的精神，建構邦聯制，建立互信機制
。賴士葆說中國目前並不排斥建構兩岸中程協議，因此對台聲明中出現建
立軍事互信機制的字眼，至於邦聯制雙方都有疑慮，張旭成則認為，未來
四年總統可以開放兩岸直航，繁榮雙邊經貿，並納入美國等國際航空業者
加入經營穩定台海局勢然而不管是開放兩岸直航或是簽訂兩岸中程協定，
都是兩岸對峙半世紀以來的巨大工程，如今都在陳水扁連任總統任內面臨
攤牌，如何化干戈為玉帛，正考驗著陳水扁總統的智慧和創意公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導兩岸問題，也正是陳水扁總統明天的就職演說，最受
到國內外各界關切的部分。即將接任國安會副秘書長的立委張旭成表示，
陳水扁過去四年來的兩岸政策，儘管北京不高興，卻沒有藉口發作，對穩
定台海局勢、處理得非常高明。不過也有學者認為，兩岸的一中問題，從
以前的模糊、轉變成接近要攤牌的局面，未來該怎麼走，對陳水扁總統是
相當大的挑戰。五二零就職典禮進入倒數時刻，陳總統當天究竟要說什麼
，成為國內外高太早層次太低，兩別是對岸中共台辦以及國台辦系統搶在
十七號凌晨發出對台七點聲明，強調如果陳水扁總統繼續主張一邊一國，
勢必玩火自焚對岸在五二零之前具文表態，彰顯兩岸對峙的氣氛，即將接
任國安會副秘書長的張旭成則認為，外界看來兩岸氣氛緊張，不過陳總統
四年來走得很小心，和九六年台海危機比較，陳總統在兩岸和平上交出不
錯的成績單。穩住了兩岸現況，但是兩岸前景如何走，確實陳總統未來重
大問題之一，立委章孝嚴認為，只要陳總統堅持在就職演說提到公投決定
台灣新憲法，兩岸軍事衝突就很難避免，美國最近對台態度轉為強硬，就
是指標。台灣民主深化工程拉扯著兩岸敏感的神經，學者建議兩岸政府認
真思考簽訂五十年不獨不武的中程協定，並納入歐盟體制的精神，建構邦
聯制，建立互信機制。賴士葆說中國目前並不排斥建構兩岸中程協議，因
此對台聲明中出現建立軍事互信機制的字眼，至於邦聯制雙方都有疑慮，
張旭成則認為，未來四年總統可以開放兩岸直航，繁榮雙邊經貿，並納入
美國等國際航空業者加入經營穩定台海局勢然而不管是開放兩岸直航或是
簽訂兩岸中程協定，都是兩岸對峙半世紀以來的巨大工程，如今都在陳水
扁連任總統任內面臨攤牌，如何化干戈為玉帛，正考驗著陳水扁總統的智
慧和創意公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導兩岸問題，也正是陳水扁總統明
天的就職演說，最受到國內外各界關切的部分。即將接任國安會副秘書長
的立委張旭成表示，陳水扁過去四年來的兩岸政策，儘管北京不高興，卻
沒有藉口發作，對穩定台海局勢、處理得非常高明。不過也有學者認為，
兩岸的一中問題，從以前的模糊、轉變成接近要攤牌的局面，未來該怎麼
走，對陳水扁總統是相當大的挑戰。五二零就職典禮進入倒數時刻，陳總
統當天究竟要說什麼，成為國內外高太早層次太低，兩別是對岸中共台辦
以及國台辦系統搶在十七號凌晨發出對台七點聲明，強調如果陳水扁總統
繼續主張一邊一國，勢必玩火自焚對岸在五二零之前具文表態，彰顯兩岸
對峙的氣氛，即將接任國安會副秘書長的張旭成則認為，外界看來兩岸氣
氛緊張，不過陳總統四年來走得很小心，和九六年台海危機比較，陳總統
在兩岸和平上交出不錯的成績單。穩住了兩岸現況，但是兩岸前景如何走
，確實陳總統未來重大問題之一，立委章孝嚴認為，只要陳總統堅持在就
職演說提到公投決定台灣新憲法，兩岸軍事衝突就很難避免，美國最近對
台態度轉為強硬，就是指標。台灣民主深化工程拉扯著兩岸敏感的神經，
學者建議兩岸政府認真思考簽訂五十年不獨不武的中程協定，並納入歐盟
體制的精神，建構邦聯制，建立互信機制。賴士葆說中國目前並不排斥建
構兩岸中程協議，因此對台聲明中出現建立軍事互信機制的字眼，至於邦
聯制雙方都有疑慮，張旭成則認為，未來四年總統可以開放兩岸直航，繁
榮雙邊經貿，並納入美國等國際航空業者加入經營穩定台海局勢然而不管
是開放兩岸直航或是簽訂兩岸中程協定，都是兩岸對峙半世紀以來的巨大
工程，如今都在陳水扁連任總統任內面臨攤牌，如何化干戈為玉帛，正考
驗著陳水扁總統的智慧和創意公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導兩岸問題，
也正是陳水扁總統明天的就職演說，最受到國內外各界關切的部分。即將
接任國安會副秘書長的立委張旭成表示，陳水扁過去四年來的兩岸政策，
儘管北京不高興，卻沒有藉口發作，對穩定台海局勢、處理得非常高明。
不過也有學者認為，兩岸的一中問題，從以前的模糊、轉變成接近要攤牌
的局面，未來該怎麼走，對陳水扁總統是相當大的挑戰。五二零就職典禮
進入倒數時刻，陳總統當天究竟要說什麼，成為國內外高太早層次太低，
兩別是對岸中共台辦以及國台辦系統搶在十七號凌晨發出對台七點聲明，
強調如果陳水扁總統繼續主張一邊一國，勢必玩火自焚對岸在五二零之前
具文表態，彰顯兩岸對峙的氣氛，即將接任國安會副秘書長的張旭成則認
為，外界看來兩岸氣氛緊張，不過陳總統四年來走得很小心，和九六年台
海危機比較，陳總統在兩岸和平上交出不錯的成績單。穩住了兩岸現況，
但是兩岸前景如何走，確實陳總統未來重大問題之一，立委章孝嚴認為，
只要陳總統堅持在就職演說提到公投決定台灣新憲法，兩岸軍事衝突就很
難避免，美國最近對台態度轉為強硬，就是指標。台灣民主深化工程拉扯
著兩岸敏感的神經，學者建議兩岸政府認真思考簽訂五十年不獨不武的中
程協定，並納入歐盟體制的精神，建構邦聯制，建立互信機制。賴士葆說
中國目前並不排斥建構兩岸中程協議，因此對台聲明中出現建立軍事互信
機制的字眼，至於邦聯制雙方都有疑慮，張旭成則認為，未來四年總統可
以開放兩岸直航，繁榮雙邊經貿，並納入美國等國際航空業者加入經營穩
定台海局勢然而不管是開放兩岸直航或是簽訂兩岸中程協定，都是兩岸對
峙半世紀以來的巨大工程，如今都在陳水扁連任總統任內面臨攤牌，如何
化干戈為玉帛，正考驗著陳水扁總統的智慧和創意公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導兩岸問題，也正是陳水扁總統明天的就職演說，最受到國內外各
界關切的部分。即將接任國安會副秘書長的立委張旭成表示，陳水扁過去
四年來的兩岸政策，儘管北京不高興，卻沒有藉口發作，對穩定台海局勢
、處理得非常高明。不過也有學者認為，兩岸的一中問題，從以前的模糊
、轉變成接近要攤牌的局面，未來該怎麼走，對陳水扁總統是相當大的挑
戰。五二零就職典禮進入倒數時刻，陳總統當天究竟要說什麼，成為國內
外高太早層次太低，兩別是對岸中共台辦以及國台辦系統搶在十七號凌晨
發出對台七點聲明，強調如果陳水扁總統繼續主張一邊一國，勢必玩火自
焚對岸在五二零之前具文表態，彰顯兩岸對峙的氣氛，即將接任國安會副
秘書長的張旭成則認為，外界看來兩岸氣氛緊張，不過陳總統四年來走得
很小心，和九六年台海危機比較，陳總統在兩岸和平上交出不錯的成績單
。穩住了兩岸現況，但是兩岸前景如何走，確實陳總統未來重大問題之一
，立委章孝嚴認為，只要陳總統堅持在就職演說提到公投決定台灣新憲法
，兩岸軍事衝突就很難避免，美國最近對台態度轉為強硬，就是指標。台
灣民主深化工程拉扯著兩岸敏感的神經，學者建議兩岸政府認真思考簽訂
五十年不獨不武的中程協定，並納入歐盟體制的精神，建構邦聯制，建立
互信機制。賴士葆說中國目前並不排斥建構兩岸中程協議，因此對台聲明
中出現建立軍事互信機制的字眼，至於邦聯制雙方都有疑慮，張旭成則認
為，未來四年總統可以開放兩岸直航，繁榮雙邊經貿，並納入美國等國際
航空業者加入經營穩定台海局勢然而不管是開放兩岸直航或是簽訂兩岸中
程協定，都是兩岸對峙半世紀以來的巨大工程，如今都在陳水扁連任總統
任內面臨攤牌，如何化干戈為玉帛，正考驗著陳水扁總統的智慧和創意公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導兩岸問題，也正是陳水扁總統明天的就職演
說，最受到國內外各界關切的部分。即將接任國安會副秘書長的立委張旭
成表示，陳水扁過去四年來的兩岸政策，儘管北京不高興，卻沒有藉口發
作，對穩定台海局勢、處理得非常高明。不過也有學者認為，兩岸的一中
問題，從以前的模糊、轉變成接近要攤牌的局面，未來該怎麼走，對陳水
扁總統是相當大的挑戰。五二零就職典禮進入倒數時刻，陳總統當天究竟
要說什麼，成為國內外高太早層次太低，兩別是對岸中共台辦以及國台辦
系統搶在十七號凌晨發出對台七點聲明，強調如果陳水扁總統繼續主張一
邊一國，勢必玩火自焚對岸在五二零之前具文表態，彰顯兩岸對峙的氣氛
，即將接任國安會副秘書長的張旭成則認為，外界看來兩岸氣氛緊張，不
過陳總統四年來走得很小心，和九六年台海危機比較，陳總統在兩岸和平
上交出不錯的成績單。穩住了兩岸現況，但是兩岸前景如何走，確實陳總
統未來重大問題之一，立委章孝嚴認為，只要陳總統堅持在就職演說提到
公投決定台灣新憲法，兩岸軍事衝突就很難避免，美國最近對台態度轉為
強硬，就是指標。台灣民主深化工程拉扯著兩岸敏感的神經，學者建議兩
岸政府認真思考簽訂五十年不獨不武的中程協定，並納入歐盟體制的精神
，建構邦聯制，建立互信機制。賴士葆說中國目前並不排斥建構兩岸中程
協議，因此對台聲明中出現建立軍事互信機制的字眼，至於邦聯制雙方都
有疑慮，張旭成則認為，未來四年總統可以開放兩岸直航，繁榮雙邊經貿
，並納入美國等國際航空業者加入經營穩定台海局勢然而不管是開放兩岸
直航或是簽訂兩岸中程協定，都是兩岸對峙半世紀以來的巨大工程，如今
都在陳水扁連任總統任內面臨攤牌，如何化干戈為玉帛，正考驗著陳水扁
總統的智慧和創意公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導兩岸問題，也正是陳水
扁總統明天的就職演說，最受到國內外各界關切的部分。即將接任國安會
副秘書長的立委張旭成表示，陳水扁過去四年來的兩岸政策，儘管北京不
高興，卻沒有藉口發作，對穩定台海局勢、處理得非常高明。不過也有學
者認為，兩岸的一中問題，從以前的模糊、轉變成接近要攤牌的局面，未
來該怎麼走，對陳水扁總統是相當大的挑戰。五二零就職典禮進入倒數時
刻，陳總統當天究竟要說什麼，成為國內外高太早層次太低，兩別是對岸
中共台辦以及國台辦系統搶在十七號凌晨發出對台七點聲明，強調如果陳
水扁總統繼續主張一邊一國，勢必玩火自焚對岸在五二零之前具文表態，
彰顯兩岸對峙的氣氛，即將接任國安會副秘書長的張旭成則認為，外界看
來兩岸氣氛緊張，不過陳總統四年來走得很小心，和九六年台海危機比較
，陳總統在兩岸和平上交出不錯的成績單。穩住了兩岸現況，但是兩岸前
景如何走，確實陳總統未來重大問題之一，立委章孝嚴認為，只要陳總統
堅持在就職演說提到公投決定台灣新憲法，兩岸軍事衝突就很難避免，美
國最近對台態度轉為強硬，就是指標。台灣民主深化工程拉扯著兩岸敏感
的神經，學者建議兩岸政府認真思考簽訂五十年不獨不武的中程協定，並
納入歐盟體制的精神，建構邦聯制，建立互信機制。賴士葆說中國目前並
不排斥建構兩岸中程協議，因此對台聲明中出現建立軍事互信機制的字眼
，至於邦聯制雙方都有疑慮，張旭成則認為，未來四年總統可以開放兩岸
直航，繁榮雙邊經貿，並納入美國等國際航空業者加入經營穩定台海局勢
然而不管是開放兩岸直航或是簽訂兩岸中程協定，都是兩岸對峙半世紀以
來的巨大工程，如今都在陳水扁連任總統任內面臨攤牌，如何化干戈為玉
帛，正考驗著陳水扁總統的智慧和創意公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
