針對國親兩黨合併，親民黨主席宋楚瑜也發表他的看法。宋楚瑜表示，國
親合併可以提供民眾另一個選擇，但是，國民黨必須先解決黑金和黨產的
問題。就職典禮前一天，親民黨主席宋楚瑜針對兩岸關係提出要台灣優先
，要維持現狀及要經貿獨立的論述，宋楚瑜表示，明天的就職典禮大家都
在看陳總統要說些什麼，但他可以預料，陳總統的演說對兩岸關係不會有
所助益也因此國親的合併就是要提供民眾另一個選擇，不過希望國民黨要
先解決內部的黑金及黨產問題，至於國親合併後誰來當黨主席，宋楚瑜並
沒有表明自己的意願，只說現在談這個問題太早層次太低，兩黨合併的細
節還需要進一步討論針對國親兩黨合併，親民黨主席宋楚瑜也發表他的看
法。宋楚瑜表示，國親合併可以提供民眾另一個選擇，但是，國民黨必須
先解決黑金和黨產的問題。就職典禮前一天，親民黨主席宋楚瑜針對兩岸
關係提出要台灣優先，要維持現狀及要經貿獨立的論述，宋楚瑜表示，明
天的就職典禮大家都在看陳總統要說些什麼，但他可以預料，陳總統的演
說對兩岸關係不會有所助益也因此國親的合併就是要提供民眾另一個選擇
，不過希望國民黨要先解決內部的黑金及黨產問題，至於國親合併後誰來
當黨主席，宋楚瑜並沒有表明自己的意願，只說現在談這個問題太早層次
太低，兩黨合併的細節還需要進一步討論針對國親兩黨合併，親民黨主席
宋楚瑜也發表他的看法。宋楚瑜表示，國親合併可以提供民眾另一個選擇
，但是，國民黨必須先解決黑金和黨產的問題。就職典禮前一天，親民黨
主席宋楚瑜針對兩岸關係提出要台灣優先，要維持現狀及要經貿獨立的論
述，宋楚瑜表示，明天的就職典禮大家都在看陳總統要說些什麼，但他可
以預料，陳總統的演說對兩岸關係不會有所助益也因此國親的合併就是要
提供民眾另一個選擇，不過希望國民黨要先解決內部的黑金及黨產問題，
至於國親合併後誰來當黨主席，宋楚瑜並沒有表明自己的意願，只說現在
談這個問題太早層次太低，兩黨合併的細節還需要進一步討論
