繼續要來看的這個故事，是遠東航空公司、有一名維修飛機的技工，八年
前罹患了特殊的血小板減少症，後來去世了。家屬認為，他是因為工作上
長期接觸化學溶劑、才會受到傷害。今天在遠航的股東大會上，家屬拉起
布條，要求賠償。抱著病故技工王瑞哲的照片，王太太和女兒在遠航股東
前，跪地求償。王瑞哲八年前罹患罕見的血小板減少症，在職場上病故。
王太太雖然懷疑是有機溶劑中毒的職場傷害，但當時因為接受了公司提供
的工作機會，而沒有再追究。不過四年後，王太太卻遭到公司縮編解雇。
遠航表示，當初已經發放給王瑞哲家屬一百多萬撫恤金，解雇王太太也一
切依法。勞方如果不滿，可以提出告訴。工傷協會指出，職災的求償追訴
期只有兩年，資方的拖延戰術顯然已經得逞。遠航則表示，多次調解都不
被家屬接受，不排除反告家屬傷害公司形象。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導繼續要來看的這個故事，是遠東航空公司、有一名維修飛機的技工，
八年前罹患了特殊的血小板減少症，後來去世了。家屬認為，他是因為工
作上長期接觸化學溶劑、才會受到傷害。今天在遠航的股東大會上，家屬
拉起布條，要求賠償。抱著病故技工王瑞哲的照片，王太太和女兒在遠航
股東前，跪地求償。王瑞哲八年前罹患罕見的血小板減少症，在職場上病
故。王太太雖然懷疑是有機溶劑中毒的職場傷害，但當時因為接受了公司
提供的工作機會，而沒有再追究。不過四年後，王太太卻遭到公司縮編解
雇。遠航表示，當初已經發放給王瑞哲家屬一百多萬撫恤金，解雇王太太
也一切依法。勞方如果不滿，可以提出告訴。工傷協會指出，職災的求償
追訴期只有兩年，資方的拖延戰術顯然已經得逞。遠航則表示，多次調解
都不被家屬接受，不排除反告家屬傷害公司形象。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導繼續要來看的這個故事，是遠東航空公司、有一名維修飛機的技
工，八年前罹患了特殊的血小板減少症，後來去世了。家屬認為，他是因
為工作上長期接觸化學溶劑、才會受到傷害。今天在遠航的股東大會上，
家屬拉起布條，要求賠償。抱著病故技工王瑞哲的照片，王太太和女兒在
遠航股東前，跪地求償。王瑞哲八年前罹患罕見的血小板減少症，在職場
上病故。王太太雖然懷疑是有機溶劑中毒的職場傷害，但當時因為接受了
公司提供的工作機會，而沒有再追究。不過四年後，王太太卻遭到公司縮
編解雇。遠航表示，當初已經發放給王瑞哲家屬一百多萬撫恤金，解雇王
太太也一切依法。勞方如果不滿，可以提出告訴。工傷協會指出，職災的
求償追訴期只有兩年，資方的拖延戰術顯然已經得逞。遠航則表示，多次
調解都不被家屬接受，不排除反告家屬傷害公司形象。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導繼續要來看的這個故事，是遠東航空公司、有一名維修飛機
的技工，八年前罹患了特殊的血小板減少症，後來去世了。家屬認為，他
是因為工作上長期接觸化學溶劑、才會受到傷害。今天在遠航的股東大會
上，家屬拉起布條，要求賠償。抱著病故技工王瑞哲的照片，王太太和女
兒在遠航股東前，跪地求償。王瑞哲八年前罹患罕見的血小板減少症，在
職場上病故。王太太雖然懷疑是有機溶劑中毒的職場傷害，但當時因為接
受了公司提供的工作機會，而沒有再追究。不過四年後，王太太卻遭到公
司縮編解雇。遠航表示，當初已經發放給王瑞哲家屬一百多萬撫恤金，解
雇王太太也一切依法。勞方如果不滿，可以提出告訴。工傷協會指出，職
災的求償追訴期只有兩年，資方的拖延戰術顯然已經得逞。遠航則表示，
多次調解都不被家屬接受，不排除反告家屬傷害公司形象。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導繼續要來看的這個故事，是遠東航空公司、有一名維修
飛機的技工，八年前罹患了特殊的血小板減少症，後來去世了。家屬認為
，他是因為工作上長期接觸化學溶劑、才會受到傷害。今天在遠航的股東
大會上，家屬拉起布條，要求賠償。抱著病故技工王瑞哲的照片，王太太
和女兒在遠航股東前，跪地求償。王瑞哲八年前罹患罕見的血小板減少症
，在職場上病故。王太太雖然懷疑是有機溶劑中毒的職場傷害，但當時因
為接受了公司提供的工作機會，而沒有再追究。不過四年後，王太太卻遭
到公司縮編解雇。遠航表示，當初已經發放給王瑞哲家屬一百多萬撫恤金
，解雇王太太也一切依法。勞方如果不滿，可以提出告訴。工傷協會指出
，職災的求償追訴期只有兩年，資方的拖延戰術顯然已經得逞。遠航則表
示，多次調解都不被家屬接受，不排除反告家屬傷害公司形象。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導繼續要來看的這個故事，是遠東航空公司、有一名
維修飛機的技工，八年前罹患了特殊的血小板減少症，後來去世了。家屬
認為，他是因為工作上長期接觸化學溶劑、才會受到傷害。今天在遠航的
股東大會上，家屬拉起布條，要求賠償。抱著病故技工王瑞哲的照片，王
太太和女兒在遠航股東前，跪地求償。王瑞哲八年前罹患罕見的血小板減
少症，在職場上病故。王太太雖然懷疑是有機溶劑中毒的職場傷害，但當
時因為接受了公司提供的工作機會，而沒有再追究。不過四年後，王太太
卻遭到公司縮編解雇。遠航表示，當初已經發放給王瑞哲家屬一百多萬撫
恤金，解雇王太太也一切依法。勞方如果不滿，可以提出告訴。工傷協會
指出，職災的求償追訴期只有兩年，資方的拖延戰術顯然已經得逞。遠航
則表示，多次調解都不被家屬接受，不排除反告家屬傷害公司形象。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導繼續要來看的這個故事，是遠東航空公司、有
一名維修飛機的技工，八年前罹患了特殊的血小板減少症，後來去世了。
家屬認為，他是因為工作上長期接觸化學溶劑、才會受到傷害。今天在遠
航的股東大會上，家屬拉起布條，要求賠償。抱著病故技工王瑞哲的照片
，王太太和女兒在遠航股東前，跪地求償。王瑞哲八年前罹患罕見的血小
板減少症，在職場上病故。王太太雖然懷疑是有機溶劑中毒的職場傷害，
但當時因為接受了公司提供的工作機會，而沒有再追究。不過四年後，王
太太卻遭到公司縮編解雇。遠航表示，當初已經發放給王瑞哲家屬一百多
萬撫恤金，解雇王太太也一切依法。勞方如果不滿，可以提出告訴。工傷
協會指出，職災的求償追訴期只有兩年，資方的拖延戰術顯然已經得逞。
遠航則表示，多次調解都不被家屬接受，不排除反告家屬傷害公司形象。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導繼續要來看的這個故事，是遠東航空公司
、有一名維修飛機的技工，八年前罹患了特殊的血小板減少症，後來去世
了。家屬認為，他是因為工作上長期接觸化學溶劑、才會受到傷害。今天
在遠航的股東大會上，家屬拉起布條，要求賠償。抱著病故技工王瑞哲的
照片，王太太和女兒在遠航股東前，跪地求償。王瑞哲八年前罹患罕見的
血小板減少症，在職場上病故。王太太雖然懷疑是有機溶劑中毒的職場傷
害，但當時因為接受了公司提供的工作機會，而沒有再追究。不過四年後
，王太太卻遭到公司縮編解雇。遠航表示，當初已經發放給王瑞哲家屬一
百多萬撫恤金，解雇王太太也一切依法。勞方如果不滿，可以提出告訴。
工傷協會指出，職災的求償追訴期只有兩年，資方的拖延戰術顯然已經得
逞。遠航則表示，多次調解都不被家屬接受，不排除反告家屬傷害公司形
象。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導繼續要來看的這個故事，是遠東航空
公司、有一名維修飛機的技工，八年前罹患了特殊的血小板減少症，後來
去世了。家屬認為，他是因為工作上長期接觸化學溶劑、才會受到傷害。
今天在遠航的股東大會上，家屬拉起布條，要求賠償。抱著病故技工王瑞
哲的照片，王太太和女兒在遠航股東前，跪地求償。王瑞哲八年前罹患罕
見的血小板減少症，在職場上病故。王太太雖然懷疑是有機溶劑中毒的職
場傷害，但當時因為接受了公司提供的工作機會，而沒有再追究。不過四
年後，王太太卻遭到公司縮編解雇。遠航表示，當初已經發放給王瑞哲家
屬一百多萬撫恤金，解雇王太太也一切依法。勞方如果不滿，可以提出告
訴。工傷協會指出，職災的求償追訴期只有兩年，資方的拖延戰術顯然已
經得逞。遠航則表示，多次調解都不被家屬接受，不排除反告家屬傷害公
司形象。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導繼續要來看的這個故事，是遠東
航空公司、有一名維修飛機的技工，八年前罹患了特殊的血小板減少症，
後來去世了。家屬認為，他是因為工作上長期接觸化學溶劑、才會受到傷
害。今天在遠航的股東大會上，家屬拉起布條，要求賠償。抱著病故技工
王瑞哲的照片，王太太和女兒在遠航股東前，跪地求償。王瑞哲八年前罹
患罕見的血小板減少症，在職場上病故。王太太雖然懷疑是有機溶劑中毒
的職場傷害，但當時因為接受了公司提供的工作機會，而沒有再追究。不
過四年後，王太太卻遭到公司縮編解雇。遠航表示，當初已經發放給王瑞
哲家屬一百多萬撫恤金，解雇王太太也一切依法。勞方如果不滿，可以提
出告訴。工傷協會指出，職災的求償追訴期只有兩年，資方的拖延戰術顯
然已經得逞。遠航則表示，多次調解都不被家屬接受，不排除反告家屬傷
害公司形象。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導繼續要來看的這個故事，是
遠東航空公司、有一名維修飛機的技工，八年前罹患了特殊的血小板減少
症，後來去世了。家屬認為，他是因為工作上長期接觸化學溶劑、才會受
到傷害。今天在遠航的股東大會上，家屬拉起布條，要求賠償。抱著病故
技工王瑞哲的照片，王太太和女兒在遠航股東前，跪地求償。王瑞哲八年
前罹患罕見的血小板減少症，在職場上病故。王太太雖然懷疑是有機溶劑
中毒的職場傷害，但當時因為接受了公司提供的工作機會，而沒有再追究
。不過四年後，王太太卻遭到公司縮編解雇。遠航表示，當初已經發放給
王瑞哲家屬一百多萬撫恤金，解雇王太太也一切依法。勞方如果不滿，可
以提出告訴。工傷協會指出，職災的求償追訴期只有兩年，資方的拖延戰
術顯然已經得逞。遠航則表示，多次調解都不被家屬接受，不排除反告家
屬傷害公司形象。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導繼續要來看的這個故事
，是遠東航空公司、有一名維修飛機的技工，八年前罹患了特殊的血小板
減少症，後來去世了。家屬認為，他是因為工作上長期接觸化學溶劑、才
會受到傷害。今天在遠航的股東大會上，家屬拉起布條，要求賠償。抱著
病故技工王瑞哲的照片，王太太和女兒在遠航股東前，跪地求償。王瑞哲
八年前罹患罕見的血小板減少症，在職場上病故。王太太雖然懷疑是有機
溶劑中毒的職場傷害，但當時因為接受了公司提供的工作機會，而沒有再
追究。不過四年後，王太太卻遭到公司縮編解雇。遠航表示，當初已經發
放給王瑞哲家屬一百多萬撫恤金，解雇王太太也一切依法。勞方如果不滿
，可以提出告訴。工傷協會指出，職災的求償追訴期只有兩年，資方的拖
延戰術顯然已經得逞。遠航則表示，多次調解都不被家屬接受，不排除反
告家屬傷害公司形象。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
