接下來這則新聞，真不知道該用完壁歸趙、還是有眼無珠來形容。
美國一位大提琴手擁有的一把名琴，上個月底被偷走。
結果，這把價值高達三百五十萬美元的大提琴，竟然被發現丟在垃圾堆
裡，而且差一點就被大卸八塊，做成了CD盒。
還好，及時被搶救了回來。
洛杉磯愛樂協會首席大提琴手彼得史坦夫，上個月二十四號，遭一名騎
著單車的小偷，從他的保時捷跑車偷走史特拉迪瓦里大提琴。
這把1684年由義大利製琴大師，安東尼史特拉迪瓦里，製作的大提
琴音色絕佳，身價高達三百五十萬美元，失竊之後讓史坦夫和樂團大
為緊張。
不料這把名琴最後居然是在垃圾桶旁被人發現，而且差一點被大卸八塊
，成為CD盒。
洛杉磯警察，麥唐奈爾:史帝芬小姐說她是在洛城銀湖地區的垃圾堆發
現這把琴，在2004年4月28日，史帝芬小姐說她不知道這宗竊
案，就把琴帶回家了。
直到她從媒體得知竊案，她與哈夫曼先生聯絡，他通報我們藝術品竊案
細節。
史特拉迪瓦里名琴失而復得，讓大提琴手史坦夫大大鬆了一口氣，不過
，失竊過程卻讓琴身出現了損傷，所幸經修補人員鑑定後，確認只是
外傷不會對琴音造成任何影響。
修琴技師，卡烏爾:在頂部和背部有一些損傷，但都不到沒辦法修復的
地步，我很有信心它的音色還將和以前一樣。
至於好心歸還名琴的史帝芬小姐，除了獲得愛樂協會的誠摯感謝外，還
可獲得實質的獎勵，那就是尋獲名琴的獎金五萬美元。
