現在距離就職大典，只剩下十幾個小時，針對現場的安全維護，警政署將
動員九千名警力，務必做到滴水不漏。警方也特別呼籲，明天要前往管制
區的民眾、請提早到達。另外，高雄市警方今天逮捕到四名嫌犯，起出了
兩把改造手槍，因為他們藏匿的地點、就在慶祝就職晚會的現場附近，讓
警方不敢大意。下午府前廣場進行總統就職典禮慶祝活動彩排，現場的憲
兵軍警不時留意環境有否有不尋常，為了明天520總統就職大典，警政
署的維安工作總共動員8992名警力，民眾要進入慶祝會場也一律要經
過金屬探測器安檢，因此要參加觀禮的民眾明天最好提早到達會場，配合
安檢。警政署目前為止也沒有收到任何有維安顧慮的重大情資，不過今天
高雄市警方倒是逮捕到四名嫌犯，起出兩把改造手槍，其中一把八厘米手
槍的子彈大小和319涉案槍枝雷同，而且嫌犯藏匿的飯店，就在就職慶
祝晚會會場附近。這四名嫌犯持假證件藏匿，警方除了要追這兩把手槍和
319槍擊案有無關聯，也要調查嫌犯背景。公視新聞綜合報導現在距離
就職大典，只剩下十幾個小時，針對現場的安全維護，警政署將動員九千
名警力，務必做到滴水不漏。警方也特別呼籲，明天要前往管制區的民眾
、請提早到達。另外，高雄市警方今天逮捕到四名嫌犯，起出了兩把改造
手槍，因為他們藏匿的地點、就在慶祝就職晚會的現場附近，讓警方不敢
大意。下午府前廣場進行總統就職典禮慶祝活動彩排，現場的憲兵軍警不
時留意環境有否有不尋常，為了明天520總統就職大典，警政署的維安
工作總共動員8992名警力，民眾要進入慶祝會場也一律要經過金屬探
測器安檢，因此要參加觀禮的民眾明天最好提早到達會場，配合安檢。警
政署目前為止也沒有收到任何有維安顧慮的重大情資，不過今天高雄市警
方倒是逮捕到四名嫌犯，起出兩把改造手槍，其中一把八厘米手槍的子彈
大小和319涉案槍枝雷同，而且嫌犯藏匿的飯店，就在就職慶祝晚會會
場附近。這四名嫌犯持假證件藏匿，警方除了要追這兩把手槍和319槍
擊案有無關聯，也要調查嫌犯背景。公視新聞綜合報導現在距離就職大典
，只剩下十幾個小時，針對現場的安全維護，警政署將動員九千名警力，
務必做到滴水不漏。警方也特別呼籲，明天要前往管制區的民眾、請提早
到達。另外，高雄市警方今天逮捕到四名嫌犯，起出了兩把改造手槍，因
為他們藏匿的地點、就在慶祝就職晚會的現場附近，讓警方不敢大意。下
午府前廣場進行總統就職典禮慶祝活動彩排，現場的憲兵軍警不時留意環
境有否有不尋常，為了明天520總統就職大典，警政署的維安工作總共
動員8992名警力，民眾要進入慶祝會場也一律要經過金屬探測器安檢
，因此要參加觀禮的民眾明天最好提早到達會場，配合安檢。警政署目前
為止也沒有收到任何有維安顧慮的重大情資，不過今天高雄市警方倒是逮
捕到四名嫌犯，起出兩把改造手槍，其中一把八厘米手槍的子彈大小和3
19涉案槍枝雷同，而且嫌犯藏匿的飯店，就在就職慶祝晚會會場附近。
這四名嫌犯持假證件藏匿，警方除了要追這兩把手槍和319槍擊案有無
關聯，也要調查嫌犯背景。公視新聞綜合報導現在距離就職大典，只剩下
十幾個小時，針對現場的安全維護，警政署將動員九千名警力，務必做到
滴水不漏。警方也特別呼籲，明天要前往管制區的民眾、請提早到達。另
外，高雄市警方今天逮捕到四名嫌犯，起出了兩把改造手槍，因為他們藏
匿的地點、就在慶祝就職晚會的現場附近，讓警方不敢大意。下午府前廣
場進行總統就職典禮慶祝活動彩排，現場的憲兵軍警不時留意環境有否有
不尋常，為了明天520總統就職大典，警政署的維安工作總共動員89
92名警力，民眾要進入慶祝會場也一律要經過金屬探測器安檢，因此要
參加觀禮的民眾明天最好提早到達會場，配合安檢。警政署目前為止也沒
有收到任何有維安顧慮的重大情資，不過今天高雄市警方倒是逮捕到四名
嫌犯，起出兩把改造手槍，其中一把八厘米手槍的子彈大小和319涉案
槍枝雷同，而且嫌犯藏匿的飯店，就在就職慶祝晚會會場附近。這四名嫌
犯持假證件藏匿，警方除了要追這兩把手槍和319槍擊案有無關聯，也
要調查嫌犯背景。公視新聞綜合報導現在距離就職大典，只剩下十幾個小
時，針對現場的安全維護，警政署將動員九千名警力，務必做到滴水不漏
。警方也特別呼籲，明天要前往管制區的民眾、請提早到達。另外，高雄
市警方今天逮捕到四名嫌犯，起出了兩把改造手槍，因為他們藏匿的地點
、就在慶祝就職晚會的現場附近，讓警方不敢大意。下午府前廣場進行總
統就職典禮慶祝活動彩排，現場的憲兵軍警不時留意環境有否有不尋常，
為了明天520總統就職大典，警政署的維安工作總共動員8992名警
力，民眾要進入慶祝會場也一律要經過金屬探測器安檢，因此要參加觀禮
的民眾明天最好提早到達會場，配合安檢。警政署目前為止也沒有收到任
何有維安顧慮的重大情資，不過今天高雄市警方倒是逮捕到四名嫌犯，起
出兩把改造手槍，其中一把八厘米手槍的子彈大小和319涉案槍枝雷同
，而且嫌犯藏匿的飯店，就在就職慶祝晚會會場附近。這四名嫌犯持假證
件藏匿，警方除了要追這兩把手槍和319槍擊案有無關聯，也要調查嫌
犯背景。公視新聞綜合報導現在距離就職大典，只剩下十幾個小時，針對
現場的安全維護，警政署將動員九千名警力，務必做到滴水不漏。警方也
特別呼籲，明天要前往管制區的民眾、請提早到達。另外，高雄市警方今
天逮捕到四名嫌犯，起出了兩把改造手槍，因為他們藏匿的地點、就在慶
祝就職晚會的現場附近，讓警方不敢大意。下午府前廣場進行總統就職典
禮慶祝活動彩排，現場的憲兵軍警不時留意環境有否有不尋常，為了明天
520總統就職大典，警政署的維安工作總共動員8992名警力，民眾
要進入慶祝會場也一律要經過金屬探測器安檢，因此要參加觀禮的民眾明
天最好提早到達會場，配合安檢。警政署目前為止也沒有收到任何有維安
顧慮的重大情資，不過今天高雄市警方倒是逮捕到四名嫌犯，起出兩把改
造手槍，其中一把八厘米手槍的子彈大小和319涉案槍枝雷同，而且嫌
犯藏匿的飯店，就在就職慶祝晚會會場附近。這四名嫌犯持假證件藏匿，
警方除了要追這兩把手槍和319槍擊案有無關聯，也要調查嫌犯背景。
公視新聞綜合報導現在距離就職大典，只剩下十幾個小時，針對現場的安
全維護，警政署將動員九千名警力，務必做到滴水不漏。警方也特別呼籲
，明天要前往管制區的民眾、請提早到達。另外，高雄市警方今天逮捕到
四名嫌犯，起出了兩把改造手槍，因為他們藏匿的地點、就在慶祝就職晚
會的現場附近，讓警方不敢大意。下午府前廣場進行總統就職典禮慶祝活
動彩排，現場的憲兵軍警不時留意環境有否有不尋常，為了明天520總
統就職大典，警政署的維安工作總共動員8992名警力，民眾要進入慶
祝會場也一律要經過金屬探測器安檢，因此要參加觀禮的民眾明天最好提
早到達會場，配合安檢。警政署目前為止也沒有收到任何有維安顧慮的重
大情資，不過今天高雄市警方倒是逮捕到四名嫌犯，起出兩把改造手槍，
其中一把八厘米手槍的子彈大小和319涉案槍枝雷同，而且嫌犯藏匿的
飯店，就在就職慶祝晚會會場附近。這四名嫌犯持假證件藏匿，警方除了
要追這兩把手槍和319槍擊案有無關聯，也要調查嫌犯背景。公視新聞
綜合報導
