再過一個多月就放暑假了，很多學生都計畫要出國遊學，最近我們也到處
看到一些號稱代辦中心的廣告。但是，消基會調查這些遊學代辦公司，卻
發現其中不少家、根本就查不到登記資料。還沒到暑假，遊學代辦中心每
天都有接不完的生意，不過消基會最近調查發現，包括紐西蘭華人服務中
心、天地遨遊以及萬翔三家遊學代辦公司，根本查不到登記資料，登記名
稱跟廣告不符的，更佔了一半以上。消基會表示，代辦中心名稱不確實，
一遇到糾紛消費者一定吃虧，而主管遊學的教育部表示，目前由學代辦並
非特許行業，消費者也只能睜大眼睛。教育部表示，目前正在研擬將遊學
代辦改為特許行業，而如果最近民眾有計畫出國遊學，除了要注意業者是
否合法，也記得遊學契約有五天審閱期，最好看清楚自身權益之後才簽約
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導再過一個多月就放暑假了，很多學生都
計畫要出國遊學，最近我們也到處看到一些號稱代辦中心的廣告。但是，
消基會調查這些遊學代辦公司，卻發現其中不少家、根本就查不到登記資
料。還沒到暑假，遊學代辦中心每天都有接不完的生意，不過消基會最近
調查發現，包括紐西蘭華人服務中心、天地遨遊以及萬翔三家遊學代辦公
司，根本查不到登記資料，登記名稱跟廣告不符的，更佔了一半以上。消
基會表示，代辦中心名稱不確實，一遇到糾紛消費者一定吃虧，而主管遊
學的教育部表示，目前由學代辦並非特許行業，消費者也只能睜大眼睛。
教育部表示，目前正在研擬將遊學代辦改為特許行業，而如果最近民眾有
計畫出國遊學，除了要注意業者是否合法，也記得遊學契約有五天審閱期
，最好看清楚自身權益之後才簽約。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導再過
一個多月就放暑假了，很多學生都計畫要出國遊學，最近我們也到處看到
一些號稱代辦中心的廣告。但是，消基會調查這些遊學代辦公司，卻發現
其中不少家、根本就查不到登記資料。還沒到暑假，遊學代辦中心每天都
有接不完的生意，不過消基會最近調查發現，包括紐西蘭華人服務中心、
天地遨遊以及萬翔三家遊學代辦公司，根本查不到登記資料，登記名稱跟
廣告不符的，更佔了一半以上。消基會表示，代辦中心名稱不確實，一遇
到糾紛消費者一定吃虧，而主管遊學的教育部表示，目前由學代辦並非特
許行業，消費者也只能睜大眼睛。教育部表示，目前正在研擬將遊學代辦
改為特許行業，而如果最近民眾有計畫出國遊學，除了要注意業者是否合
法，也記得遊學契約有五天審閱期，最好看清楚自身權益之後才簽約。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導再過一個多月就放暑假了，很多學生都計畫
要出國遊學，最近我們也到處看到一些號稱代辦中心的廣告。但是，消基
會調查這些遊學代辦公司，卻發現其中不少家、根本就查不到登記資料。
還沒到暑假，遊學代辦中心每天都有接不完的生意，不過消基會最近調查
發現，包括紐西蘭華人服務中心、天地遨遊以及萬翔三家遊學代辦公司，
根本查不到登記資料，登記名稱跟廣告不符的，更佔了一半以上。消基會
表示，代辦中心名稱不確實，一遇到糾紛消費者一定吃虧，而主管遊學的
教育部表示，目前由學代辦並非特許行業，消費者也只能睜大眼睛。教育
部表示，目前正在研擬將遊學代辦改為特許行業，而如果最近民眾有計畫
出國遊學，除了要注意業者是否合法，也記得遊學契約有五天審閱期，最
好看清楚自身權益之後才簽約。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導再過一個
多月就放暑假了，很多學生都計畫要出國遊學，最近我們也到處看到一些
號稱代辦中心的廣告。但是，消基會調查這些遊學代辦公司，卻發現其中
不少家、根本就查不到登記資料。還沒到暑假，遊學代辦中心每天都有接
不完的生意，不過消基會最近調查發現，包括紐西蘭華人服務中心、天地
遨遊以及萬翔三家遊學代辦公司，根本查不到登記資料，登記名稱跟廣告
不符的，更佔了一半以上。消基會表示，代辦中心名稱不確實，一遇到糾
紛消費者一定吃虧，而主管遊學的教育部表示，目前由學代辦並非特許行
業，消費者也只能睜大眼睛。教育部表示，目前正在研擬將遊學代辦改為
特許行業，而如果最近民眾有計畫出國遊學，除了要注意業者是否合法，
也記得遊學契約有五天審閱期，最好看清楚自身權益之後才簽約。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導再過一個多月就放暑假了，很多學生都計畫要出
國遊學，最近我們也到處看到一些號稱代辦中心的廣告。但是，消基會調
查這些遊學代辦公司，卻發現其中不少家、根本就查不到登記資料。還沒
到暑假，遊學代辦中心每天都有接不完的生意，不過消基會最近調查發現
，包括紐西蘭華人服務中心、天地遨遊以及萬翔三家遊學代辦公司，根本
查不到登記資料，登記名稱跟廣告不符的，更佔了一半以上。消基會表示
，代辦中心名稱不確實，一遇到糾紛消費者一定吃虧，而主管遊學的教育
部表示，目前由學代辦並非特許行業，消費者也只能睜大眼睛。教育部表
示，目前正在研擬將遊學代辦改為特許行業，而如果最近民眾有計畫出國
遊學，除了要注意業者是否合法，也記得遊學契約有五天審閱期，最好看
清楚自身權益之後才簽約。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
