上個星期帶領黨員贏得大選的印度國大黨黨魁桑妮亞甘地，在重重壓力下
，宣布她不會不出任新總理，結果引起外界一片譁然。除了國大黨黨員，
不斷對桑妮亞喊話，部份議員甚至還揚言要集體辭職，希望她改變心意。
不過，桑妮雅已經拜訪了前財長辛哈，希望他接下總理的職務。印度國大
黨黨魁桑妮亞甘地:我心中始終清楚一件事，那就是如我常說的，總理職
務並非我的目標，我始終確定，若自己面臨今天的抉擇時刻，我將遵從內
心的聲音，今天，我內心的聲音告訴我，必須謙卑地拒絕總理職位，上週
帶領印度國大黨贏得大選，並且篤定能夠出任總理的桑妮亞甘地，18號
公開婉拒擔任新總理，一般認為，桑妮亞婉拒總理的主要原因是執政能力
以及她的義大利裔背景，另外也包括持續遭到政敵質疑和攻擊等因素，另
外媒體報也報導，桑妮亞的子女擔心她成為印度教激進人士的暗殺目標，
因此才極力勸退他們母親。不過為了要求桑妮亞，重新考慮接受總理職務
，目前有好幾位國大黨大老級的領袖宣布辭去職務，但是桑妮亞仍舊堅持
辭去總理的職務。上個星期帶領黨員贏得大選的印度國大黨黨魁桑妮亞甘
地，在重重壓力下，宣布她不會不出任新總理，結果引起外界一片譁然。
除了國大黨黨員，不斷對桑妮亞喊話，部份議員甚至還揚言要集體辭職，
希望她改變心意。不過，桑妮雅已經拜訪了前財長辛哈，希望他接下總理
的職務。印度國大黨黨魁桑妮亞甘地:我心中始終清楚一件事，那就是如
我常說的，總理職務並非我的目標，我始終確定，若自己面臨今天的抉擇
時刻，我將遵從內心的聲音，今天，我內心的聲音告訴我，必須謙卑地拒
絕總理職位，上週帶領印度國大黨贏得大選，並且篤定能夠出任總理的桑
妮亞甘地，18號公開婉拒擔任新總理，一般認為，桑妮亞婉拒總理的主
要原因是執政能力以及她的義大利裔背景，另外也包括持續遭到政敵質疑
和攻擊等因素，另外媒體報也報導，桑妮亞的子女擔心她成為印度教激進
人士的暗殺目標，因此才極力勸退他們母親。不過為了要求桑妮亞，重新
考慮接受總理職務，目前有好幾位國大黨大老級的領袖宣布辭去職務，但
是桑妮亞仍舊堅持辭去總理的職務。上個星期帶領黨員贏得大選的印度國
大黨黨魁桑妮亞甘地，在重重壓力下，宣布她不會不出任新總理，結果引
起外界一片譁然。除了國大黨黨員，不斷對桑妮亞喊話，部份議員甚至還
揚言要集體辭職，希望她改變心意。不過，桑妮雅已經拜訪了前財長辛哈
，希望他接下總理的職務。印度國大黨黨魁桑妮亞甘地:我心中始終清楚
一件事，那就是如我常說的，總理職務並非我的目標，我始終確定，若自
己面臨今天的抉擇時刻，我將遵從內心的聲音，今天，我內心的聲音告訴
我，必須謙卑地拒絕總理職位，上週帶領印度國大黨贏得大選，並且篤定
能夠出任總理的桑妮亞甘地，18號公開婉拒擔任新總理，一般認為，桑
妮亞婉拒總理的主要原因是執政能力以及她的義大利裔背景，另外也包括
持續遭到政敵質疑和攻擊等因素，另外媒體報也報導，桑妮亞的子女擔心
她成為印度教激進人士的暗殺目標，因此才極力勸退他們母親。不過為了
要求桑妮亞，重新考慮接受總理職務，目前有好幾位國大黨大老級的領袖
宣布辭去職務，但是桑妮亞仍舊堅持辭去總理的職務。上個星期帶領黨員
贏得大選的印度國大黨黨魁桑妮亞甘地，在重重壓力下，宣布她不會不出
任新總理，結果引起外界一片譁然。除了國大黨黨員，不斷對桑妮亞喊話
，部份議員甚至還揚言要集體辭職，希望她改變心意。不過，桑妮雅已經
拜訪了前財長辛哈，希望他接下總理的職務。印度國大黨黨魁桑妮亞甘地
:我心中始終清楚一件事，那就是如我常說的，總理職務並非我的目標，
我始終確定，若自己面臨今天的抉擇時刻，我將遵從內心的聲音，今天，
我內心的聲音告訴我，必須謙卑地拒絕總理職位，上週帶領印度國大黨贏
得大選，並且篤定能夠出任總理的桑妮亞甘地，18號公開婉拒擔任新總
理，一般認為，桑妮亞婉拒總理的主要原因是執政能力以及她的義大利裔
背景，另外也包括持續遭到政敵質疑和攻擊等因素，另外媒體報也報導，
桑妮亞的子女擔心她成為印度教激進人士的暗殺目標，因此才極力勸退他
們母親。不過為了要求桑妮亞，重新考慮接受總理職務，目前有好幾位國
大黨大老級的領袖宣布辭去職務，但是桑妮亞仍舊堅持辭去總理的職務。
上個星期帶領黨員贏得大選的印度國大黨黨魁桑妮亞甘地，在重重壓力下
，宣布她不會不出任新總理，結果引起外界一片譁然。除了國大黨黨員，
不斷對桑妮亞喊話，部份議員甚至還揚言要集體辭職，希望她改變心意。
不過，桑妮雅已經拜訪了前財長辛哈，希望他接下總理的職務。印度國大
黨黨魁桑妮亞甘地:我心中始終清楚一件事，那就是如我常說的，總理職
務並非我的目標，我始終確定，若自己面臨今天的抉擇時刻，我將遵從內
心的聲音，今天，我內心的聲音告訴我，必須謙卑地拒絕總理職位，上週
帶領印度國大黨贏得大選，並且篤定能夠出任總理的桑妮亞甘地，18號
公開婉拒擔任新總理，一般認為，桑妮亞婉拒總理的主要原因是執政能力
以及她的義大利裔背景，另外也包括持續遭到政敵質疑和攻擊等因素，另
外媒體報也報導，桑妮亞的子女擔心她成為印度教激進人士的暗殺目標，
因此才極力勸退他們母親。不過為了要求桑妮亞，重新考慮接受總理職務
，目前有好幾位國大黨大老級的領袖宣布辭去職務，但是桑妮亞仍舊堅持
辭去總理的職務。
