又到了槍響後新台灣、特別報導的時間。我們今天要來看，從319槍擊
案發生到現在，各界還有很多不同的猜測，這段期間，國際知名的鑑識專
家李昌鈺博士，親自來到台灣進行鑑定，儘管後續工作還在進行，但是李
昌鈺已經明確點出台灣警方辦案、面臨的最大盲點和困境，接下來就是記
者楊蕙萍、余榮宗的採訪報導。一早，李昌鈺博士就開始工作，今天，李
昌鈺博士要進行子彈和工具痕鑑識，這顆子彈涉及到一起槍擊案件。拿起
放大鏡仔細檢視，這是李昌鈺隨身的工具也是他從事鑑識工作一貫的態度
。這是位在康乃迪克州的警政刑事科學中心實驗室，這個全美最大的鑑識
科學實驗室，在李昌鈺的推動下，長期處理包括美國及世界各地各種刑案
的證物鑑識，才剛坐下，李昌鈺桌上的電話就沒有停過。幾審了四五審了
，剛才他們打電話來要我再去觀察一下這案件到底是不是他做的，他們要
給做現場模擬從聞名中外的碎木機命案開始，四十年來，李昌鈺鑑定了七
千多件刑案，例如辛浦森殺妻案，甘迺迪總統遇刺案等這些受到高度矚目
刑案回到紐海芬大學這棟以李昌鈺為名的實驗室，辦公室四面牆上，掛滿
了全球各地對他的肯定，得獎超過八百項，李昌鈺，這位美國第一位擔任
州警政廳長的華裔人士，畢業於台灣中央警官學校，319正副總統遭槍
擊案，他程了獨立鑑識小組的首要人選。2004年三月十九號，下午1
點45分陳水扁總統和呂秀蓮副總統掃街拜票，車隊來到台南市金華街，
誰也沒有想到這趟行程，最後演變成台灣歷史上一次重大的社會事件。2
1號晚間十點刑事局公佈正副總統總遭槍擊相關證物與彈道重建的初步結
果但是這樣的報告並沒有獲得一般泛藍支持者的信任，檢察察總長盧仁發
於是決定邀請國際刑事鑑識專家李昌鈺團隊返台再次複檢。從確定受邀的
那一刻，到返抵國門，李昌鈺所到之處都是鎂光燈的焦點4/9李昌鈺團
隊到案發的台南現場進行重建，關心案情的媒體和民眾，以及國內鑑識領
域專業人員一起見證這段歷史。林茂雄，李昌鈺在台灣第一代學生目前是
警大鑑識系主任，而警大鑑識系的成立，李昌鈺顏世錫正是幕後推手，至
於刑事局鑑識科長程曉桂，則是李昌鈺第三代的弟子停留四十八小時，李
昌鈺帶給台灣民眾，國內鑑識界，一段難得的聲光記憶，也再度釐清3/
19槍擊案的部分疑點經由李昌鈺博士的抽絲剝繭，確認彈道方向陳總統
受到槍傷，醫院醫療紀錄無異狀，陳總統外套上看似的大量血跡其實只是
小護士藥膏，還有兇案槍枝是玩具槍改造這是刑事局的多波域光源機，和
李昌鈺博士帶回來的是前後期機種，此外，雷射，比對子彈彈殼工具痕跡
的電子顯微鏡等鑑識儀器，在全國鑑識重鎮刑事局慢慢紮根。除了硬體設
備不夠先進外，長期關注鑑識科學發展的李昌鈺，對於國內刑事鑑識，直
言人才的培養傳承和設備上台灣還是需要再加強。319槍擊案，不只引
發國內社會動盪對立，使得掌管治安的兩位首長辭職下臺，也暴露現場保
全和資料庫不足等問題。槍擊案發生到現在將近兩個月，鑑識與偵查工作
持續進行，雖然還沒有答案，但是國內鑑識科學領域已經再度受到注目又
到了槍響後新台灣、特別報導的時間。我們今天要來看，從319槍擊案
發生到現在，各界還有很多不同的猜測，這段期間，國際知名的鑑識專家
李昌鈺博士，親自來到台灣進行鑑定，儘管後續工作還在進行，但是李昌
鈺已經明確點出台灣警方辦案、面臨的最大盲點和困境，接下來就是記者
楊蕙萍、余榮宗的採訪報導。一早，李昌鈺博士就開始工作，今天，李昌
鈺博士要進行子彈和工具痕鑑識，這顆子彈涉及到一起槍擊案件。拿起放
大鏡仔細檢視，這是李昌鈺隨身的工具也是他從事鑑識工作一貫的態度。
這是位在康乃迪克州的警政刑事科學中心實驗室，這個全美最大的鑑識科
學實驗室，在李昌鈺的推動下，長期處理包括美國及世界各地各種刑案的
證物鑑識，才剛坐下，李昌鈺桌上的電話就沒有停過。幾審了四五審了，
剛才他們打電話來要我再去觀察一下這案件到底是不是他做的，他們要給
做現場模擬從聞名中外的碎木機命案開始，四十年來，李昌鈺鑑定了七千
多件刑案，例如辛浦森殺妻案，甘迺迪總統遇刺案等這些受到高度矚目刑
案回到紐海芬大學這棟以李昌鈺為名的實驗室，辦公室四面牆上，掛滿了
全球各地對他的肯定，得獎超過八百項，李昌鈺，這位美國第一位擔任州
警政廳長的華裔人士，畢業於台灣中央警官學校，319正副總統遭槍擊
案，他程了獨立鑑識小組的首要人選。2004年三月十九號，下午1點
45分陳水扁總統和呂秀蓮副總統掃街拜票，車隊來到台南市金華街，誰
也沒有想到這趟行程，最後演變成台灣歷史上一次重大的社會事件。21
號晚間十點刑事局公佈正副總統總遭槍擊相關證物與彈道重建的初步結果
但是這樣的報告並沒有獲得一般泛藍支持者的信任，檢察察總長盧仁發於
是決定邀請國際刑事鑑識專家李昌鈺團隊返台再次複檢。從確定受邀的那
一刻，到返抵國門，李昌鈺所到之處都是鎂光燈的焦點4/9李昌鈺團隊
到案發的台南現場進行重建，關心案情的媒體和民眾，以及國內鑑識領域
專業人員一起見證這段歷史。林茂雄，李昌鈺在台灣第一代學生目前是警
大鑑識系主任，而警大鑑識系的成立，李昌鈺顏世錫正是幕後推手，至於
刑事局鑑識科長程曉桂，則是李昌鈺第三代的弟子停留四十八小時，李昌
鈺帶給台灣民眾，國內鑑識界，一段難得的聲光記憶，也再度釐清3/1
9槍擊案的部分疑點經由李昌鈺博士的抽絲剝繭，確認彈道方向陳總統受
到槍傷，醫院醫療紀錄無異狀，陳總統外套上看似的大量血跡其實只是小
護士藥膏，還有兇案槍枝是玩具槍改造這是刑事局的多波域光源機，和李
昌鈺博士帶回來的是前後期機種，此外，雷射，比對子彈彈殼工具痕跡的
電子顯微鏡等鑑識儀器，在全國鑑識重鎮刑事局慢慢紮根。除了硬體設備
不夠先進外，長期關注鑑識科學發展的李昌鈺，對於國內刑事鑑識，直言
人才的培養傳承和設備上台灣還是需要再加強。319槍擊案，不只引發
國內社會動盪對立，使得掌管治安的兩位首長辭職下臺，也暴露現場保全
和資料庫不足等問題。槍擊案發生到現在將近兩個月，鑑識與偵查工作持
續進行，雖然還沒有答案，但是國內鑑識科學領域已經再度受到注目又到
了槍響後新台灣、特別報導的時間。我們今天要來看，從319槍擊案發
生到現在，各界還有很多不同的猜測，這段期間，國際知名的鑑識專家李
昌鈺博士，親自來到台灣進行鑑定，儘管後續工作還在進行，但是李昌鈺
已經明確點出台灣警方辦案、面臨的最大盲點和困境，接下來就是記者楊
蕙萍、余榮宗的採訪報導。一早，李昌鈺博士就開始工作，今天，李昌鈺
博士要進行子彈和工具痕鑑識，這顆子彈涉及到一起槍擊案件。拿起放大
鏡仔細檢視，這是李昌鈺隨身的工具也是他從事鑑識工作一貫的態度。這
是位在康乃迪克州的警政刑事科學中心實驗室，這個全美最大的鑑識科學
實驗室，在李昌鈺的推動下，長期處理包括美國及世界各地各種刑案的證
物鑑識，才剛坐下，李昌鈺桌上的電話就沒有停過。幾審了四五審了，剛
才他們打電話來要我再去觀察一下這案件到底是不是他做的，他們要給做
現場模擬從聞名中外的碎木機命案開始，四十年來，李昌鈺鑑定了七千多
件刑案，例如辛浦森殺妻案，甘迺迪總統遇刺案等這些受到高度矚目刑案
回到紐海芬大學這棟以李昌鈺為名的實驗室，辦公室四面牆上，掛滿了全
球各地對他的肯定，得獎超過八百項，李昌鈺，這位美國第一位擔任州警
政廳長的華裔人士，畢業於台灣中央警官學校，319正副總統遭槍擊案
，他程了獨立鑑識小組的首要人選。2004年三月十九號，下午1點4
5分陳水扁總統和呂秀蓮副總統掃街拜票，車隊來到台南市金華街，誰也
沒有想到這趟行程，最後演變成台灣歷史上一次重大的社會事件。21號
晚間十點刑事局公佈正副總統總遭槍擊相關證物與彈道重建的初步結果但
是這樣的報告並沒有獲得一般泛藍支持者的信任，檢察察總長盧仁發於是
決定邀請國際刑事鑑識專家李昌鈺團隊返台再次複檢。從確定受邀的那一
刻，到返抵國門，李昌鈺所到之處都是鎂光燈的焦點4/9李昌鈺團隊到
案發的台南現場進行重建，關心案情的媒體和民眾，以及國內鑑識領域專
業人員一起見證這段歷史。林茂雄，李昌鈺在台灣第一代學生目前是警大
鑑識系主任，而警大鑑識系的成立，李昌鈺顏世錫正是幕後推手，至於刑
事局鑑識科長程曉桂，則是李昌鈺第三代的弟子停留四十八小時，李昌鈺
帶給台灣民眾，國內鑑識界，一段難得的聲光記憶，也再度釐清3/19
槍擊案的部分疑點經由李昌鈺博士的抽絲剝繭，確認彈道方向陳總統受到
槍傷，醫院醫療紀錄無異狀，陳總統外套上看似的大量血跡其實只是小護
士藥膏，還有兇案槍枝是玩具槍改造這是刑事局的多波域光源機，和李昌
鈺博士帶回來的是前後期機種，此外，雷射，比對子彈彈殼工具痕跡的電
子顯微鏡等鑑識儀器，在全國鑑識重鎮刑事局慢慢紮根。除了硬體設備不
夠先進外，長期關注鑑識科學發展的李昌鈺，對於國內刑事鑑識，直言人
才的培養傳承和設備上台灣還是需要再加強。319槍擊案，不只引發國
內社會動盪對立，使得掌管治安的兩位首長辭職下臺，也暴露現場保全和
資料庫不足等問題。槍擊案發生到現在將近兩個月，鑑識與偵查工作持續
進行，雖然還沒有答案，但是國內鑑識科學領域已經再度受到注目又到了
槍響後新台灣、特別報導的時間。我們今天要來看，從319槍擊案發生
到現在，各界還有很多不同的猜測，這段期間，國際知名的鑑識專家李昌
鈺博士，親自來到台灣進行鑑定，儘管後續工作還在進行，但是李昌鈺已
經明確點出台灣警方辦案、面臨的最大盲點和困境，接下來就是記者楊蕙
萍、余榮宗的採訪報導。一早，李昌鈺博士就開始工作，今天，李昌鈺博
士要進行子彈和工具痕鑑識，這顆子彈涉及到一起槍擊案件。拿起放大鏡
仔細檢視，這是李昌鈺隨身的工具也是他從事鑑識工作一貫的態度。這是
位在康乃迪克州的警政刑事科學中心實驗室，這個全美最大的鑑識科學實
驗室，在李昌鈺的推動下，長期處理包括美國及世界各地各種刑案的證物
鑑識，才剛坐下，李昌鈺桌上的電話就沒有停過。幾審了四五審了，剛才
他們打電話來要我再去觀察一下這案件到底是不是他做的，他們要給做現
場模擬從聞名中外的碎木機命案開始，四十年來，李昌鈺鑑定了七千多件
刑案，例如辛浦森殺妻案，甘迺迪總統遇刺案等這些受到高度矚目刑案回
到紐海芬大學這棟以李昌鈺為名的實驗室，辦公室四面牆上，掛滿了全球
各地對他的肯定，得獎超過八百項，李昌鈺，這位美國第一位擔任州警政
廳長的華裔人士，畢業於台灣中央警官學校，319正副總統遭槍擊案，
他程了獨立鑑識小組的首要人選。2004年三月十九號，下午1點45
分陳水扁總統和呂秀蓮副總統掃街拜票，車隊來到台南市金華街，誰也沒
有想到這趟行程，最後演變成台灣歷史上一次重大的社會事件。21號晚
間十點刑事局公佈正副總統總遭槍擊相關證物與彈道重建的初步結果但是
這樣的報告並沒有獲得一般泛藍支持者的信任，檢察察總長盧仁發於是決
定邀請國際刑事鑑識專家李昌鈺團隊返台再次複檢。從確定受邀的那一刻
，到返抵國門，李昌鈺所到之處都是鎂光燈的焦點4/9李昌鈺團隊到案
發的台南現場進行重建，關心案情的媒體和民眾，以及國內鑑識領域專業
人員一起見證這段歷史。林茂雄，李昌鈺在台灣第一代學生目前是警大鑑
識系主任，而警大鑑識系的成立，李昌鈺顏世錫正是幕後推手，至於刑事
局鑑識科長程曉桂，則是李昌鈺第三代的弟子停留四十八小時，李昌鈺帶
給台灣民眾，國內鑑識界，一段難得的聲光記憶，也再度釐清3/19槍
擊案的部分疑點經由李昌鈺博士的抽絲剝繭，確認彈道方向陳總統受到槍
傷，醫院醫療紀錄無異狀，陳總統外套上看似的大量血跡其實只是小護士
藥膏，還有兇案槍枝是玩具槍改造這是刑事局的多波域光源機，和李昌鈺
博士帶回來的是前後期機種，此外，雷射，比對子彈彈殼工具痕跡的電子
顯微鏡等鑑識儀器，在全國鑑識重鎮刑事局慢慢紮根。除了硬體設備不夠
先進外，長期關注鑑識科學發展的李昌鈺，對於國內刑事鑑識，直言人才
的培養傳承和設備上台灣還是需要再加強。319槍擊案，不只引發國內
社會動盪對立，使得掌管治安的兩位首長辭職下臺，也暴露現場保全和資
料庫不足等問題。槍擊案發生到現在將近兩個月，鑑識與偵查工作持續進
行，雖然還沒有答案，但是國內鑑識科學領域已經再度受到注目又到了槍
響後新台灣、特別報導的時間。我們今天要來看，從319槍擊案發生到
現在，各界還有很多不同的猜測，這段期間，國際知名的鑑識專家李昌鈺
博士，親自來到台灣進行鑑定，儘管後續工作還在進行，但是李昌鈺已經
明確點出台灣警方辦案、面臨的最大盲點和困境，接下來就是記者楊蕙萍
、余榮宗的採訪報導。一早，李昌鈺博士就開始工作，今天，李昌鈺博士
要進行子彈和工具痕鑑識，這顆子彈涉及到一起槍擊案件。拿起放大鏡仔
細檢視，這是李昌鈺隨身的工具也是他從事鑑識工作一貫的態度。這是位
在康乃迪克州的警政刑事科學中心實驗室，這個全美最大的鑑識科學實驗
室，在李昌鈺的推動下，長期處理包括美國及世界各地各種刑案的證物鑑
識，才剛坐下，李昌鈺桌上的電話就沒有停過。幾審了四五審了，剛才他
們打電話來要我再去觀察一下這案件到底是不是他做的，他們要給做現場
模擬從聞名中外的碎木機命案開始，四十年來，李昌鈺鑑定了七千多件刑
案，例如辛浦森殺妻案，甘迺迪總統遇刺案等這些受到高度矚目刑案回到
紐海芬大學這棟以李昌鈺為名的實驗室，辦公室四面牆上，掛滿了全球各
地對他的肯定，得獎超過八百項，李昌鈺，這位美國第一位擔任州警政廳
長的華裔人士，畢業於台灣中央警官學校，319正副總統遭槍擊案，他
程了獨立鑑識小組的首要人選。2004年三月十九號，下午1點45分
陳水扁總統和呂秀蓮副總統掃街拜票，車隊來到台南市金華街，誰也沒有
想到這趟行程，最後演變成台灣歷史上一次重大的社會事件。21號晚間
十點刑事局公佈正副總統總遭槍擊相關證物與彈道重建的初步結果但是這
樣的報告並沒有獲得一般泛藍支持者的信任，檢察察總長盧仁發於是決定
邀請國際刑事鑑識專家李昌鈺團隊返台再次複檢。從確定受邀的那一刻，
到返抵國門，李昌鈺所到之處都是鎂光燈的焦點4/9李昌鈺團隊到案發
的台南現場進行重建，關心案情的媒體和民眾，以及國內鑑識領域專業人
員一起見證這段歷史。林茂雄，李昌鈺在台灣第一代學生目前是警大鑑識
系主任，而警大鑑識系的成立，李昌鈺顏世錫正是幕後推手，至於刑事局
鑑識科長程曉桂，則是李昌鈺第三代的弟子停留四十八小時，李昌鈺帶給
台灣民眾，國內鑑識界，一段難得的聲光記憶，也再度釐清3/19槍擊
案的部分疑點經由李昌鈺博士的抽絲剝繭，確認彈道方向陳總統受到槍傷
，醫院醫療紀錄無異狀，陳總統外套上看似的大量血跡其實只是小護士藥
膏，還有兇案槍枝是玩具槍改造這是刑事局的多波域光源機，和李昌鈺博
士帶回來的是前後期機種，此外，雷射，比對子彈彈殼工具痕跡的電子顯
微鏡等鑑識儀器，在全國鑑識重鎮刑事局慢慢紮根。除了硬體設備不夠先
進外，長期關注鑑識科學發展的李昌鈺，對於國內刑事鑑識，直言人才的
培養傳承和設備上台灣還是需要再加強。319槍擊案，不只引發國內社
會動盪對立，使得掌管治安的兩位首長辭職下臺，也暴露現場保全和資料
庫不足等問題。槍擊案發生到現在將近兩個月，鑑識與偵查工作持續進行
，雖然還沒有答案，但是國內鑑識科學領域已經再度受到注目又到了槍響
後新台灣、特別報導的時間。我們今天要來看，從319槍擊案發生到現
在，各界還有很多不同的猜測，這段期間，國際知名的鑑識專家李昌鈺博
士，親自來到台灣進行鑑定，儘管後續工作還在進行，但是李昌鈺已經明
確點出台灣警方辦案、面臨的最大盲點和困境，接下來就是記者楊蕙萍、
余榮宗的採訪報導。一早，李昌鈺博士就開始工作，今天，李昌鈺博士要
進行子彈和工具痕鑑識，這顆子彈涉及到一起槍擊案件。拿起放大鏡仔細
檢視，這是李昌鈺隨身的工具也是他從事鑑識工作一貫的態度。這是位在
康乃迪克州的警政刑事科學中心實驗室，這個全美最大的鑑識科學實驗室
，在李昌鈺的推動下，長期處理包括美國及世界各地各種刑案的證物鑑識
，才剛坐下，李昌鈺桌上的電話就沒有停過。幾審了四五審了，剛才他們
打電話來要我再去觀察一下這案件到底是不是他做的，他們要給做現場模
擬從聞名中外的碎木機命案開始，四十年來，李昌鈺鑑定了七千多件刑案
，例如辛浦森殺妻案，甘迺迪總統遇刺案等這些受到高度矚目刑案回到紐
海芬大學這棟以李昌鈺為名的實驗室，辦公室四面牆上，掛滿了全球各地
對他的肯定，得獎超過八百項，李昌鈺，這位美國第一位擔任州警政廳長
的華裔人士，畢業於台灣中央警官學校，319正副總統遭槍擊案，他程
了獨立鑑識小組的首要人選。2004年三月十九號，下午1點45分陳
水扁總統和呂秀蓮副總統掃街拜票，車隊來到台南市金華街，誰也沒有想
到這趟行程，最後演變成台灣歷史上一次重大的社會事件。21號晚間十
點刑事局公佈正副總統總遭槍擊相關證物與彈道重建的初步結果但是這樣
的報告並沒有獲得一般泛藍支持者的信任，檢察察總長盧仁發於是決定邀
請國際刑事鑑識專家李昌鈺團隊返台再次複檢。從確定受邀的那一刻，到
返抵國門，李昌鈺所到之處都是鎂光燈的焦點4/9李昌鈺團隊到案發的
台南現場進行重建，關心案情的媒體和民眾，以及國內鑑識領域專業人員
一起見證這段歷史。林茂雄，李昌鈺在台灣第一代學生目前是警大鑑識系
主任，而警大鑑識系的成立，李昌鈺顏世錫正是幕後推手，至於刑事局鑑
識科長程曉桂，則是李昌鈺第三代的弟子停留四十八小時，李昌鈺帶給台
灣民眾，國內鑑識界，一段難得的聲光記憶，也再度釐清3/19槍擊案
的部分疑點經由李昌鈺博士的抽絲剝繭，確認彈道方向陳總統受到槍傷，
醫院醫療紀錄無異狀，陳總統外套上看似的大量血跡其實只是小護士藥膏
，還有兇案槍枝是玩具槍改造這是刑事局的多波域光源機，和李昌鈺博士
帶回來的是前後期機種，此外，雷射，比對子彈彈殼工具痕跡的電子顯微
鏡等鑑識儀器，在全國鑑識重鎮刑事局慢慢紮根。除了硬體設備不夠先進
外，長期關注鑑識科學發展的李昌鈺，對於國內刑事鑑識，直言人才的培
養傳承和設備上台灣還是需要再加強。319槍擊案，不只引發國內社會
動盪對立，使得掌管治安的兩位首長辭職下臺，也暴露現場保全和資料庫
不足等問題。槍擊案發生到現在將近兩個月，鑑識與偵查工作持續進行，
雖然還沒有答案，但是國內鑑識科學領域已經再度受到注目又到了槍響後
新台灣、特別報導的時間。我們今天要來看，從319槍擊案發生到現在
，各界還有很多不同的猜測，這段期間，國際知名的鑑識專家李昌鈺博士
，親自來到台灣進行鑑定，儘管後續工作還在進行，但是李昌鈺已經明確
點出台灣警方辦案、面臨的最大盲點和困境，接下來就是記者楊蕙萍、余
榮宗的採訪報導。一早，李昌鈺博士就開始工作，今天，李昌鈺博士要進
行子彈和工具痕鑑識，這顆子彈涉及到一起槍擊案件。拿起放大鏡仔細檢
視，這是李昌鈺隨身的工具也是他從事鑑識工作一貫的態度。這是位在康
乃迪克州的警政刑事科學中心實驗室，這個全美最大的鑑識科學實驗室，
在李昌鈺的推動下，長期處理包括美國及世界各地各種刑案的證物鑑識，
才剛坐下，李昌鈺桌上的電話就沒有停過。幾審了四五審了，剛才他們打
電話來要我再去觀察一下這案件到底是不是他做的，他們要給做現場模擬
從聞名中外的碎木機命案開始，四十年來，李昌鈺鑑定了七千多件刑案，
例如辛浦森殺妻案，甘迺迪總統遇刺案等這些受到高度矚目刑案回到紐海
芬大學這棟以李昌鈺為名的實驗室，辦公室四面牆上，掛滿了全球各地對
他的肯定，得獎超過八百項，李昌鈺，這位美國第一位擔任州警政廳長的
華裔人士，畢業於台灣中央警官學校，319正副總統遭槍擊案，他程了
獨立鑑識小組的首要人選。2004年三月十九號，下午1點45分陳水
扁總統和呂秀蓮副總統掃街拜票，車隊來到台南市金華街，誰也沒有想到
這趟行程，最後演變成台灣歷史上一次重大的社會事件。21號晚間十點
刑事局公佈正副總統總遭槍擊相關證物與彈道重建的初步結果但是這樣的
報告並沒有獲得一般泛藍支持者的信任，檢察察總長盧仁發於是決定邀請
國際刑事鑑識專家李昌鈺團隊返台再次複檢。從確定受邀的那一刻，到返
抵國門，李昌鈺所到之處都是鎂光燈的焦點4/9李昌鈺團隊到案發的台
南現場進行重建，關心案情的媒體和民眾，以及國內鑑識領域專業人員一
起見證這段歷史。林茂雄，李昌鈺在台灣第一代學生目前是警大鑑識系主
任，而警大鑑識系的成立，李昌鈺顏世錫正是幕後推手，至於刑事局鑑識
科長程曉桂，則是李昌鈺第三代的弟子停留四十八小時，李昌鈺帶給台灣
民眾，國內鑑識界，一段難得的聲光記憶，也再度釐清3/19槍擊案的
部分疑點經由李昌鈺博士的抽絲剝繭，確認彈道方向陳總統受到槍傷，醫
院醫療紀錄無異狀，陳總統外套上看似的大量血跡其實只是小護士藥膏，
還有兇案槍枝是玩具槍改造這是刑事局的多波域光源機，和李昌鈺博士帶
回來的是前後期機種，此外，雷射，比對子彈彈殼工具痕跡的電子顯微鏡
等鑑識儀器，在全國鑑識重鎮刑事局慢慢紮根。除了硬體設備不夠先進外
，長期關注鑑識科學發展的李昌鈺，對於國內刑事鑑識，直言人才的培養
傳承和設備上台灣還是需要再加強。319槍擊案，不只引發國內社會動
盪對立，使得掌管治安的兩位首長辭職下臺，也暴露現場保全和資料庫不
足等問題。槍擊案發生到現在將近兩個月，鑑識與偵查工作持續進行，雖
然還沒有答案，但是國內鑑識科學領域已經再度受到注目又到了槍響後新
台灣、特別報導的時間。我們今天要來看，從319槍擊案發生到現在，
各界還有很多不同的猜測，這段期間，國際知名的鑑識專家李昌鈺博士，
親自來到台灣進行鑑定，儘管後續工作還在進行，但是李昌鈺已經明確點
出台灣警方辦案、面臨的最大盲點和困境，接下來就是記者楊蕙萍、余榮
宗的採訪報導。一早，李昌鈺博士就開始工作，今天，李昌鈺博士要進行
子彈和工具痕鑑識，這顆子彈涉及到一起槍擊案件。拿起放大鏡仔細檢視
，這是李昌鈺隨身的工具也是他從事鑑識工作一貫的態度。這是位在康乃
迪克州的警政刑事科學中心實驗室，這個全美最大的鑑識科學實驗室，在
李昌鈺的推動下，長期處理包括美國及世界各地各種刑案的證物鑑識，才
剛坐下，李昌鈺桌上的電話就沒有停過。幾審了四五審了，剛才他們打電
話來要我再去觀察一下這案件到底是不是他做的，他們要給做現場模擬從
聞名中外的碎木機命案開始，四十年來，李昌鈺鑑定了七千多件刑案，例
如辛浦森殺妻案，甘迺迪總統遇刺案等這些受到高度矚目刑案回到紐海芬
大學這棟以李昌鈺為名的實驗室，辦公室四面牆上，掛滿了全球各地對他
的肯定，得獎超過八百項，李昌鈺，這位美國第一位擔任州警政廳長的華
裔人士，畢業於台灣中央警官學校，319正副總統遭槍擊案，他程了獨
立鑑識小組的首要人選。2004年三月十九號，下午1點45分陳水扁
總統和呂秀蓮副總統掃街拜票，車隊來到台南市金華街，誰也沒有想到這
趟行程，最後演變成台灣歷史上一次重大的社會事件。21號晚間十點刑
事局公佈正副總統總遭槍擊相關證物與彈道重建的初步結果但是這樣的報
告並沒有獲得一般泛藍支持者的信任，檢察察總長盧仁發於是決定邀請國
際刑事鑑識專家李昌鈺團隊返台再次複檢。從確定受邀的那一刻，到返抵
國門，李昌鈺所到之處都是鎂光燈的焦點4/9李昌鈺團隊到案發的台南
現場進行重建，關心案情的媒體和民眾，以及國內鑑識領域專業人員一起
見證這段歷史。林茂雄，李昌鈺在台灣第一代學生目前是警大鑑識系主任
，而警大鑑識系的成立，李昌鈺顏世錫正是幕後推手，至於刑事局鑑識科
長程曉桂，則是李昌鈺第三代的弟子停留四十八小時，李昌鈺帶給台灣民
眾，國內鑑識界，一段難得的聲光記憶，也再度釐清3/19槍擊案的部
分疑點經由李昌鈺博士的抽絲剝繭，確認彈道方向陳總統受到槍傷，醫院
醫療紀錄無異狀，陳總統外套上看似的大量血跡其實只是小護士藥膏，還
有兇案槍枝是玩具槍改造這是刑事局的多波域光源機，和李昌鈺博士帶回
來的是前後期機種，此外，雷射，比對子彈彈殼工具痕跡的電子顯微鏡等
鑑識儀器，在全國鑑識重鎮刑事局慢慢紮根。除了硬體設備不夠先進外，
長期關注鑑識科學發展的李昌鈺，對於國內刑事鑑識，直言人才的培養傳
承和設備上台灣還是需要再加強。319槍擊案，不只引發國內社會動盪
對立，使得掌管治安的兩位首長辭職下臺，也暴露現場保全和資料庫不足
等問題。槍擊案發生到現在將近兩個月，鑑識與偵查工作持續進行，雖然
還沒有答案，但是國內鑑識科學領域已經再度受到注目又到了槍響後新台
灣、特別報導的時間。我們今天要來看，從319槍擊案發生到現在，各
界還有很多不同的猜測，這段期間，國際知名的鑑識專家李昌鈺博士，親
自來到台灣進行鑑定，儘管後續工作還在進行，但是李昌鈺已經明確點出
台灣警方辦案、面臨的最大盲點和困境，接下來就是記者楊蕙萍、余榮宗
的採訪報導。一早，李昌鈺博士就開始工作，今天，李昌鈺博士要進行子
彈和工具痕鑑識，這顆子彈涉及到一起槍擊案件。拿起放大鏡仔細檢視，
這是李昌鈺隨身的工具也是他從事鑑識工作一貫的態度。這是位在康乃迪
克州的警政刑事科學中心實驗室，這個全美最大的鑑識科學實驗室，在李
昌鈺的推動下，長期處理包括美國及世界各地各種刑案的證物鑑識，才剛
坐下，李昌鈺桌上的電話就沒有停過。幾審了四五審了，剛才他們打電話
來要我再去觀察一下這案件到底是不是他做的，他們要給做現場模擬從聞
名中外的碎木機命案開始，四十年來，李昌鈺鑑定了七千多件刑案，例如
辛浦森殺妻案，甘迺迪總統遇刺案等這些受到高度矚目刑案回到紐海芬大
學這棟以李昌鈺為名的實驗室，辦公室四面牆上，掛滿了全球各地對他的
肯定，得獎超過八百項，李昌鈺，這位美國第一位擔任州警政廳長的華裔
人士，畢業於台灣中央警官學校，319正副總統遭槍擊案，他程了獨立
鑑識小組的首要人選。2004年三月十九號，下午1點45分陳水扁總
統和呂秀蓮副總統掃街拜票，車隊來到台南市金華街，誰也沒有想到這趟
行程，最後演變成台灣歷史上一次重大的社會事件。21號晚間十點刑事
局公佈正副總統總遭槍擊相關證物與彈道重建的初步結果但是這樣的報告
並沒有獲得一般泛藍支持者的信任，檢察察總長盧仁發於是決定邀請國際
刑事鑑識專家李昌鈺團隊返台再次複檢。從確定受邀的那一刻，到返抵國
門，李昌鈺所到之處都是鎂光燈的焦點4/9李昌鈺團隊到案發的台南現
場進行重建，關心案情的媒體和民眾，以及國內鑑識領域專業人員一起見
證這段歷史。林茂雄，李昌鈺在台灣第一代學生目前是警大鑑識系主任，
而警大鑑識系的成立，李昌鈺顏世錫正是幕後推手，至於刑事局鑑識科長
程曉桂，則是李昌鈺第三代的弟子停留四十八小時，李昌鈺帶給台灣民眾
，國內鑑識界，一段難得的聲光記憶，也再度釐清3/19槍擊案的部分
疑點經由李昌鈺博士的抽絲剝繭，確認彈道方向陳總統受到槍傷，醫院醫
療紀錄無異狀，陳總統外套上看似的大量血跡其實只是小護士藥膏，還有
兇案槍枝是玩具槍改造這是刑事局的多波域光源機，和李昌鈺博士帶回來
的是前後期機種，此外，雷射，比對子彈彈殼工具痕跡的電子顯微鏡等鑑
識儀器，在全國鑑識重鎮刑事局慢慢紮根。除了硬體設備不夠先進外，長
期關注鑑識科學發展的李昌鈺，對於國內刑事鑑識，直言人才的培養傳承
和設備上台灣還是需要再加強。319槍擊案，不只引發國內社會動盪對
立，使得掌管治安的兩位首長辭職下臺，也暴露現場保全和資料庫不足等
問題。槍擊案發生到現在將近兩個月，鑑識與偵查工作持續進行，雖然還
沒有答案，但是國內鑑識科學領域已經再度受到注目又到了槍響後新台灣
、特別報導的時間。我們今天要來看，從319槍擊案發生到現在，各界
還有很多不同的猜測，這段期間，國際知名的鑑識專家李昌鈺博士，親自
來到台灣進行鑑定，儘管後續工作還在進行，但是李昌鈺已經明確點出台
灣警方辦案、面臨的最大盲點和困境，接下來就是記者楊蕙萍、余榮宗的
採訪報導。一早，李昌鈺博士就開始工作，今天，李昌鈺博士要進行子彈
和工具痕鑑識，這顆子彈涉及到一起槍擊案件。拿起放大鏡仔細檢視，這
是李昌鈺隨身的工具也是他從事鑑識工作一貫的態度。這是位在康乃迪克
州的警政刑事科學中心實驗室，這個全美最大的鑑識科學實驗室，在李昌
鈺的推動下，長期處理包括美國及世界各地各種刑案的證物鑑識，才剛坐
下，李昌鈺桌上的電話就沒有停過。幾審了四五審了，剛才他們打電話來
要我再去觀察一下這案件到底是不是他做的，他們要給做現場模擬從聞名
中外的碎木機命案開始，四十年來，李昌鈺鑑定了七千多件刑案，例如辛
浦森殺妻案，甘迺迪總統遇刺案等這些受到高度矚目刑案回到紐海芬大學
這棟以李昌鈺為名的實驗室，辦公室四面牆上，掛滿了全球各地對他的肯
定，得獎超過八百項，李昌鈺，這位美國第一位擔任州警政廳長的華裔人
士，畢業於台灣中央警官學校，319正副總統遭槍擊案，他程了獨立鑑
識小組的首要人選。2004年三月十九號，下午1點45分陳水扁總統
和呂秀蓮副總統掃街拜票，車隊來到台南市金華街，誰也沒有想到這趟行
程，最後演變成台灣歷史上一次重大的社會事件。21號晚間十點刑事局
公佈正副總統總遭槍擊相關證物與彈道重建的初步結果但是這樣的報告並
沒有獲得一般泛藍支持者的信任，檢察察總長盧仁發於是決定邀請國際刑
事鑑識專家李昌鈺團隊返台再次複檢。從確定受邀的那一刻，到返抵國門
，李昌鈺所到之處都是鎂光燈的焦點4/9李昌鈺團隊到案發的台南現場
進行重建，關心案情的媒體和民眾，以及國內鑑識領域專業人員一起見證
這段歷史。林茂雄，李昌鈺在台灣第一代學生目前是警大鑑識系主任，而
警大鑑識系的成立，李昌鈺顏世錫正是幕後推手，至於刑事局鑑識科長程
曉桂，則是李昌鈺第三代的弟子停留四十八小時，李昌鈺帶給台灣民眾，
國內鑑識界，一段難得的聲光記憶，也再度釐清3/19槍擊案的部分疑
點經由李昌鈺博士的抽絲剝繭，確認彈道方向陳總統受到槍傷，醫院醫療
紀錄無異狀，陳總統外套上看似的大量血跡其實只是小護士藥膏，還有兇
案槍枝是玩具槍改造這是刑事局的多波域光源機，和李昌鈺博士帶回來的
是前後期機種，此外，雷射，比對子彈彈殼工具痕跡的電子顯微鏡等鑑識
儀器，在全國鑑識重鎮刑事局慢慢紮根。除了硬體設備不夠先進外，長期
關注鑑識科學發展的李昌鈺，對於國內刑事鑑識，直言人才的培養傳承和
設備上台灣還是需要再加強。319槍擊案，不只引發國內社會動盪對立
，使得掌管治安的兩位首長辭職下臺，也暴露現場保全和資料庫不足等問
題。槍擊案發生到現在將近兩個月，鑑識與偵查工作持續進行，雖然還沒
有答案，但是國內鑑識科學領域已經再度受到注目又到了槍響後新台灣、
特別報導的時間。我們今天要來看，從319槍擊案發生到現在，各界還
有很多不同的猜測，這段期間，國際知名的鑑識專家李昌鈺博士，親自來
到台灣進行鑑定，儘管後續工作還在進行，但是李昌鈺已經明確點出台灣
警方辦案、面臨的最大盲點和困境，接下來就是記者楊蕙萍、余榮宗的採
訪報導。一早，李昌鈺博士就開始工作，今天，李昌鈺博士要進行子彈和
工具痕鑑識，這顆子彈涉及到一起槍擊案件。拿起放大鏡仔細檢視，這是
李昌鈺隨身的工具也是他從事鑑識工作一貫的態度。這是位在康乃迪克州
的警政刑事科學中心實驗室，這個全美最大的鑑識科學實驗室，在李昌鈺
的推動下，長期處理包括美國及世界各地各種刑案的證物鑑識，才剛坐下
，李昌鈺桌上的電話就沒有停過。幾審了四五審了，剛才他們打電話來要
我再去觀察一下這案件到底是不是他做的，他們要給做現場模擬從聞名中
外的碎木機命案開始，四十年來，李昌鈺鑑定了七千多件刑案，例如辛浦
森殺妻案，甘迺迪總統遇刺案等這些受到高度矚目刑案回到紐海芬大學這
棟以李昌鈺為名的實驗室，辦公室四面牆上，掛滿了全球各地對他的肯定
，得獎超過八百項，李昌鈺，這位美國第一位擔任州警政廳長的華裔人士
，畢業於台灣中央警官學校，319正副總統遭槍擊案，他程了獨立鑑識
小組的首要人選。2004年三月十九號，下午1點45分陳水扁總統和
呂秀蓮副總統掃街拜票，車隊來到台南市金華街，誰也沒有想到這趟行程
，最後演變成台灣歷史上一次重大的社會事件。21號晚間十點刑事局公
佈正副總統總遭槍擊相關證物與彈道重建的初步結果但是這樣的報告並沒
有獲得一般泛藍支持者的信任，檢察察總長盧仁發於是決定邀請國際刑事
鑑識專家李昌鈺團隊返台再次複檢。從確定受邀的那一刻，到返抵國門，
李昌鈺所到之處都是鎂光燈的焦點4/9李昌鈺團隊到案發的台南現場進
行重建，關心案情的媒體和民眾，以及國內鑑識領域專業人員一起見證這
段歷史。林茂雄，李昌鈺在台灣第一代學生目前是警大鑑識系主任，而警
大鑑識系的成立，李昌鈺顏世錫正是幕後推手，至於刑事局鑑識科長程曉
桂，則是李昌鈺第三代的弟子停留四十八小時，李昌鈺帶給台灣民眾，國
內鑑識界，一段難得的聲光記憶，也再度釐清3/19槍擊案的部分疑點
經由李昌鈺博士的抽絲剝繭，確認彈道方向陳總統受到槍傷，醫院醫療紀
錄無異狀，陳總統外套上看似的大量血跡其實只是小護士藥膏，還有兇案
槍枝是玩具槍改造這是刑事局的多波域光源機，和李昌鈺博士帶回來的是
前後期機種，此外，雷射，比對子彈彈殼工具痕跡的電子顯微鏡等鑑識儀
器，在全國鑑識重鎮刑事局慢慢紮根。除了硬體設備不夠先進外，長期關
注鑑識科學發展的李昌鈺，對於國內刑事鑑識，直言人才的培養傳承和設
備上台灣還是需要再加強。319槍擊案，不只引發國內社會動盪對立，
使得掌管治安的兩位首長辭職下臺，也暴露現場保全和資料庫不足等問題
。槍擊案發生到現在將近兩個月，鑑識與偵查工作持續進行，雖然還沒有
答案，但是國內鑑識科學領域已經再度受到注目又到了槍響後新台灣、特
別報導的時間。我們今天要來看，從319槍擊案發生到現在，各界還有
很多不同的猜測，這段期間，國際知名的鑑識專家李昌鈺博士，親自來到
台灣進行鑑定，儘管後續工作還在進行，但是李昌鈺已經明確點出台灣警
方辦案、面臨的最大盲點和困境，接下來就是記者楊蕙萍、余榮宗的採訪
報導。一早，李昌鈺博士就開始工作，今天，李昌鈺博士要進行子彈和工
具痕鑑識，這顆子彈涉及到一起槍擊案件。拿起放大鏡仔細檢視，這是李
昌鈺隨身的工具也是他從事鑑識工作一貫的態度。這是位在康乃迪克州的
警政刑事科學中心實驗室，這個全美最大的鑑識科學實驗室，在李昌鈺的
推動下，長期處理包括美國及世界各地各種刑案的證物鑑識，才剛坐下，
李昌鈺桌上的電話就沒有停過。幾審了四五審了，剛才他們打電話來要我
再去觀察一下這案件到底是不是他做的，他們要給做現場模擬從聞名中外
的碎木機命案開始，四十年來，李昌鈺鑑定了七千多件刑案，例如辛浦森
殺妻案，甘迺迪總統遇刺案等這些受到高度矚目刑案回到紐海芬大學這棟
以李昌鈺為名的實驗室，辦公室四面牆上，掛滿了全球各地對他的肯定，
得獎超過八百項，李昌鈺，這位美國第一位擔任州警政廳長的華裔人士，
畢業於台灣中央警官學校，319正副總統遭槍擊案，他程了獨立鑑識小
組的首要人選。2004年三月十九號，下午1點45分陳水扁總統和呂
秀蓮副總統掃街拜票，車隊來到台南市金華街，誰也沒有想到這趟行程，
最後演變成台灣歷史上一次重大的社會事件。21號晚間十點刑事局公佈
正副總統總遭槍擊相關證物與彈道重建的初步結果但是這樣的報告並沒有
獲得一般泛藍支持者的信任，檢察察總長盧仁發於是決定邀請國際刑事鑑
識專家李昌鈺團隊返台再次複檢。從確定受邀的那一刻，到返抵國門，李
昌鈺所到之處都是鎂光燈的焦點4/9李昌鈺團隊到案發的台南現場進行
重建，關心案情的媒體和民眾，以及國內鑑識領域專業人員一起見證這段
歷史。林茂雄，李昌鈺在台灣第一代學生目前是警大鑑識系主任，而警大
鑑識系的成立，李昌鈺顏世錫正是幕後推手，至於刑事局鑑識科長程曉桂
，則是李昌鈺第三代的弟子停留四十八小時，李昌鈺帶給台灣民眾，國內
鑑識界，一段難得的聲光記憶，也再度釐清3/19槍擊案的部分疑點經
由李昌鈺博士的抽絲剝繭，確認彈道方向陳總統受到槍傷，醫院醫療紀錄
無異狀，陳總統外套上看似的大量血跡其實只是小護士藥膏，還有兇案槍
枝是玩具槍改造這是刑事局的多波域光源機，和李昌鈺博士帶回來的是前
後期機種，此外，雷射，比對子彈彈殼工具痕跡的電子顯微鏡等鑑識儀器
，在全國鑑識重鎮刑事局慢慢紮根。除了硬體設備不夠先進外，長期關注
鑑識科學發展的李昌鈺，對於國內刑事鑑識，直言人才的培養傳承和設備
上台灣還是需要再加強。319槍擊案，不只引發國內社會動盪對立，使
得掌管治安的兩位首長辭職下臺，也暴露現場保全和資料庫不足等問題。
槍擊案發生到現在將近兩個月，鑑識與偵查工作持續進行，雖然還沒有答
案，但是國內鑑識科學領域已經再度受到注目又到了槍響後新台灣、特別
報導的時間。我們今天要來看，從319槍擊案發生到現在，各界還有很
多不同的猜測，這段期間，國際知名的鑑識專家李昌鈺博士，親自來到台
灣進行鑑定，儘管後續工作還在進行，但是李昌鈺已經明確點出台灣警方
辦案、面臨的最大盲點和困境，接下來就是記者楊蕙萍、余榮宗的採訪報
導。一早，李昌鈺博士就開始工作，今天，李昌鈺博士要進行子彈和工具
痕鑑識，這顆子彈涉及到一起槍擊案件。拿起放大鏡仔細檢視，這是李昌
鈺隨身的工具也是他從事鑑識工作一貫的態度。這是位在康乃迪克州的警
政刑事科學中心實驗室，這個全美最大的鑑識科學實驗室，在李昌鈺的推
動下，長期處理包括美國及世界各地各種刑案的證物鑑識，才剛坐下，李
昌鈺桌上的電話就沒有停過。幾審了四五審了，剛才他們打電話來要我再
去觀察一下這案件到底是不是他做的，他們要給做現場模擬從聞名中外的
碎木機命案開始，四十年來，李昌鈺鑑定了七千多件刑案，例如辛浦森殺
妻案，甘迺迪總統遇刺案等這些受到高度矚目刑案回到紐海芬大學這棟以
李昌鈺為名的實驗室，辦公室四面牆上，掛滿了全球各地對他的肯定，得
獎超過八百項，李昌鈺，這位美國第一位擔任州警政廳長的華裔人士，畢
業於台灣中央警官學校，319正副總統遭槍擊案，他程了獨立鑑識小組
的首要人選。2004年三月十九號，下午1點45分陳水扁總統和呂秀
蓮副總統掃街拜票，車隊來到台南市金華街，誰也沒有想到這趟行程，最
後演變成台灣歷史上一次重大的社會事件。21號晚間十點刑事局公佈正
副總統總遭槍擊相關證物與彈道重建的初步結果但是這樣的報告並沒有獲
得一般泛藍支持者的信任，檢察察總長盧仁發於是決定邀請國際刑事鑑識
專家李昌鈺團隊返台再次複檢。從確定受邀的那一刻，到返抵國門，李昌
鈺所到之處都是鎂光燈的焦點4/9李昌鈺團隊到案發的台南現場進行重
建，關心案情的媒體和民眾，以及國內鑑識領域專業人員一起見證這段歷
史。林茂雄，李昌鈺在台灣第一代學生目前是警大鑑識系主任，而警大鑑
識系的成立，李昌鈺顏世錫正是幕後推手，至於刑事局鑑識科長程曉桂，
則是李昌鈺第三代的弟子停留四十八小時，李昌鈺帶給台灣民眾，國內鑑
識界，一段難得的聲光記憶，也再度釐清3/19槍擊案的部分疑點經由
李昌鈺博士的抽絲剝繭，確認彈道方向陳總統受到槍傷，醫院醫療紀錄無
異狀，陳總統外套上看似的大量血跡其實只是小護士藥膏，還有兇案槍枝
是玩具槍改造這是刑事局的多波域光源機，和李昌鈺博士帶回來的是前後
期機種，此外，雷射，比對子彈彈殼工具痕跡的電子顯微鏡等鑑識儀器，
在全國鑑識重鎮刑事局慢慢紮根。除了硬體設備不夠先進外，長期關注鑑
識科學發展的李昌鈺，對於國內刑事鑑識，直言人才的培養傳承和設備上
台灣還是需要再加強。319槍擊案，不只引發國內社會動盪對立，使得
掌管治安的兩位首長辭職下臺，也暴露現場保全和資料庫不足等問題。槍
擊案發生到現在將近兩個月，鑑識與偵查工作持續進行，雖然還沒有答案
，但是國內鑑識科學領域已經再度受到注目
