美國參議院星期二表決通過，禁止婦女在懷孕晚期，進行半生產墮胎。
這是自1973年最高法院確認女性有中止懷孕的自主權以來，法令對
墮胎行為最大的限制，也引起外界議論紛紛。
美國參議院星期二以64票贊成，對34票反對的票數，順利通過了這
項禁止半生產墮胎法案。
所謂的半生產墮胎，通常在懷孕五個月之後施行，方法是將胎兒引產至
頭部或軀幹離開母體，破壞胎兒腦部後取出。
反對者認為這種墮胎方式非常殘忍，早該被禁止。
我們剛通過的這項立法可以救人命不是幾條人命而是幾百條甚至可救數
千條人命這種半生產墮胎法是不道德的無理的且無可辯解的這種凶殘
的行為就連許多支持婦女自主的人也無法接受共和黨從1995年成
不過民主黨以及支持婦女自主權的團體，仍然大表不滿。
這議題是有關於美國女性是否與男性享有平權抑或只是次等公民我請問
加州參議員參議院何時規定過某一種用在男性的醫療手術不能再被執
行支持墮胎自主權的團體表示，參議院的決定違反了1973年最高
美國前總統柯林頓在任內，曾經兩度否決禁止半墮胎法案，原因是法案
當中沒有排除因為婦女生命安全理由而必須墮胎的情況。
昨天通過的法案，已經將婦女健康的考量納入條文。
