台灣地區今天下午三點零四分、發生芮氏規模6.5地震。台東縣的震度
達到5級，搖晃時間也很長，不過氣象局表示，這是台東地區正常的能量
釋放，民眾不必過度擔心。至於明天總統就職大典的天氣，氣象局表示，
下雨的機會高達七成以上。明天總統就職大職，目前總統府前也在進行最
後的彩排，至於明天天氣如何，氣象局表示，從明天一早台北地區雲量就
偏多，見到太陽的機率不高。氣象局提醒北部民眾，明天出門記得要攜帶
雨具，在今天下午三點零四分12秒，發生了規模6.5的有感地震，震
央在綠島附近，地震深度8.7公里，屬於淺層地震，釋放了相當三顆原
子彈的能量，是今年最大規模的地震。今天的地震台東縣市五級，彰化雲
嘉南地區三級，台中縣市二級，台北一級，氣象局表示，目前看來，這起
地震引發的餘震並不多，民眾不必擔憂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。台灣地區今天下午三點零四分、發生芮氏規模6.5地震。台東縣的震
度達到5級，搖晃時間也很長，不過氣象局表示，這是台東地區正常的能
量釋放，民眾不必過度擔心。至於明天總統就職大典的天氣，氣象局表示
，下雨的機會高達七成以上。明天總統就職大職，目前總統府前也在進行
最後的彩排，至於明天天氣如何，氣象局表示，從明天一早台北地區雲量
就偏多，見到太陽的機率不高。氣象局提醒北部民眾，明天出門記得要攜
帶雨具，在今天下午三點零四分12秒，發生了規模6.5的有感地震，
震央在綠島附近，地震深度8.7公里，屬於淺層地震，釋放了相當三顆
原子彈的能量，是今年最大規模的地震。今天的地震台東縣市五級，彰化
雲嘉南地區三級，台中縣市二級，台北一級，氣象局表示，目前看來，這
起地震引發的餘震並不多，民眾不必擔憂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。台灣地區今天下午三點零四分、發生芮氏規模6.5地震。台東縣的
震度達到5級，搖晃時間也很長，不過氣象局表示，這是台東地區正常的
能量釋放，民眾不必過度擔心。至於明天總統就職大典的天氣，氣象局表
示，下雨的機會高達七成以上。明天總統就職大職，目前總統府前也在進
行最後的彩排，至於明天天氣如何，氣象局表示，從明天一早台北地區雲
量就偏多，見到太陽的機率不高。氣象局提醒北部民眾，明天出門記得要
攜帶雨具，在今天下午三點零四分12秒，發生了規模6.5的有感地震
，震央在綠島附近，地震深度8.7公里，屬於淺層地震，釋放了相當三
顆原子彈的能量，是今年最大規模的地震。今天的地震台東縣市五級，彰
化雲嘉南地區三級，台中縣市二級，台北一級，氣象局表示，目前看來，
這起地震引發的餘震並不多，民眾不必擔憂。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。台灣地區今天下午三點零四分、發生芮氏規模6.5地震。台東縣
的震度達到5級，搖晃時間也很長，不過氣象局表示，這是台東地區正常
的能量釋放，民眾不必過度擔心。至於明天總統就職大典的天氣，氣象局
表示，下雨的機會高達七成以上。明天總統就職大職，目前總統府前也在
進行最後的彩排，至於明天天氣如何，氣象局表示，從明天一早台北地區
雲量就偏多，見到太陽的機率不高。氣象局提醒北部民眾，明天出門記得
要攜帶雨具，在今天下午三點零四分12秒，發生了規模6.5的有感地
震，震央在綠島附近，地震深度8.7公里，屬於淺層地震，釋放了相當
三顆原子彈的能量，是今年最大規模的地震。今天的地震台東縣市五級，
彰化雲嘉南地區三級，台中縣市二級，台北一級，氣象局表示，目前看來
，這起地震引發的餘震並不多，民眾不必擔憂。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。台灣地區今天下午三點零四分、發生芮氏規模6.5地震。台東
縣的震度達到5級，搖晃時間也很長，不過氣象局表示，這是台東地區正
常的能量釋放，民眾不必過度擔心。至於明天總統就職大典的天氣，氣象
局表示，下雨的機會高達七成以上。明天總統就職大職，目前總統府前也
在進行最後的彩排，至於明天天氣如何，氣象局表示，從明天一早台北地
區雲量就偏多，見到太陽的機率不高。氣象局提醒北部民眾，明天出門記
得要攜帶雨具，在今天下午三點零四分12秒，發生了規模6.5的有感
地震，震央在綠島附近，地震深度8.7公里，屬於淺層地震，釋放了相
當三顆原子彈的能量，是今年最大規模的地震。今天的地震台東縣市五級
，彰化雲嘉南地區三級，台中縣市二級，台北一級，氣象局表示，目前看
來，這起地震引發的餘震並不多，民眾不必擔憂。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。台灣地區今天下午三點零四分、發生芮氏規模6.5地震。台
東縣的震度達到5級，搖晃時間也很長，不過氣象局表示，這是台東地區
正常的能量釋放，民眾不必過度擔心。至於明天總統就職大典的天氣，氣
象局表示，下雨的機會高達七成以上。明天總統就職大職，目前總統府前
也在進行最後的彩排，至於明天天氣如何，氣象局表示，從明天一早台北
地區雲量就偏多，見到太陽的機率不高。氣象局提醒北部民眾，明天出門
記得要攜帶雨具，在今天下午三點零四分12秒，發生了規模6.5的有
感地震，震央在綠島附近，地震深度8.7公里，屬於淺層地震，釋放了
相當三顆原子彈的能量，是今年最大規模的地震。今天的地震台東縣市五
級，彰化雲嘉南地區三級，台中縣市二級，台北一級，氣象局表示，目前
看來，這起地震引發的餘震並不多，民眾不必擔憂。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。台灣地區今天下午三點零四分、發生芮氏規模6.5地震。
台東縣的震度達到5級，搖晃時間也很長，不過氣象局表示，這是台東地
區正常的能量釋放，民眾不必過度擔心。至於明天總統就職大典的天氣，
氣象局表示，下雨的機會高達七成以上。明天總統就職大職，目前總統府
前也在進行最後的彩排，至於明天天氣如何，氣象局表示，從明天一早台
北地區雲量就偏多，見到太陽的機率不高。氣象局提醒北部民眾，明天出
門記得要攜帶雨具，在今天下午三點零四分12秒，發生了規模6.5的
有感地震，震央在綠島附近，地震深度8.7公里，屬於淺層地震，釋放
了相當三顆原子彈的能量，是今年最大規模的地震。今天的地震台東縣市
五級，彰化雲嘉南地區三級，台中縣市二級，台北一級，氣象局表示，目
前看來，這起地震引發的餘震並不多，民眾不必擔憂。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。
