美國參議院星期二表決通過，禁止婦女在懷孕晚期，進行半生產墮胎。這
是自1973年最高法院確認女性有中止懷孕的自主權以來，法令對墮胎
行為最大的限制，也引起外界議論紛紛。美國參議院星期二以64票贊成
，對34票反對的票數，順利通過了這項禁止半生產墮胎法案。所謂的半
生產墮胎，通常在懷孕五個月之後施行，方法是將胎兒引產至頭部或軀幹
離開母體，破壞胎兒腦部後取出。反對者認為這種墮胎方式非常殘忍，早
該被禁止。我們剛通過的這項立法可以救人命不是幾條人命而是幾百條甚
至可救數千條人命這種半生產墮胎法是不道德的無理的且無可辯解的這種
凶殘的行為就連許多支持婦女自主的人也無法接受共和黨從1995年成
為眾議院多數黨以來，就極力推動這項法案，今年在參眾兩院都屬共和黨
佔多數的情況下，法案順利獲得通過。不過民主黨以及支持婦女自主權的
團體，仍然大表不滿。這議題是有關於美國女性是否與男性享有平權抑或
只是次等公民我請問加州參議員參議院何時規定過某一種用在男性的醫療
手術不能再被執行支持墮胎自主權的團體表示，參議院的決定違反了19
73年最高法院裁定女性墮胎自由的判例，如果布希總統簽署讓法案生效
的話，他們一定會提出抗告。美國前總統柯林頓在任內，曾經兩度否決禁
止半墮胎法案，原因是法案當中沒有排除因為婦女生命安全理由而必須墮
胎的情況。昨天通過的法案，已經將婦女健康的考量納入條文。美國參議
院星期二表決通過，禁止婦女在懷孕晚期，進行半生產墮胎。這是自19
73年最高法院確認女性有中止懷孕的自主權以來，法令對墮胎行為最大
的限制，也引起外界議論紛紛。美國參議院星期二以64票贊成，對34
票反對的票數，順利通過了這項禁止半生產墮胎法案。所謂的半生產墮胎
，通常在懷孕五個月之後施行，方法是將胎兒引產至頭部或軀幹離開母體
，破壞胎兒腦部後取出。反對者認為這種墮胎方式非常殘忍，早該被禁止
。我們剛通過的這項立法可以救人命不是幾條人命而是幾百條甚至可救數
千條人命這種半生產墮胎法是不道德的無理的且無可辯解的這種凶殘的行
為就連許多支持婦女自主的人也無法接受共和黨從1995年成為眾議院
多數黨以來，就極力推動這項法案，今年在參眾兩院都屬共和黨佔多數的
情況下，法案順利獲得通過。不過民主黨以及支持婦女自主權的團體，仍
然大表不滿。這議題是有關於美國女性是否與男性享有平權抑或只是次等
公民我請問加州參議員參議院何時規定過某一種用在男性的醫療手術不能
再被執行支持墮胎自主權的團體表示，參議院的決定違反了1973年最
高法院裁定女性墮胎自由的判例，如果布希總統簽署讓法案生效的話，他
們一定會提出抗告。美國前總統柯林頓在任內，曾經兩度否決禁止半墮胎
法案，原因是法案當中沒有排除因為婦女生命安全理由而必須墮胎的情況
。昨天通過的法案，已經將婦女健康的考量納入條文。美國參議院星期二
表決通過，禁止婦女在懷孕晚期，進行半生產墮胎。這是自1973年最
高法院確認女性有中止懷孕的自主權以來，法令對墮胎行為最大的限制，
也引起外界議論紛紛。美國參議院星期二以64票贊成，對34票反對的
票數，順利通過了這項禁止半生產墮胎法案。所謂的半生產墮胎，通常在
懷孕五個月之後施行，方法是將胎兒引產至頭部或軀幹離開母體，破壞胎
兒腦部後取出。反對者認為這種墮胎方式非常殘忍，早該被禁止。我們剛
通過的這項立法可以救人命不是幾條人命而是幾百條甚至可救數千條人命
這種半生產墮胎法是不道德的無理的且無可辯解的這種凶殘的行為就連許
多支持婦女自主的人也無法接受共和黨從1995年成為眾議院多數黨以
來，就極力推動這項法案，今年在參眾兩院都屬共和黨佔多數的情況下，
法案順利獲得通過。不過民主黨以及支持婦女自主權的團體，仍然大表不
滿。這議題是有關於美國女性是否與男性享有平權抑或只是次等公民我請
問加州參議員參議院何時規定過某一種用在男性的醫療手術不能再被執行
支持墮胎自主權的團體表示，參議院的決定違反了1973年最高法院裁
定女性墮胎自由的判例，如果布希總統簽署讓法案生效的話，他們一定會
提出抗告。美國前總統柯林頓在任內，曾經兩度否決禁止半墮胎法案，原
因是法案當中沒有排除因為婦女生命安全理由而必須墮胎的情況。昨天通
過的法案，已經將婦女健康的考量納入條文。美國參議院星期二表決通過
，禁止婦女在懷孕晚期，進行半生產墮胎。這是自1973年最高法院確
認女性有中止懷孕的自主權以來，法令對墮胎行為最大的限制，也引起外
界議論紛紛。美國參議院星期二以64票贊成，對34票反對的票數，順
利通過了這項禁止半生產墮胎法案。所謂的半生產墮胎，通常在懷孕五個
月之後施行，方法是將胎兒引產至頭部或軀幹離開母體，破壞胎兒腦部後
取出。反對者認為這種墮胎方式非常殘忍，早該被禁止。我們剛通過的這
項立法可以救人命不是幾條人命而是幾百條甚至可救數千條人命這種半生
產墮胎法是不道德的無理的且無可辯解的這種凶殘的行為就連許多支持婦
女自主的人也無法接受共和黨從1995年成為眾議院多數黨以來，就極
力推動這項法案，今年在參眾兩院都屬共和黨佔多數的情況下，法案順利
獲得通過。不過民主黨以及支持婦女自主權的團體，仍然大表不滿。這議
題是有關於美國女性是否與男性享有平權抑或只是次等公民我請問加州參
議員參議院何時規定過某一種用在男性的醫療手術不能再被執行支持墮胎
自主權的團體表示，參議院的決定違反了1973年最高法院裁定女性墮
胎自由的判例，如果布希總統簽署讓法案生效的話，他們一定會提出抗告
。美國前總統柯林頓在任內，曾經兩度否決禁止半墮胎法案，原因是法案
當中沒有排除因為婦女生命安全理由而必須墮胎的情況。昨天通過的法案
，已經將婦女健康的考量納入條文。美國參議院星期二表決通過，禁止婦
女在懷孕晚期，進行半生產墮胎。這是自1973年最高法院確認女性有
中止懷孕的自主權以來，法令對墮胎行為最大的限制，也引起外界議論紛
紛。美國參議院星期二以64票贊成，對34票反對的票數，順利通過了
這項禁止半生產墮胎法案。所謂的半生產墮胎，通常在懷孕五個月之後施
行，方法是將胎兒引產至頭部或軀幹離開母體，破壞胎兒腦部後取出。反
對者認為這種墮胎方式非常殘忍，早該被禁止。我們剛通過的這項立法可
以救人命不是幾條人命而是幾百條甚至可救數千條人命這種半生產墮胎法
是不道德的無理的且無可辯解的這種凶殘的行為就連許多支持婦女自主的
人也無法接受共和黨從1995年成為眾議院多數黨以來，就極力推動這
項法案，今年在參眾兩院都屬共和黨佔多數的情況下，法案順利獲得通過
。不過民主黨以及支持婦女自主權的團體，仍然大表不滿。這議題是有關
於美國女性是否與男性享有平權抑或只是次等公民我請問加州參議員參議
院何時規定過某一種用在男性的醫療手術不能再被執行支持墮胎自主權的
團體表示，參議院的決定違反了1973年最高法院裁定女性墮胎自由的
判例，如果布希總統簽署讓法案生效的話，他們一定會提出抗告。美國前
總統柯林頓在任內，曾經兩度否決禁止半墮胎法案，原因是法案當中沒有
排除因為婦女生命安全理由而必須墮胎的情況。昨天通過的法案，已經將
婦女健康的考量納入條文。美國參議院星期二表決通過，禁止婦女在懷孕
晚期，進行半生產墮胎。這是自1973年最高法院確認女性有中止懷孕
的自主權以來，法令對墮胎行為最大的限制，也引起外界議論紛紛。美國
參議院星期二以64票贊成，對34票反對的票數，順利通過了這項禁止
半生產墮胎法案。所謂的半生產墮胎，通常在懷孕五個月之後施行，方法
是將胎兒引產至頭部或軀幹離開母體，破壞胎兒腦部後取出。反對者認為
這種墮胎方式非常殘忍，早該被禁止。我們剛通過的這項立法可以救人命
不是幾條人命而是幾百條甚至可救數千條人命這種半生產墮胎法是不道德
的無理的且無可辯解的這種凶殘的行為就連許多支持婦女自主的人也無法
接受共和黨從1995年成為眾議院多數黨以來，就極力推動這項法案，
今年在參眾兩院都屬共和黨佔多數的情況下，法案順利獲得通過。不過民
主黨以及支持婦女自主權的團體，仍然大表不滿。這議題是有關於美國女
性是否與男性享有平權抑或只是次等公民我請問加州參議員參議院何時規
定過某一種用在男性的醫療手術不能再被執行支持墮胎自主權的團體表示
，參議院的決定違反了1973年最高法院裁定女性墮胎自由的判例，如
果布希總統簽署讓法案生效的話，他們一定會提出抗告。美國前總統柯林
頓在任內，曾經兩度否決禁止半墮胎法案，原因是法案當中沒有排除因為
婦女生命安全理由而必須墮胎的情況。昨天通過的法案，已經將婦女健康
的考量納入條文。美國參議院星期二表決通過，禁止婦女在懷孕晚期，進
行半生產墮胎。這是自1973年最高法院確認女性有中止懷孕的自主權
以來，法令對墮胎行為最大的限制，也引起外界議論紛紛。美國參議院星
期二以64票贊成，對34票反對的票數，順利通過了這項禁止半生產墮
胎法案。所謂的半生產墮胎，通常在懷孕五個月之後施行，方法是將胎兒
引產至頭部或軀幹離開母體，破壞胎兒腦部後取出。反對者認為這種墮胎
方式非常殘忍，早該被禁止。我們剛通過的這項立法可以救人命不是幾條
人命而是幾百條甚至可救數千條人命這種半生產墮胎法是不道德的無理的
且無可辯解的這種凶殘的行為就連許多支持婦女自主的人也無法接受共和
黨從1995年成為眾議院多數黨以來，就極力推動這項法案，今年在參
眾兩院都屬共和黨佔多數的情況下，法案順利獲得通過。不過民主黨以及
支持婦女自主權的團體，仍然大表不滿。這議題是有關於美國女性是否與
男性享有平權抑或只是次等公民我請問加州參議員參議院何時規定過某一
種用在男性的醫療手術不能再被執行支持墮胎自主權的團體表示，參議院
的決定違反了1973年最高法院裁定女性墮胎自由的判例，如果布希總
統簽署讓法案生效的話，他們一定會提出抗告。美國前總統柯林頓在任內
，曾經兩度否決禁止半墮胎法案，原因是法案當中沒有排除因為婦女生命
安全理由而必須墮胎的情況。昨天通過的法案，已經將婦女健康的考量納
入條文。美國參議院星期二表決通過，禁止婦女在懷孕晚期，進行半生產
墮胎。這是自1973年最高法院確認女性有中止懷孕的自主權以來，法
令對墮胎行為最大的限制，也引起外界議論紛紛。美國參議院星期二以6
4票贊成，對34票反對的票數，順利通過了這項禁止半生產墮胎法案。
所謂的半生產墮胎，通常在懷孕五個月之後施行，方法是將胎兒引產至頭
部或軀幹離開母體，破壞胎兒腦部後取出。反對者認為這種墮胎方式非常
殘忍，早該被禁止。我們剛通過的這項立法可以救人命不是幾條人命而是
幾百條甚至可救數千條人命這種半生產墮胎法是不道德的無理的且無可辯
解的這種凶殘的行為就連許多支持婦女自主的人也無法接受共和黨從19
95年成為眾議院多數黨以來，就極力推動這項法案，今年在參眾兩院都
屬共和黨佔多數的情況下，法案順利獲得通過。不過民主黨以及支持婦女
自主權的團體，仍然大表不滿。這議題是有關於美國女性是否與男性享有
平權抑或只是次等公民我請問加州參議員參議院何時規定過某一種用在男
性的醫療手術不能再被執行支持墮胎自主權的團體表示，參議院的決定違
反了1973年最高法院裁定女性墮胎自由的判例，如果布希總統簽署讓
法案生效的話，他們一定會提出抗告。美國前總統柯林頓在任內，曾經兩
度否決禁止半墮胎法案，原因是法案當中沒有排除因為婦女生命安全理由
而必須墮胎的情況。昨天通過的法案，已經將婦女健康的考量納入條文。
美國參議院星期二表決通過，禁止婦女在懷孕晚期，進行半生產墮胎。這
是自1973年最高法院確認女性有中止懷孕的自主權以來，法令對墮胎
行為最大的限制，也引起外界議論紛紛。美國參議院星期二以64票贊成
，對34票反對的票數，順利通過了這項禁止半生產墮胎法案。所謂的半
生產墮胎，通常在懷孕五個月之後施行，方法是將胎兒引產至頭部或軀幹
離開母體，破壞胎兒腦部後取出。反對者認為這種墮胎方式非常殘忍，早
該被禁止。我們剛通過的這項立法可以救人命不是幾條人命而是幾百條甚
至可救數千條人命這種半生產墮胎法是不道德的無理的且無可辯解的這種
凶殘的行為就連許多支持婦女自主的人也無法接受共和黨從1995年成
為眾議院多數黨以來，就極力推動這項法案，今年在參眾兩院都屬共和黨
佔多數的情況下，法案順利獲得通過。不過民主黨以及支持婦女自主權的
團體，仍然大表不滿。這議題是有關於美國女性是否與男性享有平權抑或
只是次等公民我請問加州參議員參議院何時規定過某一種用在男性的醫療
手術不能再被執行支持墮胎自主權的團體表示，參議院的決定違反了19
73年最高法院裁定女性墮胎自由的判例，如果布希總統簽署讓法案生效
的話，他們一定會提出抗告。美國前總統柯林頓在任內，曾經兩度否決禁
止半墮胎法案，原因是法案當中沒有排除因為婦女生命安全理由而必須墮
胎的情況。昨天通過的法案，已經將婦女健康的考量納入條文。美國參議
院星期二表決通過，禁止婦女在懷孕晚期，進行半生產墮胎。這是自19
73年最高法院確認女性有中止懷孕的自主權以來，法令對墮胎行為最大
的限制，也引起外界議論紛紛。美國參議院星期二以64票贊成，對34
票反對的票數，順利通過了這項禁止半生產墮胎法案。所謂的半生產墮胎
，通常在懷孕五個月之後施行，方法是將胎兒引產至頭部或軀幹離開母體
，破壞胎兒腦部後取出。反對者認為這種墮胎方式非常殘忍，早該被禁止
。我們剛通過的這項立法可以救人命不是幾條人命而是幾百條甚至可救數
千條人命這種半生產墮胎法是不道德的無理的且無可辯解的這種凶殘的行
為就連許多支持婦女自主的人也無法接受共和黨從1995年成為眾議院
多數黨以來，就極力推動這項法案，今年在參眾兩院都屬共和黨佔多數的
情況下，法案順利獲得通過。不過民主黨以及支持婦女自主權的團體，仍
然大表不滿。這議題是有關於美國女性是否與男性享有平權抑或只是次等
公民我請問加州參議員參議院何時規定過某一種用在男性的醫療手術不能
再被執行支持墮胎自主權的團體表示，參議院的決定違反了1973年最
高法院裁定女性墮胎自由的判例，如果布希總統簽署讓法案生效的話，他
們一定會提出抗告。美國前總統柯林頓在任內，曾經兩度否決禁止半墮胎
法案，原因是法案當中沒有排除因為婦女生命安全理由而必須墮胎的情況
。昨天通過的法案，已經將婦女健康的考量納入條文。
