曾經引起各界爭辯的政媒兩棲的問題，立法院今天初審通過廣電三法的修
正案，明文加以限制。包括黨務和公職人員、都不得擔任新聞性或時事評
論節目的主持人。否則最高將被罰款一百萬元。但是因為目前這種現象很
普遍，最後能不能通過朝野協商、完成三讀，可能還有變數。去年十二月
九號，立法院正式通過廣電三法的修正案，明令黨政軍必須退出媒體的持
股，不過卻沒有限制政治人物不得主持媒體節目，因此台灣政媒兩棲的現
象一直無法解決，而今天立法院就初審通過第二階段的廣電三法修法工作
，其中明文規定，無論是黨務，政務以及各項公職人員，都不得擔任，電
視或者是廣播電台的主持人，否則最高可處一百萬元的罰款，另外如果政
黨團如果在媒體託播廣告的話，除了內容必須標示廣告字樣外，也必須註
明廣告經費的提供單位。不過目前無論藍綠政治人物主持談話節目的比率
還是相當高，因此要正式三讀通過，還是有相當變數。羅文嘉表示，一旦
這個法通過，將會衝擊到許多政治人物的利益，但是卻可以有效解決台灣
目前政媒兩棲的不正常現象。公視新聞綜合報導。曾經引起各界爭辯的政
媒兩棲的問題，立法院今天初審通過廣電三法的修正案，明文加以限制。
包括黨務和公職人員、都不得擔任新聞性或時事評論節目的主持人。否則
最高將被罰款一百萬元。但是因為目前這種現象很普遍，最後能不能通過
朝野協商、完成三讀，可能還有變數。去年十二月九號，立法院正式通過
廣電三法的修正案，明令黨政軍必須退出媒體的持股，不過卻沒有限制政
治人物不得主持媒體節目，因此台灣政媒兩棲的現象一直無法解決，而今
天立法院就初審通過第二階段的廣電三法修法工作，其中明文規定，無論
是黨務，政務以及各項公職人員，都不得擔任，電視或者是廣播電台的主
持人，否則最高可處一百萬元的罰款，另外如果政黨團如果在媒體託播廣
告的話，除了內容必須標示廣告字樣外，也必須註明廣告經費的提供單位
。不過目前無論藍綠政治人物主持談話節目的比率還是相當高，因此要正
式三讀通過，還是有相當變數。羅文嘉表示，一旦這個法通過，將會衝擊
到許多政治人物的利益，但是卻可以有效解決台灣目前政媒兩棲的不正常
現象。公視新聞綜合報導。曾經引起各界爭辯的政媒兩棲的問題，立法院
今天初審通過廣電三法的修正案，明文加以限制。包括黨務和公職人員、
都不得擔任新聞性或時事評論節目的主持人。否則最高將被罰款一百萬元
。但是因為目前這種現象很普遍，最後能不能通過朝野協商、完成三讀，
可能還有變數。去年十二月九號，立法院正式通過廣電三法的修正案，明
令黨政軍必須退出媒體的持股，不過卻沒有限制政治人物不得主持媒體節
目，因此台灣政媒兩棲的現象一直無法解決，而今天立法院就初審通過第
二階段的廣電三法修法工作，其中明文規定，無論是黨務，政務以及各項
公職人員，都不得擔任，電視或者是廣播電台的主持人，否則最高可處一
百萬元的罰款，另外如果政黨團如果在媒體託播廣告的話，除了內容必須
標示廣告字樣外，也必須註明廣告經費的提供單位。不過目前無論藍綠政
治人物主持談話節目的比率還是相當高，因此要正式三讀通過，還是有相
當變數。羅文嘉表示，一旦這個法通過，將會衝擊到許多政治人物的利益
，但是卻可以有效解決台灣目前政媒兩棲的不正常現象。公視新聞綜合報
導。曾經引起各界爭辯的政媒兩棲的問題，立法院今天初審通過廣電三法
的修正案，明文加以限制。包括黨務和公職人員、都不得擔任新聞性或時
事評論節目的主持人。否則最高將被罰款一百萬元。但是因為目前這種現
象很普遍，最後能不能通過朝野協商、完成三讀，可能還有變數。去年十
二月九號，立法院正式通過廣電三法的修正案，明令黨政軍必須退出媒體
的持股，不過卻沒有限制政治人物不得主持媒體節目，因此台灣政媒兩棲
的現象一直無法解決，而今天立法院就初審通過第二階段的廣電三法修法
工作，其中明文規定，無論是黨務，政務以及各項公職人員，都不得擔任
，電視或者是廣播電台的主持人，否則最高可處一百萬元的罰款，另外如
果政黨團如果在媒體託播廣告的話，除了內容必須標示廣告字樣外，也必
須註明廣告經費的提供單位。不過目前無論藍綠政治人物主持談話節目的
比率還是相當高，因此要正式三讀通過，還是有相當變數。羅文嘉表示，
一旦這個法通過，將會衝擊到許多政治人物的利益，但是卻可以有效解決
台灣目前政媒兩棲的不正常現象。公視新聞綜合報導。曾經引起各界爭辯
的政媒兩棲的問題，立法院今天初審通過廣電三法的修正案，明文加以限
制。包括黨務和公職人員、都不得擔任新聞性或時事評論節目的主持人。
否則最高將被罰款一百萬元。但是因為目前這種現象很普遍，最後能不能
通過朝野協商、完成三讀，可能還有變數。去年十二月九號，立法院正式
通過廣電三法的修正案，明令黨政軍必須退出媒體的持股，不過卻沒有限
制政治人物不得主持媒體節目，因此台灣政媒兩棲的現象一直無法解決，
而今天立法院就初審通過第二階段的廣電三法修法工作，其中明文規定，
無論是黨務，政務以及各項公職人員，都不得擔任，電視或者是廣播電台
的主持人，否則最高可處一百萬元的罰款，另外如果政黨團如果在媒體託
播廣告的話，除了內容必須標示廣告字樣外，也必須註明廣告經費的提供
單位。不過目前無論藍綠政治人物主持談話節目的比率還是相當高，因此
要正式三讀通過，還是有相當變數。羅文嘉表示，一旦這個法通過，將會
衝擊到許多政治人物的利益，但是卻可以有效解決台灣目前政媒兩棲的不
正常現象。公視新聞綜合報導。曾經引起各界爭辯的政媒兩棲的問題，立
法院今天初審通過廣電三法的修正案，明文加以限制。包括黨務和公職人
員、都不得擔任新聞性或時事評論節目的主持人。否則最高將被罰款一百
萬元。但是因為目前這種現象很普遍，最後能不能通過朝野協商、完成三
讀，可能還有變數。去年十二月九號，立法院正式通過廣電三法的修正案
，明令黨政軍必須退出媒體的持股，不過卻沒有限制政治人物不得主持媒
體節目，因此台灣政媒兩棲的現象一直無法解決，而今天立法院就初審通
過第二階段的廣電三法修法工作，其中明文規定，無論是黨務，政務以及
各項公職人員，都不得擔任，電視或者是廣播電台的主持人，否則最高可
處一百萬元的罰款，另外如果政黨團如果在媒體託播廣告的話，除了內容
必須標示廣告字樣外，也必須註明廣告經費的提供單位。不過目前無論藍
綠政治人物主持談話節目的比率還是相當高，因此要正式三讀通過，還是
有相當變數。羅文嘉表示，一旦這個法通過，將會衝擊到許多政治人物的
利益，但是卻可以有效解決台灣目前政媒兩棲的不正常現象。公視新聞綜
合報導。曾經引起各界爭辯的政媒兩棲的問題，立法院今天初審通過廣電
三法的修正案，明文加以限制。包括黨務和公職人員、都不得擔任新聞性
或時事評論節目的主持人。否則最高將被罰款一百萬元。但是因為目前這
種現象很普遍，最後能不能通過朝野協商、完成三讀，可能還有變數。去
年十二月九號，立法院正式通過廣電三法的修正案，明令黨政軍必須退出
媒體的持股，不過卻沒有限制政治人物不得主持媒體節目，因此台灣政媒
兩棲的現象一直無法解決，而今天立法院就初審通過第二階段的廣電三法
修法工作，其中明文規定，無論是黨務，政務以及各項公職人員，都不得
擔任，電視或者是廣播電台的主持人，否則最高可處一百萬元的罰款，另
外如果政黨團如果在媒體託播廣告的話，除了內容必須標示廣告字樣外，
也必須註明廣告經費的提供單位。不過目前無論藍綠政治人物主持談話節
目的比率還是相當高，因此要正式三讀通過，還是有相當變數。羅文嘉表
示，一旦這個法通過，將會衝擊到許多政治人物的利益，但是卻可以有效
解決台灣目前政媒兩棲的不正常現象。公視新聞綜合報導。曾經引起各界
爭辯的政媒兩棲的問題，立法院今天初審通過廣電三法的修正案，明文加
以限制。包括黨務和公職人員、都不得擔任新聞性或時事評論節目的主持
人。否則最高將被罰款一百萬元。但是因為目前這種現象很普遍，最後能
不能通過朝野協商、完成三讀，可能還有變數。去年十二月九號，立法院
正式通過廣電三法的修正案，明令黨政軍必須退出媒體的持股，不過卻沒
有限制政治人物不得主持媒體節目，因此台灣政媒兩棲的現象一直無法解
決，而今天立法院就初審通過第二階段的廣電三法修法工作，其中明文規
定，無論是黨務，政務以及各項公職人員，都不得擔任，電視或者是廣播
電台的主持人，否則最高可處一百萬元的罰款，另外如果政黨團如果在媒
體託播廣告的話，除了內容必須標示廣告字樣外，也必須註明廣告經費的
提供單位。不過目前無論藍綠政治人物主持談話節目的比率還是相當高，
因此要正式三讀通過，還是有相當變數。羅文嘉表示，一旦這個法通過，
將會衝擊到許多政治人物的利益，但是卻可以有效解決台灣目前政媒兩棲
的不正常現象。公視新聞綜合報導。
