今年就職大典的維安工作，因為319槍擊案的發生，比起往年格外加強
。但是，雖然表面上動員的人力增加，曾經擔任特勤中心執行長的退休將
領彭子文卻認為，特勤中心和總統府侍衛室的複雜編制，讓維安體系出現
了結構性的聯繫漏洞，這個問題，一定要趕快解決。正副總統所到之處身
旁總有這麼一群特勤中心帶著耳機提公事包的特勤中心人員維護安全他們
在元首旁邊得眼觀四方耳聽八方從事元首安全工作三十年，並一度擔任特
勤中心執行長的彭子文少將，經歷三位總統的安全維護工作，無論戒嚴前
到現在卸任或現任都由特勤中心和總統府侍衛室共同負責，特勤中心指揮
官是國安局長，底下兩位設副指揮官，其中一位是總統府侍衛室侍衛長兼
任，底下的任務編組除了參謀之外，還包括憲兵，警察，還有便衣的警官
隊。這樣複雜的機制是不是造成319槍擊案發生後，聯繫上發生漏洞的
主要原因，目前沒有直接證據，不過彭子文認為編制上的問題必須做調整
，合併成一個單位指揮體系可以減少執行上的重複公視新聞楊蕙萍余榮宗
黃守銘採訪報導今年就職大典的維安工作，因為319槍擊案的發生，比
起往年格外加強。但是，雖然表面上動員的人力增加，曾經擔任特勤中心
執行長的退休將領彭子文卻認為，特勤中心和總統府侍衛室的複雜編制，
讓維安體系出現了結構性的聯繫漏洞，這個問題，一定要趕快解決。正副
總統所到之處身旁總有這麼一群特勤中心帶著耳機提公事包的特勤中心人
員維護安全他們在元首旁邊得眼觀四方耳聽八方從事元首安全工作三十年
，並一度擔任特勤中心執行長的彭子文少將，經歷三位總統的安全維護工
作，無論戒嚴前到現在卸任或現任都由特勤中心和總統府侍衛室共同負責
，特勤中心指揮官是國安局長，底下兩位設副指揮官，其中一位是總統府
侍衛室侍衛長兼任，底下的任務編組除了參謀之外，還包括憲兵，警察，
還有便衣的警官隊。這樣複雜的機制是不是造成319槍擊案發生後，聯
繫上發生漏洞的主要原因，目前沒有直接證據，不過彭子文認為編制上的
問題必須做調整，合併成一個單位指揮體系可以減少執行上的重複公視新
聞楊蕙萍余榮宗黃守銘採訪報導今年就職大典的維安工作，因為319槍
擊案的發生，比起往年格外加強。但是，雖然表面上動員的人力增加，曾
經擔任特勤中心執行長的退休將領彭子文卻認為，特勤中心和總統府侍衛
室的複雜編制，讓維安體系出現了結構性的聯繫漏洞，這個問題，一定要
趕快解決。正副總統所到之處身旁總有這麼一群特勤中心帶著耳機提公事
包的特勤中心人員維護安全他們在元首旁邊得眼觀四方耳聽八方從事元首
安全工作三十年，並一度擔任特勤中心執行長的彭子文少將，經歷三位總
統的安全維護工作，無論戒嚴前到現在卸任或現任都由特勤中心和總統府
侍衛室共同負責，特勤中心指揮官是國安局長，底下兩位設副指揮官，其
中一位是總統府侍衛室侍衛長兼任，底下的任務編組除了參謀之外，還包
括憲兵，警察，還有便衣的警官隊。這樣複雜的機制是不是造成319槍
擊案發生後，聯繫上發生漏洞的主要原因，目前沒有直接證據，不過彭子
文認為編制上的問題必須做調整，合併成一個單位指揮體系可以減少執行
上的重複公視新聞楊蕙萍余榮宗黃守銘採訪報導今年就職大典的維安工作
，因為319槍擊案的發生，比起往年格外加強。但是，雖然表面上動員
的人力增加，曾經擔任特勤中心執行長的退休將領彭子文卻認為，特勤中
心和總統府侍衛室的複雜編制，讓維安體系出現了結構性的聯繫漏洞，這
個問題，一定要趕快解決。正副總統所到之處身旁總有這麼一群特勤中心
帶著耳機提公事包的特勤中心人員維護安全他們在元首旁邊得眼觀四方耳
聽八方從事元首安全工作三十年，並一度擔任特勤中心執行長的彭子文少
將，經歷三位總統的安全維護工作，無論戒嚴前到現在卸任或現任都由特
勤中心和總統府侍衛室共同負責，特勤中心指揮官是國安局長，底下兩位
設副指揮官，其中一位是總統府侍衛室侍衛長兼任，底下的任務編組除了
參謀之外，還包括憲兵，警察，還有便衣的警官隊。這樣複雜的機制是不
是造成319槍擊案發生後，聯繫上發生漏洞的主要原因，目前沒有直接
證據，不過彭子文認為編制上的問題必須做調整，合併成一個單位指揮體
系可以減少執行上的重複公視新聞楊蕙萍余榮宗黃守銘採訪報導
