又到了槍響後新台灣、特別報導的時間。
我們今天要來看，從319槍擊案發生到現在，各界還有很多不同的猜
測，這段期間，國際知名的鑑識專家李昌鈺博士，親自來到台灣進行
鑑定，儘管後續工作還在進行，但是李昌鈺已經明確點出台灣警方辦
一早，李昌鈺博士就開始工作，今天，李昌鈺博士要進行子彈和工具痕
鑑識，這顆子彈涉及到一起槍擊案件。
拿起放大鏡仔細檢視，這是李昌鈺隨身的工具也是他從事鑑識工作一貫
的態度。
這是位在康乃迪克州的警政刑事科學中心實驗室，這個全美最大的鑑識
科學實驗室，在李昌鈺的推動下，長期處理包括美國及世界各地各種
刑案的證物鑑識，才剛坐下，李昌鈺桌上的電話就沒有停過。
幾審了四五審了，剛才他們打電話來要我再去觀察一下這案件到底是不
是他做的，他們要給做現場模擬從聞名中外的碎木機命案開始，四十
年來，李昌鈺鑑定了七千多件刑案，例如辛浦森殺妻案，甘迺迪總統
2004年三月十九號，下午1點45分陳水扁總統和呂秀蓮副總統掃
街拜票，車隊來到台南市金華街，誰也沒有想到這趟行程，最後演變
成台灣歷史上一次重大的社會事件。
21號晚間十點刑事局公佈正副總統總遭槍擊相關證物與彈道重建的初
步結果但是這樣的報告並沒有獲得一般泛藍支持者的信任，檢察察總
長盧仁發於是決定邀請國際刑事鑑識專家李昌鈺團隊返台再次複檢。
從確定受邀的那一刻，到返抵國門，李昌鈺所到之處都是鎂光燈的焦點
4/9李昌鈺團隊到案發的台南現場進行重建，關心案情的媒體和民
眾，以及國內鑑識領域專業人員一起見證這段歷史。
林茂雄，李昌鈺在台灣第一代學生目前是警大鑑識系主任，而警大鑑識
系的成立，李昌鈺顏世錫正是幕後推手，至於刑事局鑑識科長程曉桂
，則是李昌鈺第三代的弟子停留四十八小時，李昌鈺帶給台灣民眾，
除了硬體設備不夠先進外，長期關注鑑識科學發展的李昌鈺，對於國內
刑事鑑識，直言人才的培養傳承和設備上台灣還是需要再加強。
319槍擊案，不只引發國內社會動盪對立，使得掌管治安的兩位首長
辭職下臺，也暴露現場保全和資料庫不足等問題。
槍擊案發生到現在將近兩個月，鑑識與偵查工作持續進行，雖然還沒有
答案，但是國內鑑識科學領域已經再度受到注目
