在教育新聞方面，立法院教育委員會今天通過新的規定，讓高中校園開放
給民眾休閒運動，可以有合理的收費機制，讓學校靈活運用這些收入。大
部分的公立高中職採公務預算型態編列，所以像是開放校園設施給民眾使
用，還是辦理推廣教育的收支，都必須透過公庫統收統支，不過由於預算
處理過於僵化，學校往往得負擔額外的保養維護費用，讓不少學校缺乏開
放意願，為了解決這個問題，教育部今天在教育委會提案，希望放寬學校
在收支處理上的彈性。出席的委員贊同想法，卻也提醒收支的管理問題。
教育部表示，收支管理會另外訂定規範辦法，而在這些收入有代收代付的
專帳後，以後學校如果需要改善基本設施或是充實教學設備，就可以以專
帳的餘款靈活運用，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。在教育新聞方面，
立法院教育委員會今天通過新的規定，讓高中校園開放給民眾休閒運動，
可以有合理的收費機制，讓學校靈活運用這些收入。大部分的公立高中職
採公務預算型態編列，所以像是開放校園設施給民眾使用，還是辦理推廣
教育的收支，都必須透過公庫統收統支，不過由於預算處理過於僵化，學
校往往得負擔額外的保養維護費用，讓不少學校缺乏開放意願，為了解決
這個問題，教育部今天在教育委會提案，希望放寬學校在收支處理上的彈
性。出席的委員贊同想法，卻也提醒收支的管理問題。教育部表示，收支
管理會另外訂定規範辦法，而在這些收入有代收代付的專帳後，以後學校
如果需要改善基本設施或是充實教學設備，就可以以專帳的餘款靈活運用
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。在教育新聞方面，立法院教育委員會
今天通過新的規定，讓高中校園開放給民眾休閒運動，可以有合理的收費
機制，讓學校靈活運用這些收入。大部分的公立高中職採公務預算型態編
列，所以像是開放校園設施給民眾使用，還是辦理推廣教育的收支，都必
須透過公庫統收統支，不過由於預算處理過於僵化，學校往往得負擔額外
的保養維護費用，讓不少學校缺乏開放意願，為了解決這個問題，教育部
今天在教育委會提案，希望放寬學校在收支處理上的彈性。出席的委員贊
同想法，卻也提醒收支的管理問題。教育部表示，收支管理會另外訂定規
範辦法，而在這些收入有代收代付的專帳後，以後學校如果需要改善基本
設施或是充實教學設備，就可以以專帳的餘款靈活運用，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。在教育新聞方面，立法院教育委員會今天通過新的規定
，讓高中校園開放給民眾休閒運動，可以有合理的收費機制，讓學校靈活
運用這些收入。大部分的公立高中職採公務預算型態編列，所以像是開放
校園設施給民眾使用，還是辦理推廣教育的收支，都必須透過公庫統收統
支，不過由於預算處理過於僵化，學校往往得負擔額外的保養維護費用，
讓不少學校缺乏開放意願，為了解決這個問題，教育部今天在教育委會提
案，希望放寬學校在收支處理上的彈性。出席的委員贊同想法，卻也提醒
收支的管理問題。教育部表示，收支管理會另外訂定規範辦法，而在這些
收入有代收代付的專帳後，以後學校如果需要改善基本設施或是充實教學
設備，就可以以專帳的餘款靈活運用，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
