近幾年市面上出現許多標榜有保健功效的食品，不過根據現行的健康食品
管理法，只有46項產品經過衛生署核准，最近立法院正醞釀修法，要讓
未經核准的保健食品合法化，包括消基會、紅十字會及董氏基金會都很憂
心，消費者的權益將因此不保。最近打開電視，可以看到很多像這樣的減
肥食品廣告，既不屬於藥品、又標榜有保健功效，其實現在衛生署核准的
健康食品只有調節血脂、改善腸胃功能、骨質疏鬆等九大類。而且必須經
過衛生署認證才能上市，而到目前為止衛生署認證的健康食品只有46種
，非法產品比比皆是，當初推動健康食品管理法的郝龍斌，認為衛生署根
本怠忽職守。危險食品充斥市場，最近有立委甚至提出，要將健康食品的
認證制，改成許可制，還要去除違法者的刑責，包括消基會、董氏基金會
等民間團體都認為，這樣簡直是罔顧民眾權益，衛生署則表示，將提出具
體規格，讓認證制度更完善。衛生署最近將提出健康食品管理法修正草案
，能否讓健康食品的認證步上正軌值得關注，而如何強力取締非法產品，
更與民眾的權益息息相關。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導近幾年市面上
出現許多標榜有保健功效的食品，不過根據現行的健康食品管理法，只有
46項產品經過衛生署核准，最近立法院正醞釀修法，要讓未經核准的保
健食品合法化，包括消基會、紅十字會及董氏基金會都很憂心，消費者的
權益將因此不保。最近打開電視，可以看到很多像這樣的減肥食品廣告，
既不屬於藥品、又標榜有保健功效，其實現在衛生署核准的健康食品只有
調節血脂、改善腸胃功能、骨質疏鬆等九大類。而且必須經過衛生署認證
才能上市，而到目前為止衛生署認證的健康食品只有46種，非法產品比
比皆是，當初推動健康食品管理法的郝龍斌，認為衛生署根本怠忽職守。
危險食品充斥市場，最近有立委甚至提出，要將健康食品的認證制，改成
許可制，還要去除違法者的刑責，包括消基會、董氏基金會等民間團體都
認為，這樣簡直是罔顧民眾權益，衛生署則表示，將提出具體規格，讓認
證制度更完善。衛生署最近將提出健康食品管理法修正草案，能否讓健康
食品的認證步上正軌值得關注，而如何強力取締非法產品，更與民眾的權
益息息相關。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導近幾年市面上出現許多標榜
有保健功效的食品，不過根據現行的健康食品管理法，只有46項產品經
過衛生署核准，最近立法院正醞釀修法，要讓未經核准的保健食品合法化
，包括消基會、紅十字會及董氏基金會都很憂心，消費者的權益將因此不
保。最近打開電視，可以看到很多像這樣的減肥食品廣告，既不屬於藥品
、又標榜有保健功效，其實現在衛生署核准的健康食品只有調節血脂、改
善腸胃功能、骨質疏鬆等九大類。而且必須經過衛生署認證才能上市，而
到目前為止衛生署認證的健康食品只有46種，非法產品比比皆是，當初
推動健康食品管理法的郝龍斌，認為衛生署根本怠忽職守。危險食品充斥
市場，最近有立委甚至提出，要將健康食品的認證制，改成許可制，還要
去除違法者的刑責，包括消基會、董氏基金會等民間團體都認為，這樣簡
直是罔顧民眾權益，衛生署則表示，將提出具體規格，讓認證制度更完善
。衛生署最近將提出健康食品管理法修正草案，能否讓健康食品的認證步
上正軌值得關注，而如何強力取締非法產品，更與民眾的權益息息相關。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導近幾年市面上出現許多標榜有保健功效的
食品，不過根據現行的健康食品管理法，只有46項產品經過衛生署核准
，最近立法院正醞釀修法，要讓未經核准的保健食品合法化，包括消基會
、紅十字會及董氏基金會都很憂心，消費者的權益將因此不保。最近打開
電視，可以看到很多像這樣的減肥食品廣告，既不屬於藥品、又標榜有保
健功效，其實現在衛生署核准的健康食品只有調節血脂、改善腸胃功能、
骨質疏鬆等九大類。而且必須經過衛生署認證才能上市，而到目前為止衛
生署認證的健康食品只有46種，非法產品比比皆是，當初推動健康食品
管理法的郝龍斌，認為衛生署根本怠忽職守。危險食品充斥市場，最近有
立委甚至提出，要將健康食品的認證制，改成許可制，還要去除違法者的
刑責，包括消基會、董氏基金會等民間團體都認為，這樣簡直是罔顧民眾
權益，衛生署則表示，將提出具體規格，讓認證制度更完善。衛生署最近
將提出健康食品管理法修正草案，能否讓健康食品的認證步上正軌值得關
注，而如何強力取締非法產品，更與民眾的權益息息相關。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導近幾年市面上出現許多標榜有保健功效的食品，不過根
據現行的健康食品管理法，只有46項產品經過衛生署核准，最近立法院
正醞釀修法，要讓未經核准的保健食品合法化，包括消基會、紅十字會及
董氏基金會都很憂心，消費者的權益將因此不保。最近打開電視，可以看
到很多像這樣的減肥食品廣告，既不屬於藥品、又標榜有保健功效，其實
現在衛生署核准的健康食品只有調節血脂、改善腸胃功能、骨質疏鬆等九
大類。而且必須經過衛生署認證才能上市，而到目前為止衛生署認證的健
康食品只有46種，非法產品比比皆是，當初推動健康食品管理法的郝龍
斌，認為衛生署根本怠忽職守。危險食品充斥市場，最近有立委甚至提出
，要將健康食品的認證制，改成許可制，還要去除違法者的刑責，包括消
基會、董氏基金會等民間團體都認為，這樣簡直是罔顧民眾權益，衛生署
則表示，將提出具體規格，讓認證制度更完善。衛生署最近將提出健康食
品管理法修正草案，能否讓健康食品的認證步上正軌值得關注，而如何強
力取締非法產品，更與民眾的權益息息相關。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導近幾年市面上出現許多標榜有保健功效的食品，不過根據現行的健康
食品管理法，只有46項產品經過衛生署核准，最近立法院正醞釀修法，
要讓未經核准的保健食品合法化，包括消基會、紅十字會及董氏基金會都
很憂心，消費者的權益將因此不保。最近打開電視，可以看到很多像這樣
的減肥食品廣告，既不屬於藥品、又標榜有保健功效，其實現在衛生署核
准的健康食品只有調節血脂、改善腸胃功能、骨質疏鬆等九大類。而且必
須經過衛生署認證才能上市，而到目前為止衛生署認證的健康食品只有4
6種，非法產品比比皆是，當初推動健康食品管理法的郝龍斌，認為衛生
署根本怠忽職守。危險食品充斥市場，最近有立委甚至提出，要將健康食
品的認證制，改成許可制，還要去除違法者的刑責，包括消基會、董氏基
金會等民間團體都認為，這樣簡直是罔顧民眾權益，衛生署則表示，將提
出具體規格，讓認證制度更完善。衛生署最近將提出健康食品管理法修正
草案，能否讓健康食品的認證步上正軌值得關注，而如何強力取締非法產
品，更與民眾的權益息息相關。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
