中華衛星二號、即將在星期五的凌晨發射，但是在今天以前，華衛二號的
發射計畫、已經延宕了十一次，究竟原因何在？讓接下來的報導帶您了解
。未來華衛二號升空後，將飛在891公里的上空，衛星上酬載的照相機
解析度高達兩米，地面上的車子、道路等都清晰可見，這顆專為台灣量身
打造的遙測衛星，每天固定在早上十點，晚上十點，行經台灣兩次，在高
空中把台灣瞧得一清二楚。太空計畫室主任李羅權表示，台灣共有一百多
個單位有購買衛星照片的需求，目前太空中國外的商用遙測衛星每隔幾天
才拜訪台灣上空一次，無法符合台灣客戶的需求，未來華衛二號正式展開
拍攝後，不但是為台灣量身訂製，而且衛星照片價格至少比國外便宜一半
，甚至更多。除了商用價值外，華衛二號還背了一個高空大氣閃電影像儀
，擔負重要的科學任務。華衛二號任務明確，不過由於遙測功能，具軍事
敏感度，從發展之初就受到中國的處處打壓，華衛二號最早在民國八十八
年與德國訂定合作計畫，並將發射時程首度訂在九十一年下半年，不過中
國卻以台灣要發展間諜衛星為由，向德國政府施壓，發射計畫受挫，太空
計畫室人員私底下感嘆，如果沒有中國的打壓，華衛二號早就已在太空軌
道中運行一年以上了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中華衛星二號、
即將在星期五的凌晨發射，但是在今天以前，華衛二號的發射計畫、已經
延宕了十一次，究竟原因何在？讓接下來的報導帶您了解。未來華衛二號
升空後，將飛在891公里的上空，衛星上酬載的照相機解析度高達兩米
，地面上的車子、道路等都清晰可見，這顆專為台灣量身打造的遙測衛星
，每天固定在早上十點，晚上十點，行經台灣兩次，在高空中把台灣瞧得
一清二楚。太空計畫室主任李羅權表示，台灣共有一百多個單位有購買衛
星照片的需求，目前太空中國外的商用遙測衛星每隔幾天才拜訪台灣上空
一次，無法符合台灣客戶的需求，未來華衛二號正式展開拍攝後，不但是
為台灣量身訂製，而且衛星照片價格至少比國外便宜一半，甚至更多。除
了商用價值外，華衛二號還背了一個高空大氣閃電影像儀，擔負重要的科
學任務。華衛二號任務明確，不過由於遙測功能，具軍事敏感度，從發展
之初就受到中國的處處打壓，華衛二號最早在民國八十八年與德國訂定合
作計畫，並將發射時程首度訂在九十一年下半年，不過中國卻以台灣要發
展間諜衛星為由，向德國政府施壓，發射計畫受挫，太空計畫室人員私底
下感嘆，如果沒有中國的打壓，華衛二號早就已在太空軌道中運行一年以
上了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中華衛星二號、即將在星期五的
凌晨發射，但是在今天以前，華衛二號的發射計畫、已經延宕了十一次，
究竟原因何在？讓接下來的報導帶您了解。未來華衛二號升空後，將飛在
891公里的上空，衛星上酬載的照相機解析度高達兩米，地面上的車子
、道路等都清晰可見，這顆專為台灣量身打造的遙測衛星，每天固定在早
上十點，晚上十點，行經台灣兩次，在高空中把台灣瞧得一清二楚。太空
計畫室主任李羅權表示，台灣共有一百多個單位有購買衛星照片的需求，
目前太空中國外的商用遙測衛星每隔幾天才拜訪台灣上空一次，無法符合
台灣客戶的需求，未來華衛二號正式展開拍攝後，不但是為台灣量身訂製
，而且衛星照片價格至少比國外便宜一半，甚至更多。除了商用價值外，
華衛二號還背了一個高空大氣閃電影像儀，擔負重要的科學任務。華衛二
號任務明確，不過由於遙測功能，具軍事敏感度，從發展之初就受到中國
的處處打壓，華衛二號最早在民國八十八年與德國訂定合作計畫，並將發
射時程首度訂在九十一年下半年，不過中國卻以台灣要發展間諜衛星為由
，向德國政府施壓，發射計畫受挫，太空計畫室人員私底下感嘆，如果沒
有中國的打壓，華衛二號早就已在太空軌道中運行一年以上了。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。中華衛星二號、即將在星期五的凌晨發射，但是
在今天以前，華衛二號的發射計畫、已經延宕了十一次，究竟原因何在？
讓接下來的報導帶您了解。未來華衛二號升空後，將飛在891公里的上
空，衛星上酬載的照相機解析度高達兩米，地面上的車子、道路等都清晰
可見，這顆專為台灣量身打造的遙測衛星，每天固定在早上十點，晚上十
點，行經台灣兩次，在高空中把台灣瞧得一清二楚。太空計畫室主任李羅
權表示，台灣共有一百多個單位有購買衛星照片的需求，目前太空中國外
的商用遙測衛星每隔幾天才拜訪台灣上空一次，無法符合台灣客戶的需求
，未來華衛二號正式展開拍攝後，不但是為台灣量身訂製，而且衛星照片
價格至少比國外便宜一半，甚至更多。除了商用價值外，華衛二號還背了
一個高空大氣閃電影像儀，擔負重要的科學任務。華衛二號任務明確，不
過由於遙測功能，具軍事敏感度，從發展之初就受到中國的處處打壓，華
衛二號最早在民國八十八年與德國訂定合作計畫，並將發射時程首度訂在
九十一年下半年，不過中國卻以台灣要發展間諜衛星為由，向德國政府施
壓，發射計畫受挫，太空計畫室人員私底下感嘆，如果沒有中國的打壓，
華衛二號早就已在太空軌道中運行一年以上了。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。中華衛星二號、即將在星期五的凌晨發射，但是在今天以前，華
衛二號的發射計畫、已經延宕了十一次，究竟原因何在？讓接下來的報導
帶您了解。未來華衛二號升空後，將飛在891公里的上空，衛星上酬載
的照相機解析度高達兩米，地面上的車子、道路等都清晰可見，這顆專為
台灣量身打造的遙測衛星，每天固定在早上十點，晚上十點，行經台灣兩
次，在高空中把台灣瞧得一清二楚。太空計畫室主任李羅權表示，台灣共
有一百多個單位有購買衛星照片的需求，目前太空中國外的商用遙測衛星
每隔幾天才拜訪台灣上空一次，無法符合台灣客戶的需求，未來華衛二號
正式展開拍攝後，不但是為台灣量身訂製，而且衛星照片價格至少比國外
便宜一半，甚至更多。除了商用價值外，華衛二號還背了一個高空大氣閃
電影像儀，擔負重要的科學任務。華衛二號任務明確，不過由於遙測功能
，具軍事敏感度，從發展之初就受到中國的處處打壓，華衛二號最早在民
國八十八年與德國訂定合作計畫，並將發射時程首度訂在九十一年下半年
，不過中國卻以台灣要發展間諜衛星為由，向德國政府施壓，發射計畫受
挫，太空計畫室人員私底下感嘆，如果沒有中國的打壓，華衛二號早就已
在太空軌道中運行一年以上了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中華衛
星二號、即將在星期五的凌晨發射，但是在今天以前，華衛二號的發射計
畫、已經延宕了十一次，究竟原因何在？讓接下來的報導帶您了解。未來
華衛二號升空後，將飛在891公里的上空，衛星上酬載的照相機解析度
高達兩米，地面上的車子、道路等都清晰可見，這顆專為台灣量身打造的
遙測衛星，每天固定在早上十點，晚上十點，行經台灣兩次，在高空中把
台灣瞧得一清二楚。太空計畫室主任李羅權表示，台灣共有一百多個單位
有購買衛星照片的需求，目前太空中國外的商用遙測衛星每隔幾天才拜訪
台灣上空一次，無法符合台灣客戶的需求，未來華衛二號正式展開拍攝後
，不但是為台灣量身訂製，而且衛星照片價格至少比國外便宜一半，甚至
更多。除了商用價值外，華衛二號還背了一個高空大氣閃電影像儀，擔負
重要的科學任務。華衛二號任務明確，不過由於遙測功能，具軍事敏感度
，從發展之初就受到中國的處處打壓，華衛二號最早在民國八十八年與德
國訂定合作計畫，並將發射時程首度訂在九十一年下半年，不過中國卻以
台灣要發展間諜衛星為由，向德國政府施壓，發射計畫受挫，太空計畫室
人員私底下感嘆，如果沒有中國的打壓，華衛二號早就已在太空軌道中運
行一年以上了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
