中華民國第十一任正副總統、陳水扁和呂秀蓮今天宣誓就職。在備受各界
矚目的就職演說當中，陳水扁總統對兩岸關係和憲政改革有重大宣示。總
統表示，希望在2008年卸任以前，交給人民一部合用的新憲法，不過
他也特別強調，統獨和國家主權問題在國內還沒有形成共識，所以不適合
放進這次憲改的範圍。總統宣誓典禮上，陳水扁總統從立法院長王金平手
中接下了國璽等印章，確立了陳水扁總統成為中華民國第十一任總統的地
位，在戶外的慶祝大會上，陳總統和呂副總統分別宣誓效忠國家人民，在
舉世關注的台灣制憲工程上，總統承諾在2008年完成憲改，不過總統
明確建議內容不涉及更改領土國號等統獨主權條文，並且交由任務型國代
完成憲改程序至於眾所矚目的在2006年由人民公投制憲的時間表，總
統並沒有提到，在台海局勢的議題上，總統重申四年前他宣誓的四不一沒
有的承諾，未來四年不會改變，至於兩岸未來發展任何型態關係，只要台
灣人民同意，都不排除在演說中總統表示這次總統大選空前激烈，呼籲朝
野信任司法結果，他還說，今天的大雨來得正是時候，剛好能夠讓選舉的
激情降溫，公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中華民國第十一任正副總統、
陳水扁和呂秀蓮今天宣誓就職。在備受各界矚目的就職演說當中，陳水扁
總統對兩岸關係和憲政改革有重大宣示。總統表示，希望在2008年卸
任以前，交給人民一部合用的新憲法，不過他也特別強調，統獨和國家主
權問題在國內還沒有形成共識，所以不適合放進這次憲改的範圍。總統宣
誓典禮上，陳水扁總統從立法院長王金平手中接下了國璽等印章，確立了
陳水扁總統成為中華民國第十一任總統的地位，在戶外的慶祝大會上，陳
總統和呂副總統分別宣誓效忠國家人民，在舉世關注的台灣制憲工程上，
總統承諾在2008年完成憲改，不過總統明確建議內容不涉及更改領土
國號等統獨主權條文，並且交由任務型國代完成憲改程序至於眾所矚目的
在2006年由人民公投制憲的時間表，總統並沒有提到，在台海局勢的
議題上，總統重申四年前他宣誓的四不一沒有的承諾，未來四年不會改變
，至於兩岸未來發展任何型態關係，只要台灣人民同意，都不排除在演說
中總統表示這次總統大選空前激烈，呼籲朝野信任司法結果，他還說，今
天的大雨來得正是時候，剛好能夠讓選舉的激情降溫，公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導中華民國第十一任正副總統、陳水扁和呂秀蓮今天宣誓就職
。在備受各界矚目的就職演說當中，陳水扁總統對兩岸關係和憲政改革有
重大宣示。總統表示，希望在2008年卸任以前，交給人民一部合用的
新憲法，不過他也特別強調，統獨和國家主權問題在國內還沒有形成共識
，所以不適合放進這次憲改的範圍。總統宣誓典禮上，陳水扁總統從立法
院長王金平手中接下了國璽等印章，確立了陳水扁總統成為中華民國第十
一任總統的地位，在戶外的慶祝大會上，陳總統和呂副總統分別宣誓效忠
國家人民，在舉世關注的台灣制憲工程上，總統承諾在2008年完成憲
改，不過總統明確建議內容不涉及更改領土國號等統獨主權條文，並且交
由任務型國代完成憲改程序至於眾所矚目的在2006年由人民公投制憲
的時間表，總統並沒有提到，在台海局勢的議題上，總統重申四年前他宣
誓的四不一沒有的承諾，未來四年不會改變，至於兩岸未來發展任何型態
關係，只要台灣人民同意，都不排除在演說中總統表示這次總統大選空前
激烈，呼籲朝野信任司法結果，他還說，今天的大雨來得正是時候，剛好
能夠讓選舉的激情降溫，公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中華民國第十一
任正副總統、陳水扁和呂秀蓮今天宣誓就職。在備受各界矚目的就職演說
當中，陳水扁總統對兩岸關係和憲政改革有重大宣示。總統表示，希望在
2008年卸任以前，交給人民一部合用的新憲法，不過他也特別強調，
統獨和國家主權問題在國內還沒有形成共識，所以不適合放進這次憲改的
範圍。總統宣誓典禮上，陳水扁總統從立法院長王金平手中接下了國璽等
印章，確立了陳水扁總統成為中華民國第十一任總統的地位，在戶外的慶
祝大會上，陳總統和呂副總統分別宣誓效忠國家人民，在舉世關注的台灣
制憲工程上，總統承諾在2008年完成憲改，不過總統明確建議內容不
涉及更改領土國號等統獨主權條文，並且交由任務型國代完成憲改程序至
於眾所矚目的在2006年由人民公投制憲的時間表，總統並沒有提到，
在台海局勢的議題上，總統重申四年前他宣誓的四不一沒有的承諾，未來
四年不會改變，至於兩岸未來發展任何型態關係，只要台灣人民同意，都
不排除在演說中總統表示這次總統大選空前激烈，呼籲朝野信任司法結果
，他還說，今天的大雨來得正是時候，剛好能夠讓選舉的激情降溫，公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
