另一方面，泛藍陣營除了立法院長王金平之外，並沒有參加總統就職典禮
。他們在台北市的國父紀念館、另外舉辦活動。連宋王馬全部到齊，營造
團結的形象。連戰表示，他跟宋楚瑜並沒有交棒、接棒的問題，泛藍陣營
將會整合成為中道力量，推動台灣新民主運動沒有真相沒有總統的黑氣球
飄向空中，表達泛藍對520就職典禮的不滿，雖然是上班日，還下著大
雨，但仍有上萬群眾聚集在國父紀念館，立法院長王金平台北市長馬英九
親民黨主席宋楚瑜冒著大雨輪番上台，國民黨主席連戰說，陳水扁總統今
天的就職是一個連老天都不祝福的典禮連戰也強調，他和宋楚瑜當不當總
統副總統或是黨主席並不重要，他也不戀棧權位，現在台灣需要的是中道
主流的力量，推動新台灣民主運動泛藍520集會在中午順利結束，不過
接下來的司法訴訟及國親合併的挑戰才正要開始另一方面，泛藍陣營除了
立法院長王金平之外，並沒有參加總統就職典禮。他們在台北市的國父紀
念館、另外舉辦活動。連宋王馬全部到齊，營造團結的形象。連戰表示，
他跟宋楚瑜並沒有交棒、接棒的問題，泛藍陣營將會整合成為中道力量，
推動台灣新民主運動沒有真相沒有總統的黑氣球飄向空中，表達泛藍對5
20就職典禮的不滿，雖然是上班日，還下著大雨，但仍有上萬群眾聚集
在國父紀念館，立法院長王金平台北市長馬英九親民黨主席宋楚瑜冒著大
雨輪番上台，國民黨主席連戰說，陳水扁總統今天的就職是一個連老天都
不祝福的典禮連戰也強調，他和宋楚瑜當不當總統副總統或是黨主席並不
重要，他也不戀棧權位，現在台灣需要的是中道主流的力量，推動新台灣
民主運動泛藍520集會在中午順利結束，不過接下來的司法訴訟及國親
合併的挑戰才正要開始另一方面，泛藍陣營除了立法院長王金平之外，並
沒有參加總統就職典禮。他們在台北市的國父紀念館、另外舉辦活動。連
宋王馬全部到齊，營造團結的形象。連戰表示，他跟宋楚瑜並沒有交棒、
接棒的問題，泛藍陣營將會整合成為中道力量，推動台灣新民主運動沒有
真相沒有總統的黑氣球飄向空中，表達泛藍對520就職典禮的不滿，雖
然是上班日，還下著大雨，但仍有上萬群眾聚集在國父紀念館，立法院長
王金平台北市長馬英九親民黨主席宋楚瑜冒著大雨輪番上台，國民黨主席
連戰說，陳水扁總統今天的就職是一個連老天都不祝福的典禮連戰也強調
，他和宋楚瑜當不當總統副總統或是黨主席並不重要，他也不戀棧權位，
現在台灣需要的是中道主流的力量，推動新台灣民主運動泛藍520集會
在中午順利結束，不過接下來的司法訴訟及國親合併的挑戰才正要開始另
一方面，泛藍陣營除了立法院長王金平之外，並沒有參加總統就職典禮。
他們在台北市的國父紀念館、另外舉辦活動。連宋王馬全部到齊，營造團
結的形象。連戰表示，他跟宋楚瑜並沒有交棒、接棒的問題，泛藍陣營將
會整合成為中道力量，推動台灣新民主運動沒有真相沒有總統的黑氣球飄
向空中，表達泛藍對520就職典禮的不滿，雖然是上班日，還下著大雨
，但仍有上萬群眾聚集在國父紀念館，立法院長王金平台北市長馬英九親
民黨主席宋楚瑜冒著大雨輪番上台，國民黨主席連戰說，陳水扁總統今天
的就職是一個連老天都不祝福的典禮連戰也強調，他和宋楚瑜當不當總統
副總統或是黨主席並不重要，他也不戀棧權位，現在台灣需要的是中道主
流的力量，推動新台灣民主運動泛藍520集會在中午順利結束，不過接
下來的司法訴訟及國親合併的挑戰才正要開始
