聽起來有點傳奇，您相信在豬肉攤打蒼蠅、打久了就可以變成奧運的羽毛
球選手嗎？最近有一齣結合了小市民生活跟奧運比賽的舞台劇、在高雄文
化中心演出，相當地有趣。奧運要在雅典舉行，但是如果有創意，一樣可
以搭便車，一群在高雄的表演藝術者就推出奧運在高雄舞台劇，敘述有如
伯樂的教練本著想像力，在基層商場發現許多有潛力的運動選手。教練邀
請他們向奧運進軍，當他們覺得自己不能，，教練最大的激勵士氣法寶就
是想像力。後來這名豬肉販到了決賽失去戰鬥力，又靠著想像力突破。同
樣的自我激勵也發生在這名攤販參加跑步比賽，緊要關頭又是想像力激發
潛力。這齣舞台劇很有創意也有用心的舞台設計，但是限於劇團的財力只
能在高雄演出，難以引起更大範圍的共鳴與鼓勵。恐怕只有等有一天在國
外獲得榮譽班師回朝之後才能得到更多的肯定。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。聽起來有點傳奇，您相信在豬肉攤打蒼蠅、打久了就可以變成奧
運的羽毛球選手嗎？最近有一齣結合了小市民生活跟奧運比賽的舞台劇、
在高雄文化中心演出，相當地有趣。奧運要在雅典舉行，但是如果有創意
，一樣可以搭便車，一群在高雄的表演藝術者就推出奧運在高雄舞台劇，
敘述有如伯樂的教練本著想像力，在基層商場發現許多有潛力的運動選手
。教練邀請他們向奧運進軍，當他們覺得自己不能，，教練最大的激勵士
氣法寶就是想像力。後來這名豬肉販到了決賽失去戰鬥力，又靠著想像力
突破。同樣的自我激勵也發生在這名攤販參加跑步比賽，緊要關頭又是想
像力激發潛力。這齣舞台劇很有創意也有用心的舞台設計，但是限於劇團
的財力只能在高雄演出，難以引起更大範圍的共鳴與鼓勵。恐怕只有等有
一天在國外獲得榮譽班師回朝之後才能得到更多的肯定。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。聽起來有點傳奇，您相信在豬肉攤打蒼蠅、打久了就可
以變成奧運的羽毛球選手嗎？最近有一齣結合了小市民生活跟奧運比賽的
舞台劇、在高雄文化中心演出，相當地有趣。奧運要在雅典舉行，但是如
果有創意，一樣可以搭便車，一群在高雄的表演藝術者就推出奧運在高雄
舞台劇，敘述有如伯樂的教練本著想像力，在基層商場發現許多有潛力的
運動選手。教練邀請他們向奧運進軍，當他們覺得自己不能，，教練最大
的激勵士氣法寶就是想像力。後來這名豬肉販到了決賽失去戰鬥力，又靠
著想像力突破。同樣的自我激勵也發生在這名攤販參加跑步比賽，緊要關
頭又是想像力激發潛力。這齣舞台劇很有創意也有用心的舞台設計，但是
限於劇團的財力只能在高雄演出，難以引起更大範圍的共鳴與鼓勵。恐怕
只有等有一天在國外獲得榮譽班師回朝之後才能得到更多的肯定。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。聽起來有點傳奇，您相信在豬肉攤打蒼蠅、打
久了就可以變成奧運的羽毛球選手嗎？最近有一齣結合了小市民生活跟奧
運比賽的舞台劇、在高雄文化中心演出，相當地有趣。奧運要在雅典舉行
，但是如果有創意，一樣可以搭便車，一群在高雄的表演藝術者就推出奧
運在高雄舞台劇，敘述有如伯樂的教練本著想像力，在基層商場發現許多
有潛力的運動選手。教練邀請他們向奧運進軍，當他們覺得自己不能，，
教練最大的激勵士氣法寶就是想像力。後來這名豬肉販到了決賽失去戰鬥
力，又靠著想像力突破。同樣的自我激勵也發生在這名攤販參加跑步比賽
，緊要關頭又是想像力激發潛力。這齣舞台劇很有創意也有用心的舞台設
計，但是限於劇團的財力只能在高雄演出，難以引起更大範圍的共鳴與鼓
勵。恐怕只有等有一天在國外獲得榮譽班師回朝之後才能得到更多的肯定
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。聽起來有點傳奇，您相信在豬肉攤打
蒼蠅、打久了就可以變成奧運的羽毛球選手嗎？最近有一齣結合了小市民
生活跟奧運比賽的舞台劇、在高雄文化中心演出，相當地有趣。奧運要在
雅典舉行，但是如果有創意，一樣可以搭便車，一群在高雄的表演藝術者
就推出奧運在高雄舞台劇，敘述有如伯樂的教練本著想像力，在基層商場
發現許多有潛力的運動選手。教練邀請他們向奧運進軍，當他們覺得自己
不能，，教練最大的激勵士氣法寶就是想像力。後來這名豬肉販到了決賽
失去戰鬥力，又靠著想像力突破。同樣的自我激勵也發生在這名攤販參加
跑步比賽，緊要關頭又是想像力激發潛力。這齣舞台劇很有創意也有用心
的舞台設計，但是限於劇團的財力只能在高雄演出，難以引起更大範圍的
共鳴與鼓勵。恐怕只有等有一天在國外獲得榮譽班師回朝之後才能得到更
多的肯定。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。聽起來有點傳奇，您相信在
豬肉攤打蒼蠅、打久了就可以變成奧運的羽毛球選手嗎？最近有一齣結合
了小市民生活跟奧運比賽的舞台劇、在高雄文化中心演出，相當地有趣。
奧運要在雅典舉行，但是如果有創意，一樣可以搭便車，一群在高雄的表
演藝術者就推出奧運在高雄舞台劇，敘述有如伯樂的教練本著想像力，在
基層商場發現許多有潛力的運動選手。教練邀請他們向奧運進軍，當他們
覺得自己不能，，教練最大的激勵士氣法寶就是想像力。後來這名豬肉販
到了決賽失去戰鬥力，又靠著想像力突破。同樣的自我激勵也發生在這名
攤販參加跑步比賽，緊要關頭又是想像力激發潛力。這齣舞台劇很有創意
也有用心的舞台設計，但是限於劇團的財力只能在高雄演出，難以引起更
大範圍的共鳴與鼓勵。恐怕只有等有一天在國外獲得榮譽班師回朝之後才
能得到更多的肯定。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。聽起來有點傳奇，
您相信在豬肉攤打蒼蠅、打久了就可以變成奧運的羽毛球選手嗎？最近有
一齣結合了小市民生活跟奧運比賽的舞台劇、在高雄文化中心演出，相當
地有趣。奧運要在雅典舉行，但是如果有創意，一樣可以搭便車，一群在
高雄的表演藝術者就推出奧運在高雄舞台劇，敘述有如伯樂的教練本著想
像力，在基層商場發現許多有潛力的運動選手。教練邀請他們向奧運進軍
，當他們覺得自己不能，，教練最大的激勵士氣法寶就是想像力。後來這
名豬肉販到了決賽失去戰鬥力，又靠著想像力突破。同樣的自我激勵也發
生在這名攤販參加跑步比賽，緊要關頭又是想像力激發潛力。這齣舞台劇
很有創意也有用心的舞台設計，但是限於劇團的財力只能在高雄演出，難
以引起更大範圍的共鳴與鼓勵。恐怕只有等有一天在國外獲得榮譽班師回
朝之後才能得到更多的肯定。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。聽起來有
點傳奇，您相信在豬肉攤打蒼蠅、打久了就可以變成奧運的羽毛球選手嗎
？最近有一齣結合了小市民生活跟奧運比賽的舞台劇、在高雄文化中心演
出，相當地有趣。奧運要在雅典舉行，但是如果有創意，一樣可以搭便車
，一群在高雄的表演藝術者就推出奧運在高雄舞台劇，敘述有如伯樂的教
練本著想像力，在基層商場發現許多有潛力的運動選手。教練邀請他們向
奧運進軍，當他們覺得自己不能，，教練最大的激勵士氣法寶就是想像力
。後來這名豬肉販到了決賽失去戰鬥力，又靠著想像力突破。同樣的自我
激勵也發生在這名攤販參加跑步比賽，緊要關頭又是想像力激發潛力。這
齣舞台劇很有創意也有用心的舞台設計，但是限於劇團的財力只能在高雄
演出，難以引起更大範圍的共鳴與鼓勵。恐怕只有等有一天在國外獲得榮
譽班師回朝之後才能得到更多的肯定。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
