美國佛州昏迷了13年的植物人泰莉，上星期被法院下令拔除維持生命的
鼻胃管，準備讓她自行等候死亡，不過昨天卻出現戲劇性的變化，在佛州
議會授權下，州長下令醫生重新為泰莉插上鼻胃管，將她從鬼門關搶救回
來。一星期前被法院下令拔除鼻胃管等候死亡的佛羅里達州植物人泰莉，
再一次從鬼門關前脫身。佛羅里達州州議會21號通過一項頗具爭議的法
案，授權州長傑布布希，推翻法院拔除泰莉鼻胃管的命令。傑布布希隨後
依據這項法案，命令醫生將供給泰莉水和營養品的鼻胃管重新插上39歲
的泰莉十三年前因為心臟病發作，陷入昏迷，六年前丈夫以妻子曾說不要
依靠人工維生器生存為由，向法院訴請讓泰莉安樂死，但泰莉的父母認為
只要教導，泰莉就能自行吞嚥食物和水，有復原的機會。雙方展開法律攻
防戰，從地方法院，高等法院，一路打到上訴法院，最後泰莉的丈夫勝訴
，泰莉15號被拔除鼻胃管，可能在兩星期內死亡。為了搶救泰莉，幾千
位民眾，紛紛以電話和電子郵件向佛州州長施壓，經過州議會兩天激烈的
辯論後，泰莉又從死神的手中被搶救下來。這樁美國歷時最久最艱困的求
生求死之戰也將繼續下去。美國佛州昏迷了13年的植物人泰莉，上星期
被法院下令拔除維持生命的鼻胃管，準備讓她自行等候死亡，不過昨天卻
出現戲劇性的變化，在佛州議會授權下，州長下令醫生重新為泰莉插上鼻
胃管，將她從鬼門關搶救回來。一星期前被法院下令拔除鼻胃管等候死亡
的佛羅里達州植物人泰莉，再一次從鬼門關前脫身。佛羅里達州州議會2
1號通過一項頗具爭議的法案，授權州長傑布布希，推翻法院拔除泰莉鼻
胃管的命令。傑布布希隨後依據這項法案，命令醫生將供給泰莉水和營養
品的鼻胃管重新插上39歲的泰莉十三年前因為心臟病發作，陷入昏迷，
六年前丈夫以妻子曾說不要依靠人工維生器生存為由，向法院訴請讓泰莉
安樂死，但泰莉的父母認為只要教導，泰莉就能自行吞嚥食物和水，有復
原的機會。雙方展開法律攻防戰，從地方法院，高等法院，一路打到上訴
法院，最後泰莉的丈夫勝訴，泰莉15號被拔除鼻胃管，可能在兩星期內
死亡。為了搶救泰莉，幾千位民眾，紛紛以電話和電子郵件向佛州州長施
壓，經過州議會兩天激烈的辯論後，泰莉又從死神的手中被搶救下來。這
樁美國歷時最久最艱困的求生求死之戰也將繼續下去。美國佛州昏迷了1
3年的植物人泰莉，上星期被法院下令拔除維持生命的鼻胃管，準備讓她
自行等候死亡，不過昨天卻出現戲劇性的變化，在佛州議會授權下，州長
下令醫生重新為泰莉插上鼻胃管，將她從鬼門關搶救回來。一星期前被法
院下令拔除鼻胃管等候死亡的佛羅里達州植物人泰莉，再一次從鬼門關前
脫身。佛羅里達州州議會21號通過一項頗具爭議的法案，授權州長傑布
布希，推翻法院拔除泰莉鼻胃管的命令。傑布布希隨後依據這項法案，命
令醫生將供給泰莉水和營養品的鼻胃管重新插上39歲的泰莉十三年前因
為心臟病發作，陷入昏迷，六年前丈夫以妻子曾說不要依靠人工維生器生
存為由，向法院訴請讓泰莉安樂死，但泰莉的父母認為只要教導，泰莉就
能自行吞嚥食物和水，有復原的機會。雙方展開法律攻防戰，從地方法院
，高等法院，一路打到上訴法院，最後泰莉的丈夫勝訴，泰莉15號被拔
除鼻胃管，可能在兩星期內死亡。為了搶救泰莉，幾千位民眾，紛紛以電
話和電子郵件向佛州州長施壓，經過州議會兩天激烈的辯論後，泰莉又從
死神的手中被搶救下來。這樁美國歷時最久最艱困的求生求死之戰也將繼
續下去。美國佛州昏迷了13年的植物人泰莉，上星期被法院下令拔除維
持生命的鼻胃管，準備讓她自行等候死亡，不過昨天卻出現戲劇性的變化
，在佛州議會授權下，州長下令醫生重新為泰莉插上鼻胃管，將她從鬼門
關搶救回來。一星期前被法院下令拔除鼻胃管等候死亡的佛羅里達州植物
人泰莉，再一次從鬼門關前脫身。佛羅里達州州議會21號通過一項頗具
爭議的法案，授權州長傑布布希，推翻法院拔除泰莉鼻胃管的命令。傑布
布希隨後依據這項法案，命令醫生將供給泰莉水和營養品的鼻胃管重新插
上39歲的泰莉十三年前因為心臟病發作，陷入昏迷，六年前丈夫以妻子
曾說不要依靠人工維生器生存為由，向法院訴請讓泰莉安樂死，但泰莉的
父母認為只要教導，泰莉就能自行吞嚥食物和水，有復原的機會。雙方展
開法律攻防戰，從地方法院，高等法院，一路打到上訴法院，最後泰莉的
丈夫勝訴，泰莉15號被拔除鼻胃管，可能在兩星期內死亡。為了搶救泰
莉，幾千位民眾，紛紛以電話和電子郵件向佛州州長施壓，經過州議會兩
天激烈的辯論後，泰莉又從死神的手中被搶救下來。這樁美國歷時最久最
艱困的求生求死之戰也將繼續下去。美國佛州昏迷了13年的植物人泰莉
，上星期被法院下令拔除維持生命的鼻胃管，準備讓她自行等候死亡，不
過昨天卻出現戲劇性的變化，在佛州議會授權下，州長下令醫生重新為泰
莉插上鼻胃管，將她從鬼門關搶救回來。一星期前被法院下令拔除鼻胃管
等候死亡的佛羅里達州植物人泰莉，再一次從鬼門關前脫身。佛羅里達州
州議會21號通過一項頗具爭議的法案，授權州長傑布布希，推翻法院拔
除泰莉鼻胃管的命令。傑布布希隨後依據這項法案，命令醫生將供給泰莉
水和營養品的鼻胃管重新插上39歲的泰莉十三年前因為心臟病發作，陷
入昏迷，六年前丈夫以妻子曾說不要依靠人工維生器生存為由，向法院訴
請讓泰莉安樂死，但泰莉的父母認為只要教導，泰莉就能自行吞嚥食物和
水，有復原的機會。雙方展開法律攻防戰，從地方法院，高等法院，一路
打到上訴法院，最後泰莉的丈夫勝訴，泰莉15號被拔除鼻胃管，可能在
兩星期內死亡。為了搶救泰莉，幾千位民眾，紛紛以電話和電子郵件向佛
州州長施壓，經過州議會兩天激烈的辯論後，泰莉又從死神的手中被搶救
下來。這樁美國歷時最久最艱困的求生求死之戰也將繼續下去。美國佛州
昏迷了13年的植物人泰莉，上星期被法院下令拔除維持生命的鼻胃管，
準備讓她自行等候死亡，不過昨天卻出現戲劇性的變化，在佛州議會授權
下，州長下令醫生重新為泰莉插上鼻胃管，將她從鬼門關搶救回來。一星
期前被法院下令拔除鼻胃管等候死亡的佛羅里達州植物人泰莉，再一次從
鬼門關前脫身。佛羅里達州州議會21號通過一項頗具爭議的法案，授權
州長傑布布希，推翻法院拔除泰莉鼻胃管的命令。傑布布希隨後依據這項
法案，命令醫生將供給泰莉水和營養品的鼻胃管重新插上39歲的泰莉十
三年前因為心臟病發作，陷入昏迷，六年前丈夫以妻子曾說不要依靠人工
維生器生存為由，向法院訴請讓泰莉安樂死，但泰莉的父母認為只要教導
，泰莉就能自行吞嚥食物和水，有復原的機會。雙方展開法律攻防戰，從
地方法院，高等法院，一路打到上訴法院，最後泰莉的丈夫勝訴，泰莉1
5號被拔除鼻胃管，可能在兩星期內死亡。為了搶救泰莉，幾千位民眾，
紛紛以電話和電子郵件向佛州州長施壓，經過州議會兩天激烈的辯論後，
泰莉又從死神的手中被搶救下來。這樁美國歷時最久最艱困的求生求死之
戰也將繼續下去。美國佛州昏迷了13年的植物人泰莉，上星期被法院下
令拔除維持生命的鼻胃管，準備讓她自行等候死亡，不過昨天卻出現戲劇
性的變化，在佛州議會授權下，州長下令醫生重新為泰莉插上鼻胃管，將
她從鬼門關搶救回來。一星期前被法院下令拔除鼻胃管等候死亡的佛羅里
達州植物人泰莉，再一次從鬼門關前脫身。佛羅里達州州議會21號通過
一項頗具爭議的法案，授權州長傑布布希，推翻法院拔除泰莉鼻胃管的命
令。傑布布希隨後依據這項法案，命令醫生將供給泰莉水和營養品的鼻胃
管重新插上39歲的泰莉十三年前因為心臟病發作，陷入昏迷，六年前丈
夫以妻子曾說不要依靠人工維生器生存為由，向法院訴請讓泰莉安樂死，
但泰莉的父母認為只要教導，泰莉就能自行吞嚥食物和水，有復原的機會
。雙方展開法律攻防戰，從地方法院，高等法院，一路打到上訴法院，最
後泰莉的丈夫勝訴，泰莉15號被拔除鼻胃管，可能在兩星期內死亡。為
了搶救泰莉，幾千位民眾，紛紛以電話和電子郵件向佛州州長施壓，經過
州議會兩天激烈的辯論後，泰莉又從死神的手中被搶救下來。這樁美國歷
時最久最艱困的求生求死之戰也將繼續下去。
