台北市有一些民眾為了節省垃圾袋的費用，把家裡的垃圾、倒在路邊的公
用清潔箱。但是不要以為這樣的行為神不知鬼不覺，現在，環保局的稽查
人員，都配備了照相機或攝影機來加強取締。半年下來，他們已經當場開
單、告發了三百件。民眾把家中的垃圾整袋拿出來丟，環保局的稽查人員
帶著錄影設備，等在公用清潔箱旁逮個正著。當場舉發狀況多，一線的稽
查員配備數位相機或攝影機，除了蒐證也確保自身安全。環保局統計，一
到五月間，家用垃圾違法棄置當場開單告發了三百件，另外從垃圾中翻出
資料，追蹤告發的也有129件。罰款一千兩百元到六千元之間。和購買
垃圾袋的價錢比起來，的確有點得不償失。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導台北市有一些民眾為了節省垃圾袋的費用，把家裡的垃圾、倒在路邊的
公用清潔箱。但是不要以為這樣的行為神不知鬼不覺，現在，環保局的稽
查人員，都配備了照相機或攝影機來加強取締。半年下來，他們已經當場
開單、告發了三百件。民眾把家中的垃圾整袋拿出來丟，環保局的稽查人
員帶著錄影設備，等在公用清潔箱旁逮個正著。當場舉發狀況多，一線的
稽查員配備數位相機或攝影機，除了蒐證也確保自身安全。環保局統計，
一到五月間，家用垃圾違法棄置當場開單告發了三百件，另外從垃圾中翻
出資料，追蹤告發的也有129件。罰款一千兩百元到六千元之間。和購
買垃圾袋的價錢比起來，的確有點得不償失。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導台北市有一些民眾為了節省垃圾袋的費用，把家裡的垃圾、倒在路邊
的公用清潔箱。但是不要以為這樣的行為神不知鬼不覺，現在，環保局的
稽查人員，都配備了照相機或攝影機來加強取締。半年下來，他們已經當
場開單、告發了三百件。民眾把家中的垃圾整袋拿出來丟，環保局的稽查
人員帶著錄影設備，等在公用清潔箱旁逮個正著。當場舉發狀況多，一線
的稽查員配備數位相機或攝影機，除了蒐證也確保自身安全。環保局統計
，一到五月間，家用垃圾違法棄置當場開單告發了三百件，另外從垃圾中
翻出資料，追蹤告發的也有129件。罰款一千兩百元到六千元之間。和
購買垃圾袋的價錢比起來，的確有點得不償失。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導台北市有一些民眾為了節省垃圾袋的費用，把家裡的垃圾、倒在路
邊的公用清潔箱。但是不要以為這樣的行為神不知鬼不覺，現在，環保局
的稽查人員，都配備了照相機或攝影機來加強取締。半年下來，他們已經
當場開單、告發了三百件。民眾把家中的垃圾整袋拿出來丟，環保局的稽
查人員帶著錄影設備，等在公用清潔箱旁逮個正著。當場舉發狀況多，一
線的稽查員配備數位相機或攝影機，除了蒐證也確保自身安全。環保局統
計，一到五月間，家用垃圾違法棄置當場開單告發了三百件，另外從垃圾
中翻出資料，追蹤告發的也有129件。罰款一千兩百元到六千元之間。
和購買垃圾袋的價錢比起來，的確有點得不償失。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台北市有一些民眾為了節省垃圾袋的費用，把家裡的垃圾、倒在
路邊的公用清潔箱。但是不要以為這樣的行為神不知鬼不覺，現在，環保
局的稽查人員，都配備了照相機或攝影機來加強取締。半年下來，他們已
經當場開單、告發了三百件。民眾把家中的垃圾整袋拿出來丟，環保局的
稽查人員帶著錄影設備，等在公用清潔箱旁逮個正著。當場舉發狀況多，
一線的稽查員配備數位相機或攝影機，除了蒐證也確保自身安全。環保局
統計，一到五月間，家用垃圾違法棄置當場開單告發了三百件，另外從垃
圾中翻出資料，追蹤告發的也有129件。罰款一千兩百元到六千元之間
。和購買垃圾袋的價錢比起來，的確有點得不償失。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導台北市有一些民眾為了節省垃圾袋的費用，把家裡的垃圾、倒
在路邊的公用清潔箱。但是不要以為這樣的行為神不知鬼不覺，現在，環
保局的稽查人員，都配備了照相機或攝影機來加強取締。半年下來，他們
已經當場開單、告發了三百件。民眾把家中的垃圾整袋拿出來丟，環保局
的稽查人員帶著錄影設備，等在公用清潔箱旁逮個正著。當場舉發狀況多
，一線的稽查員配備數位相機或攝影機，除了蒐證也確保自身安全。環保
局統計，一到五月間，家用垃圾違法棄置當場開單告發了三百件，另外從
垃圾中翻出資料，追蹤告發的也有129件。罰款一千兩百元到六千元之
間。和購買垃圾袋的價錢比起來，的確有點得不償失。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導台北市有一些民眾為了節省垃圾袋的費用，把家裡的垃圾、
倒在路邊的公用清潔箱。但是不要以為這樣的行為神不知鬼不覺，現在，
環保局的稽查人員，都配備了照相機或攝影機來加強取締。半年下來，他
們已經當場開單、告發了三百件。民眾把家中的垃圾整袋拿出來丟，環保
局的稽查人員帶著錄影設備，等在公用清潔箱旁逮個正著。當場舉發狀況
多，一線的稽查員配備數位相機或攝影機，除了蒐證也確保自身安全。環
保局統計，一到五月間，家用垃圾違法棄置當場開單告發了三百件，另外
從垃圾中翻出資料，追蹤告發的也有129件。罰款一千兩百元到六千元
之間。和購買垃圾袋的價錢比起來，的確有點得不償失。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導台北市有一些民眾為了節省垃圾袋的費用，把家裡的垃圾
、倒在路邊的公用清潔箱。但是不要以為這樣的行為神不知鬼不覺，現在
，環保局的稽查人員，都配備了照相機或攝影機來加強取締。半年下來，
他們已經當場開單、告發了三百件。民眾把家中的垃圾整袋拿出來丟，環
保局的稽查人員帶著錄影設備，等在公用清潔箱旁逮個正著。當場舉發狀
況多，一線的稽查員配備數位相機或攝影機，除了蒐證也確保自身安全。
環保局統計，一到五月間，家用垃圾違法棄置當場開單告發了三百件，另
外從垃圾中翻出資料，追蹤告發的也有129件。罰款一千兩百元到六千
元之間。和購買垃圾袋的價錢比起來，的確有點得不償失。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台北市有一些民眾為了節省垃圾袋的費用，把家裡的垃
圾、倒在路邊的公用清潔箱。但是不要以為這樣的行為神不知鬼不覺，現
在，環保局的稽查人員，都配備了照相機或攝影機來加強取締。半年下來
，他們已經當場開單、告發了三百件。民眾把家中的垃圾整袋拿出來丟，
環保局的稽查人員帶著錄影設備，等在公用清潔箱旁逮個正著。當場舉發
狀況多，一線的稽查員配備數位相機或攝影機，除了蒐證也確保自身安全
。環保局統計，一到五月間，家用垃圾違法棄置當場開單告發了三百件，
另外從垃圾中翻出資料，追蹤告發的也有129件。罰款一千兩百元到六
千元之間。和購買垃圾袋的價錢比起來，的確有點得不償失。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導
