陳水扁總統今天的就職演說，最特別的部分，就是用憲政改革替代了敏感
的公投制憲，國內有學者認為，陳水扁已經釋出最大的善意，應該給予高
度的肯定。不過，總統提到要成立憲政改造委員會，可能會造成凌駕立委
職權的顧慮。陳水扁總統在就職演說一開始就強調族群融合，淡江大學大
陸研究所所長張五岳希望，這不只是政策性的宣示。而對於陳水扁宣示以
憲政改革取代原先強調的公投制憲，並且不會納入統獨議題，政大法律系
蘇永欽教授認為，非常符合島內現實與國際期待，不過他也提醒將來憲政
改造委員會的功能。學者認為，整篇就職演說釋出了最大的善意，尤其陳
水扁總統避開敏感疑慮的議題，不只讓美國中國放心，也照顧了獨派人士
的感受，整體來說，給予高度的肯定，而面對選舉爭議與泛藍的抗爭，學
者呼籲陳總統將心比心，讓爭議儘快落幕，公視新聞綜合報導。陳水扁總
統今天的就職演說，最特別的部分，就是用憲政改革替代了敏感的公投制
憲，國內有學者認為，陳水扁已經釋出最大的善意，應該給予高度的肯定
。不過，總統提到要成立憲政改造委員會，可能會造成凌駕立委職權的顧
慮。陳水扁總統在就職演說一開始就強調族群融合，淡江大學大陸研究所
所長張五岳希望，這不只是政策性的宣示。而對於陳水扁宣示以憲政改革
取代原先強調的公投制憲，並且不會納入統獨議題，政大法律系蘇永欽教
授認為，非常符合島內現實與國際期待，不過他也提醒將來憲政改造委員
會的功能。學者認為，整篇就職演說釋出了最大的善意，尤其陳水扁總統
避開敏感疑慮的議題，不只讓美國中國放心，也照顧了獨派人士的感受，
整體來說，給予高度的肯定，而面對選舉爭議與泛藍的抗爭，學者呼籲陳
總統將心比心，讓爭議儘快落幕，公視新聞綜合報導。陳水扁總統今天的
就職演說，最特別的部分，就是用憲政改革替代了敏感的公投制憲，國內
有學者認為，陳水扁已經釋出最大的善意，應該給予高度的肯定。不過，
總統提到要成立憲政改造委員會，可能會造成凌駕立委職權的顧慮。陳水
扁總統在就職演說一開始就強調族群融合，淡江大學大陸研究所所長張五
岳希望，這不只是政策性的宣示。而對於陳水扁宣示以憲政改革取代原先
強調的公投制憲，並且不會納入統獨議題，政大法律系蘇永欽教授認為，
非常符合島內現實與國際期待，不過他也提醒將來憲政改造委員會的功能
。學者認為，整篇就職演說釋出了最大的善意，尤其陳水扁總統避開敏感
疑慮的議題，不只讓美國中國放心，也照顧了獨派人士的感受，整體來說
，給予高度的肯定，而面對選舉爭議與泛藍的抗爭，學者呼籲陳總統將心
比心，讓爭議儘快落幕，公視新聞綜合報導。陳水扁總統今天的就職演說
，最特別的部分，就是用憲政改革替代了敏感的公投制憲，國內有學者認
為，陳水扁已經釋出最大的善意，應該給予高度的肯定。不過，總統提到
要成立憲政改造委員會，可能會造成凌駕立委職權的顧慮。陳水扁總統在
就職演說一開始就強調族群融合，淡江大學大陸研究所所長張五岳希望，
這不只是政策性的宣示。而對於陳水扁宣示以憲政改革取代原先強調的公
投制憲，並且不會納入統獨議題，政大法律系蘇永欽教授認為，非常符合
島內現實與國際期待，不過他也提醒將來憲政改造委員會的功能。學者認
為，整篇就職演說釋出了最大的善意，尤其陳水扁總統避開敏感疑慮的議
題，不只讓美國中國放心，也照顧了獨派人士的感受，整體來說，給予高
度的肯定，而面對選舉爭議與泛藍的抗爭，學者呼籲陳總統將心比心，讓
爭議儘快落幕，公視新聞綜合報導。陳水扁總統今天的就職演說，最特別
的部分，就是用憲政改革替代了敏感的公投制憲，國內有學者認為，陳水
扁已經釋出最大的善意，應該給予高度的肯定。不過，總統提到要成立憲
政改造委員會，可能會造成凌駕立委職權的顧慮。陳水扁總統在就職演說
一開始就強調族群融合，淡江大學大陸研究所所長張五岳希望，這不只是
政策性的宣示。而對於陳水扁宣示以憲政改革取代原先強調的公投制憲，
並且不會納入統獨議題，政大法律系蘇永欽教授認為，非常符合島內現實
與國際期待，不過他也提醒將來憲政改造委員會的功能。學者認為，整篇
就職演說釋出了最大的善意，尤其陳水扁總統避開敏感疑慮的議題，不只
讓美國中國放心，也照顧了獨派人士的感受，整體來說，給予高度的肯定
，而面對選舉爭議與泛藍的抗爭，學者呼籲陳總統將心比心，讓爭議儘快
落幕，公視新聞綜合報導。
