今天的槍響後新台灣系列，要帶您觀察從大選以後，在中正紀念堂長達
一個多月的學生運動．靜坐學生一開始，就用激烈的絕食行動來表達
他們抗議的心聲，有人形容為、十四年前的野百合學運重現。
但是，當然兩者之間還是有很多不一樣的地方。
現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了解兩個世代，兩場學運的訴求
和成果，差別在哪裡。
台南縣新營的二二八和平公園，四月十一號，陳水扁總統在這裡，舉辦
勝選後第一場感恩晚會。
傍晚五點左右，已經有不少扁迷陸陸續續趕過來。
高偉欽與施智仁，這兩位昔日的高中同學，也分別從新竹和台北，趕來
這裡會合。
。
高與施兩人盡情揮舞兩位同學一掃三二０以來，因為北部國親群眾抗爭
，而刻意低調的鬱悶心情。
同一時間，台北市中正紀念堂有另一群學生，絕食靜坐已經進入第十天
。
這場名為「要真相、反歧視」的靜坐行動，領導人是台大歷史系四年級
學生陳政峰。
靜坐學生提出五大訴求：包括藍綠陣營，應該為過去四年來的政治亂象
公開道歉；通過族群平等法、並設置族群平等委員會，以及成立獨立
的真相調查委員會等等。
學生們絕食的激烈抗議動作，引發各界關注，一時間，讓不少人聯想起
十四年前的野百合學運。
NS。
野百合學運，學生喊口號一九九０年三月，為了抗議陽明山上的老國代
，自行決議增加出席費，並把任期延長到九年，各大專院校學生，從
三月十六號開始，聚集在中正紀念堂抗議，高舉「解散國民大會、廢
三月二十號晚上，廣場上靜坐學生，已經達到五、六千人，絕食學生也
增加到57人。
在當時的威權氣氛下，廣場上學生為了避免被抹黑，刻意拉出一條糾察
線，嚴格拒絕社運與政治團體的進入。
靜坐學生要求面見當時的總統李登輝，三月二十一號，終於有了正面回
應李登輝表示他沒有權力解散國大，但是承諾提前召開國是會議、並
擬定改革時間表。
廢除臨時條款國會全面改選。
。
。
當晚，擔任廣場總指揮的台大歷史系學生范雲，回到廣場，向學生報告
見李登輝的經過。
三月22號，廣場校際會議通過決議，為期七天的野百合學運，宣告和
平落幕，也加速日後國會全面改革的腳步。
野百合學運期間，不少民進黨的公職人員，也去到廣場向學生致意，包
括當年的立委陳水扁。
阿扁可能想不到，十四年後，在相同的廣場上，他會變成另一群學生，
抗議的對象。
同十四年前的野百合一樣，靜坐學生也要求跟總統見面，不過，當羅文
嘉代為安排陳水扁在12號跟學生座談，卻被學生拒絕了。
靜坐學生強調，他們的訴求不是為敗選的連宋量身打造，可是絕食靜坐
的時機，恰好是國親抗爭的熱頭，整個廣場，延續了藍綠對壘、濃濃
的選舉煙硝味。
四月十號凌晨起，學生們開始透過「民主論壇」，宣示「背向總統府」
、「面向人民」。
四月十七號，學生把廣場上的精神象徵，從野百合改成孤挺花。
訴求、策略不斷改變，只是廣場上的人數，一直沒有增加，這場學運，
目的達到了嗎？什麼時候收場？陳政峰沒有明確回答。
2004年四月的學運，關心的議題很廣、也重要，可是在大選後，整
個社會嚴重的對立氣氛當中，這場學運，並沒有發展成十四年前超越
黨派、族群的全民運動。
ns。
廣場唱歌（ROLLCARD）2004年五月四日「接下孤挺花/五
四再出發」晚會之後中正紀念堂靜坐學生發表「台灣新青年文化宣言
」並宣布與新成立的「民主行動聯盟」結合持續了一個月又三天的孤
