今天的槍響後新台灣系列，要帶您觀察從大選以後，在中正紀念堂長達一
個多月的學生運動．靜坐學生一開始，就用激烈的絕食行動來表達他們抗
議的心聲，有人形容為、十四年前的野百合學運重現。但是，當然兩者之
間還是有很多不一樣的地方。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了解
兩個世代，兩場學運的訴求和成果，差別在哪裡。台南縣新營的二二八和
平公園，四月十一號，陳水扁總統在這裡，舉辦勝選後第一場感恩晚會。
傍晚五點左右，已經有不少扁迷陸陸續續趕過來。高偉欽與施智仁，這兩
位昔日的高中同學，也分別從新竹和台北，趕來這裡會合。。高與施兩人
盡情揮舞兩位同學一掃三二０以來，因為北部國親群眾抗爭，而刻意低調
的鬱悶心情。同一時間，台北市中正紀念堂有另一群學生，絕食靜坐已經
進入第十天。這場名為「要真相、反歧視」的靜坐行動，領導人是台大歷
史系四年級學生陳政峰。靜坐學生提出五大訴求：包括藍綠陣營，應該為
過去四年來的政治亂象公開道歉；通過族群平等法、並設置族群平等委員
會，以及成立獨立的真相調查委員會等等。學生們絕食的激烈抗議動作，
引發各界關注，一時間，讓不少人聯想起十四年前的野百合學運。NS。
野百合學運，學生喊口號一九九０年三月，為了抗議陽明山上的老國代，
自行決議增加出席費，並把任期延長到九年，各大專院校學生，從三月十
六號開始，聚集在中正紀念堂抗議，高舉「解散國民大會、廢除臨時條款
、召開國是會議、提出民主改革時間表」等四項訴求。三月二十號晚上，
廣場上靜坐學生，已經達到五、六千人，絕食學生也增加到57人。在當
時的威權氣氛下，廣場上學生為了避免被抹黑，刻意拉出一條糾察線，嚴
格拒絕社運與政治團體的進入。靜坐學生要求面見當時的總統李登輝，三
月二十一號，終於有了正面回應李登輝表示他沒有權力解散國大，但是承
諾提前召開國是會議、並擬定改革時間表。廢除臨時條款國會全面改選。
。。當晚，擔任廣場總指揮的台大歷史系學生范雲，回到廣場，向學生報
告見李登輝的經過。三月22號，廣場校際會議通過決議，為期七天的野
百合學運，宣告和平落幕，也加速日後國會全面改革的腳步。野百合學運
期間，不少民進黨的公職人員，也去到廣場向學生致意，包括當年的立委
陳水扁。阿扁可能想不到，十四年後，在相同的廣場上，他會變成另一群
學生，抗議的對象。同十四年前的野百合一樣，靜坐學生也要求跟總統見
面，不過，當羅文嘉代為安排陳水扁在12號跟學生座談，卻被學生拒絕
了。靜坐學生強調，他們的訴求不是為敗選的連宋量身打造，可是絕食靜
坐的時機，恰好是國親抗爭的熱頭，整個廣場，延續了藍綠對壘、濃濃的
選舉煙硝味。四月十號凌晨起，學生們開始透過「民主論壇」，宣示「背
向總統府」、「面向人民」。四月十七號，學生把廣場上的精神象徵，從
野百合改成孤挺花。訴求、策略不斷改變，只是廣場上的人數，一直沒有
增加，這場學運，目的達到了嗎？什麼時候收場？陳政峰沒有明確回答。
2004年四月的學運，關心的議題很廣、也重要，可是在大選後，整個
社會嚴重的對立氣氛當中，這場學運，並沒有發展成十四年前超越黨派、
族群的全民運動。ns。廣場唱歌（ROLLCARD）2004年五月
四日「接下孤挺花/五四再出發」晚會之後中正紀念堂靜坐學生發表「台
灣新青年文化宣言」並宣布與新成立的「民主行動聯盟」結合持續了一個
月又三天的孤挺花學運暫告一段落今天的槍響後新台灣系列，要帶您觀察
從大選以後，在中正紀念堂長達一個多月的學生運動．靜坐學生一開始，
就用激烈的絕食行動來表達他們抗議的心聲，有人形容為、十四年前的野
百合學運重現。但是，當然兩者之間還是有很多不一樣的地方。現在就讓
記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了解兩個世代，兩場學運的訴求和成果，差
別在哪裡。台南縣新營的二二八和平公園，四月十一號，陳水扁總統在這
裡，舉辦勝選後第一場感恩晚會。傍晚五點左右，已經有不少扁迷陸陸續
續趕過來。高偉欽與施智仁，這兩位昔日的高中同學，也分別從新竹和台
北，趕來這裡會合。。高與施兩人盡情揮舞兩位同學一掃三二０以來，因
為北部國親群眾抗爭，而刻意低調的鬱悶心情。同一時間，台北市中正紀
念堂有另一群學生，絕食靜坐已經進入第十天。這場名為「要真相、反歧
視」的靜坐行動，領導人是台大歷史系四年級學生陳政峰。靜坐學生提出
五大訴求：包括藍綠陣營，應該為過去四年來的政治亂象公開道歉；通過
族群平等法、並設置族群平等委員會，以及成立獨立的真相調查委員會等
等。學生們絕食的激烈抗議動作，引發各界關注，一時間，讓不少人聯想
起十四年前的野百合學運。NS。野百合學運，學生喊口號一九九０年三
月，為了抗議陽明山上的老國代，自行決議增加出席費，並把任期延長到
九年，各大專院校學生，從三月十六號開始，聚集在中正紀念堂抗議，高
舉「解散國民大會、廢除臨時條款、召開國是會議、提出民主改革時間表
」等四項訴求。三月二十號晚上，廣場上靜坐學生，已經達到五、六千人
，絕食學生也增加到57人。在當時的威權氣氛下，廣場上學生為了避免
被抹黑，刻意拉出一條糾察線，嚴格拒絕社運與政治團體的進入。靜坐學
生要求面見當時的總統李登輝，三月二十一號，終於有了正面回應李登輝
表示他沒有權力解散國大，但是承諾提前召開國是會議、並擬定改革時間
表。廢除臨時條款國會全面改選。。。當晚，擔任廣場總指揮的台大歷史
系學生范雲，回到廣場，向學生報告見李登輝的經過。三月22號，廣場
校際會議通過決議，為期七天的野百合學運，宣告和平落幕，也加速日後
國會全面改革的腳步。野百合學運期間，不少民進黨的公職人員，也去到
廣場向學生致意，包括當年的立委陳水扁。阿扁可能想不到，十四年後，
在相同的廣場上，他會變成另一群學生，抗議的對象。同十四年前的野百
合一樣，靜坐學生也要求跟總統見面，不過，當羅文嘉代為安排陳水扁在
12號跟學生座談，卻被學生拒絕了。靜坐學生強調，他們的訴求不是為
敗選的連宋量身打造，可是絕食靜坐的時機，恰好是國親抗爭的熱頭，整
個廣場，延續了藍綠對壘、濃濃的選舉煙硝味。四月十號凌晨起，學生們
開始透過「民主論壇」，宣示「背向總統府」、「面向人民」。四月十七
號，學生把廣場上的精神象徵，從野百合改成孤挺花。訴求、策略不斷改
變，只是廣場上的人數，一直沒有增加，這場學運，目的達到了嗎？什麼
時候收場？陳政峰沒有明確回答。2004年四月的學運，關心的議題很
廣、也重要，可是在大選後，整個社會嚴重的對立氣氛當中，這場學運，
並沒有發展成十四年前超越黨派、族群的全民運動。ns。廣場唱歌（R
OLLCARD）2004年五月四日「接下孤挺花/五四再出發」晚會
之後中正紀念堂靜坐學生發表「台灣新青年文化宣言」並宣布與新成立的
「民主行動聯盟」結合持續了一個月又三天的孤挺花學運暫告一段落今天
的槍響後新台灣系列，要帶您觀察從大選以後，在中正紀念堂長達一個多
月的學生運動．靜坐學生一開始，就用激烈的絕食行動來表達他們抗議的
心聲，有人形容為、十四年前的野百合學運重現。但是，當然兩者之間還
是有很多不一樣的地方。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了解兩個
世代，兩場學運的訴求和成果，差別在哪裡。台南縣新營的二二八和平公
園，四月十一號，陳水扁總統在這裡，舉辦勝選後第一場感恩晚會。傍晚
五點左右，已經有不少扁迷陸陸續續趕過來。高偉欽與施智仁，這兩位昔
日的高中同學，也分別從新竹和台北，趕來這裡會合。。高與施兩人盡情
揮舞兩位同學一掃三二０以來，因為北部國親群眾抗爭，而刻意低調的鬱
悶心情。同一時間，台北市中正紀念堂有另一群學生，絕食靜坐已經進入
第十天。這場名為「要真相、反歧視」的靜坐行動，領導人是台大歷史系
四年級學生陳政峰。靜坐學生提出五大訴求：包括藍綠陣營，應該為過去
四年來的政治亂象公開道歉；通過族群平等法、並設置族群平等委員會，
以及成立獨立的真相調查委員會等等。學生們絕食的激烈抗議動作，引發
各界關注，一時間，讓不少人聯想起十四年前的野百合學運。NS。野百
合學運，學生喊口號一九九０年三月，為了抗議陽明山上的老國代，自行
決議增加出席費，並把任期延長到九年，各大專院校學生，從三月十六號
開始，聚集在中正紀念堂抗議，高舉「解散國民大會、廢除臨時條款、召
開國是會議、提出民主改革時間表」等四項訴求。三月二十號晚上，廣場
上靜坐學生，已經達到五、六千人，絕食學生也增加到57人。在當時的
威權氣氛下，廣場上學生為了避免被抹黑，刻意拉出一條糾察線，嚴格拒
絕社運與政治團體的進入。靜坐學生要求面見當時的總統李登輝，三月二
十一號，終於有了正面回應李登輝表示他沒有權力解散國大，但是承諾提
前召開國是會議、並擬定改革時間表。廢除臨時條款國會全面改選。。。
當晚，擔任廣場總指揮的台大歷史系學生范雲，回到廣場，向學生報告見
李登輝的經過。三月22號，廣場校際會議通過決議，為期七天的野百合
學運，宣告和平落幕，也加速日後國會全面改革的腳步。野百合學運期間
，不少民進黨的公職人員，也去到廣場向學生致意，包括當年的立委陳水
扁。阿扁可能想不到，十四年後，在相同的廣場上，他會變成另一群學生
，抗議的對象。同十四年前的野百合一樣，靜坐學生也要求跟總統見面，
不過，當羅文嘉代為安排陳水扁在12號跟學生座談，卻被學生拒絕了。
靜坐學生強調，他們的訴求不是為敗選的連宋量身打造，可是絕食靜坐的
時機，恰好是國親抗爭的熱頭，整個廣場，延續了藍綠對壘、濃濃的選舉
煙硝味。四月十號凌晨起，學生們開始透過「民主論壇」，宣示「背向總
統府」、「面向人民」。四月十七號，學生把廣場上的精神象徵，從野百
合改成孤挺花。訴求、策略不斷改變，只是廣場上的人數，一直沒有增加
，這場學運，目的達到了嗎？什麼時候收場？陳政峰沒有明確回答。20
04年四月的學運，關心的議題很廣、也重要，可是在大選後，整個社會
嚴重的對立氣氛當中，這場學運，並沒有發展成十四年前超越黨派、族群
的全民運動。ns。廣場唱歌（ROLLCARD）2004年五月四日
「接下孤挺花/五四再出發」晚會之後中正紀念堂靜坐學生發表「台灣新
青年文化宣言」並宣布與新成立的「民主行動聯盟」結合持續了一個月又
三天的孤挺花學運暫告一段落今天的槍響後新台灣系列，要帶您觀察從大
選以後，在中正紀念堂長達一個多月的學生運動．靜坐學生一開始，就用
激烈的絕食行動來表達他們抗議的心聲，有人形容為、十四年前的野百合
學運重現。但是，當然兩者之間還是有很多不一樣的地方。現在就讓記者
蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了解兩個世代，兩場學運的訴求和成果，差別在
哪裡。台南縣新營的二二八和平公園，四月十一號，陳水扁總統在這裡，
舉辦勝選後第一場感恩晚會。傍晚五點左右，已經有不少扁迷陸陸續續趕
過來。高偉欽與施智仁，這兩位昔日的高中同學，也分別從新竹和台北，
趕來這裡會合。。高與施兩人盡情揮舞兩位同學一掃三二０以來，因為北
部國親群眾抗爭，而刻意低調的鬱悶心情。同一時間，台北市中正紀念堂
有另一群學生，絕食靜坐已經進入第十天。這場名為「要真相、反歧視」
的靜坐行動，領導人是台大歷史系四年級學生陳政峰。靜坐學生提出五大
訴求：包括藍綠陣營，應該為過去四年來的政治亂象公開道歉；通過族群
平等法、並設置族群平等委員會，以及成立獨立的真相調查委員會等等。
學生們絕食的激烈抗議動作，引發各界關注，一時間，讓不少人聯想起十
四年前的野百合學運。NS。野百合學運，學生喊口號一九九０年三月，
為了抗議陽明山上的老國代，自行決議增加出席費，並把任期延長到九年
，各大專院校學生，從三月十六號開始，聚集在中正紀念堂抗議，高舉「
解散國民大會、廢除臨時條款、召開國是會議、提出民主改革時間表」等
四項訴求。三月二十號晚上，廣場上靜坐學生，已經達到五、六千人，絕
食學生也增加到57人。在當時的威權氣氛下，廣場上學生為了避免被抹
黑，刻意拉出一條糾察線，嚴格拒絕社運與政治團體的進入。靜坐學生要
求面見當時的總統李登輝，三月二十一號，終於有了正面回應李登輝表示
他沒有權力解散國大，但是承諾提前召開國是會議、並擬定改革時間表。
廢除臨時條款國會全面改選。。。當晚，擔任廣場總指揮的台大歷史系學
生范雲，回到廣場，向學生報告見李登輝的經過。三月22號，廣場校際
會議通過決議，為期七天的野百合學運，宣告和平落幕，也加速日後國會
全面改革的腳步。野百合學運期間，不少民進黨的公職人員，也去到廣場
向學生致意，包括當年的立委陳水扁。阿扁可能想不到，十四年後，在相
同的廣場上，他會變成另一群學生，抗議的對象。同十四年前的野百合一
樣，靜坐學生也要求跟總統見面，不過，當羅文嘉代為安排陳水扁在12
號跟學生座談，卻被學生拒絕了。靜坐學生強調，他們的訴求不是為敗選
的連宋量身打造，可是絕食靜坐的時機，恰好是國親抗爭的熱頭，整個廣
場，延續了藍綠對壘、濃濃的選舉煙硝味。四月十號凌晨起，學生們開始
透過「民主論壇」，宣示「背向總統府」、「面向人民」。四月十七號，
學生把廣場上的精神象徵，從野百合改成孤挺花。訴求、策略不斷改變，
只是廣場上的人數，一直沒有增加，這場學運，目的達到了嗎？什麼時候
收場？陳政峰沒有明確回答。2004年四月的學運，關心的議題很廣、
也重要，可是在大選後，整個社會嚴重的對立氣氛當中，這場學運，並沒
有發展成十四年前超越黨派、族群的全民運動。ns。廣場唱歌（ROL
LCARD）2004年五月四日「接下孤挺花/五四再出發」晚會之後
中正紀念堂靜坐學生發表「台灣新青年文化宣言」並宣布與新成立的「民
主行動聯盟」結合持續了一個月又三天的孤挺花學運暫告一段落今天的槍
響後新台灣系列，要帶您觀察從大選以後，在中正紀念堂長達一個多月的
學生運動．靜坐學生一開始，就用激烈的絕食行動來表達他們抗議的心聲
，有人形容為、十四年前的野百合學運重現。但是，當然兩者之間還是有
很多不一樣的地方。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了解兩個世代
，兩場學運的訴求和成果，差別在哪裡。台南縣新營的二二八和平公園，
四月十一號，陳水扁總統在這裡，舉辦勝選後第一場感恩晚會。傍晚五點
左右，已經有不少扁迷陸陸續續趕過來。高偉欽與施智仁，這兩位昔日的
高中同學，也分別從新竹和台北，趕來這裡會合。。高與施兩人盡情揮舞
兩位同學一掃三二０以來，因為北部國親群眾抗爭，而刻意低調的鬱悶心
情。同一時間，台北市中正紀念堂有另一群學生，絕食靜坐已經進入第十
天。這場名為「要真相、反歧視」的靜坐行動，領導人是台大歷史系四年
級學生陳政峰。靜坐學生提出五大訴求：包括藍綠陣營，應該為過去四年
來的政治亂象公開道歉；通過族群平等法、並設置族群平等委員會，以及
成立獨立的真相調查委員會等等。學生們絕食的激烈抗議動作，引發各界
關注，一時間，讓不少人聯想起十四年前的野百合學運。NS。野百合學
運，學生喊口號一九九０年三月，為了抗議陽明山上的老國代，自行決議
增加出席費，並把任期延長到九年，各大專院校學生，從三月十六號開始
，聚集在中正紀念堂抗議，高舉「解散國民大會、廢除臨時條款、召開國
是會議、提出民主改革時間表」等四項訴求。三月二十號晚上，廣場上靜
坐學生，已經達到五、六千人，絕食學生也增加到57人。在當時的威權
氣氛下，廣場上學生為了避免被抹黑，刻意拉出一條糾察線，嚴格拒絕社
運與政治團體的進入。靜坐學生要求面見當時的總統李登輝，三月二十一
號，終於有了正面回應李登輝表示他沒有權力解散國大，但是承諾提前召
開國是會議、並擬定改革時間表。廢除臨時條款國會全面改選。。。當晚
，擔任廣場總指揮的台大歷史系學生范雲，回到廣場，向學生報告見李登
輝的經過。三月22號，廣場校際會議通過決議，為期七天的野百合學運
，宣告和平落幕，也加速日後國會全面改革的腳步。野百合學運期間，不
少民進黨的公職人員，也去到廣場向學生致意，包括當年的立委陳水扁。
阿扁可能想不到，十四年後，在相同的廣場上，他會變成另一群學生，抗
議的對象。同十四年前的野百合一樣，靜坐學生也要求跟總統見面，不過
，當羅文嘉代為安排陳水扁在12號跟學生座談，卻被學生拒絕了。靜坐
學生強調，他們的訴求不是為敗選的連宋量身打造，可是絕食靜坐的時機
，恰好是國親抗爭的熱頭，整個廣場，延續了藍綠對壘、濃濃的選舉煙硝
味。四月十號凌晨起，學生們開始透過「民主論壇」，宣示「背向總統府
」、「面向人民」。四月十七號，學生把廣場上的精神象徵，從野百合改
成孤挺花。訴求、策略不斷改變，只是廣場上的人數，一直沒有增加，這
場學運，目的達到了嗎？什麼時候收場？陳政峰沒有明確回答。2004
年四月的學運，關心的議題很廣、也重要，可是在大選後，整個社會嚴重
的對立氣氛當中，這場學運，並沒有發展成十四年前超越黨派、族群的全
民運動。ns。廣場唱歌（ROLLCARD）2004年五月四日「接
下孤挺花/五四再出發」晚會之後中正紀念堂靜坐學生發表「台灣新青年
文化宣言」並宣布與新成立的「民主行動聯盟」結合持續了一個月又三天
的孤挺花學運暫告一段落今天的槍響後新台灣系列，要帶您觀察從大選以
後，在中正紀念堂長達一個多月的學生運動．靜坐學生一開始，就用激烈
的絕食行動來表達他們抗議的心聲，有人形容為、十四年前的野百合學運
重現。但是，當然兩者之間還是有很多不一樣的地方。現在就讓記者蘇啟
禎、張梓嘉，帶您來了解兩個世代，兩場學運的訴求和成果，差別在哪裡
。台南縣新營的二二八和平公園，四月十一號，陳水扁總統在這裡，舉辦
勝選後第一場感恩晚會。傍晚五點左右，已經有不少扁迷陸陸續續趕過來
。高偉欽與施智仁，這兩位昔日的高中同學，也分別從新竹和台北，趕來
這裡會合。。高與施兩人盡情揮舞兩位同學一掃三二０以來，因為北部國
親群眾抗爭，而刻意低調的鬱悶心情。同一時間，台北市中正紀念堂有另
一群學生，絕食靜坐已經進入第十天。這場名為「要真相、反歧視」的靜
坐行動，領導人是台大歷史系四年級學生陳政峰。靜坐學生提出五大訴求
：包括藍綠陣營，應該為過去四年來的政治亂象公開道歉；通過族群平等
法、並設置族群平等委員會，以及成立獨立的真相調查委員會等等。學生
們絕食的激烈抗議動作，引發各界關注，一時間，讓不少人聯想起十四年
前的野百合學運。NS。野百合學運，學生喊口號一九九０年三月，為了
抗議陽明山上的老國代，自行決議增加出席費，並把任期延長到九年，各
大專院校學生，從三月十六號開始，聚集在中正紀念堂抗議，高舉「解散
國民大會、廢除臨時條款、召開國是會議、提出民主改革時間表」等四項
訴求。三月二十號晚上，廣場上靜坐學生，已經達到五、六千人，絕食學
生也增加到57人。在當時的威權氣氛下，廣場上學生為了避免被抹黑，
刻意拉出一條糾察線，嚴格拒絕社運與政治團體的進入。靜坐學生要求面
見當時的總統李登輝，三月二十一號，終於有了正面回應李登輝表示他沒
有權力解散國大，但是承諾提前召開國是會議、並擬定改革時間表。廢除
臨時條款國會全面改選。。。當晚，擔任廣場總指揮的台大歷史系學生范
雲，回到廣場，向學生報告見李登輝的經過。三月22號，廣場校際會議
通過決議，為期七天的野百合學運，宣告和平落幕，也加速日後國會全面
改革的腳步。野百合學運期間，不少民進黨的公職人員，也去到廣場向學
生致意，包括當年的立委陳水扁。阿扁可能想不到，十四年後，在相同的
廣場上，他會變成另一群學生，抗議的對象。同十四年前的野百合一樣，
靜坐學生也要求跟總統見面，不過，當羅文嘉代為安排陳水扁在12號跟
學生座談，卻被學生拒絕了。靜坐學生強調，他們的訴求不是為敗選的連
宋量身打造，可是絕食靜坐的時機，恰好是國親抗爭的熱頭，整個廣場，
延續了藍綠對壘、濃濃的選舉煙硝味。四月十號凌晨起，學生們開始透過
「民主論壇」，宣示「背向總統府」、「面向人民」。四月十七號，學生
把廣場上的精神象徵，從野百合改成孤挺花。訴求、策略不斷改變，只是
廣場上的人數，一直沒有增加，這場學運，目的達到了嗎？什麼時候收場
？陳政峰沒有明確回答。2004年四月的學運，關心的議題很廣、也重
要，可是在大選後，整個社會嚴重的對立氣氛當中，這場學運，並沒有發
展成十四年前超越黨派、族群的全民運動。ns。廣場唱歌（ROLLC
ARD）2004年五月四日「接下孤挺花/五四再出發」晚會之後中正
紀念堂靜坐學生發表「台灣新青年文化宣言」並宣布與新成立的「民主行
動聯盟」結合持續了一個月又三天的孤挺花學運暫告一段落今天的槍響後
新台灣系列，要帶您觀察從大選以後，在中正紀念堂長達一個多月的學生
運動．靜坐學生一開始，就用激烈的絕食行動來表達他們抗議的心聲，有
人形容為、十四年前的野百合學運重現。但是，當然兩者之間還是有很多
不一樣的地方。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了解兩個世代，兩
場學運的訴求和成果，差別在哪裡。台南縣新營的二二八和平公園，四月
十一號，陳水扁總統在這裡，舉辦勝選後第一場感恩晚會。傍晚五點左右
，已經有不少扁迷陸陸續續趕過來。高偉欽與施智仁，這兩位昔日的高中
同學，也分別從新竹和台北，趕來這裡會合。。高與施兩人盡情揮舞兩位
同學一掃三二０以來，因為北部國親群眾抗爭，而刻意低調的鬱悶心情。
同一時間，台北市中正紀念堂有另一群學生，絕食靜坐已經進入第十天。
這場名為「要真相、反歧視」的靜坐行動，領導人是台大歷史系四年級學
生陳政峰。靜坐學生提出五大訴求：包括藍綠陣營，應該為過去四年來的
政治亂象公開道歉；通過族群平等法、並設置族群平等委員會，以及成立
獨立的真相調查委員會等等。學生們絕食的激烈抗議動作，引發各界關注
，一時間，讓不少人聯想起十四年前的野百合學運。NS。野百合學運，
學生喊口號一九九０年三月，為了抗議陽明山上的老國代，自行決議增加
出席費，並把任期延長到九年，各大專院校學生，從三月十六號開始，聚
集在中正紀念堂抗議，高舉「解散國民大會、廢除臨時條款、召開國是會
議、提出民主改革時間表」等四項訴求。三月二十號晚上，廣場上靜坐學
生，已經達到五、六千人，絕食學生也增加到57人。在當時的威權氣氛
下，廣場上學生為了避免被抹黑，刻意拉出一條糾察線，嚴格拒絕社運與
政治團體的進入。靜坐學生要求面見當時的總統李登輝，三月二十一號，
終於有了正面回應李登輝表示他沒有權力解散國大，但是承諾提前召開國
是會議、並擬定改革時間表。廢除臨時條款國會全面改選。。。當晚，擔
任廣場總指揮的台大歷史系學生范雲，回到廣場，向學生報告見李登輝的
經過。三月22號，廣場校際會議通過決議，為期七天的野百合學運，宣
告和平落幕，也加速日後國會全面改革的腳步。野百合學運期間，不少民
進黨的公職人員，也去到廣場向學生致意，包括當年的立委陳水扁。阿扁
可能想不到，十四年後，在相同的廣場上，他會變成另一群學生，抗議的
對象。同十四年前的野百合一樣，靜坐學生也要求跟總統見面，不過，當
羅文嘉代為安排陳水扁在12號跟學生座談，卻被學生拒絕了。靜坐學生
強調，他們的訴求不是為敗選的連宋量身打造，可是絕食靜坐的時機，恰
好是國親抗爭的熱頭，整個廣場，延續了藍綠對壘、濃濃的選舉煙硝味。
四月十號凌晨起，學生們開始透過「民主論壇」，宣示「背向總統府」、
「面向人民」。四月十七號，學生把廣場上的精神象徵，從野百合改成孤
挺花。訴求、策略不斷改變，只是廣場上的人數，一直沒有增加，這場學
運，目的達到了嗎？什麼時候收場？陳政峰沒有明確回答。2004年四
月的學運，關心的議題很廣、也重要，可是在大選後，整個社會嚴重的對
立氣氛當中，這場學運，並沒有發展成十四年前超越黨派、族群的全民運
動。ns。廣場唱歌（ROLLCARD）2004年五月四日「接下孤
挺花/五四再出發」晚會之後中正紀念堂靜坐學生發表「台灣新青年文化
宣言」並宣布與新成立的「民主行動聯盟」結合持續了一個月又三天的孤
挺花學運暫告一段落今天的槍響後新台灣系列，要帶您觀察從大選以後，
在中正紀念堂長達一個多月的學生運動．靜坐學生一開始，就用激烈的絕
食行動來表達他們抗議的心聲，有人形容為、十四年前的野百合學運重現
。但是，當然兩者之間還是有很多不一樣的地方。現在就讓記者蘇啟禎、
張梓嘉，帶您來了解兩個世代，兩場學運的訴求和成果，差別在哪裡。台
南縣新營的二二八和平公園，四月十一號，陳水扁總統在這裡，舉辦勝選
後第一場感恩晚會。傍晚五點左右，已經有不少扁迷陸陸續續趕過來。高
偉欽與施智仁，這兩位昔日的高中同學，也分別從新竹和台北，趕來這裡
會合。。高與施兩人盡情揮舞兩位同學一掃三二０以來，因為北部國親群
眾抗爭，而刻意低調的鬱悶心情。同一時間，台北市中正紀念堂有另一群
學生，絕食靜坐已經進入第十天。這場名為「要真相、反歧視」的靜坐行
動，領導人是台大歷史系四年級學生陳政峰。靜坐學生提出五大訴求：包
括藍綠陣營，應該為過去四年來的政治亂象公開道歉；通過族群平等法、
並設置族群平等委員會，以及成立獨立的真相調查委員會等等。學生們絕
食的激烈抗議動作，引發各界關注，一時間，讓不少人聯想起十四年前的
野百合學運。NS。野百合學運，學生喊口號一九九０年三月，為了抗議
陽明山上的老國代，自行決議增加出席費，並把任期延長到九年，各大專
院校學生，從三月十六號開始，聚集在中正紀念堂抗議，高舉「解散國民
大會、廢除臨時條款、召開國是會議、提出民主改革時間表」等四項訴求
。三月二十號晚上，廣場上靜坐學生，已經達到五、六千人，絕食學生也
增加到57人。在當時的威權氣氛下，廣場上學生為了避免被抹黑，刻意
拉出一條糾察線，嚴格拒絕社運與政治團體的進入。靜坐學生要求面見當
時的總統李登輝，三月二十一號，終於有了正面回應李登輝表示他沒有權
力解散國大，但是承諾提前召開國是會議、並擬定改革時間表。廢除臨時
條款國會全面改選。。。當晚，擔任廣場總指揮的台大歷史系學生范雲，
回到廣場，向學生報告見李登輝的經過。三月22號，廣場校際會議通過
決議，為期七天的野百合學運，宣告和平落幕，也加速日後國會全面改革
的腳步。野百合學運期間，不少民進黨的公職人員，也去到廣場向學生致
意，包括當年的立委陳水扁。阿扁可能想不到，十四年後，在相同的廣場
上，他會變成另一群學生，抗議的對象。同十四年前的野百合一樣，靜坐
學生也要求跟總統見面，不過，當羅文嘉代為安排陳水扁在12號跟學生
座談，卻被學生拒絕了。靜坐學生強調，他們的訴求不是為敗選的連宋量
身打造，可是絕食靜坐的時機，恰好是國親抗爭的熱頭，整個廣場，延續
了藍綠對壘、濃濃的選舉煙硝味。四月十號凌晨起，學生們開始透過「民
主論壇」，宣示「背向總統府」、「面向人民」。四月十七號，學生把廣
場上的精神象徵，從野百合改成孤挺花。訴求、策略不斷改變，只是廣場
上的人數，一直沒有增加，這場學運，目的達到了嗎？什麼時候收場？陳
政峰沒有明確回答。2004年四月的學運，關心的議題很廣、也重要，
可是在大選後，整個社會嚴重的對立氣氛當中，這場學運，並沒有發展成
十四年前超越黨派、族群的全民運動。ns。廣場唱歌（ROLLCAR
D）2004年五月四日「接下孤挺花/五四再出發」晚會之後中正紀念
堂靜坐學生發表「台灣新青年文化宣言」並宣布與新成立的「民主行動聯
盟」結合持續了一個月又三天的孤挺花學運暫告一段落今天的槍響後新台
灣系列，要帶您觀察從大選以後，在中正紀念堂長達一個多月的學生運動
．靜坐學生一開始，就用激烈的絕食行動來表達他們抗議的心聲，有人形
容為、十四年前的野百合學運重現。但是，當然兩者之間還是有很多不一
樣的地方。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了解兩個世代，兩場學
運的訴求和成果，差別在哪裡。台南縣新營的二二八和平公園，四月十一
號，陳水扁總統在這裡，舉辦勝選後第一場感恩晚會。傍晚五點左右，已
經有不少扁迷陸陸續續趕過來。高偉欽與施智仁，這兩位昔日的高中同學
，也分別從新竹和台北，趕來這裡會合。。高與施兩人盡情揮舞兩位同學
一掃三二０以來，因為北部國親群眾抗爭，而刻意低調的鬱悶心情。同一
時間，台北市中正紀念堂有另一群學生，絕食靜坐已經進入第十天。這場
名為「要真相、反歧視」的靜坐行動，領導人是台大歷史系四年級學生陳
政峰。靜坐學生提出五大訴求：包括藍綠陣營，應該為過去四年來的政治
亂象公開道歉；通過族群平等法、並設置族群平等委員會，以及成立獨立
的真相調查委員會等等。學生們絕食的激烈抗議動作，引發各界關注，一
時間，讓不少人聯想起十四年前的野百合學運。NS。野百合學運，學生
喊口號一九九０年三月，為了抗議陽明山上的老國代，自行決議增加出席
費，並把任期延長到九年，各大專院校學生，從三月十六號開始，聚集在
中正紀念堂抗議，高舉「解散國民大會、廢除臨時條款、召開國是會議、
提出民主改革時間表」等四項訴求。三月二十號晚上，廣場上靜坐學生，
已經達到五、六千人，絕食學生也增加到57人。在當時的威權氣氛下，
廣場上學生為了避免被抹黑，刻意拉出一條糾察線，嚴格拒絕社運與政治
團體的進入。靜坐學生要求面見當時的總統李登輝，三月二十一號，終於
有了正面回應李登輝表示他沒有權力解散國大，但是承諾提前召開國是會
議、並擬定改革時間表。廢除臨時條款國會全面改選。。。當晚，擔任廣
場總指揮的台大歷史系學生范雲，回到廣場，向學生報告見李登輝的經過
。三月22號，廣場校際會議通過決議，為期七天的野百合學運，宣告和
平落幕，也加速日後國會全面改革的腳步。野百合學運期間，不少民進黨
的公職人員，也去到廣場向學生致意，包括當年的立委陳水扁。阿扁可能
想不到，十四年後，在相同的廣場上，他會變成另一群學生，抗議的對象
。同十四年前的野百合一樣，靜坐學生也要求跟總統見面，不過，當羅文
嘉代為安排陳水扁在12號跟學生座談，卻被學生拒絕了。靜坐學生強調
，他們的訴求不是為敗選的連宋量身打造，可是絕食靜坐的時機，恰好是
國親抗爭的熱頭，整個廣場，延續了藍綠對壘、濃濃的選舉煙硝味。四月
十號凌晨起，學生們開始透過「民主論壇」，宣示「背向總統府」、「面
向人民」。四月十七號，學生把廣場上的精神象徵，從野百合改成孤挺花
。訴求、策略不斷改變，只是廣場上的人數，一直沒有增加，這場學運，
目的達到了嗎？什麼時候收場？陳政峰沒有明確回答。2004年四月的
學運，關心的議題很廣、也重要，可是在大選後，整個社會嚴重的對立氣
氛當中，這場學運，並沒有發展成十四年前超越黨派、族群的全民運動。
ns。廣場唱歌（ROLLCARD）2004年五月四日「接下孤挺花
/五四再出發」晚會之後中正紀念堂靜坐學生發表「台灣新青年文化宣言
」並宣布與新成立的「民主行動聯盟」結合持續了一個月又三天的孤挺花
學運暫告一段落今天的槍響後新台灣系列，要帶您觀察從大選以後，在中
正紀念堂長達一個多月的學生運動．靜坐學生一開始，就用激烈的絕食行
動來表達他們抗議的心聲，有人形容為、十四年前的野百合學運重現。但
是，當然兩者之間還是有很多不一樣的地方。現在就讓記者蘇啟禎、張梓
嘉，帶您來了解兩個世代，兩場學運的訴求和成果，差別在哪裡。台南縣
新營的二二八和平公園，四月十一號，陳水扁總統在這裡，舉辦勝選後第
一場感恩晚會。傍晚五點左右，已經有不少扁迷陸陸續續趕過來。高偉欽
與施智仁，這兩位昔日的高中同學，也分別從新竹和台北，趕來這裡會合
。。高與施兩人盡情揮舞兩位同學一掃三二０以來，因為北部國親群眾抗
爭，而刻意低調的鬱悶心情。同一時間，台北市中正紀念堂有另一群學生
，絕食靜坐已經進入第十天。這場名為「要真相、反歧視」的靜坐行動，
領導人是台大歷史系四年級學生陳政峰。靜坐學生提出五大訴求：包括藍
綠陣營，應該為過去四年來的政治亂象公開道歉；通過族群平等法、並設
置族群平等委員會，以及成立獨立的真相調查委員會等等。學生們絕食的
激烈抗議動作，引發各界關注，一時間，讓不少人聯想起十四年前的野百
合學運。NS。野百合學運，學生喊口號一九九０年三月，為了抗議陽明
山上的老國代，自行決議增加出席費，並把任期延長到九年，各大專院校
學生，從三月十六號開始，聚集在中正紀念堂抗議，高舉「解散國民大會
、廢除臨時條款、召開國是會議、提出民主改革時間表」等四項訴求。三
月二十號晚上，廣場上靜坐學生，已經達到五、六千人，絕食學生也增加
到57人。在當時的威權氣氛下，廣場上學生為了避免被抹黑，刻意拉出
一條糾察線，嚴格拒絕社運與政治團體的進入。靜坐學生要求面見當時的
總統李登輝，三月二十一號，終於有了正面回應李登輝表示他沒有權力解
散國大，但是承諾提前召開國是會議、並擬定改革時間表。廢除臨時條款
國會全面改選。。。當晚，擔任廣場總指揮的台大歷史系學生范雲，回到
廣場，向學生報告見李登輝的經過。三月22號，廣場校際會議通過決議
，為期七天的野百合學運，宣告和平落幕，也加速日後國會全面改革的腳
步。野百合學運期間，不少民進黨的公職人員，也去到廣場向學生致意，
包括當年的立委陳水扁。阿扁可能想不到，十四年後，在相同的廣場上，
他會變成另一群學生，抗議的對象。同十四年前的野百合一樣，靜坐學生
也要求跟總統見面，不過，當羅文嘉代為安排陳水扁在12號跟學生座談
，卻被學生拒絕了。靜坐學生強調，他們的訴求不是為敗選的連宋量身打
造，可是絕食靜坐的時機，恰好是國親抗爭的熱頭，整個廣場，延續了藍
綠對壘、濃濃的選舉煙硝味。四月十號凌晨起，學生們開始透過「民主論
壇」，宣示「背向總統府」、「面向人民」。四月十七號，學生把廣場上
的精神象徵，從野百合改成孤挺花。訴求、策略不斷改變，只是廣場上的
人數，一直沒有增加，這場學運，目的達到了嗎？什麼時候收場？陳政峰
沒有明確回答。2004年四月的學運，關心的議題很廣、也重要，可是
在大選後，整個社會嚴重的對立氣氛當中，這場學運，並沒有發展成十四
年前超越黨派、族群的全民運動。ns。廣場唱歌（ROLLCARD）
2004年五月四日「接下孤挺花/五四再出發」晚會之後中正紀念堂靜
坐學生發表「台灣新青年文化宣言」並宣布與新成立的「民主行動聯盟」
結合持續了一個月又三天的孤挺花學運暫告一段落今天的槍響後新台灣系
列，要帶您觀察從大選以後，在中正紀念堂長達一個多月的學生運動．靜
坐學生一開始，就用激烈的絕食行動來表達他們抗議的心聲，有人形容為
、十四年前的野百合學運重現。但是，當然兩者之間還是有很多不一樣的
地方。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了解兩個世代，兩場學運的
訴求和成果，差別在哪裡。台南縣新營的二二八和平公園，四月十一號，
陳水扁總統在這裡，舉辦勝選後第一場感恩晚會。傍晚五點左右，已經有
不少扁迷陸陸續續趕過來。高偉欽與施智仁，這兩位昔日的高中同學，也
分別從新竹和台北，趕來這裡會合。。高與施兩人盡情揮舞兩位同學一掃
三二０以來，因為北部國親群眾抗爭，而刻意低調的鬱悶心情。同一時間
，台北市中正紀念堂有另一群學生，絕食靜坐已經進入第十天。這場名為
「要真相、反歧視」的靜坐行動，領導人是台大歷史系四年級學生陳政峰
。靜坐學生提出五大訴求：包括藍綠陣營，應該為過去四年來的政治亂象
公開道歉；通過族群平等法、並設置族群平等委員會，以及成立獨立的真
相調查委員會等等。學生們絕食的激烈抗議動作，引發各界關注，一時間
，讓不少人聯想起十四年前的野百合學運。NS。野百合學運，學生喊口
號一九九０年三月，為了抗議陽明山上的老國代，自行決議增加出席費，
並把任期延長到九年，各大專院校學生，從三月十六號開始，聚集在中正
紀念堂抗議，高舉「解散國民大會、廢除臨時條款、召開國是會議、提出
民主改革時間表」等四項訴求。三月二十號晚上，廣場上靜坐學生，已經
達到五、六千人，絕食學生也增加到57人。在當時的威權氣氛下，廣場
上學生為了避免被抹黑，刻意拉出一條糾察線，嚴格拒絕社運與政治團體
的進入。靜坐學生要求面見當時的總統李登輝，三月二十一號，終於有了
正面回應李登輝表示他沒有權力解散國大，但是承諾提前召開國是會議、
並擬定改革時間表。廢除臨時條款國會全面改選。。。當晚，擔任廣場總
指揮的台大歷史系學生范雲，回到廣場，向學生報告見李登輝的經過。三
月22號，廣場校際會議通過決議，為期七天的野百合學運，宣告和平落
幕，也加速日後國會全面改革的腳步。野百合學運期間，不少民進黨的公
職人員，也去到廣場向學生致意，包括當年的立委陳水扁。阿扁可能想不
到，十四年後，在相同的廣場上，他會變成另一群學生，抗議的對象。同
十四年前的野百合一樣，靜坐學生也要求跟總統見面，不過，當羅文嘉代
為安排陳水扁在12號跟學生座談，卻被學生拒絕了。靜坐學生強調，他
們的訴求不是為敗選的連宋量身打造，可是絕食靜坐的時機，恰好是國親
抗爭的熱頭，整個廣場，延續了藍綠對壘、濃濃的選舉煙硝味。四月十號
凌晨起，學生們開始透過「民主論壇」，宣示「背向總統府」、「面向人
民」。四月十七號，學生把廣場上的精神象徵，從野百合改成孤挺花。訴
求、策略不斷改變，只是廣場上的人數，一直沒有增加，這場學運，目的
達到了嗎？什麼時候收場？陳政峰沒有明確回答。2004年四月的學運
，關心的議題很廣、也重要，可是在大選後，整個社會嚴重的對立氣氛當
中，這場學運，並沒有發展成十四年前超越黨派、族群的全民運動。ns
。廣場唱歌（ROLLCARD）2004年五月四日「接下孤挺花/五
四再出發」晚會之後中正紀念堂靜坐學生發表「台灣新青年文化宣言」並
宣布與新成立的「民主行動聯盟」結合持續了一個月又三天的孤挺花學運
暫告一段落今天的槍響後新台灣系列，要帶您觀察從大選以後，在中正紀
念堂長達一個多月的學生運動．靜坐學生一開始，就用激烈的絕食行動來
表達他們抗議的心聲，有人形容為、十四年前的野百合學運重現。但是，
當然兩者之間還是有很多不一樣的地方。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，
帶您來了解兩個世代，兩場學運的訴求和成果，差別在哪裡。台南縣新營
的二二八和平公園，四月十一號，陳水扁總統在這裡，舉辦勝選後第一場
感恩晚會。傍晚五點左右，已經有不少扁迷陸陸續續趕過來。高偉欽與施
智仁，這兩位昔日的高中同學，也分別從新竹和台北，趕來這裡會合。。
高與施兩人盡情揮舞兩位同學一掃三二０以來，因為北部國親群眾抗爭，
而刻意低調的鬱悶心情。同一時間，台北市中正紀念堂有另一群學生，絕
食靜坐已經進入第十天。這場名為「要真相、反歧視」的靜坐行動，領導
人是台大歷史系四年級學生陳政峰。靜坐學生提出五大訴求：包括藍綠陣
營，應該為過去四年來的政治亂象公開道歉；通過族群平等法、並設置族
群平等委員會，以及成立獨立的真相調查委員會等等。學生們絕食的激烈
抗議動作，引發各界關注，一時間，讓不少人聯想起十四年前的野百合學
運。NS。野百合學運，學生喊口號一九九０年三月，為了抗議陽明山上
的老國代，自行決議增加出席費，並把任期延長到九年，各大專院校學生
，從三月十六號開始，聚集在中正紀念堂抗議，高舉「解散國民大會、廢
除臨時條款、召開國是會議、提出民主改革時間表」等四項訴求。三月二
十號晚上，廣場上靜坐學生，已經達到五、六千人，絕食學生也增加到5
7人。在當時的威權氣氛下，廣場上學生為了避免被抹黑，刻意拉出一條
糾察線，嚴格拒絕社運與政治團體的進入。靜坐學生要求面見當時的總統
李登輝，三月二十一號，終於有了正面回應李登輝表示他沒有權力解散國
大，但是承諾提前召開國是會議、並擬定改革時間表。廢除臨時條款國會
全面改選。。。當晚，擔任廣場總指揮的台大歷史系學生范雲，回到廣場
，向學生報告見李登輝的經過。三月22號，廣場校際會議通過決議，為
期七天的野百合學運，宣告和平落幕，也加速日後國會全面改革的腳步。
野百合學運期間，不少民進黨的公職人員，也去到廣場向學生致意，包括
當年的立委陳水扁。阿扁可能想不到，十四年後，在相同的廣場上，他會
變成另一群學生，抗議的對象。同十四年前的野百合一樣，靜坐學生也要
求跟總統見面，不過，當羅文嘉代為安排陳水扁在12號跟學生座談，卻
被學生拒絕了。靜坐學生強調，他們的訴求不是為敗選的連宋量身打造，
可是絕食靜坐的時機，恰好是國親抗爭的熱頭，整個廣場，延續了藍綠對
壘、濃濃的選舉煙硝味。四月十號凌晨起，學生們開始透過「民主論壇」
，宣示「背向總統府」、「面向人民」。四月十七號，學生把廣場上的精
神象徵，從野百合改成孤挺花。訴求、策略不斷改變，只是廣場上的人數
，一直沒有增加，這場學運，目的達到了嗎？什麼時候收場？陳政峰沒有
明確回答。2004年四月的學運，關心的議題很廣、也重要，可是在大
選後，整個社會嚴重的對立氣氛當中，這場學運，並沒有發展成十四年前
超越黨派、族群的全民運動。ns。廣場唱歌（ROLLCARD）20
04年五月四日「接下孤挺花/五四再出發」晚會之後中正紀念堂靜坐學
生發表「台灣新青年文化宣言」並宣布與新成立的「民主行動聯盟」結合
持續了一個月又三天的孤挺花學運暫告一段落今天的槍響後新台灣系列，
要帶您觀察從大選以後，在中正紀念堂長達一個多月的學生運動．靜坐學
生一開始，就用激烈的絕食行動來表達他們抗議的心聲，有人形容為、十
四年前的野百合學運重現。但是，當然兩者之間還是有很多不一樣的地方
。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了解兩個世代，兩場學運的訴求
和成果，差別在哪裡。台南縣新營的二二八和平公園，四月十一號，陳水
扁總統在這裡，舉辦勝選後第一場感恩晚會。傍晚五點左右，已經有不少
扁迷陸陸續續趕過來。高偉欽與施智仁，這兩位昔日的高中同學，也分別
從新竹和台北，趕來這裡會合。。高與施兩人盡情揮舞兩位同學一掃三二
０以來，因為北部國親群眾抗爭，而刻意低調的鬱悶心情。同一時間，台
北市中正紀念堂有另一群學生，絕食靜坐已經進入第十天。這場名為「要
真相、反歧視」的靜坐行動，領導人是台大歷史系四年級學生陳政峰。靜
坐學生提出五大訴求：包括藍綠陣營，應該為過去四年來的政治亂象公開
道歉；通過族群平等法、並設置族群平等委員會，以及成立獨立的真相調
查委員會等等。學生們絕食的激烈抗議動作，引發各界關注，一時間，讓
不少人聯想起十四年前的野百合學運。NS。野百合學運，學生喊口號一
九九０年三月，為了抗議陽明山上的老國代，自行決議增加出席費，並把
任期延長到九年，各大專院校學生，從三月十六號開始，聚集在中正紀念
堂抗議，高舉「解散國民大會、廢除臨時條款、召開國是會議、提出民主
改革時間表」等四項訴求。三月二十號晚上，廣場上靜坐學生，已經達到
五、六千人，絕食學生也增加到57人。在當時的威權氣氛下，廣場上學
生為了避免被抹黑，刻意拉出一條糾察線，嚴格拒絕社運與政治團體的進
入。靜坐學生要求面見當時的總統李登輝，三月二十一號，終於有了正面
回應李登輝表示他沒有權力解散國大，但是承諾提前召開國是會議、並擬
定改革時間表。廢除臨時條款國會全面改選。。。當晚，擔任廣場總指揮
的台大歷史系學生范雲，回到廣場，向學生報告見李登輝的經過。三月2
2號，廣場校際會議通過決議，為期七天的野百合學運，宣告和平落幕，
也加速日後國會全面改革的腳步。野百合學運期間，不少民進黨的公職人
員，也去到廣場向學生致意，包括當年的立委陳水扁。阿扁可能想不到，
十四年後，在相同的廣場上，他會變成另一群學生，抗議的對象。同十四
年前的野百合一樣，靜坐學生也要求跟總統見面，不過，當羅文嘉代為安
排陳水扁在12號跟學生座談，卻被學生拒絕了。靜坐學生強調，他們的
訴求不是為敗選的連宋量身打造，可是絕食靜坐的時機，恰好是國親抗爭
的熱頭，整個廣場，延續了藍綠對壘、濃濃的選舉煙硝味。四月十號凌晨
起，學生們開始透過「民主論壇」，宣示「背向總統府」、「面向人民」
。四月十七號，學生把廣場上的精神象徵，從野百合改成孤挺花。訴求、
策略不斷改變，只是廣場上的人數，一直沒有增加，這場學運，目的達到
了嗎？什麼時候收場？陳政峰沒有明確回答。2004年四月的學運，關
心的議題很廣、也重要，可是在大選後，整個社會嚴重的對立氣氛當中，
這場學運，並沒有發展成十四年前超越黨派、族群的全民運動。ns。廣
場唱歌（ROLLCARD）2004年五月四日「接下孤挺花/五四再
出發」晚會之後中正紀念堂靜坐學生發表「台灣新青年文化宣言」並宣布
與新成立的「民主行動聯盟」結合持續了一個月又三天的孤挺花學運暫告
一段落今天的槍響後新台灣系列，要帶您觀察從大選以後，在中正紀念堂
長達一個多月的學生運動．靜坐學生一開始，就用激烈的絕食行動來表達
他們抗議的心聲，有人形容為、十四年前的野百合學運重現。但是，當然
兩者之間還是有很多不一樣的地方。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您
來了解兩個世代，兩場學運的訴求和成果，差別在哪裡。台南縣新營的二
二八和平公園，四月十一號，陳水扁總統在這裡，舉辦勝選後第一場感恩
晚會。傍晚五點左右，已經有不少扁迷陸陸續續趕過來。高偉欽與施智仁
，這兩位昔日的高中同學，也分別從新竹和台北，趕來這裡會合。。高與
施兩人盡情揮舞兩位同學一掃三二０以來，因為北部國親群眾抗爭，而刻
意低調的鬱悶心情。同一時間，台北市中正紀念堂有另一群學生，絕食靜
坐已經進入第十天。這場名為「要真相、反歧視」的靜坐行動，領導人是
台大歷史系四年級學生陳政峰。靜坐學生提出五大訴求：包括藍綠陣營，
應該為過去四年來的政治亂象公開道歉；通過族群平等法、並設置族群平
等委員會，以及成立獨立的真相調查委員會等等。學生們絕食的激烈抗議
動作，引發各界關注，一時間，讓不少人聯想起十四年前的野百合學運。
NS。野百合學運，學生喊口號一九九０年三月，為了抗議陽明山上的老
國代，自行決議增加出席費，並把任期延長到九年，各大專院校學生，從
三月十六號開始，聚集在中正紀念堂抗議，高舉「解散國民大會、廢除臨
時條款、召開國是會議、提出民主改革時間表」等四項訴求。三月二十號
晚上，廣場上靜坐學生，已經達到五、六千人，絕食學生也增加到57人
。在當時的威權氣氛下，廣場上學生為了避免被抹黑，刻意拉出一條糾察
線，嚴格拒絕社運與政治團體的進入。靜坐學生要求面見當時的總統李登
輝，三月二十一號，終於有了正面回應李登輝表示他沒有權力解散國大，
但是承諾提前召開國是會議、並擬定改革時間表。廢除臨時條款國會全面
改選。。。當晚，擔任廣場總指揮的台大歷史系學生范雲，回到廣場，向
學生報告見李登輝的經過。三月22號，廣場校際會議通過決議，為期七
天的野百合學運，宣告和平落幕，也加速日後國會全面改革的腳步。野百
合學運期間，不少民進黨的公職人員，也去到廣場向學生致意，包括當年
的立委陳水扁。阿扁可能想不到，十四年後，在相同的廣場上，他會變成
另一群學生，抗議的對象。同十四年前的野百合一樣，靜坐學生也要求跟
總統見面，不過，當羅文嘉代為安排陳水扁在12號跟學生座談，卻被學
生拒絕了。靜坐學生強調，他們的訴求不是為敗選的連宋量身打造，可是
絕食靜坐的時機，恰好是國親抗爭的熱頭，整個廣場，延續了藍綠對壘、
濃濃的選舉煙硝味。四月十號凌晨起，學生們開始透過「民主論壇」，宣
示「背向總統府」、「面向人民」。四月十七號，學生把廣場上的精神象
徵，從野百合改成孤挺花。訴求、策略不斷改變，只是廣場上的人數，一
直沒有增加，這場學運，目的達到了嗎？什麼時候收場？陳政峰沒有明確
回答。2004年四月的學運，關心的議題很廣、也重要，可是在大選後
，整個社會嚴重的對立氣氛當中，這場學運，並沒有發展成十四年前超越
黨派、族群的全民運動。ns。廣場唱歌（ROLLCARD）2004
年五月四日「接下孤挺花/五四再出發」晚會之後中正紀念堂靜坐學生發
表「台灣新青年文化宣言」並宣布與新成立的「民主行動聯盟」結合持續
了一個月又三天的孤挺花學運暫告一段落今天的槍響後新台灣系列，要帶
您觀察從大選以後，在中正紀念堂長達一個多月的學生運動．靜坐學生一
開始，就用激烈的絕食行動來表達他們抗議的心聲，有人形容為、十四年
前的野百合學運重現。但是，當然兩者之間還是有很多不一樣的地方。現
在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了解兩個世代，兩場學運的訴求和成
果，差別在哪裡。台南縣新營的二二八和平公園，四月十一號，陳水扁總
統在這裡，舉辦勝選後第一場感恩晚會。傍晚五點左右，已經有不少扁迷
陸陸續續趕過來。高偉欽與施智仁，這兩位昔日的高中同學，也分別從新
竹和台北，趕來這裡會合。。高與施兩人盡情揮舞兩位同學一掃三二０以
來，因為北部國親群眾抗爭，而刻意低調的鬱悶心情。同一時間，台北市
中正紀念堂有另一群學生，絕食靜坐已經進入第十天。這場名為「要真相
、反歧視」的靜坐行動，領導人是台大歷史系四年級學生陳政峰。靜坐學
生提出五大訴求：包括藍綠陣營，應該為過去四年來的政治亂象公開道歉
；通過族群平等法、並設置族群平等委員會，以及成立獨立的真相調查委
員會等等。學生們絕食的激烈抗議動作，引發各界關注，一時間，讓不少
人聯想起十四年前的野百合學運。NS。野百合學運，學生喊口號一九九
０年三月，為了抗議陽明山上的老國代，自行決議增加出席費，並把任期
延長到九年，各大專院校學生，從三月十六號開始，聚集在中正紀念堂抗
議，高舉「解散國民大會、廢除臨時條款、召開國是會議、提出民主改革
時間表」等四項訴求。三月二十號晚上，廣場上靜坐學生，已經達到五、
六千人，絕食學生也增加到57人。在當時的威權氣氛下，廣場上學生為
了避免被抹黑，刻意拉出一條糾察線，嚴格拒絕社運與政治團體的進入。
靜坐學生要求面見當時的總統李登輝，三月二十一號，終於有了正面回應
李登輝表示他沒有權力解散國大，但是承諾提前召開國是會議、並擬定改
革時間表。廢除臨時條款國會全面改選。。。當晚，擔任廣場總指揮的台
大歷史系學生范雲，回到廣場，向學生報告見李登輝的經過。三月22號
，廣場校際會議通過決議，為期七天的野百合學運，宣告和平落幕，也加
速日後國會全面改革的腳步。野百合學運期間，不少民進黨的公職人員，
也去到廣場向學生致意，包括當年的立委陳水扁。阿扁可能想不到，十四
年後，在相同的廣場上，他會變成另一群學生，抗議的對象。同十四年前
的野百合一樣，靜坐學生也要求跟總統見面，不過，當羅文嘉代為安排陳
水扁在12號跟學生座談，卻被學生拒絕了。靜坐學生強調，他們的訴求
不是為敗選的連宋量身打造，可是絕食靜坐的時機，恰好是國親抗爭的熱
頭，整個廣場，延續了藍綠對壘、濃濃的選舉煙硝味。四月十號凌晨起，
學生們開始透過「民主論壇」，宣示「背向總統府」、「面向人民」。四
月十七號，學生把廣場上的精神象徵，從野百合改成孤挺花。訴求、策略
不斷改變，只是廣場上的人數，一直沒有增加，這場學運，目的達到了嗎
？什麼時候收場？陳政峰沒有明確回答。2004年四月的學運，關心的
議題很廣、也重要，可是在大選後，整個社會嚴重的對立氣氛當中，這場
學運，並沒有發展成十四年前超越黨派、族群的全民運動。ns。廣場唱
歌（ROLLCARD）2004年五月四日「接下孤挺花/五四再出發
」晚會之後中正紀念堂靜坐學生發表「台灣新青年文化宣言」並宣布與新
成立的「民主行動聯盟」結合持續了一個月又三天的孤挺花學運暫告一段
落今天的槍響後新台灣系列，要帶您觀察從大選以後，在中正紀念堂長達
一個多月的學生運動．靜坐學生一開始，就用激烈的絕食行動來表達他們
抗議的心聲，有人形容為、十四年前的野百合學運重現。但是，當然兩者
之間還是有很多不一樣的地方。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了
解兩個世代，兩場學運的訴求和成果，差別在哪裡。台南縣新營的二二八
和平公園，四月十一號，陳水扁總統在這裡，舉辦勝選後第一場感恩晚會
。傍晚五點左右，已經有不少扁迷陸陸續續趕過來。高偉欽與施智仁，這
兩位昔日的高中同學，也分別從新竹和台北，趕來這裡會合。。高與施兩
人盡情揮舞兩位同學一掃三二０以來，因為北部國親群眾抗爭，而刻意低
調的鬱悶心情。同一時間，台北市中正紀念堂有另一群學生，絕食靜坐已
經進入第十天。這場名為「要真相、反歧視」的靜坐行動，領導人是台大
歷史系四年級學生陳政峰。靜坐學生提出五大訴求：包括藍綠陣營，應該
為過去四年來的政治亂象公開道歉；通過族群平等法、並設置族群平等委
員會，以及成立獨立的真相調查委員會等等。學生們絕食的激烈抗議動作
，引發各界關注，一時間，讓不少人聯想起十四年前的野百合學運。NS
。野百合學運，學生喊口號一九九０年三月，為了抗議陽明山上的老國代
，自行決議增加出席費，並把任期延長到九年，各大專院校學生，從三月
十六號開始，聚集在中正紀念堂抗議，高舉「解散國民大會、廢除臨時條
款、召開國是會議、提出民主改革時間表」等四項訴求。三月二十號晚上
，廣場上靜坐學生，已經達到五、六千人，絕食學生也增加到57人。在
當時的威權氣氛下，廣場上學生為了避免被抹黑，刻意拉出一條糾察線，
嚴格拒絕社運與政治團體的進入。靜坐學生要求面見當時的總統李登輝，
三月二十一號，終於有了正面回應李登輝表示他沒有權力解散國大，但是
承諾提前召開國是會議、並擬定改革時間表。廢除臨時條款國會全面改選
。。。當晚，擔任廣場總指揮的台大歷史系學生范雲，回到廣場，向學生
報告見李登輝的經過。三月22號，廣場校際會議通過決議，為期七天的
野百合學運，宣告和平落幕，也加速日後國會全面改革的腳步。野百合學
運期間，不少民進黨的公職人員，也去到廣場向學生致意，包括當年的立
委陳水扁。阿扁可能想不到，十四年後，在相同的廣場上，他會變成另一
群學生，抗議的對象。同十四年前的野百合一樣，靜坐學生也要求跟總統
見面，不過，當羅文嘉代為安排陳水扁在12號跟學生座談，卻被學生拒
絕了。靜坐學生強調，他們的訴求不是為敗選的連宋量身打造，可是絕食
靜坐的時機，恰好是國親抗爭的熱頭，整個廣場，延續了藍綠對壘、濃濃
的選舉煙硝味。四月十號凌晨起，學生們開始透過「民主論壇」，宣示「
背向總統府」、「面向人民」。四月十七號，學生把廣場上的精神象徵，
從野百合改成孤挺花。訴求、策略不斷改變，只是廣場上的人數，一直沒
有增加，這場學運，目的達到了嗎？什麼時候收場？陳政峰沒有明確回答
。2004年四月的學運，關心的議題很廣、也重要，可是在大選後，整
個社會嚴重的對立氣氛當中，這場學運，並沒有發展成十四年前超越黨派
、族群的全民運動。ns。廣場唱歌（ROLLCARD）2004年五
月四日「接下孤挺花/五四再出發」晚會之後中正紀念堂靜坐學生發表「
台灣新青年文化宣言」並宣布與新成立的「民主行動聯盟」結合持續了一
個月又三天的孤挺花學運暫告一段落今天的槍響後新台灣系列，要帶您觀
察從大選以後，在中正紀念堂長達一個多月的學生運動．靜坐學生一開始
，就用激烈的絕食行動來表達他們抗議的心聲，有人形容為、十四年前的
野百合學運重現。但是，當然兩者之間還是有很多不一樣的地方。現在就
讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了解兩個世代，兩場學運的訴求和成果，
差別在哪裡。台南縣新營的二二八和平公園，四月十一號，陳水扁總統在
這裡，舉辦勝選後第一場感恩晚會。傍晚五點左右，已經有不少扁迷陸陸
續續趕過來。高偉欽與施智仁，這兩位昔日的高中同學，也分別從新竹和
台北，趕來這裡會合。。高與施兩人盡情揮舞兩位同學一掃三二０以來，
因為北部國親群眾抗爭，而刻意低調的鬱悶心情。同一時間，台北市中正
紀念堂有另一群學生，絕食靜坐已經進入第十天。這場名為「要真相、反
歧視」的靜坐行動，領導人是台大歷史系四年級學生陳政峰。靜坐學生提
出五大訴求：包括藍綠陣營，應該為過去四年來的政治亂象公開道歉；通
過族群平等法、並設置族群平等委員會，以及成立獨立的真相調查委員會
等等。學生們絕食的激烈抗議動作，引發各界關注，一時間，讓不少人聯
想起十四年前的野百合學運。NS。野百合學運，學生喊口號一九九０年
三月，為了抗議陽明山上的老國代，自行決議增加出席費，並把任期延長
到九年，各大專院校學生，從三月十六號開始，聚集在中正紀念堂抗議，
高舉「解散國民大會、廢除臨時條款、召開國是會議、提出民主改革時間
表」等四項訴求。三月二十號晚上，廣場上靜坐學生，已經達到五、六千
人，絕食學生也增加到57人。在當時的威權氣氛下，廣場上學生為了避
免被抹黑，刻意拉出一條糾察線，嚴格拒絕社運與政治團體的進入。靜坐
學生要求面見當時的總統李登輝，三月二十一號，終於有了正面回應李登
輝表示他沒有權力解散國大，但是承諾提前召開國是會議、並擬定改革時
間表。廢除臨時條款國會全面改選。。。當晚，擔任廣場總指揮的台大歷
史系學生范雲，回到廣場，向學生報告見李登輝的經過。三月22號，廣
場校際會議通過決議，為期七天的野百合學運，宣告和平落幕，也加速日
後國會全面改革的腳步。野百合學運期間，不少民進黨的公職人員，也去
到廣場向學生致意，包括當年的立委陳水扁。阿扁可能想不到，十四年後
，在相同的廣場上，他會變成另一群學生，抗議的對象。同十四年前的野
百合一樣，靜坐學生也要求跟總統見面，不過，當羅文嘉代為安排陳水扁
在12號跟學生座談，卻被學生拒絕了。靜坐學生強調，他們的訴求不是
為敗選的連宋量身打造，可是絕食靜坐的時機，恰好是國親抗爭的熱頭，
整個廣場，延續了藍綠對壘、濃濃的選舉煙硝味。四月十號凌晨起，學生
們開始透過「民主論壇」，宣示「背向總統府」、「面向人民」。四月十
七號，學生把廣場上的精神象徵，從野百合改成孤挺花。訴求、策略不斷
改變，只是廣場上的人數，一直沒有增加，這場學運，目的達到了嗎？什
麼時候收場？陳政峰沒有明確回答。2004年四月的學運，關心的議題
很廣、也重要，可是在大選後，整個社會嚴重的對立氣氛當中，這場學運
，並沒有發展成十四年前超越黨派、族群的全民運動。ns。廣場唱歌（
ROLLCARD）2004年五月四日「接下孤挺花/五四再出發」晚
會之後中正紀念堂靜坐學生發表「台灣新青年文化宣言」並宣布與新成立
的「民主行動聯盟」結合持續了一個月又三天的孤挺花學運暫告一段落今
天的槍響後新台灣系列，要帶您觀察從大選以後，在中正紀念堂長達一個
多月的學生運動．靜坐學生一開始，就用激烈的絕食行動來表達他們抗議
的心聲，有人形容為、十四年前的野百合學運重現。但是，當然兩者之間
還是有很多不一樣的地方。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了解兩
個世代，兩場學運的訴求和成果，差別在哪裡。台南縣新營的二二八和平
公園，四月十一號，陳水扁總統在這裡，舉辦勝選後第一場感恩晚會。傍
晚五點左右，已經有不少扁迷陸陸續續趕過來。高偉欽與施智仁，這兩位
昔日的高中同學，也分別從新竹和台北，趕來這裡會合。。高與施兩人盡
情揮舞兩位同學一掃三二０以來，因為北部國親群眾抗爭，而刻意低調的
鬱悶心情。同一時間，台北市中正紀念堂有另一群學生，絕食靜坐已經進
入第十天。這場名為「要真相、反歧視」的靜坐行動，領導人是台大歷史
系四年級學生陳政峰。靜坐學生提出五大訴求：包括藍綠陣營，應該為過
去四年來的政治亂象公開道歉；通過族群平等法、並設置族群平等委員會
，以及成立獨立的真相調查委員會等等。學生們絕食的激烈抗議動作，引
發各界關注，一時間，讓不少人聯想起十四年前的野百合學運。NS。野
百合學運，學生喊口號一九九０年三月，為了抗議陽明山上的老國代，自
行決議增加出席費，並把任期延長到九年，各大專院校學生，從三月十六
號開始，聚集在中正紀念堂抗議，高舉「解散國民大會、廢除臨時條款、
召開國是會議、提出民主改革時間表」等四項訴求。三月二十號晚上，廣
場上靜坐學生，已經達到五、六千人，絕食學生也增加到57人。在當時
的威權氣氛下，廣場上學生為了避免被抹黑，刻意拉出一條糾察線，嚴格
拒絕社運與政治團體的進入。靜坐學生要求面見當時的總統李登輝，三月
二十一號，終於有了正面回應李登輝表示他沒有權力解散國大，但是承諾
提前召開國是會議、並擬定改革時間表。廢除臨時條款國會全面改選。。
。當晚，擔任廣場總指揮的台大歷史系學生范雲，回到廣場，向學生報告
見李登輝的經過。三月22號，廣場校際會議通過決議，為期七天的野百
合學運，宣告和平落幕，也加速日後國會全面改革的腳步。野百合學運期
間，不少民進黨的公職人員，也去到廣場向學生致意，包括當年的立委陳
水扁。阿扁可能想不到，十四年後，在相同的廣場上，他會變成另一群學
生，抗議的對象。同十四年前的野百合一樣，靜坐學生也要求跟總統見面
，不過，當羅文嘉代為安排陳水扁在12號跟學生座談，卻被學生拒絕了
。靜坐學生強調，他們的訴求不是為敗選的連宋量身打造，可是絕食靜坐
的時機，恰好是國親抗爭的熱頭，整個廣場，延續了藍綠對壘、濃濃的選
舉煙硝味。四月十號凌晨起，學生們開始透過「民主論壇」，宣示「背向
總統府」、「面向人民」。四月十七號，學生把廣場上的精神象徵，從野
百合改成孤挺花。訴求、策略不斷改變，只是廣場上的人數，一直沒有增
加，這場學運，目的達到了嗎？什麼時候收場？陳政峰沒有明確回答。2
004年四月的學運，關心的議題很廣、也重要，可是在大選後，整個社
會嚴重的對立氣氛當中，這場學運，並沒有發展成十四年前超越黨派、族
群的全民運動。ns。廣場唱歌（ROLLCARD）2004年五月四
日「接下孤挺花/五四再出發」晚會之後中正紀念堂靜坐學生發表「台灣
新青年文化宣言」並宣布與新成立的「民主行動聯盟」結合持續了一個月
又三天的孤挺花學運暫告一段落今天的槍響後新台灣系列，要帶您觀察從
大選以後，在中正紀念堂長達一個多月的學生運動．靜坐學生一開始，就
用激烈的絕食行動來表達他們抗議的心聲，有人形容為、十四年前的野百
合學運重現。但是，當然兩者之間還是有很多不一樣的地方。現在就讓記
者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了解兩個世代，兩場學運的訴求和成果，差別
在哪裡。台南縣新營的二二八和平公園，四月十一號，陳水扁總統在這裡
，舉辦勝選後第一場感恩晚會。傍晚五點左右，已經有不少扁迷陸陸續續
趕過來。高偉欽與施智仁，這兩位昔日的高中同學，也分別從新竹和台北
，趕來這裡會合。。高與施兩人盡情揮舞兩位同學一掃三二０以來，因為
北部國親群眾抗爭，而刻意低調的鬱悶心情。同一時間，台北市中正紀念
堂有另一群學生，絕食靜坐已經進入第十天。這場名為「要真相、反歧視
」的靜坐行動，領導人是台大歷史系四年級學生陳政峰。靜坐學生提出五
大訴求：包括藍綠陣營，應該為過去四年來的政治亂象公開道歉；通過族
群平等法、並設置族群平等委員會，以及成立獨立的真相調查委員會等等
。學生們絕食的激烈抗議動作，引發各界關注，一時間，讓不少人聯想起
十四年前的野百合學運。NS。野百合學運，學生喊口號一九九０年三月
，為了抗議陽明山上的老國代，自行決議增加出席費，並把任期延長到九
年，各大專院校學生，從三月十六號開始，聚集在中正紀念堂抗議，高舉
「解散國民大會、廢除臨時條款、召開國是會議、提出民主改革時間表」
等四項訴求。三月二十號晚上，廣場上靜坐學生，已經達到五、六千人，
絕食學生也增加到57人。在當時的威權氣氛下，廣場上學生為了避免被
抹黑，刻意拉出一條糾察線，嚴格拒絕社運與政治團體的進入。靜坐學生
要求面見當時的總統李登輝，三月二十一號，終於有了正面回應李登輝表
示他沒有權力解散國大，但是承諾提前召開國是會議、並擬定改革時間表
。廢除臨時條款國會全面改選。。。當晚，擔任廣場總指揮的台大歷史系
學生范雲，回到廣場，向學生報告見李登輝的經過。三月22號，廣場校
際會議通過決議，為期七天的野百合學運，宣告和平落幕，也加速日後國
會全面改革的腳步。野百合學運期間，不少民進黨的公職人員，也去到廣
場向學生致意，包括當年的立委陳水扁。阿扁可能想不到，十四年後，在
相同的廣場上，他會變成另一群學生，抗議的對象。同十四年前的野百合
一樣，靜坐學生也要求跟總統見面，不過，當羅文嘉代為安排陳水扁在1
2號跟學生座談，卻被學生拒絕了。靜坐學生強調，他們的訴求不是為敗
選的連宋量身打造，可是絕食靜坐的時機，恰好是國親抗爭的熱頭，整個
廣場，延續了藍綠對壘、濃濃的選舉煙硝味。四月十號凌晨起，學生們開
始透過「民主論壇」，宣示「背向總統府」、「面向人民」。四月十七號
，學生把廣場上的精神象徵，從野百合改成孤挺花。訴求、策略不斷改變
，只是廣場上的人數，一直沒有增加，這場學運，目的達到了嗎？什麼時
候收場？陳政峰沒有明確回答。2004年四月的學運，關心的議題很廣
、也重要，可是在大選後，整個社會嚴重的對立氣氛當中，這場學運，並
沒有發展成十四年前超越黨派、族群的全民運動。ns。廣場唱歌（RO
LLCARD）2004年五月四日「接下孤挺花/五四再出發」晚會之
後中正紀念堂靜坐學生發表「台灣新青年文化宣言」並宣布與新成立的「
民主行動聯盟」結合持續了一個月又三天的孤挺花學運暫告一段落今天的
槍響後新台灣系列，要帶您觀察從大選以後，在中正紀念堂長達一個多月
的學生運動．靜坐學生一開始，就用激烈的絕食行動來表達他們抗議的心
聲，有人形容為、十四年前的野百合學運重現。但是，當然兩者之間還是
有很多不一樣的地方。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了解兩個世
代，兩場學運的訴求和成果，差別在哪裡。台南縣新營的二二八和平公園
，四月十一號，陳水扁總統在這裡，舉辦勝選後第一場感恩晚會。傍晚五
點左右，已經有不少扁迷陸陸續續趕過來。高偉欽與施智仁，這兩位昔日
的高中同學，也分別從新竹和台北，趕來這裡會合。。高與施兩人盡情揮
舞兩位同學一掃三二０以來，因為北部國親群眾抗爭，而刻意低調的鬱悶
心情。同一時間，台北市中正紀念堂有另一群學生，絕食靜坐已經進入第
十天。這場名為「要真相、反歧視」的靜坐行動，領導人是台大歷史系四
年級學生陳政峰。靜坐學生提出五大訴求：包括藍綠陣營，應該為過去四
年來的政治亂象公開道歉；通過族群平等法、並設置族群平等委員會，以
及成立獨立的真相調查委員會等等。學生們絕食的激烈抗議動作，引發各
界關注，一時間，讓不少人聯想起十四年前的野百合學運。NS。野百合
學運，學生喊口號一九九０年三月，為了抗議陽明山上的老國代，自行決
議增加出席費，並把任期延長到九年，各大專院校學生，從三月十六號開
始，聚集在中正紀念堂抗議，高舉「解散國民大會、廢除臨時條款、召開
國是會議、提出民主改革時間表」等四項訴求。三月二十號晚上，廣場上
靜坐學生，已經達到五、六千人，絕食學生也增加到57人。在當時的威
權氣氛下，廣場上學生為了避免被抹黑，刻意拉出一條糾察線，嚴格拒絕
社運與政治團體的進入。靜坐學生要求面見當時的總統李登輝，三月二十
一號，終於有了正面回應李登輝表示他沒有權力解散國大，但是承諾提前
召開國是會議、並擬定改革時間表。廢除臨時條款國會全面改選。。。當
晚，擔任廣場總指揮的台大歷史系學生范雲，回到廣場，向學生報告見李
登輝的經過。三月22號，廣場校際會議通過決議，為期七天的野百合學
運，宣告和平落幕，也加速日後國會全面改革的腳步。野百合學運期間，
不少民進黨的公職人員，也去到廣場向學生致意，包括當年的立委陳水扁
。阿扁可能想不到，十四年後，在相同的廣場上，他會變成另一群學生，
抗議的對象。同十四年前的野百合一樣，靜坐學生也要求跟總統見面，不
過，當羅文嘉代為安排陳水扁在12號跟學生座談，卻被學生拒絕了。靜
坐學生強調，他們的訴求不是為敗選的連宋量身打造，可是絕食靜坐的時
機，恰好是國親抗爭的熱頭，整個廣場，延續了藍綠對壘、濃濃的選舉煙
硝味。四月十號凌晨起，學生們開始透過「民主論壇」，宣示「背向總統
府」、「面向人民」。四月十七號，學生把廣場上的精神象徵，從野百合
改成孤挺花。訴求、策略不斷改變，只是廣場上的人數，一直沒有增加，
這場學運，目的達到了嗎？什麼時候收場？陳政峰沒有明確回答。200
4年四月的學運，關心的議題很廣、也重要，可是在大選後，整個社會嚴
重的對立氣氛當中，這場學運，並沒有發展成十四年前超越黨派、族群的
全民運動。ns。廣場唱歌（ROLLCARD）2004年五月四日「
接下孤挺花/五四再出發」晚會之後中正紀念堂靜坐學生發表「台灣新青
年文化宣言」並宣布與新成立的「民主行動聯盟」結合持續了一個月又三
天的孤挺花學運暫告一段落今天的槍響後新台灣系列，要帶您觀察從大選
以後，在中正紀念堂長達一個多月的學生運動．靜坐學生一開始，就用激
烈的絕食行動來表達他們抗議的心聲，有人形容為、十四年前的野百合學
運重現。但是，當然兩者之間還是有很多不一樣的地方。現在就讓記者蘇
啟禎、張梓嘉，帶您來了解兩個世代，兩場學運的訴求和成果，差別在哪
裡。台南縣新營的二二八和平公園，四月十一號，陳水扁總統在這裡，舉
辦勝選後第一場感恩晚會。傍晚五點左右，已經有不少扁迷陸陸續續趕過
來。高偉欽與施智仁，這兩位昔日的高中同學，也分別從新竹和台北，趕
來這裡會合。。高與施兩人盡情揮舞兩位同學一掃三二０以來，因為北部
國親群眾抗爭，而刻意低調的鬱悶心情。同一時間，台北市中正紀念堂有
另一群學生，絕食靜坐已經進入第十天。這場名為「要真相、反歧視」的
靜坐行動，領導人是台大歷史系四年級學生陳政峰。靜坐學生提出五大訴
求：包括藍綠陣營，應該為過去四年來的政治亂象公開道歉；通過族群平
等法、並設置族群平等委員會，以及成立獨立的真相調查委員會等等。學
生們絕食的激烈抗議動作，引發各界關注，一時間，讓不少人聯想起十四
年前的野百合學運。NS。野百合學運，學生喊口號一九九０年三月，為
了抗議陽明山上的老國代，自行決議增加出席費，並把任期延長到九年，
各大專院校學生，從三月十六號開始，聚集在中正紀念堂抗議，高舉「解
散國民大會、廢除臨時條款、召開國是會議、提出民主改革時間表」等四
項訴求。三月二十號晚上，廣場上靜坐學生，已經達到五、六千人，絕食
學生也增加到57人。在當時的威權氣氛下，廣場上學生為了避免被抹黑
，刻意拉出一條糾察線，嚴格拒絕社運與政治團體的進入。靜坐學生要求
面見當時的總統李登輝，三月二十一號，終於有了正面回應李登輝表示他
沒有權力解散國大，但是承諾提前召開國是會議、並擬定改革時間表。廢
除臨時條款國會全面改選。。。當晚，擔任廣場總指揮的台大歷史系學生
范雲，回到廣場，向學生報告見李登輝的經過。三月22號，廣場校際會
議通過決議，為期七天的野百合學運，宣告和平落幕，也加速日後國會全
面改革的腳步。野百合學運期間，不少民進黨的公職人員，也去到廣場向
學生致意，包括當年的立委陳水扁。阿扁可能想不到，十四年後，在相同
的廣場上，他會變成另一群學生，抗議的對象。同十四年前的野百合一樣
，靜坐學生也要求跟總統見面，不過，當羅文嘉代為安排陳水扁在12號
跟學生座談，卻被學生拒絕了。靜坐學生強調，他們的訴求不是為敗選的
連宋量身打造，可是絕食靜坐的時機，恰好是國親抗爭的熱頭，整個廣場
，延續了藍綠對壘、濃濃的選舉煙硝味。四月十號凌晨起，學生們開始透
過「民主論壇」，宣示「背向總統府」、「面向人民」。四月十七號，學
生把廣場上的精神象徵，從野百合改成孤挺花。訴求、策略不斷改變，只
是廣場上的人數，一直沒有增加，這場學運，目的達到了嗎？什麼時候收
場？陳政峰沒有明確回答。2004年四月的學運，關心的議題很廣、也
重要，可是在大選後，整個社會嚴重的對立氣氛當中，這場學運，並沒有
發展成十四年前超越黨派、族群的全民運動。ns。廣場唱歌（ROLL
CARD）2004年五月四日「接下孤挺花/五四再出發」晚會之後中
正紀念堂靜坐學生發表「台灣新青年文化宣言」並宣布與新成立的「民主
行動聯盟」結合持續了一個月又三天的孤挺花學運暫告一段落今天的槍響
後新台灣系列，要帶您觀察從大選以後，在中正紀念堂長達一個多月的學
生運動．靜坐學生一開始，就用激烈的絕食行動來表達他們抗議的心聲，
有人形容為、十四年前的野百合學運重現。但是，當然兩者之間還是有很
多不一樣的地方。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了解兩個世代，
兩場學運的訴求和成果，差別在哪裡。台南縣新營的二二八和平公園，四
月十一號，陳水扁總統在這裡，舉辦勝選後第一場感恩晚會。傍晚五點左
右，已經有不少扁迷陸陸續續趕過來。高偉欽與施智仁，這兩位昔日的高
中同學，也分別從新竹和台北，趕來這裡會合。。高與施兩人盡情揮舞兩
位同學一掃三二０以來，因為北部國親群眾抗爭，而刻意低調的鬱悶心情
。同一時間，台北市中正紀念堂有另一群學生，絕食靜坐已經進入第十天
。這場名為「要真相、反歧視」的靜坐行動，領導人是台大歷史系四年級
學生陳政峰。靜坐學生提出五大訴求：包括藍綠陣營，應該為過去四年來
的政治亂象公開道歉；通過族群平等法、並設置族群平等委員會，以及成
立獨立的真相調查委員會等等。學生們絕食的激烈抗議動作，引發各界關
注，一時間，讓不少人聯想起十四年前的野百合學運。NS。野百合學運
，學生喊口號一九九０年三月，為了抗議陽明山上的老國代，自行決議增
加出席費，並把任期延長到九年，各大專院校學生，從三月十六號開始，
聚集在中正紀念堂抗議，高舉「解散國民大會、廢除臨時條款、召開國是
會議、提出民主改革時間表」等四項訴求。三月二十號晚上，廣場上靜坐
學生，已經達到五、六千人，絕食學生也增加到57人。在當時的威權氣
氛下，廣場上學生為了避免被抹黑，刻意拉出一條糾察線，嚴格拒絕社運
與政治團體的進入。靜坐學生要求面見當時的總統李登輝，三月二十一號
，終於有了正面回應李登輝表示他沒有權力解散國大，但是承諾提前召開
國是會議、並擬定改革時間表。廢除臨時條款國會全面改選。。。當晚，
擔任廣場總指揮的台大歷史系學生范雲，回到廣場，向學生報告見李登輝
的經過。三月22號，廣場校際會議通過決議，為期七天的野百合學運，
宣告和平落幕，也加速日後國會全面改革的腳步。野百合學運期間，不少
民進黨的公職人員，也去到廣場向學生致意，包括當年的立委陳水扁。阿
扁可能想不到，十四年後，在相同的廣場上，他會變成另一群學生，抗議
的對象。同十四年前的野百合一樣，靜坐學生也要求跟總統見面，不過，
當羅文嘉代為安排陳水扁在12號跟學生座談，卻被學生拒絕了。靜坐學
生強調，他們的訴求不是為敗選的連宋量身打造，可是絕食靜坐的時機，
恰好是國親抗爭的熱頭，整個廣場，延續了藍綠對壘、濃濃的選舉煙硝味
。四月十號凌晨起，學生們開始透過「民主論壇」，宣示「背向總統府」
、「面向人民」。四月十七號，學生把廣場上的精神象徵，從野百合改成
孤挺花。訴求、策略不斷改變，只是廣場上的人數，一直沒有增加，這場
學運，目的達到了嗎？什麼時候收場？陳政峰沒有明確回答。2004年
四月的學運，關心的議題很廣、也重要，可是在大選後，整個社會嚴重的
對立氣氛當中，這場學運，並沒有發展成十四年前超越黨派、族群的全民
運動。ns。廣場唱歌（ROLLCARD）2004年五月四日「接下
孤挺花/五四再出發」晚會之後中正紀念堂靜坐學生發表「台灣新青年文
化宣言」並宣布與新成立的「民主行動聯盟」結合持續了一個月又三天的
孤挺花學運暫告一段落今天的槍響後新台灣系列，要帶您觀察從大選以後
，在中正紀念堂長達一個多月的學生運動．靜坐學生一開始，就用激烈的
絕食行動來表達他們抗議的心聲，有人形容為、十四年前的野百合學運重
現。但是，當然兩者之間還是有很多不一樣的地方。現在就讓記者蘇啟禎
、張梓嘉，帶您來了解兩個世代，兩場學運的訴求和成果，差別在哪裡。
台南縣新營的二二八和平公園，四月十一號，陳水扁總統在這裡，舉辦勝
選後第一場感恩晚會。傍晚五點左右，已經有不少扁迷陸陸續續趕過來。
高偉欽與施智仁，這兩位昔日的高中同學，也分別從新竹和台北，趕來這
裡會合。。高與施兩人盡情揮舞兩位同學一掃三二０以來，因為北部國親
群眾抗爭，而刻意低調的鬱悶心情。同一時間，台北市中正紀念堂有另一
群學生，絕食靜坐已經進入第十天。這場名為「要真相、反歧視」的靜坐
行動，領導人是台大歷史系四年級學生陳政峰。靜坐學生提出五大訴求：
包括藍綠陣營，應該為過去四年來的政治亂象公開道歉；通過族群平等法
、並設置族群平等委員會，以及成立獨立的真相調查委員會等等。學生們
絕食的激烈抗議動作，引發各界關注，一時間，讓不少人聯想起十四年前
的野百合學運。NS。野百合學運，學生喊口號一九九０年三月，為了抗
議陽明山上的老國代，自行決議增加出席費，並把任期延長到九年，各大
專院校學生，從三月十六號開始，聚集在中正紀念堂抗議，高舉「解散國
民大會、廢除臨時條款、召開國是會議、提出民主改革時間表」等四項訴
求。三月二十號晚上，廣場上靜坐學生，已經達到五、六千人，絕食學生
也增加到57人。在當時的威權氣氛下，廣場上學生為了避免被抹黑，刻
意拉出一條糾察線，嚴格拒絕社運與政治團體的進入。靜坐學生要求面見
當時的總統李登輝，三月二十一號，終於有了正面回應李登輝表示他沒有
權力解散國大，但是承諾提前召開國是會議、並擬定改革時間表。廢除臨
時條款國會全面改選。。。當晚，擔任廣場總指揮的台大歷史系學生范雲
，回到廣場，向學生報告見李登輝的經過。三月22號，廣場校際會議通
過決議，為期七天的野百合學運，宣告和平落幕，也加速日後國會全面改
革的腳步。野百合學運期間，不少民進黨的公職人員，也去到廣場向學生
致意，包括當年的立委陳水扁。阿扁可能想不到，十四年後，在相同的廣
場上，他會變成另一群學生，抗議的對象。同十四年前的野百合一樣，靜
坐學生也要求跟總統見面，不過，當羅文嘉代為安排陳水扁在12號跟學
生座談，卻被學生拒絕了。靜坐學生強調，他們的訴求不是為敗選的連宋
量身打造，可是絕食靜坐的時機，恰好是國親抗爭的熱頭，整個廣場，延
續了藍綠對壘、濃濃的選舉煙硝味。四月十號凌晨起，學生們開始透過「
民主論壇」，宣示「背向總統府」、「面向人民」。四月十七號，學生把
廣場上的精神象徵，從野百合改成孤挺花。訴求、策略不斷改變，只是廣
場上的人數，一直沒有增加，這場學運，目的達到了嗎？什麼時候收場？
陳政峰沒有明確回答。2004年四月的學運，關心的議題很廣、也重要
，可是在大選後，整個社會嚴重的對立氣氛當中，這場學運，並沒有發展
成十四年前超越黨派、族群的全民運動。ns。廣場唱歌（ROLLCA
RD）2004年五月四日「接下孤挺花/五四再出發」晚會之後中正紀
念堂靜坐學生發表「台灣新青年文化宣言」並宣布與新成立的「民主行動
聯盟」結合持續了一個月又三天的孤挺花學運暫告一段落今天的槍響後新
台灣系列，要帶您觀察從大選以後，在中正紀念堂長達一個多月的學生運
動．靜坐學生一開始，就用激烈的絕食行動來表達他們抗議的心聲，有人
形容為、十四年前的野百合學運重現。但是，當然兩者之間還是有很多不
一樣的地方。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了解兩個世代，兩場
學運的訴求和成果，差別在哪裡。台南縣新營的二二八和平公園，四月十
一號，陳水扁總統在這裡，舉辦勝選後第一場感恩晚會。傍晚五點左右，
已經有不少扁迷陸陸續續趕過來。高偉欽與施智仁，這兩位昔日的高中同
學，也分別從新竹和台北，趕來這裡會合。。高與施兩人盡情揮舞兩位同
學一掃三二０以來，因為北部國親群眾抗爭，而刻意低調的鬱悶心情。同
一時間，台北市中正紀念堂有另一群學生，絕食靜坐已經進入第十天。這
場名為「要真相、反歧視」的靜坐行動，領導人是台大歷史系四年級學生
陳政峰。靜坐學生提出五大訴求：包括藍綠陣營，應該為過去四年來的政
治亂象公開道歉；通過族群平等法、並設置族群平等委員會，以及成立獨
立的真相調查委員會等等。學生們絕食的激烈抗議動作，引發各界關注，
一時間，讓不少人聯想起十四年前的野百合學運。NS。野百合學運，學
生喊口號一九九０年三月，為了抗議陽明山上的老國代，自行決議增加出
席費，並把任期延長到九年，各大專院校學生，從三月十六號開始，聚集
在中正紀念堂抗議，高舉「解散國民大會、廢除臨時條款、召開國是會議
、提出民主改革時間表」等四項訴求。三月二十號晚上，廣場上靜坐學生
，已經達到五、六千人，絕食學生也增加到57人。在當時的威權氣氛下
，廣場上學生為了避免被抹黑，刻意拉出一條糾察線，嚴格拒絕社運與政
治團體的進入。靜坐學生要求面見當時的總統李登輝，三月二十一號，終
於有了正面回應李登輝表示他沒有權力解散國大，但是承諾提前召開國是
會議、並擬定改革時間表。廢除臨時條款國會全面改選。。。當晚，擔任
廣場總指揮的台大歷史系學生范雲，回到廣場，向學生報告見李登輝的經
過。三月22號，廣場校際會議通過決議，為期七天的野百合學運，宣告
和平落幕，也加速日後國會全面改革的腳步。野百合學運期間，不少民進
黨的公職人員，也去到廣場向學生致意，包括當年的立委陳水扁。阿扁可
能想不到，十四年後，在相同的廣場上，他會變成另一群學生，抗議的對
象。同十四年前的野百合一樣，靜坐學生也要求跟總統見面，不過，當羅
文嘉代為安排陳水扁在12號跟學生座談，卻被學生拒絕了。靜坐學生強
調，他們的訴求不是為敗選的連宋量身打造，可是絕食靜坐的時機，恰好
是國親抗爭的熱頭，整個廣場，延續了藍綠對壘、濃濃的選舉煙硝味。四
月十號凌晨起，學生們開始透過「民主論壇」，宣示「背向總統府」、「
面向人民」。四月十七號，學生把廣場上的精神象徵，從野百合改成孤挺
花。訴求、策略不斷改變，只是廣場上的人數，一直沒有增加，這場學運
，目的達到了嗎？什麼時候收場？陳政峰沒有明確回答。2004年四月
的學運，關心的議題很廣、也重要，可是在大選後，整個社會嚴重的對立
氣氛當中，這場學運，並沒有發展成十四年前超越黨派、族群的全民運動
。ns。廣場唱歌（ROLLCARD）2004年五月四日「接下孤挺
花/五四再出發」晚會之後中正紀念堂靜坐學生發表「台灣新青年文化宣
言」並宣布與新成立的「民主行動聯盟」結合持續了一個月又三天的孤挺
花學運暫告一段落今天的槍響後新台灣系列，要帶您觀察從大選以後，在
中正紀念堂長達一個多月的學生運動．靜坐學生一開始，就用激烈的絕食
行動來表達他們抗議的心聲，有人形容為、十四年前的野百合學運重現。
但是，當然兩者之間還是有很多不一樣的地方。現在就讓記者蘇啟禎、張
梓嘉，帶您來了解兩個世代，兩場學運的訴求和成果，差別在哪裡。台南
縣新營的二二八和平公園，四月十一號，陳水扁總統在這裡，舉辦勝選後
第一場感恩晚會。傍晚五點左右，已經有不少扁迷陸陸續續趕過來。高偉
欽與施智仁，這兩位昔日的高中同學，也分別從新竹和台北，趕來這裡會
合。。高與施兩人盡情揮舞兩位同學一掃三二０以來，因為北部國親群眾
抗爭，而刻意低調的鬱悶心情。同一時間，台北市中正紀念堂有另一群學
生，絕食靜坐已經進入第十天。這場名為「要真相、反歧視」的靜坐行動
，領導人是台大歷史系四年級學生陳政峰。靜坐學生提出五大訴求：包括
藍綠陣營，應該為過去四年來的政治亂象公開道歉；通過族群平等法、並
設置族群平等委員會，以及成立獨立的真相調查委員會等等。學生們絕食
的激烈抗議動作，引發各界關注，一時間，讓不少人聯想起十四年前的野
百合學運。NS。野百合學運，學生喊口號一九九０年三月，為了抗議陽
明山上的老國代，自行決議增加出席費，並把任期延長到九年，各大專院
校學生，從三月十六號開始，聚集在中正紀念堂抗議，高舉「解散國民大
會、廢除臨時條款、召開國是會議、提出民主改革時間表」等四項訴求。
三月二十號晚上，廣場上靜坐學生，已經達到五、六千人，絕食學生也增
加到57人。在當時的威權氣氛下，廣場上學生為了避免被抹黑，刻意拉
出一條糾察線，嚴格拒絕社運與政治團體的進入。靜坐學生要求面見當時
的總統李登輝，三月二十一號，終於有了正面回應李登輝表示他沒有權力
解散國大，但是承諾提前召開國是會議、並擬定改革時間表。廢除臨時條
款國會全面改選。。。當晚，擔任廣場總指揮的台大歷史系學生范雲，回
到廣場，向學生報告見李登輝的經過。三月22號，廣場校際會議通過決
議，為期七天的野百合學運，宣告和平落幕，也加速日後國會全面改革的
腳步。野百合學運期間，不少民進黨的公職人員，也去到廣場向學生致意
，包括當年的立委陳水扁。阿扁可能想不到，十四年後，在相同的廣場上
，他會變成另一群學生，抗議的對象。同十四年前的野百合一樣，靜坐學
生也要求跟總統見面，不過，當羅文嘉代為安排陳水扁在12號跟學生座
談，卻被學生拒絕了。靜坐學生強調，他們的訴求不是為敗選的連宋量身
打造，可是絕食靜坐的時機，恰好是國親抗爭的熱頭，整個廣場，延續了
藍綠對壘、濃濃的選舉煙硝味。四月十號凌晨起，學生們開始透過「民主
論壇」，宣示「背向總統府」、「面向人民」。四月十七號，學生把廣場
上的精神象徵，從野百合改成孤挺花。訴求、策略不斷改變，只是廣場上
的人數，一直沒有增加，這場學運，目的達到了嗎？什麼時候收場？陳政
峰沒有明確回答。2004年四月的學運，關心的議題很廣、也重要，可
是在大選後，整個社會嚴重的對立氣氛當中，這場學運，並沒有發展成十
四年前超越黨派、族群的全民運動。ns。廣場唱歌（ROLLCARD
）2004年五月四日「接下孤挺花/五四再出發」晚會之後中正紀念堂
靜坐學生發表「台灣新青年文化宣言」並宣布與新成立的「民主行動聯盟
」結合持續了一個月又三天的孤挺花學運暫告一段落今天的槍響後新台灣
系列，要帶您觀察從大選以後，在中正紀念堂長達一個多月的學生運動．
靜坐學生一開始，就用激烈的絕食行動來表達他們抗議的心聲，有人形容
為、十四年前的野百合學運重現。但是，當然兩者之間還是有很多不一樣
的地方。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了解兩個世代，兩場學運
的訴求和成果，差別在哪裡。台南縣新營的二二八和平公園，四月十一號
，陳水扁總統在這裡，舉辦勝選後第一場感恩晚會。傍晚五點左右，已經
有不少扁迷陸陸續續趕過來。高偉欽與施智仁，這兩位昔日的高中同學，
也分別從新竹和台北，趕來這裡會合。。高與施兩人盡情揮舞兩位同學一
掃三二０以來，因為北部國親群眾抗爭，而刻意低調的鬱悶心情。同一時
間，台北市中正紀念堂有另一群學生，絕食靜坐已經進入第十天。這場名
為「要真相、反歧視」的靜坐行動，領導人是台大歷史系四年級學生陳政
峰。靜坐學生提出五大訴求：包括藍綠陣營，應該為過去四年來的政治亂
象公開道歉；通過族群平等法、並設置族群平等委員會，以及成立獨立的
真相調查委員會等等。學生們絕食的激烈抗議動作，引發各界關注，一時
間，讓不少人聯想起十四年前的野百合學運。NS。野百合學運，學生喊
口號一九九０年三月，為了抗議陽明山上的老國代，自行決議增加出席費
，並把任期延長到九年，各大專院校學生，從三月十六號開始，聚集在中
正紀念堂抗議，高舉「解散國民大會、廢除臨時條款、召開國是會議、提
出民主改革時間表」等四項訴求。三月二十號晚上，廣場上靜坐學生，已
經達到五、六千人，絕食學生也增加到57人。在當時的威權氣氛下，廣
場上學生為了避免被抹黑，刻意拉出一條糾察線，嚴格拒絕社運與政治團
體的進入。靜坐學生要求面見當時的總統李登輝，三月二十一號，終於有
了正面回應李登輝表示他沒有權力解散國大，但是承諾提前召開國是會議
、並擬定改革時間表。廢除臨時條款國會全面改選。。。當晚，擔任廣場
總指揮的台大歷史系學生范雲，回到廣場，向學生報告見李登輝的經過。
三月22號，廣場校際會議通過決議，為期七天的野百合學運，宣告和平
落幕，也加速日後國會全面改革的腳步。野百合學運期間，不少民進黨的
公職人員，也去到廣場向學生致意，包括當年的立委陳水扁。阿扁可能想
不到，十四年後，在相同的廣場上，他會變成另一群學生，抗議的對象。
同十四年前的野百合一樣，靜坐學生也要求跟總統見面，不過，當羅文嘉
代為安排陳水扁在12號跟學生座談，卻被學生拒絕了。靜坐學生強調，
他們的訴求不是為敗選的連宋量身打造，可是絕食靜坐的時機，恰好是國
親抗爭的熱頭，整個廣場，延續了藍綠對壘、濃濃的選舉煙硝味。四月十
號凌晨起，學生們開始透過「民主論壇」，宣示「背向總統府」、「面向
人民」。四月十七號，學生把廣場上的精神象徵，從野百合改成孤挺花。
訴求、策略不斷改變，只是廣場上的人數，一直沒有增加，這場學運，目
的達到了嗎？什麼時候收場？陳政峰沒有明確回答。2004年四月的學
運，關心的議題很廣、也重要，可是在大選後，整個社會嚴重的對立氣氛
當中，這場學運，並沒有發展成十四年前超越黨派、族群的全民運動。n
s。廣場唱歌（ROLLCARD）2004年五月四日「接下孤挺花/
五四再出發」晚會之後中正紀念堂靜坐學生發表「台灣新青年文化宣言」
並宣布與新成立的「民主行動聯盟」結合持續了一個月又三天的孤挺花學
運暫告一段落今天的槍響後新台灣系列，要帶您觀察從大選以後，在中正
紀念堂長達一個多月的學生運動．靜坐學生一開始，就用激烈的絕食行動
來表達他們抗議的心聲，有人形容為、十四年前的野百合學運重現。但是
，當然兩者之間還是有很多不一樣的地方。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉
，帶您來了解兩個世代，兩場學運的訴求和成果，差別在哪裡。台南縣新
營的二二八和平公園，四月十一號，陳水扁總統在這裡，舉辦勝選後第一
場感恩晚會。傍晚五點左右，已經有不少扁迷陸陸續續趕過來。高偉欽與
施智仁，這兩位昔日的高中同學，也分別從新竹和台北，趕來這裡會合。
。高與施兩人盡情揮舞兩位同學一掃三二０以來，因為北部國親群眾抗爭
，而刻意低調的鬱悶心情。同一時間，台北市中正紀念堂有另一群學生，
絕食靜坐已經進入第十天。這場名為「要真相、反歧視」的靜坐行動，領
導人是台大歷史系四年級學生陳政峰。靜坐學生提出五大訴求：包括藍綠
陣營，應該為過去四年來的政治亂象公開道歉；通過族群平等法、並設置
族群平等委員會，以及成立獨立的真相調查委員會等等。學生們絕食的激
烈抗議動作，引發各界關注，一時間，讓不少人聯想起十四年前的野百合
學運。NS。野百合學運，學生喊口號一九九０年三月，為了抗議陽明山
上的老國代，自行決議增加出席費，並把任期延長到九年，各大專院校學
生，從三月十六號開始，聚集在中正紀念堂抗議，高舉「解散國民大會、
廢除臨時條款、召開國是會議、提出民主改革時間表」等四項訴求。三月
二十號晚上，廣場上靜坐學生，已經達到五、六千人，絕食學生也增加到
57人。在當時的威權氣氛下，廣場上學生為了避免被抹黑，刻意拉出一
條糾察線，嚴格拒絕社運與政治團體的進入。靜坐學生要求面見當時的總
統李登輝，三月二十一號，終於有了正面回應李登輝表示他沒有權力解散
國大，但是承諾提前召開國是會議、並擬定改革時間表。廢除臨時條款國
會全面改選。。。當晚，擔任廣場總指揮的台大歷史系學生范雲，回到廣
場，向學生報告見李登輝的經過。三月22號，廣場校際會議通過決議，
為期七天的野百合學運，宣告和平落幕，也加速日後國會全面改革的腳步
。野百合學運期間，不少民進黨的公職人員，也去到廣場向學生致意，包
括當年的立委陳水扁。阿扁可能想不到，十四年後，在相同的廣場上，他
會變成另一群學生，抗議的對象。同十四年前的野百合一樣，靜坐學生也
要求跟總統見面，不過，當羅文嘉代為安排陳水扁在12號跟學生座談，
卻被學生拒絕了。靜坐學生強調，他們的訴求不是為敗選的連宋量身打造
，可是絕食靜坐的時機，恰好是國親抗爭的熱頭，整個廣場，延續了藍綠
對壘、濃濃的選舉煙硝味。四月十號凌晨起，學生們開始透過「民主論壇
」，宣示「背向總統府」、「面向人民」。四月十七號，學生把廣場上的
精神象徵，從野百合改成孤挺花。訴求、策略不斷改變，只是廣場上的人
數，一直沒有增加，這場學運，目的達到了嗎？什麼時候收場？陳政峰沒
有明確回答。2004年四月的學運，關心的議題很廣、也重要，可是在
大選後，整個社會嚴重的對立氣氛當中，這場學運，並沒有發展成十四年
前超越黨派、族群的全民運動。ns。廣場唱歌（ROLLCARD）2
004年五月四日「接下孤挺花/五四再出發」晚會之後中正紀念堂靜坐
學生發表「台灣新青年文化宣言」並宣布與新成立的「民主行動聯盟」結
合持續了一個月又三天的孤挺花學運暫告一段落今天的槍響後新台灣系列
，要帶您觀察從大選以後，在中正紀念堂長達一個多月的學生運動．靜坐
學生一開始，就用激烈的絕食行動來表達他們抗議的心聲，有人形容為、
十四年前的野百合學運重現。但是，當然兩者之間還是有很多不一樣的地
方。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了解兩個世代，兩場學運的訴
求和成果，差別在哪裡。台南縣新營的二二八和平公園，四月十一號，陳
水扁總統在這裡，舉辦勝選後第一場感恩晚會。傍晚五點左右，已經有不
少扁迷陸陸續續趕過來。高偉欽與施智仁，這兩位昔日的高中同學，也分
別從新竹和台北，趕來這裡會合。。高與施兩人盡情揮舞兩位同學一掃三
二０以來，因為北部國親群眾抗爭，而刻意低調的鬱悶心情。同一時間，
台北市中正紀念堂有另一群學生，絕食靜坐已經進入第十天。這場名為「
要真相、反歧視」的靜坐行動，領導人是台大歷史系四年級學生陳政峰。
靜坐學生提出五大訴求：包括藍綠陣營，應該為過去四年來的政治亂象公
開道歉；通過族群平等法、並設置族群平等委員會，以及成立獨立的真相
調查委員會等等。學生們絕食的激烈抗議動作，引發各界關注，一時間，
讓不少人聯想起十四年前的野百合學運。NS。野百合學運，學生喊口號
一九九０年三月，為了抗議陽明山上的老國代，自行決議增加出席費，並
把任期延長到九年，各大專院校學生，從三月十六號開始，聚集在中正紀
念堂抗議，高舉「解散國民大會、廢除臨時條款、召開國是會議、提出民
主改革時間表」等四項訴求。三月二十號晚上，廣場上靜坐學生，已經達
到五、六千人，絕食學生也增加到57人。在當時的威權氣氛下，廣場上
學生為了避免被抹黑，刻意拉出一條糾察線，嚴格拒絕社運與政治團體的
進入。靜坐學生要求面見當時的總統李登輝，三月二十一號，終於有了正
面回應李登輝表示他沒有權力解散國大，但是承諾提前召開國是會議、並
擬定改革時間表。廢除臨時條款國會全面改選。。。當晚，擔任廣場總指
揮的台大歷史系學生范雲，回到廣場，向學生報告見李登輝的經過。三月
22號，廣場校際會議通過決議，為期七天的野百合學運，宣告和平落幕
，也加速日後國會全面改革的腳步。野百合學運期間，不少民進黨的公職
人員，也去到廣場向學生致意，包括當年的立委陳水扁。阿扁可能想不到
，十四年後，在相同的廣場上，他會變成另一群學生，抗議的對象。同十
四年前的野百合一樣，靜坐學生也要求跟總統見面，不過，當羅文嘉代為
安排陳水扁在12號跟學生座談，卻被學生拒絕了。靜坐學生強調，他們
的訴求不是為敗選的連宋量身打造，可是絕食靜坐的時機，恰好是國親抗
爭的熱頭，整個廣場，延續了藍綠對壘、濃濃的選舉煙硝味。四月十號凌
晨起，學生們開始透過「民主論壇」，宣示「背向總統府」、「面向人民
」。四月十七號，學生把廣場上的精神象徵，從野百合改成孤挺花。訴求
、策略不斷改變，只是廣場上的人數，一直沒有增加，這場學運，目的達
到了嗎？什麼時候收場？陳政峰沒有明確回答。2004年四月的學運，
關心的議題很廣、也重要，可是在大選後，整個社會嚴重的對立氣氛當中
，這場學運，並沒有發展成十四年前超越黨派、族群的全民運動。ns。
廣場唱歌（ROLLCARD）2004年五月四日「接下孤挺花/五四
再出發」晚會之後中正紀念堂靜坐學生發表「台灣新青年文化宣言」並宣
布與新成立的「民主行動聯盟」結合持續了一個月又三天的孤挺花學運暫
告一段落今天的槍響後新台灣系列，要帶您觀察從大選以後，在中正紀念
堂長達一個多月的學生運動．靜坐學生一開始，就用激烈的絕食行動來表
達他們抗議的心聲，有人形容為、十四年前的野百合學運重現。但是，當
然兩者之間還是有很多不一樣的地方。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶
您來了解兩個世代，兩場學運的訴求和成果，差別在哪裡。台南縣新營的
二二八和平公園，四月十一號，陳水扁總統在這裡，舉辦勝選後第一場感
恩晚會。傍晚五點左右，已經有不少扁迷陸陸續續趕過來。高偉欽與施智
仁，這兩位昔日的高中同學，也分別從新竹和台北，趕來這裡會合。。高
與施兩人盡情揮舞兩位同學一掃三二０以來，因為北部國親群眾抗爭，而
刻意低調的鬱悶心情。同一時間，台北市中正紀念堂有另一群學生，絕食
靜坐已經進入第十天。這場名為「要真相、反歧視」的靜坐行動，領導人
是台大歷史系四年級學生陳政峰。靜坐學生提出五大訴求：包括藍綠陣營
，應該為過去四年來的政治亂象公開道歉；通過族群平等法、並設置族群
平等委員會，以及成立獨立的真相調查委員會等等。學生們絕食的激烈抗
議動作，引發各界關注，一時間，讓不少人聯想起十四年前的野百合學運
。NS。野百合學運，學生喊口號一九九０年三月，為了抗議陽明山上的
老國代，自行決議增加出席費，並把任期延長到九年，各大專院校學生，
從三月十六號開始，聚集在中正紀念堂抗議，高舉「解散國民大會、廢除
臨時條款、召開國是會議、提出民主改革時間表」等四項訴求。三月二十
號晚上，廣場上靜坐學生，已經達到五、六千人，絕食學生也增加到57
人。在當時的威權氣氛下，廣場上學生為了避免被抹黑，刻意拉出一條糾
察線，嚴格拒絕社運與政治團體的進入。靜坐學生要求面見當時的總統李
登輝，三月二十一號，終於有了正面回應李登輝表示他沒有權力解散國大
，但是承諾提前召開國是會議、並擬定改革時間表。廢除臨時條款國會全
面改選。。。當晚，擔任廣場總指揮的台大歷史系學生范雲，回到廣場，
向學生報告見李登輝的經過。三月22號，廣場校際會議通過決議，為期
七天的野百合學運，宣告和平落幕，也加速日後國會全面改革的腳步。野
百合學運期間，不少民進黨的公職人員，也去到廣場向學生致意，包括當
年的立委陳水扁。阿扁可能想不到，十四年後，在相同的廣場上，他會變
成另一群學生，抗議的對象。同十四年前的野百合一樣，靜坐學生也要求
跟總統見面，不過，當羅文嘉代為安排陳水扁在12號跟學生座談，卻被
學生拒絕了。靜坐學生強調，他們的訴求不是為敗選的連宋量身打造，可
是絕食靜坐的時機，恰好是國親抗爭的熱頭，整個廣場，延續了藍綠對壘
、濃濃的選舉煙硝味。四月十號凌晨起，學生們開始透過「民主論壇」，
宣示「背向總統府」、「面向人民」。四月十七號，學生把廣場上的精神
象徵，從野百合改成孤挺花。訴求、策略不斷改變，只是廣場上的人數，
一直沒有增加，這場學運，目的達到了嗎？什麼時候收場？陳政峰沒有明
確回答。2004年四月的學運，關心的議題很廣、也重要，可是在大選
後，整個社會嚴重的對立氣氛當中，這場學運，並沒有發展成十四年前超
越黨派、族群的全民運動。ns。廣場唱歌（ROLLCARD）200
4年五月四日「接下孤挺花/五四再出發」晚會之後中正紀念堂靜坐學生
發表「台灣新青年文化宣言」並宣布與新成立的「民主行動聯盟」結合持
續了一個月又三天的孤挺花學運暫告一段落今天的槍響後新台灣系列，要
帶您觀察從大選以後，在中正紀念堂長達一個多月的學生運動．靜坐學生
一開始，就用激烈的絕食行動來表達他們抗議的心聲，有人形容為、十四
年前的野百合學運重現。但是，當然兩者之間還是有很多不一樣的地方。
現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了解兩個世代，兩場學運的訴求和
成果，差別在哪裡。台南縣新營的二二八和平公園，四月十一號，陳水扁
總統在這裡，舉辦勝選後第一場感恩晚會。傍晚五點左右，已經有不少扁
迷陸陸續續趕過來。高偉欽與施智仁，這兩位昔日的高中同學，也分別從
新竹和台北，趕來這裡會合。。高與施兩人盡情揮舞兩位同學一掃三二０
以來，因為北部國親群眾抗爭，而刻意低調的鬱悶心情。同一時間，台北
市中正紀念堂有另一群學生，絕食靜坐已經進入第十天。這場名為「要真
相、反歧視」的靜坐行動，領導人是台大歷史系四年級學生陳政峰。靜坐
學生提出五大訴求：包括藍綠陣營，應該為過去四年來的政治亂象公開道
歉；通過族群平等法、並設置族群平等委員會，以及成立獨立的真相調查
委員會等等。學生們絕食的激烈抗議動作，引發各界關注，一時間，讓不
少人聯想起十四年前的野百合學運。NS。野百合學運，學生喊口號一九
九０年三月，為了抗議陽明山上的老國代，自行決議增加出席費，並把任
期延長到九年，各大專院校學生，從三月十六號開始，聚集在中正紀念堂
抗議，高舉「解散國民大會、廢除臨時條款、召開國是會議、提出民主改
革時間表」等四項訴求。三月二十號晚上，廣場上靜坐學生，已經達到五
、六千人，絕食學生也增加到57人。在當時的威權氣氛下，廣場上學生
為了避免被抹黑，刻意拉出一條糾察線，嚴格拒絕社運與政治團體的進入
。靜坐學生要求面見當時的總統李登輝，三月二十一號，終於有了正面回
應李登輝表示他沒有權力解散國大，但是承諾提前召開國是會議、並擬定
改革時間表。廢除臨時條款國會全面改選。。。當晚，擔任廣場總指揮的
台大歷史系學生范雲，回到廣場，向學生報告見李登輝的經過。三月22
號，廣場校際會議通過決議，為期七天的野百合學運，宣告和平落幕，也
加速日後國會全面改革的腳步。野百合學運期間，不少民進黨的公職人員
，也去到廣場向學生致意，包括當年的立委陳水扁。阿扁可能想不到，十
四年後，在相同的廣場上，他會變成另一群學生，抗議的對象。同十四年
前的野百合一樣，靜坐學生也要求跟總統見面，不過，當羅文嘉代為安排
陳水扁在12號跟學生座談，卻被學生拒絕了。靜坐學生強調，他們的訴
求不是為敗選的連宋量身打造，可是絕食靜坐的時機，恰好是國親抗爭的
熱頭，整個廣場，延續了藍綠對壘、濃濃的選舉煙硝味。四月十號凌晨起
，學生們開始透過「民主論壇」，宣示「背向總統府」、「面向人民」。
四月十七號，學生把廣場上的精神象徵，從野百合改成孤挺花。訴求、策
略不斷改變，只是廣場上的人數，一直沒有增加，這場學運，目的達到了
嗎？什麼時候收場？陳政峰沒有明確回答。2004年四月的學運，關心
的議題很廣、也重要，可是在大選後，整個社會嚴重的對立氣氛當中，這
場學運，並沒有發展成十四年前超越黨派、族群的全民運動。ns。廣場
唱歌（ROLLCARD）2004年五月四日「接下孤挺花/五四再出
發」晚會之後中正紀念堂靜坐學生發表「台灣新青年文化宣言」並宣布與
新成立的「民主行動聯盟」結合持續了一個月又三天的孤挺花學運暫告一
段落今天的槍響後新台灣系列，要帶您觀察從大選以後，在中正紀念堂長
達一個多月的學生運動．靜坐學生一開始，就用激烈的絕食行動來表達他
們抗議的心聲，有人形容為、十四年前的野百合學運重現。但是，當然兩
者之間還是有很多不一樣的地方。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來
了解兩個世代，兩場學運的訴求和成果，差別在哪裡。台南縣新營的二二
八和平公園，四月十一號，陳水扁總統在這裡，舉辦勝選後第一場感恩晚
會。傍晚五點左右，已經有不少扁迷陸陸續續趕過來。高偉欽與施智仁，
這兩位昔日的高中同學，也分別從新竹和台北，趕來這裡會合。。高與施
兩人盡情揮舞兩位同學一掃三二０以來，因為北部國親群眾抗爭，而刻意
低調的鬱悶心情。同一時間，台北市中正紀念堂有另一群學生，絕食靜坐
已經進入第十天。這場名為「要真相、反歧視」的靜坐行動，領導人是台
大歷史系四年級學生陳政峰。靜坐學生提出五大訴求：包括藍綠陣營，應
該為過去四年來的政治亂象公開道歉；通過族群平等法、並設置族群平等
委員會，以及成立獨立的真相調查委員會等等。學生們絕食的激烈抗議動
作，引發各界關注，一時間，讓不少人聯想起十四年前的野百合學運。N
S。野百合學運，學生喊口號一九九０年三月，為了抗議陽明山上的老國
代，自行決議增加出席費，並把任期延長到九年，各大專院校學生，從三
月十六號開始，聚集在中正紀念堂抗議，高舉「解散國民大會、廢除臨時
條款、召開國是會議、提出民主改革時間表」等四項訴求。三月二十號晚
上，廣場上靜坐學生，已經達到五、六千人，絕食學生也增加到57人。
在當時的威權氣氛下，廣場上學生為了避免被抹黑，刻意拉出一條糾察線
，嚴格拒絕社運與政治團體的進入。靜坐學生要求面見當時的總統李登輝
，三月二十一號，終於有了正面回應李登輝表示他沒有權力解散國大，但
是承諾提前召開國是會議、並擬定改革時間表。廢除臨時條款國會全面改
選。。。當晚，擔任廣場總指揮的台大歷史系學生范雲，回到廣場，向學
生報告見李登輝的經過。三月22號，廣場校際會議通過決議，為期七天
的野百合學運，宣告和平落幕，也加速日後國會全面改革的腳步。野百合
學運期間，不少民進黨的公職人員，也去到廣場向學生致意，包括當年的
立委陳水扁。阿扁可能想不到，十四年後，在相同的廣場上，他會變成另
一群學生，抗議的對象。同十四年前的野百合一樣，靜坐學生也要求跟總
統見面，不過，當羅文嘉代為安排陳水扁在12號跟學生座談，卻被學生
拒絕了。靜坐學生強調，他們的訴求不是為敗選的連宋量身打造，可是絕
食靜坐的時機，恰好是國親抗爭的熱頭，整個廣場，延續了藍綠對壘、濃
濃的選舉煙硝味。四月十號凌晨起，學生們開始透過「民主論壇」，宣示
「背向總統府」、「面向人民」。四月十七號，學生把廣場上的精神象徵
，從野百合改成孤挺花。訴求、策略不斷改變，只是廣場上的人數，一直
沒有增加，這場學運，目的達到了嗎？什麼時候收場？陳政峰沒有明確回
答。2004年四月的學運，關心的議題很廣、也重要，可是在大選後，
整個社會嚴重的對立氣氛當中，這場學運，並沒有發展成十四年前超越黨
派、族群的全民運動。ns。廣場唱歌（ROLLCARD）2004年
五月四日「接下孤挺花/五四再出發」晚會之後中正紀念堂靜坐學生發表
「台灣新青年文化宣言」並宣布與新成立的「民主行動聯盟」結合持續了
一個月又三天的孤挺花學運暫告一段落今天的槍響後新台灣系列，要帶您
觀察從大選以後，在中正紀念堂長達一個多月的學生運動．靜坐學生一開
始，就用激烈的絕食行動來表達他們抗議的心聲，有人形容為、十四年前
的野百合學運重現。但是，當然兩者之間還是有很多不一樣的地方。現在
就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您來了解兩個世代，兩場學運的訴求和成果
，差別在哪裡。台南縣新營的二二八和平公園，四月十一號，陳水扁總統
在這裡，舉辦勝選後第一場感恩晚會。傍晚五點左右，已經有不少扁迷陸
陸續續趕過來。高偉欽與施智仁，這兩位昔日的高中同學，也分別從新竹
和台北，趕來這裡會合。。高與施兩人盡情揮舞兩位同學一掃三二０以來
，因為北部國親群眾抗爭，而刻意低調的鬱悶心情。同一時間，台北市中
正紀念堂有另一群學生，絕食靜坐已經進入第十天。這場名為「要真相、
反歧視」的靜坐行動，領導人是台大歷史系四年級學生陳政峰。靜坐學生
提出五大訴求：包括藍綠陣營，應該為過去四年來的政治亂象公開道歉；
通過族群平等法、並設置族群平等委員會，以及成立獨立的真相調查委員
會等等。學生們絕食的激烈抗議動作，引發各界關注，一時間，讓不少人
聯想起十四年前的野百合學運。NS。野百合學運，學生喊口號一九九０
年三月，為了抗議陽明山上的老國代，自行決議增加出席費，並把任期延
長到九年，各大專院校學生，從三月十六號開始，聚集在中正紀念堂抗議
，高舉「解散國民大會、廢除臨時條款、召開國是會議、提出民主改革時
間表」等四項訴求。三月二十號晚上，廣場上靜坐學生，已經達到五、六
千人，絕食學生也增加到57人。在當時的威權氣氛下，廣場上學生為了
避免被抹黑，刻意拉出一條糾察線，嚴格拒絕社運與政治團體的進入。靜
坐學生要求面見當時的總統李登輝，三月二十一號，終於有了正面回應李
登輝表示他沒有權力解散國大，但是承諾提前召開國是會議、並擬定改革
時間表。廢除臨時條款國會全面改選。。。當晚，擔任廣場總指揮的台大
歷史系學生范雲，回到廣場，向學生報告見李登輝的經過。三月22號，
廣場校際會議通過決議，為期七天的野百合學運，宣告和平落幕，也加速
日後國會全面改革的腳步。野百合學運期間，不少民進黨的公職人員，也
去到廣場向學生致意，包括當年的立委陳水扁。阿扁可能想不到，十四年
後，在相同的廣場上，他會變成另一群學生，抗議的對象。同十四年前的
野百合一樣，靜坐學生也要求跟總統見面，不過，當羅文嘉代為安排陳水
扁在12號跟學生座談，卻被學生拒絕了。靜坐學生強調，他們的訴求不
是為敗選的連宋量身打造，可是絕食靜坐的時機，恰好是國親抗爭的熱頭
，整個廣場，延續了藍綠對壘、濃濃的選舉煙硝味。四月十號凌晨起，學
生們開始透過「民主論壇」，宣示「背向總統府」、「面向人民」。四月
十七號，學生把廣場上的精神象徵，從野百合改成孤挺花。訴求、策略不
斷改變，只是廣場上的人數，一直沒有增加，這場學運，目的達到了嗎？
什麼時候收場？陳政峰沒有明確回答。2004年四月的學運，關心的議
題很廣、也重要，可是在大選後，整個社會嚴重的對立氣氛當中，這場學
運，並沒有發展成十四年前超越黨派、族群的全民運動。ns。廣場唱歌
（ROLLCARD）2004年五月四日「接下孤挺花/五四再出發」
晚會之後中正紀念堂靜坐學生發表「台灣新青年文化宣言」並宣布與新成
立的「民主行動聯盟」結合持續了一個月又三天的孤挺花學運暫告一段落
