再過幾個小時，星期五凌晨一點四十七分，華衛二號將在美國休士蝢發射
升空，目前衛星計畫團隊已經完成發射的模擬，他們表示，操演的過程相
當順利，對這次任務很有信心。民國八十八年一月二十七日，我國第一枚
衛星華衛一號順利發射升空，事隔五年，華衛二號即將在明天凌晨一點四
十七分發射，將為我國衛星發展史再添一筆，目前還在太空軌道運行的華
衛一號已經結束四年的科學任務，在過程中曾經觀測到在巴西上空有一個
離子洞，引起國際科學界的重視。華衛一號完成使命，緊接著上場的華衛
二號，經過八年的籌備，即將在明天接受最嚴酷的檢驗。衛星載具承包商
美國科技軌道公司OSC和太空計畫室駐美整合測試團隊，以及在台灣新
竹太空計畫室地面任務操作團隊，已經在美國休士頓范登堡空軍基地發射
場和台灣新竹兩地，完成所有步驟和異常狀況的測試，原本擔心休士頓的
當地風速可能會影響火箭發射，不過依照目前氣象局的預報，范登堡發射
場的地面風速和高層氣流風速風速，都小於發射作業規定的上限，所以人
在美國的計畫主持人陳正興也信心滿滿表示，現在可以說是「萬事俱全，
連東風都不欠」，就等明天凌晨發射時間的到來了。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。再過幾個小時，星期五凌晨一點四十七分，華衛二號將在美
國休士蝢發射升空，目前衛星計畫團隊已經完成發射的模擬，他們表示，
操演的過程相當順利，對這次任務很有信心。民國八十八年一月二十七日
，我國第一枚衛星華衛一號順利發射升空，事隔五年，華衛二號即將在明
天凌晨一點四十七分發射，將為我國衛星發展史再添一筆，目前還在太空
軌道運行的華衛一號已經結束四年的科學任務，在過程中曾經觀測到在巴
西上空有一個離子洞，引起國際科學界的重視。華衛一號完成使命，緊接
著上場的華衛二號，經過八年的籌備，即將在明天接受最嚴酷的檢驗。衛
星載具承包商美國科技軌道公司OSC和太空計畫室駐美整合測試團隊，
以及在台灣新竹太空計畫室地面任務操作團隊，已經在美國休士頓范登堡
空軍基地發射場和台灣新竹兩地，完成所有步驟和異常狀況的測試，原本
擔心休士頓的當地風速可能會影響火箭發射，不過依照目前氣象局的預報
，范登堡發射場的地面風速和高層氣流風速風速，都小於發射作業規定的
上限，所以人在美國的計畫主持人陳正興也信心滿滿表示，現在可以說是
「萬事俱全，連東風都不欠」，就等明天凌晨發射時間的到來了。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。再過幾個小時，星期五凌晨一點四十七分，華
衛二號將在美國休士蝢發射升空，目前衛星計畫團隊已經完成發射的模擬
，他們表示，操演的過程相當順利，對這次任務很有信心。民國八十八年
一月二十七日，我國第一枚衛星華衛一號順利發射升空，事隔五年，華衛
二號即將在明天凌晨一點四十七分發射，將為我國衛星發展史再添一筆，
目前還在太空軌道運行的華衛一號已經結束四年的科學任務，在過程中曾
經觀測到在巴西上空有一個離子洞，引起國際科學界的重視。華衛一號完
成使命，緊接著上場的華衛二號，經過八年的籌備，即將在明天接受最嚴
酷的檢驗。衛星載具承包商美國科技軌道公司OSC和太空計畫室駐美整
合測試團隊，以及在台灣新竹太空計畫室地面任務操作團隊，已經在美國
休士頓范登堡空軍基地發射場和台灣新竹兩地，完成所有步驟和異常狀況
的測試，原本擔心休士頓的當地風速可能會影響火箭發射，不過依照目前
氣象局的預報，范登堡發射場的地面風速和高層氣流風速風速，都小於發
射作業規定的上限，所以人在美國的計畫主持人陳正興也信心滿滿表示，
現在可以說是「萬事俱全，連東風都不欠」，就等明天凌晨發射時間的到
來了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再過幾個小時，星期五凌晨一點
四十七分，華衛二號將在美國休士蝢發射升空，目前衛星計畫團隊已經完
成發射的模擬，他們表示，操演的過程相當順利，對這次任務很有信心。
民國八十八年一月二十七日，我國第一枚衛星華衛一號順利發射升空，事
隔五年，華衛二號即將在明天凌晨一點四十七分發射，將為我國衛星發展
史再添一筆，目前還在太空軌道運行的華衛一號已經結束四年的科學任務
，在過程中曾經觀測到在巴西上空有一個離子洞，引起國際科學界的重視
。華衛一號完成使命，緊接著上場的華衛二號，經過八年的籌備，即將在
明天接受最嚴酷的檢驗。衛星載具承包商美國科技軌道公司OSC和太空
計畫室駐美整合測試團隊，以及在台灣新竹太空計畫室地面任務操作團隊
，已經在美國休士頓范登堡空軍基地發射場和台灣新竹兩地，完成所有步
驟和異常狀況的測試，原本擔心休士頓的當地風速可能會影響火箭發射，
不過依照目前氣象局的預報，范登堡發射場的地面風速和高層氣流風速風
速，都小於發射作業規定的上限，所以人在美國的計畫主持人陳正興也信
心滿滿表示，現在可以說是「萬事俱全，連東風都不欠」，就等明天凌晨
發射時間的到來了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再過幾個小時，星
期五凌晨一點四十七分，華衛二號將在美國休士蝢發射升空，目前衛星計
畫團隊已經完成發射的模擬，他們表示，操演的過程相當順利，對這次任
務很有信心。民國八十八年一月二十七日，我國第一枚衛星華衛一號順利
發射升空，事隔五年，華衛二號即將在明天凌晨一點四十七分發射，將為
我國衛星發展史再添一筆，目前還在太空軌道運行的華衛一號已經結束四
年的科學任務，在過程中曾經觀測到在巴西上空有一個離子洞，引起國際
科學界的重視。華衛一號完成使命，緊接著上場的華衛二號，經過八年的
籌備，即將在明天接受最嚴酷的檢驗。衛星載具承包商美國科技軌道公司
OSC和太空計畫室駐美整合測試團隊，以及在台灣新竹太空計畫室地面
任務操作團隊，已經在美國休士頓范登堡空軍基地發射場和台灣新竹兩地
，完成所有步驟和異常狀況的測試，原本擔心休士頓的當地風速可能會影
響火箭發射，不過依照目前氣象局的預報，范登堡發射場的地面風速和高
層氣流風速風速，都小於發射作業規定的上限，所以人在美國的計畫主持
人陳正興也信心滿滿表示，現在可以說是「萬事俱全，連東風都不欠」，
就等明天凌晨發射時間的到來了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
