北愛爾蘭的和平談判延宕一年後，再度觸礁，親英國的厄斯特聯合黨，不
滿愛爾蘭共和軍解除武裝的過程不夠透明，拒絕繼續和談，這使得極力想
促成談判的英國首相布萊爾很失望，但也強調北愛爾蘭的議會選舉，將如
期舉行。對於厄斯特聯合黨拒絕參與和平談判，英國首相布萊爾儘管表示
失望，但強調11月26號的北愛議會選舉將如期舉行。按照1998年
簽署的北愛爾蘭和平協定，屬於新芬黨軍事組織、主張北愛脫離英國的愛
爾蘭共和軍IRA，必須完全解除武裝，然後由親英國的厄斯特聯合黨，
和新芬黨等各黨派，共組一個權力分享的北愛自治政府，以結束雙方幾十
年來的血腥衝突。根據國際解除武裝獨立委員會IICD，在星期二提出
的報告，共和軍已經在秘密地點繳出數量可觀的武器。聯合黨認為，II
CD的報告沒有把共和軍繳械的情形說清楚講明白，因此他們拒絕參與和
平談判。不過，新芬黨領袖亞當斯強調，愛爾蘭共和軍會持續繳械。新芬
黨這次是不是真的要放下武器，聯合黨的立場有沒有轉圜的餘地，是英國
和愛爾蘭兩國政府的努力之外，真正影響北愛和平進程的關鍵因素。北愛
爾蘭的和平談判延宕一年後，再度觸礁，親英國的厄斯特聯合黨，不滿愛
爾蘭共和軍解除武裝的過程不夠透明，拒絕繼續和談，這使得極力想促成
談判的英國首相布萊爾很失望，但也強調北愛爾蘭的議會選舉，將如期舉
行。對於厄斯特聯合黨拒絕參與和平談判，英國首相布萊爾儘管表示失望
，但強調11月26號的北愛議會選舉將如期舉行。按照1998年簽署
的北愛爾蘭和平協定，屬於新芬黨軍事組織、主張北愛脫離英國的愛爾蘭
共和軍IRA，必須完全解除武裝，然後由親英國的厄斯特聯合黨，和新
芬黨等各黨派，共組一個權力分享的北愛自治政府，以結束雙方幾十年來
的血腥衝突。根據國際解除武裝獨立委員會IICD，在星期二提出的報
告，共和軍已經在秘密地點繳出數量可觀的武器。聯合黨認為，IICD
的報告沒有把共和軍繳械的情形說清楚講明白，因此他們拒絕參與和平談
判。不過，新芬黨領袖亞當斯強調，愛爾蘭共和軍會持續繳械。新芬黨這
次是不是真的要放下武器，聯合黨的立場有沒有轉圜的餘地，是英國和愛
爾蘭兩國政府的努力之外，真正影響北愛和平進程的關鍵因素。北愛爾蘭
的和平談判延宕一年後，再度觸礁，親英國的厄斯特聯合黨，不滿愛爾蘭
共和軍解除武裝的過程不夠透明，拒絕繼續和談，這使得極力想促成談判
的英國首相布萊爾很失望，但也強調北愛爾蘭的議會選舉，將如期舉行。
對於厄斯特聯合黨拒絕參與和平談判，英國首相布萊爾儘管表示失望，但
強調11月26號的北愛議會選舉將如期舉行。按照1998年簽署的北
愛爾蘭和平協定，屬於新芬黨軍事組織、主張北愛脫離英國的愛爾蘭共和
軍IRA，必須完全解除武裝，然後由親英國的厄斯特聯合黨，和新芬黨
等各黨派，共組一個權力分享的北愛自治政府，以結束雙方幾十年來的血
腥衝突。根據國際解除武裝獨立委員會IICD，在星期二提出的報告，
共和軍已經在秘密地點繳出數量可觀的武器。聯合黨認為，IICD的報
告沒有把共和軍繳械的情形說清楚講明白，因此他們拒絕參與和平談判。
不過，新芬黨領袖亞當斯強調，愛爾蘭共和軍會持續繳械。新芬黨這次是
不是真的要放下武器，聯合黨的立場有沒有轉圜的餘地，是英國和愛爾蘭
兩國政府的努力之外，真正影響北愛和平進程的關鍵因素。北愛爾蘭的和
平談判延宕一年後，再度觸礁，親英國的厄斯特聯合黨，不滿愛爾蘭共和
軍解除武裝的過程不夠透明，拒絕繼續和談，這使得極力想促成談判的英
國首相布萊爾很失望，但也強調北愛爾蘭的議會選舉，將如期舉行。對於
厄斯特聯合黨拒絕參與和平談判，英國首相布萊爾儘管表示失望，但強調
11月26號的北愛議會選舉將如期舉行。按照1998年簽署的北愛爾
蘭和平協定，屬於新芬黨軍事組織、主張北愛脫離英國的愛爾蘭共和軍I
RA，必須完全解除武裝，然後由親英國的厄斯特聯合黨，和新芬黨等各
黨派，共組一個權力分享的北愛自治政府，以結束雙方幾十年來的血腥衝
突。根據國際解除武裝獨立委員會IICD，在星期二提出的報告，共和
軍已經在秘密地點繳出數量可觀的武器。聯合黨認為，IICD的報告沒
有把共和軍繳械的情形說清楚講明白，因此他們拒絕參與和平談判。不過
，新芬黨領袖亞當斯強調，愛爾蘭共和軍會持續繳械。新芬黨這次是不是
真的要放下武器，聯合黨的立場有沒有轉圜的餘地，是英國和愛爾蘭兩國
政府的努力之外，真正影響北愛和平進程的關鍵因素。北愛爾蘭的和平談
判延宕一年後，再度觸礁，親英國的厄斯特聯合黨，不滿愛爾蘭共和軍解
除武裝的過程不夠透明，拒絕繼續和談，這使得極力想促成談判的英國首
相布萊爾很失望，但也強調北愛爾蘭的議會選舉，將如期舉行。對於厄斯
特聯合黨拒絕參與和平談判，英國首相布萊爾儘管表示失望，但強調11
月26號的北愛議會選舉將如期舉行。按照1998年簽署的北愛爾蘭和
平協定，屬於新芬黨軍事組織、主張北愛脫離英國的愛爾蘭共和軍IRA
，必須完全解除武裝，然後由親英國的厄斯特聯合黨，和新芬黨等各黨派
，共組一個權力分享的北愛自治政府，以結束雙方幾十年來的血腥衝突。
根據國際解除武裝獨立委員會IICD，在星期二提出的報告，共和軍已
經在秘密地點繳出數量可觀的武器。聯合黨認為，IICD的報告沒有把
共和軍繳械的情形說清楚講明白，因此他們拒絕參與和平談判。不過，新
芬黨領袖亞當斯強調，愛爾蘭共和軍會持續繳械。新芬黨這次是不是真的
要放下武器，聯合黨的立場有沒有轉圜的餘地，是英國和愛爾蘭兩國政府
的努力之外，真正影響北愛和平進程的關鍵因素。北愛爾蘭的和平談判延
宕一年後，再度觸礁，親英國的厄斯特聯合黨，不滿愛爾蘭共和軍解除武
裝的過程不夠透明，拒絕繼續和談，這使得極力想促成談判的英國首相布
萊爾很失望，但也強調北愛爾蘭的議會選舉，將如期舉行。對於厄斯特聯
合黨拒絕參與和平談判，英國首相布萊爾儘管表示失望，但強調11月2
6號的北愛議會選舉將如期舉行。按照1998年簽署的北愛爾蘭和平協
定，屬於新芬黨軍事組織、主張北愛脫離英國的愛爾蘭共和軍IRA，必
須完全解除武裝，然後由親英國的厄斯特聯合黨，和新芬黨等各黨派，共
組一個權力分享的北愛自治政府，以結束雙方幾十年來的血腥衝突。根據
國際解除武裝獨立委員會IICD，在星期二提出的報告，共和軍已經在
秘密地點繳出數量可觀的武器。聯合黨認為，IICD的報告沒有把共和
軍繳械的情形說清楚講明白，因此他們拒絕參與和平談判。不過，新芬黨
領袖亞當斯強調，愛爾蘭共和軍會持續繳械。新芬黨這次是不是真的要放
下武器，聯合黨的立場有沒有轉圜的餘地，是英國和愛爾蘭兩國政府的努
力之外，真正影響北愛和平進程的關鍵因素。北愛爾蘭的和平談判延宕一
年後，再度觸礁，親英國的厄斯特聯合黨，不滿愛爾蘭共和軍解除武裝的
過程不夠透明，拒絕繼續和談，這使得極力想促成談判的英國首相布萊爾
很失望，但也強調北愛爾蘭的議會選舉，將如期舉行。對於厄斯特聯合黨
拒絕參與和平談判，英國首相布萊爾儘管表示失望，但強調11月26號
的北愛議會選舉將如期舉行。按照1998年簽署的北愛爾蘭和平協定，
屬於新芬黨軍事組織、主張北愛脫離英國的愛爾蘭共和軍IRA，必須完
全解除武裝，然後由親英國的厄斯特聯合黨，和新芬黨等各黨派，共組一
個權力分享的北愛自治政府，以結束雙方幾十年來的血腥衝突。根據國際
解除武裝獨立委員會IICD，在星期二提出的報告，共和軍已經在秘密
地點繳出數量可觀的武器。聯合黨認為，IICD的報告沒有把共和軍繳
械的情形說清楚講明白，因此他們拒絕參與和平談判。不過，新芬黨領袖
亞當斯強調，愛爾蘭共和軍會持續繳械。新芬黨這次是不是真的要放下武
器，聯合黨的立場有沒有轉圜的餘地，是英國和愛爾蘭兩國政府的努力之
外，真正影響北愛和平進程的關鍵因素。
