在政治新聞方面，國民黨主席連戰，今天約見黨籍立委、溝通國親合併的
問題。先前曾經高分貝要求秘書長林豐正下台的陳健治今天再度開砲，當
面要求連戰對林豐正何時下台、明確表態。連戰今天約見國民黨籍立委，
就國親合併的議題交換意見。立委陳健治表示，贊成國親合併的方向，但
認為應該考慮合併的結果，選票能不能增加，能不能爭取到五成以上的閩
南票。此外，他也再度砲轟秘書長林豐正，批評林豐正沒資格為年底立委
操盤。知道現在又有一個新的話題，那林秘書長甚至還要繼續做，繼續輔
選，那他的班底可以輔選嗎，可以又藉著這個名義(國親合併)繼續輔選
嗎，人要有良心，他現在又扣一個大帽子，或許讓我也不敢再講，說我現
在辦合併，又那麼重要了，要我再走，驗票成果怎麼樣，大概沒有他講得
這麼滿吧。今天和連戰會談的立委，大多數都贊成國親合併，不過，也有
人提出附帶條件。義︰如果我們國民黨老是為合併的細節磋商，然後把精
神都放在這上頭，沒有用去立委大選的衝刺，那我很擔心，也許合併的事
務還沒有解決，可是大選的槍聲已響。吳敦義認為，應該等到年底立委選
完之後，再進行實質合併，才是比較好的時機。在政治新聞方面，國民黨
主席連戰，今天約見黨籍立委、溝通國親合併的問題。先前曾經高分貝要
求秘書長林豐正下台的陳健治今天再度開砲，當面要求連戰對林豐正何時
下台、明確表態。連戰今天約見國民黨籍立委，就國親合併的議題交換意
見。立委陳健治表示，贊成國親合併的方向，但認為應該考慮合併的結果
，選票能不能增加，能不能爭取到五成以上的閩南票。此外，他也再度砲
轟秘書長林豐正，批評林豐正沒資格為年底立委操盤。知道現在又有一個
新的話題，那林秘書長甚至還要繼續做，繼續輔選，那他的班底可以輔選
嗎，可以又藉著這個名義(國親合併)繼續輔選嗎，人要有良心，他現在
又扣一個大帽子，或許讓我也不敢再講，說我現在辦合併，又那麼重要了
，要我再走，驗票成果怎麼樣，大概沒有他講得這麼滿吧。今天和連戰會
談的立委，大多數都贊成國親合併，不過，也有人提出附帶條件。義︰如
果我們國民黨老是為合併的細節磋商，然後把精神都放在這上頭，沒有用
去立委大選的衝刺，那我很擔心，也許合併的事務還沒有解決，可是大選
的槍聲已響。吳敦義認為，應該等到年底立委選完之後，再進行實質合併
，才是比較好的時機。在政治新聞方面，國民黨主席連戰，今天約見黨籍
立委、溝通國親合併的問題。先前曾經高分貝要求秘書長林豐正下台的陳
健治今天再度開砲，當面要求連戰對林豐正何時下台、明確表態。連戰今
天約見國民黨籍立委，就國親合併的議題交換意見。立委陳健治表示，贊
成國親合併的方向，但認為應該考慮合併的結果，選票能不能增加，能不
能爭取到五成以上的閩南票。此外，他也再度砲轟秘書長林豐正，批評林
豐正沒資格為年底立委操盤。知道現在又有一個新的話題，那林秘書長甚
至還要繼續做，繼續輔選，那他的班底可以輔選嗎，可以又藉著這個名義
(國親合併)繼續輔選嗎，人要有良心，他現在又扣一個大帽子，或許讓
我也不敢再講，說我現在辦合併，又那麼重要了，要我再走，驗票成果怎
麼樣，大概沒有他講得這麼滿吧。今天和連戰會談的立委，大多數都贊成
國親合併，不過，也有人提出附帶條件。義︰如果我們國民黨老是為合併
的細節磋商，然後把精神都放在這上頭，沒有用去立委大選的衝刺，那我
很擔心，也許合併的事務還沒有解決，可是大選的槍聲已響。吳敦義認為
，應該等到年底立委選完之後，再進行實質合併，才是比較好的時機。在
政治新聞方面，國民黨主席連戰，今天約見黨籍立委、溝通國親合併的問
題。先前曾經高分貝要求秘書長林豐正下台的陳健治今天再度開砲，當面
要求連戰對林豐正何時下台、明確表態。連戰今天約見國民黨籍立委，就
國親合併的議題交換意見。立委陳健治表示，贊成國親合併的方向，但認
為應該考慮合併的結果，選票能不能增加，能不能爭取到五成以上的閩南
票。此外，他也再度砲轟秘書長林豐正，批評林豐正沒資格為年底立委操
盤。知道現在又有一個新的話題，那林秘書長甚至還要繼續做，繼續輔選
，那他的班底可以輔選嗎，可以又藉著這個名義(國親合併)繼續輔選嗎
，人要有良心，他現在又扣一個大帽子，或許讓我也不敢再講，說我現在
辦合併，又那麼重要了，要我再走，驗票成果怎麼樣，大概沒有他講得這
麼滿吧。今天和連戰會談的立委，大多數都贊成國親合併，不過，也有人
提出附帶條件。義︰如果我們國民黨老是為合併的細節磋商，然後把精神
都放在這上頭，沒有用去立委大選的衝刺，那我很擔心，也許合併的事務
還沒有解決，可是大選的槍聲已響。吳敦義認為，應該等到年底立委選完
之後，再進行實質合併，才是比較好的時機。在政治新聞方面，國民黨主
席連戰，今天約見黨籍立委、溝通國親合併的問題。先前曾經高分貝要求
秘書長林豐正下台的陳健治今天再度開砲，當面要求連戰對林豐正何時下
台、明確表態。連戰今天約見國民黨籍立委，就國親合併的議題交換意見
。立委陳健治表示，贊成國親合併的方向，但認為應該考慮合併的結果，
選票能不能增加，能不能爭取到五成以上的閩南票。此外，他也再度砲轟
秘書長林豐正，批評林豐正沒資格為年底立委操盤。知道現在又有一個新
的話題，那林秘書長甚至還要繼續做，繼續輔選，那他的班底可以輔選嗎
，可以又藉著這個名義(國親合併)繼續輔選嗎，人要有良心，他現在又
扣一個大帽子，或許讓我也不敢再講，說我現在辦合併，又那麼重要了，
要我再走，驗票成果怎麼樣，大概沒有他講得這麼滿吧。今天和連戰會談
的立委，大多數都贊成國親合併，不過，也有人提出附帶條件。義︰如果
我們國民黨老是為合併的細節磋商，然後把精神都放在這上頭，沒有用去
立委大選的衝刺，那我很擔心，也許合併的事務還沒有解決，可是大選的
槍聲已響。吳敦義認為，應該等到年底立委選完之後，再進行實質合併，
才是比較好的時機。在政治新聞方面，國民黨主席連戰，今天約見黨籍立
委、溝通國親合併的問題。先前曾經高分貝要求秘書長林豐正下台的陳健
治今天再度開砲，當面要求連戰對林豐正何時下台、明確表態。連戰今天
約見國民黨籍立委，就國親合併的議題交換意見。立委陳健治表示，贊成
國親合併的方向，但認為應該考慮合併的結果，選票能不能增加，能不能
爭取到五成以上的閩南票。此外，他也再度砲轟秘書長林豐正，批評林豐
正沒資格為年底立委操盤。知道現在又有一個新的話題，那林秘書長甚至
還要繼續做，繼續輔選，那他的班底可以輔選嗎，可以又藉著這個名義(
國親合併)繼續輔選嗎，人要有良心，他現在又扣一個大帽子，或許讓我
也不敢再講，說我現在辦合併，又那麼重要了，要我再走，驗票成果怎麼
樣，大概沒有他講得這麼滿吧。今天和連戰會談的立委，大多數都贊成國
親合併，不過，也有人提出附帶條件。義︰如果我們國民黨老是為合併的
細節磋商，然後把精神都放在這上頭，沒有用去立委大選的衝刺，那我很
擔心，也許合併的事務還沒有解決，可是大選的槍聲已響。吳敦義認為，
應該等到年底立委選完之後，再進行實質合併，才是比較好的時機。在政
治新聞方面，國民黨主席連戰，今天約見黨籍立委、溝通國親合併的問題
。先前曾經高分貝要求秘書長林豐正下台的陳健治今天再度開砲，當面要
求連戰對林豐正何時下台、明確表態。連戰今天約見國民黨籍立委，就國
親合併的議題交換意見。立委陳健治表示，贊成國親合併的方向，但認為
應該考慮合併的結果，選票能不能增加，能不能爭取到五成以上的閩南票
。此外，他也再度砲轟秘書長林豐正，批評林豐正沒資格為年底立委操盤
。知道現在又有一個新的話題，那林秘書長甚至還要繼續做，繼續輔選，
那他的班底可以輔選嗎，可以又藉著這個名義(國親合併)繼續輔選嗎，
人要有良心，他現在又扣一個大帽子，或許讓我也不敢再講，說我現在辦
合併，又那麼重要了，要我再走，驗票成果怎麼樣，大概沒有他講得這麼
滿吧。今天和連戰會談的立委，大多數都贊成國親合併，不過，也有人提
出附帶條件。義︰如果我們國民黨老是為合併的細節磋商，然後把精神都
放在這上頭，沒有用去立委大選的衝刺，那我很擔心，也許合併的事務還
沒有解決，可是大選的槍聲已響。吳敦義認為，應該等到年底立委選完之
後，再進行實質合併，才是比較好的時機。在政治新聞方面，國民黨主席
連戰，今天約見黨籍立委、溝通國親合併的問題。先前曾經高分貝要求秘
書長林豐正下台的陳健治今天再度開砲，當面要求連戰對林豐正何時下台
、明確表態。連戰今天約見國民黨籍立委，就國親合併的議題交換意見。
立委陳健治表示，贊成國親合併的方向，但認為應該考慮合併的結果，選
票能不能增加，能不能爭取到五成以上的閩南票。此外，他也再度砲轟秘
書長林豐正，批評林豐正沒資格為年底立委操盤。知道現在又有一個新的
話題，那林秘書長甚至還要繼續做，繼續輔選，那他的班底可以輔選嗎，
可以又藉著這個名義(國親合併)繼續輔選嗎，人要有良心，他現在又扣
一個大帽子，或許讓我也不敢再講，說我現在辦合併，又那麼重要了，要
我再走，驗票成果怎麼樣，大概沒有他講得這麼滿吧。今天和連戰會談的
立委，大多數都贊成國親合併，不過，也有人提出附帶條件。義︰如果我
們國民黨老是為合併的細節磋商，然後把精神都放在這上頭，沒有用去立
委大選的衝刺，那我很擔心，也許合併的事務還沒有解決，可是大選的槍
聲已響。吳敦義認為，應該等到年底立委選完之後，再進行實質合併，才
是比較好的時機。在政治新聞方面，國民黨主席連戰，今天約見黨籍立委
、溝通國親合併的問題。先前曾經高分貝要求秘書長林豐正下台的陳健治
今天再度開砲，當面要求連戰對林豐正何時下台、明確表態。連戰今天約
見國民黨籍立委，就國親合併的議題交換意見。立委陳健治表示，贊成國
親合併的方向，但認為應該考慮合併的結果，選票能不能增加，能不能爭
取到五成以上的閩南票。此外，他也再度砲轟秘書長林豐正，批評林豐正
沒資格為年底立委操盤。知道現在又有一個新的話題，那林秘書長甚至還
要繼續做，繼續輔選，那他的班底可以輔選嗎，可以又藉著這個名義(國
親合併)繼續輔選嗎，人要有良心，他現在又扣一個大帽子，或許讓我也
不敢再講，說我現在辦合併，又那麼重要了，要我再走，驗票成果怎麼樣
，大概沒有他講得這麼滿吧。今天和連戰會談的立委，大多數都贊成國親
合併，不過，也有人提出附帶條件。義︰如果我們國民黨老是為合併的細
節磋商，然後把精神都放在這上頭，沒有用去立委大選的衝刺，那我很擔
心，也許合併的事務還沒有解決，可是大選的槍聲已響。吳敦義認為，應
該等到年底立委選完之後，再進行實質合併，才是比較好的時機。
