相信很多觀眾都很好奇，華衛二號有什麼功能、它的重要性在哪裡？接下
來的報導就要帶您了解，華衛二號在升空以後，未來五年將負起紀錄台灣
國土變遷、災害防治、還有科學研究的任務。另外在國防上，也有學者認
為，華衛二號將有偵測兩岸沿海狀況的功能。華衛二號上酬載的遙測照相
儀可以得到黑白影像兩公尺，彩色影像八公尺的高解析度，而且每天會經
過台灣上空二次，可以改變衛星的前後仰角，進行立體拍攝，專為台灣設
計的特點，讓上百個國內有衛星照片需求的單位，相當期待。當然華衛二
號得到的影像資料，不僅可以作為土地利用、環境監控、科學研究等用途
，學者認為也有一定國防軍事上的協助。成功大學衛星資訊研究中心的執
行長羅正方分析，華衛二號的高解析影像，和目前全球遙測衛星相比，除
了不及美國商用衛星67公分的高解析度外，可以說是相當頂尖，與中國
大陸相比，台灣也不讓中國太空科技發展專美於前，華衛二號順利升空，
可以說是開啟了兩岸太空競賽的另外一頁。太空計畫室表示，華衛二號才
剛剛發射，卻已經吸引了很多國家洽詢衛星影像的代理權及費用，他們初
估華衛二號成功運轉七年，相關收益至少有15億元以上。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。相信很多觀眾都很好奇，華衛二號有什麼功能、它的
重要性在哪裡？接下來的報導就要帶您了解，華衛二號在升空以後，未來
五年將負起紀錄台灣國土變遷、災害防治、還有科學研究的任務。另外在
國防上，也有學者認為，華衛二號將有偵測兩岸沿海狀況的功能。華衛二
號上酬載的遙測照相儀可以得到黑白影像兩公尺，彩色影像八公尺的高解
析度，而且每天會經過台灣上空二次，可以改變衛星的前後仰角，進行立
體拍攝，專為台灣設計的特點，讓上百個國內有衛星照片需求的單位，相
當期待。當然華衛二號得到的影像資料，不僅可以作為土地利用、環境監
控、科學研究等用途，學者認為也有一定國防軍事上的協助。成功大學衛
星資訊研究中心的執行長羅正方分析，華衛二號的高解析影像，和目前全
球遙測衛星相比，除了不及美國商用衛星67公分的高解析度外，可以說
是相當頂尖，與中國大陸相比，台灣也不讓中國太空科技發展專美於前，
華衛二號順利升空，可以說是開啟了兩岸太空競賽的另外一頁。太空計畫
室表示，華衛二號才剛剛發射，卻已經吸引了很多國家洽詢衛星影像的代
理權及費用，他們初估華衛二號成功運轉七年，相關收益至少有15億元
以上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。相信很多觀眾都很好奇，華衛二
號有什麼功能、它的重要性在哪裡？接下來的報導就要帶您了解，華衛二
號在升空以後，未來五年將負起紀錄台灣國土變遷、災害防治、還有科學
研究的任務。另外在國防上，也有學者認為，華衛二號將有偵測兩岸沿海
狀況的功能。華衛二號上酬載的遙測照相儀可以得到黑白影像兩公尺，彩
色影像八公尺的高解析度，而且每天會經過台灣上空二次，可以改變衛星
的前後仰角，進行立體拍攝，專為台灣設計的特點，讓上百個國內有衛星
照片需求的單位，相當期待。當然華衛二號得到的影像資料，不僅可以作
為土地利用、環境監控、科學研究等用途，學者認為也有一定國防軍事上
的協助。成功大學衛星資訊研究中心的執行長羅正方分析，華衛二號的高
解析影像，和目前全球遙測衛星相比，除了不及美國商用衛星67公分的
高解析度外，可以說是相當頂尖，與中國大陸相比，台灣也不讓中國太空
科技發展專美於前，華衛二號順利升空，可以說是開啟了兩岸太空競賽的
另外一頁。太空計畫室表示，華衛二號才剛剛發射，卻已經吸引了很多國
家洽詢衛星影像的代理權及費用，他們初估華衛二號成功運轉七年，相關
收益至少有15億元以上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。相信很多觀
眾都很好奇，華衛二號有什麼功能、它的重要性在哪裡？接下來的報導就
要帶您了解，華衛二號在升空以後，未來五年將負起紀錄台灣國土變遷、
災害防治、還有科學研究的任務。另外在國防上，也有學者認為，華衛二
號將有偵測兩岸沿海狀況的功能。華衛二號上酬載的遙測照相儀可以得到
黑白影像兩公尺，彩色影像八公尺的高解析度，而且每天會經過台灣上空
二次，可以改變衛星的前後仰角，進行立體拍攝，專為台灣設計的特點，
讓上百個國內有衛星照片需求的單位，相當期待。當然華衛二號得到的影
像資料，不僅可以作為土地利用、環境監控、科學研究等用途，學者認為
也有一定國防軍事上的協助。成功大學衛星資訊研究中心的執行長羅正方
分析，華衛二號的高解析影像，和目前全球遙測衛星相比，除了不及美國
商用衛星67公分的高解析度外，可以說是相當頂尖，與中國大陸相比，
台灣也不讓中國太空科技發展專美於前，華衛二號順利升空，可以說是開
啟了兩岸太空競賽的另外一頁。太空計畫室表示，華衛二號才剛剛發射，
卻已經吸引了很多國家洽詢衛星影像的代理權及費用，他們初估華衛二號
成功運轉七年，相關收益至少有15億元以上。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。相信很多觀眾都很好奇，華衛二號有什麼功能、它的重要性在哪
裡？接下來的報導就要帶您了解，華衛二號在升空以後，未來五年將負起
紀錄台灣國土變遷、災害防治、還有科學研究的任務。另外在國防上，也
有學者認為，華衛二號將有偵測兩岸沿海狀況的功能。華衛二號上酬載的
遙測照相儀可以得到黑白影像兩公尺，彩色影像八公尺的高解析度，而且
每天會經過台灣上空二次，可以改變衛星的前後仰角，進行立體拍攝，專
為台灣設計的特點，讓上百個國內有衛星照片需求的單位，相當期待。當
然華衛二號得到的影像資料，不僅可以作為土地利用、環境監控、科學研
究等用途，學者認為也有一定國防軍事上的協助。成功大學衛星資訊研究
中心的執行長羅正方分析，華衛二號的高解析影像，和目前全球遙測衛星
相比，除了不及美國商用衛星67公分的高解析度外，可以說是相當頂尖
，與中國大陸相比，台灣也不讓中國太空科技發展專美於前，華衛二號順
利升空，可以說是開啟了兩岸太空競賽的另外一頁。太空計畫室表示，華
衛二號才剛剛發射，卻已經吸引了很多國家洽詢衛星影像的代理權及費用
，他們初估華衛二號成功運轉七年，相關收益至少有15億元以上。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。相信很多觀眾都很好奇，華衛二號有什麼功
能、它的重要性在哪裡？接下來的報導就要帶您了解，華衛二號在升空以
後，未來五年將負起紀錄台灣國土變遷、災害防治、還有科學研究的任務
。另外在國防上，也有學者認為，華衛二號將有偵測兩岸沿海狀況的功能
。華衛二號上酬載的遙測照相儀可以得到黑白影像兩公尺，彩色影像八公
尺的高解析度，而且每天會經過台灣上空二次，可以改變衛星的前後仰角
，進行立體拍攝，專為台灣設計的特點，讓上百個國內有衛星照片需求的
單位，相當期待。當然華衛二號得到的影像資料，不僅可以作為土地利用
、環境監控、科學研究等用途，學者認為也有一定國防軍事上的協助。成
功大學衛星資訊研究中心的執行長羅正方分析，華衛二號的高解析影像，
和目前全球遙測衛星相比，除了不及美國商用衛星67公分的高解析度外
，可以說是相當頂尖，與中國大陸相比，台灣也不讓中國太空科技發展專
美於前，華衛二號順利升空，可以說是開啟了兩岸太空競賽的另外一頁。
太空計畫室表示，華衛二號才剛剛發射，卻已經吸引了很多國家洽詢衛星
影像的代理權及費用，他們初估華衛二號成功運轉七年，相關收益至少有
15億元以上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。相信很多觀眾都很好奇
，華衛二號有什麼功能、它的重要性在哪裡？接下來的報導就要帶您了解
，華衛二號在升空以後，未來五年將負起紀錄台灣國土變遷、災害防治、
還有科學研究的任務。另外在國防上，也有學者認為，華衛二號將有偵測
兩岸沿海狀況的功能。華衛二號上酬載的遙測照相儀可以得到黑白影像兩
公尺，彩色影像八公尺的高解析度，而且每天會經過台灣上空二次，可以
改變衛星的前後仰角，進行立體拍攝，專為台灣設計的特點，讓上百個國
內有衛星照片需求的單位，相當期待。當然華衛二號得到的影像資料，不
僅可以作為土地利用、環境監控、科學研究等用途，學者認為也有一定國
防軍事上的協助。成功大學衛星資訊研究中心的執行長羅正方分析，華衛
二號的高解析影像，和目前全球遙測衛星相比，除了不及美國商用衛星6
7公分的高解析度外，可以說是相當頂尖，與中國大陸相比，台灣也不讓
中國太空科技發展專美於前，華衛二號順利升空，可以說是開啟了兩岸太
空競賽的另外一頁。太空計畫室表示，華衛二號才剛剛發射，卻已經吸引
了很多國家洽詢衛星影像的代理權及費用，他們初估華衛二號成功運轉七
年，相關收益至少有15億元以上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
