民生焦點，要告訴您，從下個月開始，幼童必須要強制使用汽車安全座椅
，不過消保官卻發現、目前市面上兒童安全座椅的標示，大有問題。請看
今天的新聞掃描。昨天開始，全國各地消保官出動，前往各賣場檢查汽車
兒童安全座椅，兩天以來，消保官發現有超過兩成兒童安全座椅，沒有檢
驗合格標章，消保官已經封存這些安全座椅，必須等廠商出示相關證明後
才能販售，消保官也發現許多安全座椅使用標示明顯不足，消保會將要求
經濟部有更具體的規定。受到華南雲雨區東移的影響，今天全台各地都有
明顯降雨，苗栗地區累積雨量已經超過一百公厘，目前有一道鋒面已經抵
達台灣，氣象局持續針對中南部發布大雨特報，今天晚上到明天白天，中
南部可能發生大雨或豪雨，北部局部地區也可能有較大雨勢，預計鋒面將
影響到星期六，星期天天氣才會恢復穩定。聯強國際股份有限公司標榜手
機維修只要30分鐘，不過公平會調查發現，聯強只在全台23間直營維
修中心提供這種快速服務，而且經過統計，手機在三十分鐘內完修達成率
，只有57%~67%，公平會認為，聯強的廣告與事實不符，已經違反
公平交易法，公平會決定處以新台幣40萬元罰鍰。民生焦點，要告訴您
，從下個月開始，幼童必須要強制使用汽車安全座椅，不過消保官卻發現
、目前市面上兒童安全座椅的標示，大有問題。請看今天的新聞掃描。昨
天開始，全國各地消保官出動，前往各賣場檢查汽車兒童安全座椅，兩天
以來，消保官發現有超過兩成兒童安全座椅，沒有檢驗合格標章，消保官
已經封存這些安全座椅，必須等廠商出示相關證明後才能販售，消保官也
發現許多安全座椅使用標示明顯不足，消保會將要求經濟部有更具體的規
定。受到華南雲雨區東移的影響，今天全台各地都有明顯降雨，苗栗地區
累積雨量已經超過一百公厘，目前有一道鋒面已經抵達台灣，氣象局持續
針對中南部發布大雨特報，今天晚上到明天白天，中南部可能發生大雨或
豪雨，北部局部地區也可能有較大雨勢，預計鋒面將影響到星期六，星期
天天氣才會恢復穩定。聯強國際股份有限公司標榜手機維修只要30分鐘
，不過公平會調查發現，聯強只在全台23間直營維修中心提供這種快速
服務，而且經過統計，手機在三十分鐘內完修達成率，只有57%~67
%，公平會認為，聯強的廣告與事實不符，已經違反公平交易法，公平會
決定處以新台幣40萬元罰鍰。民生焦點，要告訴您，從下個月開始，幼
童必須要強制使用汽車安全座椅，不過消保官卻發現、目前市面上兒童安
全座椅的標示，大有問題。請看今天的新聞掃描。昨天開始，全國各地消
保官出動，前往各賣場檢查汽車兒童安全座椅，兩天以來，消保官發現有
超過兩成兒童安全座椅，沒有檢驗合格標章，消保官已經封存這些安全座
椅，必須等廠商出示相關證明後才能販售，消保官也發現許多安全座椅使
用標示明顯不足，消保會將要求經濟部有更具體的規定。受到華南雲雨區
東移的影響，今天全台各地都有明顯降雨，苗栗地區累積雨量已經超過一
百公厘，目前有一道鋒面已經抵達台灣，氣象局持續針對中南部發布大雨
特報，今天晚上到明天白天，中南部可能發生大雨或豪雨，北部局部地區
也可能有較大雨勢，預計鋒面將影響到星期六，星期天天氣才會恢復穩定
。聯強國際股份有限公司標榜手機維修只要30分鐘，不過公平會調查發
現，聯強只在全台23間直營維修中心提供這種快速服務，而且經過統計
，手機在三十分鐘內完修達成率，只有57%~67%，公平會認為，聯
強的廣告與事實不符，已經違反公平交易法，公平會決定處以新台幣40
萬元罰鍰。民生焦點，要告訴您，從下個月開始，幼童必須要強制使用汽
車安全座椅，不過消保官卻發現、目前市面上兒童安全座椅的標示，大有
問題。請看今天的新聞掃描。昨天開始，全國各地消保官出動，前往各賣
場檢查汽車兒童安全座椅，兩天以來，消保官發現有超過兩成兒童安全座
椅，沒有檢驗合格標章，消保官已經封存這些安全座椅，必須等廠商出示
相關證明後才能販售，消保官也發現許多安全座椅使用標示明顯不足，消
保會將要求經濟部有更具體的規定。受到華南雲雨區東移的影響，今天全
台各地都有明顯降雨，苗栗地區累積雨量已經超過一百公厘，目前有一道
鋒面已經抵達台灣，氣象局持續針對中南部發布大雨特報，今天晚上到明
天白天，中南部可能發生大雨或豪雨，北部局部地區也可能有較大雨勢，
預計鋒面將影響到星期六，星期天天氣才會恢復穩定。聯強國際股份有限
公司標榜手機維修只要30分鐘，不過公平會調查發現，聯強只在全台2
3間直營維修中心提供這種快速服務，而且經過統計，手機在三十分鐘內
完修達成率，只有57%~67%，公平會認為，聯強的廣告與事實不符
，已經違反公平交易法，公平會決定處以新台幣40萬元罰鍰。民生焦點
，要告訴您，從下個月開始，幼童必須要強制使用汽車安全座椅，不過消
保官卻發現、目前市面上兒童安全座椅的標示，大有問題。請看今天的新
聞掃描。昨天開始，全國各地消保官出動，前往各賣場檢查汽車兒童安全
座椅，兩天以來，消保官發現有超過兩成兒童安全座椅，沒有檢驗合格標
章，消保官已經封存這些安全座椅，必須等廠商出示相關證明後才能販售
，消保官也發現許多安全座椅使用標示明顯不足，消保會將要求經濟部有
更具體的規定。受到華南雲雨區東移的影響，今天全台各地都有明顯降雨
，苗栗地區累積雨量已經超過一百公厘，目前有一道鋒面已經抵達台灣，
氣象局持續針對中南部發布大雨特報，今天晚上到明天白天，中南部可能
發生大雨或豪雨，北部局部地區也可能有較大雨勢，預計鋒面將影響到星
期六，星期天天氣才會恢復穩定。聯強國際股份有限公司標榜手機維修只
要30分鐘，不過公平會調查發現，聯強只在全台23間直營維修中心提
供這種快速服務，而且經過統計，手機在三十分鐘內完修達成率，只有5
7%~67%，公平會認為，聯強的廣告與事實不符，已經違反公平交易
法，公平會決定處以新台幣40萬元罰鍰。
