今天凌晨一點四十七分，在台灣和美國加州同步倒數聲中，台灣第一顆擁
有高解析度遙測功能的人造衛星華衛二號，在范登堡發射升空，過程相當
順利。美國當地和台灣的太空計畫室，都同時響起歡呼聲。而在上午八點
二十五分，華衛二號也首度跟台灣地面站完成通聯，正式宣告我國的太空
科技，進入了一個新的里程碑。台北時間五月二十一號凌晨一點四十七分
零三秒，在台灣與美國同步倒數聲中，我國第一顆自主擁有的遙測衛星華
衛二號，在美國加州范登堡發射場，陶洛斯火箭的搭載下，順利升空，1
5分鐘後，2點零1分13秒，衛星脫離第四節火箭，進入737公里暫
駐的軌道中運行。新竹地面操作中心立即與台北國科會視訊連線，互道恭
禧，前後任主委也交接這歷史性的一刻。凌晨三點零一分，衛星首度發出
訊號，瑞典基魯納接收站成功接受訊息，華衛二號在繞行地球四圈後，早
上八點二十五分，在陳水扁總統啟動聯按鍵後，與台灣完成了第一次接觸
。華衛二號所能提供的高解析影像和國際矚目的紅色精靈科學研究，台灣
將由資料輸入國轉型為輸出國，也將帶領我國衛星科技發展邁向國際。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天凌晨一點四十七分，在台灣和美國加
州同步倒數聲中，台灣第一顆擁有高解析度遙測功能的人造衛星華衛二號
，在范登堡發射升空，過程相當順利。美國當地和台灣的太空計畫室，都
同時響起歡呼聲。而在上午八點二十五分，華衛二號也首度跟台灣地面站
完成通聯，正式宣告我國的太空科技，進入了一個新的里程碑。台北時間
五月二十一號凌晨一點四十七分零三秒，在台灣與美國同步倒數聲中，我
國第一顆自主擁有的遙測衛星華衛二號，在美國加州范登堡發射場，陶洛
斯火箭的搭載下，順利升空，15分鐘後，2點零1分13秒，衛星脫離
第四節火箭，進入737公里暫駐的軌道中運行。新竹地面操作中心立即
與台北國科會視訊連線，互道恭禧，前後任主委也交接這歷史性的一刻。
凌晨三點零一分，衛星首度發出訊號，瑞典基魯納接收站成功接受訊息，
華衛二號在繞行地球四圈後，早上八點二十五分，在陳水扁總統啟動聯按
鍵後，與台灣完成了第一次接觸。華衛二號所能提供的高解析影像和國際
矚目的紅色精靈科學研究，台灣將由資料輸入國轉型為輸出國，也將帶領
我國衛星科技發展邁向國際。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天凌晨
一點四十七分，在台灣和美國加州同步倒數聲中，台灣第一顆擁有高解析
度遙測功能的人造衛星華衛二號，在范登堡發射升空，過程相當順利。美
國當地和台灣的太空計畫室，都同時響起歡呼聲。而在上午八點二十五分
，華衛二號也首度跟台灣地面站完成通聯，正式宣告我國的太空科技，進
入了一個新的里程碑。台北時間五月二十一號凌晨一點四十七分零三秒，
在台灣與美國同步倒數聲中，我國第一顆自主擁有的遙測衛星華衛二號，
在美國加州范登堡發射場，陶洛斯火箭的搭載下，順利升空，15分鐘後
，2點零1分13秒，衛星脫離第四節火箭，進入737公里暫駐的軌道
中運行。新竹地面操作中心立即與台北國科會視訊連線，互道恭禧，前後
任主委也交接這歷史性的一刻。凌晨三點零一分，衛星首度發出訊號，瑞
典基魯納接收站成功接受訊息，華衛二號在繞行地球四圈後，早上八點二
十五分，在陳水扁總統啟動聯按鍵後，與台灣完成了第一次接觸。華衛二
號所能提供的高解析影像和國際矚目的紅色精靈科學研究，台灣將由資料
輸入國轉型為輸出國，也將帶領我國衛星科技發展邁向國際。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。今天凌晨一點四十七分，在台灣和美國加州同步倒
數聲中，台灣第一顆擁有高解析度遙測功能的人造衛星華衛二號，在范登
堡發射升空，過程相當順利。美國當地和台灣的太空計畫室，都同時響起
歡呼聲。而在上午八點二十五分，華衛二號也首度跟台灣地面站完成通聯
，正式宣告我國的太空科技，進入了一個新的里程碑。台北時間五月二十
一號凌晨一點四十七分零三秒，在台灣與美國同步倒數聲中，我國第一顆
自主擁有的遙測衛星華衛二號，在美國加州范登堡發射場，陶洛斯火箭的
搭載下，順利升空，15分鐘後，2點零1分13秒，衛星脫離第四節火
箭，進入737公里暫駐的軌道中運行。新竹地面操作中心立即與台北國
科會視訊連線，互道恭禧，前後任主委也交接這歷史性的一刻。凌晨三點
零一分，衛星首度發出訊號，瑞典基魯納接收站成功接受訊息，華衛二號
在繞行地球四圈後，早上八點二十五分，在陳水扁總統啟動聯按鍵後，與
台灣完成了第一次接觸。華衛二號所能提供的高解析影像和國際矚目的紅
色精靈科學研究，台灣將由資料輸入國轉型為輸出國，也將帶領我國衛星
科技發展邁向國際。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天凌晨一點四十
七分，在台灣和美國加州同步倒數聲中，台灣第一顆擁有高解析度遙測功
能的人造衛星華衛二號，在范登堡發射升空，過程相當順利。美國當地和
台灣的太空計畫室，都同時響起歡呼聲。而在上午八點二十五分，華衛二
號也首度跟台灣地面站完成通聯，正式宣告我國的太空科技，進入了一個
新的里程碑。台北時間五月二十一號凌晨一點四十七分零三秒，在台灣與
美國同步倒數聲中，我國第一顆自主擁有的遙測衛星華衛二號，在美國加
州范登堡發射場，陶洛斯火箭的搭載下，順利升空，15分鐘後，2點零
1分13秒，衛星脫離第四節火箭，進入737公里暫駐的軌道中運行。
新竹地面操作中心立即與台北國科會視訊連線，互道恭禧，前後任主委也
交接這歷史性的一刻。凌晨三點零一分，衛星首度發出訊號，瑞典基魯納
接收站成功接受訊息，華衛二號在繞行地球四圈後，早上八點二十五分，
在陳水扁總統啟動聯按鍵後，與台灣完成了第一次接觸。華衛二號所能提
供的高解析影像和國際矚目的紅色精靈科學研究，台灣將由資料輸入國轉
型為輸出國，也將帶領我國衛星科技發展邁向國際。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。今天凌晨一點四十七分，在台灣和美國加州同步倒數聲中，
台灣第一顆擁有高解析度遙測功能的人造衛星華衛二號，在范登堡發射升
空，過程相當順利。美國當地和台灣的太空計畫室，都同時響起歡呼聲。
而在上午八點二十五分，華衛二號也首度跟台灣地面站完成通聯，正式宣
告我國的太空科技，進入了一個新的里程碑。台北時間五月二十一號凌晨
一點四十七分零三秒，在台灣與美國同步倒數聲中，我國第一顆自主擁有
的遙測衛星華衛二號，在美國加州范登堡發射場，陶洛斯火箭的搭載下，
順利升空，15分鐘後，2點零1分13秒，衛星脫離第四節火箭，進入
737公里暫駐的軌道中運行。新竹地面操作中心立即與台北國科會視訊
連線，互道恭禧，前後任主委也交接這歷史性的一刻。凌晨三點零一分，
衛星首度發出訊號，瑞典基魯納接收站成功接受訊息，華衛二號在繞行地
球四圈後，早上八點二十五分，在陳水扁總統啟動聯按鍵後，與台灣完成
了第一次接觸。華衛二號所能提供的高解析影像和國際矚目的紅色精靈科
學研究，台灣將由資料輸入國轉型為輸出國，也將帶領我國衛星科技發展
邁向國際。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天凌晨一點四十七分，在
台灣和美國加州同步倒數聲中，台灣第一顆擁有高解析度遙測功能的人造
衛星華衛二號，在范登堡發射升空，過程相當順利。美國當地和台灣的太
空計畫室，都同時響起歡呼聲。而在上午八點二十五分，華衛二號也首度
跟台灣地面站完成通聯，正式宣告我國的太空科技，進入了一個新的里程
碑。台北時間五月二十一號凌晨一點四十七分零三秒，在台灣與美國同步
倒數聲中，我國第一顆自主擁有的遙測衛星華衛二號，在美國加州范登堡
發射場，陶洛斯火箭的搭載下，順利升空，15分鐘後，2點零1分13
秒，衛星脫離第四節火箭，進入737公里暫駐的軌道中運行。新竹地面
操作中心立即與台北國科會視訊連線，互道恭禧，前後任主委也交接這歷
史性的一刻。凌晨三點零一分，衛星首度發出訊號，瑞典基魯納接收站成
功接受訊息，華衛二號在繞行地球四圈後，早上八點二十五分，在陳水扁
總統啟動聯按鍵後，與台灣完成了第一次接觸。華衛二號所能提供的高解
析影像和國際矚目的紅色精靈科學研究，台灣將由資料輸入國轉型為輸出
國，也將帶領我國衛星科技發展邁向國際。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。今天凌晨一點四十七分，在台灣和美國加州同步倒數聲中，台灣第一
顆擁有高解析度遙測功能的人造衛星華衛二號，在范登堡發射升空，過程
相當順利。美國當地和台灣的太空計畫室，都同時響起歡呼聲。而在上午
八點二十五分，華衛二號也首度跟台灣地面站完成通聯，正式宣告我國的
太空科技，進入了一個新的里程碑。台北時間五月二十一號凌晨一點四十
七分零三秒，在台灣與美國同步倒數聲中，我國第一顆自主擁有的遙測衛
星華衛二號，在美國加州范登堡發射場，陶洛斯火箭的搭載下，順利升空
，15分鐘後，2點零1分13秒，衛星脫離第四節火箭，進入737公
里暫駐的軌道中運行。新竹地面操作中心立即與台北國科會視訊連線，互
道恭禧，前後任主委也交接這歷史性的一刻。凌晨三點零一分，衛星首度
發出訊號，瑞典基魯納接收站成功接受訊息，華衛二號在繞行地球四圈後
，早上八點二十五分，在陳水扁總統啟動聯按鍵後，與台灣完成了第一次
接觸。華衛二號所能提供的高解析影像和國際矚目的紅色精靈科學研究，
台灣將由資料輸入國轉型為輸出國，也將帶領我國衛星科技發展邁向國際
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
