再回到陳水扁總統就職演說的內容，很多國際媒體都用大篇幅報導，並且
在評論當中，出現了不同的解讀。至於在中國方面，中國外交部在今天下
午的記者會上，並沒有直接回應陳水扁的演說內容，但是再度強調反對台
獨的立場。針對陳水扁總統在520演說中暗示，兩岸之間的原則，將繼
續維持2000年提出四不一沒有的承諾，也保證任期內推動的憲改，排
除主權變更與統獨議題。對此，中國外交部在20號下午例行記者會上沒
有正面回應，而是延續517中共兩辦聲明反對台獨的基調，要美國堅守
承諾。中國外交部發言人劉建超在華府，華盛頓郵報網路版，20號在陳
總統演說結束後，立刻以頭條新聞報導，指陳水扁總統未來四年內，將避
免採取任何改變台灣現狀的措施。華郵指出，陳總統放棄採取正式走向台
獨的態度，是對美國與其他國家的要求做出回應。世界三大通訊社中，法
新社與美聯社都肯定陳總統在兩岸關係上的談話，但美聯社認為，台灣必
須強化國防，防範中國威脅。路透社則在專文中詳細介紹陳總統的背景與
經歷。另外香港無線電視台則全程轉播陳總統520就職演說，港人可以
完整瞭解演說內容，香港學者認為，陳總統的演說對北京做出讓步，可化
解北京大半疑慮，但北京學者認為，儘管陳總統在憲法議題上沒有挑釁的
言論，但始終沒有承認一中原則，兩岸關係未來四年改善空間不大。再回
到陳水扁總統就職演說的內容，很多國際媒體都用大篇幅報導，並且在評
論當中，出現了不同的解讀。至於在中國方面，中國外交部在今天下午的
記者會上，並沒有直接回應陳水扁的演說內容，但是再度強調反對台獨的
立場。針對陳水扁總統在520演說中暗示，兩岸之間的原則，將繼續維
持2000年提出四不一沒有的承諾，也保證任期內推動的憲改，排除主
權變更與統獨議題。對此，中國外交部在20號下午例行記者會上沒有正
面回應，而是延續517中共兩辦聲明反對台獨的基調，要美國堅守承諾
。中國外交部發言人劉建超在華府，華盛頓郵報網路版，20號在陳總統
演說結束後，立刻以頭條新聞報導，指陳水扁總統未來四年內，將避免採
取任何改變台灣現狀的措施。華郵指出，陳總統放棄採取正式走向台獨的
態度，是對美國與其他國家的要求做出回應。世界三大通訊社中，法新社
與美聯社都肯定陳總統在兩岸關係上的談話，但美聯社認為，台灣必須強
化國防，防範中國威脅。路透社則在專文中詳細介紹陳總統的背景與經歷
。另外香港無線電視台則全程轉播陳總統520就職演說，港人可以完整
瞭解演說內容，香港學者認為，陳總統的演說對北京做出讓步，可化解北
京大半疑慮，但北京學者認為，儘管陳總統在憲法議題上沒有挑釁的言論
，但始終沒有承認一中原則，兩岸關係未來四年改善空間不大。再回到陳
水扁總統就職演說的內容，很多國際媒體都用大篇幅報導，並且在評論當
中，出現了不同的解讀。至於在中國方面，中國外交部在今天下午的記者
會上，並沒有直接回應陳水扁的演說內容，但是再度強調反對台獨的立場
。針對陳水扁總統在520演說中暗示，兩岸之間的原則，將繼續維持2
000年提出四不一沒有的承諾，也保證任期內推動的憲改，排除主權變
更與統獨議題。對此，中國外交部在20號下午例行記者會上沒有正面回
應，而是延續517中共兩辦聲明反對台獨的基調，要美國堅守承諾。中
國外交部發言人劉建超在華府，華盛頓郵報網路版，20號在陳總統演說
結束後，立刻以頭條新聞報導，指陳水扁總統未來四年內，將避免採取任
何改變台灣現狀的措施。華郵指出，陳總統放棄採取正式走向台獨的態度
，是對美國與其他國家的要求做出回應。世界三大通訊社中，法新社與美
聯社都肯定陳總統在兩岸關係上的談話，但美聯社認為，台灣必須強化國
防，防範中國威脅。路透社則在專文中詳細介紹陳總統的背景與經歷。另
外香港無線電視台則全程轉播陳總統520就職演說，港人可以完整瞭解
演說內容，香港學者認為，陳總統的演說對北京做出讓步，可化解北京大
半疑慮，但北京學者認為，儘管陳總統在憲法議題上沒有挑釁的言論，但
始終沒有承認一中原則，兩岸關係未來四年改善空間不大。再回到陳水扁
總統就職演說的內容，很多國際媒體都用大篇幅報導，並且在評論當中，
出現了不同的解讀。至於在中國方面，中國外交部在今天下午的記者會上
，並沒有直接回應陳水扁的演說內容，但是再度強調反對台獨的立場。針
對陳水扁總統在520演說中暗示，兩岸之間的原則，將繼續維持200
0年提出四不一沒有的承諾，也保證任期內推動的憲改，排除主權變更與
統獨議題。對此，中國外交部在20號下午例行記者會上沒有正面回應，
而是延續517中共兩辦聲明反對台獨的基調，要美國堅守承諾。中國外
交部發言人劉建超在華府，華盛頓郵報網路版，20號在陳總統演說結束
後，立刻以頭條新聞報導，指陳水扁總統未來四年內，將避免採取任何改
變台灣現狀的措施。華郵指出，陳總統放棄採取正式走向台獨的態度，是
對美國與其他國家的要求做出回應。世界三大通訊社中，法新社與美聯社
都肯定陳總統在兩岸關係上的談話，但美聯社認為，台灣必須強化國防，
防範中國威脅。路透社則在專文中詳細介紹陳總統的背景與經歷。另外香
港無線電視台則全程轉播陳總統520就職演說，港人可以完整瞭解演說
內容，香港學者認為，陳總統的演說對北京做出讓步，可化解北京大半疑
慮，但北京學者認為，儘管陳總統在憲法議題上沒有挑釁的言論，但始終
沒有承認一中原則，兩岸關係未來四年改善空間不大。再回到陳水扁總統
就職演說的內容，很多國際媒體都用大篇幅報導，並且在評論當中，出現
了不同的解讀。至於在中國方面，中國外交部在今天下午的記者會上，並
沒有直接回應陳水扁的演說內容，但是再度強調反對台獨的立場。針對陳
水扁總統在520演說中暗示，兩岸之間的原則，將繼續維持2000年
提出四不一沒有的承諾，也保證任期內推動的憲改，排除主權變更與統獨
議題。對此，中國外交部在20號下午例行記者會上沒有正面回應，而是
延續517中共兩辦聲明反對台獨的基調，要美國堅守承諾。中國外交部
發言人劉建超在華府，華盛頓郵報網路版，20號在陳總統演說結束後，
立刻以頭條新聞報導，指陳水扁總統未來四年內，將避免採取任何改變台
灣現狀的措施。華郵指出，陳總統放棄採取正式走向台獨的態度，是對美
國與其他國家的要求做出回應。世界三大通訊社中，法新社與美聯社都肯
定陳總統在兩岸關係上的談話，但美聯社認為，台灣必須強化國防，防範
中國威脅。路透社則在專文中詳細介紹陳總統的背景與經歷。另外香港無
線電視台則全程轉播陳總統520就職演說，港人可以完整瞭解演說內容
，香港學者認為，陳總統的演說對北京做出讓步，可化解北京大半疑慮，
但北京學者認為，儘管陳總統在憲法議題上沒有挑釁的言論，但始終沒有
承認一中原則，兩岸關係未來四年改善空間不大。再回到陳水扁總統就職
演說的內容，很多國際媒體都用大篇幅報導，並且在評論當中，出現了不
同的解讀。至於在中國方面，中國外交部在今天下午的記者會上，並沒有
直接回應陳水扁的演說內容，但是再度強調反對台獨的立場。針對陳水扁
總統在520演說中暗示，兩岸之間的原則，將繼續維持2000年提出
四不一沒有的承諾，也保證任期內推動的憲改，排除主權變更與統獨議題
。對此，中國外交部在20號下午例行記者會上沒有正面回應，而是延續
517中共兩辦聲明反對台獨的基調，要美國堅守承諾。中國外交部發言
人劉建超在華府，華盛頓郵報網路版，20號在陳總統演說結束後，立刻
以頭條新聞報導，指陳水扁總統未來四年內，將避免採取任何改變台灣現
狀的措施。華郵指出，陳總統放棄採取正式走向台獨的態度，是對美國與
其他國家的要求做出回應。世界三大通訊社中，法新社與美聯社都肯定陳
總統在兩岸關係上的談話，但美聯社認為，台灣必須強化國防，防範中國
威脅。路透社則在專文中詳細介紹陳總統的背景與經歷。另外香港無線電
視台則全程轉播陳總統520就職演說，港人可以完整瞭解演說內容，香
港學者認為，陳總統的演說對北京做出讓步，可化解北京大半疑慮，但北
京學者認為，儘管陳總統在憲法議題上沒有挑釁的言論，但始終沒有承認
一中原則，兩岸關係未來四年改善空間不大。再回到陳水扁總統就職演說
的內容，很多國際媒體都用大篇幅報導，並且在評論當中，出現了不同的
解讀。至於在中國方面，中國外交部在今天下午的記者會上，並沒有直接
回應陳水扁的演說內容，但是再度強調反對台獨的立場。針對陳水扁總統
在520演說中暗示，兩岸之間的原則，將繼續維持2000年提出四不
一沒有的承諾，也保證任期內推動的憲改，排除主權變更與統獨議題。對
此，中國外交部在20號下午例行記者會上沒有正面回應，而是延續51
7中共兩辦聲明反對台獨的基調，要美國堅守承諾。中國外交部發言人劉
建超在華府，華盛頓郵報網路版，20號在陳總統演說結束後，立刻以頭
條新聞報導，指陳水扁總統未來四年內，將避免採取任何改變台灣現狀的
措施。華郵指出，陳總統放棄採取正式走向台獨的態度，是對美國與其他
國家的要求做出回應。世界三大通訊社中，法新社與美聯社都肯定陳總統
在兩岸關係上的談話，但美聯社認為，台灣必須強化國防，防範中國威脅
。路透社則在專文中詳細介紹陳總統的背景與經歷。另外香港無線電視台
則全程轉播陳總統520就職演說，港人可以完整瞭解演說內容，香港學
者認為，陳總統的演說對北京做出讓步，可化解北京大半疑慮，但北京學
者認為，儘管陳總統在憲法議題上沒有挑釁的言論，但始終沒有承認一中
原則，兩岸關係未來四年改善空間不大。再回到陳水扁總統就職演說的內
容，很多國際媒體都用大篇幅報導，並且在評論當中，出現了不同的解讀
。至於在中國方面，中國外交部在今天下午的記者會上，並沒有直接回應
陳水扁的演說內容，但是再度強調反對台獨的立場。針對陳水扁總統在5
20演說中暗示，兩岸之間的原則，將繼續維持2000年提出四不一沒
有的承諾，也保證任期內推動的憲改，排除主權變更與統獨議題。對此，
中國外交部在20號下午例行記者會上沒有正面回應，而是延續517中
共兩辦聲明反對台獨的基調，要美國堅守承諾。中國外交部發言人劉建超
在華府，華盛頓郵報網路版，20號在陳總統演說結束後，立刻以頭條新
聞報導，指陳水扁總統未來四年內，將避免採取任何改變台灣現狀的措施
。華郵指出，陳總統放棄採取正式走向台獨的態度，是對美國與其他國家
的要求做出回應。世界三大通訊社中，法新社與美聯社都肯定陳總統在兩
岸關係上的談話，但美聯社認為，台灣必須強化國防，防範中國威脅。路
透社則在專文中詳細介紹陳總統的背景與經歷。另外香港無線電視台則全
程轉播陳總統520就職演說，港人可以完整瞭解演說內容，香港學者認
為，陳總統的演說對北京做出讓步，可化解北京大半疑慮，但北京學者認
為，儘管陳總統在憲法議題上沒有挑釁的言論，但始終沒有承認一中原則
，兩岸關係未來四年改善空間不大。再回到陳水扁總統就職演說的內容，
很多國際媒體都用大篇幅報導，並且在評論當中，出現了不同的解讀。至
於在中國方面，中國外交部在今天下午的記者會上，並沒有直接回應陳水
扁的演說內容，但是再度強調反對台獨的立場。針對陳水扁總統在520
演說中暗示，兩岸之間的原則，將繼續維持2000年提出四不一沒有的
承諾，也保證任期內推動的憲改，排除主權變更與統獨議題。對此，中國
外交部在20號下午例行記者會上沒有正面回應，而是延續517中共兩
辦聲明反對台獨的基調，要美國堅守承諾。中國外交部發言人劉建超在華
府，華盛頓郵報網路版，20號在陳總統演說結束後，立刻以頭條新聞報
導，指陳水扁總統未來四年內，將避免採取任何改變台灣現狀的措施。華
郵指出，陳總統放棄採取正式走向台獨的態度，是對美國與其他國家的要
求做出回應。世界三大通訊社中，法新社與美聯社都肯定陳總統在兩岸關
係上的談話，但美聯社認為，台灣必須強化國防，防範中國威脅。路透社
則在專文中詳細介紹陳總統的背景與經歷。另外香港無線電視台則全程轉
播陳總統520就職演說，港人可以完整瞭解演說內容，香港學者認為，
陳總統的演說對北京做出讓步，可化解北京大半疑慮，但北京學者認為，
儘管陳總統在憲法議題上沒有挑釁的言論，但始終沒有承認一中原則，兩
岸關係未來四年改善空間不大。
