再回到陳水扁總統就職演說的內容，很多國際媒體都用大篇幅報導，並
且在評論當中，出現了不同的解讀。
至於在中國方面，中國外交部在今天下午的記者會上，並沒有直接回應
陳水扁的演說內容，但是再度強調反對台獨的立場。
針對陳水扁總統在520演說中暗示，兩岸之間的原則，將繼續維持2
000年提出四不一沒有的承諾，也保證任期內推動的憲改，排除主
權變更與統獨議題。
對此，中國外交部在20號下午例行記者會上沒有正面回應，而是延續
517中共兩辦聲明反對台獨的基調，要美國堅守承諾。
中國外交部發言人劉建超在華府，華盛頓郵報網路版，20號在陳總統
演說結束後，立刻以頭條新聞報導，指陳水扁總統未來四年內，將避
免採取任何改變台灣現狀的措施。
華郵指出，陳總統放棄採取正式走向台獨的態度，是對美國與其他國家
的要求做出回應。
世界三大通訊社中，法新社與美聯社都肯定陳總統在兩岸關係上的談話
，但美聯社認為，台灣必須強化國防，防範中國威脅。
路透社則在專文中詳細介紹陳總統的背景與經歷。
另外香港無線電視台則全程轉播陳總統520就職演說，港人可以完整
瞭解演說內容，香港學者認為，陳總統的演說對北京做出讓步，可化
解北京大半疑慮，但北京學者認為，儘管陳總統在憲法議題上沒有挑
