除了美國以外，這次有相當多的外賓，到台灣來祝賀陳水扁總統就職，其
中也包括日本東京都知事石原慎太郎，陳水扁總統今天跟他見面的時候，
特別對美日兩國長期關切台海安全表達感謝，他並且向石原表示，希望在
未來、台美日可以建立具有共同利益的同盟關係，保障亞太安全。參加五
二零慶典的日本東京都知事石原慎太郎上午到總統府和陳總統會面，總統
呼籲台美日應該建立共同利益的價值同盟關係，創造亞太區域安全的環境
。至於台美日的價值同盟關係該如何形成，陳水扁並沒有進一步說明。而
陸委會今天則是針對總統五二零就職的兩岸談話部分，呼籲中國積極善意
回應，雙方並就擱置爭議，不使用武力威脅上，建構兩岸和平環境。吳釗
燮表示，陸委會將就追求兩岸和平環境，以及凝聚國人共識等方面努力，
期盼對岸體諒雙方立場，恢復對話。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導除了
美國以外，這次有相當多的外賓，到台灣來祝賀陳水扁總統就職，其中也
包括日本東京都知事石原慎太郎，陳水扁總統今天跟他見面的時候，特別
對美日兩國長期關切台海安全表達感謝，他並且向石原表示，希望在未來
、台美日可以建立具有共同利益的同盟關係，保障亞太安全。參加五二零
慶典的日本東京都知事石原慎太郎上午到總統府和陳總統會面，總統呼籲
台美日應該建立共同利益的價值同盟關係，創造亞太區域安全的環境。至
於台美日的價值同盟關係該如何形成，陳水扁並沒有進一步說明。而陸委
會今天則是針對總統五二零就職的兩岸談話部分，呼籲中國積極善意回應
，雙方並就擱置爭議，不使用武力威脅上，建構兩岸和平環境。吳釗燮表
示，陸委會將就追求兩岸和平環境，以及凝聚國人共識等方面努力，期盼
對岸體諒雙方立場，恢復對話。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導除了美國
以外，這次有相當多的外賓，到台灣來祝賀陳水扁總統就職，其中也包括
日本東京都知事石原慎太郎，陳水扁總統今天跟他見面的時候，特別對美
日兩國長期關切台海安全表達感謝，他並且向石原表示，希望在未來、台
美日可以建立具有共同利益的同盟關係，保障亞太安全。參加五二零慶典
的日本東京都知事石原慎太郎上午到總統府和陳總統會面，總統呼籲台美
日應該建立共同利益的價值同盟關係，創造亞太區域安全的環境。至於台
美日的價值同盟關係該如何形成，陳水扁並沒有進一步說明。而陸委會今
天則是針對總統五二零就職的兩岸談話部分，呼籲中國積極善意回應，雙
方並就擱置爭議，不使用武力威脅上，建構兩岸和平環境。吳釗燮表示，
陸委會將就追求兩岸和平環境，以及凝聚國人共識等方面努力，期盼對岸
體諒雙方立場，恢復對話。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導除了美國以外
，這次有相當多的外賓，到台灣來祝賀陳水扁總統就職，其中也包括日本
東京都知事石原慎太郎，陳水扁總統今天跟他見面的時候，特別對美日兩
國長期關切台海安全表達感謝，他並且向石原表示，希望在未來、台美日
可以建立具有共同利益的同盟關係，保障亞太安全。參加五二零慶典的日
本東京都知事石原慎太郎上午到總統府和陳總統會面，總統呼籲台美日應
該建立共同利益的價值同盟關係，創造亞太區域安全的環境。至於台美日
的價值同盟關係該如何形成，陳水扁並沒有進一步說明。而陸委會今天則
是針對總統五二零就職的兩岸談話部分，呼籲中國積極善意回應，雙方並
就擱置爭議，不使用武力威脅上，建構兩岸和平環境。吳釗燮表示，陸委
會將就追求兩岸和平環境，以及凝聚國人共識等方面努力，期盼對岸體諒
雙方立場，恢復對話。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導除了美國以外，這
次有相當多的外賓，到台灣來祝賀陳水扁總統就職，其中也包括日本東京
都知事石原慎太郎，陳水扁總統今天跟他見面的時候，特別對美日兩國長
期關切台海安全表達感謝，他並且向石原表示，希望在未來、台美日可以
建立具有共同利益的同盟關係，保障亞太安全。參加五二零慶典的日本東
京都知事石原慎太郎上午到總統府和陳總統會面，總統呼籲台美日應該建
立共同利益的價值同盟關係，創造亞太區域安全的環境。至於台美日的價
值同盟關係該如何形成，陳水扁並沒有進一步說明。而陸委會今天則是針
對總統五二零就職的兩岸談話部分，呼籲中國積極善意回應，雙方並就擱
置爭議，不使用武力威脅上，建構兩岸和平環境。吳釗燮表示，陸委會將
就追求兩岸和平環境，以及凝聚國人共識等方面努力，期盼對岸體諒雙方
立場，恢復對話。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導除了美國以外，這次有
相當多的外賓，到台灣來祝賀陳水扁總統就職，其中也包括日本東京都知
事石原慎太郎，陳水扁總統今天跟他見面的時候，特別對美日兩國長期關
切台海安全表達感謝，他並且向石原表示，希望在未來、台美日可以建立
具有共同利益的同盟關係，保障亞太安全。參加五二零慶典的日本東京都
知事石原慎太郎上午到總統府和陳總統會面，總統呼籲台美日應該建立共
同利益的價值同盟關係，創造亞太區域安全的環境。至於台美日的價值同
盟關係該如何形成，陳水扁並沒有進一步說明。而陸委會今天則是針對總
統五二零就職的兩岸談話部分，呼籲中國積極善意回應，雙方並就擱置爭
議，不使用武力威脅上，建構兩岸和平環境。吳釗燮表示，陸委會將就追
求兩岸和平環境，以及凝聚國人共識等方面努力，期盼對岸體諒雙方立場
，恢復對話。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
