接下來是公視新聞製作的「槍響後，新台灣」特別報導，自從320當天
，連戰宣佈要提出選舉無效的訴訟，到後來的全國大驗票，這次的選舉爭
議，最後還是必須仰賴司法來解決．但過去一直無法讓人民充分信任的台
灣司法，是不是足以擔任這樣的重責大任呢？雙方律師又是如何面對這場
史無前例的訴訟？請看記者黃兆徽，陳昌維的報導。320深夜，連宋的
委任律師，兵分兩路，趕到高等法院，和台北高等行政法院，提出保全證
據的聲請，要求查封全國票匭。高等法院並沒有准許國親保全證據的聲請
，但是為了避免場外群眾騷動，巧妙地沒有使用「駁回」的字眼，而是將
主文寫成「移轉管轄」，也算是給了國親律師十足的面子。21號凌晨，
黃珊珊代表連宋，向法院遞狀，提出選舉無效和當選無效兩件訴訟。為了
搶在第一時間保全證據，高院還沒有做成裁定之前，連宋各地的競選總部
，也分別帶領群眾，到當地法院，要求查封票匭。另一方面，高等法院連
夜開庭，在21號清晨七點，做出一項重大的裁定。雖然進入司法程序，
但是藍綠雙方，仍然試圖用各種政治的力量，來解決這場選舉爭議。行政
驗票、緊急命令、司法行政驗票等主張，紛紛出籠。不過，包括澄社、台
灣法學會等多個民間法律團體，都批評這些政治舉動，是不信賴司法的錯
誤示範。企圖利用行政加上立法的力量，聯合踐踏司法。高等法院趕在選
後第一個上班日，迅速抽籤分案。24號下午，高院合議庭，卻以程序不
合法為理由，駁回兩件選舉訴訟案。面對各界質疑，高院法官特別發表一
份書面聲明，強調依法辦案，絕對沒有受到任何的干涉和壓力。3月26
號，中選會在法定期限的最後一天，正式公告第十一屆正副總統的當選名
單。選舉訴訟的法定要件，因此滿足。連宋陣營也開始將原本100多人
的義務律師群，清楚分工，籌組10人的訴訟律師團。當連宋再次提出選
舉訴訟，陳水扁也履行承諾，向法院遞交全面驗票同意書。而陳呂的律師
團，在這個時候，正式成立。4月2號，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，
首次開庭。兩造的律師團，對於全面驗票昂貴的費用，究竟應該由誰來負
擔，始終僵持不下。一位熱心的科技公司老闆，試圖化解這場僵局。特別
派代表從美國飛回台灣，捐助一億元新台幣供驗票花費。驗票費用有了著
落，但是對於驗票的範圍和方法，藍綠仍然存在相當大的歧見。像是選舉
人名冊該不該驗？無效票要依照什麼標準來認定？都是重要的爭點。高院
合議庭，陸續召開了四次的協商程序，終於確定從五月十號開始驗票。全
國1300多萬張選票逐一勘驗，是史無前例的浩大工程。高等法院特別
囑託全國21家地方法院，負責各自轄區的驗票工作，並且由審判長，親
自開課，講解驗票的流程。藍綠陣營則透過律師公會發函，徵求自願協助
驗票的雙方代表。並分別舉辦大型的驗票律師說明會。五月十號一早八點
半，全國同步展開驗票程序。三千多位驗票人員，從早到晚全力投入，希
望在520之前，完成全面驗票的工作。驗票工作告一段落，有爭議的選
票，還必須送回高院選舉法庭，接受檢視、辯論、和認定。這場造成舉國
動盪的政治爭議，能不能就此化解？台灣的司法，正面臨嚴峻的考驗。接
下來是公視新聞製作的「槍響後，新台灣」特別報導，自從320當天，
連戰宣佈要提出選舉無效的訴訟，到後來的全國大驗票，這次的選舉爭議
，最後還是必須仰賴司法來解決．但過去一直無法讓人民充分信任的台灣
司法，是不是足以擔任這樣的重責大任呢？雙方律師又是如何面對這場史
無前例的訴訟？請看記者黃兆徽，陳昌維的報導。320深夜，連宋的委
任律師，兵分兩路，趕到高等法院，和台北高等行政法院，提出保全證據
的聲請，要求查封全國票匭。高等法院並沒有准許國親保全證據的聲請，
但是為了避免場外群眾騷動，巧妙地沒有使用「駁回」的字眼，而是將主
文寫成「移轉管轄」，也算是給了國親律師十足的面子。21號凌晨，黃
珊珊代表連宋，向法院遞狀，提出選舉無效和當選無效兩件訴訟。為了搶
在第一時間保全證據，高院還沒有做成裁定之前，連宋各地的競選總部，
也分別帶領群眾，到當地法院，要求查封票匭。另一方面，高等法院連夜
開庭，在21號清晨七點，做出一項重大的裁定。雖然進入司法程序，但
是藍綠雙方，仍然試圖用各種政治的力量，來解決這場選舉爭議。行政驗
票、緊急命令、司法行政驗票等主張，紛紛出籠。不過，包括澄社、台灣
法學會等多個民間法律團體，都批評這些政治舉動，是不信賴司法的錯誤
示範。企圖利用行政加上立法的力量，聯合踐踏司法。高等法院趕在選後
第一個上班日，迅速抽籤分案。24號下午，高院合議庭，卻以程序不合
法為理由，駁回兩件選舉訴訟案。面對各界質疑，高院法官特別發表一份
書面聲明，強調依法辦案，絕對沒有受到任何的干涉和壓力。3月26號
，中選會在法定期限的最後一天，正式公告第十一屆正副總統的當選名單
。選舉訴訟的法定要件，因此滿足。連宋陣營也開始將原本100多人的
義務律師群，清楚分工，籌組10人的訴訟律師團。當連宋再次提出選舉
訴訟，陳水扁也履行承諾，向法院遞交全面驗票同意書。而陳呂的律師團
，在這個時候，正式成立。4月2號，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，首
次開庭。兩造的律師團，對於全面驗票昂貴的費用，究竟應該由誰來負擔
，始終僵持不下。一位熱心的科技公司老闆，試圖化解這場僵局。特別派
代表從美國飛回台灣，捐助一億元新台幣供驗票花費。驗票費用有了著落
，但是對於驗票的範圍和方法，藍綠仍然存在相當大的歧見。像是選舉人
名冊該不該驗？無效票要依照什麼標準來認定？都是重要的爭點。高院合
議庭，陸續召開了四次的協商程序，終於確定從五月十號開始驗票。全國
1300多萬張選票逐一勘驗，是史無前例的浩大工程。高等法院特別囑
託全國21家地方法院，負責各自轄區的驗票工作，並且由審判長，親自
開課，講解驗票的流程。藍綠陣營則透過律師公會發函，徵求自願協助驗
票的雙方代表。並分別舉辦大型的驗票律師說明會。五月十號一早八點半
，全國同步展開驗票程序。三千多位驗票人員，從早到晚全力投入，希望
在520之前，完成全面驗票的工作。驗票工作告一段落，有爭議的選票
，還必須送回高院選舉法庭，接受檢視、辯論、和認定。這場造成舉國動
盪的政治爭議，能不能就此化解？台灣的司法，正面臨嚴峻的考驗。接下
來是公視新聞製作的「槍響後，新台灣」特別報導，自從320當天，連
戰宣佈要提出選舉無效的訴訟，到後來的全國大驗票，這次的選舉爭議，
最後還是必須仰賴司法來解決．但過去一直無法讓人民充分信任的台灣司
法，是不是足以擔任這樣的重責大任呢？雙方律師又是如何面對這場史無
前例的訴訟？請看記者黃兆徽，陳昌維的報導。320深夜，連宋的委任
律師，兵分兩路，趕到高等法院，和台北高等行政法院，提出保全證據的
聲請，要求查封全國票匭。高等法院並沒有准許國親保全證據的聲請，但
是為了避免場外群眾騷動，巧妙地沒有使用「駁回」的字眼，而是將主文
寫成「移轉管轄」，也算是給了國親律師十足的面子。21號凌晨，黃珊
珊代表連宋，向法院遞狀，提出選舉無效和當選無效兩件訴訟。為了搶在
第一時間保全證據，高院還沒有做成裁定之前，連宋各地的競選總部，也
分別帶領群眾，到當地法院，要求查封票匭。另一方面，高等法院連夜開
庭，在21號清晨七點，做出一項重大的裁定。雖然進入司法程序，但是
藍綠雙方，仍然試圖用各種政治的力量，來解決這場選舉爭議。行政驗票
、緊急命令、司法行政驗票等主張，紛紛出籠。不過，包括澄社、台灣法
學會等多個民間法律團體，都批評這些政治舉動，是不信賴司法的錯誤示
範。企圖利用行政加上立法的力量，聯合踐踏司法。高等法院趕在選後第
一個上班日，迅速抽籤分案。24號下午，高院合議庭，卻以程序不合法
為理由，駁回兩件選舉訴訟案。面對各界質疑，高院法官特別發表一份書
面聲明，強調依法辦案，絕對沒有受到任何的干涉和壓力。3月26號，
中選會在法定期限的最後一天，正式公告第十一屆正副總統的當選名單。
選舉訴訟的法定要件，因此滿足。連宋陣營也開始將原本100多人的義
務律師群，清楚分工，籌組10人的訴訟律師團。當連宋再次提出選舉訴
訟，陳水扁也履行承諾，向法院遞交全面驗票同意書。而陳呂的律師團，
在這個時候，正式成立。4月2號，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，首次
開庭。兩造的律師團，對於全面驗票昂貴的費用，究竟應該由誰來負擔，
始終僵持不下。一位熱心的科技公司老闆，試圖化解這場僵局。特別派代
表從美國飛回台灣，捐助一億元新台幣供驗票花費。驗票費用有了著落，
但是對於驗票的範圍和方法，藍綠仍然存在相當大的歧見。像是選舉人名
冊該不該驗？無效票要依照什麼標準來認定？都是重要的爭點。高院合議
庭，陸續召開了四次的協商程序，終於確定從五月十號開始驗票。全國1
300多萬張選票逐一勘驗，是史無前例的浩大工程。高等法院特別囑託
全國21家地方法院，負責各自轄區的驗票工作，並且由審判長，親自開
課，講解驗票的流程。藍綠陣營則透過律師公會發函，徵求自願協助驗票
的雙方代表。並分別舉辦大型的驗票律師說明會。五月十號一早八點半，
全國同步展開驗票程序。三千多位驗票人員，從早到晚全力投入，希望在
520之前，完成全面驗票的工作。驗票工作告一段落，有爭議的選票，
還必須送回高院選舉法庭，接受檢視、辯論、和認定。這場造成舉國動盪
的政治爭議，能不能就此化解？台灣的司法，正面臨嚴峻的考驗。接下來
是公視新聞製作的「槍響後，新台灣」特別報導，自從320當天，連戰
宣佈要提出選舉無效的訴訟，到後來的全國大驗票，這次的選舉爭議，最
後還是必須仰賴司法來解決．但過去一直無法讓人民充分信任的台灣司法
，是不是足以擔任這樣的重責大任呢？雙方律師又是如何面對這場史無前
例的訴訟？請看記者黃兆徽，陳昌維的報導。320深夜，連宋的委任律
師，兵分兩路，趕到高等法院，和台北高等行政法院，提出保全證據的聲
請，要求查封全國票匭。高等法院並沒有准許國親保全證據的聲請，但是
為了避免場外群眾騷動，巧妙地沒有使用「駁回」的字眼，而是將主文寫
成「移轉管轄」，也算是給了國親律師十足的面子。21號凌晨，黃珊珊
代表連宋，向法院遞狀，提出選舉無效和當選無效兩件訴訟。為了搶在第
一時間保全證據，高院還沒有做成裁定之前，連宋各地的競選總部，也分
別帶領群眾，到當地法院，要求查封票匭。另一方面，高等法院連夜開庭
，在21號清晨七點，做出一項重大的裁定。雖然進入司法程序，但是藍
綠雙方，仍然試圖用各種政治的力量，來解決這場選舉爭議。行政驗票、
緊急命令、司法行政驗票等主張，紛紛出籠。不過，包括澄社、台灣法學
會等多個民間法律團體，都批評這些政治舉動，是不信賴司法的錯誤示範
。企圖利用行政加上立法的力量，聯合踐踏司法。高等法院趕在選後第一
個上班日，迅速抽籤分案。24號下午，高院合議庭，卻以程序不合法為
理由，駁回兩件選舉訴訟案。面對各界質疑，高院法官特別發表一份書面
聲明，強調依法辦案，絕對沒有受到任何的干涉和壓力。3月26號，中
選會在法定期限的最後一天，正式公告第十一屆正副總統的當選名單。選
舉訴訟的法定要件，因此滿足。連宋陣營也開始將原本100多人的義務
律師群，清楚分工，籌組10人的訴訟律師團。當連宋再次提出選舉訴訟
，陳水扁也履行承諾，向法院遞交全面驗票同意書。而陳呂的律師團，在
這個時候，正式成立。4月2號，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，首次開
庭。兩造的律師團，對於全面驗票昂貴的費用，究竟應該由誰來負擔，始
終僵持不下。一位熱心的科技公司老闆，試圖化解這場僵局。特別派代表
從美國飛回台灣，捐助一億元新台幣供驗票花費。驗票費用有了著落，但
是對於驗票的範圍和方法，藍綠仍然存在相當大的歧見。像是選舉人名冊
該不該驗？無效票要依照什麼標準來認定？都是重要的爭點。高院合議庭
，陸續召開了四次的協商程序，終於確定從五月十號開始驗票。全國13
00多萬張選票逐一勘驗，是史無前例的浩大工程。高等法院特別囑託全
國21家地方法院，負責各自轄區的驗票工作，並且由審判長，親自開課
，講解驗票的流程。藍綠陣營則透過律師公會發函，徵求自願協助驗票的
雙方代表。並分別舉辦大型的驗票律師說明會。五月十號一早八點半，全
國同步展開驗票程序。三千多位驗票人員，從早到晚全力投入，希望在5
20之前，完成全面驗票的工作。驗票工作告一段落，有爭議的選票，還
必須送回高院選舉法庭，接受檢視、辯論、和認定。這場造成舉國動盪的
政治爭議，能不能就此化解？台灣的司法，正面臨嚴峻的考驗。接下來是
公視新聞製作的「槍響後，新台灣」特別報導，自從320當天，連戰宣
佈要提出選舉無效的訴訟，到後來的全國大驗票，這次的選舉爭議，最後
還是必須仰賴司法來解決．但過去一直無法讓人民充分信任的台灣司法，
是不是足以擔任這樣的重責大任呢？雙方律師又是如何面對這場史無前例
的訴訟？請看記者黃兆徽，陳昌維的報導。320深夜，連宋的委任律師
，兵分兩路，趕到高等法院，和台北高等行政法院，提出保全證據的聲請
，要求查封全國票匭。高等法院並沒有准許國親保全證據的聲請，但是為
了避免場外群眾騷動，巧妙地沒有使用「駁回」的字眼，而是將主文寫成
「移轉管轄」，也算是給了國親律師十足的面子。21號凌晨，黃珊珊代
表連宋，向法院遞狀，提出選舉無效和當選無效兩件訴訟。為了搶在第一
時間保全證據，高院還沒有做成裁定之前，連宋各地的競選總部，也分別
帶領群眾，到當地法院，要求查封票匭。另一方面，高等法院連夜開庭，
在21號清晨七點，做出一項重大的裁定。雖然進入司法程序，但是藍綠
雙方，仍然試圖用各種政治的力量，來解決這場選舉爭議。行政驗票、緊
急命令、司法行政驗票等主張，紛紛出籠。不過，包括澄社、台灣法學會
等多個民間法律團體，都批評這些政治舉動，是不信賴司法的錯誤示範。
企圖利用行政加上立法的力量，聯合踐踏司法。高等法院趕在選後第一個
上班日，迅速抽籤分案。24號下午，高院合議庭，卻以程序不合法為理
由，駁回兩件選舉訴訟案。面對各界質疑，高院法官特別發表一份書面聲
明，強調依法辦案，絕對沒有受到任何的干涉和壓力。3月26號，中選
會在法定期限的最後一天，正式公告第十一屆正副總統的當選名單。選舉
訴訟的法定要件，因此滿足。連宋陣營也開始將原本100多人的義務律
師群，清楚分工，籌組10人的訴訟律師團。當連宋再次提出選舉訴訟，
陳水扁也履行承諾，向法院遞交全面驗票同意書。而陳呂的律師團，在這
個時候，正式成立。4月2號，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，首次開庭
。兩造的律師團，對於全面驗票昂貴的費用，究竟應該由誰來負擔，始終
僵持不下。一位熱心的科技公司老闆，試圖化解這場僵局。特別派代表從
美國飛回台灣，捐助一億元新台幣供驗票花費。驗票費用有了著落，但是
對於驗票的範圍和方法，藍綠仍然存在相當大的歧見。像是選舉人名冊該
不該驗？無效票要依照什麼標準來認定？都是重要的爭點。高院合議庭，
陸續召開了四次的協商程序，終於確定從五月十號開始驗票。全國130
0多萬張選票逐一勘驗，是史無前例的浩大工程。高等法院特別囑託全國
21家地方法院，負責各自轄區的驗票工作，並且由審判長，親自開課，
講解驗票的流程。藍綠陣營則透過律師公會發函，徵求自願協助驗票的雙
方代表。並分別舉辦大型的驗票律師說明會。五月十號一早八點半，全國
同步展開驗票程序。三千多位驗票人員，從早到晚全力投入，希望在52
0之前，完成全面驗票的工作。驗票工作告一段落，有爭議的選票，還必
須送回高院選舉法庭，接受檢視、辯論、和認定。這場造成舉國動盪的政
治爭議，能不能就此化解？台灣的司法，正面臨嚴峻的考驗。接下來是公
視新聞製作的「槍響後，新台灣」特別報導，自從320當天，連戰宣佈
要提出選舉無效的訴訟，到後來的全國大驗票，這次的選舉爭議，最後還
是必須仰賴司法來解決．但過去一直無法讓人民充分信任的台灣司法，是
不是足以擔任這樣的重責大任呢？雙方律師又是如何面對這場史無前例的
訴訟？請看記者黃兆徽，陳昌維的報導。320深夜，連宋的委任律師，
兵分兩路，趕到高等法院，和台北高等行政法院，提出保全證據的聲請，
要求查封全國票匭。高等法院並沒有准許國親保全證據的聲請，但是為了
避免場外群眾騷動，巧妙地沒有使用「駁回」的字眼，而是將主文寫成「
移轉管轄」，也算是給了國親律師十足的面子。21號凌晨，黃珊珊代表
連宋，向法院遞狀，提出選舉無效和當選無效兩件訴訟。為了搶在第一時
間保全證據，高院還沒有做成裁定之前，連宋各地的競選總部，也分別帶
領群眾，到當地法院，要求查封票匭。另一方面，高等法院連夜開庭，在
21號清晨七點，做出一項重大的裁定。雖然進入司法程序，但是藍綠雙
方，仍然試圖用各種政治的力量，來解決這場選舉爭議。行政驗票、緊急
命令、司法行政驗票等主張，紛紛出籠。不過，包括澄社、台灣法學會等
多個民間法律團體，都批評這些政治舉動，是不信賴司法的錯誤示範。企
圖利用行政加上立法的力量，聯合踐踏司法。高等法院趕在選後第一個上
班日，迅速抽籤分案。24號下午，高院合議庭，卻以程序不合法為理由
，駁回兩件選舉訴訟案。面對各界質疑，高院法官特別發表一份書面聲明
，強調依法辦案，絕對沒有受到任何的干涉和壓力。3月26號，中選會
在法定期限的最後一天，正式公告第十一屆正副總統的當選名單。選舉訴
訟的法定要件，因此滿足。連宋陣營也開始將原本100多人的義務律師
群，清楚分工，籌組10人的訴訟律師團。當連宋再次提出選舉訴訟，陳
水扁也履行承諾，向法院遞交全面驗票同意書。而陳呂的律師團，在這個
時候，正式成立。4月2號，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，首次開庭。
兩造的律師團，對於全面驗票昂貴的費用，究竟應該由誰來負擔，始終僵
持不下。一位熱心的科技公司老闆，試圖化解這場僵局。特別派代表從美
國飛回台灣，捐助一億元新台幣供驗票花費。驗票費用有了著落，但是對
於驗票的範圍和方法，藍綠仍然存在相當大的歧見。像是選舉人名冊該不
該驗？無效票要依照什麼標準來認定？都是重要的爭點。高院合議庭，陸
續召開了四次的協商程序，終於確定從五月十號開始驗票。全國1300
多萬張選票逐一勘驗，是史無前例的浩大工程。高等法院特別囑託全國2
1家地方法院，負責各自轄區的驗票工作，並且由審判長，親自開課，講
解驗票的流程。藍綠陣營則透過律師公會發函，徵求自願協助驗票的雙方
代表。並分別舉辦大型的驗票律師說明會。五月十號一早八點半，全國同
步展開驗票程序。三千多位驗票人員，從早到晚全力投入，希望在520
之前，完成全面驗票的工作。驗票工作告一段落，有爭議的選票，還必須
送回高院選舉法庭，接受檢視、辯論、和認定。這場造成舉國動盪的政治
爭議，能不能就此化解？台灣的司法，正面臨嚴峻的考驗。接下來是公視
新聞製作的「槍響後，新台灣」特別報導，自從320當天，連戰宣佈要
提出選舉無效的訴訟，到後來的全國大驗票，這次的選舉爭議，最後還是
必須仰賴司法來解決．但過去一直無法讓人民充分信任的台灣司法，是不
是足以擔任這樣的重責大任呢？雙方律師又是如何面對這場史無前例的訴
訟？請看記者黃兆徽，陳昌維的報導。320深夜，連宋的委任律師，兵
分兩路，趕到高等法院，和台北高等行政法院，提出保全證據的聲請，要
求查封全國票匭。高等法院並沒有准許國親保全證據的聲請，但是為了避
免場外群眾騷動，巧妙地沒有使用「駁回」的字眼，而是將主文寫成「移
轉管轄」，也算是給了國親律師十足的面子。21號凌晨，黃珊珊代表連
宋，向法院遞狀，提出選舉無效和當選無效兩件訴訟。為了搶在第一時間
保全證據，高院還沒有做成裁定之前，連宋各地的競選總部，也分別帶領
群眾，到當地法院，要求查封票匭。另一方面，高等法院連夜開庭，在2
1號清晨七點，做出一項重大的裁定。雖然進入司法程序，但是藍綠雙方
，仍然試圖用各種政治的力量，來解決這場選舉爭議。行政驗票、緊急命
令、司法行政驗票等主張，紛紛出籠。不過，包括澄社、台灣法學會等多
個民間法律團體，都批評這些政治舉動，是不信賴司法的錯誤示範。企圖
利用行政加上立法的力量，聯合踐踏司法。高等法院趕在選後第一個上班
日，迅速抽籤分案。24號下午，高院合議庭，卻以程序不合法為理由，
駁回兩件選舉訴訟案。面對各界質疑，高院法官特別發表一份書面聲明，
強調依法辦案，絕對沒有受到任何的干涉和壓力。3月26號，中選會在
法定期限的最後一天，正式公告第十一屆正副總統的當選名單。選舉訴訟
的法定要件，因此滿足。連宋陣營也開始將原本100多人的義務律師群
，清楚分工，籌組10人的訴訟律師團。當連宋再次提出選舉訴訟，陳水
扁也履行承諾，向法院遞交全面驗票同意書。而陳呂的律師團，在這個時
候，正式成立。4月2號，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，首次開庭。兩
造的律師團，對於全面驗票昂貴的費用，究竟應該由誰來負擔，始終僵持
不下。一位熱心的科技公司老闆，試圖化解這場僵局。特別派代表從美國
飛回台灣，捐助一億元新台幣供驗票花費。驗票費用有了著落，但是對於
驗票的範圍和方法，藍綠仍然存在相當大的歧見。像是選舉人名冊該不該
驗？無效票要依照什麼標準來認定？都是重要的爭點。高院合議庭，陸續
召開了四次的協商程序，終於確定從五月十號開始驗票。全國1300多
萬張選票逐一勘驗，是史無前例的浩大工程。高等法院特別囑託全國21
家地方法院，負責各自轄區的驗票工作，並且由審判長，親自開課，講解
驗票的流程。藍綠陣營則透過律師公會發函，徵求自願協助驗票的雙方代
表。並分別舉辦大型的驗票律師說明會。五月十號一早八點半，全國同步
展開驗票程序。三千多位驗票人員，從早到晚全力投入，希望在520之
前，完成全面驗票的工作。驗票工作告一段落，有爭議的選票，還必須送
回高院選舉法庭，接受檢視、辯論、和認定。這場造成舉國動盪的政治爭
議，能不能就此化解？台灣的司法，正面臨嚴峻的考驗。接下來是公視新
聞製作的「槍響後，新台灣」特別報導，自從320當天，連戰宣佈要提
出選舉無效的訴訟，到後來的全國大驗票，這次的選舉爭議，最後還是必
須仰賴司法來解決．但過去一直無法讓人民充分信任的台灣司法，是不是
足以擔任這樣的重責大任呢？雙方律師又是如何面對這場史無前例的訴訟
？請看記者黃兆徽，陳昌維的報導。320深夜，連宋的委任律師，兵分
兩路，趕到高等法院，和台北高等行政法院，提出保全證據的聲請，要求
查封全國票匭。高等法院並沒有准許國親保全證據的聲請，但是為了避免
場外群眾騷動，巧妙地沒有使用「駁回」的字眼，而是將主文寫成「移轉
管轄」，也算是給了國親律師十足的面子。21號凌晨，黃珊珊代表連宋
，向法院遞狀，提出選舉無效和當選無效兩件訴訟。為了搶在第一時間保
全證據，高院還沒有做成裁定之前，連宋各地的競選總部，也分別帶領群
眾，到當地法院，要求查封票匭。另一方面，高等法院連夜開庭，在21
號清晨七點，做出一項重大的裁定。雖然進入司法程序，但是藍綠雙方，
仍然試圖用各種政治的力量，來解決這場選舉爭議。行政驗票、緊急命令
、司法行政驗票等主張，紛紛出籠。不過，包括澄社、台灣法學會等多個
民間法律團體，都批評這些政治舉動，是不信賴司法的錯誤示範。企圖利
用行政加上立法的力量，聯合踐踏司法。高等法院趕在選後第一個上班日
，迅速抽籤分案。24號下午，高院合議庭，卻以程序不合法為理由，駁
回兩件選舉訴訟案。面對各界質疑，高院法官特別發表一份書面聲明，強
調依法辦案，絕對沒有受到任何的干涉和壓力。3月26號，中選會在法
定期限的最後一天，正式公告第十一屆正副總統的當選名單。選舉訴訟的
法定要件，因此滿足。連宋陣營也開始將原本100多人的義務律師群，
清楚分工，籌組10人的訴訟律師團。當連宋再次提出選舉訴訟，陳水扁
也履行承諾，向法院遞交全面驗票同意書。而陳呂的律師團，在這個時候
，正式成立。4月2號，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，首次開庭。兩造
的律師團，對於全面驗票昂貴的費用，究竟應該由誰來負擔，始終僵持不
下。一位熱心的科技公司老闆，試圖化解這場僵局。特別派代表從美國飛
回台灣，捐助一億元新台幣供驗票花費。驗票費用有了著落，但是對於驗
票的範圍和方法，藍綠仍然存在相當大的歧見。像是選舉人名冊該不該驗
？無效票要依照什麼標準來認定？都是重要的爭點。高院合議庭，陸續召
開了四次的協商程序，終於確定從五月十號開始驗票。全國1300多萬
張選票逐一勘驗，是史無前例的浩大工程。高等法院特別囑託全國21家
地方法院，負責各自轄區的驗票工作，並且由審判長，親自開課，講解驗
票的流程。藍綠陣營則透過律師公會發函，徵求自願協助驗票的雙方代表
。並分別舉辦大型的驗票律師說明會。五月十號一早八點半，全國同步展
開驗票程序。三千多位驗票人員，從早到晚全力投入，希望在520之前
，完成全面驗票的工作。驗票工作告一段落，有爭議的選票，還必須送回
高院選舉法庭，接受檢視、辯論、和認定。這場造成舉國動盪的政治爭議
，能不能就此化解？台灣的司法，正面臨嚴峻的考驗。接下來是公視新聞
製作的「槍響後，新台灣」特別報導，自從320當天，連戰宣佈要提出
選舉無效的訴訟，到後來的全國大驗票，這次的選舉爭議，最後還是必須
仰賴司法來解決．但過去一直無法讓人民充分信任的台灣司法，是不是足
以擔任這樣的重責大任呢？雙方律師又是如何面對這場史無前例的訴訟？
請看記者黃兆徽，陳昌維的報導。320深夜，連宋的委任律師，兵分兩
路，趕到高等法院，和台北高等行政法院，提出保全證據的聲請，要求查
封全國票匭。高等法院並沒有准許國親保全證據的聲請，但是為了避免場
外群眾騷動，巧妙地沒有使用「駁回」的字眼，而是將主文寫成「移轉管
轄」，也算是給了國親律師十足的面子。21號凌晨，黃珊珊代表連宋，
向法院遞狀，提出選舉無效和當選無效兩件訴訟。為了搶在第一時間保全
證據，高院還沒有做成裁定之前，連宋各地的競選總部，也分別帶領群眾
，到當地法院，要求查封票匭。另一方面，高等法院連夜開庭，在21號
清晨七點，做出一項重大的裁定。雖然進入司法程序，但是藍綠雙方，仍
然試圖用各種政治的力量，來解決這場選舉爭議。行政驗票、緊急命令、
司法行政驗票等主張，紛紛出籠。不過，包括澄社、台灣法學會等多個民
間法律團體，都批評這些政治舉動，是不信賴司法的錯誤示範。企圖利用
行政加上立法的力量，聯合踐踏司法。高等法院趕在選後第一個上班日，
迅速抽籤分案。24號下午，高院合議庭，卻以程序不合法為理由，駁回
兩件選舉訴訟案。面對各界質疑，高院法官特別發表一份書面聲明，強調
依法辦案，絕對沒有受到任何的干涉和壓力。3月26號，中選會在法定
期限的最後一天，正式公告第十一屆正副總統的當選名單。選舉訴訟的法
定要件，因此滿足。連宋陣營也開始將原本100多人的義務律師群，清
楚分工，籌組10人的訴訟律師團。當連宋再次提出選舉訴訟，陳水扁也
履行承諾，向法院遞交全面驗票同意書。而陳呂的律師團，在這個時候，
正式成立。4月2號，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，首次開庭。兩造的
律師團，對於全面驗票昂貴的費用，究竟應該由誰來負擔，始終僵持不下
。一位熱心的科技公司老闆，試圖化解這場僵局。特別派代表從美國飛回
台灣，捐助一億元新台幣供驗票花費。驗票費用有了著落，但是對於驗票
的範圍和方法，藍綠仍然存在相當大的歧見。像是選舉人名冊該不該驗？
無效票要依照什麼標準來認定？都是重要的爭點。高院合議庭，陸續召開
了四次的協商程序，終於確定從五月十號開始驗票。全國1300多萬張
選票逐一勘驗，是史無前例的浩大工程。高等法院特別囑託全國21家地
方法院，負責各自轄區的驗票工作，並且由審判長，親自開課，講解驗票
的流程。藍綠陣營則透過律師公會發函，徵求自願協助驗票的雙方代表。
並分別舉辦大型的驗票律師說明會。五月十號一早八點半，全國同步展開
驗票程序。三千多位驗票人員，從早到晚全力投入，希望在520之前，
完成全面驗票的工作。驗票工作告一段落，有爭議的選票，還必須送回高
院選舉法庭，接受檢視、辯論、和認定。這場造成舉國動盪的政治爭議，
能不能就此化解？台灣的司法，正面臨嚴峻的考驗。接下來是公視新聞製
作的「槍響後，新台灣」特別報導，自從320當天，連戰宣佈要提出選
舉無效的訴訟，到後來的全國大驗票，這次的選舉爭議，最後還是必須仰
賴司法來解決．但過去一直無法讓人民充分信任的台灣司法，是不是足以
擔任這樣的重責大任呢？雙方律師又是如何面對這場史無前例的訴訟？請
看記者黃兆徽，陳昌維的報導。320深夜，連宋的委任律師，兵分兩路
，趕到高等法院，和台北高等行政法院，提出保全證據的聲請，要求查封
全國票匭。高等法院並沒有准許國親保全證據的聲請，但是為了避免場外
群眾騷動，巧妙地沒有使用「駁回」的字眼，而是將主文寫成「移轉管轄
」，也算是給了國親律師十足的面子。21號凌晨，黃珊珊代表連宋，向
法院遞狀，提出選舉無效和當選無效兩件訴訟。為了搶在第一時間保全證
據，高院還沒有做成裁定之前，連宋各地的競選總部，也分別帶領群眾，
到當地法院，要求查封票匭。另一方面，高等法院連夜開庭，在21號清
晨七點，做出一項重大的裁定。雖然進入司法程序，但是藍綠雙方，仍然
試圖用各種政治的力量，來解決這場選舉爭議。行政驗票、緊急命令、司
法行政驗票等主張，紛紛出籠。不過，包括澄社、台灣法學會等多個民間
法律團體，都批評這些政治舉動，是不信賴司法的錯誤示範。企圖利用行
政加上立法的力量，聯合踐踏司法。高等法院趕在選後第一個上班日，迅
速抽籤分案。24號下午，高院合議庭，卻以程序不合法為理由，駁回兩
件選舉訴訟案。面對各界質疑，高院法官特別發表一份書面聲明，強調依
法辦案，絕對沒有受到任何的干涉和壓力。3月26號，中選會在法定期
限的最後一天，正式公告第十一屆正副總統的當選名單。選舉訴訟的法定
要件，因此滿足。連宋陣營也開始將原本100多人的義務律師群，清楚
分工，籌組10人的訴訟律師團。當連宋再次提出選舉訴訟，陳水扁也履
行承諾，向法院遞交全面驗票同意書。而陳呂的律師團，在這個時候，正
式成立。4月2號，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，首次開庭。兩造的律
師團，對於全面驗票昂貴的費用，究竟應該由誰來負擔，始終僵持不下。
一位熱心的科技公司老闆，試圖化解這場僵局。特別派代表從美國飛回台
灣，捐助一億元新台幣供驗票花費。驗票費用有了著落，但是對於驗票的
範圍和方法，藍綠仍然存在相當大的歧見。像是選舉人名冊該不該驗？無
效票要依照什麼標準來認定？都是重要的爭點。高院合議庭，陸續召開了
四次的協商程序，終於確定從五月十號開始驗票。全國1300多萬張選
票逐一勘驗，是史無前例的浩大工程。高等法院特別囑託全國21家地方
法院，負責各自轄區的驗票工作，並且由審判長，親自開課，講解驗票的
流程。藍綠陣營則透過律師公會發函，徵求自願協助驗票的雙方代表。並
分別舉辦大型的驗票律師說明會。五月十號一早八點半，全國同步展開驗
票程序。三千多位驗票人員，從早到晚全力投入，希望在520之前，完
成全面驗票的工作。驗票工作告一段落，有爭議的選票，還必須送回高院
選舉法庭，接受檢視、辯論、和認定。這場造成舉國動盪的政治爭議，能
不能就此化解？台灣的司法，正面臨嚴峻的考驗。接下來是公視新聞製作
的「槍響後，新台灣」特別報導，自從320當天，連戰宣佈要提出選舉
無效的訴訟，到後來的全國大驗票，這次的選舉爭議，最後還是必須仰賴
司法來解決．但過去一直無法讓人民充分信任的台灣司法，是不是足以擔
任這樣的重責大任呢？雙方律師又是如何面對這場史無前例的訴訟？請看
記者黃兆徽，陳昌維的報導。320深夜，連宋的委任律師，兵分兩路，
趕到高等法院，和台北高等行政法院，提出保全證據的聲請，要求查封全
國票匭。高等法院並沒有准許國親保全證據的聲請，但是為了避免場外群
眾騷動，巧妙地沒有使用「駁回」的字眼，而是將主文寫成「移轉管轄」
，也算是給了國親律師十足的面子。21號凌晨，黃珊珊代表連宋，向法
院遞狀，提出選舉無效和當選無效兩件訴訟。為了搶在第一時間保全證據
，高院還沒有做成裁定之前，連宋各地的競選總部，也分別帶領群眾，到
當地法院，要求查封票匭。另一方面，高等法院連夜開庭，在21號清晨
七點，做出一項重大的裁定。雖然進入司法程序，但是藍綠雙方，仍然試
圖用各種政治的力量，來解決這場選舉爭議。行政驗票、緊急命令、司法
行政驗票等主張，紛紛出籠。不過，包括澄社、台灣法學會等多個民間法
律團體，都批評這些政治舉動，是不信賴司法的錯誤示範。企圖利用行政
加上立法的力量，聯合踐踏司法。高等法院趕在選後第一個上班日，迅速
抽籤分案。24號下午，高院合議庭，卻以程序不合法為理由，駁回兩件
選舉訴訟案。面對各界質疑，高院法官特別發表一份書面聲明，強調依法
辦案，絕對沒有受到任何的干涉和壓力。3月26號，中選會在法定期限
的最後一天，正式公告第十一屆正副總統的當選名單。選舉訴訟的法定要
件，因此滿足。連宋陣營也開始將原本100多人的義務律師群，清楚分
工，籌組10人的訴訟律師團。當連宋再次提出選舉訴訟，陳水扁也履行
承諾，向法院遞交全面驗票同意書。而陳呂的律師團，在這個時候，正式
成立。4月2號，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，首次開庭。兩造的律師
團，對於全面驗票昂貴的費用，究竟應該由誰來負擔，始終僵持不下。一
位熱心的科技公司老闆，試圖化解這場僵局。特別派代表從美國飛回台灣
，捐助一億元新台幣供驗票花費。驗票費用有了著落，但是對於驗票的範
圍和方法，藍綠仍然存在相當大的歧見。像是選舉人名冊該不該驗？無效
票要依照什麼標準來認定？都是重要的爭點。高院合議庭，陸續召開了四
次的協商程序，終於確定從五月十號開始驗票。全國1300多萬張選票
逐一勘驗，是史無前例的浩大工程。高等法院特別囑託全國21家地方法
院，負責各自轄區的驗票工作，並且由審判長，親自開課，講解驗票的流
程。藍綠陣營則透過律師公會發函，徵求自願協助驗票的雙方代表。並分
別舉辦大型的驗票律師說明會。五月十號一早八點半，全國同步展開驗票
程序。三千多位驗票人員，從早到晚全力投入，希望在520之前，完成
全面驗票的工作。驗票工作告一段落，有爭議的選票，還必須送回高院選
舉法庭，接受檢視、辯論、和認定。這場造成舉國動盪的政治爭議，能不
能就此化解？台灣的司法，正面臨嚴峻的考驗。接下來是公視新聞製作的
「槍響後，新台灣」特別報導，自從320當天，連戰宣佈要提出選舉無
效的訴訟，到後來的全國大驗票，這次的選舉爭議，最後還是必須仰賴司
法來解決．但過去一直無法讓人民充分信任的台灣司法，是不是足以擔任
這樣的重責大任呢？雙方律師又是如何面對這場史無前例的訴訟？請看記
者黃兆徽，陳昌維的報導。320深夜，連宋的委任律師，兵分兩路，趕
到高等法院，和台北高等行政法院，提出保全證據的聲請，要求查封全國
票匭。高等法院並沒有准許國親保全證據的聲請，但是為了避免場外群眾
騷動，巧妙地沒有使用「駁回」的字眼，而是將主文寫成「移轉管轄」，
也算是給了國親律師十足的面子。21號凌晨，黃珊珊代表連宋，向法院
遞狀，提出選舉無效和當選無效兩件訴訟。為了搶在第一時間保全證據，
高院還沒有做成裁定之前，連宋各地的競選總部，也分別帶領群眾，到當
地法院，要求查封票匭。另一方面，高等法院連夜開庭，在21號清晨七
點，做出一項重大的裁定。雖然進入司法程序，但是藍綠雙方，仍然試圖
用各種政治的力量，來解決這場選舉爭議。行政驗票、緊急命令、司法行
政驗票等主張，紛紛出籠。不過，包括澄社、台灣法學會等多個民間法律
團體，都批評這些政治舉動，是不信賴司法的錯誤示範。企圖利用行政加
上立法的力量，聯合踐踏司法。高等法院趕在選後第一個上班日，迅速抽
籤分案。24號下午，高院合議庭，卻以程序不合法為理由，駁回兩件選
舉訴訟案。面對各界質疑，高院法官特別發表一份書面聲明，強調依法辦
案，絕對沒有受到任何的干涉和壓力。3月26號，中選會在法定期限的
最後一天，正式公告第十一屆正副總統的當選名單。選舉訴訟的法定要件
，因此滿足。連宋陣營也開始將原本100多人的義務律師群，清楚分工
，籌組10人的訴訟律師團。當連宋再次提出選舉訴訟，陳水扁也履行承
諾，向法院遞交全面驗票同意書。而陳呂的律師團，在這個時候，正式成
立。4月2號，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，首次開庭。兩造的律師團
，對於全面驗票昂貴的費用，究竟應該由誰來負擔，始終僵持不下。一位
熱心的科技公司老闆，試圖化解這場僵局。特別派代表從美國飛回台灣，
捐助一億元新台幣供驗票花費。驗票費用有了著落，但是對於驗票的範圍
和方法，藍綠仍然存在相當大的歧見。像是選舉人名冊該不該驗？無效票
要依照什麼標準來認定？都是重要的爭點。高院合議庭，陸續召開了四次
的協商程序，終於確定從五月十號開始驗票。全國1300多萬張選票逐
一勘驗，是史無前例的浩大工程。高等法院特別囑託全國21家地方法院
，負責各自轄區的驗票工作，並且由審判長，親自開課，講解驗票的流程
。藍綠陣營則透過律師公會發函，徵求自願協助驗票的雙方代表。並分別
舉辦大型的驗票律師說明會。五月十號一早八點半，全國同步展開驗票程
序。三千多位驗票人員，從早到晚全力投入，希望在520之前，完成全
面驗票的工作。驗票工作告一段落，有爭議的選票，還必須送回高院選舉
法庭，接受檢視、辯論、和認定。這場造成舉國動盪的政治爭議，能不能
就此化解？台灣的司法，正面臨嚴峻的考驗。接下來是公視新聞製作的「
槍響後，新台灣」特別報導，自從320當天，連戰宣佈要提出選舉無效
的訴訟，到後來的全國大驗票，這次的選舉爭議，最後還是必須仰賴司法
來解決．但過去一直無法讓人民充分信任的台灣司法，是不是足以擔任這
樣的重責大任呢？雙方律師又是如何面對這場史無前例的訴訟？請看記者
黃兆徽，陳昌維的報導。320深夜，連宋的委任律師，兵分兩路，趕到
高等法院，和台北高等行政法院，提出保全證據的聲請，要求查封全國票
匭。高等法院並沒有准許國親保全證據的聲請，但是為了避免場外群眾騷
動，巧妙地沒有使用「駁回」的字眼，而是將主文寫成「移轉管轄」，也
算是給了國親律師十足的面子。21號凌晨，黃珊珊代表連宋，向法院遞
狀，提出選舉無效和當選無效兩件訴訟。為了搶在第一時間保全證據，高
院還沒有做成裁定之前，連宋各地的競選總部，也分別帶領群眾，到當地
法院，要求查封票匭。另一方面，高等法院連夜開庭，在21號清晨七點
，做出一項重大的裁定。雖然進入司法程序，但是藍綠雙方，仍然試圖用
各種政治的力量，來解決這場選舉爭議。行政驗票、緊急命令、司法行政
驗票等主張，紛紛出籠。不過，包括澄社、台灣法學會等多個民間法律團
體，都批評這些政治舉動，是不信賴司法的錯誤示範。企圖利用行政加上
立法的力量，聯合踐踏司法。高等法院趕在選後第一個上班日，迅速抽籤
分案。24號下午，高院合議庭，卻以程序不合法為理由，駁回兩件選舉
訴訟案。面對各界質疑，高院法官特別發表一份書面聲明，強調依法辦案
，絕對沒有受到任何的干涉和壓力。3月26號，中選會在法定期限的最
後一天，正式公告第十一屆正副總統的當選名單。選舉訴訟的法定要件，
因此滿足。連宋陣營也開始將原本100多人的義務律師群，清楚分工，
籌組10人的訴訟律師團。當連宋再次提出選舉訴訟，陳水扁也履行承諾
，向法院遞交全面驗票同意書。而陳呂的律師團，在這個時候，正式成立
。4月2號，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，首次開庭。兩造的律師團，
對於全面驗票昂貴的費用，究竟應該由誰來負擔，始終僵持不下。一位熱
心的科技公司老闆，試圖化解這場僵局。特別派代表從美國飛回台灣，捐
助一億元新台幣供驗票花費。驗票費用有了著落，但是對於驗票的範圍和
方法，藍綠仍然存在相當大的歧見。像是選舉人名冊該不該驗？無效票要
依照什麼標準來認定？都是重要的爭點。高院合議庭，陸續召開了四次的
協商程序，終於確定從五月十號開始驗票。全國1300多萬張選票逐一
勘驗，是史無前例的浩大工程。高等法院特別囑託全國21家地方法院，
負責各自轄區的驗票工作，並且由審判長，親自開課，講解驗票的流程。
藍綠陣營則透過律師公會發函，徵求自願協助驗票的雙方代表。並分別舉
辦大型的驗票律師說明會。五月十號一早八點半，全國同步展開驗票程序
。三千多位驗票人員，從早到晚全力投入，希望在520之前，完成全面
驗票的工作。驗票工作告一段落，有爭議的選票，還必須送回高院選舉法
庭，接受檢視、辯論、和認定。這場造成舉國動盪的政治爭議，能不能就
此化解？台灣的司法，正面臨嚴峻的考驗。接下來是公視新聞製作的「槍
響後，新台灣」特別報導，自從320當天，連戰宣佈要提出選舉無效的
訴訟，到後來的全國大驗票，這次的選舉爭議，最後還是必須仰賴司法來
解決．但過去一直無法讓人民充分信任的台灣司法，是不是足以擔任這樣
的重責大任呢？雙方律師又是如何面對這場史無前例的訴訟？請看記者黃
兆徽，陳昌維的報導。320深夜，連宋的委任律師，兵分兩路，趕到高
等法院，和台北高等行政法院，提出保全證據的聲請，要求查封全國票匭
。高等法院並沒有准許國親保全證據的聲請，但是為了避免場外群眾騷動
，巧妙地沒有使用「駁回」的字眼，而是將主文寫成「移轉管轄」，也算
是給了國親律師十足的面子。21號凌晨，黃珊珊代表連宋，向法院遞狀
，提出選舉無效和當選無效兩件訴訟。為了搶在第一時間保全證據，高院
還沒有做成裁定之前，連宋各地的競選總部，也分別帶領群眾，到當地法
院，要求查封票匭。另一方面，高等法院連夜開庭，在21號清晨七點，
做出一項重大的裁定。雖然進入司法程序，但是藍綠雙方，仍然試圖用各
種政治的力量，來解決這場選舉爭議。行政驗票、緊急命令、司法行政驗
票等主張，紛紛出籠。不過，包括澄社、台灣法學會等多個民間法律團體
，都批評這些政治舉動，是不信賴司法的錯誤示範。企圖利用行政加上立
法的力量，聯合踐踏司法。高等法院趕在選後第一個上班日，迅速抽籤分
案。24號下午，高院合議庭，卻以程序不合法為理由，駁回兩件選舉訴
訟案。面對各界質疑，高院法官特別發表一份書面聲明，強調依法辦案，
絕對沒有受到任何的干涉和壓力。3月26號，中選會在法定期限的最後
一天，正式公告第十一屆正副總統的當選名單。選舉訴訟的法定要件，因
此滿足。連宋陣營也開始將原本100多人的義務律師群，清楚分工，籌
組10人的訴訟律師團。當連宋再次提出選舉訴訟，陳水扁也履行承諾，
向法院遞交全面驗票同意書。而陳呂的律師團，在這個時候，正式成立。
4月2號，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，首次開庭。兩造的律師團，對
於全面驗票昂貴的費用，究竟應該由誰來負擔，始終僵持不下。一位熱心
的科技公司老闆，試圖化解這場僵局。特別派代表從美國飛回台灣，捐助
一億元新台幣供驗票花費。驗票費用有了著落，但是對於驗票的範圍和方
法，藍綠仍然存在相當大的歧見。像是選舉人名冊該不該驗？無效票要依
照什麼標準來認定？都是重要的爭點。高院合議庭，陸續召開了四次的協
商程序，終於確定從五月十號開始驗票。全國1300多萬張選票逐一勘
驗，是史無前例的浩大工程。高等法院特別囑託全國21家地方法院，負
責各自轄區的驗票工作，並且由審判長，親自開課，講解驗票的流程。藍
綠陣營則透過律師公會發函，徵求自願協助驗票的雙方代表。並分別舉辦
大型的驗票律師說明會。五月十號一早八點半，全國同步展開驗票程序。
三千多位驗票人員，從早到晚全力投入，希望在520之前，完成全面驗
票的工作。驗票工作告一段落，有爭議的選票，還必須送回高院選舉法庭
，接受檢視、辯論、和認定。這場造成舉國動盪的政治爭議，能不能就此
化解？台灣的司法，正面臨嚴峻的考驗。接下來是公視新聞製作的「槍響
後，新台灣」特別報導，自從320當天，連戰宣佈要提出選舉無效的訴
訟，到後來的全國大驗票，這次的選舉爭議，最後還是必須仰賴司法來解
決．但過去一直無法讓人民充分信任的台灣司法，是不是足以擔任這樣的
重責大任呢？雙方律師又是如何面對這場史無前例的訴訟？請看記者黃兆
徽，陳昌維的報導。320深夜，連宋的委任律師，兵分兩路，趕到高等
法院，和台北高等行政法院，提出保全證據的聲請，要求查封全國票匭。
高等法院並沒有准許國親保全證據的聲請，但是為了避免場外群眾騷動，
巧妙地沒有使用「駁回」的字眼，而是將主文寫成「移轉管轄」，也算是
給了國親律師十足的面子。21號凌晨，黃珊珊代表連宋，向法院遞狀，
提出選舉無效和當選無效兩件訴訟。為了搶在第一時間保全證據，高院還
沒有做成裁定之前，連宋各地的競選總部，也分別帶領群眾，到當地法院
，要求查封票匭。另一方面，高等法院連夜開庭，在21號清晨七點，做
出一項重大的裁定。雖然進入司法程序，但是藍綠雙方，仍然試圖用各種
政治的力量，來解決這場選舉爭議。行政驗票、緊急命令、司法行政驗票
等主張，紛紛出籠。不過，包括澄社、台灣法學會等多個民間法律團體，
都批評這些政治舉動，是不信賴司法的錯誤示範。企圖利用行政加上立法
的力量，聯合踐踏司法。高等法院趕在選後第一個上班日，迅速抽籤分案
。24號下午，高院合議庭，卻以程序不合法為理由，駁回兩件選舉訴訟
案。面對各界質疑，高院法官特別發表一份書面聲明，強調依法辦案，絕
對沒有受到任何的干涉和壓力。3月26號，中選會在法定期限的最後一
天，正式公告第十一屆正副總統的當選名單。選舉訴訟的法定要件，因此
滿足。連宋陣營也開始將原本100多人的義務律師群，清楚分工，籌組
10人的訴訟律師團。當連宋再次提出選舉訴訟，陳水扁也履行承諾，向
法院遞交全面驗票同意書。而陳呂的律師團，在這個時候，正式成立。4
月2號，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，首次開庭。兩造的律師團，對於
全面驗票昂貴的費用，究竟應該由誰來負擔，始終僵持不下。一位熱心的
科技公司老闆，試圖化解這場僵局。特別派代表從美國飛回台灣，捐助一
億元新台幣供驗票花費。驗票費用有了著落，但是對於驗票的範圍和方法
，藍綠仍然存在相當大的歧見。像是選舉人名冊該不該驗？無效票要依照
什麼標準來認定？都是重要的爭點。高院合議庭，陸續召開了四次的協商
程序，終於確定從五月十號開始驗票。全國1300多萬張選票逐一勘驗
，是史無前例的浩大工程。高等法院特別囑託全國21家地方法院，負責
各自轄區的驗票工作，並且由審判長，親自開課，講解驗票的流程。藍綠
陣營則透過律師公會發函，徵求自願協助驗票的雙方代表。並分別舉辦大
型的驗票律師說明會。五月十號一早八點半，全國同步展開驗票程序。三
千多位驗票人員，從早到晚全力投入，希望在520之前，完成全面驗票
的工作。驗票工作告一段落，有爭議的選票，還必須送回高院選舉法庭，
接受檢視、辯論、和認定。這場造成舉國動盪的政治爭議，能不能就此化
解？台灣的司法，正面臨嚴峻的考驗。接下來是公視新聞製作的「槍響後
，新台灣」特別報導，自從320當天，連戰宣佈要提出選舉無效的訴訟
，到後來的全國大驗票，這次的選舉爭議，最後還是必須仰賴司法來解決
．但過去一直無法讓人民充分信任的台灣司法，是不是足以擔任這樣的重
責大任呢？雙方律師又是如何面對這場史無前例的訴訟？請看記者黃兆徽
，陳昌維的報導。320深夜，連宋的委任律師，兵分兩路，趕到高等法
院，和台北高等行政法院，提出保全證據的聲請，要求查封全國票匭。高
等法院並沒有准許國親保全證據的聲請，但是為了避免場外群眾騷動，巧
妙地沒有使用「駁回」的字眼，而是將主文寫成「移轉管轄」，也算是給
了國親律師十足的面子。21號凌晨，黃珊珊代表連宋，向法院遞狀，提
出選舉無效和當選無效兩件訴訟。為了搶在第一時間保全證據，高院還沒
有做成裁定之前，連宋各地的競選總部，也分別帶領群眾，到當地法院，
要求查封票匭。另一方面，高等法院連夜開庭，在21號清晨七點，做出
一項重大的裁定。雖然進入司法程序，但是藍綠雙方，仍然試圖用各種政
治的力量，來解決這場選舉爭議。行政驗票、緊急命令、司法行政驗票等
主張，紛紛出籠。不過，包括澄社、台灣法學會等多個民間法律團體，都
批評這些政治舉動，是不信賴司法的錯誤示範。企圖利用行政加上立法的
力量，聯合踐踏司法。高等法院趕在選後第一個上班日，迅速抽籤分案。
24號下午，高院合議庭，卻以程序不合法為理由，駁回兩件選舉訴訟案
。面對各界質疑，高院法官特別發表一份書面聲明，強調依法辦案，絕對
沒有受到任何的干涉和壓力。3月26號，中選會在法定期限的最後一天
，正式公告第十一屆正副總統的當選名單。選舉訴訟的法定要件，因此滿
足。連宋陣營也開始將原本100多人的義務律師群，清楚分工，籌組1
0人的訴訟律師團。當連宋再次提出選舉訴訟，陳水扁也履行承諾，向法
院遞交全面驗票同意書。而陳呂的律師團，在這個時候，正式成立。4月
2號，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，首次開庭。兩造的律師團，對於全
面驗票昂貴的費用，究竟應該由誰來負擔，始終僵持不下。一位熱心的科
技公司老闆，試圖化解這場僵局。特別派代表從美國飛回台灣，捐助一億
元新台幣供驗票花費。驗票費用有了著落，但是對於驗票的範圍和方法，
藍綠仍然存在相當大的歧見。像是選舉人名冊該不該驗？無效票要依照什
麼標準來認定？都是重要的爭點。高院合議庭，陸續召開了四次的協商程
序，終於確定從五月十號開始驗票。全國1300多萬張選票逐一勘驗，
是史無前例的浩大工程。高等法院特別囑託全國21家地方法院，負責各
自轄區的驗票工作，並且由審判長，親自開課，講解驗票的流程。藍綠陣
營則透過律師公會發函，徵求自願協助驗票的雙方代表。並分別舉辦大型
的驗票律師說明會。五月十號一早八點半，全國同步展開驗票程序。三千
多位驗票人員，從早到晚全力投入，希望在520之前，完成全面驗票的
工作。驗票工作告一段落，有爭議的選票，還必須送回高院選舉法庭，接
受檢視、辯論、和認定。這場造成舉國動盪的政治爭議，能不能就此化解
？台灣的司法，正面臨嚴峻的考驗。接下來是公視新聞製作的「槍響後，
新台灣」特別報導，自從320當天，連戰宣佈要提出選舉無效的訴訟，
到後來的全國大驗票，這次的選舉爭議，最後還是必須仰賴司法來解決．
但過去一直無法讓人民充分信任的台灣司法，是不是足以擔任這樣的重責
大任呢？雙方律師又是如何面對這場史無前例的訴訟？請看記者黃兆徽，
陳昌維的報導。320深夜，連宋的委任律師，兵分兩路，趕到高等法院
，和台北高等行政法院，提出保全證據的聲請，要求查封全國票匭。高等
法院並沒有准許國親保全證據的聲請，但是為了避免場外群眾騷動，巧妙
地沒有使用「駁回」的字眼，而是將主文寫成「移轉管轄」，也算是給了
國親律師十足的面子。21號凌晨，黃珊珊代表連宋，向法院遞狀，提出
選舉無效和當選無效兩件訴訟。為了搶在第一時間保全證據，高院還沒有
做成裁定之前，連宋各地的競選總部，也分別帶領群眾，到當地法院，要
求查封票匭。另一方面，高等法院連夜開庭，在21號清晨七點，做出一
項重大的裁定。雖然進入司法程序，但是藍綠雙方，仍然試圖用各種政治
的力量，來解決這場選舉爭議。行政驗票、緊急命令、司法行政驗票等主
張，紛紛出籠。不過，包括澄社、台灣法學會等多個民間法律團體，都批
評這些政治舉動，是不信賴司法的錯誤示範。企圖利用行政加上立法的力
量，聯合踐踏司法。高等法院趕在選後第一個上班日，迅速抽籤分案。2
4號下午，高院合議庭，卻以程序不合法為理由，駁回兩件選舉訴訟案。
面對各界質疑，高院法官特別發表一份書面聲明，強調依法辦案，絕對沒
有受到任何的干涉和壓力。3月26號，中選會在法定期限的最後一天，
正式公告第十一屆正副總統的當選名單。選舉訴訟的法定要件，因此滿足
。連宋陣營也開始將原本100多人的義務律師群，清楚分工，籌組10
人的訴訟律師團。當連宋再次提出選舉訴訟，陳水扁也履行承諾，向法院
遞交全面驗票同意書。而陳呂的律師團，在這個時候，正式成立。4月2
號，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，首次開庭。兩造的律師團，對於全面
驗票昂貴的費用，究竟應該由誰來負擔，始終僵持不下。一位熱心的科技
公司老闆，試圖化解這場僵局。特別派代表從美國飛回台灣，捐助一億元
新台幣供驗票花費。驗票費用有了著落，但是對於驗票的範圍和方法，藍
綠仍然存在相當大的歧見。像是選舉人名冊該不該驗？無效票要依照什麼
標準來認定？都是重要的爭點。高院合議庭，陸續召開了四次的協商程序
，終於確定從五月十號開始驗票。全國1300多萬張選票逐一勘驗，是
史無前例的浩大工程。高等法院特別囑託全國21家地方法院，負責各自
轄區的驗票工作，並且由審判長，親自開課，講解驗票的流程。藍綠陣營
則透過律師公會發函，徵求自願協助驗票的雙方代表。並分別舉辦大型的
驗票律師說明會。五月十號一早八點半，全國同步展開驗票程序。三千多
位驗票人員，從早到晚全力投入，希望在520之前，完成全面驗票的工
作。驗票工作告一段落，有爭議的選票，還必須送回高院選舉法庭，接受
檢視、辯論、和認定。這場造成舉國動盪的政治爭議，能不能就此化解？
台灣的司法，正面臨嚴峻的考驗。接下來是公視新聞製作的「槍響後，新
台灣」特別報導，自從320當天，連戰宣佈要提出選舉無效的訴訟，到
後來的全國大驗票，這次的選舉爭議，最後還是必須仰賴司法來解決．但
過去一直無法讓人民充分信任的台灣司法，是不是足以擔任這樣的重責大
任呢？雙方律師又是如何面對這場史無前例的訴訟？請看記者黃兆徽，陳
昌維的報導。320深夜，連宋的委任律師，兵分兩路，趕到高等法院，
和台北高等行政法院，提出保全證據的聲請，要求查封全國票匭。高等法
院並沒有准許國親保全證據的聲請，但是為了避免場外群眾騷動，巧妙地
沒有使用「駁回」的字眼，而是將主文寫成「移轉管轄」，也算是給了國
親律師十足的面子。21號凌晨，黃珊珊代表連宋，向法院遞狀，提出選
舉無效和當選無效兩件訴訟。為了搶在第一時間保全證據，高院還沒有做
成裁定之前，連宋各地的競選總部，也分別帶領群眾，到當地法院，要求
查封票匭。另一方面，高等法院連夜開庭，在21號清晨七點，做出一項
重大的裁定。雖然進入司法程序，但是藍綠雙方，仍然試圖用各種政治的
力量，來解決這場選舉爭議。行政驗票、緊急命令、司法行政驗票等主張
，紛紛出籠。不過，包括澄社、台灣法學會等多個民間法律團體，都批評
這些政治舉動，是不信賴司法的錯誤示範。企圖利用行政加上立法的力量
，聯合踐踏司法。高等法院趕在選後第一個上班日，迅速抽籤分案。24
號下午，高院合議庭，卻以程序不合法為理由，駁回兩件選舉訴訟案。面
對各界質疑，高院法官特別發表一份書面聲明，強調依法辦案，絕對沒有
受到任何的干涉和壓力。3月26號，中選會在法定期限的最後一天，正
式公告第十一屆正副總統的當選名單。選舉訴訟的法定要件，因此滿足。
連宋陣營也開始將原本100多人的義務律師群，清楚分工，籌組10人
的訴訟律師團。當連宋再次提出選舉訴訟，陳水扁也履行承諾，向法院遞
交全面驗票同意書。而陳呂的律師團，在這個時候，正式成立。4月2號
，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，首次開庭。兩造的律師團，對於全面驗
票昂貴的費用，究竟應該由誰來負擔，始終僵持不下。一位熱心的科技公
司老闆，試圖化解這場僵局。特別派代表從美國飛回台灣，捐助一億元新
台幣供驗票花費。驗票費用有了著落，但是對於驗票的範圍和方法，藍綠
仍然存在相當大的歧見。像是選舉人名冊該不該驗？無效票要依照什麼標
準來認定？都是重要的爭點。高院合議庭，陸續召開了四次的協商程序，
終於確定從五月十號開始驗票。全國1300多萬張選票逐一勘驗，是史
無前例的浩大工程。高等法院特別囑託全國21家地方法院，負責各自轄
區的驗票工作，並且由審判長，親自開課，講解驗票的流程。藍綠陣營則
透過律師公會發函，徵求自願協助驗票的雙方代表。並分別舉辦大型的驗
票律師說明會。五月十號一早八點半，全國同步展開驗票程序。三千多位
驗票人員，從早到晚全力投入，希望在520之前，完成全面驗票的工作
。驗票工作告一段落，有爭議的選票，還必須送回高院選舉法庭，接受檢
視、辯論、和認定。這場造成舉國動盪的政治爭議，能不能就此化解？台
灣的司法，正面臨嚴峻的考驗。接下來是公視新聞製作的「槍響後，新台
灣」特別報導，自從320當天，連戰宣佈要提出選舉無效的訴訟，到後
來的全國大驗票，這次的選舉爭議，最後還是必須仰賴司法來解決．但過
去一直無法讓人民充分信任的台灣司法，是不是足以擔任這樣的重責大任
呢？雙方律師又是如何面對這場史無前例的訴訟？請看記者黃兆徽，陳昌
維的報導。320深夜，連宋的委任律師，兵分兩路，趕到高等法院，和
台北高等行政法院，提出保全證據的聲請，要求查封全國票匭。高等法院
並沒有准許國親保全證據的聲請，但是為了避免場外群眾騷動，巧妙地沒
有使用「駁回」的字眼，而是將主文寫成「移轉管轄」，也算是給了國親
律師十足的面子。21號凌晨，黃珊珊代表連宋，向法院遞狀，提出選舉
無效和當選無效兩件訴訟。為了搶在第一時間保全證據，高院還沒有做成
裁定之前，連宋各地的競選總部，也分別帶領群眾，到當地法院，要求查
封票匭。另一方面，高等法院連夜開庭，在21號清晨七點，做出一項重
大的裁定。雖然進入司法程序，但是藍綠雙方，仍然試圖用各種政治的力
量，來解決這場選舉爭議。行政驗票、緊急命令、司法行政驗票等主張，
紛紛出籠。不過，包括澄社、台灣法學會等多個民間法律團體，都批評這
些政治舉動，是不信賴司法的錯誤示範。企圖利用行政加上立法的力量，
聯合踐踏司法。高等法院趕在選後第一個上班日，迅速抽籤分案。24號
下午，高院合議庭，卻以程序不合法為理由，駁回兩件選舉訴訟案。面對
各界質疑，高院法官特別發表一份書面聲明，強調依法辦案，絕對沒有受
到任何的干涉和壓力。3月26號，中選會在法定期限的最後一天，正式
公告第十一屆正副總統的當選名單。選舉訴訟的法定要件，因此滿足。連
宋陣營也開始將原本100多人的義務律師群，清楚分工，籌組10人的
訴訟律師團。當連宋再次提出選舉訴訟，陳水扁也履行承諾，向法院遞交
全面驗票同意書。而陳呂的律師團，在這個時候，正式成立。4月2號，
連宋控告陳呂當選無效的訴訟，首次開庭。兩造的律師團，對於全面驗票
昂貴的費用，究竟應該由誰來負擔，始終僵持不下。一位熱心的科技公司
老闆，試圖化解這場僵局。特別派代表從美國飛回台灣，捐助一億元新台
幣供驗票花費。驗票費用有了著落，但是對於驗票的範圍和方法，藍綠仍
然存在相當大的歧見。像是選舉人名冊該不該驗？無效票要依照什麼標準
來認定？都是重要的爭點。高院合議庭，陸續召開了四次的協商程序，終
於確定從五月十號開始驗票。全國1300多萬張選票逐一勘驗，是史無
前例的浩大工程。高等法院特別囑託全國21家地方法院，負責各自轄區
的驗票工作，並且由審判長，親自開課，講解驗票的流程。藍綠陣營則透
過律師公會發函，徵求自願協助驗票的雙方代表。並分別舉辦大型的驗票
律師說明會。五月十號一早八點半，全國同步展開驗票程序。三千多位驗
票人員，從早到晚全力投入，希望在520之前，完成全面驗票的工作。
驗票工作告一段落，有爭議的選票，還必須送回高院選舉法庭，接受檢視
、辯論、和認定。這場造成舉國動盪的政治爭議，能不能就此化解？台灣
的司法，正面臨嚴峻的考驗。接下來是公視新聞製作的「槍響後，新台灣
」特別報導，自從320當天，連戰宣佈要提出選舉無效的訴訟，到後來
的全國大驗票，這次的選舉爭議，最後還是必須仰賴司法來解決．但過去
一直無法讓人民充分信任的台灣司法，是不是足以擔任這樣的重責大任呢
？雙方律師又是如何面對這場史無前例的訴訟？請看記者黃兆徽，陳昌維
的報導。320深夜，連宋的委任律師，兵分兩路，趕到高等法院，和台
北高等行政法院，提出保全證據的聲請，要求查封全國票匭。高等法院並
沒有准許國親保全證據的聲請，但是為了避免場外群眾騷動，巧妙地沒有
使用「駁回」的字眼，而是將主文寫成「移轉管轄」，也算是給了國親律
師十足的面子。21號凌晨，黃珊珊代表連宋，向法院遞狀，提出選舉無
效和當選無效兩件訴訟。為了搶在第一時間保全證據，高院還沒有做成裁
定之前，連宋各地的競選總部，也分別帶領群眾，到當地法院，要求查封
票匭。另一方面，高等法院連夜開庭，在21號清晨七點，做出一項重大
的裁定。雖然進入司法程序，但是藍綠雙方，仍然試圖用各種政治的力量
，來解決這場選舉爭議。行政驗票、緊急命令、司法行政驗票等主張，紛
紛出籠。不過，包括澄社、台灣法學會等多個民間法律團體，都批評這些
政治舉動，是不信賴司法的錯誤示範。企圖利用行政加上立法的力量，聯
合踐踏司法。高等法院趕在選後第一個上班日，迅速抽籤分案。24號下
午，高院合議庭，卻以程序不合法為理由，駁回兩件選舉訴訟案。面對各
界質疑，高院法官特別發表一份書面聲明，強調依法辦案，絕對沒有受到
任何的干涉和壓力。3月26號，中選會在法定期限的最後一天，正式公
告第十一屆正副總統的當選名單。選舉訴訟的法定要件，因此滿足。連宋
陣營也開始將原本100多人的義務律師群，清楚分工，籌組10人的訴
訟律師團。當連宋再次提出選舉訴訟，陳水扁也履行承諾，向法院遞交全
面驗票同意書。而陳呂的律師團，在這個時候，正式成立。4月2號，連
宋控告陳呂當選無效的訴訟，首次開庭。兩造的律師團，對於全面驗票昂
貴的費用，究竟應該由誰來負擔，始終僵持不下。一位熱心的科技公司老
闆，試圖化解這場僵局。特別派代表從美國飛回台灣，捐助一億元新台幣
供驗票花費。驗票費用有了著落，但是對於驗票的範圍和方法，藍綠仍然
存在相當大的歧見。像是選舉人名冊該不該驗？無效票要依照什麼標準來
認定？都是重要的爭點。高院合議庭，陸續召開了四次的協商程序，終於
確定從五月十號開始驗票。全國1300多萬張選票逐一勘驗，是史無前
例的浩大工程。高等法院特別囑託全國21家地方法院，負責各自轄區的
驗票工作，並且由審判長，親自開課，講解驗票的流程。藍綠陣營則透過
律師公會發函，徵求自願協助驗票的雙方代表。並分別舉辦大型的驗票律
師說明會。五月十號一早八點半，全國同步展開驗票程序。三千多位驗票
人員，從早到晚全力投入，希望在520之前，完成全面驗票的工作。驗
票工作告一段落，有爭議的選票，還必須送回高院選舉法庭，接受檢視、
辯論、和認定。這場造成舉國動盪的政治爭議，能不能就此化解？台灣的
司法，正面臨嚴峻的考驗。接下來是公視新聞製作的「槍響後，新台灣」
特別報導，自從320當天，連戰宣佈要提出選舉無效的訴訟，到後來的
全國大驗票，這次的選舉爭議，最後還是必須仰賴司法來解決．但過去一
直無法讓人民充分信任的台灣司法，是不是足以擔任這樣的重責大任呢？
雙方律師又是如何面對這場史無前例的訴訟？請看記者黃兆徽，陳昌維的
報導。320深夜，連宋的委任律師，兵分兩路，趕到高等法院，和台北
高等行政法院，提出保全證據的聲請，要求查封全國票匭。高等法院並沒
有准許國親保全證據的聲請，但是為了避免場外群眾騷動，巧妙地沒有使
用「駁回」的字眼，而是將主文寫成「移轉管轄」，也算是給了國親律師
十足的面子。21號凌晨，黃珊珊代表連宋，向法院遞狀，提出選舉無效
和當選無效兩件訴訟。為了搶在第一時間保全證據，高院還沒有做成裁定
之前，連宋各地的競選總部，也分別帶領群眾，到當地法院，要求查封票
匭。另一方面，高等法院連夜開庭，在21號清晨七點，做出一項重大的
裁定。雖然進入司法程序，但是藍綠雙方，仍然試圖用各種政治的力量，
來解決這場選舉爭議。行政驗票、緊急命令、司法行政驗票等主張，紛紛
出籠。不過，包括澄社、台灣法學會等多個民間法律團體，都批評這些政
治舉動，是不信賴司法的錯誤示範。企圖利用行政加上立法的力量，聯合
踐踏司法。高等法院趕在選後第一個上班日，迅速抽籤分案。24號下午
，高院合議庭，卻以程序不合法為理由，駁回兩件選舉訴訟案。面對各界
質疑，高院法官特別發表一份書面聲明，強調依法辦案，絕對沒有受到任
何的干涉和壓力。3月26號，中選會在法定期限的最後一天，正式公告
第十一屆正副總統的當選名單。選舉訴訟的法定要件，因此滿足。連宋陣
營也開始將原本100多人的義務律師群，清楚分工，籌組10人的訴訟
律師團。當連宋再次提出選舉訴訟，陳水扁也履行承諾，向法院遞交全面
驗票同意書。而陳呂的律師團，在這個時候，正式成立。4月2號，連宋
控告陳呂當選無效的訴訟，首次開庭。兩造的律師團，對於全面驗票昂貴
的費用，究竟應該由誰來負擔，始終僵持不下。一位熱心的科技公司老闆
，試圖化解這場僵局。特別派代表從美國飛回台灣，捐助一億元新台幣供
驗票花費。驗票費用有了著落，但是對於驗票的範圍和方法，藍綠仍然存
在相當大的歧見。像是選舉人名冊該不該驗？無效票要依照什麼標準來認
定？都是重要的爭點。高院合議庭，陸續召開了四次的協商程序，終於確
定從五月十號開始驗票。全國1300多萬張選票逐一勘驗，是史無前例
的浩大工程。高等法院特別囑託全國21家地方法院，負責各自轄區的驗
票工作，並且由審判長，親自開課，講解驗票的流程。藍綠陣營則透過律
師公會發函，徵求自願協助驗票的雙方代表。並分別舉辦大型的驗票律師
說明會。五月十號一早八點半，全國同步展開驗票程序。三千多位驗票人
員，從早到晚全力投入，希望在520之前，完成全面驗票的工作。驗票
工作告一段落，有爭議的選票，還必須送回高院選舉法庭，接受檢視、辯
論、和認定。這場造成舉國動盪的政治爭議，能不能就此化解？台灣的司
法，正面臨嚴峻的考驗。接下來是公視新聞製作的「槍響後，新台灣」特
別報導，自從320當天，連戰宣佈要提出選舉無效的訴訟，到後來的全
國大驗票，這次的選舉爭議，最後還是必須仰賴司法來解決．但過去一直
無法讓人民充分信任的台灣司法，是不是足以擔任這樣的重責大任呢？雙
方律師又是如何面對這場史無前例的訴訟？請看記者黃兆徽，陳昌維的報
導。320深夜，連宋的委任律師，兵分兩路，趕到高等法院，和台北高
等行政法院，提出保全證據的聲請，要求查封全國票匭。高等法院並沒有
准許國親保全證據的聲請，但是為了避免場外群眾騷動，巧妙地沒有使用
「駁回」的字眼，而是將主文寫成「移轉管轄」，也算是給了國親律師十
足的面子。21號凌晨，黃珊珊代表連宋，向法院遞狀，提出選舉無效和
當選無效兩件訴訟。為了搶在第一時間保全證據，高院還沒有做成裁定之
前，連宋各地的競選總部，也分別帶領群眾，到當地法院，要求查封票匭
。另一方面，高等法院連夜開庭，在21號清晨七點，做出一項重大的裁
定。雖然進入司法程序，但是藍綠雙方，仍然試圖用各種政治的力量，來
解決這場選舉爭議。行政驗票、緊急命令、司法行政驗票等主張，紛紛出
籠。不過，包括澄社、台灣法學會等多個民間法律團體，都批評這些政治
舉動，是不信賴司法的錯誤示範。企圖利用行政加上立法的力量，聯合踐
踏司法。高等法院趕在選後第一個上班日，迅速抽籤分案。24號下午，
高院合議庭，卻以程序不合法為理由，駁回兩件選舉訴訟案。面對各界質
疑，高院法官特別發表一份書面聲明，強調依法辦案，絕對沒有受到任何
的干涉和壓力。3月26號，中選會在法定期限的最後一天，正式公告第
十一屆正副總統的當選名單。選舉訴訟的法定要件，因此滿足。連宋陣營
也開始將原本100多人的義務律師群，清楚分工，籌組10人的訴訟律
師團。當連宋再次提出選舉訴訟，陳水扁也履行承諾，向法院遞交全面驗
票同意書。而陳呂的律師團，在這個時候，正式成立。4月2號，連宋控
告陳呂當選無效的訴訟，首次開庭。兩造的律師團，對於全面驗票昂貴的
費用，究竟應該由誰來負擔，始終僵持不下。一位熱心的科技公司老闆，
試圖化解這場僵局。特別派代表從美國飛回台灣，捐助一億元新台幣供驗
票花費。驗票費用有了著落，但是對於驗票的範圍和方法，藍綠仍然存在
相當大的歧見。像是選舉人名冊該不該驗？無效票要依照什麼標準來認定
？都是重要的爭點。高院合議庭，陸續召開了四次的協商程序，終於確定
從五月十號開始驗票。全國1300多萬張選票逐一勘驗，是史無前例的
浩大工程。高等法院特別囑託全國21家地方法院，負責各自轄區的驗票
工作，並且由審判長，親自開課，講解驗票的流程。藍綠陣營則透過律師
公會發函，徵求自願協助驗票的雙方代表。並分別舉辦大型的驗票律師說
明會。五月十號一早八點半，全國同步展開驗票程序。三千多位驗票人員
，從早到晚全力投入，希望在520之前，完成全面驗票的工作。驗票工
作告一段落，有爭議的選票，還必須送回高院選舉法庭，接受檢視、辯論
、和認定。這場造成舉國動盪的政治爭議，能不能就此化解？台灣的司法
，正面臨嚴峻的考驗。接下來是公視新聞製作的「槍響後，新台灣」特別
報導，自從320當天，連戰宣佈要提出選舉無效的訴訟，到後來的全國
大驗票，這次的選舉爭議，最後還是必須仰賴司法來解決．但過去一直無
法讓人民充分信任的台灣司法，是不是足以擔任這樣的重責大任呢？雙方
律師又是如何面對這場史無前例的訴訟？請看記者黃兆徽，陳昌維的報導
。320深夜，連宋的委任律師，兵分兩路，趕到高等法院，和台北高等
行政法院，提出保全證據的聲請，要求查封全國票匭。高等法院並沒有准
許國親保全證據的聲請，但是為了避免場外群眾騷動，巧妙地沒有使用「
駁回」的字眼，而是將主文寫成「移轉管轄」，也算是給了國親律師十足
的面子。21號凌晨，黃珊珊代表連宋，向法院遞狀，提出選舉無效和當
選無效兩件訴訟。為了搶在第一時間保全證據，高院還沒有做成裁定之前
，連宋各地的競選總部，也分別帶領群眾，到當地法院，要求查封票匭。
另一方面，高等法院連夜開庭，在21號清晨七點，做出一項重大的裁定
。雖然進入司法程序，但是藍綠雙方，仍然試圖用各種政治的力量，來解
決這場選舉爭議。行政驗票、緊急命令、司法行政驗票等主張，紛紛出籠
。不過，包括澄社、台灣法學會等多個民間法律團體，都批評這些政治舉
動，是不信賴司法的錯誤示範。企圖利用行政加上立法的力量，聯合踐踏
司法。高等法院趕在選後第一個上班日，迅速抽籤分案。24號下午，高
院合議庭，卻以程序不合法為理由，駁回兩件選舉訴訟案。面對各界質疑
，高院法官特別發表一份書面聲明，強調依法辦案，絕對沒有受到任何的
干涉和壓力。3月26號，中選會在法定期限的最後一天，正式公告第十
一屆正副總統的當選名單。選舉訴訟的法定要件，因此滿足。連宋陣營也
開始將原本100多人的義務律師群，清楚分工，籌組10人的訴訟律師
團。當連宋再次提出選舉訴訟，陳水扁也履行承諾，向法院遞交全面驗票
同意書。而陳呂的律師團，在這個時候，正式成立。4月2號，連宋控告
陳呂當選無效的訴訟，首次開庭。兩造的律師團，對於全面驗票昂貴的費
用，究竟應該由誰來負擔，始終僵持不下。一位熱心的科技公司老闆，試
圖化解這場僵局。特別派代表從美國飛回台灣，捐助一億元新台幣供驗票
花費。驗票費用有了著落，但是對於驗票的範圍和方法，藍綠仍然存在相
當大的歧見。像是選舉人名冊該不該驗？無效票要依照什麼標準來認定？
都是重要的爭點。高院合議庭，陸續召開了四次的協商程序，終於確定從
五月十號開始驗票。全國1300多萬張選票逐一勘驗，是史無前例的浩
大工程。高等法院特別囑託全國21家地方法院，負責各自轄區的驗票工
作，並且由審判長，親自開課，講解驗票的流程。藍綠陣營則透過律師公
會發函，徵求自願協助驗票的雙方代表。並分別舉辦大型的驗票律師說明
會。五月十號一早八點半，全國同步展開驗票程序。三千多位驗票人員，
從早到晚全力投入，希望在520之前，完成全面驗票的工作。驗票工作
告一段落，有爭議的選票，還必須送回高院選舉法庭，接受檢視、辯論、
和認定。這場造成舉國動盪的政治爭議，能不能就此化解？台灣的司法，
正面臨嚴峻的考驗。接下來是公視新聞製作的「槍響後，新台灣」特別報
導，自從320當天，連戰宣佈要提出選舉無效的訴訟，到後來的全國大
驗票，這次的選舉爭議，最後還是必須仰賴司法來解決．但過去一直無法
讓人民充分信任的台灣司法，是不是足以擔任這樣的重責大任呢？雙方律
師又是如何面對這場史無前例的訴訟？請看記者黃兆徽，陳昌維的報導。
320深夜，連宋的委任律師，兵分兩路，趕到高等法院，和台北高等行
政法院，提出保全證據的聲請，要求查封全國票匭。高等法院並沒有准許
國親保全證據的聲請，但是為了避免場外群眾騷動，巧妙地沒有使用「駁
回」的字眼，而是將主文寫成「移轉管轄」，也算是給了國親律師十足的
面子。21號凌晨，黃珊珊代表連宋，向法院遞狀，提出選舉無效和當選
無效兩件訴訟。為了搶在第一時間保全證據，高院還沒有做成裁定之前，
連宋各地的競選總部，也分別帶領群眾，到當地法院，要求查封票匭。另
一方面，高等法院連夜開庭，在21號清晨七點，做出一項重大的裁定。
雖然進入司法程序，但是藍綠雙方，仍然試圖用各種政治的力量，來解決
這場選舉爭議。行政驗票、緊急命令、司法行政驗票等主張，紛紛出籠。
不過，包括澄社、台灣法學會等多個民間法律團體，都批評這些政治舉動
，是不信賴司法的錯誤示範。企圖利用行政加上立法的力量，聯合踐踏司
法。高等法院趕在選後第一個上班日，迅速抽籤分案。24號下午，高院
合議庭，卻以程序不合法為理由，駁回兩件選舉訴訟案。面對各界質疑，
高院法官特別發表一份書面聲明，強調依法辦案，絕對沒有受到任何的干
涉和壓力。3月26號，中選會在法定期限的最後一天，正式公告第十一
屆正副總統的當選名單。選舉訴訟的法定要件，因此滿足。連宋陣營也開
始將原本100多人的義務律師群，清楚分工，籌組10人的訴訟律師團
。當連宋再次提出選舉訴訟，陳水扁也履行承諾，向法院遞交全面驗票同
意書。而陳呂的律師團，在這個時候，正式成立。4月2號，連宋控告陳
呂當選無效的訴訟，首次開庭。兩造的律師團，對於全面驗票昂貴的費用
，究竟應該由誰來負擔，始終僵持不下。一位熱心的科技公司老闆，試圖
化解這場僵局。特別派代表從美國飛回台灣，捐助一億元新台幣供驗票花
費。驗票費用有了著落，但是對於驗票的範圍和方法，藍綠仍然存在相當
大的歧見。像是選舉人名冊該不該驗？無效票要依照什麼標準來認定？都
是重要的爭點。高院合議庭，陸續召開了四次的協商程序，終於確定從五
月十號開始驗票。全國1300多萬張選票逐一勘驗，是史無前例的浩大
工程。高等法院特別囑託全國21家地方法院，負責各自轄區的驗票工作
，並且由審判長，親自開課，講解驗票的流程。藍綠陣營則透過律師公會
發函，徵求自願協助驗票的雙方代表。並分別舉辦大型的驗票律師說明會
。五月十號一早八點半，全國同步展開驗票程序。三千多位驗票人員，從
早到晚全力投入，希望在520之前，完成全面驗票的工作。驗票工作告
一段落，有爭議的選票，還必須送回高院選舉法庭，接受檢視、辯論、和
認定。這場造成舉國動盪的政治爭議，能不能就此化解？台灣的司法，正
面臨嚴峻的考驗。接下來是公視新聞製作的「槍響後，新台灣」特別報導
，自從320當天，連戰宣佈要提出選舉無效的訴訟，到後來的全國大驗
票，這次的選舉爭議，最後還是必須仰賴司法來解決．但過去一直無法讓
人民充分信任的台灣司法，是不是足以擔任這樣的重責大任呢？雙方律師
又是如何面對這場史無前例的訴訟？請看記者黃兆徽，陳昌維的報導。3
20深夜，連宋的委任律師，兵分兩路，趕到高等法院，和台北高等行政
法院，提出保全證據的聲請，要求查封全國票匭。高等法院並沒有准許國
親保全證據的聲請，但是為了避免場外群眾騷動，巧妙地沒有使用「駁回
」的字眼，而是將主文寫成「移轉管轄」，也算是給了國親律師十足的面
子。21號凌晨，黃珊珊代表連宋，向法院遞狀，提出選舉無效和當選無
效兩件訴訟。為了搶在第一時間保全證據，高院還沒有做成裁定之前，連
宋各地的競選總部，也分別帶領群眾，到當地法院，要求查封票匭。另一
方面，高等法院連夜開庭，在21號清晨七點，做出一項重大的裁定。雖
然進入司法程序，但是藍綠雙方，仍然試圖用各種政治的力量，來解決這
場選舉爭議。行政驗票、緊急命令、司法行政驗票等主張，紛紛出籠。不
過，包括澄社、台灣法學會等多個民間法律團體，都批評這些政治舉動，
是不信賴司法的錯誤示範。企圖利用行政加上立法的力量，聯合踐踏司法
。高等法院趕在選後第一個上班日，迅速抽籤分案。24號下午，高院合
議庭，卻以程序不合法為理由，駁回兩件選舉訴訟案。面對各界質疑，高
院法官特別發表一份書面聲明，強調依法辦案，絕對沒有受到任何的干涉
和壓力。3月26號，中選會在法定期限的最後一天，正式公告第十一屆
正副總統的當選名單。選舉訴訟的法定要件，因此滿足。連宋陣營也開始
將原本100多人的義務律師群，清楚分工，籌組10人的訴訟律師團。
當連宋再次提出選舉訴訟，陳水扁也履行承諾，向法院遞交全面驗票同意
書。而陳呂的律師團，在這個時候，正式成立。4月2號，連宋控告陳呂
當選無效的訴訟，首次開庭。兩造的律師團，對於全面驗票昂貴的費用，
究竟應該由誰來負擔，始終僵持不下。一位熱心的科技公司老闆，試圖化
解這場僵局。特別派代表從美國飛回台灣，捐助一億元新台幣供驗票花費
。驗票費用有了著落，但是對於驗票的範圍和方法，藍綠仍然存在相當大
的歧見。像是選舉人名冊該不該驗？無效票要依照什麼標準來認定？都是
重要的爭點。高院合議庭，陸續召開了四次的協商程序，終於確定從五月
十號開始驗票。全國1300多萬張選票逐一勘驗，是史無前例的浩大工
程。高等法院特別囑託全國21家地方法院，負責各自轄區的驗票工作，
並且由審判長，親自開課，講解驗票的流程。藍綠陣營則透過律師公會發
函，徵求自願協助驗票的雙方代表。並分別舉辦大型的驗票律師說明會。
五月十號一早八點半，全國同步展開驗票程序。三千多位驗票人員，從早
到晚全力投入，希望在520之前，完成全面驗票的工作。驗票工作告一
段落，有爭議的選票，還必須送回高院選舉法庭，接受檢視、辯論、和認
定。這場造成舉國動盪的政治爭議，能不能就此化解？台灣的司法，正面
臨嚴峻的考驗。接下來是公視新聞製作的「槍響後，新台灣」特別報導，
自從320當天，連戰宣佈要提出選舉無效的訴訟，到後來的全國大驗票
，這次的選舉爭議，最後還是必須仰賴司法來解決．但過去一直無法讓人
民充分信任的台灣司法，是不是足以擔任這樣的重責大任呢？雙方律師又
是如何面對這場史無前例的訴訟？請看記者黃兆徽，陳昌維的報導。32
0深夜，連宋的委任律師，兵分兩路，趕到高等法院，和台北高等行政法
院，提出保全證據的聲請，要求查封全國票匭。高等法院並沒有准許國親
保全證據的聲請，但是為了避免場外群眾騷動，巧妙地沒有使用「駁回」
的字眼，而是將主文寫成「移轉管轄」，也算是給了國親律師十足的面子
。21號凌晨，黃珊珊代表連宋，向法院遞狀，提出選舉無效和當選無效
兩件訴訟。為了搶在第一時間保全證據，高院還沒有做成裁定之前，連宋
各地的競選總部，也分別帶領群眾，到當地法院，要求查封票匭。另一方
面，高等法院連夜開庭，在21號清晨七點，做出一項重大的裁定。雖然
進入司法程序，但是藍綠雙方，仍然試圖用各種政治的力量，來解決這場
選舉爭議。行政驗票、緊急命令、司法行政驗票等主張，紛紛出籠。不過
，包括澄社、台灣法學會等多個民間法律團體，都批評這些政治舉動，是
不信賴司法的錯誤示範。企圖利用行政加上立法的力量，聯合踐踏司法。
高等法院趕在選後第一個上班日，迅速抽籤分案。24號下午，高院合議
庭，卻以程序不合法為理由，駁回兩件選舉訴訟案。面對各界質疑，高院
法官特別發表一份書面聲明，強調依法辦案，絕對沒有受到任何的干涉和
壓力。3月26號，中選會在法定期限的最後一天，正式公告第十一屆正
副總統的當選名單。選舉訴訟的法定要件，因此滿足。連宋陣營也開始將
原本100多人的義務律師群，清楚分工，籌組10人的訴訟律師團。當
連宋再次提出選舉訴訟，陳水扁也履行承諾，向法院遞交全面驗票同意書
。而陳呂的律師團，在這個時候，正式成立。4月2號，連宋控告陳呂當
選無效的訴訟，首次開庭。兩造的律師團，對於全面驗票昂貴的費用，究
竟應該由誰來負擔，始終僵持不下。一位熱心的科技公司老闆，試圖化解
這場僵局。特別派代表從美國飛回台灣，捐助一億元新台幣供驗票花費。
驗票費用有了著落，但是對於驗票的範圍和方法，藍綠仍然存在相當大的
歧見。像是選舉人名冊該不該驗？無效票要依照什麼標準來認定？都是重
要的爭點。高院合議庭，陸續召開了四次的協商程序，終於確定從五月十
號開始驗票。全國1300多萬張選票逐一勘驗，是史無前例的浩大工程
。高等法院特別囑託全國21家地方法院，負責各自轄區的驗票工作，並
且由審判長，親自開課，講解驗票的流程。藍綠陣營則透過律師公會發函
，徵求自願協助驗票的雙方代表。並分別舉辦大型的驗票律師說明會。五
月十號一早八點半，全國同步展開驗票程序。三千多位驗票人員，從早到
晚全力投入，希望在520之前，完成全面驗票的工作。驗票工作告一段
落，有爭議的選票，還必須送回高院選舉法庭，接受檢視、辯論、和認定
。這場造成舉國動盪的政治爭議，能不能就此化解？台灣的司法，正面臨
嚴峻的考驗。接下來是公視新聞製作的「槍響後，新台灣」特別報導，自
從320當天，連戰宣佈要提出選舉無效的訴訟，到後來的全國大驗票，
這次的選舉爭議，最後還是必須仰賴司法來解決．但過去一直無法讓人民
充分信任的台灣司法，是不是足以擔任這樣的重責大任呢？雙方律師又是
如何面對這場史無前例的訴訟？請看記者黃兆徽，陳昌維的報導。320
深夜，連宋的委任律師，兵分兩路，趕到高等法院，和台北高等行政法院
，提出保全證據的聲請，要求查封全國票匭。高等法院並沒有准許國親保
全證據的聲請，但是為了避免場外群眾騷動，巧妙地沒有使用「駁回」的
字眼，而是將主文寫成「移轉管轄」，也算是給了國親律師十足的面子。
21號凌晨，黃珊珊代表連宋，向法院遞狀，提出選舉無效和當選無效兩
件訴訟。為了搶在第一時間保全證據，高院還沒有做成裁定之前，連宋各
地的競選總部，也分別帶領群眾，到當地法院，要求查封票匭。另一方面
，高等法院連夜開庭，在21號清晨七點，做出一項重大的裁定。雖然進
入司法程序，但是藍綠雙方，仍然試圖用各種政治的力量，來解決這場選
舉爭議。行政驗票、緊急命令、司法行政驗票等主張，紛紛出籠。不過，
包括澄社、台灣法學會等多個民間法律團體，都批評這些政治舉動，是不
信賴司法的錯誤示範。企圖利用行政加上立法的力量，聯合踐踏司法。高
等法院趕在選後第一個上班日，迅速抽籤分案。24號下午，高院合議庭
，卻以程序不合法為理由，駁回兩件選舉訴訟案。面對各界質疑，高院法
官特別發表一份書面聲明，強調依法辦案，絕對沒有受到任何的干涉和壓
力。3月26號，中選會在法定期限的最後一天，正式公告第十一屆正副
總統的當選名單。選舉訴訟的法定要件，因此滿足。連宋陣營也開始將原
本100多人的義務律師群，清楚分工，籌組10人的訴訟律師團。當連
宋再次提出選舉訴訟，陳水扁也履行承諾，向法院遞交全面驗票同意書。
而陳呂的律師團，在這個時候，正式成立。4月2號，連宋控告陳呂當選
無效的訴訟，首次開庭。兩造的律師團，對於全面驗票昂貴的費用，究竟
應該由誰來負擔，始終僵持不下。一位熱心的科技公司老闆，試圖化解這
場僵局。特別派代表從美國飛回台灣，捐助一億元新台幣供驗票花費。驗
票費用有了著落，但是對於驗票的範圍和方法，藍綠仍然存在相當大的歧
見。像是選舉人名冊該不該驗？無效票要依照什麼標準來認定？都是重要
的爭點。高院合議庭，陸續召開了四次的協商程序，終於確定從五月十號
開始驗票。全國1300多萬張選票逐一勘驗，是史無前例的浩大工程。
高等法院特別囑託全國21家地方法院，負責各自轄區的驗票工作，並且
由審判長，親自開課，講解驗票的流程。藍綠陣營則透過律師公會發函，
徵求自願協助驗票的雙方代表。並分別舉辦大型的驗票律師說明會。五月
十號一早八點半，全國同步展開驗票程序。三千多位驗票人員，從早到晚
全力投入，希望在520之前，完成全面驗票的工作。驗票工作告一段落
，有爭議的選票，還必須送回高院選舉法庭，接受檢視、辯論、和認定。
這場造成舉國動盪的政治爭議，能不能就此化解？台灣的司法，正面臨嚴
峻的考驗。接下來是公視新聞製作的「槍響後，新台灣」特別報導，自從
320當天，連戰宣佈要提出選舉無效的訴訟，到後來的全國大驗票，這
次的選舉爭議，最後還是必須仰賴司法來解決．但過去一直無法讓人民充
分信任的台灣司法，是不是足以擔任這樣的重責大任呢？雙方律師又是如
何面對這場史無前例的訴訟？請看記者黃兆徽，陳昌維的報導。320深
夜，連宋的委任律師，兵分兩路，趕到高等法院，和台北高等行政法院，
提出保全證據的聲請，要求查封全國票匭。高等法院並沒有准許國親保全
證據的聲請，但是為了避免場外群眾騷動，巧妙地沒有使用「駁回」的字
眼，而是將主文寫成「移轉管轄」，也算是給了國親律師十足的面子。2
1號凌晨，黃珊珊代表連宋，向法院遞狀，提出選舉無效和當選無效兩件
訴訟。為了搶在第一時間保全證據，高院還沒有做成裁定之前，連宋各地
的競選總部，也分別帶領群眾，到當地法院，要求查封票匭。另一方面，
高等法院連夜開庭，在21號清晨七點，做出一項重大的裁定。雖然進入
司法程序，但是藍綠雙方，仍然試圖用各種政治的力量，來解決這場選舉
爭議。行政驗票、緊急命令、司法行政驗票等主張，紛紛出籠。不過，包
括澄社、台灣法學會等多個民間法律團體，都批評這些政治舉動，是不信
賴司法的錯誤示範。企圖利用行政加上立法的力量，聯合踐踏司法。高等
法院趕在選後第一個上班日，迅速抽籤分案。24號下午，高院合議庭，
卻以程序不合法為理由，駁回兩件選舉訴訟案。面對各界質疑，高院法官
特別發表一份書面聲明，強調依法辦案，絕對沒有受到任何的干涉和壓力
。3月26號，中選會在法定期限的最後一天，正式公告第十一屆正副總
統的當選名單。選舉訴訟的法定要件，因此滿足。連宋陣營也開始將原本
100多人的義務律師群，清楚分工，籌組10人的訴訟律師團。當連宋
再次提出選舉訴訟，陳水扁也履行承諾，向法院遞交全面驗票同意書。而
陳呂的律師團，在這個時候，正式成立。4月2號，連宋控告陳呂當選無
效的訴訟，首次開庭。兩造的律師團，對於全面驗票昂貴的費用，究竟應
該由誰來負擔，始終僵持不下。一位熱心的科技公司老闆，試圖化解這場
僵局。特別派代表從美國飛回台灣，捐助一億元新台幣供驗票花費。驗票
費用有了著落，但是對於驗票的範圍和方法，藍綠仍然存在相當大的歧見
。像是選舉人名冊該不該驗？無效票要依照什麼標準來認定？都是重要的
爭點。高院合議庭，陸續召開了四次的協商程序，終於確定從五月十號開
始驗票。全國1300多萬張選票逐一勘驗，是史無前例的浩大工程。高
等法院特別囑託全國21家地方法院，負責各自轄區的驗票工作，並且由
審判長，親自開課，講解驗票的流程。藍綠陣營則透過律師公會發函，徵
求自願協助驗票的雙方代表。並分別舉辦大型的驗票律師說明會。五月十
號一早八點半，全國同步展開驗票程序。三千多位驗票人員，從早到晚全
力投入，希望在520之前，完成全面驗票的工作。驗票工作告一段落，
有爭議的選票，還必須送回高院選舉法庭，接受檢視、辯論、和認定。這
場造成舉國動盪的政治爭議，能不能就此化解？台灣的司法，正面臨嚴峻
的考驗。接下來是公視新聞製作的「槍響後，新台灣」特別報導，自從3
20當天，連戰宣佈要提出選舉無效的訴訟，到後來的全國大驗票，這次
的選舉爭議，最後還是必須仰賴司法來解決．但過去一直無法讓人民充分
信任的台灣司法，是不是足以擔任這樣的重責大任呢？雙方律師又是如何
面對這場史無前例的訴訟？請看記者黃兆徽，陳昌維的報導。320深夜
，連宋的委任律師，兵分兩路，趕到高等法院，和台北高等行政法院，提
出保全證據的聲請，要求查封全國票匭。高等法院並沒有准許國親保全證
據的聲請，但是為了避免場外群眾騷動，巧妙地沒有使用「駁回」的字眼
，而是將主文寫成「移轉管轄」，也算是給了國親律師十足的面子。21
號凌晨，黃珊珊代表連宋，向法院遞狀，提出選舉無效和當選無效兩件訴
訟。為了搶在第一時間保全證據，高院還沒有做成裁定之前，連宋各地的
競選總部，也分別帶領群眾，到當地法院，要求查封票匭。另一方面，高
等法院連夜開庭，在21號清晨七點，做出一項重大的裁定。雖然進入司
法程序，但是藍綠雙方，仍然試圖用各種政治的力量，來解決這場選舉爭
議。行政驗票、緊急命令、司法行政驗票等主張，紛紛出籠。不過，包括
澄社、台灣法學會等多個民間法律團體，都批評這些政治舉動，是不信賴
司法的錯誤示範。企圖利用行政加上立法的力量，聯合踐踏司法。高等法
院趕在選後第一個上班日，迅速抽籤分案。24號下午，高院合議庭，卻
以程序不合法為理由，駁回兩件選舉訴訟案。面對各界質疑，高院法官特
別發表一份書面聲明，強調依法辦案，絕對沒有受到任何的干涉和壓力。
3月26號，中選會在法定期限的最後一天，正式公告第十一屆正副總統
的當選名單。選舉訴訟的法定要件，因此滿足。連宋陣營也開始將原本1
00多人的義務律師群，清楚分工，籌組10人的訴訟律師團。當連宋再
次提出選舉訴訟，陳水扁也履行承諾，向法院遞交全面驗票同意書。而陳
呂的律師團，在這個時候，正式成立。4月2號，連宋控告陳呂當選無效
的訴訟，首次開庭。兩造的律師團，對於全面驗票昂貴的費用，究竟應該
由誰來負擔，始終僵持不下。一位熱心的科技公司老闆，試圖化解這場僵
局。特別派代表從美國飛回台灣，捐助一億元新台幣供驗票花費。驗票費
用有了著落，但是對於驗票的範圍和方法，藍綠仍然存在相當大的歧見。
像是選舉人名冊該不該驗？無效票要依照什麼標準來認定？都是重要的爭
點。高院合議庭，陸續召開了四次的協商程序，終於確定從五月十號開始
驗票。全國1300多萬張選票逐一勘驗，是史無前例的浩大工程。高等
法院特別囑託全國21家地方法院，負責各自轄區的驗票工作，並且由審
判長，親自開課，講解驗票的流程。藍綠陣營則透過律師公會發函，徵求
自願協助驗票的雙方代表。並分別舉辦大型的驗票律師說明會。五月十號
一早八點半，全國同步展開驗票程序。三千多位驗票人員，從早到晚全力
投入，希望在520之前，完成全面驗票的工作。驗票工作告一段落，有
爭議的選票，還必須送回高院選舉法庭，接受檢視、辯論、和認定。這場
造成舉國動盪的政治爭議，能不能就此化解？台灣的司法，正面臨嚴峻的
考驗。接下來是公視新聞製作的「槍響後，新台灣」特別報導，自從32
0當天，連戰宣佈要提出選舉無效的訴訟，到後來的全國大驗票，這次的
選舉爭議，最後還是必須仰賴司法來解決．但過去一直無法讓人民充分信
任的台灣司法，是不是足以擔任這樣的重責大任呢？雙方律師又是如何面
對這場史無前例的訴訟？請看記者黃兆徽，陳昌維的報導。320深夜，
連宋的委任律師，兵分兩路，趕到高等法院，和台北高等行政法院，提出
保全證據的聲請，要求查封全國票匭。高等法院並沒有准許國親保全證據
的聲請，但是為了避免場外群眾騷動，巧妙地沒有使用「駁回」的字眼，
而是將主文寫成「移轉管轄」，也算是給了國親律師十足的面子。21號
凌晨，黃珊珊代表連宋，向法院遞狀，提出選舉無效和當選無效兩件訴訟
。為了搶在第一時間保全證據，高院還沒有做成裁定之前，連宋各地的競
選總部，也分別帶領群眾，到當地法院，要求查封票匭。另一方面，高等
法院連夜開庭，在21號清晨七點，做出一項重大的裁定。雖然進入司法
程序，但是藍綠雙方，仍然試圖用各種政治的力量，來解決這場選舉爭議
。行政驗票、緊急命令、司法行政驗票等主張，紛紛出籠。不過，包括澄
社、台灣法學會等多個民間法律團體，都批評這些政治舉動，是不信賴司
法的錯誤示範。企圖利用行政加上立法的力量，聯合踐踏司法。高等法院
趕在選後第一個上班日，迅速抽籤分案。24號下午，高院合議庭，卻以
程序不合法為理由，駁回兩件選舉訴訟案。面對各界質疑，高院法官特別
發表一份書面聲明，強調依法辦案，絕對沒有受到任何的干涉和壓力。3
月26號，中選會在法定期限的最後一天，正式公告第十一屆正副總統的
當選名單。選舉訴訟的法定要件，因此滿足。連宋陣營也開始將原本10
0多人的義務律師群，清楚分工，籌組10人的訴訟律師團。當連宋再次
提出選舉訴訟，陳水扁也履行承諾，向法院遞交全面驗票同意書。而陳呂
的律師團，在這個時候，正式成立。4月2號，連宋控告陳呂當選無效的
訴訟，首次開庭。兩造的律師團，對於全面驗票昂貴的費用，究竟應該由
誰來負擔，始終僵持不下。一位熱心的科技公司老闆，試圖化解這場僵局
。特別派代表從美國飛回台灣，捐助一億元新台幣供驗票花費。驗票費用
有了著落，但是對於驗票的範圍和方法，藍綠仍然存在相當大的歧見。像
是選舉人名冊該不該驗？無效票要依照什麼標準來認定？都是重要的爭點
。高院合議庭，陸續召開了四次的協商程序，終於確定從五月十號開始驗
票。全國1300多萬張選票逐一勘驗，是史無前例的浩大工程。高等法
院特別囑託全國21家地方法院，負責各自轄區的驗票工作，並且由審判
長，親自開課，講解驗票的流程。藍綠陣營則透過律師公會發函，徵求自
願協助驗票的雙方代表。並分別舉辦大型的驗票律師說明會。五月十號一
早八點半，全國同步展開驗票程序。三千多位驗票人員，從早到晚全力投
入，希望在520之前，完成全面驗票的工作。驗票工作告一段落，有爭
議的選票，還必須送回高院選舉法庭，接受檢視、辯論、和認定。這場造
成舉國動盪的政治爭議，能不能就此化解？台灣的司法，正面臨嚴峻的考
驗。接下來是公視新聞製作的「槍響後，新台灣」特別報導，自從320
當天，連戰宣佈要提出選舉無效的訴訟，到後來的全國大驗票，這次的選
舉爭議，最後還是必須仰賴司法來解決．但過去一直無法讓人民充分信任
的台灣司法，是不是足以擔任這樣的重責大任呢？雙方律師又是如何面對
這場史無前例的訴訟？請看記者黃兆徽，陳昌維的報導。320深夜，連
宋的委任律師，兵分兩路，趕到高等法院，和台北高等行政法院，提出保
全證據的聲請，要求查封全國票匭。高等法院並沒有准許國親保全證據的
聲請，但是為了避免場外群眾騷動，巧妙地沒有使用「駁回」的字眼，而
是將主文寫成「移轉管轄」，也算是給了國親律師十足的面子。21號凌
晨，黃珊珊代表連宋，向法院遞狀，提出選舉無效和當選無效兩件訴訟。
為了搶在第一時間保全證據，高院還沒有做成裁定之前，連宋各地的競選
總部，也分別帶領群眾，到當地法院，要求查封票匭。另一方面，高等法
院連夜開庭，在21號清晨七點，做出一項重大的裁定。雖然進入司法程
序，但是藍綠雙方，仍然試圖用各種政治的力量，來解決這場選舉爭議。
行政驗票、緊急命令、司法行政驗票等主張，紛紛出籠。不過，包括澄社
、台灣法學會等多個民間法律團體，都批評這些政治舉動，是不信賴司法
的錯誤示範。企圖利用行政加上立法的力量，聯合踐踏司法。高等法院趕
在選後第一個上班日，迅速抽籤分案。24號下午，高院合議庭，卻以程
序不合法為理由，駁回兩件選舉訴訟案。面對各界質疑，高院法官特別發
表一份書面聲明，強調依法辦案，絕對沒有受到任何的干涉和壓力。3月
26號，中選會在法定期限的最後一天，正式公告第十一屆正副總統的當
選名單。選舉訴訟的法定要件，因此滿足。連宋陣營也開始將原本100
多人的義務律師群，清楚分工，籌組10人的訴訟律師團。當連宋再次提
出選舉訴訟，陳水扁也履行承諾，向法院遞交全面驗票同意書。而陳呂的
律師團，在這個時候，正式成立。4月2號，連宋控告陳呂當選無效的訴
訟，首次開庭。兩造的律師團，對於全面驗票昂貴的費用，究竟應該由誰
來負擔，始終僵持不下。一位熱心的科技公司老闆，試圖化解這場僵局。
特別派代表從美國飛回台灣，捐助一億元新台幣供驗票花費。驗票費用有
了著落，但是對於驗票的範圍和方法，藍綠仍然存在相當大的歧見。像是
選舉人名冊該不該驗？無效票要依照什麼標準來認定？都是重要的爭點。
高院合議庭，陸續召開了四次的協商程序，終於確定從五月十號開始驗票
。全國1300多萬張選票逐一勘驗，是史無前例的浩大工程。高等法院
特別囑託全國21家地方法院，負責各自轄區的驗票工作，並且由審判長
，親自開課，講解驗票的流程。藍綠陣營則透過律師公會發函，徵求自願
協助驗票的雙方代表。並分別舉辦大型的驗票律師說明會。五月十號一早
八點半，全國同步展開驗票程序。三千多位驗票人員，從早到晚全力投入
，希望在520之前，完成全面驗票的工作。驗票工作告一段落，有爭議
的選票，還必須送回高院選舉法庭，接受檢視、辯論、和認定。這場造成
舉國動盪的政治爭議，能不能就此化解？台灣的司法，正面臨嚴峻的考驗
。接下來是公視新聞製作的「槍響後，新台灣」特別報導，自從320當
天，連戰宣佈要提出選舉無效的訴訟，到後來的全國大驗票，這次的選舉
爭議，最後還是必須仰賴司法來解決．但過去一直無法讓人民充分信任的
台灣司法，是不是足以擔任這樣的重責大任呢？雙方律師又是如何面對這
場史無前例的訴訟？請看記者黃兆徽，陳昌維的報導。320深夜，連宋
的委任律師，兵分兩路，趕到高等法院，和台北高等行政法院，提出保全
證據的聲請，要求查封全國票匭。高等法院並沒有准許國親保全證據的聲
請，但是為了避免場外群眾騷動，巧妙地沒有使用「駁回」的字眼，而是
將主文寫成「移轉管轄」，也算是給了國親律師十足的面子。21號凌晨
，黃珊珊代表連宋，向法院遞狀，提出選舉無效和當選無效兩件訴訟。為
了搶在第一時間保全證據，高院還沒有做成裁定之前，連宋各地的競選總
部，也分別帶領群眾，到當地法院，要求查封票匭。另一方面，高等法院
連夜開庭，在21號清晨七點，做出一項重大的裁定。雖然進入司法程序
，但是藍綠雙方，仍然試圖用各種政治的力量，來解決這場選舉爭議。行
政驗票、緊急命令、司法行政驗票等主張，紛紛出籠。不過，包括澄社、
台灣法學會等多個民間法律團體，都批評這些政治舉動，是不信賴司法的
錯誤示範。企圖利用行政加上立法的力量，聯合踐踏司法。高等法院趕在
選後第一個上班日，迅速抽籤分案。24號下午，高院合議庭，卻以程序
不合法為理由，駁回兩件選舉訴訟案。面對各界質疑，高院法官特別發表
一份書面聲明，強調依法辦案，絕對沒有受到任何的干涉和壓力。3月2
6號，中選會在法定期限的最後一天，正式公告第十一屆正副總統的當選
名單。選舉訴訟的法定要件，因此滿足。連宋陣營也開始將原本100多
人的義務律師群，清楚分工，籌組10人的訴訟律師團。當連宋再次提出
選舉訴訟，陳水扁也履行承諾，向法院遞交全面驗票同意書。而陳呂的律
師團，在這個時候，正式成立。4月2號，連宋控告陳呂當選無效的訴訟
，首次開庭。兩造的律師團，對於全面驗票昂貴的費用，究竟應該由誰來
負擔，始終僵持不下。一位熱心的科技公司老闆，試圖化解這場僵局。特
別派代表從美國飛回台灣，捐助一億元新台幣供驗票花費。驗票費用有了
著落，但是對於驗票的範圍和方法，藍綠仍然存在相當大的歧見。像是選
舉人名冊該不該驗？無效票要依照什麼標準來認定？都是重要的爭點。高
院合議庭，陸續召開了四次的協商程序，終於確定從五月十號開始驗票。
全國1300多萬張選票逐一勘驗，是史無前例的浩大工程。高等法院特
別囑託全國21家地方法院，負責各自轄區的驗票工作，並且由審判長，
親自開課，講解驗票的流程。藍綠陣營則透過律師公會發函，徵求自願協
助驗票的雙方代表。並分別舉辦大型的驗票律師說明會。五月十號一早八
點半，全國同步展開驗票程序。三千多位驗票人員，從早到晚全力投入，
希望在520之前，完成全面驗票的工作。驗票工作告一段落，有爭議的
選票，還必須送回高院選舉法庭，接受檢視、辯論、和認定。這場造成舉
國動盪的政治爭議，能不能就此化解？台灣的司法，正面臨嚴峻的考驗。
接下來是公視新聞製作的「槍響後，新台灣」特別報導，自從320當天
，連戰宣佈要提出選舉無效的訴訟，到後來的全國大驗票，這次的選舉爭
議，最後還是必須仰賴司法來解決．但過去一直無法讓人民充分信任的台
灣司法，是不是足以擔任這樣的重責大任呢？雙方律師又是如何面對這場
史無前例的訴訟？請看記者黃兆徽，陳昌維的報導。320深夜，連宋的
委任律師，兵分兩路，趕到高等法院，和台北高等行政法院，提出保全證
據的聲請，要求查封全國票匭。高等法院並沒有准許國親保全證據的聲請
，但是為了避免場外群眾騷動，巧妙地沒有使用「駁回」的字眼，而是將
主文寫成「移轉管轄」，也算是給了國親律師十足的面子。21號凌晨，
黃珊珊代表連宋，向法院遞狀，提出選舉無效和當選無效兩件訴訟。為了
搶在第一時間保全證據，高院還沒有做成裁定之前，連宋各地的競選總部
，也分別帶領群眾，到當地法院，要求查封票匭。另一方面，高等法院連
夜開庭，在21號清晨七點，做出一項重大的裁定。雖然進入司法程序，
但是藍綠雙方，仍然試圖用各種政治的力量，來解決這場選舉爭議。行政
驗票、緊急命令、司法行政驗票等主張，紛紛出籠。不過，包括澄社、台
灣法學會等多個民間法律團體，都批評這些政治舉動，是不信賴司法的錯
誤示範。企圖利用行政加上立法的力量，聯合踐踏司法。高等法院趕在選
後第一個上班日，迅速抽籤分案。24號下午，高院合議庭，卻以程序不
合法為理由，駁回兩件選舉訴訟案。面對各界質疑，高院法官特別發表一
份書面聲明，強調依法辦案，絕對沒有受到任何的干涉和壓力。3月26
號，中選會在法定期限的最後一天，正式公告第十一屆正副總統的當選名
單。選舉訴訟的法定要件，因此滿足。連宋陣營也開始將原本100多人
的義務律師群，清楚分工，籌組10人的訴訟律師團。當連宋再次提出選
舉訴訟，陳水扁也履行承諾，向法院遞交全面驗票同意書。而陳呂的律師
團，在這個時候，正式成立。4月2號，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，
首次開庭。兩造的律師團，對於全面驗票昂貴的費用，究竟應該由誰來負
擔，始終僵持不下。一位熱心的科技公司老闆，試圖化解這場僵局。特別
派代表從美國飛回台灣，捐助一億元新台幣供驗票花費。驗票費用有了著
落，但是對於驗票的範圍和方法，藍綠仍然存在相當大的歧見。像是選舉
人名冊該不該驗？無效票要依照什麼標準來認定？都是重要的爭點。高院
合議庭，陸續召開了四次的協商程序，終於確定從五月十號開始驗票。全
國1300多萬張選票逐一勘驗，是史無前例的浩大工程。高等法院特別
囑託全國21家地方法院，負責各自轄區的驗票工作，並且由審判長，親
自開課，講解驗票的流程。藍綠陣營則透過律師公會發函，徵求自願協助
驗票的雙方代表。並分別舉辦大型的驗票律師說明會。五月十號一早八點
半，全國同步展開驗票程序。三千多位驗票人員，從早到晚全力投入，希
望在520之前，完成全面驗票的工作。驗票工作告一段落，有爭議的選
票，還必須送回高院選舉法庭，接受檢視、辯論、和認定。這場造成舉國
動盪的政治爭議，能不能就此化解？台灣的司法，正面臨嚴峻的考驗。
