國際新聞方面，我們先來關心、原本跟美國關係相當密切的伊拉克治理
委員會成員查拉比，他的住家和辦公室，突然遭到美軍和伊拉克警察
突擊檢查。
憤怒的查拉比，隨後召開記者會痛批美國，不過當地美軍卻表示，這項
行動和他們無關。
美軍和伊拉克警察，20號晚間封鎖查拉比的伊拉克國民議會總部，以
及住家。
拿走電腦、檔案、一本可蘭經以及許多私人物品。
(11點左右伊拉克警察和美國憲兵一起突襲包圍我的房子我的警衛在
千鈞一髮之際適時阻止衝突爆發當時我正在睡覺警察帶著槍進到我的
房內)查拉比認為，因為自己曾批評美國六月三十一號的政權移交計
(我們是美國的朋友如今美國卻以這種方式對待朋友他們會因此惹上麻
煩)而為了抗議這項突襲檢查，三名伊拉克治理委會成員也在隨後宣
佈辭職。
對於查拉比的指控，美國則是完全否認。
當地美軍發言表示，這是伊拉克當局主導的行動，他們並沒有介入。
查拉比一度是布希政府倚重的盟友並被認為是未來伊拉克國家領導人。
不過後來因為查拉比不滿美國重用海珊復興黨成員，以及批評聯合國派
伊拉克特使布拉希米的政策，開始和美國關係惡化。
美國也因為查拉比在戰前所提供的情報，錯誤百出，對他的信任大幅降
低另外，美國福斯新聞網在21號的報導，引述來自中央情報局官員
的消息更指出，查拉比可能是伊朗的間諜，利用職務之便，提供機密
還指控他濫用伊拉克治理委員會的經費。
