在美國中部和東部地區，最近出現了難得的自然奇觀。多達幾十億隻的蟬
，同時出土羽化。雖然有人覺得這種場面太嚇人，或是嫌蟬鳴聲音太吵，
但這可是十幾年才會發生一次的奇景。今年的初夏，美東一帶特別吵。因
為又到了17年蟬羽化的時候。放眼望去，到處都是蟬蛻。成千上萬的蟬
同時鳴叫，聲勢驚人。聽起來有些像貓叫你覺得像什麼？我會學蟬的聲音
是嗎？但不是大家都喜歡這些蟲蟲朋友。你喜歡它們嗎？不喜歡，蟲子會
跑進家裡17年蟬是全球規模最大的單一昆蟲出沒奇觀，只有美國才看得
到，十幾年才發生一次，從二十世紀初開始，科學家也才記錄到五次。這
些蟬沒有任何抵抗敵人的能力，之所以能繼續繁衍，靠的是人海戰術。由
於數量眾多，這些蟬的捕食會到達飽和，掠食者除了吃飽放棄外別無他法
，因此還會剩下大量的蟬存活雖說這是一輩子難得看到幾回的自然奇觀，
但看到這麼多的蟬，加上震耳欲聾的噪音，居民難免還是忐忑不安。不過
昆蟲學家表示，這些蟬不會咬人也不會螫人，對人類並不會造成危害。這
些蟬將把握短短時間交配產卵，而等子孫冒出地面，又是十幾年後的事了
。在美國中部和東部地區，最近出現了難得的自然奇觀。多達幾十億隻的
蟬，同時出土羽化。雖然有人覺得這種場面太嚇人，或是嫌蟬鳴聲音太吵
，但這可是十幾年才會發生一次的奇景。今年的初夏，美東一帶特別吵。
因為又到了17年蟬羽化的時候。放眼望去，到處都是蟬蛻。成千上萬的
蟬同時鳴叫，聲勢驚人。聽起來有些像貓叫你覺得像什麼？我會學蟬的聲
音是嗎？但不是大家都喜歡這些蟲蟲朋友。你喜歡它們嗎？不喜歡，蟲子
會跑進家裡17年蟬是全球規模最大的單一昆蟲出沒奇觀，只有美國才看
得到，十幾年才發生一次，從二十世紀初開始，科學家也才記錄到五次。
這些蟬沒有任何抵抗敵人的能力，之所以能繼續繁衍，靠的是人海戰術。
由於數量眾多，這些蟬的捕食會到達飽和，掠食者除了吃飽放棄外別無他
法，因此還會剩下大量的蟬存活雖說這是一輩子難得看到幾回的自然奇觀
，但看到這麼多的蟬，加上震耳欲聾的噪音，居民難免還是忐忑不安。不
過昆蟲學家表示，這些蟬不會咬人也不會螫人，對人類並不會造成危害。
這些蟬將把握短短時間交配產卵，而等子孫冒出地面，又是十幾年後的事
了。在美國中部和東部地區，最近出現了難得的自然奇觀。多達幾十億隻
的蟬，同時出土羽化。雖然有人覺得這種場面太嚇人，或是嫌蟬鳴聲音太
吵，但這可是十幾年才會發生一次的奇景。今年的初夏，美東一帶特別吵
。因為又到了17年蟬羽化的時候。放眼望去，到處都是蟬蛻。成千上萬
的蟬同時鳴叫，聲勢驚人。聽起來有些像貓叫你覺得像什麼？我會學蟬的
聲音是嗎？但不是大家都喜歡這些蟲蟲朋友。你喜歡它們嗎？不喜歡，蟲
子會跑進家裡17年蟬是全球規模最大的單一昆蟲出沒奇觀，只有美國才
看得到，十幾年才發生一次，從二十世紀初開始，科學家也才記錄到五次
。這些蟬沒有任何抵抗敵人的能力，之所以能繼續繁衍，靠的是人海戰術
。由於數量眾多，這些蟬的捕食會到達飽和，掠食者除了吃飽放棄外別無
他法，因此還會剩下大量的蟬存活雖說這是一輩子難得看到幾回的自然奇
觀，但看到這麼多的蟬，加上震耳欲聾的噪音，居民難免還是忐忑不安。
不過昆蟲學家表示，這些蟬不會咬人也不會螫人，對人類並不會造成危害
。這些蟬將把握短短時間交配產卵，而等子孫冒出地面，又是十幾年後的
事了。在美國中部和東部地區，最近出現了難得的自然奇觀。多達幾十億
隻的蟬，同時出土羽化。雖然有人覺得這種場面太嚇人，或是嫌蟬鳴聲音
太吵，但這可是十幾年才會發生一次的奇景。今年的初夏，美東一帶特別
吵。因為又到了17年蟬羽化的時候。放眼望去，到處都是蟬蛻。成千上
萬的蟬同時鳴叫，聲勢驚人。聽起來有些像貓叫你覺得像什麼？我會學蟬
的聲音是嗎？但不是大家都喜歡這些蟲蟲朋友。你喜歡它們嗎？不喜歡，
蟲子會跑進家裡17年蟬是全球規模最大的單一昆蟲出沒奇觀，只有美國
才看得到，十幾年才發生一次，從二十世紀初開始，科學家也才記錄到五
次。這些蟬沒有任何抵抗敵人的能力，之所以能繼續繁衍，靠的是人海戰
術。由於數量眾多，這些蟬的捕食會到達飽和，掠食者除了吃飽放棄外別
無他法，因此還會剩下大量的蟬存活雖說這是一輩子難得看到幾回的自然
奇觀，但看到這麼多的蟬，加上震耳欲聾的噪音，居民難免還是忐忑不安
。不過昆蟲學家表示，這些蟬不會咬人也不會螫人，對人類並不會造成危
害。這些蟬將把握短短時間交配產卵，而等子孫冒出地面，又是十幾年後
的事了。在美國中部和東部地區，最近出現了難得的自然奇觀。多達幾十
億隻的蟬，同時出土羽化。雖然有人覺得這種場面太嚇人，或是嫌蟬鳴聲
音太吵，但這可是十幾年才會發生一次的奇景。今年的初夏，美東一帶特
別吵。因為又到了17年蟬羽化的時候。放眼望去，到處都是蟬蛻。成千
上萬的蟬同時鳴叫，聲勢驚人。聽起來有些像貓叫你覺得像什麼？我會學
蟬的聲音是嗎？但不是大家都喜歡這些蟲蟲朋友。你喜歡它們嗎？不喜歡
，蟲子會跑進家裡17年蟬是全球規模最大的單一昆蟲出沒奇觀，只有美
國才看得到，十幾年才發生一次，從二十世紀初開始，科學家也才記錄到
五次。這些蟬沒有任何抵抗敵人的能力，之所以能繼續繁衍，靠的是人海
戰術。由於數量眾多，這些蟬的捕食會到達飽和，掠食者除了吃飽放棄外
別無他法，因此還會剩下大量的蟬存活雖說這是一輩子難得看到幾回的自
然奇觀，但看到這麼多的蟬，加上震耳欲聾的噪音，居民難免還是忐忑不
安。不過昆蟲學家表示，這些蟬不會咬人也不會螫人，對人類並不會造成
危害。這些蟬將把握短短時間交配產卵，而等子孫冒出地面，又是十幾年
後的事了。在美國中部和東部地區，最近出現了難得的自然奇觀。多達幾
十億隻的蟬，同時出土羽化。雖然有人覺得這種場面太嚇人，或是嫌蟬鳴
聲音太吵，但這可是十幾年才會發生一次的奇景。今年的初夏，美東一帶
特別吵。因為又到了17年蟬羽化的時候。放眼望去，到處都是蟬蛻。成
千上萬的蟬同時鳴叫，聲勢驚人。聽起來有些像貓叫你覺得像什麼？我會
學蟬的聲音是嗎？但不是大家都喜歡這些蟲蟲朋友。你喜歡它們嗎？不喜
歡，蟲子會跑進家裡17年蟬是全球規模最大的單一昆蟲出沒奇觀，只有
美國才看得到，十幾年才發生一次，從二十世紀初開始，科學家也才記錄
到五次。這些蟬沒有任何抵抗敵人的能力，之所以能繼續繁衍，靠的是人
海戰術。由於數量眾多，這些蟬的捕食會到達飽和，掠食者除了吃飽放棄
外別無他法，因此還會剩下大量的蟬存活雖說這是一輩子難得看到幾回的
自然奇觀，但看到這麼多的蟬，加上震耳欲聾的噪音，居民難免還是忐忑
不安。不過昆蟲學家表示，這些蟬不會咬人也不會螫人，對人類並不會造
成危害。這些蟬將把握短短時間交配產卵，而等子孫冒出地面，又是十幾
年後的事了。在美國中部和東部地區，最近出現了難得的自然奇觀。多達
幾十億隻的蟬，同時出土羽化。雖然有人覺得這種場面太嚇人，或是嫌蟬
鳴聲音太吵，但這可是十幾年才會發生一次的奇景。今年的初夏，美東一
帶特別吵。因為又到了17年蟬羽化的時候。放眼望去，到處都是蟬蛻。
成千上萬的蟬同時鳴叫，聲勢驚人。聽起來有些像貓叫你覺得像什麼？我
會學蟬的聲音是嗎？但不是大家都喜歡這些蟲蟲朋友。你喜歡它們嗎？不
喜歡，蟲子會跑進家裡17年蟬是全球規模最大的單一昆蟲出沒奇觀，只
有美國才看得到，十幾年才發生一次，從二十世紀初開始，科學家也才記
錄到五次。這些蟬沒有任何抵抗敵人的能力，之所以能繼續繁衍，靠的是
人海戰術。由於數量眾多，這些蟬的捕食會到達飽和，掠食者除了吃飽放
棄外別無他法，因此還會剩下大量的蟬存活雖說這是一輩子難得看到幾回
的自然奇觀，但看到這麼多的蟬，加上震耳欲聾的噪音，居民難免還是忐
忑不安。不過昆蟲學家表示，這些蟬不會咬人也不會螫人，對人類並不會
造成危害。這些蟬將把握短短時間交配產卵，而等子孫冒出地面，又是十
幾年後的事了。在美國中部和東部地區，最近出現了難得的自然奇觀。多
達幾十億隻的蟬，同時出土羽化。雖然有人覺得這種場面太嚇人，或是嫌
蟬鳴聲音太吵，但這可是十幾年才會發生一次的奇景。今年的初夏，美東
一帶特別吵。因為又到了17年蟬羽化的時候。放眼望去，到處都是蟬蛻
。成千上萬的蟬同時鳴叫，聲勢驚人。聽起來有些像貓叫你覺得像什麼？
我會學蟬的聲音是嗎？但不是大家都喜歡這些蟲蟲朋友。你喜歡它們嗎？
不喜歡，蟲子會跑進家裡17年蟬是全球規模最大的單一昆蟲出沒奇觀，
只有美國才看得到，十幾年才發生一次，從二十世紀初開始，科學家也才
記錄到五次。這些蟬沒有任何抵抗敵人的能力，之所以能繼續繁衍，靠的
是人海戰術。由於數量眾多，這些蟬的捕食會到達飽和，掠食者除了吃飽
放棄外別無他法，因此還會剩下大量的蟬存活雖說這是一輩子難得看到幾
回的自然奇觀，但看到這麼多的蟬，加上震耳欲聾的噪音，居民難免還是
忐忑不安。不過昆蟲學家表示，這些蟬不會咬人也不會螫人，對人類並不
會造成危害。這些蟬將把握短短時間交配產卵，而等子孫冒出地面，又是
十幾年後的事了。在美國中部和東部地區，最近出現了難得的自然奇觀。
多達幾十億隻的蟬，同時出土羽化。雖然有人覺得這種場面太嚇人，或是
嫌蟬鳴聲音太吵，但這可是十幾年才會發生一次的奇景。今年的初夏，美
東一帶特別吵。因為又到了17年蟬羽化的時候。放眼望去，到處都是蟬
蛻。成千上萬的蟬同時鳴叫，聲勢驚人。聽起來有些像貓叫你覺得像什麼
？我會學蟬的聲音是嗎？但不是大家都喜歡這些蟲蟲朋友。你喜歡它們嗎
？不喜歡，蟲子會跑進家裡17年蟬是全球規模最大的單一昆蟲出沒奇觀
，只有美國才看得到，十幾年才發生一次，從二十世紀初開始，科學家也
才記錄到五次。這些蟬沒有任何抵抗敵人的能力，之所以能繼續繁衍，靠
的是人海戰術。由於數量眾多，這些蟬的捕食會到達飽和，掠食者除了吃
飽放棄外別無他法，因此還會剩下大量的蟬存活雖說這是一輩子難得看到
幾回的自然奇觀，但看到這麼多的蟬，加上震耳欲聾的噪音，居民難免還
是忐忑不安。不過昆蟲學家表示，這些蟬不會咬人也不會螫人，對人類並
不會造成危害。這些蟬將把握短短時間交配產卵，而等子孫冒出地面，又
是十幾年後的事了。在美國中部和東部地區，最近出現了難得的自然奇觀
。多達幾十億隻的蟬，同時出土羽化。雖然有人覺得這種場面太嚇人，或
是嫌蟬鳴聲音太吵，但這可是十幾年才會發生一次的奇景。今年的初夏，
美東一帶特別吵。因為又到了17年蟬羽化的時候。放眼望去，到處都是
蟬蛻。成千上萬的蟬同時鳴叫，聲勢驚人。聽起來有些像貓叫你覺得像什
麼？我會學蟬的聲音是嗎？但不是大家都喜歡這些蟲蟲朋友。你喜歡它們
嗎？不喜歡，蟲子會跑進家裡17年蟬是全球規模最大的單一昆蟲出沒奇
觀，只有美國才看得到，十幾年才發生一次，從二十世紀初開始，科學家
也才記錄到五次。這些蟬沒有任何抵抗敵人的能力，之所以能繼續繁衍，
靠的是人海戰術。由於數量眾多，這些蟬的捕食會到達飽和，掠食者除了
吃飽放棄外別無他法，因此還會剩下大量的蟬存活雖說這是一輩子難得看
到幾回的自然奇觀，但看到這麼多的蟬，加上震耳欲聾的噪音，居民難免
還是忐忑不安。不過昆蟲學家表示，這些蟬不會咬人也不會螫人，對人類
並不會造成危害。這些蟬將把握短短時間交配產卵，而等子孫冒出地面，
又是十幾年後的事了。在美國中部和東部地區，最近出現了難得的自然奇
觀。多達幾十億隻的蟬，同時出土羽化。雖然有人覺得這種場面太嚇人，
或是嫌蟬鳴聲音太吵，但這可是十幾年才會發生一次的奇景。今年的初夏
，美東一帶特別吵。因為又到了17年蟬羽化的時候。放眼望去，到處都
是蟬蛻。成千上萬的蟬同時鳴叫，聲勢驚人。聽起來有些像貓叫你覺得像
什麼？我會學蟬的聲音是嗎？但不是大家都喜歡這些蟲蟲朋友。你喜歡它
們嗎？不喜歡，蟲子會跑進家裡17年蟬是全球規模最大的單一昆蟲出沒
奇觀，只有美國才看得到，十幾年才發生一次，從二十世紀初開始，科學
家也才記錄到五次。這些蟬沒有任何抵抗敵人的能力，之所以能繼續繁衍
，靠的是人海戰術。由於數量眾多，這些蟬的捕食會到達飽和，掠食者除
了吃飽放棄外別無他法，因此還會剩下大量的蟬存活雖說這是一輩子難得
看到幾回的自然奇觀，但看到這麼多的蟬，加上震耳欲聾的噪音，居民難
免還是忐忑不安。不過昆蟲學家表示，這些蟬不會咬人也不會螫人，對人
類並不會造成危害。這些蟬將把握短短時間交配產卵，而等子孫冒出地面
，又是十幾年後的事了。在美國中部和東部地區，最近出現了難得的自然
奇觀。多達幾十億隻的蟬，同時出土羽化。雖然有人覺得這種場面太嚇人
，或是嫌蟬鳴聲音太吵，但這可是十幾年才會發生一次的奇景。今年的初
夏，美東一帶特別吵。因為又到了17年蟬羽化的時候。放眼望去，到處
都是蟬蛻。成千上萬的蟬同時鳴叫，聲勢驚人。聽起來有些像貓叫你覺得
像什麼？我會學蟬的聲音是嗎？但不是大家都喜歡這些蟲蟲朋友。你喜歡
它們嗎？不喜歡，蟲子會跑進家裡17年蟬是全球規模最大的單一昆蟲出
沒奇觀，只有美國才看得到，十幾年才發生一次，從二十世紀初開始，科
學家也才記錄到五次。這些蟬沒有任何抵抗敵人的能力，之所以能繼續繁
衍，靠的是人海戰術。由於數量眾多，這些蟬的捕食會到達飽和，掠食者
除了吃飽放棄外別無他法，因此還會剩下大量的蟬存活雖說這是一輩子難
得看到幾回的自然奇觀，但看到這麼多的蟬，加上震耳欲聾的噪音，居民
難免還是忐忑不安。不過昆蟲學家表示，這些蟬不會咬人也不會螫人，對
人類並不會造成危害。這些蟬將把握短短時間交配產卵，而等子孫冒出地
面，又是十幾年後的事了。在美國中部和東部地區，最近出現了難得的自
然奇觀。多達幾十億隻的蟬，同時出土羽化。雖然有人覺得這種場面太嚇
人，或是嫌蟬鳴聲音太吵，但這可是十幾年才會發生一次的奇景。今年的
初夏，美東一帶特別吵。因為又到了17年蟬羽化的時候。放眼望去，到
處都是蟬蛻。成千上萬的蟬同時鳴叫，聲勢驚人。聽起來有些像貓叫你覺
得像什麼？我會學蟬的聲音是嗎？但不是大家都喜歡這些蟲蟲朋友。你喜
歡它們嗎？不喜歡，蟲子會跑進家裡17年蟬是全球規模最大的單一昆蟲
出沒奇觀，只有美國才看得到，十幾年才發生一次，從二十世紀初開始，
科學家也才記錄到五次。這些蟬沒有任何抵抗敵人的能力，之所以能繼續
繁衍，靠的是人海戰術。由於數量眾多，這些蟬的捕食會到達飽和，掠食
者除了吃飽放棄外別無他法，因此還會剩下大量的蟬存活雖說這是一輩子
難得看到幾回的自然奇觀，但看到這麼多的蟬，加上震耳欲聾的噪音，居
民難免還是忐忑不安。不過昆蟲學家表示，這些蟬不會咬人也不會螫人，
對人類並不會造成危害。這些蟬將把握短短時間交配產卵，而等子孫冒出
地面，又是十幾年後的事了。
