國際性的速食連鎖店《麥當勞》，又有分店遭到炸彈攻擊，地點在土耳其
的第一大城伊斯坦堡。另外在義大利羅馬的分店，也發現了炸彈，還好都
沒有造成傷亡。爆炸案的現場，救護車和消防車的汽笛聲響徹雲霄。警方
拉起了封鎖線，並立即疏散店裡的客人。從畫面上可以看出，被放置炸彈
的車輛被炸得面目全非，停車場裡其他的車子也遭到波及，地上滿是玻璃
碎片和車身殘骸。伊斯坦堡警方表示，他們在案發前15分鐘接到匿名的
警告電話，使警方有時間疏散人群。而在這起爆炸案發之前的幾個小時，
義大利羅馬的麥當勞分店，也發現放在手提箱裡的炸彈，並由警方的炸彈
小組成功拆卸，沒有釀成任何災情。麥當勞各地的分店過去也遭到炸彈攻
擊。不過伊斯坦堡去年11月才發生傷亡慘重的恐怖攻擊，今年六月底又
要舉辦北約組織高峰會，因此這次的案件時機顯得相當敏感。至於在羅馬
被發現的炸彈，警方從手提箱內其他物品研判，應該是沉寂多年的極左派
組織《赤軍旅》所做的。而土耳其和義大利這兩起炸彈事件，並沒有關聯
。國際性的速食連鎖店《麥當勞》，又有分店遭到炸彈攻擊，地點在土耳
其的第一大城伊斯坦堡。另外在義大利羅馬的分店，也發現了炸彈，還好
都沒有造成傷亡。爆炸案的現場，救護車和消防車的汽笛聲響徹雲霄。警
方拉起了封鎖線，並立即疏散店裡的客人。從畫面上可以看出，被放置炸
彈的車輛被炸得面目全非，停車場裡其他的車子也遭到波及，地上滿是玻
璃碎片和車身殘骸。伊斯坦堡警方表示，他們在案發前15分鐘接到匿名
的警告電話，使警方有時間疏散人群。而在這起爆炸案發之前的幾個小時
，義大利羅馬的麥當勞分店，也發現放在手提箱裡的炸彈，並由警方的炸
彈小組成功拆卸，沒有釀成任何災情。麥當勞各地的分店過去也遭到炸彈
攻擊。不過伊斯坦堡去年11月才發生傷亡慘重的恐怖攻擊，今年六月底
又要舉辦北約組織高峰會，因此這次的案件時機顯得相當敏感。至於在羅
馬被發現的炸彈，警方從手提箱內其他物品研判，應該是沉寂多年的極左
派組織《赤軍旅》所做的。而土耳其和義大利這兩起炸彈事件，並沒有關
聯。國際性的速食連鎖店《麥當勞》，又有分店遭到炸彈攻擊，地點在土
耳其的第一大城伊斯坦堡。另外在義大利羅馬的分店，也發現了炸彈，還
好都沒有造成傷亡。爆炸案的現場，救護車和消防車的汽笛聲響徹雲霄。
警方拉起了封鎖線，並立即疏散店裡的客人。從畫面上可以看出，被放置
炸彈的車輛被炸得面目全非，停車場裡其他的車子也遭到波及，地上滿是
玻璃碎片和車身殘骸。伊斯坦堡警方表示，他們在案發前15分鐘接到匿
名的警告電話，使警方有時間疏散人群。而在這起爆炸案發之前的幾個小
時，義大利羅馬的麥當勞分店，也發現放在手提箱裡的炸彈，並由警方的
炸彈小組成功拆卸，沒有釀成任何災情。麥當勞各地的分店過去也遭到炸
彈攻擊。不過伊斯坦堡去年11月才發生傷亡慘重的恐怖攻擊，今年六月
底又要舉辦北約組織高峰會，因此這次的案件時機顯得相當敏感。至於在
羅馬被發現的炸彈，警方從手提箱內其他物品研判，應該是沉寂多年的極
左派組織《赤軍旅》所做的。而土耳其和義大利這兩起炸彈事件，並沒有
關聯。國際性的速食連鎖店《麥當勞》，又有分店遭到炸彈攻擊，地點在
土耳其的第一大城伊斯坦堡。另外在義大利羅馬的分店，也發現了炸彈，
還好都沒有造成傷亡。爆炸案的現場，救護車和消防車的汽笛聲響徹雲霄
。警方拉起了封鎖線，並立即疏散店裡的客人。從畫面上可以看出，被放
置炸彈的車輛被炸得面目全非，停車場裡其他的車子也遭到波及，地上滿
是玻璃碎片和車身殘骸。伊斯坦堡警方表示，他們在案發前15分鐘接到
匿名的警告電話，使警方有時間疏散人群。而在這起爆炸案發之前的幾個
小時，義大利羅馬的麥當勞分店，也發現放在手提箱裡的炸彈，並由警方
的炸彈小組成功拆卸，沒有釀成任何災情。麥當勞各地的分店過去也遭到
炸彈攻擊。不過伊斯坦堡去年11月才發生傷亡慘重的恐怖攻擊，今年六
月底又要舉辦北約組織高峰會，因此這次的案件時機顯得相當敏感。至於
在羅馬被發現的炸彈，警方從手提箱內其他物品研判，應該是沉寂多年的
極左派組織《赤軍旅》所做的。而土耳其和義大利這兩起炸彈事件，並沒
有關聯。國際性的速食連鎖店《麥當勞》，又有分店遭到炸彈攻擊，地點
在土耳其的第一大城伊斯坦堡。另外在義大利羅馬的分店，也發現了炸彈
，還好都沒有造成傷亡。爆炸案的現場，救護車和消防車的汽笛聲響徹雲
霄。警方拉起了封鎖線，並立即疏散店裡的客人。從畫面上可以看出，被
放置炸彈的車輛被炸得面目全非，停車場裡其他的車子也遭到波及，地上
滿是玻璃碎片和車身殘骸。伊斯坦堡警方表示，他們在案發前15分鐘接
到匿名的警告電話，使警方有時間疏散人群。而在這起爆炸案發之前的幾
個小時，義大利羅馬的麥當勞分店，也發現放在手提箱裡的炸彈，並由警
方的炸彈小組成功拆卸，沒有釀成任何災情。麥當勞各地的分店過去也遭
到炸彈攻擊。不過伊斯坦堡去年11月才發生傷亡慘重的恐怖攻擊，今年
六月底又要舉辦北約組織高峰會，因此這次的案件時機顯得相當敏感。至
於在羅馬被發現的炸彈，警方從手提箱內其他物品研判，應該是沉寂多年
的極左派組織《赤軍旅》所做的。而土耳其和義大利這兩起炸彈事件，並
沒有關聯。國際性的速食連鎖店《麥當勞》，又有分店遭到炸彈攻擊，地
點在土耳其的第一大城伊斯坦堡。另外在義大利羅馬的分店，也發現了炸
彈，還好都沒有造成傷亡。爆炸案的現場，救護車和消防車的汽笛聲響徹
雲霄。警方拉起了封鎖線，並立即疏散店裡的客人。從畫面上可以看出，
被放置炸彈的車輛被炸得面目全非，停車場裡其他的車子也遭到波及，地
上滿是玻璃碎片和車身殘骸。伊斯坦堡警方表示，他們在案發前15分鐘
接到匿名的警告電話，使警方有時間疏散人群。而在這起爆炸案發之前的
幾個小時，義大利羅馬的麥當勞分店，也發現放在手提箱裡的炸彈，並由
警方的炸彈小組成功拆卸，沒有釀成任何災情。麥當勞各地的分店過去也
遭到炸彈攻擊。不過伊斯坦堡去年11月才發生傷亡慘重的恐怖攻擊，今
年六月底又要舉辦北約組織高峰會，因此這次的案件時機顯得相當敏感。
至於在羅馬被發現的炸彈，警方從手提箱內其他物品研判，應該是沉寂多
年的極左派組織《赤軍旅》所做的。而土耳其和義大利這兩起炸彈事件，
並沒有關聯。國際性的速食連鎖店《麥當勞》，又有分店遭到炸彈攻擊，
地點在土耳其的第一大城伊斯坦堡。另外在義大利羅馬的分店，也發現了
炸彈，還好都沒有造成傷亡。爆炸案的現場，救護車和消防車的汽笛聲響
徹雲霄。警方拉起了封鎖線，並立即疏散店裡的客人。從畫面上可以看出
，被放置炸彈的車輛被炸得面目全非，停車場裡其他的車子也遭到波及，
地上滿是玻璃碎片和車身殘骸。伊斯坦堡警方表示，他們在案發前15分
鐘接到匿名的警告電話，使警方有時間疏散人群。而在這起爆炸案發之前
的幾個小時，義大利羅馬的麥當勞分店，也發現放在手提箱裡的炸彈，並
由警方的炸彈小組成功拆卸，沒有釀成任何災情。麥當勞各地的分店過去
也遭到炸彈攻擊。不過伊斯坦堡去年11月才發生傷亡慘重的恐怖攻擊，
今年六月底又要舉辦北約組織高峰會，因此這次的案件時機顯得相當敏感
。至於在羅馬被發現的炸彈，警方從手提箱內其他物品研判，應該是沉寂
多年的極左派組織《赤軍旅》所做的。而土耳其和義大利這兩起炸彈事件
，並沒有關聯。國際性的速食連鎖店《麥當勞》，又有分店遭到炸彈攻擊
，地點在土耳其的第一大城伊斯坦堡。另外在義大利羅馬的分店，也發現
了炸彈，還好都沒有造成傷亡。爆炸案的現場，救護車和消防車的汽笛聲
響徹雲霄。警方拉起了封鎖線，並立即疏散店裡的客人。從畫面上可以看
出，被放置炸彈的車輛被炸得面目全非，停車場裡其他的車子也遭到波及
，地上滿是玻璃碎片和車身殘骸。伊斯坦堡警方表示，他們在案發前15
分鐘接到匿名的警告電話，使警方有時間疏散人群。而在這起爆炸案發之
前的幾個小時，義大利羅馬的麥當勞分店，也發現放在手提箱裡的炸彈，
並由警方的炸彈小組成功拆卸，沒有釀成任何災情。麥當勞各地的分店過
去也遭到炸彈攻擊。不過伊斯坦堡去年11月才發生傷亡慘重的恐怖攻擊
，今年六月底又要舉辦北約組織高峰會，因此這次的案件時機顯得相當敏
感。至於在羅馬被發現的炸彈，警方從手提箱內其他物品研判，應該是沉
寂多年的極左派組織《赤軍旅》所做的。而土耳其和義大利這兩起炸彈事
件，並沒有關聯。國際性的速食連鎖店《麥當勞》，又有分店遭到炸彈攻
擊，地點在土耳其的第一大城伊斯坦堡。另外在義大利羅馬的分店，也發
現了炸彈，還好都沒有造成傷亡。爆炸案的現場，救護車和消防車的汽笛
聲響徹雲霄。警方拉起了封鎖線，並立即疏散店裡的客人。從畫面上可以
看出，被放置炸彈的車輛被炸得面目全非，停車場裡其他的車子也遭到波
及，地上滿是玻璃碎片和車身殘骸。伊斯坦堡警方表示，他們在案發前1
5分鐘接到匿名的警告電話，使警方有時間疏散人群。而在這起爆炸案發
之前的幾個小時，義大利羅馬的麥當勞分店，也發現放在手提箱裡的炸彈
，並由警方的炸彈小組成功拆卸，沒有釀成任何災情。麥當勞各地的分店
過去也遭到炸彈攻擊。不過伊斯坦堡去年11月才發生傷亡慘重的恐怖攻
擊，今年六月底又要舉辦北約組織高峰會，因此這次的案件時機顯得相當
敏感。至於在羅馬被發現的炸彈，警方從手提箱內其他物品研判，應該是
沉寂多年的極左派組織《赤軍旅》所做的。而土耳其和義大利這兩起炸彈
事件，並沒有關聯。國際性的速食連鎖店《麥當勞》，又有分店遭到炸彈
攻擊，地點在土耳其的第一大城伊斯坦堡。另外在義大利羅馬的分店，也
發現了炸彈，還好都沒有造成傷亡。爆炸案的現場，救護車和消防車的汽
笛聲響徹雲霄。警方拉起了封鎖線，並立即疏散店裡的客人。從畫面上可
以看出，被放置炸彈的車輛被炸得面目全非，停車場裡其他的車子也遭到
波及，地上滿是玻璃碎片和車身殘骸。伊斯坦堡警方表示，他們在案發前
15分鐘接到匿名的警告電話，使警方有時間疏散人群。而在這起爆炸案
發之前的幾個小時，義大利羅馬的麥當勞分店，也發現放在手提箱裡的炸
彈，並由警方的炸彈小組成功拆卸，沒有釀成任何災情。麥當勞各地的分
店過去也遭到炸彈攻擊。不過伊斯坦堡去年11月才發生傷亡慘重的恐怖
攻擊，今年六月底又要舉辦北約組織高峰會，因此這次的案件時機顯得相
當敏感。至於在羅馬被發現的炸彈，警方從手提箱內其他物品研判，應該
是沉寂多年的極左派組織《赤軍旅》所做的。而土耳其和義大利這兩起炸
彈事件，並沒有關聯。國際性的速食連鎖店《麥當勞》，又有分店遭到炸
彈攻擊，地點在土耳其的第一大城伊斯坦堡。另外在義大利羅馬的分店，
也發現了炸彈，還好都沒有造成傷亡。爆炸案的現場，救護車和消防車的
汽笛聲響徹雲霄。警方拉起了封鎖線，並立即疏散店裡的客人。從畫面上
可以看出，被放置炸彈的車輛被炸得面目全非，停車場裡其他的車子也遭
到波及，地上滿是玻璃碎片和車身殘骸。伊斯坦堡警方表示，他們在案發
前15分鐘接到匿名的警告電話，使警方有時間疏散人群。而在這起爆炸
案發之前的幾個小時，義大利羅馬的麥當勞分店，也發現放在手提箱裡的
炸彈，並由警方的炸彈小組成功拆卸，沒有釀成任何災情。麥當勞各地的
分店過去也遭到炸彈攻擊。不過伊斯坦堡去年11月才發生傷亡慘重的恐
怖攻擊，今年六月底又要舉辦北約組織高峰會，因此這次的案件時機顯得
相當敏感。至於在羅馬被發現的炸彈，警方從手提箱內其他物品研判，應
該是沉寂多年的極左派組織《赤軍旅》所做的。而土耳其和義大利這兩起
炸彈事件，並沒有關聯。
