國中基測明天就要登場，英文是其中一項非常重要的科目，現在很多家長
也都注意到英文能力的重要性，讓孩子從小就開始學英文。不過，有很多
研究都顯示，太早開始學英文，可能會有反效果。台北市教育局最近推出
了一本小手冊，希望讓家長有充分的理解、作正確的判斷。對很多家長來
說，進入小學才學英文有點晚，最好的做法是孩子學齡前就開始。大部分
的父母都不希望自己的孩子輸給別人，但學者提醒，語言學習的關鍵不是
早一點，而是有沒有正確的學習方法，以及如何持續學習興趣。而為了協
助家長釐清孩子真正的需要是什麼，台北市教育局特別製作英語學習政策
說帖，當中提醒，提早學不一定才有競爭力，全英語的環境，也會排擠其
它的學習內容，而如果真的要提早接觸英語，也要以遊戲等方式，以免揠
苗助長，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國中基測明天就要登場，英文
是其中一項非常重要的科目，現在很多家長也都注意到英文能力的重要性
，讓孩子從小就開始學英文。不過，有很多研究都顯示，太早開始學英文
，可能會有反效果。台北市教育局最近推出了一本小手冊，希望讓家長有
充分的理解、作正確的判斷。對很多家長來說，進入小學才學英文有點晚
，最好的做法是孩子學齡前就開始。大部分的父母都不希望自己的孩子輸
給別人，但學者提醒，語言學習的關鍵不是早一點，而是有沒有正確的學
習方法，以及如何持續學習興趣。而為了協助家長釐清孩子真正的需要是
什麼，台北市教育局特別製作英語學習政策說帖，當中提醒，提早學不一
定才有競爭力，全英語的環境，也會排擠其它的學習內容，而如果真的要
提早接觸英語，也要以遊戲等方式，以免揠苗助長，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。國中基測明天就要登場，英文是其中一項非常重要的科目，
現在很多家長也都注意到英文能力的重要性，讓孩子從小就開始學英文。
不過，有很多研究都顯示，太早開始學英文，可能會有反效果。台北市教
育局最近推出了一本小手冊，希望讓家長有充分的理解、作正確的判斷。
對很多家長來說，進入小學才學英文有點晚，最好的做法是孩子學齡前就
開始。大部分的父母都不希望自己的孩子輸給別人，但學者提醒，語言學
習的關鍵不是早一點，而是有沒有正確的學習方法，以及如何持續學習興
趣。而為了協助家長釐清孩子真正的需要是什麼，台北市教育局特別製作
英語學習政策說帖，當中提醒，提早學不一定才有競爭力，全英語的環境
，也會排擠其它的學習內容，而如果真的要提早接觸英語，也要以遊戲等
方式，以免揠苗助長，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國中基測明天就
要登場，英文是其中一項非常重要的科目，現在很多家長也都注意到英文
能力的重要性，讓孩子從小就開始學英文。不過，有很多研究都顯示，太
早開始學英文，可能會有反效果。台北市教育局最近推出了一本小手冊，
希望讓家長有充分的理解、作正確的判斷。對很多家長來說，進入小學才
學英文有點晚，最好的做法是孩子學齡前就開始。大部分的父母都不希望
自己的孩子輸給別人，但學者提醒，語言學習的關鍵不是早一點，而是有
沒有正確的學習方法，以及如何持續學習興趣。而為了協助家長釐清孩子
真正的需要是什麼，台北市教育局特別製作英語學習政策說帖，當中提醒
，提早學不一定才有競爭力，全英語的環境，也會排擠其它的學習內容，
而如果真的要提早接觸英語，也要以遊戲等方式，以免揠苗助長，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。國中基測明天就要登場，英文是其中一項非常
重要的科目，現在很多家長也都注意到英文能力的重要性，讓孩子從小就
開始學英文。不過，有很多研究都顯示，太早開始學英文，可能會有反效
果。台北市教育局最近推出了一本小手冊，希望讓家長有充分的理解、作
正確的判斷。對很多家長來說，進入小學才學英文有點晚，最好的做法是
孩子學齡前就開始。大部分的父母都不希望自己的孩子輸給別人，但學者
提醒，語言學習的關鍵不是早一點，而是有沒有正確的學習方法，以及如
何持續學習興趣。而為了協助家長釐清孩子真正的需要是什麼，台北市教
育局特別製作英語學習政策說帖，當中提醒，提早學不一定才有競爭力，
全英語的環境，也會排擠其它的學習內容，而如果真的要提早接觸英語，
也要以遊戲等方式，以免揠苗助長，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國
中基測明天就要登場，英文是其中一項非常重要的科目，現在很多家長也
都注意到英文能力的重要性，讓孩子從小就開始學英文。不過，有很多研
究都顯示，太早開始學英文，可能會有反效果。台北市教育局最近推出了
一本小手冊，希望讓家長有充分的理解、作正確的判斷。對很多家長來說
，進入小學才學英文有點晚，最好的做法是孩子學齡前就開始。大部分的
父母都不希望自己的孩子輸給別人，但學者提醒，語言學習的關鍵不是早
一點，而是有沒有正確的學習方法，以及如何持續學習興趣。而為了協助
家長釐清孩子真正的需要是什麼，台北市教育局特別製作英語學習政策說
帖，當中提醒，提早學不一定才有競爭力，全英語的環境，也會排擠其它
的學習內容，而如果真的要提早接觸英語，也要以遊戲等方式，以免揠苗
助長，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
