接下來是公視新聞製作的「槍響後，新台灣」特別報導，自從320當
天，連戰宣佈要提出選舉無效的訴訟，到後來的全國大驗票，這次的
選舉爭議，最後還是必須仰賴司法來解決．但過去一直無法讓人民充
320深夜，連宋的委任律師，兵分兩路，趕到高等法院，和台北高等
行政法院，提出保全證據的聲請，要求查封全國票匭。
高等法院並沒有准許國親保全證據的聲請，但是為了避免場外群眾騷動
，巧妙地沒有使用「駁回」的字眼，而是將主文寫成「移轉管轄」，
也算是給了國親律師十足的面子。
21號凌晨，黃珊珊代表連宋，向法院遞狀，提出選舉無效和當選無效
兩件訴訟。
為了搶在第一時間保全證據，高院還沒有做成裁定之前，連宋各地的競
選總部，也分別帶領群眾，到當地法院，要求查封票匭。
另一方面，高等法院連夜開庭，在21號清晨七點，做出一項重大的裁
定。
雖然進入司法程序，但是藍綠雙方，仍然試圖用各種政治的力量，來解
決這場選舉爭議。
行政驗票、緊急命令、司法行政驗票等主張，紛紛出籠。
不過，包括澄社、台灣法學會等多個民間法律團體，都批評這些政治舉
動，是不信賴司法的錯誤示範。
企圖利用行政加上立法的力量，聯合踐踏司法。
高等法院趕在選後第一個上班日，迅速抽籤分案。
24號下午，高院合議庭，卻以程序不合法為理由，駁回兩件選舉訴訟
案。
面對各界質疑，高院法官特別發表一份書面聲明，強調依法辦案，絕對
沒有受到任何的干涉和壓力。
3月26號，中選會在法定期限的最後一天，正式公告第十一屆正副總
統的當選名單。
選舉訴訟的法定要件，因此滿足。
連宋陣營也開始將原本100多人的義務律師群，清楚分工，籌組10
人的訴訟律師團。
當連宋再次提出選舉訴訟，陳水扁也履行承諾，向法院遞交全面驗票同
意書。
而陳呂的律師團，在這個時候，正式成立。
4月2號，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，首次開庭。
兩造的律師團，對於全面驗票昂貴的費用，究竟應該由誰來負擔，始終
僵持不下。
一位熱心的科技公司老闆，試圖化解這場僵局。
特別派代表從美國飛回台灣，捐助一億元新台幣供驗票花費。
驗票費用有了著落，但是對於驗票的範圍和方法，藍綠仍然存在相當大
的歧見。
像是選舉人名冊該不該驗？無效票要依照什麼標準來認定？都是重要的
爭點。
高院合議庭，陸續召開了四次的協商程序，終於確定從五月十號開始驗
票。
全國1300多萬張選票逐一勘驗，是史無前例的浩大工程。
高等法院特別囑託全國21家地方法院，負責各自轄區的驗票工作，並
且由審判長，親自開課，講解驗票的流程。
藍綠陣營則透過律師公會發函，徵求自願協助驗票的雙方代表。
並分別舉辦大型的驗票律師說明會。
五月十號一早八點半，全國同步展開驗票程序。
三千多位驗票人員，從早到晚全力投入，希望在520之前，完成全面
驗票的工作。
驗票工作告一段落，有爭議的選票，還必須送回高院選舉法庭，接受檢
視、辯論、和認定。
這場造成舉國動盪的政治爭議，能不能就此化解？台灣的司法，正面臨
嚴峻的考驗。
