同樣跟小朋友有關，現在可能有很多家長忙著要購買兒童汽車安全座椅，
而目前市面上的產品，從一千多元到一兩萬塊都有，在選購時應該注意哪
些重點，讓以下的報導來告訴您。最近汽車用品店最熱門的產品，就是兒
童安全座椅，看看價格有的一千出頭、有的要一萬多塊錢，大部分民眾，
還是傾向以價格低廉為主要考量。從民國91年六月開始，兒童安全座椅
就被標檢局列為應檢驗項目，所以民眾選購的第一步，還是認清檢驗標章
，目前市面上有些91年六月之前出廠的產品，只要標明製造日期還是可
以販賣，但相對較沒有保障。除了認清檢驗標章，消保官建議，民眾最好
選擇有完整說明的產品，除了知道使用方法、也要了解緊急狀況如何應變
，目前許多兒童安全座椅都缺乏完整說明、有的還只寫英日文，消保官也
已經要求經濟部，未來強制規定廠商必須有詳盡的中文標示。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導同樣跟小朋友有關，現在可能有很多家長忙著要購買
兒童汽車安全座椅，而目前市面上的產品，從一千多元到一兩萬塊都有，
在選購時應該注意哪些重點，讓以下的報導來告訴您。最近汽車用品店最
熱門的產品，就是兒童安全座椅，看看價格有的一千出頭、有的要一萬多
塊錢，大部分民眾，還是傾向以價格低廉為主要考量。從民國91年六月
開始，兒童安全座椅就被標檢局列為應檢驗項目，所以民眾選購的第一步
，還是認清檢驗標章，目前市面上有些91年六月之前出廠的產品，只要
標明製造日期還是可以販賣，但相對較沒有保障。除了認清檢驗標章，消
保官建議，民眾最好選擇有完整說明的產品，除了知道使用方法、也要了
解緊急狀況如何應變，目前許多兒童安全座椅都缺乏完整說明、有的還只
寫英日文，消保官也已經要求經濟部，未來強制規定廠商必須有詳盡的中
文標示。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導同樣跟小朋友有關，現在可能有
很多家長忙著要購買兒童汽車安全座椅，而目前市面上的產品，從一千多
元到一兩萬塊都有，在選購時應該注意哪些重點，讓以下的報導來告訴您
。最近汽車用品店最熱門的產品，就是兒童安全座椅，看看價格有的一千
出頭、有的要一萬多塊錢，大部分民眾，還是傾向以價格低廉為主要考量
。從民國91年六月開始，兒童安全座椅就被標檢局列為應檢驗項目，所
以民眾選購的第一步，還是認清檢驗標章，目前市面上有些91年六月之
前出廠的產品，只要標明製造日期還是可以販賣，但相對較沒有保障。除
了認清檢驗標章，消保官建議，民眾最好選擇有完整說明的產品，除了知
道使用方法、也要了解緊急狀況如何應變，目前許多兒童安全座椅都缺乏
完整說明、有的還只寫英日文，消保官也已經要求經濟部，未來強制規定
廠商必須有詳盡的中文標示。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導同樣跟小朋
友有關，現在可能有很多家長忙著要購買兒童汽車安全座椅，而目前市面
上的產品，從一千多元到一兩萬塊都有，在選購時應該注意哪些重點，讓
以下的報導來告訴您。最近汽車用品店最熱門的產品，就是兒童安全座椅
，看看價格有的一千出頭、有的要一萬多塊錢，大部分民眾，還是傾向以
價格低廉為主要考量。從民國91年六月開始，兒童安全座椅就被標檢局
列為應檢驗項目，所以民眾選購的第一步，還是認清檢驗標章，目前市面
上有些91年六月之前出廠的產品，只要標明製造日期還是可以販賣，但
相對較沒有保障。除了認清檢驗標章，消保官建議，民眾最好選擇有完整
說明的產品，除了知道使用方法、也要了解緊急狀況如何應變，目前許多
兒童安全座椅都缺乏完整說明、有的還只寫英日文，消保官也已經要求經
濟部，未來強制規定廠商必須有詳盡的中文標示。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導同樣跟小朋友有關，現在可能有很多家長忙著要購買兒童汽車安
全座椅，而目前市面上的產品，從一千多元到一兩萬塊都有，在選購時應
該注意哪些重點，讓以下的報導來告訴您。最近汽車用品店最熱門的產品
，就是兒童安全座椅，看看價格有的一千出頭、有的要一萬多塊錢，大部
分民眾，還是傾向以價格低廉為主要考量。從民國91年六月開始，兒童
安全座椅就被標檢局列為應檢驗項目，所以民眾選購的第一步，還是認清
檢驗標章，目前市面上有些91年六月之前出廠的產品，只要標明製造日
期還是可以販賣，但相對較沒有保障。除了認清檢驗標章，消保官建議，
民眾最好選擇有完整說明的產品，除了知道使用方法、也要了解緊急狀況
如何應變，目前許多兒童安全座椅都缺乏完整說明、有的還只寫英日文，
消保官也已經要求經濟部，未來強制規定廠商必須有詳盡的中文標示。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導
