今天的520專題，我們要把焦點鎖定在內閣改組。從新內閣的名單，可
以看得出來、民進黨想要長期執政的企圖心，除了財經、國防等少數部會
之外，其他重要的部會首長、幾乎都由黨籍人士來擔綱。但是，在改組的
過程當中，卻也再次凸顯了民進黨的人才庫，還有待擴大。新舊閣員排排
站，五二O內閣改組大搬風，在獲得陳總統的充分授權下，獲得續任的游
揆，展現了新內閣一新耳目的氣象，除了少數部會，重要首長幾乎都是由
民進黨菁英出任，展現民進黨準備長期執政的企圖心。不過對於財經方面
的人才，民進黨依舊捉襟見肘；學者則不客氣的批評這次的內閣改組沒有
特色，以及太多的政治考量，建議民進黨要加強人才庫的建立。連任後的
陳總統，有意透過內閣改組，為民進黨訓練執政人才，不過對於各界關切
的2008接班問題，在這一波的高層人事安排，陳總統顯然是以平衡觀
點佈局，讓幾位可能的接班人選，包括續任的游揆、與接任總統府秘書長
的蘇貞昌，以及高雄市長謝長廷，都能站上適當位置，未來誰能出線，恐
怕短期內還看不太出來。今天的520專題，我們要把焦點鎖定在內閣改
組。從新內閣的名單，可以看得出來、民進黨想要長期執政的企圖心，除
了財經、國防等少數部會之外，其他重要的部會首長、幾乎都由黨籍人士
來擔綱。但是，在改組的過程當中，卻也再次凸顯了民進黨的人才庫，還
有待擴大。新舊閣員排排站，五二O內閣改組大搬風，在獲得陳總統的充
分授權下，獲得續任的游揆，展現了新內閣一新耳目的氣象，除了少數部
會，重要首長幾乎都是由民進黨菁英出任，展現民進黨準備長期執政的企
圖心。不過對於財經方面的人才，民進黨依舊捉襟見肘；學者則不客氣的
批評這次的內閣改組沒有特色，以及太多的政治考量，建議民進黨要加強
人才庫的建立。連任後的陳總統，有意透過內閣改組，為民進黨訓練執政
人才，不過對於各界關切的2008接班問題，在這一波的高層人事安排
，陳總統顯然是以平衡觀點佈局，讓幾位可能的接班人選，包括續任的游
揆、與接任總統府秘書長的蘇貞昌，以及高雄市長謝長廷，都能站上適當
位置，未來誰能出線，恐怕短期內還看不太出來。今天的520專題，我
們要把焦點鎖定在內閣改組。從新內閣的名單，可以看得出來、民進黨想
要長期執政的企圖心，除了財經、國防等少數部會之外，其他重要的部會
首長、幾乎都由黨籍人士來擔綱。但是，在改組的過程當中，卻也再次凸
顯了民進黨的人才庫，還有待擴大。新舊閣員排排站，五二O內閣改組大
搬風，在獲得陳總統的充分授權下，獲得續任的游揆，展現了新內閣一新
耳目的氣象，除了少數部會，重要首長幾乎都是由民進黨菁英出任，展現
民進黨準備長期執政的企圖心。不過對於財經方面的人才，民進黨依舊捉
襟見肘；學者則不客氣的批評這次的內閣改組沒有特色，以及太多的政治
考量，建議民進黨要加強人才庫的建立。連任後的陳總統，有意透過內閣
改組，為民進黨訓練執政人才，不過對於各界關切的2008接班問題，
在這一波的高層人事安排，陳總統顯然是以平衡觀點佈局，讓幾位可能的
接班人選，包括續任的游揆、與接任總統府秘書長的蘇貞昌，以及高雄市
長謝長廷，都能站上適當位置，未來誰能出線，恐怕短期內還看不太出來
。今天的520專題，我們要把焦點鎖定在內閣改組。從新內閣的名單，
可以看得出來、民進黨想要長期執政的企圖心，除了財經、國防等少數部
會之外，其他重要的部會首長、幾乎都由黨籍人士來擔綱。但是，在改組
的過程當中，卻也再次凸顯了民進黨的人才庫，還有待擴大。新舊閣員排
排站，五二O內閣改組大搬風，在獲得陳總統的充分授權下，獲得續任的
游揆，展現了新內閣一新耳目的氣象，除了少數部會，重要首長幾乎都是
由民進黨菁英出任，展現民進黨準備長期執政的企圖心。不過對於財經方
面的人才，民進黨依舊捉襟見肘；學者則不客氣的批評這次的內閣改組沒
有特色，以及太多的政治考量，建議民進黨要加強人才庫的建立。連任後
的陳總統，有意透過內閣改組，為民進黨訓練執政人才，不過對於各界關
切的2008接班問題，在這一波的高層人事安排，陳總統顯然是以平衡
觀點佈局，讓幾位可能的接班人選，包括續任的游揆、與接任總統府秘書
長的蘇貞昌，以及高雄市長謝長廷，都能站上適當位置，未來誰能出線，
恐怕短期內還看不太出來。今天的520專題，我們要把焦點鎖定在內閣
改組。從新內閣的名單，可以看得出來、民進黨想要長期執政的企圖心，
除了財經、國防等少數部會之外，其他重要的部會首長、幾乎都由黨籍人
士來擔綱。但是，在改組的過程當中，卻也再次凸顯了民進黨的人才庫，
還有待擴大。新舊閣員排排站，五二O內閣改組大搬風，在獲得陳總統的
充分授權下，獲得續任的游揆，展現了新內閣一新耳目的氣象，除了少數
部會，重要首長幾乎都是由民進黨菁英出任，展現民進黨準備長期執政的
企圖心。不過對於財經方面的人才，民進黨依舊捉襟見肘；學者則不客氣
的批評這次的內閣改組沒有特色，以及太多的政治考量，建議民進黨要加
強人才庫的建立。連任後的陳總統，有意透過內閣改組，為民進黨訓練執
政人才，不過對於各界關切的2008接班問題，在這一波的高層人事安
排，陳總統顯然是以平衡觀點佈局，讓幾位可能的接班人選，包括續任的
游揆、與接任總統府秘書長的蘇貞昌，以及高雄市長謝長廷，都能站上適
當位置，未來誰能出線，恐怕短期內還看不太出來。今天的520專題，
我們要把焦點鎖定在內閣改組。從新內閣的名單，可以看得出來、民進黨
想要長期執政的企圖心，除了財經、國防等少數部會之外，其他重要的部
會首長、幾乎都由黨籍人士來擔綱。但是，在改組的過程當中，卻也再次
凸顯了民進黨的人才庫，還有待擴大。新舊閣員排排站，五二O內閣改組
大搬風，在獲得陳總統的充分授權下，獲得續任的游揆，展現了新內閣一
新耳目的氣象，除了少數部會，重要首長幾乎都是由民進黨菁英出任，展
現民進黨準備長期執政的企圖心。不過對於財經方面的人才，民進黨依舊
捉襟見肘；學者則不客氣的批評這次的內閣改組沒有特色，以及太多的政
治考量，建議民進黨要加強人才庫的建立。連任後的陳總統，有意透過內
閣改組，為民進黨訓練執政人才，不過對於各界關切的2008接班問題
，在這一波的高層人事安排，陳總統顯然是以平衡觀點佈局，讓幾位可能
的接班人選，包括續任的游揆、與接任總統府秘書長的蘇貞昌，以及高雄
市長謝長廷，都能站上適當位置，未來誰能出線，恐怕短期內還看不太出
來。
