國際新聞方面，我們先來關心、原本跟美國關係相當密切的伊拉克治理委
員會成員查拉比，他的住家和辦公室，突然遭到美軍和伊拉克警察突擊檢
查。憤怒的查拉比，隨後召開記者會痛批美國，不過當地美軍卻表示，這
項行動和他們無關。美軍和伊拉克警察，20號晚間封鎖查拉比的伊拉克
國民議會總部，以及住家。拿走電腦、檔案、一本可蘭經以及許多私人物
品。(11點左右伊拉克警察和美國憲兵一起突襲包圍我的房子我的警衛
在千鈞一髮之際適時阻止衝突爆發當時我正在睡覺警察帶著槍進到我的房
內)查拉比認為，因為自己曾批評美國六月三十一號的政權移交計畫，才
會遭到美國的報復。(我們是美國的朋友如今美國卻以這種方式對待朋友
他們會因此惹上麻煩)而為了抗議這項突襲檢查，三名伊拉克治理委會成
員也在隨後宣佈辭職。對於查拉比的指控，美國則是完全否認。當地美軍
發言表示，這是伊拉克當局主導的行動，他們並沒有介入。查拉比一度是
布希政府倚重的盟友並被認為是未來伊拉克國家領導人。不過後來因為查
拉比不滿美國重用海珊復興黨成員，以及批評聯合國派伊拉克特使布拉希
米的政策，開始和美國關係惡化。美國也因為查拉比在戰前所提供的情報
，錯誤百出，對他的信任大幅降低另外，美國福斯新聞網在21號的報導
，引述來自中央情報局官員的消息更指出，查拉比可能是伊朗的間諜，利
用職務之便，提供機密的美國情報給伊朗。還指控他濫用伊拉克治理委員
會的經費。國際新聞方面，我們先來關心、原本跟美國關係相當密切的伊
拉克治理委員會成員查拉比，他的住家和辦公室，突然遭到美軍和伊拉克
警察突擊檢查。憤怒的查拉比，隨後召開記者會痛批美國，不過當地美軍
卻表示，這項行動和他們無關。美軍和伊拉克警察，20號晚間封鎖查拉
比的伊拉克國民議會總部，以及住家。拿走電腦、檔案、一本可蘭經以及
許多私人物品。(11點左右伊拉克警察和美國憲兵一起突襲包圍我的房
子我的警衛在千鈞一髮之際適時阻止衝突爆發當時我正在睡覺警察帶著槍
進到我的房內)查拉比認為，因為自己曾批評美國六月三十一號的政權移
交計畫，才會遭到美國的報復。(我們是美國的朋友如今美國卻以這種方
式對待朋友他們會因此惹上麻煩)而為了抗議這項突襲檢查，三名伊拉克
治理委會成員也在隨後宣佈辭職。對於查拉比的指控，美國則是完全否認
。當地美軍發言表示，這是伊拉克當局主導的行動，他們並沒有介入。查
拉比一度是布希政府倚重的盟友並被認為是未來伊拉克國家領導人。不過
後來因為查拉比不滿美國重用海珊復興黨成員，以及批評聯合國派伊拉克
特使布拉希米的政策，開始和美國關係惡化。美國也因為查拉比在戰前所
提供的情報，錯誤百出，對他的信任大幅降低另外，美國福斯新聞網在2
1號的報導，引述來自中央情報局官員的消息更指出，查拉比可能是伊朗
的間諜，利用職務之便，提供機密的美國情報給伊朗。還指控他濫用伊拉
克治理委員會的經費。國際新聞方面，我們先來關心、原本跟美國關係相
當密切的伊拉克治理委員會成員查拉比，他的住家和辦公室，突然遭到美
軍和伊拉克警察突擊檢查。憤怒的查拉比，隨後召開記者會痛批美國，不
過當地美軍卻表示，這項行動和他們無關。美軍和伊拉克警察，20號晚
間封鎖查拉比的伊拉克國民議會總部，以及住家。拿走電腦、檔案、一本
可蘭經以及許多私人物品。(11點左右伊拉克警察和美國憲兵一起突襲
包圍我的房子我的警衛在千鈞一髮之際適時阻止衝突爆發當時我正在睡覺
警察帶著槍進到我的房內)查拉比認為，因為自己曾批評美國六月三十一
號的政權移交計畫，才會遭到美國的報復。(我們是美國的朋友如今美國
卻以這種方式對待朋友他們會因此惹上麻煩)而為了抗議這項突襲檢查，
三名伊拉克治理委會成員也在隨後宣佈辭職。對於查拉比的指控，美國則
是完全否認。當地美軍發言表示，這是伊拉克當局主導的行動，他們並沒
有介入。查拉比一度是布希政府倚重的盟友並被認為是未來伊拉克國家領
導人。不過後來因為查拉比不滿美國重用海珊復興黨成員，以及批評聯合
國派伊拉克特使布拉希米的政策，開始和美國關係惡化。美國也因為查拉
比在戰前所提供的情報，錯誤百出，對他的信任大幅降低另外，美國福斯
新聞網在21號的報導，引述來自中央情報局官員的消息更指出，查拉比
可能是伊朗的間諜，利用職務之便，提供機密的美國情報給伊朗。還指控
他濫用伊拉克治理委員會的經費。國際新聞方面，我們先來關心、原本跟
美國關係相當密切的伊拉克治理委員會成員查拉比，他的住家和辦公室，
突然遭到美軍和伊拉克警察突擊檢查。憤怒的查拉比，隨後召開記者會痛
批美國，不過當地美軍卻表示，這項行動和他們無關。美軍和伊拉克警察
，20號晚間封鎖查拉比的伊拉克國民議會總部，以及住家。拿走電腦、
檔案、一本可蘭經以及許多私人物品。(11點左右伊拉克警察和美國憲
兵一起突襲包圍我的房子我的警衛在千鈞一髮之際適時阻止衝突爆發當時
我正在睡覺警察帶著槍進到我的房內)查拉比認為，因為自己曾批評美國
六月三十一號的政權移交計畫，才會遭到美國的報復。(我們是美國的朋
友如今美國卻以這種方式對待朋友他們會因此惹上麻煩)而為了抗議這項
突襲檢查，三名伊拉克治理委會成員也在隨後宣佈辭職。對於查拉比的指
控，美國則是完全否認。當地美軍發言表示，這是伊拉克當局主導的行動
，他們並沒有介入。查拉比一度是布希政府倚重的盟友並被認為是未來伊
拉克國家領導人。不過後來因為查拉比不滿美國重用海珊復興黨成員，以
及批評聯合國派伊拉克特使布拉希米的政策，開始和美國關係惡化。美國
也因為查拉比在戰前所提供的情報，錯誤百出，對他的信任大幅降低另外
，美國福斯新聞網在21號的報導，引述來自中央情報局官員的消息更指
出，查拉比可能是伊朗的間諜，利用職務之便，提供機密的美國情報給伊
朗。還指控他濫用伊拉克治理委員會的經費。國際新聞方面，我們先來關
心、原本跟美國關係相當密切的伊拉克治理委員會成員查拉比，他的住家
和辦公室，突然遭到美軍和伊拉克警察突擊檢查。憤怒的查拉比，隨後召
開記者會痛批美國，不過當地美軍卻表示，這項行動和他們無關。美軍和
伊拉克警察，20號晚間封鎖查拉比的伊拉克國民議會總部，以及住家。
拿走電腦、檔案、一本可蘭經以及許多私人物品。(11點左右伊拉克警
察和美國憲兵一起突襲包圍我的房子我的警衛在千鈞一髮之際適時阻止衝
突爆發當時我正在睡覺警察帶著槍進到我的房內)查拉比認為，因為自己
曾批評美國六月三十一號的政權移交計畫，才會遭到美國的報復。(我們
是美國的朋友如今美國卻以這種方式對待朋友他們會因此惹上麻煩)而為
了抗議這項突襲檢查，三名伊拉克治理委會成員也在隨後宣佈辭職。對於
查拉比的指控，美國則是完全否認。當地美軍發言表示，這是伊拉克當局
主導的行動，他們並沒有介入。查拉比一度是布希政府倚重的盟友並被認
為是未來伊拉克國家領導人。不過後來因為查拉比不滿美國重用海珊復興
黨成員，以及批評聯合國派伊拉克特使布拉希米的政策，開始和美國關係
惡化。美國也因為查拉比在戰前所提供的情報，錯誤百出，對他的信任大
幅降低另外，美國福斯新聞網在21號的報導，引述來自中央情報局官員
的消息更指出，查拉比可能是伊朗的間諜，利用職務之便，提供機密的美
國情報給伊朗。還指控他濫用伊拉克治理委員會的經費。國際新聞方面，
我們先來關心、原本跟美國關係相當密切的伊拉克治理委員會成員查拉比
，他的住家和辦公室，突然遭到美軍和伊拉克警察突擊檢查。憤怒的查拉
比，隨後召開記者會痛批美國，不過當地美軍卻表示，這項行動和他們無
關。美軍和伊拉克警察，20號晚間封鎖查拉比的伊拉克國民議會總部，
以及住家。拿走電腦、檔案、一本可蘭經以及許多私人物品。(11點左
右伊拉克警察和美國憲兵一起突襲包圍我的房子我的警衛在千鈞一髮之際
適時阻止衝突爆發當時我正在睡覺警察帶著槍進到我的房內)查拉比認為
，因為自己曾批評美國六月三十一號的政權移交計畫，才會遭到美國的報
復。(我們是美國的朋友如今美國卻以這種方式對待朋友他們會因此惹上
麻煩)而為了抗議這項突襲檢查，三名伊拉克治理委會成員也在隨後宣佈
辭職。對於查拉比的指控，美國則是完全否認。當地美軍發言表示，這是
伊拉克當局主導的行動，他們並沒有介入。查拉比一度是布希政府倚重的
盟友並被認為是未來伊拉克國家領導人。不過後來因為查拉比不滿美國重
用海珊復興黨成員，以及批評聯合國派伊拉克特使布拉希米的政策，開始
和美國關係惡化。美國也因為查拉比在戰前所提供的情報，錯誤百出，對
他的信任大幅降低另外，美國福斯新聞網在21號的報導，引述來自中央
情報局官員的消息更指出，查拉比可能是伊朗的間諜，利用職務之便，提
供機密的美國情報給伊朗。還指控他濫用伊拉克治理委員會的經費。國際
新聞方面，我們先來關心、原本跟美國關係相當密切的伊拉克治理委員會
成員查拉比，他的住家和辦公室，突然遭到美軍和伊拉克警察突擊檢查。
憤怒的查拉比，隨後召開記者會痛批美國，不過當地美軍卻表示，這項行
動和他們無關。美軍和伊拉克警察，20號晚間封鎖查拉比的伊拉克國民
議會總部，以及住家。拿走電腦、檔案、一本可蘭經以及許多私人物品。
(11點左右伊拉克警察和美國憲兵一起突襲包圍我的房子我的警衛在千
鈞一髮之際適時阻止衝突爆發當時我正在睡覺警察帶著槍進到我的房內)
查拉比認為，因為自己曾批評美國六月三十一號的政權移交計畫，才會遭
到美國的報復。(我們是美國的朋友如今美國卻以這種方式對待朋友他們
會因此惹上麻煩)而為了抗議這項突襲檢查，三名伊拉克治理委會成員也
在隨後宣佈辭職。對於查拉比的指控，美國則是完全否認。當地美軍發言
表示，這是伊拉克當局主導的行動，他們並沒有介入。查拉比一度是布希
政府倚重的盟友並被認為是未來伊拉克國家領導人。不過後來因為查拉比
不滿美國重用海珊復興黨成員，以及批評聯合國派伊拉克特使布拉希米的
政策，開始和美國關係惡化。美國也因為查拉比在戰前所提供的情報，錯
誤百出，對他的信任大幅降低另外，美國福斯新聞網在21號的報導，引
述來自中央情報局官員的消息更指出，查拉比可能是伊朗的間諜，利用職
務之便，提供機密的美國情報給伊朗。還指控他濫用伊拉克治理委員會的
經費。國際新聞方面，我們先來關心、原本跟美國關係相當密切的伊拉克
治理委員會成員查拉比，他的住家和辦公室，突然遭到美軍和伊拉克警察
突擊檢查。憤怒的查拉比，隨後召開記者會痛批美國，不過當地美軍卻表
示，這項行動和他們無關。美軍和伊拉克警察，20號晚間封鎖查拉比的
伊拉克國民議會總部，以及住家。拿走電腦、檔案、一本可蘭經以及許多
私人物品。(11點左右伊拉克警察和美國憲兵一起突襲包圍我的房子我
的警衛在千鈞一髮之際適時阻止衝突爆發當時我正在睡覺警察帶著槍進到
我的房內)查拉比認為，因為自己曾批評美國六月三十一號的政權移交計
畫，才會遭到美國的報復。(我們是美國的朋友如今美國卻以這種方式對
待朋友他們會因此惹上麻煩)而為了抗議這項突襲檢查，三名伊拉克治理
委會成員也在隨後宣佈辭職。對於查拉比的指控，美國則是完全否認。當
地美軍發言表示，這是伊拉克當局主導的行動，他們並沒有介入。查拉比
一度是布希政府倚重的盟友並被認為是未來伊拉克國家領導人。不過後來
因為查拉比不滿美國重用海珊復興黨成員，以及批評聯合國派伊拉克特使
布拉希米的政策，開始和美國關係惡化。美國也因為查拉比在戰前所提供
的情報，錯誤百出，對他的信任大幅降低另外，美國福斯新聞網在21號
的報導，引述來自中央情報局官員的消息更指出，查拉比可能是伊朗的間
諜，利用職務之便，提供機密的美國情報給伊朗。還指控他濫用伊拉克治
理委員會的經費。國際新聞方面，我們先來關心、原本跟美國關係相當密
切的伊拉克治理委員會成員查拉比，他的住家和辦公室，突然遭到美軍和
伊拉克警察突擊檢查。憤怒的查拉比，隨後召開記者會痛批美國，不過當
地美軍卻表示，這項行動和他們無關。美軍和伊拉克警察，20號晚間封
鎖查拉比的伊拉克國民議會總部，以及住家。拿走電腦、檔案、一本可蘭
經以及許多私人物品。(11點左右伊拉克警察和美國憲兵一起突襲包圍
我的房子我的警衛在千鈞一髮之際適時阻止衝突爆發當時我正在睡覺警察
帶著槍進到我的房內)查拉比認為，因為自己曾批評美國六月三十一號的
政權移交計畫，才會遭到美國的報復。(我們是美國的朋友如今美國卻以
這種方式對待朋友他們會因此惹上麻煩)而為了抗議這項突襲檢查，三名
伊拉克治理委會成員也在隨後宣佈辭職。對於查拉比的指控，美國則是完
全否認。當地美軍發言表示，這是伊拉克當局主導的行動，他們並沒有介
入。查拉比一度是布希政府倚重的盟友並被認為是未來伊拉克國家領導人
。不過後來因為查拉比不滿美國重用海珊復興黨成員，以及批評聯合國派
伊拉克特使布拉希米的政策，開始和美國關係惡化。美國也因為查拉比在
戰前所提供的情報，錯誤百出，對他的信任大幅降低另外，美國福斯新聞
網在21號的報導，引述來自中央情報局官員的消息更指出，查拉比可能
是伊朗的間諜，利用職務之便，提供機密的美國情報給伊朗。還指控他濫
用伊拉克治理委員會的經費。國際新聞方面，我們先來關心、原本跟美國
關係相當密切的伊拉克治理委員會成員查拉比，他的住家和辦公室，突然
遭到美軍和伊拉克警察突擊檢查。憤怒的查拉比，隨後召開記者會痛批美
國，不過當地美軍卻表示，這項行動和他們無關。美軍和伊拉克警察，2
0號晚間封鎖查拉比的伊拉克國民議會總部，以及住家。拿走電腦、檔案
、一本可蘭經以及許多私人物品。(11點左右伊拉克警察和美國憲兵一
起突襲包圍我的房子我的警衛在千鈞一髮之際適時阻止衝突爆發當時我正
在睡覺警察帶著槍進到我的房內)查拉比認為，因為自己曾批評美國六月
三十一號的政權移交計畫，才會遭到美國的報復。(我們是美國的朋友如
今美國卻以這種方式對待朋友他們會因此惹上麻煩)而為了抗議這項突襲
檢查，三名伊拉克治理委會成員也在隨後宣佈辭職。對於查拉比的指控，
美國則是完全否認。當地美軍發言表示，這是伊拉克當局主導的行動，他
們並沒有介入。查拉比一度是布希政府倚重的盟友並被認為是未來伊拉克
國家領導人。不過後來因為查拉比不滿美國重用海珊復興黨成員，以及批
評聯合國派伊拉克特使布拉希米的政策，開始和美國關係惡化。美國也因
為查拉比在戰前所提供的情報，錯誤百出，對他的信任大幅降低另外，美
國福斯新聞網在21號的報導，引述來自中央情報局官員的消息更指出，
查拉比可能是伊朗的間諜，利用職務之便，提供機密的美國情報給伊朗。
還指控他濫用伊拉克治理委員會的經費。國際新聞方面，我們先來關心、
原本跟美國關係相當密切的伊拉克治理委員會成員查拉比，他的住家和辦
公室，突然遭到美軍和伊拉克警察突擊檢查。憤怒的查拉比，隨後召開記
者會痛批美國，不過當地美軍卻表示，這項行動和他們無關。美軍和伊拉
克警察，20號晚間封鎖查拉比的伊拉克國民議會總部，以及住家。拿走
電腦、檔案、一本可蘭經以及許多私人物品。(11點左右伊拉克警察和
美國憲兵一起突襲包圍我的房子我的警衛在千鈞一髮之際適時阻止衝突爆
發當時我正在睡覺警察帶著槍進到我的房內)查拉比認為，因為自己曾批
評美國六月三十一號的政權移交計畫，才會遭到美國的報復。(我們是美
國的朋友如今美國卻以這種方式對待朋友他們會因此惹上麻煩)而為了抗
議這項突襲檢查，三名伊拉克治理委會成員也在隨後宣佈辭職。對於查拉
比的指控，美國則是完全否認。當地美軍發言表示，這是伊拉克當局主導
的行動，他們並沒有介入。查拉比一度是布希政府倚重的盟友並被認為是
未來伊拉克國家領導人。不過後來因為查拉比不滿美國重用海珊復興黨成
員，以及批評聯合國派伊拉克特使布拉希米的政策，開始和美國關係惡化
。美國也因為查拉比在戰前所提供的情報，錯誤百出，對他的信任大幅降
低另外，美國福斯新聞網在21號的報導，引述來自中央情報局官員的消
息更指出，查拉比可能是伊朗的間諜，利用職務之便，提供機密的美國情
報給伊朗。還指控他濫用伊拉克治理委員會的經費。國際新聞方面，我們
先來關心、原本跟美國關係相當密切的伊拉克治理委員會成員查拉比，他
的住家和辦公室，突然遭到美軍和伊拉克警察突擊檢查。憤怒的查拉比，
隨後召開記者會痛批美國，不過當地美軍卻表示，這項行動和他們無關。
美軍和伊拉克警察，20號晚間封鎖查拉比的伊拉克國民議會總部，以及
住家。拿走電腦、檔案、一本可蘭經以及許多私人物品。(11點左右伊
拉克警察和美國憲兵一起突襲包圍我的房子我的警衛在千鈞一髮之際適時
阻止衝突爆發當時我正在睡覺警察帶著槍進到我的房內)查拉比認為，因
為自己曾批評美國六月三十一號的政權移交計畫，才會遭到美國的報復。
(我們是美國的朋友如今美國卻以這種方式對待朋友他們會因此惹上麻煩
)而為了抗議這項突襲檢查，三名伊拉克治理委會成員也在隨後宣佈辭職
。對於查拉比的指控，美國則是完全否認。當地美軍發言表示，這是伊拉
克當局主導的行動，他們並沒有介入。查拉比一度是布希政府倚重的盟友
並被認為是未來伊拉克國家領導人。不過後來因為查拉比不滿美國重用海
珊復興黨成員，以及批評聯合國派伊拉克特使布拉希米的政策，開始和美
國關係惡化。美國也因為查拉比在戰前所提供的情報，錯誤百出，對他的
信任大幅降低另外，美國福斯新聞網在21號的報導，引述來自中央情報
局官員的消息更指出，查拉比可能是伊朗的間諜，利用職務之便，提供機
密的美國情報給伊朗。還指控他濫用伊拉克治理委員會的經費。
