還要來看的一些糾紛，跟政治無關，但卻會直接影響您的荷包。最近幾年
、銀行競爭激烈，紛紛推出標榜零利率的貸款方案，其實、只是換個名目
，還是要收手續費。最近就有民眾向消基會投訴，他參加花旗銀行的零利
率方案，貸款六十萬元，才三天的時間就後悔、想要還清，沒想到銀行竟
然跟他要求兩年的手續費，六萬六千多塊錢。陳老先生最近收到的帳單，
向花旗銀行信用貸款60萬元，三天內後悔馬上還錢，花旗竟然向他收取
66240元的手續費，陳老先生實在沒想到，一通電話得付出這麼高的
代價。花旗銀行解釋，六萬多元是原本陳老先生應該分兩年付的手續費，
因為作業人員的疏失，錯誤帳單才會寄到陳老先生手上。儘管花旗強調這
只是個案，但類似的電話行銷就能完成貸款，讓消基會直呼不可思議。消
基會表示，現在很多銀行都標榜貸款零利率，其實收取手續費也是變相收
利息，除了財政部應該好好管理，民眾也千萬小心別以為有白吃的午餐。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導還要來看的一些糾紛，跟政治無關，但卻
會直接影響您的荷包。最近幾年、銀行競爭激烈，紛紛推出標榜零利率的
貸款方案，其實、只是換個名目，還是要收手續費。最近就有民眾向消基
會投訴，他參加花旗銀行的零利率方案，貸款六十萬元，才三天的時間就
後悔、想要還清，沒想到銀行竟然跟他要求兩年的手續費，六萬六千多塊
錢。陳老先生最近收到的帳單，向花旗銀行信用貸款60萬元，三天內後
悔馬上還錢，花旗竟然向他收取66240元的手續費，陳老先生實在沒
想到，一通電話得付出這麼高的代價。花旗銀行解釋，六萬多元是原本陳
老先生應該分兩年付的手續費，因為作業人員的疏失，錯誤帳單才會寄到
陳老先生手上。儘管花旗強調這只是個案，但類似的電話行銷就能完成貸
款，讓消基會直呼不可思議。消基會表示，現在很多銀行都標榜貸款零利
率，其實收取手續費也是變相收利息，除了財政部應該好好管理，民眾也
千萬小心別以為有白吃的午餐。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導還要來看
的一些糾紛，跟政治無關，但卻會直接影響您的荷包。最近幾年、銀行競
爭激烈，紛紛推出標榜零利率的貸款方案，其實、只是換個名目，還是要
收手續費。最近就有民眾向消基會投訴，他參加花旗銀行的零利率方案，
貸款六十萬元，才三天的時間就後悔、想要還清，沒想到銀行竟然跟他要
求兩年的手續費，六萬六千多塊錢。陳老先生最近收到的帳單，向花旗銀
行信用貸款60萬元，三天內後悔馬上還錢，花旗竟然向他收取6624
0元的手續費，陳老先生實在沒想到，一通電話得付出這麼高的代價。花
旗銀行解釋，六萬多元是原本陳老先生應該分兩年付的手續費，因為作業
人員的疏失，錯誤帳單才會寄到陳老先生手上。儘管花旗強調這只是個案
，但類似的電話行銷就能完成貸款，讓消基會直呼不可思議。消基會表示
，現在很多銀行都標榜貸款零利率，其實收取手續費也是變相收利息，除
了財政部應該好好管理，民眾也千萬小心別以為有白吃的午餐。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導還要來看的一些糾紛，跟政治無關，但卻會直接影
響您的荷包。最近幾年、銀行競爭激烈，紛紛推出標榜零利率的貸款方案
，其實、只是換個名目，還是要收手續費。最近就有民眾向消基會投訴，
他參加花旗銀行的零利率方案，貸款六十萬元，才三天的時間就後悔、想
要還清，沒想到銀行竟然跟他要求兩年的手續費，六萬六千多塊錢。陳老
先生最近收到的帳單，向花旗銀行信用貸款60萬元，三天內後悔馬上還
錢，花旗竟然向他收取66240元的手續費，陳老先生實在沒想到，一
通電話得付出這麼高的代價。花旗銀行解釋，六萬多元是原本陳老先生應
該分兩年付的手續費，因為作業人員的疏失，錯誤帳單才會寄到陳老先生
手上。儘管花旗強調這只是個案，但類似的電話行銷就能完成貸款，讓消
基會直呼不可思議。消基會表示，現在很多銀行都標榜貸款零利率，其實
收取手續費也是變相收利息，除了財政部應該好好管理，民眾也千萬小心
別以為有白吃的午餐。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導還要來看的一些糾
紛，跟政治無關，但卻會直接影響您的荷包。最近幾年、銀行競爭激烈，
紛紛推出標榜零利率的貸款方案，其實、只是換個名目，還是要收手續費
。最近就有民眾向消基會投訴，他參加花旗銀行的零利率方案，貸款六十
萬元，才三天的時間就後悔、想要還清，沒想到銀行竟然跟他要求兩年的
手續費，六萬六千多塊錢。陳老先生最近收到的帳單，向花旗銀行信用貸
款60萬元，三天內後悔馬上還錢，花旗竟然向他收取66240元的手
續費，陳老先生實在沒想到，一通電話得付出這麼高的代價。花旗銀行解
釋，六萬多元是原本陳老先生應該分兩年付的手續費，因為作業人員的疏
失，錯誤帳單才會寄到陳老先生手上。儘管花旗強調這只是個案，但類似
的電話行銷就能完成貸款，讓消基會直呼不可思議。消基會表示，現在很
多銀行都標榜貸款零利率，其實收取手續費也是變相收利息，除了財政部
應該好好管理，民眾也千萬小心別以為有白吃的午餐。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導還要來看的一些糾紛，跟政治無關，但卻會直接影響您的荷
包。最近幾年、銀行競爭激烈，紛紛推出標榜零利率的貸款方案，其實、
只是換個名目，還是要收手續費。最近就有民眾向消基會投訴，他參加花
旗銀行的零利率方案，貸款六十萬元，才三天的時間就後悔、想要還清，
沒想到銀行竟然跟他要求兩年的手續費，六萬六千多塊錢。陳老先生最近
收到的帳單，向花旗銀行信用貸款60萬元，三天內後悔馬上還錢，花旗
竟然向他收取66240元的手續費，陳老先生實在沒想到，一通電話得
付出這麼高的代價。花旗銀行解釋，六萬多元是原本陳老先生應該分兩年
付的手續費，因為作業人員的疏失，錯誤帳單才會寄到陳老先生手上。儘
管花旗強調這只是個案，但類似的電話行銷就能完成貸款，讓消基會直呼
不可思議。消基會表示，現在很多銀行都標榜貸款零利率，其實收取手續
費也是變相收利息，除了財政部應該好好管理，民眾也千萬小心別以為有
白吃的午餐。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導還要來看的一些糾紛，跟政
治無關，但卻會直接影響您的荷包。最近幾年、銀行競爭激烈，紛紛推出
標榜零利率的貸款方案，其實、只是換個名目，還是要收手續費。最近就
有民眾向消基會投訴，他參加花旗銀行的零利率方案，貸款六十萬元，才
三天的時間就後悔、想要還清，沒想到銀行竟然跟他要求兩年的手續費，
六萬六千多塊錢。陳老先生最近收到的帳單，向花旗銀行信用貸款60萬
元，三天內後悔馬上還錢，花旗竟然向他收取66240元的手續費，陳
老先生實在沒想到，一通電話得付出這麼高的代價。花旗銀行解釋，六萬
多元是原本陳老先生應該分兩年付的手續費，因為作業人員的疏失，錯誤
帳單才會寄到陳老先生手上。儘管花旗強調這只是個案，但類似的電話行
銷就能完成貸款，讓消基會直呼不可思議。消基會表示，現在很多銀行都
標榜貸款零利率，其實收取手續費也是變相收利息，除了財政部應該好好
管理，民眾也千萬小心別以為有白吃的午餐。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導還要來看的一些糾紛，跟政治無關，但卻會直接影響您的荷包。最近
幾年、銀行競爭激烈，紛紛推出標榜零利率的貸款方案，其實、只是換個
名目，還是要收手續費。最近就有民眾向消基會投訴，他參加花旗銀行的
零利率方案，貸款六十萬元，才三天的時間就後悔、想要還清，沒想到銀
行竟然跟他要求兩年的手續費，六萬六千多塊錢。陳老先生最近收到的帳
單，向花旗銀行信用貸款60萬元，三天內後悔馬上還錢，花旗竟然向他
收取66240元的手續費，陳老先生實在沒想到，一通電話得付出這麼
高的代價。花旗銀行解釋，六萬多元是原本陳老先生應該分兩年付的手續
費，因為作業人員的疏失，錯誤帳單才會寄到陳老先生手上。儘管花旗強
調這只是個案，但類似的電話行銷就能完成貸款，讓消基會直呼不可思議
。消基會表示，現在很多銀行都標榜貸款零利率，其實收取手續費也是變
相收利息，除了財政部應該好好管理，民眾也千萬小心別以為有白吃的午
餐。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
