針對國台辦今天的談話，府院方面都做了回應，行政院表示，中國當局一
再用武力威脅恫嚇台灣，不但對兩岸關係沒有幫助，更是嚴重傷害了台灣
人民的感情，我國政府表達強烈的遺憾。上午國台辦舉行記者會，批評陳
總統的就職演說，下午府院發言人分別做出回應。不只官方譴責，在野黨
也表示無法接受中國的文攻武嚇。而主管兩岸政策的陸委會則發表聲明指
出，中華民國是一個主權獨立的國家，兩岸互不隸屬，為一政治現實；和
平與發展是兩岸雙方共同的責任，並非單方面對另一方的要求；而陳總統
也在演說中表示，只要2300萬人民同意，我們不排除未來兩岸發展任
何形式的關係，陸委會希望中共能夠給予尊重與認識。針對國台辦今天的
談話，府院方面都做了回應，行政院表示，中國當局一再用武力威脅恫嚇
台灣，不但對兩岸關係沒有幫助，更是嚴重傷害了台灣人民的感情，我國
政府表達強烈的遺憾。上午國台辦舉行記者會，批評陳總統的就職演說，
下午府院發言人分別做出回應。不只官方譴責，在野黨也表示無法接受中
國的文攻武嚇。而主管兩岸政策的陸委會則發表聲明指出，中華民國是一
個主權獨立的國家，兩岸互不隸屬，為一政治現實；和平與發展是兩岸雙
方共同的責任，並非單方面對另一方的要求；而陳總統也在演說中表示，
只要2300萬人民同意，我們不排除未來兩岸發展任何形式的關係，陸
委會希望中共能夠給予尊重與認識。針對國台辦今天的談話，府院方面都
做了回應，行政院表示，中國當局一再用武力威脅恫嚇台灣，不但對兩岸
關係沒有幫助，更是嚴重傷害了台灣人民的感情，我國政府表達強烈的遺
憾。上午國台辦舉行記者會，批評陳總統的就職演說，下午府院發言人分
別做出回應。不只官方譴責，在野黨也表示無法接受中國的文攻武嚇。而
主管兩岸政策的陸委會則發表聲明指出，中華民國是一個主權獨立的國家
，兩岸互不隸屬，為一政治現實；和平與發展是兩岸雙方共同的責任，並
非單方面對另一方的要求；而陳總統也在演說中表示，只要2300萬人
民同意，我們不排除未來兩岸發展任何形式的關係，陸委會希望中共能夠
給予尊重與認識。針對國台辦今天的談話，府院方面都做了回應，行政院
表示，中國當局一再用武力威脅恫嚇台灣，不但對兩岸關係沒有幫助，更
是嚴重傷害了台灣人民的感情，我國政府表達強烈的遺憾。上午國台辦舉
行記者會，批評陳總統的就職演說，下午府院發言人分別做出回應。不只
官方譴責，在野黨也表示無法接受中國的文攻武嚇。而主管兩岸政策的陸
委會則發表聲明指出，中華民國是一個主權獨立的國家，兩岸互不隸屬，
為一政治現實；和平與發展是兩岸雙方共同的責任，並非單方面對另一方
的要求；而陳總統也在演說中表示，只要2300萬人民同意，我們不排
除未來兩岸發展任何形式的關係，陸委會希望中共能夠給予尊重與認識。
