在電腦合成音樂已漸漸取代傳統器樂演奏的今日，未來的樂器，會是什麼
模樣？一位法國女性藝術家創造了一雙電子手套，只要帶上這雙手套舞動
肢體，就能演奏出曼妙的音樂，一起來看看這項有趣的發明。帶上這雙手
套，佈滿感應器的手，就會透過電腦發出聲響，這樣的場景，令人彷彿置
身於科幻片中，帶著手套表演的法國藝術家索娜米，就是這雙能演奏出音
樂手套的發明人。索娜米把這件樂器命名為「淑女手套」，靈感來自於電
玩遊戲。手套上有十八個連續的感應裝置，透過手指和身體的舞動，感應
器會將指令傳到電腦中，發出八十多種不同的聲響，索娜米說這雙手套基
本上去除了傳統樂器的概念，把人的身體直接當成樂器，加上尖端的電腦
合成音效，儼然是未來樂器的雛型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在
電腦合成音樂已漸漸取代傳統器樂演奏的今日，未來的樂器，會是什麼模
樣？一位法國女性藝術家創造了一雙電子手套，只要帶上這雙手套舞動肢
體，就能演奏出曼妙的音樂，一起來看看這項有趣的發明。帶上這雙手套
，佈滿感應器的手，就會透過電腦發出聲響，這樣的場景，令人彷彿置身
於科幻片中，帶著手套表演的法國藝術家索娜米，就是這雙能演奏出音樂
手套的發明人。索娜米把這件樂器命名為「淑女手套」，靈感來自於電玩
遊戲。手套上有十八個連續的感應裝置，透過手指和身體的舞動，感應器
會將指令傳到電腦中，發出八十多種不同的聲響，索娜米說這雙手套基本
上去除了傳統樂器的概念，把人的身體直接當成樂器，加上尖端的電腦合
成音效，儼然是未來樂器的雛型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在電
腦合成音樂已漸漸取代傳統器樂演奏的今日，未來的樂器，會是什麼模樣
？一位法國女性藝術家創造了一雙電子手套，只要帶上這雙手套舞動肢體
，就能演奏出曼妙的音樂，一起來看看這項有趣的發明。帶上這雙手套，
佈滿感應器的手，就會透過電腦發出聲響，這樣的場景，令人彷彿置身於
科幻片中，帶著手套表演的法國藝術家索娜米，就是這雙能演奏出音樂手
套的發明人。索娜米把這件樂器命名為「淑女手套」，靈感來自於電玩遊
戲。手套上有十八個連續的感應裝置，透過手指和身體的舞動，感應器會
將指令傳到電腦中，發出八十多種不同的聲響，索娜米說這雙手套基本上
去除了傳統樂器的概念，把人的身體直接當成樂器，加上尖端的電腦合成
音效，儼然是未來樂器的雛型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在電腦
合成音樂已漸漸取代傳統器樂演奏的今日，未來的樂器，會是什麼模樣？
一位法國女性藝術家創造了一雙電子手套，只要帶上這雙手套舞動肢體，
就能演奏出曼妙的音樂，一起來看看這項有趣的發明。帶上這雙手套，佈
滿感應器的手，就會透過電腦發出聲響，這樣的場景，令人彷彿置身於科
幻片中，帶著手套表演的法國藝術家索娜米，就是這雙能演奏出音樂手套
的發明人。索娜米把這件樂器命名為「淑女手套」，靈感來自於電玩遊戲
。手套上有十八個連續的感應裝置，透過手指和身體的舞動，感應器會將
指令傳到電腦中，發出八十多種不同的聲響，索娜米說這雙手套基本上去
除了傳統樂器的概念，把人的身體直接當成樂器，加上尖端的電腦合成音
效，儼然是未來樂器的雛型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在電腦合
成音樂已漸漸取代傳統器樂演奏的今日，未來的樂器，會是什麼模樣？一
位法國女性藝術家創造了一雙電子手套，只要帶上這雙手套舞動肢體，就
能演奏出曼妙的音樂，一起來看看這項有趣的發明。帶上這雙手套，佈滿
感應器的手，就會透過電腦發出聲響，這樣的場景，令人彷彿置身於科幻
片中，帶著手套表演的法國藝術家索娜米，就是這雙能演奏出音樂手套的
發明人。索娜米把這件樂器命名為「淑女手套」，靈感來自於電玩遊戲。
手套上有十八個連續的感應裝置，透過手指和身體的舞動，感應器會將指
令傳到電腦中，發出八十多種不同的聲響，索娜米說這雙手套基本上去除
了傳統樂器的概念，把人的身體直接當成樂器，加上尖端的電腦合成音效
，儼然是未來樂器的雛型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
