另外一則引起爭議的新聞，就是有關美國眾議員提案，希望台灣出兵伊拉
克。今天包括外交部跟國安局都強調，並沒有被告知這件事。外交部次長
高英茂還表示，從國際現況來看，台灣出兵伊拉克，因此幾乎是不可能的
任務。台灣應不應該出兵伊拉克，大部分立委都是持反對態度，主要原因
除了擔心台灣的子弟兵可能會有所傷亡外，更害怕台灣成為恐怖份子報復
攻擊的首要目標，而國安局長薛石民今天表示，將針對出兵的各項利弊得
失，盡速向陳總統提出分析報告。國安局澄清，從未參加討論是否出兵的
秘密會議，更不可能向陳總統提出出兵的建言，另外外交部也表示，沒有
被告知台灣是否該出兵的訊息，更不認為有出兵的可能另外立委更直接點
名，因為是台灣人公共事務會FAPA，建議出兵，因此這件是很可能是
台灣自導自演台灣人公共事務會FAPA認為，台灣出兵不但能獲得國際
間的認同，更重要的是，台美可趁機建立某種程度的軍事同盟關係，不過
除了FAPA的持贊成立場，國內大部分聲音，還是反對台灣出兵伊拉克
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導另外一則引起爭議的新聞，就是有關美
國眾議員提案，希望台灣出兵伊拉克。今天包括外交部跟國安局都強調，
並沒有被告知這件事。外交部次長高英茂還表示，從國際現況來看，台灣
出兵伊拉克，因此幾乎是不可能的任務。台灣應不應該出兵伊拉克，大部
分立委都是持反對態度，主要原因除了擔心台灣的子弟兵可能會有所傷亡
外，更害怕台灣成為恐怖份子報復攻擊的首要目標，而國安局長薛石民今
天表示，將針對出兵的各項利弊得失，盡速向陳總統提出分析報告。國安
局澄清，從未參加討論是否出兵的秘密會議，更不可能向陳總統提出出兵
的建言，另外外交部也表示，沒有被告知台灣是否該出兵的訊息，更不認
為有出兵的可能另外立委更直接點名，因為是台灣人公共事務會FAPA
，建議出兵，因此這件是很可能是台灣自導自演台灣人公共事務會FAP
A認為，台灣出兵不但能獲得國際間的認同，更重要的是，台美可趁機建
立某種程度的軍事同盟關係，不過除了FAPA的持贊成立場，國內大部
分聲音，還是反對台灣出兵伊拉克。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導另外
一則引起爭議的新聞，就是有關美國眾議員提案，希望台灣出兵伊拉克。
今天包括外交部跟國安局都強調，並沒有被告知這件事。外交部次長高英
茂還表示，從國際現況來看，台灣出兵伊拉克，因此幾乎是不可能的任務
。台灣應不應該出兵伊拉克，大部分立委都是持反對態度，主要原因除了
擔心台灣的子弟兵可能會有所傷亡外，更害怕台灣成為恐怖份子報復攻擊
的首要目標，而國安局長薛石民今天表示，將針對出兵的各項利弊得失，
盡速向陳總統提出分析報告。國安局澄清，從未參加討論是否出兵的秘密
會議，更不可能向陳總統提出出兵的建言，另外外交部也表示，沒有被告
知台灣是否該出兵的訊息，更不認為有出兵的可能另外立委更直接點名，
因為是台灣人公共事務會FAPA，建議出兵，因此這件是很可能是台灣
自導自演台灣人公共事務會FAPA認為，台灣出兵不但能獲得國際間的
認同，更重要的是，台美可趁機建立某種程度的軍事同盟關係，不過除了
FAPA的持贊成立場，國內大部分聲音，還是反對台灣出兵伊拉克。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導另外一則引起爭議的新聞，就是有關美國眾
議員提案，希望台灣出兵伊拉克。今天包括外交部跟國安局都強調，並沒
有被告知這件事。外交部次長高英茂還表示，從國際現況來看，台灣出兵
伊拉克，因此幾乎是不可能的任務。台灣應不應該出兵伊拉克，大部分立
委都是持反對態度，主要原因除了擔心台灣的子弟兵可能會有所傷亡外，
更害怕台灣成為恐怖份子報復攻擊的首要目標，而國安局長薛石民今天表
示，將針對出兵的各項利弊得失，盡速向陳總統提出分析報告。國安局澄
清，從未參加討論是否出兵的秘密會議，更不可能向陳總統提出出兵的建
言，另外外交部也表示，沒有被告知台灣是否該出兵的訊息，更不認為有
出兵的可能另外立委更直接點名，因為是台灣人公共事務會FAPA，建
議出兵，因此這件是很可能是台灣自導自演台灣人公共事務會FAPA認
為，台灣出兵不但能獲得國際間的認同，更重要的是，台美可趁機建立某
種程度的軍事同盟關係，不過除了FAPA的持贊成立場，國內大部分聲
音，還是反對台灣出兵伊拉克。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導另外一則
引起爭議的新聞，就是有關美國眾議員提案，希望台灣出兵伊拉克。今天
包括外交部跟國安局都強調，並沒有被告知這件事。外交部次長高英茂還
表示，從國際現況來看，台灣出兵伊拉克，因此幾乎是不可能的任務。台
灣應不應該出兵伊拉克，大部分立委都是持反對態度，主要原因除了擔心
台灣的子弟兵可能會有所傷亡外，更害怕台灣成為恐怖份子報復攻擊的首
要目標，而國安局長薛石民今天表示，將針對出兵的各項利弊得失，盡速
向陳總統提出分析報告。國安局澄清，從未參加討論是否出兵的秘密會議
，更不可能向陳總統提出出兵的建言，另外外交部也表示，沒有被告知台
灣是否該出兵的訊息，更不認為有出兵的可能另外立委更直接點名，因為
是台灣人公共事務會FAPA，建議出兵，因此這件是很可能是台灣自導
自演台灣人公共事務會FAPA認為，台灣出兵不但能獲得國際間的認同
，更重要的是，台美可趁機建立某種程度的軍事同盟關係，不過除了FA
PA的持贊成立場，國內大部分聲音，還是反對台灣出兵伊拉克。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導另外一則引起爭議的新聞，就是有關美國眾議員
提案，希望台灣出兵伊拉克。今天包括外交部跟國安局都強調，並沒有被
告知這件事。外交部次長高英茂還表示，從國際現況來看，台灣出兵伊拉
克，因此幾乎是不可能的任務。台灣應不應該出兵伊拉克，大部分立委都
是持反對態度，主要原因除了擔心台灣的子弟兵可能會有所傷亡外，更害
怕台灣成為恐怖份子報復攻擊的首要目標，而國安局長薛石民今天表示，
將針對出兵的各項利弊得失，盡速向陳總統提出分析報告。國安局澄清，
從未參加討論是否出兵的秘密會議，更不可能向陳總統提出出兵的建言，
另外外交部也表示，沒有被告知台灣是否該出兵的訊息，更不認為有出兵
的可能另外立委更直接點名，因為是台灣人公共事務會FAPA，建議出
兵，因此這件是很可能是台灣自導自演台灣人公共事務會FAPA認為，
台灣出兵不但能獲得國際間的認同，更重要的是，台美可趁機建立某種程
度的軍事同盟關係，不過除了FAPA的持贊成立場，國內大部分聲音，
還是反對台灣出兵伊拉克。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
