陽明山可以看到活生生的蝴蝶，還有一個地方，有很多靜態的蝴蝶標本，
就是台北市成功高中的蝴蝶博物館，裡面的蝴蝶標本超過五萬隻，全部都
是由一位退休的生物老師陳維壽、和他的學生來維護。最近成功高中擴建
新校舍，打算進一步提供五百坪的空間，讓蝴蝶館正式成為學校的永久資
產。從成功高中退休了八年多，陳維壽老師還是經常回到他一手打造的蝴
蝶館做義工。除了這些和國外交換來的美麗蝴蝶。蝴蝶館裏最珍貴的是數
十隻由他和學生發現的新品種。像是這隻三十年前在陽明山蝴蝶花廊發現
的明忠孔雀鳳蝶，就是以學生的名字明忠命名。蝴蝶館裏還收藏著民國五
六十年代流行的外銷工藝品，當時每年一兩千萬隻蝴蝶的犧牲，替台灣換
得了蝴蝶王國的名聲。蝴蝶王國隨著環境開發而消失，陳維壽二十年來已
經不再製作蝴蝶標本。而有三十五年歷史的蝴蝶館，現在維護的工作就全
靠陳維壽老師和他的學生。目前成功高中已打算在新大樓中保留一層樓，
建立專業的博物館，陳維壽老師的蝴蝶王國，也總算有了一個永遠的家。
公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導陽明山可以看到活生生的蝴蝶，還有一個
地方，有很多靜態的蝴蝶標本，就是台北市成功高中的蝴蝶博物館，裡面
的蝴蝶標本超過五萬隻，全部都是由一位退休的生物老師陳維壽、和他的
學生來維護。最近成功高中擴建新校舍，打算進一步提供五百坪的空間，
讓蝴蝶館正式成為學校的永久資產。從成功高中退休了八年多，陳維壽老
師還是經常回到他一手打造的蝴蝶館做義工。除了這些和國外交換來的美
麗蝴蝶。蝴蝶館裏最珍貴的是數十隻由他和學生發現的新品種。像是這隻
三十年前在陽明山蝴蝶花廊發現的明忠孔雀鳳蝶，就是以學生的名字明忠
命名。蝴蝶館裏還收藏著民國五六十年代流行的外銷工藝品，當時每年一
兩千萬隻蝴蝶的犧牲，替台灣換得了蝴蝶王國的名聲。蝴蝶王國隨著環境
開發而消失，陳維壽二十年來已經不再製作蝴蝶標本。而有三十五年歷史
的蝴蝶館，現在維護的工作就全靠陳維壽老師和他的學生。目前成功高中
已打算在新大樓中保留一層樓，建立專業的博物館，陳維壽老師的蝴蝶王
國，也總算有了一個永遠的家。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導陽明山可
以看到活生生的蝴蝶，還有一個地方，有很多靜態的蝴蝶標本，就是台北
市成功高中的蝴蝶博物館，裡面的蝴蝶標本超過五萬隻，全部都是由一位
退休的生物老師陳維壽、和他的學生來維護。最近成功高中擴建新校舍，
打算進一步提供五百坪的空間，讓蝴蝶館正式成為學校的永久資產。從成
功高中退休了八年多，陳維壽老師還是經常回到他一手打造的蝴蝶館做義
工。除了這些和國外交換來的美麗蝴蝶。蝴蝶館裏最珍貴的是數十隻由他
和學生發現的新品種。像是這隻三十年前在陽明山蝴蝶花廊發現的明忠孔
雀鳳蝶，就是以學生的名字明忠命名。蝴蝶館裏還收藏著民國五六十年代
流行的外銷工藝品，當時每年一兩千萬隻蝴蝶的犧牲，替台灣換得了蝴蝶
王國的名聲。蝴蝶王國隨著環境開發而消失，陳維壽二十年來已經不再製
作蝴蝶標本。而有三十五年歷史的蝴蝶館，現在維護的工作就全靠陳維壽
老師和他的學生。目前成功高中已打算在新大樓中保留一層樓，建立專業
的博物館，陳維壽老師的蝴蝶王國，也總算有了一個永遠的家。公視新聞
郭美芳黃守銘採訪報導陽明山可以看到活生生的蝴蝶，還有一個地方，有
很多靜態的蝴蝶標本，就是台北市成功高中的蝴蝶博物館，裡面的蝴蝶標
本超過五萬隻，全部都是由一位退休的生物老師陳維壽、和他的學生來維
護。最近成功高中擴建新校舍，打算進一步提供五百坪的空間，讓蝴蝶館
正式成為學校的永久資產。從成功高中退休了八年多，陳維壽老師還是經
常回到他一手打造的蝴蝶館做義工。除了這些和國外交換來的美麗蝴蝶。
蝴蝶館裏最珍貴的是數十隻由他和學生發現的新品種。像是這隻三十年前
在陽明山蝴蝶花廊發現的明忠孔雀鳳蝶，就是以學生的名字明忠命名。蝴
蝶館裏還收藏著民國五六十年代流行的外銷工藝品，當時每年一兩千萬隻
蝴蝶的犧牲，替台灣換得了蝴蝶王國的名聲。蝴蝶王國隨著環境開發而消
失，陳維壽二十年來已經不再製作蝴蝶標本。而有三十五年歷史的蝴蝶館
，現在維護的工作就全靠陳維壽老師和他的學生。目前成功高中已打算在
新大樓中保留一層樓，建立專業的博物館，陳維壽老師的蝴蝶王國，也總
算有了一個永遠的家。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導陽明山可以看到活
生生的蝴蝶，還有一個地方，有很多靜態的蝴蝶標本，就是台北市成功高
中的蝴蝶博物館，裡面的蝴蝶標本超過五萬隻，全部都是由一位退休的生
物老師陳維壽、和他的學生來維護。最近成功高中擴建新校舍，打算進一
步提供五百坪的空間，讓蝴蝶館正式成為學校的永久資產。從成功高中退
休了八年多，陳維壽老師還是經常回到他一手打造的蝴蝶館做義工。除了
這些和國外交換來的美麗蝴蝶。蝴蝶館裏最珍貴的是數十隻由他和學生發
現的新品種。像是這隻三十年前在陽明山蝴蝶花廊發現的明忠孔雀鳳蝶，
就是以學生的名字明忠命名。蝴蝶館裏還收藏著民國五六十年代流行的外
銷工藝品，當時每年一兩千萬隻蝴蝶的犧牲，替台灣換得了蝴蝶王國的名
聲。蝴蝶王國隨著環境開發而消失，陳維壽二十年來已經不再製作蝴蝶標
本。而有三十五年歷史的蝴蝶館，現在維護的工作就全靠陳維壽老師和他
的學生。目前成功高中已打算在新大樓中保留一層樓，建立專業的博物館
，陳維壽老師的蝴蝶王國，也總算有了一個永遠的家。公視新聞郭美芳黃
守銘採訪報導陽明山可以看到活生生的蝴蝶，還有一個地方，有很多靜態
的蝴蝶標本，就是台北市成功高中的蝴蝶博物館，裡面的蝴蝶標本超過五
萬隻，全部都是由一位退休的生物老師陳維壽、和他的學生來維護。最近
成功高中擴建新校舍，打算進一步提供五百坪的空間，讓蝴蝶館正式成為
學校的永久資產。從成功高中退休了八年多，陳維壽老師還是經常回到他
一手打造的蝴蝶館做義工。除了這些和國外交換來的美麗蝴蝶。蝴蝶館裏
最珍貴的是數十隻由他和學生發現的新品種。像是這隻三十年前在陽明山
蝴蝶花廊發現的明忠孔雀鳳蝶，就是以學生的名字明忠命名。蝴蝶館裏還
收藏著民國五六十年代流行的外銷工藝品，當時每年一兩千萬隻蝴蝶的犧
牲，替台灣換得了蝴蝶王國的名聲。蝴蝶王國隨著環境開發而消失，陳維
壽二十年來已經不再製作蝴蝶標本。而有三十五年歷史的蝴蝶館，現在維
護的工作就全靠陳維壽老師和他的學生。目前成功高中已打算在新大樓中
保留一層樓，建立專業的博物館，陳維壽老師的蝴蝶王國，也總算有了一
個永遠的家。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導陽明山可以看到活生生的蝴
蝶，還有一個地方，有很多靜態的蝴蝶標本，就是台北市成功高中的蝴蝶
博物館，裡面的蝴蝶標本超過五萬隻，全部都是由一位退休的生物老師陳
維壽、和他的學生來維護。最近成功高中擴建新校舍，打算進一步提供五
百坪的空間，讓蝴蝶館正式成為學校的永久資產。從成功高中退休了八年
多，陳維壽老師還是經常回到他一手打造的蝴蝶館做義工。除了這些和國
外交換來的美麗蝴蝶。蝴蝶館裏最珍貴的是數十隻由他和學生發現的新品
種。像是這隻三十年前在陽明山蝴蝶花廊發現的明忠孔雀鳳蝶，就是以學
生的名字明忠命名。蝴蝶館裏還收藏著民國五六十年代流行的外銷工藝品
，當時每年一兩千萬隻蝴蝶的犧牲，替台灣換得了蝴蝶王國的名聲。蝴蝶
王國隨著環境開發而消失，陳維壽二十年來已經不再製作蝴蝶標本。而有
三十五年歷史的蝴蝶館，現在維護的工作就全靠陳維壽老師和他的學生。
目前成功高中已打算在新大樓中保留一層樓，建立專業的博物館，陳維壽
老師的蝴蝶王國，也總算有了一個永遠的家。公視新聞郭美芳黃守銘採訪
報導陽明山可以看到活生生的蝴蝶，還有一個地方，有很多靜態的蝴蝶標
本，就是台北市成功高中的蝴蝶博物館，裡面的蝴蝶標本超過五萬隻，全
部都是由一位退休的生物老師陳維壽、和他的學生來維護。最近成功高中
擴建新校舍，打算進一步提供五百坪的空間，讓蝴蝶館正式成為學校的永
久資產。從成功高中退休了八年多，陳維壽老師還是經常回到他一手打造
的蝴蝶館做義工。除了這些和國外交換來的美麗蝴蝶。蝴蝶館裏最珍貴的
是數十隻由他和學生發現的新品種。像是這隻三十年前在陽明山蝴蝶花廊
發現的明忠孔雀鳳蝶，就是以學生的名字明忠命名。蝴蝶館裏還收藏著民
國五六十年代流行的外銷工藝品，當時每年一兩千萬隻蝴蝶的犧牲，替台
灣換得了蝴蝶王國的名聲。蝴蝶王國隨著環境開發而消失，陳維壽二十年
來已經不再製作蝴蝶標本。而有三十五年歷史的蝴蝶館，現在維護的工作
就全靠陳維壽老師和他的學生。目前成功高中已打算在新大樓中保留一層
樓，建立專業的博物館，陳維壽老師的蝴蝶王國，也總算有了一個永遠的
家。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導陽明山可以看到活生生的蝴蝶，還有
一個地方，有很多靜態的蝴蝶標本，就是台北市成功高中的蝴蝶博物館，
裡面的蝴蝶標本超過五萬隻，全部都是由一位退休的生物老師陳維壽、和
他的學生來維護。最近成功高中擴建新校舍，打算進一步提供五百坪的空
間，讓蝴蝶館正式成為學校的永久資產。從成功高中退休了八年多，陳維
壽老師還是經常回到他一手打造的蝴蝶館做義工。除了這些和國外交換來
的美麗蝴蝶。蝴蝶館裏最珍貴的是數十隻由他和學生發現的新品種。像是
這隻三十年前在陽明山蝴蝶花廊發現的明忠孔雀鳳蝶，就是以學生的名字
明忠命名。蝴蝶館裏還收藏著民國五六十年代流行的外銷工藝品，當時每
年一兩千萬隻蝴蝶的犧牲，替台灣換得了蝴蝶王國的名聲。蝴蝶王國隨著
環境開發而消失，陳維壽二十年來已經不再製作蝴蝶標本。而有三十五年
歷史的蝴蝶館，現在維護的工作就全靠陳維壽老師和他的學生。目前成功
高中已打算在新大樓中保留一層樓，建立專業的博物館，陳維壽老師的蝴
蝶王國，也總算有了一個永遠的家。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導陽明
山可以看到活生生的蝴蝶，還有一個地方，有很多靜態的蝴蝶標本，就是
台北市成功高中的蝴蝶博物館，裡面的蝴蝶標本超過五萬隻，全部都是由
一位退休的生物老師陳維壽、和他的學生來維護。最近成功高中擴建新校
舍，打算進一步提供五百坪的空間，讓蝴蝶館正式成為學校的永久資產。
從成功高中退休了八年多，陳維壽老師還是經常回到他一手打造的蝴蝶館
做義工。除了這些和國外交換來的美麗蝴蝶。蝴蝶館裏最珍貴的是數十隻
由他和學生發現的新品種。像是這隻三十年前在陽明山蝴蝶花廊發現的明
忠孔雀鳳蝶，就是以學生的名字明忠命名。蝴蝶館裏還收藏著民國五六十
年代流行的外銷工藝品，當時每年一兩千萬隻蝴蝶的犧牲，替台灣換得了
蝴蝶王國的名聲。蝴蝶王國隨著環境開發而消失，陳維壽二十年來已經不
再製作蝴蝶標本。而有三十五年歷史的蝴蝶館，現在維護的工作就全靠陳
維壽老師和他的學生。目前成功高中已打算在新大樓中保留一層樓，建立
專業的博物館，陳維壽老師的蝴蝶王國，也總算有了一個永遠的家。公視
新聞郭美芳黃守銘採訪報導陽明山可以看到活生生的蝴蝶，還有一個地方
，有很多靜態的蝴蝶標本，就是台北市成功高中的蝴蝶博物館，裡面的蝴
蝶標本超過五萬隻，全部都是由一位退休的生物老師陳維壽、和他的學生
來維護。最近成功高中擴建新校舍，打算進一步提供五百坪的空間，讓蝴
蝶館正式成為學校的永久資產。從成功高中退休了八年多，陳維壽老師還
是經常回到他一手打造的蝴蝶館做義工。除了這些和國外交換來的美麗蝴
蝶。蝴蝶館裏最珍貴的是數十隻由他和學生發現的新品種。像是這隻三十
年前在陽明山蝴蝶花廊發現的明忠孔雀鳳蝶，就是以學生的名字明忠命名
。蝴蝶館裏還收藏著民國五六十年代流行的外銷工藝品，當時每年一兩千
萬隻蝴蝶的犧牲，替台灣換得了蝴蝶王國的名聲。蝴蝶王國隨著環境開發
而消失，陳維壽二十年來已經不再製作蝴蝶標本。而有三十五年歷史的蝴
蝶館，現在維護的工作就全靠陳維壽老師和他的學生。目前成功高中已打
算在新大樓中保留一層樓，建立專業的博物館，陳維壽老師的蝴蝶王國，
也總算有了一個永遠的家。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導
