再來看時速超過一千三百公里、是音速兩倍快的協和號客機，即將在這
個月24號，進行最後一次的飛行，即將退出國際航空舞台的協和號
，讓許多旅客和老員工們依依不捨。
在24號完成最後一次的飛行之後，全球唯一的超音速飛機，協和客機
，就要為它的航空生涯劃下句點，結束了它在倫敦、巴黎、以及紐約
三地，27年來的飛行。
擁有協和客機的兩家航空公司，英航和法航，在四月十號宣佈將停飛之
後，許多民眾和政治要員就紛紛爭取搭乘協和的最後機會。
而對於長年負責航管任務的機場人員來說，協和的停飛，就像失去了一
位老朋友。
（希斯洛機場航管部總經理詹姆士：它（協和客機）是唯一一台我和同
僚們都會停下來觀看的飛機。
就像是失去老朋友一樣。
我們大部分的人都控管了（協和客機）25年，終於要看著它最後一次
抵達，對我們來說是很傷感的一天。
）協和客機一直被認為是有錢人的奢侈品，雖然它大大地縮短了往來歐
美的時間，可是昂貴的機票價格往往讓不少遊客望而卻步。
光是從巴黎到紐約的商務艙單程機票，價格就高達八千多元美金。
不過極度耗油的協和客機，卻是不少飛機模型愛好者以及航管人員最欣
賞的機型。
（希斯洛機場航管部總經理詹姆士：每次協和起飛的時候，我們都會轉
頭去看，即使我們還在管控其他飛機，每一次你還是會感到激動。
）造型優美的協和客機，是由英法兩國研發成功。
自從正式營運以來，運送了超過250萬位乘客。
而2000年七月二十五號，在巴黎戴高樂機場起飛之後不久就墜毀，
造成一百一十三人死亡的不幸意外，讓協和客機的營運蒙上一層陰影
。
維修費用過高、載客人數不斷下降，在不敷成本的情況下，英航法航最
後還是決定停飛。
自此之後，大西洋的天空，將再也看不到這個獨特尖嘴和三角翼造型的
超音速客機。
