中國國台辦今天正式在記者會上，回應陳水扁總統的520就職演說，國
台辦發言人強銘清、抨擊陳水扁總統的演說內容、充滿了台獨意涵，並沒
有懸崖勒馬。張銘清還強調，兩岸的關係仍然緊張，未來中國將不在乎陳
水扁說什麼，關鍵在於他要做什麼。中國國務院台灣事務辦公室發言人張
銘清，24號以嚴厲的口吻，抨擊陳水扁總統五二零就職演說。中國國台
辦發言人，張銘清。除了痛批五二零演說，充滿台獨意涵之外，張銘清還
表示兩岸緊張關係並未消除，台灣已經成為東亞區域安全的一大威脅。中
國國台辦發言人，張銘清。張銘清以自食其言毫無誠信八個字批評陳總統
，指出中國已在五一七聲明中指明兩條路，但陳總統是已在懸崖但不見勒
馬。在被記者問到有關2008北京奧運和台獨時間的關連，張銘清則表
示奧運可以不辦，國家主權不能不維護。中國國台辦發言人，張銘清。在
談到兩岸三通問題時，張銘清表示那是經濟問題，不應該受到政治的影響
，但他話鋒一轉，意有所指的表示，不歡迎資助台獨的台商在中國大陸賺
錢。中國國台辦今天正式在記者會上，回應陳水扁總統的520就職演說
，國台辦發言人強銘清、抨擊陳水扁總統的演說內容、充滿了台獨意涵，
並沒有懸崖勒馬。張銘清還強調，兩岸的關係仍然緊張，未來中國將不在
乎陳水扁說什麼，關鍵在於他要做什麼。中國國務院台灣事務辦公室發言
人張銘清，24號以嚴厲的口吻，抨擊陳水扁總統五二零就職演說。中國
國台辦發言人，張銘清。除了痛批五二零演說，充滿台獨意涵之外，張銘
清還表示兩岸緊張關係並未消除，台灣已經成為東亞區域安全的一大威脅
。中國國台辦發言人，張銘清。張銘清以自食其言毫無誠信八個字批評陳
總統，指出中國已在五一七聲明中指明兩條路，但陳總統是已在懸崖但不
見勒馬。在被記者問到有關2008北京奧運和台獨時間的關連，張銘清
則表示奧運可以不辦，國家主權不能不維護。中國國台辦發言人，張銘清
。在談到兩岸三通問題時，張銘清表示那是經濟問題，不應該受到政治的
影響，但他話鋒一轉，意有所指的表示，不歡迎資助台獨的台商在中國大
陸賺錢。中國國台辦今天正式在記者會上，回應陳水扁總統的520就職
演說，國台辦發言人強銘清、抨擊陳水扁總統的演說內容、充滿了台獨意
涵，並沒有懸崖勒馬。張銘清還強調，兩岸的關係仍然緊張，未來中國將
不在乎陳水扁說什麼，關鍵在於他要做什麼。中國國務院台灣事務辦公室
發言人張銘清，24號以嚴厲的口吻，抨擊陳水扁總統五二零就職演說。
中國國台辦發言人，張銘清。除了痛批五二零演說，充滿台獨意涵之外，
張銘清還表示兩岸緊張關係並未消除，台灣已經成為東亞區域安全的一大
威脅。中國國台辦發言人，張銘清。張銘清以自食其言毫無誠信八個字批
評陳總統，指出中國已在五一七聲明中指明兩條路，但陳總統是已在懸崖
但不見勒馬。在被記者問到有關2008北京奧運和台獨時間的關連，張
銘清則表示奧運可以不辦，國家主權不能不維護。中國國台辦發言人，張
銘清。在談到兩岸三通問題時，張銘清表示那是經濟問題，不應該受到政
治的影響，但他話鋒一轉，意有所指的表示，不歡迎資助台獨的台商在中
國大陸賺錢。中國國台辦今天正式在記者會上，回應陳水扁總統的520
就職演說，國台辦發言人強銘清、抨擊陳水扁總統的演說內容、充滿了台
獨意涵，並沒有懸崖勒馬。張銘清還強調，兩岸的關係仍然緊張，未來中
國將不在乎陳水扁說什麼，關鍵在於他要做什麼。中國國務院台灣事務辦
公室發言人張銘清，24號以嚴厲的口吻，抨擊陳水扁總統五二零就職演
說。中國國台辦發言人，張銘清。除了痛批五二零演說，充滿台獨意涵之
外，張銘清還表示兩岸緊張關係並未消除，台灣已經成為東亞區域安全的
一大威脅。中國國台辦發言人，張銘清。張銘清以自食其言毫無誠信八個
字批評陳總統，指出中國已在五一七聲明中指明兩條路，但陳總統是已在
懸崖但不見勒馬。在被記者問到有關2008北京奧運和台獨時間的關連
，張銘清則表示奧運可以不辦，國家主權不能不維護。中國國台辦發言人
，張銘清。在談到兩岸三通問題時，張銘清表示那是經濟問題，不應該受
到政治的影響，但他話鋒一轉，意有所指的表示，不歡迎資助台獨的台商
在中國大陸賺錢。中國國台辦今天正式在記者會上，回應陳水扁總統的5
20就職演說，國台辦發言人強銘清、抨擊陳水扁總統的演說內容、充滿
了台獨意涵，並沒有懸崖勒馬。張銘清還強調，兩岸的關係仍然緊張，未
來中國將不在乎陳水扁說什麼，關鍵在於他要做什麼。中國國務院台灣事
務辦公室發言人張銘清，24號以嚴厲的口吻，抨擊陳水扁總統五二零就
職演說。中國國台辦發言人，張銘清。除了痛批五二零演說，充滿台獨意
涵之外，張銘清還表示兩岸緊張關係並未消除，台灣已經成為東亞區域安
全的一大威脅。中國國台辦發言人，張銘清。張銘清以自食其言毫無誠信
八個字批評陳總統，指出中國已在五一七聲明中指明兩條路，但陳總統是
已在懸崖但不見勒馬。在被記者問到有關2008北京奧運和台獨時間的
關連，張銘清則表示奧運可以不辦，國家主權不能不維護。中國國台辦發
言人，張銘清。在談到兩岸三通問題時，張銘清表示那是經濟問題，不應
該受到政治的影響，但他話鋒一轉，意有所指的表示，不歡迎資助台獨的
台商在中國大陸賺錢。中國國台辦今天正式在記者會上，回應陳水扁總統
的520就職演說，國台辦發言人強銘清、抨擊陳水扁總統的演說內容、
充滿了台獨意涵，並沒有懸崖勒馬。張銘清還強調，兩岸的關係仍然緊張
，未來中國將不在乎陳水扁說什麼，關鍵在於他要做什麼。中國國務院台
灣事務辦公室發言人張銘清，24號以嚴厲的口吻，抨擊陳水扁總統五二
零就職演說。中國國台辦發言人，張銘清。除了痛批五二零演說，充滿台
獨意涵之外，張銘清還表示兩岸緊張關係並未消除，台灣已經成為東亞區
域安全的一大威脅。中國國台辦發言人，張銘清。張銘清以自食其言毫無
誠信八個字批評陳總統，指出中國已在五一七聲明中指明兩條路，但陳總
統是已在懸崖但不見勒馬。在被記者問到有關2008北京奧運和台獨時
間的關連，張銘清則表示奧運可以不辦，國家主權不能不維護。中國國台
辦發言人，張銘清。在談到兩岸三通問題時，張銘清表示那是經濟問題，
不應該受到政治的影響，但他話鋒一轉，意有所指的表示，不歡迎資助台
獨的台商在中國大陸賺錢。中國國台辦今天正式在記者會上，回應陳水扁
總統的520就職演說，國台辦發言人強銘清、抨擊陳水扁總統的演說內
容、充滿了台獨意涵，並沒有懸崖勒馬。張銘清還強調，兩岸的關係仍然
緊張，未來中國將不在乎陳水扁說什麼，關鍵在於他要做什麼。中國國務
院台灣事務辦公室發言人張銘清，24號以嚴厲的口吻，抨擊陳水扁總統
五二零就職演說。中國國台辦發言人，張銘清。除了痛批五二零演說，充
滿台獨意涵之外，張銘清還表示兩岸緊張關係並未消除，台灣已經成為東
亞區域安全的一大威脅。中國國台辦發言人，張銘清。張銘清以自食其言
毫無誠信八個字批評陳總統，指出中國已在五一七聲明中指明兩條路，但
陳總統是已在懸崖但不見勒馬。在被記者問到有關2008北京奧運和台
獨時間的關連，張銘清則表示奧運可以不辦，國家主權不能不維護。中國
國台辦發言人，張銘清。在談到兩岸三通問題時，張銘清表示那是經濟問
題，不應該受到政治的影響，但他話鋒一轉，意有所指的表示，不歡迎資
助台獨的台商在中國大陸賺錢。中國國台辦今天正式在記者會上，回應陳
水扁總統的520就職演說，國台辦發言人強銘清、抨擊陳水扁總統的演
說內容、充滿了台獨意涵，並沒有懸崖勒馬。張銘清還強調，兩岸的關係
仍然緊張，未來中國將不在乎陳水扁說什麼，關鍵在於他要做什麼。中國
國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，24號以嚴厲的口吻，抨擊陳水扁
總統五二零就職演說。中國國台辦發言人，張銘清。除了痛批五二零演說
，充滿台獨意涵之外，張銘清還表示兩岸緊張關係並未消除，台灣已經成
為東亞區域安全的一大威脅。中國國台辦發言人，張銘清。張銘清以自食
其言毫無誠信八個字批評陳總統，指出中國已在五一七聲明中指明兩條路
，但陳總統是已在懸崖但不見勒馬。在被記者問到有關2008北京奧運
和台獨時間的關連，張銘清則表示奧運可以不辦，國家主權不能不維護。
中國國台辦發言人，張銘清。在談到兩岸三通問題時，張銘清表示那是經
濟問題，不應該受到政治的影響，但他話鋒一轉，意有所指的表示，不歡
迎資助台獨的台商在中國大陸賺錢。中國國台辦今天正式在記者會上，回
應陳水扁總統的520就職演說，國台辦發言人強銘清、抨擊陳水扁總統
的演說內容、充滿了台獨意涵，並沒有懸崖勒馬。張銘清還強調，兩岸的
關係仍然緊張，未來中國將不在乎陳水扁說什麼，關鍵在於他要做什麼。
中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，24號以嚴厲的口吻，抨擊陳
水扁總統五二零就職演說。中國國台辦發言人，張銘清。除了痛批五二零
演說，充滿台獨意涵之外，張銘清還表示兩岸緊張關係並未消除，台灣已
經成為東亞區域安全的一大威脅。中國國台辦發言人，張銘清。張銘清以
自食其言毫無誠信八個字批評陳總統，指出中國已在五一七聲明中指明兩
條路，但陳總統是已在懸崖但不見勒馬。在被記者問到有關2008北京
奧運和台獨時間的關連，張銘清則表示奧運可以不辦，國家主權不能不維
護。中國國台辦發言人，張銘清。在談到兩岸三通問題時，張銘清表示那
是經濟問題，不應該受到政治的影響，但他話鋒一轉，意有所指的表示，
不歡迎資助台獨的台商在中國大陸賺錢。中國國台辦今天正式在記者會上
，回應陳水扁總統的520就職演說，國台辦發言人強銘清、抨擊陳水扁
總統的演說內容、充滿了台獨意涵，並沒有懸崖勒馬。張銘清還強調，兩
岸的關係仍然緊張，未來中國將不在乎陳水扁說什麼，關鍵在於他要做什
麼。中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，24號以嚴厲的口吻，抨
擊陳水扁總統五二零就職演說。中國國台辦發言人，張銘清。除了痛批五
二零演說，充滿台獨意涵之外，張銘清還表示兩岸緊張關係並未消除，台
灣已經成為東亞區域安全的一大威脅。中國國台辦發言人，張銘清。張銘
清以自食其言毫無誠信八個字批評陳總統，指出中國已在五一七聲明中指
明兩條路，但陳總統是已在懸崖但不見勒馬。在被記者問到有關2008
北京奧運和台獨時間的關連，張銘清則表示奧運可以不辦，國家主權不能
不維護。中國國台辦發言人，張銘清。在談到兩岸三通問題時，張銘清表
示那是經濟問題，不應該受到政治的影響，但他話鋒一轉，意有所指的表
示，不歡迎資助台獨的台商在中國大陸賺錢。
