今天我們要向您介紹相當特別的打擊樂團，他們是十三位來自新竹仁愛啟
智中心的學員，雖然都是重度智障，可是打擊樂卻讓他們重新找回自信。
明天晚上他們即將在新竹火車站前進行相當傑出的演出，有興趣的觀眾一
起來為他們加油打氣。由十三位重度智障的青少年所組成的天使打擊樂團
，有多重障礙的小馨是樂團的靈人物員小馨因為團員門時在看不懂樂譜，
所以老師就偷偷的在揚琴上貼幾張小抄，好讓他們可以敲打出準月的音符
，不過在長期的努力下，他們如今已經可以完整演奏二十手以上的樂曲，
明天晚上七點，他們將在新竹火車站舉辦第一一九場的演出，老師說他們
真的很希望，會有很多民眾來為他們加油打氣，以及喜歡上他們的音樂。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天我們要向您介紹相當特別的打擊樂
團，他們是十三位來自新竹仁愛啟智中心的學員，雖然都是重度智障，可
是打擊樂卻讓他們重新找回自信。明天晚上他們即將在新竹火車站前進行
相當傑出的演出，有興趣的觀眾一起來為他們加油打氣。由十三位重度智
障的青少年所組成的天使打擊樂團，有多重障礙的小馨是樂團的靈人物員
小馨因為團員門時在看不懂樂譜，所以老師就偷偷的在揚琴上貼幾張小抄
，好讓他們可以敲打出準月的音符，不過在長期的努力下，他們如今已經
可以完整演奏二十手以上的樂曲，明天晚上七點，他們將在新竹火車站舉
辦第一一九場的演出，老師說他們真的很希望，會有很多民眾來為他們加
油打氣，以及喜歡上他們的音樂。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天
我們要向您介紹相當特別的打擊樂團，他們是十三位來自新竹仁愛啟智中
心的學員，雖然都是重度智障，可是打擊樂卻讓他們重新找回自信。明天
晚上他們即將在新竹火車站前進行相當傑出的演出，有興趣的觀眾一起來
為他們加油打氣。由十三位重度智障的青少年所組成的天使打擊樂團，有
多重障礙的小馨是樂團的靈人物員小馨因為團員門時在看不懂樂譜，所以
老師就偷偷的在揚琴上貼幾張小抄，好讓他們可以敲打出準月的音符，不
過在長期的努力下，他們如今已經可以完整演奏二十手以上的樂曲，明天
晚上七點，他們將在新竹火車站舉辦第一一九場的演出，老師說他們真的
很希望，會有很多民眾來為他們加油打氣，以及喜歡上他們的音樂。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天我們要向您介紹相當特別的打擊樂團，
他們是十三位來自新竹仁愛啟智中心的學員，雖然都是重度智障，可是打
擊樂卻讓他們重新找回自信。明天晚上他們即將在新竹火車站前進行相當
傑出的演出，有興趣的觀眾一起來為他們加油打氣。由十三位重度智障的
青少年所組成的天使打擊樂團，有多重障礙的小馨是樂團的靈人物員小馨
因為團員門時在看不懂樂譜，所以老師就偷偷的在揚琴上貼幾張小抄，好
讓他們可以敲打出準月的音符，不過在長期的努力下，他們如今已經可以
完整演奏二十手以上的樂曲，明天晚上七點，他們將在新竹火車站舉辦第
一一九場的演出，老師說他們真的很希望，會有很多民眾來為他們加油打
氣，以及喜歡上他們的音樂。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
