鏡頭轉到南台灣，高雄市的愛河今天忽然有上萬隻死魚浮在水面，市政府
擔心這些魚會被業者撈起來、拿到市場去賣，所以調派大批人力搶先撈魚
。至於到底出了什麼問題？目前研判，可能是這幾天下雨，打開汙水閘門
、汙染了愛河。上午在愛河附近，遠遠望去河面上有許多白點，其實是許
多死魚。愛河每隔一段時間有許多死魚浮現。死亡的魚群有很多是民眾平
常會到愛河釣來吃的，包括野生的虱目魚在內。連嘴饞的白鷺鷥也很猶豫
。什麼汙染源會在一天之內讓這麼多魚受不了。訪問愛河沿線共有十個水
閘，其中以這個二好水閘門以及治平水閘門兩個水道的汙染源最嚴重，包
含家用廢水以及工廠化學五金廢水，這樣重的汙染源一旦排入愛河，魚群
缺氧又中毒受不了。一再宣稱要邁向國際化的高雄市，是否要一直把每隔
一段時間就有上萬隻魚暴斃的現象當成常態呢？過去下大雨之後因為水門
開的時間不對造成市區水災，有人要申請國家賠償，現在每每下大雨，市
府人員按水位標準開水門，難顧不了愛河的汙染，這個老問題有待智慧與
魄力來根除。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，高雄市
的愛河今天忽然有上萬隻死魚浮在水面，市政府擔心這些魚會被業者撈起
來、拿到市場去賣，所以調派大批人力搶先撈魚。至於到底出了什麼問題
？目前研判，可能是這幾天下雨，打開汙水閘門、汙染了愛河。上午在愛
河附近，遠遠望去河面上有許多白點，其實是許多死魚。愛河每隔一段時
間有許多死魚浮現。死亡的魚群有很多是民眾平常會到愛河釣來吃的，包
括野生的虱目魚在內。連嘴饞的白鷺鷥也很猶豫。什麼汙染源會在一天之
內讓這麼多魚受不了。訪問愛河沿線共有十個水閘，其中以這個二好水閘
門以及治平水閘門兩個水道的汙染源最嚴重，包含家用廢水以及工廠化學
五金廢水，這樣重的汙染源一旦排入愛河，魚群缺氧又中毒受不了。一再
宣稱要邁向國際化的高雄市，是否要一直把每隔一段時間就有上萬隻魚暴
斃的現象當成常態呢？過去下大雨之後因為水門開的時間不對造成市區水
災，有人要申請國家賠償，現在每每下大雨，市府人員按水位標準開水門
，難顧不了愛河的汙染，這個老問題有待智慧與魄力來根除。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，高雄市的愛河今天忽然有上萬隻
死魚浮在水面，市政府擔心這些魚會被業者撈起來、拿到市場去賣，所以
調派大批人力搶先撈魚。至於到底出了什麼問題？目前研判，可能是這幾
天下雨，打開汙水閘門、汙染了愛河。上午在愛河附近，遠遠望去河面上
有許多白點，其實是許多死魚。愛河每隔一段時間有許多死魚浮現。死亡
的魚群有很多是民眾平常會到愛河釣來吃的，包括野生的虱目魚在內。連
嘴饞的白鷺鷥也很猶豫。什麼汙染源會在一天之內讓這麼多魚受不了。訪
問愛河沿線共有十個水閘，其中以這個二好水閘門以及治平水閘門兩個水
道的汙染源最嚴重，包含家用廢水以及工廠化學五金廢水，這樣重的汙染
源一旦排入愛河，魚群缺氧又中毒受不了。一再宣稱要邁向國際化的高雄
市，是否要一直把每隔一段時間就有上萬隻魚暴斃的現象當成常態呢？過
去下大雨之後因為水門開的時間不對造成市區水災，有人要申請國家賠償
，現在每每下大雨，市府人員按水位標準開水門，難顧不了愛河的汙染，
這個老問題有待智慧與魄力來根除。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡
頭轉到南台灣，高雄市的愛河今天忽然有上萬隻死魚浮在水面，市政府擔
心這些魚會被業者撈起來、拿到市場去賣，所以調派大批人力搶先撈魚。
至於到底出了什麼問題？目前研判，可能是這幾天下雨，打開汙水閘門、
汙染了愛河。上午在愛河附近，遠遠望去河面上有許多白點，其實是許多
死魚。愛河每隔一段時間有許多死魚浮現。死亡的魚群有很多是民眾平常
會到愛河釣來吃的，包括野生的虱目魚在內。連嘴饞的白鷺鷥也很猶豫。
什麼汙染源會在一天之內讓這麼多魚受不了。訪問愛河沿線共有十個水閘
，其中以這個二好水閘門以及治平水閘門兩個水道的汙染源最嚴重，包含
家用廢水以及工廠化學五金廢水，這樣重的汙染源一旦排入愛河，魚群缺
氧又中毒受不了。一再宣稱要邁向國際化的高雄市，是否要一直把每隔一
段時間就有上萬隻魚暴斃的現象當成常態呢？過去下大雨之後因為水門開
的時間不對造成市區水災，有人要申請國家賠償，現在每每下大雨，市府
人員按水位標準開水門，難顧不了愛河的汙染，這個老問題有待智慧與魄
力來根除。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，高雄市的
愛河今天忽然有上萬隻死魚浮在水面，市政府擔心這些魚會被業者撈起來
、拿到市場去賣，所以調派大批人力搶先撈魚。至於到底出了什麼問題？
目前研判，可能是這幾天下雨，打開汙水閘門、汙染了愛河。上午在愛河
附近，遠遠望去河面上有許多白點，其實是許多死魚。愛河每隔一段時間
有許多死魚浮現。死亡的魚群有很多是民眾平常會到愛河釣來吃的，包括
野生的虱目魚在內。連嘴饞的白鷺鷥也很猶豫。什麼汙染源會在一天之內
讓這麼多魚受不了。訪問愛河沿線共有十個水閘，其中以這個二好水閘門
以及治平水閘門兩個水道的汙染源最嚴重，包含家用廢水以及工廠化學五
金廢水，這樣重的汙染源一旦排入愛河，魚群缺氧又中毒受不了。一再宣
稱要邁向國際化的高雄市，是否要一直把每隔一段時間就有上萬隻魚暴斃
的現象當成常態呢？過去下大雨之後因為水門開的時間不對造成市區水災
，有人要申請國家賠償，現在每每下大雨，市府人員按水位標準開水門，
難顧不了愛河的汙染，這個老問題有待智慧與魄力來根除。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，高雄市的愛河今天忽然有上萬隻死
魚浮在水面，市政府擔心這些魚會被業者撈起來、拿到市場去賣，所以調
派大批人力搶先撈魚。至於到底出了什麼問題？目前研判，可能是這幾天
下雨，打開汙水閘門、汙染了愛河。上午在愛河附近，遠遠望去河面上有
許多白點，其實是許多死魚。愛河每隔一段時間有許多死魚浮現。死亡的
魚群有很多是民眾平常會到愛河釣來吃的，包括野生的虱目魚在內。連嘴
饞的白鷺鷥也很猶豫。什麼汙染源會在一天之內讓這麼多魚受不了。訪問
愛河沿線共有十個水閘，其中以這個二好水閘門以及治平水閘門兩個水道
的汙染源最嚴重，包含家用廢水以及工廠化學五金廢水，這樣重的汙染源
一旦排入愛河，魚群缺氧又中毒受不了。一再宣稱要邁向國際化的高雄市
，是否要一直把每隔一段時間就有上萬隻魚暴斃的現象當成常態呢？過去
下大雨之後因為水門開的時間不對造成市區水災，有人要申請國家賠償，
現在每每下大雨，市府人員按水位標準開水門，難顧不了愛河的汙染，這
個老問題有待智慧與魄力來根除。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭
轉到南台灣，高雄市的愛河今天忽然有上萬隻死魚浮在水面，市政府擔心
這些魚會被業者撈起來、拿到市場去賣，所以調派大批人力搶先撈魚。至
於到底出了什麼問題？目前研判，可能是這幾天下雨，打開汙水閘門、汙
染了愛河。上午在愛河附近，遠遠望去河面上有許多白點，其實是許多死
魚。愛河每隔一段時間有許多死魚浮現。死亡的魚群有很多是民眾平常會
到愛河釣來吃的，包括野生的虱目魚在內。連嘴饞的白鷺鷥也很猶豫。什
麼汙染源會在一天之內讓這麼多魚受不了。訪問愛河沿線共有十個水閘，
其中以這個二好水閘門以及治平水閘門兩個水道的汙染源最嚴重，包含家
用廢水以及工廠化學五金廢水，這樣重的汙染源一旦排入愛河，魚群缺氧
又中毒受不了。一再宣稱要邁向國際化的高雄市，是否要一直把每隔一段
時間就有上萬隻魚暴斃的現象當成常態呢？過去下大雨之後因為水門開的
時間不對造成市區水災，有人要申請國家賠償，現在每每下大雨，市府人
員按水位標準開水門，難顧不了愛河的汙染，這個老問題有待智慧與魄力
來根除。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，高雄市的愛
河今天忽然有上萬隻死魚浮在水面，市政府擔心這些魚會被業者撈起來、
拿到市場去賣，所以調派大批人力搶先撈魚。至於到底出了什麼問題？目
前研判，可能是這幾天下雨，打開汙水閘門、汙染了愛河。上午在愛河附
近，遠遠望去河面上有許多白點，其實是許多死魚。愛河每隔一段時間有
許多死魚浮現。死亡的魚群有很多是民眾平常會到愛河釣來吃的，包括野
生的虱目魚在內。連嘴饞的白鷺鷥也很猶豫。什麼汙染源會在一天之內讓
這麼多魚受不了。訪問愛河沿線共有十個水閘，其中以這個二好水閘門以
及治平水閘門兩個水道的汙染源最嚴重，包含家用廢水以及工廠化學五金
廢水，這樣重的汙染源一旦排入愛河，魚群缺氧又中毒受不了。一再宣稱
要邁向國際化的高雄市，是否要一直把每隔一段時間就有上萬隻魚暴斃的
現象當成常態呢？過去下大雨之後因為水門開的時間不對造成市區水災，
有人要申請國家賠償，現在每每下大雨，市府人員按水位標準開水門，難
顧不了愛河的汙染，這個老問題有待智慧與魄力來根除。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，高雄市的愛河今天忽然有上萬隻死魚
浮在水面，市政府擔心這些魚會被業者撈起來、拿到市場去賣，所以調派
大批人力搶先撈魚。至於到底出了什麼問題？目前研判，可能是這幾天下
雨，打開汙水閘門、汙染了愛河。上午在愛河附近，遠遠望去河面上有許
多白點，其實是許多死魚。愛河每隔一段時間有許多死魚浮現。死亡的魚
群有很多是民眾平常會到愛河釣來吃的，包括野生的虱目魚在內。連嘴饞
的白鷺鷥也很猶豫。什麼汙染源會在一天之內讓這麼多魚受不了。訪問愛
河沿線共有十個水閘，其中以這個二好水閘門以及治平水閘門兩個水道的
汙染源最嚴重，包含家用廢水以及工廠化學五金廢水，這樣重的汙染源一
旦排入愛河，魚群缺氧又中毒受不了。一再宣稱要邁向國際化的高雄市，
是否要一直把每隔一段時間就有上萬隻魚暴斃的現象當成常態呢？過去下
大雨之後因為水門開的時間不對造成市區水災，有人要申請國家賠償，現
在每每下大雨，市府人員按水位標準開水門，難顧不了愛河的汙染，這個
老問題有待智慧與魄力來根除。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉
到南台灣，高雄市的愛河今天忽然有上萬隻死魚浮在水面，市政府擔心這
些魚會被業者撈起來、拿到市場去賣，所以調派大批人力搶先撈魚。至於
到底出了什麼問題？目前研判，可能是這幾天下雨，打開汙水閘門、汙染
了愛河。上午在愛河附近，遠遠望去河面上有許多白點，其實是許多死魚
。愛河每隔一段時間有許多死魚浮現。死亡的魚群有很多是民眾平常會到
愛河釣來吃的，包括野生的虱目魚在內。連嘴饞的白鷺鷥也很猶豫。什麼
汙染源會在一天之內讓這麼多魚受不了。訪問愛河沿線共有十個水閘，其
中以這個二好水閘門以及治平水閘門兩個水道的汙染源最嚴重，包含家用
廢水以及工廠化學五金廢水，這樣重的汙染源一旦排入愛河，魚群缺氧又
中毒受不了。一再宣稱要邁向國際化的高雄市，是否要一直把每隔一段時
間就有上萬隻魚暴斃的現象當成常態呢？過去下大雨之後因為水門開的時
間不對造成市區水災，有人要申請國家賠償，現在每每下大雨，市府人員
按水位標準開水門，難顧不了愛河的汙染，這個老問題有待智慧與魄力來
根除。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
