法國在星期天發生嚴重的工安意外，啟用還不到一年的巴黎戴高樂第二
機場、候機室的屋頂突然塌下來，造成四名旅客不幸死亡。
目前初步調查的結果，已經排除了恐怖攻擊的可能性，應該是跟施工品
質不良有關。
法國最大的戴高樂機場2E航站，在當地時間23號早上七點，發生通
往登機門的空中走道突然坍塌事故，造成四名外國籍旅客不幸喪生。
北京一家貿易公司的兩名成員，事發當時正好通過現場，不幸罹難。
法國總統席哈克除了向罹難者家屬表達慰問，也下令立刻著手調查。
不過目前已經排除恐怖攻擊的可能。
(可能是太趕著拼接施工不良可能是一開始的設計就有瑕疵我想需要一
段時間才能知道事故原因)這座設計新穎充滿未來感的新航站，為何
完工不到一年就發生奪命坍塌意外，對此，戴高樂機場總裁葛拉弗並
不過法國媒體卻認為，這座耗資九億美元打造的新航站，完工前就因為
施工品質有問題，一再延後營運時間，稍早也曾傳出官員在視察機場
工程時，發生吊燈墜落事件，因此再度傳出發生重大公安事件其實並
而在南亞地區，孟加拉南部，23號傳出四艘渡輪在暴風雨中翻覆事件
，最初報導認為至少有兩百人失蹤，不過其中大部分人已經自行游泳
上岸，因此已知這起船難造成有7人罹難，27人失蹤。
