最近很多國家、包括加拿大，德國和美國，都有跟選舉相關的消息。其中
，加拿大總理宣布將解散國會，提前在六月舉辦國會大選，一起來看國際
新聞掃描。加拿大總理馬汀星期天宣布，將解散國會，提前在六月28號
舉行國會大選。從克瑞強手中接任總理不滿半年的馬汀，計畫藉選票證明
自己的實力。不過今年二月，執政十年的自由黨爆發利益輸送醜聞，聲望
下跌，這次大選可能會輸掉國會絕對多數的優勢。受到駐伊美軍虐囚事件
影響，布希近來民調支持率低迷不振，為此，布希排定將在美東時間，2
4號晚上八點，發表電視演說陳述伊拉克政策，以贏取民眾的支持。至於
布希的競選對手，民主黨總統提名人凱利則是傳出，考慮是否應該為了競
選經費籌措期限，延後即將在波士頓舉行的黨提名大會。德國聯邦議會2
3號以604票的過半票數，選出前國際貨幣基金理事主席柯勒，出任德
國戰後第九任的總統。現年61歲的柯樂在德國知名度不高，但是在國內
外金融界貢獻良多，曾經出任財政部副部長，也曾在1990年協調東西
德統一，也擔任過歐洲復興開發銀行的主席。柯勒預計6月1號正式就職
，接替現任總統奧拉，執行五年總統職權。最近很多國家、包括加拿大，
德國和美國，都有跟選舉相關的消息。其中，加拿大總理宣布將解散國會
，提前在六月舉辦國會大選，一起來看國際新聞掃描。加拿大總理馬汀星
期天宣布，將解散國會，提前在六月28號舉行國會大選。從克瑞強手中
接任總理不滿半年的馬汀，計畫藉選票證明自己的實力。不過今年二月，
執政十年的自由黨爆發利益輸送醜聞，聲望下跌，這次大選可能會輸掉國
會絕對多數的優勢。受到駐伊美軍虐囚事件影響，布希近來民調支持率低
迷不振，為此，布希排定將在美東時間，24號晚上八點，發表電視演說
陳述伊拉克政策，以贏取民眾的支持。至於布希的競選對手，民主黨總統
提名人凱利則是傳出，考慮是否應該為了競選經費籌措期限，延後即將在
波士頓舉行的黨提名大會。德國聯邦議會23號以604票的過半票數，
選出前國際貨幣基金理事主席柯勒，出任德國戰後第九任的總統。現年6
1歲的柯樂在德國知名度不高，但是在國內外金融界貢獻良多，曾經出任
財政部副部長，也曾在1990年協調東西德統一，也擔任過歐洲復興開
發銀行的主席。柯勒預計6月1號正式就職，接替現任總統奧拉，執行五
年總統職權。最近很多國家、包括加拿大，德國和美國，都有跟選舉相關
的消息。其中，加拿大總理宣布將解散國會，提前在六月舉辦國會大選，
一起來看國際新聞掃描。加拿大總理馬汀星期天宣布，將解散國會，提前
在六月28號舉行國會大選。從克瑞強手中接任總理不滿半年的馬汀，計
畫藉選票證明自己的實力。不過今年二月，執政十年的自由黨爆發利益輸
送醜聞，聲望下跌，這次大選可能會輸掉國會絕對多數的優勢。受到駐伊
美軍虐囚事件影響，布希近來民調支持率低迷不振，為此，布希排定將在
美東時間，24號晚上八點，發表電視演說陳述伊拉克政策，以贏取民眾
的支持。至於布希的競選對手，民主黨總統提名人凱利則是傳出，考慮是
否應該為了競選經費籌措期限，延後即將在波士頓舉行的黨提名大會。德
國聯邦議會23號以604票的過半票數，選出前國際貨幣基金理事主席
柯勒，出任德國戰後第九任的總統。現年61歲的柯樂在德國知名度不高
，但是在國內外金融界貢獻良多，曾經出任財政部副部長，也曾在199
0年協調東西德統一，也擔任過歐洲復興開發銀行的主席。柯勒預計6月
1號正式就職，接替現任總統奧拉，執行五年總統職權。最近很多國家、
包括加拿大，德國和美國，都有跟選舉相關的消息。其中，加拿大總理宣
布將解散國會，提前在六月舉辦國會大選，一起來看國際新聞掃描。加拿
大總理馬汀星期天宣布，將解散國會，提前在六月28號舉行國會大選。
從克瑞強手中接任總理不滿半年的馬汀，計畫藉選票證明自己的實力。不
過今年二月，執政十年的自由黨爆發利益輸送醜聞，聲望下跌，這次大選
可能會輸掉國會絕對多數的優勢。受到駐伊美軍虐囚事件影響，布希近來
民調支持率低迷不振，為此，布希排定將在美東時間，24號晚上八點，
發表電視演說陳述伊拉克政策，以贏取民眾的支持。至於布希的競選對手
，民主黨總統提名人凱利則是傳出，考慮是否應該為了競選經費籌措期限
，延後即將在波士頓舉行的黨提名大會。德國聯邦議會23號以604票
的過半票數，選出前國際貨幣基金理事主席柯勒，出任德國戰後第九任的
總統。現年61歲的柯樂在德國知名度不高，但是在國內外金融界貢獻良
多，曾經出任財政部副部長，也曾在1990年協調東西德統一，也擔任
過歐洲復興開發銀行的主席。柯勒預計6月1號正式就職，接替現任總統
奧拉，執行五年總統職權。最近很多國家、包括加拿大，德國和美國，都
有跟選舉相關的消息。其中，加拿大總理宣布將解散國會，提前在六月舉
辦國會大選，一起來看國際新聞掃描。加拿大總理馬汀星期天宣布，將解
散國會，提前在六月28號舉行國會大選。從克瑞強手中接任總理不滿半
年的馬汀，計畫藉選票證明自己的實力。不過今年二月，執政十年的自由
黨爆發利益輸送醜聞，聲望下跌，這次大選可能會輸掉國會絕對多數的優
勢。受到駐伊美軍虐囚事件影響，布希近來民調支持率低迷不振，為此，
布希排定將在美東時間，24號晚上八點，發表電視演說陳述伊拉克政策
，以贏取民眾的支持。至於布希的競選對手，民主黨總統提名人凱利則是
傳出，考慮是否應該為了競選經費籌措期限，延後即將在波士頓舉行的黨
提名大會。德國聯邦議會23號以604票的過半票數，選出前國際貨幣
基金理事主席柯勒，出任德國戰後第九任的總統。現年61歲的柯樂在德
國知名度不高，但是在國內外金融界貢獻良多，曾經出任財政部副部長，
也曾在1990年協調東西德統一，也擔任過歐洲復興開發銀行的主席。
柯勒預計6月1號正式就職，接替現任總統奧拉，執行五年總統職權。最
近很多國家、包括加拿大，德國和美國，都有跟選舉相關的消息。其中，
加拿大總理宣布將解散國會，提前在六月舉辦國會大選，一起來看國際新
聞掃描。加拿大總理馬汀星期天宣布，將解散國會，提前在六月28號舉
行國會大選。從克瑞強手中接任總理不滿半年的馬汀，計畫藉選票證明自
己的實力。不過今年二月，執政十年的自由黨爆發利益輸送醜聞，聲望下
跌，這次大選可能會輸掉國會絕對多數的優勢。受到駐伊美軍虐囚事件影
響，布希近來民調支持率低迷不振，為此，布希排定將在美東時間，24
號晚上八點，發表電視演說陳述伊拉克政策，以贏取民眾的支持。至於布
希的競選對手，民主黨總統提名人凱利則是傳出，考慮是否應該為了競選
經費籌措期限，延後即將在波士頓舉行的黨提名大會。德國聯邦議會23
號以604票的過半票數，選出前國際貨幣基金理事主席柯勒，出任德國
戰後第九任的總統。現年61歲的柯樂在德國知名度不高，但是在國內外
金融界貢獻良多，曾經出任財政部副部長，也曾在1990年協調東西德
統一，也擔任過歐洲復興開發銀行的主席。柯勒預計6月1號正式就職，
接替現任總統奧拉，執行五年總統職權。最近很多國家、包括加拿大，德
國和美國，都有跟選舉相關的消息。其中，加拿大總理宣布將解散國會，
提前在六月舉辦國會大選，一起來看國際新聞掃描。加拿大總理馬汀星期
天宣布，將解散國會，提前在六月28號舉行國會大選。從克瑞強手中接
任總理不滿半年的馬汀，計畫藉選票證明自己的實力。不過今年二月，執
政十年的自由黨爆發利益輸送醜聞，聲望下跌，這次大選可能會輸掉國會
絕對多數的優勢。受到駐伊美軍虐囚事件影響，布希近來民調支持率低迷
不振，為此，布希排定將在美東時間，24號晚上八點，發表電視演說陳
述伊拉克政策，以贏取民眾的支持。至於布希的競選對手，民主黨總統提
名人凱利則是傳出，考慮是否應該為了競選經費籌措期限，延後即將在波
士頓舉行的黨提名大會。德國聯邦議會23號以604票的過半票數，選
出前國際貨幣基金理事主席柯勒，出任德國戰後第九任的總統。現年61
歲的柯樂在德國知名度不高，但是在國內外金融界貢獻良多，曾經出任財
政部副部長，也曾在1990年協調東西德統一，也擔任過歐洲復興開發
銀行的主席。柯勒預計6月1號正式就職，接替現任總統奧拉，執行五年
總統職權。最近很多國家、包括加拿大，德國和美國，都有跟選舉相關的
消息。其中，加拿大總理宣布將解散國會，提前在六月舉辦國會大選，一
起來看國際新聞掃描。加拿大總理馬汀星期天宣布，將解散國會，提前在
六月28號舉行國會大選。從克瑞強手中接任總理不滿半年的馬汀，計畫
藉選票證明自己的實力。不過今年二月，執政十年的自由黨爆發利益輸送
醜聞，聲望下跌，這次大選可能會輸掉國會絕對多數的優勢。受到駐伊美
軍虐囚事件影響，布希近來民調支持率低迷不振，為此，布希排定將在美
東時間，24號晚上八點，發表電視演說陳述伊拉克政策，以贏取民眾的
支持。至於布希的競選對手，民主黨總統提名人凱利則是傳出，考慮是否
應該為了競選經費籌措期限，延後即將在波士頓舉行的黨提名大會。德國
聯邦議會23號以604票的過半票數，選出前國際貨幣基金理事主席柯
勒，出任德國戰後第九任的總統。現年61歲的柯樂在德國知名度不高，
但是在國內外金融界貢獻良多，曾經出任財政部副部長，也曾在1990
年協調東西德統一，也擔任過歐洲復興開發銀行的主席。柯勒預計6月1
號正式就職，接替現任總統奧拉，執行五年總統職權。最近很多國家、包
括加拿大，德國和美國，都有跟選舉相關的消息。其中，加拿大總理宣布
將解散國會，提前在六月舉辦國會大選，一起來看國際新聞掃描。加拿大
總理馬汀星期天宣布，將解散國會，提前在六月28號舉行國會大選。從
克瑞強手中接任總理不滿半年的馬汀，計畫藉選票證明自己的實力。不過
今年二月，執政十年的自由黨爆發利益輸送醜聞，聲望下跌，這次大選可
能會輸掉國會絕對多數的優勢。受到駐伊美軍虐囚事件影響，布希近來民
調支持率低迷不振，為此，布希排定將在美東時間，24號晚上八點，發
表電視演說陳述伊拉克政策，以贏取民眾的支持。至於布希的競選對手，
民主黨總統提名人凱利則是傳出，考慮是否應該為了競選經費籌措期限，
延後即將在波士頓舉行的黨提名大會。德國聯邦議會23號以604票的
過半票數，選出前國際貨幣基金理事主席柯勒，出任德國戰後第九任的總
統。現年61歲的柯樂在德國知名度不高，但是在國內外金融界貢獻良多
，曾經出任財政部副部長，也曾在1990年協調東西德統一，也擔任過
歐洲復興開發銀行的主席。柯勒預計6月1號正式就職，接替現任總統奧
拉，執行五年總統職權。最近很多國家、包括加拿大，德國和美國，都有
跟選舉相關的消息。其中，加拿大總理宣布將解散國會，提前在六月舉辦
國會大選，一起來看國際新聞掃描。加拿大總理馬汀星期天宣布，將解散
國會，提前在六月28號舉行國會大選。從克瑞強手中接任總理不滿半年
的馬汀，計畫藉選票證明自己的實力。不過今年二月，執政十年的自由黨
爆發利益輸送醜聞，聲望下跌，這次大選可能會輸掉國會絕對多數的優勢
。受到駐伊美軍虐囚事件影響，布希近來民調支持率低迷不振，為此，布
希排定將在美東時間，24號晚上八點，發表電視演說陳述伊拉克政策，
以贏取民眾的支持。至於布希的競選對手，民主黨總統提名人凱利則是傳
出，考慮是否應該為了競選經費籌措期限，延後即將在波士頓舉行的黨提
名大會。德國聯邦議會23號以604票的過半票數，選出前國際貨幣基
金理事主席柯勒，出任德國戰後第九任的總統。現年61歲的柯樂在德國
知名度不高，但是在國內外金融界貢獻良多，曾經出任財政部副部長，也
曾在1990年協調東西德統一，也擔任過歐洲復興開發銀行的主席。柯
勒預計6月1號正式就職，接替現任總統奧拉，執行五年總統職權。
