國際新聞時間，我們先來關心、石油輸出國家組織OPEC，上個週末在
荷蘭舉進行非正式的部長會議。其中，沙烏地阿拉伯的代表建議、提高每
天的產量上限。雖然有其他國家表示反對，但是國際油價已經受到影響，
立刻下跌。受到消息面的刺激，國際油價行情持續下跌。(CG)輕原油
期貨上個星期一才達到每桶41.85美元的歷史新高，一個星期後的現
在已經跌到每桶39.53美元，跌幅超過百分之5.5。(CG)正在
紐約參加七大工業國財長會議的美國財政部長史諾，認為油價還有再下跌
的空間。我認為他們(OPEC)正在討論每桶22到28美元的目標水
準。史諾也對OPEC準備討論增產計畫表示歡迎。目前(CG)OPE
C會員國每天的原油生產上限是2350萬桶，沙烏地阿拉伯提議增加2
00萬到250萬桶(CG)。不過，OPEC內部出現不少反對聲浪。
石油輸出國家組織需要凝聚共識，也需要有廣泛的討論以及廣泛的決策。
委內瑞拉則表示，目前油價偏高是中東局是不穩所造成，和供應量完全沒
有關係，因此他們反對增產計畫。市場分析師則指出，OPEC會員除了
沙烏地之外，幾乎都已經達到產能上限，這也是各國對沙烏地的建議沒有
興趣的原因。另外，需求偏低的第二季即將結束，分析師認為，增加產量
來提升庫存的時機已經過去，這時候來增產已經太晚了。國際新聞時間，
我們先來關心、石油輸出國家組織OPEC，上個週末在荷蘭舉進行非正
式的部長會議。其中，沙烏地阿拉伯的代表建議、提高每天的產量上限。
雖然有其他國家表示反對，但是國際油價已經受到影響，立刻下跌。受到
消息面的刺激，國際油價行情持續下跌。(CG)輕原油期貨上個星期一
才達到每桶41.85美元的歷史新高，一個星期後的現在已經跌到每桶
39.53美元，跌幅超過百分之5.5。(CG)正在紐約參加七大工
業國財長會議的美國財政部長史諾，認為油價還有再下跌的空間。我認為
他們(OPEC)正在討論每桶22到28美元的目標水準。史諾也對O
PEC準備討論增產計畫表示歡迎。目前(CG)OPEC會員國每天的
原油生產上限是2350萬桶，沙烏地阿拉伯提議增加200萬到250
萬桶(CG)。不過，OPEC內部出現不少反對聲浪。石油輸出國家組
織需要凝聚共識，也需要有廣泛的討論以及廣泛的決策。委內瑞拉則表示
，目前油價偏高是中東局是不穩所造成，和供應量完全沒有關係，因此他
們反對增產計畫。市場分析師則指出，OPEC會員除了沙烏地之外，幾
乎都已經達到產能上限，這也是各國對沙烏地的建議沒有興趣的原因。另
外，需求偏低的第二季即將結束，分析師認為，增加產量來提升庫存的時
機已經過去，這時候來增產已經太晚了。國際新聞時間，我們先來關心、
石油輸出國家組織OPEC，上個週末在荷蘭舉進行非正式的部長會議。
其中，沙烏地阿拉伯的代表建議、提高每天的產量上限。雖然有其他國家
表示反對，但是國際油價已經受到影響，立刻下跌。受到消息面的刺激，
國際油價行情持續下跌。(CG)輕原油期貨上個星期一才達到每桶41
.85美元的歷史新高，一個星期後的現在已經跌到每桶39.53美元
，跌幅超過百分之5.5。(CG)正在紐約參加七大工業國財長會議的
美國財政部長史諾，認為油價還有再下跌的空間。我認為他們(OPEC
)正在討論每桶22到28美元的目標水準。史諾也對OPEC準備討論
增產計畫表示歡迎。目前(CG)OPEC會員國每天的原油生產上限是
2350萬桶，沙烏地阿拉伯提議增加200萬到250萬桶(CG)。
不過，OPEC內部出現不少反對聲浪。石油輸出國家組織需要凝聚共識
，也需要有廣泛的討論以及廣泛的決策。委內瑞拉則表示，目前油價偏高
是中東局是不穩所造成，和供應量完全沒有關係，因此他們反對增產計畫
。市場分析師則指出，OPEC會員除了沙烏地之外，幾乎都已經達到產
能上限，這也是各國對沙烏地的建議沒有興趣的原因。另外，需求偏低的
第二季即將結束，分析師認為，增加產量來提升庫存的時機已經過去，這
時候來增產已經太晚了。國際新聞時間，我們先來關心、石油輸出國家組
織OPEC，上個週末在荷蘭舉進行非正式的部長會議。其中，沙烏地阿
拉伯的代表建議、提高每天的產量上限。雖然有其他國家表示反對，但是
國際油價已經受到影響，立刻下跌。受到消息面的刺激，國際油價行情持
續下跌。(CG)輕原油期貨上個星期一才達到每桶41.85美元的歷
史新高，一個星期後的現在已經跌到每桶39.53美元，跌幅超過百分
之5.5。(CG)正在紐約參加七大工業國財長會議的美國財政部長史
諾，認為油價還有再下跌的空間。我認為他們(OPEC)正在討論每桶
22到28美元的目標水準。史諾也對OPEC準備討論增產計畫表示歡
迎。目前(CG)OPEC會員國每天的原油生產上限是2350萬桶，
沙烏地阿拉伯提議增加200萬到250萬桶(CG)。不過，OPEC
內部出現不少反對聲浪。石油輸出國家組織需要凝聚共識，也需要有廣泛
的討論以及廣泛的決策。委內瑞拉則表示，目前油價偏高是中東局是不穩
所造成，和供應量完全沒有關係，因此他們反對增產計畫。市場分析師則
指出，OPEC會員除了沙烏地之外，幾乎都已經達到產能上限，這也是
各國對沙烏地的建議沒有興趣的原因。另外，需求偏低的第二季即將結束
，分析師認為，增加產量來提升庫存的時機已經過去，這時候來增產已經
太晚了。國際新聞時間，我們先來關心、石油輸出國家組織OPEC，上
個週末在荷蘭舉進行非正式的部長會議。其中，沙烏地阿拉伯的代表建議
、提高每天的產量上限。雖然有其他國家表示反對，但是國際油價已經受
到影響，立刻下跌。受到消息面的刺激，國際油價行情持續下跌。(CG
)輕原油期貨上個星期一才達到每桶41.85美元的歷史新高，一個星
期後的現在已經跌到每桶39.53美元，跌幅超過百分之5.5。(C
G)正在紐約參加七大工業國財長會議的美國財政部長史諾，認為油價還
有再下跌的空間。我認為他們(OPEC)正在討論每桶22到28美元
的目標水準。史諾也對OPEC準備討論增產計畫表示歡迎。目前(CG
)OPEC會員國每天的原油生產上限是2350萬桶，沙烏地阿拉伯提
議增加200萬到250萬桶(CG)。不過，OPEC內部出現不少反
對聲浪。石油輸出國家組織需要凝聚共識，也需要有廣泛的討論以及廣泛
的決策。委內瑞拉則表示，目前油價偏高是中東局是不穩所造成，和供應
量完全沒有關係，因此他們反對增產計畫。市場分析師則指出，OPEC
會員除了沙烏地之外，幾乎都已經達到產能上限，這也是各國對沙烏地的
建議沒有興趣的原因。另外，需求偏低的第二季即將結束，分析師認為，
增加產量來提升庫存的時機已經過去，這時候來增產已經太晚了。國際新
聞時間，我們先來關心、石油輸出國家組織OPEC，上個週末在荷蘭舉
進行非正式的部長會議。其中，沙烏地阿拉伯的代表建議、提高每天的產
量上限。雖然有其他國家表示反對，但是國際油價已經受到影響，立刻下
跌。受到消息面的刺激，國際油價行情持續下跌。(CG)輕原油期貨上
個星期一才達到每桶41.85美元的歷史新高，一個星期後的現在已經
跌到每桶39.53美元，跌幅超過百分之5.5。(CG)正在紐約參
加七大工業國財長會議的美國財政部長史諾，認為油價還有再下跌的空間
。我認為他們(OPEC)正在討論每桶22到28美元的目標水準。史
諾也對OPEC準備討論增產計畫表示歡迎。目前(CG)OPEC會員
國每天的原油生產上限是2350萬桶，沙烏地阿拉伯提議增加200萬
到250萬桶(CG)。不過，OPEC內部出現不少反對聲浪。石油輸
出國家組織需要凝聚共識，也需要有廣泛的討論以及廣泛的決策。委內瑞
拉則表示，目前油價偏高是中東局是不穩所造成，和供應量完全沒有關係
，因此他們反對增產計畫。市場分析師則指出，OPEC會員除了沙烏地
之外，幾乎都已經達到產能上限，這也是各國對沙烏地的建議沒有興趣的
原因。另外，需求偏低的第二季即將結束，分析師認為，增加產量來提升
庫存的時機已經過去，這時候來增產已經太晚了。國際新聞時間，我們先
來關心、石油輸出國家組織OPEC，上個週末在荷蘭舉進行非正式的部
長會議。其中，沙烏地阿拉伯的代表建議、提高每天的產量上限。雖然有
其他國家表示反對，但是國際油價已經受到影響，立刻下跌。受到消息面
的刺激，國際油價行情持續下跌。(CG)輕原油期貨上個星期一才達到
每桶41.85美元的歷史新高，一個星期後的現在已經跌到每桶39.
53美元，跌幅超過百分之5.5。(CG)正在紐約參加七大工業國財
長會議的美國財政部長史諾，認為油價還有再下跌的空間。我認為他們(
OPEC)正在討論每桶22到28美元的目標水準。史諾也對OPEC
準備討論增產計畫表示歡迎。目前(CG)OPEC會員國每天的原油生
產上限是2350萬桶，沙烏地阿拉伯提議增加200萬到250萬桶(
CG)。不過，OPEC內部出現不少反對聲浪。石油輸出國家組織需要
凝聚共識，也需要有廣泛的討論以及廣泛的決策。委內瑞拉則表示，目前
油價偏高是中東局是不穩所造成，和供應量完全沒有關係，因此他們反對
增產計畫。市場分析師則指出，OPEC會員除了沙烏地之外，幾乎都已
經達到產能上限，這也是各國對沙烏地的建議沒有興趣的原因。另外，需
求偏低的第二季即將結束，分析師認為，增加產量來提升庫存的時機已經
過去，這時候來增產已經太晚了。國際新聞時間，我們先來關心、石油輸
出國家組織OPEC，上個週末在荷蘭舉進行非正式的部長會議。其中，
沙烏地阿拉伯的代表建議、提高每天的產量上限。雖然有其他國家表示反
對，但是國際油價已經受到影響，立刻下跌。受到消息面的刺激，國際油
價行情持續下跌。(CG)輕原油期貨上個星期一才達到每桶41.85
美元的歷史新高，一個星期後的現在已經跌到每桶39.53美元，跌幅
超過百分之5.5。(CG)正在紐約參加七大工業國財長會議的美國財
政部長史諾，認為油價還有再下跌的空間。我認為他們(OPEC)正在
討論每桶22到28美元的目標水準。史諾也對OPEC準備討論增產計
畫表示歡迎。目前(CG)OPEC會員國每天的原油生產上限是235
0萬桶，沙烏地阿拉伯提議增加200萬到250萬桶(CG)。不過，
OPEC內部出現不少反對聲浪。石油輸出國家組織需要凝聚共識，也需
要有廣泛的討論以及廣泛的決策。委內瑞拉則表示，目前油價偏高是中東
局是不穩所造成，和供應量完全沒有關係，因此他們反對增產計畫。市場
分析師則指出，OPEC會員除了沙烏地之外，幾乎都已經達到產能上限
，這也是各國對沙烏地的建議沒有興趣的原因。另外，需求偏低的第二季
即將結束，分析師認為，增加產量來提升庫存的時機已經過去，這時候來
增產已經太晚了。國際新聞時間，我們先來關心、石油輸出國家組織OP
EC，上個週末在荷蘭舉進行非正式的部長會議。其中，沙烏地阿拉伯的
代表建議、提高每天的產量上限。雖然有其他國家表示反對，但是國際油
價已經受到影響，立刻下跌。受到消息面的刺激，國際油價行情持續下跌
。(CG)輕原油期貨上個星期一才達到每桶41.85美元的歷史新高
，一個星期後的現在已經跌到每桶39.53美元，跌幅超過百分之5.
5。(CG)正在紐約參加七大工業國財長會議的美國財政部長史諾，認
為油價還有再下跌的空間。我認為他們(OPEC)正在討論每桶22到
28美元的目標水準。史諾也對OPEC準備討論增產計畫表示歡迎。目
前(CG)OPEC會員國每天的原油生產上限是2350萬桶，沙烏地
阿拉伯提議增加200萬到250萬桶(CG)。不過，OPEC內部出
現不少反對聲浪。石油輸出國家組織需要凝聚共識，也需要有廣泛的討論
以及廣泛的決策。委內瑞拉則表示，目前油價偏高是中東局是不穩所造成
，和供應量完全沒有關係，因此他們反對增產計畫。市場分析師則指出，
OPEC會員除了沙烏地之外，幾乎都已經達到產能上限，這也是各國對
沙烏地的建議沒有興趣的原因。另外，需求偏低的第二季即將結束，分析
師認為，增加產量來提升庫存的時機已經過去，這時候來增產已經太晚了
。國際新聞時間，我們先來關心、石油輸出國家組織OPEC，上個週末
在荷蘭舉進行非正式的部長會議。其中，沙烏地阿拉伯的代表建議、提高
每天的產量上限。雖然有其他國家表示反對，但是國際油價已經受到影響
，立刻下跌。受到消息面的刺激，國際油價行情持續下跌。(CG)輕原
油期貨上個星期一才達到每桶41.85美元的歷史新高，一個星期後的
現在已經跌到每桶39.53美元，跌幅超過百分之5.5。(CG)正
在紐約參加七大工業國財長會議的美國財政部長史諾，認為油價還有再下
跌的空間。我認為他們(OPEC)正在討論每桶22到28美元的目標
水準。史諾也對OPEC準備討論增產計畫表示歡迎。目前(CG)OP
EC會員國每天的原油生產上限是2350萬桶，沙烏地阿拉伯提議增加
200萬到250萬桶(CG)。不過，OPEC內部出現不少反對聲浪
。石油輸出國家組織需要凝聚共識，也需要有廣泛的討論以及廣泛的決策
。委內瑞拉則表示，目前油價偏高是中東局是不穩所造成，和供應量完全
沒有關係，因此他們反對增產計畫。市場分析師則指出，OPEC會員除
了沙烏地之外，幾乎都已經達到產能上限，這也是各國對沙烏地的建議沒
有興趣的原因。另外，需求偏低的第二季即將結束，分析師認為，增加產
量來提升庫存的時機已經過去，這時候來增產已經太晚了。國際新聞時間
，我們先來關心、石油輸出國家組織OPEC，上個週末在荷蘭舉進行非
正式的部長會議。其中，沙烏地阿拉伯的代表建議、提高每天的產量上限
。雖然有其他國家表示反對，但是國際油價已經受到影響，立刻下跌。受
到消息面的刺激，國際油價行情持續下跌。(CG)輕原油期貨上個星期
一才達到每桶41.85美元的歷史新高，一個星期後的現在已經跌到每
桶39.53美元，跌幅超過百分之5.5。(CG)正在紐約參加七大
工業國財長會議的美國財政部長史諾，認為油價還有再下跌的空間。我認
為他們(OPEC)正在討論每桶22到28美元的目標水準。史諾也對
OPEC準備討論增產計畫表示歡迎。目前(CG)OPEC會員國每天
的原油生產上限是2350萬桶，沙烏地阿拉伯提議增加200萬到25
0萬桶(CG)。不過，OPEC內部出現不少反對聲浪。石油輸出國家
組織需要凝聚共識，也需要有廣泛的討論以及廣泛的決策。委內瑞拉則表
示，目前油價偏高是中東局是不穩所造成，和供應量完全沒有關係，因此
他們反對增產計畫。市場分析師則指出，OPEC會員除了沙烏地之外，
幾乎都已經達到產能上限，這也是各國對沙烏地的建議沒有興趣的原因。
另外，需求偏低的第二季即將結束，分析師認為，增加產量來提升庫存的
時機已經過去，這時候來增產已經太晚了。國際新聞時間，我們先來關心
、石油輸出國家組織OPEC，上個週末在荷蘭舉進行非正式的部長會議
。其中，沙烏地阿拉伯的代表建議、提高每天的產量上限。雖然有其他國
家表示反對，但是國際油價已經受到影響，立刻下跌。受到消息面的刺激
，國際油價行情持續下跌。(CG)輕原油期貨上個星期一才達到每桶4
1.85美元的歷史新高，一個星期後的現在已經跌到每桶39.53美
元，跌幅超過百分之5.5。(CG)正在紐約參加七大工業國財長會議
的美國財政部長史諾，認為油價還有再下跌的空間。我認為他們(OPE
C)正在討論每桶22到28美元的目標水準。史諾也對OPEC準備討
論增產計畫表示歡迎。目前(CG)OPEC會員國每天的原油生產上限
是2350萬桶，沙烏地阿拉伯提議增加200萬到250萬桶(CG)
。不過，OPEC內部出現不少反對聲浪。石油輸出國家組織需要凝聚共
識，也需要有廣泛的討論以及廣泛的決策。委內瑞拉則表示，目前油價偏
高是中東局是不穩所造成，和供應量完全沒有關係，因此他們反對增產計
畫。市場分析師則指出，OPEC會員除了沙烏地之外，幾乎都已經達到
產能上限，這也是各國對沙烏地的建議沒有興趣的原因。另外，需求偏低
的第二季即將結束，分析師認為，增加產量來提升庫存的時機已經過去，
這時候來增產已經太晚了。國際新聞時間，我們先來關心、石油輸出國家
組織OPEC，上個週末在荷蘭舉進行非正式的部長會議。其中，沙烏地
阿拉伯的代表建議、提高每天的產量上限。雖然有其他國家表示反對，但
是國際油價已經受到影響，立刻下跌。受到消息面的刺激，國際油價行情
持續下跌。(CG)輕原油期貨上個星期一才達到每桶41.85美元的
歷史新高，一個星期後的現在已經跌到每桶39.53美元，跌幅超過百
分之5.5。(CG)正在紐約參加七大工業國財長會議的美國財政部長
史諾，認為油價還有再下跌的空間。我認為他們(OPEC)正在討論每
桶22到28美元的目標水準。史諾也對OPEC準備討論增產計畫表示
歡迎。目前(CG)OPEC會員國每天的原油生產上限是2350萬桶
，沙烏地阿拉伯提議增加200萬到250萬桶(CG)。不過，OPE
C內部出現不少反對聲浪。石油輸出國家組織需要凝聚共識，也需要有廣
泛的討論以及廣泛的決策。委內瑞拉則表示，目前油價偏高是中東局是不
穩所造成，和供應量完全沒有關係，因此他們反對增產計畫。市場分析師
則指出，OPEC會員除了沙烏地之外，幾乎都已經達到產能上限，這也
是各國對沙烏地的建議沒有興趣的原因。另外，需求偏低的第二季即將結
束，分析師認為，增加產量來提升庫存的時機已經過去，這時候來增產已
經太晚了。國際新聞時間，我們先來關心、石油輸出國家組織OPEC，
上個週末在荷蘭舉進行非正式的部長會議。其中，沙烏地阿拉伯的代表建
議、提高每天的產量上限。雖然有其他國家表示反對，但是國際油價已經
受到影響，立刻下跌。受到消息面的刺激，國際油價行情持續下跌。(C
G)輕原油期貨上個星期一才達到每桶41.85美元的歷史新高，一個
星期後的現在已經跌到每桶39.53美元，跌幅超過百分之5.5。(
CG)正在紐約參加七大工業國財長會議的美國財政部長史諾，認為油價
還有再下跌的空間。我認為他們(OPEC)正在討論每桶22到28美
元的目標水準。史諾也對OPEC準備討論增產計畫表示歡迎。目前(C
G)OPEC會員國每天的原油生產上限是2350萬桶，沙烏地阿拉伯
提議增加200萬到250萬桶(CG)。不過，OPEC內部出現不少
反對聲浪。石油輸出國家組織需要凝聚共識，也需要有廣泛的討論以及廣
泛的決策。委內瑞拉則表示，目前油價偏高是中東局是不穩所造成，和供
應量完全沒有關係，因此他們反對增產計畫。市場分析師則指出，OPE
C會員除了沙烏地之外，幾乎都已經達到產能上限，這也是各國對沙烏地
的建議沒有興趣的原因。另外，需求偏低的第二季即將結束，分析師認為
，增加產量來提升庫存的時機已經過去，這時候來增產已經太晚了。
