一名美國男子，日前穿著便服跳下54公尺高的尼加拉瀑布，所幸安全浮
出水面，沒有任何意外傳出，這也是第一次有人在毫無安全保護之下，從
尼加拉瀑布生還。不過這名男子的舉動，可能讓他吃上官司。來自美國密
西根州的40歲男子，瓊斯，20號在眾人的錯愕眼神中，面帶笑容的從
尼加拉瀑布邊緣一躍而下。（目擊者：我看到他越過（瀑布）邊緣，好像
在做某種放鬆的動作，然後他就掉了下去，接下來我們看到他，我以為他
死定了，而我們再看到他，他就到了下面的岩石上，救援人員趕來，他就
被救援人員帶走了。）位於美加邊境的尼加拉瀑布，高54公尺，每秒鐘
水流量多達15萬加侖，從1901年以來，就有十五人以各種安全裝置
，挑戰從瀑布落下，其中五人不幸死亡。1960年，還有一名七歲男童
，從船上掉落瀑布，身上只穿著普通救生衣，卻幸運生還。而瓊斯是有史
以來，第一個在沒有任何安全裝置下，跳下尼加拉瀑布生還的人。救援人
員把瓊斯救上岸時，他除了身上衣服被急流沖走外，只有些微擦傷。在要
求瓊斯接受心理檢查之後，當地警方已經排除他有自殺的意圖。不過對於
瓊斯的大膽行徑，警方打算以非法表演特技的罪名起訴，如果罪名成立，
從瀑布逃過一死的瓊斯，最多可能必須繳交一萬美元，大約新台幣三十四
萬元的罰金。一名美國男子，日前穿著便服跳下54公尺高的尼加拉瀑布
，所幸安全浮出水面，沒有任何意外傳出，這也是第一次有人在毫無安全
保護之下，從尼加拉瀑布生還。不過這名男子的舉動，可能讓他吃上官司
。來自美國密西根州的40歲男子，瓊斯，20號在眾人的錯愕眼神中，
面帶笑容的從尼加拉瀑布邊緣一躍而下。（目擊者：我看到他越過（瀑布
）邊緣，好像在做某種放鬆的動作，然後他就掉了下去，接下來我們看到
他，我以為他死定了，而我們再看到他，他就到了下面的岩石上，救援人
員趕來，他就被救援人員帶走了。）位於美加邊境的尼加拉瀑布，高54
公尺，每秒鐘水流量多達15萬加侖，從1901年以來，就有十五人以
各種安全裝置，挑戰從瀑布落下，其中五人不幸死亡。1960年，還有
一名七歲男童，從船上掉落瀑布，身上只穿著普通救生衣，卻幸運生還。
而瓊斯是有史以來，第一個在沒有任何安全裝置下，跳下尼加拉瀑布生還
的人。救援人員把瓊斯救上岸時，他除了身上衣服被急流沖走外，只有些
微擦傷。在要求瓊斯接受心理檢查之後，當地警方已經排除他有自殺的意
圖。不過對於瓊斯的大膽行徑，警方打算以非法表演特技的罪名起訴，如
果罪名成立，從瀑布逃過一死的瓊斯，最多可能必須繳交一萬美元，大約
新台幣三十四萬元的罰金。一名美國男子，日前穿著便服跳下54公尺高
的尼加拉瀑布，所幸安全浮出水面，沒有任何意外傳出，這也是第一次有
人在毫無安全保護之下，從尼加拉瀑布生還。不過這名男子的舉動，可能
讓他吃上官司。來自美國密西根州的40歲男子，瓊斯，20號在眾人的
錯愕眼神中，面帶笑容的從尼加拉瀑布邊緣一躍而下。（目擊者：我看到
他越過（瀑布）邊緣，好像在做某種放鬆的動作，然後他就掉了下去，接
下來我們看到他，我以為他死定了，而我們再看到他，他就到了下面的岩
石上，救援人員趕來，他就被救援人員帶走了。）位於美加邊境的尼加拉
瀑布，高54公尺，每秒鐘水流量多達15萬加侖，從1901年以來，
就有十五人以各種安全裝置，挑戰從瀑布落下，其中五人不幸死亡。19
60年，還有一名七歲男童，從船上掉落瀑布，身上只穿著普通救生衣，
卻幸運生還。而瓊斯是有史以來，第一個在沒有任何安全裝置下，跳下尼
加拉瀑布生還的人。救援人員把瓊斯救上岸時，他除了身上衣服被急流沖
走外，只有些微擦傷。在要求瓊斯接受心理檢查之後，當地警方已經排除
他有自殺的意圖。不過對於瓊斯的大膽行徑，警方打算以非法表演特技的
罪名起訴，如果罪名成立，從瀑布逃過一死的瓊斯，最多可能必須繳交一
萬美元，大約新台幣三十四萬元的罰金。一名美國男子，日前穿著便服跳
下54公尺高的尼加拉瀑布，所幸安全浮出水面，沒有任何意外傳出，這
也是第一次有人在毫無安全保護之下，從尼加拉瀑布生還。不過這名男子
的舉動，可能讓他吃上官司。來自美國密西根州的40歲男子，瓊斯，2
0號在眾人的錯愕眼神中，面帶笑容的從尼加拉瀑布邊緣一躍而下。（目
擊者：我看到他越過（瀑布）邊緣，好像在做某種放鬆的動作，然後他就
掉了下去，接下來我們看到他，我以為他死定了，而我們再看到他，他就
到了下面的岩石上，救援人員趕來，他就被救援人員帶走了。）位於美加
邊境的尼加拉瀑布，高54公尺，每秒鐘水流量多達15萬加侖，從19
01年以來，就有十五人以各種安全裝置，挑戰從瀑布落下，其中五人不
幸死亡。1960年，還有一名七歲男童，從船上掉落瀑布，身上只穿著
普通救生衣，卻幸運生還。而瓊斯是有史以來，第一個在沒有任何安全裝
置下，跳下尼加拉瀑布生還的人。救援人員把瓊斯救上岸時，他除了身上
衣服被急流沖走外，只有些微擦傷。在要求瓊斯接受心理檢查之後，當地
警方已經排除他有自殺的意圖。不過對於瓊斯的大膽行徑，警方打算以非
法表演特技的罪名起訴，如果罪名成立，從瀑布逃過一死的瓊斯，最多可
能必須繳交一萬美元，大約新台幣三十四萬元的罰金。一名美國男子，日
前穿著便服跳下54公尺高的尼加拉瀑布，所幸安全浮出水面，沒有任何
意外傳出，這也是第一次有人在毫無安全保護之下，從尼加拉瀑布生還。
不過這名男子的舉動，可能讓他吃上官司。來自美國密西根州的40歲男
子，瓊斯，20號在眾人的錯愕眼神中，面帶笑容的從尼加拉瀑布邊緣一
躍而下。（目擊者：我看到他越過（瀑布）邊緣，好像在做某種放鬆的動
作，然後他就掉了下去，接下來我們看到他，我以為他死定了，而我們再
看到他，他就到了下面的岩石上，救援人員趕來，他就被救援人員帶走了
。）位於美加邊境的尼加拉瀑布，高54公尺，每秒鐘水流量多達15萬
加侖，從1901年以來，就有十五人以各種安全裝置，挑戰從瀑布落下
，其中五人不幸死亡。1960年，還有一名七歲男童，從船上掉落瀑布
，身上只穿著普通救生衣，卻幸運生還。而瓊斯是有史以來，第一個在沒
有任何安全裝置下，跳下尼加拉瀑布生還的人。救援人員把瓊斯救上岸時
，他除了身上衣服被急流沖走外，只有些微擦傷。在要求瓊斯接受心理檢
查之後，當地警方已經排除他有自殺的意圖。不過對於瓊斯的大膽行徑，
警方打算以非法表演特技的罪名起訴，如果罪名成立，從瀑布逃過一死的
瓊斯，最多可能必須繳交一萬美元，大約新台幣三十四萬元的罰金。一名
美國男子，日前穿著便服跳下54公尺高的尼加拉瀑布，所幸安全浮出水
面，沒有任何意外傳出，這也是第一次有人在毫無安全保護之下，從尼加
拉瀑布生還。不過這名男子的舉動，可能讓他吃上官司。來自美國密西根
州的40歲男子，瓊斯，20號在眾人的錯愕眼神中，面帶笑容的從尼加
拉瀑布邊緣一躍而下。（目擊者：我看到他越過（瀑布）邊緣，好像在做
某種放鬆的動作，然後他就掉了下去，接下來我們看到他，我以為他死定
了，而我們再看到他，他就到了下面的岩石上，救援人員趕來，他就被救
援人員帶走了。）位於美加邊境的尼加拉瀑布，高54公尺，每秒鐘水流
量多達15萬加侖，從1901年以來，就有十五人以各種安全裝置，挑
戰從瀑布落下，其中五人不幸死亡。1960年，還有一名七歲男童，從
船上掉落瀑布，身上只穿著普通救生衣，卻幸運生還。而瓊斯是有史以來
，第一個在沒有任何安全裝置下，跳下尼加拉瀑布生還的人。救援人員把
瓊斯救上岸時，他除了身上衣服被急流沖走外，只有些微擦傷。在要求瓊
斯接受心理檢查之後，當地警方已經排除他有自殺的意圖。不過對於瓊斯
的大膽行徑，警方打算以非法表演特技的罪名起訴，如果罪名成立，從瀑
布逃過一死的瓊斯，最多可能必須繳交一萬美元，大約新台幣三十四萬元
的罰金。一名美國男子，日前穿著便服跳下54公尺高的尼加拉瀑布，所
幸安全浮出水面，沒有任何意外傳出，這也是第一次有人在毫無安全保護
之下，從尼加拉瀑布生還。不過這名男子的舉動，可能讓他吃上官司。來
自美國密西根州的40歲男子，瓊斯，20號在眾人的錯愕眼神中，面帶
笑容的從尼加拉瀑布邊緣一躍而下。（目擊者：我看到他越過（瀑布）邊
緣，好像在做某種放鬆的動作，然後他就掉了下去，接下來我們看到他，
我以為他死定了，而我們再看到他，他就到了下面的岩石上，救援人員趕
來，他就被救援人員帶走了。）位於美加邊境的尼加拉瀑布，高54公尺
，每秒鐘水流量多達15萬加侖，從1901年以來，就有十五人以各種
安全裝置，挑戰從瀑布落下，其中五人不幸死亡。1960年，還有一名
七歲男童，從船上掉落瀑布，身上只穿著普通救生衣，卻幸運生還。而瓊
斯是有史以來，第一個在沒有任何安全裝置下，跳下尼加拉瀑布生還的人
。救援人員把瓊斯救上岸時，他除了身上衣服被急流沖走外，只有些微擦
傷。在要求瓊斯接受心理檢查之後，當地警方已經排除他有自殺的意圖。
不過對於瓊斯的大膽行徑，警方打算以非法表演特技的罪名起訴，如果罪
名成立，從瀑布逃過一死的瓊斯，最多可能必須繳交一萬美元，大約新台
幣三十四萬元的罰金。一名美國男子，日前穿著便服跳下54公尺高的尼
加拉瀑布，所幸安全浮出水面，沒有任何意外傳出，這也是第一次有人在
毫無安全保護之下，從尼加拉瀑布生還。不過這名男子的舉動，可能讓他
吃上官司。來自美國密西根州的40歲男子，瓊斯，20號在眾人的錯愕
眼神中，面帶笑容的從尼加拉瀑布邊緣一躍而下。（目擊者：我看到他越
過（瀑布）邊緣，好像在做某種放鬆的動作，然後他就掉了下去，接下來
我們看到他，我以為他死定了，而我們再看到他，他就到了下面的岩石上
，救援人員趕來，他就被救援人員帶走了。）位於美加邊境的尼加拉瀑布
，高54公尺，每秒鐘水流量多達15萬加侖，從1901年以來，就有
十五人以各種安全裝置，挑戰從瀑布落下，其中五人不幸死亡。1960
年，還有一名七歲男童，從船上掉落瀑布，身上只穿著普通救生衣，卻幸
運生還。而瓊斯是有史以來，第一個在沒有任何安全裝置下，跳下尼加拉
瀑布生還的人。救援人員把瓊斯救上岸時，他除了身上衣服被急流沖走外
，只有些微擦傷。在要求瓊斯接受心理檢查之後，當地警方已經排除他有
自殺的意圖。不過對於瓊斯的大膽行徑，警方打算以非法表演特技的罪名
起訴，如果罪名成立，從瀑布逃過一死的瓊斯，最多可能必須繳交一萬美
元，大約新台幣三十四萬元的罰金。一名美國男子，日前穿著便服跳下5
4公尺高的尼加拉瀑布，所幸安全浮出水面，沒有任何意外傳出，這也是
第一次有人在毫無安全保護之下，從尼加拉瀑布生還。不過這名男子的舉
動，可能讓他吃上官司。來自美國密西根州的40歲男子，瓊斯，20號
在眾人的錯愕眼神中，面帶笑容的從尼加拉瀑布邊緣一躍而下。（目擊者
：我看到他越過（瀑布）邊緣，好像在做某種放鬆的動作，然後他就掉了
下去，接下來我們看到他，我以為他死定了，而我們再看到他，他就到了
下面的岩石上，救援人員趕來，他就被救援人員帶走了。）位於美加邊境
的尼加拉瀑布，高54公尺，每秒鐘水流量多達15萬加侖，從1901
年以來，就有十五人以各種安全裝置，挑戰從瀑布落下，其中五人不幸死
亡。1960年，還有一名七歲男童，從船上掉落瀑布，身上只穿著普通
救生衣，卻幸運生還。而瓊斯是有史以來，第一個在沒有任何安全裝置下
，跳下尼加拉瀑布生還的人。救援人員把瓊斯救上岸時，他除了身上衣服
被急流沖走外，只有些微擦傷。在要求瓊斯接受心理檢查之後，當地警方
已經排除他有自殺的意圖。不過對於瓊斯的大膽行徑，警方打算以非法表
演特技的罪名起訴，如果罪名成立，從瀑布逃過一死的瓊斯，最多可能必
須繳交一萬美元，大約新台幣三十四萬元的罰金。一名美國男子，日前穿
著便服跳下54公尺高的尼加拉瀑布，所幸安全浮出水面，沒有任何意外
傳出，這也是第一次有人在毫無安全保護之下，從尼加拉瀑布生還。不過
這名男子的舉動，可能讓他吃上官司。來自美國密西根州的40歲男子，
瓊斯，20號在眾人的錯愕眼神中，面帶笑容的從尼加拉瀑布邊緣一躍而
下。（目擊者：我看到他越過（瀑布）邊緣，好像在做某種放鬆的動作，
然後他就掉了下去，接下來我們看到他，我以為他死定了，而我們再看到
他，他就到了下面的岩石上，救援人員趕來，他就被救援人員帶走了。）
位於美加邊境的尼加拉瀑布，高54公尺，每秒鐘水流量多達15萬加侖
，從1901年以來，就有十五人以各種安全裝置，挑戰從瀑布落下，其
中五人不幸死亡。1960年，還有一名七歲男童，從船上掉落瀑布，身
上只穿著普通救生衣，卻幸運生還。而瓊斯是有史以來，第一個在沒有任
何安全裝置下，跳下尼加拉瀑布生還的人。救援人員把瓊斯救上岸時，他
除了身上衣服被急流沖走外，只有些微擦傷。在要求瓊斯接受心理檢查之
後，當地警方已經排除他有自殺的意圖。不過對於瓊斯的大膽行徑，警方
打算以非法表演特技的罪名起訴，如果罪名成立，從瀑布逃過一死的瓊斯
，最多可能必須繳交一萬美元，大約新台幣三十四萬元的罰金。
