農委會今天公開發表了四頭、來自同一頭牛細胞的複製牛，其中最早的一
隻、如意一號，已經活過了一歲。跟以前的複製動物比起來，壽命大幅延
長。幾隻小牛排排站開，長得一模一樣。因為他們是從同一個乳牛媽媽如
意的耳朵細胞所複製。相較於之前利用卵細胞複製的蓄寶系列，如意系列
的複製牛存活率高出許多。其中和美國康乃迪克大學合作進行的複製胚經
冷凍解凍移置成功率之高，算是創下世界首例。王政騰強調，遺傳組成近
似的複製家族「如意」，將來可做為寶貴的實驗動物，這項技術進一步可
創造基因轉殖動物，生產高價值的醫療用蛋白。公視新聞綜合報導農委會
今天公開發表了四頭、來自同一頭牛細胞的複製牛，其中最早的一隻、如
意一號，已經活過了一歲。跟以前的複製動物比起來，壽命大幅延長。幾
隻小牛排排站開，長得一模一樣。因為他們是從同一個乳牛媽媽如意的耳
朵細胞所複製。相較於之前利用卵細胞複製的蓄寶系列，如意系列的複製
牛存活率高出許多。其中和美國康乃迪克大學合作進行的複製胚經冷凍解
凍移置成功率之高，算是創下世界首例。王政騰強調，遺傳組成近似的複
製家族「如意」，將來可做為寶貴的實驗動物，這項技術進一步可創造基
因轉殖動物，生產高價值的醫療用蛋白。公視新聞綜合報導農委會今天公
開發表了四頭、來自同一頭牛細胞的複製牛，其中最早的一隻、如意一號
，已經活過了一歲。跟以前的複製動物比起來，壽命大幅延長。幾隻小牛
排排站開，長得一模一樣。因為他們是從同一個乳牛媽媽如意的耳朵細胞
所複製。相較於之前利用卵細胞複製的蓄寶系列，如意系列的複製牛存活
率高出許多。其中和美國康乃迪克大學合作進行的複製胚經冷凍解凍移置
成功率之高，算是創下世界首例。王政騰強調，遺傳組成近似的複製家族
「如意」，將來可做為寶貴的實驗動物，這項技術進一步可創造基因轉殖
動物，生產高價值的醫療用蛋白。公視新聞綜合報導農委會今天公開發表
了四頭、來自同一頭牛細胞的複製牛，其中最早的一隻、如意一號，已經
活過了一歲。跟以前的複製動物比起來，壽命大幅延長。幾隻小牛排排站
開，長得一模一樣。因為他們是從同一個乳牛媽媽如意的耳朵細胞所複製
。相較於之前利用卵細胞複製的蓄寶系列，如意系列的複製牛存活率高出
許多。其中和美國康乃迪克大學合作進行的複製胚經冷凍解凍移置成功率
之高，算是創下世界首例。王政騰強調，遺傳組成近似的複製家族「如意
」，將來可做為寶貴的實驗動物，這項技術進一步可創造基因轉殖動物，
生產高價值的醫療用蛋白。公視新聞綜合報導農委會今天公開發表了四頭
、來自同一頭牛細胞的複製牛，其中最早的一隻、如意一號，已經活過了
一歲。跟以前的複製動物比起來，壽命大幅延長。幾隻小牛排排站開，長
得一模一樣。因為他們是從同一個乳牛媽媽如意的耳朵細胞所複製。相較
於之前利用卵細胞複製的蓄寶系列，如意系列的複製牛存活率高出許多。
其中和美國康乃迪克大學合作進行的複製胚經冷凍解凍移置成功率之高，
算是創下世界首例。王政騰強調，遺傳組成近似的複製家族「如意」，將
來可做為寶貴的實驗動物，這項技術進一步可創造基因轉殖動物，生產高
價值的醫療用蛋白。公視新聞綜合報導農委會今天公開發表了四頭、來自
同一頭牛細胞的複製牛，其中最早的一隻、如意一號，已經活過了一歲。
跟以前的複製動物比起來，壽命大幅延長。幾隻小牛排排站開，長得一模
一樣。因為他們是從同一個乳牛媽媽如意的耳朵細胞所複製。相較於之前
利用卵細胞複製的蓄寶系列，如意系列的複製牛存活率高出許多。其中和
美國康乃迪克大學合作進行的複製胚經冷凍解凍移置成功率之高，算是創
下世界首例。王政騰強調，遺傳組成近似的複製家族「如意」，將來可做
為寶貴的實驗動物，這項技術進一步可創造基因轉殖動物，生產高價值的
醫療用蛋白。公視新聞綜合報導農委會今天公開發表了四頭、來自同一頭
牛細胞的複製牛，其中最早的一隻、如意一號，已經活過了一歲。跟以前
的複製動物比起來，壽命大幅延長。幾隻小牛排排站開，長得一模一樣。
因為他們是從同一個乳牛媽媽如意的耳朵細胞所複製。相較於之前利用卵
細胞複製的蓄寶系列，如意系列的複製牛存活率高出許多。其中和美國康
乃迪克大學合作進行的複製胚經冷凍解凍移置成功率之高，算是創下世界
首例。王政騰強調，遺傳組成近似的複製家族「如意」，將來可做為寶貴
的實驗動物，這項技術進一步可創造基因轉殖動物，生產高價值的醫療用
蛋白。公視新聞綜合報導農委會今天公開發表了四頭、來自同一頭牛細胞
的複製牛，其中最早的一隻、如意一號，已經活過了一歲。跟以前的複製
動物比起來，壽命大幅延長。幾隻小牛排排站開，長得一模一樣。因為他
們是從同一個乳牛媽媽如意的耳朵細胞所複製。相較於之前利用卵細胞複
製的蓄寶系列，如意系列的複製牛存活率高出許多。其中和美國康乃迪克
大學合作進行的複製胚經冷凍解凍移置成功率之高，算是創下世界首例。
王政騰強調，遺傳組成近似的複製家族「如意」，將來可做為寶貴的實驗
動物，這項技術進一步可創造基因轉殖動物，生產高價值的醫療用蛋白。
公視新聞綜合報導
