接下來一則消費新聞，提醒大家注意市面上兩種品牌的高麗人蔘粉，被香
港衛生單位檢驗出含有農藥，而且含量超過了標準值五倍以上。衛生署今
天表示，已經到工廠採樣檢驗，檢驗報告最快兩天可以公布。就是這兩罐
名為炳瀚精製人參粉，和立安高麗人參粉，在香港衛生署檢驗出，含有有
機氯農藥，其中農藥含量都超過標準值五倍以上，今天上午國內衛生署，
已經到市面銷售點，以及台南工廠，採取樣品，傍晚送交藥檢局檢驗。農
藥含量是否超過標準，最快兩天就會揭曉。被香港檢驗出的三種有機農藥
，包括五氯硝基苯，六氯本，以及六氯環己完，如果長期服用，容易傷肝
，甚至破壞生殖功能，生下畸形兒，衛生署表示，這三種農藥在土壤的代
謝時間很長，不容易事先被檢測出來，在國內檢測結果還沒出來以前，民
眾暫時不要繼續吃。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來一則消費新聞
，提醒大家注意市面上兩種品牌的高麗人蔘粉，被香港衛生單位檢驗出含
有農藥，而且含量超過了標準值五倍以上。衛生署今天表示，已經到工廠
採樣檢驗，檢驗報告最快兩天可以公布。就是這兩罐名為炳瀚精製人參粉
，和立安高麗人參粉，在香港衛生署檢驗出，含有有機氯農藥，其中農藥
含量都超過標準值五倍以上，今天上午國內衛生署，已經到市面銷售點，
以及台南工廠，採取樣品，傍晚送交藥檢局檢驗。農藥含量是否超過標準
，最快兩天就會揭曉。被香港檢驗出的三種有機農藥，包括五氯硝基苯，
六氯本，以及六氯環己完，如果長期服用，容易傷肝，甚至破壞生殖功能
，生下畸形兒，衛生署表示，這三種農藥在土壤的代謝時間很長，不容易
事先被檢測出來，在國內檢測結果還沒出來以前，民眾暫時不要繼續吃。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來一則消費新聞，提醒大家注意市面
上兩種品牌的高麗人蔘粉，被香港衛生單位檢驗出含有農藥，而且含量超
過了標準值五倍以上。衛生署今天表示，已經到工廠採樣檢驗，檢驗報告
最快兩天可以公布。就是這兩罐名為炳瀚精製人參粉，和立安高麗人參粉
，在香港衛生署檢驗出，含有有機氯農藥，其中農藥含量都超過標準值五
倍以上，今天上午國內衛生署，已經到市面銷售點，以及台南工廠，採取
樣品，傍晚送交藥檢局檢驗。農藥含量是否超過標準，最快兩天就會揭曉
。被香港檢驗出的三種有機農藥，包括五氯硝基苯，六氯本，以及六氯環
己完，如果長期服用，容易傷肝，甚至破壞生殖功能，生下畸形兒，衛生
署表示，這三種農藥在土壤的代謝時間很長，不容易事先被檢測出來，在
國內檢測結果還沒出來以前，民眾暫時不要繼續吃。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導接下來一則消費新聞，提醒大家注意市面上兩種品牌的高麗人
蔘粉，被香港衛生單位檢驗出含有農藥，而且含量超過了標準值五倍以上
。衛生署今天表示，已經到工廠採樣檢驗，檢驗報告最快兩天可以公布。
就是這兩罐名為炳瀚精製人參粉，和立安高麗人參粉，在香港衛生署檢驗
出，含有有機氯農藥，其中農藥含量都超過標準值五倍以上，今天上午國
內衛生署，已經到市面銷售點，以及台南工廠，採取樣品，傍晚送交藥檢
局檢驗。農藥含量是否超過標準，最快兩天就會揭曉。被香港檢驗出的三
種有機農藥，包括五氯硝基苯，六氯本，以及六氯環己完，如果長期服用
，容易傷肝，甚至破壞生殖功能，生下畸形兒，衛生署表示，這三種農藥
在土壤的代謝時間很長，不容易事先被檢測出來，在國內檢測結果還沒出
來以前，民眾暫時不要繼續吃。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來一
則消費新聞，提醒大家注意市面上兩種品牌的高麗人蔘粉，被香港衛生單
位檢驗出含有農藥，而且含量超過了標準值五倍以上。衛生署今天表示，
已經到工廠採樣檢驗，檢驗報告最快兩天可以公布。就是這兩罐名為炳瀚
精製人參粉，和立安高麗人參粉，在香港衛生署檢驗出，含有有機氯農藥
，其中農藥含量都超過標準值五倍以上，今天上午國內衛生署，已經到市
面銷售點，以及台南工廠，採取樣品，傍晚送交藥檢局檢驗。農藥含量是
否超過標準，最快兩天就會揭曉。被香港檢驗出的三種有機農藥，包括五
氯硝基苯，六氯本，以及六氯環己完，如果長期服用，容易傷肝，甚至破
壞生殖功能，生下畸形兒，衛生署表示，這三種農藥在土壤的代謝時間很
長，不容易事先被檢測出來，在國內檢測結果還沒出來以前，民眾暫時不
要繼續吃。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來一則消費新聞，提醒大
家注意市面上兩種品牌的高麗人蔘粉，被香港衛生單位檢驗出含有農藥，
而且含量超過了標準值五倍以上。衛生署今天表示，已經到工廠採樣檢驗
，檢驗報告最快兩天可以公布。就是這兩罐名為炳瀚精製人參粉，和立安
高麗人參粉，在香港衛生署檢驗出，含有有機氯農藥，其中農藥含量都超
過標準值五倍以上，今天上午國內衛生署，已經到市面銷售點，以及台南
工廠，採取樣品，傍晚送交藥檢局檢驗。農藥含量是否超過標準，最快兩
天就會揭曉。被香港檢驗出的三種有機農藥，包括五氯硝基苯，六氯本，
以及六氯環己完，如果長期服用，容易傷肝，甚至破壞生殖功能，生下畸
形兒，衛生署表示，這三種農藥在土壤的代謝時間很長，不容易事先被檢
測出來，在國內檢測結果還沒出來以前，民眾暫時不要繼續吃。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
