時間回到520總統就職典禮當天，因為安檢工作非常嚴格，有些學生的
書包和便當盒、都被翻開來檢查，引起了家長的抱怨。國安局長今天在立
法委員的要求下，公開向大家道歉。國安局局長薛石民，今天正式向國人
道歉，薛石民承認，五二零當天，憲警在執勤上的確有瑕疵，不過他也強
調，當天在安全維護上要求做到滴水不露，因此憲警是依照特種勤務實施
辦法，來針對所有進入安全區域的人員進行搜查，由於立委痛批，憲兵連
學生上學都要被翻開書包跟便當盒檢查，這是嚴重侵犯到學生人權跟隱私
，因此薛石民今天才坦承當日憲兵的確執勤過當，並且也向民眾以及遭到
檢查的學生道歉。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。時間回到520總統
就職典禮當天，因為安檢工作非常嚴格，有些學生的書包和便當盒、都被
翻開來檢查，引起了家長的抱怨。國安局長今天在立法委員的要求下，公
開向大家道歉。國安局局長薛石民，今天正式向國人道歉，薛石民承認，
五二零當天，憲警在執勤上的確有瑕疵，不過他也強調，當天在安全維護
上要求做到滴水不露，因此憲警是依照特種勤務實施辦法，來針對所有進
入安全區域的人員進行搜查，由於立委痛批，憲兵連學生上學都要被翻開
書包跟便當盒檢查，這是嚴重侵犯到學生人權跟隱私，因此薛石民今天才
坦承當日憲兵的確執勤過當，並且也向民眾以及遭到檢查的學生道歉。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。時間回到520總統就職典禮當天，因為
安檢工作非常嚴格，有些學生的書包和便當盒、都被翻開來檢查，引起了
家長的抱怨。國安局長今天在立法委員的要求下，公開向大家道歉。國安
局局長薛石民，今天正式向國人道歉，薛石民承認，五二零當天，憲警在
執勤上的確有瑕疵，不過他也強調，當天在安全維護上要求做到滴水不露
，因此憲警是依照特種勤務實施辦法，來針對所有進入安全區域的人員進
行搜查，由於立委痛批，憲兵連學生上學都要被翻開書包跟便當盒檢查，
這是嚴重侵犯到學生人權跟隱私，因此薛石民今天才坦承當日憲兵的確執
勤過當，並且也向民眾以及遭到檢查的學生道歉。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。時間回到520總統就職典禮當天，因為安檢工作非常嚴格，
有些學生的書包和便當盒、都被翻開來檢查，引起了家長的抱怨。國安局
長今天在立法委員的要求下，公開向大家道歉。國安局局長薛石民，今天
正式向國人道歉，薛石民承認，五二零當天，憲警在執勤上的確有瑕疵，
不過他也強調，當天在安全維護上要求做到滴水不露，因此憲警是依照特
種勤務實施辦法，來針對所有進入安全區域的人員進行搜查，由於立委痛
批，憲兵連學生上學都要被翻開書包跟便當盒檢查，這是嚴重侵犯到學生
人權跟隱私，因此薛石民今天才坦承當日憲兵的確執勤過當，並且也向民
眾以及遭到檢查的學生道歉。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
