愈來愈多的外籍人士來到台灣，通常英文是最重要的溝通工具，提到英文
，一般大家總認為都會區的學生會比較佔便宜，但是在最近的一項英語話
劇比賽，抱走冠軍盃的、卻是來自南投信義鄉的原住民小朋友，到底他們
有多厲害，一起來看看。這齣名為「動物之家」的劇碼，描述四隻被遺棄
的動物，要到台北流浪，途中卻遇到一群強盜，最後運用智慧，終於合力
將強盜制服的故事。從道具、音樂、肢體語言，到英語的表達能力，整體
表現讓人耳目一新。用英語來報戰功，加上布農族舞，博得外籍評審和觀
眾一致叫好，勇奪第一名。5~學生們對學英語的熱衷，主要歸功於一位
自願分發到山地國中的老師王明德，以及一位專程返台傳教的英語志工謝
天仁，他們將英語學習融合到日常生活中，從發音開始糾正，耐心地帶領
這群國中生學英文。同富國中這一次成功的經驗，帶給所有山地偏遠地區
的學校師生和家長，多一份肯定和鼓勵，只要教育資源充足，有適當的引
導和刺激，原住民小朋友的語言可塑性，可是一點兒都不會輸給都會區的
小朋友呢。愈來愈多的外籍人士來到台灣，通常英文是最重要的溝通工具
，提到英文，一般大家總認為都會區的學生會比較佔便宜，但是在最近的
一項英語話劇比賽，抱走冠軍盃的、卻是來自南投信義鄉的原住民小朋友
，到底他們有多厲害，一起來看看。這齣名為「動物之家」的劇碼，描述
四隻被遺棄的動物，要到台北流浪，途中卻遇到一群強盜，最後運用智慧
，終於合力將強盜制服的故事。從道具、音樂、肢體語言，到英語的表達
能力，整體表現讓人耳目一新。用英語來報戰功，加上布農族舞，博得外
籍評審和觀眾一致叫好，勇奪第一名。5~學生們對學英語的熱衷，主要
歸功於一位自願分發到山地國中的老師王明德，以及一位專程返台傳教的
英語志工謝天仁，他們將英語學習融合到日常生活中，從發音開始糾正，
耐心地帶領這群國中生學英文。同富國中這一次成功的經驗，帶給所有山
地偏遠地區的學校師生和家長，多一份肯定和鼓勵，只要教育資源充足，
有適當的引導和刺激，原住民小朋友的語言可塑性，可是一點兒都不會輸
給都會區的小朋友呢。愈來愈多的外籍人士來到台灣，通常英文是最重要
的溝通工具，提到英文，一般大家總認為都會區的學生會比較佔便宜，但
是在最近的一項英語話劇比賽，抱走冠軍盃的、卻是來自南投信義鄉的原
住民小朋友，到底他們有多厲害，一起來看看。這齣名為「動物之家」的
劇碼，描述四隻被遺棄的動物，要到台北流浪，途中卻遇到一群強盜，最
後運用智慧，終於合力將強盜制服的故事。從道具、音樂、肢體語言，到
英語的表達能力，整體表現讓人耳目一新。用英語來報戰功，加上布農族
舞，博得外籍評審和觀眾一致叫好，勇奪第一名。5~學生們對學英語的
熱衷，主要歸功於一位自願分發到山地國中的老師王明德，以及一位專程
返台傳教的英語志工謝天仁，他們將英語學習融合到日常生活中，從發音
開始糾正，耐心地帶領這群國中生學英文。同富國中這一次成功的經驗，
帶給所有山地偏遠地區的學校師生和家長，多一份肯定和鼓勵，只要教育
資源充足，有適當的引導和刺激，原住民小朋友的語言可塑性，可是一點
兒都不會輸給都會區的小朋友呢。愈來愈多的外籍人士來到台灣，通常英
文是最重要的溝通工具，提到英文，一般大家總認為都會區的學生會比較
佔便宜，但是在最近的一項英語話劇比賽，抱走冠軍盃的、卻是來自南投
信義鄉的原住民小朋友，到底他們有多厲害，一起來看看。這齣名為「動
物之家」的劇碼，描述四隻被遺棄的動物，要到台北流浪，途中卻遇到一
群強盜，最後運用智慧，終於合力將強盜制服的故事。從道具、音樂、肢
體語言，到英語的表達能力，整體表現讓人耳目一新。用英語來報戰功，
加上布農族舞，博得外籍評審和觀眾一致叫好，勇奪第一名。5~學生們
對學英語的熱衷，主要歸功於一位自願分發到山地國中的老師王明德，以
及一位專程返台傳教的英語志工謝天仁，他們將英語學習融合到日常生活
中，從發音開始糾正，耐心地帶領這群國中生學英文。同富國中這一次成
功的經驗，帶給所有山地偏遠地區的學校師生和家長，多一份肯定和鼓勵
，只要教育資源充足，有適當的引導和刺激，原住民小朋友的語言可塑性
，可是一點兒都不會輸給都會區的小朋友呢。愈來愈多的外籍人士來到台
灣，通常英文是最重要的溝通工具，提到英文，一般大家總認為都會區的
學生會比較佔便宜，但是在最近的一項英語話劇比賽，抱走冠軍盃的、卻
是來自南投信義鄉的原住民小朋友，到底他們有多厲害，一起來看看。這
齣名為「動物之家」的劇碼，描述四隻被遺棄的動物，要到台北流浪，途
中卻遇到一群強盜，最後運用智慧，終於合力將強盜制服的故事。從道具
、音樂、肢體語言，到英語的表達能力，整體表現讓人耳目一新。用英語
來報戰功，加上布農族舞，博得外籍評審和觀眾一致叫好，勇奪第一名。
5~學生們對學英語的熱衷，主要歸功於一位自願分發到山地國中的老師
王明德，以及一位專程返台傳教的英語志工謝天仁，他們將英語學習融合
到日常生活中，從發音開始糾正，耐心地帶領這群國中生學英文。同富國
中這一次成功的經驗，帶給所有山地偏遠地區的學校師生和家長，多一份
肯定和鼓勵，只要教育資源充足，有適當的引導和刺激，原住民小朋友的
語言可塑性，可是一點兒都不會輸給都會區的小朋友呢。愈來愈多的外籍
人士來到台灣，通常英文是最重要的溝通工具，提到英文，一般大家總認
為都會區的學生會比較佔便宜，但是在最近的一項英語話劇比賽，抱走冠
軍盃的、卻是來自南投信義鄉的原住民小朋友，到底他們有多厲害，一起
來看看。這齣名為「動物之家」的劇碼，描述四隻被遺棄的動物，要到台
北流浪，途中卻遇到一群強盜，最後運用智慧，終於合力將強盜制服的故
事。從道具、音樂、肢體語言，到英語的表達能力，整體表現讓人耳目一
新。用英語來報戰功，加上布農族舞，博得外籍評審和觀眾一致叫好，勇
奪第一名。5~學生們對學英語的熱衷，主要歸功於一位自願分發到山地
國中的老師王明德，以及一位專程返台傳教的英語志工謝天仁，他們將英
語學習融合到日常生活中，從發音開始糾正，耐心地帶領這群國中生學英
文。同富國中這一次成功的經驗，帶給所有山地偏遠地區的學校師生和家
長，多一份肯定和鼓勵，只要教育資源充足，有適當的引導和刺激，原住
民小朋友的語言可塑性，可是一點兒都不會輸給都會區的小朋友呢。
