大部分的官員到了立法院、好像都不太好過，尤其在目前行政和立法部門
關係緊張的情況下。其實，從四年前、陳水扁當選總統以後，因為朝小野
大，經常在施政上受到很大的牽制。而今年、陳水扁特別提出國會過半、
全面執政的目標，在野黨方面的口號、則是要制衡獨裁。透過接下來的專
題報導，一起來了解朝野互動的現況和未來。這是陳水扁總統上任後的立
法院，從公投法攻防，行政院長游錫坤率全體閣員退席2000年陳總統
上任後的朝野互動被抨擊因為朝小野大，是個跛腳總統，不過政大教授賴
世葆說，有權無責的總統，加上狗吠火車的國會，台灣的朝野互動在總統
制與內閣制不明的模糊空間註定一團混亂，因此跛腳的不是陳總統而是台
灣憲法在先天不良的條件下，陳總統喊出國會過半，全面執政的目標，而
泛藍也表示，為了制衡陳總統獨裁，年底立委選舉絕對不能輸，賴世葆認
為，國親合併後立委過半是朝野制衡機制的最佳情況，但重點不是席次，
而是泛藍如何調整心態扮演監督政府的角色選前藍綠為選票殺紅了眼，選
後又因為槍擊案造成的選舉疑雲嚴重對立，國會改革小組召集人顧忠華表
示，以前在國民黨一黨獨大的時代，朝野間還有可以互通信息的溝通管道
，但現在朝野卻幾乎是斷絕來往的，雙方缺乏互信及溝通管道是台灣未來
最大的隱憂政治觀察家楊憲宏強調，陳水扁總統只以兩萬多票險勝，其實
是個警訊，因為這表示陳總統四年來的政績並不出色，否則陳總統應該大
幅領先邁向連任之路，不過既然台灣人願意再給陳總統四年的時間，在沒
有連任壓力下，希望陳總統能將格局放大，為台灣的未來清楚指出方向，
不要只有計畫，沒有目標520就職典禮後，台灣政壇將邁入另一個新紀
元，民進黨希望全面執政，而國親則準備由合作走向合併，如何由劍拔弩
張的對立走向民主的制衡協商，將是朝野共同面對的挑戰。大部分的官員
到了立法院、好像都不太好過，尤其在目前行政和立法部門關係緊張的情
況下。其實，從四年前、陳水扁當選總統以後，因為朝小野大，經常在施
政上受到很大的牽制。而今年、陳水扁特別提出國會過半、全面執政的目
標，在野黨方面的口號、則是要制衡獨裁。透過接下來的專題報導，一起
來了解朝野互動的現況和未來。這是陳水扁總統上任後的立法院，從公投
法攻防，行政院長游錫坤率全體閣員退席2000年陳總統上任後的朝野
互動被抨擊因為朝小野大，是個跛腳總統，不過政大教授賴世葆說，有權
無責的總統，加上狗吠火車的國會，台灣的朝野互動在總統制與內閣制不
明的模糊空間註定一團混亂，因此跛腳的不是陳總統而是台灣憲法在先天
不良的條件下，陳總統喊出國會過半，全面執政的目標，而泛藍也表示，
為了制衡陳總統獨裁，年底立委選舉絕對不能輸，賴世葆認為，國親合併
後立委過半是朝野制衡機制的最佳情況，但重點不是席次，而是泛藍如何
調整心態扮演監督政府的角色選前藍綠為選票殺紅了眼，選後又因為槍擊
案造成的選舉疑雲嚴重對立，國會改革小組召集人顧忠華表示，以前在國
民黨一黨獨大的時代，朝野間還有可以互通信息的溝通管道，但現在朝野
卻幾乎是斷絕來往的，雙方缺乏互信及溝通管道是台灣未來最大的隱憂政
治觀察家楊憲宏強調，陳水扁總統只以兩萬多票險勝，其實是個警訊，因
為這表示陳總統四年來的政績並不出色，否則陳總統應該大幅領先邁向連
任之路，不過既然台灣人願意再給陳總統四年的時間，在沒有連任壓力下
，希望陳總統能將格局放大，為台灣的未來清楚指出方向，不要只有計畫
，沒有目標520就職典禮後，台灣政壇將邁入另一個新紀元，民進黨希
望全面執政，而國親則準備由合作走向合併，如何由劍拔弩張的對立走向
民主的制衡協商，將是朝野共同面對的挑戰。大部分的官員到了立法院、
好像都不太好過，尤其在目前行政和立法部門關係緊張的情況下。其實，
從四年前、陳水扁當選總統以後，因為朝小野大，經常在施政上受到很大
的牽制。而今年、陳水扁特別提出國會過半、全面執政的目標，在野黨方
面的口號、則是要制衡獨裁。透過接下來的專題報導，一起來了解朝野互
動的現況和未來。這是陳水扁總統上任後的立法院，從公投法攻防，行政
院長游錫坤率全體閣員退席2000年陳總統上任後的朝野互動被抨擊因
為朝小野大，是個跛腳總統，不過政大教授賴世葆說，有權無責的總統，
加上狗吠火車的國會，台灣的朝野互動在總統制與內閣制不明的模糊空間
註定一團混亂，因此跛腳的不是陳總統而是台灣憲法在先天不良的條件下
，陳總統喊出國會過半，全面執政的目標，而泛藍也表示，為了制衡陳總
統獨裁，年底立委選舉絕對不能輸，賴世葆認為，國親合併後立委過半是
朝野制衡機制的最佳情況，但重點不是席次，而是泛藍如何調整心態扮演
監督政府的角色選前藍綠為選票殺紅了眼，選後又因為槍擊案造成的選舉
疑雲嚴重對立，國會改革小組召集人顧忠華表示，以前在國民黨一黨獨大
的時代，朝野間還有可以互通信息的溝通管道，但現在朝野卻幾乎是斷絕
來往的，雙方缺乏互信及溝通管道是台灣未來最大的隱憂政治觀察家楊憲
宏強調，陳水扁總統只以兩萬多票險勝，其實是個警訊，因為這表示陳總
統四年來的政績並不出色，否則陳總統應該大幅領先邁向連任之路，不過
既然台灣人願意再給陳總統四年的時間，在沒有連任壓力下，希望陳總統
能將格局放大，為台灣的未來清楚指出方向，不要只有計畫，沒有目標5
20就職典禮後，台灣政壇將邁入另一個新紀元，民進黨希望全面執政，
而國親則準備由合作走向合併，如何由劍拔弩張的對立走向民主的制衡協
商，將是朝野共同面對的挑戰。大部分的官員到了立法院、好像都不太好
過，尤其在目前行政和立法部門關係緊張的情況下。其實，從四年前、陳
水扁當選總統以後，因為朝小野大，經常在施政上受到很大的牽制。而今
年、陳水扁特別提出國會過半、全面執政的目標，在野黨方面的口號、則
是要制衡獨裁。透過接下來的專題報導，一起來了解朝野互動的現況和未
來。這是陳水扁總統上任後的立法院，從公投法攻防，行政院長游錫坤率
全體閣員退席2000年陳總統上任後的朝野互動被抨擊因為朝小野大，
是個跛腳總統，不過政大教授賴世葆說，有權無責的總統，加上狗吠火車
的國會，台灣的朝野互動在總統制與內閣制不明的模糊空間註定一團混亂
，因此跛腳的不是陳總統而是台灣憲法在先天不良的條件下，陳總統喊出
國會過半，全面執政的目標，而泛藍也表示，為了制衡陳總統獨裁，年底
立委選舉絕對不能輸，賴世葆認為，國親合併後立委過半是朝野制衡機制
的最佳情況，但重點不是席次，而是泛藍如何調整心態扮演監督政府的角
色選前藍綠為選票殺紅了眼，選後又因為槍擊案造成的選舉疑雲嚴重對立
，國會改革小組召集人顧忠華表示，以前在國民黨一黨獨大的時代，朝野
間還有可以互通信息的溝通管道，但現在朝野卻幾乎是斷絕來往的，雙方
缺乏互信及溝通管道是台灣未來最大的隱憂政治觀察家楊憲宏強調，陳水
扁總統只以兩萬多票險勝，其實是個警訊，因為這表示陳總統四年來的政
績並不出色，否則陳總統應該大幅領先邁向連任之路，不過既然台灣人願
意再給陳總統四年的時間，在沒有連任壓力下，希望陳總統能將格局放大
，為台灣的未來清楚指出方向，不要只有計畫，沒有目標520就職典禮
後，台灣政壇將邁入另一個新紀元，民進黨希望全面執政，而國親則準備
由合作走向合併，如何由劍拔弩張的對立走向民主的制衡協商，將是朝野
共同面對的挑戰。大部分的官員到了立法院、好像都不太好過，尤其在目
前行政和立法部門關係緊張的情況下。其實，從四年前、陳水扁當選總統
以後，因為朝小野大，經常在施政上受到很大的牽制。而今年、陳水扁特
別提出國會過半、全面執政的目標，在野黨方面的口號、則是要制衡獨裁
。透過接下來的專題報導，一起來了解朝野互動的現況和未來。這是陳水
扁總統上任後的立法院，從公投法攻防，行政院長游錫坤率全體閣員退席
2000年陳總統上任後的朝野互動被抨擊因為朝小野大，是個跛腳總統
，不過政大教授賴世葆說，有權無責的總統，加上狗吠火車的國會，台灣
的朝野互動在總統制與內閣制不明的模糊空間註定一團混亂，因此跛腳的
不是陳總統而是台灣憲法在先天不良的條件下，陳總統喊出國會過半，全
面執政的目標，而泛藍也表示，為了制衡陳總統獨裁，年底立委選舉絕對
不能輸，賴世葆認為，國親合併後立委過半是朝野制衡機制的最佳情況，
但重點不是席次，而是泛藍如何調整心態扮演監督政府的角色選前藍綠為
選票殺紅了眼，選後又因為槍擊案造成的選舉疑雲嚴重對立，國會改革小
組召集人顧忠華表示，以前在國民黨一黨獨大的時代，朝野間還有可以互
通信息的溝通管道，但現在朝野卻幾乎是斷絕來往的，雙方缺乏互信及溝
通管道是台灣未來最大的隱憂政治觀察家楊憲宏強調，陳水扁總統只以兩
萬多票險勝，其實是個警訊，因為這表示陳總統四年來的政績並不出色，
否則陳總統應該大幅領先邁向連任之路，不過既然台灣人願意再給陳總統
四年的時間，在沒有連任壓力下，希望陳總統能將格局放大，為台灣的未
來清楚指出方向，不要只有計畫，沒有目標520就職典禮後，台灣政壇
將邁入另一個新紀元，民進黨希望全面執政，而國親則準備由合作走向合
併，如何由劍拔弩張的對立走向民主的制衡協商，將是朝野共同面對的挑
戰。
