籃球巨星麥可喬丹旋風式的訪問台灣，結果因為跟球迷見面只有短短兩分
鐘，引發了一大堆爭議。主辦單位NIKE公司、今天傍晚發表聲明向球
迷道歉，並且提出補償的方法。空中飛人麥可喬丹來台會球迷，卻只現身
不到五分鐘，引起球迷一陣撻伐，認為主辦單位p騙球迷，甚至有球迷發
起發起抵制nike產品活動，台北地檢署根據近日媒體的報導和球迷的
反應，目前正在進行了解，主辦的NIKE公司是否有利用球迷會等活動
，進行詐欺等不法情事繼總統大選第一階段的驗票工作完成，國親聯盟陸
續在全省各地方法院展開查驗選舉人名冊工作，台北地方法院從今天起到
二十八號共五天，在台北地院簡報室，讓原告國親代理人檢驗選舉名冊，
律師今天率領六十七名國親行政人員查閱，抄錄領票程序不符合規定的爭
議選舉人，最後將交由高等法院合議庭判斷勞委會公佈引進第一批蒙古勞
工，已經在上禮拜抵達台灣，今天他們首度亮相，十一名女性當中有十個
人大學學歷，其中一名護士還當場示範cpr，以老師為例他們在當地的
薪水相當於台幣三千元，他們希望能夠來台灣賺錢，學好中文，和第二專
長，甚至幫家人買房子。籃球巨星麥可喬丹旋風式的訪問台灣，結果因為
跟球迷見面只有短短兩分鐘，引發了一大堆爭議。主辦單位NIKE公司
、今天傍晚發表聲明向球迷道歉，並且提出補償的方法。空中飛人麥可喬
丹來台會球迷，卻只現身不到五分鐘，引起球迷一陣撻伐，認為主辦單位
p騙球迷，甚至有球迷發起發起抵制nike產品活動，台北地檢署根據
近日媒體的報導和球迷的反應，目前正在進行了解，主辦的NIKE公司
是否有利用球迷會等活動，進行詐欺等不法情事繼總統大選第一階段的驗
票工作完成，國親聯盟陸續在全省各地方法院展開查驗選舉人名冊工作，
台北地方法院從今天起到二十八號共五天，在台北地院簡報室，讓原告國
親代理人檢驗選舉名冊，律師今天率領六十七名國親行政人員查閱，抄錄
領票程序不符合規定的爭議選舉人，最後將交由高等法院合議庭判斷勞委
會公佈引進第一批蒙古勞工，已經在上禮拜抵達台灣，今天他們首度亮相
，十一名女性當中有十個人大學學歷，其中一名護士還當場示範cpr，
以老師為例他們在當地的薪水相當於台幣三千元，他們希望能夠來台灣賺
錢，學好中文，和第二專長，甚至幫家人買房子。籃球巨星麥可喬丹旋風
式的訪問台灣，結果因為跟球迷見面只有短短兩分鐘，引發了一大堆爭議
。主辦單位NIKE公司、今天傍晚發表聲明向球迷道歉，並且提出補償
的方法。空中飛人麥可喬丹來台會球迷，卻只現身不到五分鐘，引起球迷
一陣撻伐，認為主辦單位p騙球迷，甚至有球迷發起發起抵制nike產
品活動，台北地檢署根據近日媒體的報導和球迷的反應，目前正在進行了
解，主辦的NIKE公司是否有利用球迷會等活動，進行詐欺等不法情事
繼總統大選第一階段的驗票工作完成，國親聯盟陸續在全省各地方法院展
開查驗選舉人名冊工作，台北地方法院從今天起到二十八號共五天，在台
北地院簡報室，讓原告國親代理人檢驗選舉名冊，律師今天率領六十七名
國親行政人員查閱，抄錄領票程序不符合規定的爭議選舉人，最後將交由
高等法院合議庭判斷勞委會公佈引進第一批蒙古勞工，已經在上禮拜抵達
台灣，今天他們首度亮相，十一名女性當中有十個人大學學歷，其中一名
護士還當場示範cpr，以老師為例他們在當地的薪水相當於台幣三千元
，他們希望能夠來台灣賺錢，學好中文，和第二專長，甚至幫家人買房子
。
