法國在星期天發生嚴重的工安意外，啟用還不到一年的巴黎戴高樂第二機
場、候機室的屋頂突然塌下來，造成四名旅客不幸死亡。目前初步調查的
結果，已經排除了恐怖攻擊的可能性，應該是跟施工品質不良有關。法國
最大的戴高樂機場2E航站，在當地時間23號早上七點，發生通往登機
門的空中走道突然坍塌事故，造成四名外國籍旅客不幸喪生。北京一家貿
易公司的兩名成員，事發當時正好通過現場，不幸罹難。法國總統席哈克
除了向罹難者家屬表達慰問，也下令立刻著手調查。不過目前已經排除恐
怖攻擊的可能。(可能是太趕著拼接施工不良可能是一開始的設計就有瑕
疵我想需要一段時間才能知道事故原因)這座設計新穎充滿未來感的新航
站，為何完工不到一年就發生奪命坍塌意外，對此，戴高樂機場總裁葛拉
弗並不願進一步表示意見，只說如果航站無法修復，基於安全考量可能會
整座拆除。不過法國媒體卻認為，這座耗資九億美元打造的新航站，完工
前就因為施工品質有問題，一再延後營運時間，稍早也曾傳出官員在視察
機場工程時，發生吊燈墜落事件，因此再度傳出發生重大公安事件其實並
不意外。而在南亞地區，孟加拉南部，23號傳出四艘渡輪在暴風雨中翻
覆事件，最初報導認為至少有兩百人失蹤，不過其中大部分人已經自行游
泳上岸，因此已知這起船難造成有7人罹難，27人失蹤。法國在星期天
發生嚴重的工安意外，啟用還不到一年的巴黎戴高樂第二機場、候機室的
屋頂突然塌下來，造成四名旅客不幸死亡。目前初步調查的結果，已經排
除了恐怖攻擊的可能性，應該是跟施工品質不良有關。法國最大的戴高樂
機場2E航站，在當地時間23號早上七點，發生通往登機門的空中走道
突然坍塌事故，造成四名外國籍旅客不幸喪生。北京一家貿易公司的兩名
成員，事發當時正好通過現場，不幸罹難。法國總統席哈克除了向罹難者
家屬表達慰問，也下令立刻著手調查。不過目前已經排除恐怖攻擊的可能
。(可能是太趕著拼接施工不良可能是一開始的設計就有瑕疵我想需要一
段時間才能知道事故原因)這座設計新穎充滿未來感的新航站，為何完工
不到一年就發生奪命坍塌意外，對此，戴高樂機場總裁葛拉弗並不願進一
步表示意見，只說如果航站無法修復，基於安全考量可能會整座拆除。不
過法國媒體卻認為，這座耗資九億美元打造的新航站，完工前就因為施工
品質有問題，一再延後營運時間，稍早也曾傳出官員在視察機場工程時，
發生吊燈墜落事件，因此再度傳出發生重大公安事件其實並不意外。而在
南亞地區，孟加拉南部，23號傳出四艘渡輪在暴風雨中翻覆事件，最初
報導認為至少有兩百人失蹤，不過其中大部分人已經自行游泳上岸，因此
已知這起船難造成有7人罹難，27人失蹤。法國在星期天發生嚴重的工
安意外，啟用還不到一年的巴黎戴高樂第二機場、候機室的屋頂突然塌下
來，造成四名旅客不幸死亡。目前初步調查的結果，已經排除了恐怖攻擊
的可能性，應該是跟施工品質不良有關。法國最大的戴高樂機場2E航站
，在當地時間23號早上七點，發生通往登機門的空中走道突然坍塌事故
，造成四名外國籍旅客不幸喪生。北京一家貿易公司的兩名成員，事發當
時正好通過現場，不幸罹難。法國總統席哈克除了向罹難者家屬表達慰問
，也下令立刻著手調查。不過目前已經排除恐怖攻擊的可能。(可能是太
趕著拼接施工不良可能是一開始的設計就有瑕疵我想需要一段時間才能知
道事故原因)這座設計新穎充滿未來感的新航站，為何完工不到一年就發
生奪命坍塌意外，對此，戴高樂機場總裁葛拉弗並不願進一步表示意見，
只說如果航站無法修復，基於安全考量可能會整座拆除。不過法國媒體卻
認為，這座耗資九億美元打造的新航站，完工前就因為施工品質有問題，
一再延後營運時間，稍早也曾傳出官員在視察機場工程時，發生吊燈墜落
事件，因此再度傳出發生重大公安事件其實並不意外。而在南亞地區，孟
加拉南部，23號傳出四艘渡輪在暴風雨中翻覆事件，最初報導認為至少
有兩百人失蹤，不過其中大部分人已經自行游泳上岸，因此已知這起船難
造成有7人罹難，27人失蹤。法國在星期天發生嚴重的工安意外，啟用
還不到一年的巴黎戴高樂第二機場、候機室的屋頂突然塌下來，造成四名
旅客不幸死亡。目前初步調查的結果，已經排除了恐怖攻擊的可能性，應
該是跟施工品質不良有關。法國最大的戴高樂機場2E航站，在當地時間
23號早上七點，發生通往登機門的空中走道突然坍塌事故，造成四名外
國籍旅客不幸喪生。北京一家貿易公司的兩名成員，事發當時正好通過現
場，不幸罹難。法國總統席哈克除了向罹難者家屬表達慰問，也下令立刻
著手調查。不過目前已經排除恐怖攻擊的可能。(可能是太趕著拼接施工
不良可能是一開始的設計就有瑕疵我想需要一段時間才能知道事故原因)
這座設計新穎充滿未來感的新航站，為何完工不到一年就發生奪命坍塌意
外，對此，戴高樂機場總裁葛拉弗並不願進一步表示意見，只說如果航站
無法修復，基於安全考量可能會整座拆除。不過法國媒體卻認為，這座耗
資九億美元打造的新航站，完工前就因為施工品質有問題，一再延後營運
時間，稍早也曾傳出官員在視察機場工程時，發生吊燈墜落事件，因此再
度傳出發生重大公安事件其實並不意外。而在南亞地區，孟加拉南部，2
3號傳出四艘渡輪在暴風雨中翻覆事件，最初報導認為至少有兩百人失蹤
，不過其中大部分人已經自行游泳上岸，因此已知這起船難造成有7人罹
難，27人失蹤。法國在星期天發生嚴重的工安意外，啟用還不到一年的
巴黎戴高樂第二機場、候機室的屋頂突然塌下來，造成四名旅客不幸死亡
。目前初步調查的結果，已經排除了恐怖攻擊的可能性，應該是跟施工品
質不良有關。法國最大的戴高樂機場2E航站，在當地時間23號早上七
點，發生通往登機門的空中走道突然坍塌事故，造成四名外國籍旅客不幸
喪生。北京一家貿易公司的兩名成員，事發當時正好通過現場，不幸罹難
。法國總統席哈克除了向罹難者家屬表達慰問，也下令立刻著手調查。不
過目前已經排除恐怖攻擊的可能。(可能是太趕著拼接施工不良可能是一
開始的設計就有瑕疵我想需要一段時間才能知道事故原因)這座設計新穎
充滿未來感的新航站，為何完工不到一年就發生奪命坍塌意外，對此，戴
高樂機場總裁葛拉弗並不願進一步表示意見，只說如果航站無法修復，基
於安全考量可能會整座拆除。不過法國媒體卻認為，這座耗資九億美元打
造的新航站，完工前就因為施工品質有問題，一再延後營運時間，稍早也
曾傳出官員在視察機場工程時，發生吊燈墜落事件，因此再度傳出發生重
大公安事件其實並不意外。而在南亞地區，孟加拉南部，23號傳出四艘
渡輪在暴風雨中翻覆事件，最初報導認為至少有兩百人失蹤，不過其中大
部分人已經自行游泳上岸，因此已知這起船難造成有7人罹難，27人失
蹤。法國在星期天發生嚴重的工安意外，啟用還不到一年的巴黎戴高樂第
二機場、候機室的屋頂突然塌下來，造成四名旅客不幸死亡。目前初步調
查的結果，已經排除了恐怖攻擊的可能性，應該是跟施工品質不良有關。
法國最大的戴高樂機場2E航站，在當地時間23號早上七點，發生通往
登機門的空中走道突然坍塌事故，造成四名外國籍旅客不幸喪生。北京一
家貿易公司的兩名成員，事發當時正好通過現場，不幸罹難。法國總統席
哈克除了向罹難者家屬表達慰問，也下令立刻著手調查。不過目前已經排
除恐怖攻擊的可能。(可能是太趕著拼接施工不良可能是一開始的設計就
有瑕疵我想需要一段時間才能知道事故原因)這座設計新穎充滿未來感的
新航站，為何完工不到一年就發生奪命坍塌意外，對此，戴高樂機場總裁
葛拉弗並不願進一步表示意見，只說如果航站無法修復，基於安全考量可
能會整座拆除。不過法國媒體卻認為，這座耗資九億美元打造的新航站，
完工前就因為施工品質有問題，一再延後營運時間，稍早也曾傳出官員在
視察機場工程時，發生吊燈墜落事件，因此再度傳出發生重大公安事件其
實並不意外。而在南亞地區，孟加拉南部，23號傳出四艘渡輪在暴風雨
中翻覆事件，最初報導認為至少有兩百人失蹤，不過其中大部分人已經自
行游泳上岸，因此已知這起船難造成有7人罹難，27人失蹤。法國在星
期天發生嚴重的工安意外，啟用還不到一年的巴黎戴高樂第二機場、候機
室的屋頂突然塌下來，造成四名旅客不幸死亡。目前初步調查的結果，已
經排除了恐怖攻擊的可能性，應該是跟施工品質不良有關。法國最大的戴
高樂機場2E航站，在當地時間23號早上七點，發生通往登機門的空中
走道突然坍塌事故，造成四名外國籍旅客不幸喪生。北京一家貿易公司的
兩名成員，事發當時正好通過現場，不幸罹難。法國總統席哈克除了向罹
難者家屬表達慰問，也下令立刻著手調查。不過目前已經排除恐怖攻擊的
可能。(可能是太趕著拼接施工不良可能是一開始的設計就有瑕疵我想需
要一段時間才能知道事故原因)這座設計新穎充滿未來感的新航站，為何
完工不到一年就發生奪命坍塌意外，對此，戴高樂機場總裁葛拉弗並不願
進一步表示意見，只說如果航站無法修復，基於安全考量可能會整座拆除
。不過法國媒體卻認為，這座耗資九億美元打造的新航站，完工前就因為
施工品質有問題，一再延後營運時間，稍早也曾傳出官員在視察機場工程
時，發生吊燈墜落事件，因此再度傳出發生重大公安事件其實並不意外。
而在南亞地區，孟加拉南部，23號傳出四艘渡輪在暴風雨中翻覆事件，
最初報導認為至少有兩百人失蹤，不過其中大部分人已經自行游泳上岸，
因此已知這起船難造成有7人罹難，27人失蹤。法國在星期天發生嚴重
的工安意外，啟用還不到一年的巴黎戴高樂第二機場、候機室的屋頂突然
塌下來，造成四名旅客不幸死亡。目前初步調查的結果，已經排除了恐怖
攻擊的可能性，應該是跟施工品質不良有關。法國最大的戴高樂機場2E
航站，在當地時間23號早上七點，發生通往登機門的空中走道突然坍塌
事故，造成四名外國籍旅客不幸喪生。北京一家貿易公司的兩名成員，事
發當時正好通過現場，不幸罹難。法國總統席哈克除了向罹難者家屬表達
慰問，也下令立刻著手調查。不過目前已經排除恐怖攻擊的可能。(可能
是太趕著拼接施工不良可能是一開始的設計就有瑕疵我想需要一段時間才
能知道事故原因)這座設計新穎充滿未來感的新航站，為何完工不到一年
就發生奪命坍塌意外，對此，戴高樂機場總裁葛拉弗並不願進一步表示意
見，只說如果航站無法修復，基於安全考量可能會整座拆除。不過法國媒
體卻認為，這座耗資九億美元打造的新航站，完工前就因為施工品質有問
題，一再延後營運時間，稍早也曾傳出官員在視察機場工程時，發生吊燈
墜落事件，因此再度傳出發生重大公安事件其實並不意外。而在南亞地區
，孟加拉南部，23號傳出四艘渡輪在暴風雨中翻覆事件，最初報導認為
至少有兩百人失蹤，不過其中大部分人已經自行游泳上岸，因此已知這起
船難造成有7人罹難，27人失蹤。法國在星期天發生嚴重的工安意外，
啟用還不到一年的巴黎戴高樂第二機場、候機室的屋頂突然塌下來，造成
四名旅客不幸死亡。目前初步調查的結果，已經排除了恐怖攻擊的可能性
，應該是跟施工品質不良有關。法國最大的戴高樂機場2E航站，在當地
時間23號早上七點，發生通往登機門的空中走道突然坍塌事故，造成四
名外國籍旅客不幸喪生。北京一家貿易公司的兩名成員，事發當時正好通
過現場，不幸罹難。法國總統席哈克除了向罹難者家屬表達慰問，也下令
立刻著手調查。不過目前已經排除恐怖攻擊的可能。(可能是太趕著拼接
施工不良可能是一開始的設計就有瑕疵我想需要一段時間才能知道事故原
因)這座設計新穎充滿未來感的新航站，為何完工不到一年就發生奪命坍
塌意外，對此，戴高樂機場總裁葛拉弗並不願進一步表示意見，只說如果
航站無法修復，基於安全考量可能會整座拆除。不過法國媒體卻認為，這
座耗資九億美元打造的新航站，完工前就因為施工品質有問題，一再延後
營運時間，稍早也曾傳出官員在視察機場工程時，發生吊燈墜落事件，因
此再度傳出發生重大公安事件其實並不意外。而在南亞地區，孟加拉南部
，23號傳出四艘渡輪在暴風雨中翻覆事件，最初報導認為至少有兩百人
失蹤，不過其中大部分人已經自行游泳上岸，因此已知這起船難造成有7
人罹難，27人失蹤。
