有台北後花園之稱的陽明山，大部分地區都被列為低度開發、或禁止開發
的保護區，直到八年前有一塊區域解禁重劃為住宅區，環境影響評估一度
通過、後來又被翻案，直到今天還沒過關。台北市議會今天現場進行了解
，發現整個重劃區的整地開發工作早已接近完成。現在地主和環保人士相
持不下，情況相當尷尬。陽明山這個由保護區變成住宅區的重劃案，整地
工程已經將近完成。54公頃的山坡地上，預計可以進駐四五千戶新住宅
。環境影響評估一再被退回，地主也滿肚子苦水。這個案子一拖八年，開
發已成既定事實，但是環評還是有爭議。現場會勘的議員表示，陽明山住
宅開發計畫不只這一件，還有另外二十二件保變住重劃案在排隊。這個早
在六十八年就提出的案子，面對時空變遷，是不是該繼續，市府應該要檢
討。附近居民也反映重劃案一但通過，陽明山缺水和交通擁塞的問題會更
嚴重，市府應該從嚴把關。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有台北後花園
之稱的陽明山，大部分地區都被列為低度開發、或禁止開發的保護區，直
到八年前有一塊區域解禁重劃為住宅區，環境影響評估一度通過、後來又
被翻案，直到今天還沒過關。台北市議會今天現場進行了解，發現整個重
劃區的整地開發工作早已接近完成。現在地主和環保人士相持不下，情況
相當尷尬。陽明山這個由保護區變成住宅區的重劃案，整地工程已經將近
完成。54公頃的山坡地上，預計可以進駐四五千戶新住宅。環境影響評
估一再被退回，地主也滿肚子苦水。這個案子一拖八年，開發已成既定事
實，但是環評還是有爭議。現場會勘的議員表示，陽明山住宅開發計畫不
只這一件，還有另外二十二件保變住重劃案在排隊。這個早在六十八年就
提出的案子，面對時空變遷，是不是該繼續，市府應該要檢討。附近居民
也反映重劃案一但通過，陽明山缺水和交通擁塞的問題會更嚴重，市府應
該從嚴把關。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有台北後花園之稱的陽明山
，大部分地區都被列為低度開發、或禁止開發的保護區，直到八年前有一
塊區域解禁重劃為住宅區，環境影響評估一度通過、後來又被翻案，直到
今天還沒過關。台北市議會今天現場進行了解，發現整個重劃區的整地開
發工作早已接近完成。現在地主和環保人士相持不下，情況相當尷尬。陽
明山這個由保護區變成住宅區的重劃案，整地工程已經將近完成。54公
頃的山坡地上，預計可以進駐四五千戶新住宅。環境影響評估一再被退回
，地主也滿肚子苦水。這個案子一拖八年，開發已成既定事實，但是環評
還是有爭議。現場會勘的議員表示，陽明山住宅開發計畫不只這一件，還
有另外二十二件保變住重劃案在排隊。這個早在六十八年就提出的案子，
面對時空變遷，是不是該繼續，市府應該要檢討。附近居民也反映重劃案
一但通過，陽明山缺水和交通擁塞的問題會更嚴重，市府應該從嚴把關。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有台北後花園之稱的陽明山，大部分地區
都被列為低度開發、或禁止開發的保護區，直到八年前有一塊區域解禁重
劃為住宅區，環境影響評估一度通過、後來又被翻案，直到今天還沒過關
。台北市議會今天現場進行了解，發現整個重劃區的整地開發工作早已接
近完成。現在地主和環保人士相持不下，情況相當尷尬。陽明山這個由保
護區變成住宅區的重劃案，整地工程已經將近完成。54公頃的山坡地上
，預計可以進駐四五千戶新住宅。環境影響評估一再被退回，地主也滿肚
子苦水。這個案子一拖八年，開發已成既定事實，但是環評還是有爭議。
現場會勘的議員表示，陽明山住宅開發計畫不只這一件，還有另外二十二
件保變住重劃案在排隊。這個早在六十八年就提出的案子，面對時空變遷
，是不是該繼續，市府應該要檢討。附近居民也反映重劃案一但通過，陽
明山缺水和交通擁塞的問題會更嚴重，市府應該從嚴把關。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導有台北後花園之稱的陽明山，大部分地區都被列為低度
開發、或禁止開發的保護區，直到八年前有一塊區域解禁重劃為住宅區，
環境影響評估一度通過、後來又被翻案，直到今天還沒過關。台北市議會
今天現場進行了解，發現整個重劃區的整地開發工作早已接近完成。現在
地主和環保人士相持不下，情況相當尷尬。陽明山這個由保護區變成住宅
區的重劃案，整地工程已經將近完成。54公頃的山坡地上，預計可以進
駐四五千戶新住宅。環境影響評估一再被退回，地主也滿肚子苦水。這個
案子一拖八年，開發已成既定事實，但是環評還是有爭議。現場會勘的議
員表示，陽明山住宅開發計畫不只這一件，還有另外二十二件保變住重劃
案在排隊。這個早在六十八年就提出的案子，面對時空變遷，是不是該繼
續，市府應該要檢討。附近居民也反映重劃案一但通過，陽明山缺水和交
通擁塞的問題會更嚴重，市府應該從嚴把關。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導有台北後花園之稱的陽明山，大部分地區都被列為低度開發、或禁止
開發的保護區，直到八年前有一塊區域解禁重劃為住宅區，環境影響評估
一度通過、後來又被翻案，直到今天還沒過關。台北市議會今天現場進行
了解，發現整個重劃區的整地開發工作早已接近完成。現在地主和環保人
士相持不下，情況相當尷尬。陽明山這個由保護區變成住宅區的重劃案，
整地工程已經將近完成。54公頃的山坡地上，預計可以進駐四五千戶新
住宅。環境影響評估一再被退回，地主也滿肚子苦水。這個案子一拖八年
，開發已成既定事實，但是環評還是有爭議。現場會勘的議員表示，陽明
山住宅開發計畫不只這一件，還有另外二十二件保變住重劃案在排隊。這
個早在六十八年就提出的案子，面對時空變遷，是不是該繼續，市府應該
要檢討。附近居民也反映重劃案一但通過，陽明山缺水和交通擁塞的問題
會更嚴重，市府應該從嚴把關。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有台北後
花園之稱的陽明山，大部分地區都被列為低度開發、或禁止開發的保護區
，直到八年前有一塊區域解禁重劃為住宅區，環境影響評估一度通過、後
來又被翻案，直到今天還沒過關。台北市議會今天現場進行了解，發現整
個重劃區的整地開發工作早已接近完成。現在地主和環保人士相持不下，
情況相當尷尬。陽明山這個由保護區變成住宅區的重劃案，整地工程已經
將近完成。54公頃的山坡地上，預計可以進駐四五千戶新住宅。環境影
響評估一再被退回，地主也滿肚子苦水。這個案子一拖八年，開發已成既
定事實，但是環評還是有爭議。現場會勘的議員表示，陽明山住宅開發計
畫不只這一件，還有另外二十二件保變住重劃案在排隊。這個早在六十八
年就提出的案子，面對時空變遷，是不是該繼續，市府應該要檢討。附近
居民也反映重劃案一但通過，陽明山缺水和交通擁塞的問題會更嚴重，市
府應該從嚴把關。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有台北後花園之稱的陽
明山，大部分地區都被列為低度開發、或禁止開發的保護區，直到八年前
有一塊區域解禁重劃為住宅區，環境影響評估一度通過、後來又被翻案，
直到今天還沒過關。台北市議會今天現場進行了解，發現整個重劃區的整
地開發工作早已接近完成。現在地主和環保人士相持不下，情況相當尷尬
。陽明山這個由保護區變成住宅區的重劃案，整地工程已經將近完成。5
4公頃的山坡地上，預計可以進駐四五千戶新住宅。環境影響評估一再被
退回，地主也滿肚子苦水。這個案子一拖八年，開發已成既定事實，但是
環評還是有爭議。現場會勘的議員表示，陽明山住宅開發計畫不只這一件
，還有另外二十二件保變住重劃案在排隊。這個早在六十八年就提出的案
子，面對時空變遷，是不是該繼續，市府應該要檢討。附近居民也反映重
劃案一但通過，陽明山缺水和交通擁塞的問題會更嚴重，市府應該從嚴把
關。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有台北後花園之稱的陽明山，大部分
地區都被列為低度開發、或禁止開發的保護區，直到八年前有一塊區域解
禁重劃為住宅區，環境影響評估一度通過、後來又被翻案，直到今天還沒
過關。台北市議會今天現場進行了解，發現整個重劃區的整地開發工作早
已接近完成。現在地主和環保人士相持不下，情況相當尷尬。陽明山這個
由保護區變成住宅區的重劃案，整地工程已經將近完成。54公頃的山坡
地上，預計可以進駐四五千戶新住宅。環境影響評估一再被退回，地主也
滿肚子苦水。這個案子一拖八年，開發已成既定事實，但是環評還是有爭
議。現場會勘的議員表示，陽明山住宅開發計畫不只這一件，還有另外二
十二件保變住重劃案在排隊。這個早在六十八年就提出的案子，面對時空
變遷，是不是該繼續，市府應該要檢討。附近居民也反映重劃案一但通過
，陽明山缺水和交通擁塞的問題會更嚴重，市府應該從嚴把關。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導有台北後花園之稱的陽明山，大部分地區都被列為
低度開發、或禁止開發的保護區，直到八年前有一塊區域解禁重劃為住宅
區，環境影響評估一度通過、後來又被翻案，直到今天還沒過關。台北市
議會今天現場進行了解，發現整個重劃區的整地開發工作早已接近完成。
現在地主和環保人士相持不下，情況相當尷尬。陽明山這個由保護區變成
住宅區的重劃案，整地工程已經將近完成。54公頃的山坡地上，預計可
以進駐四五千戶新住宅。環境影響評估一再被退回，地主也滿肚子苦水。
這個案子一拖八年，開發已成既定事實，但是環評還是有爭議。現場會勘
的議員表示，陽明山住宅開發計畫不只這一件，還有另外二十二件保變住
重劃案在排隊。這個早在六十八年就提出的案子，面對時空變遷，是不是
該繼續，市府應該要檢討。附近居民也反映重劃案一但通過，陽明山缺水
和交通擁塞的問題會更嚴重，市府應該從嚴把關。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導有台北後花園之稱的陽明山，大部分地區都被列為低度開發、或
禁止開發的保護區，直到八年前有一塊區域解禁重劃為住宅區，環境影響
評估一度通過、後來又被翻案，直到今天還沒過關。台北市議會今天現場
進行了解，發現整個重劃區的整地開發工作早已接近完成。現在地主和環
保人士相持不下，情況相當尷尬。陽明山這個由保護區變成住宅區的重劃
案，整地工程已經將近完成。54公頃的山坡地上，預計可以進駐四五千
戶新住宅。環境影響評估一再被退回，地主也滿肚子苦水。這個案子一拖
八年，開發已成既定事實，但是環評還是有爭議。現場會勘的議員表示，
陽明山住宅開發計畫不只這一件，還有另外二十二件保變住重劃案在排隊
。這個早在六十八年就提出的案子，面對時空變遷，是不是該繼續，市府
應該要檢討。附近居民也反映重劃案一但通過，陽明山缺水和交通擁塞的
問題會更嚴重，市府應該從嚴把關。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
