美國西岸華盛頓州，和加拿大溫哥華北部地區，這一個星期豪雨不斷，西
雅圖降雨量，甚至創下44年來的新高紀錄。財產損失，一時之間難以估
算。從空中鳥瞰，美國華盛頓州西北部地區，遭洪水淹沒，形成一片水鄉
澤國的景象上個星期四起，美國華盛頓州連同加拿大溫哥華北部地區，開
始降下豪雨，兇猛的雨勢，使得當地十幾條主要河川水位暴漲，許多道路
和橋樑遭到沖水沖毀，使得居住在低漥地區的民眾，被迫離開家園，遷往
安全地點(華盛頓州聯合綜合醫院主管黎德:我們所有住在低漥地區的人
都接到通知要我們撤離這也是目前我們正在做的事)另外，大雨也在山區
引發土石流，目前已知有四人死於意外而在幾個遭受大雨侵襲的地區當中
，西雅圖地區降雨量高達127公釐，打破1959年創下的最高降雨量
。北部的佛南山區，受創頗深，為了防止河岸潰堤，有關當局，緊急動員
人力，在幾個重要地點堆置沙包，目前雨勢雖然已經和緩下來，不過當地
氣象單位警告，未來幾天，這個地區仍將遭受更多雨水侵襲另一方面，南
加州河濱地區21號，四個不同地點，同時發生森林大火。陣陣濃煙不斷
從山頭的一邊冒出，儘管當地消防局出動直昇機滅火，不過由於火勢強烈
，根本無法撲滅，因此只能眼睜睜地，看著火勢延燒下去。根據估計，一
場大火下來，遭燒毀的森林面積超過23萬平方公尺，另外則是有好幾十
棟民房遭到波及，當地居民紛紛緊急撤離。至於起火原因還有待調查。美
國西岸華盛頓州，和加拿大溫哥華北部地區，這一個星期豪雨不斷，西雅
圖降雨量，甚至創下44年來的新高紀錄。財產損失，一時之間難以估算
。從空中鳥瞰，美國華盛頓州西北部地區，遭洪水淹沒，形成一片水鄉澤
國的景象上個星期四起，美國華盛頓州連同加拿大溫哥華北部地區，開始
降下豪雨，兇猛的雨勢，使得當地十幾條主要河川水位暴漲，許多道路和
橋樑遭到沖水沖毀，使得居住在低漥地區的民眾，被迫離開家園，遷往安
全地點(華盛頓州聯合綜合醫院主管黎德:我們所有住在低漥地區的人都
接到通知要我們撤離這也是目前我們正在做的事)另外，大雨也在山區引
發土石流，目前已知有四人死於意外而在幾個遭受大雨侵襲的地區當中，
西雅圖地區降雨量高達127公釐，打破1959年創下的最高降雨量。
北部的佛南山區，受創頗深，為了防止河岸潰堤，有關當局，緊急動員人
力，在幾個重要地點堆置沙包，目前雨勢雖然已經和緩下來，不過當地氣
象單位警告，未來幾天，這個地區仍將遭受更多雨水侵襲另一方面，南加
州河濱地區21號，四個不同地點，同時發生森林大火。陣陣濃煙不斷從
山頭的一邊冒出，儘管當地消防局出動直昇機滅火，不過由於火勢強烈，
根本無法撲滅，因此只能眼睜睜地，看著火勢延燒下去。根據估計，一場
大火下來，遭燒毀的森林面積超過23萬平方公尺，另外則是有好幾十棟
民房遭到波及，當地居民紛紛緊急撤離。至於起火原因還有待調查。美國
西岸華盛頓州，和加拿大溫哥華北部地區，這一個星期豪雨不斷，西雅圖
降雨量，甚至創下44年來的新高紀錄。財產損失，一時之間難以估算。
從空中鳥瞰，美國華盛頓州西北部地區，遭洪水淹沒，形成一片水鄉澤國
的景象上個星期四起，美國華盛頓州連同加拿大溫哥華北部地區，開始降
下豪雨，兇猛的雨勢，使得當地十幾條主要河川水位暴漲，許多道路和橋
樑遭到沖水沖毀，使得居住在低漥地區的民眾，被迫離開家園，遷往安全
地點(華盛頓州聯合綜合醫院主管黎德:我們所有住在低漥地區的人都接
到通知要我們撤離這也是目前我們正在做的事)另外，大雨也在山區引發
土石流，目前已知有四人死於意外而在幾個遭受大雨侵襲的地區當中，西
雅圖地區降雨量高達127公釐，打破1959年創下的最高降雨量。北
部的佛南山區，受創頗深，為了防止河岸潰堤，有關當局，緊急動員人力
，在幾個重要地點堆置沙包，目前雨勢雖然已經和緩下來，不過當地氣象
單位警告，未來幾天，這個地區仍將遭受更多雨水侵襲另一方面，南加州
河濱地區21號，四個不同地點，同時發生森林大火。陣陣濃煙不斷從山
頭的一邊冒出，儘管當地消防局出動直昇機滅火，不過由於火勢強烈，根
本無法撲滅，因此只能眼睜睜地，看著火勢延燒下去。根據估計，一場大
火下來，遭燒毀的森林面積超過23萬平方公尺，另外則是有好幾十棟民
房遭到波及，當地居民紛紛緊急撤離。至於起火原因還有待調查。美國西
岸華盛頓州，和加拿大溫哥華北部地區，這一個星期豪雨不斷，西雅圖降
雨量，甚至創下44年來的新高紀錄。財產損失，一時之間難以估算。從
空中鳥瞰，美國華盛頓州西北部地區，遭洪水淹沒，形成一片水鄉澤國的
景象上個星期四起，美國華盛頓州連同加拿大溫哥華北部地區，開始降下
豪雨，兇猛的雨勢，使得當地十幾條主要河川水位暴漲，許多道路和橋樑
遭到沖水沖毀，使得居住在低漥地區的民眾，被迫離開家園，遷往安全地
點(華盛頓州聯合綜合醫院主管黎德:我們所有住在低漥地區的人都接到
通知要我們撤離這也是目前我們正在做的事)另外，大雨也在山區引發土
石流，目前已知有四人死於意外而在幾個遭受大雨侵襲的地區當中，西雅
圖地區降雨量高達127公釐，打破1959年創下的最高降雨量。北部
的佛南山區，受創頗深，為了防止河岸潰堤，有關當局，緊急動員人力，
在幾個重要地點堆置沙包，目前雨勢雖然已經和緩下來，不過當地氣象單
位警告，未來幾天，這個地區仍將遭受更多雨水侵襲另一方面，南加州河
濱地區21號，四個不同地點，同時發生森林大火。陣陣濃煙不斷從山頭
的一邊冒出，儘管當地消防局出動直昇機滅火，不過由於火勢強烈，根本
無法撲滅，因此只能眼睜睜地，看著火勢延燒下去。根據估計，一場大火
下來，遭燒毀的森林面積超過23萬平方公尺，另外則是有好幾十棟民房
遭到波及，當地居民紛紛緊急撤離。至於起火原因還有待調查。美國西岸
華盛頓州，和加拿大溫哥華北部地區，這一個星期豪雨不斷，西雅圖降雨
量，甚至創下44年來的新高紀錄。財產損失，一時之間難以估算。從空
中鳥瞰，美國華盛頓州西北部地區，遭洪水淹沒，形成一片水鄉澤國的景
象上個星期四起，美國華盛頓州連同加拿大溫哥華北部地區，開始降下豪
雨，兇猛的雨勢，使得當地十幾條主要河川水位暴漲，許多道路和橋樑遭
到沖水沖毀，使得居住在低漥地區的民眾，被迫離開家園，遷往安全地點
(華盛頓州聯合綜合醫院主管黎德:我們所有住在低漥地區的人都接到通
知要我們撤離這也是目前我們正在做的事)另外，大雨也在山區引發土石
流，目前已知有四人死於意外而在幾個遭受大雨侵襲的地區當中，西雅圖
地區降雨量高達127公釐，打破1959年創下的最高降雨量。北部的
佛南山區，受創頗深，為了防止河岸潰堤，有關當局，緊急動員人力，在
幾個重要地點堆置沙包，目前雨勢雖然已經和緩下來，不過當地氣象單位
警告，未來幾天，這個地區仍將遭受更多雨水侵襲另一方面，南加州河濱
地區21號，四個不同地點，同時發生森林大火。陣陣濃煙不斷從山頭的
一邊冒出，儘管當地消防局出動直昇機滅火，不過由於火勢強烈，根本無
法撲滅，因此只能眼睜睜地，看著火勢延燒下去。根據估計，一場大火下
來，遭燒毀的森林面積超過23萬平方公尺，另外則是有好幾十棟民房遭
到波及，當地居民紛紛緊急撤離。至於起火原因還有待調查。美國西岸華
盛頓州，和加拿大溫哥華北部地區，這一個星期豪雨不斷，西雅圖降雨量
，甚至創下44年來的新高紀錄。財產損失，一時之間難以估算。從空中
鳥瞰，美國華盛頓州西北部地區，遭洪水淹沒，形成一片水鄉澤國的景象
上個星期四起，美國華盛頓州連同加拿大溫哥華北部地區，開始降下豪雨
，兇猛的雨勢，使得當地十幾條主要河川水位暴漲，許多道路和橋樑遭到
沖水沖毀，使得居住在低漥地區的民眾，被迫離開家園，遷往安全地點(
華盛頓州聯合綜合醫院主管黎德:我們所有住在低漥地區的人都接到通知
要我們撤離這也是目前我們正在做的事)另外，大雨也在山區引發土石流
，目前已知有四人死於意外而在幾個遭受大雨侵襲的地區當中，西雅圖地
區降雨量高達127公釐，打破1959年創下的最高降雨量。北部的佛
南山區，受創頗深，為了防止河岸潰堤，有關當局，緊急動員人力，在幾
個重要地點堆置沙包，目前雨勢雖然已經和緩下來，不過當地氣象單位警
告，未來幾天，這個地區仍將遭受更多雨水侵襲另一方面，南加州河濱地
區21號，四個不同地點，同時發生森林大火。陣陣濃煙不斷從山頭的一
邊冒出，儘管當地消防局出動直昇機滅火，不過由於火勢強烈，根本無法
撲滅，因此只能眼睜睜地，看著火勢延燒下去。根據估計，一場大火下來
，遭燒毀的森林面積超過23萬平方公尺，另外則是有好幾十棟民房遭到
波及，當地居民紛紛緊急撤離。至於起火原因還有待調查。美國西岸華盛
頓州，和加拿大溫哥華北部地區，這一個星期豪雨不斷，西雅圖降雨量，
甚至創下44年來的新高紀錄。財產損失，一時之間難以估算。從空中鳥
瞰，美國華盛頓州西北部地區，遭洪水淹沒，形成一片水鄉澤國的景象上
個星期四起，美國華盛頓州連同加拿大溫哥華北部地區，開始降下豪雨，
兇猛的雨勢，使得當地十幾條主要河川水位暴漲，許多道路和橋樑遭到沖
水沖毀，使得居住在低漥地區的民眾，被迫離開家園，遷往安全地點(華
盛頓州聯合綜合醫院主管黎德:我們所有住在低漥地區的人都接到通知要
我們撤離這也是目前我們正在做的事)另外，大雨也在山區引發土石流，
目前已知有四人死於意外而在幾個遭受大雨侵襲的地區當中，西雅圖地區
降雨量高達127公釐，打破1959年創下的最高降雨量。北部的佛南
山區，受創頗深，為了防止河岸潰堤，有關當局，緊急動員人力，在幾個
重要地點堆置沙包，目前雨勢雖然已經和緩下來，不過當地氣象單位警告
，未來幾天，這個地區仍將遭受更多雨水侵襲另一方面，南加州河濱地區
21號，四個不同地點，同時發生森林大火。陣陣濃煙不斷從山頭的一邊
冒出，儘管當地消防局出動直昇機滅火，不過由於火勢強烈，根本無法撲
滅，因此只能眼睜睜地，看著火勢延燒下去。根據估計，一場大火下來，
遭燒毀的森林面積超過23萬平方公尺，另外則是有好幾十棟民房遭到波
及，當地居民紛紛緊急撤離。至於起火原因還有待調查。
