焦點轉回國內，繼續來關心大家應該並不陌生的唇顎裂疾病，根據統計，
台灣每六百名新生兒當中，就有一人罹患唇顎裂。很多家長在產前檢查的
時候、發現胎兒有這個問題，往往決定要人工流產。但是，今天有醫生為
這些小生命求情，告訴大家、台灣對唇顎裂的醫療水準很先進，沒有必要
太早放棄。4月底，在緬甸仰光軍醫院的開刀房內，有一群來自台灣的醫
療團隊，連續3天，他們克服了手術房老舊設備，以及攝氏42度的高溫
，順利幫17名唇顎裂的緬甸孩童開刀治療。像九歲的邱小妹妹，以及1
歲的pado，就是因為這次的義診，讓他們重獲新生。而在台灣，根據
統計，每6百名新生兒中，就有1人是唇顎裂。唇顎裂的形成原因，可能
和胚胎發育不良有關。不過，只要及早治療，都能治癒。醫師說，國內唇
顎裂的治癒率相當高，父母親千萬不要因為產前發現寶寶是唇顎裂，而決
定斷送他的小生命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點轉回國內，繼續
來關心大家應該並不陌生的唇顎裂疾病，根據統計，台灣每六百名新生兒
當中，就有一人罹患唇顎裂。很多家長在產前檢查的時候、發現胎兒有這
個問題，往往決定要人工流產。但是，今天有醫生為這些小生命求情，告
訴大家、台灣對唇顎裂的醫療水準很先進，沒有必要太早放棄。4月底，
在緬甸仰光軍醫院的開刀房內，有一群來自台灣的醫療團隊，連續3天，
他們克服了手術房老舊設備，以及攝氏42度的高溫，順利幫17名唇顎
裂的緬甸孩童開刀治療。像九歲的邱小妹妹，以及1歲的pado，就是
因為這次的義診，讓他們重獲新生。而在台灣，根據統計，每6百名新生
兒中，就有1人是唇顎裂。唇顎裂的形成原因，可能和胚胎發育不良有關
。不過，只要及早治療，都能治癒。醫師說，國內唇顎裂的治癒率相當高
，父母親千萬不要因為產前發現寶寶是唇顎裂，而決定斷送他的小生命。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點轉回國內，繼續來關心大家應該並不
陌生的唇顎裂疾病，根據統計，台灣每六百名新生兒當中，就有一人罹患
唇顎裂。很多家長在產前檢查的時候、發現胎兒有這個問題，往往決定要
人工流產。但是，今天有醫生為這些小生命求情，告訴大家、台灣對唇顎
裂的醫療水準很先進，沒有必要太早放棄。4月底，在緬甸仰光軍醫院的
開刀房內，有一群來自台灣的醫療團隊，連續3天，他們克服了手術房老
舊設備，以及攝氏42度的高溫，順利幫17名唇顎裂的緬甸孩童開刀治
療。像九歲的邱小妹妹，以及1歲的pado，就是因為這次的義診，讓
他們重獲新生。而在台灣，根據統計，每6百名新生兒中，就有1人是唇
顎裂。唇顎裂的形成原因，可能和胚胎發育不良有關。不過，只要及早治
療，都能治癒。醫師說，國內唇顎裂的治癒率相當高，父母親千萬不要因
為產前發現寶寶是唇顎裂，而決定斷送他的小生命。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導焦點轉回國內，繼續來關心大家應該並不陌生的唇顎裂疾病，
根據統計，台灣每六百名新生兒當中，就有一人罹患唇顎裂。很多家長在
產前檢查的時候、發現胎兒有這個問題，往往決定要人工流產。但是，今
天有醫生為這些小生命求情，告訴大家、台灣對唇顎裂的醫療水準很先進
，沒有必要太早放棄。4月底，在緬甸仰光軍醫院的開刀房內，有一群來
自台灣的醫療團隊，連續3天，他們克服了手術房老舊設備，以及攝氏4
2度的高溫，順利幫17名唇顎裂的緬甸孩童開刀治療。像九歲的邱小妹
妹，以及1歲的pado，就是因為這次的義診，讓他們重獲新生。而在
台灣，根據統計，每6百名新生兒中，就有1人是唇顎裂。唇顎裂的形成
原因，可能和胚胎發育不良有關。不過，只要及早治療，都能治癒。醫師
說，國內唇顎裂的治癒率相當高，父母親千萬不要因為產前發現寶寶是唇
顎裂，而決定斷送他的小生命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點轉回
國內，繼續來關心大家應該並不陌生的唇顎裂疾病，根據統計，台灣每六
百名新生兒當中，就有一人罹患唇顎裂。很多家長在產前檢查的時候、發
現胎兒有這個問題，往往決定要人工流產。但是，今天有醫生為這些小生
命求情，告訴大家、台灣對唇顎裂的醫療水準很先進，沒有必要太早放棄
。4月底，在緬甸仰光軍醫院的開刀房內，有一群來自台灣的醫療團隊，
連續3天，他們克服了手術房老舊設備，以及攝氏42度的高溫，順利幫
17名唇顎裂的緬甸孩童開刀治療。像九歲的邱小妹妹，以及1歲的pa
do，就是因為這次的義診，讓他們重獲新生。而在台灣，根據統計，每
6百名新生兒中，就有1人是唇顎裂。唇顎裂的形成原因，可能和胚胎發
育不良有關。不過，只要及早治療，都能治癒。醫師說，國內唇顎裂的治
癒率相當高，父母親千萬不要因為產前發現寶寶是唇顎裂，而決定斷送他
的小生命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點轉回國內，繼續來關心大
家應該並不陌生的唇顎裂疾病，根據統計，台灣每六百名新生兒當中，就
有一人罹患唇顎裂。很多家長在產前檢查的時候、發現胎兒有這個問題，
往往決定要人工流產。但是，今天有醫生為這些小生命求情，告訴大家、
台灣對唇顎裂的醫療水準很先進，沒有必要太早放棄。4月底，在緬甸仰
光軍醫院的開刀房內，有一群來自台灣的醫療團隊，連續3天，他們克服
了手術房老舊設備，以及攝氏42度的高溫，順利幫17名唇顎裂的緬甸
孩童開刀治療。像九歲的邱小妹妹，以及1歲的pado，就是因為這次
的義診，讓他們重獲新生。而在台灣，根據統計，每6百名新生兒中，就
有1人是唇顎裂。唇顎裂的形成原因，可能和胚胎發育不良有關。不過，
只要及早治療，都能治癒。醫師說，國內唇顎裂的治癒率相當高，父母親
千萬不要因為產前發現寶寶是唇顎裂，而決定斷送他的小生命。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點轉回國內，繼續來關心大家應該並不陌生的唇
顎裂疾病，根據統計，台灣每六百名新生兒當中，就有一人罹患唇顎裂。
很多家長在產前檢查的時候、發現胎兒有這個問題，往往決定要人工流產
。但是，今天有醫生為這些小生命求情，告訴大家、台灣對唇顎裂的醫療
水準很先進，沒有必要太早放棄。4月底，在緬甸仰光軍醫院的開刀房內
，有一群來自台灣的醫療團隊，連續3天，他們克服了手術房老舊設備，
以及攝氏42度的高溫，順利幫17名唇顎裂的緬甸孩童開刀治療。像九
歲的邱小妹妹，以及1歲的pado，就是因為這次的義診，讓他們重獲
新生。而在台灣，根據統計，每6百名新生兒中，就有1人是唇顎裂。唇
顎裂的形成原因，可能和胚胎發育不良有關。不過，只要及早治療，都能
治癒。醫師說，國內唇顎裂的治癒率相當高，父母親千萬不要因為產前發
現寶寶是唇顎裂，而決定斷送他的小生命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導焦點轉回國內，繼續來關心大家應該並不陌生的唇顎裂疾病，根據統計
，台灣每六百名新生兒當中，就有一人罹患唇顎裂。很多家長在產前檢查
的時候、發現胎兒有這個問題，往往決定要人工流產。但是，今天有醫生
為這些小生命求情，告訴大家、台灣對唇顎裂的醫療水準很先進，沒有必
要太早放棄。4月底，在緬甸仰光軍醫院的開刀房內，有一群來自台灣的
醫療團隊，連續3天，他們克服了手術房老舊設備，以及攝氏42度的高
溫，順利幫17名唇顎裂的緬甸孩童開刀治療。像九歲的邱小妹妹，以及
1歲的pado，就是因為這次的義診，讓他們重獲新生。而在台灣，根
據統計，每6百名新生兒中，就有1人是唇顎裂。唇顎裂的形成原因，可
能和胚胎發育不良有關。不過，只要及早治療，都能治癒。醫師說，國內
唇顎裂的治癒率相當高，父母親千萬不要因為產前發現寶寶是唇顎裂，而
決定斷送他的小生命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點轉回國內，繼
續來關心大家應該並不陌生的唇顎裂疾病，根據統計，台灣每六百名新生
兒當中，就有一人罹患唇顎裂。很多家長在產前檢查的時候、發現胎兒有
這個問題，往往決定要人工流產。但是，今天有醫生為這些小生命求情，
告訴大家、台灣對唇顎裂的醫療水準很先進，沒有必要太早放棄。4月底
，在緬甸仰光軍醫院的開刀房內，有一群來自台灣的醫療團隊，連續3天
，他們克服了手術房老舊設備，以及攝氏42度的高溫，順利幫17名唇
顎裂的緬甸孩童開刀治療。像九歲的邱小妹妹，以及1歲的pado，就
是因為這次的義診，讓他們重獲新生。而在台灣，根據統計，每6百名新
生兒中，就有1人是唇顎裂。唇顎裂的形成原因，可能和胚胎發育不良有
關。不過，只要及早治療，都能治癒。醫師說，國內唇顎裂的治癒率相當
高，父母親千萬不要因為產前發現寶寶是唇顎裂，而決定斷送他的小生命
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導焦點轉回國內，繼續來關心大家應該並
不陌生的唇顎裂疾病，根據統計，台灣每六百名新生兒當中，就有一人罹
患唇顎裂。很多家長在產前檢查的時候、發現胎兒有這個問題，往往決定
要人工流產。但是，今天有醫生為這些小生命求情，告訴大家、台灣對唇
顎裂的醫療水準很先進，沒有必要太早放棄。4月底，在緬甸仰光軍醫院
的開刀房內，有一群來自台灣的醫療團隊，連續3天，他們克服了手術房
老舊設備，以及攝氏42度的高溫，順利幫17名唇顎裂的緬甸孩童開刀
治療。像九歲的邱小妹妹，以及1歲的pado，就是因為這次的義診，
讓他們重獲新生。而在台灣，根據統計，每6百名新生兒中，就有1人是
唇顎裂。唇顎裂的形成原因，可能和胚胎發育不良有關。不過，只要及早
治療，都能治癒。醫師說，國內唇顎裂的治癒率相當高，父母親千萬不要
因為產前發現寶寶是唇顎裂，而決定斷送他的小生命。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
