這次坎城影展，許多亞洲國家都有不錯的成績，但是卻漏了台灣。為了幫
國片打氣，行政院長游錫坤宣布，以後如果有國片獲得像是奧斯卡這類國
際重要獎項，將頒發最高一億元的獎金，但這項政策讓電影人聽起來，卻
覺得根本不切實際。坎城影展得獎名單週末揭曉，華人影星張曼玉，風光
地成為了史上、首位華人坎城影后，但相對於以往相當受坎城影展矚目的
台灣電影，今年，參展數目卻是掛零，就在影展進行的同時，行政院長游
錫坤週六為台灣電影宣布了這兩項利多政策。一億元的重賞下，真能刺激
出一部奧斯卡電影嗎？導演鴻鴻認為，造成台灣電影長期萎縮的主因在於
製作環境不良、沒有宣傳平台，政府要重賞，不如把資金放在投資國片的
拍攝上。國內的電影人認為政府對台灣電影的思維依舊是原地打轉，對電
影的振興毫無助益，而剛好來台灣宣傳第一部電視劇的香港導演關錦鵬，
在聽到這項政策時，也很直接的表示看法。關錦鵬表示，香港也有獎金制
的補助，但卻有一定的規定，包括要是香港導演、香港演員，以及要有一
定比例的香港資金，而台灣還沒就政策內容作較細緻的思考，就說要獎賞
一億，不免顯得財大氣粗，更對電影生態於事無補。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導這次坎城影展，許多亞洲國家都有不錯的成績，但是卻漏了
台灣。為了幫國片打氣，行政院長游錫坤宣布，以後如果有國片獲得像是
奧斯卡這類國際重要獎項，將頒發最高一億元的獎金，但這項政策讓電影
人聽起來，卻覺得根本不切實際。坎城影展得獎名單週末揭曉，華人影星
張曼玉，風光地成為了史上、首位華人坎城影后，但相對於以往相當受坎
城影展矚目的台灣電影，今年，參展數目卻是掛零，就在影展進行的同時
，行政院長游錫坤週六為台灣電影宣布了這兩項利多政策。一億元的重賞
下，真能刺激出一部奧斯卡電影嗎？導演鴻鴻認為，造成台灣電影長期萎
縮的主因在於製作環境不良、沒有宣傳平台，政府要重賞，不如把資金放
在投資國片的拍攝上。國內的電影人認為政府對台灣電影的思維依舊是原
地打轉，對電影的振興毫無助益，而剛好來台灣宣傳第一部電視劇的香港
導演關錦鵬，在聽到這項政策時，也很直接的表示看法。關錦鵬表示，香
港也有獎金制的補助，但卻有一定的規定，包括要是香港導演、香港演員
，以及要有一定比例的香港資金，而台灣還沒就政策內容作較細緻的思考
，就說要獎賞一億，不免顯得財大氣粗，更對電影生態於事無補。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這次坎城影展，許多亞洲國家都有不錯的成績
，但是卻漏了台灣。為了幫國片打氣，行政院長游錫坤宣布，以後如果有
國片獲得像是奧斯卡這類國際重要獎項，將頒發最高一億元的獎金，但這
項政策讓電影人聽起來，卻覺得根本不切實際。坎城影展得獎名單週末揭
曉，華人影星張曼玉，風光地成為了史上、首位華人坎城影后，但相對於
以往相當受坎城影展矚目的台灣電影，今年，參展數目卻是掛零，就在影
展進行的同時，行政院長游錫坤週六為台灣電影宣布了這兩項利多政策。
一億元的重賞下，真能刺激出一部奧斯卡電影嗎？導演鴻鴻認為，造成台
灣電影長期萎縮的主因在於製作環境不良、沒有宣傳平台，政府要重賞，
不如把資金放在投資國片的拍攝上。國內的電影人認為政府對台灣電影的
思維依舊是原地打轉，對電影的振興毫無助益，而剛好來台灣宣傳第一部
電視劇的香港導演關錦鵬，在聽到這項政策時，也很直接的表示看法。關
錦鵬表示，香港也有獎金制的補助，但卻有一定的規定，包括要是香港導
演、香港演員，以及要有一定比例的香港資金，而台灣還沒就政策內容作
較細緻的思考，就說要獎賞一億，不免顯得財大氣粗，更對電影生態於事
無補。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這次坎城影展，許多亞洲國家都
有不錯的成績，但是卻漏了台灣。為了幫國片打氣，行政院長游錫坤宣布
，以後如果有國片獲得像是奧斯卡這類國際重要獎項，將頒發最高一億元
的獎金，但這項政策讓電影人聽起來，卻覺得根本不切實際。坎城影展得
獎名單週末揭曉，華人影星張曼玉，風光地成為了史上、首位華人坎城影
后，但相對於以往相當受坎城影展矚目的台灣電影，今年，參展數目卻是
掛零，就在影展進行的同時，行政院長游錫坤週六為台灣電影宣布了這兩
項利多政策。一億元的重賞下，真能刺激出一部奧斯卡電影嗎？導演鴻鴻
認為，造成台灣電影長期萎縮的主因在於製作環境不良、沒有宣傳平台，
政府要重賞，不如把資金放在投資國片的拍攝上。國內的電影人認為政府
對台灣電影的思維依舊是原地打轉，對電影的振興毫無助益，而剛好來台
灣宣傳第一部電視劇的香港導演關錦鵬，在聽到這項政策時，也很直接的
表示看法。關錦鵬表示，香港也有獎金制的補助，但卻有一定的規定，包
括要是香港導演、香港演員，以及要有一定比例的香港資金，而台灣還沒
就政策內容作較細緻的思考，就說要獎賞一億，不免顯得財大氣粗，更對
電影生態於事無補。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這次坎城影展，許
多亞洲國家都有不錯的成績，但是卻漏了台灣。為了幫國片打氣，行政院
長游錫坤宣布，以後如果有國片獲得像是奧斯卡這類國際重要獎項，將頒
發最高一億元的獎金，但這項政策讓電影人聽起來，卻覺得根本不切實際
。坎城影展得獎名單週末揭曉，華人影星張曼玉，風光地成為了史上、首
位華人坎城影后，但相對於以往相當受坎城影展矚目的台灣電影，今年，
參展數目卻是掛零，就在影展進行的同時，行政院長游錫坤週六為台灣電
影宣布了這兩項利多政策。一億元的重賞下，真能刺激出一部奧斯卡電影
嗎？導演鴻鴻認為，造成台灣電影長期萎縮的主因在於製作環境不良、沒
有宣傳平台，政府要重賞，不如把資金放在投資國片的拍攝上。國內的電
影人認為政府對台灣電影的思維依舊是原地打轉，對電影的振興毫無助益
，而剛好來台灣宣傳第一部電視劇的香港導演關錦鵬，在聽到這項政策時
，也很直接的表示看法。關錦鵬表示，香港也有獎金制的補助，但卻有一
定的規定，包括要是香港導演、香港演員，以及要有一定比例的香港資金
，而台灣還沒就政策內容作較細緻的思考，就說要獎賞一億，不免顯得財
大氣粗，更對電影生態於事無補。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這次
坎城影展，許多亞洲國家都有不錯的成績，但是卻漏了台灣。為了幫國片
打氣，行政院長游錫坤宣布，以後如果有國片獲得像是奧斯卡這類國際重
要獎項，將頒發最高一億元的獎金，但這項政策讓電影人聽起來，卻覺得
根本不切實際。坎城影展得獎名單週末揭曉，華人影星張曼玉，風光地成
為了史上、首位華人坎城影后，但相對於以往相當受坎城影展矚目的台灣
電影，今年，參展數目卻是掛零，就在影展進行的同時，行政院長游錫坤
週六為台灣電影宣布了這兩項利多政策。一億元的重賞下，真能刺激出一
部奧斯卡電影嗎？導演鴻鴻認為，造成台灣電影長期萎縮的主因在於製作
環境不良、沒有宣傳平台，政府要重賞，不如把資金放在投資國片的拍攝
上。國內的電影人認為政府對台灣電影的思維依舊是原地打轉，對電影的
振興毫無助益，而剛好來台灣宣傳第一部電視劇的香港導演關錦鵬，在聽
到這項政策時，也很直接的表示看法。關錦鵬表示，香港也有獎金制的補
助，但卻有一定的規定，包括要是香港導演、香港演員，以及要有一定比
例的香港資金，而台灣還沒就政策內容作較細緻的思考，就說要獎賞一億
，不免顯得財大氣粗，更對電影生態於事無補。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導這次坎城影展，許多亞洲國家都有不錯的成績，但是卻漏了台灣
。為了幫國片打氣，行政院長游錫坤宣布，以後如果有國片獲得像是奧斯
卡這類國際重要獎項，將頒發最高一億元的獎金，但這項政策讓電影人聽
起來，卻覺得根本不切實際。坎城影展得獎名單週末揭曉，華人影星張曼
玉，風光地成為了史上、首位華人坎城影后，但相對於以往相當受坎城影
展矚目的台灣電影，今年，參展數目卻是掛零，就在影展進行的同時，行
政院長游錫坤週六為台灣電影宣布了這兩項利多政策。一億元的重賞下，
真能刺激出一部奧斯卡電影嗎？導演鴻鴻認為，造成台灣電影長期萎縮的
主因在於製作環境不良、沒有宣傳平台，政府要重賞，不如把資金放在投
資國片的拍攝上。國內的電影人認為政府對台灣電影的思維依舊是原地打
轉，對電影的振興毫無助益，而剛好來台灣宣傳第一部電視劇的香港導演
關錦鵬，在聽到這項政策時，也很直接的表示看法。關錦鵬表示，香港也
有獎金制的補助，但卻有一定的規定，包括要是香港導演、香港演員，以
及要有一定比例的香港資金，而台灣還沒就政策內容作較細緻的思考，就
說要獎賞一億，不免顯得財大氣粗，更對電影生態於事無補。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
