最近台灣出現了第一本，專門為身心障礙朋友出版的雜誌，這本雜誌結合
旅遊、休閒、生活，介紹無障礙餐廳或景點，希望讓更多身心障礙的朋友
，可以勇敢地獨立生活。全國第一本無障礙情報雜誌問世，為了把這本雜
誌，寄到訂戶手裡，工作人員加緊趕工。小小的房子、擠得水洩不通。結
合休閒、旅遊、生活的無障礙情報誌，是台灣的第一本，不過在許多先進
國家早已發行多年。參考國外經驗，這群年輕人有共同的夢想。雜誌內容
包羅萬象，食衣住行，無障礙景點，還有最新的輔具介紹，提供身心障礙
者，平常不容易找到的資訊WILL雜誌創刊，造福社會上的身心障礙者
，然而辦雜誌要資金的現實，也考驗著這群年輕人。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導最近台灣出現了第一本，專門為身心障礙朋友出版的雜誌，這
本雜誌結合旅遊、休閒、生活，介紹無障礙餐廳或景點，希望讓更多身心
障礙的朋友，可以勇敢地獨立生活。全國第一本無障礙情報雜誌問世，為
了把這本雜誌，寄到訂戶手裡，工作人員加緊趕工。小小的房子、擠得水
洩不通。結合休閒、旅遊、生活的無障礙情報誌，是台灣的第一本，不過
在許多先進國家早已發行多年。參考國外經驗，這群年輕人有共同的夢想
。雜誌內容包羅萬象，食衣住行，無障礙景點，還有最新的輔具介紹，提
供身心障礙者，平常不容易找到的資訊WILL雜誌創刊，造福社會上的
身心障礙者，然而辦雜誌要資金的現實，也考驗著這群年輕人。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導最近台灣出現了第一本，專門為身心障礙朋友出版
的雜誌，這本雜誌結合旅遊、休閒、生活，介紹無障礙餐廳或景點，希望
讓更多身心障礙的朋友，可以勇敢地獨立生活。全國第一本無障礙情報雜
誌問世，為了把這本雜誌，寄到訂戶手裡，工作人員加緊趕工。小小的房
子、擠得水洩不通。結合休閒、旅遊、生活的無障礙情報誌，是台灣的第
一本，不過在許多先進國家早已發行多年。參考國外經驗，這群年輕人有
共同的夢想。雜誌內容包羅萬象，食衣住行，無障礙景點，還有最新的輔
具介紹，提供身心障礙者，平常不容易找到的資訊WILL雜誌創刊，造
福社會上的身心障礙者，然而辦雜誌要資金的現實，也考驗著這群年輕人
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近台灣出現了第一本，專門為身心障
礙朋友出版的雜誌，這本雜誌結合旅遊、休閒、生活，介紹無障礙餐廳或
景點，希望讓更多身心障礙的朋友，可以勇敢地獨立生活。全國第一本無
障礙情報雜誌問世，為了把這本雜誌，寄到訂戶手裡，工作人員加緊趕工
。小小的房子、擠得水洩不通。結合休閒、旅遊、生活的無障礙情報誌，
是台灣的第一本，不過在許多先進國家早已發行多年。參考國外經驗，這
群年輕人有共同的夢想。雜誌內容包羅萬象，食衣住行，無障礙景點，還
有最新的輔具介紹，提供身心障礙者，平常不容易找到的資訊WILL雜
誌創刊，造福社會上的身心障礙者，然而辦雜誌要資金的現實，也考驗著
這群年輕人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近台灣出現了第一本，專
門為身心障礙朋友出版的雜誌，這本雜誌結合旅遊、休閒、生活，介紹無
障礙餐廳或景點，希望讓更多身心障礙的朋友，可以勇敢地獨立生活。全
國第一本無障礙情報雜誌問世，為了把這本雜誌，寄到訂戶手裡，工作人
員加緊趕工。小小的房子、擠得水洩不通。結合休閒、旅遊、生活的無障
礙情報誌，是台灣的第一本，不過在許多先進國家早已發行多年。參考國
外經驗，這群年輕人有共同的夢想。雜誌內容包羅萬象，食衣住行，無障
礙景點，還有最新的輔具介紹，提供身心障礙者，平常不容易找到的資訊
WILL雜誌創刊，造福社會上的身心障礙者，然而辦雜誌要資金的現實
，也考驗著這群年輕人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近台灣出現了
第一本，專門為身心障礙朋友出版的雜誌，這本雜誌結合旅遊、休閒、生
活，介紹無障礙餐廳或景點，希望讓更多身心障礙的朋友，可以勇敢地獨
立生活。全國第一本無障礙情報雜誌問世，為了把這本雜誌，寄到訂戶手
裡，工作人員加緊趕工。小小的房子、擠得水洩不通。結合休閒、旅遊、
生活的無障礙情報誌，是台灣的第一本，不過在許多先進國家早已發行多
年。參考國外經驗，這群年輕人有共同的夢想。雜誌內容包羅萬象，食衣
住行，無障礙景點，還有最新的輔具介紹，提供身心障礙者，平常不容易
找到的資訊WILL雜誌創刊，造福社會上的身心障礙者，然而辦雜誌要
資金的現實，也考驗著這群年輕人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近
台灣出現了第一本，專門為身心障礙朋友出版的雜誌，這本雜誌結合旅遊
、休閒、生活，介紹無障礙餐廳或景點，希望讓更多身心障礙的朋友，可
以勇敢地獨立生活。全國第一本無障礙情報雜誌問世，為了把這本雜誌，
寄到訂戶手裡，工作人員加緊趕工。小小的房子、擠得水洩不通。結合休
閒、旅遊、生活的無障礙情報誌，是台灣的第一本，不過在許多先進國家
早已發行多年。參考國外經驗，這群年輕人有共同的夢想。雜誌內容包羅
萬象，食衣住行，無障礙景點，還有最新的輔具介紹，提供身心障礙者，
平常不容易找到的資訊WILL雜誌創刊，造福社會上的身心障礙者，然
而辦雜誌要資金的現實，也考驗著這群年輕人。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導
