夏天、又到了游泳的季節，但是很多游泳池都以安全為由，不希望身心障
礙者光臨，台北市身心障礙游泳協會於是克服困難，爭取到一處游泳池的
經營權，要致力推廣身心障礙者從事游泳運動。翔淳是一位腦性麻痺患者
，他喜歡游泳。若琳是一位自閉症患者，沒有學游泳之前，他幾乎無法跟
外界溝通，現在可以簡單應對。在游泳池裡如魚得水的，不只他們兩位，
視障的竹君、唐氏症的怡君，都在教練陳倫中的指導下，游出一片天，很
多人游出興趣，還拿到金牌，不管什麼障別，教練都是耐心指導。以前這
群喜愛游泳的身心障礙者，在一般游泳池並不受歡迎，在台北市身心障礙
游泳協會努力下，現在他們爭取到榮星游泳池的經營權，開放給所有愛游
泳的身心障礙者，也歡迎一般的光臨。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導夏
天、又到了游泳的季節，但是很多游泳池都以安全為由，不希望身心障礙
者光臨，台北市身心障礙游泳協會於是克服困難，爭取到一處游泳池的經
營權，要致力推廣身心障礙者從事游泳運動。翔淳是一位腦性麻痺患者，
他喜歡游泳。若琳是一位自閉症患者，沒有學游泳之前，他幾乎無法跟外
界溝通，現在可以簡單應對。在游泳池裡如魚得水的，不只他們兩位，視
障的竹君、唐氏症的怡君，都在教練陳倫中的指導下，游出一片天，很多
人游出興趣，還拿到金牌，不管什麼障別，教練都是耐心指導。以前這群
喜愛游泳的身心障礙者，在一般游泳池並不受歡迎，在台北市身心障礙游
泳協會努力下，現在他們爭取到榮星游泳池的經營權，開放給所有愛游泳
的身心障礙者，也歡迎一般的光臨。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導夏天
、又到了游泳的季節，但是很多游泳池都以安全為由，不希望身心障礙者
光臨，台北市身心障礙游泳協會於是克服困難，爭取到一處游泳池的經營
權，要致力推廣身心障礙者從事游泳運動。翔淳是一位腦性麻痺患者，他
喜歡游泳。若琳是一位自閉症患者，沒有學游泳之前，他幾乎無法跟外界
溝通，現在可以簡單應對。在游泳池裡如魚得水的，不只他們兩位，視障
的竹君、唐氏症的怡君，都在教練陳倫中的指導下，游出一片天，很多人
游出興趣，還拿到金牌，不管什麼障別，教練都是耐心指導。以前這群喜
愛游泳的身心障礙者，在一般游泳池並不受歡迎，在台北市身心障礙游泳
協會努力下，現在他們爭取到榮星游泳池的經營權，開放給所有愛游泳的
身心障礙者，也歡迎一般的光臨。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導夏天、
又到了游泳的季節，但是很多游泳池都以安全為由，不希望身心障礙者光
臨，台北市身心障礙游泳協會於是克服困難，爭取到一處游泳池的經營權
，要致力推廣身心障礙者從事游泳運動。翔淳是一位腦性麻痺患者，他喜
歡游泳。若琳是一位自閉症患者，沒有學游泳之前，他幾乎無法跟外界溝
通，現在可以簡單應對。在游泳池裡如魚得水的，不只他們兩位，視障的
竹君、唐氏症的怡君，都在教練陳倫中的指導下，游出一片天，很多人游
出興趣，還拿到金牌，不管什麼障別，教練都是耐心指導。以前這群喜愛
游泳的身心障礙者，在一般游泳池並不受歡迎，在台北市身心障礙游泳協
會努力下，現在他們爭取到榮星游泳池的經營權，開放給所有愛游泳的身
心障礙者，也歡迎一般的光臨。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導夏天、又
到了游泳的季節，但是很多游泳池都以安全為由，不希望身心障礙者光臨
，台北市身心障礙游泳協會於是克服困難，爭取到一處游泳池的經營權，
要致力推廣身心障礙者從事游泳運動。翔淳是一位腦性麻痺患者，他喜歡
游泳。若琳是一位自閉症患者，沒有學游泳之前，他幾乎無法跟外界溝通
，現在可以簡單應對。在游泳池裡如魚得水的，不只他們兩位，視障的竹
君、唐氏症的怡君，都在教練陳倫中的指導下，游出一片天，很多人游出
興趣，還拿到金牌，不管什麼障別，教練都是耐心指導。以前這群喜愛游
泳的身心障礙者，在一般游泳池並不受歡迎，在台北市身心障礙游泳協會
努力下，現在他們爭取到榮星游泳池的經營權，開放給所有愛游泳的身心
障礙者，也歡迎一般的光臨。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導夏天、又到
了游泳的季節，但是很多游泳池都以安全為由，不希望身心障礙者光臨，
台北市身心障礙游泳協會於是克服困難，爭取到一處游泳池的經營權，要
致力推廣身心障礙者從事游泳運動。翔淳是一位腦性麻痺患者，他喜歡游
泳。若琳是一位自閉症患者，沒有學游泳之前，他幾乎無法跟外界溝通，
現在可以簡單應對。在游泳池裡如魚得水的，不只他們兩位，視障的竹君
、唐氏症的怡君，都在教練陳倫中的指導下，游出一片天，很多人游出興
趣，還拿到金牌，不管什麼障別，教練都是耐心指導。以前這群喜愛游泳
的身心障礙者，在一般游泳池並不受歡迎，在台北市身心障礙游泳協會努
力下，現在他們爭取到榮星游泳池的經營權，開放給所有愛游泳的身心障
礙者，也歡迎一般的光臨。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
