接下來的報導，要帶您了解一種、藉由小黑蟲叮咬而傳播的疾病、叫做河
盲症，它是全球第二大造成失明的原因。目前在拉丁美洲，還有多達五十
萬人，在河盲症的威脅下生活。還好在國際團體努力下，河盲症的防治工
作已經出現了成效。這裡是中美洲國家瓜地馬拉，當地居民每天冒著遭小
黑蟲叮咬的危險，在河邊採收咖啡豆，大部分居民也因此感染了俗稱尾絲
蟲病的河盲症。尾絲蟲病，是全球造成失明的第二大原因。小黑蟲在急流
區域繁殖，叮咬人類並且散佈尾絲蟲，感染後讓人覺得極度搔癢，皮膚變
色，出現紅疹，當線蟲最後轉移到眼球時，就會造成失明。為了消滅這種
疾病，國際醫療團隊前往瓜地馬拉，教導居民如何預防這種古老的疾病。
醫療團隊代表1987年起，已經有國際級的藥廠，對需要的單位免費提
供治療河盲症的藥物，總計已經對35國提供超過3億份藥品。瓜地馬拉
居民索羅夫1996年之後，包括各國的衛生部，疾病防治中心與國際獅
子會，也發出超過5千萬份藥品。他們希望在2020年之前，能夠治療
所有的河盲症患者，挽救這些人寶貴的視力。接下來的報導，要帶您了解
一種、藉由小黑蟲叮咬而傳播的疾病、叫做河盲症，它是全球第二大造成
失明的原因。目前在拉丁美洲，還有多達五十萬人，在河盲症的威脅下生
活。還好在國際團體努力下，河盲症的防治工作已經出現了成效。這裡是
中美洲國家瓜地馬拉，當地居民每天冒著遭小黑蟲叮咬的危險，在河邊採
收咖啡豆，大部分居民也因此感染了俗稱尾絲蟲病的河盲症。尾絲蟲病，
是全球造成失明的第二大原因。小黑蟲在急流區域繁殖，叮咬人類並且散
佈尾絲蟲，感染後讓人覺得極度搔癢，皮膚變色，出現紅疹，當線蟲最後
轉移到眼球時，就會造成失明。為了消滅這種疾病，國際醫療團隊前往瓜
地馬拉，教導居民如何預防這種古老的疾病。醫療團隊代表1987年起
，已經有國際級的藥廠，對需要的單位免費提供治療河盲症的藥物，總計
已經對35國提供超過3億份藥品。瓜地馬拉居民索羅夫1996年之後
，包括各國的衛生部，疾病防治中心與國際獅子會，也發出超過5千萬份
藥品。他們希望在2020年之前，能夠治療所有的河盲症患者，挽救這
些人寶貴的視力。接下來的報導，要帶您了解一種、藉由小黑蟲叮咬而傳
播的疾病、叫做河盲症，它是全球第二大造成失明的原因。目前在拉丁美
洲，還有多達五十萬人，在河盲症的威脅下生活。還好在國際團體努力下
，河盲症的防治工作已經出現了成效。這裡是中美洲國家瓜地馬拉，當地
居民每天冒著遭小黑蟲叮咬的危險，在河邊採收咖啡豆，大部分居民也因
此感染了俗稱尾絲蟲病的河盲症。尾絲蟲病，是全球造成失明的第二大原
因。小黑蟲在急流區域繁殖，叮咬人類並且散佈尾絲蟲，感染後讓人覺得
極度搔癢，皮膚變色，出現紅疹，當線蟲最後轉移到眼球時，就會造成失
明。為了消滅這種疾病，國際醫療團隊前往瓜地馬拉，教導居民如何預防
這種古老的疾病。醫療團隊代表1987年起，已經有國際級的藥廠，對
需要的單位免費提供治療河盲症的藥物，總計已經對35國提供超過3億
份藥品。瓜地馬拉居民索羅夫1996年之後，包括各國的衛生部，疾病
防治中心與國際獅子會，也發出超過5千萬份藥品。他們希望在2020
年之前，能夠治療所有的河盲症患者，挽救這些人寶貴的視力。接下來的
報導，要帶您了解一種、藉由小黑蟲叮咬而傳播的疾病、叫做河盲症，它
是全球第二大造成失明的原因。目前在拉丁美洲，還有多達五十萬人，在
河盲症的威脅下生活。還好在國際團體努力下，河盲症的防治工作已經出
現了成效。這裡是中美洲國家瓜地馬拉，當地居民每天冒著遭小黑蟲叮咬
的危險，在河邊採收咖啡豆，大部分居民也因此感染了俗稱尾絲蟲病的河
盲症。尾絲蟲病，是全球造成失明的第二大原因。小黑蟲在急流區域繁殖
，叮咬人類並且散佈尾絲蟲，感染後讓人覺得極度搔癢，皮膚變色，出現
紅疹，當線蟲最後轉移到眼球時，就會造成失明。為了消滅這種疾病，國
際醫療團隊前往瓜地馬拉，教導居民如何預防這種古老的疾病。醫療團隊
代表1987年起，已經有國際級的藥廠，對需要的單位免費提供治療河
盲症的藥物，總計已經對35國提供超過3億份藥品。瓜地馬拉居民索羅
夫1996年之後，包括各國的衛生部，疾病防治中心與國際獅子會，也
發出超過5千萬份藥品。他們希望在2020年之前，能夠治療所有的河
盲症患者，挽救這些人寶貴的視力。接下來的報導，要帶您了解一種、藉
由小黑蟲叮咬而傳播的疾病、叫做河盲症，它是全球第二大造成失明的原
因。目前在拉丁美洲，還有多達五十萬人，在河盲症的威脅下生活。還好
在國際團體努力下，河盲症的防治工作已經出現了成效。這裡是中美洲國
家瓜地馬拉，當地居民每天冒著遭小黑蟲叮咬的危險，在河邊採收咖啡豆
，大部分居民也因此感染了俗稱尾絲蟲病的河盲症。尾絲蟲病，是全球造
成失明的第二大原因。小黑蟲在急流區域繁殖，叮咬人類並且散佈尾絲蟲
，感染後讓人覺得極度搔癢，皮膚變色，出現紅疹，當線蟲最後轉移到眼
球時，就會造成失明。為了消滅這種疾病，國際醫療團隊前往瓜地馬拉，
教導居民如何預防這種古老的疾病。醫療團隊代表1987年起，已經有
國際級的藥廠，對需要的單位免費提供治療河盲症的藥物，總計已經對3
5國提供超過3億份藥品。瓜地馬拉居民索羅夫1996年之後，包括各
國的衛生部，疾病防治中心與國際獅子會，也發出超過5千萬份藥品。他
們希望在2020年之前，能夠治療所有的河盲症患者，挽救這些人寶貴
的視力。接下來的報導，要帶您了解一種、藉由小黑蟲叮咬而傳播的疾病
、叫做河盲症，它是全球第二大造成失明的原因。目前在拉丁美洲，還有
多達五十萬人，在河盲症的威脅下生活。還好在國際團體努力下，河盲症
的防治工作已經出現了成效。這裡是中美洲國家瓜地馬拉，當地居民每天
冒著遭小黑蟲叮咬的危險，在河邊採收咖啡豆，大部分居民也因此感染了
俗稱尾絲蟲病的河盲症。尾絲蟲病，是全球造成失明的第二大原因。小黑
蟲在急流區域繁殖，叮咬人類並且散佈尾絲蟲，感染後讓人覺得極度搔癢
，皮膚變色，出現紅疹，當線蟲最後轉移到眼球時，就會造成失明。為了
消滅這種疾病，國際醫療團隊前往瓜地馬拉，教導居民如何預防這種古老
的疾病。醫療團隊代表1987年起，已經有國際級的藥廠，對需要的單
位免費提供治療河盲症的藥物，總計已經對35國提供超過3億份藥品。
瓜地馬拉居民索羅夫1996年之後，包括各國的衛生部，疾病防治中心
與國際獅子會，也發出超過5千萬份藥品。他們希望在2020年之前，
能夠治療所有的河盲症患者，挽救這些人寶貴的視力。接下來的報導，要
帶您了解一種、藉由小黑蟲叮咬而傳播的疾病、叫做河盲症，它是全球第
二大造成失明的原因。目前在拉丁美洲，還有多達五十萬人，在河盲症的
威脅下生活。還好在國際團體努力下，河盲症的防治工作已經出現了成效
。這裡是中美洲國家瓜地馬拉，當地居民每天冒著遭小黑蟲叮咬的危險，
在河邊採收咖啡豆，大部分居民也因此感染了俗稱尾絲蟲病的河盲症。尾
絲蟲病，是全球造成失明的第二大原因。小黑蟲在急流區域繁殖，叮咬人
類並且散佈尾絲蟲，感染後讓人覺得極度搔癢，皮膚變色，出現紅疹，當
線蟲最後轉移到眼球時，就會造成失明。為了消滅這種疾病，國際醫療團
隊前往瓜地馬拉，教導居民如何預防這種古老的疾病。醫療團隊代表19
87年起，已經有國際級的藥廠，對需要的單位免費提供治療河盲症的藥
物，總計已經對35國提供超過3億份藥品。瓜地馬拉居民索羅夫199
6年之後，包括各國的衛生部，疾病防治中心與國際獅子會，也發出超過
5千萬份藥品。他們希望在2020年之前，能夠治療所有的河盲症患者
，挽救這些人寶貴的視力。接下來的報導，要帶您了解一種、藉由小黑蟲
叮咬而傳播的疾病、叫做河盲症，它是全球第二大造成失明的原因。目前
在拉丁美洲，還有多達五十萬人，在河盲症的威脅下生活。還好在國際團
體努力下，河盲症的防治工作已經出現了成效。這裡是中美洲國家瓜地馬
拉，當地居民每天冒著遭小黑蟲叮咬的危險，在河邊採收咖啡豆，大部分
居民也因此感染了俗稱尾絲蟲病的河盲症。尾絲蟲病，是全球造成失明的
第二大原因。小黑蟲在急流區域繁殖，叮咬人類並且散佈尾絲蟲，感染後
讓人覺得極度搔癢，皮膚變色，出現紅疹，當線蟲最後轉移到眼球時，就
會造成失明。為了消滅這種疾病，國際醫療團隊前往瓜地馬拉，教導居民
如何預防這種古老的疾病。醫療團隊代表1987年起，已經有國際級的
藥廠，對需要的單位免費提供治療河盲症的藥物，總計已經對35國提供
超過3億份藥品。瓜地馬拉居民索羅夫1996年之後，包括各國的衛生
部，疾病防治中心與國際獅子會，也發出超過5千萬份藥品。他們希望在
2020年之前，能夠治療所有的河盲症患者，挽救這些人寶貴的視力。
接下來的報導，要帶您了解一種、藉由小黑蟲叮咬而傳播的疾病、叫做河
盲症，它是全球第二大造成失明的原因。目前在拉丁美洲，還有多達五十
萬人，在河盲症的威脅下生活。還好在國際團體努力下，河盲症的防治工
作已經出現了成效。這裡是中美洲國家瓜地馬拉，當地居民每天冒著遭小
黑蟲叮咬的危險，在河邊採收咖啡豆，大部分居民也因此感染了俗稱尾絲
蟲病的河盲症。尾絲蟲病，是全球造成失明的第二大原因。小黑蟲在急流
區域繁殖，叮咬人類並且散佈尾絲蟲，感染後讓人覺得極度搔癢，皮膚變
色，出現紅疹，當線蟲最後轉移到眼球時，就會造成失明。為了消滅這種
疾病，國際醫療團隊前往瓜地馬拉，教導居民如何預防這種古老的疾病。
醫療團隊代表1987年起，已經有國際級的藥廠，對需要的單位免費提
供治療河盲症的藥物，總計已經對35國提供超過3億份藥品。瓜地馬拉
居民索羅夫1996年之後，包括各國的衛生部，疾病防治中心與國際獅
子會，也發出超過5千萬份藥品。他們希望在2020年之前，能夠治療
所有的河盲症患者，挽救這些人寶貴的視力。接下來的報導，要帶您了解
一種、藉由小黑蟲叮咬而傳播的疾病、叫做河盲症，它是全球第二大造成
失明的原因。目前在拉丁美洲，還有多達五十萬人，在河盲症的威脅下生
活。還好在國際團體努力下，河盲症的防治工作已經出現了成效。這裡是
中美洲國家瓜地馬拉，當地居民每天冒著遭小黑蟲叮咬的危險，在河邊採
收咖啡豆，大部分居民也因此感染了俗稱尾絲蟲病的河盲症。尾絲蟲病，
是全球造成失明的第二大原因。小黑蟲在急流區域繁殖，叮咬人類並且散
佈尾絲蟲，感染後讓人覺得極度搔癢，皮膚變色，出現紅疹，當線蟲最後
轉移到眼球時，就會造成失明。為了消滅這種疾病，國際醫療團隊前往瓜
地馬拉，教導居民如何預防這種古老的疾病。醫療團隊代表1987年起
，已經有國際級的藥廠，對需要的單位免費提供治療河盲症的藥物，總計
已經對35國提供超過3億份藥品。瓜地馬拉居民索羅夫1996年之後
，包括各國的衛生部，疾病防治中心與國際獅子會，也發出超過5千萬份
藥品。他們希望在2020年之前，能夠治療所有的河盲症患者，挽救這
些人寶貴的視力。
