以後要欣賞發光的螢火蟲，不必再等到晚上了。因為台大昆蟲系最近幫宜
蘭的頭城農場、設計了一間日夜顛倒室，在這裡，白天也可以看到螢火蟲
在黑暗裡發亮的情形。大白天陽光刺眼，這時候要看到發光的螢火蟲有可
能嗎，走進這個層層隔離的日夜顛倒室，在一片黑漆漆當中，果然見到閃
閃發光的螢火蟲。台大昆蟲系輔導宜蘭縣頭城農場，收集園區內自然復育
的螢火蟲，放在這個特別設計的生態水族箱內，裡頭岩石流水和水草，還
有給螢火蟲吃的田螺和貝類，讓螢火蟲能在這裡自然發光。除了這個日夜
顛倒室，這片山區也特地墾殖了幾畝水田，提供充足的食物，打造螢火蟲
最佳棲地，希望未來有更多多的螢火蟲，在這飛舞。公視新聞綜合報導以
後要欣賞發光的螢火蟲，不必再等到晚上了。因為台大昆蟲系最近幫宜蘭
的頭城農場、設計了一間日夜顛倒室，在這裡，白天也可以看到螢火蟲在
黑暗裡發亮的情形。大白天陽光刺眼，這時候要看到發光的螢火蟲有可能
嗎，走進這個層層隔離的日夜顛倒室，在一片黑漆漆當中，果然見到閃閃
發光的螢火蟲。台大昆蟲系輔導宜蘭縣頭城農場，收集園區內自然復育的
螢火蟲，放在這個特別設計的生態水族箱內，裡頭岩石流水和水草，還有
給螢火蟲吃的田螺和貝類，讓螢火蟲能在這裡自然發光。除了這個日夜顛
倒室，這片山區也特地墾殖了幾畝水田，提供充足的食物，打造螢火蟲最
佳棲地，希望未來有更多多的螢火蟲，在這飛舞。公視新聞綜合報導以後
要欣賞發光的螢火蟲，不必再等到晚上了。因為台大昆蟲系最近幫宜蘭的
頭城農場、設計了一間日夜顛倒室，在這裡，白天也可以看到螢火蟲在黑
暗裡發亮的情形。大白天陽光刺眼，這時候要看到發光的螢火蟲有可能嗎
，走進這個層層隔離的日夜顛倒室，在一片黑漆漆當中，果然見到閃閃發
光的螢火蟲。台大昆蟲系輔導宜蘭縣頭城農場，收集園區內自然復育的螢
火蟲，放在這個特別設計的生態水族箱內，裡頭岩石流水和水草，還有給
螢火蟲吃的田螺和貝類，讓螢火蟲能在這裡自然發光。除了這個日夜顛倒
室，這片山區也特地墾殖了幾畝水田，提供充足的食物，打造螢火蟲最佳
棲地，希望未來有更多多的螢火蟲，在這飛舞。公視新聞綜合報導以後要
欣賞發光的螢火蟲，不必再等到晚上了。因為台大昆蟲系最近幫宜蘭的頭
城農場、設計了一間日夜顛倒室，在這裡，白天也可以看到螢火蟲在黑暗
裡發亮的情形。大白天陽光刺眼，這時候要看到發光的螢火蟲有可能嗎，
走進這個層層隔離的日夜顛倒室，在一片黑漆漆當中，果然見到閃閃發光
的螢火蟲。台大昆蟲系輔導宜蘭縣頭城農場，收集園區內自然復育的螢火
蟲，放在這個特別設計的生態水族箱內，裡頭岩石流水和水草，還有給螢
火蟲吃的田螺和貝類，讓螢火蟲能在這裡自然發光。除了這個日夜顛倒室
，這片山區也特地墾殖了幾畝水田，提供充足的食物，打造螢火蟲最佳棲
地，希望未來有更多多的螢火蟲，在這飛舞。公視新聞綜合報導以後要欣
賞發光的螢火蟲，不必再等到晚上了。因為台大昆蟲系最近幫宜蘭的頭城
農場、設計了一間日夜顛倒室，在這裡，白天也可以看到螢火蟲在黑暗裡
發亮的情形。大白天陽光刺眼，這時候要看到發光的螢火蟲有可能嗎，走
進這個層層隔離的日夜顛倒室，在一片黑漆漆當中，果然見到閃閃發光的
螢火蟲。台大昆蟲系輔導宜蘭縣頭城農場，收集園區內自然復育的螢火蟲
，放在這個特別設計的生態水族箱內，裡頭岩石流水和水草，還有給螢火
蟲吃的田螺和貝類，讓螢火蟲能在這裡自然發光。除了這個日夜顛倒室，
這片山區也特地墾殖了幾畝水田，提供充足的食物，打造螢火蟲最佳棲地
，希望未來有更多多的螢火蟲，在這飛舞。公視新聞綜合報導以後要欣賞
發光的螢火蟲，不必再等到晚上了。因為台大昆蟲系最近幫宜蘭的頭城農
場、設計了一間日夜顛倒室，在這裡，白天也可以看到螢火蟲在黑暗裡發
亮的情形。大白天陽光刺眼，這時候要看到發光的螢火蟲有可能嗎，走進
這個層層隔離的日夜顛倒室，在一片黑漆漆當中，果然見到閃閃發光的螢
火蟲。台大昆蟲系輔導宜蘭縣頭城農場，收集園區內自然復育的螢火蟲，
放在這個特別設計的生態水族箱內，裡頭岩石流水和水草，還有給螢火蟲
吃的田螺和貝類，讓螢火蟲能在這裡自然發光。除了這個日夜顛倒室，這
片山區也特地墾殖了幾畝水田，提供充足的食物，打造螢火蟲最佳棲地，
希望未來有更多多的螢火蟲，在這飛舞。公視新聞綜合報導
