這本雜誌有自己的採訪團隊，除了介紹好玩跟好吃的，也必須考慮行動方
不方便，採訪過程，記者、攝影、都要全程實地體驗。雜誌採訪的陣仗不
小，不同的是模特兒行動不方便。WILL雜誌今天要採訪的，是一處可
以喝茶又可以吃飯的餐廳。除了介紹美食，輪椅行走空間夠不夠大、無障
礙廁所標不標準，都是採訪重點。因為支持雜誌理念，蘇沛縈客串演出，
拍照當模特兒是第一次，但是在公共場所，遇到不方便的經驗，數也數不
清。採訪過程，輪椅親自走一回，介紹無障礙旅遊景點，採訪團隊經常遇
到同樣難題。台灣的建築設計或旅遊規劃，很少加入無障礙的觀念，這本
雜誌希望透過他們提醒各界，身心障礙者需要更多條件的支持，才能走出
戶外。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這本雜誌有自己的採訪團隊，除了
介紹好玩跟好吃的，也必須考慮行動方不方便，採訪過程，記者、攝影、
都要全程實地體驗。雜誌採訪的陣仗不小，不同的是模特兒行動不方便。
WILL雜誌今天要採訪的，是一處可以喝茶又可以吃飯的餐廳。除了介
紹美食，輪椅行走空間夠不夠大、無障礙廁所標不標準，都是採訪重點。
因為支持雜誌理念，蘇沛縈客串演出，拍照當模特兒是第一次，但是在公
共場所，遇到不方便的經驗，數也數不清。採訪過程，輪椅親自走一回，
介紹無障礙旅遊景點，採訪團隊經常遇到同樣難題。台灣的建築設計或旅
遊規劃，很少加入無障礙的觀念，這本雜誌希望透過他們提醒各界，身心
障礙者需要更多條件的支持，才能走出戶外。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導這本雜誌有自己的採訪團隊，除了介紹好玩跟好吃的，也必須考慮行
動方不方便，採訪過程，記者、攝影、都要全程實地體驗。雜誌採訪的陣
仗不小，不同的是模特兒行動不方便。WILL雜誌今天要採訪的，是一
處可以喝茶又可以吃飯的餐廳。除了介紹美食，輪椅行走空間夠不夠大、
無障礙廁所標不標準，都是採訪重點。因為支持雜誌理念，蘇沛縈客串演
出，拍照當模特兒是第一次，但是在公共場所，遇到不方便的經驗，數也
數不清。採訪過程，輪椅親自走一回，介紹無障礙旅遊景點，採訪團隊經
常遇到同樣難題。台灣的建築設計或旅遊規劃，很少加入無障礙的觀念，
這本雜誌希望透過他們提醒各界，身心障礙者需要更多條件的支持，才能
走出戶外。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這本雜誌有自己的採訪團隊，
除了介紹好玩跟好吃的，也必須考慮行動方不方便，採訪過程，記者、攝
影、都要全程實地體驗。雜誌採訪的陣仗不小，不同的是模特兒行動不方
便。WILL雜誌今天要採訪的，是一處可以喝茶又可以吃飯的餐廳。除
了介紹美食，輪椅行走空間夠不夠大、無障礙廁所標不標準，都是採訪重
點。因為支持雜誌理念，蘇沛縈客串演出，拍照當模特兒是第一次，但是
在公共場所，遇到不方便的經驗，數也數不清。採訪過程，輪椅親自走一
回，介紹無障礙旅遊景點，採訪團隊經常遇到同樣難題。台灣的建築設計
或旅遊規劃，很少加入無障礙的觀念，這本雜誌希望透過他們提醒各界，
身心障礙者需要更多條件的支持，才能走出戶外。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導這本雜誌有自己的採訪團隊，除了介紹好玩跟好吃的，也必須考
慮行動方不方便，採訪過程，記者、攝影、都要全程實地體驗。雜誌採訪
的陣仗不小，不同的是模特兒行動不方便。WILL雜誌今天要採訪的，
是一處可以喝茶又可以吃飯的餐廳。除了介紹美食，輪椅行走空間夠不夠
大、無障礙廁所標不標準，都是採訪重點。因為支持雜誌理念，蘇沛縈客
串演出，拍照當模特兒是第一次，但是在公共場所，遇到不方便的經驗，
數也數不清。採訪過程，輪椅親自走一回，介紹無障礙旅遊景點，採訪團
隊經常遇到同樣難題。台灣的建築設計或旅遊規劃，很少加入無障礙的觀
念，這本雜誌希望透過他們提醒各界，身心障礙者需要更多條件的支持，
才能走出戶外。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這本雜誌有自己的採訪團
隊，除了介紹好玩跟好吃的，也必須考慮行動方不方便，採訪過程，記者
、攝影、都要全程實地體驗。雜誌採訪的陣仗不小，不同的是模特兒行動
不方便。WILL雜誌今天要採訪的，是一處可以喝茶又可以吃飯的餐廳
。除了介紹美食，輪椅行走空間夠不夠大、無障礙廁所標不標準，都是採
訪重點。因為支持雜誌理念，蘇沛縈客串演出，拍照當模特兒是第一次，
但是在公共場所，遇到不方便的經驗，數也數不清。採訪過程，輪椅親自
走一回，介紹無障礙旅遊景點，採訪團隊經常遇到同樣難題。台灣的建築
設計或旅遊規劃，很少加入無障礙的觀念，這本雜誌希望透過他們提醒各
界，身心障礙者需要更多條件的支持，才能走出戶外。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導這本雜誌有自己的採訪團隊，除了介紹好玩跟好吃的，也必
須考慮行動方不方便，採訪過程，記者、攝影、都要全程實地體驗。雜誌
採訪的陣仗不小，不同的是模特兒行動不方便。WILL雜誌今天要採訪
的，是一處可以喝茶又可以吃飯的餐廳。除了介紹美食，輪椅行走空間夠
不夠大、無障礙廁所標不標準，都是採訪重點。因為支持雜誌理念，蘇沛
縈客串演出，拍照當模特兒是第一次，但是在公共場所，遇到不方便的經
驗，數也數不清。採訪過程，輪椅親自走一回，介紹無障礙旅遊景點，採
訪團隊經常遇到同樣難題。台灣的建築設計或旅遊規劃，很少加入無障礙
的觀念，這本雜誌希望透過他們提醒各界，身心障礙者需要更多條件的支
持，才能走出戶外。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這本雜誌有自己的採
訪團隊，除了介紹好玩跟好吃的，也必須考慮行動方不方便，採訪過程，
記者、攝影、都要全程實地體驗。雜誌採訪的陣仗不小，不同的是模特兒
行動不方便。WILL雜誌今天要採訪的，是一處可以喝茶又可以吃飯的
餐廳。除了介紹美食，輪椅行走空間夠不夠大、無障礙廁所標不標準，都
是採訪重點。因為支持雜誌理念，蘇沛縈客串演出，拍照當模特兒是第一
次，但是在公共場所，遇到不方便的經驗，數也數不清。採訪過程，輪椅
親自走一回，介紹無障礙旅遊景點，採訪團隊經常遇到同樣難題。台灣的
建築設計或旅遊規劃，很少加入無障礙的觀念，這本雜誌希望透過他們提
醒各界，身心障礙者需要更多條件的支持，才能走出戶外。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
