法國坎城影展，星期天閉幕。今年影展大獎，頒給美國的紀錄片「華氏九
一一」，引發政治凌駕藝術的爭議。不過亞洲影片今年大放異彩，港星張
曼玉和日本童星柳葉優彌，分別拿下影帝影后，南韓跟泰國影片也拿下評
審團大獎。坎城影展23號閉幕，評審團特別在星光大道迎接今年最佳影
片金棕櫚獎得主摩爾，為影展創下另一個先例。摩爾批評美國總統布希的
紀錄片「華氏九一一」，坎城影展最高榮譽，政治紀錄片打贏劇情片拿下
影展最大獎，全球媒體紛紛批評是政治凌駕藝術的勝利。評審團斷然否認
這種說法，表示摩爾的作品確實傑出，將無法透過電視表達的東西，透過
電影陳述，讓電影藝術有了另一層意義。從沒人想過，偉大美好的電影，
彈性能延伸到讓大家就影片進行對話。不過今年最風光的，還是亞洲電影
界。港星張曼玉，在法國片Clean中，以戒毒的歌手媽媽角色，成為
坎城影展第一位華人影后。這是我今生極為特殊的一刻而14歲的日本少
年柳葉優彌，以日片「沒人知道」中，辛苦照料弟妹的哥哥角色，擊敗群
雄，成為坎城影展有史以來，最年輕的影帝。只可惜小影帝為了考試提前
回國，沒能親自領獎。這是我首次試鏡，首次拍電影，就拿到這麼大的獎
，真不敢相信除此之外，評審團大獎，由南韓片「老男孩」獲得，泰國片
「熱病」，也拿下評審團獎，成為亞洲影片大豐收的一年。至於香港導演
王家衛的作品2046，評審團公認整體表現傑出，但是在個別獎項，都
有更強的對手，因此沒能得獎。法國坎城影展，星期天閉幕。今年影展大
獎，頒給美國的紀錄片「華氏九一一」，引發政治凌駕藝術的爭議。不過
亞洲影片今年大放異彩，港星張曼玉和日本童星柳葉優彌，分別拿下影帝
影后，南韓跟泰國影片也拿下評審團大獎。坎城影展23號閉幕，評審團
特別在星光大道迎接今年最佳影片金棕櫚獎得主摩爾，為影展創下另一個
先例。摩爾批評美國總統布希的紀錄片「華氏九一一」，坎城影展最高榮
譽，政治紀錄片打贏劇情片拿下影展最大獎，全球媒體紛紛批評是政治凌
駕藝術的勝利。評審團斷然否認這種說法，表示摩爾的作品確實傑出，將
無法透過電視表達的東西，透過電影陳述，讓電影藝術有了另一層意義。
從沒人想過，偉大美好的電影，彈性能延伸到讓大家就影片進行對話。不
過今年最風光的，還是亞洲電影界。港星張曼玉，在法國片Clean中
，以戒毒的歌手媽媽角色，成為坎城影展第一位華人影后。這是我今生極
為特殊的一刻而14歲的日本少年柳葉優彌，以日片「沒人知道」中，辛
苦照料弟妹的哥哥角色，擊敗群雄，成為坎城影展有史以來，最年輕的影
帝。只可惜小影帝為了考試提前回國，沒能親自領獎。這是我首次試鏡，
首次拍電影，就拿到這麼大的獎，真不敢相信除此之外，評審團大獎，由
南韓片「老男孩」獲得，泰國片「熱病」，也拿下評審團獎，成為亞洲影
片大豐收的一年。至於香港導演王家衛的作品2046，評審團公認整體
表現傑出，但是在個別獎項，都有更強的對手，因此沒能得獎。法國坎城
影展，星期天閉幕。今年影展大獎，頒給美國的紀錄片「華氏九一一」，
引發政治凌駕藝術的爭議。不過亞洲影片今年大放異彩，港星張曼玉和日
本童星柳葉優彌，分別拿下影帝影后，南韓跟泰國影片也拿下評審團大獎
。坎城影展23號閉幕，評審團特別在星光大道迎接今年最佳影片金棕櫚
獎得主摩爾，為影展創下另一個先例。摩爾批評美國總統布希的紀錄片「
華氏九一一」，坎城影展最高榮譽，政治紀錄片打贏劇情片拿下影展最大
獎，全球媒體紛紛批評是政治凌駕藝術的勝利。評審團斷然否認這種說法
，表示摩爾的作品確實傑出，將無法透過電視表達的東西，透過電影陳述
，讓電影藝術有了另一層意義。從沒人想過，偉大美好的電影，彈性能延
伸到讓大家就影片進行對話。不過今年最風光的，還是亞洲電影界。港星
張曼玉，在法國片Clean中，以戒毒的歌手媽媽角色，成為坎城影展
第一位華人影后。這是我今生極為特殊的一刻而14歲的日本少年柳葉優
彌，以日片「沒人知道」中，辛苦照料弟妹的哥哥角色，擊敗群雄，成為
坎城影展有史以來，最年輕的影帝。只可惜小影帝為了考試提前回國，沒
能親自領獎。這是我首次試鏡，首次拍電影，就拿到這麼大的獎，真不敢
相信除此之外，評審團大獎，由南韓片「老男孩」獲得，泰國片「熱病」
，也拿下評審團獎，成為亞洲影片大豐收的一年。至於香港導演王家衛的
作品2046，評審團公認整體表現傑出，但是在個別獎項，都有更強的
對手，因此沒能得獎。法國坎城影展，星期天閉幕。今年影展大獎，頒給
美國的紀錄片「華氏九一一」，引發政治凌駕藝術的爭議。不過亞洲影片
今年大放異彩，港星張曼玉和日本童星柳葉優彌，分別拿下影帝影后，南
韓跟泰國影片也拿下評審團大獎。坎城影展23號閉幕，評審團特別在星
光大道迎接今年最佳影片金棕櫚獎得主摩爾，為影展創下另一個先例。摩
爾批評美國總統布希的紀錄片「華氏九一一」，坎城影展最高榮譽，政治
紀錄片打贏劇情片拿下影展最大獎，全球媒體紛紛批評是政治凌駕藝術的
勝利。評審團斷然否認這種說法，表示摩爾的作品確實傑出，將無法透過
電視表達的東西，透過電影陳述，讓電影藝術有了另一層意義。從沒人想
過，偉大美好的電影，彈性能延伸到讓大家就影片進行對話。不過今年最
風光的，還是亞洲電影界。港星張曼玉，在法國片Clean中，以戒毒
的歌手媽媽角色，成為坎城影展第一位華人影后。這是我今生極為特殊的
一刻而14歲的日本少年柳葉優彌，以日片「沒人知道」中，辛苦照料弟
妹的哥哥角色，擊敗群雄，成為坎城影展有史以來，最年輕的影帝。只可
惜小影帝為了考試提前回國，沒能親自領獎。這是我首次試鏡，首次拍電
影，就拿到這麼大的獎，真不敢相信除此之外，評審團大獎，由南韓片「
老男孩」獲得，泰國片「熱病」，也拿下評審團獎，成為亞洲影片大豐收
的一年。至於香港導演王家衛的作品2046，評審團公認整體表現傑出
，但是在個別獎項，都有更強的對手，因此沒能得獎。法國坎城影展，星
期天閉幕。今年影展大獎，頒給美國的紀錄片「華氏九一一」，引發政治
凌駕藝術的爭議。不過亞洲影片今年大放異彩，港星張曼玉和日本童星柳
葉優彌，分別拿下影帝影后，南韓跟泰國影片也拿下評審團大獎。坎城影
展23號閉幕，評審團特別在星光大道迎接今年最佳影片金棕櫚獎得主摩
爾，為影展創下另一個先例。摩爾批評美國總統布希的紀錄片「華氏九一
一」，坎城影展最高榮譽，政治紀錄片打贏劇情片拿下影展最大獎，全球
媒體紛紛批評是政治凌駕藝術的勝利。評審團斷然否認這種說法，表示摩
爾的作品確實傑出，將無法透過電視表達的東西，透過電影陳述，讓電影
藝術有了另一層意義。從沒人想過，偉大美好的電影，彈性能延伸到讓大
家就影片進行對話。不過今年最風光的，還是亞洲電影界。港星張曼玉，
在法國片Clean中，以戒毒的歌手媽媽角色，成為坎城影展第一位華
人影后。這是我今生極為特殊的一刻而14歲的日本少年柳葉優彌，以日
片「沒人知道」中，辛苦照料弟妹的哥哥角色，擊敗群雄，成為坎城影展
有史以來，最年輕的影帝。只可惜小影帝為了考試提前回國，沒能親自領
獎。這是我首次試鏡，首次拍電影，就拿到這麼大的獎，真不敢相信除此
之外，評審團大獎，由南韓片「老男孩」獲得，泰國片「熱病」，也拿下
評審團獎，成為亞洲影片大豐收的一年。至於香港導演王家衛的作品20
46，評審團公認整體表現傑出，但是在個別獎項，都有更強的對手，因
此沒能得獎。法國坎城影展，星期天閉幕。今年影展大獎，頒給美國的紀
錄片「華氏九一一」，引發政治凌駕藝術的爭議。不過亞洲影片今年大放
異彩，港星張曼玉和日本童星柳葉優彌，分別拿下影帝影后，南韓跟泰國
影片也拿下評審團大獎。坎城影展23號閉幕，評審團特別在星光大道迎
接今年最佳影片金棕櫚獎得主摩爾，為影展創下另一個先例。摩爾批評美
國總統布希的紀錄片「華氏九一一」，坎城影展最高榮譽，政治紀錄片打
贏劇情片拿下影展最大獎，全球媒體紛紛批評是政治凌駕藝術的勝利。評
審團斷然否認這種說法，表示摩爾的作品確實傑出，將無法透過電視表達
的東西，透過電影陳述，讓電影藝術有了另一層意義。從沒人想過，偉大
美好的電影，彈性能延伸到讓大家就影片進行對話。不過今年最風光的，
還是亞洲電影界。港星張曼玉，在法國片Clean中，以戒毒的歌手媽
媽角色，成為坎城影展第一位華人影后。這是我今生極為特殊的一刻而1
4歲的日本少年柳葉優彌，以日片「沒人知道」中，辛苦照料弟妹的哥哥
角色，擊敗群雄，成為坎城影展有史以來，最年輕的影帝。只可惜小影帝
為了考試提前回國，沒能親自領獎。這是我首次試鏡，首次拍電影，就拿
到這麼大的獎，真不敢相信除此之外，評審團大獎，由南韓片「老男孩」
獲得，泰國片「熱病」，也拿下評審團獎，成為亞洲影片大豐收的一年。
至於香港導演王家衛的作品2046，評審團公認整體表現傑出，但是在
個別獎項，都有更強的對手，因此沒能得獎。法國坎城影展，星期天閉幕
。今年影展大獎，頒給美國的紀錄片「華氏九一一」，引發政治凌駕藝術
的爭議。不過亞洲影片今年大放異彩，港星張曼玉和日本童星柳葉優彌，
分別拿下影帝影后，南韓跟泰國影片也拿下評審團大獎。坎城影展23號
閉幕，評審團特別在星光大道迎接今年最佳影片金棕櫚獎得主摩爾，為影
展創下另一個先例。摩爾批評美國總統布希的紀錄片「華氏九一一」，坎
城影展最高榮譽，政治紀錄片打贏劇情片拿下影展最大獎，全球媒體紛紛
批評是政治凌駕藝術的勝利。評審團斷然否認這種說法，表示摩爾的作品
確實傑出，將無法透過電視表達的東西，透過電影陳述，讓電影藝術有了
另一層意義。從沒人想過，偉大美好的電影，彈性能延伸到讓大家就影片
進行對話。不過今年最風光的，還是亞洲電影界。港星張曼玉，在法國片
Clean中，以戒毒的歌手媽媽角色，成為坎城影展第一位華人影后。
這是我今生極為特殊的一刻而14歲的日本少年柳葉優彌，以日片「沒人
知道」中，辛苦照料弟妹的哥哥角色，擊敗群雄，成為坎城影展有史以來
，最年輕的影帝。只可惜小影帝為了考試提前回國，沒能親自領獎。這是
我首次試鏡，首次拍電影，就拿到這麼大的獎，真不敢相信除此之外，評
審團大獎，由南韓片「老男孩」獲得，泰國片「熱病」，也拿下評審團獎
，成為亞洲影片大豐收的一年。至於香港導演王家衛的作品2046，評
審團公認整體表現傑出，但是在個別獎項，都有更強的對手，因此沒能得
獎。法國坎城影展，星期天閉幕。今年影展大獎，頒給美國的紀錄片「華
氏九一一」，引發政治凌駕藝術的爭議。不過亞洲影片今年大放異彩，港
星張曼玉和日本童星柳葉優彌，分別拿下影帝影后，南韓跟泰國影片也拿
下評審團大獎。坎城影展23號閉幕，評審團特別在星光大道迎接今年最
佳影片金棕櫚獎得主摩爾，為影展創下另一個先例。摩爾批評美國總統布
希的紀錄片「華氏九一一」，坎城影展最高榮譽，政治紀錄片打贏劇情片
拿下影展最大獎，全球媒體紛紛批評是政治凌駕藝術的勝利。評審團斷然
否認這種說法，表示摩爾的作品確實傑出，將無法透過電視表達的東西，
透過電影陳述，讓電影藝術有了另一層意義。從沒人想過，偉大美好的電
影，彈性能延伸到讓大家就影片進行對話。不過今年最風光的，還是亞洲
電影界。港星張曼玉，在法國片Clean中，以戒毒的歌手媽媽角色，
成為坎城影展第一位華人影后。這是我今生極為特殊的一刻而14歲的日
本少年柳葉優彌，以日片「沒人知道」中，辛苦照料弟妹的哥哥角色，擊
敗群雄，成為坎城影展有史以來，最年輕的影帝。只可惜小影帝為了考試
提前回國，沒能親自領獎。這是我首次試鏡，首次拍電影，就拿到這麼大
的獎，真不敢相信除此之外，評審團大獎，由南韓片「老男孩」獲得，泰
國片「熱病」，也拿下評審團獎，成為亞洲影片大豐收的一年。至於香港
導演王家衛的作品2046，評審團公認整體表現傑出，但是在個別獎項
，都有更強的對手，因此沒能得獎。法國坎城影展，星期天閉幕。今年影
展大獎，頒給美國的紀錄片「華氏九一一」，引發政治凌駕藝術的爭議。
不過亞洲影片今年大放異彩，港星張曼玉和日本童星柳葉優彌，分別拿下
影帝影后，南韓跟泰國影片也拿下評審團大獎。坎城影展23號閉幕，評
審團特別在星光大道迎接今年最佳影片金棕櫚獎得主摩爾，為影展創下另
一個先例。摩爾批評美國總統布希的紀錄片「華氏九一一」，坎城影展最
高榮譽，政治紀錄片打贏劇情片拿下影展最大獎，全球媒體紛紛批評是政
治凌駕藝術的勝利。評審團斷然否認這種說法，表示摩爾的作品確實傑出
，將無法透過電視表達的東西，透過電影陳述，讓電影藝術有了另一層意
義。從沒人想過，偉大美好的電影，彈性能延伸到讓大家就影片進行對話
。不過今年最風光的，還是亞洲電影界。港星張曼玉，在法國片Clea
n中，以戒毒的歌手媽媽角色，成為坎城影展第一位華人影后。這是我今
生極為特殊的一刻而14歲的日本少年柳葉優彌，以日片「沒人知道」中
，辛苦照料弟妹的哥哥角色，擊敗群雄，成為坎城影展有史以來，最年輕
的影帝。只可惜小影帝為了考試提前回國，沒能親自領獎。這是我首次試
鏡，首次拍電影，就拿到這麼大的獎，真不敢相信除此之外，評審團大獎
，由南韓片「老男孩」獲得，泰國片「熱病」，也拿下評審團獎，成為亞
洲影片大豐收的一年。至於香港導演王家衛的作品2046，評審團公認
整體表現傑出，但是在個別獎項，都有更強的對手，因此沒能得獎。法國
坎城影展，星期天閉幕。今年影展大獎，頒給美國的紀錄片「華氏九一一
」，引發政治凌駕藝術的爭議。不過亞洲影片今年大放異彩，港星張曼玉
和日本童星柳葉優彌，分別拿下影帝影后，南韓跟泰國影片也拿下評審團
大獎。坎城影展23號閉幕，評審團特別在星光大道迎接今年最佳影片金
棕櫚獎得主摩爾，為影展創下另一個先例。摩爾批評美國總統布希的紀錄
片「華氏九一一」，坎城影展最高榮譽，政治紀錄片打贏劇情片拿下影展
最大獎，全球媒體紛紛批評是政治凌駕藝術的勝利。評審團斷然否認這種
說法，表示摩爾的作品確實傑出，將無法透過電視表達的東西，透過電影
陳述，讓電影藝術有了另一層意義。從沒人想過，偉大美好的電影，彈性
能延伸到讓大家就影片進行對話。不過今年最風光的，還是亞洲電影界。
港星張曼玉，在法國片Clean中，以戒毒的歌手媽媽角色，成為坎城
影展第一位華人影后。這是我今生極為特殊的一刻而14歲的日本少年柳
葉優彌，以日片「沒人知道」中，辛苦照料弟妹的哥哥角色，擊敗群雄，
成為坎城影展有史以來，最年輕的影帝。只可惜小影帝為了考試提前回國
，沒能親自領獎。這是我首次試鏡，首次拍電影，就拿到這麼大的獎，真
不敢相信除此之外，評審團大獎，由南韓片「老男孩」獲得，泰國片「熱
病」，也拿下評審團獎，成為亞洲影片大豐收的一年。至於香港導演王家
衛的作品2046，評審團公認整體表現傑出，但是在個別獎項，都有更
強的對手，因此沒能得獎。法國坎城影展，星期天閉幕。今年影展大獎，
頒給美國的紀錄片「華氏九一一」，引發政治凌駕藝術的爭議。不過亞洲
影片今年大放異彩，港星張曼玉和日本童星柳葉優彌，分別拿下影帝影后
，南韓跟泰國影片也拿下評審團大獎。坎城影展23號閉幕，評審團特別
在星光大道迎接今年最佳影片金棕櫚獎得主摩爾，為影展創下另一個先例
。摩爾批評美國總統布希的紀錄片「華氏九一一」，坎城影展最高榮譽，
政治紀錄片打贏劇情片拿下影展最大獎，全球媒體紛紛批評是政治凌駕藝
術的勝利。評審團斷然否認這種說法，表示摩爾的作品確實傑出，將無法
透過電視表達的東西，透過電影陳述，讓電影藝術有了另一層意義。從沒
人想過，偉大美好的電影，彈性能延伸到讓大家就影片進行對話。不過今
年最風光的，還是亞洲電影界。港星張曼玉，在法國片Clean中，以
戒毒的歌手媽媽角色，成為坎城影展第一位華人影后。這是我今生極為特
殊的一刻而14歲的日本少年柳葉優彌，以日片「沒人知道」中，辛苦照
料弟妹的哥哥角色，擊敗群雄，成為坎城影展有史以來，最年輕的影帝。
只可惜小影帝為了考試提前回國，沒能親自領獎。這是我首次試鏡，首次
拍電影，就拿到這麼大的獎，真不敢相信除此之外，評審團大獎，由南韓
片「老男孩」獲得，泰國片「熱病」，也拿下評審團獎，成為亞洲影片大
豐收的一年。至於香港導演王家衛的作品2046，評審團公認整體表現
傑出，但是在個別獎項，都有更強的對手，因此沒能得獎。法國坎城影展
，星期天閉幕。今年影展大獎，頒給美國的紀錄片「華氏九一一」，引發
政治凌駕藝術的爭議。不過亞洲影片今年大放異彩，港星張曼玉和日本童
星柳葉優彌，分別拿下影帝影后，南韓跟泰國影片也拿下評審團大獎。坎
城影展23號閉幕，評審團特別在星光大道迎接今年最佳影片金棕櫚獎得
主摩爾，為影展創下另一個先例。摩爾批評美國總統布希的紀錄片「華氏
九一一」，坎城影展最高榮譽，政治紀錄片打贏劇情片拿下影展最大獎，
全球媒體紛紛批評是政治凌駕藝術的勝利。評審團斷然否認這種說法，表
示摩爾的作品確實傑出，將無法透過電視表達的東西，透過電影陳述，讓
電影藝術有了另一層意義。從沒人想過，偉大美好的電影，彈性能延伸到
讓大家就影片進行對話。不過今年最風光的，還是亞洲電影界。港星張曼
玉，在法國片Clean中，以戒毒的歌手媽媽角色，成為坎城影展第一
位華人影后。這是我今生極為特殊的一刻而14歲的日本少年柳葉優彌，
以日片「沒人知道」中，辛苦照料弟妹的哥哥角色，擊敗群雄，成為坎城
影展有史以來，最年輕的影帝。只可惜小影帝為了考試提前回國，沒能親
自領獎。這是我首次試鏡，首次拍電影，就拿到這麼大的獎，真不敢相信
除此之外，評審團大獎，由南韓片「老男孩」獲得，泰國片「熱病」，也
拿下評審團獎，成為亞洲影片大豐收的一年。至於香港導演王家衛的作品
2046，評審團公認整體表現傑出，但是在個別獎項，都有更強的對手
，因此沒能得獎。法國坎城影展，星期天閉幕。今年影展大獎，頒給美國
的紀錄片「華氏九一一」，引發政治凌駕藝術的爭議。不過亞洲影片今年
大放異彩，港星張曼玉和日本童星柳葉優彌，分別拿下影帝影后，南韓跟
泰國影片也拿下評審團大獎。坎城影展23號閉幕，評審團特別在星光大
道迎接今年最佳影片金棕櫚獎得主摩爾，為影展創下另一個先例。摩爾批
評美國總統布希的紀錄片「華氏九一一」，坎城影展最高榮譽，政治紀錄
片打贏劇情片拿下影展最大獎，全球媒體紛紛批評是政治凌駕藝術的勝利
。評審團斷然否認這種說法，表示摩爾的作品確實傑出，將無法透過電視
表達的東西，透過電影陳述，讓電影藝術有了另一層意義。從沒人想過，
偉大美好的電影，彈性能延伸到讓大家就影片進行對話。不過今年最風光
的，還是亞洲電影界。港星張曼玉，在法國片Clean中，以戒毒的歌
手媽媽角色，成為坎城影展第一位華人影后。這是我今生極為特殊的一刻
而14歲的日本少年柳葉優彌，以日片「沒人知道」中，辛苦照料弟妹的
哥哥角色，擊敗群雄，成為坎城影展有史以來，最年輕的影帝。只可惜小
影帝為了考試提前回國，沒能親自領獎。這是我首次試鏡，首次拍電影，
就拿到這麼大的獎，真不敢相信除此之外，評審團大獎，由南韓片「老男
孩」獲得，泰國片「熱病」，也拿下評審團獎，成為亞洲影片大豐收的一
年。至於香港導演王家衛的作品2046，評審團公認整體表現傑出，但
是在個別獎項，都有更強的對手，因此沒能得獎。
