法國坎城影展，星期天閉幕。
今年影展大獎，頒給美國的紀錄片「華氏九一一」，引發政治凌駕藝術
的爭議。
不過亞洲影片今年大放異彩，港星張曼玉和日本童星柳葉優彌，分別拿
下影帝影后，南韓跟泰國影片也拿下評審團大獎。
坎城影展23號閉幕，評審團特別在星光大道迎接今年最佳影片金棕櫚
獎得主摩爾，為影展創下另一個先例。
摩爾批評美國總統布希的紀錄片「華氏九一一」，坎城影展最高榮譽，
政治紀錄片打贏劇情片拿下影展最大獎，全球媒體紛紛批評是政治凌
駕藝術的勝利。
評審團斷然否認這種說法，表示摩爾的作品確實傑出，將無法透過電視
表達的東西，透過電影陳述，讓電影藝術有了另一層意義。
從沒人想過，偉大美好的電影，彈性能延伸到讓大家就影片進行對話。
不過今年最風光的，還是亞洲電影界。
港星張曼玉，在法國片Clean中，以戒毒的歌手媽媽角色，成為坎
城影展第一位華人影后。
這是我今生極為特殊的一刻而14歲的日本少年柳葉優彌，以日片「沒
人知道」中，辛苦照料弟妹的哥哥角色，擊敗群雄，成為坎城影展有
史以來，最年輕的影帝。
只可惜小影帝為了考試提前回國，沒能親自領獎。
這是我首次試鏡，首次拍電影，就拿到這麼大的獎，真不敢相信除此之
外，評審團大獎，由南韓片「老男孩」獲得，泰國片「熱病」，也拿
下評審團獎，成為亞洲影片大豐收的一年。
至於香港導演王家衛的作品2046，評審團公認整體表現傑出，但是
在個別獎項，都有更強的對手，因此沒能得獎。
