我國漁產品外銷，隨著歐盟要求標準越來越高而面臨挑戰。為了協助漁民
通關，屏東水產檢驗中心最近引進一部造價千萬元的小型電腦，只要輸入
微量檢體，經過虛擬實驗就可以得到結果，也使國內的漁產檢驗向前邁進
一大步。台灣的漁產品外銷每年帶來可觀的收入，但是因為日本與歐盟對
於產品殘存用藥的要求越來越嚴而影響生意。其實過去在南部的水產檢驗
中心根本沒有能夠達到歐盟標準的檢驗儀器，所以如果漁產品不慎被汙染
，幾乎無法在國內就測知。為了幫助漁民跟上歐盟腳步，承擔檢驗漁產品
責任的屏東科技大學水產中心引進了這套耗資千萬的昂貴儀器，經過萃取
混合的魚肉樣品，就這樣一小瓶放入電腦，螢幕上的軟體點一點比對程式
，把化學實驗搬到虛擬情境，很快就知道結果。據研究人員表示，歐盟標
準其實已經低到非常低，比我國外銷日本漁產品又低五百倍，漁民今後應
有的認識並不是在數字上研究，而是要了解這種標準的背後目的。歐盟的
成員國不久前又大幅增加，預料這類檢驗還可能更嚴，因此引進新機器也
只是解決現在的問題，如何能杜絕使用有藥物殘留的飼料以及取得更高的
技術精確控制維持魚體健康必要的用藥，將是確保商機的根本之道。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。我國漁產品外銷，隨著歐盟要求標準越來越
高而面臨挑戰。為了協助漁民通關，屏東水產檢驗中心最近引進一部造價
千萬元的小型電腦，只要輸入微量檢體，經過虛擬實驗就可以得到結果，
也使國內的漁產檢驗向前邁進一大步。台灣的漁產品外銷每年帶來可觀的
收入，但是因為日本與歐盟對於產品殘存用藥的要求越來越嚴而影響生意
。其實過去在南部的水產檢驗中心根本沒有能夠達到歐盟標準的檢驗儀器
，所以如果漁產品不慎被汙染，幾乎無法在國內就測知。為了幫助漁民跟
上歐盟腳步，承擔檢驗漁產品責任的屏東科技大學水產中心引進了這套耗
資千萬的昂貴儀器，經過萃取混合的魚肉樣品，就這樣一小瓶放入電腦，
螢幕上的軟體點一點比對程式，把化學實驗搬到虛擬情境，很快就知道結
果。據研究人員表示，歐盟標準其實已經低到非常低，比我國外銷日本漁
產品又低五百倍，漁民今後應有的認識並不是在數字上研究，而是要了解
這種標準的背後目的。歐盟的成員國不久前又大幅增加，預料這類檢驗還
可能更嚴，因此引進新機器也只是解決現在的問題，如何能杜絕使用有藥
物殘留的飼料以及取得更高的技術精確控制維持魚體健康必要的用藥，將
是確保商機的根本之道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國漁產品外
銷，隨著歐盟要求標準越來越高而面臨挑戰。為了協助漁民通關，屏東水
產檢驗中心最近引進一部造價千萬元的小型電腦，只要輸入微量檢體，經
過虛擬實驗就可以得到結果，也使國內的漁產檢驗向前邁進一大步。台灣
的漁產品外銷每年帶來可觀的收入，但是因為日本與歐盟對於產品殘存用
藥的要求越來越嚴而影響生意。其實過去在南部的水產檢驗中心根本沒有
能夠達到歐盟標準的檢驗儀器，所以如果漁產品不慎被汙染，幾乎無法在
國內就測知。為了幫助漁民跟上歐盟腳步，承擔檢驗漁產品責任的屏東科
技大學水產中心引進了這套耗資千萬的昂貴儀器，經過萃取混合的魚肉樣
品，就這樣一小瓶放入電腦，螢幕上的軟體點一點比對程式，把化學實驗
搬到虛擬情境，很快就知道結果。據研究人員表示，歐盟標準其實已經低
到非常低，比我國外銷日本漁產品又低五百倍，漁民今後應有的認識並不
是在數字上研究，而是要了解這種標準的背後目的。歐盟的成員國不久前
又大幅增加，預料這類檢驗還可能更嚴，因此引進新機器也只是解決現在
的問題，如何能杜絕使用有藥物殘留的飼料以及取得更高的技術精確控制
維持魚體健康必要的用藥，將是確保商機的根本之道。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。我國漁產品外銷，隨著歐盟要求標準越來越高而面臨挑戰
。為了協助漁民通關，屏東水產檢驗中心最近引進一部造價千萬元的小型
電腦，只要輸入微量檢體，經過虛擬實驗就可以得到結果，也使國內的漁
產檢驗向前邁進一大步。台灣的漁產品外銷每年帶來可觀的收入，但是因
為日本與歐盟對於產品殘存用藥的要求越來越嚴而影響生意。其實過去在
南部的水產檢驗中心根本沒有能夠達到歐盟標準的檢驗儀器，所以如果漁
產品不慎被汙染，幾乎無法在國內就測知。為了幫助漁民跟上歐盟腳步，
承擔檢驗漁產品責任的屏東科技大學水產中心引進了這套耗資千萬的昂貴
儀器，經過萃取混合的魚肉樣品，就這樣一小瓶放入電腦，螢幕上的軟體
點一點比對程式，把化學實驗搬到虛擬情境，很快就知道結果。據研究人
員表示，歐盟標準其實已經低到非常低，比我國外銷日本漁產品又低五百
倍，漁民今後應有的認識並不是在數字上研究，而是要了解這種標準的背
後目的。歐盟的成員國不久前又大幅增加，預料這類檢驗還可能更嚴，因
此引進新機器也只是解決現在的問題，如何能杜絕使用有藥物殘留的飼料
以及取得更高的技術精確控制維持魚體健康必要的用藥，將是確保商機的
根本之道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國漁產品外銷，隨著歐盟
要求標準越來越高而面臨挑戰。為了協助漁民通關，屏東水產檢驗中心最
近引進一部造價千萬元的小型電腦，只要輸入微量檢體，經過虛擬實驗就
可以得到結果，也使國內的漁產檢驗向前邁進一大步。台灣的漁產品外銷
每年帶來可觀的收入，但是因為日本與歐盟對於產品殘存用藥的要求越來
越嚴而影響生意。其實過去在南部的水產檢驗中心根本沒有能夠達到歐盟
標準的檢驗儀器，所以如果漁產品不慎被汙染，幾乎無法在國內就測知。
為了幫助漁民跟上歐盟腳步，承擔檢驗漁產品責任的屏東科技大學水產中
心引進了這套耗資千萬的昂貴儀器，經過萃取混合的魚肉樣品，就這樣一
小瓶放入電腦，螢幕上的軟體點一點比對程式，把化學實驗搬到虛擬情境
，很快就知道結果。據研究人員表示，歐盟標準其實已經低到非常低，比
我國外銷日本漁產品又低五百倍，漁民今後應有的認識並不是在數字上研
究，而是要了解這種標準的背後目的。歐盟的成員國不久前又大幅增加，
預料這類檢驗還可能更嚴，因此引進新機器也只是解決現在的問題，如何
能杜絕使用有藥物殘留的飼料以及取得更高的技術精確控制維持魚體健康
必要的用藥，將是確保商機的根本之道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。我國漁產品外銷，隨著歐盟要求標準越來越高而面臨挑戰。為了協助漁
民通關，屏東水產檢驗中心最近引進一部造價千萬元的小型電腦，只要輸
入微量檢體，經過虛擬實驗就可以得到結果，也使國內的漁產檢驗向前邁
進一大步。台灣的漁產品外銷每年帶來可觀的收入，但是因為日本與歐盟
對於產品殘存用藥的要求越來越嚴而影響生意。其實過去在南部的水產檢
驗中心根本沒有能夠達到歐盟標準的檢驗儀器，所以如果漁產品不慎被汙
染，幾乎無法在國內就測知。為了幫助漁民跟上歐盟腳步，承擔檢驗漁產
品責任的屏東科技大學水產中心引進了這套耗資千萬的昂貴儀器，經過萃
取混合的魚肉樣品，就這樣一小瓶放入電腦，螢幕上的軟體點一點比對程
式，把化學實驗搬到虛擬情境，很快就知道結果。據研究人員表示，歐盟
標準其實已經低到非常低，比我國外銷日本漁產品又低五百倍，漁民今後
應有的認識並不是在數字上研究，而是要了解這種標準的背後目的。歐盟
的成員國不久前又大幅增加，預料這類檢驗還可能更嚴，因此引進新機器
也只是解決現在的問題，如何能杜絕使用有藥物殘留的飼料以及取得更高
的技術精確控制維持魚體健康必要的用藥，將是確保商機的根本之道。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國漁產品外銷，隨著歐盟要求標準越來
越高而面臨挑戰。為了協助漁民通關，屏東水產檢驗中心最近引進一部造
價千萬元的小型電腦，只要輸入微量檢體，經過虛擬實驗就可以得到結果
，也使國內的漁產檢驗向前邁進一大步。台灣的漁產品外銷每年帶來可觀
的收入，但是因為日本與歐盟對於產品殘存用藥的要求越來越嚴而影響生
意。其實過去在南部的水產檢驗中心根本沒有能夠達到歐盟標準的檢驗儀
器，所以如果漁產品不慎被汙染，幾乎無法在國內就測知。為了幫助漁民
跟上歐盟腳步，承擔檢驗漁產品責任的屏東科技大學水產中心引進了這套
耗資千萬的昂貴儀器，經過萃取混合的魚肉樣品，就這樣一小瓶放入電腦
，螢幕上的軟體點一點比對程式，把化學實驗搬到虛擬情境，很快就知道
結果。據研究人員表示，歐盟標準其實已經低到非常低，比我國外銷日本
漁產品又低五百倍，漁民今後應有的認識並不是在數字上研究，而是要了
解這種標準的背後目的。歐盟的成員國不久前又大幅增加，預料這類檢驗
還可能更嚴，因此引進新機器也只是解決現在的問題，如何能杜絕使用有
藥物殘留的飼料以及取得更高的技術精確控制維持魚體健康必要的用藥，
將是確保商機的根本之道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國漁產品
外銷，隨著歐盟要求標準越來越高而面臨挑戰。為了協助漁民通關，屏東
水產檢驗中心最近引進一部造價千萬元的小型電腦，只要輸入微量檢體，
經過虛擬實驗就可以得到結果，也使國內的漁產檢驗向前邁進一大步。台
灣的漁產品外銷每年帶來可觀的收入，但是因為日本與歐盟對於產品殘存
用藥的要求越來越嚴而影響生意。其實過去在南部的水產檢驗中心根本沒
有能夠達到歐盟標準的檢驗儀器，所以如果漁產品不慎被汙染，幾乎無法
在國內就測知。為了幫助漁民跟上歐盟腳步，承擔檢驗漁產品責任的屏東
科技大學水產中心引進了這套耗資千萬的昂貴儀器，經過萃取混合的魚肉
樣品，就這樣一小瓶放入電腦，螢幕上的軟體點一點比對程式，把化學實
驗搬到虛擬情境，很快就知道結果。據研究人員表示，歐盟標準其實已經
低到非常低，比我國外銷日本漁產品又低五百倍，漁民今後應有的認識並
不是在數字上研究，而是要了解這種標準的背後目的。歐盟的成員國不久
前又大幅增加，預料這類檢驗還可能更嚴，因此引進新機器也只是解決現
在的問題，如何能杜絕使用有藥物殘留的飼料以及取得更高的技術精確控
制維持魚體健康必要的用藥，將是確保商機的根本之道。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
