另外一則跟教育有關的爭議事件，是在兩年前的國際生物奧林匹亞競賽，
發生了一位學生家長，為了讓自己就讀建中的兒子入選，竟然賄賂老師的
醜聞。這起案件，台北地院今天宣判，前高雄縣教育局長曾哲明，和建中
老師湯炳垣，分別被判處十個月和一年六個月的有期徒刑，但同時都獲得
緩刑。兩年多前爆發的高中學生奧林匹亞競賽弊案，台北地方法院今天下
午宣判，前高雄縣教育局長曾哲明，和建中老師湯炳垣，以及學生家長陳
家楨，分別被處以十個月和一年六個月的有期徒刑。這起案件發生在民國
89年間，當時，教育部每年都會選拔、培訓資優的高中生，代表我國參
加國際生物奧林匹亞競賽，表現優異者可以保送一流大學。而一位建中學
生的家長陳家楨，為了讓自己的兒子能夠入選，不當借款40多萬元，給
建中的生物老師湯炳垣，並透過湯炳垣介紹，賄賂當時擔任這項計畫總召
集人的師大生物系教授、也是前高雄縣教育局長曾哲明。於是，曾哲明就
指示助理，私下竄改考試成績，讓陳家楨的兒子，得以進入第二階段的考
試。這起案件被檢方依貪污等罪嫌，起訴求刑兩年。不過，台北地院合議
庭在考量各項因素後，只判了四個月到一年半不等，並宣告緩刑。對於這
項結果，今天代表被告到場聆聽判決的，湯炳垣的太太和女兒，都不願意
表示任何意見。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。另外一則跟教育有關
的爭議事件，是在兩年前的國際生物奧林匹亞競賽，發生了一位學生家長
，為了讓自己就讀建中的兒子入選，竟然賄賂老師的醜聞。這起案件，台
北地院今天宣判，前高雄縣教育局長曾哲明，和建中老師湯炳垣，分別被
判處十個月和一年六個月的有期徒刑，但同時都獲得緩刑。兩年多前爆發
的高中學生奧林匹亞競賽弊案，台北地方法院今天下午宣判，前高雄縣教
育局長曾哲明，和建中老師湯炳垣，以及學生家長陳家楨，分別被處以十
個月和一年六個月的有期徒刑。這起案件發生在民國89年間，當時，教
育部每年都會選拔、培訓資優的高中生，代表我國參加國際生物奧林匹亞
競賽，表現優異者可以保送一流大學。而一位建中學生的家長陳家楨，為
了讓自己的兒子能夠入選，不當借款40多萬元，給建中的生物老師湯炳
垣，並透過湯炳垣介紹，賄賂當時擔任這項計畫總召集人的師大生物系教
授、也是前高雄縣教育局長曾哲明。於是，曾哲明就指示助理，私下竄改
考試成績，讓陳家楨的兒子，得以進入第二階段的考試。這起案件被檢方
依貪污等罪嫌，起訴求刑兩年。不過，台北地院合議庭在考量各項因素後
，只判了四個月到一年半不等，並宣告緩刑。對於這項結果，今天代表被
告到場聆聽判決的，湯炳垣的太太和女兒，都不願意表示任何意見。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。另外一則跟教育有關的爭議事件，是在兩
年前的國際生物奧林匹亞競賽，發生了一位學生家長，為了讓自己就讀建
中的兒子入選，竟然賄賂老師的醜聞。這起案件，台北地院今天宣判，前
高雄縣教育局長曾哲明，和建中老師湯炳垣，分別被判處十個月和一年六
個月的有期徒刑，但同時都獲得緩刑。兩年多前爆發的高中學生奧林匹亞
競賽弊案，台北地方法院今天下午宣判，前高雄縣教育局長曾哲明，和建
中老師湯炳垣，以及學生家長陳家楨，分別被處以十個月和一年六個月的
有期徒刑。這起案件發生在民國89年間，當時，教育部每年都會選拔、
培訓資優的高中生，代表我國參加國際生物奧林匹亞競賽，表現優異者可
以保送一流大學。而一位建中學生的家長陳家楨，為了讓自己的兒子能夠
入選，不當借款40多萬元，給建中的生物老師湯炳垣，並透過湯炳垣介
紹，賄賂當時擔任這項計畫總召集人的師大生物系教授、也是前高雄縣教
育局長曾哲明。於是，曾哲明就指示助理，私下竄改考試成績，讓陳家楨
的兒子，得以進入第二階段的考試。這起案件被檢方依貪污等罪嫌，起訴
求刑兩年。不過，台北地院合議庭在考量各項因素後，只判了四個月到一
年半不等，並宣告緩刑。對於這項結果，今天代表被告到場聆聽判決的，
湯炳垣的太太和女兒，都不願意表示任何意見。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導。另外一則跟教育有關的爭議事件，是在兩年前的國際生物奧林
匹亞競賽，發生了一位學生家長，為了讓自己就讀建中的兒子入選，竟然
賄賂老師的醜聞。這起案件，台北地院今天宣判，前高雄縣教育局長曾哲
明，和建中老師湯炳垣，分別被判處十個月和一年六個月的有期徒刑，但
同時都獲得緩刑。兩年多前爆發的高中學生奧林匹亞競賽弊案，台北地方
法院今天下午宣判，前高雄縣教育局長曾哲明，和建中老師湯炳垣，以及
學生家長陳家楨，分別被處以十個月和一年六個月的有期徒刑。這起案件
發生在民國89年間，當時，教育部每年都會選拔、培訓資優的高中生，
代表我國參加國際生物奧林匹亞競賽，表現優異者可以保送一流大學。而
一位建中學生的家長陳家楨，為了讓自己的兒子能夠入選，不當借款40
多萬元，給建中的生物老師湯炳垣，並透過湯炳垣介紹，賄賂當時擔任這
項計畫總召集人的師大生物系教授、也是前高雄縣教育局長曾哲明。於是
，曾哲明就指示助理，私下竄改考試成績，讓陳家楨的兒子，得以進入第
二階段的考試。這起案件被檢方依貪污等罪嫌，起訴求刑兩年。不過，台
北地院合議庭在考量各項因素後，只判了四個月到一年半不等，並宣告緩
刑。對於這項結果，今天代表被告到場聆聽判決的，湯炳垣的太太和女兒
，都不願意表示任何意見。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。另外一則
跟教育有關的爭議事件，是在兩年前的國際生物奧林匹亞競賽，發生了一
位學生家長，為了讓自己就讀建中的兒子入選，竟然賄賂老師的醜聞。這
起案件，台北地院今天宣判，前高雄縣教育局長曾哲明，和建中老師湯炳
垣，分別被判處十個月和一年六個月的有期徒刑，但同時都獲得緩刑。兩
年多前爆發的高中學生奧林匹亞競賽弊案，台北地方法院今天下午宣判，
前高雄縣教育局長曾哲明，和建中老師湯炳垣，以及學生家長陳家楨，分
別被處以十個月和一年六個月的有期徒刑。這起案件發生在民國89年間
，當時，教育部每年都會選拔、培訓資優的高中生，代表我國參加國際生
物奧林匹亞競賽，表現優異者可以保送一流大學。而一位建中學生的家長
陳家楨，為了讓自己的兒子能夠入選，不當借款40多萬元，給建中的生
物老師湯炳垣，並透過湯炳垣介紹，賄賂當時擔任這項計畫總召集人的師
大生物系教授、也是前高雄縣教育局長曾哲明。於是，曾哲明就指示助理
，私下竄改考試成績，讓陳家楨的兒子，得以進入第二階段的考試。這起
案件被檢方依貪污等罪嫌，起訴求刑兩年。不過，台北地院合議庭在考量
各項因素後，只判了四個月到一年半不等，並宣告緩刑。對於這項結果，
今天代表被告到場聆聽判決的，湯炳垣的太太和女兒，都不願意表示任何
意見。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。另外一則跟教育有關的爭議事
件，是在兩年前的國際生物奧林匹亞競賽，發生了一位學生家長，為了讓
自己就讀建中的兒子入選，竟然賄賂老師的醜聞。這起案件，台北地院今
天宣判，前高雄縣教育局長曾哲明，和建中老師湯炳垣，分別被判處十個
月和一年六個月的有期徒刑，但同時都獲得緩刑。兩年多前爆發的高中學
生奧林匹亞競賽弊案，台北地方法院今天下午宣判，前高雄縣教育局長曾
哲明，和建中老師湯炳垣，以及學生家長陳家楨，分別被處以十個月和一
年六個月的有期徒刑。這起案件發生在民國89年間，當時，教育部每年
都會選拔、培訓資優的高中生，代表我國參加國際生物奧林匹亞競賽，表
現優異者可以保送一流大學。而一位建中學生的家長陳家楨，為了讓自己
的兒子能夠入選，不當借款40多萬元，給建中的生物老師湯炳垣，並透
過湯炳垣介紹，賄賂當時擔任這項計畫總召集人的師大生物系教授、也是
前高雄縣教育局長曾哲明。於是，曾哲明就指示助理，私下竄改考試成績
，讓陳家楨的兒子，得以進入第二階段的考試。這起案件被檢方依貪污等
罪嫌，起訴求刑兩年。不過，台北地院合議庭在考量各項因素後，只判了
四個月到一年半不等，並宣告緩刑。對於這項結果，今天代表被告到場聆
聽判決的，湯炳垣的太太和女兒，都不願意表示任何意見。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。另外一則跟教育有關的爭議事件，是在兩年前的國
際生物奧林匹亞競賽，發生了一位學生家長，為了讓自己就讀建中的兒子
入選，竟然賄賂老師的醜聞。這起案件，台北地院今天宣判，前高雄縣教
育局長曾哲明，和建中老師湯炳垣，分別被判處十個月和一年六個月的有
期徒刑，但同時都獲得緩刑。兩年多前爆發的高中學生奧林匹亞競賽弊案
，台北地方法院今天下午宣判，前高雄縣教育局長曾哲明，和建中老師湯
炳垣，以及學生家長陳家楨，分別被處以十個月和一年六個月的有期徒刑
。這起案件發生在民國89年間，當時，教育部每年都會選拔、培訓資優
的高中生，代表我國參加國際生物奧林匹亞競賽，表現優異者可以保送一
流大學。而一位建中學生的家長陳家楨，為了讓自己的兒子能夠入選，不
當借款40多萬元，給建中的生物老師湯炳垣，並透過湯炳垣介紹，賄賂
當時擔任這項計畫總召集人的師大生物系教授、也是前高雄縣教育局長曾
哲明。於是，曾哲明就指示助理，私下竄改考試成績，讓陳家楨的兒子，
得以進入第二階段的考試。這起案件被檢方依貪污等罪嫌，起訴求刑兩年
。不過，台北地院合議庭在考量各項因素後，只判了四個月到一年半不等
，並宣告緩刑。對於這項結果，今天代表被告到場聆聽判決的，湯炳垣的
太太和女兒，都不願意表示任何意見。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
。另外一則跟教育有關的爭議事件，是在兩年前的國際生物奧林匹亞競賽
，發生了一位學生家長，為了讓自己就讀建中的兒子入選，竟然賄賂老師
的醜聞。這起案件，台北地院今天宣判，前高雄縣教育局長曾哲明，和建
中老師湯炳垣，分別被判處十個月和一年六個月的有期徒刑，但同時都獲
得緩刑。兩年多前爆發的高中學生奧林匹亞競賽弊案，台北地方法院今天
下午宣判，前高雄縣教育局長曾哲明，和建中老師湯炳垣，以及學生家長
陳家楨，分別被處以十個月和一年六個月的有期徒刑。這起案件發生在民
國89年間，當時，教育部每年都會選拔、培訓資優的高中生，代表我國
參加國際生物奧林匹亞競賽，表現優異者可以保送一流大學。而一位建中
學生的家長陳家楨，為了讓自己的兒子能夠入選，不當借款40多萬元，
給建中的生物老師湯炳垣，並透過湯炳垣介紹，賄賂當時擔任這項計畫總
召集人的師大生物系教授、也是前高雄縣教育局長曾哲明。於是，曾哲明
就指示助理，私下竄改考試成績，讓陳家楨的兒子，得以進入第二階段的
考試。這起案件被檢方依貪污等罪嫌，起訴求刑兩年。不過，台北地院合
議庭在考量各項因素後，只判了四個月到一年半不等，並宣告緩刑。對於
這項結果，今天代表被告到場聆聽判決的，湯炳垣的太太和女兒，都不願
意表示任何意見。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。另外一則跟教育有
關的爭議事件，是在兩年前的國際生物奧林匹亞競賽，發生了一位學生家
長，為了讓自己就讀建中的兒子入選，竟然賄賂老師的醜聞。這起案件，
台北地院今天宣判，前高雄縣教育局長曾哲明，和建中老師湯炳垣，分別
被判處十個月和一年六個月的有期徒刑，但同時都獲得緩刑。兩年多前爆
發的高中學生奧林匹亞競賽弊案，台北地方法院今天下午宣判，前高雄縣
教育局長曾哲明，和建中老師湯炳垣，以及學生家長陳家楨，分別被處以
十個月和一年六個月的有期徒刑。這起案件發生在民國89年間，當時，
教育部每年都會選拔、培訓資優的高中生，代表我國參加國際生物奧林匹
亞競賽，表現優異者可以保送一流大學。而一位建中學生的家長陳家楨，
為了讓自己的兒子能夠入選，不當借款40多萬元，給建中的生物老師湯
炳垣，並透過湯炳垣介紹，賄賂當時擔任這項計畫總召集人的師大生物系
教授、也是前高雄縣教育局長曾哲明。於是，曾哲明就指示助理，私下竄
改考試成績，讓陳家楨的兒子，得以進入第二階段的考試。這起案件被檢
方依貪污等罪嫌，起訴求刑兩年。不過，台北地院合議庭在考量各項因素
後，只判了四個月到一年半不等，並宣告緩刑。對於這項結果，今天代表
被告到場聆聽判決的，湯炳垣的太太和女兒，都不願意表示任何意見。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。另外一則跟教育有關的爭議事件，是在
兩年前的國際生物奧林匹亞競賽，發生了一位學生家長，為了讓自己就讀
建中的兒子入選，竟然賄賂老師的醜聞。這起案件，台北地院今天宣判，
前高雄縣教育局長曾哲明，和建中老師湯炳垣，分別被判處十個月和一年
六個月的有期徒刑，但同時都獲得緩刑。兩年多前爆發的高中學生奧林匹
亞競賽弊案，台北地方法院今天下午宣判，前高雄縣教育局長曾哲明，和
建中老師湯炳垣，以及學生家長陳家楨，分別被處以十個月和一年六個月
的有期徒刑。這起案件發生在民國89年間，當時，教育部每年都會選拔
、培訓資優的高中生，代表我國參加國際生物奧林匹亞競賽，表現優異者
可以保送一流大學。而一位建中學生的家長陳家楨，為了讓自己的兒子能
夠入選，不當借款40多萬元，給建中的生物老師湯炳垣，並透過湯炳垣
介紹，賄賂當時擔任這項計畫總召集人的師大生物系教授、也是前高雄縣
教育局長曾哲明。於是，曾哲明就指示助理，私下竄改考試成績，讓陳家
楨的兒子，得以進入第二階段的考試。這起案件被檢方依貪污等罪嫌，起
訴求刑兩年。不過，台北地院合議庭在考量各項因素後，只判了四個月到
一年半不等，並宣告緩刑。對於這項結果，今天代表被告到場聆聽判決的
，湯炳垣的太太和女兒，都不願意表示任何意見。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。
