新聞一開始，要帶您來看、台灣高鐵的第一輛列車今天運到高雄，行政院
長游錫坤特別前來參加盛大的啟吊儀式，迎接高鐵登陸台灣，游錫坤還宣
布，未來政府將會全力協助高鐵，達成明年十月通車的目標。吊車緩緩將
高鐵列車頭吊起，700T型列車是日本新幹線專門為台灣打造，中日總
共出動超過五十名工作人員，為的就是順利吊運台灣的第一輛高速列車。
列車的各節車廂順利吊到拖車之後，明天將從高雄港出發，運到高鐵位在
燕巢的總機廠組裝，今年九月就會在高雄與台南之間，進行高速動態測試
，這也將是土木軌道與機電能否整合的一大挑戰。除了試車以外，高鐵面
臨的重大挑戰，還包括資金問題，為了證明股東投資的決心，今天高鐵原
始股東之一、富邦金控執行長蔡明忠也特別出席，一再強調對高鐵的投資
不會中斷。行政院長游錫坤也出面信心喊話。今天的典禮中，與高鐵同一
天誕生的小朋友，在游錫坤及殷琪的幫忙下，順利拼湊出高鐵車廂，未來
政府與民間如何合作，完成台灣一日生活圈的夢想，將備受矚目。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始，要帶您來看、台灣高鐵的第一輛列
車今天運到高雄，行政院長游錫坤特別前來參加盛大的啟吊儀式，迎接高
鐵登陸台灣，游錫坤還宣布，未來政府將會全力協助高鐵，達成明年十月
通車的目標。吊車緩緩將高鐵列車頭吊起，700T型列車是日本新幹線
專門為台灣打造，中日總共出動超過五十名工作人員，為的就是順利吊運
台灣的第一輛高速列車。列車的各節車廂順利吊到拖車之後，明天將從高
雄港出發，運到高鐵位在燕巢的總機廠組裝，今年九月就會在高雄與台南
之間，進行高速動態測試，這也將是土木軌道與機電能否整合的一大挑戰
。除了試車以外，高鐵面臨的重大挑戰，還包括資金問題，為了證明股東
投資的決心，今天高鐵原始股東之一、富邦金控執行長蔡明忠也特別出席
，一再強調對高鐵的投資不會中斷。行政院長游錫坤也出面信心喊話。今
天的典禮中，與高鐵同一天誕生的小朋友，在游錫坤及殷琪的幫忙下，順
利拼湊出高鐵車廂，未來政府與民間如何合作，完成台灣一日生活圈的夢
想，將備受矚目。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始，要帶您來
看、台灣高鐵的第一輛列車今天運到高雄，行政院長游錫坤特別前來參加
盛大的啟吊儀式，迎接高鐵登陸台灣，游錫坤還宣布，未來政府將會全力
協助高鐵，達成明年十月通車的目標。吊車緩緩將高鐵列車頭吊起，70
0T型列車是日本新幹線專門為台灣打造，中日總共出動超過五十名工作
人員，為的就是順利吊運台灣的第一輛高速列車。列車的各節車廂順利吊
到拖車之後，明天將從高雄港出發，運到高鐵位在燕巢的總機廠組裝，今
年九月就會在高雄與台南之間，進行高速動態測試，這也將是土木軌道與
機電能否整合的一大挑戰。除了試車以外，高鐵面臨的重大挑戰，還包括
資金問題，為了證明股東投資的決心，今天高鐵原始股東之一、富邦金控
執行長蔡明忠也特別出席，一再強調對高鐵的投資不會中斷。行政院長游
錫坤也出面信心喊話。今天的典禮中，與高鐵同一天誕生的小朋友，在游
錫坤及殷琪的幫忙下，順利拼湊出高鐵車廂，未來政府與民間如何合作，
完成台灣一日生活圈的夢想，將備受矚目。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導新聞一開始，要帶您來看、台灣高鐵的第一輛列車今天運到高雄，行政
院長游錫坤特別前來參加盛大的啟吊儀式，迎接高鐵登陸台灣，游錫坤還
宣布，未來政府將會全力協助高鐵，達成明年十月通車的目標。吊車緩緩
將高鐵列車頭吊起，700T型列車是日本新幹線專門為台灣打造，中日
總共出動超過五十名工作人員，為的就是順利吊運台灣的第一輛高速列車
。列車的各節車廂順利吊到拖車之後，明天將從高雄港出發，運到高鐵位
在燕巢的總機廠組裝，今年九月就會在高雄與台南之間，進行高速動態測
試，這也將是土木軌道與機電能否整合的一大挑戰。除了試車以外，高鐵
面臨的重大挑戰，還包括資金問題，為了證明股東投資的決心，今天高鐵
原始股東之一、富邦金控執行長蔡明忠也特別出席，一再強調對高鐵的投
資不會中斷。行政院長游錫坤也出面信心喊話。今天的典禮中，與高鐵同
一天誕生的小朋友，在游錫坤及殷琪的幫忙下，順利拼湊出高鐵車廂，未
來政府與民間如何合作，完成台灣一日生活圈的夢想，將備受矚目。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始，要帶您來看、台灣高鐵的第一輛
列車今天運到高雄，行政院長游錫坤特別前來參加盛大的啟吊儀式，迎接
高鐵登陸台灣，游錫坤還宣布，未來政府將會全力協助高鐵，達成明年十
月通車的目標。吊車緩緩將高鐵列車頭吊起，700T型列車是日本新幹
線專門為台灣打造，中日總共出動超過五十名工作人員，為的就是順利吊
運台灣的第一輛高速列車。列車的各節車廂順利吊到拖車之後，明天將從
高雄港出發，運到高鐵位在燕巢的總機廠組裝，今年九月就會在高雄與台
南之間，進行高速動態測試，這也將是土木軌道與機電能否整合的一大挑
戰。除了試車以外，高鐵面臨的重大挑戰，還包括資金問題，為了證明股
東投資的決心，今天高鐵原始股東之一、富邦金控執行長蔡明忠也特別出
席，一再強調對高鐵的投資不會中斷。行政院長游錫坤也出面信心喊話。
今天的典禮中，與高鐵同一天誕生的小朋友，在游錫坤及殷琪的幫忙下，
順利拼湊出高鐵車廂，未來政府與民間如何合作，完成台灣一日生活圈的
夢想，將備受矚目。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始，要帶您
來看、台灣高鐵的第一輛列車今天運到高雄，行政院長游錫坤特別前來參
加盛大的啟吊儀式，迎接高鐵登陸台灣，游錫坤還宣布，未來政府將會全
力協助高鐵，達成明年十月通車的目標。吊車緩緩將高鐵列車頭吊起，7
00T型列車是日本新幹線專門為台灣打造，中日總共出動超過五十名工
作人員，為的就是順利吊運台灣的第一輛高速列車。列車的各節車廂順利
吊到拖車之後，明天將從高雄港出發，運到高鐵位在燕巢的總機廠組裝，
今年九月就會在高雄與台南之間，進行高速動態測試，這也將是土木軌道
與機電能否整合的一大挑戰。除了試車以外，高鐵面臨的重大挑戰，還包
括資金問題，為了證明股東投資的決心，今天高鐵原始股東之一、富邦金
控執行長蔡明忠也特別出席，一再強調對高鐵的投資不會中斷。行政院長
游錫坤也出面信心喊話。今天的典禮中，與高鐵同一天誕生的小朋友，在
游錫坤及殷琪的幫忙下，順利拼湊出高鐵車廂，未來政府與民間如何合作
，完成台灣一日生活圈的夢想，將備受矚目。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導新聞一開始，要帶您來看、台灣高鐵的第一輛列車今天運到高雄，行
政院長游錫坤特別前來參加盛大的啟吊儀式，迎接高鐵登陸台灣，游錫坤
還宣布，未來政府將會全力協助高鐵，達成明年十月通車的目標。吊車緩
緩將高鐵列車頭吊起，700T型列車是日本新幹線專門為台灣打造，中
日總共出動超過五十名工作人員，為的就是順利吊運台灣的第一輛高速列
車。列車的各節車廂順利吊到拖車之後，明天將從高雄港出發，運到高鐵
位在燕巢的總機廠組裝，今年九月就會在高雄與台南之間，進行高速動態
測試，這也將是土木軌道與機電能否整合的一大挑戰。除了試車以外，高
鐵面臨的重大挑戰，還包括資金問題，為了證明股東投資的決心，今天高
鐵原始股東之一、富邦金控執行長蔡明忠也特別出席，一再強調對高鐵的
投資不會中斷。行政院長游錫坤也出面信心喊話。今天的典禮中，與高鐵
同一天誕生的小朋友，在游錫坤及殷琪的幫忙下，順利拼湊出高鐵車廂，
未來政府與民間如何合作，完成台灣一日生活圈的夢想，將備受矚目。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導
