國中基本學力測驗，在台北市的陽明高中考場、傳出了利用手機舞弊的案
件，這名考生的英文科，將以零分來計算。同時，因為他是補習班的重考
生，引起外界聯想、是否可能有集體舞弊的行為。不過，試務委員會今天
表示，從目前的情形來看，並沒有發現集體舞弊的狀況。國中基本學力測
驗今年把帶手機入試場該科不予計算的規定，改為扣該考科量尺分數六分
，卻在台北一區發現一名考生利用手機作弊，而時間就在第一天的英文科
。基於考試權益，這名考生第二天繼續考試，不過作弊的英文以零分計算
，而儘管該名考生是補習班重考生，同考場還有同補習班的143人，不
過根據試務單位初步分析，還沒有發現集體舞弊的可能。試務委員會表示
，該考生舞弊的相關證據已送交台北市調處，做為以後辦理的依據。摒除
舞弊案不談，余霖說，每次考前宣導不要帶手機入場，卻還是有學生會犯
，看來以後各校還要再花點時間，教育學生這個基本的觀念，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。國中基本學力測驗，在台北市的陽明高中考場、傳
出了利用手機舞弊的案件，這名考生的英文科，將以零分來計算。同時，
因為他是補習班的重考生，引起外界聯想、是否可能有集體舞弊的行為。
不過，試務委員會今天表示，從目前的情形來看，並沒有發現集體舞弊的
狀況。國中基本學力測驗今年把帶手機入試場該科不予計算的規定，改為
扣該考科量尺分數六分，卻在台北一區發現一名考生利用手機作弊，而時
間就在第一天的英文科。基於考試權益，這名考生第二天繼續考試，不過
作弊的英文以零分計算，而儘管該名考生是補習班重考生，同考場還有同
補習班的143人，不過根據試務單位初步分析，還沒有發現集體舞弊的
可能。試務委員會表示，該考生舞弊的相關證據已送交台北市調處，做為
以後辦理的依據。摒除舞弊案不談，余霖說，每次考前宣導不要帶手機入
場，卻還是有學生會犯，看來以後各校還要再花點時間，教育學生這個基
本的觀念，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國中基本學力測驗，在台北
市的陽明高中考場、傳出了利用手機舞弊的案件，這名考生的英文科，將
以零分來計算。同時，因為他是補習班的重考生，引起外界聯想、是否可
能有集體舞弊的行為。不過，試務委員會今天表示，從目前的情形來看，
並沒有發現集體舞弊的狀況。國中基本學力測驗今年把帶手機入試場該科
不予計算的規定，改為扣該考科量尺分數六分，卻在台北一區發現一名考
生利用手機作弊，而時間就在第一天的英文科。基於考試權益，這名考生
第二天繼續考試，不過作弊的英文以零分計算，而儘管該名考生是補習班
重考生，同考場還有同補習班的143人，不過根據試務單位初步分析，
還沒有發現集體舞弊的可能。試務委員會表示，該考生舞弊的相關證據已
送交台北市調處，做為以後辦理的依據。摒除舞弊案不談，余霖說，每次
考前宣導不要帶手機入場，卻還是有學生會犯，看來以後各校還要再花點
時間，教育學生這個基本的觀念，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國中
基本學力測驗，在台北市的陽明高中考場、傳出了利用手機舞弊的案件，
這名考生的英文科，將以零分來計算。同時，因為他是補習班的重考生，
引起外界聯想、是否可能有集體舞弊的行為。不過，試務委員會今天表示
，從目前的情形來看，並沒有發現集體舞弊的狀況。國中基本學力測驗今
年把帶手機入試場該科不予計算的規定，改為扣該考科量尺分數六分，卻
在台北一區發現一名考生利用手機作弊，而時間就在第一天的英文科。基
於考試權益，這名考生第二天繼續考試，不過作弊的英文以零分計算，而
儘管該名考生是補習班重考生，同考場還有同補習班的143人，不過根
據試務單位初步分析，還沒有發現集體舞弊的可能。試務委員會表示，該
考生舞弊的相關證據已送交台北市調處，做為以後辦理的依據。摒除舞弊
案不談，余霖說，每次考前宣導不要帶手機入場，卻還是有學生會犯，看
來以後各校還要再花點時間，教育學生這個基本的觀念，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。國中基本學力測驗，在台北市的陽明高中考場、傳出了
利用手機舞弊的案件，這名考生的英文科，將以零分來計算。同時，因為
他是補習班的重考生，引起外界聯想、是否可能有集體舞弊的行為。不過
，試務委員會今天表示，從目前的情形來看，並沒有發現集體舞弊的狀況
。國中基本學力測驗今年把帶手機入試場該科不予計算的規定，改為扣該
考科量尺分數六分，卻在台北一區發現一名考生利用手機作弊，而時間就
在第一天的英文科。基於考試權益，這名考生第二天繼續考試，不過作弊
的英文以零分計算，而儘管該名考生是補習班重考生，同考場還有同補習
班的143人，不過根據試務單位初步分析，還沒有發現集體舞弊的可能
。試務委員會表示，該考生舞弊的相關證據已送交台北市調處，做為以後
辦理的依據。摒除舞弊案不談，余霖說，每次考前宣導不要帶手機入場，
卻還是有學生會犯，看來以後各校還要再花點時間，教育學生這個基本的
觀念，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國中基本學力測驗，在台北市的
陽明高中考場、傳出了利用手機舞弊的案件，這名考生的英文科，將以零
分來計算。同時，因為他是補習班的重考生，引起外界聯想、是否可能有
集體舞弊的行為。不過，試務委員會今天表示，從目前的情形來看，並沒
有發現集體舞弊的狀況。國中基本學力測驗今年把帶手機入試場該科不予
計算的規定，改為扣該考科量尺分數六分，卻在台北一區發現一名考生利
用手機作弊，而時間就在第一天的英文科。基於考試權益，這名考生第二
天繼續考試，不過作弊的英文以零分計算，而儘管該名考生是補習班重考
生，同考場還有同補習班的143人，不過根據試務單位初步分析，還沒
有發現集體舞弊的可能。試務委員會表示，該考生舞弊的相關證據已送交
台北市調處，做為以後辦理的依據。摒除舞弊案不談，余霖說，每次考前
宣導不要帶手機入場，卻還是有學生會犯，看來以後各校還要再花點時間
，教育學生這個基本的觀念，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國中基本
學力測驗，在台北市的陽明高中考場、傳出了利用手機舞弊的案件，這名
考生的英文科，將以零分來計算。同時，因為他是補習班的重考生，引起
外界聯想、是否可能有集體舞弊的行為。不過，試務委員會今天表示，從
目前的情形來看，並沒有發現集體舞弊的狀況。國中基本學力測驗今年把
帶手機入試場該科不予計算的規定，改為扣該考科量尺分數六分，卻在台
北一區發現一名考生利用手機作弊，而時間就在第一天的英文科。基於考
試權益，這名考生第二天繼續考試，不過作弊的英文以零分計算，而儘管
該名考生是補習班重考生，同考場還有同補習班的143人，不過根據試
務單位初步分析，還沒有發現集體舞弊的可能。試務委員會表示，該考生
舞弊的相關證據已送交台北市調處，做為以後辦理的依據。摒除舞弊案不
談，余霖說，每次考前宣導不要帶手機入場，卻還是有學生會犯，看來以
後各校還要再花點時間，教育學生這個基本的觀念，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。
