針對台灣是否會派兵到伊拉克的問題，國防部今天發表正式聲明，表示從
以前到現在，國軍都沒有任何出兵伊拉克的規劃，以後也不會有類似的計
畫。另外，有關香港文匯報報導，台灣空軍在520前後、一再飛越海峽
中線，挑釁共軍，國防部今天也嚴厲反駁。在傳出美國眾議員提案台灣出
兵伊拉之後，今天國防部首度正式回應，聲明國軍無論現在還是將來，都
不會做這樣的規劃。除了澄清國軍不會出兵伊拉克的立場之外，國防部今
天也以罕見的嚴厲措辭，批評香港文匯報的錯誤報導，因為該報指稱台灣
空軍一再飛越海峽中線，刻意挑釁兩岸和平，國防部表示，完全背離事實
。黃穗生表示，國軍的一貫立場是，不挑釁、不示弱、不迴避，台灣不可
能逾越海峽中線來挑釁中共，但如果共軍跨越海峽中線，國軍將依相關戰
備規定因應，不過到目前為止，兩岸之間並沒有異常的緊張氣氛。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。針對台灣是否會派兵到伊拉克的問題，國防部
今天發表正式聲明，表示從以前到現在，國軍都沒有任何出兵伊拉克的規
劃，以後也不會有類似的計畫。另外，有關香港文匯報報導，台灣空軍在
520前後、一再飛越海峽中線，挑釁共軍，國防部今天也嚴厲反駁。在
傳出美國眾議員提案台灣出兵伊拉之後，今天國防部首度正式回應，聲明
國軍無論現在還是將來，都不會做這樣的規劃。除了澄清國軍不會出兵伊
拉克的立場之外，國防部今天也以罕見的嚴厲措辭，批評香港文匯報的錯
誤報導，因為該報指稱台灣空軍一再飛越海峽中線，刻意挑釁兩岸和平，
國防部表示，完全背離事實。黃穗生表示，國軍的一貫立場是，不挑釁、
不示弱、不迴避，台灣不可能逾越海峽中線來挑釁中共，但如果共軍跨越
海峽中線，國軍將依相關戰備規定因應，不過到目前為止，兩岸之間並沒
有異常的緊張氣氛。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。針對台灣是否會派
兵到伊拉克的問題，國防部今天發表正式聲明，表示從以前到現在，國軍
都沒有任何出兵伊拉克的規劃，以後也不會有類似的計畫。另外，有關香
港文匯報報導，台灣空軍在520前後、一再飛越海峽中線，挑釁共軍，
國防部今天也嚴厲反駁。在傳出美國眾議員提案台灣出兵伊拉之後，今天
國防部首度正式回應，聲明國軍無論現在還是將來，都不會做這樣的規劃
。除了澄清國軍不會出兵伊拉克的立場之外，國防部今天也以罕見的嚴厲
措辭，批評香港文匯報的錯誤報導，因為該報指稱台灣空軍一再飛越海峽
中線，刻意挑釁兩岸和平，國防部表示，完全背離事實。黃穗生表示，國
軍的一貫立場是，不挑釁、不示弱、不迴避，台灣不可能逾越海峽中線來
挑釁中共，但如果共軍跨越海峽中線，國軍將依相關戰備規定因應，不過
到目前為止，兩岸之間並沒有異常的緊張氣氛。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。針對台灣是否會派兵到伊拉克的問題，國防部今天發表正式聲明
，表示從以前到現在，國軍都沒有任何出兵伊拉克的規劃，以後也不會有
類似的計畫。另外，有關香港文匯報報導，台灣空軍在520前後、一再
飛越海峽中線，挑釁共軍，國防部今天也嚴厲反駁。在傳出美國眾議員提
案台灣出兵伊拉之後，今天國防部首度正式回應，聲明國軍無論現在還是
將來，都不會做這樣的規劃。除了澄清國軍不會出兵伊拉克的立場之外，
國防部今天也以罕見的嚴厲措辭，批評香港文匯報的錯誤報導，因為該報
指稱台灣空軍一再飛越海峽中線，刻意挑釁兩岸和平，國防部表示，完全
背離事實。黃穗生表示，國軍的一貫立場是，不挑釁、不示弱、不迴避，
台灣不可能逾越海峽中線來挑釁中共，但如果共軍跨越海峽中線，國軍將
依相關戰備規定因應，不過到目前為止，兩岸之間並沒有異常的緊張氣氛
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。針對台灣是否會派兵到伊拉克的問題
，國防部今天發表正式聲明，表示從以前到現在，國軍都沒有任何出兵伊
拉克的規劃，以後也不會有類似的計畫。另外，有關香港文匯報報導，台
灣空軍在520前後、一再飛越海峽中線，挑釁共軍，國防部今天也嚴厲
反駁。在傳出美國眾議員提案台灣出兵伊拉之後，今天國防部首度正式回
應，聲明國軍無論現在還是將來，都不會做這樣的規劃。除了澄清國軍不
會出兵伊拉克的立場之外，國防部今天也以罕見的嚴厲措辭，批評香港文
匯報的錯誤報導，因為該報指稱台灣空軍一再飛越海峽中線，刻意挑釁兩
岸和平，國防部表示，完全背離事實。黃穗生表示，國軍的一貫立場是，
不挑釁、不示弱、不迴避，台灣不可能逾越海峽中線來挑釁中共，但如果
共軍跨越海峽中線，國軍將依相關戰備規定因應，不過到目前為止，兩岸
之間並沒有異常的緊張氣氛。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。針對台灣
是否會派兵到伊拉克的問題，國防部今天發表正式聲明，表示從以前到現
在，國軍都沒有任何出兵伊拉克的規劃，以後也不會有類似的計畫。另外
，有關香港文匯報報導，台灣空軍在520前後、一再飛越海峽中線，挑
釁共軍，國防部今天也嚴厲反駁。在傳出美國眾議員提案台灣出兵伊拉之
後，今天國防部首度正式回應，聲明國軍無論現在還是將來，都不會做這
樣的規劃。除了澄清國軍不會出兵伊拉克的立場之外，國防部今天也以罕
見的嚴厲措辭，批評香港文匯報的錯誤報導，因為該報指稱台灣空軍一再
飛越海峽中線，刻意挑釁兩岸和平，國防部表示，完全背離事實。黃穗生
表示，國軍的一貫立場是，不挑釁、不示弱、不迴避，台灣不可能逾越海
峽中線來挑釁中共，但如果共軍跨越海峽中線，國軍將依相關戰備規定因
應，不過到目前為止，兩岸之間並沒有異常的緊張氣氛。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。
