俄羅斯的汽車駕駛人，不愛遵守交通規則，開車技術欠佳，再加上交通
法規鬆散，員警執法不力，使得車禍死亡率在俄羅斯居高不下，甚至
還有電視節目，專門報導每天重大車禍的恐怖情境。
「馬路巡邏隊」是俄羅斯境內最受歡迎，也最長壽的每日電視節目。
節目當中不報導路況，而是專門播出重大車禍之後，車輛嚴重扭曲變形
的畫面。
儘管畫面血腥，殘酷，但卻真實反映出俄羅斯交通安全的惡劣情況。
俄羅斯去年死於重大車禍的人數高達33000人，平均一天將近有1
00人死於交通意外。
今年還沒過完，就有25000人橫死街頭，其中包括1200位孩童
。
這樣高的死亡率，已經讓俄羅斯的道路，成為全歐洲道路安全最壞的榜
樣。
每天負責處理交通事故的員警表示，駕駛人不遵守駕駛規則，駕駛習慣
差，駕駛技術爛，是肇禍頻繁的主因。
此外，俄羅斯近年來有車階級越來越多，道路品質不良，天雨路滑，也
是交通事故頻傳的主因。
在制度上，俄羅斯警察喜歡以收黑錢，來取代開罰單，更讓駕駛人肆無
忌憚的亂開車。
更誇張的是，在俄羅斯，酒後開車的駕駛被警方攔下來之後，不旦有權
可以拒絕做酒精測試，警方沒收駕照之後，駕駛人還可以大搖大擺的
把車開走。
這樣鬆散不合理的法律規定，也就成了俄羅斯死亡車禍居高不下的幫兇
之一。
