俄羅斯的汽車駕駛人，不愛遵守交通規則，開車技術欠佳，再加上交通法
規鬆散，員警執法不力，使得車禍死亡率在俄羅斯居高不下，甚至還有電
視節目，專門報導每天重大車禍的恐怖情境。「馬路巡邏隊」是俄羅斯境
內最受歡迎，也最長壽的每日電視節目。節目當中不報導路況，而是專門
播出重大車禍之後，車輛嚴重扭曲變形的畫面。儘管畫面血腥，殘酷，但
卻真實反映出俄羅斯交通安全的惡劣情況。俄羅斯去年死於重大車禍的人
數高達33000人，平均一天將近有100人死於交通意外。今年還沒
過完，就有25000人橫死街頭，其中包括1200位孩童。這樣高的
死亡率，已經讓俄羅斯的道路，成為全歐洲道路安全最壞的榜樣。每天負
責處理交通事故的員警表示，駕駛人不遵守駕駛規則，駕駛習慣差，駕駛
技術爛，是肇禍頻繁的主因。此外，俄羅斯近年來有車階級越來越多，道
路品質不良，天雨路滑，也是交通事故頻傳的主因。在制度上，俄羅斯警
察喜歡以收黑錢，來取代開罰單，更讓駕駛人肆無忌憚的亂開車。更誇張
的是，在俄羅斯，酒後開車的駕駛被警方攔下來之後，不旦有權可以拒絕
做酒精測試，警方沒收駕照之後，駕駛人還可以大搖大擺的把車開走。這
樣鬆散不合理的法律規定，也就成了俄羅斯死亡車禍居高不下的幫兇之一
。俄羅斯的汽車駕駛人，不愛遵守交通規則，開車技術欠佳，再加上交通
法規鬆散，員警執法不力，使得車禍死亡率在俄羅斯居高不下，甚至還有
電視節目，專門報導每天重大車禍的恐怖情境。「馬路巡邏隊」是俄羅斯
境內最受歡迎，也最長壽的每日電視節目。節目當中不報導路況，而是專
門播出重大車禍之後，車輛嚴重扭曲變形的畫面。儘管畫面血腥，殘酷，
但卻真實反映出俄羅斯交通安全的惡劣情況。俄羅斯去年死於重大車禍的
人數高達33000人，平均一天將近有100人死於交通意外。今年還
沒過完，就有25000人橫死街頭，其中包括1200位孩童。這樣高
的死亡率，已經讓俄羅斯的道路，成為全歐洲道路安全最壞的榜樣。每天
負責處理交通事故的員警表示，駕駛人不遵守駕駛規則，駕駛習慣差，駕
駛技術爛，是肇禍頻繁的主因。此外，俄羅斯近年來有車階級越來越多，
道路品質不良，天雨路滑，也是交通事故頻傳的主因。在制度上，俄羅斯
警察喜歡以收黑錢，來取代開罰單，更讓駕駛人肆無忌憚的亂開車。更誇
張的是，在俄羅斯，酒後開車的駕駛被警方攔下來之後，不旦有權可以拒
絕做酒精測試，警方沒收駕照之後，駕駛人還可以大搖大擺的把車開走。
這樣鬆散不合理的法律規定，也就成了俄羅斯死亡車禍居高不下的幫兇之
一。俄羅斯的汽車駕駛人，不愛遵守交通規則，開車技術欠佳，再加上交
通法規鬆散，員警執法不力，使得車禍死亡率在俄羅斯居高不下，甚至還
有電視節目，專門報導每天重大車禍的恐怖情境。「馬路巡邏隊」是俄羅
斯境內最受歡迎，也最長壽的每日電視節目。節目當中不報導路況，而是
專門播出重大車禍之後，車輛嚴重扭曲變形的畫面。儘管畫面血腥，殘酷
，但卻真實反映出俄羅斯交通安全的惡劣情況。俄羅斯去年死於重大車禍
的人數高達33000人，平均一天將近有100人死於交通意外。今年
還沒過完，就有25000人橫死街頭，其中包括1200位孩童。這樣
高的死亡率，已經讓俄羅斯的道路，成為全歐洲道路安全最壞的榜樣。每
天負責處理交通事故的員警表示，駕駛人不遵守駕駛規則，駕駛習慣差，
駕駛技術爛，是肇禍頻繁的主因。此外，俄羅斯近年來有車階級越來越多
，道路品質不良，天雨路滑，也是交通事故頻傳的主因。在制度上，俄羅
斯警察喜歡以收黑錢，來取代開罰單，更讓駕駛人肆無忌憚的亂開車。更
誇張的是，在俄羅斯，酒後開車的駕駛被警方攔下來之後，不旦有權可以
拒絕做酒精測試，警方沒收駕照之後，駕駛人還可以大搖大擺的把車開走
。這樣鬆散不合理的法律規定，也就成了俄羅斯死亡車禍居高不下的幫兇
之一。俄羅斯的汽車駕駛人，不愛遵守交通規則，開車技術欠佳，再加上
交通法規鬆散，員警執法不力，使得車禍死亡率在俄羅斯居高不下，甚至
還有電視節目，專門報導每天重大車禍的恐怖情境。「馬路巡邏隊」是俄
羅斯境內最受歡迎，也最長壽的每日電視節目。節目當中不報導路況，而
是專門播出重大車禍之後，車輛嚴重扭曲變形的畫面。儘管畫面血腥，殘
酷，但卻真實反映出俄羅斯交通安全的惡劣情況。俄羅斯去年死於重大車
禍的人數高達33000人，平均一天將近有100人死於交通意外。今
年還沒過完，就有25000人橫死街頭，其中包括1200位孩童。這
樣高的死亡率，已經讓俄羅斯的道路，成為全歐洲道路安全最壞的榜樣。
每天負責處理交通事故的員警表示，駕駛人不遵守駕駛規則，駕駛習慣差
，駕駛技術爛，是肇禍頻繁的主因。此外，俄羅斯近年來有車階級越來越
多，道路品質不良，天雨路滑，也是交通事故頻傳的主因。在制度上，俄
羅斯警察喜歡以收黑錢，來取代開罰單，更讓駕駛人肆無忌憚的亂開車。
更誇張的是，在俄羅斯，酒後開車的駕駛被警方攔下來之後，不旦有權可
以拒絕做酒精測試，警方沒收駕照之後，駕駛人還可以大搖大擺的把車開
走。這樣鬆散不合理的法律規定，也就成了俄羅斯死亡車禍居高不下的幫
兇之一。俄羅斯的汽車駕駛人，不愛遵守交通規則，開車技術欠佳，再加
上交通法規鬆散，員警執法不力，使得車禍死亡率在俄羅斯居高不下，甚
至還有電視節目，專門報導每天重大車禍的恐怖情境。「馬路巡邏隊」是
俄羅斯境內最受歡迎，也最長壽的每日電視節目。節目當中不報導路況，
而是專門播出重大車禍之後，車輛嚴重扭曲變形的畫面。儘管畫面血腥，
殘酷，但卻真實反映出俄羅斯交通安全的惡劣情況。俄羅斯去年死於重大
車禍的人數高達33000人，平均一天將近有100人死於交通意外。
今年還沒過完，就有25000人橫死街頭，其中包括1200位孩童。
這樣高的死亡率，已經讓俄羅斯的道路，成為全歐洲道路安全最壞的榜樣
。每天負責處理交通事故的員警表示，駕駛人不遵守駕駛規則，駕駛習慣
差，駕駛技術爛，是肇禍頻繁的主因。此外，俄羅斯近年來有車階級越來
越多，道路品質不良，天雨路滑，也是交通事故頻傳的主因。在制度上，
俄羅斯警察喜歡以收黑錢，來取代開罰單，更讓駕駛人肆無忌憚的亂開車
。更誇張的是，在俄羅斯，酒後開車的駕駛被警方攔下來之後，不旦有權
可以拒絕做酒精測試，警方沒收駕照之後，駕駛人還可以大搖大擺的把車
開走。這樣鬆散不合理的法律規定，也就成了俄羅斯死亡車禍居高不下的
幫兇之一。俄羅斯的汽車駕駛人，不愛遵守交通規則，開車技術欠佳，再
加上交通法規鬆散，員警執法不力，使得車禍死亡率在俄羅斯居高不下，
甚至還有電視節目，專門報導每天重大車禍的恐怖情境。「馬路巡邏隊」
是俄羅斯境內最受歡迎，也最長壽的每日電視節目。節目當中不報導路況
，而是專門播出重大車禍之後，車輛嚴重扭曲變形的畫面。儘管畫面血腥
，殘酷，但卻真實反映出俄羅斯交通安全的惡劣情況。俄羅斯去年死於重
大車禍的人數高達33000人，平均一天將近有100人死於交通意外
。今年還沒過完，就有25000人橫死街頭，其中包括1200位孩童
。這樣高的死亡率，已經讓俄羅斯的道路，成為全歐洲道路安全最壞的榜
樣。每天負責處理交通事故的員警表示，駕駛人不遵守駕駛規則，駕駛習
慣差，駕駛技術爛，是肇禍頻繁的主因。此外，俄羅斯近年來有車階級越
來越多，道路品質不良，天雨路滑，也是交通事故頻傳的主因。在制度上
，俄羅斯警察喜歡以收黑錢，來取代開罰單，更讓駕駛人肆無忌憚的亂開
車。更誇張的是，在俄羅斯，酒後開車的駕駛被警方攔下來之後，不旦有
權可以拒絕做酒精測試，警方沒收駕照之後，駕駛人還可以大搖大擺的把
車開走。這樣鬆散不合理的法律規定，也就成了俄羅斯死亡車禍居高不下
的幫兇之一。俄羅斯的汽車駕駛人，不愛遵守交通規則，開車技術欠佳，
再加上交通法規鬆散，員警執法不力，使得車禍死亡率在俄羅斯居高不下
，甚至還有電視節目，專門報導每天重大車禍的恐怖情境。「馬路巡邏隊
」是俄羅斯境內最受歡迎，也最長壽的每日電視節目。節目當中不報導路
況，而是專門播出重大車禍之後，車輛嚴重扭曲變形的畫面。儘管畫面血
腥，殘酷，但卻真實反映出俄羅斯交通安全的惡劣情況。俄羅斯去年死於
重大車禍的人數高達33000人，平均一天將近有100人死於交通意
外。今年還沒過完，就有25000人橫死街頭，其中包括1200位孩
童。這樣高的死亡率，已經讓俄羅斯的道路，成為全歐洲道路安全最壞的
榜樣。每天負責處理交通事故的員警表示，駕駛人不遵守駕駛規則，駕駛
習慣差，駕駛技術爛，是肇禍頻繁的主因。此外，俄羅斯近年來有車階級
越來越多，道路品質不良，天雨路滑，也是交通事故頻傳的主因。在制度
上，俄羅斯警察喜歡以收黑錢，來取代開罰單，更讓駕駛人肆無忌憚的亂
開車。更誇張的是，在俄羅斯，酒後開車的駕駛被警方攔下來之後，不旦
有權可以拒絕做酒精測試，警方沒收駕照之後，駕駛人還可以大搖大擺的
把車開走。這樣鬆散不合理的法律規定，也就成了俄羅斯死亡車禍居高不
下的幫兇之一。俄羅斯的汽車駕駛人，不愛遵守交通規則，開車技術欠佳
，再加上交通法規鬆散，員警執法不力，使得車禍死亡率在俄羅斯居高不
下，甚至還有電視節目，專門報導每天重大車禍的恐怖情境。「馬路巡邏
隊」是俄羅斯境內最受歡迎，也最長壽的每日電視節目。節目當中不報導
路況，而是專門播出重大車禍之後，車輛嚴重扭曲變形的畫面。儘管畫面
血腥，殘酷，但卻真實反映出俄羅斯交通安全的惡劣情況。俄羅斯去年死
於重大車禍的人數高達33000人，平均一天將近有100人死於交通
意外。今年還沒過完，就有25000人橫死街頭，其中包括1200位
孩童。這樣高的死亡率，已經讓俄羅斯的道路，成為全歐洲道路安全最壞
的榜樣。每天負責處理交通事故的員警表示，駕駛人不遵守駕駛規則，駕
駛習慣差，駕駛技術爛，是肇禍頻繁的主因。此外，俄羅斯近年來有車階
級越來越多，道路品質不良，天雨路滑，也是交通事故頻傳的主因。在制
度上，俄羅斯警察喜歡以收黑錢，來取代開罰單，更讓駕駛人肆無忌憚的
亂開車。更誇張的是，在俄羅斯，酒後開車的駕駛被警方攔下來之後，不
旦有權可以拒絕做酒精測試，警方沒收駕照之後，駕駛人還可以大搖大擺
的把車開走。這樣鬆散不合理的法律規定，也就成了俄羅斯死亡車禍居高
不下的幫兇之一。俄羅斯的汽車駕駛人，不愛遵守交通規則，開車技術欠
佳，再加上交通法規鬆散，員警執法不力，使得車禍死亡率在俄羅斯居高
不下，甚至還有電視節目，專門報導每天重大車禍的恐怖情境。「馬路巡
邏隊」是俄羅斯境內最受歡迎，也最長壽的每日電視節目。節目當中不報
導路況，而是專門播出重大車禍之後，車輛嚴重扭曲變形的畫面。儘管畫
面血腥，殘酷，但卻真實反映出俄羅斯交通安全的惡劣情況。俄羅斯去年
死於重大車禍的人數高達33000人，平均一天將近有100人死於交
通意外。今年還沒過完，就有25000人橫死街頭，其中包括1200
位孩童。這樣高的死亡率，已經讓俄羅斯的道路，成為全歐洲道路安全最
壞的榜樣。每天負責處理交通事故的員警表示，駕駛人不遵守駕駛規則，
駕駛習慣差，駕駛技術爛，是肇禍頻繁的主因。此外，俄羅斯近年來有車
階級越來越多，道路品質不良，天雨路滑，也是交通事故頻傳的主因。在
制度上，俄羅斯警察喜歡以收黑錢，來取代開罰單，更讓駕駛人肆無忌憚
的亂開車。更誇張的是，在俄羅斯，酒後開車的駕駛被警方攔下來之後，
不旦有權可以拒絕做酒精測試，警方沒收駕照之後，駕駛人還可以大搖大
擺的把車開走。這樣鬆散不合理的法律規定，也就成了俄羅斯死亡車禍居
高不下的幫兇之一。俄羅斯的汽車駕駛人，不愛遵守交通規則，開車技術
欠佳，再加上交通法規鬆散，員警執法不力，使得車禍死亡率在俄羅斯居
高不下，甚至還有電視節目，專門報導每天重大車禍的恐怖情境。「馬路
巡邏隊」是俄羅斯境內最受歡迎，也最長壽的每日電視節目。節目當中不
報導路況，而是專門播出重大車禍之後，車輛嚴重扭曲變形的畫面。儘管
畫面血腥，殘酷，但卻真實反映出俄羅斯交通安全的惡劣情況。俄羅斯去
年死於重大車禍的人數高達33000人，平均一天將近有100人死於
交通意外。今年還沒過完，就有25000人橫死街頭，其中包括120
0位孩童。這樣高的死亡率，已經讓俄羅斯的道路，成為全歐洲道路安全
最壞的榜樣。每天負責處理交通事故的員警表示，駕駛人不遵守駕駛規則
，駕駛習慣差，駕駛技術爛，是肇禍頻繁的主因。此外，俄羅斯近年來有
車階級越來越多，道路品質不良，天雨路滑，也是交通事故頻傳的主因。
在制度上，俄羅斯警察喜歡以收黑錢，來取代開罰單，更讓駕駛人肆無忌
憚的亂開車。更誇張的是，在俄羅斯，酒後開車的駕駛被警方攔下來之後
，不旦有權可以拒絕做酒精測試，警方沒收駕照之後，駕駛人還可以大搖
大擺的把車開走。這樣鬆散不合理的法律規定，也就成了俄羅斯死亡車禍
居高不下的幫兇之一。俄羅斯的汽車駕駛人，不愛遵守交通規則，開車技
術欠佳，再加上交通法規鬆散，員警執法不力，使得車禍死亡率在俄羅斯
居高不下，甚至還有電視節目，專門報導每天重大車禍的恐怖情境。「馬
路巡邏隊」是俄羅斯境內最受歡迎，也最長壽的每日電視節目。節目當中
不報導路況，而是專門播出重大車禍之後，車輛嚴重扭曲變形的畫面。儘
管畫面血腥，殘酷，但卻真實反映出俄羅斯交通安全的惡劣情況。俄羅斯
去年死於重大車禍的人數高達33000人，平均一天將近有100人死
於交通意外。今年還沒過完，就有25000人橫死街頭，其中包括12
00位孩童。這樣高的死亡率，已經讓俄羅斯的道路，成為全歐洲道路安
全最壞的榜樣。每天負責處理交通事故的員警表示，駕駛人不遵守駕駛規
則，駕駛習慣差，駕駛技術爛，是肇禍頻繁的主因。此外，俄羅斯近年來
有車階級越來越多，道路品質不良，天雨路滑，也是交通事故頻傳的主因
。在制度上，俄羅斯警察喜歡以收黑錢，來取代開罰單，更讓駕駛人肆無
忌憚的亂開車。更誇張的是，在俄羅斯，酒後開車的駕駛被警方攔下來之
後，不旦有權可以拒絕做酒精測試，警方沒收駕照之後，駕駛人還可以大
搖大擺的把車開走。這樣鬆散不合理的法律規定，也就成了俄羅斯死亡車
禍居高不下的幫兇之一。俄羅斯的汽車駕駛人，不愛遵守交通規則，開車
技術欠佳，再加上交通法規鬆散，員警執法不力，使得車禍死亡率在俄羅
斯居高不下，甚至還有電視節目，專門報導每天重大車禍的恐怖情境。「
馬路巡邏隊」是俄羅斯境內最受歡迎，也最長壽的每日電視節目。節目當
中不報導路況，而是專門播出重大車禍之後，車輛嚴重扭曲變形的畫面。
儘管畫面血腥，殘酷，但卻真實反映出俄羅斯交通安全的惡劣情況。俄羅
斯去年死於重大車禍的人數高達33000人，平均一天將近有100人
死於交通意外。今年還沒過完，就有25000人橫死街頭，其中包括1
200位孩童。這樣高的死亡率，已經讓俄羅斯的道路，成為全歐洲道路
安全最壞的榜樣。每天負責處理交通事故的員警表示，駕駛人不遵守駕駛
規則，駕駛習慣差，駕駛技術爛，是肇禍頻繁的主因。此外，俄羅斯近年
來有車階級越來越多，道路品質不良，天雨路滑，也是交通事故頻傳的主
因。在制度上，俄羅斯警察喜歡以收黑錢，來取代開罰單，更讓駕駛人肆
無忌憚的亂開車。更誇張的是，在俄羅斯，酒後開車的駕駛被警方攔下來
之後，不旦有權可以拒絕做酒精測試，警方沒收駕照之後，駕駛人還可以
大搖大擺的把車開走。這樣鬆散不合理的法律規定，也就成了俄羅斯死亡
車禍居高不下的幫兇之一。
