民進黨的初選結果，將會決定他們在今年底的立委選舉、推出什麼樣的候
選人。目前，泛綠陣營希望能夠拿下一半以上的席次，改變現在的國會生
態。但是，民進黨跟台聯在合作的同時，卻還是碰上了票源重疊的老問題
，可以想像、兄弟之間的競爭將會非常激烈。我們來看記者朱玲惠的報導
。四年前李登輝退出國民黨，促成部份國民黨本土派與台獨人士聯手成立
台聯黨，一舉拿下13席立委，與民進黨在國會有超過100席的實力；
今年年底的立委選舉，泛綠陣營挾著總統勝選的氣勢，希望再創席次過半
的成績，在168席應選區域立委當中，民進黨打算提名90到92席，
以四成得票率為目標，台聯則將提名30席，朝15%得票率努力；但由
於立委屬多席次選舉，即使是兄弟黨，也免不了競爭關係。民進黨與台聯
在立委選舉是既競爭又合作，泛綠陣營兩大龍頭扁李兩人的互動也相當微
妙，在陳總統第一任任內，因為經驗不足與少數總統的關係，陳總統相當
程度必須倚重李前總統，尤其是軍情調等國安軍事部門，而過半連任的陳
總統，經過四年的摸索錘鍊，未來對李前總統的倚重，一般認為只會越來
越低。面對也有將近半數的泛藍勢力，一般認為，陳總統還是必須與李前
總統及台聯維持政治同盟的合作關係，才能穩住民進黨政府的基盤，何況
是李前總統也希望維持他的政治影響力，因此可以預見在陳總統第二任任
內，扁李兩人的合作態勢應該還是不會改變。民進黨的初選結果，將會決
定他們在今年底的立委選舉、推出什麼樣的候選人。目前，泛綠陣營希望
能夠拿下一半以上的席次，改變現在的國會生態。但是，民進黨跟台聯在
合作的同時，卻還是碰上了票源重疊的老問題，可以想像、兄弟之間的競
爭將會非常激烈。我們來看記者朱玲惠的報導。四年前李登輝退出國民黨
，促成部份國民黨本土派與台獨人士聯手成立台聯黨，一舉拿下13席立
委，與民進黨在國會有超過100席的實力；今年年底的立委選舉，泛綠
陣營挾著總統勝選的氣勢，希望再創席次過半的成績，在168席應選區
域立委當中，民進黨打算提名90到92席，以四成得票率為目標，台聯
則將提名30席，朝15%得票率努力；但由於立委屬多席次選舉，即使
是兄弟黨，也免不了競爭關係。民進黨與台聯在立委選舉是既競爭又合作
，泛綠陣營兩大龍頭扁李兩人的互動也相當微妙，在陳總統第一任任內，
因為經驗不足與少數總統的關係，陳總統相當程度必須倚重李前總統，尤
其是軍情調等國安軍事部門，而過半連任的陳總統，經過四年的摸索錘鍊
，未來對李前總統的倚重，一般認為只會越來越低。面對也有將近半數的
泛藍勢力，一般認為，陳總統還是必須與李前總統及台聯維持政治同盟的
合作關係，才能穩住民進黨政府的基盤，何況是李前總統也希望維持他的
政治影響力，因此可以預見在陳總統第二任任內，扁李兩人的合作態勢應
該還是不會改變。民進黨的初選結果，將會決定他們在今年底的立委選舉
、推出什麼樣的候選人。目前，泛綠陣營希望能夠拿下一半以上的席次，
改變現在的國會生態。但是，民進黨跟台聯在合作的同時，卻還是碰上了
票源重疊的老問題，可以想像、兄弟之間的競爭將會非常激烈。我們來看
記者朱玲惠的報導。四年前李登輝退出國民黨，促成部份國民黨本土派與
台獨人士聯手成立台聯黨，一舉拿下13席立委，與民進黨在國會有超過
100席的實力；今年年底的立委選舉，泛綠陣營挾著總統勝選的氣勢，
希望再創席次過半的成績，在168席應選區域立委當中，民進黨打算提
名90到92席，以四成得票率為目標，台聯則將提名30席，朝15%
得票率努力；但由於立委屬多席次選舉，即使是兄弟黨，也免不了競爭關
係。民進黨與台聯在立委選舉是既競爭又合作，泛綠陣營兩大龍頭扁李兩
人的互動也相當微妙，在陳總統第一任任內，因為經驗不足與少數總統的
關係，陳總統相當程度必須倚重李前總統，尤其是軍情調等國安軍事部門
，而過半連任的陳總統，經過四年的摸索錘鍊，未來對李前總統的倚重，
一般認為只會越來越低。面對也有將近半數的泛藍勢力，一般認為，陳總
統還是必須與李前總統及台聯維持政治同盟的合作關係，才能穩住民進黨
政府的基盤，何況是李前總統也希望維持他的政治影響力，因此可以預見
在陳總統第二任任內，扁李兩人的合作態勢應該還是不會改變。民進黨的
初選結果，將會決定他們在今年底的立委選舉、推出什麼樣的候選人。目
前，泛綠陣營希望能夠拿下一半以上的席次，改變現在的國會生態。但是
，民進黨跟台聯在合作的同時，卻還是碰上了票源重疊的老問題，可以想
像、兄弟之間的競爭將會非常激烈。我們來看記者朱玲惠的報導。四年前
李登輝退出國民黨，促成部份國民黨本土派與台獨人士聯手成立台聯黨，
一舉拿下13席立委，與民進黨在國會有超過100席的實力；今年年底
的立委選舉，泛綠陣營挾著總統勝選的氣勢，希望再創席次過半的成績，
在168席應選區域立委當中，民進黨打算提名90到92席，以四成得
票率為目標，台聯則將提名30席，朝15%得票率努力；但由於立委屬
多席次選舉，即使是兄弟黨，也免不了競爭關係。民進黨與台聯在立委選
舉是既競爭又合作，泛綠陣營兩大龍頭扁李兩人的互動也相當微妙，在陳
總統第一任任內，因為經驗不足與少數總統的關係，陳總統相當程度必須
倚重李前總統，尤其是軍情調等國安軍事部門，而過半連任的陳總統，經
過四年的摸索錘鍊，未來對李前總統的倚重，一般認為只會越來越低。面
對也有將近半數的泛藍勢力，一般認為，陳總統還是必須與李前總統及台
聯維持政治同盟的合作關係，才能穩住民進黨政府的基盤，何況是李前總
統也希望維持他的政治影響力，因此可以預見在陳總統第二任任內，扁李
兩人的合作態勢應該還是不會改變。民進黨的初選結果，將會決定他們在
今年底的立委選舉、推出什麼樣的候選人。目前，泛綠陣營希望能夠拿下
一半以上的席次，改變現在的國會生態。但是，民進黨跟台聯在合作的同
時，卻還是碰上了票源重疊的老問題，可以想像、兄弟之間的競爭將會非
常激烈。我們來看記者朱玲惠的報導。四年前李登輝退出國民黨，促成部
份國民黨本土派與台獨人士聯手成立台聯黨，一舉拿下13席立委，與民
進黨在國會有超過100席的實力；今年年底的立委選舉，泛綠陣營挾著
總統勝選的氣勢，希望再創席次過半的成績，在168席應選區域立委當
中，民進黨打算提名90到92席，以四成得票率為目標，台聯則將提名
30席，朝15%得票率努力；但由於立委屬多席次選舉，即使是兄弟黨
，也免不了競爭關係。民進黨與台聯在立委選舉是既競爭又合作，泛綠陣
營兩大龍頭扁李兩人的互動也相當微妙，在陳總統第一任任內，因為經驗
不足與少數總統的關係，陳總統相當程度必須倚重李前總統，尤其是軍情
調等國安軍事部門，而過半連任的陳總統，經過四年的摸索錘鍊，未來對
李前總統的倚重，一般認為只會越來越低。面對也有將近半數的泛藍勢力
，一般認為，陳總統還是必須與李前總統及台聯維持政治同盟的合作關係
，才能穩住民進黨政府的基盤，何況是李前總統也希望維持他的政治影響
力，因此可以預見在陳總統第二任任內，扁李兩人的合作態勢應該還是不
會改變。民進黨的初選結果，將會決定他們在今年底的立委選舉、推出什
麼樣的候選人。目前，泛綠陣營希望能夠拿下一半以上的席次，改變現在
的國會生態。但是，民進黨跟台聯在合作的同時，卻還是碰上了票源重疊
的老問題，可以想像、兄弟之間的競爭將會非常激烈。我們來看記者朱玲
惠的報導。四年前李登輝退出國民黨，促成部份國民黨本土派與台獨人士
聯手成立台聯黨，一舉拿下13席立委，與民進黨在國會有超過100席
的實力；今年年底的立委選舉，泛綠陣營挾著總統勝選的氣勢，希望再創
席次過半的成績，在168席應選區域立委當中，民進黨打算提名90到
92席，以四成得票率為目標，台聯則將提名30席，朝15%得票率努
力；但由於立委屬多席次選舉，即使是兄弟黨，也免不了競爭關係。民進
黨與台聯在立委選舉是既競爭又合作，泛綠陣營兩大龍頭扁李兩人的互動
也相當微妙，在陳總統第一任任內，因為經驗不足與少數總統的關係，陳
總統相當程度必須倚重李前總統，尤其是軍情調等國安軍事部門，而過半
連任的陳總統，經過四年的摸索錘鍊，未來對李前總統的倚重，一般認為
只會越來越低。面對也有將近半數的泛藍勢力，一般認為，陳總統還是必
須與李前總統及台聯維持政治同盟的合作關係，才能穩住民進黨政府的基
盤，何況是李前總統也希望維持他的政治影響力，因此可以預見在陳總統
第二任任內，扁李兩人的合作態勢應該還是不會改變。民進黨的初選結果
，將會決定他們在今年底的立委選舉、推出什麼樣的候選人。目前，泛綠
陣營希望能夠拿下一半以上的席次，改變現在的國會生態。但是，民進黨
跟台聯在合作的同時，卻還是碰上了票源重疊的老問題，可以想像、兄弟
之間的競爭將會非常激烈。我們來看記者朱玲惠的報導。四年前李登輝退
出國民黨，促成部份國民黨本土派與台獨人士聯手成立台聯黨，一舉拿下
13席立委，與民進黨在國會有超過100席的實力；今年年底的立委選
舉，泛綠陣營挾著總統勝選的氣勢，希望再創席次過半的成績，在168
席應選區域立委當中，民進黨打算提名90到92席，以四成得票率為目
標，台聯則將提名30席，朝15%得票率努力；但由於立委屬多席次選
舉，即使是兄弟黨，也免不了競爭關係。民進黨與台聯在立委選舉是既競
爭又合作，泛綠陣營兩大龍頭扁李兩人的互動也相當微妙，在陳總統第一
任任內，因為經驗不足與少數總統的關係，陳總統相當程度必須倚重李前
總統，尤其是軍情調等國安軍事部門，而過半連任的陳總統，經過四年的
摸索錘鍊，未來對李前總統的倚重，一般認為只會越來越低。面對也有將
近半數的泛藍勢力，一般認為，陳總統還是必須與李前總統及台聯維持政
治同盟的合作關係，才能穩住民進黨政府的基盤，何況是李前總統也希望
維持他的政治影響力，因此可以預見在陳總統第二任任內，扁李兩人的合
作態勢應該還是不會改變。
