另外一則跟教育有關的爭議事件，是在兩年前的國際生物奧林匹亞競賽
，發生了一位學生家長，為了讓自己就讀建中的兒子入選，竟然賄賂
老師的醜聞。
這起案件，台北地院今天宣判，前高雄縣教育局長曾哲明，和建中老師
湯炳垣，分別被判處十個月和一年六個月的有期徒刑，但同時都獲得
緩刑。
兩年多前爆發的高中學生奧林匹亞競賽弊案，台北地方法院今天下午宣
判，前高雄縣教育局長曾哲明，和建中老師湯炳垣，以及學生家長陳
家楨，分別被處以十個月和一年六個月的有期徒刑。
這起案件發生在民國89年間，當時，教育部每年都會選拔、培訓資優
的高中生，代表我國參加國際生物奧林匹亞競賽，表現優異者可以保
送一流大學。
而一位建中學生的家長陳家楨，為了讓自己的兒子能夠入選，不當借款
40多萬元，給建中的生物老師湯炳垣，並透過湯炳垣介紹，賄賂當
時擔任這項計畫總召集人的師大生物系教授、也是前高雄縣教育局長
於是，曾哲明就指示助理，私下竄改考試成績，讓陳家楨的兒子，得以
進入第二階段的考試。
這起案件被檢方依貪污等罪嫌，起訴求刑兩年。
不過，台北地院合議庭在考量各項因素後，只判了四個月到一年半不等
，並宣告緩刑。
對於這項結果，今天代表被告到場聆聽判決的，湯炳垣的太太和女兒，
都不願意表示任何意見。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
