國內最近熱門的政治話題，就是民進黨不分區立委的黨內初選，爆發了賄
選的傳聞，黨主席陳水扁今天在中常會上表示，如果有明確的賄選證據，
黨中央一定嚴辦到底，否則，他也呼籲其他參選人應該保持風度，不要憑
空對外放話。中常會今天也做出重要決議，將在七月十八號的全代會，針
對不分區提名制度、提出進一步的改革方案，對社會有所交代。陳總統宣
誓連任黨主席，第一次的中常會就面對難堪的黨內賄選傳聞。中常會外有
不分區立委參選人率眾到黨中央抗議，而黨籍立委沈富雄也爆料，指罵人
家賄選的人，自己也在買票。而在不分區黨員初選拿到第一高票的薛凌回
應說，指她買票是一種抹黑，而她的先生立委陳勝宏則替薛凌跳出來反擊
對手。由於賄選傳聞已經影響到民進黨形象，黨主席陳總統與秘書長張俊
雄都在常會中說了重話。在各方的壓力下，民進黨將在7/18召開的全
代會，針對不分區提名制度進行檢討，不過歷經多次的制度變革，民進黨
初選賄選傳聞始終沒有斷過，除了制度問題，政黨世俗化的政治文化，恐
怕也值得民進黨反省。國內最近熱門的政治話題，就是民進黨不分區立委
的黨內初選，爆發了賄選的傳聞，黨主席陳水扁今天在中常會上表示，如
果有明確的賄選證據，黨中央一定嚴辦到底，否則，他也呼籲其他參選人
應該保持風度，不要憑空對外放話。中常會今天也做出重要決議，將在七
月十八號的全代會，針對不分區提名制度、提出進一步的改革方案，對社
會有所交代。陳總統宣誓連任黨主席，第一次的中常會就面對難堪的黨內
賄選傳聞。中常會外有不分區立委參選人率眾到黨中央抗議，而黨籍立委
沈富雄也爆料，指罵人家賄選的人，自己也在買票。而在不分區黨員初選
拿到第一高票的薛凌回應說，指她買票是一種抹黑，而她的先生立委陳勝
宏則替薛凌跳出來反擊對手。由於賄選傳聞已經影響到民進黨形象，黨主
席陳總統與秘書長張俊雄都在常會中說了重話。在各方的壓力下，民進黨
將在7/18召開的全代會，針對不分區提名制度進行檢討，不過歷經多
次的制度變革，民進黨初選賄選傳聞始終沒有斷過，除了制度問題，政黨
世俗化的政治文化，恐怕也值得民進黨反省。國內最近熱門的政治話題，
就是民進黨不分區立委的黨內初選，爆發了賄選的傳聞，黨主席陳水扁今
天在中常會上表示，如果有明確的賄選證據，黨中央一定嚴辦到底，否則
，他也呼籲其他參選人應該保持風度，不要憑空對外放話。中常會今天也
做出重要決議，將在七月十八號的全代會，針對不分區提名制度、提出進
一步的改革方案，對社會有所交代。陳總統宣誓連任黨主席，第一次的中
常會就面對難堪的黨內賄選傳聞。中常會外有不分區立委參選人率眾到黨
中央抗議，而黨籍立委沈富雄也爆料，指罵人家賄選的人，自己也在買票
。而在不分區黨員初選拿到第一高票的薛凌回應說，指她買票是一種抹黑
，而她的先生立委陳勝宏則替薛凌跳出來反擊對手。由於賄選傳聞已經影
響到民進黨形象，黨主席陳總統與秘書長張俊雄都在常會中說了重話。在
各方的壓力下，民進黨將在7/18召開的全代會，針對不分區提名制度
進行檢討，不過歷經多次的制度變革，民進黨初選賄選傳聞始終沒有斷過
，除了制度問題，政黨世俗化的政治文化，恐怕也值得民進黨反省。國內
最近熱門的政治話題，就是民進黨不分區立委的黨內初選，爆發了賄選的
傳聞，黨主席陳水扁今天在中常會上表示，如果有明確的賄選證據，黨中
央一定嚴辦到底，否則，他也呼籲其他參選人應該保持風度，不要憑空對
外放話。中常會今天也做出重要決議，將在七月十八號的全代會，針對不
分區提名制度、提出進一步的改革方案，對社會有所交代。陳總統宣誓連
任黨主席，第一次的中常會就面對難堪的黨內賄選傳聞。中常會外有不分
區立委參選人率眾到黨中央抗議，而黨籍立委沈富雄也爆料，指罵人家賄
選的人，自己也在買票。而在不分區黨員初選拿到第一高票的薛凌回應說
，指她買票是一種抹黑，而她的先生立委陳勝宏則替薛凌跳出來反擊對手
。由於賄選傳聞已經影響到民進黨形象，黨主席陳總統與秘書長張俊雄都
在常會中說了重話。在各方的壓力下，民進黨將在7/18召開的全代會
，針對不分區提名制度進行檢討，不過歷經多次的制度變革，民進黨初選
賄選傳聞始終沒有斷過，除了制度問題，政黨世俗化的政治文化，恐怕也
值得民進黨反省。國內最近熱門的政治話題，就是民進黨不分區立委的黨
內初選，爆發了賄選的傳聞，黨主席陳水扁今天在中常會上表示，如果有
明確的賄選證據，黨中央一定嚴辦到底，否則，他也呼籲其他參選人應該
保持風度，不要憑空對外放話。中常會今天也做出重要決議，將在七月十
八號的全代會，針對不分區提名制度、提出進一步的改革方案，對社會有
所交代。陳總統宣誓連任黨主席，第一次的中常會就面對難堪的黨內賄選
傳聞。中常會外有不分區立委參選人率眾到黨中央抗議，而黨籍立委沈富
雄也爆料，指罵人家賄選的人，自己也在買票。而在不分區黨員初選拿到
第一高票的薛凌回應說，指她買票是一種抹黑，而她的先生立委陳勝宏則
替薛凌跳出來反擊對手。由於賄選傳聞已經影響到民進黨形象，黨主席陳
總統與秘書長張俊雄都在常會中說了重話。在各方的壓力下，民進黨將在
7/18召開的全代會，針對不分區提名制度進行檢討，不過歷經多次的
制度變革，民進黨初選賄選傳聞始終沒有斷過，除了制度問題，政黨世俗
化的政治文化，恐怕也值得民進黨反省。國內最近熱門的政治話題，就是
民進黨不分區立委的黨內初選，爆發了賄選的傳聞，黨主席陳水扁今天在
中常會上表示，如果有明確的賄選證據，黨中央一定嚴辦到底，否則，他
也呼籲其他參選人應該保持風度，不要憑空對外放話。中常會今天也做出
重要決議，將在七月十八號的全代會，針對不分區提名制度、提出進一步
的改革方案，對社會有所交代。陳總統宣誓連任黨主席，第一次的中常會
就面對難堪的黨內賄選傳聞。中常會外有不分區立委參選人率眾到黨中央
抗議，而黨籍立委沈富雄也爆料，指罵人家賄選的人，自己也在買票。而
在不分區黨員初選拿到第一高票的薛凌回應說，指她買票是一種抹黑，而
她的先生立委陳勝宏則替薛凌跳出來反擊對手。由於賄選傳聞已經影響到
民進黨形象，黨主席陳總統與秘書長張俊雄都在常會中說了重話。在各方
的壓力下，民進黨將在7/18召開的全代會，針對不分區提名制度進行
檢討，不過歷經多次的制度變革，民進黨初選賄選傳聞始終沒有斷過，除
了制度問題，政黨世俗化的政治文化，恐怕也值得民進黨反省。國內最近
熱門的政治話題，就是民進黨不分區立委的黨內初選，爆發了賄選的傳聞
，黨主席陳水扁今天在中常會上表示，如果有明確的賄選證據，黨中央一
定嚴辦到底，否則，他也呼籲其他參選人應該保持風度，不要憑空對外放
話。中常會今天也做出重要決議，將在七月十八號的全代會，針對不分區
提名制度、提出進一步的改革方案，對社會有所交代。陳總統宣誓連任黨
主席，第一次的中常會就面對難堪的黨內賄選傳聞。中常會外有不分區立
委參選人率眾到黨中央抗議，而黨籍立委沈富雄也爆料，指罵人家賄選的
人，自己也在買票。而在不分區黨員初選拿到第一高票的薛凌回應說，指
她買票是一種抹黑，而她的先生立委陳勝宏則替薛凌跳出來反擊對手。由
於賄選傳聞已經影響到民進黨形象，黨主席陳總統與秘書長張俊雄都在常
會中說了重話。在各方的壓力下，民進黨將在7/18召開的全代會，針
對不分區提名制度進行檢討，不過歷經多次的制度變革，民進黨初選賄選
傳聞始終沒有斷過，除了制度問題，政黨世俗化的政治文化，恐怕也值得
民進黨反省。
