籃球天王麥可喬丹來台灣，不但沒有滿足球迷的期待，反而引起了一堆抱
怨。NIKE公司今天跟相關單位緊急協商，提出新的補償方案，針對當
天參加球迷會的七百人，除了原來的絕版海報以外，還要再加送一雙喬丹
第一代球鞋。不過，有部分的球迷還是不領情。飛人喬丹一場90秒的球
友會，惹毛當時進場的七百位球迷，部分球迷今天要求主辦單位NIKE
公開道歉，給台灣球迷一個交代。為了幫球迷討回公道，消基會今天提出
六大主張，要求NIKE提出喬丹來台的契約行程表，並且退貨還錢。雖
然，NIKE公司下午表示，要送七百位球迷絕版海報，，以及一雙喬丹
第一代球鞋，不過，球迷還是不領情。球迷說，他們不是次等消費者，不
要物質的唐塞，求得只是一份公道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導籃球
天王麥可喬丹來台灣，不但沒有滿足球迷的期待，反而引起了一堆抱怨。
NIKE公司今天跟相關單位緊急協商，提出新的補償方案，針對當天參
加球迷會的七百人，除了原來的絕版海報以外，還要再加送一雙喬丹第一
代球鞋。不過，有部分的球迷還是不領情。飛人喬丹一場90秒的球友會
，惹毛當時進場的七百位球迷，部分球迷今天要求主辦單位NIKE公開
道歉，給台灣球迷一個交代。為了幫球迷討回公道，消基會今天提出六大
主張，要求NIKE提出喬丹來台的契約行程表，並且退貨還錢。雖然，
NIKE公司下午表示，要送七百位球迷絕版海報，，以及一雙喬丹第一
代球鞋，不過，球迷還是不領情。球迷說，他們不是次等消費者，不要物
質的唐塞，求得只是一份公道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導籃球天王
麥可喬丹來台灣，不但沒有滿足球迷的期待，反而引起了一堆抱怨。NI
KE公司今天跟相關單位緊急協商，提出新的補償方案，針對當天參加球
迷會的七百人，除了原來的絕版海報以外，還要再加送一雙喬丹第一代球
鞋。不過，有部分的球迷還是不領情。飛人喬丹一場90秒的球友會，惹
毛當時進場的七百位球迷，部分球迷今天要求主辦單位NIKE公開道歉
，給台灣球迷一個交代。為了幫球迷討回公道，消基會今天提出六大主張
，要求NIKE提出喬丹來台的契約行程表，並且退貨還錢。雖然，NI
KE公司下午表示，要送七百位球迷絕版海報，，以及一雙喬丹第一代球
鞋，不過，球迷還是不領情。球迷說，他們不是次等消費者，不要物質的
唐塞，求得只是一份公道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導籃球天王麥可
喬丹來台灣，不但沒有滿足球迷的期待，反而引起了一堆抱怨。NIKE
公司今天跟相關單位緊急協商，提出新的補償方案，針對當天參加球迷會
的七百人，除了原來的絕版海報以外，還要再加送一雙喬丹第一代球鞋。
不過，有部分的球迷還是不領情。飛人喬丹一場90秒的球友會，惹毛當
時進場的七百位球迷，部分球迷今天要求主辦單位NIKE公開道歉，給
台灣球迷一個交代。為了幫球迷討回公道，消基會今天提出六大主張，要
求NIKE提出喬丹來台的契約行程表，並且退貨還錢。雖然，NIKE
公司下午表示，要送七百位球迷絕版海報，，以及一雙喬丹第一代球鞋，
不過，球迷還是不領情。球迷說，他們不是次等消費者，不要物質的唐塞
，求得只是一份公道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導籃球天王麥可喬丹
來台灣，不但沒有滿足球迷的期待，反而引起了一堆抱怨。NIKE公司
今天跟相關單位緊急協商，提出新的補償方案，針對當天參加球迷會的七
百人，除了原來的絕版海報以外，還要再加送一雙喬丹第一代球鞋。不過
，有部分的球迷還是不領情。飛人喬丹一場90秒的球友會，惹毛當時進
場的七百位球迷，部分球迷今天要求主辦單位NIKE公開道歉，給台灣
球迷一個交代。為了幫球迷討回公道，消基會今天提出六大主張，要求N
IKE提出喬丹來台的契約行程表，並且退貨還錢。雖然，NIKE公司
下午表示，要送七百位球迷絕版海報，，以及一雙喬丹第一代球鞋，不過
，球迷還是不領情。球迷說，他們不是次等消費者，不要物質的唐塞，求
得只是一份公道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導籃球天王麥可喬丹來台
灣，不但沒有滿足球迷的期待，反而引起了一堆抱怨。NIKE公司今天
跟相關單位緊急協商，提出新的補償方案，針對當天參加球迷會的七百人
，除了原來的絕版海報以外，還要再加送一雙喬丹第一代球鞋。不過，有
部分的球迷還是不領情。飛人喬丹一場90秒的球友會，惹毛當時進場的
七百位球迷，部分球迷今天要求主辦單位NIKE公開道歉，給台灣球迷
一個交代。為了幫球迷討回公道，消基會今天提出六大主張，要求NIK
E提出喬丹來台的契約行程表，並且退貨還錢。雖然，NIKE公司下午
表示，要送七百位球迷絕版海報，，以及一雙喬丹第一代球鞋，不過，球
迷還是不領情。球迷說，他們不是次等消費者，不要物質的唐塞，求得只
是一份公道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導籃球天王麥可喬丹來台灣，
不但沒有滿足球迷的期待，反而引起了一堆抱怨。NIKE公司今天跟相
關單位緊急協商，提出新的補償方案，針對當天參加球迷會的七百人，除
了原來的絕版海報以外，還要再加送一雙喬丹第一代球鞋。不過，有部分
的球迷還是不領情。飛人喬丹一場90秒的球友會，惹毛當時進場的七百
位球迷，部分球迷今天要求主辦單位NIKE公開道歉，給台灣球迷一個
交代。為了幫球迷討回公道，消基會今天提出六大主張，要求NIKE提
出喬丹來台的契約行程表，並且退貨還錢。雖然，NIKE公司下午表示
，要送七百位球迷絕版海報，，以及一雙喬丹第一代球鞋，不過，球迷還
是不領情。球迷說，他們不是次等消費者，不要物質的唐塞，求得只是一
份公道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導籃球天王麥可喬丹來台灣，不但
沒有滿足球迷的期待，反而引起了一堆抱怨。NIKE公司今天跟相關單
位緊急協商，提出新的補償方案，針對當天參加球迷會的七百人，除了原
來的絕版海報以外，還要再加送一雙喬丹第一代球鞋。不過，有部分的球
迷還是不領情。飛人喬丹一場90秒的球友會，惹毛當時進場的七百位球
迷，部分球迷今天要求主辦單位NIKE公開道歉，給台灣球迷一個交代
。為了幫球迷討回公道，消基會今天提出六大主張，要求NIKE提出喬
丹來台的契約行程表，並且退貨還錢。雖然，NIKE公司下午表示，要
送七百位球迷絕版海報，，以及一雙喬丹第一代球鞋，不過，球迷還是不
領情。球迷說，他們不是次等消費者，不要物質的唐塞，求得只是一份公
道。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
