國際財經方面，因為市場普遍擔心石油輸出國家組織無力增加產量，導致
國際油價持續飆漲。24號紐約原油價格，再度漲破每桶四十美元大關，
以四十一點七二美元、創下二十一年以來的收盤價新高。在荷蘭首都「阿
姆斯特丹」召開的第九屆國際能源論壇，經過三天的會議之後，在24號
宣告落幕。原本外界期望，與會的石油輸出國家組織OPEC成員會在會
議期間討論沙烏地阿拉伯在上周提出增加每日原油產量的建議，不過到了
會議的最後一天，OPEC的成員國還是堅持，要等到六月三號在貝魯特
舉行的會議上才能作出最後的決定。而上周受到沙國的提議而大幅回檔的
油價，也因此再次攀升。不但紐約商品交易所原油的七月期貨價格飆漲了
一點七九美元，以每桶四十一點七二美元的價格收盤，北海布蘭特原油也
上漲了一點六六美元，達到每桶三十八點一七美元。單方面承諾增產的沙
烏地阿拉伯石油部長，在強調OPEC全體會員國對於國際油價的關心之
餘，也試圖平息外界對於OPEC無力穩定油價的疑慮。（沙烏地阿拉伯
石油部長奈米：我們所做的一切努力就是要協助穩定油價，讓產油國、用
油國、發展中國家和經濟成長不會受到負面的影響。）儘管美國能源部長
表示，沙國增產的保證將有助於穩定市場對於石油供應的安心不過市場分
析師卻表示，增產的幅度不夠，也不足以應付目前的需求，因此預期油價
將會繼續攀升。國際財經方面，因為市場普遍擔心石油輸出國家組織無力
增加產量，導致國際油價持續飆漲。24號紐約原油價格，再度漲破每桶
四十美元大關，以四十一點七二美元、創下二十一年以來的收盤價新高。
在荷蘭首都「阿姆斯特丹」召開的第九屆國際能源論壇，經過三天的會議
之後，在24號宣告落幕。原本外界期望，與會的石油輸出國家組織OP
EC成員會在會議期間討論沙烏地阿拉伯在上周提出增加每日原油產量的
建議，不過到了會議的最後一天，OPEC的成員國還是堅持，要等到六
月三號在貝魯特舉行的會議上才能作出最後的決定。而上周受到沙國的提
議而大幅回檔的油價，也因此再次攀升。不但紐約商品交易所原油的七月
期貨價格飆漲了一點七九美元，以每桶四十一點七二美元的價格收盤，北
海布蘭特原油也上漲了一點六六美元，達到每桶三十八點一七美元。單方
面承諾增產的沙烏地阿拉伯石油部長，在強調OPEC全體會員國對於國
際油價的關心之餘，也試圖平息外界對於OPEC無力穩定油價的疑慮。
（沙烏地阿拉伯石油部長奈米：我們所做的一切努力就是要協助穩定油價
，讓產油國、用油國、發展中國家和經濟成長不會受到負面的影響。）儘
管美國能源部長表示，沙國增產的保證將有助於穩定市場對於石油供應的
安心不過市場分析師卻表示，增產的幅度不夠，也不足以應付目前的需求
，因此預期油價將會繼續攀升。國際財經方面，因為市場普遍擔心石油輸
出國家組織無力增加產量，導致國際油價持續飆漲。24號紐約原油價格
，再度漲破每桶四十美元大關，以四十一點七二美元、創下二十一年以來
的收盤價新高。在荷蘭首都「阿姆斯特丹」召開的第九屆國際能源論壇，
經過三天的會議之後，在24號宣告落幕。原本外界期望，與會的石油輸
出國家組織OPEC成員會在會議期間討論沙烏地阿拉伯在上周提出增加
每日原油產量的建議，不過到了會議的最後一天，OPEC的成員國還是
堅持，要等到六月三號在貝魯特舉行的會議上才能作出最後的決定。而上
周受到沙國的提議而大幅回檔的油價，也因此再次攀升。不但紐約商品交
易所原油的七月期貨價格飆漲了一點七九美元，以每桶四十一點七二美元
的價格收盤，北海布蘭特原油也上漲了一點六六美元，達到每桶三十八點
一七美元。單方面承諾增產的沙烏地阿拉伯石油部長，在強調OPEC全
體會員國對於國際油價的關心之餘，也試圖平息外界對於OPEC無力穩
定油價的疑慮。（沙烏地阿拉伯石油部長奈米：我們所做的一切努力就是
要協助穩定油價，讓產油國、用油國、發展中國家和經濟成長不會受到負
面的影響。）儘管美國能源部長表示，沙國增產的保證將有助於穩定市場
對於石油供應的安心不過市場分析師卻表示，增產的幅度不夠，也不足以
應付目前的需求，因此預期油價將會繼續攀升。國際財經方面，因為市場
普遍擔心石油輸出國家組織無力增加產量，導致國際油價持續飆漲。24
號紐約原油價格，再度漲破每桶四十美元大關，以四十一點七二美元、創
下二十一年以來的收盤價新高。在荷蘭首都「阿姆斯特丹」召開的第九屆
國際能源論壇，經過三天的會議之後，在24號宣告落幕。原本外界期望
，與會的石油輸出國家組織OPEC成員會在會議期間討論沙烏地阿拉伯
在上周提出增加每日原油產量的建議，不過到了會議的最後一天，OPE
C的成員國還是堅持，要等到六月三號在貝魯特舉行的會議上才能作出最
後的決定。而上周受到沙國的提議而大幅回檔的油價，也因此再次攀升。
不但紐約商品交易所原油的七月期貨價格飆漲了一點七九美元，以每桶四
十一點七二美元的價格收盤，北海布蘭特原油也上漲了一點六六美元，達
到每桶三十八點一七美元。單方面承諾增產的沙烏地阿拉伯石油部長，在
強調OPEC全體會員國對於國際油價的關心之餘，也試圖平息外界對於
OPEC無力穩定油價的疑慮。（沙烏地阿拉伯石油部長奈米：我們所做
的一切努力就是要協助穩定油價，讓產油國、用油國、發展中國家和經濟
成長不會受到負面的影響。）儘管美國能源部長表示，沙國增產的保證將
有助於穩定市場對於石油供應的安心不過市場分析師卻表示，增產的幅度
不夠，也不足以應付目前的需求，因此預期油價將會繼續攀升。國際財經
方面，因為市場普遍擔心石油輸出國家組織無力增加產量，導致國際油價
持續飆漲。24號紐約原油價格，再度漲破每桶四十美元大關，以四十一
點七二美元、創下二十一年以來的收盤價新高。在荷蘭首都「阿姆斯特丹
」召開的第九屆國際能源論壇，經過三天的會議之後，在24號宣告落幕
。原本外界期望，與會的石油輸出國家組織OPEC成員會在會議期間討
論沙烏地阿拉伯在上周提出增加每日原油產量的建議，不過到了會議的最
後一天，OPEC的成員國還是堅持，要等到六月三號在貝魯特舉行的會
議上才能作出最後的決定。而上周受到沙國的提議而大幅回檔的油價，也
因此再次攀升。不但紐約商品交易所原油的七月期貨價格飆漲了一點七九
美元，以每桶四十一點七二美元的價格收盤，北海布蘭特原油也上漲了一
點六六美元，達到每桶三十八點一七美元。單方面承諾增產的沙烏地阿拉
伯石油部長，在強調OPEC全體會員國對於國際油價的關心之餘，也試
圖平息外界對於OPEC無力穩定油價的疑慮。（沙烏地阿拉伯石油部長
奈米：我們所做的一切努力就是要協助穩定油價，讓產油國、用油國、發
展中國家和經濟成長不會受到負面的影響。）儘管美國能源部長表示，沙
國增產的保證將有助於穩定市場對於石油供應的安心不過市場分析師卻表
示，增產的幅度不夠，也不足以應付目前的需求，因此預期油價將會繼續
攀升。國際財經方面，因為市場普遍擔心石油輸出國家組織無力增加產量
，導致國際油價持續飆漲。24號紐約原油價格，再度漲破每桶四十美元
大關，以四十一點七二美元、創下二十一年以來的收盤價新高。在荷蘭首
都「阿姆斯特丹」召開的第九屆國際能源論壇，經過三天的會議之後，在
24號宣告落幕。原本外界期望，與會的石油輸出國家組織OPEC成員
會在會議期間討論沙烏地阿拉伯在上周提出增加每日原油產量的建議，不
過到了會議的最後一天，OPEC的成員國還是堅持，要等到六月三號在
貝魯特舉行的會議上才能作出最後的決定。而上周受到沙國的提議而大幅
回檔的油價，也因此再次攀升。不但紐約商品交易所原油的七月期貨價格
飆漲了一點七九美元，以每桶四十一點七二美元的價格收盤，北海布蘭特
原油也上漲了一點六六美元，達到每桶三十八點一七美元。單方面承諾增
產的沙烏地阿拉伯石油部長，在強調OPEC全體會員國對於國際油價的
關心之餘，也試圖平息外界對於OPEC無力穩定油價的疑慮。（沙烏地
阿拉伯石油部長奈米：我們所做的一切努力就是要協助穩定油價，讓產油
國、用油國、發展中國家和經濟成長不會受到負面的影響。）儘管美國能
源部長表示，沙國增產的保證將有助於穩定市場對於石油供應的安心不過
市場分析師卻表示，增產的幅度不夠，也不足以應付目前的需求，因此預
期油價將會繼續攀升。國際財經方面，因為市場普遍擔心石油輸出國家組
織無力增加產量，導致國際油價持續飆漲。24號紐約原油價格，再度漲
破每桶四十美元大關，以四十一點七二美元、創下二十一年以來的收盤價
新高。在荷蘭首都「阿姆斯特丹」召開的第九屆國際能源論壇，經過三天
的會議之後，在24號宣告落幕。原本外界期望，與會的石油輸出國家組
織OPEC成員會在會議期間討論沙烏地阿拉伯在上周提出增加每日原油
產量的建議，不過到了會議的最後一天，OPEC的成員國還是堅持，要
等到六月三號在貝魯特舉行的會議上才能作出最後的決定。而上周受到沙
國的提議而大幅回檔的油價，也因此再次攀升。不但紐約商品交易所原油
的七月期貨價格飆漲了一點七九美元，以每桶四十一點七二美元的價格收
盤，北海布蘭特原油也上漲了一點六六美元，達到每桶三十八點一七美元
。單方面承諾增產的沙烏地阿拉伯石油部長，在強調OPEC全體會員國
對於國際油價的關心之餘，也試圖平息外界對於OPEC無力穩定油價的
疑慮。（沙烏地阿拉伯石油部長奈米：我們所做的一切努力就是要協助穩
定油價，讓產油國、用油國、發展中國家和經濟成長不會受到負面的影響
。）儘管美國能源部長表示，沙國增產的保證將有助於穩定市場對於石油
供應的安心不過市場分析師卻表示，增產的幅度不夠，也不足以應付目前
的需求，因此預期油價將會繼續攀升。國際財經方面，因為市場普遍擔心
石油輸出國家組織無力增加產量，導致國際油價持續飆漲。24號紐約原
油價格，再度漲破每桶四十美元大關，以四十一點七二美元、創下二十一
年以來的收盤價新高。在荷蘭首都「阿姆斯特丹」召開的第九屆國際能源
論壇，經過三天的會議之後，在24號宣告落幕。原本外界期望，與會的
石油輸出國家組織OPEC成員會在會議期間討論沙烏地阿拉伯在上周提
出增加每日原油產量的建議，不過到了會議的最後一天，OPEC的成員
國還是堅持，要等到六月三號在貝魯特舉行的會議上才能作出最後的決定
。而上周受到沙國的提議而大幅回檔的油價，也因此再次攀升。不但紐約
商品交易所原油的七月期貨價格飆漲了一點七九美元，以每桶四十一點七
二美元的價格收盤，北海布蘭特原油也上漲了一點六六美元，達到每桶三
十八點一七美元。單方面承諾增產的沙烏地阿拉伯石油部長，在強調OP
EC全體會員國對於國際油價的關心之餘，也試圖平息外界對於OPEC
無力穩定油價的疑慮。（沙烏地阿拉伯石油部長奈米：我們所做的一切努
力就是要協助穩定油價，讓產油國、用油國、發展中國家和經濟成長不會
受到負面的影響。）儘管美國能源部長表示，沙國增產的保證將有助於穩
定市場對於石油供應的安心不過市場分析師卻表示，增產的幅度不夠，也
不足以應付目前的需求，因此預期油價將會繼續攀升。國際財經方面，因
為市場普遍擔心石油輸出國家組織無力增加產量，導致國際油價持續飆漲
。24號紐約原油價格，再度漲破每桶四十美元大關，以四十一點七二美
元、創下二十一年以來的收盤價新高。在荷蘭首都「阿姆斯特丹」召開的
第九屆國際能源論壇，經過三天的會議之後，在24號宣告落幕。原本外
界期望，與會的石油輸出國家組織OPEC成員會在會議期間討論沙烏地
阿拉伯在上周提出增加每日原油產量的建議，不過到了會議的最後一天，
OPEC的成員國還是堅持，要等到六月三號在貝魯特舉行的會議上才能
作出最後的決定。而上周受到沙國的提議而大幅回檔的油價，也因此再次
攀升。不但紐約商品交易所原油的七月期貨價格飆漲了一點七九美元，以
每桶四十一點七二美元的價格收盤，北海布蘭特原油也上漲了一點六六美
元，達到每桶三十八點一七美元。單方面承諾增產的沙烏地阿拉伯石油部
長，在強調OPEC全體會員國對於國際油價的關心之餘，也試圖平息外
界對於OPEC無力穩定油價的疑慮。（沙烏地阿拉伯石油部長奈米：我
們所做的一切努力就是要協助穩定油價，讓產油國、用油國、發展中國家
和經濟成長不會受到負面的影響。）儘管美國能源部長表示，沙國增產的
保證將有助於穩定市場對於石油供應的安心不過市場分析師卻表示，增產
的幅度不夠，也不足以應付目前的需求，因此預期油價將會繼續攀升。
