最近很多民眾擔心的一個問題，就是每天要喝的牛奶，也被檢驗出含有
戴奧辛。
被點名的大廠牌今天開記者會澄清，表示他們的鮮乳當中、戴奧辛含量
遠低於安全標準，請消費者不要恐慌。
請看今天的新聞掃描衛生署昨天公佈委託學者進行生鮮乳戴奧辛含量抽
檢研究結果，統一和東海大學乳製品檢驗結果較高，引起消費者的擔
心。
統一企業今天上午召開記者會表示，統一鮮乳與其它鮮奶一樣，戴奧辛
的含量都遠低於安全標準，大家不必要恐慌。
只要注重均衡飲食，就不會對人體產生危害。
對於衛生署兩度抽檢結果差異極大統一也表示相當不解在衛生署的見證
下，美國癌症協會今天和台灣癌症基金會等四個民間機構，共同簽訂
國際抗癌宣言。
成立於西元1913年的美國癌症協會，是全球最大的民間抗癌組織。
其執行長沙佛林，更是世界衛生組織國際抗癌聯盟會長。
衛生署表示，此次簽約結盟，代表台灣能順利參與國際防癌事務，也間
接建立和世界衛生組織溝通的管道。
台灣經濟研究院今天公佈四月份景氣調查，跟三月份相比，依舊呈現下
滑走勢，台灣景氣已經連二個月下滑。
台經院分析，主要來自於四月大陸宣布宏觀調控、美國可能升息、油價
上漲及國內政治不確定等因素，不過，在總統就職後，諸多不確定因
素逐漸排除，預料五月的景氣，將會有利空出盡的效果。
加上國際環境景氣也看好，因此台經院對台灣下半年經濟成長持樂觀看
法。
