回到新聞現場，一起來掌握國際間的最新情勢。目前在伊拉克當地、動亂
不斷，加上美軍虐待囚犯的事件，讓美國總統布希聲望大跌。而為了爭取
各界的支持，布希特別發表演說，再度強調會把政權還給伊拉克人民，並
且考慮把發生虐囚事件的監獄給拆了。美國總統布希，星期一晚間在賓州
陸軍戰爭學院，就伊拉克政策發表演說，爭取大眾認同。美國在伊拉克的
任務不僅是打敗敵人，而是幫助朋友，建立自由的代議政府，為他們自己
的人民服務，為民奮戰布希具體陳述了建立伊拉克民主自由的五大步驟，
包括六月底移交主權給伊拉克政府，協助維持秩序和重建，乃至明年一月
舉行全國大選。臨時政府官員名單，預計本週就會公布。布希強調，臨時
政府不會成為美國的傀儡。六月30號，駐伊聯軍臨時行政當局將關閉，
不會另有單位取代，佔領會結束，伊拉克人會管理自己的事務不過布希表
示，考量當地局勢，駐軍將維持目前13萬八千人的規模，如果有必要，
甚至會增派。但他重申，派兵目的不是佔領。我派美軍是幫助伊拉克人自
由，而非把他們變成美國人布希另外表示，六月三十號主權移交之後，如
果伊拉克政府同意，將拆除因為虐囚醜聞而聲名狼藉的阿布格萊伯監獄，
另外幫助伊拉克興建一座現代化的監獄，並建立新的監獄管理制度。回到
新聞現場，一起來掌握國際間的最新情勢。目前在伊拉克當地、動亂不斷
，加上美軍虐待囚犯的事件，讓美國總統布希聲望大跌。而為了爭取各界
的支持，布希特別發表演說，再度強調會把政權還給伊拉克人民，並且考
慮把發生虐囚事件的監獄給拆了。美國總統布希，星期一晚間在賓州陸軍
戰爭學院，就伊拉克政策發表演說，爭取大眾認同。美國在伊拉克的任務
不僅是打敗敵人，而是幫助朋友，建立自由的代議政府，為他們自己的人
民服務，為民奮戰布希具體陳述了建立伊拉克民主自由的五大步驟，包括
六月底移交主權給伊拉克政府，協助維持秩序和重建，乃至明年一月舉行
全國大選。臨時政府官員名單，預計本週就會公布。布希強調，臨時政府
不會成為美國的傀儡。六月30號，駐伊聯軍臨時行政當局將關閉，不會
另有單位取代，佔領會結束，伊拉克人會管理自己的事務不過布希表示，
考量當地局勢，駐軍將維持目前13萬八千人的規模，如果有必要，甚至
會增派。但他重申，派兵目的不是佔領。我派美軍是幫助伊拉克人自由，
而非把他們變成美國人布希另外表示，六月三十號主權移交之後，如果伊
拉克政府同意，將拆除因為虐囚醜聞而聲名狼藉的阿布格萊伯監獄，另外
幫助伊拉克興建一座現代化的監獄，並建立新的監獄管理制度。回到新聞
現場，一起來掌握國際間的最新情勢。目前在伊拉克當地、動亂不斷，加
上美軍虐待囚犯的事件，讓美國總統布希聲望大跌。而為了爭取各界的支
持，布希特別發表演說，再度強調會把政權還給伊拉克人民，並且考慮把
發生虐囚事件的監獄給拆了。美國總統布希，星期一晚間在賓州陸軍戰爭
學院，就伊拉克政策發表演說，爭取大眾認同。美國在伊拉克的任務不僅
是打敗敵人，而是幫助朋友，建立自由的代議政府，為他們自己的人民服
務，為民奮戰布希具體陳述了建立伊拉克民主自由的五大步驟，包括六月
底移交主權給伊拉克政府，協助維持秩序和重建，乃至明年一月舉行全國
大選。臨時政府官員名單，預計本週就會公布。布希強調，臨時政府不會
成為美國的傀儡。六月30號，駐伊聯軍臨時行政當局將關閉，不會另有
單位取代，佔領會結束，伊拉克人會管理自己的事務不過布希表示，考量
當地局勢，駐軍將維持目前13萬八千人的規模，如果有必要，甚至會增
派。但他重申，派兵目的不是佔領。我派美軍是幫助伊拉克人自由，而非
把他們變成美國人布希另外表示，六月三十號主權移交之後，如果伊拉克
政府同意，將拆除因為虐囚醜聞而聲名狼藉的阿布格萊伯監獄，另外幫助
伊拉克興建一座現代化的監獄，並建立新的監獄管理制度。回到新聞現場
，一起來掌握國際間的最新情勢。目前在伊拉克當地、動亂不斷，加上美
軍虐待囚犯的事件，讓美國總統布希聲望大跌。而為了爭取各界的支持，
布希特別發表演說，再度強調會把政權還給伊拉克人民，並且考慮把發生
虐囚事件的監獄給拆了。美國總統布希，星期一晚間在賓州陸軍戰爭學院
，就伊拉克政策發表演說，爭取大眾認同。美國在伊拉克的任務不僅是打
敗敵人，而是幫助朋友，建立自由的代議政府，為他們自己的人民服務，
為民奮戰布希具體陳述了建立伊拉克民主自由的五大步驟，包括六月底移
交主權給伊拉克政府，協助維持秩序和重建，乃至明年一月舉行全國大選
。臨時政府官員名單，預計本週就會公布。布希強調，臨時政府不會成為
美國的傀儡。六月30號，駐伊聯軍臨時行政當局將關閉，不會另有單位
取代，佔領會結束，伊拉克人會管理自己的事務不過布希表示，考量當地
局勢，駐軍將維持目前13萬八千人的規模，如果有必要，甚至會增派。
但他重申，派兵目的不是佔領。我派美軍是幫助伊拉克人自由，而非把他
們變成美國人布希另外表示，六月三十號主權移交之後，如果伊拉克政府
同意，將拆除因為虐囚醜聞而聲名狼藉的阿布格萊伯監獄，另外幫助伊拉
克興建一座現代化的監獄，並建立新的監獄管理制度。回到新聞現場，一
起來掌握國際間的最新情勢。目前在伊拉克當地、動亂不斷，加上美軍虐
待囚犯的事件，讓美國總統布希聲望大跌。而為了爭取各界的支持，布希
特別發表演說，再度強調會把政權還給伊拉克人民，並且考慮把發生虐囚
事件的監獄給拆了。美國總統布希，星期一晚間在賓州陸軍戰爭學院，就
伊拉克政策發表演說，爭取大眾認同。美國在伊拉克的任務不僅是打敗敵
人，而是幫助朋友，建立自由的代議政府，為他們自己的人民服務，為民
奮戰布希具體陳述了建立伊拉克民主自由的五大步驟，包括六月底移交主
權給伊拉克政府，協助維持秩序和重建，乃至明年一月舉行全國大選。臨
時政府官員名單，預計本週就會公布。布希強調，臨時政府不會成為美國
的傀儡。六月30號，駐伊聯軍臨時行政當局將關閉，不會另有單位取代
，佔領會結束，伊拉克人會管理自己的事務不過布希表示，考量當地局勢
，駐軍將維持目前13萬八千人的規模，如果有必要，甚至會增派。但他
重申，派兵目的不是佔領。我派美軍是幫助伊拉克人自由，而非把他們變
成美國人布希另外表示，六月三十號主權移交之後，如果伊拉克政府同意
，將拆除因為虐囚醜聞而聲名狼藉的阿布格萊伯監獄，另外幫助伊拉克興
建一座現代化的監獄，並建立新的監獄管理制度。回到新聞現場，一起來
掌握國際間的最新情勢。目前在伊拉克當地、動亂不斷，加上美軍虐待囚
犯的事件，讓美國總統布希聲望大跌。而為了爭取各界的支持，布希特別
發表演說，再度強調會把政權還給伊拉克人民，並且考慮把發生虐囚事件
的監獄給拆了。美國總統布希，星期一晚間在賓州陸軍戰爭學院，就伊拉
克政策發表演說，爭取大眾認同。美國在伊拉克的任務不僅是打敗敵人，
而是幫助朋友，建立自由的代議政府，為他們自己的人民服務，為民奮戰
布希具體陳述了建立伊拉克民主自由的五大步驟，包括六月底移交主權給
伊拉克政府，協助維持秩序和重建，乃至明年一月舉行全國大選。臨時政
府官員名單，預計本週就會公布。布希強調，臨時政府不會成為美國的傀
儡。六月30號，駐伊聯軍臨時行政當局將關閉，不會另有單位取代，佔
領會結束，伊拉克人會管理自己的事務不過布希表示，考量當地局勢，駐
軍將維持目前13萬八千人的規模，如果有必要，甚至會增派。但他重申
，派兵目的不是佔領。我派美軍是幫助伊拉克人自由，而非把他們變成美
國人布希另外表示，六月三十號主權移交之後，如果伊拉克政府同意，將
拆除因為虐囚醜聞而聲名狼藉的阿布格萊伯監獄，另外幫助伊拉克興建一
座現代化的監獄，並建立新的監獄管理制度。回到新聞現場，一起來掌握
國際間的最新情勢。目前在伊拉克當地、動亂不斷，加上美軍虐待囚犯的
事件，讓美國總統布希聲望大跌。而為了爭取各界的支持，布希特別發表
演說，再度強調會把政權還給伊拉克人民，並且考慮把發生虐囚事件的監
獄給拆了。美國總統布希，星期一晚間在賓州陸軍戰爭學院，就伊拉克政
策發表演說，爭取大眾認同。美國在伊拉克的任務不僅是打敗敵人，而是
幫助朋友，建立自由的代議政府，為他們自己的人民服務，為民奮戰布希
具體陳述了建立伊拉克民主自由的五大步驟，包括六月底移交主權給伊拉
克政府，協助維持秩序和重建，乃至明年一月舉行全國大選。臨時政府官
員名單，預計本週就會公布。布希強調，臨時政府不會成為美國的傀儡。
六月30號，駐伊聯軍臨時行政當局將關閉，不會另有單位取代，佔領會
結束，伊拉克人會管理自己的事務不過布希表示，考量當地局勢，駐軍將
維持目前13萬八千人的規模，如果有必要，甚至會增派。但他重申，派
兵目的不是佔領。我派美軍是幫助伊拉克人自由，而非把他們變成美國人
布希另外表示，六月三十號主權移交之後，如果伊拉克政府同意，將拆除
因為虐囚醜聞而聲名狼藉的阿布格萊伯監獄，另外幫助伊拉克興建一座現
代化的監獄，並建立新的監獄管理制度。回到新聞現場，一起來掌握國際
間的最新情勢。目前在伊拉克當地、動亂不斷，加上美軍虐待囚犯的事件
，讓美國總統布希聲望大跌。而為了爭取各界的支持，布希特別發表演說
，再度強調會把政權還給伊拉克人民，並且考慮把發生虐囚事件的監獄給
拆了。美國總統布希，星期一晚間在賓州陸軍戰爭學院，就伊拉克政策發
表演說，爭取大眾認同。美國在伊拉克的任務不僅是打敗敵人，而是幫助
朋友，建立自由的代議政府，為他們自己的人民服務，為民奮戰布希具體
陳述了建立伊拉克民主自由的五大步驟，包括六月底移交主權給伊拉克政
府，協助維持秩序和重建，乃至明年一月舉行全國大選。臨時政府官員名
單，預計本週就會公布。布希強調，臨時政府不會成為美國的傀儡。六月
30號，駐伊聯軍臨時行政當局將關閉，不會另有單位取代，佔領會結束
，伊拉克人會管理自己的事務不過布希表示，考量當地局勢，駐軍將維持
目前13萬八千人的規模，如果有必要，甚至會增派。但他重申，派兵目
的不是佔領。我派美軍是幫助伊拉克人自由，而非把他們變成美國人布希
另外表示，六月三十號主權移交之後，如果伊拉克政府同意，將拆除因為
虐囚醜聞而聲名狼藉的阿布格萊伯監獄，另外幫助伊拉克興建一座現代化
的監獄，並建立新的監獄管理制度。回到新聞現場，一起來掌握國際間的
最新情勢。目前在伊拉克當地、動亂不斷，加上美軍虐待囚犯的事件，讓
美國總統布希聲望大跌。而為了爭取各界的支持，布希特別發表演說，再
度強調會把政權還給伊拉克人民，並且考慮把發生虐囚事件的監獄給拆了
。美國總統布希，星期一晚間在賓州陸軍戰爭學院，就伊拉克政策發表演
說，爭取大眾認同。美國在伊拉克的任務不僅是打敗敵人，而是幫助朋友
，建立自由的代議政府，為他們自己的人民服務，為民奮戰布希具體陳述
了建立伊拉克民主自由的五大步驟，包括六月底移交主權給伊拉克政府，
協助維持秩序和重建，乃至明年一月舉行全國大選。臨時政府官員名單，
預計本週就會公布。布希強調，臨時政府不會成為美國的傀儡。六月30
號，駐伊聯軍臨時行政當局將關閉，不會另有單位取代，佔領會結束，伊
拉克人會管理自己的事務不過布希表示，考量當地局勢，駐軍將維持目前
13萬八千人的規模，如果有必要，甚至會增派。但他重申，派兵目的不
是佔領。我派美軍是幫助伊拉克人自由，而非把他們變成美國人布希另外
表示，六月三十號主權移交之後，如果伊拉克政府同意，將拆除因為虐囚
醜聞而聲名狼藉的阿布格萊伯監獄，另外幫助伊拉克興建一座現代化的監
獄，並建立新的監獄管理制度。回到新聞現場，一起來掌握國際間的最新
情勢。目前在伊拉克當地、動亂不斷，加上美軍虐待囚犯的事件，讓美國
總統布希聲望大跌。而為了爭取各界的支持，布希特別發表演說，再度強
調會把政權還給伊拉克人民，並且考慮把發生虐囚事件的監獄給拆了。美
國總統布希，星期一晚間在賓州陸軍戰爭學院，就伊拉克政策發表演說，
爭取大眾認同。美國在伊拉克的任務不僅是打敗敵人，而是幫助朋友，建
立自由的代議政府，為他們自己的人民服務，為民奮戰布希具體陳述了建
立伊拉克民主自由的五大步驟，包括六月底移交主權給伊拉克政府，協助
維持秩序和重建，乃至明年一月舉行全國大選。臨時政府官員名單，預計
本週就會公布。布希強調，臨時政府不會成為美國的傀儡。六月30號，
駐伊聯軍臨時行政當局將關閉，不會另有單位取代，佔領會結束，伊拉克
人會管理自己的事務不過布希表示，考量當地局勢，駐軍將維持目前13
萬八千人的規模，如果有必要，甚至會增派。但他重申，派兵目的不是佔
領。我派美軍是幫助伊拉克人自由，而非把他們變成美國人布希另外表示
，六月三十號主權移交之後，如果伊拉克政府同意，將拆除因為虐囚醜聞
而聲名狼藉的阿布格萊伯監獄，另外幫助伊拉克興建一座現代化的監獄，
並建立新的監獄管理制度。
