布希這篇談話的內容，並沒有獲得普遍的認同，民主黨方面提出了不少的
質疑。前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人會不會支持未來的政府、當地
安全要如何改善，布希的演說都沒有答案。另外，民主黨的總統參選人凱
利也表示，布希如果不能拿出行動、爭取盟邦支持，講再多都沒有用。布
希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他對重建伊拉克的願景，也希望拉
抬自己的聲勢。而民眾的看法又是如何呢？我覺得他做得一點都不好。出
兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不夠周延。根據華盛頓郵報、美國
廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CBS最新出爐的民調，(CG)認
同布希總統整體表現的比例，分別只有百分之47和百分之41，是布希
上任以來的最低紀錄(CG)。除了仍舊動盪的伊拉克局勢，四月底傳出
的美軍虐囚案，也重創布希的聲望。華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(
CG)百分之40的民眾認為應該從伊拉克撤軍，比一個月前增加7個百
分點，CBS的民調則指出，有百分之61的民眾不認同(CG)布希處
理伊拉克問題的方式。我們沒理由到那兒(伊拉克)，我們成事不足敗事
有餘。而當初率先播出美軍虐囚照片的CBS更指出，有六成五的美國人
認為，國家正在往錯誤的方向前進。另外，如果明天就舉行大選，華盛頓
郵報和ABC的民調顯示，(CG)布希以百分之47的得票率落後給民
主黨的凱利，CBS的民調當中，布希落後的幅度更多達8個百分點。(
CG)不過布希也並非全無優勢。華盛頓郵報和ABC的民調顯示，相較
於凱利，有更多民眾認為布希是個強勢領袖，在危機時刻比較能讓人信賴
。布希這篇談話的內容，並沒有獲得普遍的認同，民主黨方面提出了不少
的質疑。前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人會不會支持未來的政府、當
地安全要如何改善，布希的演說都沒有答案。另外，民主黨的總統參選人
凱利也表示，布希如果不能拿出行動、爭取盟邦支持，講再多都沒有用。
布希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他對重建伊拉克的願景，也希望
拉抬自己的聲勢。而民眾的看法又是如何呢？我覺得他做得一點都不好。
出兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不夠周延。根據華盛頓郵報、美
國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CBS最新出爐的民調，(CG)
認同布希總統整體表現的比例，分別只有百分之47和百分之41，是布
希上任以來的最低紀錄(CG)。除了仍舊動盪的伊拉克局勢，四月底傳
出的美軍虐囚案，也重創布希的聲望。華盛頓郵報和ABC的民調顯示，
(CG)百分之40的民眾認為應該從伊拉克撤軍，比一個月前增加7個
百分點，CBS的民調則指出，有百分之61的民眾不認同(CG)布希
處理伊拉克問題的方式。我們沒理由到那兒(伊拉克)，我們成事不足敗
事有餘。而當初率先播出美軍虐囚照片的CBS更指出，有六成五的美國
人認為，國家正在往錯誤的方向前進。另外，如果明天就舉行大選，華盛
頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)布希以百分之47的得票率落後給
民主黨的凱利，CBS的民調當中，布希落後的幅度更多達8個百分點。
(CG)不過布希也並非全無優勢。華盛頓郵報和ABC的民調顯示，相
較於凱利，有更多民眾認為布希是個強勢領袖，在危機時刻比較能讓人信
賴。布希這篇談話的內容，並沒有獲得普遍的認同，民主黨方面提出了不
少的質疑。前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人會不會支持未來的政府、
當地安全要如何改善，布希的演說都沒有答案。另外，民主黨的總統參選
人凱利也表示，布希如果不能拿出行動、爭取盟邦支持，講再多都沒有用
。布希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他對重建伊拉克的願景，也希
望拉抬自己的聲勢。而民眾的看法又是如何呢？我覺得他做得一點都不好
。出兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不夠周延。根據華盛頓郵報、
美國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CBS最新出爐的民調，(CG
)認同布希總統整體表現的比例，分別只有百分之47和百分之41，是
布希上任以來的最低紀錄(CG)。除了仍舊動盪的伊拉克局勢，四月底
傳出的美軍虐囚案，也重創布希的聲望。華盛頓郵報和ABC的民調顯示
，(CG)百分之40的民眾認為應該從伊拉克撤軍，比一個月前增加7
個百分點，CBS的民調則指出，有百分之61的民眾不認同(CG)布
希處理伊拉克問題的方式。我們沒理由到那兒(伊拉克)，我們成事不足
敗事有餘。而當初率先播出美軍虐囚照片的CBS更指出，有六成五的美
國人認為，國家正在往錯誤的方向前進。另外，如果明天就舉行大選，華
盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)布希以百分之47的得票率落後
給民主黨的凱利，CBS的民調當中，布希落後的幅度更多達8個百分點
。(CG)不過布希也並非全無優勢。華盛頓郵報和ABC的民調顯示，
相較於凱利，有更多民眾認為布希是個強勢領袖，在危機時刻比較能讓人
信賴。布希這篇談話的內容，並沒有獲得普遍的認同，民主黨方面提出了
不少的質疑。前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人會不會支持未來的政府
、當地安全要如何改善，布希的演說都沒有答案。另外，民主黨的總統參
選人凱利也表示，布希如果不能拿出行動、爭取盟邦支持，講再多都沒有
用。布希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他對重建伊拉克的願景，也
希望拉抬自己的聲勢。而民眾的看法又是如何呢？我覺得他做得一點都不
好。出兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不夠周延。根據華盛頓郵報
、美國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CBS最新出爐的民調，(C
G)認同布希總統整體表現的比例，分別只有百分之47和百分之41，
是布希上任以來的最低紀錄(CG)。除了仍舊動盪的伊拉克局勢，四月
底傳出的美軍虐囚案，也重創布希的聲望。華盛頓郵報和ABC的民調顯
示，(CG)百分之40的民眾認為應該從伊拉克撤軍，比一個月前增加
7個百分點，CBS的民調則指出，有百分之61的民眾不認同(CG)
布希處理伊拉克問題的方式。我們沒理由到那兒(伊拉克)，我們成事不
足敗事有餘。而當初率先播出美軍虐囚照片的CBS更指出，有六成五的
美國人認為，國家正在往錯誤的方向前進。另外，如果明天就舉行大選，
華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)布希以百分之47的得票率落
後給民主黨的凱利，CBS的民調當中，布希落後的幅度更多達8個百分
點。(CG)不過布希也並非全無優勢。華盛頓郵報和ABC的民調顯示
，相較於凱利，有更多民眾認為布希是個強勢領袖，在危機時刻比較能讓
人信賴。布希這篇談話的內容，並沒有獲得普遍的認同，民主黨方面提出
了不少的質疑。前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人會不會支持未來的政
府、當地安全要如何改善，布希的演說都沒有答案。另外，民主黨的總統
參選人凱利也表示，布希如果不能拿出行動、爭取盟邦支持，講再多都沒
有用。布希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他對重建伊拉克的願景，
也希望拉抬自己的聲勢。而民眾的看法又是如何呢？我覺得他做得一點都
不好。出兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不夠周延。根據華盛頓郵
報、美國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CBS最新出爐的民調，(
CG)認同布希總統整體表現的比例，分別只有百分之47和百分之41
，是布希上任以來的最低紀錄(CG)。除了仍舊動盪的伊拉克局勢，四
月底傳出的美軍虐囚案，也重創布希的聲望。華盛頓郵報和ABC的民調
顯示，(CG)百分之40的民眾認為應該從伊拉克撤軍，比一個月前增
加7個百分點，CBS的民調則指出，有百分之61的民眾不認同(CG
)布希處理伊拉克問題的方式。我們沒理由到那兒(伊拉克)，我們成事
不足敗事有餘。而當初率先播出美軍虐囚照片的CBS更指出，有六成五
的美國人認為，國家正在往錯誤的方向前進。另外，如果明天就舉行大選
，華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)布希以百分之47的得票率
落後給民主黨的凱利，CBS的民調當中，布希落後的幅度更多達8個百
分點。(CG)不過布希也並非全無優勢。華盛頓郵報和ABC的民調顯
示，相較於凱利，有更多民眾認為布希是個強勢領袖，在危機時刻比較能
讓人信賴。布希這篇談話的內容，並沒有獲得普遍的認同，民主黨方面提
出了不少的質疑。前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人會不會支持未來的
政府、當地安全要如何改善，布希的演說都沒有答案。另外，民主黨的總
統參選人凱利也表示，布希如果不能拿出行動、爭取盟邦支持，講再多都
沒有用。布希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他對重建伊拉克的願景
，也希望拉抬自己的聲勢。而民眾的看法又是如何呢？我覺得他做得一點
都不好。出兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不夠周延。根據華盛頓
郵報、美國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CBS最新出爐的民調，
(CG)認同布希總統整體表現的比例，分別只有百分之47和百分之4
1，是布希上任以來的最低紀錄(CG)。除了仍舊動盪的伊拉克局勢，
四月底傳出的美軍虐囚案，也重創布希的聲望。華盛頓郵報和ABC的民
調顯示，(CG)百分之40的民眾認為應該從伊拉克撤軍，比一個月前
增加7個百分點，CBS的民調則指出，有百分之61的民眾不認同(C
G)布希處理伊拉克問題的方式。我們沒理由到那兒(伊拉克)，我們成
事不足敗事有餘。而當初率先播出美軍虐囚照片的CBS更指出，有六成
五的美國人認為，國家正在往錯誤的方向前進。另外，如果明天就舉行大
選，華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)布希以百分之47的得票
率落後給民主黨的凱利，CBS的民調當中，布希落後的幅度更多達8個
百分點。(CG)不過布希也並非全無優勢。華盛頓郵報和ABC的民調
顯示，相較於凱利，有更多民眾認為布希是個強勢領袖，在危機時刻比較
能讓人信賴。布希這篇談話的內容，並沒有獲得普遍的認同，民主黨方面
提出了不少的質疑。前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人會不會支持未來
的政府、當地安全要如何改善，布希的演說都沒有答案。另外，民主黨的
總統參選人凱利也表示，布希如果不能拿出行動、爭取盟邦支持，講再多
都沒有用。布希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他對重建伊拉克的願
景，也希望拉抬自己的聲勢。而民眾的看法又是如何呢？我覺得他做得一
點都不好。出兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不夠周延。根據華盛
頓郵報、美國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CBS最新出爐的民調
，(CG)認同布希總統整體表現的比例，分別只有百分之47和百分之
41，是布希上任以來的最低紀錄(CG)。除了仍舊動盪的伊拉克局勢
，四月底傳出的美軍虐囚案，也重創布希的聲望。華盛頓郵報和ABC的
民調顯示，(CG)百分之40的民眾認為應該從伊拉克撤軍，比一個月
前增加7個百分點，CBS的民調則指出，有百分之61的民眾不認同(
CG)布希處理伊拉克問題的方式。我們沒理由到那兒(伊拉克)，我們
成事不足敗事有餘。而當初率先播出美軍虐囚照片的CBS更指出，有六
成五的美國人認為，國家正在往錯誤的方向前進。另外，如果明天就舉行
大選，華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)布希以百分之47的得
票率落後給民主黨的凱利，CBS的民調當中，布希落後的幅度更多達8
個百分點。(CG)不過布希也並非全無優勢。華盛頓郵報和ABC的民
調顯示，相較於凱利，有更多民眾認為布希是個強勢領袖，在危機時刻比
較能讓人信賴。布希這篇談話的內容，並沒有獲得普遍的認同，民主黨方
面提出了不少的質疑。前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人會不會支持未
來的政府、當地安全要如何改善，布希的演說都沒有答案。另外，民主黨
的總統參選人凱利也表示，布希如果不能拿出行動、爭取盟邦支持，講再
多都沒有用。布希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他對重建伊拉克的
願景，也希望拉抬自己的聲勢。而民眾的看法又是如何呢？我覺得他做得
一點都不好。出兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不夠周延。根據華
盛頓郵報、美國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CBS最新出爐的民
調，(CG)認同布希總統整體表現的比例，分別只有百分之47和百分
之41，是布希上任以來的最低紀錄(CG)。除了仍舊動盪的伊拉克局
勢，四月底傳出的美軍虐囚案，也重創布希的聲望。華盛頓郵報和ABC
的民調顯示，(CG)百分之40的民眾認為應該從伊拉克撤軍，比一個
月前增加7個百分點，CBS的民調則指出，有百分之61的民眾不認同
(CG)布希處理伊拉克問題的方式。我們沒理由到那兒(伊拉克)，我
們成事不足敗事有餘。而當初率先播出美軍虐囚照片的CBS更指出，有
六成五的美國人認為，國家正在往錯誤的方向前進。另外，如果明天就舉
行大選，華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)布希以百分之47的
得票率落後給民主黨的凱利，CBS的民調當中，布希落後的幅度更多達
8個百分點。(CG)不過布希也並非全無優勢。華盛頓郵報和ABC的
民調顯示，相較於凱利，有更多民眾認為布希是個強勢領袖，在危機時刻
比較能讓人信賴。布希這篇談話的內容，並沒有獲得普遍的認同，民主黨
方面提出了不少的質疑。前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人會不會支持
未來的政府、當地安全要如何改善，布希的演說都沒有答案。另外，民主
黨的總統參選人凱利也表示，布希如果不能拿出行動、爭取盟邦支持，講
再多都沒有用。布希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他對重建伊拉克
的願景，也希望拉抬自己的聲勢。而民眾的看法又是如何呢？我覺得他做
得一點都不好。出兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不夠周延。根據
華盛頓郵報、美國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CBS最新出爐的
民調，(CG)認同布希總統整體表現的比例，分別只有百分之47和百
分之41，是布希上任以來的最低紀錄(CG)。除了仍舊動盪的伊拉克
局勢，四月底傳出的美軍虐囚案，也重創布希的聲望。華盛頓郵報和AB
C的民調顯示，(CG)百分之40的民眾認為應該從伊拉克撤軍，比一
個月前增加7個百分點，CBS的民調則指出，有百分之61的民眾不認
同(CG)布希處理伊拉克問題的方式。我們沒理由到那兒(伊拉克)，
我們成事不足敗事有餘。而當初率先播出美軍虐囚照片的CBS更指出，
有六成五的美國人認為，國家正在往錯誤的方向前進。另外，如果明天就
舉行大選，華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)布希以百分之47
的得票率落後給民主黨的凱利，CBS的民調當中，布希落後的幅度更多
達8個百分點。(CG)不過布希也並非全無優勢。華盛頓郵報和ABC
的民調顯示，相較於凱利，有更多民眾認為布希是個強勢領袖，在危機時
刻比較能讓人信賴。布希這篇談話的內容，並沒有獲得普遍的認同，民主
黨方面提出了不少的質疑。前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人會不會支
持未來的政府、當地安全要如何改善，布希的演說都沒有答案。另外，民
主黨的總統參選人凱利也表示，布希如果不能拿出行動、爭取盟邦支持，
講再多都沒有用。布希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他對重建伊拉
克的願景，也希望拉抬自己的聲勢。而民眾的看法又是如何呢？我覺得他
做得一點都不好。出兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不夠周延。根
據華盛頓郵報、美國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CBS最新出爐
的民調，(CG)認同布希總統整體表現的比例，分別只有百分之47和
百分之41，是布希上任以來的最低紀錄(CG)。除了仍舊動盪的伊拉
克局勢，四月底傳出的美軍虐囚案，也重創布希的聲望。華盛頓郵報和A
BC的民調顯示，(CG)百分之40的民眾認為應該從伊拉克撤軍，比
一個月前增加7個百分點，CBS的民調則指出，有百分之61的民眾不
認同(CG)布希處理伊拉克問題的方式。我們沒理由到那兒(伊拉克)
，我們成事不足敗事有餘。而當初率先播出美軍虐囚照片的CBS更指出
，有六成五的美國人認為，國家正在往錯誤的方向前進。另外，如果明天
就舉行大選，華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)布希以百分之4
7的得票率落後給民主黨的凱利，CBS的民調當中，布希落後的幅度更
多達8個百分點。(CG)不過布希也並非全無優勢。華盛頓郵報和AB
C的民調顯示，相較於凱利，有更多民眾認為布希是個強勢領袖，在危機
時刻比較能讓人信賴。布希這篇談話的內容，並沒有獲得普遍的認同，民
主黨方面提出了不少的質疑。前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人會不會
支持未來的政府、當地安全要如何改善，布希的演說都沒有答案。另外，
民主黨的總統參選人凱利也表示，布希如果不能拿出行動、爭取盟邦支持
，講再多都沒有用。布希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他對重建伊
拉克的願景，也希望拉抬自己的聲勢。而民眾的看法又是如何呢？我覺得
他做得一點都不好。出兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不夠周延。
根據華盛頓郵報、美國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CBS最新出
爐的民調，(CG)認同布希總統整體表現的比例，分別只有百分之47
和百分之41，是布希上任以來的最低紀錄(CG)。除了仍舊動盪的伊
拉克局勢，四月底傳出的美軍虐囚案，也重創布希的聲望。華盛頓郵報和
ABC的民調顯示，(CG)百分之40的民眾認為應該從伊拉克撤軍，
比一個月前增加7個百分點，CBS的民調則指出，有百分之61的民眾
不認同(CG)布希處理伊拉克問題的方式。我們沒理由到那兒(伊拉克
)，我們成事不足敗事有餘。而當初率先播出美軍虐囚照片的CBS更指
出，有六成五的美國人認為，國家正在往錯誤的方向前進。另外，如果明
天就舉行大選，華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)布希以百分之
47的得票率落後給民主黨的凱利，CBS的民調當中，布希落後的幅度
更多達8個百分點。(CG)不過布希也並非全無優勢。華盛頓郵報和A
BC的民調顯示，相較於凱利，有更多民眾認為布希是個強勢領袖，在危
機時刻比較能讓人信賴。布希這篇談話的內容，並沒有獲得普遍的認同，
民主黨方面提出了不少的質疑。前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人會不
會支持未來的政府、當地安全要如何改善，布希的演說都沒有答案。另外
，民主黨的總統參選人凱利也表示，布希如果不能拿出行動、爭取盟邦支
持，講再多都沒有用。布希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他對重建
伊拉克的願景，也希望拉抬自己的聲勢。而民眾的看法又是如何呢？我覺
得他做得一點都不好。出兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不夠周延
。根據華盛頓郵報、美國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CBS最新
出爐的民調，(CG)認同布希總統整體表現的比例，分別只有百分之4
7和百分之41，是布希上任以來的最低紀錄(CG)。除了仍舊動盪的
伊拉克局勢，四月底傳出的美軍虐囚案，也重創布希的聲望。華盛頓郵報
和ABC的民調顯示，(CG)百分之40的民眾認為應該從伊拉克撤軍
，比一個月前增加7個百分點，CBS的民調則指出，有百分之61的民
眾不認同(CG)布希處理伊拉克問題的方式。我們沒理由到那兒(伊拉
克)，我們成事不足敗事有餘。而當初率先播出美軍虐囚照片的CBS更
指出，有六成五的美國人認為，國家正在往錯誤的方向前進。另外，如果
明天就舉行大選，華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)布希以百分
之47的得票率落後給民主黨的凱利，CBS的民調當中，布希落後的幅
度更多達8個百分點。(CG)不過布希也並非全無優勢。華盛頓郵報和
ABC的民調顯示，相較於凱利，有更多民眾認為布希是個強勢領袖，在
危機時刻比較能讓人信賴。布希這篇談話的內容，並沒有獲得普遍的認同
，民主黨方面提出了不少的質疑。前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人會
不會支持未來的政府、當地安全要如何改善，布希的演說都沒有答案。另
外，民主黨的總統參選人凱利也表示，布希如果不能拿出行動、爭取盟邦
支持，講再多都沒有用。布希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他對重
建伊拉克的願景，也希望拉抬自己的聲勢。而民眾的看法又是如何呢？我
覺得他做得一點都不好。出兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不夠周
延。根據華盛頓郵報、美國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CBS最
新出爐的民調，(CG)認同布希總統整體表現的比例，分別只有百分之
47和百分之41，是布希上任以來的最低紀錄(CG)。除了仍舊動盪
的伊拉克局勢，四月底傳出的美軍虐囚案，也重創布希的聲望。華盛頓郵
報和ABC的民調顯示，(CG)百分之40的民眾認為應該從伊拉克撤
軍，比一個月前增加7個百分點，CBS的民調則指出，有百分之61的
民眾不認同(CG)布希處理伊拉克問題的方式。我們沒理由到那兒(伊
拉克)，我們成事不足敗事有餘。而當初率先播出美軍虐囚照片的CBS
更指出，有六成五的美國人認為，國家正在往錯誤的方向前進。另外，如
果明天就舉行大選，華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)布希以百
分之47的得票率落後給民主黨的凱利，CBS的民調當中，布希落後的
幅度更多達8個百分點。(CG)不過布希也並非全無優勢。華盛頓郵報
和ABC的民調顯示，相較於凱利，有更多民眾認為布希是個強勢領袖，
在危機時刻比較能讓人信賴。布希這篇談話的內容，並沒有獲得普遍的認
同，民主黨方面提出了不少的質疑。前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人
會不會支持未來的政府、當地安全要如何改善，布希的演說都沒有答案。
另外，民主黨的總統參選人凱利也表示，布希如果不能拿出行動、爭取盟
邦支持，講再多都沒有用。布希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他對
重建伊拉克的願景，也希望拉抬自己的聲勢。而民眾的看法又是如何呢？
我覺得他做得一點都不好。出兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不夠
周延。根據華盛頓郵報、美國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CBS
最新出爐的民調，(CG)認同布希總統整體表現的比例，分別只有百分
之47和百分之41，是布希上任以來的最低紀錄(CG)。除了仍舊動
盪的伊拉克局勢，四月底傳出的美軍虐囚案，也重創布希的聲望。華盛頓
郵報和ABC的民調顯示，(CG)百分之40的民眾認為應該從伊拉克
撤軍，比一個月前增加7個百分點，CBS的民調則指出，有百分之61
的民眾不認同(CG)布希處理伊拉克問題的方式。我們沒理由到那兒(
伊拉克)，我們成事不足敗事有餘。而當初率先播出美軍虐囚照片的CB
S更指出，有六成五的美國人認為，國家正在往錯誤的方向前進。另外，
如果明天就舉行大選，華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)布希以
百分之47的得票率落後給民主黨的凱利，CBS的民調當中，布希落後
的幅度更多達8個百分點。(CG)不過布希也並非全無優勢。華盛頓郵
報和ABC的民調顯示，相較於凱利，有更多民眾認為布希是個強勢領袖
，在危機時刻比較能讓人信賴。
