從下個月一號起，四歲以下幼童、坐車沒有用安全座椅，家長就要受罰，
根據一份調查，有九成七的家長都已經了解這項規定，不過最讓家長頭痛
的，是小寶寶根本不願意坐安全座椅，調查顯示，起碼有將近兩成的寶寶
，沒辦法乖乖坐在安全座椅上。安全座椅政策宣導多時，再過幾天就要開
罰，可是家長最擔心的情況，就是小寶貝坐上安全座椅之後，像這樣，哭
鬧不休。有多少家長有同樣苦惱，根據育兒雜誌針所做的調查，五成的家
長都表示，寶寶可以乖乖坐好，三成八的人說短程沒問題，但是也有一成
七的寶寶無法配合，專家建議，應該讓寶寶從小坐習慣。調查也顯示，雖
然有高達九成七的家長都已經知道這項法令，不過到現在還有三成多的家
長尚未購買，另外有四成的家長，根本不清楚，自己買的安全座椅安不安
全。專家表示家長購買時應該認明這個安全標誌，也建議到專賣店購買，
因為安全座椅需要試用說明，這些服務大賣場可能無法提供。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導從下個月一號起，四歲以下幼童、坐車沒有用安全座
椅，家長就要受罰，根據一份調查，有九成七的家長都已經了解這項規定
，不過最讓家長頭痛的，是小寶寶根本不願意坐安全座椅，調查顯示，起
碼有將近兩成的寶寶，沒辦法乖乖坐在安全座椅上。安全座椅政策宣導多
時，再過幾天就要開罰，可是家長最擔心的情況，就是小寶貝坐上安全座
椅之後，像這樣，哭鬧不休。有多少家長有同樣苦惱，根據育兒雜誌針所
做的調查，五成的家長都表示，寶寶可以乖乖坐好，三成八的人說短程沒
問題，但是也有一成七的寶寶無法配合，專家建議，應該讓寶寶從小坐習
慣。調查也顯示，雖然有高達九成七的家長都已經知道這項法令，不過到
現在還有三成多的家長尚未購買，另外有四成的家長，根本不清楚，自己
買的安全座椅安不安全。專家表示家長購買時應該認明這個安全標誌，也
建議到專賣店購買，因為安全座椅需要試用說明，這些服務大賣場可能無
法提供。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導從下個月一號起，四歲以下幼童
、坐車沒有用安全座椅，家長就要受罰，根據一份調查，有九成七的家長
都已經了解這項規定，不過最讓家長頭痛的，是小寶寶根本不願意坐安全
座椅，調查顯示，起碼有將近兩成的寶寶，沒辦法乖乖坐在安全座椅上。
安全座椅政策宣導多時，再過幾天就要開罰，可是家長最擔心的情況，就
是小寶貝坐上安全座椅之後，像這樣，哭鬧不休。有多少家長有同樣苦惱
，根據育兒雜誌針所做的調查，五成的家長都表示，寶寶可以乖乖坐好，
三成八的人說短程沒問題，但是也有一成七的寶寶無法配合，專家建議，
應該讓寶寶從小坐習慣。調查也顯示，雖然有高達九成七的家長都已經知
道這項法令，不過到現在還有三成多的家長尚未購買，另外有四成的家長
，根本不清楚，自己買的安全座椅安不安全。專家表示家長購買時應該認
明這個安全標誌，也建議到專賣店購買，因為安全座椅需要試用說明，這
些服務大賣場可能無法提供。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導從下個月一
號起，四歲以下幼童、坐車沒有用安全座椅，家長就要受罰，根據一份調
查，有九成七的家長都已經了解這項規定，不過最讓家長頭痛的，是小寶
寶根本不願意坐安全座椅，調查顯示，起碼有將近兩成的寶寶，沒辦法乖
乖坐在安全座椅上。安全座椅政策宣導多時，再過幾天就要開罰，可是家
長最擔心的情況，就是小寶貝坐上安全座椅之後，像這樣，哭鬧不休。有
多少家長有同樣苦惱，根據育兒雜誌針所做的調查，五成的家長都表示，
寶寶可以乖乖坐好，三成八的人說短程沒問題，但是也有一成七的寶寶無
法配合，專家建議，應該讓寶寶從小坐習慣。調查也顯示，雖然有高達九
成七的家長都已經知道這項法令，不過到現在還有三成多的家長尚未購買
，另外有四成的家長，根本不清楚，自己買的安全座椅安不安全。專家表
示家長購買時應該認明這個安全標誌，也建議到專賣店購買，因為安全座
椅需要試用說明，這些服務大賣場可能無法提供。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導從下個月一號起，四歲以下幼童、坐車沒有用安全座椅，家長就
要受罰，根據一份調查，有九成七的家長都已經了解這項規定，不過最讓
家長頭痛的，是小寶寶根本不願意坐安全座椅，調查顯示，起碼有將近兩
成的寶寶，沒辦法乖乖坐在安全座椅上。安全座椅政策宣導多時，再過幾
天就要開罰，可是家長最擔心的情況，就是小寶貝坐上安全座椅之後，像
這樣，哭鬧不休。有多少家長有同樣苦惱，根據育兒雜誌針所做的調查，
五成的家長都表示，寶寶可以乖乖坐好，三成八的人說短程沒問題，但是
也有一成七的寶寶無法配合，專家建議，應該讓寶寶從小坐習慣。調查也
顯示，雖然有高達九成七的家長都已經知道這項法令，不過到現在還有三
成多的家長尚未購買，另外有四成的家長，根本不清楚，自己買的安全座
椅安不安全。專家表示家長購買時應該認明這個安全標誌，也建議到專賣
店購買，因為安全座椅需要試用說明，這些服務大賣場可能無法提供。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導從下個月一號起，四歲以下幼童、坐車沒有
用安全座椅，家長就要受罰，根據一份調查，有九成七的家長都已經了解
這項規定，不過最讓家長頭痛的，是小寶寶根本不願意坐安全座椅，調查
顯示，起碼有將近兩成的寶寶，沒辦法乖乖坐在安全座椅上。安全座椅政
策宣導多時，再過幾天就要開罰，可是家長最擔心的情況，就是小寶貝坐
上安全座椅之後，像這樣，哭鬧不休。有多少家長有同樣苦惱，根據育兒
雜誌針所做的調查，五成的家長都表示，寶寶可以乖乖坐好，三成八的人
說短程沒問題，但是也有一成七的寶寶無法配合，專家建議，應該讓寶寶
從小坐習慣。調查也顯示，雖然有高達九成七的家長都已經知道這項法令
，不過到現在還有三成多的家長尚未購買，另外有四成的家長，根本不清
楚，自己買的安全座椅安不安全。專家表示家長購買時應該認明這個安全
標誌，也建議到專賣店購買，因為安全座椅需要試用說明，這些服務大賣
場可能無法提供。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
