青少年能夠多到戶外走走，其實相當值得鼓勵。因為根據今天公佈的一份
調查結果，台灣的國中、高中生平均每天要花將近兩個小時的時間上網，
幾乎用掉了他們三分之一的休閒時間，其他時候也經常在看電視，幾乎都
在室內。另外，對於現在青少年的來說，最重要的媒體，不是報紙也不是
電視，答案是手機。和電視網路各種媒體比起來，手機還是現在青少年的
最愛。富邦文教基金會抽樣全國兩千位12到18歲的青少年，發現目前
有手機的國高中生已經超過六成。平均一個月的手機費用大約花上480
元。而上網玩電腦則被青少年選為最經常從事的休閒活動。平均每人一天
要花一小時四十五分鐘上網，幾乎用掉了他們三分之一的休閒時間。張老
師基金會提醒，網路使用時間如果超過三小時，就要注意青少年的現實需
求是否出了狀況。調查中還發現，經常上網聊天和玩網路遊戲的青少年比
較容易出現網路成癮的現象，另外偏遠地區的國高中生，較依賴網咖，也
比較容易沉迷。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青少年能夠多到戶外走走
，其實相當值得鼓勵。因為根據今天公佈的一份調查結果，台灣的國中、
高中生平均每天要花將近兩個小時的時間上網，幾乎用掉了他們三分之一
的休閒時間，其他時候也經常在看電視，幾乎都在室內。另外，對於現在
青少年的來說，最重要的媒體，不是報紙也不是電視，答案是手機。和電
視網路各種媒體比起來，手機還是現在青少年的最愛。富邦文教基金會抽
樣全國兩千位12到18歲的青少年，發現目前有手機的國高中生已經超
過六成。平均一個月的手機費用大約花上480元。而上網玩電腦則被青
少年選為最經常從事的休閒活動。平均每人一天要花一小時四十五分鐘上
網，幾乎用掉了他們三分之一的休閒時間。張老師基金會提醒，網路使用
時間如果超過三小時，就要注意青少年的現實需求是否出了狀況。調查中
還發現，經常上網聊天和玩網路遊戲的青少年比較容易出現網路成癮的現
象，另外偏遠地區的國高中生，較依賴網咖，也比較容易沉迷。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導青少年能夠多到戶外走走，其實相當值得鼓勵。因
為根據今天公佈的一份調查結果，台灣的國中、高中生平均每天要花將近
兩個小時的時間上網，幾乎用掉了他們三分之一的休閒時間，其他時候也
經常在看電視，幾乎都在室內。另外，對於現在青少年的來說，最重要的
媒體，不是報紙也不是電視，答案是手機。和電視網路各種媒體比起來，
手機還是現在青少年的最愛。富邦文教基金會抽樣全國兩千位12到18
歲的青少年，發現目前有手機的國高中生已經超過六成。平均一個月的手
機費用大約花上480元。而上網玩電腦則被青少年選為最經常從事的休
閒活動。平均每人一天要花一小時四十五分鐘上網，幾乎用掉了他們三分
之一的休閒時間。張老師基金會提醒，網路使用時間如果超過三小時，就
要注意青少年的現實需求是否出了狀況。調查中還發現，經常上網聊天和
玩網路遊戲的青少年比較容易出現網路成癮的現象，另外偏遠地區的國高
中生，較依賴網咖，也比較容易沉迷。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青
少年能夠多到戶外走走，其實相當值得鼓勵。因為根據今天公佈的一份調
查結果，台灣的國中、高中生平均每天要花將近兩個小時的時間上網，幾
乎用掉了他們三分之一的休閒時間，其他時候也經常在看電視，幾乎都在
室內。另外，對於現在青少年的來說，最重要的媒體，不是報紙也不是電
視，答案是手機。和電視網路各種媒體比起來，手機還是現在青少年的最
愛。富邦文教基金會抽樣全國兩千位12到18歲的青少年，發現目前有
手機的國高中生已經超過六成。平均一個月的手機費用大約花上480元
。而上網玩電腦則被青少年選為最經常從事的休閒活動。平均每人一天要
花一小時四十五分鐘上網，幾乎用掉了他們三分之一的休閒時間。張老師
基金會提醒，網路使用時間如果超過三小時，就要注意青少年的現實需求
是否出了狀況。調查中還發現，經常上網聊天和玩網路遊戲的青少年比較
容易出現網路成癮的現象，另外偏遠地區的國高中生，較依賴網咖，也比
較容易沉迷。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青少年能夠多到戶外走走，
其實相當值得鼓勵。因為根據今天公佈的一份調查結果，台灣的國中、高
中生平均每天要花將近兩個小時的時間上網，幾乎用掉了他們三分之一的
休閒時間，其他時候也經常在看電視，幾乎都在室內。另外，對於現在青
少年的來說，最重要的媒體，不是報紙也不是電視，答案是手機。和電視
網路各種媒體比起來，手機還是現在青少年的最愛。富邦文教基金會抽樣
全國兩千位12到18歲的青少年，發現目前有手機的國高中生已經超過
六成。平均一個月的手機費用大約花上480元。而上網玩電腦則被青少
年選為最經常從事的休閒活動。平均每人一天要花一小時四十五分鐘上網
，幾乎用掉了他們三分之一的休閒時間。張老師基金會提醒，網路使用時
間如果超過三小時，就要注意青少年的現實需求是否出了狀況。調查中還
發現，經常上網聊天和玩網路遊戲的青少年比較容易出現網路成癮的現象
，另外偏遠地區的國高中生，較依賴網咖，也比較容易沉迷。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導青少年能夠多到戶外走走，其實相當值得鼓勵。因為
根據今天公佈的一份調查結果，台灣的國中、高中生平均每天要花將近兩
個小時的時間上網，幾乎用掉了他們三分之一的休閒時間，其他時候也經
常在看電視，幾乎都在室內。另外，對於現在青少年的來說，最重要的媒
體，不是報紙也不是電視，答案是手機。和電視網路各種媒體比起來，手
機還是現在青少年的最愛。富邦文教基金會抽樣全國兩千位12到18歲
的青少年，發現目前有手機的國高中生已經超過六成。平均一個月的手機
費用大約花上480元。而上網玩電腦則被青少年選為最經常從事的休閒
活動。平均每人一天要花一小時四十五分鐘上網，幾乎用掉了他們三分之
一的休閒時間。張老師基金會提醒，網路使用時間如果超過三小時，就要
注意青少年的現實需求是否出了狀況。調查中還發現，經常上網聊天和玩
網路遊戲的青少年比較容易出現網路成癮的現象，另外偏遠地區的國高中
生，較依賴網咖，也比較容易沉迷。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青少
年能夠多到戶外走走，其實相當值得鼓勵。因為根據今天公佈的一份調查
結果，台灣的國中、高中生平均每天要花將近兩個小時的時間上網，幾乎
用掉了他們三分之一的休閒時間，其他時候也經常在看電視，幾乎都在室
內。另外，對於現在青少年的來說，最重要的媒體，不是報紙也不是電視
，答案是手機。和電視網路各種媒體比起來，手機還是現在青少年的最愛
。富邦文教基金會抽樣全國兩千位12到18歲的青少年，發現目前有手
機的國高中生已經超過六成。平均一個月的手機費用大約花上480元。
而上網玩電腦則被青少年選為最經常從事的休閒活動。平均每人一天要花
一小時四十五分鐘上網，幾乎用掉了他們三分之一的休閒時間。張老師基
金會提醒，網路使用時間如果超過三小時，就要注意青少年的現實需求是
否出了狀況。調查中還發現，經常上網聊天和玩網路遊戲的青少年比較容
易出現網路成癮的現象，另外偏遠地區的國高中生，較依賴網咖，也比較
容易沉迷。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青少年能夠多到戶外走走，其
實相當值得鼓勵。因為根據今天公佈的一份調查結果，台灣的國中、高中
生平均每天要花將近兩個小時的時間上網，幾乎用掉了他們三分之一的休
閒時間，其他時候也經常在看電視，幾乎都在室內。另外，對於現在青少
年的來說，最重要的媒體，不是報紙也不是電視，答案是手機。和電視網
路各種媒體比起來，手機還是現在青少年的最愛。富邦文教基金會抽樣全
國兩千位12到18歲的青少年，發現目前有手機的國高中生已經超過六
成。平均一個月的手機費用大約花上480元。而上網玩電腦則被青少年
選為最經常從事的休閒活動。平均每人一天要花一小時四十五分鐘上網，
幾乎用掉了他們三分之一的休閒時間。張老師基金會提醒，網路使用時間
如果超過三小時，就要注意青少年的現實需求是否出了狀況。調查中還發
現，經常上網聊天和玩網路遊戲的青少年比較容易出現網路成癮的現象，
另外偏遠地區的國高中生，較依賴網咖，也比較容易沉迷。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導青少年能夠多到戶外走走，其實相當值得鼓勵。因為根
據今天公佈的一份調查結果，台灣的國中、高中生平均每天要花將近兩個
小時的時間上網，幾乎用掉了他們三分之一的休閒時間，其他時候也經常
在看電視，幾乎都在室內。另外，對於現在青少年的來說，最重要的媒體
，不是報紙也不是電視，答案是手機。和電視網路各種媒體比起來，手機
還是現在青少年的最愛。富邦文教基金會抽樣全國兩千位12到18歲的
青少年，發現目前有手機的國高中生已經超過六成。平均一個月的手機費
用大約花上480元。而上網玩電腦則被青少年選為最經常從事的休閒活
動。平均每人一天要花一小時四十五分鐘上網，幾乎用掉了他們三分之一
的休閒時間。張老師基金會提醒，網路使用時間如果超過三小時，就要注
意青少年的現實需求是否出了狀況。調查中還發現，經常上網聊天和玩網
路遊戲的青少年比較容易出現網路成癮的現象，另外偏遠地區的國高中生
，較依賴網咖，也比較容易沉迷。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青少年
能夠多到戶外走走，其實相當值得鼓勵。因為根據今天公佈的一份調查結
果，台灣的國中、高中生平均每天要花將近兩個小時的時間上網，幾乎用
掉了他們三分之一的休閒時間，其他時候也經常在看電視，幾乎都在室內
。另外，對於現在青少年的來說，最重要的媒體，不是報紙也不是電視，
答案是手機。和電視網路各種媒體比起來，手機還是現在青少年的最愛。
富邦文教基金會抽樣全國兩千位12到18歲的青少年，發現目前有手機
的國高中生已經超過六成。平均一個月的手機費用大約花上480元。而
上網玩電腦則被青少年選為最經常從事的休閒活動。平均每人一天要花一
小時四十五分鐘上網，幾乎用掉了他們三分之一的休閒時間。張老師基金
會提醒，網路使用時間如果超過三小時，就要注意青少年的現實需求是否
出了狀況。調查中還發現，經常上網聊天和玩網路遊戲的青少年比較容易
出現網路成癮的現象，另外偏遠地區的國高中生，較依賴網咖，也比較容
易沉迷。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青少年能夠多到戶外走走，其實
相當值得鼓勵。因為根據今天公佈的一份調查結果，台灣的國中、高中生
平均每天要花將近兩個小時的時間上網，幾乎用掉了他們三分之一的休閒
時間，其他時候也經常在看電視，幾乎都在室內。另外，對於現在青少年
的來說，最重要的媒體，不是報紙也不是電視，答案是手機。和電視網路
各種媒體比起來，手機還是現在青少年的最愛。富邦文教基金會抽樣全國
兩千位12到18歲的青少年，發現目前有手機的國高中生已經超過六成
。平均一個月的手機費用大約花上480元。而上網玩電腦則被青少年選
為最經常從事的休閒活動。平均每人一天要花一小時四十五分鐘上網，幾
乎用掉了他們三分之一的休閒時間。張老師基金會提醒，網路使用時間如
果超過三小時，就要注意青少年的現實需求是否出了狀況。調查中還發現
，經常上網聊天和玩網路遊戲的青少年比較容易出現網路成癮的現象，另
外偏遠地區的國高中生，較依賴網咖，也比較容易沉迷。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導
