布希這篇談話的內容，並沒有獲得普遍的認同，民主黨方面提出了不少
的質疑。
前國務卿歐布萊特就指出，伊拉克人會不會支持未來的政府、當地安全
要如何改善，布希的演說都沒有答案。
另外，民主黨的總統參選人凱利也表示，布希如果不能拿出行動、爭取
盟邦支持，講再多都沒有用。
布希在電視黃金時段發表演說，除了闡述他對重建伊拉克的願景，也希
望拉抬自己的聲勢。
而民眾的看法又是如何呢？我覺得他做得一點都不好。
出兵(伊拉克)當然有正當性，但是計畫不夠周延。
根據華盛頓郵報、美國廣播公司ABC和哥倫比亞廣播公司CBS最新
出爐的民調，(CG)認同布希總統整體表現的比例，分別只有百分
之47和百分之41，是布希上任以來的最低紀錄(CG)。
除了仍舊動盪的伊拉克局勢，四月底傳出的美軍虐囚案，也重創布希的
聲望。
華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG)百分之40的民眾認為應該
從伊拉克撤軍，比一個月前增加7個百分點，CBS的民調則指出，
有百分之61的民眾不認同(CG)布希處理伊拉克問題的方式。
我們沒理由到那兒(伊拉克)，我們成事不足敗事有餘。
而當初率先播出美軍虐囚照片的CBS更指出，有六成五的美國人認為
，國家正在往錯誤的方向前進。
另外，如果明天就舉行大選，華盛頓郵報和ABC的民調顯示，(CG
)布希以百分之47的得票率落後給民主黨的凱利，CBS的民調當
中，布希落後的幅度更多達8個百分點。
(CG)不過布希也並非全無優勢。
華盛頓郵報和ABC的民調顯示，相較於凱利，有更多民眾認為布希是
個強勢領袖，在危機時刻比較能讓人信賴。
