昨天我們報導了有關台灣法輪功學員林曉凱，在上海遭到非法拘留，中國
官方今天仍然不願做出具體回應，海基會表示，林曉凱的個案情況有點複
雜，再加上中共已經關閉兩岸協商大門，所以短期內，要釋放這位台灣法
輪功學員，恐怕不太樂觀。二十九歲的林曉凱疑似攜帶法輪功文宣而遭到
上海國安局扣押，至今已經超過兩個多禮拜，不過中共官方的態度依舊是
不證實也不否認。負責兩岸協商的海基會表示，如果台灣法輪學員被逮捕
，情節嚴重可能被判重刑，或是派到勞動教育場所達三年的身體與思想改
造，至於情節輕微者，在經過長時間訊問後，應該可以釋放，但是由於兩
岸已經關閉協商大門，因此處理上恐怕更加困難。由於海基海協兩會已經
無法有效溝通，因此家屬只能希望上海台商給予協助，可是由於中共已經
撂下狠話，警告台商不得碰觸任何有關法輪功的問題，因此上海台商也只
能表示，會盡量幫忙。上海台商協會會長表示，法輪功現在是中共的最大
禁忌，因為連台獨都可以談，但是就是不能談法輪功，如今林曉凱不但在
大陸參加法輪功的活動，而且身上跟筆記電腦都有法輪功文宣，不但明顯
觸犯中共刑法，甚至可能被控煽動顛覆國家的重大罪名，因此他能不能在
短期內被釋放，如今誰都不敢保證。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。昨
天我們報導了有關台灣法輪功學員林曉凱，在上海遭到非法拘留，中國官
方今天仍然不願做出具體回應，海基會表示，林曉凱的個案情況有點複雜
，再加上中共已經關閉兩岸協商大門，所以短期內，要釋放這位台灣法輪
功學員，恐怕不太樂觀。二十九歲的林曉凱疑似攜帶法輪功文宣而遭到上
海國安局扣押，至今已經超過兩個多禮拜，不過中共官方的態度依舊是不
證實也不否認。負責兩岸協商的海基會表示，如果台灣法輪學員被逮捕，
情節嚴重可能被判重刑，或是派到勞動教育場所達三年的身體與思想改造
，至於情節輕微者，在經過長時間訊問後，應該可以釋放，但是由於兩岸
已經關閉協商大門，因此處理上恐怕更加困難。由於海基海協兩會已經無
法有效溝通，因此家屬只能希望上海台商給予協助，可是由於中共已經撂
下狠話，警告台商不得碰觸任何有關法輪功的問題，因此上海台商也只能
表示，會盡量幫忙。上海台商協會會長表示，法輪功現在是中共的最大禁
忌，因為連台獨都可以談，但是就是不能談法輪功，如今林曉凱不但在大
陸參加法輪功的活動，而且身上跟筆記電腦都有法輪功文宣，不但明顯觸
犯中共刑法，甚至可能被控煽動顛覆國家的重大罪名，因此他能不能在短
期內被釋放，如今誰都不敢保證。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。昨天
我們報導了有關台灣法輪功學員林曉凱，在上海遭到非法拘留，中國官方
今天仍然不願做出具體回應，海基會表示，林曉凱的個案情況有點複雜，
再加上中共已經關閉兩岸協商大門，所以短期內，要釋放這位台灣法輪功
學員，恐怕不太樂觀。二十九歲的林曉凱疑似攜帶法輪功文宣而遭到上海
國安局扣押，至今已經超過兩個多禮拜，不過中共官方的態度依舊是不證
實也不否認。負責兩岸協商的海基會表示，如果台灣法輪學員被逮捕，情
節嚴重可能被判重刑，或是派到勞動教育場所達三年的身體與思想改造，
至於情節輕微者，在經過長時間訊問後，應該可以釋放，但是由於兩岸已
經關閉協商大門，因此處理上恐怕更加困難。由於海基海協兩會已經無法
有效溝通，因此家屬只能希望上海台商給予協助，可是由於中共已經撂下
狠話，警告台商不得碰觸任何有關法輪功的問題，因此上海台商也只能表
示，會盡量幫忙。上海台商協會會長表示，法輪功現在是中共的最大禁忌
，因為連台獨都可以談，但是就是不能談法輪功，如今林曉凱不但在大陸
參加法輪功的活動，而且身上跟筆記電腦都有法輪功文宣，不但明顯觸犯
中共刑法，甚至可能被控煽動顛覆國家的重大罪名，因此他能不能在短期
內被釋放，如今誰都不敢保證。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。昨天我
們報導了有關台灣法輪功學員林曉凱，在上海遭到非法拘留，中國官方今
天仍然不願做出具體回應，海基會表示，林曉凱的個案情況有點複雜，再
加上中共已經關閉兩岸協商大門，所以短期內，要釋放這位台灣法輪功學
員，恐怕不太樂觀。二十九歲的林曉凱疑似攜帶法輪功文宣而遭到上海國
安局扣押，至今已經超過兩個多禮拜，不過中共官方的態度依舊是不證實
也不否認。負責兩岸協商的海基會表示，如果台灣法輪學員被逮捕，情節
嚴重可能被判重刑，或是派到勞動教育場所達三年的身體與思想改造，至
於情節輕微者，在經過長時間訊問後，應該可以釋放，但是由於兩岸已經
關閉協商大門，因此處理上恐怕更加困難。由於海基海協兩會已經無法有
效溝通，因此家屬只能希望上海台商給予協助，可是由於中共已經撂下狠
話，警告台商不得碰觸任何有關法輪功的問題，因此上海台商也只能表示
，會盡量幫忙。上海台商協會會長表示，法輪功現在是中共的最大禁忌，
因為連台獨都可以談，但是就是不能談法輪功，如今林曉凱不但在大陸參
加法輪功的活動，而且身上跟筆記電腦都有法輪功文宣，不但明顯觸犯中
共刑法，甚至可能被控煽動顛覆國家的重大罪名，因此他能不能在短期內
被釋放，如今誰都不敢保證。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。昨天我們
報導了有關台灣法輪功學員林曉凱，在上海遭到非法拘留，中國官方今天
仍然不願做出具體回應，海基會表示，林曉凱的個案情況有點複雜，再加
上中共已經關閉兩岸協商大門，所以短期內，要釋放這位台灣法輪功學員
，恐怕不太樂觀。二十九歲的林曉凱疑似攜帶法輪功文宣而遭到上海國安
局扣押，至今已經超過兩個多禮拜，不過中共官方的態度依舊是不證實也
不否認。負責兩岸協商的海基會表示，如果台灣法輪學員被逮捕，情節嚴
重可能被判重刑，或是派到勞動教育場所達三年的身體與思想改造，至於
情節輕微者，在經過長時間訊問後，應該可以釋放，但是由於兩岸已經關
閉協商大門，因此處理上恐怕更加困難。由於海基海協兩會已經無法有效
溝通，因此家屬只能希望上海台商給予協助，可是由於中共已經撂下狠話
，警告台商不得碰觸任何有關法輪功的問題，因此上海台商也只能表示，
會盡量幫忙。上海台商協會會長表示，法輪功現在是中共的最大禁忌，因
為連台獨都可以談，但是就是不能談法輪功，如今林曉凱不但在大陸參加
法輪功的活動，而且身上跟筆記電腦都有法輪功文宣，不但明顯觸犯中共
刑法，甚至可能被控煽動顛覆國家的重大罪名，因此他能不能在短期內被
釋放，如今誰都不敢保證。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。昨天我們報
導了有關台灣法輪功學員林曉凱，在上海遭到非法拘留，中國官方今天仍
然不願做出具體回應，海基會表示，林曉凱的個案情況有點複雜，再加上
中共已經關閉兩岸協商大門，所以短期內，要釋放這位台灣法輪功學員，
恐怕不太樂觀。二十九歲的林曉凱疑似攜帶法輪功文宣而遭到上海國安局
扣押，至今已經超過兩個多禮拜，不過中共官方的態度依舊是不證實也不
否認。負責兩岸協商的海基會表示，如果台灣法輪學員被逮捕，情節嚴重
可能被判重刑，或是派到勞動教育場所達三年的身體與思想改造，至於情
節輕微者，在經過長時間訊問後，應該可以釋放，但是由於兩岸已經關閉
協商大門，因此處理上恐怕更加困難。由於海基海協兩會已經無法有效溝
通，因此家屬只能希望上海台商給予協助，可是由於中共已經撂下狠話，
警告台商不得碰觸任何有關法輪功的問題，因此上海台商也只能表示，會
盡量幫忙。上海台商協會會長表示，法輪功現在是中共的最大禁忌，因為
連台獨都可以談，但是就是不能談法輪功，如今林曉凱不但在大陸參加法
輪功的活動，而且身上跟筆記電腦都有法輪功文宣，不但明顯觸犯中共刑
法，甚至可能被控煽動顛覆國家的重大罪名，因此他能不能在短期內被釋
放，如今誰都不敢保證。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
