美國的中西部，最近受到暴風雨的侵襲，至少上千戶住家的電力中斷，居
民無家可歸；氣象單位預測，這兩天還會有雷陣雨，帶來更多雨量；另外
，在中美洲的多明尼加，同樣因為連日豪雨、帶來河水氾濫，至少已經有
76人死亡經過暴風雨連日來的襲擊，美國中西部明尼蘇達以及伊利諾州
許多地方變成了水鄉澤國。積水淹沒了交通要道，不少車輛一不小心就拋
錨在低漥路段動彈不得。不過也有人苦中作樂，偷閒玩起水上摩托車來，
刺激一下另外在密西根州，則有一名男子因為水位暴漲而受困，被迫爬到
告示牌上大聲呼救，救難人員花了一個多小時，才將他從湍急的河水中拉
上船我們忙著把家當搬出房子盡可能搶救財產妳多久才聽到鄰居呼救？我
聽到。。。然後。.。探頭看結果發現。。。截至二十四號為止，光是密
西根州地區，就有十萬五千多戶居民電力中斷，另外還有二十幾個城鎮，
仍在洪水警戒階段。氣象當局預估未來兩天陸續還會有雷陣雨帶來更多雨
量，伊利諾州的古爾尼市，為了防止河水暴漲造成更嚴重的災情，集合了
包括學生在內的上千名群眾，組成志願救災小組，堆放沙包，保護家園安
全另一方面，在中美洲的多明尼加，同樣因為連日豪雨導致河水氾濫，造
成上百戶居民無家可歸，郊區多處城鎮因為山崩對外聯絡中斷，其中災情
最慘重的，是靠近海地邊界的吉曼尼鎮，當局估計至少已經有兩百多人死
傷。美國的中西部，最近受到暴風雨的侵襲，至少上千戶住家的電力中斷
，居民無家可歸；氣象單位預測，這兩天還會有雷陣雨，帶來更多雨量；
另外，在中美洲的多明尼加，同樣因為連日豪雨、帶來河水氾濫，至少已
經有76人死亡經過暴風雨連日來的襲擊，美國中西部明尼蘇達以及伊利
諾州許多地方變成了水鄉澤國。積水淹沒了交通要道，不少車輛一不小心
就拋錨在低漥路段動彈不得。不過也有人苦中作樂，偷閒玩起水上摩托車
來，刺激一下另外在密西根州，則有一名男子因為水位暴漲而受困，被迫
爬到告示牌上大聲呼救，救難人員花了一個多小時，才將他從湍急的河水
中拉上船我們忙著把家當搬出房子盡可能搶救財產妳多久才聽到鄰居呼救
？我聽到。。。然後。.。探頭看結果發現。。。截至二十四號為止，光
是密西根州地區，就有十萬五千多戶居民電力中斷，另外還有二十幾個城
鎮，仍在洪水警戒階段。氣象當局預估未來兩天陸續還會有雷陣雨帶來更
多雨量，伊利諾州的古爾尼市，為了防止河水暴漲造成更嚴重的災情，集
合了包括學生在內的上千名群眾，組成志願救災小組，堆放沙包，保護家
園安全另一方面，在中美洲的多明尼加，同樣因為連日豪雨導致河水氾濫
，造成上百戶居民無家可歸，郊區多處城鎮因為山崩對外聯絡中斷，其中
災情最慘重的，是靠近海地邊界的吉曼尼鎮，當局估計至少已經有兩百多
人死傷。美國的中西部，最近受到暴風雨的侵襲，至少上千戶住家的電力
中斷，居民無家可歸；氣象單位預測，這兩天還會有雷陣雨，帶來更多雨
量；另外，在中美洲的多明尼加，同樣因為連日豪雨、帶來河水氾濫，至
少已經有76人死亡經過暴風雨連日來的襲擊，美國中西部明尼蘇達以及
伊利諾州許多地方變成了水鄉澤國。積水淹沒了交通要道，不少車輛一不
小心就拋錨在低漥路段動彈不得。不過也有人苦中作樂，偷閒玩起水上摩
托車來，刺激一下另外在密西根州，則有一名男子因為水位暴漲而受困，
被迫爬到告示牌上大聲呼救，救難人員花了一個多小時，才將他從湍急的
河水中拉上船我們忙著把家當搬出房子盡可能搶救財產妳多久才聽到鄰居
呼救？我聽到。。。然後。.。探頭看結果發現。。。截至二十四號為止
，光是密西根州地區，就有十萬五千多戶居民電力中斷，另外還有二十幾
個城鎮，仍在洪水警戒階段。氣象當局預估未來兩天陸續還會有雷陣雨帶
來更多雨量，伊利諾州的古爾尼市，為了防止河水暴漲造成更嚴重的災情
，集合了包括學生在內的上千名群眾，組成志願救災小組，堆放沙包，保
護家園安全另一方面，在中美洲的多明尼加，同樣因為連日豪雨導致河水
氾濫，造成上百戶居民無家可歸，郊區多處城鎮因為山崩對外聯絡中斷，
其中災情最慘重的，是靠近海地邊界的吉曼尼鎮，當局估計至少已經有兩
百多人死傷。美國的中西部，最近受到暴風雨的侵襲，至少上千戶住家的
電力中斷，居民無家可歸；氣象單位預測，這兩天還會有雷陣雨，帶來更
多雨量；另外，在中美洲的多明尼加，同樣因為連日豪雨、帶來河水氾濫
，至少已經有76人死亡經過暴風雨連日來的襲擊，美國中西部明尼蘇達
以及伊利諾州許多地方變成了水鄉澤國。積水淹沒了交通要道，不少車輛
一不小心就拋錨在低漥路段動彈不得。不過也有人苦中作樂，偷閒玩起水
上摩托車來，刺激一下另外在密西根州，則有一名男子因為水位暴漲而受
困，被迫爬到告示牌上大聲呼救，救難人員花了一個多小時，才將他從湍
急的河水中拉上船我們忙著把家當搬出房子盡可能搶救財產妳多久才聽到
鄰居呼救？我聽到。。。然後。.。探頭看結果發現。。。截至二十四號
為止，光是密西根州地區，就有十萬五千多戶居民電力中斷，另外還有二
十幾個城鎮，仍在洪水警戒階段。氣象當局預估未來兩天陸續還會有雷陣
雨帶來更多雨量，伊利諾州的古爾尼市，為了防止河水暴漲造成更嚴重的
災情，集合了包括學生在內的上千名群眾，組成志願救災小組，堆放沙包
，保護家園安全另一方面，在中美洲的多明尼加，同樣因為連日豪雨導致
河水氾濫，造成上百戶居民無家可歸，郊區多處城鎮因為山崩對外聯絡中
斷，其中災情最慘重的，是靠近海地邊界的吉曼尼鎮，當局估計至少已經
有兩百多人死傷。美國的中西部，最近受到暴風雨的侵襲，至少上千戶住
家的電力中斷，居民無家可歸；氣象單位預測，這兩天還會有雷陣雨，帶
來更多雨量；另外，在中美洲的多明尼加，同樣因為連日豪雨、帶來河水
氾濫，至少已經有76人死亡經過暴風雨連日來的襲擊，美國中西部明尼
蘇達以及伊利諾州許多地方變成了水鄉澤國。積水淹沒了交通要道，不少
車輛一不小心就拋錨在低漥路段動彈不得。不過也有人苦中作樂，偷閒玩
起水上摩托車來，刺激一下另外在密西根州，則有一名男子因為水位暴漲
而受困，被迫爬到告示牌上大聲呼救，救難人員花了一個多小時，才將他
從湍急的河水中拉上船我們忙著把家當搬出房子盡可能搶救財產妳多久才
聽到鄰居呼救？我聽到。。。然後。.。探頭看結果發現。。。截至二十
四號為止，光是密西根州地區，就有十萬五千多戶居民電力中斷，另外還
有二十幾個城鎮，仍在洪水警戒階段。氣象當局預估未來兩天陸續還會有
雷陣雨帶來更多雨量，伊利諾州的古爾尼市，為了防止河水暴漲造成更嚴
重的災情，集合了包括學生在內的上千名群眾，組成志願救災小組，堆放
沙包，保護家園安全另一方面，在中美洲的多明尼加，同樣因為連日豪雨
導致河水氾濫，造成上百戶居民無家可歸，郊區多處城鎮因為山崩對外聯
絡中斷，其中災情最慘重的，是靠近海地邊界的吉曼尼鎮，當局估計至少
已經有兩百多人死傷。美國的中西部，最近受到暴風雨的侵襲，至少上千
戶住家的電力中斷，居民無家可歸；氣象單位預測，這兩天還會有雷陣雨
，帶來更多雨量；另外，在中美洲的多明尼加，同樣因為連日豪雨、帶來
河水氾濫，至少已經有76人死亡經過暴風雨連日來的襲擊，美國中西部
明尼蘇達以及伊利諾州許多地方變成了水鄉澤國。積水淹沒了交通要道，
不少車輛一不小心就拋錨在低漥路段動彈不得。不過也有人苦中作樂，偷
閒玩起水上摩托車來，刺激一下另外在密西根州，則有一名男子因為水位
暴漲而受困，被迫爬到告示牌上大聲呼救，救難人員花了一個多小時，才
將他從湍急的河水中拉上船我們忙著把家當搬出房子盡可能搶救財產妳多
久才聽到鄰居呼救？我聽到。。。然後。.。探頭看結果發現。。。截至
二十四號為止，光是密西根州地區，就有十萬五千多戶居民電力中斷，另
外還有二十幾個城鎮，仍在洪水警戒階段。氣象當局預估未來兩天陸續還
會有雷陣雨帶來更多雨量，伊利諾州的古爾尼市，為了防止河水暴漲造成
更嚴重的災情，集合了包括學生在內的上千名群眾，組成志願救災小組，
堆放沙包，保護家園安全另一方面，在中美洲的多明尼加，同樣因為連日
豪雨導致河水氾濫，造成上百戶居民無家可歸，郊區多處城鎮因為山崩對
外聯絡中斷，其中災情最慘重的，是靠近海地邊界的吉曼尼鎮，當局估計
至少已經有兩百多人死傷。美國的中西部，最近受到暴風雨的侵襲，至少
上千戶住家的電力中斷，居民無家可歸；氣象單位預測，這兩天還會有雷
陣雨，帶來更多雨量；另外，在中美洲的多明尼加，同樣因為連日豪雨、
帶來河水氾濫，至少已經有76人死亡經過暴風雨連日來的襲擊，美國中
西部明尼蘇達以及伊利諾州許多地方變成了水鄉澤國。積水淹沒了交通要
道，不少車輛一不小心就拋錨在低漥路段動彈不得。不過也有人苦中作樂
，偷閒玩起水上摩托車來，刺激一下另外在密西根州，則有一名男子因為
水位暴漲而受困，被迫爬到告示牌上大聲呼救，救難人員花了一個多小時
，才將他從湍急的河水中拉上船我們忙著把家當搬出房子盡可能搶救財產
妳多久才聽到鄰居呼救？我聽到。。。然後。.。探頭看結果發現。。。
截至二十四號為止，光是密西根州地區，就有十萬五千多戶居民電力中斷
，另外還有二十幾個城鎮，仍在洪水警戒階段。氣象當局預估未來兩天陸
續還會有雷陣雨帶來更多雨量，伊利諾州的古爾尼市，為了防止河水暴漲
造成更嚴重的災情，集合了包括學生在內的上千名群眾，組成志願救災小
組，堆放沙包，保護家園安全另一方面，在中美洲的多明尼加，同樣因為
連日豪雨導致河水氾濫，造成上百戶居民無家可歸，郊區多處城鎮因為山
崩對外聯絡中斷，其中災情最慘重的，是靠近海地邊界的吉曼尼鎮，當局
估計至少已經有兩百多人死傷。美國的中西部，最近受到暴風雨的侵襲，
至少上千戶住家的電力中斷，居民無家可歸；氣象單位預測，這兩天還會
有雷陣雨，帶來更多雨量；另外，在中美洲的多明尼加，同樣因為連日豪
雨、帶來河水氾濫，至少已經有76人死亡經過暴風雨連日來的襲擊，美
國中西部明尼蘇達以及伊利諾州許多地方變成了水鄉澤國。積水淹沒了交
通要道，不少車輛一不小心就拋錨在低漥路段動彈不得。不過也有人苦中
作樂，偷閒玩起水上摩托車來，刺激一下另外在密西根州，則有一名男子
因為水位暴漲而受困，被迫爬到告示牌上大聲呼救，救難人員花了一個多
小時，才將他從湍急的河水中拉上船我們忙著把家當搬出房子盡可能搶救
財產妳多久才聽到鄰居呼救？我聽到。。。然後。.。探頭看結果發現。
。。截至二十四號為止，光是密西根州地區，就有十萬五千多戶居民電力
中斷，另外還有二十幾個城鎮，仍在洪水警戒階段。氣象當局預估未來兩
天陸續還會有雷陣雨帶來更多雨量，伊利諾州的古爾尼市，為了防止河水
暴漲造成更嚴重的災情，集合了包括學生在內的上千名群眾，組成志願救
災小組，堆放沙包，保護家園安全另一方面，在中美洲的多明尼加，同樣
因為連日豪雨導致河水氾濫，造成上百戶居民無家可歸，郊區多處城鎮因
為山崩對外聯絡中斷，其中災情最慘重的，是靠近海地邊界的吉曼尼鎮，
當局估計至少已經有兩百多人死傷。美國的中西部，最近受到暴風雨的侵
襲，至少上千戶住家的電力中斷，居民無家可歸；氣象單位預測，這兩天
還會有雷陣雨，帶來更多雨量；另外，在中美洲的多明尼加，同樣因為連
日豪雨、帶來河水氾濫，至少已經有76人死亡經過暴風雨連日來的襲擊
，美國中西部明尼蘇達以及伊利諾州許多地方變成了水鄉澤國。積水淹沒
了交通要道，不少車輛一不小心就拋錨在低漥路段動彈不得。不過也有人
苦中作樂，偷閒玩起水上摩托車來，刺激一下另外在密西根州，則有一名
男子因為水位暴漲而受困，被迫爬到告示牌上大聲呼救，救難人員花了一
個多小時，才將他從湍急的河水中拉上船我們忙著把家當搬出房子盡可能
搶救財產妳多久才聽到鄰居呼救？我聽到。。。然後。.。探頭看結果發
現。。。截至二十四號為止，光是密西根州地區，就有十萬五千多戶居民
電力中斷，另外還有二十幾個城鎮，仍在洪水警戒階段。氣象當局預估未
來兩天陸續還會有雷陣雨帶來更多雨量，伊利諾州的古爾尼市，為了防止
河水暴漲造成更嚴重的災情，集合了包括學生在內的上千名群眾，組成志
願救災小組，堆放沙包，保護家園安全另一方面，在中美洲的多明尼加，
同樣因為連日豪雨導致河水氾濫，造成上百戶居民無家可歸，郊區多處城
鎮因為山崩對外聯絡中斷，其中災情最慘重的，是靠近海地邊界的吉曼尼
鎮，當局估計至少已經有兩百多人死傷。美國的中西部，最近受到暴風雨
的侵襲，至少上千戶住家的電力中斷，居民無家可歸；氣象單位預測，這
兩天還會有雷陣雨，帶來更多雨量；另外，在中美洲的多明尼加，同樣因
為連日豪雨、帶來河水氾濫，至少已經有76人死亡經過暴風雨連日來的
襲擊，美國中西部明尼蘇達以及伊利諾州許多地方變成了水鄉澤國。積水
淹沒了交通要道，不少車輛一不小心就拋錨在低漥路段動彈不得。不過也
有人苦中作樂，偷閒玩起水上摩托車來，刺激一下另外在密西根州，則有
一名男子因為水位暴漲而受困，被迫爬到告示牌上大聲呼救，救難人員花
了一個多小時，才將他從湍急的河水中拉上船我們忙著把家當搬出房子盡
可能搶救財產妳多久才聽到鄰居呼救？我聽到。。。然後。.。探頭看結
果發現。。。截至二十四號為止，光是密西根州地區，就有十萬五千多戶
居民電力中斷，另外還有二十幾個城鎮，仍在洪水警戒階段。氣象當局預
估未來兩天陸續還會有雷陣雨帶來更多雨量，伊利諾州的古爾尼市，為了
防止河水暴漲造成更嚴重的災情，集合了包括學生在內的上千名群眾，組
成志願救災小組，堆放沙包，保護家園安全另一方面，在中美洲的多明尼
加，同樣因為連日豪雨導致河水氾濫，造成上百戶居民無家可歸，郊區多
處城鎮因為山崩對外聯絡中斷，其中災情最慘重的，是靠近海地邊界的吉
曼尼鎮，當局估計至少已經有兩百多人死傷。美國的中西部，最近受到暴
風雨的侵襲，至少上千戶住家的電力中斷，居民無家可歸；氣象單位預測
，這兩天還會有雷陣雨，帶來更多雨量；另外，在中美洲的多明尼加，同
樣因為連日豪雨、帶來河水氾濫，至少已經有76人死亡經過暴風雨連日
來的襲擊，美國中西部明尼蘇達以及伊利諾州許多地方變成了水鄉澤國。
積水淹沒了交通要道，不少車輛一不小心就拋錨在低漥路段動彈不得。不
過也有人苦中作樂，偷閒玩起水上摩托車來，刺激一下另外在密西根州，
則有一名男子因為水位暴漲而受困，被迫爬到告示牌上大聲呼救，救難人
員花了一個多小時，才將他從湍急的河水中拉上船我們忙著把家當搬出房
子盡可能搶救財產妳多久才聽到鄰居呼救？我聽到。。。然後。.。探頭
看結果發現。。。截至二十四號為止，光是密西根州地區，就有十萬五千
多戶居民電力中斷，另外還有二十幾個城鎮，仍在洪水警戒階段。氣象當
局預估未來兩天陸續還會有雷陣雨帶來更多雨量，伊利諾州的古爾尼市，
為了防止河水暴漲造成更嚴重的災情，集合了包括學生在內的上千名群眾
，組成志願救災小組，堆放沙包，保護家園安全另一方面，在中美洲的多
明尼加，同樣因為連日豪雨導致河水氾濫，造成上百戶居民無家可歸，郊
區多處城鎮因為山崩對外聯絡中斷，其中災情最慘重的，是靠近海地邊界
的吉曼尼鎮，當局估計至少已經有兩百多人死傷。美國的中西部，最近受
到暴風雨的侵襲，至少上千戶住家的電力中斷，居民無家可歸；氣象單位
預測，這兩天還會有雷陣雨，帶來更多雨量；另外，在中美洲的多明尼加
，同樣因為連日豪雨、帶來河水氾濫，至少已經有76人死亡經過暴風雨
連日來的襲擊，美國中西部明尼蘇達以及伊利諾州許多地方變成了水鄉澤
國。積水淹沒了交通要道，不少車輛一不小心就拋錨在低漥路段動彈不得
。不過也有人苦中作樂，偷閒玩起水上摩托車來，刺激一下另外在密西根
州，則有一名男子因為水位暴漲而受困，被迫爬到告示牌上大聲呼救，救
難人員花了一個多小時，才將他從湍急的河水中拉上船我們忙著把家當搬
出房子盡可能搶救財產妳多久才聽到鄰居呼救？我聽到。。。然後。.。
探頭看結果發現。。。截至二十四號為止，光是密西根州地區，就有十萬
五千多戶居民電力中斷，另外還有二十幾個城鎮，仍在洪水警戒階段。氣
象當局預估未來兩天陸續還會有雷陣雨帶來更多雨量，伊利諾州的古爾尼
市，為了防止河水暴漲造成更嚴重的災情，集合了包括學生在內的上千名
群眾，組成志願救災小組，堆放沙包，保護家園安全另一方面，在中美洲
的多明尼加，同樣因為連日豪雨導致河水氾濫，造成上百戶居民無家可歸
，郊區多處城鎮因為山崩對外聯絡中斷，其中災情最慘重的，是靠近海地
邊界的吉曼尼鎮，當局估計至少已經有兩百多人死傷。
