最近很多民眾擔心的一個問題，就是每天要喝的牛奶，也被檢驗出含有戴
奧辛。被點名的大廠牌今天開記者會澄清，表示他們的鮮乳當中、戴奧辛
含量遠低於安全標準，請消費者不要恐慌。請看今天的新聞掃描衛生署昨
天公佈委託學者進行生鮮乳戴奧辛含量抽檢研究結果，統一和東海大學乳
製品檢驗結果較高，引起消費者的擔心。統一企業今天上午召開記者會表
示，統一鮮乳與其它鮮奶一樣，戴奧辛的含量都遠低於安全標準，大家不
必要恐慌。只要注重均衡飲食，就不會對人體產生危害。對於衛生署兩度
抽檢結果差異極大統一也表示相當不解在衛生署的見證下，美國癌症協會
今天和台灣癌症基金會等四個民間機構，共同簽訂國際抗癌宣言。成立於
西元1913年的美國癌症協會，是全球最大的民間抗癌組織。其執行長
沙佛林，更是世界衛生組織國際抗癌聯盟會長。衛生署表示，此次簽約結
盟，代表台灣能順利參與國際防癌事務，也間接建立和世界衛生組織溝通
的管道。台灣經濟研究院今天公佈四月份景氣調查，跟三月份相比，依舊
呈現下滑走勢，台灣景氣已經連二個月下滑。台經院分析，主要來自於四
月大陸宣布宏觀調控、美國可能升息、油價上漲及國內政治不確定等因素
，不過，在總統就職後，諸多不確定因素逐漸排除，預料五月的景氣，將
會有利空出盡的效果。加上國際環境景氣也看好，因此台經院對台灣下半
年經濟成長持樂觀看法。最近很多民眾擔心的一個問題，就是每天要喝的
牛奶，也被檢驗出含有戴奧辛。被點名的大廠牌今天開記者會澄清，表示
他們的鮮乳當中、戴奧辛含量遠低於安全標準，請消費者不要恐慌。請看
今天的新聞掃描衛生署昨天公佈委託學者進行生鮮乳戴奧辛含量抽檢研究
結果，統一和東海大學乳製品檢驗結果較高，引起消費者的擔心。統一企
業今天上午召開記者會表示，統一鮮乳與其它鮮奶一樣，戴奧辛的含量都
遠低於安全標準，大家不必要恐慌。只要注重均衡飲食，就不會對人體產
生危害。對於衛生署兩度抽檢結果差異極大統一也表示相當不解在衛生署
的見證下，美國癌症協會今天和台灣癌症基金會等四個民間機構，共同簽
訂國際抗癌宣言。成立於西元1913年的美國癌症協會，是全球最大的
民間抗癌組織。其執行長沙佛林，更是世界衛生組織國際抗癌聯盟會長。
衛生署表示，此次簽約結盟，代表台灣能順利參與國際防癌事務，也間接
建立和世界衛生組織溝通的管道。台灣經濟研究院今天公佈四月份景氣調
查，跟三月份相比，依舊呈現下滑走勢，台灣景氣已經連二個月下滑。台
經院分析，主要來自於四月大陸宣布宏觀調控、美國可能升息、油價上漲
及國內政治不確定等因素，不過，在總統就職後，諸多不確定因素逐漸排
除，預料五月的景氣，將會有利空出盡的效果。加上國際環境景氣也看好
，因此台經院對台灣下半年經濟成長持樂觀看法。最近很多民眾擔心的一
個問題，就是每天要喝的牛奶，也被檢驗出含有戴奧辛。被點名的大廠牌
今天開記者會澄清，表示他們的鮮乳當中、戴奧辛含量遠低於安全標準，
請消費者不要恐慌。請看今天的新聞掃描衛生署昨天公佈委託學者進行生
鮮乳戴奧辛含量抽檢研究結果，統一和東海大學乳製品檢驗結果較高，引
起消費者的擔心。統一企業今天上午召開記者會表示，統一鮮乳與其它鮮
奶一樣，戴奧辛的含量都遠低於安全標準，大家不必要恐慌。只要注重均
衡飲食，就不會對人體產生危害。對於衛生署兩度抽檢結果差異極大統一
也表示相當不解在衛生署的見證下，美國癌症協會今天和台灣癌症基金會
等四個民間機構，共同簽訂國際抗癌宣言。成立於西元1913年的美國
癌症協會，是全球最大的民間抗癌組織。其執行長沙佛林，更是世界衛生
組織國際抗癌聯盟會長。衛生署表示，此次簽約結盟，代表台灣能順利參
與國際防癌事務，也間接建立和世界衛生組織溝通的管道。台灣經濟研究
院今天公佈四月份景氣調查，跟三月份相比，依舊呈現下滑走勢，台灣景
氣已經連二個月下滑。台經院分析，主要來自於四月大陸宣布宏觀調控、
美國可能升息、油價上漲及國內政治不確定等因素，不過，在總統就職後
，諸多不確定因素逐漸排除，預料五月的景氣，將會有利空出盡的效果。
加上國際環境景氣也看好，因此台經院對台灣下半年經濟成長持樂觀看法
。最近很多民眾擔心的一個問題，就是每天要喝的牛奶，也被檢驗出含有
戴奧辛。被點名的大廠牌今天開記者會澄清，表示他們的鮮乳當中、戴奧
辛含量遠低於安全標準，請消費者不要恐慌。請看今天的新聞掃描衛生署
昨天公佈委託學者進行生鮮乳戴奧辛含量抽檢研究結果，統一和東海大學
乳製品檢驗結果較高，引起消費者的擔心。統一企業今天上午召開記者會
表示，統一鮮乳與其它鮮奶一樣，戴奧辛的含量都遠低於安全標準，大家
不必要恐慌。只要注重均衡飲食，就不會對人體產生危害。對於衛生署兩
度抽檢結果差異極大統一也表示相當不解在衛生署的見證下，美國癌症協
會今天和台灣癌症基金會等四個民間機構，共同簽訂國際抗癌宣言。成立
於西元1913年的美國癌症協會，是全球最大的民間抗癌組織。其執行
長沙佛林，更是世界衛生組織國際抗癌聯盟會長。衛生署表示，此次簽約
結盟，代表台灣能順利參與國際防癌事務，也間接建立和世界衛生組織溝
通的管道。台灣經濟研究院今天公佈四月份景氣調查，跟三月份相比，依
舊呈現下滑走勢，台灣景氣已經連二個月下滑。台經院分析，主要來自於
四月大陸宣布宏觀調控、美國可能升息、油價上漲及國內政治不確定等因
素，不過，在總統就職後，諸多不確定因素逐漸排除，預料五月的景氣，
將會有利空出盡的效果。加上國際環境景氣也看好，因此台經院對台灣下
半年經濟成長持樂觀看法。最近很多民眾擔心的一個問題，就是每天要喝
的牛奶，也被檢驗出含有戴奧辛。被點名的大廠牌今天開記者會澄清，表
示他們的鮮乳當中、戴奧辛含量遠低於安全標準，請消費者不要恐慌。請
看今天的新聞掃描衛生署昨天公佈委託學者進行生鮮乳戴奧辛含量抽檢研
究結果，統一和東海大學乳製品檢驗結果較高，引起消費者的擔心。統一
企業今天上午召開記者會表示，統一鮮乳與其它鮮奶一樣，戴奧辛的含量
都遠低於安全標準，大家不必要恐慌。只要注重均衡飲食，就不會對人體
產生危害。對於衛生署兩度抽檢結果差異極大統一也表示相當不解在衛生
署的見證下，美國癌症協會今天和台灣癌症基金會等四個民間機構，共同
簽訂國際抗癌宣言。成立於西元1913年的美國癌症協會，是全球最大
的民間抗癌組織。其執行長沙佛林，更是世界衛生組織國際抗癌聯盟會長
。衛生署表示，此次簽約結盟，代表台灣能順利參與國際防癌事務，也間
接建立和世界衛生組織溝通的管道。台灣經濟研究院今天公佈四月份景氣
調查，跟三月份相比，依舊呈現下滑走勢，台灣景氣已經連二個月下滑。
台經院分析，主要來自於四月大陸宣布宏觀調控、美國可能升息、油價上
漲及國內政治不確定等因素，不過，在總統就職後，諸多不確定因素逐漸
排除，預料五月的景氣，將會有利空出盡的效果。加上國際環境景氣也看
好，因此台經院對台灣下半年經濟成長持樂觀看法。最近很多民眾擔心的
一個問題，就是每天要喝的牛奶，也被檢驗出含有戴奧辛。被點名的大廠
牌今天開記者會澄清，表示他們的鮮乳當中、戴奧辛含量遠低於安全標準
，請消費者不要恐慌。請看今天的新聞掃描衛生署昨天公佈委託學者進行
生鮮乳戴奧辛含量抽檢研究結果，統一和東海大學乳製品檢驗結果較高，
引起消費者的擔心。統一企業今天上午召開記者會表示，統一鮮乳與其它
鮮奶一樣，戴奧辛的含量都遠低於安全標準，大家不必要恐慌。只要注重
均衡飲食，就不會對人體產生危害。對於衛生署兩度抽檢結果差異極大統
一也表示相當不解在衛生署的見證下，美國癌症協會今天和台灣癌症基金
會等四個民間機構，共同簽訂國際抗癌宣言。成立於西元1913年的美
國癌症協會，是全球最大的民間抗癌組織。其執行長沙佛林，更是世界衛
生組織國際抗癌聯盟會長。衛生署表示，此次簽約結盟，代表台灣能順利
參與國際防癌事務，也間接建立和世界衛生組織溝通的管道。台灣經濟研
究院今天公佈四月份景氣調查，跟三月份相比，依舊呈現下滑走勢，台灣
景氣已經連二個月下滑。台經院分析，主要來自於四月大陸宣布宏觀調控
、美國可能升息、油價上漲及國內政治不確定等因素，不過，在總統就職
後，諸多不確定因素逐漸排除，預料五月的景氣，將會有利空出盡的效果
。加上國際環境景氣也看好，因此台經院對台灣下半年經濟成長持樂觀看
法。最近很多民眾擔心的一個問題，就是每天要喝的牛奶，也被檢驗出含
有戴奧辛。被點名的大廠牌今天開記者會澄清，表示他們的鮮乳當中、戴
奧辛含量遠低於安全標準，請消費者不要恐慌。請看今天的新聞掃描衛生
署昨天公佈委託學者進行生鮮乳戴奧辛含量抽檢研究結果，統一和東海大
學乳製品檢驗結果較高，引起消費者的擔心。統一企業今天上午召開記者
會表示，統一鮮乳與其它鮮奶一樣，戴奧辛的含量都遠低於安全標準，大
家不必要恐慌。只要注重均衡飲食，就不會對人體產生危害。對於衛生署
兩度抽檢結果差異極大統一也表示相當不解在衛生署的見證下，美國癌症
協會今天和台灣癌症基金會等四個民間機構，共同簽訂國際抗癌宣言。成
立於西元1913年的美國癌症協會，是全球最大的民間抗癌組織。其執
行長沙佛林，更是世界衛生組織國際抗癌聯盟會長。衛生署表示，此次簽
約結盟，代表台灣能順利參與國際防癌事務，也間接建立和世界衛生組織
溝通的管道。台灣經濟研究院今天公佈四月份景氣調查，跟三月份相比，
依舊呈現下滑走勢，台灣景氣已經連二個月下滑。台經院分析，主要來自
於四月大陸宣布宏觀調控、美國可能升息、油價上漲及國內政治不確定等
因素，不過，在總統就職後，諸多不確定因素逐漸排除，預料五月的景氣
，將會有利空出盡的效果。加上國際環境景氣也看好，因此台經院對台灣
下半年經濟成長持樂觀看法。最近很多民眾擔心的一個問題，就是每天要
喝的牛奶，也被檢驗出含有戴奧辛。被點名的大廠牌今天開記者會澄清，
表示他們的鮮乳當中、戴奧辛含量遠低於安全標準，請消費者不要恐慌。
請看今天的新聞掃描衛生署昨天公佈委託學者進行生鮮乳戴奧辛含量抽檢
研究結果，統一和東海大學乳製品檢驗結果較高，引起消費者的擔心。統
一企業今天上午召開記者會表示，統一鮮乳與其它鮮奶一樣，戴奧辛的含
量都遠低於安全標準，大家不必要恐慌。只要注重均衡飲食，就不會對人
體產生危害。對於衛生署兩度抽檢結果差異極大統一也表示相當不解在衛
生署的見證下，美國癌症協會今天和台灣癌症基金會等四個民間機構，共
同簽訂國際抗癌宣言。成立於西元1913年的美國癌症協會，是全球最
大的民間抗癌組織。其執行長沙佛林，更是世界衛生組織國際抗癌聯盟會
長。衛生署表示，此次簽約結盟，代表台灣能順利參與國際防癌事務，也
間接建立和世界衛生組織溝通的管道。台灣經濟研究院今天公佈四月份景
氣調查，跟三月份相比，依舊呈現下滑走勢，台灣景氣已經連二個月下滑
。台經院分析，主要來自於四月大陸宣布宏觀調控、美國可能升息、油價
上漲及國內政治不確定等因素，不過，在總統就職後，諸多不確定因素逐
漸排除，預料五月的景氣，將會有利空出盡的效果。加上國際環境景氣也
看好，因此台經院對台灣下半年經濟成長持樂觀看法。最近很多民眾擔心
的一個問題，就是每天要喝的牛奶，也被檢驗出含有戴奧辛。被點名的大
廠牌今天開記者會澄清，表示他們的鮮乳當中、戴奧辛含量遠低於安全標
準，請消費者不要恐慌。請看今天的新聞掃描衛生署昨天公佈委託學者進
行生鮮乳戴奧辛含量抽檢研究結果，統一和東海大學乳製品檢驗結果較高
，引起消費者的擔心。統一企業今天上午召開記者會表示，統一鮮乳與其
它鮮奶一樣，戴奧辛的含量都遠低於安全標準，大家不必要恐慌。只要注
重均衡飲食，就不會對人體產生危害。對於衛生署兩度抽檢結果差異極大
統一也表示相當不解在衛生署的見證下，美國癌症協會今天和台灣癌症基
金會等四個民間機構，共同簽訂國際抗癌宣言。成立於西元1913年的
美國癌症協會，是全球最大的民間抗癌組織。其執行長沙佛林，更是世界
衛生組織國際抗癌聯盟會長。衛生署表示，此次簽約結盟，代表台灣能順
利參與國際防癌事務，也間接建立和世界衛生組織溝通的管道。台灣經濟
研究院今天公佈四月份景氣調查，跟三月份相比，依舊呈現下滑走勢，台
灣景氣已經連二個月下滑。台經院分析，主要來自於四月大陸宣布宏觀調
控、美國可能升息、油價上漲及國內政治不確定等因素，不過，在總統就
職後，諸多不確定因素逐漸排除，預料五月的景氣，將會有利空出盡的效
果。加上國際環境景氣也看好，因此台經院對台灣下半年經濟成長持樂觀
看法。最近很多民眾擔心的一個問題，就是每天要喝的牛奶，也被檢驗出
含有戴奧辛。被點名的大廠牌今天開記者會澄清，表示他們的鮮乳當中、
戴奧辛含量遠低於安全標準，請消費者不要恐慌。請看今天的新聞掃描衛
生署昨天公佈委託學者進行生鮮乳戴奧辛含量抽檢研究結果，統一和東海
大學乳製品檢驗結果較高，引起消費者的擔心。統一企業今天上午召開記
者會表示，統一鮮乳與其它鮮奶一樣，戴奧辛的含量都遠低於安全標準，
大家不必要恐慌。只要注重均衡飲食，就不會對人體產生危害。對於衛生
署兩度抽檢結果差異極大統一也表示相當不解在衛生署的見證下，美國癌
症協會今天和台灣癌症基金會等四個民間機構，共同簽訂國際抗癌宣言。
成立於西元1913年的美國癌症協會，是全球最大的民間抗癌組織。其
執行長沙佛林，更是世界衛生組織國際抗癌聯盟會長。衛生署表示，此次
簽約結盟，代表台灣能順利參與國際防癌事務，也間接建立和世界衛生組
織溝通的管道。台灣經濟研究院今天公佈四月份景氣調查，跟三月份相比
，依舊呈現下滑走勢，台灣景氣已經連二個月下滑。台經院分析，主要來
自於四月大陸宣布宏觀調控、美國可能升息、油價上漲及國內政治不確定
等因素，不過，在總統就職後，諸多不確定因素逐漸排除，預料五月的景
氣，將會有利空出盡的效果。加上國際環境景氣也看好，因此台經院對台
灣下半年經濟成長持樂觀看法。最近很多民眾擔心的一個問題，就是每天
要喝的牛奶，也被檢驗出含有戴奧辛。被點名的大廠牌今天開記者會澄清
，表示他們的鮮乳當中、戴奧辛含量遠低於安全標準，請消費者不要恐慌
。請看今天的新聞掃描衛生署昨天公佈委託學者進行生鮮乳戴奧辛含量抽
檢研究結果，統一和東海大學乳製品檢驗結果較高，引起消費者的擔心。
統一企業今天上午召開記者會表示，統一鮮乳與其它鮮奶一樣，戴奧辛的
含量都遠低於安全標準，大家不必要恐慌。只要注重均衡飲食，就不會對
人體產生危害。對於衛生署兩度抽檢結果差異極大統一也表示相當不解在
衛生署的見證下，美國癌症協會今天和台灣癌症基金會等四個民間機構，
共同簽訂國際抗癌宣言。成立於西元1913年的美國癌症協會，是全球
最大的民間抗癌組織。其執行長沙佛林，更是世界衛生組織國際抗癌聯盟
會長。衛生署表示，此次簽約結盟，代表台灣能順利參與國際防癌事務，
也間接建立和世界衛生組織溝通的管道。台灣經濟研究院今天公佈四月份
景氣調查，跟三月份相比，依舊呈現下滑走勢，台灣景氣已經連二個月下
滑。台經院分析，主要來自於四月大陸宣布宏觀調控、美國可能升息、油
價上漲及國內政治不確定等因素，不過，在總統就職後，諸多不確定因素
逐漸排除，預料五月的景氣，將會有利空出盡的效果。加上國際環境景氣
也看好，因此台經院對台灣下半年經濟成長持樂觀看法。最近很多民眾擔
心的一個問題，就是每天要喝的牛奶，也被檢驗出含有戴奧辛。被點名的
大廠牌今天開記者會澄清，表示他們的鮮乳當中、戴奧辛含量遠低於安全
標準，請消費者不要恐慌。請看今天的新聞掃描衛生署昨天公佈委託學者
進行生鮮乳戴奧辛含量抽檢研究結果，統一和東海大學乳製品檢驗結果較
高，引起消費者的擔心。統一企業今天上午召開記者會表示，統一鮮乳與
其它鮮奶一樣，戴奧辛的含量都遠低於安全標準，大家不必要恐慌。只要
注重均衡飲食，就不會對人體產生危害。對於衛生署兩度抽檢結果差異極
大統一也表示相當不解在衛生署的見證下，美國癌症協會今天和台灣癌症
基金會等四個民間機構，共同簽訂國際抗癌宣言。成立於西元1913年
的美國癌症協會，是全球最大的民間抗癌組織。其執行長沙佛林，更是世
界衛生組織國際抗癌聯盟會長。衛生署表示，此次簽約結盟，代表台灣能
順利參與國際防癌事務，也間接建立和世界衛生組織溝通的管道。台灣經
濟研究院今天公佈四月份景氣調查，跟三月份相比，依舊呈現下滑走勢，
台灣景氣已經連二個月下滑。台經院分析，主要來自於四月大陸宣布宏觀
調控、美國可能升息、油價上漲及國內政治不確定等因素，不過，在總統
就職後，諸多不確定因素逐漸排除，預料五月的景氣，將會有利空出盡的
效果。加上國際環境景氣也看好，因此台經院對台灣下半年經濟成長持樂
觀看法。
