超過一百個國家的領袖，目前已經陸續抵達南非約翰尼斯堡，準備參加『
世界永續發展高峰會』，而在這個時候，大家也都注意到，美國總統布希
，並不會參加這場會議，世界龍頭的美國總統不參加地球高峰會，讓很多
環保團體很感冒，聯合國『世界永續發展高峰會』，29號的議程重點，
集中在各國政府如何與產業界合作，在保護環境的前提下，促進發展中地
區的繁榮與進步。不過，在場外抗議團體的行動劇當中，握有政權的幾個
工業大國領袖，卻成了被譏諷的對象，在環保鬧鐘的催促下，各大工業國
的領袖，終於紛紛地從睡夢中醒了過來，只有美國總統布希，還是賴著床
不願意醒來面對現實，這齣行動劇充分表達出環保團體對美國總統布希的
不滿，特別是布希在這場全球環保會議中的缺席。世界野生動物基金會人
員蘇茲賈戈:沒錯，我們想要喚醒各國領袖，因為我們感覺這場高峰會，
目前根本毫無進展，各國元首今天就要陸續抵達，我們要敦促他們採取更
堅決的行動，挽救我們的地球，對抗貧窮問題，保護大自然並阻止污染擴
散。面對來自四面八方的批評，美國代表團則是在會場上極力替政府辯護
，他們並且提出了多項，美國即將參與的國際合作計劃，打算花費數億美
元，和發展中國家建立夥伴關係，協助解決非洲的飢荒，以及許多小國所
面臨的環保問題。對於美國提供的援助計劃，歐盟方面則是表達了歡迎之
意，但也強調會有條件地支持這些合作方案。超過一百個國家的領袖，目
前已經陸續抵達南非約翰尼斯堡，準備參加『世界永續發展高峰會』，而
在這個時候，大家也都注意到，美國總統布希，並不會參加這場會議，世
界龍頭的美國總統不參加地球高峰會，讓很多環保團體很感冒，聯合國『
世界永續發展高峰會』，29號的議程重點，集中在各國政府如何與產業
界合作，在保護環境的前提下，促進發展中地區的繁榮與進步。不過，在
場外抗議團體的行動劇當中，握有政權的幾個工業大國領袖，卻成了被譏
諷的對象，在環保鬧鐘的催促下，各大工業國的領袖，終於紛紛地從睡夢
中醒了過來，只有美國總統布希，還是賴著床不願意醒來面對現實，這齣
行動劇充分表達出環保團體對美國總統布希的不滿，特別是布希在這場全
球環保會議中的缺席。世界野生動物基金會人員蘇茲賈戈:沒錯，我們想
要喚醒各國領袖，因為我們感覺這場高峰會，目前根本毫無進展，各國元
首今天就要陸續抵達，我們要敦促他們採取更堅決的行動，挽救我們的地
球，對抗貧窮問題，保護大自然並阻止污染擴散。面對來自四面八方的批
評，美國代表團則是在會場上極力替政府辯護，他們並且提出了多項，美
國即將參與的國際合作計劃，打算花費數億美元，和發展中國家建立夥伴
關係，協助解決非洲的飢荒，以及許多小國所面臨的環保問題。對於美國
提供的援助計劃，歐盟方面則是表達了歡迎之意，但也強調會有條件地支
持這些合作方案。超過一百個國家的領袖，目前已經陸續抵達南非約翰尼
斯堡，準備參加『世界永續發展高峰會』，而在這個時候，大家也都注意
到，美國總統布希，並不會參加這場會議，世界龍頭的美國總統不參加地
球高峰會，讓很多環保團體很感冒，聯合國『世界永續發展高峰會』，2
9號的議程重點，集中在各國政府如何與產業界合作，在保護環境的前提
下，促進發展中地區的繁榮與進步。不過，在場外抗議團體的行動劇當中
，握有政權的幾個工業大國領袖，卻成了被譏諷的對象，在環保鬧鐘的催
促下，各大工業國的領袖，終於紛紛地從睡夢中醒了過來，只有美國總統
布希，還是賴著床不願意醒來面對現實，這齣行動劇充分表達出環保團體
對美國總統布希的不滿，特別是布希在這場全球環保會議中的缺席。世界
野生動物基金會人員蘇茲賈戈:沒錯，我們想要喚醒各國領袖，因為我們
感覺這場高峰會，目前根本毫無進展，各國元首今天就要陸續抵達，我們
要敦促他們採取更堅決的行動，挽救我們的地球，對抗貧窮問題，保護大
自然並阻止污染擴散。面對來自四面八方的批評，美國代表團則是在會場
上極力替政府辯護，他們並且提出了多項，美國即將參與的國際合作計劃
，打算花費數億美元，和發展中國家建立夥伴關係，協助解決非洲的飢荒
，以及許多小國所面臨的環保問題。對於美國提供的援助計劃，歐盟方面
則是表達了歡迎之意，但也強調會有條件地支持這些合作方案。超過一百
個國家的領袖，目前已經陸續抵達南非約翰尼斯堡，準備參加『世界永續
發展高峰會』，而在這個時候，大家也都注意到，美國總統布希，並不會
參加這場會議，世界龍頭的美國總統不參加地球高峰會，讓很多環保團體
很感冒，聯合國『世界永續發展高峰會』，29號的議程重點，集中在各
國政府如何與產業界合作，在保護環境的前提下，促進發展中地區的繁榮
與進步。不過，在場外抗議團體的行動劇當中，握有政權的幾個工業大國
領袖，卻成了被譏諷的對象，在環保鬧鐘的催促下，各大工業國的領袖，
終於紛紛地從睡夢中醒了過來，只有美國總統布希，還是賴著床不願意醒
來面對現實，這齣行動劇充分表達出環保團體對美國總統布希的不滿，特
別是布希在這場全球環保會議中的缺席。世界野生動物基金會人員蘇茲賈
戈:沒錯，我們想要喚醒各國領袖，因為我們感覺這場高峰會，目前根本
毫無進展，各國元首今天就要陸續抵達，我們要敦促他們採取更堅決的行
動，挽救我們的地球，對抗貧窮問題，保護大自然並阻止污染擴散。面對
來自四面八方的批評，美國代表團則是在會場上極力替政府辯護，他們並
且提出了多項，美國即將參與的國際合作計劃，打算花費數億美元，和發
展中國家建立夥伴關係，協助解決非洲的飢荒，以及許多小國所面臨的環
保問題。對於美國提供的援助計劃，歐盟方面則是表達了歡迎之意，但也
強調會有條件地支持這些合作方案。超過一百個國家的領袖，目前已經陸
續抵達南非約翰尼斯堡，準備參加『世界永續發展高峰會』，而在這個時
候，大家也都注意到，美國總統布希，並不會參加這場會議，世界龍頭的
美國總統不參加地球高峰會，讓很多環保團體很感冒，聯合國『世界永續
發展高峰會』，29號的議程重點，集中在各國政府如何與產業界合作，
在保護環境的前提下，促進發展中地區的繁榮與進步。不過，在場外抗議
團體的行動劇當中，握有政權的幾個工業大國領袖，卻成了被譏諷的對象
，在環保鬧鐘的催促下，各大工業國的領袖，終於紛紛地從睡夢中醒了過
來，只有美國總統布希，還是賴著床不願意醒來面對現實，這齣行動劇充
分表達出環保團體對美國總統布希的不滿，特別是布希在這場全球環保會
議中的缺席。世界野生動物基金會人員蘇茲賈戈:沒錯，我們想要喚醒各
國領袖，因為我們感覺這場高峰會，目前根本毫無進展，各國元首今天就
要陸續抵達，我們要敦促他們採取更堅決的行動，挽救我們的地球，對抗
貧窮問題，保護大自然並阻止污染擴散。面對來自四面八方的批評，美國
代表團則是在會場上極力替政府辯護，他們並且提出了多項，美國即將參
與的國際合作計劃，打算花費數億美元，和發展中國家建立夥伴關係，協
助解決非洲的飢荒，以及許多小國所面臨的環保問題。對於美國提供的援
助計劃，歐盟方面則是表達了歡迎之意，但也強調會有條件地支持這些合
作方案。
