今天的藝文活動，我們要先介紹國內著名的現代舞蹈團體，光環舞集，今
年剛好成立滿二十周年，這二十年，幾乎也是整個台灣舞蹈藝術發展的縮
影。明天開始，光環舞集將在北中南等地，重新呈現他們創作精華，帶您
一起回顧台灣舞蹈的重要歷程。一塊布，可以是大海上的驚濤巨浪，可以
是深山裡的森林樹木，也可以是捆住人類靈魂的蜘蛛網，利用簡單的道具
來表達豐富的場景意象。是台灣近期現代舞中經常使用的創作手法，不過
要談到純粹的肢體藝術，就必須檢視雙人舞，如何創造極簡藝術的成功典
範今年剛好成立滿二十週年的光環舞集，正好歷經了台灣舞蹈藝術從發芽
到茁壯的成長歷程，不過有別於雲門走向精緻細膩，或是其他舞團的實驗
現代風格，光環逐漸在太極，氣功跟客家鄉土文化當中，開創出自己的一
片天空。重新整理往年的創作精華，光環舞集企圖審視自己在這二十年來
所扮演的角色與定位，同時也更希望，讓喜歡舞蹈表演的民眾，能一起回
顧這二十年來台灣五到的發展軌跡。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今
天的藝文活動，我們要先介紹國內著名的現代舞蹈團體，光環舞集，今年
剛好成立滿二十周年，這二十年，幾乎也是整個台灣舞蹈藝術發展的縮影
。明天開始，光環舞集將在北中南等地，重新呈現他們創作精華，帶您一
起回顧台灣舞蹈的重要歷程。一塊布，可以是大海上的驚濤巨浪，可以是
深山裡的森林樹木，也可以是捆住人類靈魂的蜘蛛網，利用簡單的道具來
表達豐富的場景意象。是台灣近期現代舞中經常使用的創作手法，不過要
談到純粹的肢體藝術，就必須檢視雙人舞，如何創造極簡藝術的成功典範
今年剛好成立滿二十週年的光環舞集，正好歷經了台灣舞蹈藝術從發芽到
茁壯的成長歷程，不過有別於雲門走向精緻細膩，或是其他舞團的實驗現
代風格，光環逐漸在太極，氣功跟客家鄉土文化當中，開創出自己的一片
天空。重新整理往年的創作精華，光環舞集企圖審視自己在這二十年來所
扮演的角色與定位，同時也更希望，讓喜歡舞蹈表演的民眾，能一起回顧
這二十年來台灣五到的發展軌跡。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天
的藝文活動，我們要先介紹國內著名的現代舞蹈團體，光環舞集，今年剛
好成立滿二十周年，這二十年，幾乎也是整個台灣舞蹈藝術發展的縮影。
明天開始，光環舞集將在北中南等地，重新呈現他們創作精華，帶您一起
回顧台灣舞蹈的重要歷程。一塊布，可以是大海上的驚濤巨浪，可以是深
山裡的森林樹木，也可以是捆住人類靈魂的蜘蛛網，利用簡單的道具來表
達豐富的場景意象。是台灣近期現代舞中經常使用的創作手法，不過要談
到純粹的肢體藝術，就必須檢視雙人舞，如何創造極簡藝術的成功典範今
年剛好成立滿二十週年的光環舞集，正好歷經了台灣舞蹈藝術從發芽到茁
壯的成長歷程，不過有別於雲門走向精緻細膩，或是其他舞團的實驗現代
風格，光環逐漸在太極，氣功跟客家鄉土文化當中，開創出自己的一片天
空。重新整理往年的創作精華，光環舞集企圖審視自己在這二十年來所扮
演的角色與定位，同時也更希望，讓喜歡舞蹈表演的民眾，能一起回顧這
二十年來台灣五到的發展軌跡。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天的
藝文活動，我們要先介紹國內著名的現代舞蹈團體，光環舞集，今年剛好
成立滿二十周年，這二十年，幾乎也是整個台灣舞蹈藝術發展的縮影。明
天開始，光環舞集將在北中南等地，重新呈現他們創作精華，帶您一起回
顧台灣舞蹈的重要歷程。一塊布，可以是大海上的驚濤巨浪，可以是深山
裡的森林樹木，也可以是捆住人類靈魂的蜘蛛網，利用簡單的道具來表達
豐富的場景意象。是台灣近期現代舞中經常使用的創作手法，不過要談到
純粹的肢體藝術，就必須檢視雙人舞，如何創造極簡藝術的成功典範今年
剛好成立滿二十週年的光環舞集，正好歷經了台灣舞蹈藝術從發芽到茁壯
的成長歷程，不過有別於雲門走向精緻細膩，或是其他舞團的實驗現代風
格，光環逐漸在太極，氣功跟客家鄉土文化當中，開創出自己的一片天空
。重新整理往年的創作精華，光環舞集企圖審視自己在這二十年來所扮演
的角色與定位，同時也更希望，讓喜歡舞蹈表演的民眾，能一起回顧這二
十年來台灣五到的發展軌跡。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天的藝
文活動，我們要先介紹國內著名的現代舞蹈團體，光環舞集，今年剛好成
立滿二十周年，這二十年，幾乎也是整個台灣舞蹈藝術發展的縮影。明天
開始，光環舞集將在北中南等地，重新呈現他們創作精華，帶您一起回顧
台灣舞蹈的重要歷程。一塊布，可以是大海上的驚濤巨浪，可以是深山裡
的森林樹木，也可以是捆住人類靈魂的蜘蛛網，利用簡單的道具來表達豐
富的場景意象。是台灣近期現代舞中經常使用的創作手法，不過要談到純
粹的肢體藝術，就必須檢視雙人舞，如何創造極簡藝術的成功典範今年剛
好成立滿二十週年的光環舞集，正好歷經了台灣舞蹈藝術從發芽到茁壯的
成長歷程，不過有別於雲門走向精緻細膩，或是其他舞團的實驗現代風格
，光環逐漸在太極，氣功跟客家鄉土文化當中，開創出自己的一片天空。
重新整理往年的創作精華，光環舞集企圖審視自己在這二十年來所扮演的
角色與定位，同時也更希望，讓喜歡舞蹈表演的民眾，能一起回顧這二十
年來台灣五到的發展軌跡。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天的藝文
活動，我們要先介紹國內著名的現代舞蹈團體，光環舞集，今年剛好成立
滿二十周年，這二十年，幾乎也是整個台灣舞蹈藝術發展的縮影。明天開
始，光環舞集將在北中南等地，重新呈現他們創作精華，帶您一起回顧台
灣舞蹈的重要歷程。一塊布，可以是大海上的驚濤巨浪，可以是深山裡的
森林樹木，也可以是捆住人類靈魂的蜘蛛網，利用簡單的道具來表達豐富
的場景意象。是台灣近期現代舞中經常使用的創作手法，不過要談到純粹
的肢體藝術，就必須檢視雙人舞，如何創造極簡藝術的成功典範今年剛好
成立滿二十週年的光環舞集，正好歷經了台灣舞蹈藝術從發芽到茁壯的成
長歷程，不過有別於雲門走向精緻細膩，或是其他舞團的實驗現代風格，
光環逐漸在太極，氣功跟客家鄉土文化當中，開創出自己的一片天空。重
新整理往年的創作精華，光環舞集企圖審視自己在這二十年來所扮演的角
色與定位，同時也更希望，讓喜歡舞蹈表演的民眾，能一起回顧這二十年
來台灣五到的發展軌跡。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
