鏡頭轉到義大利，歐洲文藝復興時代的傑作，大衛雕像，今年滿五百歲。
為了慶祝這個日子，美術館花了八個月時間，替大衛清洗，直到最近才完
工。造訪義大利佛羅倫斯的遊客，不必再靠複製的大衛像過乾癮了。因為
大衛像本尊已經洗去一世紀來的塵埃，以光鮮亮麗的外表，和大眾見面。
今年五百歲的大衛像，是文藝復興時代大師米開朗基羅的傑作，描繪聖經
故事中，殺死巨人歌利亞的少年大衛。生動的肌肉線條，傳神的表情，被
譽為男性陽剛美的象徵。不過他上次洗澡，是一百六十年前的事了。為了
去除大衛像上百年的塵垢，收藏大衛像的學院美術館，還引發該乾洗還是
水洗的爭論，深怕會損壞這個藝術傑作。最後水洗派獲勝。辛苦了八個月
，雖然還有些頑垢沒去除，但修復人員已經很滿意。基本上我做的是簡單
清洗，雕像並沒有太大改變不過歲月不饒人，工作人員在清洗過程中，也
發現大衛像的左腳踝，已經出現裂痕。如何讓五百歲的大衛，能繼續屹立
不搖，成了美術館接下來的挑戰。學院美術館準備今年九月開始，展開大
衛像五百週年慶祝活動。鏡頭轉到義大利，歐洲文藝復興時代的傑作，大
衛雕像，今年滿五百歲。為了慶祝這個日子，美術館花了八個月時間，替
大衛清洗，直到最近才完工。造訪義大利佛羅倫斯的遊客，不必再靠複製
的大衛像過乾癮了。因為大衛像本尊已經洗去一世紀來的塵埃，以光鮮亮
麗的外表，和大眾見面。今年五百歲的大衛像，是文藝復興時代大師米開
朗基羅的傑作，描繪聖經故事中，殺死巨人歌利亞的少年大衛。生動的肌
肉線條，傳神的表情，被譽為男性陽剛美的象徵。不過他上次洗澡，是一
百六十年前的事了。為了去除大衛像上百年的塵垢，收藏大衛像的學院美
術館，還引發該乾洗還是水洗的爭論，深怕會損壞這個藝術傑作。最後水
洗派獲勝。辛苦了八個月，雖然還有些頑垢沒去除，但修復人員已經很滿
意。基本上我做的是簡單清洗，雕像並沒有太大改變不過歲月不饒人，工
作人員在清洗過程中，也發現大衛像的左腳踝，已經出現裂痕。如何讓五
百歲的大衛，能繼續屹立不搖，成了美術館接下來的挑戰。學院美術館準
備今年九月開始，展開大衛像五百週年慶祝活動。鏡頭轉到義大利，歐洲
文藝復興時代的傑作，大衛雕像，今年滿五百歲。為了慶祝這個日子，美
術館花了八個月時間，替大衛清洗，直到最近才完工。造訪義大利佛羅倫
斯的遊客，不必再靠複製的大衛像過乾癮了。因為大衛像本尊已經洗去一
世紀來的塵埃，以光鮮亮麗的外表，和大眾見面。今年五百歲的大衛像，
是文藝復興時代大師米開朗基羅的傑作，描繪聖經故事中，殺死巨人歌利
亞的少年大衛。生動的肌肉線條，傳神的表情，被譽為男性陽剛美的象徵
。不過他上次洗澡，是一百六十年前的事了。為了去除大衛像上百年的塵
垢，收藏大衛像的學院美術館，還引發該乾洗還是水洗的爭論，深怕會損
壞這個藝術傑作。最後水洗派獲勝。辛苦了八個月，雖然還有些頑垢沒去
除，但修復人員已經很滿意。基本上我做的是簡單清洗，雕像並沒有太大
改變不過歲月不饒人，工作人員在清洗過程中，也發現大衛像的左腳踝，
已經出現裂痕。如何讓五百歲的大衛，能繼續屹立不搖，成了美術館接下
來的挑戰。學院美術館準備今年九月開始，展開大衛像五百週年慶祝活動
。鏡頭轉到義大利，歐洲文藝復興時代的傑作，大衛雕像，今年滿五百歲
。為了慶祝這個日子，美術館花了八個月時間，替大衛清洗，直到最近才
完工。造訪義大利佛羅倫斯的遊客，不必再靠複製的大衛像過乾癮了。因
為大衛像本尊已經洗去一世紀來的塵埃，以光鮮亮麗的外表，和大眾見面
。今年五百歲的大衛像，是文藝復興時代大師米開朗基羅的傑作，描繪聖
經故事中，殺死巨人歌利亞的少年大衛。生動的肌肉線條，傳神的表情，
被譽為男性陽剛美的象徵。不過他上次洗澡，是一百六十年前的事了。為
了去除大衛像上百年的塵垢，收藏大衛像的學院美術館，還引發該乾洗還
是水洗的爭論，深怕會損壞這個藝術傑作。最後水洗派獲勝。辛苦了八個
月，雖然還有些頑垢沒去除，但修復人員已經很滿意。基本上我做的是簡
單清洗，雕像並沒有太大改變不過歲月不饒人，工作人員在清洗過程中，
也發現大衛像的左腳踝，已經出現裂痕。如何讓五百歲的大衛，能繼續屹
立不搖，成了美術館接下來的挑戰。學院美術館準備今年九月開始，展開
大衛像五百週年慶祝活動。鏡頭轉到義大利，歐洲文藝復興時代的傑作，
大衛雕像，今年滿五百歲。為了慶祝這個日子，美術館花了八個月時間，
替大衛清洗，直到最近才完工。造訪義大利佛羅倫斯的遊客，不必再靠複
製的大衛像過乾癮了。因為大衛像本尊已經洗去一世紀來的塵埃，以光鮮
亮麗的外表，和大眾見面。今年五百歲的大衛像，是文藝復興時代大師米
開朗基羅的傑作，描繪聖經故事中，殺死巨人歌利亞的少年大衛。生動的
肌肉線條，傳神的表情，被譽為男性陽剛美的象徵。不過他上次洗澡，是
一百六十年前的事了。為了去除大衛像上百年的塵垢，收藏大衛像的學院
美術館，還引發該乾洗還是水洗的爭論，深怕會損壞這個藝術傑作。最後
水洗派獲勝。辛苦了八個月，雖然還有些頑垢沒去除，但修復人員已經很
滿意。基本上我做的是簡單清洗，雕像並沒有太大改變不過歲月不饒人，
工作人員在清洗過程中，也發現大衛像的左腳踝，已經出現裂痕。如何讓
五百歲的大衛，能繼續屹立不搖，成了美術館接下來的挑戰。學院美術館
準備今年九月開始，展開大衛像五百週年慶祝活動。鏡頭轉到義大利，歐
洲文藝復興時代的傑作，大衛雕像，今年滿五百歲。為了慶祝這個日子，
美術館花了八個月時間，替大衛清洗，直到最近才完工。造訪義大利佛羅
倫斯的遊客，不必再靠複製的大衛像過乾癮了。因為大衛像本尊已經洗去
一世紀來的塵埃，以光鮮亮麗的外表，和大眾見面。今年五百歲的大衛像
，是文藝復興時代大師米開朗基羅的傑作，描繪聖經故事中，殺死巨人歌
利亞的少年大衛。生動的肌肉線條，傳神的表情，被譽為男性陽剛美的象
徵。不過他上次洗澡，是一百六十年前的事了。為了去除大衛像上百年的
塵垢，收藏大衛像的學院美術館，還引發該乾洗還是水洗的爭論，深怕會
損壞這個藝術傑作。最後水洗派獲勝。辛苦了八個月，雖然還有些頑垢沒
去除，但修復人員已經很滿意。基本上我做的是簡單清洗，雕像並沒有太
大改變不過歲月不饒人，工作人員在清洗過程中，也發現大衛像的左腳踝
，已經出現裂痕。如何讓五百歲的大衛，能繼續屹立不搖，成了美術館接
下來的挑戰。學院美術館準備今年九月開始，展開大衛像五百週年慶祝活
動。鏡頭轉到義大利，歐洲文藝復興時代的傑作，大衛雕像，今年滿五百
歲。為了慶祝這個日子，美術館花了八個月時間，替大衛清洗，直到最近
才完工。造訪義大利佛羅倫斯的遊客，不必再靠複製的大衛像過乾癮了。
因為大衛像本尊已經洗去一世紀來的塵埃，以光鮮亮麗的外表，和大眾見
面。今年五百歲的大衛像，是文藝復興時代大師米開朗基羅的傑作，描繪
聖經故事中，殺死巨人歌利亞的少年大衛。生動的肌肉線條，傳神的表情
，被譽為男性陽剛美的象徵。不過他上次洗澡，是一百六十年前的事了。
為了去除大衛像上百年的塵垢，收藏大衛像的學院美術館，還引發該乾洗
還是水洗的爭論，深怕會損壞這個藝術傑作。最後水洗派獲勝。辛苦了八
個月，雖然還有些頑垢沒去除，但修復人員已經很滿意。基本上我做的是
簡單清洗，雕像並沒有太大改變不過歲月不饒人，工作人員在清洗過程中
，也發現大衛像的左腳踝，已經出現裂痕。如何讓五百歲的大衛，能繼續
屹立不搖，成了美術館接下來的挑戰。學院美術館準備今年九月開始，展
開大衛像五百週年慶祝活動。鏡頭轉到義大利，歐洲文藝復興時代的傑作
，大衛雕像，今年滿五百歲。為了慶祝這個日子，美術館花了八個月時間
，替大衛清洗，直到最近才完工。造訪義大利佛羅倫斯的遊客，不必再靠
複製的大衛像過乾癮了。因為大衛像本尊已經洗去一世紀來的塵埃，以光
鮮亮麗的外表，和大眾見面。今年五百歲的大衛像，是文藝復興時代大師
米開朗基羅的傑作，描繪聖經故事中，殺死巨人歌利亞的少年大衛。生動
的肌肉線條，傳神的表情，被譽為男性陽剛美的象徵。不過他上次洗澡，
是一百六十年前的事了。為了去除大衛像上百年的塵垢，收藏大衛像的學
院美術館，還引發該乾洗還是水洗的爭論，深怕會損壞這個藝術傑作。最
後水洗派獲勝。辛苦了八個月，雖然還有些頑垢沒去除，但修復人員已經
很滿意。基本上我做的是簡單清洗，雕像並沒有太大改變不過歲月不饒人
，工作人員在清洗過程中，也發現大衛像的左腳踝，已經出現裂痕。如何
讓五百歲的大衛，能繼續屹立不搖，成了美術館接下來的挑戰。學院美術
館準備今年九月開始，展開大衛像五百週年慶祝活動。鏡頭轉到義大利，
歐洲文藝復興時代的傑作，大衛雕像，今年滿五百歲。為了慶祝這個日子
，美術館花了八個月時間，替大衛清洗，直到最近才完工。造訪義大利佛
羅倫斯的遊客，不必再靠複製的大衛像過乾癮了。因為大衛像本尊已經洗
去一世紀來的塵埃，以光鮮亮麗的外表，和大眾見面。今年五百歲的大衛
像，是文藝復興時代大師米開朗基羅的傑作，描繪聖經故事中，殺死巨人
歌利亞的少年大衛。生動的肌肉線條，傳神的表情，被譽為男性陽剛美的
象徵。不過他上次洗澡，是一百六十年前的事了。為了去除大衛像上百年
的塵垢，收藏大衛像的學院美術館，還引發該乾洗還是水洗的爭論，深怕
會損壞這個藝術傑作。最後水洗派獲勝。辛苦了八個月，雖然還有些頑垢
沒去除，但修復人員已經很滿意。基本上我做的是簡單清洗，雕像並沒有
太大改變不過歲月不饒人，工作人員在清洗過程中，也發現大衛像的左腳
踝，已經出現裂痕。如何讓五百歲的大衛，能繼續屹立不搖，成了美術館
接下來的挑戰。學院美術館準備今年九月開始，展開大衛像五百週年慶祝
活動。鏡頭轉到義大利，歐洲文藝復興時代的傑作，大衛雕像，今年滿五
百歲。為了慶祝這個日子，美術館花了八個月時間，替大衛清洗，直到最
近才完工。造訪義大利佛羅倫斯的遊客，不必再靠複製的大衛像過乾癮了
。因為大衛像本尊已經洗去一世紀來的塵埃，以光鮮亮麗的外表，和大眾
見面。今年五百歲的大衛像，是文藝復興時代大師米開朗基羅的傑作，描
繪聖經故事中，殺死巨人歌利亞的少年大衛。生動的肌肉線條，傳神的表
情，被譽為男性陽剛美的象徵。不過他上次洗澡，是一百六十年前的事了
。為了去除大衛像上百年的塵垢，收藏大衛像的學院美術館，還引發該乾
洗還是水洗的爭論，深怕會損壞這個藝術傑作。最後水洗派獲勝。辛苦了
八個月，雖然還有些頑垢沒去除，但修復人員已經很滿意。基本上我做的
是簡單清洗，雕像並沒有太大改變不過歲月不饒人，工作人員在清洗過程
中，也發現大衛像的左腳踝，已經出現裂痕。如何讓五百歲的大衛，能繼
續屹立不搖，成了美術館接下來的挑戰。學院美術館準備今年九月開始，
展開大衛像五百週年慶祝活動。鏡頭轉到義大利，歐洲文藝復興時代的傑
作，大衛雕像，今年滿五百歲。為了慶祝這個日子，美術館花了八個月時
間，替大衛清洗，直到最近才完工。造訪義大利佛羅倫斯的遊客，不必再
靠複製的大衛像過乾癮了。因為大衛像本尊已經洗去一世紀來的塵埃，以
光鮮亮麗的外表，和大眾見面。今年五百歲的大衛像，是文藝復興時代大
師米開朗基羅的傑作，描繪聖經故事中，殺死巨人歌利亞的少年大衛。生
動的肌肉線條，傳神的表情，被譽為男性陽剛美的象徵。不過他上次洗澡
，是一百六十年前的事了。為了去除大衛像上百年的塵垢，收藏大衛像的
學院美術館，還引發該乾洗還是水洗的爭論，深怕會損壞這個藝術傑作。
最後水洗派獲勝。辛苦了八個月，雖然還有些頑垢沒去除，但修復人員已
經很滿意。基本上我做的是簡單清洗，雕像並沒有太大改變不過歲月不饒
人，工作人員在清洗過程中，也發現大衛像的左腳踝，已經出現裂痕。如
何讓五百歲的大衛，能繼續屹立不搖，成了美術館接下來的挑戰。學院美
術館準備今年九月開始，展開大衛像五百週年慶祝活動。鏡頭轉到義大利
，歐洲文藝復興時代的傑作，大衛雕像，今年滿五百歲。為了慶祝這個日
子，美術館花了八個月時間，替大衛清洗，直到最近才完工。造訪義大利
佛羅倫斯的遊客，不必再靠複製的大衛像過乾癮了。因為大衛像本尊已經
洗去一世紀來的塵埃，以光鮮亮麗的外表，和大眾見面。今年五百歲的大
衛像，是文藝復興時代大師米開朗基羅的傑作，描繪聖經故事中，殺死巨
人歌利亞的少年大衛。生動的肌肉線條，傳神的表情，被譽為男性陽剛美
的象徵。不過他上次洗澡，是一百六十年前的事了。為了去除大衛像上百
年的塵垢，收藏大衛像的學院美術館，還引發該乾洗還是水洗的爭論，深
怕會損壞這個藝術傑作。最後水洗派獲勝。辛苦了八個月，雖然還有些頑
垢沒去除，但修復人員已經很滿意。基本上我做的是簡單清洗，雕像並沒
有太大改變不過歲月不饒人，工作人員在清洗過程中，也發現大衛像的左
腳踝，已經出現裂痕。如何讓五百歲的大衛，能繼續屹立不搖，成了美術
館接下來的挑戰。學院美術館準備今年九月開始，展開大衛像五百週年慶
祝活動。鏡頭轉到義大利，歐洲文藝復興時代的傑作，大衛雕像，今年滿
五百歲。為了慶祝這個日子，美術館花了八個月時間，替大衛清洗，直到
最近才完工。造訪義大利佛羅倫斯的遊客，不必再靠複製的大衛像過乾癮
了。因為大衛像本尊已經洗去一世紀來的塵埃，以光鮮亮麗的外表，和大
眾見面。今年五百歲的大衛像，是文藝復興時代大師米開朗基羅的傑作，
描繪聖經故事中，殺死巨人歌利亞的少年大衛。生動的肌肉線條，傳神的
表情，被譽為男性陽剛美的象徵。不過他上次洗澡，是一百六十年前的事
了。為了去除大衛像上百年的塵垢，收藏大衛像的學院美術館，還引發該
乾洗還是水洗的爭論，深怕會損壞這個藝術傑作。最後水洗派獲勝。辛苦
了八個月，雖然還有些頑垢沒去除，但修復人員已經很滿意。基本上我做
的是簡單清洗，雕像並沒有太大改變不過歲月不饒人，工作人員在清洗過
程中，也發現大衛像的左腳踝，已經出現裂痕。如何讓五百歲的大衛，能
繼續屹立不搖，成了美術館接下來的挑戰。學院美術館準備今年九月開始
，展開大衛像五百週年慶祝活動。
