台北市傳統藝術季，這個週末要在中山堂、演出陳美雲歌仔戲團的新編大
戲「河邊春夢」，這齣戲將用時空交錯的方式，演出一段人鬼戀情。有錢
的公子在曲館裡遇上了美艷的歌女，這個故事，聽起來是不是有點熟悉。
這齣新編歌仔戲「河邊春夢」，被戲稱是歌仔戲版的胭脂扣，導演一改過
去傳統戲曲的串場方式，未來舞台上將以類似電影的蒙太奇手法，來串聯
兩個交錯的時空。本土的傳統戲曲，這幾年急速萎縮，不僅廟前的酬神戲
演出機會大幅縮水，就連公部門辦的文化場演出，也少的可憐，好不容易
申請到今年的台北市傳統藝術季演出，團長陳美雲為了讓劇團有新血傳承
，特地把主要角色讓給年輕人，自己改行扮演起曲館裡的媽媽桑。這齣戲
包括了功力深厚的老演員、以及剛從台灣戲曲專科學校畢業的新生代，劇
團希望這樣的組合，能吸引老觀眾、新觀眾，一起來中山堂看看這齣不一
樣的歌仔戲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市傳統藝術季，這個
週末要在中山堂、演出陳美雲歌仔戲團的新編大戲「河邊春夢」，這齣戲
將用時空交錯的方式，演出一段人鬼戀情。有錢的公子在曲館裡遇上了美
艷的歌女，這個故事，聽起來是不是有點熟悉。這齣新編歌仔戲「河邊春
夢」，被戲稱是歌仔戲版的胭脂扣，導演一改過去傳統戲曲的串場方式，
未來舞台上將以類似電影的蒙太奇手法，來串聯兩個交錯的時空。本土的
傳統戲曲，這幾年急速萎縮，不僅廟前的酬神戲演出機會大幅縮水，就連
公部門辦的文化場演出，也少的可憐，好不容易申請到今年的台北市傳統
藝術季演出，團長陳美雲為了讓劇團有新血傳承，特地把主要角色讓給年
輕人，自己改行扮演起曲館裡的媽媽桑。這齣戲包括了功力深厚的老演員
、以及剛從台灣戲曲專科學校畢業的新生代，劇團希望這樣的組合，能吸
引老觀眾、新觀眾，一起來中山堂看看這齣不一樣的歌仔戲。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市傳統藝術季，這個週末要在中山堂、演出陳
美雲歌仔戲團的新編大戲「河邊春夢」，這齣戲將用時空交錯的方式，演
出一段人鬼戀情。有錢的公子在曲館裡遇上了美艷的歌女，這個故事，聽
起來是不是有點熟悉。這齣新編歌仔戲「河邊春夢」，被戲稱是歌仔戲版
的胭脂扣，導演一改過去傳統戲曲的串場方式，未來舞台上將以類似電影
的蒙太奇手法，來串聯兩個交錯的時空。本土的傳統戲曲，這幾年急速萎
縮，不僅廟前的酬神戲演出機會大幅縮水，就連公部門辦的文化場演出，
也少的可憐，好不容易申請到今年的台北市傳統藝術季演出，團長陳美雲
為了讓劇團有新血傳承，特地把主要角色讓給年輕人，自己改行扮演起曲
館裡的媽媽桑。這齣戲包括了功力深厚的老演員、以及剛從台灣戲曲專科
學校畢業的新生代，劇團希望這樣的組合，能吸引老觀眾、新觀眾，一起
來中山堂看看這齣不一樣的歌仔戲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台
北市傳統藝術季，這個週末要在中山堂、演出陳美雲歌仔戲團的新編大戲
「河邊春夢」，這齣戲將用時空交錯的方式，演出一段人鬼戀情。有錢的
公子在曲館裡遇上了美艷的歌女，這個故事，聽起來是不是有點熟悉。這
齣新編歌仔戲「河邊春夢」，被戲稱是歌仔戲版的胭脂扣，導演一改過去
傳統戲曲的串場方式，未來舞台上將以類似電影的蒙太奇手法，來串聯兩
個交錯的時空。本土的傳統戲曲，這幾年急速萎縮，不僅廟前的酬神戲演
出機會大幅縮水，就連公部門辦的文化場演出，也少的可憐，好不容易申
請到今年的台北市傳統藝術季演出，團長陳美雲為了讓劇團有新血傳承，
特地把主要角色讓給年輕人，自己改行扮演起曲館裡的媽媽桑。這齣戲包
括了功力深厚的老演員、以及剛從台灣戲曲專科學校畢業的新生代，劇團
希望這樣的組合，能吸引老觀眾、新觀眾，一起來中山堂看看這齣不一樣
的歌仔戲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市傳統藝術季，這個週
末要在中山堂、演出陳美雲歌仔戲團的新編大戲「河邊春夢」，這齣戲將
用時空交錯的方式，演出一段人鬼戀情。有錢的公子在曲館裡遇上了美艷
的歌女，這個故事，聽起來是不是有點熟悉。這齣新編歌仔戲「河邊春夢
」，被戲稱是歌仔戲版的胭脂扣，導演一改過去傳統戲曲的串場方式，未
來舞台上將以類似電影的蒙太奇手法，來串聯兩個交錯的時空。本土的傳
統戲曲，這幾年急速萎縮，不僅廟前的酬神戲演出機會大幅縮水，就連公
部門辦的文化場演出，也少的可憐，好不容易申請到今年的台北市傳統藝
術季演出，團長陳美雲為了讓劇團有新血傳承，特地把主要角色讓給年輕
人，自己改行扮演起曲館裡的媽媽桑。這齣戲包括了功力深厚的老演員、
以及剛從台灣戲曲專科學校畢業的新生代，劇團希望這樣的組合，能吸引
老觀眾、新觀眾，一起來中山堂看看這齣不一樣的歌仔戲。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導台北市傳統藝術季，這個週末要在中山堂、演出陳美
雲歌仔戲團的新編大戲「河邊春夢」，這齣戲將用時空交錯的方式，演出
一段人鬼戀情。有錢的公子在曲館裡遇上了美艷的歌女，這個故事，聽起
來是不是有點熟悉。這齣新編歌仔戲「河邊春夢」，被戲稱是歌仔戲版的
胭脂扣，導演一改過去傳統戲曲的串場方式，未來舞台上將以類似電影的
蒙太奇手法，來串聯兩個交錯的時空。本土的傳統戲曲，這幾年急速萎縮
，不僅廟前的酬神戲演出機會大幅縮水，就連公部門辦的文化場演出，也
少的可憐，好不容易申請到今年的台北市傳統藝術季演出，團長陳美雲為
了讓劇團有新血傳承，特地把主要角色讓給年輕人，自己改行扮演起曲館
裡的媽媽桑。這齣戲包括了功力深厚的老演員、以及剛從台灣戲曲專科學
校畢業的新生代，劇團希望這樣的組合，能吸引老觀眾、新觀眾，一起來
中山堂看看這齣不一樣的歌仔戲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
