新聞一開始，我們要先來看今天有好幾位新任的部會首長、今天第一次到
立法院接受質詢，他們的表現備受矚目。其中，國防部長李傑被問到台灣
是否要出兵伊拉克的問題，李傑的答案跟國防部昨天的記者會有點不同，
他表示，國防部已經有一些初步的研究，但是目前都在評估階段，至於派
兵的人數，頂多只有幾千人。在現在的敏感時刻，李傑的談話立刻引發了
高度關切。新任國防部長李傑第一次到立法院備詢，談到是否出兵伊拉克
，部長說，國防部已經有初步的研究。李傑的談話引發國內相當大的爭議
，因為昨天無論是總統府或者是國防部的發言人黃穗生，都才義正辭嚴的
宣稱台灣沒有任何出兵的規劃，但今天國防部長卻又清楚列出兵三原則，
而且國防部更表示，如果真的要去伊拉克，國軍一定會有人自願。不過國
防部長李傑事後一再表示，所謂出兵原則只是為了因應最近的社會輿論，
臨時跟幕僚討論所作出的初步想法，因為到底台灣要不要出兵，必須由行
政院決定之後，提交立法院來決議，才能做最後的決定，另外國防部今天
也首度公佈，所謂台灣跟中國的海峽中線，是以北緯27度，東經123
度，以及北緯23度東經119度為界線，這條線，兩岸都有高度的默契
。陳信聰張秉豐採訪報導。新聞一開始，我們要先來看今天有好幾位新任
的部會首長、今天第一次到立法院接受質詢，他們的表現備受矚目。其中
，國防部長李傑被問到台灣是否要出兵伊拉克的問題，李傑的答案跟國防
部昨天的記者會有點不同，他表示，國防部已經有一些初步的研究，但是
目前都在評估階段，至於派兵的人數，頂多只有幾千人。在現在的敏感時
刻，李傑的談話立刻引發了高度關切。新任國防部長李傑第一次到立法院
備詢，談到是否出兵伊拉克，部長說，國防部已經有初步的研究。李傑的
談話引發國內相當大的爭議，因為昨天無論是總統府或者是國防部的發言
人黃穗生，都才義正辭嚴的宣稱台灣沒有任何出兵的規劃，但今天國防部
長卻又清楚列出兵三原則，而且國防部更表示，如果真的要去伊拉克，國
軍一定會有人自願。不過國防部長李傑事後一再表示，所謂出兵原則只是
為了因應最近的社會輿論，臨時跟幕僚討論所作出的初步想法，因為到底
台灣要不要出兵，必須由行政院決定之後，提交立法院來決議，才能做最
後的決定，另外國防部今天也首度公佈，所謂台灣跟中國的海峽中線，是
以北緯27度，東經123度，以及北緯23度東經119度為界線，這
條線，兩岸都有高度的默契。陳信聰張秉豐採訪報導。新聞一開始，我們
要先來看今天有好幾位新任的部會首長、今天第一次到立法院接受質詢，
他們的表現備受矚目。其中，國防部長李傑被問到台灣是否要出兵伊拉克
的問題，李傑的答案跟國防部昨天的記者會有點不同，他表示，國防部已
經有一些初步的研究，但是目前都在評估階段，至於派兵的人數，頂多只
有幾千人。在現在的敏感時刻，李傑的談話立刻引發了高度關切。新任國
防部長李傑第一次到立法院備詢，談到是否出兵伊拉克，部長說，國防部
已經有初步的研究。李傑的談話引發國內相當大的爭議，因為昨天無論是
總統府或者是國防部的發言人黃穗生，都才義正辭嚴的宣稱台灣沒有任何
出兵的規劃，但今天國防部長卻又清楚列出兵三原則，而且國防部更表示
，如果真的要去伊拉克，國軍一定會有人自願。不過國防部長李傑事後一
再表示，所謂出兵原則只是為了因應最近的社會輿論，臨時跟幕僚討論所
作出的初步想法，因為到底台灣要不要出兵，必須由行政院決定之後，提
交立法院來決議，才能做最後的決定，另外國防部今天也首度公佈，所謂
台灣跟中國的海峽中線，是以北緯27度，東經123度，以及北緯23
度東經119度為界線，這條線，兩岸都有高度的默契。陳信聰張秉豐採
訪報導。新聞一開始，我們要先來看今天有好幾位新任的部會首長、今天
第一次到立法院接受質詢，他們的表現備受矚目。其中，國防部長李傑被
問到台灣是否要出兵伊拉克的問題，李傑的答案跟國防部昨天的記者會有
點不同，他表示，國防部已經有一些初步的研究，但是目前都在評估階段
，至於派兵的人數，頂多只有幾千人。在現在的敏感時刻，李傑的談話立
刻引發了高度關切。新任國防部長李傑第一次到立法院備詢，談到是否出
兵伊拉克，部長說，國防部已經有初步的研究。李傑的談話引發國內相當
大的爭議，因為昨天無論是總統府或者是國防部的發言人黃穗生，都才義
正辭嚴的宣稱台灣沒有任何出兵的規劃，但今天國防部長卻又清楚列出兵
三原則，而且國防部更表示，如果真的要去伊拉克，國軍一定會有人自願
。不過國防部長李傑事後一再表示，所謂出兵原則只是為了因應最近的社
會輿論，臨時跟幕僚討論所作出的初步想法，因為到底台灣要不要出兵，
必須由行政院決定之後，提交立法院來決議，才能做最後的決定，另外國
防部今天也首度公佈，所謂台灣跟中國的海峽中線，是以北緯27度，東
經123度，以及北緯23度東經119度為界線，這條線，兩岸都有高
度的默契。陳信聰張秉豐採訪報導。新聞一開始，我們要先來看今天有好
幾位新任的部會首長、今天第一次到立法院接受質詢，他們的表現備受矚
目。其中，國防部長李傑被問到台灣是否要出兵伊拉克的問題，李傑的答
案跟國防部昨天的記者會有點不同，他表示，國防部已經有一些初步的研
究，但是目前都在評估階段，至於派兵的人數，頂多只有幾千人。在現在
的敏感時刻，李傑的談話立刻引發了高度關切。新任國防部長李傑第一次
到立法院備詢，談到是否出兵伊拉克，部長說，國防部已經有初步的研究
。李傑的談話引發國內相當大的爭議，因為昨天無論是總統府或者是國防
部的發言人黃穗生，都才義正辭嚴的宣稱台灣沒有任何出兵的規劃，但今
天國防部長卻又清楚列出兵三原則，而且國防部更表示，如果真的要去伊
拉克，國軍一定會有人自願。不過國防部長李傑事後一再表示，所謂出兵
原則只是為了因應最近的社會輿論，臨時跟幕僚討論所作出的初步想法，
因為到底台灣要不要出兵，必須由行政院決定之後，提交立法院來決議，
才能做最後的決定，另外國防部今天也首度公佈，所謂台灣跟中國的海峽
中線，是以北緯27度，東經123度，以及北緯23度東經119度為
界線，這條線，兩岸都有高度的默契。陳信聰張秉豐採訪報導。新聞一開
始，我們要先來看今天有好幾位新任的部會首長、今天第一次到立法院接
受質詢，他們的表現備受矚目。其中，國防部長李傑被問到台灣是否要出
兵伊拉克的問題，李傑的答案跟國防部昨天的記者會有點不同，他表示，
國防部已經有一些初步的研究，但是目前都在評估階段，至於派兵的人數
，頂多只有幾千人。在現在的敏感時刻，李傑的談話立刻引發了高度關切
。新任國防部長李傑第一次到立法院備詢，談到是否出兵伊拉克，部長說
，國防部已經有初步的研究。李傑的談話引發國內相當大的爭議，因為昨
天無論是總統府或者是國防部的發言人黃穗生，都才義正辭嚴的宣稱台灣
沒有任何出兵的規劃，但今天國防部長卻又清楚列出兵三原則，而且國防
部更表示，如果真的要去伊拉克，國軍一定會有人自願。不過國防部長李
傑事後一再表示，所謂出兵原則只是為了因應最近的社會輿論，臨時跟幕
僚討論所作出的初步想法，因為到底台灣要不要出兵，必須由行政院決定
之後，提交立法院來決議，才能做最後的決定，另外國防部今天也首度公
佈，所謂台灣跟中國的海峽中線，是以北緯27度，東經123度，以及
北緯23度東經119度為界線，這條線，兩岸都有高度的默契。陳信聰
張秉豐採訪報導。新聞一開始，我們要先來看今天有好幾位新任的部會首
長、今天第一次到立法院接受質詢，他們的表現備受矚目。其中，國防部
長李傑被問到台灣是否要出兵伊拉克的問題，李傑的答案跟國防部昨天的
記者會有點不同，他表示，國防部已經有一些初步的研究，但是目前都在
評估階段，至於派兵的人數，頂多只有幾千人。在現在的敏感時刻，李傑
的談話立刻引發了高度關切。新任國防部長李傑第一次到立法院備詢，談
到是否出兵伊拉克，部長說，國防部已經有初步的研究。李傑的談話引發
國內相當大的爭議，因為昨天無論是總統府或者是國防部的發言人黃穗生
，都才義正辭嚴的宣稱台灣沒有任何出兵的規劃，但今天國防部長卻又清
楚列出兵三原則，而且國防部更表示，如果真的要去伊拉克，國軍一定會
有人自願。不過國防部長李傑事後一再表示，所謂出兵原則只是為了因應
最近的社會輿論，臨時跟幕僚討論所作出的初步想法，因為到底台灣要不
要出兵，必須由行政院決定之後，提交立法院來決議，才能做最後的決定
，另外國防部今天也首度公佈，所謂台灣跟中國的海峽中線，是以北緯2
7度，東經123度，以及北緯23度東經119度為界線，這條線，兩
岸都有高度的默契。陳信聰張秉豐採訪報導。
