位在英國倫敦的，全球第一家網路咖啡店，今年堂堂邁入營業十週年紀念
。這家網咖的創始人，回顧一砲而紅的創業過程，對自己掌握到了時代的
脈動，感到相當自豪。位在英國倫敦這家咖啡店，CAFECYBERI
A，創設於1994年，是全球第一家網路咖啡店。話說1994年網路
還不是很普及，但這家店的創始人伊娃帕斯柯伊，卻有遠見開發這樣的生
意。網咖創始人，帕斯柯伊:我當時花三年時間在連接器設計上，就我來
看很明顯的，人們喜歡電子郵件，但唯有學院派的人使用電子郵件，(網
路)是被關在大學校門內。於是帕斯柯伊靠著一台義大利式咖啡壺，加上
三台電腦，就做起了網咖的生意，沒想到一開店就獲得消費者熱烈的迴響
，必須添購四台義式咖啡壺，十台電腦才有辦法應付蜂擁而上的顧客。網
咖消費者:我花在網咖的錢，大概超過自己去買一台電腦。據雅虎網路搜
尋引擎的統計，目前全球大約有兩萬家網咖，提供網友們收發電子郵件，
瀏覽網頁，使用聊天室，以及飲食方面的服務。就連喜馬拉雅山上的埃佛
勒斯峰，都有網咖的蹤影，但這世界第一高峰上的網咖收費可不便宜，兩
分鐘要價五十美元。網咖問世十週年之際，雅虎舉辦了一場全球網咖選拔
大賽，網友們可以上網提名自己認為最棒的網咖，經票選審查後，雅虎會
在今年夏天公佈優勝名單。位在英國倫敦的，全球第一家網路咖啡店，今
年堂堂邁入營業十週年紀念。這家網咖的創始人，回顧一砲而紅的創業過
程，對自己掌握到了時代的脈動，感到相當自豪。位在英國倫敦這家咖啡
店，CAFECYBERIA，創設於1994年，是全球第一家網路咖
啡店。話說1994年網路還不是很普及，但這家店的創始人伊娃帕斯柯
伊，卻有遠見開發這樣的生意。網咖創始人，帕斯柯伊:我當時花三年時
間在連接器設計上，就我來看很明顯的，人們喜歡電子郵件，但唯有學院
派的人使用電子郵件，(網路)是被關在大學校門內。於是帕斯柯伊靠著
一台義大利式咖啡壺，加上三台電腦，就做起了網咖的生意，沒想到一開
店就獲得消費者熱烈的迴響，必須添購四台義式咖啡壺，十台電腦才有辦
法應付蜂擁而上的顧客。網咖消費者:我花在網咖的錢，大概超過自己去
買一台電腦。據雅虎網路搜尋引擎的統計，目前全球大約有兩萬家網咖，
提供網友們收發電子郵件，瀏覽網頁，使用聊天室，以及飲食方面的服務
。就連喜馬拉雅山上的埃佛勒斯峰，都有網咖的蹤影，但這世界第一高峰
上的網咖收費可不便宜，兩分鐘要價五十美元。網咖問世十週年之際，雅
虎舉辦了一場全球網咖選拔大賽，網友們可以上網提名自己認為最棒的網
咖，經票選審查後，雅虎會在今年夏天公佈優勝名單。位在英國倫敦的，
全球第一家網路咖啡店，今年堂堂邁入營業十週年紀念。這家網咖的創始
人，回顧一砲而紅的創業過程，對自己掌握到了時代的脈動，感到相當自
豪。位在英國倫敦這家咖啡店，CAFECYBERIA，創設於199
4年，是全球第一家網路咖啡店。話說1994年網路還不是很普及，但
這家店的創始人伊娃帕斯柯伊，卻有遠見開發這樣的生意。網咖創始人，
帕斯柯伊:我當時花三年時間在連接器設計上，就我來看很明顯的，人們
喜歡電子郵件，但唯有學院派的人使用電子郵件，(網路)是被關在大學
校門內。於是帕斯柯伊靠著一台義大利式咖啡壺，加上三台電腦，就做起
了網咖的生意，沒想到一開店就獲得消費者熱烈的迴響，必須添購四台義
式咖啡壺，十台電腦才有辦法應付蜂擁而上的顧客。網咖消費者:我花在
網咖的錢，大概超過自己去買一台電腦。據雅虎網路搜尋引擎的統計，目
前全球大約有兩萬家網咖，提供網友們收發電子郵件，瀏覽網頁，使用聊
天室，以及飲食方面的服務。就連喜馬拉雅山上的埃佛勒斯峰，都有網咖
的蹤影，但這世界第一高峰上的網咖收費可不便宜，兩分鐘要價五十美元
。網咖問世十週年之際，雅虎舉辦了一場全球網咖選拔大賽，網友們可以
上網提名自己認為最棒的網咖，經票選審查後，雅虎會在今年夏天公佈優
勝名單。位在英國倫敦的，全球第一家網路咖啡店，今年堂堂邁入營業十
週年紀念。這家網咖的創始人，回顧一砲而紅的創業過程，對自己掌握到
了時代的脈動，感到相當自豪。位在英國倫敦這家咖啡店，CAFECY
BERIA，創設於1994年，是全球第一家網路咖啡店。話說199
4年網路還不是很普及，但這家店的創始人伊娃帕斯柯伊，卻有遠見開發
這樣的生意。網咖創始人，帕斯柯伊:我當時花三年時間在連接器設計上
，就我來看很明顯的，人們喜歡電子郵件，但唯有學院派的人使用電子郵
件，(網路)是被關在大學校門內。於是帕斯柯伊靠著一台義大利式咖啡
壺，加上三台電腦，就做起了網咖的生意，沒想到一開店就獲得消費者熱
烈的迴響，必須添購四台義式咖啡壺，十台電腦才有辦法應付蜂擁而上的
顧客。網咖消費者:我花在網咖的錢，大概超過自己去買一台電腦。據雅
虎網路搜尋引擎的統計，目前全球大約有兩萬家網咖，提供網友們收發電
子郵件，瀏覽網頁，使用聊天室，以及飲食方面的服務。就連喜馬拉雅山
上的埃佛勒斯峰，都有網咖的蹤影，但這世界第一高峰上的網咖收費可不
便宜，兩分鐘要價五十美元。網咖問世十週年之際，雅虎舉辦了一場全球
網咖選拔大賽，網友們可以上網提名自己認為最棒的網咖，經票選審查後
，雅虎會在今年夏天公佈優勝名單。位在英國倫敦的，全球第一家網路咖
啡店，今年堂堂邁入營業十週年紀念。這家網咖的創始人，回顧一砲而紅
的創業過程，對自己掌握到了時代的脈動，感到相當自豪。位在英國倫敦
這家咖啡店，CAFECYBERIA，創設於1994年，是全球第一
家網路咖啡店。話說1994年網路還不是很普及，但這家店的創始人伊
娃帕斯柯伊，卻有遠見開發這樣的生意。網咖創始人，帕斯柯伊:我當時
花三年時間在連接器設計上，就我來看很明顯的，人們喜歡電子郵件，但
唯有學院派的人使用電子郵件，(網路)是被關在大學校門內。於是帕斯
柯伊靠著一台義大利式咖啡壺，加上三台電腦，就做起了網咖的生意，沒
想到一開店就獲得消費者熱烈的迴響，必須添購四台義式咖啡壺，十台電
腦才有辦法應付蜂擁而上的顧客。網咖消費者:我花在網咖的錢，大概超
過自己去買一台電腦。據雅虎網路搜尋引擎的統計，目前全球大約有兩萬
家網咖，提供網友們收發電子郵件，瀏覽網頁，使用聊天室，以及飲食方
面的服務。就連喜馬拉雅山上的埃佛勒斯峰，都有網咖的蹤影，但這世界
第一高峰上的網咖收費可不便宜，兩分鐘要價五十美元。網咖問世十週年
之際，雅虎舉辦了一場全球網咖選拔大賽，網友們可以上網提名自己認為
最棒的網咖，經票選審查後，雅虎會在今年夏天公佈優勝名單。位在英國
倫敦的，全球第一家網路咖啡店，今年堂堂邁入營業十週年紀念。這家網
咖的創始人，回顧一砲而紅的創業過程，對自己掌握到了時代的脈動，感
到相當自豪。位在英國倫敦這家咖啡店，CAFECYBERIA，創設
於1994年，是全球第一家網路咖啡店。話說1994年網路還不是很
普及，但這家店的創始人伊娃帕斯柯伊，卻有遠見開發這樣的生意。網咖
創始人，帕斯柯伊:我當時花三年時間在連接器設計上，就我來看很明顯
的，人們喜歡電子郵件，但唯有學院派的人使用電子郵件，(網路)是被
關在大學校門內。於是帕斯柯伊靠著一台義大利式咖啡壺，加上三台電腦
，就做起了網咖的生意，沒想到一開店就獲得消費者熱烈的迴響，必須添
購四台義式咖啡壺，十台電腦才有辦法應付蜂擁而上的顧客。網咖消費者
:我花在網咖的錢，大概超過自己去買一台電腦。據雅虎網路搜尋引擎的
統計，目前全球大約有兩萬家網咖，提供網友們收發電子郵件，瀏覽網頁
，使用聊天室，以及飲食方面的服務。就連喜馬拉雅山上的埃佛勒斯峰，
都有網咖的蹤影，但這世界第一高峰上的網咖收費可不便宜，兩分鐘要價
五十美元。網咖問世十週年之際，雅虎舉辦了一場全球網咖選拔大賽，網
友們可以上網提名自己認為最棒的網咖，經票選審查後，雅虎會在今年夏
天公佈優勝名單。位在英國倫敦的，全球第一家網路咖啡店，今年堂堂邁
入營業十週年紀念。這家網咖的創始人，回顧一砲而紅的創業過程，對自
己掌握到了時代的脈動，感到相當自豪。位在英國倫敦這家咖啡店，CA
FECYBERIA，創設於1994年，是全球第一家網路咖啡店。話
說1994年網路還不是很普及，但這家店的創始人伊娃帕斯柯伊，卻有
遠見開發這樣的生意。網咖創始人，帕斯柯伊:我當時花三年時間在連接
器設計上，就我來看很明顯的，人們喜歡電子郵件，但唯有學院派的人使
用電子郵件，(網路)是被關在大學校門內。於是帕斯柯伊靠著一台義大
利式咖啡壺，加上三台電腦，就做起了網咖的生意，沒想到一開店就獲得
消費者熱烈的迴響，必須添購四台義式咖啡壺，十台電腦才有辦法應付蜂
擁而上的顧客。網咖消費者:我花在網咖的錢，大概超過自己去買一台電
腦。據雅虎網路搜尋引擎的統計，目前全球大約有兩萬家網咖，提供網友
們收發電子郵件，瀏覽網頁，使用聊天室，以及飲食方面的服務。就連喜
馬拉雅山上的埃佛勒斯峰，都有網咖的蹤影，但這世界第一高峰上的網咖
收費可不便宜，兩分鐘要價五十美元。網咖問世十週年之際，雅虎舉辦了
一場全球網咖選拔大賽，網友們可以上網提名自己認為最棒的網咖，經票
選審查後，雅虎會在今年夏天公佈優勝名單。位在英國倫敦的，全球第一
家網路咖啡店，今年堂堂邁入營業十週年紀念。這家網咖的創始人，回顧
一砲而紅的創業過程，對自己掌握到了時代的脈動，感到相當自豪。位在
英國倫敦這家咖啡店，CAFECYBERIA，創設於1994年，是
全球第一家網路咖啡店。話說1994年網路還不是很普及，但這家店的
創始人伊娃帕斯柯伊，卻有遠見開發這樣的生意。網咖創始人，帕斯柯伊
:我當時花三年時間在連接器設計上，就我來看很明顯的，人們喜歡電子
郵件，但唯有學院派的人使用電子郵件，(網路)是被關在大學校門內。
於是帕斯柯伊靠著一台義大利式咖啡壺，加上三台電腦，就做起了網咖的
生意，沒想到一開店就獲得消費者熱烈的迴響，必須添購四台義式咖啡壺
，十台電腦才有辦法應付蜂擁而上的顧客。網咖消費者:我花在網咖的錢
，大概超過自己去買一台電腦。據雅虎網路搜尋引擎的統計，目前全球大
約有兩萬家網咖，提供網友們收發電子郵件，瀏覽網頁，使用聊天室，以
及飲食方面的服務。就連喜馬拉雅山上的埃佛勒斯峰，都有網咖的蹤影，
但這世界第一高峰上的網咖收費可不便宜，兩分鐘要價五十美元。網咖問
世十週年之際，雅虎舉辦了一場全球網咖選拔大賽，網友們可以上網提名
自己認為最棒的網咖，經票選審查後，雅虎會在今年夏天公佈優勝名單。
位在英國倫敦的，全球第一家網路咖啡店，今年堂堂邁入營業十週年紀念
。這家網咖的創始人，回顧一砲而紅的創業過程，對自己掌握到了時代的
脈動，感到相當自豪。位在英國倫敦這家咖啡店，CAFECYBERI
A，創設於1994年，是全球第一家網路咖啡店。話說1994年網路
還不是很普及，但這家店的創始人伊娃帕斯柯伊，卻有遠見開發這樣的生
意。網咖創始人，帕斯柯伊:我當時花三年時間在連接器設計上，就我來
看很明顯的，人們喜歡電子郵件，但唯有學院派的人使用電子郵件，(網
路)是被關在大學校門內。於是帕斯柯伊靠著一台義大利式咖啡壺，加上
三台電腦，就做起了網咖的生意，沒想到一開店就獲得消費者熱烈的迴響
，必須添購四台義式咖啡壺，十台電腦才有辦法應付蜂擁而上的顧客。網
咖消費者:我花在網咖的錢，大概超過自己去買一台電腦。據雅虎網路搜
尋引擎的統計，目前全球大約有兩萬家網咖，提供網友們收發電子郵件，
瀏覽網頁，使用聊天室，以及飲食方面的服務。就連喜馬拉雅山上的埃佛
勒斯峰，都有網咖的蹤影，但這世界第一高峰上的網咖收費可不便宜，兩
分鐘要價五十美元。網咖問世十週年之際，雅虎舉辦了一場全球網咖選拔
大賽，網友們可以上網提名自己認為最棒的網咖，經票選審查後，雅虎會
在今年夏天公佈優勝名單。位在英國倫敦的，全球第一家網路咖啡店，今
年堂堂邁入營業十週年紀念。這家網咖的創始人，回顧一砲而紅的創業過
程，對自己掌握到了時代的脈動，感到相當自豪。位在英國倫敦這家咖啡
店，CAFECYBERIA，創設於1994年，是全球第一家網路咖
啡店。話說1994年網路還不是很普及，但這家店的創始人伊娃帕斯柯
伊，卻有遠見開發這樣的生意。網咖創始人，帕斯柯伊:我當時花三年時
間在連接器設計上，就我來看很明顯的，人們喜歡電子郵件，但唯有學院
派的人使用電子郵件，(網路)是被關在大學校門內。於是帕斯柯伊靠著
一台義大利式咖啡壺，加上三台電腦，就做起了網咖的生意，沒想到一開
店就獲得消費者熱烈的迴響，必須添購四台義式咖啡壺，十台電腦才有辦
法應付蜂擁而上的顧客。網咖消費者:我花在網咖的錢，大概超過自己去
買一台電腦。據雅虎網路搜尋引擎的統計，目前全球大約有兩萬家網咖，
提供網友們收發電子郵件，瀏覽網頁，使用聊天室，以及飲食方面的服務
。就連喜馬拉雅山上的埃佛勒斯峰，都有網咖的蹤影，但這世界第一高峰
上的網咖收費可不便宜，兩分鐘要價五十美元。網咖問世十週年之際，雅
虎舉辦了一場全球網咖選拔大賽，網友們可以上網提名自己認為最棒的網
咖，經票選審查後，雅虎會在今年夏天公佈優勝名單。
