稻米是亞洲人的主食，過去的考古紀錄顯示，最古老的米出現在中國，不
過最近南韓考古學家，發現了1萬5千年前的稻米，把人類吃稻米的紀錄
，向前推進了3千年。從南韓忠清北道清原郡出土，已經碳化的59顆米
粒，經過放射線年代測定，顯示它的栽種時間大概在1萬五千年左右，是
目前世界上最古老的稻米。這項發現，將使公認的稻米起源地向前推進三
千年，也把稻米的演化地點向北推進許多。。因為過去公認，從中國黃河
與長江一帶出土，距離現在大約1萬2千年的稻米，是世上最古老的稻米
起源地。。稻米是亞洲人的主食，過去的考古紀錄顯示，最古老的米出現
在中國，不過最近南韓考古學家，發現了1萬5千年前的稻米，把人類吃
稻米的紀錄，向前推進了3千年。從南韓忠清北道清原郡出土，已經碳化
的59顆米粒，經過放射線年代測定，顯示它的栽種時間大概在1萬五千
年左右，是目前世界上最古老的稻米。這項發現，將使公認的稻米起源地
向前推進三千年，也把稻米的演化地點向北推進許多。。因為過去公認，
從中國黃河與長江一帶出土，距離現在大約1萬2千年的稻米，是世上最
古老的稻米起源地。。稻米是亞洲人的主食，過去的考古紀錄顯示，最古
老的米出現在中國，不過最近南韓考古學家，發現了1萬5千年前的稻米
，把人類吃稻米的紀錄，向前推進了3千年。從南韓忠清北道清原郡出土
，已經碳化的59顆米粒，經過放射線年代測定，顯示它的栽種時間大概
在1萬五千年左右，是目前世界上最古老的稻米。這項發現，將使公認的
稻米起源地向前推進三千年，也把稻米的演化地點向北推進許多。。因為
過去公認，從中國黃河與長江一帶出土，距離現在大約1萬2千年的稻米
，是世上最古老的稻米起源地。。稻米是亞洲人的主食，過去的考古紀錄
顯示，最古老的米出現在中國，不過最近南韓考古學家，發現了1萬5千
年前的稻米，把人類吃稻米的紀錄，向前推進了3千年。從南韓忠清北道
清原郡出土，已經碳化的59顆米粒，經過放射線年代測定，顯示它的栽
種時間大概在1萬五千年左右，是目前世界上最古老的稻米。這項發現，
將使公認的稻米起源地向前推進三千年，也把稻米的演化地點向北推進許
多。。因為過去公認，從中國黃河與長江一帶出土，距離現在大約1萬2
千年的稻米，是世上最古老的稻米起源地。。稻米是亞洲人的主食，過去
的考古紀錄顯示，最古老的米出現在中國，不過最近南韓考古學家，發現
了1萬5千年前的稻米，把人類吃稻米的紀錄，向前推進了3千年。從南
韓忠清北道清原郡出土，已經碳化的59顆米粒，經過放射線年代測定，
顯示它的栽種時間大概在1萬五千年左右，是目前世界上最古老的稻米。
這項發現，將使公認的稻米起源地向前推進三千年，也把稻米的演化地點
向北推進許多。。因為過去公認，從中國黃河與長江一帶出土，距離現在
大約1萬2千年的稻米，是世上最古老的稻米起源地。。稻米是亞洲人的
主食，過去的考古紀錄顯示，最古老的米出現在中國，不過最近南韓考古
學家，發現了1萬5千年前的稻米，把人類吃稻米的紀錄，向前推進了3
千年。從南韓忠清北道清原郡出土，已經碳化的59顆米粒，經過放射線
年代測定，顯示它的栽種時間大概在1萬五千年左右，是目前世界上最古
老的稻米。這項發現，將使公認的稻米起源地向前推進三千年，也把稻米
的演化地點向北推進許多。。因為過去公認，從中國黃河與長江一帶出土
，距離現在大約1萬2千年的稻米，是世上最古老的稻米起源地。。
