接下來帶您看一些有趣的新發明。包括了讓噪音可以轉換成可以用的能量
，兩分鐘就可以檢測出蔬菜上面殘餘的農藥，還有可以捲起來帶著走的螢
幕。這些都是工研院的研究成果，一起來瞧瞧。掀開鍋蓋，一道道科技好
菜逐一登場，有幾乎可以放入人類所有基因的超高密度基因晶片，有運用
領域無限寬廣的奈米碳球，有最令人期待的可撓式顯示器電晶體的研究，
未來螢幕隨身帶著走將不再是個夢想，這些令人驚艷的菜餚是工研院三年
多來，推動創新前瞻科技研發的成果。在台灣面臨產業轉型之際，要從技
術的快速追隨者成為創新研發領導者，經濟部突破了重重的限制，鼓勵研
究人員多多發想創意進行前瞻研究。(經濟部技術處處長黃重球說，創新
前瞻研究計畫最大的好處是有點子隨時可以開始，一旦發覺不可行，也隨
時可以中止，給研究人員很大的自由度。)工研院表示前瞻研究推動三年
來，明顯發現研究人員提案變多了，不但論文和專利數較平常的研究計畫
增加了1.85倍，三年來更累積了805個專利，具彈性鼓勵勇於創新
的制度，也能吸引更多人才投入尖端研究。兩分鐘快速檢驗蔬菜中是否有
殘留的農藥，利用機器振動的噪音來產生冷卻的效果，研究人員的創意未
來應用無窮。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來帶您看一些有趣的
新發明。包括了讓噪音可以轉換成可以用的能量，兩分鐘就可以檢測出蔬
菜上面殘餘的農藥，還有可以捲起來帶著走的螢幕。這些都是工研院的研
究成果，一起來瞧瞧。掀開鍋蓋，一道道科技好菜逐一登場，有幾乎可以
放入人類所有基因的超高密度基因晶片，有運用領域無限寬廣的奈米碳球
，有最令人期待的可撓式顯示器電晶體的研究，未來螢幕隨身帶著走將不
再是個夢想，這些令人驚艷的菜餚是工研院三年多來，推動創新前瞻科技
研發的成果。在台灣面臨產業轉型之際，要從技術的快速追隨者成為創新
研發領導者，經濟部突破了重重的限制，鼓勵研究人員多多發想創意進行
前瞻研究。(經濟部技術處處長黃重球說，創新前瞻研究計畫最大的好處
是有點子隨時可以開始，一旦發覺不可行，也隨時可以中止，給研究人員
很大的自由度。)工研院表示前瞻研究推動三年來，明顯發現研究人員提
案變多了，不但論文和專利數較平常的研究計畫增加了1.85倍，三年
來更累積了805個專利，具彈性鼓勵勇於創新的制度，也能吸引更多人
才投入尖端研究。兩分鐘快速檢驗蔬菜中是否有殘留的農藥，利用機器振
動的噪音來產生冷卻的效果，研究人員的創意未來應用無窮。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。接下來帶您看一些有趣的新發明。包括了讓噪音可
以轉換成可以用的能量，兩分鐘就可以檢測出蔬菜上面殘餘的農藥，還有
可以捲起來帶著走的螢幕。這些都是工研院的研究成果，一起來瞧瞧。掀
開鍋蓋，一道道科技好菜逐一登場，有幾乎可以放入人類所有基因的超高
密度基因晶片，有運用領域無限寬廣的奈米碳球，有最令人期待的可撓式
顯示器電晶體的研究，未來螢幕隨身帶著走將不再是個夢想，這些令人驚
艷的菜餚是工研院三年多來，推動創新前瞻科技研發的成果。在台灣面臨
產業轉型之際，要從技術的快速追隨者成為創新研發領導者，經濟部突破
了重重的限制，鼓勵研究人員多多發想創意進行前瞻研究。(經濟部技術
處處長黃重球說，創新前瞻研究計畫最大的好處是有點子隨時可以開始，
一旦發覺不可行，也隨時可以中止，給研究人員很大的自由度。)工研院
表示前瞻研究推動三年來，明顯發現研究人員提案變多了，不但論文和專
利數較平常的研究計畫增加了1.85倍，三年來更累積了805個專利
，具彈性鼓勵勇於創新的制度，也能吸引更多人才投入尖端研究。兩分鐘
快速檢驗蔬菜中是否有殘留的農藥，利用機器振動的噪音來產生冷卻的效
果，研究人員的創意未來應用無窮。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接
下來帶您看一些有趣的新發明。包括了讓噪音可以轉換成可以用的能量，
兩分鐘就可以檢測出蔬菜上面殘餘的農藥，還有可以捲起來帶著走的螢幕
。這些都是工研院的研究成果，一起來瞧瞧。掀開鍋蓋，一道道科技好菜
逐一登場，有幾乎可以放入人類所有基因的超高密度基因晶片，有運用領
域無限寬廣的奈米碳球，有最令人期待的可撓式顯示器電晶體的研究，未
來螢幕隨身帶著走將不再是個夢想，這些令人驚艷的菜餚是工研院三年多
來，推動創新前瞻科技研發的成果。在台灣面臨產業轉型之際，要從技術
的快速追隨者成為創新研發領導者，經濟部突破了重重的限制，鼓勵研究
人員多多發想創意進行前瞻研究。(經濟部技術處處長黃重球說，創新前
瞻研究計畫最大的好處是有點子隨時可以開始，一旦發覺不可行，也隨時
可以中止，給研究人員很大的自由度。)工研院表示前瞻研究推動三年來
，明顯發現研究人員提案變多了，不但論文和專利數較平常的研究計畫增
加了1.85倍，三年來更累積了805個專利，具彈性鼓勵勇於創新的
制度，也能吸引更多人才投入尖端研究。兩分鐘快速檢驗蔬菜中是否有殘
留的農藥，利用機器振動的噪音來產生冷卻的效果，研究人員的創意未來
應用無窮。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來帶您看一些有趣的新
發明。包括了讓噪音可以轉換成可以用的能量，兩分鐘就可以檢測出蔬菜
上面殘餘的農藥，還有可以捲起來帶著走的螢幕。這些都是工研院的研究
成果，一起來瞧瞧。掀開鍋蓋，一道道科技好菜逐一登場，有幾乎可以放
入人類所有基因的超高密度基因晶片，有運用領域無限寬廣的奈米碳球，
有最令人期待的可撓式顯示器電晶體的研究，未來螢幕隨身帶著走將不再
是個夢想，這些令人驚艷的菜餚是工研院三年多來，推動創新前瞻科技研
發的成果。在台灣面臨產業轉型之際，要從技術的快速追隨者成為創新研
發領導者，經濟部突破了重重的限制，鼓勵研究人員多多發想創意進行前
瞻研究。(經濟部技術處處長黃重球說，創新前瞻研究計畫最大的好處是
有點子隨時可以開始，一旦發覺不可行，也隨時可以中止，給研究人員很
大的自由度。)工研院表示前瞻研究推動三年來，明顯發現研究人員提案
變多了，不但論文和專利數較平常的研究計畫增加了1.85倍，三年來
更累積了805個專利，具彈性鼓勵勇於創新的制度，也能吸引更多人才
投入尖端研究。兩分鐘快速檢驗蔬菜中是否有殘留的農藥，利用機器振動
的噪音來產生冷卻的效果，研究人員的創意未來應用無窮。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。接下來帶您看一些有趣的新發明。包括了讓噪音可以
轉換成可以用的能量，兩分鐘就可以檢測出蔬菜上面殘餘的農藥，還有可
以捲起來帶著走的螢幕。這些都是工研院的研究成果，一起來瞧瞧。掀開
鍋蓋，一道道科技好菜逐一登場，有幾乎可以放入人類所有基因的超高密
度基因晶片，有運用領域無限寬廣的奈米碳球，有最令人期待的可撓式顯
示器電晶體的研究，未來螢幕隨身帶著走將不再是個夢想，這些令人驚艷
的菜餚是工研院三年多來，推動創新前瞻科技研發的成果。在台灣面臨產
業轉型之際，要從技術的快速追隨者成為創新研發領導者，經濟部突破了
重重的限制，鼓勵研究人員多多發想創意進行前瞻研究。(經濟部技術處
處長黃重球說，創新前瞻研究計畫最大的好處是有點子隨時可以開始，一
旦發覺不可行，也隨時可以中止，給研究人員很大的自由度。)工研院表
示前瞻研究推動三年來，明顯發現研究人員提案變多了，不但論文和專利
數較平常的研究計畫增加了1.85倍，三年來更累積了805個專利，
具彈性鼓勵勇於創新的制度，也能吸引更多人才投入尖端研究。兩分鐘快
速檢驗蔬菜中是否有殘留的農藥，利用機器振動的噪音來產生冷卻的效果
，研究人員的創意未來應用無窮。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下
來帶您看一些有趣的新發明。包括了讓噪音可以轉換成可以用的能量，兩
分鐘就可以檢測出蔬菜上面殘餘的農藥，還有可以捲起來帶著走的螢幕。
這些都是工研院的研究成果，一起來瞧瞧。掀開鍋蓋，一道道科技好菜逐
一登場，有幾乎可以放入人類所有基因的超高密度基因晶片，有運用領域
無限寬廣的奈米碳球，有最令人期待的可撓式顯示器電晶體的研究，未來
螢幕隨身帶著走將不再是個夢想，這些令人驚艷的菜餚是工研院三年多來
，推動創新前瞻科技研發的成果。在台灣面臨產業轉型之際，要從技術的
快速追隨者成為創新研發領導者，經濟部突破了重重的限制，鼓勵研究人
員多多發想創意進行前瞻研究。(經濟部技術處處長黃重球說，創新前瞻
研究計畫最大的好處是有點子隨時可以開始，一旦發覺不可行，也隨時可
以中止，給研究人員很大的自由度。)工研院表示前瞻研究推動三年來，
明顯發現研究人員提案變多了，不但論文和專利數較平常的研究計畫增加
了1.85倍，三年來更累積了805個專利，具彈性鼓勵勇於創新的制
度，也能吸引更多人才投入尖端研究。兩分鐘快速檢驗蔬菜中是否有殘留
的農藥，利用機器振動的噪音來產生冷卻的效果，研究人員的創意未來應
用無窮。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來帶您看一些有趣的新發
明。包括了讓噪音可以轉換成可以用的能量，兩分鐘就可以檢測出蔬菜上
面殘餘的農藥，還有可以捲起來帶著走的螢幕。這些都是工研院的研究成
果，一起來瞧瞧。掀開鍋蓋，一道道科技好菜逐一登場，有幾乎可以放入
人類所有基因的超高密度基因晶片，有運用領域無限寬廣的奈米碳球，有
最令人期待的可撓式顯示器電晶體的研究，未來螢幕隨身帶著走將不再是
個夢想，這些令人驚艷的菜餚是工研院三年多來，推動創新前瞻科技研發
的成果。在台灣面臨產業轉型之際，要從技術的快速追隨者成為創新研發
領導者，經濟部突破了重重的限制，鼓勵研究人員多多發想創意進行前瞻
研究。(經濟部技術處處長黃重球說，創新前瞻研究計畫最大的好處是有
點子隨時可以開始，一旦發覺不可行，也隨時可以中止，給研究人員很大
的自由度。)工研院表示前瞻研究推動三年來，明顯發現研究人員提案變
多了，不但論文和專利數較平常的研究計畫增加了1.85倍，三年來更
累積了805個專利，具彈性鼓勵勇於創新的制度，也能吸引更多人才投
入尖端研究。兩分鐘快速檢驗蔬菜中是否有殘留的農藥，利用機器振動的
噪音來產生冷卻的效果，研究人員的創意未來應用無窮。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。接下來帶您看一些有趣的新發明。包括了讓噪音可以轉
換成可以用的能量，兩分鐘就可以檢測出蔬菜上面殘餘的農藥，還有可以
捲起來帶著走的螢幕。這些都是工研院的研究成果，一起來瞧瞧。掀開鍋
蓋，一道道科技好菜逐一登場，有幾乎可以放入人類所有基因的超高密度
基因晶片，有運用領域無限寬廣的奈米碳球，有最令人期待的可撓式顯示
器電晶體的研究，未來螢幕隨身帶著走將不再是個夢想，這些令人驚艷的
菜餚是工研院三年多來，推動創新前瞻科技研發的成果。在台灣面臨產業
轉型之際，要從技術的快速追隨者成為創新研發領導者，經濟部突破了重
重的限制，鼓勵研究人員多多發想創意進行前瞻研究。(經濟部技術處處
長黃重球說，創新前瞻研究計畫最大的好處是有點子隨時可以開始，一旦
發覺不可行，也隨時可以中止，給研究人員很大的自由度。)工研院表示
前瞻研究推動三年來，明顯發現研究人員提案變多了，不但論文和專利數
較平常的研究計畫增加了1.85倍，三年來更累積了805個專利，具
彈性鼓勵勇於創新的制度，也能吸引更多人才投入尖端研究。兩分鐘快速
檢驗蔬菜中是否有殘留的農藥，利用機器振動的噪音來產生冷卻的效果，
研究人員的創意未來應用無窮。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
