再來關心今天的政治新聞。國民黨中常會今天針對各項選舉的黨內提名辦
法，進行修正。以前去在初選當中、只占六成比重的民調，未來將提高到
百分之七十。不過今天國民黨中常會場外，很多黨員關切的並不是這個議
題，反倒是對本土派立委徐中雄等人反對國親合併，相當不以為然。國民
黨主席連戰，立法院長王金平照往例參加中常會，不過今天王金平卻遭到
激動的民眾辱罵，讓他相當錯愕從320後，國民黨中央黨部每天都會看
到這些拿著標語的民眾，國親合併後，幾位持保留意見的中常委成了他們
抗議的對象，讓目標之一的徐中雄直罵荒謬此外，國親合併依然雜音四起
，徐中雄認為合併已經失去意義，立委李全教也承認基層的確有很多聲音
，希望連戰六月驗冊結束後盡快下鄉至於立委選舉方面，國民黨決定修正
初選制度，民調及黨員投票分佔七比三的比率，國民黨預計提名六十五席
，親民黨四十二席，不過兩黨還要協商才能定案再來關心今天的政治新聞
。國民黨中常會今天針對各項選舉的黨內提名辦法，進行修正。以前去在
初選當中、只占六成比重的民調，未來將提高到百分之七十。不過今天國
民黨中常會場外，很多黨員關切的並不是這個議題，反倒是對本土派立委
徐中雄等人反對國親合併，相當不以為然。國民黨主席連戰，立法院長王
金平照往例參加中常會，不過今天王金平卻遭到激動的民眾辱罵，讓他相
當錯愕從320後，國民黨中央黨部每天都會看到這些拿著標語的民眾，
國親合併後，幾位持保留意見的中常委成了他們抗議的對象，讓目標之一
的徐中雄直罵荒謬此外，國親合併依然雜音四起，徐中雄認為合併已經失
去意義，立委李全教也承認基層的確有很多聲音，希望連戰六月驗冊結束
後盡快下鄉至於立委選舉方面，國民黨決定修正初選制度，民調及黨員投
票分佔七比三的比率，國民黨預計提名六十五席，親民黨四十二席，不過
兩黨還要協商才能定案再來關心今天的政治新聞。國民黨中常會今天針對
各項選舉的黨內提名辦法，進行修正。以前去在初選當中、只占六成比重
的民調，未來將提高到百分之七十。不過今天國民黨中常會場外，很多黨
員關切的並不是這個議題，反倒是對本土派立委徐中雄等人反對國親合併
，相當不以為然。國民黨主席連戰，立法院長王金平照往例參加中常會，
不過今天王金平卻遭到激動的民眾辱罵，讓他相當錯愕從320後，國民
黨中央黨部每天都會看到這些拿著標語的民眾，國親合併後，幾位持保留
意見的中常委成了他們抗議的對象，讓目標之一的徐中雄直罵荒謬此外，
國親合併依然雜音四起，徐中雄認為合併已經失去意義，立委李全教也承
認基層的確有很多聲音，希望連戰六月驗冊結束後盡快下鄉至於立委選舉
方面，國民黨決定修正初選制度，民調及黨員投票分佔七比三的比率，國
民黨預計提名六十五席，親民黨四十二席，不過兩黨還要協商才能定案再
來關心今天的政治新聞。國民黨中常會今天針對各項選舉的黨內提名辦法
，進行修正。以前去在初選當中、只占六成比重的民調，未來將提高到百
分之七十。不過今天國民黨中常會場外，很多黨員關切的並不是這個議題
，反倒是對本土派立委徐中雄等人反對國親合併，相當不以為然。國民黨
主席連戰，立法院長王金平照往例參加中常會，不過今天王金平卻遭到激
動的民眾辱罵，讓他相當錯愕從320後，國民黨中央黨部每天都會看到
這些拿著標語的民眾，國親合併後，幾位持保留意見的中常委成了他們抗
議的對象，讓目標之一的徐中雄直罵荒謬此外，國親合併依然雜音四起，
徐中雄認為合併已經失去意義，立委李全教也承認基層的確有很多聲音，
希望連戰六月驗冊結束後盡快下鄉至於立委選舉方面，國民黨決定修正初
選制度，民調及黨員投票分佔七比三的比率，國民黨預計提名六十五席，
親民黨四十二席，不過兩黨還要協商才能定案再來關心今天的政治新聞。
國民黨中常會今天針對各項選舉的黨內提名辦法，進行修正。以前去在初
選當中、只占六成比重的民調，未來將提高到百分之七十。不過今天國民
黨中常會場外，很多黨員關切的並不是這個議題，反倒是對本土派立委徐
中雄等人反對國親合併，相當不以為然。國民黨主席連戰，立法院長王金
平照往例參加中常會，不過今天王金平卻遭到激動的民眾辱罵，讓他相當
錯愕從320後，國民黨中央黨部每天都會看到這些拿著標語的民眾，國
親合併後，幾位持保留意見的中常委成了他們抗議的對象，讓目標之一的
徐中雄直罵荒謬此外，國親合併依然雜音四起，徐中雄認為合併已經失去
意義，立委李全教也承認基層的確有很多聲音，希望連戰六月驗冊結束後
盡快下鄉至於立委選舉方面，國民黨決定修正初選制度，民調及黨員投票
分佔七比三的比率，國民黨預計提名六十五席，親民黨四十二席，不過兩
黨還要協商才能定案
