而在民進黨方面，同樣也正在進行黨內初選，在不分區立委的部分，還出
現了賄選傳聞，民進黨主席陳水扁要求在七月十八號的全代會，進一步檢
討提名制度，希望把所有不分區立委的提名，授權給提名委員會來遴選，
但是卻引來寡頭提名的批評；新潮流系則提議把不分區初選黨員投票的比
率，由50%降低為30%，來稀釋人頭黨員的影響力。陳總統要求民進
黨七月全代會必須針對不分區提名制度進行檢討，還指示朝全部由提名委
員會遴選的方向來設計；不過這樣的構想卻被政治學者質疑有寡頭壟斷之
嫌。黨內新潮流系認為，民進黨初選賄選問題不是出在制度，而是出在惡
質的政治文化，在劣質政治文化無法改變的情況下，新潮流認為可以考慮
將不分區立委初選，改為與區域立委初選一樣，降低黨員投票的計算比例
。不過也有黨內菁英提議舉辦美國式的公辦初選，但曾經擔任民進黨選對
會執行長的游盈隆認為，台灣並不適合實施這樣的制度。民進黨不分區提
名制度十多年來歷經多次變革，從黨代表投票、幹部評鑑、黨員直選到這
次的黨員投票與民調各佔50%，如果下次改由提名委員會來遴選，黨內
人士不否認恐怕又走回民主集中制的老路，但是為了杜絕賄選，民進黨中
央認為還是必須改革制度，對社會有所交代。而在民進黨方面，同樣也正
在進行黨內初選，在不分區立委的部分，還出現了賄選傳聞，民進黨主席
陳水扁要求在七月十八號的全代會，進一步檢討提名制度，希望把所有不
分區立委的提名，授權給提名委員會來遴選，但是卻引來寡頭提名的批評
；新潮流系則提議把不分區初選黨員投票的比率，由50%降低為30%
，來稀釋人頭黨員的影響力。陳總統要求民進黨七月全代會必須針對不分
區提名制度進行檢討，還指示朝全部由提名委員會遴選的方向來設計；不
過這樣的構想卻被政治學者質疑有寡頭壟斷之嫌。黨內新潮流系認為，民
進黨初選賄選問題不是出在制度，而是出在惡質的政治文化，在劣質政治
文化無法改變的情況下，新潮流認為可以考慮將不分區立委初選，改為與
區域立委初選一樣，降低黨員投票的計算比例。不過也有黨內菁英提議舉
辦美國式的公辦初選，但曾經擔任民進黨選對會執行長的游盈隆認為，台
灣並不適合實施這樣的制度。民進黨不分區提名制度十多年來歷經多次變
革，從黨代表投票、幹部評鑑、黨員直選到這次的黨員投票與民調各佔5
0%，如果下次改由提名委員會來遴選，黨內人士不否認恐怕又走回民主
集中制的老路，但是為了杜絕賄選，民進黨中央認為還是必須改革制度，
對社會有所交代。而在民進黨方面，同樣也正在進行黨內初選，在不分區
立委的部分，還出現了賄選傳聞，民進黨主席陳水扁要求在七月十八號的
全代會，進一步檢討提名制度，希望把所有不分區立委的提名，授權給提
名委員會來遴選，但是卻引來寡頭提名的批評；新潮流系則提議把不分區
初選黨員投票的比率，由50%降低為30%，來稀釋人頭黨員的影響力
。陳總統要求民進黨七月全代會必須針對不分區提名制度進行檢討，還指
示朝全部由提名委員會遴選的方向來設計；不過這樣的構想卻被政治學者
質疑有寡頭壟斷之嫌。黨內新潮流系認為，民進黨初選賄選問題不是出在
制度，而是出在惡質的政治文化，在劣質政治文化無法改變的情況下，新
潮流認為可以考慮將不分區立委初選，改為與區域立委初選一樣，降低黨
員投票的計算比例。不過也有黨內菁英提議舉辦美國式的公辦初選，但曾
經擔任民進黨選對會執行長的游盈隆認為，台灣並不適合實施這樣的制度
。民進黨不分區提名制度十多年來歷經多次變革，從黨代表投票、幹部評
鑑、黨員直選到這次的黨員投票與民調各佔50%，如果下次改由提名委
員會來遴選，黨內人士不否認恐怕又走回民主集中制的老路，但是為了杜
絕賄選，民進黨中央認為還是必須改革制度，對社會有所交代。而在民進
黨方面，同樣也正在進行黨內初選，在不分區立委的部分，還出現了賄選
傳聞，民進黨主席陳水扁要求在七月十八號的全代會，進一步檢討提名制
度，希望把所有不分區立委的提名，授權給提名委員會來遴選，但是卻引
來寡頭提名的批評；新潮流系則提議把不分區初選黨員投票的比率，由5
0%降低為30%，來稀釋人頭黨員的影響力。陳總統要求民進黨七月全
代會必須針對不分區提名制度進行檢討，還指示朝全部由提名委員會遴選
的方向來設計；不過這樣的構想卻被政治學者質疑有寡頭壟斷之嫌。黨內
新潮流系認為，民進黨初選賄選問題不是出在制度，而是出在惡質的政治
文化，在劣質政治文化無法改變的情況下，新潮流認為可以考慮將不分區
立委初選，改為與區域立委初選一樣，降低黨員投票的計算比例。不過也
有黨內菁英提議舉辦美國式的公辦初選，但曾經擔任民進黨選對會執行長
的游盈隆認為，台灣並不適合實施這樣的制度。民進黨不分區提名制度十
多年來歷經多次變革，從黨代表投票、幹部評鑑、黨員直選到這次的黨員
投票與民調各佔50%，如果下次改由提名委員會來遴選，黨內人士不否
認恐怕又走回民主集中制的老路，但是為了杜絕賄選，民進黨中央認為還
是必須改革制度，對社會有所交代。而在民進黨方面，同樣也正在進行黨
內初選，在不分區立委的部分，還出現了賄選傳聞，民進黨主席陳水扁要
求在七月十八號的全代會，進一步檢討提名制度，希望把所有不分區立委
的提名，授權給提名委員會來遴選，但是卻引來寡頭提名的批評；新潮流
系則提議把不分區初選黨員投票的比率，由50%降低為30%，來稀釋
人頭黨員的影響力。陳總統要求民進黨七月全代會必須針對不分區提名制
度進行檢討，還指示朝全部由提名委員會遴選的方向來設計；不過這樣的
構想卻被政治學者質疑有寡頭壟斷之嫌。黨內新潮流系認為，民進黨初選
賄選問題不是出在制度，而是出在惡質的政治文化，在劣質政治文化無法
改變的情況下，新潮流認為可以考慮將不分區立委初選，改為與區域立委
初選一樣，降低黨員投票的計算比例。不過也有黨內菁英提議舉辦美國式
的公辦初選，但曾經擔任民進黨選對會執行長的游盈隆認為，台灣並不適
合實施這樣的制度。民進黨不分區提名制度十多年來歷經多次變革，從黨
代表投票、幹部評鑑、黨員直選到這次的黨員投票與民調各佔50%，如
果下次改由提名委員會來遴選，黨內人士不否認恐怕又走回民主集中制的
老路，但是為了杜絕賄選，民進黨中央認為還是必須改革制度，對社會有
所交代。
