國際情勢最近再度出現緊張狀態，根據美國官員掌握的情報，今年夏天、
美國本土可能將遭到恐怖份子大規模的攻擊。另外還有消息顯示，恐怖攻
擊也有可能發生在十一月的總統大選前，對選情造成重大的影響。美國官
員掌握到的情報顯示，以賓拉登為首的蓋達恐怖組織，或是其它的恐怖團
體，正準備在這個夏天，對美國本土發動恐怖攻擊。而恐怖份子的目標也
從政府機構，轉移到了購物中心之類人群聚集的地方，也就是所謂的軟目
標。不過，情報並未顯示攻擊可能發生的時間，地點，或是何種形式。正
在華府聯合車站舉行的"二次大戰回憶"攝影展，星期六將在國家大廳舉
行揭幕活動，預計將有十四萬人參與，其中又以上了年紀的老年人居多，
為防範萬一，當局動員了一千名警力，外加三十五個聯邦和州政府執法單
位，在會場全力戒備。除了"二次大戰回憶"之外，其它同樣面臨恐怖威
脅的還包括了，將在喬治亞州海洋島舉行的八大工業國高峰會;七月四號
美國國慶慶祝活動;七月中將在波士頓舉行的民主黨黨代表大會;將在紐
約舉行的共和黨黨代表大會;以及八月將登場的雅典奧運。不過，據美國
有線電視新聞網CNN所掌握的消息，國土安全部並不打算調高恐怖威脅
警告燈號的層級，目前仍維持在黃燈。此外，東西兩岸各重要城市警局，
也表示沒有接獲恐怖攻擊的警告。洛城警局副局長，麥唐奈爾:完全沒有
任何訊息，顯示(攻擊)時間地點手法，洛杉磯市並未被國土安全部告知
，有任何對這城市直接或可能的威脅。消息指出聯邦調查局局長穆勒，和
國土安全部部長芮吉，星期三將就最新訊息舉行聯合記者會，另一方面，
聯邦調查局FBI，也將在例行的公告當中，指導一萬八千個聯邦和地方
執法單位，如何因應新一波的恐怖威脅。國際情勢最近再度出現緊張狀態
，根據美國官員掌握的情報，今年夏天、美國本土可能將遭到恐怖份子大
規模的攻擊。另外還有消息顯示，恐怖攻擊也有可能發生在十一月的總統
大選前，對選情造成重大的影響。美國官員掌握到的情報顯示，以賓拉登
為首的蓋達恐怖組織，或是其它的恐怖團體，正準備在這個夏天，對美國
本土發動恐怖攻擊。而恐怖份子的目標也從政府機構，轉移到了購物中心
之類人群聚集的地方，也就是所謂的軟目標。不過，情報並未顯示攻擊可
能發生的時間，地點，或是何種形式。正在華府聯合車站舉行的"二次大
戰回憶"攝影展，星期六將在國家大廳舉行揭幕活動，預計將有十四萬人
參與，其中又以上了年紀的老年人居多，為防範萬一，當局動員了一千名
警力，外加三十五個聯邦和州政府執法單位，在會場全力戒備。除了"二
次大戰回憶"之外，其它同樣面臨恐怖威脅的還包括了，將在喬治亞州海
洋島舉行的八大工業國高峰會;七月四號美國國慶慶祝活動;七月中將在
波士頓舉行的民主黨黨代表大會;將在紐約舉行的共和黨黨代表大會;以
及八月將登場的雅典奧運。不過，據美國有線電視新聞網CNN所掌握的
消息，國土安全部並不打算調高恐怖威脅警告燈號的層級，目前仍維持在
黃燈。此外，東西兩岸各重要城市警局，也表示沒有接獲恐怖攻擊的警告
。洛城警局副局長，麥唐奈爾:完全沒有任何訊息，顯示(攻擊)時間地
點手法，洛杉磯市並未被國土安全部告知，有任何對這城市直接或可能的
威脅。消息指出聯邦調查局局長穆勒，和國土安全部部長芮吉，星期三將
就最新訊息舉行聯合記者會，另一方面，聯邦調查局FBI，也將在例行
的公告當中，指導一萬八千個聯邦和地方執法單位，如何因應新一波的恐
怖威脅。國際情勢最近再度出現緊張狀態，根據美國官員掌握的情報，今
年夏天、美國本土可能將遭到恐怖份子大規模的攻擊。另外還有消息顯示
，恐怖攻擊也有可能發生在十一月的總統大選前，對選情造成重大的影響
。美國官員掌握到的情報顯示，以賓拉登為首的蓋達恐怖組織，或是其它
的恐怖團體，正準備在這個夏天，對美國本土發動恐怖攻擊。而恐怖份子
的目標也從政府機構，轉移到了購物中心之類人群聚集的地方，也就是所
謂的軟目標。不過，情報並未顯示攻擊可能發生的時間，地點，或是何種
形式。正在華府聯合車站舉行的"二次大戰回憶"攝影展，星期六將在國
家大廳舉行揭幕活動，預計將有十四萬人參與，其中又以上了年紀的老年
人居多，為防範萬一，當局動員了一千名警力，外加三十五個聯邦和州政
府執法單位，在會場全力戒備。除了"二次大戰回憶"之外，其它同樣面
臨恐怖威脅的還包括了，將在喬治亞州海洋島舉行的八大工業國高峰會;
七月四號美國國慶慶祝活動;七月中將在波士頓舉行的民主黨黨代表大會
;將在紐約舉行的共和黨黨代表大會;以及八月將登場的雅典奧運。不過
，據美國有線電視新聞網CNN所掌握的消息，國土安全部並不打算調高
恐怖威脅警告燈號的層級，目前仍維持在黃燈。此外，東西兩岸各重要城
市警局，也表示沒有接獲恐怖攻擊的警告。洛城警局副局長，麥唐奈爾:
完全沒有任何訊息，顯示(攻擊)時間地點手法，洛杉磯市並未被國土安
全部告知，有任何對這城市直接或可能的威脅。消息指出聯邦調查局局長
穆勒，和國土安全部部長芮吉，星期三將就最新訊息舉行聯合記者會，另
一方面，聯邦調查局FBI，也將在例行的公告當中，指導一萬八千個聯
邦和地方執法單位，如何因應新一波的恐怖威脅。國際情勢最近再度出現
緊張狀態，根據美國官員掌握的情報，今年夏天、美國本土可能將遭到恐
怖份子大規模的攻擊。另外還有消息顯示，恐怖攻擊也有可能發生在十一
月的總統大選前，對選情造成重大的影響。美國官員掌握到的情報顯示，
以賓拉登為首的蓋達恐怖組織，或是其它的恐怖團體，正準備在這個夏天
，對美國本土發動恐怖攻擊。而恐怖份子的目標也從政府機構，轉移到了
購物中心之類人群聚集的地方，也就是所謂的軟目標。不過，情報並未顯
示攻擊可能發生的時間，地點，或是何種形式。正在華府聯合車站舉行的
"二次大戰回憶"攝影展，星期六將在國家大廳舉行揭幕活動，預計將有
十四萬人參與，其中又以上了年紀的老年人居多，為防範萬一，當局動員
了一千名警力，外加三十五個聯邦和州政府執法單位，在會場全力戒備。
除了"二次大戰回憶"之外，其它同樣面臨恐怖威脅的還包括了，將在喬
治亞州海洋島舉行的八大工業國高峰會;七月四號美國國慶慶祝活動;七
月中將在波士頓舉行的民主黨黨代表大會;將在紐約舉行的共和黨黨代表
大會;以及八月將登場的雅典奧運。不過，據美國有線電視新聞網CNN
所掌握的消息，國土安全部並不打算調高恐怖威脅警告燈號的層級，目前
仍維持在黃燈。此外，東西兩岸各重要城市警局，也表示沒有接獲恐怖攻
擊的警告。洛城警局副局長，麥唐奈爾:完全沒有任何訊息，顯示(攻擊
)時間地點手法，洛杉磯市並未被國土安全部告知，有任何對這城市直接
或可能的威脅。消息指出聯邦調查局局長穆勒，和國土安全部部長芮吉，
星期三將就最新訊息舉行聯合記者會，另一方面，聯邦調查局FBI，也
將在例行的公告當中，指導一萬八千個聯邦和地方執法單位，如何因應新
一波的恐怖威脅。國際情勢最近再度出現緊張狀態，根據美國官員掌握的
情報，今年夏天、美國本土可能將遭到恐怖份子大規模的攻擊。另外還有
消息顯示，恐怖攻擊也有可能發生在十一月的總統大選前，對選情造成重
大的影響。美國官員掌握到的情報顯示，以賓拉登為首的蓋達恐怖組織，
或是其它的恐怖團體，正準備在這個夏天，對美國本土發動恐怖攻擊。而
恐怖份子的目標也從政府機構，轉移到了購物中心之類人群聚集的地方，
也就是所謂的軟目標。不過，情報並未顯示攻擊可能發生的時間，地點，
或是何種形式。正在華府聯合車站舉行的"二次大戰回憶"攝影展，星期
六將在國家大廳舉行揭幕活動，預計將有十四萬人參與，其中又以上了年
紀的老年人居多，為防範萬一，當局動員了一千名警力，外加三十五個聯
邦和州政府執法單位，在會場全力戒備。除了"二次大戰回憶"之外，其
它同樣面臨恐怖威脅的還包括了，將在喬治亞州海洋島舉行的八大工業國
高峰會;七月四號美國國慶慶祝活動;七月中將在波士頓舉行的民主黨黨
代表大會;將在紐約舉行的共和黨黨代表大會;以及八月將登場的雅典奧
運。不過，據美國有線電視新聞網CNN所掌握的消息，國土安全部並不
打算調高恐怖威脅警告燈號的層級，目前仍維持在黃燈。此外，東西兩岸
各重要城市警局，也表示沒有接獲恐怖攻擊的警告。洛城警局副局長，麥
唐奈爾:完全沒有任何訊息，顯示(攻擊)時間地點手法，洛杉磯市並未
被國土安全部告知，有任何對這城市直接或可能的威脅。消息指出聯邦調
查局局長穆勒，和國土安全部部長芮吉，星期三將就最新訊息舉行聯合記
者會，另一方面，聯邦調查局FBI，也將在例行的公告當中，指導一萬
八千個聯邦和地方執法單位，如何因應新一波的恐怖威脅。國際情勢最近
再度出現緊張狀態，根據美國官員掌握的情報，今年夏天、美國本土可能
將遭到恐怖份子大規模的攻擊。另外還有消息顯示，恐怖攻擊也有可能發
生在十一月的總統大選前，對選情造成重大的影響。美國官員掌握到的情
報顯示，以賓拉登為首的蓋達恐怖組織，或是其它的恐怖團體，正準備在
這個夏天，對美國本土發動恐怖攻擊。而恐怖份子的目標也從政府機構，
轉移到了購物中心之類人群聚集的地方，也就是所謂的軟目標。不過，情
報並未顯示攻擊可能發生的時間，地點，或是何種形式。正在華府聯合車
站舉行的"二次大戰回憶"攝影展，星期六將在國家大廳舉行揭幕活動，
預計將有十四萬人參與，其中又以上了年紀的老年人居多，為防範萬一，
當局動員了一千名警力，外加三十五個聯邦和州政府執法單位，在會場全
力戒備。除了"二次大戰回憶"之外，其它同樣面臨恐怖威脅的還包括了
，將在喬治亞州海洋島舉行的八大工業國高峰會;七月四號美國國慶慶祝
活動;七月中將在波士頓舉行的民主黨黨代表大會;將在紐約舉行的共和
黨黨代表大會;以及八月將登場的雅典奧運。不過，據美國有線電視新聞
網CNN所掌握的消息，國土安全部並不打算調高恐怖威脅警告燈號的層
級，目前仍維持在黃燈。此外，東西兩岸各重要城市警局，也表示沒有接
獲恐怖攻擊的警告。洛城警局副局長，麥唐奈爾:完全沒有任何訊息，顯
示(攻擊)時間地點手法，洛杉磯市並未被國土安全部告知，有任何對這
城市直接或可能的威脅。消息指出聯邦調查局局長穆勒，和國土安全部部
長芮吉，星期三將就最新訊息舉行聯合記者會，另一方面，聯邦調查局F
BI，也將在例行的公告當中，指導一萬八千個聯邦和地方執法單位，如
何因應新一波的恐怖威脅。國際情勢最近再度出現緊張狀態，根據美國官
員掌握的情報，今年夏天、美國本土可能將遭到恐怖份子大規模的攻擊。
另外還有消息顯示，恐怖攻擊也有可能發生在十一月的總統大選前，對選
情造成重大的影響。美國官員掌握到的情報顯示，以賓拉登為首的蓋達恐
怖組織，或是其它的恐怖團體，正準備在這個夏天，對美國本土發動恐怖
攻擊。而恐怖份子的目標也從政府機構，轉移到了購物中心之類人群聚集
的地方，也就是所謂的軟目標。不過，情報並未顯示攻擊可能發生的時間
，地點，或是何種形式。正在華府聯合車站舉行的"二次大戰回憶"攝影
展，星期六將在國家大廳舉行揭幕活動，預計將有十四萬人參與，其中又
以上了年紀的老年人居多，為防範萬一，當局動員了一千名警力，外加三
十五個聯邦和州政府執法單位，在會場全力戒備。除了"二次大戰回憶"
之外，其它同樣面臨恐怖威脅的還包括了，將在喬治亞州海洋島舉行的八
大工業國高峰會;七月四號美國國慶慶祝活動;七月中將在波士頓舉行的
民主黨黨代表大會;將在紐約舉行的共和黨黨代表大會;以及八月將登場
的雅典奧運。不過，據美國有線電視新聞網CNN所掌握的消息，國土安
全部並不打算調高恐怖威脅警告燈號的層級，目前仍維持在黃燈。此外，
東西兩岸各重要城市警局，也表示沒有接獲恐怖攻擊的警告。洛城警局副
局長，麥唐奈爾:完全沒有任何訊息，顯示(攻擊)時間地點手法，洛杉
磯市並未被國土安全部告知，有任何對這城市直接或可能的威脅。消息指
出聯邦調查局局長穆勒，和國土安全部部長芮吉，星期三將就最新訊息舉
行聯合記者會，另一方面，聯邦調查局FBI，也將在例行的公告當中，
指導一萬八千個聯邦和地方執法單位，如何因應新一波的恐怖威脅。國際
情勢最近再度出現緊張狀態，根據美國官員掌握的情報，今年夏天、美國
本土可能將遭到恐怖份子大規模的攻擊。另外還有消息顯示，恐怖攻擊也
有可能發生在十一月的總統大選前，對選情造成重大的影響。美國官員掌
握到的情報顯示，以賓拉登為首的蓋達恐怖組織，或是其它的恐怖團體，
正準備在這個夏天，對美國本土發動恐怖攻擊。而恐怖份子的目標也從政
府機構，轉移到了購物中心之類人群聚集的地方，也就是所謂的軟目標。
不過，情報並未顯示攻擊可能發生的時間，地點，或是何種形式。正在華
府聯合車站舉行的"二次大戰回憶"攝影展，星期六將在國家大廳舉行揭
幕活動，預計將有十四萬人參與，其中又以上了年紀的老年人居多，為防
範萬一，當局動員了一千名警力，外加三十五個聯邦和州政府執法單位，
在會場全力戒備。除了"二次大戰回憶"之外，其它同樣面臨恐怖威脅的
還包括了，將在喬治亞州海洋島舉行的八大工業國高峰會;七月四號美國
國慶慶祝活動;七月中將在波士頓舉行的民主黨黨代表大會;將在紐約舉
行的共和黨黨代表大會;以及八月將登場的雅典奧運。不過，據美國有線
電視新聞網CNN所掌握的消息，國土安全部並不打算調高恐怖威脅警告
燈號的層級，目前仍維持在黃燈。此外，東西兩岸各重要城市警局，也表
示沒有接獲恐怖攻擊的警告。洛城警局副局長，麥唐奈爾:完全沒有任何
訊息，顯示(攻擊)時間地點手法，洛杉磯市並未被國土安全部告知，有
任何對這城市直接或可能的威脅。消息指出聯邦調查局局長穆勒，和國土
安全部部長芮吉，星期三將就最新訊息舉行聯合記者會，另一方面，聯邦
調查局FBI，也將在例行的公告當中，指導一萬八千個聯邦和地方執法
單位，如何因應新一波的恐怖威脅。國際情勢最近再度出現緊張狀態，根
據美國官員掌握的情報，今年夏天、美國本土可能將遭到恐怖份子大規模
的攻擊。另外還有消息顯示，恐怖攻擊也有可能發生在十一月的總統大選
前，對選情造成重大的影響。美國官員掌握到的情報顯示，以賓拉登為首
的蓋達恐怖組織，或是其它的恐怖團體，正準備在這個夏天，對美國本土
發動恐怖攻擊。而恐怖份子的目標也從政府機構，轉移到了購物中心之類
人群聚集的地方，也就是所謂的軟目標。不過，情報並未顯示攻擊可能發
生的時間，地點，或是何種形式。正在華府聯合車站舉行的"二次大戰回
憶"攝影展，星期六將在國家大廳舉行揭幕活動，預計將有十四萬人參與
，其中又以上了年紀的老年人居多，為防範萬一，當局動員了一千名警力
，外加三十五個聯邦和州政府執法單位，在會場全力戒備。除了"二次大
戰回憶"之外，其它同樣面臨恐怖威脅的還包括了，將在喬治亞州海洋島
舉行的八大工業國高峰會;七月四號美國國慶慶祝活動;七月中將在波士
頓舉行的民主黨黨代表大會;將在紐約舉行的共和黨黨代表大會;以及八
月將登場的雅典奧運。不過，據美國有線電視新聞網CNN所掌握的消息
，國土安全部並不打算調高恐怖威脅警告燈號的層級，目前仍維持在黃燈
。此外，東西兩岸各重要城市警局，也表示沒有接獲恐怖攻擊的警告。洛
城警局副局長，麥唐奈爾:完全沒有任何訊息，顯示(攻擊)時間地點手
法，洛杉磯市並未被國土安全部告知，有任何對這城市直接或可能的威脅
。消息指出聯邦調查局局長穆勒，和國土安全部部長芮吉，星期三將就最
新訊息舉行聯合記者會，另一方面，聯邦調查局FBI，也將在例行的公
告當中，指導一萬八千個聯邦和地方執法單位，如何因應新一波的恐怖威
脅。國際情勢最近再度出現緊張狀態，根據美國官員掌握的情報，今年夏
天、美國本土可能將遭到恐怖份子大規模的攻擊。另外還有消息顯示，恐
怖攻擊也有可能發生在十一月的總統大選前，對選情造成重大的影響。美
國官員掌握到的情報顯示，以賓拉登為首的蓋達恐怖組織，或是其它的恐
怖團體，正準備在這個夏天，對美國本土發動恐怖攻擊。而恐怖份子的目
標也從政府機構，轉移到了購物中心之類人群聚集的地方，也就是所謂的
軟目標。不過，情報並未顯示攻擊可能發生的時間，地點，或是何種形式
。正在華府聯合車站舉行的"二次大戰回憶"攝影展，星期六將在國家大
廳舉行揭幕活動，預計將有十四萬人參與，其中又以上了年紀的老年人居
多，為防範萬一，當局動員了一千名警力，外加三十五個聯邦和州政府執
法單位，在會場全力戒備。除了"二次大戰回憶"之外，其它同樣面臨恐
怖威脅的還包括了，將在喬治亞州海洋島舉行的八大工業國高峰會;七月
四號美國國慶慶祝活動;七月中將在波士頓舉行的民主黨黨代表大會;將
在紐約舉行的共和黨黨代表大會;以及八月將登場的雅典奧運。不過，據
美國有線電視新聞網CNN所掌握的消息，國土安全部並不打算調高恐怖
威脅警告燈號的層級，目前仍維持在黃燈。此外，東西兩岸各重要城市警
局，也表示沒有接獲恐怖攻擊的警告。洛城警局副局長，麥唐奈爾:完全
沒有任何訊息，顯示(攻擊)時間地點手法，洛杉磯市並未被國土安全部
告知，有任何對這城市直接或可能的威脅。消息指出聯邦調查局局長穆勒
，和國土安全部部長芮吉，星期三將就最新訊息舉行聯合記者會，另一方
面，聯邦調查局FBI，也將在例行的公告當中，指導一萬八千個聯邦和
地方執法單位，如何因應新一波的恐怖威脅。國際情勢最近再度出現緊張
狀態，根據美國官員掌握的情報，今年夏天、美國本土可能將遭到恐怖份
子大規模的攻擊。另外還有消息顯示，恐怖攻擊也有可能發生在十一月的
總統大選前，對選情造成重大的影響。美國官員掌握到的情報顯示，以賓
拉登為首的蓋達恐怖組織，或是其它的恐怖團體，正準備在這個夏天，對
美國本土發動恐怖攻擊。而恐怖份子的目標也從政府機構，轉移到了購物
中心之類人群聚集的地方，也就是所謂的軟目標。不過，情報並未顯示攻
擊可能發生的時間，地點，或是何種形式。正在華府聯合車站舉行的"二
次大戰回憶"攝影展，星期六將在國家大廳舉行揭幕活動，預計將有十四
萬人參與，其中又以上了年紀的老年人居多，為防範萬一，當局動員了一
千名警力，外加三十五個聯邦和州政府執法單位，在會場全力戒備。除了
"二次大戰回憶"之外，其它同樣面臨恐怖威脅的還包括了，將在喬治亞
州海洋島舉行的八大工業國高峰會;七月四號美國國慶慶祝活動;七月中
將在波士頓舉行的民主黨黨代表大會;將在紐約舉行的共和黨黨代表大會
;以及八月將登場的雅典奧運。不過，據美國有線電視新聞網CNN所掌
握的消息，國土安全部並不打算調高恐怖威脅警告燈號的層級，目前仍維
持在黃燈。此外，東西兩岸各重要城市警局，也表示沒有接獲恐怖攻擊的
警告。洛城警局副局長，麥唐奈爾:完全沒有任何訊息，顯示(攻擊)時
間地點手法，洛杉磯市並未被國土安全部告知，有任何對這城市直接或可
能的威脅。消息指出聯邦調查局局長穆勒，和國土安全部部長芮吉，星期
三將就最新訊息舉行聯合記者會，另一方面，聯邦調查局FBI，也將在
例行的公告當中，指導一萬八千個聯邦和地方執法單位，如何因應新一波
的恐怖威脅。
