墨西哥南部的山區，有一處天然的奇景。
兩座古老的大瀑布，因為水裡的碳酸鈣逐漸沉澱，歷經數千年，瀑布竟
然堆積成了兩座壯觀的石瀑布。
每年吸引了絡繹不絕的考古學家和觀光客，前往一探究竟。
這裡是墨西哥南部的山區，在連綿的翠綠裡，隱藏著一處令人驚艷的天
然奇景，由於數千年來泉水不斷地流動，水裡的碳酸鈣逐漸沉澱，日
積月累，堆積成了兩座壯觀的石瀑布。
同時也形成一個全世界最美的溫泉游泳池。
這裡的奇特地形，引起了歷史學家的注意。
多年來，有許多人推測，瀑布間的水道，應該是2500年前，古代的
薩波特克印地安人，用來灌溉的農業水利系統。
不過，也有人質疑這種說法。
聲音來源:歷史學家魯賓這些古老的水含有高濃度的鹽分不適合人類使
用雖然可以經過處理作為適當的用途但是這麼做的成本未免太高了由
於水流過岩石洞穴所產生的能量，這裡的水溫高達71到77度。
兩座瀑布中，比較大的、看起來白白的那一個，有95英尺高。
至於比較小的、呈現出淺綠色澤的那一個，也有40英尺高。
而在這座瀑布的上方，則有相當特殊的、和月球類似的地形。
導遊薩瑞特對某些人來說這裡是神聖的考古地點有些人則是喜愛這裡的
景觀和氣氛有些人喜歡在這裡沖澡或是游泳從90年代中期開始，這
裡就成為非常著名的觀光景點。
而歷史學家也正在研究，想辦法解開這裡的神秘面紗。
