亞洲地區的焦點，是南北韓的交流、今天再度邁出一大步。因為兩國軍方
為了保護漁民、經常發生流血衝突，為了避免更大規模的意外，南北韓今
天派出將官級代表團，在北韓展開兩國將近四年以來、最高階的軍事會談
。南韓代表團，由身穿白色海軍制服的朴政和准將率領，抵達北韓江原道
金剛山的會談現場。北韓代表團，則由安鎰山少將率領。在簡單的寒喧之
後，雙方隨即展開會談。由於五六月間，是黃海地區螃蟹的盛產期，南北
韓的漁民都會在當地撈捕，在爭奪漁業資源的情況下，雙方曾經多次發生
衝突，造成人員傷亡。因此這次會談最主要的目的，是研商防止海上衝突
的機制。雙方代表在會前都對這次會談表現出高度的期待。今天的會談一
定順利，我方對會談有許多期待。這是雙方第一次將官級會談，我們就盡
力而為吧。我預期今天的會談會有許多進展。因為我覺得我們會溝通得很
好。根據南韓媒體報導，雙方討論的議題包括：設立軍事熱線電話、海上
船隻使用共同通信頻率、以及建立通用旗幟訊號系統。這次會談是自公元
2000年9月，雙方在南韓濟州島的國防部長會談以來，層級最高的一
次軍事會議。南韓代表團在會中建議，為紓緩緊張情勢，希望類似的將官
級會談能定期舉行，藉著頻繁地接觸，來建立軍事互信機制。亞洲地區的
焦點，是南北韓的交流、今天再度邁出一大步。因為兩國軍方為了保護漁
民、經常發生流血衝突，為了避免更大規模的意外，南北韓今天派出將官
級代表團，在北韓展開兩國將近四年以來、最高階的軍事會談。南韓代表
團，由身穿白色海軍制服的朴政和准將率領，抵達北韓江原道金剛山的會
談現場。北韓代表團，則由安鎰山少將率領。在簡單的寒喧之後，雙方隨
即展開會談。由於五六月間，是黃海地區螃蟹的盛產期，南北韓的漁民都
會在當地撈捕，在爭奪漁業資源的情況下，雙方曾經多次發生衝突，造成
人員傷亡。因此這次會談最主要的目的，是研商防止海上衝突的機制。雙
方代表在會前都對這次會談表現出高度的期待。今天的會談一定順利，我
方對會談有許多期待。這是雙方第一次將官級會談，我們就盡力而為吧。
我預期今天的會談會有許多進展。因為我覺得我們會溝通得很好。根據南
韓媒體報導，雙方討論的議題包括：設立軍事熱線電話、海上船隻使用共
同通信頻率、以及建立通用旗幟訊號系統。這次會談是自公元2000年
9月，雙方在南韓濟州島的國防部長會談以來，層級最高的一次軍事會議
。南韓代表團在會中建議，為紓緩緊張情勢，希望類似的將官級會談能定
期舉行，藉著頻繁地接觸，來建立軍事互信機制。亞洲地區的焦點，是南
北韓的交流、今天再度邁出一大步。因為兩國軍方為了保護漁民、經常發
生流血衝突，為了避免更大規模的意外，南北韓今天派出將官級代表團，
在北韓展開兩國將近四年以來、最高階的軍事會談。南韓代表團，由身穿
白色海軍制服的朴政和准將率領，抵達北韓江原道金剛山的會談現場。北
韓代表團，則由安鎰山少將率領。在簡單的寒喧之後，雙方隨即展開會談
。由於五六月間，是黃海地區螃蟹的盛產期，南北韓的漁民都會在當地撈
捕，在爭奪漁業資源的情況下，雙方曾經多次發生衝突，造成人員傷亡。
因此這次會談最主要的目的，是研商防止海上衝突的機制。雙方代表在會
前都對這次會談表現出高度的期待。今天的會談一定順利，我方對會談有
許多期待。這是雙方第一次將官級會談，我們就盡力而為吧。我預期今天
的會談會有許多進展。因為我覺得我們會溝通得很好。根據南韓媒體報導
，雙方討論的議題包括：設立軍事熱線電話、海上船隻使用共同通信頻率
、以及建立通用旗幟訊號系統。這次會談是自公元2000年9月，雙方
在南韓濟州島的國防部長會談以來，層級最高的一次軍事會議。南韓代表
團在會中建議，為紓緩緊張情勢，希望類似的將官級會談能定期舉行，藉
著頻繁地接觸，來建立軍事互信機制。亞洲地區的焦點，是南北韓的交流
、今天再度邁出一大步。因為兩國軍方為了保護漁民、經常發生流血衝突
，為了避免更大規模的意外，南北韓今天派出將官級代表團，在北韓展開
兩國將近四年以來、最高階的軍事會談。南韓代表團，由身穿白色海軍制
服的朴政和准將率領，抵達北韓江原道金剛山的會談現場。北韓代表團，
則由安鎰山少將率領。在簡單的寒喧之後，雙方隨即展開會談。由於五六
月間，是黃海地區螃蟹的盛產期，南北韓的漁民都會在當地撈捕，在爭奪
漁業資源的情況下，雙方曾經多次發生衝突，造成人員傷亡。因此這次會
談最主要的目的，是研商防止海上衝突的機制。雙方代表在會前都對這次
會談表現出高度的期待。今天的會談一定順利，我方對會談有許多期待。
這是雙方第一次將官級會談，我們就盡力而為吧。我預期今天的會談會有
許多進展。因為我覺得我們會溝通得很好。根據南韓媒體報導，雙方討論
的議題包括：設立軍事熱線電話、海上船隻使用共同通信頻率、以及建立
通用旗幟訊號系統。這次會談是自公元2000年9月，雙方在南韓濟州
島的國防部長會談以來，層級最高的一次軍事會議。南韓代表團在會中建
議，為紓緩緊張情勢，希望類似的將官級會談能定期舉行，藉著頻繁地接
觸，來建立軍事互信機制。亞洲地區的焦點，是南北韓的交流、今天再度
邁出一大步。因為兩國軍方為了保護漁民、經常發生流血衝突，為了避免
更大規模的意外，南北韓今天派出將官級代表團，在北韓展開兩國將近四
年以來、最高階的軍事會談。南韓代表團，由身穿白色海軍制服的朴政和
准將率領，抵達北韓江原道金剛山的會談現場。北韓代表團，則由安鎰山
少將率領。在簡單的寒喧之後，雙方隨即展開會談。由於五六月間，是黃
海地區螃蟹的盛產期，南北韓的漁民都會在當地撈捕，在爭奪漁業資源的
情況下，雙方曾經多次發生衝突，造成人員傷亡。因此這次會談最主要的
目的，是研商防止海上衝突的機制。雙方代表在會前都對這次會談表現出
高度的期待。今天的會談一定順利，我方對會談有許多期待。這是雙方第
一次將官級會談，我們就盡力而為吧。我預期今天的會談會有許多進展。
因為我覺得我們會溝通得很好。根據南韓媒體報導，雙方討論的議題包括
：設立軍事熱線電話、海上船隻使用共同通信頻率、以及建立通用旗幟訊
號系統。這次會談是自公元2000年9月，雙方在南韓濟州島的國防部
長會談以來，層級最高的一次軍事會議。南韓代表團在會中建議，為紓緩
緊張情勢，希望類似的將官級會談能定期舉行，藉著頻繁地接觸，來建立
軍事互信機制。亞洲地區的焦點，是南北韓的交流、今天再度邁出一大步
。因為兩國軍方為了保護漁民、經常發生流血衝突，為了避免更大規模的
意外，南北韓今天派出將官級代表團，在北韓展開兩國將近四年以來、最
高階的軍事會談。南韓代表團，由身穿白色海軍制服的朴政和准將率領，
抵達北韓江原道金剛山的會談現場。北韓代表團，則由安鎰山少將率領。
在簡單的寒喧之後，雙方隨即展開會談。由於五六月間，是黃海地區螃蟹
的盛產期，南北韓的漁民都會在當地撈捕，在爭奪漁業資源的情況下，雙
方曾經多次發生衝突，造成人員傷亡。因此這次會談最主要的目的，是研
商防止海上衝突的機制。雙方代表在會前都對這次會談表現出高度的期待
。今天的會談一定順利，我方對會談有許多期待。這是雙方第一次將官級
會談，我們就盡力而為吧。我預期今天的會談會有許多進展。因為我覺得
我們會溝通得很好。根據南韓媒體報導，雙方討論的議題包括：設立軍事
熱線電話、海上船隻使用共同通信頻率、以及建立通用旗幟訊號系統。這
次會談是自公元2000年9月，雙方在南韓濟州島的國防部長會談以來
，層級最高的一次軍事會議。南韓代表團在會中建議，為紓緩緊張情勢，
希望類似的將官級會談能定期舉行，藉著頻繁地接觸，來建立軍事互信機
制。亞洲地區的焦點，是南北韓的交流、今天再度邁出一大步。因為兩國
軍方為了保護漁民、經常發生流血衝突，為了避免更大規模的意外，南北
韓今天派出將官級代表團，在北韓展開兩國將近四年以來、最高階的軍事
會談。南韓代表團，由身穿白色海軍制服的朴政和准將率領，抵達北韓江
原道金剛山的會談現場。北韓代表團，則由安鎰山少將率領。在簡單的寒
喧之後，雙方隨即展開會談。由於五六月間，是黃海地區螃蟹的盛產期，
南北韓的漁民都會在當地撈捕，在爭奪漁業資源的情況下，雙方曾經多次
發生衝突，造成人員傷亡。因此這次會談最主要的目的，是研商防止海上
衝突的機制。雙方代表在會前都對這次會談表現出高度的期待。今天的會
談一定順利，我方對會談有許多期待。這是雙方第一次將官級會談，我們
就盡力而為吧。我預期今天的會談會有許多進展。因為我覺得我們會溝通
得很好。根據南韓媒體報導，雙方討論的議題包括：設立軍事熱線電話、
海上船隻使用共同通信頻率、以及建立通用旗幟訊號系統。這次會談是自
公元2000年9月，雙方在南韓濟州島的國防部長會談以來，層級最高
的一次軍事會議。南韓代表團在會中建議，為紓緩緊張情勢，希望類似的
將官級會談能定期舉行，藉著頻繁地接觸，來建立軍事互信機制。亞洲地
區的焦點，是南北韓的交流、今天再度邁出一大步。因為兩國軍方為了保
護漁民、經常發生流血衝突，為了避免更大規模的意外，南北韓今天派出
將官級代表團，在北韓展開兩國將近四年以來、最高階的軍事會談。南韓
代表團，由身穿白色海軍制服的朴政和准將率領，抵達北韓江原道金剛山
的會談現場。北韓代表團，則由安鎰山少將率領。在簡單的寒喧之後，雙
方隨即展開會談。由於五六月間，是黃海地區螃蟹的盛產期，南北韓的漁
民都會在當地撈捕，在爭奪漁業資源的情況下，雙方曾經多次發生衝突，
造成人員傷亡。因此這次會談最主要的目的，是研商防止海上衝突的機制
。雙方代表在會前都對這次會談表現出高度的期待。今天的會談一定順利
，我方對會談有許多期待。這是雙方第一次將官級會談，我們就盡力而為
吧。我預期今天的會談會有許多進展。因為我覺得我們會溝通得很好。根
據南韓媒體報導，雙方討論的議題包括：設立軍事熱線電話、海上船隻使
用共同通信頻率、以及建立通用旗幟訊號系統。這次會談是自公元200
0年9月，雙方在南韓濟州島的國防部長會談以來，層級最高的一次軍事
會議。南韓代表團在會中建議，為紓緩緊張情勢，希望類似的將官級會談
能定期舉行，藉著頻繁地接觸，來建立軍事互信機制。亞洲地區的焦點，
是南北韓的交流、今天再度邁出一大步。因為兩國軍方為了保護漁民、經
常發生流血衝突，為了避免更大規模的意外，南北韓今天派出將官級代表
團，在北韓展開兩國將近四年以來、最高階的軍事會談。南韓代表團，由
身穿白色海軍制服的朴政和准將率領，抵達北韓江原道金剛山的會談現場
。北韓代表團，則由安鎰山少將率領。在簡單的寒喧之後，雙方隨即展開
會談。由於五六月間，是黃海地區螃蟹的盛產期，南北韓的漁民都會在當
地撈捕，在爭奪漁業資源的情況下，雙方曾經多次發生衝突，造成人員傷
亡。因此這次會談最主要的目的，是研商防止海上衝突的機制。雙方代表
在會前都對這次會談表現出高度的期待。今天的會談一定順利，我方對會
談有許多期待。這是雙方第一次將官級會談，我們就盡力而為吧。我預期
今天的會談會有許多進展。因為我覺得我們會溝通得很好。根據南韓媒體
報導，雙方討論的議題包括：設立軍事熱線電話、海上船隻使用共同通信
頻率、以及建立通用旗幟訊號系統。這次會談是自公元2000年9月，
雙方在南韓濟州島的國防部長會談以來，層級最高的一次軍事會議。南韓
代表團在會中建議，為紓緩緊張情勢，希望類似的將官級會談能定期舉行
，藉著頻繁地接觸，來建立軍事互信機制。亞洲地區的焦點，是南北韓的
交流、今天再度邁出一大步。因為兩國軍方為了保護漁民、經常發生流血
衝突，為了避免更大規模的意外，南北韓今天派出將官級代表團，在北韓
展開兩國將近四年以來、最高階的軍事會談。南韓代表團，由身穿白色海
軍制服的朴政和准將率領，抵達北韓江原道金剛山的會談現場。北韓代表
團，則由安鎰山少將率領。在簡單的寒喧之後，雙方隨即展開會談。由於
五六月間，是黃海地區螃蟹的盛產期，南北韓的漁民都會在當地撈捕，在
爭奪漁業資源的情況下，雙方曾經多次發生衝突，造成人員傷亡。因此這
次會談最主要的目的，是研商防止海上衝突的機制。雙方代表在會前都對
這次會談表現出高度的期待。今天的會談一定順利，我方對會談有許多期
待。這是雙方第一次將官級會談，我們就盡力而為吧。我預期今天的會談
會有許多進展。因為我覺得我們會溝通得很好。根據南韓媒體報導，雙方
討論的議題包括：設立軍事熱線電話、海上船隻使用共同通信頻率、以及
建立通用旗幟訊號系統。這次會談是自公元2000年9月，雙方在南韓
濟州島的國防部長會談以來，層級最高的一次軍事會議。南韓代表團在會
中建議，為紓緩緊張情勢，希望類似的將官級會談能定期舉行，藉著頻繁
地接觸，來建立軍事互信機制。亞洲地區的焦點，是南北韓的交流、今天
再度邁出一大步。因為兩國軍方為了保護漁民、經常發生流血衝突，為了
避免更大規模的意外，南北韓今天派出將官級代表團，在北韓展開兩國將
近四年以來、最高階的軍事會談。南韓代表團，由身穿白色海軍制服的朴
政和准將率領，抵達北韓江原道金剛山的會談現場。北韓代表團，則由安
鎰山少將率領。在簡單的寒喧之後，雙方隨即展開會談。由於五六月間，
是黃海地區螃蟹的盛產期，南北韓的漁民都會在當地撈捕，在爭奪漁業資
源的情況下，雙方曾經多次發生衝突，造成人員傷亡。因此這次會談最主
要的目的，是研商防止海上衝突的機制。雙方代表在會前都對這次會談表
現出高度的期待。今天的會談一定順利，我方對會談有許多期待。這是雙
方第一次將官級會談，我們就盡力而為吧。我預期今天的會談會有許多進
展。因為我覺得我們會溝通得很好。根據南韓媒體報導，雙方討論的議題
包括：設立軍事熱線電話、海上船隻使用共同通信頻率、以及建立通用旗
幟訊號系統。這次會談是自公元2000年9月，雙方在南韓濟州島的國
防部長會談以來，層級最高的一次軍事會議。南韓代表團在會中建議，為
紓緩緊張情勢，希望類似的將官級會談能定期舉行，藉著頻繁地接觸，來
建立軍事互信機制。亞洲地區的焦點，是南北韓的交流、今天再度邁出一
大步。因為兩國軍方為了保護漁民、經常發生流血衝突，為了避免更大規
模的意外，南北韓今天派出將官級代表團，在北韓展開兩國將近四年以來
、最高階的軍事會談。南韓代表團，由身穿白色海軍制服的朴政和准將率
領，抵達北韓江原道金剛山的會談現場。北韓代表團，則由安鎰山少將率
領。在簡單的寒喧之後，雙方隨即展開會談。由於五六月間，是黃海地區
螃蟹的盛產期，南北韓的漁民都會在當地撈捕，在爭奪漁業資源的情況下
，雙方曾經多次發生衝突，造成人員傷亡。因此這次會談最主要的目的，
是研商防止海上衝突的機制。雙方代表在會前都對這次會談表現出高度的
期待。今天的會談一定順利，我方對會談有許多期待。這是雙方第一次將
官級會談，我們就盡力而為吧。我預期今天的會談會有許多進展。因為我
覺得我們會溝通得很好。根據南韓媒體報導，雙方討論的議題包括：設立
軍事熱線電話、海上船隻使用共同通信頻率、以及建立通用旗幟訊號系統
。這次會談是自公元2000年9月，雙方在南韓濟州島的國防部長會談
以來，層級最高的一次軍事會議。南韓代表團在會中建議，為紓緩緊張情
勢，希望類似的將官級會談能定期舉行，藉著頻繁地接觸，來建立軍事互
信機制。亞洲地區的焦點，是南北韓的交流、今天再度邁出一大步。因為
兩國軍方為了保護漁民、經常發生流血衝突，為了避免更大規模的意外，
南北韓今天派出將官級代表團，在北韓展開兩國將近四年以來、最高階的
軍事會談。南韓代表團，由身穿白色海軍制服的朴政和准將率領，抵達北
韓江原道金剛山的會談現場。北韓代表團，則由安鎰山少將率領。在簡單
的寒喧之後，雙方隨即展開會談。由於五六月間，是黃海地區螃蟹的盛產
期，南北韓的漁民都會在當地撈捕，在爭奪漁業資源的情況下，雙方曾經
多次發生衝突，造成人員傷亡。因此這次會談最主要的目的，是研商防止
海上衝突的機制。雙方代表在會前都對這次會談表現出高度的期待。今天
的會談一定順利，我方對會談有許多期待。這是雙方第一次將官級會談，
我們就盡力而為吧。我預期今天的會談會有許多進展。因為我覺得我們會
溝通得很好。根據南韓媒體報導，雙方討論的議題包括：設立軍事熱線電
話、海上船隻使用共同通信頻率、以及建立通用旗幟訊號系統。這次會談
是自公元2000年9月，雙方在南韓濟州島的國防部長會談以來，層級
最高的一次軍事會議。南韓代表團在會中建議，為紓緩緊張情勢，希望類
似的將官級會談能定期舉行，藉著頻繁地接觸，來建立軍事互信機制。亞
洲地區的焦點，是南北韓的交流、今天再度邁出一大步。因為兩國軍方為
了保護漁民、經常發生流血衝突，為了避免更大規模的意外，南北韓今天
派出將官級代表團，在北韓展開兩國將近四年以來、最高階的軍事會談。
南韓代表團，由身穿白色海軍制服的朴政和准將率領，抵達北韓江原道金
剛山的會談現場。北韓代表團，則由安鎰山少將率領。在簡單的寒喧之後
，雙方隨即展開會談。由於五六月間，是黃海地區螃蟹的盛產期，南北韓
的漁民都會在當地撈捕，在爭奪漁業資源的情況下，雙方曾經多次發生衝
突，造成人員傷亡。因此這次會談最主要的目的，是研商防止海上衝突的
機制。雙方代表在會前都對這次會談表現出高度的期待。今天的會談一定
順利，我方對會談有許多期待。這是雙方第一次將官級會談，我們就盡力
而為吧。我預期今天的會談會有許多進展。因為我覺得我們會溝通得很好
。根據南韓媒體報導，雙方討論的議題包括：設立軍事熱線電話、海上船
隻使用共同通信頻率、以及建立通用旗幟訊號系統。這次會談是自公元2
000年9月，雙方在南韓濟州島的國防部長會談以來，層級最高的一次
軍事會議。南韓代表團在會中建議，為紓緩緊張情勢，希望類似的將官級
會談能定期舉行，藉著頻繁地接觸，來建立軍事互信機制。亞洲地區的焦
點，是南北韓的交流、今天再度邁出一大步。因為兩國軍方為了保護漁民
、經常發生流血衝突，為了避免更大規模的意外，南北韓今天派出將官級
代表團，在北韓展開兩國將近四年以來、最高階的軍事會談。南韓代表團
，由身穿白色海軍制服的朴政和准將率領，抵達北韓江原道金剛山的會談
現場。北韓代表團，則由安鎰山少將率領。在簡單的寒喧之後，雙方隨即
展開會談。由於五六月間，是黃海地區螃蟹的盛產期，南北韓的漁民都會
在當地撈捕，在爭奪漁業資源的情況下，雙方曾經多次發生衝突，造成人
員傷亡。因此這次會談最主要的目的，是研商防止海上衝突的機制。雙方
代表在會前都對這次會談表現出高度的期待。今天的會談一定順利，我方
對會談有許多期待。這是雙方第一次將官級會談，我們就盡力而為吧。我
預期今天的會談會有許多進展。因為我覺得我們會溝通得很好。根據南韓
媒體報導，雙方討論的議題包括：設立軍事熱線電話、海上船隻使用共同
通信頻率、以及建立通用旗幟訊號系統。這次會談是自公元2000年9
月，雙方在南韓濟州島的國防部長會談以來，層級最高的一次軍事會議。
南韓代表團在會中建議，為紓緩緊張情勢，希望類似的將官級會談能定期
舉行，藉著頻繁地接觸，來建立軍事互信機制。
