昨天我們曾經報導，國內再度發生愛滋病患在空窗期前往捐血，卻把愛滋
病毒傳染給他人的案例，捐血中心表示，愛滋帶原者捐血的個案近年來急
遽增加，如果血液檢測能採用一種叫做核酸篩檢的新技術，將能有效縮短
空窗期。根據中華血液基金會統計，每年發現愛滋病患者前往捐血的個案
，大約是四十到六十例，雖然血液中心都有進行篩檢，不過，愛滋病的空
窗期平均是21天，潛藏篩檢死角，要縮短空窗期，現在有一種核甘酸檢
測法，能在血液裡的病毒抗體形成前，就驗出有病毒存在。只是這種核甘
酸檢驗試劑一劑要六百元，一年下來捐血中心要多支出七到八億元，目前
來說全面實行的可能性不大，民眾如果擔心輸血可能感染愛滋，可以採取
手術前儲存自體血備用的自保之道。要避免輸血傳染愛滋病毒，源頭還是
要提醒懷疑自己感染愛滋病毒的民眾，要有道德良心，不要捐血驗愛滋，
而是應該尋求防治中心協助，如果明知道自身有愛滋病毒還捐血，形成傳
染的話，最高可處七年以下有期徒刑。張玉菁陳柏諭昨天我們曾經報導，
國內再度發生愛滋病患在空窗期前往捐血，卻把愛滋病毒傳染給他人的案
例，捐血中心表示，愛滋帶原者捐血的個案近年來急遽增加，如果血液檢
測能採用一種叫做核酸篩檢的新技術，將能有效縮短空窗期。根據中華血
液基金會統計，每年發現愛滋病患者前往捐血的個案，大約是四十到六十
例，雖然血液中心都有進行篩檢，不過，愛滋病的空窗期平均是21天，
潛藏篩檢死角，要縮短空窗期，現在有一種核甘酸檢測法，能在血液裡的
病毒抗體形成前，就驗出有病毒存在。只是這種核甘酸檢驗試劑一劑要六
百元，一年下來捐血中心要多支出七到八億元，目前來說全面實行的可能
性不大，民眾如果擔心輸血可能感染愛滋，可以採取手術前儲存自體血備
用的自保之道。要避免輸血傳染愛滋病毒，源頭還是要提醒懷疑自己感染
愛滋病毒的民眾，要有道德良心，不要捐血驗愛滋，而是應該尋求防治中
心協助，如果明知道自身有愛滋病毒還捐血，形成傳染的話，最高可處七
年以下有期徒刑。張玉菁陳柏諭昨天我們曾經報導，國內再度發生愛滋病
患在空窗期前往捐血，卻把愛滋病毒傳染給他人的案例，捐血中心表示，
愛滋帶原者捐血的個案近年來急遽增加，如果血液檢測能採用一種叫做核
酸篩檢的新技術，將能有效縮短空窗期。根據中華血液基金會統計，每年
發現愛滋病患者前往捐血的個案，大約是四十到六十例，雖然血液中心都
有進行篩檢，不過，愛滋病的空窗期平均是21天，潛藏篩檢死角，要縮
短空窗期，現在有一種核甘酸檢測法，能在血液裡的病毒抗體形成前，就
驗出有病毒存在。只是這種核甘酸檢驗試劑一劑要六百元，一年下來捐血
中心要多支出七到八億元，目前來說全面實行的可能性不大，民眾如果擔
心輸血可能感染愛滋，可以採取手術前儲存自體血備用的自保之道。要避
免輸血傳染愛滋病毒，源頭還是要提醒懷疑自己感染愛滋病毒的民眾，要
有道德良心，不要捐血驗愛滋，而是應該尋求防治中心協助，如果明知道
自身有愛滋病毒還捐血，形成傳染的話，最高可處七年以下有期徒刑。張
玉菁陳柏諭昨天我們曾經報導，國內再度發生愛滋病患在空窗期前往捐血
，卻把愛滋病毒傳染給他人的案例，捐血中心表示，愛滋帶原者捐血的個
案近年來急遽增加，如果血液檢測能採用一種叫做核酸篩檢的新技術，將
能有效縮短空窗期。根據中華血液基金會統計，每年發現愛滋病患者前往
捐血的個案，大約是四十到六十例，雖然血液中心都有進行篩檢，不過，
愛滋病的空窗期平均是21天，潛藏篩檢死角，要縮短空窗期，現在有一
種核甘酸檢測法，能在血液裡的病毒抗體形成前，就驗出有病毒存在。只
是這種核甘酸檢驗試劑一劑要六百元，一年下來捐血中心要多支出七到八
億元，目前來說全面實行的可能性不大，民眾如果擔心輸血可能感染愛滋
，可以採取手術前儲存自體血備用的自保之道。要避免輸血傳染愛滋病毒
，源頭還是要提醒懷疑自己感染愛滋病毒的民眾，要有道德良心，不要捐
血驗愛滋，而是應該尋求防治中心協助，如果明知道自身有愛滋病毒還捐
血，形成傳染的話，最高可處七年以下有期徒刑。張玉菁陳柏諭昨天我們
曾經報導，國內再度發生愛滋病患在空窗期前往捐血，卻把愛滋病毒傳染
給他人的案例，捐血中心表示，愛滋帶原者捐血的個案近年來急遽增加，
如果血液檢測能採用一種叫做核酸篩檢的新技術，將能有效縮短空窗期。
根據中華血液基金會統計，每年發現愛滋病患者前往捐血的個案，大約是
四十到六十例，雖然血液中心都有進行篩檢，不過，愛滋病的空窗期平均
是21天，潛藏篩檢死角，要縮短空窗期，現在有一種核甘酸檢測法，能
在血液裡的病毒抗體形成前，就驗出有病毒存在。只是這種核甘酸檢驗試
劑一劑要六百元，一年下來捐血中心要多支出七到八億元，目前來說全面
實行的可能性不大，民眾如果擔心輸血可能感染愛滋，可以採取手術前儲
存自體血備用的自保之道。要避免輸血傳染愛滋病毒，源頭還是要提醒懷
疑自己感染愛滋病毒的民眾，要有道德良心，不要捐血驗愛滋，而是應該
尋求防治中心協助，如果明知道自身有愛滋病毒還捐血，形成傳染的話，
最高可處七年以下有期徒刑。張玉菁陳柏諭
