對泛藍陣營來說，年底立委選舉最大的變數，就是國親合併。兩黨合併對
泛藍的選情、到底是加分還是減分？請看以下的分析報導。從敗選的那一
刻起，泛藍的年底立委選舉之路就注定崎嶇難行，大選爭議，街頭抗爭，
到世代交替聲浪不斷，以至於現在國親將由合作走向合併，一連串的事件
讓泛藍對年底立委選舉還沒擬出一套具體的策略，政大教授賴世葆強調，
泛藍上一屆立委選舉超額提名，拱手讓出國會優勢，這一次如果不認清現
實，那麼下場堪慮賴世葆強調，選後連宋及國親的民調不斷下滑，打年底
選戰泛藍必須保守謹慎，才有機會，政治觀察家楊憲宏也說，大選後，連
宋兩人的日曆永遠停留在320那天，現在雖然跨出合併的第一步，但如
果兩黨繼續為私利消耗戰力，忽略民意，那年底只能等著敗選，而痛定思
痛是唯一的機會國會改革小組召集人顧忠華認為，十年來，泛藍從一黨獨
大經歷出走分裂，現在要再重新整合為一，在政治現實下，難度很高，但
卻也是相當多數民眾的期望，如果泛藍能合併成功，那麼台灣的民主也許
可以朝兩黨政治邁進年底的立委選戰，無可避免是泛藍延續政治命脈的關
鍵一役，主導權仍在連宋手上，兩人要怎麼彌平黨內雜音，完成合併，又
要怎麼交棒完成世代交替，對泛藍的未來將是最大挑戰對泛藍陣營來說，
年底立委選舉最大的變數，就是國親合併。兩黨合併對泛藍的選情、到底
是加分還是減分？請看以下的分析報導。從敗選的那一刻起，泛藍的年底
立委選舉之路就注定崎嶇難行，大選爭議，街頭抗爭，到世代交替聲浪不
斷，以至於現在國親將由合作走向合併，一連串的事件讓泛藍對年底立委
選舉還沒擬出一套具體的策略，政大教授賴世葆強調，泛藍上一屆立委選
舉超額提名，拱手讓出國會優勢，這一次如果不認清現實，那麼下場堪慮
賴世葆強調，選後連宋及國親的民調不斷下滑，打年底選戰泛藍必須保守
謹慎，才有機會，政治觀察家楊憲宏也說，大選後，連宋兩人的日曆永遠
停留在320那天，現在雖然跨出合併的第一步，但如果兩黨繼續為私利
消耗戰力，忽略民意，那年底只能等著敗選，而痛定思痛是唯一的機會國
會改革小組召集人顧忠華認為，十年來，泛藍從一黨獨大經歷出走分裂，
現在要再重新整合為一，在政治現實下，難度很高，但卻也是相當多數民
眾的期望，如果泛藍能合併成功，那麼台灣的民主也許可以朝兩黨政治邁
進年底的立委選戰，無可避免是泛藍延續政治命脈的關鍵一役，主導權仍
在連宋手上，兩人要怎麼彌平黨內雜音，完成合併，又要怎麼交棒完成世
代交替，對泛藍的未來將是最大挑戰對泛藍陣營來說，年底立委選舉最大
的變數，就是國親合併。兩黨合併對泛藍的選情、到底是加分還是減分？
請看以下的分析報導。從敗選的那一刻起，泛藍的年底立委選舉之路就注
定崎嶇難行，大選爭議，街頭抗爭，到世代交替聲浪不斷，以至於現在國
親將由合作走向合併，一連串的事件讓泛藍對年底立委選舉還沒擬出一套
具體的策略，政大教授賴世葆強調，泛藍上一屆立委選舉超額提名，拱手
讓出國會優勢，這一次如果不認清現實，那麼下場堪慮賴世葆強調，選後
連宋及國親的民調不斷下滑，打年底選戰泛藍必須保守謹慎，才有機會，
政治觀察家楊憲宏也說，大選後，連宋兩人的日曆永遠停留在320那天
，現在雖然跨出合併的第一步，但如果兩黨繼續為私利消耗戰力，忽略民
意，那年底只能等著敗選，而痛定思痛是唯一的機會國會改革小組召集人
顧忠華認為，十年來，泛藍從一黨獨大經歷出走分裂，現在要再重新整合
為一，在政治現實下，難度很高，但卻也是相當多數民眾的期望，如果泛
藍能合併成功，那麼台灣的民主也許可以朝兩黨政治邁進年底的立委選戰
，無可避免是泛藍延續政治命脈的關鍵一役，主導權仍在連宋手上，兩人
要怎麼彌平黨內雜音，完成合併，又要怎麼交棒完成世代交替，對泛藍的
未來將是最大挑戰
