交通部最近正在規劃中華電信釋股計畫，可能比照中鋼模式，股價打八折
讓全民認購，不過這個消息一傳出，包括中華電信工會以及立法院都強烈
反對，讓中華電信民營化時程，又出現了變數。根據中華信評最近剛出爐
的報告，中華電信獲利能力領先台積電等其他企業，是國內最賺錢的公司
，過去中華電信已經分七次釋出35.6%的股權，目前交通部還是最大
股東，最近中華電信正在規劃民營化，計畫釋出15%的股權。中華電信
希望比照中鋼，按股價打八折讓全民認股，不過消息一傳出，電信工會立
刻表達反對立場。電信工會不排除採取強烈抗爭反對釋股，立法院朝野立
委認為，在與工會妥善溝通之前，不宜貿然釋股，因此今天立院交通委員
會做成決議，除非立法院通過，中華電信不得出售股票。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導交通部最近正在規劃中華電信釋股計畫，可能比照中鋼模
式，股價打八折讓全民認購，不過這個消息一傳出，包括中華電信工會以
及立法院都強烈反對，讓中華電信民營化時程，又出現了變數。根據中華
信評最近剛出爐的報告，中華電信獲利能力領先台積電等其他企業，是國
內最賺錢的公司，過去中華電信已經分七次釋出35.6%的股權，目前
交通部還是最大股東，最近中華電信正在規劃民營化，計畫釋出15%的
股權。中華電信希望比照中鋼，按股價打八折讓全民認股，不過消息一傳
出，電信工會立刻表達反對立場。電信工會不排除採取強烈抗爭反對釋股
，立法院朝野立委認為，在與工會妥善溝通之前，不宜貿然釋股，因此今
天立院交通委員會做成決議，除非立法院通過，中華電信不得出售股票。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導交通部最近正在規劃中華電信釋股計畫，
可能比照中鋼模式，股價打八折讓全民認購，不過這個消息一傳出，包括
中華電信工會以及立法院都強烈反對，讓中華電信民營化時程，又出現了
變數。根據中華信評最近剛出爐的報告，中華電信獲利能力領先台積電等
其他企業，是國內最賺錢的公司，過去中華電信已經分七次釋出35.6
%的股權，目前交通部還是最大股東，最近中華電信正在規劃民營化，計
畫釋出15%的股權。中華電信希望比照中鋼，按股價打八折讓全民認股
，不過消息一傳出，電信工會立刻表達反對立場。電信工會不排除採取強
烈抗爭反對釋股，立法院朝野立委認為，在與工會妥善溝通之前，不宜貿
然釋股，因此今天立院交通委員會做成決議，除非立法院通過，中華電信
不得出售股票。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導交通部最近正在規劃中華
電信釋股計畫，可能比照中鋼模式，股價打八折讓全民認購，不過這個消
息一傳出，包括中華電信工會以及立法院都強烈反對，讓中華電信民營化
時程，又出現了變數。根據中華信評最近剛出爐的報告，中華電信獲利能
力領先台積電等其他企業，是國內最賺錢的公司，過去中華電信已經分七
次釋出35.6%的股權，目前交通部還是最大股東，最近中華電信正在
規劃民營化，計畫釋出15%的股權。中華電信希望比照中鋼，按股價打
八折讓全民認股，不過消息一傳出，電信工會立刻表達反對立場。電信工
會不排除採取強烈抗爭反對釋股，立法院朝野立委認為，在與工會妥善溝
通之前，不宜貿然釋股，因此今天立院交通委員會做成決議，除非立法院
通過，中華電信不得出售股票。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導交通部最
近正在規劃中華電信釋股計畫，可能比照中鋼模式，股價打八折讓全民認
購，不過這個消息一傳出，包括中華電信工會以及立法院都強烈反對，讓
中華電信民營化時程，又出現了變數。根據中華信評最近剛出爐的報告，
中華電信獲利能力領先台積電等其他企業，是國內最賺錢的公司，過去中
華電信已經分七次釋出35.6%的股權，目前交通部還是最大股東，最
近中華電信正在規劃民營化，計畫釋出15%的股權。中華電信希望比照
中鋼，按股價打八折讓全民認股，不過消息一傳出，電信工會立刻表達反
對立場。電信工會不排除採取強烈抗爭反對釋股，立法院朝野立委認為，
在與工會妥善溝通之前，不宜貿然釋股，因此今天立院交通委員會做成決
議，除非立法院通過，中華電信不得出售股票。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導
