麥可喬丹的快閃風波擴大，NIKE公司下午正式舉行記者會再度說明，
但是在場的媒體卻強烈質疑NIKE沒有道歉的誠意，最後演變成退席抗
議的場面。詳細內容，來看以下的新聞掃描儘管決定加送七百位球迷，絕
版海報與一雙還沒亮相上市的球鞋做為補償，不過球迷們還是不滿意NI
KE公司的處理方式，NIKE公司下午正式舉行記者會，在場許多媒體
態度強烈地質疑NIKE不當誘導欺騙球迷，儘管NIKE當眾道歉，但
仍有媒體退席抗議，NIKE強調沒有欺騙球迷，但承認活動安排的確需
要改進。新內閣首度的行政院院會，原本應該列席的台北市長馬英九，因
為出席台北市防汛演練缺席了，從立委轉戰行政院發言人的陳其邁說，行
政院院會是中央與地方溝通的最佳場所，下次他會泡最好的茶，等馬市長
來開會。駐世界貿易組織代表顏慶章自日內瓦返國述職，在立法院備詢時
表示，去年二月起中國藉由每半年重新印製的通訊錄，要求Wto秘書處
在通訊錄上變更我駐WTO代表處成為沒有主權性質的名稱和地位，但是
在我方的抗議下，WTO秘書處並沒有重新印製通訊錄，不過顏慶章也坦
承中國至今對WTO還是持續施壓下，我方必須謹慎小心麥可喬丹的快閃
風波擴大，NIKE公司下午正式舉行記者會再度說明，但是在場的媒體
卻強烈質疑NIKE沒有道歉的誠意，最後演變成退席抗議的場面。詳細
內容，來看以下的新聞掃描儘管決定加送七百位球迷，絕版海報與一雙還
沒亮相上市的球鞋做為補償，不過球迷們還是不滿意NIKE公司的處理
方式，NIKE公司下午正式舉行記者會，在場許多媒體態度強烈地質疑
NIKE不當誘導欺騙球迷，儘管NIKE當眾道歉，但仍有媒體退席抗
議，NIKE強調沒有欺騙球迷，但承認活動安排的確需要改進。新內閣
首度的行政院院會，原本應該列席的台北市長馬英九，因為出席台北市防
汛演練缺席了，從立委轉戰行政院發言人的陳其邁說，行政院院會是中央
與地方溝通的最佳場所，下次他會泡最好的茶，等馬市長來開會。駐世界
貿易組織代表顏慶章自日內瓦返國述職，在立法院備詢時表示，去年二月
起中國藉由每半年重新印製的通訊錄，要求Wto秘書處在通訊錄上變更
我駐WTO代表處成為沒有主權性質的名稱和地位，但是在我方的抗議下
，WTO秘書處並沒有重新印製通訊錄，不過顏慶章也坦承中國至今對W
TO還是持續施壓下，我方必須謹慎小心麥可喬丹的快閃風波擴大，NI
KE公司下午正式舉行記者會再度說明，但是在場的媒體卻強烈質疑NI
KE沒有道歉的誠意，最後演變成退席抗議的場面。詳細內容，來看以下
的新聞掃描儘管決定加送七百位球迷，絕版海報與一雙還沒亮相上市的球
鞋做為補償，不過球迷們還是不滿意NIKE公司的處理方式，NIKE
公司下午正式舉行記者會，在場許多媒體態度強烈地質疑NIKE不當誘
導欺騙球迷，儘管NIKE當眾道歉，但仍有媒體退席抗議，NIKE強
調沒有欺騙球迷，但承認活動安排的確需要改進。新內閣首度的行政院院
會，原本應該列席的台北市長馬英九，因為出席台北市防汛演練缺席了，
從立委轉戰行政院發言人的陳其邁說，行政院院會是中央與地方溝通的最
佳場所，下次他會泡最好的茶，等馬市長來開會。駐世界貿易組織代表顏
慶章自日內瓦返國述職，在立法院備詢時表示，去年二月起中國藉由每半
年重新印製的通訊錄，要求Wto秘書處在通訊錄上變更我駐WTO代表
處成為沒有主權性質的名稱和地位，但是在我方的抗議下，WTO秘書處
並沒有重新印製通訊錄，不過顏慶章也坦承中國至今對WTO還是持續施
壓下，我方必須謹慎小心麥可喬丹的快閃風波擴大，NIKE公司下午正
式舉行記者會再度說明，但是在場的媒體卻強烈質疑NIKE沒有道歉的
誠意，最後演變成退席抗議的場面。詳細內容，來看以下的新聞掃描儘管
決定加送七百位球迷，絕版海報與一雙還沒亮相上市的球鞋做為補償，不
過球迷們還是不滿意NIKE公司的處理方式，NIKE公司下午正式舉
行記者會，在場許多媒體態度強烈地質疑NIKE不當誘導欺騙球迷，儘
管NIKE當眾道歉，但仍有媒體退席抗議，NIKE強調沒有欺騙球迷
，但承認活動安排的確需要改進。新內閣首度的行政院院會，原本應該列
席的台北市長馬英九，因為出席台北市防汛演練缺席了，從立委轉戰行政
院發言人的陳其邁說，行政院院會是中央與地方溝通的最佳場所，下次他
會泡最好的茶，等馬市長來開會。駐世界貿易組織代表顏慶章自日內瓦返
國述職，在立法院備詢時表示，去年二月起中國藉由每半年重新印製的通
訊錄，要求Wto秘書處在通訊錄上變更我駐WTO代表處成為沒有主權
性質的名稱和地位，但是在我方的抗議下，WTO秘書處並沒有重新印製
通訊錄，不過顏慶章也坦承中國至今對WTO還是持續施壓下，我方必須
謹慎小心
