墨西哥南部的山區，有一處天然的奇景。兩座古老的大瀑布，因為水裡的
碳酸鈣逐漸沉澱，歷經數千年，瀑布竟然堆積成了兩座壯觀的石瀑布。每
年吸引了絡繹不絕的考古學家和觀光客，前往一探究竟。這裡是墨西哥南
部的山區，在連綿的翠綠裡，隱藏著一處令人驚艷的天然奇景，由於數千
年來泉水不斷地流動，水裡的碳酸鈣逐漸沉澱，日積月累，堆積成了兩座
壯觀的石瀑布。同時也形成一個全世界最美的溫泉游泳池。這裡的奇特地
形，引起了歷史學家的注意。多年來，有許多人推測，瀑布間的水道，應
該是2500年前，古代的薩波特克印地安人，用來灌溉的農業水利系統
。不過，也有人質疑這種說法。聲音來源:歷史學家魯賓這些古老的水含
有高濃度的鹽分不適合人類使用雖然可以經過處理作為適當的用途但是這
麼做的成本未免太高了由於水流過岩石洞穴所產生的能量，這裡的水溫高
達71到77度。兩座瀑布中，比較大的、看起來白白的那一個，有95
英尺高。至於比較小的、呈現出淺綠色澤的那一個，也有40英尺高。而
在這座瀑布的上方，則有相當特殊的、和月球類似的地形。導遊薩瑞特對
某些人來說這裡是神聖的考古地點有些人則是喜愛這裡的景觀和氣氛有些
人喜歡在這裡沖澡或是游泳從90年代中期開始，這裡就成為非常著名的
觀光景點。而歷史學家也正在研究，想辦法解開這裡的神秘面紗。墨西哥
南部的山區，有一處天然的奇景。兩座古老的大瀑布，因為水裡的碳酸鈣
逐漸沉澱，歷經數千年，瀑布竟然堆積成了兩座壯觀的石瀑布。每年吸引
了絡繹不絕的考古學家和觀光客，前往一探究竟。這裡是墨西哥南部的山
區，在連綿的翠綠裡，隱藏著一處令人驚艷的天然奇景，由於數千年來泉
水不斷地流動，水裡的碳酸鈣逐漸沉澱，日積月累，堆積成了兩座壯觀的
石瀑布。同時也形成一個全世界最美的溫泉游泳池。這裡的奇特地形，引
起了歷史學家的注意。多年來，有許多人推測，瀑布間的水道，應該是2
500年前，古代的薩波特克印地安人，用來灌溉的農業水利系統。不過
，也有人質疑這種說法。聲音來源:歷史學家魯賓這些古老的水含有高濃
度的鹽分不適合人類使用雖然可以經過處理作為適當的用途但是這麼做的
成本未免太高了由於水流過岩石洞穴所產生的能量，這裡的水溫高達71
到77度。兩座瀑布中，比較大的、看起來白白的那一個，有95英尺高
。至於比較小的、呈現出淺綠色澤的那一個，也有40英尺高。而在這座
瀑布的上方，則有相當特殊的、和月球類似的地形。導遊薩瑞特對某些人
來說這裡是神聖的考古地點有些人則是喜愛這裡的景觀和氣氛有些人喜歡
在這裡沖澡或是游泳從90年代中期開始，這裡就成為非常著名的觀光景
點。而歷史學家也正在研究，想辦法解開這裡的神秘面紗。墨西哥南部的
山區，有一處天然的奇景。兩座古老的大瀑布，因為水裡的碳酸鈣逐漸沉
澱，歷經數千年，瀑布竟然堆積成了兩座壯觀的石瀑布。每年吸引了絡繹
不絕的考古學家和觀光客，前往一探究竟。這裡是墨西哥南部的山區，在
連綿的翠綠裡，隱藏著一處令人驚艷的天然奇景，由於數千年來泉水不斷
地流動，水裡的碳酸鈣逐漸沉澱，日積月累，堆積成了兩座壯觀的石瀑布
。同時也形成一個全世界最美的溫泉游泳池。這裡的奇特地形，引起了歷
史學家的注意。多年來，有許多人推測，瀑布間的水道，應該是2500
年前，古代的薩波特克印地安人，用來灌溉的農業水利系統。不過，也有
人質疑這種說法。聲音來源:歷史學家魯賓這些古老的水含有高濃度的鹽
分不適合人類使用雖然可以經過處理作為適當的用途但是這麼做的成本未
免太高了由於水流過岩石洞穴所產生的能量，這裡的水溫高達71到77
度。兩座瀑布中，比較大的、看起來白白的那一個，有95英尺高。至於
比較小的、呈現出淺綠色澤的那一個，也有40英尺高。而在這座瀑布的
上方，則有相當特殊的、和月球類似的地形。導遊薩瑞特對某些人來說這
裡是神聖的考古地點有些人則是喜愛這裡的景觀和氣氛有些人喜歡在這裡
沖澡或是游泳從90年代中期開始，這裡就成為非常著名的觀光景點。而
歷史學家也正在研究，想辦法解開這裡的神秘面紗。墨西哥南部的山區，
有一處天然的奇景。兩座古老的大瀑布，因為水裡的碳酸鈣逐漸沉澱，歷
經數千年，瀑布竟然堆積成了兩座壯觀的石瀑布。每年吸引了絡繹不絕的
考古學家和觀光客，前往一探究竟。這裡是墨西哥南部的山區，在連綿的
翠綠裡，隱藏著一處令人驚艷的天然奇景，由於數千年來泉水不斷地流動
，水裡的碳酸鈣逐漸沉澱，日積月累，堆積成了兩座壯觀的石瀑布。同時
也形成一個全世界最美的溫泉游泳池。這裡的奇特地形，引起了歷史學家
的注意。多年來，有許多人推測，瀑布間的水道，應該是2500年前，
古代的薩波特克印地安人，用來灌溉的農業水利系統。不過，也有人質疑
這種說法。聲音來源:歷史學家魯賓這些古老的水含有高濃度的鹽分不適
合人類使用雖然可以經過處理作為適當的用途但是這麼做的成本未免太高
了由於水流過岩石洞穴所產生的能量，這裡的水溫高達71到77度。兩
座瀑布中，比較大的、看起來白白的那一個，有95英尺高。至於比較小
的、呈現出淺綠色澤的那一個，也有40英尺高。而在這座瀑布的上方，
則有相當特殊的、和月球類似的地形。導遊薩瑞特對某些人來說這裡是神
聖的考古地點有些人則是喜愛這裡的景觀和氣氛有些人喜歡在這裡沖澡或
是游泳從90年代中期開始，這裡就成為非常著名的觀光景點。而歷史學
家也正在研究，想辦法解開這裡的神秘面紗。墨西哥南部的山區，有一處
天然的奇景。兩座古老的大瀑布，因為水裡的碳酸鈣逐漸沉澱，歷經數千
年，瀑布竟然堆積成了兩座壯觀的石瀑布。每年吸引了絡繹不絕的考古學
家和觀光客，前往一探究竟。這裡是墨西哥南部的山區，在連綿的翠綠裡
，隱藏著一處令人驚艷的天然奇景，由於數千年來泉水不斷地流動，水裡
的碳酸鈣逐漸沉澱，日積月累，堆積成了兩座壯觀的石瀑布。同時也形成
一個全世界最美的溫泉游泳池。這裡的奇特地形，引起了歷史學家的注意
。多年來，有許多人推測，瀑布間的水道，應該是2500年前，古代的
薩波特克印地安人，用來灌溉的農業水利系統。不過，也有人質疑這種說
法。聲音來源:歷史學家魯賓這些古老的水含有高濃度的鹽分不適合人類
使用雖然可以經過處理作為適當的用途但是這麼做的成本未免太高了由於
水流過岩石洞穴所產生的能量，這裡的水溫高達71到77度。兩座瀑布
中，比較大的、看起來白白的那一個，有95英尺高。至於比較小的、呈
現出淺綠色澤的那一個，也有40英尺高。而在這座瀑布的上方，則有相
當特殊的、和月球類似的地形。導遊薩瑞特對某些人來說這裡是神聖的考
古地點有些人則是喜愛這裡的景觀和氣氛有些人喜歡在這裡沖澡或是游泳
從90年代中期開始，這裡就成為非常著名的觀光景點。而歷史學家也正
在研究，想辦法解開這裡的神秘面紗。墨西哥南部的山區，有一處天然的
奇景。兩座古老的大瀑布，因為水裡的碳酸鈣逐漸沉澱，歷經數千年，瀑
布竟然堆積成了兩座壯觀的石瀑布。每年吸引了絡繹不絕的考古學家和觀
光客，前往一探究竟。這裡是墨西哥南部的山區，在連綿的翠綠裡，隱藏
著一處令人驚艷的天然奇景，由於數千年來泉水不斷地流動，水裡的碳酸
鈣逐漸沉澱，日積月累，堆積成了兩座壯觀的石瀑布。同時也形成一個全
世界最美的溫泉游泳池。這裡的奇特地形，引起了歷史學家的注意。多年
來，有許多人推測，瀑布間的水道，應該是2500年前，古代的薩波特
克印地安人，用來灌溉的農業水利系統。不過，也有人質疑這種說法。聲
音來源:歷史學家魯賓這些古老的水含有高濃度的鹽分不適合人類使用雖
然可以經過處理作為適當的用途但是這麼做的成本未免太高了由於水流過
岩石洞穴所產生的能量，這裡的水溫高達71到77度。兩座瀑布中，比
較大的、看起來白白的那一個，有95英尺高。至於比較小的、呈現出淺
綠色澤的那一個，也有40英尺高。而在這座瀑布的上方，則有相當特殊
的、和月球類似的地形。導遊薩瑞特對某些人來說這裡是神聖的考古地點
有些人則是喜愛這裡的景觀和氣氛有些人喜歡在這裡沖澡或是游泳從90
年代中期開始，這裡就成為非常著名的觀光景點。而歷史學家也正在研究
，想辦法解開這裡的神秘面紗。墨西哥南部的山區，有一處天然的奇景。
兩座古老的大瀑布，因為水裡的碳酸鈣逐漸沉澱，歷經數千年，瀑布竟然
堆積成了兩座壯觀的石瀑布。每年吸引了絡繹不絕的考古學家和觀光客，
前往一探究竟。這裡是墨西哥南部的山區，在連綿的翠綠裡，隱藏著一處
令人驚艷的天然奇景，由於數千年來泉水不斷地流動，水裡的碳酸鈣逐漸
沉澱，日積月累，堆積成了兩座壯觀的石瀑布。同時也形成一個全世界最
美的溫泉游泳池。這裡的奇特地形，引起了歷史學家的注意。多年來，有
許多人推測，瀑布間的水道，應該是2500年前，古代的薩波特克印地
安人，用來灌溉的農業水利系統。不過，也有人質疑這種說法。聲音來源
:歷史學家魯賓這些古老的水含有高濃度的鹽分不適合人類使用雖然可以
經過處理作為適當的用途但是這麼做的成本未免太高了由於水流過岩石洞
穴所產生的能量，這裡的水溫高達71到77度。兩座瀑布中，比較大的
、看起來白白的那一個，有95英尺高。至於比較小的、呈現出淺綠色澤
的那一個，也有40英尺高。而在這座瀑布的上方，則有相當特殊的、和
月球類似的地形。導遊薩瑞特對某些人來說這裡是神聖的考古地點有些人
則是喜愛這裡的景觀和氣氛有些人喜歡在這裡沖澡或是游泳從90年代中
期開始，這裡就成為非常著名的觀光景點。而歷史學家也正在研究，想辦
法解開這裡的神秘面紗。墨西哥南部的山區，有一處天然的奇景。兩座古
老的大瀑布，因為水裡的碳酸鈣逐漸沉澱，歷經數千年，瀑布竟然堆積成
了兩座壯觀的石瀑布。每年吸引了絡繹不絕的考古學家和觀光客，前往一
探究竟。這裡是墨西哥南部的山區，在連綿的翠綠裡，隱藏著一處令人驚
艷的天然奇景，由於數千年來泉水不斷地流動，水裡的碳酸鈣逐漸沉澱，
日積月累，堆積成了兩座壯觀的石瀑布。同時也形成一個全世界最美的溫
泉游泳池。這裡的奇特地形，引起了歷史學家的注意。多年來，有許多人
推測，瀑布間的水道，應該是2500年前，古代的薩波特克印地安人，
用來灌溉的農業水利系統。不過，也有人質疑這種說法。聲音來源:歷史
學家魯賓這些古老的水含有高濃度的鹽分不適合人類使用雖然可以經過處
理作為適當的用途但是這麼做的成本未免太高了由於水流過岩石洞穴所產
生的能量，這裡的水溫高達71到77度。兩座瀑布中，比較大的、看起
來白白的那一個，有95英尺高。至於比較小的、呈現出淺綠色澤的那一
個，也有40英尺高。而在這座瀑布的上方，則有相當特殊的、和月球類
似的地形。導遊薩瑞特對某些人來說這裡是神聖的考古地點有些人則是喜
愛這裡的景觀和氣氛有些人喜歡在這裡沖澡或是游泳從90年代中期開始
，這裡就成為非常著名的觀光景點。而歷史學家也正在研究，想辦法解開
這裡的神秘面紗。墨西哥南部的山區，有一處天然的奇景。兩座古老的大
瀑布，因為水裡的碳酸鈣逐漸沉澱，歷經數千年，瀑布竟然堆積成了兩座
壯觀的石瀑布。每年吸引了絡繹不絕的考古學家和觀光客，前往一探究竟
。這裡是墨西哥南部的山區，在連綿的翠綠裡，隱藏著一處令人驚艷的天
然奇景，由於數千年來泉水不斷地流動，水裡的碳酸鈣逐漸沉澱，日積月
累，堆積成了兩座壯觀的石瀑布。同時也形成一個全世界最美的溫泉游泳
池。這裡的奇特地形，引起了歷史學家的注意。多年來，有許多人推測，
瀑布間的水道，應該是2500年前，古代的薩波特克印地安人，用來灌
溉的農業水利系統。不過，也有人質疑這種說法。聲音來源:歷史學家魯
賓這些古老的水含有高濃度的鹽分不適合人類使用雖然可以經過處理作為
適當的用途但是這麼做的成本未免太高了由於水流過岩石洞穴所產生的能
量，這裡的水溫高達71到77度。兩座瀑布中，比較大的、看起來白白
的那一個，有95英尺高。至於比較小的、呈現出淺綠色澤的那一個，也
有40英尺高。而在這座瀑布的上方，則有相當特殊的、和月球類似的地
形。導遊薩瑞特對某些人來說這裡是神聖的考古地點有些人則是喜愛這裡
的景觀和氣氛有些人喜歡在這裡沖澡或是游泳從90年代中期開始，這裡
就成為非常著名的觀光景點。而歷史學家也正在研究，想辦法解開這裡的
神秘面紗。墨西哥南部的山區，有一處天然的奇景。兩座古老的大瀑布，
因為水裡的碳酸鈣逐漸沉澱，歷經數千年，瀑布竟然堆積成了兩座壯觀的
石瀑布。每年吸引了絡繹不絕的考古學家和觀光客，前往一探究竟。這裡
是墨西哥南部的山區，在連綿的翠綠裡，隱藏著一處令人驚艷的天然奇景
，由於數千年來泉水不斷地流動，水裡的碳酸鈣逐漸沉澱，日積月累，堆
積成了兩座壯觀的石瀑布。同時也形成一個全世界最美的溫泉游泳池。這
裡的奇特地形，引起了歷史學家的注意。多年來，有許多人推測，瀑布間
的水道，應該是2500年前，古代的薩波特克印地安人，用來灌溉的農
業水利系統。不過，也有人質疑這種說法。聲音來源:歷史學家魯賓這些
古老的水含有高濃度的鹽分不適合人類使用雖然可以經過處理作為適當的
用途但是這麼做的成本未免太高了由於水流過岩石洞穴所產生的能量，這
裡的水溫高達71到77度。兩座瀑布中，比較大的、看起來白白的那一
個，有95英尺高。至於比較小的、呈現出淺綠色澤的那一個，也有40
英尺高。而在這座瀑布的上方，則有相當特殊的、和月球類似的地形。導
遊薩瑞特對某些人來說這裡是神聖的考古地點有些人則是喜愛這裡的景觀
和氣氛有些人喜歡在這裡沖澡或是游泳從90年代中期開始，這裡就成為
非常著名的觀光景點。而歷史學家也正在研究，想辦法解開這裡的神秘面
紗。墨西哥南部的山區，有一處天然的奇景。兩座古老的大瀑布，因為水
裡的碳酸鈣逐漸沉澱，歷經數千年，瀑布竟然堆積成了兩座壯觀的石瀑布
。每年吸引了絡繹不絕的考古學家和觀光客，前往一探究竟。這裡是墨西
哥南部的山區，在連綿的翠綠裡，隱藏著一處令人驚艷的天然奇景，由於
數千年來泉水不斷地流動，水裡的碳酸鈣逐漸沉澱，日積月累，堆積成了
兩座壯觀的石瀑布。同時也形成一個全世界最美的溫泉游泳池。這裡的奇
特地形，引起了歷史學家的注意。多年來，有許多人推測，瀑布間的水道
，應該是2500年前，古代的薩波特克印地安人，用來灌溉的農業水利
系統。不過，也有人質疑這種說法。聲音來源:歷史學家魯賓這些古老的
水含有高濃度的鹽分不適合人類使用雖然可以經過處理作為適當的用途但
是這麼做的成本未免太高了由於水流過岩石洞穴所產生的能量，這裡的水
溫高達71到77度。兩座瀑布中，比較大的、看起來白白的那一個，有
95英尺高。至於比較小的、呈現出淺綠色澤的那一個，也有40英尺高
。而在這座瀑布的上方，則有相當特殊的、和月球類似的地形。導遊薩瑞
特對某些人來說這裡是神聖的考古地點有些人則是喜愛這裡的景觀和氣氛
有些人喜歡在這裡沖澡或是游泳從90年代中期開始，這裡就成為非常著
名的觀光景點。而歷史學家也正在研究，想辦法解開這裡的神秘面紗。墨
西哥南部的山區，有一處天然的奇景。兩座古老的大瀑布，因為水裡的碳
酸鈣逐漸沉澱，歷經數千年，瀑布竟然堆積成了兩座壯觀的石瀑布。每年
吸引了絡繹不絕的考古學家和觀光客，前往一探究竟。這裡是墨西哥南部
的山區，在連綿的翠綠裡，隱藏著一處令人驚艷的天然奇景，由於數千年
來泉水不斷地流動，水裡的碳酸鈣逐漸沉澱，日積月累，堆積成了兩座壯
觀的石瀑布。同時也形成一個全世界最美的溫泉游泳池。這裡的奇特地形
，引起了歷史學家的注意。多年來，有許多人推測，瀑布間的水道，應該
是2500年前，古代的薩波特克印地安人，用來灌溉的農業水利系統。
不過，也有人質疑這種說法。聲音來源:歷史學家魯賓這些古老的水含有
高濃度的鹽分不適合人類使用雖然可以經過處理作為適當的用途但是這麼
做的成本未免太高了由於水流過岩石洞穴所產生的能量，這裡的水溫高達
71到77度。兩座瀑布中，比較大的、看起來白白的那一個，有95英
尺高。至於比較小的、呈現出淺綠色澤的那一個，也有40英尺高。而在
這座瀑布的上方，則有相當特殊的、和月球類似的地形。導遊薩瑞特對某
些人來說這裡是神聖的考古地點有些人則是喜愛這裡的景觀和氣氛有些人
喜歡在這裡沖澡或是游泳從90年代中期開始，這裡就成為非常著名的觀
光景點。而歷史學家也正在研究，想辦法解開這裡的神秘面紗。墨西哥南
部的山區，有一處天然的奇景。兩座古老的大瀑布，因為水裡的碳酸鈣逐
漸沉澱，歷經數千年，瀑布竟然堆積成了兩座壯觀的石瀑布。每年吸引了
絡繹不絕的考古學家和觀光客，前往一探究竟。這裡是墨西哥南部的山區
，在連綿的翠綠裡，隱藏著一處令人驚艷的天然奇景，由於數千年來泉水
不斷地流動，水裡的碳酸鈣逐漸沉澱，日積月累，堆積成了兩座壯觀的石
瀑布。同時也形成一個全世界最美的溫泉游泳池。這裡的奇特地形，引起
了歷史學家的注意。多年來，有許多人推測，瀑布間的水道，應該是25
00年前，古代的薩波特克印地安人，用來灌溉的農業水利系統。不過，
也有人質疑這種說法。聲音來源:歷史學家魯賓這些古老的水含有高濃度
的鹽分不適合人類使用雖然可以經過處理作為適當的用途但是這麼做的成
本未免太高了由於水流過岩石洞穴所產生的能量，這裡的水溫高達71到
77度。兩座瀑布中，比較大的、看起來白白的那一個，有95英尺高。
至於比較小的、呈現出淺綠色澤的那一個，也有40英尺高。而在這座瀑
布的上方，則有相當特殊的、和月球類似的地形。導遊薩瑞特對某些人來
說這裡是神聖的考古地點有些人則是喜愛這裡的景觀和氣氛有些人喜歡在
這裡沖澡或是游泳從90年代中期開始，這裡就成為非常著名的觀光景點
。而歷史學家也正在研究，想辦法解開這裡的神秘面紗。墨西哥南部的山
區，有一處天然的奇景。兩座古老的大瀑布，因為水裡的碳酸鈣逐漸沉澱
，歷經數千年，瀑布竟然堆積成了兩座壯觀的石瀑布。每年吸引了絡繹不
絕的考古學家和觀光客，前往一探究竟。這裡是墨西哥南部的山區，在連
綿的翠綠裡，隱藏著一處令人驚艷的天然奇景，由於數千年來泉水不斷地
流動，水裡的碳酸鈣逐漸沉澱，日積月累，堆積成了兩座壯觀的石瀑布。
同時也形成一個全世界最美的溫泉游泳池。這裡的奇特地形，引起了歷史
學家的注意。多年來，有許多人推測，瀑布間的水道，應該是2500年
前，古代的薩波特克印地安人，用來灌溉的農業水利系統。不過，也有人
質疑這種說法。聲音來源:歷史學家魯賓這些古老的水含有高濃度的鹽分
不適合人類使用雖然可以經過處理作為適當的用途但是這麼做的成本未免
太高了由於水流過岩石洞穴所產生的能量，這裡的水溫高達71到77度
。兩座瀑布中，比較大的、看起來白白的那一個，有95英尺高。至於比
較小的、呈現出淺綠色澤的那一個，也有40英尺高。而在這座瀑布的上
方，則有相當特殊的、和月球類似的地形。導遊薩瑞特對某些人來說這裡
是神聖的考古地點有些人則是喜愛這裡的景觀和氣氛有些人喜歡在這裡沖
澡或是游泳從90年代中期開始，這裡就成為非常著名的觀光景點。而歷
史學家也正在研究，想辦法解開這裡的神秘面紗。
