最近國際間的災難新聞不少，昨天我們提到中美洲的多明尼加跟海地，受
到暴雨的侵襲，現在罹難的人數、已經超過五百人。另外，在南亞的巴基
斯坦，則是有上千人喝了水庫的髒水引發腹瀉，已有九人死亡。連續10
天的暴雨侵襲，多明尼加共和國與海地邊界的吉曼尼鎮，早已不是水鄉澤
國可以形容，暴雨引爆洪水土石流，在兩國共奪走502條人命。救難人
員不斷從爛泥堆中找到屍體，河岸邊堆放許多備用的棺材。罹難者家屬這
場威力驚人的加勒比海暴風雨，洪水沖走無數民宅，數百人失蹤，1萬3
千多人無家可歸。多明尼加與海地當局表示亟需外界援助。而無情大雨至
少還要再下一天。而美國也多災多難，除了中西部也有豪雨肆虐之外，喬
治亞的亞特蘭大的一座化學倉庫，25號突然發生連續爆炸，化學物質燃
燒後的濃煙直竄雲霄，場面怵目驚心。事發後數百人被緊急撤離，少數人
因呼吸困難或受不了化學刺激送醫急救。在巴基斯坦南部的海德拉巴德，
當地居民從10號開始，陸續因為飲用了來自國營水庫，受到污染的髒水
，出現嚴重後遺症。已經有1600人腹瀉送醫，其中9人不幸死亡。醫
生紹德巴國當局對每名死者送出3500美元的賠償金，並已針對水庫污
染的原因下令調查。最近國際間的災難新聞不少，昨天我們提到中美洲的
多明尼加跟海地，受到暴雨的侵襲，現在罹難的人數、已經超過五百人。
另外，在南亞的巴基斯坦，則是有上千人喝了水庫的髒水引發腹瀉，已有
九人死亡。連續10天的暴雨侵襲，多明尼加共和國與海地邊界的吉曼尼
鎮，早已不是水鄉澤國可以形容，暴雨引爆洪水土石流，在兩國共奪走5
02條人命。救難人員不斷從爛泥堆中找到屍體，河岸邊堆放許多備用的
棺材。罹難者家屬這場威力驚人的加勒比海暴風雨，洪水沖走無數民宅，
數百人失蹤，1萬3千多人無家可歸。多明尼加與海地當局表示亟需外界
援助。而無情大雨至少還要再下一天。而美國也多災多難，除了中西部也
有豪雨肆虐之外，喬治亞的亞特蘭大的一座化學倉庫，25號突然發生連
續爆炸，化學物質燃燒後的濃煙直竄雲霄，場面怵目驚心。事發後數百人
被緊急撤離，少數人因呼吸困難或受不了化學刺激送醫急救。在巴基斯坦
南部的海德拉巴德，當地居民從10號開始，陸續因為飲用了來自國營水
庫，受到污染的髒水，出現嚴重後遺症。已經有1600人腹瀉送醫，其
中9人不幸死亡。醫生紹德巴國當局對每名死者送出3500美元的賠償
金，並已針對水庫污染的原因下令調查。最近國際間的災難新聞不少，昨
天我們提到中美洲的多明尼加跟海地，受到暴雨的侵襲，現在罹難的人數
、已經超過五百人。另外，在南亞的巴基斯坦，則是有上千人喝了水庫的
髒水引發腹瀉，已有九人死亡。連續10天的暴雨侵襲，多明尼加共和國
與海地邊界的吉曼尼鎮，早已不是水鄉澤國可以形容，暴雨引爆洪水土石
流，在兩國共奪走502條人命。救難人員不斷從爛泥堆中找到屍體，河
岸邊堆放許多備用的棺材。罹難者家屬這場威力驚人的加勒比海暴風雨，
洪水沖走無數民宅，數百人失蹤，1萬3千多人無家可歸。多明尼加與海
地當局表示亟需外界援助。而無情大雨至少還要再下一天。而美國也多災
多難，除了中西部也有豪雨肆虐之外，喬治亞的亞特蘭大的一座化學倉庫
，25號突然發生連續爆炸，化學物質燃燒後的濃煙直竄雲霄，場面怵目
驚心。事發後數百人被緊急撤離，少數人因呼吸困難或受不了化學刺激送
醫急救。在巴基斯坦南部的海德拉巴德，當地居民從10號開始，陸續因
為飲用了來自國營水庫，受到污染的髒水，出現嚴重後遺症。已經有16
00人腹瀉送醫，其中9人不幸死亡。醫生紹德巴國當局對每名死者送出
3500美元的賠償金，並已針對水庫污染的原因下令調查。最近國際間
的災難新聞不少，昨天我們提到中美洲的多明尼加跟海地，受到暴雨的侵
襲，現在罹難的人數、已經超過五百人。另外，在南亞的巴基斯坦，則是
有上千人喝了水庫的髒水引發腹瀉，已有九人死亡。連續10天的暴雨侵
襲，多明尼加共和國與海地邊界的吉曼尼鎮，早已不是水鄉澤國可以形容
，暴雨引爆洪水土石流，在兩國共奪走502條人命。救難人員不斷從爛
泥堆中找到屍體，河岸邊堆放許多備用的棺材。罹難者家屬這場威力驚人
的加勒比海暴風雨，洪水沖走無數民宅，數百人失蹤，1萬3千多人無家
可歸。多明尼加與海地當局表示亟需外界援助。而無情大雨至少還要再下
一天。而美國也多災多難，除了中西部也有豪雨肆虐之外，喬治亞的亞特
蘭大的一座化學倉庫，25號突然發生連續爆炸，化學物質燃燒後的濃煙
直竄雲霄，場面怵目驚心。事發後數百人被緊急撤離，少數人因呼吸困難
或受不了化學刺激送醫急救。在巴基斯坦南部的海德拉巴德，當地居民從
10號開始，陸續因為飲用了來自國營水庫，受到污染的髒水，出現嚴重
後遺症。已經有1600人腹瀉送醫，其中9人不幸死亡。醫生紹德巴國
當局對每名死者送出3500美元的賠償金，並已針對水庫污染的原因下
令調查。最近國際間的災難新聞不少，昨天我們提到中美洲的多明尼加跟
海地，受到暴雨的侵襲，現在罹難的人數、已經超過五百人。另外，在南
亞的巴基斯坦，則是有上千人喝了水庫的髒水引發腹瀉，已有九人死亡。
連續10天的暴雨侵襲，多明尼加共和國與海地邊界的吉曼尼鎮，早已不
是水鄉澤國可以形容，暴雨引爆洪水土石流，在兩國共奪走502條人命
。救難人員不斷從爛泥堆中找到屍體，河岸邊堆放許多備用的棺材。罹難
者家屬這場威力驚人的加勒比海暴風雨，洪水沖走無數民宅，數百人失蹤
，1萬3千多人無家可歸。多明尼加與海地當局表示亟需外界援助。而無
情大雨至少還要再下一天。而美國也多災多難，除了中西部也有豪雨肆虐
之外，喬治亞的亞特蘭大的一座化學倉庫，25號突然發生連續爆炸，化
學物質燃燒後的濃煙直竄雲霄，場面怵目驚心。事發後數百人被緊急撤離
，少數人因呼吸困難或受不了化學刺激送醫急救。在巴基斯坦南部的海德
拉巴德，當地居民從10號開始，陸續因為飲用了來自國營水庫，受到污
染的髒水，出現嚴重後遺症。已經有1600人腹瀉送醫，其中9人不幸
死亡。醫生紹德巴國當局對每名死者送出3500美元的賠償金，並已針
對水庫污染的原因下令調查。最近國際間的災難新聞不少，昨天我們提到
中美洲的多明尼加跟海地，受到暴雨的侵襲，現在罹難的人數、已經超過
五百人。另外，在南亞的巴基斯坦，則是有上千人喝了水庫的髒水引發腹
瀉，已有九人死亡。連續10天的暴雨侵襲，多明尼加共和國與海地邊界
的吉曼尼鎮，早已不是水鄉澤國可以形容，暴雨引爆洪水土石流，在兩國
共奪走502條人命。救難人員不斷從爛泥堆中找到屍體，河岸邊堆放許
多備用的棺材。罹難者家屬這場威力驚人的加勒比海暴風雨，洪水沖走無
數民宅，數百人失蹤，1萬3千多人無家可歸。多明尼加與海地當局表示
亟需外界援助。而無情大雨至少還要再下一天。而美國也多災多難，除了
中西部也有豪雨肆虐之外，喬治亞的亞特蘭大的一座化學倉庫，25號突
然發生連續爆炸，化學物質燃燒後的濃煙直竄雲霄，場面怵目驚心。事發
後數百人被緊急撤離，少數人因呼吸困難或受不了化學刺激送醫急救。在
巴基斯坦南部的海德拉巴德，當地居民從10號開始，陸續因為飲用了來
自國營水庫，受到污染的髒水，出現嚴重後遺症。已經有1600人腹瀉
送醫，其中9人不幸死亡。醫生紹德巴國當局對每名死者送出3500美
元的賠償金，並已針對水庫污染的原因下令調查。最近國際間的災難新聞
不少，昨天我們提到中美洲的多明尼加跟海地，受到暴雨的侵襲，現在罹
難的人數、已經超過五百人。另外，在南亞的巴基斯坦，則是有上千人喝
了水庫的髒水引發腹瀉，已有九人死亡。連續10天的暴雨侵襲，多明尼
加共和國與海地邊界的吉曼尼鎮，早已不是水鄉澤國可以形容，暴雨引爆
洪水土石流，在兩國共奪走502條人命。救難人員不斷從爛泥堆中找到
屍體，河岸邊堆放許多備用的棺材。罹難者家屬這場威力驚人的加勒比海
暴風雨，洪水沖走無數民宅，數百人失蹤，1萬3千多人無家可歸。多明
尼加與海地當局表示亟需外界援助。而無情大雨至少還要再下一天。而美
國也多災多難，除了中西部也有豪雨肆虐之外，喬治亞的亞特蘭大的一座
化學倉庫，25號突然發生連續爆炸，化學物質燃燒後的濃煙直竄雲霄，
場面怵目驚心。事發後數百人被緊急撤離，少數人因呼吸困難或受不了化
學刺激送醫急救。在巴基斯坦南部的海德拉巴德，當地居民從10號開始
，陸續因為飲用了來自國營水庫，受到污染的髒水，出現嚴重後遺症。已
經有1600人腹瀉送醫，其中9人不幸死亡。醫生紹德巴國當局對每名
死者送出3500美元的賠償金，並已針對水庫污染的原因下令調查。最
近國際間的災難新聞不少，昨天我們提到中美洲的多明尼加跟海地，受到
暴雨的侵襲，現在罹難的人數、已經超過五百人。另外，在南亞的巴基斯
坦，則是有上千人喝了水庫的髒水引發腹瀉，已有九人死亡。連續10天
的暴雨侵襲，多明尼加共和國與海地邊界的吉曼尼鎮，早已不是水鄉澤國
可以形容，暴雨引爆洪水土石流，在兩國共奪走502條人命。救難人員
不斷從爛泥堆中找到屍體，河岸邊堆放許多備用的棺材。罹難者家屬這場
威力驚人的加勒比海暴風雨，洪水沖走無數民宅，數百人失蹤，1萬3千
多人無家可歸。多明尼加與海地當局表示亟需外界援助。而無情大雨至少
還要再下一天。而美國也多災多難，除了中西部也有豪雨肆虐之外，喬治
亞的亞特蘭大的一座化學倉庫，25號突然發生連續爆炸，化學物質燃燒
後的濃煙直竄雲霄，場面怵目驚心。事發後數百人被緊急撤離，少數人因
呼吸困難或受不了化學刺激送醫急救。在巴基斯坦南部的海德拉巴德，當
地居民從10號開始，陸續因為飲用了來自國營水庫，受到污染的髒水，
出現嚴重後遺症。已經有1600人腹瀉送醫，其中9人不幸死亡。醫生
紹德巴國當局對每名死者送出3500美元的賠償金，並已針對水庫污染
的原因下令調查。最近國際間的災難新聞不少，昨天我們提到中美洲的多
明尼加跟海地，受到暴雨的侵襲，現在罹難的人數、已經超過五百人。另
外，在南亞的巴基斯坦，則是有上千人喝了水庫的髒水引發腹瀉，已有九
人死亡。連續10天的暴雨侵襲，多明尼加共和國與海地邊界的吉曼尼鎮
，早已不是水鄉澤國可以形容，暴雨引爆洪水土石流，在兩國共奪走50
2條人命。救難人員不斷從爛泥堆中找到屍體，河岸邊堆放許多備用的棺
材。罹難者家屬這場威力驚人的加勒比海暴風雨，洪水沖走無數民宅，數
百人失蹤，1萬3千多人無家可歸。多明尼加與海地當局表示亟需外界援
助。而無情大雨至少還要再下一天。而美國也多災多難，除了中西部也有
豪雨肆虐之外，喬治亞的亞特蘭大的一座化學倉庫，25號突然發生連續
爆炸，化學物質燃燒後的濃煙直竄雲霄，場面怵目驚心。事發後數百人被
緊急撤離，少數人因呼吸困難或受不了化學刺激送醫急救。在巴基斯坦南
部的海德拉巴德，當地居民從10號開始，陸續因為飲用了來自國營水庫
，受到污染的髒水，出現嚴重後遺症。已經有1600人腹瀉送醫，其中
9人不幸死亡。醫生紹德巴國當局對每名死者送出3500美元的賠償金
，並已針對水庫污染的原因下令調查。最近國際間的災難新聞不少，昨天
我們提到中美洲的多明尼加跟海地，受到暴雨的侵襲，現在罹難的人數、
已經超過五百人。另外，在南亞的巴基斯坦，則是有上千人喝了水庫的髒
水引發腹瀉，已有九人死亡。連續10天的暴雨侵襲，多明尼加共和國與
海地邊界的吉曼尼鎮，早已不是水鄉澤國可以形容，暴雨引爆洪水土石流
，在兩國共奪走502條人命。救難人員不斷從爛泥堆中找到屍體，河岸
邊堆放許多備用的棺材。罹難者家屬這場威力驚人的加勒比海暴風雨，洪
水沖走無數民宅，數百人失蹤，1萬3千多人無家可歸。多明尼加與海地
當局表示亟需外界援助。而無情大雨至少還要再下一天。而美國也多災多
難，除了中西部也有豪雨肆虐之外，喬治亞的亞特蘭大的一座化學倉庫，
25號突然發生連續爆炸，化學物質燃燒後的濃煙直竄雲霄，場面怵目驚
心。事發後數百人被緊急撤離，少數人因呼吸困難或受不了化學刺激送醫
急救。在巴基斯坦南部的海德拉巴德，當地居民從10號開始，陸續因為
飲用了來自國營水庫，受到污染的髒水，出現嚴重後遺症。已經有160
0人腹瀉送醫，其中9人不幸死亡。醫生紹德巴國當局對每名死者送出3
500美元的賠償金，並已針對水庫污染的原因下令調查。最近國際間的
災難新聞不少，昨天我們提到中美洲的多明尼加跟海地，受到暴雨的侵襲
，現在罹難的人數、已經超過五百人。另外，在南亞的巴基斯坦，則是有
上千人喝了水庫的髒水引發腹瀉，已有九人死亡。連續10天的暴雨侵襲
，多明尼加共和國與海地邊界的吉曼尼鎮，早已不是水鄉澤國可以形容，
暴雨引爆洪水土石流，在兩國共奪走502條人命。救難人員不斷從爛泥
堆中找到屍體，河岸邊堆放許多備用的棺材。罹難者家屬這場威力驚人的
加勒比海暴風雨，洪水沖走無數民宅，數百人失蹤，1萬3千多人無家可
歸。多明尼加與海地當局表示亟需外界援助。而無情大雨至少還要再下一
天。而美國也多災多難，除了中西部也有豪雨肆虐之外，喬治亞的亞特蘭
大的一座化學倉庫，25號突然發生連續爆炸，化學物質燃燒後的濃煙直
竄雲霄，場面怵目驚心。事發後數百人被緊急撤離，少數人因呼吸困難或
受不了化學刺激送醫急救。在巴基斯坦南部的海德拉巴德，當地居民從1
0號開始，陸續因為飲用了來自國營水庫，受到污染的髒水，出現嚴重後
遺症。已經有1600人腹瀉送醫，其中9人不幸死亡。醫生紹德巴國當
局對每名死者送出3500美元的賠償金，並已針對水庫污染的原因下令
調查。最近國際間的災難新聞不少，昨天我們提到中美洲的多明尼加跟海
地，受到暴雨的侵襲，現在罹難的人數、已經超過五百人。另外，在南亞
的巴基斯坦，則是有上千人喝了水庫的髒水引發腹瀉，已有九人死亡。連
續10天的暴雨侵襲，多明尼加共和國與海地邊界的吉曼尼鎮，早已不是
水鄉澤國可以形容，暴雨引爆洪水土石流，在兩國共奪走502條人命。
救難人員不斷從爛泥堆中找到屍體，河岸邊堆放許多備用的棺材。罹難者
家屬這場威力驚人的加勒比海暴風雨，洪水沖走無數民宅，數百人失蹤，
1萬3千多人無家可歸。多明尼加與海地當局表示亟需外界援助。而無情
大雨至少還要再下一天。而美國也多災多難，除了中西部也有豪雨肆虐之
外，喬治亞的亞特蘭大的一座化學倉庫，25號突然發生連續爆炸，化學
物質燃燒後的濃煙直竄雲霄，場面怵目驚心。事發後數百人被緊急撤離，
少數人因呼吸困難或受不了化學刺激送醫急救。在巴基斯坦南部的海德拉
巴德，當地居民從10號開始，陸續因為飲用了來自國營水庫，受到污染
的髒水，出現嚴重後遺症。已經有1600人腹瀉送醫，其中9人不幸死
亡。醫生紹德巴國當局對每名死者送出3500美元的賠償金，並已針對
水庫污染的原因下令調查。
