昨天我們為您報導，九二一重建委員會的任務，在這個月底即將告一段落
，不過，公視記者到災區調查的結果，卻發現當地住宅重建的比率、其實
並不高。其中，在台中市有一棟八百多戶的美麗殿大樓，為了要不要拆、
爭辯了四年多，到現在還在打官司。帶著記者走入美麗殿，管委會主委說
這棟樓在地震當中已經受損嚴重，真的不適合修繕補強，應該拆掉重建台
中市美麗殿大樓，921地震之前，是棟相當熱鬧的集合式住宅，裡頭住
了將近八百戶住戶，不過，地震之後這四年多，由於拆與不拆陷入膠著，
現在住在裡面的人只剩兩百戶，其中一半是承租戶，一半是921之後，
不曾離開的原住戶穿梭大樓，許多單位早已人去樓空，只剩瓦礫碎片，已
經退出大樓管理的管委會認為，市政府和區公所已經認定大樓全倒，也發
了每戶20萬的全倒慰助金，只因為少數住戶和建商不願意拆掉重建，四
處陳情，市政府和重建委員會就認定大樓有爭議，遲遲不拆不希望拆掉重
建的住戶則是表示，大樓經過最終鑑定，已經改判為半倒可修繕，大樓可
以修為什麼不修，如果打掉，他們要住那裡，景氣不好，工作不好找，怎
麼有錢繳重建貸款801戶的美麗殿大樓，究竟要拆不拆，現在正在最高
法院打官司，台中市政府和重建委員會說，美麗殿的住戶到現在沒有超過
半數的決議，住戶沒有達成共識之前，政府無法介入，只能從旁協助，美
麗殿的未來，只有繼續等待公視新聞葉明蘭王興中採訪報導昨天我們為您
報導，九二一重建委員會的任務，在這個月底即將告一段落，不過，公視
記者到災區調查的結果，卻發現當地住宅重建的比率、其實並不高。其中
，在台中市有一棟八百多戶的美麗殿大樓，為了要不要拆、爭辯了四年多
，到現在還在打官司。帶著記者走入美麗殿，管委會主委說這棟樓在地震
當中已經受損嚴重，真的不適合修繕補強，應該拆掉重建台中市美麗殿大
樓，921地震之前，是棟相當熱鬧的集合式住宅，裡頭住了將近八百戶
住戶，不過，地震之後這四年多，由於拆與不拆陷入膠著，現在住在裡面
的人只剩兩百戶，其中一半是承租戶，一半是921之後，不曾離開的原
住戶穿梭大樓，許多單位早已人去樓空，只剩瓦礫碎片，已經退出大樓管
理的管委會認為，市政府和區公所已經認定大樓全倒，也發了每戶20萬
的全倒慰助金，只因為少數住戶和建商不願意拆掉重建，四處陳情，市政
府和重建委員會就認定大樓有爭議，遲遲不拆不希望拆掉重建的住戶則是
表示，大樓經過最終鑑定，已經改判為半倒可修繕，大樓可以修為什麼不
修，如果打掉，他們要住那裡，景氣不好，工作不好找，怎麼有錢繳重建
貸款801戶的美麗殿大樓，究竟要拆不拆，現在正在最高法院打官司，
台中市政府和重建委員會說，美麗殿的住戶到現在沒有超過半數的決議，
住戶沒有達成共識之前，政府無法介入，只能從旁協助，美麗殿的未來，
只有繼續等待公視新聞葉明蘭王興中採訪報導昨天我們為您報導，九二一
重建委員會的任務，在這個月底即將告一段落，不過，公視記者到災區調
查的結果，卻發現當地住宅重建的比率、其實並不高。其中，在台中市有
一棟八百多戶的美麗殿大樓，為了要不要拆、爭辯了四年多，到現在還在
打官司。帶著記者走入美麗殿，管委會主委說這棟樓在地震當中已經受損
嚴重，真的不適合修繕補強，應該拆掉重建台中市美麗殿大樓，921地
震之前，是棟相當熱鬧的集合式住宅，裡頭住了將近八百戶住戶，不過，
地震之後這四年多，由於拆與不拆陷入膠著，現在住在裡面的人只剩兩百
戶，其中一半是承租戶，一半是921之後，不曾離開的原住戶穿梭大樓
，許多單位早已人去樓空，只剩瓦礫碎片，已經退出大樓管理的管委會認
為，市政府和區公所已經認定大樓全倒，也發了每戶20萬的全倒慰助金
，只因為少數住戶和建商不願意拆掉重建，四處陳情，市政府和重建委員
會就認定大樓有爭議，遲遲不拆不希望拆掉重建的住戶則是表示，大樓經
過最終鑑定，已經改判為半倒可修繕，大樓可以修為什麼不修，如果打掉
，他們要住那裡，景氣不好，工作不好找，怎麼有錢繳重建貸款801戶
的美麗殿大樓，究竟要拆不拆，現在正在最高法院打官司，台中市政府和
重建委員會說，美麗殿的住戶到現在沒有超過半數的決議，住戶沒有達成
共識之前，政府無法介入，只能從旁協助，美麗殿的未來，只有繼續等待
公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
