現在正是換季的時候，您家裡有一些過季、或是即將被丟棄的衣物嗎？可
別小看這些不起眼的布料，它們曾經幫助很多婦女走過生命的低潮，重新
找回自信，下面要介紹的這部紀錄片玩布的姊妹，講的就是一群社區婦女
用一片片的布料，開啟豐富人生的故事。一針一線，不同色彩的布料，陪
著許小姐走過人生最憂鬱的日子，如今枯木漸漸的發出了新芽。藍的、綠
的、紅的各種布料，甚至是候選人的旗幟，都是玩布工作坊的姊妹們創作
的原始材料，作品也充分表達出他們的想法。不同於傳統的拼布，這群社
區婦女把布玩出了生命。拼布姊妹紀錄了婦女新知協會，推動迪化街社區
婦女玩布工作坊六年來的成果，也希望能夠鼓勵更多的婦女朋友，能夠更
重視自己身體和心靈的成長。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。現在正是
換季的時候，您家裡有一些過季、或是即將被丟棄的衣物嗎？可別小看這
些不起眼的布料，它們曾經幫助很多婦女走過生命的低潮，重新找回自信
，下面要介紹的這部紀錄片玩布的姊妹，講的就是一群社區婦女用一片片
的布料，開啟豐富人生的故事。一針一線，不同色彩的布料，陪著許小姐
走過人生最憂鬱的日子，如今枯木漸漸的發出了新芽。藍的、綠的、紅的
各種布料，甚至是候選人的旗幟，都是玩布工作坊的姊妹們創作的原始材
料，作品也充分表達出他們的想法。不同於傳統的拼布，這群社區婦女把
布玩出了生命。拼布姊妹紀錄了婦女新知協會，推動迪化街社區婦女玩布
工作坊六年來的成果，也希望能夠鼓勵更多的婦女朋友，能夠更重視自己
身體和心靈的成長。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。現在正是換季的時
候，您家裡有一些過季、或是即將被丟棄的衣物嗎？可別小看這些不起眼
的布料，它們曾經幫助很多婦女走過生命的低潮，重新找回自信，下面要
介紹的這部紀錄片玩布的姊妹，講的就是一群社區婦女用一片片的布料，
開啟豐富人生的故事。一針一線，不同色彩的布料，陪著許小姐走過人生
最憂鬱的日子，如今枯木漸漸的發出了新芽。藍的、綠的、紅的各種布料
，甚至是候選人的旗幟，都是玩布工作坊的姊妹們創作的原始材料，作品
也充分表達出他們的想法。不同於傳統的拼布，這群社區婦女把布玩出了
生命。拼布姊妹紀錄了婦女新知協會，推動迪化街社區婦女玩布工作坊六
年來的成果，也希望能夠鼓勵更多的婦女朋友，能夠更重視自己身體和心
靈的成長。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。現在正是換季的時候，您家
裡有一些過季、或是即將被丟棄的衣物嗎？可別小看這些不起眼的布料，
它們曾經幫助很多婦女走過生命的低潮，重新找回自信，下面要介紹的這
部紀錄片玩布的姊妹，講的就是一群社區婦女用一片片的布料，開啟豐富
人生的故事。一針一線，不同色彩的布料，陪著許小姐走過人生最憂鬱的
日子，如今枯木漸漸的發出了新芽。藍的、綠的、紅的各種布料，甚至是
候選人的旗幟，都是玩布工作坊的姊妹們創作的原始材料，作品也充分表
達出他們的想法。不同於傳統的拼布，這群社區婦女把布玩出了生命。拼
布姊妹紀錄了婦女新知協會，推動迪化街社區婦女玩布工作坊六年來的成
果，也希望能夠鼓勵更多的婦女朋友，能夠更重視自己身體和心靈的成長
。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。現在正是換季的時候，您家裡有一些
過季、或是即將被丟棄的衣物嗎？可別小看這些不起眼的布料，它們曾經
幫助很多婦女走過生命的低潮，重新找回自信，下面要介紹的這部紀錄片
玩布的姊妹，講的就是一群社區婦女用一片片的布料，開啟豐富人生的故
事。一針一線，不同色彩的布料，陪著許小姐走過人生最憂鬱的日子，如
今枯木漸漸的發出了新芽。藍的、綠的、紅的各種布料，甚至是候選人的
旗幟，都是玩布工作坊的姊妹們創作的原始材料，作品也充分表達出他們
的想法。不同於傳統的拼布，這群社區婦女把布玩出了生命。拼布姊妹紀
錄了婦女新知協會，推動迪化街社區婦女玩布工作坊六年來的成果，也希
望能夠鼓勵更多的婦女朋友，能夠更重視自己身體和心靈的成長。公視新
聞陳姝君黃守銘採訪報導。現在正是換季的時候，您家裡有一些過季、或
是即將被丟棄的衣物嗎？可別小看這些不起眼的布料，它們曾經幫助很多
婦女走過生命的低潮，重新找回自信，下面要介紹的這部紀錄片玩布的姊
妹，講的就是一群社區婦女用一片片的布料，開啟豐富人生的故事。一針
一線，不同色彩的布料，陪著許小姐走過人生最憂鬱的日子，如今枯木漸
漸的發出了新芽。藍的、綠的、紅的各種布料，甚至是候選人的旗幟，都
是玩布工作坊的姊妹們創作的原始材料，作品也充分表達出他們的想法。
不同於傳統的拼布，這群社區婦女把布玩出了生命。拼布姊妹紀錄了婦女
新知協會，推動迪化街社區婦女玩布工作坊六年來的成果，也希望能夠鼓
勵更多的婦女朋友，能夠更重視自己身體和心靈的成長。公視新聞陳姝君
黃守銘採訪報導。
