接下來的一則來自南部的報導，是有關身心障礙的特殊考生，現在想進
大學並不困難，但是進了大學以後，又出現了其他的難題。
今天我們要看的一個例子，是屏東師範學院，有一位聽障生，他四年以
來、大半時間都消耗在需要聽力的課程。
現在快要畢業了，才發現自己不能當老師。
豔陽下屏東師院的學生在美麗的校園戶外教學，四年級特教系的聽障生
俐婷也在這班修課，不料老師精心安排非常活潑的課程卻讓聽覺障礙
的俐婷更感受挫折了。
俐婷在屏東師院已經第四年，政府的政策逐漸重視特教生使得她有機會
來這裡求學，儘管輔助制度有改進，比如說，每週被分配到有兩個小
時可以請工讀生陪她上課，將老師講的打在電腦上讓她看。
可是從現場的情況看來，顯然熱心的打字工讀生速度以及抓老師學術重
點的能力不是很理想。
俐婷就這樣過了四年，更令她遺憾的是，師院要畢業了，但想當老師的
，每人都要通過實習，俐婷原本考慮到特殊學校當老師，可是學校要
求學生要通過一般實習與特教實習才能過關。
同學訪問另一個值得注意的問題是，我國現行的聽障生教育，比較重視
開發口語，而輕手語，使俐婷成長到現在，口語勉強不來，手語也不
靈光，就算學校只要求特教實習過關，她也難以辦到。
俐婷只是一個例子，每年近千位特教生要進大學。
如何拉近與一般生的學習品質，還有待政府更加落實。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
，
