畫面上這位就是西班牙的佛朗明歌舞后之瑪麗亞西娜若，帶著她的舞團來
到了台灣，明天起將在新竹、澎湖、以及台北的國家劇院，展開全台的巡
迴演出，一起來看看這齣舞劇卡門。為了愛情，不惜犧牲性命，「卡門」
的故事、雖然耳熟能詳，但在有佛朗明哥舞后之稱的瑪麗亞西娜若的詮釋
下，主角卡門的情與愛，更顯得充滿張力。把原本法國背景的歌劇卡門，
改成以西班牙南部的舞蹈來表現，佛朗明哥版的卡門，不但在音樂上重新
編曲，同時也讓卡門故事的時空背景，從古代換成了現代。因為不少舞者
在國內推廣，佛朗明哥舞最近成了台灣相當熱門的舞蹈，這次、瑪莉亞舞
團來台的巡迴演出，其中一站，將到向來少有大型表演的澎湖，讓少有機
會接觸國際性表演的澎湖民眾，有機會看到來自西班牙的熱情。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導畫面上這位就是西班牙的佛朗明歌舞后之瑪麗亞
西娜若，帶著她的舞團來到了台灣，明天起將在新竹、澎湖、以及台北的
國家劇院，展開全台的巡迴演出，一起來看看這齣舞劇卡門。為了愛情，
不惜犧牲性命，「卡門」的故事、雖然耳熟能詳，但在有佛朗明哥舞后之
稱的瑪麗亞西娜若的詮釋下，主角卡門的情與愛，更顯得充滿張力。把原
本法國背景的歌劇卡門，改成以西班牙南部的舞蹈來表現，佛朗明哥版的
卡門，不但在音樂上重新編曲，同時也讓卡門故事的時空背景，從古代換
成了現代。因為不少舞者在國內推廣，佛朗明哥舞最近成了台灣相當熱門
的舞蹈，這次、瑪莉亞舞團來台的巡迴演出，其中一站，將到向來少有大
型表演的澎湖，讓少有機會接觸國際性表演的澎湖民眾，有機會看到來自
西班牙的熱情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導畫面上這位就是西班牙
的佛朗明歌舞后之瑪麗亞西娜若，帶著她的舞團來到了台灣，明天起將在
新竹、澎湖、以及台北的國家劇院，展開全台的巡迴演出，一起來看看這
齣舞劇卡門。為了愛情，不惜犧牲性命，「卡門」的故事、雖然耳熟能詳
，但在有佛朗明哥舞后之稱的瑪麗亞西娜若的詮釋下，主角卡門的情與愛
，更顯得充滿張力。把原本法國背景的歌劇卡門，改成以西班牙南部的舞
蹈來表現，佛朗明哥版的卡門，不但在音樂上重新編曲，同時也讓卡門故
事的時空背景，從古代換成了現代。因為不少舞者在國內推廣，佛朗明哥
舞最近成了台灣相當熱門的舞蹈，這次、瑪莉亞舞團來台的巡迴演出，其
中一站，將到向來少有大型表演的澎湖，讓少有機會接觸國際性表演的澎
湖民眾，有機會看到來自西班牙的熱情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導畫面上這位就是西班牙的佛朗明歌舞后之瑪麗亞西娜若，帶著她的舞團
來到了台灣，明天起將在新竹、澎湖、以及台北的國家劇院，展開全台的
巡迴演出，一起來看看這齣舞劇卡門。為了愛情，不惜犧牲性命，「卡門
」的故事、雖然耳熟能詳，但在有佛朗明哥舞后之稱的瑪麗亞西娜若的詮
釋下，主角卡門的情與愛，更顯得充滿張力。把原本法國背景的歌劇卡門
，改成以西班牙南部的舞蹈來表現，佛朗明哥版的卡門，不但在音樂上重
新編曲，同時也讓卡門故事的時空背景，從古代換成了現代。因為不少舞
者在國內推廣，佛朗明哥舞最近成了台灣相當熱門的舞蹈，這次、瑪莉亞
舞團來台的巡迴演出，其中一站，將到向來少有大型表演的澎湖，讓少有
機會接觸國際性表演的澎湖民眾，有機會看到來自西班牙的熱情。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導畫面上這位就是西班牙的佛朗明歌舞后之瑪麗
亞西娜若，帶著她的舞團來到了台灣，明天起將在新竹、澎湖、以及台北
的國家劇院，展開全台的巡迴演出，一起來看看這齣舞劇卡門。為了愛情
，不惜犧牲性命，「卡門」的故事、雖然耳熟能詳，但在有佛朗明哥舞后
之稱的瑪麗亞西娜若的詮釋下，主角卡門的情與愛，更顯得充滿張力。把
原本法國背景的歌劇卡門，改成以西班牙南部的舞蹈來表現，佛朗明哥版
的卡門，不但在音樂上重新編曲，同時也讓卡門故事的時空背景，從古代
換成了現代。因為不少舞者在國內推廣，佛朗明哥舞最近成了台灣相當熱
門的舞蹈，這次、瑪莉亞舞團來台的巡迴演出，其中一站，將到向來少有
大型表演的澎湖，讓少有機會接觸國際性表演的澎湖民眾，有機會看到來
自西班牙的熱情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
