動物保育和環保問題一樣，經常會和經濟發展或民生利益發生衝突，該怎
麼樣做才能兩全其美，往往讓政府很頭痛。今天的全球廣角鏡，帶您到土
耳其最南端，來看看當地政府如何成功的、讓原本與海豹為敵的漁民，轉
變成為海豹的保育人士。清晨五點，當大多數人還在睡夢中的時候，二十
四歲的土耳其漁夫索納庫卻正要開始一天的工作。他用生鏽老舊的繞線輪
拉起長達一百多公尺的魚網，不過，漁穫量卻讓他相當失望。只有十二條
小魚，兩隻螃蟹，再加上一尾魷魚。一天辛苦只換來大約四歐元的收入，
換算成台幣，還不到一百六十元。這都要歸咎於海豹和海豚這就是證據這
條魚的頭被吃掉了他們都說我們應該保護海豹我想那沒問題但是誰來照顧
漁民呢？這就是吃掉索納的魚的嫌疑犯。一隻可愛的僧海豹。有一小群這
種瀕臨絕種的海豹，就住在土耳其最南端的亞丁西克附近海域。由於海豹
習慣居住在水底的洞穴裡，一般人很難有機會能見得到牠們。像這樣一隻
海豹一天會吃掉多達30公斤的魚。一直以來，這些海豹遭到當地漁民的
獵殺，最近動物保育人士出面干預，希望拯救這最後一群海豹免於絕種的
命運。在土耳其政府的支持下，保育人士向漁民提出了一個特別的協議。
他們替漁民規劃了一個16英里長的捕魚區，禁止大型拖網漁船在此作業
。相對的，漁民則要承諾協助保護海豹。現在，當地的漁業合作社成員，
會和土耳其的動物保育人士，一起在管制區巡邏，巡邏快艇的費用則由歐
盟來支付。這項政策實施的結果相當令人振奮，短短五年內，這個地區的
海豹數量已經成長了一倍，從十二隻增加到了二十四隻。我們設法解決了
影響當地的兩個問題首先漁民知道拖網漁船再也無法在這裡大肆捕撈這表
示魚群數量會逐漸回復對當地漁民很有幫助他們現在又能捕到魚了第二個
好處就是海豹可以在這個區域自由活動不必擔心會被拖網漁船的大網困死
在軍方協助下，當地漁民一個個成為海豹保育人士。在當地漁業合作社的
魚店開幕儀式上，政府和民間團體的這項合作計劃受到一致的讚美。市長
和官員們都認為這足以作為其它地區的典範。保護自然環境是我們大家都
必須面對的任務民間行動團體不只需要國家的幫助也需要當地民眾的協助
這是計劃能否成功的重要因素人口只有八千多人的亞丁西克，目前絕大多
數的居民都支持這項計劃。拜這群海豹之賜，有些居民對未來充滿希望。
現在，這裡的漁民都十分熱衷這項計劃，還替海豹又再申請了另外兩個保
護區。可以預見的未來，在這塊地中海區域，人和動物將能更融洽地一起
生活。動物保育和環保問題一樣，經常會和經濟發展或民生利益發生衝突
，該怎麼樣做才能兩全其美，往往讓政府很頭痛。今天的全球廣角鏡，帶
您到土耳其最南端，來看看當地政府如何成功的、讓原本與海豹為敵的漁
民，轉變成為海豹的保育人士。清晨五點，當大多數人還在睡夢中的時候
，二十四歲的土耳其漁夫索納庫卻正要開始一天的工作。他用生鏽老舊的
繞線輪拉起長達一百多公尺的魚網，不過，漁穫量卻讓他相當失望。只有
十二條小魚，兩隻螃蟹，再加上一尾魷魚。一天辛苦只換來大約四歐元的
收入，換算成台幣，還不到一百六十元。這都要歸咎於海豹和海豚這就是
證據這條魚的頭被吃掉了他們都說我們應該保護海豹我想那沒問題但是誰
來照顧漁民呢？這就是吃掉索納的魚的嫌疑犯。一隻可愛的僧海豹。有一
小群這種瀕臨絕種的海豹，就住在土耳其最南端的亞丁西克附近海域。由
於海豹習慣居住在水底的洞穴裡，一般人很難有機會能見得到牠們。像這
樣一隻海豹一天會吃掉多達30公斤的魚。一直以來，這些海豹遭到當地
漁民的獵殺，最近動物保育人士出面干預，希望拯救這最後一群海豹免於
絕種的命運。在土耳其政府的支持下，保育人士向漁民提出了一個特別的
協議。他們替漁民規劃了一個16英里長的捕魚區，禁止大型拖網漁船在
此作業。相對的，漁民則要承諾協助保護海豹。現在，當地的漁業合作社
成員，會和土耳其的動物保育人士，一起在管制區巡邏，巡邏快艇的費用
則由歐盟來支付。這項政策實施的結果相當令人振奮，短短五年內，這個
地區的海豹數量已經成長了一倍，從十二隻增加到了二十四隻。我們設法
解決了影響當地的兩個問題首先漁民知道拖網漁船再也無法在這裡大肆捕
撈這表示魚群數量會逐漸回復對當地漁民很有幫助他們現在又能捕到魚了
第二個好處就是海豹可以在這個區域自由活動不必擔心會被拖網漁船的大
網困死在軍方協助下，當地漁民一個個成為海豹保育人士。在當地漁業合
作社的魚店開幕儀式上，政府和民間團體的這項合作計劃受到一致的讚美
。市長和官員們都認為這足以作為其它地區的典範。保護自然環境是我們
大家都必須面對的任務民間行動團體不只需要國家的幫助也需要當地民眾
的協助這是計劃能否成功的重要因素人口只有八千多人的亞丁西克，目前
絕大多數的居民都支持這項計劃。拜這群海豹之賜，有些居民對未來充滿
希望。現在，這裡的漁民都十分熱衷這項計劃，還替海豹又再申請了另外
兩個保護區。可以預見的未來，在這塊地中海區域，人和動物將能更融洽
地一起生活。動物保育和環保問題一樣，經常會和經濟發展或民生利益發
生衝突，該怎麼樣做才能兩全其美，往往讓政府很頭痛。今天的全球廣角
鏡，帶您到土耳其最南端，來看看當地政府如何成功的、讓原本與海豹為
敵的漁民，轉變成為海豹的保育人士。清晨五點，當大多數人還在睡夢中
的時候，二十四歲的土耳其漁夫索納庫卻正要開始一天的工作。他用生鏽
老舊的繞線輪拉起長達一百多公尺的魚網，不過，漁穫量卻讓他相當失望
。只有十二條小魚，兩隻螃蟹，再加上一尾魷魚。一天辛苦只換來大約四
歐元的收入，換算成台幣，還不到一百六十元。這都要歸咎於海豹和海豚
這就是證據這條魚的頭被吃掉了他們都說我們應該保護海豹我想那沒問題
但是誰來照顧漁民呢？這就是吃掉索納的魚的嫌疑犯。一隻可愛的僧海豹
。有一小群這種瀕臨絕種的海豹，就住在土耳其最南端的亞丁西克附近海
域。由於海豹習慣居住在水底的洞穴裡，一般人很難有機會能見得到牠們
。像這樣一隻海豹一天會吃掉多達30公斤的魚。一直以來，這些海豹遭
到當地漁民的獵殺，最近動物保育人士出面干預，希望拯救這最後一群海
豹免於絕種的命運。在土耳其政府的支持下，保育人士向漁民提出了一個
特別的協議。他們替漁民規劃了一個16英里長的捕魚區，禁止大型拖網
漁船在此作業。相對的，漁民則要承諾協助保護海豹。現在，當地的漁業
合作社成員，會和土耳其的動物保育人士，一起在管制區巡邏，巡邏快艇
的費用則由歐盟來支付。這項政策實施的結果相當令人振奮，短短五年內
，這個地區的海豹數量已經成長了一倍，從十二隻增加到了二十四隻。我
們設法解決了影響當地的兩個問題首先漁民知道拖網漁船再也無法在這裡
大肆捕撈這表示魚群數量會逐漸回復對當地漁民很有幫助他們現在又能捕
到魚了第二個好處就是海豹可以在這個區域自由活動不必擔心會被拖網漁
船的大網困死在軍方協助下，當地漁民一個個成為海豹保育人士。在當地
漁業合作社的魚店開幕儀式上，政府和民間團體的這項合作計劃受到一致
的讚美。市長和官員們都認為這足以作為其它地區的典範。保護自然環境
是我們大家都必須面對的任務民間行動團體不只需要國家的幫助也需要當
地民眾的協助這是計劃能否成功的重要因素人口只有八千多人的亞丁西克
，目前絕大多數的居民都支持這項計劃。拜這群海豹之賜，有些居民對未
來充滿希望。現在，這裡的漁民都十分熱衷這項計劃，還替海豹又再申請
了另外兩個保護區。可以預見的未來，在這塊地中海區域，人和動物將能
更融洽地一起生活。動物保育和環保問題一樣，經常會和經濟發展或民生
利益發生衝突，該怎麼樣做才能兩全其美，往往讓政府很頭痛。今天的全
球廣角鏡，帶您到土耳其最南端，來看看當地政府如何成功的、讓原本與
海豹為敵的漁民，轉變成為海豹的保育人士。清晨五點，當大多數人還在
睡夢中的時候，二十四歲的土耳其漁夫索納庫卻正要開始一天的工作。他
用生鏽老舊的繞線輪拉起長達一百多公尺的魚網，不過，漁穫量卻讓他相
當失望。只有十二條小魚，兩隻螃蟹，再加上一尾魷魚。一天辛苦只換來
大約四歐元的收入，換算成台幣，還不到一百六十元。這都要歸咎於海豹
和海豚這就是證據這條魚的頭被吃掉了他們都說我們應該保護海豹我想那
沒問題但是誰來照顧漁民呢？這就是吃掉索納的魚的嫌疑犯。一隻可愛的
僧海豹。有一小群這種瀕臨絕種的海豹，就住在土耳其最南端的亞丁西克
附近海域。由於海豹習慣居住在水底的洞穴裡，一般人很難有機會能見得
到牠們。像這樣一隻海豹一天會吃掉多達30公斤的魚。一直以來，這些
海豹遭到當地漁民的獵殺，最近動物保育人士出面干預，希望拯救這最後
一群海豹免於絕種的命運。在土耳其政府的支持下，保育人士向漁民提出
了一個特別的協議。他們替漁民規劃了一個16英里長的捕魚區，禁止大
型拖網漁船在此作業。相對的，漁民則要承諾協助保護海豹。現在，當地
的漁業合作社成員，會和土耳其的動物保育人士，一起在管制區巡邏，巡
邏快艇的費用則由歐盟來支付。這項政策實施的結果相當令人振奮，短短
五年內，這個地區的海豹數量已經成長了一倍，從十二隻增加到了二十四
隻。我們設法解決了影響當地的兩個問題首先漁民知道拖網漁船再也無法
在這裡大肆捕撈這表示魚群數量會逐漸回復對當地漁民很有幫助他們現在
又能捕到魚了第二個好處就是海豹可以在這個區域自由活動不必擔心會被
拖網漁船的大網困死在軍方協助下，當地漁民一個個成為海豹保育人士。
在當地漁業合作社的魚店開幕儀式上，政府和民間團體的這項合作計劃受
到一致的讚美。市長和官員們都認為這足以作為其它地區的典範。保護自
然環境是我們大家都必須面對的任務民間行動團體不只需要國家的幫助也
需要當地民眾的協助這是計劃能否成功的重要因素人口只有八千多人的亞
丁西克，目前絕大多數的居民都支持這項計劃。拜這群海豹之賜，有些居
民對未來充滿希望。現在，這裡的漁民都十分熱衷這項計劃，還替海豹又
再申請了另外兩個保護區。可以預見的未來，在這塊地中海區域，人和動
物將能更融洽地一起生活。動物保育和環保問題一樣，經常會和經濟發展
或民生利益發生衝突，該怎麼樣做才能兩全其美，往往讓政府很頭痛。今
天的全球廣角鏡，帶您到土耳其最南端，來看看當地政府如何成功的、讓
原本與海豹為敵的漁民，轉變成為海豹的保育人士。清晨五點，當大多數
人還在睡夢中的時候，二十四歲的土耳其漁夫索納庫卻正要開始一天的工
作。他用生鏽老舊的繞線輪拉起長達一百多公尺的魚網，不過，漁穫量卻
讓他相當失望。只有十二條小魚，兩隻螃蟹，再加上一尾魷魚。一天辛苦
只換來大約四歐元的收入，換算成台幣，還不到一百六十元。這都要歸咎
於海豹和海豚這就是證據這條魚的頭被吃掉了他們都說我們應該保護海豹
我想那沒問題但是誰來照顧漁民呢？這就是吃掉索納的魚的嫌疑犯。一隻
可愛的僧海豹。有一小群這種瀕臨絕種的海豹，就住在土耳其最南端的亞
丁西克附近海域。由於海豹習慣居住在水底的洞穴裡，一般人很難有機會
能見得到牠們。像這樣一隻海豹一天會吃掉多達30公斤的魚。一直以來
，這些海豹遭到當地漁民的獵殺，最近動物保育人士出面干預，希望拯救
這最後一群海豹免於絕種的命運。在土耳其政府的支持下，保育人士向漁
民提出了一個特別的協議。他們替漁民規劃了一個16英里長的捕魚區，
禁止大型拖網漁船在此作業。相對的，漁民則要承諾協助保護海豹。現在
，當地的漁業合作社成員，會和土耳其的動物保育人士，一起在管制區巡
邏，巡邏快艇的費用則由歐盟來支付。這項政策實施的結果相當令人振奮
，短短五年內，這個地區的海豹數量已經成長了一倍，從十二隻增加到了
二十四隻。我們設法解決了影響當地的兩個問題首先漁民知道拖網漁船再
也無法在這裡大肆捕撈這表示魚群數量會逐漸回復對當地漁民很有幫助他
們現在又能捕到魚了第二個好處就是海豹可以在這個區域自由活動不必擔
心會被拖網漁船的大網困死在軍方協助下，當地漁民一個個成為海豹保育
人士。在當地漁業合作社的魚店開幕儀式上，政府和民間團體的這項合作
計劃受到一致的讚美。市長和官員們都認為這足以作為其它地區的典範。
保護自然環境是我們大家都必須面對的任務民間行動團體不只需要國家的
幫助也需要當地民眾的協助這是計劃能否成功的重要因素人口只有八千多
人的亞丁西克，目前絕大多數的居民都支持這項計劃。拜這群海豹之賜，
有些居民對未來充滿希望。現在，這裡的漁民都十分熱衷這項計劃，還替
海豹又再申請了另外兩個保護區。可以預見的未來，在這塊地中海區域，
人和動物將能更融洽地一起生活。動物保育和環保問題一樣，經常會和經
濟發展或民生利益發生衝突，該怎麼樣做才能兩全其美，往往讓政府很頭
痛。今天的全球廣角鏡，帶您到土耳其最南端，來看看當地政府如何成功
的、讓原本與海豹為敵的漁民，轉變成為海豹的保育人士。清晨五點，當
大多數人還在睡夢中的時候，二十四歲的土耳其漁夫索納庫卻正要開始一
天的工作。他用生鏽老舊的繞線輪拉起長達一百多公尺的魚網，不過，漁
穫量卻讓他相當失望。只有十二條小魚，兩隻螃蟹，再加上一尾魷魚。一
天辛苦只換來大約四歐元的收入，換算成台幣，還不到一百六十元。這都
要歸咎於海豹和海豚這就是證據這條魚的頭被吃掉了他們都說我們應該保
護海豹我想那沒問題但是誰來照顧漁民呢？這就是吃掉索納的魚的嫌疑犯
。一隻可愛的僧海豹。有一小群這種瀕臨絕種的海豹，就住在土耳其最南
端的亞丁西克附近海域。由於海豹習慣居住在水底的洞穴裡，一般人很難
有機會能見得到牠們。像這樣一隻海豹一天會吃掉多達30公斤的魚。一
直以來，這些海豹遭到當地漁民的獵殺，最近動物保育人士出面干預，希
望拯救這最後一群海豹免於絕種的命運。在土耳其政府的支持下，保育人
士向漁民提出了一個特別的協議。他們替漁民規劃了一個16英里長的捕
魚區，禁止大型拖網漁船在此作業。相對的，漁民則要承諾協助保護海豹
。現在，當地的漁業合作社成員，會和土耳其的動物保育人士，一起在管
制區巡邏，巡邏快艇的費用則由歐盟來支付。這項政策實施的結果相當令
人振奮，短短五年內，這個地區的海豹數量已經成長了一倍，從十二隻增
加到了二十四隻。我們設法解決了影響當地的兩個問題首先漁民知道拖網
漁船再也無法在這裡大肆捕撈這表示魚群數量會逐漸回復對當地漁民很有
幫助他們現在又能捕到魚了第二個好處就是海豹可以在這個區域自由活動
不必擔心會被拖網漁船的大網困死在軍方協助下，當地漁民一個個成為海
豹保育人士。在當地漁業合作社的魚店開幕儀式上，政府和民間團體的這
項合作計劃受到一致的讚美。市長和官員們都認為這足以作為其它地區的
典範。保護自然環境是我們大家都必須面對的任務民間行動團體不只需要
國家的幫助也需要當地民眾的協助這是計劃能否成功的重要因素人口只有
八千多人的亞丁西克，目前絕大多數的居民都支持這項計劃。拜這群海豹
之賜，有些居民對未來充滿希望。現在，這裡的漁民都十分熱衷這項計劃
，還替海豹又再申請了另外兩個保護區。可以預見的未來，在這塊地中海
區域，人和動物將能更融洽地一起生活。動物保育和環保問題一樣，經常
會和經濟發展或民生利益發生衝突，該怎麼樣做才能兩全其美，往往讓政
府很頭痛。今天的全球廣角鏡，帶您到土耳其最南端，來看看當地政府如
何成功的、讓原本與海豹為敵的漁民，轉變成為海豹的保育人士。清晨五
點，當大多數人還在睡夢中的時候，二十四歲的土耳其漁夫索納庫卻正要
開始一天的工作。他用生鏽老舊的繞線輪拉起長達一百多公尺的魚網，不
過，漁穫量卻讓他相當失望。只有十二條小魚，兩隻螃蟹，再加上一尾魷
魚。一天辛苦只換來大約四歐元的收入，換算成台幣，還不到一百六十元
。這都要歸咎於海豹和海豚這就是證據這條魚的頭被吃掉了他們都說我們
應該保護海豹我想那沒問題但是誰來照顧漁民呢？這就是吃掉索納的魚的
嫌疑犯。一隻可愛的僧海豹。有一小群這種瀕臨絕種的海豹，就住在土耳
其最南端的亞丁西克附近海域。由於海豹習慣居住在水底的洞穴裡，一般
人很難有機會能見得到牠們。像這樣一隻海豹一天會吃掉多達30公斤的
魚。一直以來，這些海豹遭到當地漁民的獵殺，最近動物保育人士出面干
預，希望拯救這最後一群海豹免於絕種的命運。在土耳其政府的支持下，
保育人士向漁民提出了一個特別的協議。他們替漁民規劃了一個16英里
長的捕魚區，禁止大型拖網漁船在此作業。相對的，漁民則要承諾協助保
護海豹。現在，當地的漁業合作社成員，會和土耳其的動物保育人士，一
起在管制區巡邏，巡邏快艇的費用則由歐盟來支付。這項政策實施的結果
相當令人振奮，短短五年內，這個地區的海豹數量已經成長了一倍，從十
二隻增加到了二十四隻。我們設法解決了影響當地的兩個問題首先漁民知
道拖網漁船再也無法在這裡大肆捕撈這表示魚群數量會逐漸回復對當地漁
民很有幫助他們現在又能捕到魚了第二個好處就是海豹可以在這個區域自
由活動不必擔心會被拖網漁船的大網困死在軍方協助下，當地漁民一個個
成為海豹保育人士。在當地漁業合作社的魚店開幕儀式上，政府和民間團
體的這項合作計劃受到一致的讚美。市長和官員們都認為這足以作為其它
地區的典範。保護自然環境是我們大家都必須面對的任務民間行動團體不
只需要國家的幫助也需要當地民眾的協助這是計劃能否成功的重要因素人
口只有八千多人的亞丁西克，目前絕大多數的居民都支持這項計劃。拜這
群海豹之賜，有些居民對未來充滿希望。現在，這裡的漁民都十分熱衷這
項計劃，還替海豹又再申請了另外兩個保護區。可以預見的未來，在這塊
地中海區域，人和動物將能更融洽地一起生活。動物保育和環保問題一樣
，經常會和經濟發展或民生利益發生衝突，該怎麼樣做才能兩全其美，往
往讓政府很頭痛。今天的全球廣角鏡，帶您到土耳其最南端，來看看當地
政府如何成功的、讓原本與海豹為敵的漁民，轉變成為海豹的保育人士。
清晨五點，當大多數人還在睡夢中的時候，二十四歲的土耳其漁夫索納庫
卻正要開始一天的工作。他用生鏽老舊的繞線輪拉起長達一百多公尺的魚
網，不過，漁穫量卻讓他相當失望。只有十二條小魚，兩隻螃蟹，再加上
一尾魷魚。一天辛苦只換來大約四歐元的收入，換算成台幣，還不到一百
六十元。這都要歸咎於海豹和海豚這就是證據這條魚的頭被吃掉了他們都
說我們應該保護海豹我想那沒問題但是誰來照顧漁民呢？這就是吃掉索納
的魚的嫌疑犯。一隻可愛的僧海豹。有一小群這種瀕臨絕種的海豹，就住
在土耳其最南端的亞丁西克附近海域。由於海豹習慣居住在水底的洞穴裡
，一般人很難有機會能見得到牠們。像這樣一隻海豹一天會吃掉多達30
公斤的魚。一直以來，這些海豹遭到當地漁民的獵殺，最近動物保育人士
出面干預，希望拯救這最後一群海豹免於絕種的命運。在土耳其政府的支
持下，保育人士向漁民提出了一個特別的協議。他們替漁民規劃了一個1
6英里長的捕魚區，禁止大型拖網漁船在此作業。相對的，漁民則要承諾
協助保護海豹。現在，當地的漁業合作社成員，會和土耳其的動物保育人
士，一起在管制區巡邏，巡邏快艇的費用則由歐盟來支付。這項政策實施
的結果相當令人振奮，短短五年內，這個地區的海豹數量已經成長了一倍
，從十二隻增加到了二十四隻。我們設法解決了影響當地的兩個問題首先
漁民知道拖網漁船再也無法在這裡大肆捕撈這表示魚群數量會逐漸回復對
當地漁民很有幫助他們現在又能捕到魚了第二個好處就是海豹可以在這個
區域自由活動不必擔心會被拖網漁船的大網困死在軍方協助下，當地漁民
一個個成為海豹保育人士。在當地漁業合作社的魚店開幕儀式上，政府和
民間團體的這項合作計劃受到一致的讚美。市長和官員們都認為這足以作
為其它地區的典範。保護自然環境是我們大家都必須面對的任務民間行動
團體不只需要國家的幫助也需要當地民眾的協助這是計劃能否成功的重要
因素人口只有八千多人的亞丁西克，目前絕大多數的居民都支持這項計劃
。拜這群海豹之賜，有些居民對未來充滿希望。現在，這裡的漁民都十分
熱衷這項計劃，還替海豹又再申請了另外兩個保護區。可以預見的未來，
在這塊地中海區域，人和動物將能更融洽地一起生活。動物保育和環保問
題一樣，經常會和經濟發展或民生利益發生衝突，該怎麼樣做才能兩全其
美，往往讓政府很頭痛。今天的全球廣角鏡，帶您到土耳其最南端，來看
看當地政府如何成功的、讓原本與海豹為敵的漁民，轉變成為海豹的保育
人士。清晨五點，當大多數人還在睡夢中的時候，二十四歲的土耳其漁夫
索納庫卻正要開始一天的工作。他用生鏽老舊的繞線輪拉起長達一百多公
尺的魚網，不過，漁穫量卻讓他相當失望。只有十二條小魚，兩隻螃蟹，
再加上一尾魷魚。一天辛苦只換來大約四歐元的收入，換算成台幣，還不
到一百六十元。這都要歸咎於海豹和海豚這就是證據這條魚的頭被吃掉了
他們都說我們應該保護海豹我想那沒問題但是誰來照顧漁民呢？這就是吃
掉索納的魚的嫌疑犯。一隻可愛的僧海豹。有一小群這種瀕臨絕種的海豹
，就住在土耳其最南端的亞丁西克附近海域。由於海豹習慣居住在水底的
洞穴裡，一般人很難有機會能見得到牠們。像這樣一隻海豹一天會吃掉多
達30公斤的魚。一直以來，這些海豹遭到當地漁民的獵殺，最近動物保
育人士出面干預，希望拯救這最後一群海豹免於絕種的命運。在土耳其政
府的支持下，保育人士向漁民提出了一個特別的協議。他們替漁民規劃了
一個16英里長的捕魚區，禁止大型拖網漁船在此作業。相對的，漁民則
要承諾協助保護海豹。現在，當地的漁業合作社成員，會和土耳其的動物
保育人士，一起在管制區巡邏，巡邏快艇的費用則由歐盟來支付。這項政
策實施的結果相當令人振奮，短短五年內，這個地區的海豹數量已經成長
了一倍，從十二隻增加到了二十四隻。我們設法解決了影響當地的兩個問
題首先漁民知道拖網漁船再也無法在這裡大肆捕撈這表示魚群數量會逐漸
回復對當地漁民很有幫助他們現在又能捕到魚了第二個好處就是海豹可以
在這個區域自由活動不必擔心會被拖網漁船的大網困死在軍方協助下，當
地漁民一個個成為海豹保育人士。在當地漁業合作社的魚店開幕儀式上，
政府和民間團體的這項合作計劃受到一致的讚美。市長和官員們都認為這
足以作為其它地區的典範。保護自然環境是我們大家都必須面對的任務民
間行動團體不只需要國家的幫助也需要當地民眾的協助這是計劃能否成功
的重要因素人口只有八千多人的亞丁西克，目前絕大多數的居民都支持這
項計劃。拜這群海豹之賜，有些居民對未來充滿希望。現在，這裡的漁民
都十分熱衷這項計劃，還替海豹又再申請了另外兩個保護區。可以預見的
未來，在這塊地中海區域，人和動物將能更融洽地一起生活。動物保育和
環保問題一樣，經常會和經濟發展或民生利益發生衝突，該怎麼樣做才能
兩全其美，往往讓政府很頭痛。今天的全球廣角鏡，帶您到土耳其最南端
，來看看當地政府如何成功的、讓原本與海豹為敵的漁民，轉變成為海豹
的保育人士。清晨五點，當大多數人還在睡夢中的時候，二十四歲的土耳
其漁夫索納庫卻正要開始一天的工作。他用生鏽老舊的繞線輪拉起長達一
百多公尺的魚網，不過，漁穫量卻讓他相當失望。只有十二條小魚，兩隻
螃蟹，再加上一尾魷魚。一天辛苦只換來大約四歐元的收入，換算成台幣
，還不到一百六十元。這都要歸咎於海豹和海豚這就是證據這條魚的頭被
吃掉了他們都說我們應該保護海豹我想那沒問題但是誰來照顧漁民呢？這
就是吃掉索納的魚的嫌疑犯。一隻可愛的僧海豹。有一小群這種瀕臨絕種
的海豹，就住在土耳其最南端的亞丁西克附近海域。由於海豹習慣居住在
水底的洞穴裡，一般人很難有機會能見得到牠們。像這樣一隻海豹一天會
吃掉多達30公斤的魚。一直以來，這些海豹遭到當地漁民的獵殺，最近
動物保育人士出面干預，希望拯救這最後一群海豹免於絕種的命運。在土
耳其政府的支持下，保育人士向漁民提出了一個特別的協議。他們替漁民
規劃了一個16英里長的捕魚區，禁止大型拖網漁船在此作業。相對的，
漁民則要承諾協助保護海豹。現在，當地的漁業合作社成員，會和土耳其
的動物保育人士，一起在管制區巡邏，巡邏快艇的費用則由歐盟來支付。
這項政策實施的結果相當令人振奮，短短五年內，這個地區的海豹數量已
經成長了一倍，從十二隻增加到了二十四隻。我們設法解決了影響當地的
兩個問題首先漁民知道拖網漁船再也無法在這裡大肆捕撈這表示魚群數量
會逐漸回復對當地漁民很有幫助他們現在又能捕到魚了第二個好處就是海
豹可以在這個區域自由活動不必擔心會被拖網漁船的大網困死在軍方協助
下，當地漁民一個個成為海豹保育人士。在當地漁業合作社的魚店開幕儀
式上，政府和民間團體的這項合作計劃受到一致的讚美。市長和官員們都
認為這足以作為其它地區的典範。保護自然環境是我們大家都必須面對的
任務民間行動團體不只需要國家的幫助也需要當地民眾的協助這是計劃能
否成功的重要因素人口只有八千多人的亞丁西克，目前絕大多數的居民都
支持這項計劃。拜這群海豹之賜，有些居民對未來充滿希望。現在，這裡
的漁民都十分熱衷這項計劃，還替海豹又再申請了另外兩個保護區。可以
預見的未來，在這塊地中海區域，人和動物將能更融洽地一起生活。動物
保育和環保問題一樣，經常會和經濟發展或民生利益發生衝突，該怎麼樣
做才能兩全其美，往往讓政府很頭痛。今天的全球廣角鏡，帶您到土耳其
最南端，來看看當地政府如何成功的、讓原本與海豹為敵的漁民，轉變成
為海豹的保育人士。清晨五點，當大多數人還在睡夢中的時候，二十四歲
的土耳其漁夫索納庫卻正要開始一天的工作。他用生鏽老舊的繞線輪拉起
長達一百多公尺的魚網，不過，漁穫量卻讓他相當失望。只有十二條小魚
，兩隻螃蟹，再加上一尾魷魚。一天辛苦只換來大約四歐元的收入，換算
成台幣，還不到一百六十元。這都要歸咎於海豹和海豚這就是證據這條魚
的頭被吃掉了他們都說我們應該保護海豹我想那沒問題但是誰來照顧漁民
呢？這就是吃掉索納的魚的嫌疑犯。一隻可愛的僧海豹。有一小群這種瀕
臨絕種的海豹，就住在土耳其最南端的亞丁西克附近海域。由於海豹習慣
居住在水底的洞穴裡，一般人很難有機會能見得到牠們。像這樣一隻海豹
一天會吃掉多達30公斤的魚。一直以來，這些海豹遭到當地漁民的獵殺
，最近動物保育人士出面干預，希望拯救這最後一群海豹免於絕種的命運
。在土耳其政府的支持下，保育人士向漁民提出了一個特別的協議。他們
替漁民規劃了一個16英里長的捕魚區，禁止大型拖網漁船在此作業。相
對的，漁民則要承諾協助保護海豹。現在，當地的漁業合作社成員，會和
土耳其的動物保育人士，一起在管制區巡邏，巡邏快艇的費用則由歐盟來
支付。這項政策實施的結果相當令人振奮，短短五年內，這個地區的海豹
數量已經成長了一倍，從十二隻增加到了二十四隻。我們設法解決了影響
當地的兩個問題首先漁民知道拖網漁船再也無法在這裡大肆捕撈這表示魚
群數量會逐漸回復對當地漁民很有幫助他們現在又能捕到魚了第二個好處
就是海豹可以在這個區域自由活動不必擔心會被拖網漁船的大網困死在軍
方協助下，當地漁民一個個成為海豹保育人士。在當地漁業合作社的魚店
開幕儀式上，政府和民間團體的這項合作計劃受到一致的讚美。市長和官
員們都認為這足以作為其它地區的典範。保護自然環境是我們大家都必須
面對的任務民間行動團體不只需要國家的幫助也需要當地民眾的協助這是
計劃能否成功的重要因素人口只有八千多人的亞丁西克，目前絕大多數的
居民都支持這項計劃。拜這群海豹之賜，有些居民對未來充滿希望。現在
，這裡的漁民都十分熱衷這項計劃，還替海豹又再申請了另外兩個保護區
。可以預見的未來，在這塊地中海區域，人和動物將能更融洽地一起生活
。動物保育和環保問題一樣，經常會和經濟發展或民生利益發生衝突，該
怎麼樣做才能兩全其美，往往讓政府很頭痛。今天的全球廣角鏡，帶您到
土耳其最南端，來看看當地政府如何成功的、讓原本與海豹為敵的漁民，
轉變成為海豹的保育人士。清晨五點，當大多數人還在睡夢中的時候，二
十四歲的土耳其漁夫索納庫卻正要開始一天的工作。他用生鏽老舊的繞線
輪拉起長達一百多公尺的魚網，不過，漁穫量卻讓他相當失望。只有十二
條小魚，兩隻螃蟹，再加上一尾魷魚。一天辛苦只換來大約四歐元的收入
，換算成台幣，還不到一百六十元。這都要歸咎於海豹和海豚這就是證據
這條魚的頭被吃掉了他們都說我們應該保護海豹我想那沒問題但是誰來照
顧漁民呢？這就是吃掉索納的魚的嫌疑犯。一隻可愛的僧海豹。有一小群
這種瀕臨絕種的海豹，就住在土耳其最南端的亞丁西克附近海域。由於海
豹習慣居住在水底的洞穴裡，一般人很難有機會能見得到牠們。像這樣一
隻海豹一天會吃掉多達30公斤的魚。一直以來，這些海豹遭到當地漁民
的獵殺，最近動物保育人士出面干預，希望拯救這最後一群海豹免於絕種
的命運。在土耳其政府的支持下，保育人士向漁民提出了一個特別的協議
。他們替漁民規劃了一個16英里長的捕魚區，禁止大型拖網漁船在此作
業。相對的，漁民則要承諾協助保護海豹。現在，當地的漁業合作社成員
，會和土耳其的動物保育人士，一起在管制區巡邏，巡邏快艇的費用則由
歐盟來支付。這項政策實施的結果相當令人振奮，短短五年內，這個地區
的海豹數量已經成長了一倍，從十二隻增加到了二十四隻。我們設法解決
了影響當地的兩個問題首先漁民知道拖網漁船再也無法在這裡大肆捕撈這
表示魚群數量會逐漸回復對當地漁民很有幫助他們現在又能捕到魚了第二
個好處就是海豹可以在這個區域自由活動不必擔心會被拖網漁船的大網困
死在軍方協助下，當地漁民一個個成為海豹保育人士。在當地漁業合作社
的魚店開幕儀式上，政府和民間團體的這項合作計劃受到一致的讚美。市
長和官員們都認為這足以作為其它地區的典範。保護自然環境是我們大家
都必須面對的任務民間行動團體不只需要國家的幫助也需要當地民眾的協
助這是計劃能否成功的重要因素人口只有八千多人的亞丁西克，目前絕大
多數的居民都支持這項計劃。拜這群海豹之賜，有些居民對未來充滿希望
。現在，這裡的漁民都十分熱衷這項計劃，還替海豹又再申請了另外兩個
保護區。可以預見的未來，在這塊地中海區域，人和動物將能更融洽地一
起生活。動物保育和環保問題一樣，經常會和經濟發展或民生利益發生衝
突，該怎麼樣做才能兩全其美，往往讓政府很頭痛。今天的全球廣角鏡，
帶您到土耳其最南端，來看看當地政府如何成功的、讓原本與海豹為敵的
漁民，轉變成為海豹的保育人士。清晨五點，當大多數人還在睡夢中的時
候，二十四歲的土耳其漁夫索納庫卻正要開始一天的工作。他用生鏽老舊
的繞線輪拉起長達一百多公尺的魚網，不過，漁穫量卻讓他相當失望。只
有十二條小魚，兩隻螃蟹，再加上一尾魷魚。一天辛苦只換來大約四歐元
的收入，換算成台幣，還不到一百六十元。這都要歸咎於海豹和海豚這就
是證據這條魚的頭被吃掉了他們都說我們應該保護海豹我想那沒問題但是
誰來照顧漁民呢？這就是吃掉索納的魚的嫌疑犯。一隻可愛的僧海豹。有
一小群這種瀕臨絕種的海豹，就住在土耳其最南端的亞丁西克附近海域。
由於海豹習慣居住在水底的洞穴裡，一般人很難有機會能見得到牠們。像
這樣一隻海豹一天會吃掉多達30公斤的魚。一直以來，這些海豹遭到當
地漁民的獵殺，最近動物保育人士出面干預，希望拯救這最後一群海豹免
於絕種的命運。在土耳其政府的支持下，保育人士向漁民提出了一個特別
的協議。他們替漁民規劃了一個16英里長的捕魚區，禁止大型拖網漁船
在此作業。相對的，漁民則要承諾協助保護海豹。現在，當地的漁業合作
社成員，會和土耳其的動物保育人士，一起在管制區巡邏，巡邏快艇的費
用則由歐盟來支付。這項政策實施的結果相當令人振奮，短短五年內，這
個地區的海豹數量已經成長了一倍，從十二隻增加到了二十四隻。我們設
法解決了影響當地的兩個問題首先漁民知道拖網漁船再也無法在這裡大肆
捕撈這表示魚群數量會逐漸回復對當地漁民很有幫助他們現在又能捕到魚
了第二個好處就是海豹可以在這個區域自由活動不必擔心會被拖網漁船的
大網困死在軍方協助下，當地漁民一個個成為海豹保育人士。在當地漁業
合作社的魚店開幕儀式上，政府和民間團體的這項合作計劃受到一致的讚
美。市長和官員們都認為這足以作為其它地區的典範。保護自然環境是我
們大家都必須面對的任務民間行動團體不只需要國家的幫助也需要當地民
眾的協助這是計劃能否成功的重要因素人口只有八千多人的亞丁西克，目
前絕大多數的居民都支持這項計劃。拜這群海豹之賜，有些居民對未來充
滿希望。現在，這裡的漁民都十分熱衷這項計劃，還替海豹又再申請了另
外兩個保護區。可以預見的未來，在這塊地中海區域，人和動物將能更融
洽地一起生活。動物保育和環保問題一樣，經常會和經濟發展或民生利益
發生衝突，該怎麼樣做才能兩全其美，往往讓政府很頭痛。今天的全球廣
角鏡，帶您到土耳其最南端，來看看當地政府如何成功的、讓原本與海豹
為敵的漁民，轉變成為海豹的保育人士。清晨五點，當大多數人還在睡夢
中的時候，二十四歲的土耳其漁夫索納庫卻正要開始一天的工作。他用生
鏽老舊的繞線輪拉起長達一百多公尺的魚網，不過，漁穫量卻讓他相當失
望。只有十二條小魚，兩隻螃蟹，再加上一尾魷魚。一天辛苦只換來大約
四歐元的收入，換算成台幣，還不到一百六十元。這都要歸咎於海豹和海
豚這就是證據這條魚的頭被吃掉了他們都說我們應該保護海豹我想那沒問
題但是誰來照顧漁民呢？這就是吃掉索納的魚的嫌疑犯。一隻可愛的僧海
豹。有一小群這種瀕臨絕種的海豹，就住在土耳其最南端的亞丁西克附近
海域。由於海豹習慣居住在水底的洞穴裡，一般人很難有機會能見得到牠
們。像這樣一隻海豹一天會吃掉多達30公斤的魚。一直以來，這些海豹
遭到當地漁民的獵殺，最近動物保育人士出面干預，希望拯救這最後一群
海豹免於絕種的命運。在土耳其政府的支持下，保育人士向漁民提出了一
個特別的協議。他們替漁民規劃了一個16英里長的捕魚區，禁止大型拖
網漁船在此作業。相對的，漁民則要承諾協助保護海豹。現在，當地的漁
業合作社成員，會和土耳其的動物保育人士，一起在管制區巡邏，巡邏快
艇的費用則由歐盟來支付。這項政策實施的結果相當令人振奮，短短五年
內，這個地區的海豹數量已經成長了一倍，從十二隻增加到了二十四隻。
我們設法解決了影響當地的兩個問題首先漁民知道拖網漁船再也無法在這
裡大肆捕撈這表示魚群數量會逐漸回復對當地漁民很有幫助他們現在又能
捕到魚了第二個好處就是海豹可以在這個區域自由活動不必擔心會被拖網
漁船的大網困死在軍方協助下，當地漁民一個個成為海豹保育人士。在當
地漁業合作社的魚店開幕儀式上，政府和民間團體的這項合作計劃受到一
致的讚美。市長和官員們都認為這足以作為其它地區的典範。保護自然環
境是我們大家都必須面對的任務民間行動團體不只需要國家的幫助也需要
當地民眾的協助這是計劃能否成功的重要因素人口只有八千多人的亞丁西
克，目前絕大多數的居民都支持這項計劃。拜這群海豹之賜，有些居民對
未來充滿希望。現在，這裡的漁民都十分熱衷這項計劃，還替海豹又再申
請了另外兩個保護區。可以預見的未來，在這塊地中海區域，人和動物將
能更融洽地一起生活。動物保育和環保問題一樣，經常會和經濟發展或民
生利益發生衝突，該怎麼樣做才能兩全其美，往往讓政府很頭痛。今天的
全球廣角鏡，帶您到土耳其最南端，來看看當地政府如何成功的、讓原本
與海豹為敵的漁民，轉變成為海豹的保育人士。清晨五點，當大多數人還
在睡夢中的時候，二十四歲的土耳其漁夫索納庫卻正要開始一天的工作。
他用生鏽老舊的繞線輪拉起長達一百多公尺的魚網，不過，漁穫量卻讓他
相當失望。只有十二條小魚，兩隻螃蟹，再加上一尾魷魚。一天辛苦只換
來大約四歐元的收入，換算成台幣，還不到一百六十元。這都要歸咎於海
豹和海豚這就是證據這條魚的頭被吃掉了他們都說我們應該保護海豹我想
那沒問題但是誰來照顧漁民呢？這就是吃掉索納的魚的嫌疑犯。一隻可愛
的僧海豹。有一小群這種瀕臨絕種的海豹，就住在土耳其最南端的亞丁西
克附近海域。由於海豹習慣居住在水底的洞穴裡，一般人很難有機會能見
得到牠們。像這樣一隻海豹一天會吃掉多達30公斤的魚。一直以來，這
些海豹遭到當地漁民的獵殺，最近動物保育人士出面干預，希望拯救這最
後一群海豹免於絕種的命運。在土耳其政府的支持下，保育人士向漁民提
出了一個特別的協議。他們替漁民規劃了一個16英里長的捕魚區，禁止
大型拖網漁船在此作業。相對的，漁民則要承諾協助保護海豹。現在，當
地的漁業合作社成員，會和土耳其的動物保育人士，一起在管制區巡邏，
巡邏快艇的費用則由歐盟來支付。這項政策實施的結果相當令人振奮，短
短五年內，這個地區的海豹數量已經成長了一倍，從十二隻增加到了二十
四隻。我們設法解決了影響當地的兩個問題首先漁民知道拖網漁船再也無
法在這裡大肆捕撈這表示魚群數量會逐漸回復對當地漁民很有幫助他們現
在又能捕到魚了第二個好處就是海豹可以在這個區域自由活動不必擔心會
被拖網漁船的大網困死在軍方協助下，當地漁民一個個成為海豹保育人士
。在當地漁業合作社的魚店開幕儀式上，政府和民間團體的這項合作計劃
受到一致的讚美。市長和官員們都認為這足以作為其它地區的典範。保護
自然環境是我們大家都必須面對的任務民間行動團體不只需要國家的幫助
也需要當地民眾的協助這是計劃能否成功的重要因素人口只有八千多人的
亞丁西克，目前絕大多數的居民都支持這項計劃。拜這群海豹之賜，有些
居民對未來充滿希望。現在，這裡的漁民都十分熱衷這項計劃，還替海豹
又再申請了另外兩個保護區。可以預見的未來，在這塊地中海區域，人和
動物將能更融洽地一起生活。動物保育和環保問題一樣，經常會和經濟發
展或民生利益發生衝突，該怎麼樣做才能兩全其美，往往讓政府很頭痛。
今天的全球廣角鏡，帶您到土耳其最南端，來看看當地政府如何成功的、
讓原本與海豹為敵的漁民，轉變成為海豹的保育人士。清晨五點，當大多
數人還在睡夢中的時候，二十四歲的土耳其漁夫索納庫卻正要開始一天的
工作。他用生鏽老舊的繞線輪拉起長達一百多公尺的魚網，不過，漁穫量
卻讓他相當失望。只有十二條小魚，兩隻螃蟹，再加上一尾魷魚。一天辛
苦只換來大約四歐元的收入，換算成台幣，還不到一百六十元。這都要歸
咎於海豹和海豚這就是證據這條魚的頭被吃掉了他們都說我們應該保護海
豹我想那沒問題但是誰來照顧漁民呢？這就是吃掉索納的魚的嫌疑犯。一
隻可愛的僧海豹。有一小群這種瀕臨絕種的海豹，就住在土耳其最南端的
亞丁西克附近海域。由於海豹習慣居住在水底的洞穴裡，一般人很難有機
會能見得到牠們。像這樣一隻海豹一天會吃掉多達30公斤的魚。一直以
來，這些海豹遭到當地漁民的獵殺，最近動物保育人士出面干預，希望拯
救這最後一群海豹免於絕種的命運。在土耳其政府的支持下，保育人士向
漁民提出了一個特別的協議。他們替漁民規劃了一個16英里長的捕魚區
，禁止大型拖網漁船在此作業。相對的，漁民則要承諾協助保護海豹。現
在，當地的漁業合作社成員，會和土耳其的動物保育人士，一起在管制區
巡邏，巡邏快艇的費用則由歐盟來支付。這項政策實施的結果相當令人振
奮，短短五年內，這個地區的海豹數量已經成長了一倍，從十二隻增加到
了二十四隻。我們設法解決了影響當地的兩個問題首先漁民知道拖網漁船
再也無法在這裡大肆捕撈這表示魚群數量會逐漸回復對當地漁民很有幫助
他們現在又能捕到魚了第二個好處就是海豹可以在這個區域自由活動不必
擔心會被拖網漁船的大網困死在軍方協助下，當地漁民一個個成為海豹保
育人士。在當地漁業合作社的魚店開幕儀式上，政府和民間團體的這項合
作計劃受到一致的讚美。市長和官員們都認為這足以作為其它地區的典範
。保護自然環境是我們大家都必須面對的任務民間行動團體不只需要國家
的幫助也需要當地民眾的協助這是計劃能否成功的重要因素人口只有八千
多人的亞丁西克，目前絕大多數的居民都支持這項計劃。拜這群海豹之賜
，有些居民對未來充滿希望。現在，這裡的漁民都十分熱衷這項計劃，還
替海豹又再申請了另外兩個保護區。可以預見的未來，在這塊地中海區域
，人和動物將能更融洽地一起生活。動物保育和環保問題一樣，經常會和
經濟發展或民生利益發生衝突，該怎麼樣做才能兩全其美，往往讓政府很
頭痛。今天的全球廣角鏡，帶您到土耳其最南端，來看看當地政府如何成
功的、讓原本與海豹為敵的漁民，轉變成為海豹的保育人士。清晨五點，
當大多數人還在睡夢中的時候，二十四歲的土耳其漁夫索納庫卻正要開始
一天的工作。他用生鏽老舊的繞線輪拉起長達一百多公尺的魚網，不過，
漁穫量卻讓他相當失望。只有十二條小魚，兩隻螃蟹，再加上一尾魷魚。
一天辛苦只換來大約四歐元的收入，換算成台幣，還不到一百六十元。這
都要歸咎於海豹和海豚這就是證據這條魚的頭被吃掉了他們都說我們應該
保護海豹我想那沒問題但是誰來照顧漁民呢？這就是吃掉索納的魚的嫌疑
犯。一隻可愛的僧海豹。有一小群這種瀕臨絕種的海豹，就住在土耳其最
南端的亞丁西克附近海域。由於海豹習慣居住在水底的洞穴裡，一般人很
難有機會能見得到牠們。像這樣一隻海豹一天會吃掉多達30公斤的魚。
一直以來，這些海豹遭到當地漁民的獵殺，最近動物保育人士出面干預，
希望拯救這最後一群海豹免於絕種的命運。在土耳其政府的支持下，保育
人士向漁民提出了一個特別的協議。他們替漁民規劃了一個16英里長的
捕魚區，禁止大型拖網漁船在此作業。相對的，漁民則要承諾協助保護海
豹。現在，當地的漁業合作社成員，會和土耳其的動物保育人士，一起在
管制區巡邏，巡邏快艇的費用則由歐盟來支付。這項政策實施的結果相當
令人振奮，短短五年內，這個地區的海豹數量已經成長了一倍，從十二隻
增加到了二十四隻。我們設法解決了影響當地的兩個問題首先漁民知道拖
網漁船再也無法在這裡大肆捕撈這表示魚群數量會逐漸回復對當地漁民很
有幫助他們現在又能捕到魚了第二個好處就是海豹可以在這個區域自由活
動不必擔心會被拖網漁船的大網困死在軍方協助下，當地漁民一個個成為
海豹保育人士。在當地漁業合作社的魚店開幕儀式上，政府和民間團體的
這項合作計劃受到一致的讚美。市長和官員們都認為這足以作為其它地區
的典範。保護自然環境是我們大家都必須面對的任務民間行動團體不只需
要國家的幫助也需要當地民眾的協助這是計劃能否成功的重要因素人口只
有八千多人的亞丁西克，目前絕大多數的居民都支持這項計劃。拜這群海
豹之賜，有些居民對未來充滿希望。現在，這裡的漁民都十分熱衷這項計
劃，還替海豹又再申請了另外兩個保護區。可以預見的未來，在這塊地中
海區域，人和動物將能更融洽地一起生活。動物保育和環保問題一樣，經
常會和經濟發展或民生利益發生衝突，該怎麼樣做才能兩全其美，往往讓
政府很頭痛。今天的全球廣角鏡，帶您到土耳其最南端，來看看當地政府
如何成功的、讓原本與海豹為敵的漁民，轉變成為海豹的保育人士。清晨
五點，當大多數人還在睡夢中的時候，二十四歲的土耳其漁夫索納庫卻正
要開始一天的工作。他用生鏽老舊的繞線輪拉起長達一百多公尺的魚網，
不過，漁穫量卻讓他相當失望。只有十二條小魚，兩隻螃蟹，再加上一尾
魷魚。一天辛苦只換來大約四歐元的收入，換算成台幣，還不到一百六十
元。這都要歸咎於海豹和海豚這就是證據這條魚的頭被吃掉了他們都說我
們應該保護海豹我想那沒問題但是誰來照顧漁民呢？這就是吃掉索納的魚
的嫌疑犯。一隻可愛的僧海豹。有一小群這種瀕臨絕種的海豹，就住在土
耳其最南端的亞丁西克附近海域。由於海豹習慣居住在水底的洞穴裡，一
般人很難有機會能見得到牠們。像這樣一隻海豹一天會吃掉多達30公斤
的魚。一直以來，這些海豹遭到當地漁民的獵殺，最近動物保育人士出面
干預，希望拯救這最後一群海豹免於絕種的命運。在土耳其政府的支持下
，保育人士向漁民提出了一個特別的協議。他們替漁民規劃了一個16英
里長的捕魚區，禁止大型拖網漁船在此作業。相對的，漁民則要承諾協助
保護海豹。現在，當地的漁業合作社成員，會和土耳其的動物保育人士，
一起在管制區巡邏，巡邏快艇的費用則由歐盟來支付。這項政策實施的結
果相當令人振奮，短短五年內，這個地區的海豹數量已經成長了一倍，從
十二隻增加到了二十四隻。我們設法解決了影響當地的兩個問題首先漁民
知道拖網漁船再也無法在這裡大肆捕撈這表示魚群數量會逐漸回復對當地
漁民很有幫助他們現在又能捕到魚了第二個好處就是海豹可以在這個區域
自由活動不必擔心會被拖網漁船的大網困死在軍方協助下，當地漁民一個
個成為海豹保育人士。在當地漁業合作社的魚店開幕儀式上，政府和民間
團體的這項合作計劃受到一致的讚美。市長和官員們都認為這足以作為其
它地區的典範。保護自然環境是我們大家都必須面對的任務民間行動團體
不只需要國家的幫助也需要當地民眾的協助這是計劃能否成功的重要因素
人口只有八千多人的亞丁西克，目前絕大多數的居民都支持這項計劃。拜
這群海豹之賜，有些居民對未來充滿希望。現在，這裡的漁民都十分熱衷
這項計劃，還替海豹又再申請了另外兩個保護區。可以預見的未來，在這
塊地中海區域，人和動物將能更融洽地一起生活。動物保育和環保問題一
樣，經常會和經濟發展或民生利益發生衝突，該怎麼樣做才能兩全其美，
往往讓政府很頭痛。今天的全球廣角鏡，帶您到土耳其最南端，來看看當
地政府如何成功的、讓原本與海豹為敵的漁民，轉變成為海豹的保育人士
。清晨五點，當大多數人還在睡夢中的時候，二十四歲的土耳其漁夫索納
庫卻正要開始一天的工作。他用生鏽老舊的繞線輪拉起長達一百多公尺的
魚網，不過，漁穫量卻讓他相當失望。只有十二條小魚，兩隻螃蟹，再加
上一尾魷魚。一天辛苦只換來大約四歐元的收入，換算成台幣，還不到一
百六十元。這都要歸咎於海豹和海豚這就是證據這條魚的頭被吃掉了他們
都說我們應該保護海豹我想那沒問題但是誰來照顧漁民呢？這就是吃掉索
納的魚的嫌疑犯。一隻可愛的僧海豹。有一小群這種瀕臨絕種的海豹，就
住在土耳其最南端的亞丁西克附近海域。由於海豹習慣居住在水底的洞穴
裡，一般人很難有機會能見得到牠們。像這樣一隻海豹一天會吃掉多達3
0公斤的魚。一直以來，這些海豹遭到當地漁民的獵殺，最近動物保育人
士出面干預，希望拯救這最後一群海豹免於絕種的命運。在土耳其政府的
支持下，保育人士向漁民提出了一個特別的協議。他們替漁民規劃了一個
16英里長的捕魚區，禁止大型拖網漁船在此作業。相對的，漁民則要承
諾協助保護海豹。現在，當地的漁業合作社成員，會和土耳其的動物保育
人士，一起在管制區巡邏，巡邏快艇的費用則由歐盟來支付。這項政策實
施的結果相當令人振奮，短短五年內，這個地區的海豹數量已經成長了一
倍，從十二隻增加到了二十四隻。我們設法解決了影響當地的兩個問題首
先漁民知道拖網漁船再也無法在這裡大肆捕撈這表示魚群數量會逐漸回復
對當地漁民很有幫助他們現在又能捕到魚了第二個好處就是海豹可以在這
個區域自由活動不必擔心會被拖網漁船的大網困死在軍方協助下，當地漁
民一個個成為海豹保育人士。在當地漁業合作社的魚店開幕儀式上，政府
和民間團體的這項合作計劃受到一致的讚美。市長和官員們都認為這足以
作為其它地區的典範。保護自然環境是我們大家都必須面對的任務民間行
動團體不只需要國家的幫助也需要當地民眾的協助這是計劃能否成功的重
要因素人口只有八千多人的亞丁西克，目前絕大多數的居民都支持這項計
劃。拜這群海豹之賜，有些居民對未來充滿希望。現在，這裡的漁民都十
分熱衷這項計劃，還替海豹又再申請了另外兩個保護區。可以預見的未來
，在這塊地中海區域，人和動物將能更融洽地一起生活。動物保育和環保
問題一樣，經常會和經濟發展或民生利益發生衝突，該怎麼樣做才能兩全
其美，往往讓政府很頭痛。今天的全球廣角鏡，帶您到土耳其最南端，來
看看當地政府如何成功的、讓原本與海豹為敵的漁民，轉變成為海豹的保
育人士。清晨五點，當大多數人還在睡夢中的時候，二十四歲的土耳其漁
夫索納庫卻正要開始一天的工作。他用生鏽老舊的繞線輪拉起長達一百多
公尺的魚網，不過，漁穫量卻讓他相當失望。只有十二條小魚，兩隻螃蟹
，再加上一尾魷魚。一天辛苦只換來大約四歐元的收入，換算成台幣，還
不到一百六十元。這都要歸咎於海豹和海豚這就是證據這條魚的頭被吃掉
了他們都說我們應該保護海豹我想那沒問題但是誰來照顧漁民呢？這就是
吃掉索納的魚的嫌疑犯。一隻可愛的僧海豹。有一小群這種瀕臨絕種的海
豹，就住在土耳其最南端的亞丁西克附近海域。由於海豹習慣居住在水底
的洞穴裡，一般人很難有機會能見得到牠們。像這樣一隻海豹一天會吃掉
多達30公斤的魚。一直以來，這些海豹遭到當地漁民的獵殺，最近動物
保育人士出面干預，希望拯救這最後一群海豹免於絕種的命運。在土耳其
政府的支持下，保育人士向漁民提出了一個特別的協議。他們替漁民規劃
了一個16英里長的捕魚區，禁止大型拖網漁船在此作業。相對的，漁民
則要承諾協助保護海豹。現在，當地的漁業合作社成員，會和土耳其的動
物保育人士，一起在管制區巡邏，巡邏快艇的費用則由歐盟來支付。這項
政策實施的結果相當令人振奮，短短五年內，這個地區的海豹數量已經成
長了一倍，從十二隻增加到了二十四隻。我們設法解決了影響當地的兩個
問題首先漁民知道拖網漁船再也無法在這裡大肆捕撈這表示魚群數量會逐
漸回復對當地漁民很有幫助他們現在又能捕到魚了第二個好處就是海豹可
以在這個區域自由活動不必擔心會被拖網漁船的大網困死在軍方協助下，
當地漁民一個個成為海豹保育人士。在當地漁業合作社的魚店開幕儀式上
，政府和民間團體的這項合作計劃受到一致的讚美。市長和官員們都認為
這足以作為其它地區的典範。保護自然環境是我們大家都必須面對的任務
民間行動團體不只需要國家的幫助也需要當地民眾的協助這是計劃能否成
功的重要因素人口只有八千多人的亞丁西克，目前絕大多數的居民都支持
這項計劃。拜這群海豹之賜，有些居民對未來充滿希望。現在，這裡的漁
民都十分熱衷這項計劃，還替海豹又再申請了另外兩個保護區。可以預見
的未來，在這塊地中海區域，人和動物將能更融洽地一起生活。動物保育
和環保問題一樣，經常會和經濟發展或民生利益發生衝突，該怎麼樣做才
能兩全其美，往往讓政府很頭痛。今天的全球廣角鏡，帶您到土耳其最南
端，來看看當地政府如何成功的、讓原本與海豹為敵的漁民，轉變成為海
豹的保育人士。清晨五點，當大多數人還在睡夢中的時候，二十四歲的土
耳其漁夫索納庫卻正要開始一天的工作。他用生鏽老舊的繞線輪拉起長達
一百多公尺的魚網，不過，漁穫量卻讓他相當失望。只有十二條小魚，兩
隻螃蟹，再加上一尾魷魚。一天辛苦只換來大約四歐元的收入，換算成台
幣，還不到一百六十元。這都要歸咎於海豹和海豚這就是證據這條魚的頭
被吃掉了他們都說我們應該保護海豹我想那沒問題但是誰來照顧漁民呢？
這就是吃掉索納的魚的嫌疑犯。一隻可愛的僧海豹。有一小群這種瀕臨絕
種的海豹，就住在土耳其最南端的亞丁西克附近海域。由於海豹習慣居住
在水底的洞穴裡，一般人很難有機會能見得到牠們。像這樣一隻海豹一天
會吃掉多達30公斤的魚。一直以來，這些海豹遭到當地漁民的獵殺，最
近動物保育人士出面干預，希望拯救這最後一群海豹免於絕種的命運。在
土耳其政府的支持下，保育人士向漁民提出了一個特別的協議。他們替漁
民規劃了一個16英里長的捕魚區，禁止大型拖網漁船在此作業。相對的
，漁民則要承諾協助保護海豹。現在，當地的漁業合作社成員，會和土耳
其的動物保育人士，一起在管制區巡邏，巡邏快艇的費用則由歐盟來支付
。這項政策實施的結果相當令人振奮，短短五年內，這個地區的海豹數量
已經成長了一倍，從十二隻增加到了二十四隻。我們設法解決了影響當地
的兩個問題首先漁民知道拖網漁船再也無法在這裡大肆捕撈這表示魚群數
量會逐漸回復對當地漁民很有幫助他們現在又能捕到魚了第二個好處就是
海豹可以在這個區域自由活動不必擔心會被拖網漁船的大網困死在軍方協
助下，當地漁民一個個成為海豹保育人士。在當地漁業合作社的魚店開幕
儀式上，政府和民間團體的這項合作計劃受到一致的讚美。市長和官員們
都認為這足以作為其它地區的典範。保護自然環境是我們大家都必須面對
的任務民間行動團體不只需要國家的幫助也需要當地民眾的協助這是計劃
能否成功的重要因素人口只有八千多人的亞丁西克，目前絕大多數的居民
都支持這項計劃。拜這群海豹之賜，有些居民對未來充滿希望。現在，這
裡的漁民都十分熱衷這項計劃，還替海豹又再申請了另外兩個保護區。可
以預見的未來，在這塊地中海區域，人和動物將能更融洽地一起生活。動
物保育和環保問題一樣，經常會和經濟發展或民生利益發生衝突，該怎麼
樣做才能兩全其美，往往讓政府很頭痛。今天的全球廣角鏡，帶您到土耳
其最南端，來看看當地政府如何成功的、讓原本與海豹為敵的漁民，轉變
成為海豹的保育人士。清晨五點，當大多數人還在睡夢中的時候，二十四
歲的土耳其漁夫索納庫卻正要開始一天的工作。他用生鏽老舊的繞線輪拉
起長達一百多公尺的魚網，不過，漁穫量卻讓他相當失望。只有十二條小
魚，兩隻螃蟹，再加上一尾魷魚。一天辛苦只換來大約四歐元的收入，換
算成台幣，還不到一百六十元。這都要歸咎於海豹和海豚這就是證據這條
魚的頭被吃掉了他們都說我們應該保護海豹我想那沒問題但是誰來照顧漁
民呢？這就是吃掉索納的魚的嫌疑犯。一隻可愛的僧海豹。有一小群這種
瀕臨絕種的海豹，就住在土耳其最南端的亞丁西克附近海域。由於海豹習
慣居住在水底的洞穴裡，一般人很難有機會能見得到牠們。像這樣一隻海
豹一天會吃掉多達30公斤的魚。一直以來，這些海豹遭到當地漁民的獵
殺，最近動物保育人士出面干預，希望拯救這最後一群海豹免於絕種的命
運。在土耳其政府的支持下，保育人士向漁民提出了一個特別的協議。他
們替漁民規劃了一個16英里長的捕魚區，禁止大型拖網漁船在此作業。
相對的，漁民則要承諾協助保護海豹。現在，當地的漁業合作社成員，會
和土耳其的動物保育人士，一起在管制區巡邏，巡邏快艇的費用則由歐盟
來支付。這項政策實施的結果相當令人振奮，短短五年內，這個地區的海
豹數量已經成長了一倍，從十二隻增加到了二十四隻。我們設法解決了影
響當地的兩個問題首先漁民知道拖網漁船再也無法在這裡大肆捕撈這表示
魚群數量會逐漸回復對當地漁民很有幫助他們現在又能捕到魚了第二個好
處就是海豹可以在這個區域自由活動不必擔心會被拖網漁船的大網困死在
軍方協助下，當地漁民一個個成為海豹保育人士。在當地漁業合作社的魚
店開幕儀式上，政府和民間團體的這項合作計劃受到一致的讚美。市長和
官員們都認為這足以作為其它地區的典範。保護自然環境是我們大家都必
須面對的任務民間行動團體不只需要國家的幫助也需要當地民眾的協助這
是計劃能否成功的重要因素人口只有八千多人的亞丁西克，目前絕大多數
的居民都支持這項計劃。拜這群海豹之賜，有些居民對未來充滿希望。現
在，這裡的漁民都十分熱衷這項計劃，還替海豹又再申請了另外兩個保護
區。可以預見的未來，在這塊地中海區域，人和動物將能更融洽地一起生
活。動物保育和環保問題一樣，經常會和經濟發展或民生利益發生衝突，
該怎麼樣做才能兩全其美，往往讓政府很頭痛。今天的全球廣角鏡，帶您
到土耳其最南端，來看看當地政府如何成功的、讓原本與海豹為敵的漁民
，轉變成為海豹的保育人士。清晨五點，當大多數人還在睡夢中的時候，
二十四歲的土耳其漁夫索納庫卻正要開始一天的工作。他用生鏽老舊的繞
線輪拉起長達一百多公尺的魚網，不過，漁穫量卻讓他相當失望。只有十
二條小魚，兩隻螃蟹，再加上一尾魷魚。一天辛苦只換來大約四歐元的收
入，換算成台幣，還不到一百六十元。這都要歸咎於海豹和海豚這就是證
據這條魚的頭被吃掉了他們都說我們應該保護海豹我想那沒問題但是誰來
照顧漁民呢？這就是吃掉索納的魚的嫌疑犯。一隻可愛的僧海豹。有一小
群這種瀕臨絕種的海豹，就住在土耳其最南端的亞丁西克附近海域。由於
海豹習慣居住在水底的洞穴裡，一般人很難有機會能見得到牠們。像這樣
一隻海豹一天會吃掉多達30公斤的魚。一直以來，這些海豹遭到當地漁
民的獵殺，最近動物保育人士出面干預，希望拯救這最後一群海豹免於絕
種的命運。在土耳其政府的支持下，保育人士向漁民提出了一個特別的協
議。他們替漁民規劃了一個16英里長的捕魚區，禁止大型拖網漁船在此
作業。相對的，漁民則要承諾協助保護海豹。現在，當地的漁業合作社成
員，會和土耳其的動物保育人士，一起在管制區巡邏，巡邏快艇的費用則
由歐盟來支付。這項政策實施的結果相當令人振奮，短短五年內，這個地
區的海豹數量已經成長了一倍，從十二隻增加到了二十四隻。我們設法解
決了影響當地的兩個問題首先漁民知道拖網漁船再也無法在這裡大肆捕撈
這表示魚群數量會逐漸回復對當地漁民很有幫助他們現在又能捕到魚了第
二個好處就是海豹可以在這個區域自由活動不必擔心會被拖網漁船的大網
困死在軍方協助下，當地漁民一個個成為海豹保育人士。在當地漁業合作
社的魚店開幕儀式上，政府和民間團體的這項合作計劃受到一致的讚美。
市長和官員們都認為這足以作為其它地區的典範。保護自然環境是我們大
家都必須面對的任務民間行動團體不只需要國家的幫助也需要當地民眾的
協助這是計劃能否成功的重要因素人口只有八千多人的亞丁西克，目前絕
大多數的居民都支持這項計劃。拜這群海豹之賜，有些居民對未來充滿希
望。現在，這裡的漁民都十分熱衷這項計劃，還替海豹又再申請了另外兩
個保護區。可以預見的未來，在這塊地中海區域，人和動物將能更融洽地
一起生活。動物保育和環保問題一樣，經常會和經濟發展或民生利益發生
衝突，該怎麼樣做才能兩全其美，往往讓政府很頭痛。今天的全球廣角鏡
，帶您到土耳其最南端，來看看當地政府如何成功的、讓原本與海豹為敵
的漁民，轉變成為海豹的保育人士。清晨五點，當大多數人還在睡夢中的
時候，二十四歲的土耳其漁夫索納庫卻正要開始一天的工作。他用生鏽老
舊的繞線輪拉起長達一百多公尺的魚網，不過，漁穫量卻讓他相當失望。
只有十二條小魚，兩隻螃蟹，再加上一尾魷魚。一天辛苦只換來大約四歐
元的收入，換算成台幣，還不到一百六十元。這都要歸咎於海豹和海豚這
就是證據這條魚的頭被吃掉了他們都說我們應該保護海豹我想那沒問題但
是誰來照顧漁民呢？這就是吃掉索納的魚的嫌疑犯。一隻可愛的僧海豹。
有一小群這種瀕臨絕種的海豹，就住在土耳其最南端的亞丁西克附近海域
。由於海豹習慣居住在水底的洞穴裡，一般人很難有機會能見得到牠們。
像這樣一隻海豹一天會吃掉多達30公斤的魚。一直以來，這些海豹遭到
當地漁民的獵殺，最近動物保育人士出面干預，希望拯救這最後一群海豹
免於絕種的命運。在土耳其政府的支持下，保育人士向漁民提出了一個特
別的協議。他們替漁民規劃了一個16英里長的捕魚區，禁止大型拖網漁
船在此作業。相對的，漁民則要承諾協助保護海豹。現在，當地的漁業合
作社成員，會和土耳其的動物保育人士，一起在管制區巡邏，巡邏快艇的
費用則由歐盟來支付。這項政策實施的結果相當令人振奮，短短五年內，
這個地區的海豹數量已經成長了一倍，從十二隻增加到了二十四隻。我們
設法解決了影響當地的兩個問題首先漁民知道拖網漁船再也無法在這裡大
肆捕撈這表示魚群數量會逐漸回復對當地漁民很有幫助他們現在又能捕到
魚了第二個好處就是海豹可以在這個區域自由活動不必擔心會被拖網漁船
的大網困死在軍方協助下，當地漁民一個個成為海豹保育人士。在當地漁
業合作社的魚店開幕儀式上，政府和民間團體的這項合作計劃受到一致的
讚美。市長和官員們都認為這足以作為其它地區的典範。保護自然環境是
我們大家都必須面對的任務民間行動團體不只需要國家的幫助也需要當地
民眾的協助這是計劃能否成功的重要因素人口只有八千多人的亞丁西克，
目前絕大多數的居民都支持這項計劃。拜這群海豹之賜，有些居民對未來
充滿希望。現在，這裡的漁民都十分熱衷這項計劃，還替海豹又再申請了
另外兩個保護區。可以預見的未來，在這塊地中海區域，人和動物將能更
融洽地一起生活。
