高雄縣調查站昨天晚上破獲了國內規模最大的盜賣人頭資料集團，還發現
有警方、海巡署跟中華電信的人員也涉入弊案。今天的最新進度是檢察官
已經聲請把其中的五人收押。昨天晚間，涉嫌參與這個犯罪集團的成員在
憲兵的押解下送到高雄縣調站進一步偵訊。調查人員經過一年的追蹤，一
舉把操縱這個與中華電信人員、警察和海巡人員串通盜賣個人資料的集團
首腦及成員逮捕。據調查人員表示，蕭姓主嫌平時身上帶有至少二十支手
機遙控指揮來經營業務逃避追緝，只要詐騙或暴力討債集團提出要求，他
們就與已經串通好的刑事調查人員及海巡署人員聯絡，再以合法的監聽與
調閱資料公權力，向各金融與通信單位調閱資料謀取暴利。至於多位公務
人員協助犯罪，調查人員說，有的是到達服務單位才被收買，海巡的部份
更可能是進入職務之前就被收買。平時負責辦案的人員在嫌犯的指揮之下
協同作案，他們的主管平時到底有沒有把關部屬的作業內容，檢察官相當
重視。目前已經有五位涉案人員在下午收押。他們至少涉及妨害祕密偽造
文書涉嫌貪瀆以及違反電腦處理個人資料保護法。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。高雄縣調查站昨天晚上破獲了國內規模最大的盜賣人頭資料集
團，還發現有警方、海巡署跟中華電信的人員也涉入弊案。今天的最新進
度是檢察官已經聲請把其中的五人收押。昨天晚間，涉嫌參與這個犯罪集
團的成員在憲兵的押解下送到高雄縣調站進一步偵訊。調查人員經過一年
的追蹤，一舉把操縱這個與中華電信人員、警察和海巡人員串通盜賣個人
資料的集團首腦及成員逮捕。據調查人員表示，蕭姓主嫌平時身上帶有至
少二十支手機遙控指揮來經營業務逃避追緝，只要詐騙或暴力討債集團提
出要求，他們就與已經串通好的刑事調查人員及海巡署人員聯絡，再以合
法的監聽與調閱資料公權力，向各金融與通信單位調閱資料謀取暴利。至
於多位公務人員協助犯罪，調查人員說，有的是到達服務單位才被收買，
海巡的部份更可能是進入職務之前就被收買。平時負責辦案的人員在嫌犯
的指揮之下協同作案，他們的主管平時到底有沒有把關部屬的作業內容，
檢察官相當重視。目前已經有五位涉案人員在下午收押。他們至少涉及妨
害祕密偽造文書涉嫌貪瀆以及違反電腦處理個人資料保護法。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄縣調查站昨天晚上破獲了國內規模最大的盜賣
人頭資料集團，還發現有警方、海巡署跟中華電信的人員也涉入弊案。今
天的最新進度是檢察官已經聲請把其中的五人收押。昨天晚間，涉嫌參與
這個犯罪集團的成員在憲兵的押解下送到高雄縣調站進一步偵訊。調查人
員經過一年的追蹤，一舉把操縱這個與中華電信人員、警察和海巡人員串
通盜賣個人資料的集團首腦及成員逮捕。據調查人員表示，蕭姓主嫌平時
身上帶有至少二十支手機遙控指揮來經營業務逃避追緝，只要詐騙或暴力
討債集團提出要求，他們就與已經串通好的刑事調查人員及海巡署人員聯
絡，再以合法的監聽與調閱資料公權力，向各金融與通信單位調閱資料謀
取暴利。至於多位公務人員協助犯罪，調查人員說，有的是到達服務單位
才被收買，海巡的部份更可能是進入職務之前就被收買。平時負責辦案的
人員在嫌犯的指揮之下協同作案，他們的主管平時到底有沒有把關部屬的
作業內容，檢察官相當重視。目前已經有五位涉案人員在下午收押。他們
至少涉及妨害祕密偽造文書涉嫌貪瀆以及違反電腦處理個人資料保護法。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣調查站昨天晚上破獲了國內規模
最大的盜賣人頭資料集團，還發現有警方、海巡署跟中華電信的人員也涉
入弊案。今天的最新進度是檢察官已經聲請把其中的五人收押。昨天晚間
，涉嫌參與這個犯罪集團的成員在憲兵的押解下送到高雄縣調站進一步偵
訊。調查人員經過一年的追蹤，一舉把操縱這個與中華電信人員、警察和
海巡人員串通盜賣個人資料的集團首腦及成員逮捕。據調查人員表示，蕭
姓主嫌平時身上帶有至少二十支手機遙控指揮來經營業務逃避追緝，只要
詐騙或暴力討債集團提出要求，他們就與已經串通好的刑事調查人員及海
巡署人員聯絡，再以合法的監聽與調閱資料公權力，向各金融與通信單位
調閱資料謀取暴利。至於多位公務人員協助犯罪，調查人員說，有的是到
達服務單位才被收買，海巡的部份更可能是進入職務之前就被收買。平時
負責辦案的人員在嫌犯的指揮之下協同作案，他們的主管平時到底有沒有
把關部屬的作業內容，檢察官相當重視。目前已經有五位涉案人員在下午
收押。他們至少涉及妨害祕密偽造文書涉嫌貪瀆以及違反電腦處理個人資
料保護法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣調查站昨天晚上破獲
了國內規模最大的盜賣人頭資料集團，還發現有警方、海巡署跟中華電信
的人員也涉入弊案。今天的最新進度是檢察官已經聲請把其中的五人收押
。昨天晚間，涉嫌參與這個犯罪集團的成員在憲兵的押解下送到高雄縣調
站進一步偵訊。調查人員經過一年的追蹤，一舉把操縱這個與中華電信人
員、警察和海巡人員串通盜賣個人資料的集團首腦及成員逮捕。據調查人
員表示，蕭姓主嫌平時身上帶有至少二十支手機遙控指揮來經營業務逃避
追緝，只要詐騙或暴力討債集團提出要求，他們就與已經串通好的刑事調
查人員及海巡署人員聯絡，再以合法的監聽與調閱資料公權力，向各金融
與通信單位調閱資料謀取暴利。至於多位公務人員協助犯罪，調查人員說
，有的是到達服務單位才被收買，海巡的部份更可能是進入職務之前就被
收買。平時負責辦案的人員在嫌犯的指揮之下協同作案，他們的主管平時
到底有沒有把關部屬的作業內容，檢察官相當重視。目前已經有五位涉案
人員在下午收押。他們至少涉及妨害祕密偽造文書涉嫌貪瀆以及違反電腦
處理個人資料保護法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣調查站昨
天晚上破獲了國內規模最大的盜賣人頭資料集團，還發現有警方、海巡署
跟中華電信的人員也涉入弊案。今天的最新進度是檢察官已經聲請把其中
的五人收押。昨天晚間，涉嫌參與這個犯罪集團的成員在憲兵的押解下送
到高雄縣調站進一步偵訊。調查人員經過一年的追蹤，一舉把操縱這個與
中華電信人員、警察和海巡人員串通盜賣個人資料的集團首腦及成員逮捕
。據調查人員表示，蕭姓主嫌平時身上帶有至少二十支手機遙控指揮來經
營業務逃避追緝，只要詐騙或暴力討債集團提出要求，他們就與已經串通
好的刑事調查人員及海巡署人員聯絡，再以合法的監聽與調閱資料公權力
，向各金融與通信單位調閱資料謀取暴利。至於多位公務人員協助犯罪，
調查人員說，有的是到達服務單位才被收買，海巡的部份更可能是進入職
務之前就被收買。平時負責辦案的人員在嫌犯的指揮之下協同作案，他們
的主管平時到底有沒有把關部屬的作業內容，檢察官相當重視。目前已經
有五位涉案人員在下午收押。他們至少涉及妨害祕密偽造文書涉嫌貪瀆以
及違反電腦處理個人資料保護法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄
縣調查站昨天晚上破獲了國內規模最大的盜賣人頭資料集團，還發現有警
方、海巡署跟中華電信的人員也涉入弊案。今天的最新進度是檢察官已經
聲請把其中的五人收押。昨天晚間，涉嫌參與這個犯罪集團的成員在憲兵
的押解下送到高雄縣調站進一步偵訊。調查人員經過一年的追蹤，一舉把
操縱這個與中華電信人員、警察和海巡人員串通盜賣個人資料的集團首腦
及成員逮捕。據調查人員表示，蕭姓主嫌平時身上帶有至少二十支手機遙
控指揮來經營業務逃避追緝，只要詐騙或暴力討債集團提出要求，他們就
與已經串通好的刑事調查人員及海巡署人員聯絡，再以合法的監聽與調閱
資料公權力，向各金融與通信單位調閱資料謀取暴利。至於多位公務人員
協助犯罪，調查人員說，有的是到達服務單位才被收買，海巡的部份更可
能是進入職務之前就被收買。平時負責辦案的人員在嫌犯的指揮之下協同
作案，他們的主管平時到底有沒有把關部屬的作業內容，檢察官相當重視
。目前已經有五位涉案人員在下午收押。他們至少涉及妨害祕密偽造文書
涉嫌貪瀆以及違反電腦處理個人資料保護法。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。高雄縣調查站昨天晚上破獲了國內規模最大的盜賣人頭資料集團，
還發現有警方、海巡署跟中華電信的人員也涉入弊案。今天的最新進度是
檢察官已經聲請把其中的五人收押。昨天晚間，涉嫌參與這個犯罪集團的
成員在憲兵的押解下送到高雄縣調站進一步偵訊。調查人員經過一年的追
蹤，一舉把操縱這個與中華電信人員、警察和海巡人員串通盜賣個人資料
的集團首腦及成員逮捕。據調查人員表示，蕭姓主嫌平時身上帶有至少二
十支手機遙控指揮來經營業務逃避追緝，只要詐騙或暴力討債集團提出要
求，他們就與已經串通好的刑事調查人員及海巡署人員聯絡，再以合法的
監聽與調閱資料公權力，向各金融與通信單位調閱資料謀取暴利。至於多
位公務人員協助犯罪，調查人員說，有的是到達服務單位才被收買，海巡
的部份更可能是進入職務之前就被收買。平時負責辦案的人員在嫌犯的指
揮之下協同作案，他們的主管平時到底有沒有把關部屬的作業內容，檢察
官相當重視。目前已經有五位涉案人員在下午收押。他們至少涉及妨害祕
密偽造文書涉嫌貪瀆以及違反電腦處理個人資料保護法。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄縣調查站昨天晚上破獲了國內規模最大的盜賣人頭
資料集團，還發現有警方、海巡署跟中華電信的人員也涉入弊案。今天的
最新進度是檢察官已經聲請把其中的五人收押。昨天晚間，涉嫌參與這個
犯罪集團的成員在憲兵的押解下送到高雄縣調站進一步偵訊。調查人員經
過一年的追蹤，一舉把操縱這個與中華電信人員、警察和海巡人員串通盜
賣個人資料的集團首腦及成員逮捕。據調查人員表示，蕭姓主嫌平時身上
帶有至少二十支手機遙控指揮來經營業務逃避追緝，只要詐騙或暴力討債
集團提出要求，他們就與已經串通好的刑事調查人員及海巡署人員聯絡，
再以合法的監聽與調閱資料公權力，向各金融與通信單位調閱資料謀取暴
利。至於多位公務人員協助犯罪，調查人員說，有的是到達服務單位才被
收買，海巡的部份更可能是進入職務之前就被收買。平時負責辦案的人員
在嫌犯的指揮之下協同作案，他們的主管平時到底有沒有把關部屬的作業
內容，檢察官相當重視。目前已經有五位涉案人員在下午收押。他們至少
涉及妨害祕密偽造文書涉嫌貪瀆以及違反電腦處理個人資料保護法。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣調查站昨天晚上破獲了國內規模最大
的盜賣人頭資料集團，還發現有警方、海巡署跟中華電信的人員也涉入弊
案。今天的最新進度是檢察官已經聲請把其中的五人收押。昨天晚間，涉
嫌參與這個犯罪集團的成員在憲兵的押解下送到高雄縣調站進一步偵訊。
調查人員經過一年的追蹤，一舉把操縱這個與中華電信人員、警察和海巡
人員串通盜賣個人資料的集團首腦及成員逮捕。據調查人員表示，蕭姓主
嫌平時身上帶有至少二十支手機遙控指揮來經營業務逃避追緝，只要詐騙
或暴力討債集團提出要求，他們就與已經串通好的刑事調查人員及海巡署
人員聯絡，再以合法的監聽與調閱資料公權力，向各金融與通信單位調閱
資料謀取暴利。至於多位公務人員協助犯罪，調查人員說，有的是到達服
務單位才被收買，海巡的部份更可能是進入職務之前就被收買。平時負責
辦案的人員在嫌犯的指揮之下協同作案，他們的主管平時到底有沒有把關
部屬的作業內容，檢察官相當重視。目前已經有五位涉案人員在下午收押
。他們至少涉及妨害祕密偽造文書涉嫌貪瀆以及違反電腦處理個人資料保
護法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
