面對越來越多盜賣個人資料的犯罪行為，法務部今天表示，在嚴厲查緝之
外，已經在研究修法，提高相關刑責，並加強規範。而警政署今天則表示
，先前傳出可能涉案的警員，經過清查，並沒有涉及不法。檢調單位查緝
盜賣個人資料的犯罪集團，這兩天在高雄，有重大斬獲。逮捕的涉案人士
，甚至包括刑事局和海巡署的執法人員在內，引發社會高度關注，不過，
根據警政署自己的調查，涉案的兩名員警，當初其實是基於偵辦毒品和槍
械案件的需要，才會調閱民眾的通聯紀錄，並沒有任何不法的情事。個人
資料外洩的情形，究竟有多麼嚴重？只要有接過詐財電話或簡訊的民眾，
都是受害者。根據電腦處理個人資料保護法的規定，無論公民營機關的人
員，盜賣民眾資料，都可以處2年以下的有期徒刑。而為了更有效地打擊
詐騙集團、維護民眾隱私，法務部正研擬修法，對於意圖營利者，提高刑
責，處以最高5年的有期徒刑，同時併科一百萬元罰金。而在修法之前，
法務部則要求所屬檢調人員，辦案時，從嚴認定。而如果不法份子，是將
民眾的個人資料庫，洩露給詐騙集團，甚至還可能會被以詐欺、恐嚇罪的
共犯，來論處。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。面對越來越多盜賣個
人資料的犯罪行為，法務部今天表示，在嚴厲查緝之外，已經在研究修法
，提高相關刑責，並加強規範。而警政署今天則表示，先前傳出可能涉案
的警員，經過清查，並沒有涉及不法。檢調單位查緝盜賣個人資料的犯罪
集團，這兩天在高雄，有重大斬獲。逮捕的涉案人士，甚至包括刑事局和
海巡署的執法人員在內，引發社會高度關注，不過，根據警政署自己的調
查，涉案的兩名員警，當初其實是基於偵辦毒品和槍械案件的需要，才會
調閱民眾的通聯紀錄，並沒有任何不法的情事。個人資料外洩的情形，究
竟有多麼嚴重？只要有接過詐財電話或簡訊的民眾，都是受害者。根據電
腦處理個人資料保護法的規定，無論公民營機關的人員，盜賣民眾資料，
都可以處2年以下的有期徒刑。而為了更有效地打擊詐騙集團、維護民眾
隱私，法務部正研擬修法，對於意圖營利者，提高刑責，處以最高5年的
有期徒刑，同時併科一百萬元罰金。而在修法之前，法務部則要求所屬檢
調人員，辦案時，從嚴認定。而如果不法份子，是將民眾的個人資料庫，
洩露給詐騙集團，甚至還可能會被以詐欺、恐嚇罪的共犯，來論處。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。面對越來越多盜賣個人資料的犯罪行為，
法務部今天表示，在嚴厲查緝之外，已經在研究修法，提高相關刑責，並
加強規範。而警政署今天則表示，先前傳出可能涉案的警員，經過清查，
並沒有涉及不法。檢調單位查緝盜賣個人資料的犯罪集團，這兩天在高雄
，有重大斬獲。逮捕的涉案人士，甚至包括刑事局和海巡署的執法人員在
內，引發社會高度關注，不過，根據警政署自己的調查，涉案的兩名員警
，當初其實是基於偵辦毒品和槍械案件的需要，才會調閱民眾的通聯紀錄
，並沒有任何不法的情事。個人資料外洩的情形，究竟有多麼嚴重？只要
有接過詐財電話或簡訊的民眾，都是受害者。根據電腦處理個人資料保護
法的規定，無論公民營機關的人員，盜賣民眾資料，都可以處2年以下的
有期徒刑。而為了更有效地打擊詐騙集團、維護民眾隱私，法務部正研擬
修法，對於意圖營利者，提高刑責，處以最高5年的有期徒刑，同時併科
一百萬元罰金。而在修法之前，法務部則要求所屬檢調人員，辦案時，從
嚴認定。而如果不法份子，是將民眾的個人資料庫，洩露給詐騙集團，甚
至還可能會被以詐欺、恐嚇罪的共犯，來論處。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導。面對越來越多盜賣個人資料的犯罪行為，法務部今天表示，在
嚴厲查緝之外，已經在研究修法，提高相關刑責，並加強規範。而警政署
今天則表示，先前傳出可能涉案的警員，經過清查，並沒有涉及不法。檢
調單位查緝盜賣個人資料的犯罪集團，這兩天在高雄，有重大斬獲。逮捕
的涉案人士，甚至包括刑事局和海巡署的執法人員在內，引發社會高度關
注，不過，根據警政署自己的調查，涉案的兩名員警，當初其實是基於偵
辦毒品和槍械案件的需要，才會調閱民眾的通聯紀錄，並沒有任何不法的
情事。個人資料外洩的情形，究竟有多麼嚴重？只要有接過詐財電話或簡
訊的民眾，都是受害者。根據電腦處理個人資料保護法的規定，無論公民
營機關的人員，盜賣民眾資料，都可以處2年以下的有期徒刑。而為了更
有效地打擊詐騙集團、維護民眾隱私，法務部正研擬修法，對於意圖營利
者，提高刑責，處以最高5年的有期徒刑，同時併科一百萬元罰金。而在
修法之前，法務部則要求所屬檢調人員，辦案時，從嚴認定。而如果不法
份子，是將民眾的個人資料庫，洩露給詐騙集團，甚至還可能會被以詐欺
、恐嚇罪的共犯，來論處。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。面對越來
越多盜賣個人資料的犯罪行為，法務部今天表示，在嚴厲查緝之外，已經
在研究修法，提高相關刑責，並加強規範。而警政署今天則表示，先前傳
出可能涉案的警員，經過清查，並沒有涉及不法。檢調單位查緝盜賣個人
資料的犯罪集團，這兩天在高雄，有重大斬獲。逮捕的涉案人士，甚至包
括刑事局和海巡署的執法人員在內，引發社會高度關注，不過，根據警政
署自己的調查，涉案的兩名員警，當初其實是基於偵辦毒品和槍械案件的
需要，才會調閱民眾的通聯紀錄，並沒有任何不法的情事。個人資料外洩
的情形，究竟有多麼嚴重？只要有接過詐財電話或簡訊的民眾，都是受害
者。根據電腦處理個人資料保護法的規定，無論公民營機關的人員，盜賣
民眾資料，都可以處2年以下的有期徒刑。而為了更有效地打擊詐騙集團
、維護民眾隱私，法務部正研擬修法，對於意圖營利者，提高刑責，處以
最高5年的有期徒刑，同時併科一百萬元罰金。而在修法之前，法務部則
要求所屬檢調人員，辦案時，從嚴認定。而如果不法份子，是將民眾的個
人資料庫，洩露給詐騙集團，甚至還可能會被以詐欺、恐嚇罪的共犯，來
論處。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。面對越來越多盜賣個人資料的
犯罪行為，法務部今天表示，在嚴厲查緝之外，已經在研究修法，提高相
關刑責，並加強規範。而警政署今天則表示，先前傳出可能涉案的警員，
經過清查，並沒有涉及不法。檢調單位查緝盜賣個人資料的犯罪集團，這
兩天在高雄，有重大斬獲。逮捕的涉案人士，甚至包括刑事局和海巡署的
執法人員在內，引發社會高度關注，不過，根據警政署自己的調查，涉案
的兩名員警，當初其實是基於偵辦毒品和槍械案件的需要，才會調閱民眾
的通聯紀錄，並沒有任何不法的情事。個人資料外洩的情形，究竟有多麼
嚴重？只要有接過詐財電話或簡訊的民眾，都是受害者。根據電腦處理個
人資料保護法的規定，無論公民營機關的人員，盜賣民眾資料，都可以處
2年以下的有期徒刑。而為了更有效地打擊詐騙集團、維護民眾隱私，法
務部正研擬修法，對於意圖營利者，提高刑責，處以最高5年的有期徒刑
，同時併科一百萬元罰金。而在修法之前，法務部則要求所屬檢調人員，
辦案時，從嚴認定。而如果不法份子，是將民眾的個人資料庫，洩露給詐
騙集團，甚至還可能會被以詐欺、恐嚇罪的共犯，來論處。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。面對越來越多盜賣個人資料的犯罪行為，法務部今
天表示，在嚴厲查緝之外，已經在研究修法，提高相關刑責，並加強規範
。而警政署今天則表示，先前傳出可能涉案的警員，經過清查，並沒有涉
及不法。檢調單位查緝盜賣個人資料的犯罪集團，這兩天在高雄，有重大
斬獲。逮捕的涉案人士，甚至包括刑事局和海巡署的執法人員在內，引發
社會高度關注，不過，根據警政署自己的調查，涉案的兩名員警，當初其
實是基於偵辦毒品和槍械案件的需要，才會調閱民眾的通聯紀錄，並沒有
任何不法的情事。個人資料外洩的情形，究竟有多麼嚴重？只要有接過詐
財電話或簡訊的民眾，都是受害者。根據電腦處理個人資料保護法的規定
，無論公民營機關的人員，盜賣民眾資料，都可以處2年以下的有期徒刑
。而為了更有效地打擊詐騙集團、維護民眾隱私，法務部正研擬修法，對
於意圖營利者，提高刑責，處以最高5年的有期徒刑，同時併科一百萬元
罰金。而在修法之前，法務部則要求所屬檢調人員，辦案時，從嚴認定。
而如果不法份子，是將民眾的個人資料庫，洩露給詐騙集團，甚至還可能
會被以詐欺、恐嚇罪的共犯，來論處。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
。面對越來越多盜賣個人資料的犯罪行為，法務部今天表示，在嚴厲查緝
之外，已經在研究修法，提高相關刑責，並加強規範。而警政署今天則表
示，先前傳出可能涉案的警員，經過清查，並沒有涉及不法。檢調單位查
緝盜賣個人資料的犯罪集團，這兩天在高雄，有重大斬獲。逮捕的涉案人
士，甚至包括刑事局和海巡署的執法人員在內，引發社會高度關注，不過
，根據警政署自己的調查，涉案的兩名員警，當初其實是基於偵辦毒品和
槍械案件的需要，才會調閱民眾的通聯紀錄，並沒有任何不法的情事。個
人資料外洩的情形，究竟有多麼嚴重？只要有接過詐財電話或簡訊的民眾
，都是受害者。根據電腦處理個人資料保護法的規定，無論公民營機關的
人員，盜賣民眾資料，都可以處2年以下的有期徒刑。而為了更有效地打
擊詐騙集團、維護民眾隱私，法務部正研擬修法，對於意圖營利者，提高
刑責，處以最高5年的有期徒刑，同時併科一百萬元罰金。而在修法之前
，法務部則要求所屬檢調人員，辦案時，從嚴認定。而如果不法份子，是
將民眾的個人資料庫，洩露給詐騙集團，甚至還可能會被以詐欺、恐嚇罪
的共犯，來論處。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。面對越來越多盜賣
個人資料的犯罪行為，法務部今天表示，在嚴厲查緝之外，已經在研究修
法，提高相關刑責，並加強規範。而警政署今天則表示，先前傳出可能涉
案的警員，經過清查，並沒有涉及不法。檢調單位查緝盜賣個人資料的犯
罪集團，這兩天在高雄，有重大斬獲。逮捕的涉案人士，甚至包括刑事局
和海巡署的執法人員在內，引發社會高度關注，不過，根據警政署自己的
調查，涉案的兩名員警，當初其實是基於偵辦毒品和槍械案件的需要，才
會調閱民眾的通聯紀錄，並沒有任何不法的情事。個人資料外洩的情形，
究竟有多麼嚴重？只要有接過詐財電話或簡訊的民眾，都是受害者。根據
電腦處理個人資料保護法的規定，無論公民營機關的人員，盜賣民眾資料
，都可以處2年以下的有期徒刑。而為了更有效地打擊詐騙集團、維護民
眾隱私，法務部正研擬修法，對於意圖營利者，提高刑責，處以最高5年
的有期徒刑，同時併科一百萬元罰金。而在修法之前，法務部則要求所屬
檢調人員，辦案時，從嚴認定。而如果不法份子，是將民眾的個人資料庫
，洩露給詐騙集團，甚至還可能會被以詐欺、恐嚇罪的共犯，來論處。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。面對越來越多盜賣個人資料的犯罪行為
，法務部今天表示，在嚴厲查緝之外，已經在研究修法，提高相關刑責，
並加強規範。而警政署今天則表示，先前傳出可能涉案的警員，經過清查
，並沒有涉及不法。檢調單位查緝盜賣個人資料的犯罪集團，這兩天在高
雄，有重大斬獲。逮捕的涉案人士，甚至包括刑事局和海巡署的執法人員
在內，引發社會高度關注，不過，根據警政署自己的調查，涉案的兩名員
警，當初其實是基於偵辦毒品和槍械案件的需要，才會調閱民眾的通聯紀
錄，並沒有任何不法的情事。個人資料外洩的情形，究竟有多麼嚴重？只
要有接過詐財電話或簡訊的民眾，都是受害者。根據電腦處理個人資料保
護法的規定，無論公民營機關的人員，盜賣民眾資料，都可以處2年以下
的有期徒刑。而為了更有效地打擊詐騙集團、維護民眾隱私，法務部正研
擬修法，對於意圖營利者，提高刑責，處以最高5年的有期徒刑，同時併
科一百萬元罰金。而在修法之前，法務部則要求所屬檢調人員，辦案時，
從嚴認定。而如果不法份子，是將民眾的個人資料庫，洩露給詐騙集團，
甚至還可能會被以詐欺、恐嚇罪的共犯，來論處。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。
