個人資料外洩的管道相當多，除了電信公司等合法保管的單位、利用機會
盜賣，前一陣子也發生過網路銀行資料遭竊。面對這樣的情況，刑事局跟
國內資訊安全業者，最近計畫共同培訓一支網路義警隊，合力打擊網路犯
罪。幾個步驟，駭客透過網路就可以在你的電腦中植入木馬程式，這個時
候木馬程式就好像針孔攝影機，當你成功連線進入網路銀行，你所敲擊每
一下鍵盤，都被記錄下來，駭客立即可以取得銀行帳號、密碼和識別碼。
這時候你帳號中的存款也不翼而飛了。對消費者來說，不隨意下載程式，
不造訪不當內容的網站，加裝防火牆和防毒軟體都是防駭的基本功，不過
道高一尺魔高一丈，去年底香港有六家銀行被駭客釣魚式的攻擊攻陷，損
失慘重。面對愈來愈囂張的網路犯罪行為，國內資訊安全業者和刑事局偵
九隊決定共同催生網路義警隊，由業者負責培訓100位資安人員，再由
刑事局進行審核，共同打擊網路犯罪。國內第一，也是世界第一支的網路
義警隊預定會在年底成軍，共同為國內打擊網路犯罪盡一分心。公視新聞
陳姝君黃守銘採訪報導。個人資料外洩的管道相當多，除了電信公司等合
法保管的單位、利用機會盜賣，前一陣子也發生過網路銀行資料遭竊。面
對這樣的情況，刑事局跟國內資訊安全業者，最近計畫共同培訓一支網路
義警隊，合力打擊網路犯罪。幾個步驟，駭客透過網路就可以在你的電腦
中植入木馬程式，這個時候木馬程式就好像針孔攝影機，當你成功連線進
入網路銀行，你所敲擊每一下鍵盤，都被記錄下來，駭客立即可以取得銀
行帳號、密碼和識別碼。這時候你帳號中的存款也不翼而飛了。對消費者
來說，不隨意下載程式，不造訪不當內容的網站，加裝防火牆和防毒軟體
都是防駭的基本功，不過道高一尺魔高一丈，去年底香港有六家銀行被駭
客釣魚式的攻擊攻陷，損失慘重。面對愈來愈囂張的網路犯罪行為，國內
資訊安全業者和刑事局偵九隊決定共同催生網路義警隊，由業者負責培訓
100位資安人員，再由刑事局進行審核，共同打擊網路犯罪。國內第一
，也是世界第一支的網路義警隊預定會在年底成軍，共同為國內打擊網路
犯罪盡一分心。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。個人資料外洩的管道相
當多，除了電信公司等合法保管的單位、利用機會盜賣，前一陣子也發生
過網路銀行資料遭竊。面對這樣的情況，刑事局跟國內資訊安全業者，最
近計畫共同培訓一支網路義警隊，合力打擊網路犯罪。幾個步驟，駭客透
過網路就可以在你的電腦中植入木馬程式，這個時候木馬程式就好像針孔
攝影機，當你成功連線進入網路銀行，你所敲擊每一下鍵盤，都被記錄下
來，駭客立即可以取得銀行帳號、密碼和識別碼。這時候你帳號中的存款
也不翼而飛了。對消費者來說，不隨意下載程式，不造訪不當內容的網站
，加裝防火牆和防毒軟體都是防駭的基本功，不過道高一尺魔高一丈，去
年底香港有六家銀行被駭客釣魚式的攻擊攻陷，損失慘重。面對愈來愈囂
張的網路犯罪行為，國內資訊安全業者和刑事局偵九隊決定共同催生網路
義警隊，由業者負責培訓100位資安人員，再由刑事局進行審核，共同
打擊網路犯罪。國內第一，也是世界第一支的網路義警隊預定會在年底成
軍，共同為國內打擊網路犯罪盡一分心。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導
。個人資料外洩的管道相當多，除了電信公司等合法保管的單位、利用機
會盜賣，前一陣子也發生過網路銀行資料遭竊。面對這樣的情況，刑事局
跟國內資訊安全業者，最近計畫共同培訓一支網路義警隊，合力打擊網路
犯罪。幾個步驟，駭客透過網路就可以在你的電腦中植入木馬程式，這個
時候木馬程式就好像針孔攝影機，當你成功連線進入網路銀行，你所敲擊
每一下鍵盤，都被記錄下來，駭客立即可以取得銀行帳號、密碼和識別碼
。這時候你帳號中的存款也不翼而飛了。對消費者來說，不隨意下載程式
，不造訪不當內容的網站，加裝防火牆和防毒軟體都是防駭的基本功，不
過道高一尺魔高一丈，去年底香港有六家銀行被駭客釣魚式的攻擊攻陷，
損失慘重。面對愈來愈囂張的網路犯罪行為，國內資訊安全業者和刑事局
偵九隊決定共同催生網路義警隊，由業者負責培訓100位資安人員，再
由刑事局進行審核，共同打擊網路犯罪。國內第一，也是世界第一支的網
路義警隊預定會在年底成軍，共同為國內打擊網路犯罪盡一分心。公視新
聞陳姝君黃守銘採訪報導。個人資料外洩的管道相當多，除了電信公司等
合法保管的單位、利用機會盜賣，前一陣子也發生過網路銀行資料遭竊。
面對這樣的情況，刑事局跟國內資訊安全業者，最近計畫共同培訓一支網
路義警隊，合力打擊網路犯罪。幾個步驟，駭客透過網路就可以在你的電
腦中植入木馬程式，這個時候木馬程式就好像針孔攝影機，當你成功連線
進入網路銀行，你所敲擊每一下鍵盤，都被記錄下來，駭客立即可以取得
銀行帳號、密碼和識別碼。這時候你帳號中的存款也不翼而飛了。對消費
者來說，不隨意下載程式，不造訪不當內容的網站，加裝防火牆和防毒軟
體都是防駭的基本功，不過道高一尺魔高一丈，去年底香港有六家銀行被
駭客釣魚式的攻擊攻陷，損失慘重。面對愈來愈囂張的網路犯罪行為，國
內資訊安全業者和刑事局偵九隊決定共同催生網路義警隊，由業者負責培
訓100位資安人員，再由刑事局進行審核，共同打擊網路犯罪。國內第
一，也是世界第一支的網路義警隊預定會在年底成軍，共同為國內打擊網
路犯罪盡一分心。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。個人資料外洩的管道
相當多，除了電信公司等合法保管的單位、利用機會盜賣，前一陣子也發
生過網路銀行資料遭竊。面對這樣的情況，刑事局跟國內資訊安全業者，
最近計畫共同培訓一支網路義警隊，合力打擊網路犯罪。幾個步驟，駭客
透過網路就可以在你的電腦中植入木馬程式，這個時候木馬程式就好像針
孔攝影機，當你成功連線進入網路銀行，你所敲擊每一下鍵盤，都被記錄
下來，駭客立即可以取得銀行帳號、密碼和識別碼。這時候你帳號中的存
款也不翼而飛了。對消費者來說，不隨意下載程式，不造訪不當內容的網
站，加裝防火牆和防毒軟體都是防駭的基本功，不過道高一尺魔高一丈，
去年底香港有六家銀行被駭客釣魚式的攻擊攻陷，損失慘重。面對愈來愈
囂張的網路犯罪行為，國內資訊安全業者和刑事局偵九隊決定共同催生網
路義警隊，由業者負責培訓100位資安人員，再由刑事局進行審核，共
同打擊網路犯罪。國內第一，也是世界第一支的網路義警隊預定會在年底
成軍，共同為國內打擊網路犯罪盡一分心。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報
導。個人資料外洩的管道相當多，除了電信公司等合法保管的單位、利用
機會盜賣，前一陣子也發生過網路銀行資料遭竊。面對這樣的情況，刑事
局跟國內資訊安全業者，最近計畫共同培訓一支網路義警隊，合力打擊網
路犯罪。幾個步驟，駭客透過網路就可以在你的電腦中植入木馬程式，這
個時候木馬程式就好像針孔攝影機，當你成功連線進入網路銀行，你所敲
擊每一下鍵盤，都被記錄下來，駭客立即可以取得銀行帳號、密碼和識別
碼。這時候你帳號中的存款也不翼而飛了。對消費者來說，不隨意下載程
式，不造訪不當內容的網站，加裝防火牆和防毒軟體都是防駭的基本功，
不過道高一尺魔高一丈，去年底香港有六家銀行被駭客釣魚式的攻擊攻陷
，損失慘重。面對愈來愈囂張的網路犯罪行為，國內資訊安全業者和刑事
局偵九隊決定共同催生網路義警隊，由業者負責培訓100位資安人員，
再由刑事局進行審核，共同打擊網路犯罪。國內第一，也是世界第一支的
網路義警隊預定會在年底成軍，共同為國內打擊網路犯罪盡一分心。公視
新聞陳姝君黃守銘採訪報導。個人資料外洩的管道相當多，除了電信公司
等合法保管的單位、利用機會盜賣，前一陣子也發生過網路銀行資料遭竊
。面對這樣的情況，刑事局跟國內資訊安全業者，最近計畫共同培訓一支
網路義警隊，合力打擊網路犯罪。幾個步驟，駭客透過網路就可以在你的
電腦中植入木馬程式，這個時候木馬程式就好像針孔攝影機，當你成功連
線進入網路銀行，你所敲擊每一下鍵盤，都被記錄下來，駭客立即可以取
得銀行帳號、密碼和識別碼。這時候你帳號中的存款也不翼而飛了。對消
費者來說，不隨意下載程式，不造訪不當內容的網站，加裝防火牆和防毒
軟體都是防駭的基本功，不過道高一尺魔高一丈，去年底香港有六家銀行
被駭客釣魚式的攻擊攻陷，損失慘重。面對愈來愈囂張的網路犯罪行為，
國內資訊安全業者和刑事局偵九隊決定共同催生網路義警隊，由業者負責
培訓100位資安人員，再由刑事局進行審核，共同打擊網路犯罪。國內
第一，也是世界第一支的網路義警隊預定會在年底成軍，共同為國內打擊
網路犯罪盡一分心。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。
