動物保育和環保問題一樣，經常會和經濟發展或民生利益發生衝突，該
怎麼樣做才能兩全其美，往往讓政府很頭痛。
今天的全球廣角鏡，帶您到土耳其最南端，來看看當地政府如何成功的
、讓原本與海豹為敵的漁民，轉變成為海豹的保育人士。
清晨五點，當大多數人還在睡夢中的時候，二十四歲的土耳其漁夫索納
庫卻正要開始一天的工作。
他用生鏽老舊的繞線輪拉起長達一百多公尺的魚網，不過，漁穫量卻讓
他相當失望。
只有十二條小魚，兩隻螃蟹，再加上一尾魷魚。
一天辛苦只換來大約四歐元的收入，換算成台幣，還不到一百六十元。
這都要歸咎於海豹和海豚這就是證據這條魚的頭被吃掉了他們都說我們
應該保護海豹我想那沒問題但是誰來照顧漁民呢？這就是吃掉索納的
魚的嫌疑犯。
一隻可愛的僧海豹。
有一小群這種瀕臨絕種的海豹，就住在土耳其最南端的亞丁西克附近海
域。
由於海豹習慣居住在水底的洞穴裡，一般人很難有機會能見得到牠們。
像這樣一隻海豹一天會吃掉多達30公斤的魚。
一直以來，這些海豹遭到當地漁民的獵殺，最近動物保育人士出面干預
，希望拯救這最後一群海豹免於絕種的命運。
在土耳其政府的支持下，保育人士向漁民提出了一個特別的協議。
他們替漁民規劃了一個16英里長的捕魚區，禁止大型拖網漁船在此作
業。
相對的，漁民則要承諾協助保護海豹。
現在，當地的漁業合作社成員，會和土耳其的動物保育人士，一起在管
制區巡邏，巡邏快艇的費用則由歐盟來支付。
這項政策實施的結果相當令人振奮，短短五年內，這個地區的海豹數量
已經成長了一倍，從十二隻增加到了二十四隻。
我們設法解決了影響當地的兩個問題首先漁民知道拖網漁船再也無法在
這裡大肆捕撈這表示魚群數量會逐漸回復對當地漁民很有幫助他們現
在又能捕到魚了第二個好處就是海豹可以在這個區域自由活動不必擔
在當地漁業合作社的魚店開幕儀式上，政府和民間團體的這項合作計劃
受到一致的讚美。
市長和官員們都認為這足以作為其它地區的典範。
保護自然環境是我們大家都必須面對的任務民間行動團體不只需要國家
的幫助也需要當地民眾的協助這是計劃能否成功的重要因素人口只有
八千多人的亞丁西克，目前絕大多數的居民都支持這項計劃。
拜這群海豹之賜，有些居民對未來充滿希望。
現在，這裡的漁民都十分熱衷這項計劃，還替海豹又再申請了另外兩個
保護區。
可以預見的未來，在這塊地中海區域，人和動物將能更融洽地一起生活
。
