另外一個同樣跟電信有關的消息，是中華電信昨天晚上宣布，已經跟民間
固網業者達成共識，將在下個月開放租用三大都會區的用戶迴路，以後民
眾換電信公司、不必換電話號碼，可以選擇對自己比較有利的費率。但是
，對於這項方案，消基會並不滿意，認為中華電信根本是敷衍了事，消費
者得不到什麼好處。過去電信局花了幾十年時間建設，現在每棟公寓大樓
都有電話線路，這就是所謂用戶迴路。從中華電信機房聯絡到用戶的迴路
，可以用來打電話、上網路，而其他電信業者，必須連線到中華電信才能
提供服務，而中華電信決定，下個月起，將以每戶200元的價格出租用
戶迴路，民營業者還得另外付200元租用專線。每戶400元的月租費
勢必轉嫁消費者，想換民營市內電話、怎麼比也不划算。中華電信只開放
北中南都會區的迴路，還只限語音部分，對之前網友力主開放的數據部分
隻字未提，網友認為中華電信獨占地位，將阻礙台灣網路產業發展。網友
抨擊中華電信，開放用戶迴路只是敷衍了事，他們決定，七月24號將在
北中南八個地點，再度發動抗爭，要求中華電信全面開放用戶迴路。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導另外一個同樣跟電信有關的消息，是中華電信
昨天晚上宣布，已經跟民間固網業者達成共識，將在下個月開放租用三大
都會區的用戶迴路，以後民眾換電信公司、不必換電話號碼，可以選擇對
自己比較有利的費率。但是，對於這項方案，消基會並不滿意，認為中華
電信根本是敷衍了事，消費者得不到什麼好處。過去電信局花了幾十年時
間建設，現在每棟公寓大樓都有電話線路，這就是所謂用戶迴路。從中華
電信機房聯絡到用戶的迴路，可以用來打電話、上網路，而其他電信業者
，必須連線到中華電信才能提供服務，而中華電信決定，下個月起，將以
每戶200元的價格出租用戶迴路，民營業者還得另外付200元租用專
線。每戶400元的月租費勢必轉嫁消費者，想換民營市內電話、怎麼比
也不划算。中華電信只開放北中南都會區的迴路，還只限語音部分，對之
前網友力主開放的數據部分隻字未提，網友認為中華電信獨占地位，將阻
礙台灣網路產業發展。網友抨擊中華電信，開放用戶迴路只是敷衍了事，
他們決定，七月24號將在北中南八個地點，再度發動抗爭，要求中華電
信全面開放用戶迴路。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導另外一個同樣跟電
信有關的消息，是中華電信昨天晚上宣布，已經跟民間固網業者達成共識
，將在下個月開放租用三大都會區的用戶迴路，以後民眾換電信公司、不
必換電話號碼，可以選擇對自己比較有利的費率。但是，對於這項方案，
消基會並不滿意，認為中華電信根本是敷衍了事，消費者得不到什麼好處
。過去電信局花了幾十年時間建設，現在每棟公寓大樓都有電話線路，這
就是所謂用戶迴路。從中華電信機房聯絡到用戶的迴路，可以用來打電話
、上網路，而其他電信業者，必須連線到中華電信才能提供服務，而中華
電信決定，下個月起，將以每戶200元的價格出租用戶迴路，民營業者
還得另外付200元租用專線。每戶400元的月租費勢必轉嫁消費者，
想換民營市內電話、怎麼比也不划算。中華電信只開放北中南都會區的迴
路，還只限語音部分，對之前網友力主開放的數據部分隻字未提，網友認
為中華電信獨占地位，將阻礙台灣網路產業發展。網友抨擊中華電信，開
放用戶迴路只是敷衍了事，他們決定，七月24號將在北中南八個地點，
再度發動抗爭，要求中華電信全面開放用戶迴路。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導另外一個同樣跟電信有關的消息，是中華電信昨天晚上宣布，已
經跟民間固網業者達成共識，將在下個月開放租用三大都會區的用戶迴路
，以後民眾換電信公司、不必換電話號碼，可以選擇對自己比較有利的費
率。但是，對於這項方案，消基會並不滿意，認為中華電信根本是敷衍了
事，消費者得不到什麼好處。過去電信局花了幾十年時間建設，現在每棟
公寓大樓都有電話線路，這就是所謂用戶迴路。從中華電信機房聯絡到用
戶的迴路，可以用來打電話、上網路，而其他電信業者，必須連線到中華
電信才能提供服務，而中華電信決定，下個月起，將以每戶200元的價
格出租用戶迴路，民營業者還得另外付200元租用專線。每戶400元
的月租費勢必轉嫁消費者，想換民營市內電話、怎麼比也不划算。中華電
信只開放北中南都會區的迴路，還只限語音部分，對之前網友力主開放的
數據部分隻字未提，網友認為中華電信獨占地位，將阻礙台灣網路產業發
展。網友抨擊中華電信，開放用戶迴路只是敷衍了事，他們決定，七月2
4號將在北中南八個地點，再度發動抗爭，要求中華電信全面開放用戶迴
路。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導另外一個同樣跟電信有關的消息，是
中華電信昨天晚上宣布，已經跟民間固網業者達成共識，將在下個月開放
租用三大都會區的用戶迴路，以後民眾換電信公司、不必換電話號碼，可
以選擇對自己比較有利的費率。但是，對於這項方案，消基會並不滿意，
認為中華電信根本是敷衍了事，消費者得不到什麼好處。過去電信局花了
幾十年時間建設，現在每棟公寓大樓都有電話線路，這就是所謂用戶迴路
。從中華電信機房聯絡到用戶的迴路，可以用來打電話、上網路，而其他
電信業者，必須連線到中華電信才能提供服務，而中華電信決定，下個月
起，將以每戶200元的價格出租用戶迴路，民營業者還得另外付200
元租用專線。每戶400元的月租費勢必轉嫁消費者，想換民營市內電話
、怎麼比也不划算。中華電信只開放北中南都會區的迴路，還只限語音部
分，對之前網友力主開放的數據部分隻字未提，網友認為中華電信獨占地
位，將阻礙台灣網路產業發展。網友抨擊中華電信，開放用戶迴路只是敷
衍了事，他們決定，七月24號將在北中南八個地點，再度發動抗爭，要
求中華電信全面開放用戶迴路。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導另外一個
同樣跟電信有關的消息，是中華電信昨天晚上宣布，已經跟民間固網業者
達成共識，將在下個月開放租用三大都會區的用戶迴路，以後民眾換電信
公司、不必換電話號碼，可以選擇對自己比較有利的費率。但是，對於這
項方案，消基會並不滿意，認為中華電信根本是敷衍了事，消費者得不到
什麼好處。過去電信局花了幾十年時間建設，現在每棟公寓大樓都有電話
線路，這就是所謂用戶迴路。從中華電信機房聯絡到用戶的迴路，可以用
來打電話、上網路，而其他電信業者，必須連線到中華電信才能提供服務
，而中華電信決定，下個月起，將以每戶200元的價格出租用戶迴路，
民營業者還得另外付200元租用專線。每戶400元的月租費勢必轉嫁
消費者，想換民營市內電話、怎麼比也不划算。中華電信只開放北中南都
會區的迴路，還只限語音部分，對之前網友力主開放的數據部分隻字未提
，網友認為中華電信獨占地位，將阻礙台灣網路產業發展。網友抨擊中華
電信，開放用戶迴路只是敷衍了事，他們決定，七月24號將在北中南八
個地點，再度發動抗爭，要求中華電信全面開放用戶迴路。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導另外一個同樣跟電信有關的消息，是中華電信昨天晚上
宣布，已經跟民間固網業者達成共識，將在下個月開放租用三大都會區的
用戶迴路，以後民眾換電信公司、不必換電話號碼，可以選擇對自己比較
有利的費率。但是，對於這項方案，消基會並不滿意，認為中華電信根本
是敷衍了事，消費者得不到什麼好處。過去電信局花了幾十年時間建設，
現在每棟公寓大樓都有電話線路，這就是所謂用戶迴路。從中華電信機房
聯絡到用戶的迴路，可以用來打電話、上網路，而其他電信業者，必須連
線到中華電信才能提供服務，而中華電信決定，下個月起，將以每戶20
0元的價格出租用戶迴路，民營業者還得另外付200元租用專線。每戶
400元的月租費勢必轉嫁消費者，想換民營市內電話、怎麼比也不划算
。中華電信只開放北中南都會區的迴路，還只限語音部分，對之前網友力
主開放的數據部分隻字未提，網友認為中華電信獨占地位，將阻礙台灣網
路產業發展。網友抨擊中華電信，開放用戶迴路只是敷衍了事，他們決定
，七月24號將在北中南八個地點，再度發動抗爭，要求中華電信全面開
放用戶迴路。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導另外一個同樣跟電信有關的
消息，是中華電信昨天晚上宣布，已經跟民間固網業者達成共識，將在下
個月開放租用三大都會區的用戶迴路，以後民眾換電信公司、不必換電話
號碼，可以選擇對自己比較有利的費率。但是，對於這項方案，消基會並
不滿意，認為中華電信根本是敷衍了事，消費者得不到什麼好處。過去電
信局花了幾十年時間建設，現在每棟公寓大樓都有電話線路，這就是所謂
用戶迴路。從中華電信機房聯絡到用戶的迴路，可以用來打電話、上網路
，而其他電信業者，必須連線到中華電信才能提供服務，而中華電信決定
，下個月起，將以每戶200元的價格出租用戶迴路，民營業者還得另外
付200元租用專線。每戶400元的月租費勢必轉嫁消費者，想換民營
市內電話、怎麼比也不划算。中華電信只開放北中南都會區的迴路，還只
限語音部分，對之前網友力主開放的數據部分隻字未提，網友認為中華電
信獨占地位，將阻礙台灣網路產業發展。網友抨擊中華電信，開放用戶迴
路只是敷衍了事，他們決定，七月24號將在北中南八個地點，再度發動
抗爭，要求中華電信全面開放用戶迴路。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
