好萊塢電影在世界各地都受到歡迎，但是中國大陸廣電總局日前宣佈，七
月和十月將禁止外國影片上映，此外，還規定每年進口的美國好萊塢影片
不得超過十四部，消息一出，立刻引發美國貿易部的關切，成為中美貿易
協商新的角力戰場。準備在今年暑假搶攻電影票房的幾部大片，如蜘蛛人
第二集，哈利波特第三集，以及史瑞特第二集等片，中國大陸的影迷們都
無緣在第一時間欣賞了。因為廣電總局宣佈，為了促銷國產電影，七月十
月各地戲院禁止放映外國影片，此外，還規定每年進口的美國好萊塢影片
，不得超過十四部。北京片商，高鍾。消息一出，引起觀眾兩極化反應。
北京居民北京居民大陸媒體的消息還指出，除了外國影片之外，線上遊戲
和電玩產品，也都必須送交當局審核才能上市，至於已經在市面上銷售的
相關產品，必須在九月一號前通過文化部審核，否則將被視為違法銷售，
遭到處份。24號抵達北京進行雙邊貿易協商的美國貿易副代表施拿，原
本還將要求中方放寬美國電影，進入市場的條件，如今卻反倒遭到更多的
限制，預料一場電影產品的貿易大戰，即將在中美兩地上檔。好萊塢電影
在世界各地都受到歡迎，但是中國大陸廣電總局日前宣佈，七月和十月將
禁止外國影片上映，此外，還規定每年進口的美國好萊塢影片不得超過十
四部，消息一出，立刻引發美國貿易部的關切，成為中美貿易協商新的角
力戰場。準備在今年暑假搶攻電影票房的幾部大片，如蜘蛛人第二集，哈
利波特第三集，以及史瑞特第二集等片，中國大陸的影迷們都無緣在第一
時間欣賞了。因為廣電總局宣佈，為了促銷國產電影，七月十月各地戲院
禁止放映外國影片，此外，還規定每年進口的美國好萊塢影片，不得超過
十四部。北京片商，高鍾。消息一出，引起觀眾兩極化反應。北京居民北
京居民大陸媒體的消息還指出，除了外國影片之外，線上遊戲和電玩產品
，也都必須送交當局審核才能上市，至於已經在市面上銷售的相關產品，
必須在九月一號前通過文化部審核，否則將被視為違法銷售，遭到處份。
24號抵達北京進行雙邊貿易協商的美國貿易副代表施拿，原本還將要求
中方放寬美國電影，進入市場的條件，如今卻反倒遭到更多的限制，預料
一場電影產品的貿易大戰，即將在中美兩地上檔。好萊塢電影在世界各地
都受到歡迎，但是中國大陸廣電總局日前宣佈，七月和十月將禁止外國影
片上映，此外，還規定每年進口的美國好萊塢影片不得超過十四部，消息
一出，立刻引發美國貿易部的關切，成為中美貿易協商新的角力戰場。準
備在今年暑假搶攻電影票房的幾部大片，如蜘蛛人第二集，哈利波特第三
集，以及史瑞特第二集等片，中國大陸的影迷們都無緣在第一時間欣賞了
。因為廣電總局宣佈，為了促銷國產電影，七月十月各地戲院禁止放映外
國影片，此外，還規定每年進口的美國好萊塢影片，不得超過十四部。北
京片商，高鍾。消息一出，引起觀眾兩極化反應。北京居民北京居民大陸
媒體的消息還指出，除了外國影片之外，線上遊戲和電玩產品，也都必須
送交當局審核才能上市，至於已經在市面上銷售的相關產品，必須在九月
一號前通過文化部審核，否則將被視為違法銷售，遭到處份。24號抵達
北京進行雙邊貿易協商的美國貿易副代表施拿，原本還將要求中方放寬美
國電影，進入市場的條件，如今卻反倒遭到更多的限制，預料一場電影產
品的貿易大戰，即將在中美兩地上檔。好萊塢電影在世界各地都受到歡迎
，但是中國大陸廣電總局日前宣佈，七月和十月將禁止外國影片上映，此
外，還規定每年進口的美國好萊塢影片不得超過十四部，消息一出，立刻
引發美國貿易部的關切，成為中美貿易協商新的角力戰場。準備在今年暑
假搶攻電影票房的幾部大片，如蜘蛛人第二集，哈利波特第三集，以及史
瑞特第二集等片，中國大陸的影迷們都無緣在第一時間欣賞了。因為廣電
總局宣佈，為了促銷國產電影，七月十月各地戲院禁止放映外國影片，此
外，還規定每年進口的美國好萊塢影片，不得超過十四部。北京片商，高
鍾。消息一出，引起觀眾兩極化反應。北京居民北京居民大陸媒體的消息
還指出，除了外國影片之外，線上遊戲和電玩產品，也都必須送交當局審
核才能上市，至於已經在市面上銷售的相關產品，必須在九月一號前通過
文化部審核，否則將被視為違法銷售，遭到處份。24號抵達北京進行雙
邊貿易協商的美國貿易副代表施拿，原本還將要求中方放寬美國電影，進
入市場的條件，如今卻反倒遭到更多的限制，預料一場電影產品的貿易大
戰，即將在中美兩地上檔。好萊塢電影在世界各地都受到歡迎，但是中國
大陸廣電總局日前宣佈，七月和十月將禁止外國影片上映，此外，還規定
每年進口的美國好萊塢影片不得超過十四部，消息一出，立刻引發美國貿
易部的關切，成為中美貿易協商新的角力戰場。準備在今年暑假搶攻電影
票房的幾部大片，如蜘蛛人第二集，哈利波特第三集，以及史瑞特第二集
等片，中國大陸的影迷們都無緣在第一時間欣賞了。因為廣電總局宣佈，
為了促銷國產電影，七月十月各地戲院禁止放映外國影片，此外，還規定
每年進口的美國好萊塢影片，不得超過十四部。北京片商，高鍾。消息一
出，引起觀眾兩極化反應。北京居民北京居民大陸媒體的消息還指出，除
了外國影片之外，線上遊戲和電玩產品，也都必須送交當局審核才能上市
，至於已經在市面上銷售的相關產品，必須在九月一號前通過文化部審核
，否則將被視為違法銷售，遭到處份。24號抵達北京進行雙邊貿易協商
的美國貿易副代表施拿，原本還將要求中方放寬美國電影，進入市場的條
件，如今卻反倒遭到更多的限制，預料一場電影產品的貿易大戰，即將在
中美兩地上檔。好萊塢電影在世界各地都受到歡迎，但是中國大陸廣電總
局日前宣佈，七月和十月將禁止外國影片上映，此外，還規定每年進口的
美國好萊塢影片不得超過十四部，消息一出，立刻引發美國貿易部的關切
，成為中美貿易協商新的角力戰場。準備在今年暑假搶攻電影票房的幾部
大片，如蜘蛛人第二集，哈利波特第三集，以及史瑞特第二集等片，中國
大陸的影迷們都無緣在第一時間欣賞了。因為廣電總局宣佈，為了促銷國
產電影，七月十月各地戲院禁止放映外國影片，此外，還規定每年進口的
美國好萊塢影片，不得超過十四部。北京片商，高鍾。消息一出，引起觀
眾兩極化反應。北京居民北京居民大陸媒體的消息還指出，除了外國影片
之外，線上遊戲和電玩產品，也都必須送交當局審核才能上市，至於已經
在市面上銷售的相關產品，必須在九月一號前通過文化部審核，否則將被
視為違法銷售，遭到處份。24號抵達北京進行雙邊貿易協商的美國貿易
副代表施拿，原本還將要求中方放寬美國電影，進入市場的條件，如今卻
反倒遭到更多的限制，預料一場電影產品的貿易大戰，即將在中美兩地上
檔。好萊塢電影在世界各地都受到歡迎，但是中國大陸廣電總局日前宣佈
，七月和十月將禁止外國影片上映，此外，還規定每年進口的美國好萊塢
影片不得超過十四部，消息一出，立刻引發美國貿易部的關切，成為中美
貿易協商新的角力戰場。準備在今年暑假搶攻電影票房的幾部大片，如蜘
蛛人第二集，哈利波特第三集，以及史瑞特第二集等片，中國大陸的影迷
們都無緣在第一時間欣賞了。因為廣電總局宣佈，為了促銷國產電影，七
月十月各地戲院禁止放映外國影片，此外，還規定每年進口的美國好萊塢
影片，不得超過十四部。北京片商，高鍾。消息一出，引起觀眾兩極化反
應。北京居民北京居民大陸媒體的消息還指出，除了外國影片之外，線上
遊戲和電玩產品，也都必須送交當局審核才能上市，至於已經在市面上銷
售的相關產品，必須在九月一號前通過文化部審核，否則將被視為違法銷
售，遭到處份。24號抵達北京進行雙邊貿易協商的美國貿易副代表施拿
，原本還將要求中方放寬美國電影，進入市場的條件，如今卻反倒遭到更
多的限制，預料一場電影產品的貿易大戰，即將在中美兩地上檔。
