再來關心受到很多勞工期待的可攜式勞工退休金新制度，部分條文今天終
於在立法院通過初審，但是，對於新舊制度要如何銜接，行政院跟勞工團
體有不同意見，草案能不能順利三讀通過，還有不少變數。立法院衛環委
員會，下午通過「勞工退休金新制」條例草案的初審。但是，草案中兩條
關於新舊制如何銜接的條文，因為無黨聯盟領銜的工人版與行政院版，無
法達成共識，委員會最後決議保留爭議條文，交付朝野協商。針對勞退金
新制實施以後，在同一事業單位服務的勞工，舊有年資該怎麼辦？行政院
版規定勞資雙方可以自行協商，決定要結清或保留。勞委會指出，如果強
制結清舊有年資，可能導致事業單位立刻陷入財務危機。勞工版則堅持，
在目前提撥率偏低的情況下，應該將舊制年資折算年金保費，併入新制，
對勞工才有保障。工委會等勞工團體，今天還特地到立法院外面表達訴求
，不過最後還是沒有被採納。而這項爭議，也使得勞退金新制，什麼時候
可以二三讀通過？增加不少變數。再來關心受到很多勞工期待的可攜式勞
工退休金新制度，部分條文今天終於在立法院通過初審，但是，對於新舊
制度要如何銜接，行政院跟勞工團體有不同意見，草案能不能順利三讀通
過，還有不少變數。立法院衛環委員會，下午通過「勞工退休金新制」條
例草案的初審。但是，草案中兩條關於新舊制如何銜接的條文，因為無黨
聯盟領銜的工人版與行政院版，無法達成共識，委員會最後決議保留爭議
條文，交付朝野協商。針對勞退金新制實施以後，在同一事業單位服務的
勞工，舊有年資該怎麼辦？行政院版規定勞資雙方可以自行協商，決定要
結清或保留。勞委會指出，如果強制結清舊有年資，可能導致事業單位立
刻陷入財務危機。勞工版則堅持，在目前提撥率偏低的情況下，應該將舊
制年資折算年金保費，併入新制，對勞工才有保障。工委會等勞工團體，
今天還特地到立法院外面表達訴求，不過最後還是沒有被採納。而這項爭
議，也使得勞退金新制，什麼時候可以二三讀通過？增加不少變數。再來
關心受到很多勞工期待的可攜式勞工退休金新制度，部分條文今天終於在
立法院通過初審，但是，對於新舊制度要如何銜接，行政院跟勞工團體有
不同意見，草案能不能順利三讀通過，還有不少變數。立法院衛環委員會
，下午通過「勞工退休金新制」條例草案的初審。但是，草案中兩條關於
新舊制如何銜接的條文，因為無黨聯盟領銜的工人版與行政院版，無法達
成共識，委員會最後決議保留爭議條文，交付朝野協商。針對勞退金新制
實施以後，在同一事業單位服務的勞工，舊有年資該怎麼辦？行政院版規
定勞資雙方可以自行協商，決定要結清或保留。勞委會指出，如果強制結
清舊有年資，可能導致事業單位立刻陷入財務危機。勞工版則堅持，在目
前提撥率偏低的情況下，應該將舊制年資折算年金保費，併入新制，對勞
工才有保障。工委會等勞工團體，今天還特地到立法院外面表達訴求，不
過最後還是沒有被採納。而這項爭議，也使得勞退金新制，什麼時候可以
二三讀通過？增加不少變數。再來關心受到很多勞工期待的可攜式勞工退
休金新制度，部分條文今天終於在立法院通過初審，但是，對於新舊制度
要如何銜接，行政院跟勞工團體有不同意見，草案能不能順利三讀通過，
還有不少變數。立法院衛環委員會，下午通過「勞工退休金新制」條例草
案的初審。但是，草案中兩條關於新舊制如何銜接的條文，因為無黨聯盟
領銜的工人版與行政院版，無法達成共識，委員會最後決議保留爭議條文
，交付朝野協商。針對勞退金新制實施以後，在同一事業單位服務的勞工
，舊有年資該怎麼辦？行政院版規定勞資雙方可以自行協商，決定要結清
或保留。勞委會指出，如果強制結清舊有年資，可能導致事業單位立刻陷
入財務危機。勞工版則堅持，在目前提撥率偏低的情況下，應該將舊制年
資折算年金保費，併入新制，對勞工才有保障。工委會等勞工團體，今天
還特地到立法院外面表達訴求，不過最後還是沒有被採納。而這項爭議，
也使得勞退金新制，什麼時候可以二三讀通過？增加不少變數。再來關心
受到很多勞工期待的可攜式勞工退休金新制度，部分條文今天終於在立法
院通過初審，但是，對於新舊制度要如何銜接，行政院跟勞工團體有不同
意見，草案能不能順利三讀通過，還有不少變數。立法院衛環委員會，下
午通過「勞工退休金新制」條例草案的初審。但是，草案中兩條關於新舊
制如何銜接的條文，因為無黨聯盟領銜的工人版與行政院版，無法達成共
識，委員會最後決議保留爭議條文，交付朝野協商。針對勞退金新制實施
以後，在同一事業單位服務的勞工，舊有年資該怎麼辦？行政院版規定勞
資雙方可以自行協商，決定要結清或保留。勞委會指出，如果強制結清舊
有年資，可能導致事業單位立刻陷入財務危機。勞工版則堅持，在目前提
撥率偏低的情況下，應該將舊制年資折算年金保費，併入新制，對勞工才
有保障。工委會等勞工團體，今天還特地到立法院外面表達訴求，不過最
後還是沒有被採納。而這項爭議，也使得勞退金新制，什麼時候可以二三
讀通過？增加不少變數。再來關心受到很多勞工期待的可攜式勞工退休金
新制度，部分條文今天終於在立法院通過初審，但是，對於新舊制度要如
何銜接，行政院跟勞工團體有不同意見，草案能不能順利三讀通過，還有
不少變數。立法院衛環委員會，下午通過「勞工退休金新制」條例草案的
初審。但是，草案中兩條關於新舊制如何銜接的條文，因為無黨聯盟領銜
的工人版與行政院版，無法達成共識，委員會最後決議保留爭議條文，交
付朝野協商。針對勞退金新制實施以後，在同一事業單位服務的勞工，舊
有年資該怎麼辦？行政院版規定勞資雙方可以自行協商，決定要結清或保
留。勞委會指出，如果強制結清舊有年資，可能導致事業單位立刻陷入財
務危機。勞工版則堅持，在目前提撥率偏低的情況下，應該將舊制年資折
算年金保費，併入新制，對勞工才有保障。工委會等勞工團體，今天還特
地到立法院外面表達訴求，不過最後還是沒有被採納。而這項爭議，也使
得勞退金新制，什麼時候可以二三讀通過？增加不少變數。再來關心受到
很多勞工期待的可攜式勞工退休金新制度，部分條文今天終於在立法院通
過初審，但是，對於新舊制度要如何銜接，行政院跟勞工團體有不同意見
，草案能不能順利三讀通過，還有不少變數。立法院衛環委員會，下午通
過「勞工退休金新制」條例草案的初審。但是，草案中兩條關於新舊制如
何銜接的條文，因為無黨聯盟領銜的工人版與行政院版，無法達成共識，
委員會最後決議保留爭議條文，交付朝野協商。針對勞退金新制實施以後
，在同一事業單位服務的勞工，舊有年資該怎麼辦？行政院版規定勞資雙
方可以自行協商，決定要結清或保留。勞委會指出，如果強制結清舊有年
資，可能導致事業單位立刻陷入財務危機。勞工版則堅持，在目前提撥率
偏低的情況下，應該將舊制年資折算年金保費，併入新制，對勞工才有保
障。工委會等勞工團體，今天還特地到立法院外面表達訴求，不過最後還
是沒有被採納。而這項爭議，也使得勞退金新制，什麼時候可以二三讀通
過？增加不少變數。再來關心受到很多勞工期待的可攜式勞工退休金新制
度，部分條文今天終於在立法院通過初審，但是，對於新舊制度要如何銜
接，行政院跟勞工團體有不同意見，草案能不能順利三讀通過，還有不少
變數。立法院衛環委員會，下午通過「勞工退休金新制」條例草案的初審
。但是，草案中兩條關於新舊制如何銜接的條文，因為無黨聯盟領銜的工
人版與行政院版，無法達成共識，委員會最後決議保留爭議條文，交付朝
野協商。針對勞退金新制實施以後，在同一事業單位服務的勞工，舊有年
資該怎麼辦？行政院版規定勞資雙方可以自行協商，決定要結清或保留。
勞委會指出，如果強制結清舊有年資，可能導致事業單位立刻陷入財務危
機。勞工版則堅持，在目前提撥率偏低的情況下，應該將舊制年資折算年
金保費，併入新制，對勞工才有保障。工委會等勞工團體，今天還特地到
立法院外面表達訴求，不過最後還是沒有被採納。而這項爭議，也使得勞
退金新制，什麼時候可以二三讀通過？增加不少變數。
