陳總統諮請立法院同意考試院副院長人選吳容明的公文、已經送到了立法
院，今天上午、總統府秘書長蘇貞昌、特別陪伴吳容明拜會立法院長王金
平、以及各黨團辦公室，希望各黨派的立委都能支持，讓吳容明高票過關
。接任總統府秘書長後，蘇貞昌第一次回立法院，陪同考試院副院長提名
人吳容明，拜會立法院長王金平，感謝王金平將這項人事案迅速的排入六
月初的議程。除了口頭呼籲各黨派立委支持，蘇貞昌還陪著吳容明一一到
各黨團辦公室拜會，而政壇都知道吳容明與親民黨主席宋楚瑜過去在省府
時代的從屬關係，因此親民黨也以老朋友來稱呼吳容明，表達高度支持。
%%在朝野關係惡劣的情勢下，能夠獲得朝野一致支持的吳容明，大概是
政壇少數的案例。陳總統諮請立法院同意考試院副院長人選吳容明的公文
、已經送到了立法院，今天上午、總統府秘書長蘇貞昌、特別陪伴吳容明
拜會立法院長王金平、以及各黨團辦公室，希望各黨派的立委都能支持，
讓吳容明高票過關。接任總統府秘書長後，蘇貞昌第一次回立法院，陪同
考試院副院長提名人吳容明，拜會立法院長王金平，感謝王金平將這項人
事案迅速的排入六月初的議程。除了口頭呼籲各黨派立委支持，蘇貞昌還
陪著吳容明一一到各黨團辦公室拜會，而政壇都知道吳容明與親民黨主席
宋楚瑜過去在省府時代的從屬關係，因此親民黨也以老朋友來稱呼吳容明
，表達高度支持。%%在朝野關係惡劣的情勢下，能夠獲得朝野一致支持
的吳容明，大概是政壇少數的案例。陳總統諮請立法院同意考試院副院長
人選吳容明的公文、已經送到了立法院，今天上午、總統府秘書長蘇貞昌
、特別陪伴吳容明拜會立法院長王金平、以及各黨團辦公室，希望各黨派
的立委都能支持，讓吳容明高票過關。接任總統府秘書長後，蘇貞昌第一
次回立法院，陪同考試院副院長提名人吳容明，拜會立法院長王金平，感
謝王金平將這項人事案迅速的排入六月初的議程。除了口頭呼籲各黨派立
委支持，蘇貞昌還陪著吳容明一一到各黨團辦公室拜會，而政壇都知道吳
容明與親民黨主席宋楚瑜過去在省府時代的從屬關係，因此親民黨也以老
朋友來稱呼吳容明，表達高度支持。%%在朝野關係惡劣的情勢下，能夠
獲得朝野一致支持的吳容明，大概是政壇少數的案例。陳總統諮請立法院
同意考試院副院長人選吳容明的公文、已經送到了立法院，今天上午、總
統府秘書長蘇貞昌、特別陪伴吳容明拜會立法院長王金平、以及各黨團辦
公室，希望各黨派的立委都能支持，讓吳容明高票過關。接任總統府秘書
長後，蘇貞昌第一次回立法院，陪同考試院副院長提名人吳容明，拜會立
法院長王金平，感謝王金平將這項人事案迅速的排入六月初的議程。除了
口頭呼籲各黨派立委支持，蘇貞昌還陪著吳容明一一到各黨團辦公室拜會
，而政壇都知道吳容明與親民黨主席宋楚瑜過去在省府時代的從屬關係，
因此親民黨也以老朋友來稱呼吳容明，表達高度支持。%%在朝野關係惡
劣的情勢下，能夠獲得朝野一致支持的吳容明，大概是政壇少數的案例。
