為了籌措伊拉克重建經費，在聯合國和世界銀行的號召下，全球61個國
家和19個國際組織的代表，今天起在西班牙馬德里，舉行為期兩天的金
援會議。預估重建伊拉克至少需要360億美元的經費，但從會議第一天
各國的反應來看，金援實際所得將和事前的預估，出現不小的落差。61
個國家和19個國際組織的代表，23號齊聚西班牙首都馬德里，參加為
期兩天的伊拉克金援會議，雖然美國希望這次會議可以幫伊拉克募集到短
少的百億美元資金。不過要與會各國心甘情願掏錢並不容易。先前反戰的
俄羅斯已經說過不會出錢，法國和德國也表示，除了先前已經承諾的款項
，不準備多給錢。根據未來將掌管伊拉克重建資金的聯合國和世界銀行估
算，未來四年伊拉克需要至少360億美元的重建資金，扣除美國自己和
攻打伊拉克盟邦，日本、英國、西班牙的捐款，還有世界銀行歐盟等國先
前承諾的款項，仍有一些差額。只是伊拉克局勢極不穩定，又由美國掌控
，許多國家對金援伊拉克意興闌珊。聯合國秘書長安南因此在會中大聲疾
呼，要各國把疑慮暫放一邊，慷慨解囊而許多伊拉克克人民則早已放棄希
望，不認為馬德里會議，會改善們困頓的生活而當大部分人把焦點擺在馬
德里的募款會議時，一群在倫敦的伊拉克流亡人士，則是提出呼籲，希望
國際先取消海珊留下的95億到150億美元的外債，否則已經夠窮的伊
拉克，往後如何處理高築的債台為了籌措伊拉克重建經費，在聯合國和世
界銀行的號召下，全球61個國家和19個國際組織的代表，今天起在西
班牙馬德里，舉行為期兩天的金援會議。預估重建伊拉克至少需要360
億美元的經費，但從會議第一天各國的反應來看，金援實際所得將和事前
的預估，出現不小的落差。61個國家和19個國際組織的代表，23號
齊聚西班牙首都馬德里，參加為期兩天的伊拉克金援會議，雖然美國希望
這次會議可以幫伊拉克募集到短少的百億美元資金。不過要與會各國心甘
情願掏錢並不容易。先前反戰的俄羅斯已經說過不會出錢，法國和德國也
表示，除了先前已經承諾的款項，不準備多給錢。根據未來將掌管伊拉克
重建資金的聯合國和世界銀行估算，未來四年伊拉克需要至少360億美
元的重建資金，扣除美國自己和攻打伊拉克盟邦，日本、英國、西班牙的
捐款，還有世界銀行歐盟等國先前承諾的款項，仍有一些差額。只是伊拉
克局勢極不穩定，又由美國掌控，許多國家對金援伊拉克意興闌珊。聯合
國秘書長安南因此在會中大聲疾呼，要各國把疑慮暫放一邊，慷慨解囊而
許多伊拉克克人民則早已放棄希望，不認為馬德里會議，會改善們困頓的
生活而當大部分人把焦點擺在馬德里的募款會議時，一群在倫敦的伊拉克
流亡人士，則是提出呼籲，希望國際先取消海珊留下的95億到150億
美元的外債，否則已經夠窮的伊拉克，往後如何處理高築的債台為了籌措
伊拉克重建經費，在聯合國和世界銀行的號召下，全球61個國家和19
個國際組織的代表，今天起在西班牙馬德里，舉行為期兩天的金援會議。
預估重建伊拉克至少需要360億美元的經費，但從會議第一天各國的反
應來看，金援實際所得將和事前的預估，出現不小的落差。61個國家和
19個國際組織的代表，23號齊聚西班牙首都馬德里，參加為期兩天的
伊拉克金援會議，雖然美國希望這次會議可以幫伊拉克募集到短少的百億
美元資金。不過要與會各國心甘情願掏錢並不容易。先前反戰的俄羅斯已
經說過不會出錢，法國和德國也表示，除了先前已經承諾的款項，不準備
多給錢。根據未來將掌管伊拉克重建資金的聯合國和世界銀行估算，未來
四年伊拉克需要至少360億美元的重建資金，扣除美國自己和攻打伊拉
克盟邦，日本、英國、西班牙的捐款，還有世界銀行歐盟等國先前承諾的
款項，仍有一些差額。只是伊拉克局勢極不穩定，又由美國掌控，許多國
家對金援伊拉克意興闌珊。聯合國秘書長安南因此在會中大聲疾呼，要各
國把疑慮暫放一邊，慷慨解囊而許多伊拉克克人民則早已放棄希望，不認
為馬德里會議，會改善們困頓的生活而當大部分人把焦點擺在馬德里的募
款會議時，一群在倫敦的伊拉克流亡人士，則是提出呼籲，希望國際先取
消海珊留下的95億到150億美元的外債，否則已經夠窮的伊拉克，往
後如何處理高築的債台為了籌措伊拉克重建經費，在聯合國和世界銀行的
號召下，全球61個國家和19個國際組織的代表，今天起在西班牙馬德
里，舉行為期兩天的金援會議。預估重建伊拉克至少需要360億美元的
經費，但從會議第一天各國的反應來看，金援實際所得將和事前的預估，
出現不小的落差。61個國家和19個國際組織的代表，23號齊聚西班
牙首都馬德里，參加為期兩天的伊拉克金援會議，雖然美國希望這次會議
可以幫伊拉克募集到短少的百億美元資金。不過要與會各國心甘情願掏錢
並不容易。先前反戰的俄羅斯已經說過不會出錢，法國和德國也表示，除
了先前已經承諾的款項，不準備多給錢。根據未來將掌管伊拉克重建資金
的聯合國和世界銀行估算，未來四年伊拉克需要至少360億美元的重建
資金，扣除美國自己和攻打伊拉克盟邦，日本、英國、西班牙的捐款，還
有世界銀行歐盟等國先前承諾的款項，仍有一些差額。只是伊拉克局勢極
不穩定，又由美國掌控，許多國家對金援伊拉克意興闌珊。聯合國秘書長
安南因此在會中大聲疾呼，要各國把疑慮暫放一邊，慷慨解囊而許多伊拉
克克人民則早已放棄希望，不認為馬德里會議，會改善們困頓的生活而當
大部分人把焦點擺在馬德里的募款會議時，一群在倫敦的伊拉克流亡人士
，則是提出呼籲，希望國際先取消海珊留下的95億到150億美元的外
債，否則已經夠窮的伊拉克，往後如何處理高築的債台為了籌措伊拉克重
建經費，在聯合國和世界銀行的號召下，全球61個國家和19個國際組
織的代表，今天起在西班牙馬德里，舉行為期兩天的金援會議。預估重建
伊拉克至少需要360億美元的經費，但從會議第一天各國的反應來看，
金援實際所得將和事前的預估，出現不小的落差。61個國家和19個國
際組織的代表，23號齊聚西班牙首都馬德里，參加為期兩天的伊拉克金
援會議，雖然美國希望這次會議可以幫伊拉克募集到短少的百億美元資金
。不過要與會各國心甘情願掏錢並不容易。先前反戰的俄羅斯已經說過不
會出錢，法國和德國也表示，除了先前已經承諾的款項，不準備多給錢。
根據未來將掌管伊拉克重建資金的聯合國和世界銀行估算，未來四年伊拉
克需要至少360億美元的重建資金，扣除美國自己和攻打伊拉克盟邦，
日本、英國、西班牙的捐款，還有世界銀行歐盟等國先前承諾的款項，仍
有一些差額。只是伊拉克局勢極不穩定，又由美國掌控，許多國家對金援
伊拉克意興闌珊。聯合國秘書長安南因此在會中大聲疾呼，要各國把疑慮
暫放一邊，慷慨解囊而許多伊拉克克人民則早已放棄希望，不認為馬德里
會議，會改善們困頓的生活而當大部分人把焦點擺在馬德里的募款會議時
，一群在倫敦的伊拉克流亡人士，則是提出呼籲，希望國際先取消海珊留
下的95億到150億美元的外債，否則已經夠窮的伊拉克，往後如何處
理高築的債台為了籌措伊拉克重建經費，在聯合國和世界銀行的號召下，
全球61個國家和19個國際組織的代表，今天起在西班牙馬德里，舉行
為期兩天的金援會議。預估重建伊拉克至少需要360億美元的經費，但
從會議第一天各國的反應來看，金援實際所得將和事前的預估，出現不小
的落差。61個國家和19個國際組織的代表，23號齊聚西班牙首都馬
德里，參加為期兩天的伊拉克金援會議，雖然美國希望這次會議可以幫伊
拉克募集到短少的百億美元資金。不過要與會各國心甘情願掏錢並不容易
。先前反戰的俄羅斯已經說過不會出錢，法國和德國也表示，除了先前已
經承諾的款項，不準備多給錢。根據未來將掌管伊拉克重建資金的聯合國
和世界銀行估算，未來四年伊拉克需要至少360億美元的重建資金，扣
除美國自己和攻打伊拉克盟邦，日本、英國、西班牙的捐款，還有世界銀
行歐盟等國先前承諾的款項，仍有一些差額。只是伊拉克局勢極不穩定，
又由美國掌控，許多國家對金援伊拉克意興闌珊。聯合國秘書長安南因此
在會中大聲疾呼，要各國把疑慮暫放一邊，慷慨解囊而許多伊拉克克人民
則早已放棄希望，不認為馬德里會議，會改善們困頓的生活而當大部分人
把焦點擺在馬德里的募款會議時，一群在倫敦的伊拉克流亡人士，則是提
出呼籲，希望國際先取消海珊留下的95億到150億美元的外債，否則
已經夠窮的伊拉克，往後如何處理高築的債台為了籌措伊拉克重建經費，
在聯合國和世界銀行的號召下，全球61個國家和19個國際組織的代表
，今天起在西班牙馬德里，舉行為期兩天的金援會議。預估重建伊拉克至
少需要360億美元的經費，但從會議第一天各國的反應來看，金援實際
所得將和事前的預估，出現不小的落差。61個國家和19個國際組織的
代表，23號齊聚西班牙首都馬德里，參加為期兩天的伊拉克金援會議，
雖然美國希望這次會議可以幫伊拉克募集到短少的百億美元資金。不過要
與會各國心甘情願掏錢並不容易。先前反戰的俄羅斯已經說過不會出錢，
法國和德國也表示，除了先前已經承諾的款項，不準備多給錢。根據未來
將掌管伊拉克重建資金的聯合國和世界銀行估算，未來四年伊拉克需要至
少360億美元的重建資金，扣除美國自己和攻打伊拉克盟邦，日本、英
國、西班牙的捐款，還有世界銀行歐盟等國先前承諾的款項，仍有一些差
額。只是伊拉克局勢極不穩定，又由美國掌控，許多國家對金援伊拉克意
興闌珊。聯合國秘書長安南因此在會中大聲疾呼，要各國把疑慮暫放一邊
，慷慨解囊而許多伊拉克克人民則早已放棄希望，不認為馬德里會議，會
改善們困頓的生活而當大部分人把焦點擺在馬德里的募款會議時，一群在
倫敦的伊拉克流亡人士，則是提出呼籲，希望國際先取消海珊留下的95
億到150億美元的外債，否則已經夠窮的伊拉克，往後如何處理高築的
債台為了籌措伊拉克重建經費，在聯合國和世界銀行的號召下，全球61
個國家和19個國際組織的代表，今天起在西班牙馬德里，舉行為期兩天
的金援會議。預估重建伊拉克至少需要360億美元的經費，但從會議第
一天各國的反應來看，金援實際所得將和事前的預估，出現不小的落差。
61個國家和19個國際組織的代表，23號齊聚西班牙首都馬德里，參
加為期兩天的伊拉克金援會議，雖然美國希望這次會議可以幫伊拉克募集
到短少的百億美元資金。不過要與會各國心甘情願掏錢並不容易。先前反
戰的俄羅斯已經說過不會出錢，法國和德國也表示，除了先前已經承諾的
款項，不準備多給錢。根據未來將掌管伊拉克重建資金的聯合國和世界銀
行估算，未來四年伊拉克需要至少360億美元的重建資金，扣除美國自
己和攻打伊拉克盟邦，日本、英國、西班牙的捐款，還有世界銀行歐盟等
國先前承諾的款項，仍有一些差額。只是伊拉克局勢極不穩定，又由美國
掌控，許多國家對金援伊拉克意興闌珊。聯合國秘書長安南因此在會中大
聲疾呼，要各國把疑慮暫放一邊，慷慨解囊而許多伊拉克克人民則早已放
棄希望，不認為馬德里會議，會改善們困頓的生活而當大部分人把焦點擺
在馬德里的募款會議時，一群在倫敦的伊拉克流亡人士，則是提出呼籲，
希望國際先取消海珊留下的95億到150億美元的外債，否則已經夠窮
的伊拉克，往後如何處理高築的債台
