接下來的專題報導，我們要來討論民進黨在執政以後，過去的派系共治出
現了明顯的轉變，陳水扁總統不但兼任黨主席，還參考國民黨執政期間的
運作模式，走向黨政同步。而在接下來的四年任期，這個方向是不是應該
有所調整，各界人士有不同的看法。每個禮拜二中午，陳總統都會出席民
進黨中常會，親自主持會議，包括閣揆與各部會首長，也都會列席與中常
委討論相關政策議案，這是兼任黨主席的陳總統，為了統合黨政部門所做
的調整，但兩年運作下來，黨政磨合是平順許多，卻對民進黨過去由下而
上，以及多元派系共治的文化，產生不小衝擊。不過也有學者認為，黨政
同步是民進黨因應權力現狀的調整，雖然會有權力太過集中的一些負面因
素，但派系的非制度化制衝，還是可以發揮一定的影響力；而曾經擔任民
進黨黨主席的考試院長姚嘉文，則認為即使黨政同步，民進黨也不應該失
去過去長期推動政治改革與社會改革運動的理想性。在國親進行政黨合併
與改造的同時，勝選的民進黨目前雖然沒有黨務改造方面的壓力，但執政
後的黨中央，逐漸形成的一元領導，與在社會運動的弱化趨向，在在都令
黨內有識之士擔憂，長此以往，不但會削弱民進黨過去百家爭鳴的民主活
力，也會導致部份基層勢力的流失，呼籲黨內領導階層，應該有所檢討與
因應。接下來的專題報導，我們要來討論民進黨在執政以後，過去的派系
共治出現了明顯的轉變，陳水扁總統不但兼任黨主席，還參考國民黨執政
期間的運作模式，走向黨政同步。而在接下來的四年任期，這個方向是不
是應該有所調整，各界人士有不同的看法。每個禮拜二中午，陳總統都會
出席民進黨中常會，親自主持會議，包括閣揆與各部會首長，也都會列席
與中常委討論相關政策議案，這是兼任黨主席的陳總統，為了統合黨政部
門所做的調整，但兩年運作下來，黨政磨合是平順許多，卻對民進黨過去
由下而上，以及多元派系共治的文化，產生不小衝擊。不過也有學者認為
，黨政同步是民進黨因應權力現狀的調整，雖然會有權力太過集中的一些
負面因素，但派系的非制度化制衝，還是可以發揮一定的影響力；而曾經
擔任民進黨黨主席的考試院長姚嘉文，則認為即使黨政同步，民進黨也不
應該失去過去長期推動政治改革與社會改革運動的理想性。在國親進行政
黨合併與改造的同時，勝選的民進黨目前雖然沒有黨務改造方面的壓力，
但執政後的黨中央，逐漸形成的一元領導，與在社會運動的弱化趨向，在
在都令黨內有識之士擔憂，長此以往，不但會削弱民進黨過去百家爭鳴的
民主活力，也會導致部份基層勢力的流失，呼籲黨內領導階層，應該有所
檢討與因應。接下來的專題報導，我們要來討論民進黨在執政以後，過去
的派系共治出現了明顯的轉變，陳水扁總統不但兼任黨主席，還參考國民
黨執政期間的運作模式，走向黨政同步。而在接下來的四年任期，這個方
向是不是應該有所調整，各界人士有不同的看法。每個禮拜二中午，陳總
統都會出席民進黨中常會，親自主持會議，包括閣揆與各部會首長，也都
會列席與中常委討論相關政策議案，這是兼任黨主席的陳總統，為了統合
黨政部門所做的調整，但兩年運作下來，黨政磨合是平順許多，卻對民進
黨過去由下而上，以及多元派系共治的文化，產生不小衝擊。不過也有學
者認為，黨政同步是民進黨因應權力現狀的調整，雖然會有權力太過集中
的一些負面因素，但派系的非制度化制衝，還是可以發揮一定的影響力；
而曾經擔任民進黨黨主席的考試院長姚嘉文，則認為即使黨政同步，民進
黨也不應該失去過去長期推動政治改革與社會改革運動的理想性。在國親
進行政黨合併與改造的同時，勝選的民進黨目前雖然沒有黨務改造方面的
壓力，但執政後的黨中央，逐漸形成的一元領導，與在社會運動的弱化趨
向，在在都令黨內有識之士擔憂，長此以往，不但會削弱民進黨過去百家
爭鳴的民主活力，也會導致部份基層勢力的流失，呼籲黨內領導階層，應
該有所檢討與因應。接下來的專題報導，我們要來討論民進黨在執政以後
，過去的派系共治出現了明顯的轉變，陳水扁總統不但兼任黨主席，還參
考國民黨執政期間的運作模式，走向黨政同步。而在接下來的四年任期，
這個方向是不是應該有所調整，各界人士有不同的看法。每個禮拜二中午
，陳總統都會出席民進黨中常會，親自主持會議，包括閣揆與各部會首長
，也都會列席與中常委討論相關政策議案，這是兼任黨主席的陳總統，為
了統合黨政部門所做的調整，但兩年運作下來，黨政磨合是平順許多，卻
對民進黨過去由下而上，以及多元派系共治的文化，產生不小衝擊。不過
也有學者認為，黨政同步是民進黨因應權力現狀的調整，雖然會有權力太
過集中的一些負面因素，但派系的非制度化制衝，還是可以發揮一定的影
響力；而曾經擔任民進黨黨主席的考試院長姚嘉文，則認為即使黨政同步
，民進黨也不應該失去過去長期推動政治改革與社會改革運動的理想性。
在國親進行政黨合併與改造的同時，勝選的民進黨目前雖然沒有黨務改造
方面的壓力，但執政後的黨中央，逐漸形成的一元領導，與在社會運動的
弱化趨向，在在都令黨內有識之士擔憂，長此以往，不但會削弱民進黨過
去百家爭鳴的民主活力，也會導致部份基層勢力的流失，呼籲黨內領導階
層，應該有所檢討與因應。接下來的專題報導，我們要來討論民進黨在執
政以後，過去的派系共治出現了明顯的轉變，陳水扁總統不但兼任黨主席
，還參考國民黨執政期間的運作模式，走向黨政同步。而在接下來的四年
任期，這個方向是不是應該有所調整，各界人士有不同的看法。每個禮拜
二中午，陳總統都會出席民進黨中常會，親自主持會議，包括閣揆與各部
會首長，也都會列席與中常委討論相關政策議案，這是兼任黨主席的陳總
統，為了統合黨政部門所做的調整，但兩年運作下來，黨政磨合是平順許
多，卻對民進黨過去由下而上，以及多元派系共治的文化，產生不小衝擊
。不過也有學者認為，黨政同步是民進黨因應權力現狀的調整，雖然會有
權力太過集中的一些負面因素，但派系的非制度化制衝，還是可以發揮一
定的影響力；而曾經擔任民進黨黨主席的考試院長姚嘉文，則認為即使黨
政同步，民進黨也不應該失去過去長期推動政治改革與社會改革運動的理
想性。在國親進行政黨合併與改造的同時，勝選的民進黨目前雖然沒有黨
務改造方面的壓力，但執政後的黨中央，逐漸形成的一元領導，與在社會
運動的弱化趨向，在在都令黨內有識之士擔憂，長此以往，不但會削弱民
進黨過去百家爭鳴的民主活力，也會導致部份基層勢力的流失，呼籲黨內
領導階層，應該有所檢討與因應。
