今天發布的五月份消費者信心指數，出現一個弔詭的情形，消費者一方面
對股市的信心不足，讓指數跌到最近十個月以來的最低點，不過另一方面
，民眾又對未來的房地產景氣態度樂觀。我們來聽聽專家怎麼樣解讀這個
現象。中央大學台灣經濟發展研究中心，今天公佈五月份的消費者信心指
數，成績並不理想，是最近十個月來的最低點。專家分析，民眾對股市投
資還有疑慮。儘管消費信心指數下滑，但是許多民眾卻對台灣未來景氣持
樂觀看法。這份報告也調查民眾對房地產市場的預期。結果顯示有將近四
成的民眾都認為未來一年是買房子的好時機，還有三成的民眾有買房子的
計畫。學者分析，這顯示台灣經濟體質不錯，現在唯獨消費信心不足。台
灣經濟體質不錯，從今天行政院經建會公佈四月景氣燈號，也可以一窺一
二，景氣燈號亮出景氣熱絡的黃紅燈，而且距離景氣過熱的紅燈門檻，也
只差一分而已。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天發布的五月份消費者
信心指數，出現一個弔詭的情形，消費者一方面對股市的信心不足，讓指
數跌到最近十個月以來的最低點，不過另一方面，民眾又對未來的房地產
景氣態度樂觀。我們來聽聽專家怎麼樣解讀這個現象。中央大學台灣經濟
發展研究中心，今天公佈五月份的消費者信心指數，成績並不理想，是最
近十個月來的最低點。專家分析，民眾對股市投資還有疑慮。儘管消費信
心指數下滑，但是許多民眾卻對台灣未來景氣持樂觀看法。這份報告也調
查民眾對房地產市場的預期。結果顯示有將近四成的民眾都認為未來一年
是買房子的好時機，還有三成的民眾有買房子的計畫。學者分析，這顯示
台灣經濟體質不錯，現在唯獨消費信心不足。台灣經濟體質不錯，從今天
行政院經建會公佈四月景氣燈號，也可以一窺一二，景氣燈號亮出景氣熱
絡的黃紅燈，而且距離景氣過熱的紅燈門檻，也只差一分而已。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導今天發布的五月份消費者信心指數，出現一個弔詭
的情形，消費者一方面對股市的信心不足，讓指數跌到最近十個月以來的
最低點，不過另一方面，民眾又對未來的房地產景氣態度樂觀。我們來聽
聽專家怎麼樣解讀這個現象。中央大學台灣經濟發展研究中心，今天公佈
五月份的消費者信心指數，成績並不理想，是最近十個月來的最低點。專
家分析，民眾對股市投資還有疑慮。儘管消費信心指數下滑，但是許多民
眾卻對台灣未來景氣持樂觀看法。這份報告也調查民眾對房地產市場的預
期。結果顯示有將近四成的民眾都認為未來一年是買房子的好時機，還有
三成的民眾有買房子的計畫。學者分析，這顯示台灣經濟體質不錯，現在
唯獨消費信心不足。台灣經濟體質不錯，從今天行政院經建會公佈四月景
氣燈號，也可以一窺一二，景氣燈號亮出景氣熱絡的黃紅燈，而且距離景
氣過熱的紅燈門檻，也只差一分而已。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今
天發布的五月份消費者信心指數，出現一個弔詭的情形，消費者一方面對
股市的信心不足，讓指數跌到最近十個月以來的最低點，不過另一方面，
民眾又對未來的房地產景氣態度樂觀。我們來聽聽專家怎麼樣解讀這個現
象。中央大學台灣經濟發展研究中心，今天公佈五月份的消費者信心指數
，成績並不理想，是最近十個月來的最低點。專家分析，民眾對股市投資
還有疑慮。儘管消費信心指數下滑，但是許多民眾卻對台灣未來景氣持樂
觀看法。這份報告也調查民眾對房地產市場的預期。結果顯示有將近四成
的民眾都認為未來一年是買房子的好時機，還有三成的民眾有買房子的計
畫。學者分析，這顯示台灣經濟體質不錯，現在唯獨消費信心不足。台灣
經濟體質不錯，從今天行政院經建會公佈四月景氣燈號，也可以一窺一二
，景氣燈號亮出景氣熱絡的黃紅燈，而且距離景氣過熱的紅燈門檻，也只
差一分而已。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天發布的五月份消費者信
心指數，出現一個弔詭的情形，消費者一方面對股市的信心不足，讓指數
跌到最近十個月以來的最低點，不過另一方面，民眾又對未來的房地產景
氣態度樂觀。我們來聽聽專家怎麼樣解讀這個現象。中央大學台灣經濟發
展研究中心，今天公佈五月份的消費者信心指數，成績並不理想，是最近
十個月來的最低點。專家分析，民眾對股市投資還有疑慮。儘管消費信心
指數下滑，但是許多民眾卻對台灣未來景氣持樂觀看法。這份報告也調查
民眾對房地產市場的預期。結果顯示有將近四成的民眾都認為未來一年是
買房子的好時機，還有三成的民眾有買房子的計畫。學者分析，這顯示台
灣經濟體質不錯，現在唯獨消費信心不足。台灣經濟體質不錯，從今天行
政院經建會公佈四月景氣燈號，也可以一窺一二，景氣燈號亮出景氣熱絡
的黃紅燈，而且距離景氣過熱的紅燈門檻，也只差一分而已。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導今天發布的五月份消費者信心指數，出現一個弔詭的
情形，消費者一方面對股市的信心不足，讓指數跌到最近十個月以來的最
低點，不過另一方面，民眾又對未來的房地產景氣態度樂觀。我們來聽聽
專家怎麼樣解讀這個現象。中央大學台灣經濟發展研究中心，今天公佈五
月份的消費者信心指數，成績並不理想，是最近十個月來的最低點。專家
分析，民眾對股市投資還有疑慮。儘管消費信心指數下滑，但是許多民眾
卻對台灣未來景氣持樂觀看法。這份報告也調查民眾對房地產市場的預期
。結果顯示有將近四成的民眾都認為未來一年是買房子的好時機，還有三
成的民眾有買房子的計畫。學者分析，這顯示台灣經濟體質不錯，現在唯
獨消費信心不足。台灣經濟體質不錯，從今天行政院經建會公佈四月景氣
燈號，也可以一窺一二，景氣燈號亮出景氣熱絡的黃紅燈，而且距離景氣
過熱的紅燈門檻，也只差一分而已。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天
發布的五月份消費者信心指數，出現一個弔詭的情形，消費者一方面對股
市的信心不足，讓指數跌到最近十個月以來的最低點，不過另一方面，民
眾又對未來的房地產景氣態度樂觀。我們來聽聽專家怎麼樣解讀這個現象
。中央大學台灣經濟發展研究中心，今天公佈五月份的消費者信心指數，
成績並不理想，是最近十個月來的最低點。專家分析，民眾對股市投資還
有疑慮。儘管消費信心指數下滑，但是許多民眾卻對台灣未來景氣持樂觀
看法。這份報告也調查民眾對房地產市場的預期。結果顯示有將近四成的
民眾都認為未來一年是買房子的好時機，還有三成的民眾有買房子的計畫
。學者分析，這顯示台灣經濟體質不錯，現在唯獨消費信心不足。台灣經
濟體質不錯，從今天行政院經建會公佈四月景氣燈號，也可以一窺一二，
景氣燈號亮出景氣熱絡的黃紅燈，而且距離景氣過熱的紅燈門檻，也只差
一分而已。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天發布的五月份消費者信心
指數，出現一個弔詭的情形，消費者一方面對股市的信心不足，讓指數跌
到最近十個月以來的最低點，不過另一方面，民眾又對未來的房地產景氣
態度樂觀。我們來聽聽專家怎麼樣解讀這個現象。中央大學台灣經濟發展
研究中心，今天公佈五月份的消費者信心指數，成績並不理想，是最近十
個月來的最低點。專家分析，民眾對股市投資還有疑慮。儘管消費信心指
數下滑，但是許多民眾卻對台灣未來景氣持樂觀看法。這份報告也調查民
眾對房地產市場的預期。結果顯示有將近四成的民眾都認為未來一年是買
房子的好時機，還有三成的民眾有買房子的計畫。學者分析，這顯示台灣
經濟體質不錯，現在唯獨消費信心不足。台灣經濟體質不錯，從今天行政
院經建會公佈四月景氣燈號，也可以一窺一二，景氣燈號亮出景氣熱絡的
黃紅燈，而且距離景氣過熱的紅燈門檻，也只差一分而已。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導今天發布的五月份消費者信心指數，出現一個弔詭的情
形，消費者一方面對股市的信心不足，讓指數跌到最近十個月以來的最低
點，不過另一方面，民眾又對未來的房地產景氣態度樂觀。我們來聽聽專
家怎麼樣解讀這個現象。中央大學台灣經濟發展研究中心，今天公佈五月
份的消費者信心指數，成績並不理想，是最近十個月來的最低點。專家分
析，民眾對股市投資還有疑慮。儘管消費信心指數下滑，但是許多民眾卻
對台灣未來景氣持樂觀看法。這份報告也調查民眾對房地產市場的預期。
結果顯示有將近四成的民眾都認為未來一年是買房子的好時機，還有三成
的民眾有買房子的計畫。學者分析，這顯示台灣經濟體質不錯，現在唯獨
消費信心不足。台灣經濟體質不錯，從今天行政院經建會公佈四月景氣燈
號，也可以一窺一二，景氣燈號亮出景氣熱絡的黃紅燈，而且距離景氣過
熱的紅燈門檻，也只差一分而已。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天發
布的五月份消費者信心指數，出現一個弔詭的情形，消費者一方面對股市
的信心不足，讓指數跌到最近十個月以來的最低點，不過另一方面，民眾
又對未來的房地產景氣態度樂觀。我們來聽聽專家怎麼樣解讀這個現象。
中央大學台灣經濟發展研究中心，今天公佈五月份的消費者信心指數，成
績並不理想，是最近十個月來的最低點。專家分析，民眾對股市投資還有
疑慮。儘管消費信心指數下滑，但是許多民眾卻對台灣未來景氣持樂觀看
法。這份報告也調查民眾對房地產市場的預期。結果顯示有將近四成的民
眾都認為未來一年是買房子的好時機，還有三成的民眾有買房子的計畫。
學者分析，這顯示台灣經濟體質不錯，現在唯獨消費信心不足。台灣經濟
體質不錯，從今天行政院經建會公佈四月景氣燈號，也可以一窺一二，景
氣燈號亮出景氣熱絡的黃紅燈，而且距離景氣過熱的紅燈門檻，也只差一
分而已。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
