中國的國安部門昨天公開了一份所謂的機密文件，指控我國政府暗中扶植
海外民運人士，蒐集大陸情報。但是，對於中共的說法，總統府和國安局
今天都加以否認。而行政院長游錫坤在面對媒體詢問時，並沒有直接回答
這個問題。六四天安門事件即將屆滿15週年，中共宣稱獲得一批機密文
件，指我政府資助大陸海外民運人士，建立情蒐網，對於這項指控，國安
局立即出面澄清，總統府也呼籲國人不要中了中共的計，自亂陣腳。而被
指在國安會諮詢委員任內，負責與大陸民運人士王丹、王軍濤聯繫的現任
新聞局長林佳龍，也提出了說明。相關單位與相關人士都出面否認，唯獨
游揆的口徑與大家不同，游揆表示中華民國不會干預任何國家的內政，但
對任何國家的民主制度都會表達關心，言下之意，對中共的說法，既不承
認也不否認，讓外界充滿了想像空間。中國的國安部門昨天公開了一份所
謂的機密文件，指控我國政府暗中扶植海外民運人士，蒐集大陸情報。但
是，對於中共的說法，總統府和國安局今天都加以否認。而行政院長游錫
坤在面對媒體詢問時，並沒有直接回答這個問題。六四天安門事件即將屆
滿15週年，中共宣稱獲得一批機密文件，指我政府資助大陸海外民運人
士，建立情蒐網，對於這項指控，國安局立即出面澄清，總統府也呼籲國
人不要中了中共的計，自亂陣腳。而被指在國安會諮詢委員任內，負責與
大陸民運人士王丹、王軍濤聯繫的現任新聞局長林佳龍，也提出了說明。
相關單位與相關人士都出面否認，唯獨游揆的口徑與大家不同，游揆表示
中華民國不會干預任何國家的內政，但對任何國家的民主制度都會表達關
心，言下之意，對中共的說法，既不承認也不否認，讓外界充滿了想像空
間。中國的國安部門昨天公開了一份所謂的機密文件，指控我國政府暗中
扶植海外民運人士，蒐集大陸情報。但是，對於中共的說法，總統府和國
安局今天都加以否認。而行政院長游錫坤在面對媒體詢問時，並沒有直接
回答這個問題。六四天安門事件即將屆滿15週年，中共宣稱獲得一批機
密文件，指我政府資助大陸海外民運人士，建立情蒐網，對於這項指控，
國安局立即出面澄清，總統府也呼籲國人不要中了中共的計，自亂陣腳。
而被指在國安會諮詢委員任內，負責與大陸民運人士王丹、王軍濤聯繫的
現任新聞局長林佳龍，也提出了說明。相關單位與相關人士都出面否認，
唯獨游揆的口徑與大家不同，游揆表示中華民國不會干預任何國家的內政
，但對任何國家的民主制度都會表達關心，言下之意，對中共的說法，既
不承認也不否認，讓外界充滿了想像空間。中國的國安部門昨天公開了一
份所謂的機密文件，指控我國政府暗中扶植海外民運人士，蒐集大陸情報
。但是，對於中共的說法，總統府和國安局今天都加以否認。而行政院長
游錫坤在面對媒體詢問時，並沒有直接回答這個問題。六四天安門事件即
將屆滿15週年，中共宣稱獲得一批機密文件，指我政府資助大陸海外民
運人士，建立情蒐網，對於這項指控，國安局立即出面澄清，總統府也呼
籲國人不要中了中共的計，自亂陣腳。而被指在國安會諮詢委員任內，負
責與大陸民運人士王丹、王軍濤聯繫的現任新聞局長林佳龍，也提出了說
明。相關單位與相關人士都出面否認，唯獨游揆的口徑與大家不同，游揆
表示中華民國不會干預任何國家的內政，但對任何國家的民主制度都會表
達關心，言下之意，對中共的說法，既不承認也不否認，讓外界充滿了想
像空間。中國的國安部門昨天公開了一份所謂的機密文件，指控我國政府
暗中扶植海外民運人士，蒐集大陸情報。但是，對於中共的說法，總統府
和國安局今天都加以否認。而行政院長游錫坤在面對媒體詢問時，並沒有
直接回答這個問題。六四天安門事件即將屆滿15週年，中共宣稱獲得一
批機密文件，指我政府資助大陸海外民運人士，建立情蒐網，對於這項指
控，國安局立即出面澄清，總統府也呼籲國人不要中了中共的計，自亂陣
腳。而被指在國安會諮詢委員任內，負責與大陸民運人士王丹、王軍濤聯
繫的現任新聞局長林佳龍，也提出了說明。相關單位與相關人士都出面否
認，唯獨游揆的口徑與大家不同，游揆表示中華民國不會干預任何國家的
內政，但對任何國家的民主制度都會表達關心，言下之意，對中共的說法
，既不承認也不否認，讓外界充滿了想像空間。中國的國安部門昨天公開
了一份所謂的機密文件，指控我國政府暗中扶植海外民運人士，蒐集大陸
情報。但是，對於中共的說法，總統府和國安局今天都加以否認。而行政
院長游錫坤在面對媒體詢問時，並沒有直接回答這個問題。六四天安門事
件即將屆滿15週年，中共宣稱獲得一批機密文件，指我政府資助大陸海
外民運人士，建立情蒐網，對於這項指控，國安局立即出面澄清，總統府
也呼籲國人不要中了中共的計，自亂陣腳。而被指在國安會諮詢委員任內
，負責與大陸民運人士王丹、王軍濤聯繫的現任新聞局長林佳龍，也提出
了說明。相關單位與相關人士都出面否認，唯獨游揆的口徑與大家不同，
游揆表示中華民國不會干預任何國家的內政，但對任何國家的民主制度都
會表達關心，言下之意，對中共的說法，既不承認也不否認，讓外界充滿
了想像空間。
