接下來的一個驚險畫面，發生在日本廣島。有一名婦女第一次獨自用滑翔
傘飛行，就被卡在高壓電線上動彈不得，時間長達三個半小時。決心與能
力。希臘吉和區，發現有人卡在高壓電線動彈不得的居民，說起事發情況
還是激動的難以自拔。%%廣島居民:我的狗開始狂吠，我就開門查看外
頭發生什麼事，結果發現一個人吊在電線上。滑翔傘教練也趕到現場，原
來今天是這位小姐的處女航。記者vs滑翔傘教練:(她飛翔過幾次了？
)今天是她第一次獨自滑翔，我們用無線電沒辦法聯絡她，我就沒辦法指
導她，聯絡不上她。23歲的森滕晃子被吊在距離地面三十公尺高，六萬
六千伏特的電線上，長達三個小時。所幸電廠在接獲報案電話之後，立刻
切斷輸電，這時救援人員緩緩從直昇機降下，先是套上救生圈，確定把她
固定住，再剪斷滑翔傘繩索，成功將她從高壓電線上解放，雖然無明顯外
傷，慎重起見救援人員還是把她送上擔架載往醫院檢查。接下來的一個驚
險畫面，發生在日本廣島。有一名婦女第一次獨自用滑翔傘飛行，就被卡
在高壓電線上動彈不得，時間長達三個半小時。決心與能力。希臘吉和區
，發現有人卡在高壓電線動彈不得的居民，說起事發情況還是激動的難以
自拔。%%廣島居民:我的狗開始狂吠，我就開門查看外頭發生什麼事，
結果發現一個人吊在電線上。滑翔傘教練也趕到現場，原來今天是這位小
姐的處女航。記者vs滑翔傘教練:(她飛翔過幾次了？)今天是她第一
次獨自滑翔，我們用無線電沒辦法聯絡她，我就沒辦法指導她，聯絡不上
她。23歲的森滕晃子被吊在距離地面三十公尺高，六萬六千伏特的電線
上，長達三個小時。所幸電廠在接獲報案電話之後，立刻切斷輸電，這時
救援人員緩緩從直昇機降下，先是套上救生圈，確定把她固定住，再剪斷
滑翔傘繩索，成功將她從高壓電線上解放，雖然無明顯外傷，慎重起見救
援人員還是把她送上擔架載往醫院檢查。接下來的一個驚險畫面，發生在
日本廣島。有一名婦女第一次獨自用滑翔傘飛行，就被卡在高壓電線上動
彈不得，時間長達三個半小時。決心與能力。希臘吉和區，發現有人卡在
高壓電線動彈不得的居民，說起事發情況還是激動的難以自拔。%%廣島
居民:我的狗開始狂吠，我就開門查看外頭發生什麼事，結果發現一個人
吊在電線上。滑翔傘教練也趕到現場，原來今天是這位小姐的處女航。記
者vs滑翔傘教練:(她飛翔過幾次了？)今天是她第一次獨自滑翔，我
們用無線電沒辦法聯絡她，我就沒辦法指導她，聯絡不上她。23歲的森
滕晃子被吊在距離地面三十公尺高，六萬六千伏特的電線上，長達三個小
時。所幸電廠在接獲報案電話之後，立刻切斷輸電，這時救援人員緩緩從
直昇機降下，先是套上救生圈，確定把她固定住，再剪斷滑翔傘繩索，成
功將她從高壓電線上解放，雖然無明顯外傷，慎重起見救援人員還是把她
送上擔架載往醫院檢查。接下來的一個驚險畫面，發生在日本廣島。有一
名婦女第一次獨自用滑翔傘飛行，就被卡在高壓電線上動彈不得，時間長
達三個半小時。決心與能力。希臘吉和區，發現有人卡在高壓電線動彈不
得的居民，說起事發情況還是激動的難以自拔。%%廣島居民:我的狗開
始狂吠，我就開門查看外頭發生什麼事，結果發現一個人吊在電線上。滑
翔傘教練也趕到現場，原來今天是這位小姐的處女航。記者vs滑翔傘教
練:(她飛翔過幾次了？)今天是她第一次獨自滑翔，我們用無線電沒辦
法聯絡她，我就沒辦法指導她，聯絡不上她。23歲的森滕晃子被吊在距
離地面三十公尺高，六萬六千伏特的電線上，長達三個小時。所幸電廠在
接獲報案電話之後，立刻切斷輸電，這時救援人員緩緩從直昇機降下，先
是套上救生圈，確定把她固定住，再剪斷滑翔傘繩索，成功將她從高壓電
線上解放，雖然無明顯外傷，慎重起見救援人員還是把她送上擔架載往醫
院檢查。接下來的一個驚險畫面，發生在日本廣島。有一名婦女第一次獨
自用滑翔傘飛行，就被卡在高壓電線上動彈不得，時間長達三個半小時。
決心與能力。希臘吉和區，發現有人卡在高壓電線動彈不得的居民，說起
事發情況還是激動的難以自拔。%%廣島居民:我的狗開始狂吠，我就開
門查看外頭發生什麼事，結果發現一個人吊在電線上。滑翔傘教練也趕到
現場，原來今天是這位小姐的處女航。記者vs滑翔傘教練:(她飛翔過
幾次了？)今天是她第一次獨自滑翔，我們用無線電沒辦法聯絡她，我就
沒辦法指導她，聯絡不上她。23歲的森滕晃子被吊在距離地面三十公尺
高，六萬六千伏特的電線上，長達三個小時。所幸電廠在接獲報案電話之
後，立刻切斷輸電，這時救援人員緩緩從直昇機降下，先是套上救生圈，
確定把她固定住，再剪斷滑翔傘繩索，成功將她從高壓電線上解放，雖然
無明顯外傷，慎重起見救援人員還是把她送上擔架載往醫院檢查。接下來
的一個驚險畫面，發生在日本廣島。有一名婦女第一次獨自用滑翔傘飛行
，就被卡在高壓電線上動彈不得，時間長達三個半小時。決心與能力。希
臘吉和區，發現有人卡在高壓電線動彈不得的居民，說起事發情況還是激
動的難以自拔。%%廣島居民:我的狗開始狂吠，我就開門查看外頭發生
什麼事，結果發現一個人吊在電線上。滑翔傘教練也趕到現場，原來今天
是這位小姐的處女航。記者vs滑翔傘教練:(她飛翔過幾次了？)今天
是她第一次獨自滑翔，我們用無線電沒辦法聯絡她，我就沒辦法指導她，
聯絡不上她。23歲的森滕晃子被吊在距離地面三十公尺高，六萬六千伏
特的電線上，長達三個小時。所幸電廠在接獲報案電話之後，立刻切斷輸
電，這時救援人員緩緩從直昇機降下，先是套上救生圈，確定把她固定住
，再剪斷滑翔傘繩索，成功將她從高壓電線上解放，雖然無明顯外傷，慎
重起見救援人員還是把她送上擔架載往醫院檢查。接下來的一個驚險畫面
，發生在日本廣島。有一名婦女第一次獨自用滑翔傘飛行，就被卡在高壓
電線上動彈不得，時間長達三個半小時。決心與能力。希臘吉和區，發現
有人卡在高壓電線動彈不得的居民，說起事發情況還是激動的難以自拔。
%%廣島居民:我的狗開始狂吠，我就開門查看外頭發生什麼事，結果發
現一個人吊在電線上。滑翔傘教練也趕到現場，原來今天是這位小姐的處
女航。記者vs滑翔傘教練:(她飛翔過幾次了？)今天是她第一次獨自
滑翔，我們用無線電沒辦法聯絡她，我就沒辦法指導她，聯絡不上她。2
3歲的森滕晃子被吊在距離地面三十公尺高，六萬六千伏特的電線上，長
達三個小時。所幸電廠在接獲報案電話之後，立刻切斷輸電，這時救援人
員緩緩從直昇機降下，先是套上救生圈，確定把她固定住，再剪斷滑翔傘
繩索，成功將她從高壓電線上解放，雖然無明顯外傷，慎重起見救援人員
還是把她送上擔架載往醫院檢查。接下來的一個驚險畫面，發生在日本廣
島。有一名婦女第一次獨自用滑翔傘飛行，就被卡在高壓電線上動彈不得
，時間長達三個半小時。決心與能力。希臘吉和區，發現有人卡在高壓電
線動彈不得的居民，說起事發情況還是激動的難以自拔。%%廣島居民:
我的狗開始狂吠，我就開門查看外頭發生什麼事，結果發現一個人吊在電
線上。滑翔傘教練也趕到現場，原來今天是這位小姐的處女航。記者vs
滑翔傘教練:(她飛翔過幾次了？)今天是她第一次獨自滑翔，我們用無
線電沒辦法聯絡她，我就沒辦法指導她，聯絡不上她。23歲的森滕晃子
被吊在距離地面三十公尺高，六萬六千伏特的電線上，長達三個小時。所
幸電廠在接獲報案電話之後，立刻切斷輸電，這時救援人員緩緩從直昇機
降下，先是套上救生圈，確定把她固定住，再剪斷滑翔傘繩索，成功將她
從高壓電線上解放，雖然無明顯外傷，慎重起見救援人員還是把她送上擔
架載往醫院檢查。接下來的一個驚險畫面，發生在日本廣島。有一名婦女
第一次獨自用滑翔傘飛行，就被卡在高壓電線上動彈不得，時間長達三個
半小時。決心與能力。希臘吉和區，發現有人卡在高壓電線動彈不得的居
民，說起事發情況還是激動的難以自拔。%%廣島居民:我的狗開始狂吠
，我就開門查看外頭發生什麼事，結果發現一個人吊在電線上。滑翔傘教
練也趕到現場，原來今天是這位小姐的處女航。記者vs滑翔傘教練:(
她飛翔過幾次了？)今天是她第一次獨自滑翔，我們用無線電沒辦法聯絡
她，我就沒辦法指導她，聯絡不上她。23歲的森滕晃子被吊在距離地面
三十公尺高，六萬六千伏特的電線上，長達三個小時。所幸電廠在接獲報
案電話之後，立刻切斷輸電，這時救援人員緩緩從直昇機降下，先是套上
救生圈，確定把她固定住，再剪斷滑翔傘繩索，成功將她從高壓電線上解
放，雖然無明顯外傷，慎重起見救援人員還是把她送上擔架載往醫院檢查
。
