備受各界矚目的蘇建和案，有了重大的進展。
一把消失了多年的菜刀，到底是不是凶器，在它被挖掘出土以後，曾經
引起不少的質疑。
而今天，法院的鑑定報告出爐，經過最新的電腦科技比對，證明這把菜
刀，就是民國八十年、警方在命案現場、查扣到的凶器。
這些是十二年前，汐止分局在吳銘漢夫婦雙屍命案的現場，所查扣到的
證據。
破案的關鍵之一，被認為是凶器的菜刀，後來在法院重新開庭審理、調
查時意外失蹤。
十二年後，一把疑似凶器的生鏽菜刀，重新被挖掘出土，但要如何證明
，這究竟是不是當初那把凶器？唯一的線索，只有五張模糊的老照片
。
所幸現代的電腦科技發達，經過法院送交台灣科技大學，進行3D立體
掃描比對，終於確認這把新出土的菜刀，和照片上的凶器，是同一把
刀。
並且，還運用這項最新技術，複製了另一把一模一樣的菜刀，預防萬一
。
埋藏地底多年的菜刀，重見天日，也讓始終如羅生門一般的蘇建和案，
漸漸露出真相的曙光。
法院可望將這把兇刀，和死者頭顱骨上的刀痕，進行比對。
進而確認到底凶器，是不是只有這一把，兇手又到底是幾個人。
不過，由於事發多年，鑑識工作的困難度更加提高。
因此，蘇建和等三名被告的辯護律師，向法院聲請，希望由日前參與調
查總統槍擊案的美國專家魏區博士，負責鑑定。
律師說，他們願意自行負擔這筆龐大的鑑定費用，畢竟，和蘇建和、莊
林勳、劉秉郎的三條人命比起來，幾十萬元的鑑定費用，無論如何都
是值得。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
