目前國內152所大專院校，其中私立學校92所、就佔了全部的六成，
但跟公立大學比起來較，私立學校的學費貴，教學品質卻不一定比較好，
今天有立委指出，部分私立大學每班的人數，超出教育部的標準很多，嚴
重影響學生學習。歷經昨天的部長稱謂風波後，立法院教育委員會今天回
歸議事主軸，立委程振隆首先提出數據表示，國內許多大專校院都有每班
學生人數過多的現象，尤其私立大學比公立大學嚴重許多。根據教育部的
規定，大學日間部生師比以31.25比1最為合理，可是程振隆以教育
部的資料指出，目前班生比過高的學系卻有197個，而這都是教育部長
期放任的結果，他要求教育部不要只顧躋身一流大學，忽視其它學校該有
的品質。而除了這個問題，立委們也關心今年大學的學雜費會不會調漲。
杜正勝表示，會與各大學溝通，學雜費會不會調漲，六月底前可以確定，
公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。目前國內152所大專院校，其中私立
學校92所、就佔了全部的六成，但跟公立大學比起來較，私立學校的學
費貴，教學品質卻不一定比較好，今天有立委指出，部分私立大學每班的
人數，超出教育部的標準很多，嚴重影響學生學習。歷經昨天的部長稱謂
風波後，立法院教育委員會今天回歸議事主軸，立委程振隆首先提出數據
表示，國內許多大專校院都有每班學生人數過多的現象，尤其私立大學比
公立大學嚴重許多。根據教育部的規定，大學日間部生師比以31.25
比1最為合理，可是程振隆以教育部的資料指出，目前班生比過高的學系
卻有197個，而這都是教育部長期放任的結果，他要求教育部不要只顧
躋身一流大學，忽視其它學校該有的品質。而除了這個問題，立委們也關
心今年大學的學雜費會不會調漲。杜正勝表示，會與各大學溝通，學雜費
會不會調漲，六月底前可以確定，公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。目前
國內152所大專院校，其中私立學校92所、就佔了全部的六成，但跟
公立大學比起來較，私立學校的學費貴，教學品質卻不一定比較好，今天
有立委指出，部分私立大學每班的人數，超出教育部的標準很多，嚴重影
響學生學習。歷經昨天的部長稱謂風波後，立法院教育委員會今天回歸議
事主軸，立委程振隆首先提出數據表示，國內許多大專校院都有每班學生
人數過多的現象，尤其私立大學比公立大學嚴重許多。根據教育部的規定
，大學日間部生師比以31.25比1最為合理，可是程振隆以教育部的
資料指出，目前班生比過高的學系卻有197個，而這都是教育部長期放
任的結果，他要求教育部不要只顧躋身一流大學，忽視其它學校該有的品
質。而除了這個問題，立委們也關心今年大學的學雜費會不會調漲。杜正
勝表示，會與各大學溝通，學雜費會不會調漲，六月底前可以確定，公視
新聞林曉慧黃守銘採訪報導。目前國內152所大專院校，其中私立學校
92所、就佔了全部的六成，但跟公立大學比起來較，私立學校的學費貴
，教學品質卻不一定比較好，今天有立委指出，部分私立大學每班的人數
，超出教育部的標準很多，嚴重影響學生學習。歷經昨天的部長稱謂風波
後，立法院教育委員會今天回歸議事主軸，立委程振隆首先提出數據表示
，國內許多大專校院都有每班學生人數過多的現象，尤其私立大學比公立
大學嚴重許多。根據教育部的規定，大學日間部生師比以31.25比1
最為合理，可是程振隆以教育部的資料指出，目前班生比過高的學系卻有
197個，而這都是教育部長期放任的結果，他要求教育部不要只顧躋身
一流大學，忽視其它學校該有的品質。而除了這個問題，立委們也關心今
年大學的學雜費會不會調漲。杜正勝表示，會與各大學溝通，學雜費會不
會調漲，六月底前可以確定，公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。目前國內
152所大專院校，其中私立學校92所、就佔了全部的六成，但跟公立
大學比起來較，私立學校的學費貴，教學品質卻不一定比較好，今天有立
委指出，部分私立大學每班的人數，超出教育部的標準很多，嚴重影響學
生學習。歷經昨天的部長稱謂風波後，立法院教育委員會今天回歸議事主
軸，立委程振隆首先提出數據表示，國內許多大專校院都有每班學生人數
過多的現象，尤其私立大學比公立大學嚴重許多。根據教育部的規定，大
學日間部生師比以31.25比1最為合理，可是程振隆以教育部的資料
指出，目前班生比過高的學系卻有197個，而這都是教育部長期放任的
結果，他要求教育部不要只顧躋身一流大學，忽視其它學校該有的品質。
而除了這個問題，立委們也關心今年大學的學雜費會不會調漲。杜正勝表
示，會與各大學溝通，學雜費會不會調漲，六月底前可以確定，公視新聞
林曉慧黃守銘採訪報導。
