現在各界最擔心會發生恐怖攻擊的場合之一、就是即將在八月份登場的雅
典奧運。主辦國希臘為了化解各界對安全問題的憂慮，特別舉行海空聯合
演習，展現反恐決心與能力。希臘官員還強調，如果恐怖分子企圖用飛機
攻擊，將立刻被擊落。希臘海軍特種部隊，26號在雅典外的愛琴海，舉
行海空聯合演習，模擬奧運舉辦期間，海軍發現可疑船隻，並登船進行檢
查的狀況。希臘海軍指揮官由於擔心恐怖份子在8月13到29號雅典奧
運舉辦期間，由海路對大會發動攻擊，或偷渡進入希臘從事恐怖活動，希
臘當局全面應戰。這次奧運超過10億歐元，相當400多億新台幣的保
安費用，是2000年雪梨奧運的4倍，動員7萬名警力，包括4萬5千
名武裝警察，加上北約空中預警系統的協助，堪稱史上最安全的奧運。為
了進一步化解遭受恐怖攻擊的疑慮疑慮，希臘當局先針對核武，生化武器
攻擊，人質危機，劫機等狀況舉行大規模演習，希臘官員還強調，奧運舉
辦期間，如果有可疑飛機闖入上空，警告後還拒絕改變航向，將會立刻被
擊落，高分貝宣示防堵恐怖分子循九一一攻擊模式，破壞奧運的決心。現
在各界最擔心會發生恐怖攻擊的場合之一、就是即將在八月份登場的雅典
奧運。主辦國希臘為了化解各界對安全問題的憂慮，特別舉行海空聯合演
習，展現反恐決心與能力。希臘官員還強調，如果恐怖分子企圖用飛機攻
擊，將立刻被擊落。希臘海軍特種部隊，26號在雅典外的愛琴海，舉行
海空聯合演習，模擬奧運舉辦期間，海軍發現可疑船隻，並登船進行檢查
的狀況。希臘海軍指揮官由於擔心恐怖份子在8月13到29號雅典奧運
舉辦期間，由海路對大會發動攻擊，或偷渡進入希臘從事恐怖活動，希臘
當局全面應戰。這次奧運超過10億歐元，相當400多億新台幣的保安
費用，是2000年雪梨奧運的4倍，動員7萬名警力，包括4萬5千名
武裝警察，加上北約空中預警系統的協助，堪稱史上最安全的奧運。為了
進一步化解遭受恐怖攻擊的疑慮疑慮，希臘當局先針對核武，生化武器攻
擊，人質危機，劫機等狀況舉行大規模演習，希臘官員還強調，奧運舉辦
期間，如果有可疑飛機闖入上空，警告後還拒絕改變航向，將會立刻被擊
落，高分貝宣示防堵恐怖分子循九一一攻擊模式，破壞奧運的決心。現在
各界最擔心會發生恐怖攻擊的場合之一、就是即將在八月份登場的雅典奧
運。主辦國希臘為了化解各界對安全問題的憂慮，特別舉行海空聯合演習
，展現反恐決心與能力。希臘官員還強調，如果恐怖分子企圖用飛機攻擊
，將立刻被擊落。希臘海軍特種部隊，26號在雅典外的愛琴海，舉行海
空聯合演習，模擬奧運舉辦期間，海軍發現可疑船隻，並登船進行檢查的
狀況。希臘海軍指揮官由於擔心恐怖份子在8月13到29號雅典奧運舉
辦期間，由海路對大會發動攻擊，或偷渡進入希臘從事恐怖活動，希臘當
局全面應戰。這次奧運超過10億歐元，相當400多億新台幣的保安費
用，是2000年雪梨奧運的4倍，動員7萬名警力，包括4萬5千名武
裝警察，加上北約空中預警系統的協助，堪稱史上最安全的奧運。為了進
一步化解遭受恐怖攻擊的疑慮疑慮，希臘當局先針對核武，生化武器攻擊
，人質危機，劫機等狀況舉行大規模演習，希臘官員還強調，奧運舉辦期
間，如果有可疑飛機闖入上空，警告後還拒絕改變航向，將會立刻被擊落
，高分貝宣示防堵恐怖分子循九一一攻擊模式，破壞奧運的決心。現在各
界最擔心會發生恐怖攻擊的場合之一、就是即將在八月份登場的雅典奧運
。主辦國希臘為了化解各界對安全問題的憂慮，特別舉行海空聯合演習，
展現反恐決心與能力。希臘官員還強調，如果恐怖分子企圖用飛機攻擊，
將立刻被擊落。希臘海軍特種部隊，26號在雅典外的愛琴海，舉行海空
聯合演習，模擬奧運舉辦期間，海軍發現可疑船隻，並登船進行檢查的狀
況。希臘海軍指揮官由於擔心恐怖份子在8月13到29號雅典奧運舉辦
期間，由海路對大會發動攻擊，或偷渡進入希臘從事恐怖活動，希臘當局
全面應戰。這次奧運超過10億歐元，相當400多億新台幣的保安費用
，是2000年雪梨奧運的4倍，動員7萬名警力，包括4萬5千名武裝
警察，加上北約空中預警系統的協助，堪稱史上最安全的奧運。為了進一
步化解遭受恐怖攻擊的疑慮疑慮，希臘當局先針對核武，生化武器攻擊，
人質危機，劫機等狀況舉行大規模演習，希臘官員還強調，奧運舉辦期間
，如果有可疑飛機闖入上空，警告後還拒絕改變航向，將會立刻被擊落，
高分貝宣示防堵恐怖分子循九一一攻擊模式，破壞奧運的決心。現在各界
最擔心會發生恐怖攻擊的場合之一、就是即將在八月份登場的雅典奧運。
主辦國希臘為了化解各界對安全問題的憂慮，特別舉行海空聯合演習，展
現反恐決心與能力。希臘官員還強調，如果恐怖分子企圖用飛機攻擊，將
立刻被擊落。希臘海軍特種部隊，26號在雅典外的愛琴海，舉行海空聯
合演習，模擬奧運舉辦期間，海軍發現可疑船隻，並登船進行檢查的狀況
。希臘海軍指揮官由於擔心恐怖份子在8月13到29號雅典奧運舉辦期
間，由海路對大會發動攻擊，或偷渡進入希臘從事恐怖活動，希臘當局全
面應戰。這次奧運超過10億歐元，相當400多億新台幣的保安費用，
是2000年雪梨奧運的4倍，動員7萬名警力，包括4萬5千名武裝警
察，加上北約空中預警系統的協助，堪稱史上最安全的奧運。為了進一步
化解遭受恐怖攻擊的疑慮疑慮，希臘當局先針對核武，生化武器攻擊，人
質危機，劫機等狀況舉行大規模演習，希臘官員還強調，奧運舉辦期間，
如果有可疑飛機闖入上空，警告後還拒絕改變航向，將會立刻被擊落，高
分貝宣示防堵恐怖分子循九一一攻擊模式，破壞奧運的決心。現在各界最
擔心會發生恐怖攻擊的場合之一、就是即將在八月份登場的雅典奧運。主
辦國希臘為了化解各界對安全問題的憂慮，特別舉行海空聯合演習，展現
反恐決心與能力。希臘官員還強調，如果恐怖分子企圖用飛機攻擊，將立
刻被擊落。希臘海軍特種部隊，26號在雅典外的愛琴海，舉行海空聯合
演習，模擬奧運舉辦期間，海軍發現可疑船隻，並登船進行檢查的狀況。
希臘海軍指揮官由於擔心恐怖份子在8月13到29號雅典奧運舉辦期間
，由海路對大會發動攻擊，或偷渡進入希臘從事恐怖活動，希臘當局全面
應戰。這次奧運超過10億歐元，相當400多億新台幣的保安費用，是
2000年雪梨奧運的4倍，動員7萬名警力，包括4萬5千名武裝警察
，加上北約空中預警系統的協助，堪稱史上最安全的奧運。為了進一步化
解遭受恐怖攻擊的疑慮疑慮，希臘當局先針對核武，生化武器攻擊，人質
危機，劫機等狀況舉行大規模演習，希臘官員還強調，奧運舉辦期間，如
果有可疑飛機闖入上空，警告後還拒絕改變航向，將會立刻被擊落，高分
貝宣示防堵恐怖分子循九一一攻擊模式，破壞奧運的決心。現在各界最擔
心會發生恐怖攻擊的場合之一、就是即將在八月份登場的雅典奧運。主辦
國希臘為了化解各界對安全問題的憂慮，特別舉行海空聯合演習，展現反
恐決心與能力。希臘官員還強調，如果恐怖分子企圖用飛機攻擊，將立刻
被擊落。希臘海軍特種部隊，26號在雅典外的愛琴海，舉行海空聯合演
習，模擬奧運舉辦期間，海軍發現可疑船隻，並登船進行檢查的狀況。希
臘海軍指揮官由於擔心恐怖份子在8月13到29號雅典奧運舉辦期間，
由海路對大會發動攻擊，或偷渡進入希臘從事恐怖活動，希臘當局全面應
戰。這次奧運超過10億歐元，相當400多億新台幣的保安費用，是2
000年雪梨奧運的4倍，動員7萬名警力，包括4萬5千名武裝警察，
加上北約空中預警系統的協助，堪稱史上最安全的奧運。為了進一步化解
遭受恐怖攻擊的疑慮疑慮，希臘當局先針對核武，生化武器攻擊，人質危
機，劫機等狀況舉行大規模演習，希臘官員還強調，奧運舉辦期間，如果
有可疑飛機闖入上空，警告後還拒絕改變航向，將會立刻被擊落，高分貝
宣示防堵恐怖分子循九一一攻擊模式，破壞奧運的決心。
