恐怖攻擊的陰影，再度籠罩美國。美國的司法高層官員證實，的確有情報
顯示，恐怖組織蓋達、計畫在今年夏天，對美國發動攻擊。聯邦調查局已
經公布七名恐怖份子名單，呼籲民眾提高警覺。美國司法部長艾希克羅夫
，26號證實媒體先前的報導，蓋達組織的確計畫在今年夏天攻擊美國。
許多管道的可靠情報顯示，蓋達計畫在未來幾個月，對美國發動攻擊不過
情報並沒有特定的攻擊目標，時間和方式。艾希克羅夫指出，三月西班牙
馬德里爆炸案後，蓋達組織就宣稱，攻擊美國的計畫已經完成百分之九十
，並期望馬德里爆炸，讓政局變天的效果，能在美國重現。雖然今年夏天
美國國內活動眾多，包括八大工業國高峰會，美國國慶，以及共和民主兩
黨的黨代表大會等，但國土安全部並未打算調高恐怖威脅警告層級，但會
加強情報蒐集，成立專案小組，並呼籲民眾提高警覺。聯邦調查局已經公
布七名可能涉案人士，希望民眾提供線索。這些人每個都有意圖和能力，
籌畫，執行對美國的攻擊，不管是在美國國內或海外調查局指出，部分嫌
犯熟悉美國文化，語言流利，更不容易引起注目。不過一些嫌犯家屬已經
出面喊冤，表示親人是無辜的。而對於執法當局的宣布，民主黨人質疑，
布希政府是否誇大威脅，藉此轉移最近大眾對伊拉克政策的責難。恐怖攻
擊的陰影，再度籠罩美國。美國的司法高層官員證實，的確有情報顯示，
恐怖組織蓋達、計畫在今年夏天，對美國發動攻擊。聯邦調查局已經公布
七名恐怖份子名單，呼籲民眾提高警覺。美國司法部長艾希克羅夫，26
號證實媒體先前的報導，蓋達組織的確計畫在今年夏天攻擊美國。許多管
道的可靠情報顯示，蓋達計畫在未來幾個月，對美國發動攻擊不過情報並
沒有特定的攻擊目標，時間和方式。艾希克羅夫指出，三月西班牙馬德里
爆炸案後，蓋達組織就宣稱，攻擊美國的計畫已經完成百分之九十，並期
望馬德里爆炸，讓政局變天的效果，能在美國重現。雖然今年夏天美國國
內活動眾多，包括八大工業國高峰會，美國國慶，以及共和民主兩黨的黨
代表大會等，但國土安全部並未打算調高恐怖威脅警告層級，但會加強情
報蒐集，成立專案小組，並呼籲民眾提高警覺。聯邦調查局已經公布七名
可能涉案人士，希望民眾提供線索。這些人每個都有意圖和能力，籌畫，
執行對美國的攻擊，不管是在美國國內或海外調查局指出，部分嫌犯熟悉
美國文化，語言流利，更不容易引起注目。不過一些嫌犯家屬已經出面喊
冤，表示親人是無辜的。而對於執法當局的宣布，民主黨人質疑，布希政
府是否誇大威脅，藉此轉移最近大眾對伊拉克政策的責難。恐怖攻擊的陰
影，再度籠罩美國。美國的司法高層官員證實，的確有情報顯示，恐怖組
織蓋達、計畫在今年夏天，對美國發動攻擊。聯邦調查局已經公布七名恐
怖份子名單，呼籲民眾提高警覺。美國司法部長艾希克羅夫，26號證實
媒體先前的報導，蓋達組織的確計畫在今年夏天攻擊美國。許多管道的可
靠情報顯示，蓋達計畫在未來幾個月，對美國發動攻擊不過情報並沒有特
定的攻擊目標，時間和方式。艾希克羅夫指出，三月西班牙馬德里爆炸案
後，蓋達組織就宣稱，攻擊美國的計畫已經完成百分之九十，並期望馬德
里爆炸，讓政局變天的效果，能在美國重現。雖然今年夏天美國國內活動
眾多，包括八大工業國高峰會，美國國慶，以及共和民主兩黨的黨代表大
會等，但國土安全部並未打算調高恐怖威脅警告層級，但會加強情報蒐集
，成立專案小組，並呼籲民眾提高警覺。聯邦調查局已經公布七名可能涉
案人士，希望民眾提供線索。這些人每個都有意圖和能力，籌畫，執行對
美國的攻擊，不管是在美國國內或海外調查局指出，部分嫌犯熟悉美國文
化，語言流利，更不容易引起注目。不過一些嫌犯家屬已經出面喊冤，表
示親人是無辜的。而對於執法當局的宣布，民主黨人質疑，布希政府是否
誇大威脅，藉此轉移最近大眾對伊拉克政策的責難。恐怖攻擊的陰影，再
度籠罩美國。美國的司法高層官員證實，的確有情報顯示，恐怖組織蓋達
、計畫在今年夏天，對美國發動攻擊。聯邦調查局已經公布七名恐怖份子
名單，呼籲民眾提高警覺。美國司法部長艾希克羅夫，26號證實媒體先
前的報導，蓋達組織的確計畫在今年夏天攻擊美國。許多管道的可靠情報
顯示，蓋達計畫在未來幾個月，對美國發動攻擊不過情報並沒有特定的攻
擊目標，時間和方式。艾希克羅夫指出，三月西班牙馬德里爆炸案後，蓋
達組織就宣稱，攻擊美國的計畫已經完成百分之九十，並期望馬德里爆炸
，讓政局變天的效果，能在美國重現。雖然今年夏天美國國內活動眾多，
包括八大工業國高峰會，美國國慶，以及共和民主兩黨的黨代表大會等，
但國土安全部並未打算調高恐怖威脅警告層級，但會加強情報蒐集，成立
專案小組，並呼籲民眾提高警覺。聯邦調查局已經公布七名可能涉案人士
，希望民眾提供線索。這些人每個都有意圖和能力，籌畫，執行對美國的
攻擊，不管是在美國國內或海外調查局指出，部分嫌犯熟悉美國文化，語
言流利，更不容易引起注目。不過一些嫌犯家屬已經出面喊冤，表示親人
是無辜的。而對於執法當局的宣布，民主黨人質疑，布希政府是否誇大威
脅，藉此轉移最近大眾對伊拉克政策的責難。恐怖攻擊的陰影，再度籠罩
美國。美國的司法高層官員證實，的確有情報顯示，恐怖組織蓋達、計畫
在今年夏天，對美國發動攻擊。聯邦調查局已經公布七名恐怖份子名單，
呼籲民眾提高警覺。美國司法部長艾希克羅夫，26號證實媒體先前的報
導，蓋達組織的確計畫在今年夏天攻擊美國。許多管道的可靠情報顯示，
蓋達計畫在未來幾個月，對美國發動攻擊不過情報並沒有特定的攻擊目標
，時間和方式。艾希克羅夫指出，三月西班牙馬德里爆炸案後，蓋達組織
就宣稱，攻擊美國的計畫已經完成百分之九十，並期望馬德里爆炸，讓政
局變天的效果，能在美國重現。雖然今年夏天美國國內活動眾多，包括八
大工業國高峰會，美國國慶，以及共和民主兩黨的黨代表大會等，但國土
安全部並未打算調高恐怖威脅警告層級，但會加強情報蒐集，成立專案小
組，並呼籲民眾提高警覺。聯邦調查局已經公布七名可能涉案人士，希望
民眾提供線索。這些人每個都有意圖和能力，籌畫，執行對美國的攻擊，
不管是在美國國內或海外調查局指出，部分嫌犯熟悉美國文化，語言流利
，更不容易引起注目。不過一些嫌犯家屬已經出面喊冤，表示親人是無辜
的。而對於執法當局的宣布，民主黨人質疑，布希政府是否誇大威脅，藉
此轉移最近大眾對伊拉克政策的責難。恐怖攻擊的陰影，再度籠罩美國。
美國的司法高層官員證實，的確有情報顯示，恐怖組織蓋達、計畫在今年
夏天，對美國發動攻擊。聯邦調查局已經公布七名恐怖份子名單，呼籲民
眾提高警覺。美國司法部長艾希克羅夫，26號證實媒體先前的報導，蓋
達組織的確計畫在今年夏天攻擊美國。許多管道的可靠情報顯示，蓋達計
畫在未來幾個月，對美國發動攻擊不過情報並沒有特定的攻擊目標，時間
和方式。艾希克羅夫指出，三月西班牙馬德里爆炸案後，蓋達組織就宣稱
，攻擊美國的計畫已經完成百分之九十，並期望馬德里爆炸，讓政局變天
的效果，能在美國重現。雖然今年夏天美國國內活動眾多，包括八大工業
國高峰會，美國國慶，以及共和民主兩黨的黨代表大會等，但國土安全部
並未打算調高恐怖威脅警告層級，但會加強情報蒐集，成立專案小組，並
呼籲民眾提高警覺。聯邦調查局已經公布七名可能涉案人士，希望民眾提
供線索。這些人每個都有意圖和能力，籌畫，執行對美國的攻擊，不管是
在美國國內或海外調查局指出，部分嫌犯熟悉美國文化，語言流利，更不
容易引起注目。不過一些嫌犯家屬已經出面喊冤，表示親人是無辜的。而
對於執法當局的宣布，民主黨人質疑，布希政府是否誇大威脅，藉此轉移
最近大眾對伊拉克政策的責難。恐怖攻擊的陰影，再度籠罩美國。美國的
司法高層官員證實，的確有情報顯示，恐怖組織蓋達、計畫在今年夏天，
對美國發動攻擊。聯邦調查局已經公布七名恐怖份子名單，呼籲民眾提高
警覺。美國司法部長艾希克羅夫，26號證實媒體先前的報導，蓋達組織
的確計畫在今年夏天攻擊美國。許多管道的可靠情報顯示，蓋達計畫在未
來幾個月，對美國發動攻擊不過情報並沒有特定的攻擊目標，時間和方式
。艾希克羅夫指出，三月西班牙馬德里爆炸案後，蓋達組織就宣稱，攻擊
美國的計畫已經完成百分之九十，並期望馬德里爆炸，讓政局變天的效果
，能在美國重現。雖然今年夏天美國國內活動眾多，包括八大工業國高峰
會，美國國慶，以及共和民主兩黨的黨代表大會等，但國土安全部並未打
算調高恐怖威脅警告層級，但會加強情報蒐集，成立專案小組，並呼籲民
眾提高警覺。聯邦調查局已經公布七名可能涉案人士，希望民眾提供線索
。這些人每個都有意圖和能力，籌畫，執行對美國的攻擊，不管是在美國
國內或海外調查局指出，部分嫌犯熟悉美國文化，語言流利，更不容易引
起注目。不過一些嫌犯家屬已經出面喊冤，表示親人是無辜的。而對於執
法當局的宣布，民主黨人質疑，布希政府是否誇大威脅，藉此轉移最近大
眾對伊拉克政策的責難。恐怖攻擊的陰影，再度籠罩美國。美國的司法高
層官員證實，的確有情報顯示，恐怖組織蓋達、計畫在今年夏天，對美國
發動攻擊。聯邦調查局已經公布七名恐怖份子名單，呼籲民眾提高警覺。
美國司法部長艾希克羅夫，26號證實媒體先前的報導，蓋達組織的確計
畫在今年夏天攻擊美國。許多管道的可靠情報顯示，蓋達計畫在未來幾個
月，對美國發動攻擊不過情報並沒有特定的攻擊目標，時間和方式。艾希
克羅夫指出，三月西班牙馬德里爆炸案後，蓋達組織就宣稱，攻擊美國的
計畫已經完成百分之九十，並期望馬德里爆炸，讓政局變天的效果，能在
美國重現。雖然今年夏天美國國內活動眾多，包括八大工業國高峰會，美
國國慶，以及共和民主兩黨的黨代表大會等，但國土安全部並未打算調高
恐怖威脅警告層級，但會加強情報蒐集，成立專案小組，並呼籲民眾提高
警覺。聯邦調查局已經公布七名可能涉案人士，希望民眾提供線索。這些
人每個都有意圖和能力，籌畫，執行對美國的攻擊，不管是在美國國內或
海外調查局指出，部分嫌犯熟悉美國文化，語言流利，更不容易引起注目
。不過一些嫌犯家屬已經出面喊冤，表示親人是無辜的。而對於執法當局
的宣布，民主黨人質疑，布希政府是否誇大威脅，藉此轉移最近大眾對伊
拉克政策的責難。恐怖攻擊的陰影，再度籠罩美國。美國的司法高層官員
證實，的確有情報顯示，恐怖組織蓋達、計畫在今年夏天，對美國發動攻
擊。聯邦調查局已經公布七名恐怖份子名單，呼籲民眾提高警覺。美國司
法部長艾希克羅夫，26號證實媒體先前的報導，蓋達組織的確計畫在今
年夏天攻擊美國。許多管道的可靠情報顯示，蓋達計畫在未來幾個月，對
美國發動攻擊不過情報並沒有特定的攻擊目標，時間和方式。艾希克羅夫
指出，三月西班牙馬德里爆炸案後，蓋達組織就宣稱，攻擊美國的計畫已
經完成百分之九十，並期望馬德里爆炸，讓政局變天的效果，能在美國重
現。雖然今年夏天美國國內活動眾多，包括八大工業國高峰會，美國國慶
，以及共和民主兩黨的黨代表大會等，但國土安全部並未打算調高恐怖威
脅警告層級，但會加強情報蒐集，成立專案小組，並呼籲民眾提高警覺。
聯邦調查局已經公布七名可能涉案人士，希望民眾提供線索。這些人每個
都有意圖和能力，籌畫，執行對美國的攻擊，不管是在美國國內或海外調
查局指出，部分嫌犯熟悉美國文化，語言流利，更不容易引起注目。不過
一些嫌犯家屬已經出面喊冤，表示親人是無辜的。而對於執法當局的宣布
，民主黨人質疑，布希政府是否誇大威脅，藉此轉移最近大眾對伊拉克政
策的責難。恐怖攻擊的陰影，再度籠罩美國。美國的司法高層官員證實，
的確有情報顯示，恐怖組織蓋達、計畫在今年夏天，對美國發動攻擊。聯
邦調查局已經公布七名恐怖份子名單，呼籲民眾提高警覺。美國司法部長
艾希克羅夫，26號證實媒體先前的報導，蓋達組織的確計畫在今年夏天
攻擊美國。許多管道的可靠情報顯示，蓋達計畫在未來幾個月，對美國發
動攻擊不過情報並沒有特定的攻擊目標，時間和方式。艾希克羅夫指出，
三月西班牙馬德里爆炸案後，蓋達組織就宣稱，攻擊美國的計畫已經完成
百分之九十，並期望馬德里爆炸，讓政局變天的效果，能在美國重現。雖
然今年夏天美國國內活動眾多，包括八大工業國高峰會，美國國慶，以及
共和民主兩黨的黨代表大會等，但國土安全部並未打算調高恐怖威脅警告
層級，但會加強情報蒐集，成立專案小組，並呼籲民眾提高警覺。聯邦調
查局已經公布七名可能涉案人士，希望民眾提供線索。這些人每個都有意
圖和能力，籌畫，執行對美國的攻擊，不管是在美國國內或海外調查局指
出，部分嫌犯熟悉美國文化，語言流利，更不容易引起注目。不過一些嫌
犯家屬已經出面喊冤，表示親人是無辜的。而對於執法當局的宣布，民主
黨人質疑，布希政府是否誇大威脅，藉此轉移最近大眾對伊拉克政策的責
難。恐怖攻擊的陰影，再度籠罩美國。美國的司法高層官員證實，的確有
情報顯示，恐怖組織蓋達、計畫在今年夏天，對美國發動攻擊。聯邦調查
局已經公布七名恐怖份子名單，呼籲民眾提高警覺。美國司法部長艾希克
羅夫，26號證實媒體先前的報導，蓋達組織的確計畫在今年夏天攻擊美
國。許多管道的可靠情報顯示，蓋達計畫在未來幾個月，對美國發動攻擊
不過情報並沒有特定的攻擊目標，時間和方式。艾希克羅夫指出，三月西
班牙馬德里爆炸案後，蓋達組織就宣稱，攻擊美國的計畫已經完成百分之
九十，並期望馬德里爆炸，讓政局變天的效果，能在美國重現。雖然今年
夏天美國國內活動眾多，包括八大工業國高峰會，美國國慶，以及共和民
主兩黨的黨代表大會等，但國土安全部並未打算調高恐怖威脅警告層級，
但會加強情報蒐集，成立專案小組，並呼籲民眾提高警覺。聯邦調查局已
經公布七名可能涉案人士，希望民眾提供線索。這些人每個都有意圖和能
力，籌畫，執行對美國的攻擊，不管是在美國國內或海外調查局指出，部
分嫌犯熟悉美國文化，語言流利，更不容易引起注目。不過一些嫌犯家屬
已經出面喊冤，表示親人是無辜的。而對於執法當局的宣布，民主黨人質
疑，布希政府是否誇大威脅，藉此轉移最近大眾對伊拉克政策的責難。
