美國總統布希，今天應邀在澳洲國會發表演說，稱讚澳洲支持反恐怖戰爭
的立場，還表示美國會繼續致力維持亞太地區和平，只不過在布希演說的
同時，場內和場外都有反戰人士以噓聲回應布希的談話。正在澳洲訪問的
布希總統，今天應邀到國會發表演說。在美國主導的反恐怖戰爭中，澳洲
是堅定的支持者，布希也表示，感謝澳洲向阿富汗與伊拉克出兵，而非袖
手旁觀。布希也再次解釋，出兵伊拉克除去海珊政權的正當性。講到這裡
，在野的綠黨參議員布朗大聲反駁，布希尷尬的笑一笑，議長立刻要求布
朗離席。布希的情緒沒有受到影響，繼續演說，他讚美澳洲在東南亞區域
穩定方面，貢獻良多，而美國也將繼續致力於維護亞太地區和平，還提到
了台海的穩定。布希稍後與澳洲總理霍華德在坎培拉舉行雙邊高峰會談。
預定今年底簽訂的美澳自由貿易協定是會談焦點之一。而示威群眾也聚集
在坎培拉的美國大使館外，要當面向布希表達反戰的立場。美國總統布希
，今天應邀在澳洲國會發表演說，稱讚澳洲支持反恐怖戰爭的立場，還表
示美國會繼續致力維持亞太地區和平，只不過在布希演說的同時，場內和
場外都有反戰人士以噓聲回應布希的談話。正在澳洲訪問的布希總統，今
天應邀到國會發表演說。在美國主導的反恐怖戰爭中，澳洲是堅定的支持
者，布希也表示，感謝澳洲向阿富汗與伊拉克出兵，而非袖手旁觀。布希
也再次解釋，出兵伊拉克除去海珊政權的正當性。講到這裡，在野的綠黨
參議員布朗大聲反駁，布希尷尬的笑一笑，議長立刻要求布朗離席。布希
的情緒沒有受到影響，繼續演說，他讚美澳洲在東南亞區域穩定方面，貢
獻良多，而美國也將繼續致力於維護亞太地區和平，還提到了台海的穩定
。布希稍後與澳洲總理霍華德在坎培拉舉行雙邊高峰會談。預定今年底簽
訂的美澳自由貿易協定是會談焦點之一。而示威群眾也聚集在坎培拉的美
國大使館外，要當面向布希表達反戰的立場。美國總統布希，今天應邀在
澳洲國會發表演說，稱讚澳洲支持反恐怖戰爭的立場，還表示美國會繼續
致力維持亞太地區和平，只不過在布希演說的同時，場內和場外都有反戰
人士以噓聲回應布希的談話。正在澳洲訪問的布希總統，今天應邀到國會
發表演說。在美國主導的反恐怖戰爭中，澳洲是堅定的支持者，布希也表
示，感謝澳洲向阿富汗與伊拉克出兵，而非袖手旁觀。布希也再次解釋，
出兵伊拉克除去海珊政權的正當性。講到這裡，在野的綠黨參議員布朗大
聲反駁，布希尷尬的笑一笑，議長立刻要求布朗離席。布希的情緒沒有受
到影響，繼續演說，他讚美澳洲在東南亞區域穩定方面，貢獻良多，而美
國也將繼續致力於維護亞太地區和平，還提到了台海的穩定。布希稍後與
澳洲總理霍華德在坎培拉舉行雙邊高峰會談。預定今年底簽訂的美澳自由
貿易協定是會談焦點之一。而示威群眾也聚集在坎培拉的美國大使館外，
要當面向布希表達反戰的立場。美國總統布希，今天應邀在澳洲國會發表
演說，稱讚澳洲支持反恐怖戰爭的立場，還表示美國會繼續致力維持亞太
地區和平，只不過在布希演說的同時，場內和場外都有反戰人士以噓聲回
應布希的談話。正在澳洲訪問的布希總統，今天應邀到國會發表演說。在
美國主導的反恐怖戰爭中，澳洲是堅定的支持者，布希也表示，感謝澳洲
向阿富汗與伊拉克出兵，而非袖手旁觀。布希也再次解釋，出兵伊拉克除
去海珊政權的正當性。講到這裡，在野的綠黨參議員布朗大聲反駁，布希
尷尬的笑一笑，議長立刻要求布朗離席。布希的情緒沒有受到影響，繼續
演說，他讚美澳洲在東南亞區域穩定方面，貢獻良多，而美國也將繼續致
力於維護亞太地區和平，還提到了台海的穩定。布希稍後與澳洲總理霍華
德在坎培拉舉行雙邊高峰會談。預定今年底簽訂的美澳自由貿易協定是會
談焦點之一。而示威群眾也聚集在坎培拉的美國大使館外，要當面向布希
表達反戰的立場。美國總統布希，今天應邀在澳洲國會發表演說，稱讚澳
洲支持反恐怖戰爭的立場，還表示美國會繼續致力維持亞太地區和平，只
不過在布希演說的同時，場內和場外都有反戰人士以噓聲回應布希的談話
。正在澳洲訪問的布希總統，今天應邀到國會發表演說。在美國主導的反
恐怖戰爭中，澳洲是堅定的支持者，布希也表示，感謝澳洲向阿富汗與伊
拉克出兵，而非袖手旁觀。布希也再次解釋，出兵伊拉克除去海珊政權的
正當性。講到這裡，在野的綠黨參議員布朗大聲反駁，布希尷尬的笑一笑
，議長立刻要求布朗離席。布希的情緒沒有受到影響，繼續演說，他讚美
澳洲在東南亞區域穩定方面，貢獻良多，而美國也將繼續致力於維護亞太
地區和平，還提到了台海的穩定。布希稍後與澳洲總理霍華德在坎培拉舉
行雙邊高峰會談。預定今年底簽訂的美澳自由貿易協定是會談焦點之一。
而示威群眾也聚集在坎培拉的美國大使館外，要當面向布希表達反戰的立
場。美國總統布希，今天應邀在澳洲國會發表演說，稱讚澳洲支持反恐怖
戰爭的立場，還表示美國會繼續致力維持亞太地區和平，只不過在布希演
說的同時，場內和場外都有反戰人士以噓聲回應布希的談話。正在澳洲訪
問的布希總統，今天應邀到國會發表演說。在美國主導的反恐怖戰爭中，
澳洲是堅定的支持者，布希也表示，感謝澳洲向阿富汗與伊拉克出兵，而
非袖手旁觀。布希也再次解釋，出兵伊拉克除去海珊政權的正當性。講到
這裡，在野的綠黨參議員布朗大聲反駁，布希尷尬的笑一笑，議長立刻要
求布朗離席。布希的情緒沒有受到影響，繼續演說，他讚美澳洲在東南亞
區域穩定方面，貢獻良多，而美國也將繼續致力於維護亞太地區和平，還
提到了台海的穩定。布希稍後與澳洲總理霍華德在坎培拉舉行雙邊高峰會
談。預定今年底簽訂的美澳自由貿易協定是會談焦點之一。而示威群眾也
聚集在坎培拉的美國大使館外，要當面向布希表達反戰的立場。美國總統
布希，今天應邀在澳洲國會發表演說，稱讚澳洲支持反恐怖戰爭的立場，
還表示美國會繼續致力維持亞太地區和平，只不過在布希演說的同時，場
內和場外都有反戰人士以噓聲回應布希的談話。正在澳洲訪問的布希總統
，今天應邀到國會發表演說。在美國主導的反恐怖戰爭中，澳洲是堅定的
支持者，布希也表示，感謝澳洲向阿富汗與伊拉克出兵，而非袖手旁觀。
布希也再次解釋，出兵伊拉克除去海珊政權的正當性。講到這裡，在野的
綠黨參議員布朗大聲反駁，布希尷尬的笑一笑，議長立刻要求布朗離席。
布希的情緒沒有受到影響，繼續演說，他讚美澳洲在東南亞區域穩定方面
，貢獻良多，而美國也將繼續致力於維護亞太地區和平，還提到了台海的
穩定。布希稍後與澳洲總理霍華德在坎培拉舉行雙邊高峰會談。預定今年
底簽訂的美澳自由貿易協定是會談焦點之一。而示威群眾也聚集在坎培拉
的美國大使館外，要當面向布希表達反戰的立場。美國總統布希，今天應
邀在澳洲國會發表演說，稱讚澳洲支持反恐怖戰爭的立場，還表示美國會
繼續致力維持亞太地區和平，只不過在布希演說的同時，場內和場外都有
反戰人士以噓聲回應布希的談話。正在澳洲訪問的布希總統，今天應邀到
國會發表演說。在美國主導的反恐怖戰爭中，澳洲是堅定的支持者，布希
也表示，感謝澳洲向阿富汗與伊拉克出兵，而非袖手旁觀。布希也再次解
釋，出兵伊拉克除去海珊政權的正當性。講到這裡，在野的綠黨參議員布
朗大聲反駁，布希尷尬的笑一笑，議長立刻要求布朗離席。布希的情緒沒
有受到影響，繼續演說，他讚美澳洲在東南亞區域穩定方面，貢獻良多，
而美國也將繼續致力於維護亞太地區和平，還提到了台海的穩定。布希稍
後與澳洲總理霍華德在坎培拉舉行雙邊高峰會談。預定今年底簽訂的美澳
自由貿易協定是會談焦點之一。而示威群眾也聚集在坎培拉的美國大使館
外，要當面向布希表達反戰的立場。美國總統布希，今天應邀在澳洲國會
發表演說，稱讚澳洲支持反恐怖戰爭的立場，還表示美國會繼續致力維持
亞太地區和平，只不過在布希演說的同時，場內和場外都有反戰人士以噓
聲回應布希的談話。正在澳洲訪問的布希總統，今天應邀到國會發表演說
。在美國主導的反恐怖戰爭中，澳洲是堅定的支持者，布希也表示，感謝
澳洲向阿富汗與伊拉克出兵，而非袖手旁觀。布希也再次解釋，出兵伊拉
克除去海珊政權的正當性。講到這裡，在野的綠黨參議員布朗大聲反駁，
布希尷尬的笑一笑，議長立刻要求布朗離席。布希的情緒沒有受到影響，
繼續演說，他讚美澳洲在東南亞區域穩定方面，貢獻良多，而美國也將繼
續致力於維護亞太地區和平，還提到了台海的穩定。布希稍後與澳洲總理
霍華德在坎培拉舉行雙邊高峰會談。預定今年底簽訂的美澳自由貿易協定
是會談焦點之一。而示威群眾也聚集在坎培拉的美國大使館外，要當面向
布希表達反戰的立場。
