台灣高鐵這幾天歡歡喜喜迎接列車來到台灣，舉辦了好幾場盛大的儀式。
但是，高鐵經過台南科學園區引發的振動問題，今天在立法院又再度成為
焦點。立法委員質疑國科會主導的減振工程、沒有效果保證、最後很可能
會浪費公帑，所以立委今天提案、要求行政院成立專案小組進行調查。國
科會主導的台南科學園區內高速鐵路減振工程，兩家最後入圍的廠商報價
分別是18億和84億，最終由報價高幾乎五倍的廠商得標，由於類似的
減振工程國內外都無前例可循，廠商對於減振的效果也沒有效果上的保証
，今天有立委質疑國科會的評選標準。在野黨立委輪番質疑國科會的專業
和標準，不過也有立委相當不以為然。其實南科減振工程在招標和決標的
過程中，引發爭議不斷，不過這項工程已經在去年八月完成決標，而立委
在最近即將開始施工前，才大聲抨擊，時機點可能有些遲了，科技委員會
今天還是做出提案，希望行政院成立專案小組進行調查。這項減振工程將
趕在明年高鐵通車前完成，預定會在明年八月完工。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。台灣高鐵這幾天歡歡喜喜迎接列車來到台灣，舉辦了好幾場
盛大的儀式。但是，高鐵經過台南科學園區引發的振動問題，今天在立法
院又再度成為焦點。立法委員質疑國科會主導的減振工程、沒有效果保證
、最後很可能會浪費公帑，所以立委今天提案、要求行政院成立專案小組
進行調查。國科會主導的台南科學園區內高速鐵路減振工程，兩家最後入
圍的廠商報價分別是18億和84億，最終由報價高幾乎五倍的廠商得標
，由於類似的減振工程國內外都無前例可循，廠商對於減振的效果也沒有
效果上的保証，今天有立委質疑國科會的評選標準。在野黨立委輪番質疑
國科會的專業和標準，不過也有立委相當不以為然。其實南科減振工程在
招標和決標的過程中，引發爭議不斷，不過這項工程已經在去年八月完成
決標，而立委在最近即將開始施工前，才大聲抨擊，時機點可能有些遲了
，科技委員會今天還是做出提案，希望行政院成立專案小組進行調查。這
項減振工程將趕在明年高鐵通車前完成，預定會在明年八月完工。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣高鐵這幾天歡歡喜喜迎接列車來到台灣，
舉辦了好幾場盛大的儀式。但是，高鐵經過台南科學園區引發的振動問題
，今天在立法院又再度成為焦點。立法委員質疑國科會主導的減振工程、
沒有效果保證、最後很可能會浪費公帑，所以立委今天提案、要求行政院
成立專案小組進行調查。國科會主導的台南科學園區內高速鐵路減振工程
，兩家最後入圍的廠商報價分別是18億和84億，最終由報價高幾乎五
倍的廠商得標，由於類似的減振工程國內外都無前例可循，廠商對於減振
的效果也沒有效果上的保証，今天有立委質疑國科會的評選標準。在野黨
立委輪番質疑國科會的專業和標準，不過也有立委相當不以為然。其實南
科減振工程在招標和決標的過程中，引發爭議不斷，不過這項工程已經在
去年八月完成決標，而立委在最近即將開始施工前，才大聲抨擊，時機點
可能有些遲了，科技委員會今天還是做出提案，希望行政院成立專案小組
進行調查。這項減振工程將趕在明年高鐵通車前完成，預定會在明年八月
完工。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣高鐵這幾天歡歡喜喜迎接列
車來到台灣，舉辦了好幾場盛大的儀式。但是，高鐵經過台南科學園區引
發的振動問題，今天在立法院又再度成為焦點。立法委員質疑國科會主導
的減振工程、沒有效果保證、最後很可能會浪費公帑，所以立委今天提案
、要求行政院成立專案小組進行調查。國科會主導的台南科學園區內高速
鐵路減振工程，兩家最後入圍的廠商報價分別是18億和84億，最終由
報價高幾乎五倍的廠商得標，由於類似的減振工程國內外都無前例可循，
廠商對於減振的效果也沒有效果上的保証，今天有立委質疑國科會的評選
標準。在野黨立委輪番質疑國科會的專業和標準，不過也有立委相當不以
為然。其實南科減振工程在招標和決標的過程中，引發爭議不斷，不過這
項工程已經在去年八月完成決標，而立委在最近即將開始施工前，才大聲
抨擊，時機點可能有些遲了，科技委員會今天還是做出提案，希望行政院
成立專案小組進行調查。這項減振工程將趕在明年高鐵通車前完成，預定
會在明年八月完工。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣高鐵這幾天歡
歡喜喜迎接列車來到台灣，舉辦了好幾場盛大的儀式。但是，高鐵經過台
南科學園區引發的振動問題，今天在立法院又再度成為焦點。立法委員質
疑國科會主導的減振工程、沒有效果保證、最後很可能會浪費公帑，所以
立委今天提案、要求行政院成立專案小組進行調查。國科會主導的台南科
學園區內高速鐵路減振工程，兩家最後入圍的廠商報價分別是18億和8
4億，最終由報價高幾乎五倍的廠商得標，由於類似的減振工程國內外都
無前例可循，廠商對於減振的效果也沒有效果上的保証，今天有立委質疑
國科會的評選標準。在野黨立委輪番質疑國科會的專業和標準，不過也有
立委相當不以為然。其實南科減振工程在招標和決標的過程中，引發爭議
不斷，不過這項工程已經在去年八月完成決標，而立委在最近即將開始施
工前，才大聲抨擊，時機點可能有些遲了，科技委員會今天還是做出提案
，希望行政院成立專案小組進行調查。這項減振工程將趕在明年高鐵通車
前完成，預定會在明年八月完工。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣
高鐵這幾天歡歡喜喜迎接列車來到台灣，舉辦了好幾場盛大的儀式。但是
，高鐵經過台南科學園區引發的振動問題，今天在立法院又再度成為焦點
。立法委員質疑國科會主導的減振工程、沒有效果保證、最後很可能會浪
費公帑，所以立委今天提案、要求行政院成立專案小組進行調查。國科會
主導的台南科學園區內高速鐵路減振工程，兩家最後入圍的廠商報價分別
是18億和84億，最終由報價高幾乎五倍的廠商得標，由於類似的減振
工程國內外都無前例可循，廠商對於減振的效果也沒有效果上的保証，今
天有立委質疑國科會的評選標準。在野黨立委輪番質疑國科會的專業和標
準，不過也有立委相當不以為然。其實南科減振工程在招標和決標的過程
中，引發爭議不斷，不過這項工程已經在去年八月完成決標，而立委在最
近即將開始施工前，才大聲抨擊，時機點可能有些遲了，科技委員會今天
還是做出提案，希望行政院成立專案小組進行調查。這項減振工程將趕在
明年高鐵通車前完成，預定會在明年八月完工。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。台灣高鐵這幾天歡歡喜喜迎接列車來到台灣，舉辦了好幾場盛大
的儀式。但是，高鐵經過台南科學園區引發的振動問題，今天在立法院又
再度成為焦點。立法委員質疑國科會主導的減振工程、沒有效果保證、最
後很可能會浪費公帑，所以立委今天提案、要求行政院成立專案小組進行
調查。國科會主導的台南科學園區內高速鐵路減振工程，兩家最後入圍的
廠商報價分別是18億和84億，最終由報價高幾乎五倍的廠商得標，由
於類似的減振工程國內外都無前例可循，廠商對於減振的效果也沒有效果
上的保証，今天有立委質疑國科會的評選標準。在野黨立委輪番質疑國科
會的專業和標準，不過也有立委相當不以為然。其實南科減振工程在招標
和決標的過程中，引發爭議不斷，不過這項工程已經在去年八月完成決標
，而立委在最近即將開始施工前，才大聲抨擊，時機點可能有些遲了，科
技委員會今天還是做出提案，希望行政院成立專案小組進行調查。這項減
振工程將趕在明年高鐵通車前完成，預定會在明年八月完工。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。台灣高鐵這幾天歡歡喜喜迎接列車來到台灣，舉辦
了好幾場盛大的儀式。但是，高鐵經過台南科學園區引發的振動問題，今
天在立法院又再度成為焦點。立法委員質疑國科會主導的減振工程、沒有
效果保證、最後很可能會浪費公帑，所以立委今天提案、要求行政院成立
專案小組進行調查。國科會主導的台南科學園區內高速鐵路減振工程，兩
家最後入圍的廠商報價分別是18億和84億，最終由報價高幾乎五倍的
廠商得標，由於類似的減振工程國內外都無前例可循，廠商對於減振的效
果也沒有效果上的保証，今天有立委質疑國科會的評選標準。在野黨立委
輪番質疑國科會的專業和標準，不過也有立委相當不以為然。其實南科減
振工程在招標和決標的過程中，引發爭議不斷，不過這項工程已經在去年
八月完成決標，而立委在最近即將開始施工前，才大聲抨擊，時機點可能
有些遲了，科技委員會今天還是做出提案，希望行政院成立專案小組進行
調查。這項減振工程將趕在明年高鐵通車前完成，預定會在明年八月完工
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
