備受各界矚目的蘇建和案，有了重大的進展。一把消失了多年的菜刀，到
底是不是凶器，在它被挖掘出土以後，曾經引起不少的質疑。而今天，法
院的鑑定報告出爐，經過最新的電腦科技比對，證明這把菜刀，就是民國
八十年、警方在命案現場、查扣到的凶器。這些是十二年前，汐止分局在
吳銘漢夫婦雙屍命案的現場，所查扣到的證據。破案的關鍵之一，被認為
是凶器的菜刀，後來在法院重新開庭審理、調查時意外失蹤。十二年後，
一把疑似凶器的生鏽菜刀，重新被挖掘出土，但要如何證明，這究竟是不
是當初那把凶器？唯一的線索，只有五張模糊的老照片。所幸現代的電腦
科技發達，經過法院送交台灣科技大學，進行3D立體掃描比對，終於確
認這把新出土的菜刀，和照片上的凶器，是同一把刀。並且，還運用這項
最新技術，複製了另一把一模一樣的菜刀，預防萬一。埋藏地底多年的菜
刀，重見天日，也讓始終如羅生門一般的蘇建和案，漸漸露出真相的曙光
。法院可望將這把兇刀，和死者頭顱骨上的刀痕，進行比對。進而確認到
底凶器，是不是只有這一把，兇手又到底是幾個人。不過，由於事發多年
，鑑識工作的困難度更加提高。因此，蘇建和等三名被告的辯護律師，向
法院聲請，希望由日前參與調查總統槍擊案的美國專家魏區博士，負責鑑
定。律師說，他們願意自行負擔這筆龐大的鑑定費用，畢竟，和蘇建和、
莊林勳、劉秉郎的三條人命比起來，幾十萬元的鑑定費用，無論如何都是
值得。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導備受各界矚目的蘇建和案，有了
重大的進展。一把消失了多年的菜刀，到底是不是凶器，在它被挖掘出土
以後，曾經引起不少的質疑。而今天，法院的鑑定報告出爐，經過最新的
電腦科技比對，證明這把菜刀，就是民國八十年、警方在命案現場、查扣
到的凶器。這些是十二年前，汐止分局在吳銘漢夫婦雙屍命案的現場，所
查扣到的證據。破案的關鍵之一，被認為是凶器的菜刀，後來在法院重新
開庭審理、調查時意外失蹤。十二年後，一把疑似凶器的生鏽菜刀，重新
被挖掘出土，但要如何證明，這究竟是不是當初那把凶器？唯一的線索，
只有五張模糊的老照片。所幸現代的電腦科技發達，經過法院送交台灣科
技大學，進行3D立體掃描比對，終於確認這把新出土的菜刀，和照片上
的凶器，是同一把刀。並且，還運用這項最新技術，複製了另一把一模一
樣的菜刀，預防萬一。埋藏地底多年的菜刀，重見天日，也讓始終如羅生
門一般的蘇建和案，漸漸露出真相的曙光。法院可望將這把兇刀，和死者
頭顱骨上的刀痕，進行比對。進而確認到底凶器，是不是只有這一把，兇
手又到底是幾個人。不過，由於事發多年，鑑識工作的困難度更加提高。
因此，蘇建和等三名被告的辯護律師，向法院聲請，希望由日前參與調查
總統槍擊案的美國專家魏區博士，負責鑑定。律師說，他們願意自行負擔
這筆龐大的鑑定費用，畢竟，和蘇建和、莊林勳、劉秉郎的三條人命比起
來，幾十萬元的鑑定費用，無論如何都是值得。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導備受各界矚目的蘇建和案，有了重大的進展。一把消失了多年的
菜刀，到底是不是凶器，在它被挖掘出土以後，曾經引起不少的質疑。而
今天，法院的鑑定報告出爐，經過最新的電腦科技比對，證明這把菜刀，
就是民國八十年、警方在命案現場、查扣到的凶器。這些是十二年前，汐
止分局在吳銘漢夫婦雙屍命案的現場，所查扣到的證據。破案的關鍵之一
，被認為是凶器的菜刀，後來在法院重新開庭審理、調查時意外失蹤。十
二年後，一把疑似凶器的生鏽菜刀，重新被挖掘出土，但要如何證明，這
究竟是不是當初那把凶器？唯一的線索，只有五張模糊的老照片。所幸現
代的電腦科技發達，經過法院送交台灣科技大學，進行3D立體掃描比對
，終於確認這把新出土的菜刀，和照片上的凶器，是同一把刀。並且，還
運用這項最新技術，複製了另一把一模一樣的菜刀，預防萬一。埋藏地底
多年的菜刀，重見天日，也讓始終如羅生門一般的蘇建和案，漸漸露出真
相的曙光。法院可望將這把兇刀，和死者頭顱骨上的刀痕，進行比對。進
而確認到底凶器，是不是只有這一把，兇手又到底是幾個人。不過，由於
事發多年，鑑識工作的困難度更加提高。因此，蘇建和等三名被告的辯護
律師，向法院聲請，希望由日前參與調查總統槍擊案的美國專家魏區博士
，負責鑑定。律師說，他們願意自行負擔這筆龐大的鑑定費用，畢竟，和
蘇建和、莊林勳、劉秉郎的三條人命比起來，幾十萬元的鑑定費用，無論
如何都是值得。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導備受各界矚目的蘇建和
案，有了重大的進展。一把消失了多年的菜刀，到底是不是凶器，在它被
挖掘出土以後，曾經引起不少的質疑。而今天，法院的鑑定報告出爐，經
過最新的電腦科技比對，證明這把菜刀，就是民國八十年、警方在命案現
場、查扣到的凶器。這些是十二年前，汐止分局在吳銘漢夫婦雙屍命案的
現場，所查扣到的證據。破案的關鍵之一，被認為是凶器的菜刀，後來在
法院重新開庭審理、調查時意外失蹤。十二年後，一把疑似凶器的生鏽菜
刀，重新被挖掘出土，但要如何證明，這究竟是不是當初那把凶器？唯一
的線索，只有五張模糊的老照片。所幸現代的電腦科技發達，經過法院送
交台灣科技大學，進行3D立體掃描比對，終於確認這把新出土的菜刀，
和照片上的凶器，是同一把刀。並且，還運用這項最新技術，複製了另一
把一模一樣的菜刀，預防萬一。埋藏地底多年的菜刀，重見天日，也讓始
終如羅生門一般的蘇建和案，漸漸露出真相的曙光。法院可望將這把兇刀
，和死者頭顱骨上的刀痕，進行比對。進而確認到底凶器，是不是只有這
一把，兇手又到底是幾個人。不過，由於事發多年，鑑識工作的困難度更
加提高。因此，蘇建和等三名被告的辯護律師，向法院聲請，希望由日前
參與調查總統槍擊案的美國專家魏區博士，負責鑑定。律師說，他們願意
自行負擔這筆龐大的鑑定費用，畢竟，和蘇建和、莊林勳、劉秉郎的三條
人命比起來，幾十萬元的鑑定費用，無論如何都是值得。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導備受各界矚目的蘇建和案，有了重大的進展。一把消失
了多年的菜刀，到底是不是凶器，在它被挖掘出土以後，曾經引起不少的
質疑。而今天，法院的鑑定報告出爐，經過最新的電腦科技比對，證明這
把菜刀，就是民國八十年、警方在命案現場、查扣到的凶器。這些是十二
年前，汐止分局在吳銘漢夫婦雙屍命案的現場，所查扣到的證據。破案的
關鍵之一，被認為是凶器的菜刀，後來在法院重新開庭審理、調查時意外
失蹤。十二年後，一把疑似凶器的生鏽菜刀，重新被挖掘出土，但要如何
證明，這究竟是不是當初那把凶器？唯一的線索，只有五張模糊的老照片
。所幸現代的電腦科技發達，經過法院送交台灣科技大學，進行3D立體
掃描比對，終於確認這把新出土的菜刀，和照片上的凶器，是同一把刀。
並且，還運用這項最新技術，複製了另一把一模一樣的菜刀，預防萬一。
埋藏地底多年的菜刀，重見天日，也讓始終如羅生門一般的蘇建和案，漸
漸露出真相的曙光。法院可望將這把兇刀，和死者頭顱骨上的刀痕，進行
比對。進而確認到底凶器，是不是只有這一把，兇手又到底是幾個人。不
過，由於事發多年，鑑識工作的困難度更加提高。因此，蘇建和等三名被
告的辯護律師，向法院聲請，希望由日前參與調查總統槍擊案的美國專家
魏區博士，負責鑑定。律師說，他們願意自行負擔這筆龐大的鑑定費用，
畢竟，和蘇建和、莊林勳、劉秉郎的三條人命比起來，幾十萬元的鑑定費
用，無論如何都是值得。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導備受各界矚目
的蘇建和案，有了重大的進展。一把消失了多年的菜刀，到底是不是凶器
，在它被挖掘出土以後，曾經引起不少的質疑。而今天，法院的鑑定報告
出爐，經過最新的電腦科技比對，證明這把菜刀，就是民國八十年、警方
在命案現場、查扣到的凶器。這些是十二年前，汐止分局在吳銘漢夫婦雙
屍命案的現場，所查扣到的證據。破案的關鍵之一，被認為是凶器的菜刀
，後來在法院重新開庭審理、調查時意外失蹤。十二年後，一把疑似凶器
的生鏽菜刀，重新被挖掘出土，但要如何證明，這究竟是不是當初那把凶
器？唯一的線索，只有五張模糊的老照片。所幸現代的電腦科技發達，經
過法院送交台灣科技大學，進行3D立體掃描比對，終於確認這把新出土
的菜刀，和照片上的凶器，是同一把刀。並且，還運用這項最新技術，複
製了另一把一模一樣的菜刀，預防萬一。埋藏地底多年的菜刀，重見天日
，也讓始終如羅生門一般的蘇建和案，漸漸露出真相的曙光。法院可望將
這把兇刀，和死者頭顱骨上的刀痕，進行比對。進而確認到底凶器，是不
是只有這一把，兇手又到底是幾個人。不過，由於事發多年，鑑識工作的
困難度更加提高。因此，蘇建和等三名被告的辯護律師，向法院聲請，希
望由日前參與調查總統槍擊案的美國專家魏區博士，負責鑑定。律師說，
他們願意自行負擔這筆龐大的鑑定費用，畢竟，和蘇建和、莊林勳、劉秉
郎的三條人命比起來，幾十萬元的鑑定費用，無論如何都是值得。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導備受各界矚目的蘇建和案，有了重大的進展。
一把消失了多年的菜刀，到底是不是凶器，在它被挖掘出土以後，曾經引
起不少的質疑。而今天，法院的鑑定報告出爐，經過最新的電腦科技比對
，證明這把菜刀，就是民國八十年、警方在命案現場、查扣到的凶器。這
些是十二年前，汐止分局在吳銘漢夫婦雙屍命案的現場，所查扣到的證據
。破案的關鍵之一，被認為是凶器的菜刀，後來在法院重新開庭審理、調
查時意外失蹤。十二年後，一把疑似凶器的生鏽菜刀，重新被挖掘出土，
但要如何證明，這究竟是不是當初那把凶器？唯一的線索，只有五張模糊
的老照片。所幸現代的電腦科技發達，經過法院送交台灣科技大學，進行
3D立體掃描比對，終於確認這把新出土的菜刀，和照片上的凶器，是同
一把刀。並且，還運用這項最新技術，複製了另一把一模一樣的菜刀，預
防萬一。埋藏地底多年的菜刀，重見天日，也讓始終如羅生門一般的蘇建
和案，漸漸露出真相的曙光。法院可望將這把兇刀，和死者頭顱骨上的刀
痕，進行比對。進而確認到底凶器，是不是只有這一把，兇手又到底是幾
個人。不過，由於事發多年，鑑識工作的困難度更加提高。因此，蘇建和
等三名被告的辯護律師，向法院聲請，希望由日前參與調查總統槍擊案的
美國專家魏區博士，負責鑑定。律師說，他們願意自行負擔這筆龐大的鑑
定費用，畢竟，和蘇建和、莊林勳、劉秉郎的三條人命比起來，幾十萬元
的鑑定費用，無論如何都是值得。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導備受
各界矚目的蘇建和案，有了重大的進展。一把消失了多年的菜刀，到底是
不是凶器，在它被挖掘出土以後，曾經引起不少的質疑。而今天，法院的
鑑定報告出爐，經過最新的電腦科技比對，證明這把菜刀，就是民國八十
年、警方在命案現場、查扣到的凶器。這些是十二年前，汐止分局在吳銘
漢夫婦雙屍命案的現場，所查扣到的證據。破案的關鍵之一，被認為是凶
器的菜刀，後來在法院重新開庭審理、調查時意外失蹤。十二年後，一把
疑似凶器的生鏽菜刀，重新被挖掘出土，但要如何證明，這究竟是不是當
初那把凶器？唯一的線索，只有五張模糊的老照片。所幸現代的電腦科技
發達，經過法院送交台灣科技大學，進行3D立體掃描比對，終於確認這
把新出土的菜刀，和照片上的凶器，是同一把刀。並且，還運用這項最新
技術，複製了另一把一模一樣的菜刀，預防萬一。埋藏地底多年的菜刀，
重見天日，也讓始終如羅生門一般的蘇建和案，漸漸露出真相的曙光。法
院可望將這把兇刀，和死者頭顱骨上的刀痕，進行比對。進而確認到底凶
器，是不是只有這一把，兇手又到底是幾個人。不過，由於事發多年，鑑
識工作的困難度更加提高。因此，蘇建和等三名被告的辯護律師，向法院
聲請，希望由日前參與調查總統槍擊案的美國專家魏區博士，負責鑑定。
律師說，他們願意自行負擔這筆龐大的鑑定費用，畢竟，和蘇建和、莊林
勳、劉秉郎的三條人命比起來，幾十萬元的鑑定費用，無論如何都是值得
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導備受各界矚目的蘇建和案，有了重大
的進展。一把消失了多年的菜刀，到底是不是凶器，在它被挖掘出土以後
，曾經引起不少的質疑。而今天，法院的鑑定報告出爐，經過最新的電腦
科技比對，證明這把菜刀，就是民國八十年、警方在命案現場、查扣到的
凶器。這些是十二年前，汐止分局在吳銘漢夫婦雙屍命案的現場，所查扣
到的證據。破案的關鍵之一，被認為是凶器的菜刀，後來在法院重新開庭
審理、調查時意外失蹤。十二年後，一把疑似凶器的生鏽菜刀，重新被挖
掘出土，但要如何證明，這究竟是不是當初那把凶器？唯一的線索，只有
五張模糊的老照片。所幸現代的電腦科技發達，經過法院送交台灣科技大
學，進行3D立體掃描比對，終於確認這把新出土的菜刀，和照片上的凶
器，是同一把刀。並且，還運用這項最新技術，複製了另一把一模一樣的
菜刀，預防萬一。埋藏地底多年的菜刀，重見天日，也讓始終如羅生門一
般的蘇建和案，漸漸露出真相的曙光。法院可望將這把兇刀，和死者頭顱
骨上的刀痕，進行比對。進而確認到底凶器，是不是只有這一把，兇手又
到底是幾個人。不過，由於事發多年，鑑識工作的困難度更加提高。因此
，蘇建和等三名被告的辯護律師，向法院聲請，希望由日前參與調查總統
槍擊案的美國專家魏區博士，負責鑑定。律師說，他們願意自行負擔這筆
龐大的鑑定費用，畢竟，和蘇建和、莊林勳、劉秉郎的三條人命比起來，
幾十萬元的鑑定費用，無論如何都是值得。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導備受各界矚目的蘇建和案，有了重大的進展。一把消失了多年的菜刀
，到底是不是凶器，在它被挖掘出土以後，曾經引起不少的質疑。而今天
，法院的鑑定報告出爐，經過最新的電腦科技比對，證明這把菜刀，就是
民國八十年、警方在命案現場、查扣到的凶器。這些是十二年前，汐止分
局在吳銘漢夫婦雙屍命案的現場，所查扣到的證據。破案的關鍵之一，被
認為是凶器的菜刀，後來在法院重新開庭審理、調查時意外失蹤。十二年
後，一把疑似凶器的生鏽菜刀，重新被挖掘出土，但要如何證明，這究竟
是不是當初那把凶器？唯一的線索，只有五張模糊的老照片。所幸現代的
電腦科技發達，經過法院送交台灣科技大學，進行3D立體掃描比對，終
於確認這把新出土的菜刀，和照片上的凶器，是同一把刀。並且，還運用
這項最新技術，複製了另一把一模一樣的菜刀，預防萬一。埋藏地底多年
的菜刀，重見天日，也讓始終如羅生門一般的蘇建和案，漸漸露出真相的
曙光。法院可望將這把兇刀，和死者頭顱骨上的刀痕，進行比對。進而確
認到底凶器，是不是只有這一把，兇手又到底是幾個人。不過，由於事發
多年，鑑識工作的困難度更加提高。因此，蘇建和等三名被告的辯護律師
，向法院聲請，希望由日前參與調查總統槍擊案的美國專家魏區博士，負
責鑑定。律師說，他們願意自行負擔這筆龐大的鑑定費用，畢竟，和蘇建
和、莊林勳、劉秉郎的三條人命比起來，幾十萬元的鑑定費用，無論如何
都是值得。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導備受各界矚目的蘇建和案，
有了重大的進展。一把消失了多年的菜刀，到底是不是凶器，在它被挖掘
出土以後，曾經引起不少的質疑。而今天，法院的鑑定報告出爐，經過最
新的電腦科技比對，證明這把菜刀，就是民國八十年、警方在命案現場、
查扣到的凶器。這些是十二年前，汐止分局在吳銘漢夫婦雙屍命案的現場
，所查扣到的證據。破案的關鍵之一，被認為是凶器的菜刀，後來在法院
重新開庭審理、調查時意外失蹤。十二年後，一把疑似凶器的生鏽菜刀，
重新被挖掘出土，但要如何證明，這究竟是不是當初那把凶器？唯一的線
索，只有五張模糊的老照片。所幸現代的電腦科技發達，經過法院送交台
灣科技大學，進行3D立體掃描比對，終於確認這把新出土的菜刀，和照
片上的凶器，是同一把刀。並且，還運用這項最新技術，複製了另一把一
模一樣的菜刀，預防萬一。埋藏地底多年的菜刀，重見天日，也讓始終如
羅生門一般的蘇建和案，漸漸露出真相的曙光。法院可望將這把兇刀，和
死者頭顱骨上的刀痕，進行比對。進而確認到底凶器，是不是只有這一把
，兇手又到底是幾個人。不過，由於事發多年，鑑識工作的困難度更加提
高。因此，蘇建和等三名被告的辯護律師，向法院聲請，希望由日前參與
調查總統槍擊案的美國專家魏區博士，負責鑑定。律師說，他們願意自行
負擔這筆龐大的鑑定費用，畢竟，和蘇建和、莊林勳、劉秉郎的三條人命
比起來，幾十萬元的鑑定費用，無論如何都是值得。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導備受各界矚目的蘇建和案，有了重大的進展。一把消失了多
年的菜刀，到底是不是凶器，在它被挖掘出土以後，曾經引起不少的質疑
。而今天，法院的鑑定報告出爐，經過最新的電腦科技比對，證明這把菜
刀，就是民國八十年、警方在命案現場、查扣到的凶器。這些是十二年前
，汐止分局在吳銘漢夫婦雙屍命案的現場，所查扣到的證據。破案的關鍵
之一，被認為是凶器的菜刀，後來在法院重新開庭審理、調查時意外失蹤
。十二年後，一把疑似凶器的生鏽菜刀，重新被挖掘出土，但要如何證明
，這究竟是不是當初那把凶器？唯一的線索，只有五張模糊的老照片。所
幸現代的電腦科技發達，經過法院送交台灣科技大學，進行3D立體掃描
比對，終於確認這把新出土的菜刀，和照片上的凶器，是同一把刀。並且
，還運用這項最新技術，複製了另一把一模一樣的菜刀，預防萬一。埋藏
地底多年的菜刀，重見天日，也讓始終如羅生門一般的蘇建和案，漸漸露
出真相的曙光。法院可望將這把兇刀，和死者頭顱骨上的刀痕，進行比對
。進而確認到底凶器，是不是只有這一把，兇手又到底是幾個人。不過，
由於事發多年，鑑識工作的困難度更加提高。因此，蘇建和等三名被告的
辯護律師，向法院聲請，希望由日前參與調查總統槍擊案的美國專家魏區
博士，負責鑑定。律師說，他們願意自行負擔這筆龐大的鑑定費用，畢竟
，和蘇建和、莊林勳、劉秉郎的三條人命比起來，幾十萬元的鑑定費用，
無論如何都是值得。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導備受各界矚目的蘇
建和案，有了重大的進展。一把消失了多年的菜刀，到底是不是凶器，在
它被挖掘出土以後，曾經引起不少的質疑。而今天，法院的鑑定報告出爐
，經過最新的電腦科技比對，證明這把菜刀，就是民國八十年、警方在命
案現場、查扣到的凶器。這些是十二年前，汐止分局在吳銘漢夫婦雙屍命
案的現場，所查扣到的證據。破案的關鍵之一，被認為是凶器的菜刀，後
來在法院重新開庭審理、調查時意外失蹤。十二年後，一把疑似凶器的生
鏽菜刀，重新被挖掘出土，但要如何證明，這究竟是不是當初那把凶器？
唯一的線索，只有五張模糊的老照片。所幸現代的電腦科技發達，經過法
院送交台灣科技大學，進行3D立體掃描比對，終於確認這把新出土的菜
刀，和照片上的凶器，是同一把刀。並且，還運用這項最新技術，複製了
另一把一模一樣的菜刀，預防萬一。埋藏地底多年的菜刀，重見天日，也
讓始終如羅生門一般的蘇建和案，漸漸露出真相的曙光。法院可望將這把
兇刀，和死者頭顱骨上的刀痕，進行比對。進而確認到底凶器，是不是只
有這一把，兇手又到底是幾個人。不過，由於事發多年，鑑識工作的困難
度更加提高。因此，蘇建和等三名被告的辯護律師，向法院聲請，希望由
日前參與調查總統槍擊案的美國專家魏區博士，負責鑑定。律師說，他們
願意自行負擔這筆龐大的鑑定費用，畢竟，和蘇建和、莊林勳、劉秉郎的
三條人命比起來，幾十萬元的鑑定費用，無論如何都是值得。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導備受各界矚目的蘇建和案，有了重大的進展。一把
消失了多年的菜刀，到底是不是凶器，在它被挖掘出土以後，曾經引起不
少的質疑。而今天，法院的鑑定報告出爐，經過最新的電腦科技比對，證
明這把菜刀，就是民國八十年、警方在命案現場、查扣到的凶器。這些是
十二年前，汐止分局在吳銘漢夫婦雙屍命案的現場，所查扣到的證據。破
案的關鍵之一，被認為是凶器的菜刀，後來在法院重新開庭審理、調查時
意外失蹤。十二年後，一把疑似凶器的生鏽菜刀，重新被挖掘出土，但要
如何證明，這究竟是不是當初那把凶器？唯一的線索，只有五張模糊的老
照片。所幸現代的電腦科技發達，經過法院送交台灣科技大學，進行3D
立體掃描比對，終於確認這把新出土的菜刀，和照片上的凶器，是同一把
刀。並且，還運用這項最新技術，複製了另一把一模一樣的菜刀，預防萬
一。埋藏地底多年的菜刀，重見天日，也讓始終如羅生門一般的蘇建和案
，漸漸露出真相的曙光。法院可望將這把兇刀，和死者頭顱骨上的刀痕，
進行比對。進而確認到底凶器，是不是只有這一把，兇手又到底是幾個人
。不過，由於事發多年，鑑識工作的困難度更加提高。因此，蘇建和等三
名被告的辯護律師，向法院聲請，希望由日前參與調查總統槍擊案的美國
專家魏區博士，負責鑑定。律師說，他們願意自行負擔這筆龐大的鑑定費
用，畢竟，和蘇建和、莊林勳、劉秉郎的三條人命比起來，幾十萬元的鑑
定費用，無論如何都是值得。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導備受各界
矚目的蘇建和案，有了重大的進展。一把消失了多年的菜刀，到底是不是
凶器，在它被挖掘出土以後，曾經引起不少的質疑。而今天，法院的鑑定
報告出爐，經過最新的電腦科技比對，證明這把菜刀，就是民國八十年、
警方在命案現場、查扣到的凶器。這些是十二年前，汐止分局在吳銘漢夫
婦雙屍命案的現場，所查扣到的證據。破案的關鍵之一，被認為是凶器的
菜刀，後來在法院重新開庭審理、調查時意外失蹤。十二年後，一把疑似
凶器的生鏽菜刀，重新被挖掘出土，但要如何證明，這究竟是不是當初那
把凶器？唯一的線索，只有五張模糊的老照片。所幸現代的電腦科技發達
，經過法院送交台灣科技大學，進行3D立體掃描比對，終於確認這把新
出土的菜刀，和照片上的凶器，是同一把刀。並且，還運用這項最新技術
，複製了另一把一模一樣的菜刀，預防萬一。埋藏地底多年的菜刀，重見
天日，也讓始終如羅生門一般的蘇建和案，漸漸露出真相的曙光。法院可
望將這把兇刀，和死者頭顱骨上的刀痕，進行比對。進而確認到底凶器，
是不是只有這一把，兇手又到底是幾個人。不過，由於事發多年，鑑識工
作的困難度更加提高。因此，蘇建和等三名被告的辯護律師，向法院聲請
，希望由日前參與調查總統槍擊案的美國專家魏區博士，負責鑑定。律師
說，他們願意自行負擔這筆龐大的鑑定費用，畢竟，和蘇建和、莊林勳、
劉秉郎的三條人命比起來，幾十萬元的鑑定費用，無論如何都是值得。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
