夏天到了，許多愛美的女性怕變黑，購買各式各樣的面膜，想讓皮膚白裡
透紅，結果有人美白不成，卻敷出大花臉。最近就有皮膚科醫生發現、民
眾因為敷面膜，臉上紅腫又過敏。眼皮紅腫，整個臉頰出現紅斑，膚色變
得不均勻，這些全是敷了面膜後，所敷出的大花臉。皮膚科門診最近發現
許多愛美女性，為了美白，一片面膜從早敷到晚，有人甚至連續敷上3天
，結果弄巧成拙。敷臉敷到過敏紅腫，除了本身體質過敏外，也牽涉到面
膜的成分，有些含有礦物質的面膜，像是冰河泥，為了延長保存期限，都
參有防腐劑或香精，把這些東西往臉上抹，皮膚自然過敏受傷。醫師提醒
民眾，敷面膜一次不要超過30分鐘，以免水分過分蒸發，乾燥發癢。而
油性膚質的人，要避免保濕面膜，乾性皮膚則不要使用冰河泥，以免乾燥
刺激。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導夏天到了，許多愛美的女性怕變黑
，購買各式各樣的面膜，想讓皮膚白裡透紅，結果有人美白不成，卻敷出
大花臉。最近就有皮膚科醫生發現、民眾因為敷面膜，臉上紅腫又過敏。
眼皮紅腫，整個臉頰出現紅斑，膚色變得不均勻，這些全是敷了面膜後，
所敷出的大花臉。皮膚科門診最近發現許多愛美女性，為了美白，一片面
膜從早敷到晚，有人甚至連續敷上3天，結果弄巧成拙。敷臉敷到過敏紅
腫，除了本身體質過敏外，也牽涉到面膜的成分，有些含有礦物質的面膜
，像是冰河泥，為了延長保存期限，都參有防腐劑或香精，把這些東西往
臉上抹，皮膚自然過敏受傷。醫師提醒民眾，敷面膜一次不要超過30分
鐘，以免水分過分蒸發，乾燥發癢。而油性膚質的人，要避免保濕面膜，
乾性皮膚則不要使用冰河泥，以免乾燥刺激。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導夏天到了，許多愛美的女性怕變黑，購買各式各樣的面膜，想讓皮膚
白裡透紅，結果有人美白不成，卻敷出大花臉。最近就有皮膚科醫生發現
、民眾因為敷面膜，臉上紅腫又過敏。眼皮紅腫，整個臉頰出現紅斑，膚
色變得不均勻，這些全是敷了面膜後，所敷出的大花臉。皮膚科門診最近
發現許多愛美女性，為了美白，一片面膜從早敷到晚，有人甚至連續敷上
3天，結果弄巧成拙。敷臉敷到過敏紅腫，除了本身體質過敏外，也牽涉
到面膜的成分，有些含有礦物質的面膜，像是冰河泥，為了延長保存期限
，都參有防腐劑或香精，把這些東西往臉上抹，皮膚自然過敏受傷。醫師
提醒民眾，敷面膜一次不要超過30分鐘，以免水分過分蒸發，乾燥發癢
。而油性膚質的人，要避免保濕面膜，乾性皮膚則不要使用冰河泥，以免
乾燥刺激。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導夏天到了，許多愛美的女性怕
變黑，購買各式各樣的面膜，想讓皮膚白裡透紅，結果有人美白不成，卻
敷出大花臉。最近就有皮膚科醫生發現、民眾因為敷面膜，臉上紅腫又過
敏。眼皮紅腫，整個臉頰出現紅斑，膚色變得不均勻，這些全是敷了面膜
後，所敷出的大花臉。皮膚科門診最近發現許多愛美女性，為了美白，一
片面膜從早敷到晚，有人甚至連續敷上3天，結果弄巧成拙。敷臉敷到過
敏紅腫，除了本身體質過敏外，也牽涉到面膜的成分，有些含有礦物質的
面膜，像是冰河泥，為了延長保存期限，都參有防腐劑或香精，把這些東
西往臉上抹，皮膚自然過敏受傷。醫師提醒民眾，敷面膜一次不要超過3
0分鐘，以免水分過分蒸發，乾燥發癢。而油性膚質的人，要避免保濕面
膜，乾性皮膚則不要使用冰河泥，以免乾燥刺激。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導夏天到了，許多愛美的女性怕變黑，購買各式各樣的面膜，想讓
皮膚白裡透紅，結果有人美白不成，卻敷出大花臉。最近就有皮膚科醫生
發現、民眾因為敷面膜，臉上紅腫又過敏。眼皮紅腫，整個臉頰出現紅斑
，膚色變得不均勻，這些全是敷了面膜後，所敷出的大花臉。皮膚科門診
最近發現許多愛美女性，為了美白，一片面膜從早敷到晚，有人甚至連續
敷上3天，結果弄巧成拙。敷臉敷到過敏紅腫，除了本身體質過敏外，也
牽涉到面膜的成分，有些含有礦物質的面膜，像是冰河泥，為了延長保存
期限，都參有防腐劑或香精，把這些東西往臉上抹，皮膚自然過敏受傷。
醫師提醒民眾，敷面膜一次不要超過30分鐘，以免水分過分蒸發，乾燥
發癢。而油性膚質的人，要避免保濕面膜，乾性皮膚則不要使用冰河泥，
以免乾燥刺激。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導夏天到了，許多愛美的女
性怕變黑，購買各式各樣的面膜，想讓皮膚白裡透紅，結果有人美白不成
，卻敷出大花臉。最近就有皮膚科醫生發現、民眾因為敷面膜，臉上紅腫
又過敏。眼皮紅腫，整個臉頰出現紅斑，膚色變得不均勻，這些全是敷了
面膜後，所敷出的大花臉。皮膚科門診最近發現許多愛美女性，為了美白
，一片面膜從早敷到晚，有人甚至連續敷上3天，結果弄巧成拙。敷臉敷
到過敏紅腫，除了本身體質過敏外，也牽涉到面膜的成分，有些含有礦物
質的面膜，像是冰河泥，為了延長保存期限，都參有防腐劑或香精，把這
些東西往臉上抹，皮膚自然過敏受傷。醫師提醒民眾，敷面膜一次不要超
過30分鐘，以免水分過分蒸發，乾燥發癢。而油性膚質的人，要避免保
濕面膜，乾性皮膚則不要使用冰河泥，以免乾燥刺激。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導夏天到了，許多愛美的女性怕變黑，購買各式各樣的面膜，
想讓皮膚白裡透紅，結果有人美白不成，卻敷出大花臉。最近就有皮膚科
醫生發現、民眾因為敷面膜，臉上紅腫又過敏。眼皮紅腫，整個臉頰出現
紅斑，膚色變得不均勻，這些全是敷了面膜後，所敷出的大花臉。皮膚科
門診最近發現許多愛美女性，為了美白，一片面膜從早敷到晚，有人甚至
連續敷上3天，結果弄巧成拙。敷臉敷到過敏紅腫，除了本身體質過敏外
，也牽涉到面膜的成分，有些含有礦物質的面膜，像是冰河泥，為了延長
保存期限，都參有防腐劑或香精，把這些東西往臉上抹，皮膚自然過敏受
傷。醫師提醒民眾，敷面膜一次不要超過30分鐘，以免水分過分蒸發，
乾燥發癢。而油性膚質的人，要避免保濕面膜，乾性皮膚則不要使用冰河
泥，以免乾燥刺激。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導夏天到了，許多愛美
的女性怕變黑，購買各式各樣的面膜，想讓皮膚白裡透紅，結果有人美白
不成，卻敷出大花臉。最近就有皮膚科醫生發現、民眾因為敷面膜，臉上
紅腫又過敏。眼皮紅腫，整個臉頰出現紅斑，膚色變得不均勻，這些全是
敷了面膜後，所敷出的大花臉。皮膚科門診最近發現許多愛美女性，為了
美白，一片面膜從早敷到晚，有人甚至連續敷上3天，結果弄巧成拙。敷
臉敷到過敏紅腫，除了本身體質過敏外，也牽涉到面膜的成分，有些含有
礦物質的面膜，像是冰河泥，為了延長保存期限，都參有防腐劑或香精，
把這些東西往臉上抹，皮膚自然過敏受傷。醫師提醒民眾，敷面膜一次不
要超過30分鐘，以免水分過分蒸發，乾燥發癢。而油性膚質的人，要避
免保濕面膜，乾性皮膚則不要使用冰河泥，以免乾燥刺激。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
