前一陣子傳出有機蔬菜含有農葯的消息，讓很多民眾好擔心。而為了種出
安全又好看的有機蔬菜，宜蘭縣有一位菜農、想出運用食物鏈原理的方法
，不必灑農藥就能種出沒有蟲害的有機菜。一起來看看他想出的辦法。種
菜的菜農黃王杰，工作室裡成千上萬的蟲蟲大軍可是他種菜的重要伙伴，
因為他就是利用這些益蟲來對付啃蝕菜葉的害蟲。二年前看到市售標榜有
機的蔬菜都還有農藥殘留，甚至還會看到蟲體在菜葉上出現，黃王杰以食
物鏈原理進行蟲蟲農法，於是開始進行椿象，草蛉和螳螂等益蟲的孵育工
作，這些蟲可以成功抑制害蟲的產生。這種方式使得蔬菜上的害蟲大量消
除，除害蟲率達到六成以上，而且益蟲在吃完害蟲之後，還會互相毀滅讓
蔬果達到無蟲無污染的地步黃王杰說，這種蟲蟲農法運用在有機蔬菜上的
效果成效驚人，因為養蟲的成本遠遠低於施灑有機農藥，他建議以這樣的
方式可以做為種植有機作物的準則，讓消費者吃到真正的有機蔬菜。公視
新聞綜合報導前一陣子傳出有機蔬菜含有農葯的消息，讓很多民眾好擔心
。而為了種出安全又好看的有機蔬菜，宜蘭縣有一位菜農、想出運用食物
鏈原理的方法，不必灑農藥就能種出沒有蟲害的有機菜。一起來看看他想
出的辦法。種菜的菜農黃王杰，工作室裡成千上萬的蟲蟲大軍可是他種菜
的重要伙伴，因為他就是利用這些益蟲來對付啃蝕菜葉的害蟲。二年前看
到市售標榜有機的蔬菜都還有農藥殘留，甚至還會看到蟲體在菜葉上出現
，黃王杰以食物鏈原理進行蟲蟲農法，於是開始進行椿象，草蛉和螳螂等
益蟲的孵育工作，這些蟲可以成功抑制害蟲的產生。這種方式使得蔬菜上
的害蟲大量消除，除害蟲率達到六成以上，而且益蟲在吃完害蟲之後，還
會互相毀滅讓蔬果達到無蟲無污染的地步黃王杰說，這種蟲蟲農法運用在
有機蔬菜上的效果成效驚人，因為養蟲的成本遠遠低於施灑有機農藥，他
建議以這樣的方式可以做為種植有機作物的準則，讓消費者吃到真正的有
機蔬菜。公視新聞綜合報導前一陣子傳出有機蔬菜含有農葯的消息，讓很
多民眾好擔心。而為了種出安全又好看的有機蔬菜，宜蘭縣有一位菜農、
想出運用食物鏈原理的方法，不必灑農藥就能種出沒有蟲害的有機菜。一
起來看看他想出的辦法。種菜的菜農黃王杰，工作室裡成千上萬的蟲蟲大
軍可是他種菜的重要伙伴，因為他就是利用這些益蟲來對付啃蝕菜葉的害
蟲。二年前看到市售標榜有機的蔬菜都還有農藥殘留，甚至還會看到蟲體
在菜葉上出現，黃王杰以食物鏈原理進行蟲蟲農法，於是開始進行椿象，
草蛉和螳螂等益蟲的孵育工作，這些蟲可以成功抑制害蟲的產生。這種方
式使得蔬菜上的害蟲大量消除，除害蟲率達到六成以上，而且益蟲在吃完
害蟲之後，還會互相毀滅讓蔬果達到無蟲無污染的地步黃王杰說，這種蟲
蟲農法運用在有機蔬菜上的效果成效驚人，因為養蟲的成本遠遠低於施灑
有機農藥，他建議以這樣的方式可以做為種植有機作物的準則，讓消費者
吃到真正的有機蔬菜。公視新聞綜合報導前一陣子傳出有機蔬菜含有農葯
的消息，讓很多民眾好擔心。而為了種出安全又好看的有機蔬菜，宜蘭縣
有一位菜農、想出運用食物鏈原理的方法，不必灑農藥就能種出沒有蟲害
的有機菜。一起來看看他想出的辦法。種菜的菜農黃王杰，工作室裡成千
上萬的蟲蟲大軍可是他種菜的重要伙伴，因為他就是利用這些益蟲來對付
啃蝕菜葉的害蟲。二年前看到市售標榜有機的蔬菜都還有農藥殘留，甚至
還會看到蟲體在菜葉上出現，黃王杰以食物鏈原理進行蟲蟲農法，於是開
始進行椿象，草蛉和螳螂等益蟲的孵育工作，這些蟲可以成功抑制害蟲的
產生。這種方式使得蔬菜上的害蟲大量消除，除害蟲率達到六成以上，而
且益蟲在吃完害蟲之後，還會互相毀滅讓蔬果達到無蟲無污染的地步黃王
杰說，這種蟲蟲農法運用在有機蔬菜上的效果成效驚人，因為養蟲的成本
遠遠低於施灑有機農藥，他建議以這樣的方式可以做為種植有機作物的準
則，讓消費者吃到真正的有機蔬菜。公視新聞綜合報導前一陣子傳出有機
蔬菜含有農葯的消息，讓很多民眾好擔心。而為了種出安全又好看的有機
蔬菜，宜蘭縣有一位菜農、想出運用食物鏈原理的方法，不必灑農藥就能
種出沒有蟲害的有機菜。一起來看看他想出的辦法。種菜的菜農黃王杰，
工作室裡成千上萬的蟲蟲大軍可是他種菜的重要伙伴，因為他就是利用這
些益蟲來對付啃蝕菜葉的害蟲。二年前看到市售標榜有機的蔬菜都還有農
藥殘留，甚至還會看到蟲體在菜葉上出現，黃王杰以食物鏈原理進行蟲蟲
農法，於是開始進行椿象，草蛉和螳螂等益蟲的孵育工作，這些蟲可以成
功抑制害蟲的產生。這種方式使得蔬菜上的害蟲大量消除，除害蟲率達到
六成以上，而且益蟲在吃完害蟲之後，還會互相毀滅讓蔬果達到無蟲無污
染的地步黃王杰說，這種蟲蟲農法運用在有機蔬菜上的效果成效驚人，因
為養蟲的成本遠遠低於施灑有機農藥，他建議以這樣的方式可以做為種植
有機作物的準則，讓消費者吃到真正的有機蔬菜。公視新聞綜合報導前一
陣子傳出有機蔬菜含有農葯的消息，讓很多民眾好擔心。而為了種出安全
又好看的有機蔬菜，宜蘭縣有一位菜農、想出運用食物鏈原理的方法，不
必灑農藥就能種出沒有蟲害的有機菜。一起來看看他想出的辦法。種菜的
菜農黃王杰，工作室裡成千上萬的蟲蟲大軍可是他種菜的重要伙伴，因為
他就是利用這些益蟲來對付啃蝕菜葉的害蟲。二年前看到市售標榜有機的
蔬菜都還有農藥殘留，甚至還會看到蟲體在菜葉上出現，黃王杰以食物鏈
原理進行蟲蟲農法，於是開始進行椿象，草蛉和螳螂等益蟲的孵育工作，
這些蟲可以成功抑制害蟲的產生。這種方式使得蔬菜上的害蟲大量消除，
除害蟲率達到六成以上，而且益蟲在吃完害蟲之後，還會互相毀滅讓蔬果
達到無蟲無污染的地步黃王杰說，這種蟲蟲農法運用在有機蔬菜上的效果
成效驚人，因為養蟲的成本遠遠低於施灑有機農藥，他建議以這樣的方式
可以做為種植有機作物的準則，讓消費者吃到真正的有機蔬菜。公視新聞
綜合報導前一陣子傳出有機蔬菜含有農葯的消息，讓很多民眾好擔心。而
為了種出安全又好看的有機蔬菜，宜蘭縣有一位菜農、想出運用食物鏈原
理的方法，不必灑農藥就能種出沒有蟲害的有機菜。一起來看看他想出的
辦法。種菜的菜農黃王杰，工作室裡成千上萬的蟲蟲大軍可是他種菜的重
要伙伴，因為他就是利用這些益蟲來對付啃蝕菜葉的害蟲。二年前看到市
售標榜有機的蔬菜都還有農藥殘留，甚至還會看到蟲體在菜葉上出現，黃
王杰以食物鏈原理進行蟲蟲農法，於是開始進行椿象，草蛉和螳螂等益蟲
的孵育工作，這些蟲可以成功抑制害蟲的產生。這種方式使得蔬菜上的害
蟲大量消除，除害蟲率達到六成以上，而且益蟲在吃完害蟲之後，還會互
相毀滅讓蔬果達到無蟲無污染的地步黃王杰說，這種蟲蟲農法運用在有機
蔬菜上的效果成效驚人，因為養蟲的成本遠遠低於施灑有機農藥，他建議
以這樣的方式可以做為種植有機作物的準則，讓消費者吃到真正的有機蔬
菜。公視新聞綜合報導
