接下來我們到台北縣的蘆洲，拜訪一位年幼失學的送書人員，為了彌補小
時候沒錢買書的遺憾，不但開了間平價書店、辦免費的讀書會來推廣閱讀
，每年還固定捐書給偏遠地區的小學，一起來看看這則溫馨的故事。放學
的下午，媽媽牽著小朋友，陸陸續續地來到阿福的店，阿福忙進忙出招呼
大家，每天都有的讀書會，就要開始了。四年下來，書店開辦了六個讀書
會，進出超過一萬兩千人次，不少媽媽每天都固定帶著小孩來讀書會，她
們說阿福店裡的書不怕人看，就像是間藏書豐富的圖書館。這間看起來並
不起眼的書店，卻是幼年失學的阿福，好不容易才完成的夢想。因為家貧
國中就輟學，阿福到了18歲，還不會寫自己的名字，為了彌補這份失學
的遺憾，當完兵後，阿福選擇了到重慶南路當起送書員，而這份工作至今
、依舊是他用來支撐書店的主要經濟來源。因為堅持低價賣書，這間專賣
童書的店開了四年，至今仍是虧損中，但阿福並不在意，每年都會發起捐
書運動的他，今年，打算募集三千本童書，送到台中的泰雅族部落，他希
望能號召更多像他一樣的愛書人，和他一起來幫助偏遠地區的小孩，享受
到書香的快樂。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來我們到台北縣的
蘆洲，拜訪一位年幼失學的送書人員，為了彌補小時候沒錢買書的遺憾，
不但開了間平價書店、辦免費的讀書會來推廣閱讀，每年還固定捐書給偏
遠地區的小學，一起來看看這則溫馨的故事。放學的下午，媽媽牽著小朋
友，陸陸續續地來到阿福的店，阿福忙進忙出招呼大家，每天都有的讀書
會，就要開始了。四年下來，書店開辦了六個讀書會，進出超過一萬兩千
人次，不少媽媽每天都固定帶著小孩來讀書會，她們說阿福店裡的書不怕
人看，就像是間藏書豐富的圖書館。這間看起來並不起眼的書店，卻是幼
年失學的阿福，好不容易才完成的夢想。因為家貧國中就輟學，阿福到了
18歲，還不會寫自己的名字，為了彌補這份失學的遺憾，當完兵後，阿
福選擇了到重慶南路當起送書員，而這份工作至今、依舊是他用來支撐書
店的主要經濟來源。因為堅持低價賣書，這間專賣童書的店開了四年，至
今仍是虧損中，但阿福並不在意，每年都會發起捐書運動的他，今年，打
算募集三千本童書，送到台中的泰雅族部落，他希望能號召更多像他一樣
的愛書人，和他一起來幫助偏遠地區的小孩，享受到書香的快樂。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來我們到台北縣的蘆洲，拜訪一位年幼失
學的送書人員，為了彌補小時候沒錢買書的遺憾，不但開了間平價書店、
辦免費的讀書會來推廣閱讀，每年還固定捐書給偏遠地區的小學，一起來
看看這則溫馨的故事。放學的下午，媽媽牽著小朋友，陸陸續續地來到阿
福的店，阿福忙進忙出招呼大家，每天都有的讀書會，就要開始了。四年
下來，書店開辦了六個讀書會，進出超過一萬兩千人次，不少媽媽每天都
固定帶著小孩來讀書會，她們說阿福店裡的書不怕人看，就像是間藏書豐
富的圖書館。這間看起來並不起眼的書店，卻是幼年失學的阿福，好不容
易才完成的夢想。因為家貧國中就輟學，阿福到了18歲，還不會寫自己
的名字，為了彌補這份失學的遺憾，當完兵後，阿福選擇了到重慶南路當
起送書員，而這份工作至今、依舊是他用來支撐書店的主要經濟來源。因
為堅持低價賣書，這間專賣童書的店開了四年，至今仍是虧損中，但阿福
並不在意，每年都會發起捐書運動的他，今年，打算募集三千本童書，送
到台中的泰雅族部落，他希望能號召更多像他一樣的愛書人，和他一起來
幫助偏遠地區的小孩，享受到書香的快樂。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導接下來我們到台北縣的蘆洲，拜訪一位年幼失學的送書人員，為了彌
補小時候沒錢買書的遺憾，不但開了間平價書店、辦免費的讀書會來推廣
閱讀，每年還固定捐書給偏遠地區的小學，一起來看看這則溫馨的故事。
放學的下午，媽媽牽著小朋友，陸陸續續地來到阿福的店，阿福忙進忙出
招呼大家，每天都有的讀書會，就要開始了。四年下來，書店開辦了六個
讀書會，進出超過一萬兩千人次，不少媽媽每天都固定帶著小孩來讀書會
，她們說阿福店裡的書不怕人看，就像是間藏書豐富的圖書館。這間看起
來並不起眼的書店，卻是幼年失學的阿福，好不容易才完成的夢想。因為
家貧國中就輟學，阿福到了18歲，還不會寫自己的名字，為了彌補這份
失學的遺憾，當完兵後，阿福選擇了到重慶南路當起送書員，而這份工作
至今、依舊是他用來支撐書店的主要經濟來源。因為堅持低價賣書，這間
專賣童書的店開了四年，至今仍是虧損中，但阿福並不在意，每年都會發
起捐書運動的他，今年，打算募集三千本童書，送到台中的泰雅族部落，
他希望能號召更多像他一樣的愛書人，和他一起來幫助偏遠地區的小孩，
享受到書香的快樂。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來我們到台北
縣的蘆洲，拜訪一位年幼失學的送書人員，為了彌補小時候沒錢買書的遺
憾，不但開了間平價書店、辦免費的讀書會來推廣閱讀，每年還固定捐書
給偏遠地區的小學，一起來看看這則溫馨的故事。放學的下午，媽媽牽著
小朋友，陸陸續續地來到阿福的店，阿福忙進忙出招呼大家，每天都有的
讀書會，就要開始了。四年下來，書店開辦了六個讀書會，進出超過一萬
兩千人次，不少媽媽每天都固定帶著小孩來讀書會，她們說阿福店裡的書
不怕人看，就像是間藏書豐富的圖書館。這間看起來並不起眼的書店，卻
是幼年失學的阿福，好不容易才完成的夢想。因為家貧國中就輟學，阿福
到了18歲，還不會寫自己的名字，為了彌補這份失學的遺憾，當完兵後
，阿福選擇了到重慶南路當起送書員，而這份工作至今、依舊是他用來支
撐書店的主要經濟來源。因為堅持低價賣書，這間專賣童書的店開了四年
，至今仍是虧損中，但阿福並不在意，每年都會發起捐書運動的他，今年
，打算募集三千本童書，送到台中的泰雅族部落，他希望能號召更多像他
一樣的愛書人，和他一起來幫助偏遠地區的小孩，享受到書香的快樂。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來我們到台北縣的蘆洲，拜訪一位年
幼失學的送書人員，為了彌補小時候沒錢買書的遺憾，不但開了間平價書
店、辦免費的讀書會來推廣閱讀，每年還固定捐書給偏遠地區的小學，一
起來看看這則溫馨的故事。放學的下午，媽媽牽著小朋友，陸陸續續地來
到阿福的店，阿福忙進忙出招呼大家，每天都有的讀書會，就要開始了。
四年下來，書店開辦了六個讀書會，進出超過一萬兩千人次，不少媽媽每
天都固定帶著小孩來讀書會，她們說阿福店裡的書不怕人看，就像是間藏
書豐富的圖書館。這間看起來並不起眼的書店，卻是幼年失學的阿福，好
不容易才完成的夢想。因為家貧國中就輟學，阿福到了18歲，還不會寫
自己的名字，為了彌補這份失學的遺憾，當完兵後，阿福選擇了到重慶南
路當起送書員，而這份工作至今、依舊是他用來支撐書店的主要經濟來源
。因為堅持低價賣書，這間專賣童書的店開了四年，至今仍是虧損中，但
阿福並不在意，每年都會發起捐書運動的他，今年，打算募集三千本童書
，送到台中的泰雅族部落，他希望能號召更多像他一樣的愛書人，和他一
起來幫助偏遠地區的小孩，享受到書香的快樂。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導接下來我們到台北縣的蘆洲，拜訪一位年幼失學的送書人員，為
了彌補小時候沒錢買書的遺憾，不但開了間平價書店、辦免費的讀書會來
推廣閱讀，每年還固定捐書給偏遠地區的小學，一起來看看這則溫馨的故
事。放學的下午，媽媽牽著小朋友，陸陸續續地來到阿福的店，阿福忙進
忙出招呼大家，每天都有的讀書會，就要開始了。四年下來，書店開辦了
六個讀書會，進出超過一萬兩千人次，不少媽媽每天都固定帶著小孩來讀
書會，她們說阿福店裡的書不怕人看，就像是間藏書豐富的圖書館。這間
看起來並不起眼的書店，卻是幼年失學的阿福，好不容易才完成的夢想。
因為家貧國中就輟學，阿福到了18歲，還不會寫自己的名字，為了彌補
這份失學的遺憾，當完兵後，阿福選擇了到重慶南路當起送書員，而這份
工作至今、依舊是他用來支撐書店的主要經濟來源。因為堅持低價賣書，
這間專賣童書的店開了四年，至今仍是虧損中，但阿福並不在意，每年都
會發起捐書運動的他，今年，打算募集三千本童書，送到台中的泰雅族部
落，他希望能號召更多像他一樣的愛書人，和他一起來幫助偏遠地區的小
孩，享受到書香的快樂。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
