儘管美國對外宣稱，在阿富汗和伊拉克的反恐戰爭頗有進展，但是媒體
爆料，美國國防部長倫斯斐在內部備忘錄中，批評反恐戰爭的成效，
因此引發外界質疑，美國自己對反恐戰爭似乎也沒有把握。
『今日美國報』星期三披露，美國國防部長倫斯斐，在上週寫給五角大
廈高層官員的內部備忘錄中，對美軍在全球反恐戰爭中的表現，提出
一連串質疑，認為在伊拉克和阿富汗戰場，沒有理想方式，瞭解反恐
他認為國防部需要採取真正大膽的措施，並責成美軍高層想清楚，是否
要另外成立部門，專責處理全球反恐，以及未來該如何因應新的反恐
型態。
倫斯斐在備忘錄中雖然認為，美軍能打贏在伊拉克和阿富汗的反恐戰爭
，但他也坦承，過程將會漫長艱苦，外界因此揣測，美國在伊拉克和
阿富汗的反恐戰爭前景黯淡。
但倫斯斐21號反駁說，他是著眼於如何打贏層面更廣的全球反恐戰爭
，才會發出備忘錄提醒相關官員做好準備。
美國國防部長倫斯斐:有多少年輕人被教導執行自殺攻擊任務？如何減
少恐怖份子，讓他們增加的數量低於我們逮捕或消滅的數字，提出這
個問題可迫使我們從更廣的角度來思考，不過，在和倫斯斐閉門討論
。
。
他們理解到目前還未獲得成功，而正在和美國總統布希訪問亞洲的白宮
發言人麥克蘭則表示，白宮方面肯定倫斯斐的看法，也將給予全力的
支持，
