在國片市場嚴重衰退的這幾年，有越來越多的電影導演，轉型拍起電視
劇或紀錄片，不少學者和電影工作者認為，如果由政府政策來推動，
電視不但有可能成為培養電影人的地方，更可以藉由電視平台來振興
在拍攝現場緊盯著監視螢幕，雖然拍的是電視劇，但對導演關錦鵬來說
，從一景一物到演員走位，都和他以往拍電影、一樣講究。
在電影工業大幅萎縮的現實下，越來越多導演把跑道轉到電視上，關錦
鵬的第一部電視劇，最近在公視頻道播出，他不諱言表示，如果要他
選擇，他還是喜歡拍電影。
因為市場嚴重萎縮，電影導演轉拍電視的現象，在台灣最為明顯。
不少電影人藉著公共媒體資源、拍起精緻電視劇，從王小棣受歡迎的大
醫院小醫生，到鄭文堂受到威尼斯影展肯定的夢幻部落，以電影手法
來拍電視，儼然成為一股新趨勢。
學者認為，電視台有提供資源的空間，也能讓年輕的導演，有實驗創作
的機會，而這樣的做法，其實很多國家早已實行，像英國國家廣播電
視台BBC，每年就有固定的預算在做電影。
讓電影靠著電視來借力使力，似乎能讓電視劇的品質有所提升，又能讓
電影工作者得以生存，但現階段這樣的合作要在台灣實現，卻還有他
的難處。
鴻鴻指出，目前電影主管單位層級偏低，和廣電處又無橫向聯繫，因此
，近期內包括他在內的多位電影人準備籌組「電影黨」，打算以民間
的力量，督促政府建立一個更高位階的電影主管單位，讓電影和電視
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
