鏡頭轉到高雄，來看一項很有愛心的創意發明，高雄縣有位機電工人，因
為看到老人在大太陽下面慢慢走路很辛苦，他腦筋一動，把太陽能應用在
電動車上，老人家很喜歡他的發明。住在高雄縣仁武鄉的蔡老太太正在試
騎新型的太陽能電動車，這裡夏天很熱陽光又強，讓很多老人行動受到限
制，有位他的鄰居研究太陽能的嚴先生動動腦，化負數為正數，製造了這
樣車子，沒有噪音汙染又生氣由與電費，跑快不會嚇到老人。這種電動車
早已問世，太陽能也研發很久，把兩者結合乍聽之下一點也不難，但實際
上要能整合機電系統，與一般摩托車一樣有各種儀表，成為很實用又可以
量產就比較費心。吸收紫外線的面板雖然不能完全取代充電電池，但是大
約可以彌補一半的電力。嚴先生說，前幾年最初是想把太陽能面板結合到
年輕人的摩托車，有趣的是，年輕人不喜歡的原因出他意料之外。但這個
造型用在老人卻增加安全感。有人說科技始於人性，把知識用來解決老人
的困擾，如果最終隨著人口結構改變又帶來市場價值，不是皆大歡喜嗎？
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄，來看一項很有愛心的創
意發明，高雄縣有位機電工人，因為看到老人在大太陽下面慢慢走路很辛
苦，他腦筋一動，把太陽能應用在電動車上，老人家很喜歡他的發明。住
在高雄縣仁武鄉的蔡老太太正在試騎新型的太陽能電動車，這裡夏天很熱
陽光又強，讓很多老人行動受到限制，有位他的鄰居研究太陽能的嚴先生
動動腦，化負數為正數，製造了這樣車子，沒有噪音汙染又生氣由與電費
，跑快不會嚇到老人。這種電動車早已問世，太陽能也研發很久，把兩者
結合乍聽之下一點也不難，但實際上要能整合機電系統，與一般摩托車一
樣有各種儀表，成為很實用又可以量產就比較費心。吸收紫外線的面板雖
然不能完全取代充電電池，但是大約可以彌補一半的電力。嚴先生說，前
幾年最初是想把太陽能面板結合到年輕人的摩托車，有趣的是，年輕人不
喜歡的原因出他意料之外。但這個造型用在老人卻增加安全感。有人說科
技始於人性，把知識用來解決老人的困擾，如果最終隨著人口結構改變又
帶來市場價值，不是皆大歡喜嗎？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭
轉到高雄，來看一項很有愛心的創意發明，高雄縣有位機電工人，因為看
到老人在大太陽下面慢慢走路很辛苦，他腦筋一動，把太陽能應用在電動
車上，老人家很喜歡他的發明。住在高雄縣仁武鄉的蔡老太太正在試騎新
型的太陽能電動車，這裡夏天很熱陽光又強，讓很多老人行動受到限制，
有位他的鄰居研究太陽能的嚴先生動動腦，化負數為正數，製造了這樣車
子，沒有噪音汙染又生氣由與電費，跑快不會嚇到老人。這種電動車早已
問世，太陽能也研發很久，把兩者結合乍聽之下一點也不難，但實際上要
能整合機電系統，與一般摩托車一樣有各種儀表，成為很實用又可以量產
就比較費心。吸收紫外線的面板雖然不能完全取代充電電池，但是大約可
以彌補一半的電力。嚴先生說，前幾年最初是想把太陽能面板結合到年輕
人的摩托車，有趣的是，年輕人不喜歡的原因出他意料之外。但這個造型
用在老人卻增加安全感。有人說科技始於人性，把知識用來解決老人的困
擾，如果最終隨著人口結構改變又帶來市場價值，不是皆大歡喜嗎？公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄，來看一項很有愛心的創意發
明，高雄縣有位機電工人，因為看到老人在大太陽下面慢慢走路很辛苦，
他腦筋一動，把太陽能應用在電動車上，老人家很喜歡他的發明。住在高
雄縣仁武鄉的蔡老太太正在試騎新型的太陽能電動車，這裡夏天很熱陽光
又強，讓很多老人行動受到限制，有位他的鄰居研究太陽能的嚴先生動動
腦，化負數為正數，製造了這樣車子，沒有噪音汙染又生氣由與電費，跑
快不會嚇到老人。這種電動車早已問世，太陽能也研發很久，把兩者結合
乍聽之下一點也不難，但實際上要能整合機電系統，與一般摩托車一樣有
各種儀表，成為很實用又可以量產就比較費心。吸收紫外線的面板雖然不
能完全取代充電電池，但是大約可以彌補一半的電力。嚴先生說，前幾年
最初是想把太陽能面板結合到年輕人的摩托車，有趣的是，年輕人不喜歡
的原因出他意料之外。但這個造型用在老人卻增加安全感。有人說科技始
於人性，把知識用來解決老人的困擾，如果最終隨著人口結構改變又帶來
市場價值，不是皆大歡喜嗎？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到
高雄，來看一項很有愛心的創意發明，高雄縣有位機電工人，因為看到老
人在大太陽下面慢慢走路很辛苦，他腦筋一動，把太陽能應用在電動車上
，老人家很喜歡他的發明。住在高雄縣仁武鄉的蔡老太太正在試騎新型的
太陽能電動車，這裡夏天很熱陽光又強，讓很多老人行動受到限制，有位
他的鄰居研究太陽能的嚴先生動動腦，化負數為正數，製造了這樣車子，
沒有噪音汙染又生氣由與電費，跑快不會嚇到老人。這種電動車早已問世
，太陽能也研發很久，把兩者結合乍聽之下一點也不難，但實際上要能整
合機電系統，與一般摩托車一樣有各種儀表，成為很實用又可以量產就比
較費心。吸收紫外線的面板雖然不能完全取代充電電池，但是大約可以彌
補一半的電力。嚴先生說，前幾年最初是想把太陽能面板結合到年輕人的
摩托車，有趣的是，年輕人不喜歡的原因出他意料之外。但這個造型用在
老人卻增加安全感。有人說科技始於人性，把知識用來解決老人的困擾，
如果最終隨著人口結構改變又帶來市場價值，不是皆大歡喜嗎？公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄，來看一項很有愛心的創意發明，
高雄縣有位機電工人，因為看到老人在大太陽下面慢慢走路很辛苦，他腦
筋一動，把太陽能應用在電動車上，老人家很喜歡他的發明。住在高雄縣
仁武鄉的蔡老太太正在試騎新型的太陽能電動車，這裡夏天很熱陽光又強
，讓很多老人行動受到限制，有位他的鄰居研究太陽能的嚴先生動動腦，
化負數為正數，製造了這樣車子，沒有噪音汙染又生氣由與電費，跑快不
會嚇到老人。這種電動車早已問世，太陽能也研發很久，把兩者結合乍聽
之下一點也不難，但實際上要能整合機電系統，與一般摩托車一樣有各種
儀表，成為很實用又可以量產就比較費心。吸收紫外線的面板雖然不能完
全取代充電電池，但是大約可以彌補一半的電力。嚴先生說，前幾年最初
是想把太陽能面板結合到年輕人的摩托車，有趣的是，年輕人不喜歡的原
因出他意料之外。但這個造型用在老人卻增加安全感。有人說科技始於人
性，把知識用來解決老人的困擾，如果最終隨著人口結構改變又帶來市場
價值，不是皆大歡喜嗎？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄
，來看一項很有愛心的創意發明，高雄縣有位機電工人，因為看到老人在
大太陽下面慢慢走路很辛苦，他腦筋一動，把太陽能應用在電動車上，老
人家很喜歡他的發明。住在高雄縣仁武鄉的蔡老太太正在試騎新型的太陽
能電動車，這裡夏天很熱陽光又強，讓很多老人行動受到限制，有位他的
鄰居研究太陽能的嚴先生動動腦，化負數為正數，製造了這樣車子，沒有
噪音汙染又生氣由與電費，跑快不會嚇到老人。這種電動車早已問世，太
陽能也研發很久，把兩者結合乍聽之下一點也不難，但實際上要能整合機
電系統，與一般摩托車一樣有各種儀表，成為很實用又可以量產就比較費
心。吸收紫外線的面板雖然不能完全取代充電電池，但是大約可以彌補一
半的電力。嚴先生說，前幾年最初是想把太陽能面板結合到年輕人的摩托
車，有趣的是，年輕人不喜歡的原因出他意料之外。但這個造型用在老人
卻增加安全感。有人說科技始於人性，把知識用來解決老人的困擾，如果
最終隨著人口結構改變又帶來市場價值，不是皆大歡喜嗎？公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。
