國外很多城市，都以搭船遊河做為觀光重點，高雄的愛河最近也開放遊艇
遊覽高雄市區。但是遊客在欣賞兩岸風光的同時，可能還會看到一些令人
尷尬的廣告看板，實在有點殺風景。愛河在高雄市中心，在台灣各地都市
中能夠像國外都市在市區遊船的不多，所以不管幻想是在巴黎還是威尼斯
，反正可以比以前更浪漫一點。高雄市政府交通局就規劃了民眾遊愛河的
小型船隻，可以穿梭其中，而且訂定的票價只有台幣五十元，一般也認為
可以接受。但都市的發展總是有歷史軌跡，伴隨愛河的過去，現在在愛河
兩岸還有這樣抖大的字的廣告，如果說這是行銷高雄的重點，是邁向國際
港都的主要看板內容，官員們大概很難擺出驕傲的笑容，考量遊河的氣氛
，她們也認為恐怕要好好規劃一下。由於高雄天氣熱陽光充足，目前一般
人認為愛河遊河最好的時間在傍晚。除了不雅的廣告最好調整，行銷業者
認為，這裡不像法國的賽那河兩岸古蹟那麼可觀，可能還要另做規劃才能
加值。由於遊愛河的上下船地點距離高雄市鬧區非常近，只要妥善經營，
愛河還有很大的開發空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國外很多城
市，都以搭船遊河做為觀光重點，高雄的愛河最近也開放遊艇遊覽高雄市
區。但是遊客在欣賞兩岸風光的同時，可能還會看到一些令人尷尬的廣告
看板，實在有點殺風景。愛河在高雄市中心，在台灣各地都市中能夠像國
外都市在市區遊船的不多，所以不管幻想是在巴黎還是威尼斯，反正可以
比以前更浪漫一點。高雄市政府交通局就規劃了民眾遊愛河的小型船隻，
可以穿梭其中，而且訂定的票價只有台幣五十元，一般也認為可以接受。
但都市的發展總是有歷史軌跡，伴隨愛河的過去，現在在愛河兩岸還有這
樣抖大的字的廣告，如果說這是行銷高雄的重點，是邁向國際港都的主要
看板內容，官員們大概很難擺出驕傲的笑容，考量遊河的氣氛，她們也認
為恐怕要好好規劃一下。由於高雄天氣熱陽光充足，目前一般人認為愛河
遊河最好的時間在傍晚。除了不雅的廣告最好調整，行銷業者認為，這裡
不像法國的賽那河兩岸古蹟那麼可觀，可能還要另做規劃才能加值。由於
遊愛河的上下船地點距離高雄市鬧區非常近，只要妥善經營，愛河還有很
大的開發空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國外很多城市，都以搭
船遊河做為觀光重點，高雄的愛河最近也開放遊艇遊覽高雄市區。但是遊
客在欣賞兩岸風光的同時，可能還會看到一些令人尷尬的廣告看板，實在
有點殺風景。愛河在高雄市中心，在台灣各地都市中能夠像國外都市在市
區遊船的不多，所以不管幻想是在巴黎還是威尼斯，反正可以比以前更浪
漫一點。高雄市政府交通局就規劃了民眾遊愛河的小型船隻，可以穿梭其
中，而且訂定的票價只有台幣五十元，一般也認為可以接受。但都市的發
展總是有歷史軌跡，伴隨愛河的過去，現在在愛河兩岸還有這樣抖大的字
的廣告，如果說這是行銷高雄的重點，是邁向國際港都的主要看板內容，
官員們大概很難擺出驕傲的笑容，考量遊河的氣氛，她們也認為恐怕要好
好規劃一下。由於高雄天氣熱陽光充足，目前一般人認為愛河遊河最好的
時間在傍晚。除了不雅的廣告最好調整，行銷業者認為，這裡不像法國的
賽那河兩岸古蹟那麼可觀，可能還要另做規劃才能加值。由於遊愛河的上
下船地點距離高雄市鬧區非常近，只要妥善經營，愛河還有很大的開發空
間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國外很多城市，都以搭船遊河做為
觀光重點，高雄的愛河最近也開放遊艇遊覽高雄市區。但是遊客在欣賞兩
岸風光的同時，可能還會看到一些令人尷尬的廣告看板，實在有點殺風景
。愛河在高雄市中心，在台灣各地都市中能夠像國外都市在市區遊船的不
多，所以不管幻想是在巴黎還是威尼斯，反正可以比以前更浪漫一點。高
雄市政府交通局就規劃了民眾遊愛河的小型船隻，可以穿梭其中，而且訂
定的票價只有台幣五十元，一般也認為可以接受。但都市的發展總是有歷
史軌跡，伴隨愛河的過去，現在在愛河兩岸還有這樣抖大的字的廣告，如
果說這是行銷高雄的重點，是邁向國際港都的主要看板內容，官員們大概
很難擺出驕傲的笑容，考量遊河的氣氛，她們也認為恐怕要好好規劃一下
。由於高雄天氣熱陽光充足，目前一般人認為愛河遊河最好的時間在傍晚
。除了不雅的廣告最好調整，行銷業者認為，這裡不像法國的賽那河兩岸
古蹟那麼可觀，可能還要另做規劃才能加值。由於遊愛河的上下船地點距
離高雄市鬧區非常近，只要妥善經營，愛河還有很大的開發空間。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。國外很多城市，都以搭船遊河做為觀光重點，
高雄的愛河最近也開放遊艇遊覽高雄市區。但是遊客在欣賞兩岸風光的同
時，可能還會看到一些令人尷尬的廣告看板，實在有點殺風景。愛河在高
雄市中心，在台灣各地都市中能夠像國外都市在市區遊船的不多，所以不
管幻想是在巴黎還是威尼斯，反正可以比以前更浪漫一點。高雄市政府交
通局就規劃了民眾遊愛河的小型船隻，可以穿梭其中，而且訂定的票價只
有台幣五十元，一般也認為可以接受。但都市的發展總是有歷史軌跡，伴
隨愛河的過去，現在在愛河兩岸還有這樣抖大的字的廣告，如果說這是行
銷高雄的重點，是邁向國際港都的主要看板內容，官員們大概很難擺出驕
傲的笑容，考量遊河的氣氛，她們也認為恐怕要好好規劃一下。由於高雄
天氣熱陽光充足，目前一般人認為愛河遊河最好的時間在傍晚。除了不雅
的廣告最好調整，行銷業者認為，這裡不像法國的賽那河兩岸古蹟那麼可
觀，可能還要另做規劃才能加值。由於遊愛河的上下船地點距離高雄市鬧
區非常近，只要妥善經營，愛河還有很大的開發空間。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。國外很多城市，都以搭船遊河做為觀光重點，高雄的愛河
最近也開放遊艇遊覽高雄市區。但是遊客在欣賞兩岸風光的同時，可能還
會看到一些令人尷尬的廣告看板，實在有點殺風景。愛河在高雄市中心，
在台灣各地都市中能夠像國外都市在市區遊船的不多，所以不管幻想是在
巴黎還是威尼斯，反正可以比以前更浪漫一點。高雄市政府交通局就規劃
了民眾遊愛河的小型船隻，可以穿梭其中，而且訂定的票價只有台幣五十
元，一般也認為可以接受。但都市的發展總是有歷史軌跡，伴隨愛河的過
去，現在在愛河兩岸還有這樣抖大的字的廣告，如果說這是行銷高雄的重
點，是邁向國際港都的主要看板內容，官員們大概很難擺出驕傲的笑容，
考量遊河的氣氛，她們也認為恐怕要好好規劃一下。由於高雄天氣熱陽光
充足，目前一般人認為愛河遊河最好的時間在傍晚。除了不雅的廣告最好
調整，行銷業者認為，這裡不像法國的賽那河兩岸古蹟那麼可觀，可能還
要另做規劃才能加值。由於遊愛河的上下船地點距離高雄市鬧區非常近，
只要妥善經營，愛河還有很大的開發空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。國外很多城市，都以搭船遊河做為觀光重點，高雄的愛河最近也開放
遊艇遊覽高雄市區。但是遊客在欣賞兩岸風光的同時，可能還會看到一些
令人尷尬的廣告看板，實在有點殺風景。愛河在高雄市中心，在台灣各地
都市中能夠像國外都市在市區遊船的不多，所以不管幻想是在巴黎還是威
尼斯，反正可以比以前更浪漫一點。高雄市政府交通局就規劃了民眾遊愛
河的小型船隻，可以穿梭其中，而且訂定的票價只有台幣五十元，一般也
認為可以接受。但都市的發展總是有歷史軌跡，伴隨愛河的過去，現在在
愛河兩岸還有這樣抖大的字的廣告，如果說這是行銷高雄的重點，是邁向
國際港都的主要看板內容，官員們大概很難擺出驕傲的笑容，考量遊河的
氣氛，她們也認為恐怕要好好規劃一下。由於高雄天氣熱陽光充足，目前
一般人認為愛河遊河最好的時間在傍晚。除了不雅的廣告最好調整，行銷
業者認為，這裡不像法國的賽那河兩岸古蹟那麼可觀，可能還要另做規劃
才能加值。由於遊愛河的上下船地點距離高雄市鬧區非常近，只要妥善經
營，愛河還有很大的開發空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國外很
多城市，都以搭船遊河做為觀光重點，高雄的愛河最近也開放遊艇遊覽高
雄市區。但是遊客在欣賞兩岸風光的同時，可能還會看到一些令人尷尬的
廣告看板，實在有點殺風景。愛河在高雄市中心，在台灣各地都市中能夠
像國外都市在市區遊船的不多，所以不管幻想是在巴黎還是威尼斯，反正
可以比以前更浪漫一點。高雄市政府交通局就規劃了民眾遊愛河的小型船
隻，可以穿梭其中，而且訂定的票價只有台幣五十元，一般也認為可以接
受。但都市的發展總是有歷史軌跡，伴隨愛河的過去，現在在愛河兩岸還
有這樣抖大的字的廣告，如果說這是行銷高雄的重點，是邁向國際港都的
主要看板內容，官員們大概很難擺出驕傲的笑容，考量遊河的氣氛，她們
也認為恐怕要好好規劃一下。由於高雄天氣熱陽光充足，目前一般人認為
愛河遊河最好的時間在傍晚。除了不雅的廣告最好調整，行銷業者認為，
這裡不像法國的賽那河兩岸古蹟那麼可觀，可能還要另做規劃才能加值。
由於遊愛河的上下船地點距離高雄市鬧區非常近，只要妥善經營，愛河還
有很大的開發空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國外很多城市，都
以搭船遊河做為觀光重點，高雄的愛河最近也開放遊艇遊覽高雄市區。但
是遊客在欣賞兩岸風光的同時，可能還會看到一些令人尷尬的廣告看板，
實在有點殺風景。愛河在高雄市中心，在台灣各地都市中能夠像國外都市
在市區遊船的不多，所以不管幻想是在巴黎還是威尼斯，反正可以比以前
更浪漫一點。高雄市政府交通局就規劃了民眾遊愛河的小型船隻，可以穿
梭其中，而且訂定的票價只有台幣五十元，一般也認為可以接受。但都市
的發展總是有歷史軌跡，伴隨愛河的過去，現在在愛河兩岸還有這樣抖大
的字的廣告，如果說這是行銷高雄的重點，是邁向國際港都的主要看板內
容，官員們大概很難擺出驕傲的笑容，考量遊河的氣氛，她們也認為恐怕
要好好規劃一下。由於高雄天氣熱陽光充足，目前一般人認為愛河遊河最
好的時間在傍晚。除了不雅的廣告最好調整，行銷業者認為，這裡不像法
國的賽那河兩岸古蹟那麼可觀，可能還要另做規劃才能加值。由於遊愛河
的上下船地點距離高雄市鬧區非常近，只要妥善經營，愛河還有很大的開
發空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
