在國片市場嚴重衰退的這幾年，有越來越多的電影導演，轉型拍起電視劇
或紀錄片，不少學者和電影工作者認為，如果由政府政策來推動，電視不
但有可能成為培養電影人的地方，更可以藉由電視平台來振興國片市場。
在拍攝現場緊盯著監視螢幕，雖然拍的是電視劇，但對導演關錦鵬來說，
從一景一物到演員走位，都和他以往拍電影、一樣講究。在電影工業大幅
萎縮的現實下，越來越多導演把跑道轉到電視上，關錦鵬的第一部電視劇
，最近在公視頻道播出，他不諱言表示，如果要他選擇，他還是喜歡拍電
影。因為市場嚴重萎縮，電影導演轉拍電視的現象，在台灣最為明顯。不
少電影人藉著公共媒體資源、拍起精緻電視劇，從王小棣受歡迎的大醫院
小醫生，到鄭文堂受到威尼斯影展肯定的夢幻部落，以電影手法來拍電視
，儼然成為一股新趨勢。學者認為，電視台有提供資源的空間，也能讓年
輕的導演，有實驗創作的機會，而這樣的做法，其實很多國家早已實行，
像英國國家廣播電視台BBC，每年就有固定的預算在做電影。讓電影靠
著電視來借力使力，似乎能讓電視劇的品質有所提升，又能讓電影工作者
得以生存，但現階段這樣的合作要在台灣實現，卻還有他的難處。鴻鴻指
出，目前電影主管單位層級偏低，和廣電處又無橫向聯繫，因此，近期內
包括他在內的多位電影人準備籌組「電影黨」，打算以民間的力量，督促
政府建立一個更高位階的電影主管單位，讓電影和電視能雙向合作，也讓
國片製作有起死回生的可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在國片市
場嚴重衰退的這幾年，有越來越多的電影導演，轉型拍起電視劇或紀錄片
，不少學者和電影工作者認為，如果由政府政策來推動，電視不但有可能
成為培養電影人的地方，更可以藉由電視平台來振興國片市場。在拍攝現
場緊盯著監視螢幕，雖然拍的是電視劇，但對導演關錦鵬來說，從一景一
物到演員走位，都和他以往拍電影、一樣講究。在電影工業大幅萎縮的現
實下，越來越多導演把跑道轉到電視上，關錦鵬的第一部電視劇，最近在
公視頻道播出，他不諱言表示，如果要他選擇，他還是喜歡拍電影。因為
市場嚴重萎縮，電影導演轉拍電視的現象，在台灣最為明顯。不少電影人
藉著公共媒體資源、拍起精緻電視劇，從王小棣受歡迎的大醫院小醫生，
到鄭文堂受到威尼斯影展肯定的夢幻部落，以電影手法來拍電視，儼然成
為一股新趨勢。學者認為，電視台有提供資源的空間，也能讓年輕的導演
，有實驗創作的機會，而這樣的做法，其實很多國家早已實行，像英國國
家廣播電視台BBC，每年就有固定的預算在做電影。讓電影靠著電視來
借力使力，似乎能讓電視劇的品質有所提升，又能讓電影工作者得以生存
，但現階段這樣的合作要在台灣實現，卻還有他的難處。鴻鴻指出，目前
電影主管單位層級偏低，和廣電處又無橫向聯繫，因此，近期內包括他在
內的多位電影人準備籌組「電影黨」，打算以民間的力量，督促政府建立
一個更高位階的電影主管單位，讓電影和電視能雙向合作，也讓國片製作
有起死回生的可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在國片市場嚴重衰
退的這幾年，有越來越多的電影導演，轉型拍起電視劇或紀錄片，不少學
者和電影工作者認為，如果由政府政策來推動，電視不但有可能成為培養
電影人的地方，更可以藉由電視平台來振興國片市場。在拍攝現場緊盯著
監視螢幕，雖然拍的是電視劇，但對導演關錦鵬來說，從一景一物到演員
走位，都和他以往拍電影、一樣講究。在電影工業大幅萎縮的現實下，越
來越多導演把跑道轉到電視上，關錦鵬的第一部電視劇，最近在公視頻道
播出，他不諱言表示，如果要他選擇，他還是喜歡拍電影。因為市場嚴重
萎縮，電影導演轉拍電視的現象，在台灣最為明顯。不少電影人藉著公共
媒體資源、拍起精緻電視劇，從王小棣受歡迎的大醫院小醫生，到鄭文堂
受到威尼斯影展肯定的夢幻部落，以電影手法來拍電視，儼然成為一股新
趨勢。學者認為，電視台有提供資源的空間，也能讓年輕的導演，有實驗
創作的機會，而這樣的做法，其實很多國家早已實行，像英國國家廣播電
視台BBC，每年就有固定的預算在做電影。讓電影靠著電視來借力使力
，似乎能讓電視劇的品質有所提升，又能讓電影工作者得以生存，但現階
段這樣的合作要在台灣實現，卻還有他的難處。鴻鴻指出，目前電影主管
單位層級偏低，和廣電處又無橫向聯繫，因此，近期內包括他在內的多位
電影人準備籌組「電影黨」，打算以民間的力量，督促政府建立一個更高
位階的電影主管單位，讓電影和電視能雙向合作，也讓國片製作有起死回
生的可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在國片市場嚴重衰退的這幾
年，有越來越多的電影導演，轉型拍起電視劇或紀錄片，不少學者和電影
工作者認為，如果由政府政策來推動，電視不但有可能成為培養電影人的
地方，更可以藉由電視平台來振興國片市場。在拍攝現場緊盯著監視螢幕
，雖然拍的是電視劇，但對導演關錦鵬來說，從一景一物到演員走位，都
和他以往拍電影、一樣講究。在電影工業大幅萎縮的現實下，越來越多導
演把跑道轉到電視上，關錦鵬的第一部電視劇，最近在公視頻道播出，他
不諱言表示，如果要他選擇，他還是喜歡拍電影。因為市場嚴重萎縮，電
影導演轉拍電視的現象，在台灣最為明顯。不少電影人藉著公共媒體資源
、拍起精緻電視劇，從王小棣受歡迎的大醫院小醫生，到鄭文堂受到威尼
斯影展肯定的夢幻部落，以電影手法來拍電視，儼然成為一股新趨勢。學
者認為，電視台有提供資源的空間，也能讓年輕的導演，有實驗創作的機
會，而這樣的做法，其實很多國家早已實行，像英國國家廣播電視台BB
C，每年就有固定的預算在做電影。讓電影靠著電視來借力使力，似乎能
讓電視劇的品質有所提升，又能讓電影工作者得以生存，但現階段這樣的
合作要在台灣實現，卻還有他的難處。鴻鴻指出，目前電影主管單位層級
偏低，和廣電處又無橫向聯繫，因此，近期內包括他在內的多位電影人準
備籌組「電影黨」，打算以民間的力量，督促政府建立一個更高位階的電
影主管單位，讓電影和電視能雙向合作，也讓國片製作有起死回生的可能
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在國片市場嚴重衰退的這幾年，有越
來越多的電影導演，轉型拍起電視劇或紀錄片，不少學者和電影工作者認
為，如果由政府政策來推動，電視不但有可能成為培養電影人的地方，更
可以藉由電視平台來振興國片市場。在拍攝現場緊盯著監視螢幕，雖然拍
的是電視劇，但對導演關錦鵬來說，從一景一物到演員走位，都和他以往
拍電影、一樣講究。在電影工業大幅萎縮的現實下，越來越多導演把跑道
轉到電視上，關錦鵬的第一部電視劇，最近在公視頻道播出，他不諱言表
示，如果要他選擇，他還是喜歡拍電影。因為市場嚴重萎縮，電影導演轉
拍電視的現象，在台灣最為明顯。不少電影人藉著公共媒體資源、拍起精
緻電視劇，從王小棣受歡迎的大醫院小醫生，到鄭文堂受到威尼斯影展肯
定的夢幻部落，以電影手法來拍電視，儼然成為一股新趨勢。學者認為，
電視台有提供資源的空間，也能讓年輕的導演，有實驗創作的機會，而這
樣的做法，其實很多國家早已實行，像英國國家廣播電視台BBC，每年
就有固定的預算在做電影。讓電影靠著電視來借力使力，似乎能讓電視劇
的品質有所提升，又能讓電影工作者得以生存，但現階段這樣的合作要在
台灣實現，卻還有他的難處。鴻鴻指出，目前電影主管單位層級偏低，和
廣電處又無橫向聯繫，因此，近期內包括他在內的多位電影人準備籌組「
電影黨」，打算以民間的力量，督促政府建立一個更高位階的電影主管單
位，讓電影和電視能雙向合作，也讓國片製作有起死回生的可能。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在國片市場嚴重衰退的這幾年，有越來越多的
電影導演，轉型拍起電視劇或紀錄片，不少學者和電影工作者認為，如果
由政府政策來推動，電視不但有可能成為培養電影人的地方，更可以藉由
電視平台來振興國片市場。在拍攝現場緊盯著監視螢幕，雖然拍的是電視
劇，但對導演關錦鵬來說，從一景一物到演員走位，都和他以往拍電影、
一樣講究。在電影工業大幅萎縮的現實下，越來越多導演把跑道轉到電視
上，關錦鵬的第一部電視劇，最近在公視頻道播出，他不諱言表示，如果
要他選擇，他還是喜歡拍電影。因為市場嚴重萎縮，電影導演轉拍電視的
現象，在台灣最為明顯。不少電影人藉著公共媒體資源、拍起精緻電視劇
，從王小棣受歡迎的大醫院小醫生，到鄭文堂受到威尼斯影展肯定的夢幻
部落，以電影手法來拍電視，儼然成為一股新趨勢。學者認為，電視台有
提供資源的空間，也能讓年輕的導演，有實驗創作的機會，而這樣的做法
，其實很多國家早已實行，像英國國家廣播電視台BBC，每年就有固定
的預算在做電影。讓電影靠著電視來借力使力，似乎能讓電視劇的品質有
所提升，又能讓電影工作者得以生存，但現階段這樣的合作要在台灣實現
，卻還有他的難處。鴻鴻指出，目前電影主管單位層級偏低，和廣電處又
無橫向聯繫，因此，近期內包括他在內的多位電影人準備籌組「電影黨」
，打算以民間的力量，督促政府建立一個更高位階的電影主管單位，讓電
影和電視能雙向合作，也讓國片製作有起死回生的可能。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導在國片市場嚴重衰退的這幾年，有越來越多的電影導演
，轉型拍起電視劇或紀錄片，不少學者和電影工作者認為，如果由政府政
策來推動，電視不但有可能成為培養電影人的地方，更可以藉由電視平台
來振興國片市場。在拍攝現場緊盯著監視螢幕，雖然拍的是電視劇，但對
導演關錦鵬來說，從一景一物到演員走位，都和他以往拍電影、一樣講究
。在電影工業大幅萎縮的現實下，越來越多導演把跑道轉到電視上，關錦
鵬的第一部電視劇，最近在公視頻道播出，他不諱言表示，如果要他選擇
，他還是喜歡拍電影。因為市場嚴重萎縮，電影導演轉拍電視的現象，在
台灣最為明顯。不少電影人藉著公共媒體資源、拍起精緻電視劇，從王小
棣受歡迎的大醫院小醫生，到鄭文堂受到威尼斯影展肯定的夢幻部落，以
電影手法來拍電視，儼然成為一股新趨勢。學者認為，電視台有提供資源
的空間，也能讓年輕的導演，有實驗創作的機會，而這樣的做法，其實很
多國家早已實行，像英國國家廣播電視台BBC，每年就有固定的預算在
做電影。讓電影靠著電視來借力使力，似乎能讓電視劇的品質有所提升，
又能讓電影工作者得以生存，但現階段這樣的合作要在台灣實現，卻還有
他的難處。鴻鴻指出，目前電影主管單位層級偏低，和廣電處又無橫向聯
繫，因此，近期內包括他在內的多位電影人準備籌組「電影黨」，打算以
民間的力量，督促政府建立一個更高位階的電影主管單位，讓電影和電視
能雙向合作，也讓國片製作有起死回生的可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導在國片市場嚴重衰退的這幾年，有越來越多的電影導演，轉型拍
起電視劇或紀錄片，不少學者和電影工作者認為，如果由政府政策來推動
，電視不但有可能成為培養電影人的地方，更可以藉由電視平台來振興國
片市場。在拍攝現場緊盯著監視螢幕，雖然拍的是電視劇，但對導演關錦
鵬來說，從一景一物到演員走位，都和他以往拍電影、一樣講究。在電影
工業大幅萎縮的現實下，越來越多導演把跑道轉到電視上，關錦鵬的第一
部電視劇，最近在公視頻道播出，他不諱言表示，如果要他選擇，他還是
喜歡拍電影。因為市場嚴重萎縮，電影導演轉拍電視的現象，在台灣最為
明顯。不少電影人藉著公共媒體資源、拍起精緻電視劇，從王小棣受歡迎
的大醫院小醫生，到鄭文堂受到威尼斯影展肯定的夢幻部落，以電影手法
來拍電視，儼然成為一股新趨勢。學者認為，電視台有提供資源的空間，
也能讓年輕的導演，有實驗創作的機會，而這樣的做法，其實很多國家早
已實行，像英國國家廣播電視台BBC，每年就有固定的預算在做電影。
讓電影靠著電視來借力使力，似乎能讓電視劇的品質有所提升，又能讓電
影工作者得以生存，但現階段這樣的合作要在台灣實現，卻還有他的難處
。鴻鴻指出，目前電影主管單位層級偏低，和廣電處又無橫向聯繫，因此
，近期內包括他在內的多位電影人準備籌組「電影黨」，打算以民間的力
量，督促政府建立一個更高位階的電影主管單位，讓電影和電視能雙向合
作，也讓國片製作有起死回生的可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
在國片市場嚴重衰退的這幾年，有越來越多的電影導演，轉型拍起電視劇
或紀錄片，不少學者和電影工作者認為，如果由政府政策來推動，電視不
但有可能成為培養電影人的地方，更可以藉由電視平台來振興國片市場。
在拍攝現場緊盯著監視螢幕，雖然拍的是電視劇，但對導演關錦鵬來說，
從一景一物到演員走位，都和他以往拍電影、一樣講究。在電影工業大幅
萎縮的現實下，越來越多導演把跑道轉到電視上，關錦鵬的第一部電視劇
，最近在公視頻道播出，他不諱言表示，如果要他選擇，他還是喜歡拍電
影。因為市場嚴重萎縮，電影導演轉拍電視的現象，在台灣最為明顯。不
少電影人藉著公共媒體資源、拍起精緻電視劇，從王小棣受歡迎的大醫院
小醫生，到鄭文堂受到威尼斯影展肯定的夢幻部落，以電影手法來拍電視
，儼然成為一股新趨勢。學者認為，電視台有提供資源的空間，也能讓年
輕的導演，有實驗創作的機會，而這樣的做法，其實很多國家早已實行，
像英國國家廣播電視台BBC，每年就有固定的預算在做電影。讓電影靠
著電視來借力使力，似乎能讓電視劇的品質有所提升，又能讓電影工作者
得以生存，但現階段這樣的合作要在台灣實現，卻還有他的難處。鴻鴻指
出，目前電影主管單位層級偏低，和廣電處又無橫向聯繫，因此，近期內
包括他在內的多位電影人準備籌組「電影黨」，打算以民間的力量，督促
政府建立一個更高位階的電影主管單位，讓電影和電視能雙向合作，也讓
國片製作有起死回生的可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
