在政治新聞方面，立法院今天針對國會席次減半的修憲案、召開院會，但
是，因為無黨籍聯盟要求繼續協商，院長王金平只好宣布散會。國親黨團
在會後表示，將提案在七月份召開臨時會，完成國會改革的修憲案。泛藍
立委高舉抗議牌，譴責執政的民進黨沒有盡全力促成召開修憲院會，國親
黨團並宣布將修憲戰線拉長到七月，爭取召開臨時會，兌現單一選區國會
席次減半的修憲承諾修憲不成，民進黨團也將炮火指向泛藍陣營，批評國
親利用朝野協商未滿四個月期限就要求表決，目的是讓修憲破局，修憲院
會開不成，民進黨團並表示不排除在休會後召開臨時會協商修憲，不過臨
時會的議題，必須要一併處理五年五千億的特別預算議題公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導在政治新聞方面，立法院今天針對國會席次減半的修憲案
、召開院會，但是，因為無黨籍聯盟要求繼續協商，院長王金平只好宣布
散會。國親黨團在會後表示，將提案在七月份召開臨時會，完成國會改革
的修憲案。泛藍立委高舉抗議牌，譴責執政的民進黨沒有盡全力促成召開
修憲院會，國親黨團並宣布將修憲戰線拉長到七月，爭取召開臨時會，兌
現單一選區國會席次減半的修憲承諾修憲不成，民進黨團也將炮火指向泛
藍陣營，批評國親利用朝野協商未滿四個月期限就要求表決，目的是讓修
憲破局，修憲院會開不成，民進黨團並表示不排除在休會後召開臨時會協
商修憲，不過臨時會的議題，必須要一併處理五年五千億的特別預算議題
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在政治新聞方面，立法院今天針對國會席
次減半的修憲案、召開院會，但是，因為無黨籍聯盟要求繼續協商，院長
王金平只好宣布散會。國親黨團在會後表示，將提案在七月份召開臨時會
，完成國會改革的修憲案。泛藍立委高舉抗議牌，譴責執政的民進黨沒有
盡全力促成召開修憲院會，國親黨團並宣布將修憲戰線拉長到七月，爭取
召開臨時會，兌現單一選區國會席次減半的修憲承諾修憲不成，民進黨團
也將炮火指向泛藍陣營，批評國親利用朝野協商未滿四個月期限就要求表
決，目的是讓修憲破局，修憲院會開不成，民進黨團並表示不排除在休會
後召開臨時會協商修憲，不過臨時會的議題，必須要一併處理五年五千億
的特別預算議題公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
