儘管美國對外宣稱，在阿富汗和伊拉克的反恐戰爭頗有進展，但是媒體爆
料，美國國防部長倫斯斐在內部備忘錄中，批評反恐戰爭的成效，因此引
發外界質疑，美國自己對反恐戰爭似乎也沒有把握。『今日美國報』星期
三披露，美國國防部長倫斯斐，在上週寫給五角大廈高層官員的內部備忘
錄中，對美軍在全球反恐戰爭中的表現，提出一連串質疑，認為在伊拉克
和阿富汗戰場，沒有理想方式，瞭解反恐戰爭的進展。他認為國防部需要
採取真正大膽的措施，並責成美軍高層想清楚，是否要另外成立部門，專
責處理全球反恐，以及未來該如何因應新的反恐型態。倫斯斐在備忘錄中
雖然認為，美軍能打贏在伊拉克和阿富汗的反恐戰爭，但他也坦承，過程
將會漫長艱苦，外界因此揣測，美國在伊拉克和阿富汗的反恐戰爭前景黯
淡。但倫斯斐21號反駁說，他是著眼於如何打贏層面更廣的全球反恐戰
爭，才會發出備忘錄提醒相關官員做好準備。美國國防部長倫斯斐:有多
少年輕人被教導執行自殺攻擊任務？如何減少恐怖份子，讓他們增加的數
量低於我們逮捕或消滅的數字，提出這個問題可迫使我們從更廣的角度來
思考，不過，在和倫斯斐閉門討論後，民主黨參議員達希爾倒是點出了一
個事實，美國民主黨參議員達希爾:這份備忘錄說明了布希政府十分憂慮
伊拉克政策的失敗。。。他們理解到目前還未獲得成功，而正在和美國總
統布希訪問亞洲的白宮發言人麥克蘭則表示，白宮方面肯定倫斯斐的看法
，也將給予全力的支持，儘管美國對外宣稱，在阿富汗和伊拉克的反恐戰
爭頗有進展，但是媒體爆料，美國國防部長倫斯斐在內部備忘錄中，批評
反恐戰爭的成效，因此引發外界質疑，美國自己對反恐戰爭似乎也沒有把
握。『今日美國報』星期三披露，美國國防部長倫斯斐，在上週寫給五角
大廈高層官員的內部備忘錄中，對美軍在全球反恐戰爭中的表現，提出一
連串質疑，認為在伊拉克和阿富汗戰場，沒有理想方式，瞭解反恐戰爭的
進展。他認為國防部需要採取真正大膽的措施，並責成美軍高層想清楚，
是否要另外成立部門，專責處理全球反恐，以及未來該如何因應新的反恐
型態。倫斯斐在備忘錄中雖然認為，美軍能打贏在伊拉克和阿富汗的反恐
戰爭，但他也坦承，過程將會漫長艱苦，外界因此揣測，美國在伊拉克和
阿富汗的反恐戰爭前景黯淡。但倫斯斐21號反駁說，他是著眼於如何打
贏層面更廣的全球反恐戰爭，才會發出備忘錄提醒相關官員做好準備。美
國國防部長倫斯斐:有多少年輕人被教導執行自殺攻擊任務？如何減少恐
怖份子，讓他們增加的數量低於我們逮捕或消滅的數字，提出這個問題可
迫使我們從更廣的角度來思考，不過，在和倫斯斐閉門討論後，民主黨參
議員達希爾倒是點出了一個事實，美國民主黨參議員達希爾:這份備忘錄
說明了布希政府十分憂慮伊拉克政策的失敗。。。他們理解到目前還未獲
得成功，而正在和美國總統布希訪問亞洲的白宮發言人麥克蘭則表示，白
宮方面肯定倫斯斐的看法，也將給予全力的支持，儘管美國對外宣稱，在
阿富汗和伊拉克的反恐戰爭頗有進展，但是媒體爆料，美國國防部長倫斯
斐在內部備忘錄中，批評反恐戰爭的成效，因此引發外界質疑，美國自己
對反恐戰爭似乎也沒有把握。『今日美國報』星期三披露，美國國防部長
倫斯斐，在上週寫給五角大廈高層官員的內部備忘錄中，對美軍在全球反
恐戰爭中的表現，提出一連串質疑，認為在伊拉克和阿富汗戰場，沒有理
想方式，瞭解反恐戰爭的進展。他認為國防部需要採取真正大膽的措施，
並責成美軍高層想清楚，是否要另外成立部門，專責處理全球反恐，以及
未來該如何因應新的反恐型態。倫斯斐在備忘錄中雖然認為，美軍能打贏
在伊拉克和阿富汗的反恐戰爭，但他也坦承，過程將會漫長艱苦，外界因
此揣測，美國在伊拉克和阿富汗的反恐戰爭前景黯淡。但倫斯斐21號反
駁說，他是著眼於如何打贏層面更廣的全球反恐戰爭，才會發出備忘錄提
醒相關官員做好準備。美國國防部長倫斯斐:有多少年輕人被教導執行自
殺攻擊任務？如何減少恐怖份子，讓他們增加的數量低於我們逮捕或消滅
的數字，提出這個問題可迫使我們從更廣的角度來思考，不過，在和倫斯
斐閉門討論後，民主黨參議員達希爾倒是點出了一個事實，美國民主黨參
議員達希爾:這份備忘錄說明了布希政府十分憂慮伊拉克政策的失敗。。
。他們理解到目前還未獲得成功，而正在和美國總統布希訪問亞洲的白宮
發言人麥克蘭則表示，白宮方面肯定倫斯斐的看法，也將給予全力的支持
，儘管美國對外宣稱，在阿富汗和伊拉克的反恐戰爭頗有進展，但是媒體
爆料，美國國防部長倫斯斐在內部備忘錄中，批評反恐戰爭的成效，因此
引發外界質疑，美國自己對反恐戰爭似乎也沒有把握。『今日美國報』星
期三披露，美國國防部長倫斯斐，在上週寫給五角大廈高層官員的內部備
忘錄中，對美軍在全球反恐戰爭中的表現，提出一連串質疑，認為在伊拉
克和阿富汗戰場，沒有理想方式，瞭解反恐戰爭的進展。他認為國防部需
要採取真正大膽的措施，並責成美軍高層想清楚，是否要另外成立部門，
專責處理全球反恐，以及未來該如何因應新的反恐型態。倫斯斐在備忘錄
中雖然認為，美軍能打贏在伊拉克和阿富汗的反恐戰爭，但他也坦承，過
程將會漫長艱苦，外界因此揣測，美國在伊拉克和阿富汗的反恐戰爭前景
黯淡。但倫斯斐21號反駁說，他是著眼於如何打贏層面更廣的全球反恐
戰爭，才會發出備忘錄提醒相關官員做好準備。美國國防部長倫斯斐:有
多少年輕人被教導執行自殺攻擊任務？如何減少恐怖份子，讓他們增加的
數量低於我們逮捕或消滅的數字，提出這個問題可迫使我們從更廣的角度
來思考，不過，在和倫斯斐閉門討論後，民主黨參議員達希爾倒是點出了
一個事實，美國民主黨參議員達希爾:這份備忘錄說明了布希政府十分憂
慮伊拉克政策的失敗。。。他們理解到目前還未獲得成功，而正在和美國
總統布希訪問亞洲的白宮發言人麥克蘭則表示，白宮方面肯定倫斯斐的看
法，也將給予全力的支持，儘管美國對外宣稱，在阿富汗和伊拉克的反恐
戰爭頗有進展，但是媒體爆料，美國國防部長倫斯斐在內部備忘錄中，批
評反恐戰爭的成效，因此引發外界質疑，美國自己對反恐戰爭似乎也沒有
把握。『今日美國報』星期三披露，美國國防部長倫斯斐，在上週寫給五
角大廈高層官員的內部備忘錄中，對美軍在全球反恐戰爭中的表現，提出
一連串質疑，認為在伊拉克和阿富汗戰場，沒有理想方式，瞭解反恐戰爭
的進展。他認為國防部需要採取真正大膽的措施，並責成美軍高層想清楚
，是否要另外成立部門，專責處理全球反恐，以及未來該如何因應新的反
恐型態。倫斯斐在備忘錄中雖然認為，美軍能打贏在伊拉克和阿富汗的反
恐戰爭，但他也坦承，過程將會漫長艱苦，外界因此揣測，美國在伊拉克
和阿富汗的反恐戰爭前景黯淡。但倫斯斐21號反駁說，他是著眼於如何
打贏層面更廣的全球反恐戰爭，才會發出備忘錄提醒相關官員做好準備。
美國國防部長倫斯斐:有多少年輕人被教導執行自殺攻擊任務？如何減少
恐怖份子，讓他們增加的數量低於我們逮捕或消滅的數字，提出這個問題
可迫使我們從更廣的角度來思考，不過，在和倫斯斐閉門討論後，民主黨
參議員達希爾倒是點出了一個事實，美國民主黨參議員達希爾:這份備忘
錄說明了布希政府十分憂慮伊拉克政策的失敗。。。他們理解到目前還未
獲得成功，而正在和美國總統布希訪問亞洲的白宮發言人麥克蘭則表示，
白宮方面肯定倫斯斐的看法，也將給予全力的支持，儘管美國對外宣稱，
在阿富汗和伊拉克的反恐戰爭頗有進展，但是媒體爆料，美國國防部長倫
斯斐在內部備忘錄中，批評反恐戰爭的成效，因此引發外界質疑，美國自
己對反恐戰爭似乎也沒有把握。『今日美國報』星期三披露，美國國防部
長倫斯斐，在上週寫給五角大廈高層官員的內部備忘錄中，對美軍在全球
反恐戰爭中的表現，提出一連串質疑，認為在伊拉克和阿富汗戰場，沒有
理想方式，瞭解反恐戰爭的進展。他認為國防部需要採取真正大膽的措施
，並責成美軍高層想清楚，是否要另外成立部門，專責處理全球反恐，以
及未來該如何因應新的反恐型態。倫斯斐在備忘錄中雖然認為，美軍能打
贏在伊拉克和阿富汗的反恐戰爭，但他也坦承，過程將會漫長艱苦，外界
因此揣測，美國在伊拉克和阿富汗的反恐戰爭前景黯淡。但倫斯斐21號
反駁說，他是著眼於如何打贏層面更廣的全球反恐戰爭，才會發出備忘錄
提醒相關官員做好準備。美國國防部長倫斯斐:有多少年輕人被教導執行
自殺攻擊任務？如何減少恐怖份子，讓他們增加的數量低於我們逮捕或消
滅的數字，提出這個問題可迫使我們從更廣的角度來思考，不過，在和倫
斯斐閉門討論後，民主黨參議員達希爾倒是點出了一個事實，美國民主黨
參議員達希爾:這份備忘錄說明了布希政府十分憂慮伊拉克政策的失敗。
。。他們理解到目前還未獲得成功，而正在和美國總統布希訪問亞洲的白
宮發言人麥克蘭則表示，白宮方面肯定倫斯斐的看法，也將給予全力的支
持，儘管美國對外宣稱，在阿富汗和伊拉克的反恐戰爭頗有進展，但是媒
體爆料，美國國防部長倫斯斐在內部備忘錄中，批評反恐戰爭的成效，因
此引發外界質疑，美國自己對反恐戰爭似乎也沒有把握。『今日美國報』
星期三披露，美國國防部長倫斯斐，在上週寫給五角大廈高層官員的內部
備忘錄中，對美軍在全球反恐戰爭中的表現，提出一連串質疑，認為在伊
拉克和阿富汗戰場，沒有理想方式，瞭解反恐戰爭的進展。他認為國防部
需要採取真正大膽的措施，並責成美軍高層想清楚，是否要另外成立部門
，專責處理全球反恐，以及未來該如何因應新的反恐型態。倫斯斐在備忘
錄中雖然認為，美軍能打贏在伊拉克和阿富汗的反恐戰爭，但他也坦承，
過程將會漫長艱苦，外界因此揣測，美國在伊拉克和阿富汗的反恐戰爭前
景黯淡。但倫斯斐21號反駁說，他是著眼於如何打贏層面更廣的全球反
恐戰爭，才會發出備忘錄提醒相關官員做好準備。美國國防部長倫斯斐:
有多少年輕人被教導執行自殺攻擊任務？如何減少恐怖份子，讓他們增加
的數量低於我們逮捕或消滅的數字，提出這個問題可迫使我們從更廣的角
度來思考，不過，在和倫斯斐閉門討論後，民主黨參議員達希爾倒是點出
了一個事實，美國民主黨參議員達希爾:這份備忘錄說明了布希政府十分
憂慮伊拉克政策的失敗。。。他們理解到目前還未獲得成功，而正在和美
國總統布希訪問亞洲的白宮發言人麥克蘭則表示，白宮方面肯定倫斯斐的
看法，也將給予全力的支持，儘管美國對外宣稱，在阿富汗和伊拉克的反
恐戰爭頗有進展，但是媒體爆料，美國國防部長倫斯斐在內部備忘錄中，
批評反恐戰爭的成效，因此引發外界質疑，美國自己對反恐戰爭似乎也沒
有把握。『今日美國報』星期三披露，美國國防部長倫斯斐，在上週寫給
五角大廈高層官員的內部備忘錄中，對美軍在全球反恐戰爭中的表現，提
出一連串質疑，認為在伊拉克和阿富汗戰場，沒有理想方式，瞭解反恐戰
爭的進展。他認為國防部需要採取真正大膽的措施，並責成美軍高層想清
楚，是否要另外成立部門，專責處理全球反恐，以及未來該如何因應新的
反恐型態。倫斯斐在備忘錄中雖然認為，美軍能打贏在伊拉克和阿富汗的
反恐戰爭，但他也坦承，過程將會漫長艱苦，外界因此揣測，美國在伊拉
克和阿富汗的反恐戰爭前景黯淡。但倫斯斐21號反駁說，他是著眼於如
何打贏層面更廣的全球反恐戰爭，才會發出備忘錄提醒相關官員做好準備
。美國國防部長倫斯斐:有多少年輕人被教導執行自殺攻擊任務？如何減
少恐怖份子，讓他們增加的數量低於我們逮捕或消滅的數字，提出這個問
題可迫使我們從更廣的角度來思考，不過，在和倫斯斐閉門討論後，民主
黨參議員達希爾倒是點出了一個事實，美國民主黨參議員達希爾:這份備
忘錄說明了布希政府十分憂慮伊拉克政策的失敗。。。他們理解到目前還
未獲得成功，而正在和美國總統布希訪問亞洲的白宮發言人麥克蘭則表示
，白宮方面肯定倫斯斐的看法，也將給予全力的支持，儘管美國對外宣稱
，在阿富汗和伊拉克的反恐戰爭頗有進展，但是媒體爆料，美國國防部長
倫斯斐在內部備忘錄中，批評反恐戰爭的成效，因此引發外界質疑，美國
自己對反恐戰爭似乎也沒有把握。『今日美國報』星期三披露，美國國防
部長倫斯斐，在上週寫給五角大廈高層官員的內部備忘錄中，對美軍在全
球反恐戰爭中的表現，提出一連串質疑，認為在伊拉克和阿富汗戰場，沒
有理想方式，瞭解反恐戰爭的進展。他認為國防部需要採取真正大膽的措
施，並責成美軍高層想清楚，是否要另外成立部門，專責處理全球反恐，
以及未來該如何因應新的反恐型態。倫斯斐在備忘錄中雖然認為，美軍能
打贏在伊拉克和阿富汗的反恐戰爭，但他也坦承，過程將會漫長艱苦，外
界因此揣測，美國在伊拉克和阿富汗的反恐戰爭前景黯淡。但倫斯斐21
號反駁說，他是著眼於如何打贏層面更廣的全球反恐戰爭，才會發出備忘
錄提醒相關官員做好準備。美國國防部長倫斯斐:有多少年輕人被教導執
行自殺攻擊任務？如何減少恐怖份子，讓他們增加的數量低於我們逮捕或
消滅的數字，提出這個問題可迫使我們從更廣的角度來思考，不過，在和
倫斯斐閉門討論後，民主黨參議員達希爾倒是點出了一個事實，美國民主
黨參議員達希爾:這份備忘錄說明了布希政府十分憂慮伊拉克政策的失敗
。。。他們理解到目前還未獲得成功，而正在和美國總統布希訪問亞洲的
白宮發言人麥克蘭則表示，白宮方面肯定倫斯斐的看法，也將給予全力的
支持，
