新聞一開始，來關心麥可喬丹快閃風波的最新發展，NIKE公司今天再
度召開記者會，這一次由總經理親自出馬，一開始就向各界鞠躬道歉，並
且宣布了進一步的補救方法，只要在5月1號到22號，購買喬丹產品的
消費者，都可以憑發票、無條件退貨退錢。等了好幾天，球迷們終於盼到
NIKE台灣最高負責人的道歉，而除了鞠躬致歉，NIKE也宣布，在
海報與球鞋之外的，另一項補償措施。NIKE承諾，將在台灣各地認養
30座社區籃球場，提供民眾使用，並表示這次活動是由台灣NIKE全
程策劃，喬丹事後得知台灣球迷很失望，也感到遺憾。今天的記者會，N
IKE總經理與行銷經理兩度鞠躬，對媒體的詢問也有問必答，放低了身
段希望挽回消費者的信心。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始，
來關心麥可喬丹快閃風波的最新發展，NIKE公司今天再度召開記者會
，這一次由總經理親自出馬，一開始就向各界鞠躬道歉，並且宣布了進一
步的補救方法，只要在5月1號到22號，購買喬丹產品的消費者，都可
以憑發票、無條件退貨退錢。等了好幾天，球迷們終於盼到NIKE台灣
最高負責人的道歉，而除了鞠躬致歉，NIKE也宣布，在海報與球鞋之
外的，另一項補償措施。NIKE承諾，將在台灣各地認養30座社區籃
球場，提供民眾使用，並表示這次活動是由台灣NIKE全程策劃，喬丹
事後得知台灣球迷很失望，也感到遺憾。今天的記者會，NIKE總經理
與行銷經理兩度鞠躬，對媒體的詢問也有問必答，放低了身段希望挽回消
費者的信心。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始，來關心麥可喬
丹快閃風波的最新發展，NIKE公司今天再度召開記者會，這一次由總
經理親自出馬，一開始就向各界鞠躬道歉，並且宣布了進一步的補救方法
，只要在5月1號到22號，購買喬丹產品的消費者，都可以憑發票、無
條件退貨退錢。等了好幾天，球迷們終於盼到NIKE台灣最高負責人的
道歉，而除了鞠躬致歉，NIKE也宣布，在海報與球鞋之外的，另一項
補償措施。NIKE承諾，將在台灣各地認養30座社區籃球場，提供民
眾使用，並表示這次活動是由台灣NIKE全程策劃，喬丹事後得知台灣
球迷很失望，也感到遺憾。今天的記者會，NIKE總經理與行銷經理兩
度鞠躬，對媒體的詢問也有問必答，放低了身段希望挽回消費者的信心。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始，來關心麥可喬丹快閃風波的
最新發展，NIKE公司今天再度召開記者會，這一次由總經理親自出馬
，一開始就向各界鞠躬道歉，並且宣布了進一步的補救方法，只要在5月
1號到22號，購買喬丹產品的消費者，都可以憑發票、無條件退貨退錢
。等了好幾天，球迷們終於盼到NIKE台灣最高負責人的道歉，而除了
鞠躬致歉，NIKE也宣布，在海報與球鞋之外的，另一項補償措施。N
IKE承諾，將在台灣各地認養30座社區籃球場，提供民眾使用，並表
示這次活動是由台灣NIKE全程策劃，喬丹事後得知台灣球迷很失望，
也感到遺憾。今天的記者會，NIKE總經理與行銷經理兩度鞠躬，對媒
體的詢問也有問必答，放低了身段希望挽回消費者的信心。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導新聞一開始，來關心麥可喬丹快閃風波的最新發展，N
IKE公司今天再度召開記者會，這一次由總經理親自出馬，一開始就向
各界鞠躬道歉，並且宣布了進一步的補救方法，只要在5月1號到22號
，購買喬丹產品的消費者，都可以憑發票、無條件退貨退錢。等了好幾天
，球迷們終於盼到NIKE台灣最高負責人的道歉，而除了鞠躬致歉，N
IKE也宣布，在海報與球鞋之外的，另一項補償措施。NIKE承諾，
將在台灣各地認養30座社區籃球場，提供民眾使用，並表示這次活動是
由台灣NIKE全程策劃，喬丹事後得知台灣球迷很失望，也感到遺憾。
今天的記者會，NIKE總經理與行銷經理兩度鞠躬，對媒體的詢問也有
問必答，放低了身段希望挽回消費者的信心。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導
