NIKE今天的公開道歉，打消了消基會原來要發起的抵制行動。但是，
這個事件對台灣的消費者意識，有相當重要的意義。消基會認為，未來如
果有類似的糾紛，除了公權力要趕快介入，民眾也學習到、可以透過正確
的管道、表達抗議。消基會下午原本要發起拒買NIKE運動，NIKE
出面道歉後，抗議宣告落幕。而回顧這幾天，5/25號消基會曾經找N
IKE溝通、NIKE負責人不願現身，反倒是行政院消保會公權力的介
入，促使NIKE讓步送球鞋。消基會認為，未來再有類似事件，公權力
的確需要適時發揮。5/26NIKE第一次開記者會，仍然堅持不願道
歉，引起球迷在網路上另一波撻伐，但真正前往NIKE抗議的球迷卻只
有三個人，而統計過去一個星期，向消基會及地方消保官提出申訴的人數
，更不到百分之一，而這正是消保運動最困難的地方。消基會認為，如果
消費者更團結，或許NIKE的道歉不會拖上一個星期，而這次的快閃事
件，也提醒其他企業，唯有勇於面對消費者，才能獲得青睞。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導NIKE今天的公開道歉，打消了消基會原來要發起
的抵制行動。但是，這個事件對台灣的消費者意識，有相當重要的意義。
消基會認為，未來如果有類似的糾紛，除了公權力要趕快介入，民眾也學
習到、可以透過正確的管道、表達抗議。消基會下午原本要發起拒買NI
KE運動，NIKE出面道歉後，抗議宣告落幕。而回顧這幾天，5/2
5號消基會曾經找NIKE溝通、NIKE負責人不願現身，反倒是行政
院消保會公權力的介入，促使NIKE讓步送球鞋。消基會認為，未來再
有類似事件，公權力的確需要適時發揮。5/26NIKE第一次開記者
會，仍然堅持不願道歉，引起球迷在網路上另一波撻伐，但真正前往NI
KE抗議的球迷卻只有三個人，而統計過去一個星期，向消基會及地方消
保官提出申訴的人數，更不到百分之一，而這正是消保運動最困難的地方
。消基會認為，如果消費者更團結，或許NIKE的道歉不會拖上一個星
期，而這次的快閃事件，也提醒其他企業，唯有勇於面對消費者，才能獲
得青睞。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導NIKE今天的公開道歉，打消
了消基會原來要發起的抵制行動。但是，這個事件對台灣的消費者意識，
有相當重要的意義。消基會認為，未來如果有類似的糾紛，除了公權力要
趕快介入，民眾也學習到、可以透過正確的管道、表達抗議。消基會下午
原本要發起拒買NIKE運動，NIKE出面道歉後，抗議宣告落幕。而
回顧這幾天，5/25號消基會曾經找NIKE溝通、NIKE負責人不
願現身，反倒是行政院消保會公權力的介入，促使NIKE讓步送球鞋。
消基會認為，未來再有類似事件，公權力的確需要適時發揮。5/26N
IKE第一次開記者會，仍然堅持不願道歉，引起球迷在網路上另一波撻
伐，但真正前往NIKE抗議的球迷卻只有三個人，而統計過去一個星期
，向消基會及地方消保官提出申訴的人數，更不到百分之一，而這正是消
保運動最困難的地方。消基會認為，如果消費者更團結，或許NIKE的
道歉不會拖上一個星期，而這次的快閃事件，也提醒其他企業，唯有勇於
面對消費者，才能獲得青睞。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導NIKE今
天的公開道歉，打消了消基會原來要發起的抵制行動。但是，這個事件對
台灣的消費者意識，有相當重要的意義。消基會認為，未來如果有類似的
糾紛，除了公權力要趕快介入，民眾也學習到、可以透過正確的管道、表
達抗議。消基會下午原本要發起拒買NIKE運動，NIKE出面道歉後
，抗議宣告落幕。而回顧這幾天，5/25號消基會曾經找NIKE溝通
、NIKE負責人不願現身，反倒是行政院消保會公權力的介入，促使N
IKE讓步送球鞋。消基會認為，未來再有類似事件，公權力的確需要適
時發揮。5/26NIKE第一次開記者會，仍然堅持不願道歉，引起球
迷在網路上另一波撻伐，但真正前往NIKE抗議的球迷卻只有三個人，
而統計過去一個星期，向消基會及地方消保官提出申訴的人數，更不到百
分之一，而這正是消保運動最困難的地方。消基會認為，如果消費者更團
結，或許NIKE的道歉不會拖上一個星期，而這次的快閃事件，也提醒
其他企業，唯有勇於面對消費者，才能獲得青睞。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導NIKE今天的公開道歉，打消了消基會原來要發起的抵制行動
。但是，這個事件對台灣的消費者意識，有相當重要的意義。消基會認為
，未來如果有類似的糾紛，除了公權力要趕快介入，民眾也學習到、可以
透過正確的管道、表達抗議。消基會下午原本要發起拒買NIKE運動，
NIKE出面道歉後，抗議宣告落幕。而回顧這幾天，5/25號消基會
曾經找NIKE溝通、NIKE負責人不願現身，反倒是行政院消保會公
權力的介入，促使NIKE讓步送球鞋。消基會認為，未來再有類似事件
，公權力的確需要適時發揮。5/26NIKE第一次開記者會，仍然堅
持不願道歉，引起球迷在網路上另一波撻伐，但真正前往NIKE抗議的
球迷卻只有三個人，而統計過去一個星期，向消基會及地方消保官提出申
訴的人數，更不到百分之一，而這正是消保運動最困難的地方。消基會認
為，如果消費者更團結，或許NIKE的道歉不會拖上一個星期，而這次
的快閃事件，也提醒其他企業，唯有勇於面對消費者，才能獲得青睞。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導NIKE今天的公開道歉，打消了消基會原
來要發起的抵制行動。但是，這個事件對台灣的消費者意識，有相當重要
的意義。消基會認為，未來如果有類似的糾紛，除了公權力要趕快介入，
民眾也學習到、可以透過正確的管道、表達抗議。消基會下午原本要發起
拒買NIKE運動，NIKE出面道歉後，抗議宣告落幕。而回顧這幾天
，5/25號消基會曾經找NIKE溝通、NIKE負責人不願現身，反
倒是行政院消保會公權力的介入，促使NIKE讓步送球鞋。消基會認為
，未來再有類似事件，公權力的確需要適時發揮。5/26NIKE第一
次開記者會，仍然堅持不願道歉，引起球迷在網路上另一波撻伐，但真正
前往NIKE抗議的球迷卻只有三個人，而統計過去一個星期，向消基會
及地方消保官提出申訴的人數，更不到百分之一，而這正是消保運動最困
難的地方。消基會認為，如果消費者更團結，或許NIKE的道歉不會拖
上一個星期，而這次的快閃事件，也提醒其他企業，唯有勇於面對消費者
，才能獲得青睞。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導NIKE今天的公開道
歉，打消了消基會原來要發起的抵制行動。但是，這個事件對台灣的消費
者意識，有相當重要的意義。消基會認為，未來如果有類似的糾紛，除了
公權力要趕快介入，民眾也學習到、可以透過正確的管道、表達抗議。消
基會下午原本要發起拒買NIKE運動，NIKE出面道歉後，抗議宣告
落幕。而回顧這幾天，5/25號消基會曾經找NIKE溝通、NIKE
負責人不願現身，反倒是行政院消保會公權力的介入，促使NIKE讓步
送球鞋。消基會認為，未來再有類似事件，公權力的確需要適時發揮。5
/26NIKE第一次開記者會，仍然堅持不願道歉，引起球迷在網路上
另一波撻伐，但真正前往NIKE抗議的球迷卻只有三個人，而統計過去
一個星期，向消基會及地方消保官提出申訴的人數，更不到百分之一，而
這正是消保運動最困難的地方。消基會認為，如果消費者更團結，或許N
IKE的道歉不會拖上一個星期，而這次的快閃事件，也提醒其他企業，
唯有勇於面對消費者，才能獲得青睞。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導N
IKE今天的公開道歉，打消了消基會原來要發起的抵制行動。但是，這
個事件對台灣的消費者意識，有相當重要的意義。消基會認為，未來如果
有類似的糾紛，除了公權力要趕快介入，民眾也學習到、可以透過正確的
管道、表達抗議。消基會下午原本要發起拒買NIKE運動，NIKE出
面道歉後，抗議宣告落幕。而回顧這幾天，5/25號消基會曾經找NI
KE溝通、NIKE負責人不願現身，反倒是行政院消保會公權力的介入
，促使NIKE讓步送球鞋。消基會認為，未來再有類似事件，公權力的
確需要適時發揮。5/26NIKE第一次開記者會，仍然堅持不願道歉
，引起球迷在網路上另一波撻伐，但真正前往NIKE抗議的球迷卻只有
三個人，而統計過去一個星期，向消基會及地方消保官提出申訴的人數，
更不到百分之一，而這正是消保運動最困難的地方。消基會認為，如果消
費者更團結，或許NIKE的道歉不會拖上一個星期，而這次的快閃事件
，也提醒其他企業，唯有勇於面對消費者，才能獲得青睞。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導NIKE今天的公開道歉，打消了消基會原來要發起的
抵制行動。但是，這個事件對台灣的消費者意識，有相當重要的意義。消
基會認為，未來如果有類似的糾紛，除了公權力要趕快介入，民眾也學習
到、可以透過正確的管道、表達抗議。消基會下午原本要發起拒買NIK
E運動，NIKE出面道歉後，抗議宣告落幕。而回顧這幾天，5/25
號消基會曾經找NIKE溝通、NIKE負責人不願現身，反倒是行政院
消保會公權力的介入，促使NIKE讓步送球鞋。消基會認為，未來再有
類似事件，公權力的確需要適時發揮。5/26NIKE第一次開記者會
，仍然堅持不願道歉，引起球迷在網路上另一波撻伐，但真正前往NIK
E抗議的球迷卻只有三個人，而統計過去一個星期，向消基會及地方消保
官提出申訴的人數，更不到百分之一，而這正是消保運動最困難的地方。
消基會認為，如果消費者更團結，或許NIKE的道歉不會拖上一個星期
，而這次的快閃事件，也提醒其他企業，唯有勇於面對消費者，才能獲得
青睞。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
