把小孩拉扙到唸大學，真的很不容易。尤其，現代的年輕人忙著工作，生
下孩子就丟給父母，讓所謂隔代教養的家庭越來越多。根據統計，現在每
十個小學生、就有一個是隔代教養。最近有一部紀錄片，深入探討了這樣
的現象。六歲的阿宏一出生就跟阿祖在一起，是一個隔代教養兒，而且還
是一隔隔三代。根據統計，台灣出生率每況愈下，但是隔代教養比率卻逐
年上升。現在每十個小學生裡面就有一位單親或隔代教養兒。各縣市相比
，以花蓮縣居冠，台東縣第二，澎湖縣第三。家扶基金會認為，隔代教養
多的縣市，當地工作機會相對偏低，以阿宏居住的瑞芳侯硐為例，當地小
學裡，有將近一半的學生都是來自隔代教養家庭。阿宏的故事被導演吳念
真拍成紀錄片，拍完後，讓吳念真感觸很多。六歲的阿宏今年才上幼稚園
，不會說國語，進幼稚園才學學拿筆。面對隔代教養問題，家扶基金會則
呼籲政府應該重視。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導把小孩拉扙到唸大學
，真的很不容易。尤其，現代的年輕人忙著工作，生下孩子就丟給父母，
讓所謂隔代教養的家庭越來越多。根據統計，現在每十個小學生、就有一
個是隔代教養。最近有一部紀錄片，深入探討了這樣的現象。六歲的阿宏
一出生就跟阿祖在一起，是一個隔代教養兒，而且還是一隔隔三代。根據
統計，台灣出生率每況愈下，但是隔代教養比率卻逐年上升。現在每十個
小學生裡面就有一位單親或隔代教養兒。各縣市相比，以花蓮縣居冠，台
東縣第二，澎湖縣第三。家扶基金會認為，隔代教養多的縣市，當地工作
機會相對偏低，以阿宏居住的瑞芳侯硐為例，當地小學裡，有將近一半的
學生都是來自隔代教養家庭。阿宏的故事被導演吳念真拍成紀錄片，拍完
後，讓吳念真感觸很多。六歲的阿宏今年才上幼稚園，不會說國語，進幼
稚園才學學拿筆。面對隔代教養問題，家扶基金會則呼籲政府應該重視。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導把小孩拉扙到唸大學，真的很不容易。尤
其，現代的年輕人忙著工作，生下孩子就丟給父母，讓所謂隔代教養的家
庭越來越多。根據統計，現在每十個小學生、就有一個是隔代教養。最近
有一部紀錄片，深入探討了這樣的現象。六歲的阿宏一出生就跟阿祖在一
起，是一個隔代教養兒，而且還是一隔隔三代。根據統計，台灣出生率每
況愈下，但是隔代教養比率卻逐年上升。現在每十個小學生裡面就有一位
單親或隔代教養兒。各縣市相比，以花蓮縣居冠，台東縣第二，澎湖縣第
三。家扶基金會認為，隔代教養多的縣市，當地工作機會相對偏低，以阿
宏居住的瑞芳侯硐為例，當地小學裡，有將近一半的學生都是來自隔代教
養家庭。阿宏的故事被導演吳念真拍成紀錄片，拍完後，讓吳念真感觸很
多。六歲的阿宏今年才上幼稚園，不會說國語，進幼稚園才學學拿筆。面
對隔代教養問題，家扶基金會則呼籲政府應該重視。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導把小孩拉扙到唸大學，真的很不容易。尤其，現代的年輕人忙
著工作，生下孩子就丟給父母，讓所謂隔代教養的家庭越來越多。根據統
計，現在每十個小學生、就有一個是隔代教養。最近有一部紀錄片，深入
探討了這樣的現象。六歲的阿宏一出生就跟阿祖在一起，是一個隔代教養
兒，而且還是一隔隔三代。根據統計，台灣出生率每況愈下，但是隔代教
養比率卻逐年上升。現在每十個小學生裡面就有一位單親或隔代教養兒。
各縣市相比，以花蓮縣居冠，台東縣第二，澎湖縣第三。家扶基金會認為
，隔代教養多的縣市，當地工作機會相對偏低，以阿宏居住的瑞芳侯硐為
例，當地小學裡，有將近一半的學生都是來自隔代教養家庭。阿宏的故事
被導演吳念真拍成紀錄片，拍完後，讓吳念真感觸很多。六歲的阿宏今年
才上幼稚園，不會說國語，進幼稚園才學學拿筆。面對隔代教養問題，家
扶基金會則呼籲政府應該重視。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導把小孩拉
扙到唸大學，真的很不容易。尤其，現代的年輕人忙著工作，生下孩子就
丟給父母，讓所謂隔代教養的家庭越來越多。根據統計，現在每十個小學
生、就有一個是隔代教養。最近有一部紀錄片，深入探討了這樣的現象。
六歲的阿宏一出生就跟阿祖在一起，是一個隔代教養兒，而且還是一隔隔
三代。根據統計，台灣出生率每況愈下，但是隔代教養比率卻逐年上升。
現在每十個小學生裡面就有一位單親或隔代教養兒。各縣市相比，以花蓮
縣居冠，台東縣第二，澎湖縣第三。家扶基金會認為，隔代教養多的縣市
，當地工作機會相對偏低，以阿宏居住的瑞芳侯硐為例，當地小學裡，有
將近一半的學生都是來自隔代教養家庭。阿宏的故事被導演吳念真拍成紀
錄片，拍完後，讓吳念真感觸很多。六歲的阿宏今年才上幼稚園，不會說
國語，進幼稚園才學學拿筆。面對隔代教養問題，家扶基金會則呼籲政府
應該重視。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導把小孩拉扙到唸大學，真的很
不容易。尤其，現代的年輕人忙著工作，生下孩子就丟給父母，讓所謂隔
代教養的家庭越來越多。根據統計，現在每十個小學生、就有一個是隔代
教養。最近有一部紀錄片，深入探討了這樣的現象。六歲的阿宏一出生就
跟阿祖在一起，是一個隔代教養兒，而且還是一隔隔三代。根據統計，台
灣出生率每況愈下，但是隔代教養比率卻逐年上升。現在每十個小學生裡
面就有一位單親或隔代教養兒。各縣市相比，以花蓮縣居冠，台東縣第二
，澎湖縣第三。家扶基金會認為，隔代教養多的縣市，當地工作機會相對
偏低，以阿宏居住的瑞芳侯硐為例，當地小學裡，有將近一半的學生都是
來自隔代教養家庭。阿宏的故事被導演吳念真拍成紀錄片，拍完後，讓吳
念真感觸很多。六歲的阿宏今年才上幼稚園，不會說國語，進幼稚園才學
學拿筆。面對隔代教養問題，家扶基金會則呼籲政府應該重視。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導把小孩拉扙到唸大學，真的很不容易。尤其，現代
的年輕人忙著工作，生下孩子就丟給父母，讓所謂隔代教養的家庭越來越
多。根據統計，現在每十個小學生、就有一個是隔代教養。最近有一部紀
錄片，深入探討了這樣的現象。六歲的阿宏一出生就跟阿祖在一起，是一
個隔代教養兒，而且還是一隔隔三代。根據統計，台灣出生率每況愈下，
但是隔代教養比率卻逐年上升。現在每十個小學生裡面就有一位單親或隔
代教養兒。各縣市相比，以花蓮縣居冠，台東縣第二，澎湖縣第三。家扶
基金會認為，隔代教養多的縣市，當地工作機會相對偏低，以阿宏居住的
瑞芳侯硐為例，當地小學裡，有將近一半的學生都是來自隔代教養家庭。
阿宏的故事被導演吳念真拍成紀錄片，拍完後，讓吳念真感觸很多。六歲
的阿宏今年才上幼稚園，不會說國語，進幼稚園才學學拿筆。面對隔代教
養問題，家扶基金會則呼籲政府應該重視。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導把小孩拉扙到唸大學，真的很不容易。尤其，現代的年輕人忙著工作，
生下孩子就丟給父母，讓所謂隔代教養的家庭越來越多。根據統計，現在
每十個小學生、就有一個是隔代教養。最近有一部紀錄片，深入探討了這
樣的現象。六歲的阿宏一出生就跟阿祖在一起，是一個隔代教養兒，而且
還是一隔隔三代。根據統計，台灣出生率每況愈下，但是隔代教養比率卻
逐年上升。現在每十個小學生裡面就有一位單親或隔代教養兒。各縣市相
比，以花蓮縣居冠，台東縣第二，澎湖縣第三。家扶基金會認為，隔代教
養多的縣市，當地工作機會相對偏低，以阿宏居住的瑞芳侯硐為例，當地
小學裡，有將近一半的學生都是來自隔代教養家庭。阿宏的故事被導演吳
念真拍成紀錄片，拍完後，讓吳念真感觸很多。六歲的阿宏今年才上幼稚
園，不會說國語，進幼稚園才學學拿筆。面對隔代教養問題，家扶基金會
則呼籲政府應該重視。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導把小孩拉扙到唸大
學，真的很不容易。尤其，現代的年輕人忙著工作，生下孩子就丟給父母
，讓所謂隔代教養的家庭越來越多。根據統計，現在每十個小學生、就有
一個是隔代教養。最近有一部紀錄片，深入探討了這樣的現象。六歲的阿
宏一出生就跟阿祖在一起，是一個隔代教養兒，而且還是一隔隔三代。根
據統計，台灣出生率每況愈下，但是隔代教養比率卻逐年上升。現在每十
個小學生裡面就有一位單親或隔代教養兒。各縣市相比，以花蓮縣居冠，
台東縣第二，澎湖縣第三。家扶基金會認為，隔代教養多的縣市，當地工
作機會相對偏低，以阿宏居住的瑞芳侯硐為例，當地小學裡，有將近一半
的學生都是來自隔代教養家庭。阿宏的故事被導演吳念真拍成紀錄片，拍
完後，讓吳念真感觸很多。六歲的阿宏今年才上幼稚園，不會說國語，進
幼稚園才學學拿筆。面對隔代教養問題，家扶基金會則呼籲政府應該重視
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導把小孩拉扙到唸大學，真的很不容易。
尤其，現代的年輕人忙著工作，生下孩子就丟給父母，讓所謂隔代教養的
家庭越來越多。根據統計，現在每十個小學生、就有一個是隔代教養。最
近有一部紀錄片，深入探討了這樣的現象。六歲的阿宏一出生就跟阿祖在
一起，是一個隔代教養兒，而且還是一隔隔三代。根據統計，台灣出生率
每況愈下，但是隔代教養比率卻逐年上升。現在每十個小學生裡面就有一
位單親或隔代教養兒。各縣市相比，以花蓮縣居冠，台東縣第二，澎湖縣
第三。家扶基金會認為，隔代教養多的縣市，當地工作機會相對偏低，以
阿宏居住的瑞芳侯硐為例，當地小學裡，有將近一半的學生都是來自隔代
教養家庭。阿宏的故事被導演吳念真拍成紀錄片，拍完後，讓吳念真感觸
很多。六歲的阿宏今年才上幼稚園，不會說國語，進幼稚園才學學拿筆。
面對隔代教養問題，家扶基金會則呼籲政府應該重視。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導把小孩拉扙到唸大學，真的很不容易。尤其，現代的年輕人
忙著工作，生下孩子就丟給父母，讓所謂隔代教養的家庭越來越多。根據
統計，現在每十個小學生、就有一個是隔代教養。最近有一部紀錄片，深
入探討了這樣的現象。六歲的阿宏一出生就跟阿祖在一起，是一個隔代教
養兒，而且還是一隔隔三代。根據統計，台灣出生率每況愈下，但是隔代
教養比率卻逐年上升。現在每十個小學生裡面就有一位單親或隔代教養兒
。各縣市相比，以花蓮縣居冠，台東縣第二，澎湖縣第三。家扶基金會認
為，隔代教養多的縣市，當地工作機會相對偏低，以阿宏居住的瑞芳侯硐
為例，當地小學裡，有將近一半的學生都是來自隔代教養家庭。阿宏的故
事被導演吳念真拍成紀錄片，拍完後，讓吳念真感觸很多。六歲的阿宏今
年才上幼稚園，不會說國語，進幼稚園才學學拿筆。面對隔代教養問題，
家扶基金會則呼籲政府應該重視。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導把小孩
拉扙到唸大學，真的很不容易。尤其，現代的年輕人忙著工作，生下孩子
就丟給父母，讓所謂隔代教養的家庭越來越多。根據統計，現在每十個小
學生、就有一個是隔代教養。最近有一部紀錄片，深入探討了這樣的現象
。六歲的阿宏一出生就跟阿祖在一起，是一個隔代教養兒，而且還是一隔
隔三代。根據統計，台灣出生率每況愈下，但是隔代教養比率卻逐年上升
。現在每十個小學生裡面就有一位單親或隔代教養兒。各縣市相比，以花
蓮縣居冠，台東縣第二，澎湖縣第三。家扶基金會認為，隔代教養多的縣
市，當地工作機會相對偏低，以阿宏居住的瑞芳侯硐為例，當地小學裡，
有將近一半的學生都是來自隔代教養家庭。阿宏的故事被導演吳念真拍成
紀錄片，拍完後，讓吳念真感觸很多。六歲的阿宏今年才上幼稚園，不會
說國語，進幼稚園才學學拿筆。面對隔代教養問題，家扶基金會則呼籲政
府應該重視。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導把小孩拉扙到唸大學，真的
很不容易。尤其，現代的年輕人忙著工作，生下孩子就丟給父母，讓所謂
隔代教養的家庭越來越多。根據統計，現在每十個小學生、就有一個是隔
代教養。最近有一部紀錄片，深入探討了這樣的現象。六歲的阿宏一出生
就跟阿祖在一起，是一個隔代教養兒，而且還是一隔隔三代。根據統計，
台灣出生率每況愈下，但是隔代教養比率卻逐年上升。現在每十個小學生
裡面就有一位單親或隔代教養兒。各縣市相比，以花蓮縣居冠，台東縣第
二，澎湖縣第三。家扶基金會認為，隔代教養多的縣市，當地工作機會相
對偏低，以阿宏居住的瑞芳侯硐為例，當地小學裡，有將近一半的學生都
是來自隔代教養家庭。阿宏的故事被導演吳念真拍成紀錄片，拍完後，讓
吳念真感觸很多。六歲的阿宏今年才上幼稚園，不會說國語，進幼稚園才
學學拿筆。面對隔代教養問題，家扶基金會則呼籲政府應該重視。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導
