回到新聞現場，我們要帶您看、消失了將近一百年的台灣原生植物武威山
茶，最近被登山客在屏東山區再度發現。目前雖然只找到兩棵，但是已經
讓國內的植物學界非常興奮。為了保護可能是全台僅剩的兩棵武威山茶，
研究單位只供公佈照片而保留發現地點。全台灣有十二種山茶，1918
年由日本人在屏東發現記載的武威山茶卻一直沒有人看過他長什麼樣子。
原因是環境開發的速度實在太快。目前科博館的研究員，已經著手用芊插
和組織培養的方式，來復育武威山茶。不過，武威山茶的命運和許多瀕臨
絕種的動植物一樣，仍然岌岌可危。負責保育工作的林務局表示，未來三
四年內，將完成全台植物種類調查，並且結合學術單位，進行拯救原生植
物計畫。目前這項工作已經發現了29種新紀錄種植物。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導回到新聞現場，我們要帶您看、消失了將近一百年的台灣
原生植物武威山茶，最近被登山客在屏東山區再度發現。目前雖然只找到
兩棵，但是已經讓國內的植物學界非常興奮。為了保護可能是全台僅剩的
兩棵武威山茶，研究單位只供公佈照片而保留發現地點。全台灣有十二種
山茶，1918年由日本人在屏東發現記載的武威山茶卻一直沒有人看過
他長什麼樣子。原因是環境開發的速度實在太快。目前科博館的研究員，
已經著手用芊插和組織培養的方式，來復育武威山茶。不過，武威山茶的
命運和許多瀕臨絕種的動植物一樣，仍然岌岌可危。負責保育工作的林務
局表示，未來三四年內，將完成全台植物種類調查，並且結合學術單位，
進行拯救原生植物計畫。目前這項工作已經發現了29種新紀錄種植物。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到新聞現場，我們要帶您看、消失了將
近一百年的台灣原生植物武威山茶，最近被登山客在屏東山區再度發現。
目前雖然只找到兩棵，但是已經讓國內的植物學界非常興奮。為了保護可
能是全台僅剩的兩棵武威山茶，研究單位只供公佈照片而保留發現地點。
全台灣有十二種山茶，1918年由日本人在屏東發現記載的武威山茶卻
一直沒有人看過他長什麼樣子。原因是環境開發的速度實在太快。目前科
博館的研究員，已經著手用芊插和組織培養的方式，來復育武威山茶。不
過，武威山茶的命運和許多瀕臨絕種的動植物一樣，仍然岌岌可危。負責
保育工作的林務局表示，未來三四年內，將完成全台植物種類調查，並且
結合學術單位，進行拯救原生植物計畫。目前這項工作已經發現了29種
新紀錄種植物。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到新聞現場，我們要帶
您看、消失了將近一百年的台灣原生植物武威山茶，最近被登山客在屏東
山區再度發現。目前雖然只找到兩棵，但是已經讓國內的植物學界非常興
奮。為了保護可能是全台僅剩的兩棵武威山茶，研究單位只供公佈照片而
保留發現地點。全台灣有十二種山茶，1918年由日本人在屏東發現記
載的武威山茶卻一直沒有人看過他長什麼樣子。原因是環境開發的速度實
在太快。目前科博館的研究員，已經著手用芊插和組織培養的方式，來復
育武威山茶。不過，武威山茶的命運和許多瀕臨絕種的動植物一樣，仍然
岌岌可危。負責保育工作的林務局表示，未來三四年內，將完成全台植物
種類調查，並且結合學術單位，進行拯救原生植物計畫。目前這項工作已
經發現了29種新紀錄種植物。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到新聞
現場，我們要帶您看、消失了將近一百年的台灣原生植物武威山茶，最近
被登山客在屏東山區再度發現。目前雖然只找到兩棵，但是已經讓國內的
植物學界非常興奮。為了保護可能是全台僅剩的兩棵武威山茶，研究單位
只供公佈照片而保留發現地點。全台灣有十二種山茶，1918年由日本
人在屏東發現記載的武威山茶卻一直沒有人看過他長什麼樣子。原因是環
境開發的速度實在太快。目前科博館的研究員，已經著手用芊插和組織培
養的方式，來復育武威山茶。不過，武威山茶的命運和許多瀕臨絕種的動
植物一樣，仍然岌岌可危。負責保育工作的林務局表示，未來三四年內，
將完成全台植物種類調查，並且結合學術單位，進行拯救原生植物計畫。
目前這項工作已經發現了29種新紀錄種植物。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導回到新聞現場，我們要帶您看、消失了將近一百年的台灣原生植物
武威山茶，最近被登山客在屏東山區再度發現。目前雖然只找到兩棵，但
是已經讓國內的植物學界非常興奮。為了保護可能是全台僅剩的兩棵武威
山茶，研究單位只供公佈照片而保留發現地點。全台灣有十二種山茶，1
918年由日本人在屏東發現記載的武威山茶卻一直沒有人看過他長什麼
樣子。原因是環境開發的速度實在太快。目前科博館的研究員，已經著手
用芊插和組織培養的方式，來復育武威山茶。不過，武威山茶的命運和許
多瀕臨絕種的動植物一樣，仍然岌岌可危。負責保育工作的林務局表示，
未來三四年內，將完成全台植物種類調查，並且結合學術單位，進行拯救
原生植物計畫。目前這項工作已經發現了29種新紀錄種植物。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導回到新聞現場，我們要帶您看、消失了將近一百年
的台灣原生植物武威山茶，最近被登山客在屏東山區再度發現。目前雖然
只找到兩棵，但是已經讓國內的植物學界非常興奮。為了保護可能是全台
僅剩的兩棵武威山茶，研究單位只供公佈照片而保留發現地點。全台灣有
十二種山茶，1918年由日本人在屏東發現記載的武威山茶卻一直沒有
人看過他長什麼樣子。原因是環境開發的速度實在太快。目前科博館的研
究員，已經著手用芊插和組織培養的方式，來復育武威山茶。不過，武威
山茶的命運和許多瀕臨絕種的動植物一樣，仍然岌岌可危。負責保育工作
的林務局表示，未來三四年內，將完成全台植物種類調查，並且結合學術
單位，進行拯救原生植物計畫。目前這項工作已經發現了29種新紀錄種
植物。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到新聞現場，我們要帶您看、消
失了將近一百年的台灣原生植物武威山茶，最近被登山客在屏東山區再度
發現。目前雖然只找到兩棵，但是已經讓國內的植物學界非常興奮。為了
保護可能是全台僅剩的兩棵武威山茶，研究單位只供公佈照片而保留發現
地點。全台灣有十二種山茶，1918年由日本人在屏東發現記載的武威
山茶卻一直沒有人看過他長什麼樣子。原因是環境開發的速度實在太快。
目前科博館的研究員，已經著手用芊插和組織培養的方式，來復育武威山
茶。不過，武威山茶的命運和許多瀕臨絕種的動植物一樣，仍然岌岌可危
。負責保育工作的林務局表示，未來三四年內，將完成全台植物種類調查
，並且結合學術單位，進行拯救原生植物計畫。目前這項工作已經發現了
29種新紀錄種植物。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回到新聞現場，我
們要帶您看、消失了將近一百年的台灣原生植物武威山茶，最近被登山客
在屏東山區再度發現。目前雖然只找到兩棵，但是已經讓國內的植物學界
非常興奮。為了保護可能是全台僅剩的兩棵武威山茶，研究單位只供公佈
照片而保留發現地點。全台灣有十二種山茶，1918年由日本人在屏東
發現記載的武威山茶卻一直沒有人看過他長什麼樣子。原因是環境開發的
速度實在太快。目前科博館的研究員，已經著手用芊插和組織培養的方式
，來復育武威山茶。不過，武威山茶的命運和許多瀕臨絕種的動植物一樣
，仍然岌岌可危。負責保育工作的林務局表示，未來三四年內，將完成全
台植物種類調查，並且結合學術單位，進行拯救原生植物計畫。目前這項
工作已經發現了29種新紀錄種植物。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導回
到新聞現場，我們要帶您看、消失了將近一百年的台灣原生植物武威山茶
，最近被登山客在屏東山區再度發現。目前雖然只找到兩棵，但是已經讓
國內的植物學界非常興奮。為了保護可能是全台僅剩的兩棵武威山茶，研
究單位只供公佈照片而保留發現地點。全台灣有十二種山茶，1918年
由日本人在屏東發現記載的武威山茶卻一直沒有人看過他長什麼樣子。原
因是環境開發的速度實在太快。目前科博館的研究員，已經著手用芊插和
組織培養的方式，來復育武威山茶。不過，武威山茶的命運和許多瀕臨絕
種的動植物一樣，仍然岌岌可危。負責保育工作的林務局表示，未來三四
年內，將完成全台植物種類調查，並且結合學術單位，進行拯救原生植物
計畫。目前這項工作已經發現了29種新紀錄種植物。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導
