有關引進外籍英文老師，教育部已經跟加拿大教育中心簽約，最快今年九
月，第一批外籍老師就可以開始教學。詳細內容，請看以下的新聞掃描。
引進外籍英語教師的計劃有重大進展，教育部昨天與加拿大教育中心簽署
引進外師的服務契約，第一梯次的外師將在八月底抵台，九月正式投入教
學行列，教育部表示，這些外籍老師基本上都具有當地的英語教學資格，
而未來將以支援教學人員的身分，優先到偏遠地區協助國小英語教學。教
育部今天公佈二十七所技術學院的評鑑結果，評鑑內容分為專業類科與行
政類組，結果分為三等第，一等的依總量管制原則，得增加招生名額以及
申請獎助；二等的可以申請獎助，卻不能增加招生，至於評鑑三等的系科
要減招。而和上年度相比，今年還是沒有學校全部拿到第一等。最近連續
發生學生在學校實驗室，被化學物質噴濺，導致可能失明的意外事件，教
育部今天提出呼籲，請老師和家長鼓勵學生做實驗時，要戴上護目鏡，保
護靈魂之窗。至於如果不慎被化學物質噴到眼睛，必須張開眼睛持續沖水
十五分鐘，降低化學物質對眼睛和皮膚可能造成的傷害，之後再緊急送醫
處理。有關引進外籍英文老師，教育部已經跟加拿大教育中心簽約，最快
今年九月，第一批外籍老師就可以開始教學。詳細內容，請看以下的新聞
掃描。引進外籍英語教師的計劃有重大進展，教育部昨天與加拿大教育中
心簽署引進外師的服務契約，第一梯次的外師將在八月底抵台，九月正式
投入教學行列，教育部表示，這些外籍老師基本上都具有當地的英語教學
資格，而未來將以支援教學人員的身分，優先到偏遠地區協助國小英語教
學。教育部今天公佈二十七所技術學院的評鑑結果，評鑑內容分為專業類
科與行政類組，結果分為三等第，一等的依總量管制原則，得增加招生名
額以及申請獎助；二等的可以申請獎助，卻不能增加招生，至於評鑑三等
的系科要減招。而和上年度相比，今年還是沒有學校全部拿到第一等。最
近連續發生學生在學校實驗室，被化學物質噴濺，導致可能失明的意外事
件，教育部今天提出呼籲，請老師和家長鼓勵學生做實驗時，要戴上護目
鏡，保護靈魂之窗。至於如果不慎被化學物質噴到眼睛，必須張開眼睛持
續沖水十五分鐘，降低化學物質對眼睛和皮膚可能造成的傷害，之後再緊
急送醫處理。有關引進外籍英文老師，教育部已經跟加拿大教育中心簽約
，最快今年九月，第一批外籍老師就可以開始教學。詳細內容，請看以下
的新聞掃描。引進外籍英語教師的計劃有重大進展，教育部昨天與加拿大
教育中心簽署引進外師的服務契約，第一梯次的外師將在八月底抵台，九
月正式投入教學行列，教育部表示，這些外籍老師基本上都具有當地的英
語教學資格，而未來將以支援教學人員的身分，優先到偏遠地區協助國小
英語教學。教育部今天公佈二十七所技術學院的評鑑結果，評鑑內容分為
專業類科與行政類組，結果分為三等第，一等的依總量管制原則，得增加
招生名額以及申請獎助；二等的可以申請獎助，卻不能增加招生，至於評
鑑三等的系科要減招。而和上年度相比，今年還是沒有學校全部拿到第一
等。最近連續發生學生在學校實驗室，被化學物質噴濺，導致可能失明的
意外事件，教育部今天提出呼籲，請老師和家長鼓勵學生做實驗時，要戴
上護目鏡，保護靈魂之窗。至於如果不慎被化學物質噴到眼睛，必須張開
眼睛持續沖水十五分鐘，降低化學物質對眼睛和皮膚可能造成的傷害，之
後再緊急送醫處理。有關引進外籍英文老師，教育部已經跟加拿大教育中
心簽約，最快今年九月，第一批外籍老師就可以開始教學。詳細內容，請
看以下的新聞掃描。引進外籍英語教師的計劃有重大進展，教育部昨天與
加拿大教育中心簽署引進外師的服務契約，第一梯次的外師將在八月底抵
台，九月正式投入教學行列，教育部表示，這些外籍老師基本上都具有當
地的英語教學資格，而未來將以支援教學人員的身分，優先到偏遠地區協
助國小英語教學。教育部今天公佈二十七所技術學院的評鑑結果，評鑑內
容分為專業類科與行政類組，結果分為三等第，一等的依總量管制原則，
得增加招生名額以及申請獎助；二等的可以申請獎助，卻不能增加招生，
至於評鑑三等的系科要減招。而和上年度相比，今年還是沒有學校全部拿
到第一等。最近連續發生學生在學校實驗室，被化學物質噴濺，導致可能
失明的意外事件，教育部今天提出呼籲，請老師和家長鼓勵學生做實驗時
，要戴上護目鏡，保護靈魂之窗。至於如果不慎被化學物質噴到眼睛，必
須張開眼睛持續沖水十五分鐘，降低化學物質對眼睛和皮膚可能造成的傷
害，之後再緊急送醫處理。有關引進外籍英文老師，教育部已經跟加拿大
教育中心簽約，最快今年九月，第一批外籍老師就可以開始教學。詳細內
容，請看以下的新聞掃描。引進外籍英語教師的計劃有重大進展，教育部
昨天與加拿大教育中心簽署引進外師的服務契約，第一梯次的外師將在八
月底抵台，九月正式投入教學行列，教育部表示，這些外籍老師基本上都
具有當地的英語教學資格，而未來將以支援教學人員的身分，優先到偏遠
地區協助國小英語教學。教育部今天公佈二十七所技術學院的評鑑結果，
評鑑內容分為專業類科與行政類組，結果分為三等第，一等的依總量管制
原則，得增加招生名額以及申請獎助；二等的可以申請獎助，卻不能增加
招生，至於評鑑三等的系科要減招。而和上年度相比，今年還是沒有學校
全部拿到第一等。最近連續發生學生在學校實驗室，被化學物質噴濺，導
致可能失明的意外事件，教育部今天提出呼籲，請老師和家長鼓勵學生做
實驗時，要戴上護目鏡，保護靈魂之窗。至於如果不慎被化學物質噴到眼
睛，必須張開眼睛持續沖水十五分鐘，降低化學物質對眼睛和皮膚可能造
成的傷害，之後再緊急送醫處理。有關引進外籍英文老師，教育部已經跟
加拿大教育中心簽約，最快今年九月，第一批外籍老師就可以開始教學。
詳細內容，請看以下的新聞掃描。引進外籍英語教師的計劃有重大進展，
教育部昨天與加拿大教育中心簽署引進外師的服務契約，第一梯次的外師
將在八月底抵台，九月正式投入教學行列，教育部表示，這些外籍老師基
本上都具有當地的英語教學資格，而未來將以支援教學人員的身分，優先
到偏遠地區協助國小英語教學。教育部今天公佈二十七所技術學院的評鑑
結果，評鑑內容分為專業類科與行政類組，結果分為三等第，一等的依總
量管制原則，得增加招生名額以及申請獎助；二等的可以申請獎助，卻不
能增加招生，至於評鑑三等的系科要減招。而和上年度相比，今年還是沒
有學校全部拿到第一等。最近連續發生學生在學校實驗室，被化學物質噴
濺，導致可能失明的意外事件，教育部今天提出呼籲，請老師和家長鼓勵
學生做實驗時，要戴上護目鏡，保護靈魂之窗。至於如果不慎被化學物質
噴到眼睛，必須張開眼睛持續沖水十五分鐘，降低化學物質對眼睛和皮膚
可能造成的傷害，之後再緊急送醫處理。有關引進外籍英文老師，教育部
已經跟加拿大教育中心簽約，最快今年九月，第一批外籍老師就可以開始
教學。詳細內容，請看以下的新聞掃描。引進外籍英語教師的計劃有重大
進展，教育部昨天與加拿大教育中心簽署引進外師的服務契約，第一梯次
的外師將在八月底抵台，九月正式投入教學行列，教育部表示，這些外籍
老師基本上都具有當地的英語教學資格，而未來將以支援教學人員的身分
，優先到偏遠地區協助國小英語教學。教育部今天公佈二十七所技術學院
的評鑑結果，評鑑內容分為專業類科與行政類組，結果分為三等第，一等
的依總量管制原則，得增加招生名額以及申請獎助；二等的可以申請獎助
，卻不能增加招生，至於評鑑三等的系科要減招。而和上年度相比，今年
還是沒有學校全部拿到第一等。最近連續發生學生在學校實驗室，被化學
物質噴濺，導致可能失明的意外事件，教育部今天提出呼籲，請老師和家
長鼓勵學生做實驗時，要戴上護目鏡，保護靈魂之窗。至於如果不慎被化
學物質噴到眼睛，必須張開眼睛持續沖水十五分鐘，降低化學物質對眼睛
和皮膚可能造成的傷害，之後再緊急送醫處理。
