副總統呂秀蓮今天下午啟程，展開兩個星期的中美洲之旅，這趟行程、她
將訪問三個友邦，並且兩度過境美國，呂秀蓮希望這次飛向太平洋友邦的
行程，能夠一掃國內選前的陰霾。雖然腳上的槍傷傷口還沒有完全瘉合，
但呂秀蓮副總統依然率團展開十四天的科技人權之旅呂副總統這次出訪定
名為蓮薩專案，除了代表陳總統前往薩爾瓦多慶賀新任總統薩卡在六月一
日就職外，也會前往友邦哥斯大黎加和瓜地馬拉各停留三天鞏固邦誼，而
這次出訪美方循例提供尊嚴安全的過境安排，呂副總統去程在拉斯維加斯
停留，內華達州國會議員將設宴款待，回程則過境舊金山，是否會和其他
國會議員見面則仍在安排，這次出訪，府方安排醫療小組的陳耀昌醫師照
顧呂副總統的腳傷，另外還有總統府人權諮詢小組，科技諮詢小組成員隨
行，公視新聞陳廷宇張秉豐採訪報導。副總統呂秀蓮今天下午啟程，展開
兩個星期的中美洲之旅，這趟行程、她將訪問三個友邦，並且兩度過境美
國，呂秀蓮希望這次飛向太平洋友邦的行程，能夠一掃國內選前的陰霾。
雖然腳上的槍傷傷口還沒有完全瘉合，但呂秀蓮副總統依然率團展開十四
天的科技人權之旅呂副總統這次出訪定名為蓮薩專案，除了代表陳總統前
往薩爾瓦多慶賀新任總統薩卡在六月一日就職外，也會前往友邦哥斯大黎
加和瓜地馬拉各停留三天鞏固邦誼，而這次出訪美方循例提供尊嚴安全的
過境安排，呂副總統去程在拉斯維加斯停留，內華達州國會議員將設宴款
待，回程則過境舊金山，是否會和其他國會議員見面則仍在安排，這次出
訪，府方安排醫療小組的陳耀昌醫師照顧呂副總統的腳傷，另外還有總統
府人權諮詢小組，科技諮詢小組成員隨行，公視新聞陳廷宇張秉豐採訪報
導。
