其實，現在有很多縣市、已經自己在推動興建纜車，走得最快的是台北市
的北投和貓空纜車。不過對於纜車要劃過住家的天空，沿線有許多居民都
表示反對。預計兩年後完工的貓空纜車，剛好橫過李彩鳳開的茶坊前。因
為貓空纜車，最近他的茶坊很熱鬧。社區發展協會忙著訓練當地的店家和
民眾成為導覽解說員。當地居民相信纜車的出現，可以讓貓空的觀光人潮
再回來。貓空纜車從動物園起站，預計一年可由這裡將三百多萬觀光客帶
上山。紓解交通，引進更多觀光人潮，是都市郊山興建纜車的主要理由。
不過，住宅密度高的北投地區居民反倒不看好北投纜車的興建。除了心疼
北投舊貌被纜車站分割，當地居民更擔心觀光纜車不但無法紓解交通，反
而帶來交通惡夢。北投纜車沿線4.8公里，預計搭建33根柱子支撐。
還不到需要環評的規模，到底有沒有危險性，居民無從得知。十四公尺高
的柱子正好位於地熱谷旁邊，他以前是一個火山噴發口。它底下有地地熱
，它都沒有做調查，非常危險。目前纜車路線經過的三個里，已經有兩個
里的里民大會決議反對北投纜車興建。形成政策想用觀光纜車來振興地方
觀光，地方的真正聲音卻變成次要考量的怪現象。其實，現在有很多縣市
、已經自己在推動興建纜車，走得最快的是台北市的北投和貓空纜車。不
過對於纜車要劃過住家的天空，沿線有許多居民都表示反對。預計兩年後
完工的貓空纜車，剛好橫過李彩鳳開的茶坊前。因為貓空纜車，最近他的
茶坊很熱鬧。社區發展協會忙著訓練當地的店家和民眾成為導覽解說員。
當地居民相信纜車的出現，可以讓貓空的觀光人潮再回來。貓空纜車從動
物園起站，預計一年可由這裡將三百多萬觀光客帶上山。紓解交通，引進
更多觀光人潮，是都市郊山興建纜車的主要理由。不過，住宅密度高的北
投地區居民反倒不看好北投纜車的興建。除了心疼北投舊貌被纜車站分割
，當地居民更擔心觀光纜車不但無法紓解交通，反而帶來交通惡夢。北投
纜車沿線4.8公里，預計搭建33根柱子支撐。還不到需要環評的規模
，到底有沒有危險性，居民無從得知。十四公尺高的柱子正好位於地熱谷
旁邊，他以前是一個火山噴發口。它底下有地地熱，它都沒有做調查，非
常危險。目前纜車路線經過的三個里，已經有兩個里的里民大會決議反對
北投纜車興建。形成政策想用觀光纜車來振興地方觀光，地方的真正聲音
卻變成次要考量的怪現象。其實，現在有很多縣市、已經自己在推動興建
纜車，走得最快的是台北市的北投和貓空纜車。不過對於纜車要劃過住家
的天空，沿線有許多居民都表示反對。預計兩年後完工的貓空纜車，剛好
橫過李彩鳳開的茶坊前。因為貓空纜車，最近他的茶坊很熱鬧。社區發展
協會忙著訓練當地的店家和民眾成為導覽解說員。當地居民相信纜車的出
現，可以讓貓空的觀光人潮再回來。貓空纜車從動物園起站，預計一年可
由這裡將三百多萬觀光客帶上山。紓解交通，引進更多觀光人潮，是都市
郊山興建纜車的主要理由。不過，住宅密度高的北投地區居民反倒不看好
北投纜車的興建。除了心疼北投舊貌被纜車站分割，當地居民更擔心觀光
纜車不但無法紓解交通，反而帶來交通惡夢。北投纜車沿線4.8公里，
預計搭建33根柱子支撐。還不到需要環評的規模，到底有沒有危險性，
居民無從得知。十四公尺高的柱子正好位於地熱谷旁邊，他以前是一個火
山噴發口。它底下有地地熱，它都沒有做調查，非常危險。目前纜車路線
經過的三個里，已經有兩個里的里民大會決議反對北投纜車興建。形成政
策想用觀光纜車來振興地方觀光，地方的真正聲音卻變成次要考量的怪現
象。其實，現在有很多縣市、已經自己在推動興建纜車，走得最快的是台
北市的北投和貓空纜車。不過對於纜車要劃過住家的天空，沿線有許多居
民都表示反對。預計兩年後完工的貓空纜車，剛好橫過李彩鳳開的茶坊前
。因為貓空纜車，最近他的茶坊很熱鬧。社區發展協會忙著訓練當地的店
家和民眾成為導覽解說員。當地居民相信纜車的出現，可以讓貓空的觀光
人潮再回來。貓空纜車從動物園起站，預計一年可由這裡將三百多萬觀光
客帶上山。紓解交通，引進更多觀光人潮，是都市郊山興建纜車的主要理
由。不過，住宅密度高的北投地區居民反倒不看好北投纜車的興建。除了
心疼北投舊貌被纜車站分割，當地居民更擔心觀光纜車不但無法紓解交通
，反而帶來交通惡夢。北投纜車沿線4.8公里，預計搭建33根柱子支
撐。還不到需要環評的規模，到底有沒有危險性，居民無從得知。十四公
尺高的柱子正好位於地熱谷旁邊，他以前是一個火山噴發口。它底下有地
地熱，它都沒有做調查，非常危險。目前纜車路線經過的三個里，已經有
兩個里的里民大會決議反對北投纜車興建。形成政策想用觀光纜車來振興
地方觀光，地方的真正聲音卻變成次要考量的怪現象。其實，現在有很多
縣市、已經自己在推動興建纜車，走得最快的是台北市的北投和貓空纜車
。不過對於纜車要劃過住家的天空，沿線有許多居民都表示反對。預計兩
年後完工的貓空纜車，剛好橫過李彩鳳開的茶坊前。因為貓空纜車，最近
他的茶坊很熱鬧。社區發展協會忙著訓練當地的店家和民眾成為導覽解說
員。當地居民相信纜車的出現，可以讓貓空的觀光人潮再回來。貓空纜車
從動物園起站，預計一年可由這裡將三百多萬觀光客帶上山。紓解交通，
引進更多觀光人潮，是都市郊山興建纜車的主要理由。不過，住宅密度高
的北投地區居民反倒不看好北投纜車的興建。除了心疼北投舊貌被纜車站
分割，當地居民更擔心觀光纜車不但無法紓解交通，反而帶來交通惡夢。
北投纜車沿線4.8公里，預計搭建33根柱子支撐。還不到需要環評的
規模，到底有沒有危險性，居民無從得知。十四公尺高的柱子正好位於地
熱谷旁邊，他以前是一個火山噴發口。它底下有地地熱，它都沒有做調查
，非常危險。目前纜車路線經過的三個里，已經有兩個里的里民大會決議
反對北投纜車興建。形成政策想用觀光纜車來振興地方觀光，地方的真正
聲音卻變成次要考量的怪現象。其實，現在有很多縣市、已經自己在推動
興建纜車，走得最快的是台北市的北投和貓空纜車。不過對於纜車要劃過
住家的天空，沿線有許多居民都表示反對。預計兩年後完工的貓空纜車，
剛好橫過李彩鳳開的茶坊前。因為貓空纜車，最近他的茶坊很熱鬧。社區
發展協會忙著訓練當地的店家和民眾成為導覽解說員。當地居民相信纜車
的出現，可以讓貓空的觀光人潮再回來。貓空纜車從動物園起站，預計一
年可由這裡將三百多萬觀光客帶上山。紓解交通，引進更多觀光人潮，是
都市郊山興建纜車的主要理由。不過，住宅密度高的北投地區居民反倒不
看好北投纜車的興建。除了心疼北投舊貌被纜車站分割，當地居民更擔心
觀光纜車不但無法紓解交通，反而帶來交通惡夢。北投纜車沿線4.8公
里，預計搭建33根柱子支撐。還不到需要環評的規模，到底有沒有危險
性，居民無從得知。十四公尺高的柱子正好位於地熱谷旁邊，他以前是一
個火山噴發口。它底下有地地熱，它都沒有做調查，非常危險。目前纜車
路線經過的三個里，已經有兩個里的里民大會決議反對北投纜車興建。形
成政策想用觀光纜車來振興地方觀光，地方的真正聲音卻變成次要考量的
怪現象。其實，現在有很多縣市、已經自己在推動興建纜車，走得最快的
是台北市的北投和貓空纜車。不過對於纜車要劃過住家的天空，沿線有許
多居民都表示反對。預計兩年後完工的貓空纜車，剛好橫過李彩鳳開的茶
坊前。因為貓空纜車，最近他的茶坊很熱鬧。社區發展協會忙著訓練當地
的店家和民眾成為導覽解說員。當地居民相信纜車的出現，可以讓貓空的
觀光人潮再回來。貓空纜車從動物園起站，預計一年可由這裡將三百多萬
觀光客帶上山。紓解交通，引進更多觀光人潮，是都市郊山興建纜車的主
要理由。不過，住宅密度高的北投地區居民反倒不看好北投纜車的興建。
除了心疼北投舊貌被纜車站分割，當地居民更擔心觀光纜車不但無法紓解
交通，反而帶來交通惡夢。北投纜車沿線4.8公里，預計搭建33根柱
子支撐。還不到需要環評的規模，到底有沒有危險性，居民無從得知。十
四公尺高的柱子正好位於地熱谷旁邊，他以前是一個火山噴發口。它底下
有地地熱，它都沒有做調查，非常危險。目前纜車路線經過的三個里，已
經有兩個里的里民大會決議反對北投纜車興建。形成政策想用觀光纜車來
振興地方觀光，地方的真正聲音卻變成次要考量的怪現象。其實，現在有
很多縣市、已經自己在推動興建纜車，走得最快的是台北市的北投和貓空
纜車。不過對於纜車要劃過住家的天空，沿線有許多居民都表示反對。預
計兩年後完工的貓空纜車，剛好橫過李彩鳳開的茶坊前。因為貓空纜車，
最近他的茶坊很熱鬧。社區發展協會忙著訓練當地的店家和民眾成為導覽
解說員。當地居民相信纜車的出現，可以讓貓空的觀光人潮再回來。貓空
纜車從動物園起站，預計一年可由這裡將三百多萬觀光客帶上山。紓解交
通，引進更多觀光人潮，是都市郊山興建纜車的主要理由。不過，住宅密
度高的北投地區居民反倒不看好北投纜車的興建。除了心疼北投舊貌被纜
車站分割，當地居民更擔心觀光纜車不但無法紓解交通，反而帶來交通惡
夢。北投纜車沿線4.8公里，預計搭建33根柱子支撐。還不到需要環
評的規模，到底有沒有危險性，居民無從得知。十四公尺高的柱子正好位
於地熱谷旁邊，他以前是一個火山噴發口。它底下有地地熱，它都沒有做
調查，非常危險。目前纜車路線經過的三個里，已經有兩個里的里民大會
決議反對北投纜車興建。形成政策想用觀光纜車來振興地方觀光，地方的
真正聲音卻變成次要考量的怪現象。其實，現在有很多縣市、已經自己在
推動興建纜車，走得最快的是台北市的北投和貓空纜車。不過對於纜車要
劃過住家的天空，沿線有許多居民都表示反對。預計兩年後完工的貓空纜
車，剛好橫過李彩鳳開的茶坊前。因為貓空纜車，最近他的茶坊很熱鬧。
社區發展協會忙著訓練當地的店家和民眾成為導覽解說員。當地居民相信
纜車的出現，可以讓貓空的觀光人潮再回來。貓空纜車從動物園起站，預
計一年可由這裡將三百多萬觀光客帶上山。紓解交通，引進更多觀光人潮
，是都市郊山興建纜車的主要理由。不過，住宅密度高的北投地區居民反
倒不看好北投纜車的興建。除了心疼北投舊貌被纜車站分割，當地居民更
擔心觀光纜車不但無法紓解交通，反而帶來交通惡夢。北投纜車沿線4.
8公里，預計搭建33根柱子支撐。還不到需要環評的規模，到底有沒有
危險性，居民無從得知。十四公尺高的柱子正好位於地熱谷旁邊，他以前
是一個火山噴發口。它底下有地地熱，它都沒有做調查，非常危險。目前
纜車路線經過的三個里，已經有兩個里的里民大會決議反對北投纜車興建
。形成政策想用觀光纜車來振興地方觀光，地方的真正聲音卻變成次要考
量的怪現象。其實，現在有很多縣市、已經自己在推動興建纜車，走得最
快的是台北市的北投和貓空纜車。不過對於纜車要劃過住家的天空，沿線
有許多居民都表示反對。預計兩年後完工的貓空纜車，剛好橫過李彩鳳開
的茶坊前。因為貓空纜車，最近他的茶坊很熱鬧。社區發展協會忙著訓練
當地的店家和民眾成為導覽解說員。當地居民相信纜車的出現，可以讓貓
空的觀光人潮再回來。貓空纜車從動物園起站，預計一年可由這裡將三百
多萬觀光客帶上山。紓解交通，引進更多觀光人潮，是都市郊山興建纜車
的主要理由。不過，住宅密度高的北投地區居民反倒不看好北投纜車的興
建。除了心疼北投舊貌被纜車站分割，當地居民更擔心觀光纜車不但無法
紓解交通，反而帶來交通惡夢。北投纜車沿線4.8公里，預計搭建33
根柱子支撐。還不到需要環評的規模，到底有沒有危險性，居民無從得知
。十四公尺高的柱子正好位於地熱谷旁邊，他以前是一個火山噴發口。它
底下有地地熱，它都沒有做調查，非常危險。目前纜車路線經過的三個里
，已經有兩個里的里民大會決議反對北投纜車興建。形成政策想用觀光纜
車來振興地方觀光，地方的真正聲音卻變成次要考量的怪現象。其實，現
在有很多縣市、已經自己在推動興建纜車，走得最快的是台北市的北投和
貓空纜車。不過對於纜車要劃過住家的天空，沿線有許多居民都表示反對
。預計兩年後完工的貓空纜車，剛好橫過李彩鳳開的茶坊前。因為貓空纜
車，最近他的茶坊很熱鬧。社區發展協會忙著訓練當地的店家和民眾成為
導覽解說員。當地居民相信纜車的出現，可以讓貓空的觀光人潮再回來。
貓空纜車從動物園起站，預計一年可由這裡將三百多萬觀光客帶上山。紓
解交通，引進更多觀光人潮，是都市郊山興建纜車的主要理由。不過，住
宅密度高的北投地區居民反倒不看好北投纜車的興建。除了心疼北投舊貌
被纜車站分割，當地居民更擔心觀光纜車不但無法紓解交通，反而帶來交
通惡夢。北投纜車沿線4.8公里，預計搭建33根柱子支撐。還不到需
要環評的規模，到底有沒有危險性，居民無從得知。十四公尺高的柱子正
好位於地熱谷旁邊，他以前是一個火山噴發口。它底下有地地熱，它都沒
有做調查，非常危險。目前纜車路線經過的三個里，已經有兩個里的里民
大會決議反對北投纜車興建。形成政策想用觀光纜車來振興地方觀光，地
方的真正聲音卻變成次要考量的怪現象。其實，現在有很多縣市、已經自
己在推動興建纜車，走得最快的是台北市的北投和貓空纜車。不過對於纜
車要劃過住家的天空，沿線有許多居民都表示反對。預計兩年後完工的貓
空纜車，剛好橫過李彩鳳開的茶坊前。因為貓空纜車，最近他的茶坊很熱
鬧。社區發展協會忙著訓練當地的店家和民眾成為導覽解說員。當地居民
相信纜車的出現，可以讓貓空的觀光人潮再回來。貓空纜車從動物園起站
，預計一年可由這裡將三百多萬觀光客帶上山。紓解交通，引進更多觀光
人潮，是都市郊山興建纜車的主要理由。不過，住宅密度高的北投地區居
民反倒不看好北投纜車的興建。除了心疼北投舊貌被纜車站分割，當地居
民更擔心觀光纜車不但無法紓解交通，反而帶來交通惡夢。北投纜車沿線
4.8公里，預計搭建33根柱子支撐。還不到需要環評的規模，到底有
沒有危險性，居民無從得知。十四公尺高的柱子正好位於地熱谷旁邊，他
以前是一個火山噴發口。它底下有地地熱，它都沒有做調查，非常危險。
目前纜車路線經過的三個里，已經有兩個里的里民大會決議反對北投纜車
興建。形成政策想用觀光纜車來振興地方觀光，地方的真正聲音卻變成次
要考量的怪現象。其實，現在有很多縣市、已經自己在推動興建纜車，走
得最快的是台北市的北投和貓空纜車。不過對於纜車要劃過住家的天空，
沿線有許多居民都表示反對。預計兩年後完工的貓空纜車，剛好橫過李彩
鳳開的茶坊前。因為貓空纜車，最近他的茶坊很熱鬧。社區發展協會忙著
訓練當地的店家和民眾成為導覽解說員。當地居民相信纜車的出現，可以
讓貓空的觀光人潮再回來。貓空纜車從動物園起站，預計一年可由這裡將
三百多萬觀光客帶上山。紓解交通，引進更多觀光人潮，是都市郊山興建
纜車的主要理由。不過，住宅密度高的北投地區居民反倒不看好北投纜車
的興建。除了心疼北投舊貌被纜車站分割，當地居民更擔心觀光纜車不但
無法紓解交通，反而帶來交通惡夢。北投纜車沿線4.8公里，預計搭建
33根柱子支撐。還不到需要環評的規模，到底有沒有危險性，居民無從
得知。十四公尺高的柱子正好位於地熱谷旁邊，他以前是一個火山噴發口
。它底下有地地熱，它都沒有做調查，非常危險。目前纜車路線經過的三
個里，已經有兩個里的里民大會決議反對北投纜車興建。形成政策想用觀
光纜車來振興地方觀光，地方的真正聲音卻變成次要考量的怪現象。其實
，現在有很多縣市、已經自己在推動興建纜車，走得最快的是台北市的北
投和貓空纜車。不過對於纜車要劃過住家的天空，沿線有許多居民都表示
反對。預計兩年後完工的貓空纜車，剛好橫過李彩鳳開的茶坊前。因為貓
空纜車，最近他的茶坊很熱鬧。社區發展協會忙著訓練當地的店家和民眾
成為導覽解說員。當地居民相信纜車的出現，可以讓貓空的觀光人潮再回
來。貓空纜車從動物園起站，預計一年可由這裡將三百多萬觀光客帶上山
。紓解交通，引進更多觀光人潮，是都市郊山興建纜車的主要理由。不過
，住宅密度高的北投地區居民反倒不看好北投纜車的興建。除了心疼北投
舊貌被纜車站分割，當地居民更擔心觀光纜車不但無法紓解交通，反而帶
來交通惡夢。北投纜車沿線4.8公里，預計搭建33根柱子支撐。還不
到需要環評的規模，到底有沒有危險性，居民無從得知。十四公尺高的柱
子正好位於地熱谷旁邊，他以前是一個火山噴發口。它底下有地地熱，它
都沒有做調查，非常危險。目前纜車路線經過的三個里，已經有兩個里的
里民大會決議反對北投纜車興建。形成政策想用觀光纜車來振興地方觀光
，地方的真正聲音卻變成次要考量的怪現象。其實，現在有很多縣市、已
經自己在推動興建纜車，走得最快的是台北市的北投和貓空纜車。不過對
於纜車要劃過住家的天空，沿線有許多居民都表示反對。預計兩年後完工
的貓空纜車，剛好橫過李彩鳳開的茶坊前。因為貓空纜車，最近他的茶坊
很熱鬧。社區發展協會忙著訓練當地的店家和民眾成為導覽解說員。當地
居民相信纜車的出現，可以讓貓空的觀光人潮再回來。貓空纜車從動物園
起站，預計一年可由這裡將三百多萬觀光客帶上山。紓解交通，引進更多
觀光人潮，是都市郊山興建纜車的主要理由。不過，住宅密度高的北投地
區居民反倒不看好北投纜車的興建。除了心疼北投舊貌被纜車站分割，當
地居民更擔心觀光纜車不但無法紓解交通，反而帶來交通惡夢。北投纜車
沿線4.8公里，預計搭建33根柱子支撐。還不到需要環評的規模，到
底有沒有危險性，居民無從得知。十四公尺高的柱子正好位於地熱谷旁邊
，他以前是一個火山噴發口。它底下有地地熱，它都沒有做調查，非常危
險。目前纜車路線經過的三個里，已經有兩個里的里民大會決議反對北投
纜車興建。形成政策想用觀光纜車來振興地方觀光，地方的真正聲音卻變
成次要考量的怪現象。其實，現在有很多縣市、已經自己在推動興建纜車
，走得最快的是台北市的北投和貓空纜車。不過對於纜車要劃過住家的天
空，沿線有許多居民都表示反對。預計兩年後完工的貓空纜車，剛好橫過
李彩鳳開的茶坊前。因為貓空纜車，最近他的茶坊很熱鬧。社區發展協會
忙著訓練當地的店家和民眾成為導覽解說員。當地居民相信纜車的出現，
可以讓貓空的觀光人潮再回來。貓空纜車從動物園起站，預計一年可由這
裡將三百多萬觀光客帶上山。紓解交通，引進更多觀光人潮，是都市郊山
興建纜車的主要理由。不過，住宅密度高的北投地區居民反倒不看好北投
纜車的興建。除了心疼北投舊貌被纜車站分割，當地居民更擔心觀光纜車
不但無法紓解交通，反而帶來交通惡夢。北投纜車沿線4.8公里，預計
搭建33根柱子支撐。還不到需要環評的規模，到底有沒有危險性，居民
無從得知。十四公尺高的柱子正好位於地熱谷旁邊，他以前是一個火山噴
發口。它底下有地地熱，它都沒有做調查，非常危險。目前纜車路線經過
的三個里，已經有兩個里的里民大會決議反對北投纜車興建。形成政策想
用觀光纜車來振興地方觀光，地方的真正聲音卻變成次要考量的怪現象。
