今天在立法院前面有一場抗議活動，他們是由五十多個民間團體組成的全
民個人資料保護聯盟。他們擔心，內政部將在明年換發身分證的同時，建
立全民指紋檔。這樣的做法會讓民眾個人資料外洩的風險、更加提高。所
以，他們公開呼籲政府放棄全民指紋建檔。這是全民個人資料保護聯盟，
所演出的行動劇，說明了所有個人資料，被蒐集在一起的風險。個資聯盟
認為，全民指紋建檔，民眾個人資料外洩，可能產生的危險，將更加提高
。聯盟質疑，戶籍法第八條要求民眾換發身分證，必須按捺指紋的規定，
違法也違憲。因此，個資聯盟呼籲立法院刪除戶籍法的相關規定。也希望
內政部，放棄將全民的指紋建檔。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今
天在立法院前面有一場抗議活動，他們是由五十多個民間團體組成的全民
個人資料保護聯盟。他們擔心，內政部將在明年換發身分證的同時，建立
全民指紋檔。這樣的做法會讓民眾個人資料外洩的風險、更加提高。所以
，他們公開呼籲政府放棄全民指紋建檔。這是全民個人資料保護聯盟，所
演出的行動劇，說明了所有個人資料，被蒐集在一起的風險。個資聯盟認
為，全民指紋建檔，民眾個人資料外洩，可能產生的危險，將更加提高。
聯盟質疑，戶籍法第八條要求民眾換發身分證，必須按捺指紋的規定，違
法也違憲。因此，個資聯盟呼籲立法院刪除戶籍法的相關規定。也希望內
政部，放棄將全民的指紋建檔。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今天
在立法院前面有一場抗議活動，他們是由五十多個民間團體組成的全民個
人資料保護聯盟。他們擔心，內政部將在明年換發身分證的同時，建立全
民指紋檔。這樣的做法會讓民眾個人資料外洩的風險、更加提高。所以，
他們公開呼籲政府放棄全民指紋建檔。這是全民個人資料保護聯盟，所演
出的行動劇，說明了所有個人資料，被蒐集在一起的風險。個資聯盟認為
，全民指紋建檔，民眾個人資料外洩，可能產生的危險，將更加提高。聯
盟質疑，戶籍法第八條要求民眾換發身分證，必須按捺指紋的規定，違法
也違憲。因此，個資聯盟呼籲立法院刪除戶籍法的相關規定。也希望內政
部，放棄將全民的指紋建檔。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今天在
立法院前面有一場抗議活動，他們是由五十多個民間團體組成的全民個人
資料保護聯盟。他們擔心，內政部將在明年換發身分證的同時，建立全民
指紋檔。這樣的做法會讓民眾個人資料外洩的風險、更加提高。所以，他
們公開呼籲政府放棄全民指紋建檔。這是全民個人資料保護聯盟，所演出
的行動劇，說明了所有個人資料，被蒐集在一起的風險。個資聯盟認為，
全民指紋建檔，民眾個人資料外洩，可能產生的危險，將更加提高。聯盟
質疑，戶籍法第八條要求民眾換發身分證，必須按捺指紋的規定，違法也
違憲。因此，個資聯盟呼籲立法院刪除戶籍法的相關規定。也希望內政部
，放棄將全民的指紋建檔。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今天在立
法院前面有一場抗議活動，他們是由五十多個民間團體組成的全民個人資
料保護聯盟。他們擔心，內政部將在明年換發身分證的同時，建立全民指
紋檔。這樣的做法會讓民眾個人資料外洩的風險、更加提高。所以，他們
公開呼籲政府放棄全民指紋建檔。這是全民個人資料保護聯盟，所演出的
行動劇，說明了所有個人資料，被蒐集在一起的風險。個資聯盟認為，全
民指紋建檔，民眾個人資料外洩，可能產生的危險，將更加提高。聯盟質
疑，戶籍法第八條要求民眾換發身分證，必須按捺指紋的規定，違法也違
憲。因此，個資聯盟呼籲立法院刪除戶籍法的相關規定。也希望內政部，
放棄將全民的指紋建檔。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今天在立法
院前面有一場抗議活動，他們是由五十多個民間團體組成的全民個人資料
保護聯盟。他們擔心，內政部將在明年換發身分證的同時，建立全民指紋
檔。這樣的做法會讓民眾個人資料外洩的風險、更加提高。所以，他們公
開呼籲政府放棄全民指紋建檔。這是全民個人資料保護聯盟，所演出的行
動劇，說明了所有個人資料，被蒐集在一起的風險。個資聯盟認為，全民
指紋建檔，民眾個人資料外洩，可能產生的危險，將更加提高。聯盟質疑
，戶籍法第八條要求民眾換發身分證，必須按捺指紋的規定，違法也違憲
。因此，個資聯盟呼籲立法院刪除戶籍法的相關規定。也希望內政部，放
棄將全民的指紋建檔。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今天在立法院
前面有一場抗議活動，他們是由五十多個民間團體組成的全民個人資料保
護聯盟。他們擔心，內政部將在明年換發身分證的同時，建立全民指紋檔
。這樣的做法會讓民眾個人資料外洩的風險、更加提高。所以，他們公開
呼籲政府放棄全民指紋建檔。這是全民個人資料保護聯盟，所演出的行動
劇，說明了所有個人資料，被蒐集在一起的風險。個資聯盟認為，全民指
紋建檔，民眾個人資料外洩，可能產生的危險，將更加提高。聯盟質疑，
戶籍法第八條要求民眾換發身分證，必須按捺指紋的規定，違法也違憲。
因此，個資聯盟呼籲立法院刪除戶籍法的相關規定。也希望內政部，放棄
將全民的指紋建檔。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今天在立法院前
面有一場抗議活動，他們是由五十多個民間團體組成的全民個人資料保護
聯盟。他們擔心，內政部將在明年換發身分證的同時，建立全民指紋檔。
這樣的做法會讓民眾個人資料外洩的風險、更加提高。所以，他們公開呼
籲政府放棄全民指紋建檔。這是全民個人資料保護聯盟，所演出的行動劇
，說明了所有個人資料，被蒐集在一起的風險。個資聯盟認為，全民指紋
建檔，民眾個人資料外洩，可能產生的危險，將更加提高。聯盟質疑，戶
籍法第八條要求民眾換發身分證，必須按捺指紋的規定，違法也違憲。因
此，個資聯盟呼籲立法院刪除戶籍法的相關規定。也希望內政部，放棄將
全民的指紋建檔。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今天在立法院前面
有一場抗議活動，他們是由五十多個民間團體組成的全民個人資料保護聯
盟。他們擔心，內政部將在明年換發身分證的同時，建立全民指紋檔。這
樣的做法會讓民眾個人資料外洩的風險、更加提高。所以，他們公開呼籲
政府放棄全民指紋建檔。這是全民個人資料保護聯盟，所演出的行動劇，
說明了所有個人資料，被蒐集在一起的風險。個資聯盟認為，全民指紋建
檔，民眾個人資料外洩，可能產生的危險，將更加提高。聯盟質疑，戶籍
法第八條要求民眾換發身分證，必須按捺指紋的規定，違法也違憲。因此
，個資聯盟呼籲立法院刪除戶籍法的相關規定。也希望內政部，放棄將全
民的指紋建檔。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今天在立法院前面有
一場抗議活動，他們是由五十多個民間團體組成的全民個人資料保護聯盟
。他們擔心，內政部將在明年換發身分證的同時，建立全民指紋檔。這樣
的做法會讓民眾個人資料外洩的風險、更加提高。所以，他們公開呼籲政
府放棄全民指紋建檔。這是全民個人資料保護聯盟，所演出的行動劇，說
明了所有個人資料，被蒐集在一起的風險。個資聯盟認為，全民指紋建檔
，民眾個人資料外洩，可能產生的危險，將更加提高。聯盟質疑，戶籍法
第八條要求民眾換發身分證，必須按捺指紋的規定，違法也違憲。因此，
個資聯盟呼籲立法院刪除戶籍法的相關規定。也希望內政部，放棄將全民
的指紋建檔。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
