接下來是一個很特別的司法案件，主角是中央大學教授何春蕤、她因為在
學術網站上面、連結動物戀的圖片，被檢察官起訴、涉嫌妨害風化。何春
蕤今天在出庭時，把法院變成了教室，當場講解性學研究的觀念，還批評
檢察官無知。從辯論庭走出來，何春蕤面對媒體，一直比著大拇指的手勢
。在辯論庭上，何春蕤強調動物戀屬於性的文化研究，檢察官硬要跟散播
色情猥褻影像扯上關係，是對學術研究的無知。去年四月，經過部分宗教
及兒童保護團體告發，檢察官以散播色情猥褻影像，將何春蕤起訴，對於
散佈的說法，何春蕤不以為然。另外對於檢察官認為圖片上沒有文字，看
不出來有學術探討，何春蕤比喻，如果不是研究醫學，一般人看X光片，
也看不出什麼所以然。在今天的辯論庭上，何春蕤說他終於能暢所欲言，
這些論辯能不能說服法官，將在下個月二十五號的判決中驗證。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導接下來是一個很特別的司法案件，主角是中央大學
教授何春蕤、她因為在學術網站上面、連結動物戀的圖片，被檢察官起訴
、涉嫌妨害風化。何春蕤今天在出庭時，把法院變成了教室，當場講解性
學研究的觀念，還批評檢察官無知。從辯論庭走出來，何春蕤面對媒體，
一直比著大拇指的手勢。在辯論庭上，何春蕤強調動物戀屬於性的文化研
究，檢察官硬要跟散播色情猥褻影像扯上關係，是對學術研究的無知。去
年四月，經過部分宗教及兒童保護團體告發，檢察官以散播色情猥褻影像
，將何春蕤起訴，對於散佈的說法，何春蕤不以為然。另外對於檢察官認
為圖片上沒有文字，看不出來有學術探討，何春蕤比喻，如果不是研究醫
學，一般人看X光片，也看不出什麼所以然。在今天的辯論庭上，何春蕤
說他終於能暢所欲言，這些論辯能不能說服法官，將在下個月二十五號的
判決中驗證。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導接下來是一個很特別的司法
案件，主角是中央大學教授何春蕤、她因為在學術網站上面、連結動物戀
的圖片，被檢察官起訴、涉嫌妨害風化。何春蕤今天在出庭時，把法院變
成了教室，當場講解性學研究的觀念，還批評檢察官無知。從辯論庭走出
來，何春蕤面對媒體，一直比著大拇指的手勢。在辯論庭上，何春蕤強調
動物戀屬於性的文化研究，檢察官硬要跟散播色情猥褻影像扯上關係，是
對學術研究的無知。去年四月，經過部分宗教及兒童保護團體告發，檢察
官以散播色情猥褻影像，將何春蕤起訴，對於散佈的說法，何春蕤不以為
然。另外對於檢察官認為圖片上沒有文字，看不出來有學術探討，何春蕤
比喻，如果不是研究醫學，一般人看X光片，也看不出什麼所以然。在今
天的辯論庭上，何春蕤說他終於能暢所欲言，這些論辯能不能說服法官，
將在下個月二十五號的判決中驗證。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導接下
來是一個很特別的司法案件，主角是中央大學教授何春蕤、她因為在學術
網站上面、連結動物戀的圖片，被檢察官起訴、涉嫌妨害風化。何春蕤今
天在出庭時，把法院變成了教室，當場講解性學研究的觀念，還批評檢察
官無知。從辯論庭走出來，何春蕤面對媒體，一直比著大拇指的手勢。在
辯論庭上，何春蕤強調動物戀屬於性的文化研究，檢察官硬要跟散播色情
猥褻影像扯上關係，是對學術研究的無知。去年四月，經過部分宗教及兒
童保護團體告發，檢察官以散播色情猥褻影像，將何春蕤起訴，對於散佈
的說法，何春蕤不以為然。另外對於檢察官認為圖片上沒有文字，看不出
來有學術探討，何春蕤比喻，如果不是研究醫學，一般人看X光片，也看
不出什麼所以然。在今天的辯論庭上，何春蕤說他終於能暢所欲言，這些
論辯能不能說服法官，將在下個月二十五號的判決中驗證。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導接下來是一個很特別的司法案件，主角是中央大學教授
何春蕤、她因為在學術網站上面、連結動物戀的圖片，被檢察官起訴、涉
嫌妨害風化。何春蕤今天在出庭時，把法院變成了教室，當場講解性學研
究的觀念，還批評檢察官無知。從辯論庭走出來，何春蕤面對媒體，一直
比著大拇指的手勢。在辯論庭上，何春蕤強調動物戀屬於性的文化研究，
檢察官硬要跟散播色情猥褻影像扯上關係，是對學術研究的無知。去年四
月，經過部分宗教及兒童保護團體告發，檢察官以散播色情猥褻影像，將
何春蕤起訴，對於散佈的說法，何春蕤不以為然。另外對於檢察官認為圖
片上沒有文字，看不出來有學術探討，何春蕤比喻，如果不是研究醫學，
一般人看X光片，也看不出什麼所以然。在今天的辯論庭上，何春蕤說他
終於能暢所欲言，這些論辯能不能說服法官，將在下個月二十五號的判決
中驗證。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導接下來是一個很特別的司法案件
，主角是中央大學教授何春蕤、她因為在學術網站上面、連結動物戀的圖
片，被檢察官起訴、涉嫌妨害風化。何春蕤今天在出庭時，把法院變成了
教室，當場講解性學研究的觀念，還批評檢察官無知。從辯論庭走出來，
何春蕤面對媒體，一直比著大拇指的手勢。在辯論庭上，何春蕤強調動物
戀屬於性的文化研究，檢察官硬要跟散播色情猥褻影像扯上關係，是對學
術研究的無知。去年四月，經過部分宗教及兒童保護團體告發，檢察官以
散播色情猥褻影像，將何春蕤起訴，對於散佈的說法，何春蕤不以為然。
另外對於檢察官認為圖片上沒有文字，看不出來有學術探討，何春蕤比喻
，如果不是研究醫學，一般人看X光片，也看不出什麼所以然。在今天的
辯論庭上，何春蕤說他終於能暢所欲言，這些論辯能不能說服法官，將在
下個月二十五號的判決中驗證。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導接下來是
一個很特別的司法案件，主角是中央大學教授何春蕤、她因為在學術網站
上面、連結動物戀的圖片，被檢察官起訴、涉嫌妨害風化。何春蕤今天在
出庭時，把法院變成了教室，當場講解性學研究的觀念，還批評檢察官無
知。從辯論庭走出來，何春蕤面對媒體，一直比著大拇指的手勢。在辯論
庭上，何春蕤強調動物戀屬於性的文化研究，檢察官硬要跟散播色情猥褻
影像扯上關係，是對學術研究的無知。去年四月，經過部分宗教及兒童保
護團體告發，檢察官以散播色情猥褻影像，將何春蕤起訴，對於散佈的說
法，何春蕤不以為然。另外對於檢察官認為圖片上沒有文字，看不出來有
學術探討，何春蕤比喻，如果不是研究醫學，一般人看X光片，也看不出
什麼所以然。在今天的辯論庭上，何春蕤說他終於能暢所欲言，這些論辯
能不能說服法官，將在下個月二十五號的判決中驗證。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導接下來是一個很特別的司法案件，主角是中央大學教授何春
蕤、她因為在學術網站上面、連結動物戀的圖片，被檢察官起訴、涉嫌妨
害風化。何春蕤今天在出庭時，把法院變成了教室，當場講解性學研究的
觀念，還批評檢察官無知。從辯論庭走出來，何春蕤面對媒體，一直比著
大拇指的手勢。在辯論庭上，何春蕤強調動物戀屬於性的文化研究，檢察
官硬要跟散播色情猥褻影像扯上關係，是對學術研究的無知。去年四月，
經過部分宗教及兒童保護團體告發，檢察官以散播色情猥褻影像，將何春
蕤起訴，對於散佈的說法，何春蕤不以為然。另外對於檢察官認為圖片上
沒有文字，看不出來有學術探討，何春蕤比喻，如果不是研究醫學，一般
人看X光片，也看不出什麼所以然。在今天的辯論庭上，何春蕤說他終於
能暢所欲言，這些論辯能不能說服法官，將在下個月二十五號的判決中驗
證。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
