現在，台北市傾向公布組距，理由是可以讓考生了解比較清楚的落點，但
是，教育部目前只表示會提供去年和今年的PR值、做為參考。接下來，
記者林曉慧就要教大家，如何利用PR值來填志願。今年的考生收到成績
單之後，除了可以知道自己的量尺分數與PR值，還有去年全國的PR值
以及累積人數差異可以參考，教育部中等教育司司長李然堯說，這樣可以
避免考生誤判情勢。教育部解釋北市去年的高分落榜，原因就出在去年各
校登記分發的錄取最低分，普遍提高十分，可是考生卻以前年的標準來選
填。不過教育部也提醒，PR值可以參考，卻不能做為選填的唯一依據。
以基北區來說，除了前三志願非常精準，接下來學校的排序早已模糊，因
此學生最好還是以自己的能力；興趣；或是離家遠近做為選填的依據，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。現在，台北市傾向公布組距，理由是可以
讓考生了解比較清楚的落點，但是，教育部目前只表示會提供去年和今年
的PR值、做為參考。接下來，記者林曉慧就要教大家，如何利用PR值
來填志願。今年的考生收到成績單之後，除了可以知道自己的量尺分數與
PR值，還有去年全國的PR值以及累積人數差異可以參考，教育部中等
教育司司長李然堯說，這樣可以避免考生誤判情勢。教育部解釋北市去年
的高分落榜，原因就出在去年各校登記分發的錄取最低分，普遍提高十分
，可是考生卻以前年的標準來選填。不過教育部也提醒，PR值可以參考
，卻不能做為選填的唯一依據。以基北區來說，除了前三志願非常精準，
接下來學校的排序早已模糊，因此學生最好還是以自己的能力；興趣；或
是離家遠近做為選填的依據，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。現在，台
北市傾向公布組距，理由是可以讓考生了解比較清楚的落點，但是，教育
部目前只表示會提供去年和今年的PR值、做為參考。接下來，記者林曉
慧就要教大家，如何利用PR值來填志願。今年的考生收到成績單之後，
除了可以知道自己的量尺分數與PR值，還有去年全國的PR值以及累積
人數差異可以參考，教育部中等教育司司長李然堯說，這樣可以避免考生
誤判情勢。教育部解釋北市去年的高分落榜，原因就出在去年各校登記分
發的錄取最低分，普遍提高十分，可是考生卻以前年的標準來選填。不過
教育部也提醒，PR值可以參考，卻不能做為選填的唯一依據。以基北區
來說，除了前三志願非常精準，接下來學校的排序早已模糊，因此學生最
好還是以自己的能力；興趣；或是離家遠近做為選填的依據，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。現在，台北市傾向公布組距，理由是可以讓考生了
解比較清楚的落點，但是，教育部目前只表示會提供去年和今年的PR值
、做為參考。接下來，記者林曉慧就要教大家，如何利用PR值來填志願
。今年的考生收到成績單之後，除了可以知道自己的量尺分數與PR值，
還有去年全國的PR值以及累積人數差異可以參考，教育部中等教育司司
長李然堯說，這樣可以避免考生誤判情勢。教育部解釋北市去年的高分落
榜，原因就出在去年各校登記分發的錄取最低分，普遍提高十分，可是考
生卻以前年的標準來選填。不過教育部也提醒，PR值可以參考，卻不能
做為選填的唯一依據。以基北區來說，除了前三志願非常精準，接下來學
校的排序早已模糊，因此學生最好還是以自己的能力；興趣；或是離家遠
近做為選填的依據，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。現在，台北市傾向
公布組距，理由是可以讓考生了解比較清楚的落點，但是，教育部目前只
表示會提供去年和今年的PR值、做為參考。接下來，記者林曉慧就要教
大家，如何利用PR值來填志願。今年的考生收到成績單之後，除了可以
知道自己的量尺分數與PR值，還有去年全國的PR值以及累積人數差異
可以參考，教育部中等教育司司長李然堯說，這樣可以避免考生誤判情勢
。教育部解釋北市去年的高分落榜，原因就出在去年各校登記分發的錄取
最低分，普遍提高十分，可是考生卻以前年的標準來選填。不過教育部也
提醒，PR值可以參考，卻不能做為選填的唯一依據。以基北區來說，除
了前三志願非常精準，接下來學校的排序早已模糊，因此學生最好還是以
自己的能力；興趣；或是離家遠近做為選填的依據，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。現在，台北市傾向公布組距，理由是可以讓考生了解比較清
楚的落點，但是，教育部目前只表示會提供去年和今年的PR值、做為參
考。接下來，記者林曉慧就要教大家，如何利用PR值來填志願。今年的
考生收到成績單之後，除了可以知道自己的量尺分數與PR值，還有去年
全國的PR值以及累積人數差異可以參考，教育部中等教育司司長李然堯
說，這樣可以避免考生誤判情勢。教育部解釋北市去年的高分落榜，原因
就出在去年各校登記分發的錄取最低分，普遍提高十分，可是考生卻以前
年的標準來選填。不過教育部也提醒，PR值可以參考，卻不能做為選填
的唯一依據。以基北區來說，除了前三志願非常精準，接下來學校的排序
早已模糊，因此學生最好還是以自己的能力；興趣；或是離家遠近做為選
填的依據，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
