歡迎回到新聞現場，現在要帶您一起關心、經建會在各地規劃興建四條
高山纜車，來促進觀光和生態教育。
但是國內的環保團體，並不認同這樣的做法。
他們這幾天在網路上號召民眾，星期天一起到教育部前面、發起抗議遊
行，希望能打消高山纜車的計畫。
烏來的纜車，算是全台最早興建的纜車。
遊客不費力氣，幾分鐘就能到達山頂。
同樣的概念，經建會在玉山、雪山、合歡山和南湖大山規劃了四條纜車
路線，希望能讓更多人親近這些高山。
只不過這四座高山纜車最長的將近十公里，規模之大，引發爭議。
不少登山客發出反對的聲音。
像這樣平常入山人數管制在百人以下的保護區，如何能經得起大批遊客
的湧入。
規劃單位反到認為纜車的興建，將更有利於國家公園的管理。
以規劃中的玉山纜車為例，纜車線只拉到玉山北峰，讓遊客眺望玉山，
不會破壞玉山主峰。
不過，環保團體還是擔心目前纜車興建幾乎沒有法律規範，任意開路施
工將成為台灣生態浩劫。
規劃單位強調，將儘可能採取法國的技術，用直昇機吊掛的方式，減少
開路施工。
而目前規劃中的四條高山纜車線，南湖大山一案，因為路線過長，需要
架設的柱子太多已經確定擱置。
其他三條路線，也還需要進一步進行可行性評估。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
