國際新聞方面，我們要報導，被美國以十一項恐怖罪名起訴的激進伊斯蘭
教士韓薩，27號在倫敦的住家遭到英國警方逮捕。韓薩的罪名一旦成立
，將被處以死刑或無期徒刑，但由於歐盟國家不接受這類極刑，為了引渡
韓薩到美國接受審判，英美兩國還有得協調。英國警方27號清晨進入韓
薩位在倫敦西區的住宅，將他逮捕拘禁;美國司法部長艾希克羅夫，在得
知消息後，隨及在紐約舉行記者會。美國司法部長，艾希克羅夫:在美國
的要求下，韓薩已於今天稍早遭蘇格蘭警場大都會警局逮捕，他被在美國
提出的恐怖主義罪名起訴。美國起訴韓薩的罪名洋洋灑灑多達十一項，其
中包括在1999年和2000年，資助賓拉登蓋達組織和阿富汗塔利班
政權;企圖在美國奧勒崗州成立恐怖份子訓練營，以及策畫1998年造
成四人死亡的，綁架殺害觀光客事件。美國司法部長，艾希克羅夫:韓薩
遭起訴的罪名，綁架人質最高可被處以死刑或是無期徒刑。美國司法部已
經正式向英國，提出引渡韓薩的要求，不過，死刑和無期徒刑這兩種極刑
，違背了歐盟的人權標準，按照規定英國不得引渡，為此，英國內政大臣
布藍克表示希望美國改變求處極刑的作法。現年47歲，出身埃及的韓薩
，領導一個嚴格遵守伊斯蘭教律的團體，他盛讚賓拉登是好人，在伊斯蘭
世界廣受歡迎的談話，以及為九一一恐怖攻擊辯護，稱恐怖份子的舉動純
是出於自衛的說法，都曾引起外界高度關注，英國內政部去年也以和國際
恐怖組織有關連一事，撤消他的英國國籍，但這項指控始終遭到韓薩的否
認。國際新聞方面，我們要報導，被美國以十一項恐怖罪名起訴的激進伊
斯蘭教士韓薩，27號在倫敦的住家遭到英國警方逮捕。韓薩的罪名一旦
成立，將被處以死刑或無期徒刑，但由於歐盟國家不接受這類極刑，為了
引渡韓薩到美國接受審判，英美兩國還有得協調。英國警方27號清晨進
入韓薩位在倫敦西區的住宅，將他逮捕拘禁;美國司法部長艾希克羅夫，
在得知消息後，隨及在紐約舉行記者會。美國司法部長，艾希克羅夫:在
美國的要求下，韓薩已於今天稍早遭蘇格蘭警場大都會警局逮捕，他被在
美國提出的恐怖主義罪名起訴。美國起訴韓薩的罪名洋洋灑灑多達十一項
，其中包括在1999年和2000年，資助賓拉登蓋達組織和阿富汗塔
利班政權;企圖在美國奧勒崗州成立恐怖份子訓練營，以及策畫1998
年造成四人死亡的，綁架殺害觀光客事件。美國司法部長，艾希克羅夫:
韓薩遭起訴的罪名，綁架人質最高可被處以死刑或是無期徒刑。美國司法
部已經正式向英國，提出引渡韓薩的要求，不過，死刑和無期徒刑這兩種
極刑，違背了歐盟的人權標準，按照規定英國不得引渡，為此，英國內政
大臣布藍克表示希望美國改變求處極刑的作法。現年47歲，出身埃及的
韓薩，領導一個嚴格遵守伊斯蘭教律的團體，他盛讚賓拉登是好人，在伊
斯蘭世界廣受歡迎的談話，以及為九一一恐怖攻擊辯護，稱恐怖份子的舉
動純是出於自衛的說法，都曾引起外界高度關注，英國內政部去年也以和
國際恐怖組織有關連一事，撤消他的英國國籍，但這項指控始終遭到韓薩
的否認。國際新聞方面，我們要報導，被美國以十一項恐怖罪名起訴的激
進伊斯蘭教士韓薩，27號在倫敦的住家遭到英國警方逮捕。韓薩的罪名
一旦成立，將被處以死刑或無期徒刑，但由於歐盟國家不接受這類極刑，
為了引渡韓薩到美國接受審判，英美兩國還有得協調。英國警方27號清
晨進入韓薩位在倫敦西區的住宅，將他逮捕拘禁;美國司法部長艾希克羅
夫，在得知消息後，隨及在紐約舉行記者會。美國司法部長，艾希克羅夫
:在美國的要求下，韓薩已於今天稍早遭蘇格蘭警場大都會警局逮捕，他
被在美國提出的恐怖主義罪名起訴。美國起訴韓薩的罪名洋洋灑灑多達十
一項，其中包括在1999年和2000年，資助賓拉登蓋達組織和阿富
汗塔利班政權;企圖在美國奧勒崗州成立恐怖份子訓練營，以及策畫19
98年造成四人死亡的，綁架殺害觀光客事件。美國司法部長，艾希克羅
夫:韓薩遭起訴的罪名，綁架人質最高可被處以死刑或是無期徒刑。美國
司法部已經正式向英國，提出引渡韓薩的要求，不過，死刑和無期徒刑這
兩種極刑，違背了歐盟的人權標準，按照規定英國不得引渡，為此，英國
內政大臣布藍克表示希望美國改變求處極刑的作法。現年47歲，出身埃
及的韓薩，領導一個嚴格遵守伊斯蘭教律的團體，他盛讚賓拉登是好人，
在伊斯蘭世界廣受歡迎的談話，以及為九一一恐怖攻擊辯護，稱恐怖份子
的舉動純是出於自衛的說法，都曾引起外界高度關注，英國內政部去年也
以和國際恐怖組織有關連一事，撤消他的英國國籍，但這項指控始終遭到
韓薩的否認。國際新聞方面，我們要報導，被美國以十一項恐怖罪名起訴
的激進伊斯蘭教士韓薩，27號在倫敦的住家遭到英國警方逮捕。韓薩的
罪名一旦成立，將被處以死刑或無期徒刑，但由於歐盟國家不接受這類極
刑，為了引渡韓薩到美國接受審判，英美兩國還有得協調。英國警方27
號清晨進入韓薩位在倫敦西區的住宅，將他逮捕拘禁;美國司法部長艾希
克羅夫，在得知消息後，隨及在紐約舉行記者會。美國司法部長，艾希克
羅夫:在美國的要求下，韓薩已於今天稍早遭蘇格蘭警場大都會警局逮捕
，他被在美國提出的恐怖主義罪名起訴。美國起訴韓薩的罪名洋洋灑灑多
達十一項，其中包括在1999年和2000年，資助賓拉登蓋達組織和
阿富汗塔利班政權;企圖在美國奧勒崗州成立恐怖份子訓練營，以及策畫
1998年造成四人死亡的，綁架殺害觀光客事件。美國司法部長，艾希
克羅夫:韓薩遭起訴的罪名，綁架人質最高可被處以死刑或是無期徒刑。
美國司法部已經正式向英國，提出引渡韓薩的要求，不過，死刑和無期徒
刑這兩種極刑，違背了歐盟的人權標準，按照規定英國不得引渡，為此，
英國內政大臣布藍克表示希望美國改變求處極刑的作法。現年47歲，出
身埃及的韓薩，領導一個嚴格遵守伊斯蘭教律的團體，他盛讚賓拉登是好
人，在伊斯蘭世界廣受歡迎的談話，以及為九一一恐怖攻擊辯護，稱恐怖
份子的舉動純是出於自衛的說法，都曾引起外界高度關注，英國內政部去
年也以和國際恐怖組織有關連一事，撤消他的英國國籍，但這項指控始終
遭到韓薩的否認。國際新聞方面，我們要報導，被美國以十一項恐怖罪名
起訴的激進伊斯蘭教士韓薩，27號在倫敦的住家遭到英國警方逮捕。韓
薩的罪名一旦成立，將被處以死刑或無期徒刑，但由於歐盟國家不接受這
類極刑，為了引渡韓薩到美國接受審判，英美兩國還有得協調。英國警方
27號清晨進入韓薩位在倫敦西區的住宅，將他逮捕拘禁;美國司法部長
艾希克羅夫，在得知消息後，隨及在紐約舉行記者會。美國司法部長，艾
希克羅夫:在美國的要求下，韓薩已於今天稍早遭蘇格蘭警場大都會警局
逮捕，他被在美國提出的恐怖主義罪名起訴。美國起訴韓薩的罪名洋洋灑
灑多達十一項，其中包括在1999年和2000年，資助賓拉登蓋達組
織和阿富汗塔利班政權;企圖在美國奧勒崗州成立恐怖份子訓練營，以及
策畫1998年造成四人死亡的，綁架殺害觀光客事件。美國司法部長，
艾希克羅夫:韓薩遭起訴的罪名，綁架人質最高可被處以死刑或是無期徒
刑。美國司法部已經正式向英國，提出引渡韓薩的要求，不過，死刑和無
期徒刑這兩種極刑，違背了歐盟的人權標準，按照規定英國不得引渡，為
此，英國內政大臣布藍克表示希望美國改變求處極刑的作法。現年47歲
，出身埃及的韓薩，領導一個嚴格遵守伊斯蘭教律的團體，他盛讚賓拉登
是好人，在伊斯蘭世界廣受歡迎的談話，以及為九一一恐怖攻擊辯護，稱
恐怖份子的舉動純是出於自衛的說法，都曾引起外界高度關注，英國內政
部去年也以和國際恐怖組織有關連一事，撤消他的英國國籍，但這項指控
始終遭到韓薩的否認。國際新聞方面，我們要報導，被美國以十一項恐怖
罪名起訴的激進伊斯蘭教士韓薩，27號在倫敦的住家遭到英國警方逮捕
。韓薩的罪名一旦成立，將被處以死刑或無期徒刑，但由於歐盟國家不接
受這類極刑，為了引渡韓薩到美國接受審判，英美兩國還有得協調。英國
警方27號清晨進入韓薩位在倫敦西區的住宅，將他逮捕拘禁;美國司法
部長艾希克羅夫，在得知消息後，隨及在紐約舉行記者會。美國司法部長
，艾希克羅夫:在美國的要求下，韓薩已於今天稍早遭蘇格蘭警場大都會
警局逮捕，他被在美國提出的恐怖主義罪名起訴。美國起訴韓薩的罪名洋
洋灑灑多達十一項，其中包括在1999年和2000年，資助賓拉登蓋
達組織和阿富汗塔利班政權;企圖在美國奧勒崗州成立恐怖份子訓練營，
以及策畫1998年造成四人死亡的，綁架殺害觀光客事件。美國司法部
長，艾希克羅夫:韓薩遭起訴的罪名，綁架人質最高可被處以死刑或是無
期徒刑。美國司法部已經正式向英國，提出引渡韓薩的要求，不過，死刑
和無期徒刑這兩種極刑，違背了歐盟的人權標準，按照規定英國不得引渡
，為此，英國內政大臣布藍克表示希望美國改變求處極刑的作法。現年4
7歲，出身埃及的韓薩，領導一個嚴格遵守伊斯蘭教律的團體，他盛讚賓
拉登是好人，在伊斯蘭世界廣受歡迎的談話，以及為九一一恐怖攻擊辯護
，稱恐怖份子的舉動純是出於自衛的說法，都曾引起外界高度關注，英國
內政部去年也以和國際恐怖組織有關連一事，撤消他的英國國籍，但這項
指控始終遭到韓薩的否認。國際新聞方面，我們要報導，被美國以十一項
恐怖罪名起訴的激進伊斯蘭教士韓薩，27號在倫敦的住家遭到英國警方
逮捕。韓薩的罪名一旦成立，將被處以死刑或無期徒刑，但由於歐盟國家
不接受這類極刑，為了引渡韓薩到美國接受審判，英美兩國還有得協調。
英國警方27號清晨進入韓薩位在倫敦西區的住宅，將他逮捕拘禁;美國
司法部長艾希克羅夫，在得知消息後，隨及在紐約舉行記者會。美國司法
部長，艾希克羅夫:在美國的要求下，韓薩已於今天稍早遭蘇格蘭警場大
都會警局逮捕，他被在美國提出的恐怖主義罪名起訴。美國起訴韓薩的罪
名洋洋灑灑多達十一項，其中包括在1999年和2000年，資助賓拉
登蓋達組織和阿富汗塔利班政權;企圖在美國奧勒崗州成立恐怖份子訓練
營，以及策畫1998年造成四人死亡的，綁架殺害觀光客事件。美國司
法部長，艾希克羅夫:韓薩遭起訴的罪名，綁架人質最高可被處以死刑或
是無期徒刑。美國司法部已經正式向英國，提出引渡韓薩的要求，不過，
死刑和無期徒刑這兩種極刑，違背了歐盟的人權標準，按照規定英國不得
引渡，為此，英國內政大臣布藍克表示希望美國改變求處極刑的作法。現
年47歲，出身埃及的韓薩，領導一個嚴格遵守伊斯蘭教律的團體，他盛
讚賓拉登是好人，在伊斯蘭世界廣受歡迎的談話，以及為九一一恐怖攻擊
辯護，稱恐怖份子的舉動純是出於自衛的說法，都曾引起外界高度關注，
英國內政部去年也以和國際恐怖組織有關連一事，撤消他的英國國籍，但
這項指控始終遭到韓薩的否認。國際新聞方面，我們要報導，被美國以十
一項恐怖罪名起訴的激進伊斯蘭教士韓薩，27號在倫敦的住家遭到英國
警方逮捕。韓薩的罪名一旦成立，將被處以死刑或無期徒刑，但由於歐盟
國家不接受這類極刑，為了引渡韓薩到美國接受審判，英美兩國還有得協
調。英國警方27號清晨進入韓薩位在倫敦西區的住宅，將他逮捕拘禁;
美國司法部長艾希克羅夫，在得知消息後，隨及在紐約舉行記者會。美國
司法部長，艾希克羅夫:在美國的要求下，韓薩已於今天稍早遭蘇格蘭警
場大都會警局逮捕，他被在美國提出的恐怖主義罪名起訴。美國起訴韓薩
的罪名洋洋灑灑多達十一項，其中包括在1999年和2000年，資助
賓拉登蓋達組織和阿富汗塔利班政權;企圖在美國奧勒崗州成立恐怖份子
訓練營，以及策畫1998年造成四人死亡的，綁架殺害觀光客事件。美
國司法部長，艾希克羅夫:韓薩遭起訴的罪名，綁架人質最高可被處以死
刑或是無期徒刑。美國司法部已經正式向英國，提出引渡韓薩的要求，不
過，死刑和無期徒刑這兩種極刑，違背了歐盟的人權標準，按照規定英國
不得引渡，為此，英國內政大臣布藍克表示希望美國改變求處極刑的作法
。現年47歲，出身埃及的韓薩，領導一個嚴格遵守伊斯蘭教律的團體，
他盛讚賓拉登是好人，在伊斯蘭世界廣受歡迎的談話，以及為九一一恐怖
攻擊辯護，稱恐怖份子的舉動純是出於自衛的說法，都曾引起外界高度關
注，英國內政部去年也以和國際恐怖組織有關連一事，撤消他的英國國籍
，但這項指控始終遭到韓薩的否認。
