呂秀蓮給民眾的印象，是一位個性非常鮮明的政治人物。而陳水扁總統的
行事風格，也同樣受到很多討論。在一些決策當中，陳水扁被反對黨人士
批評立場反反覆覆。有人分析，除了個性因素之外，連任的壓力也是重要
原因。而現在，他已經連任成功，各界期待他能呈現、比以前更加成熟穩
重的領導人風範。四年來，核四是否廢建風波，一度讓陳總統陷入被在野
黨罷免的危機；基層農業金融改革，也曾經因為政策反覆，危及社會對扁
政府的信任度，類似的事件讓陳總統被形容是決策風格獨斷決行，展望未
來四年，黨內同志與學界都提出他們的建言與期許。過去在台北市長任內
，衝突、妥協、進步，是陳總統所展現的領導三步曲，在野黨認為即使升
格為國家領導人，陳總統還是以這套領導哲學與在野黨互動，結果往往造
成雙方關係越來越惡劣，在野黨期勉連任後的陳總統，應該以更闊然大公
的態度，來展現領袖的包容與胸襟。選後台灣社會嚴重撕裂，族群、政黨
對立，要化解這樣的社會危機，陳總統唯有誠懇的拿出具體行動，廣納建
言、包容不同意見與力量，才能讓社會裂痕消弭於無形，也才能杜絕部份
人士對陳總統新威權統治的質疑。呂秀蓮給民眾的印象，是一位個性非常
鮮明的政治人物。而陳水扁總統的行事風格，也同樣受到很多討論。在一
些決策當中，陳水扁被反對黨人士批評立場反反覆覆。有人分析，除了個
性因素之外，連任的壓力也是重要原因。而現在，他已經連任成功，各界
期待他能呈現、比以前更加成熟穩重的領導人風範。四年來，核四是否廢
建風波，一度讓陳總統陷入被在野黨罷免的危機；基層農業金融改革，也
曾經因為政策反覆，危及社會對扁政府的信任度，類似的事件讓陳總統被
形容是決策風格獨斷決行，展望未來四年，黨內同志與學界都提出他們的
建言與期許。過去在台北市長任內，衝突、妥協、進步，是陳總統所展現
的領導三步曲，在野黨認為即使升格為國家領導人，陳總統還是以這套領
導哲學與在野黨互動，結果往往造成雙方關係越來越惡劣，在野黨期勉連
任後的陳總統，應該以更闊然大公的態度，來展現領袖的包容與胸襟。選
後台灣社會嚴重撕裂，族群、政黨對立，要化解這樣的社會危機，陳總統
唯有誠懇的拿出具體行動，廣納建言、包容不同意見與力量，才能讓社會
裂痕消弭於無形，也才能杜絕部份人士對陳總統新威權統治的質疑。呂秀
蓮給民眾的印象，是一位個性非常鮮明的政治人物。而陳水扁總統的行事
風格，也同樣受到很多討論。在一些決策當中，陳水扁被反對黨人士批評
立場反反覆覆。有人分析，除了個性因素之外，連任的壓力也是重要原因
。而現在，他已經連任成功，各界期待他能呈現、比以前更加成熟穩重的
領導人風範。四年來，核四是否廢建風波，一度讓陳總統陷入被在野黨罷
免的危機；基層農業金融改革，也曾經因為政策反覆，危及社會對扁政府
的信任度，類似的事件讓陳總統被形容是決策風格獨斷決行，展望未來四
年，黨內同志與學界都提出他們的建言與期許。過去在台北市長任內，衝
突、妥協、進步，是陳總統所展現的領導三步曲，在野黨認為即使升格為
國家領導人，陳總統還是以這套領導哲學與在野黨互動，結果往往造成雙
方關係越來越惡劣，在野黨期勉連任後的陳總統，應該以更闊然大公的態
度，來展現領袖的包容與胸襟。選後台灣社會嚴重撕裂，族群、政黨對立
，要化解這樣的社會危機，陳總統唯有誠懇的拿出具體行動，廣納建言、
包容不同意見與力量，才能讓社會裂痕消弭於無形，也才能杜絕部份人士
對陳總統新威權統治的質疑。呂秀蓮給民眾的印象，是一位個性非常鮮明
的政治人物。而陳水扁總統的行事風格，也同樣受到很多討論。在一些決
策當中，陳水扁被反對黨人士批評立場反反覆覆。有人分析，除了個性因
素之外，連任的壓力也是重要原因。而現在，他已經連任成功，各界期待
他能呈現、比以前更加成熟穩重的領導人風範。四年來，核四是否廢建風
波，一度讓陳總統陷入被在野黨罷免的危機；基層農業金融改革，也曾經
因為政策反覆，危及社會對扁政府的信任度，類似的事件讓陳總統被形容
是決策風格獨斷決行，展望未來四年，黨內同志與學界都提出他們的建言
與期許。過去在台北市長任內，衝突、妥協、進步，是陳總統所展現的領
導三步曲，在野黨認為即使升格為國家領導人，陳總統還是以這套領導哲
學與在野黨互動，結果往往造成雙方關係越來越惡劣，在野黨期勉連任後
的陳總統，應該以更闊然大公的態度，來展現領袖的包容與胸襟。選後台
灣社會嚴重撕裂，族群、政黨對立，要化解這樣的社會危機，陳總統唯有
誠懇的拿出具體行動，廣納建言、包容不同意見與力量，才能讓社會裂痕
消弭於無形，也才能杜絕部份人士對陳總統新威權統治的質疑。呂秀蓮給
民眾的印象，是一位個性非常鮮明的政治人物。而陳水扁總統的行事風格
，也同樣受到很多討論。在一些決策當中，陳水扁被反對黨人士批評立場
反反覆覆。有人分析，除了個性因素之外，連任的壓力也是重要原因。而
現在，他已經連任成功，各界期待他能呈現、比以前更加成熟穩重的領導
人風範。四年來，核四是否廢建風波，一度讓陳總統陷入被在野黨罷免的
危機；基層農業金融改革，也曾經因為政策反覆，危及社會對扁政府的信
任度，類似的事件讓陳總統被形容是決策風格獨斷決行，展望未來四年，
黨內同志與學界都提出他們的建言與期許。過去在台北市長任內，衝突、
妥協、進步，是陳總統所展現的領導三步曲，在野黨認為即使升格為國家
領導人，陳總統還是以這套領導哲學與在野黨互動，結果往往造成雙方關
係越來越惡劣，在野黨期勉連任後的陳總統，應該以更闊然大公的態度，
來展現領袖的包容與胸襟。選後台灣社會嚴重撕裂，族群、政黨對立，要
化解這樣的社會危機，陳總統唯有誠懇的拿出具體行動，廣納建言、包容
不同意見與力量，才能讓社會裂痕消弭於無形，也才能杜絕部份人士對陳
總統新威權統治的質疑。呂秀蓮給民眾的印象，是一位個性非常鮮明的政
治人物。而陳水扁總統的行事風格，也同樣受到很多討論。在一些決策當
中，陳水扁被反對黨人士批評立場反反覆覆。有人分析，除了個性因素之
外，連任的壓力也是重要原因。而現在，他已經連任成功，各界期待他能
呈現、比以前更加成熟穩重的領導人風範。四年來，核四是否廢建風波，
一度讓陳總統陷入被在野黨罷免的危機；基層農業金融改革，也曾經因為
政策反覆，危及社會對扁政府的信任度，類似的事件讓陳總統被形容是決
策風格獨斷決行，展望未來四年，黨內同志與學界都提出他們的建言與期
許。過去在台北市長任內，衝突、妥協、進步，是陳總統所展現的領導三
步曲，在野黨認為即使升格為國家領導人，陳總統還是以這套領導哲學與
在野黨互動，結果往往造成雙方關係越來越惡劣，在野黨期勉連任後的陳
總統，應該以更闊然大公的態度，來展現領袖的包容與胸襟。選後台灣社
會嚴重撕裂，族群、政黨對立，要化解這樣的社會危機，陳總統唯有誠懇
的拿出具體行動，廣納建言、包容不同意見與力量，才能讓社會裂痕消弭
於無形，也才能杜絕部份人士對陳總統新威權統治的質疑。呂秀蓮給民眾
的印象，是一位個性非常鮮明的政治人物。而陳水扁總統的行事風格，也
同樣受到很多討論。在一些決策當中，陳水扁被反對黨人士批評立場反反
覆覆。有人分析，除了個性因素之外，連任的壓力也是重要原因。而現在
，他已經連任成功，各界期待他能呈現、比以前更加成熟穩重的領導人風
範。四年來，核四是否廢建風波，一度讓陳總統陷入被在野黨罷免的危機
；基層農業金融改革，也曾經因為政策反覆，危及社會對扁政府的信任度
，類似的事件讓陳總統被形容是決策風格獨斷決行，展望未來四年，黨內
同志與學界都提出他們的建言與期許。過去在台北市長任內，衝突、妥協
、進步，是陳總統所展現的領導三步曲，在野黨認為即使升格為國家領導
人，陳總統還是以這套領導哲學與在野黨互動，結果往往造成雙方關係越
來越惡劣，在野黨期勉連任後的陳總統，應該以更闊然大公的態度，來展
現領袖的包容與胸襟。選後台灣社會嚴重撕裂，族群、政黨對立，要化解
這樣的社會危機，陳總統唯有誠懇的拿出具體行動，廣納建言、包容不同
意見與力量，才能讓社會裂痕消弭於無形，也才能杜絕部份人士對陳總統
新威權統治的質疑。呂秀蓮給民眾的印象，是一位個性非常鮮明的政治人
物。而陳水扁總統的行事風格，也同樣受到很多討論。在一些決策當中，
陳水扁被反對黨人士批評立場反反覆覆。有人分析，除了個性因素之外，
連任的壓力也是重要原因。而現在，他已經連任成功，各界期待他能呈現
、比以前更加成熟穩重的領導人風範。四年來，核四是否廢建風波，一度
讓陳總統陷入被在野黨罷免的危機；基層農業金融改革，也曾經因為政策
反覆，危及社會對扁政府的信任度，類似的事件讓陳總統被形容是決策風
格獨斷決行，展望未來四年，黨內同志與學界都提出他們的建言與期許。
過去在台北市長任內，衝突、妥協、進步，是陳總統所展現的領導三步曲
，在野黨認為即使升格為國家領導人，陳總統還是以這套領導哲學與在野
黨互動，結果往往造成雙方關係越來越惡劣，在野黨期勉連任後的陳總統
，應該以更闊然大公的態度，來展現領袖的包容與胸襟。選後台灣社會嚴
重撕裂，族群、政黨對立，要化解這樣的社會危機，陳總統唯有誠懇的拿
出具體行動，廣納建言、包容不同意見與力量，才能讓社會裂痕消弭於無
形，也才能杜絕部份人士對陳總統新威權統治的質疑。
