法國巴黎最繁忙的地鐵車站，今天封閉了五個小時，進行一項法國有史以
來，最大規模的生化反恐演習，總計整個活動動員了五百名警消人員，場
面相當逼真。法國巴黎靠近愛菲爾鐵塔的傷兵醫院地鐵站，遭到化學毒氣
攻擊，旅客吸入類似沙林毒氣的氣體之後，呈現昏迷狀態，大批身穿白色
防護衣的消防與救援大隊立即趕往現場，按照傷患脖子上白板所描述的症
狀，迅速處理善後。這是法國當局在二十三號，舉行有史以來最大規模反
生化攻擊的模擬情況。為了讓演習盡量逼真，不僅警消人員全神貫注，就
連扮演傷患的民眾也相當投入。法國的地下鐵，曾經在1995年6月遭
到恐怖份子攻擊，造成8死150傷的慘劇。2001年，在美國爆發炭
疽病毒攻擊之後，法國已經砸下350萬歐元，也就是將近1億4千萬新
台幣的經費，防範生化及核子武器的攻擊。為時四個小時演習過程，儘管
飄著細雨，法國總理哈法漢還是親自到現場坐鎮。他強調，法國雖然反對
美國攻打伊拉克，但不代表就能逃過恐怖攻擊，他透露，法國各主要城市
在明年，將舉辦50場情況不一的反恐演習，來面對恐怖主義的威脅。法
國巴黎最繁忙的地鐵車站，今天封閉了五個小時，進行一項法國有史以來
，最大規模的生化反恐演習，總計整個活動動員了五百名警消人員，場面
相當逼真。法國巴黎靠近愛菲爾鐵塔的傷兵醫院地鐵站，遭到化學毒氣攻
擊，旅客吸入類似沙林毒氣的氣體之後，呈現昏迷狀態，大批身穿白色防
護衣的消防與救援大隊立即趕往現場，按照傷患脖子上白板所描述的症狀
，迅速處理善後。這是法國當局在二十三號，舉行有史以來最大規模反生
化攻擊的模擬情況。為了讓演習盡量逼真，不僅警消人員全神貫注，就連
扮演傷患的民眾也相當投入。法國的地下鐵，曾經在1995年6月遭到
恐怖份子攻擊，造成8死150傷的慘劇。2001年，在美國爆發炭疽
病毒攻擊之後，法國已經砸下350萬歐元，也就是將近1億4千萬新台
幣的經費，防範生化及核子武器的攻擊。為時四個小時演習過程，儘管飄
著細雨，法國總理哈法漢還是親自到現場坐鎮。他強調，法國雖然反對美
國攻打伊拉克，但不代表就能逃過恐怖攻擊，他透露，法國各主要城市在
明年，將舉辦50場情況不一的反恐演習，來面對恐怖主義的威脅。法國
巴黎最繁忙的地鐵車站，今天封閉了五個小時，進行一項法國有史以來，
最大規模的生化反恐演習，總計整個活動動員了五百名警消人員，場面相
當逼真。法國巴黎靠近愛菲爾鐵塔的傷兵醫院地鐵站，遭到化學毒氣攻擊
，旅客吸入類似沙林毒氣的氣體之後，呈現昏迷狀態，大批身穿白色防護
衣的消防與救援大隊立即趕往現場，按照傷患脖子上白板所描述的症狀，
迅速處理善後。這是法國當局在二十三號，舉行有史以來最大規模反生化
攻擊的模擬情況。為了讓演習盡量逼真，不僅警消人員全神貫注，就連扮
演傷患的民眾也相當投入。法國的地下鐵，曾經在1995年6月遭到恐
怖份子攻擊，造成8死150傷的慘劇。2001年，在美國爆發炭疽病
毒攻擊之後，法國已經砸下350萬歐元，也就是將近1億4千萬新台幣
的經費，防範生化及核子武器的攻擊。為時四個小時演習過程，儘管飄著
細雨，法國總理哈法漢還是親自到現場坐鎮。他強調，法國雖然反對美國
攻打伊拉克，但不代表就能逃過恐怖攻擊，他透露，法國各主要城市在明
年，將舉辦50場情況不一的反恐演習，來面對恐怖主義的威脅。法國巴
黎最繁忙的地鐵車站，今天封閉了五個小時，進行一項法國有史以來，最
大規模的生化反恐演習，總計整個活動動員了五百名警消人員，場面相當
逼真。法國巴黎靠近愛菲爾鐵塔的傷兵醫院地鐵站，遭到化學毒氣攻擊，
旅客吸入類似沙林毒氣的氣體之後，呈現昏迷狀態，大批身穿白色防護衣
的消防與救援大隊立即趕往現場，按照傷患脖子上白板所描述的症狀，迅
速處理善後。這是法國當局在二十三號，舉行有史以來最大規模反生化攻
擊的模擬情況。為了讓演習盡量逼真，不僅警消人員全神貫注，就連扮演
傷患的民眾也相當投入。法國的地下鐵，曾經在1995年6月遭到恐怖
份子攻擊，造成8死150傷的慘劇。2001年，在美國爆發炭疽病毒
攻擊之後，法國已經砸下350萬歐元，也就是將近1億4千萬新台幣的
經費，防範生化及核子武器的攻擊。為時四個小時演習過程，儘管飄著細
雨，法國總理哈法漢還是親自到現場坐鎮。他強調，法國雖然反對美國攻
打伊拉克，但不代表就能逃過恐怖攻擊，他透露，法國各主要城市在明年
，將舉辦50場情況不一的反恐演習，來面對恐怖主義的威脅。法國巴黎
最繁忙的地鐵車站，今天封閉了五個小時，進行一項法國有史以來，最大
規模的生化反恐演習，總計整個活動動員了五百名警消人員，場面相當逼
真。法國巴黎靠近愛菲爾鐵塔的傷兵醫院地鐵站，遭到化學毒氣攻擊，旅
客吸入類似沙林毒氣的氣體之後，呈現昏迷狀態，大批身穿白色防護衣的
消防與救援大隊立即趕往現場，按照傷患脖子上白板所描述的症狀，迅速
處理善後。這是法國當局在二十三號，舉行有史以來最大規模反生化攻擊
的模擬情況。為了讓演習盡量逼真，不僅警消人員全神貫注，就連扮演傷
患的民眾也相當投入。法國的地下鐵，曾經在1995年6月遭到恐怖份
子攻擊，造成8死150傷的慘劇。2001年，在美國爆發炭疽病毒攻
擊之後，法國已經砸下350萬歐元，也就是將近1億4千萬新台幣的經
費，防範生化及核子武器的攻擊。為時四個小時演習過程，儘管飄著細雨
，法國總理哈法漢還是親自到現場坐鎮。他強調，法國雖然反對美國攻打
伊拉克，但不代表就能逃過恐怖攻擊，他透露，法國各主要城市在明年，
將舉辦50場情況不一的反恐演習，來面對恐怖主義的威脅。法國巴黎最
繁忙的地鐵車站，今天封閉了五個小時，進行一項法國有史以來，最大規
模的生化反恐演習，總計整個活動動員了五百名警消人員，場面相當逼真
。法國巴黎靠近愛菲爾鐵塔的傷兵醫院地鐵站，遭到化學毒氣攻擊，旅客
吸入類似沙林毒氣的氣體之後，呈現昏迷狀態，大批身穿白色防護衣的消
防與救援大隊立即趕往現場，按照傷患脖子上白板所描述的症狀，迅速處
理善後。這是法國當局在二十三號，舉行有史以來最大規模反生化攻擊的
模擬情況。為了讓演習盡量逼真，不僅警消人員全神貫注，就連扮演傷患
的民眾也相當投入。法國的地下鐵，曾經在1995年6月遭到恐怖份子
攻擊，造成8死150傷的慘劇。2001年，在美國爆發炭疽病毒攻擊
之後，法國已經砸下350萬歐元，也就是將近1億4千萬新台幣的經費
，防範生化及核子武器的攻擊。為時四個小時演習過程，儘管飄著細雨，
法國總理哈法漢還是親自到現場坐鎮。他強調，法國雖然反對美國攻打伊
拉克，但不代表就能逃過恐怖攻擊，他透露，法國各主要城市在明年，將
舉辦50場情況不一的反恐演習，來面對恐怖主義的威脅。法國巴黎最繁
忙的地鐵車站，今天封閉了五個小時，進行一項法國有史以來，最大規模
的生化反恐演習，總計整個活動動員了五百名警消人員，場面相當逼真。
法國巴黎靠近愛菲爾鐵塔的傷兵醫院地鐵站，遭到化學毒氣攻擊，旅客吸
入類似沙林毒氣的氣體之後，呈現昏迷狀態，大批身穿白色防護衣的消防
與救援大隊立即趕往現場，按照傷患脖子上白板所描述的症狀，迅速處理
善後。這是法國當局在二十三號，舉行有史以來最大規模反生化攻擊的模
擬情況。為了讓演習盡量逼真，不僅警消人員全神貫注，就連扮演傷患的
民眾也相當投入。法國的地下鐵，曾經在1995年6月遭到恐怖份子攻
擊，造成8死150傷的慘劇。2001年，在美國爆發炭疽病毒攻擊之
後，法國已經砸下350萬歐元，也就是將近1億4千萬新台幣的經費，
防範生化及核子武器的攻擊。為時四個小時演習過程，儘管飄著細雨，法
國總理哈法漢還是親自到現場坐鎮。他強調，法國雖然反對美國攻打伊拉
克，但不代表就能逃過恐怖攻擊，他透露，法國各主要城市在明年，將舉
辦50場情況不一的反恐演習，來面對恐怖主義的威脅。法國巴黎最繁忙
的地鐵車站，今天封閉了五個小時，進行一項法國有史以來，最大規模的
生化反恐演習，總計整個活動動員了五百名警消人員，場面相當逼真。法
國巴黎靠近愛菲爾鐵塔的傷兵醫院地鐵站，遭到化學毒氣攻擊，旅客吸入
類似沙林毒氣的氣體之後，呈現昏迷狀態，大批身穿白色防護衣的消防與
救援大隊立即趕往現場，按照傷患脖子上白板所描述的症狀，迅速處理善
後。這是法國當局在二十三號，舉行有史以來最大規模反生化攻擊的模擬
情況。為了讓演習盡量逼真，不僅警消人員全神貫注，就連扮演傷患的民
眾也相當投入。法國的地下鐵，曾經在1995年6月遭到恐怖份子攻擊
，造成8死150傷的慘劇。2001年，在美國爆發炭疽病毒攻擊之後
，法國已經砸下350萬歐元，也就是將近1億4千萬新台幣的經費，防
範生化及核子武器的攻擊。為時四個小時演習過程，儘管飄著細雨，法國
總理哈法漢還是親自到現場坐鎮。他強調，法國雖然反對美國攻打伊拉克
，但不代表就能逃過恐怖攻擊，他透露，法國各主要城市在明年，將舉辦
50場情況不一的反恐演習，來面對恐怖主義的威脅。
