歡迎回到新聞現場，現在要帶您一起關心、經建會在各地規劃興建四條高
山纜車，來促進觀光和生態教育。但是國內的環保團體，並不認同這樣的
做法。他們這幾天在網路上號召民眾，星期天一起到教育部前面、發起抗
議遊行，希望能打消高山纜車的計畫。烏來的纜車，算是全台最早興建的
纜車。遊客不費力氣，幾分鐘就能到達山頂。同樣的概念，經建會在玉山
、雪山、合歡山和南湖大山規劃了四條纜車路線，希望能讓更多人親近這
些高山。只不過這四座高山纜車最長的將近十公里，規模之大，引發爭議
。不少登山客發出反對的聲音。像這樣平常入山人數管制在百人以下的保
護區，如何能經得起大批遊客的湧入。規劃單位反到認為纜車的興建，將
更有利於國家公園的管理。以規劃中的玉山纜車為例，纜車線只拉到玉山
北峰，讓遊客眺望玉山，不會破壞玉山主峰。不過，環保團體還是擔心目
前纜車興建幾乎沒有法律規範，任意開路施工將成為台灣生態浩劫。規劃
單位強調，將儘可能採取法國的技術，用直昇機吊掛的方式，減少開路施
工。而目前規劃中的四條高山纜車線，南湖大山一案，因為路線過長，需
要架設的柱子太多已經確定擱置。其他三條路線，也還需要進一步進行可
行性評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場，現在要帶
您一起關心、經建會在各地規劃興建四條高山纜車，來促進觀光和生態教
育。但是國內的環保團體，並不認同這樣的做法。他們這幾天在網路上號
召民眾，星期天一起到教育部前面、發起抗議遊行，希望能打消高山纜車
的計畫。烏來的纜車，算是全台最早興建的纜車。遊客不費力氣，幾分鐘
就能到達山頂。同樣的概念，經建會在玉山、雪山、合歡山和南湖大山規
劃了四條纜車路線，希望能讓更多人親近這些高山。只不過這四座高山纜
車最長的將近十公里，規模之大，引發爭議。不少登山客發出反對的聲音
。像這樣平常入山人數管制在百人以下的保護區，如何能經得起大批遊客
的湧入。規劃單位反到認為纜車的興建，將更有利於國家公園的管理。以
規劃中的玉山纜車為例，纜車線只拉到玉山北峰，讓遊客眺望玉山，不會
破壞玉山主峰。不過，環保團體還是擔心目前纜車興建幾乎沒有法律規範
，任意開路施工將成為台灣生態浩劫。規劃單位強調，將儘可能採取法國
的技術，用直昇機吊掛的方式，減少開路施工。而目前規劃中的四條高山
纜車線，南湖大山一案，因為路線過長，需要架設的柱子太多已經確定擱
置。其他三條路線，也還需要進一步進行可行性評估。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場，現在要帶您一起關心、經建會在各地規
劃興建四條高山纜車，來促進觀光和生態教育。但是國內的環保團體，並
不認同這樣的做法。他們這幾天在網路上號召民眾，星期天一起到教育部
前面、發起抗議遊行，希望能打消高山纜車的計畫。烏來的纜車，算是全
台最早興建的纜車。遊客不費力氣，幾分鐘就能到達山頂。同樣的概念，
經建會在玉山、雪山、合歡山和南湖大山規劃了四條纜車路線，希望能讓
更多人親近這些高山。只不過這四座高山纜車最長的將近十公里，規模之
大，引發爭議。不少登山客發出反對的聲音。像這樣平常入山人數管制在
百人以下的保護區，如何能經得起大批遊客的湧入。規劃單位反到認為纜
車的興建，將更有利於國家公園的管理。以規劃中的玉山纜車為例，纜車
線只拉到玉山北峰，讓遊客眺望玉山，不會破壞玉山主峰。不過，環保團
體還是擔心目前纜車興建幾乎沒有法律規範，任意開路施工將成為台灣生
態浩劫。規劃單位強調，將儘可能採取法國的技術，用直昇機吊掛的方式
，減少開路施工。而目前規劃中的四條高山纜車線，南湖大山一案，因為
路線過長，需要架設的柱子太多已經確定擱置。其他三條路線，也還需要
進一步進行可行性評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現
場，現在要帶您一起關心、經建會在各地規劃興建四條高山纜車，來促進
觀光和生態教育。但是國內的環保團體，並不認同這樣的做法。他們這幾
天在網路上號召民眾，星期天一起到教育部前面、發起抗議遊行，希望能
打消高山纜車的計畫。烏來的纜車，算是全台最早興建的纜車。遊客不費
力氣，幾分鐘就能到達山頂。同樣的概念，經建會在玉山、雪山、合歡山
和南湖大山規劃了四條纜車路線，希望能讓更多人親近這些高山。只不過
這四座高山纜車最長的將近十公里，規模之大，引發爭議。不少登山客發
出反對的聲音。像這樣平常入山人數管制在百人以下的保護區，如何能經
得起大批遊客的湧入。規劃單位反到認為纜車的興建，將更有利於國家公
園的管理。以規劃中的玉山纜車為例，纜車線只拉到玉山北峰，讓遊客眺
望玉山，不會破壞玉山主峰。不過，環保團體還是擔心目前纜車興建幾乎
沒有法律規範，任意開路施工將成為台灣生態浩劫。規劃單位強調，將儘
可能採取法國的技術，用直昇機吊掛的方式，減少開路施工。而目前規劃
中的四條高山纜車線，南湖大山一案，因為路線過長，需要架設的柱子太
多已經確定擱置。其他三條路線，也還需要進一步進行可行性評估。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場，現在要帶您一起關心、經
建會在各地規劃興建四條高山纜車，來促進觀光和生態教育。但是國內的
環保團體，並不認同這樣的做法。他們這幾天在網路上號召民眾，星期天
一起到教育部前面、發起抗議遊行，希望能打消高山纜車的計畫。烏來的
纜車，算是全台最早興建的纜車。遊客不費力氣，幾分鐘就能到達山頂。
同樣的概念，經建會在玉山、雪山、合歡山和南湖大山規劃了四條纜車路
線，希望能讓更多人親近這些高山。只不過這四座高山纜車最長的將近十
公里，規模之大，引發爭議。不少登山客發出反對的聲音。像這樣平常入
山人數管制在百人以下的保護區，如何能經得起大批遊客的湧入。規劃單
位反到認為纜車的興建，將更有利於國家公園的管理。以規劃中的玉山纜
車為例，纜車線只拉到玉山北峰，讓遊客眺望玉山，不會破壞玉山主峰。
不過，環保團體還是擔心目前纜車興建幾乎沒有法律規範，任意開路施工
將成為台灣生態浩劫。規劃單位強調，將儘可能採取法國的技術，用直昇
機吊掛的方式，減少開路施工。而目前規劃中的四條高山纜車線，南湖大
山一案，因為路線過長，需要架設的柱子太多已經確定擱置。其他三條路
線，也還需要進一步進行可行性評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導歡
迎回到新聞現場，現在要帶您一起關心、經建會在各地規劃興建四條高山
纜車，來促進觀光和生態教育。但是國內的環保團體，並不認同這樣的做
法。他們這幾天在網路上號召民眾，星期天一起到教育部前面、發起抗議
遊行，希望能打消高山纜車的計畫。烏來的纜車，算是全台最早興建的纜
車。遊客不費力氣，幾分鐘就能到達山頂。同樣的概念，經建會在玉山、
雪山、合歡山和南湖大山規劃了四條纜車路線，希望能讓更多人親近這些
高山。只不過這四座高山纜車最長的將近十公里，規模之大，引發爭議。
不少登山客發出反對的聲音。像這樣平常入山人數管制在百人以下的保護
區，如何能經得起大批遊客的湧入。規劃單位反到認為纜車的興建，將更
有利於國家公園的管理。以規劃中的玉山纜車為例，纜車線只拉到玉山北
峰，讓遊客眺望玉山，不會破壞玉山主峰。不過，環保團體還是擔心目前
纜車興建幾乎沒有法律規範，任意開路施工將成為台灣生態浩劫。規劃單
位強調，將儘可能採取法國的技術，用直昇機吊掛的方式，減少開路施工
。而目前規劃中的四條高山纜車線，南湖大山一案，因為路線過長，需要
架設的柱子太多已經確定擱置。其他三條路線，也還需要進一步進行可行
性評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場，現在要帶您
一起關心、經建會在各地規劃興建四條高山纜車，來促進觀光和生態教育
。但是國內的環保團體，並不認同這樣的做法。他們這幾天在網路上號召
民眾，星期天一起到教育部前面、發起抗議遊行，希望能打消高山纜車的
計畫。烏來的纜車，算是全台最早興建的纜車。遊客不費力氣，幾分鐘就
能到達山頂。同樣的概念，經建會在玉山、雪山、合歡山和南湖大山規劃
了四條纜車路線，希望能讓更多人親近這些高山。只不過這四座高山纜車
最長的將近十公里，規模之大，引發爭議。不少登山客發出反對的聲音。
像這樣平常入山人數管制在百人以下的保護區，如何能經得起大批遊客的
湧入。規劃單位反到認為纜車的興建，將更有利於國家公園的管理。以規
劃中的玉山纜車為例，纜車線只拉到玉山北峰，讓遊客眺望玉山，不會破
壞玉山主峰。不過，環保團體還是擔心目前纜車興建幾乎沒有法律規範，
任意開路施工將成為台灣生態浩劫。規劃單位強調，將儘可能採取法國的
技術，用直昇機吊掛的方式，減少開路施工。而目前規劃中的四條高山纜
車線，南湖大山一案，因為路線過長，需要架設的柱子太多已經確定擱置
。其他三條路線，也還需要進一步進行可行性評估。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導歡迎回到新聞現場，現在要帶您一起關心、經建會在各地規劃
興建四條高山纜車，來促進觀光和生態教育。但是國內的環保團體，並不
認同這樣的做法。他們這幾天在網路上號召民眾，星期天一起到教育部前
面、發起抗議遊行，希望能打消高山纜車的計畫。烏來的纜車，算是全台
最早興建的纜車。遊客不費力氣，幾分鐘就能到達山頂。同樣的概念，經
建會在玉山、雪山、合歡山和南湖大山規劃了四條纜車路線，希望能讓更
多人親近這些高山。只不過這四座高山纜車最長的將近十公里，規模之大
，引發爭議。不少登山客發出反對的聲音。像這樣平常入山人數管制在百
人以下的保護區，如何能經得起大批遊客的湧入。規劃單位反到認為纜車
的興建，將更有利於國家公園的管理。以規劃中的玉山纜車為例，纜車線
只拉到玉山北峰，讓遊客眺望玉山，不會破壞玉山主峰。不過，環保團體
還是擔心目前纜車興建幾乎沒有法律規範，任意開路施工將成為台灣生態
浩劫。規劃單位強調，將儘可能採取法國的技術，用直昇機吊掛的方式，
減少開路施工。而目前規劃中的四條高山纜車線，南湖大山一案，因為路
線過長，需要架設的柱子太多已經確定擱置。其他三條路線，也還需要進
一步進行可行性評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場
，現在要帶您一起關心、經建會在各地規劃興建四條高山纜車，來促進觀
光和生態教育。但是國內的環保團體，並不認同這樣的做法。他們這幾天
在網路上號召民眾，星期天一起到教育部前面、發起抗議遊行，希望能打
消高山纜車的計畫。烏來的纜車，算是全台最早興建的纜車。遊客不費力
氣，幾分鐘就能到達山頂。同樣的概念，經建會在玉山、雪山、合歡山和
南湖大山規劃了四條纜車路線，希望能讓更多人親近這些高山。只不過這
四座高山纜車最長的將近十公里，規模之大，引發爭議。不少登山客發出
反對的聲音。像這樣平常入山人數管制在百人以下的保護區，如何能經得
起大批遊客的湧入。規劃單位反到認為纜車的興建，將更有利於國家公園
的管理。以規劃中的玉山纜車為例，纜車線只拉到玉山北峰，讓遊客眺望
玉山，不會破壞玉山主峰。不過，環保團體還是擔心目前纜車興建幾乎沒
有法律規範，任意開路施工將成為台灣生態浩劫。規劃單位強調，將儘可
能採取法國的技術，用直昇機吊掛的方式，減少開路施工。而目前規劃中
的四條高山纜車線，南湖大山一案，因為路線過長，需要架設的柱子太多
已經確定擱置。其他三條路線，也還需要進一步進行可行性評估。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場，現在要帶您一起關心、經建
會在各地規劃興建四條高山纜車，來促進觀光和生態教育。但是國內的環
保團體，並不認同這樣的做法。他們這幾天在網路上號召民眾，星期天一
起到教育部前面、發起抗議遊行，希望能打消高山纜車的計畫。烏來的纜
車，算是全台最早興建的纜車。遊客不費力氣，幾分鐘就能到達山頂。同
樣的概念，經建會在玉山、雪山、合歡山和南湖大山規劃了四條纜車路線
，希望能讓更多人親近這些高山。只不過這四座高山纜車最長的將近十公
里，規模之大，引發爭議。不少登山客發出反對的聲音。像這樣平常入山
人數管制在百人以下的保護區，如何能經得起大批遊客的湧入。規劃單位
反到認為纜車的興建，將更有利於國家公園的管理。以規劃中的玉山纜車
為例，纜車線只拉到玉山北峰，讓遊客眺望玉山，不會破壞玉山主峰。不
過，環保團體還是擔心目前纜車興建幾乎沒有法律規範，任意開路施工將
成為台灣生態浩劫。規劃單位強調，將儘可能採取法國的技術，用直昇機
吊掛的方式，減少開路施工。而目前規劃中的四條高山纜車線，南湖大山
一案，因為路線過長，需要架設的柱子太多已經確定擱置。其他三條路線
，也還需要進一步進行可行性評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導歡迎
回到新聞現場，現在要帶您一起關心、經建會在各地規劃興建四條高山纜
車，來促進觀光和生態教育。但是國內的環保團體，並不認同這樣的做法
。他們這幾天在網路上號召民眾，星期天一起到教育部前面、發起抗議遊
行，希望能打消高山纜車的計畫。烏來的纜車，算是全台最早興建的纜車
。遊客不費力氣，幾分鐘就能到達山頂。同樣的概念，經建會在玉山、雪
山、合歡山和南湖大山規劃了四條纜車路線，希望能讓更多人親近這些高
山。只不過這四座高山纜車最長的將近十公里，規模之大，引發爭議。不
少登山客發出反對的聲音。像這樣平常入山人數管制在百人以下的保護區
，如何能經得起大批遊客的湧入。規劃單位反到認為纜車的興建，將更有
利於國家公園的管理。以規劃中的玉山纜車為例，纜車線只拉到玉山北峰
，讓遊客眺望玉山，不會破壞玉山主峰。不過，環保團體還是擔心目前纜
車興建幾乎沒有法律規範，任意開路施工將成為台灣生態浩劫。規劃單位
強調，將儘可能採取法國的技術，用直昇機吊掛的方式，減少開路施工。
而目前規劃中的四條高山纜車線，南湖大山一案，因為路線過長，需要架
設的柱子太多已經確定擱置。其他三條路線，也還需要進一步進行可行性
評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場，現在要帶您一
起關心、經建會在各地規劃興建四條高山纜車，來促進觀光和生態教育。
但是國內的環保團體，並不認同這樣的做法。他們這幾天在網路上號召民
眾，星期天一起到教育部前面、發起抗議遊行，希望能打消高山纜車的計
畫。烏來的纜車，算是全台最早興建的纜車。遊客不費力氣，幾分鐘就能
到達山頂。同樣的概念，經建會在玉山、雪山、合歡山和南湖大山規劃了
四條纜車路線，希望能讓更多人親近這些高山。只不過這四座高山纜車最
長的將近十公里，規模之大，引發爭議。不少登山客發出反對的聲音。像
這樣平常入山人數管制在百人以下的保護區，如何能經得起大批遊客的湧
入。規劃單位反到認為纜車的興建，將更有利於國家公園的管理。以規劃
中的玉山纜車為例，纜車線只拉到玉山北峰，讓遊客眺望玉山，不會破壞
玉山主峰。不過，環保團體還是擔心目前纜車興建幾乎沒有法律規範，任
意開路施工將成為台灣生態浩劫。規劃單位強調，將儘可能採取法國的技
術，用直昇機吊掛的方式，減少開路施工。而目前規劃中的四條高山纜車
線，南湖大山一案，因為路線過長，需要架設的柱子太多已經確定擱置。
其他三條路線，也還需要進一步進行可行性評估。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導歡迎回到新聞現場，現在要帶您一起關心、經建會在各地規劃興
建四條高山纜車，來促進觀光和生態教育。但是國內的環保團體，並不認
同這樣的做法。他們這幾天在網路上號召民眾，星期天一起到教育部前面
、發起抗議遊行，希望能打消高山纜車的計畫。烏來的纜車，算是全台最
早興建的纜車。遊客不費力氣，幾分鐘就能到達山頂。同樣的概念，經建
會在玉山、雪山、合歡山和南湖大山規劃了四條纜車路線，希望能讓更多
人親近這些高山。只不過這四座高山纜車最長的將近十公里，規模之大，
引發爭議。不少登山客發出反對的聲音。像這樣平常入山人數管制在百人
以下的保護區，如何能經得起大批遊客的湧入。規劃單位反到認為纜車的
興建，將更有利於國家公園的管理。以規劃中的玉山纜車為例，纜車線只
拉到玉山北峰，讓遊客眺望玉山，不會破壞玉山主峰。不過，環保團體還
是擔心目前纜車興建幾乎沒有法律規範，任意開路施工將成為台灣生態浩
劫。規劃單位強調，將儘可能採取法國的技術，用直昇機吊掛的方式，減
少開路施工。而目前規劃中的四條高山纜車線，南湖大山一案，因為路線
過長，需要架設的柱子太多已經確定擱置。其他三條路線，也還需要進一
步進行可行性評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場，
現在要帶您一起關心、經建會在各地規劃興建四條高山纜車，來促進觀光
和生態教育。但是國內的環保團體，並不認同這樣的做法。他們這幾天在
網路上號召民眾，星期天一起到教育部前面、發起抗議遊行，希望能打消
高山纜車的計畫。烏來的纜車，算是全台最早興建的纜車。遊客不費力氣
，幾分鐘就能到達山頂。同樣的概念，經建會在玉山、雪山、合歡山和南
湖大山規劃了四條纜車路線，希望能讓更多人親近這些高山。只不過這四
座高山纜車最長的將近十公里，規模之大，引發爭議。不少登山客發出反
對的聲音。像這樣平常入山人數管制在百人以下的保護區，如何能經得起
大批遊客的湧入。規劃單位反到認為纜車的興建，將更有利於國家公園的
管理。以規劃中的玉山纜車為例，纜車線只拉到玉山北峰，讓遊客眺望玉
山，不會破壞玉山主峰。不過，環保團體還是擔心目前纜車興建幾乎沒有
法律規範，任意開路施工將成為台灣生態浩劫。規劃單位強調，將儘可能
採取法國的技術，用直昇機吊掛的方式，減少開路施工。而目前規劃中的
四條高山纜車線，南湖大山一案，因為路線過長，需要架設的柱子太多已
經確定擱置。其他三條路線，也還需要進一步進行可行性評估。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場，現在要帶您一起關心、經建會
在各地規劃興建四條高山纜車，來促進觀光和生態教育。但是國內的環保
團體，並不認同這樣的做法。他們這幾天在網路上號召民眾，星期天一起
到教育部前面、發起抗議遊行，希望能打消高山纜車的計畫。烏來的纜車
，算是全台最早興建的纜車。遊客不費力氣，幾分鐘就能到達山頂。同樣
的概念，經建會在玉山、雪山、合歡山和南湖大山規劃了四條纜車路線，
希望能讓更多人親近這些高山。只不過這四座高山纜車最長的將近十公里
，規模之大，引發爭議。不少登山客發出反對的聲音。像這樣平常入山人
數管制在百人以下的保護區，如何能經得起大批遊客的湧入。規劃單位反
到認為纜車的興建，將更有利於國家公園的管理。以規劃中的玉山纜車為
例，纜車線只拉到玉山北峰，讓遊客眺望玉山，不會破壞玉山主峰。不過
，環保團體還是擔心目前纜車興建幾乎沒有法律規範，任意開路施工將成
為台灣生態浩劫。規劃單位強調，將儘可能採取法國的技術，用直昇機吊
掛的方式，減少開路施工。而目前規劃中的四條高山纜車線，南湖大山一
案，因為路線過長，需要架設的柱子太多已經確定擱置。其他三條路線，
也還需要進一步進行可行性評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導歡迎回
到新聞現場，現在要帶您一起關心、經建會在各地規劃興建四條高山纜車
，來促進觀光和生態教育。但是國內的環保團體，並不認同這樣的做法。
他們這幾天在網路上號召民眾，星期天一起到教育部前面、發起抗議遊行
，希望能打消高山纜車的計畫。烏來的纜車，算是全台最早興建的纜車。
遊客不費力氣，幾分鐘就能到達山頂。同樣的概念，經建會在玉山、雪山
、合歡山和南湖大山規劃了四條纜車路線，希望能讓更多人親近這些高山
。只不過這四座高山纜車最長的將近十公里，規模之大，引發爭議。不少
登山客發出反對的聲音。像這樣平常入山人數管制在百人以下的保護區，
如何能經得起大批遊客的湧入。規劃單位反到認為纜車的興建，將更有利
於國家公園的管理。以規劃中的玉山纜車為例，纜車線只拉到玉山北峰，
讓遊客眺望玉山，不會破壞玉山主峰。不過，環保團體還是擔心目前纜車
興建幾乎沒有法律規範，任意開路施工將成為台灣生態浩劫。規劃單位強
調，將儘可能採取法國的技術，用直昇機吊掛的方式，減少開路施工。而
目前規劃中的四條高山纜車線，南湖大山一案，因為路線過長，需要架設
的柱子太多已經確定擱置。其他三條路線，也還需要進一步進行可行性評
估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
