今天的九二一專題報導，我們要重回災難現場，拜訪當年的地震孤兒，九
二一地震造成134個孩子父母雙亡。過去的四年多，他們大部份由親戚
照顧，並且已經漸漸融入新的家庭，雖然在開始的一兩年，很多孩子不能
接受父母離開的打擊，常常半夜起來哭泣，但是現在，他們已經能夠遙祝
爸爸媽媽、在另一個世界過得更好。林秀玲住在台中東勢的弟弟和弟妹，
九二一那天沒有逃出來，被倒塌的房子壓死，留下三個小孩，親戚們商量
過後，把當時只有八歲的老大交給林秀玲，兩個小的則讓阿姨帶到台北，
四年多過去，林秀玲說孩子已經融入他們的家庭，適應的很好九二一大地
震總共造成134個孩子父母雙亡，其中有十個安排到育幼院，其他都由
親戚照顧，現在已經有40幾位長大成年地震後頭一兩年，是這群孩子最
難熬的時期，常常，孩子們半夜起來哭泣，甚至偷偷跑回出事的地點地震
經過快要五年了，許多孩子已經能夠面對父母不在的事實為了減輕撫養人
的經濟負擔，每個孩子每個月有兩萬二的生活費補助，其中一萬來自一家
保險公司，還有一萬二則是由921重建會撥給地方政府，社福團體認為
，這些錢是穩定撫養家庭相當重要的經濟支持，重建會如果結束，也希望
地方政府能夠持續撥款照顧這些孩子公視新聞葉明蘭王興中採訪報導今天
的九二一專題報導，我們要重回災難現場，拜訪當年的地震孤兒，九二一
地震造成134個孩子父母雙亡。過去的四年多，他們大部份由親戚照顧
，並且已經漸漸融入新的家庭，雖然在開始的一兩年，很多孩子不能接受
父母離開的打擊，常常半夜起來哭泣，但是現在，他們已經能夠遙祝爸爸
媽媽、在另一個世界過得更好。林秀玲住在台中東勢的弟弟和弟妹，九二
一那天沒有逃出來，被倒塌的房子壓死，留下三個小孩，親戚們商量過後
，把當時只有八歲的老大交給林秀玲，兩個小的則讓阿姨帶到台北，四年
多過去，林秀玲說孩子已經融入他們的家庭，適應的很好九二一大地震總
共造成134個孩子父母雙亡，其中有十個安排到育幼院，其他都由親戚
照顧，現在已經有40幾位長大成年地震後頭一兩年，是這群孩子最難熬
的時期，常常，孩子們半夜起來哭泣，甚至偷偷跑回出事的地點地震經過
快要五年了，許多孩子已經能夠面對父母不在的事實為了減輕撫養人的經
濟負擔，每個孩子每個月有兩萬二的生活費補助，其中一萬來自一家保險
公司，還有一萬二則是由921重建會撥給地方政府，社福團體認為，這
些錢是穩定撫養家庭相當重要的經濟支持，重建會如果結束，也希望地方
政府能夠持續撥款照顧這些孩子公視新聞葉明蘭王興中採訪報導今天的九
二一專題報導，我們要重回災難現場，拜訪當年的地震孤兒，九二一地震
造成134個孩子父母雙亡。過去的四年多，他們大部份由親戚照顧，並
且已經漸漸融入新的家庭，雖然在開始的一兩年，很多孩子不能接受父母
離開的打擊，常常半夜起來哭泣，但是現在，他們已經能夠遙祝爸爸媽媽
、在另一個世界過得更好。林秀玲住在台中東勢的弟弟和弟妹，九二一那
天沒有逃出來，被倒塌的房子壓死，留下三個小孩，親戚們商量過後，把
當時只有八歲的老大交給林秀玲，兩個小的則讓阿姨帶到台北，四年多過
去，林秀玲說孩子已經融入他們的家庭，適應的很好九二一大地震總共造
成134個孩子父母雙亡，其中有十個安排到育幼院，其他都由親戚照顧
，現在已經有40幾位長大成年地震後頭一兩年，是這群孩子最難熬的時
期，常常，孩子們半夜起來哭泣，甚至偷偷跑回出事的地點地震經過快要
五年了，許多孩子已經能夠面對父母不在的事實為了減輕撫養人的經濟負
擔，每個孩子每個月有兩萬二的生活費補助，其中一萬來自一家保險公司
，還有一萬二則是由921重建會撥給地方政府，社福團體認為，這些錢
是穩定撫養家庭相當重要的經濟支持，重建會如果結束，也希望地方政府
能夠持續撥款照顧這些孩子公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
