夏天到了，很多愛漂亮的女士到處打聽要如何做好防曬，出門才不會曬黑
，而日本的科學家最近有一個很難想象的發現，原來河馬身上流的汗，有
防曬、抗菌的成分，日本目前正在積極研發，希望未來能夠做成防曬品、
上市販賣。趁著假日到海邊游泳衝浪，是許多人的消暑良方，不過如何才
能玩的盡興又不必怕被曬傷？除了防曬乳液，動物園裡的河馬，也許能給
我們另一種答案;最近日本研究人員發現，河馬身上流出來的汗液，含有
防曬抗菌的天然成分，除了防禦病毒侵襲，也讓光禿禿的河馬即使長時間
待在艷陽下，也不會曬傷河馬汗是紅色的這代表裡面含有防禦紫外線的成
分以前就有人相信河馬汗能防曬現在我們終於透過科學檢驗證明儘管坊間
傳說河馬汗能夠當做防曬乳液擦在身上，不過因為河馬汗接觸陽光後就會
逐漸變質，科學家還在研究，如何從中萃取出有用的成分，以便研發成產
品上市另外研究人員還有一個難題要克服，就是怎樣才能消除，河馬汗腥
臭的味道夏天到了，很多愛漂亮的女士到處打聽要如何做好防曬，出門才
不會曬黑，而日本的科學家最近有一個很難想象的發現，原來河馬身上流
的汗，有防曬、抗菌的成分，日本目前正在積極研發，希望未來能夠做成
防曬品、上市販賣。趁著假日到海邊游泳衝浪，是許多人的消暑良方，不
過如何才能玩的盡興又不必怕被曬傷？除了防曬乳液，動物園裡的河馬，
也許能給我們另一種答案;最近日本研究人員發現，河馬身上流出來的汗
液，含有防曬抗菌的天然成分，除了防禦病毒侵襲，也讓光禿禿的河馬即
使長時間待在艷陽下，也不會曬傷河馬汗是紅色的這代表裡面含有防禦紫
外線的成分以前就有人相信河馬汗能防曬現在我們終於透過科學檢驗證明
儘管坊間傳說河馬汗能夠當做防曬乳液擦在身上，不過因為河馬汗接觸陽
光後就會逐漸變質，科學家還在研究，如何從中萃取出有用的成分，以便
研發成產品上市另外研究人員還有一個難題要克服，就是怎樣才能消除，
河馬汗腥臭的味道
