焦點轉回國內，先來看過去長期支持民進黨的一些環保團體，對行政院提
出的新十大建設當中，四大人工湖和蘇花高速公路的興建，提出強烈批判
，今天他們在一場公聽會上、呼籲民進黨政府拿出以前的綠色思維，重新
檢討這些政策。行政院提出的五年五千億新十大建設預算案，目前還卡在
立法院，其中被列為重大政策的四大人工湖，只有吉洋大湖通過環境影響
評估，對於政府擬開發高屏吉洋人工湖、台南大湖、雲林大湖和桃園大湖
，環保人士認為政策草率，而且有圖利財團之嫌。不只四大人工湖受到批
判，去年引起爭議而讓游揆宣佈暫緩動工的蘇花高速公路案，也同樣受到
環保界的批評，不過出席的官員則認為，問題的核心是政府領導人，必須
先釐清經濟發展與環保到底哪一項政策優先。公聽會上，更有環保人士點
明新十大的BOT案，是民進黨政府為了長期執政，拉攏財團的政策工具
；撇開政治立場，到底民進黨綠色政府未來究竟要站在財團的那一邊？還
是要站在老百姓的這一邊？環保人士已經向民進黨政府公開嗆聲挑戰。焦
點轉回國內，先來看過去長期支持民進黨的一些環保團體，對行政院提出
的新十大建設當中，四大人工湖和蘇花高速公路的興建，提出強烈批判，
今天他們在一場公聽會上、呼籲民進黨政府拿出以前的綠色思維，重新檢
討這些政策。行政院提出的五年五千億新十大建設預算案，目前還卡在立
法院，其中被列為重大政策的四大人工湖，只有吉洋大湖通過環境影響評
估，對於政府擬開發高屏吉洋人工湖、台南大湖、雲林大湖和桃園大湖，
環保人士認為政策草率，而且有圖利財團之嫌。不只四大人工湖受到批判
，去年引起爭議而讓游揆宣佈暫緩動工的蘇花高速公路案，也同樣受到環
保界的批評，不過出席的官員則認為，問題的核心是政府領導人，必須先
釐清經濟發展與環保到底哪一項政策優先。公聽會上，更有環保人士點明
新十大的BOT案，是民進黨政府為了長期執政，拉攏財團的政策工具；
撇開政治立場，到底民進黨綠色政府未來究竟要站在財團的那一邊？還是
要站在老百姓的這一邊？環保人士已經向民進黨政府公開嗆聲挑戰。焦點
轉回國內，先來看過去長期支持民進黨的一些環保團體，對行政院提出的
新十大建設當中，四大人工湖和蘇花高速公路的興建，提出強烈批判，今
天他們在一場公聽會上、呼籲民進黨政府拿出以前的綠色思維，重新檢討
這些政策。行政院提出的五年五千億新十大建設預算案，目前還卡在立法
院，其中被列為重大政策的四大人工湖，只有吉洋大湖通過環境影響評估
，對於政府擬開發高屏吉洋人工湖、台南大湖、雲林大湖和桃園大湖，環
保人士認為政策草率，而且有圖利財團之嫌。不只四大人工湖受到批判，
去年引起爭議而讓游揆宣佈暫緩動工的蘇花高速公路案，也同樣受到環保
界的批評，不過出席的官員則認為，問題的核心是政府領導人，必須先釐
清經濟發展與環保到底哪一項政策優先。公聽會上，更有環保人士點明新
十大的BOT案，是民進黨政府為了長期執政，拉攏財團的政策工具；撇
開政治立場，到底民進黨綠色政府未來究竟要站在財團的那一邊？還是要
站在老百姓的這一邊？環保人士已經向民進黨政府公開嗆聲挑戰。焦點轉
回國內，先來看過去長期支持民進黨的一些環保團體，對行政院提出的新
十大建設當中，四大人工湖和蘇花高速公路的興建，提出強烈批判，今天
他們在一場公聽會上、呼籲民進黨政府拿出以前的綠色思維，重新檢討這
些政策。行政院提出的五年五千億新十大建設預算案，目前還卡在立法院
，其中被列為重大政策的四大人工湖，只有吉洋大湖通過環境影響評估，
對於政府擬開發高屏吉洋人工湖、台南大湖、雲林大湖和桃園大湖，環保
人士認為政策草率，而且有圖利財團之嫌。不只四大人工湖受到批判，去
年引起爭議而讓游揆宣佈暫緩動工的蘇花高速公路案，也同樣受到環保界
的批評，不過出席的官員則認為，問題的核心是政府領導人，必須先釐清
經濟發展與環保到底哪一項政策優先。公聽會上，更有環保人士點明新十
大的BOT案，是民進黨政府為了長期執政，拉攏財團的政策工具；撇開
政治立場，到底民進黨綠色政府未來究竟要站在財團的那一邊？還是要站
在老百姓的這一邊？環保人士已經向民進黨政府公開嗆聲挑戰。
