台灣解嚴以前、第一個工運團體「台灣勞工陣線」，明天將舉行創立二
十週年的茶會。
二十年以來，勞陣經過幾次轉型，許多當年的核心幹部，後來都進入民
進黨政府，擔任公職。
而勞陣又帶給台灣勞工什麼樣的幫助和希望？請看以下的報導。
為了明天台灣勞工陣線成立二十週年的茶會，勞陣副秘書長孫友聯，正
忙著聯絡舊雨新知一起來參加。
勞陣，這個台灣目前最資深的工運團體，前身是「台灣勞工法律支援會
」，1984年五月一號成立，第一任主委是邱義仁，執行委員則包
括簡錫(土皆)與郭吉仁等人，他們後來都在民進黨裡面，扮演重要
1988年七月，勞工法律支援會，改名為「勞工運動支援會」，勞陣
的角色也由最早的法律諮詢服務，改成站在第一線，催生全台各地的
自主性工會。
伴隨著解嚴以及工會運動而來的，是反對資方剝削的勞工抗爭運動，1
988年二月，曾茂興帶領桃園客運，展開解嚴後第一次罷工行動。
在工運界被稱為「老爹」的曾茂興說，因為受到勞陣的啟蒙和感動，才
讓他走上工運這條路。
今年五二０接任勞委會副主委的賴勁麟，當年曾經是活躍的勞支會秘書
長。
1992年四月，勞支會正式改名為「台灣勞工陣線」，開始把目標，
放在追求產業民主、以及更廣的社會福利議題上面，如國民年金、全
民健保、以及反對圖利資本家的「促進產業升級條例」等等，199
但是，在一九九零年代後期、各地產業總工會陸續成立，加上兩千年全
產總成立以後，勞陣的角色也面臨重大轉型。
許多老戰友認為，儘管兩千年民進黨執政後，不少勞陣的昔日成員，進
入民進黨政府任職，但是把勞陣視作民進黨的外圍組織，並不公平。
勞陣創辦的勞動者雜誌，從一九八四年到現在，已經發行133期，持
續發揮勞工教育和政策研究的功能。
二十年了，這個見證台灣走過戒嚴、社會運動熱潮、以及政黨輪替的勞
工團體，仍然堅持走自己的路。
