今天下午、在台北西門町的街頭、有一場特別的創作活動，一位來自美國
的手工紙藝術家，用台灣植物作的紙漿，為台北街頭、到處都看的到的人
孔蓋翻模，作出一張張的手工紙，來拼成她印象中的台北地圖。今天下午
，西門町接頭來了一位很不一樣的藝術家，這位正在為徒步區裡、四處可
見的下水道鐵蓋、舖上還沒乾的手工紙，忙著用刷子拓印出圖案的老媽媽
，是從美國來的藝術家艾婕音。指著這張用手工紙做出的台北捷運地圖，
來台灣四個多月，艾婕音說她很喜歡西門町裡，永遠充滿年輕氣息的感覺
，這次應邀為台北進行藝術創作，她打算用收集來的27種台灣植物作成
的紙漿，模印出她經驗中的台北市。艾婕音堅持用無害於環境的植物纖維
來創作，也堅持把在地的生活經驗，融入再她的藝術中，她的台北印象紙
藝創作，下週四起將在美國文化中心展出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導今天下午、在台北西門町的街頭、有一場特別的創作活動，一位來自
美國的手工紙藝術家，用台灣植物作的紙漿，為台北街頭、到處都看的到
的人孔蓋翻模，作出一張張的手工紙，來拼成她印象中的台北地圖。今天
下午，西門町接頭來了一位很不一樣的藝術家，這位正在為徒步區裡、四
處可見的下水道鐵蓋、舖上還沒乾的手工紙，忙著用刷子拓印出圖案的老
媽媽，是從美國來的藝術家艾婕音。指著這張用手工紙做出的台北捷運地
圖，來台灣四個多月，艾婕音說她很喜歡西門町裡，永遠充滿年輕氣息的
感覺，這次應邀為台北進行藝術創作，她打算用收集來的27種台灣植物
作成的紙漿，模印出她經驗中的台北市。艾婕音堅持用無害於環境的植物
纖維來創作，也堅持把在地的生活經驗，融入再她的藝術中，她的台北印
象紙藝創作，下週四起將在美國文化中心展出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導今天下午、在台北西門町的街頭、有一場特別的創作活動，一位
來自美國的手工紙藝術家，用台灣植物作的紙漿，為台北街頭、到處都看
的到的人孔蓋翻模，作出一張張的手工紙，來拼成她印象中的台北地圖。
今天下午，西門町接頭來了一位很不一樣的藝術家，這位正在為徒步區裡
、四處可見的下水道鐵蓋、舖上還沒乾的手工紙，忙著用刷子拓印出圖案
的老媽媽，是從美國來的藝術家艾婕音。指著這張用手工紙做出的台北捷
運地圖，來台灣四個多月，艾婕音說她很喜歡西門町裡，永遠充滿年輕氣
息的感覺，這次應邀為台北進行藝術創作，她打算用收集來的27種台灣
植物作成的紙漿，模印出她經驗中的台北市。艾婕音堅持用無害於環境的
植物纖維來創作，也堅持把在地的生活經驗，融入再她的藝術中，她的台
北印象紙藝創作，下週四起將在美國文化中心展出。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導今天下午、在台北西門町的街頭、有一場特別的創作活動，
一位來自美國的手工紙藝術家，用台灣植物作的紙漿，為台北街頭、到處
都看的到的人孔蓋翻模，作出一張張的手工紙，來拼成她印象中的台北地
圖。今天下午，西門町接頭來了一位很不一樣的藝術家，這位正在為徒步
區裡、四處可見的下水道鐵蓋、舖上還沒乾的手工紙，忙著用刷子拓印出
圖案的老媽媽，是從美國來的藝術家艾婕音。指著這張用手工紙做出的台
北捷運地圖，來台灣四個多月，艾婕音說她很喜歡西門町裡，永遠充滿年
輕氣息的感覺，這次應邀為台北進行藝術創作，她打算用收集來的27種
台灣植物作成的紙漿，模印出她經驗中的台北市。艾婕音堅持用無害於環
境的植物纖維來創作，也堅持把在地的生活經驗，融入再她的藝術中，她
的台北印象紙藝創作，下週四起將在美國文化中心展出。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導今天下午、在台北西門町的街頭、有一場特別的創作活
動，一位來自美國的手工紙藝術家，用台灣植物作的紙漿，為台北街頭、
到處都看的到的人孔蓋翻模，作出一張張的手工紙，來拼成她印象中的台
北地圖。今天下午，西門町接頭來了一位很不一樣的藝術家，這位正在為
徒步區裡、四處可見的下水道鐵蓋、舖上還沒乾的手工紙，忙著用刷子拓
印出圖案的老媽媽，是從美國來的藝術家艾婕音。指著這張用手工紙做出
的台北捷運地圖，來台灣四個多月，艾婕音說她很喜歡西門町裡，永遠充
滿年輕氣息的感覺，這次應邀為台北進行藝術創作，她打算用收集來的2
7種台灣植物作成的紙漿，模印出她經驗中的台北市。艾婕音堅持用無害
於環境的植物纖維來創作，也堅持把在地的生活經驗，融入再她的藝術中
，她的台北印象紙藝創作，下週四起將在美國文化中心展出。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
