台灣解嚴以前、第一個工運團體「台灣勞工陣線」，明天將舉行創立二十
週年的茶會。二十年以來，勞陣經過幾次轉型，許多當年的核心幹部，後
來都進入民進黨政府，擔任公職。而勞陣又帶給台灣勞工什麼樣的幫助和
希望？請看以下的報導。為了明天台灣勞工陣線成立二十週年的茶會，勞
陣副秘書長孫友聯，正忙著聯絡舊雨新知一起來參加。勞陣，這個台灣目
前最資深的工運團體，前身是「台灣勞工法律支援會」，1984年五月
一號成立，第一任主委是邱義仁，執行委員則包括簡錫(土皆)與郭吉仁
等人，他們後來都在民進黨裡面，扮演重要的角色。1988年七月，勞
工法律支援會，改名為「勞工運動支援會」，勞陣的角色也由最早的法律
諮詢服務，改成站在第一線，催生全台各地的自主性工會。伴隨著解嚴以
及工會運動而來的，是反對資方剝削的勞工抗爭運動，1988年二月，
曾茂興帶領桃園客運，展開解嚴後第一次罷工行動。在工運界被稱為「老
爹」的曾茂興說，因為受到勞陣的啟蒙和感動，才讓他走上工運這條路。
今年五二０接任勞委會副主委的賴勁麟，當年曾經是活躍的勞支會秘書長
。1992年四月，勞支會正式改名為「台灣勞工陣線」，開始把目標，
放在追求產業民主、以及更廣的社會福利議題上面，如國民年金、全民健
保、以及反對圖利資本家的「促進產業升級條例」等等，1995年四月
30號發起的「反金權大遊行」，創下萬人夜間遊行的記錄。但是，在一
九九零年代後期、各地產業總工會陸續成立，加上兩千年全產總成立以後
，勞陣的角色也面臨重大轉型。許多老戰友認為，儘管兩千年民進黨執政
後，不少勞陣的昔日成員，進入民進黨政府任職，但是把勞陣視作民進黨
的外圍組織，並不公平。勞陣創辦的勞動者雜誌，從一九八四年到現在，
已經發行133期，持續發揮勞工教育和政策研究的功能。二十年了，這
個見證台灣走過戒嚴、社會運動熱潮、以及政黨輪替的勞工團體，仍然堅
持走自己的路。台灣解嚴以前、第一個工運團體「台灣勞工陣線」，明天
將舉行創立二十週年的茶會。二十年以來，勞陣經過幾次轉型，許多當年
的核心幹部，後來都進入民進黨政府，擔任公職。而勞陣又帶給台灣勞工
什麼樣的幫助和希望？請看以下的報導。為了明天台灣勞工陣線成立二十
週年的茶會，勞陣副秘書長孫友聯，正忙著聯絡舊雨新知一起來參加。勞
陣，這個台灣目前最資深的工運團體，前身是「台灣勞工法律支援會」，
1984年五月一號成立，第一任主委是邱義仁，執行委員則包括簡錫(
土皆)與郭吉仁等人，他們後來都在民進黨裡面，扮演重要的角色。19
88年七月，勞工法律支援會，改名為「勞工運動支援會」，勞陣的角色
也由最早的法律諮詢服務，改成站在第一線，催生全台各地的自主性工會
。伴隨著解嚴以及工會運動而來的，是反對資方剝削的勞工抗爭運動，1
988年二月，曾茂興帶領桃園客運，展開解嚴後第一次罷工行動。在工
運界被稱為「老爹」的曾茂興說，因為受到勞陣的啟蒙和感動，才讓他走
上工運這條路。今年五二０接任勞委會副主委的賴勁麟，當年曾經是活躍
的勞支會秘書長。1992年四月，勞支會正式改名為「台灣勞工陣線」
，開始把目標，放在追求產業民主、以及更廣的社會福利議題上面，如國
民年金、全民健保、以及反對圖利資本家的「促進產業升級條例」等等，
1995年四月30號發起的「反金權大遊行」，創下萬人夜間遊行的記
錄。但是，在一九九零年代後期、各地產業總工會陸續成立，加上兩千年
全產總成立以後，勞陣的角色也面臨重大轉型。許多老戰友認為，儘管兩
千年民進黨執政後，不少勞陣的昔日成員，進入民進黨政府任職，但是把
勞陣視作民進黨的外圍組織，並不公平。勞陣創辦的勞動者雜誌，從一九
八四年到現在，已經發行133期，持續發揮勞工教育和政策研究的功能
。二十年了，這個見證台灣走過戒嚴、社會運動熱潮、以及政黨輪替的勞
工團體，仍然堅持走自己的路。台灣解嚴以前、第一個工運團體「台灣勞
工陣線」，明天將舉行創立二十週年的茶會。二十年以來，勞陣經過幾次
轉型，許多當年的核心幹部，後來都進入民進黨政府，擔任公職。而勞陣
又帶給台灣勞工什麼樣的幫助和希望？請看以下的報導。為了明天台灣勞
工陣線成立二十週年的茶會，勞陣副秘書長孫友聯，正忙著聯絡舊雨新知
一起來參加。勞陣，這個台灣目前最資深的工運團體，前身是「台灣勞工
法律支援會」，1984年五月一號成立，第一任主委是邱義仁，執行委
員則包括簡錫(土皆)與郭吉仁等人，他們後來都在民進黨裡面，扮演重
要的角色。1988年七月，勞工法律支援會，改名為「勞工運動支援會
」，勞陣的角色也由最早的法律諮詢服務，改成站在第一線，催生全台各
地的自主性工會。伴隨著解嚴以及工會運動而來的，是反對資方剝削的勞
工抗爭運動，1988年二月，曾茂興帶領桃園客運，展開解嚴後第一次
罷工行動。在工運界被稱為「老爹」的曾茂興說，因為受到勞陣的啟蒙和
感動，才讓他走上工運這條路。今年五二０接任勞委會副主委的賴勁麟，
當年曾經是活躍的勞支會秘書長。1992年四月，勞支會正式改名為「
台灣勞工陣線」，開始把目標，放在追求產業民主、以及更廣的社會福利
議題上面，如國民年金、全民健保、以及反對圖利資本家的「促進產業升
級條例」等等，1995年四月30號發起的「反金權大遊行」，創下萬
人夜間遊行的記錄。但是，在一九九零年代後期、各地產業總工會陸續成
立，加上兩千年全產總成立以後，勞陣的角色也面臨重大轉型。許多老戰
友認為，儘管兩千年民進黨執政後，不少勞陣的昔日成員，進入民進黨政
府任職，但是把勞陣視作民進黨的外圍組織，並不公平。勞陣創辦的勞動
者雜誌，從一九八四年到現在，已經發行133期，持續發揮勞工教育和
政策研究的功能。二十年了，這個見證台灣走過戒嚴、社會運動熱潮、以
及政黨輪替的勞工團體，仍然堅持走自己的路。台灣解嚴以前、第一個工
運團體「台灣勞工陣線」，明天將舉行創立二十週年的茶會。二十年以來
，勞陣經過幾次轉型，許多當年的核心幹部，後來都進入民進黨政府，擔
任公職。而勞陣又帶給台灣勞工什麼樣的幫助和希望？請看以下的報導。
為了明天台灣勞工陣線成立二十週年的茶會，勞陣副秘書長孫友聯，正忙
著聯絡舊雨新知一起來參加。勞陣，這個台灣目前最資深的工運團體，前
身是「台灣勞工法律支援會」，1984年五月一號成立，第一任主委是
邱義仁，執行委員則包括簡錫(土皆)與郭吉仁等人，他們後來都在民進
黨裡面，扮演重要的角色。1988年七月，勞工法律支援會，改名為「
勞工運動支援會」，勞陣的角色也由最早的法律諮詢服務，改成站在第一
線，催生全台各地的自主性工會。伴隨著解嚴以及工會運動而來的，是反
對資方剝削的勞工抗爭運動，1988年二月，曾茂興帶領桃園客運，展
開解嚴後第一次罷工行動。在工運界被稱為「老爹」的曾茂興說，因為受
到勞陣的啟蒙和感動，才讓他走上工運這條路。今年五二０接任勞委會副
主委的賴勁麟，當年曾經是活躍的勞支會秘書長。1992年四月，勞支
會正式改名為「台灣勞工陣線」，開始把目標，放在追求產業民主、以及
更廣的社會福利議題上面，如國民年金、全民健保、以及反對圖利資本家
的「促進產業升級條例」等等，1995年四月30號發起的「反金權大
遊行」，創下萬人夜間遊行的記錄。但是，在一九九零年代後期、各地產
業總工會陸續成立，加上兩千年全產總成立以後，勞陣的角色也面臨重大
轉型。許多老戰友認為，儘管兩千年民進黨執政後，不少勞陣的昔日成員
，進入民進黨政府任職，但是把勞陣視作民進黨的外圍組織，並不公平。
勞陣創辦的勞動者雜誌，從一九八四年到現在，已經發行133期，持續
發揮勞工教育和政策研究的功能。二十年了，這個見證台灣走過戒嚴、社
會運動熱潮、以及政黨輪替的勞工團體，仍然堅持走自己的路。台灣解嚴
以前、第一個工運團體「台灣勞工陣線」，明天將舉行創立二十週年的茶
會。二十年以來，勞陣經過幾次轉型，許多當年的核心幹部，後來都進入
民進黨政府，擔任公職。而勞陣又帶給台灣勞工什麼樣的幫助和希望？請
看以下的報導。為了明天台灣勞工陣線成立二十週年的茶會，勞陣副秘書
長孫友聯，正忙著聯絡舊雨新知一起來參加。勞陣，這個台灣目前最資深
的工運團體，前身是「台灣勞工法律支援會」，1984年五月一號成立
，第一任主委是邱義仁，執行委員則包括簡錫(土皆)與郭吉仁等人，他
們後來都在民進黨裡面，扮演重要的角色。1988年七月，勞工法律支
援會，改名為「勞工運動支援會」，勞陣的角色也由最早的法律諮詢服務
，改成站在第一線，催生全台各地的自主性工會。伴隨著解嚴以及工會運
動而來的，是反對資方剝削的勞工抗爭運動，1988年二月，曾茂興帶
領桃園客運，展開解嚴後第一次罷工行動。在工運界被稱為「老爹」的曾
茂興說，因為受到勞陣的啟蒙和感動，才讓他走上工運這條路。今年五二
０接任勞委會副主委的賴勁麟，當年曾經是活躍的勞支會秘書長。199
2年四月，勞支會正式改名為「台灣勞工陣線」，開始把目標，放在追求
產業民主、以及更廣的社會福利議題上面，如國民年金、全民健保、以及
反對圖利資本家的「促進產業升級條例」等等，1995年四月30號發
起的「反金權大遊行」，創下萬人夜間遊行的記錄。但是，在一九九零年
代後期、各地產業總工會陸續成立，加上兩千年全產總成立以後，勞陣的
角色也面臨重大轉型。許多老戰友認為，儘管兩千年民進黨執政後，不少
勞陣的昔日成員，進入民進黨政府任職，但是把勞陣視作民進黨的外圍組
織，並不公平。勞陣創辦的勞動者雜誌，從一九八四年到現在，已經發行
133期，持續發揮勞工教育和政策研究的功能。二十年了，這個見證台
灣走過戒嚴、社會運動熱潮、以及政黨輪替的勞工團體，仍然堅持走自己
的路。台灣解嚴以前、第一個工運團體「台灣勞工陣線」，明天將舉行創
立二十週年的茶會。二十年以來，勞陣經過幾次轉型，許多當年的核心幹
部，後來都進入民進黨政府，擔任公職。而勞陣又帶給台灣勞工什麼樣的
幫助和希望？請看以下的報導。為了明天台灣勞工陣線成立二十週年的茶
會，勞陣副秘書長孫友聯，正忙著聯絡舊雨新知一起來參加。勞陣，這個
台灣目前最資深的工運團體，前身是「台灣勞工法律支援會」，1984
年五月一號成立，第一任主委是邱義仁，執行委員則包括簡錫(土皆)與
郭吉仁等人，他們後來都在民進黨裡面，扮演重要的角色。1988年七
月，勞工法律支援會，改名為「勞工運動支援會」，勞陣的角色也由最早
的法律諮詢服務，改成站在第一線，催生全台各地的自主性工會。伴隨著
解嚴以及工會運動而來的，是反對資方剝削的勞工抗爭運動，1988年
二月，曾茂興帶領桃園客運，展開解嚴後第一次罷工行動。在工運界被稱
為「老爹」的曾茂興說，因為受到勞陣的啟蒙和感動，才讓他走上工運這
條路。今年五二０接任勞委會副主委的賴勁麟，當年曾經是活躍的勞支會
秘書長。1992年四月，勞支會正式改名為「台灣勞工陣線」，開始把
目標，放在追求產業民主、以及更廣的社會福利議題上面，如國民年金、
全民健保、以及反對圖利資本家的「促進產業升級條例」等等，1995
年四月30號發起的「反金權大遊行」，創下萬人夜間遊行的記錄。但是
，在一九九零年代後期、各地產業總工會陸續成立，加上兩千年全產總成
立以後，勞陣的角色也面臨重大轉型。許多老戰友認為，儘管兩千年民進
黨執政後，不少勞陣的昔日成員，進入民進黨政府任職，但是把勞陣視作
民進黨的外圍組織，並不公平。勞陣創辦的勞動者雜誌，從一九八四年到
現在，已經發行133期，持續發揮勞工教育和政策研究的功能。二十年
了，這個見證台灣走過戒嚴、社會運動熱潮、以及政黨輪替的勞工團體，
仍然堅持走自己的路。台灣解嚴以前、第一個工運團體「台灣勞工陣線」
，明天將舉行創立二十週年的茶會。二十年以來，勞陣經過幾次轉型，許
多當年的核心幹部，後來都進入民進黨政府，擔任公職。而勞陣又帶給台
灣勞工什麼樣的幫助和希望？請看以下的報導。為了明天台灣勞工陣線成
立二十週年的茶會，勞陣副秘書長孫友聯，正忙著聯絡舊雨新知一起來參
加。勞陣，這個台灣目前最資深的工運團體，前身是「台灣勞工法律支援
會」，1984年五月一號成立，第一任主委是邱義仁，執行委員則包括
簡錫(土皆)與郭吉仁等人，他們後來都在民進黨裡面，扮演重要的角色
。1988年七月，勞工法律支援會，改名為「勞工運動支援會」，勞陣
的角色也由最早的法律諮詢服務，改成站在第一線，催生全台各地的自主
性工會。伴隨著解嚴以及工會運動而來的，是反對資方剝削的勞工抗爭運
動，1988年二月，曾茂興帶領桃園客運，展開解嚴後第一次罷工行動
。在工運界被稱為「老爹」的曾茂興說，因為受到勞陣的啟蒙和感動，才
讓他走上工運這條路。今年五二０接任勞委會副主委的賴勁麟，當年曾經
是活躍的勞支會秘書長。1992年四月，勞支會正式改名為「台灣勞工
陣線」，開始把目標，放在追求產業民主、以及更廣的社會福利議題上面
，如國民年金、全民健保、以及反對圖利資本家的「促進產業升級條例」
等等，1995年四月30號發起的「反金權大遊行」，創下萬人夜間遊
行的記錄。但是，在一九九零年代後期、各地產業總工會陸續成立，加上
兩千年全產總成立以後，勞陣的角色也面臨重大轉型。許多老戰友認為，
儘管兩千年民進黨執政後，不少勞陣的昔日成員，進入民進黨政府任職，
但是把勞陣視作民進黨的外圍組織，並不公平。勞陣創辦的勞動者雜誌，
從一九八四年到現在，已經發行133期，持續發揮勞工教育和政策研究
的功能。二十年了，這個見證台灣走過戒嚴、社會運動熱潮、以及政黨輪
替的勞工團體，仍然堅持走自己的路。台灣解嚴以前、第一個工運團體「
台灣勞工陣線」，明天將舉行創立二十週年的茶會。二十年以來，勞陣經
過幾次轉型，許多當年的核心幹部，後來都進入民進黨政府，擔任公職。
而勞陣又帶給台灣勞工什麼樣的幫助和希望？請看以下的報導。為了明天
台灣勞工陣線成立二十週年的茶會，勞陣副秘書長孫友聯，正忙著聯絡舊
雨新知一起來參加。勞陣，這個台灣目前最資深的工運團體，前身是「台
灣勞工法律支援會」，1984年五月一號成立，第一任主委是邱義仁，
執行委員則包括簡錫(土皆)與郭吉仁等人，他們後來都在民進黨裡面，
扮演重要的角色。1988年七月，勞工法律支援會，改名為「勞工運動
支援會」，勞陣的角色也由最早的法律諮詢服務，改成站在第一線，催生
全台各地的自主性工會。伴隨著解嚴以及工會運動而來的，是反對資方剝
削的勞工抗爭運動，1988年二月，曾茂興帶領桃園客運，展開解嚴後
第一次罷工行動。在工運界被稱為「老爹」的曾茂興說，因為受到勞陣的
啟蒙和感動，才讓他走上工運這條路。今年五二０接任勞委會副主委的賴
勁麟，當年曾經是活躍的勞支會秘書長。1992年四月，勞支會正式改
名為「台灣勞工陣線」，開始把目標，放在追求產業民主、以及更廣的社
會福利議題上面，如國民年金、全民健保、以及反對圖利資本家的「促進
產業升級條例」等等，1995年四月30號發起的「反金權大遊行」，
創下萬人夜間遊行的記錄。但是，在一九九零年代後期、各地產業總工會
陸續成立，加上兩千年全產總成立以後，勞陣的角色也面臨重大轉型。許
多老戰友認為，儘管兩千年民進黨執政後，不少勞陣的昔日成員，進入民
進黨政府任職，但是把勞陣視作民進黨的外圍組織，並不公平。勞陣創辦
的勞動者雜誌，從一九八四年到現在，已經發行133期，持續發揮勞工
教育和政策研究的功能。二十年了，這個見證台灣走過戒嚴、社會運動熱
潮、以及政黨輪替的勞工團體，仍然堅持走自己的路。台灣解嚴以前、第
一個工運團體「台灣勞工陣線」，明天將舉行創立二十週年的茶會。二十
年以來，勞陣經過幾次轉型，許多當年的核心幹部，後來都進入民進黨政
府，擔任公職。而勞陣又帶給台灣勞工什麼樣的幫助和希望？請看以下的
報導。為了明天台灣勞工陣線成立二十週年的茶會，勞陣副秘書長孫友聯
，正忙著聯絡舊雨新知一起來參加。勞陣，這個台灣目前最資深的工運團
體，前身是「台灣勞工法律支援會」，1984年五月一號成立，第一任
主委是邱義仁，執行委員則包括簡錫(土皆)與郭吉仁等人，他們後來都
在民進黨裡面，扮演重要的角色。1988年七月，勞工法律支援會，改
名為「勞工運動支援會」，勞陣的角色也由最早的法律諮詢服務，改成站
在第一線，催生全台各地的自主性工會。伴隨著解嚴以及工會運動而來的
，是反對資方剝削的勞工抗爭運動，1988年二月，曾茂興帶領桃園客
運，展開解嚴後第一次罷工行動。在工運界被稱為「老爹」的曾茂興說，
因為受到勞陣的啟蒙和感動，才讓他走上工運這條路。今年五二０接任勞
委會副主委的賴勁麟，當年曾經是活躍的勞支會秘書長。1992年四月
，勞支會正式改名為「台灣勞工陣線」，開始把目標，放在追求產業民主
、以及更廣的社會福利議題上面，如國民年金、全民健保、以及反對圖利
資本家的「促進產業升級條例」等等，1995年四月30號發起的「反
金權大遊行」，創下萬人夜間遊行的記錄。但是，在一九九零年代後期、
各地產業總工會陸續成立，加上兩千年全產總成立以後，勞陣的角色也面
臨重大轉型。許多老戰友認為，儘管兩千年民進黨執政後，不少勞陣的昔
日成員，進入民進黨政府任職，但是把勞陣視作民進黨的外圍組織，並不
公平。勞陣創辦的勞動者雜誌，從一九八四年到現在，已經發行133期
，持續發揮勞工教育和政策研究的功能。二十年了，這個見證台灣走過戒
嚴、社會運動熱潮、以及政黨輪替的勞工團體，仍然堅持走自己的路。台
灣解嚴以前、第一個工運團體「台灣勞工陣線」，明天將舉行創立二十週
年的茶會。二十年以來，勞陣經過幾次轉型，許多當年的核心幹部，後來
都進入民進黨政府，擔任公職。而勞陣又帶給台灣勞工什麼樣的幫助和希
望？請看以下的報導。為了明天台灣勞工陣線成立二十週年的茶會，勞陣
副秘書長孫友聯，正忙著聯絡舊雨新知一起來參加。勞陣，這個台灣目前
最資深的工運團體，前身是「台灣勞工法律支援會」，1984年五月一
號成立，第一任主委是邱義仁，執行委員則包括簡錫(土皆)與郭吉仁等
人，他們後來都在民進黨裡面，扮演重要的角色。1988年七月，勞工
法律支援會，改名為「勞工運動支援會」，勞陣的角色也由最早的法律諮
詢服務，改成站在第一線，催生全台各地的自主性工會。伴隨著解嚴以及
工會運動而來的，是反對資方剝削的勞工抗爭運動，1988年二月，曾
茂興帶領桃園客運，展開解嚴後第一次罷工行動。在工運界被稱為「老爹
」的曾茂興說，因為受到勞陣的啟蒙和感動，才讓他走上工運這條路。今
年五二０接任勞委會副主委的賴勁麟，當年曾經是活躍的勞支會秘書長。
1992年四月，勞支會正式改名為「台灣勞工陣線」，開始把目標，放
在追求產業民主、以及更廣的社會福利議題上面，如國民年金、全民健保
、以及反對圖利資本家的「促進產業升級條例」等等，1995年四月3
0號發起的「反金權大遊行」，創下萬人夜間遊行的記錄。但是，在一九
九零年代後期、各地產業總工會陸續成立，加上兩千年全產總成立以後，
勞陣的角色也面臨重大轉型。許多老戰友認為，儘管兩千年民進黨執政後
，不少勞陣的昔日成員，進入民進黨政府任職，但是把勞陣視作民進黨的
外圍組織，並不公平。勞陣創辦的勞動者雜誌，從一九八四年到現在，已
經發行133期，持續發揮勞工教育和政策研究的功能。二十年了，這個
見證台灣走過戒嚴、社會運動熱潮、以及政黨輪替的勞工團體，仍然堅持
走自己的路。台灣解嚴以前、第一個工運團體「台灣勞工陣線」，明天將
舉行創立二十週年的茶會。二十年以來，勞陣經過幾次轉型，許多當年的
核心幹部，後來都進入民進黨政府，擔任公職。而勞陣又帶給台灣勞工什
麼樣的幫助和希望？請看以下的報導。為了明天台灣勞工陣線成立二十週
年的茶會，勞陣副秘書長孫友聯，正忙著聯絡舊雨新知一起來參加。勞陣
，這個台灣目前最資深的工運團體，前身是「台灣勞工法律支援會」，1
984年五月一號成立，第一任主委是邱義仁，執行委員則包括簡錫(土
皆)與郭吉仁等人，他們後來都在民進黨裡面，扮演重要的角色。198
8年七月，勞工法律支援會，改名為「勞工運動支援會」，勞陣的角色也
由最早的法律諮詢服務，改成站在第一線，催生全台各地的自主性工會。
伴隨著解嚴以及工會運動而來的，是反對資方剝削的勞工抗爭運動，19
88年二月，曾茂興帶領桃園客運，展開解嚴後第一次罷工行動。在工運
界被稱為「老爹」的曾茂興說，因為受到勞陣的啟蒙和感動，才讓他走上
工運這條路。今年五二０接任勞委會副主委的賴勁麟，當年曾經是活躍的
勞支會秘書長。1992年四月，勞支會正式改名為「台灣勞工陣線」，
開始把目標，放在追求產業民主、以及更廣的社會福利議題上面，如國民
年金、全民健保、以及反對圖利資本家的「促進產業升級條例」等等，1
995年四月30號發起的「反金權大遊行」，創下萬人夜間遊行的記錄
。但是，在一九九零年代後期、各地產業總工會陸續成立，加上兩千年全
產總成立以後，勞陣的角色也面臨重大轉型。許多老戰友認為，儘管兩千
年民進黨執政後，不少勞陣的昔日成員，進入民進黨政府任職，但是把勞
陣視作民進黨的外圍組織，並不公平。勞陣創辦的勞動者雜誌，從一九八
四年到現在，已經發行133期，持續發揮勞工教育和政策研究的功能。
二十年了，這個見證台灣走過戒嚴、社會運動熱潮、以及政黨輪替的勞工
團體，仍然堅持走自己的路。台灣解嚴以前、第一個工運團體「台灣勞工
陣線」，明天將舉行創立二十週年的茶會。二十年以來，勞陣經過幾次轉
型，許多當年的核心幹部，後來都進入民進黨政府，擔任公職。而勞陣又
帶給台灣勞工什麼樣的幫助和希望？請看以下的報導。為了明天台灣勞工
陣線成立二十週年的茶會，勞陣副秘書長孫友聯，正忙著聯絡舊雨新知一
起來參加。勞陣，這個台灣目前最資深的工運團體，前身是「台灣勞工法
律支援會」，1984年五月一號成立，第一任主委是邱義仁，執行委員
則包括簡錫(土皆)與郭吉仁等人，他們後來都在民進黨裡面，扮演重要
的角色。1988年七月，勞工法律支援會，改名為「勞工運動支援會」
，勞陣的角色也由最早的法律諮詢服務，改成站在第一線，催生全台各地
的自主性工會。伴隨著解嚴以及工會運動而來的，是反對資方剝削的勞工
抗爭運動，1988年二月，曾茂興帶領桃園客運，展開解嚴後第一次罷
工行動。在工運界被稱為「老爹」的曾茂興說，因為受到勞陣的啟蒙和感
動，才讓他走上工運這條路。今年五二０接任勞委會副主委的賴勁麟，當
年曾經是活躍的勞支會秘書長。1992年四月，勞支會正式改名為「台
灣勞工陣線」，開始把目標，放在追求產業民主、以及更廣的社會福利議
題上面，如國民年金、全民健保、以及反對圖利資本家的「促進產業升級
條例」等等，1995年四月30號發起的「反金權大遊行」，創下萬人
夜間遊行的記錄。但是，在一九九零年代後期、各地產業總工會陸續成立
，加上兩千年全產總成立以後，勞陣的角色也面臨重大轉型。許多老戰友
認為，儘管兩千年民進黨執政後，不少勞陣的昔日成員，進入民進黨政府
任職，但是把勞陣視作民進黨的外圍組織，並不公平。勞陣創辦的勞動者
雜誌，從一九八四年到現在，已經發行133期，持續發揮勞工教育和政
策研究的功能。二十年了，這個見證台灣走過戒嚴、社會運動熱潮、以及
政黨輪替的勞工團體，仍然堅持走自己的路。台灣解嚴以前、第一個工運
團體「台灣勞工陣線」，明天將舉行創立二十週年的茶會。二十年以來，
勞陣經過幾次轉型，許多當年的核心幹部，後來都進入民進黨政府，擔任
公職。而勞陣又帶給台灣勞工什麼樣的幫助和希望？請看以下的報導。為
了明天台灣勞工陣線成立二十週年的茶會，勞陣副秘書長孫友聯，正忙著
聯絡舊雨新知一起來參加。勞陣，這個台灣目前最資深的工運團體，前身
是「台灣勞工法律支援會」，1984年五月一號成立，第一任主委是邱
義仁，執行委員則包括簡錫(土皆)與郭吉仁等人，他們後來都在民進黨
裡面，扮演重要的角色。1988年七月，勞工法律支援會，改名為「勞
工運動支援會」，勞陣的角色也由最早的法律諮詢服務，改成站在第一線
，催生全台各地的自主性工會。伴隨著解嚴以及工會運動而來的，是反對
資方剝削的勞工抗爭運動，1988年二月，曾茂興帶領桃園客運，展開
解嚴後第一次罷工行動。在工運界被稱為「老爹」的曾茂興說，因為受到
勞陣的啟蒙和感動，才讓他走上工運這條路。今年五二０接任勞委會副主
委的賴勁麟，當年曾經是活躍的勞支會秘書長。1992年四月，勞支會
正式改名為「台灣勞工陣線」，開始把目標，放在追求產業民主、以及更
廣的社會福利議題上面，如國民年金、全民健保、以及反對圖利資本家的
「促進產業升級條例」等等，1995年四月30號發起的「反金權大遊
行」，創下萬人夜間遊行的記錄。但是，在一九九零年代後期、各地產業
總工會陸續成立，加上兩千年全產總成立以後，勞陣的角色也面臨重大轉
型。許多老戰友認為，儘管兩千年民進黨執政後，不少勞陣的昔日成員，
進入民進黨政府任職，但是把勞陣視作民進黨的外圍組織，並不公平。勞
陣創辦的勞動者雜誌，從一九八四年到現在，已經發行133期，持續發
揮勞工教育和政策研究的功能。二十年了，這個見證台灣走過戒嚴、社會
運動熱潮、以及政黨輪替的勞工團體，仍然堅持走自己的路。台灣解嚴以
前、第一個工運團體「台灣勞工陣線」，明天將舉行創立二十週年的茶會
。二十年以來，勞陣經過幾次轉型，許多當年的核心幹部，後來都進入民
進黨政府，擔任公職。而勞陣又帶給台灣勞工什麼樣的幫助和希望？請看
以下的報導。為了明天台灣勞工陣線成立二十週年的茶會，勞陣副秘書長
孫友聯，正忙著聯絡舊雨新知一起來參加。勞陣，這個台灣目前最資深的
工運團體，前身是「台灣勞工法律支援會」，1984年五月一號成立，
第一任主委是邱義仁，執行委員則包括簡錫(土皆)與郭吉仁等人，他們
後來都在民進黨裡面，扮演重要的角色。1988年七月，勞工法律支援
會，改名為「勞工運動支援會」，勞陣的角色也由最早的法律諮詢服務，
改成站在第一線，催生全台各地的自主性工會。伴隨著解嚴以及工會運動
而來的，是反對資方剝削的勞工抗爭運動，1988年二月，曾茂興帶領
桃園客運，展開解嚴後第一次罷工行動。在工運界被稱為「老爹」的曾茂
興說，因為受到勞陣的啟蒙和感動，才讓他走上工運這條路。今年五二０
接任勞委會副主委的賴勁麟，當年曾經是活躍的勞支會秘書長。1992
年四月，勞支會正式改名為「台灣勞工陣線」，開始把目標，放在追求產
業民主、以及更廣的社會福利議題上面，如國民年金、全民健保、以及反
對圖利資本家的「促進產業升級條例」等等，1995年四月30號發起
的「反金權大遊行」，創下萬人夜間遊行的記錄。但是，在一九九零年代
後期、各地產業總工會陸續成立，加上兩千年全產總成立以後，勞陣的角
色也面臨重大轉型。許多老戰友認為，儘管兩千年民進黨執政後，不少勞
陣的昔日成員，進入民進黨政府任職，但是把勞陣視作民進黨的外圍組織
，並不公平。勞陣創辦的勞動者雜誌，從一九八四年到現在，已經發行1
33期，持續發揮勞工教育和政策研究的功能。二十年了，這個見證台灣
走過戒嚴、社會運動熱潮、以及政黨輪替的勞工團體，仍然堅持走自己的
路。
