今天是報稅的最後一天，估計有超過一百萬的民眾，都擠在最後關頭。大
批人潮塞爆了各地的國稅局和稽徵所。而在晚上七點，也就是現在，已經
停止人工收件。還沒有報稅的民眾，必須在今天晚上12點以前，利用網
路申報。特別提醒大家，在明後兩天報稅，還不會被加罰滯納金，請您趕
快把握最後期限。今天是報稅的截止期限，一整天，各地的國稅局，都大
排長龍，擠滿了趕來報稅的人潮。為了服務民眾，各地的稽徵所都特別加
班，延長收件時間到晚上七點。如果您還是來不及報稅，提醒您，把握時
間，在今晚十二點以前，還可以利用網路的方式來報稅。超過這個時間，
網路報稅的系統就會自動關閉。到時候，還沒有報稅的民眾，就只能以人
工填寫申報書，到戶籍所在地的國稅局或稽徵所辦理，並且必須以現金繳
納稅款，不能再使用信用卡、自動櫃員機或是支票等方式。此外，每逾期
兩天，還必須加罰應納稅額百分之一的滯納金，最高可以罰到三十天。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導今天是報稅的最後一天，估計有超過一百
萬的民眾，都擠在最後關頭。大批人潮塞爆了各地的國稅局和稽徵所。而
在晚上七點，也就是現在，已經停止人工收件。還沒有報稅的民眾，必須
在今天晚上12點以前，利用網路申報。特別提醒大家，在明後兩天報稅
，還不會被加罰滯納金，請您趕快把握最後期限。今天是報稅的截止期限
，一整天，各地的國稅局，都大排長龍，擠滿了趕來報稅的人潮。為了服
務民眾，各地的稽徵所都特別加班，延長收件時間到晚上七點。如果您還
是來不及報稅，提醒您，把握時間，在今晚十二點以前，還可以利用網路
的方式來報稅。超過這個時間，網路報稅的系統就會自動關閉。到時候，
還沒有報稅的民眾，就只能以人工填寫申報書，到戶籍所在地的國稅局或
稽徵所辦理，並且必須以現金繳納稅款，不能再使用信用卡、自動櫃員機
或是支票等方式。此外，每逾期兩天，還必須加罰應納稅額百分之一的滯
納金，最高可以罰到三十天。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導今天是報
稅的最後一天，估計有超過一百萬的民眾，都擠在最後關頭。大批人潮塞
爆了各地的國稅局和稽徵所。而在晚上七點，也就是現在，已經停止人工
收件。還沒有報稅的民眾，必須在今天晚上12點以前，利用網路申報。
特別提醒大家，在明後兩天報稅，還不會被加罰滯納金，請您趕快把握最
後期限。今天是報稅的截止期限，一整天，各地的國稅局，都大排長龍，
擠滿了趕來報稅的人潮。為了服務民眾，各地的稽徵所都特別加班，延長
收件時間到晚上七點。如果您還是來不及報稅，提醒您，把握時間，在今
晚十二點以前，還可以利用網路的方式來報稅。超過這個時間，網路報稅
的系統就會自動關閉。到時候，還沒有報稅的民眾，就只能以人工填寫申
報書，到戶籍所在地的國稅局或稽徵所辦理，並且必須以現金繳納稅款，
不能再使用信用卡、自動櫃員機或是支票等方式。此外，每逾期兩天，還
必須加罰應納稅額百分之一的滯納金，最高可以罰到三十天。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導今天是報稅的最後一天，估計有超過一百萬的民眾
，都擠在最後關頭。大批人潮塞爆了各地的國稅局和稽徵所。而在晚上七
點，也就是現在，已經停止人工收件。還沒有報稅的民眾，必須在今天晚
上12點以前，利用網路申報。特別提醒大家，在明後兩天報稅，還不會
被加罰滯納金，請您趕快把握最後期限。今天是報稅的截止期限，一整天
，各地的國稅局，都大排長龍，擠滿了趕來報稅的人潮。為了服務民眾，
各地的稽徵所都特別加班，延長收件時間到晚上七點。如果您還是來不及
報稅，提醒您，把握時間，在今晚十二點以前，還可以利用網路的方式來
報稅。超過這個時間，網路報稅的系統就會自動關閉。到時候，還沒有報
稅的民眾，就只能以人工填寫申報書，到戶籍所在地的國稅局或稽徵所辦
理，並且必須以現金繳納稅款，不能再使用信用卡、自動櫃員機或是支票
等方式。此外，每逾期兩天，還必須加罰應納稅額百分之一的滯納金，最
高可以罰到三十天。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導今天是報稅的最後
一天，估計有超過一百萬的民眾，都擠在最後關頭。大批人潮塞爆了各地
的國稅局和稽徵所。而在晚上七點，也就是現在，已經停止人工收件。還
沒有報稅的民眾，必須在今天晚上12點以前，利用網路申報。特別提醒
大家，在明後兩天報稅，還不會被加罰滯納金，請您趕快把握最後期限。
今天是報稅的截止期限，一整天，各地的國稅局，都大排長龍，擠滿了趕
來報稅的人潮。為了服務民眾，各地的稽徵所都特別加班，延長收件時間
到晚上七點。如果您還是來不及報稅，提醒您，把握時間，在今晚十二點
以前，還可以利用網路的方式來報稅。超過這個時間，網路報稅的系統就
會自動關閉。到時候，還沒有報稅的民眾，就只能以人工填寫申報書，到
戶籍所在地的國稅局或稽徵所辦理，並且必須以現金繳納稅款，不能再使
用信用卡、自動櫃員機或是支票等方式。此外，每逾期兩天，還必須加罰
應納稅額百分之一的滯納金，最高可以罰到三十天。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導今天是報稅的最後一天，估計有超過一百萬的民眾，都擠在
最後關頭。大批人潮塞爆了各地的國稅局和稽徵所。而在晚上七點，也就
是現在，已經停止人工收件。還沒有報稅的民眾，必須在今天晚上12點
以前，利用網路申報。特別提醒大家，在明後兩天報稅，還不會被加罰滯
納金，請您趕快把握最後期限。今天是報稅的截止期限，一整天，各地的
國稅局，都大排長龍，擠滿了趕來報稅的人潮。為了服務民眾，各地的稽
徵所都特別加班，延長收件時間到晚上七點。如果您還是來不及報稅，提
醒您，把握時間，在今晚十二點以前，還可以利用網路的方式來報稅。超
過這個時間，網路報稅的系統就會自動關閉。到時候，還沒有報稅的民眾
，就只能以人工填寫申報書，到戶籍所在地的國稅局或稽徵所辦理，並且
必須以現金繳納稅款，不能再使用信用卡、自動櫃員機或是支票等方式。
此外，每逾期兩天，還必須加罰應納稅額百分之一的滯納金，最高可以罰
到三十天。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導今天是報稅的最後一天，估
計有超過一百萬的民眾，都擠在最後關頭。大批人潮塞爆了各地的國稅局
和稽徵所。而在晚上七點，也就是現在，已經停止人工收件。還沒有報稅
的民眾，必須在今天晚上12點以前，利用網路申報。特別提醒大家，在
明後兩天報稅，還不會被加罰滯納金，請您趕快把握最後期限。今天是報
稅的截止期限，一整天，各地的國稅局，都大排長龍，擠滿了趕來報稅的
人潮。為了服務民眾，各地的稽徵所都特別加班，延長收件時間到晚上七
點。如果您還是來不及報稅，提醒您，把握時間，在今晚十二點以前，還
可以利用網路的方式來報稅。超過這個時間，網路報稅的系統就會自動關
閉。到時候，還沒有報稅的民眾，就只能以人工填寫申報書，到戶籍所在
地的國稅局或稽徵所辦理，並且必須以現金繳納稅款，不能再使用信用卡
、自動櫃員機或是支票等方式。此外，每逾期兩天，還必須加罰應納稅額
百分之一的滯納金，最高可以罰到三十天。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導今天是報稅的最後一天，估計有超過一百萬的民眾，都擠在最後關頭
。大批人潮塞爆了各地的國稅局和稽徵所。而在晚上七點，也就是現在，
已經停止人工收件。還沒有報稅的民眾，必須在今天晚上12點以前，利
用網路申報。特別提醒大家，在明後兩天報稅，還不會被加罰滯納金，請
您趕快把握最後期限。今天是報稅的截止期限，一整天，各地的國稅局，
都大排長龍，擠滿了趕來報稅的人潮。為了服務民眾，各地的稽徵所都特
別加班，延長收件時間到晚上七點。如果您還是來不及報稅，提醒您，把
握時間，在今晚十二點以前，還可以利用網路的方式來報稅。超過這個時
間，網路報稅的系統就會自動關閉。到時候，還沒有報稅的民眾，就只能
以人工填寫申報書，到戶籍所在地的國稅局或稽徵所辦理，並且必須以現
金繳納稅款，不能再使用信用卡、自動櫃員機或是支票等方式。此外，每
逾期兩天，還必須加罰應納稅額百分之一的滯納金，最高可以罰到三十天
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導今天是報稅的最後一天，估計有超過
一百萬的民眾，都擠在最後關頭。大批人潮塞爆了各地的國稅局和稽徵所
。而在晚上七點，也就是現在，已經停止人工收件。還沒有報稅的民眾，
必須在今天晚上12點以前，利用網路申報。特別提醒大家，在明後兩天
報稅，還不會被加罰滯納金，請您趕快把握最後期限。今天是報稅的截止
期限，一整天，各地的國稅局，都大排長龍，擠滿了趕來報稅的人潮。為
了服務民眾，各地的稽徵所都特別加班，延長收件時間到晚上七點。如果
您還是來不及報稅，提醒您，把握時間，在今晚十二點以前，還可以利用
網路的方式來報稅。超過這個時間，網路報稅的系統就會自動關閉。到時
候，還沒有報稅的民眾，就只能以人工填寫申報書，到戶籍所在地的國稅
局或稽徵所辦理，並且必須以現金繳納稅款，不能再使用信用卡、自動櫃
員機或是支票等方式。此外，每逾期兩天，還必須加罰應納稅額百分之一
的滯納金，最高可以罰到三十天。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導今天
是報稅的最後一天，估計有超過一百萬的民眾，都擠在最後關頭。大批人
潮塞爆了各地的國稅局和稽徵所。而在晚上七點，也就是現在，已經停止
人工收件。還沒有報稅的民眾，必須在今天晚上12點以前，利用網路申
報。特別提醒大家，在明後兩天報稅，還不會被加罰滯納金，請您趕快把
握最後期限。今天是報稅的截止期限，一整天，各地的國稅局，都大排長
龍，擠滿了趕來報稅的人潮。為了服務民眾，各地的稽徵所都特別加班，
延長收件時間到晚上七點。如果您還是來不及報稅，提醒您，把握時間，
在今晚十二點以前，還可以利用網路的方式來報稅。超過這個時間，網路
報稅的系統就會自動關閉。到時候，還沒有報稅的民眾，就只能以人工填
寫申報書，到戶籍所在地的國稅局或稽徵所辦理，並且必須以現金繳納稅
款，不能再使用信用卡、自動櫃員機或是支票等方式。此外，每逾期兩天
，還必須加罰應納稅額百分之一的滯納金，最高可以罰到三十天。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導今天是報稅的最後一天，估計有超過一百萬的
民眾，都擠在最後關頭。大批人潮塞爆了各地的國稅局和稽徵所。而在晚
上七點，也就是現在，已經停止人工收件。還沒有報稅的民眾，必須在今
天晚上12點以前，利用網路申報。特別提醒大家，在明後兩天報稅，還
不會被加罰滯納金，請您趕快把握最後期限。今天是報稅的截止期限，一
整天，各地的國稅局，都大排長龍，擠滿了趕來報稅的人潮。為了服務民
眾，各地的稽徵所都特別加班，延長收件時間到晚上七點。如果您還是來
不及報稅，提醒您，把握時間，在今晚十二點以前，還可以利用網路的方
式來報稅。超過這個時間，網路報稅的系統就會自動關閉。到時候，還沒
有報稅的民眾，就只能以人工填寫申報書，到戶籍所在地的國稅局或稽徵
所辦理，並且必須以現金繳納稅款，不能再使用信用卡、自動櫃員機或是
支票等方式。此外，每逾期兩天，還必須加罰應納稅額百分之一的滯納金
，最高可以罰到三十天。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導今天是報稅的
最後一天，估計有超過一百萬的民眾，都擠在最後關頭。大批人潮塞爆了
各地的國稅局和稽徵所。而在晚上七點，也就是現在，已經停止人工收件
。還沒有報稅的民眾，必須在今天晚上12點以前，利用網路申報。特別
提醒大家，在明後兩天報稅，還不會被加罰滯納金，請您趕快把握最後期
限。今天是報稅的截止期限，一整天，各地的國稅局，都大排長龍，擠滿
了趕來報稅的人潮。為了服務民眾，各地的稽徵所都特別加班，延長收件
時間到晚上七點。如果您還是來不及報稅，提醒您，把握時間，在今晚十
二點以前，還可以利用網路的方式來報稅。超過這個時間，網路報稅的系
統就會自動關閉。到時候，還沒有報稅的民眾，就只能以人工填寫申報書
，到戶籍所在地的國稅局或稽徵所辦理，並且必須以現金繳納稅款，不能
再使用信用卡、自動櫃員機或是支票等方式。此外，每逾期兩天，還必須
加罰應納稅額百分之一的滯納金，最高可以罰到三十天。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導
