南亞兩大核武宿敵，印度和巴基斯坦之間，最近充滿和解氣氛，繼七月份
恢復陸上交通後，兩國也準備儘快恢復航空交通，印度官員星期三宣佈，
將努力促使印巴關係正常化，並著手解決延宕數十年的喀什米爾主權爭議
。印度外交部長辛哈22號宣佈，為促進和巴基斯坦的外交關係正常化，
提出12項方案，包括允許板球迷欣賞印巴球隊比賽，以及安排巴士，往
來新德里和巴基斯坦控制的喀什米爾地區等等，印度外交部長辛哈:我們
希望在今天宣佈的方案傳達給巴基斯坦後，能說服他們放棄武裝衝突和暴
力路線，以及跨邊境恐怖活動，坐上談判桌進行對話，辛哈也表示，印度
將派出副總理亞凡尼，和喀什米爾分離運動組織進行協商，希望儘快解決
這塊土地的主權爭議，印巴兩國為了爭奪喀什米爾，曾分別在1947和
1965年，爆發兩次大戰，1971年當時稱為東巴基斯坦的孟加拉爭
取獨立時，印度軍隊還趁機入侵喀什米爾，1989年，喀什米爾分離主
義回教民兵開始反抗印度統治，從此喜馬拉雅山下的這塊土地就不得安寧
，回教民兵攻擊事件不斷，印度在1999年5月空襲喀省北部山區，清
剿由巴國支持的武裝民兵，引發印巴邊境軍隊交火數個月，3萬人逃離家
園，2001年12月，回教民兵攻擊印度國會，造成14人死亡後，印
巴雙方在邊境集結重兵，戰事一觸即發，所幸情勢在國際斡旋下獲得降溫
，才使得南亞大陸避免一場核武大戰，而對於印度方面釋出的善意，喀什
米爾的分離主義分子召開緊急會議後表示，印度的和平方案仍嫌不足，但
美國方面卻對於印度的做法表示熱烈歡迎。南亞兩大核武宿敵，印度和巴
基斯坦之間，最近充滿和解氣氛，繼七月份恢復陸上交通後，兩國也準備
儘快恢復航空交通，印度官員星期三宣佈，將努力促使印巴關係正常化，
並著手解決延宕數十年的喀什米爾主權爭議。印度外交部長辛哈22號宣
佈，為促進和巴基斯坦的外交關係正常化，提出12項方案，包括允許板
球迷欣賞印巴球隊比賽，以及安排巴士，往來新德里和巴基斯坦控制的喀
什米爾地區等等，印度外交部長辛哈:我們希望在今天宣佈的方案傳達給
巴基斯坦後，能說服他們放棄武裝衝突和暴力路線，以及跨邊境恐怖活動
，坐上談判桌進行對話，辛哈也表示，印度將派出副總理亞凡尼，和喀什
米爾分離運動組織進行協商，希望儘快解決這塊土地的主權爭議，印巴兩
國為了爭奪喀什米爾，曾分別在1947和1965年，爆發兩次大戰，
1971年當時稱為東巴基斯坦的孟加拉爭取獨立時，印度軍隊還趁機入
侵喀什米爾，1989年，喀什米爾分離主義回教民兵開始反抗印度統治
，從此喜馬拉雅山下的這塊土地就不得安寧，回教民兵攻擊事件不斷，印
度在1999年5月空襲喀省北部山區，清剿由巴國支持的武裝民兵，引
發印巴邊境軍隊交火數個月，3萬人逃離家園，2001年12月，回教
民兵攻擊印度國會，造成14人死亡後，印巴雙方在邊境集結重兵，戰事
一觸即發，所幸情勢在國際斡旋下獲得降溫，才使得南亞大陸避免一場核
武大戰，而對於印度方面釋出的善意，喀什米爾的分離主義分子召開緊急
會議後表示，印度的和平方案仍嫌不足，但美國方面卻對於印度的做法表
示熱烈歡迎。
