美國政府才剛證實恐怖分子準備再度發動攻擊，隔天就發生國內線的航班
，疑似被放置炸彈，而緊急迫降的事件。目前調查人員已經找到這架客機
上可疑的行李，正在進行檢驗。機上疑似被放置炸彈的美利堅航空第30
6號班機，迫降之後立刻被聯邦調查局安檢人員層層包圍，出動大批人力
以及警犬，進行地毯式搜查。這架飛機是在台北時間二十八號凌晨兩點四
十六分左右從德州的達拉斯出發，預計飛往波士頓，但起飛不久，空服員
就在廁所裡發現一張恐嚇紙條，指稱機上貨艙裡有炸彈之後機長立刻向有
關當局報備，同時要求緊急迫降，最後在起飛不到兩小時也就是台北時間
二十八號凌晨四點半左右，在軍方派出的巡邏戰機護衛下，降落田納西州
的納許維爾國際機場調查人員疏散乘客後，立刻鎖定一件疑似裝有炸彈裝
置的行李進行鑑定，所幸沒有造成任何傷亡我們仍在鑑定袋子裡的物品確
認先前取出的物品是否真有炸彈裝置我們已經檢驗整個行李確認相關內容
物是否安全這架飛機起飛前，機上載滿129名乘客以及5名機組員，為
了安全起見，調查人員也對機上乘客展開訊問，調查可疑涉案的人士巧合
的是，美國總統布希剛好也在田納西州進行訪問，而他的總統專機，就停
在附近的空軍基地;不過白宮官員表示，布希原定的行程，沒有因此受到
影響美國政府才剛證實恐怖分子準備再度發動攻擊，隔天就發生國內線的
航班，疑似被放置炸彈，而緊急迫降的事件。目前調查人員已經找到這架
客機上可疑的行李，正在進行檢驗。機上疑似被放置炸彈的美利堅航空第
306號班機，迫降之後立刻被聯邦調查局安檢人員層層包圍，出動大批
人力以及警犬，進行地毯式搜查。這架飛機是在台北時間二十八號凌晨兩
點四十六分左右從德州的達拉斯出發，預計飛往波士頓，但起飛不久，空
服員就在廁所裡發現一張恐嚇紙條，指稱機上貨艙裡有炸彈之後機長立刻
向有關當局報備，同時要求緊急迫降，最後在起飛不到兩小時也就是台北
時間二十八號凌晨四點半左右，在軍方派出的巡邏戰機護衛下，降落田納
西州的納許維爾國際機場調查人員疏散乘客後，立刻鎖定一件疑似裝有炸
彈裝置的行李進行鑑定，所幸沒有造成任何傷亡我們仍在鑑定袋子裡的物
品確認先前取出的物品是否真有炸彈裝置我們已經檢驗整個行李確認相關
內容物是否安全這架飛機起飛前，機上載滿129名乘客以及5名機組員
，為了安全起見，調查人員也對機上乘客展開訊問，調查可疑涉案的人士
巧合的是，美國總統布希剛好也在田納西州進行訪問，而他的總統專機，
就停在附近的空軍基地;不過白宮官員表示，布希原定的行程，沒有因此
受到影響美國政府才剛證實恐怖分子準備再度發動攻擊，隔天就發生國內
線的航班，疑似被放置炸彈，而緊急迫降的事件。目前調查人員已經找到
這架客機上可疑的行李，正在進行檢驗。機上疑似被放置炸彈的美利堅航
空第306號班機，迫降之後立刻被聯邦調查局安檢人員層層包圍，出動
大批人力以及警犬，進行地毯式搜查。這架飛機是在台北時間二十八號凌
晨兩點四十六分左右從德州的達拉斯出發，預計飛往波士頓，但起飛不久
，空服員就在廁所裡發現一張恐嚇紙條，指稱機上貨艙裡有炸彈之後機長
立刻向有關當局報備，同時要求緊急迫降，最後在起飛不到兩小時也就是
台北時間二十八號凌晨四點半左右，在軍方派出的巡邏戰機護衛下，降落
田納西州的納許維爾國際機場調查人員疏散乘客後，立刻鎖定一件疑似裝
有炸彈裝置的行李進行鑑定，所幸沒有造成任何傷亡我們仍在鑑定袋子裡
的物品確認先前取出的物品是否真有炸彈裝置我們已經檢驗整個行李確認
相關內容物是否安全這架飛機起飛前，機上載滿129名乘客以及5名機
組員，為了安全起見，調查人員也對機上乘客展開訊問，調查可疑涉案的
人士巧合的是，美國總統布希剛好也在田納西州進行訪問，而他的總統專
機，就停在附近的空軍基地;不過白宮官員表示，布希原定的行程，沒有
因此受到影響美國政府才剛證實恐怖分子準備再度發動攻擊，隔天就發生
國內線的航班，疑似被放置炸彈，而緊急迫降的事件。目前調查人員已經
找到這架客機上可疑的行李，正在進行檢驗。機上疑似被放置炸彈的美利
堅航空第306號班機，迫降之後立刻被聯邦調查局安檢人員層層包圍，
出動大批人力以及警犬，進行地毯式搜查。這架飛機是在台北時間二十八
號凌晨兩點四十六分左右從德州的達拉斯出發，預計飛往波士頓，但起飛
不久，空服員就在廁所裡發現一張恐嚇紙條，指稱機上貨艙裡有炸彈之後
機長立刻向有關當局報備，同時要求緊急迫降，最後在起飛不到兩小時也
就是台北時間二十八號凌晨四點半左右，在軍方派出的巡邏戰機護衛下，
降落田納西州的納許維爾國際機場調查人員疏散乘客後，立刻鎖定一件疑
似裝有炸彈裝置的行李進行鑑定，所幸沒有造成任何傷亡我們仍在鑑定袋
子裡的物品確認先前取出的物品是否真有炸彈裝置我們已經檢驗整個行李
確認相關內容物是否安全這架飛機起飛前，機上載滿129名乘客以及5
名機組員，為了安全起見，調查人員也對機上乘客展開訊問，調查可疑涉
案的人士巧合的是，美國總統布希剛好也在田納西州進行訪問，而他的總
統專機，就停在附近的空軍基地;不過白宮官員表示，布希原定的行程，
沒有因此受到影響
