今年二月，衛生署核准一種專門治療Ｂ型肝炎的新藥，肝適能．和以往臨
床治療Ｂ肝的口服藥相比，它的抗藥性和復發率極低．對國內Ｂ肝的臨床
治療有很大的突破．不過，這種藥沒有健保給付，一顆需自費新台幣26
0元。今年2月，衛生署核准這種專門治療B型肝炎的肝適能新藥在台上
市。和以往臨床上所用的肝安能相比，肝適能的抗藥性比較低，病人的肝
炎不容易復發。原本被視為是B型肝炎特效藥的肝安能，在服用後第10
個月會產生抗藥性，等到病人停藥後，又有40%的B肝患者復發，嚴重
甚至造成肝衰竭。因此，醫學界目前決定採取肝安能和肝適能的合併治療
。不過，剛引進台灣的肝適能目前沒有健保給付，一天吃一顆，每顆藥自
費260元，一個月就要將近八千元。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導今
年二月，衛生署核准一種專門治療Ｂ型肝炎的新藥，肝適能．和以往臨床
治療Ｂ肝的口服藥相比，它的抗藥性和復發率極低．對國內Ｂ肝的臨床治
療有很大的突破．不過，這種藥沒有健保給付，一顆需自費新台幣260
元。今年2月，衛生署核准這種專門治療B型肝炎的肝適能新藥在台上市
。和以往臨床上所用的肝安能相比，肝適能的抗藥性比較低，病人的肝炎
不容易復發。原本被視為是B型肝炎特效藥的肝安能，在服用後第10個
月會產生抗藥性，等到病人停藥後，又有40%的B肝患者復發，嚴重甚
至造成肝衰竭。因此，醫學界目前決定採取肝安能和肝適能的合併治療。
不過，剛引進台灣的肝適能目前沒有健保給付，一天吃一顆，每顆藥自費
260元，一個月就要將近八千元。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導今年
二月，衛生署核准一種專門治療Ｂ型肝炎的新藥，肝適能．和以往臨床治
療Ｂ肝的口服藥相比，它的抗藥性和復發率極低．對國內Ｂ肝的臨床治療
有很大的突破．不過，這種藥沒有健保給付，一顆需自費新台幣260元
。今年2月，衛生署核准這種專門治療B型肝炎的肝適能新藥在台上市。
和以往臨床上所用的肝安能相比，肝適能的抗藥性比較低，病人的肝炎不
容易復發。原本被視為是B型肝炎特效藥的肝安能，在服用後第10個月
會產生抗藥性，等到病人停藥後，又有40%的B肝患者復發，嚴重甚至
造成肝衰竭。因此，醫學界目前決定採取肝安能和肝適能的合併治療。不
過，剛引進台灣的肝適能目前沒有健保給付，一天吃一顆，每顆藥自費2
60元，一個月就要將近八千元。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導今年二
月，衛生署核准一種專門治療Ｂ型肝炎的新藥，肝適能．和以往臨床治療
Ｂ肝的口服藥相比，它的抗藥性和復發率極低．對國內Ｂ肝的臨床治療有
很大的突破．不過，這種藥沒有健保給付，一顆需自費新台幣260元。
今年2月，衛生署核准這種專門治療B型肝炎的肝適能新藥在台上市。和
以往臨床上所用的肝安能相比，肝適能的抗藥性比較低，病人的肝炎不容
易復發。原本被視為是B型肝炎特效藥的肝安能，在服用後第10個月會
產生抗藥性，等到病人停藥後，又有40%的B肝患者復發，嚴重甚至造
成肝衰竭。因此，醫學界目前決定採取肝安能和肝適能的合併治療。不過
，剛引進台灣的肝適能目前沒有健保給付，一天吃一顆，每顆藥自費26
0元，一個月就要將近八千元。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導今年二月
，衛生署核准一種專門治療Ｂ型肝炎的新藥，肝適能．和以往臨床治療Ｂ
肝的口服藥相比，它的抗藥性和復發率極低．對國內Ｂ肝的臨床治療有很
大的突破．不過，這種藥沒有健保給付，一顆需自費新台幣260元。今
年2月，衛生署核准這種專門治療B型肝炎的肝適能新藥在台上市。和以
往臨床上所用的肝安能相比，肝適能的抗藥性比較低，病人的肝炎不容易
復發。原本被視為是B型肝炎特效藥的肝安能，在服用後第10個月會產
生抗藥性，等到病人停藥後，又有40%的B肝患者復發，嚴重甚至造成
肝衰竭。因此，醫學界目前決定採取肝安能和肝適能的合併治療。不過，
剛引進台灣的肝適能目前沒有健保給付，一天吃一顆，每顆藥自費260
元，一個月就要將近八千元。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導今年二月，
衛生署核准一種專門治療Ｂ型肝炎的新藥，肝適能．和以往臨床治療Ｂ肝
的口服藥相比，它的抗藥性和復發率極低．對國內Ｂ肝的臨床治療有很大
的突破．不過，這種藥沒有健保給付，一顆需自費新台幣260元。今年
2月，衛生署核准這種專門治療B型肝炎的肝適能新藥在台上市。和以往
臨床上所用的肝安能相比，肝適能的抗藥性比較低，病人的肝炎不容易復
發。原本被視為是B型肝炎特效藥的肝安能，在服用後第10個月會產生
抗藥性，等到病人停藥後，又有40%的B肝患者復發，嚴重甚至造成肝
衰竭。因此，醫學界目前決定採取肝安能和肝適能的合併治療。不過，剛
引進台灣的肝適能目前沒有健保給付，一天吃一顆，每顆藥自費260元
，一個月就要將近八千元。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導今年二月，衛
生署核准一種專門治療Ｂ型肝炎的新藥，肝適能．和以往臨床治療Ｂ肝的
口服藥相比，它的抗藥性和復發率極低．對國內Ｂ肝的臨床治療有很大的
突破．不過，這種藥沒有健保給付，一顆需自費新台幣260元。今年2
月，衛生署核准這種專門治療B型肝炎的肝適能新藥在台上市。和以往臨
床上所用的肝安能相比，肝適能的抗藥性比較低，病人的肝炎不容易復發
。原本被視為是B型肝炎特效藥的肝安能，在服用後第10個月會產生抗
藥性，等到病人停藥後，又有40%的B肝患者復發，嚴重甚至造成肝衰
竭。因此，醫學界目前決定採取肝安能和肝適能的合併治療。不過，剛引
進台灣的肝適能目前沒有健保給付，一天吃一顆，每顆藥自費260元，
一個月就要將近八千元。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導
