接下來要帶您到高雄縣大寮鄉的一片台糖農業用地，去年起，出現一群原
住民在這裡搭蓋茅屋，並且自立高砂國的國號。這群來自全台各地的原住
民說，他們因為無法負擔都市的生活，才想到用這種方式來突顯困境。不
過地主台糖公司已經要求公權力介入，縣政府今天也表示，將儘快依法拆
除。在高雄縣大寮鄉，三百多位來自台灣各地的原住民，就這樣隨便搭個
茅草屋，打算長期定居下來，他們不但有自己的道路，有自己的祭典場所
，甚至他們還宣稱自己是一個獨立的國家，高砂國，不過因為這一塊地目
前的土地登記屬於台糖的農業用地，去年台糖租給高雄市民蘇榮宗做為耕
種使用，沒料到蘇榮宗竟然以每戶三千元的價格，廣邀各族群的原住民來
這邊興建違章建築，如今蘇榮宗因為其他案件被通緝逃亡，由於台糖跟縣
政府認為這些住戶屬於非法佔用，因此堅持要盡速拆除這些原住民說，他
們也是受害者，因為在都市租一間房子就要一兩萬塊，他們實在沒有能力
，所以才會來這邊成立自己的國家，另一方面更希望藉此突顯原住民的弱
勢與無奈，不過為了避免被拆除的命運，這群自稱是獨立國家的高砂國民
，不但必須依賴現任立委來向政府施壓，還企圖透過政治效忠，來解決目
前的困境，主管違建拆除的高雄縣政府表示，他們能夠理解這些原住民的
處境，可是總不能每個人都任意去佔用私人土地，然後就要求政府讓他就
合法，因此縣政府還是會堅持伸張公權力，盡速強制拆除。公視新聞陳信
聰蔡富榮接下來要帶您到高雄縣大寮鄉的一片台糖農業用地，去年起，出
現一群原住民在這裡搭蓋茅屋，並且自立高砂國的國號。這群來自全台各
地的原住民說，他們因為無法負擔都市的生活，才想到用這種方式來突顯
困境。不過地主台糖公司已經要求公權力介入，縣政府今天也表示，將儘
快依法拆除。在高雄縣大寮鄉，三百多位來自台灣各地的原住民，就這樣
隨便搭個茅草屋，打算長期定居下來，他們不但有自己的道路，有自己的
祭典場所，甚至他們還宣稱自己是一個獨立的國家，高砂國，不過因為這
一塊地目前的土地登記屬於台糖的農業用地，去年台糖租給高雄市民蘇榮
宗做為耕種使用，沒料到蘇榮宗竟然以每戶三千元的價格，廣邀各族群的
原住民來這邊興建違章建築，如今蘇榮宗因為其他案件被通緝逃亡，由於
台糖跟縣政府認為這些住戶屬於非法佔用，因此堅持要盡速拆除這些原住
民說，他們也是受害者，因為在都市租一間房子就要一兩萬塊，他們實在
沒有能力，所以才會來這邊成立自己的國家，另一方面更希望藉此突顯原
住民的弱勢與無奈，不過為了避免被拆除的命運，這群自稱是獨立國家的
高砂國民，不但必須依賴現任立委來向政府施壓，還企圖透過政治效忠，
來解決目前的困境，主管違建拆除的高雄縣政府表示，他們能夠理解這些
原住民的處境，可是總不能每個人都任意去佔用私人土地，然後就要求政
府讓他就合法，因此縣政府還是會堅持伸張公權力，盡速強制拆除。公視
新聞陳信聰蔡富榮接下來要帶您到高雄縣大寮鄉的一片台糖農業用地，去
年起，出現一群原住民在這裡搭蓋茅屋，並且自立高砂國的國號。這群來
自全台各地的原住民說，他們因為無法負擔都市的生活，才想到用這種方
式來突顯困境。不過地主台糖公司已經要求公權力介入，縣政府今天也表
示，將儘快依法拆除。在高雄縣大寮鄉，三百多位來自台灣各地的原住民
，就這樣隨便搭個茅草屋，打算長期定居下來，他們不但有自己的道路，
有自己的祭典場所，甚至他們還宣稱自己是一個獨立的國家，高砂國，不
過因為這一塊地目前的土地登記屬於台糖的農業用地，去年台糖租給高雄
市民蘇榮宗做為耕種使用，沒料到蘇榮宗竟然以每戶三千元的價格，廣邀
各族群的原住民來這邊興建違章建築，如今蘇榮宗因為其他案件被通緝逃
亡，由於台糖跟縣政府認為這些住戶屬於非法佔用，因此堅持要盡速拆除
這些原住民說，他們也是受害者，因為在都市租一間房子就要一兩萬塊，
他們實在沒有能力，所以才會來這邊成立自己的國家，另一方面更希望藉
此突顯原住民的弱勢與無奈，不過為了避免被拆除的命運，這群自稱是獨
立國家的高砂國民，不但必須依賴現任立委來向政府施壓，還企圖透過政
治效忠，來解決目前的困境，主管違建拆除的高雄縣政府表示，他們能夠
理解這些原住民的處境，可是總不能每個人都任意去佔用私人土地，然後
就要求政府讓他就合法，因此縣政府還是會堅持伸張公權力，盡速強制拆
除。公視新聞陳信聰蔡富榮接下來要帶您到高雄縣大寮鄉的一片台糖農業
用地，去年起，出現一群原住民在這裡搭蓋茅屋，並且自立高砂國的國號
。這群來自全台各地的原住民說，他們因為無法負擔都市的生活，才想到
用這種方式來突顯困境。不過地主台糖公司已經要求公權力介入，縣政府
今天也表示，將儘快依法拆除。在高雄縣大寮鄉，三百多位來自台灣各地
的原住民，就這樣隨便搭個茅草屋，打算長期定居下來，他們不但有自己
的道路，有自己的祭典場所，甚至他們還宣稱自己是一個獨立的國家，高
砂國，不過因為這一塊地目前的土地登記屬於台糖的農業用地，去年台糖
租給高雄市民蘇榮宗做為耕種使用，沒料到蘇榮宗竟然以每戶三千元的價
格，廣邀各族群的原住民來這邊興建違章建築，如今蘇榮宗因為其他案件
被通緝逃亡，由於台糖跟縣政府認為這些住戶屬於非法佔用，因此堅持要
盡速拆除這些原住民說，他們也是受害者，因為在都市租一間房子就要一
兩萬塊，他們實在沒有能力，所以才會來這邊成立自己的國家，另一方面
更希望藉此突顯原住民的弱勢與無奈，不過為了避免被拆除的命運，這群
自稱是獨立國家的高砂國民，不但必須依賴現任立委來向政府施壓，還企
圖透過政治效忠，來解決目前的困境，主管違建拆除的高雄縣政府表示，
他們能夠理解這些原住民的處境，可是總不能每個人都任意去佔用私人土
地，然後就要求政府讓他就合法，因此縣政府還是會堅持伸張公權力，盡
速強制拆除。公視新聞陳信聰蔡富榮接下來要帶您到高雄縣大寮鄉的一片
台糖農業用地，去年起，出現一群原住民在這裡搭蓋茅屋，並且自立高砂
國的國號。這群來自全台各地的原住民說，他們因為無法負擔都市的生活
，才想到用這種方式來突顯困境。不過地主台糖公司已經要求公權力介入
，縣政府今天也表示，將儘快依法拆除。在高雄縣大寮鄉，三百多位來自
台灣各地的原住民，就這樣隨便搭個茅草屋，打算長期定居下來，他們不
但有自己的道路，有自己的祭典場所，甚至他們還宣稱自己是一個獨立的
國家，高砂國，不過因為這一塊地目前的土地登記屬於台糖的農業用地，
去年台糖租給高雄市民蘇榮宗做為耕種使用，沒料到蘇榮宗竟然以每戶三
千元的價格，廣邀各族群的原住民來這邊興建違章建築，如今蘇榮宗因為
其他案件被通緝逃亡，由於台糖跟縣政府認為這些住戶屬於非法佔用，因
此堅持要盡速拆除這些原住民說，他們也是受害者，因為在都市租一間房
子就要一兩萬塊，他們實在沒有能力，所以才會來這邊成立自己的國家，
另一方面更希望藉此突顯原住民的弱勢與無奈，不過為了避免被拆除的命
運，這群自稱是獨立國家的高砂國民，不但必須依賴現任立委來向政府施
壓，還企圖透過政治效忠，來解決目前的困境，主管違建拆除的高雄縣政
府表示，他們能夠理解這些原住民的處境，可是總不能每個人都任意去佔
用私人土地，然後就要求政府讓他就合法，因此縣政府還是會堅持伸張公
權力，盡速強制拆除。公視新聞陳信聰蔡富榮
