高雄市捷運工地昨天凌晨發生塌陷的意外，今天工地雖然暫時穩定了，不
過，施工人員評估，一共有十七戶的房子下陷達到十公分，還在繼續監控
當中。高雄市鹽埕區捷運工地昨天發生地層崩塌以後兩側陸續有多間房屋
傾斜，市府將在今明兩天鑑定後把房屋分成可用和需要補強就可使用以及
不可用三種。但不論怎麼分類，已經對附近的民眾造成必須停業的損失，
暫時以每人每天五百元應付損失。今天上午施工人員還是在灌漿，希望沈
陷的地方能夠盡快穩定。這段地質不穩定的區域施工前曾經採取每五十公
尺一段的地質調查，施工後也有監測，他們還是把問題認為是意外。不過
市議員認為，高雄市捷運施工採取了市議會監督市政府捷運局卻不能直接
監督捷運公司，而捷運公司再轉找其他包商來負責執行施工，假如其中有
審查施工計畫的缺失，事前幾乎難以防範。因此部份議員希望今後捷運公
司也像高鐵一樣能到民意機關備詢。以避免日後還是無法監督捷運公司的
施工。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市捷運工地昨天凌晨發生塌
陷的意外，今天工地雖然暫時穩定了，不過，施工人員評估，一共有十七
戶的房子下陷達到十公分，還在繼續監控當中。高雄市鹽埕區捷運工地昨
天發生地層崩塌以後兩側陸續有多間房屋傾斜，市府將在今明兩天鑑定後
把房屋分成可用和需要補強就可使用以及不可用三種。但不論怎麼分類，
已經對附近的民眾造成必須停業的損失，暫時以每人每天五百元應付損失
。今天上午施工人員還是在灌漿，希望沈陷的地方能夠盡快穩定。這段地
質不穩定的區域施工前曾經採取每五十公尺一段的地質調查，施工後也有
監測，他們還是把問題認為是意外。不過市議員認為，高雄市捷運施工採
取了市議會監督市政府捷運局卻不能直接監督捷運公司，而捷運公司再轉
找其他包商來負責執行施工，假如其中有審查施工計畫的缺失，事前幾乎
難以防範。因此部份議員希望今後捷運公司也像高鐵一樣能到民意機關備
詢。以避免日後還是無法監督捷運公司的施工。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄市捷運工地昨天凌晨發生塌陷的意外，今天工地雖然暫時穩
定了，不過，施工人員評估，一共有十七戶的房子下陷達到十公分，還在
繼續監控當中。高雄市鹽埕區捷運工地昨天發生地層崩塌以後兩側陸續有
多間房屋傾斜，市府將在今明兩天鑑定後把房屋分成可用和需要補強就可
使用以及不可用三種。但不論怎麼分類，已經對附近的民眾造成必須停業
的損失，暫時以每人每天五百元應付損失。今天上午施工人員還是在灌漿
，希望沈陷的地方能夠盡快穩定。這段地質不穩定的區域施工前曾經採取
每五十公尺一段的地質調查，施工後也有監測，他們還是把問題認為是意
外。不過市議員認為，高雄市捷運施工採取了市議會監督市政府捷運局卻
不能直接監督捷運公司，而捷運公司再轉找其他包商來負責執行施工，假
如其中有審查施工計畫的缺失，事前幾乎難以防範。因此部份議員希望今
後捷運公司也像高鐵一樣能到民意機關備詢。以避免日後還是無法監督捷
運公司的施工。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市捷運工地昨天凌
晨發生塌陷的意外，今天工地雖然暫時穩定了，不過，施工人員評估，一
共有十七戶的房子下陷達到十公分，還在繼續監控當中。高雄市鹽埕區捷
運工地昨天發生地層崩塌以後兩側陸續有多間房屋傾斜，市府將在今明兩
天鑑定後把房屋分成可用和需要補強就可使用以及不可用三種。但不論怎
麼分類，已經對附近的民眾造成必須停業的損失，暫時以每人每天五百元
應付損失。今天上午施工人員還是在灌漿，希望沈陷的地方能夠盡快穩定
。這段地質不穩定的區域施工前曾經採取每五十公尺一段的地質調查，施
工後也有監測，他們還是把問題認為是意外。不過市議員認為，高雄市捷
運施工採取了市議會監督市政府捷運局卻不能直接監督捷運公司，而捷運
公司再轉找其他包商來負責執行施工，假如其中有審查施工計畫的缺失，
事前幾乎難以防範。因此部份議員希望今後捷運公司也像高鐵一樣能到民
意機關備詢。以避免日後還是無法監督捷運公司的施工。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄市捷運工地昨天凌晨發生塌陷的意外，今天工地雖
然暫時穩定了，不過，施工人員評估，一共有十七戶的房子下陷達到十公
分，還在繼續監控當中。高雄市鹽埕區捷運工地昨天發生地層崩塌以後兩
側陸續有多間房屋傾斜，市府將在今明兩天鑑定後把房屋分成可用和需要
補強就可使用以及不可用三種。但不論怎麼分類，已經對附近的民眾造成
必須停業的損失，暫時以每人每天五百元應付損失。今天上午施工人員還
是在灌漿，希望沈陷的地方能夠盡快穩定。這段地質不穩定的區域施工前
曾經採取每五十公尺一段的地質調查，施工後也有監測，他們還是把問題
認為是意外。不過市議員認為，高雄市捷運施工採取了市議會監督市政府
捷運局卻不能直接監督捷運公司，而捷運公司再轉找其他包商來負責執行
施工，假如其中有審查施工計畫的缺失，事前幾乎難以防範。因此部份議
員希望今後捷運公司也像高鐵一樣能到民意機關備詢。以避免日後還是無
法監督捷運公司的施工。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市捷運工
地昨天凌晨發生塌陷的意外，今天工地雖然暫時穩定了，不過，施工人員
評估，一共有十七戶的房子下陷達到十公分，還在繼續監控當中。高雄市
鹽埕區捷運工地昨天發生地層崩塌以後兩側陸續有多間房屋傾斜，市府將
在今明兩天鑑定後把房屋分成可用和需要補強就可使用以及不可用三種。
但不論怎麼分類，已經對附近的民眾造成必須停業的損失，暫時以每人每
天五百元應付損失。今天上午施工人員還是在灌漿，希望沈陷的地方能夠
盡快穩定。這段地質不穩定的區域施工前曾經採取每五十公尺一段的地質
調查，施工後也有監測，他們還是把問題認為是意外。不過市議員認為，
高雄市捷運施工採取了市議會監督市政府捷運局卻不能直接監督捷運公司
，而捷運公司再轉找其他包商來負責執行施工，假如其中有審查施工計畫
的缺失，事前幾乎難以防範。因此部份議員希望今後捷運公司也像高鐵一
樣能到民意機關備詢。以避免日後還是無法監督捷運公司的施工。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市捷運工地昨天凌晨發生塌陷的意外，今
天工地雖然暫時穩定了，不過，施工人員評估，一共有十七戶的房子下陷
達到十公分，還在繼續監控當中。高雄市鹽埕區捷運工地昨天發生地層崩
塌以後兩側陸續有多間房屋傾斜，市府將在今明兩天鑑定後把房屋分成可
用和需要補強就可使用以及不可用三種。但不論怎麼分類，已經對附近的
民眾造成必須停業的損失，暫時以每人每天五百元應付損失。今天上午施
工人員還是在灌漿，希望沈陷的地方能夠盡快穩定。這段地質不穩定的區
域施工前曾經採取每五十公尺一段的地質調查，施工後也有監測，他們還
是把問題認為是意外。不過市議員認為，高雄市捷運施工採取了市議會監
督市政府捷運局卻不能直接監督捷運公司，而捷運公司再轉找其他包商來
負責執行施工，假如其中有審查施工計畫的缺失，事前幾乎難以防範。因
此部份議員希望今後捷運公司也像高鐵一樣能到民意機關備詢。以避免日
後還是無法監督捷運公司的施工。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄
市捷運工地昨天凌晨發生塌陷的意外，今天工地雖然暫時穩定了，不過，
施工人員評估，一共有十七戶的房子下陷達到十公分，還在繼續監控當中
。高雄市鹽埕區捷運工地昨天發生地層崩塌以後兩側陸續有多間房屋傾斜
，市府將在今明兩天鑑定後把房屋分成可用和需要補強就可使用以及不可
用三種。但不論怎麼分類，已經對附近的民眾造成必須停業的損失，暫時
以每人每天五百元應付損失。今天上午施工人員還是在灌漿，希望沈陷的
地方能夠盡快穩定。這段地質不穩定的區域施工前曾經採取每五十公尺一
段的地質調查，施工後也有監測，他們還是把問題認為是意外。不過市議
員認為，高雄市捷運施工採取了市議會監督市政府捷運局卻不能直接監督
捷運公司，而捷運公司再轉找其他包商來負責執行施工，假如其中有審查
施工計畫的缺失，事前幾乎難以防範。因此部份議員希望今後捷運公司也
像高鐵一樣能到民意機關備詢。以避免日後還是無法監督捷運公司的施工
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市捷運工地昨天凌晨發生塌陷的
意外，今天工地雖然暫時穩定了，不過，施工人員評估，一共有十七戶的
房子下陷達到十公分，還在繼續監控當中。高雄市鹽埕區捷運工地昨天發
生地層崩塌以後兩側陸續有多間房屋傾斜，市府將在今明兩天鑑定後把房
屋分成可用和需要補強就可使用以及不可用三種。但不論怎麼分類，已經
對附近的民眾造成必須停業的損失，暫時以每人每天五百元應付損失。今
天上午施工人員還是在灌漿，希望沈陷的地方能夠盡快穩定。這段地質不
穩定的區域施工前曾經採取每五十公尺一段的地質調查，施工後也有監測
，他們還是把問題認為是意外。不過市議員認為，高雄市捷運施工採取了
市議會監督市政府捷運局卻不能直接監督捷運公司，而捷運公司再轉找其
他包商來負責執行施工，假如其中有審查施工計畫的缺失，事前幾乎難以
防範。因此部份議員希望今後捷運公司也像高鐵一樣能到民意機關備詢。
以避免日後還是無法監督捷運公司的施工。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。
