除了兒童安全座椅，還有好幾項跟民生有關的新制度，要在明天六月一號
上路。包括冷氣滴水將正式開罰，最高六千元。另外，用電的夏季費率也
從明天開始計算，每個月電費、平均要漲兩成。但是也有個降價的好消息
，就是中華電信的ADSL，費率平均調降20%以上。您家裡的冷氣會
不會滴水？提醒民眾冷氣機滴水要正式開罰了，六月一日起全國將加強稽
查，如果經過勸導七天之內沒有完成改善，依照廢棄物清理法可以處新台
幣一千兩百元到六千元的罰款。原則上，排水管只能接到自宅中，冷卻水
不能落在別人的土地或屋頂上，也不能污染公共路面。要為荷包著想，不
但要選購不會滴水的冷氣，最好是能省電的款式，因為從明天開始，電費
將依照夏日費率計價，直到九月31號，這四個月之內如果用電每月在1
10度以內費率不變，超過110度的漲價幅度從13%到27%，台電
提醒民眾節約用電，以免電費暴增。電費要漲，ADSL則終於要降價了
，中華電信1M64K的月費率含電路費和上網費從998元降到820
元，2M128K由1198元降為880元，平均降幅達24%，中華
電信還將在七月中升級ADSL用戶的上行速率，初估這波降價將使營收
減少15到20億元，不過民眾的負擔可望稍稍減輕一些了。除了兒童安
全座椅，還有好幾項跟民生有關的新制度，要在明天六月一號上路。包括
冷氣滴水將正式開罰，最高六千元。另外，用電的夏季費率也從明天開始
計算，每個月電費、平均要漲兩成。但是也有個降價的好消息，就是中華
電信的ADSL，費率平均調降20%以上。您家裡的冷氣會不會滴水？
提醒民眾冷氣機滴水要正式開罰了，六月一日起全國將加強稽查，如果經
過勸導七天之內沒有完成改善，依照廢棄物清理法可以處新台幣一千兩百
元到六千元的罰款。原則上，排水管只能接到自宅中，冷卻水不能落在別
人的土地或屋頂上，也不能污染公共路面。要為荷包著想，不但要選購不
會滴水的冷氣，最好是能省電的款式，因為從明天開始，電費將依照夏日
費率計價，直到九月31號，這四個月之內如果用電每月在110度以內
費率不變，超過110度的漲價幅度從13%到27%，台電提醒民眾節
約用電，以免電費暴增。電費要漲，ADSL則終於要降價了，中華電信
1M64K的月費率含電路費和上網費從998元降到820元，2M1
28K由1198元降為880元，平均降幅達24%，中華電信還將在
七月中升級ADSL用戶的上行速率，初估這波降價將使營收減少15到
20億元，不過民眾的負擔可望稍稍減輕一些了。除了兒童安全座椅，還
有好幾項跟民生有關的新制度，要在明天六月一號上路。包括冷氣滴水將
正式開罰，最高六千元。另外，用電的夏季費率也從明天開始計算，每個
月電費、平均要漲兩成。但是也有個降價的好消息，就是中華電信的AD
SL，費率平均調降20%以上。您家裡的冷氣會不會滴水？提醒民眾冷
氣機滴水要正式開罰了，六月一日起全國將加強稽查，如果經過勸導七天
之內沒有完成改善，依照廢棄物清理法可以處新台幣一千兩百元到六千元
的罰款。原則上，排水管只能接到自宅中，冷卻水不能落在別人的土地或
屋頂上，也不能污染公共路面。要為荷包著想，不但要選購不會滴水的冷
氣，最好是能省電的款式，因為從明天開始，電費將依照夏日費率計價，
直到九月31號，這四個月之內如果用電每月在110度以內費率不變，
超過110度的漲價幅度從13%到27%，台電提醒民眾節約用電，以
免電費暴增。電費要漲，ADSL則終於要降價了，中華電信1M64K
的月費率含電路費和上網費從998元降到820元，2M128K由1
198元降為880元，平均降幅達24%，中華電信還將在七月中升級
ADSL用戶的上行速率，初估這波降價將使營收減少15到20億元，
不過民眾的負擔可望稍稍減輕一些了。除了兒童安全座椅，還有好幾項跟
民生有關的新制度，要在明天六月一號上路。包括冷氣滴水將正式開罰，
最高六千元。另外，用電的夏季費率也從明天開始計算，每個月電費、平
均要漲兩成。但是也有個降價的好消息，就是中華電信的ADSL，費率
平均調降20%以上。您家裡的冷氣會不會滴水？提醒民眾冷氣機滴水要
正式開罰了，六月一日起全國將加強稽查，如果經過勸導七天之內沒有完
成改善，依照廢棄物清理法可以處新台幣一千兩百元到六千元的罰款。原
則上，排水管只能接到自宅中，冷卻水不能落在別人的土地或屋頂上，也
不能污染公共路面。要為荷包著想，不但要選購不會滴水的冷氣，最好是
能省電的款式，因為從明天開始，電費將依照夏日費率計價，直到九月3
1號，這四個月之內如果用電每月在110度以內費率不變，超過110
度的漲價幅度從13%到27%，台電提醒民眾節約用電，以免電費暴增
。電費要漲，ADSL則終於要降價了，中華電信1M64K的月費率含
電路費和上網費從998元降到820元，2M128K由1198元降
為880元，平均降幅達24%，中華電信還將在七月中升級ADSL用
戶的上行速率，初估這波降價將使營收減少15到20億元，不過民眾的
負擔可望稍稍減輕一些了。除了兒童安全座椅，還有好幾項跟民生有關的
新制度，要在明天六月一號上路。包括冷氣滴水將正式開罰，最高六千元
。另外，用電的夏季費率也從明天開始計算，每個月電費、平均要漲兩成
。但是也有個降價的好消息，就是中華電信的ADSL，費率平均調降2
0%以上。您家裡的冷氣會不會滴水？提醒民眾冷氣機滴水要正式開罰了
，六月一日起全國將加強稽查，如果經過勸導七天之內沒有完成改善，依
照廢棄物清理法可以處新台幣一千兩百元到六千元的罰款。原則上，排水
管只能接到自宅中，冷卻水不能落在別人的土地或屋頂上，也不能污染公
共路面。要為荷包著想，不但要選購不會滴水的冷氣，最好是能省電的款
式，因為從明天開始，電費將依照夏日費率計價，直到九月31號，這四
個月之內如果用電每月在110度以內費率不變，超過110度的漲價幅
度從13%到27%，台電提醒民眾節約用電，以免電費暴增。電費要漲
，ADSL則終於要降價了，中華電信1M64K的月費率含電路費和上
網費從998元降到820元，2M128K由1198元降為880元
，平均降幅達24%，中華電信還將在七月中升級ADSL用戶的上行速
率，初估這波降價將使營收減少15到20億元，不過民眾的負擔可望稍
稍減輕一些了。除了兒童安全座椅，還有好幾項跟民生有關的新制度，要
在明天六月一號上路。包括冷氣滴水將正式開罰，最高六千元。另外，用
電的夏季費率也從明天開始計算，每個月電費、平均要漲兩成。但是也有
個降價的好消息，就是中華電信的ADSL，費率平均調降20%以上。
您家裡的冷氣會不會滴水？提醒民眾冷氣機滴水要正式開罰了，六月一日
起全國將加強稽查，如果經過勸導七天之內沒有完成改善，依照廢棄物清
理法可以處新台幣一千兩百元到六千元的罰款。原則上，排水管只能接到
自宅中，冷卻水不能落在別人的土地或屋頂上，也不能污染公共路面。要
為荷包著想，不但要選購不會滴水的冷氣，最好是能省電的款式，因為從
明天開始，電費將依照夏日費率計價，直到九月31號，這四個月之內如
果用電每月在110度以內費率不變，超過110度的漲價幅度從13%
到27%，台電提醒民眾節約用電，以免電費暴增。電費要漲，ADSL
則終於要降價了，中華電信1M64K的月費率含電路費和上網費從99
8元降到820元，2M128K由1198元降為880元，平均降幅
達24%，中華電信還將在七月中升級ADSL用戶的上行速率，初估這
波降價將使營收減少15到20億元，不過民眾的負擔可望稍稍減輕一些
了。除了兒童安全座椅，還有好幾項跟民生有關的新制度，要在明天六月
一號上路。包括冷氣滴水將正式開罰，最高六千元。另外，用電的夏季費
率也從明天開始計算，每個月電費、平均要漲兩成。但是也有個降價的好
消息，就是中華電信的ADSL，費率平均調降20%以上。您家裡的冷
氣會不會滴水？提醒民眾冷氣機滴水要正式開罰了，六月一日起全國將加
強稽查，如果經過勸導七天之內沒有完成改善，依照廢棄物清理法可以處
新台幣一千兩百元到六千元的罰款。原則上，排水管只能接到自宅中，冷
卻水不能落在別人的土地或屋頂上，也不能污染公共路面。要為荷包著想
，不但要選購不會滴水的冷氣，最好是能省電的款式，因為從明天開始，
電費將依照夏日費率計價，直到九月31號，這四個月之內如果用電每月
在110度以內費率不變，超過110度的漲價幅度從13%到27%，
台電提醒民眾節約用電，以免電費暴增。電費要漲，ADSL則終於要降
價了，中華電信1M64K的月費率含電路費和上網費從998元降到8
20元，2M128K由1198元降為880元，平均降幅達24%，
中華電信還將在七月中升級ADSL用戶的上行速率，初估這波降價將使
營收減少15到20億元，不過民眾的負擔可望稍稍減輕一些了。除了兒
童安全座椅，還有好幾項跟民生有關的新制度，要在明天六月一號上路。
包括冷氣滴水將正式開罰，最高六千元。另外，用電的夏季費率也從明天
開始計算，每個月電費、平均要漲兩成。但是也有個降價的好消息，就是
中華電信的ADSL，費率平均調降20%以上。您家裡的冷氣會不會滴
水？提醒民眾冷氣機滴水要正式開罰了，六月一日起全國將加強稽查，如
果經過勸導七天之內沒有完成改善，依照廢棄物清理法可以處新台幣一千
兩百元到六千元的罰款。原則上，排水管只能接到自宅中，冷卻水不能落
在別人的土地或屋頂上，也不能污染公共路面。要為荷包著想，不但要選
購不會滴水的冷氣，最好是能省電的款式，因為從明天開始，電費將依照
夏日費率計價，直到九月31號，這四個月之內如果用電每月在110度
以內費率不變，超過110度的漲價幅度從13%到27%，台電提醒民
眾節約用電，以免電費暴增。電費要漲，ADSL則終於要降價了，中華
電信1M64K的月費率含電路費和上網費從998元降到820元，2
M128K由1198元降為880元，平均降幅達24%，中華電信還
將在七月中升級ADSL用戶的上行速率，初估這波降價將使營收減少1
5到20億元，不過民眾的負擔可望稍稍減輕一些了。
