最近有英國專家警告，小朋友最好不要使用大人的化妝品、沐浴乳跟香水
，因為裡面含有對小朋友有害的物質，國內的醫師今天也建議家長，買沐
浴乳、甚至兒童玩具的時候、都要注意成分。根據英國的醫學研究，一種
名叫苯二甲酸鹽的化學物質，平常作為塑膠軟化劑，在小朋友的塑膠玩具
、雨衣裡面都有，大人用的香水也含有這種成分。研究發現，這種化學物
質，具有肝毒性，接觸越多，男性的精子活動力就越低，甚至會產生突變
。在沐浴乳、泡泡澡或是化妝品裡面，普遍也含有另外一種名叫「苯甲酸
酯」的物質，可能會危害孩子的健康，對於還沒有發育成熟的青少年和小
朋友，都可能造成荷爾蒙失調。這兩種物質，會透過空氣吸入或皮膚接觸
進入體內，在台灣向環保署報備後，都還是合法使用的化學成分，但是在
歐美已經是列管的限量使用物質，醫師認為，台灣也應該效法。公視新聞
綜合報導最近有英國專家警告，小朋友最好不要使用大人的化妝品、沐浴
乳跟香水，因為裡面含有對小朋友有害的物質，國內的醫師今天也建議家
長，買沐浴乳、甚至兒童玩具的時候、都要注意成分。根據英國的醫學研
究，一種名叫苯二甲酸鹽的化學物質，平常作為塑膠軟化劑，在小朋友的
塑膠玩具、雨衣裡面都有，大人用的香水也含有這種成分。研究發現，這
種化學物質，具有肝毒性，接觸越多，男性的精子活動力就越低，甚至會
產生突變。在沐浴乳、泡泡澡或是化妝品裡面，普遍也含有另外一種名叫
「苯甲酸酯」的物質，可能會危害孩子的健康，對於還沒有發育成熟的青
少年和小朋友，都可能造成荷爾蒙失調。這兩種物質，會透過空氣吸入或
皮膚接觸進入體內，在台灣向環保署報備後，都還是合法使用的化學成分
，但是在歐美已經是列管的限量使用物質，醫師認為，台灣也應該效法。
公視新聞綜合報導最近有英國專家警告，小朋友最好不要使用大人的化妝
品、沐浴乳跟香水，因為裡面含有對小朋友有害的物質，國內的醫師今天
也建議家長，買沐浴乳、甚至兒童玩具的時候、都要注意成分。根據英國
的醫學研究，一種名叫苯二甲酸鹽的化學物質，平常作為塑膠軟化劑，在
小朋友的塑膠玩具、雨衣裡面都有，大人用的香水也含有這種成分。研究
發現，這種化學物質，具有肝毒性，接觸越多，男性的精子活動力就越低
，甚至會產生突變。在沐浴乳、泡泡澡或是化妝品裡面，普遍也含有另外
一種名叫「苯甲酸酯」的物質，可能會危害孩子的健康，對於還沒有發育
成熟的青少年和小朋友，都可能造成荷爾蒙失調。這兩種物質，會透過空
氣吸入或皮膚接觸進入體內，在台灣向環保署報備後，都還是合法使用的
化學成分，但是在歐美已經是列管的限量使用物質，醫師認為，台灣也應
該效法。公視新聞綜合報導最近有英國專家警告，小朋友最好不要使用大
人的化妝品、沐浴乳跟香水，因為裡面含有對小朋友有害的物質，國內的
醫師今天也建議家長，買沐浴乳、甚至兒童玩具的時候、都要注意成分。
根據英國的醫學研究，一種名叫苯二甲酸鹽的化學物質，平常作為塑膠軟
化劑，在小朋友的塑膠玩具、雨衣裡面都有，大人用的香水也含有這種成
分。研究發現，這種化學物質，具有肝毒性，接觸越多，男性的精子活動
力就越低，甚至會產生突變。在沐浴乳、泡泡澡或是化妝品裡面，普遍也
含有另外一種名叫「苯甲酸酯」的物質，可能會危害孩子的健康，對於還
沒有發育成熟的青少年和小朋友，都可能造成荷爾蒙失調。這兩種物質，
會透過空氣吸入或皮膚接觸進入體內，在台灣向環保署報備後，都還是合
法使用的化學成分，但是在歐美已經是列管的限量使用物質，醫師認為，
台灣也應該效法。公視新聞綜合報導最近有英國專家警告，小朋友最好不
要使用大人的化妝品、沐浴乳跟香水，因為裡面含有對小朋友有害的物質
，國內的醫師今天也建議家長，買沐浴乳、甚至兒童玩具的時候、都要注
意成分。根據英國的醫學研究，一種名叫苯二甲酸鹽的化學物質，平常作
為塑膠軟化劑，在小朋友的塑膠玩具、雨衣裡面都有，大人用的香水也含
有這種成分。研究發現，這種化學物質，具有肝毒性，接觸越多，男性的
精子活動力就越低，甚至會產生突變。在沐浴乳、泡泡澡或是化妝品裡面
，普遍也含有另外一種名叫「苯甲酸酯」的物質，可能會危害孩子的健康
，對於還沒有發育成熟的青少年和小朋友，都可能造成荷爾蒙失調。這兩
種物質，會透過空氣吸入或皮膚接觸進入體內，在台灣向環保署報備後，
都還是合法使用的化學成分，但是在歐美已經是列管的限量使用物質，醫
師認為，台灣也應該效法。公視新聞綜合報導最近有英國專家警告，小朋
友最好不要使用大人的化妝品、沐浴乳跟香水，因為裡面含有對小朋友有
害的物質，國內的醫師今天也建議家長，買沐浴乳、甚至兒童玩具的時候
、都要注意成分。根據英國的醫學研究，一種名叫苯二甲酸鹽的化學物質
，平常作為塑膠軟化劑，在小朋友的塑膠玩具、雨衣裡面都有，大人用的
香水也含有這種成分。研究發現，這種化學物質，具有肝毒性，接觸越多
，男性的精子活動力就越低，甚至會產生突變。在沐浴乳、泡泡澡或是化
妝品裡面，普遍也含有另外一種名叫「苯甲酸酯」的物質，可能會危害孩
子的健康，對於還沒有發育成熟的青少年和小朋友，都可能造成荷爾蒙失
調。這兩種物質，會透過空氣吸入或皮膚接觸進入體內，在台灣向環保署
報備後，都還是合法使用的化學成分，但是在歐美已經是列管的限量使用
物質，醫師認為，台灣也應該效法。公視新聞綜合報導
