沙烏地阿拉伯的多家石油公司，星期六遭到恐怖份子攻擊，這些暴徒殺害
20多名外籍人士、還挾持人質。沙國特種部隊30號展開攻堅行動，救
出人質，而暴徒的領袖受傷被逮捕，另外有3個人逃逸。沙烏地阿拉伯的
特種部隊，30號以直昇機空降進行攻堅，結束長達25小時的人質劫持
事件，救出41名外籍人質。沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到四
名槍手闖入，先攻擊多家外國石油公司辦事處所在的石油中心大樓，然後
轉向外僑社區，劫持住戶當人質。印度籍的巴斯卡，當時就在樓下。(歹
徒)帶著手榴彈，我聽到手榴彈在地上滾動和爆炸，讓我很害怕，因為我
聽到噠噠噠的聲音，然後一聲巨響，整棟樓都在震動過程中歹徒大開殺戒
，多達22人慘遭殺害，其中包括19名來自9個國家的僑民。另外沙國
安全部隊也有七人喪生。儘管特種部隊的攻堅，讓事件落幕，但是四名歹
徒除了首領受傷落網之外，其他三人全部逃逸。事後蓋達組織的阿拉伯分
部，透過網站聲明承認發動攻擊，並揚言要清除阿拉伯半島的回教異教徒
。這已經是沙烏地阿拉伯一個月以來，石油產業二度遭到攻擊，也讓沙國
反恐行動的成果，受到質疑。儘管西方大型石油公司表示，不會撤離沙國
，但美國已經呼籲當地三萬名僑民撤離，其他國家可能跟進。另一方面，
儘管沙國保證，石油供應不受影響，但國際仍然擔心，沙國已經被恐怖攻
擊鎖定，供油結構會受到影響，已經居高不下的油價會繼續飆漲。由於國
際油市週一休市，實際影響要星期二才見分曉。沙烏地阿拉伯的多家石油
公司，星期六遭到恐怖份子攻擊，這些暴徒殺害20多名外籍人士、還挾
持人質。沙國特種部隊30號展開攻堅行動，救出人質，而暴徒的領袖受
傷被逮捕，另外有3個人逃逸。沙烏地阿拉伯的特種部隊，30號以直昇
機空降進行攻堅，結束長達25小時的人質劫持事件，救出41名外籍人
質。沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到四名槍手闖入，先攻擊多家
外國石油公司辦事處所在的石油中心大樓，然後轉向外僑社區，劫持住戶
當人質。印度籍的巴斯卡，當時就在樓下。(歹徒)帶著手榴彈，我聽到
手榴彈在地上滾動和爆炸，讓我很害怕，因為我聽到噠噠噠的聲音，然後
一聲巨響，整棟樓都在震動過程中歹徒大開殺戒，多達22人慘遭殺害，
其中包括19名來自9個國家的僑民。另外沙國安全部隊也有七人喪生。
儘管特種部隊的攻堅，讓事件落幕，但是四名歹徒除了首領受傷落網之外
，其他三人全部逃逸。事後蓋達組織的阿拉伯分部，透過網站聲明承認發
動攻擊，並揚言要清除阿拉伯半島的回教異教徒。這已經是沙烏地阿拉伯
一個月以來，石油產業二度遭到攻擊，也讓沙國反恐行動的成果，受到質
疑。儘管西方大型石油公司表示，不會撤離沙國，但美國已經呼籲當地三
萬名僑民撤離，其他國家可能跟進。另一方面，儘管沙國保證，石油供應
不受影響，但國際仍然擔心，沙國已經被恐怖攻擊鎖定，供油結構會受到
影響，已經居高不下的油價會繼續飆漲。由於國際油市週一休市，實際影
響要星期二才見分曉。沙烏地阿拉伯的多家石油公司，星期六遭到恐怖份
子攻擊，這些暴徒殺害20多名外籍人士、還挾持人質。沙國特種部隊3
0號展開攻堅行動，救出人質，而暴徒的領袖受傷被逮捕，另外有3個人
逃逸。沙烏地阿拉伯的特種部隊，30號以直昇機空降進行攻堅，結束長
達25小時的人質劫持事件，救出41名外籍人質。沙烏地阿拉伯產油重
鎮霍巴，29號遭到四名槍手闖入，先攻擊多家外國石油公司辦事處所在
的石油中心大樓，然後轉向外僑社區，劫持住戶當人質。印度籍的巴斯卡
，當時就在樓下。(歹徒)帶著手榴彈，我聽到手榴彈在地上滾動和爆炸
，讓我很害怕，因為我聽到噠噠噠的聲音，然後一聲巨響，整棟樓都在震
動過程中歹徒大開殺戒，多達22人慘遭殺害，其中包括19名來自9個
國家的僑民。另外沙國安全部隊也有七人喪生。儘管特種部隊的攻堅，讓
事件落幕，但是四名歹徒除了首領受傷落網之外，其他三人全部逃逸。事
後蓋達組織的阿拉伯分部，透過網站聲明承認發動攻擊，並揚言要清除阿
拉伯半島的回教異教徒。這已經是沙烏地阿拉伯一個月以來，石油產業二
度遭到攻擊，也讓沙國反恐行動的成果，受到質疑。儘管西方大型石油公
司表示，不會撤離沙國，但美國已經呼籲當地三萬名僑民撤離，其他國家
可能跟進。另一方面，儘管沙國保證，石油供應不受影響，但國際仍然擔
心，沙國已經被恐怖攻擊鎖定，供油結構會受到影響，已經居高不下的油
價會繼續飆漲。由於國際油市週一休市，實際影響要星期二才見分曉。沙
烏地阿拉伯的多家石油公司，星期六遭到恐怖份子攻擊，這些暴徒殺害2
0多名外籍人士、還挾持人質。沙國特種部隊30號展開攻堅行動，救出
人質，而暴徒的領袖受傷被逮捕，另外有3個人逃逸。沙烏地阿拉伯的特
種部隊，30號以直昇機空降進行攻堅，結束長達25小時的人質劫持事
件，救出41名外籍人質。沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到四名
槍手闖入，先攻擊多家外國石油公司辦事處所在的石油中心大樓，然後轉
向外僑社區，劫持住戶當人質。印度籍的巴斯卡，當時就在樓下。(歹徒
)帶著手榴彈，我聽到手榴彈在地上滾動和爆炸，讓我很害怕，因為我聽
到噠噠噠的聲音，然後一聲巨響，整棟樓都在震動過程中歹徒大開殺戒，
多達22人慘遭殺害，其中包括19名來自9個國家的僑民。另外沙國安
全部隊也有七人喪生。儘管特種部隊的攻堅，讓事件落幕，但是四名歹徒
除了首領受傷落網之外，其他三人全部逃逸。事後蓋達組織的阿拉伯分部
，透過網站聲明承認發動攻擊，並揚言要清除阿拉伯半島的回教異教徒。
這已經是沙烏地阿拉伯一個月以來，石油產業二度遭到攻擊，也讓沙國反
恐行動的成果，受到質疑。儘管西方大型石油公司表示，不會撤離沙國，
但美國已經呼籲當地三萬名僑民撤離，其他國家可能跟進。另一方面，儘
管沙國保證，石油供應不受影響，但國際仍然擔心，沙國已經被恐怖攻擊
鎖定，供油結構會受到影響，已經居高不下的油價會繼續飆漲。由於國際
油市週一休市，實際影響要星期二才見分曉。沙烏地阿拉伯的多家石油公
司，星期六遭到恐怖份子攻擊，這些暴徒殺害20多名外籍人士、還挾持
人質。沙國特種部隊30號展開攻堅行動，救出人質，而暴徒的領袖受傷
被逮捕，另外有3個人逃逸。沙烏地阿拉伯的特種部隊，30號以直昇機
空降進行攻堅，結束長達25小時的人質劫持事件，救出41名外籍人質
。沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到四名槍手闖入，先攻擊多家外
國石油公司辦事處所在的石油中心大樓，然後轉向外僑社區，劫持住戶當
人質。印度籍的巴斯卡，當時就在樓下。(歹徒)帶著手榴彈，我聽到手
榴彈在地上滾動和爆炸，讓我很害怕，因為我聽到噠噠噠的聲音，然後一
聲巨響，整棟樓都在震動過程中歹徒大開殺戒，多達22人慘遭殺害，其
中包括19名來自9個國家的僑民。另外沙國安全部隊也有七人喪生。儘
管特種部隊的攻堅，讓事件落幕，但是四名歹徒除了首領受傷落網之外，
其他三人全部逃逸。事後蓋達組織的阿拉伯分部，透過網站聲明承認發動
攻擊，並揚言要清除阿拉伯半島的回教異教徒。這已經是沙烏地阿拉伯一
個月以來，石油產業二度遭到攻擊，也讓沙國反恐行動的成果，受到質疑
。儘管西方大型石油公司表示，不會撤離沙國，但美國已經呼籲當地三萬
名僑民撤離，其他國家可能跟進。另一方面，儘管沙國保證，石油供應不
受影響，但國際仍然擔心，沙國已經被恐怖攻擊鎖定，供油結構會受到影
響，已經居高不下的油價會繼續飆漲。由於國際油市週一休市，實際影響
要星期二才見分曉。沙烏地阿拉伯的多家石油公司，星期六遭到恐怖份子
攻擊，這些暴徒殺害20多名外籍人士、還挾持人質。沙國特種部隊30
號展開攻堅行動，救出人質，而暴徒的領袖受傷被逮捕，另外有3個人逃
逸。沙烏地阿拉伯的特種部隊，30號以直昇機空降進行攻堅，結束長達
25小時的人質劫持事件，救出41名外籍人質。沙烏地阿拉伯產油重鎮
霍巴，29號遭到四名槍手闖入，先攻擊多家外國石油公司辦事處所在的
石油中心大樓，然後轉向外僑社區，劫持住戶當人質。印度籍的巴斯卡，
當時就在樓下。(歹徒)帶著手榴彈，我聽到手榴彈在地上滾動和爆炸，
讓我很害怕，因為我聽到噠噠噠的聲音，然後一聲巨響，整棟樓都在震動
過程中歹徒大開殺戒，多達22人慘遭殺害，其中包括19名來自9個國
家的僑民。另外沙國安全部隊也有七人喪生。儘管特種部隊的攻堅，讓事
件落幕，但是四名歹徒除了首領受傷落網之外，其他三人全部逃逸。事後
蓋達組織的阿拉伯分部，透過網站聲明承認發動攻擊，並揚言要清除阿拉
伯半島的回教異教徒。這已經是沙烏地阿拉伯一個月以來，石油產業二度
遭到攻擊，也讓沙國反恐行動的成果，受到質疑。儘管西方大型石油公司
表示，不會撤離沙國，但美國已經呼籲當地三萬名僑民撤離，其他國家可
能跟進。另一方面，儘管沙國保證，石油供應不受影響，但國際仍然擔心
，沙國已經被恐怖攻擊鎖定，供油結構會受到影響，已經居高不下的油價
會繼續飆漲。由於國際油市週一休市，實際影響要星期二才見分曉。沙烏
地阿拉伯的多家石油公司，星期六遭到恐怖份子攻擊，這些暴徒殺害20
多名外籍人士、還挾持人質。沙國特種部隊30號展開攻堅行動，救出人
質，而暴徒的領袖受傷被逮捕，另外有3個人逃逸。沙烏地阿拉伯的特種
部隊，30號以直昇機空降進行攻堅，結束長達25小時的人質劫持事件
，救出41名外籍人質。沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到四名槍
手闖入，先攻擊多家外國石油公司辦事處所在的石油中心大樓，然後轉向
外僑社區，劫持住戶當人質。印度籍的巴斯卡，當時就在樓下。(歹徒)
帶著手榴彈，我聽到手榴彈在地上滾動和爆炸，讓我很害怕，因為我聽到
噠噠噠的聲音，然後一聲巨響，整棟樓都在震動過程中歹徒大開殺戒，多
達22人慘遭殺害，其中包括19名來自9個國家的僑民。另外沙國安全
部隊也有七人喪生。儘管特種部隊的攻堅，讓事件落幕，但是四名歹徒除
了首領受傷落網之外，其他三人全部逃逸。事後蓋達組織的阿拉伯分部，
透過網站聲明承認發動攻擊，並揚言要清除阿拉伯半島的回教異教徒。這
已經是沙烏地阿拉伯一個月以來，石油產業二度遭到攻擊，也讓沙國反恐
行動的成果，受到質疑。儘管西方大型石油公司表示，不會撤離沙國，但
美國已經呼籲當地三萬名僑民撤離，其他國家可能跟進。另一方面，儘管
沙國保證，石油供應不受影響，但國際仍然擔心，沙國已經被恐怖攻擊鎖
定，供油結構會受到影響，已經居高不下的油價會繼續飆漲。由於國際油
市週一休市，實際影響要星期二才見分曉。沙烏地阿拉伯的多家石油公司
，星期六遭到恐怖份子攻擊，這些暴徒殺害20多名外籍人士、還挾持人
質。沙國特種部隊30號展開攻堅行動，救出人質，而暴徒的領袖受傷被
逮捕，另外有3個人逃逸。沙烏地阿拉伯的特種部隊，30號以直昇機空
降進行攻堅，結束長達25小時的人質劫持事件，救出41名外籍人質。
沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到四名槍手闖入，先攻擊多家外國
石油公司辦事處所在的石油中心大樓，然後轉向外僑社區，劫持住戶當人
質。印度籍的巴斯卡，當時就在樓下。(歹徒)帶著手榴彈，我聽到手榴
彈在地上滾動和爆炸，讓我很害怕，因為我聽到噠噠噠的聲音，然後一聲
巨響，整棟樓都在震動過程中歹徒大開殺戒，多達22人慘遭殺害，其中
包括19名來自9個國家的僑民。另外沙國安全部隊也有七人喪生。儘管
特種部隊的攻堅，讓事件落幕，但是四名歹徒除了首領受傷落網之外，其
他三人全部逃逸。事後蓋達組織的阿拉伯分部，透過網站聲明承認發動攻
擊，並揚言要清除阿拉伯半島的回教異教徒。這已經是沙烏地阿拉伯一個
月以來，石油產業二度遭到攻擊，也讓沙國反恐行動的成果，受到質疑。
儘管西方大型石油公司表示，不會撤離沙國，但美國已經呼籲當地三萬名
僑民撤離，其他國家可能跟進。另一方面，儘管沙國保證，石油供應不受
影響，但國際仍然擔心，沙國已經被恐怖攻擊鎖定，供油結構會受到影響
，已經居高不下的油價會繼續飆漲。由於國際油市週一休市，實際影響要
星期二才見分曉。沙烏地阿拉伯的多家石油公司，星期六遭到恐怖份子攻
擊，這些暴徒殺害20多名外籍人士、還挾持人質。沙國特種部隊30號
展開攻堅行動，救出人質，而暴徒的領袖受傷被逮捕，另外有3個人逃逸
。沙烏地阿拉伯的特種部隊，30號以直昇機空降進行攻堅，結束長達2
5小時的人質劫持事件，救出41名外籍人質。沙烏地阿拉伯產油重鎮霍
巴，29號遭到四名槍手闖入，先攻擊多家外國石油公司辦事處所在的石
油中心大樓，然後轉向外僑社區，劫持住戶當人質。印度籍的巴斯卡，當
時就在樓下。(歹徒)帶著手榴彈，我聽到手榴彈在地上滾動和爆炸，讓
我很害怕，因為我聽到噠噠噠的聲音，然後一聲巨響，整棟樓都在震動過
程中歹徒大開殺戒，多達22人慘遭殺害，其中包括19名來自9個國家
的僑民。另外沙國安全部隊也有七人喪生。儘管特種部隊的攻堅，讓事件
落幕，但是四名歹徒除了首領受傷落網之外，其他三人全部逃逸。事後蓋
達組織的阿拉伯分部，透過網站聲明承認發動攻擊，並揚言要清除阿拉伯
半島的回教異教徒。這已經是沙烏地阿拉伯一個月以來，石油產業二度遭
到攻擊，也讓沙國反恐行動的成果，受到質疑。儘管西方大型石油公司表
示，不會撤離沙國，但美國已經呼籲當地三萬名僑民撤離，其他國家可能
跟進。另一方面，儘管沙國保證，石油供應不受影響，但國際仍然擔心，
沙國已經被恐怖攻擊鎖定，供油結構會受到影響，已經居高不下的油價會
繼續飆漲。由於國際油市週一休市，實際影響要星期二才見分曉。沙烏地
阿拉伯的多家石油公司，星期六遭到恐怖份子攻擊，這些暴徒殺害20多
名外籍人士、還挾持人質。沙國特種部隊30號展開攻堅行動，救出人質
，而暴徒的領袖受傷被逮捕，另外有3個人逃逸。沙烏地阿拉伯的特種部
隊，30號以直昇機空降進行攻堅，結束長達25小時的人質劫持事件，
救出41名外籍人質。沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到四名槍手
闖入，先攻擊多家外國石油公司辦事處所在的石油中心大樓，然後轉向外
僑社區，劫持住戶當人質。印度籍的巴斯卡，當時就在樓下。(歹徒)帶
著手榴彈，我聽到手榴彈在地上滾動和爆炸，讓我很害怕，因為我聽到噠
噠噠的聲音，然後一聲巨響，整棟樓都在震動過程中歹徒大開殺戒，多達
22人慘遭殺害，其中包括19名來自9個國家的僑民。另外沙國安全部
隊也有七人喪生。儘管特種部隊的攻堅，讓事件落幕，但是四名歹徒除了
首領受傷落網之外，其他三人全部逃逸。事後蓋達組織的阿拉伯分部，透
過網站聲明承認發動攻擊，並揚言要清除阿拉伯半島的回教異教徒。這已
經是沙烏地阿拉伯一個月以來，石油產業二度遭到攻擊，也讓沙國反恐行
動的成果，受到質疑。儘管西方大型石油公司表示，不會撤離沙國，但美
國已經呼籲當地三萬名僑民撤離，其他國家可能跟進。另一方面，儘管沙
國保證，石油供應不受影響，但國際仍然擔心，沙國已經被恐怖攻擊鎖定
，供油結構會受到影響，已經居高不下的油價會繼續飆漲。由於國際油市
週一休市，實際影響要星期二才見分曉。沙烏地阿拉伯的多家石油公司，
星期六遭到恐怖份子攻擊，這些暴徒殺害20多名外籍人士、還挾持人質
。沙國特種部隊30號展開攻堅行動，救出人質，而暴徒的領袖受傷被逮
捕，另外有3個人逃逸。沙烏地阿拉伯的特種部隊，30號以直昇機空降
進行攻堅，結束長達25小時的人質劫持事件，救出41名外籍人質。沙
烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到四名槍手闖入，先攻擊多家外國石
油公司辦事處所在的石油中心大樓，然後轉向外僑社區，劫持住戶當人質
。印度籍的巴斯卡，當時就在樓下。(歹徒)帶著手榴彈，我聽到手榴彈
在地上滾動和爆炸，讓我很害怕，因為我聽到噠噠噠的聲音，然後一聲巨
響，整棟樓都在震動過程中歹徒大開殺戒，多達22人慘遭殺害，其中包
括19名來自9個國家的僑民。另外沙國安全部隊也有七人喪生。儘管特
種部隊的攻堅，讓事件落幕，但是四名歹徒除了首領受傷落網之外，其他
三人全部逃逸。事後蓋達組織的阿拉伯分部，透過網站聲明承認發動攻擊
，並揚言要清除阿拉伯半島的回教異教徒。這已經是沙烏地阿拉伯一個月
以來，石油產業二度遭到攻擊，也讓沙國反恐行動的成果，受到質疑。儘
管西方大型石油公司表示，不會撤離沙國，但美國已經呼籲當地三萬名僑
民撤離，其他國家可能跟進。另一方面，儘管沙國保證，石油供應不受影
響，但國際仍然擔心，沙國已經被恐怖攻擊鎖定，供油結構會受到影響，
已經居高不下的油價會繼續飆漲。由於國際油市週一休市，實際影響要星
期二才見分曉。沙烏地阿拉伯的多家石油公司，星期六遭到恐怖份子攻擊
，這些暴徒殺害20多名外籍人士、還挾持人質。沙國特種部隊30號展
開攻堅行動，救出人質，而暴徒的領袖受傷被逮捕，另外有3個人逃逸。
沙烏地阿拉伯的特種部隊，30號以直昇機空降進行攻堅，結束長達25
小時的人質劫持事件，救出41名外籍人質。沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴
，29號遭到四名槍手闖入，先攻擊多家外國石油公司辦事處所在的石油
中心大樓，然後轉向外僑社區，劫持住戶當人質。印度籍的巴斯卡，當時
就在樓下。(歹徒)帶著手榴彈，我聽到手榴彈在地上滾動和爆炸，讓我
很害怕，因為我聽到噠噠噠的聲音，然後一聲巨響，整棟樓都在震動過程
中歹徒大開殺戒，多達22人慘遭殺害，其中包括19名來自9個國家的
僑民。另外沙國安全部隊也有七人喪生。儘管特種部隊的攻堅，讓事件落
幕，但是四名歹徒除了首領受傷落網之外，其他三人全部逃逸。事後蓋達
組織的阿拉伯分部，透過網站聲明承認發動攻擊，並揚言要清除阿拉伯半
島的回教異教徒。這已經是沙烏地阿拉伯一個月以來，石油產業二度遭到
攻擊，也讓沙國反恐行動的成果，受到質疑。儘管西方大型石油公司表示
，不會撤離沙國，但美國已經呼籲當地三萬名僑民撤離，其他國家可能跟
進。另一方面，儘管沙國保證，石油供應不受影響，但國際仍然擔心，沙
國已經被恐怖攻擊鎖定，供油結構會受到影響，已經居高不下的油價會繼
續飆漲。由於國際油市週一休市，實際影響要星期二才見分曉。沙烏地阿
拉伯的多家石油公司，星期六遭到恐怖份子攻擊，這些暴徒殺害20多名
外籍人士、還挾持人質。沙國特種部隊30號展開攻堅行動，救出人質，
而暴徒的領袖受傷被逮捕，另外有3個人逃逸。沙烏地阿拉伯的特種部隊
，30號以直昇機空降進行攻堅，結束長達25小時的人質劫持事件，救
出41名外籍人質。沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，29號遭到四名槍手闖
入，先攻擊多家外國石油公司辦事處所在的石油中心大樓，然後轉向外僑
社區，劫持住戶當人質。印度籍的巴斯卡，當時就在樓下。(歹徒)帶著
手榴彈，我聽到手榴彈在地上滾動和爆炸，讓我很害怕，因為我聽到噠噠
噠的聲音，然後一聲巨響，整棟樓都在震動過程中歹徒大開殺戒，多達2
2人慘遭殺害，其中包括19名來自9個國家的僑民。另外沙國安全部隊
也有七人喪生。儘管特種部隊的攻堅，讓事件落幕，但是四名歹徒除了首
領受傷落網之外，其他三人全部逃逸。事後蓋達組織的阿拉伯分部，透過
網站聲明承認發動攻擊，並揚言要清除阿拉伯半島的回教異教徒。這已經
是沙烏地阿拉伯一個月以來，石油產業二度遭到攻擊，也讓沙國反恐行動
的成果，受到質疑。儘管西方大型石油公司表示，不會撤離沙國，但美國
已經呼籲當地三萬名僑民撤離，其他國家可能跟進。另一方面，儘管沙國
保證，石油供應不受影響，但國際仍然擔心，沙國已經被恐怖攻擊鎖定，
供油結構會受到影響，已經居高不下的油價會繼續飆漲。由於國際油市週
一休市，實際影響要星期二才見分曉。
