行政院長游錫坤明天即將率領新內閣、到立法院進行施政報告，不過卻傳
出在野黨有意杯葛。國親兩黨黨團已經放話，明天一定有大動作，除了要
拉布條抗議，也有可能集體退席。施政報告前一天，行政院長游錫坤先來
參加民進黨黨團大會，聽說國親要杯葛，游錫坤強調自己依法依憲，很有
信心黨鞭柯建銘也強調，新內閣到立院報告是黨團協商的議程，國親如果
抗議杯葛，只是自取其辱，不過為了預防萬一，民進黨團還是搬出林重膜
，蔡啟芳等人組成應變小組，而在同一個時間，國親也分別召開黨團大會
，做成抗議到底的決定，而立法院長王金平則說，不反對委員適當表達立
場據了解，國親已經發出甲級動員令，包括拉布條，散會等都有可能，國
親說要看執政黨的表現而定，抗議動作沒有底限行政院長游錫坤明天即將
率領新內閣、到立法院進行施政報告，不過卻傳出在野黨有意杯葛。國親
兩黨黨團已經放話，明天一定有大動作，除了要拉布條抗議，也有可能集
體退席。施政報告前一天，行政院長游錫坤先來參加民進黨黨團大會，聽
說國親要杯葛，游錫坤強調自己依法依憲，很有信心黨鞭柯建銘也強調，
新內閣到立院報告是黨團協商的議程，國親如果抗議杯葛，只是自取其辱
，不過為了預防萬一，民進黨團還是搬出林重膜，蔡啟芳等人組成應變小
組，而在同一個時間，國親也分別召開黨團大會，做成抗議到底的決定，
而立法院長王金平則說，不反對委員適當表達立場據了解，國親已經發出
甲級動員令，包括拉布條，散會等都有可能，國親說要看執政黨的表現而
定，抗議動作沒有底限行政院長游錫坤明天即將率領新內閣、到立法院進
行施政報告，不過卻傳出在野黨有意杯葛。國親兩黨黨團已經放話，明天
一定有大動作，除了要拉布條抗議，也有可能集體退席。施政報告前一天
，行政院長游錫坤先來參加民進黨黨團大會，聽說國親要杯葛，游錫坤強
調自己依法依憲，很有信心黨鞭柯建銘也強調，新內閣到立院報告是黨團
協商的議程，國親如果抗議杯葛，只是自取其辱，不過為了預防萬一，民
進黨團還是搬出林重膜，蔡啟芳等人組成應變小組，而在同一個時間，國
親也分別召開黨團大會，做成抗議到底的決定，而立法院長王金平則說，
不反對委員適當表達立場據了解，國親已經發出甲級動員令，包括拉布條
，散會等都有可能，國親說要看執政黨的表現而定，抗議動作沒有底限
