中國國家主席胡錦濤，今天在澳洲的訪問行程中，表示希望有更多的澳洲
企業能夠前往中國投資，不過同時間，卻有50多名法輪功學員，以練功
集會的方式，表達對中國當局打壓法輪功的抗議。中國國家主席胡錦濤:
我這次來訪的目的就是增進友誼獲得共識加強合作促進共同繁榮，另一方
面，胡錦濤也參觀了兩千年雪梨奧運的比賽場地，吸取澳洲的主辦經驗，
為2008年的北京奧運預作準備。不過就在胡錦濤訪問澳洲的同時，有
50多名法輪功澳洲分會學員，23號在雪梨著名的邦迪海灘舉行練功大
會，向中國當局迫害法輪功學員表達抗議。中國國家主席胡錦濤，今天在
澳洲的訪問行程中，表示希望有更多的澳洲企業能夠前往中國投資，不過
同時間，卻有50多名法輪功學員，以練功集會的方式，表達對中國當局
打壓法輪功的抗議。中國國家主席胡錦濤:我這次來訪的目的就是增進友
誼獲得共識加強合作促進共同繁榮，另一方面，胡錦濤也參觀了兩千年雪
梨奧運的比賽場地，吸取澳洲的主辦經驗，為2008年的北京奧運預作
準備。不過就在胡錦濤訪問澳洲的同時，有50多名法輪功澳洲分會學員
，23號在雪梨著名的邦迪海灘舉行練功大會，向中國當局迫害法輪功學
員表達抗議。中國國家主席胡錦濤，今天在澳洲的訪問行程中，表示希望
有更多的澳洲企業能夠前往中國投資，不過同時間，卻有50多名法輪功
學員，以練功集會的方式，表達對中國當局打壓法輪功的抗議。中國國家
主席胡錦濤:我這次來訪的目的就是增進友誼獲得共識加強合作促進共同
繁榮，另一方面，胡錦濤也參觀了兩千年雪梨奧運的比賽場地，吸取澳洲
的主辦經驗，為2008年的北京奧運預作準備。不過就在胡錦濤訪問澳
洲的同時，有50多名法輪功澳洲分會學員，23號在雪梨著名的邦迪海
灘舉行練功大會，向中國當局迫害法輪功學員表達抗議。
