推廣了好多年的數位電視，今年終於漸漸看到成果。最近，車上專用的數
位電視接收器，變成了熱賣商品。但是，部分消費者對目前收訊的死角太
多，覺得很不滿意。三個星期前，常常往返台北台南的黃先生在愛車上安
裝了車用數位電視，不過從台北到台南的路上，接收的訊號時常斷斷續續
，令他不是很滿意，黃先生的抱怨，同樣也是現階段很多車用數位電視使
用者的心聲。如果車上已經有液晶螢幕，只要再加上一台車用數位電視接
收器，和兩片薄薄的天線，大約八九仟元，就可以在車上收看十四台數位
頻道。其中有五家無線電視台節目，和特別為數位電視設計的即時路況交
通台等頻道。由於台灣數位電視採用的是歐規系統，最大的特色就是可以
行動接收，基本上在時速130公里還能保有不錯的收訊，不過前提是數
位訊號接收的基地台涵蓋率必須要大大的提升。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。推廣了好多年的數位電視，今年終於漸漸看到成果。最近，車上
專用的數位電視接收器，變成了熱賣商品。但是，部分消費者對目前收訊
的死角太多，覺得很不滿意。三個星期前，常常往返台北台南的黃先生在
愛車上安裝了車用數位電視，不過從台北到台南的路上，接收的訊號時常
斷斷續續，令他不是很滿意，黃先生的抱怨，同樣也是現階段很多車用數
位電視使用者的心聲。如果車上已經有液晶螢幕，只要再加上一台車用數
位電視接收器，和兩片薄薄的天線，大約八九仟元，就可以在車上收看十
四台數位頻道。其中有五家無線電視台節目，和特別為數位電視設計的即
時路況交通台等頻道。由於台灣數位電視採用的是歐規系統，最大的特色
就是可以行動接收，基本上在時速130公里還能保有不錯的收訊，不過
前提是數位訊號接收的基地台涵蓋率必須要大大的提升。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。推廣了好多年的數位電視，今年終於漸漸看到成果。最
近，車上專用的數位電視接收器，變成了熱賣商品。但是，部分消費者對
目前收訊的死角太多，覺得很不滿意。三個星期前，常常往返台北台南的
黃先生在愛車上安裝了車用數位電視，不過從台北到台南的路上，接收的
訊號時常斷斷續續，令他不是很滿意，黃先生的抱怨，同樣也是現階段很
多車用數位電視使用者的心聲。如果車上已經有液晶螢幕，只要再加上一
台車用數位電視接收器，和兩片薄薄的天線，大約八九仟元，就可以在車
上收看十四台數位頻道。其中有五家無線電視台節目，和特別為數位電視
設計的即時路況交通台等頻道。由於台灣數位電視採用的是歐規系統，最
大的特色就是可以行動接收，基本上在時速130公里還能保有不錯的收
訊，不過前提是數位訊號接收的基地台涵蓋率必須要大大的提升。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。推廣了好多年的數位電視，今年終於漸漸看到
成果。最近，車上專用的數位電視接收器，變成了熱賣商品。但是，部分
消費者對目前收訊的死角太多，覺得很不滿意。三個星期前，常常往返台
北台南的黃先生在愛車上安裝了車用數位電視，不過從台北到台南的路上
，接收的訊號時常斷斷續續，令他不是很滿意，黃先生的抱怨，同樣也是
現階段很多車用數位電視使用者的心聲。如果車上已經有液晶螢幕，只要
再加上一台車用數位電視接收器，和兩片薄薄的天線，大約八九仟元，就
可以在車上收看十四台數位頻道。其中有五家無線電視台節目，和特別為
數位電視設計的即時路況交通台等頻道。由於台灣數位電視採用的是歐規
系統，最大的特色就是可以行動接收，基本上在時速130公里還能保有
不錯的收訊，不過前提是數位訊號接收的基地台涵蓋率必須要大大的提升
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。推廣了好多年的數位電視，今年終於
漸漸看到成果。最近，車上專用的數位電視接收器，變成了熱賣商品。但
是，部分消費者對目前收訊的死角太多，覺得很不滿意。三個星期前，常
常往返台北台南的黃先生在愛車上安裝了車用數位電視，不過從台北到台
南的路上，接收的訊號時常斷斷續續，令他不是很滿意，黃先生的抱怨，
同樣也是現階段很多車用數位電視使用者的心聲。如果車上已經有液晶螢
幕，只要再加上一台車用數位電視接收器，和兩片薄薄的天線，大約八九
仟元，就可以在車上收看十四台數位頻道。其中有五家無線電視台節目，
和特別為數位電視設計的即時路況交通台等頻道。由於台灣數位電視採用
的是歐規系統，最大的特色就是可以行動接收，基本上在時速130公里
還能保有不錯的收訊，不過前提是數位訊號接收的基地台涵蓋率必須要大
大的提升。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。推廣了好多年的數位電視，
今年終於漸漸看到成果。最近，車上專用的數位電視接收器，變成了熱賣
商品。但是，部分消費者對目前收訊的死角太多，覺得很不滿意。三個星
期前，常常往返台北台南的黃先生在愛車上安裝了車用數位電視，不過從
台北到台南的路上，接收的訊號時常斷斷續續，令他不是很滿意，黃先生
的抱怨，同樣也是現階段很多車用數位電視使用者的心聲。如果車上已經
有液晶螢幕，只要再加上一台車用數位電視接收器，和兩片薄薄的天線，
大約八九仟元，就可以在車上收看十四台數位頻道。其中有五家無線電視
台節目，和特別為數位電視設計的即時路況交通台等頻道。由於台灣數位
電視採用的是歐規系統，最大的特色就是可以行動接收，基本上在時速1
30公里還能保有不錯的收訊，不過前提是數位訊號接收的基地台涵蓋率
必須要大大的提升。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。推廣了好多年的數
位電視，今年終於漸漸看到成果。最近，車上專用的數位電視接收器，變
成了熱賣商品。但是，部分消費者對目前收訊的死角太多，覺得很不滿意
。三個星期前，常常往返台北台南的黃先生在愛車上安裝了車用數位電視
，不過從台北到台南的路上，接收的訊號時常斷斷續續，令他不是很滿意
，黃先生的抱怨，同樣也是現階段很多車用數位電視使用者的心聲。如果
車上已經有液晶螢幕，只要再加上一台車用數位電視接收器，和兩片薄薄
的天線，大約八九仟元，就可以在車上收看十四台數位頻道。其中有五家
無線電視台節目，和特別為數位電視設計的即時路況交通台等頻道。由於
台灣數位電視採用的是歐規系統，最大的特色就是可以行動接收，基本上
在時速130公里還能保有不錯的收訊，不過前提是數位訊號接收的基地
台涵蓋率必須要大大的提升。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。推廣了好
多年的數位電視，今年終於漸漸看到成果。最近，車上專用的數位電視接
收器，變成了熱賣商品。但是，部分消費者對目前收訊的死角太多，覺得
很不滿意。三個星期前，常常往返台北台南的黃先生在愛車上安裝了車用
數位電視，不過從台北到台南的路上，接收的訊號時常斷斷續續，令他不
是很滿意，黃先生的抱怨，同樣也是現階段很多車用數位電視使用者的心
聲。如果車上已經有液晶螢幕，只要再加上一台車用數位電視接收器，和
兩片薄薄的天線，大約八九仟元，就可以在車上收看十四台數位頻道。其
中有五家無線電視台節目，和特別為數位電視設計的即時路況交通台等頻
道。由於台灣數位電視採用的是歐規系統，最大的特色就是可以行動接收
，基本上在時速130公里還能保有不錯的收訊，不過前提是數位訊號接
收的基地台涵蓋率必須要大大的提升。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
