最近媒體報導，英國已故王妃黛安娜，生前曾寫信給管家，表示擔心遭到
暗殺，這讓外界再次關注黛妃死因。不過黛妃的弟弟接受美國媒體訪問時
表示，兩者應該只是巧合，並沒有證據足以懷疑黛妃的死和任何陰謀有關
。黛妃的胞弟史賓塞伯爵，在接受美國國家廣播公司"今日"節目專訪時
，明確表示，沒有證據顯示黛妃之死，是出於人為陷害。史賓塞表示，身
為黛妃娘家的親戚，他們對這個問題非常關心，但是相信日前媒體刊登黛
妃擔心被人暗殺的信件內容，與後來發生的車禍，應該只是巧合。他也說
明黛妃生前遭受的各種壓力。(壓力)非來自汽車問題而是關於被竊聽私
人領域被偷窺與監視諸如此類的問題我想長久以來黛安娜已經被英國的所
謂典章制度搞得心力交瘁時時提防被抓到小辮子但是就像我剛剛說的我們
從未看到任何可茲支持陰謀論的證據黛妃的死，因為前管家公開信件再度
造成話題，而曾經是黛妃的妯娌，安德魯王子的前妻佛姬，也逃不了媒體
追問。佛姬的口風很緊，只表示非常懷念黛妃，但拒絕評論她的死因。最
近媒體報導，英國已故王妃黛安娜，生前曾寫信給管家，表示擔心遭到暗
殺，這讓外界再次關注黛妃死因。不過黛妃的弟弟接受美國媒體訪問時表
示，兩者應該只是巧合，並沒有證據足以懷疑黛妃的死和任何陰謀有關。
黛妃的胞弟史賓塞伯爵，在接受美國國家廣播公司"今日"節目專訪時，
明確表示，沒有證據顯示黛妃之死，是出於人為陷害。史賓塞表示，身為
黛妃娘家的親戚，他們對這個問題非常關心，但是相信日前媒體刊登黛妃
擔心被人暗殺的信件內容，與後來發生的車禍，應該只是巧合。他也說明
黛妃生前遭受的各種壓力。(壓力)非來自汽車問題而是關於被竊聽私人
領域被偷窺與監視諸如此類的問題我想長久以來黛安娜已經被英國的所謂
典章制度搞得心力交瘁時時提防被抓到小辮子但是就像我剛剛說的我們從
未看到任何可茲支持陰謀論的證據黛妃的死，因為前管家公開信件再度造
成話題，而曾經是黛妃的妯娌，安德魯王子的前妻佛姬，也逃不了媒體追
問。佛姬的口風很緊，只表示非常懷念黛妃，但拒絕評論她的死因。最近
媒體報導，英國已故王妃黛安娜，生前曾寫信給管家，表示擔心遭到暗殺
，這讓外界再次關注黛妃死因。不過黛妃的弟弟接受美國媒體訪問時表示
，兩者應該只是巧合，並沒有證據足以懷疑黛妃的死和任何陰謀有關。黛
妃的胞弟史賓塞伯爵，在接受美國國家廣播公司"今日"節目專訪時，明
確表示，沒有證據顯示黛妃之死，是出於人為陷害。史賓塞表示，身為黛
妃娘家的親戚，他們對這個問題非常關心，但是相信日前媒體刊登黛妃擔
心被人暗殺的信件內容，與後來發生的車禍，應該只是巧合。他也說明黛
妃生前遭受的各種壓力。(壓力)非來自汽車問題而是關於被竊聽私人領
域被偷窺與監視諸如此類的問題我想長久以來黛安娜已經被英國的所謂典
章制度搞得心力交瘁時時提防被抓到小辮子但是就像我剛剛說的我們從未
看到任何可茲支持陰謀論的證據黛妃的死，因為前管家公開信件再度造成
話題，而曾經是黛妃的妯娌，安德魯王子的前妻佛姬，也逃不了媒體追問
。佛姬的口風很緊，只表示非常懷念黛妃，但拒絕評論她的死因。最近媒
體報導，英國已故王妃黛安娜，生前曾寫信給管家，表示擔心遭到暗殺，
這讓外界再次關注黛妃死因。不過黛妃的弟弟接受美國媒體訪問時表示，
兩者應該只是巧合，並沒有證據足以懷疑黛妃的死和任何陰謀有關。黛妃
的胞弟史賓塞伯爵，在接受美國國家廣播公司"今日"節目專訪時，明確
表示，沒有證據顯示黛妃之死，是出於人為陷害。史賓塞表示，身為黛妃
娘家的親戚，他們對這個問題非常關心，但是相信日前媒體刊登黛妃擔心
被人暗殺的信件內容，與後來發生的車禍，應該只是巧合。他也說明黛妃
生前遭受的各種壓力。(壓力)非來自汽車問題而是關於被竊聽私人領域
被偷窺與監視諸如此類的問題我想長久以來黛安娜已經被英國的所謂典章
制度搞得心力交瘁時時提防被抓到小辮子但是就像我剛剛說的我們從未看
到任何可茲支持陰謀論的證據黛妃的死，因為前管家公開信件再度造成話
題，而曾經是黛妃的妯娌，安德魯王子的前妻佛姬，也逃不了媒體追問。
佛姬的口風很緊，只表示非常懷念黛妃，但拒絕評論她的死因。最近媒體
報導，英國已故王妃黛安娜，生前曾寫信給管家，表示擔心遭到暗殺，這
讓外界再次關注黛妃死因。不過黛妃的弟弟接受美國媒體訪問時表示，兩
者應該只是巧合，並沒有證據足以懷疑黛妃的死和任何陰謀有關。黛妃的
胞弟史賓塞伯爵，在接受美國國家廣播公司"今日"節目專訪時，明確表
示，沒有證據顯示黛妃之死，是出於人為陷害。史賓塞表示，身為黛妃娘
家的親戚，他們對這個問題非常關心，但是相信日前媒體刊登黛妃擔心被
人暗殺的信件內容，與後來發生的車禍，應該只是巧合。他也說明黛妃生
前遭受的各種壓力。(壓力)非來自汽車問題而是關於被竊聽私人領域被
偷窺與監視諸如此類的問題我想長久以來黛安娜已經被英國的所謂典章制
度搞得心力交瘁時時提防被抓到小辮子但是就像我剛剛說的我們從未看到
任何可茲支持陰謀論的證據黛妃的死，因為前管家公開信件再度造成話題
，而曾經是黛妃的妯娌，安德魯王子的前妻佛姬，也逃不了媒體追問。佛
姬的口風很緊，只表示非常懷念黛妃，但拒絕評論她的死因。最近媒體報
導，英國已故王妃黛安娜，生前曾寫信給管家，表示擔心遭到暗殺，這讓
外界再次關注黛妃死因。不過黛妃的弟弟接受美國媒體訪問時表示，兩者
應該只是巧合，並沒有證據足以懷疑黛妃的死和任何陰謀有關。黛妃的胞
弟史賓塞伯爵，在接受美國國家廣播公司"今日"節目專訪時，明確表示
，沒有證據顯示黛妃之死，是出於人為陷害。史賓塞表示，身為黛妃娘家
的親戚，他們對這個問題非常關心，但是相信日前媒體刊登黛妃擔心被人
暗殺的信件內容，與後來發生的車禍，應該只是巧合。他也說明黛妃生前
遭受的各種壓力。(壓力)非來自汽車問題而是關於被竊聽私人領域被偷
窺與監視諸如此類的問題我想長久以來黛安娜已經被英國的所謂典章制度
搞得心力交瘁時時提防被抓到小辮子但是就像我剛剛說的我們從未看到任
何可茲支持陰謀論的證據黛妃的死，因為前管家公開信件再度造成話題，
而曾經是黛妃的妯娌，安德魯王子的前妻佛姬，也逃不了媒體追問。佛姬
的口風很緊，只表示非常懷念黛妃，但拒絕評論她的死因。最近媒體報導
，英國已故王妃黛安娜，生前曾寫信給管家，表示擔心遭到暗殺，這讓外
界再次關注黛妃死因。不過黛妃的弟弟接受美國媒體訪問時表示，兩者應
該只是巧合，並沒有證據足以懷疑黛妃的死和任何陰謀有關。黛妃的胞弟
史賓塞伯爵，在接受美國國家廣播公司"今日"節目專訪時，明確表示，
沒有證據顯示黛妃之死，是出於人為陷害。史賓塞表示，身為黛妃娘家的
親戚，他們對這個問題非常關心，但是相信日前媒體刊登黛妃擔心被人暗
殺的信件內容，與後來發生的車禍，應該只是巧合。他也說明黛妃生前遭
受的各種壓力。(壓力)非來自汽車問題而是關於被竊聽私人領域被偷窺
與監視諸如此類的問題我想長久以來黛安娜已經被英國的所謂典章制度搞
得心力交瘁時時提防被抓到小辮子但是就像我剛剛說的我們從未看到任何
可茲支持陰謀論的證據黛妃的死，因為前管家公開信件再度造成話題，而
曾經是黛妃的妯娌，安德魯王子的前妻佛姬，也逃不了媒體追問。佛姬的
口風很緊，只表示非常懷念黛妃，但拒絕評論她的死因。
