台北市有好幾家大學的廁所、因為清掃不乾淨、被民眾向環保單位陳情，
環保局今天突擊檢查台大和台科大兩家學校，結果臺科大的公廁，被開了
一張罰單。小便斗發黃積垢、垃圾桶沒清洗、加上地面有積水，台灣科技
大學的公共廁所，被環保局稽查人員打了六十分，開了一千二的罰單。這
樣的情況如果未改善，依法還可以連續告發。校方坦承，全校八十多間廁
所，只有三個清潔人員，的確難符合高標準的檢驗。依照廢清法，不論是
公園、加油站、百貨公司還是學校，只要是公共場所的廁所，所有人都應
該負責清掃乾淨，不然很可能會吃上污染環境的罰單。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導台北市有好幾家大學的廁所、因為清掃不乾淨、被民眾向環
保單位陳情，環保局今天突擊檢查台大和台科大兩家學校，結果臺科大的
公廁，被開了一張罰單。小便斗發黃積垢、垃圾桶沒清洗、加上地面有積
水，台灣科技大學的公共廁所，被環保局稽查人員打了六十分，開了一千
二的罰單。這樣的情況如果未改善，依法還可以連續告發。校方坦承，全
校八十多間廁所，只有三個清潔人員，的確難符合高標準的檢驗。依照廢
清法，不論是公園、加油站、百貨公司還是學校，只要是公共場所的廁所
，所有人都應該負責清掃乾淨，不然很可能會吃上污染環境的罰單。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市有好幾家大學的廁所、因為清掃不乾淨
、被民眾向環保單位陳情，環保局今天突擊檢查台大和台科大兩家學校，
結果臺科大的公廁，被開了一張罰單。小便斗發黃積垢、垃圾桶沒清洗、
加上地面有積水，台灣科技大學的公共廁所，被環保局稽查人員打了六十
分，開了一千二的罰單。這樣的情況如果未改善，依法還可以連續告發。
校方坦承，全校八十多間廁所，只有三個清潔人員，的確難符合高標準的
檢驗。依照廢清法，不論是公園、加油站、百貨公司還是學校，只要是公
共場所的廁所，所有人都應該負責清掃乾淨，不然很可能會吃上污染環境
的罰單。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市有好幾家大學的廁所、因
為清掃不乾淨、被民眾向環保單位陳情，環保局今天突擊檢查台大和台科
大兩家學校，結果臺科大的公廁，被開了一張罰單。小便斗發黃積垢、垃
圾桶沒清洗、加上地面有積水，台灣科技大學的公共廁所，被環保局稽查
人員打了六十分，開了一千二的罰單。這樣的情況如果未改善，依法還可
以連續告發。校方坦承，全校八十多間廁所，只有三個清潔人員，的確難
符合高標準的檢驗。依照廢清法，不論是公園、加油站、百貨公司還是學
校，只要是公共場所的廁所，所有人都應該負責清掃乾淨，不然很可能會
吃上污染環境的罰單。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市有好幾家大
學的廁所、因為清掃不乾淨、被民眾向環保單位陳情，環保局今天突擊檢
查台大和台科大兩家學校，結果臺科大的公廁，被開了一張罰單。小便斗
發黃積垢、垃圾桶沒清洗、加上地面有積水，台灣科技大學的公共廁所，
被環保局稽查人員打了六十分，開了一千二的罰單。這樣的情況如果未改
善，依法還可以連續告發。校方坦承，全校八十多間廁所，只有三個清潔
人員，的確難符合高標準的檢驗。依照廢清法，不論是公園、加油站、百
貨公司還是學校，只要是公共場所的廁所，所有人都應該負責清掃乾淨，
不然很可能會吃上污染環境的罰單。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北
市有好幾家大學的廁所、因為清掃不乾淨、被民眾向環保單位陳情，環保
局今天突擊檢查台大和台科大兩家學校，結果臺科大的公廁，被開了一張
罰單。小便斗發黃積垢、垃圾桶沒清洗、加上地面有積水，台灣科技大學
的公共廁所，被環保局稽查人員打了六十分，開了一千二的罰單。這樣的
情況如果未改善，依法還可以連續告發。校方坦承，全校八十多間廁所，
只有三個清潔人員，的確難符合高標準的檢驗。依照廢清法，不論是公園
、加油站、百貨公司還是學校，只要是公共場所的廁所，所有人都應該負
責清掃乾淨，不然很可能會吃上污染環境的罰單。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導
