美國紐約一位發明家，發明了一種無線上網腳踏車，不管騎到哪裡，都能
輕鬆上網。住在紐約布魯克林區的尤里吉特曼，發明了一台很有意思的腳
踏車，實現走到那裡，網路就在那裡的夢想。WIFI腳踏車發明人，吉
特曼:無線科技和腳踏車真的很搭。腳踏車上安裝了一台筆記型電腦，加
上無線上網轉接器，訊號天線。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:腳踏車
上的天線，能夠連接上很遠的熱點，或是送訊號到遠處去。就算抓不到訊
號，吉特曼還是有別的選擇。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:如果沒有
任何熱點可用，我可以連上行動電話網絡。這一天吉特曼騎著他的夢幻腳
踏車，來到社區花園服務。園藝人員，希克曼:這花園的園藝工作者，整
天都沒有途徑上網，我可以帶電腦來，讓他們當場看，自己修改內容。W
IFI腳踏車發明人，吉特曼:我們已經有安裝電腦的汽車，還有很多工
廠安裝無線上網和藍芽轉接器，這可以移到腳踏車，已經出現在摩托車上
了，我想要看它出現在腳踏車，要有人做才行。完成無線上網腳踏車之後
，吉特曼下一個挑戰，是要設計取代電池的腳踏板發電器，這樣一來除了
邊走邊上網之外，還可以邊騎邊發電。美國紐約一位發明家，發明了一種
無線上網腳踏車，不管騎到哪裡，都能輕鬆上網。住在紐約布魯克林區的
尤里吉特曼，發明了一台很有意思的腳踏車，實現走到那裡，網路就在那
裡的夢想。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:無線科技和腳踏車真的很搭
。腳踏車上安裝了一台筆記型電腦，加上無線上網轉接器，訊號天線。W
IFI腳踏車發明人，吉特曼:腳踏車上的天線，能夠連接上很遠的熱點
，或是送訊號到遠處去。就算抓不到訊號，吉特曼還是有別的選擇。WI
FI腳踏車發明人，吉特曼:如果沒有任何熱點可用，我可以連上行動電
話網絡。這一天吉特曼騎著他的夢幻腳踏車，來到社區花園服務。園藝人
員，希克曼:這花園的園藝工作者，整天都沒有途徑上網，我可以帶電腦
來，讓他們當場看，自己修改內容。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:我
們已經有安裝電腦的汽車，還有很多工廠安裝無線上網和藍芽轉接器，這
可以移到腳踏車，已經出現在摩托車上了，我想要看它出現在腳踏車，要
有人做才行。完成無線上網腳踏車之後，吉特曼下一個挑戰，是要設計取
代電池的腳踏板發電器，這樣一來除了邊走邊上網之外，還可以邊騎邊發
電。美國紐約一位發明家，發明了一種無線上網腳踏車，不管騎到哪裡，
都能輕鬆上網。住在紐約布魯克林區的尤里吉特曼，發明了一台很有意思
的腳踏車，實現走到那裡，網路就在那裡的夢想。WIFI腳踏車發明人
，吉特曼:無線科技和腳踏車真的很搭。腳踏車上安裝了一台筆記型電腦
，加上無線上網轉接器，訊號天線。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:腳
踏車上的天線，能夠連接上很遠的熱點，或是送訊號到遠處去。就算抓不
到訊號，吉特曼還是有別的選擇。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:如果
沒有任何熱點可用，我可以連上行動電話網絡。這一天吉特曼騎著他的夢
幻腳踏車，來到社區花園服務。園藝人員，希克曼:這花園的園藝工作者
，整天都沒有途徑上網，我可以帶電腦來，讓他們當場看，自己修改內容
。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:我們已經有安裝電腦的汽車，還有很
多工廠安裝無線上網和藍芽轉接器，這可以移到腳踏車，已經出現在摩托
車上了，我想要看它出現在腳踏車，要有人做才行。完成無線上網腳踏車
之後，吉特曼下一個挑戰，是要設計取代電池的腳踏板發電器，這樣一來
除了邊走邊上網之外，還可以邊騎邊發電。美國紐約一位發明家，發明了
一種無線上網腳踏車，不管騎到哪裡，都能輕鬆上網。住在紐約布魯克林
區的尤里吉特曼，發明了一台很有意思的腳踏車，實現走到那裡，網路就
在那裡的夢想。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:無線科技和腳踏車真的
很搭。腳踏車上安裝了一台筆記型電腦，加上無線上網轉接器，訊號天線
。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:腳踏車上的天線，能夠連接上很遠的
熱點，或是送訊號到遠處去。就算抓不到訊號，吉特曼還是有別的選擇。
WIFI腳踏車發明人，吉特曼:如果沒有任何熱點可用，我可以連上行
動電話網絡。這一天吉特曼騎著他的夢幻腳踏車，來到社區花園服務。園
藝人員，希克曼:這花園的園藝工作者，整天都沒有途徑上網，我可以帶
電腦來，讓他們當場看，自己修改內容。WIFI腳踏車發明人，吉特曼
:我們已經有安裝電腦的汽車，還有很多工廠安裝無線上網和藍芽轉接器
，這可以移到腳踏車，已經出現在摩托車上了，我想要看它出現在腳踏車
，要有人做才行。完成無線上網腳踏車之後，吉特曼下一個挑戰，是要設
計取代電池的腳踏板發電器，這樣一來除了邊走邊上網之外，還可以邊騎
邊發電。美國紐約一位發明家，發明了一種無線上網腳踏車，不管騎到哪
裡，都能輕鬆上網。住在紐約布魯克林區的尤里吉特曼，發明了一台很有
意思的腳踏車，實現走到那裡，網路就在那裡的夢想。WIFI腳踏車發
明人，吉特曼:無線科技和腳踏車真的很搭。腳踏車上安裝了一台筆記型
電腦，加上無線上網轉接器，訊號天線。WIFI腳踏車發明人，吉特曼
:腳踏車上的天線，能夠連接上很遠的熱點，或是送訊號到遠處去。就算
抓不到訊號，吉特曼還是有別的選擇。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:
如果沒有任何熱點可用，我可以連上行動電話網絡。這一天吉特曼騎著他
的夢幻腳踏車，來到社區花園服務。園藝人員，希克曼:這花園的園藝工
作者，整天都沒有途徑上網，我可以帶電腦來，讓他們當場看，自己修改
內容。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:我們已經有安裝電腦的汽車，還
有很多工廠安裝無線上網和藍芽轉接器，這可以移到腳踏車，已經出現在
摩托車上了，我想要看它出現在腳踏車，要有人做才行。完成無線上網腳
踏車之後，吉特曼下一個挑戰，是要設計取代電池的腳踏板發電器，這樣
一來除了邊走邊上網之外，還可以邊騎邊發電。美國紐約一位發明家，發
明了一種無線上網腳踏車，不管騎到哪裡，都能輕鬆上網。住在紐約布魯
克林區的尤里吉特曼，發明了一台很有意思的腳踏車，實現走到那裡，網
路就在那裡的夢想。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:無線科技和腳踏車
真的很搭。腳踏車上安裝了一台筆記型電腦，加上無線上網轉接器，訊號
天線。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:腳踏車上的天線，能夠連接上很
遠的熱點，或是送訊號到遠處去。就算抓不到訊號，吉特曼還是有別的選
擇。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:如果沒有任何熱點可用，我可以連
上行動電話網絡。這一天吉特曼騎著他的夢幻腳踏車，來到社區花園服務
。園藝人員，希克曼:這花園的園藝工作者，整天都沒有途徑上網，我可
以帶電腦來，讓他們當場看，自己修改內容。WIFI腳踏車發明人，吉
特曼:我們已經有安裝電腦的汽車，還有很多工廠安裝無線上網和藍芽轉
接器，這可以移到腳踏車，已經出現在摩托車上了，我想要看它出現在腳
踏車，要有人做才行。完成無線上網腳踏車之後，吉特曼下一個挑戰，是
要設計取代電池的腳踏板發電器，這樣一來除了邊走邊上網之外，還可以
邊騎邊發電。美國紐約一位發明家，發明了一種無線上網腳踏車，不管騎
到哪裡，都能輕鬆上網。住在紐約布魯克林區的尤里吉特曼，發明了一台
很有意思的腳踏車，實現走到那裡，網路就在那裡的夢想。WIFI腳踏
車發明人，吉特曼:無線科技和腳踏車真的很搭。腳踏車上安裝了一台筆
記型電腦，加上無線上網轉接器，訊號天線。WIFI腳踏車發明人，吉
特曼:腳踏車上的天線，能夠連接上很遠的熱點，或是送訊號到遠處去。
就算抓不到訊號，吉特曼還是有別的選擇。WIFI腳踏車發明人，吉特
曼:如果沒有任何熱點可用，我可以連上行動電話網絡。這一天吉特曼騎
著他的夢幻腳踏車，來到社區花園服務。園藝人員，希克曼:這花園的園
藝工作者，整天都沒有途徑上網，我可以帶電腦來，讓他們當場看，自己
修改內容。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:我們已經有安裝電腦的汽車
，還有很多工廠安裝無線上網和藍芽轉接器，這可以移到腳踏車，已經出
現在摩托車上了，我想要看它出現在腳踏車，要有人做才行。完成無線上
網腳踏車之後，吉特曼下一個挑戰，是要設計取代電池的腳踏板發電器，
這樣一來除了邊走邊上網之外，還可以邊騎邊發電。美國紐約一位發明家
，發明了一種無線上網腳踏車，不管騎到哪裡，都能輕鬆上網。住在紐約
布魯克林區的尤里吉特曼，發明了一台很有意思的腳踏車，實現走到那裡
，網路就在那裡的夢想。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:無線科技和腳
踏車真的很搭。腳踏車上安裝了一台筆記型電腦，加上無線上網轉接器，
訊號天線。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:腳踏車上的天線，能夠連接
上很遠的熱點，或是送訊號到遠處去。就算抓不到訊號，吉特曼還是有別
的選擇。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:如果沒有任何熱點可用，我可
以連上行動電話網絡。這一天吉特曼騎著他的夢幻腳踏車，來到社區花園
服務。園藝人員，希克曼:這花園的園藝工作者，整天都沒有途徑上網，
我可以帶電腦來，讓他們當場看，自己修改內容。WIFI腳踏車發明人
，吉特曼:我們已經有安裝電腦的汽車，還有很多工廠安裝無線上網和藍
芽轉接器，這可以移到腳踏車，已經出現在摩托車上了，我想要看它出現
在腳踏車，要有人做才行。完成無線上網腳踏車之後，吉特曼下一個挑戰
，是要設計取代電池的腳踏板發電器，這樣一來除了邊走邊上網之外，還
可以邊騎邊發電。美國紐約一位發明家，發明了一種無線上網腳踏車，不
管騎到哪裡，都能輕鬆上網。住在紐約布魯克林區的尤里吉特曼，發明了
一台很有意思的腳踏車，實現走到那裡，網路就在那裡的夢想。WIFI
腳踏車發明人，吉特曼:無線科技和腳踏車真的很搭。腳踏車上安裝了一
台筆記型電腦，加上無線上網轉接器，訊號天線。WIFI腳踏車發明人
，吉特曼:腳踏車上的天線，能夠連接上很遠的熱點，或是送訊號到遠處
去。就算抓不到訊號，吉特曼還是有別的選擇。WIFI腳踏車發明人，
吉特曼:如果沒有任何熱點可用，我可以連上行動電話網絡。這一天吉特
曼騎著他的夢幻腳踏車，來到社區花園服務。園藝人員，希克曼:這花園
的園藝工作者，整天都沒有途徑上網，我可以帶電腦來，讓他們當場看，
自己修改內容。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:我們已經有安裝電腦的
汽車，還有很多工廠安裝無線上網和藍芽轉接器，這可以移到腳踏車，已
經出現在摩托車上了，我想要看它出現在腳踏車，要有人做才行。完成無
線上網腳踏車之後，吉特曼下一個挑戰，是要設計取代電池的腳踏板發電
器，這樣一來除了邊走邊上網之外，還可以邊騎邊發電。美國紐約一位發
明家，發明了一種無線上網腳踏車，不管騎到哪裡，都能輕鬆上網。住在
紐約布魯克林區的尤里吉特曼，發明了一台很有意思的腳踏車，實現走到
那裡，網路就在那裡的夢想。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:無線科技
和腳踏車真的很搭。腳踏車上安裝了一台筆記型電腦，加上無線上網轉接
器，訊號天線。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:腳踏車上的天線，能夠
連接上很遠的熱點，或是送訊號到遠處去。就算抓不到訊號，吉特曼還是
有別的選擇。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:如果沒有任何熱點可用，
我可以連上行動電話網絡。這一天吉特曼騎著他的夢幻腳踏車，來到社區
花園服務。園藝人員，希克曼:這花園的園藝工作者，整天都沒有途徑上
網，我可以帶電腦來，讓他們當場看，自己修改內容。WIFI腳踏車發
明人，吉特曼:我們已經有安裝電腦的汽車，還有很多工廠安裝無線上網
和藍芽轉接器，這可以移到腳踏車，已經出現在摩托車上了，我想要看它
出現在腳踏車，要有人做才行。完成無線上網腳踏車之後，吉特曼下一個
挑戰，是要設計取代電池的腳踏板發電器，這樣一來除了邊走邊上網之外
，還可以邊騎邊發電。美國紐約一位發明家，發明了一種無線上網腳踏車
，不管騎到哪裡，都能輕鬆上網。住在紐約布魯克林區的尤里吉特曼，發
明了一台很有意思的腳踏車，實現走到那裡，網路就在那裡的夢想。WI
FI腳踏車發明人，吉特曼:無線科技和腳踏車真的很搭。腳踏車上安裝
了一台筆記型電腦，加上無線上網轉接器，訊號天線。WIFI腳踏車發
明人，吉特曼:腳踏車上的天線，能夠連接上很遠的熱點，或是送訊號到
遠處去。就算抓不到訊號，吉特曼還是有別的選擇。WIFI腳踏車發明
人，吉特曼:如果沒有任何熱點可用，我可以連上行動電話網絡。這一天
吉特曼騎著他的夢幻腳踏車，來到社區花園服務。園藝人員，希克曼:這
花園的園藝工作者，整天都沒有途徑上網，我可以帶電腦來，讓他們當場
看，自己修改內容。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:我們已經有安裝電
腦的汽車，還有很多工廠安裝無線上網和藍芽轉接器，這可以移到腳踏車
，已經出現在摩托車上了，我想要看它出現在腳踏車，要有人做才行。完
成無線上網腳踏車之後，吉特曼下一個挑戰，是要設計取代電池的腳踏板
發電器，這樣一來除了邊走邊上網之外，還可以邊騎邊發電。
