當選加州州長的影星阿諾史瓦辛格，星期三造訪加州首府《沙加緬度》，
和州議會的領袖會談，這也是他當選州長後的首度訪問。由於民主黨在加
州議會佔多數，共和黨籍的阿諾表示，要先打好關係，以後才好做事。你
們這些人是上癮啦，那你們該去個解癮的地方，因為你們不停地花錢。這
是阿諾在競選期間，在辯論會上和民主黨對手針鋒相對的情形。當選後就
不同了。加州當地時間星期三，阿諾在當選後第一次造訪首府沙加緬度。
主要行程是和州議會的領袖們交換意見。行動、行動、行動、行動，這是
大家選我當州長的原因。他們要的是充滿行動的州長，要有績效，還要能
代表人民。由於加州州議會當中，民主黨佔多數。共和黨籍的阿諾開門見
山地說，他是來搞好關係的。我是來搞好關係的，來和大家(議會領袖)
見見面，要確定我們可以相處，確定我們未來可以一起打拼。未來兩天，
阿諾還要和各及地方政府首長見面，當然也包括被罷免、即將下台的現任
州長戴維斯，談未來政務交接的問題。至於阿諾何時正式走馬上任，目前
還沒有決定。當選加州州長的影星阿諾史瓦辛格，星期三造訪加州首府《
沙加緬度》，和州議會的領袖會談，這也是他當選州長後的首度訪問。由
於民主黨在加州議會佔多數，共和黨籍的阿諾表示，要先打好關係，以後
才好做事。你們這些人是上癮啦，那你們該去個解癮的地方，因為你們不
停地花錢。這是阿諾在競選期間，在辯論會上和民主黨對手針鋒相對的情
形。當選後就不同了。加州當地時間星期三，阿諾在當選後第一次造訪首
府沙加緬度。主要行程是和州議會的領袖們交換意見。行動、行動、行動
、行動，這是大家選我當州長的原因。他們要的是充滿行動的州長，要有
績效，還要能代表人民。由於加州州議會當中，民主黨佔多數。共和黨籍
的阿諾開門見山地說，他是來搞好關係的。我是來搞好關係的，來和大家
(議會領袖)見見面，要確定我們可以相處，確定我們未來可以一起打拼
。未來兩天，阿諾還要和各及地方政府首長見面，當然也包括被罷免、即
將下台的現任州長戴維斯，談未來政務交接的問題。至於阿諾何時正式走
馬上任，目前還沒有決定。當選加州州長的影星阿諾史瓦辛格，星期三造
訪加州首府《沙加緬度》，和州議會的領袖會談，這也是他當選州長後的
首度訪問。由於民主黨在加州議會佔多數，共和黨籍的阿諾表示，要先打
好關係，以後才好做事。你們這些人是上癮啦，那你們該去個解癮的地方
，因為你們不停地花錢。這是阿諾在競選期間，在辯論會上和民主黨對手
針鋒相對的情形。當選後就不同了。加州當地時間星期三，阿諾在當選後
第一次造訪首府沙加緬度。主要行程是和州議會的領袖們交換意見。行動
、行動、行動、行動，這是大家選我當州長的原因。他們要的是充滿行動
的州長，要有績效，還要能代表人民。由於加州州議會當中，民主黨佔多
數。共和黨籍的阿諾開門見山地說，他是來搞好關係的。我是來搞好關係
的，來和大家(議會領袖)見見面，要確定我們可以相處，確定我們未來
可以一起打拼。未來兩天，阿諾還要和各及地方政府首長見面，當然也包
括被罷免、即將下台的現任州長戴維斯，談未來政務交接的問題。至於阿
諾何時正式走馬上任，目前還沒有決定。當選加州州長的影星阿諾史瓦辛
格，星期三造訪加州首府《沙加緬度》，和州議會的領袖會談，這也是他
當選州長後的首度訪問。由於民主黨在加州議會佔多數，共和黨籍的阿諾
表示，要先打好關係，以後才好做事。你們這些人是上癮啦，那你們該去
個解癮的地方，因為你們不停地花錢。這是阿諾在競選期間，在辯論會上
和民主黨對手針鋒相對的情形。當選後就不同了。加州當地時間星期三，
阿諾在當選後第一次造訪首府沙加緬度。主要行程是和州議會的領袖們交
換意見。行動、行動、行動、行動，這是大家選我當州長的原因。他們要
的是充滿行動的州長，要有績效，還要能代表人民。由於加州州議會當中
，民主黨佔多數。共和黨籍的阿諾開門見山地說，他是來搞好關係的。我
是來搞好關係的，來和大家(議會領袖)見見面，要確定我們可以相處，
確定我們未來可以一起打拼。未來兩天，阿諾還要和各及地方政府首長見
面，當然也包括被罷免、即將下台的現任州長戴維斯，談未來政務交接的
問題。至於阿諾何時正式走馬上任，目前還沒有決定。當選加州州長的影
星阿諾史瓦辛格，星期三造訪加州首府《沙加緬度》，和州議會的領袖會
談，這也是他當選州長後的首度訪問。由於民主黨在加州議會佔多數，共
和黨籍的阿諾表示，要先打好關係，以後才好做事。你們這些人是上癮啦
，那你們該去個解癮的地方，因為你們不停地花錢。這是阿諾在競選期間
，在辯論會上和民主黨對手針鋒相對的情形。當選後就不同了。加州當地
時間星期三，阿諾在當選後第一次造訪首府沙加緬度。主要行程是和州議
會的領袖們交換意見。行動、行動、行動、行動，這是大家選我當州長的
原因。他們要的是充滿行動的州長，要有績效，還要能代表人民。由於加
州州議會當中，民主黨佔多數。共和黨籍的阿諾開門見山地說，他是來搞
好關係的。我是來搞好關係的，來和大家(議會領袖)見見面，要確定我
們可以相處，確定我們未來可以一起打拼。未來兩天，阿諾還要和各及地
方政府首長見面，當然也包括被罷免、即將下台的現任州長戴維斯，談未
來政務交接的問題。至於阿諾何時正式走馬上任，目前還沒有決定。當選
加州州長的影星阿諾史瓦辛格，星期三造訪加州首府《沙加緬度》，和州
議會的領袖會談，這也是他當選州長後的首度訪問。由於民主黨在加州議
會佔多數，共和黨籍的阿諾表示，要先打好關係，以後才好做事。你們這
些人是上癮啦，那你們該去個解癮的地方，因為你們不停地花錢。這是阿
諾在競選期間，在辯論會上和民主黨對手針鋒相對的情形。當選後就不同
了。加州當地時間星期三，阿諾在當選後第一次造訪首府沙加緬度。主要
行程是和州議會的領袖們交換意見。行動、行動、行動、行動，這是大家
選我當州長的原因。他們要的是充滿行動的州長，要有績效，還要能代表
人民。由於加州州議會當中，民主黨佔多數。共和黨籍的阿諾開門見山地
說，他是來搞好關係的。我是來搞好關係的，來和大家(議會領袖)見見
面，要確定我們可以相處，確定我們未來可以一起打拼。未來兩天，阿諾
還要和各及地方政府首長見面，當然也包括被罷免、即將下台的現任州長
戴維斯，談未來政務交接的問題。至於阿諾何時正式走馬上任，目前還沒
有決定。當選加州州長的影星阿諾史瓦辛格，星期三造訪加州首府《沙加
緬度》，和州議會的領袖會談，這也是他當選州長後的首度訪問。由於民
主黨在加州議會佔多數，共和黨籍的阿諾表示，要先打好關係，以後才好
做事。你們這些人是上癮啦，那你們該去個解癮的地方，因為你們不停地
花錢。這是阿諾在競選期間，在辯論會上和民主黨對手針鋒相對的情形。
當選後就不同了。加州當地時間星期三，阿諾在當選後第一次造訪首府沙
加緬度。主要行程是和州議會的領袖們交換意見。行動、行動、行動、行
動，這是大家選我當州長的原因。他們要的是充滿行動的州長，要有績效
，還要能代表人民。由於加州州議會當中，民主黨佔多數。共和黨籍的阿
諾開門見山地說，他是來搞好關係的。我是來搞好關係的，來和大家(議
會領袖)見見面，要確定我們可以相處，確定我們未來可以一起打拼。未
來兩天，阿諾還要和各及地方政府首長見面，當然也包括被罷免、即將下
台的現任州長戴維斯，談未來政務交接的問題。至於阿諾何時正式走馬上
任，目前還沒有決定。當選加州州長的影星阿諾史瓦辛格，星期三造訪加
州首府《沙加緬度》，和州議會的領袖會談，這也是他當選州長後的首度
訪問。由於民主黨在加州議會佔多數，共和黨籍的阿諾表示，要先打好關
係，以後才好做事。你們這些人是上癮啦，那你們該去個解癮的地方，因
為你們不停地花錢。這是阿諾在競選期間，在辯論會上和民主黨對手針鋒
相對的情形。當選後就不同了。加州當地時間星期三，阿諾在當選後第一
次造訪首府沙加緬度。主要行程是和州議會的領袖們交換意見。行動、行
動、行動、行動，這是大家選我當州長的原因。他們要的是充滿行動的州
長，要有績效，還要能代表人民。由於加州州議會當中，民主黨佔多數。
共和黨籍的阿諾開門見山地說，他是來搞好關係的。我是來搞好關係的，
來和大家(議會領袖)見見面，要確定我們可以相處，確定我們未來可以
一起打拼。未來兩天，阿諾還要和各及地方政府首長見面，當然也包括被
罷免、即將下台的現任州長戴維斯，談未來政務交接的問題。至於阿諾何
時正式走馬上任，目前還沒有決定。當選加州州長的影星阿諾史瓦辛格，
星期三造訪加州首府《沙加緬度》，和州議會的領袖會談，這也是他當選
州長後的首度訪問。由於民主黨在加州議會佔多數，共和黨籍的阿諾表示
，要先打好關係，以後才好做事。你們這些人是上癮啦，那你們該去個解
癮的地方，因為你們不停地花錢。這是阿諾在競選期間，在辯論會上和民
主黨對手針鋒相對的情形。當選後就不同了。加州當地時間星期三，阿諾
在當選後第一次造訪首府沙加緬度。主要行程是和州議會的領袖們交換意
見。行動、行動、行動、行動，這是大家選我當州長的原因。他們要的是
充滿行動的州長，要有績效，還要能代表人民。由於加州州議會當中，民
主黨佔多數。共和黨籍的阿諾開門見山地說，他是來搞好關係的。我是來
搞好關係的，來和大家(議會領袖)見見面，要確定我們可以相處，確定
我們未來可以一起打拼。未來兩天，阿諾還要和各及地方政府首長見面，
當然也包括被罷免、即將下台的現任州長戴維斯，談未來政務交接的問題
。至於阿諾何時正式走馬上任，目前還沒有決定。當選加州州長的影星阿
諾史瓦辛格，星期三造訪加州首府《沙加緬度》，和州議會的領袖會談，
這也是他當選州長後的首度訪問。由於民主黨在加州議會佔多數，共和黨
籍的阿諾表示，要先打好關係，以後才好做事。你們這些人是上癮啦，那
你們該去個解癮的地方，因為你們不停地花錢。這是阿諾在競選期間，在
辯論會上和民主黨對手針鋒相對的情形。當選後就不同了。加州當地時間
星期三，阿諾在當選後第一次造訪首府沙加緬度。主要行程是和州議會的
領袖們交換意見。行動、行動、行動、行動，這是大家選我當州長的原因
。他們要的是充滿行動的州長，要有績效，還要能代表人民。由於加州州
議會當中，民主黨佔多數。共和黨籍的阿諾開門見山地說，他是來搞好關
係的。我是來搞好關係的，來和大家(議會領袖)見見面，要確定我們可
以相處，確定我們未來可以一起打拼。未來兩天，阿諾還要和各及地方政
府首長見面，當然也包括被罷免、即將下台的現任州長戴維斯，談未來政
務交接的問題。至於阿諾何時正式走馬上任，目前還沒有決定。當選加州
州長的影星阿諾史瓦辛格，星期三造訪加州首府《沙加緬度》，和州議會
的領袖會談，這也是他當選州長後的首度訪問。由於民主黨在加州議會佔
多數，共和黨籍的阿諾表示，要先打好關係，以後才好做事。你們這些人
是上癮啦，那你們該去個解癮的地方，因為你們不停地花錢。這是阿諾在
競選期間，在辯論會上和民主黨對手針鋒相對的情形。當選後就不同了。
加州當地時間星期三，阿諾在當選後第一次造訪首府沙加緬度。主要行程
是和州議會的領袖們交換意見。行動、行動、行動、行動，這是大家選我
當州長的原因。他們要的是充滿行動的州長，要有績效，還要能代表人民
。由於加州州議會當中，民主黨佔多數。共和黨籍的阿諾開門見山地說，
他是來搞好關係的。我是來搞好關係的，來和大家(議會領袖)見見面，
要確定我們可以相處，確定我們未來可以一起打拼。未來兩天，阿諾還要
和各及地方政府首長見面，當然也包括被罷免、即將下台的現任州長戴維
斯，談未來政務交接的問題。至於阿諾何時正式走馬上任，目前還沒有決
定。當選加州州長的影星阿諾史瓦辛格，星期三造訪加州首府《沙加緬度
》，和州議會的領袖會談，這也是他當選州長後的首度訪問。由於民主黨
在加州議會佔多數，共和黨籍的阿諾表示，要先打好關係，以後才好做事
。你們這些人是上癮啦，那你們該去個解癮的地方，因為你們不停地花錢
。這是阿諾在競選期間，在辯論會上和民主黨對手針鋒相對的情形。當選
後就不同了。加州當地時間星期三，阿諾在當選後第一次造訪首府沙加緬
度。主要行程是和州議會的領袖們交換意見。行動、行動、行動、行動，
這是大家選我當州長的原因。他們要的是充滿行動的州長，要有績效，還
要能代表人民。由於加州州議會當中，民主黨佔多數。共和黨籍的阿諾開
門見山地說，他是來搞好關係的。我是來搞好關係的，來和大家(議會領
袖)見見面，要確定我們可以相處，確定我們未來可以一起打拼。未來兩
天，阿諾還要和各及地方政府首長見面，當然也包括被罷免、即將下台的
現任州長戴維斯，談未來政務交接的問題。至於阿諾何時正式走馬上任，
目前還沒有決定。當選加州州長的影星阿諾史瓦辛格，星期三造訪加州首
府《沙加緬度》，和州議會的領袖會談，這也是他當選州長後的首度訪問
。由於民主黨在加州議會佔多數，共和黨籍的阿諾表示，要先打好關係，
以後才好做事。你們這些人是上癮啦，那你們該去個解癮的地方，因為你
們不停地花錢。這是阿諾在競選期間，在辯論會上和民主黨對手針鋒相對
的情形。當選後就不同了。加州當地時間星期三，阿諾在當選後第一次造
訪首府沙加緬度。主要行程是和州議會的領袖們交換意見。行動、行動、
行動、行動，這是大家選我當州長的原因。他們要的是充滿行動的州長，
要有績效，還要能代表人民。由於加州州議會當中，民主黨佔多數。共和
黨籍的阿諾開門見山地說，他是來搞好關係的。我是來搞好關係的，來和
大家(議會領袖)見見面，要確定我們可以相處，確定我們未來可以一起
打拼。未來兩天，阿諾還要和各及地方政府首長見面，當然也包括被罷免
、即將下台的現任州長戴維斯，談未來政務交接的問題。至於阿諾何時正
式走馬上任，目前還沒有決定。當選加州州長的影星阿諾史瓦辛格，星期
三造訪加州首府《沙加緬度》，和州議會的領袖會談，這也是他當選州長
後的首度訪問。由於民主黨在加州議會佔多數，共和黨籍的阿諾表示，要
先打好關係，以後才好做事。你們這些人是上癮啦，那你們該去個解癮的
地方，因為你們不停地花錢。這是阿諾在競選期間，在辯論會上和民主黨
對手針鋒相對的情形。當選後就不同了。加州當地時間星期三，阿諾在當
選後第一次造訪首府沙加緬度。主要行程是和州議會的領袖們交換意見。
行動、行動、行動、行動，這是大家選我當州長的原因。他們要的是充滿
行動的州長，要有績效，還要能代表人民。由於加州州議會當中，民主黨
佔多數。共和黨籍的阿諾開門見山地說，他是來搞好關係的。我是來搞好
關係的，來和大家(議會領袖)見見面，要確定我們可以相處，確定我們
未來可以一起打拼。未來兩天，阿諾還要和各及地方政府首長見面，當然
也包括被罷免、即將下台的現任州長戴維斯，談未來政務交接的問題。至
於阿諾何時正式走馬上任，目前還沒有決定。
