除了中部地區，在南台灣、屏東縣九如鄉的三山國王廟，也在九二一大
地震當中、結構受到損害，廟方跟專家學者、對於要拆除重建、還是
列為古蹟維修，一直有不同的看法。
最近廟方擲筊請示神明，做成了拆廟的決議。
古蹟學者感到痛心，但地方政府卻說愛莫能助。
四年多年前九二一地震，兩百多年歷史的三山國王廟樑柱損壞，廟方想
要拆掉重建，但屏東縣文化局當時邀請專家學者進行審查時，認為廟
宇的格局和樣貌應要列為古蹟。
廟裡面，是直直走進去的，是工人的工，工字型的結構是走中間進去的
，不是走旁邊，繞一個彎再進到大殿裡面，這種工字型的結構，是屬
於我們傳統官方重建的廟宇縣政府和廟方意見分歧這個爭議在地方已
上個月為了解決問題，廟方決定以擲筊的方式請王爺裁定。
依「王爺指示」廟方決定把廟拆掉重建，但這個結果讓當地居民和學術
界人士覺得很心痛。
面對廟方管理委員會拆除重建的決定，屏東縣文化局仍決議將九如三山
國王廟列為古蹟，不過公告需花一到二個月的時間，根據現行的文化
資產保存法，如果廟方管理委員會擅自把寺廟拆了，屏東縣政府也無
廟方與縣政府這場寺廟之爭何時才能結束，得看雙方溝通協調才能盡快
落幕。
公視新聞　張筱瑩賴勳毅採訪報導
