當紅的奈米科技、最近也被用在藝術創作方面，經過一年的實驗，畫家侯
翠杏用奈米技術、研發出一種能散發出負離子的礦物顏料，她希望用這種
特殊的顏料，畫出讓觀賞者獲得心靈美感、又能促進健康的畫作。拿著畫
筆在畫布來回塗抹，畫家侯翠杏用的顏料，看起來和一般顏料沒兩樣，但
從畫作裡微略閃爍出的光澤可以看出，顏料中含有特殊的礦石成分。半年
前母親病重，侯翠杏想到了要以這種能散發出微量負離子的特殊礦石來作
畫，經過反覆實驗，終於成功以奈米科技將礦石融入油畫顏料中，她希望
這種特殊的礦物畫作，能讓母親的健康好轉，只可惜母親沒有來得及欣賞
她的畫作。畫畫畫了三十年，侯翠杏堅持作畫要有現代性，她認為作為一
位藝術家，如果作品無法和當代銜接，就失去了創作的意義，而這份堅持
，正是她之所以會想到要研發明這項特殊顏料的主因。這一系列定名為寶
石的畫，是侯翠杏用這項特殊顏料嘗試的畫作，侯翠杏的畫用色向來明朗
鮮豔，因為她希望觀賞者能從她的畫中獲得心靈上的愉悅，也希望這種特
殊顏料的畫，能帶給更多人身心上的健康。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導當紅的奈米科技、最近也被用在藝術創作方面，經過一年的實驗，畫
家侯翠杏用奈米技術、研發出一種能散發出負離子的礦物顏料，她希望用
這種特殊的顏料，畫出讓觀賞者獲得心靈美感、又能促進健康的畫作。拿
著畫筆在畫布來回塗抹，畫家侯翠杏用的顏料，看起來和一般顏料沒兩樣
，但從畫作裡微略閃爍出的光澤可以看出，顏料中含有特殊的礦石成分。
半年前母親病重，侯翠杏想到了要以這種能散發出微量負離子的特殊礦石
來作畫，經過反覆實驗，終於成功以奈米科技將礦石融入油畫顏料中，她
希望這種特殊的礦物畫作，能讓母親的健康好轉，只可惜母親沒有來得及
欣賞她的畫作。畫畫畫了三十年，侯翠杏堅持作畫要有現代性，她認為作
為一位藝術家，如果作品無法和當代銜接，就失去了創作的意義，而這份
堅持，正是她之所以會想到要研發明這項特殊顏料的主因。這一系列定名
為寶石的畫，是侯翠杏用這項特殊顏料嘗試的畫作，侯翠杏的畫用色向來
明朗鮮豔，因為她希望觀賞者能從她的畫中獲得心靈上的愉悅，也希望這
種特殊顏料的畫，能帶給更多人身心上的健康。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導當紅的奈米科技、最近也被用在藝術創作方面，經過一年的實驗
，畫家侯翠杏用奈米技術、研發出一種能散發出負離子的礦物顏料，她希
望用這種特殊的顏料，畫出讓觀賞者獲得心靈美感、又能促進健康的畫作
。拿著畫筆在畫布來回塗抹，畫家侯翠杏用的顏料，看起來和一般顏料沒
兩樣，但從畫作裡微略閃爍出的光澤可以看出，顏料中含有特殊的礦石成
分。半年前母親病重，侯翠杏想到了要以這種能散發出微量負離子的特殊
礦石來作畫，經過反覆實驗，終於成功以奈米科技將礦石融入油畫顏料中
，她希望這種特殊的礦物畫作，能讓母親的健康好轉，只可惜母親沒有來
得及欣賞她的畫作。畫畫畫了三十年，侯翠杏堅持作畫要有現代性，她認
為作為一位藝術家，如果作品無法和當代銜接，就失去了創作的意義，而
這份堅持，正是她之所以會想到要研發明這項特殊顏料的主因。這一系列
定名為寶石的畫，是侯翠杏用這項特殊顏料嘗試的畫作，侯翠杏的畫用色
向來明朗鮮豔，因為她希望觀賞者能從她的畫中獲得心靈上的愉悅，也希
望這種特殊顏料的畫，能帶給更多人身心上的健康。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導當紅的奈米科技、最近也被用在藝術創作方面，經過一年的
實驗，畫家侯翠杏用奈米技術、研發出一種能散發出負離子的礦物顏料，
她希望用這種特殊的顏料，畫出讓觀賞者獲得心靈美感、又能促進健康的
畫作。拿著畫筆在畫布來回塗抹，畫家侯翠杏用的顏料，看起來和一般顏
料沒兩樣，但從畫作裡微略閃爍出的光澤可以看出，顏料中含有特殊的礦
石成分。半年前母親病重，侯翠杏想到了要以這種能散發出微量負離子的
特殊礦石來作畫，經過反覆實驗，終於成功以奈米科技將礦石融入油畫顏
料中，她希望這種特殊的礦物畫作，能讓母親的健康好轉，只可惜母親沒
有來得及欣賞她的畫作。畫畫畫了三十年，侯翠杏堅持作畫要有現代性，
她認為作為一位藝術家，如果作品無法和當代銜接，就失去了創作的意義
，而這份堅持，正是她之所以會想到要研發明這項特殊顏料的主因。這一
系列定名為寶石的畫，是侯翠杏用這項特殊顏料嘗試的畫作，侯翠杏的畫
用色向來明朗鮮豔，因為她希望觀賞者能從她的畫中獲得心靈上的愉悅，
也希望這種特殊顏料的畫，能帶給更多人身心上的健康。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導當紅的奈米科技、最近也被用在藝術創作方面，經過一
年的實驗，畫家侯翠杏用奈米技術、研發出一種能散發出負離子的礦物顏
料，她希望用這種特殊的顏料，畫出讓觀賞者獲得心靈美感、又能促進健
康的畫作。拿著畫筆在畫布來回塗抹，畫家侯翠杏用的顏料，看起來和一
般顏料沒兩樣，但從畫作裡微略閃爍出的光澤可以看出，顏料中含有特殊
的礦石成分。半年前母親病重，侯翠杏想到了要以這種能散發出微量負離
子的特殊礦石來作畫，經過反覆實驗，終於成功以奈米科技將礦石融入油
畫顏料中，她希望這種特殊的礦物畫作，能讓母親的健康好轉，只可惜母
親沒有來得及欣賞她的畫作。畫畫畫了三十年，侯翠杏堅持作畫要有現代
性，她認為作為一位藝術家，如果作品無法和當代銜接，就失去了創作的
意義，而這份堅持，正是她之所以會想到要研發明這項特殊顏料的主因。
這一系列定名為寶石的畫，是侯翠杏用這項特殊顏料嘗試的畫作，侯翠杏
的畫用色向來明朗鮮豔，因為她希望觀賞者能從她的畫中獲得心靈上的愉
悅，也希望這種特殊顏料的畫，能帶給更多人身心上的健康。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導當紅的奈米科技、最近也被用在藝術創作方面，經
過一年的實驗，畫家侯翠杏用奈米技術、研發出一種能散發出負離子的礦
物顏料，她希望用這種特殊的顏料，畫出讓觀賞者獲得心靈美感、又能促
進健康的畫作。拿著畫筆在畫布來回塗抹，畫家侯翠杏用的顏料，看起來
和一般顏料沒兩樣，但從畫作裡微略閃爍出的光澤可以看出，顏料中含有
特殊的礦石成分。半年前母親病重，侯翠杏想到了要以這種能散發出微量
負離子的特殊礦石來作畫，經過反覆實驗，終於成功以奈米科技將礦石融
入油畫顏料中，她希望這種特殊的礦物畫作，能讓母親的健康好轉，只可
惜母親沒有來得及欣賞她的畫作。畫畫畫了三十年，侯翠杏堅持作畫要有
現代性，她認為作為一位藝術家，如果作品無法和當代銜接，就失去了創
作的意義，而這份堅持，正是她之所以會想到要研發明這項特殊顏料的主
因。這一系列定名為寶石的畫，是侯翠杏用這項特殊顏料嘗試的畫作，侯
翠杏的畫用色向來明朗鮮豔，因為她希望觀賞者能從她的畫中獲得心靈上
的愉悅，也希望這種特殊顏料的畫，能帶給更多人身心上的健康。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
