聽覺障礙的孩子、有時候會被誤認為智力有問題，讓他們的發展受到很多
限制。為了幫助更多人了解並協助聽障兒童，二十五位南部的業餘演員根
據真人真事、推出一部舞台劇，並且讓聽障青年同台演出，讓在場觀眾猜
猜看，誰是聽障者。打雷了，別人嚇得要命，他聽不到，坐在書桌前，要
教一個字，是這麼不容易，其實他只看得到動作，聽不到聲音，所以即使
能發聲，卻很難學會講話，更慘的是，被誤以為明明能發聲，卻不好好學
。這是長老會的一些教友最近演出一部舞台劇的片段，由於現在在國內的
教育體系，很多學者專家主張要多多鼓勵聽障學口語，以免先學手語就更
不願意開口學口語，這種教育政策造成很多聽障生學手語的機會較少，長
老會就根據真人故事編了這部舞台劇，把一位有繪畫天份的聽障生，在親
友願意學手語與他溝通終於學有所成的故事帶到舞台。演員並且和真正的
聽障生一起混合演出，證明用手語可以一起生活，連排戲都做得到。到底
哪一位是聽障生呢？演完了還有觀眾在猜，原來是他。由於演出很動人，
激發在場觀眾的興趣，都自動隨著台上比起手語。這部舞台劇將在台灣各
地巡迴演出，希望讓更多人認識推廣手語的重要。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。聽覺障礙的孩子、有時候會被誤認為智力有問題，讓他們的發
展受到很多限制。為了幫助更多人了解並協助聽障兒童，二十五位南部的
業餘演員根據真人真事、推出一部舞台劇，並且讓聽障青年同台演出，讓
在場觀眾猜猜看，誰是聽障者。打雷了，別人嚇得要命，他聽不到，坐在
書桌前，要教一個字，是這麼不容易，其實他只看得到動作，聽不到聲音
，所以即使能發聲，卻很難學會講話，更慘的是，被誤以為明明能發聲，
卻不好好學。這是長老會的一些教友最近演出一部舞台劇的片段，由於現
在在國內的教育體系，很多學者專家主張要多多鼓勵聽障學口語，以免先
學手語就更不願意開口學口語，這種教育政策造成很多聽障生學手語的機
會較少，長老會就根據真人故事編了這部舞台劇，把一位有繪畫天份的聽
障生，在親友願意學手語與他溝通終於學有所成的故事帶到舞台。演員並
且和真正的聽障生一起混合演出，證明用手語可以一起生活，連排戲都做
得到。到底哪一位是聽障生呢？演完了還有觀眾在猜，原來是他。由於演
出很動人，激發在場觀眾的興趣，都自動隨著台上比起手語。這部舞台劇
將在台灣各地巡迴演出，希望讓更多人認識推廣手語的重要。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。聽覺障礙的孩子、有時候會被誤認為智力有問題，
讓他們的發展受到很多限制。為了幫助更多人了解並協助聽障兒童，二十
五位南部的業餘演員根據真人真事、推出一部舞台劇，並且讓聽障青年同
台演出，讓在場觀眾猜猜看，誰是聽障者。打雷了，別人嚇得要命，他聽
不到，坐在書桌前，要教一個字，是這麼不容易，其實他只看得到動作，
聽不到聲音，所以即使能發聲，卻很難學會講話，更慘的是，被誤以為明
明能發聲，卻不好好學。這是長老會的一些教友最近演出一部舞台劇的片
段，由於現在在國內的教育體系，很多學者專家主張要多多鼓勵聽障學口
語，以免先學手語就更不願意開口學口語，這種教育政策造成很多聽障生
學手語的機會較少，長老會就根據真人故事編了這部舞台劇，把一位有繪
畫天份的聽障生，在親友願意學手語與他溝通終於學有所成的故事帶到舞
台。演員並且和真正的聽障生一起混合演出，證明用手語可以一起生活，
連排戲都做得到。到底哪一位是聽障生呢？演完了還有觀眾在猜，原來是
他。由於演出很動人，激發在場觀眾的興趣，都自動隨著台上比起手語。
這部舞台劇將在台灣各地巡迴演出，希望讓更多人認識推廣手語的重要。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。聽覺障礙的孩子、有時候會被誤認為智
力有問題，讓他們的發展受到很多限制。為了幫助更多人了解並協助聽障
兒童，二十五位南部的業餘演員根據真人真事、推出一部舞台劇，並且讓
聽障青年同台演出，讓在場觀眾猜猜看，誰是聽障者。打雷了，別人嚇得
要命，他聽不到，坐在書桌前，要教一個字，是這麼不容易，其實他只看
得到動作，聽不到聲音，所以即使能發聲，卻很難學會講話，更慘的是，
被誤以為明明能發聲，卻不好好學。這是長老會的一些教友最近演出一部
舞台劇的片段，由於現在在國內的教育體系，很多學者專家主張要多多鼓
勵聽障學口語，以免先學手語就更不願意開口學口語，這種教育政策造成
很多聽障生學手語的機會較少，長老會就根據真人故事編了這部舞台劇，
把一位有繪畫天份的聽障生，在親友願意學手語與他溝通終於學有所成的
故事帶到舞台。演員並且和真正的聽障生一起混合演出，證明用手語可以
一起生活，連排戲都做得到。到底哪一位是聽障生呢？演完了還有觀眾在
猜，原來是他。由於演出很動人，激發在場觀眾的興趣，都自動隨著台上
比起手語。這部舞台劇將在台灣各地巡迴演出，希望讓更多人認識推廣手
語的重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。聽覺障礙的孩子、有時候會
被誤認為智力有問題，讓他們的發展受到很多限制。為了幫助更多人了解
並協助聽障兒童，二十五位南部的業餘演員根據真人真事、推出一部舞台
劇，並且讓聽障青年同台演出，讓在場觀眾猜猜看，誰是聽障者。打雷了
，別人嚇得要命，他聽不到，坐在書桌前，要教一個字，是這麼不容易，
其實他只看得到動作，聽不到聲音，所以即使能發聲，卻很難學會講話，
更慘的是，被誤以為明明能發聲，卻不好好學。這是長老會的一些教友最
近演出一部舞台劇的片段，由於現在在國內的教育體系，很多學者專家主
張要多多鼓勵聽障學口語，以免先學手語就更不願意開口學口語，這種教
育政策造成很多聽障生學手語的機會較少，長老會就根據真人故事編了這
部舞台劇，把一位有繪畫天份的聽障生，在親友願意學手語與他溝通終於
學有所成的故事帶到舞台。演員並且和真正的聽障生一起混合演出，證明
用手語可以一起生活，連排戲都做得到。到底哪一位是聽障生呢？演完了
還有觀眾在猜，原來是他。由於演出很動人，激發在場觀眾的興趣，都自
動隨著台上比起手語。這部舞台劇將在台灣各地巡迴演出，希望讓更多人
認識推廣手語的重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。聽覺障礙的孩子
、有時候會被誤認為智力有問題，讓他們的發展受到很多限制。為了幫助
更多人了解並協助聽障兒童，二十五位南部的業餘演員根據真人真事、推
出一部舞台劇，並且讓聽障青年同台演出，讓在場觀眾猜猜看，誰是聽障
者。打雷了，別人嚇得要命，他聽不到，坐在書桌前，要教一個字，是這
麼不容易，其實他只看得到動作，聽不到聲音，所以即使能發聲，卻很難
學會講話，更慘的是，被誤以為明明能發聲，卻不好好學。這是長老會的
一些教友最近演出一部舞台劇的片段，由於現在在國內的教育體系，很多
學者專家主張要多多鼓勵聽障學口語，以免先學手語就更不願意開口學口
語，這種教育政策造成很多聽障生學手語的機會較少，長老會就根據真人
故事編了這部舞台劇，把一位有繪畫天份的聽障生，在親友願意學手語與
他溝通終於學有所成的故事帶到舞台。演員並且和真正的聽障生一起混合
演出，證明用手語可以一起生活，連排戲都做得到。到底哪一位是聽障生
呢？演完了還有觀眾在猜，原來是他。由於演出很動人，激發在場觀眾的
興趣，都自動隨著台上比起手語。這部舞台劇將在台灣各地巡迴演出，希
望讓更多人認識推廣手語的重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。聽覺
障礙的孩子、有時候會被誤認為智力有問題，讓他們的發展受到很多限制
。為了幫助更多人了解並協助聽障兒童，二十五位南部的業餘演員根據真
人真事、推出一部舞台劇，並且讓聽障青年同台演出，讓在場觀眾猜猜看
，誰是聽障者。打雷了，別人嚇得要命，他聽不到，坐在書桌前，要教一
個字，是這麼不容易，其實他只看得到動作，聽不到聲音，所以即使能發
聲，卻很難學會講話，更慘的是，被誤以為明明能發聲，卻不好好學。這
是長老會的一些教友最近演出一部舞台劇的片段，由於現在在國內的教育
體系，很多學者專家主張要多多鼓勵聽障學口語，以免先學手語就更不願
意開口學口語，這種教育政策造成很多聽障生學手語的機會較少，長老會
就根據真人故事編了這部舞台劇，把一位有繪畫天份的聽障生，在親友願
意學手語與他溝通終於學有所成的故事帶到舞台。演員並且和真正的聽障
生一起混合演出，證明用手語可以一起生活，連排戲都做得到。到底哪一
位是聽障生呢？演完了還有觀眾在猜，原來是他。由於演出很動人，激發
在場觀眾的興趣，都自動隨著台上比起手語。這部舞台劇將在台灣各地巡
迴演出，希望讓更多人認識推廣手語的重要。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。聽覺障礙的孩子、有時候會被誤認為智力有問題，讓他們的發展受
到很多限制。為了幫助更多人了解並協助聽障兒童，二十五位南部的業餘
演員根據真人真事、推出一部舞台劇，並且讓聽障青年同台演出，讓在場
觀眾猜猜看，誰是聽障者。打雷了，別人嚇得要命，他聽不到，坐在書桌
前，要教一個字，是這麼不容易，其實他只看得到動作，聽不到聲音，所
以即使能發聲，卻很難學會講話，更慘的是，被誤以為明明能發聲，卻不
好好學。這是長老會的一些教友最近演出一部舞台劇的片段，由於現在在
國內的教育體系，很多學者專家主張要多多鼓勵聽障學口語，以免先學手
語就更不願意開口學口語，這種教育政策造成很多聽障生學手語的機會較
少，長老會就根據真人故事編了這部舞台劇，把一位有繪畫天份的聽障生
，在親友願意學手語與他溝通終於學有所成的故事帶到舞台。演員並且和
真正的聽障生一起混合演出，證明用手語可以一起生活，連排戲都做得到
。到底哪一位是聽障生呢？演完了還有觀眾在猜，原來是他。由於演出很
動人，激發在場觀眾的興趣，都自動隨著台上比起手語。這部舞台劇將在
台灣各地巡迴演出，希望讓更多人認識推廣手語的重要。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。聽覺障礙的孩子、有時候會被誤認為智力有問題，讓他
們的發展受到很多限制。為了幫助更多人了解並協助聽障兒童，二十五位
南部的業餘演員根據真人真事、推出一部舞台劇，並且讓聽障青年同台演
出，讓在場觀眾猜猜看，誰是聽障者。打雷了，別人嚇得要命，他聽不到
，坐在書桌前，要教一個字，是這麼不容易，其實他只看得到動作，聽不
到聲音，所以即使能發聲，卻很難學會講話，更慘的是，被誤以為明明能
發聲，卻不好好學。這是長老會的一些教友最近演出一部舞台劇的片段，
由於現在在國內的教育體系，很多學者專家主張要多多鼓勵聽障學口語，
以免先學手語就更不願意開口學口語，這種教育政策造成很多聽障生學手
語的機會較少，長老會就根據真人故事編了這部舞台劇，把一位有繪畫天
份的聽障生，在親友願意學手語與他溝通終於學有所成的故事帶到舞台。
演員並且和真正的聽障生一起混合演出，證明用手語可以一起生活，連排
戲都做得到。到底哪一位是聽障生呢？演完了還有觀眾在猜，原來是他。
由於演出很動人，激發在場觀眾的興趣，都自動隨著台上比起手語。這部
舞台劇將在台灣各地巡迴演出，希望讓更多人認識推廣手語的重要。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。
