除了中部地區，在南台灣、屏東縣九如鄉的三山國王廟，也在九二一大地
震當中、結構受到損害，廟方跟專家學者、對於要拆除重建、還是列為古
蹟維修，一直有不同的看法。最近廟方擲筊請示神明，做成了拆廟的決議
。古蹟學者感到痛心，但地方政府卻說愛莫能助。四年多年前九二一地震
，兩百多年歷史的三山國王廟樑柱損壞，廟方想要拆掉重建，但屏東縣文
化局當時邀請專家學者進行審查時，認為廟宇的格局和樣貌應要列為古蹟
。廟裡面，是直直走進去的，是工人的工，工字型的結構是走中間進去的
，不是走旁邊，繞一個彎再進到大殿裡面，這種工字型的結構，是屬於我
們傳統官方重建的廟宇縣政府和廟方意見分歧這個爭議在地方已經吵了四
年。上個月為了解決問題，廟方決定以擲筊的方式請王爺裁定。依「王爺
指示」廟方決定把廟拆掉重建，但這個結果讓當地居民和學術界人士覺得
很心痛。面對廟方管理委員會拆除重建的決定，屏東縣文化局仍決議將九
如三山國王廟列為古蹟，不過公告需花一到二個月的時間，根據現行的文
化資產保存法，如果廟方管理委員會擅自把寺廟拆了，屏東縣政府也無能
為力。廟方與縣政府這場寺廟之爭何時才能結束，得看雙方溝通協調才能
盡快落幕。公視新聞　張筱瑩賴勳毅採訪報導除了中部地區，在南台灣、
屏東縣九如鄉的三山國王廟，也在九二一大地震當中、結構受到損害，廟
方跟專家學者、對於要拆除重建、還是列為古蹟維修，一直有不同的看法
。最近廟方擲筊請示神明，做成了拆廟的決議。古蹟學者感到痛心，但地
方政府卻說愛莫能助。四年多年前九二一地震，兩百多年歷史的三山國王
廟樑柱損壞，廟方想要拆掉重建，但屏東縣文化局當時邀請專家學者進行
審查時，認為廟宇的格局和樣貌應要列為古蹟。廟裡面，是直直走進去的
，是工人的工，工字型的結構是走中間進去的，不是走旁邊，繞一個彎再
進到大殿裡面，這種工字型的結構，是屬於我們傳統官方重建的廟宇縣政
府和廟方意見分歧這個爭議在地方已經吵了四年。上個月為了解決問題，
廟方決定以擲筊的方式請王爺裁定。依「王爺指示」廟方決定把廟拆掉重
建，但這個結果讓當地居民和學術界人士覺得很心痛。面對廟方管理委員
會拆除重建的決定，屏東縣文化局仍決議將九如三山國王廟列為古蹟，不
過公告需花一到二個月的時間，根據現行的文化資產保存法，如果廟方管
理委員會擅自把寺廟拆了，屏東縣政府也無能為力。廟方與縣政府這場寺
廟之爭何時才能結束，得看雙方溝通協調才能盡快落幕。公視新聞　張筱
瑩賴勳毅採訪報導除了中部地區，在南台灣、屏東縣九如鄉的三山國王廟
，也在九二一大地震當中、結構受到損害，廟方跟專家學者、對於要拆除
重建、還是列為古蹟維修，一直有不同的看法。最近廟方擲筊請示神明，
做成了拆廟的決議。古蹟學者感到痛心，但地方政府卻說愛莫能助。四年
多年前九二一地震，兩百多年歷史的三山國王廟樑柱損壞，廟方想要拆掉
重建，但屏東縣文化局當時邀請專家學者進行審查時，認為廟宇的格局和
樣貌應要列為古蹟。廟裡面，是直直走進去的，是工人的工，工字型的結
構是走中間進去的，不是走旁邊，繞一個彎再進到大殿裡面，這種工字型
的結構，是屬於我們傳統官方重建的廟宇縣政府和廟方意見分歧這個爭議
在地方已經吵了四年。上個月為了解決問題，廟方決定以擲筊的方式請王
爺裁定。依「王爺指示」廟方決定把廟拆掉重建，但這個結果讓當地居民
和學術界人士覺得很心痛。面對廟方管理委員會拆除重建的決定，屏東縣
文化局仍決議將九如三山國王廟列為古蹟，不過公告需花一到二個月的時
間，根據現行的文化資產保存法，如果廟方管理委員會擅自把寺廟拆了，
屏東縣政府也無能為力。廟方與縣政府這場寺廟之爭何時才能結束，得看
雙方溝通協調才能盡快落幕。公視新聞　張筱瑩賴勳毅採訪報導除了中部
地區，在南台灣、屏東縣九如鄉的三山國王廟，也在九二一大地震當中、
結構受到損害，廟方跟專家學者、對於要拆除重建、還是列為古蹟維修，
一直有不同的看法。最近廟方擲筊請示神明，做成了拆廟的決議。古蹟學
者感到痛心，但地方政府卻說愛莫能助。四年多年前九二一地震，兩百多
年歷史的三山國王廟樑柱損壞，廟方想要拆掉重建，但屏東縣文化局當時
邀請專家學者進行審查時，認為廟宇的格局和樣貌應要列為古蹟。廟裡面
，是直直走進去的，是工人的工，工字型的結構是走中間進去的，不是走
旁邊，繞一個彎再進到大殿裡面，這種工字型的結構，是屬於我們傳統官
方重建的廟宇縣政府和廟方意見分歧這個爭議在地方已經吵了四年。上個
月為了解決問題，廟方決定以擲筊的方式請王爺裁定。依「王爺指示」廟
方決定把廟拆掉重建，但這個結果讓當地居民和學術界人士覺得很心痛。
面對廟方管理委員會拆除重建的決定，屏東縣文化局仍決議將九如三山國
王廟列為古蹟，不過公告需花一到二個月的時間，根據現行的文化資產保
存法，如果廟方管理委員會擅自把寺廟拆了，屏東縣政府也無能為力。廟
方與縣政府這場寺廟之爭何時才能結束，得看雙方溝通協調才能盡快落幕
。公視新聞　張筱瑩賴勳毅採訪報導除了中部地區，在南台灣、屏東縣九
如鄉的三山國王廟，也在九二一大地震當中、結構受到損害，廟方跟專家
學者、對於要拆除重建、還是列為古蹟維修，一直有不同的看法。最近廟
方擲筊請示神明，做成了拆廟的決議。古蹟學者感到痛心，但地方政府卻
說愛莫能助。四年多年前九二一地震，兩百多年歷史的三山國王廟樑柱損
壞，廟方想要拆掉重建，但屏東縣文化局當時邀請專家學者進行審查時，
認為廟宇的格局和樣貌應要列為古蹟。廟裡面，是直直走進去的，是工人
的工，工字型的結構是走中間進去的，不是走旁邊，繞一個彎再進到大殿
裡面，這種工字型的結構，是屬於我們傳統官方重建的廟宇縣政府和廟方
意見分歧這個爭議在地方已經吵了四年。上個月為了解決問題，廟方決定
以擲筊的方式請王爺裁定。依「王爺指示」廟方決定把廟拆掉重建，但這
個結果讓當地居民和學術界人士覺得很心痛。面對廟方管理委員會拆除重
建的決定，屏東縣文化局仍決議將九如三山國王廟列為古蹟，不過公告需
花一到二個月的時間，根據現行的文化資產保存法，如果廟方管理委員會
擅自把寺廟拆了，屏東縣政府也無能為力。廟方與縣政府這場寺廟之爭何
時才能結束，得看雙方溝通協調才能盡快落幕。公視新聞　張筱瑩賴勳毅
採訪報導除了中部地區，在南台灣、屏東縣九如鄉的三山國王廟，也在九
二一大地震當中、結構受到損害，廟方跟專家學者、對於要拆除重建、還
是列為古蹟維修，一直有不同的看法。最近廟方擲筊請示神明，做成了拆
廟的決議。古蹟學者感到痛心，但地方政府卻說愛莫能助。四年多年前九
二一地震，兩百多年歷史的三山國王廟樑柱損壞，廟方想要拆掉重建，但
屏東縣文化局當時邀請專家學者進行審查時，認為廟宇的格局和樣貌應要
列為古蹟。廟裡面，是直直走進去的，是工人的工，工字型的結構是走中
間進去的，不是走旁邊，繞一個彎再進到大殿裡面，這種工字型的結構，
是屬於我們傳統官方重建的廟宇縣政府和廟方意見分歧這個爭議在地方已
經吵了四年。上個月為了解決問題，廟方決定以擲筊的方式請王爺裁定。
依「王爺指示」廟方決定把廟拆掉重建，但這個結果讓當地居民和學術界
人士覺得很心痛。面對廟方管理委員會拆除重建的決定，屏東縣文化局仍
決議將九如三山國王廟列為古蹟，不過公告需花一到二個月的時間，根據
現行的文化資產保存法，如果廟方管理委員會擅自把寺廟拆了，屏東縣政
府也無能為力。廟方與縣政府這場寺廟之爭何時才能結束，得看雙方溝通
協調才能盡快落幕。公視新聞　張筱瑩賴勳毅採訪報導除了中部地區，在
南台灣、屏東縣九如鄉的三山國王廟，也在九二一大地震當中、結構受到
損害，廟方跟專家學者、對於要拆除重建、還是列為古蹟維修，一直有不
同的看法。最近廟方擲筊請示神明，做成了拆廟的決議。古蹟學者感到痛
心，但地方政府卻說愛莫能助。四年多年前九二一地震，兩百多年歷史的
三山國王廟樑柱損壞，廟方想要拆掉重建，但屏東縣文化局當時邀請專家
學者進行審查時，認為廟宇的格局和樣貌應要列為古蹟。廟裡面，是直直
走進去的，是工人的工，工字型的結構是走中間進去的，不是走旁邊，繞
一個彎再進到大殿裡面，這種工字型的結構，是屬於我們傳統官方重建的
廟宇縣政府和廟方意見分歧這個爭議在地方已經吵了四年。上個月為了解
決問題，廟方決定以擲筊的方式請王爺裁定。依「王爺指示」廟方決定把
廟拆掉重建，但這個結果讓當地居民和學術界人士覺得很心痛。面對廟方
管理委員會拆除重建的決定，屏東縣文化局仍決議將九如三山國王廟列為
古蹟，不過公告需花一到二個月的時間，根據現行的文化資產保存法，如
果廟方管理委員會擅自把寺廟拆了，屏東縣政府也無能為力。廟方與縣政
府這場寺廟之爭何時才能結束，得看雙方溝通協調才能盡快落幕。公視新
聞　張筱瑩賴勳毅採訪報導除了中部地區，在南台灣、屏東縣九如鄉的三
山國王廟，也在九二一大地震當中、結構受到損害，廟方跟專家學者、對
於要拆除重建、還是列為古蹟維修，一直有不同的看法。最近廟方擲筊請
示神明，做成了拆廟的決議。古蹟學者感到痛心，但地方政府卻說愛莫能
助。四年多年前九二一地震，兩百多年歷史的三山國王廟樑柱損壞，廟方
想要拆掉重建，但屏東縣文化局當時邀請專家學者進行審查時，認為廟宇
的格局和樣貌應要列為古蹟。廟裡面，是直直走進去的，是工人的工，工
字型的結構是走中間進去的，不是走旁邊，繞一個彎再進到大殿裡面，這
種工字型的結構，是屬於我們傳統官方重建的廟宇縣政府和廟方意見分歧
這個爭議在地方已經吵了四年。上個月為了解決問題，廟方決定以擲筊的
方式請王爺裁定。依「王爺指示」廟方決定把廟拆掉重建，但這個結果讓
當地居民和學術界人士覺得很心痛。面對廟方管理委員會拆除重建的決定
，屏東縣文化局仍決議將九如三山國王廟列為古蹟，不過公告需花一到二
個月的時間，根據現行的文化資產保存法，如果廟方管理委員會擅自把寺
廟拆了，屏東縣政府也無能為力。廟方與縣政府這場寺廟之爭何時才能結
束，得看雙方溝通協調才能盡快落幕。公視新聞　張筱瑩賴勳毅採訪報導
除了中部地區，在南台灣、屏東縣九如鄉的三山國王廟，也在九二一大地
震當中、結構受到損害，廟方跟專家學者、對於要拆除重建、還是列為古
蹟維修，一直有不同的看法。最近廟方擲筊請示神明，做成了拆廟的決議
。古蹟學者感到痛心，但地方政府卻說愛莫能助。四年多年前九二一地震
，兩百多年歷史的三山國王廟樑柱損壞，廟方想要拆掉重建，但屏東縣文
化局當時邀請專家學者進行審查時，認為廟宇的格局和樣貌應要列為古蹟
。廟裡面，是直直走進去的，是工人的工，工字型的結構是走中間進去的
，不是走旁邊，繞一個彎再進到大殿裡面，這種工字型的結構，是屬於我
們傳統官方重建的廟宇縣政府和廟方意見分歧這個爭議在地方已經吵了四
年。上個月為了解決問題，廟方決定以擲筊的方式請王爺裁定。依「王爺
指示」廟方決定把廟拆掉重建，但這個結果讓當地居民和學術界人士覺得
很心痛。面對廟方管理委員會拆除重建的決定，屏東縣文化局仍決議將九
如三山國王廟列為古蹟，不過公告需花一到二個月的時間，根據現行的文
化資產保存法，如果廟方管理委員會擅自把寺廟拆了，屏東縣政府也無能
為力。廟方與縣政府這場寺廟之爭何時才能結束，得看雙方溝通協調才能
盡快落幕。公視新聞　張筱瑩賴勳毅採訪報導除了中部地區，在南台灣、
屏東縣九如鄉的三山國王廟，也在九二一大地震當中、結構受到損害，廟
方跟專家學者、對於要拆除重建、還是列為古蹟維修，一直有不同的看法
。最近廟方擲筊請示神明，做成了拆廟的決議。古蹟學者感到痛心，但地
方政府卻說愛莫能助。四年多年前九二一地震，兩百多年歷史的三山國王
廟樑柱損壞，廟方想要拆掉重建，但屏東縣文化局當時邀請專家學者進行
審查時，認為廟宇的格局和樣貌應要列為古蹟。廟裡面，是直直走進去的
，是工人的工，工字型的結構是走中間進去的，不是走旁邊，繞一個彎再
進到大殿裡面，這種工字型的結構，是屬於我們傳統官方重建的廟宇縣政
府和廟方意見分歧這個爭議在地方已經吵了四年。上個月為了解決問題，
廟方決定以擲筊的方式請王爺裁定。依「王爺指示」廟方決定把廟拆掉重
建，但這個結果讓當地居民和學術界人士覺得很心痛。面對廟方管理委員
會拆除重建的決定，屏東縣文化局仍決議將九如三山國王廟列為古蹟，不
過公告需花一到二個月的時間，根據現行的文化資產保存法，如果廟方管
理委員會擅自把寺廟拆了，屏東縣政府也無能為力。廟方與縣政府這場寺
廟之爭何時才能結束，得看雙方溝通協調才能盡快落幕。公視新聞　張筱
瑩賴勳毅採訪報導
