中華民國前第一夫人蔣宋美齡女士，台北時間今天上午11點17分，在
紐約寓所過世，享年106歲，當時陪侍在側的家屬，是外甥女孔令儀夫
婦。台北時間今天上午11點17分，中華民國前第一夫人蔣宋美齡在紐
約寓所辭世。享年106歲。當時外甥女孔令儀夫婦陪侍在側。根據了解
，蔣宋美齡過世時，十分平靜安祥。家屬表示，有關後事的部份，將遵照
蔣夫人生前的交代，以基督教儀式舉行葬禮。而蔣夫人生前屬意周聯華牧
師，為她主持告別式，至於，蔣夫人的遺體，不考慮移靈回台安葬，而將
安葬在紐約上州的孔宋家族墓園。根據瞭解，從今年春天以來，蔣宋美齡
的身體狀況，就多次出現微恙。期間，也曾因為健康檢查後，被醫師要求
住院觀察。雖然後來稍微康復，但在體力和精神上，已經大不如前。公視
新聞綜合報導中華民國前第一夫人蔣宋美齡女士，台北時間今天上午11
點17分，在紐約寓所過世，享年106歲，當時陪侍在側的家屬，是外
甥女孔令儀夫婦。台北時間今天上午11點17分，中華民國前第一夫人
蔣宋美齡在紐約寓所辭世。享年106歲。當時外甥女孔令儀夫婦陪侍在
側。根據了解，蔣宋美齡過世時，十分平靜安祥。家屬表示，有關後事的
部份，將遵照蔣夫人生前的交代，以基督教儀式舉行葬禮。而蔣夫人生前
屬意周聯華牧師，為她主持告別式，至於，蔣夫人的遺體，不考慮移靈回
台安葬，而將安葬在紐約上州的孔宋家族墓園。根據瞭解，從今年春天以
來，蔣宋美齡的身體狀況，就多次出現微恙。期間，也曾因為健康檢查後
，被醫師要求住院觀察。雖然後來稍微康復，但在體力和精神上，已經大
不如前。公視新聞綜合報導中華民國前第一夫人蔣宋美齡女士，台北時間
今天上午11點17分，在紐約寓所過世，享年106歲，當時陪侍在側
的家屬，是外甥女孔令儀夫婦。台北時間今天上午11點17分，中華民
國前第一夫人蔣宋美齡在紐約寓所辭世。享年106歲。當時外甥女孔令
儀夫婦陪侍在側。根據了解，蔣宋美齡過世時，十分平靜安祥。家屬表示
，有關後事的部份，將遵照蔣夫人生前的交代，以基督教儀式舉行葬禮。
而蔣夫人生前屬意周聯華牧師，為她主持告別式，至於，蔣夫人的遺體，
不考慮移靈回台安葬，而將安葬在紐約上州的孔宋家族墓園。根據瞭解，
從今年春天以來，蔣宋美齡的身體狀況，就多次出現微恙。期間，也曾因
為健康檢查後，被醫師要求住院觀察。雖然後來稍微康復，但在體力和精
神上，已經大不如前。公視新聞綜合報導中華民國前第一夫人蔣宋美齡女
士，台北時間今天上午11點17分，在紐約寓所過世，享年106歲，
當時陪侍在側的家屬，是外甥女孔令儀夫婦。台北時間今天上午11點1
7分，中華民國前第一夫人蔣宋美齡在紐約寓所辭世。享年106歲。當
時外甥女孔令儀夫婦陪侍在側。根據了解，蔣宋美齡過世時，十分平靜安
祥。家屬表示，有關後事的部份，將遵照蔣夫人生前的交代，以基督教儀
式舉行葬禮。而蔣夫人生前屬意周聯華牧師，為她主持告別式，至於，蔣
夫人的遺體，不考慮移靈回台安葬，而將安葬在紐約上州的孔宋家族墓園
。根據瞭解，從今年春天以來，蔣宋美齡的身體狀況，就多次出現微恙。
期間，也曾因為健康檢查後，被醫師要求住院觀察。雖然後來稍微康復，
但在體力和精神上，已經大不如前。公視新聞綜合報導中華民國前第一夫
人蔣宋美齡女士，台北時間今天上午11點17分，在紐約寓所過世，享
年106歲，當時陪侍在側的家屬，是外甥女孔令儀夫婦。台北時間今天
上午11點17分，中華民國前第一夫人蔣宋美齡在紐約寓所辭世。享年
106歲。當時外甥女孔令儀夫婦陪侍在側。根據了解，蔣宋美齡過世時
，十分平靜安祥。家屬表示，有關後事的部份，將遵照蔣夫人生前的交代
，以基督教儀式舉行葬禮。而蔣夫人生前屬意周聯華牧師，為她主持告別
式，至於，蔣夫人的遺體，不考慮移靈回台安葬，而將安葬在紐約上州的
孔宋家族墓園。根據瞭解，從今年春天以來，蔣宋美齡的身體狀況，就多
次出現微恙。期間，也曾因為健康檢查後，被醫師要求住院觀察。雖然後
來稍微康復，但在體力和精神上，已經大不如前。公視新聞綜合報導中華
民國前第一夫人蔣宋美齡女士，台北時間今天上午11點17分，在紐約
寓所過世，享年106歲，當時陪侍在側的家屬，是外甥女孔令儀夫婦。
台北時間今天上午11點17分，中華民國前第一夫人蔣宋美齡在紐約寓
所辭世。享年106歲。當時外甥女孔令儀夫婦陪侍在側。根據了解，蔣
宋美齡過世時，十分平靜安祥。家屬表示，有關後事的部份，將遵照蔣夫
人生前的交代，以基督教儀式舉行葬禮。而蔣夫人生前屬意周聯華牧師，
為她主持告別式，至於，蔣夫人的遺體，不考慮移靈回台安葬，而將安葬
在紐約上州的孔宋家族墓園。根據瞭解，從今年春天以來，蔣宋美齡的身
體狀況，就多次出現微恙。期間，也曾因為健康檢查後，被醫師要求住院
觀察。雖然後來稍微康復，但在體力和精神上，已經大不如前。公視新聞
綜合報導中華民國前第一夫人蔣宋美齡女士，台北時間今天上午11點1
7分，在紐約寓所過世，享年106歲，當時陪侍在側的家屬，是外甥女
孔令儀夫婦。台北時間今天上午11點17分，中華民國前第一夫人蔣宋
美齡在紐約寓所辭世。享年106歲。當時外甥女孔令儀夫婦陪侍在側。
根據了解，蔣宋美齡過世時，十分平靜安祥。家屬表示，有關後事的部份
，將遵照蔣夫人生前的交代，以基督教儀式舉行葬禮。而蔣夫人生前屬意
周聯華牧師，為她主持告別式，至於，蔣夫人的遺體，不考慮移靈回台安
葬，而將安葬在紐約上州的孔宋家族墓園。根據瞭解，從今年春天以來，
蔣宋美齡的身體狀況，就多次出現微恙。期間，也曾因為健康檢查後，被
醫師要求住院觀察。雖然後來稍微康復，但在體力和精神上，已經大不如
前。公視新聞綜合報導中華民國前第一夫人蔣宋美齡女士，台北時間今天
上午11點17分，在紐約寓所過世，享年106歲，當時陪侍在側的家
屬，是外甥女孔令儀夫婦。台北時間今天上午11點17分，中華民國前
第一夫人蔣宋美齡在紐約寓所辭世。享年106歲。當時外甥女孔令儀夫
婦陪侍在側。根據了解，蔣宋美齡過世時，十分平靜安祥。家屬表示，有
關後事的部份，將遵照蔣夫人生前的交代，以基督教儀式舉行葬禮。而蔣
夫人生前屬意周聯華牧師，為她主持告別式，至於，蔣夫人的遺體，不考
慮移靈回台安葬，而將安葬在紐約上州的孔宋家族墓園。根據瞭解，從今
年春天以來，蔣宋美齡的身體狀況，就多次出現微恙。期間，也曾因為健
康檢查後，被醫師要求住院觀察。雖然後來稍微康復，但在體力和精神上
，已經大不如前。公視新聞綜合報導中華民國前第一夫人蔣宋美齡女士，
台北時間今天上午11點17分，在紐約寓所過世，享年106歲，當時
陪侍在側的家屬，是外甥女孔令儀夫婦。台北時間今天上午11點17分
，中華民國前第一夫人蔣宋美齡在紐約寓所辭世。享年106歲。當時外
甥女孔令儀夫婦陪侍在側。根據了解，蔣宋美齡過世時，十分平靜安祥。
家屬表示，有關後事的部份，將遵照蔣夫人生前的交代，以基督教儀式舉
行葬禮。而蔣夫人生前屬意周聯華牧師，為她主持告別式，至於，蔣夫人
的遺體，不考慮移靈回台安葬，而將安葬在紐約上州的孔宋家族墓園。根
據瞭解，從今年春天以來，蔣宋美齡的身體狀況，就多次出現微恙。期間
，也曾因為健康檢查後，被醫師要求住院觀察。雖然後來稍微康復，但在
體力和精神上，已經大不如前。公視新聞綜合報導中華民國前第一夫人蔣
宋美齡女士，台北時間今天上午11點17分，在紐約寓所過世，享年1
06歲，當時陪侍在側的家屬，是外甥女孔令儀夫婦。台北時間今天上午
11點17分，中華民國前第一夫人蔣宋美齡在紐約寓所辭世。享年10
6歲。當時外甥女孔令儀夫婦陪侍在側。根據了解，蔣宋美齡過世時，十
分平靜安祥。家屬表示，有關後事的部份，將遵照蔣夫人生前的交代，以
基督教儀式舉行葬禮。而蔣夫人生前屬意周聯華牧師，為她主持告別式，
至於，蔣夫人的遺體，不考慮移靈回台安葬，而將安葬在紐約上州的孔宋
家族墓園。根據瞭解，從今年春天以來，蔣宋美齡的身體狀況，就多次出
現微恙。期間，也曾因為健康檢查後，被醫師要求住院觀察。雖然後來稍
微康復，但在體力和精神上，已經大不如前。公視新聞綜合報導中華民國
前第一夫人蔣宋美齡女士，台北時間今天上午11點17分，在紐約寓所
過世，享年106歲，當時陪侍在側的家屬，是外甥女孔令儀夫婦。台北
時間今天上午11點17分，中華民國前第一夫人蔣宋美齡在紐約寓所辭
世。享年106歲。當時外甥女孔令儀夫婦陪侍在側。根據了解，蔣宋美
齡過世時，十分平靜安祥。家屬表示，有關後事的部份，將遵照蔣夫人生
前的交代，以基督教儀式舉行葬禮。而蔣夫人生前屬意周聯華牧師，為她
主持告別式，至於，蔣夫人的遺體，不考慮移靈回台安葬，而將安葬在紐
約上州的孔宋家族墓園。根據瞭解，從今年春天以來，蔣宋美齡的身體狀
況，就多次出現微恙。期間，也曾因為健康檢查後，被醫師要求住院觀察
。雖然後來稍微康復，但在體力和精神上，已經大不如前。公視新聞綜合
報導
