今天外電的醫療消息、跟攝護腺癌有關。
很多男士擔心、不開刀會讓病情惡化，開了刀又可能造成性功能障礙。
而英國的研究人員最近發現，用切片檢查來取代傳統的驗血，可以更直
接地觀察癌細胞的情況。
用這種新的檢驗方法，大概有一半的病人不用開刀。
滿頭白髮的西爾敦是個被確定有攝護腺的患者。
按照一般醫院的習慣，就是使用放射線或開刀來切除癌細胞。
不過，動手術的副作用，是可能讓患者失去性能力，這對於重視性生活
的英國男人來說，可能比死還難過。
你想想，(開刀的)代價是失去性生活並穿著尿布。
難道沒有別的辦法了嗎？這會讓人發瘋的，對嗎？我沒有症狀，我絕對
沒有症狀。
可能讓我去開刀的原因，就是你一定有問題。
不過，英國癌症研究所的新式檢驗方法，解決了希爾敦和許多攝護腺癌
患者的困擾。
藉著對人的監測，可以找出癌細胞的行為模式。
我們能知道哪些是「老虎」，而哪些是「病貓」。
所謂老虎與病貓的分別，是指癌細胞是否會續迅速在體內擴散。
而關鍵就是採用切片檢查法，取代傳統的驗血。
我們所希望做到的是，以切片檢查直接觀察癌細胞，看看它們是否會迅
速擴散。
專家估計，有一半的攝護腺癌患者不必動手術，也一樣能在兼顧性生活
的情況下，健康地面對癌症。
