再來關心教育新聞。全國有31萬名考生參加的第一次國中基測成績單，
將提前兩天、在明天寄發，台北市教育局下午召開記者會，表示將在後天
自行公佈組距。對於台北市的動作，教育部則公開表示遺憾。雖然教育部
在上個禮拜還說要和北市溝通，尋求都可接受的辦法，但台北市今天下午
召開記者會表示，配合成績單提前寄發，北市學生的分數組距也將在後天
公佈。台北市即將公布的組距，以3分為間隔，裡面還有各區間的累積人
數，出席的學者；家長與校長再次強調，資訊公開透明，學生才能選到真
正想唸的學校，而在確定北市將公布分數組距後，教育部在隨後的記者會
表示遺憾，並且提醒北市考生與家長謹慎使用。不希望明年再重演爭議，
教育部只表示會在行政上處理，再與北市溝通，令人納悶的是，溝通了老
半天，最後還是回到原點。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再來關心教
育新聞。全國有31萬名考生參加的第一次國中基測成績單，將提前兩天
、在明天寄發，台北市教育局下午召開記者會，表示將在後天自行公佈組
距。對於台北市的動作，教育部則公開表示遺憾。雖然教育部在上個禮拜
還說要和北市溝通，尋求都可接受的辦法，但台北市今天下午召開記者會
表示，配合成績單提前寄發，北市學生的分數組距也將在後天公佈。台北
市即將公布的組距，以3分為間隔，裡面還有各區間的累積人數，出席的
學者；家長與校長再次強調，資訊公開透明，學生才能選到真正想唸的學
校，而在確定北市將公布分數組距後，教育部在隨後的記者會表示遺憾，
並且提醒北市考生與家長謹慎使用。不希望明年再重演爭議，教育部只表
示會在行政上處理，再與北市溝通，令人納悶的是，溝通了老半天，最後
還是回到原點。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再來關心教育新聞。全
國有31萬名考生參加的第一次國中基測成績單，將提前兩天、在明天寄
發，台北市教育局下午召開記者會，表示將在後天自行公佈組距。對於台
北市的動作，教育部則公開表示遺憾。雖然教育部在上個禮拜還說要和北
市溝通，尋求都可接受的辦法，但台北市今天下午召開記者會表示，配合
成績單提前寄發，北市學生的分數組距也將在後天公佈。台北市即將公布
的組距，以3分為間隔，裡面還有各區間的累積人數，出席的學者；家長
與校長再次強調，資訊公開透明，學生才能選到真正想唸的學校，而在確
定北市將公布分數組距後，教育部在隨後的記者會表示遺憾，並且提醒北
市考生與家長謹慎使用。不希望明年再重演爭議，教育部只表示會在行政
上處理，再與北市溝通，令人納悶的是，溝通了老半天，最後還是回到原
點。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再來關心教育新聞。全國有31萬
名考生參加的第一次國中基測成績單，將提前兩天、在明天寄發，台北市
教育局下午召開記者會，表示將在後天自行公佈組距。對於台北市的動作
，教育部則公開表示遺憾。雖然教育部在上個禮拜還說要和北市溝通，尋
求都可接受的辦法，但台北市今天下午召開記者會表示，配合成績單提前
寄發，北市學生的分數組距也將在後天公佈。台北市即將公布的組距，以
3分為間隔，裡面還有各區間的累積人數，出席的學者；家長與校長再次
強調，資訊公開透明，學生才能選到真正想唸的學校，而在確定北市將公
布分數組距後，教育部在隨後的記者會表示遺憾，並且提醒北市考生與家
長謹慎使用。不希望明年再重演爭議，教育部只表示會在行政上處理，再
與北市溝通，令人納悶的是，溝通了老半天，最後還是回到原點。公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。再來關心教育新聞。全國有31萬名考生參加
的第一次國中基測成績單，將提前兩天、在明天寄發，台北市教育局下午
召開記者會，表示將在後天自行公佈組距。對於台北市的動作，教育部則
公開表示遺憾。雖然教育部在上個禮拜還說要和北市溝通，尋求都可接受
的辦法，但台北市今天下午召開記者會表示，配合成績單提前寄發，北市
學生的分數組距也將在後天公佈。台北市即將公布的組距，以3分為間隔
，裡面還有各區間的累積人數，出席的學者；家長與校長再次強調，資訊
公開透明，學生才能選到真正想唸的學校，而在確定北市將公布分數組距
後，教育部在隨後的記者會表示遺憾，並且提醒北市考生與家長謹慎使用
。不希望明年再重演爭議，教育部只表示會在行政上處理，再與北市溝通
，令人納悶的是，溝通了老半天，最後還是回到原點。公視新聞林曉慧賴
振元採訪報導。再來關心教育新聞。全國有31萬名考生參加的第一次國
中基測成績單，將提前兩天、在明天寄發，台北市教育局下午召開記者會
，表示將在後天自行公佈組距。對於台北市的動作，教育部則公開表示遺
憾。雖然教育部在上個禮拜還說要和北市溝通，尋求都可接受的辦法，但
台北市今天下午召開記者會表示，配合成績單提前寄發，北市學生的分數
組距也將在後天公佈。台北市即將公布的組距，以3分為間隔，裡面還有
各區間的累積人數，出席的學者；家長與校長再次強調，資訊公開透明，
學生才能選到真正想唸的學校，而在確定北市將公布分數組距後，教育部
在隨後的記者會表示遺憾，並且提醒北市考生與家長謹慎使用。不希望明
年再重演爭議，教育部只表示會在行政上處理，再與北市溝通，令人納悶
的是，溝通了老半天，最後還是回到原點。公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。再來關心教育新聞。全國有31萬名考生參加的第一次國中基測成績
單，將提前兩天、在明天寄發，台北市教育局下午召開記者會，表示將在
後天自行公佈組距。對於台北市的動作，教育部則公開表示遺憾。雖然教
育部在上個禮拜還說要和北市溝通，尋求都可接受的辦法，但台北市今天
下午召開記者會表示，配合成績單提前寄發，北市學生的分數組距也將在
後天公佈。台北市即將公布的組距，以3分為間隔，裡面還有各區間的累
積人數，出席的學者；家長與校長再次強調，資訊公開透明，學生才能選
到真正想唸的學校，而在確定北市將公布分數組距後，教育部在隨後的記
者會表示遺憾，並且提醒北市考生與家長謹慎使用。不希望明年再重演爭
議，教育部只表示會在行政上處理，再與北市溝通，令人納悶的是，溝通
了老半天，最後還是回到原點。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
