大學校園長期以來有一種現象，就是教授用自己的名義、承包各部會委託
的專案研究計劃，但是研究報告卻交給研究生來寫。今天更有立法委員指
出，部分教授把研究計劃全部交給學生，然後再把學生的論文當做結案報
告，對於這樣形同抄襲的行為，立委要求教育部一定要嚴辦。幾乎完全相
同的文字；圖表與引用數據，就連段落與標點符號的位置都一模一樣，如
果沒有人注意，大概會以為這只是同一篇文章被重新影印的結果，但其實
一個是教育部委託的專案研究計劃；另一篇則出自計劃助理的碩士論文。
立委程振隆指出，教授壓榨研究生的現象在學院中很常見，可是往往因為
學術界不想得罪人，才會放任這種教授繼續橫行，而根據他的統計，87
到到91年度，國內大學只解聘了12位教授，比例只有一萬分之四十六
，他要求教育部嚴辦。杜正勝說，如果調查屬實，將會追回所有的研究經
費，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學校園長期以來有一種現象，就
是教授用自己的名義、承包各部會委託的專案研究計劃，但是研究報告卻
交給研究生來寫。今天更有立法委員指出，部分教授把研究計劃全部交給
學生，然後再把學生的論文當做結案報告，對於這樣形同抄襲的行為，立
委要求教育部一定要嚴辦。幾乎完全相同的文字；圖表與引用數據，就連
段落與標點符號的位置都一模一樣，如果沒有人注意，大概會以為這只是
同一篇文章被重新影印的結果，但其實一個是教育部委託的專案研究計劃
；另一篇則出自計劃助理的碩士論文。立委程振隆指出，教授壓榨研究生
的現象在學院中很常見，可是往往因為學術界不想得罪人，才會放任這種
教授繼續橫行，而根據他的統計，87到到91年度，國內大學只解聘了
12位教授，比例只有一萬分之四十六，他要求教育部嚴辦。杜正勝說，
如果調查屬實，將會追回所有的研究經費，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。大學校園長期以來有一種現象，就是教授用自己的名義、承包各部會
委託的專案研究計劃，但是研究報告卻交給研究生來寫。今天更有立法委
員指出，部分教授把研究計劃全部交給學生，然後再把學生的論文當做結
案報告，對於這樣形同抄襲的行為，立委要求教育部一定要嚴辦。幾乎完
全相同的文字；圖表與引用數據，就連段落與標點符號的位置都一模一樣
，如果沒有人注意，大概會以為這只是同一篇文章被重新影印的結果，但
其實一個是教育部委託的專案研究計劃；另一篇則出自計劃助理的碩士論
文。立委程振隆指出，教授壓榨研究生的現象在學院中很常見，可是往往
因為學術界不想得罪人，才會放任這種教授繼續橫行，而根據他的統計，
87到到91年度，國內大學只解聘了12位教授，比例只有一萬分之四
十六，他要求教育部嚴辦。杜正勝說，如果調查屬實，將會追回所有的研
究經費，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學校園長期以來有一種現象
，就是教授用自己的名義、承包各部會委託的專案研究計劃，但是研究報
告卻交給研究生來寫。今天更有立法委員指出，部分教授把研究計劃全部
交給學生，然後再把學生的論文當做結案報告，對於這樣形同抄襲的行為
，立委要求教育部一定要嚴辦。幾乎完全相同的文字；圖表與引用數據，
就連段落與標點符號的位置都一模一樣，如果沒有人注意，大概會以為這
只是同一篇文章被重新影印的結果，但其實一個是教育部委託的專案研究
計劃；另一篇則出自計劃助理的碩士論文。立委程振隆指出，教授壓榨研
究生的現象在學院中很常見，可是往往因為學術界不想得罪人，才會放任
這種教授繼續橫行，而根據他的統計，87到到91年度，國內大學只解
聘了12位教授，比例只有一萬分之四十六，他要求教育部嚴辦。杜正勝
說，如果調查屬實，將會追回所有的研究經費，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。大學校園長期以來有一種現象，就是教授用自己的名義、承包各
部會委託的專案研究計劃，但是研究報告卻交給研究生來寫。今天更有立
法委員指出，部分教授把研究計劃全部交給學生，然後再把學生的論文當
做結案報告，對於這樣形同抄襲的行為，立委要求教育部一定要嚴辦。幾
乎完全相同的文字；圖表與引用數據，就連段落與標點符號的位置都一模
一樣，如果沒有人注意，大概會以為這只是同一篇文章被重新影印的結果
，但其實一個是教育部委託的專案研究計劃；另一篇則出自計劃助理的碩
士論文。立委程振隆指出，教授壓榨研究生的現象在學院中很常見，可是
往往因為學術界不想得罪人，才會放任這種教授繼續橫行，而根據他的統
計，87到到91年度，國內大學只解聘了12位教授，比例只有一萬分
之四十六，他要求教育部嚴辦。杜正勝說，如果調查屬實，將會追回所有
的研究經費，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
