德國首都柏林，正在舉行一年一度的文化嘉年華。星期天的遊行是活動的
高潮，高達幾十萬人參加。而透過這場文化嘉年華，許多人也對其他國家
民族的文化，有了進一步瞭解。德國柏林的文化嘉年華會，有如世界文化
大拼盤。不僅有充滿拉丁風情的歌舞。也能看到中國風味的服飾。而巴西
嘉年華著名的森巴歌舞，更不會在這裡缺席。從1996年開始舉辦的文
化嘉年華，今年已經進入第九個年頭，讓各種少數族裔，展現自己的文化
，達到和平交流。能一次見到這麼多文化，有這麼和平的交流，真是太好
了估計今年有超過八十萬人參與活動，光是把嘉年華會氣氛帶到最高潮的
遊行表演，就有70多國，一百多個團體，四千多人參與，其中約三分之
一，是第一次參加，有的還從國外遠道而來。一些人甚至已經將柏林文化
嘉年華，和巴西嘉年華相提並論。很不錯，太好了，就像在巴西一樣也許
大家沒機會遊歷全世界，但透過文化嘉年華，還是能對陌生的文化，有了
初步的認識。德國首都柏林，正在舉行一年一度的文化嘉年華。星期天的
遊行是活動的高潮，高達幾十萬人參加。而透過這場文化嘉年華，許多人
也對其他國家民族的文化，有了進一步瞭解。德國柏林的文化嘉年華會，
有如世界文化大拼盤。不僅有充滿拉丁風情的歌舞。也能看到中國風味的
服飾。而巴西嘉年華著名的森巴歌舞，更不會在這裡缺席。從1996年
開始舉辦的文化嘉年華，今年已經進入第九個年頭，讓各種少數族裔，展
現自己的文化，達到和平交流。能一次見到這麼多文化，有這麼和平的交
流，真是太好了估計今年有超過八十萬人參與活動，光是把嘉年華會氣氛
帶到最高潮的遊行表演，就有70多國，一百多個團體，四千多人參與，
其中約三分之一，是第一次參加，有的還從國外遠道而來。一些人甚至已
經將柏林文化嘉年華，和巴西嘉年華相提並論。很不錯，太好了，就像在
巴西一樣也許大家沒機會遊歷全世界，但透過文化嘉年華，還是能對陌生
的文化，有了初步的認識。德國首都柏林，正在舉行一年一度的文化嘉年
華。星期天的遊行是活動的高潮，高達幾十萬人參加。而透過這場文化嘉
年華，許多人也對其他國家民族的文化，有了進一步瞭解。德國柏林的文
化嘉年華會，有如世界文化大拼盤。不僅有充滿拉丁風情的歌舞。也能看
到中國風味的服飾。而巴西嘉年華著名的森巴歌舞，更不會在這裡缺席。
從1996年開始舉辦的文化嘉年華，今年已經進入第九個年頭，讓各種
少數族裔，展現自己的文化，達到和平交流。能一次見到這麼多文化，有
這麼和平的交流，真是太好了估計今年有超過八十萬人參與活動，光是把
嘉年華會氣氛帶到最高潮的遊行表演，就有70多國，一百多個團體，四
千多人參與，其中約三分之一，是第一次參加，有的還從國外遠道而來。
一些人甚至已經將柏林文化嘉年華，和巴西嘉年華相提並論。很不錯，太
好了，就像在巴西一樣也許大家沒機會遊歷全世界，但透過文化嘉年華，
還是能對陌生的文化，有了初步的認識。德國首都柏林，正在舉行一年一
度的文化嘉年華。星期天的遊行是活動的高潮，高達幾十萬人參加。而透
過這場文化嘉年華，許多人也對其他國家民族的文化，有了進一步瞭解。
德國柏林的文化嘉年華會，有如世界文化大拼盤。不僅有充滿拉丁風情的
歌舞。也能看到中國風味的服飾。而巴西嘉年華著名的森巴歌舞，更不會
在這裡缺席。從1996年開始舉辦的文化嘉年華，今年已經進入第九個
年頭，讓各種少數族裔，展現自己的文化，達到和平交流。能一次見到這
麼多文化，有這麼和平的交流，真是太好了估計今年有超過八十萬人參與
活動，光是把嘉年華會氣氛帶到最高潮的遊行表演，就有70多國，一百
多個團體，四千多人參與，其中約三分之一，是第一次參加，有的還從國
外遠道而來。一些人甚至已經將柏林文化嘉年華，和巴西嘉年華相提並論
。很不錯，太好了，就像在巴西一樣也許大家沒機會遊歷全世界，但透過
文化嘉年華，還是能對陌生的文化，有了初步的認識。德國首都柏林，正
在舉行一年一度的文化嘉年華。星期天的遊行是活動的高潮，高達幾十萬
人參加。而透過這場文化嘉年華，許多人也對其他國家民族的文化，有了
進一步瞭解。德國柏林的文化嘉年華會，有如世界文化大拼盤。不僅有充
滿拉丁風情的歌舞。也能看到中國風味的服飾。而巴西嘉年華著名的森巴
歌舞，更不會在這裡缺席。從1996年開始舉辦的文化嘉年華，今年已
經進入第九個年頭，讓各種少數族裔，展現自己的文化，達到和平交流。
能一次見到這麼多文化，有這麼和平的交流，真是太好了估計今年有超過
八十萬人參與活動，光是把嘉年華會氣氛帶到最高潮的遊行表演，就有7
0多國，一百多個團體，四千多人參與，其中約三分之一，是第一次參加
，有的還從國外遠道而來。一些人甚至已經將柏林文化嘉年華，和巴西嘉
年華相提並論。很不錯，太好了，就像在巴西一樣也許大家沒機會遊歷全
世界，但透過文化嘉年華，還是能對陌生的文化，有了初步的認識。德國
首都柏林，正在舉行一年一度的文化嘉年華。星期天的遊行是活動的高潮
，高達幾十萬人參加。而透過這場文化嘉年華，許多人也對其他國家民族
的文化，有了進一步瞭解。德國柏林的文化嘉年華會，有如世界文化大拼
盤。不僅有充滿拉丁風情的歌舞。也能看到中國風味的服飾。而巴西嘉年
華著名的森巴歌舞，更不會在這裡缺席。從1996年開始舉辦的文化嘉
年華，今年已經進入第九個年頭，讓各種少數族裔，展現自己的文化，達
到和平交流。能一次見到這麼多文化，有這麼和平的交流，真是太好了估
計今年有超過八十萬人參與活動，光是把嘉年華會氣氛帶到最高潮的遊行
表演，就有70多國，一百多個團體，四千多人參與，其中約三分之一，
是第一次參加，有的還從國外遠道而來。一些人甚至已經將柏林文化嘉年
華，和巴西嘉年華相提並論。很不錯，太好了，就像在巴西一樣也許大家
沒機會遊歷全世界，但透過文化嘉年華，還是能對陌生的文化，有了初步
的認識。德國首都柏林，正在舉行一年一度的文化嘉年華。星期天的遊行
是活動的高潮，高達幾十萬人參加。而透過這場文化嘉年華，許多人也對
其他國家民族的文化，有了進一步瞭解。德國柏林的文化嘉年華會，有如
世界文化大拼盤。不僅有充滿拉丁風情的歌舞。也能看到中國風味的服飾
。而巴西嘉年華著名的森巴歌舞，更不會在這裡缺席。從1996年開始
舉辦的文化嘉年華，今年已經進入第九個年頭，讓各種少數族裔，展現自
己的文化，達到和平交流。能一次見到這麼多文化，有這麼和平的交流，
真是太好了估計今年有超過八十萬人參與活動，光是把嘉年華會氣氛帶到
最高潮的遊行表演，就有70多國，一百多個團體，四千多人參與，其中
約三分之一，是第一次參加，有的還從國外遠道而來。一些人甚至已經將
柏林文化嘉年華，和巴西嘉年華相提並論。很不錯，太好了，就像在巴西
一樣也許大家沒機會遊歷全世界，但透過文化嘉年華，還是能對陌生的文
化，有了初步的認識。德國首都柏林，正在舉行一年一度的文化嘉年華。
星期天的遊行是活動的高潮，高達幾十萬人參加。而透過這場文化嘉年華
，許多人也對其他國家民族的文化，有了進一步瞭解。德國柏林的文化嘉
年華會，有如世界文化大拼盤。不僅有充滿拉丁風情的歌舞。也能看到中
國風味的服飾。而巴西嘉年華著名的森巴歌舞，更不會在這裡缺席。從1
996年開始舉辦的文化嘉年華，今年已經進入第九個年頭，讓各種少數
族裔，展現自己的文化，達到和平交流。能一次見到這麼多文化，有這麼
和平的交流，真是太好了估計今年有超過八十萬人參與活動，光是把嘉年
華會氣氛帶到最高潮的遊行表演，就有70多國，一百多個團體，四千多
人參與，其中約三分之一，是第一次參加，有的還從國外遠道而來。一些
人甚至已經將柏林文化嘉年華，和巴西嘉年華相提並論。很不錯，太好了
，就像在巴西一樣也許大家沒機會遊歷全世界，但透過文化嘉年華，還是
能對陌生的文化，有了初步的認識。德國首都柏林，正在舉行一年一度的
文化嘉年華。星期天的遊行是活動的高潮，高達幾十萬人參加。而透過這
場文化嘉年華，許多人也對其他國家民族的文化，有了進一步瞭解。德國
柏林的文化嘉年華會，有如世界文化大拼盤。不僅有充滿拉丁風情的歌舞
。也能看到中國風味的服飾。而巴西嘉年華著名的森巴歌舞，更不會在這
裡缺席。從1996年開始舉辦的文化嘉年華，今年已經進入第九個年頭
，讓各種少數族裔，展現自己的文化，達到和平交流。能一次見到這麼多
文化，有這麼和平的交流，真是太好了估計今年有超過八十萬人參與活動
，光是把嘉年華會氣氛帶到最高潮的遊行表演，就有70多國，一百多個
團體，四千多人參與，其中約三分之一，是第一次參加，有的還從國外遠
道而來。一些人甚至已經將柏林文化嘉年華，和巴西嘉年華相提並論。很
不錯，太好了，就像在巴西一樣也許大家沒機會遊歷全世界，但透過文化
嘉年華，還是能對陌生的文化，有了初步的認識。德國首都柏林，正在舉
行一年一度的文化嘉年華。星期天的遊行是活動的高潮，高達幾十萬人參
加。而透過這場文化嘉年華，許多人也對其他國家民族的文化，有了進一
步瞭解。德國柏林的文化嘉年華會，有如世界文化大拼盤。不僅有充滿拉
丁風情的歌舞。也能看到中國風味的服飾。而巴西嘉年華著名的森巴歌舞
，更不會在這裡缺席。從1996年開始舉辦的文化嘉年華，今年已經進
入第九個年頭，讓各種少數族裔，展現自己的文化，達到和平交流。能一
次見到這麼多文化，有這麼和平的交流，真是太好了估計今年有超過八十
萬人參與活動，光是把嘉年華會氣氛帶到最高潮的遊行表演，就有70多
國，一百多個團體，四千多人參與，其中約三分之一，是第一次參加，有
的還從國外遠道而來。一些人甚至已經將柏林文化嘉年華，和巴西嘉年華
相提並論。很不錯，太好了，就像在巴西一樣也許大家沒機會遊歷全世界
，但透過文化嘉年華，還是能對陌生的文化，有了初步的認識。德國首都
柏林，正在舉行一年一度的文化嘉年華。星期天的遊行是活動的高潮，高
達幾十萬人參加。而透過這場文化嘉年華，許多人也對其他國家民族的文
化，有了進一步瞭解。德國柏林的文化嘉年華會，有如世界文化大拼盤。
不僅有充滿拉丁風情的歌舞。也能看到中國風味的服飾。而巴西嘉年華著
名的森巴歌舞，更不會在這裡缺席。從1996年開始舉辦的文化嘉年華
，今年已經進入第九個年頭，讓各種少數族裔，展現自己的文化，達到和
平交流。能一次見到這麼多文化，有這麼和平的交流，真是太好了估計今
年有超過八十萬人參與活動，光是把嘉年華會氣氛帶到最高潮的遊行表演
，就有70多國，一百多個團體，四千多人參與，其中約三分之一，是第
一次參加，有的還從國外遠道而來。一些人甚至已經將柏林文化嘉年華，
和巴西嘉年華相提並論。很不錯，太好了，就像在巴西一樣也許大家沒機
會遊歷全世界，但透過文化嘉年華，還是能對陌生的文化，有了初步的認
識。
