台灣這兩天午後都出現雷陣雨，而在美洲地區，上星期也是雷雨不斷，造
成了海地跟多明尼加，現在已經有超過一千四百人死亡。另外，美國的中
西部更是禍不單行，不但有雷陣雨侵襲，還出現超級龍捲風。美國中西部
星期天持續遭受雷陣雨侵襲，而在前一天當地才出現一個超級龍捲風，狂
掃堪薩斯、奧克拉荷馬以及密蘇里三州。並在密蘇里州造成3人死亡，至
少八人受傷。許多房屋全毀，車輛也被吹得東倒西歪，不過在受創最嚴重
的密蘇里州聖塔羅沙鎮，卻出現令人嘖嘖稱奇的畫面，龍捲風吹走了一個
馬廄的屋頂，但裡面的動物居然毫髮無傷而在奧克拉荷馬州的基立鎮，居
民則是完全沒想到龍捲風會造訪他們，根據兩百年來原住民的傳說，座落
在南北加拿大河中間的基立鎮，應該不會受到龍捲風干擾(偉大的奧克拉
荷馬天氣前一分鐘賞心悅目下一分鐘就會把你撕裂)另一方面我國位在加
勒比海的兩個友邦，海地和多明尼加共和國，在遭受洪水肆虐一整個星期
後，目前來自國際的救援物資已經紛紛抵達災區。現場音星期天駐守在海
地的美國維和部隊，協助將糧食運往馬普村等14處災區，上千名災民在
32度的高溫下，耐心等候領取飲水和食物。而在多明尼加西部的希馬尼
災區，星期天則是為罹難者舉行彌撒。現場音不過有醫生擔心，多明尼加
當局將罹難者集體埋葬時防護措施做的不夠徹底，恐怕會在當地引發傳染
病流行。根據官方統計，海地和多明尼加的洪水死亡人數已經攀升到14
54人，另外數百名的失蹤者，恐怕也是凶多吉少。台灣這兩天午後都出
現雷陣雨，而在美洲地區，上星期也是雷雨不斷，造成了海地跟多明尼加
，現在已經有超過一千四百人死亡。另外，美國的中西部更是禍不單行，
不但有雷陣雨侵襲，還出現超級龍捲風。美國中西部星期天持續遭受雷陣
雨侵襲，而在前一天當地才出現一個超級龍捲風，狂掃堪薩斯、奧克拉荷
馬以及密蘇里三州。並在密蘇里州造成3人死亡，至少八人受傷。許多房
屋全毀，車輛也被吹得東倒西歪，不過在受創最嚴重的密蘇里州聖塔羅沙
鎮，卻出現令人嘖嘖稱奇的畫面，龍捲風吹走了一個馬廄的屋頂，但裡面
的動物居然毫髮無傷而在奧克拉荷馬州的基立鎮，居民則是完全沒想到龍
捲風會造訪他們，根據兩百年來原住民的傳說，座落在南北加拿大河中間
的基立鎮，應該不會受到龍捲風干擾(偉大的奧克拉荷馬天氣前一分鐘賞
心悅目下一分鐘就會把你撕裂)另一方面我國位在加勒比海的兩個友邦，
海地和多明尼加共和國，在遭受洪水肆虐一整個星期後，目前來自國際的
救援物資已經紛紛抵達災區。現場音星期天駐守在海地的美國維和部隊，
協助將糧食運往馬普村等14處災區，上千名災民在32度的高溫下，耐
心等候領取飲水和食物。而在多明尼加西部的希馬尼災區，星期天則是為
罹難者舉行彌撒。現場音不過有醫生擔心，多明尼加當局將罹難者集體埋
葬時防護措施做的不夠徹底，恐怕會在當地引發傳染病流行。根據官方統
計，海地和多明尼加的洪水死亡人數已經攀升到1454人，另外數百名
的失蹤者，恐怕也是凶多吉少。台灣這兩天午後都出現雷陣雨，而在美洲
地區，上星期也是雷雨不斷，造成了海地跟多明尼加，現在已經有超過一
千四百人死亡。另外，美國的中西部更是禍不單行，不但有雷陣雨侵襲，
還出現超級龍捲風。美國中西部星期天持續遭受雷陣雨侵襲，而在前一天
當地才出現一個超級龍捲風，狂掃堪薩斯、奧克拉荷馬以及密蘇里三州。
並在密蘇里州造成3人死亡，至少八人受傷。許多房屋全毀，車輛也被吹
得東倒西歪，不過在受創最嚴重的密蘇里州聖塔羅沙鎮，卻出現令人嘖嘖
稱奇的畫面，龍捲風吹走了一個馬廄的屋頂，但裡面的動物居然毫髮無傷
而在奧克拉荷馬州的基立鎮，居民則是完全沒想到龍捲風會造訪他們，根
據兩百年來原住民的傳說，座落在南北加拿大河中間的基立鎮，應該不會
受到龍捲風干擾(偉大的奧克拉荷馬天氣前一分鐘賞心悅目下一分鐘就會
把你撕裂)另一方面我國位在加勒比海的兩個友邦，海地和多明尼加共和
國，在遭受洪水肆虐一整個星期後，目前來自國際的救援物資已經紛紛抵
達災區。現場音星期天駐守在海地的美國維和部隊，協助將糧食運往馬普
村等14處災區，上千名災民在32度的高溫下，耐心等候領取飲水和食
物。而在多明尼加西部的希馬尼災區，星期天則是為罹難者舉行彌撒。現
場音不過有醫生擔心，多明尼加當局將罹難者集體埋葬時防護措施做的不
夠徹底，恐怕會在當地引發傳染病流行。根據官方統計，海地和多明尼加
的洪水死亡人數已經攀升到1454人，另外數百名的失蹤者，恐怕也是
凶多吉少。台灣這兩天午後都出現雷陣雨，而在美洲地區，上星期也是雷
雨不斷，造成了海地跟多明尼加，現在已經有超過一千四百人死亡。另外
，美國的中西部更是禍不單行，不但有雷陣雨侵襲，還出現超級龍捲風。
美國中西部星期天持續遭受雷陣雨侵襲，而在前一天當地才出現一個超級
龍捲風，狂掃堪薩斯、奧克拉荷馬以及密蘇里三州。並在密蘇里州造成3
人死亡，至少八人受傷。許多房屋全毀，車輛也被吹得東倒西歪，不過在
受創最嚴重的密蘇里州聖塔羅沙鎮，卻出現令人嘖嘖稱奇的畫面，龍捲風
吹走了一個馬廄的屋頂，但裡面的動物居然毫髮無傷而在奧克拉荷馬州的
基立鎮，居民則是完全沒想到龍捲風會造訪他們，根據兩百年來原住民的
傳說，座落在南北加拿大河中間的基立鎮，應該不會受到龍捲風干擾(偉
大的奧克拉荷馬天氣前一分鐘賞心悅目下一分鐘就會把你撕裂)另一方面
我國位在加勒比海的兩個友邦，海地和多明尼加共和國，在遭受洪水肆虐
一整個星期後，目前來自國際的救援物資已經紛紛抵達災區。現場音星期
天駐守在海地的美國維和部隊，協助將糧食運往馬普村等14處災區，上
千名災民在32度的高溫下，耐心等候領取飲水和食物。而在多明尼加西
部的希馬尼災區，星期天則是為罹難者舉行彌撒。現場音不過有醫生擔心
，多明尼加當局將罹難者集體埋葬時防護措施做的不夠徹底，恐怕會在當
地引發傳染病流行。根據官方統計，海地和多明尼加的洪水死亡人數已經
攀升到1454人，另外數百名的失蹤者，恐怕也是凶多吉少。台灣這兩
天午後都出現雷陣雨，而在美洲地區，上星期也是雷雨不斷，造成了海地
跟多明尼加，現在已經有超過一千四百人死亡。另外，美國的中西部更是
禍不單行，不但有雷陣雨侵襲，還出現超級龍捲風。美國中西部星期天持
續遭受雷陣雨侵襲，而在前一天當地才出現一個超級龍捲風，狂掃堪薩斯
、奧克拉荷馬以及密蘇里三州。並在密蘇里州造成3人死亡，至少八人受
傷。許多房屋全毀，車輛也被吹得東倒西歪，不過在受創最嚴重的密蘇里
州聖塔羅沙鎮，卻出現令人嘖嘖稱奇的畫面，龍捲風吹走了一個馬廄的屋
頂，但裡面的動物居然毫髮無傷而在奧克拉荷馬州的基立鎮，居民則是完
全沒想到龍捲風會造訪他們，根據兩百年來原住民的傳說，座落在南北加
拿大河中間的基立鎮，應該不會受到龍捲風干擾(偉大的奧克拉荷馬天氣
前一分鐘賞心悅目下一分鐘就會把你撕裂)另一方面我國位在加勒比海的
兩個友邦，海地和多明尼加共和國，在遭受洪水肆虐一整個星期後，目前
來自國際的救援物資已經紛紛抵達災區。現場音星期天駐守在海地的美國
維和部隊，協助將糧食運往馬普村等14處災區，上千名災民在32度的
高溫下，耐心等候領取飲水和食物。而在多明尼加西部的希馬尼災區，星
期天則是為罹難者舉行彌撒。現場音不過有醫生擔心，多明尼加當局將罹
難者集體埋葬時防護措施做的不夠徹底，恐怕會在當地引發傳染病流行。
根據官方統計，海地和多明尼加的洪水死亡人數已經攀升到1454人，
另外數百名的失蹤者，恐怕也是凶多吉少。台灣這兩天午後都出現雷陣雨
，而在美洲地區，上星期也是雷雨不斷，造成了海地跟多明尼加，現在已
經有超過一千四百人死亡。另外，美國的中西部更是禍不單行，不但有雷
陣雨侵襲，還出現超級龍捲風。美國中西部星期天持續遭受雷陣雨侵襲，
而在前一天當地才出現一個超級龍捲風，狂掃堪薩斯、奧克拉荷馬以及密
蘇里三州。並在密蘇里州造成3人死亡，至少八人受傷。許多房屋全毀，
車輛也被吹得東倒西歪，不過在受創最嚴重的密蘇里州聖塔羅沙鎮，卻出
現令人嘖嘖稱奇的畫面，龍捲風吹走了一個馬廄的屋頂，但裡面的動物居
然毫髮無傷而在奧克拉荷馬州的基立鎮，居民則是完全沒想到龍捲風會造
訪他們，根據兩百年來原住民的傳說，座落在南北加拿大河中間的基立鎮
，應該不會受到龍捲風干擾(偉大的奧克拉荷馬天氣前一分鐘賞心悅目下
一分鐘就會把你撕裂)另一方面我國位在加勒比海的兩個友邦，海地和多
明尼加共和國，在遭受洪水肆虐一整個星期後，目前來自國際的救援物資
已經紛紛抵達災區。現場音星期天駐守在海地的美國維和部隊，協助將糧
食運往馬普村等14處災區，上千名災民在32度的高溫下，耐心等候領
取飲水和食物。而在多明尼加西部的希馬尼災區，星期天則是為罹難者舉
行彌撒。現場音不過有醫生擔心，多明尼加當局將罹難者集體埋葬時防護
措施做的不夠徹底，恐怕會在當地引發傳染病流行。根據官方統計，海地
和多明尼加的洪水死亡人數已經攀升到1454人，另外數百名的失蹤者
，恐怕也是凶多吉少。台灣這兩天午後都出現雷陣雨，而在美洲地區，上
星期也是雷雨不斷，造成了海地跟多明尼加，現在已經有超過一千四百人
死亡。另外，美國的中西部更是禍不單行，不但有雷陣雨侵襲，還出現超
級龍捲風。美國中西部星期天持續遭受雷陣雨侵襲，而在前一天當地才出
現一個超級龍捲風，狂掃堪薩斯、奧克拉荷馬以及密蘇里三州。並在密蘇
里州造成3人死亡，至少八人受傷。許多房屋全毀，車輛也被吹得東倒西
歪，不過在受創最嚴重的密蘇里州聖塔羅沙鎮，卻出現令人嘖嘖稱奇的畫
面，龍捲風吹走了一個馬廄的屋頂，但裡面的動物居然毫髮無傷而在奧克
拉荷馬州的基立鎮，居民則是完全沒想到龍捲風會造訪他們，根據兩百年
來原住民的傳說，座落在南北加拿大河中間的基立鎮，應該不會受到龍捲
風干擾(偉大的奧克拉荷馬天氣前一分鐘賞心悅目下一分鐘就會把你撕裂
)另一方面我國位在加勒比海的兩個友邦，海地和多明尼加共和國，在遭
受洪水肆虐一整個星期後，目前來自國際的救援物資已經紛紛抵達災區。
現場音星期天駐守在海地的美國維和部隊，協助將糧食運往馬普村等14
處災區，上千名災民在32度的高溫下，耐心等候領取飲水和食物。而在
多明尼加西部的希馬尼災區，星期天則是為罹難者舉行彌撒。現場音不過
有醫生擔心，多明尼加當局將罹難者集體埋葬時防護措施做的不夠徹底，
恐怕會在當地引發傳染病流行。根據官方統計，海地和多明尼加的洪水死
亡人數已經攀升到1454人，另外數百名的失蹤者，恐怕也是凶多吉少
。台灣這兩天午後都出現雷陣雨，而在美洲地區，上星期也是雷雨不斷，
造成了海地跟多明尼加，現在已經有超過一千四百人死亡。另外，美國的
中西部更是禍不單行，不但有雷陣雨侵襲，還出現超級龍捲風。美國中西
部星期天持續遭受雷陣雨侵襲，而在前一天當地才出現一個超級龍捲風，
狂掃堪薩斯、奧克拉荷馬以及密蘇里三州。並在密蘇里州造成3人死亡，
至少八人受傷。許多房屋全毀，車輛也被吹得東倒西歪，不過在受創最嚴
重的密蘇里州聖塔羅沙鎮，卻出現令人嘖嘖稱奇的畫面，龍捲風吹走了一
個馬廄的屋頂，但裡面的動物居然毫髮無傷而在奧克拉荷馬州的基立鎮，
居民則是完全沒想到龍捲風會造訪他們，根據兩百年來原住民的傳說，座
落在南北加拿大河中間的基立鎮，應該不會受到龍捲風干擾(偉大的奧克
拉荷馬天氣前一分鐘賞心悅目下一分鐘就會把你撕裂)另一方面我國位在
加勒比海的兩個友邦，海地和多明尼加共和國，在遭受洪水肆虐一整個星
期後，目前來自國際的救援物資已經紛紛抵達災區。現場音星期天駐守在
海地的美國維和部隊，協助將糧食運往馬普村等14處災區，上千名災民
在32度的高溫下，耐心等候領取飲水和食物。而在多明尼加西部的希馬
尼災區，星期天則是為罹難者舉行彌撒。現場音不過有醫生擔心，多明尼
加當局將罹難者集體埋葬時防護措施做的不夠徹底，恐怕會在當地引發傳
染病流行。根據官方統計，海地和多明尼加的洪水死亡人數已經攀升到1
454人，另外數百名的失蹤者，恐怕也是凶多吉少。台灣這兩天午後都
出現雷陣雨，而在美洲地區，上星期也是雷雨不斷，造成了海地跟多明尼
加，現在已經有超過一千四百人死亡。另外，美國的中西部更是禍不單行
，不但有雷陣雨侵襲，還出現超級龍捲風。美國中西部星期天持續遭受雷
陣雨侵襲，而在前一天當地才出現一個超級龍捲風，狂掃堪薩斯、奧克拉
荷馬以及密蘇里三州。並在密蘇里州造成3人死亡，至少八人受傷。許多
房屋全毀，車輛也被吹得東倒西歪，不過在受創最嚴重的密蘇里州聖塔羅
沙鎮，卻出現令人嘖嘖稱奇的畫面，龍捲風吹走了一個馬廄的屋頂，但裡
面的動物居然毫髮無傷而在奧克拉荷馬州的基立鎮，居民則是完全沒想到
龍捲風會造訪他們，根據兩百年來原住民的傳說，座落在南北加拿大河中
間的基立鎮，應該不會受到龍捲風干擾(偉大的奧克拉荷馬天氣前一分鐘
賞心悅目下一分鐘就會把你撕裂)另一方面我國位在加勒比海的兩個友邦
，海地和多明尼加共和國，在遭受洪水肆虐一整個星期後，目前來自國際
的救援物資已經紛紛抵達災區。現場音星期天駐守在海地的美國維和部隊
，協助將糧食運往馬普村等14處災區，上千名災民在32度的高溫下，
耐心等候領取飲水和食物。而在多明尼加西部的希馬尼災區，星期天則是
為罹難者舉行彌撒。現場音不過有醫生擔心，多明尼加當局將罹難者集體
埋葬時防護措施做的不夠徹底，恐怕會在當地引發傳染病流行。根據官方
統計，海地和多明尼加的洪水死亡人數已經攀升到1454人，另外數百
名的失蹤者，恐怕也是凶多吉少。
