還有另外一個地方也要拆，這裡是高雄縣陸軍官校後面的校地，長期以來
被退伍的榮民佔用居住，他們的的年紀都已經超過八十歲。最近官校跟陸
軍總部、認為他們涉嫌非法侵佔，除了打算拆掉房屋，還要他們拿退休俸
來賠償。在陸軍官校後方的軍方土地上，早年在官校退伍、無處可住的軍
人就在這裡花錢蓋房子，然後輾轉售給後來又需要房子的同袍，就這樣交
接下去前後達四十年。不料最近軍方認為他們涉嫌非法佔有土地，請來法
官查估，隨時都可能拆掉房子使他們無家可歸。還要他們賠償侵佔土地的
費用每人要交三萬到十八萬不等。一個月只靠一萬多元退休金糊口的他們
獲悉消息血壓立刻上升。年輕的法官到場，先點名。已經沒有力氣再大聲
喊有的老兵紛紛從各處努力的走到法官跟前。面對官校與陸軍總部人員更
是一肚子火。法官點名不到的就想到屋內一探究竟，這時後方來了一位中
風又失智還要人攙扶的老先生，原來他就是屋主顧老先生。口齒雖然已經
不清還是努力的表示意見。他們來日無多，但不希望被逼上絕路，有沒有
人會在意他們的處境呢？。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有另外一
個地方也要拆，這裡是高雄縣陸軍官校後面的校地，長期以來被退伍的榮
民佔用居住，他們的的年紀都已經超過八十歲。最近官校跟陸軍總部、認
為他們涉嫌非法侵佔，除了打算拆掉房屋，還要他們拿退休俸來賠償。在
陸軍官校後方的軍方土地上，早年在官校退伍、無處可住的軍人就在這裡
花錢蓋房子，然後輾轉售給後來又需要房子的同袍，就這樣交接下去前後
達四十年。不料最近軍方認為他們涉嫌非法佔有土地，請來法官查估，隨
時都可能拆掉房子使他們無家可歸。還要他們賠償侵佔土地的費用每人要
交三萬到十八萬不等。一個月只靠一萬多元退休金糊口的他們獲悉消息血
壓立刻上升。年輕的法官到場，先點名。已經沒有力氣再大聲喊有的老兵
紛紛從各處努力的走到法官跟前。面對官校與陸軍總部人員更是一肚子火
。法官點名不到的就想到屋內一探究竟，這時後方來了一位中風又失智還
要人攙扶的老先生，原來他就是屋主顧老先生。口齒雖然已經不清還是努
力的表示意見。他們來日無多，但不希望被逼上絕路，有沒有人會在意他
們的處境呢？。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有另外一個地方也要
拆，這裡是高雄縣陸軍官校後面的校地，長期以來被退伍的榮民佔用居住
，他們的的年紀都已經超過八十歲。最近官校跟陸軍總部、認為他們涉嫌
非法侵佔，除了打算拆掉房屋，還要他們拿退休俸來賠償。在陸軍官校後
方的軍方土地上，早年在官校退伍、無處可住的軍人就在這裡花錢蓋房子
，然後輾轉售給後來又需要房子的同袍，就這樣交接下去前後達四十年。
不料最近軍方認為他們涉嫌非法佔有土地，請來法官查估，隨時都可能拆
掉房子使他們無家可歸。還要他們賠償侵佔土地的費用每人要交三萬到十
八萬不等。一個月只靠一萬多元退休金糊口的他們獲悉消息血壓立刻上升
。年輕的法官到場，先點名。已經沒有力氣再大聲喊有的老兵紛紛從各處
努力的走到法官跟前。面對官校與陸軍總部人員更是一肚子火。法官點名
不到的就想到屋內一探究竟，這時後方來了一位中風又失智還要人攙扶的
老先生，原來他就是屋主顧老先生。口齒雖然已經不清還是努力的表示意
見。他們來日無多，但不希望被逼上絕路，有沒有人會在意他們的處境呢
？。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有另外一個地方也要拆，這裡是
高雄縣陸軍官校後面的校地，長期以來被退伍的榮民佔用居住，他們的的
年紀都已經超過八十歲。最近官校跟陸軍總部、認為他們涉嫌非法侵佔，
除了打算拆掉房屋，還要他們拿退休俸來賠償。在陸軍官校後方的軍方土
地上，早年在官校退伍、無處可住的軍人就在這裡花錢蓋房子，然後輾轉
售給後來又需要房子的同袍，就這樣交接下去前後達四十年。不料最近軍
方認為他們涉嫌非法佔有土地，請來法官查估，隨時都可能拆掉房子使他
們無家可歸。還要他們賠償侵佔土地的費用每人要交三萬到十八萬不等。
一個月只靠一萬多元退休金糊口的他們獲悉消息血壓立刻上升。年輕的法
官到場，先點名。已經沒有力氣再大聲喊有的老兵紛紛從各處努力的走到
法官跟前。面對官校與陸軍總部人員更是一肚子火。法官點名不到的就想
到屋內一探究竟，這時後方來了一位中風又失智還要人攙扶的老先生，原
來他就是屋主顧老先生。口齒雖然已經不清還是努力的表示意見。他們來
日無多，但不希望被逼上絕路，有沒有人會在意他們的處境呢？。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。還有另外一個地方也要拆，這裡是高雄縣陸軍
官校後面的校地，長期以來被退伍的榮民佔用居住，他們的的年紀都已經
超過八十歲。最近官校跟陸軍總部、認為他們涉嫌非法侵佔，除了打算拆
掉房屋，還要他們拿退休俸來賠償。在陸軍官校後方的軍方土地上，早年
在官校退伍、無處可住的軍人就在這裡花錢蓋房子，然後輾轉售給後來又
需要房子的同袍，就這樣交接下去前後達四十年。不料最近軍方認為他們
涉嫌非法佔有土地，請來法官查估，隨時都可能拆掉房子使他們無家可歸
。還要他們賠償侵佔土地的費用每人要交三萬到十八萬不等。一個月只靠
一萬多元退休金糊口的他們獲悉消息血壓立刻上升。年輕的法官到場，先
點名。已經沒有力氣再大聲喊有的老兵紛紛從各處努力的走到法官跟前。
面對官校與陸軍總部人員更是一肚子火。法官點名不到的就想到屋內一探
究竟，這時後方來了一位中風又失智還要人攙扶的老先生，原來他就是屋
主顧老先生。口齒雖然已經不清還是努力的表示意見。他們來日無多，但
不希望被逼上絕路，有沒有人會在意他們的處境呢？。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。還有另外一個地方也要拆，這裡是高雄縣陸軍官校後面的
校地，長期以來被退伍的榮民佔用居住，他們的的年紀都已經超過八十歲
。最近官校跟陸軍總部、認為他們涉嫌非法侵佔，除了打算拆掉房屋，還
要他們拿退休俸來賠償。在陸軍官校後方的軍方土地上，早年在官校退伍
、無處可住的軍人就在這裡花錢蓋房子，然後輾轉售給後來又需要房子的
同袍，就這樣交接下去前後達四十年。不料最近軍方認為他們涉嫌非法佔
有土地，請來法官查估，隨時都可能拆掉房子使他們無家可歸。還要他們
賠償侵佔土地的費用每人要交三萬到十八萬不等。一個月只靠一萬多元退
休金糊口的他們獲悉消息血壓立刻上升。年輕的法官到場，先點名。已經
沒有力氣再大聲喊有的老兵紛紛從各處努力的走到法官跟前。面對官校與
陸軍總部人員更是一肚子火。法官點名不到的就想到屋內一探究竟，這時
後方來了一位中風又失智還要人攙扶的老先生，原來他就是屋主顧老先生
。口齒雖然已經不清還是努力的表示意見。他們來日無多，但不希望被逼
上絕路，有沒有人會在意他們的處境呢？。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。還有另外一個地方也要拆，這裡是高雄縣陸軍官校後面的校地，長期
以來被退伍的榮民佔用居住，他們的的年紀都已經超過八十歲。最近官校
跟陸軍總部、認為他們涉嫌非法侵佔，除了打算拆掉房屋，還要他們拿退
休俸來賠償。在陸軍官校後方的軍方土地上，早年在官校退伍、無處可住
的軍人就在這裡花錢蓋房子，然後輾轉售給後來又需要房子的同袍，就這
樣交接下去前後達四十年。不料最近軍方認為他們涉嫌非法佔有土地，請
來法官查估，隨時都可能拆掉房子使他們無家可歸。還要他們賠償侵佔土
地的費用每人要交三萬到十八萬不等。一個月只靠一萬多元退休金糊口的
他們獲悉消息血壓立刻上升。年輕的法官到場，先點名。已經沒有力氣再
大聲喊有的老兵紛紛從各處努力的走到法官跟前。面對官校與陸軍總部人
員更是一肚子火。法官點名不到的就想到屋內一探究竟，這時後方來了一
位中風又失智還要人攙扶的老先生，原來他就是屋主顧老先生。口齒雖然
已經不清還是努力的表示意見。他們來日無多，但不希望被逼上絕路，有
沒有人會在意他們的處境呢？。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有另
外一個地方也要拆，這裡是高雄縣陸軍官校後面的校地，長期以來被退伍
的榮民佔用居住，他們的的年紀都已經超過八十歲。最近官校跟陸軍總部
、認為他們涉嫌非法侵佔，除了打算拆掉房屋，還要他們拿退休俸來賠償
。在陸軍官校後方的軍方土地上，早年在官校退伍、無處可住的軍人就在
這裡花錢蓋房子，然後輾轉售給後來又需要房子的同袍，就這樣交接下去
前後達四十年。不料最近軍方認為他們涉嫌非法佔有土地，請來法官查估
，隨時都可能拆掉房子使他們無家可歸。還要他們賠償侵佔土地的費用每
人要交三萬到十八萬不等。一個月只靠一萬多元退休金糊口的他們獲悉消
息血壓立刻上升。年輕的法官到場，先點名。已經沒有力氣再大聲喊有的
老兵紛紛從各處努力的走到法官跟前。面對官校與陸軍總部人員更是一肚
子火。法官點名不到的就想到屋內一探究竟，這時後方來了一位中風又失
智還要人攙扶的老先生，原來他就是屋主顧老先生。口齒雖然已經不清還
是努力的表示意見。他們來日無多，但不希望被逼上絕路，有沒有人會在
意他們的處境呢？。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有另外一個地方
也要拆，這裡是高雄縣陸軍官校後面的校地，長期以來被退伍的榮民佔用
居住，他們的的年紀都已經超過八十歲。最近官校跟陸軍總部、認為他們
涉嫌非法侵佔，除了打算拆掉房屋，還要他們拿退休俸來賠償。在陸軍官
校後方的軍方土地上，早年在官校退伍、無處可住的軍人就在這裡花錢蓋
房子，然後輾轉售給後來又需要房子的同袍，就這樣交接下去前後達四十
年。不料最近軍方認為他們涉嫌非法佔有土地，請來法官查估，隨時都可
能拆掉房子使他們無家可歸。還要他們賠償侵佔土地的費用每人要交三萬
到十八萬不等。一個月只靠一萬多元退休金糊口的他們獲悉消息血壓立刻
上升。年輕的法官到場，先點名。已經沒有力氣再大聲喊有的老兵紛紛從
各處努力的走到法官跟前。面對官校與陸軍總部人員更是一肚子火。法官
點名不到的就想到屋內一探究竟，這時後方來了一位中風又失智還要人攙
扶的老先生，原來他就是屋主顧老先生。口齒雖然已經不清還是努力的表
示意見。他們來日無多，但不希望被逼上絕路，有沒有人會在意他們的處
境呢？。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有另外一個地方也要拆，這
裡是高雄縣陸軍官校後面的校地，長期以來被退伍的榮民佔用居住，他們
的的年紀都已經超過八十歲。最近官校跟陸軍總部、認為他們涉嫌非法侵
佔，除了打算拆掉房屋，還要他們拿退休俸來賠償。在陸軍官校後方的軍
方土地上，早年在官校退伍、無處可住的軍人就在這裡花錢蓋房子，然後
輾轉售給後來又需要房子的同袍，就這樣交接下去前後達四十年。不料最
近軍方認為他們涉嫌非法佔有土地，請來法官查估，隨時都可能拆掉房子
使他們無家可歸。還要他們賠償侵佔土地的費用每人要交三萬到十八萬不
等。一個月只靠一萬多元退休金糊口的他們獲悉消息血壓立刻上升。年輕
的法官到場，先點名。已經沒有力氣再大聲喊有的老兵紛紛從各處努力的
走到法官跟前。面對官校與陸軍總部人員更是一肚子火。法官點名不到的
就想到屋內一探究竟，這時後方來了一位中風又失智還要人攙扶的老先生
，原來他就是屋主顧老先生。口齒雖然已經不清還是努力的表示意見。他
們來日無多，但不希望被逼上絕路，有沒有人會在意他們的處境呢？。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有另外一個地方也要拆，這裡是高雄縣
陸軍官校後面的校地，長期以來被退伍的榮民佔用居住，他們的的年紀都
已經超過八十歲。最近官校跟陸軍總部、認為他們涉嫌非法侵佔，除了打
算拆掉房屋，還要他們拿退休俸來賠償。在陸軍官校後方的軍方土地上，
早年在官校退伍、無處可住的軍人就在這裡花錢蓋房子，然後輾轉售給後
來又需要房子的同袍，就這樣交接下去前後達四十年。不料最近軍方認為
他們涉嫌非法佔有土地，請來法官查估，隨時都可能拆掉房子使他們無家
可歸。還要他們賠償侵佔土地的費用每人要交三萬到十八萬不等。一個月
只靠一萬多元退休金糊口的他們獲悉消息血壓立刻上升。年輕的法官到場
，先點名。已經沒有力氣再大聲喊有的老兵紛紛從各處努力的走到法官跟
前。面對官校與陸軍總部人員更是一肚子火。法官點名不到的就想到屋內
一探究竟，這時後方來了一位中風又失智還要人攙扶的老先生，原來他就
是屋主顧老先生。口齒雖然已經不清還是努力的表示意見。他們來日無多
，但不希望被逼上絕路，有沒有人會在意他們的處境呢？。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。還有另外一個地方也要拆，這裡是高雄縣陸軍官校後
面的校地，長期以來被退伍的榮民佔用居住，他們的的年紀都已經超過八
十歲。最近官校跟陸軍總部、認為他們涉嫌非法侵佔，除了打算拆掉房屋
，還要他們拿退休俸來賠償。在陸軍官校後方的軍方土地上，早年在官校
退伍、無處可住的軍人就在這裡花錢蓋房子，然後輾轉售給後來又需要房
子的同袍，就這樣交接下去前後達四十年。不料最近軍方認為他們涉嫌非
法佔有土地，請來法官查估，隨時都可能拆掉房子使他們無家可歸。還要
他們賠償侵佔土地的費用每人要交三萬到十八萬不等。一個月只靠一萬多
元退休金糊口的他們獲悉消息血壓立刻上升。年輕的法官到場，先點名。
已經沒有力氣再大聲喊有的老兵紛紛從各處努力的走到法官跟前。面對官
校與陸軍總部人員更是一肚子火。法官點名不到的就想到屋內一探究竟，
這時後方來了一位中風又失智還要人攙扶的老先生，原來他就是屋主顧老
先生。口齒雖然已經不清還是努力的表示意見。他們來日無多，但不希望
被逼上絕路，有沒有人會在意他們的處境呢？。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。還有另外一個地方也要拆，這裡是高雄縣陸軍官校後面的校地，
長期以來被退伍的榮民佔用居住，他們的的年紀都已經超過八十歲。最近
官校跟陸軍總部、認為他們涉嫌非法侵佔，除了打算拆掉房屋，還要他們
拿退休俸來賠償。在陸軍官校後方的軍方土地上，早年在官校退伍、無處
可住的軍人就在這裡花錢蓋房子，然後輾轉售給後來又需要房子的同袍，
就這樣交接下去前後達四十年。不料最近軍方認為他們涉嫌非法佔有土地
，請來法官查估，隨時都可能拆掉房子使他們無家可歸。還要他們賠償侵
佔土地的費用每人要交三萬到十八萬不等。一個月只靠一萬多元退休金糊
口的他們獲悉消息血壓立刻上升。年輕的法官到場，先點名。已經沒有力
氣再大聲喊有的老兵紛紛從各處努力的走到法官跟前。面對官校與陸軍總
部人員更是一肚子火。法官點名不到的就想到屋內一探究竟，這時後方來
了一位中風又失智還要人攙扶的老先生，原來他就是屋主顧老先生。口齒
雖然已經不清還是努力的表示意見。他們來日無多，但不希望被逼上絕路
，有沒有人會在意他們的處境呢？。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
