因為反對軍事獨裁而流亡海外長達37年的南韓學者宋斗律，日前返國
受到熱烈歡迎，不過現在卻傳出他在流亡期間，曾經進出北韓多達1
8次，還具有北韓勞動黨政治局候補委員的身份，因此昨晚南韓政府
上個月才結束37年流亡生活，自德國風光返回國的南韓學者宋斗律，
昨晚忽然遭到南韓檢方，以曾經擔任北韓「勞動黨」政治局候補委員
、及違反國家安全法的罪名收押。
首先我要說的是，我很高興，經過37年的流亡生活終於再度踏到南韓
的土地。
今年58歲的宋斗律是南韓知名異議人士，早年因反對南韓軍事獨裁政
權而被迫流亡異國，並在德國明斯特大學擔任哲學教授。
返國後宋斗律不但受到政府熱烈接待，邀到青瓦台南韓總統府作客，南
韓國營電視台還因此製作特別節目介紹他的經歷。
然而在這個月初，反對黨議員首先揭發宋斗律在1973到2003年
間曾經訪問北韓18次，並以書信方式對北韓表示效忠。
另外南韓私人電台也播出宋斗律在一九九一年與已故北韓領導金日成合
影，以及1994年在金日成喪禮上哭泣、並與金日成之子金正日緊
握雙手的影片。
宋斗律日前接受檢方盤問時承認，他在一九七三年加入北韓執政的勞動
黨，並以化名擔任政治局候補委員，他辯稱這麼做為了以學者身分在
北韓從事研究。
不過宋斗律的說法，顯然未被南韓檢方採信。
據相關人士表示，簽發逮捕令的法官認為，宋斗律料將會被判處重刑，
並且有可能進行逃亡及湮滅罪證，因此決定在審判展開之前先將他收
押。
