原住民期待已久的原住民專屬電視台，終於要開播了，立法院就在剛才、
六點半的時候，正式解凍了兩億元的原住民頻道預算，而行政院原民會也
表示，最快在九月的時候，原住民就可以看到屬於自己的電視頻道。傍晚
六點半，立院朝野各黨達成協商，讓三億三千萬的原住民頻道預算，先解
凍兩億，原民會主委陳建年表示，最快九月原住民電視台就可以正式開播
，原民會表示，現在已經透過共星共碟的方式，只要有電視小耳朵再加上
機上盒，不管是原住民住的再偏僻，再深山，都可以收到清楚的訊號不過
部分原住民立委質疑，有些原住民連電視都買不起，更何況小耳朵跟機上
盒，另外立委更批評，原住民頻道應該先培訓專業人才，而不是花一半的
預算去讓漢人製作節目。另外由於廣電三法規定明年底之前，黨政軍必須
全面退出電視，因此無論是客家還是跟原住民電視台，都會面臨違法的問
題，因此立委建議，客家跟原住民，併入公共電視，共同成立公共的媒體
集團。原民會表示，目前並沒有規劃要讓原住民電視台併入公視，至於電
視台預算分配以及偏遠山區的收訊問題，原民會將盡力解決相關問題公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導原住民期待已久的原住民專屬電視台，終於要
開播了，立法院就在剛才、六點半的時候，正式解凍了兩億元的原住民頻
道預算，而行政院原民會也表示，最快在九月的時候，原住民就可以看到
屬於自己的電視頻道。傍晚六點半，立院朝野各黨達成協商，讓三億三千
萬的原住民頻道預算，先解凍兩億，原民會主委陳建年表示，最快九月原
住民電視台就可以正式開播，原民會表示，現在已經透過共星共碟的方式
，只要有電視小耳朵再加上機上盒，不管是原住民住的再偏僻，再深山，
都可以收到清楚的訊號不過部分原住民立委質疑，有些原住民連電視都買
不起，更何況小耳朵跟機上盒，另外立委更批評，原住民頻道應該先培訓
專業人才，而不是花一半的預算去讓漢人製作節目。另外由於廣電三法規
定明年底之前，黨政軍必須全面退出電視，因此無論是客家還是跟原住民
電視台，都會面臨違法的問題，因此立委建議，客家跟原住民，併入公共
電視，共同成立公共的媒體集團。原民會表示，目前並沒有規劃要讓原住
民電視台併入公視，至於電視台預算分配以及偏遠山區的收訊問題，原民
會將盡力解決相關問題公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導原住民期待已久的
原住民專屬電視台，終於要開播了，立法院就在剛才、六點半的時候，正
式解凍了兩億元的原住民頻道預算，而行政院原民會也表示，最快在九月
的時候，原住民就可以看到屬於自己的電視頻道。傍晚六點半，立院朝野
各黨達成協商，讓三億三千萬的原住民頻道預算，先解凍兩億，原民會主
委陳建年表示，最快九月原住民電視台就可以正式開播，原民會表示，現
在已經透過共星共碟的方式，只要有電視小耳朵再加上機上盒，不管是原
住民住的再偏僻，再深山，都可以收到清楚的訊號不過部分原住民立委質
疑，有些原住民連電視都買不起，更何況小耳朵跟機上盒，另外立委更批
評，原住民頻道應該先培訓專業人才，而不是花一半的預算去讓漢人製作
節目。另外由於廣電三法規定明年底之前，黨政軍必須全面退出電視，因
此無論是客家還是跟原住民電視台，都會面臨違法的問題，因此立委建議
，客家跟原住民，併入公共電視，共同成立公共的媒體集團。原民會表示
，目前並沒有規劃要讓原住民電視台併入公視，至於電視台預算分配以及
偏遠山區的收訊問題，原民會將盡力解決相關問題公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導原住民期待已久的原住民專屬電視台，終於要開播了，立法院就
在剛才、六點半的時候，正式解凍了兩億元的原住民頻道預算，而行政院
原民會也表示，最快在九月的時候，原住民就可以看到屬於自己的電視頻
道。傍晚六點半，立院朝野各黨達成協商，讓三億三千萬的原住民頻道預
算，先解凍兩億，原民會主委陳建年表示，最快九月原住民電視台就可以
正式開播，原民會表示，現在已經透過共星共碟的方式，只要有電視小耳
朵再加上機上盒，不管是原住民住的再偏僻，再深山，都可以收到清楚的
訊號不過部分原住民立委質疑，有些原住民連電視都買不起，更何況小耳
朵跟機上盒，另外立委更批評，原住民頻道應該先培訓專業人才，而不是
花一半的預算去讓漢人製作節目。另外由於廣電三法規定明年底之前，黨
政軍必須全面退出電視，因此無論是客家還是跟原住民電視台，都會面臨
違法的問題，因此立委建議，客家跟原住民，併入公共電視，共同成立公
共的媒體集團。原民會表示，目前並沒有規劃要讓原住民電視台併入公視
，至於電視台預算分配以及偏遠山區的收訊問題，原民會將盡力解決相關
問題公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
