今天的九二一重建專題，我們要提出一個直接的問題，就是災區的重建工
作、真的已經接近完成嗎？接連好幾天，我們帶您看了災區的情況，而今
天，系列報導的最後一集，我們就要來關心，災民的就業問題地震前，家
住南投的陳素對才把房子的貸款繳清，地震後的鑑定，房子被判全倒，陳
素對擔心沒錢重建，要求把房子改判半倒，借了35萬修繕補強結婚以來
，陳素對過得辛苦，有了兩個小孩之後，由於丈夫酗酒，他只好扛起家裡
的經濟重擔，地震前，好不容易還清房貸可以輕鬆一點了，沒想到，一個
地震，又要揹債，這四年多來，工作難找，前一陣子到區公所以工代賑掃
馬路，過了半年，又沒工作了，只好做些家庭代工，一個三角，一天工作
十幾個小時，大約能賺三百塊聖誕節用過年就沒了大概半年134423
七八千很辛苦不夠花吃88年到91年間，南投縣和台中縣市的失業率都
在五到十名中間徘徊，去年這三個縣市的失業率排行都進到前五名，今年
第一季，還是在前五名後不景氣失業率跟以前慢慢恢復為了振興重建區景
氣，過去四年多，政府在重建區推出了好幾種就業方案，總共提供將近1
80萬個工作機會，工作的時間都以不到一年的短期工為主，目前這些方
案大都結束，以後，重建區的就業輔導政策回歸常態，只剩每個縣市都有
的媒合就業以及多元就業方案重建會表示，政府不會一下子收掉重建區輔
導就業的所有方案，不過，怎麼做，還在規劃中。公視新聞葉明蘭王興中
採訪報導今天的九二一重建專題，我們要提出一個直接的問題，就是災區
的重建工作、真的已經接近完成嗎？接連好幾天，我們帶您看了災區的情
況，而今天，系列報導的最後一集，我們就要來關心，災民的就業問題地
震前，家住南投的陳素對才把房子的貸款繳清，地震後的鑑定，房子被判
全倒，陳素對擔心沒錢重建，要求把房子改判半倒，借了35萬修繕補強
結婚以來，陳素對過得辛苦，有了兩個小孩之後，由於丈夫酗酒，他只好
扛起家裡的經濟重擔，地震前，好不容易還清房貸可以輕鬆一點了，沒想
到，一個地震，又要揹債，這四年多來，工作難找，前一陣子到區公所以
工代賑掃馬路，過了半年，又沒工作了，只好做些家庭代工，一個三角，
一天工作十幾個小時，大約能賺三百塊聖誕節用過年就沒了大概半年13
4423七八千很辛苦不夠花吃88年到91年間，南投縣和台中縣市的
失業率都在五到十名中間徘徊，去年這三個縣市的失業率排行都進到前五
名，今年第一季，還是在前五名後不景氣失業率跟以前慢慢恢復為了振興
重建區景氣，過去四年多，政府在重建區推出了好幾種就業方案，總共提
供將近180萬個工作機會，工作的時間都以不到一年的短期工為主，目
前這些方案大都結束，以後，重建區的就業輔導政策回歸常態，只剩每個
縣市都有的媒合就業以及多元就業方案重建會表示，政府不會一下子收掉
重建區輔導就業的所有方案，不過，怎麼做，還在規劃中。公視新聞葉明
蘭王興中採訪報導
