對行動不方便的人來說，生活輔具可以幫助他們獨立生活，但是如果輔具
壞了，要找誰修理，卻是一大困擾。有社福單位最近開辦了輔具回收再利
用的方案，提供維修、回收還有租借的服務。另類黑手，朱憫是一位輔具
研究員，但是維修輔具也很在行。對需要輪椅的老人或身心障礙者來說，
柺杖、輪椅、助行器都是生活必需品，保固期內維修可以找廠商，保固期
過後，維修就成了大問題。為了解決這個困擾，第一社會福利基金會，最
近開辦輔具維修服務，主動出擊，到各老人或身心障礙機構維修修輔具，
還開辦輔具回收及租借。輔具回收再利用，不只減輕民眾負擔，汰舊換新
的頻率低了，政府輔具補助的經費就可以造福更多人。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導對行動不方便的人來說，生活輔具可以幫助他們獨立生活，
但是如果輔具壞了，要找誰修理，卻是一大困擾。有社福單位最近開辦了
輔具回收再利用的方案，提供維修、回收還有租借的服務。另類黑手，朱
憫是一位輔具研究員，但是維修輔具也很在行。對需要輪椅的老人或身心
障礙者來說，柺杖、輪椅、助行器都是生活必需品，保固期內維修可以找
廠商，保固期過後，維修就成了大問題。為了解決這個困擾，第一社會福
利基金會，最近開辦輔具維修服務，主動出擊，到各老人或身心障礙機構
維修修輔具，還開辦輔具回收及租借。輔具回收再利用，不只減輕民眾負
擔，汰舊換新的頻率低了，政府輔具補助的經費就可以造福更多人。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導對行動不方便的人來說，生活輔具可以幫助他
們獨立生活，但是如果輔具壞了，要找誰修理，卻是一大困擾。有社福單
位最近開辦了輔具回收再利用的方案，提供維修、回收還有租借的服務。
另類黑手，朱憫是一位輔具研究員，但是維修輔具也很在行。對需要輪椅
的老人或身心障礙者來說，柺杖、輪椅、助行器都是生活必需品，保固期
內維修可以找廠商，保固期過後，維修就成了大問題。為了解決這個困擾
，第一社會福利基金會，最近開辦輔具維修服務，主動出擊，到各老人或
身心障礙機構維修修輔具，還開辦輔具回收及租借。輔具回收再利用，不
只減輕民眾負擔，汰舊換新的頻率低了，政府輔具補助的經費就可以造福
更多人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導對行動不方便的人來說，生活輔
具可以幫助他們獨立生活，但是如果輔具壞了，要找誰修理，卻是一大困
擾。有社福單位最近開辦了輔具回收再利用的方案，提供維修、回收還有
租借的服務。另類黑手，朱憫是一位輔具研究員，但是維修輔具也很在行
。對需要輪椅的老人或身心障礙者來說，柺杖、輪椅、助行器都是生活必
需品，保固期內維修可以找廠商，保固期過後，維修就成了大問題。為了
解決這個困擾，第一社會福利基金會，最近開辦輔具維修服務，主動出擊
，到各老人或身心障礙機構維修修輔具，還開辦輔具回收及租借。輔具回
收再利用，不只減輕民眾負擔，汰舊換新的頻率低了，政府輔具補助的經
費就可以造福更多人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導對行動不方便的人
來說，生活輔具可以幫助他們獨立生活，但是如果輔具壞了，要找誰修理
，卻是一大困擾。有社福單位最近開辦了輔具回收再利用的方案，提供維
修、回收還有租借的服務。另類黑手，朱憫是一位輔具研究員，但是維修
輔具也很在行。對需要輪椅的老人或身心障礙者來說，柺杖、輪椅、助行
器都是生活必需品，保固期內維修可以找廠商，保固期過後，維修就成了
大問題。為了解決這個困擾，第一社會福利基金會，最近開辦輔具維修服
務，主動出擊，到各老人或身心障礙機構維修修輔具，還開辦輔具回收及
租借。輔具回收再利用，不只減輕民眾負擔，汰舊換新的頻率低了，政府
輔具補助的經費就可以造福更多人。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導對行
動不方便的人來說，生活輔具可以幫助他們獨立生活，但是如果輔具壞了
，要找誰修理，卻是一大困擾。有社福單位最近開辦了輔具回收再利用的
方案，提供維修、回收還有租借的服務。另類黑手，朱憫是一位輔具研究
員，但是維修輔具也很在行。對需要輪椅的老人或身心障礙者來說，柺杖
、輪椅、助行器都是生活必需品，保固期內維修可以找廠商，保固期過後
，維修就成了大問題。為了解決這個困擾，第一社會福利基金會，最近開
辦輔具維修服務，主動出擊，到各老人或身心障礙機構維修修輔具，還開
辦輔具回收及租借。輔具回收再利用，不只減輕民眾負擔，汰舊換新的頻
率低了，政府輔具補助的經費就可以造福更多人。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導對行動不方便的人來說，生活輔具可以幫助他們獨立生活，但是
如果輔具壞了，要找誰修理，卻是一大困擾。有社福單位最近開辦了輔具
回收再利用的方案，提供維修、回收還有租借的服務。另類黑手，朱憫是
一位輔具研究員，但是維修輔具也很在行。對需要輪椅的老人或身心障礙
者來說，柺杖、輪椅、助行器都是生活必需品，保固期內維修可以找廠商
，保固期過後，維修就成了大問題。為了解決這個困擾，第一社會福利基
金會，最近開辦輔具維修服務，主動出擊，到各老人或身心障礙機構維修
修輔具，還開辦輔具回收及租借。輔具回收再利用，不只減輕民眾負擔，
汰舊換新的頻率低了，政府輔具補助的經費就可以造福更多人。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導
