冷氣機滴水，就不只勸導，而是要開罰了。台北市環保局發現、不少民眾
還是搞不清楚怎樣做才符合標準。有很多冷氣機雖然接了水管，但是方法
不對、還是把水滴在馬路上。這些情況在開單以後，七天以內一定要改善
，否則要被罰1200元。這棟二十多年的老國宅，外牆沒有冷氣接水孔
。三樓住戶的冷氣機雖然外接了水管，但是這樣直接滴到地面上還是不行
，稽查人員當場開出勸導單。民眾自接水管錯誤百出，像是這樣管線隨風
飄，或著是沒有接密沿著牆邊漏水，都不合格。稽查人員表示，把握的原
則是不能污染到公共地面或別人的屋頂。賣場貨價上，冷氣機水管銷售一
空。為了避免白做工，建議民眾在安裝水管前一定要先算好距離。稽查人
員表示，依法接到勸導單的民眾還有七天的改善期。如果不改善，最少可
以罰一千兩百元的罰鍰。郭美芳彭耀祖採訪報導冷氣機滴水，就不只勸導
，而是要開罰了。台北市環保局發現、不少民眾還是搞不清楚怎樣做才符
合標準。有很多冷氣機雖然接了水管，但是方法不對、還是把水滴在馬路
上。這些情況在開單以後，七天以內一定要改善，否則要被罰1200元
。這棟二十多年的老國宅，外牆沒有冷氣接水孔。三樓住戶的冷氣機雖然
外接了水管，但是這樣直接滴到地面上還是不行，稽查人員當場開出勸導
單。民眾自接水管錯誤百出，像是這樣管線隨風飄，或著是沒有接密沿著
牆邊漏水，都不合格。稽查人員表示，把握的原則是不能污染到公共地面
或別人的屋頂。賣場貨價上，冷氣機水管銷售一空。為了避免白做工，建
議民眾在安裝水管前一定要先算好距離。稽查人員表示，依法接到勸導單
的民眾還有七天的改善期。如果不改善，最少可以罰一千兩百元的罰鍰。
郭美芳彭耀祖採訪報導冷氣機滴水，就不只勸導，而是要開罰了。台北市
環保局發現、不少民眾還是搞不清楚怎樣做才符合標準。有很多冷氣機雖
然接了水管，但是方法不對、還是把水滴在馬路上。這些情況在開單以後
，七天以內一定要改善，否則要被罰1200元。這棟二十多年的老國宅
，外牆沒有冷氣接水孔。三樓住戶的冷氣機雖然外接了水管，但是這樣直
接滴到地面上還是不行，稽查人員當場開出勸導單。民眾自接水管錯誤百
出，像是這樣管線隨風飄，或著是沒有接密沿著牆邊漏水，都不合格。稽
查人員表示，把握的原則是不能污染到公共地面或別人的屋頂。賣場貨價
上，冷氣機水管銷售一空。為了避免白做工，建議民眾在安裝水管前一定
要先算好距離。稽查人員表示，依法接到勸導單的民眾還有七天的改善期
。如果不改善，最少可以罰一千兩百元的罰鍰。郭美芳彭耀祖採訪報導冷
氣機滴水，就不只勸導，而是要開罰了。台北市環保局發現、不少民眾還
是搞不清楚怎樣做才符合標準。有很多冷氣機雖然接了水管，但是方法不
對、還是把水滴在馬路上。這些情況在開單以後，七天以內一定要改善，
否則要被罰1200元。這棟二十多年的老國宅，外牆沒有冷氣接水孔。
三樓住戶的冷氣機雖然外接了水管，但是這樣直接滴到地面上還是不行，
稽查人員當場開出勸導單。民眾自接水管錯誤百出，像是這樣管線隨風飄
，或著是沒有接密沿著牆邊漏水，都不合格。稽查人員表示，把握的原則
是不能污染到公共地面或別人的屋頂。賣場貨價上，冷氣機水管銷售一空
。為了避免白做工，建議民眾在安裝水管前一定要先算好距離。稽查人員
表示，依法接到勸導單的民眾還有七天的改善期。如果不改善，最少可以
罰一千兩百元的罰鍰。郭美芳彭耀祖採訪報導冷氣機滴水，就不只勸導，
而是要開罰了。台北市環保局發現、不少民眾還是搞不清楚怎樣做才符合
標準。有很多冷氣機雖然接了水管，但是方法不對、還是把水滴在馬路上
。這些情況在開單以後，七天以內一定要改善，否則要被罰1200元。
這棟二十多年的老國宅，外牆沒有冷氣接水孔。三樓住戶的冷氣機雖然外
接了水管，但是這樣直接滴到地面上還是不行，稽查人員當場開出勸導單
。民眾自接水管錯誤百出，像是這樣管線隨風飄，或著是沒有接密沿著牆
邊漏水，都不合格。稽查人員表示，把握的原則是不能污染到公共地面或
別人的屋頂。賣場貨價上，冷氣機水管銷售一空。為了避免白做工，建議
民眾在安裝水管前一定要先算好距離。稽查人員表示，依法接到勸導單的
民眾還有七天的改善期。如果不改善，最少可以罰一千兩百元的罰鍰。郭
美芳彭耀祖採訪報導冷氣機滴水，就不只勸導，而是要開罰了。台北市環
保局發現、不少民眾還是搞不清楚怎樣做才符合標準。有很多冷氣機雖然
接了水管，但是方法不對、還是把水滴在馬路上。這些情況在開單以後，
七天以內一定要改善，否則要被罰1200元。這棟二十多年的老國宅，
外牆沒有冷氣接水孔。三樓住戶的冷氣機雖然外接了水管，但是這樣直接
滴到地面上還是不行，稽查人員當場開出勸導單。民眾自接水管錯誤百出
，像是這樣管線隨風飄，或著是沒有接密沿著牆邊漏水，都不合格。稽查
人員表示，把握的原則是不能污染到公共地面或別人的屋頂。賣場貨價上
，冷氣機水管銷售一空。為了避免白做工，建議民眾在安裝水管前一定要
先算好距離。稽查人員表示，依法接到勸導單的民眾還有七天的改善期。
如果不改善，最少可以罰一千兩百元的罰鍰。郭美芳彭耀祖採訪報導冷氣
機滴水，就不只勸導，而是要開罰了。台北市環保局發現、不少民眾還是
搞不清楚怎樣做才符合標準。有很多冷氣機雖然接了水管，但是方法不對
、還是把水滴在馬路上。這些情況在開單以後，七天以內一定要改善，否
則要被罰1200元。這棟二十多年的老國宅，外牆沒有冷氣接水孔。三
樓住戶的冷氣機雖然外接了水管，但是這樣直接滴到地面上還是不行，稽
查人員當場開出勸導單。民眾自接水管錯誤百出，像是這樣管線隨風飄，
或著是沒有接密沿著牆邊漏水，都不合格。稽查人員表示，把握的原則是
不能污染到公共地面或別人的屋頂。賣場貨價上，冷氣機水管銷售一空。
為了避免白做工，建議民眾在安裝水管前一定要先算好距離。稽查人員表
示，依法接到勸導單的民眾還有七天的改善期。如果不改善，最少可以罰
一千兩百元的罰鍰。郭美芳彭耀祖採訪報導冷氣機滴水，就不只勸導，而
是要開罰了。台北市環保局發現、不少民眾還是搞不清楚怎樣做才符合標
準。有很多冷氣機雖然接了水管，但是方法不對、還是把水滴在馬路上。
這些情況在開單以後，七天以內一定要改善，否則要被罰1200元。這
棟二十多年的老國宅，外牆沒有冷氣接水孔。三樓住戶的冷氣機雖然外接
了水管，但是這樣直接滴到地面上還是不行，稽查人員當場開出勸導單。
民眾自接水管錯誤百出，像是這樣管線隨風飄，或著是沒有接密沿著牆邊
漏水，都不合格。稽查人員表示，把握的原則是不能污染到公共地面或別
人的屋頂。賣場貨價上，冷氣機水管銷售一空。為了避免白做工，建議民
眾在安裝水管前一定要先算好距離。稽查人員表示，依法接到勸導單的民
眾還有七天的改善期。如果不改善，最少可以罰一千兩百元的罰鍰。郭美
芳彭耀祖採訪報導冷氣機滴水，就不只勸導，而是要開罰了。台北市環保
局發現、不少民眾還是搞不清楚怎樣做才符合標準。有很多冷氣機雖然接
了水管，但是方法不對、還是把水滴在馬路上。這些情況在開單以後，七
天以內一定要改善，否則要被罰1200元。這棟二十多年的老國宅，外
牆沒有冷氣接水孔。三樓住戶的冷氣機雖然外接了水管，但是這樣直接滴
到地面上還是不行，稽查人員當場開出勸導單。民眾自接水管錯誤百出，
像是這樣管線隨風飄，或著是沒有接密沿著牆邊漏水，都不合格。稽查人
員表示，把握的原則是不能污染到公共地面或別人的屋頂。賣場貨價上，
冷氣機水管銷售一空。為了避免白做工，建議民眾在安裝水管前一定要先
算好距離。稽查人員表示，依法接到勸導單的民眾還有七天的改善期。如
果不改善，最少可以罰一千兩百元的罰鍰。郭美芳彭耀祖採訪報導冷氣機
滴水，就不只勸導，而是要開罰了。台北市環保局發現、不少民眾還是搞
不清楚怎樣做才符合標準。有很多冷氣機雖然接了水管，但是方法不對、
還是把水滴在馬路上。這些情況在開單以後，七天以內一定要改善，否則
要被罰1200元。這棟二十多年的老國宅，外牆沒有冷氣接水孔。三樓
住戶的冷氣機雖然外接了水管，但是這樣直接滴到地面上還是不行，稽查
人員當場開出勸導單。民眾自接水管錯誤百出，像是這樣管線隨風飄，或
著是沒有接密沿著牆邊漏水，都不合格。稽查人員表示，把握的原則是不
能污染到公共地面或別人的屋頂。賣場貨價上，冷氣機水管銷售一空。為
了避免白做工，建議民眾在安裝水管前一定要先算好距離。稽查人員表示
，依法接到勸導單的民眾還有七天的改善期。如果不改善，最少可以罰一
千兩百元的罰鍰。郭美芳彭耀祖採訪報導冷氣機滴水，就不只勸導，而是
要開罰了。台北市環保局發現、不少民眾還是搞不清楚怎樣做才符合標準
。有很多冷氣機雖然接了水管，但是方法不對、還是把水滴在馬路上。這
些情況在開單以後，七天以內一定要改善，否則要被罰1200元。這棟
二十多年的老國宅，外牆沒有冷氣接水孔。三樓住戶的冷氣機雖然外接了
水管，但是這樣直接滴到地面上還是不行，稽查人員當場開出勸導單。民
眾自接水管錯誤百出，像是這樣管線隨風飄，或著是沒有接密沿著牆邊漏
水，都不合格。稽查人員表示，把握的原則是不能污染到公共地面或別人
的屋頂。賣場貨價上，冷氣機水管銷售一空。為了避免白做工，建議民眾
在安裝水管前一定要先算好距離。稽查人員表示，依法接到勸導單的民眾
還有七天的改善期。如果不改善，最少可以罰一千兩百元的罰鍰。郭美芳
彭耀祖採訪報導冷氣機滴水，就不只勸導，而是要開罰了。台北市環保局
發現、不少民眾還是搞不清楚怎樣做才符合標準。有很多冷氣機雖然接了
水管，但是方法不對、還是把水滴在馬路上。這些情況在開單以後，七天
以內一定要改善，否則要被罰1200元。這棟二十多年的老國宅，外牆
沒有冷氣接水孔。三樓住戶的冷氣機雖然外接了水管，但是這樣直接滴到
地面上還是不行，稽查人員當場開出勸導單。民眾自接水管錯誤百出，像
是這樣管線隨風飄，或著是沒有接密沿著牆邊漏水，都不合格。稽查人員
表示，把握的原則是不能污染到公共地面或別人的屋頂。賣場貨價上，冷
氣機水管銷售一空。為了避免白做工，建議民眾在安裝水管前一定要先算
好距離。稽查人員表示，依法接到勸導單的民眾還有七天的改善期。如果
不改善，最少可以罰一千兩百元的罰鍰。郭美芳彭耀祖採訪報導冷氣機滴
水，就不只勸導，而是要開罰了。台北市環保局發現、不少民眾還是搞不
清楚怎樣做才符合標準。有很多冷氣機雖然接了水管，但是方法不對、還
是把水滴在馬路上。這些情況在開單以後，七天以內一定要改善，否則要
被罰1200元。這棟二十多年的老國宅，外牆沒有冷氣接水孔。三樓住
戶的冷氣機雖然外接了水管，但是這樣直接滴到地面上還是不行，稽查人
員當場開出勸導單。民眾自接水管錯誤百出，像是這樣管線隨風飄，或著
是沒有接密沿著牆邊漏水，都不合格。稽查人員表示，把握的原則是不能
污染到公共地面或別人的屋頂。賣場貨價上，冷氣機水管銷售一空。為了
避免白做工，建議民眾在安裝水管前一定要先算好距離。稽查人員表示，
依法接到勸導單的民眾還有七天的改善期。如果不改善，最少可以罰一千
兩百元的罰鍰。郭美芳彭耀祖採訪報導
