至於在民進黨方面，現在最重要的是年底的國會大選。民進黨中執會今天
完成高雄市議員的補選提名，以及台東地區、原住民立委的徵召提名。其
中，最受到矚目的，就是一向都支持親民黨的前台東縣關山鎮鎮長許瑞貴
，接受民進黨的徵召，將改披綠袍、參選台東縣立委。民進黨秘書長張俊
雄一一為提名候選人披掛綵帶，民進黨中執會今天完成高雄市議員四個選
區的補選提名，區域加上原住民共提名十席，除了高雄市議員之外，中執
會也徵召了三位立委候選人平地原住民方面，徵召原民會主委陳建年女兒
陳瑩，山地原住民則徵召現任立委陳道明，而最受矚目的就是過去一向支
持親民黨的無黨籍前台東縣關山鎮長許瑞貴，這次改披綠袍，接受徵召參
選。被提名人個個鬥志高昂，民進黨秘書長張俊雄要大家開始全力衝刺，
爭取人民的認同與支持，而為了強調民進黨乾淨選舉的決心，黨中央要求
每位被提名候選人都必須簽署乾淨選舉承諾書，宣示拒絕黑金反賄選，政
治獻金透明化。民進黨中執會今天完成第一波立委的徵召提名，黨中央也
開始進行區域與不分區立委的民調作業，預計整個立委的提名工作，要到
7/18的全代會才能完成。至於在民進黨方面，現在最重要的是年底的
國會大選。民進黨中執會今天完成高雄市議員的補選提名，以及台東地區
、原住民立委的徵召提名。其中，最受到矚目的，就是一向都支持親民黨
的前台東縣關山鎮鎮長許瑞貴，接受民進黨的徵召，將改披綠袍、參選台
東縣立委。民進黨秘書長張俊雄一一為提名候選人披掛綵帶，民進黨中執
會今天完成高雄市議員四個選區的補選提名，區域加上原住民共提名十席
，除了高雄市議員之外，中執會也徵召了三位立委候選人平地原住民方面
，徵召原民會主委陳建年女兒陳瑩，山地原住民則徵召現任立委陳道明，
而最受矚目的就是過去一向支持親民黨的無黨籍前台東縣關山鎮長許瑞貴
，這次改披綠袍，接受徵召參選。被提名人個個鬥志高昂，民進黨秘書長
張俊雄要大家開始全力衝刺，爭取人民的認同與支持，而為了強調民進黨
乾淨選舉的決心，黨中央要求每位被提名候選人都必須簽署乾淨選舉承諾
書，宣示拒絕黑金反賄選，政治獻金透明化。民進黨中執會今天完成第一
波立委的徵召提名，黨中央也開始進行區域與不分區立委的民調作業，預
計整個立委的提名工作，要到7/18的全代會才能完成。至於在民進黨
方面，現在最重要的是年底的國會大選。民進黨中執會今天完成高雄市議
員的補選提名，以及台東地區、原住民立委的徵召提名。其中，最受到矚
目的，就是一向都支持親民黨的前台東縣關山鎮鎮長許瑞貴，接受民進黨
的徵召，將改披綠袍、參選台東縣立委。民進黨秘書長張俊雄一一為提名
候選人披掛綵帶，民進黨中執會今天完成高雄市議員四個選區的補選提名
，區域加上原住民共提名十席，除了高雄市議員之外，中執會也徵召了三
位立委候選人平地原住民方面，徵召原民會主委陳建年女兒陳瑩，山地原
住民則徵召現任立委陳道明，而最受矚目的就是過去一向支持親民黨的無
黨籍前台東縣關山鎮長許瑞貴，這次改披綠袍，接受徵召參選。被提名人
個個鬥志高昂，民進黨秘書長張俊雄要大家開始全力衝刺，爭取人民的認
同與支持，而為了強調民進黨乾淨選舉的決心，黨中央要求每位被提名候
選人都必須簽署乾淨選舉承諾書，宣示拒絕黑金反賄選，政治獻金透明化
。民進黨中執會今天完成第一波立委的徵召提名，黨中央也開始進行區域
與不分區立委的民調作業，預計整個立委的提名工作，要到7/18的全
代會才能完成。至於在民進黨方面，現在最重要的是年底的國會大選。民
進黨中執會今天完成高雄市議員的補選提名，以及台東地區、原住民立委
的徵召提名。其中，最受到矚目的，就是一向都支持親民黨的前台東縣關
山鎮鎮長許瑞貴，接受民進黨的徵召，將改披綠袍、參選台東縣立委。民
進黨秘書長張俊雄一一為提名候選人披掛綵帶，民進黨中執會今天完成高
雄市議員四個選區的補選提名，區域加上原住民共提名十席，除了高雄市
議員之外，中執會也徵召了三位立委候選人平地原住民方面，徵召原民會
主委陳建年女兒陳瑩，山地原住民則徵召現任立委陳道明，而最受矚目的
就是過去一向支持親民黨的無黨籍前台東縣關山鎮長許瑞貴，這次改披綠
袍，接受徵召參選。被提名人個個鬥志高昂，民進黨秘書長張俊雄要大家
開始全力衝刺，爭取人民的認同與支持，而為了強調民進黨乾淨選舉的決
心，黨中央要求每位被提名候選人都必須簽署乾淨選舉承諾書，宣示拒絕
黑金反賄選，政治獻金透明化。民進黨中執會今天完成第一波立委的徵召
提名，黨中央也開始進行區域與不分區立委的民調作業，預計整個立委的
提名工作，要到7/18的全代會才能完成。至於在民進黨方面，現在最
重要的是年底的國會大選。民進黨中執會今天完成高雄市議員的補選提名
，以及台東地區、原住民立委的徵召提名。其中，最受到矚目的，就是一
向都支持親民黨的前台東縣關山鎮鎮長許瑞貴，接受民進黨的徵召，將改
披綠袍、參選台東縣立委。民進黨秘書長張俊雄一一為提名候選人披掛綵
帶，民進黨中執會今天完成高雄市議員四個選區的補選提名，區域加上原
住民共提名十席，除了高雄市議員之外，中執會也徵召了三位立委候選人
平地原住民方面，徵召原民會主委陳建年女兒陳瑩，山地原住民則徵召現
任立委陳道明，而最受矚目的就是過去一向支持親民黨的無黨籍前台東縣
關山鎮長許瑞貴，這次改披綠袍，接受徵召參選。被提名人個個鬥志高昂
，民進黨秘書長張俊雄要大家開始全力衝刺，爭取人民的認同與支持，而
為了強調民進黨乾淨選舉的決心，黨中央要求每位被提名候選人都必須簽
署乾淨選舉承諾書，宣示拒絕黑金反賄選，政治獻金透明化。民進黨中執
會今天完成第一波立委的徵召提名，黨中央也開始進行區域與不分區立委
的民調作業，預計整個立委的提名工作，要到7/18的全代會才能完成
。至於在民進黨方面，現在最重要的是年底的國會大選。民進黨中執會今
天完成高雄市議員的補選提名，以及台東地區、原住民立委的徵召提名。
其中，最受到矚目的，就是一向都支持親民黨的前台東縣關山鎮鎮長許瑞
貴，接受民進黨的徵召，將改披綠袍、參選台東縣立委。民進黨秘書長張
俊雄一一為提名候選人披掛綵帶，民進黨中執會今天完成高雄市議員四個
選區的補選提名，區域加上原住民共提名十席，除了高雄市議員之外，中
執會也徵召了三位立委候選人平地原住民方面，徵召原民會主委陳建年女
兒陳瑩，山地原住民則徵召現任立委陳道明，而最受矚目的就是過去一向
支持親民黨的無黨籍前台東縣關山鎮長許瑞貴，這次改披綠袍，接受徵召
參選。被提名人個個鬥志高昂，民進黨秘書長張俊雄要大家開始全力衝刺
，爭取人民的認同與支持，而為了強調民進黨乾淨選舉的決心，黨中央要
求每位被提名候選人都必須簽署乾淨選舉承諾書，宣示拒絕黑金反賄選，
政治獻金透明化。民進黨中執會今天完成第一波立委的徵召提名，黨中央
也開始進行區域與不分區立委的民調作業，預計整個立委的提名工作，要
到7/18的全代會才能完成。
