警方今天破獲一個假綁架、真詐騙的犯罪集團，逮捕部份涉案嫌犯，主嫌
在過去半年以來，人待在大陸，卻用行動電話向台灣的被害人恐嚇勒索，
得款將近上億元。請看以下的新聞掃描。以羅氏兄弟為首的詐欺集團，作
案模式是透過行動電話向被害人謊稱，被害人的家屬因為車禍事故等原因
，人在他們手上，如果不立即匯款，就會被斷手斷腳或撕票，集團的詐騙
金額每天得手超過五十萬到一百萬，過去半年，詐騙得手將近一億元檢調
偵辦汐止電玩弊案，今天凌晨將一名台北縣政府建設局人員，兩名員警和
業者等七人收押禁見，由於部份業者願意供出更多收賄的縣府公務員和警
員，不排除案情向上發展，檢方表示，業者每個月支付收賄員警十萬到三
十萬元不等，並且招待喝花酒，涉案的建設局人員則是每個月向業者拿三
萬元今天開始民眾到銀行新開戶頭，除非主動要求，否則新開帳戶的提款
卡，銀行將不會主動提供非約定帳戶的轉帳功能。至於舊帳戶，部分金融
機構也建議，如果提款卡持卡人不熟悉提款機操作，又不常進行非約定帳
戶轉帳，可以考慮取消非約定帳戶轉帳功能，以降低被詐騙機會。警方今
天破獲一個假綁架、真詐騙的犯罪集團，逮捕部份涉案嫌犯，主嫌在過去
半年以來，人待在大陸，卻用行動電話向台灣的被害人恐嚇勒索，得款將
近上億元。請看以下的新聞掃描。以羅氏兄弟為首的詐欺集團，作案模式
是透過行動電話向被害人謊稱，被害人的家屬因為車禍事故等原因，人在
他們手上，如果不立即匯款，就會被斷手斷腳或撕票，集團的詐騙金額每
天得手超過五十萬到一百萬，過去半年，詐騙得手將近一億元檢調偵辦汐
止電玩弊案，今天凌晨將一名台北縣政府建設局人員，兩名員警和業者等
七人收押禁見，由於部份業者願意供出更多收賄的縣府公務員和警員，不
排除案情向上發展，檢方表示，業者每個月支付收賄員警十萬到三十萬元
不等，並且招待喝花酒，涉案的建設局人員則是每個月向業者拿三萬元今
天開始民眾到銀行新開戶頭，除非主動要求，否則新開帳戶的提款卡，銀
行將不會主動提供非約定帳戶的轉帳功能。至於舊帳戶，部分金融機構也
建議，如果提款卡持卡人不熟悉提款機操作，又不常進行非約定帳戶轉帳
，可以考慮取消非約定帳戶轉帳功能，以降低被詐騙機會。警方今天破獲
一個假綁架、真詐騙的犯罪集團，逮捕部份涉案嫌犯，主嫌在過去半年以
來，人待在大陸，卻用行動電話向台灣的被害人恐嚇勒索，得款將近上億
元。請看以下的新聞掃描。以羅氏兄弟為首的詐欺集團，作案模式是透過
行動電話向被害人謊稱，被害人的家屬因為車禍事故等原因，人在他們手
上，如果不立即匯款，就會被斷手斷腳或撕票，集團的詐騙金額每天得手
超過五十萬到一百萬，過去半年，詐騙得手將近一億元檢調偵辦汐止電玩
弊案，今天凌晨將一名台北縣政府建設局人員，兩名員警和業者等七人收
押禁見，由於部份業者願意供出更多收賄的縣府公務員和警員，不排除案
情向上發展，檢方表示，業者每個月支付收賄員警十萬到三十萬元不等，
並且招待喝花酒，涉案的建設局人員則是每個月向業者拿三萬元今天開始
民眾到銀行新開戶頭，除非主動要求，否則新開帳戶的提款卡，銀行將不
會主動提供非約定帳戶的轉帳功能。至於舊帳戶，部分金融機構也建議，
如果提款卡持卡人不熟悉提款機操作，又不常進行非約定帳戶轉帳，可以
考慮取消非約定帳戶轉帳功能，以降低被詐騙機會。警方今天破獲一個假
綁架、真詐騙的犯罪集團，逮捕部份涉案嫌犯，主嫌在過去半年以來，人
待在大陸，卻用行動電話向台灣的被害人恐嚇勒索，得款將近上億元。請
看以下的新聞掃描。以羅氏兄弟為首的詐欺集團，作案模式是透過行動電
話向被害人謊稱，被害人的家屬因為車禍事故等原因，人在他們手上，如
果不立即匯款，就會被斷手斷腳或撕票，集團的詐騙金額每天得手超過五
十萬到一百萬，過去半年，詐騙得手將近一億元檢調偵辦汐止電玩弊案，
今天凌晨將一名台北縣政府建設局人員，兩名員警和業者等七人收押禁見
，由於部份業者願意供出更多收賄的縣府公務員和警員，不排除案情向上
發展，檢方表示，業者每個月支付收賄員警十萬到三十萬元不等，並且招
待喝花酒，涉案的建設局人員則是每個月向業者拿三萬元今天開始民眾到
銀行新開戶頭，除非主動要求，否則新開帳戶的提款卡，銀行將不會主動
提供非約定帳戶的轉帳功能。至於舊帳戶，部分金融機構也建議，如果提
款卡持卡人不熟悉提款機操作，又不常進行非約定帳戶轉帳，可以考慮取
消非約定帳戶轉帳功能，以降低被詐騙機會。
