中國外交部發言人今天宣佈，人大委員長吳邦國，下星期將率團前往北韓
訪問三天，由於北韓發展核武問題，一直是國際間關注的問題，因此吳邦
國這趟北韓之行，特別引人注意。(中國外交部發言人章啟月:關於所提
到的將會談到什麼樣的問題我想在這樣一次非常重要的訪問中，雙方將會
就共同關心的，雙邊關係的地區形勢，以及國際問題，深入地友好地交換
意見章啟月表示，吳邦國這次訪問北韓，是基於北韓代表團在1999年
和2002年對中國進行訪問的回訪，雖然章啟月對於會談內容沒有多做
說明，但外界預料，北韓發展核武問題，將是雙方會談的重點。這次即將
前往北韓訪問的中國人大委員長吳邦國，是中國共產黨內第二號人物，他
也是前中國國家主席江澤民2001年訪問北韓以後，中國訪問北韓層級
最高的一位。中國外交部發言人今天宣佈，人大委員長吳邦國，下星期將
率團前往北韓訪問三天，由於北韓發展核武問題，一直是國際間關注的問
題，因此吳邦國這趟北韓之行，特別引人注意。(中國外交部發言人章啟
月:關於所提到的將會談到什麼樣的問題我想在這樣一次非常重要的訪問
中，雙方將會就共同關心的，雙邊關係的地區形勢，以及國際問題，深入
地友好地交換意見章啟月表示，吳邦國這次訪問北韓，是基於北韓代表團
在1999年和2002年對中國進行訪問的回訪，雖然章啟月對於會談
內容沒有多做說明，但外界預料，北韓發展核武問題，將是雙方會談的重
點。這次即將前往北韓訪問的中國人大委員長吳邦國，是中國共產黨內第
二號人物，他也是前中國國家主席江澤民2001年訪問北韓以後，中國
訪問北韓層級最高的一位。中國外交部發言人今天宣佈，人大委員長吳邦
國，下星期將率團前往北韓訪問三天，由於北韓發展核武問題，一直是國
際間關注的問題，因此吳邦國這趟北韓之行，特別引人注意。(中國外交
部發言人章啟月:關於所提到的將會談到什麼樣的問題我想在這樣一次非
常重要的訪問中，雙方將會就共同關心的，雙邊關係的地區形勢，以及國
際問題，深入地友好地交換意見章啟月表示，吳邦國這次訪問北韓，是基
於北韓代表團在1999年和2002年對中國進行訪問的回訪，雖然章
啟月對於會談內容沒有多做說明，但外界預料，北韓發展核武問題，將是
雙方會談的重點。這次即將前往北韓訪問的中國人大委員長吳邦國，是中
國共產黨內第二號人物，他也是前中國國家主席江澤民2001年訪問北
韓以後，中國訪問北韓層級最高的一位。
