兩年多前被檢方大規模起訴了33名被告的景文弊案，台北地方法院今
天一審宣判，前教育部次長林昭賢，因為違背職務收受賄賂的罪名，
被判處有期徒刑12年，褫奪公權6年的重刑。
但是，同案被起訴的前行政院秘書長張有惠、以及前教育部長楊朝祥，
都獲判無罪。
教育界有史以來涉案層面最廣的官商勾結醜聞，景文弊案，台北地方法
院經過兩年半的審理，今天宣判。
民國九十年十月，檢方查出景文集團負責人張萬利，涉嫌以「大學詩鄉
」別墅，、勾串黨政高官，而大規模起訴了一共33名官商。
其中，包括前行政院秘書長張有惠，前教育部長楊朝祥，以及前教育部
次長林昭賢，等三位高級官員。
不過，今天法院宣判，只有被檢方求處無期徒刑的林昭賢，因為違背職
務收受賄賂，而被判刑12年。
至於原本被檢方求刑12年和15年的張有惠和楊朝祥，都獲判無罪。
根據檢察官調查，林昭賢先後在台北市教育局長、和教育部次長任內，
違法核准景文高中增班，並增設國中部，還違法協助景文工專，提早
升格，改制為學院。
事後，便以低於市價的金額，購得景文集團所興建的別墅一棟，不當受
賄一千萬元。
林昭賢透過友人表示將提出上訴。
另外，景文集團張萬利的兒子張勤，和女兒張秀瑛，也分別被判重刑。
至於涉嫌賄賂和違法吸金130億元的張萬利，則因為潛逃國外，目前
還在檢方列舉的十大通緝要犯名單當中。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
