今天六月一號，有好幾項跟民生有關的新制度、正式上路，其中包括、四
歲以下的幼童要使用汽車安全座椅。今天一大早、交通員警就到幼稚園門
口宣導，結果發現還是有不少家長忘了買安全座椅，甚至還有家長把小朋
友放在前座。一大早送小朋友上學的車輛一靠近，就被媒體跟員警團團圍
住，已經使用兒童安全座椅的車輛實在寥寥無幾，還有阿公直接就把小朋
友放在前座。新制上路還有三個月勸導期才正式取締，員警也只能像收音
機一樣、一遍遍叮嚀家長。也有家長很合作，表示回家一定去購買安全座
椅。台北市交通大隊表示，到了九月，小朋友如果未滿四歲或18公斤，
還不乘坐安全座椅，駕駛人就會被處500元罰鍰，家長們還是趁這段期
間，趕緊讓小朋友習慣這個新座位。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天
六月一號，有好幾項跟民生有關的新制度、正式上路，其中包括、四歲以
下的幼童要使用汽車安全座椅。今天一大早、交通員警就到幼稚園門口宣
導，結果發現還是有不少家長忘了買安全座椅，甚至還有家長把小朋友放
在前座。一大早送小朋友上學的車輛一靠近，就被媒體跟員警團團圍住，
已經使用兒童安全座椅的車輛實在寥寥無幾，還有阿公直接就把小朋友放
在前座。新制上路還有三個月勸導期才正式取締，員警也只能像收音機一
樣、一遍遍叮嚀家長。也有家長很合作，表示回家一定去購買安全座椅。
台北市交通大隊表示，到了九月，小朋友如果未滿四歲或18公斤，還不
乘坐安全座椅，駕駛人就會被處500元罰鍰，家長們還是趁這段期間，
趕緊讓小朋友習慣這個新座位。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天六月
一號，有好幾項跟民生有關的新制度、正式上路，其中包括、四歲以下的
幼童要使用汽車安全座椅。今天一大早、交通員警就到幼稚園門口宣導，
結果發現還是有不少家長忘了買安全座椅，甚至還有家長把小朋友放在前
座。一大早送小朋友上學的車輛一靠近，就被媒體跟員警團團圍住，已經
使用兒童安全座椅的車輛實在寥寥無幾，還有阿公直接就把小朋友放在前
座。新制上路還有三個月勸導期才正式取締，員警也只能像收音機一樣、
一遍遍叮嚀家長。也有家長很合作，表示回家一定去購買安全座椅。台北
市交通大隊表示，到了九月，小朋友如果未滿四歲或18公斤，還不乘坐
安全座椅，駕駛人就會被處500元罰鍰，家長們還是趁這段期間，趕緊
讓小朋友習慣這個新座位。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天六月一號
，有好幾項跟民生有關的新制度、正式上路，其中包括、四歲以下的幼童
要使用汽車安全座椅。今天一大早、交通員警就到幼稚園門口宣導，結果
發現還是有不少家長忘了買安全座椅，甚至還有家長把小朋友放在前座。
一大早送小朋友上學的車輛一靠近，就被媒體跟員警團團圍住，已經使用
兒童安全座椅的車輛實在寥寥無幾，還有阿公直接就把小朋友放在前座。
新制上路還有三個月勸導期才正式取締，員警也只能像收音機一樣、一遍
遍叮嚀家長。也有家長很合作，表示回家一定去購買安全座椅。台北市交
通大隊表示，到了九月，小朋友如果未滿四歲或18公斤，還不乘坐安全
座椅，駕駛人就會被處500元罰鍰，家長們還是趁這段期間，趕緊讓小
朋友習慣這個新座位。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天六月一號，有
好幾項跟民生有關的新制度、正式上路，其中包括、四歲以下的幼童要使
用汽車安全座椅。今天一大早、交通員警就到幼稚園門口宣導，結果發現
還是有不少家長忘了買安全座椅，甚至還有家長把小朋友放在前座。一大
早送小朋友上學的車輛一靠近，就被媒體跟員警團團圍住，已經使用兒童
安全座椅的車輛實在寥寥無幾，還有阿公直接就把小朋友放在前座。新制
上路還有三個月勸導期才正式取締，員警也只能像收音機一樣、一遍遍叮
嚀家長。也有家長很合作，表示回家一定去購買安全座椅。台北市交通大
隊表示，到了九月，小朋友如果未滿四歲或18公斤，還不乘坐安全座椅
，駕駛人就會被處500元罰鍰，家長們還是趁這段期間，趕緊讓小朋友
習慣這個新座位。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天六月一號，有好幾
項跟民生有關的新制度、正式上路，其中包括、四歲以下的幼童要使用汽
車安全座椅。今天一大早、交通員警就到幼稚園門口宣導，結果發現還是
有不少家長忘了買安全座椅，甚至還有家長把小朋友放在前座。一大早送
小朋友上學的車輛一靠近，就被媒體跟員警團團圍住，已經使用兒童安全
座椅的車輛實在寥寥無幾，還有阿公直接就把小朋友放在前座。新制上路
還有三個月勸導期才正式取締，員警也只能像收音機一樣、一遍遍叮嚀家
長。也有家長很合作，表示回家一定去購買安全座椅。台北市交通大隊表
示，到了九月，小朋友如果未滿四歲或18公斤，還不乘坐安全座椅，駕
駛人就會被處500元罰鍰，家長們還是趁這段期間，趕緊讓小朋友習慣
這個新座位。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天六月一號，有好幾項跟
民生有關的新制度、正式上路，其中包括、四歲以下的幼童要使用汽車安
全座椅。今天一大早、交通員警就到幼稚園門口宣導，結果發現還是有不
少家長忘了買安全座椅，甚至還有家長把小朋友放在前座。一大早送小朋
友上學的車輛一靠近，就被媒體跟員警團團圍住，已經使用兒童安全座椅
的車輛實在寥寥無幾，還有阿公直接就把小朋友放在前座。新制上路還有
三個月勸導期才正式取締，員警也只能像收音機一樣、一遍遍叮嚀家長。
也有家長很合作，表示回家一定去購買安全座椅。台北市交通大隊表示，
到了九月，小朋友如果未滿四歲或18公斤，還不乘坐安全座椅，駕駛人
就會被處500元罰鍰，家長們還是趁這段期間，趕緊讓小朋友習慣這個
新座位。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
