兩年多前被檢方大規模起訴了33名被告的景文弊案，台北地方法院今天
一審宣判，前教育部次長林昭賢，因為違背職務收受賄賂的罪名，被判處
有期徒刑12年，褫奪公權6年的重刑。但是，同案被起訴的前行政院秘
書長張有惠、以及前教育部長楊朝祥，都獲判無罪。教育界有史以來涉案
層面最廣的官商勾結醜聞，景文弊案，台北地方法院經過兩年半的審理，
今天宣判。民國九十年十月，檢方查出景文集團負責人張萬利，涉嫌以「
大學詩鄉」別墅，、勾串黨政高官，而大規模起訴了一共33名官商。其
中，包括前行政院秘書長張有惠，前教育部長楊朝祥，以及前教育部次長
林昭賢，等三位高級官員。不過，今天法院宣判，只有被檢方求處無期徒
刑的林昭賢，因為違背職務收受賄賂，而被判刑12年。至於原本被檢方
求刑12年和15年的張有惠和楊朝祥，都獲判無罪。根據檢察官調查，
林昭賢先後在台北市教育局長、和教育部次長任內，違法核准景文高中增
班，並增設國中部，還違法協助景文工專，提早升格，改制為學院。事後
，便以低於市價的金額，購得景文集團所興建的別墅一棟，不當受賄一千
萬元。林昭賢透過友人表示將提出上訴。另外，景文集團張萬利的兒子張
勤，和女兒張秀瑛，也分別被判重刑。至於涉嫌賄賂和違法吸金130億
元的張萬利，則因為潛逃國外，目前還在檢方列舉的十大通緝要犯名單當
中。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。兩年多前被檢方大規模起訴了3
3名被告的景文弊案，台北地方法院今天一審宣判，前教育部次長林昭賢
，因為違背職務收受賄賂的罪名，被判處有期徒刑12年，褫奪公權6年
的重刑。但是，同案被起訴的前行政院秘書長張有惠、以及前教育部長楊
朝祥，都獲判無罪。教育界有史以來涉案層面最廣的官商勾結醜聞，景文
弊案，台北地方法院經過兩年半的審理，今天宣判。民國九十年十月，檢
方查出景文集團負責人張萬利，涉嫌以「大學詩鄉」別墅，、勾串黨政高
官，而大規模起訴了一共33名官商。其中，包括前行政院秘書長張有惠
，前教育部長楊朝祥，以及前教育部次長林昭賢，等三位高級官員。不過
，今天法院宣判，只有被檢方求處無期徒刑的林昭賢，因為違背職務收受
賄賂，而被判刑12年。至於原本被檢方求刑12年和15年的張有惠和
楊朝祥，都獲判無罪。根據檢察官調查，林昭賢先後在台北市教育局長、
和教育部次長任內，違法核准景文高中增班，並增設國中部，還違法協助
景文工專，提早升格，改制為學院。事後，便以低於市價的金額，購得景
文集團所興建的別墅一棟，不當受賄一千萬元。林昭賢透過友人表示將提
出上訴。另外，景文集團張萬利的兒子張勤，和女兒張秀瑛，也分別被判
重刑。至於涉嫌賄賂和違法吸金130億元的張萬利，則因為潛逃國外，
目前還在檢方列舉的十大通緝要犯名單當中。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。兩年多前被檢方大規模起訴了33名被告的景文弊案，台北地方
法院今天一審宣判，前教育部次長林昭賢，因為違背職務收受賄賂的罪名
，被判處有期徒刑12年，褫奪公權6年的重刑。但是，同案被起訴的前
行政院秘書長張有惠、以及前教育部長楊朝祥，都獲判無罪。教育界有史
以來涉案層面最廣的官商勾結醜聞，景文弊案，台北地方法院經過兩年半
的審理，今天宣判。民國九十年十月，檢方查出景文集團負責人張萬利，
涉嫌以「大學詩鄉」別墅，、勾串黨政高官，而大規模起訴了一共33名
官商。其中，包括前行政院秘書長張有惠，前教育部長楊朝祥，以及前教
育部次長林昭賢，等三位高級官員。不過，今天法院宣判，只有被檢方求
處無期徒刑的林昭賢，因為違背職務收受賄賂，而被判刑12年。至於原
本被檢方求刑12年和15年的張有惠和楊朝祥，都獲判無罪。根據檢察
官調查，林昭賢先後在台北市教育局長、和教育部次長任內，違法核准景
文高中增班，並增設國中部，還違法協助景文工專，提早升格，改制為學
院。事後，便以低於市價的金額，購得景文集團所興建的別墅一棟，不當
受賄一千萬元。林昭賢透過友人表示將提出上訴。另外，景文集團張萬利
的兒子張勤，和女兒張秀瑛，也分別被判重刑。至於涉嫌賄賂和違法吸金
130億元的張萬利，則因為潛逃國外，目前還在檢方列舉的十大通緝要
犯名單當中。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。兩年多前被檢方大規模
起訴了33名被告的景文弊案，台北地方法院今天一審宣判，前教育部次
長林昭賢，因為違背職務收受賄賂的罪名，被判處有期徒刑12年，褫奪
公權6年的重刑。但是，同案被起訴的前行政院秘書長張有惠、以及前教
育部長楊朝祥，都獲判無罪。教育界有史以來涉案層面最廣的官商勾結醜
聞，景文弊案，台北地方法院經過兩年半的審理，今天宣判。民國九十年
十月，檢方查出景文集團負責人張萬利，涉嫌以「大學詩鄉」別墅，、勾
串黨政高官，而大規模起訴了一共33名官商。其中，包括前行政院秘書
長張有惠，前教育部長楊朝祥，以及前教育部次長林昭賢，等三位高級官
員。不過，今天法院宣判，只有被檢方求處無期徒刑的林昭賢，因為違背
職務收受賄賂，而被判刑12年。至於原本被檢方求刑12年和15年的
張有惠和楊朝祥，都獲判無罪。根據檢察官調查，林昭賢先後在台北市教
育局長、和教育部次長任內，違法核准景文高中增班，並增設國中部，還
違法協助景文工專，提早升格，改制為學院。事後，便以低於市價的金額
，購得景文集團所興建的別墅一棟，不當受賄一千萬元。林昭賢透過友人
表示將提出上訴。另外，景文集團張萬利的兒子張勤，和女兒張秀瑛，也
分別被判重刑。至於涉嫌賄賂和違法吸金130億元的張萬利，則因為潛
逃國外，目前還在檢方列舉的十大通緝要犯名單當中。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。兩年多前被檢方大規模起訴了33名被告的景文弊案，
台北地方法院今天一審宣判，前教育部次長林昭賢，因為違背職務收受賄
賂的罪名，被判處有期徒刑12年，褫奪公權6年的重刑。但是，同案被
起訴的前行政院秘書長張有惠、以及前教育部長楊朝祥，都獲判無罪。教
育界有史以來涉案層面最廣的官商勾結醜聞，景文弊案，台北地方法院經
過兩年半的審理，今天宣判。民國九十年十月，檢方查出景文集團負責人
張萬利，涉嫌以「大學詩鄉」別墅，、勾串黨政高官，而大規模起訴了一
共33名官商。其中，包括前行政院秘書長張有惠，前教育部長楊朝祥，
以及前教育部次長林昭賢，等三位高級官員。不過，今天法院宣判，只有
被檢方求處無期徒刑的林昭賢，因為違背職務收受賄賂，而被判刑12年
。至於原本被檢方求刑12年和15年的張有惠和楊朝祥，都獲判無罪。
根據檢察官調查，林昭賢先後在台北市教育局長、和教育部次長任內，違
法核准景文高中增班，並增設國中部，還違法協助景文工專，提早升格，
改制為學院。事後，便以低於市價的金額，購得景文集團所興建的別墅一
棟，不當受賄一千萬元。林昭賢透過友人表示將提出上訴。另外，景文集
團張萬利的兒子張勤，和女兒張秀瑛，也分別被判重刑。至於涉嫌賄賂和
違法吸金130億元的張萬利，則因為潛逃國外，目前還在檢方列舉的十
大通緝要犯名單當中。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。兩年多前被檢
方大規模起訴了33名被告的景文弊案，台北地方法院今天一審宣判，前
教育部次長林昭賢，因為違背職務收受賄賂的罪名，被判處有期徒刑12
年，褫奪公權6年的重刑。但是，同案被起訴的前行政院秘書長張有惠、
以及前教育部長楊朝祥，都獲判無罪。教育界有史以來涉案層面最廣的官
商勾結醜聞，景文弊案，台北地方法院經過兩年半的審理，今天宣判。民
國九十年十月，檢方查出景文集團負責人張萬利，涉嫌以「大學詩鄉」別
墅，、勾串黨政高官，而大規模起訴了一共33名官商。其中，包括前行
政院秘書長張有惠，前教育部長楊朝祥，以及前教育部次長林昭賢，等三
位高級官員。不過，今天法院宣判，只有被檢方求處無期徒刑的林昭賢，
因為違背職務收受賄賂，而被判刑12年。至於原本被檢方求刑12年和
15年的張有惠和楊朝祥，都獲判無罪。根據檢察官調查，林昭賢先後在
台北市教育局長、和教育部次長任內，違法核准景文高中增班，並增設國
中部，還違法協助景文工專，提早升格，改制為學院。事後，便以低於市
價的金額，購得景文集團所興建的別墅一棟，不當受賄一千萬元。林昭賢
透過友人表示將提出上訴。另外，景文集團張萬利的兒子張勤，和女兒張
秀瑛，也分別被判重刑。至於涉嫌賄賂和違法吸金130億元的張萬利，
則因為潛逃國外，目前還在檢方列舉的十大通緝要犯名單當中。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。兩年多前被檢方大規模起訴了33名被告的景
文弊案，台北地方法院今天一審宣判，前教育部次長林昭賢，因為違背職
務收受賄賂的罪名，被判處有期徒刑12年，褫奪公權6年的重刑。但是
，同案被起訴的前行政院秘書長張有惠、以及前教育部長楊朝祥，都獲判
無罪。教育界有史以來涉案層面最廣的官商勾結醜聞，景文弊案，台北地
方法院經過兩年半的審理，今天宣判。民國九十年十月，檢方查出景文集
團負責人張萬利，涉嫌以「大學詩鄉」別墅，、勾串黨政高官，而大規模
起訴了一共33名官商。其中，包括前行政院秘書長張有惠，前教育部長
楊朝祥，以及前教育部次長林昭賢，等三位高級官員。不過，今天法院宣
判，只有被檢方求處無期徒刑的林昭賢，因為違背職務收受賄賂，而被判
刑12年。至於原本被檢方求刑12年和15年的張有惠和楊朝祥，都獲
判無罪。根據檢察官調查，林昭賢先後在台北市教育局長、和教育部次長
任內，違法核准景文高中增班，並增設國中部，還違法協助景文工專，提
早升格，改制為學院。事後，便以低於市價的金額，購得景文集團所興建
的別墅一棟，不當受賄一千萬元。林昭賢透過友人表示將提出上訴。另外
，景文集團張萬利的兒子張勤，和女兒張秀瑛，也分別被判重刑。至於涉
嫌賄賂和違法吸金130億元的張萬利，則因為潛逃國外，目前還在檢方
列舉的十大通緝要犯名單當中。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。兩年
多前被檢方大規模起訴了33名被告的景文弊案，台北地方法院今天一審
宣判，前教育部次長林昭賢，因為違背職務收受賄賂的罪名，被判處有期
徒刑12年，褫奪公權6年的重刑。但是，同案被起訴的前行政院秘書長
張有惠、以及前教育部長楊朝祥，都獲判無罪。教育界有史以來涉案層面
最廣的官商勾結醜聞，景文弊案，台北地方法院經過兩年半的審理，今天
宣判。民國九十年十月，檢方查出景文集團負責人張萬利，涉嫌以「大學
詩鄉」別墅，、勾串黨政高官，而大規模起訴了一共33名官商。其中，
包括前行政院秘書長張有惠，前教育部長楊朝祥，以及前教育部次長林昭
賢，等三位高級官員。不過，今天法院宣判，只有被檢方求處無期徒刑的
林昭賢，因為違背職務收受賄賂，而被判刑12年。至於原本被檢方求刑
12年和15年的張有惠和楊朝祥，都獲判無罪。根據檢察官調查，林昭
賢先後在台北市教育局長、和教育部次長任內，違法核准景文高中增班，
並增設國中部，還違法協助景文工專，提早升格，改制為學院。事後，便
以低於市價的金額，購得景文集團所興建的別墅一棟，不當受賄一千萬元
。林昭賢透過友人表示將提出上訴。另外，景文集團張萬利的兒子張勤，
和女兒張秀瑛，也分別被判重刑。至於涉嫌賄賂和違法吸金130億元的
張萬利，則因為潛逃國外，目前還在檢方列舉的十大通緝要犯名單當中。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。兩年多前被檢方大規模起訴了33名
被告的景文弊案，台北地方法院今天一審宣判，前教育部次長林昭賢，因
為違背職務收受賄賂的罪名，被判處有期徒刑12年，褫奪公權6年的重
刑。但是，同案被起訴的前行政院秘書長張有惠、以及前教育部長楊朝祥
，都獲判無罪。教育界有史以來涉案層面最廣的官商勾結醜聞，景文弊案
，台北地方法院經過兩年半的審理，今天宣判。民國九十年十月，檢方查
出景文集團負責人張萬利，涉嫌以「大學詩鄉」別墅，、勾串黨政高官，
而大規模起訴了一共33名官商。其中，包括前行政院秘書長張有惠，前
教育部長楊朝祥，以及前教育部次長林昭賢，等三位高級官員。不過，今
天法院宣判，只有被檢方求處無期徒刑的林昭賢，因為違背職務收受賄賂
，而被判刑12年。至於原本被檢方求刑12年和15年的張有惠和楊朝
祥，都獲判無罪。根據檢察官調查，林昭賢先後在台北市教育局長、和教
育部次長任內，違法核准景文高中增班，並增設國中部，還違法協助景文
工專，提早升格，改制為學院。事後，便以低於市價的金額，購得景文集
團所興建的別墅一棟，不當受賄一千萬元。林昭賢透過友人表示將提出上
訴。另外，景文集團張萬利的兒子張勤，和女兒張秀瑛，也分別被判重刑
。至於涉嫌賄賂和違法吸金130億元的張萬利，則因為潛逃國外，目前
還在檢方列舉的十大通緝要犯名單當中。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。兩年多前被檢方大規模起訴了33名被告的景文弊案，台北地方法院
今天一審宣判，前教育部次長林昭賢，因為違背職務收受賄賂的罪名，被
判處有期徒刑12年，褫奪公權6年的重刑。但是，同案被起訴的前行政
院秘書長張有惠、以及前教育部長楊朝祥，都獲判無罪。教育界有史以來
涉案層面最廣的官商勾結醜聞，景文弊案，台北地方法院經過兩年半的審
理，今天宣判。民國九十年十月，檢方查出景文集團負責人張萬利，涉嫌
以「大學詩鄉」別墅，、勾串黨政高官，而大規模起訴了一共33名官商
。其中，包括前行政院秘書長張有惠，前教育部長楊朝祥，以及前教育部
次長林昭賢，等三位高級官員。不過，今天法院宣判，只有被檢方求處無
期徒刑的林昭賢，因為違背職務收受賄賂，而被判刑12年。至於原本被
檢方求刑12年和15年的張有惠和楊朝祥，都獲判無罪。根據檢察官調
查，林昭賢先後在台北市教育局長、和教育部次長任內，違法核准景文高
中增班，並增設國中部，還違法協助景文工專，提早升格，改制為學院。
事後，便以低於市價的金額，購得景文集團所興建的別墅一棟，不當受賄
一千萬元。林昭賢透過友人表示將提出上訴。另外，景文集團張萬利的兒
子張勤，和女兒張秀瑛，也分別被判重刑。至於涉嫌賄賂和違法吸金13
0億元的張萬利，則因為潛逃國外，目前還在檢方列舉的十大通緝要犯名
單當中。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。兩年多前被檢方大規模起訴
了33名被告的景文弊案，台北地方法院今天一審宣判，前教育部次長林
昭賢，因為違背職務收受賄賂的罪名，被判處有期徒刑12年，褫奪公權
6年的重刑。但是，同案被起訴的前行政院秘書長張有惠、以及前教育部
長楊朝祥，都獲判無罪。教育界有史以來涉案層面最廣的官商勾結醜聞，
景文弊案，台北地方法院經過兩年半的審理，今天宣判。民國九十年十月
，檢方查出景文集團負責人張萬利，涉嫌以「大學詩鄉」別墅，、勾串黨
政高官，而大規模起訴了一共33名官商。其中，包括前行政院秘書長張
有惠，前教育部長楊朝祥，以及前教育部次長林昭賢，等三位高級官員。
不過，今天法院宣判，只有被檢方求處無期徒刑的林昭賢，因為違背職務
收受賄賂，而被判刑12年。至於原本被檢方求刑12年和15年的張有
惠和楊朝祥，都獲判無罪。根據檢察官調查，林昭賢先後在台北市教育局
長、和教育部次長任內，違法核准景文高中增班，並增設國中部，還違法
協助景文工專，提早升格，改制為學院。事後，便以低於市價的金額，購
得景文集團所興建的別墅一棟，不當受賄一千萬元。林昭賢透過友人表示
將提出上訴。另外，景文集團張萬利的兒子張勤，和女兒張秀瑛，也分別
被判重刑。至於涉嫌賄賂和違法吸金130億元的張萬利，則因為潛逃國
外，目前還在檢方列舉的十大通緝要犯名單當中。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。兩年多前被檢方大規模起訴了33名被告的景文弊案，台北
地方法院今天一審宣判，前教育部次長林昭賢，因為違背職務收受賄賂的
罪名，被判處有期徒刑12年，褫奪公權6年的重刑。但是，同案被起訴
的前行政院秘書長張有惠、以及前教育部長楊朝祥，都獲判無罪。教育界
有史以來涉案層面最廣的官商勾結醜聞，景文弊案，台北地方法院經過兩
年半的審理，今天宣判。民國九十年十月，檢方查出景文集團負責人張萬
利，涉嫌以「大學詩鄉」別墅，、勾串黨政高官，而大規模起訴了一共3
3名官商。其中，包括前行政院秘書長張有惠，前教育部長楊朝祥，以及
前教育部次長林昭賢，等三位高級官員。不過，今天法院宣判，只有被檢
方求處無期徒刑的林昭賢，因為違背職務收受賄賂，而被判刑12年。至
於原本被檢方求刑12年和15年的張有惠和楊朝祥，都獲判無罪。根據
檢察官調查，林昭賢先後在台北市教育局長、和教育部次長任內，違法核
准景文高中增班，並增設國中部，還違法協助景文工專，提早升格，改制
為學院。事後，便以低於市價的金額，購得景文集團所興建的別墅一棟，
不當受賄一千萬元。林昭賢透過友人表示將提出上訴。另外，景文集團張
萬利的兒子張勤，和女兒張秀瑛，也分別被判重刑。至於涉嫌賄賂和違法
吸金130億元的張萬利，則因為潛逃國外，目前還在檢方列舉的十大通
緝要犯名單當中。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。兩年多前被檢方大
規模起訴了33名被告的景文弊案，台北地方法院今天一審宣判，前教育
部次長林昭賢，因為違背職務收受賄賂的罪名，被判處有期徒刑12年，
褫奪公權6年的重刑。但是，同案被起訴的前行政院秘書長張有惠、以及
前教育部長楊朝祥，都獲判無罪。教育界有史以來涉案層面最廣的官商勾
結醜聞，景文弊案，台北地方法院經過兩年半的審理，今天宣判。民國九
十年十月，檢方查出景文集團負責人張萬利，涉嫌以「大學詩鄉」別墅，
、勾串黨政高官，而大規模起訴了一共33名官商。其中，包括前行政院
秘書長張有惠，前教育部長楊朝祥，以及前教育部次長林昭賢，等三位高
級官員。不過，今天法院宣判，只有被檢方求處無期徒刑的林昭賢，因為
違背職務收受賄賂，而被判刑12年。至於原本被檢方求刑12年和15
年的張有惠和楊朝祥，都獲判無罪。根據檢察官調查，林昭賢先後在台北
市教育局長、和教育部次長任內，違法核准景文高中增班，並增設國中部
，還違法協助景文工專，提早升格，改制為學院。事後，便以低於市價的
金額，購得景文集團所興建的別墅一棟，不當受賄一千萬元。林昭賢透過
友人表示將提出上訴。另外，景文集團張萬利的兒子張勤，和女兒張秀瑛
，也分別被判重刑。至於涉嫌賄賂和違法吸金130億元的張萬利，則因
為潛逃國外，目前還在檢方列舉的十大通緝要犯名單當中。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。
