除了319槍擊案的相關消息之外，泛藍陣營現在最關心的、就是總統大
選的訴訟。台灣高等法院今天再度開庭，中選會代表跟連宋的律師、針對
選務工作是否違法進行攻防，兩個小時的庭訊，因為雙方認知差距太大，
法官最後要求連宋方面必須在這個月18號以前，提出中選會辦理選務違
法的具體事證。今天下午，高等法院第二度開庭，審理連宋控告中選會的
選舉無效之訴。由於驗票之後，大選結果翻盤的可能性不大，連宋陣營轉
而將執政的希望，寄託在重新選舉上。因此，今天這場訴訟，不只有將近
十位國親立委，到場旁聽，還有不少國親的支持群眾，在法院外靜坐聲援
。今天兩個小時的開庭過程，主要是針對公投綁大選、槍擊案以及國安機
制啟動等三大事件，是否影響選舉的公平性、構成選務違法，進行辯論。
國親律師團表示，驗票之後，查驗選舉人名冊的工作，預計再十天，就可
以完成。而法院則要求連宋陣營，必須在6月18號之前，提出中選會辦
理選務違法的具體事證。然後在25號下午，繼續開庭審理。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導。除了319槍擊案的相關消息之外，泛藍陣營現
在最關心的、就是總統大選的訴訟。台灣高等法院今天再度開庭，中選會
代表跟連宋的律師、針對選務工作是否違法進行攻防，兩個小時的庭訊，
因為雙方認知差距太大，法官最後要求連宋方面必須在這個月18號以前
，提出中選會辦理選務違法的具體事證。今天下午，高等法院第二度開庭
，審理連宋控告中選會的選舉無效之訴。由於驗票之後，大選結果翻盤的
可能性不大，連宋陣營轉而將執政的希望，寄託在重新選舉上。因此，今
天這場訴訟，不只有將近十位國親立委，到場旁聽，還有不少國親的支持
群眾，在法院外靜坐聲援。今天兩個小時的開庭過程，主要是針對公投綁
大選、槍擊案以及國安機制啟動等三大事件，是否影響選舉的公平性、構
成選務違法，進行辯論。國親律師團表示，驗票之後，查驗選舉人名冊的
工作，預計再十天，就可以完成。而法院則要求連宋陣營，必須在6月1
8號之前，提出中選會辦理選務違法的具體事證。然後在25號下午，繼
續開庭審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。除了319槍擊案的相
關消息之外，泛藍陣營現在最關心的、就是總統大選的訴訟。台灣高等法
院今天再度開庭，中選會代表跟連宋的律師、針對選務工作是否違法進行
攻防，兩個小時的庭訊，因為雙方認知差距太大，法官最後要求連宋方面
必須在這個月18號以前，提出中選會辦理選務違法的具體事證。今天下
午，高等法院第二度開庭，審理連宋控告中選會的選舉無效之訴。由於驗
票之後，大選結果翻盤的可能性不大，連宋陣營轉而將執政的希望，寄託
在重新選舉上。因此，今天這場訴訟，不只有將近十位國親立委，到場旁
聽，還有不少國親的支持群眾，在法院外靜坐聲援。今天兩個小時的開庭
過程，主要是針對公投綁大選、槍擊案以及國安機制啟動等三大事件，是
否影響選舉的公平性、構成選務違法，進行辯論。國親律師團表示，驗票
之後，查驗選舉人名冊的工作，預計再十天，就可以完成。而法院則要求
連宋陣營，必須在6月18號之前，提出中選會辦理選務違法的具體事證
。然後在25號下午，繼續開庭審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
。除了319槍擊案的相關消息之外，泛藍陣營現在最關心的、就是總統
大選的訴訟。台灣高等法院今天再度開庭，中選會代表跟連宋的律師、針
對選務工作是否違法進行攻防，兩個小時的庭訊，因為雙方認知差距太大
，法官最後要求連宋方面必須在這個月18號以前，提出中選會辦理選務
違法的具體事證。今天下午，高等法院第二度開庭，審理連宋控告中選會
的選舉無效之訴。由於驗票之後，大選結果翻盤的可能性不大，連宋陣營
轉而將執政的希望，寄託在重新選舉上。因此，今天這場訴訟，不只有將
近十位國親立委，到場旁聽，還有不少國親的支持群眾，在法院外靜坐聲
援。今天兩個小時的開庭過程，主要是針對公投綁大選、槍擊案以及國安
機制啟動等三大事件，是否影響選舉的公平性、構成選務違法，進行辯論
。國親律師團表示，驗票之後，查驗選舉人名冊的工作，預計再十天，就
可以完成。而法院則要求連宋陣營，必須在6月18號之前，提出中選會
辦理選務違法的具體事證。然後在25號下午，繼續開庭審理。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。除了319槍擊案的相關消息之外，泛藍陣營
現在最關心的、就是總統大選的訴訟。台灣高等法院今天再度開庭，中選
會代表跟連宋的律師、針對選務工作是否違法進行攻防，兩個小時的庭訊
，因為雙方認知差距太大，法官最後要求連宋方面必須在這個月18號以
前，提出中選會辦理選務違法的具體事證。今天下午，高等法院第二度開
庭，審理連宋控告中選會的選舉無效之訴。由於驗票之後，大選結果翻盤
的可能性不大，連宋陣營轉而將執政的希望，寄託在重新選舉上。因此，
今天這場訴訟，不只有將近十位國親立委，到場旁聽，還有不少國親的支
持群眾，在法院外靜坐聲援。今天兩個小時的開庭過程，主要是針對公投
綁大選、槍擊案以及國安機制啟動等三大事件，是否影響選舉的公平性、
構成選務違法，進行辯論。國親律師團表示，驗票之後，查驗選舉人名冊
的工作，預計再十天，就可以完成。而法院則要求連宋陣營，必須在6月
18號之前，提出中選會辦理選務違法的具體事證。然後在25號下午，
繼續開庭審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。除了319槍擊案的
相關消息之外，泛藍陣營現在最關心的、就是總統大選的訴訟。台灣高等
法院今天再度開庭，中選會代表跟連宋的律師、針對選務工作是否違法進
行攻防，兩個小時的庭訊，因為雙方認知差距太大，法官最後要求連宋方
面必須在這個月18號以前，提出中選會辦理選務違法的具體事證。今天
下午，高等法院第二度開庭，審理連宋控告中選會的選舉無效之訴。由於
驗票之後，大選結果翻盤的可能性不大，連宋陣營轉而將執政的希望，寄
託在重新選舉上。因此，今天這場訴訟，不只有將近十位國親立委，到場
旁聽，還有不少國親的支持群眾，在法院外靜坐聲援。今天兩個小時的開
庭過程，主要是針對公投綁大選、槍擊案以及國安機制啟動等三大事件，
是否影響選舉的公平性、構成選務違法，進行辯論。國親律師團表示，驗
票之後，查驗選舉人名冊的工作，預計再十天，就可以完成。而法院則要
求連宋陣營，必須在6月18號之前，提出中選會辦理選務違法的具體事
證。然後在25號下午，繼續開庭審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。除了319槍擊案的相關消息之外，泛藍陣營現在最關心的、就是總
統大選的訴訟。台灣高等法院今天再度開庭，中選會代表跟連宋的律師、
針對選務工作是否違法進行攻防，兩個小時的庭訊，因為雙方認知差距太
大，法官最後要求連宋方面必須在這個月18號以前，提出中選會辦理選
務違法的具體事證。今天下午，高等法院第二度開庭，審理連宋控告中選
會的選舉無效之訴。由於驗票之後，大選結果翻盤的可能性不大，連宋陣
營轉而將執政的希望，寄託在重新選舉上。因此，今天這場訴訟，不只有
將近十位國親立委，到場旁聽，還有不少國親的支持群眾，在法院外靜坐
聲援。今天兩個小時的開庭過程，主要是針對公投綁大選、槍擊案以及國
安機制啟動等三大事件，是否影響選舉的公平性、構成選務違法，進行辯
論。國親律師團表示，驗票之後，查驗選舉人名冊的工作，預計再十天，
就可以完成。而法院則要求連宋陣營，必須在6月18號之前，提出中選
會辦理選務違法的具體事證。然後在25號下午，繼續開庭審理。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。除了319槍擊案的相關消息之外，泛藍陣
營現在最關心的、就是總統大選的訴訟。台灣高等法院今天再度開庭，中
選會代表跟連宋的律師、針對選務工作是否違法進行攻防，兩個小時的庭
訊，因為雙方認知差距太大，法官最後要求連宋方面必須在這個月18號
以前，提出中選會辦理選務違法的具體事證。今天下午，高等法院第二度
開庭，審理連宋控告中選會的選舉無效之訴。由於驗票之後，大選結果翻
盤的可能性不大，連宋陣營轉而將執政的希望，寄託在重新選舉上。因此
，今天這場訴訟，不只有將近十位國親立委，到場旁聽，還有不少國親的
支持群眾，在法院外靜坐聲援。今天兩個小時的開庭過程，主要是針對公
投綁大選、槍擊案以及國安機制啟動等三大事件，是否影響選舉的公平性
、構成選務違法，進行辯論。國親律師團表示，驗票之後，查驗選舉人名
冊的工作，預計再十天，就可以完成。而法院則要求連宋陣營，必須在6
月18號之前，提出中選會辦理選務違法的具體事證。然後在25號下午
，繼續開庭審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。除了319槍擊案
的相關消息之外，泛藍陣營現在最關心的、就是總統大選的訴訟。台灣高
等法院今天再度開庭，中選會代表跟連宋的律師、針對選務工作是否違法
進行攻防，兩個小時的庭訊，因為雙方認知差距太大，法官最後要求連宋
方面必須在這個月18號以前，提出中選會辦理選務違法的具體事證。今
天下午，高等法院第二度開庭，審理連宋控告中選會的選舉無效之訴。由
於驗票之後，大選結果翻盤的可能性不大，連宋陣營轉而將執政的希望，
寄託在重新選舉上。因此，今天這場訴訟，不只有將近十位國親立委，到
場旁聽，還有不少國親的支持群眾，在法院外靜坐聲援。今天兩個小時的
開庭過程，主要是針對公投綁大選、槍擊案以及國安機制啟動等三大事件
，是否影響選舉的公平性、構成選務違法，進行辯論。國親律師團表示，
驗票之後，查驗選舉人名冊的工作，預計再十天，就可以完成。而法院則
要求連宋陣營，必須在6月18號之前，提出中選會辦理選務違法的具體
事證。然後在25號下午，繼續開庭審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導。除了319槍擊案的相關消息之外，泛藍陣營現在最關心的、就是
總統大選的訴訟。台灣高等法院今天再度開庭，中選會代表跟連宋的律師
、針對選務工作是否違法進行攻防，兩個小時的庭訊，因為雙方認知差距
太大，法官最後要求連宋方面必須在這個月18號以前，提出中選會辦理
選務違法的具體事證。今天下午，高等法院第二度開庭，審理連宋控告中
選會的選舉無效之訴。由於驗票之後，大選結果翻盤的可能性不大，連宋
陣營轉而將執政的希望，寄託在重新選舉上。因此，今天這場訴訟，不只
有將近十位國親立委，到場旁聽，還有不少國親的支持群眾，在法院外靜
坐聲援。今天兩個小時的開庭過程，主要是針對公投綁大選、槍擊案以及
國安機制啟動等三大事件，是否影響選舉的公平性、構成選務違法，進行
辯論。國親律師團表示，驗票之後，查驗選舉人名冊的工作，預計再十天
，就可以完成。而法院則要求連宋陣營，必須在6月18號之前，提出中
選會辦理選務違法的具體事證。然後在25號下午，繼續開庭審理。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
