總統府今天公佈，頒贈前總統府侍衛長陳再福金甌勳章，另外，副侍衛長
沈再添、也被記功兩次。但是，因為他們先前才為了槍擊案、被記過調職
，現在馬上又記功敘獎，引起了在野黨的高度質疑。三一九槍擊案，造成
國內政治社會嚴重動盪，而前總統府侍衛長，陳再福與沈再添，也因為保
護總統不力，遭到記過調職的嚴厲處份，不過今天總統府正式公佈，分別
頒贈兩人金甌勳章以及記功兩次，以玆鼓勵。在野黨質疑，槍擊案真相未
明，責任最大的正副侍衛長反而被記功授勳，可見內情真的很不單純，不
過總統府表示，陳再福跟沈再添兩人雖然案被記過調職，可是他們這幾年
來的表現還是必須肯定，至於負責授勳的國防部表示，一切都是依照總統
府的指示來辦理。總統府表示，賞罰分明是對全體公務員的肯定，總不能
因為槍擊案就抹煞這兩人這幾年的苦勞，不過在野當還是痛批，總統府對
槍擊案相關人員，明罰暗賞的做法，實在很難讓社會大眾信服。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。總統府今天公佈，頒贈前總統府侍衛長陳再福金
甌勳章，另外，副侍衛長沈再添、也被記功兩次。但是，因為他們先前才
為了槍擊案、被記過調職，現在馬上又記功敘獎，引起了在野黨的高度質
疑。三一九槍擊案，造成國內政治社會嚴重動盪，而前總統府侍衛長，陳
再福與沈再添，也因為保護總統不力，遭到記過調職的嚴厲處份，不過今
天總統府正式公佈，分別頒贈兩人金甌勳章以及記功兩次，以玆鼓勵。在
野黨質疑，槍擊案真相未明，責任最大的正副侍衛長反而被記功授勳，可
見內情真的很不單純，不過總統府表示，陳再福跟沈再添兩人雖然案被記
過調職，可是他們這幾年來的表現還是必須肯定，至於負責授勳的國防部
表示，一切都是依照總統府的指示來辦理。總統府表示，賞罰分明是對全
體公務員的肯定，總不能因為槍擊案就抹煞這兩人這幾年的苦勞，不過在
野當還是痛批，總統府對槍擊案相關人員，明罰暗賞的做法，實在很難讓
社會大眾信服。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。總統府今天公佈，頒贈
前總統府侍衛長陳再福金甌勳章，另外，副侍衛長沈再添、也被記功兩次
。但是，因為他們先前才為了槍擊案、被記過調職，現在馬上又記功敘獎
，引起了在野黨的高度質疑。三一九槍擊案，造成國內政治社會嚴重動盪
，而前總統府侍衛長，陳再福與沈再添，也因為保護總統不力，遭到記過
調職的嚴厲處份，不過今天總統府正式公佈，分別頒贈兩人金甌勳章以及
記功兩次，以玆鼓勵。在野黨質疑，槍擊案真相未明，責任最大的正副侍
衛長反而被記功授勳，可見內情真的很不單純，不過總統府表示，陳再福
跟沈再添兩人雖然案被記過調職，可是他們這幾年來的表現還是必須肯定
，至於負責授勳的國防部表示，一切都是依照總統府的指示來辦理。總統
府表示，賞罰分明是對全體公務員的肯定，總不能因為槍擊案就抹煞這兩
人這幾年的苦勞，不過在野當還是痛批，總統府對槍擊案相關人員，明罰
暗賞的做法，實在很難讓社會大眾信服。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。總統府今天公佈，頒贈前總統府侍衛長陳再福金甌勳章，另外，副侍衛
長沈再添、也被記功兩次。但是，因為他們先前才為了槍擊案、被記過調
職，現在馬上又記功敘獎，引起了在野黨的高度質疑。三一九槍擊案，造
成國內政治社會嚴重動盪，而前總統府侍衛長，陳再福與沈再添，也因為
保護總統不力，遭到記過調職的嚴厲處份，不過今天總統府正式公佈，分
別頒贈兩人金甌勳章以及記功兩次，以玆鼓勵。在野黨質疑，槍擊案真相
未明，責任最大的正副侍衛長反而被記功授勳，可見內情真的很不單純，
不過總統府表示，陳再福跟沈再添兩人雖然案被記過調職，可是他們這幾
年來的表現還是必須肯定，至於負責授勳的國防部表示，一切都是依照總
統府的指示來辦理。總統府表示，賞罰分明是對全體公務員的肯定，總不
能因為槍擊案就抹煞這兩人這幾年的苦勞，不過在野當還是痛批，總統府
對槍擊案相關人員，明罰暗賞的做法，實在很難讓社會大眾信服。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。總統府今天公佈，頒贈前總統府侍衛長陳再福
金甌勳章，另外，副侍衛長沈再添、也被記功兩次。但是，因為他們先前
才為了槍擊案、被記過調職，現在馬上又記功敘獎，引起了在野黨的高度
質疑。三一九槍擊案，造成國內政治社會嚴重動盪，而前總統府侍衛長，
陳再福與沈再添，也因為保護總統不力，遭到記過調職的嚴厲處份，不過
今天總統府正式公佈，分別頒贈兩人金甌勳章以及記功兩次，以玆鼓勵。
在野黨質疑，槍擊案真相未明，責任最大的正副侍衛長反而被記功授勳，
可見內情真的很不單純，不過總統府表示，陳再福跟沈再添兩人雖然案被
記過調職，可是他們這幾年來的表現還是必須肯定，至於負責授勳的國防
部表示，一切都是依照總統府的指示來辦理。總統府表示，賞罰分明是對
全體公務員的肯定，總不能因為槍擊案就抹煞這兩人這幾年的苦勞，不過
在野當還是痛批，總統府對槍擊案相關人員，明罰暗賞的做法，實在很難
讓社會大眾信服。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。總統府今天公佈，頒
贈前總統府侍衛長陳再福金甌勳章，另外，副侍衛長沈再添、也被記功兩
次。但是，因為他們先前才為了槍擊案、被記過調職，現在馬上又記功敘
獎，引起了在野黨的高度質疑。三一九槍擊案，造成國內政治社會嚴重動
盪，而前總統府侍衛長，陳再福與沈再添，也因為保護總統不力，遭到記
過調職的嚴厲處份，不過今天總統府正式公佈，分別頒贈兩人金甌勳章以
及記功兩次，以玆鼓勵。在野黨質疑，槍擊案真相未明，責任最大的正副
侍衛長反而被記功授勳，可見內情真的很不單純，不過總統府表示，陳再
福跟沈再添兩人雖然案被記過調職，可是他們這幾年來的表現還是必須肯
定，至於負責授勳的國防部表示，一切都是依照總統府的指示來辦理。總
統府表示，賞罰分明是對全體公務員的肯定，總不能因為槍擊案就抹煞這
兩人這幾年的苦勞，不過在野當還是痛批，總統府對槍擊案相關人員，明
罰暗賞的做法，實在很難讓社會大眾信服。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。
