造成肥胖的因素有很多，但是最普遍的、還是跟飲食有關。
美國有一位紀錄片導演、把自己當成主角，連續一整個月、只吃漢堡、
炸雞和薯條這些東西，結果不但胖了11公斤，健康情況也明顯惡化
，導演把這些過程都拍了下來，希望提醒大家反省自己的生活習慣。
天天吃速食，到底好不好，美國導演史波拉克吃給你看。
為了探討美國速食的影響，史波拉克在紀錄片「超大的我」中，親自挑
戰一整個月，一天三餐只吃速食店的東西，連水也不例外，而且在店
員詢問時，選擇特大號套餐。
結果不僅錢花的兇，也賠上自己的健康。
第21天時我半夜醒來，胸口作痛，喘不過氣，去看醫生時，3位醫生
都說，你非停止不可，這樣下去不知會如何一個月下來，史波拉克胖
了11公斤，肝臟受損。
不過他針對的不只是速食店。
根據他親身走訪結果，許多學校的營養午餐，也是類似的高熱量加工食
品，根本一點也不健康。
這部紀錄片今年初在日舞影展公開時，立刻引發爭議，不過史波拉克表
示，紀錄片的用意不是批評，而是反省。
我們不能一直指責企業，必須開始瞭解在肥胖危機中，我們要負很大的
責任，我想看過這部片的觀眾，會開始檢討，做生活改變史波拉克說
，紀錄片殺青後，已經10個月沒去速食店，雖然聞到漢堡的香味還
