大吃大喝、當然會發胖，但是有些人卻是一出生就胖嘟嘟。像是在東歐的
喬治亞共和國，有一個小男孩，才十五個月大，體重居然高達二十六公斤
，而醫生檢查以後，認為他胖的很健康，身體一點毛病都沒有。居住在喬
治亞首都提比利西的路卡，一出生就是個米奇林娃娃，體重高達六公斤，
是一般新生兒的兩倍大，現在路卡十五個月，體重以每個月增加兩公斤的
速度，一路直飆，目前已經衝到了二十六公斤，看起來就簡直就是個小相
撲選手。路卡祖母，莉亞:抱他？如果我去抱他的話八成會摔倒，我沒辦
法抱得動他。路卡的媽媽眼看孩子體重一發不可收拾，急得帶他找醫生檢
查，結果讓人嚇一跳，身上這些肥肉除了讓他行動不便之外，對小路卡的
健康一點都沒有影響，未來一天天長大，多餘的體重應該可以掉下來。路
卡母親，愛卡:每個人都建議說，我應該送他去相撲學校。但也許我讓他
去游泳，他會減些體重。話雖如此，但這個村裡有個前車之鑑，情況好像
沒那麼樂觀。那就是五歲的喬治，一出生也是個胖童，一路胖到現在體重
高達六十二公斤，胖兄胖弟站在一起，模樣雖然可愛極了，但也讓人為他
們未來的健康捏把冷汗。大吃大喝、當然會發胖，但是有些人卻是一出生
就胖嘟嘟。像是在東歐的喬治亞共和國，有一個小男孩，才十五個月大，
體重居然高達二十六公斤，而醫生檢查以後，認為他胖的很健康，身體一
點毛病都沒有。居住在喬治亞首都提比利西的路卡，一出生就是個米奇林
娃娃，體重高達六公斤，是一般新生兒的兩倍大，現在路卡十五個月，體
重以每個月增加兩公斤的速度，一路直飆，目前已經衝到了二十六公斤，
看起來就簡直就是個小相撲選手。路卡祖母，莉亞:抱他？如果我去抱他
的話八成會摔倒，我沒辦法抱得動他。路卡的媽媽眼看孩子體重一發不可
收拾，急得帶他找醫生檢查，結果讓人嚇一跳，身上這些肥肉除了讓他行
動不便之外，對小路卡的健康一點都沒有影響，未來一天天長大，多餘的
體重應該可以掉下來。路卡母親，愛卡:每個人都建議說，我應該送他去
相撲學校。但也許我讓他去游泳，他會減些體重。話雖如此，但這個村裡
有個前車之鑑，情況好像沒那麼樂觀。那就是五歲的喬治，一出生也是個
胖童，一路胖到現在體重高達六十二公斤，胖兄胖弟站在一起，模樣雖然
可愛極了，但也讓人為他們未來的健康捏把冷汗。大吃大喝、當然會發胖
，但是有些人卻是一出生就胖嘟嘟。像是在東歐的喬治亞共和國，有一個
小男孩，才十五個月大，體重居然高達二十六公斤，而醫生檢查以後，認
為他胖的很健康，身體一點毛病都沒有。居住在喬治亞首都提比利西的路
卡，一出生就是個米奇林娃娃，體重高達六公斤，是一般新生兒的兩倍大
，現在路卡十五個月，體重以每個月增加兩公斤的速度，一路直飆，目前
已經衝到了二十六公斤，看起來就簡直就是個小相撲選手。路卡祖母，莉
亞:抱他？如果我去抱他的話八成會摔倒，我沒辦法抱得動他。路卡的媽
媽眼看孩子體重一發不可收拾，急得帶他找醫生檢查，結果讓人嚇一跳，
身上這些肥肉除了讓他行動不便之外，對小路卡的健康一點都沒有影響，
未來一天天長大，多餘的體重應該可以掉下來。路卡母親，愛卡:每個人
都建議說，我應該送他去相撲學校。但也許我讓他去游泳，他會減些體重
。話雖如此，但這個村裡有個前車之鑑，情況好像沒那麼樂觀。那就是五
歲的喬治，一出生也是個胖童，一路胖到現在體重高達六十二公斤，胖兄
胖弟站在一起，模樣雖然可愛極了，但也讓人為他們未來的健康捏把冷汗
。大吃大喝、當然會發胖，但是有些人卻是一出生就胖嘟嘟。像是在東歐
的喬治亞共和國，有一個小男孩，才十五個月大，體重居然高達二十六公
斤，而醫生檢查以後，認為他胖的很健康，身體一點毛病都沒有。居住在
喬治亞首都提比利西的路卡，一出生就是個米奇林娃娃，體重高達六公斤
，是一般新生兒的兩倍大，現在路卡十五個月，體重以每個月增加兩公斤
的速度，一路直飆，目前已經衝到了二十六公斤，看起來就簡直就是個小
相撲選手。路卡祖母，莉亞:抱他？如果我去抱他的話八成會摔倒，我沒
辦法抱得動他。路卡的媽媽眼看孩子體重一發不可收拾，急得帶他找醫生
檢查，結果讓人嚇一跳，身上這些肥肉除了讓他行動不便之外，對小路卡
的健康一點都沒有影響，未來一天天長大，多餘的體重應該可以掉下來。
路卡母親，愛卡:每個人都建議說，我應該送他去相撲學校。但也許我讓
他去游泳，他會減些體重。話雖如此，但這個村裡有個前車之鑑，情況好
像沒那麼樂觀。那就是五歲的喬治，一出生也是個胖童，一路胖到現在體
重高達六十二公斤，胖兄胖弟站在一起，模樣雖然可愛極了，但也讓人為
他們未來的健康捏把冷汗。大吃大喝、當然會發胖，但是有些人卻是一出
生就胖嘟嘟。像是在東歐的喬治亞共和國，有一個小男孩，才十五個月大
，體重居然高達二十六公斤，而醫生檢查以後，認為他胖的很健康，身體
一點毛病都沒有。居住在喬治亞首都提比利西的路卡，一出生就是個米奇
林娃娃，體重高達六公斤，是一般新生兒的兩倍大，現在路卡十五個月，
體重以每個月增加兩公斤的速度，一路直飆，目前已經衝到了二十六公斤
，看起來就簡直就是個小相撲選手。路卡祖母，莉亞:抱他？如果我去抱
他的話八成會摔倒，我沒辦法抱得動他。路卡的媽媽眼看孩子體重一發不
可收拾，急得帶他找醫生檢查，結果讓人嚇一跳，身上這些肥肉除了讓他
行動不便之外，對小路卡的健康一點都沒有影響，未來一天天長大，多餘
的體重應該可以掉下來。路卡母親，愛卡:每個人都建議說，我應該送他
去相撲學校。但也許我讓他去游泳，他會減些體重。話雖如此，但這個村
裡有個前車之鑑，情況好像沒那麼樂觀。那就是五歲的喬治，一出生也是
個胖童，一路胖到現在體重高達六十二公斤，胖兄胖弟站在一起，模樣雖
然可愛極了，但也讓人為他們未來的健康捏把冷汗。大吃大喝、當然會發
胖，但是有些人卻是一出生就胖嘟嘟。像是在東歐的喬治亞共和國，有一
個小男孩，才十五個月大，體重居然高達二十六公斤，而醫生檢查以後，
認為他胖的很健康，身體一點毛病都沒有。居住在喬治亞首都提比利西的
路卡，一出生就是個米奇林娃娃，體重高達六公斤，是一般新生兒的兩倍
大，現在路卡十五個月，體重以每個月增加兩公斤的速度，一路直飆，目
前已經衝到了二十六公斤，看起來就簡直就是個小相撲選手。路卡祖母，
莉亞:抱他？如果我去抱他的話八成會摔倒，我沒辦法抱得動他。路卡的
媽媽眼看孩子體重一發不可收拾，急得帶他找醫生檢查，結果讓人嚇一跳
，身上這些肥肉除了讓他行動不便之外，對小路卡的健康一點都沒有影響
，未來一天天長大，多餘的體重應該可以掉下來。路卡母親，愛卡:每個
人都建議說，我應該送他去相撲學校。但也許我讓他去游泳，他會減些體
重。話雖如此，但這個村裡有個前車之鑑，情況好像沒那麼樂觀。那就是
五歲的喬治，一出生也是個胖童，一路胖到現在體重高達六十二公斤，胖
兄胖弟站在一起，模樣雖然可愛極了，但也讓人為他們未來的健康捏把冷
汗。大吃大喝、當然會發胖，但是有些人卻是一出生就胖嘟嘟。像是在東
歐的喬治亞共和國，有一個小男孩，才十五個月大，體重居然高達二十六
公斤，而醫生檢查以後，認為他胖的很健康，身體一點毛病都沒有。居住
在喬治亞首都提比利西的路卡，一出生就是個米奇林娃娃，體重高達六公
斤，是一般新生兒的兩倍大，現在路卡十五個月，體重以每個月增加兩公
斤的速度，一路直飆，目前已經衝到了二十六公斤，看起來就簡直就是個
小相撲選手。路卡祖母，莉亞:抱他？如果我去抱他的話八成會摔倒，我
沒辦法抱得動他。路卡的媽媽眼看孩子體重一發不可收拾，急得帶他找醫
生檢查，結果讓人嚇一跳，身上這些肥肉除了讓他行動不便之外，對小路
卡的健康一點都沒有影響，未來一天天長大，多餘的體重應該可以掉下來
。路卡母親，愛卡:每個人都建議說，我應該送他去相撲學校。但也許我
讓他去游泳，他會減些體重。話雖如此，但這個村裡有個前車之鑑，情況
好像沒那麼樂觀。那就是五歲的喬治，一出生也是個胖童，一路胖到現在
體重高達六十二公斤，胖兄胖弟站在一起，模樣雖然可愛極了，但也讓人
為他們未來的健康捏把冷汗。大吃大喝、當然會發胖，但是有些人卻是一
出生就胖嘟嘟。像是在東歐的喬治亞共和國，有一個小男孩，才十五個月
大，體重居然高達二十六公斤，而醫生檢查以後，認為他胖的很健康，身
體一點毛病都沒有。居住在喬治亞首都提比利西的路卡，一出生就是個米
奇林娃娃，體重高達六公斤，是一般新生兒的兩倍大，現在路卡十五個月
，體重以每個月增加兩公斤的速度，一路直飆，目前已經衝到了二十六公
斤，看起來就簡直就是個小相撲選手。路卡祖母，莉亞:抱他？如果我去
抱他的話八成會摔倒，我沒辦法抱得動他。路卡的媽媽眼看孩子體重一發
不可收拾，急得帶他找醫生檢查，結果讓人嚇一跳，身上這些肥肉除了讓
他行動不便之外，對小路卡的健康一點都沒有影響，未來一天天長大，多
餘的體重應該可以掉下來。路卡母親，愛卡:每個人都建議說，我應該送
他去相撲學校。但也許我讓他去游泳，他會減些體重。話雖如此，但這個
村裡有個前車之鑑，情況好像沒那麼樂觀。那就是五歲的喬治，一出生也
是個胖童，一路胖到現在體重高達六十二公斤，胖兄胖弟站在一起，模樣
雖然可愛極了，但也讓人為他們未來的健康捏把冷汗。大吃大喝、當然會
發胖，但是有些人卻是一出生就胖嘟嘟。像是在東歐的喬治亞共和國，有
一個小男孩，才十五個月大，體重居然高達二十六公斤，而醫生檢查以後
，認為他胖的很健康，身體一點毛病都沒有。居住在喬治亞首都提比利西
的路卡，一出生就是個米奇林娃娃，體重高達六公斤，是一般新生兒的兩
倍大，現在路卡十五個月，體重以每個月增加兩公斤的速度，一路直飆，
目前已經衝到了二十六公斤，看起來就簡直就是個小相撲選手。路卡祖母
，莉亞:抱他？如果我去抱他的話八成會摔倒，我沒辦法抱得動他。路卡
的媽媽眼看孩子體重一發不可收拾，急得帶他找醫生檢查，結果讓人嚇一
跳，身上這些肥肉除了讓他行動不便之外，對小路卡的健康一點都沒有影
響，未來一天天長大，多餘的體重應該可以掉下來。路卡母親，愛卡:每
個人都建議說，我應該送他去相撲學校。但也許我讓他去游泳，他會減些
體重。話雖如此，但這個村裡有個前車之鑑，情況好像沒那麼樂觀。那就
是五歲的喬治，一出生也是個胖童，一路胖到現在體重高達六十二公斤，
胖兄胖弟站在一起，模樣雖然可愛極了，但也讓人為他們未來的健康捏把
冷汗。
