沙烏地阿拉伯的石油產地霍巴、上個週末受到恐怖份子攻擊，而油市的第
一個開盤日，價格果然應聲上漲了百分之二點三。不過，因為預期石油輸
出組織OPEC、可能會宣佈增加產量來抑制油價，亞洲股市今天大部分
都是以小紅作收。雖然經過陣亡將士紀念日一天的休市緩衝，沙烏地阿拉
伯石油重鎮霍巴遭受恐怖攻擊，可能影響石油供應的陰影，仍然影響星期
二國際油市走向。紐約商品交易所，七月份交運的原油價格，1號開盤前
的電子交易，一度漲到每桶40.8美元，上漲92美分。全球油價也上
漲了1.5%。越來越多人擔心，油價擋不住的漲勢會影響到原本大為看
好的全球經濟成長。(油價飆漲或居高不下的確會影響到全球經濟因此恐
怕明年我們所預期的經濟成長會縮減)不過在市場預期週末石油生產國O
PEC會議，可能會決定增加產量抑制油價下，亞洲股市，包括馬來西亞
、新加坡和日本，今天都以微幅上漲坐收。日經指數上漲0.54%，收
在11，296.76點。儘管日本油價每公升已經漲到110日圓，機
票也調漲了5%，但是經濟學家還是對日本的經濟前景大為樂觀(的確日
本99%的石油依賴進口看起來應該會容易受油價影響但基本上我們的石
油消耗總量和國內生產總額比例只不過是美國的三分之一)而在匯市方面
，日圓和韓元今天也雙雙呈現上漲局面，同時帶動新台幣兌美元，一路走
升。沙烏地阿拉伯的石油產地霍巴、上個週末受到恐怖份子攻擊，而油市
的第一個開盤日，價格果然應聲上漲了百分之二點三。不過，因為預期石
油輸出組織OPEC、可能會宣佈增加產量來抑制油價，亞洲股市今天大
部分都是以小紅作收。雖然經過陣亡將士紀念日一天的休市緩衝，沙烏地
阿拉伯石油重鎮霍巴遭受恐怖攻擊，可能影響石油供應的陰影，仍然影響
星期二國際油市走向。紐約商品交易所，七月份交運的原油價格，1號開
盤前的電子交易，一度漲到每桶40.8美元，上漲92美分。全球油價
也上漲了1.5%。越來越多人擔心，油價擋不住的漲勢會影響到原本大
為看好的全球經濟成長。(油價飆漲或居高不下的確會影響到全球經濟因
此恐怕明年我們所預期的經濟成長會縮減)不過在市場預期週末石油生產
國OPEC會議，可能會決定增加產量抑制油價下，亞洲股市，包括馬來
西亞、新加坡和日本，今天都以微幅上漲坐收。日經指數上漲0.54%
，收在11，296.76點。儘管日本油價每公升已經漲到110日圓
，機票也調漲了5%，但是經濟學家還是對日本的經濟前景大為樂觀(的
確日本99%的石油依賴進口看起來應該會容易受油價影響但基本上我們
的石油消耗總量和國內生產總額比例只不過是美國的三分之一)而在匯市
方面，日圓和韓元今天也雙雙呈現上漲局面，同時帶動新台幣兌美元，一
路走升。沙烏地阿拉伯的石油產地霍巴、上個週末受到恐怖份子攻擊，而
油市的第一個開盤日，價格果然應聲上漲了百分之二點三。不過，因為預
期石油輸出組織OPEC、可能會宣佈增加產量來抑制油價，亞洲股市今
天大部分都是以小紅作收。雖然經過陣亡將士紀念日一天的休市緩衝，沙
烏地阿拉伯石油重鎮霍巴遭受恐怖攻擊，可能影響石油供應的陰影，仍然
影響星期二國際油市走向。紐約商品交易所，七月份交運的原油價格，1
號開盤前的電子交易，一度漲到每桶40.8美元，上漲92美分。全球
油價也上漲了1.5%。越來越多人擔心，油價擋不住的漲勢會影響到原
本大為看好的全球經濟成長。(油價飆漲或居高不下的確會影響到全球經
濟因此恐怕明年我們所預期的經濟成長會縮減)不過在市場預期週末石油
生產國OPEC會議，可能會決定增加產量抑制油價下，亞洲股市，包括
馬來西亞、新加坡和日本，今天都以微幅上漲坐收。日經指數上漲0.5
4%，收在11，296.76點。儘管日本油價每公升已經漲到110
日圓，機票也調漲了5%，但是經濟學家還是對日本的經濟前景大為樂觀
(的確日本99%的石油依賴進口看起來應該會容易受油價影響但基本上
我們的石油消耗總量和國內生產總額比例只不過是美國的三分之一)而在
匯市方面，日圓和韓元今天也雙雙呈現上漲局面，同時帶動新台幣兌美元
，一路走升。沙烏地阿拉伯的石油產地霍巴、上個週末受到恐怖份子攻擊
，而油市的第一個開盤日，價格果然應聲上漲了百分之二點三。不過，因
為預期石油輸出組織OPEC、可能會宣佈增加產量來抑制油價，亞洲股
市今天大部分都是以小紅作收。雖然經過陣亡將士紀念日一天的休市緩衝
，沙烏地阿拉伯石油重鎮霍巴遭受恐怖攻擊，可能影響石油供應的陰影，
仍然影響星期二國際油市走向。紐約商品交易所，七月份交運的原油價格
，1號開盤前的電子交易，一度漲到每桶40.8美元，上漲92美分。
全球油價也上漲了1.5%。越來越多人擔心，油價擋不住的漲勢會影響
到原本大為看好的全球經濟成長。(油價飆漲或居高不下的確會影響到全
球經濟因此恐怕明年我們所預期的經濟成長會縮減)不過在市場預期週末
石油生產國OPEC會議，可能會決定增加產量抑制油價下，亞洲股市，
包括馬來西亞、新加坡和日本，今天都以微幅上漲坐收。日經指數上漲0
.54%，收在11，296.76點。儘管日本油價每公升已經漲到1
10日圓，機票也調漲了5%，但是經濟學家還是對日本的經濟前景大為
樂觀(的確日本99%的石油依賴進口看起來應該會容易受油價影響但基
本上我們的石油消耗總量和國內生產總額比例只不過是美國的三分之一)
而在匯市方面，日圓和韓元今天也雙雙呈現上漲局面，同時帶動新台幣兌
美元，一路走升。沙烏地阿拉伯的石油產地霍巴、上個週末受到恐怖份子
攻擊，而油市的第一個開盤日，價格果然應聲上漲了百分之二點三。不過
，因為預期石油輸出組織OPEC、可能會宣佈增加產量來抑制油價，亞
洲股市今天大部分都是以小紅作收。雖然經過陣亡將士紀念日一天的休市
緩衝，沙烏地阿拉伯石油重鎮霍巴遭受恐怖攻擊，可能影響石油供應的陰
影，仍然影響星期二國際油市走向。紐約商品交易所，七月份交運的原油
價格，1號開盤前的電子交易，一度漲到每桶40.8美元，上漲92美
分。全球油價也上漲了1.5%。越來越多人擔心，油價擋不住的漲勢會
影響到原本大為看好的全球經濟成長。(油價飆漲或居高不下的確會影響
到全球經濟因此恐怕明年我們所預期的經濟成長會縮減)不過在市場預期
週末石油生產國OPEC會議，可能會決定增加產量抑制油價下，亞洲股
市，包括馬來西亞、新加坡和日本，今天都以微幅上漲坐收。日經指數上
漲0.54%，收在11，296.76點。儘管日本油價每公升已經漲
到110日圓，機票也調漲了5%，但是經濟學家還是對日本的經濟前景
大為樂觀(的確日本99%的石油依賴進口看起來應該會容易受油價影響
但基本上我們的石油消耗總量和國內生產總額比例只不過是美國的三分之
一)而在匯市方面，日圓和韓元今天也雙雙呈現上漲局面，同時帶動新台
幣兌美元，一路走升。沙烏地阿拉伯的石油產地霍巴、上個週末受到恐怖
份子攻擊，而油市的第一個開盤日，價格果然應聲上漲了百分之二點三。
不過，因為預期石油輸出組織OPEC、可能會宣佈增加產量來抑制油價
，亞洲股市今天大部分都是以小紅作收。雖然經過陣亡將士紀念日一天的
休市緩衝，沙烏地阿拉伯石油重鎮霍巴遭受恐怖攻擊，可能影響石油供應
的陰影，仍然影響星期二國際油市走向。紐約商品交易所，七月份交運的
原油價格，1號開盤前的電子交易，一度漲到每桶40.8美元，上漲9
2美分。全球油價也上漲了1.5%。越來越多人擔心，油價擋不住的漲
勢會影響到原本大為看好的全球經濟成長。(油價飆漲或居高不下的確會
影響到全球經濟因此恐怕明年我們所預期的經濟成長會縮減)不過在市場
預期週末石油生產國OPEC會議，可能會決定增加產量抑制油價下，亞
洲股市，包括馬來西亞、新加坡和日本，今天都以微幅上漲坐收。日經指
數上漲0.54%，收在11，296.76點。儘管日本油價每公升已
經漲到110日圓，機票也調漲了5%，但是經濟學家還是對日本的經濟
前景大為樂觀(的確日本99%的石油依賴進口看起來應該會容易受油價
影響但基本上我們的石油消耗總量和國內生產總額比例只不過是美國的三
分之一)而在匯市方面，日圓和韓元今天也雙雙呈現上漲局面，同時帶動
新台幣兌美元，一路走升。沙烏地阿拉伯的石油產地霍巴、上個週末受到
恐怖份子攻擊，而油市的第一個開盤日，價格果然應聲上漲了百分之二點
三。不過，因為預期石油輸出組織OPEC、可能會宣佈增加產量來抑制
油價，亞洲股市今天大部分都是以小紅作收。雖然經過陣亡將士紀念日一
天的休市緩衝，沙烏地阿拉伯石油重鎮霍巴遭受恐怖攻擊，可能影響石油
供應的陰影，仍然影響星期二國際油市走向。紐約商品交易所，七月份交
運的原油價格，1號開盤前的電子交易，一度漲到每桶40.8美元，上
漲92美分。全球油價也上漲了1.5%。越來越多人擔心，油價擋不住
的漲勢會影響到原本大為看好的全球經濟成長。(油價飆漲或居高不下的
確會影響到全球經濟因此恐怕明年我們所預期的經濟成長會縮減)不過在
市場預期週末石油生產國OPEC會議，可能會決定增加產量抑制油價下
，亞洲股市，包括馬來西亞、新加坡和日本，今天都以微幅上漲坐收。日
經指數上漲0.54%，收在11，296.76點。儘管日本油價每公
升已經漲到110日圓，機票也調漲了5%，但是經濟學家還是對日本的
經濟前景大為樂觀(的確日本99%的石油依賴進口看起來應該會容易受
油價影響但基本上我們的石油消耗總量和國內生產總額比例只不過是美國
的三分之一)而在匯市方面，日圓和韓元今天也雙雙呈現上漲局面，同時
帶動新台幣兌美元，一路走升。沙烏地阿拉伯的石油產地霍巴、上個週末
受到恐怖份子攻擊，而油市的第一個開盤日，價格果然應聲上漲了百分之
二點三。不過，因為預期石油輸出組織OPEC、可能會宣佈增加產量來
抑制油價，亞洲股市今天大部分都是以小紅作收。雖然經過陣亡將士紀念
日一天的休市緩衝，沙烏地阿拉伯石油重鎮霍巴遭受恐怖攻擊，可能影響
石油供應的陰影，仍然影響星期二國際油市走向。紐約商品交易所，七月
份交運的原油價格，1號開盤前的電子交易，一度漲到每桶40.8美元
，上漲92美分。全球油價也上漲了1.5%。越來越多人擔心，油價擋
不住的漲勢會影響到原本大為看好的全球經濟成長。(油價飆漲或居高不
下的確會影響到全球經濟因此恐怕明年我們所預期的經濟成長會縮減)不
過在市場預期週末石油生產國OPEC會議，可能會決定增加產量抑制油
價下，亞洲股市，包括馬來西亞、新加坡和日本，今天都以微幅上漲坐收
。日經指數上漲0.54%，收在11，296.76點。儘管日本油價
每公升已經漲到110日圓，機票也調漲了5%，但是經濟學家還是對日
本的經濟前景大為樂觀(的確日本99%的石油依賴進口看起來應該會容
易受油價影響但基本上我們的石油消耗總量和國內生產總額比例只不過是
美國的三分之一)而在匯市方面，日圓和韓元今天也雙雙呈現上漲局面，
同時帶動新台幣兌美元，一路走升。沙烏地阿拉伯的石油產地霍巴、上個
週末受到恐怖份子攻擊，而油市的第一個開盤日，價格果然應聲上漲了百
分之二點三。不過，因為預期石油輸出組織OPEC、可能會宣佈增加產
量來抑制油價，亞洲股市今天大部分都是以小紅作收。雖然經過陣亡將士
紀念日一天的休市緩衝，沙烏地阿拉伯石油重鎮霍巴遭受恐怖攻擊，可能
影響石油供應的陰影，仍然影響星期二國際油市走向。紐約商品交易所，
七月份交運的原油價格，1號開盤前的電子交易，一度漲到每桶40.8
美元，上漲92美分。全球油價也上漲了1.5%。越來越多人擔心，油
價擋不住的漲勢會影響到原本大為看好的全球經濟成長。(油價飆漲或居
高不下的確會影響到全球經濟因此恐怕明年我們所預期的經濟成長會縮減
)不過在市場預期週末石油生產國OPEC會議，可能會決定增加產量抑
制油價下，亞洲股市，包括馬來西亞、新加坡和日本，今天都以微幅上漲
坐收。日經指數上漲0.54%，收在11，296.76點。儘管日本
油價每公升已經漲到110日圓，機票也調漲了5%，但是經濟學家還是
對日本的經濟前景大為樂觀(的確日本99%的石油依賴進口看起來應該
會容易受油價影響但基本上我們的石油消耗總量和國內生產總額比例只不
過是美國的三分之一)而在匯市方面，日圓和韓元今天也雙雙呈現上漲局
面，同時帶動新台幣兌美元，一路走升。
