台北國際電腦展今天登場，今年有一千三百多家國內外廠商參加，是歷年
以來規模最大的一次。備受國際資訊業界期盼的台北國際電腦展comp
utex，從今天開始到五號在世貿展覽館和展覽二館、三館以及國際會
議中心四個展館展出，受到全球消費性電子熱潮，平面顯示器、數位機上
盒等可以結合多媒體影音的數位家庭產品是今年展場上的主角。另外利用
藍芽無線傳輸的mp3、手表、數位相機等產品，也是業者的兵家必爭之
地。在數位家庭的主軸下，究竟客廳中是以個人電腦還是數位電視為中心
，這個問題一直爭執不下，資訊界的教父施振榮給了答案。科技產業的戰
場從個人電腦延伸到數位家庭，施振榮指出台灣的優勢在掌握了關鍵零組
件的供應鍊和技術，而且是全球各種品牌的製造代工夥伴，不過台灣在消
費市場上也面臨應用軟體開發，創新和行銷能力不足的嚴酷挑戰。公視新
聞陳姝君張梓嘉採訪報導。台北國際電腦展今天登場，今年有一千三百多
家國內外廠商參加，是歷年以來規模最大的一次。備受國際資訊業界期盼
的台北國際電腦展computex，從今天開始到五號在世貿展覽館和
展覽二館、三館以及國際會議中心四個展館展出，受到全球消費性電子熱
潮，平面顯示器、數位機上盒等可以結合多媒體影音的數位家庭產品是今
年展場上的主角。另外利用藍芽無線傳輸的mp3、手表、數位相機等產
品，也是業者的兵家必爭之地。在數位家庭的主軸下，究竟客廳中是以個
人電腦還是數位電視為中心，這個問題一直爭執不下，資訊界的教父施振
榮給了答案。科技產業的戰場從個人電腦延伸到數位家庭，施振榮指出台
灣的優勢在掌握了關鍵零組件的供應鍊和技術，而且是全球各種品牌的製
造代工夥伴，不過台灣在消費市場上也面臨應用軟體開發，創新和行銷能
力不足的嚴酷挑戰。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。台北國際電腦展今
天登場，今年有一千三百多家國內外廠商參加，是歷年以來規模最大的一
次。備受國際資訊業界期盼的台北國際電腦展computex，從今天
開始到五號在世貿展覽館和展覽二館、三館以及國際會議中心四個展館展
出，受到全球消費性電子熱潮，平面顯示器、數位機上盒等可以結合多媒
體影音的數位家庭產品是今年展場上的主角。另外利用藍芽無線傳輸的m
p3、手表、數位相機等產品，也是業者的兵家必爭之地。在數位家庭的
主軸下，究竟客廳中是以個人電腦還是數位電視為中心，這個問題一直爭
執不下，資訊界的教父施振榮給了答案。科技產業的戰場從個人電腦延伸
到數位家庭，施振榮指出台灣的優勢在掌握了關鍵零組件的供應鍊和技術
，而且是全球各種品牌的製造代工夥伴，不過台灣在消費市場上也面臨應
用軟體開發，創新和行銷能力不足的嚴酷挑戰。公視新聞陳姝君張梓嘉採
訪報導。台北國際電腦展今天登場，今年有一千三百多家國內外廠商參加
，是歷年以來規模最大的一次。備受國際資訊業界期盼的台北國際電腦展
computex，從今天開始到五號在世貿展覽館和展覽二館、三館以
及國際會議中心四個展館展出，受到全球消費性電子熱潮，平面顯示器、
數位機上盒等可以結合多媒體影音的數位家庭產品是今年展場上的主角。
另外利用藍芽無線傳輸的mp3、手表、數位相機等產品，也是業者的兵
家必爭之地。在數位家庭的主軸下，究竟客廳中是以個人電腦還是數位電
視為中心，這個問題一直爭執不下，資訊界的教父施振榮給了答案。科技
產業的戰場從個人電腦延伸到數位家庭，施振榮指出台灣的優勢在掌握了
關鍵零組件的供應鍊和技術，而且是全球各種品牌的製造代工夥伴，不過
台灣在消費市場上也面臨應用軟體開發，創新和行銷能力不足的嚴酷挑戰
。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。台北國際電腦展今天登場，今年有一
千三百多家國內外廠商參加，是歷年以來規模最大的一次。備受國際資訊
業界期盼的台北國際電腦展computex，從今天開始到五號在世貿
展覽館和展覽二館、三館以及國際會議中心四個展館展出，受到全球消費
性電子熱潮，平面顯示器、數位機上盒等可以結合多媒體影音的數位家庭
產品是今年展場上的主角。另外利用藍芽無線傳輸的mp3、手表、數位
相機等產品，也是業者的兵家必爭之地。在數位家庭的主軸下，究竟客廳
中是以個人電腦還是數位電視為中心，這個問題一直爭執不下，資訊界的
教父施振榮給了答案。科技產業的戰場從個人電腦延伸到數位家庭，施振
榮指出台灣的優勢在掌握了關鍵零組件的供應鍊和技術，而且是全球各種
品牌的製造代工夥伴，不過台灣在消費市場上也面臨應用軟體開發，創新
和行銷能力不足的嚴酷挑戰。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。台北國際
電腦展今天登場，今年有一千三百多家國內外廠商參加，是歷年以來規模
最大的一次。備受國際資訊業界期盼的台北國際電腦展computex
，從今天開始到五號在世貿展覽館和展覽二館、三館以及國際會議中心四
個展館展出，受到全球消費性電子熱潮，平面顯示器、數位機上盒等可以
結合多媒體影音的數位家庭產品是今年展場上的主角。另外利用藍芽無線
傳輸的mp3、手表、數位相機等產品，也是業者的兵家必爭之地。在數
位家庭的主軸下，究竟客廳中是以個人電腦還是數位電視為中心，這個問
題一直爭執不下，資訊界的教父施振榮給了答案。科技產業的戰場從個人
電腦延伸到數位家庭，施振榮指出台灣的優勢在掌握了關鍵零組件的供應
鍊和技術，而且是全球各種品牌的製造代工夥伴，不過台灣在消費市場上
也面臨應用軟體開發，創新和行銷能力不足的嚴酷挑戰。公視新聞陳姝君
張梓嘉採訪報導。
