在巴基斯坦南部的大港喀拉蚩、有一座清真寺，31號晚上被炸彈攻擊，
至少有16人死亡，幾十人受傷，隨後就引發了什葉派教徒的暴動。這起
爆炸案發生在當地時間31號晚間7點40分，什葉派教徒在喀拉蚩的清
真寺進行晚間禱告時，突然一陣巨響，清真寺內被炸得面目全非，牆壁倒
塌，對面房屋的窗戶也被震碎，至少16人被炸死，38人輕重傷。警方
1號已經確定，這是一起自殺炸彈攻擊，總統穆夏拉夫表示，會盡快採取
重要措施。什葉派領袖圖拉比前一天，當地遜尼派知名親塔利班的經師，
70歲的沙姆札伊，在同一區域遭暗殺身亡，兒子保鑣也遭槍擊。星期一
傍晚這起攻擊，也被懷疑是遜尼派的報復。因此什葉派教徒分別在四個地
區發動暴亂，縱火焚燒警車，加油站與商店，當局出動一萬五千警力鎮暴
，混亂中至少造成六人受傷。巴國內政部強調，儘管沒有團體坦承犯案，
但很明顯這是一起宗教暴力事件。巴基斯坦新聞部長阿美德喀拉蚩擁有1
400萬人口，是巴基斯坦第一大城，五月初以來就不斷發生暴力事件，
什葉與遜尼兩派衝突有升高趨勢，什葉派教士認為，清真寺爆炸案，是有
心人士刻意分化的陰謀，呼籲兩派信徒團結，保持冷靜。在巴基斯坦南部
的大港喀拉蚩、有一座清真寺，31號晚上被炸彈攻擊，至少有16人死
亡，幾十人受傷，隨後就引發了什葉派教徒的暴動。這起爆炸案發生在當
地時間31號晚間7點40分，什葉派教徒在喀拉蚩的清真寺進行晚間禱
告時，突然一陣巨響，清真寺內被炸得面目全非，牆壁倒塌，對面房屋的
窗戶也被震碎，至少16人被炸死，38人輕重傷。警方1號已經確定，
這是一起自殺炸彈攻擊，總統穆夏拉夫表示，會盡快採取重要措施。什葉
派領袖圖拉比前一天，當地遜尼派知名親塔利班的經師，70歲的沙姆札
伊，在同一區域遭暗殺身亡，兒子保鑣也遭槍擊。星期一傍晚這起攻擊，
也被懷疑是遜尼派的報復。因此什葉派教徒分別在四個地區發動暴亂，縱
火焚燒警車，加油站與商店，當局出動一萬五千警力鎮暴，混亂中至少造
成六人受傷。巴國內政部強調，儘管沒有團體坦承犯案，但很明顯這是一
起宗教暴力事件。巴基斯坦新聞部長阿美德喀拉蚩擁有1400萬人口，
是巴基斯坦第一大城，五月初以來就不斷發生暴力事件，什葉與遜尼兩派
衝突有升高趨勢，什葉派教士認為，清真寺爆炸案，是有心人士刻意分化
的陰謀，呼籲兩派信徒團結，保持冷靜。在巴基斯坦南部的大港喀拉蚩、
有一座清真寺，31號晚上被炸彈攻擊，至少有16人死亡，幾十人受傷
，隨後就引發了什葉派教徒的暴動。這起爆炸案發生在當地時間31號晚
間7點40分，什葉派教徒在喀拉蚩的清真寺進行晚間禱告時，突然一陣
巨響，清真寺內被炸得面目全非，牆壁倒塌，對面房屋的窗戶也被震碎，
至少16人被炸死，38人輕重傷。警方1號已經確定，這是一起自殺炸
彈攻擊，總統穆夏拉夫表示，會盡快採取重要措施。什葉派領袖圖拉比前
一天，當地遜尼派知名親塔利班的經師，70歲的沙姆札伊，在同一區域
遭暗殺身亡，兒子保鑣也遭槍擊。星期一傍晚這起攻擊，也被懷疑是遜尼
派的報復。因此什葉派教徒分別在四個地區發動暴亂，縱火焚燒警車，加
油站與商店，當局出動一萬五千警力鎮暴，混亂中至少造成六人受傷。巴
國內政部強調，儘管沒有團體坦承犯案，但很明顯這是一起宗教暴力事件
。巴基斯坦新聞部長阿美德喀拉蚩擁有1400萬人口，是巴基斯坦第一
大城，五月初以來就不斷發生暴力事件，什葉與遜尼兩派衝突有升高趨勢
，什葉派教士認為，清真寺爆炸案，是有心人士刻意分化的陰謀，呼籲兩
派信徒團結，保持冷靜。在巴基斯坦南部的大港喀拉蚩、有一座清真寺，
31號晚上被炸彈攻擊，至少有16人死亡，幾十人受傷，隨後就引發了
什葉派教徒的暴動。這起爆炸案發生在當地時間31號晚間7點40分，
什葉派教徒在喀拉蚩的清真寺進行晚間禱告時，突然一陣巨響，清真寺內
被炸得面目全非，牆壁倒塌，對面房屋的窗戶也被震碎，至少16人被炸
死，38人輕重傷。警方1號已經確定，這是一起自殺炸彈攻擊，總統穆
夏拉夫表示，會盡快採取重要措施。什葉派領袖圖拉比前一天，當地遜尼
派知名親塔利班的經師，70歲的沙姆札伊，在同一區域遭暗殺身亡，兒
子保鑣也遭槍擊。星期一傍晚這起攻擊，也被懷疑是遜尼派的報復。因此
什葉派教徒分別在四個地區發動暴亂，縱火焚燒警車，加油站與商店，當
局出動一萬五千警力鎮暴，混亂中至少造成六人受傷。巴國內政部強調，
儘管沒有團體坦承犯案，但很明顯這是一起宗教暴力事件。巴基斯坦新聞
部長阿美德喀拉蚩擁有1400萬人口，是巴基斯坦第一大城，五月初以
來就不斷發生暴力事件，什葉與遜尼兩派衝突有升高趨勢，什葉派教士認
為，清真寺爆炸案，是有心人士刻意分化的陰謀，呼籲兩派信徒團結，保
持冷靜。在巴基斯坦南部的大港喀拉蚩、有一座清真寺，31號晚上被炸
彈攻擊，至少有16人死亡，幾十人受傷，隨後就引發了什葉派教徒的暴
動。這起爆炸案發生在當地時間31號晚間7點40分，什葉派教徒在喀
拉蚩的清真寺進行晚間禱告時，突然一陣巨響，清真寺內被炸得面目全非
，牆壁倒塌，對面房屋的窗戶也被震碎，至少16人被炸死，38人輕重
傷。警方1號已經確定，這是一起自殺炸彈攻擊，總統穆夏拉夫表示，會
盡快採取重要措施。什葉派領袖圖拉比前一天，當地遜尼派知名親塔利班
的經師，70歲的沙姆札伊，在同一區域遭暗殺身亡，兒子保鑣也遭槍擊
。星期一傍晚這起攻擊，也被懷疑是遜尼派的報復。因此什葉派教徒分別
在四個地區發動暴亂，縱火焚燒警車，加油站與商店，當局出動一萬五千
警力鎮暴，混亂中至少造成六人受傷。巴國內政部強調，儘管沒有團體坦
承犯案，但很明顯這是一起宗教暴力事件。巴基斯坦新聞部長阿美德喀拉
蚩擁有1400萬人口，是巴基斯坦第一大城，五月初以來就不斷發生暴
力事件，什葉與遜尼兩派衝突有升高趨勢，什葉派教士認為，清真寺爆炸
案，是有心人士刻意分化的陰謀，呼籲兩派信徒團結，保持冷靜。在巴基
斯坦南部的大港喀拉蚩、有一座清真寺，31號晚上被炸彈攻擊，至少有
16人死亡，幾十人受傷，隨後就引發了什葉派教徒的暴動。這起爆炸案
發生在當地時間31號晚間7點40分，什葉派教徒在喀拉蚩的清真寺進
行晚間禱告時，突然一陣巨響，清真寺內被炸得面目全非，牆壁倒塌，對
面房屋的窗戶也被震碎，至少16人被炸死，38人輕重傷。警方1號已
經確定，這是一起自殺炸彈攻擊，總統穆夏拉夫表示，會盡快採取重要措
施。什葉派領袖圖拉比前一天，當地遜尼派知名親塔利班的經師，70歲
的沙姆札伊，在同一區域遭暗殺身亡，兒子保鑣也遭槍擊。星期一傍晚這
起攻擊，也被懷疑是遜尼派的報復。因此什葉派教徒分別在四個地區發動
暴亂，縱火焚燒警車，加油站與商店，當局出動一萬五千警力鎮暴，混亂
中至少造成六人受傷。巴國內政部強調，儘管沒有團體坦承犯案，但很明
顯這是一起宗教暴力事件。巴基斯坦新聞部長阿美德喀拉蚩擁有1400
萬人口，是巴基斯坦第一大城，五月初以來就不斷發生暴力事件，什葉與
遜尼兩派衝突有升高趨勢，什葉派教士認為，清真寺爆炸案，是有心人士
刻意分化的陰謀，呼籲兩派信徒團結，保持冷靜。在巴基斯坦南部的大港
喀拉蚩、有一座清真寺，31號晚上被炸彈攻擊，至少有16人死亡，幾
十人受傷，隨後就引發了什葉派教徒的暴動。這起爆炸案發生在當地時間
31號晚間7點40分，什葉派教徒在喀拉蚩的清真寺進行晚間禱告時，
突然一陣巨響，清真寺內被炸得面目全非，牆壁倒塌，對面房屋的窗戶也
被震碎，至少16人被炸死，38人輕重傷。警方1號已經確定，這是一
起自殺炸彈攻擊，總統穆夏拉夫表示，會盡快採取重要措施。什葉派領袖
圖拉比前一天，當地遜尼派知名親塔利班的經師，70歲的沙姆札伊，在
同一區域遭暗殺身亡，兒子保鑣也遭槍擊。星期一傍晚這起攻擊，也被懷
疑是遜尼派的報復。因此什葉派教徒分別在四個地區發動暴亂，縱火焚燒
警車，加油站與商店，當局出動一萬五千警力鎮暴，混亂中至少造成六人
受傷。巴國內政部強調，儘管沒有團體坦承犯案，但很明顯這是一起宗教
暴力事件。巴基斯坦新聞部長阿美德喀拉蚩擁有1400萬人口，是巴基
斯坦第一大城，五月初以來就不斷發生暴力事件，什葉與遜尼兩派衝突有
升高趨勢，什葉派教士認為，清真寺爆炸案，是有心人士刻意分化的陰謀
，呼籲兩派信徒團結，保持冷靜。在巴基斯坦南部的大港喀拉蚩、有一座
清真寺，31號晚上被炸彈攻擊，至少有16人死亡，幾十人受傷，隨後
就引發了什葉派教徒的暴動。這起爆炸案發生在當地時間31號晚間7點
40分，什葉派教徒在喀拉蚩的清真寺進行晚間禱告時，突然一陣巨響，
清真寺內被炸得面目全非，牆壁倒塌，對面房屋的窗戶也被震碎，至少1
6人被炸死，38人輕重傷。警方1號已經確定，這是一起自殺炸彈攻擊
，總統穆夏拉夫表示，會盡快採取重要措施。什葉派領袖圖拉比前一天，
當地遜尼派知名親塔利班的經師，70歲的沙姆札伊，在同一區域遭暗殺
身亡，兒子保鑣也遭槍擊。星期一傍晚這起攻擊，也被懷疑是遜尼派的報
復。因此什葉派教徒分別在四個地區發動暴亂，縱火焚燒警車，加油站與
商店，當局出動一萬五千警力鎮暴，混亂中至少造成六人受傷。巴國內政
部強調，儘管沒有團體坦承犯案，但很明顯這是一起宗教暴力事件。巴基
斯坦新聞部長阿美德喀拉蚩擁有1400萬人口，是巴基斯坦第一大城，
五月初以來就不斷發生暴力事件，什葉與遜尼兩派衝突有升高趨勢，什葉
派教士認為，清真寺爆炸案，是有心人士刻意分化的陰謀，呼籲兩派信徒
團結，保持冷靜。
