造成肥胖的因素有很多，但是最普遍的、還是跟飲食有關。美國有一位紀
錄片導演、把自己當成主角，連續一整個月、只吃漢堡、炸雞和薯條這些
東西，結果不但胖了11公斤，健康情況也明顯惡化，導演把這些過程都
拍了下來，希望提醒大家反省自己的生活習慣。天天吃速食，到底好不好
，美國導演史波拉克吃給你看。為了探討美國速食的影響，史波拉克在紀
錄片「超大的我」中，親自挑戰一整個月，一天三餐只吃速食店的東西，
連水也不例外，而且在店員詢問時，選擇特大號套餐。結果不僅錢花的兇
，也賠上自己的健康。第21天時我半夜醒來，胸口作痛，喘不過氣，去
看醫生時，3位醫生都說，你非停止不可，這樣下去不知會如何一個月下
來，史波拉克胖了11公斤，肝臟受損。不過他針對的不只是速食店。根
據他親身走訪結果，許多學校的營養午餐，也是類似的高熱量加工食品，
根本一點也不健康。這部紀錄片今年初在日舞影展公開時，立刻引發爭議
，不過史波拉克表示，紀錄片的用意不是批評，而是反省。我們不能一直
指責企業，必須開始瞭解在肥胖危機中，我們要負很大的責任，我想看過
這部片的觀眾，會開始檢討，做生活改變史波拉克說，紀錄片殺青後，已
經10個月沒去速食店，雖然聞到漢堡的香味還是會垂涎欲滴，但吃進嘴
巴後，卻會因為漢堡的加工味道而無法下嚥。造成肥胖的因素有很多，但
是最普遍的、還是跟飲食有關。美國有一位紀錄片導演、把自己當成主角
，連續一整個月、只吃漢堡、炸雞和薯條這些東西，結果不但胖了11公
斤，健康情況也明顯惡化，導演把這些過程都拍了下來，希望提醒大家反
省自己的生活習慣。天天吃速食，到底好不好，美國導演史波拉克吃給你
看。為了探討美國速食的影響，史波拉克在紀錄片「超大的我」中，親自
挑戰一整個月，一天三餐只吃速食店的東西，連水也不例外，而且在店員
詢問時，選擇特大號套餐。結果不僅錢花的兇，也賠上自己的健康。第2
1天時我半夜醒來，胸口作痛，喘不過氣，去看醫生時，3位醫生都說，
你非停止不可，這樣下去不知會如何一個月下來，史波拉克胖了11公斤
，肝臟受損。不過他針對的不只是速食店。根據他親身走訪結果，許多學
校的營養午餐，也是類似的高熱量加工食品，根本一點也不健康。這部紀
錄片今年初在日舞影展公開時，立刻引發爭議，不過史波拉克表示，紀錄
片的用意不是批評，而是反省。我們不能一直指責企業，必須開始瞭解在
肥胖危機中，我們要負很大的責任，我想看過這部片的觀眾，會開始檢討
，做生活改變史波拉克說，紀錄片殺青後，已經10個月沒去速食店，雖
然聞到漢堡的香味還是會垂涎欲滴，但吃進嘴巴後，卻會因為漢堡的加工
味道而無法下嚥。造成肥胖的因素有很多，但是最普遍的、還是跟飲食有
關。美國有一位紀錄片導演、把自己當成主角，連續一整個月、只吃漢堡
、炸雞和薯條這些東西，結果不但胖了11公斤，健康情況也明顯惡化，
導演把這些過程都拍了下來，希望提醒大家反省自己的生活習慣。天天吃
速食，到底好不好，美國導演史波拉克吃給你看。為了探討美國速食的影
響，史波拉克在紀錄片「超大的我」中，親自挑戰一整個月，一天三餐只
吃速食店的東西，連水也不例外，而且在店員詢問時，選擇特大號套餐。
結果不僅錢花的兇，也賠上自己的健康。第21天時我半夜醒來，胸口作
痛，喘不過氣，去看醫生時，3位醫生都說，你非停止不可，這樣下去不
知會如何一個月下來，史波拉克胖了11公斤，肝臟受損。不過他針對的
不只是速食店。根據他親身走訪結果，許多學校的營養午餐，也是類似的
高熱量加工食品，根本一點也不健康。這部紀錄片今年初在日舞影展公開
時，立刻引發爭議，不過史波拉克表示，紀錄片的用意不是批評，而是反
省。我們不能一直指責企業，必須開始瞭解在肥胖危機中，我們要負很大
的責任，我想看過這部片的觀眾，會開始檢討，做生活改變史波拉克說，
紀錄片殺青後，已經10個月沒去速食店，雖然聞到漢堡的香味還是會垂
涎欲滴，但吃進嘴巴後，卻會因為漢堡的加工味道而無法下嚥。造成肥胖
的因素有很多，但是最普遍的、還是跟飲食有關。美國有一位紀錄片導演
、把自己當成主角，連續一整個月、只吃漢堡、炸雞和薯條這些東西，結
果不但胖了11公斤，健康情況也明顯惡化，導演把這些過程都拍了下來
，希望提醒大家反省自己的生活習慣。天天吃速食，到底好不好，美國導
演史波拉克吃給你看。為了探討美國速食的影響，史波拉克在紀錄片「超
大的我」中，親自挑戰一整個月，一天三餐只吃速食店的東西，連水也不
例外，而且在店員詢問時，選擇特大號套餐。結果不僅錢花的兇，也賠上
自己的健康。第21天時我半夜醒來，胸口作痛，喘不過氣，去看醫生時
，3位醫生都說，你非停止不可，這樣下去不知會如何一個月下來，史波
拉克胖了11公斤，肝臟受損。不過他針對的不只是速食店。根據他親身
走訪結果，許多學校的營養午餐，也是類似的高熱量加工食品，根本一點
也不健康。這部紀錄片今年初在日舞影展公開時，立刻引發爭議，不過史
波拉克表示，紀錄片的用意不是批評，而是反省。我們不能一直指責企業
，必須開始瞭解在肥胖危機中，我們要負很大的責任，我想看過這部片的
觀眾，會開始檢討，做生活改變史波拉克說，紀錄片殺青後，已經10個
月沒去速食店，雖然聞到漢堡的香味還是會垂涎欲滴，但吃進嘴巴後，卻
會因為漢堡的加工味道而無法下嚥。造成肥胖的因素有很多，但是最普遍
的、還是跟飲食有關。美國有一位紀錄片導演、把自己當成主角，連續一
整個月、只吃漢堡、炸雞和薯條這些東西，結果不但胖了11公斤，健康
情況也明顯惡化，導演把這些過程都拍了下來，希望提醒大家反省自己的
生活習慣。天天吃速食，到底好不好，美國導演史波拉克吃給你看。為了
探討美國速食的影響，史波拉克在紀錄片「超大的我」中，親自挑戰一整
個月，一天三餐只吃速食店的東西，連水也不例外，而且在店員詢問時，
選擇特大號套餐。結果不僅錢花的兇，也賠上自己的健康。第21天時我
半夜醒來，胸口作痛，喘不過氣，去看醫生時，3位醫生都說，你非停止
不可，這樣下去不知會如何一個月下來，史波拉克胖了11公斤，肝臟受
損。不過他針對的不只是速食店。根據他親身走訪結果，許多學校的營養
午餐，也是類似的高熱量加工食品，根本一點也不健康。這部紀錄片今年
初在日舞影展公開時，立刻引發爭議，不過史波拉克表示，紀錄片的用意
不是批評，而是反省。我們不能一直指責企業，必須開始瞭解在肥胖危機
中，我們要負很大的責任，我想看過這部片的觀眾，會開始檢討，做生活
改變史波拉克說，紀錄片殺青後，已經10個月沒去速食店，雖然聞到漢
堡的香味還是會垂涎欲滴，但吃進嘴巴後，卻會因為漢堡的加工味道而無
法下嚥。造成肥胖的因素有很多，但是最普遍的、還是跟飲食有關。美國
有一位紀錄片導演、把自己當成主角，連續一整個月、只吃漢堡、炸雞和
薯條這些東西，結果不但胖了11公斤，健康情況也明顯惡化，導演把這
些過程都拍了下來，希望提醒大家反省自己的生活習慣。天天吃速食，到
底好不好，美國導演史波拉克吃給你看。為了探討美國速食的影響，史波
拉克在紀錄片「超大的我」中，親自挑戰一整個月，一天三餐只吃速食店
的東西，連水也不例外，而且在店員詢問時，選擇特大號套餐。結果不僅
錢花的兇，也賠上自己的健康。第21天時我半夜醒來，胸口作痛，喘不
過氣，去看醫生時，3位醫生都說，你非停止不可，這樣下去不知會如何
一個月下來，史波拉克胖了11公斤，肝臟受損。不過他針對的不只是速
食店。根據他親身走訪結果，許多學校的營養午餐，也是類似的高熱量加
工食品，根本一點也不健康。這部紀錄片今年初在日舞影展公開時，立刻
引發爭議，不過史波拉克表示，紀錄片的用意不是批評，而是反省。我們
不能一直指責企業，必須開始瞭解在肥胖危機中，我們要負很大的責任，
我想看過這部片的觀眾，會開始檢討，做生活改變史波拉克說，紀錄片殺
青後，已經10個月沒去速食店，雖然聞到漢堡的香味還是會垂涎欲滴，
但吃進嘴巴後，卻會因為漢堡的加工味道而無法下嚥。造成肥胖的因素有
很多，但是最普遍的、還是跟飲食有關。美國有一位紀錄片導演、把自己
當成主角，連續一整個月、只吃漢堡、炸雞和薯條這些東西，結果不但胖
了11公斤，健康情況也明顯惡化，導演把這些過程都拍了下來，希望提
醒大家反省自己的生活習慣。天天吃速食，到底好不好，美國導演史波拉
克吃給你看。為了探討美國速食的影響，史波拉克在紀錄片「超大的我」
中，親自挑戰一整個月，一天三餐只吃速食店的東西，連水也不例外，而
且在店員詢問時，選擇特大號套餐。結果不僅錢花的兇，也賠上自己的健
康。第21天時我半夜醒來，胸口作痛，喘不過氣，去看醫生時，3位醫
生都說，你非停止不可，這樣下去不知會如何一個月下來，史波拉克胖了
11公斤，肝臟受損。不過他針對的不只是速食店。根據他親身走訪結果
，許多學校的營養午餐，也是類似的高熱量加工食品，根本一點也不健康
。這部紀錄片今年初在日舞影展公開時，立刻引發爭議，不過史波拉克表
示，紀錄片的用意不是批評，而是反省。我們不能一直指責企業，必須開
始瞭解在肥胖危機中，我們要負很大的責任，我想看過這部片的觀眾，會
開始檢討，做生活改變史波拉克說，紀錄片殺青後，已經10個月沒去速
食店，雖然聞到漢堡的香味還是會垂涎欲滴，但吃進嘴巴後，卻會因為漢
堡的加工味道而無法下嚥。造成肥胖的因素有很多，但是最普遍的、還是
跟飲食有關。美國有一位紀錄片導演、把自己當成主角，連續一整個月、
只吃漢堡、炸雞和薯條這些東西，結果不但胖了11公斤，健康情況也明
顯惡化，導演把這些過程都拍了下來，希望提醒大家反省自己的生活習慣
。天天吃速食，到底好不好，美國導演史波拉克吃給你看。為了探討美國
速食的影響，史波拉克在紀錄片「超大的我」中，親自挑戰一整個月，一
天三餐只吃速食店的東西，連水也不例外，而且在店員詢問時，選擇特大
號套餐。結果不僅錢花的兇，也賠上自己的健康。第21天時我半夜醒來
，胸口作痛，喘不過氣，去看醫生時，3位醫生都說，你非停止不可，這
樣下去不知會如何一個月下來，史波拉克胖了11公斤，肝臟受損。不過
他針對的不只是速食店。根據他親身走訪結果，許多學校的營養午餐，也
是類似的高熱量加工食品，根本一點也不健康。這部紀錄片今年初在日舞
影展公開時，立刻引發爭議，不過史波拉克表示，紀錄片的用意不是批評
，而是反省。我們不能一直指責企業，必須開始瞭解在肥胖危機中，我們
要負很大的責任，我想看過這部片的觀眾，會開始檢討，做生活改變史波
拉克說，紀錄片殺青後，已經10個月沒去速食店，雖然聞到漢堡的香味
還是會垂涎欲滴，但吃進嘴巴後，卻會因為漢堡的加工味道而無法下嚥。
造成肥胖的因素有很多，但是最普遍的、還是跟飲食有關。美國有一位紀
錄片導演、把自己當成主角，連續一整個月、只吃漢堡、炸雞和薯條這些
東西，結果不但胖了11公斤，健康情況也明顯惡化，導演把這些過程都
拍了下來，希望提醒大家反省自己的生活習慣。天天吃速食，到底好不好
，美國導演史波拉克吃給你看。為了探討美國速食的影響，史波拉克在紀
錄片「超大的我」中，親自挑戰一整個月，一天三餐只吃速食店的東西，
連水也不例外，而且在店員詢問時，選擇特大號套餐。結果不僅錢花的兇
，也賠上自己的健康。第21天時我半夜醒來，胸口作痛，喘不過氣，去
看醫生時，3位醫生都說，你非停止不可，這樣下去不知會如何一個月下
來，史波拉克胖了11公斤，肝臟受損。不過他針對的不只是速食店。根
據他親身走訪結果，許多學校的營養午餐，也是類似的高熱量加工食品，
根本一點也不健康。這部紀錄片今年初在日舞影展公開時，立刻引發爭議
，不過史波拉克表示，紀錄片的用意不是批評，而是反省。我們不能一直
指責企業，必須開始瞭解在肥胖危機中，我們要負很大的責任，我想看過
這部片的觀眾，會開始檢討，做生活改變史波拉克說，紀錄片殺青後，已
經10個月沒去速食店，雖然聞到漢堡的香味還是會垂涎欲滴，但吃進嘴
巴後，卻會因為漢堡的加工味道而無法下嚥。造成肥胖的因素有很多，但
是最普遍的、還是跟飲食有關。美國有一位紀錄片導演、把自己當成主角
，連續一整個月、只吃漢堡、炸雞和薯條這些東西，結果不但胖了11公
斤，健康情況也明顯惡化，導演把這些過程都拍了下來，希望提醒大家反
省自己的生活習慣。天天吃速食，到底好不好，美國導演史波拉克吃給你
看。為了探討美國速食的影響，史波拉克在紀錄片「超大的我」中，親自
挑戰一整個月，一天三餐只吃速食店的東西，連水也不例外，而且在店員
詢問時，選擇特大號套餐。結果不僅錢花的兇，也賠上自己的健康。第2
1天時我半夜醒來，胸口作痛，喘不過氣，去看醫生時，3位醫生都說，
你非停止不可，這樣下去不知會如何一個月下來，史波拉克胖了11公斤
，肝臟受損。不過他針對的不只是速食店。根據他親身走訪結果，許多學
校的營養午餐，也是類似的高熱量加工食品，根本一點也不健康。這部紀
錄片今年初在日舞影展公開時，立刻引發爭議，不過史波拉克表示，紀錄
片的用意不是批評，而是反省。我們不能一直指責企業，必須開始瞭解在
肥胖危機中，我們要負很大的責任，我想看過這部片的觀眾，會開始檢討
，做生活改變史波拉克說，紀錄片殺青後，已經10個月沒去速食店，雖
然聞到漢堡的香味還是會垂涎欲滴，但吃進嘴巴後，卻會因為漢堡的加工
味道而無法下嚥。
