這一段新聞開始，我們要用連續幾則新聞，來探討現代人最頭疼的肥胖問
題。先來看現在很多醫院都開設了減重門診，提供民眾相關諮詢，不過在
桃園有一位減重門診的醫生，自己的體重曾高達150公斤，病人覺得這
樣的減重顧問、實在太沒有說服力，於是他花了五年的時間，減去了50
公斤的贅肉，他的減重秘方其實很簡單，就是少吃多動。剛過中午，梁文
偉到便利商店，買了一個御飯團和一瓶無糖綠茶當作午餐來吃.95公斤
的梁文偉，是減重門診醫師。他兩歲開始發胖，坐垮學校椅子，從長庚醫
學院畢業時，曾經胖到150公斤。雖然是減重門診醫師，不過，沒有病
人相信他。直到5年前，為了追求網路女友，他終於下定決心，努力減重
。頭兩年，梁醫師靠著控制飲食和爬樓梯，減了20多公斤。不過，體重
卻不再下降，他面臨了減重停滯期。隨後3年，梁文偉又減掉30公斤，
5年下來，總共減去50多公斤。梁醫師說，減重是一個漫長的過程。想
要不再復胖，就得將減重當作習慣，控制飲食，少吃多動。如果光靠藥物
，絕對不健康。梁醫師的減重終極目標是70公斤，他目前還在為多餘的
25公斤而努力。公視新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報導這一段新聞開始，我
們要用連續幾則新聞，來探討現代人最頭疼的肥胖問題。先來看現在很多
醫院都開設了減重門診，提供民眾相關諮詢，不過在桃園有一位減重門診
的醫生，自己的體重曾高達150公斤，病人覺得這樣的減重顧問、實在
太沒有說服力，於是他花了五年的時間，減去了50公斤的贅肉，他的減
重秘方其實很簡單，就是少吃多動。剛過中午，梁文偉到便利商店，買了
一個御飯團和一瓶無糖綠茶當作午餐來吃.95公斤的梁文偉，是減重門
診醫師。他兩歲開始發胖，坐垮學校椅子，從長庚醫學院畢業時，曾經胖
到150公斤。雖然是減重門診醫師，不過，沒有病人相信他。直到5年
前，為了追求網路女友，他終於下定決心，努力減重。頭兩年，梁醫師靠
著控制飲食和爬樓梯，減了20多公斤。不過，體重卻不再下降，他面臨
了減重停滯期。隨後3年，梁文偉又減掉30公斤，5年下來，總共減去
50多公斤。梁醫師說，減重是一個漫長的過程。想要不再復胖，就得將
減重當作習慣，控制飲食，少吃多動。如果光靠藥物，絕對不健康。梁醫
師的減重終極目標是70公斤，他目前還在為多餘的25公斤而努力。公
視新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報導這一段新聞開始，我們要用連續幾則新聞
，來探討現代人最頭疼的肥胖問題。先來看現在很多醫院都開設了減重門
診，提供民眾相關諮詢，不過在桃園有一位減重門診的醫生，自己的體重
曾高達150公斤，病人覺得這樣的減重顧問、實在太沒有說服力，於是
他花了五年的時間，減去了50公斤的贅肉，他的減重秘方其實很簡單，
就是少吃多動。剛過中午，梁文偉到便利商店，買了一個御飯團和一瓶無
糖綠茶當作午餐來吃.95公斤的梁文偉，是減重門診醫師。他兩歲開始
發胖，坐垮學校椅子，從長庚醫學院畢業時，曾經胖到150公斤。雖然
是減重門診醫師，不過，沒有病人相信他。直到5年前，為了追求網路女
友，他終於下定決心，努力減重。頭兩年，梁醫師靠著控制飲食和爬樓梯
，減了20多公斤。不過，體重卻不再下降，他面臨了減重停滯期。隨後
3年，梁文偉又減掉30公斤，5年下來，總共減去50多公斤。梁醫師
說，減重是一個漫長的過程。想要不再復胖，就得將減重當作習慣，控制
飲食，少吃多動。如果光靠藥物，絕對不健康。梁醫師的減重終極目標是
70公斤，他目前還在為多餘的25公斤而努力。公視新聞洪蕙竹　郭俊
麟採訪報導這一段新聞開始，我們要用連續幾則新聞，來探討現代人最頭
疼的肥胖問題。先來看現在很多醫院都開設了減重門診，提供民眾相關諮
詢，不過在桃園有一位減重門診的醫生，自己的體重曾高達150公斤，
病人覺得這樣的減重顧問、實在太沒有說服力，於是他花了五年的時間，
減去了50公斤的贅肉，他的減重秘方其實很簡單，就是少吃多動。剛過
中午，梁文偉到便利商店，買了一個御飯團和一瓶無糖綠茶當作午餐來吃
.95公斤的梁文偉，是減重門診醫師。他兩歲開始發胖，坐垮學校椅子
，從長庚醫學院畢業時，曾經胖到150公斤。雖然是減重門診醫師，不
過，沒有病人相信他。直到5年前，為了追求網路女友，他終於下定決心
，努力減重。頭兩年，梁醫師靠著控制飲食和爬樓梯，減了20多公斤。
不過，體重卻不再下降，他面臨了減重停滯期。隨後3年，梁文偉又減掉
30公斤，5年下來，總共減去50多公斤。梁醫師說，減重是一個漫長
的過程。想要不再復胖，就得將減重當作習慣，控制飲食，少吃多動。如
果光靠藥物，絕對不健康。梁醫師的減重終極目標是70公斤，他目前還
在為多餘的25公斤而努力。公視新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報導這一段新
聞開始，我們要用連續幾則新聞，來探討現代人最頭疼的肥胖問題。先來
看現在很多醫院都開設了減重門診，提供民眾相關諮詢，不過在桃園有一
位減重門診的醫生，自己的體重曾高達150公斤，病人覺得這樣的減重
顧問、實在太沒有說服力，於是他花了五年的時間，減去了50公斤的贅
肉，他的減重秘方其實很簡單，就是少吃多動。剛過中午，梁文偉到便利
商店，買了一個御飯團和一瓶無糖綠茶當作午餐來吃.95公斤的梁文偉
，是減重門診醫師。他兩歲開始發胖，坐垮學校椅子，從長庚醫學院畢業
時，曾經胖到150公斤。雖然是減重門診醫師，不過，沒有病人相信他
。直到5年前，為了追求網路女友，他終於下定決心，努力減重。頭兩年
，梁醫師靠著控制飲食和爬樓梯，減了20多公斤。不過，體重卻不再下
降，他面臨了減重停滯期。隨後3年，梁文偉又減掉30公斤，5年下來
，總共減去50多公斤。梁醫師說，減重是一個漫長的過程。想要不再復
胖，就得將減重當作習慣，控制飲食，少吃多動。如果光靠藥物，絕對不
健康。梁醫師的減重終極目標是70公斤，他目前還在為多餘的25公斤
而努力。公視新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報導這一段新聞開始，我們要用連
續幾則新聞，來探討現代人最頭疼的肥胖問題。先來看現在很多醫院都開
設了減重門診，提供民眾相關諮詢，不過在桃園有一位減重門診的醫生，
自己的體重曾高達150公斤，病人覺得這樣的減重顧問、實在太沒有說
服力，於是他花了五年的時間，減去了50公斤的贅肉，他的減重秘方其
實很簡單，就是少吃多動。剛過中午，梁文偉到便利商店，買了一個御飯
團和一瓶無糖綠茶當作午餐來吃.95公斤的梁文偉，是減重門診醫師。
他兩歲開始發胖，坐垮學校椅子，從長庚醫學院畢業時，曾經胖到150
公斤。雖然是減重門診醫師，不過，沒有病人相信他。直到5年前，為了
追求網路女友，他終於下定決心，努力減重。頭兩年，梁醫師靠著控制飲
食和爬樓梯，減了20多公斤。不過，體重卻不再下降，他面臨了減重停
滯期。隨後3年，梁文偉又減掉30公斤，5年下來，總共減去50多公
斤。梁醫師說，減重是一個漫長的過程。想要不再復胖，就得將減重當作
習慣，控制飲食，少吃多動。如果光靠藥物，絕對不健康。梁醫師的減重
終極目標是70公斤，他目前還在為多餘的25公斤而努力。公視新聞洪
蕙竹　郭俊麟採訪報導這一段新聞開始，我們要用連續幾則新聞，來探討
現代人最頭疼的肥胖問題。先來看現在很多醫院都開設了減重門診，提供
民眾相關諮詢，不過在桃園有一位減重門診的醫生，自己的體重曾高達1
50公斤，病人覺得這樣的減重顧問、實在太沒有說服力，於是他花了五
年的時間，減去了50公斤的贅肉，他的減重秘方其實很簡單，就是少吃
多動。剛過中午，梁文偉到便利商店，買了一個御飯團和一瓶無糖綠茶當
作午餐來吃.95公斤的梁文偉，是減重門診醫師。他兩歲開始發胖，坐
垮學校椅子，從長庚醫學院畢業時，曾經胖到150公斤。雖然是減重門
診醫師，不過，沒有病人相信他。直到5年前，為了追求網路女友，他終
於下定決心，努力減重。頭兩年，梁醫師靠著控制飲食和爬樓梯，減了2
0多公斤。不過，體重卻不再下降，他面臨了減重停滯期。隨後3年，梁
文偉又減掉30公斤，5年下來，總共減去50多公斤。梁醫師說，減重
是一個漫長的過程。想要不再復胖，就得將減重當作習慣，控制飲食，少
吃多動。如果光靠藥物，絕對不健康。梁醫師的減重終極目標是70公斤
，他目前還在為多餘的25公斤而努力。公視新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報
導這一段新聞開始，我們要用連續幾則新聞，來探討現代人最頭疼的肥胖
問題。先來看現在很多醫院都開設了減重門診，提供民眾相關諮詢，不過
在桃園有一位減重門診的醫生，自己的體重曾高達150公斤，病人覺得
這樣的減重顧問、實在太沒有說服力，於是他花了五年的時間，減去了5
0公斤的贅肉，他的減重秘方其實很簡單，就是少吃多動。剛過中午，梁
文偉到便利商店，買了一個御飯團和一瓶無糖綠茶當作午餐來吃.95公
斤的梁文偉，是減重門診醫師。他兩歲開始發胖，坐垮學校椅子，從長庚
醫學院畢業時，曾經胖到150公斤。雖然是減重門診醫師，不過，沒有
病人相信他。直到5年前，為了追求網路女友，他終於下定決心，努力減
重。頭兩年，梁醫師靠著控制飲食和爬樓梯，減了20多公斤。不過，體
重卻不再下降，他面臨了減重停滯期。隨後3年，梁文偉又減掉30公斤
，5年下來，總共減去50多公斤。梁醫師說，減重是一個漫長的過程。
想要不再復胖，就得將減重當作習慣，控制飲食，少吃多動。如果光靠藥
物，絕對不健康。梁醫師的減重終極目標是70公斤，他目前還在為多餘
的25公斤而努力。公視新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報導這一段新聞開始，
我們要用連續幾則新聞，來探討現代人最頭疼的肥胖問題。先來看現在很
多醫院都開設了減重門診，提供民眾相關諮詢，不過在桃園有一位減重門
診的醫生，自己的體重曾高達150公斤，病人覺得這樣的減重顧問、實
在太沒有說服力，於是他花了五年的時間，減去了50公斤的贅肉，他的
減重秘方其實很簡單，就是少吃多動。剛過中午，梁文偉到便利商店，買
了一個御飯團和一瓶無糖綠茶當作午餐來吃.95公斤的梁文偉，是減重
門診醫師。他兩歲開始發胖，坐垮學校椅子，從長庚醫學院畢業時，曾經
胖到150公斤。雖然是減重門診醫師，不過，沒有病人相信他。直到5
年前，為了追求網路女友，他終於下定決心，努力減重。頭兩年，梁醫師
靠著控制飲食和爬樓梯，減了20多公斤。不過，體重卻不再下降，他面
臨了減重停滯期。隨後3年，梁文偉又減掉30公斤，5年下來，總共減
去50多公斤。梁醫師說，減重是一個漫長的過程。想要不再復胖，就得
將減重當作習慣，控制飲食，少吃多動。如果光靠藥物，絕對不健康。梁
醫師的減重終極目標是70公斤，他目前還在為多餘的25公斤而努力。
公視新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報導這一段新聞開始，我們要用連續幾則新
聞，來探討現代人最頭疼的肥胖問題。先來看現在很多醫院都開設了減重
門診，提供民眾相關諮詢，不過在桃園有一位減重門診的醫生，自己的體
重曾高達150公斤，病人覺得這樣的減重顧問、實在太沒有說服力，於
是他花了五年的時間，減去了50公斤的贅肉，他的減重秘方其實很簡單
，就是少吃多動。剛過中午，梁文偉到便利商店，買了一個御飯團和一瓶
無糖綠茶當作午餐來吃.95公斤的梁文偉，是減重門診醫師。他兩歲開
始發胖，坐垮學校椅子，從長庚醫學院畢業時，曾經胖到150公斤。雖
然是減重門診醫師，不過，沒有病人相信他。直到5年前，為了追求網路
女友，他終於下定決心，努力減重。頭兩年，梁醫師靠著控制飲食和爬樓
梯，減了20多公斤。不過，體重卻不再下降，他面臨了減重停滯期。隨
後3年，梁文偉又減掉30公斤，5年下來，總共減去50多公斤。梁醫
師說，減重是一個漫長的過程。想要不再復胖，就得將減重當作習慣，控
制飲食，少吃多動。如果光靠藥物，絕對不健康。梁醫師的減重終極目標
是70公斤，他目前還在為多餘的25公斤而努力。公視新聞洪蕙竹　郭
俊麟採訪報導這一段新聞開始，我們要用連續幾則新聞，來探討現代人最
頭疼的肥胖問題。先來看現在很多醫院都開設了減重門診，提供民眾相關
諮詢，不過在桃園有一位減重門診的醫生，自己的體重曾高達150公斤
，病人覺得這樣的減重顧問、實在太沒有說服力，於是他花了五年的時間
，減去了50公斤的贅肉，他的減重秘方其實很簡單，就是少吃多動。剛
過中午，梁文偉到便利商店，買了一個御飯團和一瓶無糖綠茶當作午餐來
吃.95公斤的梁文偉，是減重門診醫師。他兩歲開始發胖，坐垮學校椅
子，從長庚醫學院畢業時，曾經胖到150公斤。雖然是減重門診醫師，
不過，沒有病人相信他。直到5年前，為了追求網路女友，他終於下定決
心，努力減重。頭兩年，梁醫師靠著控制飲食和爬樓梯，減了20多公斤
。不過，體重卻不再下降，他面臨了減重停滯期。隨後3年，梁文偉又減
掉30公斤，5年下來，總共減去50多公斤。梁醫師說，減重是一個漫
長的過程。想要不再復胖，就得將減重當作習慣，控制飲食，少吃多動。
如果光靠藥物，絕對不健康。梁醫師的減重終極目標是70公斤，他目前
還在為多餘的25公斤而努力。公視新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報導這一段
新聞開始，我們要用連續幾則新聞，來探討現代人最頭疼的肥胖問題。先
來看現在很多醫院都開設了減重門診，提供民眾相關諮詢，不過在桃園有
一位減重門診的醫生，自己的體重曾高達150公斤，病人覺得這樣的減
重顧問、實在太沒有說服力，於是他花了五年的時間，減去了50公斤的
贅肉，他的減重秘方其實很簡單，就是少吃多動。剛過中午，梁文偉到便
利商店，買了一個御飯團和一瓶無糖綠茶當作午餐來吃.95公斤的梁文
偉，是減重門診醫師。他兩歲開始發胖，坐垮學校椅子，從長庚醫學院畢
業時，曾經胖到150公斤。雖然是減重門診醫師，不過，沒有病人相信
他。直到5年前，為了追求網路女友，他終於下定決心，努力減重。頭兩
年，梁醫師靠著控制飲食和爬樓梯，減了20多公斤。不過，體重卻不再
下降，他面臨了減重停滯期。隨後3年，梁文偉又減掉30公斤，5年下
來，總共減去50多公斤。梁醫師說，減重是一個漫長的過程。想要不再
復胖，就得將減重當作習慣，控制飲食，少吃多動。如果光靠藥物，絕對
不健康。梁醫師的減重終極目標是70公斤，他目前還在為多餘的25公
斤而努力。公視新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪報導這一段新聞開始，我們要用
連續幾則新聞，來探討現代人最頭疼的肥胖問題。先來看現在很多醫院都
開設了減重門診，提供民眾相關諮詢，不過在桃園有一位減重門診的醫生
，自己的體重曾高達150公斤，病人覺得這樣的減重顧問、實在太沒有
說服力，於是他花了五年的時間，減去了50公斤的贅肉，他的減重秘方
其實很簡單，就是少吃多動。剛過中午，梁文偉到便利商店，買了一個御
飯團和一瓶無糖綠茶當作午餐來吃.95公斤的梁文偉，是減重門診醫師
。他兩歲開始發胖，坐垮學校椅子，從長庚醫學院畢業時，曾經胖到15
0公斤。雖然是減重門診醫師，不過，沒有病人相信他。直到5年前，為
了追求網路女友，他終於下定決心，努力減重。頭兩年，梁醫師靠著控制
飲食和爬樓梯，減了20多公斤。不過，體重卻不再下降，他面臨了減重
停滯期。隨後3年，梁文偉又減掉30公斤，5年下來，總共減去50多
公斤。梁醫師說，減重是一個漫長的過程。想要不再復胖，就得將減重當
作習慣，控制飲食，少吃多動。如果光靠藥物，絕對不健康。梁醫師的減
重終極目標是70公斤，他目前還在為多餘的25公斤而努力。公視新聞
洪蕙竹　郭俊麟採訪報導這一段新聞開始，我們要用連續幾則新聞，來探
討現代人最頭疼的肥胖問題。先來看現在很多醫院都開設了減重門診，提
供民眾相關諮詢，不過在桃園有一位減重門診的醫生，自己的體重曾高達
150公斤，病人覺得這樣的減重顧問、實在太沒有說服力，於是他花了
五年的時間，減去了50公斤的贅肉，他的減重秘方其實很簡單，就是少
吃多動。剛過中午，梁文偉到便利商店，買了一個御飯團和一瓶無糖綠茶
當作午餐來吃.95公斤的梁文偉，是減重門診醫師。他兩歲開始發胖，
坐垮學校椅子，從長庚醫學院畢業時，曾經胖到150公斤。雖然是減重
門診醫師，不過，沒有病人相信他。直到5年前，為了追求網路女友，他
終於下定決心，努力減重。頭兩年，梁醫師靠著控制飲食和爬樓梯，減了
20多公斤。不過，體重卻不再下降，他面臨了減重停滯期。隨後3年，
梁文偉又減掉30公斤，5年下來，總共減去50多公斤。梁醫師說，減
重是一個漫長的過程。想要不再復胖，就得將減重當作習慣，控制飲食，
少吃多動。如果光靠藥物，絕對不健康。梁醫師的減重終極目標是70公
斤，他目前還在為多餘的25公斤而努力。公視新聞洪蕙竹　郭俊麟採訪
報導
