去年俄羅斯首都莫斯科的劇院，遭到車臣游擊隊闖入、劫持人質事件，
今天剛好滿一週年，當時俄國政府利用麻醉氣體進行攻堅，卻造成上
百名人質喪生。
雖然當時許多民眾贊成政府這項行動，但是對罹難者家屬而言，他們有
許多疑問和不滿，還沒獲得解決。
轉眼間，米洛維多夫14歲的大女兒妮娜，已經過世一年。
去年10月23號，妮娜到莫斯科的劇院看戲，沒想到一批車臣游擊隊
闖入，劫持在場的七百多人，要求俄國政府釋放被捕的游擊隊成員。
僵持三天後，當局派出特種部隊攻堅，擊斃所有游擊隊成員，但當時使
用的麻醉氣體，卻讓將近130名人質死亡。
妮娜就是其中之一。
米洛維多夫認為，犧牲129條人命來對抗恐怖主義，代價太高了。
罹難者家屬米洛維多夫我們認為政府應該先試著採取更多其他的方法至
少先讓孩童們被釋放出來因為事先就預期會使用高濃度的氣體這完全
是為了對付車臣的叛軍但同時也讓孩童吸到了這些氣體當時的氣體不
而且政府不僅沒有賠償治療後遺症的醫藥費，連罹難者的殯葬費用，都
沒有補貼。
因此他們紛紛委託律師，向政府提出訴訟。
但是拖延了一年，仍然沒有結果。
罹難者家屬委任律師初諾夫絕大多數的法庭公聽會都沒有任何司法官出
席因為裁判的結果早就有了定論俄羅斯的司法體系根本是一場惡夢完
全沒有司法獨立更別提公平性了俄羅斯政府唯一做的，就是在劇院前
