備受國際矚目的伊拉克新總統人選，終於在今天下午揭曉。目前擔任伊拉
克治理委員會輪值主席的亞維爾，將成為伊拉克新政府的第一任總統。誰
將是後海珊時代的伊拉克新總統，答案在今天揭曉。獲得22名伊拉克治
理委員支持的輪值主席亞維爾，今天正式被任命為伊拉克戰後第一任總統
。(亞維爾是個好人受過良好的教育他在國外生活過我相信他可以將伊拉
克這艘船開向安全的海岸)(亞維爾精通法律和政策很多民眾都會支持他
)伊拉克治理委員透露，亞維爾順利出線。是因為美國和聯合國屬意的遜
尼派長老薩帕奇，拒絕了這項職務。先前兩派人馬，為了擁護各自屬意的
人選，僵持不下而使原訂五月31號公布的新政府名單難產。不過在新總
統人選順利產生後，三分之二的內閣成員，也可望陸續出爐。雖然伊拉克
新政府的籌組在幾經波折後逐漸上軌道不過伊拉克境內的武裝衝突並沒有
因此減弱。巴格達聯軍總部附近31號傳出汽車炸彈爆炸，導致4人死亡
，25人受傷。死傷者全是一般老百姓。聯軍沒有傷亡發生在聯軍總部附
近的這起爆炸並非針對聯軍而來不過當天稍早在什葉派聖城庫法，則是傳
出兩名美軍在交戰中喪生的消息，當地什葉派民兵指控是美軍先攻擊庫法
境內的清真寺。這起衝突也讓美軍和支持薩德教士民兵之間的停火談判，
再度產生變數。備受國際矚目的伊拉克新總統人選，終於在今天下午揭曉
。目前擔任伊拉克治理委員會輪值主席的亞維爾，將成為伊拉克新政府的
第一任總統。誰將是後海珊時代的伊拉克新總統，答案在今天揭曉。獲得
22名伊拉克治理委員支持的輪值主席亞維爾，今天正式被任命為伊拉克
戰後第一任總統。(亞維爾是個好人受過良好的教育他在國外生活過我相
信他可以將伊拉克這艘船開向安全的海岸)(亞維爾精通法律和政策很多
民眾都會支持他)伊拉克治理委員透露，亞維爾順利出線。是因為美國和
聯合國屬意的遜尼派長老薩帕奇，拒絕了這項職務。先前兩派人馬，為了
擁護各自屬意的人選，僵持不下而使原訂五月31號公布的新政府名單難
產。不過在新總統人選順利產生後，三分之二的內閣成員，也可望陸續出
爐。雖然伊拉克新政府的籌組在幾經波折後逐漸上軌道不過伊拉克境內的
武裝衝突並沒有因此減弱。巴格達聯軍總部附近31號傳出汽車炸彈爆炸
，導致4人死亡，25人受傷。死傷者全是一般老百姓。聯軍沒有傷亡發
生在聯軍總部附近的這起爆炸並非針對聯軍而來不過當天稍早在什葉派聖
城庫法，則是傳出兩名美軍在交戰中喪生的消息，當地什葉派民兵指控是
美軍先攻擊庫法境內的清真寺。這起衝突也讓美軍和支持薩德教士民兵之
間的停火談判，再度產生變數。備受國際矚目的伊拉克新總統人選，終於
在今天下午揭曉。目前擔任伊拉克治理委員會輪值主席的亞維爾，將成為
伊拉克新政府的第一任總統。誰將是後海珊時代的伊拉克新總統，答案在
今天揭曉。獲得22名伊拉克治理委員支持的輪值主席亞維爾，今天正式
被任命為伊拉克戰後第一任總統。(亞維爾是個好人受過良好的教育他在
國外生活過我相信他可以將伊拉克這艘船開向安全的海岸)(亞維爾精通
法律和政策很多民眾都會支持他)伊拉克治理委員透露，亞維爾順利出線
。是因為美國和聯合國屬意的遜尼派長老薩帕奇，拒絕了這項職務。先前
兩派人馬，為了擁護各自屬意的人選，僵持不下而使原訂五月31號公布
的新政府名單難產。不過在新總統人選順利產生後，三分之二的內閣成員
，也可望陸續出爐。雖然伊拉克新政府的籌組在幾經波折後逐漸上軌道不
過伊拉克境內的武裝衝突並沒有因此減弱。巴格達聯軍總部附近31號傳
出汽車炸彈爆炸，導致4人死亡，25人受傷。死傷者全是一般老百姓。
聯軍沒有傷亡發生在聯軍總部附近的這起爆炸並非針對聯軍而來不過當天
稍早在什葉派聖城庫法，則是傳出兩名美軍在交戰中喪生的消息，當地什
葉派民兵指控是美軍先攻擊庫法境內的清真寺。這起衝突也讓美軍和支持
薩德教士民兵之間的停火談判，再度產生變數。備受國際矚目的伊拉克新
總統人選，終於在今天下午揭曉。目前擔任伊拉克治理委員會輪值主席的
亞維爾，將成為伊拉克新政府的第一任總統。誰將是後海珊時代的伊拉克
新總統，答案在今天揭曉。獲得22名伊拉克治理委員支持的輪值主席亞
維爾，今天正式被任命為伊拉克戰後第一任總統。(亞維爾是個好人受過
良好的教育他在國外生活過我相信他可以將伊拉克這艘船開向安全的海岸
)(亞維爾精通法律和政策很多民眾都會支持他)伊拉克治理委員透露，
亞維爾順利出線。是因為美國和聯合國屬意的遜尼派長老薩帕奇，拒絕了
這項職務。先前兩派人馬，為了擁護各自屬意的人選，僵持不下而使原訂
五月31號公布的新政府名單難產。不過在新總統人選順利產生後，三分
之二的內閣成員，也可望陸續出爐。雖然伊拉克新政府的籌組在幾經波折
後逐漸上軌道不過伊拉克境內的武裝衝突並沒有因此減弱。巴格達聯軍總
部附近31號傳出汽車炸彈爆炸，導致4人死亡，25人受傷。死傷者全
是一般老百姓。聯軍沒有傷亡發生在聯軍總部附近的這起爆炸並非針對聯
軍而來不過當天稍早在什葉派聖城庫法，則是傳出兩名美軍在交戰中喪生
的消息，當地什葉派民兵指控是美軍先攻擊庫法境內的清真寺。這起衝突
也讓美軍和支持薩德教士民兵之間的停火談判，再度產生變數。備受國際
矚目的伊拉克新總統人選，終於在今天下午揭曉。目前擔任伊拉克治理委
員會輪值主席的亞維爾，將成為伊拉克新政府的第一任總統。誰將是後海
珊時代的伊拉克新總統，答案在今天揭曉。獲得22名伊拉克治理委員支
持的輪值主席亞維爾，今天正式被任命為伊拉克戰後第一任總統。(亞維
爾是個好人受過良好的教育他在國外生活過我相信他可以將伊拉克這艘船
開向安全的海岸)(亞維爾精通法律和政策很多民眾都會支持他)伊拉克
治理委員透露，亞維爾順利出線。是因為美國和聯合國屬意的遜尼派長老
薩帕奇，拒絕了這項職務。先前兩派人馬，為了擁護各自屬意的人選，僵
持不下而使原訂五月31號公布的新政府名單難產。不過在新總統人選順
利產生後，三分之二的內閣成員，也可望陸續出爐。雖然伊拉克新政府的
籌組在幾經波折後逐漸上軌道不過伊拉克境內的武裝衝突並沒有因此減弱
。巴格達聯軍總部附近31號傳出汽車炸彈爆炸，導致4人死亡，25人
受傷。死傷者全是一般老百姓。聯軍沒有傷亡發生在聯軍總部附近的這起
爆炸並非針對聯軍而來不過當天稍早在什葉派聖城庫法，則是傳出兩名美
軍在交戰中喪生的消息，當地什葉派民兵指控是美軍先攻擊庫法境內的清
真寺。這起衝突也讓美軍和支持薩德教士民兵之間的停火談判，再度產生
變數。備受國際矚目的伊拉克新總統人選，終於在今天下午揭曉。目前擔
任伊拉克治理委員會輪值主席的亞維爾，將成為伊拉克新政府的第一任總
統。誰將是後海珊時代的伊拉克新總統，答案在今天揭曉。獲得22名伊
拉克治理委員支持的輪值主席亞維爾，今天正式被任命為伊拉克戰後第一
任總統。(亞維爾是個好人受過良好的教育他在國外生活過我相信他可以
將伊拉克這艘船開向安全的海岸)(亞維爾精通法律和政策很多民眾都會
支持他)伊拉克治理委員透露，亞維爾順利出線。是因為美國和聯合國屬
意的遜尼派長老薩帕奇，拒絕了這項職務。先前兩派人馬，為了擁護各自
屬意的人選，僵持不下而使原訂五月31號公布的新政府名單難產。不過
在新總統人選順利產生後，三分之二的內閣成員，也可望陸續出爐。雖然
伊拉克新政府的籌組在幾經波折後逐漸上軌道不過伊拉克境內的武裝衝突
並沒有因此減弱。巴格達聯軍總部附近31號傳出汽車炸彈爆炸，導致4
人死亡，25人受傷。死傷者全是一般老百姓。聯軍沒有傷亡發生在聯軍
總部附近的這起爆炸並非針對聯軍而來不過當天稍早在什葉派聖城庫法，
則是傳出兩名美軍在交戰中喪生的消息，當地什葉派民兵指控是美軍先攻
擊庫法境內的清真寺。這起衝突也讓美軍和支持薩德教士民兵之間的停火
談判，再度產生變數。備受國際矚目的伊拉克新總統人選，終於在今天下
午揭曉。目前擔任伊拉克治理委員會輪值主席的亞維爾，將成為伊拉克新
政府的第一任總統。誰將是後海珊時代的伊拉克新總統，答案在今天揭曉
。獲得22名伊拉克治理委員支持的輪值主席亞維爾，今天正式被任命為
伊拉克戰後第一任總統。(亞維爾是個好人受過良好的教育他在國外生活
過我相信他可以將伊拉克這艘船開向安全的海岸)(亞維爾精通法律和政
策很多民眾都會支持他)伊拉克治理委員透露，亞維爾順利出線。是因為
美國和聯合國屬意的遜尼派長老薩帕奇，拒絕了這項職務。先前兩派人馬
，為了擁護各自屬意的人選，僵持不下而使原訂五月31號公布的新政府
名單難產。不過在新總統人選順利產生後，三分之二的內閣成員，也可望
陸續出爐。雖然伊拉克新政府的籌組在幾經波折後逐漸上軌道不過伊拉克
境內的武裝衝突並沒有因此減弱。巴格達聯軍總部附近31號傳出汽車炸
彈爆炸，導致4人死亡，25人受傷。死傷者全是一般老百姓。聯軍沒有
傷亡發生在聯軍總部附近的這起爆炸並非針對聯軍而來不過當天稍早在什
葉派聖城庫法，則是傳出兩名美軍在交戰中喪生的消息，當地什葉派民兵
指控是美軍先攻擊庫法境內的清真寺。這起衝突也讓美軍和支持薩德教士
民兵之間的停火談判，再度產生變數。備受國際矚目的伊拉克新總統人選
，終於在今天下午揭曉。目前擔任伊拉克治理委員會輪值主席的亞維爾，
將成為伊拉克新政府的第一任總統。誰將是後海珊時代的伊拉克新總統，
答案在今天揭曉。獲得22名伊拉克治理委員支持的輪值主席亞維爾，今
天正式被任命為伊拉克戰後第一任總統。(亞維爾是個好人受過良好的教
育他在國外生活過我相信他可以將伊拉克這艘船開向安全的海岸)(亞維
爾精通法律和政策很多民眾都會支持他)伊拉克治理委員透露，亞維爾順
利出線。是因為美國和聯合國屬意的遜尼派長老薩帕奇，拒絕了這項職務
。先前兩派人馬，為了擁護各自屬意的人選，僵持不下而使原訂五月31
號公布的新政府名單難產。不過在新總統人選順利產生後，三分之二的內
閣成員，也可望陸續出爐。雖然伊拉克新政府的籌組在幾經波折後逐漸上
軌道不過伊拉克境內的武裝衝突並沒有因此減弱。巴格達聯軍總部附近3
1號傳出汽車炸彈爆炸，導致4人死亡，25人受傷。死傷者全是一般老
百姓。聯軍沒有傷亡發生在聯軍總部附近的這起爆炸並非針對聯軍而來不
過當天稍早在什葉派聖城庫法，則是傳出兩名美軍在交戰中喪生的消息，
當地什葉派民兵指控是美軍先攻擊庫法境內的清真寺。這起衝突也讓美軍
和支持薩德教士民兵之間的停火談判，再度產生變數。備受國際矚目的伊
拉克新總統人選，終於在今天下午揭曉。目前擔任伊拉克治理委員會輪值
主席的亞維爾，將成為伊拉克新政府的第一任總統。誰將是後海珊時代的
伊拉克新總統，答案在今天揭曉。獲得22名伊拉克治理委員支持的輪值
主席亞維爾，今天正式被任命為伊拉克戰後第一任總統。(亞維爾是個好
人受過良好的教育他在國外生活過我相信他可以將伊拉克這艘船開向安全
的海岸)(亞維爾精通法律和政策很多民眾都會支持他)伊拉克治理委員
透露，亞維爾順利出線。是因為美國和聯合國屬意的遜尼派長老薩帕奇，
拒絕了這項職務。先前兩派人馬，為了擁護各自屬意的人選，僵持不下而
使原訂五月31號公布的新政府名單難產。不過在新總統人選順利產生後
，三分之二的內閣成員，也可望陸續出爐。雖然伊拉克新政府的籌組在幾
經波折後逐漸上軌道不過伊拉克境內的武裝衝突並沒有因此減弱。巴格達
聯軍總部附近31號傳出汽車炸彈爆炸，導致4人死亡，25人受傷。死
傷者全是一般老百姓。聯軍沒有傷亡發生在聯軍總部附近的這起爆炸並非
針對聯軍而來不過當天稍早在什葉派聖城庫法，則是傳出兩名美軍在交戰
中喪生的消息，當地什葉派民兵指控是美軍先攻擊庫法境內的清真寺。這
起衝突也讓美軍和支持薩德教士民兵之間的停火談判，再度產生變數。備
受國際矚目的伊拉克新總統人選，終於在今天下午揭曉。目前擔任伊拉克
治理委員會輪值主席的亞維爾，將成為伊拉克新政府的第一任總統。誰將
是後海珊時代的伊拉克新總統，答案在今天揭曉。獲得22名伊拉克治理
委員支持的輪值主席亞維爾，今天正式被任命為伊拉克戰後第一任總統。
(亞維爾是個好人受過良好的教育他在國外生活過我相信他可以將伊拉克
這艘船開向安全的海岸)(亞維爾精通法律和政策很多民眾都會支持他)
伊拉克治理委員透露，亞維爾順利出線。是因為美國和聯合國屬意的遜尼
派長老薩帕奇，拒絕了這項職務。先前兩派人馬，為了擁護各自屬意的人
選，僵持不下而使原訂五月31號公布的新政府名單難產。不過在新總統
人選順利產生後，三分之二的內閣成員，也可望陸續出爐。雖然伊拉克新
政府的籌組在幾經波折後逐漸上軌道不過伊拉克境內的武裝衝突並沒有因
此減弱。巴格達聯軍總部附近31號傳出汽車炸彈爆炸，導致4人死亡，
25人受傷。死傷者全是一般老百姓。聯軍沒有傷亡發生在聯軍總部附近
的這起爆炸並非針對聯軍而來不過當天稍早在什葉派聖城庫法，則是傳出
兩名美軍在交戰中喪生的消息，當地什葉派民兵指控是美軍先攻擊庫法境
內的清真寺。這起衝突也讓美軍和支持薩德教士民兵之間的停火談判，再
度產生變數。備受國際矚目的伊拉克新總統人選，終於在今天下午揭曉。
目前擔任伊拉克治理委員會輪值主席的亞維爾，將成為伊拉克新政府的第
一任總統。誰將是後海珊時代的伊拉克新總統，答案在今天揭曉。獲得2
2名伊拉克治理委員支持的輪值主席亞維爾，今天正式被任命為伊拉克戰
後第一任總統。(亞維爾是個好人受過良好的教育他在國外生活過我相信
他可以將伊拉克這艘船開向安全的海岸)(亞維爾精通法律和政策很多民
眾都會支持他)伊拉克治理委員透露，亞維爾順利出線。是因為美國和聯
合國屬意的遜尼派長老薩帕奇，拒絕了這項職務。先前兩派人馬，為了擁
護各自屬意的人選，僵持不下而使原訂五月31號公布的新政府名單難產
。不過在新總統人選順利產生後，三分之二的內閣成員，也可望陸續出爐
。雖然伊拉克新政府的籌組在幾經波折後逐漸上軌道不過伊拉克境內的武
裝衝突並沒有因此減弱。巴格達聯軍總部附近31號傳出汽車炸彈爆炸，
導致4人死亡，25人受傷。死傷者全是一般老百姓。聯軍沒有傷亡發生
在聯軍總部附近的這起爆炸並非針對聯軍而來不過當天稍早在什葉派聖城
庫法，則是傳出兩名美軍在交戰中喪生的消息，當地什葉派民兵指控是美
軍先攻擊庫法境內的清真寺。這起衝突也讓美軍和支持薩德教士民兵之間
的停火談判，再度產生變數。備受國際矚目的伊拉克新總統人選，終於在
今天下午揭曉。目前擔任伊拉克治理委員會輪值主席的亞維爾，將成為伊
拉克新政府的第一任總統。誰將是後海珊時代的伊拉克新總統，答案在今
天揭曉。獲得22名伊拉克治理委員支持的輪值主席亞維爾，今天正式被
任命為伊拉克戰後第一任總統。(亞維爾是個好人受過良好的教育他在國
外生活過我相信他可以將伊拉克這艘船開向安全的海岸)(亞維爾精通法
律和政策很多民眾都會支持他)伊拉克治理委員透露，亞維爾順利出線。
是因為美國和聯合國屬意的遜尼派長老薩帕奇，拒絕了這項職務。先前兩
派人馬，為了擁護各自屬意的人選，僵持不下而使原訂五月31號公布的
新政府名單難產。不過在新總統人選順利產生後，三分之二的內閣成員，
也可望陸續出爐。雖然伊拉克新政府的籌組在幾經波折後逐漸上軌道不過
伊拉克境內的武裝衝突並沒有因此減弱。巴格達聯軍總部附近31號傳出
汽車炸彈爆炸，導致4人死亡，25人受傷。死傷者全是一般老百姓。聯
軍沒有傷亡發生在聯軍總部附近的這起爆炸並非針對聯軍而來不過當天稍
早在什葉派聖城庫法，則是傳出兩名美軍在交戰中喪生的消息，當地什葉
派民兵指控是美軍先攻擊庫法境內的清真寺。這起衝突也讓美軍和支持薩
德教士民兵之間的停火談判，再度產生變數。備受國際矚目的伊拉克新總
統人選，終於在今天下午揭曉。目前擔任伊拉克治理委員會輪值主席的亞
維爾，將成為伊拉克新政府的第一任總統。誰將是後海珊時代的伊拉克新
總統，答案在今天揭曉。獲得22名伊拉克治理委員支持的輪值主席亞維
爾，今天正式被任命為伊拉克戰後第一任總統。(亞維爾是個好人受過良
好的教育他在國外生活過我相信他可以將伊拉克這艘船開向安全的海岸)
(亞維爾精通法律和政策很多民眾都會支持他)伊拉克治理委員透露，亞
維爾順利出線。是因為美國和聯合國屬意的遜尼派長老薩帕奇，拒絕了這
項職務。先前兩派人馬，為了擁護各自屬意的人選，僵持不下而使原訂五
月31號公布的新政府名單難產。不過在新總統人選順利產生後，三分之
二的內閣成員，也可望陸續出爐。雖然伊拉克新政府的籌組在幾經波折後
逐漸上軌道不過伊拉克境內的武裝衝突並沒有因此減弱。巴格達聯軍總部
附近31號傳出汽車炸彈爆炸，導致4人死亡，25人受傷。死傷者全是
一般老百姓。聯軍沒有傷亡發生在聯軍總部附近的這起爆炸並非針對聯軍
而來不過當天稍早在什葉派聖城庫法，則是傳出兩名美軍在交戰中喪生的
消息，當地什葉派民兵指控是美軍先攻擊庫法境內的清真寺。這起衝突也
讓美軍和支持薩德教士民兵之間的停火談判，再度產生變數。
