俄羅斯和烏克蘭，在前蘇聯解體後，就為了克赤海峽的主權問題爭議不
斷，最近，俄羅斯在海峽邊興建海堤，這項舉動，讓兩國的關係，更
加緊繃，烏克蘭總統庫奇馬，還因此中斷了正在南美洲的訪問行程，
這場領土爭議的導火線，是俄羅斯南部的地方政府，從九月底開始，在
克赤海峽的岸邊，築起了大約三英里長的堤防，朝烏克蘭的方向逼近
。
引起烏克蘭邊界守衛軍的警覺，立即進入高度戒備。
俄羅斯方面宣稱，他們這麼做的目的，是基於生態考量，為了防止南部
海灘的沙土，被海水沖刷、而流失。
不過烏克蘭政府，卻指控俄羅斯，是在掠奪他們的領土。
克赤海峽，位於克赤半島和塔曼半島之間，扮演連接黑海和亞速海的樞
紐地位。
這裡也是通往土耳其、地中海和歐洲南部的門戶，在航運上具有非常重
要的價值。
自從蘇聯解體後，烏克蘭和俄羅斯，對於如何劃分亞速海和克赤海峽，
一直存在歧見。
即使歷經了多次談判，這個地區的主權爭議，始終都還沒有獲得解決。
而這次俄羅斯修建堤防的舉動，更是讓兩國的緊張局勢，一觸即發。
21號在克赤海峽，就發生了一起兩國船艦的碰撞事件，俄羅斯的運輸
部長就指控烏克蘭的邊境守衛軍，在擦撞後，還全副武裝地登上俄國
的船艦，進行蒐查。
不過，烏克蘭方面，否認了這項說法。
目前，俄羅斯總理卡西亞諾夫，已經要求俄國南部的地方政府，暫停堤
防的修建工程。
同時，烏俄兩國的外交部長，已經排定30號，要在基輔，舉行主權協
商會議。
