鏡頭轉到彰化八卦山區果園和村莊最近遭到黑角舞蛾肆虐，大批飛蛾造成
居民生活困擾，成群的毛毛蟲更把荔枝和龍眼的樹葉果實啃去一大半。農
民今年北上立法院陳情，抱怨農委會應變速度太慢，現在飛蛾已經在產卵
，明年的災情可能會更嚴重。原本藏身在森林中的黑角舞蛾，近三年來大
舉入侵彰化八卦山一帶的果園村莊。農民估計，原本六月底將上市的荔枝
，收成起碼會少掉一半。北上陳情的農民抱怨，農委會原本承諾算發放三
千三百個盆子給農民放在路燈下誘捕飛蛾。等到飛蛾已經產卵消失，盆子
卻還沒補齊。他們擔心，明年災情會更嚴重。農委會承諾將協助清除蟲卵
，亡羊補牢。至於黑角舞蛾肆虐的原因，專家懷疑是鳥類鼠類和寄生蜂等
天敵減少所造成。農委會表示，噴灑農藥不是最好的對策，已經成立專案
著手研究引進天敵，農民要有耐心。至於今年農作的損失，農委會也同意
撥款補償。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導鏡頭轉到彰化八卦山區果園和
村莊最近遭到黑角舞蛾肆虐，大批飛蛾造成居民生活困擾，成群的毛毛蟲
更把荔枝和龍眼的樹葉果實啃去一大半。農民今年北上立法院陳情，抱怨
農委會應變速度太慢，現在飛蛾已經在產卵，明年的災情可能會更嚴重。
原本藏身在森林中的黑角舞蛾，近三年來大舉入侵彰化八卦山一帶的果園
村莊。農民估計，原本六月底將上市的荔枝，收成起碼會少掉一半。北上
陳情的農民抱怨，農委會原本承諾算發放三千三百個盆子給農民放在路燈
下誘捕飛蛾。等到飛蛾已經產卵消失，盆子卻還沒補齊。他們擔心，明年
災情會更嚴重。農委會承諾將協助清除蟲卵，亡羊補牢。至於黑角舞蛾肆
虐的原因，專家懷疑是鳥類鼠類和寄生蜂等天敵減少所造成。農委會表示
，噴灑農藥不是最好的對策，已經成立專案著手研究引進天敵，農民要有
耐心。至於今年農作的損失，農委會也同意撥款補償。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導鏡頭轉到彰化八卦山區果園和村莊最近遭到黑角舞蛾肆虐，
大批飛蛾造成居民生活困擾，成群的毛毛蟲更把荔枝和龍眼的樹葉果實啃
去一大半。農民今年北上立法院陳情，抱怨農委會應變速度太慢，現在飛
蛾已經在產卵，明年的災情可能會更嚴重。原本藏身在森林中的黑角舞蛾
，近三年來大舉入侵彰化八卦山一帶的果園村莊。農民估計，原本六月底
將上市的荔枝，收成起碼會少掉一半。北上陳情的農民抱怨，農委會原本
承諾算發放三千三百個盆子給農民放在路燈下誘捕飛蛾。等到飛蛾已經產
卵消失，盆子卻還沒補齊。他們擔心，明年災情會更嚴重。農委會承諾將
協助清除蟲卵，亡羊補牢。至於黑角舞蛾肆虐的原因，專家懷疑是鳥類鼠
類和寄生蜂等天敵減少所造成。農委會表示，噴灑農藥不是最好的對策，
已經成立專案著手研究引進天敵，農民要有耐心。至於今年農作的損失，
農委會也同意撥款補償。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導鏡頭轉到彰化八
卦山區果園和村莊最近遭到黑角舞蛾肆虐，大批飛蛾造成居民生活困擾，
成群的毛毛蟲更把荔枝和龍眼的樹葉果實啃去一大半。農民今年北上立法
院陳情，抱怨農委會應變速度太慢，現在飛蛾已經在產卵，明年的災情可
能會更嚴重。原本藏身在森林中的黑角舞蛾，近三年來大舉入侵彰化八卦
山一帶的果園村莊。農民估計，原本六月底將上市的荔枝，收成起碼會少
掉一半。北上陳情的農民抱怨，農委會原本承諾算發放三千三百個盆子給
農民放在路燈下誘捕飛蛾。等到飛蛾已經產卵消失，盆子卻還沒補齊。他
們擔心，明年災情會更嚴重。農委會承諾將協助清除蟲卵，亡羊補牢。至
於黑角舞蛾肆虐的原因，專家懷疑是鳥類鼠類和寄生蜂等天敵減少所造成
。農委會表示，噴灑農藥不是最好的對策，已經成立專案著手研究引進天
敵，農民要有耐心。至於今年農作的損失，農委會也同意撥款補償。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導鏡頭轉到彰化八卦山區果園和村莊最近遭到黑
角舞蛾肆虐，大批飛蛾造成居民生活困擾，成群的毛毛蟲更把荔枝和龍眼
的樹葉果實啃去一大半。農民今年北上立法院陳情，抱怨農委會應變速度
太慢，現在飛蛾已經在產卵，明年的災情可能會更嚴重。原本藏身在森林
中的黑角舞蛾，近三年來大舉入侵彰化八卦山一帶的果園村莊。農民估計
，原本六月底將上市的荔枝，收成起碼會少掉一半。北上陳情的農民抱怨
，農委會原本承諾算發放三千三百個盆子給農民放在路燈下誘捕飛蛾。等
到飛蛾已經產卵消失，盆子卻還沒補齊。他們擔心，明年災情會更嚴重。
農委會承諾將協助清除蟲卵，亡羊補牢。至於黑角舞蛾肆虐的原因，專家
懷疑是鳥類鼠類和寄生蜂等天敵減少所造成。農委會表示，噴灑農藥不是
最好的對策，已經成立專案著手研究引進天敵，農民要有耐心。至於今年
農作的損失，農委會也同意撥款補償。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導鏡
頭轉到彰化八卦山區果園和村莊最近遭到黑角舞蛾肆虐，大批飛蛾造成居
民生活困擾，成群的毛毛蟲更把荔枝和龍眼的樹葉果實啃去一大半。農民
今年北上立法院陳情，抱怨農委會應變速度太慢，現在飛蛾已經在產卵，
明年的災情可能會更嚴重。原本藏身在森林中的黑角舞蛾，近三年來大舉
入侵彰化八卦山一帶的果園村莊。農民估計，原本六月底將上市的荔枝，
收成起碼會少掉一半。北上陳情的農民抱怨，農委會原本承諾算發放三千
三百個盆子給農民放在路燈下誘捕飛蛾。等到飛蛾已經產卵消失，盆子卻
還沒補齊。他們擔心，明年災情會更嚴重。農委會承諾將協助清除蟲卵，
亡羊補牢。至於黑角舞蛾肆虐的原因，專家懷疑是鳥類鼠類和寄生蜂等天
敵減少所造成。農委會表示，噴灑農藥不是最好的對策，已經成立專案著
手研究引進天敵，農民要有耐心。至於今年農作的損失，農委會也同意撥
款補償。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導鏡頭轉到彰化八卦山區果園和村
莊最近遭到黑角舞蛾肆虐，大批飛蛾造成居民生活困擾，成群的毛毛蟲更
把荔枝和龍眼的樹葉果實啃去一大半。農民今年北上立法院陳情，抱怨農
委會應變速度太慢，現在飛蛾已經在產卵，明年的災情可能會更嚴重。原
本藏身在森林中的黑角舞蛾，近三年來大舉入侵彰化八卦山一帶的果園村
莊。農民估計，原本六月底將上市的荔枝，收成起碼會少掉一半。北上陳
情的農民抱怨，農委會原本承諾算發放三千三百個盆子給農民放在路燈下
誘捕飛蛾。等到飛蛾已經產卵消失，盆子卻還沒補齊。他們擔心，明年災
情會更嚴重。農委會承諾將協助清除蟲卵，亡羊補牢。至於黑角舞蛾肆虐
的原因，專家懷疑是鳥類鼠類和寄生蜂等天敵減少所造成。農委會表示，
噴灑農藥不是最好的對策，已經成立專案著手研究引進天敵，農民要有耐
心。至於今年農作的損失，農委會也同意撥款補償。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導鏡頭轉到彰化八卦山區果園和村莊最近遭到黑角舞蛾肆虐，大
批飛蛾造成居民生活困擾，成群的毛毛蟲更把荔枝和龍眼的樹葉果實啃去
一大半。農民今年北上立法院陳情，抱怨農委會應變速度太慢，現在飛蛾
已經在產卵，明年的災情可能會更嚴重。原本藏身在森林中的黑角舞蛾，
近三年來大舉入侵彰化八卦山一帶的果園村莊。農民估計，原本六月底將
上市的荔枝，收成起碼會少掉一半。北上陳情的農民抱怨，農委會原本承
諾算發放三千三百個盆子給農民放在路燈下誘捕飛蛾。等到飛蛾已經產卵
消失，盆子卻還沒補齊。他們擔心，明年災情會更嚴重。農委會承諾將協
助清除蟲卵，亡羊補牢。至於黑角舞蛾肆虐的原因，專家懷疑是鳥類鼠類
和寄生蜂等天敵減少所造成。農委會表示，噴灑農藥不是最好的對策，已
經成立專案著手研究引進天敵，農民要有耐心。至於今年農作的損失，農
委會也同意撥款補償。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導鏡頭轉到彰化八卦
山區果園和村莊最近遭到黑角舞蛾肆虐，大批飛蛾造成居民生活困擾，成
群的毛毛蟲更把荔枝和龍眼的樹葉果實啃去一大半。農民今年北上立法院
陳情，抱怨農委會應變速度太慢，現在飛蛾已經在產卵，明年的災情可能
會更嚴重。原本藏身在森林中的黑角舞蛾，近三年來大舉入侵彰化八卦山
一帶的果園村莊。農民估計，原本六月底將上市的荔枝，收成起碼會少掉
一半。北上陳情的農民抱怨，農委會原本承諾算發放三千三百個盆子給農
民放在路燈下誘捕飛蛾。等到飛蛾已經產卵消失，盆子卻還沒補齊。他們
擔心，明年災情會更嚴重。農委會承諾將協助清除蟲卵，亡羊補牢。至於
黑角舞蛾肆虐的原因，專家懷疑是鳥類鼠類和寄生蜂等天敵減少所造成。
農委會表示，噴灑農藥不是最好的對策，已經成立專案著手研究引進天敵
，農民要有耐心。至於今年農作的損失，農委會也同意撥款補償。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導鏡頭轉到彰化八卦山區果園和村莊最近遭到黑角
舞蛾肆虐，大批飛蛾造成居民生活困擾，成群的毛毛蟲更把荔枝和龍眼的
樹葉果實啃去一大半。農民今年北上立法院陳情，抱怨農委會應變速度太
慢，現在飛蛾已經在產卵，明年的災情可能會更嚴重。原本藏身在森林中
的黑角舞蛾，近三年來大舉入侵彰化八卦山一帶的果園村莊。農民估計，
原本六月底將上市的荔枝，收成起碼會少掉一半。北上陳情的農民抱怨，
農委會原本承諾算發放三千三百個盆子給農民放在路燈下誘捕飛蛾。等到
飛蛾已經產卵消失，盆子卻還沒補齊。他們擔心，明年災情會更嚴重。農
委會承諾將協助清除蟲卵，亡羊補牢。至於黑角舞蛾肆虐的原因，專家懷
疑是鳥類鼠類和寄生蜂等天敵減少所造成。農委會表示，噴灑農藥不是最
好的對策，已經成立專案著手研究引進天敵，農民要有耐心。至於今年農
作的損失，農委會也同意撥款補償。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導鏡頭
轉到彰化八卦山區果園和村莊最近遭到黑角舞蛾肆虐，大批飛蛾造成居民
生活困擾，成群的毛毛蟲更把荔枝和龍眼的樹葉果實啃去一大半。農民今
年北上立法院陳情，抱怨農委會應變速度太慢，現在飛蛾已經在產卵，明
年的災情可能會更嚴重。原本藏身在森林中的黑角舞蛾，近三年來大舉入
侵彰化八卦山一帶的果園村莊。農民估計，原本六月底將上市的荔枝，收
成起碼會少掉一半。北上陳情的農民抱怨，農委會原本承諾算發放三千三
百個盆子給農民放在路燈下誘捕飛蛾。等到飛蛾已經產卵消失，盆子卻還
沒補齊。他們擔心，明年災情會更嚴重。農委會承諾將協助清除蟲卵，亡
羊補牢。至於黑角舞蛾肆虐的原因，專家懷疑是鳥類鼠類和寄生蜂等天敵
減少所造成。農委會表示，噴灑農藥不是最好的對策，已經成立專案著手
研究引進天敵，農民要有耐心。至於今年農作的損失，農委會也同意撥款
補償。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導鏡頭轉到彰化八卦山區果園和村莊
最近遭到黑角舞蛾肆虐，大批飛蛾造成居民生活困擾，成群的毛毛蟲更把
荔枝和龍眼的樹葉果實啃去一大半。農民今年北上立法院陳情，抱怨農委
會應變速度太慢，現在飛蛾已經在產卵，明年的災情可能會更嚴重。原本
藏身在森林中的黑角舞蛾，近三年來大舉入侵彰化八卦山一帶的果園村莊
。農民估計，原本六月底將上市的荔枝，收成起碼會少掉一半。北上陳情
的農民抱怨，農委會原本承諾算發放三千三百個盆子給農民放在路燈下誘
捕飛蛾。等到飛蛾已經產卵消失，盆子卻還沒補齊。他們擔心，明年災情
會更嚴重。農委會承諾將協助清除蟲卵，亡羊補牢。至於黑角舞蛾肆虐的
原因，專家懷疑是鳥類鼠類和寄生蜂等天敵減少所造成。農委會表示，噴
灑農藥不是最好的對策，已經成立專案著手研究引進天敵，農民要有耐心
。至於今年農作的損失，農委會也同意撥款補償。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導
