古蹟保存的意識，這幾年在台灣逐漸抬頭，越來越多人意識到維護古蹟的
重要。文建會最近打算為全台灣的歷史建築，甄選出一套具有代表性的識
別系統，希望藉由這套系統，讓大家一眼就能分辨出，哪些建築是有價值
的歷史建物。生活在台灣的民眾不難發現，這幾年，越來越多原本差點被
拆掉的破舊老房子，經過整修後，搖身一變、成了人來人往的歷史建物，
為了讓這些具歷史意義的建築，能夠獲得更多民眾的認識與支持，文建會
將對外甄選出一套統一的識別系統，讓大家能清楚分辨出、這些散落在台
灣各地的歷史建物。學者認為，歷史建築的保存需要的是長期性的支持，
因此這一套識別系統有助於強化社會大眾對古蹟的認同，同時也賦予了歷
史建物新的時代意義。而為了吸引民眾參與這項識別圖案的甄選，文建會
也祭出好禮，凡是投案設計者，都能獲得有價的電腦禮券，有興趣的民眾
可以向各縣市文化局索取簡章。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導古蹟保
存的意識，這幾年在台灣逐漸抬頭，越來越多人意識到維護古蹟的重要。
文建會最近打算為全台灣的歷史建築，甄選出一套具有代表性的識別系統
，希望藉由這套系統，讓大家一眼就能分辨出，哪些建築是有價值的歷史
建物。生活在台灣的民眾不難發現，這幾年，越來越多原本差點被拆掉的
破舊老房子，經過整修後，搖身一變、成了人來人往的歷史建物，為了讓
這些具歷史意義的建築，能夠獲得更多民眾的認識與支持，文建會將對外
甄選出一套統一的識別系統，讓大家能清楚分辨出、這些散落在台灣各地
的歷史建物。學者認為，歷史建築的保存需要的是長期性的支持，因此這
一套識別系統有助於強化社會大眾對古蹟的認同，同時也賦予了歷史建物
新的時代意義。而為了吸引民眾參與這項識別圖案的甄選，文建會也祭出
好禮，凡是投案設計者，都能獲得有價的電腦禮券，有興趣的民眾可以向
各縣市文化局索取簡章。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導古蹟保存的意
識，這幾年在台灣逐漸抬頭，越來越多人意識到維護古蹟的重要。文建會
最近打算為全台灣的歷史建築，甄選出一套具有代表性的識別系統，希望
藉由這套系統，讓大家一眼就能分辨出，哪些建築是有價值的歷史建物。
生活在台灣的民眾不難發現，這幾年，越來越多原本差點被拆掉的破舊老
房子，經過整修後，搖身一變、成了人來人往的歷史建物，為了讓這些具
歷史意義的建築，能夠獲得更多民眾的認識與支持，文建會將對外甄選出
一套統一的識別系統，讓大家能清楚分辨出、這些散落在台灣各地的歷史
建物。學者認為，歷史建築的保存需要的是長期性的支持，因此這一套識
別系統有助於強化社會大眾對古蹟的認同，同時也賦予了歷史建物新的時
代意義。而為了吸引民眾參與這項識別圖案的甄選，文建會也祭出好禮，
凡是投案設計者，都能獲得有價的電腦禮券，有興趣的民眾可以向各縣市
文化局索取簡章。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導古蹟保存的意識，這
幾年在台灣逐漸抬頭，越來越多人意識到維護古蹟的重要。文建會最近打
算為全台灣的歷史建築，甄選出一套具有代表性的識別系統，希望藉由這
套系統，讓大家一眼就能分辨出，哪些建築是有價值的歷史建物。生活在
台灣的民眾不難發現，這幾年，越來越多原本差點被拆掉的破舊老房子，
經過整修後，搖身一變、成了人來人往的歷史建物，為了讓這些具歷史意
義的建築，能夠獲得更多民眾的認識與支持，文建會將對外甄選出一套統
一的識別系統，讓大家能清楚分辨出、這些散落在台灣各地的歷史建物。
學者認為，歷史建築的保存需要的是長期性的支持，因此這一套識別系統
有助於強化社會大眾對古蹟的認同，同時也賦予了歷史建物新的時代意義
。而為了吸引民眾參與這項識別圖案的甄選，文建會也祭出好禮，凡是投
案設計者，都能獲得有價的電腦禮券，有興趣的民眾可以向各縣市文化局
索取簡章。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導古蹟保存的意識，這幾年在
台灣逐漸抬頭，越來越多人意識到維護古蹟的重要。文建會最近打算為全
台灣的歷史建築，甄選出一套具有代表性的識別系統，希望藉由這套系統
，讓大家一眼就能分辨出，哪些建築是有價值的歷史建物。生活在台灣的
民眾不難發現，這幾年，越來越多原本差點被拆掉的破舊老房子，經過整
修後，搖身一變、成了人來人往的歷史建物，為了讓這些具歷史意義的建
築，能夠獲得更多民眾的認識與支持，文建會將對外甄選出一套統一的識
別系統，讓大家能清楚分辨出、這些散落在台灣各地的歷史建物。學者認
為，歷史建築的保存需要的是長期性的支持，因此這一套識別系統有助於
強化社會大眾對古蹟的認同，同時也賦予了歷史建物新的時代意義。而為
了吸引民眾參與這項識別圖案的甄選，文建會也祭出好禮，凡是投案設計
者，都能獲得有價的電腦禮券，有興趣的民眾可以向各縣市文化局索取簡
章。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導古蹟保存的意識，這幾年在台灣逐
漸抬頭，越來越多人意識到維護古蹟的重要。文建會最近打算為全台灣的
歷史建築，甄選出一套具有代表性的識別系統，希望藉由這套系統，讓大
家一眼就能分辨出，哪些建築是有價值的歷史建物。生活在台灣的民眾不
難發現，這幾年，越來越多原本差點被拆掉的破舊老房子，經過整修後，
搖身一變、成了人來人往的歷史建物，為了讓這些具歷史意義的建築，能
夠獲得更多民眾的認識與支持，文建會將對外甄選出一套統一的識別系統
，讓大家能清楚分辨出、這些散落在台灣各地的歷史建物。學者認為，歷
史建築的保存需要的是長期性的支持，因此這一套識別系統有助於強化社
會大眾對古蹟的認同，同時也賦予了歷史建物新的時代意義。而為了吸引
民眾參與這項識別圖案的甄選，文建會也祭出好禮，凡是投案設計者，都
能獲得有價的電腦禮券，有興趣的民眾可以向各縣市文化局索取簡章。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
