針對電信公司洩漏客戶的個人資料，消保會今天公布業者提出的補償方案
，業者同意將提供免費換門號的服務、並且減免月租費。不過，對於最關
鍵的補償金，業者並沒有明確的承諾。消基會今天抨擊行政院消保會沒有
站在消費者的立場，他們要求電信業者對資料被洩漏的民眾，每一筆要補
償十萬元。到底有多少個人資料遭電信業員工外洩，到現在還沒有答案，
不過在消保會的協調下，所有業者都已經承諾，如果民眾有疑慮，現在就
可以免費更換門號，未來業者也會向檢調單位取得外洩名單，主動通知消
費者。提供一到三個月的月租費減免，中華電信則承諾通信費也能減免，
至於先前消保會要求的消費者補償金，則依個案分別協商。換句話說，如
果電信業者不主動協商，單打獨鬥的消費者很難獲得賠償金，消基會認為
，消保會有包庇業者的嫌疑，不但補償金輕易放水、月租及通話費減免幅
度也太小。消基會今天重砲抨擊行政院消保會、法務部及電信總局，資料
遭外洩的民眾究竟如何獲得適當補償，也考驗政府為消費者把關的決心。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導針對電信公司洩漏客戶的個人資料，消保
會今天公布業者提出的補償方案，業者同意將提供免費換門號的服務、並
且減免月租費。不過，對於最關鍵的補償金，業者並沒有明確的承諾。消
基會今天抨擊行政院消保會沒有站在消費者的立場，他們要求電信業者對
資料被洩漏的民眾，每一筆要補償十萬元。到底有多少個人資料遭電信業
員工外洩，到現在還沒有答案，不過在消保會的協調下，所有業者都已經
承諾，如果民眾有疑慮，現在就可以免費更換門號，未來業者也會向檢調
單位取得外洩名單，主動通知消費者。提供一到三個月的月租費減免，中
華電信則承諾通信費也能減免，至於先前消保會要求的消費者補償金，則
依個案分別協商。換句話說，如果電信業者不主動協商，單打獨鬥的消費
者很難獲得賠償金，消基會認為，消保會有包庇業者的嫌疑，不但補償金
輕易放水、月租及通話費減免幅度也太小。消基會今天重砲抨擊行政院消
保會、法務部及電信總局，資料遭外洩的民眾究竟如何獲得適當補償，也
考驗政府為消費者把關的決心。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導針對電信
公司洩漏客戶的個人資料，消保會今天公布業者提出的補償方案，業者同
意將提供免費換門號的服務、並且減免月租費。不過，對於最關鍵的補償
金，業者並沒有明確的承諾。消基會今天抨擊行政院消保會沒有站在消費
者的立場，他們要求電信業者對資料被洩漏的民眾，每一筆要補償十萬元
。到底有多少個人資料遭電信業員工外洩，到現在還沒有答案，不過在消
保會的協調下，所有業者都已經承諾，如果民眾有疑慮，現在就可以免費
更換門號，未來業者也會向檢調單位取得外洩名單，主動通知消費者。提
供一到三個月的月租費減免，中華電信則承諾通信費也能減免，至於先前
消保會要求的消費者補償金，則依個案分別協商。換句話說，如果電信業
者不主動協商，單打獨鬥的消費者很難獲得賠償金，消基會認為，消保會
有包庇業者的嫌疑，不但補償金輕易放水、月租及通話費減免幅度也太小
。消基會今天重砲抨擊行政院消保會、法務部及電信總局，資料遭外洩的
民眾究竟如何獲得適當補償，也考驗政府為消費者把關的決心。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導針對電信公司洩漏客戶的個人資料，消保會今天公
布業者提出的補償方案，業者同意將提供免費換門號的服務、並且減免月
租費。不過，對於最關鍵的補償金，業者並沒有明確的承諾。消基會今天
抨擊行政院消保會沒有站在消費者的立場，他們要求電信業者對資料被洩
漏的民眾，每一筆要補償十萬元。到底有多少個人資料遭電信業員工外洩
，到現在還沒有答案，不過在消保會的協調下，所有業者都已經承諾，如
果民眾有疑慮，現在就可以免費更換門號，未來業者也會向檢調單位取得
外洩名單，主動通知消費者。提供一到三個月的月租費減免，中華電信則
承諾通信費也能減免，至於先前消保會要求的消費者補償金，則依個案分
別協商。換句話說，如果電信業者不主動協商，單打獨鬥的消費者很難獲
得賠償金，消基會認為，消保會有包庇業者的嫌疑，不但補償金輕易放水
、月租及通話費減免幅度也太小。消基會今天重砲抨擊行政院消保會、法
務部及電信總局，資料遭外洩的民眾究竟如何獲得適當補償，也考驗政府
為消費者把關的決心。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導針對電信公司洩漏
客戶的個人資料，消保會今天公布業者提出的補償方案，業者同意將提供
免費換門號的服務、並且減免月租費。不過，對於最關鍵的補償金，業者
並沒有明確的承諾。消基會今天抨擊行政院消保會沒有站在消費者的立場
，他們要求電信業者對資料被洩漏的民眾，每一筆要補償十萬元。到底有
多少個人資料遭電信業員工外洩，到現在還沒有答案，不過在消保會的協
調下，所有業者都已經承諾，如果民眾有疑慮，現在就可以免費更換門號
，未來業者也會向檢調單位取得外洩名單，主動通知消費者。提供一到三
個月的月租費減免，中華電信則承諾通信費也能減免，至於先前消保會要
求的消費者補償金，則依個案分別協商。換句話說，如果電信業者不主動
協商，單打獨鬥的消費者很難獲得賠償金，消基會認為，消保會有包庇業
者的嫌疑，不但補償金輕易放水、月租及通話費減免幅度也太小。消基會
今天重砲抨擊行政院消保會、法務部及電信總局，資料遭外洩的民眾究竟
如何獲得適當補償，也考驗政府為消費者把關的決心。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導針對電信公司洩漏客戶的個人資料，消保會今天公布業者提
出的補償方案，業者同意將提供免費換門號的服務、並且減免月租費。不
過，對於最關鍵的補償金，業者並沒有明確的承諾。消基會今天抨擊行政
院消保會沒有站在消費者的立場，他們要求電信業者對資料被洩漏的民眾
，每一筆要補償十萬元。到底有多少個人資料遭電信業員工外洩，到現在
還沒有答案，不過在消保會的協調下，所有業者都已經承諾，如果民眾有
疑慮，現在就可以免費更換門號，未來業者也會向檢調單位取得外洩名單
，主動通知消費者。提供一到三個月的月租費減免，中華電信則承諾通信
費也能減免，至於先前消保會要求的消費者補償金，則依個案分別協商。
換句話說，如果電信業者不主動協商，單打獨鬥的消費者很難獲得賠償金
，消基會認為，消保會有包庇業者的嫌疑，不但補償金輕易放水、月租及
通話費減免幅度也太小。消基會今天重砲抨擊行政院消保會、法務部及電
信總局，資料遭外洩的民眾究竟如何獲得適當補償，也考驗政府為消費者
把關的決心。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導針對電信公司洩漏客戶的個
人資料，消保會今天公布業者提出的補償方案，業者同意將提供免費換門
號的服務、並且減免月租費。不過，對於最關鍵的補償金，業者並沒有明
確的承諾。消基會今天抨擊行政院消保會沒有站在消費者的立場，他們要
求電信業者對資料被洩漏的民眾，每一筆要補償十萬元。到底有多少個人
資料遭電信業員工外洩，到現在還沒有答案，不過在消保會的協調下，所
有業者都已經承諾，如果民眾有疑慮，現在就可以免費更換門號，未來業
者也會向檢調單位取得外洩名單，主動通知消費者。提供一到三個月的月
租費減免，中華電信則承諾通信費也能減免，至於先前消保會要求的消費
者補償金，則依個案分別協商。換句話說，如果電信業者不主動協商，單
打獨鬥的消費者很難獲得賠償金，消基會認為，消保會有包庇業者的嫌疑
，不但補償金輕易放水、月租及通話費減免幅度也太小。消基會今天重砲
抨擊行政院消保會、法務部及電信總局，資料遭外洩的民眾究竟如何獲得
適當補償，也考驗政府為消費者把關的決心。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導針對電信公司洩漏客戶的個人資料，消保會今天公布業者提出的補償
方案，業者同意將提供免費換門號的服務、並且減免月租費。不過，對於
最關鍵的補償金，業者並沒有明確的承諾。消基會今天抨擊行政院消保會
沒有站在消費者的立場，他們要求電信業者對資料被洩漏的民眾，每一筆
要補償十萬元。到底有多少個人資料遭電信業員工外洩，到現在還沒有答
案，不過在消保會的協調下，所有業者都已經承諾，如果民眾有疑慮，現
在就可以免費更換門號，未來業者也會向檢調單位取得外洩名單，主動通
知消費者。提供一到三個月的月租費減免，中華電信則承諾通信費也能減
免，至於先前消保會要求的消費者補償金，則依個案分別協商。換句話說
，如果電信業者不主動協商，單打獨鬥的消費者很難獲得賠償金，消基會
認為，消保會有包庇業者的嫌疑，不但補償金輕易放水、月租及通話費減
免幅度也太小。消基會今天重砲抨擊行政院消保會、法務部及電信總局，
資料遭外洩的民眾究竟如何獲得適當補償，也考驗政府為消費者把關的決
心。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
