如果您的資料現在已經被外洩，要提醒大家，歹徒利用金融卡詐財又出現
新的手法。警方發現有詐騙集團用行動電話的簡訊通知民眾，騙他說信用
卡、或金融卡被盜刷，要求民眾到提款機前更改密碼，結果當然是、帳戶
裡的錢又被轉出去了。沒有刷卡消費卻收到來路不明的刷卡簡訊通知，先
別忙著回電話，專門偵辦金融詐騙案件的警政單位表示，這是現在相當流
行的詐財手法。警政單位發現，最近有歹徒謊稱信用卡或是金融偽卡處理
中心，通知民眾因為資料外洩可能被製成偽卡盜刷，利用民眾恐慌心理進
行詐騙。而金融局在接獲太多詢問電話後，乾脆用語音提醒民眾。目前金
融卡非約定帳戶轉帳限定在每天十萬元，同時新開戶銀行也不主動提供非
約定帳戶的轉帳功能，這都是為了防堵提款機詐騙案件。不過如果民眾不
幸上當，警政單位也提醒民眾要維護權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導如果您的資料現在已經被外洩，要提醒大家，歹徒利用金融卡詐財又出
現新的手法。警方發現有詐騙集團用行動電話的簡訊通知民眾，騙他說信
用卡、或金融卡被盜刷，要求民眾到提款機前更改密碼，結果當然是、帳
戶裡的錢又被轉出去了。沒有刷卡消費卻收到來路不明的刷卡簡訊通知，
先別忙著回電話，專門偵辦金融詐騙案件的警政單位表示，這是現在相當
流行的詐財手法。警政單位發現，最近有歹徒謊稱信用卡或是金融偽卡處
理中心，通知民眾因為資料外洩可能被製成偽卡盜刷，利用民眾恐慌心理
進行詐騙。而金融局在接獲太多詢問電話後，乾脆用語音提醒民眾。目前
金融卡非約定帳戶轉帳限定在每天十萬元，同時新開戶銀行也不主動提供
非約定帳戶的轉帳功能，這都是為了防堵提款機詐騙案件。不過如果民眾
不幸上當，警政單位也提醒民眾要維護權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導如果您的資料現在已經被外洩，要提醒大家，歹徒利用金融卡詐財又
出現新的手法。警方發現有詐騙集團用行動電話的簡訊通知民眾，騙他說
信用卡、或金融卡被盜刷，要求民眾到提款機前更改密碼，結果當然是、
帳戶裡的錢又被轉出去了。沒有刷卡消費卻收到來路不明的刷卡簡訊通知
，先別忙著回電話，專門偵辦金融詐騙案件的警政單位表示，這是現在相
當流行的詐財手法。警政單位發現，最近有歹徒謊稱信用卡或是金融偽卡
處理中心，通知民眾因為資料外洩可能被製成偽卡盜刷，利用民眾恐慌心
理進行詐騙。而金融局在接獲太多詢問電話後，乾脆用語音提醒民眾。目
前金融卡非約定帳戶轉帳限定在每天十萬元，同時新開戶銀行也不主動提
供非約定帳戶的轉帳功能，這都是為了防堵提款機詐騙案件。不過如果民
眾不幸上當，警政單位也提醒民眾要維護權益。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導如果您的資料現在已經被外洩，要提醒大家，歹徒利用金融卡詐財
又出現新的手法。警方發現有詐騙集團用行動電話的簡訊通知民眾，騙他
說信用卡、或金融卡被盜刷，要求民眾到提款機前更改密碼，結果當然是
、帳戶裡的錢又被轉出去了。沒有刷卡消費卻收到來路不明的刷卡簡訊通
知，先別忙著回電話，專門偵辦金融詐騙案件的警政單位表示，這是現在
相當流行的詐財手法。警政單位發現，最近有歹徒謊稱信用卡或是金融偽
卡處理中心，通知民眾因為資料外洩可能被製成偽卡盜刷，利用民眾恐慌
心理進行詐騙。而金融局在接獲太多詢問電話後，乾脆用語音提醒民眾。
目前金融卡非約定帳戶轉帳限定在每天十萬元，同時新開戶銀行也不主動
提供非約定帳戶的轉帳功能，這都是為了防堵提款機詐騙案件。不過如果
民眾不幸上當，警政單位也提醒民眾要維護權益。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導如果您的資料現在已經被外洩，要提醒大家，歹徒利用金融卡詐
財又出現新的手法。警方發現有詐騙集團用行動電話的簡訊通知民眾，騙
他說信用卡、或金融卡被盜刷，要求民眾到提款機前更改密碼，結果當然
是、帳戶裡的錢又被轉出去了。沒有刷卡消費卻收到來路不明的刷卡簡訊
通知，先別忙著回電話，專門偵辦金融詐騙案件的警政單位表示，這是現
在相當流行的詐財手法。警政單位發現，最近有歹徒謊稱信用卡或是金融
偽卡處理中心，通知民眾因為資料外洩可能被製成偽卡盜刷，利用民眾恐
慌心理進行詐騙。而金融局在接獲太多詢問電話後，乾脆用語音提醒民眾
。目前金融卡非約定帳戶轉帳限定在每天十萬元，同時新開戶銀行也不主
動提供非約定帳戶的轉帳功能，這都是為了防堵提款機詐騙案件。不過如
果民眾不幸上當，警政單位也提醒民眾要維護權益。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導如果您的資料現在已經被外洩，要提醒大家，歹徒利用金融卡
詐財又出現新的手法。警方發現有詐騙集團用行動電話的簡訊通知民眾，
騙他說信用卡、或金融卡被盜刷，要求民眾到提款機前更改密碼，結果當
然是、帳戶裡的錢又被轉出去了。沒有刷卡消費卻收到來路不明的刷卡簡
訊通知，先別忙著回電話，專門偵辦金融詐騙案件的警政單位表示，這是
現在相當流行的詐財手法。警政單位發現，最近有歹徒謊稱信用卡或是金
融偽卡處理中心，通知民眾因為資料外洩可能被製成偽卡盜刷，利用民眾
恐慌心理進行詐騙。而金融局在接獲太多詢問電話後，乾脆用語音提醒民
眾。目前金融卡非約定帳戶轉帳限定在每天十萬元，同時新開戶銀行也不
主動提供非約定帳戶的轉帳功能，這都是為了防堵提款機詐騙案件。不過
如果民眾不幸上當，警政單位也提醒民眾要維護權益。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導如果您的資料現在已經被外洩，要提醒大家，歹徒利用金融
卡詐財又出現新的手法。警方發現有詐騙集團用行動電話的簡訊通知民眾
，騙他說信用卡、或金融卡被盜刷，要求民眾到提款機前更改密碼，結果
當然是、帳戶裡的錢又被轉出去了。沒有刷卡消費卻收到來路不明的刷卡
簡訊通知，先別忙著回電話，專門偵辦金融詐騙案件的警政單位表示，這
是現在相當流行的詐財手法。警政單位發現，最近有歹徒謊稱信用卡或是
金融偽卡處理中心，通知民眾因為資料外洩可能被製成偽卡盜刷，利用民
眾恐慌心理進行詐騙。而金融局在接獲太多詢問電話後，乾脆用語音提醒
民眾。目前金融卡非約定帳戶轉帳限定在每天十萬元，同時新開戶銀行也
不主動提供非約定帳戶的轉帳功能，這都是為了防堵提款機詐騙案件。不
過如果民眾不幸上當，警政單位也提醒民眾要維護權益。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導如果您的資料現在已經被外洩，要提醒大家，歹徒利用金
融卡詐財又出現新的手法。警方發現有詐騙集團用行動電話的簡訊通知民
眾，騙他說信用卡、或金融卡被盜刷，要求民眾到提款機前更改密碼，結
果當然是、帳戶裡的錢又被轉出去了。沒有刷卡消費卻收到來路不明的刷
卡簡訊通知，先別忙著回電話，專門偵辦金融詐騙案件的警政單位表示，
這是現在相當流行的詐財手法。警政單位發現，最近有歹徒謊稱信用卡或
是金融偽卡處理中心，通知民眾因為資料外洩可能被製成偽卡盜刷，利用
民眾恐慌心理進行詐騙。而金融局在接獲太多詢問電話後，乾脆用語音提
醒民眾。目前金融卡非約定帳戶轉帳限定在每天十萬元，同時新開戶銀行
也不主動提供非約定帳戶的轉帳功能，這都是為了防堵提款機詐騙案件。
不過如果民眾不幸上當，警政單位也提醒民眾要維護權益。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
