因為現行法令規定古蹟不可以改建，所以很多人都不希望自己的房子被納
入古蹟。其實古蹟並不只是擺在那裡供人觀賞的老古董，只要妥善規劃，
古蹟也可以再利用，目前國內就已經有不少古蹟再利用的成功個案，帶您
來看看位在新竹縣劉家古宅的例子。一群小孩在廣場上快樂地玩耍、廚房
內傳來陣陣的菜香，要不是看到這一波波湧進的參觀人潮，真讓人無法相
信，這裡是一處古蹟。「雙堂屋」是這棟劉家古宅的特色，他的房子有前
、後兩個堂，再加上左、右各三條護龍，總共有九十九間房，在台灣很少
有這麼大的建築格局，民國７４年被內政部評定為縣級古蹟。劉家現在還
有五戶、十二個人住在這裡，為了配合現代的生活需求，在不影響建築的
外觀下，裡面的裝潢已經有所改變。除了住家外，劉家還希望將多餘的空
間拿來再利用。$和一般人對古蹟的印象不同，劉家古宅不是一棟冷冰冰
的建築物，而是一個充滿活力的住宅。古蹟保存不該只是建築形式的保存
，古蹟再利用可以讓它多一點溫暖少一點距離公視新聞　張筱瑩賴勳毅因
為現行法令規定古蹟不可以改建，所以很多人都不希望自己的房子被納入
古蹟。其實古蹟並不只是擺在那裡供人觀賞的老古董，只要妥善規劃，古
蹟也可以再利用，目前國內就已經有不少古蹟再利用的成功個案，帶您來
看看位在新竹縣劉家古宅的例子。一群小孩在廣場上快樂地玩耍、廚房內
傳來陣陣的菜香，要不是看到這一波波湧進的參觀人潮，真讓人無法相信
，這裡是一處古蹟。「雙堂屋」是這棟劉家古宅的特色，他的房子有前、
後兩個堂，再加上左、右各三條護龍，總共有九十九間房，在台灣很少有
這麼大的建築格局，民國７４年被內政部評定為縣級古蹟。劉家現在還有
五戶、十二個人住在這裡，為了配合現代的生活需求，在不影響建築的外
觀下，裡面的裝潢已經有所改變。除了住家外，劉家還希望將多餘的空間
拿來再利用。$和一般人對古蹟的印象不同，劉家古宅不是一棟冷冰冰的
建築物，而是一個充滿活力的住宅。古蹟保存不該只是建築形式的保存，
古蹟再利用可以讓它多一點溫暖少一點距離公視新聞　張筱瑩賴勳毅因為
現行法令規定古蹟不可以改建，所以很多人都不希望自己的房子被納入古
蹟。其實古蹟並不只是擺在那裡供人觀賞的老古董，只要妥善規劃，古蹟
也可以再利用，目前國內就已經有不少古蹟再利用的成功個案，帶您來看
看位在新竹縣劉家古宅的例子。一群小孩在廣場上快樂地玩耍、廚房內傳
來陣陣的菜香，要不是看到這一波波湧進的參觀人潮，真讓人無法相信，
這裡是一處古蹟。「雙堂屋」是這棟劉家古宅的特色，他的房子有前、後
兩個堂，再加上左、右各三條護龍，總共有九十九間房，在台灣很少有這
麼大的建築格局，民國７４年被內政部評定為縣級古蹟。劉家現在還有五
戶、十二個人住在這裡，為了配合現代的生活需求，在不影響建築的外觀
下，裡面的裝潢已經有所改變。除了住家外，劉家還希望將多餘的空間拿
來再利用。$和一般人對古蹟的印象不同，劉家古宅不是一棟冷冰冰的建
築物，而是一個充滿活力的住宅。古蹟保存不該只是建築形式的保存，古
蹟再利用可以讓它多一點溫暖少一點距離公視新聞　張筱瑩賴勳毅因為現
行法令規定古蹟不可以改建，所以很多人都不希望自己的房子被納入古蹟
。其實古蹟並不只是擺在那裡供人觀賞的老古董，只要妥善規劃，古蹟也
可以再利用，目前國內就已經有不少古蹟再利用的成功個案，帶您來看看
位在新竹縣劉家古宅的例子。一群小孩在廣場上快樂地玩耍、廚房內傳來
陣陣的菜香，要不是看到這一波波湧進的參觀人潮，真讓人無法相信，這
裡是一處古蹟。「雙堂屋」是這棟劉家古宅的特色，他的房子有前、後兩
個堂，再加上左、右各三條護龍，總共有九十九間房，在台灣很少有這麼
大的建築格局，民國７４年被內政部評定為縣級古蹟。劉家現在還有五戶
、十二個人住在這裡，為了配合現代的生活需求，在不影響建築的外觀下
，裡面的裝潢已經有所改變。除了住家外，劉家還希望將多餘的空間拿來
再利用。$和一般人對古蹟的印象不同，劉家古宅不是一棟冷冰冰的建築
物，而是一個充滿活力的住宅。古蹟保存不該只是建築形式的保存，古蹟
再利用可以讓它多一點溫暖少一點距離公視新聞　張筱瑩賴勳毅因為現行
法令規定古蹟不可以改建，所以很多人都不希望自己的房子被納入古蹟。
其實古蹟並不只是擺在那裡供人觀賞的老古董，只要妥善規劃，古蹟也可
以再利用，目前國內就已經有不少古蹟再利用的成功個案，帶您來看看位
在新竹縣劉家古宅的例子。一群小孩在廣場上快樂地玩耍、廚房內傳來陣
陣的菜香，要不是看到這一波波湧進的參觀人潮，真讓人無法相信，這裡
是一處古蹟。「雙堂屋」是這棟劉家古宅的特色，他的房子有前、後兩個
堂，再加上左、右各三條護龍，總共有九十九間房，在台灣很少有這麼大
的建築格局，民國７４年被內政部評定為縣級古蹟。劉家現在還有五戶、
十二個人住在這裡，為了配合現代的生活需求，在不影響建築的外觀下，
裡面的裝潢已經有所改變。除了住家外，劉家還希望將多餘的空間拿來再
利用。$和一般人對古蹟的印象不同，劉家古宅不是一棟冷冰冰的建築物
，而是一個充滿活力的住宅。古蹟保存不該只是建築形式的保存，古蹟再
利用可以讓它多一點溫暖少一點距離公視新聞　張筱瑩賴勳毅因為現行法
令規定古蹟不可以改建，所以很多人都不希望自己的房子被納入古蹟。其
實古蹟並不只是擺在那裡供人觀賞的老古董，只要妥善規劃，古蹟也可以
再利用，目前國內就已經有不少古蹟再利用的成功個案，帶您來看看位在
新竹縣劉家古宅的例子。一群小孩在廣場上快樂地玩耍、廚房內傳來陣陣
的菜香，要不是看到這一波波湧進的參觀人潮，真讓人無法相信，這裡是
一處古蹟。「雙堂屋」是這棟劉家古宅的特色，他的房子有前、後兩個堂
，再加上左、右各三條護龍，總共有九十九間房，在台灣很少有這麼大的
建築格局，民國７４年被內政部評定為縣級古蹟。劉家現在還有五戶、十
二個人住在這裡，為了配合現代的生活需求，在不影響建築的外觀下，裡
面的裝潢已經有所改變。除了住家外，劉家還希望將多餘的空間拿來再利
用。$和一般人對古蹟的印象不同，劉家古宅不是一棟冷冰冰的建築物，
而是一個充滿活力的住宅。古蹟保存不該只是建築形式的保存，古蹟再利
用可以讓它多一點溫暖少一點距離公視新聞　張筱瑩賴勳毅因為現行法令
規定古蹟不可以改建，所以很多人都不希望自己的房子被納入古蹟。其實
古蹟並不只是擺在那裡供人觀賞的老古董，只要妥善規劃，古蹟也可以再
利用，目前國內就已經有不少古蹟再利用的成功個案，帶您來看看位在新
竹縣劉家古宅的例子。一群小孩在廣場上快樂地玩耍、廚房內傳來陣陣的
菜香，要不是看到這一波波湧進的參觀人潮，真讓人無法相信，這裡是一
處古蹟。「雙堂屋」是這棟劉家古宅的特色，他的房子有前、後兩個堂，
再加上左、右各三條護龍，總共有九十九間房，在台灣很少有這麼大的建
築格局，民國７４年被內政部評定為縣級古蹟。劉家現在還有五戶、十二
個人住在這裡，為了配合現代的生活需求，在不影響建築的外觀下，裡面
的裝潢已經有所改變。除了住家外，劉家還希望將多餘的空間拿來再利用
。$和一般人對古蹟的印象不同，劉家古宅不是一棟冷冰冰的建築物，而
是一個充滿活力的住宅。古蹟保存不該只是建築形式的保存，古蹟再利用
可以讓它多一點溫暖少一點距離公視新聞　張筱瑩賴勳毅因為現行法令規
定古蹟不可以改建，所以很多人都不希望自己的房子被納入古蹟。其實古
蹟並不只是擺在那裡供人觀賞的老古董，只要妥善規劃，古蹟也可以再利
用，目前國內就已經有不少古蹟再利用的成功個案，帶您來看看位在新竹
縣劉家古宅的例子。一群小孩在廣場上快樂地玩耍、廚房內傳來陣陣的菜
香，要不是看到這一波波湧進的參觀人潮，真讓人無法相信，這裡是一處
古蹟。「雙堂屋」是這棟劉家古宅的特色，他的房子有前、後兩個堂，再
加上左、右各三條護龍，總共有九十九間房，在台灣很少有這麼大的建築
格局，民國７４年被內政部評定為縣級古蹟。劉家現在還有五戶、十二個
人住在這裡，為了配合現代的生活需求，在不影響建築的外觀下，裡面的
裝潢已經有所改變。除了住家外，劉家還希望將多餘的空間拿來再利用。
$和一般人對古蹟的印象不同，劉家古宅不是一棟冷冰冰的建築物，而是
一個充滿活力的住宅。古蹟保存不該只是建築形式的保存，古蹟再利用可
以讓它多一點溫暖少一點距離公視新聞　張筱瑩賴勳毅
