接下來兩則新聞的主角，都是比較特殊的小朋友。我們先來關心過動兒的
問題，根據統計，現在每一百個孩子，大概就有七個是過動兒，但是家長
通常會認為、小孩只是活潑、不是生病。醫生特別提醒，如果發現孩子長
期不專心、又坐不住，就應該請教醫生，用藥物來治療，免得留下後遺症
。短短幾分鐘的時間，嘟嘟就是靜不下來。因為罹患注意力不全過動症，
也就是俗稱的過動兒，嘟嘟不管在哪裡，始終是最管不住的那個。根據醫
學統計，每一百個孩子裡面就有將近七個是過動兒，但是很多家長都認為
，孩子不是生病，只是活潑好動。醫師表示，透過藥物控制，這些症狀就
能有效獲得控制，生活品質也會跟著改善，對於人際關係、親子互動、學
習成就等都會有正面的影響。醫師呼籲家長，發現孩子靜不下來，已經影
響生活及學習，就應該求助醫師。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導接下來
兩則新聞的主角，都是比較特殊的小朋友。我們先來關心過動兒的問題，
根據統計，現在每一百個孩子，大概就有七個是過動兒，但是家長通常會
認為、小孩只是活潑、不是生病。醫生特別提醒，如果發現孩子長期不專
心、又坐不住，就應該請教醫生，用藥物來治療，免得留下後遺症。短短
幾分鐘的時間，嘟嘟就是靜不下來。因為罹患注意力不全過動症，也就是
俗稱的過動兒，嘟嘟不管在哪裡，始終是最管不住的那個。根據醫學統計
，每一百個孩子裡面就有將近七個是過動兒，但是很多家長都認為，孩子
不是生病，只是活潑好動。醫師表示，透過藥物控制，這些症狀就能有效
獲得控制，生活品質也會跟著改善，對於人際關係、親子互動、學習成就
等都會有正面的影響。醫師呼籲家長，發現孩子靜不下來，已經影響生活
及學習，就應該求助醫師。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導接下來兩則新
聞的主角，都是比較特殊的小朋友。我們先來關心過動兒的問題，根據統
計，現在每一百個孩子，大概就有七個是過動兒，但是家長通常會認為、
小孩只是活潑、不是生病。醫生特別提醒，如果發現孩子長期不專心、又
坐不住，就應該請教醫生，用藥物來治療，免得留下後遺症。短短幾分鐘
的時間，嘟嘟就是靜不下來。因為罹患注意力不全過動症，也就是俗稱的
過動兒，嘟嘟不管在哪裡，始終是最管不住的那個。根據醫學統計，每一
百個孩子裡面就有將近七個是過動兒，但是很多家長都認為，孩子不是生
病，只是活潑好動。醫師表示，透過藥物控制，這些症狀就能有效獲得控
制，生活品質也會跟著改善，對於人際關係、親子互動、學習成就等都會
有正面的影響。醫師呼籲家長，發現孩子靜不下來，已經影響生活及學習
，就應該求助醫師。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導接下來兩則新聞的主
角，都是比較特殊的小朋友。我們先來關心過動兒的問題，根據統計，現
在每一百個孩子，大概就有七個是過動兒，但是家長通常會認為、小孩只
是活潑、不是生病。醫生特別提醒，如果發現孩子長期不專心、又坐不住
，就應該請教醫生，用藥物來治療，免得留下後遺症。短短幾分鐘的時間
，嘟嘟就是靜不下來。因為罹患注意力不全過動症，也就是俗稱的過動兒
，嘟嘟不管在哪裡，始終是最管不住的那個。根據醫學統計，每一百個孩
子裡面就有將近七個是過動兒，但是很多家長都認為，孩子不是生病，只
是活潑好動。醫師表示，透過藥物控制，這些症狀就能有效獲得控制，生
活品質也會跟著改善，對於人際關係、親子互動、學習成就等都會有正面
的影響。醫師呼籲家長，發現孩子靜不下來，已經影響生活及學習，就應
該求助醫師。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導接下來兩則新聞的主角，都
是比較特殊的小朋友。我們先來關心過動兒的問題，根據統計，現在每一
百個孩子，大概就有七個是過動兒，但是家長通常會認為、小孩只是活潑
、不是生病。醫生特別提醒，如果發現孩子長期不專心、又坐不住，就應
該請教醫生，用藥物來治療，免得留下後遺症。短短幾分鐘的時間，嘟嘟
就是靜不下來。因為罹患注意力不全過動症，也就是俗稱的過動兒，嘟嘟
不管在哪裡，始終是最管不住的那個。根據醫學統計，每一百個孩子裡面
就有將近七個是過動兒，但是很多家長都認為，孩子不是生病，只是活潑
好動。醫師表示，透過藥物控制，這些症狀就能有效獲得控制，生活品質
也會跟著改善，對於人際關係、親子互動、學習成就等都會有正面的影響
。醫師呼籲家長，發現孩子靜不下來，已經影響生活及學習，就應該求助
醫師。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導接下來兩則新聞的主角，都是比較
特殊的小朋友。我們先來關心過動兒的問題，根據統計，現在每一百個孩
子，大概就有七個是過動兒，但是家長通常會認為、小孩只是活潑、不是
生病。醫生特別提醒，如果發現孩子長期不專心、又坐不住，就應該請教
醫生，用藥物來治療，免得留下後遺症。短短幾分鐘的時間，嘟嘟就是靜
不下來。因為罹患注意力不全過動症，也就是俗稱的過動兒，嘟嘟不管在
哪裡，始終是最管不住的那個。根據醫學統計，每一百個孩子裡面就有將
近七個是過動兒，但是很多家長都認為，孩子不是生病，只是活潑好動。
醫師表示，透過藥物控制，這些症狀就能有效獲得控制，生活品質也會跟
著改善，對於人際關係、親子互動、學習成就等都會有正面的影響。醫師
呼籲家長，發現孩子靜不下來，已經影響生活及學習，就應該求助醫師。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導接下來兩則新聞的主角，都是比較特殊的
小朋友。我們先來關心過動兒的問題，根據統計，現在每一百個孩子，大
概就有七個是過動兒，但是家長通常會認為、小孩只是活潑、不是生病。
醫生特別提醒，如果發現孩子長期不專心、又坐不住，就應該請教醫生，
用藥物來治療，免得留下後遺症。短短幾分鐘的時間，嘟嘟就是靜不下來
。因為罹患注意力不全過動症，也就是俗稱的過動兒，嘟嘟不管在哪裡，
始終是最管不住的那個。根據醫學統計，每一百個孩子裡面就有將近七個
是過動兒，但是很多家長都認為，孩子不是生病，只是活潑好動。醫師表
示，透過藥物控制，這些症狀就能有效獲得控制，生活品質也會跟著改善
，對於人際關係、親子互動、學習成就等都會有正面的影響。醫師呼籲家
長，發現孩子靜不下來，已經影響生活及學習，就應該求助醫師。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導接下來兩則新聞的主角，都是比較特殊的小朋友
。我們先來關心過動兒的問題，根據統計，現在每一百個孩子，大概就有
七個是過動兒，但是家長通常會認為、小孩只是活潑、不是生病。醫生特
別提醒，如果發現孩子長期不專心、又坐不住，就應該請教醫生，用藥物
來治療，免得留下後遺症。短短幾分鐘的時間，嘟嘟就是靜不下來。因為
罹患注意力不全過動症，也就是俗稱的過動兒，嘟嘟不管在哪裡，始終是
最管不住的那個。根據醫學統計，每一百個孩子裡面就有將近七個是過動
兒，但是很多家長都認為，孩子不是生病，只是活潑好動。醫師表示，透
過藥物控制，這些症狀就能有效獲得控制，生活品質也會跟著改善，對於
人際關係、親子互動、學習成就等都會有正面的影響。醫師呼籲家長，發
現孩子靜不下來，已經影響生活及學習，就應該求助醫師。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導接下來兩則新聞的主角，都是比較特殊的小朋友。我們
先來關心過動兒的問題，根據統計，現在每一百個孩子，大概就有七個是
過動兒，但是家長通常會認為、小孩只是活潑、不是生病。醫生特別提醒
，如果發現孩子長期不專心、又坐不住，就應該請教醫生，用藥物來治療
，免得留下後遺症。短短幾分鐘的時間，嘟嘟就是靜不下來。因為罹患注
意力不全過動症，也就是俗稱的過動兒，嘟嘟不管在哪裡，始終是最管不
住的那個。根據醫學統計，每一百個孩子裡面就有將近七個是過動兒，但
是很多家長都認為，孩子不是生病，只是活潑好動。醫師表示，透過藥物
控制，這些症狀就能有效獲得控制，生活品質也會跟著改善，對於人際關
係、親子互動、學習成就等都會有正面的影響。醫師呼籲家長，發現孩子
靜不下來，已經影響生活及學習，就應該求助醫師。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導
