回到新聞現場，我們要帶您看，宜蘭蘇澳一名男子、昨天在自家後面的山
坡地挖出了超過四百公斤的炸藥，初步研判可能是男子已故的父親生前準
備用來炸魚的，專家評估這麼多的火藥足以炸掉一座山，地方警察已經要
求刑事局前來做進一步化驗。擺在蘇澳警察分局前的這些炸藥比分局內的
警方火力還具有威力，雖然所有的炸藥都沒有接上引信和雷管，但警方還
是圍上了封鎖線謹慎的一包包拿起來秤重處理。這些炸藥和爆破材料包括
硝化甘油、乳膠炸藥和、粉狀炸藥以及超過兩千支的空雷管，總重量有四
百多公斤，足以炸掉一棟大樓甚至整座山。都是昨天晚間宜蘭蘇澳一名男
子在自家山坡地整地時發現的，他向警方報案表示，這批炸藥應該是八年
前過世的父親所埋設的，因為從事捕漁作業的父親必須準備炸藥在海上炸
魚，可能是父親生前埋在這場隱密的山坡地裡。警方目前將把這些炸藥暫
時存放在蘇澳當地礦場的火藥庫請民間業者代管，不過已經就部份炸藥採
驗請刑事局進一步來化驗。公視新聞綜合報導。回到新聞現場，我們要帶
您看，宜蘭蘇澳一名男子、昨天在自家後面的山坡地挖出了超過四百公斤
的炸藥，初步研判可能是男子已故的父親生前準備用來炸魚的，專家評估
這麼多的火藥足以炸掉一座山，地方警察已經要求刑事局前來做進一步化
驗。擺在蘇澳警察分局前的這些炸藥比分局內的警方火力還具有威力，雖
然所有的炸藥都沒有接上引信和雷管，但警方還是圍上了封鎖線謹慎的一
包包拿起來秤重處理。這些炸藥和爆破材料包括硝化甘油、乳膠炸藥和、
粉狀炸藥以及超過兩千支的空雷管，總重量有四百多公斤，足以炸掉一棟
大樓甚至整座山。都是昨天晚間宜蘭蘇澳一名男子在自家山坡地整地時發
現的，他向警方報案表示，這批炸藥應該是八年前過世的父親所埋設的，
因為從事捕漁作業的父親必須準備炸藥在海上炸魚，可能是父親生前埋在
這場隱密的山坡地裡。警方目前將把這些炸藥暫時存放在蘇澳當地礦場的
火藥庫請民間業者代管，不過已經就部份炸藥採驗請刑事局進一步來化驗
。公視新聞綜合報導。回到新聞現場，我們要帶您看，宜蘭蘇澳一名男子
、昨天在自家後面的山坡地挖出了超過四百公斤的炸藥，初步研判可能是
男子已故的父親生前準備用來炸魚的，專家評估這麼多的火藥足以炸掉一
座山，地方警察已經要求刑事局前來做進一步化驗。擺在蘇澳警察分局前
的這些炸藥比分局內的警方火力還具有威力，雖然所有的炸藥都沒有接上
引信和雷管，但警方還是圍上了封鎖線謹慎的一包包拿起來秤重處理。這
些炸藥和爆破材料包括硝化甘油、乳膠炸藥和、粉狀炸藥以及超過兩千支
的空雷管，總重量有四百多公斤，足以炸掉一棟大樓甚至整座山。都是昨
天晚間宜蘭蘇澳一名男子在自家山坡地整地時發現的，他向警方報案表示
，這批炸藥應該是八年前過世的父親所埋設的，因為從事捕漁作業的父親
必須準備炸藥在海上炸魚，可能是父親生前埋在這場隱密的山坡地裡。警
方目前將把這些炸藥暫時存放在蘇澳當地礦場的火藥庫請民間業者代管，
不過已經就部份炸藥採驗請刑事局進一步來化驗。公視新聞綜合報導。回
到新聞現場，我們要帶您看，宜蘭蘇澳一名男子、昨天在自家後面的山坡
地挖出了超過四百公斤的炸藥，初步研判可能是男子已故的父親生前準備
用來炸魚的，專家評估這麼多的火藥足以炸掉一座山，地方警察已經要求
刑事局前來做進一步化驗。擺在蘇澳警察分局前的這些炸藥比分局內的警
方火力還具有威力，雖然所有的炸藥都沒有接上引信和雷管，但警方還是
圍上了封鎖線謹慎的一包包拿起來秤重處理。這些炸藥和爆破材料包括硝
化甘油、乳膠炸藥和、粉狀炸藥以及超過兩千支的空雷管，總重量有四百
多公斤，足以炸掉一棟大樓甚至整座山。都是昨天晚間宜蘭蘇澳一名男子
在自家山坡地整地時發現的，他向警方報案表示，這批炸藥應該是八年前
過世的父親所埋設的，因為從事捕漁作業的父親必須準備炸藥在海上炸魚
，可能是父親生前埋在這場隱密的山坡地裡。警方目前將把這些炸藥暫時
存放在蘇澳當地礦場的火藥庫請民間業者代管，不過已經就部份炸藥採驗
請刑事局進一步來化驗。公視新聞綜合報導。回到新聞現場，我們要帶您
看，宜蘭蘇澳一名男子、昨天在自家後面的山坡地挖出了超過四百公斤的
炸藥，初步研判可能是男子已故的父親生前準備用來炸魚的，專家評估這
麼多的火藥足以炸掉一座山，地方警察已經要求刑事局前來做進一步化驗
。擺在蘇澳警察分局前的這些炸藥比分局內的警方火力還具有威力，雖然
所有的炸藥都沒有接上引信和雷管，但警方還是圍上了封鎖線謹慎的一包
包拿起來秤重處理。這些炸藥和爆破材料包括硝化甘油、乳膠炸藥和、粉
狀炸藥以及超過兩千支的空雷管，總重量有四百多公斤，足以炸掉一棟大
樓甚至整座山。都是昨天晚間宜蘭蘇澳一名男子在自家山坡地整地時發現
的，他向警方報案表示，這批炸藥應該是八年前過世的父親所埋設的，因
為從事捕漁作業的父親必須準備炸藥在海上炸魚，可能是父親生前埋在這
場隱密的山坡地裡。警方目前將把這些炸藥暫時存放在蘇澳當地礦場的火
藥庫請民間業者代管，不過已經就部份炸藥採驗請刑事局進一步來化驗。
公視新聞綜合報導。回到新聞現場，我們要帶您看，宜蘭蘇澳一名男子、
昨天在自家後面的山坡地挖出了超過四百公斤的炸藥，初步研判可能是男
子已故的父親生前準備用來炸魚的，專家評估這麼多的火藥足以炸掉一座
山，地方警察已經要求刑事局前來做進一步化驗。擺在蘇澳警察分局前的
這些炸藥比分局內的警方火力還具有威力，雖然所有的炸藥都沒有接上引
信和雷管，但警方還是圍上了封鎖線謹慎的一包包拿起來秤重處理。這些
炸藥和爆破材料包括硝化甘油、乳膠炸藥和、粉狀炸藥以及超過兩千支的
空雷管，總重量有四百多公斤，足以炸掉一棟大樓甚至整座山。都是昨天
晚間宜蘭蘇澳一名男子在自家山坡地整地時發現的，他向警方報案表示，
這批炸藥應該是八年前過世的父親所埋設的，因為從事捕漁作業的父親必
須準備炸藥在海上炸魚，可能是父親生前埋在這場隱密的山坡地裡。警方
目前將把這些炸藥暫時存放在蘇澳當地礦場的火藥庫請民間業者代管，不
過已經就部份炸藥採驗請刑事局進一步來化驗。公視新聞綜合報導。
