俄羅斯和烏克蘭，在前蘇聯解體後，就為了克赤海峽的主權問題爭議不斷
，最近，俄羅斯在海峽邊興建海堤，這項舉動，讓兩國的關係，更加緊繃
，烏克蘭總統庫奇馬，還因此中斷了正在南美洲的訪問行程，返國處理爭
端。這場領土爭議的導火線，是俄羅斯南部的地方政府，從九月底開始，
在克赤海峽的岸邊，築起了大約三英里長的堤防，朝烏克蘭的方向逼近。
引起烏克蘭邊界守衛軍的警覺，立即進入高度戒備。俄羅斯方面宣稱，他
們這麼做的目的，是基於生態考量，為了防止南部海灘的沙土，被海水沖
刷、而流失。不過烏克蘭政府，卻指控俄羅斯，是在掠奪他們的領土。克
赤海峽，位於克赤半島和塔曼半島之間，扮演連接黑海和亞速海的樞紐地
位。這裡也是通往土耳其、地中海和歐洲南部的門戶，在航運上具有非常
重要的價值。自從蘇聯解體後，烏克蘭和俄羅斯，對於如何劃分亞速海和
克赤海峽，一直存在歧見。即使歷經了多次談判，這個地區的主權爭議，
始終都還沒有獲得解決。而這次俄羅斯修建堤防的舉動，更是讓兩國的緊
張局勢，一觸即發。21號在克赤海峽，就發生了一起兩國船艦的碰撞事
件，俄羅斯的運輸部長就指控烏克蘭的邊境守衛軍，在擦撞後，還全副武
裝地登上俄國的船艦，進行蒐查。不過，烏克蘭方面，否認了這項說法。
目前，俄羅斯總理卡西亞諾夫，已經要求俄國南部的地方政府，暫停堤防
的修建工程。同時，烏俄兩國的外交部長，已經排定30號，要在基輔，
舉行主權協商會議。俄羅斯和烏克蘭，在前蘇聯解體後，就為了克赤海峽
的主權問題爭議不斷，最近，俄羅斯在海峽邊興建海堤，這項舉動，讓兩
國的關係，更加緊繃，烏克蘭總統庫奇馬，還因此中斷了正在南美洲的訪
問行程，返國處理爭端。這場領土爭議的導火線，是俄羅斯南部的地方政
府，從九月底開始，在克赤海峽的岸邊，築起了大約三英里長的堤防，朝
烏克蘭的方向逼近。引起烏克蘭邊界守衛軍的警覺，立即進入高度戒備。
俄羅斯方面宣稱，他們這麼做的目的，是基於生態考量，為了防止南部海
灘的沙土，被海水沖刷、而流失。不過烏克蘭政府，卻指控俄羅斯，是在
掠奪他們的領土。克赤海峽，位於克赤半島和塔曼半島之間，扮演連接黑
海和亞速海的樞紐地位。這裡也是通往土耳其、地中海和歐洲南部的門戶
，在航運上具有非常重要的價值。自從蘇聯解體後，烏克蘭和俄羅斯，對
於如何劃分亞速海和克赤海峽，一直存在歧見。即使歷經了多次談判，這
個地區的主權爭議，始終都還沒有獲得解決。而這次俄羅斯修建堤防的舉
動，更是讓兩國的緊張局勢，一觸即發。21號在克赤海峽，就發生了一
起兩國船艦的碰撞事件，俄羅斯的運輸部長就指控烏克蘭的邊境守衛軍，
在擦撞後，還全副武裝地登上俄國的船艦，進行蒐查。不過，烏克蘭方面
，否認了這項說法。目前，俄羅斯總理卡西亞諾夫，已經要求俄國南部的
地方政府，暫停堤防的修建工程。同時，烏俄兩國的外交部長，已經排定
30號，要在基輔，舉行主權協商會議。俄羅斯和烏克蘭，在前蘇聯解體
後，就為了克赤海峽的主權問題爭議不斷，最近，俄羅斯在海峽邊興建海
堤，這項舉動，讓兩國的關係，更加緊繃，烏克蘭總統庫奇馬，還因此中
斷了正在南美洲的訪問行程，返國處理爭端。這場領土爭議的導火線，是
俄羅斯南部的地方政府，從九月底開始，在克赤海峽的岸邊，築起了大約
三英里長的堤防，朝烏克蘭的方向逼近。引起烏克蘭邊界守衛軍的警覺，
立即進入高度戒備。俄羅斯方面宣稱，他們這麼做的目的，是基於生態考
量，為了防止南部海灘的沙土，被海水沖刷、而流失。不過烏克蘭政府，
卻指控俄羅斯，是在掠奪他們的領土。克赤海峽，位於克赤半島和塔曼半
島之間，扮演連接黑海和亞速海的樞紐地位。這裡也是通往土耳其、地中
海和歐洲南部的門戶，在航運上具有非常重要的價值。自從蘇聯解體後，
烏克蘭和俄羅斯，對於如何劃分亞速海和克赤海峽，一直存在歧見。即使
歷經了多次談判，這個地區的主權爭議，始終都還沒有獲得解決。而這次
俄羅斯修建堤防的舉動，更是讓兩國的緊張局勢，一觸即發。21號在克
赤海峽，就發生了一起兩國船艦的碰撞事件，俄羅斯的運輸部長就指控烏
克蘭的邊境守衛軍，在擦撞後，還全副武裝地登上俄國的船艦，進行蒐查
。不過，烏克蘭方面，否認了這項說法。目前，俄羅斯總理卡西亞諾夫，
已經要求俄國南部的地方政府，暫停堤防的修建工程。同時，烏俄兩國的
外交部長，已經排定30號，要在基輔，舉行主權協商會議。俄羅斯和烏
克蘭，在前蘇聯解體後，就為了克赤海峽的主權問題爭議不斷，最近，俄
羅斯在海峽邊興建海堤，這項舉動，讓兩國的關係，更加緊繃，烏克蘭總
統庫奇馬，還因此中斷了正在南美洲的訪問行程，返國處理爭端。這場領
土爭議的導火線，是俄羅斯南部的地方政府，從九月底開始，在克赤海峽
的岸邊，築起了大約三英里長的堤防，朝烏克蘭的方向逼近。引起烏克蘭
邊界守衛軍的警覺，立即進入高度戒備。俄羅斯方面宣稱，他們這麼做的
目的，是基於生態考量，為了防止南部海灘的沙土，被海水沖刷、而流失
。不過烏克蘭政府，卻指控俄羅斯，是在掠奪他們的領土。克赤海峽，位
於克赤半島和塔曼半島之間，扮演連接黑海和亞速海的樞紐地位。這裡也
是通往土耳其、地中海和歐洲南部的門戶，在航運上具有非常重要的價值
。自從蘇聯解體後，烏克蘭和俄羅斯，對於如何劃分亞速海和克赤海峽，
一直存在歧見。即使歷經了多次談判，這個地區的主權爭議，始終都還沒
有獲得解決。而這次俄羅斯修建堤防的舉動，更是讓兩國的緊張局勢，一
觸即發。21號在克赤海峽，就發生了一起兩國船艦的碰撞事件，俄羅斯
的運輸部長就指控烏克蘭的邊境守衛軍，在擦撞後，還全副武裝地登上俄
國的船艦，進行蒐查。不過，烏克蘭方面，否認了這項說法。目前，俄羅
斯總理卡西亞諾夫，已經要求俄國南部的地方政府，暫停堤防的修建工程
。同時，烏俄兩國的外交部長，已經排定30號，要在基輔，舉行主權協
商會議。俄羅斯和烏克蘭，在前蘇聯解體後，就為了克赤海峽的主權問題
爭議不斷，最近，俄羅斯在海峽邊興建海堤，這項舉動，讓兩國的關係，
更加緊繃，烏克蘭總統庫奇馬，還因此中斷了正在南美洲的訪問行程，返
國處理爭端。這場領土爭議的導火線，是俄羅斯南部的地方政府，從九月
底開始，在克赤海峽的岸邊，築起了大約三英里長的堤防，朝烏克蘭的方
向逼近。引起烏克蘭邊界守衛軍的警覺，立即進入高度戒備。俄羅斯方面
宣稱，他們這麼做的目的，是基於生態考量，為了防止南部海灘的沙土，
被海水沖刷、而流失。不過烏克蘭政府，卻指控俄羅斯，是在掠奪他們的
領土。克赤海峽，位於克赤半島和塔曼半島之間，扮演連接黑海和亞速海
的樞紐地位。這裡也是通往土耳其、地中海和歐洲南部的門戶，在航運上
具有非常重要的價值。自從蘇聯解體後，烏克蘭和俄羅斯，對於如何劃分
亞速海和克赤海峽，一直存在歧見。即使歷經了多次談判，這個地區的主
權爭議，始終都還沒有獲得解決。而這次俄羅斯修建堤防的舉動，更是讓
兩國的緊張局勢，一觸即發。21號在克赤海峽，就發生了一起兩國船艦
的碰撞事件，俄羅斯的運輸部長就指控烏克蘭的邊境守衛軍，在擦撞後，
還全副武裝地登上俄國的船艦，進行蒐查。不過，烏克蘭方面，否認了這
項說法。目前，俄羅斯總理卡西亞諾夫，已經要求俄國南部的地方政府，
暫停堤防的修建工程。同時，烏俄兩國的外交部長，已經排定30號，要
在基輔，舉行主權協商會議。俄羅斯和烏克蘭，在前蘇聯解體後，就為了
克赤海峽的主權問題爭議不斷，最近，俄羅斯在海峽邊興建海堤，這項舉
動，讓兩國的關係，更加緊繃，烏克蘭總統庫奇馬，還因此中斷了正在南
美洲的訪問行程，返國處理爭端。這場領土爭議的導火線，是俄羅斯南部
的地方政府，從九月底開始，在克赤海峽的岸邊，築起了大約三英里長的
堤防，朝烏克蘭的方向逼近。引起烏克蘭邊界守衛軍的警覺，立即進入高
度戒備。俄羅斯方面宣稱，他們這麼做的目的，是基於生態考量，為了防
止南部海灘的沙土，被海水沖刷、而流失。不過烏克蘭政府，卻指控俄羅
斯，是在掠奪他們的領土。克赤海峽，位於克赤半島和塔曼半島之間，扮
演連接黑海和亞速海的樞紐地位。這裡也是通往土耳其、地中海和歐洲南
部的門戶，在航運上具有非常重要的價值。自從蘇聯解體後，烏克蘭和俄
羅斯，對於如何劃分亞速海和克赤海峽，一直存在歧見。即使歷經了多次
談判，這個地區的主權爭議，始終都還沒有獲得解決。而這次俄羅斯修建
堤防的舉動，更是讓兩國的緊張局勢，一觸即發。21號在克赤海峽，就
發生了一起兩國船艦的碰撞事件，俄羅斯的運輸部長就指控烏克蘭的邊境
守衛軍，在擦撞後，還全副武裝地登上俄國的船艦，進行蒐查。不過，烏
克蘭方面，否認了這項說法。目前，俄羅斯總理卡西亞諾夫，已經要求俄
國南部的地方政府，暫停堤防的修建工程。同時，烏俄兩國的外交部長，
已經排定30號，要在基輔，舉行主權協商會議。俄羅斯和烏克蘭，在前
蘇聯解體後，就為了克赤海峽的主權問題爭議不斷，最近，俄羅斯在海峽
邊興建海堤，這項舉動，讓兩國的關係，更加緊繃，烏克蘭總統庫奇馬，
還因此中斷了正在南美洲的訪問行程，返國處理爭端。這場領土爭議的導
火線，是俄羅斯南部的地方政府，從九月底開始，在克赤海峽的岸邊，築
起了大約三英里長的堤防，朝烏克蘭的方向逼近。引起烏克蘭邊界守衛軍
的警覺，立即進入高度戒備。俄羅斯方面宣稱，他們這麼做的目的，是基
於生態考量，為了防止南部海灘的沙土，被海水沖刷、而流失。不過烏克
蘭政府，卻指控俄羅斯，是在掠奪他們的領土。克赤海峽，位於克赤半島
和塔曼半島之間，扮演連接黑海和亞速海的樞紐地位。這裡也是通往土耳
其、地中海和歐洲南部的門戶，在航運上具有非常重要的價值。自從蘇聯
解體後，烏克蘭和俄羅斯，對於如何劃分亞速海和克赤海峽，一直存在歧
見。即使歷經了多次談判，這個地區的主權爭議，始終都還沒有獲得解決
。而這次俄羅斯修建堤防的舉動，更是讓兩國的緊張局勢，一觸即發。2
1號在克赤海峽，就發生了一起兩國船艦的碰撞事件，俄羅斯的運輸部長
就指控烏克蘭的邊境守衛軍，在擦撞後，還全副武裝地登上俄國的船艦，
進行蒐查。不過，烏克蘭方面，否認了這項說法。目前，俄羅斯總理卡西
亞諾夫，已經要求俄國南部的地方政府，暫停堤防的修建工程。同時，烏
俄兩國的外交部長，已經排定30號，要在基輔，舉行主權協商會議。俄
羅斯和烏克蘭，在前蘇聯解體後，就為了克赤海峽的主權問題爭議不斷，
最近，俄羅斯在海峽邊興建海堤，這項舉動，讓兩國的關係，更加緊繃，
烏克蘭總統庫奇馬，還因此中斷了正在南美洲的訪問行程，返國處理爭端
。這場領土爭議的導火線，是俄羅斯南部的地方政府，從九月底開始，在
克赤海峽的岸邊，築起了大約三英里長的堤防，朝烏克蘭的方向逼近。引
起烏克蘭邊界守衛軍的警覺，立即進入高度戒備。俄羅斯方面宣稱，他們
這麼做的目的，是基於生態考量，為了防止南部海灘的沙土，被海水沖刷
、而流失。不過烏克蘭政府，卻指控俄羅斯，是在掠奪他們的領土。克赤
海峽，位於克赤半島和塔曼半島之間，扮演連接黑海和亞速海的樞紐地位
。這裡也是通往土耳其、地中海和歐洲南部的門戶，在航運上具有非常重
要的價值。自從蘇聯解體後，烏克蘭和俄羅斯，對於如何劃分亞速海和克
赤海峽，一直存在歧見。即使歷經了多次談判，這個地區的主權爭議，始
終都還沒有獲得解決。而這次俄羅斯修建堤防的舉動，更是讓兩國的緊張
局勢，一觸即發。21號在克赤海峽，就發生了一起兩國船艦的碰撞事件
，俄羅斯的運輸部長就指控烏克蘭的邊境守衛軍，在擦撞後，還全副武裝
地登上俄國的船艦，進行蒐查。不過，烏克蘭方面，否認了這項說法。目
前，俄羅斯總理卡西亞諾夫，已經要求俄國南部的地方政府，暫停堤防的
修建工程。同時，烏俄兩國的外交部長，已經排定30號，要在基輔，舉
行主權協商會議。俄羅斯和烏克蘭，在前蘇聯解體後，就為了克赤海峽的
主權問題爭議不斷，最近，俄羅斯在海峽邊興建海堤，這項舉動，讓兩國
的關係，更加緊繃，烏克蘭總統庫奇馬，還因此中斷了正在南美洲的訪問
行程，返國處理爭端。這場領土爭議的導火線，是俄羅斯南部的地方政府
，從九月底開始，在克赤海峽的岸邊，築起了大約三英里長的堤防，朝烏
克蘭的方向逼近。引起烏克蘭邊界守衛軍的警覺，立即進入高度戒備。俄
羅斯方面宣稱，他們這麼做的目的，是基於生態考量，為了防止南部海灘
的沙土，被海水沖刷、而流失。不過烏克蘭政府，卻指控俄羅斯，是在掠
奪他們的領土。克赤海峽，位於克赤半島和塔曼半島之間，扮演連接黑海
和亞速海的樞紐地位。這裡也是通往土耳其、地中海和歐洲南部的門戶，
在航運上具有非常重要的價值。自從蘇聯解體後，烏克蘭和俄羅斯，對於
如何劃分亞速海和克赤海峽，一直存在歧見。即使歷經了多次談判，這個
地區的主權爭議，始終都還沒有獲得解決。而這次俄羅斯修建堤防的舉動
，更是讓兩國的緊張局勢，一觸即發。21號在克赤海峽，就發生了一起
兩國船艦的碰撞事件，俄羅斯的運輸部長就指控烏克蘭的邊境守衛軍，在
擦撞後，還全副武裝地登上俄國的船艦，進行蒐查。不過，烏克蘭方面，
否認了這項說法。目前，俄羅斯總理卡西亞諾夫，已經要求俄國南部的地
方政府，暫停堤防的修建工程。同時，烏俄兩國的外交部長，已經排定3
0號，要在基輔，舉行主權協商會議。俄羅斯和烏克蘭，在前蘇聯解體後
，就為了克赤海峽的主權問題爭議不斷，最近，俄羅斯在海峽邊興建海堤
，這項舉動，讓兩國的關係，更加緊繃，烏克蘭總統庫奇馬，還因此中斷
了正在南美洲的訪問行程，返國處理爭端。這場領土爭議的導火線，是俄
羅斯南部的地方政府，從九月底開始，在克赤海峽的岸邊，築起了大約三
英里長的堤防，朝烏克蘭的方向逼近。引起烏克蘭邊界守衛軍的警覺，立
即進入高度戒備。俄羅斯方面宣稱，他們這麼做的目的，是基於生態考量
，為了防止南部海灘的沙土，被海水沖刷、而流失。不過烏克蘭政府，卻
指控俄羅斯，是在掠奪他們的領土。克赤海峽，位於克赤半島和塔曼半島
之間，扮演連接黑海和亞速海的樞紐地位。這裡也是通往土耳其、地中海
和歐洲南部的門戶，在航運上具有非常重要的價值。自從蘇聯解體後，烏
克蘭和俄羅斯，對於如何劃分亞速海和克赤海峽，一直存在歧見。即使歷
經了多次談判，這個地區的主權爭議，始終都還沒有獲得解決。而這次俄
羅斯修建堤防的舉動，更是讓兩國的緊張局勢，一觸即發。21號在克赤
海峽，就發生了一起兩國船艦的碰撞事件，俄羅斯的運輸部長就指控烏克
蘭的邊境守衛軍，在擦撞後，還全副武裝地登上俄國的船艦，進行蒐查。
不過，烏克蘭方面，否認了這項說法。目前，俄羅斯總理卡西亞諾夫，已
經要求俄國南部的地方政府，暫停堤防的修建工程。同時，烏俄兩國的外
交部長，已經排定30號，要在基輔，舉行主權協商會議。俄羅斯和烏克
蘭，在前蘇聯解體後，就為了克赤海峽的主權問題爭議不斷，最近，俄羅
斯在海峽邊興建海堤，這項舉動，讓兩國的關係，更加緊繃，烏克蘭總統
庫奇馬，還因此中斷了正在南美洲的訪問行程，返國處理爭端。這場領土
爭議的導火線，是俄羅斯南部的地方政府，從九月底開始，在克赤海峽的
岸邊，築起了大約三英里長的堤防，朝烏克蘭的方向逼近。引起烏克蘭邊
界守衛軍的警覺，立即進入高度戒備。俄羅斯方面宣稱，他們這麼做的目
的，是基於生態考量，為了防止南部海灘的沙土，被海水沖刷、而流失。
不過烏克蘭政府，卻指控俄羅斯，是在掠奪他們的領土。克赤海峽，位於
克赤半島和塔曼半島之間，扮演連接黑海和亞速海的樞紐地位。這裡也是
通往土耳其、地中海和歐洲南部的門戶，在航運上具有非常重要的價值。
自從蘇聯解體後，烏克蘭和俄羅斯，對於如何劃分亞速海和克赤海峽，一
直存在歧見。即使歷經了多次談判，這個地區的主權爭議，始終都還沒有
獲得解決。而這次俄羅斯修建堤防的舉動，更是讓兩國的緊張局勢，一觸
即發。21號在克赤海峽，就發生了一起兩國船艦的碰撞事件，俄羅斯的
運輸部長就指控烏克蘭的邊境守衛軍，在擦撞後，還全副武裝地登上俄國
的船艦，進行蒐查。不過，烏克蘭方面，否認了這項說法。目前，俄羅斯
總理卡西亞諾夫，已經要求俄國南部的地方政府，暫停堤防的修建工程。
同時，烏俄兩國的外交部長，已經排定30號，要在基輔，舉行主權協商
會議。俄羅斯和烏克蘭，在前蘇聯解體後，就為了克赤海峽的主權問題爭
議不斷，最近，俄羅斯在海峽邊興建海堤，這項舉動，讓兩國的關係，更
加緊繃，烏克蘭總統庫奇馬，還因此中斷了正在南美洲的訪問行程，返國
處理爭端。這場領土爭議的導火線，是俄羅斯南部的地方政府，從九月底
開始，在克赤海峽的岸邊，築起了大約三英里長的堤防，朝烏克蘭的方向
逼近。引起烏克蘭邊界守衛軍的警覺，立即進入高度戒備。俄羅斯方面宣
稱，他們這麼做的目的，是基於生態考量，為了防止南部海灘的沙土，被
海水沖刷、而流失。不過烏克蘭政府，卻指控俄羅斯，是在掠奪他們的領
土。克赤海峽，位於克赤半島和塔曼半島之間，扮演連接黑海和亞速海的
樞紐地位。這裡也是通往土耳其、地中海和歐洲南部的門戶，在航運上具
有非常重要的價值。自從蘇聯解體後，烏克蘭和俄羅斯，對於如何劃分亞
速海和克赤海峽，一直存在歧見。即使歷經了多次談判，這個地區的主權
爭議，始終都還沒有獲得解決。而這次俄羅斯修建堤防的舉動，更是讓兩
國的緊張局勢，一觸即發。21號在克赤海峽，就發生了一起兩國船艦的
碰撞事件，俄羅斯的運輸部長就指控烏克蘭的邊境守衛軍，在擦撞後，還
全副武裝地登上俄國的船艦，進行蒐查。不過，烏克蘭方面，否認了這項
說法。目前，俄羅斯總理卡西亞諾夫，已經要求俄國南部的地方政府，暫
停堤防的修建工程。同時，烏俄兩國的外交部長，已經排定30號，要在
基輔，舉行主權協商會議。俄羅斯和烏克蘭，在前蘇聯解體後，就為了克
赤海峽的主權問題爭議不斷，最近，俄羅斯在海峽邊興建海堤，這項舉動
，讓兩國的關係，更加緊繃，烏克蘭總統庫奇馬，還因此中斷了正在南美
洲的訪問行程，返國處理爭端。這場領土爭議的導火線，是俄羅斯南部的
地方政府，從九月底開始，在克赤海峽的岸邊，築起了大約三英里長的堤
防，朝烏克蘭的方向逼近。引起烏克蘭邊界守衛軍的警覺，立即進入高度
戒備。俄羅斯方面宣稱，他們這麼做的目的，是基於生態考量，為了防止
南部海灘的沙土，被海水沖刷、而流失。不過烏克蘭政府，卻指控俄羅斯
，是在掠奪他們的領土。克赤海峽，位於克赤半島和塔曼半島之間，扮演
連接黑海和亞速海的樞紐地位。這裡也是通往土耳其、地中海和歐洲南部
的門戶，在航運上具有非常重要的價值。自從蘇聯解體後，烏克蘭和俄羅
斯，對於如何劃分亞速海和克赤海峽，一直存在歧見。即使歷經了多次談
判，這個地區的主權爭議，始終都還沒有獲得解決。而這次俄羅斯修建堤
防的舉動，更是讓兩國的緊張局勢，一觸即發。21號在克赤海峽，就發
生了一起兩國船艦的碰撞事件，俄羅斯的運輸部長就指控烏克蘭的邊境守
衛軍，在擦撞後，還全副武裝地登上俄國的船艦，進行蒐查。不過，烏克
蘭方面，否認了這項說法。目前，俄羅斯總理卡西亞諾夫，已經要求俄國
南部的地方政府，暫停堤防的修建工程。同時，烏俄兩國的外交部長，已
經排定30號，要在基輔，舉行主權協商會議。俄羅斯和烏克蘭，在前蘇
聯解體後，就為了克赤海峽的主權問題爭議不斷，最近，俄羅斯在海峽邊
興建海堤，這項舉動，讓兩國的關係，更加緊繃，烏克蘭總統庫奇馬，還
因此中斷了正在南美洲的訪問行程，返國處理爭端。這場領土爭議的導火
線，是俄羅斯南部的地方政府，從九月底開始，在克赤海峽的岸邊，築起
了大約三英里長的堤防，朝烏克蘭的方向逼近。引起烏克蘭邊界守衛軍的
警覺，立即進入高度戒備。俄羅斯方面宣稱，他們這麼做的目的，是基於
生態考量，為了防止南部海灘的沙土，被海水沖刷、而流失。不過烏克蘭
政府，卻指控俄羅斯，是在掠奪他們的領土。克赤海峽，位於克赤半島和
塔曼半島之間，扮演連接黑海和亞速海的樞紐地位。這裡也是通往土耳其
、地中海和歐洲南部的門戶，在航運上具有非常重要的價值。自從蘇聯解
體後，烏克蘭和俄羅斯，對於如何劃分亞速海和克赤海峽，一直存在歧見
。即使歷經了多次談判，這個地區的主權爭議，始終都還沒有獲得解決。
而這次俄羅斯修建堤防的舉動，更是讓兩國的緊張局勢，一觸即發。21
號在克赤海峽，就發生了一起兩國船艦的碰撞事件，俄羅斯的運輸部長就
指控烏克蘭的邊境守衛軍，在擦撞後，還全副武裝地登上俄國的船艦，進
行蒐查。不過，烏克蘭方面，否認了這項說法。目前，俄羅斯總理卡西亞
諾夫，已經要求俄國南部的地方政府，暫停堤防的修建工程。同時，烏俄
兩國的外交部長，已經排定30號，要在基輔，舉行主權協商會議。
