國際體壇接連爆發選手服用禁藥的風波，包括英國知名一百公尺短跑選手
錢伯斯，昨天也出面坦承他的尿液檢測，被查出帶有一種新型類固醇TH
G的禁藥，不過錢伯斯否認自己服用過這種藥，表示他只吃過營養師所開
的營養補充品。。26歲的英國短跑名將錢伯斯，是目前歐洲男子一百公
尺短跑紀錄保持人，也被各界認為是明年雅典奧運，替英國摘金的大熱門
，他在22號坦承，八月一號在德國世界田徑錦標賽，接受尿液檢測時，
被測出含有禁藥THG。錢伯斯以書面聲明表示，過去八年的競賽生涯，
他絕沒有以不法的手段，獲取勝利，他不知道為什麼尿液會帶有THG的
成份。錢伯斯將禁藥風波怪罪到營養師，開給他的營養補給品。但他強調
之前曾經和教練及營養師查證過，這些補給品符合國際田徑總會的標準，
沒有摻雜禁藥。現在錢伯斯正在靜待第二輪的檢測，而如果結果還是呈陽
性反應的話，依照國際田徑總會的規定，他最少會被罰禁賽兩年，失去明
年參與雅典奧運的機會。不過，若是依照英國奧運協會的規定，錢伯斯將
終身不得重返奧運競技場。錢伯斯尿液出現的禁藥THG，是一種被禁止
的新型類固醇藥物，直到最近才被國際田徑總會委託的，美國加州大學洛
杉磯分校實驗室所測試出來。加州大學柏克萊分校田徑主任哈芬斯除了錢
伯斯之外，近來國際田徑場上選手服藥奪金的醜聞不斷。國際田總已經決
定將重新檢驗世界田徑錦標賽四百份尿樣，凡有出現陽性反應者，將溯及
以往取消資格並判以禁賽處分。國際體壇接連爆發選手服用禁藥的風波，
包括英國知名一百公尺短跑選手錢伯斯，昨天也出面坦承他的尿液檢測，
被查出帶有一種新型類固醇THG的禁藥，不過錢伯斯否認自己服用過這
種藥，表示他只吃過營養師所開的營養補充品。。26歲的英國短跑名將
錢伯斯，是目前歐洲男子一百公尺短跑紀錄保持人，也被各界認為是明年
雅典奧運，替英國摘金的大熱門，他在22號坦承，八月一號在德國世界
田徑錦標賽，接受尿液檢測時，被測出含有禁藥THG。錢伯斯以書面聲
明表示，過去八年的競賽生涯，他絕沒有以不法的手段，獲取勝利，他不
知道為什麼尿液會帶有THG的成份。錢伯斯將禁藥風波怪罪到營養師，
開給他的營養補給品。但他強調之前曾經和教練及營養師查證過，這些補
給品符合國際田徑總會的標準，沒有摻雜禁藥。現在錢伯斯正在靜待第二
輪的檢測，而如果結果還是呈陽性反應的話，依照國際田徑總會的規定，
他最少會被罰禁賽兩年，失去明年參與雅典奧運的機會。不過，若是依照
英國奧運協會的規定，錢伯斯將終身不得重返奧運競技場。錢伯斯尿液出
現的禁藥THG，是一種被禁止的新型類固醇藥物，直到最近才被國際田
徑總會委託的，美國加州大學洛杉磯分校實驗室所測試出來。加州大學柏
克萊分校田徑主任哈芬斯除了錢伯斯之外，近來國際田徑場上選手服藥奪
金的醜聞不斷。國際田總已經決定將重新檢驗世界田徑錦標賽四百份尿樣
，凡有出現陽性反應者，將溯及以往取消資格並判以禁賽處分。國際體壇
接連爆發選手服用禁藥的風波，包括英國知名一百公尺短跑選手錢伯斯，
昨天也出面坦承他的尿液檢測，被查出帶有一種新型類固醇THG的禁藥
，不過錢伯斯否認自己服用過這種藥，表示他只吃過營養師所開的營養補
充品。。26歲的英國短跑名將錢伯斯，是目前歐洲男子一百公尺短跑紀
錄保持人，也被各界認為是明年雅典奧運，替英國摘金的大熱門，他在2
2號坦承，八月一號在德國世界田徑錦標賽，接受尿液檢測時，被測出含
有禁藥THG。錢伯斯以書面聲明表示，過去八年的競賽生涯，他絕沒有
以不法的手段，獲取勝利，他不知道為什麼尿液會帶有THG的成份。錢
伯斯將禁藥風波怪罪到營養師，開給他的營養補給品。但他強調之前曾經
和教練及營養師查證過，這些補給品符合國際田徑總會的標準，沒有摻雜
禁藥。現在錢伯斯正在靜待第二輪的檢測，而如果結果還是呈陽性反應的
話，依照國際田徑總會的規定，他最少會被罰禁賽兩年，失去明年參與雅
典奧運的機會。不過，若是依照英國奧運協會的規定，錢伯斯將終身不得
重返奧運競技場。錢伯斯尿液出現的禁藥THG，是一種被禁止的新型類
固醇藥物，直到最近才被國際田徑總會委託的，美國加州大學洛杉磯分校
實驗室所測試出來。加州大學柏克萊分校田徑主任哈芬斯除了錢伯斯之外
，近來國際田徑場上選手服藥奪金的醜聞不斷。國際田總已經決定將重新
檢驗世界田徑錦標賽四百份尿樣，凡有出現陽性反應者，將溯及以往取消
資格並判以禁賽處分。國際體壇接連爆發選手服用禁藥的風波，包括英國
知名一百公尺短跑選手錢伯斯，昨天也出面坦承他的尿液檢測，被查出帶
有一種新型類固醇THG的禁藥，不過錢伯斯否認自己服用過這種藥，表
示他只吃過營養師所開的營養補充品。。26歲的英國短跑名將錢伯斯，
是目前歐洲男子一百公尺短跑紀錄保持人，也被各界認為是明年雅典奧運
，替英國摘金的大熱門，他在22號坦承，八月一號在德國世界田徑錦標
賽，接受尿液檢測時，被測出含有禁藥THG。錢伯斯以書面聲明表示，
過去八年的競賽生涯，他絕沒有以不法的手段，獲取勝利，他不知道為什
麼尿液會帶有THG的成份。錢伯斯將禁藥風波怪罪到營養師，開給他的
營養補給品。但他強調之前曾經和教練及營養師查證過，這些補給品符合
國際田徑總會的標準，沒有摻雜禁藥。現在錢伯斯正在靜待第二輪的檢測
，而如果結果還是呈陽性反應的話，依照國際田徑總會的規定，他最少會
被罰禁賽兩年，失去明年參與雅典奧運的機會。不過，若是依照英國奧運
協會的規定，錢伯斯將終身不得重返奧運競技場。錢伯斯尿液出現的禁藥
THG，是一種被禁止的新型類固醇藥物，直到最近才被國際田徑總會委
託的，美國加州大學洛杉磯分校實驗室所測試出來。加州大學柏克萊分校
田徑主任哈芬斯除了錢伯斯之外，近來國際田徑場上選手服藥奪金的醜聞
不斷。國際田總已經決定將重新檢驗世界田徑錦標賽四百份尿樣，凡有出
現陽性反應者，將溯及以往取消資格並判以禁賽處分。國際體壇接連爆發
選手服用禁藥的風波，包括英國知名一百公尺短跑選手錢伯斯，昨天也出
面坦承他的尿液檢測，被查出帶有一種新型類固醇THG的禁藥，不過錢
伯斯否認自己服用過這種藥，表示他只吃過營養師所開的營養補充品。。
26歲的英國短跑名將錢伯斯，是目前歐洲男子一百公尺短跑紀錄保持人
，也被各界認為是明年雅典奧運，替英國摘金的大熱門，他在22號坦承
，八月一號在德國世界田徑錦標賽，接受尿液檢測時，被測出含有禁藥T
HG。錢伯斯以書面聲明表示，過去八年的競賽生涯，他絕沒有以不法的
手段，獲取勝利，他不知道為什麼尿液會帶有THG的成份。錢伯斯將禁
藥風波怪罪到營養師，開給他的營養補給品。但他強調之前曾經和教練及
營養師查證過，這些補給品符合國際田徑總會的標準，沒有摻雜禁藥。現
在錢伯斯正在靜待第二輪的檢測，而如果結果還是呈陽性反應的話，依照
國際田徑總會的規定，他最少會被罰禁賽兩年，失去明年參與雅典奧運的
機會。不過，若是依照英國奧運協會的規定，錢伯斯將終身不得重返奧運
競技場。錢伯斯尿液出現的禁藥THG，是一種被禁止的新型類固醇藥物
，直到最近才被國際田徑總會委託的，美國加州大學洛杉磯分校實驗室所
測試出來。加州大學柏克萊分校田徑主任哈芬斯除了錢伯斯之外，近來國
際田徑場上選手服藥奪金的醜聞不斷。國際田總已經決定將重新檢驗世界
田徑錦標賽四百份尿樣，凡有出現陽性反應者，將溯及以往取消資格並判
以禁賽處分。國際體壇接連爆發選手服用禁藥的風波，包括英國知名一百
公尺短跑選手錢伯斯，昨天也出面坦承他的尿液檢測，被查出帶有一種新
型類固醇THG的禁藥，不過錢伯斯否認自己服用過這種藥，表示他只吃
過營養師所開的營養補充品。。26歲的英國短跑名將錢伯斯，是目前歐
洲男子一百公尺短跑紀錄保持人，也被各界認為是明年雅典奧運，替英國
摘金的大熱門，他在22號坦承，八月一號在德國世界田徑錦標賽，接受
尿液檢測時，被測出含有禁藥THG。錢伯斯以書面聲明表示，過去八年
的競賽生涯，他絕沒有以不法的手段，獲取勝利，他不知道為什麼尿液會
帶有THG的成份。錢伯斯將禁藥風波怪罪到營養師，開給他的營養補給
品。但他強調之前曾經和教練及營養師查證過，這些補給品符合國際田徑
總會的標準，沒有摻雜禁藥。現在錢伯斯正在靜待第二輪的檢測，而如果
結果還是呈陽性反應的話，依照國際田徑總會的規定，他最少會被罰禁賽
兩年，失去明年參與雅典奧運的機會。不過，若是依照英國奧運協會的規
定，錢伯斯將終身不得重返奧運競技場。錢伯斯尿液出現的禁藥THG，
是一種被禁止的新型類固醇藥物，直到最近才被國際田徑總會委託的，美
國加州大學洛杉磯分校實驗室所測試出來。加州大學柏克萊分校田徑主任
哈芬斯除了錢伯斯之外，近來國際田徑場上選手服藥奪金的醜聞不斷。國
際田總已經決定將重新檢驗世界田徑錦標賽四百份尿樣，凡有出現陽性反
應者，將溯及以往取消資格並判以禁賽處分。國際體壇接連爆發選手服用
禁藥的風波，包括英國知名一百公尺短跑選手錢伯斯，昨天也出面坦承他
的尿液檢測，被查出帶有一種新型類固醇THG的禁藥，不過錢伯斯否認
自己服用過這種藥，表示他只吃過營養師所開的營養補充品。。26歲的
英國短跑名將錢伯斯，是目前歐洲男子一百公尺短跑紀錄保持人，也被各
界認為是明年雅典奧運，替英國摘金的大熱門，他在22號坦承，八月一
號在德國世界田徑錦標賽，接受尿液檢測時，被測出含有禁藥THG。錢
伯斯以書面聲明表示，過去八年的競賽生涯，他絕沒有以不法的手段，獲
取勝利，他不知道為什麼尿液會帶有THG的成份。錢伯斯將禁藥風波怪
罪到營養師，開給他的營養補給品。但他強調之前曾經和教練及營養師查
證過，這些補給品符合國際田徑總會的標準，沒有摻雜禁藥。現在錢伯斯
正在靜待第二輪的檢測，而如果結果還是呈陽性反應的話，依照國際田徑
總會的規定，他最少會被罰禁賽兩年，失去明年參與雅典奧運的機會。不
過，若是依照英國奧運協會的規定，錢伯斯將終身不得重返奧運競技場。
錢伯斯尿液出現的禁藥THG，是一種被禁止的新型類固醇藥物，直到最
近才被國際田徑總會委託的，美國加州大學洛杉磯分校實驗室所測試出來
。加州大學柏克萊分校田徑主任哈芬斯除了錢伯斯之外，近來國際田徑場
上選手服藥奪金的醜聞不斷。國際田總已經決定將重新檢驗世界田徑錦標
賽四百份尿樣，凡有出現陽性反應者，將溯及以往取消資格並判以禁賽處
分。國際體壇接連爆發選手服用禁藥的風波，包括英國知名一百公尺短跑
選手錢伯斯，昨天也出面坦承他的尿液檢測，被查出帶有一種新型類固醇
THG的禁藥，不過錢伯斯否認自己服用過這種藥，表示他只吃過營養師
所開的營養補充品。。26歲的英國短跑名將錢伯斯，是目前歐洲男子一
百公尺短跑紀錄保持人，也被各界認為是明年雅典奧運，替英國摘金的大
熱門，他在22號坦承，八月一號在德國世界田徑錦標賽，接受尿液檢測
時，被測出含有禁藥THG。錢伯斯以書面聲明表示，過去八年的競賽生
涯，他絕沒有以不法的手段，獲取勝利，他不知道為什麼尿液會帶有TH
G的成份。錢伯斯將禁藥風波怪罪到營養師，開給他的營養補給品。但他
強調之前曾經和教練及營養師查證過，這些補給品符合國際田徑總會的標
準，沒有摻雜禁藥。現在錢伯斯正在靜待第二輪的檢測，而如果結果還是
呈陽性反應的話，依照國際田徑總會的規定，他最少會被罰禁賽兩年，失
去明年參與雅典奧運的機會。不過，若是依照英國奧運協會的規定，錢伯
斯將終身不得重返奧運競技場。錢伯斯尿液出現的禁藥THG，是一種被
禁止的新型類固醇藥物，直到最近才被國際田徑總會委託的，美國加州大
學洛杉磯分校實驗室所測試出來。加州大學柏克萊分校田徑主任哈芬斯除
了錢伯斯之外，近來國際田徑場上選手服藥奪金的醜聞不斷。國際田總已
經決定將重新檢驗世界田徑錦標賽四百份尿樣，凡有出現陽性反應者，將
溯及以往取消資格並判以禁賽處分。國際體壇接連爆發選手服用禁藥的風
波，包括英國知名一百公尺短跑選手錢伯斯，昨天也出面坦承他的尿液檢
測，被查出帶有一種新型類固醇THG的禁藥，不過錢伯斯否認自己服用
過這種藥，表示他只吃過營養師所開的營養補充品。。26歲的英國短跑
名將錢伯斯，是目前歐洲男子一百公尺短跑紀錄保持人，也被各界認為是
明年雅典奧運，替英國摘金的大熱門，他在22號坦承，八月一號在德國
世界田徑錦標賽，接受尿液檢測時，被測出含有禁藥THG。錢伯斯以書
面聲明表示，過去八年的競賽生涯，他絕沒有以不法的手段，獲取勝利，
他不知道為什麼尿液會帶有THG的成份。錢伯斯將禁藥風波怪罪到營養
師，開給他的營養補給品。但他強調之前曾經和教練及營養師查證過，這
些補給品符合國際田徑總會的標準，沒有摻雜禁藥。現在錢伯斯正在靜待
第二輪的檢測，而如果結果還是呈陽性反應的話，依照國際田徑總會的規
定，他最少會被罰禁賽兩年，失去明年參與雅典奧運的機會。不過，若是
依照英國奧運協會的規定，錢伯斯將終身不得重返奧運競技場。錢伯斯尿
液出現的禁藥THG，是一種被禁止的新型類固醇藥物，直到最近才被國
際田徑總會委託的，美國加州大學洛杉磯分校實驗室所測試出來。加州大
學柏克萊分校田徑主任哈芬斯除了錢伯斯之外，近來國際田徑場上選手服
藥奪金的醜聞不斷。國際田總已經決定將重新檢驗世界田徑錦標賽四百份
尿樣，凡有出現陽性反應者，將溯及以往取消資格並判以禁賽處分。國際
體壇接連爆發選手服用禁藥的風波，包括英國知名一百公尺短跑選手錢伯
斯，昨天也出面坦承他的尿液檢測，被查出帶有一種新型類固醇THG的
禁藥，不過錢伯斯否認自己服用過這種藥，表示他只吃過營養師所開的營
養補充品。。26歲的英國短跑名將錢伯斯，是目前歐洲男子一百公尺短
跑紀錄保持人，也被各界認為是明年雅典奧運，替英國摘金的大熱門，他
在22號坦承，八月一號在德國世界田徑錦標賽，接受尿液檢測時，被測
出含有禁藥THG。錢伯斯以書面聲明表示，過去八年的競賽生涯，他絕
沒有以不法的手段，獲取勝利，他不知道為什麼尿液會帶有THG的成份
。錢伯斯將禁藥風波怪罪到營養師，開給他的營養補給品。但他強調之前
曾經和教練及營養師查證過，這些補給品符合國際田徑總會的標準，沒有
摻雜禁藥。現在錢伯斯正在靜待第二輪的檢測，而如果結果還是呈陽性反
應的話，依照國際田徑總會的規定，他最少會被罰禁賽兩年，失去明年參
與雅典奧運的機會。不過，若是依照英國奧運協會的規定，錢伯斯將終身
不得重返奧運競技場。錢伯斯尿液出現的禁藥THG，是一種被禁止的新
型類固醇藥物，直到最近才被國際田徑總會委託的，美國加州大學洛杉磯
分校實驗室所測試出來。加州大學柏克萊分校田徑主任哈芬斯除了錢伯斯
之外，近來國際田徑場上選手服藥奪金的醜聞不斷。國際田總已經決定將
重新檢驗世界田徑錦標賽四百份尿樣，凡有出現陽性反應者，將溯及以往
取消資格並判以禁賽處分。國際體壇接連爆發選手服用禁藥的風波，包括
英國知名一百公尺短跑選手錢伯斯，昨天也出面坦承他的尿液檢測，被查
出帶有一種新型類固醇THG的禁藥，不過錢伯斯否認自己服用過這種藥
，表示他只吃過營養師所開的營養補充品。。26歲的英國短跑名將錢伯
斯，是目前歐洲男子一百公尺短跑紀錄保持人，也被各界認為是明年雅典
奧運，替英國摘金的大熱門，他在22號坦承，八月一號在德國世界田徑
錦標賽，接受尿液檢測時，被測出含有禁藥THG。錢伯斯以書面聲明表
示，過去八年的競賽生涯，他絕沒有以不法的手段，獲取勝利，他不知道
為什麼尿液會帶有THG的成份。錢伯斯將禁藥風波怪罪到營養師，開給
他的營養補給品。但他強調之前曾經和教練及營養師查證過，這些補給品
符合國際田徑總會的標準，沒有摻雜禁藥。現在錢伯斯正在靜待第二輪的
檢測，而如果結果還是呈陽性反應的話，依照國際田徑總會的規定，他最
少會被罰禁賽兩年，失去明年參與雅典奧運的機會。不過，若是依照英國
奧運協會的規定，錢伯斯將終身不得重返奧運競技場。錢伯斯尿液出現的
禁藥THG，是一種被禁止的新型類固醇藥物，直到最近才被國際田徑總
會委託的，美國加州大學洛杉磯分校實驗室所測試出來。加州大學柏克萊
分校田徑主任哈芬斯除了錢伯斯之外，近來國際田徑場上選手服藥奪金的
醜聞不斷。國際田總已經決定將重新檢驗世界田徑錦標賽四百份尿樣，凡
有出現陽性反應者，將溯及以往取消資格並判以禁賽處分。
