另外，在行政院會，今天的焦點人物是高雄市長謝長廷，針對高雄捷運工
地日前發生坍塌意外，謝長廷在院會把矛頭指向立法院，認為是立法院一
直不通過新十大建設的預算，才讓工程發生問題。謝長廷還說，他已經做
了最壞的打算，如果預算再不撥下來，他要把所有的捷運工程停工。高雄
捷運工程意外坍塌，這起工安事故到底誰該負責，高雄市長謝長廷把矛頭
指向立法院。被謝長廷點名，立院龍頭王金平當然要把責任釐清。行政院
長游錫坤則指示主計處協助高雄市政府調度資金，也要求高雄市政府捷運
局應該做好地質探勘的工作，同時行政院也呼籲立法院儘速審查新十大工
程預算案，讓地方建設能夠順利完工。另外，在行政院會，今天的焦點人
物是高雄市長謝長廷，針對高雄捷運工地日前發生坍塌意外，謝長廷在院
會把矛頭指向立法院，認為是立法院一直不通過新十大建設的預算，才讓
工程發生問題。謝長廷還說，他已經做了最壞的打算，如果預算再不撥下
來，他要把所有的捷運工程停工。高雄捷運工程意外坍塌，這起工安事故
到底誰該負責，高雄市長謝長廷把矛頭指向立法院。被謝長廷點名，立院
龍頭王金平當然要把責任釐清。行政院長游錫坤則指示主計處協助高雄市
政府調度資金，也要求高雄市政府捷運局應該做好地質探勘的工作，同時
行政院也呼籲立法院儘速審查新十大工程預算案，讓地方建設能夠順利完
工。另外，在行政院會，今天的焦點人物是高雄市長謝長廷，針對高雄捷
運工地日前發生坍塌意外，謝長廷在院會把矛頭指向立法院，認為是立法
院一直不通過新十大建設的預算，才讓工程發生問題。謝長廷還說，他已
經做了最壞的打算，如果預算再不撥下來，他要把所有的捷運工程停工。
高雄捷運工程意外坍塌，這起工安事故到底誰該負責，高雄市長謝長廷把
矛頭指向立法院。被謝長廷點名，立院龍頭王金平當然要把責任釐清。行
政院長游錫坤則指示主計處協助高雄市政府調度資金，也要求高雄市政府
捷運局應該做好地質探勘的工作，同時行政院也呼籲立法院儘速審查新十
大工程預算案，讓地方建設能夠順利完工。另外，在行政院會，今天的焦
點人物是高雄市長謝長廷，針對高雄捷運工地日前發生坍塌意外，謝長廷
在院會把矛頭指向立法院，認為是立法院一直不通過新十大建設的預算，
才讓工程發生問題。謝長廷還說，他已經做了最壞的打算，如果預算再不
撥下來，他要把所有的捷運工程停工。高雄捷運工程意外坍塌，這起工安
事故到底誰該負責，高雄市長謝長廷把矛頭指向立法院。被謝長廷點名，
立院龍頭王金平當然要把責任釐清。行政院長游錫坤則指示主計處協助高
雄市政府調度資金，也要求高雄市政府捷運局應該做好地質探勘的工作，
同時行政院也呼籲立法院儘速審查新十大工程預算案，讓地方建設能夠順
利完工。另外，在行政院會，今天的焦點人物是高雄市長謝長廷，針對高
雄捷運工地日前發生坍塌意外，謝長廷在院會把矛頭指向立法院，認為是
立法院一直不通過新十大建設的預算，才讓工程發生問題。謝長廷還說，
他已經做了最壞的打算，如果預算再不撥下來，他要把所有的捷運工程停
工。高雄捷運工程意外坍塌，這起工安事故到底誰該負責，高雄市長謝長
廷把矛頭指向立法院。被謝長廷點名，立院龍頭王金平當然要把責任釐清
。行政院長游錫坤則指示主計處協助高雄市政府調度資金，也要求高雄市
政府捷運局應該做好地質探勘的工作，同時行政院也呼籲立法院儘速審查
新十大工程預算案，讓地方建設能夠順利完工。
