行政院會今天通過一項重大軍事採購特別預算，經費高達6108億。財
源包括釋股、出售國土、還有舉債，將分十五年編列。行政院長游錫坤表
示，這是為了因應中共的軍事威脅，希望立法院各黨派都能支持。這項6
108億的軍事採購，主要是為了加強台灣的反飛彈裝置，並且強化國軍
制海能力，具體的採購項目，包括陸軍的愛國者三型飛彈系統，海軍部份
將購買柴電潛艦、以及長程定翼反潛機。行政院會今天通過一項重大軍事
採購特別預算，經費高達6108億。財源包括釋股、出售國土、還有舉
債，將分十五年編列。行政院長游錫坤表示，這是為了因應中共的軍事威
脅，希望立法院各黨派都能支持。這項6108億的軍事採購，主要是為
了加強台灣的反飛彈裝置，並且強化國軍制海能力，具體的採購項目，包
括陸軍的愛國者三型飛彈系統，海軍部份將購買柴電潛艦、以及長程定翼
反潛機。行政院會今天通過一項重大軍事採購特別預算，經費高達610
8億。財源包括釋股、出售國土、還有舉債，將分十五年編列。行政院長
游錫坤表示，這是為了因應中共的軍事威脅，希望立法院各黨派都能支持
。這項6108億的軍事採購，主要是為了加強台灣的反飛彈裝置，並且
強化國軍制海能力，具體的採購項目，包括陸軍的愛國者三型飛彈系統，
海軍部份將購買柴電潛艦、以及長程定翼反潛機。行政院會今天通過一項
重大軍事採購特別預算，經費高達6108億。財源包括釋股、出售國土
、還有舉債，將分十五年編列。行政院長游錫坤表示，這是為了因應中共
的軍事威脅，希望立法院各黨派都能支持。這項6108億的軍事採購，
主要是為了加強台灣的反飛彈裝置，並且強化國軍制海能力，具體的採購
項目，包括陸軍的愛國者三型飛彈系統，海軍部份將購買柴電潛艦、以及
長程定翼反潛機。
