立法院即將在這個星期五、對考試院副院長被提名人吳容明、行使同意權
，外傳有部分國親立委對於同樣也是泛藍陣營出身的吳容明、接受總統的
提名感到不滿，已經揚言要投下反對票。而吳容明今天表示，他會全力溝
通，爭取大家的支持。立法院法制委員會審查考試院函送查照案，銓敘部
長吳容明列席說明考試院立場，由於吳容明正好被總統提名為考試院副院
長的身分，格外受到立委關注，外傳部分泛藍立委批評吳容明政治立場由
藍轉綠，因此不給予同意票，吳容明坦承尋求支持過程中確實有反對聲音
，他將全力溝通吳容明說他是國家的公務員，考試院副院長是國家給予的
政務職，他的職務也和藍綠爭執的政府的合法性無關，不過吳容明私下也
表示，為求順利過關，他已經拜會國親兩黨主席，獲得連宋兩人允若支持
，因此如果沒有意外，立法院週五行使同意權，吳容明還是可望通過考試
院副院長的同意權門檻。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院即將在這
個星期五、對考試院副院長被提名人吳容明、行使同意權，外傳有部分國
親立委對於同樣也是泛藍陣營出身的吳容明、接受總統的提名感到不滿，
已經揚言要投下反對票。而吳容明今天表示，他會全力溝通，爭取大家的
支持。立法院法制委員會審查考試院函送查照案，銓敘部長吳容明列席說
明考試院立場，由於吳容明正好被總統提名為考試院副院長的身分，格外
受到立委關注，外傳部分泛藍立委批評吳容明政治立場由藍轉綠，因此不
給予同意票，吳容明坦承尋求支持過程中確實有反對聲音，他將全力溝通
吳容明說他是國家的公務員，考試院副院長是國家給予的政務職，他的職
務也和藍綠爭執的政府的合法性無關，不過吳容明私下也表示，為求順利
過關，他已經拜會國親兩黨主席，獲得連宋兩人允若支持，因此如果沒有
意外，立法院週五行使同意權，吳容明還是可望通過考試院副院長的同意
權門檻。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院即將在這個星期五、對考
試院副院長被提名人吳容明、行使同意權，外傳有部分國親立委對於同樣
也是泛藍陣營出身的吳容明、接受總統的提名感到不滿，已經揚言要投下
反對票。而吳容明今天表示，他會全力溝通，爭取大家的支持。立法院法
制委員會審查考試院函送查照案，銓敘部長吳容明列席說明考試院立場，
由於吳容明正好被總統提名為考試院副院長的身分，格外受到立委關注，
外傳部分泛藍立委批評吳容明政治立場由藍轉綠，因此不給予同意票，吳
容明坦承尋求支持過程中確實有反對聲音，他將全力溝通吳容明說他是國
家的公務員，考試院副院長是國家給予的政務職，他的職務也和藍綠爭執
的政府的合法性無關，不過吳容明私下也表示，為求順利過關，他已經拜
會國親兩黨主席，獲得連宋兩人允若支持，因此如果沒有意外，立法院週
五行使同意權，吳容明還是可望通過考試院副院長的同意權門檻。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院即將在這個星期五、對考試院副院長被提
名人吳容明、行使同意權，外傳有部分國親立委對於同樣也是泛藍陣營出
身的吳容明、接受總統的提名感到不滿，已經揚言要投下反對票。而吳容
明今天表示，他會全力溝通，爭取大家的支持。立法院法制委員會審查考
試院函送查照案，銓敘部長吳容明列席說明考試院立場，由於吳容明正好
被總統提名為考試院副院長的身分，格外受到立委關注，外傳部分泛藍立
委批評吳容明政治立場由藍轉綠，因此不給予同意票，吳容明坦承尋求支
持過程中確實有反對聲音，他將全力溝通吳容明說他是國家的公務員，考
試院副院長是國家給予的政務職，他的職務也和藍綠爭執的政府的合法性
無關，不過吳容明私下也表示，為求順利過關，他已經拜會國親兩黨主席
，獲得連宋兩人允若支持，因此如果沒有意外，立法院週五行使同意權，
吳容明還是可望通過考試院副院長的同意權門檻。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
