繼續要來關心的一個話題，是現在的手機門號申辦太容易，辦出了不少問
題，一家電信業者讓一名國二學生辦手機門號，這名學生因此被母親責罵
、還離家出走，已經失聯三天三夜，他的母親質疑電信業者讓未成年人辦
門號、已經違法在先，竟然還在她要求調出使用紀錄、尋找小孩的時候，
態度強硬的一口拒絕。劉媽媽帶著照片尋找小孩，這名國中二年級的學生
因為自己偷偷辦手機門號挨媽媽罵，星期天離家出走，媽媽報警了也前往
受理手機申請的電信業者門市要求看使用紀錄，試圖找些蛛絲馬跡，結果
被拒絕，她只好向外界求援，並大罵業者怎麼能讓小孩辦門號。申請書上
有這名劉小弟的簽名，很顯然這已經是他和遠傳之間的合約，不過劉小弟
未滿20歲，遠傳和他打契約已經違法。當場打電話給遠傳客服，服務人
員也證實這種儲值的行動會員卡，小學生也能辦，這部分是否考慮有欠周
詳，遠傳公司不願對外說明，目前消保官要調查遠傳有沒有疏失，至於這
名失蹤學生的下落，在保密法規定下，電信業者並不能提供使用紀錄，目
前可能只有靠警方協助，調閱通聯紀錄來找人。張玉菁陳柏諭繼續要來關
心的一個話題，是現在的手機門號申辦太容易，辦出了不少問題，一家電
信業者讓一名國二學生辦手機門號，這名學生因此被母親責罵、還離家出
走，已經失聯三天三夜，他的母親質疑電信業者讓未成年人辦門號、已經
違法在先，竟然還在她要求調出使用紀錄、尋找小孩的時候，態度強硬的
一口拒絕。劉媽媽帶著照片尋找小孩，這名國中二年級的學生因為自己偷
偷辦手機門號挨媽媽罵，星期天離家出走，媽媽報警了也前往受理手機申
請的電信業者門市要求看使用紀錄，試圖找些蛛絲馬跡，結果被拒絕，她
只好向外界求援，並大罵業者怎麼能讓小孩辦門號。申請書上有這名劉小
弟的簽名，很顯然這已經是他和遠傳之間的合約，不過劉小弟未滿20歲
，遠傳和他打契約已經違法。當場打電話給遠傳客服，服務人員也證實這
種儲值的行動會員卡，小學生也能辦，這部分是否考慮有欠周詳，遠傳公
司不願對外說明，目前消保官要調查遠傳有沒有疏失，至於這名失蹤學生
的下落，在保密法規定下，電信業者並不能提供使用紀錄，目前可能只有
靠警方協助，調閱通聯紀錄來找人。張玉菁陳柏諭繼續要來關心的一個話
題，是現在的手機門號申辦太容易，辦出了不少問題，一家電信業者讓一
名國二學生辦手機門號，這名學生因此被母親責罵、還離家出走，已經失
聯三天三夜，他的母親質疑電信業者讓未成年人辦門號、已經違法在先，
竟然還在她要求調出使用紀錄、尋找小孩的時候，態度強硬的一口拒絕。
劉媽媽帶著照片尋找小孩，這名國中二年級的學生因為自己偷偷辦手機門
號挨媽媽罵，星期天離家出走，媽媽報警了也前往受理手機申請的電信業
者門市要求看使用紀錄，試圖找些蛛絲馬跡，結果被拒絕，她只好向外界
求援，並大罵業者怎麼能讓小孩辦門號。申請書上有這名劉小弟的簽名，
很顯然這已經是他和遠傳之間的合約，不過劉小弟未滿20歲，遠傳和他
打契約已經違法。當場打電話給遠傳客服，服務人員也證實這種儲值的行
動會員卡，小學生也能辦，這部分是否考慮有欠周詳，遠傳公司不願對外
說明，目前消保官要調查遠傳有沒有疏失，至於這名失蹤學生的下落，在
保密法規定下，電信業者並不能提供使用紀錄，目前可能只有靠警方協助
，調閱通聯紀錄來找人。張玉菁陳柏諭繼續要來關心的一個話題，是現在
的手機門號申辦太容易，辦出了不少問題，一家電信業者讓一名國二學生
辦手機門號，這名學生因此被母親責罵、還離家出走，已經失聯三天三夜
，他的母親質疑電信業者讓未成年人辦門號、已經違法在先，竟然還在她
要求調出使用紀錄、尋找小孩的時候，態度強硬的一口拒絕。劉媽媽帶著
照片尋找小孩，這名國中二年級的學生因為自己偷偷辦手機門號挨媽媽罵
，星期天離家出走，媽媽報警了也前往受理手機申請的電信業者門市要求
看使用紀錄，試圖找些蛛絲馬跡，結果被拒絕，她只好向外界求援，並大
罵業者怎麼能讓小孩辦門號。申請書上有這名劉小弟的簽名，很顯然這已
經是他和遠傳之間的合約，不過劉小弟未滿20歲，遠傳和他打契約已經
違法。當場打電話給遠傳客服，服務人員也證實這種儲值的行動會員卡，
小學生也能辦，這部分是否考慮有欠周詳，遠傳公司不願對外說明，目前
消保官要調查遠傳有沒有疏失，至於這名失蹤學生的下落，在保密法規定
下，電信業者並不能提供使用紀錄，目前可能只有靠警方協助，調閱通聯
紀錄來找人。張玉菁陳柏諭繼續要來關心的一個話題，是現在的手機門號
申辦太容易，辦出了不少問題，一家電信業者讓一名國二學生辦手機門號
，這名學生因此被母親責罵、還離家出走，已經失聯三天三夜，他的母親
質疑電信業者讓未成年人辦門號、已經違法在先，竟然還在她要求調出使
用紀錄、尋找小孩的時候，態度強硬的一口拒絕。劉媽媽帶著照片尋找小
孩，這名國中二年級的學生因為自己偷偷辦手機門號挨媽媽罵，星期天離
家出走，媽媽報警了也前往受理手機申請的電信業者門市要求看使用紀錄
，試圖找些蛛絲馬跡，結果被拒絕，她只好向外界求援，並大罵業者怎麼
能讓小孩辦門號。申請書上有這名劉小弟的簽名，很顯然這已經是他和遠
傳之間的合約，不過劉小弟未滿20歲，遠傳和他打契約已經違法。當場
打電話給遠傳客服，服務人員也證實這種儲值的行動會員卡，小學生也能
辦，這部分是否考慮有欠周詳，遠傳公司不願對外說明，目前消保官要調
查遠傳有沒有疏失，至於這名失蹤學生的下落，在保密法規定下，電信業
者並不能提供使用紀錄，目前可能只有靠警方協助，調閱通聯紀錄來找人
。張玉菁陳柏諭
