立法院今天氣氛火爆，國防委員會上午邀請國安局等情治單位首長到會備
詢，但是全部的首長都集體請假、沒有出席。面對這樣的情況，不但朝野
黨派立委吵成一團，立法院長王金平也動怒、批評官員藐視國會。王金平
還表示，將盡快制定行政官員備詢行為法，如果官員無故不來立法院備詢
，除了將送監察院彈劾，還要課以刑責。立法院國防委員會邀請國內六大
情治單位報告工作情形，不過所有首長卻通通請假缺席，引發執政黨主席
與委員之間的激烈口角。民進黨籍召委梁牧養認為，行政官員沒有正當理
由任意請假，顯然藐視國會，刻意規避民意代表監督，因此會同其他委員
，要求立法院長王金平處理，而王金平也動怒表示，將盡速制定官員備詢
行為法，如果行政官員再繼續藐視國會，將以刑責來作為嚴厲的處分。在
立法院長說出重話後，立委又重回國防委員會開會，而質詢焦點也都鎖定
在前總統府正副侍衛長頒獎記功的爭議上，而當立委問到這件事會不會影
響國安局的士氣的時候，黃磊表示，總統府應該還是要說清楚講明白，國
安局表示，正副侍衛長都是由總統府來考核獎懲，國安局無權干涉，不過
這次頒獎記功是否適當，這是見仁見智，社會的確有所爭議。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。立法院今天氣氛火爆，國防委員會上午邀請國安局
等情治單位首長到會備詢，但是全部的首長都集體請假、沒有出席。面對
這樣的情況，不但朝野黨派立委吵成一團，立法院長王金平也動怒、批評
官員藐視國會。王金平還表示，將盡快制定行政官員備詢行為法，如果官
員無故不來立法院備詢，除了將送監察院彈劾，還要課以刑責。立法院國
防委員會邀請國內六大情治單位報告工作情形，不過所有首長卻通通請假
缺席，引發執政黨主席與委員之間的激烈口角。民進黨籍召委梁牧養認為
，行政官員沒有正當理由任意請假，顯然藐視國會，刻意規避民意代表監
督，因此會同其他委員，要求立法院長王金平處理，而王金平也動怒表示
，將盡速制定官員備詢行為法，如果行政官員再繼續藐視國會，將以刑責
來作為嚴厲的處分。在立法院長說出重話後，立委又重回國防委員會開會
，而質詢焦點也都鎖定在前總統府正副侍衛長頒獎記功的爭議上，而當立
委問到這件事會不會影響國安局的士氣的時候，黃磊表示，總統府應該還
是要說清楚講明白，國安局表示，正副侍衛長都是由總統府來考核獎懲，
國安局無權干涉，不過這次頒獎記功是否適當，這是見仁見智，社會的確
有所爭議。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。立法院今天氣氛火爆，國防
委員會上午邀請國安局等情治單位首長到會備詢，但是全部的首長都集體
請假、沒有出席。面對這樣的情況，不但朝野黨派立委吵成一團，立法院
長王金平也動怒、批評官員藐視國會。王金平還表示，將盡快制定行政官
員備詢行為法，如果官員無故不來立法院備詢，除了將送監察院彈劾，還
要課以刑責。立法院國防委員會邀請國內六大情治單位報告工作情形，不
過所有首長卻通通請假缺席，引發執政黨主席與委員之間的激烈口角。民
進黨籍召委梁牧養認為，行政官員沒有正當理由任意請假，顯然藐視國會
，刻意規避民意代表監督，因此會同其他委員，要求立法院長王金平處理
，而王金平也動怒表示，將盡速制定官員備詢行為法，如果行政官員再繼
續藐視國會，將以刑責來作為嚴厲的處分。在立法院長說出重話後，立委
又重回國防委員會開會，而質詢焦點也都鎖定在前總統府正副侍衛長頒獎
記功的爭議上，而當立委問到這件事會不會影響國安局的士氣的時候，黃
磊表示，總統府應該還是要說清楚講明白，國安局表示，正副侍衛長都是
由總統府來考核獎懲，國安局無權干涉，不過這次頒獎記功是否適當，這
是見仁見智，社會的確有所爭議。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。立法
院今天氣氛火爆，國防委員會上午邀請國安局等情治單位首長到會備詢，
但是全部的首長都集體請假、沒有出席。面對這樣的情況，不但朝野黨派
立委吵成一團，立法院長王金平也動怒、批評官員藐視國會。王金平還表
示，將盡快制定行政官員備詢行為法，如果官員無故不來立法院備詢，除
了將送監察院彈劾，還要課以刑責。立法院國防委員會邀請國內六大情治
單位報告工作情形，不過所有首長卻通通請假缺席，引發執政黨主席與委
員之間的激烈口角。民進黨籍召委梁牧養認為，行政官員沒有正當理由任
意請假，顯然藐視國會，刻意規避民意代表監督，因此會同其他委員，要
求立法院長王金平處理，而王金平也動怒表示，將盡速制定官員備詢行為
法，如果行政官員再繼續藐視國會，將以刑責來作為嚴厲的處分。在立法
院長說出重話後，立委又重回國防委員會開會，而質詢焦點也都鎖定在前
總統府正副侍衛長頒獎記功的爭議上，而當立委問到這件事會不會影響國
安局的士氣的時候，黃磊表示，總統府應該還是要說清楚講明白，國安局
表示，正副侍衛長都是由總統府來考核獎懲，國安局無權干涉，不過這次
頒獎記功是否適當，這是見仁見智，社會的確有所爭議。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。立法院今天氣氛火爆，國防委員會上午邀請國安局等情
治單位首長到會備詢，但是全部的首長都集體請假、沒有出席。面對這樣
的情況，不但朝野黨派立委吵成一團，立法院長王金平也動怒、批評官員
藐視國會。王金平還表示，將盡快制定行政官員備詢行為法，如果官員無
故不來立法院備詢，除了將送監察院彈劾，還要課以刑責。立法院國防委
員會邀請國內六大情治單位報告工作情形，不過所有首長卻通通請假缺席
，引發執政黨主席與委員之間的激烈口角。民進黨籍召委梁牧養認為，行
政官員沒有正當理由任意請假，顯然藐視國會，刻意規避民意代表監督，
因此會同其他委員，要求立法院長王金平處理，而王金平也動怒表示，將
盡速制定官員備詢行為法，如果行政官員再繼續藐視國會，將以刑責來作
為嚴厲的處分。在立法院長說出重話後，立委又重回國防委員會開會，而
質詢焦點也都鎖定在前總統府正副侍衛長頒獎記功的爭議上，而當立委問
到這件事會不會影響國安局的士氣的時候，黃磊表示，總統府應該還是要
說清楚講明白，國安局表示，正副侍衛長都是由總統府來考核獎懲，國安
局無權干涉，不過這次頒獎記功是否適當，這是見仁見智，社會的確有所
爭議。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。立法院今天氣氛火爆，國防委員
會上午邀請國安局等情治單位首長到會備詢，但是全部的首長都集體請假
、沒有出席。面對這樣的情況，不但朝野黨派立委吵成一團，立法院長王
金平也動怒、批評官員藐視國會。王金平還表示，將盡快制定行政官員備
詢行為法，如果官員無故不來立法院備詢，除了將送監察院彈劾，還要課
以刑責。立法院國防委員會邀請國內六大情治單位報告工作情形，不過所
有首長卻通通請假缺席，引發執政黨主席與委員之間的激烈口角。民進黨
籍召委梁牧養認為，行政官員沒有正當理由任意請假，顯然藐視國會，刻
意規避民意代表監督，因此會同其他委員，要求立法院長王金平處理，而
王金平也動怒表示，將盡速制定官員備詢行為法，如果行政官員再繼續藐
視國會，將以刑責來作為嚴厲的處分。在立法院長說出重話後，立委又重
回國防委員會開會，而質詢焦點也都鎖定在前總統府正副侍衛長頒獎記功
的爭議上，而當立委問到這件事會不會影響國安局的士氣的時候，黃磊表
示，總統府應該還是要說清楚講明白，國安局表示，正副侍衛長都是由總
統府來考核獎懲，國安局無權干涉，不過這次頒獎記功是否適當，這是見
仁見智，社會的確有所爭議。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。立法院今
天氣氛火爆，國防委員會上午邀請國安局等情治單位首長到會備詢，但是
全部的首長都集體請假、沒有出席。面對這樣的情況，不但朝野黨派立委
吵成一團，立法院長王金平也動怒、批評官員藐視國會。王金平還表示，
將盡快制定行政官員備詢行為法，如果官員無故不來立法院備詢，除了將
送監察院彈劾，還要課以刑責。立法院國防委員會邀請國內六大情治單位
報告工作情形，不過所有首長卻通通請假缺席，引發執政黨主席與委員之
間的激烈口角。民進黨籍召委梁牧養認為，行政官員沒有正當理由任意請
假，顯然藐視國會，刻意規避民意代表監督，因此會同其他委員，要求立
法院長王金平處理，而王金平也動怒表示，將盡速制定官員備詢行為法，
如果行政官員再繼續藐視國會，將以刑責來作為嚴厲的處分。在立法院長
說出重話後，立委又重回國防委員會開會，而質詢焦點也都鎖定在前總統
府正副侍衛長頒獎記功的爭議上，而當立委問到這件事會不會影響國安局
的士氣的時候，黃磊表示，總統府應該還是要說清楚講明白，國安局表示
，正副侍衛長都是由總統府來考核獎懲，國安局無權干涉，不過這次頒獎
記功是否適當，這是見仁見智，社會的確有所爭議。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。
