除了藍色和綠色以外，無黨聯盟也要組黨了。已經淡出政壇的前內政部長
張博雅，今天跟無黨籍立委見面協商，很有可能會擔任未來新政黨的黨主
席。一起來看新聞掃描。立法院無黨聯盟籌組政黨有重大進展，無盟今天
在密集協商與前內政部長張博雅會面後，敲定組黨的發起人名單，並且推
舉張博雅為籌備會主任委員，無黨籍立委邱創良表示，七月初將召開成立
大會，而目前無盟成員的默契是，可能政黨正式成立後，推舉張博雅為黨
主席，如果屬實，張博雅將成為各主要政黨中首位的女性黨主席。受到國
際油價上揚以及美國商會發表白皮書，指出憂心台灣失去競爭力，使得台
北股市今天大跌110點，以5875點作收，成交量只有554億元，
再度創今年次低紀錄。而對於5500點國安基金進場護盤的市場期待，
財政部次長陳樹表示，國安基金不會預設進場指數。另外在美元持續走強
下，新台幣今天也大貶1.14角，以33.559兌1美元作收。端午
節快到了，最近幾年超商、量販店紛紛推出預購粽子服務，業者估計預購
粽子市場高達三億新台幣，要提醒消費者，這種預購服務由於沒有看到產
品，屬於消保法規範的郵購買賣，消費者有權利在收到物品七天內、無條
件退費，行政院消保會也已經請地方政府相關單位加強查核，違反的業者
將處新台幣10萬元以下罰鍰。除了藍色和綠色以外，無黨聯盟也要組黨
了。已經淡出政壇的前內政部長張博雅，今天跟無黨籍立委見面協商，很
有可能會擔任未來新政黨的黨主席。一起來看新聞掃描。立法院無黨聯盟
籌組政黨有重大進展，無盟今天在密集協商與前內政部長張博雅會面後，
敲定組黨的發起人名單，並且推舉張博雅為籌備會主任委員，無黨籍立委
邱創良表示，七月初將召開成立大會，而目前無盟成員的默契是，可能政
黨正式成立後，推舉張博雅為黨主席，如果屬實，張博雅將成為各主要政
黨中首位的女性黨主席。受到國際油價上揚以及美國商會發表白皮書，指
出憂心台灣失去競爭力，使得台北股市今天大跌110點，以5875點
作收，成交量只有554億元，再度創今年次低紀錄。而對於5500點
國安基金進場護盤的市場期待，財政部次長陳樹表示，國安基金不會預設
進場指數。另外在美元持續走強下，新台幣今天也大貶1.14角，以3
3.559兌1美元作收。端午節快到了，最近幾年超商、量販店紛紛推
出預購粽子服務，業者估計預購粽子市場高達三億新台幣，要提醒消費者
，這種預購服務由於沒有看到產品，屬於消保法規範的郵購買賣，消費者
有權利在收到物品七天內、無條件退費，行政院消保會也已經請地方政府
相關單位加強查核，違反的業者將處新台幣10萬元以下罰鍰。除了藍色
和綠色以外，無黨聯盟也要組黨了。已經淡出政壇的前內政部長張博雅，
今天跟無黨籍立委見面協商，很有可能會擔任未來新政黨的黨主席。一起
來看新聞掃描。立法院無黨聯盟籌組政黨有重大進展，無盟今天在密集協
商與前內政部長張博雅會面後，敲定組黨的發起人名單，並且推舉張博雅
為籌備會主任委員，無黨籍立委邱創良表示，七月初將召開成立大會，而
目前無盟成員的默契是，可能政黨正式成立後，推舉張博雅為黨主席，如
果屬實，張博雅將成為各主要政黨中首位的女性黨主席。受到國際油價上
揚以及美國商會發表白皮書，指出憂心台灣失去競爭力，使得台北股市今
天大跌110點，以5875點作收，成交量只有554億元，再度創今
年次低紀錄。而對於5500點國安基金進場護盤的市場期待，財政部次
長陳樹表示，國安基金不會預設進場指數。另外在美元持續走強下，新台
幣今天也大貶1.14角，以33.559兌1美元作收。端午節快到了
，最近幾年超商、量販店紛紛推出預購粽子服務，業者估計預購粽子市場
高達三億新台幣，要提醒消費者，這種預購服務由於沒有看到產品，屬於
消保法規範的郵購買賣，消費者有權利在收到物品七天內、無條件退費，
行政院消保會也已經請地方政府相關單位加強查核，違反的業者將處新台
幣10萬元以下罰鍰。除了藍色和綠色以外，無黨聯盟也要組黨了。已經
淡出政壇的前內政部長張博雅，今天跟無黨籍立委見面協商，很有可能會
擔任未來新政黨的黨主席。一起來看新聞掃描。立法院無黨聯盟籌組政黨
有重大進展，無盟今天在密集協商與前內政部長張博雅會面後，敲定組黨
的發起人名單，並且推舉張博雅為籌備會主任委員，無黨籍立委邱創良表
示，七月初將召開成立大會，而目前無盟成員的默契是，可能政黨正式成
立後，推舉張博雅為黨主席，如果屬實，張博雅將成為各主要政黨中首位
的女性黨主席。受到國際油價上揚以及美國商會發表白皮書，指出憂心台
灣失去競爭力，使得台北股市今天大跌110點，以5875點作收，成
交量只有554億元，再度創今年次低紀錄。而對於5500點國安基金
進場護盤的市場期待，財政部次長陳樹表示，國安基金不會預設進場指數
。另外在美元持續走強下，新台幣今天也大貶1.14角，以33.55
9兌1美元作收。端午節快到了，最近幾年超商、量販店紛紛推出預購粽
子服務，業者估計預購粽子市場高達三億新台幣，要提醒消費者，這種預
購服務由於沒有看到產品，屬於消保法規範的郵購買賣，消費者有權利在
收到物品七天內、無條件退費，行政院消保會也已經請地方政府相關單位
加強查核，違反的業者將處新台幣10萬元以下罰鍰。除了藍色和綠色以
外，無黨聯盟也要組黨了。已經淡出政壇的前內政部長張博雅，今天跟無
黨籍立委見面協商，很有可能會擔任未來新政黨的黨主席。一起來看新聞
掃描。立法院無黨聯盟籌組政黨有重大進展，無盟今天在密集協商與前內
政部長張博雅會面後，敲定組黨的發起人名單，並且推舉張博雅為籌備會
主任委員，無黨籍立委邱創良表示，七月初將召開成立大會，而目前無盟
成員的默契是，可能政黨正式成立後，推舉張博雅為黨主席，如果屬實，
張博雅將成為各主要政黨中首位的女性黨主席。受到國際油價上揚以及美
國商會發表白皮書，指出憂心台灣失去競爭力，使得台北股市今天大跌1
10點，以5875點作收，成交量只有554億元，再度創今年次低紀
錄。而對於5500點國安基金進場護盤的市場期待，財政部次長陳樹表
示，國安基金不會預設進場指數。另外在美元持續走強下，新台幣今天也
大貶1.14角，以33.559兌1美元作收。端午節快到了，最近幾
年超商、量販店紛紛推出預購粽子服務，業者估計預購粽子市場高達三億
新台幣，要提醒消費者，這種預購服務由於沒有看到產品，屬於消保法規
範的郵購買賣，消費者有權利在收到物品七天內、無條件退費，行政院消
保會也已經請地方政府相關單位加強查核，違反的業者將處新台幣10萬
元以下罰鍰。除了藍色和綠色以外，無黨聯盟也要組黨了。已經淡出政壇
的前內政部長張博雅，今天跟無黨籍立委見面協商，很有可能會擔任未來
新政黨的黨主席。一起來看新聞掃描。立法院無黨聯盟籌組政黨有重大進
展，無盟今天在密集協商與前內政部長張博雅會面後，敲定組黨的發起人
名單，並且推舉張博雅為籌備會主任委員，無黨籍立委邱創良表示，七月
初將召開成立大會，而目前無盟成員的默契是，可能政黨正式成立後，推
舉張博雅為黨主席，如果屬實，張博雅將成為各主要政黨中首位的女性黨
主席。受到國際油價上揚以及美國商會發表白皮書，指出憂心台灣失去競
爭力，使得台北股市今天大跌110點，以5875點作收，成交量只有
554億元，再度創今年次低紀錄。而對於5500點國安基金進場護盤
的市場期待，財政部次長陳樹表示，國安基金不會預設進場指數。另外在
美元持續走強下，新台幣今天也大貶1.14角，以33.559兌1美
元作收。端午節快到了，最近幾年超商、量販店紛紛推出預購粽子服務，
業者估計預購粽子市場高達三億新台幣，要提醒消費者，這種預購服務由
於沒有看到產品，屬於消保法規範的郵購買賣，消費者有權利在收到物品
七天內、無條件退費，行政院消保會也已經請地方政府相關單位加強查核
，違反的業者將處新台幣10萬元以下罰鍰。除了藍色和綠色以外，無黨
聯盟也要組黨了。已經淡出政壇的前內政部長張博雅，今天跟無黨籍立委
見面協商，很有可能會擔任未來新政黨的黨主席。一起來看新聞掃描。立
法院無黨聯盟籌組政黨有重大進展，無盟今天在密集協商與前內政部長張
博雅會面後，敲定組黨的發起人名單，並且推舉張博雅為籌備會主任委員
，無黨籍立委邱創良表示，七月初將召開成立大會，而目前無盟成員的默
契是，可能政黨正式成立後，推舉張博雅為黨主席，如果屬實，張博雅將
成為各主要政黨中首位的女性黨主席。受到國際油價上揚以及美國商會發
表白皮書，指出憂心台灣失去競爭力，使得台北股市今天大跌110點，
以5875點作收，成交量只有554億元，再度創今年次低紀錄。而對
於5500點國安基金進場護盤的市場期待，財政部次長陳樹表示，國安
基金不會預設進場指數。另外在美元持續走強下，新台幣今天也大貶1.
14角，以33.559兌1美元作收。端午節快到了，最近幾年超商、
量販店紛紛推出預購粽子服務，業者估計預購粽子市場高達三億新台幣，
要提醒消費者，這種預購服務由於沒有看到產品，屬於消保法規範的郵購
買賣，消費者有權利在收到物品七天內、無條件退費，行政院消保會也已
經請地方政府相關單位加強查核，違反的業者將處新台幣10萬元以下罰
鍰。除了藍色和綠色以外，無黨聯盟也要組黨了。已經淡出政壇的前內政
部長張博雅，今天跟無黨籍立委見面協商，很有可能會擔任未來新政黨的
黨主席。一起來看新聞掃描。立法院無黨聯盟籌組政黨有重大進展，無盟
今天在密集協商與前內政部長張博雅會面後，敲定組黨的發起人名單，並
且推舉張博雅為籌備會主任委員，無黨籍立委邱創良表示，七月初將召開
成立大會，而目前無盟成員的默契是，可能政黨正式成立後，推舉張博雅
為黨主席，如果屬實，張博雅將成為各主要政黨中首位的女性黨主席。受
到國際油價上揚以及美國商會發表白皮書，指出憂心台灣失去競爭力，使
得台北股市今天大跌110點，以5875點作收，成交量只有554億
元，再度創今年次低紀錄。而對於5500點國安基金進場護盤的市場期
待，財政部次長陳樹表示，國安基金不會預設進場指數。另外在美元持續
走強下，新台幣今天也大貶1.14角，以33.559兌1美元作收。
端午節快到了，最近幾年超商、量販店紛紛推出預購粽子服務，業者估計
預購粽子市場高達三億新台幣，要提醒消費者，這種預購服務由於沒有看
到產品，屬於消保法規範的郵購買賣，消費者有權利在收到物品七天內、
無條件退費，行政院消保會也已經請地方政府相關單位加強查核，違反的
業者將處新台幣10萬元以下罰鍰。
