謝長廷今天把話說得相當重，地方人士也開始擔心，是不是真的會停工。
但是，幾位高雄市議員今天表達了不同的看法，繼續來看以下的報導。高
雄捷運要停工嗎？這個問題在謝市長點出之後引起很多不同的地方聲音。
資深議員李復興認為，要了解財務問題應先了解，捷運是重大公共工程，
七成五由中央負擔，以往被列在公務預算，但是今年卻不在交通部的公務
預算而列在五年五千億的另一筆預算中，如果一如以往走公務預算逐年發
放，根本不可能有赤字問題。更與這次意外扯不上關係。當過立法委員的
市議員林壽山則認為，意外發生以後有三種說法，謝市長選擇預算不足，
可是地質特別的地段施工之前有沒有正確的判斷以及施工方法有沒有失誤
才應該被關心，捷運出事之前並沒有預算短缺也沒有停工出了事如果不檢
討真正的原因，就算將來錢沒有問題，還是可能有事故。林壽山認為市政
府一直把事故原因集中預算問題，才可以避免賠償責任，這樣的說法能被
接受，市府得以脫險，還能配合到中央五年五千億快速過關的期望，如果
不能被接受，再看看怎麼辦，他可以體會市政府的用意，但希望市政府對
安全問題，能更為務實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。謝長廷今天把
話說得相當重，地方人士也開始擔心，是不是真的會停工。但是，幾位高
雄市議員今天表達了不同的看法，繼續來看以下的報導。高雄捷運要停工
嗎？這個問題在謝市長點出之後引起很多不同的地方聲音。資深議員李復
興認為，要了解財務問題應先了解，捷運是重大公共工程，七成五由中央
負擔，以往被列在公務預算，但是今年卻不在交通部的公務預算而列在五
年五千億的另一筆預算中，如果一如以往走公務預算逐年發放，根本不可
能有赤字問題。更與這次意外扯不上關係。當過立法委員的市議員林壽山
則認為，意外發生以後有三種說法，謝市長選擇預算不足，可是地質特別
的地段施工之前有沒有正確的判斷以及施工方法有沒有失誤才應該被關心
，捷運出事之前並沒有預算短缺也沒有停工出了事如果不檢討真正的原因
，就算將來錢沒有問題，還是可能有事故。林壽山認為市政府一直把事故
原因集中預算問題，才可以避免賠償責任，這樣的說法能被接受，市府得
以脫險，還能配合到中央五年五千億快速過關的期望，如果不能被接受，
再看看怎麼辦，他可以體會市政府的用意，但希望市政府對安全問題，能
更為務實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。謝長廷今天把話說得相當重
，地方人士也開始擔心，是不是真的會停工。但是，幾位高雄市議員今天
表達了不同的看法，繼續來看以下的報導。高雄捷運要停工嗎？這個問題
在謝市長點出之後引起很多不同的地方聲音。資深議員李復興認為，要了
解財務問題應先了解，捷運是重大公共工程，七成五由中央負擔，以往被
列在公務預算，但是今年卻不在交通部的公務預算而列在五年五千億的另
一筆預算中，如果一如以往走公務預算逐年發放，根本不可能有赤字問題
。更與這次意外扯不上關係。當過立法委員的市議員林壽山則認為，意外
發生以後有三種說法，謝市長選擇預算不足，可是地質特別的地段施工之
前有沒有正確的判斷以及施工方法有沒有失誤才應該被關心，捷運出事之
前並沒有預算短缺也沒有停工出了事如果不檢討真正的原因，就算將來錢
沒有問題，還是可能有事故。林壽山認為市政府一直把事故原因集中預算
問題，才可以避免賠償責任，這樣的說法能被接受，市府得以脫險，還能
配合到中央五年五千億快速過關的期望，如果不能被接受，再看看怎麼辦
，他可以體會市政府的用意，但希望市政府對安全問題，能更為務實。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。謝長廷今天把話說得相當重，地方人士也
開始擔心，是不是真的會停工。但是，幾位高雄市議員今天表達了不同的
看法，繼續來看以下的報導。高雄捷運要停工嗎？這個問題在謝市長點出
之後引起很多不同的地方聲音。資深議員李復興認為，要了解財務問題應
先了解，捷運是重大公共工程，七成五由中央負擔，以往被列在公務預算
，但是今年卻不在交通部的公務預算而列在五年五千億的另一筆預算中，
如果一如以往走公務預算逐年發放，根本不可能有赤字問題。更與這次意
外扯不上關係。當過立法委員的市議員林壽山則認為，意外發生以後有三
種說法，謝市長選擇預算不足，可是地質特別的地段施工之前有沒有正確
的判斷以及施工方法有沒有失誤才應該被關心，捷運出事之前並沒有預算
短缺也沒有停工出了事如果不檢討真正的原因，就算將來錢沒有問題，還
是可能有事故。林壽山認為市政府一直把事故原因集中預算問題，才可以
避免賠償責任，這樣的說法能被接受，市府得以脫險，還能配合到中央五
年五千億快速過關的期望，如果不能被接受，再看看怎麼辦，他可以體會
市政府的用意，但希望市政府對安全問題，能更為務實。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。謝長廷今天把話說得相當重，地方人士也開始擔心，是
不是真的會停工。但是，幾位高雄市議員今天表達了不同的看法，繼續來
看以下的報導。高雄捷運要停工嗎？這個問題在謝市長點出之後引起很多
不同的地方聲音。資深議員李復興認為，要了解財務問題應先了解，捷運
是重大公共工程，七成五由中央負擔，以往被列在公務預算，但是今年卻
不在交通部的公務預算而列在五年五千億的另一筆預算中，如果一如以往
走公務預算逐年發放，根本不可能有赤字問題。更與這次意外扯不上關係
。當過立法委員的市議員林壽山則認為，意外發生以後有三種說法，謝市
長選擇預算不足，可是地質特別的地段施工之前有沒有正確的判斷以及施
工方法有沒有失誤才應該被關心，捷運出事之前並沒有預算短缺也沒有停
工出了事如果不檢討真正的原因，就算將來錢沒有問題，還是可能有事故
。林壽山認為市政府一直把事故原因集中預算問題，才可以避免賠償責任
，這樣的說法能被接受，市府得以脫險，還能配合到中央五年五千億快速
過關的期望，如果不能被接受，再看看怎麼辦，他可以體會市政府的用意
，但希望市政府對安全問題，能更為務實。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。謝長廷今天把話說得相當重，地方人士也開始擔心，是不是真的會停
工。但是，幾位高雄市議員今天表達了不同的看法，繼續來看以下的報導
。高雄捷運要停工嗎？這個問題在謝市長點出之後引起很多不同的地方聲
音。資深議員李復興認為，要了解財務問題應先了解，捷運是重大公共工
程，七成五由中央負擔，以往被列在公務預算，但是今年卻不在交通部的
公務預算而列在五年五千億的另一筆預算中，如果一如以往走公務預算逐
年發放，根本不可能有赤字問題。更與這次意外扯不上關係。當過立法委
員的市議員林壽山則認為，意外發生以後有三種說法，謝市長選擇預算不
足，可是地質特別的地段施工之前有沒有正確的判斷以及施工方法有沒有
失誤才應該被關心，捷運出事之前並沒有預算短缺也沒有停工出了事如果
不檢討真正的原因，就算將來錢沒有問題，還是可能有事故。林壽山認為
市政府一直把事故原因集中預算問題，才可以避免賠償責任，這樣的說法
能被接受，市府得以脫險，還能配合到中央五年五千億快速過關的期望，
如果不能被接受，再看看怎麼辦，他可以體會市政府的用意，但希望市政
府對安全問題，能更為務實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。謝長廷今
天把話說得相當重，地方人士也開始擔心，是不是真的會停工。但是，幾
位高雄市議員今天表達了不同的看法，繼續來看以下的報導。高雄捷運要
停工嗎？這個問題在謝市長點出之後引起很多不同的地方聲音。資深議員
李復興認為，要了解財務問題應先了解，捷運是重大公共工程，七成五由
中央負擔，以往被列在公務預算，但是今年卻不在交通部的公務預算而列
在五年五千億的另一筆預算中，如果一如以往走公務預算逐年發放，根本
不可能有赤字問題。更與這次意外扯不上關係。當過立法委員的市議員林
壽山則認為，意外發生以後有三種說法，謝市長選擇預算不足，可是地質
特別的地段施工之前有沒有正確的判斷以及施工方法有沒有失誤才應該被
關心，捷運出事之前並沒有預算短缺也沒有停工出了事如果不檢討真正的
原因，就算將來錢沒有問題，還是可能有事故。林壽山認為市政府一直把
事故原因集中預算問題，才可以避免賠償責任，這樣的說法能被接受，市
府得以脫險，還能配合到中央五年五千億快速過關的期望，如果不能被接
受，再看看怎麼辦，他可以體會市政府的用意，但希望市政府對安全問題
，能更為務實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。謝長廷今天把話說得相
當重，地方人士也開始擔心，是不是真的會停工。但是，幾位高雄市議員
今天表達了不同的看法，繼續來看以下的報導。高雄捷運要停工嗎？這個
問題在謝市長點出之後引起很多不同的地方聲音。資深議員李復興認為，
要了解財務問題應先了解，捷運是重大公共工程，七成五由中央負擔，以
往被列在公務預算，但是今年卻不在交通部的公務預算而列在五年五千億
的另一筆預算中，如果一如以往走公務預算逐年發放，根本不可能有赤字
問題。更與這次意外扯不上關係。當過立法委員的市議員林壽山則認為，
意外發生以後有三種說法，謝市長選擇預算不足，可是地質特別的地段施
工之前有沒有正確的判斷以及施工方法有沒有失誤才應該被關心，捷運出
事之前並沒有預算短缺也沒有停工出了事如果不檢討真正的原因，就算將
來錢沒有問題，還是可能有事故。林壽山認為市政府一直把事故原因集中
預算問題，才可以避免賠償責任，這樣的說法能被接受，市府得以脫險，
還能配合到中央五年五千億快速過關的期望，如果不能被接受，再看看怎
麼辦，他可以體會市政府的用意，但希望市政府對安全問題，能更為務實
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
