一起來關心勞工人權。雖然勞基法明文規定，勞工如果向有關單位申訴雇
主的違法行為，雇主不能對勞工有不利的對待，不過，今天有一群外勞到
勞委會陳情，表示他們因為檢舉仲介公司超收仲介費，結果仲介慫恿雇主
，對這群外勞施以不再續聘的報復動作。請看以下的報導。十幾位菲律賓
外勞，今天到勞委會陳情。他們是新竹台豐印刷公司的員工，去年因為不
滿仲介公司超收仲介費，十九名外勞集體向新竹縣產業總工會申訴。這個
月，兩年的聘僱合約即將到期，資方表示不再續聘這十九位外勞，勞工團
體認為這已經違反勞基法第七十四條。依照就業服務法，外籍勞工的聘僱
期是兩年，期滿雇主可視需要申請延展一年。勞工團體指出，資方是受到
仲介慫恿，才不再續聘這群外勞，他們要求勞委會介入協調，不過勞委會
說：於法無據。就業服務法規定，仲介公司超收服務費，除了將被罰鍰十
倍到二十倍，屢犯不改者，還可能被勒令停業或撤銷營業許可。不過據了
解，本案中被申訴的亞洲人力仲介公司，雖然後來退還了超收的仲介費，
但是並沒有受到任何處罰。而這群伸張自己權益的外勞，到頭來卻被秋後
算帳，遭到提前遣返的命運。一起來關心勞工人權。雖然勞基法明文規定
，勞工如果向有關單位申訴雇主的違法行為，雇主不能對勞工有不利的對
待，不過，今天有一群外勞到勞委會陳情，表示他們因為檢舉仲介公司超
收仲介費，結果仲介慫恿雇主，對這群外勞施以不再續聘的報復動作。請
看以下的報導。十幾位菲律賓外勞，今天到勞委會陳情。他們是新竹台豐
印刷公司的員工，去年因為不滿仲介公司超收仲介費，十九名外勞集體向
新竹縣產業總工會申訴。這個月，兩年的聘僱合約即將到期，資方表示不
再續聘這十九位外勞，勞工團體認為這已經違反勞基法第七十四條。依照
就業服務法，外籍勞工的聘僱期是兩年，期滿雇主可視需要申請延展一年
。勞工團體指出，資方是受到仲介慫恿，才不再續聘這群外勞，他們要求
勞委會介入協調，不過勞委會說：於法無據。就業服務法規定，仲介公司
超收服務費，除了將被罰鍰十倍到二十倍，屢犯不改者，還可能被勒令停
業或撤銷營業許可。不過據了解，本案中被申訴的亞洲人力仲介公司，雖
然後來退還了超收的仲介費，但是並沒有受到任何處罰。而這群伸張自己
權益的外勞，到頭來卻被秋後算帳，遭到提前遣返的命運。一起來關心勞
工人權。雖然勞基法明文規定，勞工如果向有關單位申訴雇主的違法行為
，雇主不能對勞工有不利的對待，不過，今天有一群外勞到勞委會陳情，
表示他們因為檢舉仲介公司超收仲介費，結果仲介慫恿雇主，對這群外勞
施以不再續聘的報復動作。請看以下的報導。十幾位菲律賓外勞，今天到
勞委會陳情。他們是新竹台豐印刷公司的員工，去年因為不滿仲介公司超
收仲介費，十九名外勞集體向新竹縣產業總工會申訴。這個月，兩年的聘
僱合約即將到期，資方表示不再續聘這十九位外勞，勞工團體認為這已經
違反勞基法第七十四條。依照就業服務法，外籍勞工的聘僱期是兩年，期
滿雇主可視需要申請延展一年。勞工團體指出，資方是受到仲介慫恿，才
不再續聘這群外勞，他們要求勞委會介入協調，不過勞委會說：於法無據
。就業服務法規定，仲介公司超收服務費，除了將被罰鍰十倍到二十倍，
屢犯不改者，還可能被勒令停業或撤銷營業許可。不過據了解，本案中被
申訴的亞洲人力仲介公司，雖然後來退還了超收的仲介費，但是並沒有受
到任何處罰。而這群伸張自己權益的外勞，到頭來卻被秋後算帳，遭到提
前遣返的命運。一起來關心勞工人權。雖然勞基法明文規定，勞工如果向
有關單位申訴雇主的違法行為，雇主不能對勞工有不利的對待，不過，今
天有一群外勞到勞委會陳情，表示他們因為檢舉仲介公司超收仲介費，結
果仲介慫恿雇主，對這群外勞施以不再續聘的報復動作。請看以下的報導
。十幾位菲律賓外勞，今天到勞委會陳情。他們是新竹台豐印刷公司的員
工，去年因為不滿仲介公司超收仲介費，十九名外勞集體向新竹縣產業總
工會申訴。這個月，兩年的聘僱合約即將到期，資方表示不再續聘這十九
位外勞，勞工團體認為這已經違反勞基法第七十四條。依照就業服務法，
外籍勞工的聘僱期是兩年，期滿雇主可視需要申請延展一年。勞工團體指
出，資方是受到仲介慫恿，才不再續聘這群外勞，他們要求勞委會介入協
調，不過勞委會說：於法無據。就業服務法規定，仲介公司超收服務費，
除了將被罰鍰十倍到二十倍，屢犯不改者，還可能被勒令停業或撤銷營業
許可。不過據了解，本案中被申訴的亞洲人力仲介公司，雖然後來退還了
超收的仲介費，但是並沒有受到任何處罰。而這群伸張自己權益的外勞，
到頭來卻被秋後算帳，遭到提前遣返的命運。一起來關心勞工人權。雖然
勞基法明文規定，勞工如果向有關單位申訴雇主的違法行為，雇主不能對
勞工有不利的對待，不過，今天有一群外勞到勞委會陳情，表示他們因為
檢舉仲介公司超收仲介費，結果仲介慫恿雇主，對這群外勞施以不再續聘
的報復動作。請看以下的報導。十幾位菲律賓外勞，今天到勞委會陳情。
他們是新竹台豐印刷公司的員工，去年因為不滿仲介公司超收仲介費，十
九名外勞集體向新竹縣產業總工會申訴。這個月，兩年的聘僱合約即將到
期，資方表示不再續聘這十九位外勞，勞工團體認為這已經違反勞基法第
七十四條。依照就業服務法，外籍勞工的聘僱期是兩年，期滿雇主可視需
要申請延展一年。勞工團體指出，資方是受到仲介慫恿，才不再續聘這群
外勞，他們要求勞委會介入協調，不過勞委會說：於法無據。就業服務法
規定，仲介公司超收服務費，除了將被罰鍰十倍到二十倍，屢犯不改者，
還可能被勒令停業或撤銷營業許可。不過據了解，本案中被申訴的亞洲人
力仲介公司，雖然後來退還了超收的仲介費，但是並沒有受到任何處罰。
而這群伸張自己權益的外勞，到頭來卻被秋後算帳，遭到提前遣返的命運
。一起來關心勞工人權。雖然勞基法明文規定，勞工如果向有關單位申訴
雇主的違法行為，雇主不能對勞工有不利的對待，不過，今天有一群外勞
到勞委會陳情，表示他們因為檢舉仲介公司超收仲介費，結果仲介慫恿雇
主，對這群外勞施以不再續聘的報復動作。請看以下的報導。十幾位菲律
賓外勞，今天到勞委會陳情。他們是新竹台豐印刷公司的員工，去年因為
不滿仲介公司超收仲介費，十九名外勞集體向新竹縣產業總工會申訴。這
個月，兩年的聘僱合約即將到期，資方表示不再續聘這十九位外勞，勞工
團體認為這已經違反勞基法第七十四條。依照就業服務法，外籍勞工的聘
僱期是兩年，期滿雇主可視需要申請延展一年。勞工團體指出，資方是受
到仲介慫恿，才不再續聘這群外勞，他們要求勞委會介入協調，不過勞委
會說：於法無據。就業服務法規定，仲介公司超收服務費，除了將被罰鍰
十倍到二十倍，屢犯不改者，還可能被勒令停業或撤銷營業許可。不過據
了解，本案中被申訴的亞洲人力仲介公司，雖然後來退還了超收的仲介費
，但是並沒有受到任何處罰。而這群伸張自己權益的外勞，到頭來卻被秋
後算帳，遭到提前遣返的命運。一起來關心勞工人權。雖然勞基法明文規
定，勞工如果向有關單位申訴雇主的違法行為，雇主不能對勞工有不利的
對待，不過，今天有一群外勞到勞委會陳情，表示他們因為檢舉仲介公司
超收仲介費，結果仲介慫恿雇主，對這群外勞施以不再續聘的報復動作。
請看以下的報導。十幾位菲律賓外勞，今天到勞委會陳情。他們是新竹台
豐印刷公司的員工，去年因為不滿仲介公司超收仲介費，十九名外勞集體
向新竹縣產業總工會申訴。這個月，兩年的聘僱合約即將到期，資方表示
不再續聘這十九位外勞，勞工團體認為這已經違反勞基法第七十四條。依
照就業服務法，外籍勞工的聘僱期是兩年，期滿雇主可視需要申請延展一
年。勞工團體指出，資方是受到仲介慫恿，才不再續聘這群外勞，他們要
求勞委會介入協調，不過勞委會說：於法無據。就業服務法規定，仲介公
司超收服務費，除了將被罰鍰十倍到二十倍，屢犯不改者，還可能被勒令
停業或撤銷營業許可。不過據了解，本案中被申訴的亞洲人力仲介公司，
雖然後來退還了超收的仲介費，但是並沒有受到任何處罰。而這群伸張自
己權益的外勞，到頭來卻被秋後算帳，遭到提前遣返的命運。一起來關心
勞工人權。雖然勞基法明文規定，勞工如果向有關單位申訴雇主的違法行
為，雇主不能對勞工有不利的對待，不過，今天有一群外勞到勞委會陳情
，表示他們因為檢舉仲介公司超收仲介費，結果仲介慫恿雇主，對這群外
勞施以不再續聘的報復動作。請看以下的報導。十幾位菲律賓外勞，今天
到勞委會陳情。他們是新竹台豐印刷公司的員工，去年因為不滿仲介公司
超收仲介費，十九名外勞集體向新竹縣產業總工會申訴。這個月，兩年的
聘僱合約即將到期，資方表示不再續聘這十九位外勞，勞工團體認為這已
經違反勞基法第七十四條。依照就業服務法，外籍勞工的聘僱期是兩年，
期滿雇主可視需要申請延展一年。勞工團體指出，資方是受到仲介慫恿，
才不再續聘這群外勞，他們要求勞委會介入協調，不過勞委會說：於法無
據。就業服務法規定，仲介公司超收服務費，除了將被罰鍰十倍到二十倍
，屢犯不改者，還可能被勒令停業或撤銷營業許可。不過據了解，本案中
被申訴的亞洲人力仲介公司，雖然後來退還了超收的仲介費，但是並沒有
受到任何處罰。而這群伸張自己權益的外勞，到頭來卻被秋後算帳，遭到
提前遣返的命運。一起來關心勞工人權。雖然勞基法明文規定，勞工如果
向有關單位申訴雇主的違法行為，雇主不能對勞工有不利的對待，不過，
今天有一群外勞到勞委會陳情，表示他們因為檢舉仲介公司超收仲介費，
結果仲介慫恿雇主，對這群外勞施以不再續聘的報復動作。請看以下的報
導。十幾位菲律賓外勞，今天到勞委會陳情。他們是新竹台豐印刷公司的
員工，去年因為不滿仲介公司超收仲介費，十九名外勞集體向新竹縣產業
總工會申訴。這個月，兩年的聘僱合約即將到期，資方表示不再續聘這十
九位外勞，勞工團體認為這已經違反勞基法第七十四條。依照就業服務法
，外籍勞工的聘僱期是兩年，期滿雇主可視需要申請延展一年。勞工團體
指出，資方是受到仲介慫恿，才不再續聘這群外勞，他們要求勞委會介入
協調，不過勞委會說：於法無據。就業服務法規定，仲介公司超收服務費
，除了將被罰鍰十倍到二十倍，屢犯不改者，還可能被勒令停業或撤銷營
業許可。不過據了解，本案中被申訴的亞洲人力仲介公司，雖然後來退還
了超收的仲介費，但是並沒有受到任何處罰。而這群伸張自己權益的外勞
，到頭來卻被秋後算帳，遭到提前遣返的命運。一起來關心勞工人權。雖
然勞基法明文規定，勞工如果向有關單位申訴雇主的違法行為，雇主不能
對勞工有不利的對待，不過，今天有一群外勞到勞委會陳情，表示他們因
為檢舉仲介公司超收仲介費，結果仲介慫恿雇主，對這群外勞施以不再續
聘的報復動作。請看以下的報導。十幾位菲律賓外勞，今天到勞委會陳情
。他們是新竹台豐印刷公司的員工，去年因為不滿仲介公司超收仲介費，
十九名外勞集體向新竹縣產業總工會申訴。這個月，兩年的聘僱合約即將
到期，資方表示不再續聘這十九位外勞，勞工團體認為這已經違反勞基法
第七十四條。依照就業服務法，外籍勞工的聘僱期是兩年，期滿雇主可視
需要申請延展一年。勞工團體指出，資方是受到仲介慫恿，才不再續聘這
群外勞，他們要求勞委會介入協調，不過勞委會說：於法無據。就業服務
法規定，仲介公司超收服務費，除了將被罰鍰十倍到二十倍，屢犯不改者
，還可能被勒令停業或撤銷營業許可。不過據了解，本案中被申訴的亞洲
人力仲介公司，雖然後來退還了超收的仲介費，但是並沒有受到任何處罰
。而這群伸張自己權益的外勞，到頭來卻被秋後算帳，遭到提前遣返的命
運。一起來關心勞工人權。雖然勞基法明文規定，勞工如果向有關單位申
訴雇主的違法行為，雇主不能對勞工有不利的對待，不過，今天有一群外
勞到勞委會陳情，表示他們因為檢舉仲介公司超收仲介費，結果仲介慫恿
雇主，對這群外勞施以不再續聘的報復動作。請看以下的報導。十幾位菲
律賓外勞，今天到勞委會陳情。他們是新竹台豐印刷公司的員工，去年因
為不滿仲介公司超收仲介費，十九名外勞集體向新竹縣產業總工會申訴。
這個月，兩年的聘僱合約即將到期，資方表示不再續聘這十九位外勞，勞
工團體認為這已經違反勞基法第七十四條。依照就業服務法，外籍勞工的
聘僱期是兩年，期滿雇主可視需要申請延展一年。勞工團體指出，資方是
受到仲介慫恿，才不再續聘這群外勞，他們要求勞委會介入協調，不過勞
委會說：於法無據。就業服務法規定，仲介公司超收服務費，除了將被罰
鍰十倍到二十倍，屢犯不改者，還可能被勒令停業或撤銷營業許可。不過
據了解，本案中被申訴的亞洲人力仲介公司，雖然後來退還了超收的仲介
費，但是並沒有受到任何處罰。而這群伸張自己權益的外勞，到頭來卻被
秋後算帳，遭到提前遣返的命運。
