比科技也比耐力的第七屆世界太陽能車挑戰賽，結果已經揭曉，從開賽以
來一路領先的荷蘭車隊，以30個小時54分的成績跑完全程，刷新世界
紀錄，至於我國參賽的兩支隊伍，南台科技大學車隊目前排名第七，台灣
大學車隊則是排名第12名。現場音世界太陽能車大賽，19號開賽，才
第三天就出現冠軍。荷蘭太陽能車努安二號一路領先，22號以30小時
54分的成績，跑完三千多公里的路程，抵達澳洲南部阿德雷得終點站，
刷新世界紀錄，平均時速為97公里。第二名則是澳洲隊，美國麻省理工
學院的車隊緊跟在後，成為第三名。世界太陽能車挑戰賽，從澳洲北部達
爾文開跑，到南部的阿得雷得，全程3010公里。今年共有22隊參賽
，我國的台灣大學和南台科技大學，首度參賽，由於還沒跑完全程，名次
還沒確定，但目前22隊中，排名大約在七到12名間。由於前兩天，沿
途經常烏雲密佈，許多車輛必須放慢速度，以便吸收足夠的陽光補充電力
。不過主辦單位表示，今年太陽能車的水準大為提昇，22隊都能順利進
行比賽，沒有人被淘汰。整個比賽預定週日結束。比科技也比耐力的第七
屆世界太陽能車挑戰賽，結果已經揭曉，從開賽以來一路領先的荷蘭車隊
，以30個小時54分的成績跑完全程，刷新世界紀錄，至於我國參賽的
兩支隊伍，南台科技大學車隊目前排名第七，台灣大學車隊則是排名第1
2名。現場音世界太陽能車大賽，19號開賽，才第三天就出現冠軍。荷
蘭太陽能車努安二號一路領先，22號以30小時54分的成績，跑完三
千多公里的路程，抵達澳洲南部阿德雷得終點站，刷新世界紀錄，平均時
速為97公里。第二名則是澳洲隊，美國麻省理工學院的車隊緊跟在後，
成為第三名。世界太陽能車挑戰賽，從澳洲北部達爾文開跑，到南部的阿
得雷得，全程3010公里。今年共有22隊參賽，我國的台灣大學和南
台科技大學，首度參賽，由於還沒跑完全程，名次還沒確定，但目前22
隊中，排名大約在七到12名間。由於前兩天，沿途經常烏雲密佈，許多
車輛必須放慢速度，以便吸收足夠的陽光補充電力。不過主辦單位表示，
今年太陽能車的水準大為提昇，22隊都能順利進行比賽，沒有人被淘汰
。整個比賽預定週日結束。比科技也比耐力的第七屆世界太陽能車挑戰賽
，結果已經揭曉，從開賽以來一路領先的荷蘭車隊，以30個小時54分
的成績跑完全程，刷新世界紀錄，至於我國參賽的兩支隊伍，南台科技大
學車隊目前排名第七，台灣大學車隊則是排名第12名。現場音世界太陽
能車大賽，19號開賽，才第三天就出現冠軍。荷蘭太陽能車努安二號一
路領先，22號以30小時54分的成績，跑完三千多公里的路程，抵達
澳洲南部阿德雷得終點站，刷新世界紀錄，平均時速為97公里。第二名
則是澳洲隊，美國麻省理工學院的車隊緊跟在後，成為第三名。世界太陽
能車挑戰賽，從澳洲北部達爾文開跑，到南部的阿得雷得，全程3010
公里。今年共有22隊參賽，我國的台灣大學和南台科技大學，首度參賽
，由於還沒跑完全程，名次還沒確定，但目前22隊中，排名大約在七到
12名間。由於前兩天，沿途經常烏雲密佈，許多車輛必須放慢速度，以
便吸收足夠的陽光補充電力。不過主辦單位表示，今年太陽能車的水準大
為提昇，22隊都能順利進行比賽，沒有人被淘汰。整個比賽預定週日結
束。比科技也比耐力的第七屆世界太陽能車挑戰賽，結果已經揭曉，從開
賽以來一路領先的荷蘭車隊，以30個小時54分的成績跑完全程，刷新
世界紀錄，至於我國參賽的兩支隊伍，南台科技大學車隊目前排名第七，
台灣大學車隊則是排名第12名。現場音世界太陽能車大賽，19號開賽
，才第三天就出現冠軍。荷蘭太陽能車努安二號一路領先，22號以30
小時54分的成績，跑完三千多公里的路程，抵達澳洲南部阿德雷得終點
站，刷新世界紀錄，平均時速為97公里。第二名則是澳洲隊，美國麻省
理工學院的車隊緊跟在後，成為第三名。世界太陽能車挑戰賽，從澳洲北
部達爾文開跑，到南部的阿得雷得，全程3010公里。今年共有22隊
參賽，我國的台灣大學和南台科技大學，首度參賽，由於還沒跑完全程，
名次還沒確定，但目前22隊中，排名大約在七到12名間。由於前兩天
，沿途經常烏雲密佈，許多車輛必須放慢速度，以便吸收足夠的陽光補充
電力。不過主辦單位表示，今年太陽能車的水準大為提昇，22隊都能順
利進行比賽，沒有人被淘汰。整個比賽預定週日結束。比科技也比耐力的
第七屆世界太陽能車挑戰賽，結果已經揭曉，從開賽以來一路領先的荷蘭
車隊，以30個小時54分的成績跑完全程，刷新世界紀錄，至於我國參
賽的兩支隊伍，南台科技大學車隊目前排名第七，台灣大學車隊則是排名
第12名。現場音世界太陽能車大賽，19號開賽，才第三天就出現冠軍
。荷蘭太陽能車努安二號一路領先，22號以30小時54分的成績，跑
完三千多公里的路程，抵達澳洲南部阿德雷得終點站，刷新世界紀錄，平
均時速為97公里。第二名則是澳洲隊，美國麻省理工學院的車隊緊跟在
後，成為第三名。世界太陽能車挑戰賽，從澳洲北部達爾文開跑，到南部
的阿得雷得，全程3010公里。今年共有22隊參賽，我國的台灣大學
和南台科技大學，首度參賽，由於還沒跑完全程，名次還沒確定，但目前
22隊中，排名大約在七到12名間。由於前兩天，沿途經常烏雲密佈，
許多車輛必須放慢速度，以便吸收足夠的陽光補充電力。不過主辦單位表
示，今年太陽能車的水準大為提昇，22隊都能順利進行比賽，沒有人被
淘汰。整個比賽預定週日結束。比科技也比耐力的第七屆世界太陽能車挑
戰賽，結果已經揭曉，從開賽以來一路領先的荷蘭車隊，以30個小時5
4分的成績跑完全程，刷新世界紀錄，至於我國參賽的兩支隊伍，南台科
技大學車隊目前排名第七，台灣大學車隊則是排名第12名。現場音世界
太陽能車大賽，19號開賽，才第三天就出現冠軍。荷蘭太陽能車努安二
號一路領先，22號以30小時54分的成績，跑完三千多公里的路程，
抵達澳洲南部阿德雷得終點站，刷新世界紀錄，平均時速為97公里。第
二名則是澳洲隊，美國麻省理工學院的車隊緊跟在後，成為第三名。世界
太陽能車挑戰賽，從澳洲北部達爾文開跑，到南部的阿得雷得，全程30
10公里。今年共有22隊參賽，我國的台灣大學和南台科技大學，首度
參賽，由於還沒跑完全程，名次還沒確定，但目前22隊中，排名大約在
七到12名間。由於前兩天，沿途經常烏雲密佈，許多車輛必須放慢速度
，以便吸收足夠的陽光補充電力。不過主辦單位表示，今年太陽能車的水
準大為提昇，22隊都能順利進行比賽，沒有人被淘汰。整個比賽預定週
日結束。比科技也比耐力的第七屆世界太陽能車挑戰賽，結果已經揭曉，
從開賽以來一路領先的荷蘭車隊，以30個小時54分的成績跑完全程，
刷新世界紀錄，至於我國參賽的兩支隊伍，南台科技大學車隊目前排名第
七，台灣大學車隊則是排名第12名。現場音世界太陽能車大賽，19號
開賽，才第三天就出現冠軍。荷蘭太陽能車努安二號一路領先，22號以
30小時54分的成績，跑完三千多公里的路程，抵達澳洲南部阿德雷得
終點站，刷新世界紀錄，平均時速為97公里。第二名則是澳洲隊，美國
麻省理工學院的車隊緊跟在後，成為第三名。世界太陽能車挑戰賽，從澳
洲北部達爾文開跑，到南部的阿得雷得，全程3010公里。今年共有2
2隊參賽，我國的台灣大學和南台科技大學，首度參賽，由於還沒跑完全
程，名次還沒確定，但目前22隊中，排名大約在七到12名間。由於前
兩天，沿途經常烏雲密佈，許多車輛必須放慢速度，以便吸收足夠的陽光
補充電力。不過主辦單位表示，今年太陽能車的水準大為提昇，22隊都
能順利進行比賽，沒有人被淘汰。整個比賽預定週日結束。比科技也比耐
力的第七屆世界太陽能車挑戰賽，結果已經揭曉，從開賽以來一路領先的
荷蘭車隊，以30個小時54分的成績跑完全程，刷新世界紀錄，至於我
國參賽的兩支隊伍，南台科技大學車隊目前排名第七，台灣大學車隊則是
排名第12名。現場音世界太陽能車大賽，19號開賽，才第三天就出現
冠軍。荷蘭太陽能車努安二號一路領先，22號以30小時54分的成績
，跑完三千多公里的路程，抵達澳洲南部阿德雷得終點站，刷新世界紀錄
，平均時速為97公里。第二名則是澳洲隊，美國麻省理工學院的車隊緊
跟在後，成為第三名。世界太陽能車挑戰賽，從澳洲北部達爾文開跑，到
南部的阿得雷得，全程3010公里。今年共有22隊參賽，我國的台灣
大學和南台科技大學，首度參賽，由於還沒跑完全程，名次還沒確定，但
目前22隊中，排名大約在七到12名間。由於前兩天，沿途經常烏雲密
佈，許多車輛必須放慢速度，以便吸收足夠的陽光補充電力。不過主辦單
位表示，今年太陽能車的水準大為提昇，22隊都能順利進行比賽，沒有
人被淘汰。整個比賽預定週日結束。比科技也比耐力的第七屆世界太陽能
車挑戰賽，結果已經揭曉，從開賽以來一路領先的荷蘭車隊，以30個小
時54分的成績跑完全程，刷新世界紀錄，至於我國參賽的兩支隊伍，南
台科技大學車隊目前排名第七，台灣大學車隊則是排名第12名。現場音
世界太陽能車大賽，19號開賽，才第三天就出現冠軍。荷蘭太陽能車努
安二號一路領先，22號以30小時54分的成績，跑完三千多公里的路
程，抵達澳洲南部阿德雷得終點站，刷新世界紀錄，平均時速為97公里
。第二名則是澳洲隊，美國麻省理工學院的車隊緊跟在後，成為第三名。
世界太陽能車挑戰賽，從澳洲北部達爾文開跑，到南部的阿得雷得，全程
3010公里。今年共有22隊參賽，我國的台灣大學和南台科技大學，
首度參賽，由於還沒跑完全程，名次還沒確定，但目前22隊中，排名大
約在七到12名間。由於前兩天，沿途經常烏雲密佈，許多車輛必須放慢
速度，以便吸收足夠的陽光補充電力。不過主辦單位表示，今年太陽能車
的水準大為提昇，22隊都能順利進行比賽，沒有人被淘汰。整個比賽預
定週日結束。
