國內的砂糖進口是關稅配額制度，供需長期失衡，不但糖價比國際糖價高
出好幾倍，用糖量大的食品業者即使有錢都買不到糖，今天食品業者和台
糖公司、經濟部協商，要求政府全面開放砂糖進口，讓糖價回歸市場機制
，不要讓中間商牟取暴利，消費者也能受惠。台灣加入WTO之後，為了
保護我國糖業，開始以關稅配額制限制砂糖進口，國內一年要用掉六十萬
噸的糖，台糖只生產一成的情況下，進口砂糖供不需求，食品業者說現在
要買糖，拿著錢去排上三天，都不一定買的到。食品業者呼籲政府全面開
放砂糖進口，不要讓他們被中間糖商剝削。經過協調，經濟部同意，在今
年原先配額之外，機動增加十萬噸配額，也將研擬糖業自由化政策。業者
希望糖價回歸市場機制，最後受惠的還是消費者。張玉菁陳柏諭國內的砂
糖進口是關稅配額制度，供需長期失衡，不但糖價比國際糖價高出好幾倍
，用糖量大的食品業者即使有錢都買不到糖，今天食品業者和台糖公司、
經濟部協商，要求政府全面開放砂糖進口，讓糖價回歸市場機制，不要讓
中間商牟取暴利，消費者也能受惠。台灣加入WTO之後，為了保護我國
糖業，開始以關稅配額制限制砂糖進口，國內一年要用掉六十萬噸的糖，
台糖只生產一成的情況下，進口砂糖供不需求，食品業者說現在要買糖，
拿著錢去排上三天，都不一定買的到。食品業者呼籲政府全面開放砂糖進
口，不要讓他們被中間糖商剝削。經過協調，經濟部同意，在今年原先配
額之外，機動增加十萬噸配額，也將研擬糖業自由化政策。業者希望糖價
回歸市場機制，最後受惠的還是消費者。張玉菁陳柏諭國內的砂糖進口是
關稅配額制度，供需長期失衡，不但糖價比國際糖價高出好幾倍，用糖量
大的食品業者即使有錢都買不到糖，今天食品業者和台糖公司、經濟部協
商，要求政府全面開放砂糖進口，讓糖價回歸市場機制，不要讓中間商牟
取暴利，消費者也能受惠。台灣加入WTO之後，為了保護我國糖業，開
始以關稅配額制限制砂糖進口，國內一年要用掉六十萬噸的糖，台糖只生
產一成的情況下，進口砂糖供不需求，食品業者說現在要買糖，拿著錢去
排上三天，都不一定買的到。食品業者呼籲政府全面開放砂糖進口，不要
讓他們被中間糖商剝削。經過協調，經濟部同意，在今年原先配額之外，
機動增加十萬噸配額，也將研擬糖業自由化政策。業者希望糖價回歸市場
機制，最後受惠的還是消費者。張玉菁陳柏諭國內的砂糖進口是關稅配額
制度，供需長期失衡，不但糖價比國際糖價高出好幾倍，用糖量大的食品
業者即使有錢都買不到糖，今天食品業者和台糖公司、經濟部協商，要求
政府全面開放砂糖進口，讓糖價回歸市場機制，不要讓中間商牟取暴利，
消費者也能受惠。台灣加入WTO之後，為了保護我國糖業，開始以關稅
配額制限制砂糖進口，國內一年要用掉六十萬噸的糖，台糖只生產一成的
情況下，進口砂糖供不需求，食品業者說現在要買糖，拿著錢去排上三天
，都不一定買的到。食品業者呼籲政府全面開放砂糖進口，不要讓他們被
中間糖商剝削。經過協調，經濟部同意，在今年原先配額之外，機動增加
十萬噸配額，也將研擬糖業自由化政策。業者希望糖價回歸市場機制，最
後受惠的還是消費者。張玉菁陳柏諭國內的砂糖進口是關稅配額制度，供
需長期失衡，不但糖價比國際糖價高出好幾倍，用糖量大的食品業者即使
有錢都買不到糖，今天食品業者和台糖公司、經濟部協商，要求政府全面
開放砂糖進口，讓糖價回歸市場機制，不要讓中間商牟取暴利，消費者也
能受惠。台灣加入WTO之後，為了保護我國糖業，開始以關稅配額制限
制砂糖進口，國內一年要用掉六十萬噸的糖，台糖只生產一成的情況下，
進口砂糖供不需求，食品業者說現在要買糖，拿著錢去排上三天，都不一
定買的到。食品業者呼籲政府全面開放砂糖進口，不要讓他們被中間糖商
剝削。經過協調，經濟部同意，在今年原先配額之外，機動增加十萬噸配
額，也將研擬糖業自由化政策。業者希望糖價回歸市場機制，最後受惠的
還是消費者。張玉菁陳柏諭國內的砂糖進口是關稅配額制度，供需長期失
衡，不但糖價比國際糖價高出好幾倍，用糖量大的食品業者即使有錢都買
不到糖，今天食品業者和台糖公司、經濟部協商，要求政府全面開放砂糖
進口，讓糖價回歸市場機制，不要讓中間商牟取暴利，消費者也能受惠。
台灣加入WTO之後，為了保護我國糖業，開始以關稅配額制限制砂糖進
口，國內一年要用掉六十萬噸的糖，台糖只生產一成的情況下，進口砂糖
供不需求，食品業者說現在要買糖，拿著錢去排上三天，都不一定買的到
。食品業者呼籲政府全面開放砂糖進口，不要讓他們被中間糖商剝削。經
過協調，經濟部同意，在今年原先配額之外，機動增加十萬噸配額，也將
研擬糖業自由化政策。業者希望糖價回歸市場機制，最後受惠的還是消費
者。張玉菁陳柏諭
