九年一貫課程的鄉土語言教學，因為拼音系統沒有統一，讓教材編寫和老
師的教學都出現問題，教育部長杜正勝今天表示，希望今年底可以協調出
一套最容易、也最合適的拼音教學。教育部長杜正勝第一次練習客家話和
原住民語雖然不太靈光，可是因為課本上有拼音輔助，所以他認為不會很
難學，他還說，如果可以解決複雜的拼音問題，相信以後小朋友學起母語
會更快。杜正勝上任沒多久，也知道拼音系統多而雜，尤其台語的拼音總
共有30幾種，已經影響現場的教與學。雖然鄉土語言教材採事後審定，
不過經過兩年多的修正，現在在教材的編寫上越趨穩定，至於拼音系統，
教育部已經簡化剩下四種，部長杜正勝也指示國語推行委員會進行研究，
最快年底協調評估，應該可以決定那種拼音最適合學習，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。九年一貫課程的鄉土語言教學，因為拼音系統沒有統一
，讓教材編寫和老師的教學都出現問題，教育部長杜正勝今天表示，希望
今年底可以協調出一套最容易、也最合適的拼音教學。教育部長杜正勝第
一次練習客家話和原住民語雖然不太靈光，可是因為課本上有拼音輔助，
所以他認為不會很難學，他還說，如果可以解決複雜的拼音問題，相信以
後小朋友學起母語會更快。杜正勝上任沒多久，也知道拼音系統多而雜，
尤其台語的拼音總共有30幾種，已經影響現場的教與學。雖然鄉土語言
教材採事後審定，不過經過兩年多的修正，現在在教材的編寫上越趨穩定
，至於拼音系統，教育部已經簡化剩下四種，部長杜正勝也指示國語推行
委員會進行研究，最快年底協調評估，應該可以決定那種拼音最適合學習
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。九年一貫課程的鄉土語言教學，因為
拼音系統沒有統一，讓教材編寫和老師的教學都出現問題，教育部長杜正
勝今天表示，希望今年底可以協調出一套最容易、也最合適的拼音教學。
教育部長杜正勝第一次練習客家話和原住民語雖然不太靈光，可是因為課
本上有拼音輔助，所以他認為不會很難學，他還說，如果可以解決複雜的
拼音問題，相信以後小朋友學起母語會更快。杜正勝上任沒多久，也知道
拼音系統多而雜，尤其台語的拼音總共有30幾種，已經影響現場的教與
學。雖然鄉土語言教材採事後審定，不過經過兩年多的修正，現在在教材
的編寫上越趨穩定，至於拼音系統，教育部已經簡化剩下四種，部長杜正
勝也指示國語推行委員會進行研究，最快年底協調評估，應該可以決定那
種拼音最適合學習，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。九年一貫課程的鄉
土語言教學，因為拼音系統沒有統一，讓教材編寫和老師的教學都出現問
題，教育部長杜正勝今天表示，希望今年底可以協調出一套最容易、也最
合適的拼音教學。教育部長杜正勝第一次練習客家話和原住民語雖然不太
靈光，可是因為課本上有拼音輔助，所以他認為不會很難學，他還說，如
果可以解決複雜的拼音問題，相信以後小朋友學起母語會更快。杜正勝上
任沒多久，也知道拼音系統多而雜，尤其台語的拼音總共有30幾種，已
經影響現場的教與學。雖然鄉土語言教材採事後審定，不過經過兩年多的
修正，現在在教材的編寫上越趨穩定，至於拼音系統，教育部已經簡化剩
下四種，部長杜正勝也指示國語推行委員會進行研究，最快年底協調評估
，應該可以決定那種拼音最適合學習，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
