宜蘭縣政府的停車場、今天出現了被將近兩百輛砂石車佔據的場面，原來
是砂石車公會不滿六月一號起、將用秤重的方式嚴格取締砂石車超載上路
，但卻沒有廣設地磅，讓業者可能有接不完的罰單，而面對龐大的抗議車
陣，縣政府說，會趕緊增加地磅。綁上白布條的砂石車清晨三點開始就進
駐宜蘭縣政府的停車場，兩百輛砂車讓來到縣府的員工和洽公民眾找不到
停車位，他們的訴求是不要貿然實施重量法，應該在各地先廣設地磅砂石
車工會理事長鄭勇說一段…以宜蘭縣為例，全縣只有在北部濱海公路梗枋
段設置一個固定地磅，每天兩三千輛砂車經過這裡過磅，每台車需要五到
十分鐘的時間，往往造成車輛大排長龍，過去業者只需要依據丈量法或是
掛有交通部容積鐵牌的砂石車就可以通行，如今回歸重量法，開車出門就
等於是讓罰單也跟著上門。面對砂石車司機的反彈，縣府官員說將以增設
地磅來解決。不過重量法已經上路，如今才要來買地磅，而且必須等上兩
個月之後才能設置完成，砂石車業者不滿只有政策沒有配套的行政作為，
將串連各縣市砂石車前往交通部抗議。公視新聞綜合報導。宜蘭縣政府的
停車場、今天出現了被將近兩百輛砂石車佔據的場面，原來是砂石車公會
不滿六月一號起、將用秤重的方式嚴格取締砂石車超載上路，但卻沒有廣
設地磅，讓業者可能有接不完的罰單，而面對龐大的抗議車陣，縣政府說
，會趕緊增加地磅。綁上白布條的砂石車清晨三點開始就進駐宜蘭縣政府
的停車場，兩百輛砂車讓來到縣府的員工和洽公民眾找不到停車位，他們
的訴求是不要貿然實施重量法，應該在各地先廣設地磅砂石車工會理事長
鄭勇說一段…以宜蘭縣為例，全縣只有在北部濱海公路梗枋段設置一個固
定地磅，每天兩三千輛砂車經過這裡過磅，每台車需要五到十分鐘的時間
，往往造成車輛大排長龍，過去業者只需要依據丈量法或是掛有交通部容
積鐵牌的砂石車就可以通行，如今回歸重量法，開車出門就等於是讓罰單
也跟著上門。面對砂石車司機的反彈，縣府官員說將以增設地磅來解決。
不過重量法已經上路，如今才要來買地磅，而且必須等上兩個月之後才能
設置完成，砂石車業者不滿只有政策沒有配套的行政作為，將串連各縣市
砂石車前往交通部抗議。公視新聞綜合報導。宜蘭縣政府的停車場、今天
出現了被將近兩百輛砂石車佔據的場面，原來是砂石車公會不滿六月一號
起、將用秤重的方式嚴格取締砂石車超載上路，但卻沒有廣設地磅，讓業
者可能有接不完的罰單，而面對龐大的抗議車陣，縣政府說，會趕緊增加
地磅。綁上白布條的砂石車清晨三點開始就進駐宜蘭縣政府的停車場，兩
百輛砂車讓來到縣府的員工和洽公民眾找不到停車位，他們的訴求是不要
貿然實施重量法，應該在各地先廣設地磅砂石車工會理事長鄭勇說一段…
以宜蘭縣為例，全縣只有在北部濱海公路梗枋段設置一個固定地磅，每天
兩三千輛砂車經過這裡過磅，每台車需要五到十分鐘的時間，往往造成車
輛大排長龍，過去業者只需要依據丈量法或是掛有交通部容積鐵牌的砂石
車就可以通行，如今回歸重量法，開車出門就等於是讓罰單也跟著上門。
面對砂石車司機的反彈，縣府官員說將以增設地磅來解決。不過重量法已
經上路，如今才要來買地磅，而且必須等上兩個月之後才能設置完成，砂
石車業者不滿只有政策沒有配套的行政作為，將串連各縣市砂石車前往交
通部抗議。公視新聞綜合報導。宜蘭縣政府的停車場、今天出現了被將近
兩百輛砂石車佔據的場面，原來是砂石車公會不滿六月一號起、將用秤重
的方式嚴格取締砂石車超載上路，但卻沒有廣設地磅，讓業者可能有接不
完的罰單，而面對龐大的抗議車陣，縣政府說，會趕緊增加地磅。綁上白
布條的砂石車清晨三點開始就進駐宜蘭縣政府的停車場，兩百輛砂車讓來
到縣府的員工和洽公民眾找不到停車位，他們的訴求是不要貿然實施重量
法，應該在各地先廣設地磅砂石車工會理事長鄭勇說一段…以宜蘭縣為例
，全縣只有在北部濱海公路梗枋段設置一個固定地磅，每天兩三千輛砂車
經過這裡過磅，每台車需要五到十分鐘的時間，往往造成車輛大排長龍，
過去業者只需要依據丈量法或是掛有交通部容積鐵牌的砂石車就可以通行
，如今回歸重量法，開車出門就等於是讓罰單也跟著上門。面對砂石車司
機的反彈，縣府官員說將以增設地磅來解決。不過重量法已經上路，如今
才要來買地磅，而且必須等上兩個月之後才能設置完成，砂石車業者不滿
只有政策沒有配套的行政作為，將串連各縣市砂石車前往交通部抗議。公
視新聞綜合報導。宜蘭縣政府的停車場、今天出現了被將近兩百輛砂石車
佔據的場面，原來是砂石車公會不滿六月一號起、將用秤重的方式嚴格取
締砂石車超載上路，但卻沒有廣設地磅，讓業者可能有接不完的罰單，而
面對龐大的抗議車陣，縣政府說，會趕緊增加地磅。綁上白布條的砂石車
清晨三點開始就進駐宜蘭縣政府的停車場，兩百輛砂車讓來到縣府的員工
和洽公民眾找不到停車位，他們的訴求是不要貿然實施重量法，應該在各
地先廣設地磅砂石車工會理事長鄭勇說一段…以宜蘭縣為例，全縣只有在
北部濱海公路梗枋段設置一個固定地磅，每天兩三千輛砂車經過這裡過磅
，每台車需要五到十分鐘的時間，往往造成車輛大排長龍，過去業者只需
要依據丈量法或是掛有交通部容積鐵牌的砂石車就可以通行，如今回歸重
量法，開車出門就等於是讓罰單也跟著上門。面對砂石車司機的反彈，縣
府官員說將以增設地磅來解決。不過重量法已經上路，如今才要來買地磅
，而且必須等上兩個月之後才能設置完成，砂石車業者不滿只有政策沒有
配套的行政作為，將串連各縣市砂石車前往交通部抗議。公視新聞綜合報
導。
