金氏世界記錄中，年紀最大的人瑞，喬登老太太，上週六因為感染肺炎，
在波多黎各去世，享年114歲。喬登老太太過世後，目前年紀最大的人
瑞，是一位荷蘭老太太，她的年齡是113歲。這是今年三月底，喬登老
太太被認定，是世界活著最老的人瑞時，拍攝的畫面。沒想到才兩個月，
她就因為肺炎過世，距離他115歲生日，只差三個月。喬登老太太出生
於1889年，當時波多黎各還是西班牙領土。她的丈夫大約30年前過
世，兩人生前沒有生育，生前最後11年是在養老院渡過。她103歲時
就住在這裡，一直很優雅，儀態很好，喜歡染髮穿高跟鞋而喬登老太太的
親戚則認為，他的長壽也要歸功於看護諾瑪的細心照料。諾瑪是個大好人
，我姑媽能活到這個歲數，顯然是她給予細心照料和無比關愛金氏世界記
錄有史以來，最老的人瑞，是法國女性卡蒙老太太，去世時高齡122歲
。之後所找到在世的最老人瑞，記錄都保持沒多久就過世了。目前在世最
老人瑞，是住在荷蘭的一位已經113歲的老太太。金氏世界記錄中，年
紀最大的人瑞，喬登老太太，上週六因為感染肺炎，在波多黎各去世，享
年114歲。喬登老太太過世後，目前年紀最大的人瑞，是一位荷蘭老太
太，她的年齡是113歲。這是今年三月底，喬登老太太被認定，是世界
活著最老的人瑞時，拍攝的畫面。沒想到才兩個月，她就因為肺炎過世，
距離他115歲生日，只差三個月。喬登老太太出生於1889年，當時
波多黎各還是西班牙領土。她的丈夫大約30年前過世，兩人生前沒有生
育，生前最後11年是在養老院渡過。她103歲時就住在這裡，一直很
優雅，儀態很好，喜歡染髮穿高跟鞋而喬登老太太的親戚則認為，他的長
壽也要歸功於看護諾瑪的細心照料。諾瑪是個大好人，我姑媽能活到這個
歲數，顯然是她給予細心照料和無比關愛金氏世界記錄有史以來，最老的
人瑞，是法國女性卡蒙老太太，去世時高齡122歲。之後所找到在世的
最老人瑞，記錄都保持沒多久就過世了。目前在世最老人瑞，是住在荷蘭
的一位已經113歲的老太太。金氏世界記錄中，年紀最大的人瑞，喬登
老太太，上週六因為感染肺炎，在波多黎各去世，享年114歲。喬登老
太太過世後，目前年紀最大的人瑞，是一位荷蘭老太太，她的年齡是11
3歲。這是今年三月底，喬登老太太被認定，是世界活著最老的人瑞時，
拍攝的畫面。沒想到才兩個月，她就因為肺炎過世，距離他115歲生日
，只差三個月。喬登老太太出生於1889年，當時波多黎各還是西班牙
領土。她的丈夫大約30年前過世，兩人生前沒有生育，生前最後11年
是在養老院渡過。她103歲時就住在這裡，一直很優雅，儀態很好，喜
歡染髮穿高跟鞋而喬登老太太的親戚則認為，他的長壽也要歸功於看護諾
瑪的細心照料。諾瑪是個大好人，我姑媽能活到這個歲數，顯然是她給予
細心照料和無比關愛金氏世界記錄有史以來，最老的人瑞，是法國女性卡
蒙老太太，去世時高齡122歲。之後所找到在世的最老人瑞，記錄都保
持沒多久就過世了。目前在世最老人瑞，是住在荷蘭的一位已經113歲
的老太太。金氏世界記錄中，年紀最大的人瑞，喬登老太太，上週六因為
感染肺炎，在波多黎各去世，享年114歲。喬登老太太過世後，目前年
紀最大的人瑞，是一位荷蘭老太太，她的年齡是113歲。這是今年三月
底，喬登老太太被認定，是世界活著最老的人瑞時，拍攝的畫面。沒想到
才兩個月，她就因為肺炎過世，距離他115歲生日，只差三個月。喬登
老太太出生於1889年，當時波多黎各還是西班牙領土。她的丈夫大約
30年前過世，兩人生前沒有生育，生前最後11年是在養老院渡過。她
103歲時就住在這裡，一直很優雅，儀態很好，喜歡染髮穿高跟鞋而喬
登老太太的親戚則認為，他的長壽也要歸功於看護諾瑪的細心照料。諾瑪
是個大好人，我姑媽能活到這個歲數，顯然是她給予細心照料和無比關愛
金氏世界記錄有史以來，最老的人瑞，是法國女性卡蒙老太太，去世時高
齡122歲。之後所找到在世的最老人瑞，記錄都保持沒多久就過世了。
目前在世最老人瑞，是住在荷蘭的一位已經113歲的老太太。金氏世界
記錄中，年紀最大的人瑞，喬登老太太，上週六因為感染肺炎，在波多黎
各去世，享年114歲。喬登老太太過世後，目前年紀最大的人瑞，是一
位荷蘭老太太，她的年齡是113歲。這是今年三月底，喬登老太太被認
定，是世界活著最老的人瑞時，拍攝的畫面。沒想到才兩個月，她就因為
肺炎過世，距離他115歲生日，只差三個月。喬登老太太出生於188
9年，當時波多黎各還是西班牙領土。她的丈夫大約30年前過世，兩人
生前沒有生育，生前最後11年是在養老院渡過。她103歲時就住在這
裡，一直很優雅，儀態很好，喜歡染髮穿高跟鞋而喬登老太太的親戚則認
為，他的長壽也要歸功於看護諾瑪的細心照料。諾瑪是個大好人，我姑媽
能活到這個歲數，顯然是她給予細心照料和無比關愛金氏世界記錄有史以
來，最老的人瑞，是法國女性卡蒙老太太，去世時高齡122歲。之後所
找到在世的最老人瑞，記錄都保持沒多久就過世了。目前在世最老人瑞，
是住在荷蘭的一位已經113歲的老太太。金氏世界記錄中，年紀最大的
人瑞，喬登老太太，上週六因為感染肺炎，在波多黎各去世，享年114
歲。喬登老太太過世後，目前年紀最大的人瑞，是一位荷蘭老太太，她的
年齡是113歲。這是今年三月底，喬登老太太被認定，是世界活著最老
的人瑞時，拍攝的畫面。沒想到才兩個月，她就因為肺炎過世，距離他1
15歲生日，只差三個月。喬登老太太出生於1889年，當時波多黎各
還是西班牙領土。她的丈夫大約30年前過世，兩人生前沒有生育，生前
最後11年是在養老院渡過。她103歲時就住在這裡，一直很優雅，儀
態很好，喜歡染髮穿高跟鞋而喬登老太太的親戚則認為，他的長壽也要歸
功於看護諾瑪的細心照料。諾瑪是個大好人，我姑媽能活到這個歲數，顯
然是她給予細心照料和無比關愛金氏世界記錄有史以來，最老的人瑞，是
法國女性卡蒙老太太，去世時高齡122歲。之後所找到在世的最老人瑞
，記錄都保持沒多久就過世了。目前在世最老人瑞，是住在荷蘭的一位已
經113歲的老太太。金氏世界記錄中，年紀最大的人瑞，喬登老太太，
上週六因為感染肺炎，在波多黎各去世，享年114歲。喬登老太太過世
後，目前年紀最大的人瑞，是一位荷蘭老太太，她的年齡是113歲。這
是今年三月底，喬登老太太被認定，是世界活著最老的人瑞時，拍攝的畫
面。沒想到才兩個月，她就因為肺炎過世，距離他115歲生日，只差三
個月。喬登老太太出生於1889年，當時波多黎各還是西班牙領土。她
的丈夫大約30年前過世，兩人生前沒有生育，生前最後11年是在養老
院渡過。她103歲時就住在這裡，一直很優雅，儀態很好，喜歡染髮穿
高跟鞋而喬登老太太的親戚則認為，他的長壽也要歸功於看護諾瑪的細心
照料。諾瑪是個大好人，我姑媽能活到這個歲數，顯然是她給予細心照料
和無比關愛金氏世界記錄有史以來，最老的人瑞，是法國女性卡蒙老太太
，去世時高齡122歲。之後所找到在世的最老人瑞，記錄都保持沒多久
就過世了。目前在世最老人瑞，是住在荷蘭的一位已經113歲的老太太
。金氏世界記錄中，年紀最大的人瑞，喬登老太太，上週六因為感染肺炎
，在波多黎各去世，享年114歲。喬登老太太過世後，目前年紀最大的
人瑞，是一位荷蘭老太太，她的年齡是113歲。這是今年三月底，喬登
老太太被認定，是世界活著最老的人瑞時，拍攝的畫面。沒想到才兩個月
，她就因為肺炎過世，距離他115歲生日，只差三個月。喬登老太太出
生於1889年，當時波多黎各還是西班牙領土。她的丈夫大約30年前
過世，兩人生前沒有生育，生前最後11年是在養老院渡過。她103歲
時就住在這裡，一直很優雅，儀態很好，喜歡染髮穿高跟鞋而喬登老太太
的親戚則認為，他的長壽也要歸功於看護諾瑪的細心照料。諾瑪是個大好
人，我姑媽能活到這個歲數，顯然是她給予細心照料和無比關愛金氏世界
記錄有史以來，最老的人瑞，是法國女性卡蒙老太太，去世時高齡122
歲。之後所找到在世的最老人瑞，記錄都保持沒多久就過世了。目前在世
最老人瑞，是住在荷蘭的一位已經113歲的老太太。金氏世界記錄中，
年紀最大的人瑞，喬登老太太，上週六因為感染肺炎，在波多黎各去世，
享年114歲。喬登老太太過世後，目前年紀最大的人瑞，是一位荷蘭老
太太，她的年齡是113歲。這是今年三月底，喬登老太太被認定，是世
界活著最老的人瑞時，拍攝的畫面。沒想到才兩個月，她就因為肺炎過世
，距離他115歲生日，只差三個月。喬登老太太出生於1889年，當
時波多黎各還是西班牙領土。她的丈夫大約30年前過世，兩人生前沒有
生育，生前最後11年是在養老院渡過。她103歲時就住在這裡，一直
很優雅，儀態很好，喜歡染髮穿高跟鞋而喬登老太太的親戚則認為，他的
長壽也要歸功於看護諾瑪的細心照料。諾瑪是個大好人，我姑媽能活到這
個歲數，顯然是她給予細心照料和無比關愛金氏世界記錄有史以來，最老
的人瑞，是法國女性卡蒙老太太，去世時高齡122歲。之後所找到在世
的最老人瑞，記錄都保持沒多久就過世了。目前在世最老人瑞，是住在荷
蘭的一位已經113歲的老太太。金氏世界記錄中，年紀最大的人瑞，喬
登老太太，上週六因為感染肺炎，在波多黎各去世，享年114歲。喬登
老太太過世後，目前年紀最大的人瑞，是一位荷蘭老太太，她的年齡是1
13歲。這是今年三月底，喬登老太太被認定，是世界活著最老的人瑞時
，拍攝的畫面。沒想到才兩個月，她就因為肺炎過世，距離他115歲生
日，只差三個月。喬登老太太出生於1889年，當時波多黎各還是西班
牙領土。她的丈夫大約30年前過世，兩人生前沒有生育，生前最後11
年是在養老院渡過。她103歲時就住在這裡，一直很優雅，儀態很好，
喜歡染髮穿高跟鞋而喬登老太太的親戚則認為，他的長壽也要歸功於看護
諾瑪的細心照料。諾瑪是個大好人，我姑媽能活到這個歲數，顯然是她給
予細心照料和無比關愛金氏世界記錄有史以來，最老的人瑞，是法國女性
卡蒙老太太，去世時高齡122歲。之後所找到在世的最老人瑞，記錄都
保持沒多久就過世了。目前在世最老人瑞，是住在荷蘭的一位已經113
歲的老太太。
