伊拉克戰後的新政府，在經過幾番波折以後，終於在1號正式成立。
由美國任命的治理委員會也宣佈完成階段性任務，提前解散。
美英兩國的領導人、和聯合國秘書長除了恭賀新政府成軍，也提醒新政
府、未來將會面對很多挑戰。
伊拉克後海珊時代的第一個政府，1號正式成軍。
新政府由46歲的遜尼派領袖亞維爾，出任臨時總統，成為國家的虛位
元首。
包括總理阿拉威在內的33名內閣官員，則分別來自伊拉克三大主要的
宗教和種族，遜尼派、什葉派回教徒以及庫德族。
伊拉克新政府強調，爭取恢復完整主權，是他們上台後最重要的任務。
(伊拉克人希望安理會新決議能讓我們恢復完整主權重建一個自由獨立
民主統一的聯邦國家)先前由美國任命的伊拉克治理委員會，也在新
政府成立後，宣佈提前解散。
雖然伊拉克新總統人選，不是原先英美聯軍和聯合國屬意的對象，但在
人選底定後，聯合國秘書長安南，英國首相布萊爾以及美國總統布希
，還是給予高度的祝福和期許。
(我認為這是伊拉克歷史性的時刻新政府將協助伊拉克在6月30號以
後成為獨立主權完整的國家在權力移交後走向民主最後完全讓伊拉克
人來治理伊拉克)美國總統布希則是提醒伊拉克新政府未來還要面對
我相信未來還有更多暴力衝突因為仍有暴力份子想阻止伊拉克進步而的
確就在伊拉克新政府宣誓就職之際，首都巴格達又發生一連串攻擊事
件，造成至少14人喪生。
南部什葉派聖城庫法也傳出美軍和效忠薩德教士的民兵發生激戰。
