受到恐怖活動的衝擊，國際原油價格星期二衝到了每桶42.33美元的
歷史新高價位，刷新了2003年3月以來，單日最大漲幅。美國紐約期
貨交易市場，七月輕原油價位一號開盤一路直飆，漲幅高達六個百分點，
突破42美元大關，來到每桶42.33美元的歷史新高，同時也刷新2
003年3月以來，單日最大漲幅;倫敦北海布侖特原油，也來到每桶3
9.08美元價位。總計近幾個月來，油價價格已經上漲五美元，市場人
士擔心過了傳統夏日淡季，進入原油需求量大的冬季時，油價可能如坐雲
霄飛車一般，衝到每桶44塊美元的關卡。油價分析師，諾瑞斯:我認為
在進入(第四季)之前油價回軟的可能性不高，我認為今年(油價)將持
續上漲變動，可能還將更高。油價飆升恐將不利全球經濟復甦，石油輸出
國家組織OPEC，三號將在貝魯特舉行部長會議，商討油價問題。此外
，石油第一大輸出國沙烏地阿拉伯，已經宣佈除了配額內的兩千三百五十
萬桶之外，每天還將增產兩百萬桶。而在台灣方面，中國石油公司表示購
油成本和三月份宣佈調漲的價差已達9%以上，油價調漲勢在必行，調幅
將視OPEC的部長會議結論而定，消費者要有漲價的心理準備。受到恐
怖活動的衝擊，國際原油價格星期二衝到了每桶42.33美元的歷史新
高價位，刷新了2003年3月以來，單日最大漲幅。美國紐約期貨交易
市場，七月輕原油價位一號開盤一路直飆，漲幅高達六個百分點，突破4
2美元大關，來到每桶42.33美元的歷史新高，同時也刷新2003
年3月以來，單日最大漲幅;倫敦北海布侖特原油，也來到每桶39.0
8美元價位。總計近幾個月來，油價價格已經上漲五美元，市場人士擔心
過了傳統夏日淡季，進入原油需求量大的冬季時，油價可能如坐雲霄飛車
一般，衝到每桶44塊美元的關卡。油價分析師，諾瑞斯:我認為在進入
(第四季)之前油價回軟的可能性不高，我認為今年(油價)將持續上漲
變動，可能還將更高。油價飆升恐將不利全球經濟復甦，石油輸出國家組
織OPEC，三號將在貝魯特舉行部長會議，商討油價問題。此外，石油
第一大輸出國沙烏地阿拉伯，已經宣佈除了配額內的兩千三百五十萬桶之
外，每天還將增產兩百萬桶。而在台灣方面，中國石油公司表示購油成本
和三月份宣佈調漲的價差已達9%以上，油價調漲勢在必行，調幅將視O
PEC的部長會議結論而定，消費者要有漲價的心理準備。受到恐怖活動
的衝擊，國際原油價格星期二衝到了每桶42.33美元的歷史新高價位
，刷新了2003年3月以來，單日最大漲幅。美國紐約期貨交易市場，
七月輕原油價位一號開盤一路直飆，漲幅高達六個百分點，突破42美元
大關，來到每桶42.33美元的歷史新高，同時也刷新2003年3月
以來，單日最大漲幅;倫敦北海布侖特原油，也來到每桶39.08美元
價位。總計近幾個月來，油價價格已經上漲五美元，市場人士擔心過了傳
統夏日淡季，進入原油需求量大的冬季時，油價可能如坐雲霄飛車一般，
衝到每桶44塊美元的關卡。油價分析師，諾瑞斯:我認為在進入(第四
季)之前油價回軟的可能性不高，我認為今年(油價)將持續上漲變動，
可能還將更高。油價飆升恐將不利全球經濟復甦，石油輸出國家組織OP
EC，三號將在貝魯特舉行部長會議，商討油價問題。此外，石油第一大
輸出國沙烏地阿拉伯，已經宣佈除了配額內的兩千三百五十萬桶之外，每
天還將增產兩百萬桶。而在台灣方面，中國石油公司表示購油成本和三月
份宣佈調漲的價差已達9%以上，油價調漲勢在必行，調幅將視OPEC
的部長會議結論而定，消費者要有漲價的心理準備。受到恐怖活動的衝擊
，國際原油價格星期二衝到了每桶42.33美元的歷史新高價位，刷新
了2003年3月以來，單日最大漲幅。美國紐約期貨交易市場，七月輕
原油價位一號開盤一路直飆，漲幅高達六個百分點，突破42美元大關，
來到每桶42.33美元的歷史新高，同時也刷新2003年3月以來，
單日最大漲幅;倫敦北海布侖特原油，也來到每桶39.08美元價位。
總計近幾個月來，油價價格已經上漲五美元，市場人士擔心過了傳統夏日
淡季，進入原油需求量大的冬季時，油價可能如坐雲霄飛車一般，衝到每
桶44塊美元的關卡。油價分析師，諾瑞斯:我認為在進入(第四季)之
前油價回軟的可能性不高，我認為今年(油價)將持續上漲變動，可能還
將更高。油價飆升恐將不利全球經濟復甦，石油輸出國家組織OPEC，
三號將在貝魯特舉行部長會議，商討油價問題。此外，石油第一大輸出國
沙烏地阿拉伯，已經宣佈除了配額內的兩千三百五十萬桶之外，每天還將
增產兩百萬桶。而在台灣方面，中國石油公司表示購油成本和三月份宣佈
調漲的價差已達9%以上，油價調漲勢在必行，調幅將視OPEC的部長
會議結論而定，消費者要有漲價的心理準備。受到恐怖活動的衝擊，國際
原油價格星期二衝到了每桶42.33美元的歷史新高價位，刷新了20
03年3月以來，單日最大漲幅。美國紐約期貨交易市場，七月輕原油價
位一號開盤一路直飆，漲幅高達六個百分點，突破42美元大關，來到每
桶42.33美元的歷史新高，同時也刷新2003年3月以來，單日最
大漲幅;倫敦北海布侖特原油，也來到每桶39.08美元價位。總計近
幾個月來，油價價格已經上漲五美元，市場人士擔心過了傳統夏日淡季，
進入原油需求量大的冬季時，油價可能如坐雲霄飛車一般，衝到每桶44
塊美元的關卡。油價分析師，諾瑞斯:我認為在進入(第四季)之前油價
回軟的可能性不高，我認為今年(油價)將持續上漲變動，可能還將更高
。油價飆升恐將不利全球經濟復甦，石油輸出國家組織OPEC，三號將
在貝魯特舉行部長會議，商討油價問題。此外，石油第一大輸出國沙烏地
阿拉伯，已經宣佈除了配額內的兩千三百五十萬桶之外，每天還將增產兩
百萬桶。而在台灣方面，中國石油公司表示購油成本和三月份宣佈調漲的
價差已達9%以上，油價調漲勢在必行，調幅將視OPEC的部長會議結
論而定，消費者要有漲價的心理準備。受到恐怖活動的衝擊，國際原油價
格星期二衝到了每桶42.33美元的歷史新高價位，刷新了2003年
3月以來，單日最大漲幅。美國紐約期貨交易市場，七月輕原油價位一號
開盤一路直飆，漲幅高達六個百分點，突破42美元大關，來到每桶42
.33美元的歷史新高，同時也刷新2003年3月以來，單日最大漲幅
;倫敦北海布侖特原油，也來到每桶39.08美元價位。總計近幾個月
來，油價價格已經上漲五美元，市場人士擔心過了傳統夏日淡季，進入原
油需求量大的冬季時，油價可能如坐雲霄飛車一般，衝到每桶44塊美元
的關卡。油價分析師，諾瑞斯:我認為在進入(第四季)之前油價回軟的
可能性不高，我認為今年(油價)將持續上漲變動，可能還將更高。油價
飆升恐將不利全球經濟復甦，石油輸出國家組織OPEC，三號將在貝魯
特舉行部長會議，商討油價問題。此外，石油第一大輸出國沙烏地阿拉伯
，已經宣佈除了配額內的兩千三百五十萬桶之外，每天還將增產兩百萬桶
。而在台灣方面，中國石油公司表示購油成本和三月份宣佈調漲的價差已
達9%以上，油價調漲勢在必行，調幅將視OPEC的部長會議結論而定
，消費者要有漲價的心理準備。受到恐怖活動的衝擊，國際原油價格星期
二衝到了每桶42.33美元的歷史新高價位，刷新了2003年3月以
來，單日最大漲幅。美國紐約期貨交易市場，七月輕原油價位一號開盤一
路直飆，漲幅高達六個百分點，突破42美元大關，來到每桶42.33
美元的歷史新高，同時也刷新2003年3月以來，單日最大漲幅;倫敦
北海布侖特原油，也來到每桶39.08美元價位。總計近幾個月來，油
價價格已經上漲五美元，市場人士擔心過了傳統夏日淡季，進入原油需求
量大的冬季時，油價可能如坐雲霄飛車一般，衝到每桶44塊美元的關卡
。油價分析師，諾瑞斯:我認為在進入(第四季)之前油價回軟的可能性
不高，我認為今年(油價)將持續上漲變動，可能還將更高。油價飆升恐
將不利全球經濟復甦，石油輸出國家組織OPEC，三號將在貝魯特舉行
部長會議，商討油價問題。此外，石油第一大輸出國沙烏地阿拉伯，已經
宣佈除了配額內的兩千三百五十萬桶之外，每天還將增產兩百萬桶。而在
台灣方面，中國石油公司表示購油成本和三月份宣佈調漲的價差已達9%
以上，油價調漲勢在必行，調幅將視OPEC的部長會議結論而定，消費
者要有漲價的心理準備。
