沉寂一年的玄關劇團，明天起將在牯嶺街小劇場推出他們的年度新作，這
齣取名為「枉死城」的新戲，將以小劇場的特有語言，來嘲諷台灣當下的
社會亂象。一名靠誣陷他人生存的政客、一位永遠只能當替死鬼的囚犯，
加上這位無法伸張正義的警察，玄關劇團推出的這檔新戲，取了一個很特
別的名字叫「枉死城」，身兼編劇與導演的林鴻昌以冤枉為主題，來諷刺
籠罩在台灣下的政治和社會亂象。林鴻昌去年得到教育部文藝創作獎，這
齣戲是他城市三部曲中的第二部，藉著戲裡虛實相間的情境，這齣小劇場
的新戲，透過劇中人物心裡的說法，提出了各種不同的觀點，讓大家思考
，人的善惡對錯，雖有所謂的社會規範、社會道德可以作為準則，但卻不
是絕對、唯一的答案。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導沉寂一年的玄關
劇團，明天起將在牯嶺街小劇場推出他們的年度新作，這齣取名為「枉死
城」的新戲，將以小劇場的特有語言，來嘲諷台灣當下的社會亂象。一名
靠誣陷他人生存的政客、一位永遠只能當替死鬼的囚犯，加上這位無法伸
張正義的警察，玄關劇團推出的這檔新戲，取了一個很特別的名字叫「枉
死城」，身兼編劇與導演的林鴻昌以冤枉為主題，來諷刺籠罩在台灣下的
政治和社會亂象。林鴻昌去年得到教育部文藝創作獎，這齣戲是他城市三
部曲中的第二部，藉著戲裡虛實相間的情境，這齣小劇場的新戲，透過劇
中人物心裡的說法，提出了各種不同的觀點，讓大家思考，人的善惡對錯
，雖有所謂的社會規範、社會道德可以作為準則，但卻不是絕對、唯一的
答案。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導沉寂一年的玄關劇團，明天起將
在牯嶺街小劇場推出他們的年度新作，這齣取名為「枉死城」的新戲，將
以小劇場的特有語言，來嘲諷台灣當下的社會亂象。一名靠誣陷他人生存
的政客、一位永遠只能當替死鬼的囚犯，加上這位無法伸張正義的警察，
玄關劇團推出的這檔新戲，取了一個很特別的名字叫「枉死城」，身兼編
劇與導演的林鴻昌以冤枉為主題，來諷刺籠罩在台灣下的政治和社會亂象
。林鴻昌去年得到教育部文藝創作獎，這齣戲是他城市三部曲中的第二部
，藉著戲裡虛實相間的情境，這齣小劇場的新戲，透過劇中人物心裡的說
法，提出了各種不同的觀點，讓大家思考，人的善惡對錯，雖有所謂的社
會規範、社會道德可以作為準則，但卻不是絕對、唯一的答案。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導沉寂一年的玄關劇團，明天起將在牯嶺街小劇場
推出他們的年度新作，這齣取名為「枉死城」的新戲，將以小劇場的特有
語言，來嘲諷台灣當下的社會亂象。一名靠誣陷他人生存的政客、一位永
遠只能當替死鬼的囚犯，加上這位無法伸張正義的警察，玄關劇團推出的
這檔新戲，取了一個很特別的名字叫「枉死城」，身兼編劇與導演的林鴻
昌以冤枉為主題，來諷刺籠罩在台灣下的政治和社會亂象。林鴻昌去年得
到教育部文藝創作獎，這齣戲是他城市三部曲中的第二部，藉著戲裡虛實
相間的情境，這齣小劇場的新戲，透過劇中人物心裡的說法，提出了各種
不同的觀點，讓大家思考，人的善惡對錯，雖有所謂的社會規範、社會道
德可以作為準則，但卻不是絕對、唯一的答案。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
