派兵伊拉克、現在看起來可能性非常低，但是在台灣本土、面對中共的軍
事威脅，這是一直存在的現實。行政院會昨天通過六千一百多億的軍事採
購預算，引發政壇的高度關切。國防部今天向民進黨團進行簡報，部分民
進黨立委直言批評、國防部沒有作好詳細的價格評估就拍板定案，根本是
在勒索國會。但是，美國在台協會台北處長包道格則向本台記者表示，台
灣的軍購案、對穩定台海具有建設性的意義，如果台灣國會有任何看法，
AIT很樂意隨時提供專業意見行政院通過重大軍事採購特別預算案，將
以十五年的時間，編列六千一百零八億，購買愛國者三型飛彈、柴電潛艇
以及P3C反潛機，這項大規模的軍購案，創下歷年軍購預算之冠，立法
院國防委員會和國防部舉行的秘密會議後，包括執政黨的立委都批評，國
防部空前的軍購案，實在太粗糙這項高達六千多億的軍事預算中，民進黨
立委批評當中有四千多億都是靠舉債，問題實在太多，不過行政院長游錫
坤強調，面對對岸軍事不斷擴張，這是必要的選擇台美軍購面臨敏感時刻
，美國AIT台北處長包道格坦承正全力向台灣國會疏通，並強調只要立
法院有疑問，AIT人員隨時候教包道格強調，台海安全形勢險峻，台灣
政府的軍事採購案具有建設性意義，值得肯定，不過究竟這些武器是否有
其必要，以及是否買貴了，立法院長王金平月中率立委訪問團前往美國考
察的時候，可能都是觀察的重點。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導派兵伊
拉克、現在看起來可能性非常低，但是在台灣本土、面對中共的軍事威脅
，這是一直存在的現實。行政院會昨天通過六千一百多億的軍事採購預算
，引發政壇的高度關切。國防部今天向民進黨團進行簡報，部分民進黨立
委直言批評、國防部沒有作好詳細的價格評估就拍板定案，根本是在勒索
國會。但是，美國在台協會台北處長包道格則向本台記者表示，台灣的軍
購案、對穩定台海具有建設性的意義，如果台灣國會有任何看法，AIT
很樂意隨時提供專業意見行政院通過重大軍事採購特別預算案，將以十五
年的時間，編列六千一百零八億，購買愛國者三型飛彈、柴電潛艇以及P
3C反潛機，這項大規模的軍購案，創下歷年軍購預算之冠，立法院國防
委員會和國防部舉行的秘密會議後，包括執政黨的立委都批評，國防部空
前的軍購案，實在太粗糙這項高達六千多億的軍事預算中，民進黨立委批
評當中有四千多億都是靠舉債，問題實在太多，不過行政院長游錫坤強調
，面對對岸軍事不斷擴張，這是必要的選擇台美軍購面臨敏感時刻，美國
AIT台北處長包道格坦承正全力向台灣國會疏通，並強調只要立法院有
疑問，AIT人員隨時候教包道格強調，台海安全形勢險峻，台灣政府的
軍事採購案具有建設性意義，值得肯定，不過究竟這些武器是否有其必要
，以及是否買貴了，立法院長王金平月中率立委訪問團前往美國考察的時
候，可能都是觀察的重點。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導派兵伊拉克、
現在看起來可能性非常低，但是在台灣本土、面對中共的軍事威脅，這是
一直存在的現實。行政院會昨天通過六千一百多億的軍事採購預算，引發
政壇的高度關切。國防部今天向民進黨團進行簡報，部分民進黨立委直言
批評、國防部沒有作好詳細的價格評估就拍板定案，根本是在勒索國會。
但是，美國在台協會台北處長包道格則向本台記者表示，台灣的軍購案、
對穩定台海具有建設性的意義，如果台灣國會有任何看法，AIT很樂意
隨時提供專業意見行政院通過重大軍事採購特別預算案，將以十五年的時
間，編列六千一百零八億，購買愛國者三型飛彈、柴電潛艇以及P3C反
潛機，這項大規模的軍購案，創下歷年軍購預算之冠，立法院國防委員會
和國防部舉行的秘密會議後，包括執政黨的立委都批評，國防部空前的軍
購案，實在太粗糙這項高達六千多億的軍事預算中，民進黨立委批評當中
有四千多億都是靠舉債，問題實在太多，不過行政院長游錫坤強調，面對
對岸軍事不斷擴張，這是必要的選擇台美軍購面臨敏感時刻，美國AIT
台北處長包道格坦承正全力向台灣國會疏通，並強調只要立法院有疑問，
AIT人員隨時候教包道格強調，台海安全形勢險峻，台灣政府的軍事採
購案具有建設性意義，值得肯定，不過究竟這些武器是否有其必要，以及
是否買貴了，立法院長王金平月中率立委訪問團前往美國考察的時候，可
能都是觀察的重點。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導派兵伊拉克、現在看
起來可能性非常低，但是在台灣本土、面對中共的軍事威脅，這是一直存
在的現實。行政院會昨天通過六千一百多億的軍事採購預算，引發政壇的
高度關切。國防部今天向民進黨團進行簡報，部分民進黨立委直言批評、
國防部沒有作好詳細的價格評估就拍板定案，根本是在勒索國會。但是，
美國在台協會台北處長包道格則向本台記者表示，台灣的軍購案、對穩定
台海具有建設性的意義，如果台灣國會有任何看法，AIT很樂意隨時提
供專業意見行政院通過重大軍事採購特別預算案，將以十五年的時間，編
列六千一百零八億，購買愛國者三型飛彈、柴電潛艇以及P3C反潛機，
這項大規模的軍購案，創下歷年軍購預算之冠，立法院國防委員會和國防
部舉行的秘密會議後，包括執政黨的立委都批評，國防部空前的軍購案，
實在太粗糙這項高達六千多億的軍事預算中，民進黨立委批評當中有四千
多億都是靠舉債，問題實在太多，不過行政院長游錫坤強調，面對對岸軍
事不斷擴張，這是必要的選擇台美軍購面臨敏感時刻，美國AIT台北處
長包道格坦承正全力向台灣國會疏通，並強調只要立法院有疑問，AIT
人員隨時候教包道格強調，台海安全形勢險峻，台灣政府的軍事採購案具
有建設性意義，值得肯定，不過究竟這些武器是否有其必要，以及是否買
貴了，立法院長王金平月中率立委訪問團前往美國考察的時候，可能都是
觀察的重點。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導派兵伊拉克、現在看起來可
能性非常低，但是在台灣本土、面對中共的軍事威脅，這是一直存在的現
實。行政院會昨天通過六千一百多億的軍事採購預算，引發政壇的高度關
切。國防部今天向民進黨團進行簡報，部分民進黨立委直言批評、國防部
沒有作好詳細的價格評估就拍板定案，根本是在勒索國會。但是，美國在
台協會台北處長包道格則向本台記者表示，台灣的軍購案、對穩定台海具
有建設性的意義，如果台灣國會有任何看法，AIT很樂意隨時提供專業
意見行政院通過重大軍事採購特別預算案，將以十五年的時間，編列六千
一百零八億，購買愛國者三型飛彈、柴電潛艇以及P3C反潛機，這項大
規模的軍購案，創下歷年軍購預算之冠，立法院國防委員會和國防部舉行
的秘密會議後，包括執政黨的立委都批評，國防部空前的軍購案，實在太
粗糙這項高達六千多億的軍事預算中，民進黨立委批評當中有四千多億都
是靠舉債，問題實在太多，不過行政院長游錫坤強調，面對對岸軍事不斷
擴張，這是必要的選擇台美軍購面臨敏感時刻，美國AIT台北處長包道
格坦承正全力向台灣國會疏通，並強調只要立法院有疑問，AIT人員隨
時候教包道格強調，台海安全形勢險峻，台灣政府的軍事採購案具有建設
性意義，值得肯定，不過究竟這些武器是否有其必要，以及是否買貴了，
立法院長王金平月中率立委訪問團前往美國考察的時候，可能都是觀察的
重點。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
