台北市公館國小日前被查出校園裡面的天然湧泉，原來是水管漏水，當時
真的糗大了。但是，在校方積極爭取之下，自來水公司同意協助，讓校園
內的溼地保留了下來。而公館國小的師生、今天捐出他們寶貝的溼地，建
立了台灣萍蓬草的庇護中心，讓這個由誤會造成的生態溼地、更有意義。
為了迎接這些失去家園的水生植物，公館國小的老師帶著學生花了將近一
個月的時間，下水用腳踩踏出了這一個扎實的泥床。公館國小闢出校內生
態池的一角成立台灣萍蓬草的庇護中心。這些台灣特有種植物，來自他們
最大的原生地桃園龍潭，隨著都市開發，他們可容身的池塘剩下不到三四
個。這項保護溼地植物的計畫，也找到了贊助，連鎖商店業者用消費者購
買塑膠袋的一塊錢，贊助每年一百萬的經費，推動溼地植物庇護和棲地保
存，期待有朝一日讓這些無家可歸的植物回到他們的原棲地。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導台北市公館國小日前被查出校園裡面的天然湧泉，原
來是水管漏水，當時真的糗大了。但是，在校方積極爭取之下，自來水公
司同意協助，讓校園內的溼地保留了下來。而公館國小的師生、今天捐出
他們寶貝的溼地，建立了台灣萍蓬草的庇護中心，讓這個由誤會造成的生
態溼地、更有意義。為了迎接這些失去家園的水生植物，公館國小的老師
帶著學生花了將近一個月的時間，下水用腳踩踏出了這一個扎實的泥床。
公館國小闢出校內生態池的一角成立台灣萍蓬草的庇護中心。這些台灣特
有種植物，來自他們最大的原生地桃園龍潭，隨著都市開發，他們可容身
的池塘剩下不到三四個。這項保護溼地植物的計畫，也找到了贊助，連鎖
商店業者用消費者購買塑膠袋的一塊錢，贊助每年一百萬的經費，推動溼
地植物庇護和棲地保存，期待有朝一日讓這些無家可歸的植物回到他們的
原棲地。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市公館國小日前被查出校園
裡面的天然湧泉，原來是水管漏水，當時真的糗大了。但是，在校方積極
爭取之下，自來水公司同意協助，讓校園內的溼地保留了下來。而公館國
小的師生、今天捐出他們寶貝的溼地，建立了台灣萍蓬草的庇護中心，讓
這個由誤會造成的生態溼地、更有意義。為了迎接這些失去家園的水生植
物，公館國小的老師帶著學生花了將近一個月的時間，下水用腳踩踏出了
這一個扎實的泥床。公館國小闢出校內生態池的一角成立台灣萍蓬草的庇
護中心。這些台灣特有種植物，來自他們最大的原生地桃園龍潭，隨著都
市開發，他們可容身的池塘剩下不到三四個。這項保護溼地植物的計畫，
也找到了贊助，連鎖商店業者用消費者購買塑膠袋的一塊錢，贊助每年一
百萬的經費，推動溼地植物庇護和棲地保存，期待有朝一日讓這些無家可
歸的植物回到他們的原棲地。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市公館
國小日前被查出校園裡面的天然湧泉，原來是水管漏水，當時真的糗大了
。但是，在校方積極爭取之下，自來水公司同意協助，讓校園內的溼地保
留了下來。而公館國小的師生、今天捐出他們寶貝的溼地，建立了台灣萍
蓬草的庇護中心，讓這個由誤會造成的生態溼地、更有意義。為了迎接這
些失去家園的水生植物，公館國小的老師帶著學生花了將近一個月的時間
，下水用腳踩踏出了這一個扎實的泥床。公館國小闢出校內生態池的一角
成立台灣萍蓬草的庇護中心。這些台灣特有種植物，來自他們最大的原生
地桃園龍潭，隨著都市開發，他們可容身的池塘剩下不到三四個。這項保
護溼地植物的計畫，也找到了贊助，連鎖商店業者用消費者購買塑膠袋的
一塊錢，贊助每年一百萬的經費，推動溼地植物庇護和棲地保存，期待有
朝一日讓這些無家可歸的植物回到他們的原棲地。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台北市公館國小日前被查出校園裡面的天然湧泉，原來是水管漏
水，當時真的糗大了。但是，在校方積極爭取之下，自來水公司同意協助
，讓校園內的溼地保留了下來。而公館國小的師生、今天捐出他們寶貝的
溼地，建立了台灣萍蓬草的庇護中心，讓這個由誤會造成的生態溼地、更
有意義。為了迎接這些失去家園的水生植物，公館國小的老師帶著學生花
了將近一個月的時間，下水用腳踩踏出了這一個扎實的泥床。公館國小闢
出校內生態池的一角成立台灣萍蓬草的庇護中心。這些台灣特有種植物，
來自他們最大的原生地桃園龍潭，隨著都市開發，他們可容身的池塘剩下
不到三四個。這項保護溼地植物的計畫，也找到了贊助，連鎖商店業者用
消費者購買塑膠袋的一塊錢，贊助每年一百萬的經費，推動溼地植物庇護
和棲地保存，期待有朝一日讓這些無家可歸的植物回到他們的原棲地。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市公館國小日前被查出校園裡面的天然
湧泉，原來是水管漏水，當時真的糗大了。但是，在校方積極爭取之下，
自來水公司同意協助，讓校園內的溼地保留了下來。而公館國小的師生、
今天捐出他們寶貝的溼地，建立了台灣萍蓬草的庇護中心，讓這個由誤會
造成的生態溼地、更有意義。為了迎接這些失去家園的水生植物，公館國
小的老師帶著學生花了將近一個月的時間，下水用腳踩踏出了這一個扎實
的泥床。公館國小闢出校內生態池的一角成立台灣萍蓬草的庇護中心。這
些台灣特有種植物，來自他們最大的原生地桃園龍潭，隨著都市開發，他
們可容身的池塘剩下不到三四個。這項保護溼地植物的計畫，也找到了贊
助，連鎖商店業者用消費者購買塑膠袋的一塊錢，贊助每年一百萬的經費
，推動溼地植物庇護和棲地保存，期待有朝一日讓這些無家可歸的植物回
到他們的原棲地。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市公館國小日前被
查出校園裡面的天然湧泉，原來是水管漏水，當時真的糗大了。但是，在
校方積極爭取之下，自來水公司同意協助，讓校園內的溼地保留了下來。
而公館國小的師生、今天捐出他們寶貝的溼地，建立了台灣萍蓬草的庇護
中心，讓這個由誤會造成的生態溼地、更有意義。為了迎接這些失去家園
的水生植物，公館國小的老師帶著學生花了將近一個月的時間，下水用腳
踩踏出了這一個扎實的泥床。公館國小闢出校內生態池的一角成立台灣萍
蓬草的庇護中心。這些台灣特有種植物，來自他們最大的原生地桃園龍潭
，隨著都市開發，他們可容身的池塘剩下不到三四個。這項保護溼地植物
的計畫，也找到了贊助，連鎖商店業者用消費者購買塑膠袋的一塊錢，贊
助每年一百萬的經費，推動溼地植物庇護和棲地保存，期待有朝一日讓這
些無家可歸的植物回到他們的原棲地。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台
北市公館國小日前被查出校園裡面的天然湧泉，原來是水管漏水，當時真
的糗大了。但是，在校方積極爭取之下，自來水公司同意協助，讓校園內
的溼地保留了下來。而公館國小的師生、今天捐出他們寶貝的溼地，建立
了台灣萍蓬草的庇護中心，讓這個由誤會造成的生態溼地、更有意義。為
了迎接這些失去家園的水生植物，公館國小的老師帶著學生花了將近一個
月的時間，下水用腳踩踏出了這一個扎實的泥床。公館國小闢出校內生態
池的一角成立台灣萍蓬草的庇護中心。這些台灣特有種植物，來自他們最
大的原生地桃園龍潭，隨著都市開發，他們可容身的池塘剩下不到三四個
。這項保護溼地植物的計畫，也找到了贊助，連鎖商店業者用消費者購買
塑膠袋的一塊錢，贊助每年一百萬的經費，推動溼地植物庇護和棲地保存
，期待有朝一日讓這些無家可歸的植物回到他們的原棲地。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
