美國商會日前發表台灣白皮書，呼籲政府儘早讓兩岸直航，防止外商離開
台。而陳水扁總統今天首度公開回應，他表示，兩岸直航的問題，不是台
灣單方面可以解決。另外，對於美國商會呼籲、化解國內的政黨對立，陳
水扁認為，年底的國會改選，將是重要的關鍵陳水扁總統接見九十三年度
傑出工程人員得獎人，總統強調經濟發展是台灣生存的根本所在，對於美
商近日發表的台灣白皮書提到兩岸不直航的問題嚴重，總統回應美商看法
值得重視，不過這並不是任何一方單獨的責任，操之我的部分，台灣已經
盡力了總統並表示，美商希望台灣朝野能夠以良性競爭取代內耗，是很好
的建議，而重要的轉折點，將是在年底的國會改選對於外商朋友的指教批
評，總統表示感謝，也強調未來將著重在凝聚國家發展的共識，將是他施
政的重心公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國商會日前發表台灣白皮書，
呼籲政府儘早讓兩岸直航，防止外商離開台。而陳水扁總統今天首度公開
回應，他表示，兩岸直航的問題，不是台灣單方面可以解決。另外，對於
美國商會呼籲、化解國內的政黨對立，陳水扁認為，年底的國會改選，將
是重要的關鍵陳水扁總統接見九十三年度傑出工程人員得獎人，總統強調
經濟發展是台灣生存的根本所在，對於美商近日發表的台灣白皮書提到兩
岸不直航的問題嚴重，總統回應美商看法值得重視，不過這並不是任何一
方單獨的責任，操之我的部分，台灣已經盡力了總統並表示，美商希望台
灣朝野能夠以良性競爭取代內耗，是很好的建議，而重要的轉折點，將是
在年底的國會改選對於外商朋友的指教批評，總統表示感謝，也強調未來
將著重在凝聚國家發展的共識，將是他施政的重心公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導美國商會日前發表台灣白皮書，呼籲政府儘早讓兩岸直航，防止
外商離開台。而陳水扁總統今天首度公開回應，他表示，兩岸直航的問題
，不是台灣單方面可以解決。另外，對於美國商會呼籲、化解國內的政黨
對立，陳水扁認為，年底的國會改選，將是重要的關鍵陳水扁總統接見九
十三年度傑出工程人員得獎人，總統強調經濟發展是台灣生存的根本所在
，對於美商近日發表的台灣白皮書提到兩岸不直航的問題嚴重，總統回應
美商看法值得重視，不過這並不是任何一方單獨的責任，操之我的部分，
台灣已經盡力了總統並表示，美商希望台灣朝野能夠以良性競爭取代內耗
，是很好的建議，而重要的轉折點，將是在年底的國會改選對於外商朋友
的指教批評，總統表示感謝，也強調未來將著重在凝聚國家發展的共識，
將是他施政的重心公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
