在大西洋天空飛了將近28年，同時也是全球唯一超音速客機的協和號，
在台灣時間星期五晚上11點，就要結束最後一趟商務飛行，英國航空表
示，協和號停飛後並不會就此消失，這些飛機會被放在博物館裡供人參觀
，還會在航空展當中進行飛行表演。這是世界上唯一能夠看兩次日出和兩
次日落的飛機。它飛翔有如將天空割成兩半，發出一架飛機應該有的巨響
，飛機該有的特質它全都有，它(協和號)實在是太美了。由於飛行成本
本來就很高，在911事件後載客率嚴重下滑，再加上二千年發生墜機空
難等等因素，使得法國航空和英國航空陸續停止使用協和號客機。其中法
航已經在今年五月停飛，英航也將在這個星期五晚間，完成最後一次商務
飛行。英航表示，協和號停飛之後，其中的六架會被分別放在英美兩地的
博物館供民眾參觀，另外一架則不定期參加航空展進行飛行表演，讓民眾
能繼續欣賞到協和號的飛行英姿。在大西洋天空飛了將近28年，同時也
是全球唯一超音速客機的協和號，在台灣時間星期五晚上11點，就要結
束最後一趟商務飛行，英國航空表示，協和號停飛後並不會就此消失，這
些飛機會被放在博物館裡供人參觀，還會在航空展當中進行飛行表演。這
是世界上唯一能夠看兩次日出和兩次日落的飛機。它飛翔有如將天空割成
兩半，發出一架飛機應該有的巨響，飛機該有的特質它全都有，它(協和
號)實在是太美了。由於飛行成本本來就很高，在911事件後載客率嚴
重下滑，再加上二千年發生墜機空難等等因素，使得法國航空和英國航空
陸續停止使用協和號客機。其中法航已經在今年五月停飛，英航也將在這
個星期五晚間，完成最後一次商務飛行。英航表示，協和號停飛之後，其
中的六架會被分別放在英美兩地的博物館供民眾參觀，另外一架則不定期
參加航空展進行飛行表演，讓民眾能繼續欣賞到協和號的飛行英姿。在大
西洋天空飛了將近28年，同時也是全球唯一超音速客機的協和號，在台
灣時間星期五晚上11點，就要結束最後一趟商務飛行，英國航空表示，
協和號停飛後並不會就此消失，這些飛機會被放在博物館裡供人參觀，還
會在航空展當中進行飛行表演。這是世界上唯一能夠看兩次日出和兩次日
落的飛機。它飛翔有如將天空割成兩半，發出一架飛機應該有的巨響，飛
機該有的特質它全都有，它(協和號)實在是太美了。由於飛行成本本來
就很高，在911事件後載客率嚴重下滑，再加上二千年發生墜機空難等
等因素，使得法國航空和英國航空陸續停止使用協和號客機。其中法航已
經在今年五月停飛，英航也將在這個星期五晚間，完成最後一次商務飛行
。英航表示，協和號停飛之後，其中的六架會被分別放在英美兩地的博物
館供民眾參觀，另外一架則不定期參加航空展進行飛行表演，讓民眾能繼
續欣賞到協和號的飛行英姿。在大西洋天空飛了將近28年，同時也是全
球唯一超音速客機的協和號，在台灣時間星期五晚上11點，就要結束最
後一趟商務飛行，英國航空表示，協和號停飛後並不會就此消失，這些飛
機會被放在博物館裡供人參觀，還會在航空展當中進行飛行表演。這是世
界上唯一能夠看兩次日出和兩次日落的飛機。它飛翔有如將天空割成兩半
，發出一架飛機應該有的巨響，飛機該有的特質它全都有，它(協和號)
實在是太美了。由於飛行成本本來就很高，在911事件後載客率嚴重下
滑，再加上二千年發生墜機空難等等因素，使得法國航空和英國航空陸續
停止使用協和號客機。其中法航已經在今年五月停飛，英航也將在這個星
期五晚間，完成最後一次商務飛行。英航表示，協和號停飛之後，其中的
六架會被分別放在英美兩地的博物館供民眾參觀，另外一架則不定期參加
航空展進行飛行表演，讓民眾能繼續欣賞到協和號的飛行英姿。在大西洋
天空飛了將近28年，同時也是全球唯一超音速客機的協和號，在台灣時
間星期五晚上11點，就要結束最後一趟商務飛行，英國航空表示，協和
號停飛後並不會就此消失，這些飛機會被放在博物館裡供人參觀，還會在
航空展當中進行飛行表演。這是世界上唯一能夠看兩次日出和兩次日落的
飛機。它飛翔有如將天空割成兩半，發出一架飛機應該有的巨響，飛機該
有的特質它全都有，它(協和號)實在是太美了。由於飛行成本本來就很
高，在911事件後載客率嚴重下滑，再加上二千年發生墜機空難等等因
素，使得法國航空和英國航空陸續停止使用協和號客機。其中法航已經在
今年五月停飛，英航也將在這個星期五晚間，完成最後一次商務飛行。英
航表示，協和號停飛之後，其中的六架會被分別放在英美兩地的博物館供
民眾參觀，另外一架則不定期參加航空展進行飛行表演，讓民眾能繼續欣
賞到協和號的飛行英姿。在大西洋天空飛了將近28年，同時也是全球唯
一超音速客機的協和號，在台灣時間星期五晚上11點，就要結束最後一
趟商務飛行，英國航空表示，協和號停飛後並不會就此消失，這些飛機會
被放在博物館裡供人參觀，還會在航空展當中進行飛行表演。這是世界上
唯一能夠看兩次日出和兩次日落的飛機。它飛翔有如將天空割成兩半，發
出一架飛機應該有的巨響，飛機該有的特質它全都有，它(協和號)實在
是太美了。由於飛行成本本來就很高，在911事件後載客率嚴重下滑，
再加上二千年發生墜機空難等等因素，使得法國航空和英國航空陸續停止
使用協和號客機。其中法航已經在今年五月停飛，英航也將在這個星期五
晚間，完成最後一次商務飛行。英航表示，協和號停飛之後，其中的六架
會被分別放在英美兩地的博物館供民眾參觀，另外一架則不定期參加航空
展進行飛行表演，讓民眾能繼續欣賞到協和號的飛行英姿。
