新任教育部長杜正勝把地圖翻轉過來的創意，在國內引發了軒然大波，
但是事實上，這套由台大地理系繪製的新地圖，在今年初出版後，卻
成了各級學校相爭索取的熱門出版品。
製圖的台大教授賴進貴認為，大家應該從這套七大張、以不同角度繪製
的台灣地圖，來檢驗台灣當前的地理教育。
誰說台灣從地圖上看來，只能像條大番薯，這張從澎湖上空鳥瞰的地圖
來看，台灣就像是一條優游在海上的魚。
這套由台大地理系繪製的新地圖，一共七大張，每張的觀點與角度，都
很不一樣。
不過，拿起教學用的地圖投射器來說明，賴進貴說，不管從哪個角度，
每一張地圖呈現的，都只是部分的事實。
拜電腦科技所賜，現代的繪圖者很容易就能從各個不同的角度來繪製地
圖，但事實上早在清朝和日據時代，就已經出現過好幾張像這樣把台
灣翻轉過來的地圖，而國外從不同角度來畫地圖的例子，更是比比皆
像這張著名的澳州地圖，就把南北緯來個大翻轉，變成了一張南上北下
的世界地圖。
不過，反觀國內，目前教科書裡的地圖，從過去到現在似乎都是同樣版
本。
賴進貴指出，就像是這張引發爭議的新地圖，如果不是換了個角度，大
家可能很少意識到原來大部分的東南亞國家和台灣的距離，都比日本
韓國要來的近，過去的地理教育不重視地圖知識的傳授，賴進貴希望
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
