經營發生困難的高雄企銀、今天正式標售給玉山銀行，雙方進行合併，成
為國內第一家因為經營不善，透過標售退出市場的案例。而財政部長林全
也明白表示，不良金融機構的淘汰、才正要起步。喜氣洋洋的簽約儀式，
高雄企銀今天正式與玉山銀行合併，成功完成國內第一個經營不善的銀行
透過標售退出市場的先例，不過財政部長林全的致詞卻暗示金融機構保護
傘將逐漸收傘之外，也為將來經營不善的金融機構埋下淘汰伏筆。林全指
出，台灣金融界已經到了關鍵時刻，必須更具國際化及競爭力才能生存，
過去政策對金融機構過度保護，金融業的經營考驗才正要開始。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導經營發生困難的高雄企銀、今天正式標售給玉山銀
行，雙方進行合併，成為國內第一家因為經營不善，透過標售退出市場的
案例。而財政部長林全也明白表示，不良金融機構的淘汰、才正要起步。
喜氣洋洋的簽約儀式，高雄企銀今天正式與玉山銀行合併，成功完成國內
第一個經營不善的銀行透過標售退出市場的先例，不過財政部長林全的致
詞卻暗示金融機構保護傘將逐漸收傘之外，也為將來經營不善的金融機構
埋下淘汰伏筆。林全指出，台灣金融界已經到了關鍵時刻，必須更具國際
化及競爭力才能生存，過去政策對金融機構過度保護，金融業的經營考驗
才正要開始。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經營發生困難的高雄企銀、
今天正式標售給玉山銀行，雙方進行合併，成為國內第一家因為經營不善
，透過標售退出市場的案例。而財政部長林全也明白表示，不良金融機構
的淘汰、才正要起步。喜氣洋洋的簽約儀式，高雄企銀今天正式與玉山銀
行合併，成功完成國內第一個經營不善的銀行透過標售退出市場的先例，
不過財政部長林全的致詞卻暗示金融機構保護傘將逐漸收傘之外，也為將
來經營不善的金融機構埋下淘汰伏筆。林全指出，台灣金融界已經到了關
鍵時刻，必須更具國際化及競爭力才能生存，過去政策對金融機構過度保
護，金融業的經營考驗才正要開始。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經營
發生困難的高雄企銀、今天正式標售給玉山銀行，雙方進行合併，成為國
內第一家因為經營不善，透過標售退出市場的案例。而財政部長林全也明
白表示，不良金融機構的淘汰、才正要起步。喜氣洋洋的簽約儀式，高雄
企銀今天正式與玉山銀行合併，成功完成國內第一個經營不善的銀行透過
標售退出市場的先例，不過財政部長林全的致詞卻暗示金融機構保護傘將
逐漸收傘之外，也為將來經營不善的金融機構埋下淘汰伏筆。林全指出，
台灣金融界已經到了關鍵時刻，必須更具國際化及競爭力才能生存，過去
政策對金融機構過度保護，金融業的經營考驗才正要開始。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導經營發生困難的高雄企銀、今天正式標售給玉山銀行，
雙方進行合併，成為國內第一家因為經營不善，透過標售退出市場的案例
。而財政部長林全也明白表示，不良金融機構的淘汰、才正要起步。喜氣
洋洋的簽約儀式，高雄企銀今天正式與玉山銀行合併，成功完成國內第一
個經營不善的銀行透過標售退出市場的先例，不過財政部長林全的致詞卻
暗示金融機構保護傘將逐漸收傘之外，也為將來經營不善的金融機構埋下
淘汰伏筆。林全指出，台灣金融界已經到了關鍵時刻，必須更具國際化及
競爭力才能生存，過去政策對金融機構過度保護，金融業的經營考驗才正
要開始。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
