數位家庭時代即將來臨，書房裡的電腦急著想要走進客廳，而電視也力圖
改變，想要鞏固原先的地位，我們現在就來看看電腦和電視為了爭取客廳
的一席之地，做了那些突破，身為消費者的你，再來考慮怎麼樣選擇最聰
明。一堆繁人的線路，在無線傳輸的數位家庭裡，幾乎都將消失不見，取
而代之的是這種小小的天線，或是內建看不到的訊號傳輸設備。電腦上的
照片、影片透過無線傳輸的技術，在電視上也可以讀取。電視也可以成為
擁有高畫質高音質的娛樂設備。一個小小的遙控器，取代了一個大大的鍵
盤，將電腦裡的資料，沒有地點或是環境的限制，走到那就看到那。個人
電腦急著想要主宰數位家庭，原本家庭的重心電視也不甘示弱，做了許多
創新突破，電視已經不再只是收看節目的電視機了。業者表示，未來顯示
器不單只會出現在書房、客廳，也會出現在廚房、浴室等各個角落，顯示
器不只是提供影像，更是一個擁有許多功能的裝置，再等到2006年數
位訊號的建置更趨完整，數位家庭產品將會水到渠成。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。數位家庭時代即將來臨，書房裡的電腦急著想要走進客廳
，而電視也力圖改變，想要鞏固原先的地位，我們現在就來看看電腦和電
視為了爭取客廳的一席之地，做了那些突破，身為消費者的你，再來考慮
怎麼樣選擇最聰明。一堆繁人的線路，在無線傳輸的數位家庭裡，幾乎都
將消失不見，取而代之的是這種小小的天線，或是內建看不到的訊號傳輸
設備。電腦上的照片、影片透過無線傳輸的技術，在電視上也可以讀取。
電視也可以成為擁有高畫質高音質的娛樂設備。一個小小的遙控器，取代
了一個大大的鍵盤，將電腦裡的資料，沒有地點或是環境的限制，走到那
就看到那。個人電腦急著想要主宰數位家庭，原本家庭的重心電視也不甘
示弱，做了許多創新突破，電視已經不再只是收看節目的電視機了。業者
表示，未來顯示器不單只會出現在書房、客廳，也會出現在廚房、浴室等
各個角落，顯示器不只是提供影像，更是一個擁有許多功能的裝置，再等
到2006年數位訊號的建置更趨完整，數位家庭產品將會水到渠成。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。數位家庭時代即將來臨，書房裡的電腦急
著想要走進客廳，而電視也力圖改變，想要鞏固原先的地位，我們現在就
來看看電腦和電視為了爭取客廳的一席之地，做了那些突破，身為消費者
的你，再來考慮怎麼樣選擇最聰明。一堆繁人的線路，在無線傳輸的數位
家庭裡，幾乎都將消失不見，取而代之的是這種小小的天線，或是內建看
不到的訊號傳輸設備。電腦上的照片、影片透過無線傳輸的技術，在電視
上也可以讀取。電視也可以成為擁有高畫質高音質的娛樂設備。一個小小
的遙控器，取代了一個大大的鍵盤，將電腦裡的資料，沒有地點或是環境
的限制，走到那就看到那。個人電腦急著想要主宰數位家庭，原本家庭的
重心電視也不甘示弱，做了許多創新突破，電視已經不再只是收看節目的
電視機了。業者表示，未來顯示器不單只會出現在書房、客廳，也會出現
在廚房、浴室等各個角落，顯示器不只是提供影像，更是一個擁有許多功
能的裝置，再等到2006年數位訊號的建置更趨完整，數位家庭產品將
會水到渠成。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。數位家庭時代即將來臨，
書房裡的電腦急著想要走進客廳，而電視也力圖改變，想要鞏固原先的地
位，我們現在就來看看電腦和電視為了爭取客廳的一席之地，做了那些突
破，身為消費者的你，再來考慮怎麼樣選擇最聰明。一堆繁人的線路，在
無線傳輸的數位家庭裡，幾乎都將消失不見，取而代之的是這種小小的天
線，或是內建看不到的訊號傳輸設備。電腦上的照片、影片透過無線傳輸
的技術，在電視上也可以讀取。電視也可以成為擁有高畫質高音質的娛樂
設備。一個小小的遙控器，取代了一個大大的鍵盤，將電腦裡的資料，沒
有地點或是環境的限制，走到那就看到那。個人電腦急著想要主宰數位家
庭，原本家庭的重心電視也不甘示弱，做了許多創新突破，電視已經不再
只是收看節目的電視機了。業者表示，未來顯示器不單只會出現在書房、
客廳，也會出現在廚房、浴室等各個角落，顯示器不只是提供影像，更是
一個擁有許多功能的裝置，再等到2006年數位訊號的建置更趨完整，
數位家庭產品將會水到渠成。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。數位家庭
時代即將來臨，書房裡的電腦急著想要走進客廳，而電視也力圖改變，想
要鞏固原先的地位，我們現在就來看看電腦和電視為了爭取客廳的一席之
地，做了那些突破，身為消費者的你，再來考慮怎麼樣選擇最聰明。一堆
繁人的線路，在無線傳輸的數位家庭裡，幾乎都將消失不見，取而代之的
是這種小小的天線，或是內建看不到的訊號傳輸設備。電腦上的照片、影
片透過無線傳輸的技術，在電視上也可以讀取。電視也可以成為擁有高畫
質高音質的娛樂設備。一個小小的遙控器，取代了一個大大的鍵盤，將電
腦裡的資料，沒有地點或是環境的限制，走到那就看到那。個人電腦急著
想要主宰數位家庭，原本家庭的重心電視也不甘示弱，做了許多創新突破
，電視已經不再只是收看節目的電視機了。業者表示，未來顯示器不單只
會出現在書房、客廳，也會出現在廚房、浴室等各個角落，顯示器不只是
提供影像，更是一個擁有許多功能的裝置，再等到2006年數位訊號的
建置更趨完整，數位家庭產品將會水到渠成。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。數位家庭時代即將來臨，書房裡的電腦急著想要走進客廳，而電視
也力圖改變，想要鞏固原先的地位，我們現在就來看看電腦和電視為了爭
取客廳的一席之地，做了那些突破，身為消費者的你，再來考慮怎麼樣選
擇最聰明。一堆繁人的線路，在無線傳輸的數位家庭裡，幾乎都將消失不
見，取而代之的是這種小小的天線，或是內建看不到的訊號傳輸設備。電
腦上的照片、影片透過無線傳輸的技術，在電視上也可以讀取。電視也可
以成為擁有高畫質高音質的娛樂設備。一個小小的遙控器，取代了一個大
大的鍵盤，將電腦裡的資料，沒有地點或是環境的限制，走到那就看到那
。個人電腦急著想要主宰數位家庭，原本家庭的重心電視也不甘示弱，做
了許多創新突破，電視已經不再只是收看節目的電視機了。業者表示，未
來顯示器不單只會出現在書房、客廳，也會出現在廚房、浴室等各個角落
，顯示器不只是提供影像，更是一個擁有許多功能的裝置，再等到200
6年數位訊號的建置更趨完整，數位家庭產品將會水到渠成。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。數位家庭時代即將來臨，書房裡的電腦急著想要走
進客廳，而電視也力圖改變，想要鞏固原先的地位，我們現在就來看看電
腦和電視為了爭取客廳的一席之地，做了那些突破，身為消費者的你，再
來考慮怎麼樣選擇最聰明。一堆繁人的線路，在無線傳輸的數位家庭裡，
幾乎都將消失不見，取而代之的是這種小小的天線，或是內建看不到的訊
號傳輸設備。電腦上的照片、影片透過無線傳輸的技術，在電視上也可以
讀取。電視也可以成為擁有高畫質高音質的娛樂設備。一個小小的遙控器
，取代了一個大大的鍵盤，將電腦裡的資料，沒有地點或是環境的限制，
走到那就看到那。個人電腦急著想要主宰數位家庭，原本家庭的重心電視
也不甘示弱，做了許多創新突破，電視已經不再只是收看節目的電視機了
。業者表示，未來顯示器不單只會出現在書房、客廳，也會出現在廚房、
浴室等各個角落，顯示器不只是提供影像，更是一個擁有許多功能的裝置
，再等到2006年數位訊號的建置更趨完整，數位家庭產品將會水到渠
成。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。數位家庭時代即將來臨，書房裡的
電腦急著想要走進客廳，而電視也力圖改變，想要鞏固原先的地位，我們
現在就來看看電腦和電視為了爭取客廳的一席之地，做了那些突破，身為
消費者的你，再來考慮怎麼樣選擇最聰明。一堆繁人的線路，在無線傳輸
的數位家庭裡，幾乎都將消失不見，取而代之的是這種小小的天線，或是
內建看不到的訊號傳輸設備。電腦上的照片、影片透過無線傳輸的技術，
在電視上也可以讀取。電視也可以成為擁有高畫質高音質的娛樂設備。一
個小小的遙控器，取代了一個大大的鍵盤，將電腦裡的資料，沒有地點或
是環境的限制，走到那就看到那。個人電腦急著想要主宰數位家庭，原本
家庭的重心電視也不甘示弱，做了許多創新突破，電視已經不再只是收看
節目的電視機了。業者表示，未來顯示器不單只會出現在書房、客廳，也
會出現在廚房、浴室等各個角落，顯示器不只是提供影像，更是一個擁有
許多功能的裝置，再等到2006年數位訊號的建置更趨完整，數位家庭
產品將會水到渠成。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
