國內的生醫技術研發傳來好消息，生物技術開發中心最近開發了一種奈米
藥物傳輸技術，可以讓抗癌藥物更準確地瞄準癌細胞，提高藥效並且降低
副作用，對癌細胞的轉移也有更好的抑制效果，這項技術已經進入動物實
驗階段，預估兩年後，可以進入臨床試驗。利用類似一層細胞膜材質包覆
的抗癌藥物，效果就好比彈道飛彈，可以鎖定目標消滅癌細胞，類似的技
術發展已經有3、40年的歷史了，不過傳統的微脂體包覆技術，抗癌藥
物到了腫瘤附近，有百分之90的藥物會被週遭的白血球吞噬，藥效無法
發揮，生技中心最近開發了奈米微脂體傳輸系統，可以降低抗癌藥物的副
作用、增加藥效，對癌細胞轉移有更好的抑制效果。生技中心將和民間生
技中心共同合作動物實驗，以罹患癌症的老鼠，來活體影像技術來觀察藥
物的藥效。初期測試將以神經內分泌系統的腫瘤癌症藥物為主。台灣的藥
物開發採取就現有藥物的傳輸技術進行改良，再經由彼此分工的方式加快
開發的時程，希望能夠省去漫長的新藥開發時間，加快成功的腳步。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內的生醫技術研發傳來好消息，生物技術
開發中心最近開發了一種奈米藥物傳輸技術，可以讓抗癌藥物更準確地瞄
準癌細胞，提高藥效並且降低副作用，對癌細胞的轉移也有更好的抑制效
果，這項技術已經進入動物實驗階段，預估兩年後，可以進入臨床試驗。
利用類似一層細胞膜材質包覆的抗癌藥物，效果就好比彈道飛彈，可以鎖
定目標消滅癌細胞，類似的技術發展已經有3、40年的歷史了，不過傳
統的微脂體包覆技術，抗癌藥物到了腫瘤附近，有百分之90的藥物會被
週遭的白血球吞噬，藥效無法發揮，生技中心最近開發了奈米微脂體傳輸
系統，可以降低抗癌藥物的副作用、增加藥效，對癌細胞轉移有更好的抑
制效果。生技中心將和民間生技中心共同合作動物實驗，以罹患癌症的老
鼠，來活體影像技術來觀察藥物的藥效。初期測試將以神經內分泌系統的
腫瘤癌症藥物為主。台灣的藥物開發採取就現有藥物的傳輸技術進行改良
，再經由彼此分工的方式加快開發的時程，希望能夠省去漫長的新藥開發
時間，加快成功的腳步。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內的生醫技
術研發傳來好消息，生物技術開發中心最近開發了一種奈米藥物傳輸技術
，可以讓抗癌藥物更準確地瞄準癌細胞，提高藥效並且降低副作用，對癌
細胞的轉移也有更好的抑制效果，這項技術已經進入動物實驗階段，預估
兩年後，可以進入臨床試驗。利用類似一層細胞膜材質包覆的抗癌藥物，
效果就好比彈道飛彈，可以鎖定目標消滅癌細胞，類似的技術發展已經有
3、40年的歷史了，不過傳統的微脂體包覆技術，抗癌藥物到了腫瘤附
近，有百分之90的藥物會被週遭的白血球吞噬，藥效無法發揮，生技中
心最近開發了奈米微脂體傳輸系統，可以降低抗癌藥物的副作用、增加藥
效，對癌細胞轉移有更好的抑制效果。生技中心將和民間生技中心共同合
作動物實驗，以罹患癌症的老鼠，來活體影像技術來觀察藥物的藥效。初
期測試將以神經內分泌系統的腫瘤癌症藥物為主。台灣的藥物開發採取就
現有藥物的傳輸技術進行改良，再經由彼此分工的方式加快開發的時程，
希望能夠省去漫長的新藥開發時間，加快成功的腳步。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。國內的生醫技術研發傳來好消息，生物技術開發中心最近
開發了一種奈米藥物傳輸技術，可以讓抗癌藥物更準確地瞄準癌細胞，提
高藥效並且降低副作用，對癌細胞的轉移也有更好的抑制效果，這項技術
已經進入動物實驗階段，預估兩年後，可以進入臨床試驗。利用類似一層
細胞膜材質包覆的抗癌藥物，效果就好比彈道飛彈，可以鎖定目標消滅癌
細胞，類似的技術發展已經有3、40年的歷史了，不過傳統的微脂體包
覆技術，抗癌藥物到了腫瘤附近，有百分之90的藥物會被週遭的白血球
吞噬，藥效無法發揮，生技中心最近開發了奈米微脂體傳輸系統，可以降
低抗癌藥物的副作用、增加藥效，對癌細胞轉移有更好的抑制效果。生技
中心將和民間生技中心共同合作動物實驗，以罹患癌症的老鼠，來活體影
像技術來觀察藥物的藥效。初期測試將以神經內分泌系統的腫瘤癌症藥物
為主。台灣的藥物開發採取就現有藥物的傳輸技術進行改良，再經由彼此
分工的方式加快開發的時程，希望能夠省去漫長的新藥開發時間，加快成
功的腳步。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內的生醫技術研發傳來好
消息，生物技術開發中心最近開發了一種奈米藥物傳輸技術，可以讓抗癌
藥物更準確地瞄準癌細胞，提高藥效並且降低副作用，對癌細胞的轉移也
有更好的抑制效果，這項技術已經進入動物實驗階段，預估兩年後，可以
進入臨床試驗。利用類似一層細胞膜材質包覆的抗癌藥物，效果就好比彈
道飛彈，可以鎖定目標消滅癌細胞，類似的技術發展已經有3、40年的
歷史了，不過傳統的微脂體包覆技術，抗癌藥物到了腫瘤附近，有百分之
90的藥物會被週遭的白血球吞噬，藥效無法發揮，生技中心最近開發了
奈米微脂體傳輸系統，可以降低抗癌藥物的副作用、增加藥效，對癌細胞
轉移有更好的抑制效果。生技中心將和民間生技中心共同合作動物實驗，
以罹患癌症的老鼠，來活體影像技術來觀察藥物的藥效。初期測試將以神
經內分泌系統的腫瘤癌症藥物為主。台灣的藥物開發採取就現有藥物的傳
輸技術進行改良，再經由彼此分工的方式加快開發的時程，希望能夠省去
漫長的新藥開發時間，加快成功的腳步。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。國內的生醫技術研發傳來好消息，生物技術開發中心最近開發了一種奈
米藥物傳輸技術，可以讓抗癌藥物更準確地瞄準癌細胞，提高藥效並且降
低副作用，對癌細胞的轉移也有更好的抑制效果，這項技術已經進入動物
實驗階段，預估兩年後，可以進入臨床試驗。利用類似一層細胞膜材質包
覆的抗癌藥物，效果就好比彈道飛彈，可以鎖定目標消滅癌細胞，類似的
技術發展已經有3、40年的歷史了，不過傳統的微脂體包覆技術，抗癌
藥物到了腫瘤附近，有百分之90的藥物會被週遭的白血球吞噬，藥效無
法發揮，生技中心最近開發了奈米微脂體傳輸系統，可以降低抗癌藥物的
副作用、增加藥效，對癌細胞轉移有更好的抑制效果。生技中心將和民間
生技中心共同合作動物實驗，以罹患癌症的老鼠，來活體影像技術來觀察
藥物的藥效。初期測試將以神經內分泌系統的腫瘤癌症藥物為主。台灣的
藥物開發採取就現有藥物的傳輸技術進行改良，再經由彼此分工的方式加
快開發的時程，希望能夠省去漫長的新藥開發時間，加快成功的腳步。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
