新任教育部長杜正勝把地圖翻轉過來的創意，在國內引發了軒然大波，但
是事實上，這套由台大地理系繪製的新地圖，在今年初出版後，卻成了各
級學校相爭索取的熱門出版品。製圖的台大教授賴進貴認為，大家應該從
這套七大張、以不同角度繪製的台灣地圖，來檢驗台灣當前的地理教育。
誰說台灣從地圖上看來，只能像條大番薯，這張從澎湖上空鳥瞰的地圖來
看，台灣就像是一條優游在海上的魚。這套由台大地理系繪製的新地圖，
一共七大張，每張的觀點與角度，都很不一樣。不過，拿起教學用的地圖
投射器來說明，賴進貴說，不管從哪個角度，每一張地圖呈現的，都只是
部分的事實。拜電腦科技所賜，現代的繪圖者很容易就能從各個不同的角
度來繪製地圖，但事實上早在清朝和日據時代，就已經出現過好幾張像這
樣把台灣翻轉過來的地圖，而國外從不同角度來畫地圖的例子，更是比比
皆是。像這張著名的澳州地圖，就把南北緯來個大翻轉，變成了一張南上
北下的世界地圖。不過，反觀國內，目前教科書裡的地圖，從過去到現在
似乎都是同樣版本。賴進貴指出，就像是這張引發爭議的新地圖，如果不
是換了個角度，大家可能很少意識到原來大部分的東南亞國家和台灣的距
離，都比日本韓國要來的近，過去的地理教育不重視地圖知識的傳授，賴
進貴希望這一套新地圖，能夠引發大家重新來檢討當前的地理教育，讓地
理知識的傳授能夠走出以往的死背模式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導新任教育部長杜正勝把地圖翻轉過來的創意，在國內引發了軒然大波，
但是事實上，這套由台大地理系繪製的新地圖，在今年初出版後，卻成了
各級學校相爭索取的熱門出版品。製圖的台大教授賴進貴認為，大家應該
從這套七大張、以不同角度繪製的台灣地圖，來檢驗台灣當前的地理教育
。誰說台灣從地圖上看來，只能像條大番薯，這張從澎湖上空鳥瞰的地圖
來看，台灣就像是一條優游在海上的魚。這套由台大地理系繪製的新地圖
，一共七大張，每張的觀點與角度，都很不一樣。不過，拿起教學用的地
圖投射器來說明，賴進貴說，不管從哪個角度，每一張地圖呈現的，都只
是部分的事實。拜電腦科技所賜，現代的繪圖者很容易就能從各個不同的
角度來繪製地圖，但事實上早在清朝和日據時代，就已經出現過好幾張像
這樣把台灣翻轉過來的地圖，而國外從不同角度來畫地圖的例子，更是比
比皆是。像這張著名的澳州地圖，就把南北緯來個大翻轉，變成了一張南
上北下的世界地圖。不過，反觀國內，目前教科書裡的地圖，從過去到現
在似乎都是同樣版本。賴進貴指出，就像是這張引發爭議的新地圖，如果
不是換了個角度，大家可能很少意識到原來大部分的東南亞國家和台灣的
距離，都比日本韓國要來的近，過去的地理教育不重視地圖知識的傳授，
賴進貴希望這一套新地圖，能夠引發大家重新來檢討當前的地理教育，讓
地理知識的傳授能夠走出以往的死背模式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導新任教育部長杜正勝把地圖翻轉過來的創意，在國內引發了軒然大波
，但是事實上，這套由台大地理系繪製的新地圖，在今年初出版後，卻成
了各級學校相爭索取的熱門出版品。製圖的台大教授賴進貴認為，大家應
該從這套七大張、以不同角度繪製的台灣地圖，來檢驗台灣當前的地理教
育。誰說台灣從地圖上看來，只能像條大番薯，這張從澎湖上空鳥瞰的地
圖來看，台灣就像是一條優游在海上的魚。這套由台大地理系繪製的新地
圖，一共七大張，每張的觀點與角度，都很不一樣。不過，拿起教學用的
地圖投射器來說明，賴進貴說，不管從哪個角度，每一張地圖呈現的，都
只是部分的事實。拜電腦科技所賜，現代的繪圖者很容易就能從各個不同
的角度來繪製地圖，但事實上早在清朝和日據時代，就已經出現過好幾張
像這樣把台灣翻轉過來的地圖，而國外從不同角度來畫地圖的例子，更是
比比皆是。像這張著名的澳州地圖，就把南北緯來個大翻轉，變成了一張
南上北下的世界地圖。不過，反觀國內，目前教科書裡的地圖，從過去到
現在似乎都是同樣版本。賴進貴指出，就像是這張引發爭議的新地圖，如
果不是換了個角度，大家可能很少意識到原來大部分的東南亞國家和台灣
的距離，都比日本韓國要來的近，過去的地理教育不重視地圖知識的傳授
，賴進貴希望這一套新地圖，能夠引發大家重新來檢討當前的地理教育，
讓地理知識的傳授能夠走出以往的死背模式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導新任教育部長杜正勝把地圖翻轉過來的創意，在國內引發了軒然大
波，但是事實上，這套由台大地理系繪製的新地圖，在今年初出版後，卻
成了各級學校相爭索取的熱門出版品。製圖的台大教授賴進貴認為，大家
應該從這套七大張、以不同角度繪製的台灣地圖，來檢驗台灣當前的地理
教育。誰說台灣從地圖上看來，只能像條大番薯，這張從澎湖上空鳥瞰的
地圖來看，台灣就像是一條優游在海上的魚。這套由台大地理系繪製的新
地圖，一共七大張，每張的觀點與角度，都很不一樣。不過，拿起教學用
的地圖投射器來說明，賴進貴說，不管從哪個角度，每一張地圖呈現的，
都只是部分的事實。拜電腦科技所賜，現代的繪圖者很容易就能從各個不
同的角度來繪製地圖，但事實上早在清朝和日據時代，就已經出現過好幾
張像這樣把台灣翻轉過來的地圖，而國外從不同角度來畫地圖的例子，更
是比比皆是。像這張著名的澳州地圖，就把南北緯來個大翻轉，變成了一
張南上北下的世界地圖。不過，反觀國內，目前教科書裡的地圖，從過去
到現在似乎都是同樣版本。賴進貴指出，就像是這張引發爭議的新地圖，
如果不是換了個角度，大家可能很少意識到原來大部分的東南亞國家和台
灣的距離，都比日本韓國要來的近，過去的地理教育不重視地圖知識的傳
授，賴進貴希望這一套新地圖，能夠引發大家重新來檢討當前的地理教育
，讓地理知識的傳授能夠走出以往的死背模式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導新任教育部長杜正勝把地圖翻轉過來的創意，在國內引發了軒然
大波，但是事實上，這套由台大地理系繪製的新地圖，在今年初出版後，
卻成了各級學校相爭索取的熱門出版品。製圖的台大教授賴進貴認為，大
家應該從這套七大張、以不同角度繪製的台灣地圖，來檢驗台灣當前的地
理教育。誰說台灣從地圖上看來，只能像條大番薯，這張從澎湖上空鳥瞰
的地圖來看，台灣就像是一條優游在海上的魚。這套由台大地理系繪製的
新地圖，一共七大張，每張的觀點與角度，都很不一樣。不過，拿起教學
用的地圖投射器來說明，賴進貴說，不管從哪個角度，每一張地圖呈現的
，都只是部分的事實。拜電腦科技所賜，現代的繪圖者很容易就能從各個
不同的角度來繪製地圖，但事實上早在清朝和日據時代，就已經出現過好
幾張像這樣把台灣翻轉過來的地圖，而國外從不同角度來畫地圖的例子，
更是比比皆是。像這張著名的澳州地圖，就把南北緯來個大翻轉，變成了
一張南上北下的世界地圖。不過，反觀國內，目前教科書裡的地圖，從過
去到現在似乎都是同樣版本。賴進貴指出，就像是這張引發爭議的新地圖
，如果不是換了個角度，大家可能很少意識到原來大部分的東南亞國家和
台灣的距離，都比日本韓國要來的近，過去的地理教育不重視地圖知識的
傳授，賴進貴希望這一套新地圖，能夠引發大家重新來檢討當前的地理教
育，讓地理知識的傳授能夠走出以往的死背模式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導新任教育部長杜正勝把地圖翻轉過來的創意，在國內引發了軒
然大波，但是事實上，這套由台大地理系繪製的新地圖，在今年初出版後
，卻成了各級學校相爭索取的熱門出版品。製圖的台大教授賴進貴認為，
大家應該從這套七大張、以不同角度繪製的台灣地圖，來檢驗台灣當前的
地理教育。誰說台灣從地圖上看來，只能像條大番薯，這張從澎湖上空鳥
瞰的地圖來看，台灣就像是一條優游在海上的魚。這套由台大地理系繪製
的新地圖，一共七大張，每張的觀點與角度，都很不一樣。不過，拿起教
學用的地圖投射器來說明，賴進貴說，不管從哪個角度，每一張地圖呈現
的，都只是部分的事實。拜電腦科技所賜，現代的繪圖者很容易就能從各
個不同的角度來繪製地圖，但事實上早在清朝和日據時代，就已經出現過
好幾張像這樣把台灣翻轉過來的地圖，而國外從不同角度來畫地圖的例子
，更是比比皆是。像這張著名的澳州地圖，就把南北緯來個大翻轉，變成
了一張南上北下的世界地圖。不過，反觀國內，目前教科書裡的地圖，從
過去到現在似乎都是同樣版本。賴進貴指出，就像是這張引發爭議的新地
圖，如果不是換了個角度，大家可能很少意識到原來大部分的東南亞國家
和台灣的距離，都比日本韓國要來的近，過去的地理教育不重視地圖知識
的傳授，賴進貴希望這一套新地圖，能夠引發大家重新來檢討當前的地理
教育，讓地理知識的傳授能夠走出以往的死背模式。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導新任教育部長杜正勝把地圖翻轉過來的創意，在國內引發了
軒然大波，但是事實上，這套由台大地理系繪製的新地圖，在今年初出版
後，卻成了各級學校相爭索取的熱門出版品。製圖的台大教授賴進貴認為
，大家應該從這套七大張、以不同角度繪製的台灣地圖，來檢驗台灣當前
的地理教育。誰說台灣從地圖上看來，只能像條大番薯，這張從澎湖上空
鳥瞰的地圖來看，台灣就像是一條優游在海上的魚。這套由台大地理系繪
製的新地圖，一共七大張，每張的觀點與角度，都很不一樣。不過，拿起
教學用的地圖投射器來說明，賴進貴說，不管從哪個角度，每一張地圖呈
現的，都只是部分的事實。拜電腦科技所賜，現代的繪圖者很容易就能從
各個不同的角度來繪製地圖，但事實上早在清朝和日據時代，就已經出現
過好幾張像這樣把台灣翻轉過來的地圖，而國外從不同角度來畫地圖的例
子，更是比比皆是。像這張著名的澳州地圖，就把南北緯來個大翻轉，變
成了一張南上北下的世界地圖。不過，反觀國內，目前教科書裡的地圖，
從過去到現在似乎都是同樣版本。賴進貴指出，就像是這張引發爭議的新
地圖，如果不是換了個角度，大家可能很少意識到原來大部分的東南亞國
家和台灣的距離，都比日本韓國要來的近，過去的地理教育不重視地圖知
識的傳授，賴進貴希望這一套新地圖，能夠引發大家重新來檢討當前的地
理教育，讓地理知識的傳授能夠走出以往的死背模式。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導新任教育部長杜正勝把地圖翻轉過來的創意，在國內引發
了軒然大波，但是事實上，這套由台大地理系繪製的新地圖，在今年初出
版後，卻成了各級學校相爭索取的熱門出版品。製圖的台大教授賴進貴認
為，大家應該從這套七大張、以不同角度繪製的台灣地圖，來檢驗台灣當
前的地理教育。誰說台灣從地圖上看來，只能像條大番薯，這張從澎湖上
空鳥瞰的地圖來看，台灣就像是一條優游在海上的魚。這套由台大地理系
繪製的新地圖，一共七大張，每張的觀點與角度，都很不一樣。不過，拿
起教學用的地圖投射器來說明，賴進貴說，不管從哪個角度，每一張地圖
呈現的，都只是部分的事實。拜電腦科技所賜，現代的繪圖者很容易就能
從各個不同的角度來繪製地圖，但事實上早在清朝和日據時代，就已經出
現過好幾張像這樣把台灣翻轉過來的地圖，而國外從不同角度來畫地圖的
例子，更是比比皆是。像這張著名的澳州地圖，就把南北緯來個大翻轉，
變成了一張南上北下的世界地圖。不過，反觀國內，目前教科書裡的地圖
，從過去到現在似乎都是同樣版本。賴進貴指出，就像是這張引發爭議的
新地圖，如果不是換了個角度，大家可能很少意識到原來大部分的東南亞
國家和台灣的距離，都比日本韓國要來的近，過去的地理教育不重視地圖
知識的傳授，賴進貴希望這一套新地圖，能夠引發大家重新來檢討當前的
地理教育，讓地理知識的傳授能夠走出以往的死背模式。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導新任教育部長杜正勝把地圖翻轉過來的創意，在國內引
發了軒然大波，但是事實上，這套由台大地理系繪製的新地圖，在今年初
出版後，卻成了各級學校相爭索取的熱門出版品。製圖的台大教授賴進貴
認為，大家應該從這套七大張、以不同角度繪製的台灣地圖，來檢驗台灣
當前的地理教育。誰說台灣從地圖上看來，只能像條大番薯，這張從澎湖
上空鳥瞰的地圖來看，台灣就像是一條優游在海上的魚。這套由台大地理
系繪製的新地圖，一共七大張，每張的觀點與角度，都很不一樣。不過，
拿起教學用的地圖投射器來說明，賴進貴說，不管從哪個角度，每一張地
圖呈現的，都只是部分的事實。拜電腦科技所賜，現代的繪圖者很容易就
能從各個不同的角度來繪製地圖，但事實上早在清朝和日據時代，就已經
出現過好幾張像這樣把台灣翻轉過來的地圖，而國外從不同角度來畫地圖
的例子，更是比比皆是。像這張著名的澳州地圖，就把南北緯來個大翻轉
，變成了一張南上北下的世界地圖。不過，反觀國內，目前教科書裡的地
圖，從過去到現在似乎都是同樣版本。賴進貴指出，就像是這張引發爭議
的新地圖，如果不是換了個角度，大家可能很少意識到原來大部分的東南
亞國家和台灣的距離，都比日本韓國要來的近，過去的地理教育不重視地
圖知識的傳授，賴進貴希望這一套新地圖，能夠引發大家重新來檢討當前
的地理教育，讓地理知識的傳授能夠走出以往的死背模式。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導新任教育部長杜正勝把地圖翻轉過來的創意，在國內
引發了軒然大波，但是事實上，這套由台大地理系繪製的新地圖，在今年
初出版後，卻成了各級學校相爭索取的熱門出版品。製圖的台大教授賴進
貴認為，大家應該從這套七大張、以不同角度繪製的台灣地圖，來檢驗台
灣當前的地理教育。誰說台灣從地圖上看來，只能像條大番薯，這張從澎
湖上空鳥瞰的地圖來看，台灣就像是一條優游在海上的魚。這套由台大地
理系繪製的新地圖，一共七大張，每張的觀點與角度，都很不一樣。不過
，拿起教學用的地圖投射器來說明，賴進貴說，不管從哪個角度，每一張
地圖呈現的，都只是部分的事實。拜電腦科技所賜，現代的繪圖者很容易
就能從各個不同的角度來繪製地圖，但事實上早在清朝和日據時代，就已
經出現過好幾張像這樣把台灣翻轉過來的地圖，而國外從不同角度來畫地
圖的例子，更是比比皆是。像這張著名的澳州地圖，就把南北緯來個大翻
轉，變成了一張南上北下的世界地圖。不過，反觀國內，目前教科書裡的
地圖，從過去到現在似乎都是同樣版本。賴進貴指出，就像是這張引發爭
議的新地圖，如果不是換了個角度，大家可能很少意識到原來大部分的東
南亞國家和台灣的距離，都比日本韓國要來的近，過去的地理教育不重視
地圖知識的傳授，賴進貴希望這一套新地圖，能夠引發大家重新來檢討當
前的地理教育，讓地理知識的傳授能夠走出以往的死背模式。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
