新聞一開始，讓我們來關心台灣是否要出兵伊拉克的問題，在國內引起了
軒然大波。但是，美國主管亞太事務的助理國務卿凱利，2號在國會明確
表示，台灣派兵可能會在東亞地區引發相當程度的緊張，所以、美國不會
要求，也並不歡迎台灣出兵伊拉克。美國國務院主管亞太事務助理國務卿
凱利，2號在眾議院外交關係委員會，接受日前主張要求台灣出兵協防伊
拉克的眾議員羅拉巴克質詢時，明確指出，美國不歡迎台灣協防伊拉克。
共和黨眾議員羅拉巴克美國助理國務卿凱利不過羅拉巴克對這個答案顯然
不太滿意，批評布希政府，竟然因為怕觸怒中國而不願台灣派兵伊拉克，
實在可悲。這個風波起於今年四月間，美國國會外交關係委員會，共和黨
黨團幕僚長崔普烈，撰文呼籲布希總統，打電話給台灣總統陳水扁，要求
派出三萬五千名訓練精良的陸戰隊到伊拉克協防。接著眾議院以羅拉巴克
為首的台灣連線成員也在五月跟進，提案敦促布希要求台灣出兵伊拉克，
不過提案引發台灣內部反彈，也沒有獲得國關委員會與國務院的支持。新
聞一開始，讓我們來關心台灣是否要出兵伊拉克的問題，在國內引起了軒
然大波。但是，美國主管亞太事務的助理國務卿凱利，2號在國會明確表
示，台灣派兵可能會在東亞地區引發相當程度的緊張，所以、美國不會要
求，也並不歡迎台灣出兵伊拉克。美國國務院主管亞太事務助理國務卿凱
利，2號在眾議院外交關係委員會，接受日前主張要求台灣出兵協防伊拉
克的眾議員羅拉巴克質詢時，明確指出，美國不歡迎台灣協防伊拉克。共
和黨眾議員羅拉巴克美國助理國務卿凱利不過羅拉巴克對這個答案顯然不
太滿意，批評布希政府，竟然因為怕觸怒中國而不願台灣派兵伊拉克，實
在可悲。這個風波起於今年四月間，美國國會外交關係委員會，共和黨黨
團幕僚長崔普烈，撰文呼籲布希總統，打電話給台灣總統陳水扁，要求派
出三萬五千名訓練精良的陸戰隊到伊拉克協防。接著眾議院以羅拉巴克為
首的台灣連線成員也在五月跟進，提案敦促布希要求台灣出兵伊拉克，不
過提案引發台灣內部反彈，也沒有獲得國關委員會與國務院的支持。新聞
一開始，讓我們來關心台灣是否要出兵伊拉克的問題，在國內引起了軒然
大波。但是，美國主管亞太事務的助理國務卿凱利，2號在國會明確表示
，台灣派兵可能會在東亞地區引發相當程度的緊張，所以、美國不會要求
，也並不歡迎台灣出兵伊拉克。美國國務院主管亞太事務助理國務卿凱利
，2號在眾議院外交關係委員會，接受日前主張要求台灣出兵協防伊拉克
的眾議員羅拉巴克質詢時，明確指出，美國不歡迎台灣協防伊拉克。共和
黨眾議員羅拉巴克美國助理國務卿凱利不過羅拉巴克對這個答案顯然不太
滿意，批評布希政府，竟然因為怕觸怒中國而不願台灣派兵伊拉克，實在
可悲。這個風波起於今年四月間，美國國會外交關係委員會，共和黨黨團
幕僚長崔普烈，撰文呼籲布希總統，打電話給台灣總統陳水扁，要求派出
三萬五千名訓練精良的陸戰隊到伊拉克協防。接著眾議院以羅拉巴克為首
的台灣連線成員也在五月跟進，提案敦促布希要求台灣出兵伊拉克，不過
提案引發台灣內部反彈，也沒有獲得國關委員會與國務院的支持。新聞一
開始，讓我們來關心台灣是否要出兵伊拉克的問題，在國內引起了軒然大
波。但是，美國主管亞太事務的助理國務卿凱利，2號在國會明確表示，
台灣派兵可能會在東亞地區引發相當程度的緊張，所以、美國不會要求，
也並不歡迎台灣出兵伊拉克。美國國務院主管亞太事務助理國務卿凱利，
2號在眾議院外交關係委員會，接受日前主張要求台灣出兵協防伊拉克的
眾議員羅拉巴克質詢時，明確指出，美國不歡迎台灣協防伊拉克。共和黨
眾議員羅拉巴克美國助理國務卿凱利不過羅拉巴克對這個答案顯然不太滿
意，批評布希政府，竟然因為怕觸怒中國而不願台灣派兵伊拉克，實在可
悲。這個風波起於今年四月間，美國國會外交關係委員會，共和黨黨團幕
僚長崔普烈，撰文呼籲布希總統，打電話給台灣總統陳水扁，要求派出三
萬五千名訓練精良的陸戰隊到伊拉克協防。接著眾議院以羅拉巴克為首的
台灣連線成員也在五月跟進，提案敦促布希要求台灣出兵伊拉克，不過提
案引發台灣內部反彈，也沒有獲得國關委員會與國務院的支持。新聞一開
始，讓我們來關心台灣是否要出兵伊拉克的問題，在國內引起了軒然大波
。但是，美國主管亞太事務的助理國務卿凱利，2號在國會明確表示，台
灣派兵可能會在東亞地區引發相當程度的緊張，所以、美國不會要求，也
並不歡迎台灣出兵伊拉克。美國國務院主管亞太事務助理國務卿凱利，2
號在眾議院外交關係委員會，接受日前主張要求台灣出兵協防伊拉克的眾
議員羅拉巴克質詢時，明確指出，美國不歡迎台灣協防伊拉克。共和黨眾
議員羅拉巴克美國助理國務卿凱利不過羅拉巴克對這個答案顯然不太滿意
，批評布希政府，竟然因為怕觸怒中國而不願台灣派兵伊拉克，實在可悲
。這個風波起於今年四月間，美國國會外交關係委員會，共和黨黨團幕僚
長崔普烈，撰文呼籲布希總統，打電話給台灣總統陳水扁，要求派出三萬
五千名訓練精良的陸戰隊到伊拉克協防。接著眾議院以羅拉巴克為首的台
灣連線成員也在五月跟進，提案敦促布希要求台灣出兵伊拉克，不過提案
引發台灣內部反彈，也沒有獲得國關委員會與國務院的支持。新聞一開始
，讓我們來關心台灣是否要出兵伊拉克的問題，在國內引起了軒然大波。
但是，美國主管亞太事務的助理國務卿凱利，2號在國會明確表示，台灣
派兵可能會在東亞地區引發相當程度的緊張，所以、美國不會要求，也並
不歡迎台灣出兵伊拉克。美國國務院主管亞太事務助理國務卿凱利，2號
在眾議院外交關係委員會，接受日前主張要求台灣出兵協防伊拉克的眾議
員羅拉巴克質詢時，明確指出，美國不歡迎台灣協防伊拉克。共和黨眾議
員羅拉巴克美國助理國務卿凱利不過羅拉巴克對這個答案顯然不太滿意，
批評布希政府，竟然因為怕觸怒中國而不願台灣派兵伊拉克，實在可悲。
這個風波起於今年四月間，美國國會外交關係委員會，共和黨黨團幕僚長
崔普烈，撰文呼籲布希總統，打電話給台灣總統陳水扁，要求派出三萬五
千名訓練精良的陸戰隊到伊拉克協防。接著眾議院以羅拉巴克為首的台灣
連線成員也在五月跟進，提案敦促布希要求台灣出兵伊拉克，不過提案引
發台灣內部反彈，也沒有獲得國關委員會與國務院的支持。
