考試院副院長被提名人吳容明、今天在立法院接受資格審查，明天就要進
行同意權投票。民進黨團已經發出甲級動員令，要求支持吳容明，而國親
兩黨的角色比較尷尬，雖然肯定吳容明的泛藍色彩，但是又不希望他接受
陳水扁總統的提名，所以最後決定、明天開放自由投票。銓敘部長吳容明
一早就來到立法院，讓立委諸公輪番審查他是否有擔任考試院副院長的資
格，親民黨立委周錫瑋稱讚吳容明是他見過最有擔當的政務官，不過因為
不承認陳水扁總統的正當性，因此親民黨傾向開放投票眼見國親都採開放
投票，民進黨團除了疏通台聯的反對態度外，更準備發動甲級動員令，全
力為吳容明護航為了這次提名，吳容明拜訪各黨團，也獲得國親連宋兩位
主席的私下支持，預估明天吳容明要得到過半數立委也就是109票的同
意票，才能順利過關考試院副院長被提名人吳容明、今天在立法院接受資
格審查，明天就要進行同意權投票。民進黨團已經發出甲級動員令，要求
支持吳容明，而國親兩黨的角色比較尷尬，雖然肯定吳容明的泛藍色彩，
但是又不希望他接受陳水扁總統的提名，所以最後決定、明天開放自由投
票。銓敘部長吳容明一早就來到立法院，讓立委諸公輪番審查他是否有擔
任考試院副院長的資格，親民黨立委周錫瑋稱讚吳容明是他見過最有擔當
的政務官，不過因為不承認陳水扁總統的正當性，因此親民黨傾向開放投
票眼見國親都採開放投票，民進黨團除了疏通台聯的反對態度外，更準備
發動甲級動員令，全力為吳容明護航為了這次提名，吳容明拜訪各黨團，
也獲得國親連宋兩位主席的私下支持，預估明天吳容明要得到過半數立委
也就是109票的同意票，才能順利過關考試院副院長被提名人吳容明、
今天在立法院接受資格審查，明天就要進行同意權投票。民進黨團已經發
出甲級動員令，要求支持吳容明，而國親兩黨的角色比較尷尬，雖然肯定
吳容明的泛藍色彩，但是又不希望他接受陳水扁總統的提名，所以最後決
定、明天開放自由投票。銓敘部長吳容明一早就來到立法院，讓立委諸公
輪番審查他是否有擔任考試院副院長的資格，親民黨立委周錫瑋稱讚吳容
明是他見過最有擔當的政務官，不過因為不承認陳水扁總統的正當性，因
此親民黨傾向開放投票眼見國親都採開放投票，民進黨團除了疏通台聯的
反對態度外，更準備發動甲級動員令，全力為吳容明護航為了這次提名，
吳容明拜訪各黨團，也獲得國親連宋兩位主席的私下支持，預估明天吳容
明要得到過半數立委也就是109票的同意票，才能順利過關
