現在我們講到詐騙，大家可能第一個會想到電話詐財，其實，有些老掉牙
的詐騙方法、也一直沒有消失。今天有一位蔡先生出面公開他的經驗，他
題透過婚友社、認識了一名對象，交往半年以後，對方開始用各種藉口、
要求他購買結婚契約、還有靈骨塔等一大堆東西，沒想到他花了60萬，
女方卻從此不再聯絡。去年四月，蔡先生透過婚友社認識一位女孩子，交
往半年後，女方以衝業績等理由，陸續讓蔡先生簽下結婚契約，生前契約
，以及買了15個靈骨塔，總共要花60萬，沒想到，簽了約之後，女方
漸漸失去聯絡，蔡先生才警覺自己被騙了消保官指出，類似蔡先生這樣的
受騙案例，北部地區目前有數十件，民眾如果發覺被騙，七天內可以無條
件解約，一年內可以打詐欺官司要求跟簽約公司解約人力銀行指出，這些
詐騙份子，很可能是一些也遭到求職詐騙的社會新鮮人，為了脫身，把別
人拖下水，為了避免求職被騙，民眾應該謹守三不原則，就是不付錢，不
簽字，以及不押證件公視新聞葉明蘭郭俊麟採訪報導現在我們講到詐騙，
大家可能第一個會想到電話詐財，其實，有些老掉牙的詐騙方法、也一直
沒有消失。今天有一位蔡先生出面公開他的經驗，他題透過婚友社、認識
了一名對象，交往半年以後，對方開始用各種藉口、要求他購買結婚契約
、還有靈骨塔等一大堆東西，沒想到他花了60萬，女方卻從此不再聯絡
。去年四月，蔡先生透過婚友社認識一位女孩子，交往半年後，女方以衝
業績等理由，陸續讓蔡先生簽下結婚契約，生前契約，以及買了15個靈
骨塔，總共要花60萬，沒想到，簽了約之後，女方漸漸失去聯絡，蔡先
生才警覺自己被騙了消保官指出，類似蔡先生這樣的受騙案例，北部地區
目前有數十件，民眾如果發覺被騙，七天內可以無條件解約，一年內可以
打詐欺官司要求跟簽約公司解約人力銀行指出，這些詐騙份子，很可能是
一些也遭到求職詐騙的社會新鮮人，為了脫身，把別人拖下水，為了避免
求職被騙，民眾應該謹守三不原則，就是不付錢，不簽字，以及不押證件
公視新聞葉明蘭郭俊麟採訪報導現在我們講到詐騙，大家可能第一個會想
到電話詐財，其實，有些老掉牙的詐騙方法、也一直沒有消失。今天有一
位蔡先生出面公開他的經驗，他題透過婚友社、認識了一名對象，交往半
年以後，對方開始用各種藉口、要求他購買結婚契約、還有靈骨塔等一大
堆東西，沒想到他花了60萬，女方卻從此不再聯絡。去年四月，蔡先生
透過婚友社認識一位女孩子，交往半年後，女方以衝業績等理由，陸續讓
蔡先生簽下結婚契約，生前契約，以及買了15個靈骨塔，總共要花60
萬，沒想到，簽了約之後，女方漸漸失去聯絡，蔡先生才警覺自己被騙了
消保官指出，類似蔡先生這樣的受騙案例，北部地區目前有數十件，民眾
如果發覺被騙，七天內可以無條件解約，一年內可以打詐欺官司要求跟簽
約公司解約人力銀行指出，這些詐騙份子，很可能是一些也遭到求職詐騙
的社會新鮮人，為了脫身，把別人拖下水，為了避免求職被騙，民眾應該
謹守三不原則，就是不付錢，不簽字，以及不押證件公視新聞葉明蘭郭俊
麟採訪報導
