日本的三菱汽車、又發生了嚴重的問題，三菱汽車在二號坦承，有17種
車型、總共十六萬台車必須召回檢查。三菱汽車管理階層十一年來刻意隱
瞞出廠車輛品質有缺陷，日本檢方在深入調查後，已經發現更多具體案例
。形象大受衝擊的三菱汽車，2號又坦承，2000年時曾經發現Lan
cer，Galant，Mirage等17種車型超過十六萬台車的零
件有問題，但因為召回檢查要損失25億日圓，因此沒有依照規定執行現
在我們打算開始召回問題車輛同時致上最深的歉意三菱汽車辜負消費者對
我們的信任在召回車輛的相關作業上也讓消費者對我們產生誤解三菱生產
的一款卡車，車軸設計有缺陷，導致高速行駛時，輪胎容易脫落，十年下
來總共出現33例，前年1月，還發生重達140公斤的輪胎突然脫落，
打中路邊一名29歲的家庭主婦，導致她當場死亡，2個小孩也分別受到
輕傷。對於消費者質疑車輛有問題，三菱一直採取高姿態，反而怪車主保
養不當。日本檢方調查後認為三菱管理高層惡行重大，因此在五月逮捕包
括前任董事長在內的7名高層幹部擁有37%股份的戴姆勒克萊斯勒也宣
佈不再對這家日本唯一不賺錢的汽車公司挹注資金，迫使三菱只好向姊妹
公司及其他投資人，尋求40億美元抒困，希望有機會東山再起。日本的
三菱汽車、又發生了嚴重的問題，三菱汽車在二號坦承，有17種車型、
總共十六萬台車必須召回檢查。三菱汽車管理階層十一年來刻意隱瞞出廠
車輛品質有缺陷，日本檢方在深入調查後，已經發現更多具體案例。形象
大受衝擊的三菱汽車，2號又坦承，2000年時曾經發現Lancer
，Galant，Mirage等17種車型超過十六萬台車的零件有問
題，但因為召回檢查要損失25億日圓，因此沒有依照規定執行現在我們
打算開始召回問題車輛同時致上最深的歉意三菱汽車辜負消費者對我們的
信任在召回車輛的相關作業上也讓消費者對我們產生誤解三菱生產的一款
卡車，車軸設計有缺陷，導致高速行駛時，輪胎容易脫落，十年下來總共
出現33例，前年1月，還發生重達140公斤的輪胎突然脫落，打中路
邊一名29歲的家庭主婦，導致她當場死亡，2個小孩也分別受到輕傷。
對於消費者質疑車輛有問題，三菱一直採取高姿態，反而怪車主保養不當
。日本檢方調查後認為三菱管理高層惡行重大，因此在五月逮捕包括前任
董事長在內的7名高層幹部擁有37%股份的戴姆勒克萊斯勒也宣佈不再
對這家日本唯一不賺錢的汽車公司挹注資金，迫使三菱只好向姊妹公司及
其他投資人，尋求40億美元抒困，希望有機會東山再起。日本的三菱汽
車、又發生了嚴重的問題，三菱汽車在二號坦承，有17種車型、總共十
六萬台車必須召回檢查。三菱汽車管理階層十一年來刻意隱瞞出廠車輛品
質有缺陷，日本檢方在深入調查後，已經發現更多具體案例。形象大受衝
擊的三菱汽車，2號又坦承，2000年時曾經發現Lancer，Ga
lant，Mirage等17種車型超過十六萬台車的零件有問題，但
因為召回檢查要損失25億日圓，因此沒有依照規定執行現在我們打算開
始召回問題車輛同時致上最深的歉意三菱汽車辜負消費者對我們的信任在
召回車輛的相關作業上也讓消費者對我們產生誤解三菱生產的一款卡車，
車軸設計有缺陷，導致高速行駛時，輪胎容易脫落，十年下來總共出現3
3例，前年1月，還發生重達140公斤的輪胎突然脫落，打中路邊一名
29歲的家庭主婦，導致她當場死亡，2個小孩也分別受到輕傷。對於消
費者質疑車輛有問題，三菱一直採取高姿態，反而怪車主保養不當。日本
檢方調查後認為三菱管理高層惡行重大，因此在五月逮捕包括前任董事長
在內的7名高層幹部擁有37%股份的戴姆勒克萊斯勒也宣佈不再對這家
日本唯一不賺錢的汽車公司挹注資金，迫使三菱只好向姊妹公司及其他投
資人，尋求40億美元抒困，希望有機會東山再起。日本的三菱汽車、又
發生了嚴重的問題，三菱汽車在二號坦承，有17種車型、總共十六萬台
車必須召回檢查。三菱汽車管理階層十一年來刻意隱瞞出廠車輛品質有缺
陷，日本檢方在深入調查後，已經發現更多具體案例。形象大受衝擊的三
菱汽車，2號又坦承，2000年時曾經發現Lancer，Galan
t，Mirage等17種車型超過十六萬台車的零件有問題，但因為召
回檢查要損失25億日圓，因此沒有依照規定執行現在我們打算開始召回
問題車輛同時致上最深的歉意三菱汽車辜負消費者對我們的信任在召回車
輛的相關作業上也讓消費者對我們產生誤解三菱生產的一款卡車，車軸設
計有缺陷，導致高速行駛時，輪胎容易脫落，十年下來總共出現33例，
前年1月，還發生重達140公斤的輪胎突然脫落，打中路邊一名29歲
的家庭主婦，導致她當場死亡，2個小孩也分別受到輕傷。對於消費者質
疑車輛有問題，三菱一直採取高姿態，反而怪車主保養不當。日本檢方調
查後認為三菱管理高層惡行重大，因此在五月逮捕包括前任董事長在內的
7名高層幹部擁有37%股份的戴姆勒克萊斯勒也宣佈不再對這家日本唯
一不賺錢的汽車公司挹注資金，迫使三菱只好向姊妹公司及其他投資人，
尋求40億美元抒困，希望有機會東山再起。日本的三菱汽車、又發生了
嚴重的問題，三菱汽車在二號坦承，有17種車型、總共十六萬台車必須
召回檢查。三菱汽車管理階層十一年來刻意隱瞞出廠車輛品質有缺陷，日
本檢方在深入調查後，已經發現更多具體案例。形象大受衝擊的三菱汽車
，2號又坦承，2000年時曾經發現Lancer，Galant，M
irage等17種車型超過十六萬台車的零件有問題，但因為召回檢查
要損失25億日圓，因此沒有依照規定執行現在我們打算開始召回問題車
輛同時致上最深的歉意三菱汽車辜負消費者對我們的信任在召回車輛的相
關作業上也讓消費者對我們產生誤解三菱生產的一款卡車，車軸設計有缺
陷，導致高速行駛時，輪胎容易脫落，十年下來總共出現33例，前年1
月，還發生重達140公斤的輪胎突然脫落，打中路邊一名29歲的家庭
主婦，導致她當場死亡，2個小孩也分別受到輕傷。對於消費者質疑車輛
有問題，三菱一直採取高姿態，反而怪車主保養不當。日本檢方調查後認
為三菱管理高層惡行重大，因此在五月逮捕包括前任董事長在內的7名高
層幹部擁有37%股份的戴姆勒克萊斯勒也宣佈不再對這家日本唯一不賺
錢的汽車公司挹注資金，迫使三菱只好向姊妹公司及其他投資人，尋求4
0億美元抒困，希望有機會東山再起。
