高雄的大社工業區的廠商今天舉行擴廠動土，但是卻引來民眾包圍廠房、
撒冥紙抗爭。雖然業者說明、擴建新廠是為了減少污染，但雙方認知差距
太大，廠商希望主張拚經濟的政府能出來主持公道。高雄縣大社工業區是
國內重要的石化工業區之一，廠區今天有中纖公司汰換舊設備建立新的乙
二醇廠，不料來了縣議員和一些民眾抗議，還對著工廠灑冥紙。大社工業
區已經很久沒有這樣的場面，民眾的訴求是工廠產量增加四倍，懷疑帶來
更多汙染。但是工廠解釋就是要增加產能又減少汙染才更新廠房。民眾還
要求中纖董事長來主持說明會，但是其實一般工廠大都由總經理主持，未
必一定要董事長主持，而中纖新廠還有一些工程正在決定承包問題。因此
民眾真正的訴求是否只是環保，也有人看法不一。業者認為，政府鼓勵拼
經濟，廠商引進新的設備，但是又開始出現有規模的抗爭，希望看到政府
積極來化解民眾的疑慮，排除障礙。不然配合政策的反而更多事，下一步
還是只有出走。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄的大社工業區的廠
商今天舉行擴廠動土，但是卻引來民眾包圍廠房、撒冥紙抗爭。雖然業者
說明、擴建新廠是為了減少污染，但雙方認知差距太大，廠商希望主張拚
經濟的政府能出來主持公道。高雄縣大社工業區是國內重要的石化工業區
之一，廠區今天有中纖公司汰換舊設備建立新的乙二醇廠，不料來了縣議
員和一些民眾抗議，還對著工廠灑冥紙。大社工業區已經很久沒有這樣的
場面，民眾的訴求是工廠產量增加四倍，懷疑帶來更多汙染。但是工廠解
釋就是要增加產能又減少汙染才更新廠房。民眾還要求中纖董事長來主持
說明會，但是其實一般工廠大都由總經理主持，未必一定要董事長主持，
而中纖新廠還有一些工程正在決定承包問題。因此民眾真正的訴求是否只
是環保，也有人看法不一。業者認為，政府鼓勵拼經濟，廠商引進新的設
備，但是又開始出現有規模的抗爭，希望看到政府積極來化解民眾的疑慮
，排除障礙。不然配合政策的反而更多事，下一步還是只有出走。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。高雄的大社工業區的廠商今天舉行擴廠動土，
但是卻引來民眾包圍廠房、撒冥紙抗爭。雖然業者說明、擴建新廠是為了
減少污染，但雙方認知差距太大，廠商希望主張拚經濟的政府能出來主持
公道。高雄縣大社工業區是國內重要的石化工業區之一，廠區今天有中纖
公司汰換舊設備建立新的乙二醇廠，不料來了縣議員和一些民眾抗議，還
對著工廠灑冥紙。大社工業區已經很久沒有這樣的場面，民眾的訴求是工
廠產量增加四倍，懷疑帶來更多汙染。但是工廠解釋就是要增加產能又減
少汙染才更新廠房。民眾還要求中纖董事長來主持說明會，但是其實一般
工廠大都由總經理主持，未必一定要董事長主持，而中纖新廠還有一些工
程正在決定承包問題。因此民眾真正的訴求是否只是環保，也有人看法不
一。業者認為，政府鼓勵拼經濟，廠商引進新的設備，但是又開始出現有
規模的抗爭，希望看到政府積極來化解民眾的疑慮，排除障礙。不然配合
政策的反而更多事，下一步還是只有出走。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。高雄的大社工業區的廠商今天舉行擴廠動土，但是卻引來民眾包圍廠
房、撒冥紙抗爭。雖然業者說明、擴建新廠是為了減少污染，但雙方認知
差距太大，廠商希望主張拚經濟的政府能出來主持公道。高雄縣大社工業
區是國內重要的石化工業區之一，廠區今天有中纖公司汰換舊設備建立新
的乙二醇廠，不料來了縣議員和一些民眾抗議，還對著工廠灑冥紙。大社
工業區已經很久沒有這樣的場面，民眾的訴求是工廠產量增加四倍，懷疑
帶來更多汙染。但是工廠解釋就是要增加產能又減少汙染才更新廠房。民
眾還要求中纖董事長來主持說明會，但是其實一般工廠大都由總經理主持
，未必一定要董事長主持，而中纖新廠還有一些工程正在決定承包問題。
因此民眾真正的訴求是否只是環保，也有人看法不一。業者認為，政府鼓
勵拼經濟，廠商引進新的設備，但是又開始出現有規模的抗爭，希望看到
政府積極來化解民眾的疑慮，排除障礙。不然配合政策的反而更多事，下
一步還是只有出走。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄的大社工業區
的廠商今天舉行擴廠動土，但是卻引來民眾包圍廠房、撒冥紙抗爭。雖然
業者說明、擴建新廠是為了減少污染，但雙方認知差距太大，廠商希望主
張拚經濟的政府能出來主持公道。高雄縣大社工業區是國內重要的石化工
業區之一，廠區今天有中纖公司汰換舊設備建立新的乙二醇廠，不料來了
縣議員和一些民眾抗議，還對著工廠灑冥紙。大社工業區已經很久沒有這
樣的場面，民眾的訴求是工廠產量增加四倍，懷疑帶來更多汙染。但是工
廠解釋就是要增加產能又減少汙染才更新廠房。民眾還要求中纖董事長來
主持說明會，但是其實一般工廠大都由總經理主持，未必一定要董事長主
持，而中纖新廠還有一些工程正在決定承包問題。因此民眾真正的訴求是
否只是環保，也有人看法不一。業者認為，政府鼓勵拼經濟，廠商引進新
的設備，但是又開始出現有規模的抗爭，希望看到政府積極來化解民眾的
疑慮，排除障礙。不然配合政策的反而更多事，下一步還是只有出走。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄的大社工業區的廠商今天舉行擴廠動
土，但是卻引來民眾包圍廠房、撒冥紙抗爭。雖然業者說明、擴建新廠是
為了減少污染，但雙方認知差距太大，廠商希望主張拚經濟的政府能出來
主持公道。高雄縣大社工業區是國內重要的石化工業區之一，廠區今天有
中纖公司汰換舊設備建立新的乙二醇廠，不料來了縣議員和一些民眾抗議
，還對著工廠灑冥紙。大社工業區已經很久沒有這樣的場面，民眾的訴求
是工廠產量增加四倍，懷疑帶來更多汙染。但是工廠解釋就是要增加產能
又減少汙染才更新廠房。民眾還要求中纖董事長來主持說明會，但是其實
一般工廠大都由總經理主持，未必一定要董事長主持，而中纖新廠還有一
些工程正在決定承包問題。因此民眾真正的訴求是否只是環保，也有人看
法不一。業者認為，政府鼓勵拼經濟，廠商引進新的設備，但是又開始出
現有規模的抗爭，希望看到政府積極來化解民眾的疑慮，排除障礙。不然
配合政策的反而更多事，下一步還是只有出走。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄的大社工業區的廠商今天舉行擴廠動土，但是卻引來民眾包
圍廠房、撒冥紙抗爭。雖然業者說明、擴建新廠是為了減少污染，但雙方
認知差距太大，廠商希望主張拚經濟的政府能出來主持公道。高雄縣大社
工業區是國內重要的石化工業區之一，廠區今天有中纖公司汰換舊設備建
立新的乙二醇廠，不料來了縣議員和一些民眾抗議，還對著工廠灑冥紙。
大社工業區已經很久沒有這樣的場面，民眾的訴求是工廠產量增加四倍，
懷疑帶來更多汙染。但是工廠解釋就是要增加產能又減少汙染才更新廠房
。民眾還要求中纖董事長來主持說明會，但是其實一般工廠大都由總經理
主持，未必一定要董事長主持，而中纖新廠還有一些工程正在決定承包問
題。因此民眾真正的訴求是否只是環保，也有人看法不一。業者認為，政
府鼓勵拼經濟，廠商引進新的設備，但是又開始出現有規模的抗爭，希望
看到政府積極來化解民眾的疑慮，排除障礙。不然配合政策的反而更多事
，下一步還是只有出走。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄的大社工
業區的廠商今天舉行擴廠動土，但是卻引來民眾包圍廠房、撒冥紙抗爭。
雖然業者說明、擴建新廠是為了減少污染，但雙方認知差距太大，廠商希
望主張拚經濟的政府能出來主持公道。高雄縣大社工業區是國內重要的石
化工業區之一，廠區今天有中纖公司汰換舊設備建立新的乙二醇廠，不料
來了縣議員和一些民眾抗議，還對著工廠灑冥紙。大社工業區已經很久沒
有這樣的場面，民眾的訴求是工廠產量增加四倍，懷疑帶來更多汙染。但
是工廠解釋就是要增加產能又減少汙染才更新廠房。民眾還要求中纖董事
長來主持說明會，但是其實一般工廠大都由總經理主持，未必一定要董事
長主持，而中纖新廠還有一些工程正在決定承包問題。因此民眾真正的訴
求是否只是環保，也有人看法不一。業者認為，政府鼓勵拼經濟，廠商引
進新的設備，但是又開始出現有規模的抗爭，希望看到政府積極來化解民
眾的疑慮，排除障礙。不然配合政策的反而更多事，下一步還是只有出走
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄的大社工業區的廠商今天舉行擴
廠動土，但是卻引來民眾包圍廠房、撒冥紙抗爭。雖然業者說明、擴建新
廠是為了減少污染，但雙方認知差距太大，廠商希望主張拚經濟的政府能
出來主持公道。高雄縣大社工業區是國內重要的石化工業區之一，廠區今
天有中纖公司汰換舊設備建立新的乙二醇廠，不料來了縣議員和一些民眾
抗議，還對著工廠灑冥紙。大社工業區已經很久沒有這樣的場面，民眾的
訴求是工廠產量增加四倍，懷疑帶來更多汙染。但是工廠解釋就是要增加
產能又減少汙染才更新廠房。民眾還要求中纖董事長來主持說明會，但是
其實一般工廠大都由總經理主持，未必一定要董事長主持，而中纖新廠還
有一些工程正在決定承包問題。因此民眾真正的訴求是否只是環保，也有
人看法不一。業者認為，政府鼓勵拼經濟，廠商引進新的設備，但是又開
始出現有規模的抗爭，希望看到政府積極來化解民眾的疑慮，排除障礙。
不然配合政策的反而更多事，下一步還是只有出走。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。高雄的大社工業區的廠商今天舉行擴廠動土，但是卻引來民
眾包圍廠房、撒冥紙抗爭。雖然業者說明、擴建新廠是為了減少污染，但
雙方認知差距太大，廠商希望主張拚經濟的政府能出來主持公道。高雄縣
大社工業區是國內重要的石化工業區之一，廠區今天有中纖公司汰換舊設
備建立新的乙二醇廠，不料來了縣議員和一些民眾抗議，還對著工廠灑冥
紙。大社工業區已經很久沒有這樣的場面，民眾的訴求是工廠產量增加四
倍，懷疑帶來更多汙染。但是工廠解釋就是要增加產能又減少汙染才更新
廠房。民眾還要求中纖董事長來主持說明會，但是其實一般工廠大都由總
經理主持，未必一定要董事長主持，而中纖新廠還有一些工程正在決定承
包問題。因此民眾真正的訴求是否只是環保，也有人看法不一。業者認為
，政府鼓勵拼經濟，廠商引進新的設備，但是又開始出現有規模的抗爭，
希望看到政府積極來化解民眾的疑慮，排除障礙。不然配合政策的反而更
多事，下一步還是只有出走。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
