提到股票，這裡有一個讓財政部困擾很久的老問題，就是國內電子公司對
員工的配股，應該要怎麼樣課稅？財經單位最近密集跟業者協商，希望改
成按市價課稅。如果這一次真的實現了，那麼、目前所謂的科技新貴，身
價可能會大大縮水。匆匆忙忙走進電梯，財政部長林全四兩撥千金的回答
員工分紅配股課稅的問題。國內電子公司習慣以高額配股吸引人才，估計
從民國82到91年度，員工分紅配股總市值超過5300億，而這些股
票，不論市價多少，都按照每股10元的面額來課稅，雖然創造不少科技
新貴，不過保守估計國家短徵的稅收也超過一千億，經建會今天原本針對
改變員工分紅配股課稅問題召開協調會，不過卻意外流會，而業界對於改
變課稅制度則抱持保守態度。已卸任的財政部長許嘉棟曾經提出員工分紅
配股依市價課稅的構想，不過因為業界反對聲浪高漲，加上經濟部擔心傷
及投資意願，最後問題懸而未決。而在國家財政越見困難之際，這項議題
又被提起，能不能達到財政部公平課稅的理想原則，還要看行政立法單位
有沒有足夠的智慧勇氣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導提到股票，這裡
有一個讓財政部困擾很久的老問題，就是國內電子公司對員工的配股，應
該要怎麼樣課稅？財經單位最近密集跟業者協商，希望改成按市價課稅。
如果這一次真的實現了，那麼、目前所謂的科技新貴，身價可能會大大縮
水。匆匆忙忙走進電梯，財政部長林全四兩撥千金的回答員工分紅配股課
稅的問題。國內電子公司習慣以高額配股吸引人才，估計從民國82到9
1年度，員工分紅配股總市值超過5300億，而這些股票，不論市價多
少，都按照每股10元的面額來課稅，雖然創造不少科技新貴，不過保守
估計國家短徵的稅收也超過一千億，經建會今天原本針對改變員工分紅配
股課稅問題召開協調會，不過卻意外流會，而業界對於改變課稅制度則抱
持保守態度。已卸任的財政部長許嘉棟曾經提出員工分紅配股依市價課稅
的構想，不過因為業界反對聲浪高漲，加上經濟部擔心傷及投資意願，最
後問題懸而未決。而在國家財政越見困難之際，這項議題又被提起，能不
能達到財政部公平課稅的理想原則，還要看行政立法單位有沒有足夠的智
慧勇氣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導提到股票，這裡有一個讓財政部
困擾很久的老問題，就是國內電子公司對員工的配股，應該要怎麼樣課稅
？財經單位最近密集跟業者協商，希望改成按市價課稅。如果這一次真的
實現了，那麼、目前所謂的科技新貴，身價可能會大大縮水。匆匆忙忙走
進電梯，財政部長林全四兩撥千金的回答員工分紅配股課稅的問題。國內
電子公司習慣以高額配股吸引人才，估計從民國82到91年度，員工分
紅配股總市值超過5300億，而這些股票，不論市價多少，都按照每股
10元的面額來課稅，雖然創造不少科技新貴，不過保守估計國家短徵的
稅收也超過一千億，經建會今天原本針對改變員工分紅配股課稅問題召開
協調會，不過卻意外流會，而業界對於改變課稅制度則抱持保守態度。已
卸任的財政部長許嘉棟曾經提出員工分紅配股依市價課稅的構想，不過因
為業界反對聲浪高漲，加上經濟部擔心傷及投資意願，最後問題懸而未決
。而在國家財政越見困難之際，這項議題又被提起，能不能達到財政部公
平課稅的理想原則，還要看行政立法單位有沒有足夠的智慧勇氣。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導提到股票，這裡有一個讓財政部困擾很久的老問
題，就是國內電子公司對員工的配股，應該要怎麼樣課稅？財經單位最近
密集跟業者協商，希望改成按市價課稅。如果這一次真的實現了，那麼、
目前所謂的科技新貴，身價可能會大大縮水。匆匆忙忙走進電梯，財政部
長林全四兩撥千金的回答員工分紅配股課稅的問題。國內電子公司習慣以
高額配股吸引人才，估計從民國82到91年度，員工分紅配股總市值超
過5300億，而這些股票，不論市價多少，都按照每股10元的面額來
課稅，雖然創造不少科技新貴，不過保守估計國家短徵的稅收也超過一千
億，經建會今天原本針對改變員工分紅配股課稅問題召開協調會，不過卻
意外流會，而業界對於改變課稅制度則抱持保守態度。已卸任的財政部長
許嘉棟曾經提出員工分紅配股依市價課稅的構想，不過因為業界反對聲浪
高漲，加上經濟部擔心傷及投資意願，最後問題懸而未決。而在國家財政
越見困難之際，這項議題又被提起，能不能達到財政部公平課稅的理想原
則，還要看行政立法單位有沒有足夠的智慧勇氣。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導提到股票，這裡有一個讓財政部困擾很久的老問題，就是國內電
子公司對員工的配股，應該要怎麼樣課稅？財經單位最近密集跟業者協商
，希望改成按市價課稅。如果這一次真的實現了，那麼、目前所謂的科技
新貴，身價可能會大大縮水。匆匆忙忙走進電梯，財政部長林全四兩撥千
金的回答員工分紅配股課稅的問題。國內電子公司習慣以高額配股吸引人
才，估計從民國82到91年度，員工分紅配股總市值超過5300億，
而這些股票，不論市價多少，都按照每股10元的面額來課稅，雖然創造
不少科技新貴，不過保守估計國家短徵的稅收也超過一千億，經建會今天
原本針對改變員工分紅配股課稅問題召開協調會，不過卻意外流會，而業
界對於改變課稅制度則抱持保守態度。已卸任的財政部長許嘉棟曾經提出
員工分紅配股依市價課稅的構想，不過因為業界反對聲浪高漲，加上經濟
部擔心傷及投資意願，最後問題懸而未決。而在國家財政越見困難之際，
這項議題又被提起，能不能達到財政部公平課稅的理想原則，還要看行政
立法單位有沒有足夠的智慧勇氣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導提到股
票，這裡有一個讓財政部困擾很久的老問題，就是國內電子公司對員工的
配股，應該要怎麼樣課稅？財經單位最近密集跟業者協商，希望改成按市
價課稅。如果這一次真的實現了，那麼、目前所謂的科技新貴，身價可能
會大大縮水。匆匆忙忙走進電梯，財政部長林全四兩撥千金的回答員工分
紅配股課稅的問題。國內電子公司習慣以高額配股吸引人才，估計從民國
82到91年度，員工分紅配股總市值超過5300億，而這些股票，不
論市價多少，都按照每股10元的面額來課稅，雖然創造不少科技新貴，
不過保守估計國家短徵的稅收也超過一千億，經建會今天原本針對改變員
工分紅配股課稅問題召開協調會，不過卻意外流會，而業界對於改變課稅
制度則抱持保守態度。已卸任的財政部長許嘉棟曾經提出員工分紅配股依
市價課稅的構想，不過因為業界反對聲浪高漲，加上經濟部擔心傷及投資
意願，最後問題懸而未決。而在國家財政越見困難之際，這項議題又被提
起，能不能達到財政部公平課稅的理想原則，還要看行政立法單位有沒有
足夠的智慧勇氣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導提到股票，這裡有一個
讓財政部困擾很久的老問題，就是國內電子公司對員工的配股，應該要怎
麼樣課稅？財經單位最近密集跟業者協商，希望改成按市價課稅。如果這
一次真的實現了，那麼、目前所謂的科技新貴，身價可能會大大縮水。匆
匆忙忙走進電梯，財政部長林全四兩撥千金的回答員工分紅配股課稅的問
題。國內電子公司習慣以高額配股吸引人才，估計從民國82到91年度
，員工分紅配股總市值超過5300億，而這些股票，不論市價多少，都
按照每股10元的面額來課稅，雖然創造不少科技新貴，不過保守估計國
家短徵的稅收也超過一千億，經建會今天原本針對改變員工分紅配股課稅
問題召開協調會，不過卻意外流會，而業界對於改變課稅制度則抱持保守
態度。已卸任的財政部長許嘉棟曾經提出員工分紅配股依市價課稅的構想
，不過因為業界反對聲浪高漲，加上經濟部擔心傷及投資意願，最後問題
懸而未決。而在國家財政越見困難之際，這項議題又被提起，能不能達到
財政部公平課稅的理想原則，還要看行政立法單位有沒有足夠的智慧勇氣
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
