面對高鐵的挑戰，最近台鐵積極轉型，台鐵今天推出快遞的服務，不過對
象不是消費者而是快遞業者，台鐵利用自強號的後段車廂、讓業者放置貨
物，標榜一天就可以送達，而一年下來，可以為台鐵增加一億元的收入。
台鐵管理局長徐達文穿著快遞制服搬貨，他沒有轉業，而是台鐵推出了新
業務，利用自強號原本廢置的餐車，為快遞業者運送貨物，火車原本每天
都要行駛、在沒有額外增加成本的前提下，台鐵預估這項新業務可以帶來
可觀的收入。提供快遞服務的列車，每天會停留花蓮、宜蘭、台北、台中
、高雄等18個站，過去從花蓮送快遞到高雄往往得耗費三天，現在台鐵
標榜一天送達，已經有三家快遞業者要跟台鐵合作。隨著民間貨運業的崛
起，近幾年台鐵貨運業務一直處於虧損的狀態，如今想出了這個新點子，
未來台鐵還要增加冷凍冷藏快遞業務，也不排除出租場站倉庫，成為快遞
業者的區域理貨中心。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導面對高鐵的挑戰，
最近台鐵積極轉型，台鐵今天推出快遞的服務，不過對象不是消費者而是
快遞業者，台鐵利用自強號的後段車廂、讓業者放置貨物，標榜一天就可
以送達，而一年下來，可以為台鐵增加一億元的收入。台鐵管理局長徐達
文穿著快遞制服搬貨，他沒有轉業，而是台鐵推出了新業務，利用自強號
原本廢置的餐車，為快遞業者運送貨物，火車原本每天都要行駛、在沒有
額外增加成本的前提下，台鐵預估這項新業務可以帶來可觀的收入。提供
快遞服務的列車，每天會停留花蓮、宜蘭、台北、台中、高雄等18個站
，過去從花蓮送快遞到高雄往往得耗費三天，現在台鐵標榜一天送達，已
經有三家快遞業者要跟台鐵合作。隨著民間貨運業的崛起，近幾年台鐵貨
運業務一直處於虧損的狀態，如今想出了這個新點子，未來台鐵還要增加
冷凍冷藏快遞業務，也不排除出租場站倉庫，成為快遞業者的區域理貨中
心。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導面對高鐵的挑戰，最近台鐵積極轉型
，台鐵今天推出快遞的服務，不過對象不是消費者而是快遞業者，台鐵利
用自強號的後段車廂、讓業者放置貨物，標榜一天就可以送達，而一年下
來，可以為台鐵增加一億元的收入。台鐵管理局長徐達文穿著快遞制服搬
貨，他沒有轉業，而是台鐵推出了新業務，利用自強號原本廢置的餐車，
為快遞業者運送貨物，火車原本每天都要行駛、在沒有額外增加成本的前
提下，台鐵預估這項新業務可以帶來可觀的收入。提供快遞服務的列車，
每天會停留花蓮、宜蘭、台北、台中、高雄等18個站，過去從花蓮送快
遞到高雄往往得耗費三天，現在台鐵標榜一天送達，已經有三家快遞業者
要跟台鐵合作。隨著民間貨運業的崛起，近幾年台鐵貨運業務一直處於虧
損的狀態，如今想出了這個新點子，未來台鐵還要增加冷凍冷藏快遞業務
，也不排除出租場站倉庫，成為快遞業者的區域理貨中心。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導面對高鐵的挑戰，最近台鐵積極轉型，台鐵今天推出快
遞的服務，不過對象不是消費者而是快遞業者，台鐵利用自強號的後段車
廂、讓業者放置貨物，標榜一天就可以送達，而一年下來，可以為台鐵增
加一億元的收入。台鐵管理局長徐達文穿著快遞制服搬貨，他沒有轉業，
而是台鐵推出了新業務，利用自強號原本廢置的餐車，為快遞業者運送貨
物，火車原本每天都要行駛、在沒有額外增加成本的前提下，台鐵預估這
項新業務可以帶來可觀的收入。提供快遞服務的列車，每天會停留花蓮、
宜蘭、台北、台中、高雄等18個站，過去從花蓮送快遞到高雄往往得耗
費三天，現在台鐵標榜一天送達，已經有三家快遞業者要跟台鐵合作。隨
著民間貨運業的崛起，近幾年台鐵貨運業務一直處於虧損的狀態，如今想
出了這個新點子，未來台鐵還要增加冷凍冷藏快遞業務，也不排除出租場
站倉庫，成為快遞業者的區域理貨中心。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
面對高鐵的挑戰，最近台鐵積極轉型，台鐵今天推出快遞的服務，不過對
象不是消費者而是快遞業者，台鐵利用自強號的後段車廂、讓業者放置貨
物，標榜一天就可以送達，而一年下來，可以為台鐵增加一億元的收入。
台鐵管理局長徐達文穿著快遞制服搬貨，他沒有轉業，而是台鐵推出了新
業務，利用自強號原本廢置的餐車，為快遞業者運送貨物，火車原本每天
都要行駛、在沒有額外增加成本的前提下，台鐵預估這項新業務可以帶來
可觀的收入。提供快遞服務的列車，每天會停留花蓮、宜蘭、台北、台中
、高雄等18個站，過去從花蓮送快遞到高雄往往得耗費三天，現在台鐵
標榜一天送達，已經有三家快遞業者要跟台鐵合作。隨著民間貨運業的崛
起，近幾年台鐵貨運業務一直處於虧損的狀態，如今想出了這個新點子，
未來台鐵還要增加冷凍冷藏快遞業務，也不排除出租場站倉庫，成為快遞
業者的區域理貨中心。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
