在監獄裡的受刑人想要出獄，除了假釋或特赦，通常都只能等到服刑期滿
。但是俄羅斯監獄為受刑人舉行歌唱大賽，如果獲勝，就能提前出獄，受
刑人為了提前獲得自由，卯足全勁準備比賽。艾努弗利耶夫在錄音室裡賣
力地唱著，還一面踩著舞步。他並不是為了圓一個明星夢，而是為了在星
期五的全國監獄歌唱大賽中獲勝，爭取提早重獲自由的機會。巴奇金也有
同樣的想法。比賽分成三個階段，我把唱歌的聲音影像錄下來，並寄給主
辦單位。比賽主要是讓受刑人能懺悔，並對受害者表現同情和憐憫。在大
庭廣眾之下上台唱歌，能讓人同時產生懺悔之心。他會要求原諒。這很重
要。因為根深蒂固的罪犯，不會有這種現象。俄國司法部官員則說，辦這
個比賽，是希望讓受刑人能有正當的娛樂，減少再犯的機率。這次的比賽
競爭相當激烈，俄羅斯全國有數百名受刑人報名參加，只有23個人可以
進入最後決賽。俄羅斯的受刑人人數是世界第二，僅次於美國。早在前蘇
聯時代，就有不少歌手因為政治因素被關進監獄，帶動了監獄裡的音樂風
氣。直到今天，俄羅斯的流行音樂，也受到監獄文化不小的影響呢。在監
獄裡的受刑人想要出獄，除了假釋或特赦，通常都只能等到服刑期滿。但
是俄羅斯監獄為受刑人舉行歌唱大賽，如果獲勝，就能提前出獄，受刑人
為了提前獲得自由，卯足全勁準備比賽。艾努弗利耶夫在錄音室裡賣力地
唱著，還一面踩著舞步。他並不是為了圓一個明星夢，而是為了在星期五
的全國監獄歌唱大賽中獲勝，爭取提早重獲自由的機會。巴奇金也有同樣
的想法。比賽分成三個階段，我把唱歌的聲音影像錄下來，並寄給主辦單
位。比賽主要是讓受刑人能懺悔，並對受害者表現同情和憐憫。在大庭廣
眾之下上台唱歌，能讓人同時產生懺悔之心。他會要求原諒。這很重要。
因為根深蒂固的罪犯，不會有這種現象。俄國司法部官員則說，辦這個比
賽，是希望讓受刑人能有正當的娛樂，減少再犯的機率。這次的比賽競爭
相當激烈，俄羅斯全國有數百名受刑人報名參加，只有23個人可以進入
最後決賽。俄羅斯的受刑人人數是世界第二，僅次於美國。早在前蘇聯時
代，就有不少歌手因為政治因素被關進監獄，帶動了監獄裡的音樂風氣。
直到今天，俄羅斯的流行音樂，也受到監獄文化不小的影響呢。在監獄裡
的受刑人想要出獄，除了假釋或特赦，通常都只能等到服刑期滿。但是俄
羅斯監獄為受刑人舉行歌唱大賽，如果獲勝，就能提前出獄，受刑人為了
提前獲得自由，卯足全勁準備比賽。艾努弗利耶夫在錄音室裡賣力地唱著
，還一面踩著舞步。他並不是為了圓一個明星夢，而是為了在星期五的全
國監獄歌唱大賽中獲勝，爭取提早重獲自由的機會。巴奇金也有同樣的想
法。比賽分成三個階段，我把唱歌的聲音影像錄下來，並寄給主辦單位。
比賽主要是讓受刑人能懺悔，並對受害者表現同情和憐憫。在大庭廣眾之
下上台唱歌，能讓人同時產生懺悔之心。他會要求原諒。這很重要。因為
根深蒂固的罪犯，不會有這種現象。俄國司法部官員則說，辦這個比賽，
是希望讓受刑人能有正當的娛樂，減少再犯的機率。這次的比賽競爭相當
激烈，俄羅斯全國有數百名受刑人報名參加，只有23個人可以進入最後
決賽。俄羅斯的受刑人人數是世界第二，僅次於美國。早在前蘇聯時代，
就有不少歌手因為政治因素被關進監獄，帶動了監獄裡的音樂風氣。直到
今天，俄羅斯的流行音樂，也受到監獄文化不小的影響呢。在監獄裡的受
刑人想要出獄，除了假釋或特赦，通常都只能等到服刑期滿。但是俄羅斯
監獄為受刑人舉行歌唱大賽，如果獲勝，就能提前出獄，受刑人為了提前
獲得自由，卯足全勁準備比賽。艾努弗利耶夫在錄音室裡賣力地唱著，還
一面踩著舞步。他並不是為了圓一個明星夢，而是為了在星期五的全國監
獄歌唱大賽中獲勝，爭取提早重獲自由的機會。巴奇金也有同樣的想法。
比賽分成三個階段，我把唱歌的聲音影像錄下來，並寄給主辦單位。比賽
主要是讓受刑人能懺悔，並對受害者表現同情和憐憫。在大庭廣眾之下上
台唱歌，能讓人同時產生懺悔之心。他會要求原諒。這很重要。因為根深
蒂固的罪犯，不會有這種現象。俄國司法部官員則說，辦這個比賽，是希
望讓受刑人能有正當的娛樂，減少再犯的機率。這次的比賽競爭相當激烈
，俄羅斯全國有數百名受刑人報名參加，只有23個人可以進入最後決賽
。俄羅斯的受刑人人數是世界第二，僅次於美國。早在前蘇聯時代，就有
不少歌手因為政治因素被關進監獄，帶動了監獄裡的音樂風氣。直到今天
，俄羅斯的流行音樂，也受到監獄文化不小的影響呢。在監獄裡的受刑人
想要出獄，除了假釋或特赦，通常都只能等到服刑期滿。但是俄羅斯監獄
為受刑人舉行歌唱大賽，如果獲勝，就能提前出獄，受刑人為了提前獲得
自由，卯足全勁準備比賽。艾努弗利耶夫在錄音室裡賣力地唱著，還一面
踩著舞步。他並不是為了圓一個明星夢，而是為了在星期五的全國監獄歌
唱大賽中獲勝，爭取提早重獲自由的機會。巴奇金也有同樣的想法。比賽
分成三個階段，我把唱歌的聲音影像錄下來，並寄給主辦單位。比賽主要
是讓受刑人能懺悔，並對受害者表現同情和憐憫。在大庭廣眾之下上台唱
歌，能讓人同時產生懺悔之心。他會要求原諒。這很重要。因為根深蒂固
的罪犯，不會有這種現象。俄國司法部官員則說，辦這個比賽，是希望讓
受刑人能有正當的娛樂，減少再犯的機率。這次的比賽競爭相當激烈，俄
羅斯全國有數百名受刑人報名參加，只有23個人可以進入最後決賽。俄
羅斯的受刑人人數是世界第二，僅次於美國。早在前蘇聯時代，就有不少
歌手因為政治因素被關進監獄，帶動了監獄裡的音樂風氣。直到今天，俄
羅斯的流行音樂，也受到監獄文化不小的影響呢。在監獄裡的受刑人想要
出獄，除了假釋或特赦，通常都只能等到服刑期滿。但是俄羅斯監獄為受
刑人舉行歌唱大賽，如果獲勝，就能提前出獄，受刑人為了提前獲得自由
，卯足全勁準備比賽。艾努弗利耶夫在錄音室裡賣力地唱著，還一面踩著
舞步。他並不是為了圓一個明星夢，而是為了在星期五的全國監獄歌唱大
賽中獲勝，爭取提早重獲自由的機會。巴奇金也有同樣的想法。比賽分成
三個階段，我把唱歌的聲音影像錄下來，並寄給主辦單位。比賽主要是讓
受刑人能懺悔，並對受害者表現同情和憐憫。在大庭廣眾之下上台唱歌，
能讓人同時產生懺悔之心。他會要求原諒。這很重要。因為根深蒂固的罪
犯，不會有這種現象。俄國司法部官員則說，辦這個比賽，是希望讓受刑
人能有正當的娛樂，減少再犯的機率。這次的比賽競爭相當激烈，俄羅斯
全國有數百名受刑人報名參加，只有23個人可以進入最後決賽。俄羅斯
的受刑人人數是世界第二，僅次於美國。早在前蘇聯時代，就有不少歌手
因為政治因素被關進監獄，帶動了監獄裡的音樂風氣。直到今天，俄羅斯
的流行音樂，也受到監獄文化不小的影響呢。在監獄裡的受刑人想要出獄
，除了假釋或特赦，通常都只能等到服刑期滿。但是俄羅斯監獄為受刑人
舉行歌唱大賽，如果獲勝，就能提前出獄，受刑人為了提前獲得自由，卯
足全勁準備比賽。艾努弗利耶夫在錄音室裡賣力地唱著，還一面踩著舞步
。他並不是為了圓一個明星夢，而是為了在星期五的全國監獄歌唱大賽中
獲勝，爭取提早重獲自由的機會。巴奇金也有同樣的想法。比賽分成三個
階段，我把唱歌的聲音影像錄下來，並寄給主辦單位。比賽主要是讓受刑
人能懺悔，並對受害者表現同情和憐憫。在大庭廣眾之下上台唱歌，能讓
人同時產生懺悔之心。他會要求原諒。這很重要。因為根深蒂固的罪犯，
不會有這種現象。俄國司法部官員則說，辦這個比賽，是希望讓受刑人能
有正當的娛樂，減少再犯的機率。這次的比賽競爭相當激烈，俄羅斯全國
有數百名受刑人報名參加，只有23個人可以進入最後決賽。俄羅斯的受
刑人人數是世界第二，僅次於美國。早在前蘇聯時代，就有不少歌手因為
政治因素被關進監獄，帶動了監獄裡的音樂風氣。直到今天，俄羅斯的流
行音樂，也受到監獄文化不小的影響呢。在監獄裡的受刑人想要出獄，除
了假釋或特赦，通常都只能等到服刑期滿。但是俄羅斯監獄為受刑人舉行
歌唱大賽，如果獲勝，就能提前出獄，受刑人為了提前獲得自由，卯足全
勁準備比賽。艾努弗利耶夫在錄音室裡賣力地唱著，還一面踩著舞步。他
並不是為了圓一個明星夢，而是為了在星期五的全國監獄歌唱大賽中獲勝
，爭取提早重獲自由的機會。巴奇金也有同樣的想法。比賽分成三個階段
，我把唱歌的聲音影像錄下來，並寄給主辦單位。比賽主要是讓受刑人能
懺悔，並對受害者表現同情和憐憫。在大庭廣眾之下上台唱歌，能讓人同
時產生懺悔之心。他會要求原諒。這很重要。因為根深蒂固的罪犯，不會
有這種現象。俄國司法部官員則說，辦這個比賽，是希望讓受刑人能有正
當的娛樂，減少再犯的機率。這次的比賽競爭相當激烈，俄羅斯全國有數
百名受刑人報名參加，只有23個人可以進入最後決賽。俄羅斯的受刑人
人數是世界第二，僅次於美國。早在前蘇聯時代，就有不少歌手因為政治
因素被關進監獄，帶動了監獄裡的音樂風氣。直到今天，俄羅斯的流行音
樂，也受到監獄文化不小的影響呢。在監獄裡的受刑人想要出獄，除了假
釋或特赦，通常都只能等到服刑期滿。但是俄羅斯監獄為受刑人舉行歌唱
大賽，如果獲勝，就能提前出獄，受刑人為了提前獲得自由，卯足全勁準
備比賽。艾努弗利耶夫在錄音室裡賣力地唱著，還一面踩著舞步。他並不
是為了圓一個明星夢，而是為了在星期五的全國監獄歌唱大賽中獲勝，爭
取提早重獲自由的機會。巴奇金也有同樣的想法。比賽分成三個階段，我
把唱歌的聲音影像錄下來，並寄給主辦單位。比賽主要是讓受刑人能懺悔
，並對受害者表現同情和憐憫。在大庭廣眾之下上台唱歌，能讓人同時產
生懺悔之心。他會要求原諒。這很重要。因為根深蒂固的罪犯，不會有這
種現象。俄國司法部官員則說，辦這個比賽，是希望讓受刑人能有正當的
娛樂，減少再犯的機率。這次的比賽競爭相當激烈，俄羅斯全國有數百名
受刑人報名參加，只有23個人可以進入最後決賽。俄羅斯的受刑人人數
是世界第二，僅次於美國。早在前蘇聯時代，就有不少歌手因為政治因素
被關進監獄，帶動了監獄裡的音樂風氣。直到今天，俄羅斯的流行音樂，
也受到監獄文化不小的影響呢。在監獄裡的受刑人想要出獄，除了假釋或
特赦，通常都只能等到服刑期滿。但是俄羅斯監獄為受刑人舉行歌唱大賽
，如果獲勝，就能提前出獄，受刑人為了提前獲得自由，卯足全勁準備比
賽。艾努弗利耶夫在錄音室裡賣力地唱著，還一面踩著舞步。他並不是為
了圓一個明星夢，而是為了在星期五的全國監獄歌唱大賽中獲勝，爭取提
早重獲自由的機會。巴奇金也有同樣的想法。比賽分成三個階段，我把唱
歌的聲音影像錄下來，並寄給主辦單位。比賽主要是讓受刑人能懺悔，並
對受害者表現同情和憐憫。在大庭廣眾之下上台唱歌，能讓人同時產生懺
悔之心。他會要求原諒。這很重要。因為根深蒂固的罪犯，不會有這種現
象。俄國司法部官員則說，辦這個比賽，是希望讓受刑人能有正當的娛樂
，減少再犯的機率。這次的比賽競爭相當激烈，俄羅斯全國有數百名受刑
人報名參加，只有23個人可以進入最後決賽。俄羅斯的受刑人人數是世
界第二，僅次於美國。早在前蘇聯時代，就有不少歌手因為政治因素被關
進監獄，帶動了監獄裡的音樂風氣。直到今天，俄羅斯的流行音樂，也受
到監獄文化不小的影響呢。在監獄裡的受刑人想要出獄，除了假釋或特赦
，通常都只能等到服刑期滿。但是俄羅斯監獄為受刑人舉行歌唱大賽，如
果獲勝，就能提前出獄，受刑人為了提前獲得自由，卯足全勁準備比賽。
艾努弗利耶夫在錄音室裡賣力地唱著，還一面踩著舞步。他並不是為了圓
一個明星夢，而是為了在星期五的全國監獄歌唱大賽中獲勝，爭取提早重
獲自由的機會。巴奇金也有同樣的想法。比賽分成三個階段，我把唱歌的
聲音影像錄下來，並寄給主辦單位。比賽主要是讓受刑人能懺悔，並對受
害者表現同情和憐憫。在大庭廣眾之下上台唱歌，能讓人同時產生懺悔之
心。他會要求原諒。這很重要。因為根深蒂固的罪犯，不會有這種現象。
俄國司法部官員則說，辦這個比賽，是希望讓受刑人能有正當的娛樂，減
少再犯的機率。這次的比賽競爭相當激烈，俄羅斯全國有數百名受刑人報
名參加，只有23個人可以進入最後決賽。俄羅斯的受刑人人數是世界第
二，僅次於美國。早在前蘇聯時代，就有不少歌手因為政治因素被關進監
獄，帶動了監獄裡的音樂風氣。直到今天，俄羅斯的流行音樂，也受到監
獄文化不小的影響呢。在監獄裡的受刑人想要出獄，除了假釋或特赦，通
常都只能等到服刑期滿。但是俄羅斯監獄為受刑人舉行歌唱大賽，如果獲
勝，就能提前出獄，受刑人為了提前獲得自由，卯足全勁準備比賽。艾努
弗利耶夫在錄音室裡賣力地唱著，還一面踩著舞步。他並不是為了圓一個
明星夢，而是為了在星期五的全國監獄歌唱大賽中獲勝，爭取提早重獲自
由的機會。巴奇金也有同樣的想法。比賽分成三個階段，我把唱歌的聲音
影像錄下來，並寄給主辦單位。比賽主要是讓受刑人能懺悔，並對受害者
表現同情和憐憫。在大庭廣眾之下上台唱歌，能讓人同時產生懺悔之心。
他會要求原諒。這很重要。因為根深蒂固的罪犯，不會有這種現象。俄國
司法部官員則說，辦這個比賽，是希望讓受刑人能有正當的娛樂，減少再
犯的機率。這次的比賽競爭相當激烈，俄羅斯全國有數百名受刑人報名參
加，只有23個人可以進入最後決賽。俄羅斯的受刑人人數是世界第二，
僅次於美國。早在前蘇聯時代，就有不少歌手因為政治因素被關進監獄，
帶動了監獄裡的音樂風氣。直到今天，俄羅斯的流行音樂，也受到監獄文
化不小的影響呢。在監獄裡的受刑人想要出獄，除了假釋或特赦，通常都
只能等到服刑期滿。但是俄羅斯監獄為受刑人舉行歌唱大賽，如果獲勝，
就能提前出獄，受刑人為了提前獲得自由，卯足全勁準備比賽。艾努弗利
耶夫在錄音室裡賣力地唱著，還一面踩著舞步。他並不是為了圓一個明星
夢，而是為了在星期五的全國監獄歌唱大賽中獲勝，爭取提早重獲自由的
機會。巴奇金也有同樣的想法。比賽分成三個階段，我把唱歌的聲音影像
錄下來，並寄給主辦單位。比賽主要是讓受刑人能懺悔，並對受害者表現
同情和憐憫。在大庭廣眾之下上台唱歌，能讓人同時產生懺悔之心。他會
要求原諒。這很重要。因為根深蒂固的罪犯，不會有這種現象。俄國司法
部官員則說，辦這個比賽，是希望讓受刑人能有正當的娛樂，減少再犯的
機率。這次的比賽競爭相當激烈，俄羅斯全國有數百名受刑人報名參加，
只有23個人可以進入最後決賽。俄羅斯的受刑人人數是世界第二，僅次
於美國。早在前蘇聯時代，就有不少歌手因為政治因素被關進監獄，帶動
了監獄裡的音樂風氣。直到今天，俄羅斯的流行音樂，也受到監獄文化不
小的影響呢。在監獄裡的受刑人想要出獄，除了假釋或特赦，通常都只能
等到服刑期滿。但是俄羅斯監獄為受刑人舉行歌唱大賽，如果獲勝，就能
提前出獄，受刑人為了提前獲得自由，卯足全勁準備比賽。艾努弗利耶夫
在錄音室裡賣力地唱著，還一面踩著舞步。他並不是為了圓一個明星夢，
而是為了在星期五的全國監獄歌唱大賽中獲勝，爭取提早重獲自由的機會
。巴奇金也有同樣的想法。比賽分成三個階段，我把唱歌的聲音影像錄下
來，並寄給主辦單位。比賽主要是讓受刑人能懺悔，並對受害者表現同情
和憐憫。在大庭廣眾之下上台唱歌，能讓人同時產生懺悔之心。他會要求
原諒。這很重要。因為根深蒂固的罪犯，不會有這種現象。俄國司法部官
員則說，辦這個比賽，是希望讓受刑人能有正當的娛樂，減少再犯的機率
。這次的比賽競爭相當激烈，俄羅斯全國有數百名受刑人報名參加，只有
23個人可以進入最後決賽。俄羅斯的受刑人人數是世界第二，僅次於美
國。早在前蘇聯時代，就有不少歌手因為政治因素被關進監獄，帶動了監
獄裡的音樂風氣。直到今天，俄羅斯的流行音樂，也受到監獄文化不小的
影響呢。在監獄裡的受刑人想要出獄，除了假釋或特赦，通常都只能等到
服刑期滿。但是俄羅斯監獄為受刑人舉行歌唱大賽，如果獲勝，就能提前
出獄，受刑人為了提前獲得自由，卯足全勁準備比賽。艾努弗利耶夫在錄
音室裡賣力地唱著，還一面踩著舞步。他並不是為了圓一個明星夢，而是
為了在星期五的全國監獄歌唱大賽中獲勝，爭取提早重獲自由的機會。巴
奇金也有同樣的想法。比賽分成三個階段，我把唱歌的聲音影像錄下來，
並寄給主辦單位。比賽主要是讓受刑人能懺悔，並對受害者表現同情和憐
憫。在大庭廣眾之下上台唱歌，能讓人同時產生懺悔之心。他會要求原諒
。這很重要。因為根深蒂固的罪犯，不會有這種現象。俄國司法部官員則
說，辦這個比賽，是希望讓受刑人能有正當的娛樂，減少再犯的機率。這
次的比賽競爭相當激烈，俄羅斯全國有數百名受刑人報名參加，只有23
個人可以進入最後決賽。俄羅斯的受刑人人數是世界第二，僅次於美國。
早在前蘇聯時代，就有不少歌手因為政治因素被關進監獄，帶動了監獄裡
的音樂風氣。直到今天，俄羅斯的流行音樂，也受到監獄文化不小的影響
呢。在監獄裡的受刑人想要出獄，除了假釋或特赦，通常都只能等到服刑
期滿。但是俄羅斯監獄為受刑人舉行歌唱大賽，如果獲勝，就能提前出獄
，受刑人為了提前獲得自由，卯足全勁準備比賽。艾努弗利耶夫在錄音室
裡賣力地唱著，還一面踩著舞步。他並不是為了圓一個明星夢，而是為了
在星期五的全國監獄歌唱大賽中獲勝，爭取提早重獲自由的機會。巴奇金
也有同樣的想法。比賽分成三個階段，我把唱歌的聲音影像錄下來，並寄
給主辦單位。比賽主要是讓受刑人能懺悔，並對受害者表現同情和憐憫。
在大庭廣眾之下上台唱歌，能讓人同時產生懺悔之心。他會要求原諒。這
很重要。因為根深蒂固的罪犯，不會有這種現象。俄國司法部官員則說，
辦這個比賽，是希望讓受刑人能有正當的娛樂，減少再犯的機率。這次的
比賽競爭相當激烈，俄羅斯全國有數百名受刑人報名參加，只有23個人
可以進入最後決賽。俄羅斯的受刑人人數是世界第二，僅次於美國。早在
前蘇聯時代，就有不少歌手因為政治因素被關進監獄，帶動了監獄裡的音
樂風氣。直到今天，俄羅斯的流行音樂，也受到監獄文化不小的影響呢。
