2004年雅典奧運的聖火，二號啟程前往上一屆奧運的主辦城市，也就
是澳洲雪梨，準備展開聖火環球之旅。而特別的是，今年聖火將首度登陸
非洲和南美洲，並在五個星期內，環繞全球六大洲、27個國家。兩個月
前，2004年奧運聖火點燃後，一直在雅典的帕德嫩運動場，受到嚴密
保護。如今聖火終於要展開環球之旅。聖火再次點燃火把，然後火種轉放
在一個安全燈中，以便帶上飛機。我們今天展開歷史性的旅程，希望能發
揮目的(團結參與的各國)，將奧運理想帶到全世界奧運聖火由雅典奧運
籌委會主席親自護送，第一站將前往上屆奧運主辦城市，澳洲雪梨，並由
雪梨奧運中，點燃聖火的澳洲選手傅莉曼擔任第一棒，傳出聖火，接著在
35天內，行遍全球27國的奧運主辦城市，並首度踏上非洲和南美洲的
土地，全程將近七萬五千公里，然後在七月九號回到希臘，在全國繞境一
個多月，最後在八月13號回到雅典奧運會場。另一方面，雅典也加強安
全部署，確保奧運平安進行。我們所做的準備，包括對付各種可能威脅，
不只是蓋達組織而已，所有的已知威脅，我們都擬好對策雅典在二號和三
號兩天，舉辦保全研討會和器材展。一家美國財團，將協助裝置包含指揮
，監控，通訊在內的全套保全系統，造價超過台幣104億元，是這次奧
運安全預算的1/4強。而希臘也期許這次奧運後，軍警將擁有完善的保
全反恐訓練。2004年雅典奧運的聖火，二號啟程前往上一屆奧運的主
辦城市，也就是澳洲雪梨，準備展開聖火環球之旅。而特別的是，今年聖
火將首度登陸非洲和南美洲，並在五個星期內，環繞全球六大洲、27個
國家。兩個月前，2004年奧運聖火點燃後，一直在雅典的帕德嫩運動
場，受到嚴密保護。如今聖火終於要展開環球之旅。聖火再次點燃火把，
然後火種轉放在一個安全燈中，以便帶上飛機。我們今天展開歷史性的旅
程，希望能發揮目的(團結參與的各國)，將奧運理想帶到全世界奧運聖
火由雅典奧運籌委會主席親自護送，第一站將前往上屆奧運主辦城市，澳
洲雪梨，並由雪梨奧運中，點燃聖火的澳洲選手傅莉曼擔任第一棒，傳出
聖火，接著在35天內，行遍全球27國的奧運主辦城市，並首度踏上非
洲和南美洲的土地，全程將近七萬五千公里，然後在七月九號回到希臘，
在全國繞境一個多月，最後在八月13號回到雅典奧運會場。另一方面，
雅典也加強安全部署，確保奧運平安進行。我們所做的準備，包括對付各
種可能威脅，不只是蓋達組織而已，所有的已知威脅，我們都擬好對策雅
典在二號和三號兩天，舉辦保全研討會和器材展。一家美國財團，將協助
裝置包含指揮，監控，通訊在內的全套保全系統，造價超過台幣104億
元，是這次奧運安全預算的1/4強。而希臘也期許這次奧運後，軍警將
擁有完善的保全反恐訓練。2004年雅典奧運的聖火，二號啟程前往上
一屆奧運的主辦城市，也就是澳洲雪梨，準備展開聖火環球之旅。而特別
的是，今年聖火將首度登陸非洲和南美洲，並在五個星期內，環繞全球六
大洲、27個國家。兩個月前，2004年奧運聖火點燃後，一直在雅典
的帕德嫩運動場，受到嚴密保護。如今聖火終於要展開環球之旅。聖火再
次點燃火把，然後火種轉放在一個安全燈中，以便帶上飛機。我們今天展
開歷史性的旅程，希望能發揮目的(團結參與的各國)，將奧運理想帶到
全世界奧運聖火由雅典奧運籌委會主席親自護送，第一站將前往上屆奧運
主辦城市，澳洲雪梨，並由雪梨奧運中，點燃聖火的澳洲選手傅莉曼擔任
第一棒，傳出聖火，接著在35天內，行遍全球27國的奧運主辦城市，
並首度踏上非洲和南美洲的土地，全程將近七萬五千公里，然後在七月九
號回到希臘，在全國繞境一個多月，最後在八月13號回到雅典奧運會場
。另一方面，雅典也加強安全部署，確保奧運平安進行。我們所做的準備
，包括對付各種可能威脅，不只是蓋達組織而已，所有的已知威脅，我們
都擬好對策雅典在二號和三號兩天，舉辦保全研討會和器材展。一家美國
財團，將協助裝置包含指揮，監控，通訊在內的全套保全系統，造價超過
台幣104億元，是這次奧運安全預算的1/4強。而希臘也期許這次奧
運後，軍警將擁有完善的保全反恐訓練。2004年雅典奧運的聖火，二
號啟程前往上一屆奧運的主辦城市，也就是澳洲雪梨，準備展開聖火環球
之旅。而特別的是，今年聖火將首度登陸非洲和南美洲，並在五個星期內
，環繞全球六大洲、27個國家。兩個月前，2004年奧運聖火點燃後
，一直在雅典的帕德嫩運動場，受到嚴密保護。如今聖火終於要展開環球
之旅。聖火再次點燃火把，然後火種轉放在一個安全燈中，以便帶上飛機
。我們今天展開歷史性的旅程，希望能發揮目的(團結參與的各國)，將
奧運理想帶到全世界奧運聖火由雅典奧運籌委會主席親自護送，第一站將
前往上屆奧運主辦城市，澳洲雪梨，並由雪梨奧運中，點燃聖火的澳洲選
手傅莉曼擔任第一棒，傳出聖火，接著在35天內，行遍全球27國的奧
運主辦城市，並首度踏上非洲和南美洲的土地，全程將近七萬五千公里，
然後在七月九號回到希臘，在全國繞境一個多月，最後在八月13號回到
雅典奧運會場。另一方面，雅典也加強安全部署，確保奧運平安進行。我
們所做的準備，包括對付各種可能威脅，不只是蓋達組織而已，所有的已
知威脅，我們都擬好對策雅典在二號和三號兩天，舉辦保全研討會和器材
展。一家美國財團，將協助裝置包含指揮，監控，通訊在內的全套保全系
統，造價超過台幣104億元，是這次奧運安全預算的1/4強。而希臘
也期許這次奧運後，軍警將擁有完善的保全反恐訓練。2004年雅典奧
運的聖火，二號啟程前往上一屆奧運的主辦城市，也就是澳洲雪梨，準備
展開聖火環球之旅。而特別的是，今年聖火將首度登陸非洲和南美洲，並
在五個星期內，環繞全球六大洲、27個國家。兩個月前，2004年奧
運聖火點燃後，一直在雅典的帕德嫩運動場，受到嚴密保護。如今聖火終
於要展開環球之旅。聖火再次點燃火把，然後火種轉放在一個安全燈中，
以便帶上飛機。我們今天展開歷史性的旅程，希望能發揮目的(團結參與
的各國)，將奧運理想帶到全世界奧運聖火由雅典奧運籌委會主席親自護
送，第一站將前往上屆奧運主辦城市，澳洲雪梨，並由雪梨奧運中，點燃
聖火的澳洲選手傅莉曼擔任第一棒，傳出聖火，接著在35天內，行遍全
球27國的奧運主辦城市，並首度踏上非洲和南美洲的土地，全程將近七
萬五千公里，然後在七月九號回到希臘，在全國繞境一個多月，最後在八
月13號回到雅典奧運會場。另一方面，雅典也加強安全部署，確保奧運
平安進行。我們所做的準備，包括對付各種可能威脅，不只是蓋達組織而
已，所有的已知威脅，我們都擬好對策雅典在二號和三號兩天，舉辦保全
研討會和器材展。一家美國財團，將協助裝置包含指揮，監控，通訊在內
的全套保全系統，造價超過台幣104億元，是這次奧運安全預算的1/
4強。而希臘也期許這次奧運後，軍警將擁有完善的保全反恐訓練。20
04年雅典奧運的聖火，二號啟程前往上一屆奧運的主辦城市，也就是澳
洲雪梨，準備展開聖火環球之旅。而特別的是，今年聖火將首度登陸非洲
和南美洲，並在五個星期內，環繞全球六大洲、27個國家。兩個月前，
2004年奧運聖火點燃後，一直在雅典的帕德嫩運動場，受到嚴密保護
。如今聖火終於要展開環球之旅。聖火再次點燃火把，然後火種轉放在一
個安全燈中，以便帶上飛機。我們今天展開歷史性的旅程，希望能發揮目
的(團結參與的各國)，將奧運理想帶到全世界奧運聖火由雅典奧運籌委
會主席親自護送，第一站將前往上屆奧運主辦城市，澳洲雪梨，並由雪梨
奧運中，點燃聖火的澳洲選手傅莉曼擔任第一棒，傳出聖火，接著在35
天內，行遍全球27國的奧運主辦城市，並首度踏上非洲和南美洲的土地
，全程將近七萬五千公里，然後在七月九號回到希臘，在全國繞境一個多
月，最後在八月13號回到雅典奧運會場。另一方面，雅典也加強安全部
署，確保奧運平安進行。我們所做的準備，包括對付各種可能威脅，不只
是蓋達組織而已，所有的已知威脅，我們都擬好對策雅典在二號和三號兩
天，舉辦保全研討會和器材展。一家美國財團，將協助裝置包含指揮，監
控，通訊在內的全套保全系統，造價超過台幣104億元，是這次奧運安
全預算的1/4強。而希臘也期許這次奧運後，軍警將擁有完善的保全反
恐訓練。2004年雅典奧運的聖火，二號啟程前往上一屆奧運的主辦城
市，也就是澳洲雪梨，準備展開聖火環球之旅。而特別的是，今年聖火將
首度登陸非洲和南美洲，並在五個星期內，環繞全球六大洲、27個國家
。兩個月前，2004年奧運聖火點燃後，一直在雅典的帕德嫩運動場，
受到嚴密保護。如今聖火終於要展開環球之旅。聖火再次點燃火把，然後
火種轉放在一個安全燈中，以便帶上飛機。我們今天展開歷史性的旅程，
希望能發揮目的(團結參與的各國)，將奧運理想帶到全世界奧運聖火由
雅典奧運籌委會主席親自護送，第一站將前往上屆奧運主辦城市，澳洲雪
梨，並由雪梨奧運中，點燃聖火的澳洲選手傅莉曼擔任第一棒，傳出聖火
，接著在35天內，行遍全球27國的奧運主辦城市，並首度踏上非洲和
南美洲的土地，全程將近七萬五千公里，然後在七月九號回到希臘，在全
國繞境一個多月，最後在八月13號回到雅典奧運會場。另一方面，雅典
也加強安全部署，確保奧運平安進行。我們所做的準備，包括對付各種可
能威脅，不只是蓋達組織而已，所有的已知威脅，我們都擬好對策雅典在
二號和三號兩天，舉辦保全研討會和器材展。一家美國財團，將協助裝置
包含指揮，監控，通訊在內的全套保全系統，造價超過台幣104億元，
是這次奧運安全預算的1/4強。而希臘也期許這次奧運後，軍警將擁有
完善的保全反恐訓練。2004年雅典奧運的聖火，二號啟程前往上一屆
奧運的主辦城市，也就是澳洲雪梨，準備展開聖火環球之旅。而特別的是
，今年聖火將首度登陸非洲和南美洲，並在五個星期內，環繞全球六大洲
、27個國家。兩個月前，2004年奧運聖火點燃後，一直在雅典的帕
德嫩運動場，受到嚴密保護。如今聖火終於要展開環球之旅。聖火再次點
燃火把，然後火種轉放在一個安全燈中，以便帶上飛機。我們今天展開歷
史性的旅程，希望能發揮目的(團結參與的各國)，將奧運理想帶到全世
界奧運聖火由雅典奧運籌委會主席親自護送，第一站將前往上屆奧運主辦
城市，澳洲雪梨，並由雪梨奧運中，點燃聖火的澳洲選手傅莉曼擔任第一
棒，傳出聖火，接著在35天內，行遍全球27國的奧運主辦城市，並首
度踏上非洲和南美洲的土地，全程將近七萬五千公里，然後在七月九號回
到希臘，在全國繞境一個多月，最後在八月13號回到雅典奧運會場。另
一方面，雅典也加強安全部署，確保奧運平安進行。我們所做的準備，包
括對付各種可能威脅，不只是蓋達組織而已，所有的已知威脅，我們都擬
好對策雅典在二號和三號兩天，舉辦保全研討會和器材展。一家美國財團
，將協助裝置包含指揮，監控，通訊在內的全套保全系統，造價超過台幣
104億元，是這次奧運安全預算的1/4強。而希臘也期許這次奧運後
，軍警將擁有完善的保全反恐訓練。2004年雅典奧運的聖火，二號啟
程前往上一屆奧運的主辦城市，也就是澳洲雪梨，準備展開聖火環球之旅
。而特別的是，今年聖火將首度登陸非洲和南美洲，並在五個星期內，環
繞全球六大洲、27個國家。兩個月前，2004年奧運聖火點燃後，一
直在雅典的帕德嫩運動場，受到嚴密保護。如今聖火終於要展開環球之旅
。聖火再次點燃火把，然後火種轉放在一個安全燈中，以便帶上飛機。我
們今天展開歷史性的旅程，希望能發揮目的(團結參與的各國)，將奧運
理想帶到全世界奧運聖火由雅典奧運籌委會主席親自護送，第一站將前往
上屆奧運主辦城市，澳洲雪梨，並由雪梨奧運中，點燃聖火的澳洲選手傅
莉曼擔任第一棒，傳出聖火，接著在35天內，行遍全球27國的奧運主
辦城市，並首度踏上非洲和南美洲的土地，全程將近七萬五千公里，然後
在七月九號回到希臘，在全國繞境一個多月，最後在八月13號回到雅典
奧運會場。另一方面，雅典也加強安全部署，確保奧運平安進行。我們所
做的準備，包括對付各種可能威脅，不只是蓋達組織而已，所有的已知威
脅，我們都擬好對策雅典在二號和三號兩天，舉辦保全研討會和器材展。
一家美國財團，將協助裝置包含指揮，監控，通訊在內的全套保全系統，
造價超過台幣104億元，是這次奧運安全預算的1/4強。而希臘也期
許這次奧運後，軍警將擁有完善的保全反恐訓練。2004年雅典奧運的
聖火，二號啟程前往上一屆奧運的主辦城市，也就是澳洲雪梨，準備展開
聖火環球之旅。而特別的是，今年聖火將首度登陸非洲和南美洲，並在五
個星期內，環繞全球六大洲、27個國家。兩個月前，2004年奧運聖
火點燃後，一直在雅典的帕德嫩運動場，受到嚴密保護。如今聖火終於要
展開環球之旅。聖火再次點燃火把，然後火種轉放在一個安全燈中，以便
帶上飛機。我們今天展開歷史性的旅程，希望能發揮目的(團結參與的各
國)，將奧運理想帶到全世界奧運聖火由雅典奧運籌委會主席親自護送，
第一站將前往上屆奧運主辦城市，澳洲雪梨，並由雪梨奧運中，點燃聖火
的澳洲選手傅莉曼擔任第一棒，傳出聖火，接著在35天內，行遍全球2
7國的奧運主辦城市，並首度踏上非洲和南美洲的土地，全程將近七萬五
千公里，然後在七月九號回到希臘，在全國繞境一個多月，最後在八月1
3號回到雅典奧運會場。另一方面，雅典也加強安全部署，確保奧運平安
進行。我們所做的準備，包括對付各種可能威脅，不只是蓋達組織而已，
所有的已知威脅，我們都擬好對策雅典在二號和三號兩天，舉辦保全研討
會和器材展。一家美國財團，將協助裝置包含指揮，監控，通訊在內的全
套保全系統，造價超過台幣104億元，是這次奧運安全預算的1/4強
。而希臘也期許這次奧運後，軍警將擁有完善的保全反恐訓練。
