油價不斷攀高，航空公司票價也蠢蠢欲動，最近包括華航、長榮及復興航
空，都已經提出申請國際機票的燃油附加費，業者希望每個航段加收七美
元，不過消保團體表達強烈抗議，民航局目前正在評估加收費用的可行性
。全球油價上揚，航空公司的成本也不斷增加，最近已經有業者受不了，
決定反映在票價上。包括華航、長榮以及復興航空，都已經提出，要在國
際線機票加上燃油附加費，每航段7美元，來回14美元，相當於470
元新台幣。最近又到了暑假旅遊旺季，航空票價已經出現漲勢、如果再增
加燃油附加費，消基會認為是剝了消費者兩層皮。由於現行民航法，對於
增收燃油附加費並沒有相關規範，現在民航局也正在研究，航空公司額外
收錢到底合不合理，消基會建議，在漲價之前，應該讓航空公司的成本更
透明化。油價上漲是國際問題，現在包括新加坡，澳洲及法國，都已經同
意航空公司加收燃油附加費，不過有依照航程長短來區分價格，交通票價
攸關民眾荷包，消基會認為民航局應該成立公平的審議委員會，確實了解
油價波動對航空公司的營運影響，才能為消費者把關．公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導油價不斷攀高，航空公司票價也蠢蠢欲動，最近包括華航、
長榮及復興航空，都已經提出申請國際機票的燃油附加費，業者希望每個
航段加收七美元，不過消保團體表達強烈抗議，民航局目前正在評估加收
費用的可行性。全球油價上揚，航空公司的成本也不斷增加，最近已經有
業者受不了，決定反映在票價上。包括華航、長榮以及復興航空，都已經
提出，要在國際線機票加上燃油附加費，每航段7美元，來回14美元，
相當於470元新台幣。最近又到了暑假旅遊旺季，航空票價已經出現漲
勢、如果再增加燃油附加費，消基會認為是剝了消費者兩層皮。由於現行
民航法，對於增收燃油附加費並沒有相關規範，現在民航局也正在研究，
航空公司額外收錢到底合不合理，消基會建議，在漲價之前，應該讓航空
公司的成本更透明化。油價上漲是國際問題，現在包括新加坡，澳洲及法
國，都已經同意航空公司加收燃油附加費，不過有依照航程長短來區分價
格，交通票價攸關民眾荷包，消基會認為民航局應該成立公平的審議委員
會，確實了解油價波動對航空公司的營運影響，才能為消費者把關．公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導油價不斷攀高，航空公司票價也蠢蠢欲動，最
近包括華航、長榮及復興航空，都已經提出申請國際機票的燃油附加費，
業者希望每個航段加收七美元，不過消保團體表達強烈抗議，民航局目前
正在評估加收費用的可行性。全球油價上揚，航空公司的成本也不斷增加
，最近已經有業者受不了，決定反映在票價上。包括華航、長榮以及復興
航空，都已經提出，要在國際線機票加上燃油附加費，每航段7美元，來
回14美元，相當於470元新台幣。最近又到了暑假旅遊旺季，航空票
價已經出現漲勢、如果再增加燃油附加費，消基會認為是剝了消費者兩層
皮。由於現行民航法，對於增收燃油附加費並沒有相關規範，現在民航局
也正在研究，航空公司額外收錢到底合不合理，消基會建議，在漲價之前
，應該讓航空公司的成本更透明化。油價上漲是國際問題，現在包括新加
坡，澳洲及法國，都已經同意航空公司加收燃油附加費，不過有依照航程
長短來區分價格，交通票價攸關民眾荷包，消基會認為民航局應該成立公
平的審議委員會，確實了解油價波動對航空公司的營運影響，才能為消費
者把關．公視新聞林珍汝林國煌採訪報導油價不斷攀高，航空公司票價也
蠢蠢欲動，最近包括華航、長榮及復興航空，都已經提出申請國際機票的
燃油附加費，業者希望每個航段加收七美元，不過消保團體表達強烈抗議
，民航局目前正在評估加收費用的可行性。全球油價上揚，航空公司的成
本也不斷增加，最近已經有業者受不了，決定反映在票價上。包括華航、
長榮以及復興航空，都已經提出，要在國際線機票加上燃油附加費，每航
段7美元，來回14美元，相當於470元新台幣。最近又到了暑假旅遊
旺季，航空票價已經出現漲勢、如果再增加燃油附加費，消基會認為是剝
了消費者兩層皮。由於現行民航法，對於增收燃油附加費並沒有相關規範
，現在民航局也正在研究，航空公司額外收錢到底合不合理，消基會建議
，在漲價之前，應該讓航空公司的成本更透明化。油價上漲是國際問題，
現在包括新加坡，澳洲及法國，都已經同意航空公司加收燃油附加費，不
過有依照航程長短來區分價格，交通票價攸關民眾荷包，消基會認為民航
局應該成立公平的審議委員會，確實了解油價波動對航空公司的營運影響
，才能為消費者把關．公視新聞林珍汝林國煌採訪報導油價不斷攀高，航
空公司票價也蠢蠢欲動，最近包括華航、長榮及復興航空，都已經提出申
請國際機票的燃油附加費，業者希望每個航段加收七美元，不過消保團體
表達強烈抗議，民航局目前正在評估加收費用的可行性。全球油價上揚，
航空公司的成本也不斷增加，最近已經有業者受不了，決定反映在票價上
。包括華航、長榮以及復興航空，都已經提出，要在國際線機票加上燃油
附加費，每航段7美元，來回14美元，相當於470元新台幣。最近又
到了暑假旅遊旺季，航空票價已經出現漲勢、如果再增加燃油附加費，消
基會認為是剝了消費者兩層皮。由於現行民航法，對於增收燃油附加費並
沒有相關規範，現在民航局也正在研究，航空公司額外收錢到底合不合理
，消基會建議，在漲價之前，應該讓航空公司的成本更透明化。油價上漲
是國際問題，現在包括新加坡，澳洲及法國，都已經同意航空公司加收燃
油附加費，不過有依照航程長短來區分價格，交通票價攸關民眾荷包，消
基會認為民航局應該成立公平的審議委員會，確實了解油價波動對航空公
司的營運影響，才能為消費者把關．公視新聞林珍汝林國煌採訪報導油價
不斷攀高，航空公司票價也蠢蠢欲動，最近包括華航、長榮及復興航空，
都已經提出申請國際機票的燃油附加費，業者希望每個航段加收七美元，
不過消保團體表達強烈抗議，民航局目前正在評估加收費用的可行性。全
球油價上揚，航空公司的成本也不斷增加，最近已經有業者受不了，決定
反映在票價上。包括華航、長榮以及復興航空，都已經提出，要在國際線
機票加上燃油附加費，每航段7美元，來回14美元，相當於470元新
台幣。最近又到了暑假旅遊旺季，航空票價已經出現漲勢、如果再增加燃
油附加費，消基會認為是剝了消費者兩層皮。由於現行民航法，對於增收
燃油附加費並沒有相關規範，現在民航局也正在研究，航空公司額外收錢
到底合不合理，消基會建議，在漲價之前，應該讓航空公司的成本更透明
化。油價上漲是國際問題，現在包括新加坡，澳洲及法國，都已經同意航
空公司加收燃油附加費，不過有依照航程長短來區分價格，交通票價攸關
民眾荷包，消基會認為民航局應該成立公平的審議委員會，確實了解油價
波動對航空公司的營運影響，才能為消費者把關．公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
