根據美國國防部公佈的一份遠期評估報到當中指出，為了因應美軍機動
性與國際局勢的轉變，美軍將在全球六個地區備妥因應方案，當中可
能大幅提升關島的軍事力量，同時台海與朝鮮半島也是美軍擔憂的重
九一一事件即將屆滿週年，基於九一一的連帶效應，美國國防部日前公
佈了一份遠期的報告，透露美軍必須在全球六個區域備妥因應方案。
當中也包括了台海與朝鮮半島。
進行評估的結果後，美軍考慮全面調整全球基地部署，最重要的變革之
一，可能是大幅提升關島的軍事力量，當中包括進駐戰鬥機、轟炸機
、隱形戰機、巡弋飛彈等。
根據機動力的需求，到二００五年至二０二０年，美國最擔憂的六個區
域包括：（字卡壓畫面）美國本土。
南美洲。
裏海地區。
非洲中部東亞地區。
當中包括台海與朝鮮半島。
最後一個Sumesia，蘇美西亞。
並不是真正的某個地點，而是美軍所創造出來的地區。
但專家指出，這可能指的是馬來半島一帶。
當中，為了提升美軍空中加油的範圍，美國有意在馬來西亞、巴西、安
哥拉等地設立基地，同時報告也指出，美軍目前在亞洲的基地明顯不
足。
至於選擇關島作為重大變革的地區，理由包括，關島是美國屬地，美軍
人員裝備進出不受干擾，其次是，關島在中共現有的飛彈射程之外。
至於具體時間，目前還沒訂出時間表。
