根據美國國防部公佈的一份遠期評估報到當中指出，為了因應美軍機動性
與國際局勢的轉變，美軍將在全球六個地區備妥因應方案，當中可能大幅
提升關島的軍事力量，同時台海與朝鮮半島也是美軍擔憂的重點之一。九
一一事件即將屆滿週年，基於九一一的連帶效應，美國國防部日前公佈了
一份遠期的報告，透露美軍必須在全球六個區域備妥因應方案。當中也包
括了台海與朝鮮半島。進行評估的結果後，美軍考慮全面調整全球基地部
署，最重要的變革之一，可能是大幅提升關島的軍事力量，當中包括進駐
戰鬥機、轟炸機、隱形戰機、巡弋飛彈等。根據機動力的需求，到二００
五年至二０二０年，美國最擔憂的六個區域包括：（字卡壓畫面）美國本
土。南美洲。裏海地區。非洲中部東亞地區。當中包括台海與朝鮮半島。
最後一個Sumesia，蘇美西亞。並不是真正的某個地點，而是美軍
所創造出來的地區。但專家指出，這可能指的是馬來半島一帶。當中，為
了提升美軍空中加油的範圍，美國有意在馬來西亞、巴西、安哥拉等地設
立基地，同時報告也指出，美軍目前在亞洲的基地明顯不足。至於選擇關
島作為重大變革的地區，理由包括，關島是美國屬地，美軍人員裝備進出
不受干擾，其次是，關島在中共現有的飛彈射程之外。至於具體時間，目
前還沒訂出時間表。根據美國國防部公佈的一份遠期評估報到當中指出，
為了因應美軍機動性與國際局勢的轉變，美軍將在全球六個地區備妥因應
方案，當中可能大幅提升關島的軍事力量，同時台海與朝鮮半島也是美軍
擔憂的重點之一。九一一事件即將屆滿週年，基於九一一的連帶效應，美
國國防部日前公佈了一份遠期的報告，透露美軍必須在全球六個區域備妥
因應方案。當中也包括了台海與朝鮮半島。進行評估的結果後，美軍考慮
全面調整全球基地部署，最重要的變革之一，可能是大幅提升關島的軍事
力量，當中包括進駐戰鬥機、轟炸機、隱形戰機、巡弋飛彈等。根據機動
力的需求，到二００五年至二０二０年，美國最擔憂的六個區域包括：（
字卡壓畫面）美國本土。南美洲。裏海地區。非洲中部東亞地區。當中包
括台海與朝鮮半島。最後一個Sumesia，蘇美西亞。並不是真正的
某個地點，而是美軍所創造出來的地區。但專家指出，這可能指的是馬來
半島一帶。當中，為了提升美軍空中加油的範圍，美國有意在馬來西亞、
巴西、安哥拉等地設立基地，同時報告也指出，美軍目前在亞洲的基地明
顯不足。至於選擇關島作為重大變革的地區，理由包括，關島是美國屬地
，美軍人員裝備進出不受干擾，其次是，關島在中共現有的飛彈射程之外
。至於具體時間，目前還沒訂出時間表。根據美國國防部公佈的一份遠期
評估報到當中指出，為了因應美軍機動性與國際局勢的轉變，美軍將在全
球六個地區備妥因應方案，當中可能大幅提升關島的軍事力量，同時台海
與朝鮮半島也是美軍擔憂的重點之一。九一一事件即將屆滿週年，基於九
一一的連帶效應，美國國防部日前公佈了一份遠期的報告，透露美軍必須
在全球六個區域備妥因應方案。當中也包括了台海與朝鮮半島。進行評估
的結果後，美軍考慮全面調整全球基地部署，最重要的變革之一，可能是
大幅提升關島的軍事力量，當中包括進駐戰鬥機、轟炸機、隱形戰機、巡
弋飛彈等。根據機動力的需求，到二００五年至二０二０年，美國最擔憂
的六個區域包括：（字卡壓畫面）美國本土。南美洲。裏海地區。非洲中
部東亞地區。當中包括台海與朝鮮半島。最後一個Sumesia，蘇美
西亞。並不是真正的某個地點，而是美軍所創造出來的地區。但專家指出
，這可能指的是馬來半島一帶。當中，為了提升美軍空中加油的範圍，美
國有意在馬來西亞、巴西、安哥拉等地設立基地，同時報告也指出，美軍
目前在亞洲的基地明顯不足。至於選擇關島作為重大變革的地區，理由包
括，關島是美國屬地，美軍人員裝備進出不受干擾，其次是，關島在中共
現有的飛彈射程之外。至於具體時間，目前還沒訂出時間表。根據美國國
防部公佈的一份遠期評估報到當中指出，為了因應美軍機動性與國際局勢
的轉變，美軍將在全球六個地區備妥因應方案，當中可能大幅提升關島的
軍事力量，同時台海與朝鮮半島也是美軍擔憂的重點之一。九一一事件即
將屆滿週年，基於九一一的連帶效應，美國國防部日前公佈了一份遠期的
報告，透露美軍必須在全球六個區域備妥因應方案。當中也包括了台海與
朝鮮半島。進行評估的結果後，美軍考慮全面調整全球基地部署，最重要
的變革之一，可能是大幅提升關島的軍事力量，當中包括進駐戰鬥機、轟
炸機、隱形戰機、巡弋飛彈等。根據機動力的需求，到二００五年至二０
二０年，美國最擔憂的六個區域包括：（字卡壓畫面）美國本土。南美洲
。裏海地區。非洲中部東亞地區。當中包括台海與朝鮮半島。最後一個S
umesia，蘇美西亞。並不是真正的某個地點，而是美軍所創造出來
的地區。但專家指出，這可能指的是馬來半島一帶。當中，為了提升美軍
空中加油的範圍，美國有意在馬來西亞、巴西、安哥拉等地設立基地，同
時報告也指出，美軍目前在亞洲的基地明顯不足。至於選擇關島作為重大
變革的地區，理由包括，關島是美國屬地，美軍人員裝備進出不受干擾，
其次是，關島在中共現有的飛彈射程之外。至於具體時間，目前還沒訂出
時間表。根據美國國防部公佈的一份遠期評估報到當中指出，為了因應美
軍機動性與國際局勢的轉變，美軍將在全球六個地區備妥因應方案，當中
可能大幅提升關島的軍事力量，同時台海與朝鮮半島也是美軍擔憂的重點
之一。九一一事件即將屆滿週年，基於九一一的連帶效應，美國國防部日
前公佈了一份遠期的報告，透露美軍必須在全球六個區域備妥因應方案。
當中也包括了台海與朝鮮半島。進行評估的結果後，美軍考慮全面調整全
球基地部署，最重要的變革之一，可能是大幅提升關島的軍事力量，當中
包括進駐戰鬥機、轟炸機、隱形戰機、巡弋飛彈等。根據機動力的需求，
到二００五年至二０二０年，美國最擔憂的六個區域包括：（字卡壓畫面
）美國本土。南美洲。裏海地區。非洲中部東亞地區。當中包括台海與朝
鮮半島。最後一個Sumesia，蘇美西亞。並不是真正的某個地點，
而是美軍所創造出來的地區。但專家指出，這可能指的是馬來半島一帶。
當中，為了提升美軍空中加油的範圍，美國有意在馬來西亞、巴西、安哥
拉等地設立基地，同時報告也指出，美軍目前在亞洲的基地明顯不足。至
於選擇關島作為重大變革的地區，理由包括，關島是美國屬地，美軍人員
裝備進出不受干擾，其次是，關島在中共現有的飛彈射程之外。至於具體
時間，目前還沒訂出時間表。根據美國國防部公佈的一份遠期評估報到當
中指出，為了因應美軍機動性與國際局勢的轉變，美軍將在全球六個地區
備妥因應方案，當中可能大幅提升關島的軍事力量，同時台海與朝鮮半島
也是美軍擔憂的重點之一。九一一事件即將屆滿週年，基於九一一的連帶
效應，美國國防部日前公佈了一份遠期的報告，透露美軍必須在全球六個
區域備妥因應方案。當中也包括了台海與朝鮮半島。進行評估的結果後，
美軍考慮全面調整全球基地部署，最重要的變革之一，可能是大幅提升關
島的軍事力量，當中包括進駐戰鬥機、轟炸機、隱形戰機、巡弋飛彈等。
根據機動力的需求，到二００五年至二０二０年，美國最擔憂的六個區域
包括：（字卡壓畫面）美國本土。南美洲。裏海地區。非洲中部東亞地區
。當中包括台海與朝鮮半島。最後一個Sumesia，蘇美西亞。並不
是真正的某個地點，而是美軍所創造出來的地區。但專家指出，這可能指
的是馬來半島一帶。當中，為了提升美軍空中加油的範圍，美國有意在馬
來西亞、巴西、安哥拉等地設立基地，同時報告也指出，美軍目前在亞洲
的基地明顯不足。至於選擇關島作為重大變革的地區，理由包括，關島是
美國屬地，美軍人員裝備進出不受干擾，其次是，關島在中共現有的飛彈
射程之外。至於具體時間，目前還沒訂出時間表。根據美國國防部公佈的
一份遠期評估報到當中指出，為了因應美軍機動性與國際局勢的轉變，美
軍將在全球六個地區備妥因應方案，當中可能大幅提升關島的軍事力量，
同時台海與朝鮮半島也是美軍擔憂的重點之一。九一一事件即將屆滿週年
，基於九一一的連帶效應，美國國防部日前公佈了一份遠期的報告，透露
美軍必須在全球六個區域備妥因應方案。當中也包括了台海與朝鮮半島。
進行評估的結果後，美軍考慮全面調整全球基地部署，最重要的變革之一
，可能是大幅提升關島的軍事力量，當中包括進駐戰鬥機、轟炸機、隱形
戰機、巡弋飛彈等。根據機動力的需求，到二００五年至二０二０年，美
國最擔憂的六個區域包括：（字卡壓畫面）美國本土。南美洲。裏海地區
。非洲中部東亞地區。當中包括台海與朝鮮半島。最後一個Sumesi
a，蘇美西亞。並不是真正的某個地點，而是美軍所創造出來的地區。但
專家指出，這可能指的是馬來半島一帶。當中，為了提升美軍空中加油的
範圍，美國有意在馬來西亞、巴西、安哥拉等地設立基地，同時報告也指
出，美軍目前在亞洲的基地明顯不足。至於選擇關島作為重大變革的地區
，理由包括，關島是美國屬地，美軍人員裝備進出不受干擾，其次是，關
島在中共現有的飛彈射程之外。至於具體時間，目前還沒訂出時間表。根
據美國國防部公佈的一份遠期評估報到當中指出，為了因應美軍機動性與
國際局勢的轉變，美軍將在全球六個地區備妥因應方案，當中可能大幅提
升關島的軍事力量，同時台海與朝鮮半島也是美軍擔憂的重點之一。九一
一事件即將屆滿週年，基於九一一的連帶效應，美國國防部日前公佈了一
份遠期的報告，透露美軍必須在全球六個區域備妥因應方案。當中也包括
了台海與朝鮮半島。進行評估的結果後，美軍考慮全面調整全球基地部署
，最重要的變革之一，可能是大幅提升關島的軍事力量，當中包括進駐戰
鬥機、轟炸機、隱形戰機、巡弋飛彈等。根據機動力的需求，到二００五
年至二０二０年，美國最擔憂的六個區域包括：（字卡壓畫面）美國本土
。南美洲。裏海地區。非洲中部東亞地區。當中包括台海與朝鮮半島。最
後一個Sumesia，蘇美西亞。並不是真正的某個地點，而是美軍所
創造出來的地區。但專家指出，這可能指的是馬來半島一帶。當中，為了
提升美軍空中加油的範圍，美國有意在馬來西亞、巴西、安哥拉等地設立
基地，同時報告也指出，美軍目前在亞洲的基地明顯不足。至於選擇關島
作為重大變革的地區，理由包括，關島是美國屬地，美軍人員裝備進出不
受干擾，其次是，關島在中共現有的飛彈射程之外。至於具體時間，目前
還沒訂出時間表。根據美國國防部公佈的一份遠期評估報到當中指出，為
了因應美軍機動性與國際局勢的轉變，美軍將在全球六個地區備妥因應方
案，當中可能大幅提升關島的軍事力量，同時台海與朝鮮半島也是美軍擔
憂的重點之一。九一一事件即將屆滿週年，基於九一一的連帶效應，美國
國防部日前公佈了一份遠期的報告，透露美軍必須在全球六個區域備妥因
應方案。當中也包括了台海與朝鮮半島。進行評估的結果後，美軍考慮全
面調整全球基地部署，最重要的變革之一，可能是大幅提升關島的軍事力
量，當中包括進駐戰鬥機、轟炸機、隱形戰機、巡弋飛彈等。根據機動力
的需求，到二００五年至二０二０年，美國最擔憂的六個區域包括：（字
卡壓畫面）美國本土。南美洲。裏海地區。非洲中部東亞地區。當中包括
台海與朝鮮半島。最後一個Sumesia，蘇美西亞。並不是真正的某
個地點，而是美軍所創造出來的地區。但專家指出，這可能指的是馬來半
島一帶。當中，為了提升美軍空中加油的範圍，美國有意在馬來西亞、巴
西、安哥拉等地設立基地，同時報告也指出，美軍目前在亞洲的基地明顯
不足。至於選擇關島作為重大變革的地區，理由包括，關島是美國屬地，
美軍人員裝備進出不受干擾，其次是，關島在中共現有的飛彈射程之外。
至於具體時間，目前還沒訂出時間表。根據美國國防部公佈的一份遠期評
估報到當中指出，為了因應美軍機動性與國際局勢的轉變，美軍將在全球
六個地區備妥因應方案，當中可能大幅提升關島的軍事力量，同時台海與
朝鮮半島也是美軍擔憂的重點之一。九一一事件即將屆滿週年，基於九一
一的連帶效應，美國國防部日前公佈了一份遠期的報告，透露美軍必須在
全球六個區域備妥因應方案。當中也包括了台海與朝鮮半島。進行評估的
結果後，美軍考慮全面調整全球基地部署，最重要的變革之一，可能是大
幅提升關島的軍事力量，當中包括進駐戰鬥機、轟炸機、隱形戰機、巡弋
飛彈等。根據機動力的需求，到二００五年至二０二０年，美國最擔憂的
六個區域包括：（字卡壓畫面）美國本土。南美洲。裏海地區。非洲中部
東亞地區。當中包括台海與朝鮮半島。最後一個Sumesia，蘇美西
亞。並不是真正的某個地點，而是美軍所創造出來的地區。但專家指出，
這可能指的是馬來半島一帶。當中，為了提升美軍空中加油的範圍，美國
有意在馬來西亞、巴西、安哥拉等地設立基地，同時報告也指出，美軍目
前在亞洲的基地明顯不足。至於選擇關島作為重大變革的地區，理由包括
，關島是美國屬地，美軍人員裝備進出不受干擾，其次是，關島在中共現
有的飛彈射程之外。至於具體時間，目前還沒訂出時間表。根據美國國防
部公佈的一份遠期評估報到當中指出，為了因應美軍機動性與國際局勢的
轉變，美軍將在全球六個地區備妥因應方案，當中可能大幅提升關島的軍
事力量，同時台海與朝鮮半島也是美軍擔憂的重點之一。九一一事件即將
屆滿週年，基於九一一的連帶效應，美國國防部日前公佈了一份遠期的報
告，透露美軍必須在全球六個區域備妥因應方案。當中也包括了台海與朝
鮮半島。進行評估的結果後，美軍考慮全面調整全球基地部署，最重要的
變革之一，可能是大幅提升關島的軍事力量，當中包括進駐戰鬥機、轟炸
機、隱形戰機、巡弋飛彈等。根據機動力的需求，到二００五年至二０二
０年，美國最擔憂的六個區域包括：（字卡壓畫面）美國本土。南美洲。
裏海地區。非洲中部東亞地區。當中包括台海與朝鮮半島。最後一個Su
mesia，蘇美西亞。並不是真正的某個地點，而是美軍所創造出來的
地區。但專家指出，這可能指的是馬來半島一帶。當中，為了提升美軍空
中加油的範圍，美國有意在馬來西亞、巴西、安哥拉等地設立基地，同時
報告也指出，美軍目前在亞洲的基地明顯不足。至於選擇關島作為重大變
革的地區，理由包括，關島是美國屬地，美軍人員裝備進出不受干擾，其
次是，關島在中共現有的飛彈射程之外。至於具體時間，目前還沒訂出時
間表。根據美國國防部公佈的一份遠期評估報到當中指出，為了因應美軍
機動性與國際局勢的轉變，美軍將在全球六個地區備妥因應方案，當中可
能大幅提升關島的軍事力量，同時台海與朝鮮半島也是美軍擔憂的重點之
一。九一一事件即將屆滿週年，基於九一一的連帶效應，美國國防部日前
公佈了一份遠期的報告，透露美軍必須在全球六個區域備妥因應方案。當
中也包括了台海與朝鮮半島。進行評估的結果後，美軍考慮全面調整全球
基地部署，最重要的變革之一，可能是大幅提升關島的軍事力量，當中包
括進駐戰鬥機、轟炸機、隱形戰機、巡弋飛彈等。根據機動力的需求，到
二００五年至二０二０年，美國最擔憂的六個區域包括：（字卡壓畫面）
美國本土。南美洲。裏海地區。非洲中部東亞地區。當中包括台海與朝鮮
半島。最後一個Sumesia，蘇美西亞。並不是真正的某個地點，而
是美軍所創造出來的地區。但專家指出，這可能指的是馬來半島一帶。當
中，為了提升美軍空中加油的範圍，美國有意在馬來西亞、巴西、安哥拉
等地設立基地，同時報告也指出，美軍目前在亞洲的基地明顯不足。至於
選擇關島作為重大變革的地區，理由包括，關島是美國屬地，美軍人員裝
備進出不受干擾，其次是，關島在中共現有的飛彈射程之外。至於具體時
間，目前還沒訂出時間表。根據美國國防部公佈的一份遠期評估報到當中
指出，為了因應美軍機動性與國際局勢的轉變，美軍將在全球六個地區備
妥因應方案，當中可能大幅提升關島的軍事力量，同時台海與朝鮮半島也
是美軍擔憂的重點之一。九一一事件即將屆滿週年，基於九一一的連帶效
應，美國國防部日前公佈了一份遠期的報告，透露美軍必須在全球六個區
域備妥因應方案。當中也包括了台海與朝鮮半島。進行評估的結果後，美
軍考慮全面調整全球基地部署，最重要的變革之一，可能是大幅提升關島
的軍事力量，當中包括進駐戰鬥機、轟炸機、隱形戰機、巡弋飛彈等。根
據機動力的需求，到二００五年至二０二０年，美國最擔憂的六個區域包
括：（字卡壓畫面）美國本土。南美洲。裏海地區。非洲中部東亞地區。
當中包括台海與朝鮮半島。最後一個Sumesia，蘇美西亞。並不是
真正的某個地點，而是美軍所創造出來的地區。但專家指出，這可能指的
是馬來半島一帶。當中，為了提升美軍空中加油的範圍，美國有意在馬來
西亞、巴西、安哥拉等地設立基地，同時報告也指出，美軍目前在亞洲的
基地明顯不足。至於選擇關島作為重大變革的地區，理由包括，關島是美
國屬地，美軍人員裝備進出不受干擾，其次是，關島在中共現有的飛彈射
程之外。至於具體時間，目前還沒訂出時間表。根據美國國防部公佈的一
份遠期評估報到當中指出，為了因應美軍機動性與國際局勢的轉變，美軍
將在全球六個地區備妥因應方案，當中可能大幅提升關島的軍事力量，同
時台海與朝鮮半島也是美軍擔憂的重點之一。九一一事件即將屆滿週年，
基於九一一的連帶效應，美國國防部日前公佈了一份遠期的報告，透露美
軍必須在全球六個區域備妥因應方案。當中也包括了台海與朝鮮半島。進
行評估的結果後，美軍考慮全面調整全球基地部署，最重要的變革之一，
可能是大幅提升關島的軍事力量，當中包括進駐戰鬥機、轟炸機、隱形戰
機、巡弋飛彈等。根據機動力的需求，到二００五年至二０二０年，美國
最擔憂的六個區域包括：（字卡壓畫面）美國本土。南美洲。裏海地區。
非洲中部東亞地區。當中包括台海與朝鮮半島。最後一個Sumesia
，蘇美西亞。並不是真正的某個地點，而是美軍所創造出來的地區。但專
家指出，這可能指的是馬來半島一帶。當中，為了提升美軍空中加油的範
圍，美國有意在馬來西亞、巴西、安哥拉等地設立基地，同時報告也指出
，美軍目前在亞洲的基地明顯不足。至於選擇關島作為重大變革的地區，
理由包括，關島是美國屬地，美軍人員裝備進出不受干擾，其次是，關島
在中共現有的飛彈射程之外。至於具體時間，目前還沒訂出時間表。根據
美國國防部公佈的一份遠期評估報到當中指出，為了因應美軍機動性與國
際局勢的轉變，美軍將在全球六個地區備妥因應方案，當中可能大幅提升
關島的軍事力量，同時台海與朝鮮半島也是美軍擔憂的重點之一。九一一
事件即將屆滿週年，基於九一一的連帶效應，美國國防部日前公佈了一份
遠期的報告，透露美軍必須在全球六個區域備妥因應方案。當中也包括了
台海與朝鮮半島。進行評估的結果後，美軍考慮全面調整全球基地部署，
最重要的變革之一，可能是大幅提升關島的軍事力量，當中包括進駐戰鬥
機、轟炸機、隱形戰機、巡弋飛彈等。根據機動力的需求，到二００五年
至二０二０年，美國最擔憂的六個區域包括：（字卡壓畫面）美國本土。
南美洲。裏海地區。非洲中部東亞地區。當中包括台海與朝鮮半島。最後
一個Sumesia，蘇美西亞。並不是真正的某個地點，而是美軍所創
造出來的地區。但專家指出，這可能指的是馬來半島一帶。當中，為了提
升美軍空中加油的範圍，美國有意在馬來西亞、巴西、安哥拉等地設立基
地，同時報告也指出，美軍目前在亞洲的基地明顯不足。至於選擇關島作
為重大變革的地區，理由包括，關島是美國屬地，美軍人員裝備進出不受
干擾，其次是，關島在中共現有的飛彈射程之外。至於具體時間，目前還
沒訂出時間表。
