地中海國家的美味料理，往往少不了橄欖油，而橄欖油當中含有豐富的抗
氧化成分，能夠幫助人類預防癌症，今天的『全球廣角鏡』，就帶您到橄
欖的故鄉，看看這種果實的神奇抗癌功效，西班牙農人，正忙著採收結實
纍纍的橄欖，幾千年來，橄欖始終是地中海沿岸國家，最重要的經濟作物
，在街頭巷尾的市場貨架上，或是家庭主婦的菜籃裡，也總是少不了橄欖
，因為從葡萄牙到希臘，從法國到摩洛哥，橄欖始終是地中海傳統美食料
理中，必備的重要食材，不管是沙拉或海鮮，披薩或麵條，任何菜餚搭配
橄欖，沒有不對味的，事實上，科學家早已經證實，地中海式飲食有益健
康，南歐國家民眾，不但心臟疾病較少，罹患糖尿病的比例也較低，其他
包括腸癌，乳癌或皮膚癌的比例，都比北歐民眾少了一半也因為如此，大
家開始對南歐地中海沿岸地區的飲食習慣產生興趣，並且認為南歐人之所
以較健康，應該歸功於飲食中不可或缺的橄欖油，來自英國的羅伯。歐文
，目前正在海德堡的德國癌症研究中心裡，和德國同事一起合作，希望找
出橄欖油之所以能預防某些癌症的原因，經過多年的努力，他們終於發現
，橄欖油含有某種成分，可以保護身體組織抗氧化，避免癌細胞形成，德
國癌症研究中心學者羅伯。歐文:雖然好多年前我們就知道橄欖油有益健
康，但卻從來不知道原因為何，我們的重大發現是，橄欖油含有多酚抗氧
化劑，它能避免癌細胞形成，我們已經找出這種成分的含量，進一步的研
究更發現，橄欖油當中的多酚抗氧化劑，能夠避免組織細胞受損，抗氧化
劑的成分越高，表示這種橄欖油保護身體的效果越好，舉例來說，多攝取
橄欖油，就能夠降低罹患皮膚癌的機會，此外，每天固定食用橄欖油的婦
女，也能從中攝取到大量的『木質素』，幫助婦女降低乳癌罹患風險，德
國癌症研究中心學者羅伯。歐文:木質素是我們首次在橄欖油中發現的成
分，它的化學結構跟雌激素以及Tamoxifer很類似，證據顯示它
具有防止乳癌的功用，研究人員也發現，橄欖中所含的這些化學抗癌物質
，是由橄欖樹輸送給橄欖果實的，藉著這些成分，避免橄欖受到陽光中紫
外線的傷害，而日照越強的地區所種出來的橄欖，抗癌物質含量也越高，
不過，並非所有的橄欖油都含有這類的化學保護物質，唯有使用低溫榨油
法榨出來的橄欖油，才能留住這些珍貴的抗癌成分，而這樣的研究結果，
立刻讓全球的製藥廠大感興趣，德國癌症研究中心學者羅伯。歐文:未來
很有可能從橄欖油或榨油後的廢棄橄欖中，提煉出抗癌藥丸，而不用直接
喝橄欖油，這是很有可能的，我想製藥業者總是在找新的商機，不管橄欖
抗癌藥何時問世，從現在起每天吃點橄欖油絕對錯不了，地中海國家的美
味料理，往往少不了橄欖油，而橄欖油當中含有豐富的抗氧化成分，能夠
幫助人類預防癌症，今天的『全球廣角鏡』，就帶您到橄欖的故鄉，看看
這種果實的神奇抗癌功效，西班牙農人，正忙著採收結實纍纍的橄欖，幾
千年來，橄欖始終是地中海沿岸國家，最重要的經濟作物，在街頭巷尾的
市場貨架上，或是家庭主婦的菜籃裡，也總是少不了橄欖，因為從葡萄牙
到希臘，從法國到摩洛哥，橄欖始終是地中海傳統美食料理中，必備的重
要食材，不管是沙拉或海鮮，披薩或麵條，任何菜餚搭配橄欖，沒有不對
味的，事實上，科學家早已經證實，地中海式飲食有益健康，南歐國家民
眾，不但心臟疾病較少，罹患糖尿病的比例也較低，其他包括腸癌，乳癌
或皮膚癌的比例，都比北歐民眾少了一半也因為如此，大家開始對南歐地
中海沿岸地區的飲食習慣產生興趣，並且認為南歐人之所以較健康，應該
歸功於飲食中不可或缺的橄欖油，來自英國的羅伯。歐文，目前正在海德
堡的德國癌症研究中心裡，和德國同事一起合作，希望找出橄欖油之所以
能預防某些癌症的原因，經過多年的努力，他們終於發現，橄欖油含有某
種成分，可以保護身體組織抗氧化，避免癌細胞形成，德國癌症研究中心
學者羅伯。歐文:雖然好多年前我們就知道橄欖油有益健康，但卻從來不
知道原因為何，我們的重大發現是，橄欖油含有多酚抗氧化劑，它能避免
癌細胞形成，我們已經找出這種成分的含量，進一步的研究更發現，橄欖
油當中的多酚抗氧化劑，能夠避免組織細胞受損，抗氧化劑的成分越高，
表示這種橄欖油保護身體的效果越好，舉例來說，多攝取橄欖油，就能夠
降低罹患皮膚癌的機會，此外，每天固定食用橄欖油的婦女，也能從中攝
取到大量的『木質素』，幫助婦女降低乳癌罹患風險，德國癌症研究中心
學者羅伯。歐文:木質素是我們首次在橄欖油中發現的成分，它的化學結
構跟雌激素以及Tamoxifer很類似，證據顯示它具有防止乳癌的
功用，研究人員也發現，橄欖中所含的這些化學抗癌物質，是由橄欖樹輸
送給橄欖果實的，藉著這些成分，避免橄欖受到陽光中紫外線的傷害，而
日照越強的地區所種出來的橄欖，抗癌物質含量也越高，不過，並非所有
的橄欖油都含有這類的化學保護物質，唯有使用低溫榨油法榨出來的橄欖
油，才能留住這些珍貴的抗癌成分，而這樣的研究結果，立刻讓全球的製
藥廠大感興趣，德國癌症研究中心學者羅伯。歐文:未來很有可能從橄欖
油或榨油後的廢棄橄欖中，提煉出抗癌藥丸，而不用直接喝橄欖油，這是
很有可能的，我想製藥業者總是在找新的商機，不管橄欖抗癌藥何時問世
，從現在起每天吃點橄欖油絕對錯不了，地中海國家的美味料理，往往少
不了橄欖油，而橄欖油當中含有豐富的抗氧化成分，能夠幫助人類預防癌
症，今天的『全球廣角鏡』，就帶您到橄欖的故鄉，看看這種果實的神奇
抗癌功效，西班牙農人，正忙著採收結實纍纍的橄欖，幾千年來，橄欖始
終是地中海沿岸國家，最重要的經濟作物，在街頭巷尾的市場貨架上，或
是家庭主婦的菜籃裡，也總是少不了橄欖，因為從葡萄牙到希臘，從法國
到摩洛哥，橄欖始終是地中海傳統美食料理中，必備的重要食材，不管是
沙拉或海鮮，披薩或麵條，任何菜餚搭配橄欖，沒有不對味的，事實上，
科學家早已經證實，地中海式飲食有益健康，南歐國家民眾，不但心臟疾
病較少，罹患糖尿病的比例也較低，其他包括腸癌，乳癌或皮膚癌的比例
，都比北歐民眾少了一半也因為如此，大家開始對南歐地中海沿岸地區的
飲食習慣產生興趣，並且認為南歐人之所以較健康，應該歸功於飲食中不
可或缺的橄欖油，來自英國的羅伯。歐文，目前正在海德堡的德國癌症研
究中心裡，和德國同事一起合作，希望找出橄欖油之所以能預防某些癌症
的原因，經過多年的努力，他們終於發現，橄欖油含有某種成分，可以保
護身體組織抗氧化，避免癌細胞形成，德國癌症研究中心學者羅伯。歐文
:雖然好多年前我們就知道橄欖油有益健康，但卻從來不知道原因為何，
我們的重大發現是，橄欖油含有多酚抗氧化劑，它能避免癌細胞形成，我
們已經找出這種成分的含量，進一步的研究更發現，橄欖油當中的多酚抗
氧化劑，能夠避免組織細胞受損，抗氧化劑的成分越高，表示這種橄欖油
保護身體的效果越好，舉例來說，多攝取橄欖油，就能夠降低罹患皮膚癌
的機會，此外，每天固定食用橄欖油的婦女，也能從中攝取到大量的『木
質素』，幫助婦女降低乳癌罹患風險，德國癌症研究中心學者羅伯。歐文
:木質素是我們首次在橄欖油中發現的成分，它的化學結構跟雌激素以及
Tamoxifer很類似，證據顯示它具有防止乳癌的功用，研究人員
也發現，橄欖中所含的這些化學抗癌物質，是由橄欖樹輸送給橄欖果實的
，藉著這些成分，避免橄欖受到陽光中紫外線的傷害，而日照越強的地區
所種出來的橄欖，抗癌物質含量也越高，不過，並非所有的橄欖油都含有
這類的化學保護物質，唯有使用低溫榨油法榨出來的橄欖油，才能留住這
些珍貴的抗癌成分，而這樣的研究結果，立刻讓全球的製藥廠大感興趣，
德國癌症研究中心學者羅伯。歐文:未來很有可能從橄欖油或榨油後的廢
棄橄欖中，提煉出抗癌藥丸，而不用直接喝橄欖油，這是很有可能的，我
想製藥業者總是在找新的商機，不管橄欖抗癌藥何時問世，從現在起每天
吃點橄欖油絕對錯不了，地中海國家的美味料理，往往少不了橄欖油，而
橄欖油當中含有豐富的抗氧化成分，能夠幫助人類預防癌症，今天的『全
球廣角鏡』，就帶您到橄欖的故鄉，看看這種果實的神奇抗癌功效，西班
牙農人，正忙著採收結實纍纍的橄欖，幾千年來，橄欖始終是地中海沿岸
國家，最重要的經濟作物，在街頭巷尾的市場貨架上，或是家庭主婦的菜
籃裡，也總是少不了橄欖，因為從葡萄牙到希臘，從法國到摩洛哥，橄欖
始終是地中海傳統美食料理中，必備的重要食材，不管是沙拉或海鮮，披
薩或麵條，任何菜餚搭配橄欖，沒有不對味的，事實上，科學家早已經證
實，地中海式飲食有益健康，南歐國家民眾，不但心臟疾病較少，罹患糖
尿病的比例也較低，其他包括腸癌，乳癌或皮膚癌的比例，都比北歐民眾
少了一半也因為如此，大家開始對南歐地中海沿岸地區的飲食習慣產生興
趣，並且認為南歐人之所以較健康，應該歸功於飲食中不可或缺的橄欖油
，來自英國的羅伯。歐文，目前正在海德堡的德國癌症研究中心裡，和德
國同事一起合作，希望找出橄欖油之所以能預防某些癌症的原因，經過多
年的努力，他們終於發現，橄欖油含有某種成分，可以保護身體組織抗氧
化，避免癌細胞形成，德國癌症研究中心學者羅伯。歐文:雖然好多年前
我們就知道橄欖油有益健康，但卻從來不知道原因為何，我們的重大發現
是，橄欖油含有多酚抗氧化劑，它能避免癌細胞形成，我們已經找出這種
成分的含量，進一步的研究更發現，橄欖油當中的多酚抗氧化劑，能夠避
免組織細胞受損，抗氧化劑的成分越高，表示這種橄欖油保護身體的效果
越好，舉例來說，多攝取橄欖油，就能夠降低罹患皮膚癌的機會，此外，
每天固定食用橄欖油的婦女，也能從中攝取到大量的『木質素』，幫助婦
女降低乳癌罹患風險，德國癌症研究中心學者羅伯。歐文:木質素是我們
首次在橄欖油中發現的成分，它的化學結構跟雌激素以及Tamoxif
er很類似，證據顯示它具有防止乳癌的功用，研究人員也發現，橄欖中
所含的這些化學抗癌物質，是由橄欖樹輸送給橄欖果實的，藉著這些成分
，避免橄欖受到陽光中紫外線的傷害，而日照越強的地區所種出來的橄欖
，抗癌物質含量也越高，不過，並非所有的橄欖油都含有這類的化學保護
物質，唯有使用低溫榨油法榨出來的橄欖油，才能留住這些珍貴的抗癌成
分，而這樣的研究結果，立刻讓全球的製藥廠大感興趣，德國癌症研究中
心學者羅伯。歐文:未來很有可能從橄欖油或榨油後的廢棄橄欖中，提煉
出抗癌藥丸，而不用直接喝橄欖油，這是很有可能的，我想製藥業者總是
在找新的商機，不管橄欖抗癌藥何時問世，從現在起每天吃點橄欖油絕對
錯不了，地中海國家的美味料理，往往少不了橄欖油，而橄欖油當中含有
豐富的抗氧化成分，能夠幫助人類預防癌症，今天的『全球廣角鏡』，就
帶您到橄欖的故鄉，看看這種果實的神奇抗癌功效，西班牙農人，正忙著
採收結實纍纍的橄欖，幾千年來，橄欖始終是地中海沿岸國家，最重要的
經濟作物，在街頭巷尾的市場貨架上，或是家庭主婦的菜籃裡，也總是少
不了橄欖，因為從葡萄牙到希臘，從法國到摩洛哥，橄欖始終是地中海傳
統美食料理中，必備的重要食材，不管是沙拉或海鮮，披薩或麵條，任何
菜餚搭配橄欖，沒有不對味的，事實上，科學家早已經證實，地中海式飲
食有益健康，南歐國家民眾，不但心臟疾病較少，罹患糖尿病的比例也較
低，其他包括腸癌，乳癌或皮膚癌的比例，都比北歐民眾少了一半也因為
如此，大家開始對南歐地中海沿岸地區的飲食習慣產生興趣，並且認為南
歐人之所以較健康，應該歸功於飲食中不可或缺的橄欖油，來自英國的羅
伯。歐文，目前正在海德堡的德國癌症研究中心裡，和德國同事一起合作
，希望找出橄欖油之所以能預防某些癌症的原因，經過多年的努力，他們
終於發現，橄欖油含有某種成分，可以保護身體組織抗氧化，避免癌細胞
形成，德國癌症研究中心學者羅伯。歐文:雖然好多年前我們就知道橄欖
油有益健康，但卻從來不知道原因為何，我們的重大發現是，橄欖油含有
多酚抗氧化劑，它能避免癌細胞形成，我們已經找出這種成分的含量，進
一步的研究更發現，橄欖油當中的多酚抗氧化劑，能夠避免組織細胞受損
，抗氧化劑的成分越高，表示這種橄欖油保護身體的效果越好，舉例來說
，多攝取橄欖油，就能夠降低罹患皮膚癌的機會，此外，每天固定食用橄
欖油的婦女，也能從中攝取到大量的『木質素』，幫助婦女降低乳癌罹患
風險，德國癌症研究中心學者羅伯。歐文:木質素是我們首次在橄欖油中
發現的成分，它的化學結構跟雌激素以及Tamoxifer很類似，證
據顯示它具有防止乳癌的功用，研究人員也發現，橄欖中所含的這些化學
抗癌物質，是由橄欖樹輸送給橄欖果實的，藉著這些成分，避免橄欖受到
陽光中紫外線的傷害，而日照越強的地區所種出來的橄欖，抗癌物質含量
也越高，不過，並非所有的橄欖油都含有這類的化學保護物質，唯有使用
低溫榨油法榨出來的橄欖油，才能留住這些珍貴的抗癌成分，而這樣的研
究結果，立刻讓全球的製藥廠大感興趣，德國癌症研究中心學者羅伯。歐
文:未來很有可能從橄欖油或榨油後的廢棄橄欖中，提煉出抗癌藥丸，而
不用直接喝橄欖油，這是很有可能的，我想製藥業者總是在找新的商機，
不管橄欖抗癌藥何時問世，從現在起每天吃點橄欖油絕對錯不了，
