今年的台北國際電腦展，出現許多強調更容易使用，也更重視時尚造形的
科技產品，不過展覽要到六月五號才開放一般民眾購票參觀，透過鏡頭，
帶大家先看看展場上有哪些新奇的產品。除了技術的創新之外，設計更人
性化的介面，讓男女老少都能輕輕鬆鬆使用科技產品，是所有科技廠商努
力的終極目標，像加了usb介面的數位相機，雖然只有200萬畫素，
但可以更方便使用，而這個fm的訊號轉換器，插到車上的點煙器上，就
能不用耳機收聽mp3音樂。將各種現有成熟技術做更接近生活的各項應
用，在外型上也力求突破，隨身碟、MP3、數位相機造型多變，電腦展
場上各家廠商的行銷方式令人目不暇給，會場裡氣氛熱絡，活力十足，更
令人興奮的是，台灣科技廠商在創新設計上的表現，令人驚艷。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。今年的台北國際電腦展，出現許多強調更容易使
用，也更重視時尚造形的科技產品，不過展覽要到六月五號才開放一般民
眾購票參觀，透過鏡頭，帶大家先看看展場上有哪些新奇的產品。除了技
術的創新之外，設計更人性化的介面，讓男女老少都能輕輕鬆鬆使用科技
產品，是所有科技廠商努力的終極目標，像加了usb介面的數位相機，
雖然只有200萬畫素，但可以更方便使用，而這個fm的訊號轉換器，
插到車上的點煙器上，就能不用耳機收聽mp3音樂。將各種現有成熟技
術做更接近生活的各項應用，在外型上也力求突破，隨身碟、MP3、數
位相機造型多變，電腦展場上各家廠商的行銷方式令人目不暇給，會場裡
氣氛熱絡，活力十足，更令人興奮的是，台灣科技廠商在創新設計上的表
現，令人驚艷。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年的台北國際電腦展
，出現許多強調更容易使用，也更重視時尚造形的科技產品，不過展覽要
到六月五號才開放一般民眾購票參觀，透過鏡頭，帶大家先看看展場上有
哪些新奇的產品。除了技術的創新之外，設計更人性化的介面，讓男女老
少都能輕輕鬆鬆使用科技產品，是所有科技廠商努力的終極目標，像加了
usb介面的數位相機，雖然只有200萬畫素，但可以更方便使用，而
這個fm的訊號轉換器，插到車上的點煙器上，就能不用耳機收聽mp3
音樂。將各種現有成熟技術做更接近生活的各項應用，在外型上也力求突
破，隨身碟、MP3、數位相機造型多變，電腦展場上各家廠商的行銷方
式令人目不暇給，會場裡氣氛熱絡，活力十足，更令人興奮的是，台灣科
技廠商在創新設計上的表現，令人驚艷。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。今年的台北國際電腦展，出現許多強調更容易使用，也更重視時尚造形
的科技產品，不過展覽要到六月五號才開放一般民眾購票參觀，透過鏡頭
，帶大家先看看展場上有哪些新奇的產品。除了技術的創新之外，設計更
人性化的介面，讓男女老少都能輕輕鬆鬆使用科技產品，是所有科技廠商
努力的終極目標，像加了usb介面的數位相機，雖然只有200萬畫素
，但可以更方便使用，而這個fm的訊號轉換器，插到車上的點煙器上，
就能不用耳機收聽mp3音樂。將各種現有成熟技術做更接近生活的各項
應用，在外型上也力求突破，隨身碟、MP3、數位相機造型多變，電腦
展場上各家廠商的行銷方式令人目不暇給，會場裡氣氛熱絡，活力十足，
更令人興奮的是，台灣科技廠商在創新設計上的表現，令人驚艷。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
