在六月五號台灣環境日的前夕，環保團體票選出、他們心目中的十大不永
續建設，其中的第一名就是核四。環保團體表示，這些建設只會破壞台灣
的環境禍，希望政府能夠三思而行。惡靈破壞台灣土地，福爾摩沙這個美
麗之島，變成惡夢之島，從南到北，無一倖免。環保團體在台灣環境日前
夕，特地公佈民進黨政府執政以來，推動的十大不永續建設與政策，其中
核四續建名列榜首，新十大建設的蘇花高速公路和四大人工湖案，排名二
、三。另外包括像是，高山纜車規劃、焚化爐政策、湖山水庫興建還有山
坡地造林計畫等，環保團體認為這些建設都將為台灣環境帶來浩劫，綠色
執政之後，綠色理念都不見了。環保團體表示，他們會永遠站在執政者對
岸監督，尋求在野黨的合作，不過他們也無奈表示，國民黨還不習慣當在
野黨，讓他們在推動各項環保議題上，顯得相當無力。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導在六月五號台灣環境日的前夕，環保團體票選出、他們心目
中的十大不永續建設，其中的第一名就是核四。環保團體表示，這些建設
只會破壞台灣的環境禍，希望政府能夠三思而行。惡靈破壞台灣土地，福
爾摩沙這個美麗之島，變成惡夢之島，從南到北，無一倖免。環保團體在
台灣環境日前夕，特地公佈民進黨政府執政以來，推動的十大不永續建設
與政策，其中核四續建名列榜首，新十大建設的蘇花高速公路和四大人工
湖案，排名二、三。另外包括像是，高山纜車規劃、焚化爐政策、湖山水
庫興建還有山坡地造林計畫等，環保團體認為這些建設都將為台灣環境帶
來浩劫，綠色執政之後，綠色理念都不見了。環保團體表示，他們會永遠
站在執政者對岸監督，尋求在野黨的合作，不過他們也無奈表示，國民黨
還不習慣當在野黨，讓他們在推動各項環保議題上，顯得相當無力。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導在六月五號台灣環境日的前夕，環保團體票選
出、他們心目中的十大不永續建設，其中的第一名就是核四。環保團體表
示，這些建設只會破壞台灣的環境禍，希望政府能夠三思而行。惡靈破壞
台灣土地，福爾摩沙這個美麗之島，變成惡夢之島，從南到北，無一倖免
。環保團體在台灣環境日前夕，特地公佈民進黨政府執政以來，推動的十
大不永續建設與政策，其中核四續建名列榜首，新十大建設的蘇花高速公
路和四大人工湖案，排名二、三。另外包括像是，高山纜車規劃、焚化爐
政策、湖山水庫興建還有山坡地造林計畫等，環保團體認為這些建設都將
為台灣環境帶來浩劫，綠色執政之後，綠色理念都不見了。環保團體表示
，他們會永遠站在執政者對岸監督，尋求在野黨的合作，不過他們也無奈
表示，國民黨還不習慣當在野黨，讓他們在推動各項環保議題上，顯得相
當無力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在六月五號台灣環境日的前夕，
環保團體票選出、他們心目中的十大不永續建設，其中的第一名就是核四
。環保團體表示，這些建設只會破壞台灣的環境禍，希望政府能夠三思而
行。惡靈破壞台灣土地，福爾摩沙這個美麗之島，變成惡夢之島，從南到
北，無一倖免。環保團體在台灣環境日前夕，特地公佈民進黨政府執政以
來，推動的十大不永續建設與政策，其中核四續建名列榜首，新十大建設
的蘇花高速公路和四大人工湖案，排名二、三。另外包括像是，高山纜車
規劃、焚化爐政策、湖山水庫興建還有山坡地造林計畫等，環保團體認為
這些建設都將為台灣環境帶來浩劫，綠色執政之後，綠色理念都不見了。
環保團體表示，他們會永遠站在執政者對岸監督，尋求在野黨的合作，不
過他們也無奈表示，國民黨還不習慣當在野黨，讓他們在推動各項環保議
題上，顯得相當無力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在六月五號台灣環
境日的前夕，環保團體票選出、他們心目中的十大不永續建設，其中的第
一名就是核四。環保團體表示，這些建設只會破壞台灣的環境禍，希望政
府能夠三思而行。惡靈破壞台灣土地，福爾摩沙這個美麗之島，變成惡夢
之島，從南到北，無一倖免。環保團體在台灣環境日前夕，特地公佈民進
黨政府執政以來，推動的十大不永續建設與政策，其中核四續建名列榜首
，新十大建設的蘇花高速公路和四大人工湖案，排名二、三。另外包括像
是，高山纜車規劃、焚化爐政策、湖山水庫興建還有山坡地造林計畫等，
環保團體認為這些建設都將為台灣環境帶來浩劫，綠色執政之後，綠色理
念都不見了。環保團體表示，他們會永遠站在執政者對岸監督，尋求在野
黨的合作，不過他們也無奈表示，國民黨還不習慣當在野黨，讓他們在推
動各項環保議題上，顯得相當無力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在六
月五號台灣環境日的前夕，環保團體票選出、他們心目中的十大不永續建
設，其中的第一名就是核四。環保團體表示，這些建設只會破壞台灣的環
境禍，希望政府能夠三思而行。惡靈破壞台灣土地，福爾摩沙這個美麗之
島，變成惡夢之島，從南到北，無一倖免。環保團體在台灣環境日前夕，
特地公佈民進黨政府執政以來，推動的十大不永續建設與政策，其中核四
續建名列榜首，新十大建設的蘇花高速公路和四大人工湖案，排名二、三
。另外包括像是，高山纜車規劃、焚化爐政策、湖山水庫興建還有山坡地
造林計畫等，環保團體認為這些建設都將為台灣環境帶來浩劫，綠色執政
之後，綠色理念都不見了。環保團體表示，他們會永遠站在執政者對岸監
督，尋求在野黨的合作，不過他們也無奈表示，國民黨還不習慣當在野黨
，讓他們在推動各項環保議題上，顯得相當無力。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導在六月五號台灣環境日的前夕，環保團體票選出、他們心目中的
十大不永續建設，其中的第一名就是核四。環保團體表示，這些建設只會
破壞台灣的環境禍，希望政府能夠三思而行。惡靈破壞台灣土地，福爾摩
沙這個美麗之島，變成惡夢之島，從南到北，無一倖免。環保團體在台灣
環境日前夕，特地公佈民進黨政府執政以來，推動的十大不永續建設與政
策，其中核四續建名列榜首，新十大建設的蘇花高速公路和四大人工湖案
，排名二、三。另外包括像是，高山纜車規劃、焚化爐政策、湖山水庫興
建還有山坡地造林計畫等，環保團體認為這些建設都將為台灣環境帶來浩
劫，綠色執政之後，綠色理念都不見了。環保團體表示，他們會永遠站在
執政者對岸監督，尋求在野黨的合作，不過他們也無奈表示，國民黨還不
習慣當在野黨，讓他們在推動各項環保議題上，顯得相當無力。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導
