李昌鈺博士的新戲和鑑定報告都備受各界矚目，目前他的行程、已經排到
兩年以後。而在同事眼裡，李昌鈺有什麼特別的地方？一起來看以下的報
導。這天晚上是康州紐海芬大學第二十一屆年度獎學金頒獎的日子，身為
紐海芬大學鑑識系教授的李昌鈺博士，特別受邀上台講致詞說話風趣，這
使得李昌鈺所到之處，相當受歡迎，合作二十多年的康州檢察官對他的印
象也很深刻在美國四十年，李昌鈺的堅持讓他跨越了性別和種族除了工作
態度，李昌鈺對於華裔鑑識人才的培養也相當重視所到之處都成焦點的李
昌鈺，到美國前也曾經擔任記者，他認為記者和鑑識工作有相通之處。公
視新聞楊蕙萍余榮宗美國康州採訪報導李昌鈺博士的新戲和鑑定報告都備
受各界矚目，目前他的行程、已經排到兩年以後。而在同事眼裡，李昌鈺
有什麼特別的地方？一起來看以下的報導。這天晚上是康州紐海芬大學第
二十一屆年度獎學金頒獎的日子，身為紐海芬大學鑑識系教授的李昌鈺博
士，特別受邀上台講致詞說話風趣，這使得李昌鈺所到之處，相當受歡迎
，合作二十多年的康州檢察官對他的印象也很深刻在美國四十年，李昌鈺
的堅持讓他跨越了性別和種族除了工作態度，李昌鈺對於華裔鑑識人才的
培養也相當重視所到之處都成焦點的李昌鈺，到美國前也曾經擔任記者，
他認為記者和鑑識工作有相通之處。公視新聞楊蕙萍余榮宗美國康州採訪
報導李昌鈺博士的新戲和鑑定報告都備受各界矚目，目前他的行程、已經
排到兩年以後。而在同事眼裡，李昌鈺有什麼特別的地方？一起來看以下
的報導。這天晚上是康州紐海芬大學第二十一屆年度獎學金頒獎的日子，
身為紐海芬大學鑑識系教授的李昌鈺博士，特別受邀上台講致詞說話風趣
，這使得李昌鈺所到之處，相當受歡迎，合作二十多年的康州檢察官對他
的印象也很深刻在美國四十年，李昌鈺的堅持讓他跨越了性別和種族除了
工作態度，李昌鈺對於華裔鑑識人才的培養也相當重視所到之處都成焦點
的李昌鈺，到美國前也曾經擔任記者，他認為記者和鑑識工作有相通之處
。公視新聞楊蕙萍余榮宗美國康州採訪報導李昌鈺博士的新戲和鑑定報告
都備受各界矚目，目前他的行程、已經排到兩年以後。而在同事眼裡，李
昌鈺有什麼特別的地方？一起來看以下的報導。這天晚上是康州紐海芬大
學第二十一屆年度獎學金頒獎的日子，身為紐海芬大學鑑識系教授的李昌
鈺博士，特別受邀上台講致詞說話風趣，這使得李昌鈺所到之處，相當受
歡迎，合作二十多年的康州檢察官對他的印象也很深刻在美國四十年，李
昌鈺的堅持讓他跨越了性別和種族除了工作態度，李昌鈺對於華裔鑑識人
才的培養也相當重視所到之處都成焦點的李昌鈺，到美國前也曾經擔任記
者，他認為記者和鑑識工作有相通之處。公視新聞楊蕙萍余榮宗美國康州
採訪報導
