教育部長杜正勝上任以後，今天是第一次到地方上、了解校園裡的實際情
況。他的第一站來到桃園農工，很多老師當面問他，未來高職教育會不會
停辦？杜正勝則回答，技職學校絕對不會走進歷史。第一次正式走訪基層
，教育部長杜正勝到的第一個學校是桃園農工，把握難得的機會，桃園農
工的老師最想問部長的是，職業學校會不會走入歷史。杜正勝強調高職在
後期中等教育的重要性，不過他也認為，學校以後的發展是要走向精緻高
職還是升格技術學院，要看學校自己，而非行政機關。看完了高職，杜正
勝再到國中小，在這個部分，校方只希望教育部能再撥些經費，不過杜正
勝強調，在教育經費有限的情況下，現在只能把維修老舊校舍列為最優先
的事，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部長杜正勝上任以後，今天
是第一次到地方上、了解校園裡的實際情況。他的第一站來到桃園農工，
很多老師當面問他，未來高職教育會不會停辦？杜正勝則回答，技職學校
絕對不會走進歷史。第一次正式走訪基層，教育部長杜正勝到的第一個學
校是桃園農工，把握難得的機會，桃園農工的老師最想問部長的是，職業
學校會不會走入歷史。杜正勝強調高職在後期中等教育的重要性，不過他
也認為，學校以後的發展是要走向精緻高職還是升格技術學院，要看學校
自己，而非行政機關。看完了高職，杜正勝再到國中小，在這個部分，校
方只希望教育部能再撥些經費，不過杜正勝強調，在教育經費有限的情況
下，現在只能把維修老舊校舍列為最優先的事，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。教育部長杜正勝上任以後，今天是第一次到地方上、了解校園裡
的實際情況。他的第一站來到桃園農工，很多老師當面問他，未來高職教
育會不會停辦？杜正勝則回答，技職學校絕對不會走進歷史。第一次正式
走訪基層，教育部長杜正勝到的第一個學校是桃園農工，把握難得的機會
，桃園農工的老師最想問部長的是，職業學校會不會走入歷史。杜正勝強
調高職在後期中等教育的重要性，不過他也認為，學校以後的發展是要走
向精緻高職還是升格技術學院，要看學校自己，而非行政機關。看完了高
職，杜正勝再到國中小，在這個部分，校方只希望教育部能再撥些經費，
不過杜正勝強調，在教育經費有限的情況下，現在只能把維修老舊校舍列
為最優先的事，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部長杜正勝上任以
後，今天是第一次到地方上、了解校園裡的實際情況。他的第一站來到桃
園農工，很多老師當面問他，未來高職教育會不會停辦？杜正勝則回答，
技職學校絕對不會走進歷史。第一次正式走訪基層，教育部長杜正勝到的
第一個學校是桃園農工，把握難得的機會，桃園農工的老師最想問部長的
是，職業學校會不會走入歷史。杜正勝強調高職在後期中等教育的重要性
，不過他也認為，學校以後的發展是要走向精緻高職還是升格技術學院，
要看學校自己，而非行政機關。看完了高職，杜正勝再到國中小，在這個
部分，校方只希望教育部能再撥些經費，不過杜正勝強調，在教育經費有
限的情況下，現在只能把維修老舊校舍列為最優先的事，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。教育部長杜正勝上任以後，今天是第一次到地方上、了
解校園裡的實際情況。他的第一站來到桃園農工，很多老師當面問他，未
來高職教育會不會停辦？杜正勝則回答，技職學校絕對不會走進歷史。第
一次正式走訪基層，教育部長杜正勝到的第一個學校是桃園農工，把握難
得的機會，桃園農工的老師最想問部長的是，職業學校會不會走入歷史。
杜正勝強調高職在後期中等教育的重要性，不過他也認為，學校以後的發
展是要走向精緻高職還是升格技術學院，要看學校自己，而非行政機關。
看完了高職，杜正勝再到國中小，在這個部分，校方只希望教育部能再撥
些經費，不過杜正勝強調，在教育經費有限的情況下，現在只能把維修老
舊校舍列為最優先的事，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
