就在奧運即將登場的同時，國際奧委會的南韓籍副主席金雲龍，因為涉嫌
盜用公款、以及接受賄絡，被漢城地方法院判處2年6個月的有期徒刑，
併科相當於新台幣兩千多萬元的罰金。雖然金雲龍對南韓體育界有相當貢
獻，但是在政府掃除黑金的大前提下，還是遭到逮捕和判刑的命運。一面
擦眼淚一面深深的鞠躬，金雲龍在去年底，為自己所涉入的貪污醜聞，向
南韓全國上下道歉。今年一月初，他在辭去世界跆拳道總會以及南韓國會
議員的職務之後，於一月底遭到逮捕。經過大約3個月的審理，(CG)
金雲龍被法院判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於新台幣2257萬
元的罰金。金雲龍被判刑的罪名包括從世界跆拳道總會等體育組織，盜用
公款達新台幣11億837萬元，還接受企業以及體育官員相當於新台幣
2344萬元的賄款(CG)。事實上，檢方原本認為，金雲龍身為體育
組織首腦，卻公器私用，向法官求處7年有期徒刑，但是法官考量金雲龍
多年來對國家的貢獻，因此從輕量刑。消息傳出，南韓體育界還是為金雲
龍抱不平。判決是說金(雲龍)先生是有罪的。我認為這項判決結果會大
大傷害韓國體育界。現年73歲的金雲龍，在南韓最為人稱道的事蹟，除
了促成1988年的漢城奧運，還有讓南韓視為國技的跆拳道，成為奧運
正式項目。根據南韓法律，金雲龍可以在一個星期內向高等法院提出上訴
，但是他還沒有決定要不要提出上訴。就在奧運即將登場的同時，國際奧
委會的南韓籍副主席金雲龍，因為涉嫌盜用公款、以及接受賄絡，被漢城
地方法院判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於新台幣兩千多萬元的罰
金。雖然金雲龍對南韓體育界有相當貢獻，但是在政府掃除黑金的大前提
下，還是遭到逮捕和判刑的命運。一面擦眼淚一面深深的鞠躬，金雲龍在
去年底，為自己所涉入的貪污醜聞，向南韓全國上下道歉。今年一月初，
他在辭去世界跆拳道總會以及南韓國會議員的職務之後，於一月底遭到逮
捕。經過大約3個月的審理，(CG)金雲龍被法院判處2年6個月的有
期徒刑，併科相當於新台幣2257萬元的罰金。金雲龍被判刑的罪名包
括從世界跆拳道總會等體育組織，盜用公款達新台幣11億837萬元，
還接受企業以及體育官員相當於新台幣2344萬元的賄款(CG)。事
實上，檢方原本認為，金雲龍身為體育組織首腦，卻公器私用，向法官求
處7年有期徒刑，但是法官考量金雲龍多年來對國家的貢獻，因此從輕量
刑。消息傳出，南韓體育界還是為金雲龍抱不平。判決是說金(雲龍)先
生是有罪的。我認為這項判決結果會大大傷害韓國體育界。現年73歲的
金雲龍，在南韓最為人稱道的事蹟，除了促成1988年的漢城奧運，還
有讓南韓視為國技的跆拳道，成為奧運正式項目。根據南韓法律，金雲龍
可以在一個星期內向高等法院提出上訴，但是他還沒有決定要不要提出上
訴。就在奧運即將登場的同時，國際奧委會的南韓籍副主席金雲龍，因為
涉嫌盜用公款、以及接受賄絡，被漢城地方法院判處2年6個月的有期徒
刑，併科相當於新台幣兩千多萬元的罰金。雖然金雲龍對南韓體育界有相
當貢獻，但是在政府掃除黑金的大前提下，還是遭到逮捕和判刑的命運。
一面擦眼淚一面深深的鞠躬，金雲龍在去年底，為自己所涉入的貪污醜聞
，向南韓全國上下道歉。今年一月初，他在辭去世界跆拳道總會以及南韓
國會議員的職務之後，於一月底遭到逮捕。經過大約3個月的審理，(C
G)金雲龍被法院判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於新台幣225
7萬元的罰金。金雲龍被判刑的罪名包括從世界跆拳道總會等體育組織，
盜用公款達新台幣11億837萬元，還接受企業以及體育官員相當於新
台幣2344萬元的賄款(CG)。事實上，檢方原本認為，金雲龍身為
體育組織首腦，卻公器私用，向法官求處7年有期徒刑，但是法官考量金
雲龍多年來對國家的貢獻，因此從輕量刑。消息傳出，南韓體育界還是為
金雲龍抱不平。判決是說金(雲龍)先生是有罪的。我認為這項判決結果
會大大傷害韓國體育界。現年73歲的金雲龍，在南韓最為人稱道的事蹟
，除了促成1988年的漢城奧運，還有讓南韓視為國技的跆拳道，成為
奧運正式項目。根據南韓法律，金雲龍可以在一個星期內向高等法院提出
上訴，但是他還沒有決定要不要提出上訴。就在奧運即將登場的同時，國
際奧委會的南韓籍副主席金雲龍，因為涉嫌盜用公款、以及接受賄絡，被
漢城地方法院判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於新台幣兩千多萬元
的罰金。雖然金雲龍對南韓體育界有相當貢獻，但是在政府掃除黑金的大
前提下，還是遭到逮捕和判刑的命運。一面擦眼淚一面深深的鞠躬，金雲
龍在去年底，為自己所涉入的貪污醜聞，向南韓全國上下道歉。今年一月
初，他在辭去世界跆拳道總會以及南韓國會議員的職務之後，於一月底遭
到逮捕。經過大約3個月的審理，(CG)金雲龍被法院判處2年6個月
的有期徒刑，併科相當於新台幣2257萬元的罰金。金雲龍被判刑的罪
名包括從世界跆拳道總會等體育組織，盜用公款達新台幣11億837萬
元，還接受企業以及體育官員相當於新台幣2344萬元的賄款(CG)
。事實上，檢方原本認為，金雲龍身為體育組織首腦，卻公器私用，向法
官求處7年有期徒刑，但是法官考量金雲龍多年來對國家的貢獻，因此從
輕量刑。消息傳出，南韓體育界還是為金雲龍抱不平。判決是說金(雲龍
)先生是有罪的。我認為這項判決結果會大大傷害韓國體育界。現年73
歲的金雲龍，在南韓最為人稱道的事蹟，除了促成1988年的漢城奧運
，還有讓南韓視為國技的跆拳道，成為奧運正式項目。根據南韓法律，金
雲龍可以在一個星期內向高等法院提出上訴，但是他還沒有決定要不要提
出上訴。就在奧運即將登場的同時，國際奧委會的南韓籍副主席金雲龍，
因為涉嫌盜用公款、以及接受賄絡，被漢城地方法院判處2年6個月的有
期徒刑，併科相當於新台幣兩千多萬元的罰金。雖然金雲龍對南韓體育界
有相當貢獻，但是在政府掃除黑金的大前提下，還是遭到逮捕和判刑的命
運。一面擦眼淚一面深深的鞠躬，金雲龍在去年底，為自己所涉入的貪污
醜聞，向南韓全國上下道歉。今年一月初，他在辭去世界跆拳道總會以及
南韓國會議員的職務之後，於一月底遭到逮捕。經過大約3個月的審理，
(CG)金雲龍被法院判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於新台幣2
257萬元的罰金。金雲龍被判刑的罪名包括從世界跆拳道總會等體育組
織，盜用公款達新台幣11億837萬元，還接受企業以及體育官員相當
於新台幣2344萬元的賄款(CG)。事實上，檢方原本認為，金雲龍
身為體育組織首腦，卻公器私用，向法官求處7年有期徒刑，但是法官考
量金雲龍多年來對國家的貢獻，因此從輕量刑。消息傳出，南韓體育界還
是為金雲龍抱不平。判決是說金(雲龍)先生是有罪的。我認為這項判決
結果會大大傷害韓國體育界。現年73歲的金雲龍，在南韓最為人稱道的
事蹟，除了促成1988年的漢城奧運，還有讓南韓視為國技的跆拳道，
成為奧運正式項目。根據南韓法律，金雲龍可以在一個星期內向高等法院
提出上訴，但是他還沒有決定要不要提出上訴。就在奧運即將登場的同時
，國際奧委會的南韓籍副主席金雲龍，因為涉嫌盜用公款、以及接受賄絡
，被漢城地方法院判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於新台幣兩千多
萬元的罰金。雖然金雲龍對南韓體育界有相當貢獻，但是在政府掃除黑金
的大前提下，還是遭到逮捕和判刑的命運。一面擦眼淚一面深深的鞠躬，
金雲龍在去年底，為自己所涉入的貪污醜聞，向南韓全國上下道歉。今年
一月初，他在辭去世界跆拳道總會以及南韓國會議員的職務之後，於一月
底遭到逮捕。經過大約3個月的審理，(CG)金雲龍被法院判處2年6
個月的有期徒刑，併科相當於新台幣2257萬元的罰金。金雲龍被判刑
的罪名包括從世界跆拳道總會等體育組織，盜用公款達新台幣11億83
7萬元，還接受企業以及體育官員相當於新台幣2344萬元的賄款(C
G)。事實上，檢方原本認為，金雲龍身為體育組織首腦，卻公器私用，
向法官求處7年有期徒刑，但是法官考量金雲龍多年來對國家的貢獻，因
此從輕量刑。消息傳出，南韓體育界還是為金雲龍抱不平。判決是說金(
雲龍)先生是有罪的。我認為這項判決結果會大大傷害韓國體育界。現年
73歲的金雲龍，在南韓最為人稱道的事蹟，除了促成1988年的漢城
奧運，還有讓南韓視為國技的跆拳道，成為奧運正式項目。根據南韓法律
，金雲龍可以在一個星期內向高等法院提出上訴，但是他還沒有決定要不
要提出上訴。就在奧運即將登場的同時，國際奧委會的南韓籍副主席金雲
龍，因為涉嫌盜用公款、以及接受賄絡，被漢城地方法院判處2年6個月
的有期徒刑，併科相當於新台幣兩千多萬元的罰金。雖然金雲龍對南韓體
育界有相當貢獻，但是在政府掃除黑金的大前提下，還是遭到逮捕和判刑
的命運。一面擦眼淚一面深深的鞠躬，金雲龍在去年底，為自己所涉入的
貪污醜聞，向南韓全國上下道歉。今年一月初，他在辭去世界跆拳道總會
以及南韓國會議員的職務之後，於一月底遭到逮捕。經過大約3個月的審
理，(CG)金雲龍被法院判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於新台
幣2257萬元的罰金。金雲龍被判刑的罪名包括從世界跆拳道總會等體
育組織，盜用公款達新台幣11億837萬元，還接受企業以及體育官員
相當於新台幣2344萬元的賄款(CG)。事實上，檢方原本認為，金
雲龍身為體育組織首腦，卻公器私用，向法官求處7年有期徒刑，但是法
官考量金雲龍多年來對國家的貢獻，因此從輕量刑。消息傳出，南韓體育
界還是為金雲龍抱不平。判決是說金(雲龍)先生是有罪的。我認為這項
判決結果會大大傷害韓國體育界。現年73歲的金雲龍，在南韓最為人稱
道的事蹟，除了促成1988年的漢城奧運，還有讓南韓視為國技的跆拳
道，成為奧運正式項目。根據南韓法律，金雲龍可以在一個星期內向高等
法院提出上訴，但是他還沒有決定要不要提出上訴。就在奧運即將登場的
同時，國際奧委會的南韓籍副主席金雲龍，因為涉嫌盜用公款、以及接受
賄絡，被漢城地方法院判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於新台幣兩
千多萬元的罰金。雖然金雲龍對南韓體育界有相當貢獻，但是在政府掃除
黑金的大前提下，還是遭到逮捕和判刑的命運。一面擦眼淚一面深深的鞠
躬，金雲龍在去年底，為自己所涉入的貪污醜聞，向南韓全國上下道歉。
今年一月初，他在辭去世界跆拳道總會以及南韓國會議員的職務之後，於
一月底遭到逮捕。經過大約3個月的審理，(CG)金雲龍被法院判處2
年6個月的有期徒刑，併科相當於新台幣2257萬元的罰金。金雲龍被
判刑的罪名包括從世界跆拳道總會等體育組織，盜用公款達新台幣11億
837萬元，還接受企業以及體育官員相當於新台幣2344萬元的賄款
(CG)。事實上，檢方原本認為，金雲龍身為體育組織首腦，卻公器私
用，向法官求處7年有期徒刑，但是法官考量金雲龍多年來對國家的貢獻
，因此從輕量刑。消息傳出，南韓體育界還是為金雲龍抱不平。判決是說
金(雲龍)先生是有罪的。我認為這項判決結果會大大傷害韓國體育界。
現年73歲的金雲龍，在南韓最為人稱道的事蹟，除了促成1988年的
漢城奧運，還有讓南韓視為國技的跆拳道，成為奧運正式項目。根據南韓
法律，金雲龍可以在一個星期內向高等法院提出上訴，但是他還沒有決定
要不要提出上訴。就在奧運即將登場的同時，國際奧委會的南韓籍副主席
金雲龍，因為涉嫌盜用公款、以及接受賄絡，被漢城地方法院判處2年6
個月的有期徒刑，併科相當於新台幣兩千多萬元的罰金。雖然金雲龍對南
韓體育界有相當貢獻，但是在政府掃除黑金的大前提下，還是遭到逮捕和
判刑的命運。一面擦眼淚一面深深的鞠躬，金雲龍在去年底，為自己所涉
入的貪污醜聞，向南韓全國上下道歉。今年一月初，他在辭去世界跆拳道
總會以及南韓國會議員的職務之後，於一月底遭到逮捕。經過大約3個月
的審理，(CG)金雲龍被法院判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於
新台幣2257萬元的罰金。金雲龍被判刑的罪名包括從世界跆拳道總會
等體育組織，盜用公款達新台幣11億837萬元，還接受企業以及體育
官員相當於新台幣2344萬元的賄款(CG)。事實上，檢方原本認為
，金雲龍身為體育組織首腦，卻公器私用，向法官求處7年有期徒刑，但
是法官考量金雲龍多年來對國家的貢獻，因此從輕量刑。消息傳出，南韓
體育界還是為金雲龍抱不平。判決是說金(雲龍)先生是有罪的。我認為
這項判決結果會大大傷害韓國體育界。現年73歲的金雲龍，在南韓最為
人稱道的事蹟，除了促成1988年的漢城奧運，還有讓南韓視為國技的
跆拳道，成為奧運正式項目。根據南韓法律，金雲龍可以在一個星期內向
高等法院提出上訴，但是他還沒有決定要不要提出上訴。就在奧運即將登
場的同時，國際奧委會的南韓籍副主席金雲龍，因為涉嫌盜用公款、以及
接受賄絡，被漢城地方法院判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於新台
幣兩千多萬元的罰金。雖然金雲龍對南韓體育界有相當貢獻，但是在政府
掃除黑金的大前提下，還是遭到逮捕和判刑的命運。一面擦眼淚一面深深
的鞠躬，金雲龍在去年底，為自己所涉入的貪污醜聞，向南韓全國上下道
歉。今年一月初，他在辭去世界跆拳道總會以及南韓國會議員的職務之後
，於一月底遭到逮捕。經過大約3個月的審理，(CG)金雲龍被法院判
處2年6個月的有期徒刑，併科相當於新台幣2257萬元的罰金。金雲
龍被判刑的罪名包括從世界跆拳道總會等體育組織，盜用公款達新台幣1
1億837萬元，還接受企業以及體育官員相當於新台幣2344萬元的
賄款(CG)。事實上，檢方原本認為，金雲龍身為體育組織首腦，卻公
器私用，向法官求處7年有期徒刑，但是法官考量金雲龍多年來對國家的
貢獻，因此從輕量刑。消息傳出，南韓體育界還是為金雲龍抱不平。判決
是說金(雲龍)先生是有罪的。我認為這項判決結果會大大傷害韓國體育
界。現年73歲的金雲龍，在南韓最為人稱道的事蹟，除了促成1988
年的漢城奧運，還有讓南韓視為國技的跆拳道，成為奧運正式項目。根據
南韓法律，金雲龍可以在一個星期內向高等法院提出上訴，但是他還沒有
決定要不要提出上訴。就在奧運即將登場的同時，國際奧委會的南韓籍副
主席金雲龍，因為涉嫌盜用公款、以及接受賄絡，被漢城地方法院判處2
年6個月的有期徒刑，併科相當於新台幣兩千多萬元的罰金。雖然金雲龍
對南韓體育界有相當貢獻，但是在政府掃除黑金的大前提下，還是遭到逮
捕和判刑的命運。一面擦眼淚一面深深的鞠躬，金雲龍在去年底，為自己
所涉入的貪污醜聞，向南韓全國上下道歉。今年一月初，他在辭去世界跆
拳道總會以及南韓國會議員的職務之後，於一月底遭到逮捕。經過大約3
個月的審理，(CG)金雲龍被法院判處2年6個月的有期徒刑，併科相
當於新台幣2257萬元的罰金。金雲龍被判刑的罪名包括從世界跆拳道
總會等體育組織，盜用公款達新台幣11億837萬元，還接受企業以及
體育官員相當於新台幣2344萬元的賄款(CG)。事實上，檢方原本
認為，金雲龍身為體育組織首腦，卻公器私用，向法官求處7年有期徒刑
，但是法官考量金雲龍多年來對國家的貢獻，因此從輕量刑。消息傳出，
南韓體育界還是為金雲龍抱不平。判決是說金(雲龍)先生是有罪的。我
認為這項判決結果會大大傷害韓國體育界。現年73歲的金雲龍，在南韓
最為人稱道的事蹟，除了促成1988年的漢城奧運，還有讓南韓視為國
技的跆拳道，成為奧運正式項目。根據南韓法律，金雲龍可以在一個星期
內向高等法院提出上訴，但是他還沒有決定要不要提出上訴。就在奧運即
將登場的同時，國際奧委會的南韓籍副主席金雲龍，因為涉嫌盜用公款、
以及接受賄絡，被漢城地方法院判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於
新台幣兩千多萬元的罰金。雖然金雲龍對南韓體育界有相當貢獻，但是在
政府掃除黑金的大前提下，還是遭到逮捕和判刑的命運。一面擦眼淚一面
深深的鞠躬，金雲龍在去年底，為自己所涉入的貪污醜聞，向南韓全國上
下道歉。今年一月初，他在辭去世界跆拳道總會以及南韓國會議員的職務
之後，於一月底遭到逮捕。經過大約3個月的審理，(CG)金雲龍被法
院判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於新台幣2257萬元的罰金。
金雲龍被判刑的罪名包括從世界跆拳道總會等體育組織，盜用公款達新台
幣11億837萬元，還接受企業以及體育官員相當於新台幣2344萬
元的賄款(CG)。事實上，檢方原本認為，金雲龍身為體育組織首腦，
卻公器私用，向法官求處7年有期徒刑，但是法官考量金雲龍多年來對國
家的貢獻，因此從輕量刑。消息傳出，南韓體育界還是為金雲龍抱不平。
判決是說金(雲龍)先生是有罪的。我認為這項判決結果會大大傷害韓國
體育界。現年73歲的金雲龍，在南韓最為人稱道的事蹟，除了促成19
88年的漢城奧運，還有讓南韓視為國技的跆拳道，成為奧運正式項目。
根據南韓法律，金雲龍可以在一個星期內向高等法院提出上訴，但是他還
沒有決定要不要提出上訴。
