原住民偏遠地區學校推出的網頁，最近陸續得到國際學校網界博覽會的金
牌以及銀牌獎，讓很多人對原住民孩子的數位能力刮目相看，可是您知道
嗎？他們大部分是在設備簡陋的情況下完成網頁！在福山國小去年年底參
加數位小英雄台灣學校網界博覽會所設計的網頁裡，不只邀請您到他們的
故鄉福山部落玩，更帶領您認識台北的後花園，以及居住在此泰雅族原住
民的人文歷史，而這個網頁今年在28個國家；兩百多個學校參展的國際
學校網界博覽會中，獲得了銀牌。福山國小全校只有36個小朋友，其中
八位五六年級的學生，先在老師的帶領下拜訪部落耆老；學習泰雅族歷史
傳說與母語歌謠，然後再將所有的資料透過數位器材建制網頁，現在看起
來完美無缺的網頁，當初可是在非常克難的情況下完成。數位設備及資源
相對缺乏的原住民部落，去年卻有超過八所原住民學校，參與台灣學校網
界博覽會的研究計畫，推動的老師說，因為透過計劃，原住民學童才有機
會學習數位知識，但是除了電腦週邊器材的問題，家庭卻是孩子能否跟上
數位時代的關鍵因素。。.。。受限於電腦師資以及設備問題，目前福山
國小暫時沒有延續以及新的計畫，得獎之後，學校希望能延續數位學習，
讓部落的孩子有能力迎接數位時代的來臨，公視新聞哈露谷威弓採訪報導
。原住民偏遠地區學校推出的網頁，最近陸續得到國際學校網界博覽會的
金牌以及銀牌獎，讓很多人對原住民孩子的數位能力刮目相看，可是您知
道嗎？他們大部分是在設備簡陋的情況下完成網頁！在福山國小去年年底
參加數位小英雄台灣學校網界博覽會所設計的網頁裡，不只邀請您到他們
的故鄉福山部落玩，更帶領您認識台北的後花園，以及居住在此泰雅族原
住民的人文歷史，而這個網頁今年在28個國家；兩百多個學校參展的國
際學校網界博覽會中，獲得了銀牌。福山國小全校只有36個小朋友，其
中八位五六年級的學生，先在老師的帶領下拜訪部落耆老；學習泰雅族歷
史傳說與母語歌謠，然後再將所有的資料透過數位器材建制網頁，現在看
起來完美無缺的網頁，當初可是在非常克難的情況下完成。數位設備及資
源相對缺乏的原住民部落，去年卻有超過八所原住民學校，參與台灣學校
網界博覽會的研究計畫，推動的老師說，因為透過計劃，原住民學童才有
機會學習數位知識，但是除了電腦週邊器材的問題，家庭卻是孩子能否跟
上數位時代的關鍵因素。。.。。受限於電腦師資以及設備問題，目前福
山國小暫時沒有延續以及新的計畫，得獎之後，學校希望能延續數位學習
，讓部落的孩子有能力迎接數位時代的來臨，公視新聞哈露谷威弓採訪報
導。原住民偏遠地區學校推出的網頁，最近陸續得到國際學校網界博覽會
的金牌以及銀牌獎，讓很多人對原住民孩子的數位能力刮目相看，可是您
知道嗎？他們大部分是在設備簡陋的情況下完成網頁！在福山國小去年年
底參加數位小英雄台灣學校網界博覽會所設計的網頁裡，不只邀請您到他
們的故鄉福山部落玩，更帶領您認識台北的後花園，以及居住在此泰雅族
原住民的人文歷史，而這個網頁今年在28個國家；兩百多個學校參展的
國際學校網界博覽會中，獲得了銀牌。福山國小全校只有36個小朋友，
其中八位五六年級的學生，先在老師的帶領下拜訪部落耆老；學習泰雅族
歷史傳說與母語歌謠，然後再將所有的資料透過數位器材建制網頁，現在
看起來完美無缺的網頁，當初可是在非常克難的情況下完成。數位設備及
資源相對缺乏的原住民部落，去年卻有超過八所原住民學校，參與台灣學
校網界博覽會的研究計畫，推動的老師說，因為透過計劃，原住民學童才
有機會學習數位知識，但是除了電腦週邊器材的問題，家庭卻是孩子能否
跟上數位時代的關鍵因素。。.。。受限於電腦師資以及設備問題，目前
福山國小暫時沒有延續以及新的計畫，得獎之後，學校希望能延續數位學
習，讓部落的孩子有能力迎接數位時代的來臨，公視新聞哈露谷威弓採訪
報導。原住民偏遠地區學校推出的網頁，最近陸續得到國際學校網界博覽
會的金牌以及銀牌獎，讓很多人對原住民孩子的數位能力刮目相看，可是
您知道嗎？他們大部分是在設備簡陋的情況下完成網頁！在福山國小去年
年底參加數位小英雄台灣學校網界博覽會所設計的網頁裡，不只邀請您到
他們的故鄉福山部落玩，更帶領您認識台北的後花園，以及居住在此泰雅
族原住民的人文歷史，而這個網頁今年在28個國家；兩百多個學校參展
的國際學校網界博覽會中，獲得了銀牌。福山國小全校只有36個小朋友
，其中八位五六年級的學生，先在老師的帶領下拜訪部落耆老；學習泰雅
族歷史傳說與母語歌謠，然後再將所有的資料透過數位器材建制網頁，現
在看起來完美無缺的網頁，當初可是在非常克難的情況下完成。數位設備
及資源相對缺乏的原住民部落，去年卻有超過八所原住民學校，參與台灣
學校網界博覽會的研究計畫，推動的老師說，因為透過計劃，原住民學童
才有機會學習數位知識，但是除了電腦週邊器材的問題，家庭卻是孩子能
否跟上數位時代的關鍵因素。。.。。受限於電腦師資以及設備問題，目
前福山國小暫時沒有延續以及新的計畫，得獎之後，學校希望能延續數位
學習，讓部落的孩子有能力迎接數位時代的來臨，公視新聞哈露谷威弓採
訪報導。原住民偏遠地區學校推出的網頁，最近陸續得到國際學校網界博
覽會的金牌以及銀牌獎，讓很多人對原住民孩子的數位能力刮目相看，可
是您知道嗎？他們大部分是在設備簡陋的情況下完成網頁！在福山國小去
年年底參加數位小英雄台灣學校網界博覽會所設計的網頁裡，不只邀請您
到他們的故鄉福山部落玩，更帶領您認識台北的後花園，以及居住在此泰
雅族原住民的人文歷史，而這個網頁今年在28個國家；兩百多個學校參
展的國際學校網界博覽會中，獲得了銀牌。福山國小全校只有36個小朋
友，其中八位五六年級的學生，先在老師的帶領下拜訪部落耆老；學習泰
雅族歷史傳說與母語歌謠，然後再將所有的資料透過數位器材建制網頁，
現在看起來完美無缺的網頁，當初可是在非常克難的情況下完成。數位設
備及資源相對缺乏的原住民部落，去年卻有超過八所原住民學校，參與台
灣學校網界博覽會的研究計畫，推動的老師說，因為透過計劃，原住民學
童才有機會學習數位知識，但是除了電腦週邊器材的問題，家庭卻是孩子
能否跟上數位時代的關鍵因素。。.。。受限於電腦師資以及設備問題，
目前福山國小暫時沒有延續以及新的計畫，得獎之後，學校希望能延續數
位學習，讓部落的孩子有能力迎接數位時代的來臨，公視新聞哈露谷威弓
採訪報導。原住民偏遠地區學校推出的網頁，最近陸續得到國際學校網界
博覽會的金牌以及銀牌獎，讓很多人對原住民孩子的數位能力刮目相看，
可是您知道嗎？他們大部分是在設備簡陋的情況下完成網頁！在福山國小
去年年底參加數位小英雄台灣學校網界博覽會所設計的網頁裡，不只邀請
您到他們的故鄉福山部落玩，更帶領您認識台北的後花園，以及居住在此
泰雅族原住民的人文歷史，而這個網頁今年在28個國家；兩百多個學校
參展的國際學校網界博覽會中，獲得了銀牌。福山國小全校只有36個小
朋友，其中八位五六年級的學生，先在老師的帶領下拜訪部落耆老；學習
泰雅族歷史傳說與母語歌謠，然後再將所有的資料透過數位器材建制網頁
，現在看起來完美無缺的網頁，當初可是在非常克難的情況下完成。數位
設備及資源相對缺乏的原住民部落，去年卻有超過八所原住民學校，參與
台灣學校網界博覽會的研究計畫，推動的老師說，因為透過計劃，原住民
學童才有機會學習數位知識，但是除了電腦週邊器材的問題，家庭卻是孩
子能否跟上數位時代的關鍵因素。。.。。受限於電腦師資以及設備問題
，目前福山國小暫時沒有延續以及新的計畫，得獎之後，學校希望能延續
數位學習，讓部落的孩子有能力迎接數位時代的來臨，公視新聞哈露谷威
弓採訪報導。原住民偏遠地區學校推出的網頁，最近陸續得到國際學校網
界博覽會的金牌以及銀牌獎，讓很多人對原住民孩子的數位能力刮目相看
，可是您知道嗎？他們大部分是在設備簡陋的情況下完成網頁！在福山國
小去年年底參加數位小英雄台灣學校網界博覽會所設計的網頁裡，不只邀
請您到他們的故鄉福山部落玩，更帶領您認識台北的後花園，以及居住在
此泰雅族原住民的人文歷史，而這個網頁今年在28個國家；兩百多個學
校參展的國際學校網界博覽會中，獲得了銀牌。福山國小全校只有36個
小朋友，其中八位五六年級的學生，先在老師的帶領下拜訪部落耆老；學
習泰雅族歷史傳說與母語歌謠，然後再將所有的資料透過數位器材建制網
頁，現在看起來完美無缺的網頁，當初可是在非常克難的情況下完成。數
位設備及資源相對缺乏的原住民部落，去年卻有超過八所原住民學校，參
與台灣學校網界博覽會的研究計畫，推動的老師說，因為透過計劃，原住
民學童才有機會學習數位知識，但是除了電腦週邊器材的問題，家庭卻是
孩子能否跟上數位時代的關鍵因素。。.。。受限於電腦師資以及設備問
題，目前福山國小暫時沒有延續以及新的計畫，得獎之後，學校希望能延
續數位學習，讓部落的孩子有能力迎接數位時代的來臨，公視新聞哈露谷
威弓採訪報導。
