焦點轉回國內，要告訴您319槍擊案鑑識工作的最新發展。李昌鈺博士
昨天在美國表示，有關槍擊案的鑑識報告，最快在九月可以完成。李昌鈺
在出席以他做為主角的電視影集首映酒會之前，向媒體宣佈這項消息。在
這齣新戲中，李昌鈺擔任的是他專長的刑事鑑識專家角色，為了讓劇情更
逼真，劇組光是拍片頭就走訪了很多地點，不少李昌鈺的fans還到拍
片現場跟他合影留念。而李昌鈺向媒體表示，槍擊案的報告出來以後，將
送交檢察總長盧仁發、以及刑事局長侯友宜。焦點轉回國內，要告訴您3
19槍擊案鑑識工作的最新發展。李昌鈺博士昨天在美國表示，有關槍擊
案的鑑識報告，最快在九月可以完成。李昌鈺在出席以他做為主角的電視
影集首映酒會之前，向媒體宣佈這項消息。在這齣新戲中，李昌鈺擔任的
是他專長的刑事鑑識專家角色，為了讓劇情更逼真，劇組光是拍片頭就走
訪了很多地點，不少李昌鈺的fans還到拍片現場跟他合影留念。而李
昌鈺向媒體表示，槍擊案的報告出來以後，將送交檢察總長盧仁發、以及
刑事局長侯友宜。焦點轉回國內，要告訴您319槍擊案鑑識工作的最新
發展。李昌鈺博士昨天在美國表示，有關槍擊案的鑑識報告，最快在九月
可以完成。李昌鈺在出席以他做為主角的電視影集首映酒會之前，向媒體
宣佈這項消息。在這齣新戲中，李昌鈺擔任的是他專長的刑事鑑識專家角
色，為了讓劇情更逼真，劇組光是拍片頭就走訪了很多地點，不少李昌鈺
的fans還到拍片現場跟他合影留念。而李昌鈺向媒體表示，槍擊案的
報告出來以後，將送交檢察總長盧仁發、以及刑事局長侯友宜。焦點轉回
國內，要告訴您319槍擊案鑑識工作的最新發展。李昌鈺博士昨天在美
國表示，有關槍擊案的鑑識報告，最快在九月可以完成。李昌鈺在出席以
他做為主角的電視影集首映酒會之前，向媒體宣佈這項消息。在這齣新戲
中，李昌鈺擔任的是他專長的刑事鑑識專家角色，為了讓劇情更逼真，劇
組光是拍片頭就走訪了很多地點，不少李昌鈺的fans還到拍片現場跟
他合影留念。而李昌鈺向媒體表示，槍擊案的報告出來以後，將送交檢察
總長盧仁發、以及刑事局長侯友宜。焦點轉回國內，要告訴您319槍擊
案鑑識工作的最新發展。李昌鈺博士昨天在美國表示，有關槍擊案的鑑識
報告，最快在九月可以完成。李昌鈺在出席以他做為主角的電視影集首映
酒會之前，向媒體宣佈這項消息。在這齣新戲中，李昌鈺擔任的是他專長
的刑事鑑識專家角色，為了讓劇情更逼真，劇組光是拍片頭就走訪了很多
地點，不少李昌鈺的fans還到拍片現場跟他合影留念。而李昌鈺向媒
體表示，槍擊案的報告出來以後，將送交檢察總長盧仁發、以及刑事局長
侯友宜。
