就在奧運即將登場的同時，國際奧委會的南韓籍副主席金雲龍，因為涉
嫌盜用公款、以及接受賄絡，被漢城地方法院判處2年6個月的有期
徒刑，併科相當於新台幣兩千多萬元的罰金。
雖然金雲龍對南韓體育界有相當貢獻，但是在政府掃除黑金的大前提下
，還是遭到逮捕和判刑的命運。
一面擦眼淚一面深深的鞠躬，金雲龍在去年底，為自己所涉入的貪污醜
聞，向南韓全國上下道歉。
今年一月初，他在辭去世界跆拳道總會以及南韓國會議員的職務之後，
於一月底遭到逮捕。
經過大約3個月的審理，(CG)金雲龍被法院判處2年6個月的有期
徒刑，併科相當於新台幣2257萬元的罰金。
金雲龍被判刑的罪名包括從世界跆拳道總會等體育組織，盜用公款達新
台幣11億837萬元，還接受企業以及體育官員相當於新台幣23
44萬元的賄款(CG)。
事實上，檢方原本認為，金雲龍身為體育組織首腦，卻公器私用，向法
官求處7年有期徒刑，但是法官考量金雲龍多年來對國家的貢獻，因
此從輕量刑。
消息傳出，南韓體育界還是為金雲龍抱不平。
判決是說金(雲龍)先生是有罪的。
我認為這項判決結果會大大傷害韓國體育界。
現年73歲的金雲龍，在南韓最為人稱道的事蹟，除了促成1988年
的漢城奧運，還有讓南韓視為國技的跆拳道，成為奧運正式項目。
根據南韓法律，金雲龍可以在一個星期內向高等法院提出上訴，但是他
還沒有決定要不要提出上訴。
