最近不斷發生個人資料外洩的事件，內政部卻打算要求民眾換發身份證的
同時，必須按指紋。人權團體今天到立法院各黨團遊說，希望立委刪除戶
籍法當中、按指紋的規定，以免民眾留下更多的個人資料，卻遭到政府濫
用。行政院送交立法院審議的「戶籍法」修正草案，原本準備取消第八條
當中、民眾換發身份證必須按指紋的規定。不過，立法院這個會期朝野協
商後，包括國親及台聯黨團，都簽字反對刪除按指紋的規定，民進黨內部
也有不同意見。由人權團體組成的「全民個人資料保護聯盟」，上午再度
前往立法院遊說，指出立法強制民眾按指紋，對減少犯罪並沒有幫助。聯
盟認為，近來民眾個人資料頻頻外洩，其中有不少是因為警政單位把關不
嚴、甚至監守自盜。人權團體擔心，一旦建立全民指紋資料庫，可能遭到
政府濫用、誤用，進一步侵害到人權。聯盟上午也拜會了立法院民進黨團
，總召柯建銘承諾，表示他不會在朝野協商結果上面簽字。至於立法院六
月十一號休會前，會不會強行保留按指紋的條文，人權團體正密切注意中
。最近不斷發生個人資料外洩的事件，內政部卻打算要求民眾換發身份證
的同時，必須按指紋。人權團體今天到立法院各黨團遊說，希望立委刪除
戶籍法當中、按指紋的規定，以免民眾留下更多的個人資料，卻遭到政府
濫用。行政院送交立法院審議的「戶籍法」修正草案，原本準備取消第八
條當中、民眾換發身份證必須按指紋的規定。不過，立法院這個會期朝野
協商後，包括國親及台聯黨團，都簽字反對刪除按指紋的規定，民進黨內
部也有不同意見。由人權團體組成的「全民個人資料保護聯盟」，上午再
度前往立法院遊說，指出立法強制民眾按指紋，對減少犯罪並沒有幫助。
聯盟認為，近來民眾個人資料頻頻外洩，其中有不少是因為警政單位把關
不嚴、甚至監守自盜。人權團體擔心，一旦建立全民指紋資料庫，可能遭
到政府濫用、誤用，進一步侵害到人權。聯盟上午也拜會了立法院民進黨
團，總召柯建銘承諾，表示他不會在朝野協商結果上面簽字。至於立法院
六月十一號休會前，會不會強行保留按指紋的條文，人權團體正密切注意
中。最近不斷發生個人資料外洩的事件，內政部卻打算要求民眾換發身份
證的同時，必須按指紋。人權團體今天到立法院各黨團遊說，希望立委刪
除戶籍法當中、按指紋的規定，以免民眾留下更多的個人資料，卻遭到政
府濫用。行政院送交立法院審議的「戶籍法」修正草案，原本準備取消第
八條當中、民眾換發身份證必須按指紋的規定。不過，立法院這個會期朝
野協商後，包括國親及台聯黨團，都簽字反對刪除按指紋的規定，民進黨
內部也有不同意見。由人權團體組成的「全民個人資料保護聯盟」，上午
再度前往立法院遊說，指出立法強制民眾按指紋，對減少犯罪並沒有幫助
。聯盟認為，近來民眾個人資料頻頻外洩，其中有不少是因為警政單位把
關不嚴、甚至監守自盜。人權團體擔心，一旦建立全民指紋資料庫，可能
遭到政府濫用、誤用，進一步侵害到人權。聯盟上午也拜會了立法院民進
黨團，總召柯建銘承諾，表示他不會在朝野協商結果上面簽字。至於立法
院六月十一號休會前，會不會強行保留按指紋的條文，人權團體正密切注
意中。最近不斷發生個人資料外洩的事件，內政部卻打算要求民眾換發身
份證的同時，必須按指紋。人權團體今天到立法院各黨團遊說，希望立委
刪除戶籍法當中、按指紋的規定，以免民眾留下更多的個人資料，卻遭到
政府濫用。行政院送交立法院審議的「戶籍法」修正草案，原本準備取消
第八條當中、民眾換發身份證必須按指紋的規定。不過，立法院這個會期
朝野協商後，包括國親及台聯黨團，都簽字反對刪除按指紋的規定，民進
黨內部也有不同意見。由人權團體組成的「全民個人資料保護聯盟」，上
午再度前往立法院遊說，指出立法強制民眾按指紋，對減少犯罪並沒有幫
助。聯盟認為，近來民眾個人資料頻頻外洩，其中有不少是因為警政單位
把關不嚴、甚至監守自盜。人權團體擔心，一旦建立全民指紋資料庫，可
能遭到政府濫用、誤用，進一步侵害到人權。聯盟上午也拜會了立法院民
進黨團，總召柯建銘承諾，表示他不會在朝野協商結果上面簽字。至於立
法院六月十一號休會前，會不會強行保留按指紋的條文，人權團體正密切
注意中。最近不斷發生個人資料外洩的事件，內政部卻打算要求民眾換發
身份證的同時，必須按指紋。人權團體今天到立法院各黨團遊說，希望立
委刪除戶籍法當中、按指紋的規定，以免民眾留下更多的個人資料，卻遭
到政府濫用。行政院送交立法院審議的「戶籍法」修正草案，原本準備取
消第八條當中、民眾換發身份證必須按指紋的規定。不過，立法院這個會
期朝野協商後，包括國親及台聯黨團，都簽字反對刪除按指紋的規定，民
進黨內部也有不同意見。由人權團體組成的「全民個人資料保護聯盟」，
上午再度前往立法院遊說，指出立法強制民眾按指紋，對減少犯罪並沒有
幫助。聯盟認為，近來民眾個人資料頻頻外洩，其中有不少是因為警政單
位把關不嚴、甚至監守自盜。人權團體擔心，一旦建立全民指紋資料庫，
可能遭到政府濫用、誤用，進一步侵害到人權。聯盟上午也拜會了立法院
民進黨團，總召柯建銘承諾，表示他不會在朝野協商結果上面簽字。至於
立法院六月十一號休會前，會不會強行保留按指紋的條文，人權團體正密
切注意中。最近不斷發生個人資料外洩的事件，內政部卻打算要求民眾換
發身份證的同時，必須按指紋。人權團體今天到立法院各黨團遊說，希望
立委刪除戶籍法當中、按指紋的規定，以免民眾留下更多的個人資料，卻
遭到政府濫用。行政院送交立法院審議的「戶籍法」修正草案，原本準備
取消第八條當中、民眾換發身份證必須按指紋的規定。不過，立法院這個
會期朝野協商後，包括國親及台聯黨團，都簽字反對刪除按指紋的規定，
民進黨內部也有不同意見。由人權團體組成的「全民個人資料保護聯盟」
，上午再度前往立法院遊說，指出立法強制民眾按指紋，對減少犯罪並沒
有幫助。聯盟認為，近來民眾個人資料頻頻外洩，其中有不少是因為警政
單位把關不嚴、甚至監守自盜。人權團體擔心，一旦建立全民指紋資料庫
，可能遭到政府濫用、誤用，進一步侵害到人權。聯盟上午也拜會了立法
院民進黨團，總召柯建銘承諾，表示他不會在朝野協商結果上面簽字。至
於立法院六月十一號休會前，會不會強行保留按指紋的條文，人權團體正
密切注意中。最近不斷發生個人資料外洩的事件，內政部卻打算要求民眾
換發身份證的同時，必須按指紋。人權團體今天到立法院各黨團遊說，希
望立委刪除戶籍法當中、按指紋的規定，以免民眾留下更多的個人資料，
卻遭到政府濫用。行政院送交立法院審議的「戶籍法」修正草案，原本準
備取消第八條當中、民眾換發身份證必須按指紋的規定。不過，立法院這
個會期朝野協商後，包括國親及台聯黨團，都簽字反對刪除按指紋的規定
，民進黨內部也有不同意見。由人權團體組成的「全民個人資料保護聯盟
」，上午再度前往立法院遊說，指出立法強制民眾按指紋，對減少犯罪並
沒有幫助。聯盟認為，近來民眾個人資料頻頻外洩，其中有不少是因為警
政單位把關不嚴、甚至監守自盜。人權團體擔心，一旦建立全民指紋資料
庫，可能遭到政府濫用、誤用，進一步侵害到人權。聯盟上午也拜會了立
法院民進黨團，總召柯建銘承諾，表示他不會在朝野協商結果上面簽字。
至於立法院六月十一號休會前，會不會強行保留按指紋的條文，人權團體
正密切注意中。最近不斷發生個人資料外洩的事件，內政部卻打算要求民
眾換發身份證的同時，必須按指紋。人權團體今天到立法院各黨團遊說，
希望立委刪除戶籍法當中、按指紋的規定，以免民眾留下更多的個人資料
，卻遭到政府濫用。行政院送交立法院審議的「戶籍法」修正草案，原本
準備取消第八條當中、民眾換發身份證必須按指紋的規定。不過，立法院
這個會期朝野協商後，包括國親及台聯黨團，都簽字反對刪除按指紋的規
定，民進黨內部也有不同意見。由人權團體組成的「全民個人資料保護聯
盟」，上午再度前往立法院遊說，指出立法強制民眾按指紋，對減少犯罪
並沒有幫助。聯盟認為，近來民眾個人資料頻頻外洩，其中有不少是因為
警政單位把關不嚴、甚至監守自盜。人權團體擔心，一旦建立全民指紋資
料庫，可能遭到政府濫用、誤用，進一步侵害到人權。聯盟上午也拜會了
立法院民進黨團，總召柯建銘承諾，表示他不會在朝野協商結果上面簽字
。至於立法院六月十一號休會前，會不會強行保留按指紋的條文，人權團
體正密切注意中。最近不斷發生個人資料外洩的事件，內政部卻打算要求
民眾換發身份證的同時，必須按指紋。人權團體今天到立法院各黨團遊說
，希望立委刪除戶籍法當中、按指紋的規定，以免民眾留下更多的個人資
料，卻遭到政府濫用。行政院送交立法院審議的「戶籍法」修正草案，原
本準備取消第八條當中、民眾換發身份證必須按指紋的規定。不過，立法
院這個會期朝野協商後，包括國親及台聯黨團，都簽字反對刪除按指紋的
規定，民進黨內部也有不同意見。由人權團體組成的「全民個人資料保護
聯盟」，上午再度前往立法院遊說，指出立法強制民眾按指紋，對減少犯
罪並沒有幫助。聯盟認為，近來民眾個人資料頻頻外洩，其中有不少是因
為警政單位把關不嚴、甚至監守自盜。人權團體擔心，一旦建立全民指紋
資料庫，可能遭到政府濫用、誤用，進一步侵害到人權。聯盟上午也拜會
了立法院民進黨團，總召柯建銘承諾，表示他不會在朝野協商結果上面簽
字。至於立法院六月十一號休會前，會不會強行保留按指紋的條文，人權
團體正密切注意中。
