印尼的總統大選，預定在七月五號舉行．為了爭取更多民眾的支持，幾位
主要總統候選人，最近都在全力衝刺．一起來看今天的國際掃描。印尼1
945年獨立以來首次直選總統的競選活動進入第三天。民調暫時領先的
前安全協調部長尤多約諾，與選情不太樂觀的現任總統梅嘉娃蒂，都選擇
前往基層拉票，目前為止競選過程平和，沒有出現暴力事件，預定七月五
號舉行投票。歐盟官員星期三警告，不論是否參與伊拉克戰事，所有歐洲
國家，都面臨恐怖攻擊的威脅，為了防止類似西班牙炸彈攻擊事件的慘劇
再度發生，將計畫成立官方的聯合工作小組，加強防恐合作，維護歐洲的
安全穩定沙烏地阿拉伯2號，宣佈解散境內慈善團體，哈拉曼回教基金會
，同時也成立沙烏地國家海外慈善工作委員會，負責監控管理，沙國私人
慈善機構在海外的作業。哈拉曼回教基金會，涉嫌資助蓋達和其他民兵團
體，因此，沙烏地阿拉伯政府希望藉此宣誓，打擊恐怖主義的決心。印尼
的總統大選，預定在七月五號舉行．為了爭取更多民眾的支持，幾位主要
總統候選人，最近都在全力衝刺．一起來看今天的國際掃描。印尼194
5年獨立以來首次直選總統的競選活動進入第三天。民調暫時領先的前安
全協調部長尤多約諾，與選情不太樂觀的現任總統梅嘉娃蒂，都選擇前往
基層拉票，目前為止競選過程平和，沒有出現暴力事件，預定七月五號舉
行投票。歐盟官員星期三警告，不論是否參與伊拉克戰事，所有歐洲國家
，都面臨恐怖攻擊的威脅，為了防止類似西班牙炸彈攻擊事件的慘劇再度
發生，將計畫成立官方的聯合工作小組，加強防恐合作，維護歐洲的安全
穩定沙烏地阿拉伯2號，宣佈解散境內慈善團體，哈拉曼回教基金會，同
時也成立沙烏地國家海外慈善工作委員會，負責監控管理，沙國私人慈善
機構在海外的作業。哈拉曼回教基金會，涉嫌資助蓋達和其他民兵團體，
因此，沙烏地阿拉伯政府希望藉此宣誓，打擊恐怖主義的決心。印尼的總
統大選，預定在七月五號舉行．為了爭取更多民眾的支持，幾位主要總統
候選人，最近都在全力衝刺．一起來看今天的國際掃描。印尼1945年
獨立以來首次直選總統的競選活動進入第三天。民調暫時領先的前安全協
調部長尤多約諾，與選情不太樂觀的現任總統梅嘉娃蒂，都選擇前往基層
拉票，目前為止競選過程平和，沒有出現暴力事件，預定七月五號舉行投
票。歐盟官員星期三警告，不論是否參與伊拉克戰事，所有歐洲國家，都
面臨恐怖攻擊的威脅，為了防止類似西班牙炸彈攻擊事件的慘劇再度發生
，將計畫成立官方的聯合工作小組，加強防恐合作，維護歐洲的安全穩定
沙烏地阿拉伯2號，宣佈解散境內慈善團體，哈拉曼回教基金會，同時也
成立沙烏地國家海外慈善工作委員會，負責監控管理，沙國私人慈善機構
在海外的作業。哈拉曼回教基金會，涉嫌資助蓋達和其他民兵團體，因此
，沙烏地阿拉伯政府希望藉此宣誓，打擊恐怖主義的決心。印尼的總統大
選，預定在七月五號舉行．為了爭取更多民眾的支持，幾位主要總統候選
人，最近都在全力衝刺．一起來看今天的國際掃描。印尼1945年獨立
以來首次直選總統的競選活動進入第三天。民調暫時領先的前安全協調部
長尤多約諾，與選情不太樂觀的現任總統梅嘉娃蒂，都選擇前往基層拉票
，目前為止競選過程平和，沒有出現暴力事件，預定七月五號舉行投票。
歐盟官員星期三警告，不論是否參與伊拉克戰事，所有歐洲國家，都面臨
恐怖攻擊的威脅，為了防止類似西班牙炸彈攻擊事件的慘劇再度發生，將
計畫成立官方的聯合工作小組，加強防恐合作，維護歐洲的安全穩定沙烏
地阿拉伯2號，宣佈解散境內慈善團體，哈拉曼回教基金會，同時也成立
沙烏地國家海外慈善工作委員會，負責監控管理，沙國私人慈善機構在海
外的作業。哈拉曼回教基金會，涉嫌資助蓋達和其他民兵團體，因此，沙
烏地阿拉伯政府希望藉此宣誓，打擊恐怖主義的決心。印尼的總統大選，
預定在七月五號舉行．為了爭取更多民眾的支持，幾位主要總統候選人，
最近都在全力衝刺．一起來看今天的國際掃描。印尼1945年獨立以來
首次直選總統的競選活動進入第三天。民調暫時領先的前安全協調部長尤
多約諾，與選情不太樂觀的現任總統梅嘉娃蒂，都選擇前往基層拉票，目
前為止競選過程平和，沒有出現暴力事件，預定七月五號舉行投票。歐盟
官員星期三警告，不論是否參與伊拉克戰事，所有歐洲國家，都面臨恐怖
攻擊的威脅，為了防止類似西班牙炸彈攻擊事件的慘劇再度發生，將計畫
成立官方的聯合工作小組，加強防恐合作，維護歐洲的安全穩定沙烏地阿
拉伯2號，宣佈解散境內慈善團體，哈拉曼回教基金會，同時也成立沙烏
地國家海外慈善工作委員會，負責監控管理，沙國私人慈善機構在海外的
作業。哈拉曼回教基金會，涉嫌資助蓋達和其他民兵團體，因此，沙烏地
阿拉伯政府希望藉此宣誓，打擊恐怖主義的決心。
