回到新聞現場，要帶您看、駕獨木舟環繞台灣一周、呼籲各界保護海岸的
台灣女婿韋馬克，上個月一號從白沙灣出發，今天回到原地。雖然比預定
的時間晚了三天，不過他還是順利完成任務，交出了對台灣海岸觀察的報
告。韋馬克在大雨中返航。原本預定今天上午十點三十分回到出發地白沙
灣海灘，在富貴角卻遇到大浪走一步退兩步，十一點十五分正式上岸完成
環台任務。看到一個月不見的小女兒來獻花，讓他十分開心。雖然一身疲
憊，但愛孩子的韋馬克，一上岸立刻就和孩子打成了一片。因為在東海岸
遇上了颱風讓韋馬克的航程比預定時間多耽誤了三天。不過，沿途最令他
難過的還是看到台灣海岸到處堆滿消波塊，甚至有時候讓他找不到上岸休
息的地方。這次活動預計募款四百萬推動海洋教育，目前只募到了一半，
募款活動將繼續進行。而這三十二天從海洋看台灣的航程紀錄，韋馬克已
經利用上岸休息的時間，陸續登陸在網站上。希望能喚起更多人關心台灣
的海岸。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導回到新聞現場，要帶您看、駕獨
木舟環繞台灣一周、呼籲各界保護海岸的台灣女婿韋馬克，上個月一號從
白沙灣出發，今天回到原地。雖然比預定的時間晚了三天，不過他還是順
利完成任務，交出了對台灣海岸觀察的報告。韋馬克在大雨中返航。原本
預定今天上午十點三十分回到出發地白沙灣海灘，在富貴角卻遇到大浪走
一步退兩步，十一點十五分正式上岸完成環台任務。看到一個月不見的小
女兒來獻花，讓他十分開心。雖然一身疲憊，但愛孩子的韋馬克，一上岸
立刻就和孩子打成了一片。因為在東海岸遇上了颱風讓韋馬克的航程比預
定時間多耽誤了三天。不過，沿途最令他難過的還是看到台灣海岸到處堆
滿消波塊，甚至有時候讓他找不到上岸休息的地方。這次活動預計募款四
百萬推動海洋教育，目前只募到了一半，募款活動將繼續進行。而這三十
二天從海洋看台灣的航程紀錄，韋馬克已經利用上岸休息的時間，陸續登
陸在網站上。希望能喚起更多人關心台灣的海岸。公視新聞郭美芳陳柏諭
採訪報導回到新聞現場，要帶您看、駕獨木舟環繞台灣一周、呼籲各界保
護海岸的台灣女婿韋馬克，上個月一號從白沙灣出發，今天回到原地。雖
然比預定的時間晚了三天，不過他還是順利完成任務，交出了對台灣海岸
觀察的報告。韋馬克在大雨中返航。原本預定今天上午十點三十分回到出
發地白沙灣海灘，在富貴角卻遇到大浪走一步退兩步，十一點十五分正式
上岸完成環台任務。看到一個月不見的小女兒來獻花，讓他十分開心。雖
然一身疲憊，但愛孩子的韋馬克，一上岸立刻就和孩子打成了一片。因為
在東海岸遇上了颱風讓韋馬克的航程比預定時間多耽誤了三天。不過，沿
途最令他難過的還是看到台灣海岸到處堆滿消波塊，甚至有時候讓他找不
到上岸休息的地方。這次活動預計募款四百萬推動海洋教育，目前只募到
了一半，募款活動將繼續進行。而這三十二天從海洋看台灣的航程紀錄，
韋馬克已經利用上岸休息的時間，陸續登陸在網站上。希望能喚起更多人
關心台灣的海岸。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導回到新聞現場，要帶您
看、駕獨木舟環繞台灣一周、呼籲各界保護海岸的台灣女婿韋馬克，上個
月一號從白沙灣出發，今天回到原地。雖然比預定的時間晚了三天，不過
他還是順利完成任務，交出了對台灣海岸觀察的報告。韋馬克在大雨中返
航。原本預定今天上午十點三十分回到出發地白沙灣海灘，在富貴角卻遇
到大浪走一步退兩步，十一點十五分正式上岸完成環台任務。看到一個月
不見的小女兒來獻花，讓他十分開心。雖然一身疲憊，但愛孩子的韋馬克
，一上岸立刻就和孩子打成了一片。因為在東海岸遇上了颱風讓韋馬克的
航程比預定時間多耽誤了三天。不過，沿途最令他難過的還是看到台灣海
岸到處堆滿消波塊，甚至有時候讓他找不到上岸休息的地方。這次活動預
計募款四百萬推動海洋教育，目前只募到了一半，募款活動將繼續進行。
而這三十二天從海洋看台灣的航程紀錄，韋馬克已經利用上岸休息的時間
，陸續登陸在網站上。希望能喚起更多人關心台灣的海岸。公視新聞郭美
芳陳柏諭採訪報導回到新聞現場，要帶您看、駕獨木舟環繞台灣一周、呼
籲各界保護海岸的台灣女婿韋馬克，上個月一號從白沙灣出發，今天回到
原地。雖然比預定的時間晚了三天，不過他還是順利完成任務，交出了對
台灣海岸觀察的報告。韋馬克在大雨中返航。原本預定今天上午十點三十
分回到出發地白沙灣海灘，在富貴角卻遇到大浪走一步退兩步，十一點十
五分正式上岸完成環台任務。看到一個月不見的小女兒來獻花，讓他十分
開心。雖然一身疲憊，但愛孩子的韋馬克，一上岸立刻就和孩子打成了一
片。因為在東海岸遇上了颱風讓韋馬克的航程比預定時間多耽誤了三天。
不過，沿途最令他難過的還是看到台灣海岸到處堆滿消波塊，甚至有時候
讓他找不到上岸休息的地方。這次活動預計募款四百萬推動海洋教育，目
前只募到了一半，募款活動將繼續進行。而這三十二天從海洋看台灣的航
程紀錄，韋馬克已經利用上岸休息的時間，陸續登陸在網站上。希望能喚
起更多人關心台灣的海岸。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導回到新聞現場
，要帶您看、駕獨木舟環繞台灣一周、呼籲各界保護海岸的台灣女婿韋馬
克，上個月一號從白沙灣出發，今天回到原地。雖然比預定的時間晚了三
天，不過他還是順利完成任務，交出了對台灣海岸觀察的報告。韋馬克在
大雨中返航。原本預定今天上午十點三十分回到出發地白沙灣海灘，在富
貴角卻遇到大浪走一步退兩步，十一點十五分正式上岸完成環台任務。看
到一個月不見的小女兒來獻花，讓他十分開心。雖然一身疲憊，但愛孩子
的韋馬克，一上岸立刻就和孩子打成了一片。因為在東海岸遇上了颱風讓
韋馬克的航程比預定時間多耽誤了三天。不過，沿途最令他難過的還是看
到台灣海岸到處堆滿消波塊，甚至有時候讓他找不到上岸休息的地方。這
次活動預計募款四百萬推動海洋教育，目前只募到了一半，募款活動將繼
續進行。而這三十二天從海洋看台灣的航程紀錄，韋馬克已經利用上岸休
息的時間，陸續登陸在網站上。希望能喚起更多人關心台灣的海岸。公視
新聞郭美芳陳柏諭採訪報導回到新聞現場，要帶您看、駕獨木舟環繞台灣
一周、呼籲各界保護海岸的台灣女婿韋馬克，上個月一號從白沙灣出發，
今天回到原地。雖然比預定的時間晚了三天，不過他還是順利完成任務，
交出了對台灣海岸觀察的報告。韋馬克在大雨中返航。原本預定今天上午
十點三十分回到出發地白沙灣海灘，在富貴角卻遇到大浪走一步退兩步，
十一點十五分正式上岸完成環台任務。看到一個月不見的小女兒來獻花，
讓他十分開心。雖然一身疲憊，但愛孩子的韋馬克，一上岸立刻就和孩子
打成了一片。因為在東海岸遇上了颱風讓韋馬克的航程比預定時間多耽誤
了三天。不過，沿途最令他難過的還是看到台灣海岸到處堆滿消波塊，甚
至有時候讓他找不到上岸休息的地方。這次活動預計募款四百萬推動海洋
教育，目前只募到了一半，募款活動將繼續進行。而這三十二天從海洋看
台灣的航程紀錄，韋馬克已經利用上岸休息的時間，陸續登陸在網站上。
希望能喚起更多人關心台灣的海岸。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導回到
新聞現場，要帶您看、駕獨木舟環繞台灣一周、呼籲各界保護海岸的台灣
女婿韋馬克，上個月一號從白沙灣出發，今天回到原地。雖然比預定的時
間晚了三天，不過他還是順利完成任務，交出了對台灣海岸觀察的報告。
韋馬克在大雨中返航。原本預定今天上午十點三十分回到出發地白沙灣海
灘，在富貴角卻遇到大浪走一步退兩步，十一點十五分正式上岸完成環台
任務。看到一個月不見的小女兒來獻花，讓他十分開心。雖然一身疲憊，
但愛孩子的韋馬克，一上岸立刻就和孩子打成了一片。因為在東海岸遇上
了颱風讓韋馬克的航程比預定時間多耽誤了三天。不過，沿途最令他難過
的還是看到台灣海岸到處堆滿消波塊，甚至有時候讓他找不到上岸休息的
地方。這次活動預計募款四百萬推動海洋教育，目前只募到了一半，募款
活動將繼續進行。而這三十二天從海洋看台灣的航程紀錄，韋馬克已經利
用上岸休息的時間，陸續登陸在網站上。希望能喚起更多人關心台灣的海
岸。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導回到新聞現場，要帶您看、駕獨木舟
環繞台灣一周、呼籲各界保護海岸的台灣女婿韋馬克，上個月一號從白沙
灣出發，今天回到原地。雖然比預定的時間晚了三天，不過他還是順利完
成任務，交出了對台灣海岸觀察的報告。韋馬克在大雨中返航。原本預定
今天上午十點三十分回到出發地白沙灣海灘，在富貴角卻遇到大浪走一步
退兩步，十一點十五分正式上岸完成環台任務。看到一個月不見的小女兒
來獻花，讓他十分開心。雖然一身疲憊，但愛孩子的韋馬克，一上岸立刻
就和孩子打成了一片。因為在東海岸遇上了颱風讓韋馬克的航程比預定時
間多耽誤了三天。不過，沿途最令他難過的還是看到台灣海岸到處堆滿消
波塊，甚至有時候讓他找不到上岸休息的地方。這次活動預計募款四百萬
推動海洋教育，目前只募到了一半，募款活動將繼續進行。而這三十二天
從海洋看台灣的航程紀錄，韋馬克已經利用上岸休息的時間，陸續登陸在
網站上。希望能喚起更多人關心台灣的海岸。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪
報導回到新聞現場，要帶您看、駕獨木舟環繞台灣一周、呼籲各界保護海
岸的台灣女婿韋馬克，上個月一號從白沙灣出發，今天回到原地。雖然比
預定的時間晚了三天，不過他還是順利完成任務，交出了對台灣海岸觀察
的報告。韋馬克在大雨中返航。原本預定今天上午十點三十分回到出發地
白沙灣海灘，在富貴角卻遇到大浪走一步退兩步，十一點十五分正式上岸
完成環台任務。看到一個月不見的小女兒來獻花，讓他十分開心。雖然一
身疲憊，但愛孩子的韋馬克，一上岸立刻就和孩子打成了一片。因為在東
海岸遇上了颱風讓韋馬克的航程比預定時間多耽誤了三天。不過，沿途最
令他難過的還是看到台灣海岸到處堆滿消波塊，甚至有時候讓他找不到上
岸休息的地方。這次活動預計募款四百萬推動海洋教育，目前只募到了一
半，募款活動將繼續進行。而這三十二天從海洋看台灣的航程紀錄，韋馬
克已經利用上岸休息的時間，陸續登陸在網站上。希望能喚起更多人關心
台灣的海岸。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導回到新聞現場，要帶您看、
駕獨木舟環繞台灣一周、呼籲各界保護海岸的台灣女婿韋馬克，上個月一
號從白沙灣出發，今天回到原地。雖然比預定的時間晚了三天，不過他還
是順利完成任務，交出了對台灣海岸觀察的報告。韋馬克在大雨中返航。
原本預定今天上午十點三十分回到出發地白沙灣海灘，在富貴角卻遇到大
浪走一步退兩步，十一點十五分正式上岸完成環台任務。看到一個月不見
的小女兒來獻花，讓他十分開心。雖然一身疲憊，但愛孩子的韋馬克，一
上岸立刻就和孩子打成了一片。因為在東海岸遇上了颱風讓韋馬克的航程
比預定時間多耽誤了三天。不過，沿途最令他難過的還是看到台灣海岸到
處堆滿消波塊，甚至有時候讓他找不到上岸休息的地方。這次活動預計募
款四百萬推動海洋教育，目前只募到了一半，募款活動將繼續進行。而這
三十二天從海洋看台灣的航程紀錄，韋馬克已經利用上岸休息的時間，陸
續登陸在網站上。希望能喚起更多人關心台灣的海岸。公視新聞郭美芳陳
柏諭採訪報導回到新聞現場，要帶您看、駕獨木舟環繞台灣一周、呼籲各
界保護海岸的台灣女婿韋馬克，上個月一號從白沙灣出發，今天回到原地
。雖然比預定的時間晚了三天，不過他還是順利完成任務，交出了對台灣
海岸觀察的報告。韋馬克在大雨中返航。原本預定今天上午十點三十分回
到出發地白沙灣海灘，在富貴角卻遇到大浪走一步退兩步，十一點十五分
正式上岸完成環台任務。看到一個月不見的小女兒來獻花，讓他十分開心
。雖然一身疲憊，但愛孩子的韋馬克，一上岸立刻就和孩子打成了一片。
因為在東海岸遇上了颱風讓韋馬克的航程比預定時間多耽誤了三天。不過
，沿途最令他難過的還是看到台灣海岸到處堆滿消波塊，甚至有時候讓他
找不到上岸休息的地方。這次活動預計募款四百萬推動海洋教育，目前只
募到了一半，募款活動將繼續進行。而這三十二天從海洋看台灣的航程紀
錄，韋馬克已經利用上岸休息的時間，陸續登陸在網站上。希望能喚起更
多人關心台灣的海岸。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導
