原定今天要宣布調漲油價的中油，最後決定，國內油品暫時不漲價。不過
，從明天起，家庭用桶裝瓦斯、要漲價1.5元，管線天然氣也會調漲。
以下是今天的新聞掃描。因為國際原油價格走緩，中油今天召開油品行銷
部門主管會議之後，初步決定繼續觀望國際油價走勢，今天不會宣布油價
調漲，由於國際油價今年以來持續飆漲，中油原本預計五月底、六月初調
漲油價，不過在觀望後，決定繼續暫不調漲。立法院今天下午三讀通過性
別平等教育法，明定學校應積極維護懷孕學生的受教權，不得將懷孕的學
生退學，另外學校在處理性騷擾或性侵害事件，如果沒有按照應有程序，
也將受到處罰，另外各校及各科系招生，將來都不能有性別或性傾向設限
，但是基於傳統，像是建中、北一女等，可不受限。為了保障視障者權益
，立法院今天三讀通過身心障礙保護法修正案，內容規定，當視障者使用
合格導盲犬及專業人員在訓練導盲犬時，可以自由進出公共場所，並不得
以使用導盲犬為由增收額外的費用，若業者違反規定，規勸後限期改善，
否則將依法處一萬元至三萬元的罰鍰。原定今天要宣布調漲油價的中油，
最後決定，國內油品暫時不漲價。不過，從明天起，家庭用桶裝瓦斯、要
漲價1.5元，管線天然氣也會調漲。以下是今天的新聞掃描。因為國際
原油價格走緩，中油今天召開油品行銷部門主管會議之後，初步決定繼續
觀望國際油價走勢，今天不會宣布油價調漲，由於國際油價今年以來持續
飆漲，中油原本預計五月底、六月初調漲油價，不過在觀望後，決定繼續
暫不調漲。立法院今天下午三讀通過性別平等教育法，明定學校應積極維
護懷孕學生的受教權，不得將懷孕的學生退學，另外學校在處理性騷擾或
性侵害事件，如果沒有按照應有程序，也將受到處罰，另外各校及各科系
招生，將來都不能有性別或性傾向設限，但是基於傳統，像是建中、北一
女等，可不受限。為了保障視障者權益，立法院今天三讀通過身心障礙保
護法修正案，內容規定，當視障者使用合格導盲犬及專業人員在訓練導盲
犬時，可以自由進出公共場所，並不得以使用導盲犬為由增收額外的費用
，若業者違反規定，規勸後限期改善，否則將依法處一萬元至三萬元的罰
鍰。原定今天要宣布調漲油價的中油，最後決定，國內油品暫時不漲價。
不過，從明天起，家庭用桶裝瓦斯、要漲價1.5元，管線天然氣也會調
漲。以下是今天的新聞掃描。因為國際原油價格走緩，中油今天召開油品
行銷部門主管會議之後，初步決定繼續觀望國際油價走勢，今天不會宣布
油價調漲，由於國際油價今年以來持續飆漲，中油原本預計五月底、六月
初調漲油價，不過在觀望後，決定繼續暫不調漲。立法院今天下午三讀通
過性別平等教育法，明定學校應積極維護懷孕學生的受教權，不得將懷孕
的學生退學，另外學校在處理性騷擾或性侵害事件，如果沒有按照應有程
序，也將受到處罰，另外各校及各科系招生，將來都不能有性別或性傾向
設限，但是基於傳統，像是建中、北一女等，可不受限。為了保障視障者
權益，立法院今天三讀通過身心障礙保護法修正案，內容規定，當視障者
使用合格導盲犬及專業人員在訓練導盲犬時，可以自由進出公共場所，並
不得以使用導盲犬為由增收額外的費用，若業者違反規定，規勸後限期改
善，否則將依法處一萬元至三萬元的罰鍰。原定今天要宣布調漲油價的中
油，最後決定，國內油品暫時不漲價。不過，從明天起，家庭用桶裝瓦斯
、要漲價1.5元，管線天然氣也會調漲。以下是今天的新聞掃描。因為
國際原油價格走緩，中油今天召開油品行銷部門主管會議之後，初步決定
繼續觀望國際油價走勢，今天不會宣布油價調漲，由於國際油價今年以來
持續飆漲，中油原本預計五月底、六月初調漲油價，不過在觀望後，決定
繼續暫不調漲。立法院今天下午三讀通過性別平等教育法，明定學校應積
極維護懷孕學生的受教權，不得將懷孕的學生退學，另外學校在處理性騷
擾或性侵害事件，如果沒有按照應有程序，也將受到處罰，另外各校及各
科系招生，將來都不能有性別或性傾向設限，但是基於傳統，像是建中、
北一女等，可不受限。為了保障視障者權益，立法院今天三讀通過身心障
礙保護法修正案，內容規定，當視障者使用合格導盲犬及專業人員在訓練
導盲犬時，可以自由進出公共場所，並不得以使用導盲犬為由增收額外的
費用，若業者違反規定，規勸後限期改善，否則將依法處一萬元至三萬元
的罰鍰。原定今天要宣布調漲油價的中油，最後決定，國內油品暫時不漲
價。不過，從明天起，家庭用桶裝瓦斯、要漲價1.5元，管線天然氣也
會調漲。以下是今天的新聞掃描。因為國際原油價格走緩，中油今天召開
油品行銷部門主管會議之後，初步決定繼續觀望國際油價走勢，今天不會
宣布油價調漲，由於國際油價今年以來持續飆漲，中油原本預計五月底、
六月初調漲油價，不過在觀望後，決定繼續暫不調漲。立法院今天下午三
讀通過性別平等教育法，明定學校應積極維護懷孕學生的受教權，不得將
懷孕的學生退學，另外學校在處理性騷擾或性侵害事件，如果沒有按照應
有程序，也將受到處罰，另外各校及各科系招生，將來都不能有性別或性
傾向設限，但是基於傳統，像是建中、北一女等，可不受限。為了保障視
障者權益，立法院今天三讀通過身心障礙保護法修正案，內容規定，當視
障者使用合格導盲犬及專業人員在訓練導盲犬時，可以自由進出公共場所
，並不得以使用導盲犬為由增收額外的費用，若業者違反規定，規勸後限
期改善，否則將依法處一萬元至三萬元的罰鍰。原定今天要宣布調漲油價
的中油，最後決定，國內油品暫時不漲價。不過，從明天起，家庭用桶裝
瓦斯、要漲價1.5元，管線天然氣也會調漲。以下是今天的新聞掃描。
因為國際原油價格走緩，中油今天召開油品行銷部門主管會議之後，初步
決定繼續觀望國際油價走勢，今天不會宣布油價調漲，由於國際油價今年
以來持續飆漲，中油原本預計五月底、六月初調漲油價，不過在觀望後，
決定繼續暫不調漲。立法院今天下午三讀通過性別平等教育法，明定學校
應積極維護懷孕學生的受教權，不得將懷孕的學生退學，另外學校在處理
性騷擾或性侵害事件，如果沒有按照應有程序，也將受到處罰，另外各校
及各科系招生，將來都不能有性別或性傾向設限，但是基於傳統，像是建
中、北一女等，可不受限。為了保障視障者權益，立法院今天三讀通過身
心障礙保護法修正案，內容規定，當視障者使用合格導盲犬及專業人員在
訓練導盲犬時，可以自由進出公共場所，並不得以使用導盲犬為由增收額
外的費用，若業者違反規定，規勸後限期改善，否則將依法處一萬元至三
萬元的罰鍰。
