影響全國九百萬勞工權益的「勞工退休金新制度」，今天在立法院朝野協
商以後，可望在下星期順利完成三讀。重點在於、未來退休金制度，不但
跟著勞工的個人戶頭走，而且改採「月退俸」的方式來領。爭議最大的，
就是勞工的舊年資應該如何處理？因為考慮到雇主的負擔，今天的朝野協
商仍然維持行政院的版本：只「保留」舊年資，但是勞工一旦中途轉換工
作，舊年資還是不算。立法院今天針對「勞工退休金條例草案」最後的爭
議，進行朝野協商，並達成共識，延宕十四年的「勞工退休金新制度」，
今天正式宣告初審通過，可望在下個禮拜本會期結束前，完成二、三讀。
跟現行的勞退金制度比起來，新制最大的突破，是建立了「可攜式個人帳
戶制」，讓勞工擁有個人專屬的退休帳戶，這個帳戶可以跟著勞工走，不
會因為轉換工作導致年資中斷，領不到退休金。同時，勞退金新制也從現
行「一次領取」，改成按「月退俸」方式領取。今天朝野協商的爭議點，
在於新舊制「年資」如何銜接的問題。勞委會版只規定新制實施後，勞工
舊有的年資應予「保留」，但無黨聯盟版及勞工團體，認為應該將舊有年
資「併入」新制計算，或者結清，對勞工才有保障。協商結果，採取了立
委侯彩鳳所提的折衷方案，祭出重罰，要求雇主對勞工「保留年資」的部
份，必須繼續提撥到足額。勞退金新制規定雇主，每個月必須按照勞工薪
水提撥6%，存入勞工的個人帳戶，勞工將來工作滿15年，且年滿60
歲，就可以請領。新制實施後五年內，適用現行勞資法的勞工，也可以自
由選擇要新制或者舊制。影響全國九百萬勞工權益的「勞工退休金新制度
」，今天在立法院朝野協商以後，可望在下星期順利完成三讀。重點在於
、未來退休金制度，不但跟著勞工的個人戶頭走，而且改採「月退俸」的
方式來領。爭議最大的，就是勞工的舊年資應該如何處理？因為考慮到雇
主的負擔，今天的朝野協商仍然維持行政院的版本：只「保留」舊年資，
但是勞工一旦中途轉換工作，舊年資還是不算。立法院今天針對「勞工退
休金條例草案」最後的爭議，進行朝野協商，並達成共識，延宕十四年的
「勞工退休金新制度」，今天正式宣告初審通過，可望在下個禮拜本會期
結束前，完成二、三讀。跟現行的勞退金制度比起來，新制最大的突破，
是建立了「可攜式個人帳戶制」，讓勞工擁有個人專屬的退休帳戶，這個
帳戶可以跟著勞工走，不會因為轉換工作導致年資中斷，領不到退休金。
同時，勞退金新制也從現行「一次領取」，改成按「月退俸」方式領取。
今天朝野協商的爭議點，在於新舊制「年資」如何銜接的問題。勞委會版
只規定新制實施後，勞工舊有的年資應予「保留」，但無黨聯盟版及勞工
團體，認為應該將舊有年資「併入」新制計算，或者結清，對勞工才有保
障。協商結果，採取了立委侯彩鳳所提的折衷方案，祭出重罰，要求雇主
對勞工「保留年資」的部份，必須繼續提撥到足額。勞退金新制規定雇主
，每個月必須按照勞工薪水提撥6%，存入勞工的個人帳戶，勞工將來工
作滿15年，且年滿60歲，就可以請領。新制實施後五年內，適用現行
勞資法的勞工，也可以自由選擇要新制或者舊制。影響全國九百萬勞工權
益的「勞工退休金新制度」，今天在立法院朝野協商以後，可望在下星期
順利完成三讀。重點在於、未來退休金制度，不但跟著勞工的個人戶頭走
，而且改採「月退俸」的方式來領。爭議最大的，就是勞工的舊年資應該
如何處理？因為考慮到雇主的負擔，今天的朝野協商仍然維持行政院的版
本：只「保留」舊年資，但是勞工一旦中途轉換工作，舊年資還是不算。
立法院今天針對「勞工退休金條例草案」最後的爭議，進行朝野協商，並
達成共識，延宕十四年的「勞工退休金新制度」，今天正式宣告初審通過
，可望在下個禮拜本會期結束前，完成二、三讀。跟現行的勞退金制度比
起來，新制最大的突破，是建立了「可攜式個人帳戶制」，讓勞工擁有個
人專屬的退休帳戶，這個帳戶可以跟著勞工走，不會因為轉換工作導致年
資中斷，領不到退休金。同時，勞退金新制也從現行「一次領取」，改成
按「月退俸」方式領取。今天朝野協商的爭議點，在於新舊制「年資」如
何銜接的問題。勞委會版只規定新制實施後，勞工舊有的年資應予「保留
」，但無黨聯盟版及勞工團體，認為應該將舊有年資「併入」新制計算，
或者結清，對勞工才有保障。協商結果，採取了立委侯彩鳳所提的折衷方
案，祭出重罰，要求雇主對勞工「保留年資」的部份，必須繼續提撥到足
額。勞退金新制規定雇主，每個月必須按照勞工薪水提撥6%，存入勞工
的個人帳戶，勞工將來工作滿15年，且年滿60歲，就可以請領。新制
實施後五年內，適用現行勞資法的勞工，也可以自由選擇要新制或者舊制
。影響全國九百萬勞工權益的「勞工退休金新制度」，今天在立法院朝野
協商以後，可望在下星期順利完成三讀。重點在於、未來退休金制度，不
但跟著勞工的個人戶頭走，而且改採「月退俸」的方式來領。爭議最大的
，就是勞工的舊年資應該如何處理？因為考慮到雇主的負擔，今天的朝野
協商仍然維持行政院的版本：只「保留」舊年資，但是勞工一旦中途轉換
工作，舊年資還是不算。立法院今天針對「勞工退休金條例草案」最後的
爭議，進行朝野協商，並達成共識，延宕十四年的「勞工退休金新制度」
，今天正式宣告初審通過，可望在下個禮拜本會期結束前，完成二、三讀
。跟現行的勞退金制度比起來，新制最大的突破，是建立了「可攜式個人
帳戶制」，讓勞工擁有個人專屬的退休帳戶，這個帳戶可以跟著勞工走，
不會因為轉換工作導致年資中斷，領不到退休金。同時，勞退金新制也從
現行「一次領取」，改成按「月退俸」方式領取。今天朝野協商的爭議點
，在於新舊制「年資」如何銜接的問題。勞委會版只規定新制實施後，勞
工舊有的年資應予「保留」，但無黨聯盟版及勞工團體，認為應該將舊有
年資「併入」新制計算，或者結清，對勞工才有保障。協商結果，採取了
立委侯彩鳳所提的折衷方案，祭出重罰，要求雇主對勞工「保留年資」的
部份，必須繼續提撥到足額。勞退金新制規定雇主，每個月必須按照勞工
薪水提撥6%，存入勞工的個人帳戶，勞工將來工作滿15年，且年滿6
0歲，就可以請領。新制實施後五年內，適用現行勞資法的勞工，也可以
自由選擇要新制或者舊制。影響全國九百萬勞工權益的「勞工退休金新制
度」，今天在立法院朝野協商以後，可望在下星期順利完成三讀。重點在
於、未來退休金制度，不但跟著勞工的個人戶頭走，而且改採「月退俸」
的方式來領。爭議最大的，就是勞工的舊年資應該如何處理？因為考慮到
雇主的負擔，今天的朝野協商仍然維持行政院的版本：只「保留」舊年資
，但是勞工一旦中途轉換工作，舊年資還是不算。立法院今天針對「勞工
退休金條例草案」最後的爭議，進行朝野協商，並達成共識，延宕十四年
的「勞工退休金新制度」，今天正式宣告初審通過，可望在下個禮拜本會
期結束前，完成二、三讀。跟現行的勞退金制度比起來，新制最大的突破
，是建立了「可攜式個人帳戶制」，讓勞工擁有個人專屬的退休帳戶，這
個帳戶可以跟著勞工走，不會因為轉換工作導致年資中斷，領不到退休金
。同時，勞退金新制也從現行「一次領取」，改成按「月退俸」方式領取
。今天朝野協商的爭議點，在於新舊制「年資」如何銜接的問題。勞委會
版只規定新制實施後，勞工舊有的年資應予「保留」，但無黨聯盟版及勞
工團體，認為應該將舊有年資「併入」新制計算，或者結清，對勞工才有
保障。協商結果，採取了立委侯彩鳳所提的折衷方案，祭出重罰，要求雇
主對勞工「保留年資」的部份，必須繼續提撥到足額。勞退金新制規定雇
主，每個月必須按照勞工薪水提撥6%，存入勞工的個人帳戶，勞工將來
工作滿15年，且年滿60歲，就可以請領。新制實施後五年內，適用現
行勞資法的勞工，也可以自由選擇要新制或者舊制。影響全國九百萬勞工
權益的「勞工退休金新制度」，今天在立法院朝野協商以後，可望在下星
期順利完成三讀。重點在於、未來退休金制度，不但跟著勞工的個人戶頭
走，而且改採「月退俸」的方式來領。爭議最大的，就是勞工的舊年資應
該如何處理？因為考慮到雇主的負擔，今天的朝野協商仍然維持行政院的
版本：只「保留」舊年資，但是勞工一旦中途轉換工作，舊年資還是不算
。立法院今天針對「勞工退休金條例草案」最後的爭議，進行朝野協商，
並達成共識，延宕十四年的「勞工退休金新制度」，今天正式宣告初審通
過，可望在下個禮拜本會期結束前，完成二、三讀。跟現行的勞退金制度
比起來，新制最大的突破，是建立了「可攜式個人帳戶制」，讓勞工擁有
個人專屬的退休帳戶，這個帳戶可以跟著勞工走，不會因為轉換工作導致
年資中斷，領不到退休金。同時，勞退金新制也從現行「一次領取」，改
成按「月退俸」方式領取。今天朝野協商的爭議點，在於新舊制「年資」
如何銜接的問題。勞委會版只規定新制實施後，勞工舊有的年資應予「保
留」，但無黨聯盟版及勞工團體，認為應該將舊有年資「併入」新制計算
，或者結清，對勞工才有保障。協商結果，採取了立委侯彩鳳所提的折衷
方案，祭出重罰，要求雇主對勞工「保留年資」的部份，必須繼續提撥到
足額。勞退金新制規定雇主，每個月必須按照勞工薪水提撥6%，存入勞
工的個人帳戶，勞工將來工作滿15年，且年滿60歲，就可以請領。新
制實施後五年內，適用現行勞資法的勞工，也可以自由選擇要新制或者舊
制。影響全國九百萬勞工權益的「勞工退休金新制度」，今天在立法院朝
野協商以後，可望在下星期順利完成三讀。重點在於、未來退休金制度，
不但跟著勞工的個人戶頭走，而且改採「月退俸」的方式來領。爭議最大
的，就是勞工的舊年資應該如何處理？因為考慮到雇主的負擔，今天的朝
野協商仍然維持行政院的版本：只「保留」舊年資，但是勞工一旦中途轉
換工作，舊年資還是不算。立法院今天針對「勞工退休金條例草案」最後
的爭議，進行朝野協商，並達成共識，延宕十四年的「勞工退休金新制度
」，今天正式宣告初審通過，可望在下個禮拜本會期結束前，完成二、三
讀。跟現行的勞退金制度比起來，新制最大的突破，是建立了「可攜式個
人帳戶制」，讓勞工擁有個人專屬的退休帳戶，這個帳戶可以跟著勞工走
，不會因為轉換工作導致年資中斷，領不到退休金。同時，勞退金新制也
從現行「一次領取」，改成按「月退俸」方式領取。今天朝野協商的爭議
點，在於新舊制「年資」如何銜接的問題。勞委會版只規定新制實施後，
勞工舊有的年資應予「保留」，但無黨聯盟版及勞工團體，認為應該將舊
有年資「併入」新制計算，或者結清，對勞工才有保障。協商結果，採取
了立委侯彩鳳所提的折衷方案，祭出重罰，要求雇主對勞工「保留年資」
的部份，必須繼續提撥到足額。勞退金新制規定雇主，每個月必須按照勞
工薪水提撥6%，存入勞工的個人帳戶，勞工將來工作滿15年，且年滿
60歲，就可以請領。新制實施後五年內，適用現行勞資法的勞工，也可
以自由選擇要新制或者舊制。影響全國九百萬勞工權益的「勞工退休金新
制度」，今天在立法院朝野協商以後，可望在下星期順利完成三讀。重點
在於、未來退休金制度，不但跟著勞工的個人戶頭走，而且改採「月退俸
」的方式來領。爭議最大的，就是勞工的舊年資應該如何處理？因為考慮
到雇主的負擔，今天的朝野協商仍然維持行政院的版本：只「保留」舊年
資，但是勞工一旦中途轉換工作，舊年資還是不算。立法院今天針對「勞
工退休金條例草案」最後的爭議，進行朝野協商，並達成共識，延宕十四
年的「勞工退休金新制度」，今天正式宣告初審通過，可望在下個禮拜本
會期結束前，完成二、三讀。跟現行的勞退金制度比起來，新制最大的突
破，是建立了「可攜式個人帳戶制」，讓勞工擁有個人專屬的退休帳戶，
這個帳戶可以跟著勞工走，不會因為轉換工作導致年資中斷，領不到退休
金。同時，勞退金新制也從現行「一次領取」，改成按「月退俸」方式領
取。今天朝野協商的爭議點，在於新舊制「年資」如何銜接的問題。勞委
會版只規定新制實施後，勞工舊有的年資應予「保留」，但無黨聯盟版及
勞工團體，認為應該將舊有年資「併入」新制計算，或者結清，對勞工才
有保障。協商結果，採取了立委侯彩鳳所提的折衷方案，祭出重罰，要求
雇主對勞工「保留年資」的部份，必須繼續提撥到足額。勞退金新制規定
雇主，每個月必須按照勞工薪水提撥6%，存入勞工的個人帳戶，勞工將
來工作滿15年，且年滿60歲，就可以請領。新制實施後五年內，適用
現行勞資法的勞工，也可以自由選擇要新制或者舊制。影響全國九百萬勞
工權益的「勞工退休金新制度」，今天在立法院朝野協商以後，可望在下
星期順利完成三讀。重點在於、未來退休金制度，不但跟著勞工的個人戶
頭走，而且改採「月退俸」的方式來領。爭議最大的，就是勞工的舊年資
應該如何處理？因為考慮到雇主的負擔，今天的朝野協商仍然維持行政院
的版本：只「保留」舊年資，但是勞工一旦中途轉換工作，舊年資還是不
算。立法院今天針對「勞工退休金條例草案」最後的爭議，進行朝野協商
，並達成共識，延宕十四年的「勞工退休金新制度」，今天正式宣告初審
通過，可望在下個禮拜本會期結束前，完成二、三讀。跟現行的勞退金制
度比起來，新制最大的突破，是建立了「可攜式個人帳戶制」，讓勞工擁
有個人專屬的退休帳戶，這個帳戶可以跟著勞工走，不會因為轉換工作導
致年資中斷，領不到退休金。同時，勞退金新制也從現行「一次領取」，
改成按「月退俸」方式領取。今天朝野協商的爭議點，在於新舊制「年資
」如何銜接的問題。勞委會版只規定新制實施後，勞工舊有的年資應予「
保留」，但無黨聯盟版及勞工團體，認為應該將舊有年資「併入」新制計
算，或者結清，對勞工才有保障。協商結果，採取了立委侯彩鳳所提的折
衷方案，祭出重罰，要求雇主對勞工「保留年資」的部份，必須繼續提撥
到足額。勞退金新制規定雇主，每個月必須按照勞工薪水提撥6%，存入
勞工的個人帳戶，勞工將來工作滿15年，且年滿60歲，就可以請領。
新制實施後五年內，適用現行勞資法的勞工，也可以自由選擇要新制或者
舊制。影響全國九百萬勞工權益的「勞工退休金新制度」，今天在立法院
朝野協商以後，可望在下星期順利完成三讀。重點在於、未來退休金制度
，不但跟著勞工的個人戶頭走，而且改採「月退俸」的方式來領。爭議最
大的，就是勞工的舊年資應該如何處理？因為考慮到雇主的負擔，今天的
朝野協商仍然維持行政院的版本：只「保留」舊年資，但是勞工一旦中途
轉換工作，舊年資還是不算。立法院今天針對「勞工退休金條例草案」最
後的爭議，進行朝野協商，並達成共識，延宕十四年的「勞工退休金新制
度」，今天正式宣告初審通過，可望在下個禮拜本會期結束前，完成二、
三讀。跟現行的勞退金制度比起來，新制最大的突破，是建立了「可攜式
個人帳戶制」，讓勞工擁有個人專屬的退休帳戶，這個帳戶可以跟著勞工
走，不會因為轉換工作導致年資中斷，領不到退休金。同時，勞退金新制
也從現行「一次領取」，改成按「月退俸」方式領取。今天朝野協商的爭
議點，在於新舊制「年資」如何銜接的問題。勞委會版只規定新制實施後
，勞工舊有的年資應予「保留」，但無黨聯盟版及勞工團體，認為應該將
舊有年資「併入」新制計算，或者結清，對勞工才有保障。協商結果，採
取了立委侯彩鳳所提的折衷方案，祭出重罰，要求雇主對勞工「保留年資
」的部份，必須繼續提撥到足額。勞退金新制規定雇主，每個月必須按照
勞工薪水提撥6%，存入勞工的個人帳戶，勞工將來工作滿15年，且年
滿60歲，就可以請領。新制實施後五年內，適用現行勞資法的勞工，也
可以自由選擇要新制或者舊制。影響全國九百萬勞工權益的「勞工退休金
新制度」，今天在立法院朝野協商以後，可望在下星期順利完成三讀。重
點在於、未來退休金制度，不但跟著勞工的個人戶頭走，而且改採「月退
俸」的方式來領。爭議最大的，就是勞工的舊年資應該如何處理？因為考
慮到雇主的負擔，今天的朝野協商仍然維持行政院的版本：只「保留」舊
年資，但是勞工一旦中途轉換工作，舊年資還是不算。立法院今天針對「
勞工退休金條例草案」最後的爭議，進行朝野協商，並達成共識，延宕十
四年的「勞工退休金新制度」，今天正式宣告初審通過，可望在下個禮拜
本會期結束前，完成二、三讀。跟現行的勞退金制度比起來，新制最大的
突破，是建立了「可攜式個人帳戶制」，讓勞工擁有個人專屬的退休帳戶
，這個帳戶可以跟著勞工走，不會因為轉換工作導致年資中斷，領不到退
休金。同時，勞退金新制也從現行「一次領取」，改成按「月退俸」方式
領取。今天朝野協商的爭議點，在於新舊制「年資」如何銜接的問題。勞
委會版只規定新制實施後，勞工舊有的年資應予「保留」，但無黨聯盟版
及勞工團體，認為應該將舊有年資「併入」新制計算，或者結清，對勞工
才有保障。協商結果，採取了立委侯彩鳳所提的折衷方案，祭出重罰，要
求雇主對勞工「保留年資」的部份，必須繼續提撥到足額。勞退金新制規
定雇主，每個月必須按照勞工薪水提撥6%，存入勞工的個人帳戶，勞工
將來工作滿15年，且年滿60歲，就可以請領。新制實施後五年內，適
用現行勞資法的勞工，也可以自由選擇要新制或者舊制。
