跟六四紀念相關的另外一個消息是，北京方面傳出了一份由民運人士王丹
、以北京之春雜誌社社長的名義，寫給民進黨副秘書長李應元、要求提供
金援的信件。但是，李應元下午表示，這份文件是中共方面刻意編造，目
的是為了汙衊海外民運人士。1993年部份大陸海外民運人士，從中國
之春雜誌分立出去，另外辦了北京之春雜誌，在六四事件15週年的時候
，卻傳出北京之春社長王丹與主編胡平，聯名寫了一封信給民進黨副秘書
長李應元，要求民進黨每個月提供九千美元的資助，下午李應元輾轉拿到
這封信件的影印本，澄清是中共方面所編造。李應元認為，中共在六四1
5週年前夕，散播這樣的消息，目的是要污衊大陸海外的民運人士；而現
任中國之春社長汪岷也斥責，中共製造這樣的傳聞，是為了打擊海外大陸
民主運動汪岷強調，海外民運人士絕對沒有收取民進黨政府，或是台灣情
治機構的資助，幫台灣做情蒐工作，但他並不排斥接受各國政府的資助，
不過前提是必須尊重大陸民運的自主性跟六四紀念相關的另外一個消息是
，北京方面傳出了一份由民運人士王丹、以北京之春雜誌社社長的名義，
寫給民進黨副秘書長李應元、要求提供金援的信件。但是，李應元下午表
示，這份文件是中共方面刻意編造，目的是為了汙衊海外民運人士。19
93年部份大陸海外民運人士，從中國之春雜誌分立出去，另外辦了北京
之春雜誌，在六四事件15週年的時候，卻傳出北京之春社長王丹與主編
胡平，聯名寫了一封信給民進黨副秘書長李應元，要求民進黨每個月提供
九千美元的資助，下午李應元輾轉拿到這封信件的影印本，澄清是中共方
面所編造。李應元認為，中共在六四15週年前夕，散播這樣的消息，目
的是要污衊大陸海外的民運人士；而現任中國之春社長汪岷也斥責，中共
製造這樣的傳聞，是為了打擊海外大陸民主運動汪岷強調，海外民運人士
絕對沒有收取民進黨政府，或是台灣情治機構的資助，幫台灣做情蒐工作
，但他並不排斥接受各國政府的資助，不過前提是必須尊重大陸民運的自
主性跟六四紀念相關的另外一個消息是，北京方面傳出了一份由民運人士
王丹、以北京之春雜誌社社長的名義，寫給民進黨副秘書長李應元、要求
提供金援的信件。但是，李應元下午表示，這份文件是中共方面刻意編造
，目的是為了汙衊海外民運人士。1993年部份大陸海外民運人士，從
中國之春雜誌分立出去，另外辦了北京之春雜誌，在六四事件15週年的
時候，卻傳出北京之春社長王丹與主編胡平，聯名寫了一封信給民進黨副
秘書長李應元，要求民進黨每個月提供九千美元的資助，下午李應元輾轉
拿到這封信件的影印本，澄清是中共方面所編造。李應元認為，中共在六
四15週年前夕，散播這樣的消息，目的是要污衊大陸海外的民運人士；
而現任中國之春社長汪岷也斥責，中共製造這樣的傳聞，是為了打擊海外
大陸民主運動汪岷強調，海外民運人士絕對沒有收取民進黨政府，或是台
灣情治機構的資助，幫台灣做情蒐工作，但他並不排斥接受各國政府的資
助，不過前提是必須尊重大陸民運的自主性跟六四紀念相關的另外一個消
息是，北京方面傳出了一份由民運人士王丹、以北京之春雜誌社社長的名
義，寫給民進黨副秘書長李應元、要求提供金援的信件。但是，李應元下
午表示，這份文件是中共方面刻意編造，目的是為了汙衊海外民運人士。
1993年部份大陸海外民運人士，從中國之春雜誌分立出去，另外辦了
北京之春雜誌，在六四事件15週年的時候，卻傳出北京之春社長王丹與
主編胡平，聯名寫了一封信給民進黨副秘書長李應元，要求民進黨每個月
提供九千美元的資助，下午李應元輾轉拿到這封信件的影印本，澄清是中
共方面所編造。李應元認為，中共在六四15週年前夕，散播這樣的消息
，目的是要污衊大陸海外的民運人士；而現任中國之春社長汪岷也斥責，
中共製造這樣的傳聞，是為了打擊海外大陸民主運動汪岷強調，海外民運
人士絕對沒有收取民進黨政府，或是台灣情治機構的資助，幫台灣做情蒐
工作，但他並不排斥接受各國政府的資助，不過前提是必須尊重大陸民運
的自主性
