影響全國九百萬勞工權益的「勞工退休金新制度」，今天在立法院朝野
協商以後，可望在下星期順利完成三讀。
重點在於、未來退休金制度，不但跟著勞工的個人戶頭走，而且改採「
月退俸」的方式來領。
爭議最大的，就是勞工的舊年資應該如何處理？因為考慮到雇主的負擔
，今天的朝野協商仍然維持行政院的版本：只「保留」舊年資，但是
勞工一旦中途轉換工作，舊年資還是不算。
立法院今天針對「勞工退休金條例草案」最後的爭議，進行朝野協商，
並達成共識，延宕十四年的「勞工退休金新制度」，今天正式宣告初
審通過，可望在下個禮拜本會期結束前，完成二、三讀。
跟現行的勞退金制度比起來，新制最大的突破，是建立了「可攜式個人
帳戶制」，讓勞工擁有個人專屬的退休帳戶，這個帳戶可以跟著勞工
走，不會因為轉換工作導致年資中斷，領不到退休金。
同時，勞退金新制也從現行「一次領取」，改成按「月退俸」方式領取
。
今天朝野協商的爭議點，在於新舊制「年資」如何銜接的問題。
勞委會版只規定新制實施後，勞工舊有的年資應予「保留」，但無黨聯
盟版及勞工團體，認為應該將舊有年資「併入」新制計算，或者結清
，對勞工才有保障。
協商結果，採取了立委侯彩鳳所提的折衷方案，祭出重罰，要求雇主對
勞工「保留年資」的部份，必須繼續提撥到足額。
勞退金新制規定雇主，每個月必須按照勞工薪水提撥6%，存入勞工的
個人帳戶，勞工將來工作滿15年，且年滿60歲，就可以請領。
新制實施後五年內，適用現行勞資法的勞工，也可以自由選擇要新制或
者舊制。
