行政院前天通過高達六千億元的重大軍事採購預算，引發各界質疑、金額
是否太過龐大，以及是否真能符合我國國防需求？國防部今天傍晚特別召
開記者會對外說明，表示中共軍事武力的質量都明顯增強，我國的防禦能
力也必須提升。而國防部也強調，採購的過程一定會斤斤計較，全體國民
可以放心。總預算高達六千多億元的軍事特別採購預算，其中最引人矚目
的就是四千多億元的柴電潛艦，外界質疑此項預算和其他國家購買相同潛
艦的價格比起來似乎過高，國防部在傍晚召開的記者會上，對外澄清。國
防部也澄清這次的軍事採購，是由我國主動向美方提出，並非美方主動要
求。國防部再三強調，此項軍購對我國軍事防禦能力有正面提昇效果，然
而，抱持不同意見的專家則認為，政府花了大錢，未必能達到預期效果。
學者認為在擬定軍購案之前，必須先確定我國的軍事戰略與戰術，再來決
定資源分配。張玉菁余榮宗行政院前天通過高達六千億元的重大軍事採購
預算，引發各界質疑、金額是否太過龐大，以及是否真能符合我國國防需
求？國防部今天傍晚特別召開記者會對外說明，表示中共軍事武力的質量
都明顯增強，我國的防禦能力也必須提升。而國防部也強調，採購的過程
一定會斤斤計較，全體國民可以放心。總預算高達六千多億元的軍事特別
採購預算，其中最引人矚目的就是四千多億元的柴電潛艦，外界質疑此項
預算和其他國家購買相同潛艦的價格比起來似乎過高，國防部在傍晚召開
的記者會上，對外澄清。國防部也澄清這次的軍事採購，是由我國主動向
美方提出，並非美方主動要求。國防部再三強調，此項軍購對我國軍事防
禦能力有正面提昇效果，然而，抱持不同意見的專家則認為，政府花了大
錢，未必能達到預期效果。學者認為在擬定軍購案之前，必須先確定我國
的軍事戰略與戰術，再來決定資源分配。張玉菁余榮宗行政院前天通過高
達六千億元的重大軍事採購預算，引發各界質疑、金額是否太過龐大，以
及是否真能符合我國國防需求？國防部今天傍晚特別召開記者會對外說明
，表示中共軍事武力的質量都明顯增強，我國的防禦能力也必須提升。而
國防部也強調，採購的過程一定會斤斤計較，全體國民可以放心。總預算
高達六千多億元的軍事特別採購預算，其中最引人矚目的就是四千多億元
的柴電潛艦，外界質疑此項預算和其他國家購買相同潛艦的價格比起來似
乎過高，國防部在傍晚召開的記者會上，對外澄清。國防部也澄清這次的
軍事採購，是由我國主動向美方提出，並非美方主動要求。國防部再三強
調，此項軍購對我國軍事防禦能力有正面提昇效果，然而，抱持不同意見
的專家則認為，政府花了大錢，未必能達到預期效果。學者認為在擬定軍
購案之前，必須先確定我國的軍事戰略與戰術，再來決定資源分配。張玉
菁余榮宗行政院前天通過高達六千億元的重大軍事採購預算，引發各界質
疑、金額是否太過龐大，以及是否真能符合我國國防需求？國防部今天傍
晚特別召開記者會對外說明，表示中共軍事武力的質量都明顯增強，我國
的防禦能力也必須提升。而國防部也強調，採購的過程一定會斤斤計較，
全體國民可以放心。總預算高達六千多億元的軍事特別採購預算，其中最
引人矚目的就是四千多億元的柴電潛艦，外界質疑此項預算和其他國家購
買相同潛艦的價格比起來似乎過高，國防部在傍晚召開的記者會上，對外
澄清。國防部也澄清這次的軍事採購，是由我國主動向美方提出，並非美
方主動要求。國防部再三強調，此項軍購對我國軍事防禦能力有正面提昇
效果，然而，抱持不同意見的專家則認為，政府花了大錢，未必能達到預
期效果。學者認為在擬定軍購案之前，必須先確定我國的軍事戰略與戰術
，再來決定資源分配。張玉菁余榮宗行政院前天通過高達六千億元的重大
軍事採購預算，引發各界質疑、金額是否太過龐大，以及是否真能符合我
國國防需求？國防部今天傍晚特別召開記者會對外說明，表示中共軍事武
力的質量都明顯增強，我國的防禦能力也必須提升。而國防部也強調，採
購的過程一定會斤斤計較，全體國民可以放心。總預算高達六千多億元的
軍事特別採購預算，其中最引人矚目的就是四千多億元的柴電潛艦，外界
質疑此項預算和其他國家購買相同潛艦的價格比起來似乎過高，國防部在
傍晚召開的記者會上，對外澄清。國防部也澄清這次的軍事採購，是由我
國主動向美方提出，並非美方主動要求。國防部再三強調，此項軍購對我
國軍事防禦能力有正面提昇效果，然而，抱持不同意見的專家則認為，政
府花了大錢，未必能達到預期效果。學者認為在擬定軍購案之前，必須先
確定我國的軍事戰略與戰術，再來決定資源分配。張玉菁余榮宗行政院前
天通過高達六千億元的重大軍事採購預算，引發各界質疑、金額是否太過
龐大，以及是否真能符合我國國防需求？國防部今天傍晚特別召開記者會
對外說明，表示中共軍事武力的質量都明顯增強，我國的防禦能力也必須
提升。而國防部也強調，採購的過程一定會斤斤計較，全體國民可以放心
。總預算高達六千多億元的軍事特別採購預算，其中最引人矚目的就是四
千多億元的柴電潛艦，外界質疑此項預算和其他國家購買相同潛艦的價格
比起來似乎過高，國防部在傍晚召開的記者會上，對外澄清。國防部也澄
清這次的軍事採購，是由我國主動向美方提出，並非美方主動要求。國防
部再三強調，此項軍購對我國軍事防禦能力有正面提昇效果，然而，抱持
不同意見的專家則認為，政府花了大錢，未必能達到預期效果。學者認為
在擬定軍購案之前，必須先確定我國的軍事戰略與戰術，再來決定資源分
配。張玉菁余榮宗行政院前天通過高達六千億元的重大軍事採購預算，引
發各界質疑、金額是否太過龐大，以及是否真能符合我國國防需求？國防
部今天傍晚特別召開記者會對外說明，表示中共軍事武力的質量都明顯增
強，我國的防禦能力也必須提升。而國防部也強調，採購的過程一定會斤
斤計較，全體國民可以放心。總預算高達六千多億元的軍事特別採購預算
，其中最引人矚目的就是四千多億元的柴電潛艦，外界質疑此項預算和其
他國家購買相同潛艦的價格比起來似乎過高，國防部在傍晚召開的記者會
上，對外澄清。國防部也澄清這次的軍事採購，是由我國主動向美方提出
，並非美方主動要求。國防部再三強調，此項軍購對我國軍事防禦能力有
正面提昇效果，然而，抱持不同意見的專家則認為，政府花了大錢，未必
能達到預期效果。學者認為在擬定軍購案之前，必須先確定我國的軍事戰
略與戰術，再來決定資源分配。張玉菁余榮宗
