民進黨不分區立委的民調結果今天揭曉，跟先前黨員初選的部分合併計算
，目前在安全名單內的，包括立委蔡煌瑯、洪奇昌，以及備受爭議的薛凌
等八人，但是，泛美麗島系的黨內大老許榮淑，意外掉出了安全名單。民
進黨下午公佈不分區立委初選的民調結果報告，這份由五月三十一號起委
託三家民調公司連續四天進行的民調，黨中央以平均值確定民調排名，目
前在提名安全名單的，由現任立委洪奇昌拔得頭籌，民進黨立院黨團書記
長蔡煌瑯排名第二，其他包括現任立委林濁水，尤清，高志鵬，邱永仁，
田秋堇以及近來備受賄選困擾的薛凌，都確定在提名的安全範圍，反倒是
現任立委許榮淑以及林文郎，雙雙划出了安全名單外，民進黨中央強調黨
內的提名公平性可受檢驗，而有參選資格的爭議部分，也將授權兩組律師
就資格審查以及賄選問題分別展開調查李應元表示，如果發現參選資格有
問題，依據慣例就算當選立委還是會被開除，由於民進黨黨員投票及民調
各佔初選提名評估的50％，因此加總後的結果，才是民進黨年底立委不
分區政治組的排名。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨不分區立委的
民調結果今天揭曉，跟先前黨員初選的部分合併計算，目前在安全名單內
的，包括立委蔡煌瑯、洪奇昌，以及備受爭議的薛凌等八人，但是，泛美
麗島系的黨內大老許榮淑，意外掉出了安全名單。民進黨下午公佈不分區
立委初選的民調結果報告，這份由五月三十一號起委託三家民調公司連續
四天進行的民調，黨中央以平均值確定民調排名，目前在提名安全名單的
，由現任立委洪奇昌拔得頭籌，民進黨立院黨團書記長蔡煌瑯排名第二，
其他包括現任立委林濁水，尤清，高志鵬，邱永仁，田秋堇以及近來備受
賄選困擾的薛凌，都確定在提名的安全範圍，反倒是現任立委許榮淑以及
林文郎，雙雙划出了安全名單外，民進黨中央強調黨內的提名公平性可受
檢驗，而有參選資格的爭議部分，也將授權兩組律師就資格審查以及賄選
問題分別展開調查李應元表示，如果發現參選資格有問題，依據慣例就算
當選立委還是會被開除，由於民進黨黨員投票及民調各佔初選提名評估的
50％，因此加總後的結果，才是民進黨年底立委不分區政治組的排名。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨不分區立委的民調結果今天揭曉，
跟先前黨員初選的部分合併計算，目前在安全名單內的，包括立委蔡煌瑯
、洪奇昌，以及備受爭議的薛凌等八人，但是，泛美麗島系的黨內大老許
榮淑，意外掉出了安全名單。民進黨下午公佈不分區立委初選的民調結果
報告，這份由五月三十一號起委託三家民調公司連續四天進行的民調，黨
中央以平均值確定民調排名，目前在提名安全名單的，由現任立委洪奇昌
拔得頭籌，民進黨立院黨團書記長蔡煌瑯排名第二，其他包括現任立委林
濁水，尤清，高志鵬，邱永仁，田秋堇以及近來備受賄選困擾的薛凌，都
確定在提名的安全範圍，反倒是現任立委許榮淑以及林文郎，雙雙划出了
安全名單外，民進黨中央強調黨內的提名公平性可受檢驗，而有參選資格
的爭議部分，也將授權兩組律師就資格審查以及賄選問題分別展開調查李
應元表示，如果發現參選資格有問題，依據慣例就算當選立委還是會被開
除，由於民進黨黨員投票及民調各佔初選提名評估的50％，因此加總後
的結果，才是民進黨年底立委不分區政治組的排名。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導
