今天是六四天安門事件、發生十五週年，北京當局在天安門廣場加強戒備
，幾位民運領袖也都事前接到警告、不能隨便外出。而雖然在中國境內的
情況大致平靜，但是在美國的中國大使館外，卻有幾百人前來抗議，呼籲
中國尊重人權清晨五六點，北京的天安門廣場前，仍舊聚集不少觀光客，
等著觀賞升旗典禮;紫禁城大門四週，處處可見公安警車或便衣人員在旁
戒備，並不時搜查民眾的物品，嚴防任何不尋常動靜;外傳曾有一名中年
男子試圖在人民英雄紀念碑前下跪，但隨即被公安帶走，而這天總共有大
約13人因為不明原因遭到逮捕。另外根據了解，北京當局早在六四來臨
之前，就對幾位民運領袖提出警告，要他們提早出城或待在家中，不要輕
舉妄動，消息來源指出，北京的學生都被強烈暗示，不准討論與六四相關
的話題，中國國家秘密警察，甚至組成特別行動小組，防止學生和異議份
子有所行動。而在美國，位於華府的中國大使館門外，從三號晚上開始，
就陸續聚集了兩百多名學生以及支持群眾，搭起大型抗議布條與看板，紀
念遇難的學生。前民運領袖王丹等人則重申他們絕不放棄爭取自由與民主
的理想訪問一訪問二十五年前的天安門民主抗爭事件，至少有上百名手無
寸鐵的學生及公民，在解放軍的武力鎮壓中喪生;中共當局一直到現在仍
然否認屠殺學生的暴行，而當初被迫流亡美國的的幾位學生領袖，也一直
無法回到家鄉。今天是六四天安門事件、發生十五週年，北京當局在天安
門廣場加強戒備，幾位民運領袖也都事前接到警告、不能隨便外出。而雖
然在中國境內的情況大致平靜，但是在美國的中國大使館外，卻有幾百人
前來抗議，呼籲中國尊重人權清晨五六點，北京的天安門廣場前，仍舊聚
集不少觀光客，等著觀賞升旗典禮;紫禁城大門四週，處處可見公安警車
或便衣人員在旁戒備，並不時搜查民眾的物品，嚴防任何不尋常動靜;外
傳曾有一名中年男子試圖在人民英雄紀念碑前下跪，但隨即被公安帶走，
而這天總共有大約13人因為不明原因遭到逮捕。另外根據了解，北京當
局早在六四來臨之前，就對幾位民運領袖提出警告，要他們提早出城或待
在家中，不要輕舉妄動，消息來源指出，北京的學生都被強烈暗示，不准
討論與六四相關的話題，中國國家秘密警察，甚至組成特別行動小組，防
止學生和異議份子有所行動。而在美國，位於華府的中國大使館門外，從
三號晚上開始，就陸續聚集了兩百多名學生以及支持群眾，搭起大型抗議
布條與看板，紀念遇難的學生。前民運領袖王丹等人則重申他們絕不放棄
爭取自由與民主的理想訪問一訪問二十五年前的天安門民主抗爭事件，至
少有上百名手無寸鐵的學生及公民，在解放軍的武力鎮壓中喪生;中共當
局一直到現在仍然否認屠殺學生的暴行，而當初被迫流亡美國的的幾位學
生領袖，也一直無法回到家鄉。今天是六四天安門事件、發生十五週年，
北京當局在天安門廣場加強戒備，幾位民運領袖也都事前接到警告、不能
隨便外出。而雖然在中國境內的情況大致平靜，但是在美國的中國大使館
外，卻有幾百人前來抗議，呼籲中國尊重人權清晨五六點，北京的天安門
廣場前，仍舊聚集不少觀光客，等著觀賞升旗典禮;紫禁城大門四週，處
處可見公安警車或便衣人員在旁戒備，並不時搜查民眾的物品，嚴防任何
不尋常動靜;外傳曾有一名中年男子試圖在人民英雄紀念碑前下跪，但隨
即被公安帶走，而這天總共有大約13人因為不明原因遭到逮捕。另外根
據了解，北京當局早在六四來臨之前，就對幾位民運領袖提出警告，要他
們提早出城或待在家中，不要輕舉妄動，消息來源指出，北京的學生都被
強烈暗示，不准討論與六四相關的話題，中國國家秘密警察，甚至組成特
別行動小組，防止學生和異議份子有所行動。而在美國，位於華府的中國
大使館門外，從三號晚上開始，就陸續聚集了兩百多名學生以及支持群眾
，搭起大型抗議布條與看板，紀念遇難的學生。前民運領袖王丹等人則重
申他們絕不放棄爭取自由與民主的理想訪問一訪問二十五年前的天安門民
主抗爭事件，至少有上百名手無寸鐵的學生及公民，在解放軍的武力鎮壓
中喪生;中共當局一直到現在仍然否認屠殺學生的暴行，而當初被迫流亡
美國的的幾位學生領袖，也一直無法回到家鄉。今天是六四天安門事件、
發生十五週年，北京當局在天安門廣場加強戒備，幾位民運領袖也都事前
接到警告、不能隨便外出。而雖然在中國境內的情況大致平靜，但是在美
國的中國大使館外，卻有幾百人前來抗議，呼籲中國尊重人權清晨五六點
，北京的天安門廣場前，仍舊聚集不少觀光客，等著觀賞升旗典禮;紫禁
城大門四週，處處可見公安警車或便衣人員在旁戒備，並不時搜查民眾的
物品，嚴防任何不尋常動靜;外傳曾有一名中年男子試圖在人民英雄紀念
碑前下跪，但隨即被公安帶走，而這天總共有大約13人因為不明原因遭
到逮捕。另外根據了解，北京當局早在六四來臨之前，就對幾位民運領袖
提出警告，要他們提早出城或待在家中，不要輕舉妄動，消息來源指出，
北京的學生都被強烈暗示，不准討論與六四相關的話題，中國國家秘密警
察，甚至組成特別行動小組，防止學生和異議份子有所行動。而在美國，
位於華府的中國大使館門外，從三號晚上開始，就陸續聚集了兩百多名學
生以及支持群眾，搭起大型抗議布條與看板，紀念遇難的學生。前民運領
袖王丹等人則重申他們絕不放棄爭取自由與民主的理想訪問一訪問二十五
年前的天安門民主抗爭事件，至少有上百名手無寸鐵的學生及公民，在解
放軍的武力鎮壓中喪生;中共當局一直到現在仍然否認屠殺學生的暴行，
而當初被迫流亡美國的的幾位學生領袖，也一直無法回到家鄉。今天是六
四天安門事件、發生十五週年，北京當局在天安門廣場加強戒備，幾位民
運領袖也都事前接到警告、不能隨便外出。而雖然在中國境內的情況大致
平靜，但是在美國的中國大使館外，卻有幾百人前來抗議，呼籲中國尊重
人權清晨五六點，北京的天安門廣場前，仍舊聚集不少觀光客，等著觀賞
升旗典禮;紫禁城大門四週，處處可見公安警車或便衣人員在旁戒備，並
不時搜查民眾的物品，嚴防任何不尋常動靜;外傳曾有一名中年男子試圖
在人民英雄紀念碑前下跪，但隨即被公安帶走，而這天總共有大約13人
因為不明原因遭到逮捕。另外根據了解，北京當局早在六四來臨之前，就
對幾位民運領袖提出警告，要他們提早出城或待在家中，不要輕舉妄動，
消息來源指出，北京的學生都被強烈暗示，不准討論與六四相關的話題，
中國國家秘密警察，甚至組成特別行動小組，防止學生和異議份子有所行
動。而在美國，位於華府的中國大使館門外，從三號晚上開始，就陸續聚
集了兩百多名學生以及支持群眾，搭起大型抗議布條與看板，紀念遇難的
學生。前民運領袖王丹等人則重申他們絕不放棄爭取自由與民主的理想訪
問一訪問二十五年前的天安門民主抗爭事件，至少有上百名手無寸鐵的學
生及公民，在解放軍的武力鎮壓中喪生;中共當局一直到現在仍然否認屠
殺學生的暴行，而當初被迫流亡美國的的幾位學生領袖，也一直無法回到
家鄉。
