由美國籍的劇場導演郭文泰在台灣一手創辦的河床劇團，這個週末要在敦
南誠品的藝文空間，上演一齣非常獨特的戲碼，這齣探討精神狀態的戲，
是已故的美國隱世藝術家丁格羅生前留下的唯一劇作。精神狀態失控的女
子猛吞頭髮，掛在牆壁上的驢子頭開口唱起歌來，這齣有點驚悚的戲，是
一生充滿神秘的美國跨領域藝術家丁格羅身前留下、從未發表過的劇作。
導演郭文態說，丁格羅謎樣的去世後，後人在他留下的一間房間裡，驚訝
地發現這齣戲的劇本、和早已布置好的舞台場景，就像是等著演員入場演
出。1975年去世的藝術家丁格羅，身後留下了這67把謎樣的鑰匙，
每一把鑰匙開啟的房間裡，全裝滿了這些從未曝光過、各式各樣的藝術創
作。為了讓台灣的觀眾了解這位隱世的藝術家，郭文泰特地從美國借來了
這些丁格羅親手創作裝置藝術、以及劇作手稿，連同表演一起展出。郭文
泰表示，這齣戲不單只是一場演出，同時也是一個藝術事件的再現，他希
望藉由這位藝術家傳奇性的一生，來呈現一個人內心的開拓，是有著無限
可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由美國籍的劇場導演郭文泰在台
灣一手創辦的河床劇團，這個週末要在敦南誠品的藝文空間，上演一齣非
常獨特的戲碼，這齣探討精神狀態的戲，是已故的美國隱世藝術家丁格羅
生前留下的唯一劇作。精神狀態失控的女子猛吞頭髮，掛在牆壁上的驢子
頭開口唱起歌來，這齣有點驚悚的戲，是一生充滿神秘的美國跨領域藝術
家丁格羅身前留下、從未發表過的劇作。導演郭文態說，丁格羅謎樣的去
世後，後人在他留下的一間房間裡，驚訝地發現這齣戲的劇本、和早已布
置好的舞台場景，就像是等著演員入場演出。1975年去世的藝術家丁
格羅，身後留下了這67把謎樣的鑰匙，每一把鑰匙開啟的房間裡，全裝
滿了這些從未曝光過、各式各樣的藝術創作。為了讓台灣的觀眾了解這位
隱世的藝術家，郭文泰特地從美國借來了這些丁格羅親手創作裝置藝術、
以及劇作手稿，連同表演一起展出。郭文泰表示，這齣戲不單只是一場演
出，同時也是一個藝術事件的再現，他希望藉由這位藝術家傳奇性的一生
，來呈現一個人內心的開拓，是有著無限可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導由美國籍的劇場導演郭文泰在台灣一手創辦的河床劇團，這個週
末要在敦南誠品的藝文空間，上演一齣非常獨特的戲碼，這齣探討精神狀
態的戲，是已故的美國隱世藝術家丁格羅生前留下的唯一劇作。精神狀態
失控的女子猛吞頭髮，掛在牆壁上的驢子頭開口唱起歌來，這齣有點驚悚
的戲，是一生充滿神秘的美國跨領域藝術家丁格羅身前留下、從未發表過
的劇作。導演郭文態說，丁格羅謎樣的去世後，後人在他留下的一間房間
裡，驚訝地發現這齣戲的劇本、和早已布置好的舞台場景，就像是等著演
員入場演出。1975年去世的藝術家丁格羅，身後留下了這67把謎樣
的鑰匙，每一把鑰匙開啟的房間裡，全裝滿了這些從未曝光過、各式各樣
的藝術創作。為了讓台灣的觀眾了解這位隱世的藝術家，郭文泰特地從美
國借來了這些丁格羅親手創作裝置藝術、以及劇作手稿，連同表演一起展
出。郭文泰表示，這齣戲不單只是一場演出，同時也是一個藝術事件的再
現，他希望藉由這位藝術家傳奇性的一生，來呈現一個人內心的開拓，是
有著無限可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由美國籍的劇場導演郭
文泰在台灣一手創辦的河床劇團，這個週末要在敦南誠品的藝文空間，上
演一齣非常獨特的戲碼，這齣探討精神狀態的戲，是已故的美國隱世藝術
家丁格羅生前留下的唯一劇作。精神狀態失控的女子猛吞頭髮，掛在牆壁
上的驢子頭開口唱起歌來，這齣有點驚悚的戲，是一生充滿神秘的美國跨
領域藝術家丁格羅身前留下、從未發表過的劇作。導演郭文態說，丁格羅
謎樣的去世後，後人在他留下的一間房間裡，驚訝地發現這齣戲的劇本、
和早已布置好的舞台場景，就像是等著演員入場演出。1975年去世的
藝術家丁格羅，身後留下了這67把謎樣的鑰匙，每一把鑰匙開啟的房間
裡，全裝滿了這些從未曝光過、各式各樣的藝術創作。為了讓台灣的觀眾
了解這位隱世的藝術家，郭文泰特地從美國借來了這些丁格羅親手創作裝
置藝術、以及劇作手稿，連同表演一起展出。郭文泰表示，這齣戲不單只
是一場演出，同時也是一個藝術事件的再現，他希望藉由這位藝術家傳奇
性的一生，來呈現一個人內心的開拓，是有著無限可能。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導由美國籍的劇場導演郭文泰在台灣一手創辦的河床劇團
，這個週末要在敦南誠品的藝文空間，上演一齣非常獨特的戲碼，這齣探
討精神狀態的戲，是已故的美國隱世藝術家丁格羅生前留下的唯一劇作。
精神狀態失控的女子猛吞頭髮，掛在牆壁上的驢子頭開口唱起歌來，這齣
有點驚悚的戲，是一生充滿神秘的美國跨領域藝術家丁格羅身前留下、從
未發表過的劇作。導演郭文態說，丁格羅謎樣的去世後，後人在他留下的
一間房間裡，驚訝地發現這齣戲的劇本、和早已布置好的舞台場景，就像
是等著演員入場演出。1975年去世的藝術家丁格羅，身後留下了這6
7把謎樣的鑰匙，每一把鑰匙開啟的房間裡，全裝滿了這些從未曝光過、
各式各樣的藝術創作。為了讓台灣的觀眾了解這位隱世的藝術家，郭文泰
特地從美國借來了這些丁格羅親手創作裝置藝術、以及劇作手稿，連同表
演一起展出。郭文泰表示，這齣戲不單只是一場演出，同時也是一個藝術
事件的再現，他希望藉由這位藝術家傳奇性的一生，來呈現一個人內心的
開拓，是有著無限可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由美國籍的劇
場導演郭文泰在台灣一手創辦的河床劇團，這個週末要在敦南誠品的藝文
空間，上演一齣非常獨特的戲碼，這齣探討精神狀態的戲，是已故的美國
隱世藝術家丁格羅生前留下的唯一劇作。精神狀態失控的女子猛吞頭髮，
掛在牆壁上的驢子頭開口唱起歌來，這齣有點驚悚的戲，是一生充滿神秘
的美國跨領域藝術家丁格羅身前留下、從未發表過的劇作。導演郭文態說
，丁格羅謎樣的去世後，後人在他留下的一間房間裡，驚訝地發現這齣戲
的劇本、和早已布置好的舞台場景，就像是等著演員入場演出。1975
年去世的藝術家丁格羅，身後留下了這67把謎樣的鑰匙，每一把鑰匙開
啟的房間裡，全裝滿了這些從未曝光過、各式各樣的藝術創作。為了讓台
灣的觀眾了解這位隱世的藝術家，郭文泰特地從美國借來了這些丁格羅親
手創作裝置藝術、以及劇作手稿，連同表演一起展出。郭文泰表示，這齣
戲不單只是一場演出，同時也是一個藝術事件的再現，他希望藉由這位藝
術家傳奇性的一生，來呈現一個人內心的開拓，是有著無限可能。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由美國籍的劇場導演郭文泰在台灣一手創辦的
河床劇團，這個週末要在敦南誠品的藝文空間，上演一齣非常獨特的戲碼
，這齣探討精神狀態的戲，是已故的美國隱世藝術家丁格羅生前留下的唯
一劇作。精神狀態失控的女子猛吞頭髮，掛在牆壁上的驢子頭開口唱起歌
來，這齣有點驚悚的戲，是一生充滿神秘的美國跨領域藝術家丁格羅身前
留下、從未發表過的劇作。導演郭文態說，丁格羅謎樣的去世後，後人在
他留下的一間房間裡，驚訝地發現這齣戲的劇本、和早已布置好的舞台場
景，就像是等著演員入場演出。1975年去世的藝術家丁格羅，身後留
下了這67把謎樣的鑰匙，每一把鑰匙開啟的房間裡，全裝滿了這些從未
曝光過、各式各樣的藝術創作。為了讓台灣的觀眾了解這位隱世的藝術家
，郭文泰特地從美國借來了這些丁格羅親手創作裝置藝術、以及劇作手稿
，連同表演一起展出。郭文泰表示，這齣戲不單只是一場演出，同時也是
一個藝術事件的再現，他希望藉由這位藝術家傳奇性的一生，來呈現一個
人內心的開拓，是有著無限可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
