位在東非的肯亞，除了號稱是人類的發源地之外，它特殊的自然景觀，也
是保育人士極力保護的對象。最近，來自各地的生態愛好人士，駕著65
部越野車、參加一項慈善比賽，為當地的雨林籌募保育經費。天剛亮，6
5部改裝過的四輪傳動越野車早已蓄勢待發，準備挑戰肯亞比塞爾當地崎
嶇的地形，替肯亞的自然生態保育籌募基金。為了讓肯亞的命脈，阿布戴
爾雨林區能夠永續生存，保育團體每年都會舉辦慈善性質的賽車，籌募保
育經費，每年賽程都不同，路線規劃保密到家，只在賽前一晚公佈。而今
年的規則是駕車以最短里程穿越13個指定據點。可別小看這項慈善比賽
，參賽者沒有兩三下工夫，絕對無法挑戰肯亞崎嶇的叢林與泥巴道路，有
時還要靠觀眾的協助才能越過陡坡。參賽者彼得巴布戴爾雨林是肯亞五大
河川的發源地，當中稀有的動植物聚集，相當珍貴，加上肯亞有赤道貫穿
，因此極具生態保育價值。今年的比賽規模是歷年最大，總共募集到40
萬美元，而每部參賽車輛必須籌到1300美元的最低募款額度，儘管過
程艱辛，但能夠替自然生態貢獻心力，這些汗水都不算白流。位在東非的
肯亞，除了號稱是人類的發源地之外，它特殊的自然景觀，也是保育人士
極力保護的對象。最近，來自各地的生態愛好人士，駕著65部越野車、
參加一項慈善比賽，為當地的雨林籌募保育經費。天剛亮，65部改裝過
的四輪傳動越野車早已蓄勢待發，準備挑戰肯亞比塞爾當地崎嶇的地形，
替肯亞的自然生態保育籌募基金。為了讓肯亞的命脈，阿布戴爾雨林區能
夠永續生存，保育團體每年都會舉辦慈善性質的賽車，籌募保育經費，每
年賽程都不同，路線規劃保密到家，只在賽前一晚公佈。而今年的規則是
駕車以最短里程穿越13個指定據點。可別小看這項慈善比賽，參賽者沒
有兩三下工夫，絕對無法挑戰肯亞崎嶇的叢林與泥巴道路，有時還要靠觀
眾的協助才能越過陡坡。參賽者彼得巴布戴爾雨林是肯亞五大河川的發源
地，當中稀有的動植物聚集，相當珍貴，加上肯亞有赤道貫穿，因此極具
生態保育價值。今年的比賽規模是歷年最大，總共募集到40萬美元，而
每部參賽車輛必須籌到1300美元的最低募款額度，儘管過程艱辛，但
能夠替自然生態貢獻心力，這些汗水都不算白流。位在東非的肯亞，除了
號稱是人類的發源地之外，它特殊的自然景觀，也是保育人士極力保護的
對象。最近，來自各地的生態愛好人士，駕著65部越野車、參加一項慈
善比賽，為當地的雨林籌募保育經費。天剛亮，65部改裝過的四輪傳動
越野車早已蓄勢待發，準備挑戰肯亞比塞爾當地崎嶇的地形，替肯亞的自
然生態保育籌募基金。為了讓肯亞的命脈，阿布戴爾雨林區能夠永續生存
，保育團體每年都會舉辦慈善性質的賽車，籌募保育經費，每年賽程都不
同，路線規劃保密到家，只在賽前一晚公佈。而今年的規則是駕車以最短
里程穿越13個指定據點。可別小看這項慈善比賽，參賽者沒有兩三下工
夫，絕對無法挑戰肯亞崎嶇的叢林與泥巴道路，有時還要靠觀眾的協助才
能越過陡坡。參賽者彼得巴布戴爾雨林是肯亞五大河川的發源地，當中稀
有的動植物聚集，相當珍貴，加上肯亞有赤道貫穿，因此極具生態保育價
值。今年的比賽規模是歷年最大，總共募集到40萬美元，而每部參賽車
輛必須籌到1300美元的最低募款額度，儘管過程艱辛，但能夠替自然
生態貢獻心力，這些汗水都不算白流。位在東非的肯亞，除了號稱是人類
的發源地之外，它特殊的自然景觀，也是保育人士極力保護的對象。最近
，來自各地的生態愛好人士，駕著65部越野車、參加一項慈善比賽，為
當地的雨林籌募保育經費。天剛亮，65部改裝過的四輪傳動越野車早已
蓄勢待發，準備挑戰肯亞比塞爾當地崎嶇的地形，替肯亞的自然生態保育
籌募基金。為了讓肯亞的命脈，阿布戴爾雨林區能夠永續生存，保育團體
每年都會舉辦慈善性質的賽車，籌募保育經費，每年賽程都不同，路線規
劃保密到家，只在賽前一晚公佈。而今年的規則是駕車以最短里程穿越1
3個指定據點。可別小看這項慈善比賽，參賽者沒有兩三下工夫，絕對無
法挑戰肯亞崎嶇的叢林與泥巴道路，有時還要靠觀眾的協助才能越過陡坡
。參賽者彼得巴布戴爾雨林是肯亞五大河川的發源地，當中稀有的動植物
聚集，相當珍貴，加上肯亞有赤道貫穿，因此極具生態保育價值。今年的
比賽規模是歷年最大，總共募集到40萬美元，而每部參賽車輛必須籌到
1300美元的最低募款額度，儘管過程艱辛，但能夠替自然生態貢獻心
力，這些汗水都不算白流。位在東非的肯亞，除了號稱是人類的發源地之
外，它特殊的自然景觀，也是保育人士極力保護的對象。最近，來自各地
的生態愛好人士，駕著65部越野車、參加一項慈善比賽，為當地的雨林
籌募保育經費。天剛亮，65部改裝過的四輪傳動越野車早已蓄勢待發，
準備挑戰肯亞比塞爾當地崎嶇的地形，替肯亞的自然生態保育籌募基金。
為了讓肯亞的命脈，阿布戴爾雨林區能夠永續生存，保育團體每年都會舉
辦慈善性質的賽車，籌募保育經費，每年賽程都不同，路線規劃保密到家
，只在賽前一晚公佈。而今年的規則是駕車以最短里程穿越13個指定據
點。可別小看這項慈善比賽，參賽者沒有兩三下工夫，絕對無法挑戰肯亞
崎嶇的叢林與泥巴道路，有時還要靠觀眾的協助才能越過陡坡。參賽者彼
得巴布戴爾雨林是肯亞五大河川的發源地，當中稀有的動植物聚集，相當
珍貴，加上肯亞有赤道貫穿，因此極具生態保育價值。今年的比賽規模是
歷年最大，總共募集到40萬美元，而每部參賽車輛必須籌到1300美
元的最低募款額度，儘管過程艱辛，但能夠替自然生態貢獻心力，這些汗
水都不算白流。位在東非的肯亞，除了號稱是人類的發源地之外，它特殊
的自然景觀，也是保育人士極力保護的對象。最近，來自各地的生態愛好
人士，駕著65部越野車、參加一項慈善比賽，為當地的雨林籌募保育經
費。天剛亮，65部改裝過的四輪傳動越野車早已蓄勢待發，準備挑戰肯
亞比塞爾當地崎嶇的地形，替肯亞的自然生態保育籌募基金。為了讓肯亞
的命脈，阿布戴爾雨林區能夠永續生存，保育團體每年都會舉辦慈善性質
的賽車，籌募保育經費，每年賽程都不同，路線規劃保密到家，只在賽前
一晚公佈。而今年的規則是駕車以最短里程穿越13個指定據點。可別小
看這項慈善比賽，參賽者沒有兩三下工夫，絕對無法挑戰肯亞崎嶇的叢林
與泥巴道路，有時還要靠觀眾的協助才能越過陡坡。參賽者彼得巴布戴爾
雨林是肯亞五大河川的發源地，當中稀有的動植物聚集，相當珍貴，加上
肯亞有赤道貫穿，因此極具生態保育價值。今年的比賽規模是歷年最大，
總共募集到40萬美元，而每部參賽車輛必須籌到1300美元的最低募
款額度，儘管過程艱辛，但能夠替自然生態貢獻心力，這些汗水都不算白
流。位在東非的肯亞，除了號稱是人類的發源地之外，它特殊的自然景觀
，也是保育人士極力保護的對象。最近，來自各地的生態愛好人士，駕著
65部越野車、參加一項慈善比賽，為當地的雨林籌募保育經費。天剛亮
，65部改裝過的四輪傳動越野車早已蓄勢待發，準備挑戰肯亞比塞爾當
地崎嶇的地形，替肯亞的自然生態保育籌募基金。為了讓肯亞的命脈，阿
布戴爾雨林區能夠永續生存，保育團體每年都會舉辦慈善性質的賽車，籌
募保育經費，每年賽程都不同，路線規劃保密到家，只在賽前一晚公佈。
而今年的規則是駕車以最短里程穿越13個指定據點。可別小看這項慈善
比賽，參賽者沒有兩三下工夫，絕對無法挑戰肯亞崎嶇的叢林與泥巴道路
，有時還要靠觀眾的協助才能越過陡坡。參賽者彼得巴布戴爾雨林是肯亞
五大河川的發源地，當中稀有的動植物聚集，相當珍貴，加上肯亞有赤道
貫穿，因此極具生態保育價值。今年的比賽規模是歷年最大，總共募集到
40萬美元，而每部參賽車輛必須籌到1300美元的最低募款額度，儘
管過程艱辛，但能夠替自然生態貢獻心力，這些汗水都不算白流。位在東
非的肯亞，除了號稱是人類的發源地之外，它特殊的自然景觀，也是保育
人士極力保護的對象。最近，來自各地的生態愛好人士，駕著65部越野
車、參加一項慈善比賽，為當地的雨林籌募保育經費。天剛亮，65部改
裝過的四輪傳動越野車早已蓄勢待發，準備挑戰肯亞比塞爾當地崎嶇的地
形，替肯亞的自然生態保育籌募基金。為了讓肯亞的命脈，阿布戴爾雨林
區能夠永續生存，保育團體每年都會舉辦慈善性質的賽車，籌募保育經費
，每年賽程都不同，路線規劃保密到家，只在賽前一晚公佈。而今年的規
則是駕車以最短里程穿越13個指定據點。可別小看這項慈善比賽，參賽
者沒有兩三下工夫，絕對無法挑戰肯亞崎嶇的叢林與泥巴道路，有時還要
靠觀眾的協助才能越過陡坡。參賽者彼得巴布戴爾雨林是肯亞五大河川的
發源地，當中稀有的動植物聚集，相當珍貴，加上肯亞有赤道貫穿，因此
極具生態保育價值。今年的比賽規模是歷年最大，總共募集到40萬美元
，而每部參賽車輛必須籌到1300美元的最低募款額度，儘管過程艱辛
，但能夠替自然生態貢獻心力，這些汗水都不算白流。
