高雄市政府一直認為，捷運的預算有問題，將是發生意外的主要原因。
不過，今天有專家學者提出一項更讓人擔心的看法，他們認為，如果高
雄市政府還是像現在一樣、不重視地質調查，未來恐怕不只是工地坍
塌，就算在通車以後，也會發生隧道斷裂的可怕意外。
這是高雄捷運事故現場最新的畫面，幾天以前坍塌的房屋有一層外表已
經被清理。
從發生意外以後外界一再對施工單位先前對鹽埕土質的調查抱持懷疑。
施工人員則解釋他們對這個地段的地質監測是每間隔五十公尺做一次鑽
探。
認為這樣已經夠密集，如果還要再密就要更高的成本，恐怕沒有必要。
但是資深的土木技師認為這種間隔用來做野外的山洞調查可以，人口密
集土層鄰近海邊就太寬，學者也支持這樣的看法。
如今的事實證明當初的調查似乎還要更細密一些，學者呼籲，如果這次
意外還是認為調查方法都不必改善，而未來的施工一時也都沒有坍塌
，等到捷運完工啟用以後，潛藏著隧道兩頭地質不對稱又沒有補強就
因此，建議市政府不但要監督施工單位不要因為過去的施工經驗豐富，
就對必要的程序打折扣。
同時，既然平時辦了很多強調追尋本土歷史關懷的活動，可不要忘了在
重大工程動土時，來個名符其實的深層本土關懷。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
