高雄市政府一直認為，捷運的預算有問題，將是發生意外的主要原因。不
過，今天有專家學者提出一項更讓人擔心的看法，他們認為，如果高雄市
政府還是像現在一樣、不重視地質調查，未來恐怕不只是工地坍塌，就算
在通車以後，也會發生隧道斷裂的可怕意外。這是高雄捷運事故現場最新
的畫面，幾天以前坍塌的房屋有一層外表已經被清理。從發生意外以後外
界一再對施工單位先前對鹽埕土質的調查抱持懷疑。施工人員則解釋他們
對這個地段的地質監測是每間隔五十公尺做一次鑽探。認為這樣已經夠密
集，如果還要再密就要更高的成本，恐怕沒有必要。但是資深的土木技師
認為這種間隔用來做野外的山洞調查可以，人口密集土層鄰近海邊就太寬
，學者也支持這樣的看法。如今的事實證明當初的調查似乎還要更細密一
些，學者呼籲，如果這次意外還是認為調查方法都不必改善，而未來的施
工一時也都沒有坍塌，等到捷運完工啟用以後，潛藏著隧道兩頭地質不對
稱又沒有補強就很恐怖了。因此，建議市政府不但要監督施工單位不要因
為過去的施工經驗豐富，就對必要的程序打折扣。同時，既然平時辦了很
多強調追尋本土歷史關懷的活動，可不要忘了在重大工程動土時，來個名
符其實的深層本土關懷。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市政府一
直認為，捷運的預算有問題，將是發生意外的主要原因。不過，今天有專
家學者提出一項更讓人擔心的看法，他們認為，如果高雄市政府還是像現
在一樣、不重視地質調查，未來恐怕不只是工地坍塌，就算在通車以後，
也會發生隧道斷裂的可怕意外。這是高雄捷運事故現場最新的畫面，幾天
以前坍塌的房屋有一層外表已經被清理。從發生意外以後外界一再對施工
單位先前對鹽埕土質的調查抱持懷疑。施工人員則解釋他們對這個地段的
地質監測是每間隔五十公尺做一次鑽探。認為這樣已經夠密集，如果還要
再密就要更高的成本，恐怕沒有必要。但是資深的土木技師認為這種間隔
用來做野外的山洞調查可以，人口密集土層鄰近海邊就太寬，學者也支持
這樣的看法。如今的事實證明當初的調查似乎還要更細密一些，學者呼籲
，如果這次意外還是認為調查方法都不必改善，而未來的施工一時也都沒
有坍塌，等到捷運完工啟用以後，潛藏著隧道兩頭地質不對稱又沒有補強
就很恐怖了。因此，建議市政府不但要監督施工單位不要因為過去的施工
經驗豐富，就對必要的程序打折扣。同時，既然平時辦了很多強調追尋本
土歷史關懷的活動，可不要忘了在重大工程動土時，來個名符其實的深層
本土關懷。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市政府一直認為，捷運
的預算有問題，將是發生意外的主要原因。不過，今天有專家學者提出一
項更讓人擔心的看法，他們認為，如果高雄市政府還是像現在一樣、不重
視地質調查，未來恐怕不只是工地坍塌，就算在通車以後，也會發生隧道
斷裂的可怕意外。這是高雄捷運事故現場最新的畫面，幾天以前坍塌的房
屋有一層外表已經被清理。從發生意外以後外界一再對施工單位先前對鹽
埕土質的調查抱持懷疑。施工人員則解釋他們對這個地段的地質監測是每
間隔五十公尺做一次鑽探。認為這樣已經夠密集，如果還要再密就要更高
的成本，恐怕沒有必要。但是資深的土木技師認為這種間隔用來做野外的
山洞調查可以，人口密集土層鄰近海邊就太寬，學者也支持這樣的看法。
如今的事實證明當初的調查似乎還要更細密一些，學者呼籲，如果這次意
外還是認為調查方法都不必改善，而未來的施工一時也都沒有坍塌，等到
捷運完工啟用以後，潛藏著隧道兩頭地質不對稱又沒有補強就很恐怖了。
因此，建議市政府不但要監督施工單位不要因為過去的施工經驗豐富，就
對必要的程序打折扣。同時，既然平時辦了很多強調追尋本土歷史關懷的
活動，可不要忘了在重大工程動土時，來個名符其實的深層本土關懷。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市政府一直認為，捷運的預算有問題
，將是發生意外的主要原因。不過，今天有專家學者提出一項更讓人擔心
的看法，他們認為，如果高雄市政府還是像現在一樣、不重視地質調查，
未來恐怕不只是工地坍塌，就算在通車以後，也會發生隧道斷裂的可怕意
外。這是高雄捷運事故現場最新的畫面，幾天以前坍塌的房屋有一層外表
已經被清理。從發生意外以後外界一再對施工單位先前對鹽埕土質的調查
抱持懷疑。施工人員則解釋他們對這個地段的地質監測是每間隔五十公尺
做一次鑽探。認為這樣已經夠密集，如果還要再密就要更高的成本，恐怕
沒有必要。但是資深的土木技師認為這種間隔用來做野外的山洞調查可以
，人口密集土層鄰近海邊就太寬，學者也支持這樣的看法。如今的事實證
明當初的調查似乎還要更細密一些，學者呼籲，如果這次意外還是認為調
查方法都不必改善，而未來的施工一時也都沒有坍塌，等到捷運完工啟用
以後，潛藏著隧道兩頭地質不對稱又沒有補強就很恐怖了。因此，建議市
政府不但要監督施工單位不要因為過去的施工經驗豐富，就對必要的程序
打折扣。同時，既然平時辦了很多強調追尋本土歷史關懷的活動，可不要
忘了在重大工程動土時，來個名符其實的深層本土關懷。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄市政府一直認為，捷運的預算有問題，將是發生意
外的主要原因。不過，今天有專家學者提出一項更讓人擔心的看法，他們
認為，如果高雄市政府還是像現在一樣、不重視地質調查，未來恐怕不只
是工地坍塌，就算在通車以後，也會發生隧道斷裂的可怕意外。這是高雄
捷運事故現場最新的畫面，幾天以前坍塌的房屋有一層外表已經被清理。
從發生意外以後外界一再對施工單位先前對鹽埕土質的調查抱持懷疑。施
工人員則解釋他們對這個地段的地質監測是每間隔五十公尺做一次鑽探。
認為這樣已經夠密集，如果還要再密就要更高的成本，恐怕沒有必要。但
是資深的土木技師認為這種間隔用來做野外的山洞調查可以，人口密集土
層鄰近海邊就太寬，學者也支持這樣的看法。如今的事實證明當初的調查
似乎還要更細密一些，學者呼籲，如果這次意外還是認為調查方法都不必
改善，而未來的施工一時也都沒有坍塌，等到捷運完工啟用以後，潛藏著
隧道兩頭地質不對稱又沒有補強就很恐怖了。因此，建議市政府不但要監
督施工單位不要因為過去的施工經驗豐富，就對必要的程序打折扣。同時
，既然平時辦了很多強調追尋本土歷史關懷的活動，可不要忘了在重大工
程動土時，來個名符其實的深層本土關懷。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。高雄市政府一直認為，捷運的預算有問題，將是發生意外的主要原因
。不過，今天有專家學者提出一項更讓人擔心的看法，他們認為，如果高
雄市政府還是像現在一樣、不重視地質調查，未來恐怕不只是工地坍塌，
就算在通車以後，也會發生隧道斷裂的可怕意外。這是高雄捷運事故現場
最新的畫面，幾天以前坍塌的房屋有一層外表已經被清理。從發生意外以
後外界一再對施工單位先前對鹽埕土質的調查抱持懷疑。施工人員則解釋
他們對這個地段的地質監測是每間隔五十公尺做一次鑽探。認為這樣已經
夠密集，如果還要再密就要更高的成本，恐怕沒有必要。但是資深的土木
技師認為這種間隔用來做野外的山洞調查可以，人口密集土層鄰近海邊就
太寬，學者也支持這樣的看法。如今的事實證明當初的調查似乎還要更細
密一些，學者呼籲，如果這次意外還是認為調查方法都不必改善，而未來
的施工一時也都沒有坍塌，等到捷運完工啟用以後，潛藏著隧道兩頭地質
不對稱又沒有補強就很恐怖了。因此，建議市政府不但要監督施工單位不
要因為過去的施工經驗豐富，就對必要的程序打折扣。同時，既然平時辦
了很多強調追尋本土歷史關懷的活動，可不要忘了在重大工程動土時，來
個名符其實的深層本土關懷。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市政
府一直認為，捷運的預算有問題，將是發生意外的主要原因。不過，今天
有專家學者提出一項更讓人擔心的看法，他們認為，如果高雄市政府還是
像現在一樣、不重視地質調查，未來恐怕不只是工地坍塌，就算在通車以
後，也會發生隧道斷裂的可怕意外。這是高雄捷運事故現場最新的畫面，
幾天以前坍塌的房屋有一層外表已經被清理。從發生意外以後外界一再對
施工單位先前對鹽埕土質的調查抱持懷疑。施工人員則解釋他們對這個地
段的地質監測是每間隔五十公尺做一次鑽探。認為這樣已經夠密集，如果
還要再密就要更高的成本，恐怕沒有必要。但是資深的土木技師認為這種
間隔用來做野外的山洞調查可以，人口密集土層鄰近海邊就太寬，學者也
支持這樣的看法。如今的事實證明當初的調查似乎還要更細密一些，學者
呼籲，如果這次意外還是認為調查方法都不必改善，而未來的施工一時也
都沒有坍塌，等到捷運完工啟用以後，潛藏著隧道兩頭地質不對稱又沒有
補強就很恐怖了。因此，建議市政府不但要監督施工單位不要因為過去的
施工經驗豐富，就對必要的程序打折扣。同時，既然平時辦了很多強調追
尋本土歷史關懷的活動，可不要忘了在重大工程動土時，來個名符其實的
深層本土關懷。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市政府一直認為，
捷運的預算有問題，將是發生意外的主要原因。不過，今天有專家學者提
出一項更讓人擔心的看法，他們認為，如果高雄市政府還是像現在一樣、
不重視地質調查，未來恐怕不只是工地坍塌，就算在通車以後，也會發生
隧道斷裂的可怕意外。這是高雄捷運事故現場最新的畫面，幾天以前坍塌
的房屋有一層外表已經被清理。從發生意外以後外界一再對施工單位先前
對鹽埕土質的調查抱持懷疑。施工人員則解釋他們對這個地段的地質監測
是每間隔五十公尺做一次鑽探。認為這樣已經夠密集，如果還要再密就要
更高的成本，恐怕沒有必要。但是資深的土木技師認為這種間隔用來做野
外的山洞調查可以，人口密集土層鄰近海邊就太寬，學者也支持這樣的看
法。如今的事實證明當初的調查似乎還要更細密一些，學者呼籲，如果這
次意外還是認為調查方法都不必改善，而未來的施工一時也都沒有坍塌，
等到捷運完工啟用以後，潛藏著隧道兩頭地質不對稱又沒有補強就很恐怖
了。因此，建議市政府不但要監督施工單位不要因為過去的施工經驗豐富
，就對必要的程序打折扣。同時，既然平時辦了很多強調追尋本土歷史關
懷的活動，可不要忘了在重大工程動土時，來個名符其實的深層本土關懷
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市政府一直認為，捷運的預算有
問題，將是發生意外的主要原因。不過，今天有專家學者提出一項更讓人
擔心的看法，他們認為，如果高雄市政府還是像現在一樣、不重視地質調
查，未來恐怕不只是工地坍塌，就算在通車以後，也會發生隧道斷裂的可
怕意外。這是高雄捷運事故現場最新的畫面，幾天以前坍塌的房屋有一層
外表已經被清理。從發生意外以後外界一再對施工單位先前對鹽埕土質的
調查抱持懷疑。施工人員則解釋他們對這個地段的地質監測是每間隔五十
公尺做一次鑽探。認為這樣已經夠密集，如果還要再密就要更高的成本，
恐怕沒有必要。但是資深的土木技師認為這種間隔用來做野外的山洞調查
可以，人口密集土層鄰近海邊就太寬，學者也支持這樣的看法。如今的事
實證明當初的調查似乎還要更細密一些，學者呼籲，如果這次意外還是認
為調查方法都不必改善，而未來的施工一時也都沒有坍塌，等到捷運完工
啟用以後，潛藏著隧道兩頭地質不對稱又沒有補強就很恐怖了。因此，建
議市政府不但要監督施工單位不要因為過去的施工經驗豐富，就對必要的
程序打折扣。同時，既然平時辦了很多強調追尋本土歷史關懷的活動，可
不要忘了在重大工程動土時，來個名符其實的深層本土關懷。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄市政府一直認為，捷運的預算有問題，將是發
生意外的主要原因。不過，今天有專家學者提出一項更讓人擔心的看法，
他們認為，如果高雄市政府還是像現在一樣、不重視地質調查，未來恐怕
不只是工地坍塌，就算在通車以後，也會發生隧道斷裂的可怕意外。這是
高雄捷運事故現場最新的畫面，幾天以前坍塌的房屋有一層外表已經被清
理。從發生意外以後外界一再對施工單位先前對鹽埕土質的調查抱持懷疑
。施工人員則解釋他們對這個地段的地質監測是每間隔五十公尺做一次鑽
探。認為這樣已經夠密集，如果還要再密就要更高的成本，恐怕沒有必要
。但是資深的土木技師認為這種間隔用來做野外的山洞調查可以，人口密
集土層鄰近海邊就太寬，學者也支持這樣的看法。如今的事實證明當初的
調查似乎還要更細密一些，學者呼籲，如果這次意外還是認為調查方法都
不必改善，而未來的施工一時也都沒有坍塌，等到捷運完工啟用以後，潛
藏著隧道兩頭地質不對稱又沒有補強就很恐怖了。因此，建議市政府不但
要監督施工單位不要因為過去的施工經驗豐富，就對必要的程序打折扣。
同時，既然平時辦了很多強調追尋本土歷史關懷的活動，可不要忘了在重
大工程動土時，來個名符其實的深層本土關懷。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄市政府一直認為，捷運的預算有問題，將是發生意外的主要
原因。不過，今天有專家學者提出一項更讓人擔心的看法，他們認為，如
果高雄市政府還是像現在一樣、不重視地質調查，未來恐怕不只是工地坍
塌，就算在通車以後，也會發生隧道斷裂的可怕意外。這是高雄捷運事故
現場最新的畫面，幾天以前坍塌的房屋有一層外表已經被清理。從發生意
外以後外界一再對施工單位先前對鹽埕土質的調查抱持懷疑。施工人員則
解釋他們對這個地段的地質監測是每間隔五十公尺做一次鑽探。認為這樣
已經夠密集，如果還要再密就要更高的成本，恐怕沒有必要。但是資深的
土木技師認為這種間隔用來做野外的山洞調查可以，人口密集土層鄰近海
邊就太寬，學者也支持這樣的看法。如今的事實證明當初的調查似乎還要
更細密一些，學者呼籲，如果這次意外還是認為調查方法都不必改善，而
未來的施工一時也都沒有坍塌，等到捷運完工啟用以後，潛藏著隧道兩頭
地質不對稱又沒有補強就很恐怖了。因此，建議市政府不但要監督施工單
位不要因為過去的施工經驗豐富，就對必要的程序打折扣。同時，既然平
時辦了很多強調追尋本土歷史關懷的活動，可不要忘了在重大工程動土時
，來個名符其實的深層本土關懷。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
