鏡頭轉到南台灣，繼續來關心、高雄捷運發生工地意外，危機到現在還沒
有解除，高雄市長謝長廷今天在議會說明最新狀況，不但捷運公司首度到
議會備詢，連日本的監工也到議會、接受議員質詢。高雄市議會一大早就
人潮擠滿門口，支持謝長廷的人馬為他加油，但也有國親陣營的人舉標語
希望市長不要把預算與意外混為一談。雙方還互相較罵。意外經過五天，
市長的說明依然還是把主題圍繞在預算問題，他認為這是市長層次必須如
此說。為了強調看法的權威，他還引用管理學大師的理論。市長以及後來
捷運公司的高層主管都把握機會語氣堅定的認為看法沒錯作業也沒有錯，
輪到日本技師來說，卻是完全不一樣的氣氛，他首先先向全國民眾三鞠躬
。然後逐步說明參與高雄捷運施工的經過。日商的結論是他們已經有足夠
的工作經驗，但是高雄的地質出乎過去的經驗之外。今天議會的說明並未
超越以往幾天的內容產生新的重大議題，最讓在場人士印象深刻的，倒是
日本技師的態度。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，繼
續來關心、高雄捷運發生工地意外，危機到現在還沒有解除，高雄市長謝
長廷今天在議會說明最新狀況，不但捷運公司首度到議會備詢，連日本的
監工也到議會、接受議員質詢。高雄市議會一大早就人潮擠滿門口，支持
謝長廷的人馬為他加油，但也有國親陣營的人舉標語希望市長不要把預算
與意外混為一談。雙方還互相較罵。意外經過五天，市長的說明依然還是
把主題圍繞在預算問題，他認為這是市長層次必須如此說。為了強調看法
的權威，他還引用管理學大師的理論。市長以及後來捷運公司的高層主管
都把握機會語氣堅定的認為看法沒錯作業也沒有錯，輪到日本技師來說，
卻是完全不一樣的氣氛，他首先先向全國民眾三鞠躬。然後逐步說明參與
高雄捷運施工的經過。日商的結論是他們已經有足夠的工作經驗，但是高
雄的地質出乎過去的經驗之外。今天議會的說明並未超越以往幾天的內容
產生新的重大議題，最讓在場人士印象深刻的，倒是日本技師的態度。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，繼續來關心、高雄捷運
發生工地意外，危機到現在還沒有解除，高雄市長謝長廷今天在議會說明
最新狀況，不但捷運公司首度到議會備詢，連日本的監工也到議會、接受
議員質詢。高雄市議會一大早就人潮擠滿門口，支持謝長廷的人馬為他加
油，但也有國親陣營的人舉標語希望市長不要把預算與意外混為一談。雙
方還互相較罵。意外經過五天，市長的說明依然還是把主題圍繞在預算問
題，他認為這是市長層次必須如此說。為了強調看法的權威，他還引用管
理學大師的理論。市長以及後來捷運公司的高層主管都把握機會語氣堅定
的認為看法沒錯作業也沒有錯，輪到日本技師來說，卻是完全不一樣的氣
氛，他首先先向全國民眾三鞠躬。然後逐步說明參與高雄捷運施工的經過
。日商的結論是他們已經有足夠的工作經驗，但是高雄的地質出乎過去的
經驗之外。今天議會的說明並未超越以往幾天的內容產生新的重大議題，
最讓在場人士印象深刻的，倒是日本技師的態度。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。鏡頭轉到南台灣，繼續來關心、高雄捷運發生工地意外，危機
到現在還沒有解除，高雄市長謝長廷今天在議會說明最新狀況，不但捷運
公司首度到議會備詢，連日本的監工也到議會、接受議員質詢。高雄市議
會一大早就人潮擠滿門口，支持謝長廷的人馬為他加油，但也有國親陣營
的人舉標語希望市長不要把預算與意外混為一談。雙方還互相較罵。意外
經過五天，市長的說明依然還是把主題圍繞在預算問題，他認為這是市長
層次必須如此說。為了強調看法的權威，他還引用管理學大師的理論。市
長以及後來捷運公司的高層主管都把握機會語氣堅定的認為看法沒錯作業
也沒有錯，輪到日本技師來說，卻是完全不一樣的氣氛，他首先先向全國
民眾三鞠躬。然後逐步說明參與高雄捷運施工的經過。日商的結論是他們
已經有足夠的工作經驗，但是高雄的地質出乎過去的經驗之外。今天議會
的說明並未超越以往幾天的內容產生新的重大議題，最讓在場人士印象深
刻的，倒是日本技師的態度。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到
南台灣，繼續來關心、高雄捷運發生工地意外，危機到現在還沒有解除，
高雄市長謝長廷今天在議會說明最新狀況，不但捷運公司首度到議會備詢
，連日本的監工也到議會、接受議員質詢。高雄市議會一大早就人潮擠滿
門口，支持謝長廷的人馬為他加油，但也有國親陣營的人舉標語希望市長
不要把預算與意外混為一談。雙方還互相較罵。意外經過五天，市長的說
明依然還是把主題圍繞在預算問題，他認為這是市長層次必須如此說。為
了強調看法的權威，他還引用管理學大師的理論。市長以及後來捷運公司
的高層主管都把握機會語氣堅定的認為看法沒錯作業也沒有錯，輪到日本
技師來說，卻是完全不一樣的氣氛，他首先先向全國民眾三鞠躬。然後逐
步說明參與高雄捷運施工的經過。日商的結論是他們已經有足夠的工作經
驗，但是高雄的地質出乎過去的經驗之外。今天議會的說明並未超越以往
幾天的內容產生新的重大議題，最讓在場人士印象深刻的，倒是日本技師
的態度。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，繼續來關心
、高雄捷運發生工地意外，危機到現在還沒有解除，高雄市長謝長廷今天
在議會說明最新狀況，不但捷運公司首度到議會備詢，連日本的監工也到
議會、接受議員質詢。高雄市議會一大早就人潮擠滿門口，支持謝長廷的
人馬為他加油，但也有國親陣營的人舉標語希望市長不要把預算與意外混
為一談。雙方還互相較罵。意外經過五天，市長的說明依然還是把主題圍
繞在預算問題，他認為這是市長層次必須如此說。為了強調看法的權威，
他還引用管理學大師的理論。市長以及後來捷運公司的高層主管都把握機
會語氣堅定的認為看法沒錯作業也沒有錯，輪到日本技師來說，卻是完全
不一樣的氣氛，他首先先向全國民眾三鞠躬。然後逐步說明參與高雄捷運
施工的經過。日商的結論是他們已經有足夠的工作經驗，但是高雄的地質
出乎過去的經驗之外。今天議會的說明並未超越以往幾天的內容產生新的
重大議題，最讓在場人士印象深刻的，倒是日本技師的態度。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，繼續來關心、高雄捷運發生工地
意外，危機到現在還沒有解除，高雄市長謝長廷今天在議會說明最新狀況
，不但捷運公司首度到議會備詢，連日本的監工也到議會、接受議員質詢
。高雄市議會一大早就人潮擠滿門口，支持謝長廷的人馬為他加油，但也
有國親陣營的人舉標語希望市長不要把預算與意外混為一談。雙方還互相
較罵。意外經過五天，市長的說明依然還是把主題圍繞在預算問題，他認
為這是市長層次必須如此說。為了強調看法的權威，他還引用管理學大師
的理論。市長以及後來捷運公司的高層主管都把握機會語氣堅定的認為看
法沒錯作業也沒有錯，輪到日本技師來說，卻是完全不一樣的氣氛，他首
先先向全國民眾三鞠躬。然後逐步說明參與高雄捷運施工的經過。日商的
結論是他們已經有足夠的工作經驗，但是高雄的地質出乎過去的經驗之外
。今天議會的說明並未超越以往幾天的內容產生新的重大議題，最讓在場
人士印象深刻的，倒是日本技師的態度。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。鏡頭轉到南台灣，繼續來關心、高雄捷運發生工地意外，危機到現在還
沒有解除，高雄市長謝長廷今天在議會說明最新狀況，不但捷運公司首度
到議會備詢，連日本的監工也到議會、接受議員質詢。高雄市議會一大早
就人潮擠滿門口，支持謝長廷的人馬為他加油，但也有國親陣營的人舉標
語希望市長不要把預算與意外混為一談。雙方還互相較罵。意外經過五天
，市長的說明依然還是把主題圍繞在預算問題，他認為這是市長層次必須
如此說。為了強調看法的權威，他還引用管理學大師的理論。市長以及後
來捷運公司的高層主管都把握機會語氣堅定的認為看法沒錯作業也沒有錯
，輪到日本技師來說，卻是完全不一樣的氣氛，他首先先向全國民眾三鞠
躬。然後逐步說明參與高雄捷運施工的經過。日商的結論是他們已經有足
夠的工作經驗，但是高雄的地質出乎過去的經驗之外。今天議會的說明並
未超越以往幾天的內容產生新的重大議題，最讓在場人士印象深刻的，倒
是日本技師的態度。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，
繼續來關心、高雄捷運發生工地意外，危機到現在還沒有解除，高雄市長
謝長廷今天在議會說明最新狀況，不但捷運公司首度到議會備詢，連日本
的監工也到議會、接受議員質詢。高雄市議會一大早就人潮擠滿門口，支
持謝長廷的人馬為他加油，但也有國親陣營的人舉標語希望市長不要把預
算與意外混為一談。雙方還互相較罵。意外經過五天，市長的說明依然還
是把主題圍繞在預算問題，他認為這是市長層次必須如此說。為了強調看
法的權威，他還引用管理學大師的理論。市長以及後來捷運公司的高層主
管都把握機會語氣堅定的認為看法沒錯作業也沒有錯，輪到日本技師來說
，卻是完全不一樣的氣氛，他首先先向全國民眾三鞠躬。然後逐步說明參
與高雄捷運施工的經過。日商的結論是他們已經有足夠的工作經驗，但是
高雄的地質出乎過去的經驗之外。今天議會的說明並未超越以往幾天的內
容產生新的重大議題，最讓在場人士印象深刻的，倒是日本技師的態度。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，繼續來關心、高雄捷
運發生工地意外，危機到現在還沒有解除，高雄市長謝長廷今天在議會說
明最新狀況，不但捷運公司首度到議會備詢，連日本的監工也到議會、接
受議員質詢。高雄市議會一大早就人潮擠滿門口，支持謝長廷的人馬為他
加油，但也有國親陣營的人舉標語希望市長不要把預算與意外混為一談。
雙方還互相較罵。意外經過五天，市長的說明依然還是把主題圍繞在預算
問題，他認為這是市長層次必須如此說。為了強調看法的權威，他還引用
管理學大師的理論。市長以及後來捷運公司的高層主管都把握機會語氣堅
定的認為看法沒錯作業也沒有錯，輪到日本技師來說，卻是完全不一樣的
氣氛，他首先先向全國民眾三鞠躬。然後逐步說明參與高雄捷運施工的經
過。日商的結論是他們已經有足夠的工作經驗，但是高雄的地質出乎過去
的經驗之外。今天議會的說明並未超越以往幾天的內容產生新的重大議題
，最讓在場人士印象深刻的，倒是日本技師的態度。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。
