美國總統布希今天抵達義大利的羅馬，進行訪問。義大利政府因為擔心反
對伊拉克戰爭的民眾、會發動示威抗議，特別動員了大批警力來維護秩序
。詳細內容，請看以下的國際新聞掃描。美國總統布希，星期五抵達義大
利，出席羅馬光復六十週年紀念，由於許多反對伊拉克戰爭的民眾，計畫
發動抗議示威，義大利動員了大批警力，確保布希安全與現場秩序。布希
除了和義大利總理貝魯斯科尼會面外，也將拜會教宗，然後週末轉往法國
，參加諾曼地登陸60週年紀念活動。為了911恐怖攻擊事件，以及伊
拉克大規模毀滅性武器情報失準，而飽受抨擊的美國中情局局長泰內特，
三號以個人因素為由請辭獲准。無獨有偶，隔天負責情報工作的副局長帕
伊特也宣布退休。目前中情局長遺缺由另一位副局長麥克勞林暫代。經過
兩天的協商，南北韓第二輪的將官級軍事會談有了具體結論。包括採取必
要措施，防止黃海地區雙方船艦的衝突，以及停止在非軍事區的宣傳，來
降低雙方的緊張關係。不過，關於黃海的海上界線到底如何劃定，雙方還
是各持己見。美國總統布希今天抵達義大利的羅馬，進行訪問。義大利政
府因為擔心反對伊拉克戰爭的民眾、會發動示威抗議，特別動員了大批警
力來維護秩序。詳細內容，請看以下的國際新聞掃描。美國總統布希，星
期五抵達義大利，出席羅馬光復六十週年紀念，由於許多反對伊拉克戰爭
的民眾，計畫發動抗議示威，義大利動員了大批警力，確保布希安全與現
場秩序。布希除了和義大利總理貝魯斯科尼會面外，也將拜會教宗，然後
週末轉往法國，參加諾曼地登陸60週年紀念活動。為了911恐怖攻擊
事件，以及伊拉克大規模毀滅性武器情報失準，而飽受抨擊的美國中情局
局長泰內特，三號以個人因素為由請辭獲准。無獨有偶，隔天負責情報工
作的副局長帕伊特也宣布退休。目前中情局長遺缺由另一位副局長麥克勞
林暫代。經過兩天的協商，南北韓第二輪的將官級軍事會談有了具體結論
。包括採取必要措施，防止黃海地區雙方船艦的衝突，以及停止在非軍事
區的宣傳，來降低雙方的緊張關係。不過，關於黃海的海上界線到底如何
劃定，雙方還是各持己見。美國總統布希今天抵達義大利的羅馬，進行訪
問。義大利政府因為擔心反對伊拉克戰爭的民眾、會發動示威抗議，特別
動員了大批警力來維護秩序。詳細內容，請看以下的國際新聞掃描。美國
總統布希，星期五抵達義大利，出席羅馬光復六十週年紀念，由於許多反
對伊拉克戰爭的民眾，計畫發動抗議示威，義大利動員了大批警力，確保
布希安全與現場秩序。布希除了和義大利總理貝魯斯科尼會面外，也將拜
會教宗，然後週末轉往法國，參加諾曼地登陸60週年紀念活動。為了9
11恐怖攻擊事件，以及伊拉克大規模毀滅性武器情報失準，而飽受抨擊
的美國中情局局長泰內特，三號以個人因素為由請辭獲准。無獨有偶，隔
天負責情報工作的副局長帕伊特也宣布退休。目前中情局長遺缺由另一位
副局長麥克勞林暫代。經過兩天的協商，南北韓第二輪的將官級軍事會談
有了具體結論。包括採取必要措施，防止黃海地區雙方船艦的衝突，以及
停止在非軍事區的宣傳，來降低雙方的緊張關係。不過，關於黃海的海上
界線到底如何劃定，雙方還是各持己見。美國總統布希今天抵達義大利的
羅馬，進行訪問。義大利政府因為擔心反對伊拉克戰爭的民眾、會發動示
威抗議，特別動員了大批警力來維護秩序。詳細內容，請看以下的國際新
聞掃描。美國總統布希，星期五抵達義大利，出席羅馬光復六十週年紀念
，由於許多反對伊拉克戰爭的民眾，計畫發動抗議示威，義大利動員了大
批警力，確保布希安全與現場秩序。布希除了和義大利總理貝魯斯科尼會
面外，也將拜會教宗，然後週末轉往法國，參加諾曼地登陸60週年紀念
活動。為了911恐怖攻擊事件，以及伊拉克大規模毀滅性武器情報失準
，而飽受抨擊的美國中情局局長泰內特，三號以個人因素為由請辭獲准。
無獨有偶，隔天負責情報工作的副局長帕伊特也宣布退休。目前中情局長
遺缺由另一位副局長麥克勞林暫代。經過兩天的協商，南北韓第二輪的將
官級軍事會談有了具體結論。包括採取必要措施，防止黃海地區雙方船艦
的衝突，以及停止在非軍事區的宣傳，來降低雙方的緊張關係。不過，關
於黃海的海上界線到底如何劃定，雙方還是各持己見。美國總統布希今天
抵達義大利的羅馬，進行訪問。義大利政府因為擔心反對伊拉克戰爭的民
眾、會發動示威抗議，特別動員了大批警力來維護秩序。詳細內容，請看
以下的國際新聞掃描。美國總統布希，星期五抵達義大利，出席羅馬光復
六十週年紀念，由於許多反對伊拉克戰爭的民眾，計畫發動抗議示威，義
大利動員了大批警力，確保布希安全與現場秩序。布希除了和義大利總理
貝魯斯科尼會面外，也將拜會教宗，然後週末轉往法國，參加諾曼地登陸
60週年紀念活動。為了911恐怖攻擊事件，以及伊拉克大規模毀滅性
武器情報失準，而飽受抨擊的美國中情局局長泰內特，三號以個人因素為
由請辭獲准。無獨有偶，隔天負責情報工作的副局長帕伊特也宣布退休。
目前中情局長遺缺由另一位副局長麥克勞林暫代。經過兩天的協商，南北
韓第二輪的將官級軍事會談有了具體結論。包括採取必要措施，防止黃海
地區雙方船艦的衝突，以及停止在非軍事區的宣傳，來降低雙方的緊張關
係。不過，關於黃海的海上界線到底如何劃定，雙方還是各持己見。美國
總統布希今天抵達義大利的羅馬，進行訪問。義大利政府因為擔心反對伊
拉克戰爭的民眾、會發動示威抗議，特別動員了大批警力來維護秩序。詳
細內容，請看以下的國際新聞掃描。美國總統布希，星期五抵達義大利，
出席羅馬光復六十週年紀念，由於許多反對伊拉克戰爭的民眾，計畫發動
抗議示威，義大利動員了大批警力，確保布希安全與現場秩序。布希除了
和義大利總理貝魯斯科尼會面外，也將拜會教宗，然後週末轉往法國，參
加諾曼地登陸60週年紀念活動。為了911恐怖攻擊事件，以及伊拉克
大規模毀滅性武器情報失準，而飽受抨擊的美國中情局局長泰內特，三號
以個人因素為由請辭獲准。無獨有偶，隔天負責情報工作的副局長帕伊特
也宣布退休。目前中情局長遺缺由另一位副局長麥克勞林暫代。經過兩天
的協商，南北韓第二輪的將官級軍事會談有了具體結論。包括採取必要措
施，防止黃海地區雙方船艦的衝突，以及停止在非軍事區的宣傳，來降低
雙方的緊張關係。不過，關於黃海的海上界線到底如何劃定，雙方還是各
持己見。美國總統布希今天抵達義大利的羅馬，進行訪問。義大利政府因
為擔心反對伊拉克戰爭的民眾、會發動示威抗議，特別動員了大批警力來
維護秩序。詳細內容，請看以下的國際新聞掃描。美國總統布希，星期五
抵達義大利，出席羅馬光復六十週年紀念，由於許多反對伊拉克戰爭的民
眾，計畫發動抗議示威，義大利動員了大批警力，確保布希安全與現場秩
序。布希除了和義大利總理貝魯斯科尼會面外，也將拜會教宗，然後週末
轉往法國，參加諾曼地登陸60週年紀念活動。為了911恐怖攻擊事件
，以及伊拉克大規模毀滅性武器情報失準，而飽受抨擊的美國中情局局長
泰內特，三號以個人因素為由請辭獲准。無獨有偶，隔天負責情報工作的
副局長帕伊特也宣布退休。目前中情局長遺缺由另一位副局長麥克勞林暫
代。經過兩天的協商，南北韓第二輪的將官級軍事會談有了具體結論。包
括採取必要措施，防止黃海地區雙方船艦的衝突，以及停止在非軍事區的
宣傳，來降低雙方的緊張關係。不過，關於黃海的海上界線到底如何劃定
，雙方還是各持己見。美國總統布希今天抵達義大利的羅馬，進行訪問。
義大利政府因為擔心反對伊拉克戰爭的民眾、會發動示威抗議，特別動員
了大批警力來維護秩序。詳細內容，請看以下的國際新聞掃描。美國總統
布希，星期五抵達義大利，出席羅馬光復六十週年紀念，由於許多反對伊
拉克戰爭的民眾，計畫發動抗議示威，義大利動員了大批警力，確保布希
安全與現場秩序。布希除了和義大利總理貝魯斯科尼會面外，也將拜會教
宗，然後週末轉往法國，參加諾曼地登陸60週年紀念活動。為了911
恐怖攻擊事件，以及伊拉克大規模毀滅性武器情報失準，而飽受抨擊的美
國中情局局長泰內特，三號以個人因素為由請辭獲准。無獨有偶，隔天負
責情報工作的副局長帕伊特也宣布退休。目前中情局長遺缺由另一位副局
長麥克勞林暫代。經過兩天的協商，南北韓第二輪的將官級軍事會談有了
具體結論。包括採取必要措施，防止黃海地區雙方船艦的衝突，以及停止
在非軍事區的宣傳，來降低雙方的緊張關係。不過，關於黃海的海上界線
到底如何劃定，雙方還是各持己見。美國總統布希今天抵達義大利的羅馬
，進行訪問。義大利政府因為擔心反對伊拉克戰爭的民眾、會發動示威抗
議，特別動員了大批警力來維護秩序。詳細內容，請看以下的國際新聞掃
描。美國總統布希，星期五抵達義大利，出席羅馬光復六十週年紀念，由
於許多反對伊拉克戰爭的民眾，計畫發動抗議示威，義大利動員了大批警
力，確保布希安全與現場秩序。布希除了和義大利總理貝魯斯科尼會面外
，也將拜會教宗，然後週末轉往法國，參加諾曼地登陸60週年紀念活動
。為了911恐怖攻擊事件，以及伊拉克大規模毀滅性武器情報失準，而
飽受抨擊的美國中情局局長泰內特，三號以個人因素為由請辭獲准。無獨
有偶，隔天負責情報工作的副局長帕伊特也宣布退休。目前中情局長遺缺
由另一位副局長麥克勞林暫代。經過兩天的協商，南北韓第二輪的將官級
軍事會談有了具體結論。包括採取必要措施，防止黃海地區雙方船艦的衝
突，以及停止在非軍事區的宣傳，來降低雙方的緊張關係。不過，關於黃
海的海上界線到底如何劃定，雙方還是各持己見。美國總統布希今天抵達
義大利的羅馬，進行訪問。義大利政府因為擔心反對伊拉克戰爭的民眾、
會發動示威抗議，特別動員了大批警力來維護秩序。詳細內容，請看以下
的國際新聞掃描。美國總統布希，星期五抵達義大利，出席羅馬光復六十
週年紀念，由於許多反對伊拉克戰爭的民眾，計畫發動抗議示威，義大利
動員了大批警力，確保布希安全與現場秩序。布希除了和義大利總理貝魯
斯科尼會面外，也將拜會教宗，然後週末轉往法國，參加諾曼地登陸60
週年紀念活動。為了911恐怖攻擊事件，以及伊拉克大規模毀滅性武器
情報失準，而飽受抨擊的美國中情局局長泰內特，三號以個人因素為由請
辭獲准。無獨有偶，隔天負責情報工作的副局長帕伊特也宣布退休。目前
中情局長遺缺由另一位副局長麥克勞林暫代。經過兩天的協商，南北韓第
二輪的將官級軍事會談有了具體結論。包括採取必要措施，防止黃海地區
雙方船艦的衝突，以及停止在非軍事區的宣傳，來降低雙方的緊張關係。
不過，關於黃海的海上界線到底如何劃定，雙方還是各持己見。美國總統
布希今天抵達義大利的羅馬，進行訪問。義大利政府因為擔心反對伊拉克
戰爭的民眾、會發動示威抗議，特別動員了大批警力來維護秩序。詳細內
容，請看以下的國際新聞掃描。美國總統布希，星期五抵達義大利，出席
羅馬光復六十週年紀念，由於許多反對伊拉克戰爭的民眾，計畫發動抗議
示威，義大利動員了大批警力，確保布希安全與現場秩序。布希除了和義
大利總理貝魯斯科尼會面外，也將拜會教宗，然後週末轉往法國，參加諾
曼地登陸60週年紀念活動。為了911恐怖攻擊事件，以及伊拉克大規
模毀滅性武器情報失準，而飽受抨擊的美國中情局局長泰內特，三號以個
人因素為由請辭獲准。無獨有偶，隔天負責情報工作的副局長帕伊特也宣
布退休。目前中情局長遺缺由另一位副局長麥克勞林暫代。經過兩天的協
商，南北韓第二輪的將官級軍事會談有了具體結論。包括採取必要措施，
防止黃海地區雙方船艦的衝突，以及停止在非軍事區的宣傳，來降低雙方
的緊張關係。不過，關於黃海的海上界線到底如何劃定，雙方還是各持己
見。
