走過三個世紀，和中國近代史有密切關係的蔣宋美齡女士，她過世的消
息，受到國際媒體關注，紛紛以大篇幅報導，介紹她的生平以及她對
中國的影響與外界評價。
傳出蔣夫人逝世的消息後，美國有線新聞網CNN駐香港特派員，立即
以電話連線報導這項消息，並對全球觀眾介紹蔣夫人對中國近代歷史
的重要影響。
另外CNN的網站即時刊載的美聯社報導，內容引述在美國接受長達九
年教育的蔣宋美齡，曾向友人表示，她唯一讓覺得是東方人的特徵只
有容貌。
而蔣宋美齡的流利英文，也成為蔣介石在對日抗戰時，向美國遊說支持
的最得力助手。
美國第一大報紐約時報在報導中，則認為第二次世界大戰期間，蔣宋美
齡藉由和美國府會的密切關係，協助制定當時美國的中國政策。
不過報導也指出，當時蔣氏家族將大批美國援助暗中佔為己有。
另外美國華盛頓郵報除了報導蔣宋美齡對近代中國的影響外，還特別到
蔣宋美齡的兄弟姐妹在國民政府時代都曾有重要影響力。
姐姐宋慶齡還嫁給中華民國國父孫中山，不過在孫中山過世後宋慶齡的
政治立場卻轉向中國共產黨。
在亞洲方面，日本兩大報讀賣新聞和朝日新聞，也都有即時報導。
讀賣新聞指出，不只蔣宋美齡和中國近代史有關，他的父親宋嘉樹也曾
資助孫中山發動國民革命。
另外朝日新聞則提到出身支配中國經濟財閥家庭的蔣宋美齡，二次大戰
時曾以「中華民國第一夫人」名義為中國赴美遊說，不過1988年
蔣經國過世時，卻也趕緊返台企圖阻止屬本省籍的李登輝掌權。
中國人民網則是以快報方式報導蔣夫人過世消息。
內容除了概要介紹蔣宋美齡的生平及經歷外，並附有三張分別是抗戰時
期發表演說，以及訪美時和美國第一夫人艾蓮娜羅斯夫，以及199
5年二次大戰結束五十週年赴美國國會演說時，和參院共和黨領袖杜
