開車的民眾，從這個月開始，帶四歲以下的小朋友出門，一定要用兒童安
全座椅。前幾天我們在新聞裡看到，很多家長都沒有配合，其實有些人並
不是故意的，因為根據一項調查，到目前還有一成的民眾、根本就不知道
這項新制度。尤其在偏遠地區、情況更明顯。才一歲又兩個月的許諾，坐
上安全座椅不哭也不鬧，因為從小媽媽就訓練她習慣這個小座位。為了讓
小許諾習慣安全座椅，許媽媽已經準備了一年，不過根據靖娟基金會的調
查。兒童安全座椅新制上路，到現在還有一成的人不知道，其中又以台東
縣、南投縣、台南縣不清楚的人最多，另外現在有三成五的民眾，還沒開
始使用兒童安全座椅，即使有用，使用二手座椅的比率高達6成二。靖娟
基金會認為，使用二手座椅有潛在的危險。靖娟基金會建議家長，還是購
買有檢驗標章的新座椅，安全比較有保障，另外也呼籲交通部及警政署，
落實安全座椅的宣導、解決宣導成效城鄉差距的問題，才能讓新誌度發揮
實質意義。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導開車的民眾，從這個月開始，
帶四歲以下的小朋友出門，一定要用兒童安全座椅。前幾天我們在新聞裡
看到，很多家長都沒有配合，其實有些人並不是故意的，因為根據一項調
查，到目前還有一成的民眾、根本就不知道這項新制度。尤其在偏遠地區
、情況更明顯。才一歲又兩個月的許諾，坐上安全座椅不哭也不鬧，因為
從小媽媽就訓練她習慣這個小座位。為了讓小許諾習慣安全座椅，許媽媽
已經準備了一年，不過根據靖娟基金會的調查。兒童安全座椅新制上路，
到現在還有一成的人不知道，其中又以台東縣、南投縣、台南縣不清楚的
人最多，另外現在有三成五的民眾，還沒開始使用兒童安全座椅，即使有
用，使用二手座椅的比率高達6成二。靖娟基金會認為，使用二手座椅有
潛在的危險。靖娟基金會建議家長，還是購買有檢驗標章的新座椅，安全
比較有保障，另外也呼籲交通部及警政署，落實安全座椅的宣導、解決宣
導成效城鄉差距的問題，才能讓新誌度發揮實質意義。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導開車的民眾，從這個月開始，帶四歲以下的小朋友出門，一
定要用兒童安全座椅。前幾天我們在新聞裡看到，很多家長都沒有配合，
其實有些人並不是故意的，因為根據一項調查，到目前還有一成的民眾、
根本就不知道這項新制度。尤其在偏遠地區、情況更明顯。才一歲又兩個
月的許諾，坐上安全座椅不哭也不鬧，因為從小媽媽就訓練她習慣這個小
座位。為了讓小許諾習慣安全座椅，許媽媽已經準備了一年，不過根據靖
娟基金會的調查。兒童安全座椅新制上路，到現在還有一成的人不知道，
其中又以台東縣、南投縣、台南縣不清楚的人最多，另外現在有三成五的
民眾，還沒開始使用兒童安全座椅，即使有用，使用二手座椅的比率高達
6成二。靖娟基金會認為，使用二手座椅有潛在的危險。靖娟基金會建議
家長，還是購買有檢驗標章的新座椅，安全比較有保障，另外也呼籲交通
部及警政署，落實安全座椅的宣導、解決宣導成效城鄉差距的問題，才能
讓新誌度發揮實質意義。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導開車的民眾，從
這個月開始，帶四歲以下的小朋友出門，一定要用兒童安全座椅。前幾天
我們在新聞裡看到，很多家長都沒有配合，其實有些人並不是故意的，因
為根據一項調查，到目前還有一成的民眾、根本就不知道這項新制度。尤
其在偏遠地區、情況更明顯。才一歲又兩個月的許諾，坐上安全座椅不哭
也不鬧，因為從小媽媽就訓練她習慣這個小座位。為了讓小許諾習慣安全
座椅，許媽媽已經準備了一年，不過根據靖娟基金會的調查。兒童安全座
椅新制上路，到現在還有一成的人不知道，其中又以台東縣、南投縣、台
南縣不清楚的人最多，另外現在有三成五的民眾，還沒開始使用兒童安全
座椅，即使有用，使用二手座椅的比率高達6成二。靖娟基金會認為，使
用二手座椅有潛在的危險。靖娟基金會建議家長，還是購買有檢驗標章的
新座椅，安全比較有保障，另外也呼籲交通部及警政署，落實安全座椅的
宣導、解決宣導成效城鄉差距的問題，才能讓新誌度發揮實質意義。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導開車的民眾，從這個月開始，帶四歲以下的小
朋友出門，一定要用兒童安全座椅。前幾天我們在新聞裡看到，很多家長
都沒有配合，其實有些人並不是故意的，因為根據一項調查，到目前還有
一成的民眾、根本就不知道這項新制度。尤其在偏遠地區、情況更明顯。
才一歲又兩個月的許諾，坐上安全座椅不哭也不鬧，因為從小媽媽就訓練
她習慣這個小座位。為了讓小許諾習慣安全座椅，許媽媽已經準備了一年
，不過根據靖娟基金會的調查。兒童安全座椅新制上路，到現在還有一成
的人不知道，其中又以台東縣、南投縣、台南縣不清楚的人最多，另外現
在有三成五的民眾，還沒開始使用兒童安全座椅，即使有用，使用二手座
椅的比率高達6成二。靖娟基金會認為，使用二手座椅有潛在的危險。靖
娟基金會建議家長，還是購買有檢驗標章的新座椅，安全比較有保障，另
外也呼籲交通部及警政署，落實安全座椅的宣導、解決宣導成效城鄉差距
的問題，才能讓新誌度發揮實質意義。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導開
車的民眾，從這個月開始，帶四歲以下的小朋友出門，一定要用兒童安全
座椅。前幾天我們在新聞裡看到，很多家長都沒有配合，其實有些人並不
是故意的，因為根據一項調查，到目前還有一成的民眾、根本就不知道這
項新制度。尤其在偏遠地區、情況更明顯。才一歲又兩個月的許諾，坐上
安全座椅不哭也不鬧，因為從小媽媽就訓練她習慣這個小座位。為了讓小
許諾習慣安全座椅，許媽媽已經準備了一年，不過根據靖娟基金會的調查
。兒童安全座椅新制上路，到現在還有一成的人不知道，其中又以台東縣
、南投縣、台南縣不清楚的人最多，另外現在有三成五的民眾，還沒開始
使用兒童安全座椅，即使有用，使用二手座椅的比率高達6成二。靖娟基
金會認為，使用二手座椅有潛在的危險。靖娟基金會建議家長，還是購買
有檢驗標章的新座椅，安全比較有保障，另外也呼籲交通部及警政署，落
實安全座椅的宣導、解決宣導成效城鄉差距的問題，才能讓新誌度發揮實
質意義。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導開車的民眾，從這個月開始，帶
四歲以下的小朋友出門，一定要用兒童安全座椅。前幾天我們在新聞裡看
到，很多家長都沒有配合，其實有些人並不是故意的，因為根據一項調查
，到目前還有一成的民眾、根本就不知道這項新制度。尤其在偏遠地區、
情況更明顯。才一歲又兩個月的許諾，坐上安全座椅不哭也不鬧，因為從
小媽媽就訓練她習慣這個小座位。為了讓小許諾習慣安全座椅，許媽媽已
經準備了一年，不過根據靖娟基金會的調查。兒童安全座椅新制上路，到
現在還有一成的人不知道，其中又以台東縣、南投縣、台南縣不清楚的人
最多，另外現在有三成五的民眾，還沒開始使用兒童安全座椅，即使有用
，使用二手座椅的比率高達6成二。靖娟基金會認為，使用二手座椅有潛
在的危險。靖娟基金會建議家長，還是購買有檢驗標章的新座椅，安全比
較有保障，另外也呼籲交通部及警政署，落實安全座椅的宣導、解決宣導
成效城鄉差距的問題，才能讓新誌度發揮實質意義。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導開車的民眾，從這個月開始，帶四歲以下的小朋友出門，一定
要用兒童安全座椅。前幾天我們在新聞裡看到，很多家長都沒有配合，其
實有些人並不是故意的，因為根據一項調查，到目前還有一成的民眾、根
本就不知道這項新制度。尤其在偏遠地區、情況更明顯。才一歲又兩個月
的許諾，坐上安全座椅不哭也不鬧，因為從小媽媽就訓練她習慣這個小座
位。為了讓小許諾習慣安全座椅，許媽媽已經準備了一年，不過根據靖娟
基金會的調查。兒童安全座椅新制上路，到現在還有一成的人不知道，其
中又以台東縣、南投縣、台南縣不清楚的人最多，另外現在有三成五的民
眾，還沒開始使用兒童安全座椅，即使有用，使用二手座椅的比率高達6
成二。靖娟基金會認為，使用二手座椅有潛在的危險。靖娟基金會建議家
長，還是購買有檢驗標章的新座椅，安全比較有保障，另外也呼籲交通部
及警政署，落實安全座椅的宣導、解決宣導成效城鄉差距的問題，才能讓
新誌度發揮實質意義。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導開車的民眾，從這
個月開始，帶四歲以下的小朋友出門，一定要用兒童安全座椅。前幾天我
們在新聞裡看到，很多家長都沒有配合，其實有些人並不是故意的，因為
根據一項調查，到目前還有一成的民眾、根本就不知道這項新制度。尤其
在偏遠地區、情況更明顯。才一歲又兩個月的許諾，坐上安全座椅不哭也
不鬧，因為從小媽媽就訓練她習慣這個小座位。為了讓小許諾習慣安全座
椅，許媽媽已經準備了一年，不過根據靖娟基金會的調查。兒童安全座椅
新制上路，到現在還有一成的人不知道，其中又以台東縣、南投縣、台南
縣不清楚的人最多，另外現在有三成五的民眾，還沒開始使用兒童安全座
椅，即使有用，使用二手座椅的比率高達6成二。靖娟基金會認為，使用
二手座椅有潛在的危險。靖娟基金會建議家長，還是購買有檢驗標章的新
座椅，安全比較有保障，另外也呼籲交通部及警政署，落實安全座椅的宣
導、解決宣導成效城鄉差距的問題，才能讓新誌度發揮實質意義。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導
