國際新聞方面，我們先來關心最近不斷波動的油價。OPEC已經決定、
分兩階段增加原油產量。從七月一號起，每天的生產配額增加200萬桶
，八月一號起，每天再增加五十萬桶。這項宣布國際油價暫時回穩，紐約
原油價格跌回到四十美元上下。沙烏地石油部長阿里奈米在各界期盼下，
石油輸出國家組織OPEC3號終於作出每日增產原油200萬桶的決定
，使得3號紐約油價跌到每桶39.28美元，但這次分成兩階段的利多
，與各界預期一次增產250萬桶的構想出現落差，導致紐約油價在3號
早盤一度漲到每桶40.50美元，比2號的39.96美元還高。3號
在貝魯特11國部長作出增產的決定，是1997年以來OPEC的最大
增產幅度，達8.5%，又承諾8月開始每日再增產50萬桶。但還是要
看當時市場情況決定。石油輸出國家組織主席普爾諾莫OPEC在國際油
價挑戰21年新高每桶突破42美元之後，祭出增產手段，希望市場回歸
冷靜，但就連OPEC官員都坦承，目前驅使油價飆漲的力量是恐懼因素
，這已超出OPEC控制範圍。分析家指出，只要市場對中東產油國的安
全與原油供需持續存疑，任何風吹草動都可能會助長油價持續上揚。國際
新聞方面，我們先來關心最近不斷波動的油價。OPEC已經決定、分兩
階段增加原油產量。從七月一號起，每天的生產配額增加200萬桶，八
月一號起，每天再增加五十萬桶。這項宣布國際油價暫時回穩，紐約原油
價格跌回到四十美元上下。沙烏地石油部長阿里奈米在各界期盼下，石油
輸出國家組織OPEC3號終於作出每日增產原油200萬桶的決定，使
得3號紐約油價跌到每桶39.28美元，但這次分成兩階段的利多，與
各界預期一次增產250萬桶的構想出現落差，導致紐約油價在3號早盤
一度漲到每桶40.50美元，比2號的39.96美元還高。3號在貝
魯特11國部長作出增產的決定，是1997年以來OPEC的最大增產
幅度，達8.5%，又承諾8月開始每日再增產50萬桶。但還是要看當
時市場情況決定。石油輸出國家組織主席普爾諾莫OPEC在國際油價挑
戰21年新高每桶突破42美元之後，祭出增產手段，希望市場回歸冷靜
，但就連OPEC官員都坦承，目前驅使油價飆漲的力量是恐懼因素，這
已超出OPEC控制範圍。分析家指出，只要市場對中東產油國的安全與
原油供需持續存疑，任何風吹草動都可能會助長油價持續上揚。國際新聞
方面，我們先來關心最近不斷波動的油價。OPEC已經決定、分兩階段
增加原油產量。從七月一號起，每天的生產配額增加200萬桶，八月一
號起，每天再增加五十萬桶。這項宣布國際油價暫時回穩，紐約原油價格
跌回到四十美元上下。沙烏地石油部長阿里奈米在各界期盼下，石油輸出
國家組織OPEC3號終於作出每日增產原油200萬桶的決定，使得3
號紐約油價跌到每桶39.28美元，但這次分成兩階段的利多，與各界
預期一次增產250萬桶的構想出現落差，導致紐約油價在3號早盤一度
漲到每桶40.50美元，比2號的39.96美元還高。3號在貝魯特
11國部長作出增產的決定，是1997年以來OPEC的最大增產幅度
，達8.5%，又承諾8月開始每日再增產50萬桶。但還是要看當時市
場情況決定。石油輸出國家組織主席普爾諾莫OPEC在國際油價挑戰2
1年新高每桶突破42美元之後，祭出增產手段，希望市場回歸冷靜，但
就連OPEC官員都坦承，目前驅使油價飆漲的力量是恐懼因素，這已超
出OPEC控制範圍。分析家指出，只要市場對中東產油國的安全與原油
供需持續存疑，任何風吹草動都可能會助長油價持續上揚。國際新聞方面
，我們先來關心最近不斷波動的油價。OPEC已經決定、分兩階段增加
原油產量。從七月一號起，每天的生產配額增加200萬桶，八月一號起
，每天再增加五十萬桶。這項宣布國際油價暫時回穩，紐約原油價格跌回
到四十美元上下。沙烏地石油部長阿里奈米在各界期盼下，石油輸出國家
組織OPEC3號終於作出每日增產原油200萬桶的決定，使得3號紐
約油價跌到每桶39.28美元，但這次分成兩階段的利多，與各界預期
一次增產250萬桶的構想出現落差，導致紐約油價在3號早盤一度漲到
每桶40.50美元，比2號的39.96美元還高。3號在貝魯特11
國部長作出增產的決定，是1997年以來OPEC的最大增產幅度，達
8.5%，又承諾8月開始每日再增產50萬桶。但還是要看當時市場情
況決定。石油輸出國家組織主席普爾諾莫OPEC在國際油價挑戰21年
新高每桶突破42美元之後，祭出增產手段，希望市場回歸冷靜，但就連
OPEC官員都坦承，目前驅使油價飆漲的力量是恐懼因素，這已超出O
PEC控制範圍。分析家指出，只要市場對中東產油國的安全與原油供需
持續存疑，任何風吹草動都可能會助長油價持續上揚。國際新聞方面，我
們先來關心最近不斷波動的油價。OPEC已經決定、分兩階段增加原油
產量。從七月一號起，每天的生產配額增加200萬桶，八月一號起，每
天再增加五十萬桶。這項宣布國際油價暫時回穩，紐約原油價格跌回到四
十美元上下。沙烏地石油部長阿里奈米在各界期盼下，石油輸出國家組織
OPEC3號終於作出每日增產原油200萬桶的決定，使得3號紐約油
價跌到每桶39.28美元，但這次分成兩階段的利多，與各界預期一次
增產250萬桶的構想出現落差，導致紐約油價在3號早盤一度漲到每桶
40.50美元，比2號的39.96美元還高。3號在貝魯特11國部
長作出增產的決定，是1997年以來OPEC的最大增產幅度，達8.
5%，又承諾8月開始每日再增產50萬桶。但還是要看當時市場情況決
定。石油輸出國家組織主席普爾諾莫OPEC在國際油價挑戰21年新高
每桶突破42美元之後，祭出增產手段，希望市場回歸冷靜，但就連OP
EC官員都坦承，目前驅使油價飆漲的力量是恐懼因素，這已超出OPE
C控制範圍。分析家指出，只要市場對中東產油國的安全與原油供需持續
存疑，任何風吹草動都可能會助長油價持續上揚。國際新聞方面，我們先
來關心最近不斷波動的油價。OPEC已經決定、分兩階段增加原油產量
。從七月一號起，每天的生產配額增加200萬桶，八月一號起，每天再
增加五十萬桶。這項宣布國際油價暫時回穩，紐約原油價格跌回到四十美
元上下。沙烏地石油部長阿里奈米在各界期盼下，石油輸出國家組織OP
EC3號終於作出每日增產原油200萬桶的決定，使得3號紐約油價跌
到每桶39.28美元，但這次分成兩階段的利多，與各界預期一次增產
250萬桶的構想出現落差，導致紐約油價在3號早盤一度漲到每桶40
.50美元，比2號的39.96美元還高。3號在貝魯特11國部長作
出增產的決定，是1997年以來OPEC的最大增產幅度，達8.5%
，又承諾8月開始每日再增產50萬桶。但還是要看當時市場情況決定。
石油輸出國家組織主席普爾諾莫OPEC在國際油價挑戰21年新高每桶
突破42美元之後，祭出增產手段，希望市場回歸冷靜，但就連OPEC
官員都坦承，目前驅使油價飆漲的力量是恐懼因素，這已超出OPEC控
制範圍。分析家指出，只要市場對中東產油國的安全與原油供需持續存疑
，任何風吹草動都可能會助長油價持續上揚。國際新聞方面，我們先來關
心最近不斷波動的油價。OPEC已經決定、分兩階段增加原油產量。從
七月一號起，每天的生產配額增加200萬桶，八月一號起，每天再增加
五十萬桶。這項宣布國際油價暫時回穩，紐約原油價格跌回到四十美元上
下。沙烏地石油部長阿里奈米在各界期盼下，石油輸出國家組織OPEC
3號終於作出每日增產原油200萬桶的決定，使得3號紐約油價跌到每
桶39.28美元，但這次分成兩階段的利多，與各界預期一次增產25
0萬桶的構想出現落差，導致紐約油價在3號早盤一度漲到每桶40.5
0美元，比2號的39.96美元還高。3號在貝魯特11國部長作出增
產的決定，是1997年以來OPEC的最大增產幅度，達8.5%，又
承諾8月開始每日再增產50萬桶。但還是要看當時市場情況決定。石油
輸出國家組織主席普爾諾莫OPEC在國際油價挑戰21年新高每桶突破
42美元之後，祭出增產手段，希望市場回歸冷靜，但就連OPEC官員
都坦承，目前驅使油價飆漲的力量是恐懼因素，這已超出OPEC控制範
圍。分析家指出，只要市場對中東產油國的安全與原油供需持續存疑，任
何風吹草動都可能會助長油價持續上揚。國際新聞方面，我們先來關心最
近不斷波動的油價。OPEC已經決定、分兩階段增加原油產量。從七月
一號起，每天的生產配額增加200萬桶，八月一號起，每天再增加五十
萬桶。這項宣布國際油價暫時回穩，紐約原油價格跌回到四十美元上下。
沙烏地石油部長阿里奈米在各界期盼下，石油輸出國家組織OPEC3號
終於作出每日增產原油200萬桶的決定，使得3號紐約油價跌到每桶3
9.28美元，但這次分成兩階段的利多，與各界預期一次增產250萬
桶的構想出現落差，導致紐約油價在3號早盤一度漲到每桶40.50美
元，比2號的39.96美元還高。3號在貝魯特11國部長作出增產的
決定，是1997年以來OPEC的最大增產幅度，達8.5%，又承諾
8月開始每日再增產50萬桶。但還是要看當時市場情況決定。石油輸出
國家組織主席普爾諾莫OPEC在國際油價挑戰21年新高每桶突破42
美元之後，祭出增產手段，希望市場回歸冷靜，但就連OPEC官員都坦
承，目前驅使油價飆漲的力量是恐懼因素，這已超出OPEC控制範圍。
分析家指出，只要市場對中東產油國的安全與原油供需持續存疑，任何風
吹草動都可能會助長油價持續上揚。國際新聞方面，我們先來關心最近不
斷波動的油價。OPEC已經決定、分兩階段增加原油產量。從七月一號
起，每天的生產配額增加200萬桶，八月一號起，每天再增加五十萬桶
。這項宣布國際油價暫時回穩，紐約原油價格跌回到四十美元上下。沙烏
地石油部長阿里奈米在各界期盼下，石油輸出國家組織OPEC3號終於
作出每日增產原油200萬桶的決定，使得3號紐約油價跌到每桶39.
28美元，但這次分成兩階段的利多，與各界預期一次增產250萬桶的
構想出現落差，導致紐約油價在3號早盤一度漲到每桶40.50美元，
比2號的39.96美元還高。3號在貝魯特11國部長作出增產的決定
，是1997年以來OPEC的最大增產幅度，達8.5%，又承諾8月
開始每日再增產50萬桶。但還是要看當時市場情況決定。石油輸出國家
組織主席普爾諾莫OPEC在國際油價挑戰21年新高每桶突破42美元
之後，祭出增產手段，希望市場回歸冷靜，但就連OPEC官員都坦承，
目前驅使油價飆漲的力量是恐懼因素，這已超出OPEC控制範圍。分析
家指出，只要市場對中東產油國的安全與原油供需持續存疑，任何風吹草
動都可能會助長油價持續上揚。
