象徵奧運精神的奧運聖火，在今天抵達澳洲雪梨，展開跨越各大洲的傳遞
行程。為了迎接大量觀光人潮，雅典官員也表示，他們已經做好交通、以
及安檢的規劃工作。四號凌晨六點，來自雅典奧林匹克運動場的奧運聖火
，抵達了全球傳遞之旅的第一站，也就是上一屆奧運的主辦地點澳洲雪梨
;警方從機場將聖火護送到雪梨歌劇院，接受隆重的歡迎儀式現場音五秒
在充滿原住民氣息的精采歌舞表演之後，今年聖火接力的第一名傳遞者，
，也就是兩千年奧運女子四百公尺冠軍選手，澳洲原住民凱西弗莉曼，在
現場上上千名群眾的歡呼下，點燃象徵傳承奧運精神的火炬，往目的地出
發。這次的奧運聖火傳遞，將史無前例的繞行全球五大洲，總共27個國
家，34個城市;預計將在七月九號回到雅典;聖火傳遞的總距離，超過
七萬五千三百公里，同時也是奧運歷史上第一次經過南美洲與非洲，參與
傳遞活動的人數，超過三千六百人在此同時，奧運主辦城雅典市市長也前
往紐約訪問，面對外界質疑奧運會場進度嚴重落後，交通動線混亂缺乏規
劃，他提出解釋希臘的大眾運輸系統已行之有年過去雖為人詬病但現在已
經不同了我們新增了兩百台巴士我們有了捷運有了單軌電車我們已從根本
改善並正積極規劃中官員指出，為因應自各地不斷湧入的觀光人潮，在政
府宣導下，將有四成以上雅典市民，在奧運期間出城度假;為了嚴防恐怖
攻擊，當局也誓言貫徹嚴密的安檢工作。象徵奧運精神的奧運聖火，在今
天抵達澳洲雪梨，展開跨越各大洲的傳遞行程。為了迎接大量觀光人潮，
雅典官員也表示，他們已經做好交通、以及安檢的規劃工作。四號凌晨六
點，來自雅典奧林匹克運動場的奧運聖火，抵達了全球傳遞之旅的第一站
，也就是上一屆奧運的主辦地點澳洲雪梨;警方從機場將聖火護送到雪梨
歌劇院，接受隆重的歡迎儀式現場音五秒在充滿原住民氣息的精采歌舞表
演之後，今年聖火接力的第一名傳遞者，，也就是兩千年奧運女子四百公
尺冠軍選手，澳洲原住民凱西弗莉曼，在現場上上千名群眾的歡呼下，點
燃象徵傳承奧運精神的火炬，往目的地出發。這次的奧運聖火傳遞，將史
無前例的繞行全球五大洲，總共27個國家，34個城市;預計將在七月
九號回到雅典;聖火傳遞的總距離，超過七萬五千三百公里，同時也是奧
運歷史上第一次經過南美洲與非洲，參與傳遞活動的人數，超過三千六百
人在此同時，奧運主辦城雅典市市長也前往紐約訪問，面對外界質疑奧運
會場進度嚴重落後，交通動線混亂缺乏規劃，他提出解釋希臘的大眾運輸
系統已行之有年過去雖為人詬病但現在已經不同了我們新增了兩百台巴士
我們有了捷運有了單軌電車我們已從根本改善並正積極規劃中官員指出，
為因應自各地不斷湧入的觀光人潮，在政府宣導下，將有四成以上雅典市
民，在奧運期間出城度假;為了嚴防恐怖攻擊，當局也誓言貫徹嚴密的安
檢工作。象徵奧運精神的奧運聖火，在今天抵達澳洲雪梨，展開跨越各大
洲的傳遞行程。為了迎接大量觀光人潮，雅典官員也表示，他們已經做好
交通、以及安檢的規劃工作。四號凌晨六點，來自雅典奧林匹克運動場的
奧運聖火，抵達了全球傳遞之旅的第一站，也就是上一屆奧運的主辦地點
澳洲雪梨;警方從機場將聖火護送到雪梨歌劇院，接受隆重的歡迎儀式現
場音五秒在充滿原住民氣息的精采歌舞表演之後，今年聖火接力的第一名
傳遞者，，也就是兩千年奧運女子四百公尺冠軍選手，澳洲原住民凱西弗
莉曼，在現場上上千名群眾的歡呼下，點燃象徵傳承奧運精神的火炬，往
目的地出發。這次的奧運聖火傳遞，將史無前例的繞行全球五大洲，總共
27個國家，34個城市;預計將在七月九號回到雅典;聖火傳遞的總距
離，超過七萬五千三百公里，同時也是奧運歷史上第一次經過南美洲與非
洲，參與傳遞活動的人數，超過三千六百人在此同時，奧運主辦城雅典市
市長也前往紐約訪問，面對外界質疑奧運會場進度嚴重落後，交通動線混
亂缺乏規劃，他提出解釋希臘的大眾運輸系統已行之有年過去雖為人詬病
但現在已經不同了我們新增了兩百台巴士我們有了捷運有了單軌電車我們
已從根本改善並正積極規劃中官員指出，為因應自各地不斷湧入的觀光人
潮，在政府宣導下，將有四成以上雅典市民，在奧運期間出城度假;為了
嚴防恐怖攻擊，當局也誓言貫徹嚴密的安檢工作。象徵奧運精神的奧運聖
火，在今天抵達澳洲雪梨，展開跨越各大洲的傳遞行程。為了迎接大量觀
光人潮，雅典官員也表示，他們已經做好交通、以及安檢的規劃工作。四
號凌晨六點，來自雅典奧林匹克運動場的奧運聖火，抵達了全球傳遞之旅
的第一站，也就是上一屆奧運的主辦地點澳洲雪梨;警方從機場將聖火護
送到雪梨歌劇院，接受隆重的歡迎儀式現場音五秒在充滿原住民氣息的精
采歌舞表演之後，今年聖火接力的第一名傳遞者，，也就是兩千年奧運女
子四百公尺冠軍選手，澳洲原住民凱西弗莉曼，在現場上上千名群眾的歡
呼下，點燃象徵傳承奧運精神的火炬，往目的地出發。這次的奧運聖火傳
遞，將史無前例的繞行全球五大洲，總共27個國家，34個城市;預計
將在七月九號回到雅典;聖火傳遞的總距離，超過七萬五千三百公里，同
時也是奧運歷史上第一次經過南美洲與非洲，參與傳遞活動的人數，超過
三千六百人在此同時，奧運主辦城雅典市市長也前往紐約訪問，面對外界
質疑奧運會場進度嚴重落後，交通動線混亂缺乏規劃，他提出解釋希臘的
大眾運輸系統已行之有年過去雖為人詬病但現在已經不同了我們新增了兩
百台巴士我們有了捷運有了單軌電車我們已從根本改善並正積極規劃中官
員指出，為因應自各地不斷湧入的觀光人潮，在政府宣導下，將有四成以
上雅典市民，在奧運期間出城度假;為了嚴防恐怖攻擊，當局也誓言貫徹
嚴密的安檢工作。
