許多台北市民都發現，再怎麼節省用水，家裡的水費都省不了，今天有議
員指出，台北市水費的基本費比台灣省貴上兩倍，甚至有將近五成的家庭
，家裡基本費比實際用水費還高。節約用水是全民運動，不過很多台北市
民發現，再怎麼省水，也省不到基本費這欄，水費單上，用水費明明才1
10元，基本費卻要252元，比用水費高出兩倍，而且在台北市有四成
七的民眾都是如此，，每個月所繳的基本費都是超過實際用水費，另外，
以兩種最普遍的水管口徑20和25厘米的基本費來看，比台灣省的還要
貴上一倍。水費計算公式，台北市自來水事業處拆解為兩部分，一部分是
按實際用量收取，一部分則按口徑收基本費用，這樣的計價方式已經過了
九年完全沒調整，甚至應該隨著用戶逐年增加而減少的基本費，也是不動
如山。北水事業處無法明確說明，何時重新檢討水價公式，市議員將在下
週總質詢直接要台北市長給市民一個合理回應。許多台北市民都發現，再
怎麼節省用水，家裡的水費都省不了，今天有議員指出，台北市水費的基
本費比台灣省貴上兩倍，甚至有將近五成的家庭，家裡基本費比實際用水
費還高。節約用水是全民運動，不過很多台北市民發現，再怎麼省水，也
省不到基本費這欄，水費單上，用水費明明才110元，基本費卻要25
2元，比用水費高出兩倍，而且在台北市有四成七的民眾都是如此，，每
個月所繳的基本費都是超過實際用水費，另外，以兩種最普遍的水管口徑
20和25厘米的基本費來看，比台灣省的還要貴上一倍。水費計算公式
，台北市自來水事業處拆解為兩部分，一部分是按實際用量收取，一部分
則按口徑收基本費用，這樣的計價方式已經過了九年完全沒調整，甚至應
該隨著用戶逐年增加而減少的基本費，也是不動如山。北水事業處無法明
確說明，何時重新檢討水價公式，市議員將在下週總質詢直接要台北市長
給市民一個合理回應。許多台北市民都發現，再怎麼節省用水，家裡的水
費都省不了，今天有議員指出，台北市水費的基本費比台灣省貴上兩倍，
甚至有將近五成的家庭，家裡基本費比實際用水費還高。節約用水是全民
運動，不過很多台北市民發現，再怎麼省水，也省不到基本費這欄，水費
單上，用水費明明才110元，基本費卻要252元，比用水費高出兩倍
，而且在台北市有四成七的民眾都是如此，，每個月所繳的基本費都是超
過實際用水費，另外，以兩種最普遍的水管口徑20和25厘米的基本費
來看，比台灣省的還要貴上一倍。水費計算公式，台北市自來水事業處拆
解為兩部分，一部分是按實際用量收取，一部分則按口徑收基本費用，這
樣的計價方式已經過了九年完全沒調整，甚至應該隨著用戶逐年增加而減
少的基本費，也是不動如山。北水事業處無法明確說明，何時重新檢討水
價公式，市議員將在下週總質詢直接要台北市長給市民一個合理回應。許
多台北市民都發現，再怎麼節省用水，家裡的水費都省不了，今天有議員
指出，台北市水費的基本費比台灣省貴上兩倍，甚至有將近五成的家庭，
家裡基本費比實際用水費還高。節約用水是全民運動，不過很多台北市民
發現，再怎麼省水，也省不到基本費這欄，水費單上，用水費明明才11
0元，基本費卻要252元，比用水費高出兩倍，而且在台北市有四成七
的民眾都是如此，，每個月所繳的基本費都是超過實際用水費，另外，以
兩種最普遍的水管口徑20和25厘米的基本費來看，比台灣省的還要貴
上一倍。水費計算公式，台北市自來水事業處拆解為兩部分，一部分是按
實際用量收取，一部分則按口徑收基本費用，這樣的計價方式已經過了九
年完全沒調整，甚至應該隨著用戶逐年增加而減少的基本費，也是不動如
山。北水事業處無法明確說明，何時重新檢討水價公式，市議員將在下週
總質詢直接要台北市長給市民一個合理回應。
