走過三個世紀，和中國近代史有密切關係的蔣宋美齡女士，她過世的消息
，受到國際媒體關注，紛紛以大篇幅報導，介紹她的生平以及她對中國的
影響與外界評價。傳出蔣夫人逝世的消息後，美國有線新聞網CNN駐香
港特派員，立即以電話連線報導這項消息，並對全球觀眾介紹蔣夫人對中
國近代歷史的重要影響。另外CNN的網站即時刊載的美聯社報導，內容
引述在美國接受長達九年教育的蔣宋美齡，曾向友人表示，她唯一讓覺得
是東方人的特徵只有容貌。而蔣宋美齡的流利英文，也成為蔣介石在對日
抗戰時，向美國遊說支持的最得力助手。美國第一大報紐約時報在報導中
，則認為第二次世界大戰期間，蔣宋美齡藉由和美國府會的密切關係，協
助制定當時美國的中國政策。不過報導也指出，當時蔣氏家族將大批美國
援助暗中佔為己有。另外美國華盛頓郵報除了報導蔣宋美齡對近代中國的
影響外，還特別到蔣宋美齡的兄弟姐妹在國民政府時代都曾有重要影響力
。姐姐宋慶齡還嫁給中華民國國父孫中山，不過在孫中山過世後宋慶齡的
政治立場卻轉向中國共產黨。在亞洲方面，日本兩大報讀賣新聞和朝日新
聞，也都有即時報導。讀賣新聞指出，不只蔣宋美齡和中國近代史有關，
他的父親宋嘉樹也曾資助孫中山發動國民革命。另外朝日新聞則提到出身
支配中國經濟財閥家庭的蔣宋美齡，二次大戰時曾以「中華民國第一夫人
」名義為中國赴美遊說，不過1988年蔣經國過世時，卻也趕緊返台企
圖阻止屬本省籍的李登輝掌權。中國人民網則是以快報方式報導蔣夫人過
世消息。內容除了概要介紹蔣宋美齡的生平及經歷外，並附有三張分別是
抗戰時期發表演說，以及訪美時和美國第一夫人艾蓮娜羅斯夫，以及19
95年二次大戰結束五十週年赴美國國會演說時，和參院共和黨領袖杜爾
的合影照片。走過三個世紀，和中國近代史有密切關係的蔣宋美齡女士，
她過世的消息，受到國際媒體關注，紛紛以大篇幅報導，介紹她的生平以
及她對中國的影響與外界評價。傳出蔣夫人逝世的消息後，美國有線新聞
網CNN駐香港特派員，立即以電話連線報導這項消息，並對全球觀眾介
紹蔣夫人對中國近代歷史的重要影響。另外CNN的網站即時刊載的美聯
社報導，內容引述在美國接受長達九年教育的蔣宋美齡，曾向友人表示，
她唯一讓覺得是東方人的特徵只有容貌。而蔣宋美齡的流利英文，也成為
蔣介石在對日抗戰時，向美國遊說支持的最得力助手。美國第一大報紐約
時報在報導中，則認為第二次世界大戰期間，蔣宋美齡藉由和美國府會的
密切關係，協助制定當時美國的中國政策。不過報導也指出，當時蔣氏家
族將大批美國援助暗中佔為己有。另外美國華盛頓郵報除了報導蔣宋美齡
對近代中國的影響外，還特別到蔣宋美齡的兄弟姐妹在國民政府時代都曾
有重要影響力。姐姐宋慶齡還嫁給中華民國國父孫中山，不過在孫中山過
世後宋慶齡的政治立場卻轉向中國共產黨。在亞洲方面，日本兩大報讀賣
新聞和朝日新聞，也都有即時報導。讀賣新聞指出，不只蔣宋美齡和中國
近代史有關，他的父親宋嘉樹也曾資助孫中山發動國民革命。另外朝日新
聞則提到出身支配中國經濟財閥家庭的蔣宋美齡，二次大戰時曾以「中華
民國第一夫人」名義為中國赴美遊說，不過1988年蔣經國過世時，卻
也趕緊返台企圖阻止屬本省籍的李登輝掌權。中國人民網則是以快報方式
報導蔣夫人過世消息。內容除了概要介紹蔣宋美齡的生平及經歷外，並附
有三張分別是抗戰時期發表演說，以及訪美時和美國第一夫人艾蓮娜羅斯
夫，以及1995年二次大戰結束五十週年赴美國國會演說時，和參院共
和黨領袖杜爾的合影照片。走過三個世紀，和中國近代史有密切關係的蔣
宋美齡女士，她過世的消息，受到國際媒體關注，紛紛以大篇幅報導，介
紹她的生平以及她對中國的影響與外界評價。傳出蔣夫人逝世的消息後，
美國有線新聞網CNN駐香港特派員，立即以電話連線報導這項消息，並
對全球觀眾介紹蔣夫人對中國近代歷史的重要影響。另外CNN的網站即
時刊載的美聯社報導，內容引述在美國接受長達九年教育的蔣宋美齡，曾
向友人表示，她唯一讓覺得是東方人的特徵只有容貌。而蔣宋美齡的流利
英文，也成為蔣介石在對日抗戰時，向美國遊說支持的最得力助手。美國
第一大報紐約時報在報導中，則認為第二次世界大戰期間，蔣宋美齡藉由
和美國府會的密切關係，協助制定當時美國的中國政策。不過報導也指出
，當時蔣氏家族將大批美國援助暗中佔為己有。另外美國華盛頓郵報除了
報導蔣宋美齡對近代中國的影響外，還特別到蔣宋美齡的兄弟姐妹在國民
政府時代都曾有重要影響力。姐姐宋慶齡還嫁給中華民國國父孫中山，不
過在孫中山過世後宋慶齡的政治立場卻轉向中國共產黨。在亞洲方面，日
本兩大報讀賣新聞和朝日新聞，也都有即時報導。讀賣新聞指出，不只蔣
宋美齡和中國近代史有關，他的父親宋嘉樹也曾資助孫中山發動國民革命
。另外朝日新聞則提到出身支配中國經濟財閥家庭的蔣宋美齡，二次大戰
時曾以「中華民國第一夫人」名義為中國赴美遊說，不過1988年蔣經
國過世時，卻也趕緊返台企圖阻止屬本省籍的李登輝掌權。中國人民網則
是以快報方式報導蔣夫人過世消息。內容除了概要介紹蔣宋美齡的生平及
經歷外，並附有三張分別是抗戰時期發表演說，以及訪美時和美國第一夫
人艾蓮娜羅斯夫，以及1995年二次大戰結束五十週年赴美國國會演說
時，和參院共和黨領袖杜爾的合影照片。走過三個世紀，和中國近代史有
密切關係的蔣宋美齡女士，她過世的消息，受到國際媒體關注，紛紛以大
篇幅報導，介紹她的生平以及她對中國的影響與外界評價。傳出蔣夫人逝
世的消息後，美國有線新聞網CNN駐香港特派員，立即以電話連線報導
這項消息，並對全球觀眾介紹蔣夫人對中國近代歷史的重要影響。另外C
NN的網站即時刊載的美聯社報導，內容引述在美國接受長達九年教育的
蔣宋美齡，曾向友人表示，她唯一讓覺得是東方人的特徵只有容貌。而蔣
宋美齡的流利英文，也成為蔣介石在對日抗戰時，向美國遊說支持的最得
力助手。美國第一大報紐約時報在報導中，則認為第二次世界大戰期間，
蔣宋美齡藉由和美國府會的密切關係，協助制定當時美國的中國政策。不
過報導也指出，當時蔣氏家族將大批美國援助暗中佔為己有。另外美國華
盛頓郵報除了報導蔣宋美齡對近代中國的影響外，還特別到蔣宋美齡的兄
弟姐妹在國民政府時代都曾有重要影響力。姐姐宋慶齡還嫁給中華民國國
父孫中山，不過在孫中山過世後宋慶齡的政治立場卻轉向中國共產黨。在
亞洲方面，日本兩大報讀賣新聞和朝日新聞，也都有即時報導。讀賣新聞
指出，不只蔣宋美齡和中國近代史有關，他的父親宋嘉樹也曾資助孫中山
發動國民革命。另外朝日新聞則提到出身支配中國經濟財閥家庭的蔣宋美
齡，二次大戰時曾以「中華民國第一夫人」名義為中國赴美遊說，不過1
988年蔣經國過世時，卻也趕緊返台企圖阻止屬本省籍的李登輝掌權。
中國人民網則是以快報方式報導蔣夫人過世消息。內容除了概要介紹蔣宋
美齡的生平及經歷外，並附有三張分別是抗戰時期發表演說，以及訪美時
和美國第一夫人艾蓮娜羅斯夫，以及1995年二次大戰結束五十週年赴
美國國會演說時，和參院共和黨領袖杜爾的合影照片。走過三個世紀，和
中國近代史有密切關係的蔣宋美齡女士，她過世的消息，受到國際媒體關
注，紛紛以大篇幅報導，介紹她的生平以及她對中國的影響與外界評價。
傳出蔣夫人逝世的消息後，美國有線新聞網CNN駐香港特派員，立即以
電話連線報導這項消息，並對全球觀眾介紹蔣夫人對中國近代歷史的重要
影響。另外CNN的網站即時刊載的美聯社報導，內容引述在美國接受長
達九年教育的蔣宋美齡，曾向友人表示，她唯一讓覺得是東方人的特徵只
有容貌。而蔣宋美齡的流利英文，也成為蔣介石在對日抗戰時，向美國遊
說支持的最得力助手。美國第一大報紐約時報在報導中，則認為第二次世
界大戰期間，蔣宋美齡藉由和美國府會的密切關係，協助制定當時美國的
中國政策。不過報導也指出，當時蔣氏家族將大批美國援助暗中佔為己有
。另外美國華盛頓郵報除了報導蔣宋美齡對近代中國的影響外，還特別到
蔣宋美齡的兄弟姐妹在國民政府時代都曾有重要影響力。姐姐宋慶齡還嫁
給中華民國國父孫中山，不過在孫中山過世後宋慶齡的政治立場卻轉向中
國共產黨。在亞洲方面，日本兩大報讀賣新聞和朝日新聞，也都有即時報
導。讀賣新聞指出，不只蔣宋美齡和中國近代史有關，他的父親宋嘉樹也
曾資助孫中山發動國民革命。另外朝日新聞則提到出身支配中國經濟財閥
家庭的蔣宋美齡，二次大戰時曾以「中華民國第一夫人」名義為中國赴美
遊說，不過1988年蔣經國過世時，卻也趕緊返台企圖阻止屬本省籍的
李登輝掌權。中國人民網則是以快報方式報導蔣夫人過世消息。內容除了
概要介紹蔣宋美齡的生平及經歷外，並附有三張分別是抗戰時期發表演說
，以及訪美時和美國第一夫人艾蓮娜羅斯夫，以及1995年二次大戰結
束五十週年赴美國國會演說時，和參院共和黨領袖杜爾的合影照片。走過
三個世紀，和中國近代史有密切關係的蔣宋美齡女士，她過世的消息，受
到國際媒體關注，紛紛以大篇幅報導，介紹她的生平以及她對中國的影響
與外界評價。傳出蔣夫人逝世的消息後，美國有線新聞網CNN駐香港特
派員，立即以電話連線報導這項消息，並對全球觀眾介紹蔣夫人對中國近
代歷史的重要影響。另外CNN的網站即時刊載的美聯社報導，內容引述
在美國接受長達九年教育的蔣宋美齡，曾向友人表示，她唯一讓覺得是東
方人的特徵只有容貌。而蔣宋美齡的流利英文，也成為蔣介石在對日抗戰
時，向美國遊說支持的最得力助手。美國第一大報紐約時報在報導中，則
認為第二次世界大戰期間，蔣宋美齡藉由和美國府會的密切關係，協助制
定當時美國的中國政策。不過報導也指出，當時蔣氏家族將大批美國援助
暗中佔為己有。另外美國華盛頓郵報除了報導蔣宋美齡對近代中國的影響
外，還特別到蔣宋美齡的兄弟姐妹在國民政府時代都曾有重要影響力。姐
姐宋慶齡還嫁給中華民國國父孫中山，不過在孫中山過世後宋慶齡的政治
立場卻轉向中國共產黨。在亞洲方面，日本兩大報讀賣新聞和朝日新聞，
也都有即時報導。讀賣新聞指出，不只蔣宋美齡和中國近代史有關，他的
父親宋嘉樹也曾資助孫中山發動國民革命。另外朝日新聞則提到出身支配
中國經濟財閥家庭的蔣宋美齡，二次大戰時曾以「中華民國第一夫人」名
義為中國赴美遊說，不過1988年蔣經國過世時，卻也趕緊返台企圖阻
止屬本省籍的李登輝掌權。中國人民網則是以快報方式報導蔣夫人過世消
息。內容除了概要介紹蔣宋美齡的生平及經歷外，並附有三張分別是抗戰
時期發表演說，以及訪美時和美國第一夫人艾蓮娜羅斯夫，以及1995
年二次大戰結束五十週年赴美國國會演說時，和參院共和黨領袖杜爾的合
影照片。走過三個世紀，和中國近代史有密切關係的蔣宋美齡女士，她過
世的消息，受到國際媒體關注，紛紛以大篇幅報導，介紹她的生平以及她
對中國的影響與外界評價。傳出蔣夫人逝世的消息後，美國有線新聞網C
NN駐香港特派員，立即以電話連線報導這項消息，並對全球觀眾介紹蔣
夫人對中國近代歷史的重要影響。另外CNN的網站即時刊載的美聯社報
導，內容引述在美國接受長達九年教育的蔣宋美齡，曾向友人表示，她唯
一讓覺得是東方人的特徵只有容貌。而蔣宋美齡的流利英文，也成為蔣介
石在對日抗戰時，向美國遊說支持的最得力助手。美國第一大報紐約時報
在報導中，則認為第二次世界大戰期間，蔣宋美齡藉由和美國府會的密切
關係，協助制定當時美國的中國政策。不過報導也指出，當時蔣氏家族將
大批美國援助暗中佔為己有。另外美國華盛頓郵報除了報導蔣宋美齡對近
代中國的影響外，還特別到蔣宋美齡的兄弟姐妹在國民政府時代都曾有重
要影響力。姐姐宋慶齡還嫁給中華民國國父孫中山，不過在孫中山過世後
宋慶齡的政治立場卻轉向中國共產黨。在亞洲方面，日本兩大報讀賣新聞
和朝日新聞，也都有即時報導。讀賣新聞指出，不只蔣宋美齡和中國近代
史有關，他的父親宋嘉樹也曾資助孫中山發動國民革命。另外朝日新聞則
提到出身支配中國經濟財閥家庭的蔣宋美齡，二次大戰時曾以「中華民國
第一夫人」名義為中國赴美遊說，不過1988年蔣經國過世時，卻也趕
緊返台企圖阻止屬本省籍的李登輝掌權。中國人民網則是以快報方式報導
蔣夫人過世消息。內容除了概要介紹蔣宋美齡的生平及經歷外，並附有三
張分別是抗戰時期發表演說，以及訪美時和美國第一夫人艾蓮娜羅斯夫，
以及1995年二次大戰結束五十週年赴美國國會演說時，和參院共和黨
領袖杜爾的合影照片。走過三個世紀，和中國近代史有密切關係的蔣宋美
齡女士，她過世的消息，受到國際媒體關注，紛紛以大篇幅報導，介紹她
的生平以及她對中國的影響與外界評價。傳出蔣夫人逝世的消息後，美國
有線新聞網CNN駐香港特派員，立即以電話連線報導這項消息，並對全
球觀眾介紹蔣夫人對中國近代歷史的重要影響。另外CNN的網站即時刊
載的美聯社報導，內容引述在美國接受長達九年教育的蔣宋美齡，曾向友
人表示，她唯一讓覺得是東方人的特徵只有容貌。而蔣宋美齡的流利英文
，也成為蔣介石在對日抗戰時，向美國遊說支持的最得力助手。美國第一
大報紐約時報在報導中，則認為第二次世界大戰期間，蔣宋美齡藉由和美
國府會的密切關係，協助制定當時美國的中國政策。不過報導也指出，當
時蔣氏家族將大批美國援助暗中佔為己有。另外美國華盛頓郵報除了報導
蔣宋美齡對近代中國的影響外，還特別到蔣宋美齡的兄弟姐妹在國民政府
時代都曾有重要影響力。姐姐宋慶齡還嫁給中華民國國父孫中山，不過在
孫中山過世後宋慶齡的政治立場卻轉向中國共產黨。在亞洲方面，日本兩
大報讀賣新聞和朝日新聞，也都有即時報導。讀賣新聞指出，不只蔣宋美
齡和中國近代史有關，他的父親宋嘉樹也曾資助孫中山發動國民革命。另
外朝日新聞則提到出身支配中國經濟財閥家庭的蔣宋美齡，二次大戰時曾
以「中華民國第一夫人」名義為中國赴美遊說，不過1988年蔣經國過
世時，卻也趕緊返台企圖阻止屬本省籍的李登輝掌權。中國人民網則是以
快報方式報導蔣夫人過世消息。內容除了概要介紹蔣宋美齡的生平及經歷
外，並附有三張分別是抗戰時期發表演說，以及訪美時和美國第一夫人艾
蓮娜羅斯夫，以及1995年二次大戰結束五十週年赴美國國會演說時，
和參院共和黨領袖杜爾的合影照片。走過三個世紀，和中國近代史有密切
關係的蔣宋美齡女士，她過世的消息，受到國際媒體關注，紛紛以大篇幅
報導，介紹她的生平以及她對中國的影響與外界評價。傳出蔣夫人逝世的
消息後，美國有線新聞網CNN駐香港特派員，立即以電話連線報導這項
消息，並對全球觀眾介紹蔣夫人對中國近代歷史的重要影響。另外CNN
的網站即時刊載的美聯社報導，內容引述在美國接受長達九年教育的蔣宋
美齡，曾向友人表示，她唯一讓覺得是東方人的特徵只有容貌。而蔣宋美
齡的流利英文，也成為蔣介石在對日抗戰時，向美國遊說支持的最得力助
手。美國第一大報紐約時報在報導中，則認為第二次世界大戰期間，蔣宋
美齡藉由和美國府會的密切關係，協助制定當時美國的中國政策。不過報
導也指出，當時蔣氏家族將大批美國援助暗中佔為己有。另外美國華盛頓
郵報除了報導蔣宋美齡對近代中國的影響外，還特別到蔣宋美齡的兄弟姐
妹在國民政府時代都曾有重要影響力。姐姐宋慶齡還嫁給中華民國國父孫
中山，不過在孫中山過世後宋慶齡的政治立場卻轉向中國共產黨。在亞洲
方面，日本兩大報讀賣新聞和朝日新聞，也都有即時報導。讀賣新聞指出
，不只蔣宋美齡和中國近代史有關，他的父親宋嘉樹也曾資助孫中山發動
國民革命。另外朝日新聞則提到出身支配中國經濟財閥家庭的蔣宋美齡，
二次大戰時曾以「中華民國第一夫人」名義為中國赴美遊說，不過198
8年蔣經國過世時，卻也趕緊返台企圖阻止屬本省籍的李登輝掌權。中國
人民網則是以快報方式報導蔣夫人過世消息。內容除了概要介紹蔣宋美齡
的生平及經歷外，並附有三張分別是抗戰時期發表演說，以及訪美時和美
國第一夫人艾蓮娜羅斯夫，以及1995年二次大戰結束五十週年赴美國
國會演說時，和參院共和黨領袖杜爾的合影照片。走過三個世紀，和中國
近代史有密切關係的蔣宋美齡女士，她過世的消息，受到國際媒體關注，
紛紛以大篇幅報導，介紹她的生平以及她對中國的影響與外界評價。傳出
蔣夫人逝世的消息後，美國有線新聞網CNN駐香港特派員，立即以電話
連線報導這項消息，並對全球觀眾介紹蔣夫人對中國近代歷史的重要影響
。另外CNN的網站即時刊載的美聯社報導，內容引述在美國接受長達九
年教育的蔣宋美齡，曾向友人表示，她唯一讓覺得是東方人的特徵只有容
貌。而蔣宋美齡的流利英文，也成為蔣介石在對日抗戰時，向美國遊說支
持的最得力助手。美國第一大報紐約時報在報導中，則認為第二次世界大
戰期間，蔣宋美齡藉由和美國府會的密切關係，協助制定當時美國的中國
政策。不過報導也指出，當時蔣氏家族將大批美國援助暗中佔為己有。另
外美國華盛頓郵報除了報導蔣宋美齡對近代中國的影響外，還特別到蔣宋
美齡的兄弟姐妹在國民政府時代都曾有重要影響力。姐姐宋慶齡還嫁給中
華民國國父孫中山，不過在孫中山過世後宋慶齡的政治立場卻轉向中國共
產黨。在亞洲方面，日本兩大報讀賣新聞和朝日新聞，也都有即時報導。
讀賣新聞指出，不只蔣宋美齡和中國近代史有關，他的父親宋嘉樹也曾資
助孫中山發動國民革命。另外朝日新聞則提到出身支配中國經濟財閥家庭
的蔣宋美齡，二次大戰時曾以「中華民國第一夫人」名義為中國赴美遊說
，不過1988年蔣經國過世時，卻也趕緊返台企圖阻止屬本省籍的李登
輝掌權。中國人民網則是以快報方式報導蔣夫人過世消息。內容除了概要
介紹蔣宋美齡的生平及經歷外，並附有三張分別是抗戰時期發表演說，以
及訪美時和美國第一夫人艾蓮娜羅斯夫，以及1995年二次大戰結束五
十週年赴美國國會演說時，和參院共和黨領袖杜爾的合影照片。走過三個
世紀，和中國近代史有密切關係的蔣宋美齡女士，她過世的消息，受到國
際媒體關注，紛紛以大篇幅報導，介紹她的生平以及她對中國的影響與外
界評價。傳出蔣夫人逝世的消息後，美國有線新聞網CNN駐香港特派員
，立即以電話連線報導這項消息，並對全球觀眾介紹蔣夫人對中國近代歷
史的重要影響。另外CNN的網站即時刊載的美聯社報導，內容引述在美
國接受長達九年教育的蔣宋美齡，曾向友人表示，她唯一讓覺得是東方人
的特徵只有容貌。而蔣宋美齡的流利英文，也成為蔣介石在對日抗戰時，
向美國遊說支持的最得力助手。美國第一大報紐約時報在報導中，則認為
第二次世界大戰期間，蔣宋美齡藉由和美國府會的密切關係，協助制定當
時美國的中國政策。不過報導也指出，當時蔣氏家族將大批美國援助暗中
佔為己有。另外美國華盛頓郵報除了報導蔣宋美齡對近代中國的影響外，
還特別到蔣宋美齡的兄弟姐妹在國民政府時代都曾有重要影響力。姐姐宋
慶齡還嫁給中華民國國父孫中山，不過在孫中山過世後宋慶齡的政治立場
卻轉向中國共產黨。在亞洲方面，日本兩大報讀賣新聞和朝日新聞，也都
有即時報導。讀賣新聞指出，不只蔣宋美齡和中國近代史有關，他的父親
宋嘉樹也曾資助孫中山發動國民革命。另外朝日新聞則提到出身支配中國
經濟財閥家庭的蔣宋美齡，二次大戰時曾以「中華民國第一夫人」名義為
中國赴美遊說，不過1988年蔣經國過世時，卻也趕緊返台企圖阻止屬
本省籍的李登輝掌權。中國人民網則是以快報方式報導蔣夫人過世消息。
內容除了概要介紹蔣宋美齡的生平及經歷外，並附有三張分別是抗戰時期
發表演說，以及訪美時和美國第一夫人艾蓮娜羅斯夫，以及1995年二
次大戰結束五十週年赴美國國會演說時，和參院共和黨領袖杜爾的合影照
片。走過三個世紀，和中國近代史有密切關係的蔣宋美齡女士，她過世的
消息，受到國際媒體關注，紛紛以大篇幅報導，介紹她的生平以及她對中
國的影響與外界評價。傳出蔣夫人逝世的消息後，美國有線新聞網CNN
駐香港特派員，立即以電話連線報導這項消息，並對全球觀眾介紹蔣夫人
對中國近代歷史的重要影響。另外CNN的網站即時刊載的美聯社報導，
內容引述在美國接受長達九年教育的蔣宋美齡，曾向友人表示，她唯一讓
覺得是東方人的特徵只有容貌。而蔣宋美齡的流利英文，也成為蔣介石在
對日抗戰時，向美國遊說支持的最得力助手。美國第一大報紐約時報在報
導中，則認為第二次世界大戰期間，蔣宋美齡藉由和美國府會的密切關係
，協助制定當時美國的中國政策。不過報導也指出，當時蔣氏家族將大批
美國援助暗中佔為己有。另外美國華盛頓郵報除了報導蔣宋美齡對近代中
國的影響外，還特別到蔣宋美齡的兄弟姐妹在國民政府時代都曾有重要影
響力。姐姐宋慶齡還嫁給中華民國國父孫中山，不過在孫中山過世後宋慶
齡的政治立場卻轉向中國共產黨。在亞洲方面，日本兩大報讀賣新聞和朝
日新聞，也都有即時報導。讀賣新聞指出，不只蔣宋美齡和中國近代史有
關，他的父親宋嘉樹也曾資助孫中山發動國民革命。另外朝日新聞則提到
出身支配中國經濟財閥家庭的蔣宋美齡，二次大戰時曾以「中華民國第一
夫人」名義為中國赴美遊說，不過1988年蔣經國過世時，卻也趕緊返
台企圖阻止屬本省籍的李登輝掌權。中國人民網則是以快報方式報導蔣夫
人過世消息。內容除了概要介紹蔣宋美齡的生平及經歷外，並附有三張分
別是抗戰時期發表演說，以及訪美時和美國第一夫人艾蓮娜羅斯夫，以及
1995年二次大戰結束五十週年赴美國國會演說時，和參院共和黨領袖
杜爾的合影照片。走過三個世紀，和中國近代史有密切關係的蔣宋美齡女
士，她過世的消息，受到國際媒體關注，紛紛以大篇幅報導，介紹她的生
平以及她對中國的影響與外界評價。傳出蔣夫人逝世的消息後，美國有線
新聞網CNN駐香港特派員，立即以電話連線報導這項消息，並對全球觀
眾介紹蔣夫人對中國近代歷史的重要影響。另外CNN的網站即時刊載的
美聯社報導，內容引述在美國接受長達九年教育的蔣宋美齡，曾向友人表
示，她唯一讓覺得是東方人的特徵只有容貌。而蔣宋美齡的流利英文，也
成為蔣介石在對日抗戰時，向美國遊說支持的最得力助手。美國第一大報
紐約時報在報導中，則認為第二次世界大戰期間，蔣宋美齡藉由和美國府
會的密切關係，協助制定當時美國的中國政策。不過報導也指出，當時蔣
氏家族將大批美國援助暗中佔為己有。另外美國華盛頓郵報除了報導蔣宋
美齡對近代中國的影響外，還特別到蔣宋美齡的兄弟姐妹在國民政府時代
都曾有重要影響力。姐姐宋慶齡還嫁給中華民國國父孫中山，不過在孫中
山過世後宋慶齡的政治立場卻轉向中國共產黨。在亞洲方面，日本兩大報
讀賣新聞和朝日新聞，也都有即時報導。讀賣新聞指出，不只蔣宋美齡和
中國近代史有關，他的父親宋嘉樹也曾資助孫中山發動國民革命。另外朝
日新聞則提到出身支配中國經濟財閥家庭的蔣宋美齡，二次大戰時曾以「
中華民國第一夫人」名義為中國赴美遊說，不過1988年蔣經國過世時
，卻也趕緊返台企圖阻止屬本省籍的李登輝掌權。中國人民網則是以快報
方式報導蔣夫人過世消息。內容除了概要介紹蔣宋美齡的生平及經歷外，
並附有三張分別是抗戰時期發表演說，以及訪美時和美國第一夫人艾蓮娜
羅斯夫，以及1995年二次大戰結束五十週年赴美國國會演說時，和參
院共和黨領袖杜爾的合影照片。
