暑假快到了，很多民眾可能都有出國旅遊的計畫，要提醒各位，最近印尼
受到恐怖攻擊的威脅、外交部已經把印尼列為黃色警示地區，另外，在南
太平洋的巴布亞紐幾內亞，也有治安惡化的問題。而打算要去印度旅行的
朋友得注意，印度最近出現好幾種傳染病，首都德里已經有八千人拉肚子
。印尼近來仍受到恐怖份子攻擊的威脅，再加上七月將首度舉行總統直選
，包括美國、澳洲、英國、加拿大，都陸續發出對印尼的旅遊警訊，尤其
是避免前往印尼的亞齊、中蘇拉威、南蘇拉威，以及登革熱疫情嚴重的雅
加達，外交部也已經將印尼列為黃色警示區，請國人前往時務必小心。印
度每年四到九月是酷暑期，氣溫高達攝氏45度以上，最近印度德里地區
因為整體衛生環境不家、居民大量汲取地下水食用，加上間歇性大雨造成
水污染，到目前為止，德里已經有643人感染霍亂，超過8000人出
現腹瀉疾病，印度每年夏季因登革熱死亡的人數也達數千人，提醒民眾如
非必要，儘量避免在盛夏期間前往印度旅遊。位於南太平洋的巴布亞紐幾
內亞，首都摩斯比港近日治安嚴重惡化，市區的飯店、中餐廳、跨國公司
，先後遭到歹徒持槍搶劫，還有小女孩遭流彈擊斃，我國駐當地代表甚至
葉遭歹徒持棍棒襲擊，紐西蘭政府已經宣佈巴布亞紐幾內亞為高度危險區
，我國外交部也已經將巴國，列為黃色警示區。暑假快到了，很多民眾可
能都有出國旅遊的計畫，要提醒各位，最近印尼受到恐怖攻擊的威脅、外
交部已經把印尼列為黃色警示地區，另外，在南太平洋的巴布亞紐幾內亞
，也有治安惡化的問題。而打算要去印度旅行的朋友得注意，印度最近出
現好幾種傳染病，首都德里已經有八千人拉肚子。印尼近來仍受到恐怖份
子攻擊的威脅，再加上七月將首度舉行總統直選，包括美國、澳洲、英國
、加拿大，都陸續發出對印尼的旅遊警訊，尤其是避免前往印尼的亞齊、
中蘇拉威、南蘇拉威，以及登革熱疫情嚴重的雅加達，外交部也已經將印
尼列為黃色警示區，請國人前往時務必小心。印度每年四到九月是酷暑期
，氣溫高達攝氏45度以上，最近印度德里地區因為整體衛生環境不家、
居民大量汲取地下水食用，加上間歇性大雨造成水污染，到目前為止，德
里已經有643人感染霍亂，超過8000人出現腹瀉疾病，印度每年夏
季因登革熱死亡的人數也達數千人，提醒民眾如非必要，儘量避免在盛夏
期間前往印度旅遊。位於南太平洋的巴布亞紐幾內亞，首都摩斯比港近日
治安嚴重惡化，市區的飯店、中餐廳、跨國公司，先後遭到歹徒持槍搶劫
，還有小女孩遭流彈擊斃，我國駐當地代表甚至葉遭歹徒持棍棒襲擊，紐
西蘭政府已經宣佈巴布亞紐幾內亞為高度危險區，我國外交部也已經將巴
國，列為黃色警示區。暑假快到了，很多民眾可能都有出國旅遊的計畫，
要提醒各位，最近印尼受到恐怖攻擊的威脅、外交部已經把印尼列為黃色
警示地區，另外，在南太平洋的巴布亞紐幾內亞，也有治安惡化的問題。
而打算要去印度旅行的朋友得注意，印度最近出現好幾種傳染病，首都德
里已經有八千人拉肚子。印尼近來仍受到恐怖份子攻擊的威脅，再加上七
月將首度舉行總統直選，包括美國、澳洲、英國、加拿大，都陸續發出對
印尼的旅遊警訊，尤其是避免前往印尼的亞齊、中蘇拉威、南蘇拉威，以
及登革熱疫情嚴重的雅加達，外交部也已經將印尼列為黃色警示區，請國
人前往時務必小心。印度每年四到九月是酷暑期，氣溫高達攝氏45度以
上，最近印度德里地區因為整體衛生環境不家、居民大量汲取地下水食用
，加上間歇性大雨造成水污染，到目前為止，德里已經有643人感染霍
亂，超過8000人出現腹瀉疾病，印度每年夏季因登革熱死亡的人數也
達數千人，提醒民眾如非必要，儘量避免在盛夏期間前往印度旅遊。位於
南太平洋的巴布亞紐幾內亞，首都摩斯比港近日治安嚴重惡化，市區的飯
店、中餐廳、跨國公司，先後遭到歹徒持槍搶劫，還有小女孩遭流彈擊斃
，我國駐當地代表甚至葉遭歹徒持棍棒襲擊，紐西蘭政府已經宣佈巴布亞
紐幾內亞為高度危險區，我國外交部也已經將巴國，列為黃色警示區。暑
假快到了，很多民眾可能都有出國旅遊的計畫，要提醒各位，最近印尼受
到恐怖攻擊的威脅、外交部已經把印尼列為黃色警示地區，另外，在南太
平洋的巴布亞紐幾內亞，也有治安惡化的問題。而打算要去印度旅行的朋
友得注意，印度最近出現好幾種傳染病，首都德里已經有八千人拉肚子。
印尼近來仍受到恐怖份子攻擊的威脅，再加上七月將首度舉行總統直選，
包括美國、澳洲、英國、加拿大，都陸續發出對印尼的旅遊警訊，尤其是
避免前往印尼的亞齊、中蘇拉威、南蘇拉威，以及登革熱疫情嚴重的雅加
達，外交部也已經將印尼列為黃色警示區，請國人前往時務必小心。印度
每年四到九月是酷暑期，氣溫高達攝氏45度以上，最近印度德里地區因
為整體衛生環境不家、居民大量汲取地下水食用，加上間歇性大雨造成水
污染，到目前為止，德里已經有643人感染霍亂，超過8000人出現
腹瀉疾病，印度每年夏季因登革熱死亡的人數也達數千人，提醒民眾如非
必要，儘量避免在盛夏期間前往印度旅遊。位於南太平洋的巴布亞紐幾內
亞，首都摩斯比港近日治安嚴重惡化，市區的飯店、中餐廳、跨國公司，
先後遭到歹徒持槍搶劫，還有小女孩遭流彈擊斃，我國駐當地代表甚至葉
遭歹徒持棍棒襲擊，紐西蘭政府已經宣佈巴布亞紐幾內亞為高度危險區，
我國外交部也已經將巴國，列為黃色警示區。暑假快到了，很多民眾可能
都有出國旅遊的計畫，要提醒各位，最近印尼受到恐怖攻擊的威脅、外交
部已經把印尼列為黃色警示地區，另外，在南太平洋的巴布亞紐幾內亞，
也有治安惡化的問題。而打算要去印度旅行的朋友得注意，印度最近出現
好幾種傳染病，首都德里已經有八千人拉肚子。印尼近來仍受到恐怖份子
攻擊的威脅，再加上七月將首度舉行總統直選，包括美國、澳洲、英國、
加拿大，都陸續發出對印尼的旅遊警訊，尤其是避免前往印尼的亞齊、中
蘇拉威、南蘇拉威，以及登革熱疫情嚴重的雅加達，外交部也已經將印尼
列為黃色警示區，請國人前往時務必小心。印度每年四到九月是酷暑期，
氣溫高達攝氏45度以上，最近印度德里地區因為整體衛生環境不家、居
民大量汲取地下水食用，加上間歇性大雨造成水污染，到目前為止，德里
已經有643人感染霍亂，超過8000人出現腹瀉疾病，印度每年夏季
因登革熱死亡的人數也達數千人，提醒民眾如非必要，儘量避免在盛夏期
間前往印度旅遊。位於南太平洋的巴布亞紐幾內亞，首都摩斯比港近日治
安嚴重惡化，市區的飯店、中餐廳、跨國公司，先後遭到歹徒持槍搶劫，
還有小女孩遭流彈擊斃，我國駐當地代表甚至葉遭歹徒持棍棒襲擊，紐西
蘭政府已經宣佈巴布亞紐幾內亞為高度危險區，我國外交部也已經將巴國
，列為黃色警示區。
