又到了六月鳳凰花開的季節，週六的淡江大學畢業典禮，將表揚一位特殊
全勤獎的研究所畢業生，劉明釗罹患肌肉無力症，不只求學過程全勤，因
為雙手無力，四萬字的研究論文，他都是靠著嘴咬筷子，打字完成的。今
年要從淡江大學資管研究所畢業的劉明釗，就是靠著這樣，完成他四萬字
的碩士論文。罹患肌肉無力症，克服困難，劉明釗讀書以來，從不翹課，
連大學研究所都是全勤，問他沒想過偷懶嗎，他只是開玩笑地說，因為目
標太明顯了。求學過程，不只劉明釗全勤，媽媽也是風雨無阻，每天陪他
從小學到研究所，看到兒子連生病都上學，媽媽反而勸他請假。兒子有能
力唸完碩士，媽媽直說很驕傲，不遲到不早退，全勤完成學業，這個星期
六淡江大學畢業典禮，校長還要頒個特殊全勤獎「淡江之光」給他，表揚
他勤學不倦的精神。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導又到了六月鳳凰花開
的季節，週六的淡江大學畢業典禮，將表揚一位特殊全勤獎的研究所畢業
生，劉明釗罹患肌肉無力症，不只求學過程全勤，因為雙手無力，四萬字
的研究論文，他都是靠著嘴咬筷子，打字完成的。今年要從淡江大學資管
研究所畢業的劉明釗，就是靠著這樣，完成他四萬字的碩士論文。罹患肌
肉無力症，克服困難，劉明釗讀書以來，從不翹課，連大學研究所都是全
勤，問他沒想過偷懶嗎，他只是開玩笑地說，因為目標太明顯了。求學過
程，不只劉明釗全勤，媽媽也是風雨無阻，每天陪他從小學到研究所，看
到兒子連生病都上學，媽媽反而勸他請假。兒子有能力唸完碩士，媽媽直
說很驕傲，不遲到不早退，全勤完成學業，這個星期六淡江大學畢業典禮
，校長還要頒個特殊全勤獎「淡江之光」給他，表揚他勤學不倦的精神。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導又到了六月鳳凰花開的季節，週六的淡江
大學畢業典禮，將表揚一位特殊全勤獎的研究所畢業生，劉明釗罹患肌肉
無力症，不只求學過程全勤，因為雙手無力，四萬字的研究論文，他都是
靠著嘴咬筷子，打字完成的。今年要從淡江大學資管研究所畢業的劉明釗
，就是靠著這樣，完成他四萬字的碩士論文。罹患肌肉無力症，克服困難
，劉明釗讀書以來，從不翹課，連大學研究所都是全勤，問他沒想過偷懶
嗎，他只是開玩笑地說，因為目標太明顯了。求學過程，不只劉明釗全勤
，媽媽也是風雨無阻，每天陪他從小學到研究所，看到兒子連生病都上學
，媽媽反而勸他請假。兒子有能力唸完碩士，媽媽直說很驕傲，不遲到不
早退，全勤完成學業，這個星期六淡江大學畢業典禮，校長還要頒個特殊
全勤獎「淡江之光」給他，表揚他勤學不倦的精神。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導又到了六月鳳凰花開的季節，週六的淡江大學畢業典禮，將表
揚一位特殊全勤獎的研究所畢業生，劉明釗罹患肌肉無力症，不只求學過
程全勤，因為雙手無力，四萬字的研究論文，他都是靠著嘴咬筷子，打字
完成的。今年要從淡江大學資管研究所畢業的劉明釗，就是靠著這樣，完
成他四萬字的碩士論文。罹患肌肉無力症，克服困難，劉明釗讀書以來，
從不翹課，連大學研究所都是全勤，問他沒想過偷懶嗎，他只是開玩笑地
說，因為目標太明顯了。求學過程，不只劉明釗全勤，媽媽也是風雨無阻
，每天陪他從小學到研究所，看到兒子連生病都上學，媽媽反而勸他請假
。兒子有能力唸完碩士，媽媽直說很驕傲，不遲到不早退，全勤完成學業
，這個星期六淡江大學畢業典禮，校長還要頒個特殊全勤獎「淡江之光」
給他，表揚他勤學不倦的精神。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導又到了六
月鳳凰花開的季節，週六的淡江大學畢業典禮，將表揚一位特殊全勤獎的
研究所畢業生，劉明釗罹患肌肉無力症，不只求學過程全勤，因為雙手無
力，四萬字的研究論文，他都是靠著嘴咬筷子，打字完成的。今年要從淡
江大學資管研究所畢業的劉明釗，就是靠著這樣，完成他四萬字的碩士論
文。罹患肌肉無力症，克服困難，劉明釗讀書以來，從不翹課，連大學研
究所都是全勤，問他沒想過偷懶嗎，他只是開玩笑地說，因為目標太明顯
了。求學過程，不只劉明釗全勤，媽媽也是風雨無阻，每天陪他從小學到
研究所，看到兒子連生病都上學，媽媽反而勸他請假。兒子有能力唸完碩
士，媽媽直說很驕傲，不遲到不早退，全勤完成學業，這個星期六淡江大
學畢業典禮，校長還要頒個特殊全勤獎「淡江之光」給他，表揚他勤學不
倦的精神。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導又到了六月鳳凰花開的季節，
週六的淡江大學畢業典禮，將表揚一位特殊全勤獎的研究所畢業生，劉明
釗罹患肌肉無力症，不只求學過程全勤，因為雙手無力，四萬字的研究論
文，他都是靠著嘴咬筷子，打字完成的。今年要從淡江大學資管研究所畢
業的劉明釗，就是靠著這樣，完成他四萬字的碩士論文。罹患肌肉無力症
，克服困難，劉明釗讀書以來，從不翹課，連大學研究所都是全勤，問他
沒想過偷懶嗎，他只是開玩笑地說，因為目標太明顯了。求學過程，不只
劉明釗全勤，媽媽也是風雨無阻，每天陪他從小學到研究所，看到兒子連
生病都上學，媽媽反而勸他請假。兒子有能力唸完碩士，媽媽直說很驕傲
，不遲到不早退，全勤完成學業，這個星期六淡江大學畢業典禮，校長還
要頒個特殊全勤獎「淡江之光」給他，表揚他勤學不倦的精神。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導
