滑鼠是多數人使用電腦的基本配備，不過對於常用電腦做簡報的人來說，
還是有點不方便，現在有業者把簡報場合經常用的雷射筆、跟滑鼠的功能
相結合，做簡報的人只要拿著這支筆，一方面可以提示觀眾，另一方面，
也不用靠別人操作電腦來翻頁了。這一隻雷射筆，在進行簡報時，不只有
傳統指示重點的功能，還可以直接點選電腦投影出來螢幕上的簡報，當做
滑鼠來用，神奇的地方不在於這隻筆，而是隱身在後的這台攝影機上。研
發人員考量顯示器尺寸愈做愈大，大尺寸的觸控式螢幕製作技術難度高，
成本也貴，於是他們利用光學原理，開發了這種視覺式的互動系統，只需
要加裝一台普通的攝影機，普通的光學筆，就能當做滑鼠來用。有了這種
視覺式的互動系統，做簡報時，就不用再擔心幫你操作電腦的同事，和你
的默契好或不好的問題了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。滑鼠是多數
人使用電腦的基本配備，不過對於常用電腦做簡報的人來說，還是有點不
方便，現在有業者把簡報場合經常用的雷射筆、跟滑鼠的功能相結合，做
簡報的人只要拿著這支筆，一方面可以提示觀眾，另一方面，也不用靠別
人操作電腦來翻頁了。這一隻雷射筆，在進行簡報時，不只有傳統指示重
點的功能，還可以直接點選電腦投影出來螢幕上的簡報，當做滑鼠來用，
神奇的地方不在於這隻筆，而是隱身在後的這台攝影機上。研發人員考量
顯示器尺寸愈做愈大，大尺寸的觸控式螢幕製作技術難度高，成本也貴，
於是他們利用光學原理，開發了這種視覺式的互動系統，只需要加裝一台
普通的攝影機，普通的光學筆，就能當做滑鼠來用。有了這種視覺式的互
動系統，做簡報時，就不用再擔心幫你操作電腦的同事，和你的默契好或
不好的問題了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。滑鼠是多數人使用電腦
的基本配備，不過對於常用電腦做簡報的人來說，還是有點不方便，現在
有業者把簡報場合經常用的雷射筆、跟滑鼠的功能相結合，做簡報的人只
要拿著這支筆，一方面可以提示觀眾，另一方面，也不用靠別人操作電腦
來翻頁了。這一隻雷射筆，在進行簡報時，不只有傳統指示重點的功能，
還可以直接點選電腦投影出來螢幕上的簡報，當做滑鼠來用，神奇的地方
不在於這隻筆，而是隱身在後的這台攝影機上。研發人員考量顯示器尺寸
愈做愈大，大尺寸的觸控式螢幕製作技術難度高，成本也貴，於是他們利
用光學原理，開發了這種視覺式的互動系統，只需要加裝一台普通的攝影
機，普通的光學筆，就能當做滑鼠來用。有了這種視覺式的互動系統，做
簡報時，就不用再擔心幫你操作電腦的同事，和你的默契好或不好的問題
了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。滑鼠是多數人使用電腦的基本配備
，不過對於常用電腦做簡報的人來說，還是有點不方便，現在有業者把簡
報場合經常用的雷射筆、跟滑鼠的功能相結合，做簡報的人只要拿著這支
筆，一方面可以提示觀眾，另一方面，也不用靠別人操作電腦來翻頁了。
這一隻雷射筆，在進行簡報時，不只有傳統指示重點的功能，還可以直接
點選電腦投影出來螢幕上的簡報，當做滑鼠來用，神奇的地方不在於這隻
筆，而是隱身在後的這台攝影機上。研發人員考量顯示器尺寸愈做愈大，
大尺寸的觸控式螢幕製作技術難度高，成本也貴，於是他們利用光學原理
，開發了這種視覺式的互動系統，只需要加裝一台普通的攝影機，普通的
光學筆，就能當做滑鼠來用。有了這種視覺式的互動系統，做簡報時，就
不用再擔心幫你操作電腦的同事，和你的默契好或不好的問題了。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。滑鼠是多數人使用電腦的基本配備，不過對於
常用電腦做簡報的人來說，還是有點不方便，現在有業者把簡報場合經常
用的雷射筆、跟滑鼠的功能相結合，做簡報的人只要拿著這支筆，一方面
可以提示觀眾，另一方面，也不用靠別人操作電腦來翻頁了。這一隻雷射
筆，在進行簡報時，不只有傳統指示重點的功能，還可以直接點選電腦投
影出來螢幕上的簡報，當做滑鼠來用，神奇的地方不在於這隻筆，而是隱
身在後的這台攝影機上。研發人員考量顯示器尺寸愈做愈大，大尺寸的觸
控式螢幕製作技術難度高，成本也貴，於是他們利用光學原理，開發了這
種視覺式的互動系統，只需要加裝一台普通的攝影機，普通的光學筆，就
能當做滑鼠來用。有了這種視覺式的互動系統，做簡報時，就不用再擔心
幫你操作電腦的同事，和你的默契好或不好的問題了。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。
