陽明山的杜鵑花也非常有名，另外在台北新店的北勢溪一帶，是一種烏來
杜鵑的原生地，烏來杜鵑是台灣唯一一種長在河岸邊的杜鵑花，不過在民
國六十九年興建翡翠水庫時，原生地被水淹沒，這種台灣獨特的植物也因
此消失。農委會特有生物中心的研究團隊，花了十年的時間終於讓烏來杜
鵑回到原生地，解除滅種的危機。，這個是84年種的，到現在已經十年
我們當初種不到30公分經過十年的辛苦復育，台北新店北勢溪畔烏來杜
鵑開花的美麗姿態，又重新出現在世人眼前。農委會特有生物中心副研究
員曾彥學，十年前在文獻上發現烏來杜鵑，不過當時興建翡翠水庫，烏來
杜鵑的生育地因為水面上升被淹沒從此消聲匿跡。為了復育這台灣特有的
植物，曾彥學的研究團隊花了兩年的時間才打聽到它的消息。道，老的大
概六七十歲的才知道，說叫做〝細本〞的，大概有人在翡翠水庫開發前往
上搬，我們才在附近農家找到剛好他們有種幾株為了完整模擬出烏來杜鵑
生長的河岸岩石地形，研究人員拿著鑿子一吋一吋地在大石頭上敲出縫隙
，細心地種下烏來杜鵑的枝苗。這七、八年來，特生中心人員一共在野外
種下了200多棵的烏來杜鵑枝苗，經過好幾次颱風來襲的大水沖刷，當
初兩百多棵烏來杜鵑目前倖存26棵，但存活下來的細根已經深入石縫中
生命力旺盛。為了確保烏來杜鵑不至於再次滅絕，特生中心位在台中東勢
烏石坑的低海拔試驗站也培育了兩千多棵的種苗。曾彥學說人類常常為了
經濟損失自然資源，生物的滅絕就在轉眼之間，但要復育他們卻得花上比
破壞多出千百倍的力氣，唯有尊重大自然，台灣才能生生不息。公視新聞
王晴玲朱孝權陽明山的杜鵑花也非常有名，另外在台北新店的北勢溪一
帶，是一種烏來杜鵑的原生地，烏來杜鵑是台灣唯一一種長在河岸邊的杜
鵑花，不過在民國六十九年興建翡翠水庫時，原生地被水淹沒，這種台灣
獨特的植物也因此消失。農委會特有生物中心的研究團隊，花了十年的時
間終於讓烏來杜鵑回到原生地，解除滅種的危機。，這個是84年種的，
到現在已經十年我們當初種不到30公分經過十年的辛苦復育，台北新店
北勢溪畔烏來杜鵑開花的美麗姿態，又重新出現在世人眼前。農委會特有
生物中心副研究員曾彥學，十年前在文獻上發現烏來杜鵑，不過當時興建
翡翠水庫，烏來杜鵑的生育地因為水面上升被淹沒從此消聲匿跡。為了復
育這台灣特有的植物，曾彥學的研究團隊花了兩年的時間才打聽到它的消
息。道，老的大概六七十歲的才知道，說叫做〝細本〞的，大概有人在翡
翠水庫開發前往上搬，我們才在附近農家找到剛好他們有種幾株為了完整
模擬出烏來杜鵑生長的河岸岩石地形，研究人員拿著鑿子一吋一吋地在大
石頭上敲出縫隙，細心地種下烏來杜鵑的枝苗。這七、八年來，特生中心
人員一共在野外種下了200多棵的烏來杜鵑枝苗，經過好幾次颱風來襲
的大水沖刷，當初兩百多棵烏來杜鵑目前倖存26棵，但存活下來的細根
已經深入石縫中生命力旺盛。為了確保烏來杜鵑不至於再次滅絕，特生中
心位在台中東勢烏石坑的低海拔試驗站也培育了兩千多棵的種苗。曾彥學
說人類常常為了經濟損失自然資源，生物的滅絕就在轉眼之間，但要復育
他們卻得花上比破壞多出千百倍的力氣，唯有尊重大自然，台灣才能生生
不息。公視新聞　王晴玲朱孝權陽明山的杜鵑花也非常有名，另外在台北
新店的北勢溪一帶，是一種烏來杜鵑的原生地，烏來杜鵑是台灣唯一一種
長在河岸邊的杜鵑花，不過在民國六十九年興建翡翠水庫時，原生地被水
淹沒，這種台灣獨特的植物也因此消失。農委會特有生物中心的研究團隊
，花了十年的時間終於讓烏來杜鵑回到原生地，解除滅種的危機。，這個
是84年種的，到現在已經十年我們當初種不到30公分經過十年的辛苦
復育，台北新店北勢溪畔烏來杜鵑開花的美麗姿態，又重新出現在世人眼
前。農委會特有生物中心副研究員曾彥學，十年前在文獻上發現烏來杜鵑
，不過當時興建翡翠水庫，烏來杜鵑的生育地因為水面上升被淹沒從此消
聲匿跡。為了復育這台灣特有的植物，曾彥學的研究團隊花了兩年的時間
才打聽到它的消息。道，老的大概六七十歲的才知道，說叫做〝細本〞的
，大概有人在翡翠水庫開發前往上搬，我們才在附近農家找到剛好他們有
種幾株為了完整模擬出烏來杜鵑生長的河岸岩石地形，研究人員拿著鑿子
一吋一吋地在大石頭上敲出縫隙，細心地種下烏來杜鵑的枝苗。這七、八
年來，特生中心人員一共在野外種下了200多棵的烏來杜鵑枝苗，經過
好幾次颱風來襲的大水沖刷，當初兩百多棵烏來杜鵑目前倖存26棵，但
存活下來的細根已經深入石縫中生命力旺盛。為了確保烏來杜鵑不至於再
次滅絕，特生中心位在台中東勢烏石坑的低海拔試驗站也培育了兩千多棵
的種苗。曾彥學說人類常常為了經濟損失自然資源，生物的滅絕就在轉眼
之間，但要復育他們卻得花上比破壞多出千百倍的力氣，唯有尊重大自然
，台灣才能生生不息。公視新聞　王晴玲朱孝權陽明山的杜鵑花也非常有
名，另外在台北新店的北勢溪一帶，是一種烏來杜鵑的原生地，烏來杜鵑
是台灣唯一一種長在河岸邊的杜鵑花，不過在民國六十九年興建翡翠水庫
時，原生地被水淹沒，這種台灣獨特的植物也因此消失。農委會特有生物
中心的研究團隊，花了十年的時間終於讓烏來杜鵑回到原生地，解除滅種
的危機。，這個是84年種的，到現在已經十年我們當初種不到30公分
經過十年的辛苦復育，台北新店北勢溪畔烏來杜鵑開花的美麗姿態，又重
新出現在世人眼前。農委會特有生物中心副研究員曾彥學，十年前在文獻
上發現烏來杜鵑，不過當時興建翡翠水庫，烏來杜鵑的生育地因為水面上
升被淹沒從此消聲匿跡。為了復育這台灣特有的植物，曾彥學的研究團隊
花了兩年的時間才打聽到它的消息。道，老的大概六七十歲的才知道，說
叫做〝細本〞的，大概有人在翡翠水庫開發前往上搬，我們才在附近農家
找到剛好他們有種幾株為了完整模擬出烏來杜鵑生長的河岸岩石地形，研
究人員拿著鑿子一吋一吋地在大石頭上敲出縫隙，細心地種下烏來杜鵑的
枝苗。這七、八年來，特生中心人員一共在野外種下了200多棵的烏來
杜鵑枝苗，經過好幾次颱風來襲的大水沖刷，當初兩百多棵烏來杜鵑目前
倖存26棵，但存活下來的細根已經深入石縫中生命力旺盛。為了確保烏
來杜鵑不至於再次滅絕，特生中心位在台中東勢烏石坑的低海拔試驗站也
培育了兩千多棵的種苗。曾彥學說人類常常為了經濟損失自然資源，生物
的滅絕就在轉眼之間，但要復育他們卻得花上比破壞多出千百倍的力氣，
唯有尊重大自然，台灣才能生生不息。公視新聞　王晴玲朱孝權陽明山的
杜鵑花也非常有名，另外在台北新店的北勢溪一帶，是一種烏來杜鵑的原
生地，烏來杜鵑是台灣唯一一種長在河岸邊的杜鵑花，不過在民國六十九
年興建翡翠水庫時，原生地被水淹沒，這種台灣獨特的植物也因此消失。
農委會特有生物中心的研究團隊，花了十年的時間終於讓烏來杜鵑回到原
生地，解除滅種的危機。，這個是84年種的，到現在已經十年我們當初
種不到30公分經過十年的辛苦復育，台北新店北勢溪畔烏來杜鵑開花的
美麗姿態，又重新出現在世人眼前。農委會特有生物中心副研究員曾彥學
，十年前在文獻上發現烏來杜鵑，不過當時興建翡翠水庫，烏來杜鵑的生
育地因為水面上升被淹沒從此消聲匿跡。為了復育這台灣特有的植物，曾
彥學的研究團隊花了兩年的時間才打聽到它的消息。道，老的大概六七十
歲的才知道，說叫做〝細本〞的，大概有人在翡翠水庫開發前往上搬，我
們才在附近農家找到剛好他們有種幾株為了完整模擬出烏來杜鵑生長的河
岸岩石地形，研究人員拿著鑿子一吋一吋地在大石頭上敲出縫隙，細心地
種下烏來杜鵑的枝苗。這七、八年來，特生中心人員一共在野外種下了2
00多棵的烏來杜鵑枝苗，經過好幾次颱風來襲的大水沖刷，當初兩百多
棵烏來杜鵑目前倖存26棵，但存活下來的細根已經深入石縫中生命力旺
盛。為了確保烏來杜鵑不至於再次滅絕，特生中心位在台中東勢烏石坑的
低海拔試驗站也培育了兩千多棵的種苗。曾彥學說人類常常為了經濟損失
自然資源，生物的滅絕就在轉眼之間，但要復育他們卻得花上比破壞多出
千百倍的力氣，唯有尊重大自然，台灣才能生生不息。公視新聞　王晴玲
朱孝權陽明山的杜鵑花也非常有名，另外在台北新店的北勢溪一帶，是一
種烏來杜鵑的原生地，烏來杜鵑是台灣唯一一種長在河岸邊的杜鵑花，不
過在民國六十九年興建翡翠水庫時，原生地被水淹沒，這種台灣獨特的植
物也因此消失。農委會特有生物中心的研究團隊，花了十年的時間終於讓
烏來杜鵑回到原生地，解除滅種的危機。，這個是84年種的，到現在已
經十年我們當初種不到30公分經過十年的辛苦復育，台北新店北勢溪畔
烏來杜鵑開花的美麗姿態，又重新出現在世人眼前。農委會特有生物中心
副研究員曾彥學，十年前在文獻上發現烏來杜鵑，不過當時興建翡翠水庫
，烏來杜鵑的生育地因為水面上升被淹沒從此消聲匿跡。為了復育這台灣
特有的植物，曾彥學的研究團隊花了兩年的時間才打聽到它的消息。道，
老的大概六七十歲的才知道，說叫做〝細本〞的，大概有人在翡翠水庫開
發前往上搬，我們才在附近農家找到剛好他們有種幾株為了完整模擬出烏
來杜鵑生長的河岸岩石地形，研究人員拿著鑿子一吋一吋地在大石頭上敲
出縫隙，細心地種下烏來杜鵑的枝苗。這七、八年來，特生中心人員一共
在野外種下了200多棵的烏來杜鵑枝苗，經過好幾次颱風來襲的大水沖
刷，當初兩百多棵烏來杜鵑目前倖存26棵，但存活下來的細根已經深入
石縫中生命力旺盛。為了確保烏來杜鵑不至於再次滅絕，特生中心位在台
中東勢烏石坑的低海拔試驗站也培育了兩千多棵的種苗。曾彥學說人類常
常為了經濟損失自然資源，生物的滅絕就在轉眼之間，但要復育他們卻得
花上比破壞多出千百倍的力氣，唯有尊重大自然，台灣才能生生不息。公
視新聞　王晴玲朱孝權陽明山的杜鵑花也非常有名，另外在台北新店的北
勢溪一帶，是一種烏來杜鵑的原生地，烏來杜鵑是台灣唯一一種長在河岸
邊的杜鵑花，不過在民國六十九年興建翡翠水庫時，原生地被水淹沒，這
種台灣獨特的植物也因此消失。農委會特有生物中心的研究團隊，花了十
年的時間終於讓烏來杜鵑回到原生地，解除滅種的危機。，這個是84年
種的，到現在已經十年我們當初種不到30公分經過十年的辛苦復育，台
北新店北勢溪畔烏來杜鵑開花的美麗姿態，又重新出現在世人眼前。農委
會特有生物中心副研究員曾彥學，十年前在文獻上發現烏來杜鵑，不過當
時興建翡翠水庫，烏來杜鵑的生育地因為水面上升被淹沒從此消聲匿跡。
為了復育這台灣特有的植物，曾彥學的研究團隊花了兩年的時間才打聽到
它的消息。道，老的大概六七十歲的才知道，說叫做〝細本〞的，大概有
人在翡翠水庫開發前往上搬，我們才在附近農家找到剛好他們有種幾株為
了完整模擬出烏來杜鵑生長的河岸岩石地形，研究人員拿著鑿子一吋一吋
地在大石頭上敲出縫隙，細心地種下烏來杜鵑的枝苗。這七、八年來，特
生中心人員一共在野外種下了200多棵的烏來杜鵑枝苗，經過好幾次颱
風來襲的大水沖刷，當初兩百多棵烏來杜鵑目前倖存26棵，但存活下來
的細根已經深入石縫中生命力旺盛。為了確保烏來杜鵑不至於再次滅絕，
特生中心位在台中東勢烏石坑的低海拔試驗站也培育了兩千多棵的種苗。
曾彥學說人類常常為了經濟損失自然資源，生物的滅絕就在轉眼之間，但
要復育他們卻得花上比破壞多出千百倍的力氣，唯有尊重大自然，台灣才
能生生不息。公視新聞　王晴玲朱孝權陽明山的杜鵑花也非常有名，另外
在台北新店的北勢溪一帶，是一種烏來杜鵑的原生地，烏來杜鵑是台灣唯
一一種長在河岸邊的杜鵑花，不過在民國六十九年興建翡翠水庫時，原生
地被水淹沒，這種台灣獨特的植物也因此消失。農委會特有生物中心的研
究團隊，花了十年的時間終於讓烏來杜鵑回到原生地，解除滅種的危機。
，這個是84年種的，到現在已經十年我們當初種不到30公分經過十年
的辛苦復育，台北新店北勢溪畔烏來杜鵑開花的美麗姿態，又重新出現在
世人眼前。農委會特有生物中心副研究員曾彥學，十年前在文獻上發現烏
來杜鵑，不過當時興建翡翠水庫，烏來杜鵑的生育地因為水面上升被淹沒
從此消聲匿跡。為了復育這台灣特有的植物，曾彥學的研究團隊花了兩年
的時間才打聽到它的消息。道，老的大概六七十歲的才知道，說叫做〝細
本〞的，大概有人在翡翠水庫開發前往上搬，我們才在附近農家找到剛好
他們有種幾株為了完整模擬出烏來杜鵑生長的河岸岩石地形，研究人員拿
著鑿子一吋一吋地在大石頭上敲出縫隙，細心地種下烏來杜鵑的枝苗。這
七、八年來，特生中心人員一共在野外種下了200多棵的烏來杜鵑枝苗
，經過好幾次颱風來襲的大水沖刷，當初兩百多棵烏來杜鵑目前倖存26
棵，但存活下來的細根已經深入石縫中生命力旺盛。為了確保烏來杜鵑不
至於再次滅絕，特生中心位在台中東勢烏石坑的低海拔試驗站也培育了兩
千多棵的種苗。曾彥學說人類常常為了經濟損失自然資源，生物的滅絕就
在轉眼之間，但要復育他們卻得花上比破壞多出千百倍的力氣，唯有尊重
大自然，台灣才能生生不息。公視新聞　王晴玲朱孝權陽明山的杜鵑花也
非常有名，另外在台北新店的北勢溪一帶，是一種烏來杜鵑的原生地，烏
來杜鵑是台灣唯一一種長在河岸邊的杜鵑花，不過在民國六十九年興建翡
翠水庫時，原生地被水淹沒，這種台灣獨特的植物也因此消失。農委會特
有生物中心的研究團隊，花了十年的時間終於讓烏來杜鵑回到原生地，解
除滅種的危機。，這個是84年種的，到現在已經十年我們當初種不到3
0公分經過十年的辛苦復育，台北新店北勢溪畔烏來杜鵑開花的美麗姿態
，又重新出現在世人眼前。農委會特有生物中心副研究員曾彥學，十年前
在文獻上發現烏來杜鵑，不過當時興建翡翠水庫，烏來杜鵑的生育地因為
水面上升被淹沒從此消聲匿跡。為了復育這台灣特有的植物，曾彥學的研
究團隊花了兩年的時間才打聽到它的消息。道，老的大概六七十歲的才知
道，說叫做〝細本〞的，大概有人在翡翠水庫開發前往上搬，我們才在附
近農家找到剛好他們有種幾株為了完整模擬出烏來杜鵑生長的河岸岩石地
形，研究人員拿著鑿子一吋一吋地在大石頭上敲出縫隙，細心地種下烏來
杜鵑的枝苗。這七、八年來，特生中心人員一共在野外種下了200多棵
的烏來杜鵑枝苗，經過好幾次颱風來襲的大水沖刷，當初兩百多棵烏來杜
鵑目前倖存26棵，但存活下來的細根已經深入石縫中生命力旺盛。為了
確保烏來杜鵑不至於再次滅絕，特生中心位在台中東勢烏石坑的低海拔試
驗站也培育了兩千多棵的種苗。曾彥學說人類常常為了經濟損失自然資源
，生物的滅絕就在轉眼之間，但要復育他們卻得花上比破壞多出千百倍的
力氣，唯有尊重大自然，台灣才能生生不息。公視新聞　王晴玲朱孝權陽
明山的杜鵑花也非常有名，另外在台北新店的北勢溪一帶，是一種烏來杜
鵑的原生地，烏來杜鵑是台灣唯一一種長在河岸邊的杜鵑花，不過在民國
六十九年興建翡翠水庫時，原生地被水淹沒，這種台灣獨特的植物也因此
消失。農委會特有生物中心的研究團隊，花了十年的時間終於讓烏來杜鵑
回到原生地，解除滅種的危機。，這個是84年種的，到現在已經十年我
們當初種不到30公分經過十年的辛苦復育，台北新店北勢溪畔烏來杜鵑
開花的美麗姿態，又重新出現在世人眼前。農委會特有生物中心副研究員
曾彥學，十年前在文獻上發現烏來杜鵑，不過當時興建翡翠水庫，烏來杜
鵑的生育地因為水面上升被淹沒從此消聲匿跡。為了復育這台灣特有的植
物，曾彥學的研究團隊花了兩年的時間才打聽到它的消息。道，老的大概
六七十歲的才知道，說叫做〝細本〞的，大概有人在翡翠水庫開發前往上
搬，我們才在附近農家找到剛好他們有種幾株為了完整模擬出烏來杜鵑生
長的河岸岩石地形，研究人員拿著鑿子一吋一吋地在大石頭上敲出縫隙，
細心地種下烏來杜鵑的枝苗。這七、八年來，特生中心人員一共在野外種
下了200多棵的烏來杜鵑枝苗，經過好幾次颱風來襲的大水沖刷，當初
兩百多棵烏來杜鵑目前倖存26棵，但存活下來的細根已經深入石縫中生
命力旺盛。為了確保烏來杜鵑不至於再次滅絕，特生中心位在台中東勢烏
石坑的低海拔試驗站也培育了兩千多棵的種苗。曾彥學說人類常常為了經
濟損失自然資源，生物的滅絕就在轉眼之間，但要復育他們卻得花上比破
壞多出千百倍的力氣，唯有尊重大自然，台灣才能生生不息。公視新聞
王晴玲朱孝權
