由明眼人和視障者共同組成的新寶島視障劇團，今晚起一連三天將在國家
劇院的實驗劇場推出他們的新舞劇作品，劇團中許多盲人舞者都是白天從
事按摩工作，晚上練舞，辛苦三年，終於等到在國家劇院登台演出的機會
。藍色燈光下，舞者舞動著身體，分不出誰是視障者、誰適明眼人。導演
身兼演員的艾蜜莉說，視障者雖然看不見，但觸覺、聽覺卻比明眼人更加
敏銳，更能專心地表現出強烈的生命感，舞台上，她讓視障者慢慢地觸摸
、慢慢地舞動肢體，也讓視障舞者在明眼舞者的帶領下，舞出了他們心裡
頭想說的話。參加這次舞蹈演出的，一共有三位視障者、以及四位明眼人
。視障舞者靠著地板上事先貼好的魚線，和聲音來辨識方向，劇團資深盲
人舞者劉懋瑩說，在舞台上跳舞的感覺，就像是在和自己對話，而這些遍
佈地板的魚線，就好像是他們在舞台上的心靈地圖。視障舞者白天從事按
摩工作、晚上則到劇團進行排練，過程雖辛苦，但成立三年，新寶島視障
劇團終於進入了國家劇院演出，導演艾蜜莉認為，這樣的舞蹈，不但能讓
視障者重建信心，也能讓明眼人了解視障朋友豐富的內心世界。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由明眼人和視障者共同組成的新寶島視障劇團，
今晚起一連三天將在國家劇院的實驗劇場推出他們的新舞劇作品，劇團中
許多盲人舞者都是白天從事按摩工作，晚上練舞，辛苦三年，終於等到在
國家劇院登台演出的機會。藍色燈光下，舞者舞動著身體，分不出誰是視
障者、誰適明眼人。導演身兼演員的艾蜜莉說，視障者雖然看不見，但觸
覺、聽覺卻比明眼人更加敏銳，更能專心地表現出強烈的生命感，舞台上
，她讓視障者慢慢地觸摸、慢慢地舞動肢體，也讓視障舞者在明眼舞者的
帶領下，舞出了他們心裡頭想說的話。參加這次舞蹈演出的，一共有三位
視障者、以及四位明眼人。視障舞者靠著地板上事先貼好的魚線，和聲音
來辨識方向，劇團資深盲人舞者劉懋瑩說，在舞台上跳舞的感覺，就像是
在和自己對話，而這些遍佈地板的魚線，就好像是他們在舞台上的心靈地
圖。視障舞者白天從事按摩工作、晚上則到劇團進行排練，過程雖辛苦，
但成立三年，新寶島視障劇團終於進入了國家劇院演出，導演艾蜜莉認為
，這樣的舞蹈，不但能讓視障者重建信心，也能讓明眼人了解視障朋友豐
富的內心世界。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由明眼人和視障者共同
組成的新寶島視障劇團，今晚起一連三天將在國家劇院的實驗劇場推出他
們的新舞劇作品，劇團中許多盲人舞者都是白天從事按摩工作，晚上練舞
，辛苦三年，終於等到在國家劇院登台演出的機會。藍色燈光下，舞者舞
動著身體，分不出誰是視障者、誰適明眼人。導演身兼演員的艾蜜莉說，
視障者雖然看不見，但觸覺、聽覺卻比明眼人更加敏銳，更能專心地表現
出強烈的生命感，舞台上，她讓視障者慢慢地觸摸、慢慢地舞動肢體，也
讓視障舞者在明眼舞者的帶領下，舞出了他們心裡頭想說的話。參加這次
舞蹈演出的，一共有三位視障者、以及四位明眼人。視障舞者靠著地板上
事先貼好的魚線，和聲音來辨識方向，劇團資深盲人舞者劉懋瑩說，在舞
台上跳舞的感覺，就像是在和自己對話，而這些遍佈地板的魚線，就好像
是他們在舞台上的心靈地圖。視障舞者白天從事按摩工作、晚上則到劇團
進行排練，過程雖辛苦，但成立三年，新寶島視障劇團終於進入了國家劇
院演出，導演艾蜜莉認為，這樣的舞蹈，不但能讓視障者重建信心，也能
讓明眼人了解視障朋友豐富的內心世界。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導由明眼人和視障者共同組成的新寶島視障劇團，今晚起一連三天將在國
家劇院的實驗劇場推出他們的新舞劇作品，劇團中許多盲人舞者都是白天
從事按摩工作，晚上練舞，辛苦三年，終於等到在國家劇院登台演出的機
會。藍色燈光下，舞者舞動著身體，分不出誰是視障者、誰適明眼人。導
演身兼演員的艾蜜莉說，視障者雖然看不見，但觸覺、聽覺卻比明眼人更
加敏銳，更能專心地表現出強烈的生命感，舞台上，她讓視障者慢慢地觸
摸、慢慢地舞動肢體，也讓視障舞者在明眼舞者的帶領下，舞出了他們心
裡頭想說的話。參加這次舞蹈演出的，一共有三位視障者、以及四位明眼
人。視障舞者靠著地板上事先貼好的魚線，和聲音來辨識方向，劇團資深
盲人舞者劉懋瑩說，在舞台上跳舞的感覺，就像是在和自己對話，而這些
遍佈地板的魚線，就好像是他們在舞台上的心靈地圖。視障舞者白天從事
按摩工作、晚上則到劇團進行排練，過程雖辛苦，但成立三年，新寶島視
障劇團終於進入了國家劇院演出，導演艾蜜莉認為，這樣的舞蹈，不但能
讓視障者重建信心，也能讓明眼人了解視障朋友豐富的內心世界。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由明眼人和視障者共同組成的新寶島視障劇團
，今晚起一連三天將在國家劇院的實驗劇場推出他們的新舞劇作品，劇團
中許多盲人舞者都是白天從事按摩工作，晚上練舞，辛苦三年，終於等到
在國家劇院登台演出的機會。藍色燈光下，舞者舞動著身體，分不出誰是
視障者、誰適明眼人。導演身兼演員的艾蜜莉說，視障者雖然看不見，但
觸覺、聽覺卻比明眼人更加敏銳，更能專心地表現出強烈的生命感，舞台
上，她讓視障者慢慢地觸摸、慢慢地舞動肢體，也讓視障舞者在明眼舞者
的帶領下，舞出了他們心裡頭想說的話。參加這次舞蹈演出的，一共有三
位視障者、以及四位明眼人。視障舞者靠著地板上事先貼好的魚線，和聲
音來辨識方向，劇團資深盲人舞者劉懋瑩說，在舞台上跳舞的感覺，就像
是在和自己對話，而這些遍佈地板的魚線，就好像是他們在舞台上的心靈
地圖。視障舞者白天從事按摩工作、晚上則到劇團進行排練，過程雖辛苦
，但成立三年，新寶島視障劇團終於進入了國家劇院演出，導演艾蜜莉認
為，這樣的舞蹈，不但能讓視障者重建信心，也能讓明眼人了解視障朋友
豐富的內心世界。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由明眼人和視障者共
同組成的新寶島視障劇團，今晚起一連三天將在國家劇院的實驗劇場推出
他們的新舞劇作品，劇團中許多盲人舞者都是白天從事按摩工作，晚上練
舞，辛苦三年，終於等到在國家劇院登台演出的機會。藍色燈光下，舞者
舞動著身體，分不出誰是視障者、誰適明眼人。導演身兼演員的艾蜜莉說
，視障者雖然看不見，但觸覺、聽覺卻比明眼人更加敏銳，更能專心地表
現出強烈的生命感，舞台上，她讓視障者慢慢地觸摸、慢慢地舞動肢體，
也讓視障舞者在明眼舞者的帶領下，舞出了他們心裡頭想說的話。參加這
次舞蹈演出的，一共有三位視障者、以及四位明眼人。視障舞者靠著地板
上事先貼好的魚線，和聲音來辨識方向，劇團資深盲人舞者劉懋瑩說，在
舞台上跳舞的感覺，就像是在和自己對話，而這些遍佈地板的魚線，就好
像是他們在舞台上的心靈地圖。視障舞者白天從事按摩工作、晚上則到劇
團進行排練，過程雖辛苦，但成立三年，新寶島視障劇團終於進入了國家
劇院演出，導演艾蜜莉認為，這樣的舞蹈，不但能讓視障者重建信心，也
能讓明眼人了解視障朋友豐富的內心世界。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導由明眼人和視障者共同組成的新寶島視障劇團，今晚起一連三天將在
國家劇院的實驗劇場推出他們的新舞劇作品，劇團中許多盲人舞者都是白
天從事按摩工作，晚上練舞，辛苦三年，終於等到在國家劇院登台演出的
機會。藍色燈光下，舞者舞動著身體，分不出誰是視障者、誰適明眼人。
導演身兼演員的艾蜜莉說，視障者雖然看不見，但觸覺、聽覺卻比明眼人
更加敏銳，更能專心地表現出強烈的生命感，舞台上，她讓視障者慢慢地
觸摸、慢慢地舞動肢體，也讓視障舞者在明眼舞者的帶領下，舞出了他們
心裡頭想說的話。參加這次舞蹈演出的，一共有三位視障者、以及四位明
眼人。視障舞者靠著地板上事先貼好的魚線，和聲音來辨識方向，劇團資
深盲人舞者劉懋瑩說，在舞台上跳舞的感覺，就像是在和自己對話，而這
些遍佈地板的魚線，就好像是他們在舞台上的心靈地圖。視障舞者白天從
事按摩工作、晚上則到劇團進行排練，過程雖辛苦，但成立三年，新寶島
視障劇團終於進入了國家劇院演出，導演艾蜜莉認為，這樣的舞蹈，不但
能讓視障者重建信心，也能讓明眼人了解視障朋友豐富的內心世界。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
