現在我們要一起到陽明山國家公園的保護區，每年這個季節、都會暫時出
現大量青斑蝶，為什麼會有這樣的現象，一直是個謎，管理處最近特別准
許一批研究人員和學生，進入保護區進行採集，希望解開他們的遷徙之謎
。陽明山國家公園裡大屯山一帶，最近經常可以看到有人帶著捕蝶網，在
捉蝴蝶。他們可不是捉的好玩，而是要趕著青斑蝶在六月的大發生期，解
開他們的遷徙之謎。斑蝶是唯一和侯鳥一樣會隨季節遠距離遷徙的蝴蝶，
在南台灣有茂林的紫斑蝶集體過冬，在北部陽明山則有青斑蝶的大發生，
他們的遷徙路線目前都還是一團迷。2000年在台灣標放的青斑蝶曾經
有飛到日本的紀錄。目前陽明山是亞洲唯一一個發現他們成群聚集的地點
，高峰期超過十萬隻，他們卻不在這裡產卵。青斑蝶遇到敵人的時候會呈
現假死的狀態，研究人員呼籲，民眾如果看到蝴蝶身上有寫字，可以協助
捕捉拍照，通知蝴蝶保育學會。而這個季節也儘量減少開車上大屯山，避
免驚擾了正在補充體力的蝴蝶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在我們
要一起到陽明山國家公園的保護區，每年這個季節、都會暫時出現大量青
斑蝶，為什麼會有這樣的現象，一直是個謎，管理處最近特別准許一批研
究人員和學生，進入保護區進行採集，希望解開他們的遷徙之謎。陽明山
國家公園裡大屯山一帶，最近經常可以看到有人帶著捕蝶網，在捉蝴蝶。
他們可不是捉的好玩，而是要趕著青斑蝶在六月的大發生期，解開他們的
遷徙之謎。斑蝶是唯一和侯鳥一樣會隨季節遠距離遷徙的蝴蝶，在南台灣
有茂林的紫斑蝶集體過冬，在北部陽明山則有青斑蝶的大發生，他們的遷
徙路線目前都還是一團迷。2000年在台灣標放的青斑蝶曾經有飛到日
本的紀錄。目前陽明山是亞洲唯一一個發現他們成群聚集的地點，高峰期
超過十萬隻，他們卻不在這裡產卵。青斑蝶遇到敵人的時候會呈現假死的
狀態，研究人員呼籲，民眾如果看到蝴蝶身上有寫字，可以協助捕捉拍照
，通知蝴蝶保育學會。而這個季節也儘量減少開車上大屯山，避免驚擾了
正在補充體力的蝴蝶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在我們要一起到
陽明山國家公園的保護區，每年這個季節、都會暫時出現大量青斑蝶，為
什麼會有這樣的現象，一直是個謎，管理處最近特別准許一批研究人員和
學生，進入保護區進行採集，希望解開他們的遷徙之謎。陽明山國家公園
裡大屯山一帶，最近經常可以看到有人帶著捕蝶網，在捉蝴蝶。他們可不
是捉的好玩，而是要趕著青斑蝶在六月的大發生期，解開他們的遷徙之謎
。斑蝶是唯一和侯鳥一樣會隨季節遠距離遷徙的蝴蝶，在南台灣有茂林的
紫斑蝶集體過冬，在北部陽明山則有青斑蝶的大發生，他們的遷徙路線目
前都還是一團迷。2000年在台灣標放的青斑蝶曾經有飛到日本的紀錄
。目前陽明山是亞洲唯一一個發現他們成群聚集的地點，高峰期超過十萬
隻，他們卻不在這裡產卵。青斑蝶遇到敵人的時候會呈現假死的狀態，研
究人員呼籲，民眾如果看到蝴蝶身上有寫字，可以協助捕捉拍照，通知蝴
蝶保育學會。而這個季節也儘量減少開車上大屯山，避免驚擾了正在補充
體力的蝴蝶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在我們要一起到陽明山國
家公園的保護區，每年這個季節、都會暫時出現大量青斑蝶，為什麼會有
這樣的現象，一直是個謎，管理處最近特別准許一批研究人員和學生，進
入保護區進行採集，希望解開他們的遷徙之謎。陽明山國家公園裡大屯山
一帶，最近經常可以看到有人帶著捕蝶網，在捉蝴蝶。他們可不是捉的好
玩，而是要趕著青斑蝶在六月的大發生期，解開他們的遷徙之謎。斑蝶是
唯一和侯鳥一樣會隨季節遠距離遷徙的蝴蝶，在南台灣有茂林的紫斑蝶集
體過冬，在北部陽明山則有青斑蝶的大發生，他們的遷徙路線目前都還是
一團迷。2000年在台灣標放的青斑蝶曾經有飛到日本的紀錄。目前陽
明山是亞洲唯一一個發現他們成群聚集的地點，高峰期超過十萬隻，他們
卻不在這裡產卵。青斑蝶遇到敵人的時候會呈現假死的狀態，研究人員呼
籲，民眾如果看到蝴蝶身上有寫字，可以協助捕捉拍照，通知蝴蝶保育學
會。而這個季節也儘量減少開車上大屯山，避免驚擾了正在補充體力的蝴
蝶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在我們要一起到陽明山國家公園的
保護區，每年這個季節、都會暫時出現大量青斑蝶，為什麼會有這樣的現
象，一直是個謎，管理處最近特別准許一批研究人員和學生，進入保護區
進行採集，希望解開他們的遷徙之謎。陽明山國家公園裡大屯山一帶，最
近經常可以看到有人帶著捕蝶網，在捉蝴蝶。他們可不是捉的好玩，而是
要趕著青斑蝶在六月的大發生期，解開他們的遷徙之謎。斑蝶是唯一和侯
鳥一樣會隨季節遠距離遷徙的蝴蝶，在南台灣有茂林的紫斑蝶集體過冬，
在北部陽明山則有青斑蝶的大發生，他們的遷徙路線目前都還是一團迷。
2000年在台灣標放的青斑蝶曾經有飛到日本的紀錄。目前陽明山是亞
洲唯一一個發現他們成群聚集的地點，高峰期超過十萬隻，他們卻不在這
裡產卵。青斑蝶遇到敵人的時候會呈現假死的狀態，研究人員呼籲，民眾
如果看到蝴蝶身上有寫字，可以協助捕捉拍照，通知蝴蝶保育學會。而這
個季節也儘量減少開車上大屯山，避免驚擾了正在補充體力的蝴蝶。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在我們要一起到陽明山國家公園的保護區，
每年這個季節、都會暫時出現大量青斑蝶，為什麼會有這樣的現象，一直
是個謎，管理處最近特別准許一批研究人員和學生，進入保護區進行採集
，希望解開他們的遷徙之謎。陽明山國家公園裡大屯山一帶，最近經常可
以看到有人帶著捕蝶網，在捉蝴蝶。他們可不是捉的好玩，而是要趕著青
斑蝶在六月的大發生期，解開他們的遷徙之謎。斑蝶是唯一和侯鳥一樣會
隨季節遠距離遷徙的蝴蝶，在南台灣有茂林的紫斑蝶集體過冬，在北部陽
明山則有青斑蝶的大發生，他們的遷徙路線目前都還是一團迷。2000
年在台灣標放的青斑蝶曾經有飛到日本的紀錄。目前陽明山是亞洲唯一一
個發現他們成群聚集的地點，高峰期超過十萬隻，他們卻不在這裡產卵。
青斑蝶遇到敵人的時候會呈現假死的狀態，研究人員呼籲，民眾如果看到
蝴蝶身上有寫字，可以協助捕捉拍照，通知蝴蝶保育學會。而這個季節也
儘量減少開車上大屯山，避免驚擾了正在補充體力的蝴蝶。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導現在我們要一起到陽明山國家公園的保護區，每年這個
季節、都會暫時出現大量青斑蝶，為什麼會有這樣的現象，一直是個謎，
管理處最近特別准許一批研究人員和學生，進入保護區進行採集，希望解
開他們的遷徙之謎。陽明山國家公園裡大屯山一帶，最近經常可以看到有
人帶著捕蝶網，在捉蝴蝶。他們可不是捉的好玩，而是要趕著青斑蝶在六
月的大發生期，解開他們的遷徙之謎。斑蝶是唯一和侯鳥一樣會隨季節遠
距離遷徙的蝴蝶，在南台灣有茂林的紫斑蝶集體過冬，在北部陽明山則有
青斑蝶的大發生，他們的遷徙路線目前都還是一團迷。2000年在台灣
標放的青斑蝶曾經有飛到日本的紀錄。目前陽明山是亞洲唯一一個發現他
們成群聚集的地點，高峰期超過十萬隻，他們卻不在這裡產卵。青斑蝶遇
到敵人的時候會呈現假死的狀態，研究人員呼籲，民眾如果看到蝴蝶身上
有寫字，可以協助捕捉拍照，通知蝴蝶保育學會。而這個季節也儘量減少
開車上大屯山，避免驚擾了正在補充體力的蝴蝶。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導現在我們要一起到陽明山國家公園的保護區，每年這個季節、都
會暫時出現大量青斑蝶，為什麼會有這樣的現象，一直是個謎，管理處最
近特別准許一批研究人員和學生，進入保護區進行採集，希望解開他們的
遷徙之謎。陽明山國家公園裡大屯山一帶，最近經常可以看到有人帶著捕
蝶網，在捉蝴蝶。他們可不是捉的好玩，而是要趕著青斑蝶在六月的大發
生期，解開他們的遷徙之謎。斑蝶是唯一和侯鳥一樣會隨季節遠距離遷徙
的蝴蝶，在南台灣有茂林的紫斑蝶集體過冬，在北部陽明山則有青斑蝶的
大發生，他們的遷徙路線目前都還是一團迷。2000年在台灣標放的青
斑蝶曾經有飛到日本的紀錄。目前陽明山是亞洲唯一一個發現他們成群聚
集的地點，高峰期超過十萬隻，他們卻不在這裡產卵。青斑蝶遇到敵人的
時候會呈現假死的狀態，研究人員呼籲，民眾如果看到蝴蝶身上有寫字，
可以協助捕捉拍照，通知蝴蝶保育學會。而這個季節也儘量減少開車上大
屯山，避免驚擾了正在補充體力的蝴蝶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
現在我們要一起到陽明山國家公園的保護區，每年這個季節、都會暫時出
現大量青斑蝶，為什麼會有這樣的現象，一直是個謎，管理處最近特別准
許一批研究人員和學生，進入保護區進行採集，希望解開他們的遷徙之謎
。陽明山國家公園裡大屯山一帶，最近經常可以看到有人帶著捕蝶網，在
捉蝴蝶。他們可不是捉的好玩，而是要趕著青斑蝶在六月的大發生期，解
開他們的遷徙之謎。斑蝶是唯一和侯鳥一樣會隨季節遠距離遷徙的蝴蝶，
在南台灣有茂林的紫斑蝶集體過冬，在北部陽明山則有青斑蝶的大發生，
他們的遷徙路線目前都還是一團迷。2000年在台灣標放的青斑蝶曾經
有飛到日本的紀錄。目前陽明山是亞洲唯一一個發現他們成群聚集的地點
，高峰期超過十萬隻，他們卻不在這裡產卵。青斑蝶遇到敵人的時候會呈
現假死的狀態，研究人員呼籲，民眾如果看到蝴蝶身上有寫字，可以協助
捕捉拍照，通知蝴蝶保育學會。而這個季節也儘量減少開車上大屯山，避
免驚擾了正在補充體力的蝴蝶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
