焦點轉到伊拉克，駐紮在伊拉克的美軍，幾乎天天遭到游擊戰式的攻擊
，即使沒受傷，心理壓力也很大，再加上想家，不少阿兵哥想不開，
居然自我傷害，最近已經有13個人因為自我傷害而死亡，讓負責輔
士兵整理裝備，又是一趟新的任務。
雖然美國總統布希半年前宣佈，伊拉克境內的主要戰事已經結束。
不過層出不窮的游擊式攻擊，讓當地美軍心理壓力很大。
他們(海珊政權殘餘分子)就是用恐懼的戰術。
所以每天我們出任務時，恐懼感總是如影隨形。
雖然有的人會打打球來消遣，但是心理壓力加上想家，讓不少美軍以自
我傷害的方式，希望達到提前返鄉的目的，對美軍士氣形成另一種打
擊。
絕對會影響士氣。
大夥兒看到共事6，7個月的弟兄自我傷害，士氣就會降低。
目前為止已經有至少13名駐伊拉克的美軍，因為自我傷害而死亡，佔
非戰鬥死亡人數的百分之十以上。
當然，也有士兵覺得，祇不過日子變得無聊而已，沒什麼大不了的。
其實，除了心理壓力，駐伊拉克的美軍也面對傳染病的威脅。
一種透過蚊蟲、名叫利什曼症的傳染病，已經有18名駐伊美軍感染，
雖然還沒有造成人員死亡，但是為了防止返鄉的軍人成為傳染源，美
國聯邦政府衛生單位，已經要求從伊拉克、阿富汗等中東地區的軍人
