已經十八年沒有改版的國民身分證，將在明年、全面換發，新版的設計圖
樣今天提早曝光，背面有一個欄位、被懷疑是用來存放指紋。內政部趕快
澄清，表示新版的身分證上面、並沒有指紋欄。至於在換發身分證的時候
、要不要留下指紋，必須看立法院的修法結果。這就是新版的身分證設計
。同樣採用紙卡，跟現在不同的是，新版的身分證，採橫式設計，前前後
後總共有20道防偽功能。不管是正面背面甚至是膠膜，都有防偽變造設
計。此外，新的身分證也取消本籍欄位，只有記載出生地，職業欄位也將
取消。內政部也強調，新版的身分證沒有規劃存放指紋欄位，對於外界將
身份證背面花紋誤以為是指紋，內政部今天嚴正否認，表示這是防偽花紋
。換身分證是否按捺指紋爭議不斷，澄清新的身分證上沒有指紋欄，內政
部上午也表示，目前戶籍法第八條修正草案已經送進立法院，是否按捺指
紋規定還在立法院審議當中，明年換發時要不要按捺指紋或者指紋留存方
式，都還有待立法院修法結果。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導已經十八
年沒有改版的國民身分證，將在明年、全面換發，新版的設計圖樣今天提
早曝光，背面有一個欄位、被懷疑是用來存放指紋。內政部趕快澄清，表
示新版的身分證上面、並沒有指紋欄。至於在換發身分證的時候、要不要
留下指紋，必須看立法院的修法結果。這就是新版的身分證設計。同樣採
用紙卡，跟現在不同的是，新版的身分證，採橫式設計，前前後後總共有
20道防偽功能。不管是正面背面甚至是膠膜，都有防偽變造設計。此外
，新的身分證也取消本籍欄位，只有記載出生地，職業欄位也將取消。內
政部也強調，新版的身分證沒有規劃存放指紋欄位，對於外界將身份證背
面花紋誤以為是指紋，內政部今天嚴正否認，表示這是防偽花紋。換身分
證是否按捺指紋爭議不斷，澄清新的身分證上沒有指紋欄，內政部上午也
表示，目前戶籍法第八條修正草案已經送進立法院，是否按捺指紋規定還
在立法院審議當中，明年換發時要不要按捺指紋或者指紋留存方式，都還
有待立法院修法結果。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導已經十八年沒有改
版的國民身分證，將在明年、全面換發，新版的設計圖樣今天提早曝光，
背面有一個欄位、被懷疑是用來存放指紋。內政部趕快澄清，表示新版的
身分證上面、並沒有指紋欄。至於在換發身分證的時候、要不要留下指紋
，必須看立法院的修法結果。這就是新版的身分證設計。同樣採用紙卡，
跟現在不同的是，新版的身分證，採橫式設計，前前後後總共有20道防
偽功能。不管是正面背面甚至是膠膜，都有防偽變造設計。此外，新的身
分證也取消本籍欄位，只有記載出生地，職業欄位也將取消。內政部也強
調，新版的身分證沒有規劃存放指紋欄位，對於外界將身份證背面花紋誤
以為是指紋，內政部今天嚴正否認，表示這是防偽花紋。換身分證是否按
捺指紋爭議不斷，澄清新的身分證上沒有指紋欄，內政部上午也表示，目
前戶籍法第八條修正草案已經送進立法院，是否按捺指紋規定還在立法院
審議當中，明年換發時要不要按捺指紋或者指紋留存方式，都還有待立法
院修法結果。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導已經十八年沒有改版的國民
身分證，將在明年、全面換發，新版的設計圖樣今天提早曝光，背面有一
個欄位、被懷疑是用來存放指紋。內政部趕快澄清，表示新版的身分證上
面、並沒有指紋欄。至於在換發身分證的時候、要不要留下指紋，必須看
立法院的修法結果。這就是新版的身分證設計。同樣採用紙卡，跟現在不
同的是，新版的身分證，採橫式設計，前前後後總共有20道防偽功能。
不管是正面背面甚至是膠膜，都有防偽變造設計。此外，新的身分證也取
消本籍欄位，只有記載出生地，職業欄位也將取消。內政部也強調，新版
的身分證沒有規劃存放指紋欄位，對於外界將身份證背面花紋誤以為是指
紋，內政部今天嚴正否認，表示這是防偽花紋。換身分證是否按捺指紋爭
議不斷，澄清新的身分證上沒有指紋欄，內政部上午也表示，目前戶籍法
第八條修正草案已經送進立法院，是否按捺指紋規定還在立法院審議當中
，明年換發時要不要按捺指紋或者指紋留存方式，都還有待立法院修法結
果。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導已經十八年沒有改版的國民身分證，
將在明年、全面換發，新版的設計圖樣今天提早曝光，背面有一個欄位、
被懷疑是用來存放指紋。內政部趕快澄清，表示新版的身分證上面、並沒
有指紋欄。至於在換發身分證的時候、要不要留下指紋，必須看立法院的
修法結果。這就是新版的身分證設計。同樣採用紙卡，跟現在不同的是，
新版的身分證，採橫式設計，前前後後總共有20道防偽功能。不管是正
面背面甚至是膠膜，都有防偽變造設計。此外，新的身分證也取消本籍欄
位，只有記載出生地，職業欄位也將取消。內政部也強調，新版的身分證
沒有規劃存放指紋欄位，對於外界將身份證背面花紋誤以為是指紋，內政
部今天嚴正否認，表示這是防偽花紋。換身分證是否按捺指紋爭議不斷，
澄清新的身分證上沒有指紋欄，內政部上午也表示，目前戶籍法第八條修
正草案已經送進立法院，是否按捺指紋規定還在立法院審議當中，明年換
發時要不要按捺指紋或者指紋留存方式，都還有待立法院修法結果。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導已經十八年沒有改版的國民身分證，將在明年
、全面換發，新版的設計圖樣今天提早曝光，背面有一個欄位、被懷疑是
用來存放指紋。內政部趕快澄清，表示新版的身分證上面、並沒有指紋欄
。至於在換發身分證的時候、要不要留下指紋，必須看立法院的修法結果
。這就是新版的身分證設計。同樣採用紙卡，跟現在不同的是，新版的身
分證，採橫式設計，前前後後總共有20道防偽功能。不管是正面背面甚
至是膠膜，都有防偽變造設計。此外，新的身分證也取消本籍欄位，只有
記載出生地，職業欄位也將取消。內政部也強調，新版的身分證沒有規劃
存放指紋欄位，對於外界將身份證背面花紋誤以為是指紋，內政部今天嚴
正否認，表示這是防偽花紋。換身分證是否按捺指紋爭議不斷，澄清新的
身分證上沒有指紋欄，內政部上午也表示，目前戶籍法第八條修正草案已
經送進立法院，是否按捺指紋規定還在立法院審議當中，明年換發時要不
要按捺指紋或者指紋留存方式，都還有待立法院修法結果。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導已經十八年沒有改版的國民身分證，將在明年、全面換
發，新版的設計圖樣今天提早曝光，背面有一個欄位、被懷疑是用來存放
指紋。內政部趕快澄清，表示新版的身分證上面、並沒有指紋欄。至於在
換發身分證的時候、要不要留下指紋，必須看立法院的修法結果。這就是
新版的身分證設計。同樣採用紙卡，跟現在不同的是，新版的身分證，採
橫式設計，前前後後總共有20道防偽功能。不管是正面背面甚至是膠膜
，都有防偽變造設計。此外，新的身分證也取消本籍欄位，只有記載出生
地，職業欄位也將取消。內政部也強調，新版的身分證沒有規劃存放指紋
欄位，對於外界將身份證背面花紋誤以為是指紋，內政部今天嚴正否認，
表示這是防偽花紋。換身分證是否按捺指紋爭議不斷，澄清新的身分證上
沒有指紋欄，內政部上午也表示，目前戶籍法第八條修正草案已經送進立
法院，是否按捺指紋規定還在立法院審議當中，明年換發時要不要按捺指
紋或者指紋留存方式，都還有待立法院修法結果。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導已經十八年沒有改版的國民身分證，將在明年、全面換發，新版
的設計圖樣今天提早曝光，背面有一個欄位、被懷疑是用來存放指紋。內
政部趕快澄清，表示新版的身分證上面、並沒有指紋欄。至於在換發身分
證的時候、要不要留下指紋，必須看立法院的修法結果。這就是新版的身
分證設計。同樣採用紙卡，跟現在不同的是，新版的身分證，採橫式設計
，前前後後總共有20道防偽功能。不管是正面背面甚至是膠膜，都有防
偽變造設計。此外，新的身分證也取消本籍欄位，只有記載出生地，職業
欄位也將取消。內政部也強調，新版的身分證沒有規劃存放指紋欄位，對
於外界將身份證背面花紋誤以為是指紋，內政部今天嚴正否認，表示這是
防偽花紋。換身分證是否按捺指紋爭議不斷，澄清新的身分證上沒有指紋
欄，內政部上午也表示，目前戶籍法第八條修正草案已經送進立法院，是
否按捺指紋規定還在立法院審議當中，明年換發時要不要按捺指紋或者指
紋留存方式，都還有待立法院修法結果。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
已經十八年沒有改版的國民身分證，將在明年、全面換發，新版的設計圖
樣今天提早曝光，背面有一個欄位、被懷疑是用來存放指紋。內政部趕快
澄清，表示新版的身分證上面、並沒有指紋欄。至於在換發身分證的時候
、要不要留下指紋，必須看立法院的修法結果。這就是新版的身分證設計
。同樣採用紙卡，跟現在不同的是，新版的身分證，採橫式設計，前前後
後總共有20道防偽功能。不管是正面背面甚至是膠膜，都有防偽變造設
計。此外，新的身分證也取消本籍欄位，只有記載出生地，職業欄位也將
取消。內政部也強調，新版的身分證沒有規劃存放指紋欄位，對於外界將
身份證背面花紋誤以為是指紋，內政部今天嚴正否認，表示這是防偽花紋
。換身分證是否按捺指紋爭議不斷，澄清新的身分證上沒有指紋欄，內政
部上午也表示，目前戶籍法第八條修正草案已經送進立法院，是否按捺指
紋規定還在立法院審議當中，明年換發時要不要按捺指紋或者指紋留存方
式，都還有待立法院修法結果。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導已經十八
年沒有改版的國民身分證，將在明年、全面換發，新版的設計圖樣今天提
早曝光，背面有一個欄位、被懷疑是用來存放指紋。內政部趕快澄清，表
示新版的身分證上面、並沒有指紋欄。至於在換發身分證的時候、要不要
留下指紋，必須看立法院的修法結果。這就是新版的身分證設計。同樣採
用紙卡，跟現在不同的是，新版的身分證，採橫式設計，前前後後總共有
20道防偽功能。不管是正面背面甚至是膠膜，都有防偽變造設計。此外
，新的身分證也取消本籍欄位，只有記載出生地，職業欄位也將取消。內
政部也強調，新版的身分證沒有規劃存放指紋欄位，對於外界將身份證背
面花紋誤以為是指紋，內政部今天嚴正否認，表示這是防偽花紋。換身分
證是否按捺指紋爭議不斷，澄清新的身分證上沒有指紋欄，內政部上午也
表示，目前戶籍法第八條修正草案已經送進立法院，是否按捺指紋規定還
在立法院審議當中，明年換發時要不要按捺指紋或者指紋留存方式，都還
有待立法院修法結果。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
