政治新聞方面，要告訴您、立法院無黨聯盟打算要組黨，籌備會在今天宣
布成立，由前內政部長張博雅擔任主委，未來可能將出任新政黨的黨主席
。無黨團結聯盟今天也公布對年底立委選戰的規畫，原則上每個選區至少
提名一位候選人，把目標席次定在26席。立法院無黨聯盟的十位立委，
決定籌組政黨，並邀來曾經擔任過首屆無黨籍立委的前內政部長張博雅，
擔任政黨籌備會主委，她表示此時籌組無黨團結聯盟是恰當時機，要給民
眾一個非藍即綠之外的另一種選擇。不過，會不會出任黨主席，她並不願
在此時表態。倒是擔任無黨聯盟總召的顏清標把話給講明了。聯盟中的成
員除了十位無黨籍立委，還有從國民黨出走的文傳會副主委，立法院長王
金平並沒有到場祝賀，無黨聯盟會長蔡豪表示，政黨成立之後，年底的立
委選戰也有了初步規劃，原則上每個選區至少提名一位，目標放在26席
，擴張無黨無派在立院的影響力。張玉菁陳柏諭政治新聞方面，要告訴您
、立法院無黨聯盟打算要組黨，籌備會在今天宣布成立，由前內政部長張
博雅擔任主委，未來可能將出任新政黨的黨主席。無黨團結聯盟今天也公
布對年底立委選戰的規畫，原則上每個選區至少提名一位候選人，把目標
席次定在26席。立法院無黨聯盟的十位立委，決定籌組政黨，並邀來曾
經擔任過首屆無黨籍立委的前內政部長張博雅，擔任政黨籌備會主委，她
表示此時籌組無黨團結聯盟是恰當時機，要給民眾一個非藍即綠之外的另
一種選擇。不過，會不會出任黨主席，她並不願在此時表態。倒是擔任無
黨聯盟總召的顏清標把話給講明了。聯盟中的成員除了十位無黨籍立委，
還有從國民黨出走的文傳會副主委，立法院長王金平並沒有到場祝賀，無
黨聯盟會長蔡豪表示，政黨成立之後，年底的立委選戰也有了初步規劃，
原則上每個選區至少提名一位，目標放在26席，擴張無黨無派在立院的
影響力。張玉菁陳柏諭政治新聞方面，要告訴您、立法院無黨聯盟打算要
組黨，籌備會在今天宣布成立，由前內政部長張博雅擔任主委，未來可能
將出任新政黨的黨主席。無黨團結聯盟今天也公布對年底立委選戰的規畫
，原則上每個選區至少提名一位候選人，把目標席次定在26席。立法院
無黨聯盟的十位立委，決定籌組政黨，並邀來曾經擔任過首屆無黨籍立委
的前內政部長張博雅，擔任政黨籌備會主委，她表示此時籌組無黨團結聯
盟是恰當時機，要給民眾一個非藍即綠之外的另一種選擇。不過，會不會
出任黨主席，她並不願在此時表態。倒是擔任無黨聯盟總召的顏清標把話
給講明了。聯盟中的成員除了十位無黨籍立委，還有從國民黨出走的文傳
會副主委，立法院長王金平並沒有到場祝賀，無黨聯盟會長蔡豪表示，政
黨成立之後，年底的立委選戰也有了初步規劃，原則上每個選區至少提名
一位，目標放在26席，擴張無黨無派在立院的影響力。張玉菁陳柏諭政
治新聞方面，要告訴您、立法院無黨聯盟打算要組黨，籌備會在今天宣布
成立，由前內政部長張博雅擔任主委，未來可能將出任新政黨的黨主席。
無黨團結聯盟今天也公布對年底立委選戰的規畫，原則上每個選區至少提
名一位候選人，把目標席次定在26席。立法院無黨聯盟的十位立委，決
定籌組政黨，並邀來曾經擔任過首屆無黨籍立委的前內政部長張博雅，擔
任政黨籌備會主委，她表示此時籌組無黨團結聯盟是恰當時機，要給民眾
一個非藍即綠之外的另一種選擇。不過，會不會出任黨主席，她並不願在
此時表態。倒是擔任無黨聯盟總召的顏清標把話給講明了。聯盟中的成員
除了十位無黨籍立委，還有從國民黨出走的文傳會副主委，立法院長王金
平並沒有到場祝賀，無黨聯盟會長蔡豪表示，政黨成立之後，年底的立委
選戰也有了初步規劃，原則上每個選區至少提名一位，目標放在26席，
擴張無黨無派在立院的影響力。張玉菁陳柏諭政治新聞方面，要告訴您、
立法院無黨聯盟打算要組黨，籌備會在今天宣布成立，由前內政部長張博
雅擔任主委，未來可能將出任新政黨的黨主席。無黨團結聯盟今天也公布
對年底立委選戰的規畫，原則上每個選區至少提名一位候選人，把目標席
次定在26席。立法院無黨聯盟的十位立委，決定籌組政黨，並邀來曾經
擔任過首屆無黨籍立委的前內政部長張博雅，擔任政黨籌備會主委，她表
示此時籌組無黨團結聯盟是恰當時機，要給民眾一個非藍即綠之外的另一
種選擇。不過，會不會出任黨主席，她並不願在此時表態。倒是擔任無黨
聯盟總召的顏清標把話給講明了。聯盟中的成員除了十位無黨籍立委，還
有從國民黨出走的文傳會副主委，立法院長王金平並沒有到場祝賀，無黨
聯盟會長蔡豪表示，政黨成立之後，年底的立委選戰也有了初步規劃，原
則上每個選區至少提名一位，目標放在26席，擴張無黨無派在立院的影
響力。張玉菁陳柏諭政治新聞方面，要告訴您、立法院無黨聯盟打算要組
黨，籌備會在今天宣布成立，由前內政部長張博雅擔任主委，未來可能將
出任新政黨的黨主席。無黨團結聯盟今天也公布對年底立委選戰的規畫，
原則上每個選區至少提名一位候選人，把目標席次定在26席。立法院無
黨聯盟的十位立委，決定籌組政黨，並邀來曾經擔任過首屆無黨籍立委的
前內政部長張博雅，擔任政黨籌備會主委，她表示此時籌組無黨團結聯盟
是恰當時機，要給民眾一個非藍即綠之外的另一種選擇。不過，會不會出
任黨主席，她並不願在此時表態。倒是擔任無黨聯盟總召的顏清標把話給
講明了。聯盟中的成員除了十位無黨籍立委，還有從國民黨出走的文傳會
副主委，立法院長王金平並沒有到場祝賀，無黨聯盟會長蔡豪表示，政黨
成立之後，年底的立委選戰也有了初步規劃，原則上每個選區至少提名一
位，目標放在26席，擴張無黨無派在立院的影響力。張玉菁陳柏諭政治
新聞方面，要告訴您、立法院無黨聯盟打算要組黨，籌備會在今天宣布成
立，由前內政部長張博雅擔任主委，未來可能將出任新政黨的黨主席。無
黨團結聯盟今天也公布對年底立委選戰的規畫，原則上每個選區至少提名
一位候選人，把目標席次定在26席。立法院無黨聯盟的十位立委，決定
籌組政黨，並邀來曾經擔任過首屆無黨籍立委的前內政部長張博雅，擔任
政黨籌備會主委，她表示此時籌組無黨團結聯盟是恰當時機，要給民眾一
個非藍即綠之外的另一種選擇。不過，會不會出任黨主席，她並不願在此
時表態。倒是擔任無黨聯盟總召的顏清標把話給講明了。聯盟中的成員除
了十位無黨籍立委，還有從國民黨出走的文傳會副主委，立法院長王金平
並沒有到場祝賀，無黨聯盟會長蔡豪表示，政黨成立之後，年底的立委選
戰也有了初步規劃，原則上每個選區至少提名一位，目標放在26席，擴
張無黨無派在立院的影響力。張玉菁陳柏諭
