這是國內即將要出現的新政黨。而在老字號的國民黨，今天進行組發會主
委的交接，面對年底的立委選戰，雖然泛藍陣營不斷強調要整合，但是國
親新三黨對提名分配，一直無法達成共識，這一場選戰要怎麼打，各黨高
層都在傷腦筋。國民黨組發會主委今天進行交接，卸下黨職的丁守中要選
立委，而廖風德則將退出國會全力輔選，秘書長林豐正期許廖風德能在年
底打場漂亮的選戰，不過到現在泛藍勢力無法有效整合卻是最現實的難題
，國親希望各提65及42席，新黨四席，但新黨預計提名8席國親認為
新黨不接受總量管制的協調，廖風德則說三黨可以暫時以新的聯合名稱參
選，不過新黨主席郁慕明說，國親根本沒有來進行協商，提名八席是新黨
要跨過政黨補助門檻的最後底限國親新初選已經陸續展開，不過新人老將
競爭激烈，對外泛藍勢力尚未整合，對內又有防堵馬英九推薦的馬家軍傳
聞，內憂外患的泛藍勢力整合要在國會過半，恐怕得更加把勁這是國內即
將要出現的新政黨。而在老字號的國民黨，今天進行組發會主委的交接，
面對年底的立委選戰，雖然泛藍陣營不斷強調要整合，但是國親新三黨對
提名分配，一直無法達成共識，這一場選戰要怎麼打，各黨高層都在傷腦
筋。國民黨組發會主委今天進行交接，卸下黨職的丁守中要選立委，而廖
風德則將退出國會全力輔選，秘書長林豐正期許廖風德能在年底打場漂亮
的選戰，不過到現在泛藍勢力無法有效整合卻是最現實的難題，國親希望
各提65及42席，新黨四席，但新黨預計提名8席國親認為新黨不接受
總量管制的協調，廖風德則說三黨可以暫時以新的聯合名稱參選，不過新
黨主席郁慕明說，國親根本沒有來進行協商，提名八席是新黨要跨過政黨
補助門檻的最後底限國親新初選已經陸續展開，不過新人老將競爭激烈，
對外泛藍勢力尚未整合，對內又有防堵馬英九推薦的馬家軍傳聞，內憂外
患的泛藍勢力整合要在國會過半，恐怕得更加把勁這是國內即將要出現的
新政黨。而在老字號的國民黨，今天進行組發會主委的交接，面對年底的
立委選戰，雖然泛藍陣營不斷強調要整合，但是國親新三黨對提名分配，
一直無法達成共識，這一場選戰要怎麼打，各黨高層都在傷腦筋。國民黨
組發會主委今天進行交接，卸下黨職的丁守中要選立委，而廖風德則將退
出國會全力輔選，秘書長林豐正期許廖風德能在年底打場漂亮的選戰，不
過到現在泛藍勢力無法有效整合卻是最現實的難題，國親希望各提65及
42席，新黨四席，但新黨預計提名8席國親認為新黨不接受總量管制的
協調，廖風德則說三黨可以暫時以新的聯合名稱參選，不過新黨主席郁慕
明說，國親根本沒有來進行協商，提名八席是新黨要跨過政黨補助門檻的
最後底限國親新初選已經陸續展開，不過新人老將競爭激烈，對外泛藍勢
力尚未整合，對內又有防堵馬英九推薦的馬家軍傳聞，內憂外患的泛藍勢
力整合要在國會過半，恐怕得更加把勁
