陽明山的杜鵑花也非常有名，另外在台北新店的北勢溪一帶，是一種烏
來杜鵑的原生地，烏來杜鵑是台灣唯一一種長在河岸邊的杜鵑花，不
過在民國六十九年興建翡翠水庫時，原生地被水淹沒，這種台灣獨特
農委會特有生物中心的研究團隊，花了十年的時間終於讓烏來杜鵑回到
原生地，解除滅種的危機。
，這個是84年種的，到現在已經十年我們當初種不到30公分經過十
年的辛苦復育，台北新店北勢溪畔烏來杜鵑開花的美麗姿態，又重新
出現在世人眼前。
農委會特有生物中心副研究員曾彥學，十年前在文獻上發現烏來杜鵑，
不過當時興建翡翠水庫，烏來杜鵑的生育地因為水面上升被淹沒從此
消聲匿跡。
為了復育這台灣特有的植物，曾彥學的研究團隊花了兩年的時間才打聽
到它的消息。
道，老的大概六七十歲的才知道，說叫做〝細本〞的，大概有人在翡翠
水庫開發前往上搬，我們才在附近農家找到剛好他們有種幾株為了完
整模擬出烏來杜鵑生長的河岸岩石地形，研究人員拿著鑿子一吋一吋
這七、八年來，特生中心人員一共在野外種下了200多棵的烏來杜鵑
枝苗，經過好幾次颱風來襲的大水沖刷，當初兩百多棵烏來杜鵑目前
倖存26棵，但存活下來的細根已經深入石縫中生命力旺盛。
為了確保烏來杜鵑不至於再次滅絕，特生中心位在台中東勢烏石坑的低
海拔試驗站也培育了兩千多棵的種苗。
曾彥學說人類常常為了經濟損失自然資源，生物的滅絕就在轉眼之間，
但要復育他們卻得花上比破壞多出千百倍的力氣，唯有尊重大自然，
台灣才能生生不息。
公視新聞　王晴玲朱孝權
