今天在立法院的國防委員會，立委關心的焦點、還是行政院通過的六千多
億軍事採購預算。有部分立委建議，應該把不同的裝備分開處理，看哪一
項價格合理、或者比較有急迫性，就可以先行購買。而陸軍總部今天是首
度表示，如果台灣順利買到愛國者三型飛彈，到時候、北中南三個地區都
會有愛國者飛彈系統，加強對台灣人民的保障。由於國防部提出的潛艦預
算不但高出市價三四倍，連要買什麼級數型號也都還不清楚，因此立委紛
紛表示反對態度，但為了避免影響國軍的建軍規劃，部分立委就提出，將
六千一百零八億的特別預算切割處理，台灣應該先購買有急迫性而且價格
合理的武器，而不是美國提出要求台灣就得照單全收。針對能否分別購買
所需武器，國防部不願意評論，但是負責防禦性飛彈部署的陸軍總部，卻
首度清楚表示愛國者三型對台灣的重要性。陸軍總部表示，台灣目前只有
北部是在愛國者飛彈的防禦範圍，日後將會在中部跟南部分別放置三套愛
國者三型飛彈，到時可以有效保障百分七十的台灣人民，以及百分之六十
的工業產值，另外愛國者三型也比二型提高六倍的涵蓋指數，涵蓋面積增
加三到四倍，攔截率也提高到百分之五十，因此陸軍特別強調，愛國者三
型，真的很必要。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天在立法院的國防
委員會，立委關心的焦點、還是行政院通過的六千多億軍事採購預算。有
部分立委建議，應該把不同的裝備分開處理，看哪一項價格合理、或者比
較有急迫性，就可以先行購買。而陸軍總部今天是首度表示，如果台灣順
利買到愛國者三型飛彈，到時候、北中南三個地區都會有愛國者飛彈系統
，加強對台灣人民的保障。由於國防部提出的潛艦預算不但高出市價三四
倍，連要買什麼級數型號也都還不清楚，因此立委紛紛表示反對態度，但
為了避免影響國軍的建軍規劃，部分立委就提出，將六千一百零八億的特
別預算切割處理，台灣應該先購買有急迫性而且價格合理的武器，而不是
美國提出要求台灣就得照單全收。針對能否分別購買所需武器，國防部不
願意評論，但是負責防禦性飛彈部署的陸軍總部，卻首度清楚表示愛國者
三型對台灣的重要性。陸軍總部表示，台灣目前只有北部是在愛國者飛彈
的防禦範圍，日後將會在中部跟南部分別放置三套愛國者三型飛彈，到時
可以有效保障百分七十的台灣人民，以及百分之六十的工業產值，另外愛
國者三型也比二型提高六倍的涵蓋指數，涵蓋面積增加三到四倍，攔截率
也提高到百分之五十，因此陸軍特別強調，愛國者三型，真的很必要。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天在立法院的國防委員會，立委關心的
焦點、還是行政院通過的六千多億軍事採購預算。有部分立委建議，應該
把不同的裝備分開處理，看哪一項價格合理、或者比較有急迫性，就可以
先行購買。而陸軍總部今天是首度表示，如果台灣順利買到愛國者三型飛
彈，到時候、北中南三個地區都會有愛國者飛彈系統，加強對台灣人民的
保障。由於國防部提出的潛艦預算不但高出市價三四倍，連要買什麼級數
型號也都還不清楚，因此立委紛紛表示反對態度，但為了避免影響國軍的
建軍規劃，部分立委就提出，將六千一百零八億的特別預算切割處理，台
灣應該先購買有急迫性而且價格合理的武器，而不是美國提出要求台灣就
得照單全收。針對能否分別購買所需武器，國防部不願意評論，但是負責
防禦性飛彈部署的陸軍總部，卻首度清楚表示愛國者三型對台灣的重要性
。陸軍總部表示，台灣目前只有北部是在愛國者飛彈的防禦範圍，日後將
會在中部跟南部分別放置三套愛國者三型飛彈，到時可以有效保障百分七
十的台灣人民，以及百分之六十的工業產值，另外愛國者三型也比二型提
高六倍的涵蓋指數，涵蓋面積增加三到四倍，攔截率也提高到百分之五十
，因此陸軍特別強調，愛國者三型，真的很必要。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。今天在立法院的國防委員會，立委關心的焦點、還是行政院通
過的六千多億軍事採購預算。有部分立委建議，應該把不同的裝備分開處
理，看哪一項價格合理、或者比較有急迫性，就可以先行購買。而陸軍總
部今天是首度表示，如果台灣順利買到愛國者三型飛彈，到時候、北中南
三個地區都會有愛國者飛彈系統，加強對台灣人民的保障。由於國防部提
出的潛艦預算不但高出市價三四倍，連要買什麼級數型號也都還不清楚，
因此立委紛紛表示反對態度，但為了避免影響國軍的建軍規劃，部分立委
就提出，將六千一百零八億的特別預算切割處理，台灣應該先購買有急迫
性而且價格合理的武器，而不是美國提出要求台灣就得照單全收。針對能
否分別購買所需武器，國防部不願意評論，但是負責防禦性飛彈部署的陸
軍總部，卻首度清楚表示愛國者三型對台灣的重要性。陸軍總部表示，台
灣目前只有北部是在愛國者飛彈的防禦範圍，日後將會在中部跟南部分別
放置三套愛國者三型飛彈，到時可以有效保障百分七十的台灣人民，以及
百分之六十的工業產值，另外愛國者三型也比二型提高六倍的涵蓋指數，
涵蓋面積增加三到四倍，攔截率也提高到百分之五十，因此陸軍特別強調
，愛國者三型，真的很必要。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天在立
法院的國防委員會，立委關心的焦點、還是行政院通過的六千多億軍事採
購預算。有部分立委建議，應該把不同的裝備分開處理，看哪一項價格合
理、或者比較有急迫性，就可以先行購買。而陸軍總部今天是首度表示，
如果台灣順利買到愛國者三型飛彈，到時候、北中南三個地區都會有愛國
者飛彈系統，加強對台灣人民的保障。由於國防部提出的潛艦預算不但高
出市價三四倍，連要買什麼級數型號也都還不清楚，因此立委紛紛表示反
對態度，但為了避免影響國軍的建軍規劃，部分立委就提出，將六千一百
零八億的特別預算切割處理，台灣應該先購買有急迫性而且價格合理的武
器，而不是美國提出要求台灣就得照單全收。針對能否分別購買所需武器
，國防部不願意評論，但是負責防禦性飛彈部署的陸軍總部，卻首度清楚
表示愛國者三型對台灣的重要性。陸軍總部表示，台灣目前只有北部是在
愛國者飛彈的防禦範圍，日後將會在中部跟南部分別放置三套愛國者三型
飛彈，到時可以有效保障百分七十的台灣人民，以及百分之六十的工業產
值，另外愛國者三型也比二型提高六倍的涵蓋指數，涵蓋面積增加三到四
倍，攔截率也提高到百分之五十，因此陸軍特別強調，愛國者三型，真的
很必要。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天在立法院的國防委員會，
立委關心的焦點、還是行政院通過的六千多億軍事採購預算。有部分立委
建議，應該把不同的裝備分開處理，看哪一項價格合理、或者比較有急迫
性，就可以先行購買。而陸軍總部今天是首度表示，如果台灣順利買到愛
國者三型飛彈，到時候、北中南三個地區都會有愛國者飛彈系統，加強對
台灣人民的保障。由於國防部提出的潛艦預算不但高出市價三四倍，連要
買什麼級數型號也都還不清楚，因此立委紛紛表示反對態度，但為了避免
影響國軍的建軍規劃，部分立委就提出，將六千一百零八億的特別預算切
割處理，台灣應該先購買有急迫性而且價格合理的武器，而不是美國提出
要求台灣就得照單全收。針對能否分別購買所需武器，國防部不願意評論
，但是負責防禦性飛彈部署的陸軍總部，卻首度清楚表示愛國者三型對台
灣的重要性。陸軍總部表示，台灣目前只有北部是在愛國者飛彈的防禦範
圍，日後將會在中部跟南部分別放置三套愛國者三型飛彈，到時可以有效
保障百分七十的台灣人民，以及百分之六十的工業產值，另外愛國者三型
也比二型提高六倍的涵蓋指數，涵蓋面積增加三到四倍，攔截率也提高到
百分之五十，因此陸軍特別強調，愛國者三型，真的很必要。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。今天在立法院的國防委員會，立委關心的焦點、還
是行政院通過的六千多億軍事採購預算。有部分立委建議，應該把不同的
裝備分開處理，看哪一項價格合理、或者比較有急迫性，就可以先行購買
。而陸軍總部今天是首度表示，如果台灣順利買到愛國者三型飛彈，到時
候、北中南三個地區都會有愛國者飛彈系統，加強對台灣人民的保障。由
於國防部提出的潛艦預算不但高出市價三四倍，連要買什麼級數型號也都
還不清楚，因此立委紛紛表示反對態度，但為了避免影響國軍的建軍規劃
，部分立委就提出，將六千一百零八億的特別預算切割處理，台灣應該先
購買有急迫性而且價格合理的武器，而不是美國提出要求台灣就得照單全
收。針對能否分別購買所需武器，國防部不願意評論，但是負責防禦性飛
彈部署的陸軍總部，卻首度清楚表示愛國者三型對台灣的重要性。陸軍總
部表示，台灣目前只有北部是在愛國者飛彈的防禦範圍，日後將會在中部
跟南部分別放置三套愛國者三型飛彈，到時可以有效保障百分七十的台灣
人民，以及百分之六十的工業產值，另外愛國者三型也比二型提高六倍的
涵蓋指數，涵蓋面積增加三到四倍，攔截率也提高到百分之五十，因此陸
軍特別強調，愛國者三型，真的很必要。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。
