美國前總統雷根、在台北時間6號清晨過世，享年93歲。
對於這位化解冷戰危機、又充滿魅力的總統，美國人民和世界各國領袖
，都感到非常懷念。
美國將在11號，在華府國家大教堂，為雷根舉行國葬。
雷根病逝後，布希總統立即下令全國降半旗30天追悼這位美國英雄。
包括教宗等國際領導人陸續致電表示哀悼。
與雷根感情深厚的前第一夫人南西6號表示，雷根離開，雖然萬分悲痛
，但也因為老伴不再受病魔摧殘稍感安慰。
雷根家族發言人裘安雷根的葬禮11號將在華府的國家大教堂登場，這
也是1973年詹森總統逝世後，華府第二度舉行元首國葬。
雷根遺體，9號會運往華府，11號國葬典禮結束後當天，遺體運回加
州，長眠在雷根總統圖書館。
雷根1981到1989年，以70歲，創下最高齡就任美國總統的空
前紀錄。
1981年遇刺，幸運生還，1984年大選連任成功，還拿下普選與
選舉人票數最高紀錄，目前無人打破。
不僅如此，1989年離開白宮時，也創下卸任總統民意支持度最高的
紀錄，與林肯，羅斯福並列最偉大的總統。
雷根時期特別助理努南雷根生前好友，有鐵娘子封號的前英國首相柴契
爾夫人說，雷根是偉大的溝通者，與雷根多次交手的前蘇聯領導人戈
巴契夫，也推崇雷根的智慧。
前蘇聯領導人戈巴契夫1994年11月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症
的阿茲海默症後，隱居加州極少露面，心智能力迅速退化。
去年12月已喪失語言能力，需要他人餵食，甚至連家人都認不出來。
在位期間，雷根樂觀治國，儘管歷經挑戰者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條
與美蘇談判僵局等困境，但總能化為正面力量，鼓勵美國人民樂觀奮
鬥，讓每個人都覺得明天會更好，這也是他被世人懷念的最大原因。
