這幾天，很多駕駛朋友都在相互打聽，油價什麼時候會調漲？本來中油公
司也打算在今天宣佈漲價，不過，卻在傍晚決定暫緩調漲油價，要繼續觀
察國際油價的變化。另外，有關自來水漲價的消息，因為還必須經過立法
院的審議，最快明年才有可能調漲。引導車子進入加油位置，中油公司營
業門市依然照常運作，不過反觀總部大樓，經營階層則為了中油要不要調
漲油價正在傷腦筋。中油公司希望能透過補漲的方式，彌補之前國際油價
飆漲沒有反應成本的損失，不過又擔心一但漲價，將折損市場競爭力，到
底要不要漲價，中油這兩天一度陷入兩難。中油公司傍晚決定，暫時不調
漲油價，繼續觀察國際油價變化。。至於水價部分，由於必須經過立法院
審議委員會通過，所以預估最快要到明年才會調整。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導這幾天，很多駕駛朋友都在相互打聽，油價什麼時候會調漲？
本來中油公司也打算在今天宣佈漲價，不過，卻在傍晚決定暫緩調漲油價
，要繼續觀察國際油價的變化。另外，有關自來水漲價的消息，因為還必
須經過立法院的審議，最快明年才有可能調漲。引導車子進入加油位置，
中油公司營業門市依然照常運作，不過反觀總部大樓，經營階層則為了中
油要不要調漲油價正在傷腦筋。中油公司希望能透過補漲的方式，彌補之
前國際油價飆漲沒有反應成本的損失，不過又擔心一但漲價，將折損市場
競爭力，到底要不要漲價，中油這兩天一度陷入兩難。中油公司傍晚決定
，暫時不調漲油價，繼續觀察國際油價變化。。至於水價部分，由於必須
經過立法院審議委員會通過，所以預估最快要到明年才會調整。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導這幾天，很多駕駛朋友都在相互打聽，油價什麼時
候會調漲？本來中油公司也打算在今天宣佈漲價，不過，卻在傍晚決定暫
緩調漲油價，要繼續觀察國際油價的變化。另外，有關自來水漲價的消息
，因為還必須經過立法院的審議，最快明年才有可能調漲。引導車子進入
加油位置，中油公司營業門市依然照常運作，不過反觀總部大樓，經營階
層則為了中油要不要調漲油價正在傷腦筋。中油公司希望能透過補漲的方
式，彌補之前國際油價飆漲沒有反應成本的損失，不過又擔心一但漲價，
將折損市場競爭力，到底要不要漲價，中油這兩天一度陷入兩難。中油公
司傍晚決定，暫時不調漲油價，繼續觀察國際油價變化。。至於水價部分
，由於必須經過立法院審議委員會通過，所以預估最快要到明年才會調整
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這幾天，很多駕駛朋友都在相互打聽，
油價什麼時候會調漲？本來中油公司也打算在今天宣佈漲價，不過，卻在
傍晚決定暫緩調漲油價，要繼續觀察國際油價的變化。另外，有關自來水
漲價的消息，因為還必須經過立法院的審議，最快明年才有可能調漲。引
導車子進入加油位置，中油公司營業門市依然照常運作，不過反觀總部大
樓，經營階層則為了中油要不要調漲油價正在傷腦筋。中油公司希望能透
過補漲的方式，彌補之前國際油價飆漲沒有反應成本的損失，不過又擔心
一但漲價，將折損市場競爭力，到底要不要漲價，中油這兩天一度陷入兩
難。中油公司傍晚決定，暫時不調漲油價，繼續觀察國際油價變化。。至
於水價部分，由於必須經過立法院審議委員會通過，所以預估最快要到明
年才會調整。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這幾天，很多駕駛朋友都在
相互打聽，油價什麼時候會調漲？本來中油公司也打算在今天宣佈漲價，
不過，卻在傍晚決定暫緩調漲油價，要繼續觀察國際油價的變化。另外，
有關自來水漲價的消息，因為還必須經過立法院的審議，最快明年才有可
能調漲。引導車子進入加油位置，中油公司營業門市依然照常運作，不過
反觀總部大樓，經營階層則為了中油要不要調漲油價正在傷腦筋。中油公
司希望能透過補漲的方式，彌補之前國際油價飆漲沒有反應成本的損失，
不過又擔心一但漲價，將折損市場競爭力，到底要不要漲價，中油這兩天
一度陷入兩難。中油公司傍晚決定，暫時不調漲油價，繼續觀察國際油價
變化。。至於水價部分，由於必須經過立法院審議委員會通過，所以預估
最快要到明年才會調整。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這幾天，很多駕
駛朋友都在相互打聽，油價什麼時候會調漲？本來中油公司也打算在今天
宣佈漲價，不過，卻在傍晚決定暫緩調漲油價，要繼續觀察國際油價的變
化。另外，有關自來水漲價的消息，因為還必須經過立法院的審議，最快
明年才有可能調漲。引導車子進入加油位置，中油公司營業門市依然照常
運作，不過反觀總部大樓，經營階層則為了中油要不要調漲油價正在傷腦
筋。中油公司希望能透過補漲的方式，彌補之前國際油價飆漲沒有反應成
本的損失，不過又擔心一但漲價，將折損市場競爭力，到底要不要漲價，
中油這兩天一度陷入兩難。中油公司傍晚決定，暫時不調漲油價，繼續觀
察國際油價變化。。至於水價部分，由於必須經過立法院審議委員會通過
，所以預估最快要到明年才會調整。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這幾
天，很多駕駛朋友都在相互打聽，油價什麼時候會調漲？本來中油公司也
打算在今天宣佈漲價，不過，卻在傍晚決定暫緩調漲油價，要繼續觀察國
際油價的變化。另外，有關自來水漲價的消息，因為還必須經過立法院的
審議，最快明年才有可能調漲。引導車子進入加油位置，中油公司營業門
市依然照常運作，不過反觀總部大樓，經營階層則為了中油要不要調漲油
價正在傷腦筋。中油公司希望能透過補漲的方式，彌補之前國際油價飆漲
沒有反應成本的損失，不過又擔心一但漲價，將折損市場競爭力，到底要
不要漲價，中油這兩天一度陷入兩難。中油公司傍晚決定，暫時不調漲油
價，繼續觀察國際油價變化。。至於水價部分，由於必須經過立法院審議
委員會通過，所以預估最快要到明年才會調整。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導這幾天，很多駕駛朋友都在相互打聽，油價什麼時候會調漲？本來
中油公司也打算在今天宣佈漲價，不過，卻在傍晚決定暫緩調漲油價，要
繼續觀察國際油價的變化。另外，有關自來水漲價的消息，因為還必須經
過立法院的審議，最快明年才有可能調漲。引導車子進入加油位置，中油
公司營業門市依然照常運作，不過反觀總部大樓，經營階層則為了中油要
不要調漲油價正在傷腦筋。中油公司希望能透過補漲的方式，彌補之前國
際油價飆漲沒有反應成本的損失，不過又擔心一但漲價，將折損市場競爭
力，到底要不要漲價，中油這兩天一度陷入兩難。中油公司傍晚決定，暫
時不調漲油價，繼續觀察國際油價變化。。至於水價部分，由於必須經過
立法院審議委員會通過，所以預估最快要到明年才會調整。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
