林旺在一年多前、以八十六歲的高齡過世，他的標本也創下好幾項紀錄，
除了是國內第一頭、按照原來的尺寸還原的大象標本，也是目前全世界最
大的亞洲象標本。在工作團隊的心目中，它就像一件藝術品。為了製作林
旺的標本，林文龍在這個鐵皮屋一窩就是一年多。憑著多年製作生態標本
的經驗，林文龍精準的計算這個他做過最大的標本的鋼骨結構。最大的挑
戰還是撐起林旺的一身紮實的厚皮囊。林旺的標本栩栩如生，除了象牙和
眼珠是人造的，其他皮膚毛髮細節保留完整，連雙眼皮也是比照林旺身前
影像，仔細拉出的。林文龍認為，標本除了要做到長時間保存，還原動物
的生態樣貌和創造出藝術美感更為重要，這樣的理想在國內的標本製作上
，還是第一次有機會實現。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導林旺在一年多
前、以八十六歲的高齡過世，他的標本也創下好幾項紀錄，除了是國內第
一頭、按照原來的尺寸還原的大象標本，也是目前全世界最大的亞洲象標
本。在工作團隊的心目中，它就像一件藝術品。為了製作林旺的標本，林
文龍在這個鐵皮屋一窩就是一年多。憑著多年製作生態標本的經驗，林文
龍精準的計算這個他做過最大的標本的鋼骨結構。最大的挑戰還是撐起林
旺的一身紮實的厚皮囊。林旺的標本栩栩如生，除了象牙和眼珠是人造的
，其他皮膚毛髮細節保留完整，連雙眼皮也是比照林旺身前影像，仔細拉
出的。林文龍認為，標本除了要做到長時間保存，還原動物的生態樣貌和
創造出藝術美感更為重要，這樣的理想在國內的標本製作上，還是第一次
有機會實現。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導林旺在一年多前、以八十六
歲的高齡過世，他的標本也創下好幾項紀錄，除了是國內第一頭、按照原
來的尺寸還原的大象標本，也是目前全世界最大的亞洲象標本。在工作團
隊的心目中，它就像一件藝術品。為了製作林旺的標本，林文龍在這個鐵
皮屋一窩就是一年多。憑著多年製作生態標本的經驗，林文龍精準的計算
這個他做過最大的標本的鋼骨結構。最大的挑戰還是撐起林旺的一身紮實
的厚皮囊。林旺的標本栩栩如生，除了象牙和眼珠是人造的，其他皮膚毛
髮細節保留完整，連雙眼皮也是比照林旺身前影像，仔細拉出的。林文龍
認為，標本除了要做到長時間保存，還原動物的生態樣貌和創造出藝術美
感更為重要，這樣的理想在國內的標本製作上，還是第一次有機會實現。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導林旺在一年多前、以八十六歲的高齡過世
，他的標本也創下好幾項紀錄，除了是國內第一頭、按照原來的尺寸還原
的大象標本，也是目前全世界最大的亞洲象標本。在工作團隊的心目中，
它就像一件藝術品。為了製作林旺的標本，林文龍在這個鐵皮屋一窩就是
一年多。憑著多年製作生態標本的經驗，林文龍精準的計算這個他做過最
大的標本的鋼骨結構。最大的挑戰還是撐起林旺的一身紮實的厚皮囊。林
旺的標本栩栩如生，除了象牙和眼珠是人造的，其他皮膚毛髮細節保留完
整，連雙眼皮也是比照林旺身前影像，仔細拉出的。林文龍認為，標本除
了要做到長時間保存，還原動物的生態樣貌和創造出藝術美感更為重要，
這樣的理想在國內的標本製作上，還是第一次有機會實現。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導林旺在一年多前、以八十六歲的高齡過世，他的標本也
創下好幾項紀錄，除了是國內第一頭、按照原來的尺寸還原的大象標本，
也是目前全世界最大的亞洲象標本。在工作團隊的心目中，它就像一件藝
術品。為了製作林旺的標本，林文龍在這個鐵皮屋一窩就是一年多。憑著
多年製作生態標本的經驗，林文龍精準的計算這個他做過最大的標本的鋼
骨結構。最大的挑戰還是撐起林旺的一身紮實的厚皮囊。林旺的標本栩栩
如生，除了象牙和眼珠是人造的，其他皮膚毛髮細節保留完整，連雙眼皮
也是比照林旺身前影像，仔細拉出的。林文龍認為，標本除了要做到長時
間保存，還原動物的生態樣貌和創造出藝術美感更為重要，這樣的理想在
國內的標本製作上，還是第一次有機會實現。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導林旺在一年多前、以八十六歲的高齡過世，他的標本也創下好幾項紀
錄，除了是國內第一頭、按照原來的尺寸還原的大象標本，也是目前全世
界最大的亞洲象標本。在工作團隊的心目中，它就像一件藝術品。為了製
作林旺的標本，林文龍在這個鐵皮屋一窩就是一年多。憑著多年製作生態
標本的經驗，林文龍精準的計算這個他做過最大的標本的鋼骨結構。最大
的挑戰還是撐起林旺的一身紮實的厚皮囊。林旺的標本栩栩如生，除了象
牙和眼珠是人造的，其他皮膚毛髮細節保留完整，連雙眼皮也是比照林旺
身前影像，仔細拉出的。林文龍認為，標本除了要做到長時間保存，還原
動物的生態樣貌和創造出藝術美感更為重要，這樣的理想在國內的標本製
作上，還是第一次有機會實現。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導林旺在一
年多前、以八十六歲的高齡過世，他的標本也創下好幾項紀錄，除了是國
內第一頭、按照原來的尺寸還原的大象標本，也是目前全世界最大的亞洲
象標本。在工作團隊的心目中，它就像一件藝術品。為了製作林旺的標本
，林文龍在這個鐵皮屋一窩就是一年多。憑著多年製作生態標本的經驗，
林文龍精準的計算這個他做過最大的標本的鋼骨結構。最大的挑戰還是撐
起林旺的一身紮實的厚皮囊。林旺的標本栩栩如生，除了象牙和眼珠是人
造的，其他皮膚毛髮細節保留完整，連雙眼皮也是比照林旺身前影像，仔
細拉出的。林文龍認為，標本除了要做到長時間保存，還原動物的生態樣
貌和創造出藝術美感更為重要，這樣的理想在國內的標本製作上，還是第
一次有機會實現。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導林旺在一年多前、以八
十六歲的高齡過世，他的標本也創下好幾項紀錄，除了是國內第一頭、按
照原來的尺寸還原的大象標本，也是目前全世界最大的亞洲象標本。在工
作團隊的心目中，它就像一件藝術品。為了製作林旺的標本，林文龍在這
個鐵皮屋一窩就是一年多。憑著多年製作生態標本的經驗，林文龍精準的
計算這個他做過最大的標本的鋼骨結構。最大的挑戰還是撐起林旺的一身
紮實的厚皮囊。林旺的標本栩栩如生，除了象牙和眼珠是人造的，其他皮
膚毛髮細節保留完整，連雙眼皮也是比照林旺身前影像，仔細拉出的。林
文龍認為，標本除了要做到長時間保存，還原動物的生態樣貌和創造出藝
術美感更為重要，這樣的理想在國內的標本製作上，還是第一次有機會實
現。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
