曾經是台北市立動物園招牌明星的大象林旺，在離開了一年四個月以後，
今天、他的標本由車隊在大馬路上、慢慢從台北縣送回木柵老家。大家印
象當中的林旺、又出現了。在深坑國小學童的歌聲中，林旺離開了製作工
廠，啟程回家。特製的遮陽篷撐在上頭，保護林旺的標本不會因為太熱而
變形。標本製作團隊一路隨行，相處一年多，心情十分不捨。上午十點林
旺正式返抵動物園。不過，由於園區道路狹窄，最困難的吊掛工作才要開
始。小朋友口中的林旺爺爺飛上飛下，足足耗費了兩個小時，終於來到未
來的永久展示場「教育中心」。再度見到老朋友，最後陪伴林旺七年多的
動物保母說，林旺風采依舊。動物園教育中心七月將發包規劃林旺專區，
預計十月林旺的標本可以正式和遊客見面。不過在發包前的這段時間，遊
客還是有機會可以前往動物園搶先目睹林旺爺爺的風采。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導曾經是台北市立動物園招牌明星的大象林旺，在離開了一
年四個月以後，今天、他的標本由車隊在大馬路上、慢慢從台北縣送回木
柵老家。大家印象當中的林旺、又出現了。在深坑國小學童的歌聲中，林
旺離開了製作工廠，啟程回家。特製的遮陽篷撐在上頭，保護林旺的標本
不會因為太熱而變形。標本製作團隊一路隨行，相處一年多，心情十分不
捨。上午十點林旺正式返抵動物園。不過，由於園區道路狹窄，最困難的
吊掛工作才要開始。小朋友口中的林旺爺爺飛上飛下，足足耗費了兩個小
時，終於來到未來的永久展示場「教育中心」。再度見到老朋友，最後陪
伴林旺七年多的動物保母說，林旺風采依舊。動物園教育中心七月將發包
規劃林旺專區，預計十月林旺的標本可以正式和遊客見面。不過在發包前
的這段時間，遊客還是有機會可以前往動物園搶先目睹林旺爺爺的風采。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導曾經是台北市立動物園招牌明星的大象林
旺，在離開了一年四個月以後，今天、他的標本由車隊在大馬路上、慢慢
從台北縣送回木柵老家。大家印象當中的林旺、又出現了。在深坑國小學
童的歌聲中，林旺離開了製作工廠，啟程回家。特製的遮陽篷撐在上頭，
保護林旺的標本不會因為太熱而變形。標本製作團隊一路隨行，相處一年
多，心情十分不捨。上午十點林旺正式返抵動物園。不過，由於園區道路
狹窄，最困難的吊掛工作才要開始。小朋友口中的林旺爺爺飛上飛下，足
足耗費了兩個小時，終於來到未來的永久展示場「教育中心」。再度見到
老朋友，最後陪伴林旺七年多的動物保母說，林旺風采依舊。動物園教育
中心七月將發包規劃林旺專區，預計十月林旺的標本可以正式和遊客見面
。不過在發包前的這段時間，遊客還是有機會可以前往動物園搶先目睹林
旺爺爺的風采。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導曾經是台北市立動物園招
牌明星的大象林旺，在離開了一年四個月以後，今天、他的標本由車隊在
大馬路上、慢慢從台北縣送回木柵老家。大家印象當中的林旺、又出現了
。在深坑國小學童的歌聲中，林旺離開了製作工廠，啟程回家。特製的遮
陽篷撐在上頭，保護林旺的標本不會因為太熱而變形。標本製作團隊一路
隨行，相處一年多，心情十分不捨。上午十點林旺正式返抵動物園。不過
，由於園區道路狹窄，最困難的吊掛工作才要開始。小朋友口中的林旺爺
爺飛上飛下，足足耗費了兩個小時，終於來到未來的永久展示場「教育中
心」。再度見到老朋友，最後陪伴林旺七年多的動物保母說，林旺風采依
舊。動物園教育中心七月將發包規劃林旺專區，預計十月林旺的標本可以
正式和遊客見面。不過在發包前的這段時間，遊客還是有機會可以前往動
物園搶先目睹林旺爺爺的風采。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導曾經是台
北市立動物園招牌明星的大象林旺，在離開了一年四個月以後，今天、他
的標本由車隊在大馬路上、慢慢從台北縣送回木柵老家。大家印象當中的
林旺、又出現了。在深坑國小學童的歌聲中，林旺離開了製作工廠，啟程
回家。特製的遮陽篷撐在上頭，保護林旺的標本不會因為太熱而變形。標
本製作團隊一路隨行，相處一年多，心情十分不捨。上午十點林旺正式返
抵動物園。不過，由於園區道路狹窄，最困難的吊掛工作才要開始。小朋
友口中的林旺爺爺飛上飛下，足足耗費了兩個小時，終於來到未來的永久
展示場「教育中心」。再度見到老朋友，最後陪伴林旺七年多的動物保母
說，林旺風采依舊。動物園教育中心七月將發包規劃林旺專區，預計十月
林旺的標本可以正式和遊客見面。不過在發包前的這段時間，遊客還是有
機會可以前往動物園搶先目睹林旺爺爺的風采。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導曾經是台北市立動物園招牌明星的大象林旺，在離開了一年四個月
以後，今天、他的標本由車隊在大馬路上、慢慢從台北縣送回木柵老家。
大家印象當中的林旺、又出現了。在深坑國小學童的歌聲中，林旺離開了
製作工廠，啟程回家。特製的遮陽篷撐在上頭，保護林旺的標本不會因為
太熱而變形。標本製作團隊一路隨行，相處一年多，心情十分不捨。上午
十點林旺正式返抵動物園。不過，由於園區道路狹窄，最困難的吊掛工作
才要開始。小朋友口中的林旺爺爺飛上飛下，足足耗費了兩個小時，終於
來到未來的永久展示場「教育中心」。再度見到老朋友，最後陪伴林旺七
年多的動物保母說，林旺風采依舊。動物園教育中心七月將發包規劃林旺
專區，預計十月林旺的標本可以正式和遊客見面。不過在發包前的這段時
間，遊客還是有機會可以前往動物園搶先目睹林旺爺爺的風采。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導曾經是台北市立動物園招牌明星的大象林旺，在離
開了一年四個月以後，今天、他的標本由車隊在大馬路上、慢慢從台北縣
送回木柵老家。大家印象當中的林旺、又出現了。在深坑國小學童的歌聲
中，林旺離開了製作工廠，啟程回家。特製的遮陽篷撐在上頭，保護林旺
的標本不會因為太熱而變形。標本製作團隊一路隨行，相處一年多，心情
十分不捨。上午十點林旺正式返抵動物園。不過，由於園區道路狹窄，最
困難的吊掛工作才要開始。小朋友口中的林旺爺爺飛上飛下，足足耗費了
兩個小時，終於來到未來的永久展示場「教育中心」。再度見到老朋友，
最後陪伴林旺七年多的動物保母說，林旺風采依舊。動物園教育中心七月
將發包規劃林旺專區，預計十月林旺的標本可以正式和遊客見面。不過在
發包前的這段時間，遊客還是有機會可以前往動物園搶先目睹林旺爺爺的
風采。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導曾經是台北市立動物園招牌明星的
大象林旺，在離開了一年四個月以後，今天、他的標本由車隊在大馬路上
、慢慢從台北縣送回木柵老家。大家印象當中的林旺、又出現了。在深坑
國小學童的歌聲中，林旺離開了製作工廠，啟程回家。特製的遮陽篷撐在
上頭，保護林旺的標本不會因為太熱而變形。標本製作團隊一路隨行，相
處一年多，心情十分不捨。上午十點林旺正式返抵動物園。不過，由於園
區道路狹窄，最困難的吊掛工作才要開始。小朋友口中的林旺爺爺飛上飛
下，足足耗費了兩個小時，終於來到未來的永久展示場「教育中心」。再
度見到老朋友，最後陪伴林旺七年多的動物保母說，林旺風采依舊。動物
園教育中心七月將發包規劃林旺專區，預計十月林旺的標本可以正式和遊
客見面。不過在發包前的這段時間，遊客還是有機會可以前往動物園搶先
目睹林旺爺爺的風采。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導曾經是台北市立動
物園招牌明星的大象林旺，在離開了一年四個月以後，今天、他的標本由
車隊在大馬路上、慢慢從台北縣送回木柵老家。大家印象當中的林旺、又
出現了。在深坑國小學童的歌聲中，林旺離開了製作工廠，啟程回家。特
製的遮陽篷撐在上頭，保護林旺的標本不會因為太熱而變形。標本製作團
隊一路隨行，相處一年多，心情十分不捨。上午十點林旺正式返抵動物園
。不過，由於園區道路狹窄，最困難的吊掛工作才要開始。小朋友口中的
林旺爺爺飛上飛下，足足耗費了兩個小時，終於來到未來的永久展示場「
教育中心」。再度見到老朋友，最後陪伴林旺七年多的動物保母說，林旺
風采依舊。動物園教育中心七月將發包規劃林旺專區，預計十月林旺的標
本可以正式和遊客見面。不過在發包前的這段時間，遊客還是有機會可以
前往動物園搶先目睹林旺爺爺的風采。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導曾
經是台北市立動物園招牌明星的大象林旺，在離開了一年四個月以後，今
天、他的標本由車隊在大馬路上、慢慢從台北縣送回木柵老家。大家印象
當中的林旺、又出現了。在深坑國小學童的歌聲中，林旺離開了製作工廠
，啟程回家。特製的遮陽篷撐在上頭，保護林旺的標本不會因為太熱而變
形。標本製作團隊一路隨行，相處一年多，心情十分不捨。上午十點林旺
正式返抵動物園。不過，由於園區道路狹窄，最困難的吊掛工作才要開始
。小朋友口中的林旺爺爺飛上飛下，足足耗費了兩個小時，終於來到未來
的永久展示場「教育中心」。再度見到老朋友，最後陪伴林旺七年多的動
物保母說，林旺風采依舊。動物園教育中心七月將發包規劃林旺專區，預
計十月林旺的標本可以正式和遊客見面。不過在發包前的這段時間，遊客
還是有機會可以前往動物園搶先目睹林旺爺爺的風采。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導曾經是台北市立動物園招牌明星的大象林旺，在離開了一年
四個月以後，今天、他的標本由車隊在大馬路上、慢慢從台北縣送回木柵
老家。大家印象當中的林旺、又出現了。在深坑國小學童的歌聲中，林旺
離開了製作工廠，啟程回家。特製的遮陽篷撐在上頭，保護林旺的標本不
會因為太熱而變形。標本製作團隊一路隨行，相處一年多，心情十分不捨
。上午十點林旺正式返抵動物園。不過，由於園區道路狹窄，最困難的吊
掛工作才要開始。小朋友口中的林旺爺爺飛上飛下，足足耗費了兩個小時
，終於來到未來的永久展示場「教育中心」。再度見到老朋友，最後陪伴
林旺七年多的動物保母說，林旺風采依舊。動物園教育中心七月將發包規
劃林旺專區，預計十月林旺的標本可以正式和遊客見面。不過在發包前的
這段時間，遊客還是有機會可以前往動物園搶先目睹林旺爺爺的風采。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導曾經是台北市立動物園招牌明星的大象林旺
，在離開了一年四個月以後，今天、他的標本由車隊在大馬路上、慢慢從
台北縣送回木柵老家。大家印象當中的林旺、又出現了。在深坑國小學童
的歌聲中，林旺離開了製作工廠，啟程回家。特製的遮陽篷撐在上頭，保
護林旺的標本不會因為太熱而變形。標本製作團隊一路隨行，相處一年多
，心情十分不捨。上午十點林旺正式返抵動物園。不過，由於園區道路狹
窄，最困難的吊掛工作才要開始。小朋友口中的林旺爺爺飛上飛下，足足
耗費了兩個小時，終於來到未來的永久展示場「教育中心」。再度見到老
朋友，最後陪伴林旺七年多的動物保母說，林旺風采依舊。動物園教育中
心七月將發包規劃林旺專區，預計十月林旺的標本可以正式和遊客見面。
不過在發包前的這段時間，遊客還是有機會可以前往動物園搶先目睹林旺
爺爺的風采。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
