新聞局長林佳龍今天下午在立法院、針對電視媒體公共化的方案，向立委
提出說明。不過，朝野立委對公共化的政策有不同反應。民進黨立委全力
支持，但是在野黨立委卻質疑在公共化以後，政府的財源能不能負擔六家
電視台，以及，未來的公共電視集團能不能避開政府的干預。週日放出公
共媒體集團風向球後，週一下午的立法院備詢，林佳龍請假，由新聞局副
局長洪瓊娟代表出席，代打的洪瓊娟一路被在野黨立委頻頻追問六家無線
電視台公共化的問題。雖然林佳龍拋出的政策構想受到在野黨質疑，不過
執政黨立委則是全力支持。而支持公共化的學者則主張成立新的獨立委員
會，來執行釋股與公共化的整合工作。據了解，行政院準備在6/26前
將公共化的相關配套方案，送立法院審議；而支持公共化的民間團體，則
將在明天舉行記者會，呼籲朝野一起來支持公共化政策，以徹底改造國內
的媒體環境。新聞局長林佳龍今天下午在立法院、針對電視媒體公共化的
方案，向立委提出說明。不過，朝野立委對公共化的政策有不同反應。民
進黨立委全力支持，但是在野黨立委卻質疑在公共化以後，政府的財源能
不能負擔六家電視台，以及，未來的公共電視集團能不能避開政府的干預
。週日放出公共媒體集團風向球後，週一下午的立法院備詢，林佳龍請假
，由新聞局副局長洪瓊娟代表出席，代打的洪瓊娟一路被在野黨立委頻頻
追問六家無線電視台公共化的問題。雖然林佳龍拋出的政策構想受到在野
黨質疑，不過執政黨立委則是全力支持。而支持公共化的學者則主張成立
新的獨立委員會，來執行釋股與公共化的整合工作。據了解，行政院準備
在6/26前將公共化的相關配套方案，送立法院審議；而支持公共化的
民間團體，則將在明天舉行記者會，呼籲朝野一起來支持公共化政策，以
徹底改造國內的媒體環境。新聞局長林佳龍今天下午在立法院、針對電視
媒體公共化的方案，向立委提出說明。不過，朝野立委對公共化的政策有
不同反應。民進黨立委全力支持，但是在野黨立委卻質疑在公共化以後，
政府的財源能不能負擔六家電視台，以及，未來的公共電視集團能不能避
開政府的干預。週日放出公共媒體集團風向球後，週一下午的立法院備詢
，林佳龍請假，由新聞局副局長洪瓊娟代表出席，代打的洪瓊娟一路被在
野黨立委頻頻追問六家無線電視台公共化的問題。雖然林佳龍拋出的政策
構想受到在野黨質疑，不過執政黨立委則是全力支持。而支持公共化的學
者則主張成立新的獨立委員會，來執行釋股與公共化的整合工作。據了解
，行政院準備在6/26前將公共化的相關配套方案，送立法院審議；而
支持公共化的民間團體，則將在明天舉行記者會，呼籲朝野一起來支持公
共化政策，以徹底改造國內的媒體環境。新聞局長林佳龍今天下午在立法
院、針對電視媒體公共化的方案，向立委提出說明。不過，朝野立委對公
共化的政策有不同反應。民進黨立委全力支持，但是在野黨立委卻質疑在
公共化以後，政府的財源能不能負擔六家電視台，以及，未來的公共電視
集團能不能避開政府的干預。週日放出公共媒體集團風向球後，週一下午
的立法院備詢，林佳龍請假，由新聞局副局長洪瓊娟代表出席，代打的洪
瓊娟一路被在野黨立委頻頻追問六家無線電視台公共化的問題。雖然林佳
龍拋出的政策構想受到在野黨質疑，不過執政黨立委則是全力支持。而支
持公共化的學者則主張成立新的獨立委員會，來執行釋股與公共化的整合
工作。據了解，行政院準備在6/26前將公共化的相關配套方案，送立
法院審議；而支持公共化的民間團體，則將在明天舉行記者會，呼籲朝野
一起來支持公共化政策，以徹底改造國內的媒體環境。新聞局長林佳龍今
天下午在立法院、針對電視媒體公共化的方案，向立委提出說明。不過，
朝野立委對公共化的政策有不同反應。民進黨立委全力支持，但是在野黨
立委卻質疑在公共化以後，政府的財源能不能負擔六家電視台，以及，未
來的公共電視集團能不能避開政府的干預。週日放出公共媒體集團風向球
後，週一下午的立法院備詢，林佳龍請假，由新聞局副局長洪瓊娟代表出
席，代打的洪瓊娟一路被在野黨立委頻頻追問六家無線電視台公共化的問
題。雖然林佳龍拋出的政策構想受到在野黨質疑，不過執政黨立委則是全
力支持。而支持公共化的學者則主張成立新的獨立委員會，來執行釋股與
公共化的整合工作。據了解，行政院準備在6/26前將公共化的相關配
套方案，送立法院審議；而支持公共化的民間團體，則將在明天舉行記者
會，呼籲朝野一起來支持公共化政策，以徹底改造國內的媒體環境。新聞
局長林佳龍今天下午在立法院、針對電視媒體公共化的方案，向立委提出
說明。不過，朝野立委對公共化的政策有不同反應。民進黨立委全力支持
，但是在野黨立委卻質疑在公共化以後，政府的財源能不能負擔六家電視
台，以及，未來的公共電視集團能不能避開政府的干預。週日放出公共媒
體集團風向球後，週一下午的立法院備詢，林佳龍請假，由新聞局副局長
洪瓊娟代表出席，代打的洪瓊娟一路被在野黨立委頻頻追問六家無線電視
台公共化的問題。雖然林佳龍拋出的政策構想受到在野黨質疑，不過執政
黨立委則是全力支持。而支持公共化的學者則主張成立新的獨立委員會，
來執行釋股與公共化的整合工作。據了解，行政院準備在6/26前將公
共化的相關配套方案，送立法院審議；而支持公共化的民間團體，則將在
明天舉行記者會，呼籲朝野一起來支持公共化政策，以徹底改造國內的媒
體環境。新聞局長林佳龍今天下午在立法院、針對電視媒體公共化的方案
，向立委提出說明。不過，朝野立委對公共化的政策有不同反應。民進黨
立委全力支持，但是在野黨立委卻質疑在公共化以後，政府的財源能不能
負擔六家電視台，以及，未來的公共電視集團能不能避開政府的干預。週
日放出公共媒體集團風向球後，週一下午的立法院備詢，林佳龍請假，由
新聞局副局長洪瓊娟代表出席，代打的洪瓊娟一路被在野黨立委頻頻追問
六家無線電視台公共化的問題。雖然林佳龍拋出的政策構想受到在野黨質
疑，不過執政黨立委則是全力支持。而支持公共化的學者則主張成立新的
獨立委員會，來執行釋股與公共化的整合工作。據了解，行政院準備在6
/26前將公共化的相關配套方案，送立法院審議；而支持公共化的民間
團體，則將在明天舉行記者會，呼籲朝野一起來支持公共化政策，以徹底
改造國內的媒體環境。
