在西班牙馬德里召開的重建伊拉克援助會議，今天進入第二天，目標是籌
措四年所需要的360億美元經費，不過捐款不夠踴躍，有錢的阿拉伯國
家面臨極大的捐款壓力，而反戰立場鮮明的德法兩國，並不太樂意幫美國
分擔重建經費，也被伊拉克批評，出手不夠大方。我們今天不是在乞討我
們相信這個國家很有潛力伊拉克藏有很大的機會所以今天來捐款的人在困
苦時期幫助我們的人我們將會湧泉以報他們在伊拉克人民心中將留下光明
榮耀的印象伊拉克代表誠懇的說明立場，感謝雪中送炭的國家，同時強調
，德法兩國無視伊拉克人民困苦，捐款金額太小兒科，這筆帳也會牢牢記
在伊拉克人民心裡。根據世界銀行估計，未來四年重建伊拉克的費用，將
高達360億美元，除了美國提供兩百億之外，其他國家的捐款少得可憐
，因此，大會特別要求富裕的阿拉伯國家慷慨解囊，在大會上提出確實的
援助數字。而這些國家也已經開始討論，是否減免伊拉克外債，或是延展
償還的期限。在西班牙馬德里召開的重建伊拉克援助會議，今天進入第二
天，目標是籌措四年所需要的360億美元經費，不過捐款不夠踴躍，有
錢的阿拉伯國家面臨極大的捐款壓力，而反戰立場鮮明的德法兩國，並不
太樂意幫美國分擔重建經費，也被伊拉克批評，出手不夠大方。我們今天
不是在乞討我們相信這個國家很有潛力伊拉克藏有很大的機會所以今天來
捐款的人在困苦時期幫助我們的人我們將會湧泉以報他們在伊拉克人民心
中將留下光明榮耀的印象伊拉克代表誠懇的說明立場，感謝雪中送炭的國
家，同時強調，德法兩國無視伊拉克人民困苦，捐款金額太小兒科，這筆
帳也會牢牢記在伊拉克人民心裡。根據世界銀行估計，未來四年重建伊拉
克的費用，將高達360億美元，除了美國提供兩百億之外，其他國家的
捐款少得可憐，因此，大會特別要求富裕的阿拉伯國家慷慨解囊，在大會
上提出確實的援助數字。而這些國家也已經開始討論，是否減免伊拉克外
債，或是延展償還的期限。在西班牙馬德里召開的重建伊拉克援助會議，
今天進入第二天，目標是籌措四年所需要的360億美元經費，不過捐款
不夠踴躍，有錢的阿拉伯國家面臨極大的捐款壓力，而反戰立場鮮明的德
法兩國，並不太樂意幫美國分擔重建經費，也被伊拉克批評，出手不夠大
方。我們今天不是在乞討我們相信這個國家很有潛力伊拉克藏有很大的機
會所以今天來捐款的人在困苦時期幫助我們的人我們將會湧泉以報他們在
伊拉克人民心中將留下光明榮耀的印象伊拉克代表誠懇的說明立場，感謝
雪中送炭的國家，同時強調，德法兩國無視伊拉克人民困苦，捐款金額太
小兒科，這筆帳也會牢牢記在伊拉克人民心裡。根據世界銀行估計，未來
四年重建伊拉克的費用，將高達360億美元，除了美國提供兩百億之外
，其他國家的捐款少得可憐，因此，大會特別要求富裕的阿拉伯國家慷慨
解囊，在大會上提出確實的援助數字。而這些國家也已經開始討論，是否
減免伊拉克外債，或是延展償還的期限。在西班牙馬德里召開的重建伊拉
克援助會議，今天進入第二天，目標是籌措四年所需要的360億美元經
費，不過捐款不夠踴躍，有錢的阿拉伯國家面臨極大的捐款壓力，而反戰
立場鮮明的德法兩國，並不太樂意幫美國分擔重建經費，也被伊拉克批評
，出手不夠大方。我們今天不是在乞討我們相信這個國家很有潛力伊拉克
藏有很大的機會所以今天來捐款的人在困苦時期幫助我們的人我們將會湧
泉以報他們在伊拉克人民心中將留下光明榮耀的印象伊拉克代表誠懇的說
明立場，感謝雪中送炭的國家，同時強調，德法兩國無視伊拉克人民困苦
，捐款金額太小兒科，這筆帳也會牢牢記在伊拉克人民心裡。根據世界銀
行估計，未來四年重建伊拉克的費用，將高達360億美元，除了美國提
供兩百億之外，其他國家的捐款少得可憐，因此，大會特別要求富裕的阿
拉伯國家慷慨解囊，在大會上提出確實的援助數字。而這些國家也已經開
始討論，是否減免伊拉克外債，或是延展償還的期限。
