美國前總統雷根、在台北時間6號清晨過世，享年93歲。對於這位化解
冷戰危機、又充滿魅力的總統，美國人民和世界各國領袖，都感到非常懷
念。美國將在11號，在華府國家大教堂，為雷根舉行國葬。雷根病逝後
，布希總統立即下令全國降半旗30天追悼這位美國英雄。包括教宗等國
際領導人陸續致電表示哀悼。與雷根感情深厚的前第一夫人南西6號表示
，雷根離開，雖然萬分悲痛，但也因為老伴不再受病魔摧殘稍感安慰。雷
根家族發言人裘安雷根的葬禮11號將在華府的國家大教堂登場，這也是
1973年詹森總統逝世後，華府第二度舉行元首國葬。雷根遺體，9號
會運往華府，11號國葬典禮結束後當天，遺體運回加州，長眠在雷根總
統圖書館。雷根1981到1989年，以70歲，創下最高齡就任美國
總統的空前紀錄。1981年遇刺，幸運生還，1984年大選連任成功
，還拿下普選與選舉人票數最高紀錄，目前無人打破。不僅如此，198
9年離開白宮時，也創下卸任總統民意支持度最高的紀錄，與林肯，羅斯
福並列最偉大的總統。雷根時期特別助理努南雷根生前好友，有鐵娘子封
號的前英國首相柴契爾夫人說，雷根是偉大的溝通者，與雷根多次交手的
前蘇聯領導人戈巴契夫，也推崇雷根的智慧。前蘇聯領導人戈巴契夫19
94年11月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症的阿茲海默症後，隱居加州極
少露面，心智能力迅速退化。去年12月已喪失語言能力，需要他人餵食
，甚至連家人都認不出來。在位期間，雷根樂觀治國，儘管歷經挑戰者太
空梭爆炸，經濟短暫蕭條與美蘇談判僵局等困境，但總能化為正面力量，
鼓勵美國人民樂觀奮鬥，讓每個人都覺得明天會更好，這也是他被世人懷
念的最大原因。美國前總統雷根、在台北時間6號清晨過世，享年93歲
。對於這位化解冷戰危機、又充滿魅力的總統，美國人民和世界各國領袖
，都感到非常懷念。美國將在11號，在華府國家大教堂，為雷根舉行國
葬。雷根病逝後，布希總統立即下令全國降半旗30天追悼這位美國英雄
。包括教宗等國際領導人陸續致電表示哀悼。與雷根感情深厚的前第一夫
人南西6號表示，雷根離開，雖然萬分悲痛，但也因為老伴不再受病魔摧
殘稍感安慰。雷根家族發言人裘安雷根的葬禮11號將在華府的國家大教
堂登場，這也是1973年詹森總統逝世後，華府第二度舉行元首國葬。
雷根遺體，9號會運往華府，11號國葬典禮結束後當天，遺體運回加州
，長眠在雷根總統圖書館。雷根1981到1989年，以70歲，創下
最高齡就任美國總統的空前紀錄。1981年遇刺，幸運生還，1984
年大選連任成功，還拿下普選與選舉人票數最高紀錄，目前無人打破。不
僅如此，1989年離開白宮時，也創下卸任總統民意支持度最高的紀錄
，與林肯，羅斯福並列最偉大的總統。雷根時期特別助理努南雷根生前好
友，有鐵娘子封號的前英國首相柴契爾夫人說，雷根是偉大的溝通者，與
雷根多次交手的前蘇聯領導人戈巴契夫，也推崇雷根的智慧。前蘇聯領導
人戈巴契夫1994年11月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症的阿茲海默症
後，隱居加州極少露面，心智能力迅速退化。去年12月已喪失語言能力
，需要他人餵食，甚至連家人都認不出來。在位期間，雷根樂觀治國，儘
管歷經挑戰者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條與美蘇談判僵局等困境，但總能
化為正面力量，鼓勵美國人民樂觀奮鬥，讓每個人都覺得明天會更好，這
也是他被世人懷念的最大原因。美國前總統雷根、在台北時間6號清晨過
世，享年93歲。對於這位化解冷戰危機、又充滿魅力的總統，美國人民
和世界各國領袖，都感到非常懷念。美國將在11號，在華府國家大教堂
，為雷根舉行國葬。雷根病逝後，布希總統立即下令全國降半旗30天追
悼這位美國英雄。包括教宗等國際領導人陸續致電表示哀悼。與雷根感情
深厚的前第一夫人南西6號表示，雷根離開，雖然萬分悲痛，但也因為老
伴不再受病魔摧殘稍感安慰。雷根家族發言人裘安雷根的葬禮11號將在
華府的國家大教堂登場，這也是1973年詹森總統逝世後，華府第二度
舉行元首國葬。雷根遺體，9號會運往華府，11號國葬典禮結束後當天
，遺體運回加州，長眠在雷根總統圖書館。雷根1981到1989年，
以70歲，創下最高齡就任美國總統的空前紀錄。1981年遇刺，幸運
生還，1984年大選連任成功，還拿下普選與選舉人票數最高紀錄，目
前無人打破。不僅如此，1989年離開白宮時，也創下卸任總統民意支
持度最高的紀錄，與林肯，羅斯福並列最偉大的總統。雷根時期特別助理
努南雷根生前好友，有鐵娘子封號的前英國首相柴契爾夫人說，雷根是偉
大的溝通者，與雷根多次交手的前蘇聯領導人戈巴契夫，也推崇雷根的智
慧。前蘇聯領導人戈巴契夫1994年11月雷根確定罹患俗稱老人癡呆
症的阿茲海默症後，隱居加州極少露面，心智能力迅速退化。去年12月
已喪失語言能力，需要他人餵食，甚至連家人都認不出來。在位期間，雷
根樂觀治國，儘管歷經挑戰者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條與美蘇談判僵局
等困境，但總能化為正面力量，鼓勵美國人民樂觀奮鬥，讓每個人都覺得
明天會更好，這也是他被世人懷念的最大原因。美國前總統雷根、在台北
時間6號清晨過世，享年93歲。對於這位化解冷戰危機、又充滿魅力的
總統，美國人民和世界各國領袖，都感到非常懷念。美國將在11號，在
華府國家大教堂，為雷根舉行國葬。雷根病逝後，布希總統立即下令全國
降半旗30天追悼這位美國英雄。包括教宗等國際領導人陸續致電表示哀
悼。與雷根感情深厚的前第一夫人南西6號表示，雷根離開，雖然萬分悲
痛，但也因為老伴不再受病魔摧殘稍感安慰。雷根家族發言人裘安雷根的
葬禮11號將在華府的國家大教堂登場，這也是1973年詹森總統逝世
後，華府第二度舉行元首國葬。雷根遺體，9號會運往華府，11號國葬
典禮結束後當天，遺體運回加州，長眠在雷根總統圖書館。雷根1981
到1989年，以70歲，創下最高齡就任美國總統的空前紀錄。198
1年遇刺，幸運生還，1984年大選連任成功，還拿下普選與選舉人票
數最高紀錄，目前無人打破。不僅如此，1989年離開白宮時，也創下
卸任總統民意支持度最高的紀錄，與林肯，羅斯福並列最偉大的總統。雷
根時期特別助理努南雷根生前好友，有鐵娘子封號的前英國首相柴契爾夫
人說，雷根是偉大的溝通者，與雷根多次交手的前蘇聯領導人戈巴契夫，
也推崇雷根的智慧。前蘇聯領導人戈巴契夫1994年11月雷根確定罹
患俗稱老人癡呆症的阿茲海默症後，隱居加州極少露面，心智能力迅速退
化。去年12月已喪失語言能力，需要他人餵食，甚至連家人都認不出來
。在位期間，雷根樂觀治國，儘管歷經挑戰者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條
與美蘇談判僵局等困境，但總能化為正面力量，鼓勵美國人民樂觀奮鬥，
讓每個人都覺得明天會更好，這也是他被世人懷念的最大原因。美國前總
統雷根、在台北時間6號清晨過世，享年93歲。對於這位化解冷戰危機
、又充滿魅力的總統，美國人民和世界各國領袖，都感到非常懷念。美國
將在11號，在華府國家大教堂，為雷根舉行國葬。雷根病逝後，布希總
統立即下令全國降半旗30天追悼這位美國英雄。包括教宗等國際領導人
陸續致電表示哀悼。與雷根感情深厚的前第一夫人南西6號表示，雷根離
開，雖然萬分悲痛，但也因為老伴不再受病魔摧殘稍感安慰。雷根家族發
言人裘安雷根的葬禮11號將在華府的國家大教堂登場，這也是1973
年詹森總統逝世後，華府第二度舉行元首國葬。雷根遺體，9號會運往華
府，11號國葬典禮結束後當天，遺體運回加州，長眠在雷根總統圖書館
。雷根1981到1989年，以70歲，創下最高齡就任美國總統的空
前紀錄。1981年遇刺，幸運生還，1984年大選連任成功，還拿下
普選與選舉人票數最高紀錄，目前無人打破。不僅如此，1989年離開
白宮時，也創下卸任總統民意支持度最高的紀錄，與林肯，羅斯福並列最
偉大的總統。雷根時期特別助理努南雷根生前好友，有鐵娘子封號的前英
國首相柴契爾夫人說，雷根是偉大的溝通者，與雷根多次交手的前蘇聯領
導人戈巴契夫，也推崇雷根的智慧。前蘇聯領導人戈巴契夫1994年1
1月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症的阿茲海默症後，隱居加州極少露面，
心智能力迅速退化。去年12月已喪失語言能力，需要他人餵食，甚至連
家人都認不出來。在位期間，雷根樂觀治國，儘管歷經挑戰者太空梭爆炸
，經濟短暫蕭條與美蘇談判僵局等困境，但總能化為正面力量，鼓勵美國
人民樂觀奮鬥，讓每個人都覺得明天會更好，這也是他被世人懷念的最大
原因。美國前總統雷根、在台北時間6號清晨過世，享年93歲。對於這
位化解冷戰危機、又充滿魅力的總統，美國人民和世界各國領袖，都感到
非常懷念。美國將在11號，在華府國家大教堂，為雷根舉行國葬。雷根
病逝後，布希總統立即下令全國降半旗30天追悼這位美國英雄。包括教
宗等國際領導人陸續致電表示哀悼。與雷根感情深厚的前第一夫人南西6
號表示，雷根離開，雖然萬分悲痛，但也因為老伴不再受病魔摧殘稍感安
慰。雷根家族發言人裘安雷根的葬禮11號將在華府的國家大教堂登場，
這也是1973年詹森總統逝世後，華府第二度舉行元首國葬。雷根遺體
，9號會運往華府，11號國葬典禮結束後當天，遺體運回加州，長眠在
雷根總統圖書館。雷根1981到1989年，以70歲，創下最高齡就
任美國總統的空前紀錄。1981年遇刺，幸運生還，1984年大選連
任成功，還拿下普選與選舉人票數最高紀錄，目前無人打破。不僅如此，
1989年離開白宮時，也創下卸任總統民意支持度最高的紀錄，與林肯
，羅斯福並列最偉大的總統。雷根時期特別助理努南雷根生前好友，有鐵
娘子封號的前英國首相柴契爾夫人說，雷根是偉大的溝通者，與雷根多次
交手的前蘇聯領導人戈巴契夫，也推崇雷根的智慧。前蘇聯領導人戈巴契
夫1994年11月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症的阿茲海默症後，隱居
加州極少露面，心智能力迅速退化。去年12月已喪失語言能力，需要他
人餵食，甚至連家人都認不出來。在位期間，雷根樂觀治國，儘管歷經挑
戰者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條與美蘇談判僵局等困境，但總能化為正面
力量，鼓勵美國人民樂觀奮鬥，讓每個人都覺得明天會更好，這也是他被
世人懷念的最大原因。美國前總統雷根、在台北時間6號清晨過世，享年
93歲。對於這位化解冷戰危機、又充滿魅力的總統，美國人民和世界各
國領袖，都感到非常懷念。美國將在11號，在華府國家大教堂，為雷根
舉行國葬。雷根病逝後，布希總統立即下令全國降半旗30天追悼這位美
國英雄。包括教宗等國際領導人陸續致電表示哀悼。與雷根感情深厚的前
第一夫人南西6號表示，雷根離開，雖然萬分悲痛，但也因為老伴不再受
病魔摧殘稍感安慰。雷根家族發言人裘安雷根的葬禮11號將在華府的國
家大教堂登場，這也是1973年詹森總統逝世後，華府第二度舉行元首
國葬。雷根遺體，9號會運往華府，11號國葬典禮結束後當天，遺體運
回加州，長眠在雷根總統圖書館。雷根1981到1989年，以70歲
，創下最高齡就任美國總統的空前紀錄。1981年遇刺，幸運生還，1
984年大選連任成功，還拿下普選與選舉人票數最高紀錄，目前無人打
破。不僅如此，1989年離開白宮時，也創下卸任總統民意支持度最高
的紀錄，與林肯，羅斯福並列最偉大的總統。雷根時期特別助理努南雷根
生前好友，有鐵娘子封號的前英國首相柴契爾夫人說，雷根是偉大的溝通
者，與雷根多次交手的前蘇聯領導人戈巴契夫，也推崇雷根的智慧。前蘇
聯領導人戈巴契夫1994年11月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症的阿茲
海默症後，隱居加州極少露面，心智能力迅速退化。去年12月已喪失語
言能力，需要他人餵食，甚至連家人都認不出來。在位期間，雷根樂觀治
國，儘管歷經挑戰者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條與美蘇談判僵局等困境，
但總能化為正面力量，鼓勵美國人民樂觀奮鬥，讓每個人都覺得明天會更
好，這也是他被世人懷念的最大原因。美國前總統雷根、在台北時間6號
清晨過世，享年93歲。對於這位化解冷戰危機、又充滿魅力的總統，美
國人民和世界各國領袖，都感到非常懷念。美國將在11號，在華府國家
大教堂，為雷根舉行國葬。雷根病逝後，布希總統立即下令全國降半旗3
0天追悼這位美國英雄。包括教宗等國際領導人陸續致電表示哀悼。與雷
根感情深厚的前第一夫人南西6號表示，雷根離開，雖然萬分悲痛，但也
因為老伴不再受病魔摧殘稍感安慰。雷根家族發言人裘安雷根的葬禮11
號將在華府的國家大教堂登場，這也是1973年詹森總統逝世後，華府
第二度舉行元首國葬。雷根遺體，9號會運往華府，11號國葬典禮結束
後當天，遺體運回加州，長眠在雷根總統圖書館。雷根1981到198
9年，以70歲，創下最高齡就任美國總統的空前紀錄。1981年遇刺
，幸運生還，1984年大選連任成功，還拿下普選與選舉人票數最高紀
錄，目前無人打破。不僅如此，1989年離開白宮時，也創下卸任總統
民意支持度最高的紀錄，與林肯，羅斯福並列最偉大的總統。雷根時期特
別助理努南雷根生前好友，有鐵娘子封號的前英國首相柴契爾夫人說，雷
根是偉大的溝通者，與雷根多次交手的前蘇聯領導人戈巴契夫，也推崇雷
根的智慧。前蘇聯領導人戈巴契夫1994年11月雷根確定罹患俗稱老
人癡呆症的阿茲海默症後，隱居加州極少露面，心智能力迅速退化。去年
12月已喪失語言能力，需要他人餵食，甚至連家人都認不出來。在位期
間，雷根樂觀治國，儘管歷經挑戰者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條與美蘇談
判僵局等困境，但總能化為正面力量，鼓勵美國人民樂觀奮鬥，讓每個人
都覺得明天會更好，這也是他被世人懷念的最大原因。美國前總統雷根、
在台北時間6號清晨過世，享年93歲。對於這位化解冷戰危機、又充滿
魅力的總統，美國人民和世界各國領袖，都感到非常懷念。美國將在11
號，在華府國家大教堂，為雷根舉行國葬。雷根病逝後，布希總統立即下
令全國降半旗30天追悼這位美國英雄。包括教宗等國際領導人陸續致電
表示哀悼。與雷根感情深厚的前第一夫人南西6號表示，雷根離開，雖然
萬分悲痛，但也因為老伴不再受病魔摧殘稍感安慰。雷根家族發言人裘安
雷根的葬禮11號將在華府的國家大教堂登場，這也是1973年詹森總
統逝世後，華府第二度舉行元首國葬。雷根遺體，9號會運往華府，11
號國葬典禮結束後當天，遺體運回加州，長眠在雷根總統圖書館。雷根1
981到1989年，以70歲，創下最高齡就任美國總統的空前紀錄。
1981年遇刺，幸運生還，1984年大選連任成功，還拿下普選與選
舉人票數最高紀錄，目前無人打破。不僅如此，1989年離開白宮時，
也創下卸任總統民意支持度最高的紀錄，與林肯，羅斯福並列最偉大的總
統。雷根時期特別助理努南雷根生前好友，有鐵娘子封號的前英國首相柴
契爾夫人說，雷根是偉大的溝通者，與雷根多次交手的前蘇聯領導人戈巴
契夫，也推崇雷根的智慧。前蘇聯領導人戈巴契夫1994年11月雷根
確定罹患俗稱老人癡呆症的阿茲海默症後，隱居加州極少露面，心智能力
迅速退化。去年12月已喪失語言能力，需要他人餵食，甚至連家人都認
不出來。在位期間，雷根樂觀治國，儘管歷經挑戰者太空梭爆炸，經濟短
暫蕭條與美蘇談判僵局等困境，但總能化為正面力量，鼓勵美國人民樂觀
奮鬥，讓每個人都覺得明天會更好，這也是他被世人懷念的最大原因。美
國前總統雷根、在台北時間6號清晨過世，享年93歲。對於這位化解冷
戰危機、又充滿魅力的總統，美國人民和世界各國領袖，都感到非常懷念
。美國將在11號，在華府國家大教堂，為雷根舉行國葬。雷根病逝後，
布希總統立即下令全國降半旗30天追悼這位美國英雄。包括教宗等國際
領導人陸續致電表示哀悼。與雷根感情深厚的前第一夫人南西6號表示，
雷根離開，雖然萬分悲痛，但也因為老伴不再受病魔摧殘稍感安慰。雷根
家族發言人裘安雷根的葬禮11號將在華府的國家大教堂登場，這也是1
973年詹森總統逝世後，華府第二度舉行元首國葬。雷根遺體，9號會
運往華府，11號國葬典禮結束後當天，遺體運回加州，長眠在雷根總統
圖書館。雷根1981到1989年，以70歲，創下最高齡就任美國總
統的空前紀錄。1981年遇刺，幸運生還，1984年大選連任成功，
還拿下普選與選舉人票數最高紀錄，目前無人打破。不僅如此，1989
年離開白宮時，也創下卸任總統民意支持度最高的紀錄，與林肯，羅斯福
並列最偉大的總統。雷根時期特別助理努南雷根生前好友，有鐵娘子封號
的前英國首相柴契爾夫人說，雷根是偉大的溝通者，與雷根多次交手的前
蘇聯領導人戈巴契夫，也推崇雷根的智慧。前蘇聯領導人戈巴契夫199
4年11月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症的阿茲海默症後，隱居加州極少
露面，心智能力迅速退化。去年12月已喪失語言能力，需要他人餵食，
甚至連家人都認不出來。在位期間，雷根樂觀治國，儘管歷經挑戰者太空
梭爆炸，經濟短暫蕭條與美蘇談判僵局等困境，但總能化為正面力量，鼓
勵美國人民樂觀奮鬥，讓每個人都覺得明天會更好，這也是他被世人懷念
的最大原因。美國前總統雷根、在台北時間6號清晨過世，享年93歲。
對於這位化解冷戰危機、又充滿魅力的總統，美國人民和世界各國領袖，
都感到非常懷念。美國將在11號，在華府國家大教堂，為雷根舉行國葬
。雷根病逝後，布希總統立即下令全國降半旗30天追悼這位美國英雄。
包括教宗等國際領導人陸續致電表示哀悼。與雷根感情深厚的前第一夫人
南西6號表示，雷根離開，雖然萬分悲痛，但也因為老伴不再受病魔摧殘
稍感安慰。雷根家族發言人裘安雷根的葬禮11號將在華府的國家大教堂
登場，這也是1973年詹森總統逝世後，華府第二度舉行元首國葬。雷
根遺體，9號會運往華府，11號國葬典禮結束後當天，遺體運回加州，
長眠在雷根總統圖書館。雷根1981到1989年，以70歲，創下最
高齡就任美國總統的空前紀錄。1981年遇刺，幸運生還，1984年
大選連任成功，還拿下普選與選舉人票數最高紀錄，目前無人打破。不僅
如此，1989年離開白宮時，也創下卸任總統民意支持度最高的紀錄，
與林肯，羅斯福並列最偉大的總統。雷根時期特別助理努南雷根生前好友
，有鐵娘子封號的前英國首相柴契爾夫人說，雷根是偉大的溝通者，與雷
根多次交手的前蘇聯領導人戈巴契夫，也推崇雷根的智慧。前蘇聯領導人
戈巴契夫1994年11月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症的阿茲海默症後
，隱居加州極少露面，心智能力迅速退化。去年12月已喪失語言能力，
需要他人餵食，甚至連家人都認不出來。在位期間，雷根樂觀治國，儘管
歷經挑戰者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條與美蘇談判僵局等困境，但總能化
為正面力量，鼓勵美國人民樂觀奮鬥，讓每個人都覺得明天會更好，這也
是他被世人懷念的最大原因。美國前總統雷根、在台北時間6號清晨過世
，享年93歲。對於這位化解冷戰危機、又充滿魅力的總統，美國人民和
世界各國領袖，都感到非常懷念。美國將在11號，在華府國家大教堂，
為雷根舉行國葬。雷根病逝後，布希總統立即下令全國降半旗30天追悼
這位美國英雄。包括教宗等國際領導人陸續致電表示哀悼。與雷根感情深
厚的前第一夫人南西6號表示，雷根離開，雖然萬分悲痛，但也因為老伴
不再受病魔摧殘稍感安慰。雷根家族發言人裘安雷根的葬禮11號將在華
府的國家大教堂登場，這也是1973年詹森總統逝世後，華府第二度舉
行元首國葬。雷根遺體，9號會運往華府，11號國葬典禮結束後當天，
遺體運回加州，長眠在雷根總統圖書館。雷根1981到1989年，以
70歲，創下最高齡就任美國總統的空前紀錄。1981年遇刺，幸運生
還，1984年大選連任成功，還拿下普選與選舉人票數最高紀錄，目前
無人打破。不僅如此，1989年離開白宮時，也創下卸任總統民意支持
度最高的紀錄，與林肯，羅斯福並列最偉大的總統。雷根時期特別助理努
南雷根生前好友，有鐵娘子封號的前英國首相柴契爾夫人說，雷根是偉大
的溝通者，與雷根多次交手的前蘇聯領導人戈巴契夫，也推崇雷根的智慧
。前蘇聯領導人戈巴契夫1994年11月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症
的阿茲海默症後，隱居加州極少露面，心智能力迅速退化。去年12月已
喪失語言能力，需要他人餵食，甚至連家人都認不出來。在位期間，雷根
樂觀治國，儘管歷經挑戰者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條與美蘇談判僵局等
困境，但總能化為正面力量，鼓勵美國人民樂觀奮鬥，讓每個人都覺得明
天會更好，這也是他被世人懷念的最大原因。美國前總統雷根、在台北時
間6號清晨過世，享年93歲。對於這位化解冷戰危機、又充滿魅力的總
統，美國人民和世界各國領袖，都感到非常懷念。美國將在11號，在華
府國家大教堂，為雷根舉行國葬。雷根病逝後，布希總統立即下令全國降
半旗30天追悼這位美國英雄。包括教宗等國際領導人陸續致電表示哀悼
。與雷根感情深厚的前第一夫人南西6號表示，雷根離開，雖然萬分悲痛
，但也因為老伴不再受病魔摧殘稍感安慰。雷根家族發言人裘安雷根的葬
禮11號將在華府的國家大教堂登場，這也是1973年詹森總統逝世後
，華府第二度舉行元首國葬。雷根遺體，9號會運往華府，11號國葬典
禮結束後當天，遺體運回加州，長眠在雷根總統圖書館。雷根1981到
1989年，以70歲，創下最高齡就任美國總統的空前紀錄。1981
年遇刺，幸運生還，1984年大選連任成功，還拿下普選與選舉人票數
最高紀錄，目前無人打破。不僅如此，1989年離開白宮時，也創下卸
任總統民意支持度最高的紀錄，與林肯，羅斯福並列最偉大的總統。雷根
時期特別助理努南雷根生前好友，有鐵娘子封號的前英國首相柴契爾夫人
說，雷根是偉大的溝通者，與雷根多次交手的前蘇聯領導人戈巴契夫，也
推崇雷根的智慧。前蘇聯領導人戈巴契夫1994年11月雷根確定罹患
俗稱老人癡呆症的阿茲海默症後，隱居加州極少露面，心智能力迅速退化
。去年12月已喪失語言能力，需要他人餵食，甚至連家人都認不出來。
在位期間，雷根樂觀治國，儘管歷經挑戰者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條與
美蘇談判僵局等困境，但總能化為正面力量，鼓勵美國人民樂觀奮鬥，讓
每個人都覺得明天會更好，這也是他被世人懷念的最大原因。美國前總統
雷根、在台北時間6號清晨過世，享年93歲。對於這位化解冷戰危機、
又充滿魅力的總統，美國人民和世界各國領袖，都感到非常懷念。美國將
在11號，在華府國家大教堂，為雷根舉行國葬。雷根病逝後，布希總統
立即下令全國降半旗30天追悼這位美國英雄。包括教宗等國際領導人陸
續致電表示哀悼。與雷根感情深厚的前第一夫人南西6號表示，雷根離開
，雖然萬分悲痛，但也因為老伴不再受病魔摧殘稍感安慰。雷根家族發言
人裘安雷根的葬禮11號將在華府的國家大教堂登場，這也是1973年
詹森總統逝世後，華府第二度舉行元首國葬。雷根遺體，9號會運往華府
，11號國葬典禮結束後當天，遺體運回加州，長眠在雷根總統圖書館。
雷根1981到1989年，以70歲，創下最高齡就任美國總統的空前
紀錄。1981年遇刺，幸運生還，1984年大選連任成功，還拿下普
選與選舉人票數最高紀錄，目前無人打破。不僅如此，1989年離開白
宮時，也創下卸任總統民意支持度最高的紀錄，與林肯，羅斯福並列最偉
大的總統。雷根時期特別助理努南雷根生前好友，有鐵娘子封號的前英國
首相柴契爾夫人說，雷根是偉大的溝通者，與雷根多次交手的前蘇聯領導
人戈巴契夫，也推崇雷根的智慧。前蘇聯領導人戈巴契夫1994年11
月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症的阿茲海默症後，隱居加州極少露面，心
智能力迅速退化。去年12月已喪失語言能力，需要他人餵食，甚至連家
人都認不出來。在位期間，雷根樂觀治國，儘管歷經挑戰者太空梭爆炸，
經濟短暫蕭條與美蘇談判僵局等困境，但總能化為正面力量，鼓勵美國人
民樂觀奮鬥，讓每個人都覺得明天會更好，這也是他被世人懷念的最大原
因。美國前總統雷根、在台北時間6號清晨過世，享年93歲。對於這位
化解冷戰危機、又充滿魅力的總統，美國人民和世界各國領袖，都感到非
常懷念。美國將在11號，在華府國家大教堂，為雷根舉行國葬。雷根病
逝後，布希總統立即下令全國降半旗30天追悼這位美國英雄。包括教宗
等國際領導人陸續致電表示哀悼。與雷根感情深厚的前第一夫人南西6號
表示，雷根離開，雖然萬分悲痛，但也因為老伴不再受病魔摧殘稍感安慰
。雷根家族發言人裘安雷根的葬禮11號將在華府的國家大教堂登場，這
也是1973年詹森總統逝世後，華府第二度舉行元首國葬。雷根遺體，
9號會運往華府，11號國葬典禮結束後當天，遺體運回加州，長眠在雷
根總統圖書館。雷根1981到1989年，以70歲，創下最高齡就任
美國總統的空前紀錄。1981年遇刺，幸運生還，1984年大選連任
成功，還拿下普選與選舉人票數最高紀錄，目前無人打破。不僅如此，1
989年離開白宮時，也創下卸任總統民意支持度最高的紀錄，與林肯，
羅斯福並列最偉大的總統。雷根時期特別助理努南雷根生前好友，有鐵娘
子封號的前英國首相柴契爾夫人說，雷根是偉大的溝通者，與雷根多次交
手的前蘇聯領導人戈巴契夫，也推崇雷根的智慧。前蘇聯領導人戈巴契夫
1994年11月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症的阿茲海默症後，隱居加
州極少露面，心智能力迅速退化。去年12月已喪失語言能力，需要他人
餵食，甚至連家人都認不出來。在位期間，雷根樂觀治國，儘管歷經挑戰
者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條與美蘇談判僵局等困境，但總能化為正面力
量，鼓勵美國人民樂觀奮鬥，讓每個人都覺得明天會更好，這也是他被世
人懷念的最大原因。
