雷根除了留給大家無限的懷念，他在美國總統任內的政績，也留下不少討
論空間。其中對台海兩岸局勢影響最大的，就是1982年跟中國簽署8
17公報、以及對台灣的六大保證。當然，美國和前蘇聯的冷戰結束，更
是徹底改變了世界局勢。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，
拆了這道牆吧！已故美國總統雷根17年前的這番話，被認為是開啟冷戰
終結之路的象徵。事實上，(CG)除了推動俗稱星戰計畫的戰略防衛構
想SDI，間接促使蘇聯解體、終結冷戰外，雷根在任內持續和蘇聯進行
限武談判，中程核武INF條約的簽署(CG)，也是促使美蘇對峙紓緩
的重要關鍵。光是(裁減核武的)數量，就足以彰顯這項協定的價值。蘇
聯所部署的1500枚彈頭將被移除，而所有陸地發射的中程飛彈，包括
SS20在內，都將被銷毀。至於對海峽兩岸而言，雷根任內影響最大的
做為，要算是1972年8月17號簽署的聯合公報。公報中第六條寫著
，(CG)美國並不打算長期執行對台軍售政策，對台軍售的質與量，均
不超過美中建交時的水準(CG)。不過，雷根在公報定稿後了解其嚴重
性，而在他的總統備忘錄裡寫著：(CG)美國減少對台軍售的意願，絕
對是以中國繼續承諾和平解決台灣與中華人民共和國之間的歧見為條件(
CG)。不僅如此，雷根政府在817公報公佈的前一個月，向台灣提出
六大保證，(CG)也就是對台軍售不設定終止期限，更不會事先與中國
諮商，美國也不扮演兩岸的調人，不修改台灣關係法。更重要的是，美國
對台灣主權的立場不改變，也就是不承認中華人民共和國對台灣的主權主
張，美國不對台灣施壓，要台灣和中國談判(CG)。這些都成為20多
年來，力任美國總統對兩岸政策的主軸。雷根除了留給大家無限的懷念，
他在美國總統任內的政績，也留下不少討論空間。其中對台海兩岸局勢影
響最大的，就是1982年跟中國簽署817公報、以及對台灣的六大保
證。當然，美國和前蘇聯的冷戰結束，更是徹底改變了世界局勢。戈巴契
夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！已故美國總統雷
根17年前的這番話，被認為是開啟冷戰終結之路的象徵。事實上，(C
G)除了推動俗稱星戰計畫的戰略防衛構想SDI，間接促使蘇聯解體、
終結冷戰外，雷根在任內持續和蘇聯進行限武談判，中程核武INF條約
的簽署(CG)，也是促使美蘇對峙紓緩的重要關鍵。光是(裁減核武的
)數量，就足以彰顯這項協定的價值。蘇聯所部署的1500枚彈頭將被
移除，而所有陸地發射的中程飛彈，包括SS20在內，都將被銷毀。至
於對海峽兩岸而言，雷根任內影響最大的做為，要算是1972年8月1
7號簽署的聯合公報。公報中第六條寫著，(CG)美國並不打算長期執
行對台軍售政策，對台軍售的質與量，均不超過美中建交時的水準(CG
)。不過，雷根在公報定稿後了解其嚴重性，而在他的總統備忘錄裡寫著
：(CG)美國減少對台軍售的意願，絕對是以中國繼續承諾和平解決台
灣與中華人民共和國之間的歧見為條件(CG)。不僅如此，雷根政府在
817公報公佈的前一個月，向台灣提出六大保證，(CG)也就是對台
軍售不設定終止期限，更不會事先與中國諮商，美國也不扮演兩岸的調人
，不修改台灣關係法。更重要的是，美國對台灣主權的立場不改變，也就
是不承認中華人民共和國對台灣的主權主張，美國不對台灣施壓，要台灣
和中國談判(CG)。這些都成為20多年來，力任美國總統對兩岸政策
的主軸。雷根除了留給大家無限的懷念，他在美國總統任內的政績，也留
下不少討論空間。其中對台海兩岸局勢影響最大的，就是1982年跟中
國簽署817公報、以及對台灣的六大保證。當然，美國和前蘇聯的冷戰
結束，更是徹底改變了世界局勢。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契
夫先生，拆了這道牆吧！已故美國總統雷根17年前的這番話，被認為是
開啟冷戰終結之路的象徵。事實上，(CG)除了推動俗稱星戰計畫的戰
略防衛構想SDI，間接促使蘇聯解體、終結冷戰外，雷根在任內持續和
蘇聯進行限武談判，中程核武INF條約的簽署(CG)，也是促使美蘇
對峙紓緩的重要關鍵。光是(裁減核武的)數量，就足以彰顯這項協定的
價值。蘇聯所部署的1500枚彈頭將被移除，而所有陸地發射的中程飛
彈，包括SS20在內，都將被銷毀。至於對海峽兩岸而言，雷根任內影
響最大的做為，要算是1972年8月17號簽署的聯合公報。公報中第
六條寫著，(CG)美國並不打算長期執行對台軍售政策，對台軍售的質
與量，均不超過美中建交時的水準(CG)。不過，雷根在公報定稿後了
解其嚴重性，而在他的總統備忘錄裡寫著：(CG)美國減少對台軍售的
意願，絕對是以中國繼續承諾和平解決台灣與中華人民共和國之間的歧見
為條件(CG)。不僅如此，雷根政府在817公報公佈的前一個月，向
台灣提出六大保證，(CG)也就是對台軍售不設定終止期限，更不會事
先與中國諮商，美國也不扮演兩岸的調人，不修改台灣關係法。更重要的
是，美國對台灣主權的立場不改變，也就是不承認中華人民共和國對台灣
的主權主張，美國不對台灣施壓，要台灣和中國談判(CG)。這些都成
為20多年來，力任美國總統對兩岸政策的主軸。雷根除了留給大家無限
的懷念，他在美國總統任內的政績，也留下不少討論空間。其中對台海兩
岸局勢影響最大的，就是1982年跟中國簽署817公報、以及對台灣
的六大保證。當然，美國和前蘇聯的冷戰結束，更是徹底改變了世界局勢
。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！已故美
國總統雷根17年前的這番話，被認為是開啟冷戰終結之路的象徵。事實
上，(CG)除了推動俗稱星戰計畫的戰略防衛構想SDI，間接促使蘇
聯解體、終結冷戰外，雷根在任內持續和蘇聯進行限武談判，中程核武I
NF條約的簽署(CG)，也是促使美蘇對峙紓緩的重要關鍵。光是(裁
減核武的)數量，就足以彰顯這項協定的價值。蘇聯所部署的1500枚
彈頭將被移除，而所有陸地發射的中程飛彈，包括SS20在內，都將被
銷毀。至於對海峽兩岸而言，雷根任內影響最大的做為，要算是1972
年8月17號簽署的聯合公報。公報中第六條寫著，(CG)美國並不打
算長期執行對台軍售政策，對台軍售的質與量，均不超過美中建交時的水
準(CG)。不過，雷根在公報定稿後了解其嚴重性，而在他的總統備忘
錄裡寫著：(CG)美國減少對台軍售的意願，絕對是以中國繼續承諾和
平解決台灣與中華人民共和國之間的歧見為條件(CG)。不僅如此，雷
根政府在817公報公佈的前一個月，向台灣提出六大保證，(CG)也
就是對台軍售不設定終止期限，更不會事先與中國諮商，美國也不扮演兩
岸的調人，不修改台灣關係法。更重要的是，美國對台灣主權的立場不改
變，也就是不承認中華人民共和國對台灣的主權主張，美國不對台灣施壓
，要台灣和中國談判(CG)。這些都成為20多年來，力任美國總統對
兩岸政策的主軸。雷根除了留給大家無限的懷念，他在美國總統任內的政
績，也留下不少討論空間。其中對台海兩岸局勢影響最大的，就是198
2年跟中國簽署817公報、以及對台灣的六大保證。當然，美國和前蘇
聯的冷戰結束，更是徹底改變了世界局勢。戈巴契夫先生，打開這道門吧
！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！已故美國總統雷根17年前的這番話，
被認為是開啟冷戰終結之路的象徵。事實上，(CG)除了推動俗稱星戰
計畫的戰略防衛構想SDI，間接促使蘇聯解體、終結冷戰外，雷根在任
內持續和蘇聯進行限武談判，中程核武INF條約的簽署(CG)，也是
促使美蘇對峙紓緩的重要關鍵。光是(裁減核武的)數量，就足以彰顯這
項協定的價值。蘇聯所部署的1500枚彈頭將被移除，而所有陸地發射
的中程飛彈，包括SS20在內，都將被銷毀。至於對海峽兩岸而言，雷
根任內影響最大的做為，要算是1972年8月17號簽署的聯合公報。
公報中第六條寫著，(CG)美國並不打算長期執行對台軍售政策，對台
軍售的質與量，均不超過美中建交時的水準(CG)。不過，雷根在公報
定稿後了解其嚴重性，而在他的總統備忘錄裡寫著：(CG)美國減少對
台軍售的意願，絕對是以中國繼續承諾和平解決台灣與中華人民共和國之
間的歧見為條件(CG)。不僅如此，雷根政府在817公報公佈的前一
個月，向台灣提出六大保證，(CG)也就是對台軍售不設定終止期限，
更不會事先與中國諮商，美國也不扮演兩岸的調人，不修改台灣關係法。
更重要的是，美國對台灣主權的立場不改變，也就是不承認中華人民共和
國對台灣的主權主張，美國不對台灣施壓，要台灣和中國談判(CG)。
這些都成為20多年來，力任美國總統對兩岸政策的主軸。雷根除了留給
大家無限的懷念，他在美國總統任內的政績，也留下不少討論空間。其中
對台海兩岸局勢影響最大的，就是1982年跟中國簽署817公報、以
及對台灣的六大保證。當然，美國和前蘇聯的冷戰結束，更是徹底改變了
世界局勢。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧
！已故美國總統雷根17年前的這番話，被認為是開啟冷戰終結之路的象
徵。事實上，(CG)除了推動俗稱星戰計畫的戰略防衛構想SDI，間
接促使蘇聯解體、終結冷戰外，雷根在任內持續和蘇聯進行限武談判，中
程核武INF條約的簽署(CG)，也是促使美蘇對峙紓緩的重要關鍵。
光是(裁減核武的)數量，就足以彰顯這項協定的價值。蘇聯所部署的1
500枚彈頭將被移除，而所有陸地發射的中程飛彈，包括SS20在內
，都將被銷毀。至於對海峽兩岸而言，雷根任內影響最大的做為，要算是
1972年8月17號簽署的聯合公報。公報中第六條寫著，(CG)美
國並不打算長期執行對台軍售政策，對台軍售的質與量，均不超過美中建
交時的水準(CG)。不過，雷根在公報定稿後了解其嚴重性，而在他的
總統備忘錄裡寫著：(CG)美國減少對台軍售的意願，絕對是以中國繼
續承諾和平解決台灣與中華人民共和國之間的歧見為條件(CG)。不僅
如此，雷根政府在817公報公佈的前一個月，向台灣提出六大保證，(
CG)也就是對台軍售不設定終止期限，更不會事先與中國諮商，美國也
不扮演兩岸的調人，不修改台灣關係法。更重要的是，美國對台灣主權的
立場不改變，也就是不承認中華人民共和國對台灣的主權主張，美國不對
台灣施壓，要台灣和中國談判(CG)。這些都成為20多年來，力任美
國總統對兩岸政策的主軸。雷根除了留給大家無限的懷念，他在美國總統
任內的政績，也留下不少討論空間。其中對台海兩岸局勢影響最大的，就
是1982年跟中國簽署817公報、以及對台灣的六大保證。當然，美
國和前蘇聯的冷戰結束，更是徹底改變了世界局勢。戈巴契夫先生，打開
這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！已故美國總統雷根17年前的
這番話，被認為是開啟冷戰終結之路的象徵。事實上，(CG)除了推動
俗稱星戰計畫的戰略防衛構想SDI，間接促使蘇聯解體、終結冷戰外，
雷根在任內持續和蘇聯進行限武談判，中程核武INF條約的簽署(CG
)，也是促使美蘇對峙紓緩的重要關鍵。光是(裁減核武的)數量，就足
以彰顯這項協定的價值。蘇聯所部署的1500枚彈頭將被移除，而所有
陸地發射的中程飛彈，包括SS20在內，都將被銷毀。至於對海峽兩岸
而言，雷根任內影響最大的做為，要算是1972年8月17號簽署的聯
合公報。公報中第六條寫著，(CG)美國並不打算長期執行對台軍售政
策，對台軍售的質與量，均不超過美中建交時的水準(CG)。不過，雷
根在公報定稿後了解其嚴重性，而在他的總統備忘錄裡寫著：(CG)美
國減少對台軍售的意願，絕對是以中國繼續承諾和平解決台灣與中華人民
共和國之間的歧見為條件(CG)。不僅如此，雷根政府在817公報公
佈的前一個月，向台灣提出六大保證，(CG)也就是對台軍售不設定終
止期限，更不會事先與中國諮商，美國也不扮演兩岸的調人，不修改台灣
關係法。更重要的是，美國對台灣主權的立場不改變，也就是不承認中華
人民共和國對台灣的主權主張，美國不對台灣施壓，要台灣和中國談判(
CG)。這些都成為20多年來，力任美國總統對兩岸政策的主軸。雷根
除了留給大家無限的懷念，他在美國總統任內的政績，也留下不少討論空
間。其中對台海兩岸局勢影響最大的，就是1982年跟中國簽署817
公報、以及對台灣的六大保證。當然，美國和前蘇聯的冷戰結束，更是徹
底改變了世界局勢。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了
這道牆吧！已故美國總統雷根17年前的這番話，被認為是開啟冷戰終結
之路的象徵。事實上，(CG)除了推動俗稱星戰計畫的戰略防衛構想S
DI，間接促使蘇聯解體、終結冷戰外，雷根在任內持續和蘇聯進行限武
談判，中程核武INF條約的簽署(CG)，也是促使美蘇對峙紓緩的重
要關鍵。光是(裁減核武的)數量，就足以彰顯這項協定的價值。蘇聯所
部署的1500枚彈頭將被移除，而所有陸地發射的中程飛彈，包括SS
20在內，都將被銷毀。至於對海峽兩岸而言，雷根任內影響最大的做為
，要算是1972年8月17號簽署的聯合公報。公報中第六條寫著，(
CG)美國並不打算長期執行對台軍售政策，對台軍售的質與量，均不超
過美中建交時的水準(CG)。不過，雷根在公報定稿後了解其嚴重性，
而在他的總統備忘錄裡寫著：(CG)美國減少對台軍售的意願，絕對是
以中國繼續承諾和平解決台灣與中華人民共和國之間的歧見為條件(CG
)。不僅如此，雷根政府在817公報公佈的前一個月，向台灣提出六大
保證，(CG)也就是對台軍售不設定終止期限，更不會事先與中國諮商
，美國也不扮演兩岸的調人，不修改台灣關係法。更重要的是，美國對台
灣主權的立場不改變，也就是不承認中華人民共和國對台灣的主權主張，
美國不對台灣施壓，要台灣和中國談判(CG)。這些都成為20多年來
，力任美國總統對兩岸政策的主軸。雷根除了留給大家無限的懷念，他在
美國總統任內的政績，也留下不少討論空間。其中對台海兩岸局勢影響最
大的，就是1982年跟中國簽署817公報、以及對台灣的六大保證。
當然，美國和前蘇聯的冷戰結束，更是徹底改變了世界局勢。戈巴契夫先
生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！已故美國總統雷根1
7年前的這番話，被認為是開啟冷戰終結之路的象徵。事實上，(CG)
除了推動俗稱星戰計畫的戰略防衛構想SDI，間接促使蘇聯解體、終結
冷戰外，雷根在任內持續和蘇聯進行限武談判，中程核武INF條約的簽
署(CG)，也是促使美蘇對峙紓緩的重要關鍵。光是(裁減核武的)數
量，就足以彰顯這項協定的價值。蘇聯所部署的1500枚彈頭將被移除
，而所有陸地發射的中程飛彈，包括SS20在內，都將被銷毀。至於對
海峽兩岸而言，雷根任內影響最大的做為，要算是1972年8月17號
簽署的聯合公報。公報中第六條寫著，(CG)美國並不打算長期執行對
台軍售政策，對台軍售的質與量，均不超過美中建交時的水準(CG)。
不過，雷根在公報定稿後了解其嚴重性，而在他的總統備忘錄裡寫著：(
CG)美國減少對台軍售的意願，絕對是以中國繼續承諾和平解決台灣與
中華人民共和國之間的歧見為條件(CG)。不僅如此，雷根政府在81
7公報公佈的前一個月，向台灣提出六大保證，(CG)也就是對台軍售
不設定終止期限，更不會事先與中國諮商，美國也不扮演兩岸的調人，不
修改台灣關係法。更重要的是，美國對台灣主權的立場不改變，也就是不
承認中華人民共和國對台灣的主權主張，美國不對台灣施壓，要台灣和中
國談判(CG)。這些都成為20多年來，力任美國總統對兩岸政策的主
軸。雷根除了留給大家無限的懷念，他在美國總統任內的政績，也留下不
少討論空間。其中對台海兩岸局勢影響最大的，就是1982年跟中國簽
署817公報、以及對台灣的六大保證。當然，美國和前蘇聯的冷戰結束
，更是徹底改變了世界局勢。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先
生，拆了這道牆吧！已故美國總統雷根17年前的這番話，被認為是開啟
冷戰終結之路的象徵。事實上，(CG)除了推動俗稱星戰計畫的戰略防
衛構想SDI，間接促使蘇聯解體、終結冷戰外，雷根在任內持續和蘇聯
進行限武談判，中程核武INF條約的簽署(CG)，也是促使美蘇對峙
紓緩的重要關鍵。光是(裁減核武的)數量，就足以彰顯這項協定的價值
。蘇聯所部署的1500枚彈頭將被移除，而所有陸地發射的中程飛彈，
包括SS20在內，都將被銷毀。至於對海峽兩岸而言，雷根任內影響最
大的做為，要算是1972年8月17號簽署的聯合公報。公報中第六條
寫著，(CG)美國並不打算長期執行對台軍售政策，對台軍售的質與量
，均不超過美中建交時的水準(CG)。不過，雷根在公報定稿後了解其
嚴重性，而在他的總統備忘錄裡寫著：(CG)美國減少對台軍售的意願
，絕對是以中國繼續承諾和平解決台灣與中華人民共和國之間的歧見為條
件(CG)。不僅如此，雷根政府在817公報公佈的前一個月，向台灣
提出六大保證，(CG)也就是對台軍售不設定終止期限，更不會事先與
中國諮商，美國也不扮演兩岸的調人，不修改台灣關係法。更重要的是，
美國對台灣主權的立場不改變，也就是不承認中華人民共和國對台灣的主
權主張，美國不對台灣施壓，要台灣和中國談判(CG)。這些都成為2
0多年來，力任美國總統對兩岸政策的主軸。雷根除了留給大家無限的懷
念，他在美國總統任內的政績，也留下不少討論空間。其中對台海兩岸局
勢影響最大的，就是1982年跟中國簽署817公報、以及對台灣的六
大保證。當然，美國和前蘇聯的冷戰結束，更是徹底改變了世界局勢。戈
巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！已故美國總
統雷根17年前的這番話，被認為是開啟冷戰終結之路的象徵。事實上，
(CG)除了推動俗稱星戰計畫的戰略防衛構想SDI，間接促使蘇聯解
體、終結冷戰外，雷根在任內持續和蘇聯進行限武談判，中程核武INF
條約的簽署(CG)，也是促使美蘇對峙紓緩的重要關鍵。光是(裁減核
武的)數量，就足以彰顯這項協定的價值。蘇聯所部署的1500枚彈頭
將被移除，而所有陸地發射的中程飛彈，包括SS20在內，都將被銷毀
。至於對海峽兩岸而言，雷根任內影響最大的做為，要算是1972年8
月17號簽署的聯合公報。公報中第六條寫著，(CG)美國並不打算長
期執行對台軍售政策，對台軍售的質與量，均不超過美中建交時的水準(
CG)。不過，雷根在公報定稿後了解其嚴重性，而在他的總統備忘錄裡
寫著：(CG)美國減少對台軍售的意願，絕對是以中國繼續承諾和平解
決台灣與中華人民共和國之間的歧見為條件(CG)。不僅如此，雷根政
府在817公報公佈的前一個月，向台灣提出六大保證，(CG)也就是
對台軍售不設定終止期限，更不會事先與中國諮商，美國也不扮演兩岸的
調人，不修改台灣關係法。更重要的是，美國對台灣主權的立場不改變，
也就是不承認中華人民共和國對台灣的主權主張，美國不對台灣施壓，要
台灣和中國談判(CG)。這些都成為20多年來，力任美國總統對兩岸
政策的主軸。雷根除了留給大家無限的懷念，他在美國總統任內的政績，
也留下不少討論空間。其中對台海兩岸局勢影響最大的，就是1982年
跟中國簽署817公報、以及對台灣的六大保證。當然，美國和前蘇聯的
冷戰結束，更是徹底改變了世界局勢。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈
巴契夫先生，拆了這道牆吧！已故美國總統雷根17年前的這番話，被認
為是開啟冷戰終結之路的象徵。事實上，(CG)除了推動俗稱星戰計畫
的戰略防衛構想SDI，間接促使蘇聯解體、終結冷戰外，雷根在任內持
續和蘇聯進行限武談判，中程核武INF條約的簽署(CG)，也是促使
美蘇對峙紓緩的重要關鍵。光是(裁減核武的)數量，就足以彰顯這項協
定的價值。蘇聯所部署的1500枚彈頭將被移除，而所有陸地發射的中
程飛彈，包括SS20在內，都將被銷毀。至於對海峽兩岸而言，雷根任
內影響最大的做為，要算是1972年8月17號簽署的聯合公報。公報
中第六條寫著，(CG)美國並不打算長期執行對台軍售政策，對台軍售
的質與量，均不超過美中建交時的水準(CG)。不過，雷根在公報定稿
後了解其嚴重性，而在他的總統備忘錄裡寫著：(CG)美國減少對台軍
售的意願，絕對是以中國繼續承諾和平解決台灣與中華人民共和國之間的
歧見為條件(CG)。不僅如此，雷根政府在817公報公佈的前一個月
，向台灣提出六大保證，(CG)也就是對台軍售不設定終止期限，更不
會事先與中國諮商，美國也不扮演兩岸的調人，不修改台灣關係法。更重
要的是，美國對台灣主權的立場不改變，也就是不承認中華人民共和國對
台灣的主權主張，美國不對台灣施壓，要台灣和中國談判(CG)。這些
都成為20多年來，力任美國總統對兩岸政策的主軸。雷根除了留給大家
無限的懷念，他在美國總統任內的政績，也留下不少討論空間。其中對台
海兩岸局勢影響最大的，就是1982年跟中國簽署817公報、以及對
台灣的六大保證。當然，美國和前蘇聯的冷戰結束，更是徹底改變了世界
局勢。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！已
故美國總統雷根17年前的這番話，被認為是開啟冷戰終結之路的象徵。
事實上，(CG)除了推動俗稱星戰計畫的戰略防衛構想SDI，間接促
使蘇聯解體、終結冷戰外，雷根在任內持續和蘇聯進行限武談判，中程核
武INF條約的簽署(CG)，也是促使美蘇對峙紓緩的重要關鍵。光是
(裁減核武的)數量，就足以彰顯這項協定的價值。蘇聯所部署的150
0枚彈頭將被移除，而所有陸地發射的中程飛彈，包括SS20在內，都
將被銷毀。至於對海峽兩岸而言，雷根任內影響最大的做為，要算是19
72年8月17號簽署的聯合公報。公報中第六條寫著，(CG)美國並
不打算長期執行對台軍售政策，對台軍售的質與量，均不超過美中建交時
的水準(CG)。不過，雷根在公報定稿後了解其嚴重性，而在他的總統
備忘錄裡寫著：(CG)美國減少對台軍售的意願，絕對是以中國繼續承
諾和平解決台灣與中華人民共和國之間的歧見為條件(CG)。不僅如此
，雷根政府在817公報公佈的前一個月，向台灣提出六大保證，(CG
)也就是對台軍售不設定終止期限，更不會事先與中國諮商，美國也不扮
演兩岸的調人，不修改台灣關係法。更重要的是，美國對台灣主權的立場
不改變，也就是不承認中華人民共和國對台灣的主權主張，美國不對台灣
施壓，要台灣和中國談判(CG)。這些都成為20多年來，力任美國總
統對兩岸政策的主軸。
