雷根除了留給大家無限的懷念，他在美國總統任內的政績，也留下不少
討論空間。
其中對台海兩岸局勢影響最大的，就是1982年跟中國簽署817公
報、以及對台灣的六大保證。
當然，美國和前蘇聯的冷戰結束，更是徹底改變了世界局勢。
戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！已故美
國總統雷根17年前的這番話，被認為是開啟冷戰終結之路的象徵。
事實上，(CG)除了推動俗稱星戰計畫的戰略防衛構想SDI，間接
促使蘇聯解體、終結冷戰外，雷根在任內持續和蘇聯進行限武談判，
中程核武INF條約的簽署(CG)，也是促使美蘇對峙紓緩的重要
光是(裁減核武的)數量，就足以彰顯這項協定的價值。
蘇聯所部署的1500枚彈頭將被移除，而所有陸地發射的中程飛彈，
包括SS20在內，都將被銷毀。
至於對海峽兩岸而言，雷根任內影響最大的做為，要算是1972年8
月17號簽署的聯合公報。
公報中第六條寫著，(CG)美國並不打算長期執行對台軍售政策，對
台軍售的質與量，均不超過美中建交時的水準(CG)。
不過，雷根在公報定稿後了解其嚴重性，而在他的總統備忘錄裡寫著：
(CG)美國減少對台軍售的意願，絕對是以中國繼續承諾和平解決
台灣與中華人民共和國之間的歧見為條件(CG)。
不僅如此，雷根政府在817公報公佈的前一個月，向台灣提出六大保
證，(CG)也就是對台軍售不設定終止期限，更不會事先與中國諮
商，美國也不扮演兩岸的調人，不修改台灣關係法。
更重要的是，美國對台灣主權的立場不改變，也就是不承認中華人民共
和國對台灣的主權主張，美國不對台灣施壓，要台灣和中國談判(C
G)。
這些都成為20多年來，力任美國總統對兩岸政策的主軸。
