最近幾乎每天都聽到有兒童被虐待的新聞，而且是一件比一件殘忍，兒福
聯盟今天表示，在台灣幾乎是不到一個小時、就發生一起虐待兒童的事件
，政府不能再忽視這個問題，要趕快提出解決的辦法來。一連串的兒虐新
聞，讓人看得怵目驚心。兒童福利聯盟今天批評，兒童虐待問題日益嚴重
，去年平均每0.9小時，也就是大約每隔54分鐘就有一個孩子受虐，
其中有將近九成施虐者，都是孩子的父母或是主要照顧者。進一步分析原
因，有三成的人是因為缺乏親職知識，超過兩成是因為貧困或失業造成，
還有兩成來自於父母婚姻失調。馮燕呼籲政府應該負擔起保護孩子的責任
，因為目前的兒童福利預算上，有高達八成六都花在「三歲以下醫療補助
」和「幼兒教育券」上面，有關兒童保護服務經費，卻不到1%。兒福聯
盟認為師長也應該加強教育孩子，如何保護自己、提高警覺，學會求助。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近幾乎每天都聽到有兒童被虐待的新聞
，而且是一件比一件殘忍，兒福聯盟今天表示，在台灣幾乎是不到一個小
時、就發生一起虐待兒童的事件，政府不能再忽視這個問題，要趕快提出
解決的辦法來。一連串的兒虐新聞，讓人看得怵目驚心。兒童福利聯盟今
天批評，兒童虐待問題日益嚴重，去年平均每0.9小時，也就是大約每
隔54分鐘就有一個孩子受虐，其中有將近九成施虐者，都是孩子的父母
或是主要照顧者。進一步分析原因，有三成的人是因為缺乏親職知識，超
過兩成是因為貧困或失業造成，還有兩成來自於父母婚姻失調。馮燕呼籲
政府應該負擔起保護孩子的責任，因為目前的兒童福利預算上，有高達八
成六都花在「三歲以下醫療補助」和「幼兒教育券」上面，有關兒童保護
服務經費，卻不到1%。兒福聯盟認為師長也應該加強教育孩子，如何保
護自己、提高警覺，學會求助。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近幾乎
每天都聽到有兒童被虐待的新聞，而且是一件比一件殘忍，兒福聯盟今天
表示，在台灣幾乎是不到一個小時、就發生一起虐待兒童的事件，政府不
能再忽視這個問題，要趕快提出解決的辦法來。一連串的兒虐新聞，讓人
看得怵目驚心。兒童福利聯盟今天批評，兒童虐待問題日益嚴重，去年平
均每0.9小時，也就是大約每隔54分鐘就有一個孩子受虐，其中有將
近九成施虐者，都是孩子的父母或是主要照顧者。進一步分析原因，有三
成的人是因為缺乏親職知識，超過兩成是因為貧困或失業造成，還有兩成
來自於父母婚姻失調。馮燕呼籲政府應該負擔起保護孩子的責任，因為目
前的兒童福利預算上，有高達八成六都花在「三歲以下醫療補助」和「幼
兒教育券」上面，有關兒童保護服務經費，卻不到1%。兒福聯盟認為師
長也應該加強教育孩子，如何保護自己、提高警覺，學會求助。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導最近幾乎每天都聽到有兒童被虐待的新聞，而且是
一件比一件殘忍，兒福聯盟今天表示，在台灣幾乎是不到一個小時、就發
生一起虐待兒童的事件，政府不能再忽視這個問題，要趕快提出解決的辦
法來。一連串的兒虐新聞，讓人看得怵目驚心。兒童福利聯盟今天批評，
兒童虐待問題日益嚴重，去年平均每0.9小時，也就是大約每隔54分
鐘就有一個孩子受虐，其中有將近九成施虐者，都是孩子的父母或是主要
照顧者。進一步分析原因，有三成的人是因為缺乏親職知識，超過兩成是
因為貧困或失業造成，還有兩成來自於父母婚姻失調。馮燕呼籲政府應該
負擔起保護孩子的責任，因為目前的兒童福利預算上，有高達八成六都花
在「三歲以下醫療補助」和「幼兒教育券」上面，有關兒童保護服務經費
，卻不到1%。兒福聯盟認為師長也應該加強教育孩子，如何保護自己、
提高警覺，學會求助。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近幾乎每天都聽
到有兒童被虐待的新聞，而且是一件比一件殘忍，兒福聯盟今天表示，在
台灣幾乎是不到一個小時、就發生一起虐待兒童的事件，政府不能再忽視
這個問題，要趕快提出解決的辦法來。一連串的兒虐新聞，讓人看得怵目
驚心。兒童福利聯盟今天批評，兒童虐待問題日益嚴重，去年平均每0.
9小時，也就是大約每隔54分鐘就有一個孩子受虐，其中有將近九成施
虐者，都是孩子的父母或是主要照顧者。進一步分析原因，有三成的人是
因為缺乏親職知識，超過兩成是因為貧困或失業造成，還有兩成來自於父
母婚姻失調。馮燕呼籲政府應該負擔起保護孩子的責任，因為目前的兒童
福利預算上，有高達八成六都花在「三歲以下醫療補助」和「幼兒教育券
」上面，有關兒童保護服務經費，卻不到1%。兒福聯盟認為師長也應該
加強教育孩子，如何保護自己、提高警覺，學會求助。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導最近幾乎每天都聽到有兒童被虐待的新聞，而且是一件比一
件殘忍，兒福聯盟今天表示，在台灣幾乎是不到一個小時、就發生一起虐
待兒童的事件，政府不能再忽視這個問題，要趕快提出解決的辦法來。一
連串的兒虐新聞，讓人看得怵目驚心。兒童福利聯盟今天批評，兒童虐待
問題日益嚴重，去年平均每0.9小時，也就是大約每隔54分鐘就有一
個孩子受虐，其中有將近九成施虐者，都是孩子的父母或是主要照顧者。
進一步分析原因，有三成的人是因為缺乏親職知識，超過兩成是因為貧困
或失業造成，還有兩成來自於父母婚姻失調。馮燕呼籲政府應該負擔起保
護孩子的責任，因為目前的兒童福利預算上，有高達八成六都花在「三歲
以下醫療補助」和「幼兒教育券」上面，有關兒童保護服務經費，卻不到
1%。兒福聯盟認為師長也應該加強教育孩子，如何保護自己、提高警覺
，學會求助。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近幾乎每天都聽到有兒童
被虐待的新聞，而且是一件比一件殘忍，兒福聯盟今天表示，在台灣幾乎
是不到一個小時、就發生一起虐待兒童的事件，政府不能再忽視這個問題
，要趕快提出解決的辦法來。一連串的兒虐新聞，讓人看得怵目驚心。兒
童福利聯盟今天批評，兒童虐待問題日益嚴重，去年平均每0.9小時，
也就是大約每隔54分鐘就有一個孩子受虐，其中有將近九成施虐者，都
是孩子的父母或是主要照顧者。進一步分析原因，有三成的人是因為缺乏
親職知識，超過兩成是因為貧困或失業造成，還有兩成來自於父母婚姻失
調。馮燕呼籲政府應該負擔起保護孩子的責任，因為目前的兒童福利預算
上，有高達八成六都花在「三歲以下醫療補助」和「幼兒教育券」上面，
有關兒童保護服務經費，卻不到1%。兒福聯盟認為師長也應該加強教育
孩子，如何保護自己、提高警覺，學會求助。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導
