第二屆世界太陽能車大賽最近在希臘舉行。
來自台灣的南台科技大學，也參加了這項比賽，並且拿下第四名，來看
看他們傑出的表現。
和幾千年前的希臘人一樣，他們在利用太陽能，不過卻不只用來點聖火
，而是加入創意的設計，讓一輛輛車子能夠只靠太陽就飆到時速一百
二十公里以上。
這是有八國選手參加的世界太陽能車比賽。
我國的南台科技大學也是這個領域的同好，將他們研發的心血運來這裡
一較高下。
南台研發太陽車原來的目的並不是賽車，但是到了比賽現場才知道不但
在一個廢棄的機場繞行比速度，還要比越野性能。
結果光是平地繞行賽就翻車了，這種車全靠太陽能，有些反射晶片毀損
自然影響效能，但是老師和同學並不氣餒，全力盡可能修復，終於加
入越野賽。
連續五天的賽程每天大約要行駛兩百公里，雖然比快，但還不能任意的
加速，因為你不知道明天還有沒有很好的陽光可以補充蓄電池的電力
。
同時，山區彎路很多，也考驗各國太陽車設計的性能。
廣播這項比賽是今年奧運賽的會前活動，台灣的大學如果能發展有特色
的研發產品，其實在國際舞台上可以參與很多特別的活動，這讓老師
和同學都有很難望的學習經驗挑戰極限，也和奧運追求更高更快更遠
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
