第二屆世界太陽能車大賽最近在希臘舉行。來自台灣的南台科技大學，也
參加了這項比賽，並且拿下第四名，來看看他們傑出的表現。和幾千年前
的希臘人一樣，他們在利用太陽能，不過卻不只用來點聖火，而是加入創
意的設計，讓一輛輛車子能夠只靠太陽就飆到時速一百二十公里以上。這
是有八國選手參加的世界太陽能車比賽。我國的南台科技大學也是這個領
域的同好，將他們研發的心血運來這裡一較高下。南台研發太陽車原來的
目的並不是賽車，但是到了比賽現場才知道不但在一個廢棄的機場繞行比
速度，還要比越野性能。結果光是平地繞行賽就翻車了，這種車全靠太陽
能，有些反射晶片毀損自然影響效能，但是老師和同學並不氣餒，全力盡
可能修復，終於加入越野賽。連續五天的賽程每天大約要行駛兩百公里，
雖然比快，但還不能任意的加速，因為你不知道明天還有沒有很好的陽光
可以補充蓄電池的電力。同時，山區彎路很多，也考驗各國太陽車設計的
性能。廣播這項比賽是今年奧運賽的會前活動，台灣的大學如果能發展有
特色的研發產品，其實在國際舞台上可以參與很多特別的活動，這讓老師
和同學都有很難望的學習經驗挑戰極限，也和奧運追求更高更快更遠有異
曲同工之妙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。第二屆世界太陽能車大賽
最近在希臘舉行。來自台灣的南台科技大學，也參加了這項比賽，並且拿
下第四名，來看看他們傑出的表現。和幾千年前的希臘人一樣，他們在利
用太陽能，不過卻不只用來點聖火，而是加入創意的設計，讓一輛輛車子
能夠只靠太陽就飆到時速一百二十公里以上。這是有八國選手參加的世界
太陽能車比賽。我國的南台科技大學也是這個領域的同好，將他們研發的
心血運來這裡一較高下。南台研發太陽車原來的目的並不是賽車，但是到
了比賽現場才知道不但在一個廢棄的機場繞行比速度，還要比越野性能。
結果光是平地繞行賽就翻車了，這種車全靠太陽能，有些反射晶片毀損自
然影響效能，但是老師和同學並不氣餒，全力盡可能修復，終於加入越野
賽。連續五天的賽程每天大約要行駛兩百公里，雖然比快，但還不能任意
的加速，因為你不知道明天還有沒有很好的陽光可以補充蓄電池的電力。
同時，山區彎路很多，也考驗各國太陽車設計的性能。廣播這項比賽是今
年奧運賽的會前活動，台灣的大學如果能發展有特色的研發產品，其實在
國際舞台上可以參與很多特別的活動，這讓老師和同學都有很難望的學習
經驗挑戰極限，也和奧運追求更高更快更遠有異曲同工之妙。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。第二屆世界太陽能車大賽最近在希臘舉行。來自台
灣的南台科技大學，也參加了這項比賽，並且拿下第四名，來看看他們傑
出的表現。和幾千年前的希臘人一樣，他們在利用太陽能，不過卻不只用
來點聖火，而是加入創意的設計，讓一輛輛車子能夠只靠太陽就飆到時速
一百二十公里以上。這是有八國選手參加的世界太陽能車比賽。我國的南
台科技大學也是這個領域的同好，將他們研發的心血運來這裡一較高下。
南台研發太陽車原來的目的並不是賽車，但是到了比賽現場才知道不但在
一個廢棄的機場繞行比速度，還要比越野性能。結果光是平地繞行賽就翻
車了，這種車全靠太陽能，有些反射晶片毀損自然影響效能，但是老師和
同學並不氣餒，全力盡可能修復，終於加入越野賽。連續五天的賽程每天
大約要行駛兩百公里，雖然比快，但還不能任意的加速，因為你不知道明
天還有沒有很好的陽光可以補充蓄電池的電力。同時，山區彎路很多，也
考驗各國太陽車設計的性能。廣播這項比賽是今年奧運賽的會前活動，台
灣的大學如果能發展有特色的研發產品，其實在國際舞台上可以參與很多
特別的活動，這讓老師和同學都有很難望的學習經驗挑戰極限，也和奧運
追求更高更快更遠有異曲同工之妙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。第
二屆世界太陽能車大賽最近在希臘舉行。來自台灣的南台科技大學，也參
加了這項比賽，並且拿下第四名，來看看他們傑出的表現。和幾千年前的
希臘人一樣，他們在利用太陽能，不過卻不只用來點聖火，而是加入創意
的設計，讓一輛輛車子能夠只靠太陽就飆到時速一百二十公里以上。這是
有八國選手參加的世界太陽能車比賽。我國的南台科技大學也是這個領域
的同好，將他們研發的心血運來這裡一較高下。南台研發太陽車原來的目
的並不是賽車，但是到了比賽現場才知道不但在一個廢棄的機場繞行比速
度，還要比越野性能。結果光是平地繞行賽就翻車了，這種車全靠太陽能
，有些反射晶片毀損自然影響效能，但是老師和同學並不氣餒，全力盡可
能修復，終於加入越野賽。連續五天的賽程每天大約要行駛兩百公里，雖
然比快，但還不能任意的加速，因為你不知道明天還有沒有很好的陽光可
以補充蓄電池的電力。同時，山區彎路很多，也考驗各國太陽車設計的性
能。廣播這項比賽是今年奧運賽的會前活動，台灣的大學如果能發展有特
色的研發產品，其實在國際舞台上可以參與很多特別的活動，這讓老師和
同學都有很難望的學習經驗挑戰極限，也和奧運追求更高更快更遠有異曲
同工之妙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。第二屆世界太陽能車大賽最
近在希臘舉行。來自台灣的南台科技大學，也參加了這項比賽，並且拿下
第四名，來看看他們傑出的表現。和幾千年前的希臘人一樣，他們在利用
太陽能，不過卻不只用來點聖火，而是加入創意的設計，讓一輛輛車子能
夠只靠太陽就飆到時速一百二十公里以上。這是有八國選手參加的世界太
陽能車比賽。我國的南台科技大學也是這個領域的同好，將他們研發的心
血運來這裡一較高下。南台研發太陽車原來的目的並不是賽車，但是到了
比賽現場才知道不但在一個廢棄的機場繞行比速度，還要比越野性能。結
果光是平地繞行賽就翻車了，這種車全靠太陽能，有些反射晶片毀損自然
影響效能，但是老師和同學並不氣餒，全力盡可能修復，終於加入越野賽
。連續五天的賽程每天大約要行駛兩百公里，雖然比快，但還不能任意的
加速，因為你不知道明天還有沒有很好的陽光可以補充蓄電池的電力。同
時，山區彎路很多，也考驗各國太陽車設計的性能。廣播這項比賽是今年
奧運賽的會前活動，台灣的大學如果能發展有特色的研發產品，其實在國
際舞台上可以參與很多特別的活動，這讓老師和同學都有很難望的學習經
驗挑戰極限，也和奧運追求更高更快更遠有異曲同工之妙。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。第二屆世界太陽能車大賽最近在希臘舉行。來自台灣
的南台科技大學，也參加了這項比賽，並且拿下第四名，來看看他們傑出
的表現。和幾千年前的希臘人一樣，他們在利用太陽能，不過卻不只用來
點聖火，而是加入創意的設計，讓一輛輛車子能夠只靠太陽就飆到時速一
百二十公里以上。這是有八國選手參加的世界太陽能車比賽。我國的南台
科技大學也是這個領域的同好，將他們研發的心血運來這裡一較高下。南
台研發太陽車原來的目的並不是賽車，但是到了比賽現場才知道不但在一
個廢棄的機場繞行比速度，還要比越野性能。結果光是平地繞行賽就翻車
了，這種車全靠太陽能，有些反射晶片毀損自然影響效能，但是老師和同
學並不氣餒，全力盡可能修復，終於加入越野賽。連續五天的賽程每天大
約要行駛兩百公里，雖然比快，但還不能任意的加速，因為你不知道明天
還有沒有很好的陽光可以補充蓄電池的電力。同時，山區彎路很多，也考
驗各國太陽車設計的性能。廣播這項比賽是今年奧運賽的會前活動，台灣
的大學如果能發展有特色的研發產品，其實在國際舞台上可以參與很多特
別的活動，這讓老師和同學都有很難望的學習經驗挑戰極限，也和奧運追
求更高更快更遠有異曲同工之妙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。第二
屆世界太陽能車大賽最近在希臘舉行。來自台灣的南台科技大學，也參加
了這項比賽，並且拿下第四名，來看看他們傑出的表現。和幾千年前的希
臘人一樣，他們在利用太陽能，不過卻不只用來點聖火，而是加入創意的
設計，讓一輛輛車子能夠只靠太陽就飆到時速一百二十公里以上。這是有
八國選手參加的世界太陽能車比賽。我國的南台科技大學也是這個領域的
同好，將他們研發的心血運來這裡一較高下。南台研發太陽車原來的目的
並不是賽車，但是到了比賽現場才知道不但在一個廢棄的機場繞行比速度
，還要比越野性能。結果光是平地繞行賽就翻車了，這種車全靠太陽能，
有些反射晶片毀損自然影響效能，但是老師和同學並不氣餒，全力盡可能
修復，終於加入越野賽。連續五天的賽程每天大約要行駛兩百公里，雖然
比快，但還不能任意的加速，因為你不知道明天還有沒有很好的陽光可以
補充蓄電池的電力。同時，山區彎路很多，也考驗各國太陽車設計的性能
。廣播這項比賽是今年奧運賽的會前活動，台灣的大學如果能發展有特色
的研發產品，其實在國際舞台上可以參與很多特別的活動，這讓老師和同
學都有很難望的學習經驗挑戰極限，也和奧運追求更高更快更遠有異曲同
工之妙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。第二屆世界太陽能車大賽最近
在希臘舉行。來自台灣的南台科技大學，也參加了這項比賽，並且拿下第
四名，來看看他們傑出的表現。和幾千年前的希臘人一樣，他們在利用太
陽能，不過卻不只用來點聖火，而是加入創意的設計，讓一輛輛車子能夠
只靠太陽就飆到時速一百二十公里以上。這是有八國選手參加的世界太陽
能車比賽。我國的南台科技大學也是這個領域的同好，將他們研發的心血
運來這裡一較高下。南台研發太陽車原來的目的並不是賽車，但是到了比
賽現場才知道不但在一個廢棄的機場繞行比速度，還要比越野性能。結果
光是平地繞行賽就翻車了，這種車全靠太陽能，有些反射晶片毀損自然影
響效能，但是老師和同學並不氣餒，全力盡可能修復，終於加入越野賽。
連續五天的賽程每天大約要行駛兩百公里，雖然比快，但還不能任意的加
速，因為你不知道明天還有沒有很好的陽光可以補充蓄電池的電力。同時
，山區彎路很多，也考驗各國太陽車設計的性能。廣播這項比賽是今年奧
運賽的會前活動，台灣的大學如果能發展有特色的研發產品，其實在國際
舞台上可以參與很多特別的活動，這讓老師和同學都有很難望的學習經驗
挑戰極限，也和奧運追求更高更快更遠有異曲同工之妙。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。第二屆世界太陽能車大賽最近在希臘舉行。來自台灣的
南台科技大學，也參加了這項比賽，並且拿下第四名，來看看他們傑出的
表現。和幾千年前的希臘人一樣，他們在利用太陽能，不過卻不只用來點
聖火，而是加入創意的設計，讓一輛輛車子能夠只靠太陽就飆到時速一百
二十公里以上。這是有八國選手參加的世界太陽能車比賽。我國的南台科
技大學也是這個領域的同好，將他們研發的心血運來這裡一較高下。南台
研發太陽車原來的目的並不是賽車，但是到了比賽現場才知道不但在一個
廢棄的機場繞行比速度，還要比越野性能。結果光是平地繞行賽就翻車了
，這種車全靠太陽能，有些反射晶片毀損自然影響效能，但是老師和同學
並不氣餒，全力盡可能修復，終於加入越野賽。連續五天的賽程每天大約
要行駛兩百公里，雖然比快，但還不能任意的加速，因為你不知道明天還
有沒有很好的陽光可以補充蓄電池的電力。同時，山區彎路很多，也考驗
各國太陽車設計的性能。廣播這項比賽是今年奧運賽的會前活動，台灣的
大學如果能發展有特色的研發產品，其實在國際舞台上可以參與很多特別
的活動，這讓老師和同學都有很難望的學習經驗挑戰極限，也和奧運追求
更高更快更遠有異曲同工之妙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。第二屆
世界太陽能車大賽最近在希臘舉行。來自台灣的南台科技大學，也參加了
這項比賽，並且拿下第四名，來看看他們傑出的表現。和幾千年前的希臘
人一樣，他們在利用太陽能，不過卻不只用來點聖火，而是加入創意的設
計，讓一輛輛車子能夠只靠太陽就飆到時速一百二十公里以上。這是有八
國選手參加的世界太陽能車比賽。我國的南台科技大學也是這個領域的同
好，將他們研發的心血運來這裡一較高下。南台研發太陽車原來的目的並
不是賽車，但是到了比賽現場才知道不但在一個廢棄的機場繞行比速度，
還要比越野性能。結果光是平地繞行賽就翻車了，這種車全靠太陽能，有
些反射晶片毀損自然影響效能，但是老師和同學並不氣餒，全力盡可能修
復，終於加入越野賽。連續五天的賽程每天大約要行駛兩百公里，雖然比
快，但還不能任意的加速，因為你不知道明天還有沒有很好的陽光可以補
充蓄電池的電力。同時，山區彎路很多，也考驗各國太陽車設計的性能。
廣播這項比賽是今年奧運賽的會前活動，台灣的大學如果能發展有特色的
研發產品，其實在國際舞台上可以參與很多特別的活動，這讓老師和同學
都有很難望的學習經驗挑戰極限，也和奧運追求更高更快更遠有異曲同工
之妙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。第二屆世界太陽能車大賽最近在
希臘舉行。來自台灣的南台科技大學，也參加了這項比賽，並且拿下第四
名，來看看他們傑出的表現。和幾千年前的希臘人一樣，他們在利用太陽
能，不過卻不只用來點聖火，而是加入創意的設計，讓一輛輛車子能夠只
靠太陽就飆到時速一百二十公里以上。這是有八國選手參加的世界太陽能
車比賽。我國的南台科技大學也是這個領域的同好，將他們研發的心血運
來這裡一較高下。南台研發太陽車原來的目的並不是賽車，但是到了比賽
現場才知道不但在一個廢棄的機場繞行比速度，還要比越野性能。結果光
是平地繞行賽就翻車了，這種車全靠太陽能，有些反射晶片毀損自然影響
效能，但是老師和同學並不氣餒，全力盡可能修復，終於加入越野賽。連
續五天的賽程每天大約要行駛兩百公里，雖然比快，但還不能任意的加速
，因為你不知道明天還有沒有很好的陽光可以補充蓄電池的電力。同時，
山區彎路很多，也考驗各國太陽車設計的性能。廣播這項比賽是今年奧運
賽的會前活動，台灣的大學如果能發展有特色的研發產品，其實在國際舞
台上可以參與很多特別的活動，這讓老師和同學都有很難望的學習經驗挑
戰極限，也和奧運追求更高更快更遠有異曲同工之妙。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。
