美國和南韓，今天針對撤離駐韓美軍的計畫，舉行會談，美國方面認為應
該在2005年底前，完成撤軍，不過南韓方面，則希望能延後到201
3年，還有哪些國際大事，一起來看今天的國際掃描美國與南韓，在星期
一，針對撤離部份駐韓美軍的計畫，正式進行次長級的會談。美方認為應
該在2005年底之前，撤離1萬2千500名駐韓美軍。但是南韓認為
，撤軍計畫的完成期限，應該延長到2013年。另外，澳洲為了加強和
美國的反恐聯盟，將設立美澳聯合訓練營區，供兩國進行陸海空三棲聯合
演習之用。以色列聯合內閣六號晚間，以十四票贊成，七票反對，通過總
理夏隆提的"單邊撤離"計畫。按照計畫內容，以色列將在西元2005
年底之前，撤出加薩走廊全部，以及約旦河西岸四個猶太屯墾區。沙烏地
阿拉伯又傳出外籍人士遭到襲擊傷亡的消息。英國國家廣播公司BBC的
兩名記者6號在採訪途中遭到身分不名的槍手伏擊，一人當場死亡，一人
重傷。而這也是五個星期以來，第四起針對外國人士的死亡攻擊事件。美
國和南韓，今天針對撤離駐韓美軍的計畫，舉行會談，美國方面認為應該
在2005年底前，完成撤軍，不過南韓方面，則希望能延後到2013
年，還有哪些國際大事，一起來看今天的國際掃描美國與南韓，在星期一
，針對撤離部份駐韓美軍的計畫，正式進行次長級的會談。美方認為應該
在2005年底之前，撤離1萬2千500名駐韓美軍。但是南韓認為，
撤軍計畫的完成期限，應該延長到2013年。另外，澳洲為了加強和美
國的反恐聯盟，將設立美澳聯合訓練營區，供兩國進行陸海空三棲聯合演
習之用。以色列聯合內閣六號晚間，以十四票贊成，七票反對，通過總理
夏隆提的"單邊撤離"計畫。按照計畫內容，以色列將在西元2005年
底之前，撤出加薩走廊全部，以及約旦河西岸四個猶太屯墾區。沙烏地阿
拉伯又傳出外籍人士遭到襲擊傷亡的消息。英國國家廣播公司BBC的兩
名記者6號在採訪途中遭到身分不名的槍手伏擊，一人當場死亡，一人重
傷。而這也是五個星期以來，第四起針對外國人士的死亡攻擊事件。美國
和南韓，今天針對撤離駐韓美軍的計畫，舉行會談，美國方面認為應該在
2005年底前，完成撤軍，不過南韓方面，則希望能延後到2013年
，還有哪些國際大事，一起來看今天的國際掃描美國與南韓，在星期一，
針對撤離部份駐韓美軍的計畫，正式進行次長級的會談。美方認為應該在
2005年底之前，撤離1萬2千500名駐韓美軍。但是南韓認為，撤
軍計畫的完成期限，應該延長到2013年。另外，澳洲為了加強和美國
的反恐聯盟，將設立美澳聯合訓練營區，供兩國進行陸海空三棲聯合演習
之用。以色列聯合內閣六號晚間，以十四票贊成，七票反對，通過總理夏
隆提的"單邊撤離"計畫。按照計畫內容，以色列將在西元2005年底
之前，撤出加薩走廊全部，以及約旦河西岸四個猶太屯墾區。沙烏地阿拉
伯又傳出外籍人士遭到襲擊傷亡的消息。英國國家廣播公司BBC的兩名
記者6號在採訪途中遭到身分不名的槍手伏擊，一人當場死亡，一人重傷
。而這也是五個星期以來，第四起針對外國人士的死亡攻擊事件。美國和
南韓，今天針對撤離駐韓美軍的計畫，舉行會談，美國方面認為應該在2
005年底前，完成撤軍，不過南韓方面，則希望能延後到2013年，
還有哪些國際大事，一起來看今天的國際掃描美國與南韓，在星期一，針
對撤離部份駐韓美軍的計畫，正式進行次長級的會談。美方認為應該在2
005年底之前，撤離1萬2千500名駐韓美軍。但是南韓認為，撤軍
計畫的完成期限，應該延長到2013年。另外，澳洲為了加強和美國的
反恐聯盟，將設立美澳聯合訓練營區，供兩國進行陸海空三棲聯合演習之
用。以色列聯合內閣六號晚間，以十四票贊成，七票反對，通過總理夏隆
提的"單邊撤離"計畫。按照計畫內容，以色列將在西元2005年底之
前，撤出加薩走廊全部，以及約旦河西岸四個猶太屯墾區。沙烏地阿拉伯
又傳出外籍人士遭到襲擊傷亡的消息。英國國家廣播公司BBC的兩名記
者6號在採訪途中遭到身分不名的槍手伏擊，一人當場死亡，一人重傷。
而這也是五個星期以來，第四起針對外國人士的死亡攻擊事件。美國和南
韓，今天針對撤離駐韓美軍的計畫，舉行會談，美國方面認為應該在20
05年底前，完成撤軍，不過南韓方面，則希望能延後到2013年，還
有哪些國際大事，一起來看今天的國際掃描美國與南韓，在星期一，針對
撤離部份駐韓美軍的計畫，正式進行次長級的會談。美方認為應該在20
05年底之前，撤離1萬2千500名駐韓美軍。但是南韓認為，撤軍計
畫的完成期限，應該延長到2013年。另外，澳洲為了加強和美國的反
恐聯盟，將設立美澳聯合訓練營區，供兩國進行陸海空三棲聯合演習之用
。以色列聯合內閣六號晚間，以十四票贊成，七票反對，通過總理夏隆提
的"單邊撤離"計畫。按照計畫內容，以色列將在西元2005年底之前
，撤出加薩走廊全部，以及約旦河西岸四個猶太屯墾區。沙烏地阿拉伯又
傳出外籍人士遭到襲擊傷亡的消息。英國國家廣播公司BBC的兩名記者
6號在採訪途中遭到身分不名的槍手伏擊，一人當場死亡，一人重傷。而
這也是五個星期以來，第四起針對外國人士的死亡攻擊事件。美國和南韓
，今天針對撤離駐韓美軍的計畫，舉行會談，美國方面認為應該在200
5年底前，完成撤軍，不過南韓方面，則希望能延後到2013年，還有
哪些國際大事，一起來看今天的國際掃描美國與南韓，在星期一，針對撤
離部份駐韓美軍的計畫，正式進行次長級的會談。美方認為應該在200
5年底之前，撤離1萬2千500名駐韓美軍。但是南韓認為，撤軍計畫
的完成期限，應該延長到2013年。另外，澳洲為了加強和美國的反恐
聯盟，將設立美澳聯合訓練營區，供兩國進行陸海空三棲聯合演習之用。
以色列聯合內閣六號晚間，以十四票贊成，七票反對，通過總理夏隆提的
"單邊撤離"計畫。按照計畫內容，以色列將在西元2005年底之前，
撤出加薩走廊全部，以及約旦河西岸四個猶太屯墾區。沙烏地阿拉伯又傳
出外籍人士遭到襲擊傷亡的消息。英國國家廣播公司BBC的兩名記者6
號在採訪途中遭到身分不名的槍手伏擊，一人當場死亡，一人重傷。而這
也是五個星期以來，第四起針對外國人士的死亡攻擊事件。美國和南韓，
今天針對撤離駐韓美軍的計畫，舉行會談，美國方面認為應該在2005
年底前，完成撤軍，不過南韓方面，則希望能延後到2013年，還有哪
些國際大事，一起來看今天的國際掃描美國與南韓，在星期一，針對撤離
部份駐韓美軍的計畫，正式進行次長級的會談。美方認為應該在2005
年底之前，撤離1萬2千500名駐韓美軍。但是南韓認為，撤軍計畫的
完成期限，應該延長到2013年。另外，澳洲為了加強和美國的反恐聯
盟，將設立美澳聯合訓練營區，供兩國進行陸海空三棲聯合演習之用。以
色列聯合內閣六號晚間，以十四票贊成，七票反對，通過總理夏隆提的"
單邊撤離"計畫。按照計畫內容，以色列將在西元2005年底之前，撤
出加薩走廊全部，以及約旦河西岸四個猶太屯墾區。沙烏地阿拉伯又傳出
外籍人士遭到襲擊傷亡的消息。英國國家廣播公司BBC的兩名記者6號
在採訪途中遭到身分不名的槍手伏擊，一人當場死亡，一人重傷。而這也
是五個星期以來，第四起針對外國人士的死亡攻擊事件。美國和南韓，今
天針對撤離駐韓美軍的計畫，舉行會談，美國方面認為應該在2005年
底前，完成撤軍，不過南韓方面，則希望能延後到2013年，還有哪些
國際大事，一起來看今天的國際掃描美國與南韓，在星期一，針對撤離部
份駐韓美軍的計畫，正式進行次長級的會談。美方認為應該在2005年
底之前，撤離1萬2千500名駐韓美軍。但是南韓認為，撤軍計畫的完
成期限，應該延長到2013年。另外，澳洲為了加強和美國的反恐聯盟
，將設立美澳聯合訓練營區，供兩國進行陸海空三棲聯合演習之用。以色
列聯合內閣六號晚間，以十四票贊成，七票反對，通過總理夏隆提的"單
邊撤離"計畫。按照計畫內容，以色列將在西元2005年底之前，撤出
加薩走廊全部，以及約旦河西岸四個猶太屯墾區。沙烏地阿拉伯又傳出外
籍人士遭到襲擊傷亡的消息。英國國家廣播公司BBC的兩名記者6號在
採訪途中遭到身分不名的槍手伏擊，一人當場死亡，一人重傷。而這也是
五個星期以來，第四起針對外國人士的死亡攻擊事件。美國和南韓，今天
針對撤離駐韓美軍的計畫，舉行會談，美國方面認為應該在2005年底
前，完成撤軍，不過南韓方面，則希望能延後到2013年，還有哪些國
際大事，一起來看今天的國際掃描美國與南韓，在星期一，針對撤離部份
駐韓美軍的計畫，正式進行次長級的會談。美方認為應該在2005年底
之前，撤離1萬2千500名駐韓美軍。但是南韓認為，撤軍計畫的完成
期限，應該延長到2013年。另外，澳洲為了加強和美國的反恐聯盟，
將設立美澳聯合訓練營區，供兩國進行陸海空三棲聯合演習之用。以色列
聯合內閣六號晚間，以十四票贊成，七票反對，通過總理夏隆提的"單邊
撤離"計畫。按照計畫內容，以色列將在西元2005年底之前，撤出加
薩走廊全部，以及約旦河西岸四個猶太屯墾區。沙烏地阿拉伯又傳出外籍
人士遭到襲擊傷亡的消息。英國國家廣播公司BBC的兩名記者6號在採
訪途中遭到身分不名的槍手伏擊，一人當場死亡，一人重傷。而這也是五
個星期以來，第四起針對外國人士的死亡攻擊事件。
