雅典奧運的聖火，今天抵達南韓的漢城，預定星期二前往中國北京，展開
傳遞。裝在安全燈中的聖火，在雅典奧運籌委會官員護送下，7號上午在
漢城奧運公園點成火把，南韓奧委會主席從希臘駐南韓大使手中接過聖火
後，擔任第一棒，展開聖火傳遞。今天在漢城的聖火傳遞路線總長四十八
公里，將分別由120位運動員以接力方式完成聖火傳遞。結束在漢城的
傳遞活動後，奧運聖火將在星期二上午抵達中國北京，並在九號展開聖火
傳遞。雅典奧運的聖火，今天抵達南韓的漢城，預定星期二前往中國北京
，展開傳遞。裝在安全燈中的聖火，在雅典奧運籌委會官員護送下，7號
上午在漢城奧運公園點成火把，南韓奧委會主席從希臘駐南韓大使手中接
過聖火後，擔任第一棒，展開聖火傳遞。今天在漢城的聖火傳遞路線總長
四十八公里，將分別由120位運動員以接力方式完成聖火傳遞。結束在
漢城的傳遞活動後，奧運聖火將在星期二上午抵達中國北京，並在九號展
開聖火傳遞。雅典奧運的聖火，今天抵達南韓的漢城，預定星期二前往中
國北京，展開傳遞。裝在安全燈中的聖火，在雅典奧運籌委會官員護送下
，7號上午在漢城奧運公園點成火把，南韓奧委會主席從希臘駐南韓大使
手中接過聖火後，擔任第一棒，展開聖火傳遞。今天在漢城的聖火傳遞路
線總長四十八公里，將分別由120位運動員以接力方式完成聖火傳遞。
結束在漢城的傳遞活動後，奧運聖火將在星期二上午抵達中國北京，並在
九號展開聖火傳遞。雅典奧運的聖火，今天抵達南韓的漢城，預定星期二
前往中國北京，展開傳遞。裝在安全燈中的聖火，在雅典奧運籌委會官員
護送下，7號上午在漢城奧運公園點成火把，南韓奧委會主席從希臘駐南
韓大使手中接過聖火後，擔任第一棒，展開聖火傳遞。今天在漢城的聖火
傳遞路線總長四十八公里，將分別由120位運動員以接力方式完成聖火
傳遞。結束在漢城的傳遞活動後，奧運聖火將在星期二上午抵達中國北京
，並在九號展開聖火傳遞。
