再過兩天，六月九號就是鐵路節，台鐵從明天起，將開放有百年歷史的木
造火車、讓民眾參觀。在豪華木造火車上，有沙發、寢室、還有彩繪玻璃
，是當時為了日本皇太子來台灣旅遊、特別打造的專車。古典的沙發椅、
加上火車上難得一見的彩繪玻璃，洗手台，這兩列分別製造於1904年
和1912年的古典木造花車，充滿歐洲風味的裝潢在一百年後的今天看
來，依舊是相當豪華。這輛一百年前行駛在台灣鐵軌上的豪華火車，旅客
相當特別，不但日本昭和天皇曾經搭乘過，就連當時的朝鮮王李垠，也曾
是這輛火車的座上客。這兩列木造火車材料全是上等的檜木和柚木，是台
鐵現存最古老的客車，而一旁這輛冒著蒸氣的火車頭，則是1936年引
進的CK124。負責添煤的司爐員，一鏟一鏟地把煤丟進鍋爐，這輛老
火車頭就是靠著不斷添加煤料來產生動力。老員工說，CK124以前最
常行駛的地方，就是現在已成為熱門觀光景點的集集線，不過60年代以
後，因為不符合時代要求，CK124黯然退場，40年後的今天，除了
開放參觀外，台鐵還打算進一步讓老火車復駛，重新行駛在集集線上。公
視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導再過兩天，六月九號就是鐵路節，台鐵從
明天起，將開放有百年歷史的木造火車、讓民眾參觀。在豪華木造火車上
，有沙發、寢室、還有彩繪玻璃，是當時為了日本皇太子來台灣旅遊、特
別打造的專車。古典的沙發椅、加上火車上難得一見的彩繪玻璃，洗手台
，這兩列分別製造於1904年和1912年的古典木造花車，充滿歐洲
風味的裝潢在一百年後的今天看來，依舊是相當豪華。這輛一百年前行駛
在台灣鐵軌上的豪華火車，旅客相當特別，不但日本昭和天皇曾經搭乘過
，就連當時的朝鮮王李垠，也曾是這輛火車的座上客。這兩列木造火車材
料全是上等的檜木和柚木，是台鐵現存最古老的客車，而一旁這輛冒著蒸
氣的火車頭，則是1936年引進的CK124。負責添煤的司爐員，一
鏟一鏟地把煤丟進鍋爐，這輛老火車頭就是靠著不斷添加煤料來產生動力
。老員工說，CK124以前最常行駛的地方，就是現在已成為熱門觀光
景點的集集線，不過60年代以後，因為不符合時代要求，CK124黯
然退場，40年後的今天，除了開放參觀外，台鐵還打算進一步讓老火車
復駛，重新行駛在集集線上。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導再過兩天
，六月九號就是鐵路節，台鐵從明天起，將開放有百年歷史的木造火車、
讓民眾參觀。在豪華木造火車上，有沙發、寢室、還有彩繪玻璃，是當時
為了日本皇太子來台灣旅遊、特別打造的專車。古典的沙發椅、加上火車
上難得一見的彩繪玻璃，洗手台，這兩列分別製造於1904年和191
2年的古典木造花車，充滿歐洲風味的裝潢在一百年後的今天看來，依舊
是相當豪華。這輛一百年前行駛在台灣鐵軌上的豪華火車，旅客相當特別
，不但日本昭和天皇曾經搭乘過，就連當時的朝鮮王李垠，也曾是這輛火
車的座上客。這兩列木造火車材料全是上等的檜木和柚木，是台鐵現存最
古老的客車，而一旁這輛冒著蒸氣的火車頭，則是1936年引進的CK
124。負責添煤的司爐員，一鏟一鏟地把煤丟進鍋爐，這輛老火車頭就
是靠著不斷添加煤料來產生動力。老員工說，CK124以前最常行駛的
地方，就是現在已成為熱門觀光景點的集集線，不過60年代以後，因為
不符合時代要求，CK124黯然退場，40年後的今天，除了開放參觀
外，台鐵還打算進一步讓老火車復駛，重新行駛在集集線上。公視新聞蘇
玲瑤、林國煌採訪報導再過兩天，六月九號就是鐵路節，台鐵從明天起，
將開放有百年歷史的木造火車、讓民眾參觀。在豪華木造火車上，有沙發
、寢室、還有彩繪玻璃，是當時為了日本皇太子來台灣旅遊、特別打造的
專車。古典的沙發椅、加上火車上難得一見的彩繪玻璃，洗手台，這兩列
分別製造於1904年和1912年的古典木造花車，充滿歐洲風味的裝
潢在一百年後的今天看來，依舊是相當豪華。這輛一百年前行駛在台灣鐵
軌上的豪華火車，旅客相當特別，不但日本昭和天皇曾經搭乘過，就連當
時的朝鮮王李垠，也曾是這輛火車的座上客。這兩列木造火車材料全是上
等的檜木和柚木，是台鐵現存最古老的客車，而一旁這輛冒著蒸氣的火車
頭，則是1936年引進的CK124。負責添煤的司爐員，一鏟一鏟地
把煤丟進鍋爐，這輛老火車頭就是靠著不斷添加煤料來產生動力。老員工
說，CK124以前最常行駛的地方，就是現在已成為熱門觀光景點的集
集線，不過60年代以後，因為不符合時代要求，CK124黯然退場，
40年後的今天，除了開放參觀外，台鐵還打算進一步讓老火車復駛，重
新行駛在集集線上。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導再過兩天，六月九
號就是鐵路節，台鐵從明天起，將開放有百年歷史的木造火車、讓民眾參
觀。在豪華木造火車上，有沙發、寢室、還有彩繪玻璃，是當時為了日本
皇太子來台灣旅遊、特別打造的專車。古典的沙發椅、加上火車上難得一
見的彩繪玻璃，洗手台，這兩列分別製造於1904年和1912年的古
典木造花車，充滿歐洲風味的裝潢在一百年後的今天看來，依舊是相當豪
華。這輛一百年前行駛在台灣鐵軌上的豪華火車，旅客相當特別，不但日
本昭和天皇曾經搭乘過，就連當時的朝鮮王李垠，也曾是這輛火車的座上
客。這兩列木造火車材料全是上等的檜木和柚木，是台鐵現存最古老的客
車，而一旁這輛冒著蒸氣的火車頭，則是1936年引進的CK124。
負責添煤的司爐員，一鏟一鏟地把煤丟進鍋爐，這輛老火車頭就是靠著不
斷添加煤料來產生動力。老員工說，CK124以前最常行駛的地方，就
是現在已成為熱門觀光景點的集集線，不過60年代以後，因為不符合時
代要求，CK124黯然退場，40年後的今天，除了開放參觀外，台鐵
還打算進一步讓老火車復駛，重新行駛在集集線上。公視新聞蘇玲瑤、林
國煌採訪報導再過兩天，六月九號就是鐵路節，台鐵從明天起，將開放有
百年歷史的木造火車、讓民眾參觀。在豪華木造火車上，有沙發、寢室、
還有彩繪玻璃，是當時為了日本皇太子來台灣旅遊、特別打造的專車。古
典的沙發椅、加上火車上難得一見的彩繪玻璃，洗手台，這兩列分別製造
於1904年和1912年的古典木造花車，充滿歐洲風味的裝潢在一百
年後的今天看來，依舊是相當豪華。這輛一百年前行駛在台灣鐵軌上的豪
華火車，旅客相當特別，不但日本昭和天皇曾經搭乘過，就連當時的朝鮮
王李垠，也曾是這輛火車的座上客。這兩列木造火車材料全是上等的檜木
和柚木，是台鐵現存最古老的客車，而一旁這輛冒著蒸氣的火車頭，則是
1936年引進的CK124。負責添煤的司爐員，一鏟一鏟地把煤丟進
鍋爐，這輛老火車頭就是靠著不斷添加煤料來產生動力。老員工說，CK
124以前最常行駛的地方，就是現在已成為熱門觀光景點的集集線，不
過60年代以後，因為不符合時代要求，CK124黯然退場，40年後
的今天，除了開放參觀外，台鐵還打算進一步讓老火車復駛，重新行駛在
集集線上。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導再過兩天，六月九號就是鐵
路節，台鐵從明天起，將開放有百年歷史的木造火車、讓民眾參觀。在豪
華木造火車上，有沙發、寢室、還有彩繪玻璃，是當時為了日本皇太子來
台灣旅遊、特別打造的專車。古典的沙發椅、加上火車上難得一見的彩繪
玻璃，洗手台，這兩列分別製造於1904年和1912年的古典木造花
車，充滿歐洲風味的裝潢在一百年後的今天看來，依舊是相當豪華。這輛
一百年前行駛在台灣鐵軌上的豪華火車，旅客相當特別，不但日本昭和天
皇曾經搭乘過，就連當時的朝鮮王李垠，也曾是這輛火車的座上客。這兩
列木造火車材料全是上等的檜木和柚木，是台鐵現存最古老的客車，而一
旁這輛冒著蒸氣的火車頭，則是1936年引進的CK124。負責添煤
的司爐員，一鏟一鏟地把煤丟進鍋爐，這輛老火車頭就是靠著不斷添加煤
料來產生動力。老員工說，CK124以前最常行駛的地方，就是現在已
成為熱門觀光景點的集集線，不過60年代以後，因為不符合時代要求，
CK124黯然退場，40年後的今天，除了開放參觀外，台鐵還打算進
一步讓老火車復駛，重新行駛在集集線上。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪
報導再過兩天，六月九號就是鐵路節，台鐵從明天起，將開放有百年歷史
的木造火車、讓民眾參觀。在豪華木造火車上，有沙發、寢室、還有彩繪
玻璃，是當時為了日本皇太子來台灣旅遊、特別打造的專車。古典的沙發
椅、加上火車上難得一見的彩繪玻璃，洗手台，這兩列分別製造於190
4年和1912年的古典木造花車，充滿歐洲風味的裝潢在一百年後的今
天看來，依舊是相當豪華。這輛一百年前行駛在台灣鐵軌上的豪華火車，
旅客相當特別，不但日本昭和天皇曾經搭乘過，就連當時的朝鮮王李垠，
也曾是這輛火車的座上客。這兩列木造火車材料全是上等的檜木和柚木，
是台鐵現存最古老的客車，而一旁這輛冒著蒸氣的火車頭，則是1936
年引進的CK124。負責添煤的司爐員，一鏟一鏟地把煤丟進鍋爐，這
輛老火車頭就是靠著不斷添加煤料來產生動力。老員工說，CK124以
前最常行駛的地方，就是現在已成為熱門觀光景點的集集線，不過60年
代以後，因為不符合時代要求，CK124黯然退場，40年後的今天，
除了開放參觀外，台鐵還打算進一步讓老火車復駛，重新行駛在集集線上
。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導
