聽過醫生的說明以後，我們都知道了運動傷害的嚴重性，但是要如何才能
避免受傷呢？繼續來看看教練的示範。曹曉梅正在做超人操，訓練背部的
肌肉。她曾做過8年的健身教練。不過，長期運動姿勢的不正確，她全身
病痛不斷。手腳酸麻，便秘，腸胃不好，是8年來，運動傷害的結果。如
果嚴重的話，甚至會危及性命。像360度轉頭，就是第一個危險的禁忌
動作其次，老年人常做的向前彎腰動作，是第二個錯誤姿勢。另外，常見
的基礎踏步動作，如果膝蓋不正，也會受傷。陸文灝說，長期姿勢不良，
壓迫到脊椎，50肩，骨盆歪斜，坐骨神經痛等病症將隨之而來。換句話
說，只要姿勢正確，做任何運動，對健康都有幫助，否則，對身體將是一
大傷害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導聽過醫生的說明以後，我們都知
道了運動傷害的嚴重性，但是要如何才能避免受傷呢？繼續來看看教練的
示範。曹曉梅正在做超人操，訓練背部的肌肉。她曾做過8年的健身教練
。不過，長期運動姿勢的不正確，她全身病痛不斷。手腳酸麻，便秘，腸
胃不好，是8年來，運動傷害的結果。如果嚴重的話，甚至會危及性命。
像360度轉頭，就是第一個危險的禁忌動作其次，老年人常做的向前彎
腰動作，是第二個錯誤姿勢。另外，常見的基礎踏步動作，如果膝蓋不正
，也會受傷。陸文灝說，長期姿勢不良，壓迫到脊椎，50肩，骨盆歪斜
，坐骨神經痛等病症將隨之而來。換句話說，只要姿勢正確，做任何運動
，對健康都有幫助，否則，對身體將是一大傷害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導聽過醫生的說明以後，我們都知道了運動傷害的嚴重性，但是要
如何才能避免受傷呢？繼續來看看教練的示範。曹曉梅正在做超人操，訓
練背部的肌肉。她曾做過8年的健身教練。不過，長期運動姿勢的不正確
，她全身病痛不斷。手腳酸麻，便秘，腸胃不好，是8年來，運動傷害的
結果。如果嚴重的話，甚至會危及性命。像360度轉頭，就是第一個危
險的禁忌動作其次，老年人常做的向前彎腰動作，是第二個錯誤姿勢。另
外，常見的基礎踏步動作，如果膝蓋不正，也會受傷。陸文灝說，長期姿
勢不良，壓迫到脊椎，50肩，骨盆歪斜，坐骨神經痛等病症將隨之而來
。換句話說，只要姿勢正確，做任何運動，對健康都有幫助，否則，對身
體將是一大傷害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導聽過醫生的說明以後，
我們都知道了運動傷害的嚴重性，但是要如何才能避免受傷呢？繼續來看
看教練的示範。曹曉梅正在做超人操，訓練背部的肌肉。她曾做過8年的
健身教練。不過，長期運動姿勢的不正確，她全身病痛不斷。手腳酸麻，
便秘，腸胃不好，是8年來，運動傷害的結果。如果嚴重的話，甚至會危
及性命。像360度轉頭，就是第一個危險的禁忌動作其次，老年人常做
的向前彎腰動作，是第二個錯誤姿勢。另外，常見的基礎踏步動作，如果
膝蓋不正，也會受傷。陸文灝說，長期姿勢不良，壓迫到脊椎，50肩，
骨盆歪斜，坐骨神經痛等病症將隨之而來。換句話說，只要姿勢正確，做
任何運動，對健康都有幫助，否則，對身體將是一大傷害。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導聽過醫生的說明以後，我們都知道了運動傷害的嚴重性
，但是要如何才能避免受傷呢？繼續來看看教練的示範。曹曉梅正在做超
人操，訓練背部的肌肉。她曾做過8年的健身教練。不過，長期運動姿勢
的不正確，她全身病痛不斷。手腳酸麻，便秘，腸胃不好，是8年來，運
動傷害的結果。如果嚴重的話，甚至會危及性命。像360度轉頭，就是
第一個危險的禁忌動作其次，老年人常做的向前彎腰動作，是第二個錯誤
姿勢。另外，常見的基礎踏步動作，如果膝蓋不正，也會受傷。陸文灝說
，長期姿勢不良，壓迫到脊椎，50肩，骨盆歪斜，坐骨神經痛等病症將
隨之而來。換句話說，只要姿勢正確，做任何運動，對健康都有幫助，否
則，對身體將是一大傷害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導聽過醫生的說
明以後，我們都知道了運動傷害的嚴重性，但是要如何才能避免受傷呢？
繼續來看看教練的示範。曹曉梅正在做超人操，訓練背部的肌肉。她曾做
過8年的健身教練。不過，長期運動姿勢的不正確，她全身病痛不斷。手
腳酸麻，便秘，腸胃不好，是8年來，運動傷害的結果。如果嚴重的話，
甚至會危及性命。像360度轉頭，就是第一個危險的禁忌動作其次，老
年人常做的向前彎腰動作，是第二個錯誤姿勢。另外，常見的基礎踏步動
作，如果膝蓋不正，也會受傷。陸文灝說，長期姿勢不良，壓迫到脊椎，
50肩，骨盆歪斜，坐骨神經痛等病症將隨之而來。換句話說，只要姿勢
正確，做任何運動，對健康都有幫助，否則，對身體將是一大傷害。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導聽過醫生的說明以後，我們都知道了運動傷害
的嚴重性，但是要如何才能避免受傷呢？繼續來看看教練的示範。曹曉梅
正在做超人操，訓練背部的肌肉。她曾做過8年的健身教練。不過，長期
運動姿勢的不正確，她全身病痛不斷。手腳酸麻，便秘，腸胃不好，是8
年來，運動傷害的結果。如果嚴重的話，甚至會危及性命。像360度轉
頭，就是第一個危險的禁忌動作其次，老年人常做的向前彎腰動作，是第
二個錯誤姿勢。另外，常見的基礎踏步動作，如果膝蓋不正，也會受傷。
陸文灝說，長期姿勢不良，壓迫到脊椎，50肩，骨盆歪斜，坐骨神經痛
等病症將隨之而來。換句話說，只要姿勢正確，做任何運動，對健康都有
幫助，否則，對身體將是一大傷害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導聽過
醫生的說明以後，我們都知道了運動傷害的嚴重性，但是要如何才能避免
受傷呢？繼續來看看教練的示範。曹曉梅正在做超人操，訓練背部的肌肉
。她曾做過8年的健身教練。不過，長期運動姿勢的不正確，她全身病痛
不斷。手腳酸麻，便秘，腸胃不好，是8年來，運動傷害的結果。如果嚴
重的話，甚至會危及性命。像360度轉頭，就是第一個危險的禁忌動作
其次，老年人常做的向前彎腰動作，是第二個錯誤姿勢。另外，常見的基
礎踏步動作，如果膝蓋不正，也會受傷。陸文灝說，長期姿勢不良，壓迫
到脊椎，50肩，骨盆歪斜，坐骨神經痛等病症將隨之而來。換句話說，
只要姿勢正確，做任何運動，對健康都有幫助，否則，對身體將是一大傷
害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導聽過醫生的說明以後，我們都知道了
運動傷害的嚴重性，但是要如何才能避免受傷呢？繼續來看看教練的示範
。曹曉梅正在做超人操，訓練背部的肌肉。她曾做過8年的健身教練。不
過，長期運動姿勢的不正確，她全身病痛不斷。手腳酸麻，便秘，腸胃不
好，是8年來，運動傷害的結果。如果嚴重的話，甚至會危及性命。像3
60度轉頭，就是第一個危險的禁忌動作其次，老年人常做的向前彎腰動
作，是第二個錯誤姿勢。另外，常見的基礎踏步動作，如果膝蓋不正，也
會受傷。陸文灝說，長期姿勢不良，壓迫到脊椎，50肩，骨盆歪斜，坐
骨神經痛等病症將隨之而來。換句話說，只要姿勢正確，做任何運動，對
健康都有幫助，否則，對身體將是一大傷害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導聽過醫生的說明以後，我們都知道了運動傷害的嚴重性，但是要如何
才能避免受傷呢？繼續來看看教練的示範。曹曉梅正在做超人操，訓練背
部的肌肉。她曾做過8年的健身教練。不過，長期運動姿勢的不正確，她
全身病痛不斷。手腳酸麻，便秘，腸胃不好，是8年來，運動傷害的結果
。如果嚴重的話，甚至會危及性命。像360度轉頭，就是第一個危險的
禁忌動作其次，老年人常做的向前彎腰動作，是第二個錯誤姿勢。另外，
常見的基礎踏步動作，如果膝蓋不正，也會受傷。陸文灝說，長期姿勢不
良，壓迫到脊椎，50肩，骨盆歪斜，坐骨神經痛等病症將隨之而來。換
句話說，只要姿勢正確，做任何運動，對健康都有幫助，否則，對身體將
是一大傷害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導聽過醫生的說明以後，我們
都知道了運動傷害的嚴重性，但是要如何才能避免受傷呢？繼續來看看教
練的示範。曹曉梅正在做超人操，訓練背部的肌肉。她曾做過8年的健身
教練。不過，長期運動姿勢的不正確，她全身病痛不斷。手腳酸麻，便秘
，腸胃不好，是8年來，運動傷害的結果。如果嚴重的話，甚至會危及性
命。像360度轉頭，就是第一個危險的禁忌動作其次，老年人常做的向
前彎腰動作，是第二個錯誤姿勢。另外，常見的基礎踏步動作，如果膝蓋
不正，也會受傷。陸文灝說，長期姿勢不良，壓迫到脊椎，50肩，骨盆
歪斜，坐骨神經痛等病症將隨之而來。換句話說，只要姿勢正確，做任何
運動，對健康都有幫助，否則，對身體將是一大傷害。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
