明天下午台灣的民眾將可以看到百年難得一見的天文景象，金星凌日，大
約從下午1點11分到太陽下山，可以看到金星像個小黑點滑過太陽，天
文館特別提醒要觀看的民眾，不要在沒有保護的情況下，直接用肉眼直視
太陽，以免對雙眼造成傷害，不過受到颱風跟鋒面影響，明天如果看不到
金星凌日的奇景，就要再等八年。金星的表面佈滿著火山、熔岩，溫度高
達470度，因此素有「地獄」之稱。雖然金星的體積與地球差不多大，
大氣壓力卻是地球的90倍，很難接近它。不過明天地球人有個120年
才一次可以近距離觀測金星的難得機會。就是金星凌日。金星凌日的成因
和日蝕相同，金星凌日就是金星行經地球和太陽中間，從地球上觀看，就
會看到金星從太陽面前經過，像個小黑點般一直移動。想要觀看這個天文
奇景，專家建議使用望遠鏡投影或是攝影的方式來觀測，千萬不要用肉眼
直視太陽。明天的金星凌日預計從下午1點11分開始，歷時五個小時又
24分鐘，整個歐洲、非洲和亞洲大部分地區可以全程觀測，不過受到鋒
面以及颱風的影響，明天台灣民眾是否觀看得到，還很難說，而金星離開
太陽時，台灣地區太陽已經下山，所以我們看不到金星離開太陽的過程，
錯過明天，就得再等上八年，再下一次，就又是一百二十年後了。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。明天下午台灣的民眾將可以看到百年難得一見
的天文景象，金星凌日，大約從下午1點11分到太陽下山，可以看到金
星像個小黑點滑過太陽，天文館特別提醒要觀看的民眾，不要在沒有保護
的情況下，直接用肉眼直視太陽，以免對雙眼造成傷害，不過受到颱風跟
鋒面影響，明天如果看不到金星凌日的奇景，就要再等八年。金星的表面
佈滿著火山、熔岩，溫度高達470度，因此素有「地獄」之稱。雖然金
星的體積與地球差不多大，大氣壓力卻是地球的90倍，很難接近它。不
過明天地球人有個120年才一次可以近距離觀測金星的難得機會。就是
金星凌日。金星凌日的成因和日蝕相同，金星凌日就是金星行經地球和太
陽中間，從地球上觀看，就會看到金星從太陽面前經過，像個小黑點般一
直移動。想要觀看這個天文奇景，專家建議使用望遠鏡投影或是攝影的方
式來觀測，千萬不要用肉眼直視太陽。明天的金星凌日預計從下午1點1
1分開始，歷時五個小時又24分鐘，整個歐洲、非洲和亞洲大部分地區
可以全程觀測，不過受到鋒面以及颱風的影響，明天台灣民眾是否觀看得
到，還很難說，而金星離開太陽時，台灣地區太陽已經下山，所以我們看
不到金星離開太陽的過程，錯過明天，就得再等上八年，再下一次，就又
是一百二十年後了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。明天下午台灣的民
眾將可以看到百年難得一見的天文景象，金星凌日，大約從下午1點11
分到太陽下山，可以看到金星像個小黑點滑過太陽，天文館特別提醒要觀
看的民眾，不要在沒有保護的情況下，直接用肉眼直視太陽，以免對雙眼
造成傷害，不過受到颱風跟鋒面影響，明天如果看不到金星凌日的奇景，
就要再等八年。金星的表面佈滿著火山、熔岩，溫度高達470度，因此
素有「地獄」之稱。雖然金星的體積與地球差不多大，大氣壓力卻是地球
的90倍，很難接近它。不過明天地球人有個120年才一次可以近距離
觀測金星的難得機會。就是金星凌日。金星凌日的成因和日蝕相同，金星
凌日就是金星行經地球和太陽中間，從地球上觀看，就會看到金星從太陽
面前經過，像個小黑點般一直移動。想要觀看這個天文奇景，專家建議使
用望遠鏡投影或是攝影的方式來觀測，千萬不要用肉眼直視太陽。明天的
金星凌日預計從下午1點11分開始，歷時五個小時又24分鐘，整個歐
洲、非洲和亞洲大部分地區可以全程觀測，不過受到鋒面以及颱風的影響
，明天台灣民眾是否觀看得到，還很難說，而金星離開太陽時，台灣地區
太陽已經下山，所以我們看不到金星離開太陽的過程，錯過明天，就得再
等上八年，再下一次，就又是一百二十年後了。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。明天下午台灣的民眾將可以看到百年難得一見的天文景象，金星
凌日，大約從下午1點11分到太陽下山，可以看到金星像個小黑點滑過
太陽，天文館特別提醒要觀看的民眾，不要在沒有保護的情況下，直接用
肉眼直視太陽，以免對雙眼造成傷害，不過受到颱風跟鋒面影響，明天如
果看不到金星凌日的奇景，就要再等八年。金星的表面佈滿著火山、熔岩
，溫度高達470度，因此素有「地獄」之稱。雖然金星的體積與地球差
不多大，大氣壓力卻是地球的90倍，很難接近它。不過明天地球人有個
120年才一次可以近距離觀測金星的難得機會。就是金星凌日。金星凌
日的成因和日蝕相同，金星凌日就是金星行經地球和太陽中間，從地球上
觀看，就會看到金星從太陽面前經過，像個小黑點般一直移動。想要觀看
這個天文奇景，專家建議使用望遠鏡投影或是攝影的方式來觀測，千萬不
要用肉眼直視太陽。明天的金星凌日預計從下午1點11分開始，歷時五
個小時又24分鐘，整個歐洲、非洲和亞洲大部分地區可以全程觀測，不
過受到鋒面以及颱風的影響，明天台灣民眾是否觀看得到，還很難說，而
金星離開太陽時，台灣地區太陽已經下山，所以我們看不到金星離開太陽
的過程，錯過明天，就得再等上八年，再下一次，就又是一百二十年後了
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。明天下午台灣的民眾將可以看到百年
難得一見的天文景象，金星凌日，大約從下午1點11分到太陽下山，可
以看到金星像個小黑點滑過太陽，天文館特別提醒要觀看的民眾，不要在
沒有保護的情況下，直接用肉眼直視太陽，以免對雙眼造成傷害，不過受
到颱風跟鋒面影響，明天如果看不到金星凌日的奇景，就要再等八年。金
星的表面佈滿著火山、熔岩，溫度高達470度，因此素有「地獄」之稱
。雖然金星的體積與地球差不多大，大氣壓力卻是地球的90倍，很難接
近它。不過明天地球人有個120年才一次可以近距離觀測金星的難得機
會。就是金星凌日。金星凌日的成因和日蝕相同，金星凌日就是金星行經
地球和太陽中間，從地球上觀看，就會看到金星從太陽面前經過，像個小
黑點般一直移動。想要觀看這個天文奇景，專家建議使用望遠鏡投影或是
攝影的方式來觀測，千萬不要用肉眼直視太陽。明天的金星凌日預計從下
午1點11分開始，歷時五個小時又24分鐘，整個歐洲、非洲和亞洲大
部分地區可以全程觀測，不過受到鋒面以及颱風的影響，明天台灣民眾是
否觀看得到，還很難說，而金星離開太陽時，台灣地區太陽已經下山，所
以我們看不到金星離開太陽的過程，錯過明天，就得再等上八年，再下一
次，就又是一百二十年後了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。明天下午
台灣的民眾將可以看到百年難得一見的天文景象，金星凌日，大約從下午
1點11分到太陽下山，可以看到金星像個小黑點滑過太陽，天文館特別
提醒要觀看的民眾，不要在沒有保護的情況下，直接用肉眼直視太陽，以
免對雙眼造成傷害，不過受到颱風跟鋒面影響，明天如果看不到金星凌日
的奇景，就要再等八年。金星的表面佈滿著火山、熔岩，溫度高達470
度，因此素有「地獄」之稱。雖然金星的體積與地球差不多大，大氣壓力
卻是地球的90倍，很難接近它。不過明天地球人有個120年才一次可
以近距離觀測金星的難得機會。就是金星凌日。金星凌日的成因和日蝕相
同，金星凌日就是金星行經地球和太陽中間，從地球上觀看，就會看到金
星從太陽面前經過，像個小黑點般一直移動。想要觀看這個天文奇景，專
家建議使用望遠鏡投影或是攝影的方式來觀測，千萬不要用肉眼直視太陽
。明天的金星凌日預計從下午1點11分開始，歷時五個小時又24分鐘
，整個歐洲、非洲和亞洲大部分地區可以全程觀測，不過受到鋒面以及颱
風的影響，明天台灣民眾是否觀看得到，還很難說，而金星離開太陽時，
台灣地區太陽已經下山，所以我們看不到金星離開太陽的過程，錯過明天
，就得再等上八年，再下一次，就又是一百二十年後了。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。明天下午台灣的民眾將可以看到百年難得一見的天文景
象，金星凌日，大約從下午1點11分到太陽下山，可以看到金星像個小
黑點滑過太陽，天文館特別提醒要觀看的民眾，不要在沒有保護的情況下
，直接用肉眼直視太陽，以免對雙眼造成傷害，不過受到颱風跟鋒面影響
，明天如果看不到金星凌日的奇景，就要再等八年。金星的表面佈滿著火
山、熔岩，溫度高達470度，因此素有「地獄」之稱。雖然金星的體積
與地球差不多大，大氣壓力卻是地球的90倍，很難接近它。不過明天地
球人有個120年才一次可以近距離觀測金星的難得機會。就是金星凌日
。金星凌日的成因和日蝕相同，金星凌日就是金星行經地球和太陽中間，
從地球上觀看，就會看到金星從太陽面前經過，像個小黑點般一直移動。
想要觀看這個天文奇景，專家建議使用望遠鏡投影或是攝影的方式來觀測
，千萬不要用肉眼直視太陽。明天的金星凌日預計從下午1點11分開始
，歷時五個小時又24分鐘，整個歐洲、非洲和亞洲大部分地區可以全程
觀測，不過受到鋒面以及颱風的影響，明天台灣民眾是否觀看得到，還很
難說，而金星離開太陽時，台灣地區太陽已經下山，所以我們看不到金星
離開太陽的過程，錯過明天，就得再等上八年，再下一次，就又是一百二
十年後了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。明天下午台灣的民眾將可以
看到百年難得一見的天文景象，金星凌日，大約從下午1點11分到太陽
下山，可以看到金星像個小黑點滑過太陽，天文館特別提醒要觀看的民眾
，不要在沒有保護的情況下，直接用肉眼直視太陽，以免對雙眼造成傷害
，不過受到颱風跟鋒面影響，明天如果看不到金星凌日的奇景，就要再等
八年。金星的表面佈滿著火山、熔岩，溫度高達470度，因此素有「地
獄」之稱。雖然金星的體積與地球差不多大，大氣壓力卻是地球的90倍
，很難接近它。不過明天地球人有個120年才一次可以近距離觀測金星
的難得機會。就是金星凌日。金星凌日的成因和日蝕相同，金星凌日就是
金星行經地球和太陽中間，從地球上觀看，就會看到金星從太陽面前經過
，像個小黑點般一直移動。想要觀看這個天文奇景，專家建議使用望遠鏡
投影或是攝影的方式來觀測，千萬不要用肉眼直視太陽。明天的金星凌日
預計從下午1點11分開始，歷時五個小時又24分鐘，整個歐洲、非洲
和亞洲大部分地區可以全程觀測，不過受到鋒面以及颱風的影響，明天台
灣民眾是否觀看得到，還很難說，而金星離開太陽時，台灣地區太陽已經
下山，所以我們看不到金星離開太陽的過程，錯過明天，就得再等上八年
，再下一次，就又是一百二十年後了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
明天下午台灣的民眾將可以看到百年難得一見的天文景象，金星凌日，大
約從下午1點11分到太陽下山，可以看到金星像個小黑點滑過太陽，天
文館特別提醒要觀看的民眾，不要在沒有保護的情況下，直接用肉眼直視
太陽，以免對雙眼造成傷害，不過受到颱風跟鋒面影響，明天如果看不到
金星凌日的奇景，就要再等八年。金星的表面佈滿著火山、熔岩，溫度高
達470度，因此素有「地獄」之稱。雖然金星的體積與地球差不多大，
大氣壓力卻是地球的90倍，很難接近它。不過明天地球人有個120年
才一次可以近距離觀測金星的難得機會。就是金星凌日。金星凌日的成因
和日蝕相同，金星凌日就是金星行經地球和太陽中間，從地球上觀看，就
會看到金星從太陽面前經過，像個小黑點般一直移動。想要觀看這個天文
奇景，專家建議使用望遠鏡投影或是攝影的方式來觀測，千萬不要用肉眼
直視太陽。明天的金星凌日預計從下午1點11分開始，歷時五個小時又
24分鐘，整個歐洲、非洲和亞洲大部分地區可以全程觀測，不過受到鋒
面以及颱風的影響，明天台灣民眾是否觀看得到，還很難說，而金星離開
太陽時，台灣地區太陽已經下山，所以我們看不到金星離開太陽的過程，
錯過明天，就得再等上八年，再下一次，就又是一百二十年後了。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
