很多民眾到國外旅遊的時候，會在當地買一些名牌的仿冒品回來。而今天
在立法院審查的海關緝私條例當中，本來要增列攜帶仿冒品出入境、必須
罰鍰和沒收，但是因為爭議太大，委員會沒有通過增列罰款的規定。但是
要注意、海關單位特別提醒，在原有的條文當例中，就已經規定海關有權
沒收管制品，其中也包括仿冒品在內。民眾如果在闖關的時候被查獲，還
是會被沒收。旅客攜帶進出口貨物，有侵害專利權、商標權或著作權者，
處貨價一倍至三倍之罰鍰，並沒入其貨物。這一條海關緝私條例新增條文
，今天在立法院財政委員會引來爭議。為了落實智慧財產權的保護，財政
部及經濟部希望在海關緝私條例裡新增旅客攜帶仿冒品的限制，不過卻引
來不少立委質疑。由於爭議過大，最後有關旅客攜帶的罰則並未通過。不
過海關單位強調，新條文雖然沒有通過，但在原有條文中本來就有管制品
可以沒收的規定，在仿冒品屬於管制品的精神下，民眾出入關如果被查到
攜帶仿冒品，還是會被沒收。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多民眾到
國外旅遊的時候，會在當地買一些名牌的仿冒品回來。而今天在立法院審
查的海關緝私條例當中，本來要增列攜帶仿冒品出入境、必須罰鍰和沒收
，但是因為爭議太大，委員會沒有通過增列罰款的規定。但是要注意、海
關單位特別提醒，在原有的條文當例中，就已經規定海關有權沒收管制品
，其中也包括仿冒品在內。民眾如果在闖關的時候被查獲，還是會被沒收
。旅客攜帶進出口貨物，有侵害專利權、商標權或著作權者，處貨價一倍
至三倍之罰鍰，並沒入其貨物。這一條海關緝私條例新增條文，今天在立
法院財政委員會引來爭議。為了落實智慧財產權的保護，財政部及經濟部
希望在海關緝私條例裡新增旅客攜帶仿冒品的限制，不過卻引來不少立委
質疑。由於爭議過大，最後有關旅客攜帶的罰則並未通過。不過海關單位
強調，新條文雖然沒有通過，但在原有條文中本來就有管制品可以沒收的
規定，在仿冒品屬於管制品的精神下，民眾出入關如果被查到攜帶仿冒品
，還是會被沒收。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多民眾到國外旅遊的
時候，會在當地買一些名牌的仿冒品回來。而今天在立法院審查的海關緝
私條例當中，本來要增列攜帶仿冒品出入境、必須罰鍰和沒收，但是因為
爭議太大，委員會沒有通過增列罰款的規定。但是要注意、海關單位特別
提醒，在原有的條文當例中，就已經規定海關有權沒收管制品，其中也包
括仿冒品在內。民眾如果在闖關的時候被查獲，還是會被沒收。旅客攜帶
進出口貨物，有侵害專利權、商標權或著作權者，處貨價一倍至三倍之罰
鍰，並沒入其貨物。這一條海關緝私條例新增條文，今天在立法院財政委
員會引來爭議。為了落實智慧財產權的保護，財政部及經濟部希望在海關
緝私條例裡新增旅客攜帶仿冒品的限制，不過卻引來不少立委質疑。由於
爭議過大，最後有關旅客攜帶的罰則並未通過。不過海關單位強調，新條
文雖然沒有通過，但在原有條文中本來就有管制品可以沒收的規定，在仿
冒品屬於管制品的精神下，民眾出入關如果被查到攜帶仿冒品，還是會被
沒收。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多民眾到國外旅遊的時候，會在
當地買一些名牌的仿冒品回來。而今天在立法院審查的海關緝私條例當中
，本來要增列攜帶仿冒品出入境、必須罰鍰和沒收，但是因為爭議太大，
委員會沒有通過增列罰款的規定。但是要注意、海關單位特別提醒，在原
有的條文當例中，就已經規定海關有權沒收管制品，其中也包括仿冒品在
內。民眾如果在闖關的時候被查獲，還是會被沒收。旅客攜帶進出口貨物
，有侵害專利權、商標權或著作權者，處貨價一倍至三倍之罰鍰，並沒入
其貨物。這一條海關緝私條例新增條文，今天在立法院財政委員會引來爭
議。為了落實智慧財產權的保護，財政部及經濟部希望在海關緝私條例裡
新增旅客攜帶仿冒品的限制，不過卻引來不少立委質疑。由於爭議過大，
最後有關旅客攜帶的罰則並未通過。不過海關單位強調，新條文雖然沒有
通過，但在原有條文中本來就有管制品可以沒收的規定，在仿冒品屬於管
制品的精神下，民眾出入關如果被查到攜帶仿冒品，還是會被沒收。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多民眾到國外旅遊的時候，會在當地買一些
名牌的仿冒品回來。而今天在立法院審查的海關緝私條例當中，本來要增
列攜帶仿冒品出入境、必須罰鍰和沒收，但是因為爭議太大，委員會沒有
通過增列罰款的規定。但是要注意、海關單位特別提醒，在原有的條文當
例中，就已經規定海關有權沒收管制品，其中也包括仿冒品在內。民眾如
果在闖關的時候被查獲，還是會被沒收。旅客攜帶進出口貨物，有侵害專
利權、商標權或著作權者，處貨價一倍至三倍之罰鍰，並沒入其貨物。這
一條海關緝私條例新增條文，今天在立法院財政委員會引來爭議。為了落
實智慧財產權的保護，財政部及經濟部希望在海關緝私條例裡新增旅客攜
帶仿冒品的限制，不過卻引來不少立委質疑。由於爭議過大，最後有關旅
客攜帶的罰則並未通過。不過海關單位強調，新條文雖然沒有通過，但在
原有條文中本來就有管制品可以沒收的規定，在仿冒品屬於管制品的精神
下，民眾出入關如果被查到攜帶仿冒品，還是會被沒收。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導很多民眾到國外旅遊的時候，會在當地買一些名牌的仿冒
品回來。而今天在立法院審查的海關緝私條例當中，本來要增列攜帶仿冒
品出入境、必須罰鍰和沒收，但是因為爭議太大，委員會沒有通過增列罰
款的規定。但是要注意、海關單位特別提醒，在原有的條文當例中，就已
經規定海關有權沒收管制品，其中也包括仿冒品在內。民眾如果在闖關的
時候被查獲，還是會被沒收。旅客攜帶進出口貨物，有侵害專利權、商標
權或著作權者，處貨價一倍至三倍之罰鍰，並沒入其貨物。這一條海關緝
私條例新增條文，今天在立法院財政委員會引來爭議。為了落實智慧財產
權的保護，財政部及經濟部希望在海關緝私條例裡新增旅客攜帶仿冒品的
限制，不過卻引來不少立委質疑。由於爭議過大，最後有關旅客攜帶的罰
則並未通過。不過海關單位強調，新條文雖然沒有通過，但在原有條文中
本來就有管制品可以沒收的規定，在仿冒品屬於管制品的精神下，民眾出
入關如果被查到攜帶仿冒品，還是會被沒收。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導很多民眾到國外旅遊的時候，會在當地買一些名牌的仿冒品回來。而
今天在立法院審查的海關緝私條例當中，本來要增列攜帶仿冒品出入境、
必須罰鍰和沒收，但是因為爭議太大，委員會沒有通過增列罰款的規定。
但是要注意、海關單位特別提醒，在原有的條文當例中，就已經規定海關
有權沒收管制品，其中也包括仿冒品在內。民眾如果在闖關的時候被查獲
，還是會被沒收。旅客攜帶進出口貨物，有侵害專利權、商標權或著作權
者，處貨價一倍至三倍之罰鍰，並沒入其貨物。這一條海關緝私條例新增
條文，今天在立法院財政委員會引來爭議。為了落實智慧財產權的保護，
財政部及經濟部希望在海關緝私條例裡新增旅客攜帶仿冒品的限制，不過
卻引來不少立委質疑。由於爭議過大，最後有關旅客攜帶的罰則並未通過
。不過海關單位強調，新條文雖然沒有通過，但在原有條文中本來就有管
制品可以沒收的規定，在仿冒品屬於管制品的精神下，民眾出入關如果被
查到攜帶仿冒品，還是會被沒收。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多民
眾到國外旅遊的時候，會在當地買一些名牌的仿冒品回來。而今天在立法
院審查的海關緝私條例當中，本來要增列攜帶仿冒品出入境、必須罰鍰和
沒收，但是因為爭議太大，委員會沒有通過增列罰款的規定。但是要注意
、海關單位特別提醒，在原有的條文當例中，就已經規定海關有權沒收管
制品，其中也包括仿冒品在內。民眾如果在闖關的時候被查獲，還是會被
沒收。旅客攜帶進出口貨物，有侵害專利權、商標權或著作權者，處貨價
一倍至三倍之罰鍰，並沒入其貨物。這一條海關緝私條例新增條文，今天
在立法院財政委員會引來爭議。為了落實智慧財產權的保護，財政部及經
濟部希望在海關緝私條例裡新增旅客攜帶仿冒品的限制，不過卻引來不少
立委質疑。由於爭議過大，最後有關旅客攜帶的罰則並未通過。不過海關
單位強調，新條文雖然沒有通過，但在原有條文中本來就有管制品可以沒
收的規定，在仿冒品屬於管制品的精神下，民眾出入關如果被查到攜帶仿
冒品，還是會被沒收。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多民眾到國外旅
遊的時候，會在當地買一些名牌的仿冒品回來。而今天在立法院審查的海
關緝私條例當中，本來要增列攜帶仿冒品出入境、必須罰鍰和沒收，但是
因為爭議太大，委員會沒有通過增列罰款的規定。但是要注意、海關單位
特別提醒，在原有的條文當例中，就已經規定海關有權沒收管制品，其中
也包括仿冒品在內。民眾如果在闖關的時候被查獲，還是會被沒收。旅客
攜帶進出口貨物，有侵害專利權、商標權或著作權者，處貨價一倍至三倍
之罰鍰，並沒入其貨物。這一條海關緝私條例新增條文，今天在立法院財
政委員會引來爭議。為了落實智慧財產權的保護，財政部及經濟部希望在
海關緝私條例裡新增旅客攜帶仿冒品的限制，不過卻引來不少立委質疑。
由於爭議過大，最後有關旅客攜帶的罰則並未通過。不過海關單位強調，
新條文雖然沒有通過，但在原有條文中本來就有管制品可以沒收的規定，
在仿冒品屬於管制品的精神下，民眾出入關如果被查到攜帶仿冒品，還是
會被沒收。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多民眾到國外旅遊的時候，
會在當地買一些名牌的仿冒品回來。而今天在立法院審查的海關緝私條例
當中，本來要增列攜帶仿冒品出入境、必須罰鍰和沒收，但是因為爭議太
大，委員會沒有通過增列罰款的規定。但是要注意、海關單位特別提醒，
在原有的條文當例中，就已經規定海關有權沒收管制品，其中也包括仿冒
品在內。民眾如果在闖關的時候被查獲，還是會被沒收。旅客攜帶進出口
貨物，有侵害專利權、商標權或著作權者，處貨價一倍至三倍之罰鍰，並
沒入其貨物。這一條海關緝私條例新增條文，今天在立法院財政委員會引
來爭議。為了落實智慧財產權的保護，財政部及經濟部希望在海關緝私條
例裡新增旅客攜帶仿冒品的限制，不過卻引來不少立委質疑。由於爭議過
大，最後有關旅客攜帶的罰則並未通過。不過海關單位強調，新條文雖然
沒有通過，但在原有條文中本來就有管制品可以沒收的規定，在仿冒品屬
於管制品的精神下，民眾出入關如果被查到攜帶仿冒品，還是會被沒收。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
