再來看諾曼地登陸60週年的紀念活動，也在六號落幕。這場活動、成為
美國跟歐洲國家放下伊拉克爭議，修補關係的場合。而德國總理首度出席
，更受到注目。六號清晨，法國諾曼地，就充滿緬懷的感傷氣氛。194
4年的當天，有多達15萬六千名以美國，英國和加拿大為主的部隊，兵
分五路進攻法國諾曼地，這次成功突襲，最終促成納粹德國瓦解，二次世
界大戰歐洲戰場落幕。當年生還的士兵，如今都是八十多歲老人，舊地重
遊，仍然充滿感傷。雖然法國因為反對攻打伊拉克，和美國關係出現裂痕
，但在這天的紀念活動中，雙方還是不忘強調所謂的大西洋聯盟情誼。法
國不會忘記虧欠永遠的朋友，美國的人情，還有虧欠所有盟友的人情歷史
提醒我們，法國是美國在世界上第一個朋友而俄羅斯和德國領袖，首次出
席諾曼地登陸紀念活動，也反映另一種和解氣氛。過去俄羅斯認為，納粹
已經因為在俄國戰場挫敗，實力遭到削弱，諾曼地登陸的關鍵性沒那麼重
要。諾曼地登陸50週年紀念，俄國還因為沒收到邀請大表不滿。如今蒲
亭列席，顯示態度已有轉變。至於德國，因為身為戰敗國，一直迴避參加
紀念活動。但如今德國開始以不同眼光看待歷史，認為納粹挫敗，為德國
帶來自由。感謝法國和盟邦為德國以及德國民主所做的一切法國總統席哈
克也表示，再大的衝突，也有化解的機會。事實上，德法兩國由於反對攻
打伊拉克，早就站在一條陣線上，和美國對壘，證明歷史上沒有永遠的敵
人，也沒有永遠的朋友。再來看諾曼地登陸60週年的紀念活動，也在六
號落幕。這場活動、成為美國跟歐洲國家放下伊拉克爭議，修補關係的場
合。而德國總理首度出席，更受到注目。六號清晨，法國諾曼地，就充滿
緬懷的感傷氣氛。1944年的當天，有多達15萬六千名以美國，英國
和加拿大為主的部隊，兵分五路進攻法國諾曼地，這次成功突襲，最終促
成納粹德國瓦解，二次世界大戰歐洲戰場落幕。當年生還的士兵，如今都
是八十多歲老人，舊地重遊，仍然充滿感傷。雖然法國因為反對攻打伊拉
克，和美國關係出現裂痕，但在這天的紀念活動中，雙方還是不忘強調所
謂的大西洋聯盟情誼。法國不會忘記虧欠永遠的朋友，美國的人情，還有
虧欠所有盟友的人情歷史提醒我們，法國是美國在世界上第一個朋友而俄
羅斯和德國領袖，首次出席諾曼地登陸紀念活動，也反映另一種和解氣氛
。過去俄羅斯認為，納粹已經因為在俄國戰場挫敗，實力遭到削弱，諾曼
地登陸的關鍵性沒那麼重要。諾曼地登陸50週年紀念，俄國還因為沒收
到邀請大表不滿。如今蒲亭列席，顯示態度已有轉變。至於德國，因為身
為戰敗國，一直迴避參加紀念活動。但如今德國開始以不同眼光看待歷史
，認為納粹挫敗，為德國帶來自由。感謝法國和盟邦為德國以及德國民主
所做的一切法國總統席哈克也表示，再大的衝突，也有化解的機會。事實
上，德法兩國由於反對攻打伊拉克，早就站在一條陣線上，和美國對壘，
證明歷史上沒有永遠的敵人，也沒有永遠的朋友。再來看諾曼地登陸60
週年的紀念活動，也在六號落幕。這場活動、成為美國跟歐洲國家放下伊
拉克爭議，修補關係的場合。而德國總理首度出席，更受到注目。六號清
晨，法國諾曼地，就充滿緬懷的感傷氣氛。1944年的當天，有多達1
5萬六千名以美國，英國和加拿大為主的部隊，兵分五路進攻法國諾曼地
，這次成功突襲，最終促成納粹德國瓦解，二次世界大戰歐洲戰場落幕。
當年生還的士兵，如今都是八十多歲老人，舊地重遊，仍然充滿感傷。雖
然法國因為反對攻打伊拉克，和美國關係出現裂痕，但在這天的紀念活動
中，雙方還是不忘強調所謂的大西洋聯盟情誼。法國不會忘記虧欠永遠的
朋友，美國的人情，還有虧欠所有盟友的人情歷史提醒我們，法國是美國
在世界上第一個朋友而俄羅斯和德國領袖，首次出席諾曼地登陸紀念活動
，也反映另一種和解氣氛。過去俄羅斯認為，納粹已經因為在俄國戰場挫
敗，實力遭到削弱，諾曼地登陸的關鍵性沒那麼重要。諾曼地登陸50週
年紀念，俄國還因為沒收到邀請大表不滿。如今蒲亭列席，顯示態度已有
轉變。至於德國，因為身為戰敗國，一直迴避參加紀念活動。但如今德國
開始以不同眼光看待歷史，認為納粹挫敗，為德國帶來自由。感謝法國和
盟邦為德國以及德國民主所做的一切法國總統席哈克也表示，再大的衝突
，也有化解的機會。事實上，德法兩國由於反對攻打伊拉克，早就站在一
條陣線上，和美國對壘，證明歷史上沒有永遠的敵人，也沒有永遠的朋友
。再來看諾曼地登陸60週年的紀念活動，也在六號落幕。這場活動、成
為美國跟歐洲國家放下伊拉克爭議，修補關係的場合。而德國總理首度出
席，更受到注目。六號清晨，法國諾曼地，就充滿緬懷的感傷氣氛。19
44年的當天，有多達15萬六千名以美國，英國和加拿大為主的部隊，
兵分五路進攻法國諾曼地，這次成功突襲，最終促成納粹德國瓦解，二次
世界大戰歐洲戰場落幕。當年生還的士兵，如今都是八十多歲老人，舊地
重遊，仍然充滿感傷。雖然法國因為反對攻打伊拉克，和美國關係出現裂
痕，但在這天的紀念活動中，雙方還是不忘強調所謂的大西洋聯盟情誼。
法國不會忘記虧欠永遠的朋友，美國的人情，還有虧欠所有盟友的人情歷
史提醒我們，法國是美國在世界上第一個朋友而俄羅斯和德國領袖，首次
出席諾曼地登陸紀念活動，也反映另一種和解氣氛。過去俄羅斯認為，納
粹已經因為在俄國戰場挫敗，實力遭到削弱，諾曼地登陸的關鍵性沒那麼
重要。諾曼地登陸50週年紀念，俄國還因為沒收到邀請大表不滿。如今
蒲亭列席，顯示態度已有轉變。至於德國，因為身為戰敗國，一直迴避參
加紀念活動。但如今德國開始以不同眼光看待歷史，認為納粹挫敗，為德
國帶來自由。感謝法國和盟邦為德國以及德國民主所做的一切法國總統席
哈克也表示，再大的衝突，也有化解的機會。事實上，德法兩國由於反對
攻打伊拉克，早就站在一條陣線上，和美國對壘，證明歷史上沒有永遠的
敵人，也沒有永遠的朋友。再來看諾曼地登陸60週年的紀念活動，也在
六號落幕。這場活動、成為美國跟歐洲國家放下伊拉克爭議，修補關係的
場合。而德國總理首度出席，更受到注目。六號清晨，法國諾曼地，就充
滿緬懷的感傷氣氛。1944年的當天，有多達15萬六千名以美國，英
國和加拿大為主的部隊，兵分五路進攻法國諾曼地，這次成功突襲，最終
促成納粹德國瓦解，二次世界大戰歐洲戰場落幕。當年生還的士兵，如今
都是八十多歲老人，舊地重遊，仍然充滿感傷。雖然法國因為反對攻打伊
拉克，和美國關係出現裂痕，但在這天的紀念活動中，雙方還是不忘強調
所謂的大西洋聯盟情誼。法國不會忘記虧欠永遠的朋友，美國的人情，還
有虧欠所有盟友的人情歷史提醒我們，法國是美國在世界上第一個朋友而
俄羅斯和德國領袖，首次出席諾曼地登陸紀念活動，也反映另一種和解氣
氛。過去俄羅斯認為，納粹已經因為在俄國戰場挫敗，實力遭到削弱，諾
曼地登陸的關鍵性沒那麼重要。諾曼地登陸50週年紀念，俄國還因為沒
收到邀請大表不滿。如今蒲亭列席，顯示態度已有轉變。至於德國，因為
身為戰敗國，一直迴避參加紀念活動。但如今德國開始以不同眼光看待歷
史，認為納粹挫敗，為德國帶來自由。感謝法國和盟邦為德國以及德國民
主所做的一切法國總統席哈克也表示，再大的衝突，也有化解的機會。事
實上，德法兩國由於反對攻打伊拉克，早就站在一條陣線上，和美國對壘
，證明歷史上沒有永遠的敵人，也沒有永遠的朋友。再來看諾曼地登陸6
0週年的紀念活動，也在六號落幕。這場活動、成為美國跟歐洲國家放下
伊拉克爭議，修補關係的場合。而德國總理首度出席，更受到注目。六號
清晨，法國諾曼地，就充滿緬懷的感傷氣氛。1944年的當天，有多達
15萬六千名以美國，英國和加拿大為主的部隊，兵分五路進攻法國諾曼
地，這次成功突襲，最終促成納粹德國瓦解，二次世界大戰歐洲戰場落幕
。當年生還的士兵，如今都是八十多歲老人，舊地重遊，仍然充滿感傷。
雖然法國因為反對攻打伊拉克，和美國關係出現裂痕，但在這天的紀念活
動中，雙方還是不忘強調所謂的大西洋聯盟情誼。法國不會忘記虧欠永遠
的朋友，美國的人情，還有虧欠所有盟友的人情歷史提醒我們，法國是美
國在世界上第一個朋友而俄羅斯和德國領袖，首次出席諾曼地登陸紀念活
動，也反映另一種和解氣氛。過去俄羅斯認為，納粹已經因為在俄國戰場
挫敗，實力遭到削弱，諾曼地登陸的關鍵性沒那麼重要。諾曼地登陸50
週年紀念，俄國還因為沒收到邀請大表不滿。如今蒲亭列席，顯示態度已
有轉變。至於德國，因為身為戰敗國，一直迴避參加紀念活動。但如今德
國開始以不同眼光看待歷史，認為納粹挫敗，為德國帶來自由。感謝法國
和盟邦為德國以及德國民主所做的一切法國總統席哈克也表示，再大的衝
突，也有化解的機會。事實上，德法兩國由於反對攻打伊拉克，早就站在
一條陣線上，和美國對壘，證明歷史上沒有永遠的敵人，也沒有永遠的朋
友。再來看諾曼地登陸60週年的紀念活動，也在六號落幕。這場活動、
成為美國跟歐洲國家放下伊拉克爭議，修補關係的場合。而德國總理首度
出席，更受到注目。六號清晨，法國諾曼地，就充滿緬懷的感傷氣氛。1
944年的當天，有多達15萬六千名以美國，英國和加拿大為主的部隊
，兵分五路進攻法國諾曼地，這次成功突襲，最終促成納粹德國瓦解，二
次世界大戰歐洲戰場落幕。當年生還的士兵，如今都是八十多歲老人，舊
地重遊，仍然充滿感傷。雖然法國因為反對攻打伊拉克，和美國關係出現
裂痕，但在這天的紀念活動中，雙方還是不忘強調所謂的大西洋聯盟情誼
。法國不會忘記虧欠永遠的朋友，美國的人情，還有虧欠所有盟友的人情
歷史提醒我們，法國是美國在世界上第一個朋友而俄羅斯和德國領袖，首
次出席諾曼地登陸紀念活動，也反映另一種和解氣氛。過去俄羅斯認為，
納粹已經因為在俄國戰場挫敗，實力遭到削弱，諾曼地登陸的關鍵性沒那
麼重要。諾曼地登陸50週年紀念，俄國還因為沒收到邀請大表不滿。如
今蒲亭列席，顯示態度已有轉變。至於德國，因為身為戰敗國，一直迴避
參加紀念活動。但如今德國開始以不同眼光看待歷史，認為納粹挫敗，為
德國帶來自由。感謝法國和盟邦為德國以及德國民主所做的一切法國總統
席哈克也表示，再大的衝突，也有化解的機會。事實上，德法兩國由於反
對攻打伊拉克，早就站在一條陣線上，和美國對壘，證明歷史上沒有永遠
的敵人，也沒有永遠的朋友。再來看諾曼地登陸60週年的紀念活動，也
在六號落幕。這場活動、成為美國跟歐洲國家放下伊拉克爭議，修補關係
的場合。而德國總理首度出席，更受到注目。六號清晨，法國諾曼地，就
充滿緬懷的感傷氣氛。1944年的當天，有多達15萬六千名以美國，
英國和加拿大為主的部隊，兵分五路進攻法國諾曼地，這次成功突襲，最
終促成納粹德國瓦解，二次世界大戰歐洲戰場落幕。當年生還的士兵，如
今都是八十多歲老人，舊地重遊，仍然充滿感傷。雖然法國因為反對攻打
伊拉克，和美國關係出現裂痕，但在這天的紀念活動中，雙方還是不忘強
調所謂的大西洋聯盟情誼。法國不會忘記虧欠永遠的朋友，美國的人情，
還有虧欠所有盟友的人情歷史提醒我們，法國是美國在世界上第一個朋友
而俄羅斯和德國領袖，首次出席諾曼地登陸紀念活動，也反映另一種和解
氣氛。過去俄羅斯認為，納粹已經因為在俄國戰場挫敗，實力遭到削弱，
諾曼地登陸的關鍵性沒那麼重要。諾曼地登陸50週年紀念，俄國還因為
沒收到邀請大表不滿。如今蒲亭列席，顯示態度已有轉變。至於德國，因
為身為戰敗國，一直迴避參加紀念活動。但如今德國開始以不同眼光看待
歷史，認為納粹挫敗，為德國帶來自由。感謝法國和盟邦為德國以及德國
民主所做的一切法國總統席哈克也表示，再大的衝突，也有化解的機會。
事實上，德法兩國由於反對攻打伊拉克，早就站在一條陣線上，和美國對
壘，證明歷史上沒有永遠的敵人，也沒有永遠的朋友。再來看諾曼地登陸
60週年的紀念活動，也在六號落幕。這場活動、成為美國跟歐洲國家放
下伊拉克爭議，修補關係的場合。而德國總理首度出席，更受到注目。六
號清晨，法國諾曼地，就充滿緬懷的感傷氣氛。1944年的當天，有多
達15萬六千名以美國，英國和加拿大為主的部隊，兵分五路進攻法國諾
曼地，這次成功突襲，最終促成納粹德國瓦解，二次世界大戰歐洲戰場落
幕。當年生還的士兵，如今都是八十多歲老人，舊地重遊，仍然充滿感傷
。雖然法國因為反對攻打伊拉克，和美國關係出現裂痕，但在這天的紀念
活動中，雙方還是不忘強調所謂的大西洋聯盟情誼。法國不會忘記虧欠永
遠的朋友，美國的人情，還有虧欠所有盟友的人情歷史提醒我們，法國是
美國在世界上第一個朋友而俄羅斯和德國領袖，首次出席諾曼地登陸紀念
活動，也反映另一種和解氣氛。過去俄羅斯認為，納粹已經因為在俄國戰
場挫敗，實力遭到削弱，諾曼地登陸的關鍵性沒那麼重要。諾曼地登陸5
0週年紀念，俄國還因為沒收到邀請大表不滿。如今蒲亭列席，顯示態度
已有轉變。至於德國，因為身為戰敗國，一直迴避參加紀念活動。但如今
德國開始以不同眼光看待歷史，認為納粹挫敗，為德國帶來自由。感謝法
國和盟邦為德國以及德國民主所做的一切法國總統席哈克也表示，再大的
衝突，也有化解的機會。事實上，德法兩國由於反對攻打伊拉克，早就站
在一條陣線上，和美國對壘，證明歷史上沒有永遠的敵人，也沒有永遠的
朋友。再來看諾曼地登陸60週年的紀念活動，也在六號落幕。這場活動
、成為美國跟歐洲國家放下伊拉克爭議，修補關係的場合。而德國總理首
度出席，更受到注目。六號清晨，法國諾曼地，就充滿緬懷的感傷氣氛。
1944年的當天，有多達15萬六千名以美國，英國和加拿大為主的部
隊，兵分五路進攻法國諾曼地，這次成功突襲，最終促成納粹德國瓦解，
二次世界大戰歐洲戰場落幕。當年生還的士兵，如今都是八十多歲老人，
舊地重遊，仍然充滿感傷。雖然法國因為反對攻打伊拉克，和美國關係出
現裂痕，但在這天的紀念活動中，雙方還是不忘強調所謂的大西洋聯盟情
誼。法國不會忘記虧欠永遠的朋友，美國的人情，還有虧欠所有盟友的人
情歷史提醒我們，法國是美國在世界上第一個朋友而俄羅斯和德國領袖，
首次出席諾曼地登陸紀念活動，也反映另一種和解氣氛。過去俄羅斯認為
，納粹已經因為在俄國戰場挫敗，實力遭到削弱，諾曼地登陸的關鍵性沒
那麼重要。諾曼地登陸50週年紀念，俄國還因為沒收到邀請大表不滿。
如今蒲亭列席，顯示態度已有轉變。至於德國，因為身為戰敗國，一直迴
避參加紀念活動。但如今德國開始以不同眼光看待歷史，認為納粹挫敗，
為德國帶來自由。感謝法國和盟邦為德國以及德國民主所做的一切法國總
統席哈克也表示，再大的衝突，也有化解的機會。事實上，德法兩國由於
反對攻打伊拉克，早就站在一條陣線上，和美國對壘，證明歷史上沒有永
遠的敵人，也沒有永遠的朋友。再來看諾曼地登陸60週年的紀念活動，
也在六號落幕。這場活動、成為美國跟歐洲國家放下伊拉克爭議，修補關
係的場合。而德國總理首度出席，更受到注目。六號清晨，法國諾曼地，
就充滿緬懷的感傷氣氛。1944年的當天，有多達15萬六千名以美國
，英國和加拿大為主的部隊，兵分五路進攻法國諾曼地，這次成功突襲，
最終促成納粹德國瓦解，二次世界大戰歐洲戰場落幕。當年生還的士兵，
如今都是八十多歲老人，舊地重遊，仍然充滿感傷。雖然法國因為反對攻
打伊拉克，和美國關係出現裂痕，但在這天的紀念活動中，雙方還是不忘
強調所謂的大西洋聯盟情誼。法國不會忘記虧欠永遠的朋友，美國的人情
，還有虧欠所有盟友的人情歷史提醒我們，法國是美國在世界上第一個朋
友而俄羅斯和德國領袖，首次出席諾曼地登陸紀念活動，也反映另一種和
解氣氛。過去俄羅斯認為，納粹已經因為在俄國戰場挫敗，實力遭到削弱
，諾曼地登陸的關鍵性沒那麼重要。諾曼地登陸50週年紀念，俄國還因
為沒收到邀請大表不滿。如今蒲亭列席，顯示態度已有轉變。至於德國，
因為身為戰敗國，一直迴避參加紀念活動。但如今德國開始以不同眼光看
待歷史，認為納粹挫敗，為德國帶來自由。感謝法國和盟邦為德國以及德
國民主所做的一切法國總統席哈克也表示，再大的衝突，也有化解的機會
。事實上，德法兩國由於反對攻打伊拉克，早就站在一條陣線上，和美國
對壘，證明歷史上沒有永遠的敵人，也沒有永遠的朋友。再來看諾曼地登
陸60週年的紀念活動，也在六號落幕。這場活動、成為美國跟歐洲國家
放下伊拉克爭議，修補關係的場合。而德國總理首度出席，更受到注目。
六號清晨，法國諾曼地，就充滿緬懷的感傷氣氛。1944年的當天，有
多達15萬六千名以美國，英國和加拿大為主的部隊，兵分五路進攻法國
諾曼地，這次成功突襲，最終促成納粹德國瓦解，二次世界大戰歐洲戰場
落幕。當年生還的士兵，如今都是八十多歲老人，舊地重遊，仍然充滿感
傷。雖然法國因為反對攻打伊拉克，和美國關係出現裂痕，但在這天的紀
念活動中，雙方還是不忘強調所謂的大西洋聯盟情誼。法國不會忘記虧欠
永遠的朋友，美國的人情，還有虧欠所有盟友的人情歷史提醒我們，法國
是美國在世界上第一個朋友而俄羅斯和德國領袖，首次出席諾曼地登陸紀
念活動，也反映另一種和解氣氛。過去俄羅斯認為，納粹已經因為在俄國
戰場挫敗，實力遭到削弱，諾曼地登陸的關鍵性沒那麼重要。諾曼地登陸
50週年紀念，俄國還因為沒收到邀請大表不滿。如今蒲亭列席，顯示態
度已有轉變。至於德國，因為身為戰敗國，一直迴避參加紀念活動。但如
今德國開始以不同眼光看待歷史，認為納粹挫敗，為德國帶來自由。感謝
法國和盟邦為德國以及德國民主所做的一切法國總統席哈克也表示，再大
的衝突，也有化解的機會。事實上，德法兩國由於反對攻打伊拉克，早就
站在一條陣線上，和美國對壘，證明歷史上沒有永遠的敵人，也沒有永遠
的朋友。再來看諾曼地登陸60週年的紀念活動，也在六號落幕。這場活
動、成為美國跟歐洲國家放下伊拉克爭議，修補關係的場合。而德國總理
首度出席，更受到注目。六號清晨，法國諾曼地，就充滿緬懷的感傷氣氛
。1944年的當天，有多達15萬六千名以美國，英國和加拿大為主的
部隊，兵分五路進攻法國諾曼地，這次成功突襲，最終促成納粹德國瓦解
，二次世界大戰歐洲戰場落幕。當年生還的士兵，如今都是八十多歲老人
，舊地重遊，仍然充滿感傷。雖然法國因為反對攻打伊拉克，和美國關係
出現裂痕，但在這天的紀念活動中，雙方還是不忘強調所謂的大西洋聯盟
情誼。法國不會忘記虧欠永遠的朋友，美國的人情，還有虧欠所有盟友的
人情歷史提醒我們，法國是美國在世界上第一個朋友而俄羅斯和德國領袖
，首次出席諾曼地登陸紀念活動，也反映另一種和解氣氛。過去俄羅斯認
為，納粹已經因為在俄國戰場挫敗，實力遭到削弱，諾曼地登陸的關鍵性
沒那麼重要。諾曼地登陸50週年紀念，俄國還因為沒收到邀請大表不滿
。如今蒲亭列席，顯示態度已有轉變。至於德國，因為身為戰敗國，一直
迴避參加紀念活動。但如今德國開始以不同眼光看待歷史，認為納粹挫敗
，為德國帶來自由。感謝法國和盟邦為德國以及德國民主所做的一切法國
總統席哈克也表示，再大的衝突，也有化解的機會。事實上，德法兩國由
於反對攻打伊拉克，早就站在一條陣線上，和美國對壘，證明歷史上沒有
永遠的敵人，也沒有永遠的朋友。再來看諾曼地登陸60週年的紀念活動
，也在六號落幕。這場活動、成為美國跟歐洲國家放下伊拉克爭議，修補
關係的場合。而德國總理首度出席，更受到注目。六號清晨，法國諾曼地
，就充滿緬懷的感傷氣氛。1944年的當天，有多達15萬六千名以美
國，英國和加拿大為主的部隊，兵分五路進攻法國諾曼地，這次成功突襲
，最終促成納粹德國瓦解，二次世界大戰歐洲戰場落幕。當年生還的士兵
，如今都是八十多歲老人，舊地重遊，仍然充滿感傷。雖然法國因為反對
攻打伊拉克，和美國關係出現裂痕，但在這天的紀念活動中，雙方還是不
忘強調所謂的大西洋聯盟情誼。法國不會忘記虧欠永遠的朋友，美國的人
情，還有虧欠所有盟友的人情歷史提醒我們，法國是美國在世界上第一個
朋友而俄羅斯和德國領袖，首次出席諾曼地登陸紀念活動，也反映另一種
和解氣氛。過去俄羅斯認為，納粹已經因為在俄國戰場挫敗，實力遭到削
弱，諾曼地登陸的關鍵性沒那麼重要。諾曼地登陸50週年紀念，俄國還
因為沒收到邀請大表不滿。如今蒲亭列席，顯示態度已有轉變。至於德國
，因為身為戰敗國，一直迴避參加紀念活動。但如今德國開始以不同眼光
看待歷史，認為納粹挫敗，為德國帶來自由。感謝法國和盟邦為德國以及
德國民主所做的一切法國總統席哈克也表示，再大的衝突，也有化解的機
會。事實上，德法兩國由於反對攻打伊拉克，早就站在一條陣線上，和美
國對壘，證明歷史上沒有永遠的敵人，也沒有永遠的朋友。再來看諾曼地
登陸60週年的紀念活動，也在六號落幕。這場活動、成為美國跟歐洲國
家放下伊拉克爭議，修補關係的場合。而德國總理首度出席，更受到注目
。六號清晨，法國諾曼地，就充滿緬懷的感傷氣氛。1944年的當天，
有多達15萬六千名以美國，英國和加拿大為主的部隊，兵分五路進攻法
國諾曼地，這次成功突襲，最終促成納粹德國瓦解，二次世界大戰歐洲戰
場落幕。當年生還的士兵，如今都是八十多歲老人，舊地重遊，仍然充滿
感傷。雖然法國因為反對攻打伊拉克，和美國關係出現裂痕，但在這天的
紀念活動中，雙方還是不忘強調所謂的大西洋聯盟情誼。法國不會忘記虧
欠永遠的朋友，美國的人情，還有虧欠所有盟友的人情歷史提醒我們，法
國是美國在世界上第一個朋友而俄羅斯和德國領袖，首次出席諾曼地登陸
紀念活動，也反映另一種和解氣氛。過去俄羅斯認為，納粹已經因為在俄
國戰場挫敗，實力遭到削弱，諾曼地登陸的關鍵性沒那麼重要。諾曼地登
陸50週年紀念，俄國還因為沒收到邀請大表不滿。如今蒲亭列席，顯示
態度已有轉變。至於德國，因為身為戰敗國，一直迴避參加紀念活動。但
如今德國開始以不同眼光看待歷史，認為納粹挫敗，為德國帶來自由。感
謝法國和盟邦為德國以及德國民主所做的一切法國總統席哈克也表示，再
大的衝突，也有化解的機會。事實上，德法兩國由於反對攻打伊拉克，早
就站在一條陣線上，和美國對壘，證明歷史上沒有永遠的敵人，也沒有永
遠的朋友。
