接下來有兩則跟運動傷害有關的專題報導。現代人為了健康，已經很有運
動健身的觀念，但是，如果運動的方法不對，卻可能會造成嚴重的傷害。
根據林口長庚醫院的統計，大概有七成的脊椎受傷案例、都跟運動不當有
關這是一名40多歲的跆拳道選手，因為運動過度，造成脊椎滑落，神經
受到壓迫，必須打入鋼釘固定，才能行走。只要運動姿勢不對，或用力過
度，很容易讓脊椎滑落。人體的脊椎總共分為4大部分。維持頭部的頸椎
，有7節。保護內臟器官的胸椎有12節，腰椎則有5節，最後是尾椎。
運動傷害通常發生在頸椎和腰椎，其中以頸椎受傷最為嚴重。如果傷到頸
椎，脖子以下將全部癱瘓。醫師說，頸椎一旦受到壓迫，手臂會覺得酸麻
，如果壓迫到腰椎，大腿則會疼痛。這時，除了就醫診斷外，可以DIY
做簡易伸展操來改善。除了正確的運動外，平常每天補充8001000
毫克的鈣。以及多喝豆漿，曬太陽補充維他命D荈都是保存骨本的方法。
尤其25歲以後的女性，更應該如此。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接
下來有兩則跟運動傷害有關的專題報導。現代人為了健康，已經很有運動
健身的觀念，但是，如果運動的方法不對，卻可能會造成嚴重的傷害。根
據林口長庚醫院的統計，大概有七成的脊椎受傷案例、都跟運動不當有關
這是一名40多歲的跆拳道選手，因為運動過度，造成脊椎滑落，神經受
到壓迫，必須打入鋼釘固定，才能行走。只要運動姿勢不對，或用力過度
，很容易讓脊椎滑落。人體的脊椎總共分為4大部分。維持頭部的頸椎，
有7節。保護內臟器官的胸椎有12節，腰椎則有5節，最後是尾椎。運
動傷害通常發生在頸椎和腰椎，其中以頸椎受傷最為嚴重。如果傷到頸椎
，脖子以下將全部癱瘓。醫師說，頸椎一旦受到壓迫，手臂會覺得酸麻，
如果壓迫到腰椎，大腿則會疼痛。這時，除了就醫診斷外，可以DIY做
簡易伸展操來改善。除了正確的運動外，平常每天補充8001000毫
克的鈣。以及多喝豆漿，曬太陽補充維他命D荈都是保存骨本的方法。尤
其25歲以後的女性，更應該如此。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下
來有兩則跟運動傷害有關的專題報導。現代人為了健康，已經很有運動健
身的觀念，但是，如果運動的方法不對，卻可能會造成嚴重的傷害。根據
林口長庚醫院的統計，大概有七成的脊椎受傷案例、都跟運動不當有關這
是一名40多歲的跆拳道選手，因為運動過度，造成脊椎滑落，神經受到
壓迫，必須打入鋼釘固定，才能行走。只要運動姿勢不對，或用力過度，
很容易讓脊椎滑落。人體的脊椎總共分為4大部分。維持頭部的頸椎，有
7節。保護內臟器官的胸椎有12節，腰椎則有5節，最後是尾椎。運動
傷害通常發生在頸椎和腰椎，其中以頸椎受傷最為嚴重。如果傷到頸椎，
脖子以下將全部癱瘓。醫師說，頸椎一旦受到壓迫，手臂會覺得酸麻，如
果壓迫到腰椎，大腿則會疼痛。這時，除了就醫診斷外，可以DIY做簡
易伸展操來改善。除了正確的運動外，平常每天補充8001000毫克
的鈣。以及多喝豆漿，曬太陽補充維他命D荈都是保存骨本的方法。尤其
25歲以後的女性，更應該如此。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來
有兩則跟運動傷害有關的專題報導。現代人為了健康，已經很有運動健身
的觀念，但是，如果運動的方法不對，卻可能會造成嚴重的傷害。根據林
口長庚醫院的統計，大概有七成的脊椎受傷案例、都跟運動不當有關這是
一名40多歲的跆拳道選手，因為運動過度，造成脊椎滑落，神經受到壓
迫，必須打入鋼釘固定，才能行走。只要運動姿勢不對，或用力過度，很
容易讓脊椎滑落。人體的脊椎總共分為4大部分。維持頭部的頸椎，有7
節。保護內臟器官的胸椎有12節，腰椎則有5節，最後是尾椎。運動傷
害通常發生在頸椎和腰椎，其中以頸椎受傷最為嚴重。如果傷到頸椎，脖
子以下將全部癱瘓。醫師說，頸椎一旦受到壓迫，手臂會覺得酸麻，如果
壓迫到腰椎，大腿則會疼痛。這時，除了就醫診斷外，可以DIY做簡易
伸展操來改善。除了正確的運動外，平常每天補充8001000毫克的
鈣。以及多喝豆漿，曬太陽補充維他命D荈都是保存骨本的方法。尤其2
5歲以後的女性，更應該如此。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來有
兩則跟運動傷害有關的專題報導。現代人為了健康，已經很有運動健身的
觀念，但是，如果運動的方法不對，卻可能會造成嚴重的傷害。根據林口
長庚醫院的統計，大概有七成的脊椎受傷案例、都跟運動不當有關這是一
名40多歲的跆拳道選手，因為運動過度，造成脊椎滑落，神經受到壓迫
，必須打入鋼釘固定，才能行走。只要運動姿勢不對，或用力過度，很容
易讓脊椎滑落。人體的脊椎總共分為4大部分。維持頭部的頸椎，有7節
。保護內臟器官的胸椎有12節，腰椎則有5節，最後是尾椎。運動傷害
通常發生在頸椎和腰椎，其中以頸椎受傷最為嚴重。如果傷到頸椎，脖子
以下將全部癱瘓。醫師說，頸椎一旦受到壓迫，手臂會覺得酸麻，如果壓
迫到腰椎，大腿則會疼痛。這時，除了就醫診斷外，可以DIY做簡易伸
展操來改善。除了正確的運動外，平常每天補充8001000毫克的鈣
。以及多喝豆漿，曬太陽補充維他命D荈都是保存骨本的方法。尤其25
歲以後的女性，更應該如此。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來有兩
則跟運動傷害有關的專題報導。現代人為了健康，已經很有運動健身的觀
念，但是，如果運動的方法不對，卻可能會造成嚴重的傷害。根據林口長
庚醫院的統計，大概有七成的脊椎受傷案例、都跟運動不當有關這是一名
40多歲的跆拳道選手，因為運動過度，造成脊椎滑落，神經受到壓迫，
必須打入鋼釘固定，才能行走。只要運動姿勢不對，或用力過度，很容易
讓脊椎滑落。人體的脊椎總共分為4大部分。維持頭部的頸椎，有7節。
保護內臟器官的胸椎有12節，腰椎則有5節，最後是尾椎。運動傷害通
常發生在頸椎和腰椎，其中以頸椎受傷最為嚴重。如果傷到頸椎，脖子以
下將全部癱瘓。醫師說，頸椎一旦受到壓迫，手臂會覺得酸麻，如果壓迫
到腰椎，大腿則會疼痛。這時，除了就醫診斷外，可以DIY做簡易伸展
操來改善。除了正確的運動外，平常每天補充8001000毫克的鈣。
以及多喝豆漿，曬太陽補充維他命D荈都是保存骨本的方法。尤其25歲
以後的女性，更應該如此。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來有兩則
跟運動傷害有關的專題報導。現代人為了健康，已經很有運動健身的觀念
，但是，如果運動的方法不對，卻可能會造成嚴重的傷害。根據林口長庚
醫院的統計，大概有七成的脊椎受傷案例、都跟運動不當有關這是一名4
0多歲的跆拳道選手，因為運動過度，造成脊椎滑落，神經受到壓迫，必
須打入鋼釘固定，才能行走。只要運動姿勢不對，或用力過度，很容易讓
脊椎滑落。人體的脊椎總共分為4大部分。維持頭部的頸椎，有7節。保
護內臟器官的胸椎有12節，腰椎則有5節，最後是尾椎。運動傷害通常
發生在頸椎和腰椎，其中以頸椎受傷最為嚴重。如果傷到頸椎，脖子以下
將全部癱瘓。醫師說，頸椎一旦受到壓迫，手臂會覺得酸麻，如果壓迫到
腰椎，大腿則會疼痛。這時，除了就醫診斷外，可以DIY做簡易伸展操
來改善。除了正確的運動外，平常每天補充8001000毫克的鈣。以
及多喝豆漿，曬太陽補充維他命D荈都是保存骨本的方法。尤其25歲以
後的女性，更應該如此。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來有兩則跟
運動傷害有關的專題報導。現代人為了健康，已經很有運動健身的觀念，
但是，如果運動的方法不對，卻可能會造成嚴重的傷害。根據林口長庚醫
院的統計，大概有七成的脊椎受傷案例、都跟運動不當有關這是一名40
多歲的跆拳道選手，因為運動過度，造成脊椎滑落，神經受到壓迫，必須
打入鋼釘固定，才能行走。只要運動姿勢不對，或用力過度，很容易讓脊
椎滑落。人體的脊椎總共分為4大部分。維持頭部的頸椎，有7節。保護
內臟器官的胸椎有12節，腰椎則有5節，最後是尾椎。運動傷害通常發
生在頸椎和腰椎，其中以頸椎受傷最為嚴重。如果傷到頸椎，脖子以下將
全部癱瘓。醫師說，頸椎一旦受到壓迫，手臂會覺得酸麻，如果壓迫到腰
椎，大腿則會疼痛。這時，除了就醫診斷外，可以DIY做簡易伸展操來
改善。除了正確的運動外，平常每天補充8001000毫克的鈣。以及
多喝豆漿，曬太陽補充維他命D荈都是保存骨本的方法。尤其25歲以後
的女性，更應該如此。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來有兩則跟運
動傷害有關的專題報導。現代人為了健康，已經很有運動健身的觀念，但
是，如果運動的方法不對，卻可能會造成嚴重的傷害。根據林口長庚醫院
的統計，大概有七成的脊椎受傷案例、都跟運動不當有關這是一名40多
歲的跆拳道選手，因為運動過度，造成脊椎滑落，神經受到壓迫，必須打
入鋼釘固定，才能行走。只要運動姿勢不對，或用力過度，很容易讓脊椎
滑落。人體的脊椎總共分為4大部分。維持頭部的頸椎，有7節。保護內
臟器官的胸椎有12節，腰椎則有5節，最後是尾椎。運動傷害通常發生
在頸椎和腰椎，其中以頸椎受傷最為嚴重。如果傷到頸椎，脖子以下將全
部癱瘓。醫師說，頸椎一旦受到壓迫，手臂會覺得酸麻，如果壓迫到腰椎
，大腿則會疼痛。這時，除了就醫診斷外，可以DIY做簡易伸展操來改
善。除了正確的運動外，平常每天補充8001000毫克的鈣。以及多
喝豆漿，曬太陽補充維他命D荈都是保存骨本的方法。尤其25歲以後的
女性，更應該如此。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來有兩則跟運動
傷害有關的專題報導。現代人為了健康，已經很有運動健身的觀念，但是
，如果運動的方法不對，卻可能會造成嚴重的傷害。根據林口長庚醫院的
統計，大概有七成的脊椎受傷案例、都跟運動不當有關這是一名40多歲
的跆拳道選手，因為運動過度，造成脊椎滑落，神經受到壓迫，必須打入
鋼釘固定，才能行走。只要運動姿勢不對，或用力過度，很容易讓脊椎滑
落。人體的脊椎總共分為4大部分。維持頭部的頸椎，有7節。保護內臟
器官的胸椎有12節，腰椎則有5節，最後是尾椎。運動傷害通常發生在
頸椎和腰椎，其中以頸椎受傷最為嚴重。如果傷到頸椎，脖子以下將全部
癱瘓。醫師說，頸椎一旦受到壓迫，手臂會覺得酸麻，如果壓迫到腰椎，
大腿則會疼痛。這時，除了就醫診斷外，可以DIY做簡易伸展操來改善
。除了正確的運動外，平常每天補充8001000毫克的鈣。以及多喝
豆漿，曬太陽補充維他命D荈都是保存骨本的方法。尤其25歲以後的女
性，更應該如此。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來有兩則跟運動傷
害有關的專題報導。現代人為了健康，已經很有運動健身的觀念，但是，
如果運動的方法不對，卻可能會造成嚴重的傷害。根據林口長庚醫院的統
計，大概有七成的脊椎受傷案例、都跟運動不當有關這是一名40多歲的
跆拳道選手，因為運動過度，造成脊椎滑落，神經受到壓迫，必須打入鋼
釘固定，才能行走。只要運動姿勢不對，或用力過度，很容易讓脊椎滑落
。人體的脊椎總共分為4大部分。維持頭部的頸椎，有7節。保護內臟器
官的胸椎有12節，腰椎則有5節，最後是尾椎。運動傷害通常發生在頸
椎和腰椎，其中以頸椎受傷最為嚴重。如果傷到頸椎，脖子以下將全部癱
瘓。醫師說，頸椎一旦受到壓迫，手臂會覺得酸麻，如果壓迫到腰椎，大
腿則會疼痛。這時，除了就醫診斷外，可以DIY做簡易伸展操來改善。
除了正確的運動外，平常每天補充8001000毫克的鈣。以及多喝豆
漿，曬太陽補充維他命D荈都是保存骨本的方法。尤其25歲以後的女性
，更應該如此。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來有兩則跟運動傷害
有關的專題報導。現代人為了健康，已經很有運動健身的觀念，但是，如
果運動的方法不對，卻可能會造成嚴重的傷害。根據林口長庚醫院的統計
，大概有七成的脊椎受傷案例、都跟運動不當有關這是一名40多歲的跆
拳道選手，因為運動過度，造成脊椎滑落，神經受到壓迫，必須打入鋼釘
固定，才能行走。只要運動姿勢不對，或用力過度，很容易讓脊椎滑落。
人體的脊椎總共分為4大部分。維持頭部的頸椎，有7節。保護內臟器官
的胸椎有12節，腰椎則有5節，最後是尾椎。運動傷害通常發生在頸椎
和腰椎，其中以頸椎受傷最為嚴重。如果傷到頸椎，脖子以下將全部癱瘓
。醫師說，頸椎一旦受到壓迫，手臂會覺得酸麻，如果壓迫到腰椎，大腿
則會疼痛。這時，除了就醫診斷外，可以DIY做簡易伸展操來改善。除
了正確的運動外，平常每天補充8001000毫克的鈣。以及多喝豆漿
，曬太陽補充維他命D荈都是保存骨本的方法。尤其25歲以後的女性，
更應該如此。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來有兩則跟運動傷害有
關的專題報導。現代人為了健康，已經很有運動健身的觀念，但是，如果
運動的方法不對，卻可能會造成嚴重的傷害。根據林口長庚醫院的統計，
大概有七成的脊椎受傷案例、都跟運動不當有關這是一名40多歲的跆拳
道選手，因為運動過度，造成脊椎滑落，神經受到壓迫，必須打入鋼釘固
定，才能行走。只要運動姿勢不對，或用力過度，很容易讓脊椎滑落。人
體的脊椎總共分為4大部分。維持頭部的頸椎，有7節。保護內臟器官的
胸椎有12節，腰椎則有5節，最後是尾椎。運動傷害通常發生在頸椎和
腰椎，其中以頸椎受傷最為嚴重。如果傷到頸椎，脖子以下將全部癱瘓。
醫師說，頸椎一旦受到壓迫，手臂會覺得酸麻，如果壓迫到腰椎，大腿則
會疼痛。這時，除了就醫診斷外，可以DIY做簡易伸展操來改善。除了
正確的運動外，平常每天補充8001000毫克的鈣。以及多喝豆漿，
曬太陽補充維他命D荈都是保存骨本的方法。尤其25歲以後的女性，更
應該如此。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來有兩則跟運動傷害有關
的專題報導。現代人為了健康，已經很有運動健身的觀念，但是，如果運
動的方法不對，卻可能會造成嚴重的傷害。根據林口長庚醫院的統計，大
概有七成的脊椎受傷案例、都跟運動不當有關這是一名40多歲的跆拳道
選手，因為運動過度，造成脊椎滑落，神經受到壓迫，必須打入鋼釘固定
，才能行走。只要運動姿勢不對，或用力過度，很容易讓脊椎滑落。人體
的脊椎總共分為4大部分。維持頭部的頸椎，有7節。保護內臟器官的胸
椎有12節，腰椎則有5節，最後是尾椎。運動傷害通常發生在頸椎和腰
椎，其中以頸椎受傷最為嚴重。如果傷到頸椎，脖子以下將全部癱瘓。醫
師說，頸椎一旦受到壓迫，手臂會覺得酸麻，如果壓迫到腰椎，大腿則會
疼痛。這時，除了就醫診斷外，可以DIY做簡易伸展操來改善。除了正
確的運動外，平常每天補充8001000毫克的鈣。以及多喝豆漿，曬
太陽補充維他命D荈都是保存骨本的方法。尤其25歲以後的女性，更應
該如此。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來有兩則跟運動傷害有關的
專題報導。現代人為了健康，已經很有運動健身的觀念，但是，如果運動
的方法不對，卻可能會造成嚴重的傷害。根據林口長庚醫院的統計，大概
有七成的脊椎受傷案例、都跟運動不當有關這是一名40多歲的跆拳道選
手，因為運動過度，造成脊椎滑落，神經受到壓迫，必須打入鋼釘固定，
才能行走。只要運動姿勢不對，或用力過度，很容易讓脊椎滑落。人體的
脊椎總共分為4大部分。維持頭部的頸椎，有7節。保護內臟器官的胸椎
有12節，腰椎則有5節，最後是尾椎。運動傷害通常發生在頸椎和腰椎
，其中以頸椎受傷最為嚴重。如果傷到頸椎，脖子以下將全部癱瘓。醫師
說，頸椎一旦受到壓迫，手臂會覺得酸麻，如果壓迫到腰椎，大腿則會疼
痛。這時，除了就醫診斷外，可以DIY做簡易伸展操來改善。除了正確
的運動外，平常每天補充8001000毫克的鈣。以及多喝豆漿，曬太
陽補充維他命D荈都是保存骨本的方法。尤其25歲以後的女性，更應該
如此。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
