再來看諾曼地登陸60週年的紀念活動，也在六號落幕。
這場活動、成為美國跟歐洲國家放下伊拉克爭議，修補關係的場合。
而德國總理首度出席，更受到注目。
六號清晨，法國諾曼地，就充滿緬懷的感傷氣氛。
1944年的當天，有多達15萬六千名以美國，英國和加拿大為主的
部隊，兵分五路進攻法國諾曼地，這次成功突襲，最終促成納粹德國
瓦解，二次世界大戰歐洲戰場落幕。
當年生還的士兵，如今都是八十多歲老人，舊地重遊，仍然充滿感傷。
雖然法國因為反對攻打伊拉克，和美國關係出現裂痕，但在這天的紀念
活動中，雙方還是不忘強調所謂的大西洋聯盟情誼。
法國不會忘記虧欠永遠的朋友，美國的人情，還有虧欠所有盟友的人情
歷史提醒我們，法國是美國在世界上第一個朋友而俄羅斯和德國領袖
，首次出席諾曼地登陸紀念活動，也反映另一種和解氣氛。
過去俄羅斯認為，納粹已經因為在俄國戰場挫敗，實力遭到削弱，諾曼
地登陸的關鍵性沒那麼重要。
諾曼地登陸50週年紀念，俄國還因為沒收到邀請大表不滿。
如今蒲亭列席，顯示態度已有轉變。
至於德國，因為身為戰敗國，一直迴避參加紀念活動。
但如今德國開始以不同眼光看待歷史，認為納粹挫敗，為德國帶來自由
。
感謝法國和盟邦為德國以及德國民主所做的一切法國總統席哈克也表示
，再大的衝突，也有化解的機會。
事實上，德法兩國由於反對攻打伊拉克，早就站在一條陣線上，和美國
對壘，證明歷史上沒有永遠的敵人，也沒有永遠的朋友。
