聯合國大會23號，選出五個新任的安理會非常任理事國，分別是阿爾及
利亞、貝南、巴西、菲律賓以及羅馬尼亞，五國的任期從明年一月開始，
為期兩年。阿爾及利亞，貝南，巴西，菲律賓與羅馬尼亞。我向獲選成為
安理會成員的國家表示恭喜，我誠心感謝監票員他們的協助。新出爐的五
個安理會非常任理事國，其中的阿爾及利亞，貝南與菲律賓，分別取代了
喀麥隆，幾內亞和敘利亞，成為非洲與亞洲地區在安理會的代表。羅馬尼
亞則取代了保加利亞成為東歐的代表，巴西則是繼墨西哥之後成為拉丁美
洲與加勒比海的代表。根據聯合國憲章第23條規定，安理會由十五個理
事國組成，包括五個常任理事國與十個非常任理事國。十個非常任理事國
由聯合國大會、按照世界五大地區平均分配選出，任期為兩年。聯合國大
會23號，選出五個新任的安理會非常任理事國，分別是阿爾及利亞、貝
南、巴西、菲律賓以及羅馬尼亞，五國的任期從明年一月開始，為期兩年
。阿爾及利亞，貝南，巴西，菲律賓與羅馬尼亞。我向獲選成為安理會成
員的國家表示恭喜，我誠心感謝監票員他們的協助。新出爐的五個安理會
非常任理事國，其中的阿爾及利亞，貝南與菲律賓，分別取代了喀麥隆，
幾內亞和敘利亞，成為非洲與亞洲地區在安理會的代表。羅馬尼亞則取代
了保加利亞成為東歐的代表，巴西則是繼墨西哥之後成為拉丁美洲與加勒
比海的代表。根據聯合國憲章第23條規定，安理會由十五個理事國組成
，包括五個常任理事國與十個非常任理事國。十個非常任理事國由聯合國
大會、按照世界五大地區平均分配選出，任期為兩年。聯合國大會23號
，選出五個新任的安理會非常任理事國，分別是阿爾及利亞、貝南、巴西
、菲律賓以及羅馬尼亞，五國的任期從明年一月開始，為期兩年。阿爾及
利亞，貝南，巴西，菲律賓與羅馬尼亞。我向獲選成為安理會成員的國家
表示恭喜，我誠心感謝監票員他們的協助。新出爐的五個安理會非常任理
事國，其中的阿爾及利亞，貝南與菲律賓，分別取代了喀麥隆，幾內亞和
敘利亞，成為非洲與亞洲地區在安理會的代表。羅馬尼亞則取代了保加利
亞成為東歐的代表，巴西則是繼墨西哥之後成為拉丁美洲與加勒比海的代
表。根據聯合國憲章第23條規定，安理會由十五個理事國組成，包括五
個常任理事國與十個非常任理事國。十個非常任理事國由聯合國大會、按
照世界五大地區平均分配選出，任期為兩年。聯合國大會23號，選出五
個新任的安理會非常任理事國，分別是阿爾及利亞、貝南、巴西、菲律賓
以及羅馬尼亞，五國的任期從明年一月開始，為期兩年。阿爾及利亞，貝
南，巴西，菲律賓與羅馬尼亞。我向獲選成為安理會成員的國家表示恭喜
，我誠心感謝監票員他們的協助。新出爐的五個安理會非常任理事國，其
中的阿爾及利亞，貝南與菲律賓，分別取代了喀麥隆，幾內亞和敘利亞，
成為非洲與亞洲地區在安理會的代表。羅馬尼亞則取代了保加利亞成為東
歐的代表，巴西則是繼墨西哥之後成為拉丁美洲與加勒比海的代表。根據
聯合國憲章第23條規定，安理會由十五個理事國組成，包括五個常任理
事國與十個非常任理事國。十個非常任理事國由聯合國大會、按照世界五
大地區平均分配選出，任期為兩年。聯合國大會23號，選出五個新任的
安理會非常任理事國，分別是阿爾及利亞、貝南、巴西、菲律賓以及羅馬
尼亞，五國的任期從明年一月開始，為期兩年。阿爾及利亞，貝南，巴西
，菲律賓與羅馬尼亞。我向獲選成為安理會成員的國家表示恭喜，我誠心
感謝監票員他們的協助。新出爐的五個安理會非常任理事國，其中的阿爾
及利亞，貝南與菲律賓，分別取代了喀麥隆，幾內亞和敘利亞，成為非洲
與亞洲地區在安理會的代表。羅馬尼亞則取代了保加利亞成為東歐的代表
，巴西則是繼墨西哥之後成為拉丁美洲與加勒比海的代表。根據聯合國憲
章第23條規定，安理會由十五個理事國組成，包括五個常任理事國與十
個非常任理事國。十個非常任理事國由聯合國大會、按照世界五大地區平
均分配選出，任期為兩年。聯合國大會23號，選出五個新任的安理會非
常任理事國，分別是阿爾及利亞、貝南、巴西、菲律賓以及羅馬尼亞，五
國的任期從明年一月開始，為期兩年。阿爾及利亞，貝南，巴西，菲律賓
與羅馬尼亞。我向獲選成為安理會成員的國家表示恭喜，我誠心感謝監票
員他們的協助。新出爐的五個安理會非常任理事國，其中的阿爾及利亞，
貝南與菲律賓，分別取代了喀麥隆，幾內亞和敘利亞，成為非洲與亞洲地
區在安理會的代表。羅馬尼亞則取代了保加利亞成為東歐的代表，巴西則
是繼墨西哥之後成為拉丁美洲與加勒比海的代表。根據聯合國憲章第23
條規定，安理會由十五個理事國組成，包括五個常任理事國與十個非常任
理事國。十個非常任理事國由聯合國大會、按照世界五大地區平均分配選
出，任期為兩年。聯合國大會23號，選出五個新任的安理會非常任理事
國，分別是阿爾及利亞、貝南、巴西、菲律賓以及羅馬尼亞，五國的任期
從明年一月開始，為期兩年。阿爾及利亞，貝南，巴西，菲律賓與羅馬尼
亞。我向獲選成為安理會成員的國家表示恭喜，我誠心感謝監票員他們的
協助。新出爐的五個安理會非常任理事國，其中的阿爾及利亞，貝南與菲
律賓，分別取代了喀麥隆，幾內亞和敘利亞，成為非洲與亞洲地區在安理
會的代表。羅馬尼亞則取代了保加利亞成為東歐的代表，巴西則是繼墨西
哥之後成為拉丁美洲與加勒比海的代表。根據聯合國憲章第23條規定，
安理會由十五個理事國組成，包括五個常任理事國與十個非常任理事國。
十個非常任理事國由聯合國大會、按照世界五大地區平均分配選出，任期
為兩年。
