很多學校在畢業季節的時候，都會舉辦畢業旅行。
而在多數為泰雅族學生的台中縣自由國小，安排了一場特別的畢業旅行
，由部落中的耆老和畢業生一起到山區露營，體驗兩天一夜的傳統泰
雅族生活，送給學生永難忘懷的畢業禮物。
花了一番功夫之後，好不容易才紮好營地，解決了住的問題，下一步是
到竹林裡砍竹子，幫阿嬤準備做竹筒飯。
沒有一個人閒著，甚至從來沒有拿過鏈鋸的平地籍校長都自己砍柴火。
一起學習泰雅族文化。
這是繼前年之後，自由國小再度來到這個營地舉辦畢業行腳。
今年還邀請部落的耆老擔任老師，教孩子們如何放陷阱打獵，製作竹杯
，以及打糯米。
L其實山上的小朋友，並不如外界的觀感，說他們好像很喜歡山上，或
是說他們很願意接近山上。
那其實最大的原因是家長，比較比較忙於賺錢。
所以在傳統這方面，他們就疏忽去教導。
所以說我特別希望，這次活動是能夠家長一起參與，藉由家長的參與，
他來看出我們的苦心，因為其實家庭教育，比學校教育還重要。
縱使他往後可能沒有這個機會，接觸到這麼原始的地方，我想說這兩天
應該對他的一輩子的回憶，應該算是很深刻。
孩子們收拾起帳篷，用完了饅頭加牛奶的早餐，大家一起排排站拍下合
照，把共同的回憶定格在這張紀念的照片。
短短兩天的體驗，雖然不足以搶救在孩子們生活中逐漸消失的泰雅記憶
，不過老師希望這場畢業行腳，可以在孩子們心中撒下泰雅文化的種
子，而這也是老師們送給畢業生的畢業禮物。
公視新聞哈露谷威弓共採訪報導
