嘉義縣昨天晚上發生地下爆竹工廠爆炸的意外，造成六人死亡的慘劇，行
政院長游錫坤今天要嘉義縣消防局、儘快提報懲處名單，同時也要求各縣
市消防單位加強取締。三百箱的爆竹把藏身在廢棄豬舍的非法爆竹工廠炸
的面目全非，附近居民還心有餘悸。爆炸造成六人死亡，檢察官回到現場
尋找屍塊比對DNA，消防隊員說，附近山區其實藏匿不少的非法爆竹工
廠，都以豬舍或漁塭作為掩護，雖然查緝工作沒停過，嘉義縣八年內就發
生七起爆竹工廠爆炸意外，也讓行政院長很不高興。依照去年通過的爆竹
管理條例，非法製造爆竹可處三年以下有期徒刑，三百萬元以下罰鍰，除
了呼籲不肖份子不要以身試法，游揆也要求嘉義縣消防局盡快提出懲處名
單。綜合報導嘉義縣昨天晚上發生地下爆竹工廠爆炸的意外，造成六人死
亡的慘劇，行政院長游錫坤今天要嘉義縣消防局、儘快提報懲處名單，同
時也要求各縣市消防單位加強取締。三百箱的爆竹把藏身在廢棄豬舍的非
法爆竹工廠炸的面目全非，附近居民還心有餘悸。爆炸造成六人死亡，檢
察官回到現場尋找屍塊比對DNA，消防隊員說，附近山區其實藏匿不少
的非法爆竹工廠，都以豬舍或漁塭作為掩護，雖然查緝工作沒停過，嘉義
縣八年內就發生七起爆竹工廠爆炸意外，也讓行政院長很不高興。依照去
年通過的爆竹管理條例，非法製造爆竹可處三年以下有期徒刑，三百萬元
以下罰鍰，除了呼籲不肖份子不要以身試法，游揆也要求嘉義縣消防局盡
快提出懲處名單。綜合報導嘉義縣昨天晚上發生地下爆竹工廠爆炸的意外
，造成六人死亡的慘劇，行政院長游錫坤今天要嘉義縣消防局、儘快提報
懲處名單，同時也要求各縣市消防單位加強取締。三百箱的爆竹把藏身在
廢棄豬舍的非法爆竹工廠炸的面目全非，附近居民還心有餘悸。爆炸造成
六人死亡，檢察官回到現場尋找屍塊比對DNA，消防隊員說，附近山區
其實藏匿不少的非法爆竹工廠，都以豬舍或漁塭作為掩護，雖然查緝工作
沒停過，嘉義縣八年內就發生七起爆竹工廠爆炸意外，也讓行政院長很不
高興。依照去年通過的爆竹管理條例，非法製造爆竹可處三年以下有期徒
刑，三百萬元以下罰鍰，除了呼籲不肖份子不要以身試法，游揆也要求嘉
義縣消防局盡快提出懲處名單。綜合報導嘉義縣昨天晚上發生地下爆竹工
廠爆炸的意外，造成六人死亡的慘劇，行政院長游錫坤今天要嘉義縣消防
局、儘快提報懲處名單，同時也要求各縣市消防單位加強取締。三百箱的
爆竹把藏身在廢棄豬舍的非法爆竹工廠炸的面目全非，附近居民還心有餘
悸。爆炸造成六人死亡，檢察官回到現場尋找屍塊比對DNA，消防隊員
說，附近山區其實藏匿不少的非法爆竹工廠，都以豬舍或漁塭作為掩護，
雖然查緝工作沒停過，嘉義縣八年內就發生七起爆竹工廠爆炸意外，也讓
行政院長很不高興。依照去年通過的爆竹管理條例，非法製造爆竹可處三
年以下有期徒刑，三百萬元以下罰鍰，除了呼籲不肖份子不要以身試法，
游揆也要求嘉義縣消防局盡快提出懲處名單。綜合報導嘉義縣昨天晚上發
生地下爆竹工廠爆炸的意外，造成六人死亡的慘劇，行政院長游錫坤今天
要嘉義縣消防局、儘快提報懲處名單，同時也要求各縣市消防單位加強取
締。三百箱的爆竹把藏身在廢棄豬舍的非法爆竹工廠炸的面目全非，附近
居民還心有餘悸。爆炸造成六人死亡，檢察官回到現場尋找屍塊比對DN
A，消防隊員說，附近山區其實藏匿不少的非法爆竹工廠，都以豬舍或漁
塭作為掩護，雖然查緝工作沒停過，嘉義縣八年內就發生七起爆竹工廠爆
炸意外，也讓行政院長很不高興。依照去年通過的爆竹管理條例，非法製
造爆竹可處三年以下有期徒刑，三百萬元以下罰鍰，除了呼籲不肖份子不
要以身試法，游揆也要求嘉義縣消防局盡快提出懲處名單。綜合報導
