今天是很多天文迷感到非常失望的一天，因為百年難得一見的天文奇觀金
星凌日，受到颱風的影響，台灣大部分地區都看不到。但是在其他國家，
還是有不少民眾、親眼看到了金星凌日的奇妙景象。因為康森颱風影響台
灣，台灣地區幾乎全部籠罩在雲層裡，最後只有南部嘉義地區部分時段見
得到陽光，可以看到金星凌日，而北部地區的民眾則無緣目睹。美國太空
總署NASA也在網路上直播太陽觀測望遠鏡觀測到的金星凌日特殊的天
文景象。而歐洲和中東地區，也從台灣時間下午一點20分左右，可以看
到金星緩緩滑進太陽表面，歷時約六個小時，金星又再度滑出太陽，雖然
台灣多數的民眾，錯過這次難得的觀測機會，不過八年後還有更好的觀測
機會。八年後，希望天公能作美，否則就得再等上120年後。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。今天是很多天文迷感到非常失望的一天，因為百
年難得一見的天文奇觀金星凌日，受到颱風的影響，台灣大部分地區都看
不到。但是在其他國家，還是有不少民眾、親眼看到了金星凌日的奇妙景
象。因為康森颱風影響台灣，台灣地區幾乎全部籠罩在雲層裡，最後只有
南部嘉義地區部分時段見得到陽光，可以看到金星凌日，而北部地區的民
眾則無緣目睹。美國太空總署NASA也在網路上直播太陽觀測望遠鏡觀
測到的金星凌日特殊的天文景象。而歐洲和中東地區，也從台灣時間下午
一點20分左右，可以看到金星緩緩滑進太陽表面，歷時約六個小時，金
星又再度滑出太陽，雖然台灣多數的民眾，錯過這次難得的觀測機會，不
過八年後還有更好的觀測機會。八年後，希望天公能作美，否則就得再等
上120年後。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天是很多天文迷感到
非常失望的一天，因為百年難得一見的天文奇觀金星凌日，受到颱風的影
響，台灣大部分地區都看不到。但是在其他國家，還是有不少民眾、親眼
看到了金星凌日的奇妙景象。因為康森颱風影響台灣，台灣地區幾乎全部
籠罩在雲層裡，最後只有南部嘉義地區部分時段見得到陽光，可以看到金
星凌日，而北部地區的民眾則無緣目睹。美國太空總署NASA也在網路
上直播太陽觀測望遠鏡觀測到的金星凌日特殊的天文景象。而歐洲和中東
地區，也從台灣時間下午一點20分左右，可以看到金星緩緩滑進太陽表
面，歷時約六個小時，金星又再度滑出太陽，雖然台灣多數的民眾，錯過
這次難得的觀測機會，不過八年後還有更好的觀測機會。八年後，希望天
公能作美，否則就得再等上120年後。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。今天是很多天文迷感到非常失望的一天，因為百年難得一見的天文奇觀
金星凌日，受到颱風的影響，台灣大部分地區都看不到。但是在其他國家
，還是有不少民眾、親眼看到了金星凌日的奇妙景象。因為康森颱風影響
台灣，台灣地區幾乎全部籠罩在雲層裡，最後只有南部嘉義地區部分時段
見得到陽光，可以看到金星凌日，而北部地區的民眾則無緣目睹。美國太
空總署NASA也在網路上直播太陽觀測望遠鏡觀測到的金星凌日特殊的
天文景象。而歐洲和中東地區，也從台灣時間下午一點20分左右，可以
看到金星緩緩滑進太陽表面，歷時約六個小時，金星又再度滑出太陽，雖
然台灣多數的民眾，錯過這次難得的觀測機會，不過八年後還有更好的觀
測機會。八年後，希望天公能作美，否則就得再等上120年後。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。今天是很多天文迷感到非常失望的一天，因為
百年難得一見的天文奇觀金星凌日，受到颱風的影響，台灣大部分地區都
看不到。但是在其他國家，還是有不少民眾、親眼看到了金星凌日的奇妙
景象。因為康森颱風影響台灣，台灣地區幾乎全部籠罩在雲層裡，最後只
有南部嘉義地區部分時段見得到陽光，可以看到金星凌日，而北部地區的
民眾則無緣目睹。美國太空總署NASA也在網路上直播太陽觀測望遠鏡
觀測到的金星凌日特殊的天文景象。而歐洲和中東地區，也從台灣時間下
午一點20分左右，可以看到金星緩緩滑進太陽表面，歷時約六個小時，
金星又再度滑出太陽，雖然台灣多數的民眾，錯過這次難得的觀測機會，
不過八年後還有更好的觀測機會。八年後，希望天公能作美，否則就得再
等上120年後。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天是很多天文迷感
到非常失望的一天，因為百年難得一見的天文奇觀金星凌日，受到颱風的
影響，台灣大部分地區都看不到。但是在其他國家，還是有不少民眾、親
眼看到了金星凌日的奇妙景象。因為康森颱風影響台灣，台灣地區幾乎全
部籠罩在雲層裡，最後只有南部嘉義地區部分時段見得到陽光，可以看到
金星凌日，而北部地區的民眾則無緣目睹。美國太空總署NASA也在網
路上直播太陽觀測望遠鏡觀測到的金星凌日特殊的天文景象。而歐洲和中
東地區，也從台灣時間下午一點20分左右，可以看到金星緩緩滑進太陽
表面，歷時約六個小時，金星又再度滑出太陽，雖然台灣多數的民眾，錯
過這次難得的觀測機會，不過八年後還有更好的觀測機會。八年後，希望
天公能作美，否則就得再等上120年後。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。今天是很多天文迷感到非常失望的一天，因為百年難得一見的天文奇
觀金星凌日，受到颱風的影響，台灣大部分地區都看不到。但是在其他國
家，還是有不少民眾、親眼看到了金星凌日的奇妙景象。因為康森颱風影
響台灣，台灣地區幾乎全部籠罩在雲層裡，最後只有南部嘉義地區部分時
段見得到陽光，可以看到金星凌日，而北部地區的民眾則無緣目睹。美國
太空總署NASA也在網路上直播太陽觀測望遠鏡觀測到的金星凌日特殊
的天文景象。而歐洲和中東地區，也從台灣時間下午一點20分左右，可
以看到金星緩緩滑進太陽表面，歷時約六個小時，金星又再度滑出太陽，
雖然台灣多數的民眾，錯過這次難得的觀測機會，不過八年後還有更好的
觀測機會。八年後，希望天公能作美，否則就得再等上120年後。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。
