在新瑞都弊案當中，被列為被告之一的李明哲，昨天晚上突然暴斃死亡，
詳細的死亡原因還有待進一步確認。而當初揭發新瑞都案的蘇惠珍今天表
示，這個案子接下來的調查工作、特別是資金流向的部分，可能會受到影
響。在新瑞都弊案中，被指控擔任白手套的正暐公司負責人李明哲，昨天
晚間，突然病逝在永和耕莘醫院。家屬表示可能是因為感冒引發併發症，
不過詳細死因，還有待法醫驗屍確認現年54歲的李明哲，曾經擔任過新
瑞都的董事，去年二月，因為涉及新瑞都案、不當收取高額佣金，被台北
地檢署依貪污、背信和偽造文書等罪名起訴，具體求處12年的重刑，台
北地方法院在裁定兩千萬元交保後，目前全案還在審理中。對於李明哲的
死訊，當初揭發新瑞都案，並指控劉泰英透過李明哲，向她詐騙超過十億
元佣金的新瑞都大股東蘇惠珍，無奈地表達遺憾。蘇惠珍說，她當初是透
過李明哲介紹，才認識劉泰英，而新瑞都案的相關資金，幾乎都是由李明
哲經手。蘇惠珍擔心，新瑞都案資金流向的調查，恐怕會因為李明哲的死
，而陷入膠著。不過，原本明天就要傳喚李明哲到案說明的合議庭法官則
表示，相關案件還有其他共犯，因此，李明哲過世並不會影響新瑞都案的
審理。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導在新瑞都弊案當中，被列為被告
之一的李明哲，昨天晚上突然暴斃死亡，詳細的死亡原因還有待進一步確
認。而當初揭發新瑞都案的蘇惠珍今天表示，這個案子接下來的調查工作
、特別是資金流向的部分，可能會受到影響。在新瑞都弊案中，被指控擔
任白手套的正暐公司負責人李明哲，昨天晚間，突然病逝在永和耕莘醫院
。家屬表示可能是因為感冒引發併發症，不過詳細死因，還有待法醫驗屍
確認現年54歲的李明哲，曾經擔任過新瑞都的董事，去年二月，因為涉
及新瑞都案、不當收取高額佣金，被台北地檢署依貪污、背信和偽造文書
等罪名起訴，具體求處12年的重刑，台北地方法院在裁定兩千萬元交保
後，目前全案還在審理中。對於李明哲的死訊，當初揭發新瑞都案，並指
控劉泰英透過李明哲，向她詐騙超過十億元佣金的新瑞都大股東蘇惠珍，
無奈地表達遺憾。蘇惠珍說，她當初是透過李明哲介紹，才認識劉泰英，
而新瑞都案的相關資金，幾乎都是由李明哲經手。蘇惠珍擔心，新瑞都案
資金流向的調查，恐怕會因為李明哲的死，而陷入膠著。不過，原本明天
就要傳喚李明哲到案說明的合議庭法官則表示，相關案件還有其他共犯，
因此，李明哲過世並不會影響新瑞都案的審理。公視新聞黃兆徽，林國煌
採訪報導在新瑞都弊案當中，被列為被告之一的李明哲，昨天晚上突然暴
斃死亡，詳細的死亡原因還有待進一步確認。而當初揭發新瑞都案的蘇惠
珍今天表示，這個案子接下來的調查工作、特別是資金流向的部分，可能
會受到影響。在新瑞都弊案中，被指控擔任白手套的正暐公司負責人李明
哲，昨天晚間，突然病逝在永和耕莘醫院。家屬表示可能是因為感冒引發
併發症，不過詳細死因，還有待法醫驗屍確認現年54歲的李明哲，曾經
擔任過新瑞都的董事，去年二月，因為涉及新瑞都案、不當收取高額佣金
，被台北地檢署依貪污、背信和偽造文書等罪名起訴，具體求處12年的
重刑，台北地方法院在裁定兩千萬元交保後，目前全案還在審理中。對於
李明哲的死訊，當初揭發新瑞都案，並指控劉泰英透過李明哲，向她詐騙
超過十億元佣金的新瑞都大股東蘇惠珍，無奈地表達遺憾。蘇惠珍說，她
當初是透過李明哲介紹，才認識劉泰英，而新瑞都案的相關資金，幾乎都
是由李明哲經手。蘇惠珍擔心，新瑞都案資金流向的調查，恐怕會因為李
明哲的死，而陷入膠著。不過，原本明天就要傳喚李明哲到案說明的合議
庭法官則表示，相關案件還有其他共犯，因此，李明哲過世並不會影響新
瑞都案的審理。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導在新瑞都弊案當中，被
列為被告之一的李明哲，昨天晚上突然暴斃死亡，詳細的死亡原因還有待
進一步確認。而當初揭發新瑞都案的蘇惠珍今天表示，這個案子接下來的
調查工作、特別是資金流向的部分，可能會受到影響。在新瑞都弊案中，
被指控擔任白手套的正暐公司負責人李明哲，昨天晚間，突然病逝在永和
耕莘醫院。家屬表示可能是因為感冒引發併發症，不過詳細死因，還有待
法醫驗屍確認現年54歲的李明哲，曾經擔任過新瑞都的董事，去年二月
，因為涉及新瑞都案、不當收取高額佣金，被台北地檢署依貪污、背信和
偽造文書等罪名起訴，具體求處12年的重刑，台北地方法院在裁定兩千
萬元交保後，目前全案還在審理中。對於李明哲的死訊，當初揭發新瑞都
案，並指控劉泰英透過李明哲，向她詐騙超過十億元佣金的新瑞都大股東
蘇惠珍，無奈地表達遺憾。蘇惠珍說，她當初是透過李明哲介紹，才認識
劉泰英，而新瑞都案的相關資金，幾乎都是由李明哲經手。蘇惠珍擔心，
新瑞都案資金流向的調查，恐怕會因為李明哲的死，而陷入膠著。不過，
原本明天就要傳喚李明哲到案說明的合議庭法官則表示，相關案件還有其
他共犯，因此，李明哲過世並不會影響新瑞都案的審理。公視新聞黃兆徽
，林國煌採訪報導在新瑞都弊案當中，被列為被告之一的李明哲，昨天晚
上突然暴斃死亡，詳細的死亡原因還有待進一步確認。而當初揭發新瑞都
案的蘇惠珍今天表示，這個案子接下來的調查工作、特別是資金流向的部
分，可能會受到影響。在新瑞都弊案中，被指控擔任白手套的正暐公司負
責人李明哲，昨天晚間，突然病逝在永和耕莘醫院。家屬表示可能是因為
感冒引發併發症，不過詳細死因，還有待法醫驗屍確認現年54歲的李明
哲，曾經擔任過新瑞都的董事，去年二月，因為涉及新瑞都案、不當收取
高額佣金，被台北地檢署依貪污、背信和偽造文書等罪名起訴，具體求處
12年的重刑，台北地方法院在裁定兩千萬元交保後，目前全案還在審理
中。對於李明哲的死訊，當初揭發新瑞都案，並指控劉泰英透過李明哲，
向她詐騙超過十億元佣金的新瑞都大股東蘇惠珍，無奈地表達遺憾。蘇惠
珍說，她當初是透過李明哲介紹，才認識劉泰英，而新瑞都案的相關資金
，幾乎都是由李明哲經手。蘇惠珍擔心，新瑞都案資金流向的調查，恐怕
會因為李明哲的死，而陷入膠著。不過，原本明天就要傳喚李明哲到案說
明的合議庭法官則表示，相關案件還有其他共犯，因此，李明哲過世並不
會影響新瑞都案的審理。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導在新瑞都弊案
當中，被列為被告之一的李明哲，昨天晚上突然暴斃死亡，詳細的死亡原
因還有待進一步確認。而當初揭發新瑞都案的蘇惠珍今天表示，這個案子
接下來的調查工作、特別是資金流向的部分，可能會受到影響。在新瑞都
弊案中，被指控擔任白手套的正暐公司負責人李明哲，昨天晚間，突然病
逝在永和耕莘醫院。家屬表示可能是因為感冒引發併發症，不過詳細死因
，還有待法醫驗屍確認現年54歲的李明哲，曾經擔任過新瑞都的董事，
去年二月，因為涉及新瑞都案、不當收取高額佣金，被台北地檢署依貪污
、背信和偽造文書等罪名起訴，具體求處12年的重刑，台北地方法院在
裁定兩千萬元交保後，目前全案還在審理中。對於李明哲的死訊，當初揭
發新瑞都案，並指控劉泰英透過李明哲，向她詐騙超過十億元佣金的新瑞
都大股東蘇惠珍，無奈地表達遺憾。蘇惠珍說，她當初是透過李明哲介紹
，才認識劉泰英，而新瑞都案的相關資金，幾乎都是由李明哲經手。蘇惠
珍擔心，新瑞都案資金流向的調查，恐怕會因為李明哲的死，而陷入膠著
。不過，原本明天就要傳喚李明哲到案說明的合議庭法官則表示，相關案
件還有其他共犯，因此，李明哲過世並不會影響新瑞都案的審理。公視新
聞黃兆徽，林國煌採訪報導在新瑞都弊案當中，被列為被告之一的李明哲
，昨天晚上突然暴斃死亡，詳細的死亡原因還有待進一步確認。而當初揭
發新瑞都案的蘇惠珍今天表示，這個案子接下來的調查工作、特別是資金
流向的部分，可能會受到影響。在新瑞都弊案中，被指控擔任白手套的正
暐公司負責人李明哲，昨天晚間，突然病逝在永和耕莘醫院。家屬表示可
能是因為感冒引發併發症，不過詳細死因，還有待法醫驗屍確認現年54
歲的李明哲，曾經擔任過新瑞都的董事，去年二月，因為涉及新瑞都案、
不當收取高額佣金，被台北地檢署依貪污、背信和偽造文書等罪名起訴，
具體求處12年的重刑，台北地方法院在裁定兩千萬元交保後，目前全案
還在審理中。對於李明哲的死訊，當初揭發新瑞都案，並指控劉泰英透過
李明哲，向她詐騙超過十億元佣金的新瑞都大股東蘇惠珍，無奈地表達遺
憾。蘇惠珍說，她當初是透過李明哲介紹，才認識劉泰英，而新瑞都案的
相關資金，幾乎都是由李明哲經手。蘇惠珍擔心，新瑞都案資金流向的調
查，恐怕會因為李明哲的死，而陷入膠著。不過，原本明天就要傳喚李明
哲到案說明的合議庭法官則表示，相關案件還有其他共犯，因此，李明哲
過世並不會影響新瑞都案的審理。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導在新
瑞都弊案當中，被列為被告之一的李明哲，昨天晚上突然暴斃死亡，詳細
的死亡原因還有待進一步確認。而當初揭發新瑞都案的蘇惠珍今天表示，
這個案子接下來的調查工作、特別是資金流向的部分，可能會受到影響。
在新瑞都弊案中，被指控擔任白手套的正暐公司負責人李明哲，昨天晚間
，突然病逝在永和耕莘醫院。家屬表示可能是因為感冒引發併發症，不過
詳細死因，還有待法醫驗屍確認現年54歲的李明哲，曾經擔任過新瑞都
的董事，去年二月，因為涉及新瑞都案、不當收取高額佣金，被台北地檢
署依貪污、背信和偽造文書等罪名起訴，具體求處12年的重刑，台北地
方法院在裁定兩千萬元交保後，目前全案還在審理中。對於李明哲的死訊
，當初揭發新瑞都案，並指控劉泰英透過李明哲，向她詐騙超過十億元佣
金的新瑞都大股東蘇惠珍，無奈地表達遺憾。蘇惠珍說，她當初是透過李
明哲介紹，才認識劉泰英，而新瑞都案的相關資金，幾乎都是由李明哲經
手。蘇惠珍擔心，新瑞都案資金流向的調查，恐怕會因為李明哲的死，而
陷入膠著。不過，原本明天就要傳喚李明哲到案說明的合議庭法官則表示
，相關案件還有其他共犯，因此，李明哲過世並不會影響新瑞都案的審理
。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導在新瑞都弊案當中，被列為被告之一
的李明哲，昨天晚上突然暴斃死亡，詳細的死亡原因還有待進一步確認。
而當初揭發新瑞都案的蘇惠珍今天表示，這個案子接下來的調查工作、特
別是資金流向的部分，可能會受到影響。在新瑞都弊案中，被指控擔任白
手套的正暐公司負責人李明哲，昨天晚間，突然病逝在永和耕莘醫院。家
屬表示可能是因為感冒引發併發症，不過詳細死因，還有待法醫驗屍確認
現年54歲的李明哲，曾經擔任過新瑞都的董事，去年二月，因為涉及新
瑞都案、不當收取高額佣金，被台北地檢署依貪污、背信和偽造文書等罪
名起訴，具體求處12年的重刑，台北地方法院在裁定兩千萬元交保後，
目前全案還在審理中。對於李明哲的死訊，當初揭發新瑞都案，並指控劉
泰英透過李明哲，向她詐騙超過十億元佣金的新瑞都大股東蘇惠珍，無奈
地表達遺憾。蘇惠珍說，她當初是透過李明哲介紹，才認識劉泰英，而新
瑞都案的相關資金，幾乎都是由李明哲經手。蘇惠珍擔心，新瑞都案資金
流向的調查，恐怕會因為李明哲的死，而陷入膠著。不過，原本明天就要
傳喚李明哲到案說明的合議庭法官則表示，相關案件還有其他共犯，因此
，李明哲過世並不會影響新瑞都案的審理。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪
報導
