吳釗燮今天還有另外一項宣布，就是針對中國人民日報最近點名批判奇美
集團前董事長許文龍，陸委會已經通知人民日報的記者、暫緩一個星期來
台灣採訪，這是為了抗議中國對台商的騷擾按下了啟動球，國家通訊社中
央社新設立的台商服務網正式宣布啟動，陸委會主委吳釗燮介紹台商網未
來不僅作為政府和台商之間的溝通橋樑，更適度扮演提升台商風險意識，
針對中國人民日報日前點名批判企業家許文龍是不受歡迎的綠色台商，吳
釗燮回應我方將暫緩人民日報的記者來台駐點採訪，抗議中國對台商的騷
擾吳釗燮表示目前正規劃中國新聞社來台設點採訪，再看人民日報的表現
恢復來台採訪。吳釗燮並呼籲中國政府停止以政治干擾台商正常經貿活動
，不但對兩岸無益，更形成對台灣人民的傷害。公視新聞講靜怡陳信隆吳
釗燮今天還有另外一項宣布，就是針對中國人民日報最近點名批判奇美集
團前董事長許文龍，陸委會已經通知人民日報的記者、暫緩一個星期來台
灣採訪，這是為了抗議中國對台商的騷擾按下了啟動球，國家通訊社中央
社新設立的台商服務網正式宣布啟動，陸委會主委吳釗燮介紹台商網未來
不僅作為政府和台商之間的溝通橋樑，更適度扮演提升台商風險意識，針
對中國人民日報日前點名批判企業家許文龍是不受歡迎的綠色台商，吳釗
燮回應我方將暫緩人民日報的記者來台駐點採訪，抗議中國對台商的騷擾
吳釗燮表示目前正規劃中國新聞社來台設點採訪，再看人民日報的表現恢
復來台採訪。吳釗燮並呼籲中國政府停止以政治干擾台商正常經貿活動，
不但對兩岸無益，更形成對台灣人民的傷害。公視新聞講靜怡陳信隆吳釗
燮今天還有另外一項宣布，就是針對中國人民日報最近點名批判奇美集團
前董事長許文龍，陸委會已經通知人民日報的記者、暫緩一個星期來台灣
採訪，這是為了抗議中國對台商的騷擾按下了啟動球，國家通訊社中央社
新設立的台商服務網正式宣布啟動，陸委會主委吳釗燮介紹台商網未來不
僅作為政府和台商之間的溝通橋樑，更適度扮演提升台商風險意識，針對
中國人民日報日前點名批判企業家許文龍是不受歡迎的綠色台商，吳釗燮
回應我方將暫緩人民日報的記者來台駐點採訪，抗議中國對台商的騷擾吳
釗燮表示目前正規劃中國新聞社來台設點採訪，再看人民日報的表現恢復
來台採訪。吳釗燮並呼籲中國政府停止以政治干擾台商正常經貿活動，不
但對兩岸無益，更形成對台灣人民的傷害。公視新聞講靜怡陳信隆
