上個月發射的華衛二號衛星，最近傳回來第一批照片，可以清楚看到台灣
地區沿岸的海浪，連市區的房子和車子、也都清晰可見。而這些高解析度
的影像，也証實了華衛二號具有監測台灣附近海域船艦動態的能力。中華
衛星二號在順利進入任務軌道後，這幾天首度進行台灣地區從北到南的試
拍，在太空計畫室人員利用我國自行研發的影像處理系統進行合成，已經
可以得到具有商業標準的遙測影像。太空計畫室根據飛機特有的三角翼初
步研判，很可能是空軍的幻象戰機，船隻則可能是快艇。另外一張對地解
析度兩公尺的黑白照片，是台中市的遙測影像，幾乎貫穿地圖的白色線條
，是目前興建中的台灣高鐵，另外也可以看到中山高速公路和中彰快速公
路，畫面上也依稀可見路上的車輛。華衛二號所傳回來的高解析度遙測影
像，已經有澳洲日本等國家洽詢希望購買，除了商業價值外，未來也能負
起監測台灣附近海域船艦動態的功能，配合海巡署加強查緝海上走私。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。上個月發射的華衛二號衛星，最近傳回來
第一批照片，可以清楚看到台灣地區沿岸的海浪，連市區的房子和車子、
也都清晰可見。而這些高解析度的影像，也証實了華衛二號具有監測台灣
附近海域船艦動態的能力。中華衛星二號在順利進入任務軌道後，這幾天
首度進行台灣地區從北到南的試拍，在太空計畫室人員利用我國自行研發
的影像處理系統進行合成，已經可以得到具有商業標準的遙測影像。太空
計畫室根據飛機特有的三角翼初步研判，很可能是空軍的幻象戰機，船隻
則可能是快艇。另外一張對地解析度兩公尺的黑白照片，是台中市的遙測
影像，幾乎貫穿地圖的白色線條，是目前興建中的台灣高鐵，另外也可以
看到中山高速公路和中彰快速公路，畫面上也依稀可見路上的車輛。華衛
二號所傳回來的高解析度遙測影像，已經有澳洲日本等國家洽詢希望購買
，除了商業價值外，未來也能負起監測台灣附近海域船艦動態的功能，配
合海巡署加強查緝海上走私。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。上個月發
射的華衛二號衛星，最近傳回來第一批照片，可以清楚看到台灣地區沿岸
的海浪，連市區的房子和車子、也都清晰可見。而這些高解析度的影像，
也証實了華衛二號具有監測台灣附近海域船艦動態的能力。中華衛星二號
在順利進入任務軌道後，這幾天首度進行台灣地區從北到南的試拍，在太
空計畫室人員利用我國自行研發的影像處理系統進行合成，已經可以得到
具有商業標準的遙測影像。太空計畫室根據飛機特有的三角翼初步研判，
很可能是空軍的幻象戰機，船隻則可能是快艇。另外一張對地解析度兩公
尺的黑白照片，是台中市的遙測影像，幾乎貫穿地圖的白色線條，是目前
興建中的台灣高鐵，另外也可以看到中山高速公路和中彰快速公路，畫面
上也依稀可見路上的車輛。華衛二號所傳回來的高解析度遙測影像，已經
有澳洲日本等國家洽詢希望購買，除了商業價值外，未來也能負起監測台
灣附近海域船艦動態的功能，配合海巡署加強查緝海上走私。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。上個月發射的華衛二號衛星，最近傳回來第一批照
片，可以清楚看到台灣地區沿岸的海浪，連市區的房子和車子、也都清晰
可見。而這些高解析度的影像，也証實了華衛二號具有監測台灣附近海域
船艦動態的能力。中華衛星二號在順利進入任務軌道後，這幾天首度進行
台灣地區從北到南的試拍，在太空計畫室人員利用我國自行研發的影像處
理系統進行合成，已經可以得到具有商業標準的遙測影像。太空計畫室根
據飛機特有的三角翼初步研判，很可能是空軍的幻象戰機，船隻則可能是
快艇。另外一張對地解析度兩公尺的黑白照片，是台中市的遙測影像，幾
乎貫穿地圖的白色線條，是目前興建中的台灣高鐵，另外也可以看到中山
高速公路和中彰快速公路，畫面上也依稀可見路上的車輛。華衛二號所傳
回來的高解析度遙測影像，已經有澳洲日本等國家洽詢希望購買，除了商
業價值外，未來也能負起監測台灣附近海域船艦動態的功能，配合海巡署
加強查緝海上走私。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。上個月發射的華衛
二號衛星，最近傳回來第一批照片，可以清楚看到台灣地區沿岸的海浪，
連市區的房子和車子、也都清晰可見。而這些高解析度的影像，也証實了
華衛二號具有監測台灣附近海域船艦動態的能力。中華衛星二號在順利進
入任務軌道後，這幾天首度進行台灣地區從北到南的試拍，在太空計畫室
人員利用我國自行研發的影像處理系統進行合成，已經可以得到具有商業
標準的遙測影像。太空計畫室根據飛機特有的三角翼初步研判，很可能是
空軍的幻象戰機，船隻則可能是快艇。另外一張對地解析度兩公尺的黑白
照片，是台中市的遙測影像，幾乎貫穿地圖的白色線條，是目前興建中的
台灣高鐵，另外也可以看到中山高速公路和中彰快速公路，畫面上也依稀
可見路上的車輛。華衛二號所傳回來的高解析度遙測影像，已經有澳洲日
本等國家洽詢希望購買，除了商業價值外，未來也能負起監測台灣附近海
域船艦動態的功能，配合海巡署加強查緝海上走私。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。上個月發射的華衛二號衛星，最近傳回來第一批照片，可以
清楚看到台灣地區沿岸的海浪，連市區的房子和車子、也都清晰可見。而
這些高解析度的影像，也証實了華衛二號具有監測台灣附近海域船艦動態
的能力。中華衛星二號在順利進入任務軌道後，這幾天首度進行台灣地區
從北到南的試拍，在太空計畫室人員利用我國自行研發的影像處理系統進
行合成，已經可以得到具有商業標準的遙測影像。太空計畫室根據飛機特
有的三角翼初步研判，很可能是空軍的幻象戰機，船隻則可能是快艇。另
外一張對地解析度兩公尺的黑白照片，是台中市的遙測影像，幾乎貫穿地
圖的白色線條，是目前興建中的台灣高鐵，另外也可以看到中山高速公路
和中彰快速公路，畫面上也依稀可見路上的車輛。華衛二號所傳回來的高
解析度遙測影像，已經有澳洲日本等國家洽詢希望購買，除了商業價值外
，未來也能負起監測台灣附近海域船艦動態的功能，配合海巡署加強查緝
海上走私。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。上個月發射的華衛二號衛星
，最近傳回來第一批照片，可以清楚看到台灣地區沿岸的海浪，連市區的
房子和車子、也都清晰可見。而這些高解析度的影像，也証實了華衛二號
具有監測台灣附近海域船艦動態的能力。中華衛星二號在順利進入任務軌
道後，這幾天首度進行台灣地區從北到南的試拍，在太空計畫室人員利用
我國自行研發的影像處理系統進行合成，已經可以得到具有商業標準的遙
測影像。太空計畫室根據飛機特有的三角翼初步研判，很可能是空軍的幻
象戰機，船隻則可能是快艇。另外一張對地解析度兩公尺的黑白照片，是
台中市的遙測影像，幾乎貫穿地圖的白色線條，是目前興建中的台灣高鐵
，另外也可以看到中山高速公路和中彰快速公路，畫面上也依稀可見路上
的車輛。華衛二號所傳回來的高解析度遙測影像，已經有澳洲日本等國家
洽詢希望購買，除了商業價值外，未來也能負起監測台灣附近海域船艦動
態的功能，配合海巡署加強查緝海上走私。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
