繼美國總統布希之後，中國國家主席胡錦濤，今天也在澳洲國會演說。胡
錦濤重申促進中澳經貿合作的決心，並呼籲國際社會要加強支持聯合國。
中國國家主席胡錦濤24號在澳洲國會發表演說，成為第一位在澳洲國會
演說的亞洲領袖。由於中國是澳洲第三大貿易夥伴，胡錦濤演說中極力強
調雙方貿易經濟合作的重要。此外，胡錦濤也呼籲各國支持聯合國，中國
國家主席胡錦濤:各國應該堅持走多邊主義的道路，發揮聯合國及其安理
會在維護國際和平和安全方面的重要作用，而相對於美國總統布希前一天
的演說中，肯定澳洲協助維持台灣海峽情勢穩定，胡錦濤則是重彈反台獨
老調，並呼籲澳洲為中國的統一，發揮建設性作用，而在場外，則有一群
支持西藏獨立的團體，高舉標語，希望胡錦濤尊重西藏的自主權，聲援西
藏團體人員:我們也希望霍華德總理和胡錦濤討論西藏問題，以及中國的
整體人權現況，因為這問題已延宕多年，而我們認為，以胡錦濤的行動力
和性格，還有年紀較輕的因為，他或許較能理解其他人的感受，此外，澳
洲的法輪功學員，也在國會草坪上打坐練功，用無聲抗議，控訴中國對法
輪功團體的殘酷打壓，胡錦濤星期五還和澳洲總理霍華德，共同宣布一筆
三百億美元的天然氣交易，這也是澳洲金額最高的出口協定。繼美國總統
布希之後，中國國家主席胡錦濤，今天也在澳洲國會演說。胡錦濤重申促
進中澳經貿合作的決心，並呼籲國際社會要加強支持聯合國。中國國家主
席胡錦濤24號在澳洲國會發表演說，成為第一位在澳洲國會演說的亞洲
領袖。由於中國是澳洲第三大貿易夥伴，胡錦濤演說中極力強調雙方貿易
經濟合作的重要。此外，胡錦濤也呼籲各國支持聯合國，中國國家主席胡
錦濤:各國應該堅持走多邊主義的道路，發揮聯合國及其安理會在維護國
際和平和安全方面的重要作用，而相對於美國總統布希前一天的演說中，
肯定澳洲協助維持台灣海峽情勢穩定，胡錦濤則是重彈反台獨老調，並呼
籲澳洲為中國的統一，發揮建設性作用，而在場外，則有一群支持西藏獨
立的團體，高舉標語，希望胡錦濤尊重西藏的自主權，聲援西藏團體人員
:我們也希望霍華德總理和胡錦濤討論西藏問題，以及中國的整體人權現
況，因為這問題已延宕多年，而我們認為，以胡錦濤的行動力和性格，還
有年紀較輕的因為，他或許較能理解其他人的感受，此外，澳洲的法輪功
學員，也在國會草坪上打坐練功，用無聲抗議，控訴中國對法輪功團體的
殘酷打壓，胡錦濤星期五還和澳洲總理霍華德，共同宣布一筆三百億美元
的天然氣交易，這也是澳洲金額最高的出口協定。繼美國總統布希之後，
中國國家主席胡錦濤，今天也在澳洲國會演說。胡錦濤重申促進中澳經貿
合作的決心，並呼籲國際社會要加強支持聯合國。中國國家主席胡錦濤2
4號在澳洲國會發表演說，成為第一位在澳洲國會演說的亞洲領袖。由於
中國是澳洲第三大貿易夥伴，胡錦濤演說中極力強調雙方貿易經濟合作的
重要。此外，胡錦濤也呼籲各國支持聯合國，中國國家主席胡錦濤:各國
應該堅持走多邊主義的道路，發揮聯合國及其安理會在維護國際和平和安
全方面的重要作用，而相對於美國總統布希前一天的演說中，肯定澳洲協
助維持台灣海峽情勢穩定，胡錦濤則是重彈反台獨老調，並呼籲澳洲為中
國的統一，發揮建設性作用，而在場外，則有一群支持西藏獨立的團體，
高舉標語，希望胡錦濤尊重西藏的自主權，聲援西藏團體人員:我們也希
望霍華德總理和胡錦濤討論西藏問題，以及中國的整體人權現況，因為這
問題已延宕多年，而我們認為，以胡錦濤的行動力和性格，還有年紀較輕
的因為，他或許較能理解其他人的感受，此外，澳洲的法輪功學員，也在
國會草坪上打坐練功，用無聲抗議，控訴中國對法輪功團體的殘酷打壓，
胡錦濤星期五還和澳洲總理霍華德，共同宣布一筆三百億美元的天然氣交
易，這也是澳洲金額最高的出口協定。繼美國總統布希之後，中國國家主
席胡錦濤，今天也在澳洲國會演說。胡錦濤重申促進中澳經貿合作的決心
，並呼籲國際社會要加強支持聯合國。中國國家主席胡錦濤24號在澳洲
國會發表演說，成為第一位在澳洲國會演說的亞洲領袖。由於中國是澳洲
第三大貿易夥伴，胡錦濤演說中極力強調雙方貿易經濟合作的重要。此外
，胡錦濤也呼籲各國支持聯合國，中國國家主席胡錦濤:各國應該堅持走
多邊主義的道路，發揮聯合國及其安理會在維護國際和平和安全方面的重
要作用，而相對於美國總統布希前一天的演說中，肯定澳洲協助維持台灣
海峽情勢穩定，胡錦濤則是重彈反台獨老調，並呼籲澳洲為中國的統一，
發揮建設性作用，而在場外，則有一群支持西藏獨立的團體，高舉標語，
希望胡錦濤尊重西藏的自主權，聲援西藏團體人員:我們也希望霍華德總
理和胡錦濤討論西藏問題，以及中國的整體人權現況，因為這問題已延宕
多年，而我們認為，以胡錦濤的行動力和性格，還有年紀較輕的因為，他
或許較能理解其他人的感受，此外，澳洲的法輪功學員，也在國會草坪上
打坐練功，用無聲抗議，控訴中國對法輪功團體的殘酷打壓，胡錦濤星期
五還和澳洲總理霍華德，共同宣布一筆三百億美元的天然氣交易，這也是
澳洲金額最高的出口協定。繼美國總統布希之後，中國國家主席胡錦濤，
今天也在澳洲國會演說。胡錦濤重申促進中澳經貿合作的決心，並呼籲國
際社會要加強支持聯合國。中國國家主席胡錦濤24號在澳洲國會發表演
說，成為第一位在澳洲國會演說的亞洲領袖。由於中國是澳洲第三大貿易
夥伴，胡錦濤演說中極力強調雙方貿易經濟合作的重要。此外，胡錦濤也
呼籲各國支持聯合國，中國國家主席胡錦濤:各國應該堅持走多邊主義的
道路，發揮聯合國及其安理會在維護國際和平和安全方面的重要作用，而
相對於美國總統布希前一天的演說中，肯定澳洲協助維持台灣海峽情勢穩
定，胡錦濤則是重彈反台獨老調，並呼籲澳洲為中國的統一，發揮建設性
作用，而在場外，則有一群支持西藏獨立的團體，高舉標語，希望胡錦濤
尊重西藏的自主權，聲援西藏團體人員:我們也希望霍華德總理和胡錦濤
討論西藏問題，以及中國的整體人權現況，因為這問題已延宕多年，而我
們認為，以胡錦濤的行動力和性格，還有年紀較輕的因為，他或許較能理
解其他人的感受，此外，澳洲的法輪功學員，也在國會草坪上打坐練功，
用無聲抗議，控訴中國對法輪功團體的殘酷打壓，胡錦濤星期五還和澳洲
總理霍華德，共同宣布一筆三百億美元的天然氣交易，這也是澳洲金額最
高的出口協定。
