新聞一開始、要告訴您，輕度颱風康森，直撲南台灣的陸地而來，氣象局
在今天上午11時30分，發布陸上颱風警報，恆春半島，嘉義以南、還
有台東地區，都列入警戒範圍。氣象局提醒南部和東南部的民眾，要嚴防
豪大雨，避免土石流和落石坍方。今天上午11點半，氣象局針對恆春半
島發布陸上颱風警報。輕度颱風康森，目前在鵝鸞鼻南南西方，大約28
0公里的海面上，以每小時11公里的速度，向北北東方行進。它的暴風
圈，已經進入巴士海峽，對恆春半島，屏東以及台東地區，將構成有威脅
。從明天開始，嘉義以南及台東地區的風雨將陸續增強。預估，屏東和台
東山區雨量將達到300公厘。恆春半島則會有400公厘的雨量。受到
太平洋高壓的牽制，康森颱風的行徑路線一變再變，如果路線不變，最快
在明天中午過後，颱風中心就會登陸台灣。氣象局特別提醒，嘉義以南及
台東地區的民眾，要嚴防豪大雨，小心土石流，以及落石坍方。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始、要告訴您，輕度颱風康森，直撲南台
灣的陸地而來，氣象局在今天上午11時30分，發布陸上颱風警報，恆
春半島，嘉義以南、還有台東地區，都列入警戒範圍。氣象局提醒南部和
東南部的民眾，要嚴防豪大雨，避免土石流和落石坍方。今天上午11點
半，氣象局針對恆春半島發布陸上颱風警報。輕度颱風康森，目前在鵝鸞
鼻南南西方，大約280公里的海面上，以每小時11公里的速度，向北
北東方行進。它的暴風圈，已經進入巴士海峽，對恆春半島，屏東以及台
東地區，將構成有威脅。從明天開始，嘉義以南及台東地區的風雨將陸續
增強。預估，屏東和台東山區雨量將達到300公厘。恆春半島則會有4
00公厘的雨量。受到太平洋高壓的牽制，康森颱風的行徑路線一變再變
，如果路線不變，最快在明天中午過後，颱風中心就會登陸台灣。氣象局
特別提醒，嘉義以南及台東地區的民眾，要嚴防豪大雨，小心土石流，以
及落石坍方。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始、要告訴您，輕
度颱風康森，直撲南台灣的陸地而來，氣象局在今天上午11時30分，
發布陸上颱風警報，恆春半島，嘉義以南、還有台東地區，都列入警戒範
圍。氣象局提醒南部和東南部的民眾，要嚴防豪大雨，避免土石流和落石
坍方。今天上午11點半，氣象局針對恆春半島發布陸上颱風警報。輕度
颱風康森，目前在鵝鸞鼻南南西方，大約280公里的海面上，以每小時
11公里的速度，向北北東方行進。它的暴風圈，已經進入巴士海峽，對
恆春半島，屏東以及台東地區，將構成有威脅。從明天開始，嘉義以南及
台東地區的風雨將陸續增強。預估，屏東和台東山區雨量將達到300公
厘。恆春半島則會有400公厘的雨量。受到太平洋高壓的牽制，康森颱
風的行徑路線一變再變，如果路線不變，最快在明天中午過後，颱風中心
就會登陸台灣。氣象局特別提醒，嘉義以南及台東地區的民眾，要嚴防豪
大雨，小心土石流，以及落石坍方。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞
一開始、要告訴您，輕度颱風康森，直撲南台灣的陸地而來，氣象局在今
天上午11時30分，發布陸上颱風警報，恆春半島，嘉義以南、還有台
東地區，都列入警戒範圍。氣象局提醒南部和東南部的民眾，要嚴防豪大
雨，避免土石流和落石坍方。今天上午11點半，氣象局針對恆春半島發
布陸上颱風警報。輕度颱風康森，目前在鵝鸞鼻南南西方，大約280公
里的海面上，以每小時11公里的速度，向北北東方行進。它的暴風圈，
已經進入巴士海峽，對恆春半島，屏東以及台東地區，將構成有威脅。從
明天開始，嘉義以南及台東地區的風雨將陸續增強。預估，屏東和台東山
區雨量將達到300公厘。恆春半島則會有400公厘的雨量。受到太平
洋高壓的牽制，康森颱風的行徑路線一變再變，如果路線不變，最快在明
天中午過後，颱風中心就會登陸台灣。氣象局特別提醒，嘉義以南及台東
地區的民眾，要嚴防豪大雨，小心土石流，以及落石坍方。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導新聞一開始、要告訴您，輕度颱風康森，直撲南台灣的
陸地而來，氣象局在今天上午11時30分，發布陸上颱風警報，恆春半
島，嘉義以南、還有台東地區，都列入警戒範圍。氣象局提醒南部和東南
部的民眾，要嚴防豪大雨，避免土石流和落石坍方。今天上午11點半，
氣象局針對恆春半島發布陸上颱風警報。輕度颱風康森，目前在鵝鸞鼻南
南西方，大約280公里的海面上，以每小時11公里的速度，向北北東
方行進。它的暴風圈，已經進入巴士海峽，對恆春半島，屏東以及台東地
區，將構成有威脅。從明天開始，嘉義以南及台東地區的風雨將陸續增強
。預估，屏東和台東山區雨量將達到300公厘。恆春半島則會有400
公厘的雨量。受到太平洋高壓的牽制，康森颱風的行徑路線一變再變，如
果路線不變，最快在明天中午過後，颱風中心就會登陸台灣。氣象局特別
提醒，嘉義以南及台東地區的民眾，要嚴防豪大雨，小心土石流，以及落
石坍方。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始、要告訴您，輕度颱
風康森，直撲南台灣的陸地而來，氣象局在今天上午11時30分，發布
陸上颱風警報，恆春半島，嘉義以南、還有台東地區，都列入警戒範圍。
氣象局提醒南部和東南部的民眾，要嚴防豪大雨，避免土石流和落石坍方
。今天上午11點半，氣象局針對恆春半島發布陸上颱風警報。輕度颱風
康森，目前在鵝鸞鼻南南西方，大約280公里的海面上，以每小時11
公里的速度，向北北東方行進。它的暴風圈，已經進入巴士海峽，對恆春
半島，屏東以及台東地區，將構成有威脅。從明天開始，嘉義以南及台東
地區的風雨將陸續增強。預估，屏東和台東山區雨量將達到300公厘。
恆春半島則會有400公厘的雨量。受到太平洋高壓的牽制，康森颱風的
行徑路線一變再變，如果路線不變，最快在明天中午過後，颱風中心就會
登陸台灣。氣象局特別提醒，嘉義以南及台東地區的民眾，要嚴防豪大雨
，小心土石流，以及落石坍方。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開
始、要告訴您，輕度颱風康森，直撲南台灣的陸地而來，氣象局在今天上
午11時30分，發布陸上颱風警報，恆春半島，嘉義以南、還有台東地
區，都列入警戒範圍。氣象局提醒南部和東南部的民眾，要嚴防豪大雨，
避免土石流和落石坍方。今天上午11點半，氣象局針對恆春半島發布陸
上颱風警報。輕度颱風康森，目前在鵝鸞鼻南南西方，大約280公里的
海面上，以每小時11公里的速度，向北北東方行進。它的暴風圈，已經
進入巴士海峽，對恆春半島，屏東以及台東地區，將構成有威脅。從明天
開始，嘉義以南及台東地區的風雨將陸續增強。預估，屏東和台東山區雨
量將達到300公厘。恆春半島則會有400公厘的雨量。受到太平洋高
壓的牽制，康森颱風的行徑路線一變再變，如果路線不變，最快在明天中
午過後，颱風中心就會登陸台灣。氣象局特別提醒，嘉義以南及台東地區
的民眾，要嚴防豪大雨，小心土石流，以及落石坍方。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導新聞一開始、要告訴您，輕度颱風康森，直撲南台灣的陸地
而來，氣象局在今天上午11時30分，發布陸上颱風警報，恆春半島，
嘉義以南、還有台東地區，都列入警戒範圍。氣象局提醒南部和東南部的
民眾，要嚴防豪大雨，避免土石流和落石坍方。今天上午11點半，氣象
局針對恆春半島發布陸上颱風警報。輕度颱風康森，目前在鵝鸞鼻南南西
方，大約280公里的海面上，以每小時11公里的速度，向北北東方行
進。它的暴風圈，已經進入巴士海峽，對恆春半島，屏東以及台東地區，
將構成有威脅。從明天開始，嘉義以南及台東地區的風雨將陸續增強。預
估，屏東和台東山區雨量將達到300公厘。恆春半島則會有400公厘
的雨量。受到太平洋高壓的牽制，康森颱風的行徑路線一變再變，如果路
線不變，最快在明天中午過後，颱風中心就會登陸台灣。氣象局特別提醒
，嘉義以南及台東地區的民眾，要嚴防豪大雨，小心土石流，以及落石坍
方。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始、要告訴您，輕度颱風康
森，直撲南台灣的陸地而來，氣象局在今天上午11時30分，發布陸上
颱風警報，恆春半島，嘉義以南、還有台東地區，都列入警戒範圍。氣象
局提醒南部和東南部的民眾，要嚴防豪大雨，避免土石流和落石坍方。今
天上午11點半，氣象局針對恆春半島發布陸上颱風警報。輕度颱風康森
，目前在鵝鸞鼻南南西方，大約280公里的海面上，以每小時11公里
的速度，向北北東方行進。它的暴風圈，已經進入巴士海峽，對恆春半島
，屏東以及台東地區，將構成有威脅。從明天開始，嘉義以南及台東地區
的風雨將陸續增強。預估，屏東和台東山區雨量將達到300公厘。恆春
半島則會有400公厘的雨量。受到太平洋高壓的牽制，康森颱風的行徑
路線一變再變，如果路線不變，最快在明天中午過後，颱風中心就會登陸
台灣。氣象局特別提醒，嘉義以南及台東地區的民眾，要嚴防豪大雨，小
心土石流，以及落石坍方。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始、
要告訴您，輕度颱風康森，直撲南台灣的陸地而來，氣象局在今天上午1
1時30分，發布陸上颱風警報，恆春半島，嘉義以南、還有台東地區，
都列入警戒範圍。氣象局提醒南部和東南部的民眾，要嚴防豪大雨，避免
土石流和落石坍方。今天上午11點半，氣象局針對恆春半島發布陸上颱
風警報。輕度颱風康森，目前在鵝鸞鼻南南西方，大約280公里的海面
上，以每小時11公里的速度，向北北東方行進。它的暴風圈，已經進入
巴士海峽，對恆春半島，屏東以及台東地區，將構成有威脅。從明天開始
，嘉義以南及台東地區的風雨將陸續增強。預估，屏東和台東山區雨量將
達到300公厘。恆春半島則會有400公厘的雨量。受到太平洋高壓的
牽制，康森颱風的行徑路線一變再變，如果路線不變，最快在明天中午過
後，颱風中心就會登陸台灣。氣象局特別提醒，嘉義以南及台東地區的民
眾，要嚴防豪大雨，小心土石流，以及落石坍方。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導新聞一開始、要告訴您，輕度颱風康森，直撲南台灣的陸地而來
，氣象局在今天上午11時30分，發布陸上颱風警報，恆春半島，嘉義
以南、還有台東地區，都列入警戒範圍。氣象局提醒南部和東南部的民眾
，要嚴防豪大雨，避免土石流和落石坍方。今天上午11點半，氣象局針
對恆春半島發布陸上颱風警報。輕度颱風康森，目前在鵝鸞鼻南南西方，
大約280公里的海面上，以每小時11公里的速度，向北北東方行進。
它的暴風圈，已經進入巴士海峽，對恆春半島，屏東以及台東地區，將構
成有威脅。從明天開始，嘉義以南及台東地區的風雨將陸續增強。預估，
屏東和台東山區雨量將達到300公厘。恆春半島則會有400公厘的雨
量。受到太平洋高壓的牽制，康森颱風的行徑路線一變再變，如果路線不
變，最快在明天中午過後，颱風中心就會登陸台灣。氣象局特別提醒，嘉
義以南及台東地區的民眾，要嚴防豪大雨，小心土石流，以及落石坍方。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
