在兩岸消息方面，香港文匯報昨天報導，如果美國停止出售先進武器給台
灣，中國可以考慮撤掉部署在東南沿海的飛彈。但是，國防部長李傑今天
表示，這種說法並沒有意義，因為飛彈隨時都可以移動。兩岸軍事對峙日
益提高，隸屬中共文宣旗艦的文匯報向美國喊話，強調如果美國停止出售
台灣武器，中國可以考慮撤掉部署在東南沿海的飛彈，由於時機正值美國
在全球進行大規模航空母艦群演習，其中不乏有針對中國武力攻台為假想
的演練項目，文匯報的報導引發高度關注，在總統主持正副首長宣誓儀式
的活動中，國安會和國防部首長都強調，飛彈可以隨時移動，所謂撤掉飛
彈的說法並沒有意義。至於行政院方面，發言人陳其邁批評中國軍事支出
每年以倍數成長，去年更高達七百億美元，造成台海安全嚴重失衡，陸委
會主委吳釗燮更呼籲對岸不要報導不確實的訊息，盡快就兩岸建立和平穩
定架構展開協商。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在兩岸消息方面，香港
文匯報昨天報導，如果美國停止出售先進武器給台灣，中國可以考慮撤掉
部署在東南沿海的飛彈。但是，國防部長李傑今天表示，這種說法並沒有
意義，因為飛彈隨時都可以移動。兩岸軍事對峙日益提高，隸屬中共文宣
旗艦的文匯報向美國喊話，強調如果美國停止出售台灣武器，中國可以考
慮撤掉部署在東南沿海的飛彈，由於時機正值美國在全球進行大規模航空
母艦群演習，其中不乏有針對中國武力攻台為假想的演練項目，文匯報的
報導引發高度關注，在總統主持正副首長宣誓儀式的活動中，國安會和國
防部首長都強調，飛彈可以隨時移動，所謂撤掉飛彈的說法並沒有意義。
至於行政院方面，發言人陳其邁批評中國軍事支出每年以倍數成長，去年
更高達七百億美元，造成台海安全嚴重失衡，陸委會主委吳釗燮更呼籲對
岸不要報導不確實的訊息，盡快就兩岸建立和平穩定架構展開協商。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在兩岸消息方面，香港文匯報昨天報導，如果
美國停止出售先進武器給台灣，中國可以考慮撤掉部署在東南沿海的飛彈
。但是，國防部長李傑今天表示，這種說法並沒有意義，因為飛彈隨時都
可以移動。兩岸軍事對峙日益提高，隸屬中共文宣旗艦的文匯報向美國喊
話，強調如果美國停止出售台灣武器，中國可以考慮撤掉部署在東南沿海
的飛彈，由於時機正值美國在全球進行大規模航空母艦群演習，其中不乏
有針對中國武力攻台為假想的演練項目，文匯報的報導引發高度關注，在
總統主持正副首長宣誓儀式的活動中，國安會和國防部首長都強調，飛彈
可以隨時移動，所謂撤掉飛彈的說法並沒有意義。至於行政院方面，發言
人陳其邁批評中國軍事支出每年以倍數成長，去年更高達七百億美元，造
成台海安全嚴重失衡，陸委會主委吳釗燮更呼籲對岸不要報導不確實的訊
息，盡快就兩岸建立和平穩定架構展開協商。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導在兩岸消息方面，香港文匯報昨天報導，如果美國停止出售先進武器
給台灣，中國可以考慮撤掉部署在東南沿海的飛彈。但是，國防部長李傑
今天表示，這種說法並沒有意義，因為飛彈隨時都可以移動。兩岸軍事對
峙日益提高，隸屬中共文宣旗艦的文匯報向美國喊話，強調如果美國停止
出售台灣武器，中國可以考慮撤掉部署在東南沿海的飛彈，由於時機正值
美國在全球進行大規模航空母艦群演習，其中不乏有針對中國武力攻台為
假想的演練項目，文匯報的報導引發高度關注，在總統主持正副首長宣誓
儀式的活動中，國安會和國防部首長都強調，飛彈可以隨時移動，所謂撤
掉飛彈的說法並沒有意義。至於行政院方面，發言人陳其邁批評中國軍事
支出每年以倍數成長，去年更高達七百億美元，造成台海安全嚴重失衡，
陸委會主委吳釗燮更呼籲對岸不要報導不確實的訊息，盡快就兩岸建立和
平穩定架構展開協商。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在兩岸消息方面，
香港文匯報昨天報導，如果美國停止出售先進武器給台灣，中國可以考慮
撤掉部署在東南沿海的飛彈。但是，國防部長李傑今天表示，這種說法並
沒有意義，因為飛彈隨時都可以移動。兩岸軍事對峙日益提高，隸屬中共
文宣旗艦的文匯報向美國喊話，強調如果美國停止出售台灣武器，中國可
以考慮撤掉部署在東南沿海的飛彈，由於時機正值美國在全球進行大規模
航空母艦群演習，其中不乏有針對中國武力攻台為假想的演練項目，文匯
報的報導引發高度關注，在總統主持正副首長宣誓儀式的活動中，國安會
和國防部首長都強調，飛彈可以隨時移動，所謂撤掉飛彈的說法並沒有意
義。至於行政院方面，發言人陳其邁批評中國軍事支出每年以倍數成長，
去年更高達七百億美元，造成台海安全嚴重失衡，陸委會主委吳釗燮更呼
籲對岸不要報導不確實的訊息，盡快就兩岸建立和平穩定架構展開協商。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
