預定在明年底通車的高鐵，各路段工程目前正在加緊趕工，負責監督的交
通部高鐵局人員，最近用徒步的方式、來檢驗施工的品質，而今天他們走
到了苗栗，也讓徒步勘驗的里程、突破兩百公里。我們現在也跟著記者陳
信聰、張秉豐的腳步，來走一趟。從新竹一直到苗栗路段，沿途寧靜舒適
的鄉村田園，可能是全長345公里的台灣高鐵最漂亮的一段路程，不過
由於沿途所經盡是山川丘陵，因此如何兼顧工程品質，水土保持以及生態
環保，就成了高鐵最大的挑戰，而為了監督這項影響台灣重大的公共建設
，交通部高鐵局從去年六月開始，決定以徒步的方式，一步一腳印，來看
到底符不符合施工標準。今天高鐵局已經正式突破總數兩百公里的徒步勘
查，無論是緩衝式的排水設計，還是邊坡的植物復育，高鐵局都感到相當
滿意，不過由於這段地形起伏甚大，因此高鐵局除了徒步勘查，還是得用
更高的標準來監督這項工程。陳信聰張秉豐。預定在明年底通車的高鐵，
各路段工程目前正在加緊趕工，負責監督的交通部高鐵局人員，最近用徒
步的方式、來檢驗施工的品質，而今天他們走到了苗栗，也讓徒步勘驗的
里程、突破兩百公里。我們現在也跟著記者陳信聰、張秉豐的腳步，來走
一趟。從新竹一直到苗栗路段，沿途寧靜舒適的鄉村田園，可能是全長3
45公里的台灣高鐵最漂亮的一段路程，不過由於沿途所經盡是山川丘陵
，因此如何兼顧工程品質，水土保持以及生態環保，就成了高鐵最大的挑
戰，而為了監督這項影響台灣重大的公共建設，交通部高鐵局從去年六月
開始，決定以徒步的方式，一步一腳印，來看到底符不符合施工標準。今
天高鐵局已經正式突破總數兩百公里的徒步勘查，無論是緩衝式的排水設
計，還是邊坡的植物復育，高鐵局都感到相當滿意，不過由於這段地形起
伏甚大，因此高鐵局除了徒步勘查，還是得用更高的標準來監督這項工程
。陳信聰張秉豐。預定在明年底通車的高鐵，各路段工程目前正在加緊趕
工，負責監督的交通部高鐵局人員，最近用徒步的方式、來檢驗施工的品
質，而今天他們走到了苗栗，也讓徒步勘驗的里程、突破兩百公里。我們
現在也跟著記者陳信聰、張秉豐的腳步，來走一趟。從新竹一直到苗栗路
段，沿途寧靜舒適的鄉村田園，可能是全長345公里的台灣高鐵最漂亮
的一段路程，不過由於沿途所經盡是山川丘陵，因此如何兼顧工程品質，
水土保持以及生態環保，就成了高鐵最大的挑戰，而為了監督這項影響台
灣重大的公共建設，交通部高鐵局從去年六月開始，決定以徒步的方式，
一步一腳印，來看到底符不符合施工標準。今天高鐵局已經正式突破總數
兩百公里的徒步勘查，無論是緩衝式的排水設計，還是邊坡的植物復育，
高鐵局都感到相當滿意，不過由於這段地形起伏甚大，因此高鐵局除了徒
步勘查，還是得用更高的標準來監督這項工程。陳信聰張秉豐。預定在明
年底通車的高鐵，各路段工程目前正在加緊趕工，負責監督的交通部高鐵
局人員，最近用徒步的方式、來檢驗施工的品質，而今天他們走到了苗栗
，也讓徒步勘驗的里程、突破兩百公里。我們現在也跟著記者陳信聰、張
秉豐的腳步，來走一趟。從新竹一直到苗栗路段，沿途寧靜舒適的鄉村田
園，可能是全長345公里的台灣高鐵最漂亮的一段路程，不過由於沿途
所經盡是山川丘陵，因此如何兼顧工程品質，水土保持以及生態環保，就
成了高鐵最大的挑戰，而為了監督這項影響台灣重大的公共建設，交通部
高鐵局從去年六月開始，決定以徒步的方式，一步一腳印，來看到底符不
符合施工標準。今天高鐵局已經正式突破總數兩百公里的徒步勘查，無論
是緩衝式的排水設計，還是邊坡的植物復育，高鐵局都感到相當滿意，不
過由於這段地形起伏甚大，因此高鐵局除了徒步勘查，還是得用更高的標
準來監督這項工程。陳信聰張秉豐。預定在明年底通車的高鐵，各路段工
程目前正在加緊趕工，負責監督的交通部高鐵局人員，最近用徒步的方式
、來檢驗施工的品質，而今天他們走到了苗栗，也讓徒步勘驗的里程、突
破兩百公里。我們現在也跟著記者陳信聰、張秉豐的腳步，來走一趟。從
新竹一直到苗栗路段，沿途寧靜舒適的鄉村田園，可能是全長345公里
的台灣高鐵最漂亮的一段路程，不過由於沿途所經盡是山川丘陵，因此如
何兼顧工程品質，水土保持以及生態環保，就成了高鐵最大的挑戰，而為
了監督這項影響台灣重大的公共建設，交通部高鐵局從去年六月開始，決
定以徒步的方式，一步一腳印，來看到底符不符合施工標準。今天高鐵局
已經正式突破總數兩百公里的徒步勘查，無論是緩衝式的排水設計，還是
邊坡的植物復育，高鐵局都感到相當滿意，不過由於這段地形起伏甚大，
因此高鐵局除了徒步勘查，還是得用更高的標準來監督這項工程。陳信聰
張秉豐。
