很多學校在畢業季節的時候，都會舉辦畢業旅行。而在多數為泰雅族學生
的台中縣自由國小，安排了一場特別的畢業旅行，由部落中的耆老和畢業
生一起到山區露營，體驗兩天一夜的傳統泰雅族生活，送給學生永難忘懷
的畢業禮物。花了一番功夫之後，好不容易才紮好營地，解決了住的問題
，下一步是到竹林裡砍竹子，幫阿嬤準備做竹筒飯。沒有一個人閒著，甚
至從來沒有拿過鏈鋸的平地籍校長都自己砍柴火。一起學習泰雅族文化。
這是繼前年之後，自由國小再度來到這個營地舉辦畢業行腳。今年還邀請
部落的耆老擔任老師，教孩子們如何放陷阱打獵，製作竹杯，以及打糯米
。L其實山上的小朋友，並不如外界的觀感，說他們好像很喜歡山上，或
是說他們很願意接近山上。那其實最大的原因是家長，比較比較忙於賺錢
。所以在傳統這方面，他們就疏忽去教導。所以說我特別希望，這次活動
是能夠家長一起參與，藉由家長的參與，他來看出我們的苦心，因為其實
家庭教育，比學校教育還重要。縱使他往後可能沒有這個機會，接觸到這
麼原始的地方，我想說這兩天應該對他的一輩子的回憶，應該算是很深刻
。孩子們收拾起帳篷，用完了饅頭加牛奶的早餐，大家一起排排站拍下合
照，把共同的回憶定格在這張紀念的照片。短短兩天的體驗，雖然不足以
搶救在孩子們生活中逐漸消失的泰雅記憶，不過老師希望這場畢業行腳，
可以在孩子們心中撒下泰雅文化的種子，而這也是老師們送給畢業生的畢
業禮物。公視新聞哈露谷威弓共採訪報導很多學校在畢業季節的時候，都
會舉辦畢業旅行。而在多數為泰雅族學生的台中縣自由國小，安排了一場
特別的畢業旅行，由部落中的耆老和畢業生一起到山區露營，體驗兩天一
夜的傳統泰雅族生活，送給學生永難忘懷的畢業禮物。花了一番功夫之後
，好不容易才紮好營地，解決了住的問題，下一步是到竹林裡砍竹子，幫
阿嬤準備做竹筒飯。沒有一個人閒著，甚至從來沒有拿過鏈鋸的平地籍校
長都自己砍柴火。一起學習泰雅族文化。這是繼前年之後，自由國小再度
來到這個營地舉辦畢業行腳。今年還邀請部落的耆老擔任老師，教孩子們
如何放陷阱打獵，製作竹杯，以及打糯米。L其實山上的小朋友，並不如
外界的觀感，說他們好像很喜歡山上，或是說他們很願意接近山上。那其
實最大的原因是家長，比較比較忙於賺錢。所以在傳統這方面，他們就疏
忽去教導。所以說我特別希望，這次活動是能夠家長一起參與，藉由家長
的參與，他來看出我們的苦心，因為其實家庭教育，比學校教育還重要。
縱使他往後可能沒有這個機會，接觸到這麼原始的地方，我想說這兩天應
該對他的一輩子的回憶，應該算是很深刻。孩子們收拾起帳篷，用完了饅
頭加牛奶的早餐，大家一起排排站拍下合照，把共同的回憶定格在這張紀
念的照片。短短兩天的體驗，雖然不足以搶救在孩子們生活中逐漸消失的
泰雅記憶，不過老師希望這場畢業行腳，可以在孩子們心中撒下泰雅文化
的種子，而這也是老師們送給畢業生的畢業禮物。公視新聞哈露谷威弓共
採訪報導很多學校在畢業季節的時候，都會舉辦畢業旅行。而在多數為泰
雅族學生的台中縣自由國小，安排了一場特別的畢業旅行，由部落中的耆
老和畢業生一起到山區露營，體驗兩天一夜的傳統泰雅族生活，送給學生
永難忘懷的畢業禮物。花了一番功夫之後，好不容易才紮好營地，解決了
住的問題，下一步是到竹林裡砍竹子，幫阿嬤準備做竹筒飯。沒有一個人
閒著，甚至從來沒有拿過鏈鋸的平地籍校長都自己砍柴火。一起學習泰雅
族文化。這是繼前年之後，自由國小再度來到這個營地舉辦畢業行腳。今
年還邀請部落的耆老擔任老師，教孩子們如何放陷阱打獵，製作竹杯，以
及打糯米。L其實山上的小朋友，並不如外界的觀感，說他們好像很喜歡
山上，或是說他們很願意接近山上。那其實最大的原因是家長，比較比較
忙於賺錢。所以在傳統這方面，他們就疏忽去教導。所以說我特別希望，
這次活動是能夠家長一起參與，藉由家長的參與，他來看出我們的苦心，
因為其實家庭教育，比學校教育還重要。縱使他往後可能沒有這個機會，
接觸到這麼原始的地方，我想說這兩天應該對他的一輩子的回憶，應該算
是很深刻。孩子們收拾起帳篷，用完了饅頭加牛奶的早餐，大家一起排排
站拍下合照，把共同的回憶定格在這張紀念的照片。短短兩天的體驗，雖
然不足以搶救在孩子們生活中逐漸消失的泰雅記憶，不過老師希望這場畢
業行腳，可以在孩子們心中撒下泰雅文化的種子，而這也是老師們送給畢
業生的畢業禮物。公視新聞哈露谷威弓共採訪報導很多學校在畢業季節的
時候，都會舉辦畢業旅行。而在多數為泰雅族學生的台中縣自由國小，安
排了一場特別的畢業旅行，由部落中的耆老和畢業生一起到山區露營，體
驗兩天一夜的傳統泰雅族生活，送給學生永難忘懷的畢業禮物。花了一番
功夫之後，好不容易才紮好營地，解決了住的問題，下一步是到竹林裡砍
竹子，幫阿嬤準備做竹筒飯。沒有一個人閒著，甚至從來沒有拿過鏈鋸的
平地籍校長都自己砍柴火。一起學習泰雅族文化。這是繼前年之後，自由
國小再度來到這個營地舉辦畢業行腳。今年還邀請部落的耆老擔任老師，
教孩子們如何放陷阱打獵，製作竹杯，以及打糯米。L其實山上的小朋友
，並不如外界的觀感，說他們好像很喜歡山上，或是說他們很願意接近山
上。那其實最大的原因是家長，比較比較忙於賺錢。所以在傳統這方面，
他們就疏忽去教導。所以說我特別希望，這次活動是能夠家長一起參與，
藉由家長的參與，他來看出我們的苦心，因為其實家庭教育，比學校教育
還重要。縱使他往後可能沒有這個機會，接觸到這麼原始的地方，我想說
這兩天應該對他的一輩子的回憶，應該算是很深刻。孩子們收拾起帳篷，
用完了饅頭加牛奶的早餐，大家一起排排站拍下合照，把共同的回憶定格
在這張紀念的照片。短短兩天的體驗，雖然不足以搶救在孩子們生活中逐
漸消失的泰雅記憶，不過老師希望這場畢業行腳，可以在孩子們心中撒下
泰雅文化的種子，而這也是老師們送給畢業生的畢業禮物。公視新聞哈露
谷威弓共採訪報導很多學校在畢業季節的時候，都會舉辦畢業旅行。而在
多數為泰雅族學生的台中縣自由國小，安排了一場特別的畢業旅行，由部
落中的耆老和畢業生一起到山區露營，體驗兩天一夜的傳統泰雅族生活，
送給學生永難忘懷的畢業禮物。花了一番功夫之後，好不容易才紮好營地
，解決了住的問題，下一步是到竹林裡砍竹子，幫阿嬤準備做竹筒飯。沒
有一個人閒著，甚至從來沒有拿過鏈鋸的平地籍校長都自己砍柴火。一起
學習泰雅族文化。這是繼前年之後，自由國小再度來到這個營地舉辦畢業
行腳。今年還邀請部落的耆老擔任老師，教孩子們如何放陷阱打獵，製作
竹杯，以及打糯米。L其實山上的小朋友，並不如外界的觀感，說他們好
像很喜歡山上，或是說他們很願意接近山上。那其實最大的原因是家長，
比較比較忙於賺錢。所以在傳統這方面，他們就疏忽去教導。所以說我特
別希望，這次活動是能夠家長一起參與，藉由家長的參與，他來看出我們
的苦心，因為其實家庭教育，比學校教育還重要。縱使他往後可能沒有這
個機會，接觸到這麼原始的地方，我想說這兩天應該對他的一輩子的回憶
，應該算是很深刻。孩子們收拾起帳篷，用完了饅頭加牛奶的早餐，大家
一起排排站拍下合照，把共同的回憶定格在這張紀念的照片。短短兩天的
體驗，雖然不足以搶救在孩子們生活中逐漸消失的泰雅記憶，不過老師希
望這場畢業行腳，可以在孩子們心中撒下泰雅文化的種子，而這也是老師
們送給畢業生的畢業禮物。公視新聞哈露谷威弓共採訪報導很多學校在畢
業季節的時候，都會舉辦畢業旅行。而在多數為泰雅族學生的台中縣自由
國小，安排了一場特別的畢業旅行，由部落中的耆老和畢業生一起到山區
露營，體驗兩天一夜的傳統泰雅族生活，送給學生永難忘懷的畢業禮物。
花了一番功夫之後，好不容易才紮好營地，解決了住的問題，下一步是到
竹林裡砍竹子，幫阿嬤準備做竹筒飯。沒有一個人閒著，甚至從來沒有拿
過鏈鋸的平地籍校長都自己砍柴火。一起學習泰雅族文化。這是繼前年之
後，自由國小再度來到這個營地舉辦畢業行腳。今年還邀請部落的耆老擔
任老師，教孩子們如何放陷阱打獵，製作竹杯，以及打糯米。L其實山上
的小朋友，並不如外界的觀感，說他們好像很喜歡山上，或是說他們很願
意接近山上。那其實最大的原因是家長，比較比較忙於賺錢。所以在傳統
這方面，他們就疏忽去教導。所以說我特別希望，這次活動是能夠家長一
起參與，藉由家長的參與，他來看出我們的苦心，因為其實家庭教育，比
學校教育還重要。縱使他往後可能沒有這個機會，接觸到這麼原始的地方
，我想說這兩天應該對他的一輩子的回憶，應該算是很深刻。孩子們收拾
起帳篷，用完了饅頭加牛奶的早餐，大家一起排排站拍下合照，把共同的
回憶定格在這張紀念的照片。短短兩天的體驗，雖然不足以搶救在孩子們
生活中逐漸消失的泰雅記憶，不過老師希望這場畢業行腳，可以在孩子們
心中撒下泰雅文化的種子，而這也是老師們送給畢業生的畢業禮物。公視
新聞哈露谷威弓共採訪報導很多學校在畢業季節的時候，都會舉辦畢業旅
行。而在多數為泰雅族學生的台中縣自由國小，安排了一場特別的畢業旅
行，由部落中的耆老和畢業生一起到山區露營，體驗兩天一夜的傳統泰雅
族生活，送給學生永難忘懷的畢業禮物。花了一番功夫之後，好不容易才
紮好營地，解決了住的問題，下一步是到竹林裡砍竹子，幫阿嬤準備做竹
筒飯。沒有一個人閒著，甚至從來沒有拿過鏈鋸的平地籍校長都自己砍柴
火。一起學習泰雅族文化。這是繼前年之後，自由國小再度來到這個營地
舉辦畢業行腳。今年還邀請部落的耆老擔任老師，教孩子們如何放陷阱打
獵，製作竹杯，以及打糯米。L其實山上的小朋友，並不如外界的觀感，
說他們好像很喜歡山上，或是說他們很願意接近山上。那其實最大的原因
是家長，比較比較忙於賺錢。所以在傳統這方面，他們就疏忽去教導。所
以說我特別希望，這次活動是能夠家長一起參與，藉由家長的參與，他來
看出我們的苦心，因為其實家庭教育，比學校教育還重要。縱使他往後可
能沒有這個機會，接觸到這麼原始的地方，我想說這兩天應該對他的一輩
子的回憶，應該算是很深刻。孩子們收拾起帳篷，用完了饅頭加牛奶的早
餐，大家一起排排站拍下合照，把共同的回憶定格在這張紀念的照片。短
短兩天的體驗，雖然不足以搶救在孩子們生活中逐漸消失的泰雅記憶，不
過老師希望這場畢業行腳，可以在孩子們心中撒下泰雅文化的種子，而這
也是老師們送給畢業生的畢業禮物。公視新聞哈露谷威弓共採訪報導很多
學校在畢業季節的時候，都會舉辦畢業旅行。而在多數為泰雅族學生的台
中縣自由國小，安排了一場特別的畢業旅行，由部落中的耆老和畢業生一
起到山區露營，體驗兩天一夜的傳統泰雅族生活，送給學生永難忘懷的畢
業禮物。花了一番功夫之後，好不容易才紮好營地，解決了住的問題，下
一步是到竹林裡砍竹子，幫阿嬤準備做竹筒飯。沒有一個人閒著，甚至從
來沒有拿過鏈鋸的平地籍校長都自己砍柴火。一起學習泰雅族文化。這是
繼前年之後，自由國小再度來到這個營地舉辦畢業行腳。今年還邀請部落
的耆老擔任老師，教孩子們如何放陷阱打獵，製作竹杯，以及打糯米。L
其實山上的小朋友，並不如外界的觀感，說他們好像很喜歡山上，或是說
他們很願意接近山上。那其實最大的原因是家長，比較比較忙於賺錢。所
以在傳統這方面，他們就疏忽去教導。所以說我特別希望，這次活動是能
夠家長一起參與，藉由家長的參與，他來看出我們的苦心，因為其實家庭
教育，比學校教育還重要。縱使他往後可能沒有這個機會，接觸到這麼原
始的地方，我想說這兩天應該對他的一輩子的回憶，應該算是很深刻。孩
子們收拾起帳篷，用完了饅頭加牛奶的早餐，大家一起排排站拍下合照，
把共同的回憶定格在這張紀念的照片。短短兩天的體驗，雖然不足以搶救
在孩子們生活中逐漸消失的泰雅記憶，不過老師希望這場畢業行腳，可以
在孩子們心中撒下泰雅文化的種子，而這也是老師們送給畢業生的畢業禮
物。公視新聞哈露谷威弓共採訪報導很多學校在畢業季節的時候，都會舉
辦畢業旅行。而在多數為泰雅族學生的台中縣自由國小，安排了一場特別
的畢業旅行，由部落中的耆老和畢業生一起到山區露營，體驗兩天一夜的
傳統泰雅族生活，送給學生永難忘懷的畢業禮物。花了一番功夫之後，好
不容易才紮好營地，解決了住的問題，下一步是到竹林裡砍竹子，幫阿嬤
準備做竹筒飯。沒有一個人閒著，甚至從來沒有拿過鏈鋸的平地籍校長都
自己砍柴火。一起學習泰雅族文化。這是繼前年之後，自由國小再度來到
這個營地舉辦畢業行腳。今年還邀請部落的耆老擔任老師，教孩子們如何
放陷阱打獵，製作竹杯，以及打糯米。L其實山上的小朋友，並不如外界
的觀感，說他們好像很喜歡山上，或是說他們很願意接近山上。那其實最
大的原因是家長，比較比較忙於賺錢。所以在傳統這方面，他們就疏忽去
教導。所以說我特別希望，這次活動是能夠家長一起參與，藉由家長的參
與，他來看出我們的苦心，因為其實家庭教育，比學校教育還重要。縱使
他往後可能沒有這個機會，接觸到這麼原始的地方，我想說這兩天應該對
他的一輩子的回憶，應該算是很深刻。孩子們收拾起帳篷，用完了饅頭加
牛奶的早餐，大家一起排排站拍下合照，把共同的回憶定格在這張紀念的
照片。短短兩天的體驗，雖然不足以搶救在孩子們生活中逐漸消失的泰雅
記憶，不過老師希望這場畢業行腳，可以在孩子們心中撒下泰雅文化的種
子，而這也是老師們送給畢業生的畢業禮物。公視新聞哈露谷威弓共採訪
報導很多學校在畢業季節的時候，都會舉辦畢業旅行。而在多數為泰雅族
學生的台中縣自由國小，安排了一場特別的畢業旅行，由部落中的耆老和
畢業生一起到山區露營，體驗兩天一夜的傳統泰雅族生活，送給學生永難
忘懷的畢業禮物。花了一番功夫之後，好不容易才紮好營地，解決了住的
問題，下一步是到竹林裡砍竹子，幫阿嬤準備做竹筒飯。沒有一個人閒著
，甚至從來沒有拿過鏈鋸的平地籍校長都自己砍柴火。一起學習泰雅族文
化。這是繼前年之後，自由國小再度來到這個營地舉辦畢業行腳。今年還
邀請部落的耆老擔任老師，教孩子們如何放陷阱打獵，製作竹杯，以及打
糯米。L其實山上的小朋友，並不如外界的觀感，說他們好像很喜歡山上
，或是說他們很願意接近山上。那其實最大的原因是家長，比較比較忙於
賺錢。所以在傳統這方面，他們就疏忽去教導。所以說我特別希望，這次
活動是能夠家長一起參與，藉由家長的參與，他來看出我們的苦心，因為
其實家庭教育，比學校教育還重要。縱使他往後可能沒有這個機會，接觸
到這麼原始的地方，我想說這兩天應該對他的一輩子的回憶，應該算是很
深刻。孩子們收拾起帳篷，用完了饅頭加牛奶的早餐，大家一起排排站拍
下合照，把共同的回憶定格在這張紀念的照片。短短兩天的體驗，雖然不
足以搶救在孩子們生活中逐漸消失的泰雅記憶，不過老師希望這場畢業行
腳，可以在孩子們心中撒下泰雅文化的種子，而這也是老師們送給畢業生
的畢業禮物。公視新聞哈露谷威弓共採訪報導很多學校在畢業季節的時候
，都會舉辦畢業旅行。而在多數為泰雅族學生的台中縣自由國小，安排了
一場特別的畢業旅行，由部落中的耆老和畢業生一起到山區露營，體驗兩
天一夜的傳統泰雅族生活，送給學生永難忘懷的畢業禮物。花了一番功夫
之後，好不容易才紮好營地，解決了住的問題，下一步是到竹林裡砍竹子
，幫阿嬤準備做竹筒飯。沒有一個人閒著，甚至從來沒有拿過鏈鋸的平地
籍校長都自己砍柴火。一起學習泰雅族文化。這是繼前年之後，自由國小
再度來到這個營地舉辦畢業行腳。今年還邀請部落的耆老擔任老師，教孩
子們如何放陷阱打獵，製作竹杯，以及打糯米。L其實山上的小朋友，並
不如外界的觀感，說他們好像很喜歡山上，或是說他們很願意接近山上。
那其實最大的原因是家長，比較比較忙於賺錢。所以在傳統這方面，他們
就疏忽去教導。所以說我特別希望，這次活動是能夠家長一起參與，藉由
家長的參與，他來看出我們的苦心，因為其實家庭教育，比學校教育還重
要。縱使他往後可能沒有這個機會，接觸到這麼原始的地方，我想說這兩
天應該對他的一輩子的回憶，應該算是很深刻。孩子們收拾起帳篷，用完
了饅頭加牛奶的早餐，大家一起排排站拍下合照，把共同的回憶定格在這
張紀念的照片。短短兩天的體驗，雖然不足以搶救在孩子們生活中逐漸消
失的泰雅記憶，不過老師希望這場畢業行腳，可以在孩子們心中撒下泰雅
文化的種子，而這也是老師們送給畢業生的畢業禮物。公視新聞哈露谷威
弓共採訪報導很多學校在畢業季節的時候，都會舉辦畢業旅行。而在多數
為泰雅族學生的台中縣自由國小，安排了一場特別的畢業旅行，由部落中
的耆老和畢業生一起到山區露營，體驗兩天一夜的傳統泰雅族生活，送給
學生永難忘懷的畢業禮物。花了一番功夫之後，好不容易才紮好營地，解
決了住的問題，下一步是到竹林裡砍竹子，幫阿嬤準備做竹筒飯。沒有一
個人閒著，甚至從來沒有拿過鏈鋸的平地籍校長都自己砍柴火。一起學習
泰雅族文化。這是繼前年之後，自由國小再度來到這個營地舉辦畢業行腳
。今年還邀請部落的耆老擔任老師，教孩子們如何放陷阱打獵，製作竹杯
，以及打糯米。L其實山上的小朋友，並不如外界的觀感，說他們好像很
喜歡山上，或是說他們很願意接近山上。那其實最大的原因是家長，比較
比較忙於賺錢。所以在傳統這方面，他們就疏忽去教導。所以說我特別希
望，這次活動是能夠家長一起參與，藉由家長的參與，他來看出我們的苦
心，因為其實家庭教育，比學校教育還重要。縱使他往後可能沒有這個機
會，接觸到這麼原始的地方，我想說這兩天應該對他的一輩子的回憶，應
該算是很深刻。孩子們收拾起帳篷，用完了饅頭加牛奶的早餐，大家一起
排排站拍下合照，把共同的回憶定格在這張紀念的照片。短短兩天的體驗
，雖然不足以搶救在孩子們生活中逐漸消失的泰雅記憶，不過老師希望這
場畢業行腳，可以在孩子們心中撒下泰雅文化的種子，而這也是老師們送
給畢業生的畢業禮物。公視新聞哈露谷威弓共採訪報導很多學校在畢業季
節的時候，都會舉辦畢業旅行。而在多數為泰雅族學生的台中縣自由國小
，安排了一場特別的畢業旅行，由部落中的耆老和畢業生一起到山區露營
，體驗兩天一夜的傳統泰雅族生活，送給學生永難忘懷的畢業禮物。花了
一番功夫之後，好不容易才紮好營地，解決了住的問題，下一步是到竹林
裡砍竹子，幫阿嬤準備做竹筒飯。沒有一個人閒著，甚至從來沒有拿過鏈
鋸的平地籍校長都自己砍柴火。一起學習泰雅族文化。這是繼前年之後，
自由國小再度來到這個營地舉辦畢業行腳。今年還邀請部落的耆老擔任老
師，教孩子們如何放陷阱打獵，製作竹杯，以及打糯米。L其實山上的小
朋友，並不如外界的觀感，說他們好像很喜歡山上，或是說他們很願意接
近山上。那其實最大的原因是家長，比較比較忙於賺錢。所以在傳統這方
面，他們就疏忽去教導。所以說我特別希望，這次活動是能夠家長一起參
與，藉由家長的參與，他來看出我們的苦心，因為其實家庭教育，比學校
教育還重要。縱使他往後可能沒有這個機會，接觸到這麼原始的地方，我
想說這兩天應該對他的一輩子的回憶，應該算是很深刻。孩子們收拾起帳
篷，用完了饅頭加牛奶的早餐，大家一起排排站拍下合照，把共同的回憶
定格在這張紀念的照片。短短兩天的體驗，雖然不足以搶救在孩子們生活
中逐漸消失的泰雅記憶，不過老師希望這場畢業行腳，可以在孩子們心中
撒下泰雅文化的種子，而這也是老師們送給畢業生的畢業禮物。公視新聞
哈露谷威弓共採訪報導很多學校在畢業季節的時候，都會舉辦畢業旅行。
而在多數為泰雅族學生的台中縣自由國小，安排了一場特別的畢業旅行，
由部落中的耆老和畢業生一起到山區露營，體驗兩天一夜的傳統泰雅族生
活，送給學生永難忘懷的畢業禮物。花了一番功夫之後，好不容易才紮好
營地，解決了住的問題，下一步是到竹林裡砍竹子，幫阿嬤準備做竹筒飯
。沒有一個人閒著，甚至從來沒有拿過鏈鋸的平地籍校長都自己砍柴火。
一起學習泰雅族文化。這是繼前年之後，自由國小再度來到這個營地舉辦
畢業行腳。今年還邀請部落的耆老擔任老師，教孩子們如何放陷阱打獵，
製作竹杯，以及打糯米。L其實山上的小朋友，並不如外界的觀感，說他
們好像很喜歡山上，或是說他們很願意接近山上。那其實最大的原因是家
長，比較比較忙於賺錢。所以在傳統這方面，他們就疏忽去教導。所以說
我特別希望，這次活動是能夠家長一起參與，藉由家長的參與，他來看出
我們的苦心，因為其實家庭教育，比學校教育還重要。縱使他往後可能沒
有這個機會，接觸到這麼原始的地方，我想說這兩天應該對他的一輩子的
回憶，應該算是很深刻。孩子們收拾起帳篷，用完了饅頭加牛奶的早餐，
大家一起排排站拍下合照，把共同的回憶定格在這張紀念的照片。短短兩
天的體驗，雖然不足以搶救在孩子們生活中逐漸消失的泰雅記憶，不過老
師希望這場畢業行腳，可以在孩子們心中撒下泰雅文化的種子，而這也是
老師們送給畢業生的畢業禮物。公視新聞哈露谷威弓共採訪報導很多學校
在畢業季節的時候，都會舉辦畢業旅行。而在多數為泰雅族學生的台中縣
自由國小，安排了一場特別的畢業旅行，由部落中的耆老和畢業生一起到
山區露營，體驗兩天一夜的傳統泰雅族生活，送給學生永難忘懷的畢業禮
物。花了一番功夫之後，好不容易才紮好營地，解決了住的問題，下一步
是到竹林裡砍竹子，幫阿嬤準備做竹筒飯。沒有一個人閒著，甚至從來沒
有拿過鏈鋸的平地籍校長都自己砍柴火。一起學習泰雅族文化。這是繼前
年之後，自由國小再度來到這個營地舉辦畢業行腳。今年還邀請部落的耆
老擔任老師，教孩子們如何放陷阱打獵，製作竹杯，以及打糯米。L其實
山上的小朋友，並不如外界的觀感，說他們好像很喜歡山上，或是說他們
很願意接近山上。那其實最大的原因是家長，比較比較忙於賺錢。所以在
傳統這方面，他們就疏忽去教導。所以說我特別希望，這次活動是能夠家
長一起參與，藉由家長的參與，他來看出我們的苦心，因為其實家庭教育
，比學校教育還重要。縱使他往後可能沒有這個機會，接觸到這麼原始的
地方，我想說這兩天應該對他的一輩子的回憶，應該算是很深刻。孩子們
收拾起帳篷，用完了饅頭加牛奶的早餐，大家一起排排站拍下合照，把共
同的回憶定格在這張紀念的照片。短短兩天的體驗，雖然不足以搶救在孩
子們生活中逐漸消失的泰雅記憶，不過老師希望這場畢業行腳，可以在孩
子們心中撒下泰雅文化的種子，而這也是老師們送給畢業生的畢業禮物。
公視新聞哈露谷威弓共採訪報導
