回到新聞現場、要為您報導、南部地區在五月底爆發的大規模個人資料外
洩案件，行政院今天核定懲處名單，總共有三十個人被懲處，行政院長游
錫坤也要求相關單位、加強個人資料的保護和內部控管，另外，法務部也
正在研擬翻修個人資料保護法，大幅加強罰責。五月底，南部爆發電信公
司洩漏客戶資料，行政院長游錫昆已經核定懲處名單，包括中華電信十八
人，海巡署七人、刑事局五人。包括中華電信副總江振村、海巡署南部巡
防局長林肇成分別記過一次，刑事局偵二隊長楊春鈞申誡一次。面對最近
一連串個人資料外洩事件，台灣個人資料安全環境亮起紅燈，今天在立法
院一場公聽會上，相關單位官員和立委都主張修法加重罰則。不過與會學
者認為，主管機關心態改變才重要。李禮仲也認為，政府機關現在連個人
資料都保護不了，更不應該指紋建檔。防止個人資料外洩，法務部官員表
示，法務部目前已經全面翻新「個人資料保護法」，預計今年年底前，送
進立法院審議。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導回到新聞現場、要為您報
導、南部地區在五月底爆發的大規模個人資料外洩案件，行政院今天核定
懲處名單，總共有三十個人被懲處，行政院長游錫坤也要求相關單位、加
強個人資料的保護和內部控管，另外，法務部也正在研擬翻修個人資料保
護法，大幅加強罰責。五月底，南部爆發電信公司洩漏客戶資料，行政院
長游錫昆已經核定懲處名單，包括中華電信十八人，海巡署七人、刑事局
五人。包括中華電信副總江振村、海巡署南部巡防局長林肇成分別記過一
次，刑事局偵二隊長楊春鈞申誡一次。面對最近一連串個人資料外洩事件
，台灣個人資料安全環境亮起紅燈，今天在立法院一場公聽會上，相關單
位官員和立委都主張修法加重罰則。不過與會學者認為，主管機關心態改
變才重要。李禮仲也認為，政府機關現在連個人資料都保護不了，更不應
該指紋建檔。防止個人資料外洩，法務部官員表示，法務部目前已經全面
翻新「個人資料保護法」，預計今年年底前，送進立法院審議。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導回到新聞現場、要為您報導、南部地區在五月底爆
發的大規模個人資料外洩案件，行政院今天核定懲處名單，總共有三十個
人被懲處，行政院長游錫坤也要求相關單位、加強個人資料的保護和內部
控管，另外，法務部也正在研擬翻修個人資料保護法，大幅加強罰責。五
月底，南部爆發電信公司洩漏客戶資料，行政院長游錫昆已經核定懲處名
單，包括中華電信十八人，海巡署七人、刑事局五人。包括中華電信副總
江振村、海巡署南部巡防局長林肇成分別記過一次，刑事局偵二隊長楊春
鈞申誡一次。面對最近一連串個人資料外洩事件，台灣個人資料安全環境
亮起紅燈，今天在立法院一場公聽會上，相關單位官員和立委都主張修法
加重罰則。不過與會學者認為，主管機關心態改變才重要。李禮仲也認為
，政府機關現在連個人資料都保護不了，更不應該指紋建檔。防止個人資
料外洩，法務部官員表示，法務部目前已經全面翻新「個人資料保護法」
，預計今年年底前，送進立法院審議。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導回
到新聞現場、要為您報導、南部地區在五月底爆發的大規模個人資料外洩
案件，行政院今天核定懲處名單，總共有三十個人被懲處，行政院長游錫
坤也要求相關單位、加強個人資料的保護和內部控管，另外，法務部也正
在研擬翻修個人資料保護法，大幅加強罰責。五月底，南部爆發電信公司
洩漏客戶資料，行政院長游錫昆已經核定懲處名單，包括中華電信十八人
，海巡署七人、刑事局五人。包括中華電信副總江振村、海巡署南部巡防
局長林肇成分別記過一次，刑事局偵二隊長楊春鈞申誡一次。面對最近一
連串個人資料外洩事件，台灣個人資料安全環境亮起紅燈，今天在立法院
一場公聽會上，相關單位官員和立委都主張修法加重罰則。不過與會學者
認為，主管機關心態改變才重要。李禮仲也認為，政府機關現在連個人資
料都保護不了，更不應該指紋建檔。防止個人資料外洩，法務部官員表示
，法務部目前已經全面翻新「個人資料保護法」，預計今年年底前，送進
立法院審議。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導回到新聞現場、要為您報導
、南部地區在五月底爆發的大規模個人資料外洩案件，行政院今天核定懲
處名單，總共有三十個人被懲處，行政院長游錫坤也要求相關單位、加強
個人資料的保護和內部控管，另外，法務部也正在研擬翻修個人資料保護
法，大幅加強罰責。五月底，南部爆發電信公司洩漏客戶資料，行政院長
游錫昆已經核定懲處名單，包括中華電信十八人，海巡署七人、刑事局五
人。包括中華電信副總江振村、海巡署南部巡防局長林肇成分別記過一次
，刑事局偵二隊長楊春鈞申誡一次。面對最近一連串個人資料外洩事件，
台灣個人資料安全環境亮起紅燈，今天在立法院一場公聽會上，相關單位
官員和立委都主張修法加重罰則。不過與會學者認為，主管機關心態改變
才重要。李禮仲也認為，政府機關現在連個人資料都保護不了，更不應該
指紋建檔。防止個人資料外洩，法務部官員表示，法務部目前已經全面翻
新「個人資料保護法」，預計今年年底前，送進立法院審議。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導回到新聞現場、要為您報導、南部地區在五月底爆發
的大規模個人資料外洩案件，行政院今天核定懲處名單，總共有三十個人
被懲處，行政院長游錫坤也要求相關單位、加強個人資料的保護和內部控
管，另外，法務部也正在研擬翻修個人資料保護法，大幅加強罰責。五月
底，南部爆發電信公司洩漏客戶資料，行政院長游錫昆已經核定懲處名單
，包括中華電信十八人，海巡署七人、刑事局五人。包括中華電信副總江
振村、海巡署南部巡防局長林肇成分別記過一次，刑事局偵二隊長楊春鈞
申誡一次。面對最近一連串個人資料外洩事件，台灣個人資料安全環境亮
起紅燈，今天在立法院一場公聽會上，相關單位官員和立委都主張修法加
重罰則。不過與會學者認為，主管機關心態改變才重要。李禮仲也認為，
政府機關現在連個人資料都保護不了，更不應該指紋建檔。防止個人資料
外洩，法務部官員表示，法務部目前已經全面翻新「個人資料保護法」，
預計今年年底前，送進立法院審議。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導回到
新聞現場、要為您報導、南部地區在五月底爆發的大規模個人資料外洩案
件，行政院今天核定懲處名單，總共有三十個人被懲處，行政院長游錫坤
也要求相關單位、加強個人資料的保護和內部控管，另外，法務部也正在
研擬翻修個人資料保護法，大幅加強罰責。五月底，南部爆發電信公司洩
漏客戶資料，行政院長游錫昆已經核定懲處名單，包括中華電信十八人，
海巡署七人、刑事局五人。包括中華電信副總江振村、海巡署南部巡防局
長林肇成分別記過一次，刑事局偵二隊長楊春鈞申誡一次。面對最近一連
串個人資料外洩事件，台灣個人資料安全環境亮起紅燈，今天在立法院一
場公聽會上，相關單位官員和立委都主張修法加重罰則。不過與會學者認
為，主管機關心態改變才重要。李禮仲也認為，政府機關現在連個人資料
都保護不了，更不應該指紋建檔。防止個人資料外洩，法務部官員表示，
法務部目前已經全面翻新「個人資料保護法」，預計今年年底前，送進立
法院審議。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導回到新聞現場、要為您報導、
南部地區在五月底爆發的大規模個人資料外洩案件，行政院今天核定懲處
名單，總共有三十個人被懲處，行政院長游錫坤也要求相關單位、加強個
人資料的保護和內部控管，另外，法務部也正在研擬翻修個人資料保護法
，大幅加強罰責。五月底，南部爆發電信公司洩漏客戶資料，行政院長游
錫昆已經核定懲處名單，包括中華電信十八人，海巡署七人、刑事局五人
。包括中華電信副總江振村、海巡署南部巡防局長林肇成分別記過一次，
刑事局偵二隊長楊春鈞申誡一次。面對最近一連串個人資料外洩事件，台
灣個人資料安全環境亮起紅燈，今天在立法院一場公聽會上，相關單位官
員和立委都主張修法加重罰則。不過與會學者認為，主管機關心態改變才
重要。李禮仲也認為，政府機關現在連個人資料都保護不了，更不應該指
紋建檔。防止個人資料外洩，法務部官員表示，法務部目前已經全面翻新
「個人資料保護法」，預計今年年底前，送進立法院審議。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
