科技人才炙手可熱，根據經建會的預測，一直到民國100年，國內高科
技人才每年會出現2.6萬人的短缺，資策會表示，學校教育與業界脫節
是最大主因，為了彌補這個空隙，第一所由產官學合力催生的線上職業訓
練大學在今天正式成立，讓勞動人口更具競爭力。經建會預測，一直到民
國100年，高科技業每年短缺2.6萬人，不過在主計處統計，國內失
業者卻平均要花31個禮拜找工作，國內產業發展與勞動力供需已經出現
失衡現象，資策會認為，與學校教育有相當關係。另外，學校招生的結構
也有必要改善，根據經建會預估，一直到民國100年資訊管理、環工土
木、食品營養、農林科學、運輸航運這幾個科系的人才都將供過於求，資
訊工程、工業設計、工業工程、材料工程、物理五大科系的人才則有供不
應求的優勢。人才供需失衡也為數位學習業者創造出年產值40億元的商
機。為了改善國內產業與人力脫勾的問題，資策會等單位結合產官學界成
立第一所線上職業訓練大學，希望透過時間與空間都更精簡的線上學習，
讓國內勞動力更有競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導科技人才炙手
可熱，根據經建會的預測，一直到民國100年，國內高科技人才每年會
出現2.6萬人的短缺，資策會表示，學校教育與業界脫節是最大主因，
為了彌補這個空隙，第一所由產官學合力催生的線上職業訓練大學在今天
正式成立，讓勞動人口更具競爭力。經建會預測，一直到民國100年，
高科技業每年短缺2.6萬人，不過在主計處統計，國內失業者卻平均要
花31個禮拜找工作，國內產業發展與勞動力供需已經出現失衡現象，資
策會認為，與學校教育有相當關係。另外，學校招生的結構也有必要改善
，根據經建會預估，一直到民國100年資訊管理、環工土木、食品營養
、農林科學、運輸航運這幾個科系的人才都將供過於求，資訊工程、工業
設計、工業工程、材料工程、物理五大科系的人才則有供不應求的優勢。
人才供需失衡也為數位學習業者創造出年產值40億元的商機。為了改善
國內產業與人力脫勾的問題，資策會等單位結合產官學界成立第一所線上
職業訓練大學，希望透過時間與空間都更精簡的線上學習，讓國內勞動力
更有競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導科技人才炙手可熱，根據經
建會的預測，一直到民國100年，國內高科技人才每年會出現2.6萬
人的短缺，資策會表示，學校教育與業界脫節是最大主因，為了彌補這個
空隙，第一所由產官學合力催生的線上職業訓練大學在今天正式成立，讓
勞動人口更具競爭力。經建會預測，一直到民國100年，高科技業每年
短缺2.6萬人，不過在主計處統計，國內失業者卻平均要花31個禮拜
找工作，國內產業發展與勞動力供需已經出現失衡現象，資策會認為，與
學校教育有相當關係。另外，學校招生的結構也有必要改善，根據經建會
預估，一直到民國100年資訊管理、環工土木、食品營養、農林科學、
運輸航運這幾個科系的人才都將供過於求，資訊工程、工業設計、工業工
程、材料工程、物理五大科系的人才則有供不應求的優勢。人才供需失衡
也為數位學習業者創造出年產值40億元的商機。為了改善國內產業與人
力脫勾的問題，資策會等單位結合產官學界成立第一所線上職業訓練大學
，希望透過時間與空間都更精簡的線上學習，讓國內勞動力更有競爭力。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導科技人才炙手可熱，根據經建會的預測，
一直到民國100年，國內高科技人才每年會出現2.6萬人的短缺，資
策會表示，學校教育與業界脫節是最大主因，為了彌補這個空隙，第一所
由產官學合力催生的線上職業訓練大學在今天正式成立，讓勞動人口更具
競爭力。經建會預測，一直到民國100年，高科技業每年短缺2.6萬
人，不過在主計處統計，國內失業者卻平均要花31個禮拜找工作，國內
產業發展與勞動力供需已經出現失衡現象，資策會認為，與學校教育有相
當關係。另外，學校招生的結構也有必要改善，根據經建會預估，一直到
民國100年資訊管理、環工土木、食品營養、農林科學、運輸航運這幾
個科系的人才都將供過於求，資訊工程、工業設計、工業工程、材料工程
、物理五大科系的人才則有供不應求的優勢。人才供需失衡也為數位學習
業者創造出年產值40億元的商機。為了改善國內產業與人力脫勾的問題
，資策會等單位結合產官學界成立第一所線上職業訓練大學，希望透過時
間與空間都更精簡的線上學習，讓國內勞動力更有競爭力。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導科技人才炙手可熱，根據經建會的預測，一直到民國1
00年，國內高科技人才每年會出現2.6萬人的短缺，資策會表示，學
校教育與業界脫節是最大主因，為了彌補這個空隙，第一所由產官學合力
催生的線上職業訓練大學在今天正式成立，讓勞動人口更具競爭力。經建
會預測，一直到民國100年，高科技業每年短缺2.6萬人，不過在主
計處統計，國內失業者卻平均要花31個禮拜找工作，國內產業發展與勞
動力供需已經出現失衡現象，資策會認為，與學校教育有相當關係。另外
，學校招生的結構也有必要改善，根據經建會預估，一直到民國100年
資訊管理、環工土木、食品營養、農林科學、運輸航運這幾個科系的人才
都將供過於求，資訊工程、工業設計、工業工程、材料工程、物理五大科
系的人才則有供不應求的優勢。人才供需失衡也為數位學習業者創造出年
產值40億元的商機。為了改善國內產業與人力脫勾的問題，資策會等單
位結合產官學界成立第一所線上職業訓練大學，希望透過時間與空間都更
精簡的線上學習，讓國內勞動力更有競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導科技人才炙手可熱，根據經建會的預測，一直到民國100年，國內
高科技人才每年會出現2.6萬人的短缺，資策會表示，學校教育與業界
脫節是最大主因，為了彌補這個空隙，第一所由產官學合力催生的線上職
業訓練大學在今天正式成立，讓勞動人口更具競爭力。經建會預測，一直
到民國100年，高科技業每年短缺2.6萬人，不過在主計處統計，國
內失業者卻平均要花31個禮拜找工作，國內產業發展與勞動力供需已經
出現失衡現象，資策會認為，與學校教育有相當關係。另外，學校招生的
結構也有必要改善，根據經建會預估，一直到民國100年資訊管理、環
工土木、食品營養、農林科學、運輸航運這幾個科系的人才都將供過於求
，資訊工程、工業設計、工業工程、材料工程、物理五大科系的人才則有
供不應求的優勢。人才供需失衡也為數位學習業者創造出年產值40億元
的商機。為了改善國內產業與人力脫勾的問題，資策會等單位結合產官學
界成立第一所線上職業訓練大學，希望透過時間與空間都更精簡的線上學
習，讓國內勞動力更有競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
