過去27年來，以超過音速兩倍的速度、飛行往來大西洋兩岸的英航協和
號客機，預計將在台北時間25號凌晨四點，正式走入歷史。當最後一班
從倫敦飛抵紐約的協和號，降落在甘迺迪機場時，受到了熱烈歡迎。台北
時間二十四號凌晨5:48分，最後一班從英國倫敦出發的英國航空BA
001號協和客機，經過3小時22分的飛行，降落在紐約甘迺迪機場，
現場有消防車以水柱表示歡迎。飛機駕駛員湯姆森從駕駛艙窗戶拉出一面
英國國旗向各界致意，緩緩地將飛機開往停機坪。明天，這架班機將以編
號BA002的VIP專機身分飛往倫敦。乘客都是藝人，名流，每人花
了6萬零300美元，約台幣204萬競標買到機票，包括好萊塢女星瓊
考琳絲，和英國電視名嘴大衛佛斯特。搭乘末班協和號的旅客下了飛機之
後心中充滿不捨。協和號乘客預計台北時間星期六凌晨4點，三架協和號
客機，將分別由愛丁堡，紐約，三條不同航線先後降落在倫敦希斯洛機場
。豪華超音速客機往返大西洋的時代就此飛入歷史。過去27年來，以超
過音速兩倍的速度、飛行往來大西洋兩岸的英航協和號客機，預計將在台
北時間25號凌晨四點，正式走入歷史。當最後一班從倫敦飛抵紐約的協
和號，降落在甘迺迪機場時，受到了熱烈歡迎。台北時間二十四號凌晨5
:48分，最後一班從英國倫敦出發的英國航空BA001號協和客機，
經過3小時22分的飛行，降落在紐約甘迺迪機場，現場有消防車以水柱
表示歡迎。飛機駕駛員湯姆森從駕駛艙窗戶拉出一面英國國旗向各界致意
，緩緩地將飛機開往停機坪。明天，這架班機將以編號BA002的VI
P專機身分飛往倫敦。乘客都是藝人，名流，每人花了6萬零300美元
，約台幣204萬競標買到機票，包括好萊塢女星瓊考琳絲，和英國電視
名嘴大衛佛斯特。搭乘末班協和號的旅客下了飛機之後心中充滿不捨。協
和號乘客預計台北時間星期六凌晨4點，三架協和號客機，將分別由愛丁
堡，紐約，三條不同航線先後降落在倫敦希斯洛機場。豪華超音速客機往
返大西洋的時代就此飛入歷史。過去27年來，以超過音速兩倍的速度、
飛行往來大西洋兩岸的英航協和號客機，預計將在台北時間25號凌晨四
點，正式走入歷史。當最後一班從倫敦飛抵紐約的協和號，降落在甘迺迪
機場時，受到了熱烈歡迎。台北時間二十四號凌晨5:48分，最後一班
從英國倫敦出發的英國航空BA001號協和客機，經過3小時22分的
飛行，降落在紐約甘迺迪機場，現場有消防車以水柱表示歡迎。飛機駕駛
員湯姆森從駕駛艙窗戶拉出一面英國國旗向各界致意，緩緩地將飛機開往
停機坪。明天，這架班機將以編號BA002的VIP專機身分飛往倫敦
。乘客都是藝人，名流，每人花了6萬零300美元，約台幣204萬競
標買到機票，包括好萊塢女星瓊考琳絲，和英國電視名嘴大衛佛斯特。搭
乘末班協和號的旅客下了飛機之後心中充滿不捨。協和號乘客預計台北時
間星期六凌晨4點，三架協和號客機，將分別由愛丁堡，紐約，三條不同
航線先後降落在倫敦希斯洛機場。豪華超音速客機往返大西洋的時代就此
飛入歷史。過去27年來，以超過音速兩倍的速度、飛行往來大西洋兩岸
的英航協和號客機，預計將在台北時間25號凌晨四點，正式走入歷史。
當最後一班從倫敦飛抵紐約的協和號，降落在甘迺迪機場時，受到了熱烈
歡迎。台北時間二十四號凌晨5:48分，最後一班從英國倫敦出發的英
國航空BA001號協和客機，經過3小時22分的飛行，降落在紐約甘
迺迪機場，現場有消防車以水柱表示歡迎。飛機駕駛員湯姆森從駕駛艙窗
戶拉出一面英國國旗向各界致意，緩緩地將飛機開往停機坪。明天，這架
班機將以編號BA002的VIP專機身分飛往倫敦。乘客都是藝人，名
流，每人花了6萬零300美元，約台幣204萬競標買到機票，包括好
萊塢女星瓊考琳絲，和英國電視名嘴大衛佛斯特。搭乘末班協和號的旅客
下了飛機之後心中充滿不捨。協和號乘客預計台北時間星期六凌晨4點，
三架協和號客機，將分別由愛丁堡，紐約，三條不同航線先後降落在倫敦
希斯洛機場。豪華超音速客機往返大西洋的時代就此飛入歷史。過去27
年來，以超過音速兩倍的速度、飛行往來大西洋兩岸的英航協和號客機，
預計將在台北時間25號凌晨四點，正式走入歷史。當最後一班從倫敦飛
抵紐約的協和號，降落在甘迺迪機場時，受到了熱烈歡迎。台北時間二十
四號凌晨5:48分，最後一班從英國倫敦出發的英國航空BA001號
協和客機，經過3小時22分的飛行，降落在紐約甘迺迪機場，現場有消
防車以水柱表示歡迎。飛機駕駛員湯姆森從駕駛艙窗戶拉出一面英國國旗
向各界致意，緩緩地將飛機開往停機坪。明天，這架班機將以編號BA0
02的VIP專機身分飛往倫敦。乘客都是藝人，名流，每人花了6萬零
300美元，約台幣204萬競標買到機票，包括好萊塢女星瓊考琳絲，
和英國電視名嘴大衛佛斯特。搭乘末班協和號的旅客下了飛機之後心中充
滿不捨。協和號乘客預計台北時間星期六凌晨4點，三架協和號客機，將
分別由愛丁堡，紐約，三條不同航線先後降落在倫敦希斯洛機場。豪華超
音速客機往返大西洋的時代就此飛入歷史。過去27年來，以超過音速兩
倍的速度、飛行往來大西洋兩岸的英航協和號客機，預計將在台北時間2
5號凌晨四點，正式走入歷史。當最後一班從倫敦飛抵紐約的協和號，降
落在甘迺迪機場時，受到了熱烈歡迎。台北時間二十四號凌晨5:48分
，最後一班從英國倫敦出發的英國航空BA001號協和客機，經過3小
時22分的飛行，降落在紐約甘迺迪機場，現場有消防車以水柱表示歡迎
。飛機駕駛員湯姆森從駕駛艙窗戶拉出一面英國國旗向各界致意，緩緩地
將飛機開往停機坪。明天，這架班機將以編號BA002的VIP專機身
分飛往倫敦。乘客都是藝人，名流，每人花了6萬零300美元，約台幣
204萬競標買到機票，包括好萊塢女星瓊考琳絲，和英國電視名嘴大衛
佛斯特。搭乘末班協和號的旅客下了飛機之後心中充滿不捨。協和號乘客
預計台北時間星期六凌晨4點，三架協和號客機，將分別由愛丁堡，紐約
，三條不同航線先後降落在倫敦希斯洛機場。豪華超音速客機往返大西洋
的時代就此飛入歷史。過去27年來，以超過音速兩倍的速度、飛行往來
大西洋兩岸的英航協和號客機，預計將在台北時間25號凌晨四點，正式
走入歷史。當最後一班從倫敦飛抵紐約的協和號，降落在甘迺迪機場時，
受到了熱烈歡迎。台北時間二十四號凌晨5:48分，最後一班從英國倫
敦出發的英國航空BA001號協和客機，經過3小時22分的飛行，降
落在紐約甘迺迪機場，現場有消防車以水柱表示歡迎。飛機駕駛員湯姆森
從駕駛艙窗戶拉出一面英國國旗向各界致意，緩緩地將飛機開往停機坪。
明天，這架班機將以編號BA002的VIP專機身分飛往倫敦。乘客都
是藝人，名流，每人花了6萬零300美元，約台幣204萬競標買到機
票，包括好萊塢女星瓊考琳絲，和英國電視名嘴大衛佛斯特。搭乘末班協
和號的旅客下了飛機之後心中充滿不捨。協和號乘客預計台北時間星期六
凌晨4點，三架協和號客機，將分別由愛丁堡，紐約，三條不同航線先後
降落在倫敦希斯洛機場。豪華超音速客機往返大西洋的時代就此飛入歷史
。過去27年來，以超過音速兩倍的速度、飛行往來大西洋兩岸的英航協
和號客機，預計將在台北時間25號凌晨四點，正式走入歷史。當最後一
班從倫敦飛抵紐約的協和號，降落在甘迺迪機場時，受到了熱烈歡迎。台
北時間二十四號凌晨5:48分，最後一班從英國倫敦出發的英國航空B
A001號協和客機，經過3小時22分的飛行，降落在紐約甘迺迪機場
，現場有消防車以水柱表示歡迎。飛機駕駛員湯姆森從駕駛艙窗戶拉出一
面英國國旗向各界致意，緩緩地將飛機開往停機坪。明天，這架班機將以
編號BA002的VIP專機身分飛往倫敦。乘客都是藝人，名流，每人
花了6萬零300美元，約台幣204萬競標買到機票，包括好萊塢女星
瓊考琳絲，和英國電視名嘴大衛佛斯特。搭乘末班協和號的旅客下了飛機
之後心中充滿不捨。協和號乘客預計台北時間星期六凌晨4點，三架協和
號客機，將分別由愛丁堡，紐約，三條不同航線先後降落在倫敦希斯洛機
場。豪華超音速客機往返大西洋的時代就此飛入歷史。過去27年來，以
超過音速兩倍的速度、飛行往來大西洋兩岸的英航協和號客機，預計將在
台北時間25號凌晨四點，正式走入歷史。當最後一班從倫敦飛抵紐約的
協和號，降落在甘迺迪機場時，受到了熱烈歡迎。台北時間二十四號凌晨
5:48分，最後一班從英國倫敦出發的英國航空BA001號協和客機
，經過3小時22分的飛行，降落在紐約甘迺迪機場，現場有消防車以水
柱表示歡迎。飛機駕駛員湯姆森從駕駛艙窗戶拉出一面英國國旗向各界致
意，緩緩地將飛機開往停機坪。明天，這架班機將以編號BA002的V
IP專機身分飛往倫敦。乘客都是藝人，名流，每人花了6萬零300美
元，約台幣204萬競標買到機票，包括好萊塢女星瓊考琳絲，和英國電
視名嘴大衛佛斯特。搭乘末班協和號的旅客下了飛機之後心中充滿不捨。
協和號乘客預計台北時間星期六凌晨4點，三架協和號客機，將分別由愛
丁堡，紐約，三條不同航線先後降落在倫敦希斯洛機場。豪華超音速客機
往返大西洋的時代就此飛入歷史。
