搭載雅典奧運聖火的專機，今天從韓國，飛到中國北京。北京奧委會的成
員，前往機場迎接裝有奧運火種的小馬燈，聖火稍後送到長城，開放讓民
眾參觀。從9號上午開始，奧運聖火將繞行北京展開8小時接力。近年在
美國NBA打出名號的明星球員姚明，將擔綱聖火接力的最後一棒，到時
候，姚明將手持火炬進入北京頤和園，點燃奧運火炬檯。這次奧運聖火傳
遞活動總里程有7萬8千公里，範圍涵蓋全球五大洲，27個國家的33
座城市，聖火的下一站將前往印度首都新德里。搭載雅典奧運聖火的專機
，今天從韓國，飛到中國北京。北京奧委會的成員，前往機場迎接裝有奧
運火種的小馬燈，聖火稍後送到長城，開放讓民眾參觀。從9號上午開始
，奧運聖火將繞行北京展開8小時接力。近年在美國NBA打出名號的明
星球員姚明，將擔綱聖火接力的最後一棒，到時候，姚明將手持火炬進入
北京頤和園，點燃奧運火炬檯。這次奧運聖火傳遞活動總里程有7萬8千
公里，範圍涵蓋全球五大洲，27個國家的33座城市，聖火的下一站將
前往印度首都新德里。搭載雅典奧運聖火的專機，今天從韓國，飛到中國
北京。北京奧委會的成員，前往機場迎接裝有奧運火種的小馬燈，聖火稍
後送到長城，開放讓民眾參觀。從9號上午開始，奧運聖火將繞行北京展
開8小時接力。近年在美國NBA打出名號的明星球員姚明，將擔綱聖火
接力的最後一棒，到時候，姚明將手持火炬進入北京頤和園，點燃奧運火
炬檯。這次奧運聖火傳遞活動總里程有7萬8千公里，範圍涵蓋全球五大
洲，27個國家的33座城市，聖火的下一站將前往印度首都新德里。搭
載雅典奧運聖火的專機，今天從韓國，飛到中國北京。北京奧委會的成員
，前往機場迎接裝有奧運火種的小馬燈，聖火稍後送到長城，開放讓民眾
參觀。從9號上午開始，奧運聖火將繞行北京展開8小時接力。近年在美
國NBA打出名號的明星球員姚明，將擔綱聖火接力的最後一棒，到時候
，姚明將手持火炬進入北京頤和園，點燃奧運火炬檯。這次奧運聖火傳遞
活動總里程有7萬8千公里，範圍涵蓋全球五大洲，27個國家的33座
城市，聖火的下一站將前往印度首都新德里。搭載雅典奧運聖火的專機，
今天從韓國，飛到中國北京。北京奧委會的成員，前往機場迎接裝有奧運
火種的小馬燈，聖火稍後送到長城，開放讓民眾參觀。從9號上午開始，
奧運聖火將繞行北京展開8小時接力。近年在美國NBA打出名號的明星
球員姚明，將擔綱聖火接力的最後一棒，到時候，姚明將手持火炬進入北
京頤和園，點燃奧運火炬檯。這次奧運聖火傳遞活動總里程有7萬8千公
里，範圍涵蓋全球五大洲，27個國家的33座城市，聖火的下一站將前
往印度首都新德里。
