台北股市今天小漲50點，不過成交量卻逼近980億。另外，財政部表
示，五月份的證交稅比去年同期成長一倍多。五月份台股多空交戰結果，
雖然指數沒有明顯爬升，不過在交投熱絡的情況下，五月份證券交易稅達
到71億元，比去年同期大幅增加122%，是所有稅目裡成長幅度最大
的。不過整體而言，中央政府稅收結至五月份為止，達成率只有46%，
財政部表示，六月份開始，綜合所得稅進帳後，整體稅收數字應該可以大
幅提昇，有效挹注國庫。台北股市今天小漲50點，不過成交量卻逼近9
80億。另外，財政部表示，五月份的證交稅比去年同期成長一倍多。五
月份台股多空交戰結果，雖然指數沒有明顯爬升，不過在交投熱絡的情況
下，五月份證券交易稅達到71億元，比去年同期大幅增加122%，是
所有稅目裡成長幅度最大的。不過整體而言，中央政府稅收結至五月份為
止，達成率只有46%，財政部表示，六月份開始，綜合所得稅進帳後，
整體稅收數字應該可以大幅提昇，有效挹注國庫。台北股市今天小漲50
點，不過成交量卻逼近980億。另外，財政部表示，五月份的證交稅比
去年同期成長一倍多。五月份台股多空交戰結果，雖然指數沒有明顯爬升
，不過在交投熱絡的情況下，五月份證券交易稅達到71億元，比去年同
期大幅增加122%，是所有稅目裡成長幅度最大的。不過整體而言，中
央政府稅收結至五月份為止，達成率只有46%，財政部表示，六月份開
始，綜合所得稅進帳後，整體稅收數字應該可以大幅提昇，有效挹注國庫
。台北股市今天小漲50點，不過成交量卻逼近980億。另外，財政部
表示，五月份的證交稅比去年同期成長一倍多。五月份台股多空交戰結果
，雖然指數沒有明顯爬升，不過在交投熱絡的情況下，五月份證券交易稅
達到71億元，比去年同期大幅增加122%，是所有稅目裡成長幅度最
大的。不過整體而言，中央政府稅收結至五月份為止，達成率只有46%
，財政部表示，六月份開始，綜合所得稅進帳後，整體稅收數字應該可以
大幅提昇，有效挹注國庫。
