民進黨的黨章研修小組、今天通過一項重大改革方案，未來將要求在中央
政府任職的黨員，以及在中央黨部任職的黨務人員，必須退出派系運作；
而對於黨內賄聲賄影的不分區政治組初選，未來也將設定嚴格的參選條件
，同時把目前只佔五成的民調，提高到七成，希望藉此杜絕人頭黨員與賄
選的問題。民進黨主席陳總統一一頒發獎狀給各縣市黨部主委，感謝他們
在總統大選的辛勞；話鋒一轉，陳總統表示，民進黨之所以能夠獲得人民
的支持，是靠著不斷的努力改革，因此針對黨內外詬病的派系流弊，陳總
統說，解散派系或許不容易，但民進黨可以從黨務中立與行政中立做起。
除了要求行政中立與黨務中立，民進黨黨內規章研修小組，今天也針對不
分區立委政治組的初選提名，訂出具體的改革方案。相關的改革方案，將
在七月十八號召開的全代會討論後實施。民進黨的黨章研修小組、今天通
過一項重大改革方案，未來將要求在中央政府任職的黨員，以及在中央黨
部任職的黨務人員，必須退出派系運作；而對於黨內賄聲賄影的不分區政
治組初選，未來也將設定嚴格的參選條件，同時把目前只佔五成的民調，
提高到七成，希望藉此杜絕人頭黨員與賄選的問題。民進黨主席陳總統一
一頒發獎狀給各縣市黨部主委，感謝他們在總統大選的辛勞；話鋒一轉，
陳總統表示，民進黨之所以能夠獲得人民的支持，是靠著不斷的努力改革
，因此針對黨內外詬病的派系流弊，陳總統說，解散派系或許不容易，但
民進黨可以從黨務中立與行政中立做起。除了要求行政中立與黨務中立，
民進黨黨內規章研修小組，今天也針對不分區立委政治組的初選提名，訂
出具體的改革方案。相關的改革方案，將在七月十八號召開的全代會討論
後實施。民進黨的黨章研修小組、今天通過一項重大改革方案，未來將要
求在中央政府任職的黨員，以及在中央黨部任職的黨務人員，必須退出派
系運作；而對於黨內賄聲賄影的不分區政治組初選，未來也將設定嚴格的
參選條件，同時把目前只佔五成的民調，提高到七成，希望藉此杜絕人頭
黨員與賄選的問題。民進黨主席陳總統一一頒發獎狀給各縣市黨部主委，
感謝他們在總統大選的辛勞；話鋒一轉，陳總統表示，民進黨之所以能夠
獲得人民的支持，是靠著不斷的努力改革，因此針對黨內外詬病的派系流
弊，陳總統說，解散派系或許不容易，但民進黨可以從黨務中立與行政中
立做起。除了要求行政中立與黨務中立，民進黨黨內規章研修小組，今天
也針對不分區立委政治組的初選提名，訂出具體的改革方案。相關的改革
方案，將在七月十八號召開的全代會討論後實施。民進黨的黨章研修小組
、今天通過一項重大改革方案，未來將要求在中央政府任職的黨員，以及
在中央黨部任職的黨務人員，必須退出派系運作；而對於黨內賄聲賄影的
不分區政治組初選，未來也將設定嚴格的參選條件，同時把目前只佔五成
的民調，提高到七成，希望藉此杜絕人頭黨員與賄選的問題。民進黨主席
陳總統一一頒發獎狀給各縣市黨部主委，感謝他們在總統大選的辛勞；話
鋒一轉，陳總統表示，民進黨之所以能夠獲得人民的支持，是靠著不斷的
努力改革，因此針對黨內外詬病的派系流弊，陳總統說，解散派系或許不
容易，但民進黨可以從黨務中立與行政中立做起。除了要求行政中立與黨
務中立，民進黨黨內規章研修小組，今天也針對不分區立委政治組的初選
提名，訂出具體的改革方案。相關的改革方案，將在七月十八號召開的全
代會討論後實施。
