新聞局長林佳龍對外公開了電視媒體公共化的政策方向，今天獲得民間社
團的支持，社運團體進一步呼籲新聞局，也把廣播電台納入範圍，成立公
共廣電媒體集團。媒體改造學社今天號召了近十個社團，一起站出來呼應
新聞局的公共化政策。不過對新聞局長林佳龍提出的六家無線電視台，整
合成公共媒體集團的構想，社團有不同意見。為避免政府將公共化淪為口
號，社運團體對政府未來執行公共化過程，將會嚴格監督，同時今天社運
團體也公佈了140多位國內傳播學者的連署名單，展現學界與社運界堅
定支持公共廣電媒體的決心。新聞局長林佳龍對外公開了電視媒體公共化
的政策方向，今天獲得民間社團的支持，社運團體進一步呼籲新聞局，也
把廣播電台納入範圍，成立公共廣電媒體集團。媒體改造學社今天號召了
近十個社團，一起站出來呼應新聞局的公共化政策。不過對新聞局長林佳
龍提出的六家無線電視台，整合成公共媒體集團的構想，社團有不同意見
。為避免政府將公共化淪為口號，社運團體對政府未來執行公共化過程，
將會嚴格監督，同時今天社運團體也公佈了140多位國內傳播學者的連
署名單，展現學界與社運界堅定支持公共廣電媒體的決心。新聞局長林佳
龍對外公開了電視媒體公共化的政策方向，今天獲得民間社團的支持，社
運團體進一步呼籲新聞局，也把廣播電台納入範圍，成立公共廣電媒體集
團。媒體改造學社今天號召了近十個社團，一起站出來呼應新聞局的公共
化政策。不過對新聞局長林佳龍提出的六家無線電視台，整合成公共媒體
集團的構想，社團有不同意見。為避免政府將公共化淪為口號，社運團體
對政府未來執行公共化過程，將會嚴格監督，同時今天社運團體也公佈了
140多位國內傳播學者的連署名單，展現學界與社運界堅定支持公共廣
電媒體的決心。新聞局長林佳龍對外公開了電視媒體公共化的政策方向，
今天獲得民間社團的支持，社運團體進一步呼籲新聞局，也把廣播電台納
入範圍，成立公共廣電媒體集團。媒體改造學社今天號召了近十個社團，
一起站出來呼應新聞局的公共化政策。不過對新聞局長林佳龍提出的六家
無線電視台，整合成公共媒體集團的構想，社團有不同意見。為避免政府
將公共化淪為口號，社運團體對政府未來執行公共化過程，將會嚴格監督
，同時今天社運團體也公佈了140多位國內傳播學者的連署名單，展現
學界與社運界堅定支持公共廣電媒體的決心。
