美國前總統雷根的遺體、在七號移往雷根總統圖書館，讓民眾瞻仰。有好
幾千人一大早就在門口排隊，等著向他們心目中、偉大的總統道別。美國
第四十任總統雷根的遺體，七號從加州聖塔蒙尼卡，移靈到西米谷的雷根
總統圖書館。全長六十五公里的路程，不時可以看到民眾肅立在行經道路
致敬。soundon現場音。靈柩在禮兵護送下，安放在圖書館的主廳
，隨後由牧師主持告別式，和雷根攜手共渡五十二年的南茜，身穿黑色套
裝，戴著珍珠項鍊，以面頰貼住覆蓋國旗的靈柩，看了讓人動容，女兒佩
蒂和兒子朗恩也不時輕聲安慰母親。雷根遺體將在此停放一天，九號由專
機運往華府，舉行隆重的國葬。雷根總統圖書館門外，有數千人排隊，等
著瞻仰這位他們心目中偉大的總統。其中視雷根為偶像的加州州長阿諾史
瓦辛格，也和妻子瑪莉亞，前來致敬。致哀民眾:我很感謝有這樣傑出的
人，領導我們國家。我深為他精神感動以及他給予美國人的一切。而在東
岸方面，紐約證券交易所七號延遲了兩分鐘開盤，所有工作人員以默哀方
式，表達對雷根前總統的追思。聯合國安理會七號開會商討中東局勢問題
之前，所有會員國代表也默哀一分鐘，表達對雷根的敬重。美國前總統雷
根的遺體、在七號移往雷根總統圖書館，讓民眾瞻仰。有好幾千人一大早
就在門口排隊，等著向他們心目中、偉大的總統道別。美國第四十任總統
雷根的遺體，七號從加州聖塔蒙尼卡，移靈到西米谷的雷根總統圖書館。
全長六十五公里的路程，不時可以看到民眾肅立在行經道路致敬。sou
ndon現場音。靈柩在禮兵護送下，安放在圖書館的主廳，隨後由牧師
主持告別式，和雷根攜手共渡五十二年的南茜，身穿黑色套裝，戴著珍珠
項鍊，以面頰貼住覆蓋國旗的靈柩，看了讓人動容，女兒佩蒂和兒子朗恩
也不時輕聲安慰母親。雷根遺體將在此停放一天，九號由專機運往華府，
舉行隆重的國葬。雷根總統圖書館門外，有數千人排隊，等著瞻仰這位他
們心目中偉大的總統。其中視雷根為偶像的加州州長阿諾史瓦辛格，也和
妻子瑪莉亞，前來致敬。致哀民眾:我很感謝有這樣傑出的人，領導我們
國家。我深為他精神感動以及他給予美國人的一切。而在東岸方面，紐約
證券交易所七號延遲了兩分鐘開盤，所有工作人員以默哀方式，表達對雷
根前總統的追思。聯合國安理會七號開會商討中東局勢問題之前，所有會
員國代表也默哀一分鐘，表達對雷根的敬重。美國前總統雷根的遺體、在
七號移往雷根總統圖書館，讓民眾瞻仰。有好幾千人一大早就在門口排隊
，等著向他們心目中、偉大的總統道別。美國第四十任總統雷根的遺體，
七號從加州聖塔蒙尼卡，移靈到西米谷的雷根總統圖書館。全長六十五公
里的路程，不時可以看到民眾肅立在行經道路致敬。soundon現場
音。靈柩在禮兵護送下，安放在圖書館的主廳，隨後由牧師主持告別式，
和雷根攜手共渡五十二年的南茜，身穿黑色套裝，戴著珍珠項鍊，以面頰
貼住覆蓋國旗的靈柩，看了讓人動容，女兒佩蒂和兒子朗恩也不時輕聲安
慰母親。雷根遺體將在此停放一天，九號由專機運往華府，舉行隆重的國
葬。雷根總統圖書館門外，有數千人排隊，等著瞻仰這位他們心目中偉大
的總統。其中視雷根為偶像的加州州長阿諾史瓦辛格，也和妻子瑪莉亞，
前來致敬。致哀民眾:我很感謝有這樣傑出的人，領導我們國家。我深為
他精神感動以及他給予美國人的一切。而在東岸方面，紐約證券交易所七
號延遲了兩分鐘開盤，所有工作人員以默哀方式，表達對雷根前總統的追
思。聯合國安理會七號開會商討中東局勢問題之前，所有會員國代表也默
哀一分鐘，表達對雷根的敬重。美國前總統雷根的遺體、在七號移往雷根
總統圖書館，讓民眾瞻仰。有好幾千人一大早就在門口排隊，等著向他們
心目中、偉大的總統道別。美國第四十任總統雷根的遺體，七號從加州聖
塔蒙尼卡，移靈到西米谷的雷根總統圖書館。全長六十五公里的路程，不
時可以看到民眾肅立在行經道路致敬。soundon現場音。靈柩在禮
兵護送下，安放在圖書館的主廳，隨後由牧師主持告別式，和雷根攜手共
渡五十二年的南茜，身穿黑色套裝，戴著珍珠項鍊，以面頰貼住覆蓋國旗
的靈柩，看了讓人動容，女兒佩蒂和兒子朗恩也不時輕聲安慰母親。雷根
遺體將在此停放一天，九號由專機運往華府，舉行隆重的國葬。雷根總統
圖書館門外，有數千人排隊，等著瞻仰這位他們心目中偉大的總統。其中
視雷根為偶像的加州州長阿諾史瓦辛格，也和妻子瑪莉亞，前來致敬。致
哀民眾:我很感謝有這樣傑出的人，領導我們國家。我深為他精神感動以
及他給予美國人的一切。而在東岸方面，紐約證券交易所七號延遲了兩分
鐘開盤，所有工作人員以默哀方式，表達對雷根前總統的追思。聯合國安
理會七號開會商討中東局勢問題之前，所有會員國代表也默哀一分鐘，表
達對雷根的敬重。美國前總統雷根的遺體、在七號移往雷根總統圖書館，
讓民眾瞻仰。有好幾千人一大早就在門口排隊，等著向他們心目中、偉大
的總統道別。美國第四十任總統雷根的遺體，七號從加州聖塔蒙尼卡，移
靈到西米谷的雷根總統圖書館。全長六十五公里的路程，不時可以看到民
眾肅立在行經道路致敬。soundon現場音。靈柩在禮兵護送下，安
放在圖書館的主廳，隨後由牧師主持告別式，和雷根攜手共渡五十二年的
南茜，身穿黑色套裝，戴著珍珠項鍊，以面頰貼住覆蓋國旗的靈柩，看了
讓人動容，女兒佩蒂和兒子朗恩也不時輕聲安慰母親。雷根遺體將在此停
放一天，九號由專機運往華府，舉行隆重的國葬。雷根總統圖書館門外，
有數千人排隊，等著瞻仰這位他們心目中偉大的總統。其中視雷根為偶像
的加州州長阿諾史瓦辛格，也和妻子瑪莉亞，前來致敬。致哀民眾:我很
感謝有這樣傑出的人，領導我們國家。我深為他精神感動以及他給予美國
人的一切。而在東岸方面，紐約證券交易所七號延遲了兩分鐘開盤，所有
工作人員以默哀方式，表達對雷根前總統的追思。聯合國安理會七號開會
商討中東局勢問題之前，所有會員國代表也默哀一分鐘，表達對雷根的敬
重。美國前總統雷根的遺體、在七號移往雷根總統圖書館，讓民眾瞻仰。
有好幾千人一大早就在門口排隊，等著向他們心目中、偉大的總統道別。
美國第四十任總統雷根的遺體，七號從加州聖塔蒙尼卡，移靈到西米谷的
雷根總統圖書館。全長六十五公里的路程，不時可以看到民眾肅立在行經
道路致敬。soundon現場音。靈柩在禮兵護送下，安放在圖書館的
主廳，隨後由牧師主持告別式，和雷根攜手共渡五十二年的南茜，身穿黑
色套裝，戴著珍珠項鍊，以面頰貼住覆蓋國旗的靈柩，看了讓人動容，女
兒佩蒂和兒子朗恩也不時輕聲安慰母親。雷根遺體將在此停放一天，九號
由專機運往華府，舉行隆重的國葬。雷根總統圖書館門外，有數千人排隊
，等著瞻仰這位他們心目中偉大的總統。其中視雷根為偶像的加州州長阿
諾史瓦辛格，也和妻子瑪莉亞，前來致敬。致哀民眾:我很感謝有這樣傑
出的人，領導我們國家。我深為他精神感動以及他給予美國人的一切。而
在東岸方面，紐約證券交易所七號延遲了兩分鐘開盤，所有工作人員以默
哀方式，表達對雷根前總統的追思。聯合國安理會七號開會商討中東局勢
問題之前，所有會員國代表也默哀一分鐘，表達對雷根的敬重。美國前總
統雷根的遺體、在七號移往雷根總統圖書館，讓民眾瞻仰。有好幾千人一
大早就在門口排隊，等著向他們心目中、偉大的總統道別。美國第四十任
總統雷根的遺體，七號從加州聖塔蒙尼卡，移靈到西米谷的雷根總統圖書
館。全長六十五公里的路程，不時可以看到民眾肅立在行經道路致敬。s
oundon現場音。靈柩在禮兵護送下，安放在圖書館的主廳，隨後由
牧師主持告別式，和雷根攜手共渡五十二年的南茜，身穿黑色套裝，戴著
珍珠項鍊，以面頰貼住覆蓋國旗的靈柩，看了讓人動容，女兒佩蒂和兒子
朗恩也不時輕聲安慰母親。雷根遺體將在此停放一天，九號由專機運往華
府，舉行隆重的國葬。雷根總統圖書館門外，有數千人排隊，等著瞻仰這
位他們心目中偉大的總統。其中視雷根為偶像的加州州長阿諾史瓦辛格，
也和妻子瑪莉亞，前來致敬。致哀民眾:我很感謝有這樣傑出的人，領導
我們國家。我深為他精神感動以及他給予美國人的一切。而在東岸方面，
紐約證券交易所七號延遲了兩分鐘開盤，所有工作人員以默哀方式，表達
對雷根前總統的追思。聯合國安理會七號開會商討中東局勢問題之前，所
有會員國代表也默哀一分鐘，表達對雷根的敬重。美國前總統雷根的遺體
、在七號移往雷根總統圖書館，讓民眾瞻仰。有好幾千人一大早就在門口
排隊，等著向他們心目中、偉大的總統道別。美國第四十任總統雷根的遺
體，七號從加州聖塔蒙尼卡，移靈到西米谷的雷根總統圖書館。全長六十
五公里的路程，不時可以看到民眾肅立在行經道路致敬。soundon
現場音。靈柩在禮兵護送下，安放在圖書館的主廳，隨後由牧師主持告別
式，和雷根攜手共渡五十二年的南茜，身穿黑色套裝，戴著珍珠項鍊，以
面頰貼住覆蓋國旗的靈柩，看了讓人動容，女兒佩蒂和兒子朗恩也不時輕
聲安慰母親。雷根遺體將在此停放一天，九號由專機運往華府，舉行隆重
的國葬。雷根總統圖書館門外，有數千人排隊，等著瞻仰這位他們心目中
偉大的總統。其中視雷根為偶像的加州州長阿諾史瓦辛格，也和妻子瑪莉
亞，前來致敬。致哀民眾:我很感謝有這樣傑出的人，領導我們國家。我
深為他精神感動以及他給予美國人的一切。而在東岸方面，紐約證券交易
所七號延遲了兩分鐘開盤，所有工作人員以默哀方式，表達對雷根前總統
的追思。聯合國安理會七號開會商討中東局勢問題之前，所有會員國代表
也默哀一分鐘，表達對雷根的敬重。美國前總統雷根的遺體、在七號移往
雷根總統圖書館，讓民眾瞻仰。有好幾千人一大早就在門口排隊，等著向
他們心目中、偉大的總統道別。美國第四十任總統雷根的遺體，七號從加
州聖塔蒙尼卡，移靈到西米谷的雷根總統圖書館。全長六十五公里的路程
，不時可以看到民眾肅立在行經道路致敬。soundon現場音。靈柩
在禮兵護送下，安放在圖書館的主廳，隨後由牧師主持告別式，和雷根攜
手共渡五十二年的南茜，身穿黑色套裝，戴著珍珠項鍊，以面頰貼住覆蓋
國旗的靈柩，看了讓人動容，女兒佩蒂和兒子朗恩也不時輕聲安慰母親。
雷根遺體將在此停放一天，九號由專機運往華府，舉行隆重的國葬。雷根
總統圖書館門外，有數千人排隊，等著瞻仰這位他們心目中偉大的總統。
其中視雷根為偶像的加州州長阿諾史瓦辛格，也和妻子瑪莉亞，前來致敬
。致哀民眾:我很感謝有這樣傑出的人，領導我們國家。我深為他精神感
動以及他給予美國人的一切。而在東岸方面，紐約證券交易所七號延遲了
兩分鐘開盤，所有工作人員以默哀方式，表達對雷根前總統的追思。聯合
國安理會七號開會商討中東局勢問題之前，所有會員國代表也默哀一分鐘
，表達對雷根的敬重。美國前總統雷根的遺體、在七號移往雷根總統圖書
館，讓民眾瞻仰。有好幾千人一大早就在門口排隊，等著向他們心目中、
偉大的總統道別。美國第四十任總統雷根的遺體，七號從加州聖塔蒙尼卡
，移靈到西米谷的雷根總統圖書館。全長六十五公里的路程，不時可以看
到民眾肅立在行經道路致敬。soundon現場音。靈柩在禮兵護送下
，安放在圖書館的主廳，隨後由牧師主持告別式，和雷根攜手共渡五十二
年的南茜，身穿黑色套裝，戴著珍珠項鍊，以面頰貼住覆蓋國旗的靈柩，
看了讓人動容，女兒佩蒂和兒子朗恩也不時輕聲安慰母親。雷根遺體將在
此停放一天，九號由專機運往華府，舉行隆重的國葬。雷根總統圖書館門
外，有數千人排隊，等著瞻仰這位他們心目中偉大的總統。其中視雷根為
偶像的加州州長阿諾史瓦辛格，也和妻子瑪莉亞，前來致敬。致哀民眾:
我很感謝有這樣傑出的人，領導我們國家。我深為他精神感動以及他給予
美國人的一切。而在東岸方面，紐約證券交易所七號延遲了兩分鐘開盤，
所有工作人員以默哀方式，表達對雷根前總統的追思。聯合國安理會七號
開會商討中東局勢問題之前，所有會員國代表也默哀一分鐘，表達對雷根
的敬重。美國前總統雷根的遺體、在七號移往雷根總統圖書館，讓民眾瞻
仰。有好幾千人一大早就在門口排隊，等著向他們心目中、偉大的總統道
別。美國第四十任總統雷根的遺體，七號從加州聖塔蒙尼卡，移靈到西米
谷的雷根總統圖書館。全長六十五公里的路程，不時可以看到民眾肅立在
行經道路致敬。soundon現場音。靈柩在禮兵護送下，安放在圖書
館的主廳，隨後由牧師主持告別式，和雷根攜手共渡五十二年的南茜，身
穿黑色套裝，戴著珍珠項鍊，以面頰貼住覆蓋國旗的靈柩，看了讓人動容
，女兒佩蒂和兒子朗恩也不時輕聲安慰母親。雷根遺體將在此停放一天，
九號由專機運往華府，舉行隆重的國葬。雷根總統圖書館門外，有數千人
排隊，等著瞻仰這位他們心目中偉大的總統。其中視雷根為偶像的加州州
長阿諾史瓦辛格，也和妻子瑪莉亞，前來致敬。致哀民眾:我很感謝有這
樣傑出的人，領導我們國家。我深為他精神感動以及他給予美國人的一切
。而在東岸方面，紐約證券交易所七號延遲了兩分鐘開盤，所有工作人員
以默哀方式，表達對雷根前總統的追思。聯合國安理會七號開會商討中東
局勢問題之前，所有會員國代表也默哀一分鐘，表達對雷根的敬重。美國
前總統雷根的遺體、在七號移往雷根總統圖書館，讓民眾瞻仰。有好幾千
人一大早就在門口排隊，等著向他們心目中、偉大的總統道別。美國第四
十任總統雷根的遺體，七號從加州聖塔蒙尼卡，移靈到西米谷的雷根總統
圖書館。全長六十五公里的路程，不時可以看到民眾肅立在行經道路致敬
。soundon現場音。靈柩在禮兵護送下，安放在圖書館的主廳，隨
後由牧師主持告別式，和雷根攜手共渡五十二年的南茜，身穿黑色套裝，
戴著珍珠項鍊，以面頰貼住覆蓋國旗的靈柩，看了讓人動容，女兒佩蒂和
兒子朗恩也不時輕聲安慰母親。雷根遺體將在此停放一天，九號由專機運
往華府，舉行隆重的國葬。雷根總統圖書館門外，有數千人排隊，等著瞻
仰這位他們心目中偉大的總統。其中視雷根為偶像的加州州長阿諾史瓦辛
格，也和妻子瑪莉亞，前來致敬。致哀民眾:我很感謝有這樣傑出的人，
領導我們國家。我深為他精神感動以及他給予美國人的一切。而在東岸方
面，紐約證券交易所七號延遲了兩分鐘開盤，所有工作人員以默哀方式，
表達對雷根前總統的追思。聯合國安理會七號開會商討中東局勢問題之前
，所有會員國代表也默哀一分鐘，表達對雷根的敬重。美國前總統雷根的
遺體、在七號移往雷根總統圖書館，讓民眾瞻仰。有好幾千人一大早就在
門口排隊，等著向他們心目中、偉大的總統道別。美國第四十任總統雷根
的遺體，七號從加州聖塔蒙尼卡，移靈到西米谷的雷根總統圖書館。全長
六十五公里的路程，不時可以看到民眾肅立在行經道路致敬。sound
on現場音。靈柩在禮兵護送下，安放在圖書館的主廳，隨後由牧師主持
告別式，和雷根攜手共渡五十二年的南茜，身穿黑色套裝，戴著珍珠項鍊
，以面頰貼住覆蓋國旗的靈柩，看了讓人動容，女兒佩蒂和兒子朗恩也不
時輕聲安慰母親。雷根遺體將在此停放一天，九號由專機運往華府，舉行
隆重的國葬。雷根總統圖書館門外，有數千人排隊，等著瞻仰這位他們心
目中偉大的總統。其中視雷根為偶像的加州州長阿諾史瓦辛格，也和妻子
瑪莉亞，前來致敬。致哀民眾:我很感謝有這樣傑出的人，領導我們國家
。我深為他精神感動以及他給予美國人的一切。而在東岸方面，紐約證券
交易所七號延遲了兩分鐘開盤，所有工作人員以默哀方式，表達對雷根前
總統的追思。聯合國安理會七號開會商討中東局勢問題之前，所有會員國
代表也默哀一分鐘，表達對雷根的敬重。
