焦點轉回國內，我們要來看今天的教育專題報導。
大家都知道，常態編班是教育部這十幾年來既定的政策，但是，根據人
本基金會調查，在去年、全國各縣市、只有宜蘭縣是100%落實常
態編班。
針對這樣的現象，公共電視用了半年的時間，拍攝了一部紀錄片，將在
這個星期四晚上十點播出。
我們今天先來看這部影片當中、所謂的前段班、和後段班的學生，他們
受到的差別待遇。
去年九月，國中老師吳麗慧頂著大太陽在自己任職的學校下跪，因為她
再也看不下去B段班孩子，長期以來在學校裡所受到的待遇。
如果比較敏感的孩子知道學校是這樣對待他們其實他們那種會自暴自棄
耶那很嚴重老師跳出來發出不平之鳴，那麼學生自己有沒有感受到差
別待遇呢？後段班孩子的答案很肯定。
最好的教學資源流向前段班，後段班只能揀人家剩下的，面對這種情況
，後段班孩子只能無言接受，誰叫自己功課不好，又沒有個有權有勢
的老爸，不過可別以為前段班孩子很快活，他們也有說不出的苦。
從超級明星國中畢業的學生，回想不斷被打罵的前段班生活，到現在還
有很深的恐懼與憎恨，而且他也為那些被打入後段班的學生抱不平。
或許有人認為，能力分班才有辦法照顧不同程度的孩子，但是能力分班
所產生的荒謬現象，以及被切割成兩種不同階層學生的感受，卻是亟
待重視與解決的問題，公視新聞綜合報導。
