由英法合作的協和號客機，是航空史上，唯一的超音速客機，一度號稱是
全球最安全的客機，但是因為非常耗油，票價昂貴，讓協和號始終無法普
及，面臨經營的現實壓力，風光的協和號不得不走入歷史。素有空中驕子
之稱的協和號飛機，由英法兩國在六零年代末期合作開發而成，當時法國
總理戴高樂，以協和替合作計畫取名，為打造超音速飛機奠定成功基礎1
969年三月，第一架協和飛機試飛成功，1976年，正式投入商業營
運，原本計劃生產300架協和號飛機，但由於噪音，經濟，政治上的問
題，最後只生產16架，16架中有兩架為原型機，另外14架則用於商
業用途這種被喻為有錢人專屬的協和號客機，機體總重180噸，機長6
1.7公尺，高11.3公尺，客艙寬度2.9公尺，每小時耗油量為2
0.5噸，速度每小時2180公里，為音速兩倍，每次載客100人，
協和號客機並於1996年2月7號，以2小時52分59秒的時間，創
下最快橫越大西洋的紀錄協和號客機，一度被喻為世界最安全的客機，不
過零失事的飛行紀錄，卻在2000年7月25號破滅，一架法航協和客
機從戴高樂機場起飛時在空中爆炸，造成113人喪生這起事件，為協和
號的營運蒙上陰影，再加上九一一事件的影響，載客率不斷下滑，維修費
用過高，終於迫使航空公司停飛協和客機今年五月，法航協和客機率先退
役，結束長達二十七年的服務。而英航的協和號班機也在今天，劃下句點
。日後協和號的英姿，就只能在博物館中回味了。由英法合作的協和號客
機，是航空史上，唯一的超音速客機，一度號稱是全球最安全的客機，但
是因為非常耗油，票價昂貴，讓協和號始終無法普及，面臨經營的現實壓
力，風光的協和號不得不走入歷史。素有空中驕子之稱的協和號飛機，由
英法兩國在六零年代末期合作開發而成，當時法國總理戴高樂，以協和替
合作計畫取名，為打造超音速飛機奠定成功基礎1969年三月，第一架
協和飛機試飛成功，1976年，正式投入商業營運，原本計劃生產30
0架協和號飛機，但由於噪音，經濟，政治上的問題，最後只生產16架
，16架中有兩架為原型機，另外14架則用於商業用途這種被喻為有錢
人專屬的協和號客機，機體總重180噸，機長61.7公尺，高11.
3公尺，客艙寬度2.9公尺，每小時耗油量為20.5噸，速度每小時
2180公里，為音速兩倍，每次載客100人，協和號客機並於199
6年2月7號，以2小時52分59秒的時間，創下最快橫越大西洋的紀
錄協和號客機，一度被喻為世界最安全的客機，不過零失事的飛行紀錄，
卻在2000年7月25號破滅，一架法航協和客機從戴高樂機場起飛時
在空中爆炸，造成113人喪生這起事件，為協和號的營運蒙上陰影，再
加上九一一事件的影響，載客率不斷下滑，維修費用過高，終於迫使航空
公司停飛協和客機今年五月，法航協和客機率先退役，結束長達二十七年
的服務。而英航的協和號班機也在今天，劃下句點。日後協和號的英姿，
就只能在博物館中回味了。由英法合作的協和號客機，是航空史上，唯一
的超音速客機，一度號稱是全球最安全的客機，但是因為非常耗油，票價
昂貴，讓協和號始終無法普及，面臨經營的現實壓力，風光的協和號不得
不走入歷史。素有空中驕子之稱的協和號飛機，由英法兩國在六零年代末
期合作開發而成，當時法國總理戴高樂，以協和替合作計畫取名，為打造
超音速飛機奠定成功基礎1969年三月，第一架協和飛機試飛成功，1
976年，正式投入商業營運，原本計劃生產300架協和號飛機，但由
於噪音，經濟，政治上的問題，最後只生產16架，16架中有兩架為原
型機，另外14架則用於商業用途這種被喻為有錢人專屬的協和號客機，
機體總重180噸，機長61.7公尺，高11.3公尺，客艙寬度2.
9公尺，每小時耗油量為20.5噸，速度每小時2180公里，為音速
兩倍，每次載客100人，協和號客機並於1996年2月7號，以2小
時52分59秒的時間，創下最快橫越大西洋的紀錄協和號客機，一度被
喻為世界最安全的客機，不過零失事的飛行紀錄，卻在2000年7月2
5號破滅，一架法航協和客機從戴高樂機場起飛時在空中爆炸，造成11
3人喪生這起事件，為協和號的營運蒙上陰影，再加上九一一事件的影響
，載客率不斷下滑，維修費用過高，終於迫使航空公司停飛協和客機今年
五月，法航協和客機率先退役，結束長達二十七年的服務。而英航的協和
號班機也在今天，劃下句點。日後協和號的英姿，就只能在博物館中回味
了。由英法合作的協和號客機，是航空史上，唯一的超音速客機，一度號
稱是全球最安全的客機，但是因為非常耗油，票價昂貴，讓協和號始終無
法普及，面臨經營的現實壓力，風光的協和號不得不走入歷史。素有空中
驕子之稱的協和號飛機，由英法兩國在六零年代末期合作開發而成，當時
法國總理戴高樂，以協和替合作計畫取名，為打造超音速飛機奠定成功基
礎1969年三月，第一架協和飛機試飛成功，1976年，正式投入商
業營運，原本計劃生產300架協和號飛機，但由於噪音，經濟，政治上
的問題，最後只生產16架，16架中有兩架為原型機，另外14架則用
於商業用途這種被喻為有錢人專屬的協和號客機，機體總重180噸，機
長61.7公尺，高11.3公尺，客艙寬度2.9公尺，每小時耗油量
為20.5噸，速度每小時2180公里，為音速兩倍，每次載客100
人，協和號客機並於1996年2月7號，以2小時52分59秒的時間
，創下最快橫越大西洋的紀錄協和號客機，一度被喻為世界最安全的客機
，不過零失事的飛行紀錄，卻在2000年7月25號破滅，一架法航協
和客機從戴高樂機場起飛時在空中爆炸，造成113人喪生這起事件，為
協和號的營運蒙上陰影，再加上九一一事件的影響，載客率不斷下滑，維
修費用過高，終於迫使航空公司停飛協和客機今年五月，法航協和客機率
先退役，結束長達二十七年的服務。而英航的協和號班機也在今天，劃下
句點。日後協和號的英姿，就只能在博物館中回味了。
