有關康森颱風的最新動態，氣象局已經在傍晚五點半，解除了陸上颱風警
報，預計在今天深夜到明天清晨，可以解除海上颱風警報。不過受到外圍
環流的影響，北部和東北部的山區、一直到明天上午，都會有豪大雨發生
的機會。中度颱風康森今天上午快要接近台灣陸地時，加快速度轉向東北
方前進，下午五點半已經來到蘭嶼東北方約190公里的海面上、蘭嶼綠
島都已經脫離它的暴風圈，預計明天下午兩點康森就會行進到那霸，因此
氣象局已經解除陸上颱風警報。康森颱風轉向，原本預計將有豪大雨的南
部、東南部地區，今天累積雨量有限，倒是宜蘭的羅東、冬山地區，累積
降雨已經超過兩百毫米，受到外圍環流影響，北部東北部還會持續有豪大
雨發生。氣象局表示，康森颱風強度持續減弱，預計今天午夜台灣附近海
面就可以脫離它的暴風圈、解除海上颱風警報，但是明天中午之前，北部
東北部還是要嚴防豪大雨。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導有關康森颱風
的最新動態，氣象局已經在傍晚五點半，解除了陸上颱風警報，預計在今
天深夜到明天清晨，可以解除海上颱風警報。不過受到外圍環流的影響，
北部和東北部的山區、一直到明天上午，都會有豪大雨發生的機會。中度
颱風康森今天上午快要接近台灣陸地時，加快速度轉向東北方前進，下午
五點半已經來到蘭嶼東北方約190公里的海面上、蘭嶼綠島都已經脫離
它的暴風圈，預計明天下午兩點康森就會行進到那霸，因此氣象局已經解
除陸上颱風警報。康森颱風轉向，原本預計將有豪大雨的南部、東南部地
區，今天累積雨量有限，倒是宜蘭的羅東、冬山地區，累積降雨已經超過
兩百毫米，受到外圍環流影響，北部東北部還會持續有豪大雨發生。氣象
局表示，康森颱風強度持續減弱，預計今天午夜台灣附近海面就可以脫離
它的暴風圈、解除海上颱風警報，但是明天中午之前，北部東北部還是要
嚴防豪大雨。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導有關康森颱風的最新動態，
氣象局已經在傍晚五點半，解除了陸上颱風警報，預計在今天深夜到明天
清晨，可以解除海上颱風警報。不過受到外圍環流的影響，北部和東北部
的山區、一直到明天上午，都會有豪大雨發生的機會。中度颱風康森今天
上午快要接近台灣陸地時，加快速度轉向東北方前進，下午五點半已經來
到蘭嶼東北方約190公里的海面上、蘭嶼綠島都已經脫離它的暴風圈，
預計明天下午兩點康森就會行進到那霸，因此氣象局已經解除陸上颱風警
報。康森颱風轉向，原本預計將有豪大雨的南部、東南部地區，今天累積
雨量有限，倒是宜蘭的羅東、冬山地區，累積降雨已經超過兩百毫米，受
到外圍環流影響，北部東北部還會持續有豪大雨發生。氣象局表示，康森
颱風強度持續減弱，預計今天午夜台灣附近海面就可以脫離它的暴風圈、
解除海上颱風警報，但是明天中午之前，北部東北部還是要嚴防豪大雨。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導有關康森颱風的最新動態，氣象局已經在
傍晚五點半，解除了陸上颱風警報，預計在今天深夜到明天清晨，可以解
除海上颱風警報。不過受到外圍環流的影響，北部和東北部的山區、一直
到明天上午，都會有豪大雨發生的機會。中度颱風康森今天上午快要接近
台灣陸地時，加快速度轉向東北方前進，下午五點半已經來到蘭嶼東北方
約190公里的海面上、蘭嶼綠島都已經脫離它的暴風圈，預計明天下午
兩點康森就會行進到那霸，因此氣象局已經解除陸上颱風警報。康森颱風
轉向，原本預計將有豪大雨的南部、東南部地區，今天累積雨量有限，倒
是宜蘭的羅東、冬山地區，累積降雨已經超過兩百毫米，受到外圍環流影
響，北部東北部還會持續有豪大雨發生。氣象局表示，康森颱風強度持續
減弱，預計今天午夜台灣附近海面就可以脫離它的暴風圈、解除海上颱風
警報，但是明天中午之前，北部東北部還是要嚴防豪大雨。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導有關康森颱風的最新動態，氣象局已經在傍晚五點半，
解除了陸上颱風警報，預計在今天深夜到明天清晨，可以解除海上颱風警
報。不過受到外圍環流的影響，北部和東北部的山區、一直到明天上午，
都會有豪大雨發生的機會。中度颱風康森今天上午快要接近台灣陸地時，
加快速度轉向東北方前進，下午五點半已經來到蘭嶼東北方約190公里
的海面上、蘭嶼綠島都已經脫離它的暴風圈，預計明天下午兩點康森就會
行進到那霸，因此氣象局已經解除陸上颱風警報。康森颱風轉向，原本預
計將有豪大雨的南部、東南部地區，今天累積雨量有限，倒是宜蘭的羅東
、冬山地區，累積降雨已經超過兩百毫米，受到外圍環流影響，北部東北
部還會持續有豪大雨發生。氣象局表示，康森颱風強度持續減弱，預計今
天午夜台灣附近海面就可以脫離它的暴風圈、解除海上颱風警報，但是明
天中午之前，北部東北部還是要嚴防豪大雨。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導有關康森颱風的最新動態，氣象局已經在傍晚五點半，解除了陸上颱
風警報，預計在今天深夜到明天清晨，可以解除海上颱風警報。不過受到
外圍環流的影響，北部和東北部的山區、一直到明天上午，都會有豪大雨
發生的機會。中度颱風康森今天上午快要接近台灣陸地時，加快速度轉向
東北方前進，下午五點半已經來到蘭嶼東北方約190公里的海面上、蘭
嶼綠島都已經脫離它的暴風圈，預計明天下午兩點康森就會行進到那霸，
因此氣象局已經解除陸上颱風警報。康森颱風轉向，原本預計將有豪大雨
的南部、東南部地區，今天累積雨量有限，倒是宜蘭的羅東、冬山地區，
累積降雨已經超過兩百毫米，受到外圍環流影響，北部東北部還會持續有
豪大雨發生。氣象局表示，康森颱風強度持續減弱，預計今天午夜台灣附
近海面就可以脫離它的暴風圈、解除海上颱風警報，但是明天中午之前，
北部東北部還是要嚴防豪大雨。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
