走迷宮，很多人都玩過，但是在英國有一位迷宮大王，把遊戲變成了事
業，他成立了一家工作室，在20幾個國家、打造了四百多個迷宮。
在英國西南部的威特夏，一群人正在著名的亞瑟王迷宮鑽進鑽出，想找
到離開的路。
但是重重的鏡子讓人迷失方向。
只有這位老兄不但不著急，還在悠哉的欣賞鏡子倒影。
他就是迷宮設計者費雪。
現年五十二歲的費雪，從小熱愛迷宮，25年前，他將興趣轉為事業，
成立迷宮設計工作室。
如今他的公司有12名員工，在全球設計了四百多座迷宮。
另外還有像這樣的組合式迷宮遊戲。
費雪認為，設計迷宮有點像下棋。
像是下棋一樣，只是我先下好所有棋子，而且最後必須輸掉，幫助對方
在受不了之前獲勝費雪把設計迷宮當成終身志業，他的員工也同樣感
染到老板的熱情。
創造一個娛樂空間，既有裝飾性，看來有趣，又能讓人直接參與玩耍，
這個點子很有趣最近德國漢堡新開幕的地牢迷宮，就是費雪公司的作
品。
迷宮中還有中世紀人物穿梭其中，剛推出就大受歡迎。
另外費雪還為中國設計了號稱世界最大的迷宮，將全部以茉莉花做分隔
，預計2008年奧運前夕完成。
不過對於費雪來說，最快樂的事，也許還是和兒子一起，挑戰自己設計
的迷宮吧。
