我們報導過，有一種紅火蟻、入侵台灣的農地，農委會緊急向美國採購特
效葯，災情最嚴重的桃園、今天舉辦說明會，原本提供兩百個名額、結果
卻來了五百人，大家都急得不得了。外來種入侵紅火蟻蔓延，桃園地區災
情最嚴重，將進一半的鄉鎮都淪陷。聽說農委會將引進特效藥，四五百位
農友前來關心。OBL013618很嚴重，有朋友帶小孩來採菜，結果
被咬到要送醫院。農委會從美國緊急進口兩種餌劑百利普芬和芬普尼共一
千一百公斤，六月十號即將底台。藥劑用對了，防治效期最多可以長達一
年以上。不過專家擔心，採購劑量太少，還不到淪陷地區的百分之一。除
了農地以外，紅火蟻也已經入侵部分地區的學校、公園，連桃園中正機場
二期航站都已經出現他們的蹤跡。。紅火蟻不只攻擊人，也會攻擊跑到燈
等重要電器設備。到時候藥劑恐怕不夠分，不過總是給了農民一些希望。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我們報導過，有一種紅火蟻、入侵台灣的
農地，農委會緊急向美國採購特效葯，災情最嚴重的桃園、今天舉辦說明
會，原本提供兩百個名額、結果卻來了五百人，大家都急得不得了。外來
種入侵紅火蟻蔓延，桃園地區災情最嚴重，將進一半的鄉鎮都淪陷。聽說
農委會將引進特效藥，四五百位農友前來關心。OBL013618很嚴
重，有朋友帶小孩來採菜，結果被咬到要送醫院。農委會從美國緊急進口
兩種餌劑百利普芬和芬普尼共一千一百公斤，六月十號即將底台。藥劑用
對了，防治效期最多可以長達一年以上。不過專家擔心，採購劑量太少，
還不到淪陷地區的百分之一。除了農地以外，紅火蟻也已經入侵部分地區
的學校、公園，連桃園中正機場二期航站都已經出現他們的蹤跡。。紅火
蟻不只攻擊人，也會攻擊跑到燈等重要電器設備。到時候藥劑恐怕不夠分
，不過總是給了農民一些希望。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我們報導
過，有一種紅火蟻、入侵台灣的農地，農委會緊急向美國採購特效葯，災
情最嚴重的桃園、今天舉辦說明會，原本提供兩百個名額、結果卻來了五
百人，大家都急得不得了。外來種入侵紅火蟻蔓延，桃園地區災情最嚴重
，將進一半的鄉鎮都淪陷。聽說農委會將引進特效藥，四五百位農友前來
關心。OBL013618很嚴重，有朋友帶小孩來採菜，結果被咬到要
送醫院。農委會從美國緊急進口兩種餌劑百利普芬和芬普尼共一千一百公
斤，六月十號即將底台。藥劑用對了，防治效期最多可以長達一年以上。
不過專家擔心，採購劑量太少，還不到淪陷地區的百分之一。除了農地以
外，紅火蟻也已經入侵部分地區的學校、公園，連桃園中正機場二期航站
都已經出現他們的蹤跡。。紅火蟻不只攻擊人，也會攻擊跑到燈等重要電
器設備。到時候藥劑恐怕不夠分，不過總是給了農民一些希望。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導我們報導過，有一種紅火蟻、入侵台灣的農地，農
委會緊急向美國採購特效葯，災情最嚴重的桃園、今天舉辦說明會，原本
提供兩百個名額、結果卻來了五百人，大家都急得不得了。外來種入侵紅
火蟻蔓延，桃園地區災情最嚴重，將進一半的鄉鎮都淪陷。聽說農委會將
引進特效藥，四五百位農友前來關心。OBL013618很嚴重，有朋
友帶小孩來採菜，結果被咬到要送醫院。農委會從美國緊急進口兩種餌劑
百利普芬和芬普尼共一千一百公斤，六月十號即將底台。藥劑用對了，防
治效期最多可以長達一年以上。不過專家擔心，採購劑量太少，還不到淪
陷地區的百分之一。除了農地以外，紅火蟻也已經入侵部分地區的學校、
公園，連桃園中正機場二期航站都已經出現他們的蹤跡。。紅火蟻不只攻
擊人，也會攻擊跑到燈等重要電器設備。到時候藥劑恐怕不夠分，不過總
是給了農民一些希望。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我們報導過，有一
種紅火蟻、入侵台灣的農地，農委會緊急向美國採購特效葯，災情最嚴重
的桃園、今天舉辦說明會，原本提供兩百個名額、結果卻來了五百人，大
家都急得不得了。外來種入侵紅火蟻蔓延，桃園地區災情最嚴重，將進一
半的鄉鎮都淪陷。聽說農委會將引進特效藥，四五百位農友前來關心。O
BL013618很嚴重，有朋友帶小孩來採菜，結果被咬到要送醫院。
農委會從美國緊急進口兩種餌劑百利普芬和芬普尼共一千一百公斤，六月
十號即將底台。藥劑用對了，防治效期最多可以長達一年以上。不過專家
擔心，採購劑量太少，還不到淪陷地區的百分之一。除了農地以外，紅火
蟻也已經入侵部分地區的學校、公園，連桃園中正機場二期航站都已經出
現他們的蹤跡。。紅火蟻不只攻擊人，也會攻擊跑到燈等重要電器設備。
到時候藥劑恐怕不夠分，不過總是給了農民一些希望。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導我們報導過，有一種紅火蟻、入侵台灣的農地，農委會緊急
向美國採購特效葯，災情最嚴重的桃園、今天舉辦說明會，原本提供兩百
個名額、結果卻來了五百人，大家都急得不得了。外來種入侵紅火蟻蔓延
，桃園地區災情最嚴重，將進一半的鄉鎮都淪陷。聽說農委會將引進特效
藥，四五百位農友前來關心。OBL013618很嚴重，有朋友帶小孩
來採菜，結果被咬到要送醫院。農委會從美國緊急進口兩種餌劑百利普芬
和芬普尼共一千一百公斤，六月十號即將底台。藥劑用對了，防治效期最
多可以長達一年以上。不過專家擔心，採購劑量太少，還不到淪陷地區的
百分之一。除了農地以外，紅火蟻也已經入侵部分地區的學校、公園，連
桃園中正機場二期航站都已經出現他們的蹤跡。。紅火蟻不只攻擊人，也
會攻擊跑到燈等重要電器設備。到時候藥劑恐怕不夠分，不過總是給了農
民一些希望。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我們報導過，有一種紅火蟻
、入侵台灣的農地，農委會緊急向美國採購特效葯，災情最嚴重的桃園、
今天舉辦說明會，原本提供兩百個名額、結果卻來了五百人，大家都急得
不得了。外來種入侵紅火蟻蔓延，桃園地區災情最嚴重，將進一半的鄉鎮
都淪陷。聽說農委會將引進特效藥，四五百位農友前來關心。OBL01
3618很嚴重，有朋友帶小孩來採菜，結果被咬到要送醫院。農委會從
美國緊急進口兩種餌劑百利普芬和芬普尼共一千一百公斤，六月十號即將
底台。藥劑用對了，防治效期最多可以長達一年以上。不過專家擔心，採
購劑量太少，還不到淪陷地區的百分之一。除了農地以外，紅火蟻也已經
入侵部分地區的學校、公園，連桃園中正機場二期航站都已經出現他們的
蹤跡。。紅火蟻不只攻擊人，也會攻擊跑到燈等重要電器設備。到時候藥
劑恐怕不夠分，不過總是給了農民一些希望。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導我們報導過，有一種紅火蟻、入侵台灣的農地，農委會緊急向美國採
購特效葯，災情最嚴重的桃園、今天舉辦說明會，原本提供兩百個名額、
結果卻來了五百人，大家都急得不得了。外來種入侵紅火蟻蔓延，桃園地
區災情最嚴重，將進一半的鄉鎮都淪陷。聽說農委會將引進特效藥，四五
百位農友前來關心。OBL013618很嚴重，有朋友帶小孩來採菜，
結果被咬到要送醫院。農委會從美國緊急進口兩種餌劑百利普芬和芬普尼
共一千一百公斤，六月十號即將底台。藥劑用對了，防治效期最多可以長
達一年以上。不過專家擔心，採購劑量太少，還不到淪陷地區的百分之一
。除了農地以外，紅火蟻也已經入侵部分地區的學校、公園，連桃園中正
機場二期航站都已經出現他們的蹤跡。。紅火蟻不只攻擊人，也會攻擊跑
到燈等重要電器設備。到時候藥劑恐怕不夠分，不過總是給了農民一些希
望。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我們報導過，有一種紅火蟻、入侵台
灣的農地，農委會緊急向美國採購特效葯，災情最嚴重的桃園、今天舉辦
說明會，原本提供兩百個名額、結果卻來了五百人，大家都急得不得了。
外來種入侵紅火蟻蔓延，桃園地區災情最嚴重，將進一半的鄉鎮都淪陷。
聽說農委會將引進特效藥，四五百位農友前來關心。OBL013618
很嚴重，有朋友帶小孩來採菜，結果被咬到要送醫院。農委會從美國緊急
進口兩種餌劑百利普芬和芬普尼共一千一百公斤，六月十號即將底台。藥
劑用對了，防治效期最多可以長達一年以上。不過專家擔心，採購劑量太
少，還不到淪陷地區的百分之一。除了農地以外，紅火蟻也已經入侵部分
地區的學校、公園，連桃園中正機場二期航站都已經出現他們的蹤跡。。
紅火蟻不只攻擊人，也會攻擊跑到燈等重要電器設備。到時候藥劑恐怕不
夠分，不過總是給了農民一些希望。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我們
報導過，有一種紅火蟻、入侵台灣的農地，農委會緊急向美國採購特效葯
，災情最嚴重的桃園、今天舉辦說明會，原本提供兩百個名額、結果卻來
了五百人，大家都急得不得了。外來種入侵紅火蟻蔓延，桃園地區災情最
嚴重，將進一半的鄉鎮都淪陷。聽說農委會將引進特效藥，四五百位農友
前來關心。OBL013618很嚴重，有朋友帶小孩來採菜，結果被咬
到要送醫院。農委會從美國緊急進口兩種餌劑百利普芬和芬普尼共一千一
百公斤，六月十號即將底台。藥劑用對了，防治效期最多可以長達一年以
上。不過專家擔心，採購劑量太少，還不到淪陷地區的百分之一。除了農
地以外，紅火蟻也已經入侵部分地區的學校、公園，連桃園中正機場二期
航站都已經出現他們的蹤跡。。紅火蟻不只攻擊人，也會攻擊跑到燈等重
要電器設備。到時候藥劑恐怕不夠分，不過總是給了農民一些希望。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我們報導過，有一種紅火蟻、入侵台灣的農地
，農委會緊急向美國採購特效葯，災情最嚴重的桃園、今天舉辦說明會，
原本提供兩百個名額、結果卻來了五百人，大家都急得不得了。外來種入
侵紅火蟻蔓延，桃園地區災情最嚴重，將進一半的鄉鎮都淪陷。聽說農委
會將引進特效藥，四五百位農友前來關心。OBL013618很嚴重，
有朋友帶小孩來採菜，結果被咬到要送醫院。農委會從美國緊急進口兩種
餌劑百利普芬和芬普尼共一千一百公斤，六月十號即將底台。藥劑用對了
，防治效期最多可以長達一年以上。不過專家擔心，採購劑量太少，還不
到淪陷地區的百分之一。除了農地以外，紅火蟻也已經入侵部分地區的學
校、公園，連桃園中正機場二期航站都已經出現他們的蹤跡。。紅火蟻不
只攻擊人，也會攻擊跑到燈等重要電器設備。到時候藥劑恐怕不夠分，不
過總是給了農民一些希望。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我們報導過，
有一種紅火蟻、入侵台灣的農地，農委會緊急向美國採購特效葯，災情最
嚴重的桃園、今天舉辦說明會，原本提供兩百個名額、結果卻來了五百人
，大家都急得不得了。外來種入侵紅火蟻蔓延，桃園地區災情最嚴重，將
進一半的鄉鎮都淪陷。聽說農委會將引進特效藥，四五百位農友前來關心
。OBL013618很嚴重，有朋友帶小孩來採菜，結果被咬到要送醫
院。農委會從美國緊急進口兩種餌劑百利普芬和芬普尼共一千一百公斤，
六月十號即將底台。藥劑用對了，防治效期最多可以長達一年以上。不過
專家擔心，採購劑量太少，還不到淪陷地區的百分之一。除了農地以外，
紅火蟻也已經入侵部分地區的學校、公園，連桃園中正機場二期航站都已
經出現他們的蹤跡。。紅火蟻不只攻擊人，也會攻擊跑到燈等重要電器設
備。到時候藥劑恐怕不夠分，不過總是給了農民一些希望。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
