台灣許多大學正面臨招生壓力，很多學校用送手機、電腦和各式各樣的
行銷手法來吸引學生。
不過有同樣壓力的美國大學，卻採用更有啟發性的方式，他們開發跟科
系領域相關的電腦遊戲吸引高中生提前探索新知，並且對大學產生憧
憬。
中山大學引進了這套程式。
畫面上是一種電腦軟體遊戲，操作者必須慎重的考量什麼樣的建材、用
多少數量以及如何架設，才能夠建造一座符合設計需求與預算的橋樑
，按一下enter，結果就出來了。
如果卡車開過去會垮，就代表設計的不成功。
這是美國部份大學用來讓高中生玩的一種競賽軟體，目的是鼓勵更多高
中生透過遊戲認識土木工程是一門有趣的學問，學校提供一筆獎金，
讓高中生們自我挑戰，能夠以最少的經費最有效的設計達成目標的，
希望用這樣的方式讓素質高又有學習動機與創意的高中生進入自己喜歡
的系所。
國內的中山大學已經引進，先在海科院以籌款五萬元實驗性的請同學加
入競賽，以後再進一步成為招生的媒介。
也許會有觀眾產生疑問，誰知道解決的方法是不是找槍手代打的，怎麼
會公平呢？從這個例子看來，台灣一流的電腦軟體開發能力如果結合
不同科系創造初學者探索新知的學習介面，不但有助結合遊戲與學習
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
