台灣許多大學正面臨招生壓力，很多學校用送手機、電腦和各式各樣的行
銷手法來吸引學生。不過有同樣壓力的美國大學，卻採用更有啟發性的方
式，他們開發跟科系領域相關的電腦遊戲吸引高中生提前探索新知，並且
對大學產生憧憬。中山大學引進了這套程式。畫面上是一種電腦軟體遊戲
，操作者必須慎重的考量什麼樣的建材、用多少數量以及如何架設，才能
夠建造一座符合設計需求與預算的橋樑，按一下enter，結果就出來
了。如果卡車開過去會垮，就代表設計的不成功。這是美國部份大學用來
讓高中生玩的一種競賽軟體，目的是鼓勵更多高中生透過遊戲認識土木工
程是一門有趣的學問，學校提供一筆獎金，讓高中生們自我挑戰，能夠以
最少的經費最有效的設計達成目標的，可以獲得十六萬台幣的獎勵。希望
用這樣的方式讓素質高又有學習動機與創意的高中生進入自己喜歡的系所
。國內的中山大學已經引進，先在海科院以籌款五萬元實驗性的請同學加
入競賽，以後再進一步成為招生的媒介。也許會有觀眾產生疑問，誰知道
解決的方法是不是找槍手代打的，怎麼會公平呢？從這個例子看來，台灣
一流的電腦軟體開發能力如果結合不同科系創造初學者探索新知的學習介
面，不但有助結合遊戲與學習新知，說不定還可以在打打殺殺的電玩軟體
之外，再闢另一塊商機。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣許多大學
正面臨招生壓力，很多學校用送手機、電腦和各式各樣的行銷手法來吸引
學生。不過有同樣壓力的美國大學，卻採用更有啟發性的方式，他們開發
跟科系領域相關的電腦遊戲吸引高中生提前探索新知，並且對大學產生憧
憬。中山大學引進了這套程式。畫面上是一種電腦軟體遊戲，操作者必須
慎重的考量什麼樣的建材、用多少數量以及如何架設，才能夠建造一座符
合設計需求與預算的橋樑，按一下enter，結果就出來了。如果卡車
開過去會垮，就代表設計的不成功。這是美國部份大學用來讓高中生玩的
一種競賽軟體，目的是鼓勵更多高中生透過遊戲認識土木工程是一門有趣
的學問，學校提供一筆獎金，讓高中生們自我挑戰，能夠以最少的經費最
有效的設計達成目標的，可以獲得十六萬台幣的獎勵。希望用這樣的方式
讓素質高又有學習動機與創意的高中生進入自己喜歡的系所。國內的中山
大學已經引進，先在海科院以籌款五萬元實驗性的請同學加入競賽，以後
再進一步成為招生的媒介。也許會有觀眾產生疑問，誰知道解決的方法是
不是找槍手代打的，怎麼會公平呢？從這個例子看來，台灣一流的電腦軟
體開發能力如果結合不同科系創造初學者探索新知的學習介面，不但有助
結合遊戲與學習新知，說不定還可以在打打殺殺的電玩軟體之外，再闢另
一塊商機。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣許多大學正面臨招生壓
力，很多學校用送手機、電腦和各式各樣的行銷手法來吸引學生。不過有
同樣壓力的美國大學，卻採用更有啟發性的方式，他們開發跟科系領域相
關的電腦遊戲吸引高中生提前探索新知，並且對大學產生憧憬。中山大學
引進了這套程式。畫面上是一種電腦軟體遊戲，操作者必須慎重的考量什
麼樣的建材、用多少數量以及如何架設，才能夠建造一座符合設計需求與
預算的橋樑，按一下enter，結果就出來了。如果卡車開過去會垮，
就代表設計的不成功。這是美國部份大學用來讓高中生玩的一種競賽軟體
，目的是鼓勵更多高中生透過遊戲認識土木工程是一門有趣的學問，學校
提供一筆獎金，讓高中生們自我挑戰，能夠以最少的經費最有效的設計達
成目標的，可以獲得十六萬台幣的獎勵。希望用這樣的方式讓素質高又有
學習動機與創意的高中生進入自己喜歡的系所。國內的中山大學已經引進
，先在海科院以籌款五萬元實驗性的請同學加入競賽，以後再進一步成為
招生的媒介。也許會有觀眾產生疑問，誰知道解決的方法是不是找槍手代
打的，怎麼會公平呢？從這個例子看來，台灣一流的電腦軟體開發能力如
果結合不同科系創造初學者探索新知的學習介面，不但有助結合遊戲與學
習新知，說不定還可以在打打殺殺的電玩軟體之外，再闢另一塊商機。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣許多大學正面臨招生壓力，很多學校
用送手機、電腦和各式各樣的行銷手法來吸引學生。不過有同樣壓力的美
國大學，卻採用更有啟發性的方式，他們開發跟科系領域相關的電腦遊戲
吸引高中生提前探索新知，並且對大學產生憧憬。中山大學引進了這套程
式。畫面上是一種電腦軟體遊戲，操作者必須慎重的考量什麼樣的建材、
用多少數量以及如何架設，才能夠建造一座符合設計需求與預算的橋樑，
按一下enter，結果就出來了。如果卡車開過去會垮，就代表設計的
不成功。這是美國部份大學用來讓高中生玩的一種競賽軟體，目的是鼓勵
更多高中生透過遊戲認識土木工程是一門有趣的學問，學校提供一筆獎金
，讓高中生們自我挑戰，能夠以最少的經費最有效的設計達成目標的，可
以獲得十六萬台幣的獎勵。希望用這樣的方式讓素質高又有學習動機與創
意的高中生進入自己喜歡的系所。國內的中山大學已經引進，先在海科院
以籌款五萬元實驗性的請同學加入競賽，以後再進一步成為招生的媒介。
也許會有觀眾產生疑問，誰知道解決的方法是不是找槍手代打的，怎麼會
公平呢？從這個例子看來，台灣一流的電腦軟體開發能力如果結合不同科
系創造初學者探索新知的學習介面，不但有助結合遊戲與學習新知，說不
定還可以在打打殺殺的電玩軟體之外，再闢另一塊商機。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。台灣許多大學正面臨招生壓力，很多學校用送手機、電
腦和各式各樣的行銷手法來吸引學生。不過有同樣壓力的美國大學，卻採
用更有啟發性的方式，他們開發跟科系領域相關的電腦遊戲吸引高中生提
前探索新知，並且對大學產生憧憬。中山大學引進了這套程式。畫面上是
一種電腦軟體遊戲，操作者必須慎重的考量什麼樣的建材、用多少數量以
及如何架設，才能夠建造一座符合設計需求與預算的橋樑，按一下ent
er，結果就出來了。如果卡車開過去會垮，就代表設計的不成功。這是
美國部份大學用來讓高中生玩的一種競賽軟體，目的是鼓勵更多高中生透
過遊戲認識土木工程是一門有趣的學問，學校提供一筆獎金，讓高中生們
自我挑戰，能夠以最少的經費最有效的設計達成目標的，可以獲得十六萬
台幣的獎勵。希望用這樣的方式讓素質高又有學習動機與創意的高中生進
入自己喜歡的系所。國內的中山大學已經引進，先在海科院以籌款五萬元
實驗性的請同學加入競賽，以後再進一步成為招生的媒介。也許會有觀眾
產生疑問，誰知道解決的方法是不是找槍手代打的，怎麼會公平呢？從這
個例子看來，台灣一流的電腦軟體開發能力如果結合不同科系創造初學者
探索新知的學習介面，不但有助結合遊戲與學習新知，說不定還可以在打
打殺殺的電玩軟體之外，再闢另一塊商機。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。台灣許多大學正面臨招生壓力，很多學校用送手機、電腦和各式各樣
的行銷手法來吸引學生。不過有同樣壓力的美國大學，卻採用更有啟發性
的方式，他們開發跟科系領域相關的電腦遊戲吸引高中生提前探索新知，
並且對大學產生憧憬。中山大學引進了這套程式。畫面上是一種電腦軟體
遊戲，操作者必須慎重的考量什麼樣的建材、用多少數量以及如何架設，
才能夠建造一座符合設計需求與預算的橋樑，按一下enter，結果就
出來了。如果卡車開過去會垮，就代表設計的不成功。這是美國部份大學
用來讓高中生玩的一種競賽軟體，目的是鼓勵更多高中生透過遊戲認識土
木工程是一門有趣的學問，學校提供一筆獎金，讓高中生們自我挑戰，能
夠以最少的經費最有效的設計達成目標的，可以獲得十六萬台幣的獎勵。
希望用這樣的方式讓素質高又有學習動機與創意的高中生進入自己喜歡的
系所。國內的中山大學已經引進，先在海科院以籌款五萬元實驗性的請同
學加入競賽，以後再進一步成為招生的媒介。也許會有觀眾產生疑問，誰
知道解決的方法是不是找槍手代打的，怎麼會公平呢？從這個例子看來，
台灣一流的電腦軟體開發能力如果結合不同科系創造初學者探索新知的學
習介面，不但有助結合遊戲與學習新知，說不定還可以在打打殺殺的電玩
軟體之外，再闢另一塊商機。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣許多
大學正面臨招生壓力，很多學校用送手機、電腦和各式各樣的行銷手法來
吸引學生。不過有同樣壓力的美國大學，卻採用更有啟發性的方式，他們
開發跟科系領域相關的電腦遊戲吸引高中生提前探索新知，並且對大學產
生憧憬。中山大學引進了這套程式。畫面上是一種電腦軟體遊戲，操作者
必須慎重的考量什麼樣的建材、用多少數量以及如何架設，才能夠建造一
座符合設計需求與預算的橋樑，按一下enter，結果就出來了。如果
卡車開過去會垮，就代表設計的不成功。這是美國部份大學用來讓高中生
玩的一種競賽軟體，目的是鼓勵更多高中生透過遊戲認識土木工程是一門
有趣的學問，學校提供一筆獎金，讓高中生們自我挑戰，能夠以最少的經
費最有效的設計達成目標的，可以獲得十六萬台幣的獎勵。希望用這樣的
方式讓素質高又有學習動機與創意的高中生進入自己喜歡的系所。國內的
中山大學已經引進，先在海科院以籌款五萬元實驗性的請同學加入競賽，
以後再進一步成為招生的媒介。也許會有觀眾產生疑問，誰知道解決的方
法是不是找槍手代打的，怎麼會公平呢？從這個例子看來，台灣一流的電
腦軟體開發能力如果結合不同科系創造初學者探索新知的學習介面，不但
有助結合遊戲與學習新知，說不定還可以在打打殺殺的電玩軟體之外，再
闢另一塊商機。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣許多大學正面臨招
生壓力，很多學校用送手機、電腦和各式各樣的行銷手法來吸引學生。不
過有同樣壓力的美國大學，卻採用更有啟發性的方式，他們開發跟科系領
域相關的電腦遊戲吸引高中生提前探索新知，並且對大學產生憧憬。中山
大學引進了這套程式。畫面上是一種電腦軟體遊戲，操作者必須慎重的考
量什麼樣的建材、用多少數量以及如何架設，才能夠建造一座符合設計需
求與預算的橋樑，按一下enter，結果就出來了。如果卡車開過去會
垮，就代表設計的不成功。這是美國部份大學用來讓高中生玩的一種競賽
軟體，目的是鼓勵更多高中生透過遊戲認識土木工程是一門有趣的學問，
學校提供一筆獎金，讓高中生們自我挑戰，能夠以最少的經費最有效的設
計達成目標的，可以獲得十六萬台幣的獎勵。希望用這樣的方式讓素質高
又有學習動機與創意的高中生進入自己喜歡的系所。國內的中山大學已經
引進，先在海科院以籌款五萬元實驗性的請同學加入競賽，以後再進一步
成為招生的媒介。也許會有觀眾產生疑問，誰知道解決的方法是不是找槍
手代打的，怎麼會公平呢？從這個例子看來，台灣一流的電腦軟體開發能
力如果結合不同科系創造初學者探索新知的學習介面，不但有助結合遊戲
與學習新知，說不定還可以在打打殺殺的電玩軟體之外，再闢另一塊商機
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣許多大學正面臨招生壓力，很多
學校用送手機、電腦和各式各樣的行銷手法來吸引學生。不過有同樣壓力
的美國大學，卻採用更有啟發性的方式，他們開發跟科系領域相關的電腦
遊戲吸引高中生提前探索新知，並且對大學產生憧憬。中山大學引進了這
套程式。畫面上是一種電腦軟體遊戲，操作者必須慎重的考量什麼樣的建
材、用多少數量以及如何架設，才能夠建造一座符合設計需求與預算的橋
樑，按一下enter，結果就出來了。如果卡車開過去會垮，就代表設
計的不成功。這是美國部份大學用來讓高中生玩的一種競賽軟體，目的是
鼓勵更多高中生透過遊戲認識土木工程是一門有趣的學問，學校提供一筆
獎金，讓高中生們自我挑戰，能夠以最少的經費最有效的設計達成目標的
，可以獲得十六萬台幣的獎勵。希望用這樣的方式讓素質高又有學習動機
與創意的高中生進入自己喜歡的系所。國內的中山大學已經引進，先在海
科院以籌款五萬元實驗性的請同學加入競賽，以後再進一步成為招生的媒
介。也許會有觀眾產生疑問，誰知道解決的方法是不是找槍手代打的，怎
麼會公平呢？從這個例子看來，台灣一流的電腦軟體開發能力如果結合不
同科系創造初學者探索新知的學習介面，不但有助結合遊戲與學習新知，
說不定還可以在打打殺殺的電玩軟體之外，再闢另一塊商機。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。台灣許多大學正面臨招生壓力，很多學校用送手機
、電腦和各式各樣的行銷手法來吸引學生。不過有同樣壓力的美國大學，
卻採用更有啟發性的方式，他們開發跟科系領域相關的電腦遊戲吸引高中
生提前探索新知，並且對大學產生憧憬。中山大學引進了這套程式。畫面
上是一種電腦軟體遊戲，操作者必須慎重的考量什麼樣的建材、用多少數
量以及如何架設，才能夠建造一座符合設計需求與預算的橋樑，按一下e
nter，結果就出來了。如果卡車開過去會垮，就代表設計的不成功。
這是美國部份大學用來讓高中生玩的一種競賽軟體，目的是鼓勵更多高中
生透過遊戲認識土木工程是一門有趣的學問，學校提供一筆獎金，讓高中
生們自我挑戰，能夠以最少的經費最有效的設計達成目標的，可以獲得十
六萬台幣的獎勵。希望用這樣的方式讓素質高又有學習動機與創意的高中
生進入自己喜歡的系所。國內的中山大學已經引進，先在海科院以籌款五
萬元實驗性的請同學加入競賽，以後再進一步成為招生的媒介。也許會有
觀眾產生疑問，誰知道解決的方法是不是找槍手代打的，怎麼會公平呢？
從這個例子看來，台灣一流的電腦軟體開發能力如果結合不同科系創造初
學者探索新知的學習介面，不但有助結合遊戲與學習新知，說不定還可以
在打打殺殺的電玩軟體之外，再闢另一塊商機。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
