夏天到游泳池、或者到溫泉泡湯的民眾要小心，在池邊不穿鞋走來走去，
有可能會感染黴菌、變成灰指甲。醫生還發現，有一家四口相互傳染，還
會蔓延到全身的皮膚。醫生表示，灰指甲其實不難治療，麻煩的是，很多
人得了病都不知道，讓情況愈來愈嚴重。當指甲變濁，變白，失去光澤，
或是指甲變厚而且容易掉皮屑，甚至指甲已經變成黑褐色，那就表示已經
感染灰指甲，如果不治療，可能只是不美觀，走路不方便，但是也有可能
引發併發症，甚至要截肢，醫師指出，和別人共穿鞋子，襪子，出入溫泉
三溫暖不穿拖鞋，都有可能感染灰指甲灰指甲也常常是一人感染，全家感
染，林先生一家人因為夫妻有灰指甲，傳染給兩個小孩，其中一位女兒從
背部，臀部到手臂小腿，全身都感染預防灰指甲，應該避免穿尖頭的鞋子
，仔細清洗雙腳而且保持乾爽，如果發現腳底有硬皮，雞眼，或是水泡，
就要就醫，醫生表示，治療灰指甲，只要能夠持之以恆，6到12週就可
以痊癒公視新聞葉明蘭王興中採訪報導夏天到游泳池、或者到溫泉泡湯的
民眾要小心，在池邊不穿鞋走來走去，有可能會感染黴菌、變成灰指甲。
醫生還發現，有一家四口相互傳染，還會蔓延到全身的皮膚。醫生表示，
灰指甲其實不難治療，麻煩的是，很多人得了病都不知道，讓情況愈來愈
嚴重。當指甲變濁，變白，失去光澤，或是指甲變厚而且容易掉皮屑，甚
至指甲已經變成黑褐色，那就表示已經感染灰指甲，如果不治療，可能只
是不美觀，走路不方便，但是也有可能引發併發症，甚至要截肢，醫師指
出，和別人共穿鞋子，襪子，出入溫泉三溫暖不穿拖鞋，都有可能感染灰
指甲灰指甲也常常是一人感染，全家感染，林先生一家人因為夫妻有灰指
甲，傳染給兩個小孩，其中一位女兒從背部，臀部到手臂小腿，全身都感
染預防灰指甲，應該避免穿尖頭的鞋子，仔細清洗雙腳而且保持乾爽，如
果發現腳底有硬皮，雞眼，或是水泡，就要就醫，醫生表示，治療灰指甲
，只要能夠持之以恆，6到12週就可以痊癒公視新聞葉明蘭王興中採訪
報導夏天到游泳池、或者到溫泉泡湯的民眾要小心，在池邊不穿鞋走來走
去，有可能會感染黴菌、變成灰指甲。醫生還發現，有一家四口相互傳染
，還會蔓延到全身的皮膚。醫生表示，灰指甲其實不難治療，麻煩的是，
很多人得了病都不知道，讓情況愈來愈嚴重。當指甲變濁，變白，失去光
澤，或是指甲變厚而且容易掉皮屑，甚至指甲已經變成黑褐色，那就表示
已經感染灰指甲，如果不治療，可能只是不美觀，走路不方便，但是也有
可能引發併發症，甚至要截肢，醫師指出，和別人共穿鞋子，襪子，出入
溫泉三溫暖不穿拖鞋，都有可能感染灰指甲灰指甲也常常是一人感染，全
家感染，林先生一家人因為夫妻有灰指甲，傳染給兩個小孩，其中一位女
兒從背部，臀部到手臂小腿，全身都感染預防灰指甲，應該避免穿尖頭的
鞋子，仔細清洗雙腳而且保持乾爽，如果發現腳底有硬皮，雞眼，或是水
泡，就要就醫，醫生表示，治療灰指甲，只要能夠持之以恆，6到12週
就可以痊癒公視新聞葉明蘭王興中採訪報導夏天到游泳池、或者到溫泉泡
湯的民眾要小心，在池邊不穿鞋走來走去，有可能會感染黴菌、變成灰指
甲。醫生還發現，有一家四口相互傳染，還會蔓延到全身的皮膚。醫生表
示，灰指甲其實不難治療，麻煩的是，很多人得了病都不知道，讓情況愈
來愈嚴重。當指甲變濁，變白，失去光澤，或是指甲變厚而且容易掉皮屑
，甚至指甲已經變成黑褐色，那就表示已經感染灰指甲，如果不治療，可
能只是不美觀，走路不方便，但是也有可能引發併發症，甚至要截肢，醫
師指出，和別人共穿鞋子，襪子，出入溫泉三溫暖不穿拖鞋，都有可能感
染灰指甲灰指甲也常常是一人感染，全家感染，林先生一家人因為夫妻有
灰指甲，傳染給兩個小孩，其中一位女兒從背部，臀部到手臂小腿，全身
都感染預防灰指甲，應該避免穿尖頭的鞋子，仔細清洗雙腳而且保持乾爽
，如果發現腳底有硬皮，雞眼，或是水泡，就要就醫，醫生表示，治療灰
指甲，只要能夠持之以恆，6到12週就可以痊癒公視新聞葉明蘭王興中
採訪報導
