今天海峽兩岸有一場特殊的交流活動，中華科技輔具協會、特別邀情中國
大陸的殘疾人聯合會來台灣訪問，希望打開對岸六千萬身心障礙人士的輔
具市場，解決國內因為市場太小，研發受到限制、價格昂貴的情形。參觀
第一輔具中心，中國殘疾人聯合會成員，拿著像機猛拍照，專注聽著人員
解說，琳瑯滿目的輔具，讓他們相當感興趣。根據統計，目前在中國大陸
有六千萬名身心障礙者，也就是他們口中說的殘疾人士。然而在輔具應用
與推廣上，台灣相對進步。六千萬的身心障礙人口，台灣輔具研發單位也
看上中國大陸這塊市場，希望能降低目前各項輔具居高不下的價格。透過
兩岸交流，中國殘疾人聯合會未來也希望能在輔具研究員、物理治療師等
人才，進行培訓交流，讓兩岸的身心障礙者，不管在輔具價格或輔具服務
上，都能獲得更完善的服務。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天海峽兩
岸有一場特殊的交流活動，中華科技輔具協會、特別邀情中國大陸的殘疾
人聯合會來台灣訪問，希望打開對岸六千萬身心障礙人士的輔具市場，解
決國內因為市場太小，研發受到限制、價格昂貴的情形。參觀第一輔具中
心，中國殘疾人聯合會成員，拿著像機猛拍照，專注聽著人員解說，琳瑯
滿目的輔具，讓他們相當感興趣。根據統計，目前在中國大陸有六千萬名
身心障礙者，也就是他們口中說的殘疾人士。然而在輔具應用與推廣上，
台灣相對進步。六千萬的身心障礙人口，台灣輔具研發單位也看上中國大
陸這塊市場，希望能降低目前各項輔具居高不下的價格。透過兩岸交流，
中國殘疾人聯合會未來也希望能在輔具研究員、物理治療師等人才，進行
培訓交流，讓兩岸的身心障礙者，不管在輔具價格或輔具服務上，都能獲
得更完善的服務。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天海峽兩岸有一場特
殊的交流活動，中華科技輔具協會、特別邀情中國大陸的殘疾人聯合會來
台灣訪問，希望打開對岸六千萬身心障礙人士的輔具市場，解決國內因為
市場太小，研發受到限制、價格昂貴的情形。參觀第一輔具中心，中國殘
疾人聯合會成員，拿著像機猛拍照，專注聽著人員解說，琳瑯滿目的輔具
，讓他們相當感興趣。根據統計，目前在中國大陸有六千萬名身心障礙者
，也就是他們口中說的殘疾人士。然而在輔具應用與推廣上，台灣相對進
步。六千萬的身心障礙人口，台灣輔具研發單位也看上中國大陸這塊市場
，希望能降低目前各項輔具居高不下的價格。透過兩岸交流，中國殘疾人
聯合會未來也希望能在輔具研究員、物理治療師等人才，進行培訓交流，
讓兩岸的身心障礙者，不管在輔具價格或輔具服務上，都能獲得更完善的
服務。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天海峽兩岸有一場特殊的交流活
動，中華科技輔具協會、特別邀情中國大陸的殘疾人聯合會來台灣訪問，
希望打開對岸六千萬身心障礙人士的輔具市場，解決國內因為市場太小，
研發受到限制、價格昂貴的情形。參觀第一輔具中心，中國殘疾人聯合會
成員，拿著像機猛拍照，專注聽著人員解說，琳瑯滿目的輔具，讓他們相
當感興趣。根據統計，目前在中國大陸有六千萬名身心障礙者，也就是他
們口中說的殘疾人士。然而在輔具應用與推廣上，台灣相對進步。六千萬
的身心障礙人口，台灣輔具研發單位也看上中國大陸這塊市場，希望能降
低目前各項輔具居高不下的價格。透過兩岸交流，中國殘疾人聯合會未來
也希望能在輔具研究員、物理治療師等人才，進行培訓交流，讓兩岸的身
心障礙者，不管在輔具價格或輔具服務上，都能獲得更完善的服務。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導今天海峽兩岸有一場特殊的交流活動，中華科
技輔具協會、特別邀情中國大陸的殘疾人聯合會來台灣訪問，希望打開對
岸六千萬身心障礙人士的輔具市場，解決國內因為市場太小，研發受到限
制、價格昂貴的情形。參觀第一輔具中心，中國殘疾人聯合會成員，拿著
像機猛拍照，專注聽著人員解說，琳瑯滿目的輔具，讓他們相當感興趣。
根據統計，目前在中國大陸有六千萬名身心障礙者，也就是他們口中說的
殘疾人士。然而在輔具應用與推廣上，台灣相對進步。六千萬的身心障礙
人口，台灣輔具研發單位也看上中國大陸這塊市場，希望能降低目前各項
輔具居高不下的價格。透過兩岸交流，中國殘疾人聯合會未來也希望能在
輔具研究員、物理治療師等人才，進行培訓交流，讓兩岸的身心障礙者，
不管在輔具價格或輔具服務上，都能獲得更完善的服務。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導今天海峽兩岸有一場特殊的交流活動，中華科技輔具協會
、特別邀情中國大陸的殘疾人聯合會來台灣訪問，希望打開對岸六千萬身
心障礙人士的輔具市場，解決國內因為市場太小，研發受到限制、價格昂
貴的情形。參觀第一輔具中心，中國殘疾人聯合會成員，拿著像機猛拍照
，專注聽著人員解說，琳瑯滿目的輔具，讓他們相當感興趣。根據統計，
目前在中國大陸有六千萬名身心障礙者，也就是他們口中說的殘疾人士。
然而在輔具應用與推廣上，台灣相對進步。六千萬的身心障礙人口，台灣
輔具研發單位也看上中國大陸這塊市場，希望能降低目前各項輔具居高不
下的價格。透過兩岸交流，中國殘疾人聯合會未來也希望能在輔具研究員
、物理治療師等人才，進行培訓交流，讓兩岸的身心障礙者，不管在輔具
價格或輔具服務上，都能獲得更完善的服務。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導今天海峽兩岸有一場特殊的交流活動，中華科技輔具協會、特別邀情
中國大陸的殘疾人聯合會來台灣訪問，希望打開對岸六千萬身心障礙人士
的輔具市場，解決國內因為市場太小，研發受到限制、價格昂貴的情形。
參觀第一輔具中心，中國殘疾人聯合會成員，拿著像機猛拍照，專注聽著
人員解說，琳瑯滿目的輔具，讓他們相當感興趣。根據統計，目前在中國
大陸有六千萬名身心障礙者，也就是他們口中說的殘疾人士。然而在輔具
應用與推廣上，台灣相對進步。六千萬的身心障礙人口，台灣輔具研發單
位也看上中國大陸這塊市場，希望能降低目前各項輔具居高不下的價格。
透過兩岸交流，中國殘疾人聯合會未來也希望能在輔具研究員、物理治療
師等人才，進行培訓交流，讓兩岸的身心障礙者，不管在輔具價格或輔具
服務上，都能獲得更完善的服務。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
