青少年吸菸，是讓很多家長頭痛的問題，但是在各種媒體上，幾乎到處都
看得香菸廣告。衛生署今天公布了一份調查，有七成以上的兒童與青少年
、不能分辨一些球賽等活動，其實是在間接促銷香菸，青少年也很容易將
抽菸美化為一種獨立自主，流行的行為調查顯示，便利商店，網路，雜誌
和電影中，常常可以看到香菸的廣告，另外菸商也會透過贊助球賽，演唱
會，或是以賣咖啡，手錶等手法間接推銷菸品品牌，對於這些無恐不入的
變相廣告宣傳，有學者調查發現，七成以上的兒童與青少年無法分辨這些
活動都只是為了宣傳香煙品牌。調查中也發現，由於菸商投下大筆經費在
各式各樣的宣傳上，青少年很容易將抽煙美化為了避免從小接收錯誤的菸
品訊息，衛生署將舉辦教師研習營，讓國中小老師知道如何解讀菸品廣告
，進而教導孩子辨識菸害媒體的能力公視新聞葉明蘭王興中採訪報導青少
年吸菸，是讓很多家長頭痛的問題，但是在各種媒體上，幾乎到處都看得
香菸廣告。衛生署今天公布了一份調查，有七成以上的兒童與青少年、不
能分辨一些球賽等活動，其實是在間接促銷香菸，青少年也很容易將抽菸
美化為一種獨立自主，流行的行為調查顯示，便利商店，網路，雜誌和電
影中，常常可以看到香菸的廣告，另外菸商也會透過贊助球賽，演唱會，
或是以賣咖啡，手錶等手法間接推銷菸品品牌，對於這些無恐不入的變相
廣告宣傳，有學者調查發現，七成以上的兒童與青少年無法分辨這些活動
都只是為了宣傳香煙品牌。調查中也發現，由於菸商投下大筆經費在各式
各樣的宣傳上，青少年很容易將抽煙美化為了避免從小接收錯誤的菸品訊
息，衛生署將舉辦教師研習營，讓國中小老師知道如何解讀菸品廣告，進
而教導孩子辨識菸害媒體的能力公視新聞葉明蘭王興中採訪報導青少年吸
菸，是讓很多家長頭痛的問題，但是在各種媒體上，幾乎到處都看得香菸
廣告。衛生署今天公布了一份調查，有七成以上的兒童與青少年、不能分
辨一些球賽等活動，其實是在間接促銷香菸，青少年也很容易將抽菸美化
為一種獨立自主，流行的行為調查顯示，便利商店，網路，雜誌和電影中
，常常可以看到香菸的廣告，另外菸商也會透過贊助球賽，演唱會，或是
以賣咖啡，手錶等手法間接推銷菸品品牌，對於這些無恐不入的變相廣告
宣傳，有學者調查發現，七成以上的兒童與青少年無法分辨這些活動都只
是為了宣傳香煙品牌。調查中也發現，由於菸商投下大筆經費在各式各樣
的宣傳上，青少年很容易將抽煙美化為了避免從小接收錯誤的菸品訊息，
衛生署將舉辦教師研習營，讓國中小老師知道如何解讀菸品廣告，進而教
導孩子辨識菸害媒體的能力公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
