康森颱風轉了方向，原本高度戒備的台東和屏東地區，所幸沒有發生嚴重
的災情，交通方面也沒有受到太大的影響。但是在宜蘭的羅東，今天一度
出現了淹水，深度高達膝蓋。台東地區今天白天也明顯感受到風勢增強，
雨則是閒歇性下下停停，空中交通全面停擺，開往蘭嶼綠島的傳也全面停
駛，颱風直接影響的蘭嶼地區，則出現零星土石坍方。原本預計康森颱風
會直撲恆春半島，屏東東港昨天陸續就有18艘海上旅館進港避風，原本
遊客來來往往的墾丁大街，今天也顯得格外冷清，所幸康森颱風沒有登陸
，只帶來虛驚一場。公視新聞綜合報導康森颱風轉了方向，原本高度戒備
的台東和屏東地區，所幸沒有發生嚴重的災情，交通方面也沒有受到太大
的影響。但是在宜蘭的羅東，今天一度出現了淹水，深度高達膝蓋。台東
地區今天白天也明顯感受到風勢增強，雨則是閒歇性下下停停，空中交通
全面停擺，開往蘭嶼綠島的傳也全面停駛，颱風直接影響的蘭嶼地區，則
出現零星土石坍方。原本預計康森颱風會直撲恆春半島，屏東東港昨天陸
續就有18艘海上旅館進港避風，原本遊客來來往往的墾丁大街，今天也
顯得格外冷清，所幸康森颱風沒有登陸，只帶來虛驚一場。公視新聞綜合
報導康森颱風轉了方向，原本高度戒備的台東和屏東地區，所幸沒有發生
嚴重的災情，交通方面也沒有受到太大的影響。但是在宜蘭的羅東，今天
一度出現了淹水，深度高達膝蓋。台東地區今天白天也明顯感受到風勢增
強，雨則是閒歇性下下停停，空中交通全面停擺，開往蘭嶼綠島的傳也全
面停駛，颱風直接影響的蘭嶼地區，則出現零星土石坍方。原本預計康森
颱風會直撲恆春半島，屏東東港昨天陸續就有18艘海上旅館進港避風，
原本遊客來來往往的墾丁大街，今天也顯得格外冷清，所幸康森颱風沒有
登陸，只帶來虛驚一場。公視新聞綜合報導康森颱風轉了方向，原本高度
戒備的台東和屏東地區，所幸沒有發生嚴重的災情，交通方面也沒有受到
太大的影響。但是在宜蘭的羅東，今天一度出現了淹水，深度高達膝蓋。
台東地區今天白天也明顯感受到風勢增強，雨則是閒歇性下下停停，空中
交通全面停擺，開往蘭嶼綠島的傳也全面停駛，颱風直接影響的蘭嶼地區
，則出現零星土石坍方。原本預計康森颱風會直撲恆春半島，屏東東港昨
天陸續就有18艘海上旅館進港避風，原本遊客來來往往的墾丁大街，今
天也顯得格外冷清，所幸康森颱風沒有登陸，只帶來虛驚一場。公視新聞
綜合報導康森颱風轉了方向，原本高度戒備的台東和屏東地區，所幸沒有
發生嚴重的災情，交通方面也沒有受到太大的影響。但是在宜蘭的羅東，
今天一度出現了淹水，深度高達膝蓋。台東地區今天白天也明顯感受到風
勢增強，雨則是閒歇性下下停停，空中交通全面停擺，開往蘭嶼綠島的傳
也全面停駛，颱風直接影響的蘭嶼地區，則出現零星土石坍方。原本預計
康森颱風會直撲恆春半島，屏東東港昨天陸續就有18艘海上旅館進港避
風，原本遊客來來往往的墾丁大街，今天也顯得格外冷清，所幸康森颱風
沒有登陸，只帶來虛驚一場。公視新聞綜合報導
