弘一大師李叔同，生前不但是位音樂家，同時也是著名的書法家與畫家，
國立歷史博物館從今天起特別推出李叔同特展，讓大家了解這位傳奇人物
的一生。長亭外、古道邊，芳草碧蓮天，民初音樂家李叔同的這首「送別
」，華人世界裡大家耳熟能詳，但卻鮮少人知道這位後來以彰弘佛法聞名
於世的佛學大師，不但曾經以「茶花女」開啟中國話劇之先河，更是中國
首位用人體模特兒進行美術教學的畫家。不只在美學上…。.更是文學…
哲學…。佛學…雖然音樂廣為流傳，不過，弘一大師留下的真跡墨寶卻不
多，為了籌畫這項展覽，史博館從國內找到國外，項不少收藏家借來大師
生前的字畫，像這幅長達六尺的字帖，就是酷愛藝術的企業家、林百里的
收藏。除了大師真跡外，展覽還包括了李叔同的俗家孫女李莉娟、以及畫
家弟子豐子愷的作品，藉由子女門生對大師的緬懷之作，這項展覽要讓大
家進一步認識這位堪稱是民初時期跨領域藝術家精采的藝術成就。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導弘一大師李叔同，生前不但是位音樂家，同時
也是著名的書法家與畫家，國立歷史博物館從今天起特別推出李叔同特展
，讓大家了解這位傳奇人物的一生。長亭外、古道邊，芳草碧蓮天，民初
音樂家李叔同的這首「送別」，華人世界裡大家耳熟能詳，但卻鮮少人知
道這位後來以彰弘佛法聞名於世的佛學大師，不但曾經以「茶花女」開啟
中國話劇之先河，更是中國首位用人體模特兒進行美術教學的畫家。不只
在美學上…。.更是文學…哲學…。佛學…雖然音樂廣為流傳，不過，弘
一大師留下的真跡墨寶卻不多，為了籌畫這項展覽，史博館從國內找到國
外，項不少收藏家借來大師生前的字畫，像這幅長達六尺的字帖，就是酷
愛藝術的企業家、林百里的收藏。除了大師真跡外，展覽還包括了李叔同
的俗家孫女李莉娟、以及畫家弟子豐子愷的作品，藉由子女門生對大師的
緬懷之作，這項展覽要讓大家進一步認識這位堪稱是民初時期跨領域藝術
家精采的藝術成就。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導弘一大師李叔同，
生前不但是位音樂家，同時也是著名的書法家與畫家，國立歷史博物館從
今天起特別推出李叔同特展，讓大家了解這位傳奇人物的一生。長亭外、
古道邊，芳草碧蓮天，民初音樂家李叔同的這首「送別」，華人世界裡大
家耳熟能詳，但卻鮮少人知道這位後來以彰弘佛法聞名於世的佛學大師，
不但曾經以「茶花女」開啟中國話劇之先河，更是中國首位用人體模特兒
進行美術教學的畫家。不只在美學上…。.更是文學…哲學…。佛學…雖
然音樂廣為流傳，不過，弘一大師留下的真跡墨寶卻不多，為了籌畫這項
展覽，史博館從國內找到國外，項不少收藏家借來大師生前的字畫，像這
幅長達六尺的字帖，就是酷愛藝術的企業家、林百里的收藏。除了大師真
跡外，展覽還包括了李叔同的俗家孫女李莉娟、以及畫家弟子豐子愷的作
品，藉由子女門生對大師的緬懷之作，這項展覽要讓大家進一步認識這位
堪稱是民初時期跨領域藝術家精采的藝術成就。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導弘一大師李叔同，生前不但是位音樂家，同時也是著名的書法家
與畫家，國立歷史博物館從今天起特別推出李叔同特展，讓大家了解這位
傳奇人物的一生。長亭外、古道邊，芳草碧蓮天，民初音樂家李叔同的這
首「送別」，華人世界裡大家耳熟能詳，但卻鮮少人知道這位後來以彰弘
佛法聞名於世的佛學大師，不但曾經以「茶花女」開啟中國話劇之先河，
更是中國首位用人體模特兒進行美術教學的畫家。不只在美學上…。.更
是文學…哲學…。佛學…雖然音樂廣為流傳，不過，弘一大師留下的真跡
墨寶卻不多，為了籌畫這項展覽，史博館從國內找到國外，項不少收藏家
借來大師生前的字畫，像這幅長達六尺的字帖，就是酷愛藝術的企業家、
林百里的收藏。除了大師真跡外，展覽還包括了李叔同的俗家孫女李莉娟
、以及畫家弟子豐子愷的作品，藉由子女門生對大師的緬懷之作，這項展
覽要讓大家進一步認識這位堪稱是民初時期跨領域藝術家精采的藝術成就
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導弘一大師李叔同，生前不但是位音樂
家，同時也是著名的書法家與畫家，國立歷史博物館從今天起特別推出李
叔同特展，讓大家了解這位傳奇人物的一生。長亭外、古道邊，芳草碧蓮
天，民初音樂家李叔同的這首「送別」，華人世界裡大家耳熟能詳，但卻
鮮少人知道這位後來以彰弘佛法聞名於世的佛學大師，不但曾經以「茶花
女」開啟中國話劇之先河，更是中國首位用人體模特兒進行美術教學的畫
家。不只在美學上…。.更是文學…哲學…。佛學…雖然音樂廣為流傳，
不過，弘一大師留下的真跡墨寶卻不多，為了籌畫這項展覽，史博館從國
內找到國外，項不少收藏家借來大師生前的字畫，像這幅長達六尺的字帖
，就是酷愛藝術的企業家、林百里的收藏。除了大師真跡外，展覽還包括
了李叔同的俗家孫女李莉娟、以及畫家弟子豐子愷的作品，藉由子女門生
對大師的緬懷之作，這項展覽要讓大家進一步認識這位堪稱是民初時期跨
領域藝術家精采的藝術成就。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導弘一大師
李叔同，生前不但是位音樂家，同時也是著名的書法家與畫家，國立歷史
博物館從今天起特別推出李叔同特展，讓大家了解這位傳奇人物的一生。
長亭外、古道邊，芳草碧蓮天，民初音樂家李叔同的這首「送別」，華人
世界裡大家耳熟能詳，但卻鮮少人知道這位後來以彰弘佛法聞名於世的佛
學大師，不但曾經以「茶花女」開啟中國話劇之先河，更是中國首位用人
體模特兒進行美術教學的畫家。不只在美學上…。.更是文學…哲學…。
佛學…雖然音樂廣為流傳，不過，弘一大師留下的真跡墨寶卻不多，為了
籌畫這項展覽，史博館從國內找到國外，項不少收藏家借來大師生前的字
畫，像這幅長達六尺的字帖，就是酷愛藝術的企業家、林百里的收藏。除
了大師真跡外，展覽還包括了李叔同的俗家孫女李莉娟、以及畫家弟子豐
子愷的作品，藉由子女門生對大師的緬懷之作，這項展覽要讓大家進一步
認識這位堪稱是民初時期跨領域藝術家精采的藝術成就。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導弘一大師李叔同，生前不但是位音樂家，同時也是著名
的書法家與畫家，國立歷史博物館從今天起特別推出李叔同特展，讓大家
了解這位傳奇人物的一生。長亭外、古道邊，芳草碧蓮天，民初音樂家李
叔同的這首「送別」，華人世界裡大家耳熟能詳，但卻鮮少人知道這位後
來以彰弘佛法聞名於世的佛學大師，不但曾經以「茶花女」開啟中國話劇
之先河，更是中國首位用人體模特兒進行美術教學的畫家。不只在美學上
…。.更是文學…哲學…。佛學…雖然音樂廣為流傳，不過，弘一大師留
下的真跡墨寶卻不多，為了籌畫這項展覽，史博館從國內找到國外，項不
少收藏家借來大師生前的字畫，像這幅長達六尺的字帖，就是酷愛藝術的
企業家、林百里的收藏。除了大師真跡外，展覽還包括了李叔同的俗家孫
女李莉娟、以及畫家弟子豐子愷的作品，藉由子女門生對大師的緬懷之作
，這項展覽要讓大家進一步認識這位堪稱是民初時期跨領域藝術家精采的
藝術成就。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
