走迷宮，很多人都玩過，但是在英國有一位迷宮大王，把遊戲變成了事業
，他成立了一家工作室，在20幾個國家、打造了四百多個迷宮。在英國
西南部的威特夏，一群人正在著名的亞瑟王迷宮鑽進鑽出，想找到離開的
路。但是重重的鏡子讓人迷失方向。只有這位老兄不但不著急，還在悠哉
的欣賞鏡子倒影。他就是迷宮設計者費雪。現年五十二歲的費雪，從小熱
愛迷宮，25年前，他將興趣轉為事業，成立迷宮設計工作室。如今他的
公司有12名員工，在全球設計了四百多座迷宮。另外還有像這樣的組合
式迷宮遊戲。費雪認為，設計迷宮有點像下棋。像是下棋一樣，只是我先
下好所有棋子，而且最後必須輸掉，幫助對方在受不了之前獲勝費雪把設
計迷宮當成終身志業，他的員工也同樣感染到老板的熱情。創造一個娛樂
空間，既有裝飾性，看來有趣，又能讓人直接參與玩耍，這個點子很有趣
最近德國漢堡新開幕的地牢迷宮，就是費雪公司的作品。迷宮中還有中世
紀人物穿梭其中，剛推出就大受歡迎。另外費雪還為中國設計了號稱世界
最大的迷宮，將全部以茉莉花做分隔，預計2008年奧運前夕完成。不
過對於費雪來說，最快樂的事，也許還是和兒子一起，挑戰自己設計的迷
宮吧。走迷宮，很多人都玩過，但是在英國有一位迷宮大王，把遊戲變成
了事業，他成立了一家工作室，在20幾個國家、打造了四百多個迷宮。
在英國西南部的威特夏，一群人正在著名的亞瑟王迷宮鑽進鑽出，想找到
離開的路。但是重重的鏡子讓人迷失方向。只有這位老兄不但不著急，還
在悠哉的欣賞鏡子倒影。他就是迷宮設計者費雪。現年五十二歲的費雪，
從小熱愛迷宮，25年前，他將興趣轉為事業，成立迷宮設計工作室。如
今他的公司有12名員工，在全球設計了四百多座迷宮。另外還有像這樣
的組合式迷宮遊戲。費雪認為，設計迷宮有點像下棋。像是下棋一樣，只
是我先下好所有棋子，而且最後必須輸掉，幫助對方在受不了之前獲勝費
雪把設計迷宮當成終身志業，他的員工也同樣感染到老板的熱情。創造一
個娛樂空間，既有裝飾性，看來有趣，又能讓人直接參與玩耍，這個點子
很有趣最近德國漢堡新開幕的地牢迷宮，就是費雪公司的作品。迷宮中還
有中世紀人物穿梭其中，剛推出就大受歡迎。另外費雪還為中國設計了號
稱世界最大的迷宮，將全部以茉莉花做分隔，預計2008年奧運前夕完
成。不過對於費雪來說，最快樂的事，也許還是和兒子一起，挑戰自己設
計的迷宮吧。走迷宮，很多人都玩過，但是在英國有一位迷宮大王，把遊
戲變成了事業，他成立了一家工作室，在20幾個國家、打造了四百多個
迷宮。在英國西南部的威特夏，一群人正在著名的亞瑟王迷宮鑽進鑽出，
想找到離開的路。但是重重的鏡子讓人迷失方向。只有這位老兄不但不著
急，還在悠哉的欣賞鏡子倒影。他就是迷宮設計者費雪。現年五十二歲的
費雪，從小熱愛迷宮，25年前，他將興趣轉為事業，成立迷宮設計工作
室。如今他的公司有12名員工，在全球設計了四百多座迷宮。另外還有
像這樣的組合式迷宮遊戲。費雪認為，設計迷宮有點像下棋。像是下棋一
樣，只是我先下好所有棋子，而且最後必須輸掉，幫助對方在受不了之前
獲勝費雪把設計迷宮當成終身志業，他的員工也同樣感染到老板的熱情。
創造一個娛樂空間，既有裝飾性，看來有趣，又能讓人直接參與玩耍，這
個點子很有趣最近德國漢堡新開幕的地牢迷宮，就是費雪公司的作品。迷
宮中還有中世紀人物穿梭其中，剛推出就大受歡迎。另外費雪還為中國設
計了號稱世界最大的迷宮，將全部以茉莉花做分隔，預計2008年奧運
前夕完成。不過對於費雪來說，最快樂的事，也許還是和兒子一起，挑戰
自己設計的迷宮吧。走迷宮，很多人都玩過，但是在英國有一位迷宮大王
，把遊戲變成了事業，他成立了一家工作室，在20幾個國家、打造了四
百多個迷宮。在英國西南部的威特夏，一群人正在著名的亞瑟王迷宮鑽進
鑽出，想找到離開的路。但是重重的鏡子讓人迷失方向。只有這位老兄不
但不著急，還在悠哉的欣賞鏡子倒影。他就是迷宮設計者費雪。現年五十
二歲的費雪，從小熱愛迷宮，25年前，他將興趣轉為事業，成立迷宮設
計工作室。如今他的公司有12名員工，在全球設計了四百多座迷宮。另
外還有像這樣的組合式迷宮遊戲。費雪認為，設計迷宮有點像下棋。像是
下棋一樣，只是我先下好所有棋子，而且最後必須輸掉，幫助對方在受不
了之前獲勝費雪把設計迷宮當成終身志業，他的員工也同樣感染到老板的
熱情。創造一個娛樂空間，既有裝飾性，看來有趣，又能讓人直接參與玩
耍，這個點子很有趣最近德國漢堡新開幕的地牢迷宮，就是費雪公司的作
品。迷宮中還有中世紀人物穿梭其中，剛推出就大受歡迎。另外費雪還為
中國設計了號稱世界最大的迷宮，將全部以茉莉花做分隔，預計2008
年奧運前夕完成。不過對於費雪來說，最快樂的事，也許還是和兒子一起
，挑戰自己設計的迷宮吧。走迷宮，很多人都玩過，但是在英國有一位迷
宮大王，把遊戲變成了事業，他成立了一家工作室，在20幾個國家、打
造了四百多個迷宮。在英國西南部的威特夏，一群人正在著名的亞瑟王迷
宮鑽進鑽出，想找到離開的路。但是重重的鏡子讓人迷失方向。只有這位
老兄不但不著急，還在悠哉的欣賞鏡子倒影。他就是迷宮設計者費雪。現
年五十二歲的費雪，從小熱愛迷宮，25年前，他將興趣轉為事業，成立
迷宮設計工作室。如今他的公司有12名員工，在全球設計了四百多座迷
宮。另外還有像這樣的組合式迷宮遊戲。費雪認為，設計迷宮有點像下棋
。像是下棋一樣，只是我先下好所有棋子，而且最後必須輸掉，幫助對方
在受不了之前獲勝費雪把設計迷宮當成終身志業，他的員工也同樣感染到
老板的熱情。創造一個娛樂空間，既有裝飾性，看來有趣，又能讓人直接
參與玩耍，這個點子很有趣最近德國漢堡新開幕的地牢迷宮，就是費雪公
司的作品。迷宮中還有中世紀人物穿梭其中，剛推出就大受歡迎。另外費
雪還為中國設計了號稱世界最大的迷宮，將全部以茉莉花做分隔，預計2
008年奧運前夕完成。不過對於費雪來說，最快樂的事，也許還是和兒
子一起，挑戰自己設計的迷宮吧。走迷宮，很多人都玩過，但是在英國有
一位迷宮大王，把遊戲變成了事業，他成立了一家工作室，在20幾個國
家、打造了四百多個迷宮。在英國西南部的威特夏，一群人正在著名的亞
瑟王迷宮鑽進鑽出，想找到離開的路。但是重重的鏡子讓人迷失方向。只
有這位老兄不但不著急，還在悠哉的欣賞鏡子倒影。他就是迷宮設計者費
雪。現年五十二歲的費雪，從小熱愛迷宮，25年前，他將興趣轉為事業
，成立迷宮設計工作室。如今他的公司有12名員工，在全球設計了四百
多座迷宮。另外還有像這樣的組合式迷宮遊戲。費雪認為，設計迷宮有點
像下棋。像是下棋一樣，只是我先下好所有棋子，而且最後必須輸掉，幫
助對方在受不了之前獲勝費雪把設計迷宮當成終身志業，他的員工也同樣
感染到老板的熱情。創造一個娛樂空間，既有裝飾性，看來有趣，又能讓
人直接參與玩耍，這個點子很有趣最近德國漢堡新開幕的地牢迷宮，就是
費雪公司的作品。迷宮中還有中世紀人物穿梭其中，剛推出就大受歡迎。
另外費雪還為中國設計了號稱世界最大的迷宮，將全部以茉莉花做分隔，
預計2008年奧運前夕完成。不過對於費雪來說，最快樂的事，也許還
是和兒子一起，挑戰自己設計的迷宮吧。走迷宮，很多人都玩過，但是在
英國有一位迷宮大王，把遊戲變成了事業，他成立了一家工作室，在20
幾個國家、打造了四百多個迷宮。在英國西南部的威特夏，一群人正在著
名的亞瑟王迷宮鑽進鑽出，想找到離開的路。但是重重的鏡子讓人迷失方
向。只有這位老兄不但不著急，還在悠哉的欣賞鏡子倒影。他就是迷宮設
計者費雪。現年五十二歲的費雪，從小熱愛迷宮，25年前，他將興趣轉
為事業，成立迷宮設計工作室。如今他的公司有12名員工，在全球設計
了四百多座迷宮。另外還有像這樣的組合式迷宮遊戲。費雪認為，設計迷
宮有點像下棋。像是下棋一樣，只是我先下好所有棋子，而且最後必須輸
掉，幫助對方在受不了之前獲勝費雪把設計迷宮當成終身志業，他的員工
也同樣感染到老板的熱情。創造一個娛樂空間，既有裝飾性，看來有趣，
又能讓人直接參與玩耍，這個點子很有趣最近德國漢堡新開幕的地牢迷宮
，就是費雪公司的作品。迷宮中還有中世紀人物穿梭其中，剛推出就大受
歡迎。另外費雪還為中國設計了號稱世界最大的迷宮，將全部以茉莉花做
分隔，預計2008年奧運前夕完成。不過對於費雪來說，最快樂的事，
也許還是和兒子一起，挑戰自己設計的迷宮吧。走迷宮，很多人都玩過，
但是在英國有一位迷宮大王，把遊戲變成了事業，他成立了一家工作室，
在20幾個國家、打造了四百多個迷宮。在英國西南部的威特夏，一群人
正在著名的亞瑟王迷宮鑽進鑽出，想找到離開的路。但是重重的鏡子讓人
迷失方向。只有這位老兄不但不著急，還在悠哉的欣賞鏡子倒影。他就是
迷宮設計者費雪。現年五十二歲的費雪，從小熱愛迷宮，25年前，他將
興趣轉為事業，成立迷宮設計工作室。如今他的公司有12名員工，在全
球設計了四百多座迷宮。另外還有像這樣的組合式迷宮遊戲。費雪認為，
設計迷宮有點像下棋。像是下棋一樣，只是我先下好所有棋子，而且最後
必須輸掉，幫助對方在受不了之前獲勝費雪把設計迷宮當成終身志業，他
的員工也同樣感染到老板的熱情。創造一個娛樂空間，既有裝飾性，看來
有趣，又能讓人直接參與玩耍，這個點子很有趣最近德國漢堡新開幕的地
牢迷宮，就是費雪公司的作品。迷宮中還有中世紀人物穿梭其中，剛推出
就大受歡迎。另外費雪還為中國設計了號稱世界最大的迷宮，將全部以茉
莉花做分隔，預計2008年奧運前夕完成。不過對於費雪來說，最快樂
的事，也許還是和兒子一起，挑戰自己設計的迷宮吧。走迷宮，很多人都
玩過，但是在英國有一位迷宮大王，把遊戲變成了事業，他成立了一家工
作室，在20幾個國家、打造了四百多個迷宮。在英國西南部的威特夏，
一群人正在著名的亞瑟王迷宮鑽進鑽出，想找到離開的路。但是重重的鏡
子讓人迷失方向。只有這位老兄不但不著急，還在悠哉的欣賞鏡子倒影。
他就是迷宮設計者費雪。現年五十二歲的費雪，從小熱愛迷宮，25年前
，他將興趣轉為事業，成立迷宮設計工作室。如今他的公司有12名員工
，在全球設計了四百多座迷宮。另外還有像這樣的組合式迷宮遊戲。費雪
認為，設計迷宮有點像下棋。像是下棋一樣，只是我先下好所有棋子，而
且最後必須輸掉，幫助對方在受不了之前獲勝費雪把設計迷宮當成終身志
業，他的員工也同樣感染到老板的熱情。創造一個娛樂空間，既有裝飾性
，看來有趣，又能讓人直接參與玩耍，這個點子很有趣最近德國漢堡新開
幕的地牢迷宮，就是費雪公司的作品。迷宮中還有中世紀人物穿梭其中，
剛推出就大受歡迎。另外費雪還為中國設計了號稱世界最大的迷宮，將全
部以茉莉花做分隔，預計2008年奧運前夕完成。不過對於費雪來說，
最快樂的事，也許還是和兒子一起，挑戰自己設計的迷宮吧。走迷宮，很
多人都玩過，但是在英國有一位迷宮大王，把遊戲變成了事業，他成立了
一家工作室，在20幾個國家、打造了四百多個迷宮。在英國西南部的威
特夏，一群人正在著名的亞瑟王迷宮鑽進鑽出，想找到離開的路。但是重
重的鏡子讓人迷失方向。只有這位老兄不但不著急，還在悠哉的欣賞鏡子
倒影。他就是迷宮設計者費雪。現年五十二歲的費雪，從小熱愛迷宮，2
5年前，他將興趣轉為事業，成立迷宮設計工作室。如今他的公司有12
名員工，在全球設計了四百多座迷宮。另外還有像這樣的組合式迷宮遊戲
。費雪認為，設計迷宮有點像下棋。像是下棋一樣，只是我先下好所有棋
子，而且最後必須輸掉，幫助對方在受不了之前獲勝費雪把設計迷宮當成
終身志業，他的員工也同樣感染到老板的熱情。創造一個娛樂空間，既有
裝飾性，看來有趣，又能讓人直接參與玩耍，這個點子很有趣最近德國漢
堡新開幕的地牢迷宮，就是費雪公司的作品。迷宮中還有中世紀人物穿梭
其中，剛推出就大受歡迎。另外費雪還為中國設計了號稱世界最大的迷宮
，將全部以茉莉花做分隔，預計2008年奧運前夕完成。不過對於費雪
來說，最快樂的事，也許還是和兒子一起，挑戰自己設計的迷宮吧。走迷
宮，很多人都玩過，但是在英國有一位迷宮大王，把遊戲變成了事業，他
成立了一家工作室，在20幾個國家、打造了四百多個迷宮。在英國西南
部的威特夏，一群人正在著名的亞瑟王迷宮鑽進鑽出，想找到離開的路。
但是重重的鏡子讓人迷失方向。只有這位老兄不但不著急，還在悠哉的欣
賞鏡子倒影。他就是迷宮設計者費雪。現年五十二歲的費雪，從小熱愛迷
宮，25年前，他將興趣轉為事業，成立迷宮設計工作室。如今他的公司
有12名員工，在全球設計了四百多座迷宮。另外還有像這樣的組合式迷
宮遊戲。費雪認為，設計迷宮有點像下棋。像是下棋一樣，只是我先下好
所有棋子，而且最後必須輸掉，幫助對方在受不了之前獲勝費雪把設計迷
宮當成終身志業，他的員工也同樣感染到老板的熱情。創造一個娛樂空間
，既有裝飾性，看來有趣，又能讓人直接參與玩耍，這個點子很有趣最近
德國漢堡新開幕的地牢迷宮，就是費雪公司的作品。迷宮中還有中世紀人
物穿梭其中，剛推出就大受歡迎。另外費雪還為中國設計了號稱世界最大
的迷宮，將全部以茉莉花做分隔，預計2008年奧運前夕完成。不過對
於費雪來說，最快樂的事，也許還是和兒子一起，挑戰自己設計的迷宮吧
。走迷宮，很多人都玩過，但是在英國有一位迷宮大王，把遊戲變成了事
業，他成立了一家工作室，在20幾個國家、打造了四百多個迷宮。在英
國西南部的威特夏，一群人正在著名的亞瑟王迷宮鑽進鑽出，想找到離開
的路。但是重重的鏡子讓人迷失方向。只有這位老兄不但不著急，還在悠
哉的欣賞鏡子倒影。他就是迷宮設計者費雪。現年五十二歲的費雪，從小
熱愛迷宮，25年前，他將興趣轉為事業，成立迷宮設計工作室。如今他
的公司有12名員工，在全球設計了四百多座迷宮。另外還有像這樣的組
合式迷宮遊戲。費雪認為，設計迷宮有點像下棋。像是下棋一樣，只是我
先下好所有棋子，而且最後必須輸掉，幫助對方在受不了之前獲勝費雪把
設計迷宮當成終身志業，他的員工也同樣感染到老板的熱情。創造一個娛
樂空間，既有裝飾性，看來有趣，又能讓人直接參與玩耍，這個點子很有
趣最近德國漢堡新開幕的地牢迷宮，就是費雪公司的作品。迷宮中還有中
世紀人物穿梭其中，剛推出就大受歡迎。另外費雪還為中國設計了號稱世
界最大的迷宮，將全部以茉莉花做分隔，預計2008年奧運前夕完成。
不過對於費雪來說，最快樂的事，也許還是和兒子一起，挑戰自己設計的
迷宮吧。走迷宮，很多人都玩過，但是在英國有一位迷宮大王，把遊戲變
成了事業，他成立了一家工作室，在20幾個國家、打造了四百多個迷宮
。在英國西南部的威特夏，一群人正在著名的亞瑟王迷宮鑽進鑽出，想找
到離開的路。但是重重的鏡子讓人迷失方向。只有這位老兄不但不著急，
還在悠哉的欣賞鏡子倒影。他就是迷宮設計者費雪。現年五十二歲的費雪
，從小熱愛迷宮，25年前，他將興趣轉為事業，成立迷宮設計工作室。
如今他的公司有12名員工，在全球設計了四百多座迷宮。另外還有像這
樣的組合式迷宮遊戲。費雪認為，設計迷宮有點像下棋。像是下棋一樣，
只是我先下好所有棋子，而且最後必須輸掉，幫助對方在受不了之前獲勝
費雪把設計迷宮當成終身志業，他的員工也同樣感染到老板的熱情。創造
一個娛樂空間，既有裝飾性，看來有趣，又能讓人直接參與玩耍，這個點
子很有趣最近德國漢堡新開幕的地牢迷宮，就是費雪公司的作品。迷宮中
還有中世紀人物穿梭其中，剛推出就大受歡迎。另外費雪還為中國設計了
號稱世界最大的迷宮，將全部以茉莉花做分隔，預計2008年奧運前夕
完成。不過對於費雪來說，最快樂的事，也許還是和兒子一起，挑戰自己
設計的迷宮吧。走迷宮，很多人都玩過，但是在英國有一位迷宮大王，把
遊戲變成了事業，他成立了一家工作室，在20幾個國家、打造了四百多
個迷宮。在英國西南部的威特夏，一群人正在著名的亞瑟王迷宮鑽進鑽出
，想找到離開的路。但是重重的鏡子讓人迷失方向。只有這位老兄不但不
著急，還在悠哉的欣賞鏡子倒影。他就是迷宮設計者費雪。現年五十二歲
的費雪，從小熱愛迷宮，25年前，他將興趣轉為事業，成立迷宮設計工
作室。如今他的公司有12名員工，在全球設計了四百多座迷宮。另外還
有像這樣的組合式迷宮遊戲。費雪認為，設計迷宮有點像下棋。像是下棋
一樣，只是我先下好所有棋子，而且最後必須輸掉，幫助對方在受不了之
前獲勝費雪把設計迷宮當成終身志業，他的員工也同樣感染到老板的熱情
。創造一個娛樂空間，既有裝飾性，看來有趣，又能讓人直接參與玩耍，
這個點子很有趣最近德國漢堡新開幕的地牢迷宮，就是費雪公司的作品。
迷宮中還有中世紀人物穿梭其中，剛推出就大受歡迎。另外費雪還為中國
設計了號稱世界最大的迷宮，將全部以茉莉花做分隔，預計2008年奧
運前夕完成。不過對於費雪來說，最快樂的事，也許還是和兒子一起，挑
戰自己設計的迷宮吧。
