行政院會今天通過由內政部提出的國土計畫法草案，草案中最大的突破、
就是讓直轄市和各縣市政府，未來可以針對轄區、進行完整的國土規劃。
另外，像海岸、森林、還有山坡地等地方，未來都將列為國土保育區，限
制開發。行政院會今天通過的國土計畫法草案，特別把台灣的海域也列入
國土規劃範圍，除了突顯台灣海洋國家的特色，也是政府對海域主權的一
種宣示；而根據草案內容，未來的國土計畫，分為全國性、直轄市與縣市
、都會區域以及特定區域四種，其中最大特色，就是賦予縣市政府完整的
國土規劃權力。除此之外，未來的國土計畫也將全國土地，分成三大功能
分區，其中城鄉發展地區，佔了12%左右，農業發展地區佔25%，國
土保育地區則佔了超過60%的比率。行政院表示，國土計畫法未來經過
立法院通過實施後，過去既有的國土計畫，政府會以合法使用讓它獲得保
障，再以逐步的土地改革，過渡到國土保安的理想目標。行政院會今天通
過由內政部提出的國土計畫法草案，草案中最大的突破、就是讓直轄市和
各縣市政府，未來可以針對轄區、進行完整的國土規劃。另外，像海岸、
森林、還有山坡地等地方，未來都將列為國土保育區，限制開發。行政院
會今天通過的國土計畫法草案，特別把台灣的海域也列入國土規劃範圍，
除了突顯台灣海洋國家的特色，也是政府對海域主權的一種宣示；而根據
草案內容，未來的國土計畫，分為全國性、直轄市與縣市、都會區域以及
特定區域四種，其中最大特色，就是賦予縣市政府完整的國土規劃權力。
除此之外，未來的國土計畫也將全國土地，分成三大功能分區，其中城鄉
發展地區，佔了12%左右，農業發展地區佔25%，國土保育地區則佔
了超過60%的比率。行政院表示，國土計畫法未來經過立法院通過實施
後，過去既有的國土計畫，政府會以合法使用讓它獲得保障，再以逐步的
土地改革，過渡到國土保安的理想目標。行政院會今天通過由內政部提出
的國土計畫法草案，草案中最大的突破、就是讓直轄市和各縣市政府，未
來可以針對轄區、進行完整的國土規劃。另外，像海岸、森林、還有山坡
地等地方，未來都將列為國土保育區，限制開發。行政院會今天通過的國
土計畫法草案，特別把台灣的海域也列入國土規劃範圍，除了突顯台灣海
洋國家的特色，也是政府對海域主權的一種宣示；而根據草案內容，未來
的國土計畫，分為全國性、直轄市與縣市、都會區域以及特定區域四種，
其中最大特色，就是賦予縣市政府完整的國土規劃權力。除此之外，未來
的國土計畫也將全國土地，分成三大功能分區，其中城鄉發展地區，佔了
12%左右，農業發展地區佔25%，國土保育地區則佔了超過60%的
比率。行政院表示，國土計畫法未來經過立法院通過實施後，過去既有的
國土計畫，政府會以合法使用讓它獲得保障，再以逐步的土地改革，過渡
到國土保安的理想目標。行政院會今天通過由內政部提出的國土計畫法草
案，草案中最大的突破、就是讓直轄市和各縣市政府，未來可以針對轄區
、進行完整的國土規劃。另外，像海岸、森林、還有山坡地等地方，未來
都將列為國土保育區，限制開發。行政院會今天通過的國土計畫法草案，
特別把台灣的海域也列入國土規劃範圍，除了突顯台灣海洋國家的特色，
也是政府對海域主權的一種宣示；而根據草案內容，未來的國土計畫，分
為全國性、直轄市與縣市、都會區域以及特定區域四種，其中最大特色，
就是賦予縣市政府完整的國土規劃權力。除此之外，未來的國土計畫也將
全國土地，分成三大功能分區，其中城鄉發展地區，佔了12%左右，農
業發展地區佔25%，國土保育地區則佔了超過60%的比率。行政院表
示，國土計畫法未來經過立法院通過實施後，過去既有的國土計畫，政府
會以合法使用讓它獲得保障，再以逐步的土地改革，過渡到國土保安的理
想目標。行政院會今天通過由內政部提出的國土計畫法草案，草案中最大
的突破、就是讓直轄市和各縣市政府，未來可以針對轄區、進行完整的國
土規劃。另外，像海岸、森林、還有山坡地等地方，未來都將列為國土保
育區，限制開發。行政院會今天通過的國土計畫法草案，特別把台灣的海
域也列入國土規劃範圍，除了突顯台灣海洋國家的特色，也是政府對海域
主權的一種宣示；而根據草案內容，未來的國土計畫，分為全國性、直轄
市與縣市、都會區域以及特定區域四種，其中最大特色，就是賦予縣市政
府完整的國土規劃權力。除此之外，未來的國土計畫也將全國土地，分成
三大功能分區，其中城鄉發展地區，佔了12%左右，農業發展地區佔2
5%，國土保育地區則佔了超過60%的比率。行政院表示，國土計畫法
未來經過立法院通過實施後，過去既有的國土計畫，政府會以合法使用讓
它獲得保障，再以逐步的土地改革，過渡到國土保安的理想目標。
