另外，立法院今天也初審通過罕見疾病防治及藥物法修正草案，未來，罕
見疾病的患者申請到國外就醫，手續將更加簡便。另外，如果病人在就業
等生活上出現了問題，政府必須要提供協助。根據估計，台灣罕見疾病患
者，大約有二到三萬人，為了真正照顧這群罕見的患者，行政院修法增列
，未來如果罕見疾病患者，生活上的就學就業就養出現問題，主管機關得
出面協調協助，在場立委侯水盛主張將得改成應，保障弱勢者權益，但是
法務部官員持反對立場。擔心引來訴訟、國賠爭議，最後還是維持行政院
版本，主管機關未來出面協助到什麼程度，自由心證。此外，今天修法也
放寬簡化罕見疾病，尋求國際醫療合作，赴國外就醫的申請程序。過去三
年來，因為文件取得不易，有人申請卻無人成行。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導另外，立法院今天也初審通過罕見疾病防治及藥物法修正草案，
未來，罕見疾病的患者申請到國外就醫，手續將更加簡便。另外，如果病
人在就業等生活上出現了問題，政府必須要提供協助。根據估計，台灣罕
見疾病患者，大約有二到三萬人，為了真正照顧這群罕見的患者，行政院
修法增列，未來如果罕見疾病患者，生活上的就學就業就養出現問題，主
管機關得出面協調協助，在場立委侯水盛主張將得改成應，保障弱勢者權
益，但是法務部官員持反對立場。擔心引來訴訟、國賠爭議，最後還是維
持行政院版本，主管機關未來出面協助到什麼程度，自由心證。此外，今
天修法也放寬簡化罕見疾病，尋求國際醫療合作，赴國外就醫的申請程序
。過去三年來，因為文件取得不易，有人申請卻無人成行。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導另外，立法院今天也初審通過罕見疾病防治及藥物法修
正草案，未來，罕見疾病的患者申請到國外就醫，手續將更加簡便。另外
，如果病人在就業等生活上出現了問題，政府必須要提供協助。根據估計
，台灣罕見疾病患者，大約有二到三萬人，為了真正照顧這群罕見的患者
，行政院修法增列，未來如果罕見疾病患者，生活上的就學就業就養出現
問題，主管機關得出面協調協助，在場立委侯水盛主張將得改成應，保障
弱勢者權益，但是法務部官員持反對立場。擔心引來訴訟、國賠爭議，最
後還是維持行政院版本，主管機關未來出面協助到什麼程度，自由心證。
此外，今天修法也放寬簡化罕見疾病，尋求國際醫療合作，赴國外就醫的
申請程序。過去三年來，因為文件取得不易，有人申請卻無人成行。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導另外，立法院今天也初審通過罕見疾病防治及
藥物法修正草案，未來，罕見疾病的患者申請到國外就醫，手續將更加簡
便。另外，如果病人在就業等生活上出現了問題，政府必須要提供協助。
根據估計，台灣罕見疾病患者，大約有二到三萬人，為了真正照顧這群罕
見的患者，行政院修法增列，未來如果罕見疾病患者，生活上的就學就業
就養出現問題，主管機關得出面協調協助，在場立委侯水盛主張將得改成
應，保障弱勢者權益，但是法務部官員持反對立場。擔心引來訴訟、國賠
爭議，最後還是維持行政院版本，主管機關未來出面協助到什麼程度，自
由心證。此外，今天修法也放寬簡化罕見疾病，尋求國際醫療合作，赴國
外就醫的申請程序。過去三年來，因為文件取得不易，有人申請卻無人成
行。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外，立法院今天也初審通過罕見疾
病防治及藥物法修正草案，未來，罕見疾病的患者申請到國外就醫，手續
將更加簡便。另外，如果病人在就業等生活上出現了問題，政府必須要提
供協助。根據估計，台灣罕見疾病患者，大約有二到三萬人，為了真正照
顧這群罕見的患者，行政院修法增列，未來如果罕見疾病患者，生活上的
就學就業就養出現問題，主管機關得出面協調協助，在場立委侯水盛主張
將得改成應，保障弱勢者權益，但是法務部官員持反對立場。擔心引來訴
訟、國賠爭議，最後還是維持行政院版本，主管機關未來出面協助到什麼
程度，自由心證。此外，今天修法也放寬簡化罕見疾病，尋求國際醫療合
作，赴國外就醫的申請程序。過去三年來，因為文件取得不易，有人申請
卻無人成行。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外，立法院今天也初審通
過罕見疾病防治及藥物法修正草案，未來，罕見疾病的患者申請到國外就
醫，手續將更加簡便。另外，如果病人在就業等生活上出現了問題，政府
必須要提供協助。根據估計，台灣罕見疾病患者，大約有二到三萬人，為
了真正照顧這群罕見的患者，行政院修法增列，未來如果罕見疾病患者，
生活上的就學就業就養出現問題，主管機關得出面協調協助，在場立委侯
水盛主張將得改成應，保障弱勢者權益，但是法務部官員持反對立場。擔
心引來訴訟、國賠爭議，最後還是維持行政院版本，主管機關未來出面協
助到什麼程度，自由心證。此外，今天修法也放寬簡化罕見疾病，尋求國
際醫療合作，赴國外就醫的申請程序。過去三年來，因為文件取得不易，
有人申請卻無人成行。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外，立法院今天
也初審通過罕見疾病防治及藥物法修正草案，未來，罕見疾病的患者申請
到國外就醫，手續將更加簡便。另外，如果病人在就業等生活上出現了問
題，政府必須要提供協助。根據估計，台灣罕見疾病患者，大約有二到三
萬人，為了真正照顧這群罕見的患者，行政院修法增列，未來如果罕見疾
病患者，生活上的就學就業就養出現問題，主管機關得出面協調協助，在
場立委侯水盛主張將得改成應，保障弱勢者權益，但是法務部官員持反對
立場。擔心引來訴訟、國賠爭議，最後還是維持行政院版本，主管機關未
來出面協助到什麼程度，自由心證。此外，今天修法也放寬簡化罕見疾病
，尋求國際醫療合作，赴國外就醫的申請程序。過去三年來，因為文件取
得不易，有人申請卻無人成行。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
