嘉義縣前天發生地下爆竹工廠爆炸案，警方今天在楊姓地主的家裡、搜
到疑似進貨憑證，檢方已經把他羈押，來看今天的新聞掃描。
嘉義六腳鄉地下爆竹工廠爆炸，造成六人死亡的重大意外。
檢方偵辦時發現，在地主也就是前鄉代會主席楊忠慶家中搜出疑似爆竹
進貨憑證，加上他經常出入事發地點，檢方懷疑楊忠慶就是實際負責
人涉有重嫌，不過楊忠慶表示對於租出的土地被改為地下爆竹工廠一
檢方將地主楊忠慶拘提到案後，目前已經向法院聲請羈押獲准。
在關鍵被告李明哲，突然死亡之後，台北地方法院今天按照原定的庭期
，繼續開庭審理新瑞都弊案，並強調本案審理，不會受到影響。
李明哲的律師則表示，雖然李明哲遺體被檢察官命令暫時冰存，死亡證
明上的死因，也還沒有確定，警方和家屬都認為，應該沒有他殺的嫌
疑。
律師也要求法院退回李明哲生前付給法院的兩千萬交保金。
另一方面，劉泰英和蘇惠珍等人，今天都親自出庭應訊，說明總計多達
數十億元的相關資金流向。
減肥產品琳瑯滿目，有業者宣稱碎脂機是減肥輔助器材，衛生署今天表
示，這項產品在衛生署登記名叫「低週波治療器」，功效是減輕肩膀
痠痛、末梢神經麻痺，而不是瘦身。
對於業者打著衛生署核准名號，掛羊頭賣狗肉，衛生署將依違反藥事法
規定，處業者三萬以上、十五萬以下罰鍰，也呼籲消費者注意。
