立法院司法委員會，今天審查性侵害犯罪防治法修正案，其中最受到爭議
的條文，就是把性犯罪被告的資料登記建檔，提供大眾查閱。提案的立委
認為，這樣的做法，才能防止再犯。不過也有立委質疑，這種保護太過度
了，有侵害人權的問題。今天審查的性侵害防治法修正案，最受爭議的，
就是由立委周清玉、李永萍等人，代表部分婦女團體所提出的，全面社區
監控制度。要求性犯罪者，在出獄後的保護管束期間，必須向警察機關登
記，包括就學、工作、甚至車籍等資料，提供大眾查閱。而主管相關事務
的法務部，則認為，其實在刑法中，加強強制診療的規定，才能真正有效
減少再犯的危險。婦幼安全的保護和被告的人權，該如何兼顧，這個問題
，立委和官員，熱烈討論了一整個上午，都無法達成共識。最後，主席只
好決定，將這項原本預計在今天完成審查、送交院會三讀的修正案，延到
下個會期，優先審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導立法院司法委員
會，今天審查性侵害犯罪防治法修正案，其中最受到爭議的條文，就是把
性犯罪被告的資料登記建檔，提供大眾查閱。提案的立委認為，這樣的做
法，才能防止再犯。不過也有立委質疑，這種保護太過度了，有侵害人權
的問題。今天審查的性侵害防治法修正案，最受爭議的，就是由立委周清
玉、李永萍等人，代表部分婦女團體所提出的，全面社區監控制度。要求
性犯罪者，在出獄後的保護管束期間，必須向警察機關登記，包括就學、
工作、甚至車籍等資料，提供大眾查閱。而主管相關事務的法務部，則認
為，其實在刑法中，加強強制診療的規定，才能真正有效減少再犯的危險
。婦幼安全的保護和被告的人權，該如何兼顧，這個問題，立委和官員，
熱烈討論了一整個上午，都無法達成共識。最後，主席只好決定，將這項
原本預計在今天完成審查、送交院會三讀的修正案，延到下個會期，優先
審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導立法院司法委員會，今天審查性
侵害犯罪防治法修正案，其中最受到爭議的條文，就是把性犯罪被告的資
料登記建檔，提供大眾查閱。提案的立委認為，這樣的做法，才能防止再
犯。不過也有立委質疑，這種保護太過度了，有侵害人權的問題。今天審
查的性侵害防治法修正案，最受爭議的，就是由立委周清玉、李永萍等人
，代表部分婦女團體所提出的，全面社區監控制度。要求性犯罪者，在出
獄後的保護管束期間，必須向警察機關登記，包括就學、工作、甚至車籍
等資料，提供大眾查閱。而主管相關事務的法務部，則認為，其實在刑法
中，加強強制診療的規定，才能真正有效減少再犯的危險。婦幼安全的保
護和被告的人權，該如何兼顧，這個問題，立委和官員，熱烈討論了一整
個上午，都無法達成共識。最後，主席只好決定，將這項原本預計在今天
完成審查、送交院會三讀的修正案，延到下個會期，優先審理。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導立法院司法委員會，今天審查性侵害犯罪防治法
修正案，其中最受到爭議的條文，就是把性犯罪被告的資料登記建檔，提
供大眾查閱。提案的立委認為，這樣的做法，才能防止再犯。不過也有立
委質疑，這種保護太過度了，有侵害人權的問題。今天審查的性侵害防治
法修正案，最受爭議的，就是由立委周清玉、李永萍等人，代表部分婦女
團體所提出的，全面社區監控制度。要求性犯罪者，在出獄後的保護管束
期間，必須向警察機關登記，包括就學、工作、甚至車籍等資料，提供大
眾查閱。而主管相關事務的法務部，則認為，其實在刑法中，加強強制診
療的規定，才能真正有效減少再犯的危險。婦幼安全的保護和被告的人權
，該如何兼顧，這個問題，立委和官員，熱烈討論了一整個上午，都無法
達成共識。最後，主席只好決定，將這項原本預計在今天完成審查、送交
院會三讀的修正案，延到下個會期，優先審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導立法院司法委員會，今天審查性侵害犯罪防治法修正案，其中最
受到爭議的條文，就是把性犯罪被告的資料登記建檔，提供大眾查閱。提
案的立委認為，這樣的做法，才能防止再犯。不過也有立委質疑，這種保
護太過度了，有侵害人權的問題。今天審查的性侵害防治法修正案，最受
爭議的，就是由立委周清玉、李永萍等人，代表部分婦女團體所提出的，
全面社區監控制度。要求性犯罪者，在出獄後的保護管束期間，必須向警
察機關登記，包括就學、工作、甚至車籍等資料，提供大眾查閱。而主管
相關事務的法務部，則認為，其實在刑法中，加強強制診療的規定，才能
真正有效減少再犯的危險。婦幼安全的保護和被告的人權，該如何兼顧，
這個問題，立委和官員，熱烈討論了一整個上午，都無法達成共識。最後
，主席只好決定，將這項原本預計在今天完成審查、送交院會三讀的修正
案，延到下個會期，優先審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導立法院
司法委員會，今天審查性侵害犯罪防治法修正案，其中最受到爭議的條文
，就是把性犯罪被告的資料登記建檔，提供大眾查閱。提案的立委認為，
這樣的做法，才能防止再犯。不過也有立委質疑，這種保護太過度了，有
侵害人權的問題。今天審查的性侵害防治法修正案，最受爭議的，就是由
立委周清玉、李永萍等人，代表部分婦女團體所提出的，全面社區監控制
度。要求性犯罪者，在出獄後的保護管束期間，必須向警察機關登記，包
括就學、工作、甚至車籍等資料，提供大眾查閱。而主管相關事務的法務
部，則認為，其實在刑法中，加強強制診療的規定，才能真正有效減少再
犯的危險。婦幼安全的保護和被告的人權，該如何兼顧，這個問題，立委
和官員，熱烈討論了一整個上午，都無法達成共識。最後，主席只好決定
，將這項原本預計在今天完成審查、送交院會三讀的修正案，延到下個會
期，優先審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導立法院司法委員會，今
天審查性侵害犯罪防治法修正案，其中最受到爭議的條文，就是把性犯罪
被告的資料登記建檔，提供大眾查閱。提案的立委認為，這樣的做法，才
能防止再犯。不過也有立委質疑，這種保護太過度了，有侵害人權的問題
。今天審查的性侵害防治法修正案，最受爭議的，就是由立委周清玉、李
永萍等人，代表部分婦女團體所提出的，全面社區監控制度。要求性犯罪
者，在出獄後的保護管束期間，必須向警察機關登記，包括就學、工作、
甚至車籍等資料，提供大眾查閱。而主管相關事務的法務部，則認為，其
實在刑法中，加強強制診療的規定，才能真正有效減少再犯的危險。婦幼
安全的保護和被告的人權，該如何兼顧，這個問題，立委和官員，熱烈討
論了一整個上午，都無法達成共識。最後，主席只好決定，將這項原本預
計在今天完成審查、送交院會三讀的修正案，延到下個會期，優先審理。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導立法院司法委員會，今天審查性侵害犯
罪防治法修正案，其中最受到爭議的條文，就是把性犯罪被告的資料登記
建檔，提供大眾查閱。提案的立委認為，這樣的做法，才能防止再犯。不
過也有立委質疑，這種保護太過度了，有侵害人權的問題。今天審查的性
侵害防治法修正案，最受爭議的，就是由立委周清玉、李永萍等人，代表
部分婦女團體所提出的，全面社區監控制度。要求性犯罪者，在出獄後的
保護管束期間，必須向警察機關登記，包括就學、工作、甚至車籍等資料
，提供大眾查閱。而主管相關事務的法務部，則認為，其實在刑法中，加
強強制診療的規定，才能真正有效減少再犯的危險。婦幼安全的保護和被
告的人權，該如何兼顧，這個問題，立委和官員，熱烈討論了一整個上午
，都無法達成共識。最後，主席只好決定，將這項原本預計在今天完成審
查、送交院會三讀的修正案，延到下個會期，優先審理。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導立法院司法委員會，今天審查性侵害犯罪防治法修正案
，其中最受到爭議的條文，就是把性犯罪被告的資料登記建檔，提供大眾
查閱。提案的立委認為，這樣的做法，才能防止再犯。不過也有立委質疑
，這種保護太過度了，有侵害人權的問題。今天審查的性侵害防治法修正
案，最受爭議的，就是由立委周清玉、李永萍等人，代表部分婦女團體所
提出的，全面社區監控制度。要求性犯罪者，在出獄後的保護管束期間，
必須向警察機關登記，包括就學、工作、甚至車籍等資料，提供大眾查閱
。而主管相關事務的法務部，則認為，其實在刑法中，加強強制診療的規
定，才能真正有效減少再犯的危險。婦幼安全的保護和被告的人權，該如
何兼顧，這個問題，立委和官員，熱烈討論了一整個上午，都無法達成共
識。最後，主席只好決定，將這項原本預計在今天完成審查、送交院會三
讀的修正案，延到下個會期，優先審理。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導
