台北捷運最近不斷被民眾抱怨，發出的噪音愈來愈大。雖然捷運公司對外
表示、噪音平均值都在規定的85分貝以下，不過、今天上午，捷運公司
現場測試，卻發現的確有一小段時間，音量突破了一百分貝。台北捷運行
駛中的聲音，被民眾嫌太吵了，台北捷運公司表示，這是因為列車的設計
，難免會發出噪音。捷運公司還拿出數據證明，每季所作的音量檢測，隧
道段都低於標準85分貝以下，高架段也都低於80分貝，換句話說通通
沒超過標準，不過，被抱怨最吵的龍山寺站到江子翠站這一段，捷運公司
早上測出81.6分貝，實際拿著分貝機走同樣一段，卻發現測出的音量
居然一路攀高甚至突破一百分貝，這樣的事實，捷運公司解釋，那是瞬間
音量，平均值來講，還是低於標準。儘管如此，這樣的噪音，對搭乘捷運
的民眾，已經造成困擾。捷運公司一再強調噪音合於標準，不過刺耳的金
屬摩擦聲，的確是事實，民眾還在等待捷運公司提出數據之外的改善作為
。綜合報導台北捷運最近不斷被民眾抱怨，發出的噪音愈來愈大。雖然捷
運公司對外表示、噪音平均值都在規定的85分貝以下，不過、今天上午
，捷運公司現場測試，卻發現的確有一小段時間，音量突破了一百分貝。
台北捷運行駛中的聲音，被民眾嫌太吵了，台北捷運公司表示，這是因為
列車的設計，難免會發出噪音。捷運公司還拿出數據證明，每季所作的音
量檢測，隧道段都低於標準85分貝以下，高架段也都低於80分貝，換
句話說通通沒超過標準，不過，被抱怨最吵的龍山寺站到江子翠站這一段
，捷運公司早上測出81.6分貝，實際拿著分貝機走同樣一段，卻發現
測出的音量居然一路攀高甚至突破一百分貝，這樣的事實，捷運公司解釋
，那是瞬間音量，平均值來講，還是低於標準。儘管如此，這樣的噪音，
對搭乘捷運的民眾，已經造成困擾。捷運公司一再強調噪音合於標準，不
過刺耳的金屬摩擦聲，的確是事實，民眾還在等待捷運公司提出數據之外
的改善作為。綜合報導台北捷運最近不斷被民眾抱怨，發出的噪音愈來愈
大。雖然捷運公司對外表示、噪音平均值都在規定的85分貝以下，不過
、今天上午，捷運公司現場測試，卻發現的確有一小段時間，音量突破了
一百分貝。台北捷運行駛中的聲音，被民眾嫌太吵了，台北捷運公司表示
，這是因為列車的設計，難免會發出噪音。捷運公司還拿出數據證明，每
季所作的音量檢測，隧道段都低於標準85分貝以下，高架段也都低於8
0分貝，換句話說通通沒超過標準，不過，被抱怨最吵的龍山寺站到江子
翠站這一段，捷運公司早上測出81.6分貝，實際拿著分貝機走同樣一
段，卻發現測出的音量居然一路攀高甚至突破一百分貝，這樣的事實，捷
運公司解釋，那是瞬間音量，平均值來講，還是低於標準。儘管如此，這
樣的噪音，對搭乘捷運的民眾，已經造成困擾。捷運公司一再強調噪音合
於標準，不過刺耳的金屬摩擦聲，的確是事實，民眾還在等待捷運公司提
出數據之外的改善作為。綜合報導台北捷運最近不斷被民眾抱怨，發出的
噪音愈來愈大。雖然捷運公司對外表示、噪音平均值都在規定的85分貝
以下，不過、今天上午，捷運公司現場測試，卻發現的確有一小段時間，
音量突破了一百分貝。台北捷運行駛中的聲音，被民眾嫌太吵了，台北捷
運公司表示，這是因為列車的設計，難免會發出噪音。捷運公司還拿出數
據證明，每季所作的音量檢測，隧道段都低於標準85分貝以下，高架段
也都低於80分貝，換句話說通通沒超過標準，不過，被抱怨最吵的龍山
寺站到江子翠站這一段，捷運公司早上測出81.6分貝，實際拿著分貝
機走同樣一段，卻發現測出的音量居然一路攀高甚至突破一百分貝，這樣
的事實，捷運公司解釋，那是瞬間音量，平均值來講，還是低於標準。儘
管如此，這樣的噪音，對搭乘捷運的民眾，已經造成困擾。捷運公司一再
強調噪音合於標準，不過刺耳的金屬摩擦聲，的確是事實，民眾還在等待
捷運公司提出數據之外的改善作為。綜合報導台北捷運最近不斷被民眾抱
怨，發出的噪音愈來愈大。雖然捷運公司對外表示、噪音平均值都在規定
的85分貝以下，不過、今天上午，捷運公司現場測試，卻發現的確有一
小段時間，音量突破了一百分貝。台北捷運行駛中的聲音，被民眾嫌太吵
了，台北捷運公司表示，這是因為列車的設計，難免會發出噪音。捷運公
司還拿出數據證明，每季所作的音量檢測，隧道段都低於標準85分貝以
下，高架段也都低於80分貝，換句話說通通沒超過標準，不過，被抱怨
最吵的龍山寺站到江子翠站這一段，捷運公司早上測出81.6分貝，實
際拿著分貝機走同樣一段，卻發現測出的音量居然一路攀高甚至突破一百
分貝，這樣的事實，捷運公司解釋，那是瞬間音量，平均值來講，還是低
於標準。儘管如此，這樣的噪音，對搭乘捷運的民眾，已經造成困擾。捷
運公司一再強調噪音合於標準，不過刺耳的金屬摩擦聲，的確是事實，民
眾還在等待捷運公司提出數據之外的改善作為。綜合報導台北捷運最近不
斷被民眾抱怨，發出的噪音愈來愈大。雖然捷運公司對外表示、噪音平均
值都在規定的85分貝以下，不過、今天上午，捷運公司現場測試，卻發
現的確有一小段時間，音量突破了一百分貝。台北捷運行駛中的聲音，被
民眾嫌太吵了，台北捷運公司表示，這是因為列車的設計，難免會發出噪
音。捷運公司還拿出數據證明，每季所作的音量檢測，隧道段都低於標準
85分貝以下，高架段也都低於80分貝，換句話說通通沒超過標準，不
過，被抱怨最吵的龍山寺站到江子翠站這一段，捷運公司早上測出81.
6分貝，實際拿著分貝機走同樣一段，卻發現測出的音量居然一路攀高甚
至突破一百分貝，這樣的事實，捷運公司解釋，那是瞬間音量，平均值來
講，還是低於標準。儘管如此，這樣的噪音，對搭乘捷運的民眾，已經造
成困擾。捷運公司一再強調噪音合於標準，不過刺耳的金屬摩擦聲，的確
是事實，民眾還在等待捷運公司提出數據之外的改善作為。綜合報導台北
捷運最近不斷被民眾抱怨，發出的噪音愈來愈大。雖然捷運公司對外表示
、噪音平均值都在規定的85分貝以下，不過、今天上午，捷運公司現場
測試，卻發現的確有一小段時間，音量突破了一百分貝。台北捷運行駛中
的聲音，被民眾嫌太吵了，台北捷運公司表示，這是因為列車的設計，難
免會發出噪音。捷運公司還拿出數據證明，每季所作的音量檢測，隧道段
都低於標準85分貝以下，高架段也都低於80分貝，換句話說通通沒超
過標準，不過，被抱怨最吵的龍山寺站到江子翠站這一段，捷運公司早上
測出81.6分貝，實際拿著分貝機走同樣一段，卻發現測出的音量居然
一路攀高甚至突破一百分貝，這樣的事實，捷運公司解釋，那是瞬間音量
，平均值來講，還是低於標準。儘管如此，這樣的噪音，對搭乘捷運的民
眾，已經造成困擾。捷運公司一再強調噪音合於標準，不過刺耳的金屬摩
擦聲，的確是事實，民眾還在等待捷運公司提出數據之外的改善作為。綜
合報導
