國際新聞，我們先來看一則意外消息。印尼的觀光勝地婆羅摩火山，昨天
突然噴發，當場就有兩名遊客被岩石擊中、不幸死亡。另外，在印尼北部
的阿武火山，最近也噴出濃煙，當地有將近20萬民眾被迫離開。婆羅摩
火山9號的狀況稍微已經恢復平靜，但依然不斷噴出濃煙。位於印尼爪哇
島東部的婆羅摩火山，是著名的觀光據點，8號下午突然無預警的噴發，
大量的火山灰跟滾燙的岩石從天而降，造成1名新加坡與1名當地旅客躲
避不及，被足球大小的岩石打死，其他3人下落不明，另外5人受傷。生
還遊客當地警方要確定情況絕對安全之後，才會展開徹底的搜救行動，當
局目前也沒有撤離居民的計畫。至於印尼北部，位於桑歧爾島上的阿武火
山，近日情況也不穩定，開始噴出濃煙與火山灰，並且已隨風飄到鄰近村
落，當地擁有大約20萬居民，目前已展開疏散作業。專家雖然強調，兩
座火山的活動情況純屬巧合，沒有關聯性，但依然把阿武火山的活動狀態
提升到最高警戒等級。標高1320公尺的阿武火山，從17世紀開始就
不斷有爆發紀錄，最近一次爆發是在1992年，沒有造成傷亡，最慘重
的一次是在1812年，當時造成將近3千人喪生的慘劇。國際新聞，我
們先來看一則意外消息。印尼的觀光勝地婆羅摩火山，昨天突然噴發，當
場就有兩名遊客被岩石擊中、不幸死亡。另外，在印尼北部的阿武火山，
最近也噴出濃煙，當地有將近20萬民眾被迫離開。婆羅摩火山9號的狀
況稍微已經恢復平靜，但依然不斷噴出濃煙。位於印尼爪哇島東部的婆羅
摩火山，是著名的觀光據點，8號下午突然無預警的噴發，大量的火山灰
跟滾燙的岩石從天而降，造成1名新加坡與1名當地旅客躲避不及，被足
球大小的岩石打死，其他3人下落不明，另外5人受傷。生還遊客當地警
方要確定情況絕對安全之後，才會展開徹底的搜救行動，當局目前也沒有
撤離居民的計畫。至於印尼北部，位於桑歧爾島上的阿武火山，近日情況
也不穩定，開始噴出濃煙與火山灰，並且已隨風飄到鄰近村落，當地擁有
大約20萬居民，目前已展開疏散作業。專家雖然強調，兩座火山的活動
情況純屬巧合，沒有關聯性，但依然把阿武火山的活動狀態提升到最高警
戒等級。標高1320公尺的阿武火山，從17世紀開始就不斷有爆發紀
錄，最近一次爆發是在1992年，沒有造成傷亡，最慘重的一次是在1
812年，當時造成將近3千人喪生的慘劇。國際新聞，我們先來看一則
意外消息。印尼的觀光勝地婆羅摩火山，昨天突然噴發，當場就有兩名遊
客被岩石擊中、不幸死亡。另外，在印尼北部的阿武火山，最近也噴出濃
煙，當地有將近20萬民眾被迫離開。婆羅摩火山9號的狀況稍微已經恢
復平靜，但依然不斷噴出濃煙。位於印尼爪哇島東部的婆羅摩火山，是著
名的觀光據點，8號下午突然無預警的噴發，大量的火山灰跟滾燙的岩石
從天而降，造成1名新加坡與1名當地旅客躲避不及，被足球大小的岩石
打死，其他3人下落不明，另外5人受傷。生還遊客當地警方要確定情況
絕對安全之後，才會展開徹底的搜救行動，當局目前也沒有撤離居民的計
畫。至於印尼北部，位於桑歧爾島上的阿武火山，近日情況也不穩定，開
始噴出濃煙與火山灰，並且已隨風飄到鄰近村落，當地擁有大約20萬居
民，目前已展開疏散作業。專家雖然強調，兩座火山的活動情況純屬巧合
，沒有關聯性，但依然把阿武火山的活動狀態提升到最高警戒等級。標高
1320公尺的阿武火山，從17世紀開始就不斷有爆發紀錄，最近一次
爆發是在1992年，沒有造成傷亡，最慘重的一次是在1812年，當
時造成將近3千人喪生的慘劇。國際新聞，我們先來看一則意外消息。印
尼的觀光勝地婆羅摩火山，昨天突然噴發，當場就有兩名遊客被岩石擊中
、不幸死亡。另外，在印尼北部的阿武火山，最近也噴出濃煙，當地有將
近20萬民眾被迫離開。婆羅摩火山9號的狀況稍微已經恢復平靜，但依
然不斷噴出濃煙。位於印尼爪哇島東部的婆羅摩火山，是著名的觀光據點
，8號下午突然無預警的噴發，大量的火山灰跟滾燙的岩石從天而降，造
成1名新加坡與1名當地旅客躲避不及，被足球大小的岩石打死，其他3
人下落不明，另外5人受傷。生還遊客當地警方要確定情況絕對安全之後
，才會展開徹底的搜救行動，當局目前也沒有撤離居民的計畫。至於印尼
北部，位於桑歧爾島上的阿武火山，近日情況也不穩定，開始噴出濃煙與
火山灰，並且已隨風飄到鄰近村落，當地擁有大約20萬居民，目前已展
開疏散作業。專家雖然強調，兩座火山的活動情況純屬巧合，沒有關聯性
，但依然把阿武火山的活動狀態提升到最高警戒等級。標高1320公尺
的阿武火山，從17世紀開始就不斷有爆發紀錄，最近一次爆發是在19
92年，沒有造成傷亡，最慘重的一次是在1812年，當時造成將近3
千人喪生的慘劇。國際新聞，我們先來看一則意外消息。印尼的觀光勝地
婆羅摩火山，昨天突然噴發，當場就有兩名遊客被岩石擊中、不幸死亡。
另外，在印尼北部的阿武火山，最近也噴出濃煙，當地有將近20萬民眾
被迫離開。婆羅摩火山9號的狀況稍微已經恢復平靜，但依然不斷噴出濃
煙。位於印尼爪哇島東部的婆羅摩火山，是著名的觀光據點，8號下午突
然無預警的噴發，大量的火山灰跟滾燙的岩石從天而降，造成1名新加坡
與1名當地旅客躲避不及，被足球大小的岩石打死，其他3人下落不明，
另外5人受傷。生還遊客當地警方要確定情況絕對安全之後，才會展開徹
底的搜救行動，當局目前也沒有撤離居民的計畫。至於印尼北部，位於桑
歧爾島上的阿武火山，近日情況也不穩定，開始噴出濃煙與火山灰，並且
已隨風飄到鄰近村落，當地擁有大約20萬居民，目前已展開疏散作業。
專家雖然強調，兩座火山的活動情況純屬巧合，沒有關聯性，但依然把阿
武火山的活動狀態提升到最高警戒等級。標高1320公尺的阿武火山，
從17世紀開始就不斷有爆發紀錄，最近一次爆發是在1992年，沒有
造成傷亡，最慘重的一次是在1812年，當時造成將近3千人喪生的慘
劇。國際新聞，我們先來看一則意外消息。印尼的觀光勝地婆羅摩火山，
昨天突然噴發，當場就有兩名遊客被岩石擊中、不幸死亡。另外，在印尼
北部的阿武火山，最近也噴出濃煙，當地有將近20萬民眾被迫離開。婆
羅摩火山9號的狀況稍微已經恢復平靜，但依然不斷噴出濃煙。位於印尼
爪哇島東部的婆羅摩火山，是著名的觀光據點，8號下午突然無預警的噴
發，大量的火山灰跟滾燙的岩石從天而降，造成1名新加坡與1名當地旅
客躲避不及，被足球大小的岩石打死，其他3人下落不明，另外5人受傷
。生還遊客當地警方要確定情況絕對安全之後，才會展開徹底的搜救行動
，當局目前也沒有撤離居民的計畫。至於印尼北部，位於桑歧爾島上的阿
武火山，近日情況也不穩定，開始噴出濃煙與火山灰，並且已隨風飄到鄰
近村落，當地擁有大約20萬居民，目前已展開疏散作業。專家雖然強調
，兩座火山的活動情況純屬巧合，沒有關聯性，但依然把阿武火山的活動
狀態提升到最高警戒等級。標高1320公尺的阿武火山，從17世紀開
始就不斷有爆發紀錄，最近一次爆發是在1992年，沒有造成傷亡，最
慘重的一次是在1812年，當時造成將近3千人喪生的慘劇。國際新聞
，我們先來看一則意外消息。印尼的觀光勝地婆羅摩火山，昨天突然噴發
，當場就有兩名遊客被岩石擊中、不幸死亡。另外，在印尼北部的阿武火
山，最近也噴出濃煙，當地有將近20萬民眾被迫離開。婆羅摩火山9號
的狀況稍微已經恢復平靜，但依然不斷噴出濃煙。位於印尼爪哇島東部的
婆羅摩火山，是著名的觀光據點，8號下午突然無預警的噴發，大量的火
山灰跟滾燙的岩石從天而降，造成1名新加坡與1名當地旅客躲避不及，
被足球大小的岩石打死，其他3人下落不明，另外5人受傷。生還遊客當
地警方要確定情況絕對安全之後，才會展開徹底的搜救行動，當局目前也
沒有撤離居民的計畫。至於印尼北部，位於桑歧爾島上的阿武火山，近日
情況也不穩定，開始噴出濃煙與火山灰，並且已隨風飄到鄰近村落，當地
擁有大約20萬居民，目前已展開疏散作業。專家雖然強調，兩座火山的
活動情況純屬巧合，沒有關聯性，但依然把阿武火山的活動狀態提升到最
高警戒等級。標高1320公尺的阿武火山，從17世紀開始就不斷有爆
發紀錄，最近一次爆發是在1992年，沒有造成傷亡，最慘重的一次是
在1812年，當時造成將近3千人喪生的慘劇。國際新聞，我們先來看
一則意外消息。印尼的觀光勝地婆羅摩火山，昨天突然噴發，當場就有兩
名遊客被岩石擊中、不幸死亡。另外，在印尼北部的阿武火山，最近也噴
出濃煙，當地有將近20萬民眾被迫離開。婆羅摩火山9號的狀況稍微已
經恢復平靜，但依然不斷噴出濃煙。位於印尼爪哇島東部的婆羅摩火山，
是著名的觀光據點，8號下午突然無預警的噴發，大量的火山灰跟滾燙的
岩石從天而降，造成1名新加坡與1名當地旅客躲避不及，被足球大小的
岩石打死，其他3人下落不明，另外5人受傷。生還遊客當地警方要確定
情況絕對安全之後，才會展開徹底的搜救行動，當局目前也沒有撤離居民
的計畫。至於印尼北部，位於桑歧爾島上的阿武火山，近日情況也不穩定
，開始噴出濃煙與火山灰，並且已隨風飄到鄰近村落，當地擁有大約20
萬居民，目前已展開疏散作業。專家雖然強調，兩座火山的活動情況純屬
巧合，沒有關聯性，但依然把阿武火山的活動狀態提升到最高警戒等級。
標高1320公尺的阿武火山，從17世紀開始就不斷有爆發紀錄，最近
一次爆發是在1992年，沒有造成傷亡，最慘重的一次是在1812年
，當時造成將近3千人喪生的慘劇。國際新聞，我們先來看一則意外消息
。印尼的觀光勝地婆羅摩火山，昨天突然噴發，當場就有兩名遊客被岩石
擊中、不幸死亡。另外，在印尼北部的阿武火山，最近也噴出濃煙，當地
有將近20萬民眾被迫離開。婆羅摩火山9號的狀況稍微已經恢復平靜，
但依然不斷噴出濃煙。位於印尼爪哇島東部的婆羅摩火山，是著名的觀光
據點，8號下午突然無預警的噴發，大量的火山灰跟滾燙的岩石從天而降
，造成1名新加坡與1名當地旅客躲避不及，被足球大小的岩石打死，其
他3人下落不明，另外5人受傷。生還遊客當地警方要確定情況絕對安全
之後，才會展開徹底的搜救行動，當局目前也沒有撤離居民的計畫。至於
印尼北部，位於桑歧爾島上的阿武火山，近日情況也不穩定，開始噴出濃
煙與火山灰，並且已隨風飄到鄰近村落，當地擁有大約20萬居民，目前
已展開疏散作業。專家雖然強調，兩座火山的活動情況純屬巧合，沒有關
聯性，但依然把阿武火山的活動狀態提升到最高警戒等級。標高1320
公尺的阿武火山，從17世紀開始就不斷有爆發紀錄，最近一次爆發是在
1992年，沒有造成傷亡，最慘重的一次是在1812年，當時造成將
近3千人喪生的慘劇。
