刑事局今天偵破、台灣的詐騙集團結合大陸駭客，用木馬程式、入侵國內
的網路銀行客戶資料、破解木馬。目前已經盜領了好幾百萬元，而且還有
超過十萬筆的資料外流。警方呼籲使用網路銀行的民眾、要趕快更改密碼
。警方指出，嫌犯與大陸駭客勾結，將最新型的木馬程式，偽造成修補程
式等電子郵件，大量散發出去，民眾只要開啟郵件，就會被木馬程式入侵
，之後民眾只要使用網路銀行功能，所輸入的銀行網址，帳號，密碼等資
料，嫌犯都可以輕易擷取，隨後將民眾存款偷偷轉到人頭帳戶，再將錢領
出來從查獲的資料顯示，國內幾十萬名使用網路銀行民眾的資料，都遭到
竊取，雖然今年五月間國內銀行一發現部份客戶存款被盜領後，已經全部
停止網路上非約定帳號的轉帳功能，但是這些資料都已經外流出去銀行公
會表示，為了有效防止木馬程式入侵網路銀行，將推廣晶片金融卡，因為
使用晶片卡密碼不會在網路上傳輸，將可提高網路金融交易的安全等級公
視新聞葉明蘭王興中採訪報導刑事局今天偵破、台灣的詐騙集團結合大陸
駭客，用木馬程式、入侵國內的網路銀行客戶資料、破解木馬。目前已經
盜領了好幾百萬元，而且還有超過十萬筆的資料外流。警方呼籲使用網路
銀行的民眾、要趕快更改密碼。警方指出，嫌犯與大陸駭客勾結，將最新
型的木馬程式，偽造成修補程式等電子郵件，大量散發出去，民眾只要開
啟郵件，就會被木馬程式入侵，之後民眾只要使用網路銀行功能，所輸入
的銀行網址，帳號，密碼等資料，嫌犯都可以輕易擷取，隨後將民眾存款
偷偷轉到人頭帳戶，再將錢領出來從查獲的資料顯示，國內幾十萬名使用
網路銀行民眾的資料，都遭到竊取，雖然今年五月間國內銀行一發現部份
客戶存款被盜領後，已經全部停止網路上非約定帳號的轉帳功能，但是這
些資料都已經外流出去銀行公會表示，為了有效防止木馬程式入侵網路銀
行，將推廣晶片金融卡，因為使用晶片卡密碼不會在網路上傳輸，將可提
高網路金融交易的安全等級公視新聞葉明蘭王興中採訪報導刑事局今天偵
破、台灣的詐騙集團結合大陸駭客，用木馬程式、入侵國內的網路銀行客
戶資料、破解木馬。目前已經盜領了好幾百萬元，而且還有超過十萬筆的
資料外流。警方呼籲使用網路銀行的民眾、要趕快更改密碼。警方指出，
嫌犯與大陸駭客勾結，將最新型的木馬程式，偽造成修補程式等電子郵件
，大量散發出去，民眾只要開啟郵件，就會被木馬程式入侵，之後民眾只
要使用網路銀行功能，所輸入的銀行網址，帳號，密碼等資料，嫌犯都可
以輕易擷取，隨後將民眾存款偷偷轉到人頭帳戶，再將錢領出來從查獲的
資料顯示，國內幾十萬名使用網路銀行民眾的資料，都遭到竊取，雖然今
年五月間國內銀行一發現部份客戶存款被盜領後，已經全部停止網路上非
約定帳號的轉帳功能，但是這些資料都已經外流出去銀行公會表示，為了
有效防止木馬程式入侵網路銀行，將推廣晶片金融卡，因為使用晶片卡密
碼不會在網路上傳輸，將可提高網路金融交易的安全等級公視新聞葉明蘭
王興中採訪報導刑事局今天偵破、台灣的詐騙集團結合大陸駭客，用木馬
程式、入侵國內的網路銀行客戶資料、破解木馬。目前已經盜領了好幾百
萬元，而且還有超過十萬筆的資料外流。警方呼籲使用網路銀行的民眾、
要趕快更改密碼。警方指出，嫌犯與大陸駭客勾結，將最新型的木馬程式
，偽造成修補程式等電子郵件，大量散發出去，民眾只要開啟郵件，就會
被木馬程式入侵，之後民眾只要使用網路銀行功能，所輸入的銀行網址，
帳號，密碼等資料，嫌犯都可以輕易擷取，隨後將民眾存款偷偷轉到人頭
帳戶，再將錢領出來從查獲的資料顯示，國內幾十萬名使用網路銀行民眾
的資料，都遭到竊取，雖然今年五月間國內銀行一發現部份客戶存款被盜
領後，已經全部停止網路上非約定帳號的轉帳功能，但是這些資料都已經
外流出去銀行公會表示，為了有效防止木馬程式入侵網路銀行，將推廣晶
片金融卡，因為使用晶片卡密碼不會在網路上傳輸，將可提高網路金融交
易的安全等級公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
