美國對於伊拉克究竟應該採取什麼樣的政策，上週末成為各大媒體談話
性節目的主題。
而立場傾向溫和派的美國國務卿鮑爾則強調，倘若伊拉克允許聯合國武
器檢查人員進入巴格達，華府將有可能改變對伊拉克的強硬態度。
在決定是否應該出兵伊拉克之前，布希政府顯然得先凝聚國內的共識。
最近這個週末，全美各大媒體的談話性節目，幾乎都以美國對伊拉克的
政策為主題;其中最受矚目的，就是溫和派色彩明顯的，美國國務卿
鮑爾，終於打破他對於這個議題的沉默，發表看法。
鮑爾認為，讓聯合國武器檢查人員進入巴格達的做法，才有可能改變美
國目前對伊拉克的強硬立場。
鮑爾強調，美國將向國際社會提出更多的資訊和情報，讓各界明白美國
發動攻擊的根據基礎。
然而，老布希時代的前美國國務卿伊格伯格卻明白的指出，現在根本不
是攻打伊拉克的時機。
1991年波灣戰爭之後，聯合國就派遣武檢人員。
前往伊拉克檢查並銷毀武器。
不過，在98年英美聯軍轟炸伊拉克的前夕，武檢人員就被迫離境至今
。
由於布希政府當中，對於武檢人員返回伊拉克的問題，立場不一，這也
是造成華府還無法做出任何行動決定的重要原因。
而根據時代雜誌和美國有線電視新聞網CNN，最近聯手完成的民調顯
示，51%的受訪民眾，贊同政府攻擊伊拉克，40%的人則持反對
態度。
這個結果和去年十二月底的調查相較之下，支持出兵伊拉克的比例大幅
下滑。
另一份由新聞周刊進行的民調也顯示，大部分的美國民眾都認為，布希
當局應該和歐洲盟國，以及聯合國會商之後，再決定採取什麼行動。
