美國對於伊拉克究竟應該採取什麼樣的政策，上週末成為各大媒體談話性
節目的主題。而立場傾向溫和派的美國國務卿鮑爾則強調，倘若伊拉克允
許聯合國武器檢查人員進入巴格達，華府將有可能改變對伊拉克的強硬態
度。在決定是否應該出兵伊拉克之前，布希政府顯然得先凝聚國內的共識
。最近這個週末，全美各大媒體的談話性節目，幾乎都以美國對伊拉克的
政策為主題;其中最受矚目的，就是溫和派色彩明顯的，美國國務卿鮑爾
，終於打破他對於這個議題的沉默，發表看法。鮑爾認為，讓聯合國武器
檢查人員進入巴格達的做法，才有可能改變美國目前對伊拉克的強硬立場
。鮑爾強調，美國將向國際社會提出更多的資訊和情報，讓各界明白美國
發動攻擊的根據基礎。然而，老布希時代的前美國國務卿伊格伯格卻明白
的指出，現在根本不是攻打伊拉克的時機。1991年波灣戰爭之後，聯
合國就派遣武檢人員。前往伊拉克檢查並銷毀武器。不過，在98年英美
聯軍轟炸伊拉克的前夕，武檢人員就被迫離境至今。由於布希政府當中，
對於武檢人員返回伊拉克的問題，立場不一，這也是造成華府還無法做出
任何行動決定的重要原因。而根據時代雜誌和美國有線電視新聞網CNN
，最近聯手完成的民調顯示，51%的受訪民眾，贊同政府攻擊伊拉克，
40%的人則持反對態度。這個結果和去年十二月底的調查相較之下，支
持出兵伊拉克的比例大幅下滑。另一份由新聞周刊進行的民調也顯示，大
部分的美國民眾都認為，布希當局應該和歐洲盟國，以及聯合國會商之後
，再決定採取什麼行動。美國對於伊拉克究竟應該採取什麼樣的政策，上
週末成為各大媒體談話性節目的主題。而立場傾向溫和派的美國國務卿鮑
爾則強調，倘若伊拉克允許聯合國武器檢查人員進入巴格達，華府將有可
能改變對伊拉克的強硬態度。在決定是否應該出兵伊拉克之前，布希政府
顯然得先凝聚國內的共識。最近這個週末，全美各大媒體的談話性節目，
幾乎都以美國對伊拉克的政策為主題;其中最受矚目的，就是溫和派色彩
明顯的，美國國務卿鮑爾，終於打破他對於這個議題的沉默，發表看法。
鮑爾認為，讓聯合國武器檢查人員進入巴格達的做法，才有可能改變美國
目前對伊拉克的強硬立場。鮑爾強調，美國將向國際社會提出更多的資訊
和情報，讓各界明白美國發動攻擊的根據基礎。然而，老布希時代的前美
國國務卿伊格伯格卻明白的指出，現在根本不是攻打伊拉克的時機。19
91年波灣戰爭之後，聯合國就派遣武檢人員。前往伊拉克檢查並銷毀武
器。不過，在98年英美聯軍轟炸伊拉克的前夕，武檢人員就被迫離境至
今。由於布希政府當中，對於武檢人員返回伊拉克的問題，立場不一，這
也是造成華府還無法做出任何行動決定的重要原因。而根據時代雜誌和美
國有線電視新聞網CNN，最近聯手完成的民調顯示，51%的受訪民眾
，贊同政府攻擊伊拉克，40%的人則持反對態度。這個結果和去年十二
月底的調查相較之下，支持出兵伊拉克的比例大幅下滑。另一份由新聞周
刊進行的民調也顯示，大部分的美國民眾都認為，布希當局應該和歐洲盟
國，以及聯合國會商之後，再決定採取什麼行動。美國對於伊拉克究竟應
該採取什麼樣的政策，上週末成為各大媒體談話性節目的主題。而立場傾
向溫和派的美國國務卿鮑爾則強調，倘若伊拉克允許聯合國武器檢查人員
進入巴格達，華府將有可能改變對伊拉克的強硬態度。在決定是否應該出
兵伊拉克之前，布希政府顯然得先凝聚國內的共識。最近這個週末，全美
各大媒體的談話性節目，幾乎都以美國對伊拉克的政策為主題;其中最受
矚目的，就是溫和派色彩明顯的，美國國務卿鮑爾，終於打破他對於這個
議題的沉默，發表看法。鮑爾認為，讓聯合國武器檢查人員進入巴格達的
做法，才有可能改變美國目前對伊拉克的強硬立場。鮑爾強調，美國將向
國際社會提出更多的資訊和情報，讓各界明白美國發動攻擊的根據基礎。
然而，老布希時代的前美國國務卿伊格伯格卻明白的指出，現在根本不是
攻打伊拉克的時機。1991年波灣戰爭之後，聯合國就派遣武檢人員。
前往伊拉克檢查並銷毀武器。不過，在98年英美聯軍轟炸伊拉克的前夕
，武檢人員就被迫離境至今。由於布希政府當中，對於武檢人員返回伊拉
克的問題，立場不一，這也是造成華府還無法做出任何行動決定的重要原
因。而根據時代雜誌和美國有線電視新聞網CNN，最近聯手完成的民調
顯示，51%的受訪民眾，贊同政府攻擊伊拉克，40%的人則持反對態
度。這個結果和去年十二月底的調查相較之下，支持出兵伊拉克的比例大
幅下滑。另一份由新聞周刊進行的民調也顯示，大部分的美國民眾都認為
，布希當局應該和歐洲盟國，以及聯合國會商之後，再決定採取什麼行動
。美國對於伊拉克究竟應該採取什麼樣的政策，上週末成為各大媒體談話
性節目的主題。而立場傾向溫和派的美國國務卿鮑爾則強調，倘若伊拉克
允許聯合國武器檢查人員進入巴格達，華府將有可能改變對伊拉克的強硬
態度。在決定是否應該出兵伊拉克之前，布希政府顯然得先凝聚國內的共
識。最近這個週末，全美各大媒體的談話性節目，幾乎都以美國對伊拉克
的政策為主題;其中最受矚目的，就是溫和派色彩明顯的，美國國務卿鮑
爾，終於打破他對於這個議題的沉默，發表看法。鮑爾認為，讓聯合國武
器檢查人員進入巴格達的做法，才有可能改變美國目前對伊拉克的強硬立
場。鮑爾強調，美國將向國際社會提出更多的資訊和情報，讓各界明白美
國發動攻擊的根據基礎。然而，老布希時代的前美國國務卿伊格伯格卻明
白的指出，現在根本不是攻打伊拉克的時機。1991年波灣戰爭之後，
聯合國就派遣武檢人員。前往伊拉克檢查並銷毀武器。不過，在98年英
美聯軍轟炸伊拉克的前夕，武檢人員就被迫離境至今。由於布希政府當中
，對於武檢人員返回伊拉克的問題，立場不一，這也是造成華府還無法做
出任何行動決定的重要原因。而根據時代雜誌和美國有線電視新聞網CN
N，最近聯手完成的民調顯示，51%的受訪民眾，贊同政府攻擊伊拉克
，40%的人則持反對態度。這個結果和去年十二月底的調查相較之下，
支持出兵伊拉克的比例大幅下滑。另一份由新聞周刊進行的民調也顯示，
大部分的美國民眾都認為，布希當局應該和歐洲盟國，以及聯合國會商之
後，再決定採取什麼行動。美國對於伊拉克究竟應該採取什麼樣的政策，
上週末成為各大媒體談話性節目的主題。而立場傾向溫和派的美國國務卿
鮑爾則強調，倘若伊拉克允許聯合國武器檢查人員進入巴格達，華府將有
可能改變對伊拉克的強硬態度。在決定是否應該出兵伊拉克之前，布希政
府顯然得先凝聚國內的共識。最近這個週末，全美各大媒體的談話性節目
，幾乎都以美國對伊拉克的政策為主題;其中最受矚目的，就是溫和派色
彩明顯的，美國國務卿鮑爾，終於打破他對於這個議題的沉默，發表看法
。鮑爾認為，讓聯合國武器檢查人員進入巴格達的做法，才有可能改變美
國目前對伊拉克的強硬立場。鮑爾強調，美國將向國際社會提出更多的資
訊和情報，讓各界明白美國發動攻擊的根據基礎。然而，老布希時代的前
美國國務卿伊格伯格卻明白的指出，現在根本不是攻打伊拉克的時機。1
991年波灣戰爭之後，聯合國就派遣武檢人員。前往伊拉克檢查並銷毀
武器。不過，在98年英美聯軍轟炸伊拉克的前夕，武檢人員就被迫離境
至今。由於布希政府當中，對於武檢人員返回伊拉克的問題，立場不一，
這也是造成華府還無法做出任何行動決定的重要原因。而根據時代雜誌和
美國有線電視新聞網CNN，最近聯手完成的民調顯示，51%的受訪民
眾，贊同政府攻擊伊拉克，40%的人則持反對態度。這個結果和去年十
二月底的調查相較之下，支持出兵伊拉克的比例大幅下滑。另一份由新聞
周刊進行的民調也顯示，大部分的美國民眾都認為，布希當局應該和歐洲
盟國，以及聯合國會商之後，再決定採取什麼行動。美國對於伊拉克究竟
應該採取什麼樣的政策，上週末成為各大媒體談話性節目的主題。而立場
傾向溫和派的美國國務卿鮑爾則強調，倘若伊拉克允許聯合國武器檢查人
員進入巴格達，華府將有可能改變對伊拉克的強硬態度。在決定是否應該
出兵伊拉克之前，布希政府顯然得先凝聚國內的共識。最近這個週末，全
美各大媒體的談話性節目，幾乎都以美國對伊拉克的政策為主題;其中最
受矚目的，就是溫和派色彩明顯的，美國國務卿鮑爾，終於打破他對於這
個議題的沉默，發表看法。鮑爾認為，讓聯合國武器檢查人員進入巴格達
的做法，才有可能改變美國目前對伊拉克的強硬立場。鮑爾強調，美國將
向國際社會提出更多的資訊和情報，讓各界明白美國發動攻擊的根據基礎
。然而，老布希時代的前美國國務卿伊格伯格卻明白的指出，現在根本不
是攻打伊拉克的時機。1991年波灣戰爭之後，聯合國就派遣武檢人員
。前往伊拉克檢查並銷毀武器。不過，在98年英美聯軍轟炸伊拉克的前
夕，武檢人員就被迫離境至今。由於布希政府當中，對於武檢人員返回伊
拉克的問題，立場不一，這也是造成華府還無法做出任何行動決定的重要
原因。而根據時代雜誌和美國有線電視新聞網CNN，最近聯手完成的民
調顯示，51%的受訪民眾，贊同政府攻擊伊拉克，40%的人則持反對
態度。這個結果和去年十二月底的調查相較之下，支持出兵伊拉克的比例
大幅下滑。另一份由新聞周刊進行的民調也顯示，大部分的美國民眾都認
為，布希當局應該和歐洲盟國，以及聯合國會商之後，再決定採取什麼行
動。美國對於伊拉克究竟應該採取什麼樣的政策，上週末成為各大媒體談
話性節目的主題。而立場傾向溫和派的美國國務卿鮑爾則強調，倘若伊拉
克允許聯合國武器檢查人員進入巴格達，華府將有可能改變對伊拉克的強
硬態度。在決定是否應該出兵伊拉克之前，布希政府顯然得先凝聚國內的
共識。最近這個週末，全美各大媒體的談話性節目，幾乎都以美國對伊拉
克的政策為主題;其中最受矚目的，就是溫和派色彩明顯的，美國國務卿
鮑爾，終於打破他對於這個議題的沉默，發表看法。鮑爾認為，讓聯合國
武器檢查人員進入巴格達的做法，才有可能改變美國目前對伊拉克的強硬
立場。鮑爾強調，美國將向國際社會提出更多的資訊和情報，讓各界明白
美國發動攻擊的根據基礎。然而，老布希時代的前美國國務卿伊格伯格卻
明白的指出，現在根本不是攻打伊拉克的時機。1991年波灣戰爭之後
，聯合國就派遣武檢人員。前往伊拉克檢查並銷毀武器。不過，在98年
英美聯軍轟炸伊拉克的前夕，武檢人員就被迫離境至今。由於布希政府當
中，對於武檢人員返回伊拉克的問題，立場不一，這也是造成華府還無法
做出任何行動決定的重要原因。而根據時代雜誌和美國有線電視新聞網C
NN，最近聯手完成的民調顯示，51%的受訪民眾，贊同政府攻擊伊拉
克，40%的人則持反對態度。這個結果和去年十二月底的調查相較之下
，支持出兵伊拉克的比例大幅下滑。另一份由新聞周刊進行的民調也顯示
，大部分的美國民眾都認為，布希當局應該和歐洲盟國，以及聯合國會商
之後，再決定採取什麼行動。美國對於伊拉克究竟應該採取什麼樣的政策
，上週末成為各大媒體談話性節目的主題。而立場傾向溫和派的美國國務
卿鮑爾則強調，倘若伊拉克允許聯合國武器檢查人員進入巴格達，華府將
有可能改變對伊拉克的強硬態度。在決定是否應該出兵伊拉克之前，布希
政府顯然得先凝聚國內的共識。最近這個週末，全美各大媒體的談話性節
目，幾乎都以美國對伊拉克的政策為主題;其中最受矚目的，就是溫和派
色彩明顯的，美國國務卿鮑爾，終於打破他對於這個議題的沉默，發表看
法。鮑爾認為，讓聯合國武器檢查人員進入巴格達的做法，才有可能改變
美國目前對伊拉克的強硬立場。鮑爾強調，美國將向國際社會提出更多的
資訊和情報，讓各界明白美國發動攻擊的根據基礎。然而，老布希時代的
前美國國務卿伊格伯格卻明白的指出，現在根本不是攻打伊拉克的時機。
1991年波灣戰爭之後，聯合國就派遣武檢人員。前往伊拉克檢查並銷
毀武器。不過，在98年英美聯軍轟炸伊拉克的前夕，武檢人員就被迫離
境至今。由於布希政府當中，對於武檢人員返回伊拉克的問題，立場不一
，這也是造成華府還無法做出任何行動決定的重要原因。而根據時代雜誌
和美國有線電視新聞網CNN，最近聯手完成的民調顯示，51%的受訪
民眾，贊同政府攻擊伊拉克，40%的人則持反對態度。這個結果和去年
十二月底的調查相較之下，支持出兵伊拉克的比例大幅下滑。另一份由新
聞周刊進行的民調也顯示，大部分的美國民眾都認為，布希當局應該和歐
洲盟國，以及聯合國會商之後，再決定採取什麼行動。美國對於伊拉克究
竟應該採取什麼樣的政策，上週末成為各大媒體談話性節目的主題。而立
場傾向溫和派的美國國務卿鮑爾則強調，倘若伊拉克允許聯合國武器檢查
人員進入巴格達，華府將有可能改變對伊拉克的強硬態度。在決定是否應
該出兵伊拉克之前，布希政府顯然得先凝聚國內的共識。最近這個週末，
全美各大媒體的談話性節目，幾乎都以美國對伊拉克的政策為主題;其中
最受矚目的，就是溫和派色彩明顯的，美國國務卿鮑爾，終於打破他對於
這個議題的沉默，發表看法。鮑爾認為，讓聯合國武器檢查人員進入巴格
達的做法，才有可能改變美國目前對伊拉克的強硬立場。鮑爾強調，美國
將向國際社會提出更多的資訊和情報，讓各界明白美國發動攻擊的根據基
礎。然而，老布希時代的前美國國務卿伊格伯格卻明白的指出，現在根本
不是攻打伊拉克的時機。1991年波灣戰爭之後，聯合國就派遣武檢人
員。前往伊拉克檢查並銷毀武器。不過，在98年英美聯軍轟炸伊拉克的
前夕，武檢人員就被迫離境至今。由於布希政府當中，對於武檢人員返回
伊拉克的問題，立場不一，這也是造成華府還無法做出任何行動決定的重
要原因。而根據時代雜誌和美國有線電視新聞網CNN，最近聯手完成的
民調顯示，51%的受訪民眾，贊同政府攻擊伊拉克，40%的人則持反
對態度。這個結果和去年十二月底的調查相較之下，支持出兵伊拉克的比
例大幅下滑。另一份由新聞周刊進行的民調也顯示，大部分的美國民眾都
認為，布希當局應該和歐洲盟國，以及聯合國會商之後，再決定採取什麼
行動。美國對於伊拉克究竟應該採取什麼樣的政策，上週末成為各大媒體
談話性節目的主題。而立場傾向溫和派的美國國務卿鮑爾則強調，倘若伊
拉克允許聯合國武器檢查人員進入巴格達，華府將有可能改變對伊拉克的
強硬態度。在決定是否應該出兵伊拉克之前，布希政府顯然得先凝聚國內
的共識。最近這個週末，全美各大媒體的談話性節目，幾乎都以美國對伊
拉克的政策為主題;其中最受矚目的，就是溫和派色彩明顯的，美國國務
卿鮑爾，終於打破他對於這個議題的沉默，發表看法。鮑爾認為，讓聯合
國武器檢查人員進入巴格達的做法，才有可能改變美國目前對伊拉克的強
硬立場。鮑爾強調，美國將向國際社會提出更多的資訊和情報，讓各界明
白美國發動攻擊的根據基礎。然而，老布希時代的前美國國務卿伊格伯格
卻明白的指出，現在根本不是攻打伊拉克的時機。1991年波灣戰爭之
後，聯合國就派遣武檢人員。前往伊拉克檢查並銷毀武器。不過，在98
年英美聯軍轟炸伊拉克的前夕，武檢人員就被迫離境至今。由於布希政府
當中，對於武檢人員返回伊拉克的問題，立場不一，這也是造成華府還無
法做出任何行動決定的重要原因。而根據時代雜誌和美國有線電視新聞網
CNN，最近聯手完成的民調顯示，51%的受訪民眾，贊同政府攻擊伊
拉克，40%的人則持反對態度。這個結果和去年十二月底的調查相較之
下，支持出兵伊拉克的比例大幅下滑。另一份由新聞周刊進行的民調也顯
示，大部分的美國民眾都認為，布希當局應該和歐洲盟國，以及聯合國會
商之後，再決定採取什麼行動。美國對於伊拉克究竟應該採取什麼樣的政
策，上週末成為各大媒體談話性節目的主題。而立場傾向溫和派的美國國
務卿鮑爾則強調，倘若伊拉克允許聯合國武器檢查人員進入巴格達，華府
將有可能改變對伊拉克的強硬態度。在決定是否應該出兵伊拉克之前，布
希政府顯然得先凝聚國內的共識。最近這個週末，全美各大媒體的談話性
節目，幾乎都以美國對伊拉克的政策為主題;其中最受矚目的，就是溫和
派色彩明顯的，美國國務卿鮑爾，終於打破他對於這個議題的沉默，發表
看法。鮑爾認為，讓聯合國武器檢查人員進入巴格達的做法，才有可能改
變美國目前對伊拉克的強硬立場。鮑爾強調，美國將向國際社會提出更多
的資訊和情報，讓各界明白美國發動攻擊的根據基礎。然而，老布希時代
的前美國國務卿伊格伯格卻明白的指出，現在根本不是攻打伊拉克的時機
。1991年波灣戰爭之後，聯合國就派遣武檢人員。前往伊拉克檢查並
銷毀武器。不過，在98年英美聯軍轟炸伊拉克的前夕，武檢人員就被迫
離境至今。由於布希政府當中，對於武檢人員返回伊拉克的問題，立場不
一，這也是造成華府還無法做出任何行動決定的重要原因。而根據時代雜
誌和美國有線電視新聞網CNN，最近聯手完成的民調顯示，51%的受
訪民眾，贊同政府攻擊伊拉克，40%的人則持反對態度。這個結果和去
年十二月底的調查相較之下，支持出兵伊拉克的比例大幅下滑。另一份由
新聞周刊進行的民調也顯示，大部分的美國民眾都認為，布希當局應該和
歐洲盟國，以及聯合國會商之後，再決定採取什麼行動。美國對於伊拉克
究竟應該採取什麼樣的政策，上週末成為各大媒體談話性節目的主題。而
立場傾向溫和派的美國國務卿鮑爾則強調，倘若伊拉克允許聯合國武器檢
查人員進入巴格達，華府將有可能改變對伊拉克的強硬態度。在決定是否
應該出兵伊拉克之前，布希政府顯然得先凝聚國內的共識。最近這個週末
，全美各大媒體的談話性節目，幾乎都以美國對伊拉克的政策為主題;其
中最受矚目的，就是溫和派色彩明顯的，美國國務卿鮑爾，終於打破他對
於這個議題的沉默，發表看法。鮑爾認為，讓聯合國武器檢查人員進入巴
格達的做法，才有可能改變美國目前對伊拉克的強硬立場。鮑爾強調，美
國將向國際社會提出更多的資訊和情報，讓各界明白美國發動攻擊的根據
基礎。然而，老布希時代的前美國國務卿伊格伯格卻明白的指出，現在根
本不是攻打伊拉克的時機。1991年波灣戰爭之後，聯合國就派遣武檢
人員。前往伊拉克檢查並銷毀武器。不過，在98年英美聯軍轟炸伊拉克
的前夕，武檢人員就被迫離境至今。由於布希政府當中，對於武檢人員返
回伊拉克的問題，立場不一，這也是造成華府還無法做出任何行動決定的
重要原因。而根據時代雜誌和美國有線電視新聞網CNN，最近聯手完成
的民調顯示，51%的受訪民眾，贊同政府攻擊伊拉克，40%的人則持
反對態度。這個結果和去年十二月底的調查相較之下，支持出兵伊拉克的
比例大幅下滑。另一份由新聞周刊進行的民調也顯示，大部分的美國民眾
都認為，布希當局應該和歐洲盟國，以及聯合國會商之後，再決定採取什
麼行動。美國對於伊拉克究竟應該採取什麼樣的政策，上週末成為各大媒
體談話性節目的主題。而立場傾向溫和派的美國國務卿鮑爾則強調，倘若
伊拉克允許聯合國武器檢查人員進入巴格達，華府將有可能改變對伊拉克
的強硬態度。在決定是否應該出兵伊拉克之前，布希政府顯然得先凝聚國
內的共識。最近這個週末，全美各大媒體的談話性節目，幾乎都以美國對
伊拉克的政策為主題;其中最受矚目的，就是溫和派色彩明顯的，美國國
務卿鮑爾，終於打破他對於這個議題的沉默，發表看法。鮑爾認為，讓聯
合國武器檢查人員進入巴格達的做法，才有可能改變美國目前對伊拉克的
強硬立場。鮑爾強調，美國將向國際社會提出更多的資訊和情報，讓各界
明白美國發動攻擊的根據基礎。然而，老布希時代的前美國國務卿伊格伯
格卻明白的指出，現在根本不是攻打伊拉克的時機。1991年波灣戰爭
之後，聯合國就派遣武檢人員。前往伊拉克檢查並銷毀武器。不過，在9
8年英美聯軍轟炸伊拉克的前夕，武檢人員就被迫離境至今。由於布希政
府當中，對於武檢人員返回伊拉克的問題，立場不一，這也是造成華府還
無法做出任何行動決定的重要原因。而根據時代雜誌和美國有線電視新聞
網CNN，最近聯手完成的民調顯示，51%的受訪民眾，贊同政府攻擊
伊拉克，40%的人則持反對態度。這個結果和去年十二月底的調查相較
之下，支持出兵伊拉克的比例大幅下滑。另一份由新聞周刊進行的民調也
顯示，大部分的美國民眾都認為，布希當局應該和歐洲盟國，以及聯合國
會商之後，再決定採取什麼行動。美國對於伊拉克究竟應該採取什麼樣的
政策，上週末成為各大媒體談話性節目的主題。而立場傾向溫和派的美國
國務卿鮑爾則強調，倘若伊拉克允許聯合國武器檢查人員進入巴格達，華
府將有可能改變對伊拉克的強硬態度。在決定是否應該出兵伊拉克之前，
布希政府顯然得先凝聚國內的共識。最近這個週末，全美各大媒體的談話
性節目，幾乎都以美國對伊拉克的政策為主題;其中最受矚目的，就是溫
和派色彩明顯的，美國國務卿鮑爾，終於打破他對於這個議題的沉默，發
表看法。鮑爾認為，讓聯合國武器檢查人員進入巴格達的做法，才有可能
改變美國目前對伊拉克的強硬立場。鮑爾強調，美國將向國際社會提出更
多的資訊和情報，讓各界明白美國發動攻擊的根據基礎。然而，老布希時
代的前美國國務卿伊格伯格卻明白的指出，現在根本不是攻打伊拉克的時
機。1991年波灣戰爭之後，聯合國就派遣武檢人員。前往伊拉克檢查
並銷毀武器。不過，在98年英美聯軍轟炸伊拉克的前夕，武檢人員就被
迫離境至今。由於布希政府當中，對於武檢人員返回伊拉克的問題，立場
不一，這也是造成華府還無法做出任何行動決定的重要原因。而根據時代
雜誌和美國有線電視新聞網CNN，最近聯手完成的民調顯示，51%的
受訪民眾，贊同政府攻擊伊拉克，40%的人則持反對態度。這個結果和
去年十二月底的調查相較之下，支持出兵伊拉克的比例大幅下滑。另一份
由新聞周刊進行的民調也顯示，大部分的美國民眾都認為，布希當局應該
和歐洲盟國，以及聯合國會商之後，再決定採取什麼行動。
