國民黨立院黨團今天邀請新聞局、報告無線電視台公共化的方案，國民黨
團質疑新聞局目前提出來的公共化政策，可能會讓無線電視台變成政黨化
、或政府化。而到場的新聞局副局長洪瓊娟則表示，只要透過立法、設計
一套監督機制，就不會有這樣的疑慮。談到公共化的問題，國民黨立委提
出他們的疑慮。除了憂心公共化會落入政府掌控，國民黨立委也對公共化
的財源負擔表示憂慮。另外，對於媒體報導林佳龍以頻道國有的理由，反
對國民黨擅自出售中視、中廣，國民黨也相當不以為然，不過洪瓊娟代替
林佳龍解釋說，新聞局絕對無意介入中視與中廣的股權買賣交易。國民黨
立院黨團今天邀請新聞局、報告無線電視台公共化的方案，國民黨團質疑
新聞局目前提出來的公共化政策，可能會讓無線電視台變成政黨化、或政
府化。而到場的新聞局副局長洪瓊娟則表示，只要透過立法、設計一套監
督機制，就不會有這樣的疑慮。談到公共化的問題，國民黨立委提出他們
的疑慮。除了憂心公共化會落入政府掌控，國民黨立委也對公共化的財源
負擔表示憂慮。另外，對於媒體報導林佳龍以頻道國有的理由，反對國民
黨擅自出售中視、中廣，國民黨也相當不以為然，不過洪瓊娟代替林佳龍
解釋說，新聞局絕對無意介入中視與中廣的股權買賣交易。國民黨立院黨
團今天邀請新聞局、報告無線電視台公共化的方案，國民黨團質疑新聞局
目前提出來的公共化政策，可能會讓無線電視台變成政黨化、或政府化。
而到場的新聞局副局長洪瓊娟則表示，只要透過立法、設計一套監督機制
，就不會有這樣的疑慮。談到公共化的問題，國民黨立委提出他們的疑慮
。除了憂心公共化會落入政府掌控，國民黨立委也對公共化的財源負擔表
示憂慮。另外，對於媒體報導林佳龍以頻道國有的理由，反對國民黨擅自
出售中視、中廣，國民黨也相當不以為然，不過洪瓊娟代替林佳龍解釋說
，新聞局絕對無意介入中視與中廣的股權買賣交易。國民黨立院黨團今天
邀請新聞局、報告無線電視台公共化的方案，國民黨團質疑新聞局目前提
出來的公共化政策，可能會讓無線電視台變成政黨化、或政府化。而到場
的新聞局副局長洪瓊娟則表示，只要透過立法、設計一套監督機制，就不
會有這樣的疑慮。談到公共化的問題，國民黨立委提出他們的疑慮。除了
憂心公共化會落入政府掌控，國民黨立委也對公共化的財源負擔表示憂慮
。另外，對於媒體報導林佳龍以頻道國有的理由，反對國民黨擅自出售中
視、中廣，國民黨也相當不以為然，不過洪瓊娟代替林佳龍解釋說，新聞
局絕對無意介入中視與中廣的股權買賣交易。國民黨立院黨團今天邀請新
聞局、報告無線電視台公共化的方案，國民黨團質疑新聞局目前提出來的
公共化政策，可能會讓無線電視台變成政黨化、或政府化。而到場的新聞
局副局長洪瓊娟則表示，只要透過立法、設計一套監督機制，就不會有這
樣的疑慮。談到公共化的問題，國民黨立委提出他們的疑慮。除了憂心公
共化會落入政府掌控，國民黨立委也對公共化的財源負擔表示憂慮。另外
，對於媒體報導林佳龍以頻道國有的理由，反對國民黨擅自出售中視、中
廣，國民黨也相當不以為然，不過洪瓊娟代替林佳龍解釋說，新聞局絕對
無意介入中視與中廣的股權買賣交易。
