前陣子、中信金控靠著旗下壽險公司的豐沛資金，成功入主開發金。最近
市場盛傳、新光金有可能依循這樣的模式併下台北國際商銀。這個備受矚
目的合併案，不但引發銀行員對合併風原本就存在的不安情緒，連工會也
首度聯合所有銀行員發起抵制運動，拒買、拒絕推銷中壽與新壽的保單，
表達對保險業撈過界的不滿。國內幾次金融合併案，都引發員工大量離職
，金融合併風，吹得銀行員人心惶惶。而前陣子中信金入主開發金，買股
權的資金來自同集團中國人壽的保單費，創下壽險業撈過界的先例，最近
又傳出新光金有意用同樣的模式併下北商銀，終於引爆金融從業員的不滿
。國內壽險業35%的保單是透過銀行通路代為銷售，目前銀行員工會大
約有4.1萬個會員，抵制活動對於保單銷售有一定的影響，不管國內第
一起銀行員聯合抵制活動，是不是能阻擋業界的合併浪潮，勞資關係已經
陷入緊張。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導前陣子、中信金控靠著旗下壽
險公司的豐沛資金，成功入主開發金。最近市場盛傳、新光金有可能依循
這樣的模式併下台北國際商銀。這個備受矚目的合併案，不但引發銀行員
對合併風原本就存在的不安情緒，連工會也首度聯合所有銀行員發起抵制
運動，拒買、拒絕推銷中壽與新壽的保單，表達對保險業撈過界的不滿。
國內幾次金融合併案，都引發員工大量離職，金融合併風，吹得銀行員人
心惶惶。而前陣子中信金入主開發金，買股權的資金來自同集團中國人壽
的保單費，創下壽險業撈過界的先例，最近又傳出新光金有意用同樣的模
式併下北商銀，終於引爆金融從業員的不滿。國內壽險業35%的保單是
透過銀行通路代為銷售，目前銀行員工會大約有4.1萬個會員，抵制活
動對於保單銷售有一定的影響，不管國內第一起銀行員聯合抵制活動，是
不是能阻擋業界的合併浪潮，勞資關係已經陷入緊張。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導前陣子、中信金控靠著旗下壽險公司的豐沛資金，成功入主
開發金。最近市場盛傳、新光金有可能依循這樣的模式併下台北國際商銀
。這個備受矚目的合併案，不但引發銀行員對合併風原本就存在的不安情
緒，連工會也首度聯合所有銀行員發起抵制運動，拒買、拒絕推銷中壽與
新壽的保單，表達對保險業撈過界的不滿。國內幾次金融合併案，都引發
員工大量離職，金融合併風，吹得銀行員人心惶惶。而前陣子中信金入主
開發金，買股權的資金來自同集團中國人壽的保單費，創下壽險業撈過界
的先例，最近又傳出新光金有意用同樣的模式併下北商銀，終於引爆金融
從業員的不滿。國內壽險業35%的保單是透過銀行通路代為銷售，目前
銀行員工會大約有4.1萬個會員，抵制活動對於保單銷售有一定的影響
，不管國內第一起銀行員聯合抵制活動，是不是能阻擋業界的合併浪潮，
勞資關係已經陷入緊張。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導前陣子、中信金
控靠著旗下壽險公司的豐沛資金，成功入主開發金。最近市場盛傳、新光
金有可能依循這樣的模式併下台北國際商銀。這個備受矚目的合併案，不
但引發銀行員對合併風原本就存在的不安情緒，連工會也首度聯合所有銀
行員發起抵制運動，拒買、拒絕推銷中壽與新壽的保單，表達對保險業撈
過界的不滿。國內幾次金融合併案，都引發員工大量離職，金融合併風，
吹得銀行員人心惶惶。而前陣子中信金入主開發金，買股權的資金來自同
集團中國人壽的保單費，創下壽險業撈過界的先例，最近又傳出新光金有
意用同樣的模式併下北商銀，終於引爆金融從業員的不滿。國內壽險業3
5%的保單是透過銀行通路代為銷售，目前銀行員工會大約有4.1萬個
會員，抵制活動對於保單銷售有一定的影響，不管國內第一起銀行員聯合
抵制活動，是不是能阻擋業界的合併浪潮，勞資關係已經陷入緊張。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導前陣子、中信金控靠著旗下壽險公司的豐沛資
金，成功入主開發金。最近市場盛傳、新光金有可能依循這樣的模式併下
台北國際商銀。這個備受矚目的合併案，不但引發銀行員對合併風原本就
存在的不安情緒，連工會也首度聯合所有銀行員發起抵制運動，拒買、拒
絕推銷中壽與新壽的保單，表達對保險業撈過界的不滿。國內幾次金融合
併案，都引發員工大量離職，金融合併風，吹得銀行員人心惶惶。而前陣
子中信金入主開發金，買股權的資金來自同集團中國人壽的保單費，創下
壽險業撈過界的先例，最近又傳出新光金有意用同樣的模式併下北商銀，
終於引爆金融從業員的不滿。國內壽險業35%的保單是透過銀行通路代
為銷售，目前銀行員工會大約有4.1萬個會員，抵制活動對於保單銷售
有一定的影響，不管國內第一起銀行員聯合抵制活動，是不是能阻擋業界
的合併浪潮，勞資關係已經陷入緊張。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導前
陣子、中信金控靠著旗下壽險公司的豐沛資金，成功入主開發金。最近市
場盛傳、新光金有可能依循這樣的模式併下台北國際商銀。這個備受矚目
的合併案，不但引發銀行員對合併風原本就存在的不安情緒，連工會也首
度聯合所有銀行員發起抵制運動，拒買、拒絕推銷中壽與新壽的保單，表
達對保險業撈過界的不滿。國內幾次金融合併案，都引發員工大量離職，
金融合併風，吹得銀行員人心惶惶。而前陣子中信金入主開發金，買股權
的資金來自同集團中國人壽的保單費，創下壽險業撈過界的先例，最近又
傳出新光金有意用同樣的模式併下北商銀，終於引爆金融從業員的不滿。
國內壽險業35%的保單是透過銀行通路代為銷售，目前銀行員工會大約
有4.1萬個會員，抵制活動對於保單銷售有一定的影響，不管國內第一
起銀行員聯合抵制活動，是不是能阻擋業界的合併浪潮，勞資關係已經陷
入緊張。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導前陣子、中信金控靠著旗下壽險
公司的豐沛資金，成功入主開發金。最近市場盛傳、新光金有可能依循這
樣的模式併下台北國際商銀。這個備受矚目的合併案，不但引發銀行員對
合併風原本就存在的不安情緒，連工會也首度聯合所有銀行員發起抵制運
動，拒買、拒絕推銷中壽與新壽的保單，表達對保險業撈過界的不滿。國
內幾次金融合併案，都引發員工大量離職，金融合併風，吹得銀行員人心
惶惶。而前陣子中信金入主開發金，買股權的資金來自同集團中國人壽的
保單費，創下壽險業撈過界的先例，最近又傳出新光金有意用同樣的模式
併下北商銀，終於引爆金融從業員的不滿。國內壽險業35%的保單是透
過銀行通路代為銷售，目前銀行員工會大約有4.1萬個會員，抵制活動
對於保單銷售有一定的影響，不管國內第一起銀行員聯合抵制活動，是不
是能阻擋業界的合併浪潮，勞資關係已經陷入緊張。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導
