浩瀚的海洋，蘊藏著超乎人類想像的寶藏，美國的科學家，正在進行一項
為期十年的海底生物普查計劃，收穫相當豐富，平均每個星期，能發現三
種以上的海洋新生物。畫面上看起來穿著長裙，飄來飄去的生物，是科學
家在深海發現的新品種章魚。另外這個圓鼓鼓有張大嘴的魚，也是新發現
。來自全球53國300名科學家，從西元兩千年開始進行一項海底生物
普查的計劃，最新發布的期中報告顯示，成果相當豐碩。我們發現新物種
的速度大約是每週三種吧從目前的狀況估算的話這項計劃預計將耗資10
億美元，進行三年以來，已經找出將近兩百種新的魚類，以及1700多
種新的海洋生物與植物。我們想要知道那些不同生物那21萬種或百萬種
生物在海中的分布狀況然後我們想了解各族群的大小多寡等狀況研究單位
還利用海鳥以及鯊魚等大型魚類，在他們身上裝微波傳送器，以追蹤海中
實況，因此得到許多珍貴的生態畫面。科學家希望藉由生物普查，了解海
底生態以及氣候的演變。環境學家希望藉此打擊漁業濫捕以及海洋污染問
題。企業界則希望這些新發現，有助於發展更高效率的漁業與航運業，甚
至還能幫助開發新的醫藥。浩瀚的海洋，蘊藏著超乎人類想像的寶藏，美
國的科學家，正在進行一項為期十年的海底生物普查計劃，收穫相當豐富
，平均每個星期，能發現三種以上的海洋新生物。畫面上看起來穿著長裙
，飄來飄去的生物，是科學家在深海發現的新品種章魚。另外這個圓鼓鼓
有張大嘴的魚，也是新發現。來自全球53國300名科學家，從西元兩
千年開始進行一項海底生物普查的計劃，最新發布的期中報告顯示，成果
相當豐碩。我們發現新物種的速度大約是每週三種吧從目前的狀況估算的
話這項計劃預計將耗資10億美元，進行三年以來，已經找出將近兩百種
新的魚類，以及1700多種新的海洋生物與植物。我們想要知道那些不
同生物那21萬種或百萬種生物在海中的分布狀況然後我們想了解各族群
的大小多寡等狀況研究單位還利用海鳥以及鯊魚等大型魚類，在他們身上
裝微波傳送器，以追蹤海中實況，因此得到許多珍貴的生態畫面。科學家
希望藉由生物普查，了解海底生態以及氣候的演變。環境學家希望藉此打
擊漁業濫捕以及海洋污染問題。企業界則希望這些新發現，有助於發展更
高效率的漁業與航運業，甚至還能幫助開發新的醫藥。浩瀚的海洋，蘊藏
著超乎人類想像的寶藏，美國的科學家，正在進行一項為期十年的海底生
物普查計劃，收穫相當豐富，平均每個星期，能發現三種以上的海洋新生
物。畫面上看起來穿著長裙，飄來飄去的生物，是科學家在深海發現的新
品種章魚。另外這個圓鼓鼓有張大嘴的魚，也是新發現。來自全球53國
300名科學家，從西元兩千年開始進行一項海底生物普查的計劃，最新
發布的期中報告顯示，成果相當豐碩。我們發現新物種的速度大約是每週
三種吧從目前的狀況估算的話這項計劃預計將耗資10億美元，進行三年
以來，已經找出將近兩百種新的魚類，以及1700多種新的海洋生物與
植物。我們想要知道那些不同生物那21萬種或百萬種生物在海中的分布
狀況然後我們想了解各族群的大小多寡等狀況研究單位還利用海鳥以及鯊
魚等大型魚類，在他們身上裝微波傳送器，以追蹤海中實況，因此得到許
多珍貴的生態畫面。科學家希望藉由生物普查，了解海底生態以及氣候的
演變。環境學家希望藉此打擊漁業濫捕以及海洋污染問題。企業界則希望
這些新發現，有助於發展更高效率的漁業與航運業，甚至還能幫助開發新
的醫藥。浩瀚的海洋，蘊藏著超乎人類想像的寶藏，美國的科學家，正在
進行一項為期十年的海底生物普查計劃，收穫相當豐富，平均每個星期，
能發現三種以上的海洋新生物。畫面上看起來穿著長裙，飄來飄去的生物
，是科學家在深海發現的新品種章魚。另外這個圓鼓鼓有張大嘴的魚，也
是新發現。來自全球53國300名科學家，從西元兩千年開始進行一項
海底生物普查的計劃，最新發布的期中報告顯示，成果相當豐碩。我們發
現新物種的速度大約是每週三種吧從目前的狀況估算的話這項計劃預計將
耗資10億美元，進行三年以來，已經找出將近兩百種新的魚類，以及1
700多種新的海洋生物與植物。我們想要知道那些不同生物那21萬種
或百萬種生物在海中的分布狀況然後我們想了解各族群的大小多寡等狀況
研究單位還利用海鳥以及鯊魚等大型魚類，在他們身上裝微波傳送器，以
追蹤海中實況，因此得到許多珍貴的生態畫面。科學家希望藉由生物普查
，了解海底生態以及氣候的演變。環境學家希望藉此打擊漁業濫捕以及海
洋污染問題。企業界則希望這些新發現，有助於發展更高效率的漁業與航
運業，甚至還能幫助開發新的醫藥。浩瀚的海洋，蘊藏著超乎人類想像的
寶藏，美國的科學家，正在進行一項為期十年的海底生物普查計劃，收穫
相當豐富，平均每個星期，能發現三種以上的海洋新生物。畫面上看起來
穿著長裙，飄來飄去的生物，是科學家在深海發現的新品種章魚。另外這
個圓鼓鼓有張大嘴的魚，也是新發現。來自全球53國300名科學家，
從西元兩千年開始進行一項海底生物普查的計劃，最新發布的期中報告顯
示，成果相當豐碩。我們發現新物種的速度大約是每週三種吧從目前的狀
況估算的話這項計劃預計將耗資10億美元，進行三年以來，已經找出將
近兩百種新的魚類，以及1700多種新的海洋生物與植物。我們想要知
道那些不同生物那21萬種或百萬種生物在海中的分布狀況然後我們想了
解各族群的大小多寡等狀況研究單位還利用海鳥以及鯊魚等大型魚類，在
他們身上裝微波傳送器，以追蹤海中實況，因此得到許多珍貴的生態畫面
。科學家希望藉由生物普查，了解海底生態以及氣候的演變。環境學家希
望藉此打擊漁業濫捕以及海洋污染問題。企業界則希望這些新發現，有助
於發展更高效率的漁業與航運業，甚至還能幫助開發新的醫藥。浩瀚的海
洋，蘊藏著超乎人類想像的寶藏，美國的科學家，正在進行一項為期十年
的海底生物普查計劃，收穫相當豐富，平均每個星期，能發現三種以上的
海洋新生物。畫面上看起來穿著長裙，飄來飄去的生物，是科學家在深海
發現的新品種章魚。另外這個圓鼓鼓有張大嘴的魚，也是新發現。來自全
球53國300名科學家，從西元兩千年開始進行一項海底生物普查的計
劃，最新發布的期中報告顯示，成果相當豐碩。我們發現新物種的速度大
約是每週三種吧從目前的狀況估算的話這項計劃預計將耗資10億美元，
進行三年以來，已經找出將近兩百種新的魚類，以及1700多種新的海
洋生物與植物。我們想要知道那些不同生物那21萬種或百萬種生物在海
中的分布狀況然後我們想了解各族群的大小多寡等狀況研究單位還利用海
鳥以及鯊魚等大型魚類，在他們身上裝微波傳送器，以追蹤海中實況，因
此得到許多珍貴的生態畫面。科學家希望藉由生物普查，了解海底生態以
及氣候的演變。環境學家希望藉此打擊漁業濫捕以及海洋污染問題。企業
界則希望這些新發現，有助於發展更高效率的漁業與航運業，甚至還能幫
助開發新的醫藥。浩瀚的海洋，蘊藏著超乎人類想像的寶藏，美國的科學
家，正在進行一項為期十年的海底生物普查計劃，收穫相當豐富，平均每
個星期，能發現三種以上的海洋新生物。畫面上看起來穿著長裙，飄來飄
去的生物，是科學家在深海發現的新品種章魚。另外這個圓鼓鼓有張大嘴
的魚，也是新發現。來自全球53國300名科學家，從西元兩千年開始
進行一項海底生物普查的計劃，最新發布的期中報告顯示，成果相當豐碩
。我們發現新物種的速度大約是每週三種吧從目前的狀況估算的話這項計
劃預計將耗資10億美元，進行三年以來，已經找出將近兩百種新的魚類
，以及1700多種新的海洋生物與植物。我們想要知道那些不同生物那
21萬種或百萬種生物在海中的分布狀況然後我們想了解各族群的大小多
寡等狀況研究單位還利用海鳥以及鯊魚等大型魚類，在他們身上裝微波傳
送器，以追蹤海中實況，因此得到許多珍貴的生態畫面。科學家希望藉由
生物普查，了解海底生態以及氣候的演變。環境學家希望藉此打擊漁業濫
捕以及海洋污染問題。企業界則希望這些新發現，有助於發展更高效率的
漁業與航運業，甚至還能幫助開發新的醫藥。浩瀚的海洋，蘊藏著超乎人
類想像的寶藏，美國的科學家，正在進行一項為期十年的海底生物普查計
劃，收穫相當豐富，平均每個星期，能發現三種以上的海洋新生物。畫面
上看起來穿著長裙，飄來飄去的生物，是科學家在深海發現的新品種章魚
。另外這個圓鼓鼓有張大嘴的魚，也是新發現。來自全球53國300名
科學家，從西元兩千年開始進行一項海底生物普查的計劃，最新發布的期
中報告顯示，成果相當豐碩。我們發現新物種的速度大約是每週三種吧從
目前的狀況估算的話這項計劃預計將耗資10億美元，進行三年以來，已
經找出將近兩百種新的魚類，以及1700多種新的海洋生物與植物。我
們想要知道那些不同生物那21萬種或百萬種生物在海中的分布狀況然後
我們想了解各族群的大小多寡等狀況研究單位還利用海鳥以及鯊魚等大型
魚類，在他們身上裝微波傳送器，以追蹤海中實況，因此得到許多珍貴的
生態畫面。科學家希望藉由生物普查，了解海底生態以及氣候的演變。環
境學家希望藉此打擊漁業濫捕以及海洋污染問題。企業界則希望這些新發
現，有助於發展更高效率的漁業與航運業，甚至還能幫助開發新的醫藥。
浩瀚的海洋，蘊藏著超乎人類想像的寶藏，美國的科學家，正在進行一項
為期十年的海底生物普查計劃，收穫相當豐富，平均每個星期，能發現三
種以上的海洋新生物。畫面上看起來穿著長裙，飄來飄去的生物，是科學
家在深海發現的新品種章魚。另外這個圓鼓鼓有張大嘴的魚，也是新發現
。來自全球53國300名科學家，從西元兩千年開始進行一項海底生物
普查的計劃，最新發布的期中報告顯示，成果相當豐碩。我們發現新物種
的速度大約是每週三種吧從目前的狀況估算的話這項計劃預計將耗資10
億美元，進行三年以來，已經找出將近兩百種新的魚類，以及1700多
種新的海洋生物與植物。我們想要知道那些不同生物那21萬種或百萬種
生物在海中的分布狀況然後我們想了解各族群的大小多寡等狀況研究單位
還利用海鳥以及鯊魚等大型魚類，在他們身上裝微波傳送器，以追蹤海中
實況，因此得到許多珍貴的生態畫面。科學家希望藉由生物普查，了解海
底生態以及氣候的演變。環境學家希望藉此打擊漁業濫捕以及海洋污染問
題。企業界則希望這些新發現，有助於發展更高效率的漁業與航運業，甚
至還能幫助開發新的醫藥。
