國際聯手打擊恐怖活動，又有新的成果。
法國、西班牙、義大利、比利時的警方，合力逮捕到17名恐怖份子。
其中一名在義大利落網的埃及男子，很可能就是三月份馬德里大爆炸的
嫌犯之一。
義大利警方8號召開記者會，公佈了歐盟國家跨國打擊恐怖份子的最新
成果。
（義大利檢察官羅曼尼利：我們有足夠的證明，確定他（阿米德）涉及
馬德里爆炸案。
）義大利警方表示，他們是在7號晚間的突襲行動中，逮捕了人稱「埃
及穆罕默德」的阿米德，以及一名巴勒斯坦籍的男子。
警方指出，三個月以來，他們在西班牙、法國以及比利時警方的通力合
作下，取得嫌犯的通聯紀錄，足以證明阿米德涉及三月份時造成19
1人死亡的馬德里爆炸案。
義大利警方在接獲西班牙法官發出的逮捕令之後，在米蘭將阿米德以及
同夥逮捕到案。
西班牙政府也已經要求將兩名嫌犯引渡回西班牙接受審訊。
而比利時也在這項跨國反恐行動，頗有斬獲。
在義大利警方提供線報之後，比利時警方也分別在布魯塞爾以及安特衛
普等地，展開突襲，總共逮捕了15名計劃在其他國家發動攻擊的恐
怖份子。
（比利時警官歐帝納德：我們的結論是我們過去擔心的事情是真的。
他們（恐怖份子）就住在我們當中，他們就在這裡。
我們當中有人投身於恐怖活動，不管是在策劃還是行動方面。
）比利時警方表示，從他們住所搜索到的物品顯示，這群包括巴勒斯坦
、約旦、摩洛哥以及埃及人士在內的恐怖組織，顯然正計劃在其他國
家發動攻擊。
而在盧森堡參加反恐會議的歐盟外交政策首席代表「索拉納」也重申，
這次的成果是歐洲國家積極反恐的證明，而各國也會持之以恆，盡力
遏止恐怖活動的發生。
