常態編班在台灣為什麼沒有辦法成為常態，在剛才我們介紹的紀錄片當中
、有非常完整的分析。接下來，我們就帶您到彰化縣的彰安國中，透過實
際的案例，來看看目前的情況。能力分班在台灣，是一個公開的秘密，如
果硬要逼問一位校長到底有沒有能力分班，會得到這樣的答案。校長的說
法曖昧不明，可是學生們卻有明確的答案。學生指證歷歷，加上校內老師
為B段班孩子請命的一跪，讓彰化縣的彰安國中成為全國焦點，教育局官
員在第一時間出來滅火說，全彰化縣只有這麼一所學校違規實施能力分班
，但這樣的撇清卻讓校方覺得很委屈。縣內到底有多少學校沒有落實常態
編班政策，曾經在九七年簽署推動常態編班聯盟的現任縣長翁金珠沒有正
面回答。能力分班只能做不能說不只在彰化，根據人本基金會調查，去年
全國只剩宜蘭縣落實常態編班，而在教育部去年接獲的檢舉案也有126
件，可是諷刺的是，最後只有桃園兩所學校受到處分，公視新聞綜合報導
。常態編班在台灣為什麼沒有辦法成為常態，在剛才我們介紹的紀錄片當
中、有非常完整的分析。接下來，我們就帶您到彰化縣的彰安國中，透過
實際的案例，來看看目前的情況。能力分班在台灣，是一個公開的秘密，
如果硬要逼問一位校長到底有沒有能力分班，會得到這樣的答案。校長的
說法曖昧不明，可是學生們卻有明確的答案。學生指證歷歷，加上校內老
師為B段班孩子請命的一跪，讓彰化縣的彰安國中成為全國焦點，教育局
官員在第一時間出來滅火說，全彰化縣只有這麼一所學校違規實施能力分
班，但這樣的撇清卻讓校方覺得很委屈。縣內到底有多少學校沒有落實常
態編班政策，曾經在九七年簽署推動常態編班聯盟的現任縣長翁金珠沒有
正面回答。能力分班只能做不能說不只在彰化，根據人本基金會調查，去
年全國只剩宜蘭縣落實常態編班，而在教育部去年接獲的檢舉案也有12
6件，可是諷刺的是，最後只有桃園兩所學校受到處分，公視新聞綜合報
導。常態編班在台灣為什麼沒有辦法成為常態，在剛才我們介紹的紀錄片
當中、有非常完整的分析。接下來，我們就帶您到彰化縣的彰安國中，透
過實際的案例，來看看目前的情況。能力分班在台灣，是一個公開的秘密
，如果硬要逼問一位校長到底有沒有能力分班，會得到這樣的答案。校長
的說法曖昧不明，可是學生們卻有明確的答案。學生指證歷歷，加上校內
老師為B段班孩子請命的一跪，讓彰化縣的彰安國中成為全國焦點，教育
局官員在第一時間出來滅火說，全彰化縣只有這麼一所學校違規實施能力
分班，但這樣的撇清卻讓校方覺得很委屈。縣內到底有多少學校沒有落實
常態編班政策，曾經在九七年簽署推動常態編班聯盟的現任縣長翁金珠沒
有正面回答。能力分班只能做不能說不只在彰化，根據人本基金會調查，
去年全國只剩宜蘭縣落實常態編班，而在教育部去年接獲的檢舉案也有1
26件，可是諷刺的是，最後只有桃園兩所學校受到處分，公視新聞綜合
報導。常態編班在台灣為什麼沒有辦法成為常態，在剛才我們介紹的紀錄
片當中、有非常完整的分析。接下來，我們就帶您到彰化縣的彰安國中，
透過實際的案例，來看看目前的情況。能力分班在台灣，是一個公開的秘
密，如果硬要逼問一位校長到底有沒有能力分班，會得到這樣的答案。校
長的說法曖昧不明，可是學生們卻有明確的答案。學生指證歷歷，加上校
內老師為B段班孩子請命的一跪，讓彰化縣的彰安國中成為全國焦點，教
育局官員在第一時間出來滅火說，全彰化縣只有這麼一所學校違規實施能
力分班，但這樣的撇清卻讓校方覺得很委屈。縣內到底有多少學校沒有落
實常態編班政策，曾經在九七年簽署推動常態編班聯盟的現任縣長翁金珠
沒有正面回答。能力分班只能做不能說不只在彰化，根據人本基金會調查
，去年全國只剩宜蘭縣落實常態編班，而在教育部去年接獲的檢舉案也有
126件，可是諷刺的是，最後只有桃園兩所學校受到處分，公視新聞綜
合報導。常態編班在台灣為什麼沒有辦法成為常態，在剛才我們介紹的紀
錄片當中、有非常完整的分析。接下來，我們就帶您到彰化縣的彰安國中
，透過實際的案例，來看看目前的情況。能力分班在台灣，是一個公開的
秘密，如果硬要逼問一位校長到底有沒有能力分班，會得到這樣的答案。
校長的說法曖昧不明，可是學生們卻有明確的答案。學生指證歷歷，加上
校內老師為B段班孩子請命的一跪，讓彰化縣的彰安國中成為全國焦點，
教育局官員在第一時間出來滅火說，全彰化縣只有這麼一所學校違規實施
能力分班，但這樣的撇清卻讓校方覺得很委屈。縣內到底有多少學校沒有
落實常態編班政策，曾經在九七年簽署推動常態編班聯盟的現任縣長翁金
珠沒有正面回答。能力分班只能做不能說不只在彰化，根據人本基金會調
查，去年全國只剩宜蘭縣落實常態編班，而在教育部去年接獲的檢舉案也
有126件，可是諷刺的是，最後只有桃園兩所學校受到處分，公視新聞
綜合報導。常態編班在台灣為什麼沒有辦法成為常態，在剛才我們介紹的
紀錄片當中、有非常完整的分析。接下來，我們就帶您到彰化縣的彰安國
中，透過實際的案例，來看看目前的情況。能力分班在台灣，是一個公開
的秘密，如果硬要逼問一位校長到底有沒有能力分班，會得到這樣的答案
。校長的說法曖昧不明，可是學生們卻有明確的答案。學生指證歷歷，加
上校內老師為B段班孩子請命的一跪，讓彰化縣的彰安國中成為全國焦點
，教育局官員在第一時間出來滅火說，全彰化縣只有這麼一所學校違規實
施能力分班，但這樣的撇清卻讓校方覺得很委屈。縣內到底有多少學校沒
有落實常態編班政策，曾經在九七年簽署推動常態編班聯盟的現任縣長翁
金珠沒有正面回答。能力分班只能做不能說不只在彰化，根據人本基金會
調查，去年全國只剩宜蘭縣落實常態編班，而在教育部去年接獲的檢舉案
也有126件，可是諷刺的是，最後只有桃園兩所學校受到處分，公視新
聞綜合報導。常態編班在台灣為什麼沒有辦法成為常態，在剛才我們介紹
的紀錄片當中、有非常完整的分析。接下來，我們就帶您到彰化縣的彰安
國中，透過實際的案例，來看看目前的情況。能力分班在台灣，是一個公
開的秘密，如果硬要逼問一位校長到底有沒有能力分班，會得到這樣的答
案。校長的說法曖昧不明，可是學生們卻有明確的答案。學生指證歷歷，
加上校內老師為B段班孩子請命的一跪，讓彰化縣的彰安國中成為全國焦
點，教育局官員在第一時間出來滅火說，全彰化縣只有這麼一所學校違規
實施能力分班，但這樣的撇清卻讓校方覺得很委屈。縣內到底有多少學校
沒有落實常態編班政策，曾經在九七年簽署推動常態編班聯盟的現任縣長
翁金珠沒有正面回答。能力分班只能做不能說不只在彰化，根據人本基金
會調查，去年全國只剩宜蘭縣落實常態編班，而在教育部去年接獲的檢舉
案也有126件，可是諷刺的是，最後只有桃園兩所學校受到處分，公視
新聞綜合報導。
