聯合國安理會八號進行表決，無異議通過由美英提出的伊拉克新決議案，
這份新的決議案、不但認可伊拉克臨時政府的主權，同時也授權美國領導
的多國部隊，繼續留在伊拉克。贊成決議草案1546/2004的代表
請舉手聯合國安理會八號以15比零的表決結果，無異議通過英美提出的
伊拉克決議案，支持聯軍六月三十號，將主權移交給伊拉克臨時政府，結
束佔領，美國為首的聯軍，可以繼續留在伊拉克，但是伊拉克政府有權隨
時要求聯軍離開。決議過關，英美領袖紛紛表示歡迎。聯合國安理會的表
決，是伊拉克人民的一大勝利國際社會異口同聲，支持總理阿拉威領導的
伊拉克新政府俄羅斯總統蒲亭雖然肯定，這是一大進展，但也指出，決議
要能對伊拉克發揮實質改變，還需要很長一段時間。這份決議前後修改四
次，最大爭議，在於德法等國希望，伊拉克臨時政府有權否決聯軍比較敏
感的平亂行動，但是英美不肯。最後協商版本，伊拉克政府享有本國安全
部隊的完全控制權，可以就聯軍行動表達意見，但無法加以否決，也沒說
明有爭議時該如何排解。另外決議也對伊拉克民主進程定下時間表，最遲
要在明年一月底前完成大選。對於決議案過關，伊拉克代表表示欣慰。我
們很高興能朝重新確立主權跨出第一步，重建政府的門面伊拉克臨時政府
主權雖然得到國際認可，但面對動盪不安的局勢，未來的挑戰還很多。聯
合國安理會八號進行表決，無異議通過由美英提出的伊拉克新決議案，這
份新的決議案、不但認可伊拉克臨時政府的主權，同時也授權美國領導的
多國部隊，繼續留在伊拉克。贊成決議草案1546/2004的代表請
舉手聯合國安理會八號以15比零的表決結果，無異議通過英美提出的伊
拉克決議案，支持聯軍六月三十號，將主權移交給伊拉克臨時政府，結束
佔領，美國為首的聯軍，可以繼續留在伊拉克，但是伊拉克政府有權隨時
要求聯軍離開。決議過關，英美領袖紛紛表示歡迎。聯合國安理會的表決
，是伊拉克人民的一大勝利國際社會異口同聲，支持總理阿拉威領導的伊
拉克新政府俄羅斯總統蒲亭雖然肯定，這是一大進展，但也指出，決議要
能對伊拉克發揮實質改變，還需要很長一段時間。這份決議前後修改四次
，最大爭議，在於德法等國希望，伊拉克臨時政府有權否決聯軍比較敏感
的平亂行動，但是英美不肯。最後協商版本，伊拉克政府享有本國安全部
隊的完全控制權，可以就聯軍行動表達意見，但無法加以否決，也沒說明
有爭議時該如何排解。另外決議也對伊拉克民主進程定下時間表，最遲要
在明年一月底前完成大選。對於決議案過關，伊拉克代表表示欣慰。我們
很高興能朝重新確立主權跨出第一步，重建政府的門面伊拉克臨時政府主
權雖然得到國際認可，但面對動盪不安的局勢，未來的挑戰還很多。聯合
國安理會八號進行表決，無異議通過由美英提出的伊拉克新決議案，這份
新的決議案、不但認可伊拉克臨時政府的主權，同時也授權美國領導的多
國部隊，繼續留在伊拉克。贊成決議草案1546/2004的代表請舉
手聯合國安理會八號以15比零的表決結果，無異議通過英美提出的伊拉
克決議案，支持聯軍六月三十號，將主權移交給伊拉克臨時政府，結束佔
領，美國為首的聯軍，可以繼續留在伊拉克，但是伊拉克政府有權隨時要
求聯軍離開。決議過關，英美領袖紛紛表示歡迎。聯合國安理會的表決，
是伊拉克人民的一大勝利國際社會異口同聲，支持總理阿拉威領導的伊拉
克新政府俄羅斯總統蒲亭雖然肯定，這是一大進展，但也指出，決議要能
對伊拉克發揮實質改變，還需要很長一段時間。這份決議前後修改四次，
最大爭議，在於德法等國希望，伊拉克臨時政府有權否決聯軍比較敏感的
平亂行動，但是英美不肯。最後協商版本，伊拉克政府享有本國安全部隊
的完全控制權，可以就聯軍行動表達意見，但無法加以否決，也沒說明有
爭議時該如何排解。另外決議也對伊拉克民主進程定下時間表，最遲要在
明年一月底前完成大選。對於決議案過關，伊拉克代表表示欣慰。我們很
高興能朝重新確立主權跨出第一步，重建政府的門面伊拉克臨時政府主權
雖然得到國際認可，但面對動盪不安的局勢，未來的挑戰還很多。聯合國
安理會八號進行表決，無異議通過由美英提出的伊拉克新決議案，這份新
的決議案、不但認可伊拉克臨時政府的主權，同時也授權美國領導的多國
部隊，繼續留在伊拉克。贊成決議草案1546/2004的代表請舉手
聯合國安理會八號以15比零的表決結果，無異議通過英美提出的伊拉克
決議案，支持聯軍六月三十號，將主權移交給伊拉克臨時政府，結束佔領
，美國為首的聯軍，可以繼續留在伊拉克，但是伊拉克政府有權隨時要求
聯軍離開。決議過關，英美領袖紛紛表示歡迎。聯合國安理會的表決，是
伊拉克人民的一大勝利國際社會異口同聲，支持總理阿拉威領導的伊拉克
新政府俄羅斯總統蒲亭雖然肯定，這是一大進展，但也指出，決議要能對
伊拉克發揮實質改變，還需要很長一段時間。這份決議前後修改四次，最
大爭議，在於德法等國希望，伊拉克臨時政府有權否決聯軍比較敏感的平
亂行動，但是英美不肯。最後協商版本，伊拉克政府享有本國安全部隊的
完全控制權，可以就聯軍行動表達意見，但無法加以否決，也沒說明有爭
議時該如何排解。另外決議也對伊拉克民主進程定下時間表，最遲要在明
年一月底前完成大選。對於決議案過關，伊拉克代表表示欣慰。我們很高
興能朝重新確立主權跨出第一步，重建政府的門面伊拉克臨時政府主權雖
然得到國際認可，但面對動盪不安的局勢，未來的挑戰還很多。聯合國安
理會八號進行表決，無異議通過由美英提出的伊拉克新決議案，這份新的
決議案、不但認可伊拉克臨時政府的主權，同時也授權美國領導的多國部
隊，繼續留在伊拉克。贊成決議草案1546/2004的代表請舉手聯
合國安理會八號以15比零的表決結果，無異議通過英美提出的伊拉克決
議案，支持聯軍六月三十號，將主權移交給伊拉克臨時政府，結束佔領，
美國為首的聯軍，可以繼續留在伊拉克，但是伊拉克政府有權隨時要求聯
軍離開。決議過關，英美領袖紛紛表示歡迎。聯合國安理會的表決，是伊
拉克人民的一大勝利國際社會異口同聲，支持總理阿拉威領導的伊拉克新
政府俄羅斯總統蒲亭雖然肯定，這是一大進展，但也指出，決議要能對伊
拉克發揮實質改變，還需要很長一段時間。這份決議前後修改四次，最大
爭議，在於德法等國希望，伊拉克臨時政府有權否決聯軍比較敏感的平亂
行動，但是英美不肯。最後協商版本，伊拉克政府享有本國安全部隊的完
全控制權，可以就聯軍行動表達意見，但無法加以否決，也沒說明有爭議
時該如何排解。另外決議也對伊拉克民主進程定下時間表，最遲要在明年
一月底前完成大選。對於決議案過關，伊拉克代表表示欣慰。我們很高興
能朝重新確立主權跨出第一步，重建政府的門面伊拉克臨時政府主權雖然
得到國際認可，但面對動盪不安的局勢，未來的挑戰還很多。聯合國安理
會八號進行表決，無異議通過由美英提出的伊拉克新決議案，這份新的決
議案、不但認可伊拉克臨時政府的主權，同時也授權美國領導的多國部隊
，繼續留在伊拉克。贊成決議草案1546/2004的代表請舉手聯合
國安理會八號以15比零的表決結果，無異議通過英美提出的伊拉克決議
案，支持聯軍六月三十號，將主權移交給伊拉克臨時政府，結束佔領，美
國為首的聯軍，可以繼續留在伊拉克，但是伊拉克政府有權隨時要求聯軍
離開。決議過關，英美領袖紛紛表示歡迎。聯合國安理會的表決，是伊拉
克人民的一大勝利國際社會異口同聲，支持總理阿拉威領導的伊拉克新政
府俄羅斯總統蒲亭雖然肯定，這是一大進展，但也指出，決議要能對伊拉
克發揮實質改變，還需要很長一段時間。這份決議前後修改四次，最大爭
議，在於德法等國希望，伊拉克臨時政府有權否決聯軍比較敏感的平亂行
動，但是英美不肯。最後協商版本，伊拉克政府享有本國安全部隊的完全
控制權，可以就聯軍行動表達意見，但無法加以否決，也沒說明有爭議時
該如何排解。另外決議也對伊拉克民主進程定下時間表，最遲要在明年一
月底前完成大選。對於決議案過關，伊拉克代表表示欣慰。我們很高興能
朝重新確立主權跨出第一步，重建政府的門面伊拉克臨時政府主權雖然得
到國際認可，但面對動盪不安的局勢，未來的挑戰還很多。聯合國安理會
八號進行表決，無異議通過由美英提出的伊拉克新決議案，這份新的決議
案、不但認可伊拉克臨時政府的主權，同時也授權美國領導的多國部隊，
繼續留在伊拉克。贊成決議草案1546/2004的代表請舉手聯合國
安理會八號以15比零的表決結果，無異議通過英美提出的伊拉克決議案
，支持聯軍六月三十號，將主權移交給伊拉克臨時政府，結束佔領，美國
為首的聯軍，可以繼續留在伊拉克，但是伊拉克政府有權隨時要求聯軍離
開。決議過關，英美領袖紛紛表示歡迎。聯合國安理會的表決，是伊拉克
人民的一大勝利國際社會異口同聲，支持總理阿拉威領導的伊拉克新政府
俄羅斯總統蒲亭雖然肯定，這是一大進展，但也指出，決議要能對伊拉克
發揮實質改變，還需要很長一段時間。這份決議前後修改四次，最大爭議
，在於德法等國希望，伊拉克臨時政府有權否決聯軍比較敏感的平亂行動
，但是英美不肯。最後協商版本，伊拉克政府享有本國安全部隊的完全控
制權，可以就聯軍行動表達意見，但無法加以否決，也沒說明有爭議時該
如何排解。另外決議也對伊拉克民主進程定下時間表，最遲要在明年一月
底前完成大選。對於決議案過關，伊拉克代表表示欣慰。我們很高興能朝
重新確立主權跨出第一步，重建政府的門面伊拉克臨時政府主權雖然得到
國際認可，但面對動盪不安的局勢，未來的挑戰還很多。聯合國安理會八
號進行表決，無異議通過由美英提出的伊拉克新決議案，這份新的決議案
、不但認可伊拉克臨時政府的主權，同時也授權美國領導的多國部隊，繼
續留在伊拉克。贊成決議草案1546/2004的代表請舉手聯合國安
理會八號以15比零的表決結果，無異議通過英美提出的伊拉克決議案，
支持聯軍六月三十號，將主權移交給伊拉克臨時政府，結束佔領，美國為
首的聯軍，可以繼續留在伊拉克，但是伊拉克政府有權隨時要求聯軍離開
。決議過關，英美領袖紛紛表示歡迎。聯合國安理會的表決，是伊拉克人
民的一大勝利國際社會異口同聲，支持總理阿拉威領導的伊拉克新政府俄
羅斯總統蒲亭雖然肯定，這是一大進展，但也指出，決議要能對伊拉克發
揮實質改變，還需要很長一段時間。這份決議前後修改四次，最大爭議，
在於德法等國希望，伊拉克臨時政府有權否決聯軍比較敏感的平亂行動，
但是英美不肯。最後協商版本，伊拉克政府享有本國安全部隊的完全控制
權，可以就聯軍行動表達意見，但無法加以否決，也沒說明有爭議時該如
何排解。另外決議也對伊拉克民主進程定下時間表，最遲要在明年一月底
前完成大選。對於決議案過關，伊拉克代表表示欣慰。我們很高興能朝重
新確立主權跨出第一步，重建政府的門面伊拉克臨時政府主權雖然得到國
際認可，但面對動盪不安的局勢，未來的挑戰還很多。聯合國安理會八號
進行表決，無異議通過由美英提出的伊拉克新決議案，這份新的決議案、
不但認可伊拉克臨時政府的主權，同時也授權美國領導的多國部隊，繼續
留在伊拉克。贊成決議草案1546/2004的代表請舉手聯合國安理
會八號以15比零的表決結果，無異議通過英美提出的伊拉克決議案，支
持聯軍六月三十號，將主權移交給伊拉克臨時政府，結束佔領，美國為首
的聯軍，可以繼續留在伊拉克，但是伊拉克政府有權隨時要求聯軍離開。
決議過關，英美領袖紛紛表示歡迎。聯合國安理會的表決，是伊拉克人民
的一大勝利國際社會異口同聲，支持總理阿拉威領導的伊拉克新政府俄羅
斯總統蒲亭雖然肯定，這是一大進展，但也指出，決議要能對伊拉克發揮
實質改變，還需要很長一段時間。這份決議前後修改四次，最大爭議，在
於德法等國希望，伊拉克臨時政府有權否決聯軍比較敏感的平亂行動，但
是英美不肯。最後協商版本，伊拉克政府享有本國安全部隊的完全控制權
，可以就聯軍行動表達意見，但無法加以否決，也沒說明有爭議時該如何
排解。另外決議也對伊拉克民主進程定下時間表，最遲要在明年一月底前
完成大選。對於決議案過關，伊拉克代表表示欣慰。我們很高興能朝重新
確立主權跨出第一步，重建政府的門面伊拉克臨時政府主權雖然得到國際
認可，但面對動盪不安的局勢，未來的挑戰還很多。
