聯合國安理會八號進行表決，無異議通過由美英提出的伊拉克新決議案
，這份新的決議案、不但認可伊拉克臨時政府的主權，同時也授權美
國領導的多國部隊，繼續留在伊拉克。
贊成決議草案1546/2004的代表請舉手聯合國安理會八號以1
5比零的表決結果，無異議通過英美提出的伊拉克決議案，支持聯軍
六月三十號，將主權移交給伊拉克臨時政府，結束佔領，美國為首的
決議過關，英美領袖紛紛表示歡迎。
聯合國安理會的表決，是伊拉克人民的一大勝利國際社會異口同聲，支
持總理阿拉威領導的伊拉克新政府俄羅斯總統蒲亭雖然肯定，這是一
大進展，但也指出，決議要能對伊拉克發揮實質改變，還需要很長一
這份決議前後修改四次，最大爭議，在於德法等國希望，伊拉克臨時政
府有權否決聯軍比較敏感的平亂行動，但是英美不肯。
最後協商版本，伊拉克政府享有本國安全部隊的完全控制權，可以就聯
軍行動表達意見，但無法加以否決，也沒說明有爭議時該如何排解。
另外決議也對伊拉克民主進程定下時間表，最遲要在明年一月底前完成
大選。
對於決議案過關，伊拉克代表表示欣慰。
我們很高興能朝重新確立主權跨出第一步，重建政府的門面伊拉克臨時
政府主權雖然得到國際認可，但面對動盪不安的局勢，未來的挑戰還
很多。
