兩百零九年前，在監獄裡悲慘結束短短十年生命的法國王儲路易十七，
他的心臟經過多年的波折，終於在八號安葬，跟他的雙親路易十六和
瑪麗皇后、一起長眠。
位在法國巴黎北部的聖丹尼天主教堂，八號為波旁王朝王儲路易十七的
心臟，舉行了安葬儀式，分佈各地的王室後裔罕見的，齊聚一堂，為
這個用紫色布包裹著，安放在水晶瓶，幾乎已經碳化的心臟祈福。
其中最受人囑目的，是宣稱擁有波旁王位繼承權的翁固公爵，當他出現
在教堂門外，現場響起一片掌聲，還有人高呼國王的口號。
SOUNDON現場音。
路易十七是法國大革命時期的國王，路易十六和瑪莉皇后的兒子，17
92年雙親被革命者送上斷頭台，當時年僅七歲的路易十七，和姐姐
被關在獄中，三年後不幸罹患肺結核。
為路易十七驗屍的法醫按照皇室傳統割下他的心臟，保存在注滿酒精的
水晶瓶當中，後來遭一名學生偷竊，而這名學生辭世後，他的妻子才
將這枚心臟交還給波旁王室家族。
而法國文化部在將這枚心臟和瑪莉皇后的頭髮，做過DNA比對後，也
在2000年三月正式宣佈這枚心臟的確是路易十七。
這場安葬彌撒吸引了兩千多人，在教堂門外圍觀。
安葬儀式圍觀者:我是法國人，我的國旗有三種顏色，藍色白色紅色，
這是法國歷史的一部份，合理延續的一部份，這也就是為什麼，出席
這活動很正常的原因。
而在儀式結束後，這個十歲小男孩的心臟，將被安葬在聖丹尼教堂的皇
室墓園，在他的雙親遺骸旁安息，結束兩百零九年顛沛流離的歲月。
