夏天蚊子多，可能不少觀眾有使用捕蚊燈的習慣，但是最近消保會抽檢各
地電器行賣的捕蚊燈，卻發現大概有一成的標示不合格。而且，因為捕蚊
燈是利用高壓電殺蚊子，不合格的產品很可能有走火的危險。沒有味道、
又有效率的捕蚊燈，許多民眾很喜歡使用，不過消保會抽檢各地販賣的補
蚊燈，卻發現有11%不合格，有的涉嫌逃檢、有的漏貼標籤，最多是冒
用其他電器的檢驗合格標籤魚目混珠。捕蚊燈是利用蚊子的趨光性，以高
壓電擊網，瞬間將蚊子燒焦，消保會表示，未經送檢的產品，很可能有潛
在危機。消保會發現，出問題的品牌大多在五金行及小型電器行低價販售
，建議民眾注意一分錢一分貨，選購時不只應該認明檢驗合格標籤，也可
以上網查詢檢驗號碼是否屬實。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導夏天蚊子
多，可能不少觀眾有使用捕蚊燈的習慣，但是最近消保會抽檢各地電器行
賣的捕蚊燈，卻發現大概有一成的標示不合格。而且，因為捕蚊燈是利用
高壓電殺蚊子，不合格的產品很可能有走火的危險。沒有味道、又有效率
的捕蚊燈，許多民眾很喜歡使用，不過消保會抽檢各地販賣的補蚊燈，卻
發現有11%不合格，有的涉嫌逃檢、有的漏貼標籤，最多是冒用其他電
器的檢驗合格標籤魚目混珠。捕蚊燈是利用蚊子的趨光性，以高壓電擊網
，瞬間將蚊子燒焦，消保會表示，未經送檢的產品，很可能有潛在危機。
消保會發現，出問題的品牌大多在五金行及小型電器行低價販售，建議民
眾注意一分錢一分貨，選購時不只應該認明檢驗合格標籤，也可以上網查
詢檢驗號碼是否屬實。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導夏天蚊子多，可能
不少觀眾有使用捕蚊燈的習慣，但是最近消保會抽檢各地電器行賣的捕蚊
燈，卻發現大概有一成的標示不合格。而且，因為捕蚊燈是利用高壓電殺
蚊子，不合格的產品很可能有走火的危險。沒有味道、又有效率的捕蚊燈
，許多民眾很喜歡使用，不過消保會抽檢各地販賣的補蚊燈，卻發現有1
1%不合格，有的涉嫌逃檢、有的漏貼標籤，最多是冒用其他電器的檢驗
合格標籤魚目混珠。捕蚊燈是利用蚊子的趨光性，以高壓電擊網，瞬間將
蚊子燒焦，消保會表示，未經送檢的產品，很可能有潛在危機。消保會發
現，出問題的品牌大多在五金行及小型電器行低價販售，建議民眾注意一
分錢一分貨，選購時不只應該認明檢驗合格標籤，也可以上網查詢檢驗號
碼是否屬實。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導夏天蚊子多，可能不少觀眾
有使用捕蚊燈的習慣，但是最近消保會抽檢各地電器行賣的捕蚊燈，卻發
現大概有一成的標示不合格。而且，因為捕蚊燈是利用高壓電殺蚊子，不
合格的產品很可能有走火的危險。沒有味道、又有效率的捕蚊燈，許多民
眾很喜歡使用，不過消保會抽檢各地販賣的補蚊燈，卻發現有11%不合
格，有的涉嫌逃檢、有的漏貼標籤，最多是冒用其他電器的檢驗合格標籤
魚目混珠。捕蚊燈是利用蚊子的趨光性，以高壓電擊網，瞬間將蚊子燒焦
，消保會表示，未經送檢的產品，很可能有潛在危機。消保會發現，出問
題的品牌大多在五金行及小型電器行低價販售，建議民眾注意一分錢一分
貨，選購時不只應該認明檢驗合格標籤，也可以上網查詢檢驗號碼是否屬
實。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導夏天蚊子多，可能不少觀眾有使用捕
蚊燈的習慣，但是最近消保會抽檢各地電器行賣的捕蚊燈，卻發現大概有
一成的標示不合格。而且，因為捕蚊燈是利用高壓電殺蚊子，不合格的產
品很可能有走火的危險。沒有味道、又有效率的捕蚊燈，許多民眾很喜歡
使用，不過消保會抽檢各地販賣的補蚊燈，卻發現有11%不合格，有的
涉嫌逃檢、有的漏貼標籤，最多是冒用其他電器的檢驗合格標籤魚目混珠
。捕蚊燈是利用蚊子的趨光性，以高壓電擊網，瞬間將蚊子燒焦，消保會
表示，未經送檢的產品，很可能有潛在危機。消保會發現，出問題的品牌
大多在五金行及小型電器行低價販售，建議民眾注意一分錢一分貨，選購
時不只應該認明檢驗合格標籤，也可以上網查詢檢驗號碼是否屬實。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導夏天蚊子多，可能不少觀眾有使用捕蚊燈的習
慣，但是最近消保會抽檢各地電器行賣的捕蚊燈，卻發現大概有一成的標
示不合格。而且，因為捕蚊燈是利用高壓電殺蚊子，不合格的產品很可能
有走火的危險。沒有味道、又有效率的捕蚊燈，許多民眾很喜歡使用，不
過消保會抽檢各地販賣的補蚊燈，卻發現有11%不合格，有的涉嫌逃檢
、有的漏貼標籤，最多是冒用其他電器的檢驗合格標籤魚目混珠。捕蚊燈
是利用蚊子的趨光性，以高壓電擊網，瞬間將蚊子燒焦，消保會表示，未
經送檢的產品，很可能有潛在危機。消保會發現，出問題的品牌大多在五
金行及小型電器行低價販售，建議民眾注意一分錢一分貨，選購時不只應
該認明檢驗合格標籤，也可以上網查詢檢驗號碼是否屬實。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導
