焦點轉回國內，我們要繼續來關心，台灣的教育問題很多，其中又以國中
階段最為複雜，公共電視用半年時間、拍攝了一部相關的紀錄片魔鏡，把
焦點鎖定教育部推行多年的常態編班政策、一直無法落實的原因，這部影
片今天舉行試映會，許多來賓看完影片，都有很深的感觸。在紀錄片魔鏡
裡，大人們很難抗拒邪惡皇后的誘惑，軟硬兼施、極盡可能地鞭策小孩，
努力爭取在學校裡獲得大紅蘋果的機會，而小孩通常毫無選擇，然後在邪
惡皇后主宰的遊戲規則下，校長、老師和家長們，一步步踏入和魔鬼交易
的陷阱，最後，魔鏡卻洩漏出只能做不能說的秘密。經過半年的實地採訪
，片中呈現了能力分班下造成的荒謬現象，以及前段班與後段班學生不同
的心情感受，而在看完試映之後，與會者的感觸都很多。透過鏡頭證明，
學校對前後段學生大小眼，可是問題是這些孩子的父母同樣納稅盡國民義
務，他們的小孩為什麼就該被歧視？製作小組認為，能力分班這種惡質的
做法，不僅關乎公平正義，也涉及違反國教法與教育基本法。公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。焦點轉回國內，我們要繼續來關心，台灣的教育問
題很多，其中又以國中階段最為複雜，公共電視用半年時間、拍攝了一部
相關的紀錄片魔鏡，把焦點鎖定教育部推行多年的常態編班政策、一直無
法落實的原因，這部影片今天舉行試映會，許多來賓看完影片，都有很深
的感觸。在紀錄片魔鏡裡，大人們很難抗拒邪惡皇后的誘惑，軟硬兼施、
極盡可能地鞭策小孩，努力爭取在學校裡獲得大紅蘋果的機會，而小孩通
常毫無選擇，然後在邪惡皇后主宰的遊戲規則下，校長、老師和家長們，
一步步踏入和魔鬼交易的陷阱，最後，魔鏡卻洩漏出只能做不能說的秘密
。經過半年的實地採訪，片中呈現了能力分班下造成的荒謬現象，以及前
段班與後段班學生不同的心情感受，而在看完試映之後，與會者的感觸都
很多。透過鏡頭證明，學校對前後段學生大小眼，可是問題是這些孩子的
父母同樣納稅盡國民義務，他們的小孩為什麼就該被歧視？製作小組認為
，能力分班這種惡質的做法，不僅關乎公平正義，也涉及違反國教法與教
育基本法。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。焦點轉回國內，我們要繼續
來關心，台灣的教育問題很多，其中又以國中階段最為複雜，公共電視用
半年時間、拍攝了一部相關的紀錄片魔鏡，把焦點鎖定教育部推行多年的
常態編班政策、一直無法落實的原因，這部影片今天舉行試映會，許多來
賓看完影片，都有很深的感觸。在紀錄片魔鏡裡，大人們很難抗拒邪惡皇
后的誘惑，軟硬兼施、極盡可能地鞭策小孩，努力爭取在學校裡獲得大紅
蘋果的機會，而小孩通常毫無選擇，然後在邪惡皇后主宰的遊戲規則下，
校長、老師和家長們，一步步踏入和魔鬼交易的陷阱，最後，魔鏡卻洩漏
出只能做不能說的秘密。經過半年的實地採訪，片中呈現了能力分班下造
成的荒謬現象，以及前段班與後段班學生不同的心情感受，而在看完試映
之後，與會者的感觸都很多。透過鏡頭證明，學校對前後段學生大小眼，
可是問題是這些孩子的父母同樣納稅盡國民義務，他們的小孩為什麼就該
被歧視？製作小組認為，能力分班這種惡質的做法，不僅關乎公平正義，
也涉及違反國教法與教育基本法。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。焦點
轉回國內，我們要繼續來關心，台灣的教育問題很多，其中又以國中階段
最為複雜，公共電視用半年時間、拍攝了一部相關的紀錄片魔鏡，把焦點
鎖定教育部推行多年的常態編班政策、一直無法落實的原因，這部影片今
天舉行試映會，許多來賓看完影片，都有很深的感觸。在紀錄片魔鏡裡，
大人們很難抗拒邪惡皇后的誘惑，軟硬兼施、極盡可能地鞭策小孩，努力
爭取在學校裡獲得大紅蘋果的機會，而小孩通常毫無選擇，然後在邪惡皇
后主宰的遊戲規則下，校長、老師和家長們，一步步踏入和魔鬼交易的陷
阱，最後，魔鏡卻洩漏出只能做不能說的秘密。經過半年的實地採訪，片
中呈現了能力分班下造成的荒謬現象，以及前段班與後段班學生不同的心
情感受，而在看完試映之後，與會者的感觸都很多。透過鏡頭證明，學校
對前後段學生大小眼，可是問題是這些孩子的父母同樣納稅盡國民義務，
他們的小孩為什麼就該被歧視？製作小組認為，能力分班這種惡質的做法
，不僅關乎公平正義，也涉及違反國教法與教育基本法。公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。焦點轉回國內，我們要繼續來關心，台灣的教育問題很
多，其中又以國中階段最為複雜，公共電視用半年時間、拍攝了一部相關
的紀錄片魔鏡，把焦點鎖定教育部推行多年的常態編班政策、一直無法落
實的原因，這部影片今天舉行試映會，許多來賓看完影片，都有很深的感
觸。在紀錄片魔鏡裡，大人們很難抗拒邪惡皇后的誘惑，軟硬兼施、極盡
可能地鞭策小孩，努力爭取在學校裡獲得大紅蘋果的機會，而小孩通常毫
無選擇，然後在邪惡皇后主宰的遊戲規則下，校長、老師和家長們，一步
步踏入和魔鬼交易的陷阱，最後，魔鏡卻洩漏出只能做不能說的秘密。經
過半年的實地採訪，片中呈現了能力分班下造成的荒謬現象，以及前段班
與後段班學生不同的心情感受，而在看完試映之後，與會者的感觸都很多
。透過鏡頭證明，學校對前後段學生大小眼，可是問題是這些孩子的父母
同樣納稅盡國民義務，他們的小孩為什麼就該被歧視？製作小組認為，能
力分班這種惡質的做法，不僅關乎公平正義，也涉及違反國教法與教育基
本法。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
