為了慶祝即將來臨的端午節，明華園歌仔戲團將在下個星期天，在中正紀
念堂兩廳院的戶外廣場、演出全本的白蛇傳，不過，這回明華園推出的白
蛇傳很不一樣，舞台上不但有真火真水的演出，演員還將從十四層樓高的
地方，騰空飛下。癡情的白蛇、火辣的青蛇，在端午節演出白蛇傳，似乎
成了傳統戲曲每年的慣例。而向來走金光戲路線的明華園，今年的白蛇傳
，依舊是聲光效果十足，團長陳勝福說，演出時不但將出動消防車來個水
漫金山，舞台上還將有噴火表演，最炫的是，飾演白蛇的孫翠鳳，將從十
五層樓高的地方，騰空飛下舞台。一向演小生的孫翠鳳，這回難得扮演起
旦角白娘娘，不但在身段上恢復女兒身，角色詮釋上，也和以往大不相同
。這次演出，明華園將動用200位演員和工作人員，並且在兩廳院廣場
上放滿圓板凳，還將發給每位來看戲的民眾一件雨衣，因為明華園說，水
漫金山的那一場戲，一定會讓觀眾親自體驗到大水的威力。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導為了慶祝即將來臨的端午節，明華園歌仔戲團將在下
個星期天，在中正紀念堂兩廳院的戶外廣場、演出全本的白蛇傳，不過，
這回明華園推出的白蛇傳很不一樣，舞台上不但有真火真水的演出，演員
還將從十四層樓高的地方，騰空飛下。癡情的白蛇、火辣的青蛇，在端午
節演出白蛇傳，似乎成了傳統戲曲每年的慣例。而向來走金光戲路線的明
華園，今年的白蛇傳，依舊是聲光效果十足，團長陳勝福說，演出時不但
將出動消防車來個水漫金山，舞台上還將有噴火表演，最炫的是，飾演白
蛇的孫翠鳳，將從十五層樓高的地方，騰空飛下舞台。一向演小生的孫翠
鳳，這回難得扮演起旦角白娘娘，不但在身段上恢復女兒身，角色詮釋上
，也和以往大不相同。這次演出，明華園將動用200位演員和工作人員
，並且在兩廳院廣場上放滿圓板凳，還將發給每位來看戲的民眾一件雨衣
，因為明華園說，水漫金山的那一場戲，一定會讓觀眾親自體驗到大水的
威力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了慶祝即將來臨的端午節，明
華園歌仔戲團將在下個星期天，在中正紀念堂兩廳院的戶外廣場、演出全
本的白蛇傳，不過，這回明華園推出的白蛇傳很不一樣，舞台上不但有真
火真水的演出，演員還將從十四層樓高的地方，騰空飛下。癡情的白蛇、
火辣的青蛇，在端午節演出白蛇傳，似乎成了傳統戲曲每年的慣例。而向
來走金光戲路線的明華園，今年的白蛇傳，依舊是聲光效果十足，團長陳
勝福說，演出時不但將出動消防車來個水漫金山，舞台上還將有噴火表演
，最炫的是，飾演白蛇的孫翠鳳，將從十五層樓高的地方，騰空飛下舞台
。一向演小生的孫翠鳳，這回難得扮演起旦角白娘娘，不但在身段上恢復
女兒身，角色詮釋上，也和以往大不相同。這次演出，明華園將動用20
0位演員和工作人員，並且在兩廳院廣場上放滿圓板凳，還將發給每位來
看戲的民眾一件雨衣，因為明華園說，水漫金山的那一場戲，一定會讓觀
眾親自體驗到大水的威力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了慶祝即
將來臨的端午節，明華園歌仔戲團將在下個星期天，在中正紀念堂兩廳院
的戶外廣場、演出全本的白蛇傳，不過，這回明華園推出的白蛇傳很不一
樣，舞台上不但有真火真水的演出，演員還將從十四層樓高的地方，騰空
飛下。癡情的白蛇、火辣的青蛇，在端午節演出白蛇傳，似乎成了傳統戲
曲每年的慣例。而向來走金光戲路線的明華園，今年的白蛇傳，依舊是聲
光效果十足，團長陳勝福說，演出時不但將出動消防車來個水漫金山，舞
台上還將有噴火表演，最炫的是，飾演白蛇的孫翠鳳，將從十五層樓高的
地方，騰空飛下舞台。一向演小生的孫翠鳳，這回難得扮演起旦角白娘娘
，不但在身段上恢復女兒身，角色詮釋上，也和以往大不相同。這次演出
，明華園將動用200位演員和工作人員，並且在兩廳院廣場上放滿圓板
凳，還將發給每位來看戲的民眾一件雨衣，因為明華園說，水漫金山的那
一場戲，一定會讓觀眾親自體驗到大水的威力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導為了慶祝即將來臨的端午節，明華園歌仔戲團將在下個星期天，
在中正紀念堂兩廳院的戶外廣場、演出全本的白蛇傳，不過，這回明華園
推出的白蛇傳很不一樣，舞台上不但有真火真水的演出，演員還將從十四
層樓高的地方，騰空飛下。癡情的白蛇、火辣的青蛇，在端午節演出白蛇
傳，似乎成了傳統戲曲每年的慣例。而向來走金光戲路線的明華園，今年
的白蛇傳，依舊是聲光效果十足，團長陳勝福說，演出時不但將出動消防
車來個水漫金山，舞台上還將有噴火表演，最炫的是，飾演白蛇的孫翠鳳
，將從十五層樓高的地方，騰空飛下舞台。一向演小生的孫翠鳳，這回難
得扮演起旦角白娘娘，不但在身段上恢復女兒身，角色詮釋上，也和以往
大不相同。這次演出，明華園將動用200位演員和工作人員，並且在兩
廳院廣場上放滿圓板凳，還將發給每位來看戲的民眾一件雨衣，因為明華
園說，水漫金山的那一場戲，一定會讓觀眾親自體驗到大水的威力。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了慶祝即將來臨的端午節，明華園歌仔戲
團將在下個星期天，在中正紀念堂兩廳院的戶外廣場、演出全本的白蛇傳
，不過，這回明華園推出的白蛇傳很不一樣，舞台上不但有真火真水的演
出，演員還將從十四層樓高的地方，騰空飛下。癡情的白蛇、火辣的青蛇
，在端午節演出白蛇傳，似乎成了傳統戲曲每年的慣例。而向來走金光戲
路線的明華園，今年的白蛇傳，依舊是聲光效果十足，團長陳勝福說，演
出時不但將出動消防車來個水漫金山，舞台上還將有噴火表演，最炫的是
，飾演白蛇的孫翠鳳，將從十五層樓高的地方，騰空飛下舞台。一向演小
生的孫翠鳳，這回難得扮演起旦角白娘娘，不但在身段上恢復女兒身，角
色詮釋上，也和以往大不相同。這次演出，明華園將動用200位演員和
工作人員，並且在兩廳院廣場上放滿圓板凳，還將發給每位來看戲的民眾
一件雨衣，因為明華園說，水漫金山的那一場戲，一定會讓觀眾親自體驗
到大水的威力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
