2004年雅典奧運的聖火還在傳遞當中，可是英國的一個鄉間小鎮，
早已不甘示弱地辦起了自家專屬的奧運盛會。
民眾熱情參與的程度可一點都不輸給正規的奧運比賽。
在圍觀民眾的鼓譟聲中，英國「格洛斯特」鎮上一年一度的鄉村奧運大
賽，正式揭幕。
（英國鄉間奧運主辦人伯恩斯：這是給鄉間人士的英國活動。
這意味著來自全球的運動人士或許要使用自然的工具，像是石頭、袋子
、稻草，來參加競賽。
）儘管這項比賽名稱和四年一度的奧運比賽相當類似，不過競賽的內容
卻是大不相同。
像是抬轎大賽、兩人三腳等項目，看起來反而比較像是學校舉行的趣味
競賽。
這個鄉村奧運大賽，最初是由一位英國律師在1612年所創辦。
每年固定在聖靈降臨節之前的星期四和星期五舉行。
比賽項目包括了賽跑、賽馬、跳遠、摔角等正規的運動比賽。
這個大賽一度在1852年畫下終止。
後來為了慶祝英國節，才在1951年重新舉辦這項鄉村競賽。
這個重生的運動比賽，被賦予了新的面貌。
主辦單位還加入了讓民眾可以下場同樂的競賽活動。
而其中最受歡迎的就是這種「踢小腿比賽」。
除了不准動手、不准用柔道將對手來個過肩摔以外，選手可以想盡辦法
把對方踢倒。
而今年「踢小腿比賽」的冠軍，就以高超的技巧，打敗了小他十多歲的
對手。
不過對大部分的參賽者來說，冠軍獎盃並不是他們的唯一目標，比賽的
過程和群眾的激勵才是他們比賽的最大樂趣。
