吃的安全有問題，另外，飲水衛生也受到懷疑。最近有民眾檢舉，台灣省
自來水公司的淨水藥劑採購案、被黑道圍標，而且他們賣給水公司的、竟
然是利用回收原料製成的工業用藥劑，對人體會產生危害。不過，水公司
今天保證，所有藥劑在使用以前一定會經過檢測，而環保署也背書保證，
最新的水質檢測結果，重金屬含量都合於標準。台灣省自來水公司用來淨
化水質的聚氯化鋁這種藥劑，日前遭人檢舉，廠商賣給水公司的，是回收
原料製成的工業用藥劑，而非用於民生用水的純化學合成藥劑，消息一出
，不僅高雄檢調單位已經查扣相關藥劑，也引發外界疑慮這些劣質產品中
所含的鐵錳砷等重金屬，已經污染我們的飲用水，不過，省水公司強調，
藥劑使用前都依國家標準檢驗，水質不會有問題。省水公司承認去年因為
藥劑檢驗不合格而退貨的次數有十次之多，比例的確過高，但是保證全台
水質無虞，環保署的定期稽查結果，也給了民眾一顆定心丸。有沒有黑道
圍標用劣值產品，檢調單位還在查，水公司表示，目前研擬將來自行生產
沉澱藥劑的可能性，以便更有效來管控全民用水品質。張玉菁余榮宗吃的
安全有問題，另外，飲水衛生也受到懷疑。最近有民眾檢舉，台灣省自來
水公司的淨水藥劑採購案、被黑道圍標，而且他們賣給水公司的、竟然是
利用回收原料製成的工業用藥劑，對人體會產生危害。不過，水公司今天
保證，所有藥劑在使用以前一定會經過檢測，而環保署也背書保證，最新
的水質檢測結果，重金屬含量都合於標準。台灣省自來水公司用來淨化水
質的聚氯化鋁這種藥劑，日前遭人檢舉，廠商賣給水公司的，是回收原料
製成的工業用藥劑，而非用於民生用水的純化學合成藥劑，消息一出，不
僅高雄檢調單位已經查扣相關藥劑，也引發外界疑慮這些劣質產品中所含
的鐵錳砷等重金屬，已經污染我們的飲用水，不過，省水公司強調，藥劑
使用前都依國家標準檢驗，水質不會有問題。省水公司承認去年因為藥劑
檢驗不合格而退貨的次數有十次之多，比例的確過高，但是保證全台水質
無虞，環保署的定期稽查結果，也給了民眾一顆定心丸。有沒有黑道圍標
用劣值產品，檢調單位還在查，水公司表示，目前研擬將來自行生產沉澱
藥劑的可能性，以便更有效來管控全民用水品質。張玉菁余榮宗吃的安全
有問題，另外，飲水衛生也受到懷疑。最近有民眾檢舉，台灣省自來水公
司的淨水藥劑採購案、被黑道圍標，而且他們賣給水公司的、竟然是利用
回收原料製成的工業用藥劑，對人體會產生危害。不過，水公司今天保證
，所有藥劑在使用以前一定會經過檢測，而環保署也背書保證，最新的水
質檢測結果，重金屬含量都合於標準。台灣省自來水公司用來淨化水質的
聚氯化鋁這種藥劑，日前遭人檢舉，廠商賣給水公司的，是回收原料製成
的工業用藥劑，而非用於民生用水的純化學合成藥劑，消息一出，不僅高
雄檢調單位已經查扣相關藥劑，也引發外界疑慮這些劣質產品中所含的鐵
錳砷等重金屬，已經污染我們的飲用水，不過，省水公司強調，藥劑使用
前都依國家標準檢驗，水質不會有問題。省水公司承認去年因為藥劑檢驗
不合格而退貨的次數有十次之多，比例的確過高，但是保證全台水質無虞
，環保署的定期稽查結果，也給了民眾一顆定心丸。有沒有黑道圍標用劣
值產品，檢調單位還在查，水公司表示，目前研擬將來自行生產沉澱藥劑
的可能性，以便更有效來管控全民用水品質。張玉菁余榮宗吃的安全有問
題，另外，飲水衛生也受到懷疑。最近有民眾檢舉，台灣省自來水公司的
淨水藥劑採購案、被黑道圍標，而且他們賣給水公司的、竟然是利用回收
原料製成的工業用藥劑，對人體會產生危害。不過，水公司今天保證，所
有藥劑在使用以前一定會經過檢測，而環保署也背書保證，最新的水質檢
測結果，重金屬含量都合於標準。台灣省自來水公司用來淨化水質的聚氯
化鋁這種藥劑，日前遭人檢舉，廠商賣給水公司的，是回收原料製成的工
業用藥劑，而非用於民生用水的純化學合成藥劑，消息一出，不僅高雄檢
調單位已經查扣相關藥劑，也引發外界疑慮這些劣質產品中所含的鐵錳砷
等重金屬，已經污染我們的飲用水，不過，省水公司強調，藥劑使用前都
依國家標準檢驗，水質不會有問題。省水公司承認去年因為藥劑檢驗不合
格而退貨的次數有十次之多，比例的確過高，但是保證全台水質無虞，環
保署的定期稽查結果，也給了民眾一顆定心丸。有沒有黑道圍標用劣值產
品，檢調單位還在查，水公司表示，目前研擬將來自行生產沉澱藥劑的可
能性，以便更有效來管控全民用水品質。張玉菁余榮宗吃的安全有問題，
另外，飲水衛生也受到懷疑。最近有民眾檢舉，台灣省自來水公司的淨水
藥劑採購案、被黑道圍標，而且他們賣給水公司的、竟然是利用回收原料
製成的工業用藥劑，對人體會產生危害。不過，水公司今天保證，所有藥
劑在使用以前一定會經過檢測，而環保署也背書保證，最新的水質檢測結
果，重金屬含量都合於標準。台灣省自來水公司用來淨化水質的聚氯化鋁
這種藥劑，日前遭人檢舉，廠商賣給水公司的，是回收原料製成的工業用
藥劑，而非用於民生用水的純化學合成藥劑，消息一出，不僅高雄檢調單
位已經查扣相關藥劑，也引發外界疑慮這些劣質產品中所含的鐵錳砷等重
金屬，已經污染我們的飲用水，不過，省水公司強調，藥劑使用前都依國
家標準檢驗，水質不會有問題。省水公司承認去年因為藥劑檢驗不合格而
退貨的次數有十次之多，比例的確過高，但是保證全台水質無虞，環保署
的定期稽查結果，也給了民眾一顆定心丸。有沒有黑道圍標用劣值產品，
檢調單位還在查，水公司表示，目前研擬將來自行生產沉澱藥劑的可能性
，以便更有效來管控全民用水品質。張玉菁余榮宗吃的安全有問題，另外
，飲水衛生也受到懷疑。最近有民眾檢舉，台灣省自來水公司的淨水藥劑
採購案、被黑道圍標，而且他們賣給水公司的、竟然是利用回收原料製成
的工業用藥劑，對人體會產生危害。不過，水公司今天保證，所有藥劑在
使用以前一定會經過檢測，而環保署也背書保證，最新的水質檢測結果，
重金屬含量都合於標準。台灣省自來水公司用來淨化水質的聚氯化鋁這種
藥劑，日前遭人檢舉，廠商賣給水公司的，是回收原料製成的工業用藥劑
，而非用於民生用水的純化學合成藥劑，消息一出，不僅高雄檢調單位已
經查扣相關藥劑，也引發外界疑慮這些劣質產品中所含的鐵錳砷等重金屬
，已經污染我們的飲用水，不過，省水公司強調，藥劑使用前都依國家標
準檢驗，水質不會有問題。省水公司承認去年因為藥劑檢驗不合格而退貨
的次數有十次之多，比例的確過高，但是保證全台水質無虞，環保署的定
期稽查結果，也給了民眾一顆定心丸。有沒有黑道圍標用劣值產品，檢調
單位還在查，水公司表示，目前研擬將來自行生產沉澱藥劑的可能性，以
便更有效來管控全民用水品質。張玉菁余榮宗吃的安全有問題，另外，飲
水衛生也受到懷疑。最近有民眾檢舉，台灣省自來水公司的淨水藥劑採購
案、被黑道圍標，而且他們賣給水公司的、竟然是利用回收原料製成的工
業用藥劑，對人體會產生危害。不過，水公司今天保證，所有藥劑在使用
以前一定會經過檢測，而環保署也背書保證，最新的水質檢測結果，重金
屬含量都合於標準。台灣省自來水公司用來淨化水質的聚氯化鋁這種藥劑
，日前遭人檢舉，廠商賣給水公司的，是回收原料製成的工業用藥劑，而
非用於民生用水的純化學合成藥劑，消息一出，不僅高雄檢調單位已經查
扣相關藥劑，也引發外界疑慮這些劣質產品中所含的鐵錳砷等重金屬，已
經污染我們的飲用水，不過，省水公司強調，藥劑使用前都依國家標準檢
驗，水質不會有問題。省水公司承認去年因為藥劑檢驗不合格而退貨的次
數有十次之多，比例的確過高，但是保證全台水質無虞，環保署的定期稽
查結果，也給了民眾一顆定心丸。有沒有黑道圍標用劣值產品，檢調單位
還在查，水公司表示，目前研擬將來自行生產沉澱藥劑的可能性，以便更
有效來管控全民用水品質。張玉菁余榮宗
