新聞一開始首先關心，伊拉克這兩天接連發生的重大攻擊事件，美軍駐伊
拉克總部，星期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長
伍佛維茲逃過一劫，但美軍已經決定撤離這個總部。而在星期一，巴格達
又發生多起爆炸，至少已有19人死亡，68人受傷。伊拉克首都巴格達
的紅十字會總部外，27號早晨發生嚴重的汽車炸彈爆炸，至少10人死
亡，10人受傷。半小時後，工業部附近也發生爆炸，另外還有一處警察
局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三名伊拉克警員死亡，10名美軍受傷。就
在前一天，美軍駐伊拉克總部，才遭受密集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火
箭發射器藏在拖車裡，到達定點之後朝著飯店發射了20枚火箭彈，造成
旅館西側20多個房間損毀，一名美軍上校死亡，另外有18人受傷。美
國國防部長伍佛維茲當時正在總部內，但毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇
阻我們完成任務。話雖如此，但美軍還是決定，緊急撤離做為總部的拉希
德飯店。對於駐伊拉克總部遭到攻擊，美國政府也立刻予以譴責。我們今
天再次看到伊拉克是在反恐戰的最前方。(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐
怖份子，不願看到(伊拉克的)民主，不願看到人們有較好的生活，所以
我們任重而道遠，不會因此而退縮。不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持
續的時間的確超過美方的預期。因為在事發的前一天，聯軍才在巴格達主
持了一座重要橋樑的重新通車儀式，並解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克
人生活恢復正常。不料星期天就發生這場攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊
隊策劃這次行動，至少是在一兩個月以前，當時伍佛維茲的行程還沒有公
開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目標。另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯
軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊行政機關所在，被視為美軍佔領伊拉克
的象徵。游擊隊選定這個目標，加上國際紅十字會總部等單位也遭受攻擊
，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞重建工作的用意相當明顯。新聞一開始首
先關心，伊拉克這兩天接連發生的重大攻擊事件，美軍駐伊拉克總部，星
期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛維茲逃過
一劫，但美軍已經決定撤離這個總部。而在星期一，巴格達又發生多起爆
炸，至少已有19人死亡，68人受傷。伊拉克首都巴格達的紅十字會總
部外，27號早晨發生嚴重的汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受
傷。半小時後，工業部附近也發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸
彈自殺攻擊，有三名伊拉克警員死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美
軍駐伊拉克總部，才遭受密集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在
拖車裡，到達定點之後朝著飯店發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20
多個房間損毀，一名美軍上校死亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍
佛維茲當時正在總部內，但毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任
務。話雖如此，但美軍還是決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於
駐伊拉克總部遭到攻擊，美國政府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊
拉克是在反恐戰的最前方。(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願
看到(伊拉克的)民主，不願看到人們有較好的生活，所以我們任重而道
遠，不會因此而退縮。不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確
超過美方的預期。因為在事發的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要
橋樑的重新通車儀式，並解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正
常。不料星期天就發生這場攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行
動，至少是在一兩個月以前，當時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛
維茲並不是攻擊的目標。另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的
總部，也是美國駐伊行政機關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊
隊選定這個目標，加上國際紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打
擊聯軍信心、破壞重建工作的用意相當明顯。新聞一開始首先關心，伊拉
克這兩天接連發生的重大攻擊事件，美軍駐伊拉克總部，星期天遭到密集
火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛維茲逃過一劫，但美軍
已經決定撤離這個總部。而在星期一，巴格達又發生多起爆炸，至少已有
19人死亡，68人受傷。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號
早晨發生嚴重的汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半小時後
，工業部附近也發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，
有三名伊拉克警員死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總
部，才遭受密集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達
定點之後朝著飯店發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀
，一名美軍上校死亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正
在總部內，但毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此
，但美軍還是決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部
遭到攻擊，美國政府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐
戰的最前方。(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克
的)民主，不願看到人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此
而退縮。不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預
期。因為在事發的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通
車儀式，並解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期
天就發生這場攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在
一兩個月以前，當時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻
擊的目標。另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美
國駐伊行政機關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目
標，加上國際紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、
破壞重建工作的用意相當明顯。新聞一開始首先關心，伊拉克這兩天接連
發生的重大攻擊事件，美軍駐伊拉克總部，星期天遭到密集火箭攻擊，當
時正在總部裡的美國副國防部長伍佛維茲逃過一劫，但美軍已經決定撤離
這個總部。而在星期一，巴格達又發生多起爆炸，至少已有19人死亡，
68人受傷。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號早晨發生嚴重
的汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半小時後，工業部附近
也發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三名伊拉克
警員死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總部，才遭受密
集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點之後朝著
飯店發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀，一名美軍上
校死亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正在總部內，但
毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此，但美軍還是
決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭到攻擊，美
國政府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的最前方。
(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)民主，不
願看到人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此而退縮。不過
鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預期。因為在事
發的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車儀式，並解
除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期天就發生這場
攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩個月以前
，當時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目標。另
外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊行政機
關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目標，加上國際
紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞重建工作
的用意相當明顯。新聞一開始首先關心，伊拉克這兩天接連發生的重大攻
擊事件，美軍駐伊拉克總部，星期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡
的美國副國防部長伍佛維茲逃過一劫，但美軍已經決定撤離這個總部。而
在星期一，巴格達又發生多起爆炸，至少已有19人死亡，68人受傷。
伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號早晨發生嚴重的汽車炸彈爆
炸，至少10人死亡，10人受傷。半小時後，工業部附近也發生爆炸，
另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三名伊拉克警員死亡，1
0名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總部，才遭受密集火箭砲攻擊
。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點之後朝著飯店發射了2
0枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀，一名美軍上校死亡，另外
有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正在總部內，但毫髮無傷。這
種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此，但美軍還是決定，緊急撤
離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭到攻擊，美國政府也立刻
予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的最前方。(海珊)舊政
權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)民主，不願看到人們有
較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此而退縮。不過鮑爾也坦承，
伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預期。因為在事發的前一天，
聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車儀式，並解除市區的宵禁
，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期天就發生這場攻擊。據美軍
研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩個月以前，當時伍佛維
茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目標。另外，被攻擊的
拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊行政機關所在，被視
為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目標，加上國際紅十字會總部
等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞重建工作的用意相當明
顯。新聞一開始首先關心，伊拉克這兩天接連發生的重大攻擊事件，美軍
駐伊拉克總部，星期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防
部長伍佛維茲逃過一劫，但美軍已經決定撤離這個總部。而在星期一，巴
格達又發生多起爆炸，至少已有19人死亡，68人受傷。伊拉克首都巴
格達的紅十字會總部外，27號早晨發生嚴重的汽車炸彈爆炸，至少10
人死亡，10人受傷。半小時後，工業部附近也發生爆炸，另外還有一處
警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三名伊拉克警員死亡，10名美軍受傷
。就在前一天，美軍駐伊拉克總部，才遭受密集火箭砲攻擊。游擊隊把多
管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點之後朝著飯店發射了20枚火箭彈，
造成旅館西側20多個房間損毀，一名美軍上校死亡，另外有18人受傷
。美國國防部長伍佛維茲當時正在總部內，但毫髮無傷。這種恐怖行動不
會嚇阻我們完成任務。話雖如此，但美軍還是決定，緊急撤離做為總部的
拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭到攻擊，美國政府也立刻予以譴責。我
們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的最前方。(海珊)舊政權的殘餘勢力
和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)民主，不願看到人們有較好的生活，
所以我們任重而道遠，不會因此而退縮。不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情
勢持續的時間的確超過美方的預期。因為在事發的前一天，聯軍才在巴格
達主持了一座重要橋樑的重新通車儀式，並解除市區的宵禁，藉此宣示伊
拉克人生活恢復正常。不料星期天就發生這場攻擊。據美軍研判，伊拉克
游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩個月以前，當時伍佛維茲的行程還沒
有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目標。另外，被攻擊的拉希德飯店，
是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊行政機關所在，被視為美軍佔領伊
拉克的象徵。游擊隊選定這個目標，加上國際紅十字會總部等單位也遭受
攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞重建工作的用意相當明顯。新聞一開
始首先關心，伊拉克這兩天接連發生的重大攻擊事件，美軍駐伊拉克總部
，星期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛維茲
逃過一劫，但美軍已經決定撤離這個總部。而在星期一，巴格達又發生多
起爆炸，至少已有19人死亡，68人受傷。伊拉克首都巴格達的紅十字
會總部外，27號早晨發生嚴重的汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，10
人受傷。半小時後，工業部附近也發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽
車炸彈自殺攻擊，有三名伊拉克警員死亡，10名美軍受傷。就在前一天
，美軍駐伊拉克總部，才遭受密集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器
藏在拖車裡，到達定點之後朝著飯店發射了20枚火箭彈，造成旅館西側
20多個房間損毀，一名美軍上校死亡，另外有18人受傷。美國國防部
長伍佛維茲當時正在總部內，但毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完
成任務。話雖如此，但美軍還是決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。
對於駐伊拉克總部遭到攻擊，美國政府也立刻予以譴責。我們今天再次看
到伊拉克是在反恐戰的最前方。(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，
不願看到(伊拉克的)民主，不願看到人們有較好的生活，所以我們任重
而道遠，不會因此而退縮。不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間
的確超過美方的預期。因為在事發的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座
重要橋樑的重新通車儀式，並解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢
復正常。不料星期天就發生這場攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這
次行動，至少是在一兩個月以前，當時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以
伍佛維茲並不是攻擊的目標。另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉
克的總部，也是美國駐伊行政機關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。
游擊隊選定這個目標，加上國際紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊
要打擊聯軍信心、破壞重建工作的用意相當明顯。新聞一開始首先關心，
伊拉克這兩天接連發生的重大攻擊事件，美軍駐伊拉克總部，星期天遭到
密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛維茲逃過一劫，但
美軍已經決定撤離這個總部。而在星期一，巴格達又發生多起爆炸，至少
已有19人死亡，68人受傷。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，2
7號早晨發生嚴重的汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半小
時後，工業部附近也發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻
擊，有三名伊拉克警員死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉
克總部，才遭受密集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，
到達定點之後朝著飯店發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間
損毀，一名美軍上校死亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當
時正在總部內，但毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖
如此，但美軍還是決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克
總部遭到攻擊，美國政府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在
反恐戰的最前方。(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊
拉克的)民主，不願看到人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會
因此而退縮。不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方
的預期。因為在事發的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重
新通車儀式，並解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料
星期天就發生這場攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少
是在一兩個月以前，當時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不
是攻擊的目標。另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也
是美國駐伊行政機關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這
個目標，加上國際紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信
心、破壞重建工作的用意相當明顯。新聞一開始首先關心，伊拉克這兩天
接連發生的重大攻擊事件，美軍駐伊拉克總部，星期天遭到密集火箭攻擊
，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛維茲逃過一劫，但美軍已經決定
撤離這個總部。而在星期一，巴格達又發生多起爆炸，至少已有19人死
亡，68人受傷。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號早晨發生
嚴重的汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半小時後，工業部
附近也發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三名伊
拉克警員死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總部，才遭
受密集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點之後
朝著飯店發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀，一名美
軍上校死亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正在總部內
，但毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此，但美軍
還是決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭到攻擊
，美國政府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的最前
方。(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)民主
，不願看到人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此而退縮。
不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預期。因為
在事發的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車儀式，
並解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期天就發生
這場攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩個月
以前，當時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目標
。另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊行
政機關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目標，加上
國際紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞重建
工作的用意相當明顯。新聞一開始首先關心，伊拉克這兩天接連發生的重
大攻擊事件，美軍駐伊拉克總部，星期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總
部裡的美國副國防部長伍佛維茲逃過一劫，但美軍已經決定撤離這個總部
。而在星期一，巴格達又發生多起爆炸，至少已有19人死亡，68人受
傷。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號早晨發生嚴重的汽車炸
彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半小時後，工業部附近也發生爆
炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三名伊拉克警員死亡
，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總部，才遭受密集火箭砲
攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點之後朝著飯店發射
了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀，一名美軍上校死亡，
另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正在總部內，但毫髮無傷
。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此，但美軍還是決定，緊
急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭到攻擊，美國政府也
立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的最前方。(海珊)
舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)民主，不願看到人
們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此而退縮。不過鮑爾也坦
承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預期。因為在事發的前一
天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車儀式，並解除市區的
宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期天就發生這場攻擊。據
美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩個月以前，當時伍
佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目標。另外，被攻
擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊行政機關所在，
被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目標，加上國際紅十字會
總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞重建工作的用意相
當明顯。新聞一開始首先關心，伊拉克這兩天接連發生的重大攻擊事件，
美軍駐伊拉克總部，星期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副
國防部長伍佛維茲逃過一劫，但美軍已經決定撤離這個總部。而在星期一
，巴格達又發生多起爆炸，至少已有19人死亡，68人受傷。伊拉克首
都巴格達的紅十字會總部外，27號早晨發生嚴重的汽車炸彈爆炸，至少
10人死亡，10人受傷。半小時後，工業部附近也發生爆炸，另外還有
一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三名伊拉克警員死亡，10名美軍
受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總部，才遭受密集火箭砲攻擊。游擊隊
把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點之後朝著飯店發射了20枚火箭
彈，造成旅館西側20多個房間損毀，一名美軍上校死亡，另外有18人
受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正在總部內，但毫髮無傷。這種恐怖行
動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此，但美軍還是決定，緊急撤離做為總
部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭到攻擊，美國政府也立刻予以譴責
。我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的最前方。(海珊)舊政權的殘餘
勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)民主，不願看到人們有較好的生
活，所以我們任重而道遠，不會因此而退縮。不過鮑爾也坦承，伊拉克緊
張情勢持續的時間的確超過美方的預期。因為在事發的前一天，聯軍才在
巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車儀式，並解除市區的宵禁，藉此宣
示伊拉克人生活恢復正常。不料星期天就發生這場攻擊。據美軍研判，伊
拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩個月以前，當時伍佛維茲的行程
還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目標。另外，被攻擊的拉希德飯
店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊行政機關所在，被視為美軍佔
領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目標，加上國際紅十字會總部等單位也
遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞重建工作的用意相當明顯。新聞
一開始首先關心，伊拉克這兩天接連發生的重大攻擊事件，美軍駐伊拉克
總部，星期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛
維茲逃過一劫，但美軍已經決定撤離這個總部。而在星期一，巴格達又發
生多起爆炸，至少已有19人死亡，68人受傷。伊拉克首都巴格達的紅
十字會總部外，27號早晨發生嚴重的汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，
10人受傷。半小時後，工業部附近也發生爆炸，另外還有一處警察局遭
受汽車炸彈自殺攻擊，有三名伊拉克警員死亡，10名美軍受傷。就在前
一天，美軍駐伊拉克總部，才遭受密集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發
射器藏在拖車裡，到達定點之後朝著飯店發射了20枚火箭彈，造成旅館
西側20多個房間損毀，一名美軍上校死亡，另外有18人受傷。美國國
防部長伍佛維茲當時正在總部內，但毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我
們完成任務。話雖如此，但美軍還是決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯
店。對於駐伊拉克總部遭到攻擊，美國政府也立刻予以譴責。我們今天再
次看到伊拉克是在反恐戰的最前方。(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份
子，不願看到(伊拉克的)民主，不願看到人們有較好的生活，所以我們
任重而道遠，不會因此而退縮。不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的
時間的確超過美方的預期。因為在事發的前一天，聯軍才在巴格達主持了
一座重要橋樑的重新通車儀式，並解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生
活恢復正常。不料星期天就發生這場攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策
劃這次行動，至少是在一兩個月以前，當時伍佛維茲的行程還沒有公開，
所以伍佛維茲並不是攻擊的目標。另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在
伊拉克的總部，也是美國駐伊行政機關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象
徵。游擊隊選定這個目標，加上國際紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游
擊隊要打擊聯軍信心、破壞重建工作的用意相當明顯。新聞一開始首先關
心，伊拉克這兩天接連發生的重大攻擊事件，美軍駐伊拉克總部，星期天
遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛維茲逃過一劫
，但美軍已經決定撤離這個總部。而在星期一，巴格達又發生多起爆炸，
至少已有19人死亡，68人受傷。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外
，27號早晨發生嚴重的汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。
半小時後，工業部附近也發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自
殺攻擊，有三名伊拉克警員死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐
伊拉克總部，才遭受密集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車
裡，到達定點之後朝著飯店發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個
房間損毀，一名美軍上校死亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維
茲當時正在總部內，但毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。
話雖如此，但美軍還是決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊
拉克總部遭到攻擊，美國政府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克
是在反恐戰的最前方。(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到
(伊拉克的)民主，不願看到人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，
不會因此而退縮。不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過
美方的預期。因為在事發的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑
的重新通車儀式，並解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。
不料星期天就發生這場攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，
至少是在一兩個月以前，當時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲
並不是攻擊的目標。另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部
，也是美國駐伊行政機關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選
定這個目標，加上國際紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯
軍信心、破壞重建工作的用意相當明顯。新聞一開始首先關心，伊拉克這
兩天接連發生的重大攻擊事件，美軍駐伊拉克總部，星期天遭到密集火箭
攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛維茲逃過一劫，但美軍已經
決定撤離這個總部。而在星期一，巴格達又發生多起爆炸，至少已有19
人死亡，68人受傷。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號早晨
發生嚴重的汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半小時後，工
業部附近也發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三
名伊拉克警員死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總部，
才遭受密集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點
之後朝著飯店發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀，一
名美軍上校死亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正在總
部內，但毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此，但
美軍還是決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭到
攻擊，美國政府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的
最前方。(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)
民主，不願看到人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此而退
縮。不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預期。
因為在事發的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車儀
式，並解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期天就
發生這場攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩
個月以前，當時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的
目標。另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐
伊行政機關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目標，
加上國際紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞
重建工作的用意相當明顯。新聞一開始首先關心，伊拉克這兩天接連發生
的重大攻擊事件，美軍駐伊拉克總部，星期天遭到密集火箭攻擊，當時正
在總部裡的美國副國防部長伍佛維茲逃過一劫，但美軍已經決定撤離這個
總部。而在星期一，巴格達又發生多起爆炸，至少已有19人死亡，68
人受傷。伊拉克首都巴格達的紅十字會總部外，27號早晨發生嚴重的汽
車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受傷。半小時後，工業部附近也發
生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三名伊拉克警員
死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總部，才遭受密集火
箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點之後朝著飯店
發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀，一名美軍上校死
亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正在總部內，但毫髮
無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此，但美軍還是決定
，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭到攻擊，美國政
府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的最前方。(海
珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)民主，不願看
到人們有較好的生活，所以我們任重而道遠，不會因此而退縮。不過鮑爾
也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預期。因為在事發的
前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車儀式，並解除市
區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期天就發生這場攻擊
。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩個月以前，當
時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目標。另外，
被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊行政機關所
在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目標，加上國際紅十
字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞重建工作的用
意相當明顯。新聞一開始首先關心，伊拉克這兩天接連發生的重大攻擊事
件，美軍駐伊拉克總部，星期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美
國副國防部長伍佛維茲逃過一劫，但美軍已經決定撤離這個總部。而在星
期一，巴格達又發生多起爆炸，至少已有19人死亡，68人受傷。伊拉
克首都巴格達的紅十字會總部外，27號早晨發生嚴重的汽車炸彈爆炸，
至少10人死亡，10人受傷。半小時後，工業部附近也發生爆炸，另外
還有一處警察局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三名伊拉克警員死亡，10名
美軍受傷。就在前一天，美軍駐伊拉克總部，才遭受密集火箭砲攻擊。游
擊隊把多管火箭發射器藏在拖車裡，到達定點之後朝著飯店發射了20枚
火箭彈，造成旅館西側20多個房間損毀，一名美軍上校死亡，另外有1
8人受傷。美國國防部長伍佛維茲當時正在總部內，但毫髮無傷。這種恐
怖行動不會嚇阻我們完成任務。話雖如此，但美軍還是決定，緊急撤離做
為總部的拉希德飯店。對於駐伊拉克總部遭到攻擊，美國政府也立刻予以
譴責。我們今天再次看到伊拉克是在反恐戰的最前方。(海珊)舊政權的
殘餘勢力和恐怖份子，不願看到(伊拉克的)民主，不願看到人們有較好
的生活，所以我們任重而道遠，不會因此而退縮。不過鮑爾也坦承，伊拉
克緊張情勢持續的時間的確超過美方的預期。因為在事發的前一天，聯軍
才在巴格達主持了一座重要橋樑的重新通車儀式，並解除市區的宵禁，藉
此宣示伊拉克人生活恢復正常。不料星期天就發生這場攻擊。據美軍研判
，伊拉克游擊隊策劃這次行動，至少是在一兩個月以前，當時伍佛維茲的
行程還沒有公開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目標。另外，被攻擊的拉希
德飯店，是聯軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊行政機關所在，被視為美
軍佔領伊拉克的象徵。游擊隊選定這個目標，加上國際紅十字會總部等單
位也遭受攻擊，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞重建工作的用意相當明顯。
新聞一開始首先關心，伊拉克這兩天接連發生的重大攻擊事件，美軍駐伊
拉克總部，星期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長
伍佛維茲逃過一劫，但美軍已經決定撤離這個總部。而在星期一，巴格達
又發生多起爆炸，至少已有19人死亡，68人受傷。伊拉克首都巴格達
的紅十字會總部外，27號早晨發生嚴重的汽車炸彈爆炸，至少10人死
亡，10人受傷。半小時後，工業部附近也發生爆炸，另外還有一處警察
局遭受汽車炸彈自殺攻擊，有三名伊拉克警員死亡，10名美軍受傷。就
在前一天，美軍駐伊拉克總部，才遭受密集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火
箭發射器藏在拖車裡，到達定點之後朝著飯店發射了20枚火箭彈，造成
旅館西側20多個房間損毀，一名美軍上校死亡，另外有18人受傷。美
國國防部長伍佛維茲當時正在總部內，但毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇
阻我們完成任務。話雖如此，但美軍還是決定，緊急撤離做為總部的拉希
德飯店。對於駐伊拉克總部遭到攻擊，美國政府也立刻予以譴責。我們今
天再次看到伊拉克是在反恐戰的最前方。(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐
怖份子，不願看到(伊拉克的)民主，不願看到人們有較好的生活，所以
我們任重而道遠，不會因此而退縮。不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持
續的時間的確超過美方的預期。因為在事發的前一天，聯軍才在巴格達主
持了一座重要橋樑的重新通車儀式，並解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克
人生活恢復正常。不料星期天就發生這場攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊
隊策劃這次行動，至少是在一兩個月以前，當時伍佛維茲的行程還沒有公
開，所以伍佛維茲並不是攻擊的目標。另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯
軍在伊拉克的總部，也是美國駐伊行政機關所在，被視為美軍佔領伊拉克
的象徵。游擊隊選定這個目標，加上國際紅十字會總部等單位也遭受攻擊
，游擊隊要打擊聯軍信心、破壞重建工作的用意相當明顯。新聞一開始首
先關心，伊拉克這兩天接連發生的重大攻擊事件，美軍駐伊拉克總部，星
期天遭到密集火箭攻擊，當時正在總部裡的美國副國防部長伍佛維茲逃過
一劫，但美軍已經決定撤離這個總部。而在星期一，巴格達又發生多起爆
炸，至少已有19人死亡，68人受傷。伊拉克首都巴格達的紅十字會總
部外，27號早晨發生嚴重的汽車炸彈爆炸，至少10人死亡，10人受
傷。半小時後，工業部附近也發生爆炸，另外還有一處警察局遭受汽車炸
彈自殺攻擊，有三名伊拉克警員死亡，10名美軍受傷。就在前一天，美
軍駐伊拉克總部，才遭受密集火箭砲攻擊。游擊隊把多管火箭發射器藏在
拖車裡，到達定點之後朝著飯店發射了20枚火箭彈，造成旅館西側20
多個房間損毀，一名美軍上校死亡，另外有18人受傷。美國國防部長伍
佛維茲當時正在總部內，但毫髮無傷。這種恐怖行動不會嚇阻我們完成任
務。話雖如此，但美軍還是決定，緊急撤離做為總部的拉希德飯店。對於
駐伊拉克總部遭到攻擊，美國政府也立刻予以譴責。我們今天再次看到伊
拉克是在反恐戰的最前方。(海珊)舊政權的殘餘勢力和恐怖份子，不願
看到(伊拉克的)民主，不願看到人們有較好的生活，所以我們任重而道
遠，不會因此而退縮。不過鮑爾也坦承，伊拉克緊張情勢持續的時間的確
超過美方的預期。因為在事發的前一天，聯軍才在巴格達主持了一座重要
橋樑的重新通車儀式，並解除市區的宵禁，藉此宣示伊拉克人生活恢復正
常。不料星期天就發生這場攻擊。據美軍研判，伊拉克游擊隊策劃這次行
動，至少是在一兩個月以前，當時伍佛維茲的行程還沒有公開，所以伍佛
維茲並不是攻擊的目標。另外，被攻擊的拉希德飯店，是聯軍在伊拉克的
總部，也是美國駐伊行政機關所在，被視為美軍佔領伊拉克的象徵。游擊
隊選定這個目標，加上國際紅十字會總部等單位也遭受攻擊，游擊隊要打
擊聯軍信心、破壞重建工作的用意相當明顯。
