全台灣大概有幾百萬民眾吃素，但是很多人吃進嘴巴的、卻是黑心素食。
有民間團體最近在市面上抽樣各種素食，送到衛生署檢驗，竟然發現21
件產品當中，高達15件明顯含有動物成份。衛生署表示，將追查來源，
對業者最高罰款20萬元。另外，也建議消費者，在購買前要先聞一聞，
如果有腥味的，最好不要買吃素食真的就把只把植物健康吃下肚嗎？答案
可能是不一定，關懷生命協會就在台北傳統市場買到含有動物DNA成份
的假素食，衛生署不論是受理檢驗或主動抽查的樣本當中，都發現這個問
題。民間團體送給衛生署檢驗的素料，問題更嚴重，21件有15含動物
成份，而且包裝說明都不清楚。另外關懷生命協會表示，素食外觀被做成
雞鴨等動物形狀，也讓吃素的人心理覺得怪怪的，實在不妥。衛生署表示
，有問題的散裝素食，已經觸犯食品衛生管理法，他們會從上游去追查這
些黑心素食的來源，一旦查獲最高可以罰20萬元。部分攤商已經表示將
有問題的素料退回給盤商，不過消費者購買之前，最好還是選購標示清楚
的包裝素料。公視新聞綜合報導。全台灣大概有幾百萬民眾吃素，但是很
多人吃進嘴巴的、卻是黑心素食。有民間團體最近在市面上抽樣各種素食
，送到衛生署檢驗，竟然發現21件產品當中，高達15件明顯含有動物
成份。衛生署表示，將追查來源，對業者最高罰款20萬元。另外，也建
議消費者，在購買前要先聞一聞，如果有腥味的，最好不要買吃素食真的
就把只把植物健康吃下肚嗎？答案可能是不一定，關懷生命協會就在台北
傳統市場買到含有動物DNA成份的假素食，衛生署不論是受理檢驗或主
動抽查的樣本當中，都發現這個問題。民間團體送給衛生署檢驗的素料，
問題更嚴重，21件有15含動物成份，而且包裝說明都不清楚。另外關
懷生命協會表示，素食外觀被做成雞鴨等動物形狀，也讓吃素的人心理覺
得怪怪的，實在不妥。衛生署表示，有問題的散裝素食，已經觸犯食品衛
生管理法，他們會從上游去追查這些黑心素食的來源，一旦查獲最高可以
罰20萬元。部分攤商已經表示將有問題的素料退回給盤商，不過消費者
購買之前，最好還是選購標示清楚的包裝素料。公視新聞綜合報導。全台
灣大概有幾百萬民眾吃素，但是很多人吃進嘴巴的、卻是黑心素食。有民
間團體最近在市面上抽樣各種素食，送到衛生署檢驗，竟然發現21件產
品當中，高達15件明顯含有動物成份。衛生署表示，將追查來源，對業
者最高罰款20萬元。另外，也建議消費者，在購買前要先聞一聞，如果
有腥味的，最好不要買吃素食真的就把只把植物健康吃下肚嗎？答案可能
是不一定，關懷生命協會就在台北傳統市場買到含有動物DNA成份的假
素食，衛生署不論是受理檢驗或主動抽查的樣本當中，都發現這個問題。
民間團體送給衛生署檢驗的素料，問題更嚴重，21件有15含動物成份
，而且包裝說明都不清楚。另外關懷生命協會表示，素食外觀被做成雞鴨
等動物形狀，也讓吃素的人心理覺得怪怪的，實在不妥。衛生署表示，有
問題的散裝素食，已經觸犯食品衛生管理法，他們會從上游去追查這些黑
心素食的來源，一旦查獲最高可以罰20萬元。部分攤商已經表示將有問
題的素料退回給盤商，不過消費者購買之前，最好還是選購標示清楚的包
裝素料。公視新聞綜合報導。全台灣大概有幾百萬民眾吃素，但是很多人
吃進嘴巴的、卻是黑心素食。有民間團體最近在市面上抽樣各種素食，送
到衛生署檢驗，竟然發現21件產品當中，高達15件明顯含有動物成份
。衛生署表示，將追查來源，對業者最高罰款20萬元。另外，也建議消
費者，在購買前要先聞一聞，如果有腥味的，最好不要買吃素食真的就把
只把植物健康吃下肚嗎？答案可能是不一定，關懷生命協會就在台北傳統
市場買到含有動物DNA成份的假素食，衛生署不論是受理檢驗或主動抽
查的樣本當中，都發現這個問題。民間團體送給衛生署檢驗的素料，問題
更嚴重，21件有15含動物成份，而且包裝說明都不清楚。另外關懷生
命協會表示，素食外觀被做成雞鴨等動物形狀，也讓吃素的人心理覺得怪
怪的，實在不妥。衛生署表示，有問題的散裝素食，已經觸犯食品衛生管
理法，他們會從上游去追查這些黑心素食的來源，一旦查獲最高可以罰2
0萬元。部分攤商已經表示將有問題的素料退回給盤商，不過消費者購買
之前，最好還是選購標示清楚的包裝素料。公視新聞綜合報導。全台灣大
概有幾百萬民眾吃素，但是很多人吃進嘴巴的、卻是黑心素食。有民間團
體最近在市面上抽樣各種素食，送到衛生署檢驗，竟然發現21件產品當
中，高達15件明顯含有動物成份。衛生署表示，將追查來源，對業者最
高罰款20萬元。另外，也建議消費者，在購買前要先聞一聞，如果有腥
味的，最好不要買吃素食真的就把只把植物健康吃下肚嗎？答案可能是不
一定，關懷生命協會就在台北傳統市場買到含有動物DNA成份的假素食
，衛生署不論是受理檢驗或主動抽查的樣本當中，都發現這個問題。民間
團體送給衛生署檢驗的素料，問題更嚴重，21件有15含動物成份，而
且包裝說明都不清楚。另外關懷生命協會表示，素食外觀被做成雞鴨等動
物形狀，也讓吃素的人心理覺得怪怪的，實在不妥。衛生署表示，有問題
的散裝素食，已經觸犯食品衛生管理法，他們會從上游去追查這些黑心素
食的來源，一旦查獲最高可以罰20萬元。部分攤商已經表示將有問題的
素料退回給盤商，不過消費者購買之前，最好還是選購標示清楚的包裝素
料。公視新聞綜合報導。全台灣大概有幾百萬民眾吃素，但是很多人吃進
嘴巴的、卻是黑心素食。有民間團體最近在市面上抽樣各種素食，送到衛
生署檢驗，竟然發現21件產品當中，高達15件明顯含有動物成份。衛
生署表示，將追查來源，對業者最高罰款20萬元。另外，也建議消費者
，在購買前要先聞一聞，如果有腥味的，最好不要買吃素食真的就把只把
植物健康吃下肚嗎？答案可能是不一定，關懷生命協會就在台北傳統市場
買到含有動物DNA成份的假素食，衛生署不論是受理檢驗或主動抽查的
樣本當中，都發現這個問題。民間團體送給衛生署檢驗的素料，問題更嚴
重，21件有15含動物成份，而且包裝說明都不清楚。另外關懷生命協
會表示，素食外觀被做成雞鴨等動物形狀，也讓吃素的人心理覺得怪怪的
，實在不妥。衛生署表示，有問題的散裝素食，已經觸犯食品衛生管理法
，他們會從上游去追查這些黑心素食的來源，一旦查獲最高可以罰20萬
元。部分攤商已經表示將有問題的素料退回給盤商，不過消費者購買之前
，最好還是選購標示清楚的包裝素料。公視新聞綜合報導。全台灣大概有
幾百萬民眾吃素，但是很多人吃進嘴巴的、卻是黑心素食。有民間團體最
近在市面上抽樣各種素食，送到衛生署檢驗，竟然發現21件產品當中，
高達15件明顯含有動物成份。衛生署表示，將追查來源，對業者最高罰
款20萬元。另外，也建議消費者，在購買前要先聞一聞，如果有腥味的
，最好不要買吃素食真的就把只把植物健康吃下肚嗎？答案可能是不一定
，關懷生命協會就在台北傳統市場買到含有動物DNA成份的假素食，衛
生署不論是受理檢驗或主動抽查的樣本當中，都發現這個問題。民間團體
送給衛生署檢驗的素料，問題更嚴重，21件有15含動物成份，而且包
裝說明都不清楚。另外關懷生命協會表示，素食外觀被做成雞鴨等動物形
狀，也讓吃素的人心理覺得怪怪的，實在不妥。衛生署表示，有問題的散
裝素食，已經觸犯食品衛生管理法，他們會從上游去追查這些黑心素食的
來源，一旦查獲最高可以罰20萬元。部分攤商已經表示將有問題的素料
退回給盤商，不過消費者購買之前，最好還是選購標示清楚的包裝素料。
公視新聞綜合報導。全台灣大概有幾百萬民眾吃素，但是很多人吃進嘴巴
的、卻是黑心素食。有民間團體最近在市面上抽樣各種素食，送到衛生署
檢驗，竟然發現21件產品當中，高達15件明顯含有動物成份。衛生署
表示，將追查來源，對業者最高罰款20萬元。另外，也建議消費者，在
購買前要先聞一聞，如果有腥味的，最好不要買吃素食真的就把只把植物
健康吃下肚嗎？答案可能是不一定，關懷生命協會就在台北傳統市場買到
含有動物DNA成份的假素食，衛生署不論是受理檢驗或主動抽查的樣本
當中，都發現這個問題。民間團體送給衛生署檢驗的素料，問題更嚴重，
21件有15含動物成份，而且包裝說明都不清楚。另外關懷生命協會表
示，素食外觀被做成雞鴨等動物形狀，也讓吃素的人心理覺得怪怪的，實
在不妥。衛生署表示，有問題的散裝素食，已經觸犯食品衛生管理法，他
們會從上游去追查這些黑心素食的來源，一旦查獲最高可以罰20萬元。
部分攤商已經表示將有問題的素料退回給盤商，不過消費者購買之前，最
好還是選購標示清楚的包裝素料。公視新聞綜合報導。全台灣大概有幾百
萬民眾吃素，但是很多人吃進嘴巴的、卻是黑心素食。有民間團體最近在
市面上抽樣各種素食，送到衛生署檢驗，竟然發現21件產品當中，高達
15件明顯含有動物成份。衛生署表示，將追查來源，對業者最高罰款2
0萬元。另外，也建議消費者，在購買前要先聞一聞，如果有腥味的，最
好不要買吃素食真的就把只把植物健康吃下肚嗎？答案可能是不一定，關
懷生命協會就在台北傳統市場買到含有動物DNA成份的假素食，衛生署
不論是受理檢驗或主動抽查的樣本當中，都發現這個問題。民間團體送給
衛生署檢驗的素料，問題更嚴重，21件有15含動物成份，而且包裝說
明都不清楚。另外關懷生命協會表示，素食外觀被做成雞鴨等動物形狀，
也讓吃素的人心理覺得怪怪的，實在不妥。衛生署表示，有問題的散裝素
食，已經觸犯食品衛生管理法，他們會從上游去追查這些黑心素食的來源
，一旦查獲最高可以罰20萬元。部分攤商已經表示將有問題的素料退回
給盤商，不過消費者購買之前，最好還是選購標示清楚的包裝素料。公視
新聞綜合報導。
