從這次勞退金新制度的審查過程中，可以明顯看到勞工團體和資方，為了
捍衛各自的利益、相互角力。有人批評舊的勞退金制度是「看得到，卻拿
不到」；新制度則是「拿得到，但吃不飽」。而身為勞工，面對可能不太
令人滿意的退休金制度，應該如何選擇，以下是我們的報導。勞工退休金
新制度，有希望在明天二、三讀通過。按照規定，新制實施後才進入職場
的勞工，一律必須選擇新制，按月領取。但是目前已經在職場上的勞工，
新制實施後五年內，可以自由選擇要舊制還是新制。換句話說，如果選擇
舊制，將來退休後，將來勞工只要工作滿15年，且年滿55歲；或者工
作滿25年，就可依勞基法，一次領取退休金。但是如果選擇新制，就分
成分兩部份：舊制期間的退休金，將來一次領取；新制期間的退休金，則
按月領取。舊制領得多還是新制領得多？舊制依勞基法，勞工最多可以領
到45個基數的退休金，但是新制提撥率6%，將來按月領取，工委會估
計，換算下來總和只有21個基數。不過新制的好處是：退休金屬於「可
攜式」，跟著勞工個人帳戶走，就算換工作，年資也可以累計。舊制則規
定勞工，必須待在同一家事業單位直到退休，才拿得到退休金。全產總建
議，如果屬於國公營事業或大企業，工作較穩定的勞工，可考慮選擇舊制
，將來領得比較多。但是，如果年資淺，可能轉換工作、或屬於中小企業
的勞工，選擇新制比較保險。換句話說，新制退休金雖然縮水了，但是不
會綁住勞工，將來一定領得到。從這次勞退金新制度的審查過程中，可以
明顯看到勞工團體和資方，為了捍衛各自的利益、相互角力。有人批評舊
的勞退金制度是「看得到，卻拿不到」；新制度則是「拿得到，但吃不飽
」。而身為勞工，面對可能不太令人滿意的退休金制度，應該如何選擇，
以下是我們的報導。勞工退休金新制度，有希望在明天二、三讀通過。按
照規定，新制實施後才進入職場的勞工，一律必須選擇新制，按月領取。
但是目前已經在職場上的勞工，新制實施後五年內，可以自由選擇要舊制
還是新制。換句話說，如果選擇舊制，將來退休後，將來勞工只要工作滿
15年，且年滿55歲；或者工作滿25年，就可依勞基法，一次領取退
休金。但是如果選擇新制，就分成分兩部份：舊制期間的退休金，將來一
次領取；新制期間的退休金，則按月領取。舊制領得多還是新制領得多？
舊制依勞基法，勞工最多可以領到45個基數的退休金，但是新制提撥率
6%，將來按月領取，工委會估計，換算下來總和只有21個基數。不過
新制的好處是：退休金屬於「可攜式」，跟著勞工個人帳戶走，就算換工
作，年資也可以累計。舊制則規定勞工，必須待在同一家事業單位直到退
休，才拿得到退休金。全產總建議，如果屬於國公營事業或大企業，工作
較穩定的勞工，可考慮選擇舊制，將來領得比較多。但是，如果年資淺，
可能轉換工作、或屬於中小企業的勞工，選擇新制比較保險。換句話說，
新制退休金雖然縮水了，但是不會綁住勞工，將來一定領得到。從這次勞
退金新制度的審查過程中，可以明顯看到勞工團體和資方，為了捍衛各自
的利益、相互角力。有人批評舊的勞退金制度是「看得到，卻拿不到」；
新制度則是「拿得到，但吃不飽」。而身為勞工，面對可能不太令人滿意
的退休金制度，應該如何選擇，以下是我們的報導。勞工退休金新制度，
有希望在明天二、三讀通過。按照規定，新制實施後才進入職場的勞工，
一律必須選擇新制，按月領取。但是目前已經在職場上的勞工，新制實施
後五年內，可以自由選擇要舊制還是新制。換句話說，如果選擇舊制，將
來退休後，將來勞工只要工作滿15年，且年滿55歲；或者工作滿25
年，就可依勞基法，一次領取退休金。但是如果選擇新制，就分成分兩部
份：舊制期間的退休金，將來一次領取；新制期間的退休金，則按月領取
。舊制領得多還是新制領得多？舊制依勞基法，勞工最多可以領到45個
基數的退休金，但是新制提撥率6%，將來按月領取，工委會估計，換算
下來總和只有21個基數。不過新制的好處是：退休金屬於「可攜式」，
跟著勞工個人帳戶走，就算換工作，年資也可以累計。舊制則規定勞工，
必須待在同一家事業單位直到退休，才拿得到退休金。全產總建議，如果
屬於國公營事業或大企業，工作較穩定的勞工，可考慮選擇舊制，將來領
得比較多。但是，如果年資淺，可能轉換工作、或屬於中小企業的勞工，
選擇新制比較保險。換句話說，新制退休金雖然縮水了，但是不會綁住勞
工，將來一定領得到。從這次勞退金新制度的審查過程中，可以明顯看到
勞工團體和資方，為了捍衛各自的利益、相互角力。有人批評舊的勞退金
制度是「看得到，卻拿不到」；新制度則是「拿得到，但吃不飽」。而身
為勞工，面對可能不太令人滿意的退休金制度，應該如何選擇，以下是我
們的報導。勞工退休金新制度，有希望在明天二、三讀通過。按照規定，
新制實施後才進入職場的勞工，一律必須選擇新制，按月領取。但是目前
已經在職場上的勞工，新制實施後五年內，可以自由選擇要舊制還是新制
。換句話說，如果選擇舊制，將來退休後，將來勞工只要工作滿15年，
且年滿55歲；或者工作滿25年，就可依勞基法，一次領取退休金。但
是如果選擇新制，就分成分兩部份：舊制期間的退休金，將來一次領取；
新制期間的退休金，則按月領取。舊制領得多還是新制領得多？舊制依勞
基法，勞工最多可以領到45個基數的退休金，但是新制提撥率6%，將
來按月領取，工委會估計，換算下來總和只有21個基數。不過新制的好
處是：退休金屬於「可攜式」，跟著勞工個人帳戶走，就算換工作，年資
也可以累計。舊制則規定勞工，必須待在同一家事業單位直到退休，才拿
得到退休金。全產總建議，如果屬於國公營事業或大企業，工作較穩定的
勞工，可考慮選擇舊制，將來領得比較多。但是，如果年資淺，可能轉換
工作、或屬於中小企業的勞工，選擇新制比較保險。換句話說，新制退休
金雖然縮水了，但是不會綁住勞工，將來一定領得到。從這次勞退金新制
度的審查過程中，可以明顯看到勞工團體和資方，為了捍衛各自的利益、
相互角力。有人批評舊的勞退金制度是「看得到，卻拿不到」；新制度則
是「拿得到，但吃不飽」。而身為勞工，面對可能不太令人滿意的退休金
制度，應該如何選擇，以下是我們的報導。勞工退休金新制度，有希望在
明天二、三讀通過。按照規定，新制實施後才進入職場的勞工，一律必須
選擇新制，按月領取。但是目前已經在職場上的勞工，新制實施後五年內
，可以自由選擇要舊制還是新制。換句話說，如果選擇舊制，將來退休後
，將來勞工只要工作滿15年，且年滿55歲；或者工作滿25年，就可
依勞基法，一次領取退休金。但是如果選擇新制，就分成分兩部份：舊制
期間的退休金，將來一次領取；新制期間的退休金，則按月領取。舊制領
得多還是新制領得多？舊制依勞基法，勞工最多可以領到45個基數的退
休金，但是新制提撥率6%，將來按月領取，工委會估計，換算下來總和
只有21個基數。不過新制的好處是：退休金屬於「可攜式」，跟著勞工
個人帳戶走，就算換工作，年資也可以累計。舊制則規定勞工，必須待在
同一家事業單位直到退休，才拿得到退休金。全產總建議，如果屬於國公
營事業或大企業，工作較穩定的勞工，可考慮選擇舊制，將來領得比較多
。但是，如果年資淺，可能轉換工作、或屬於中小企業的勞工，選擇新制
比較保險。換句話說，新制退休金雖然縮水了，但是不會綁住勞工，將來
一定領得到。從這次勞退金新制度的審查過程中，可以明顯看到勞工團體
和資方，為了捍衛各自的利益、相互角力。有人批評舊的勞退金制度是「
看得到，卻拿不到」；新制度則是「拿得到，但吃不飽」。而身為勞工，
面對可能不太令人滿意的退休金制度，應該如何選擇，以下是我們的報導
。勞工退休金新制度，有希望在明天二、三讀通過。按照規定，新制實施
後才進入職場的勞工，一律必須選擇新制，按月領取。但是目前已經在職
場上的勞工，新制實施後五年內，可以自由選擇要舊制還是新制。換句話
說，如果選擇舊制，將來退休後，將來勞工只要工作滿15年，且年滿5
5歲；或者工作滿25年，就可依勞基法，一次領取退休金。但是如果選
擇新制，就分成分兩部份：舊制期間的退休金，將來一次領取；新制期間
的退休金，則按月領取。舊制領得多還是新制領得多？舊制依勞基法，勞
工最多可以領到45個基數的退休金，但是新制提撥率6%，將來按月領
取，工委會估計，換算下來總和只有21個基數。不過新制的好處是：退
休金屬於「可攜式」，跟著勞工個人帳戶走，就算換工作，年資也可以累
計。舊制則規定勞工，必須待在同一家事業單位直到退休，才拿得到退休
金。全產總建議，如果屬於國公營事業或大企業，工作較穩定的勞工，可
考慮選擇舊制，將來領得比較多。但是，如果年資淺，可能轉換工作、或
屬於中小企業的勞工，選擇新制比較保險。換句話說，新制退休金雖然縮
水了，但是不會綁住勞工，將來一定領得到。從這次勞退金新制度的審查
過程中，可以明顯看到勞工團體和資方，為了捍衛各自的利益、相互角力
。有人批評舊的勞退金制度是「看得到，卻拿不到」；新制度則是「拿得
到，但吃不飽」。而身為勞工，面對可能不太令人滿意的退休金制度，應
該如何選擇，以下是我們的報導。勞工退休金新制度，有希望在明天二、
三讀通過。按照規定，新制實施後才進入職場的勞工，一律必須選擇新制
，按月領取。但是目前已經在職場上的勞工，新制實施後五年內，可以自
由選擇要舊制還是新制。換句話說，如果選擇舊制，將來退休後，將來勞
工只要工作滿15年，且年滿55歲；或者工作滿25年，就可依勞基法
，一次領取退休金。但是如果選擇新制，就分成分兩部份：舊制期間的退
休金，將來一次領取；新制期間的退休金，則按月領取。舊制領得多還是
新制領得多？舊制依勞基法，勞工最多可以領到45個基數的退休金，但
是新制提撥率6%，將來按月領取，工委會估計，換算下來總和只有21
個基數。不過新制的好處是：退休金屬於「可攜式」，跟著勞工個人帳戶
走，就算換工作，年資也可以累計。舊制則規定勞工，必須待在同一家事
業單位直到退休，才拿得到退休金。全產總建議，如果屬於國公營事業或
大企業，工作較穩定的勞工，可考慮選擇舊制，將來領得比較多。但是，
如果年資淺，可能轉換工作、或屬於中小企業的勞工，選擇新制比較保險
。換句話說，新制退休金雖然縮水了，但是不會綁住勞工，將來一定領得
到。從這次勞退金新制度的審查過程中，可以明顯看到勞工團體和資方，
為了捍衛各自的利益、相互角力。有人批評舊的勞退金制度是「看得到，
卻拿不到」；新制度則是「拿得到，但吃不飽」。而身為勞工，面對可能
不太令人滿意的退休金制度，應該如何選擇，以下是我們的報導。勞工退
休金新制度，有希望在明天二、三讀通過。按照規定，新制實施後才進入
職場的勞工，一律必須選擇新制，按月領取。但是目前已經在職場上的勞
工，新制實施後五年內，可以自由選擇要舊制還是新制。換句話說，如果
選擇舊制，將來退休後，將來勞工只要工作滿15年，且年滿55歲；或
者工作滿25年，就可依勞基法，一次領取退休金。但是如果選擇新制，
就分成分兩部份：舊制期間的退休金，將來一次領取；新制期間的退休金
，則按月領取。舊制領得多還是新制領得多？舊制依勞基法，勞工最多可
以領到45個基數的退休金，但是新制提撥率6%，將來按月領取，工委
會估計，換算下來總和只有21個基數。不過新制的好處是：退休金屬於
「可攜式」，跟著勞工個人帳戶走，就算換工作，年資也可以累計。舊制
則規定勞工，必須待在同一家事業單位直到退休，才拿得到退休金。全產
總建議，如果屬於國公營事業或大企業，工作較穩定的勞工，可考慮選擇
舊制，將來領得比較多。但是，如果年資淺，可能轉換工作、或屬於中小
企業的勞工，選擇新制比較保險。換句話說，新制退休金雖然縮水了，但
是不會綁住勞工，將來一定領得到。從這次勞退金新制度的審查過程中，
可以明顯看到勞工團體和資方，為了捍衛各自的利益、相互角力。有人批
評舊的勞退金制度是「看得到，卻拿不到」；新制度則是「拿得到，但吃
不飽」。而身為勞工，面對可能不太令人滿意的退休金制度，應該如何選
擇，以下是我們的報導。勞工退休金新制度，有希望在明天二、三讀通過
。按照規定，新制實施後才進入職場的勞工，一律必須選擇新制，按月領
取。但是目前已經在職場上的勞工，新制實施後五年內，可以自由選擇要
舊制還是新制。換句話說，如果選擇舊制，將來退休後，將來勞工只要工
作滿15年，且年滿55歲；或者工作滿25年，就可依勞基法，一次領
取退休金。但是如果選擇新制，就分成分兩部份：舊制期間的退休金，將
來一次領取；新制期間的退休金，則按月領取。舊制領得多還是新制領得
多？舊制依勞基法，勞工最多可以領到45個基數的退休金，但是新制提
撥率6%，將來按月領取，工委會估計，換算下來總和只有21個基數。
不過新制的好處是：退休金屬於「可攜式」，跟著勞工個人帳戶走，就算
換工作，年資也可以累計。舊制則規定勞工，必須待在同一家事業單位直
到退休，才拿得到退休金。全產總建議，如果屬於國公營事業或大企業，
工作較穩定的勞工，可考慮選擇舊制，將來領得比較多。但是，如果年資
淺，可能轉換工作、或屬於中小企業的勞工，選擇新制比較保險。換句話
說，新制退休金雖然縮水了，但是不會綁住勞工，將來一定領得到。從這
次勞退金新制度的審查過程中，可以明顯看到勞工團體和資方，為了捍衛
各自的利益、相互角力。有人批評舊的勞退金制度是「看得到，卻拿不到
」；新制度則是「拿得到，但吃不飽」。而身為勞工，面對可能不太令人
滿意的退休金制度，應該如何選擇，以下是我們的報導。勞工退休金新制
度，有希望在明天二、三讀通過。按照規定，新制實施後才進入職場的勞
工，一律必須選擇新制，按月領取。但是目前已經在職場上的勞工，新制
實施後五年內，可以自由選擇要舊制還是新制。換句話說，如果選擇舊制
，將來退休後，將來勞工只要工作滿15年，且年滿55歲；或者工作滿
25年，就可依勞基法，一次領取退休金。但是如果選擇新制，就分成分
兩部份：舊制期間的退休金，將來一次領取；新制期間的退休金，則按月
領取。舊制領得多還是新制領得多？舊制依勞基法，勞工最多可以領到4
5個基數的退休金，但是新制提撥率6%，將來按月領取，工委會估計，
換算下來總和只有21個基數。不過新制的好處是：退休金屬於「可攜式
」，跟著勞工個人帳戶走，就算換工作，年資也可以累計。舊制則規定勞
工，必須待在同一家事業單位直到退休，才拿得到退休金。全產總建議，
如果屬於國公營事業或大企業，工作較穩定的勞工，可考慮選擇舊制，將
來領得比較多。但是，如果年資淺，可能轉換工作、或屬於中小企業的勞
工，選擇新制比較保險。換句話說，新制退休金雖然縮水了，但是不會綁
住勞工，將來一定領得到。從這次勞退金新制度的審查過程中，可以明顯
看到勞工團體和資方，為了捍衛各自的利益、相互角力。有人批評舊的勞
退金制度是「看得到，卻拿不到」；新制度則是「拿得到，但吃不飽」。
而身為勞工，面對可能不太令人滿意的退休金制度，應該如何選擇，以下
是我們的報導。勞工退休金新制度，有希望在明天二、三讀通過。按照規
定，新制實施後才進入職場的勞工，一律必須選擇新制，按月領取。但是
目前已經在職場上的勞工，新制實施後五年內，可以自由選擇要舊制還是
新制。換句話說，如果選擇舊制，將來退休後，將來勞工只要工作滿15
年，且年滿55歲；或者工作滿25年，就可依勞基法，一次領取退休金
。但是如果選擇新制，就分成分兩部份：舊制期間的退休金，將來一次領
取；新制期間的退休金，則按月領取。舊制領得多還是新制領得多？舊制
依勞基法，勞工最多可以領到45個基數的退休金，但是新制提撥率6%
，將來按月領取，工委會估計，換算下來總和只有21個基數。不過新制
的好處是：退休金屬於「可攜式」，跟著勞工個人帳戶走，就算換工作，
年資也可以累計。舊制則規定勞工，必須待在同一家事業單位直到退休，
才拿得到退休金。全產總建議，如果屬於國公營事業或大企業，工作較穩
定的勞工，可考慮選擇舊制，將來領得比較多。但是，如果年資淺，可能
轉換工作、或屬於中小企業的勞工，選擇新制比較保險。換句話說，新制
退休金雖然縮水了，但是不會綁住勞工，將來一定領得到。從這次勞退金
新制度的審查過程中，可以明顯看到勞工團體和資方，為了捍衛各自的利
益、相互角力。有人批評舊的勞退金制度是「看得到，卻拿不到」；新制
度則是「拿得到，但吃不飽」。而身為勞工，面對可能不太令人滿意的退
休金制度，應該如何選擇，以下是我們的報導。勞工退休金新制度，有希
望在明天二、三讀通過。按照規定，新制實施後才進入職場的勞工，一律
必須選擇新制，按月領取。但是目前已經在職場上的勞工，新制實施後五
年內，可以自由選擇要舊制還是新制。換句話說，如果選擇舊制，將來退
休後，將來勞工只要工作滿15年，且年滿55歲；或者工作滿25年，
就可依勞基法，一次領取退休金。但是如果選擇新制，就分成分兩部份：
舊制期間的退休金，將來一次領取；新制期間的退休金，則按月領取。舊
制領得多還是新制領得多？舊制依勞基法，勞工最多可以領到45個基數
的退休金，但是新制提撥率6%，將來按月領取，工委會估計，換算下來
總和只有21個基數。不過新制的好處是：退休金屬於「可攜式」，跟著
勞工個人帳戶走，就算換工作，年資也可以累計。舊制則規定勞工，必須
待在同一家事業單位直到退休，才拿得到退休金。全產總建議，如果屬於
國公營事業或大企業，工作較穩定的勞工，可考慮選擇舊制，將來領得比
較多。但是，如果年資淺，可能轉換工作、或屬於中小企業的勞工，選擇
新制比較保險。換句話說，新制退休金雖然縮水了，但是不會綁住勞工，
將來一定領得到。從這次勞退金新制度的審查過程中，可以明顯看到勞工
團體和資方，為了捍衛各自的利益、相互角力。有人批評舊的勞退金制度
是「看得到，卻拿不到」；新制度則是「拿得到，但吃不飽」。而身為勞
工，面對可能不太令人滿意的退休金制度，應該如何選擇，以下是我們的
報導。勞工退休金新制度，有希望在明天二、三讀通過。按照規定，新制
實施後才進入職場的勞工，一律必須選擇新制，按月領取。但是目前已經
在職場上的勞工，新制實施後五年內，可以自由選擇要舊制還是新制。換
句話說，如果選擇舊制，將來退休後，將來勞工只要工作滿15年，且年
滿55歲；或者工作滿25年，就可依勞基法，一次領取退休金。但是如
果選擇新制，就分成分兩部份：舊制期間的退休金，將來一次領取；新制
期間的退休金，則按月領取。舊制領得多還是新制領得多？舊制依勞基法
，勞工最多可以領到45個基數的退休金，但是新制提撥率6%，將來按
月領取，工委會估計，換算下來總和只有21個基數。不過新制的好處是
：退休金屬於「可攜式」，跟著勞工個人帳戶走，就算換工作，年資也可
以累計。舊制則規定勞工，必須待在同一家事業單位直到退休，才拿得到
退休金。全產總建議，如果屬於國公營事業或大企業，工作較穩定的勞工
，可考慮選擇舊制，將來領得比較多。但是，如果年資淺，可能轉換工作
、或屬於中小企業的勞工，選擇新制比較保險。換句話說，新制退休金雖
然縮水了，但是不會綁住勞工，將來一定領得到。從這次勞退金新制度的
審查過程中，可以明顯看到勞工團體和資方，為了捍衛各自的利益、相互
角力。有人批評舊的勞退金制度是「看得到，卻拿不到」；新制度則是「
拿得到，但吃不飽」。而身為勞工，面對可能不太令人滿意的退休金制度
，應該如何選擇，以下是我們的報導。勞工退休金新制度，有希望在明天
二、三讀通過。按照規定，新制實施後才進入職場的勞工，一律必須選擇
新制，按月領取。但是目前已經在職場上的勞工，新制實施後五年內，可
以自由選擇要舊制還是新制。換句話說，如果選擇舊制，將來退休後，將
來勞工只要工作滿15年，且年滿55歲；或者工作滿25年，就可依勞
基法，一次領取退休金。但是如果選擇新制，就分成分兩部份：舊制期間
的退休金，將來一次領取；新制期間的退休金，則按月領取。舊制領得多
還是新制領得多？舊制依勞基法，勞工最多可以領到45個基數的退休金
，但是新制提撥率6%，將來按月領取，工委會估計，換算下來總和只有
21個基數。不過新制的好處是：退休金屬於「可攜式」，跟著勞工個人
帳戶走，就算換工作，年資也可以累計。舊制則規定勞工，必須待在同一
家事業單位直到退休，才拿得到退休金。全產總建議，如果屬於國公營事
業或大企業，工作較穩定的勞工，可考慮選擇舊制，將來領得比較多。但
是，如果年資淺，可能轉換工作、或屬於中小企業的勞工，選擇新制比較
保險。換句話說，新制退休金雖然縮水了，但是不會綁住勞工，將來一定
領得到。
