教育部和電腦業者、最近合作舉辦一項學生電腦創意比賽，得獎作品當中
，有學生把電腦介面做了更人性化的設計，例如說，電腦裡面的電子寵物
原來不能隨身帶著走，學生們設計新的軟體，讓寵物可以跨平台飼養，在
作品中可以看到學生們無限的想像空間，相當的有趣。四個大男生發揮軟
體設計的功力，創造了跨平台虛擬寵物，讓電子寵物可以悠遊在電腦、手
機、PDA等不同平台上，電子寵物也更人性化，會主動依照主人的喜好
，幫主人結交好友，甚至挑選喜歡的商品。而這個相當人性化的電腦介面
設計，一看就知道出自女孩子的構想，把硬梆梆的視窗，變成了一座可愛
的植物園，小紅花朵可以開啟我的電腦，樹上啄木鳥藏著我的文件，相當
可愛。教育部希望藉由競賽激發學生們的創意潛能，從學生們的作品看來
，不論是在科技技術的使用上，或是創意美學的發想上，學生們的潛能的
確不容輕視。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導教育部和電腦業者、最近合
作舉辦一項學生電腦創意比賽，得獎作品當中，有學生把電腦介面做了更
人性化的設計，例如說，電腦裡面的電子寵物原來不能隨身帶著走，學生
們設計新的軟體，讓寵物可以跨平台飼養，在作品中可以看到學生們無限
的想像空間，相當的有趣。四個大男生發揮軟體設計的功力，創造了跨平
台虛擬寵物，讓電子寵物可以悠遊在電腦、手機、PDA等不同平台上，
電子寵物也更人性化，會主動依照主人的喜好，幫主人結交好友，甚至挑
選喜歡的商品。而這個相當人性化的電腦介面設計，一看就知道出自女孩
子的構想，把硬梆梆的視窗，變成了一座可愛的植物園，小紅花朵可以開
啟我的電腦，樹上啄木鳥藏著我的文件，相當可愛。教育部希望藉由競賽
激發學生們的創意潛能，從學生們的作品看來，不論是在科技技術的使用
上，或是創意美學的發想上，學生們的潛能的確不容輕視。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導教育部和電腦業者、最近合作舉辦一項學生電腦創意比
賽，得獎作品當中，有學生把電腦介面做了更人性化的設計，例如說，電
腦裡面的電子寵物原來不能隨身帶著走，學生們設計新的軟體，讓寵物可
以跨平台飼養，在作品中可以看到學生們無限的想像空間，相當的有趣。
四個大男生發揮軟體設計的功力，創造了跨平台虛擬寵物，讓電子寵物可
以悠遊在電腦、手機、PDA等不同平台上，電子寵物也更人性化，會主
動依照主人的喜好，幫主人結交好友，甚至挑選喜歡的商品。而這個相當
人性化的電腦介面設計，一看就知道出自女孩子的構想，把硬梆梆的視窗
，變成了一座可愛的植物園，小紅花朵可以開啟我的電腦，樹上啄木鳥藏
著我的文件，相當可愛。教育部希望藉由競賽激發學生們的創意潛能，從
學生們的作品看來，不論是在科技技術的使用上，或是創意美學的發想上
，學生們的潛能的確不容輕視。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導教育部和
電腦業者、最近合作舉辦一項學生電腦創意比賽，得獎作品當中，有學生
把電腦介面做了更人性化的設計，例如說，電腦裡面的電子寵物原來不能
隨身帶著走，學生們設計新的軟體，讓寵物可以跨平台飼養，在作品中可
以看到學生們無限的想像空間，相當的有趣。四個大男生發揮軟體設計的
功力，創造了跨平台虛擬寵物，讓電子寵物可以悠遊在電腦、手機、PD
A等不同平台上，電子寵物也更人性化，會主動依照主人的喜好，幫主人
結交好友，甚至挑選喜歡的商品。而這個相當人性化的電腦介面設計，一
看就知道出自女孩子的構想，把硬梆梆的視窗，變成了一座可愛的植物園
，小紅花朵可以開啟我的電腦，樹上啄木鳥藏著我的文件，相當可愛。教
育部希望藉由競賽激發學生們的創意潛能，從學生們的作品看來，不論是
在科技技術的使用上，或是創意美學的發想上，學生們的潛能的確不容輕
視。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導教育部和電腦業者、最近合作舉辦一
項學生電腦創意比賽，得獎作品當中，有學生把電腦介面做了更人性化的
設計，例如說，電腦裡面的電子寵物原來不能隨身帶著走，學生們設計新
的軟體，讓寵物可以跨平台飼養，在作品中可以看到學生們無限的想像空
間，相當的有趣。四個大男生發揮軟體設計的功力，創造了跨平台虛擬寵
物，讓電子寵物可以悠遊在電腦、手機、PDA等不同平台上，電子寵物
也更人性化，會主動依照主人的喜好，幫主人結交好友，甚至挑選喜歡的
商品。而這個相當人性化的電腦介面設計，一看就知道出自女孩子的構想
，把硬梆梆的視窗，變成了一座可愛的植物園，小紅花朵可以開啟我的電
腦，樹上啄木鳥藏著我的文件，相當可愛。教育部希望藉由競賽激發學生
們的創意潛能，從學生們的作品看來，不論是在科技技術的使用上，或是
創意美學的發想上，學生們的潛能的確不容輕視。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導
