從這次勞退金新制度的審查過程中，可以明顯看到勞工團體和資方，為
了捍衛各自的利益、相互角力。
有人批評舊的勞退金制度是「看得到，卻拿不到」；新制度則是「拿得
到，但吃不飽」。
而身為勞工，面對可能不太令人滿意的退休金制度，應該如何選擇，以
下是我們的報導。
勞工退休金新制度，有希望在明天二、三讀通過。
按照規定，新制實施後才進入職場的勞工，一律必須選擇新制，按月領
取。
但是目前已經在職場上的勞工，新制實施後五年內，可以自由選擇要舊
制還是新制。
換句話說，如果選擇舊制，將來退休後，將來勞工只要工作滿15年，
且年滿55歲；或者工作滿25年，就可依勞基法，一次領取退休金
。
但是如果選擇新制，就分成分兩部份：舊制期間的退休金，將來一次領
取；新制期間的退休金，則按月領取。
舊制領得多還是新制領得多？舊制依勞基法，勞工最多可以領到45個
基數的退休金，但是新制提撥率6%，將來按月領取，工委會估計，
換算下來總和只有21個基數。
不過新制的好處是：退休金屬於「可攜式」，跟著勞工個人帳戶走，就
算換工作，年資也可以累計。
舊制則規定勞工，必須待在同一家事業單位直到退休，才拿得到退休金
。
全產總建議，如果屬於國公營事業或大企業，工作較穩定的勞工，可考
慮選擇舊制，將來領得比較多。
但是，如果年資淺，可能轉換工作、或屬於中小企業的勞工，選擇新制
比較保險。
換句話說，新制退休金雖然縮水了，但是不會綁住勞工，將來一定領得
到。
