明天就是立法院這個會期院會的最後一天，立委們今天就展開了法案大清
倉。除了我們剛才提到了勞工退休條例，還有新十大建設的相關法案等著
過關，明天免不了會有好幾場表決大戰。最後一次院會，一整天立法院長
王金平不斷召集朝野黨團進行協商，下午表決國營事業預算，其中較有爭
議的部分包括中華電信手機補助費38億親民黨提案刪除，不過後來考慮
刪除將使中華電信失去競爭力，因此以多數反對讓這筆預算順利過關另外
，國民黨團提案中華電信在勞資沒有達成協議前暫停釋股也順利通過，而
台電及台灣菸酒公司釋股收入撥入公營事業民營化基金部份共七百多億元
則被全數刪除，至於RTC、勞動三法、新十大建設特別法、中央政府機
關組織基準法草案和勞退條例修正案等重大法案，將留待明天院會審查明
天就是立法院這個會期院會的最後一天，立委們今天就展開了法案大清倉
。除了我們剛才提到了勞工退休條例，還有新十大建設的相關法案等著過
關，明天免不了會有好幾場表決大戰。最後一次院會，一整天立法院長王
金平不斷召集朝野黨團進行協商，下午表決國營事業預算，其中較有爭議
的部分包括中華電信手機補助費38億親民黨提案刪除，不過後來考慮刪
除將使中華電信失去競爭力，因此以多數反對讓這筆預算順利過關另外，
國民黨團提案中華電信在勞資沒有達成協議前暫停釋股也順利通過，而台
電及台灣菸酒公司釋股收入撥入公營事業民營化基金部份共七百多億元則
被全數刪除，至於RTC、勞動三法、新十大建設特別法、中央政府機關
組織基準法草案和勞退條例修正案等重大法案，將留待明天院會審查明天
就是立法院這個會期院會的最後一天，立委們今天就展開了法案大清倉。
除了我們剛才提到了勞工退休條例，還有新十大建設的相關法案等著過關
，明天免不了會有好幾場表決大戰。最後一次院會，一整天立法院長王金
平不斷召集朝野黨團進行協商，下午表決國營事業預算，其中較有爭議的
部分包括中華電信手機補助費38億親民黨提案刪除，不過後來考慮刪除
將使中華電信失去競爭力，因此以多數反對讓這筆預算順利過關另外，國
民黨團提案中華電信在勞資沒有達成協議前暫停釋股也順利通過，而台電
及台灣菸酒公司釋股收入撥入公營事業民營化基金部份共七百多億元則被
全數刪除，至於RTC、勞動三法、新十大建設特別法、中央政府機關組
織基準法草案和勞退條例修正案等重大法案，將留待明天院會審查
