夏天到了，民眾因為游泳感染結膜炎的情形也大幅增加，有些人為了方便
、自己到西藥房買眼藥水，卻不知道有的眼藥水含有類固醇，長期點用的
結果，將會導致青光眼和白內障。眼睛疲勞、眼睛泛紅，很多人會直接到
西藥房，購買眼藥水點用，醫師發現，其實市面上許多眼藥水都含有類固
醇，就有病患長期使用之後，造成青光眼。除了類固醇之外，許多眼藥水
也含有防腐劑，有些治療成分譬如前列腺素，使用不當將導致黑眼圈、結
膜血管擴張、過敏性結膜炎，小小的幾滴藥水，甚至可能引發全身性的副
作用。醫師就發現有病患使用眼藥水之後，出現氣喘、血壓下降、性無能
的副作用，提醒民眾，眼睛不舒服，還是不要隨便購買眼藥水、最好尋求
專業醫師的協助。公視新聞林珍汝王興中採訪報導夏天到了，民眾因為游
泳感染結膜炎的情形也大幅增加，有些人為了方便、自己到西藥房買眼藥
水，卻不知道有的眼藥水含有類固醇，長期點用的結果，將會導致青光眼
和白內障。眼睛疲勞、眼睛泛紅，很多人會直接到西藥房，購買眼藥水點
用，醫師發現，其實市面上許多眼藥水都含有類固醇，就有病患長期使用
之後，造成青光眼。除了類固醇之外，許多眼藥水也含有防腐劑，有些治
療成分譬如前列腺素，使用不當將導致黑眼圈、結膜血管擴張、過敏性結
膜炎，小小的幾滴藥水，甚至可能引發全身性的副作用。醫師就發現有病
患使用眼藥水之後，出現氣喘、血壓下降、性無能的副作用，提醒民眾，
眼睛不舒服，還是不要隨便購買眼藥水、最好尋求專業醫師的協助。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導夏天到了，民眾因為游泳感染結膜炎的情形也
大幅增加，有些人為了方便、自己到西藥房買眼藥水，卻不知道有的眼藥
水含有類固醇，長期點用的結果，將會導致青光眼和白內障。眼睛疲勞、
眼睛泛紅，很多人會直接到西藥房，購買眼藥水點用，醫師發現，其實市
面上許多眼藥水都含有類固醇，就有病患長期使用之後，造成青光眼。除
了類固醇之外，許多眼藥水也含有防腐劑，有些治療成分譬如前列腺素，
使用不當將導致黑眼圈、結膜血管擴張、過敏性結膜炎，小小的幾滴藥水
，甚至可能引發全身性的副作用。醫師就發現有病患使用眼藥水之後，出
現氣喘、血壓下降、性無能的副作用，提醒民眾，眼睛不舒服，還是不要
隨便購買眼藥水、最好尋求專業醫師的協助。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導夏天到了，民眾因為游泳感染結膜炎的情形也大幅增加，有些人為了
方便、自己到西藥房買眼藥水，卻不知道有的眼藥水含有類固醇，長期點
用的結果，將會導致青光眼和白內障。眼睛疲勞、眼睛泛紅，很多人會直
接到西藥房，購買眼藥水點用，醫師發現，其實市面上許多眼藥水都含有
類固醇，就有病患長期使用之後，造成青光眼。除了類固醇之外，許多眼
藥水也含有防腐劑，有些治療成分譬如前列腺素，使用不當將導致黑眼圈
、結膜血管擴張、過敏性結膜炎，小小的幾滴藥水，甚至可能引發全身性
的副作用。醫師就發現有病患使用眼藥水之後，出現氣喘、血壓下降、性
無能的副作用，提醒民眾，眼睛不舒服，還是不要隨便購買眼藥水、最好
尋求專業醫師的協助。公視新聞林珍汝王興中採訪報導夏天到了，民眾因
為游泳感染結膜炎的情形也大幅增加，有些人為了方便、自己到西藥房買
眼藥水，卻不知道有的眼藥水含有類固醇，長期點用的結果，將會導致青
光眼和白內障。眼睛疲勞、眼睛泛紅，很多人會直接到西藥房，購買眼藥
水點用，醫師發現，其實市面上許多眼藥水都含有類固醇，就有病患長期
使用之後，造成青光眼。除了類固醇之外，許多眼藥水也含有防腐劑，有
些治療成分譬如前列腺素，使用不當將導致黑眼圈、結膜血管擴張、過敏
性結膜炎，小小的幾滴藥水，甚至可能引發全身性的副作用。醫師就發現
有病患使用眼藥水之後，出現氣喘、血壓下降、性無能的副作用，提醒民
眾，眼睛不舒服，還是不要隨便購買眼藥水、最好尋求專業醫師的協助。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導
