焦點轉回國內，我們繼續來關心最近引起熱烈討論的國中編班問題。究竟
那一種編班方式、才能照顧到不同程度的學生？每一位老師可能有不同的
看法。而今天在公視即將要播出的教改紀錄片當中，我們找到一位台北縣
坪林國中的老師，看看她是如何在常態編班的環境下，讓班上每一個程度
不同的學生，都能得到適當的學習機會。沒有辦法照顧到不同程度的孩子
，甚至擔心程度差的會把程度好的拉下，是能力分班支持者主要的論述，
不過對坪林國中的曹美惠來說，這樣的說法值得商確，因為至少在她的班
級裡沒有發生，曹美惠說，學生程度有落差是事實，所以她採取合作學習
的方式。如此的結果讓班上沒有因為成績呈現對立，反而透過合作互相學
習。也因此，有沒有可能顧到每個學生，曹美惠認為關鍵在老師身上。發
揮專業自主權，曹老師想做的是把每個孩子都帶上來，她認為只要多用點
心，優異的孩子能和老師合作，學習付出，而程度不好的孩子，也不用揹
負笨小孩的污名，公視新聞綜合報導。焦點轉回國內，我們繼續來關心最
近引起熱烈討論的國中編班問題。究竟那一種編班方式、才能照顧到不同
程度的學生？每一位老師可能有不同的看法。而今天在公視即將要播出的
教改紀錄片當中，我們找到一位台北縣坪林國中的老師，看看她是如何在
常態編班的環境下，讓班上每一個程度不同的學生，都能得到適當的學習
機會。沒有辦法照顧到不同程度的孩子，甚至擔心程度差的會把程度好的
拉下，是能力分班支持者主要的論述，不過對坪林國中的曹美惠來說，這
樣的說法值得商確，因為至少在她的班級裡沒有發生，曹美惠說，學生程
度有落差是事實，所以她採取合作學習的方式。如此的結果讓班上沒有因
為成績呈現對立，反而透過合作互相學習。也因此，有沒有可能顧到每個
學生，曹美惠認為關鍵在老師身上。發揮專業自主權，曹老師想做的是把
每個孩子都帶上來，她認為只要多用點心，優異的孩子能和老師合作，學
習付出，而程度不好的孩子，也不用揹負笨小孩的污名，公視新聞綜合報
導。焦點轉回國內，我們繼續來關心最近引起熱烈討論的國中編班問題。
究竟那一種編班方式、才能照顧到不同程度的學生？每一位老師可能有不
同的看法。而今天在公視即將要播出的教改紀錄片當中，我們找到一位台
北縣坪林國中的老師，看看她是如何在常態編班的環境下，讓班上每一個
程度不同的學生，都能得到適當的學習機會。沒有辦法照顧到不同程度的
孩子，甚至擔心程度差的會把程度好的拉下，是能力分班支持者主要的論
述，不過對坪林國中的曹美惠來說，這樣的說法值得商確，因為至少在她
的班級裡沒有發生，曹美惠說，學生程度有落差是事實，所以她採取合作
學習的方式。如此的結果讓班上沒有因為成績呈現對立，反而透過合作互
相學習。也因此，有沒有可能顧到每個學生，曹美惠認為關鍵在老師身上
。發揮專業自主權，曹老師想做的是把每個孩子都帶上來，她認為只要多
用點心，優異的孩子能和老師合作，學習付出，而程度不好的孩子，也不
用揹負笨小孩的污名，公視新聞綜合報導。焦點轉回國內，我們繼續來關
心最近引起熱烈討論的國中編班問題。究竟那一種編班方式、才能照顧到
不同程度的學生？每一位老師可能有不同的看法。而今天在公視即將要播
出的教改紀錄片當中，我們找到一位台北縣坪林國中的老師，看看她是如
何在常態編班的環境下，讓班上每一個程度不同的學生，都能得到適當的
學習機會。沒有辦法照顧到不同程度的孩子，甚至擔心程度差的會把程度
好的拉下，是能力分班支持者主要的論述，不過對坪林國中的曹美惠來說
，這樣的說法值得商確，因為至少在她的班級裡沒有發生，曹美惠說，學
生程度有落差是事實，所以她採取合作學習的方式。如此的結果讓班上沒
有因為成績呈現對立，反而透過合作互相學習。也因此，有沒有可能顧到
每個學生，曹美惠認為關鍵在老師身上。發揮專業自主權，曹老師想做的
是把每個孩子都帶上來，她認為只要多用點心，優異的孩子能和老師合作
，學習付出，而程度不好的孩子，也不用揹負笨小孩的污名，公視新聞綜
合報導。焦點轉回國內，我們繼續來關心最近引起熱烈討論的國中編班問
題。究竟那一種編班方式、才能照顧到不同程度的學生？每一位老師可能
有不同的看法。而今天在公視即將要播出的教改紀錄片當中，我們找到一
位台北縣坪林國中的老師，看看她是如何在常態編班的環境下，讓班上每
一個程度不同的學生，都能得到適當的學習機會。沒有辦法照顧到不同程
度的孩子，甚至擔心程度差的會把程度好的拉下，是能力分班支持者主要
的論述，不過對坪林國中的曹美惠來說，這樣的說法值得商確，因為至少
在她的班級裡沒有發生，曹美惠說，學生程度有落差是事實，所以她採取
合作學習的方式。如此的結果讓班上沒有因為成績呈現對立，反而透過合
作互相學習。也因此，有沒有可能顧到每個學生，曹美惠認為關鍵在老師
身上。發揮專業自主權，曹老師想做的是把每個孩子都帶上來，她認為只
要多用點心，優異的孩子能和老師合作，學習付出，而程度不好的孩子，
也不用揹負笨小孩的污名，公視新聞綜合報導。焦點轉回國內，我們繼續
來關心最近引起熱烈討論的國中編班問題。究竟那一種編班方式、才能照
顧到不同程度的學生？每一位老師可能有不同的看法。而今天在公視即將
要播出的教改紀錄片當中，我們找到一位台北縣坪林國中的老師，看看她
是如何在常態編班的環境下，讓班上每一個程度不同的學生，都能得到適
當的學習機會。沒有辦法照顧到不同程度的孩子，甚至擔心程度差的會把
程度好的拉下，是能力分班支持者主要的論述，不過對坪林國中的曹美惠
來說，這樣的說法值得商確，因為至少在她的班級裡沒有發生，曹美惠說
，學生程度有落差是事實，所以她採取合作學習的方式。如此的結果讓班
上沒有因為成績呈現對立，反而透過合作互相學習。也因此，有沒有可能
顧到每個學生，曹美惠認為關鍵在老師身上。發揮專業自主權，曹老師想
做的是把每個孩子都帶上來，她認為只要多用點心，優異的孩子能和老師
合作，學習付出，而程度不好的孩子，也不用揹負笨小孩的污名，公視新
聞綜合報導。焦點轉回國內，我們繼續來關心最近引起熱烈討論的國中編
班問題。究竟那一種編班方式、才能照顧到不同程度的學生？每一位老師
可能有不同的看法。而今天在公視即將要播出的教改紀錄片當中，我們找
到一位台北縣坪林國中的老師，看看她是如何在常態編班的環境下，讓班
上每一個程度不同的學生，都能得到適當的學習機會。沒有辦法照顧到不
同程度的孩子，甚至擔心程度差的會把程度好的拉下，是能力分班支持者
主要的論述，不過對坪林國中的曹美惠來說，這樣的說法值得商確，因為
至少在她的班級裡沒有發生，曹美惠說，學生程度有落差是事實，所以她
採取合作學習的方式。如此的結果讓班上沒有因為成績呈現對立，反而透
過合作互相學習。也因此，有沒有可能顧到每個學生，曹美惠認為關鍵在
老師身上。發揮專業自主權，曹老師想做的是把每個孩子都帶上來，她認
為只要多用點心，優異的孩子能和老師合作，學習付出，而程度不好的孩
子，也不用揹負笨小孩的污名，公視新聞綜合報導。
