前美國總統雷根的靈柩，目前已經移到華盛頓，將在國會大廈的圓頂大廳
，供民眾瞻仰。而雷根當年的幾位國際夥伴，包括英國前首相柴契爾夫人
，都參加了在國會大廈舉辦的追悼儀式，前美國總統雷根的靈柩，九號下
午在前第一夫人南西以及家人陪同下，搭上專機從加州運達華府郊區的安
德魯空軍基地。軍樂現場音三軍儀隊在莊嚴樂聲中，將棺木移到車隊上，
並以21響禮砲，表達對這位領袖的最高崇敬現場音三秒在華府市中心，
上千群眾聚集在憲法大道旁，等待移靈車隊經過，好向雷根致意。二十一
架戰機在靈柩抵達時，從天上呼嘯而過，氣氛備極哀榮。隨後雷根的靈柩
被移到馬車上，緩緩送達國會大廈;並在圓頂大廳舉行隆重的追悼儀式。
現場音ifany包括前英國首相柴契爾夫人，加拿大前總理莫魯尼等國
際政要，以及美國國務卿鮑爾，國防部長倫斯斐，和雷根昔日的內閣成員
，都前來參加。儘管早知此時會來但我們並未因此好過些看移靈隊伍到來
國旗降下美國在此開始向朗諾雷根道再見典禮最後，雷根夫人南西，在副
總統錢尼扶持下，再次輕撫丈夫的棺木，眼中泛著不捨的淚光。雷根的靈
柩將停留在圓頂大廳34小時供民眾瞻仰，11號將移往國家大教堂，舉
行國葬儀式。由於許多國際領袖都表明，將趕赴華府參加雷根的國葬典禮
，這個場合將成為華府有史以來最多政要元首聚集的一次，也成為恐怖分
子下手的好目標，因此當局嚴陣以待，除派出大批人力戒備，也將在沿途
屋頂上部署狙擊手，並出動軍機在上空巡邏，以滴水不漏的戒備，辦好這
場舉世矚目的葬禮。前美國總統雷根的靈柩，目前已經移到華盛頓，將在
國會大廈的圓頂大廳，供民眾瞻仰。而雷根當年的幾位國際夥伴，包括英
國前首相柴契爾夫人，都參加了在國會大廈舉辦的追悼儀式，前美國總統
雷根的靈柩，九號下午在前第一夫人南西以及家人陪同下，搭上專機從加
州運達華府郊區的安德魯空軍基地。軍樂現場音三軍儀隊在莊嚴樂聲中，
將棺木移到車隊上，並以21響禮砲，表達對這位領袖的最高崇敬現場音
三秒在華府市中心，上千群眾聚集在憲法大道旁，等待移靈車隊經過，好
向雷根致意。二十一架戰機在靈柩抵達時，從天上呼嘯而過，氣氛備極哀
榮。隨後雷根的靈柩被移到馬車上，緩緩送達國會大廈;並在圓頂大廳舉
行隆重的追悼儀式。現場音ifany包括前英國首相柴契爾夫人，加拿
大前總理莫魯尼等國際政要，以及美國國務卿鮑爾，國防部長倫斯斐，和
雷根昔日的內閣成員，都前來參加。儘管早知此時會來但我們並未因此好
過些看移靈隊伍到來國旗降下美國在此開始向朗諾雷根道再見典禮最後，
雷根夫人南西，在副總統錢尼扶持下，再次輕撫丈夫的棺木，眼中泛著不
捨的淚光。雷根的靈柩將停留在圓頂大廳34小時供民眾瞻仰，11號將
移往國家大教堂，舉行國葬儀式。由於許多國際領袖都表明，將趕赴華府
參加雷根的國葬典禮，這個場合將成為華府有史以來最多政要元首聚集的
一次，也成為恐怖分子下手的好目標，因此當局嚴陣以待，除派出大批人
力戒備，也將在沿途屋頂上部署狙擊手，並出動軍機在上空巡邏，以滴水
不漏的戒備，辦好這場舉世矚目的葬禮。前美國總統雷根的靈柩，目前已
經移到華盛頓，將在國會大廈的圓頂大廳，供民眾瞻仰。而雷根當年的幾
位國際夥伴，包括英國前首相柴契爾夫人，都參加了在國會大廈舉辦的追
悼儀式，前美國總統雷根的靈柩，九號下午在前第一夫人南西以及家人陪
同下，搭上專機從加州運達華府郊區的安德魯空軍基地。軍樂現場音三軍
儀隊在莊嚴樂聲中，將棺木移到車隊上，並以21響禮砲，表達對這位領
袖的最高崇敬現場音三秒在華府市中心，上千群眾聚集在憲法大道旁，等
待移靈車隊經過，好向雷根致意。二十一架戰機在靈柩抵達時，從天上呼
嘯而過，氣氛備極哀榮。隨後雷根的靈柩被移到馬車上，緩緩送達國會大
廈;並在圓頂大廳舉行隆重的追悼儀式。現場音ifany包括前英國首
相柴契爾夫人，加拿大前總理莫魯尼等國際政要，以及美國國務卿鮑爾，
國防部長倫斯斐，和雷根昔日的內閣成員，都前來參加。儘管早知此時會
來但我們並未因此好過些看移靈隊伍到來國旗降下美國在此開始向朗諾雷
根道再見典禮最後，雷根夫人南西，在副總統錢尼扶持下，再次輕撫丈夫
的棺木，眼中泛著不捨的淚光。雷根的靈柩將停留在圓頂大廳34小時供
民眾瞻仰，11號將移往國家大教堂，舉行國葬儀式。由於許多國際領袖
都表明，將趕赴華府參加雷根的國葬典禮，這個場合將成為華府有史以來
最多政要元首聚集的一次，也成為恐怖分子下手的好目標，因此當局嚴陣
以待，除派出大批人力戒備，也將在沿途屋頂上部署狙擊手，並出動軍機
在上空巡邏，以滴水不漏的戒備，辦好這場舉世矚目的葬禮。前美國總統
雷根的靈柩，目前已經移到華盛頓，將在國會大廈的圓頂大廳，供民眾瞻
仰。而雷根當年的幾位國際夥伴，包括英國前首相柴契爾夫人，都參加了
在國會大廈舉辦的追悼儀式，前美國總統雷根的靈柩，九號下午在前第一
夫人南西以及家人陪同下，搭上專機從加州運達華府郊區的安德魯空軍基
地。軍樂現場音三軍儀隊在莊嚴樂聲中，將棺木移到車隊上，並以21響
禮砲，表達對這位領袖的最高崇敬現場音三秒在華府市中心，上千群眾聚
集在憲法大道旁，等待移靈車隊經過，好向雷根致意。二十一架戰機在靈
柩抵達時，從天上呼嘯而過，氣氛備極哀榮。隨後雷根的靈柩被移到馬車
上，緩緩送達國會大廈;並在圓頂大廳舉行隆重的追悼儀式。現場音if
any包括前英國首相柴契爾夫人，加拿大前總理莫魯尼等國際政要，以
及美國國務卿鮑爾，國防部長倫斯斐，和雷根昔日的內閣成員，都前來參
加。儘管早知此時會來但我們並未因此好過些看移靈隊伍到來國旗降下美
國在此開始向朗諾雷根道再見典禮最後，雷根夫人南西，在副總統錢尼扶
持下，再次輕撫丈夫的棺木，眼中泛著不捨的淚光。雷根的靈柩將停留在
圓頂大廳34小時供民眾瞻仰，11號將移往國家大教堂，舉行國葬儀式
。由於許多國際領袖都表明，將趕赴華府參加雷根的國葬典禮，這個場合
將成為華府有史以來最多政要元首聚集的一次，也成為恐怖分子下手的好
目標，因此當局嚴陣以待，除派出大批人力戒備，也將在沿途屋頂上部署
狙擊手，並出動軍機在上空巡邏，以滴水不漏的戒備，辦好這場舉世矚目
的葬禮。前美國總統雷根的靈柩，目前已經移到華盛頓，將在國會大廈的
圓頂大廳，供民眾瞻仰。而雷根當年的幾位國際夥伴，包括英國前首相柴
契爾夫人，都參加了在國會大廈舉辦的追悼儀式，前美國總統雷根的靈柩
，九號下午在前第一夫人南西以及家人陪同下，搭上專機從加州運達華府
郊區的安德魯空軍基地。軍樂現場音三軍儀隊在莊嚴樂聲中，將棺木移到
車隊上，並以21響禮砲，表達對這位領袖的最高崇敬現場音三秒在華府
市中心，上千群眾聚集在憲法大道旁，等待移靈車隊經過，好向雷根致意
。二十一架戰機在靈柩抵達時，從天上呼嘯而過，氣氛備極哀榮。隨後雷
根的靈柩被移到馬車上，緩緩送達國會大廈;並在圓頂大廳舉行隆重的追
悼儀式。現場音ifany包括前英國首相柴契爾夫人，加拿大前總理莫
魯尼等國際政要，以及美國國務卿鮑爾，國防部長倫斯斐，和雷根昔日的
內閣成員，都前來參加。儘管早知此時會來但我們並未因此好過些看移靈
隊伍到來國旗降下美國在此開始向朗諾雷根道再見典禮最後，雷根夫人南
西，在副總統錢尼扶持下，再次輕撫丈夫的棺木，眼中泛著不捨的淚光。
雷根的靈柩將停留在圓頂大廳34小時供民眾瞻仰，11號將移往國家大
教堂，舉行國葬儀式。由於許多國際領袖都表明，將趕赴華府參加雷根的
國葬典禮，這個場合將成為華府有史以來最多政要元首聚集的一次，也成
為恐怖分子下手的好目標，因此當局嚴陣以待，除派出大批人力戒備，也
將在沿途屋頂上部署狙擊手，並出動軍機在上空巡邏，以滴水不漏的戒備
，辦好這場舉世矚目的葬禮。前美國總統雷根的靈柩，目前已經移到華盛
頓，將在國會大廈的圓頂大廳，供民眾瞻仰。而雷根當年的幾位國際夥伴
，包括英國前首相柴契爾夫人，都參加了在國會大廈舉辦的追悼儀式，前
美國總統雷根的靈柩，九號下午在前第一夫人南西以及家人陪同下，搭上
專機從加州運達華府郊區的安德魯空軍基地。軍樂現場音三軍儀隊在莊嚴
樂聲中，將棺木移到車隊上，並以21響禮砲，表達對這位領袖的最高崇
敬現場音三秒在華府市中心，上千群眾聚集在憲法大道旁，等待移靈車隊
經過，好向雷根致意。二十一架戰機在靈柩抵達時，從天上呼嘯而過，氣
氛備極哀榮。隨後雷根的靈柩被移到馬車上，緩緩送達國會大廈;並在圓
頂大廳舉行隆重的追悼儀式。現場音ifany包括前英國首相柴契爾夫
人，加拿大前總理莫魯尼等國際政要，以及美國國務卿鮑爾，國防部長倫
斯斐，和雷根昔日的內閣成員，都前來參加。儘管早知此時會來但我們並
未因此好過些看移靈隊伍到來國旗降下美國在此開始向朗諾雷根道再見典
禮最後，雷根夫人南西，在副總統錢尼扶持下，再次輕撫丈夫的棺木，眼
中泛著不捨的淚光。雷根的靈柩將停留在圓頂大廳34小時供民眾瞻仰，
11號將移往國家大教堂，舉行國葬儀式。由於許多國際領袖都表明，將
趕赴華府參加雷根的國葬典禮，這個場合將成為華府有史以來最多政要元
首聚集的一次，也成為恐怖分子下手的好目標，因此當局嚴陣以待，除派
出大批人力戒備，也將在沿途屋頂上部署狙擊手，並出動軍機在上空巡邏
，以滴水不漏的戒備，辦好這場舉世矚目的葬禮。前美國總統雷根的靈柩
，目前已經移到華盛頓，將在國會大廈的圓頂大廳，供民眾瞻仰。而雷根
當年的幾位國際夥伴，包括英國前首相柴契爾夫人，都參加了在國會大廈
舉辦的追悼儀式，前美國總統雷根的靈柩，九號下午在前第一夫人南西以
及家人陪同下，搭上專機從加州運達華府郊區的安德魯空軍基地。軍樂現
場音三軍儀隊在莊嚴樂聲中，將棺木移到車隊上，並以21響禮砲，表達
對這位領袖的最高崇敬現場音三秒在華府市中心，上千群眾聚集在憲法大
道旁，等待移靈車隊經過，好向雷根致意。二十一架戰機在靈柩抵達時，
從天上呼嘯而過，氣氛備極哀榮。隨後雷根的靈柩被移到馬車上，緩緩送
達國會大廈;並在圓頂大廳舉行隆重的追悼儀式。現場音ifany包括
前英國首相柴契爾夫人，加拿大前總理莫魯尼等國際政要，以及美國國務
卿鮑爾，國防部長倫斯斐，和雷根昔日的內閣成員，都前來參加。儘管早
知此時會來但我們並未因此好過些看移靈隊伍到來國旗降下美國在此開始
向朗諾雷根道再見典禮最後，雷根夫人南西，在副總統錢尼扶持下，再次
輕撫丈夫的棺木，眼中泛著不捨的淚光。雷根的靈柩將停留在圓頂大廳3
4小時供民眾瞻仰，11號將移往國家大教堂，舉行國葬儀式。由於許多
國際領袖都表明，將趕赴華府參加雷根的國葬典禮，這個場合將成為華府
有史以來最多政要元首聚集的一次，也成為恐怖分子下手的好目標，因此
當局嚴陣以待，除派出大批人力戒備，也將在沿途屋頂上部署狙擊手，並
出動軍機在上空巡邏，以滴水不漏的戒備，辦好這場舉世矚目的葬禮。前
美國總統雷根的靈柩，目前已經移到華盛頓，將在國會大廈的圓頂大廳，
供民眾瞻仰。而雷根當年的幾位國際夥伴，包括英國前首相柴契爾夫人，
都參加了在國會大廈舉辦的追悼儀式，前美國總統雷根的靈柩，九號下午
在前第一夫人南西以及家人陪同下，搭上專機從加州運達華府郊區的安德
魯空軍基地。軍樂現場音三軍儀隊在莊嚴樂聲中，將棺木移到車隊上，並
以21響禮砲，表達對這位領袖的最高崇敬現場音三秒在華府市中心，上
千群眾聚集在憲法大道旁，等待移靈車隊經過，好向雷根致意。二十一架
戰機在靈柩抵達時，從天上呼嘯而過，氣氛備極哀榮。隨後雷根的靈柩被
移到馬車上，緩緩送達國會大廈;並在圓頂大廳舉行隆重的追悼儀式。現
場音ifany包括前英國首相柴契爾夫人，加拿大前總理莫魯尼等國際
政要，以及美國國務卿鮑爾，國防部長倫斯斐，和雷根昔日的內閣成員，
都前來參加。儘管早知此時會來但我們並未因此好過些看移靈隊伍到來國
旗降下美國在此開始向朗諾雷根道再見典禮最後，雷根夫人南西，在副總
統錢尼扶持下，再次輕撫丈夫的棺木，眼中泛著不捨的淚光。雷根的靈柩
將停留在圓頂大廳34小時供民眾瞻仰，11號將移往國家大教堂，舉行
國葬儀式。由於許多國際領袖都表明，將趕赴華府參加雷根的國葬典禮，
這個場合將成為華府有史以來最多政要元首聚集的一次，也成為恐怖分子
下手的好目標，因此當局嚴陣以待，除派出大批人力戒備，也將在沿途屋
頂上部署狙擊手，並出動軍機在上空巡邏，以滴水不漏的戒備，辦好這場
舉世矚目的葬禮。前美國總統雷根的靈柩，目前已經移到華盛頓，將在國
會大廈的圓頂大廳，供民眾瞻仰。而雷根當年的幾位國際夥伴，包括英國
前首相柴契爾夫人，都參加了在國會大廈舉辦的追悼儀式，前美國總統雷
根的靈柩，九號下午在前第一夫人南西以及家人陪同下，搭上專機從加州
運達華府郊區的安德魯空軍基地。軍樂現場音三軍儀隊在莊嚴樂聲中，將
棺木移到車隊上，並以21響禮砲，表達對這位領袖的最高崇敬現場音三
秒在華府市中心，上千群眾聚集在憲法大道旁，等待移靈車隊經過，好向
雷根致意。二十一架戰機在靈柩抵達時，從天上呼嘯而過，氣氛備極哀榮
。隨後雷根的靈柩被移到馬車上，緩緩送達國會大廈;並在圓頂大廳舉行
隆重的追悼儀式。現場音ifany包括前英國首相柴契爾夫人，加拿大
前總理莫魯尼等國際政要，以及美國國務卿鮑爾，國防部長倫斯斐，和雷
根昔日的內閣成員，都前來參加。儘管早知此時會來但我們並未因此好過
些看移靈隊伍到來國旗降下美國在此開始向朗諾雷根道再見典禮最後，雷
根夫人南西，在副總統錢尼扶持下，再次輕撫丈夫的棺木，眼中泛著不捨
的淚光。雷根的靈柩將停留在圓頂大廳34小時供民眾瞻仰，11號將移
往國家大教堂，舉行國葬儀式。由於許多國際領袖都表明，將趕赴華府參
加雷根的國葬典禮，這個場合將成為華府有史以來最多政要元首聚集的一
次，也成為恐怖分子下手的好目標，因此當局嚴陣以待，除派出大批人力
戒備，也將在沿途屋頂上部署狙擊手，並出動軍機在上空巡邏，以滴水不
漏的戒備，辦好這場舉世矚目的葬禮。
