美國總統布希在八大工業國元首高峰會上表示，北約應在伊拉克扮演更重
要角色的看法，不料，這項建議遭到法國總統席哈克當場反對。但是另一
方面，對於促進中東和平的方案，各國領袖已經達成了廣泛共識。參與峰
會的8國領袖與與歐盟代表，9號在會議地點美國喬治亞州海島的海灘，
完成了每年元首峰會的例行合影儀式。稍後布希總統與英國首相布萊爾在
早餐會後表示，他們認為北約應該擴大目前在伊拉克所扮演的角色。美國
總統布希布希表示，可以理解北約不願再對伊拉克派兵，但北約至少應更
在重建上投入更多心力。不料，法國總統席哈克對布希的建議並不表認同
，凸顯兩國對伊拉克問題的不同看法。法國總統席哈克北約26個成員國
中，目前有16國派兵伊拉克，針對布希的提議，北約發言人9號強調會
在本月底的峰會上進行討論。今年包括伊拉克阿富汗等6個中東國家領導
人，也受邀與會。而在中東問題中，八大工業國的領袖則達成共識，一致
認為必須在中東地區，進行更廣泛的政治與經濟改革，來化解以巴之間的
衝突。另一方面，上百名群眾持續在峰會會場外的街頭舉行抗議活動，他
們用圍巾包住嘴巴，揮舞黑色旗幟，配合鼓聲跳著舞蹈，抗議伊拉克戰爭
以及工業國家的環保政策。部份人士甚至躺在通往會場的主要道路上，所
幸過程中沒有發生往年的暴力事件與逮捕行動。美國總統布希在八大工業
國元首高峰會上表示，北約應在伊拉克扮演更重要角色的看法，不料，這
項建議遭到法國總統席哈克當場反對。但是另一方面，對於促進中東和平
的方案，各國領袖已經達成了廣泛共識。參與峰會的8國領袖與與歐盟代
表，9號在會議地點美國喬治亞州海島的海灘，完成了每年元首峰會的例
行合影儀式。稍後布希總統與英國首相布萊爾在早餐會後表示，他們認為
北約應該擴大目前在伊拉克所扮演的角色。美國總統布希布希表示，可以
理解北約不願再對伊拉克派兵，但北約至少應更在重建上投入更多心力。
不料，法國總統席哈克對布希的建議並不表認同，凸顯兩國對伊拉克問題
的不同看法。法國總統席哈克北約26個成員國中，目前有16國派兵伊
拉克，針對布希的提議，北約發言人9號強調會在本月底的峰會上進行討
論。今年包括伊拉克阿富汗等6個中東國家領導人，也受邀與會。而在中
東問題中，八大工業國的領袖則達成共識，一致認為必須在中東地區，進
行更廣泛的政治與經濟改革，來化解以巴之間的衝突。另一方面，上百名
群眾持續在峰會會場外的街頭舉行抗議活動，他們用圍巾包住嘴巴，揮舞
黑色旗幟，配合鼓聲跳著舞蹈，抗議伊拉克戰爭以及工業國家的環保政策
。部份人士甚至躺在通往會場的主要道路上，所幸過程中沒有發生往年的
暴力事件與逮捕行動。美國總統布希在八大工業國元首高峰會上表示，北
約應在伊拉克扮演更重要角色的看法，不料，這項建議遭到法國總統席哈
克當場反對。但是另一方面，對於促進中東和平的方案，各國領袖已經達
成了廣泛共識。參與峰會的8國領袖與與歐盟代表，9號在會議地點美國
喬治亞州海島的海灘，完成了每年元首峰會的例行合影儀式。稍後布希總
統與英國首相布萊爾在早餐會後表示，他們認為北約應該擴大目前在伊拉
克所扮演的角色。美國總統布希布希表示，可以理解北約不願再對伊拉克
派兵，但北約至少應更在重建上投入更多心力。不料，法國總統席哈克對
布希的建議並不表認同，凸顯兩國對伊拉克問題的不同看法。法國總統席
哈克北約26個成員國中，目前有16國派兵伊拉克，針對布希的提議，
北約發言人9號強調會在本月底的峰會上進行討論。今年包括伊拉克阿富
汗等6個中東國家領導人，也受邀與會。而在中東問題中，八大工業國的
領袖則達成共識，一致認為必須在中東地區，進行更廣泛的政治與經濟改
革，來化解以巴之間的衝突。另一方面，上百名群眾持續在峰會會場外的
街頭舉行抗議活動，他們用圍巾包住嘴巴，揮舞黑色旗幟，配合鼓聲跳著
舞蹈，抗議伊拉克戰爭以及工業國家的環保政策。部份人士甚至躺在通往
會場的主要道路上，所幸過程中沒有發生往年的暴力事件與逮捕行動。美
國總統布希在八大工業國元首高峰會上表示，北約應在伊拉克扮演更重要
角色的看法，不料，這項建議遭到法國總統席哈克當場反對。但是另一方
面，對於促進中東和平的方案，各國領袖已經達成了廣泛共識。參與峰會
的8國領袖與與歐盟代表，9號在會議地點美國喬治亞州海島的海灘，完
成了每年元首峰會的例行合影儀式。稍後布希總統與英國首相布萊爾在早
餐會後表示，他們認為北約應該擴大目前在伊拉克所扮演的角色。美國總
統布希布希表示，可以理解北約不願再對伊拉克派兵，但北約至少應更在
重建上投入更多心力。不料，法國總統席哈克對布希的建議並不表認同，
凸顯兩國對伊拉克問題的不同看法。法國總統席哈克北約26個成員國中
，目前有16國派兵伊拉克，針對布希的提議，北約發言人9號強調會在
本月底的峰會上進行討論。今年包括伊拉克阿富汗等6個中東國家領導人
，也受邀與會。而在中東問題中，八大工業國的領袖則達成共識，一致認
為必須在中東地區，進行更廣泛的政治與經濟改革，來化解以巴之間的衝
突。另一方面，上百名群眾持續在峰會會場外的街頭舉行抗議活動，他們
用圍巾包住嘴巴，揮舞黑色旗幟，配合鼓聲跳著舞蹈，抗議伊拉克戰爭以
及工業國家的環保政策。部份人士甚至躺在通往會場的主要道路上，所幸
過程中沒有發生往年的暴力事件與逮捕行動。美國總統布希在八大工業國
元首高峰會上表示，北約應在伊拉克扮演更重要角色的看法，不料，這項
建議遭到法國總統席哈克當場反對。但是另一方面，對於促進中東和平的
方案，各國領袖已經達成了廣泛共識。參與峰會的8國領袖與與歐盟代表
，9號在會議地點美國喬治亞州海島的海灘，完成了每年元首峰會的例行
合影儀式。稍後布希總統與英國首相布萊爾在早餐會後表示，他們認為北
約應該擴大目前在伊拉克所扮演的角色。美國總統布希布希表示，可以理
解北約不願再對伊拉克派兵，但北約至少應更在重建上投入更多心力。不
料，法國總統席哈克對布希的建議並不表認同，凸顯兩國對伊拉克問題的
不同看法。法國總統席哈克北約26個成員國中，目前有16國派兵伊拉
克，針對布希的提議，北約發言人9號強調會在本月底的峰會上進行討論
。今年包括伊拉克阿富汗等6個中東國家領導人，也受邀與會。而在中東
問題中，八大工業國的領袖則達成共識，一致認為必須在中東地區，進行
更廣泛的政治與經濟改革，來化解以巴之間的衝突。另一方面，上百名群
眾持續在峰會會場外的街頭舉行抗議活動，他們用圍巾包住嘴巴，揮舞黑
色旗幟，配合鼓聲跳著舞蹈，抗議伊拉克戰爭以及工業國家的環保政策。
部份人士甚至躺在通往會場的主要道路上，所幸過程中沒有發生往年的暴
力事件與逮捕行動。美國總統布希在八大工業國元首高峰會上表示，北約
應在伊拉克扮演更重要角色的看法，不料，這項建議遭到法國總統席哈克
當場反對。但是另一方面，對於促進中東和平的方案，各國領袖已經達成
了廣泛共識。參與峰會的8國領袖與與歐盟代表，9號在會議地點美國喬
治亞州海島的海灘，完成了每年元首峰會的例行合影儀式。稍後布希總統
與英國首相布萊爾在早餐會後表示，他們認為北約應該擴大目前在伊拉克
所扮演的角色。美國總統布希布希表示，可以理解北約不願再對伊拉克派
兵，但北約至少應更在重建上投入更多心力。不料，法國總統席哈克對布
希的建議並不表認同，凸顯兩國對伊拉克問題的不同看法。法國總統席哈
克北約26個成員國中，目前有16國派兵伊拉克，針對布希的提議，北
約發言人9號強調會在本月底的峰會上進行討論。今年包括伊拉克阿富汗
等6個中東國家領導人，也受邀與會。而在中東問題中，八大工業國的領
袖則達成共識，一致認為必須在中東地區，進行更廣泛的政治與經濟改革
，來化解以巴之間的衝突。另一方面，上百名群眾持續在峰會會場外的街
頭舉行抗議活動，他們用圍巾包住嘴巴，揮舞黑色旗幟，配合鼓聲跳著舞
蹈，抗議伊拉克戰爭以及工業國家的環保政策。部份人士甚至躺在通往會
場的主要道路上，所幸過程中沒有發生往年的暴力事件與逮捕行動。美國
總統布希在八大工業國元首高峰會上表示，北約應在伊拉克扮演更重要角
色的看法，不料，這項建議遭到法國總統席哈克當場反對。但是另一方面
，對於促進中東和平的方案，各國領袖已經達成了廣泛共識。參與峰會的
8國領袖與與歐盟代表，9號在會議地點美國喬治亞州海島的海灘，完成
了每年元首峰會的例行合影儀式。稍後布希總統與英國首相布萊爾在早餐
會後表示，他們認為北約應該擴大目前在伊拉克所扮演的角色。美國總統
布希布希表示，可以理解北約不願再對伊拉克派兵，但北約至少應更在重
建上投入更多心力。不料，法國總統席哈克對布希的建議並不表認同，凸
顯兩國對伊拉克問題的不同看法。法國總統席哈克北約26個成員國中，
目前有16國派兵伊拉克，針對布希的提議，北約發言人9號強調會在本
月底的峰會上進行討論。今年包括伊拉克阿富汗等6個中東國家領導人，
也受邀與會。而在中東問題中，八大工業國的領袖則達成共識，一致認為
必須在中東地區，進行更廣泛的政治與經濟改革，來化解以巴之間的衝突
。另一方面，上百名群眾持續在峰會會場外的街頭舉行抗議活動，他們用
圍巾包住嘴巴，揮舞黑色旗幟，配合鼓聲跳著舞蹈，抗議伊拉克戰爭以及
工業國家的環保政策。部份人士甚至躺在通往會場的主要道路上，所幸過
程中沒有發生往年的暴力事件與逮捕行動。美國總統布希在八大工業國元
首高峰會上表示，北約應在伊拉克扮演更重要角色的看法，不料，這項建
議遭到法國總統席哈克當場反對。但是另一方面，對於促進中東和平的方
案，各國領袖已經達成了廣泛共識。參與峰會的8國領袖與與歐盟代表，
9號在會議地點美國喬治亞州海島的海灘，完成了每年元首峰會的例行合
影儀式。稍後布希總統與英國首相布萊爾在早餐會後表示，他們認為北約
應該擴大目前在伊拉克所扮演的角色。美國總統布希布希表示，可以理解
北約不願再對伊拉克派兵，但北約至少應更在重建上投入更多心力。不料
，法國總統席哈克對布希的建議並不表認同，凸顯兩國對伊拉克問題的不
同看法。法國總統席哈克北約26個成員國中，目前有16國派兵伊拉克
，針對布希的提議，北約發言人9號強調會在本月底的峰會上進行討論。
今年包括伊拉克阿富汗等6個中東國家領導人，也受邀與會。而在中東問
題中，八大工業國的領袖則達成共識，一致認為必須在中東地區，進行更
廣泛的政治與經濟改革，來化解以巴之間的衝突。另一方面，上百名群眾
持續在峰會會場外的街頭舉行抗議活動，他們用圍巾包住嘴巴，揮舞黑色
旗幟，配合鼓聲跳著舞蹈，抗議伊拉克戰爭以及工業國家的環保政策。部
份人士甚至躺在通往會場的主要道路上，所幸過程中沒有發生往年的暴力
事件與逮捕行動。美國總統布希在八大工業國元首高峰會上表示，北約應
在伊拉克扮演更重要角色的看法，不料，這項建議遭到法國總統席哈克當
場反對。但是另一方面，對於促進中東和平的方案，各國領袖已經達成了
廣泛共識。參與峰會的8國領袖與與歐盟代表，9號在會議地點美國喬治
亞州海島的海灘，完成了每年元首峰會的例行合影儀式。稍後布希總統與
英國首相布萊爾在早餐會後表示，他們認為北約應該擴大目前在伊拉克所
扮演的角色。美國總統布希布希表示，可以理解北約不願再對伊拉克派兵
，但北約至少應更在重建上投入更多心力。不料，法國總統席哈克對布希
的建議並不表認同，凸顯兩國對伊拉克問題的不同看法。法國總統席哈克
北約26個成員國中，目前有16國派兵伊拉克，針對布希的提議，北約
發言人9號強調會在本月底的峰會上進行討論。今年包括伊拉克阿富汗等
6個中東國家領導人，也受邀與會。而在中東問題中，八大工業國的領袖
則達成共識，一致認為必須在中東地區，進行更廣泛的政治與經濟改革，
來化解以巴之間的衝突。另一方面，上百名群眾持續在峰會會場外的街頭
舉行抗議活動，他們用圍巾包住嘴巴，揮舞黑色旗幟，配合鼓聲跳著舞蹈
，抗議伊拉克戰爭以及工業國家的環保政策。部份人士甚至躺在通往會場
的主要道路上，所幸過程中沒有發生往年的暴力事件與逮捕行動。美國總
統布希在八大工業國元首高峰會上表示，北約應在伊拉克扮演更重要角色
的看法，不料，這項建議遭到法國總統席哈克當場反對。但是另一方面，
對於促進中東和平的方案，各國領袖已經達成了廣泛共識。參與峰會的8
國領袖與與歐盟代表，9號在會議地點美國喬治亞州海島的海灘，完成了
每年元首峰會的例行合影儀式。稍後布希總統與英國首相布萊爾在早餐會
後表示，他們認為北約應該擴大目前在伊拉克所扮演的角色。美國總統布
希布希表示，可以理解北約不願再對伊拉克派兵，但北約至少應更在重建
上投入更多心力。不料，法國總統席哈克對布希的建議並不表認同，凸顯
兩國對伊拉克問題的不同看法。法國總統席哈克北約26個成員國中，目
前有16國派兵伊拉克，針對布希的提議，北約發言人9號強調會在本月
底的峰會上進行討論。今年包括伊拉克阿富汗等6個中東國家領導人，也
受邀與會。而在中東問題中，八大工業國的領袖則達成共識，一致認為必
須在中東地區，進行更廣泛的政治與經濟改革，來化解以巴之間的衝突。
另一方面，上百名群眾持續在峰會會場外的街頭舉行抗議活動，他們用圍
巾包住嘴巴，揮舞黑色旗幟，配合鼓聲跳著舞蹈，抗議伊拉克戰爭以及工
業國家的環保政策。部份人士甚至躺在通往會場的主要道路上，所幸過程
中沒有發生往年的暴力事件與逮捕行動。美國總統布希在八大工業國元首
高峰會上表示，北約應在伊拉克扮演更重要角色的看法，不料，這項建議
遭到法國總統席哈克當場反對。但是另一方面，對於促進中東和平的方案
，各國領袖已經達成了廣泛共識。參與峰會的8國領袖與與歐盟代表，9
號在會議地點美國喬治亞州海島的海灘，完成了每年元首峰會的例行合影
儀式。稍後布希總統與英國首相布萊爾在早餐會後表示，他們認為北約應
該擴大目前在伊拉克所扮演的角色。美國總統布希布希表示，可以理解北
約不願再對伊拉克派兵，但北約至少應更在重建上投入更多心力。不料，
法國總統席哈克對布希的建議並不表認同，凸顯兩國對伊拉克問題的不同
看法。法國總統席哈克北約26個成員國中，目前有16國派兵伊拉克，
針對布希的提議，北約發言人9號強調會在本月底的峰會上進行討論。今
年包括伊拉克阿富汗等6個中東國家領導人，也受邀與會。而在中東問題
中，八大工業國的領袖則達成共識，一致認為必須在中東地區，進行更廣
泛的政治與經濟改革，來化解以巴之間的衝突。另一方面，上百名群眾持
續在峰會會場外的街頭舉行抗議活動，他們用圍巾包住嘴巴，揮舞黑色旗
幟，配合鼓聲跳著舞蹈，抗議伊拉克戰爭以及工業國家的環保政策。部份
人士甚至躺在通往會場的主要道路上，所幸過程中沒有發生往年的暴力事
件與逮捕行動。
