今天有台北市議員召開記者會、指控台北市有部分私立的安養中心、利用
老人當人頭，詐領社會局的福利補助金。調查也發現，三十家私立安養中
心申請的補助，比二十一家公設民營的安養院、，浮報的情況的確相當嚴
重。朱老太太今天出面指控，朱老先生因為中風在兩年前住進台北市私立
博愛安養中心，每月費用2萬三千元，安養中心表示可以向社會局申請，
朱太太每月只需要再繳一萬元，兩年後朱太太覺得院方照顧不週，決定辦
理轉院，才發現院方每個月可以向社會局申請1萬9千375元，每個月
多出來的六千元沒有退還給他。朱太太也質疑院方浮報殘障輔具的費用。
朱太太也拿出一大疊醫院收據和健保卡，指証院方疏失。養護中心負責人
否認各項指控，不過這個糾紛可能只是安養中心浮報社會補助的冰山一角
，陳惠敏議員調查發現，去年一年有30家私立安養中心，共455個收
容床數，總共向社會局申領了高達9千多萬補助，比正派經營的21家公
設民營安養院，共666床，申請補助共1千多萬，高出了8、9倍，情
況嚴重。社會局表示，台北市現有207家公私立老人安養機構，其中有
78家被評鑑為丙丁等，如果這些養護所在今年內沒有改善，明年會取消
補助。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天有台北市議員召開記者會、
指控台北市有部分私立的安養中心、利用老人當人頭，詐領社會局的福利
補助金。調查也發現，三十家私立安養中心申請的補助，比二十一家公設
民營的安養院、，浮報的情況的確相當嚴重。朱老太太今天出面指控，朱
老先生因為中風在兩年前住進台北市私立博愛安養中心，每月費用2萬三
千元，安養中心表示可以向社會局申請，朱太太每月只需要再繳一萬元，
兩年後朱太太覺得院方照顧不週，決定辦理轉院，才發現院方每個月可以
向社會局申請1萬9千375元，每個月多出來的六千元沒有退還給他。
朱太太也質疑院方浮報殘障輔具的費用。朱太太也拿出一大疊醫院收據和
健保卡，指証院方疏失。養護中心負責人否認各項指控，不過這個糾紛可
能只是安養中心浮報社會補助的冰山一角，陳惠敏議員調查發現，去年一
年有30家私立安養中心，共455個收容床數，總共向社會局申領了高
達9千多萬補助，比正派經營的21家公設民營安養院，共666床，申
請補助共1千多萬，高出了8、9倍，情況嚴重。社會局表示，台北市現
有207家公私立老人安養機構，其中有78家被評鑑為丙丁等，如果這
些養護所在今年內沒有改善，明年會取消補助。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。今天有台北市議員召開記者會、指控台北市有部分私立的安養中
心、利用老人當人頭，詐領社會局的福利補助金。調查也發現，三十家私
立安養中心申請的補助，比二十一家公設民營的安養院、，浮報的情況的
確相當嚴重。朱老太太今天出面指控，朱老先生因為中風在兩年前住進台
北市私立博愛安養中心，每月費用2萬三千元，安養中心表示可以向社會
局申請，朱太太每月只需要再繳一萬元，兩年後朱太太覺得院方照顧不週
，決定辦理轉院，才發現院方每個月可以向社會局申請1萬9千375元
，每個月多出來的六千元沒有退還給他。朱太太也質疑院方浮報殘障輔具
的費用。朱太太也拿出一大疊醫院收據和健保卡，指証院方疏失。養護中
心負責人否認各項指控，不過這個糾紛可能只是安養中心浮報社會補助的
冰山一角，陳惠敏議員調查發現，去年一年有30家私立安養中心，共4
55個收容床數，總共向社會局申領了高達9千多萬補助，比正派經營的
21家公設民營安養院，共666床，申請補助共1千多萬，高出了8、
9倍，情況嚴重。社會局表示，台北市現有207家公私立老人安養機構
，其中有78家被評鑑為丙丁等，如果這些養護所在今年內沒有改善，明
年會取消補助。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天有台北市議員召開
記者會、指控台北市有部分私立的安養中心、利用老人當人頭，詐領社會
局的福利補助金。調查也發現，三十家私立安養中心申請的補助，比二十
一家公設民營的安養院、，浮報的情況的確相當嚴重。朱老太太今天出面
指控，朱老先生因為中風在兩年前住進台北市私立博愛安養中心，每月費
用2萬三千元，安養中心表示可以向社會局申請，朱太太每月只需要再繳
一萬元，兩年後朱太太覺得院方照顧不週，決定辦理轉院，才發現院方每
個月可以向社會局申請1萬9千375元，每個月多出來的六千元沒有退
還給他。朱太太也質疑院方浮報殘障輔具的費用。朱太太也拿出一大疊醫
院收據和健保卡，指証院方疏失。養護中心負責人否認各項指控，不過這
個糾紛可能只是安養中心浮報社會補助的冰山一角，陳惠敏議員調查發現
，去年一年有30家私立安養中心，共455個收容床數，總共向社會局
申領了高達9千多萬補助，比正派經營的21家公設民營安養院，共66
6床，申請補助共1千多萬，高出了8、9倍，情況嚴重。社會局表示，
台北市現有207家公私立老人安養機構，其中有78家被評鑑為丙丁等
，如果這些養護所在今年內沒有改善，明年會取消補助。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。今天有台北市議員召開記者會、指控台北市有部分私立
的安養中心、利用老人當人頭，詐領社會局的福利補助金。調查也發現，
三十家私立安養中心申請的補助，比二十一家公設民營的安養院、，浮報
的情況的確相當嚴重。朱老太太今天出面指控，朱老先生因為中風在兩年
前住進台北市私立博愛安養中心，每月費用2萬三千元，安養中心表示可
以向社會局申請，朱太太每月只需要再繳一萬元，兩年後朱太太覺得院方
照顧不週，決定辦理轉院，才發現院方每個月可以向社會局申請1萬9千
375元，每個月多出來的六千元沒有退還給他。朱太太也質疑院方浮報
殘障輔具的費用。朱太太也拿出一大疊醫院收據和健保卡，指証院方疏失
。養護中心負責人否認各項指控，不過這個糾紛可能只是安養中心浮報社
會補助的冰山一角，陳惠敏議員調查發現，去年一年有30家私立安養中
心，共455個收容床數，總共向社會局申領了高達9千多萬補助，比正
派經營的21家公設民營安養院，共666床，申請補助共1千多萬，高
出了8、9倍，情況嚴重。社會局表示，台北市現有207家公私立老人
安養機構，其中有78家被評鑑為丙丁等，如果這些養護所在今年內沒有
改善，明年會取消補助。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天有台北市
議員召開記者會、指控台北市有部分私立的安養中心、利用老人當人頭，
詐領社會局的福利補助金。調查也發現，三十家私立安養中心申請的補助
，比二十一家公設民營的安養院、，浮報的情況的確相當嚴重。朱老太太
今天出面指控，朱老先生因為中風在兩年前住進台北市私立博愛安養中心
，每月費用2萬三千元，安養中心表示可以向社會局申請，朱太太每月只
需要再繳一萬元，兩年後朱太太覺得院方照顧不週，決定辦理轉院，才發
現院方每個月可以向社會局申請1萬9千375元，每個月多出來的六千
元沒有退還給他。朱太太也質疑院方浮報殘障輔具的費用。朱太太也拿出
一大疊醫院收據和健保卡，指証院方疏失。養護中心負責人否認各項指控
，不過這個糾紛可能只是安養中心浮報社會補助的冰山一角，陳惠敏議員
調查發現，去年一年有30家私立安養中心，共455個收容床數，總共
向社會局申領了高達9千多萬補助，比正派經營的21家公設民營安養院
，共666床，申請補助共1千多萬，高出了8、9倍，情況嚴重。社會
局表示，台北市現有207家公私立老人安養機構，其中有78家被評鑑
為丙丁等，如果這些養護所在今年內沒有改善，明年會取消補助。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。今天有台北市議員召開記者會、指控台北市有
部分私立的安養中心、利用老人當人頭，詐領社會局的福利補助金。調查
也發現，三十家私立安養中心申請的補助，比二十一家公設民營的安養院
、，浮報的情況的確相當嚴重。朱老太太今天出面指控，朱老先生因為中
風在兩年前住進台北市私立博愛安養中心，每月費用2萬三千元，安養中
心表示可以向社會局申請，朱太太每月只需要再繳一萬元，兩年後朱太太
覺得院方照顧不週，決定辦理轉院，才發現院方每個月可以向社會局申請
1萬9千375元，每個月多出來的六千元沒有退還給他。朱太太也質疑
院方浮報殘障輔具的費用。朱太太也拿出一大疊醫院收據和健保卡，指証
院方疏失。養護中心負責人否認各項指控，不過這個糾紛可能只是安養中
心浮報社會補助的冰山一角，陳惠敏議員調查發現，去年一年有30家私
立安養中心，共455個收容床數，總共向社會局申領了高達9千多萬補
助，比正派經營的21家公設民營安養院，共666床，申請補助共1千
多萬，高出了8、9倍，情況嚴重。社會局表示，台北市現有207家公
私立老人安養機構，其中有78家被評鑑為丙丁等，如果這些養護所在今
年內沒有改善，明年會取消補助。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天
有台北市議員召開記者會、指控台北市有部分私立的安養中心、利用老人
當人頭，詐領社會局的福利補助金。調查也發現，三十家私立安養中心申
請的補助，比二十一家公設民營的安養院、，浮報的情況的確相當嚴重。
朱老太太今天出面指控，朱老先生因為中風在兩年前住進台北市私立博愛
安養中心，每月費用2萬三千元，安養中心表示可以向社會局申請，朱太
太每月只需要再繳一萬元，兩年後朱太太覺得院方照顧不週，決定辦理轉
院，才發現院方每個月可以向社會局申請1萬9千375元，每個月多出
來的六千元沒有退還給他。朱太太也質疑院方浮報殘障輔具的費用。朱太
太也拿出一大疊醫院收據和健保卡，指証院方疏失。養護中心負責人否認
各項指控，不過這個糾紛可能只是安養中心浮報社會補助的冰山一角，陳
惠敏議員調查發現，去年一年有30家私立安養中心，共455個收容床
數，總共向社會局申領了高達9千多萬補助，比正派經營的21家公設民
營安養院，共666床，申請補助共1千多萬，高出了8、9倍，情況嚴
重。社會局表示，台北市現有207家公私立老人安養機構，其中有78
家被評鑑為丙丁等，如果這些養護所在今年內沒有改善，明年會取消補助
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
