而在地球另一端，20國集團的財政部長和中央銀行總裁，26號在墨
西哥，商討全球經濟成長以及截斷恐怖份子資金等議題。
美國財政部長史諾則希望藉著這個兩天的會議，說服其他會員國，捐款
重建戰後的伊拉克。
20國集團財長高峰會，26號在墨西哥的摩勒里亞市正式揭開序幕。
包括歐盟以及其他19個國家的財政部長以及中央銀行總裁齊聚一堂，
預計將討論全球經濟成長、全球化的影響、國家債務的再融通，以及
切斷恐怖份子資金來源等議題。
（墨西哥央行總裁歐提茲：這場會議的重要性在於讓開發中國家和已開
發國家碰面，像是中國、印度、巴西和南非。
）儘管去年在新德里的高峰會中，與會代表已經承諾切斷激進團體的非
法資金來源，但是代表們也坦承，經過一年來的努力，各國仍舊沒有
達成顯著的進展。
而積極推動反恐活動的美國，則是受到伊拉克戰爭的拖累。
美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘就在會議中表示，伊拉克戰爭已經對
美國經濟產生重大影響。
因此從西班牙趕來與會的美國財政部長史諾，特別呼籲各國代表慷慨解
囊，讓飽受戰火摧殘的伊拉克，提供重建所需的經費。
另外，史諾也將會晤中國代表，希望中國當局能夠儘早採取更具彈性的
外匯制度。
上個月在坎昆舉行的世界貿易組織高峰會，就因為富國與窮國之間的巨
大歧見而宣告破裂。
而參與這次會議的許多國家，同樣也是世界貿易組織的主要國家，因此
部分與會代表也希望藉由這次的會議，說服其他國家重新展開全球貿
易談判。
