您也許沒有想到，全球知名的卡通人物「唐老鴨」已經70歲了，全球的
迪士尼樂園在他生日當天，都舉辦了各式的慶生活動，這位老壽星更在巴
黎的迪士尼樂園，留下寶貴的「鴨掌印」，受到跟好萊塢大明星一樣的待
遇。以藍色水手服和沙啞嗓音聞名全球的卡通明星「唐老鴨」，在九號興
高采烈地慶祝了自己的七十歲生日。在唐老鴨的處女作「聰明的小母雞」
當中，他只是個小配角。不過沒想到這隻脾氣暴躁、壞習慣一堆的鴨子，
後來竟然廣受全球歡迎。名氣甚至和迪士尼的當家小生「米老鼠」不相上
下。後來唐老鴨還繼續出現在數百部卡通影片中，除了擔任搶眼的配角之
外，他自己還主演了128部卡通作品。而且在廣受歡迎的情況下，唐老
鴨的家族也陸續登場。就像米老鼠一樣，唐老鴨也有了自己的女伴「黛絲
鴨」，後來還有三個愛搗蛋的小姪子。（巴黎迪士尼樂園工作人員：一、
二、三，生日快樂！）而在巴黎迪士尼樂園為唐老鴨舉行的70歲生日派
對當中，他的女友「黛絲鴨」也特別到場，為他獻上深情的一吻。甚至是
國際知名服裝設計師「卡爾拉格斐」也特別送上一幅換上拉格斐招牌服裝
的唐老鴨畫像，為這位70歲高齡的壽星鴨，致上最高的敬意。您也許沒
有想到，全球知名的卡通人物「唐老鴨」已經70歲了，全球的迪士尼樂
園在他生日當天，都舉辦了各式的慶生活動，這位老壽星更在巴黎的迪士
尼樂園，留下寶貴的「鴨掌印」，受到跟好萊塢大明星一樣的待遇。以藍
色水手服和沙啞嗓音聞名全球的卡通明星「唐老鴨」，在九號興高采烈地
慶祝了自己的七十歲生日。在唐老鴨的處女作「聰明的小母雞」當中，他
只是個小配角。不過沒想到這隻脾氣暴躁、壞習慣一堆的鴨子，後來竟然
廣受全球歡迎。名氣甚至和迪士尼的當家小生「米老鼠」不相上下。後來
唐老鴨還繼續出現在數百部卡通影片中，除了擔任搶眼的配角之外，他自
己還主演了128部卡通作品。而且在廣受歡迎的情況下，唐老鴨的家族
也陸續登場。就像米老鼠一樣，唐老鴨也有了自己的女伴「黛絲鴨」，後
來還有三個愛搗蛋的小姪子。（巴黎迪士尼樂園工作人員：一、二、三，
生日快樂！）而在巴黎迪士尼樂園為唐老鴨舉行的70歲生日派對當中，
他的女友「黛絲鴨」也特別到場，為他獻上深情的一吻。甚至是國際知名
服裝設計師「卡爾拉格斐」也特別送上一幅換上拉格斐招牌服裝的唐老鴨
畫像，為這位70歲高齡的壽星鴨，致上最高的敬意。您也許沒有想到，
全球知名的卡通人物「唐老鴨」已經70歲了，全球的迪士尼樂園在他生
日當天，都舉辦了各式的慶生活動，這位老壽星更在巴黎的迪士尼樂園，
留下寶貴的「鴨掌印」，受到跟好萊塢大明星一樣的待遇。以藍色水手服
和沙啞嗓音聞名全球的卡通明星「唐老鴨」，在九號興高采烈地慶祝了自
己的七十歲生日。在唐老鴨的處女作「聰明的小母雞」當中，他只是個小
配角。不過沒想到這隻脾氣暴躁、壞習慣一堆的鴨子，後來竟然廣受全球
歡迎。名氣甚至和迪士尼的當家小生「米老鼠」不相上下。後來唐老鴨還
繼續出現在數百部卡通影片中，除了擔任搶眼的配角之外，他自己還主演
了128部卡通作品。而且在廣受歡迎的情況下，唐老鴨的家族也陸續登
場。就像米老鼠一樣，唐老鴨也有了自己的女伴「黛絲鴨」，後來還有三
個愛搗蛋的小姪子。（巴黎迪士尼樂園工作人員：一、二、三，生日快樂
！）而在巴黎迪士尼樂園為唐老鴨舉行的70歲生日派對當中，他的女友
「黛絲鴨」也特別到場，為他獻上深情的一吻。甚至是國際知名服裝設計
師「卡爾拉格斐」也特別送上一幅換上拉格斐招牌服裝的唐老鴨畫像，為
這位70歲高齡的壽星鴨，致上最高的敬意。您也許沒有想到，全球知名
的卡通人物「唐老鴨」已經70歲了，全球的迪士尼樂園在他生日當天，
都舉辦了各式的慶生活動，這位老壽星更在巴黎的迪士尼樂園，留下寶貴
的「鴨掌印」，受到跟好萊塢大明星一樣的待遇。以藍色水手服和沙啞嗓
音聞名全球的卡通明星「唐老鴨」，在九號興高采烈地慶祝了自己的七十
歲生日。在唐老鴨的處女作「聰明的小母雞」當中，他只是個小配角。不
過沒想到這隻脾氣暴躁、壞習慣一堆的鴨子，後來竟然廣受全球歡迎。名
氣甚至和迪士尼的當家小生「米老鼠」不相上下。後來唐老鴨還繼續出現
在數百部卡通影片中，除了擔任搶眼的配角之外，他自己還主演了128
部卡通作品。而且在廣受歡迎的情況下，唐老鴨的家族也陸續登場。就像
米老鼠一樣，唐老鴨也有了自己的女伴「黛絲鴨」，後來還有三個愛搗蛋
的小姪子。（巴黎迪士尼樂園工作人員：一、二、三，生日快樂！）而在
巴黎迪士尼樂園為唐老鴨舉行的70歲生日派對當中，他的女友「黛絲鴨
」也特別到場，為他獻上深情的一吻。甚至是國際知名服裝設計師「卡爾
拉格斐」也特別送上一幅換上拉格斐招牌服裝的唐老鴨畫像，為這位70
歲高齡的壽星鴨，致上最高的敬意。您也許沒有想到，全球知名的卡通人
物「唐老鴨」已經70歲了，全球的迪士尼樂園在他生日當天，都舉辦了
各式的慶生活動，這位老壽星更在巴黎的迪士尼樂園，留下寶貴的「鴨掌
印」，受到跟好萊塢大明星一樣的待遇。以藍色水手服和沙啞嗓音聞名全
球的卡通明星「唐老鴨」，在九號興高采烈地慶祝了自己的七十歲生日。
在唐老鴨的處女作「聰明的小母雞」當中，他只是個小配角。不過沒想到
這隻脾氣暴躁、壞習慣一堆的鴨子，後來竟然廣受全球歡迎。名氣甚至和
迪士尼的當家小生「米老鼠」不相上下。後來唐老鴨還繼續出現在數百部
卡通影片中，除了擔任搶眼的配角之外，他自己還主演了128部卡通作
品。而且在廣受歡迎的情況下，唐老鴨的家族也陸續登場。就像米老鼠一
樣，唐老鴨也有了自己的女伴「黛絲鴨」，後來還有三個愛搗蛋的小姪子
。（巴黎迪士尼樂園工作人員：一、二、三，生日快樂！）而在巴黎迪士
尼樂園為唐老鴨舉行的70歲生日派對當中，他的女友「黛絲鴨」也特別
到場，為他獻上深情的一吻。甚至是國際知名服裝設計師「卡爾拉格斐」
也特別送上一幅換上拉格斐招牌服裝的唐老鴨畫像，為這位70歲高齡的
壽星鴨，致上最高的敬意。您也許沒有想到，全球知名的卡通人物「唐老
鴨」已經70歲了，全球的迪士尼樂園在他生日當天，都舉辦了各式的慶
生活動，這位老壽星更在巴黎的迪士尼樂園，留下寶貴的「鴨掌印」，受
到跟好萊塢大明星一樣的待遇。以藍色水手服和沙啞嗓音聞名全球的卡通
明星「唐老鴨」，在九號興高采烈地慶祝了自己的七十歲生日。在唐老鴨
的處女作「聰明的小母雞」當中，他只是個小配角。不過沒想到這隻脾氣
暴躁、壞習慣一堆的鴨子，後來竟然廣受全球歡迎。名氣甚至和迪士尼的
當家小生「米老鼠」不相上下。後來唐老鴨還繼續出現在數百部卡通影片
中，除了擔任搶眼的配角之外，他自己還主演了128部卡通作品。而且
在廣受歡迎的情況下，唐老鴨的家族也陸續登場。就像米老鼠一樣，唐老
鴨也有了自己的女伴「黛絲鴨」，後來還有三個愛搗蛋的小姪子。（巴黎
迪士尼樂園工作人員：一、二、三，生日快樂！）而在巴黎迪士尼樂園為
唐老鴨舉行的70歲生日派對當中，他的女友「黛絲鴨」也特別到場，為
他獻上深情的一吻。甚至是國際知名服裝設計師「卡爾拉格斐」也特別送
上一幅換上拉格斐招牌服裝的唐老鴨畫像，為這位70歲高齡的壽星鴨，
致上最高的敬意。您也許沒有想到，全球知名的卡通人物「唐老鴨」已經
70歲了，全球的迪士尼樂園在他生日當天，都舉辦了各式的慶生活動，
這位老壽星更在巴黎的迪士尼樂園，留下寶貴的「鴨掌印」，受到跟好萊
塢大明星一樣的待遇。以藍色水手服和沙啞嗓音聞名全球的卡通明星「唐
老鴨」，在九號興高采烈地慶祝了自己的七十歲生日。在唐老鴨的處女作
「聰明的小母雞」當中，他只是個小配角。不過沒想到這隻脾氣暴躁、壞
習慣一堆的鴨子，後來竟然廣受全球歡迎。名氣甚至和迪士尼的當家小生
「米老鼠」不相上下。後來唐老鴨還繼續出現在數百部卡通影片中，除了
擔任搶眼的配角之外，他自己還主演了128部卡通作品。而且在廣受歡
迎的情況下，唐老鴨的家族也陸續登場。就像米老鼠一樣，唐老鴨也有了
自己的女伴「黛絲鴨」，後來還有三個愛搗蛋的小姪子。（巴黎迪士尼樂
園工作人員：一、二、三，生日快樂！）而在巴黎迪士尼樂園為唐老鴨舉
行的70歲生日派對當中，他的女友「黛絲鴨」也特別到場，為他獻上深
情的一吻。甚至是國際知名服裝設計師「卡爾拉格斐」也特別送上一幅換
上拉格斐招牌服裝的唐老鴨畫像，為這位70歲高齡的壽星鴨，致上最高
的敬意。您也許沒有想到，全球知名的卡通人物「唐老鴨」已經70歲了
，全球的迪士尼樂園在他生日當天，都舉辦了各式的慶生活動，這位老壽
星更在巴黎的迪士尼樂園，留下寶貴的「鴨掌印」，受到跟好萊塢大明星
一樣的待遇。以藍色水手服和沙啞嗓音聞名全球的卡通明星「唐老鴨」，
在九號興高采烈地慶祝了自己的七十歲生日。在唐老鴨的處女作「聰明的
小母雞」當中，他只是個小配角。不過沒想到這隻脾氣暴躁、壞習慣一堆
的鴨子，後來竟然廣受全球歡迎。名氣甚至和迪士尼的當家小生「米老鼠
」不相上下。後來唐老鴨還繼續出現在數百部卡通影片中，除了擔任搶眼
的配角之外，他自己還主演了128部卡通作品。而且在廣受歡迎的情況
下，唐老鴨的家族也陸續登場。就像米老鼠一樣，唐老鴨也有了自己的女
伴「黛絲鴨」，後來還有三個愛搗蛋的小姪子。（巴黎迪士尼樂園工作人
員：一、二、三，生日快樂！）而在巴黎迪士尼樂園為唐老鴨舉行的70
歲生日派對當中，他的女友「黛絲鴨」也特別到場，為他獻上深情的一吻
。甚至是國際知名服裝設計師「卡爾拉格斐」也特別送上一幅換上拉格斐
招牌服裝的唐老鴨畫像，為這位70歲高齡的壽星鴨，致上最高的敬意。
您也許沒有想到，全球知名的卡通人物「唐老鴨」已經70歲了，全球的
迪士尼樂園在他生日當天，都舉辦了各式的慶生活動，這位老壽星更在巴
黎的迪士尼樂園，留下寶貴的「鴨掌印」，受到跟好萊塢大明星一樣的待
遇。以藍色水手服和沙啞嗓音聞名全球的卡通明星「唐老鴨」，在九號興
高采烈地慶祝了自己的七十歲生日。在唐老鴨的處女作「聰明的小母雞」
當中，他只是個小配角。不過沒想到這隻脾氣暴躁、壞習慣一堆的鴨子，
後來竟然廣受全球歡迎。名氣甚至和迪士尼的當家小生「米老鼠」不相上
下。後來唐老鴨還繼續出現在數百部卡通影片中，除了擔任搶眼的配角之
外，他自己還主演了128部卡通作品。而且在廣受歡迎的情況下，唐老
鴨的家族也陸續登場。就像米老鼠一樣，唐老鴨也有了自己的女伴「黛絲
鴨」，後來還有三個愛搗蛋的小姪子。（巴黎迪士尼樂園工作人員：一、
二、三，生日快樂！）而在巴黎迪士尼樂園為唐老鴨舉行的70歲生日派
對當中，他的女友「黛絲鴨」也特別到場，為他獻上深情的一吻。甚至是
國際知名服裝設計師「卡爾拉格斐」也特別送上一幅換上拉格斐招牌服裝
的唐老鴨畫像，為這位70歲高齡的壽星鴨，致上最高的敬意。您也許沒
有想到，全球知名的卡通人物「唐老鴨」已經70歲了，全球的迪士尼樂
園在他生日當天，都舉辦了各式的慶生活動，這位老壽星更在巴黎的迪士
尼樂園，留下寶貴的「鴨掌印」，受到跟好萊塢大明星一樣的待遇。以藍
色水手服和沙啞嗓音聞名全球的卡通明星「唐老鴨」，在九號興高采烈地
慶祝了自己的七十歲生日。在唐老鴨的處女作「聰明的小母雞」當中，他
只是個小配角。不過沒想到這隻脾氣暴躁、壞習慣一堆的鴨子，後來竟然
廣受全球歡迎。名氣甚至和迪士尼的當家小生「米老鼠」不相上下。後來
唐老鴨還繼續出現在數百部卡通影片中，除了擔任搶眼的配角之外，他自
己還主演了128部卡通作品。而且在廣受歡迎的情況下，唐老鴨的家族
也陸續登場。就像米老鼠一樣，唐老鴨也有了自己的女伴「黛絲鴨」，後
來還有三個愛搗蛋的小姪子。（巴黎迪士尼樂園工作人員：一、二、三，
生日快樂！）而在巴黎迪士尼樂園為唐老鴨舉行的70歲生日派對當中，
他的女友「黛絲鴨」也特別到場，為他獻上深情的一吻。甚至是國際知名
服裝設計師「卡爾拉格斐」也特別送上一幅換上拉格斐招牌服裝的唐老鴨
畫像，為這位70歲高齡的壽星鴨，致上最高的敬意。
