市面上大部分標榜保健功能的健康食品，都沒有經過衛生署核可，在執法
寬鬆的情況下，最近立法院又初審通過，要讓違法的健康食品就地合法，
消基會今天大力反彈，並且表示、不排除發動消費者到立法院抗議。楊太
太長期為關節炎所苦，看到電視購物廣告的這款保健食品，號稱有溶血效
果，她花了3600元，卻換來病況更加惡化。像這種標榜有保健功能的
食品，市面上比比皆是，依照現行的健康食品管理法，必須經過衛生署審
查才能販售，違法產品充斥市場，政府不但不取締。最近立法院還初審通
過。以後產品只要標明未經主管機關審定，就可以上市，不但讓違法產品
就地合法，甚至連原本違規的刑責都要去除。如此大開業者方便之門的做
法，消基會不排除發動抗議。消基會認為，健康食品管理法修正案一但三
審通過，未來健康食品如同變成無法可管，到時候又有誰能為消費者的健
康把關。公視新聞林珍汝王興中採訪報導市面上大部分標榜保健功能的健
康食品，都沒有經過衛生署核可，在執法寬鬆的情況下，最近立法院又初
審通過，要讓違法的健康食品就地合法，消基會今天大力反彈，並且表示
、不排除發動消費者到立法院抗議。楊太太長期為關節炎所苦，看到電視
購物廣告的這款保健食品，號稱有溶血效果，她花了3600元，卻換來
病況更加惡化。像這種標榜有保健功能的食品，市面上比比皆是，依照現
行的健康食品管理法，必須經過衛生署審查才能販售，違法產品充斥市場
，政府不但不取締。最近立法院還初審通過。以後產品只要標明未經主管
機關審定，就可以上市，不但讓違法產品就地合法，甚至連原本違規的刑
責都要去除。如此大開業者方便之門的做法，消基會不排除發動抗議。消
基會認為，健康食品管理法修正案一但三審通過，未來健康食品如同變成
無法可管，到時候又有誰能為消費者的健康把關。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導市面上大部分標榜保健功能的健康食品，都沒有經過衛生署核可
，在執法寬鬆的情況下，最近立法院又初審通過，要讓違法的健康食品就
地合法，消基會今天大力反彈，並且表示、不排除發動消費者到立法院抗
議。楊太太長期為關節炎所苦，看到電視購物廣告的這款保健食品，號稱
有溶血效果，她花了3600元，卻換來病況更加惡化。像這種標榜有保
健功能的食品，市面上比比皆是，依照現行的健康食品管理法，必須經過
衛生署審查才能販售，違法產品充斥市場，政府不但不取締。最近立法院
還初審通過。以後產品只要標明未經主管機關審定，就可以上市，不但讓
違法產品就地合法，甚至連原本違規的刑責都要去除。如此大開業者方便
之門的做法，消基會不排除發動抗議。消基會認為，健康食品管理法修正
案一但三審通過，未來健康食品如同變成無法可管，到時候又有誰能為消
費者的健康把關。公視新聞林珍汝王興中採訪報導市面上大部分標榜保健
功能的健康食品，都沒有經過衛生署核可，在執法寬鬆的情況下，最近立
法院又初審通過，要讓違法的健康食品就地合法，消基會今天大力反彈，
並且表示、不排除發動消費者到立法院抗議。楊太太長期為關節炎所苦，
看到電視購物廣告的這款保健食品，號稱有溶血效果，她花了3600元
，卻換來病況更加惡化。像這種標榜有保健功能的食品，市面上比比皆是
，依照現行的健康食品管理法，必須經過衛生署審查才能販售，違法產品
充斥市場，政府不但不取締。最近立法院還初審通過。以後產品只要標明
未經主管機關審定，就可以上市，不但讓違法產品就地合法，甚至連原本
違規的刑責都要去除。如此大開業者方便之門的做法，消基會不排除發動
抗議。消基會認為，健康食品管理法修正案一但三審通過，未來健康食品
如同變成無法可管，到時候又有誰能為消費者的健康把關。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導市面上大部分標榜保健功能的健康食品，都沒有經過衛
生署核可，在執法寬鬆的情況下，最近立法院又初審通過，要讓違法的健
康食品就地合法，消基會今天大力反彈，並且表示、不排除發動消費者到
立法院抗議。楊太太長期為關節炎所苦，看到電視購物廣告的這款保健食
品，號稱有溶血效果，她花了3600元，卻換來病況更加惡化。像這種
標榜有保健功能的食品，市面上比比皆是，依照現行的健康食品管理法，
必須經過衛生署審查才能販售，違法產品充斥市場，政府不但不取締。最
近立法院還初審通過。以後產品只要標明未經主管機關審定，就可以上市
，不但讓違法產品就地合法，甚至連原本違規的刑責都要去除。如此大開
業者方便之門的做法，消基會不排除發動抗議。消基會認為，健康食品管
理法修正案一但三審通過，未來健康食品如同變成無法可管，到時候又有
誰能為消費者的健康把關。公視新聞林珍汝王興中採訪報導市面上大部分
標榜保健功能的健康食品，都沒有經過衛生署核可，在執法寬鬆的情況下
，最近立法院又初審通過，要讓違法的健康食品就地合法，消基會今天大
力反彈，並且表示、不排除發動消費者到立法院抗議。楊太太長期為關節
炎所苦，看到電視購物廣告的這款保健食品，號稱有溶血效果，她花了3
600元，卻換來病況更加惡化。像這種標榜有保健功能的食品，市面上
比比皆是，依照現行的健康食品管理法，必須經過衛生署審查才能販售，
違法產品充斥市場，政府不但不取締。最近立法院還初審通過。以後產品
只要標明未經主管機關審定，就可以上市，不但讓違法產品就地合法，甚
至連原本違規的刑責都要去除。如此大開業者方便之門的做法，消基會不
排除發動抗議。消基會認為，健康食品管理法修正案一但三審通過，未來
健康食品如同變成無法可管，到時候又有誰能為消費者的健康把關。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導市面上大部分標榜保健功能的健康食品，都沒
有經過衛生署核可，在執法寬鬆的情況下，最近立法院又初審通過，要讓
違法的健康食品就地合法，消基會今天大力反彈，並且表示、不排除發動
消費者到立法院抗議。楊太太長期為關節炎所苦，看到電視購物廣告的這
款保健食品，號稱有溶血效果，她花了3600元，卻換來病況更加惡化
。像這種標榜有保健功能的食品，市面上比比皆是，依照現行的健康食品
管理法，必須經過衛生署審查才能販售，違法產品充斥市場，政府不但不
取締。最近立法院還初審通過。以後產品只要標明未經主管機關審定，就
可以上市，不但讓違法產品就地合法，甚至連原本違規的刑責都要去除。
如此大開業者方便之門的做法，消基會不排除發動抗議。消基會認為，健
康食品管理法修正案一但三審通過，未來健康食品如同變成無法可管，到
時候又有誰能為消費者的健康把關。公視新聞林珍汝王興中採訪報導市面
上大部分標榜保健功能的健康食品，都沒有經過衛生署核可，在執法寬鬆
的情況下，最近立法院又初審通過，要讓違法的健康食品就地合法，消基
會今天大力反彈，並且表示、不排除發動消費者到立法院抗議。楊太太長
期為關節炎所苦，看到電視購物廣告的這款保健食品，號稱有溶血效果，
她花了3600元，卻換來病況更加惡化。像這種標榜有保健功能的食品
，市面上比比皆是，依照現行的健康食品管理法，必須經過衛生署審查才
能販售，違法產品充斥市場，政府不但不取締。最近立法院還初審通過。
以後產品只要標明未經主管機關審定，就可以上市，不但讓違法產品就地
合法，甚至連原本違規的刑責都要去除。如此大開業者方便之門的做法，
消基會不排除發動抗議。消基會認為，健康食品管理法修正案一但三審通
過，未來健康食品如同變成無法可管，到時候又有誰能為消費者的健康把
關。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
