國民身分証將在明年全面換新，是不是要同時按捺指紋、引起相當大的爭
議。詳細內容，請看以下的新聞掃描。新的身分証上是不是要按捺指紋，
由於人權團體強烈反對，民眾也對個人資料外洩存有恐慌和疑慮，所以目
前行政院傾向不按捺指紋，不過這牽涉到戶籍法第八條的規定，必須修法
，至於警政署方面則希望維持原案，加上指紋檔案，行政院方面希望本屆
立院會期通過刪除戶籍法第八條規定，否則下會期必須重提修正草案。台
灣高等法院今天首度開庭，審理前軍情局人員曾昭文，所涉及的共諜案。
目前被法院羈押的曾昭文，開庭前，大聲喊冤說他只是傳真學術研究資料
，給中國的民間人士，根本和洩露國家機密無關。不過依據高檢署的調查
，曾昭文在91年間，收受中共國安部的報酬，陸續將多筆國防機密資料
，透過便利商店的傳真服務，送給北京。太平洋SOGO百貨原本跟國泰
世華銀行合作發行聯名卡，去年底SOGO不滿雙方合約，自行發行集利
卡、目前已經有60萬人申請，最近國泰世華向法院聲請假處份，要求S
OGO停止發卡，已經獲得法院裁定，由於下個星期二SOGO就要舉辦
卡友贈品活動，SOGO表示等收到裁決書之後，才知道卡友能否繼續換
贈品，如果不行，也會想其他方法補償消費者。國民身分証將在明年全面
換新，是不是要同時按捺指紋、引起相當大的爭議。詳細內容，請看以下
的新聞掃描。新的身分証上是不是要按捺指紋，由於人權團體強烈反對，
民眾也對個人資料外洩存有恐慌和疑慮，所以目前行政院傾向不按捺指紋
，不過這牽涉到戶籍法第八條的規定，必須修法，至於警政署方面則希望
維持原案，加上指紋檔案，行政院方面希望本屆立院會期通過刪除戶籍法
第八條規定，否則下會期必須重提修正草案。台灣高等法院今天首度開庭
，審理前軍情局人員曾昭文，所涉及的共諜案。目前被法院羈押的曾昭文
，開庭前，大聲喊冤說他只是傳真學術研究資料，給中國的民間人士，根
本和洩露國家機密無關。不過依據高檢署的調查，曾昭文在91年間，收
受中共國安部的報酬，陸續將多筆國防機密資料，透過便利商店的傳真服
務，送給北京。太平洋SOGO百貨原本跟國泰世華銀行合作發行聯名卡
，去年底SOGO不滿雙方合約，自行發行集利卡、目前已經有60萬人
申請，最近國泰世華向法院聲請假處份，要求SOGO停止發卡，已經獲
得法院裁定，由於下個星期二SOGO就要舉辦卡友贈品活動，SOGO
表示等收到裁決書之後，才知道卡友能否繼續換贈品，如果不行，也會想
其他方法補償消費者。國民身分証將在明年全面換新，是不是要同時按捺
指紋、引起相當大的爭議。詳細內容，請看以下的新聞掃描。新的身分証
上是不是要按捺指紋，由於人權團體強烈反對，民眾也對個人資料外洩存
有恐慌和疑慮，所以目前行政院傾向不按捺指紋，不過這牽涉到戶籍法第
八條的規定，必須修法，至於警政署方面則希望維持原案，加上指紋檔案
，行政院方面希望本屆立院會期通過刪除戶籍法第八條規定，否則下會期
必須重提修正草案。台灣高等法院今天首度開庭，審理前軍情局人員曾昭
文，所涉及的共諜案。目前被法院羈押的曾昭文，開庭前，大聲喊冤說他
只是傳真學術研究資料，給中國的民間人士，根本和洩露國家機密無關。
不過依據高檢署的調查，曾昭文在91年間，收受中共國安部的報酬，陸
續將多筆國防機密資料，透過便利商店的傳真服務，送給北京。太平洋S
OGO百貨原本跟國泰世華銀行合作發行聯名卡，去年底SOGO不滿雙
方合約，自行發行集利卡、目前已經有60萬人申請，最近國泰世華向法
院聲請假處份，要求SOGO停止發卡，已經獲得法院裁定，由於下個星
期二SOGO就要舉辦卡友贈品活動，SOGO表示等收到裁決書之後，
才知道卡友能否繼續換贈品，如果不行，也會想其他方法補償消費者。國
民身分証將在明年全面換新，是不是要同時按捺指紋、引起相當大的爭議
。詳細內容，請看以下的新聞掃描。新的身分証上是不是要按捺指紋，由
於人權團體強烈反對，民眾也對個人資料外洩存有恐慌和疑慮，所以目前
行政院傾向不按捺指紋，不過這牽涉到戶籍法第八條的規定，必須修法，
至於警政署方面則希望維持原案，加上指紋檔案，行政院方面希望本屆立
院會期通過刪除戶籍法第八條規定，否則下會期必須重提修正草案。台灣
高等法院今天首度開庭，審理前軍情局人員曾昭文，所涉及的共諜案。目
前被法院羈押的曾昭文，開庭前，大聲喊冤說他只是傳真學術研究資料，
給中國的民間人士，根本和洩露國家機密無關。不過依據高檢署的調查，
曾昭文在91年間，收受中共國安部的報酬，陸續將多筆國防機密資料，
透過便利商店的傳真服務，送給北京。太平洋SOGO百貨原本跟國泰世
華銀行合作發行聯名卡，去年底SOGO不滿雙方合約，自行發行集利卡
、目前已經有60萬人申請，最近國泰世華向法院聲請假處份，要求SO
GO停止發卡，已經獲得法院裁定，由於下個星期二SOGO就要舉辦卡
友贈品活動，SOGO表示等收到裁決書之後，才知道卡友能否繼續換贈
品，如果不行，也會想其他方法補償消費者。國民身分証將在明年全面換
新，是不是要同時按捺指紋、引起相當大的爭議。詳細內容，請看以下的
新聞掃描。新的身分証上是不是要按捺指紋，由於人權團體強烈反對，民
眾也對個人資料外洩存有恐慌和疑慮，所以目前行政院傾向不按捺指紋，
不過這牽涉到戶籍法第八條的規定，必須修法，至於警政署方面則希望維
持原案，加上指紋檔案，行政院方面希望本屆立院會期通過刪除戶籍法第
八條規定，否則下會期必須重提修正草案。台灣高等法院今天首度開庭，
審理前軍情局人員曾昭文，所涉及的共諜案。目前被法院羈押的曾昭文，
開庭前，大聲喊冤說他只是傳真學術研究資料，給中國的民間人士，根本
和洩露國家機密無關。不過依據高檢署的調查，曾昭文在91年間，收受
中共國安部的報酬，陸續將多筆國防機密資料，透過便利商店的傳真服務
，送給北京。太平洋SOGO百貨原本跟國泰世華銀行合作發行聯名卡，
去年底SOGO不滿雙方合約，自行發行集利卡、目前已經有60萬人申
請，最近國泰世華向法院聲請假處份，要求SOGO停止發卡，已經獲得
法院裁定，由於下個星期二SOGO就要舉辦卡友贈品活動，SOGO表
示等收到裁決書之後，才知道卡友能否繼續換贈品，如果不行，也會想其
他方法補償消費者。國民身分証將在明年全面換新，是不是要同時按捺指
紋、引起相當大的爭議。詳細內容，請看以下的新聞掃描。新的身分証上
是不是要按捺指紋，由於人權團體強烈反對，民眾也對個人資料外洩存有
恐慌和疑慮，所以目前行政院傾向不按捺指紋，不過這牽涉到戶籍法第八
條的規定，必須修法，至於警政署方面則希望維持原案，加上指紋檔案，
行政院方面希望本屆立院會期通過刪除戶籍法第八條規定，否則下會期必
須重提修正草案。台灣高等法院今天首度開庭，審理前軍情局人員曾昭文
，所涉及的共諜案。目前被法院羈押的曾昭文，開庭前，大聲喊冤說他只
是傳真學術研究資料，給中國的民間人士，根本和洩露國家機密無關。不
過依據高檢署的調查，曾昭文在91年間，收受中共國安部的報酬，陸續
將多筆國防機密資料，透過便利商店的傳真服務，送給北京。太平洋SO
GO百貨原本跟國泰世華銀行合作發行聯名卡，去年底SOGO不滿雙方
合約，自行發行集利卡、目前已經有60萬人申請，最近國泰世華向法院
聲請假處份，要求SOGO停止發卡，已經獲得法院裁定，由於下個星期
二SOGO就要舉辦卡友贈品活動，SOGO表示等收到裁決書之後，才
知道卡友能否繼續換贈品，如果不行，也會想其他方法補償消費者。國民
身分証將在明年全面換新，是不是要同時按捺指紋、引起相當大的爭議。
詳細內容，請看以下的新聞掃描。新的身分証上是不是要按捺指紋，由於
人權團體強烈反對，民眾也對個人資料外洩存有恐慌和疑慮，所以目前行
政院傾向不按捺指紋，不過這牽涉到戶籍法第八條的規定，必須修法，至
於警政署方面則希望維持原案，加上指紋檔案，行政院方面希望本屆立院
會期通過刪除戶籍法第八條規定，否則下會期必須重提修正草案。台灣高
等法院今天首度開庭，審理前軍情局人員曾昭文，所涉及的共諜案。目前
被法院羈押的曾昭文，開庭前，大聲喊冤說他只是傳真學術研究資料，給
中國的民間人士，根本和洩露國家機密無關。不過依據高檢署的調查，曾
昭文在91年間，收受中共國安部的報酬，陸續將多筆國防機密資料，透
過便利商店的傳真服務，送給北京。太平洋SOGO百貨原本跟國泰世華
銀行合作發行聯名卡，去年底SOGO不滿雙方合約，自行發行集利卡、
目前已經有60萬人申請，最近國泰世華向法院聲請假處份，要求SOG
O停止發卡，已經獲得法院裁定，由於下個星期二SOGO就要舉辦卡友
贈品活動，SOGO表示等收到裁決書之後，才知道卡友能否繼續換贈品
，如果不行，也會想其他方法補償消費者。
