而在地球另一端，20國集團的財政部長和中央銀行總裁，26號在墨西
哥，商討全球經濟成長以及截斷恐怖份子資金等議題。美國財政部長史諾
則希望藉著這個兩天的會議，說服其他會員國，捐款重建戰後的伊拉克。
20國集團財長高峰會，26號在墨西哥的摩勒里亞市正式揭開序幕。包
括歐盟以及其他19個國家的財政部長以及中央銀行總裁齊聚一堂，預計
將討論全球經濟成長、全球化的影響、國家債務的再融通，以及切斷恐怖
份子資金來源等議題。（墨西哥央行總裁歐提茲：這場會議的重要性在於
讓開發中國家和已開發國家碰面，像是中國、印度、巴西和南非。）儘管
去年在新德里的高峰會中，與會代表已經承諾切斷激進團體的非法資金來
源，但是代表們也坦承，經過一年來的努力，各國仍舊沒有達成顯著的進
展。而積極推動反恐活動的美國，則是受到伊拉克戰爭的拖累。美國聯邦
準備理事會主席葛林斯潘就在會議中表示，伊拉克戰爭已經對美國經濟產
生重大影響。因此從西班牙趕來與會的美國財政部長史諾，特別呼籲各國
代表慷慨解囊，讓飽受戰火摧殘的伊拉克，提供重建所需的經費。另外，
史諾也將會晤中國代表，希望中國當局能夠儘早採取更具彈性的外匯制度
。上個月在坎昆舉行的世界貿易組織高峰會，就因為富國與窮國之間的巨
大歧見而宣告破裂。而參與這次會議的許多國家，同樣也是世界貿易組織
的主要國家，因此部分與會代表也希望藉由這次的會議，說服其他國家重
新展開全球貿易談判。而在地球另一端，20國集團的財政部長和中央銀
行總裁，26號在墨西哥，商討全球經濟成長以及截斷恐怖份子資金等議
題。美國財政部長史諾則希望藉著這個兩天的會議，說服其他會員國，捐
款重建戰後的伊拉克。20國集團財長高峰會，26號在墨西哥的摩勒里
亞市正式揭開序幕。包括歐盟以及其他19個國家的財政部長以及中央銀
行總裁齊聚一堂，預計將討論全球經濟成長、全球化的影響、國家債務的
再融通，以及切斷恐怖份子資金來源等議題。（墨西哥央行總裁歐提茲：
這場會議的重要性在於讓開發中國家和已開發國家碰面，像是中國、印度
、巴西和南非。）儘管去年在新德里的高峰會中，與會代表已經承諾切斷
激進團體的非法資金來源，但是代表們也坦承，經過一年來的努力，各國
仍舊沒有達成顯著的進展。而積極推動反恐活動的美國，則是受到伊拉克
戰爭的拖累。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘就在會議中表示，伊拉克
戰爭已經對美國經濟產生重大影響。因此從西班牙趕來與會的美國財政部
長史諾，特別呼籲各國代表慷慨解囊，讓飽受戰火摧殘的伊拉克，提供重
建所需的經費。另外，史諾也將會晤中國代表，希望中國當局能夠儘早採
取更具彈性的外匯制度。上個月在坎昆舉行的世界貿易組織高峰會，就因
為富國與窮國之間的巨大歧見而宣告破裂。而參與這次會議的許多國家，
同樣也是世界貿易組織的主要國家，因此部分與會代表也希望藉由這次的
會議，說服其他國家重新展開全球貿易談判。而在地球另一端，20國集
團的財政部長和中央銀行總裁，26號在墨西哥，商討全球經濟成長以及
截斷恐怖份子資金等議題。美國財政部長史諾則希望藉著這個兩天的會議
，說服其他會員國，捐款重建戰後的伊拉克。20國集團財長高峰會，2
6號在墨西哥的摩勒里亞市正式揭開序幕。包括歐盟以及其他19個國家
的財政部長以及中央銀行總裁齊聚一堂，預計將討論全球經濟成長、全球
化的影響、國家債務的再融通，以及切斷恐怖份子資金來源等議題。（墨
西哥央行總裁歐提茲：這場會議的重要性在於讓開發中國家和已開發國家
碰面，像是中國、印度、巴西和南非。）儘管去年在新德里的高峰會中，
與會代表已經承諾切斷激進團體的非法資金來源，但是代表們也坦承，經
過一年來的努力，各國仍舊沒有達成顯著的進展。而積極推動反恐活動的
美國，則是受到伊拉克戰爭的拖累。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘就
在會議中表示，伊拉克戰爭已經對美國經濟產生重大影響。因此從西班牙
趕來與會的美國財政部長史諾，特別呼籲各國代表慷慨解囊，讓飽受戰火
摧殘的伊拉克，提供重建所需的經費。另外，史諾也將會晤中國代表，希
望中國當局能夠儘早採取更具彈性的外匯制度。上個月在坎昆舉行的世界
貿易組織高峰會，就因為富國與窮國之間的巨大歧見而宣告破裂。而參與
這次會議的許多國家，同樣也是世界貿易組織的主要國家，因此部分與會
代表也希望藉由這次的會議，說服其他國家重新展開全球貿易談判。而在
地球另一端，20國集團的財政部長和中央銀行總裁，26號在墨西哥，
商討全球經濟成長以及截斷恐怖份子資金等議題。美國財政部長史諾則希
望藉著這個兩天的會議，說服其他會員國，捐款重建戰後的伊拉克。20
國集團財長高峰會，26號在墨西哥的摩勒里亞市正式揭開序幕。包括歐
盟以及其他19個國家的財政部長以及中央銀行總裁齊聚一堂，預計將討
論全球經濟成長、全球化的影響、國家債務的再融通，以及切斷恐怖份子
資金來源等議題。（墨西哥央行總裁歐提茲：這場會議的重要性在於讓開
發中國家和已開發國家碰面，像是中國、印度、巴西和南非。）儘管去年
在新德里的高峰會中，與會代表已經承諾切斷激進團體的非法資金來源，
但是代表們也坦承，經過一年來的努力，各國仍舊沒有達成顯著的進展。
而積極推動反恐活動的美國，則是受到伊拉克戰爭的拖累。美國聯邦準備
理事會主席葛林斯潘就在會議中表示，伊拉克戰爭已經對美國經濟產生重
大影響。因此從西班牙趕來與會的美國財政部長史諾，特別呼籲各國代表
慷慨解囊，讓飽受戰火摧殘的伊拉克，提供重建所需的經費。另外，史諾
也將會晤中國代表，希望中國當局能夠儘早採取更具彈性的外匯制度。上
個月在坎昆舉行的世界貿易組織高峰會，就因為富國與窮國之間的巨大歧
見而宣告破裂。而參與這次會議的許多國家，同樣也是世界貿易組織的主
要國家，因此部分與會代表也希望藉由這次的會議，說服其他國家重新展
開全球貿易談判。而在地球另一端，20國集團的財政部長和中央銀行總
裁，26號在墨西哥，商討全球經濟成長以及截斷恐怖份子資金等議題。
美國財政部長史諾則希望藉著這個兩天的會議，說服其他會員國，捐款重
建戰後的伊拉克。20國集團財長高峰會，26號在墨西哥的摩勒里亞市
正式揭開序幕。包括歐盟以及其他19個國家的財政部長以及中央銀行總
裁齊聚一堂，預計將討論全球經濟成長、全球化的影響、國家債務的再融
通，以及切斷恐怖份子資金來源等議題。（墨西哥央行總裁歐提茲：這場
會議的重要性在於讓開發中國家和已開發國家碰面，像是中國、印度、巴
西和南非。）儘管去年在新德里的高峰會中，與會代表已經承諾切斷激進
團體的非法資金來源，但是代表們也坦承，經過一年來的努力，各國仍舊
沒有達成顯著的進展。而積極推動反恐活動的美國，則是受到伊拉克戰爭
的拖累。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘就在會議中表示，伊拉克戰爭
已經對美國經濟產生重大影響。因此從西班牙趕來與會的美國財政部長史
諾，特別呼籲各國代表慷慨解囊，讓飽受戰火摧殘的伊拉克，提供重建所
需的經費。另外，史諾也將會晤中國代表，希望中國當局能夠儘早採取更
具彈性的外匯制度。上個月在坎昆舉行的世界貿易組織高峰會，就因為富
國與窮國之間的巨大歧見而宣告破裂。而參與這次會議的許多國家，同樣
也是世界貿易組織的主要國家，因此部分與會代表也希望藉由這次的會議
，說服其他國家重新展開全球貿易談判。而在地球另一端，20國集團的
財政部長和中央銀行總裁，26號在墨西哥，商討全球經濟成長以及截斷
恐怖份子資金等議題。美國財政部長史諾則希望藉著這個兩天的會議，說
服其他會員國，捐款重建戰後的伊拉克。20國集團財長高峰會，26號
在墨西哥的摩勒里亞市正式揭開序幕。包括歐盟以及其他19個國家的財
政部長以及中央銀行總裁齊聚一堂，預計將討論全球經濟成長、全球化的
影響、國家債務的再融通，以及切斷恐怖份子資金來源等議題。（墨西哥
央行總裁歐提茲：這場會議的重要性在於讓開發中國家和已開發國家碰面
，像是中國、印度、巴西和南非。）儘管去年在新德里的高峰會中，與會
代表已經承諾切斷激進團體的非法資金來源，但是代表們也坦承，經過一
年來的努力，各國仍舊沒有達成顯著的進展。而積極推動反恐活動的美國
，則是受到伊拉克戰爭的拖累。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘就在會
議中表示，伊拉克戰爭已經對美國經濟產生重大影響。因此從西班牙趕來
與會的美國財政部長史諾，特別呼籲各國代表慷慨解囊，讓飽受戰火摧殘
的伊拉克，提供重建所需的經費。另外，史諾也將會晤中國代表，希望中
國當局能夠儘早採取更具彈性的外匯制度。上個月在坎昆舉行的世界貿易
組織高峰會，就因為富國與窮國之間的巨大歧見而宣告破裂。而參與這次
會議的許多國家，同樣也是世界貿易組織的主要國家，因此部分與會代表
也希望藉由這次的會議，說服其他國家重新展開全球貿易談判。而在地球
另一端，20國集團的財政部長和中央銀行總裁，26號在墨西哥，商討
全球經濟成長以及截斷恐怖份子資金等議題。美國財政部長史諾則希望藉
著這個兩天的會議，說服其他會員國，捐款重建戰後的伊拉克。20國集
團財長高峰會，26號在墨西哥的摩勒里亞市正式揭開序幕。包括歐盟以
及其他19個國家的財政部長以及中央銀行總裁齊聚一堂，預計將討論全
球經濟成長、全球化的影響、國家債務的再融通，以及切斷恐怖份子資金
來源等議題。（墨西哥央行總裁歐提茲：這場會議的重要性在於讓開發中
國家和已開發國家碰面，像是中國、印度、巴西和南非。）儘管去年在新
德里的高峰會中，與會代表已經承諾切斷激進團體的非法資金來源，但是
代表們也坦承，經過一年來的努力，各國仍舊沒有達成顯著的進展。而積
極推動反恐活動的美國，則是受到伊拉克戰爭的拖累。美國聯邦準備理事
會主席葛林斯潘就在會議中表示，伊拉克戰爭已經對美國經濟產生重大影
響。因此從西班牙趕來與會的美國財政部長史諾，特別呼籲各國代表慷慨
解囊，讓飽受戰火摧殘的伊拉克，提供重建所需的經費。另外，史諾也將
會晤中國代表，希望中國當局能夠儘早採取更具彈性的外匯制度。上個月
在坎昆舉行的世界貿易組織高峰會，就因為富國與窮國之間的巨大歧見而
宣告破裂。而參與這次會議的許多國家，同樣也是世界貿易組織的主要國
家，因此部分與會代表也希望藉由這次的會議，說服其他國家重新展開全
球貿易談判。而在地球另一端，20國集團的財政部長和中央銀行總裁，
26號在墨西哥，商討全球經濟成長以及截斷恐怖份子資金等議題。美國
財政部長史諾則希望藉著這個兩天的會議，說服其他會員國，捐款重建戰
後的伊拉克。20國集團財長高峰會，26號在墨西哥的摩勒里亞市正式
揭開序幕。包括歐盟以及其他19個國家的財政部長以及中央銀行總裁齊
聚一堂，預計將討論全球經濟成長、全球化的影響、國家債務的再融通，
以及切斷恐怖份子資金來源等議題。（墨西哥央行總裁歐提茲：這場會議
的重要性在於讓開發中國家和已開發國家碰面，像是中國、印度、巴西和
南非。）儘管去年在新德里的高峰會中，與會代表已經承諾切斷激進團體
的非法資金來源，但是代表們也坦承，經過一年來的努力，各國仍舊沒有
達成顯著的進展。而積極推動反恐活動的美國，則是受到伊拉克戰爭的拖
累。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘就在會議中表示，伊拉克戰爭已經
對美國經濟產生重大影響。因此從西班牙趕來與會的美國財政部長史諾，
特別呼籲各國代表慷慨解囊，讓飽受戰火摧殘的伊拉克，提供重建所需的
經費。另外，史諾也將會晤中國代表，希望中國當局能夠儘早採取更具彈
性的外匯制度。上個月在坎昆舉行的世界貿易組織高峰會，就因為富國與
窮國之間的巨大歧見而宣告破裂。而參與這次會議的許多國家，同樣也是
世界貿易組織的主要國家，因此部分與會代表也希望藉由這次的會議，說
服其他國家重新展開全球貿易談判。而在地球另一端，20國集團的財政
部長和中央銀行總裁，26號在墨西哥，商討全球經濟成長以及截斷恐怖
份子資金等議題。美國財政部長史諾則希望藉著這個兩天的會議，說服其
他會員國，捐款重建戰後的伊拉克。20國集團財長高峰會，26號在墨
西哥的摩勒里亞市正式揭開序幕。包括歐盟以及其他19個國家的財政部
長以及中央銀行總裁齊聚一堂，預計將討論全球經濟成長、全球化的影響
、國家債務的再融通，以及切斷恐怖份子資金來源等議題。（墨西哥央行
總裁歐提茲：這場會議的重要性在於讓開發中國家和已開發國家碰面，像
是中國、印度、巴西和南非。）儘管去年在新德里的高峰會中，與會代表
已經承諾切斷激進團體的非法資金來源，但是代表們也坦承，經過一年來
的努力，各國仍舊沒有達成顯著的進展。而積極推動反恐活動的美國，則
是受到伊拉克戰爭的拖累。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘就在會議中
表示，伊拉克戰爭已經對美國經濟產生重大影響。因此從西班牙趕來與會
的美國財政部長史諾，特別呼籲各國代表慷慨解囊，讓飽受戰火摧殘的伊
拉克，提供重建所需的經費。另外，史諾也將會晤中國代表，希望中國當
局能夠儘早採取更具彈性的外匯制度。上個月在坎昆舉行的世界貿易組織
高峰會，就因為富國與窮國之間的巨大歧見而宣告破裂。而參與這次會議
的許多國家，同樣也是世界貿易組織的主要國家，因此部分與會代表也希
望藉由這次的會議，說服其他國家重新展開全球貿易談判。而在地球另一
端，20國集團的財政部長和中央銀行總裁，26號在墨西哥，商討全球
經濟成長以及截斷恐怖份子資金等議題。美國財政部長史諾則希望藉著這
個兩天的會議，說服其他會員國，捐款重建戰後的伊拉克。20國集團財
長高峰會，26號在墨西哥的摩勒里亞市正式揭開序幕。包括歐盟以及其
他19個國家的財政部長以及中央銀行總裁齊聚一堂，預計將討論全球經
濟成長、全球化的影響、國家債務的再融通，以及切斷恐怖份子資金來源
等議題。（墨西哥央行總裁歐提茲：這場會議的重要性在於讓開發中國家
和已開發國家碰面，像是中國、印度、巴西和南非。）儘管去年在新德里
的高峰會中，與會代表已經承諾切斷激進團體的非法資金來源，但是代表
們也坦承，經過一年來的努力，各國仍舊沒有達成顯著的進展。而積極推
動反恐活動的美國，則是受到伊拉克戰爭的拖累。美國聯邦準備理事會主
席葛林斯潘就在會議中表示，伊拉克戰爭已經對美國經濟產生重大影響。
因此從西班牙趕來與會的美國財政部長史諾，特別呼籲各國代表慷慨解囊
，讓飽受戰火摧殘的伊拉克，提供重建所需的經費。另外，史諾也將會晤
中國代表，希望中國當局能夠儘早採取更具彈性的外匯制度。上個月在坎
昆舉行的世界貿易組織高峰會，就因為富國與窮國之間的巨大歧見而宣告
破裂。而參與這次會議的許多國家，同樣也是世界貿易組織的主要國家，
因此部分與會代表也希望藉由這次的會議，說服其他國家重新展開全球貿
易談判。而在地球另一端，20國集團的財政部長和中央銀行總裁，26
號在墨西哥，商討全球經濟成長以及截斷恐怖份子資金等議題。美國財政
部長史諾則希望藉著這個兩天的會議，說服其他會員國，捐款重建戰後的
伊拉克。20國集團財長高峰會，26號在墨西哥的摩勒里亞市正式揭開
序幕。包括歐盟以及其他19個國家的財政部長以及中央銀行總裁齊聚一
堂，預計將討論全球經濟成長、全球化的影響、國家債務的再融通，以及
切斷恐怖份子資金來源等議題。（墨西哥央行總裁歐提茲：這場會議的重
要性在於讓開發中國家和已開發國家碰面，像是中國、印度、巴西和南非
。）儘管去年在新德里的高峰會中，與會代表已經承諾切斷激進團體的非
法資金來源，但是代表們也坦承，經過一年來的努力，各國仍舊沒有達成
顯著的進展。而積極推動反恐活動的美國，則是受到伊拉克戰爭的拖累。
美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘就在會議中表示，伊拉克戰爭已經對美
國經濟產生重大影響。因此從西班牙趕來與會的美國財政部長史諾，特別
呼籲各國代表慷慨解囊，讓飽受戰火摧殘的伊拉克，提供重建所需的經費
。另外，史諾也將會晤中國代表，希望中國當局能夠儘早採取更具彈性的
外匯制度。上個月在坎昆舉行的世界貿易組織高峰會，就因為富國與窮國
之間的巨大歧見而宣告破裂。而參與這次會議的許多國家，同樣也是世界
貿易組織的主要國家，因此部分與會代表也希望藉由這次的會議，說服其
他國家重新展開全球貿易談判。而在地球另一端，20國集團的財政部長
和中央銀行總裁，26號在墨西哥，商討全球經濟成長以及截斷恐怖份子
資金等議題。美國財政部長史諾則希望藉著這個兩天的會議，說服其他會
員國，捐款重建戰後的伊拉克。20國集團財長高峰會，26號在墨西哥
的摩勒里亞市正式揭開序幕。包括歐盟以及其他19個國家的財政部長以
及中央銀行總裁齊聚一堂，預計將討論全球經濟成長、全球化的影響、國
家債務的再融通，以及切斷恐怖份子資金來源等議題。（墨西哥央行總裁
歐提茲：這場會議的重要性在於讓開發中國家和已開發國家碰面，像是中
國、印度、巴西和南非。）儘管去年在新德里的高峰會中，與會代表已經
承諾切斷激進團體的非法資金來源，但是代表們也坦承，經過一年來的努
力，各國仍舊沒有達成顯著的進展。而積極推動反恐活動的美國，則是受
到伊拉克戰爭的拖累。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘就在會議中表示
，伊拉克戰爭已經對美國經濟產生重大影響。因此從西班牙趕來與會的美
國財政部長史諾，特別呼籲各國代表慷慨解囊，讓飽受戰火摧殘的伊拉克
，提供重建所需的經費。另外，史諾也將會晤中國代表，希望中國當局能
夠儘早採取更具彈性的外匯制度。上個月在坎昆舉行的世界貿易組織高峰
會，就因為富國與窮國之間的巨大歧見而宣告破裂。而參與這次會議的許
多國家，同樣也是世界貿易組織的主要國家，因此部分與會代表也希望藉
由這次的會議，說服其他國家重新展開全球貿易談判。
