德國科隆，昨天發生一起爆炸案，造成17人受傷，警方不排除恐怖攻擊
的可能性。一起來看今天的國際掃描德國西部大城科隆，在台灣時間星期
三深夜，發生一起爆炸案。警方指出，炸彈中放置許多鐵釘，因此爆炸造
成17人輕重傷。由於當地有大量的土耳其移民居住，也有警方列管的極
端團體活動，因此警方不排除恐怖攻擊的可能性。中國駐阿富汗的外交官
員表示，至少有11名中國建築工人，10號凌晨，在阿富汗東北部昆都
茲附近的工地宿舍，遭到20多名槍手射殺身亡，另有6人受傷，當地保
安人員雖即時開火還擊，但無法阻止悲劇發生。中國方面已緊急派遣處理
小組，趕往阿富汗處理這次的恐怖攻擊事件孟加拉首府達卡，九號傳出房
屋倒塌意外。一棟五層樓的公寓，在深夜時候忽然倒塌，由於當時屋內民
眾都在睡覺，來不及跳生，使得意外造成至少11人死亡，八人受傷。對
於房屋倒塌的原因，警方推測可能和地基不穩有關。德國科隆，昨天發生
一起爆炸案，造成17人受傷，警方不排除恐怖攻擊的可能性。一起來看
今天的國際掃描德國西部大城科隆，在台灣時間星期三深夜，發生一起爆
炸案。警方指出，炸彈中放置許多鐵釘，因此爆炸造成17人輕重傷。由
於當地有大量的土耳其移民居住，也有警方列管的極端團體活動，因此警
方不排除恐怖攻擊的可能性。中國駐阿富汗的外交官員表示，至少有11
名中國建築工人，10號凌晨，在阿富汗東北部昆都茲附近的工地宿舍，
遭到20多名槍手射殺身亡，另有6人受傷，當地保安人員雖即時開火還
擊，但無法阻止悲劇發生。中國方面已緊急派遣處理小組，趕往阿富汗處
理這次的恐怖攻擊事件孟加拉首府達卡，九號傳出房屋倒塌意外。一棟五
層樓的公寓，在深夜時候忽然倒塌，由於當時屋內民眾都在睡覺，來不及
跳生，使得意外造成至少11人死亡，八人受傷。對於房屋倒塌的原因，
警方推測可能和地基不穩有關。德國科隆，昨天發生一起爆炸案，造成1
7人受傷，警方不排除恐怖攻擊的可能性。一起來看今天的國際掃描德國
西部大城科隆，在台灣時間星期三深夜，發生一起爆炸案。警方指出，炸
彈中放置許多鐵釘，因此爆炸造成17人輕重傷。由於當地有大量的土耳
其移民居住，也有警方列管的極端團體活動，因此警方不排除恐怖攻擊的
可能性。中國駐阿富汗的外交官員表示，至少有11名中國建築工人，1
0號凌晨，在阿富汗東北部昆都茲附近的工地宿舍，遭到20多名槍手射
殺身亡，另有6人受傷，當地保安人員雖即時開火還擊，但無法阻止悲劇
發生。中國方面已緊急派遣處理小組，趕往阿富汗處理這次的恐怖攻擊事
件孟加拉首府達卡，九號傳出房屋倒塌意外。一棟五層樓的公寓，在深夜
時候忽然倒塌，由於當時屋內民眾都在睡覺，來不及跳生，使得意外造成
至少11人死亡，八人受傷。對於房屋倒塌的原因，警方推測可能和地基
不穩有關。德國科隆，昨天發生一起爆炸案，造成17人受傷，警方不排
除恐怖攻擊的可能性。一起來看今天的國際掃描德國西部大城科隆，在台
灣時間星期三深夜，發生一起爆炸案。警方指出，炸彈中放置許多鐵釘，
因此爆炸造成17人輕重傷。由於當地有大量的土耳其移民居住，也有警
方列管的極端團體活動，因此警方不排除恐怖攻擊的可能性。中國駐阿富
汗的外交官員表示，至少有11名中國建築工人，10號凌晨，在阿富汗
東北部昆都茲附近的工地宿舍，遭到20多名槍手射殺身亡，另有6人受
傷，當地保安人員雖即時開火還擊，但無法阻止悲劇發生。中國方面已緊
急派遣處理小組，趕往阿富汗處理這次的恐怖攻擊事件孟加拉首府達卡，
九號傳出房屋倒塌意外。一棟五層樓的公寓，在深夜時候忽然倒塌，由於
當時屋內民眾都在睡覺，來不及跳生，使得意外造成至少11人死亡，八
人受傷。對於房屋倒塌的原因，警方推測可能和地基不穩有關。德國科隆
，昨天發生一起爆炸案，造成17人受傷，警方不排除恐怖攻擊的可能性
。一起來看今天的國際掃描德國西部大城科隆，在台灣時間星期三深夜，
發生一起爆炸案。警方指出，炸彈中放置許多鐵釘，因此爆炸造成17人
輕重傷。由於當地有大量的土耳其移民居住，也有警方列管的極端團體活
動，因此警方不排除恐怖攻擊的可能性。中國駐阿富汗的外交官員表示，
至少有11名中國建築工人，10號凌晨，在阿富汗東北部昆都茲附近的
工地宿舍，遭到20多名槍手射殺身亡，另有6人受傷，當地保安人員雖
即時開火還擊，但無法阻止悲劇發生。中國方面已緊急派遣處理小組，趕
往阿富汗處理這次的恐怖攻擊事件孟加拉首府達卡，九號傳出房屋倒塌意
外。一棟五層樓的公寓，在深夜時候忽然倒塌，由於當時屋內民眾都在睡
覺，來不及跳生，使得意外造成至少11人死亡，八人受傷。對於房屋倒
塌的原因，警方推測可能和地基不穩有關。德國科隆，昨天發生一起爆炸
案，造成17人受傷，警方不排除恐怖攻擊的可能性。一起來看今天的國
際掃描德國西部大城科隆，在台灣時間星期三深夜，發生一起爆炸案。警
方指出，炸彈中放置許多鐵釘，因此爆炸造成17人輕重傷。由於當地有
大量的土耳其移民居住，也有警方列管的極端團體活動，因此警方不排除
恐怖攻擊的可能性。中國駐阿富汗的外交官員表示，至少有11名中國建
築工人，10號凌晨，在阿富汗東北部昆都茲附近的工地宿舍，遭到20
多名槍手射殺身亡，另有6人受傷，當地保安人員雖即時開火還擊，但無
法阻止悲劇發生。中國方面已緊急派遣處理小組，趕往阿富汗處理這次的
恐怖攻擊事件孟加拉首府達卡，九號傳出房屋倒塌意外。一棟五層樓的公
寓，在深夜時候忽然倒塌，由於當時屋內民眾都在睡覺，來不及跳生，使
得意外造成至少11人死亡，八人受傷。對於房屋倒塌的原因，警方推測
可能和地基不穩有關。德國科隆，昨天發生一起爆炸案，造成17人受傷
，警方不排除恐怖攻擊的可能性。一起來看今天的國際掃描德國西部大城
科隆，在台灣時間星期三深夜，發生一起爆炸案。警方指出，炸彈中放置
許多鐵釘，因此爆炸造成17人輕重傷。由於當地有大量的土耳其移民居
住，也有警方列管的極端團體活動，因此警方不排除恐怖攻擊的可能性。
中國駐阿富汗的外交官員表示，至少有11名中國建築工人，10號凌晨
，在阿富汗東北部昆都茲附近的工地宿舍，遭到20多名槍手射殺身亡，
另有6人受傷，當地保安人員雖即時開火還擊，但無法阻止悲劇發生。中
國方面已緊急派遣處理小組，趕往阿富汗處理這次的恐怖攻擊事件孟加拉
首府達卡，九號傳出房屋倒塌意外。一棟五層樓的公寓，在深夜時候忽然
倒塌，由於當時屋內民眾都在睡覺，來不及跳生，使得意外造成至少11
人死亡，八人受傷。對於房屋倒塌的原因，警方推測可能和地基不穩有關
。德國科隆，昨天發生一起爆炸案，造成17人受傷，警方不排除恐怖攻
擊的可能性。一起來看今天的國際掃描德國西部大城科隆，在台灣時間星
期三深夜，發生一起爆炸案。警方指出，炸彈中放置許多鐵釘，因此爆炸
造成17人輕重傷。由於當地有大量的土耳其移民居住，也有警方列管的
極端團體活動，因此警方不排除恐怖攻擊的可能性。中國駐阿富汗的外交
官員表示，至少有11名中國建築工人，10號凌晨，在阿富汗東北部昆
都茲附近的工地宿舍，遭到20多名槍手射殺身亡，另有6人受傷，當地
保安人員雖即時開火還擊，但無法阻止悲劇發生。中國方面已緊急派遣處
理小組，趕往阿富汗處理這次的恐怖攻擊事件孟加拉首府達卡，九號傳出
房屋倒塌意外。一棟五層樓的公寓，在深夜時候忽然倒塌，由於當時屋內
民眾都在睡覺，來不及跳生，使得意外造成至少11人死亡，八人受傷。
對於房屋倒塌的原因，警方推測可能和地基不穩有關。
