立法院今天進行最後一天的院會，很多法案趕著要過關，我們首先來看跟
全國勞工有關的「退休金新制度草案」，有兩項爭議性的條文，等待表決
。但是到目前為止，還沒有結果傳來。勞退金新制度、今天能不能突破資
方的強大壓力，看起來有相當多的變數。勞工退休金新制草案傍晚進入立
法院二三讀審查，先前朝野協商已經有大致的共識，目前只剩下兩項爭議
條文等待表決，其中關於新舊制如何銜接的第十六條，朝野協商版要求雇
主，必須在五年內，足額提撥勞工舊年資的退休金，不過台聯考慮到資方
壓力，提案要求把五年的緩衝期延長到七年，無黨聯盟則代表勞工團體要
求把舊年資的退休金併到新制的勞工個人帳戶另一條有爭議的第十四條，
朝野協商版要求雇主在新制底下，必須按月提撥6%到勞工個人帳戶，不
過台聯提案要求改成前三年提撥2%4%6%以減輕雇主的負擔勞工團體
擔心目前最大的變數是，礙於資方的強大壓力，由立法院長王金平主導的
場內協商，會不會導致朝野政黨立場曖昧或臨時轉彎，使得整個勞退金無
法在這個會期通過另一項跟勞工權益有關的「勞動三法」修正案，因為上
午朝野協商還是沒有共識，本會期確定無法通過。立法院今天進行最後一
天的院會，很多法案趕著要過關，我們首先來看跟全國勞工有關的「退休
金新制度草案」，有兩項爭議性的條文，等待表決。但是到目前為止，還
沒有結果傳來。勞退金新制度、今天能不能突破資方的強大壓力，看起來
有相當多的變數。勞工退休金新制草案傍晚進入立法院二三讀審查，先前
朝野協商已經有大致的共識，目前只剩下兩項爭議條文等待表決，其中關
於新舊制如何銜接的第十六條，朝野協商版要求雇主，必須在五年內，足
額提撥勞工舊年資的退休金，不過台聯考慮到資方壓力，提案要求把五年
的緩衝期延長到七年，無黨聯盟則代表勞工團體要求把舊年資的退休金併
到新制的勞工個人帳戶另一條有爭議的第十四條，朝野協商版要求雇主在
新制底下，必須按月提撥6%到勞工個人帳戶，不過台聯提案要求改成前
三年提撥2%4%6%以減輕雇主的負擔勞工團體擔心目前最大的變數是
，礙於資方的強大壓力，由立法院長王金平主導的場內協商，會不會導致
朝野政黨立場曖昧或臨時轉彎，使得整個勞退金無法在這個會期通過另一
項跟勞工權益有關的「勞動三法」修正案，因為上午朝野協商還是沒有共
識，本會期確定無法通過。立法院今天進行最後一天的院會，很多法案趕
著要過關，我們首先來看跟全國勞工有關的「退休金新制度草案」，有兩
項爭議性的條文，等待表決。但是到目前為止，還沒有結果傳來。勞退金
新制度、今天能不能突破資方的強大壓力，看起來有相當多的變數。勞工
退休金新制草案傍晚進入立法院二三讀審查，先前朝野協商已經有大致的
共識，目前只剩下兩項爭議條文等待表決，其中關於新舊制如何銜接的第
十六條，朝野協商版要求雇主，必須在五年內，足額提撥勞工舊年資的退
休金，不過台聯考慮到資方壓力，提案要求把五年的緩衝期延長到七年，
無黨聯盟則代表勞工團體要求把舊年資的退休金併到新制的勞工個人帳戶
另一條有爭議的第十四條，朝野協商版要求雇主在新制底下，必須按月提
撥6%到勞工個人帳戶，不過台聯提案要求改成前三年提撥2%4%6%
以減輕雇主的負擔勞工團體擔心目前最大的變數是，礙於資方的強大壓力
，由立法院長王金平主導的場內協商，會不會導致朝野政黨立場曖昧或臨
時轉彎，使得整個勞退金無法在這個會期通過另一項跟勞工權益有關的「
勞動三法」修正案，因為上午朝野協商還是沒有共識，本會期確定無法通
過。立法院今天進行最後一天的院會，很多法案趕著要過關，我們首先來
看跟全國勞工有關的「退休金新制度草案」，有兩項爭議性的條文，等待
表決。但是到目前為止，還沒有結果傳來。勞退金新制度、今天能不能突
破資方的強大壓力，看起來有相當多的變數。勞工退休金新制草案傍晚進
入立法院二三讀審查，先前朝野協商已經有大致的共識，目前只剩下兩項
爭議條文等待表決，其中關於新舊制如何銜接的第十六條，朝野協商版要
求雇主，必須在五年內，足額提撥勞工舊年資的退休金，不過台聯考慮到
資方壓力，提案要求把五年的緩衝期延長到七年，無黨聯盟則代表勞工團
體要求把舊年資的退休金併到新制的勞工個人帳戶另一條有爭議的第十四
條，朝野協商版要求雇主在新制底下，必須按月提撥6%到勞工個人帳戶
，不過台聯提案要求改成前三年提撥2%4%6%以減輕雇主的負擔勞工
團體擔心目前最大的變數是，礙於資方的強大壓力，由立法院長王金平主
導的場內協商，會不會導致朝野政黨立場曖昧或臨時轉彎，使得整個勞退
金無法在這個會期通過另一項跟勞工權益有關的「勞動三法」修正案，因
為上午朝野協商還是沒有共識，本會期確定無法通過。
