各級公立學校的行政人員、現在寒暑假也要全天上班的情況、即將有所改
變。考試院今天通過、授權各校彈性決定行政人員的上班時間。最快在今
年的暑假，學校的行政人員就可以恢復像以前一樣上半天斑。這項法令是
考量到各級公立學校行政人員的上班時數跟方式，有別於一般公務員，因
此在總時數不變的情況下，授權各教育主管機關讓各級公立學校彈性調整
寒暑假上班時間，希望讓學校公務員的上班時間合理化，也可以減少寒暑
假時間、學校資源的浪費。各級公立學校的行政人員、現在寒暑假也要全
天上班的情況、即將有所改變。考試院今天通過、授權各校彈性決定行政
人員的上班時間。最快在今年的暑假，學校的行政人員就可以恢復像以前
一樣上半天斑。這項法令是考量到各級公立學校行政人員的上班時數跟方
式，有別於一般公務員，因此在總時數不變的情況下，授權各教育主管機
關讓各級公立學校彈性調整寒暑假上班時間，希望讓學校公務員的上班時
間合理化，也可以減少寒暑假時間、學校資源的浪費。各級公立學校的行
政人員、現在寒暑假也要全天上班的情況、即將有所改變。考試院今天通
過、授權各校彈性決定行政人員的上班時間。最快在今年的暑假，學校的
行政人員就可以恢復像以前一樣上半天斑。這項法令是考量到各級公立學
校行政人員的上班時數跟方式，有別於一般公務員，因此在總時數不變的
情況下，授權各教育主管機關讓各級公立學校彈性調整寒暑假上班時間，
希望讓學校公務員的上班時間合理化，也可以減少寒暑假時間、學校資源
的浪費。各級公立學校的行政人員、現在寒暑假也要全天上班的情況、即
將有所改變。考試院今天通過、授權各校彈性決定行政人員的上班時間。
最快在今年的暑假，學校的行政人員就可以恢復像以前一樣上半天斑。這
項法令是考量到各級公立學校行政人員的上班時數跟方式，有別於一般公
務員，因此在總時數不變的情況下，授權各教育主管機關讓各級公立學校
彈性調整寒暑假上班時間，希望讓學校公務員的上班時間合理化，也可以
減少寒暑假時間、學校資源的浪費。
