舞蹈家羅曼菲、延續最近在藝文界掀起的張愛玲風潮，把小說「第一爐香
」重新改編，用舞蹈來詮釋張愛玲的文字魅力。這齣舞劇今晚開始，將在
台北國家劇院的實驗劇場，一連演出四天。四位舞者在周旋的「夜上海」
歌聲中打麻將，張愛玲小說「第一爐香」裡，女主角葛薇龍飛蛾撲火般、
擁抱浮華世界的場景，隱隱浮現。編舞的羅曼菲說，自己從小就是個標準
的張愛玲小說迷，在把張愛玲的文字化為舞蹈的過程中，她希望以戲劇性
的手法，來詮釋小說中、每位人物複雜的內心糾葛。舞台上這一盞搖晃的
吊燈，表現出女主角的狂放與執著，而佔整齣舞劇相當大比重的牌桌場景
，則象徵著人生有如一場牌局。為了突顯張愛玲小說的文學性，舞蹈中還
加入了羅曼菲的口白演出，這場舞劇集合了台灣和香港的舞蹈家的演出，
加上葉錦添的舞台設計，要帶給觀眾一場跨文學的舞蹈饗宴。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導舞蹈家羅曼菲、延續最近在藝文界掀起的張愛玲風
潮，把小說「第一爐香」重新改編，用舞蹈來詮釋張愛玲的文字魅力。這
齣舞劇今晚開始，將在台北國家劇院的實驗劇場，一連演出四天。四位舞
者在周旋的「夜上海」歌聲中打麻將，張愛玲小說「第一爐香」裡，女主
角葛薇龍飛蛾撲火般、擁抱浮華世界的場景，隱隱浮現。編舞的羅曼菲說
，自己從小就是個標準的張愛玲小說迷，在把張愛玲的文字化為舞蹈的過
程中，她希望以戲劇性的手法，來詮釋小說中、每位人物複雜的內心糾葛
。舞台上這一盞搖晃的吊燈，表現出女主角的狂放與執著，而佔整齣舞劇
相當大比重的牌桌場景，則象徵著人生有如一場牌局。為了突顯張愛玲小
說的文學性，舞蹈中還加入了羅曼菲的口白演出，這場舞劇集合了台灣和
香港的舞蹈家的演出，加上葉錦添的舞台設計，要帶給觀眾一場跨文學的
舞蹈饗宴。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導舞蹈家羅曼菲、延續最近在
藝文界掀起的張愛玲風潮，把小說「第一爐香」重新改編，用舞蹈來詮釋
張愛玲的文字魅力。這齣舞劇今晚開始，將在台北國家劇院的實驗劇場，
一連演出四天。四位舞者在周旋的「夜上海」歌聲中打麻將，張愛玲小說
「第一爐香」裡，女主角葛薇龍飛蛾撲火般、擁抱浮華世界的場景，隱隱
浮現。編舞的羅曼菲說，自己從小就是個標準的張愛玲小說迷，在把張愛
玲的文字化為舞蹈的過程中，她希望以戲劇性的手法，來詮釋小說中、每
位人物複雜的內心糾葛。舞台上這一盞搖晃的吊燈，表現出女主角的狂放
與執著，而佔整齣舞劇相當大比重的牌桌場景，則象徵著人生有如一場牌
局。為了突顯張愛玲小說的文學性，舞蹈中還加入了羅曼菲的口白演出，
這場舞劇集合了台灣和香港的舞蹈家的演出，加上葉錦添的舞台設計，要
帶給觀眾一場跨文學的舞蹈饗宴。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導舞蹈
家羅曼菲、延續最近在藝文界掀起的張愛玲風潮，把小說「第一爐香」重
新改編，用舞蹈來詮釋張愛玲的文字魅力。這齣舞劇今晚開始，將在台北
國家劇院的實驗劇場，一連演出四天。四位舞者在周旋的「夜上海」歌聲
中打麻將，張愛玲小說「第一爐香」裡，女主角葛薇龍飛蛾撲火般、擁抱
浮華世界的場景，隱隱浮現。編舞的羅曼菲說，自己從小就是個標準的張
愛玲小說迷，在把張愛玲的文字化為舞蹈的過程中，她希望以戲劇性的手
法，來詮釋小說中、每位人物複雜的內心糾葛。舞台上這一盞搖晃的吊燈
，表現出女主角的狂放與執著，而佔整齣舞劇相當大比重的牌桌場景，則
象徵著人生有如一場牌局。為了突顯張愛玲小說的文學性，舞蹈中還加入
了羅曼菲的口白演出，這場舞劇集合了台灣和香港的舞蹈家的演出，加上
葉錦添的舞台設計，要帶給觀眾一場跨文學的舞蹈饗宴。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導舞蹈家羅曼菲、延續最近在藝文界掀起的張愛玲風潮，
把小說「第一爐香」重新改編，用舞蹈來詮釋張愛玲的文字魅力。這齣舞
劇今晚開始，將在台北國家劇院的實驗劇場，一連演出四天。四位舞者在
周旋的「夜上海」歌聲中打麻將，張愛玲小說「第一爐香」裡，女主角葛
薇龍飛蛾撲火般、擁抱浮華世界的場景，隱隱浮現。編舞的羅曼菲說，自
己從小就是個標準的張愛玲小說迷，在把張愛玲的文字化為舞蹈的過程中
，她希望以戲劇性的手法，來詮釋小說中、每位人物複雜的內心糾葛。舞
台上這一盞搖晃的吊燈，表現出女主角的狂放與執著，而佔整齣舞劇相當
大比重的牌桌場景，則象徵著人生有如一場牌局。為了突顯張愛玲小說的
文學性，舞蹈中還加入了羅曼菲的口白演出，這場舞劇集合了台灣和香港
的舞蹈家的演出，加上葉錦添的舞台設計，要帶給觀眾一場跨文學的舞蹈
饗宴。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導舞蹈家羅曼菲、延續最近在藝文
界掀起的張愛玲風潮，把小說「第一爐香」重新改編，用舞蹈來詮釋張愛
玲的文字魅力。這齣舞劇今晚開始，將在台北國家劇院的實驗劇場，一連
演出四天。四位舞者在周旋的「夜上海」歌聲中打麻將，張愛玲小說「第
一爐香」裡，女主角葛薇龍飛蛾撲火般、擁抱浮華世界的場景，隱隱浮現
。編舞的羅曼菲說，自己從小就是個標準的張愛玲小說迷，在把張愛玲的
文字化為舞蹈的過程中，她希望以戲劇性的手法，來詮釋小說中、每位人
物複雜的內心糾葛。舞台上這一盞搖晃的吊燈，表現出女主角的狂放與執
著，而佔整齣舞劇相當大比重的牌桌場景，則象徵著人生有如一場牌局。
為了突顯張愛玲小說的文學性，舞蹈中還加入了羅曼菲的口白演出，這場
舞劇集合了台灣和香港的舞蹈家的演出，加上葉錦添的舞台設計，要帶給
觀眾一場跨文學的舞蹈饗宴。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導舞蹈家羅
曼菲、延續最近在藝文界掀起的張愛玲風潮，把小說「第一爐香」重新改
編，用舞蹈來詮釋張愛玲的文字魅力。這齣舞劇今晚開始，將在台北國家
劇院的實驗劇場，一連演出四天。四位舞者在周旋的「夜上海」歌聲中打
麻將，張愛玲小說「第一爐香」裡，女主角葛薇龍飛蛾撲火般、擁抱浮華
世界的場景，隱隱浮現。編舞的羅曼菲說，自己從小就是個標準的張愛玲
小說迷，在把張愛玲的文字化為舞蹈的過程中，她希望以戲劇性的手法，
來詮釋小說中、每位人物複雜的內心糾葛。舞台上這一盞搖晃的吊燈，表
現出女主角的狂放與執著，而佔整齣舞劇相當大比重的牌桌場景，則象徵
著人生有如一場牌局。為了突顯張愛玲小說的文學性，舞蹈中還加入了羅
曼菲的口白演出，這場舞劇集合了台灣和香港的舞蹈家的演出，加上葉錦
添的舞台設計，要帶給觀眾一場跨文學的舞蹈饗宴。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
