今天是喜憨兒基金會成立十週年，十年來，這個團體透過各種方式，讓社
會大眾了解心智障礙朋友的能力。他們也在今天的感恩茶會、立下另一個
目標，就是希望讓高中畢業以後、就沒有學習管道的心智障礙人士，能夠
有終身學習的機會。慶祝喜憨兒基金會成立十年，喜憨兒樂團上台演奏動
人的打擊樂炒熱氣氛。喜憨兒基金會成立十年，十年來喜憨兒也成了心智
障者的代名詞，讓社會大眾認識喜憨兒烘焙的功力，吳朝仁是第一位學會
做麵包的憨兒，現在已經可以獨立烘烤一、二十種麵包，現在最大的心願
就是讓自己變得更厲害。啟智學校畢業的瑞皓，畢業後就在喜憨兒餐廳擔
任服務員，媽媽最大的心願是希望瑞皓也能像一般孩子一樣，繼續升學。
做家長的，都希望看見孩子願意讀書、能夠讀書，為了這個心願，喜憨兒
基金會下一個十年，希望能完成心智障礙者想要繼續讀書的夢想，成立一
個喜憨兒學院，讓終身學習的路上，也有喜憨兒的身影。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導今天是喜憨兒基金會成立十週年，十年來，這個團體透過
各種方式，讓社會大眾了解心智障礙朋友的能力。他們也在今天的感恩茶
會、立下另一個目標，就是希望讓高中畢業以後、就沒有學習管道的心智
障礙人士，能夠有終身學習的機會。慶祝喜憨兒基金會成立十年，喜憨兒
樂團上台演奏動人的打擊樂炒熱氣氛。喜憨兒基金會成立十年，十年來喜
憨兒也成了心智障者的代名詞，讓社會大眾認識喜憨兒烘焙的功力，吳朝
仁是第一位學會做麵包的憨兒，現在已經可以獨立烘烤一、二十種麵包，
現在最大的心願就是讓自己變得更厲害。啟智學校畢業的瑞皓，畢業後就
在喜憨兒餐廳擔任服務員，媽媽最大的心願是希望瑞皓也能像一般孩子一
樣，繼續升學。做家長的，都希望看見孩子願意讀書、能夠讀書，為了這
個心願，喜憨兒基金會下一個十年，希望能完成心智障礙者想要繼續讀書
的夢想，成立一個喜憨兒學院，讓終身學習的路上，也有喜憨兒的身影。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是喜憨兒基金會成立十週年，十年來
，這個團體透過各種方式，讓社會大眾了解心智障礙朋友的能力。他們也
在今天的感恩茶會、立下另一個目標，就是希望讓高中畢業以後、就沒有
學習管道的心智障礙人士，能夠有終身學習的機會。慶祝喜憨兒基金會成
立十年，喜憨兒樂團上台演奏動人的打擊樂炒熱氣氛。喜憨兒基金會成立
十年，十年來喜憨兒也成了心智障者的代名詞，讓社會大眾認識喜憨兒烘
焙的功力，吳朝仁是第一位學會做麵包的憨兒，現在已經可以獨立烘烤一
、二十種麵包，現在最大的心願就是讓自己變得更厲害。啟智學校畢業的
瑞皓，畢業後就在喜憨兒餐廳擔任服務員，媽媽最大的心願是希望瑞皓也
能像一般孩子一樣，繼續升學。做家長的，都希望看見孩子願意讀書、能
夠讀書，為了這個心願，喜憨兒基金會下一個十年，希望能完成心智障礙
者想要繼續讀書的夢想，成立一個喜憨兒學院，讓終身學習的路上，也有
喜憨兒的身影。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是喜憨兒基金會成立
十週年，十年來，這個團體透過各種方式，讓社會大眾了解心智障礙朋友
的能力。他們也在今天的感恩茶會、立下另一個目標，就是希望讓高中畢
業以後、就沒有學習管道的心智障礙人士，能夠有終身學習的機會。慶祝
喜憨兒基金會成立十年，喜憨兒樂團上台演奏動人的打擊樂炒熱氣氛。喜
憨兒基金會成立十年，十年來喜憨兒也成了心智障者的代名詞，讓社會大
眾認識喜憨兒烘焙的功力，吳朝仁是第一位學會做麵包的憨兒，現在已經
可以獨立烘烤一、二十種麵包，現在最大的心願就是讓自己變得更厲害。
啟智學校畢業的瑞皓，畢業後就在喜憨兒餐廳擔任服務員，媽媽最大的心
願是希望瑞皓也能像一般孩子一樣，繼續升學。做家長的，都希望看見孩
子願意讀書、能夠讀書，為了這個心願，喜憨兒基金會下一個十年，希望
能完成心智障礙者想要繼續讀書的夢想，成立一個喜憨兒學院，讓終身學
習的路上，也有喜憨兒的身影。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是喜
憨兒基金會成立十週年，十年來，這個團體透過各種方式，讓社會大眾了
解心智障礙朋友的能力。他們也在今天的感恩茶會、立下另一個目標，就
是希望讓高中畢業以後、就沒有學習管道的心智障礙人士，能夠有終身學
習的機會。慶祝喜憨兒基金會成立十年，喜憨兒樂團上台演奏動人的打擊
樂炒熱氣氛。喜憨兒基金會成立十年，十年來喜憨兒也成了心智障者的代
名詞，讓社會大眾認識喜憨兒烘焙的功力，吳朝仁是第一位學會做麵包的
憨兒，現在已經可以獨立烘烤一、二十種麵包，現在最大的心願就是讓自
己變得更厲害。啟智學校畢業的瑞皓，畢業後就在喜憨兒餐廳擔任服務員
，媽媽最大的心願是希望瑞皓也能像一般孩子一樣，繼續升學。做家長的
，都希望看見孩子願意讀書、能夠讀書，為了這個心願，喜憨兒基金會下
一個十年，希望能完成心智障礙者想要繼續讀書的夢想，成立一個喜憨兒
學院，讓終身學習的路上，也有喜憨兒的身影。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導今天是喜憨兒基金會成立十週年，十年來，這個團體透過各種方式
，讓社會大眾了解心智障礙朋友的能力。他們也在今天的感恩茶會、立下
另一個目標，就是希望讓高中畢業以後、就沒有學習管道的心智障礙人士
，能夠有終身學習的機會。慶祝喜憨兒基金會成立十年，喜憨兒樂團上台
演奏動人的打擊樂炒熱氣氛。喜憨兒基金會成立十年，十年來喜憨兒也成
了心智障者的代名詞，讓社會大眾認識喜憨兒烘焙的功力，吳朝仁是第一
位學會做麵包的憨兒，現在已經可以獨立烘烤一、二十種麵包，現在最大
的心願就是讓自己變得更厲害。啟智學校畢業的瑞皓，畢業後就在喜憨兒
餐廳擔任服務員，媽媽最大的心願是希望瑞皓也能像一般孩子一樣，繼續
升學。做家長的，都希望看見孩子願意讀書、能夠讀書，為了這個心願，
喜憨兒基金會下一個十年，希望能完成心智障礙者想要繼續讀書的夢想，
成立一個喜憨兒學院，讓終身學習的路上，也有喜憨兒的身影。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導今天是喜憨兒基金會成立十週年，十年來，這個團
體透過各種方式，讓社會大眾了解心智障礙朋友的能力。他們也在今天的
感恩茶會、立下另一個目標，就是希望讓高中畢業以後、就沒有學習管道
的心智障礙人士，能夠有終身學習的機會。慶祝喜憨兒基金會成立十年，
喜憨兒樂團上台演奏動人的打擊樂炒熱氣氛。喜憨兒基金會成立十年，十
年來喜憨兒也成了心智障者的代名詞，讓社會大眾認識喜憨兒烘焙的功力
，吳朝仁是第一位學會做麵包的憨兒，現在已經可以獨立烘烤一、二十種
麵包，現在最大的心願就是讓自己變得更厲害。啟智學校畢業的瑞皓，畢
業後就在喜憨兒餐廳擔任服務員，媽媽最大的心願是希望瑞皓也能像一般
孩子一樣，繼續升學。做家長的，都希望看見孩子願意讀書、能夠讀書，
為了這個心願，喜憨兒基金會下一個十年，希望能完成心智障礙者想要繼
續讀書的夢想，成立一個喜憨兒學院，讓終身學習的路上，也有喜憨兒的
身影。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
