世界上體型最小的水龜，牟氏龜，這幾年因為棲地愈來愈少，再加上人類
大量捕撈，幾乎快要絕種。還好有一群保育人員，負起了復育的重責大任
。生長在北美地區的牟氏龜，是體型最小的水龜，身長不到十三公分，是
寵物市場熱門排行榜上前十大的生物，正也因為如此，導致牟氏龜的數量
越來越少，甚至出現絕種危機。馬里蘭州的溼地是目前僅存，三十五個牟
氏龜棲息地當中的一個，當地的自然資源部門幾位關心牟氏龜的保育工作
者，於是肩負起保護牟氏龜的工作。不過，要在野草叢生的泥巴地裡，辨
視出牟氏龜的身影，就如同在大海裡撈針一樣困難。馬里蘭自然資源部門
，史密斯:像這樣的地點，你要找鬆軟的土，我都是用手指探索，很多次
我就是四處找，就像是在稻草堆找針一樣。所幸今天的努力沒有白費，大
半天下來，保育人員找到了兩隻母的牟氏龜，在為牠們檢查健康，編號登
記之後，再把牠們送回溼地。他們希望未來能在這片土地上，能夠看到牟
氏龜的數量興旺起來，不過，這還得有賴棲息地不會繼續遭到破壞，讓牟
氏龜有個棲身之所才行。世界上體型最小的水龜，牟氏龜，這幾年因為棲
地愈來愈少，再加上人類大量捕撈，幾乎快要絕種。還好有一群保育人員
，負起了復育的重責大任。生長在北美地區的牟氏龜，是體型最小的水龜
，身長不到十三公分，是寵物市場熱門排行榜上前十大的生物，正也因為
如此，導致牟氏龜的數量越來越少，甚至出現絕種危機。馬里蘭州的溼地
是目前僅存，三十五個牟氏龜棲息地當中的一個，當地的自然資源部門幾
位關心牟氏龜的保育工作者，於是肩負起保護牟氏龜的工作。不過，要在
野草叢生的泥巴地裡，辨視出牟氏龜的身影，就如同在大海裡撈針一樣困
難。馬里蘭自然資源部門，史密斯:像這樣的地點，你要找鬆軟的土，我
都是用手指探索，很多次我就是四處找，就像是在稻草堆找針一樣。所幸
今天的努力沒有白費，大半天下來，保育人員找到了兩隻母的牟氏龜，在
為牠們檢查健康，編號登記之後，再把牠們送回溼地。他們希望未來能在
這片土地上，能夠看到牟氏龜的數量興旺起來，不過，這還得有賴棲息地
不會繼續遭到破壞，讓牟氏龜有個棲身之所才行。世界上體型最小的水龜
，牟氏龜，這幾年因為棲地愈來愈少，再加上人類大量捕撈，幾乎快要絕
種。還好有一群保育人員，負起了復育的重責大任。生長在北美地區的牟
氏龜，是體型最小的水龜，身長不到十三公分，是寵物市場熱門排行榜上
前十大的生物，正也因為如此，導致牟氏龜的數量越來越少，甚至出現絕
種危機。馬里蘭州的溼地是目前僅存，三十五個牟氏龜棲息地當中的一個
，當地的自然資源部門幾位關心牟氏龜的保育工作者，於是肩負起保護牟
氏龜的工作。不過，要在野草叢生的泥巴地裡，辨視出牟氏龜的身影，就
如同在大海裡撈針一樣困難。馬里蘭自然資源部門，史密斯:像這樣的地
點，你要找鬆軟的土，我都是用手指探索，很多次我就是四處找，就像是
在稻草堆找針一樣。所幸今天的努力沒有白費，大半天下來，保育人員找
到了兩隻母的牟氏龜，在為牠們檢查健康，編號登記之後，再把牠們送回
溼地。他們希望未來能在這片土地上，能夠看到牟氏龜的數量興旺起來，
不過，這還得有賴棲息地不會繼續遭到破壞，讓牟氏龜有個棲身之所才行
。世界上體型最小的水龜，牟氏龜，這幾年因為棲地愈來愈少，再加上人
類大量捕撈，幾乎快要絕種。還好有一群保育人員，負起了復育的重責大
任。生長在北美地區的牟氏龜，是體型最小的水龜，身長不到十三公分，
是寵物市場熱門排行榜上前十大的生物，正也因為如此，導致牟氏龜的數
量越來越少，甚至出現絕種危機。馬里蘭州的溼地是目前僅存，三十五個
牟氏龜棲息地當中的一個，當地的自然資源部門幾位關心牟氏龜的保育工
作者，於是肩負起保護牟氏龜的工作。不過，要在野草叢生的泥巴地裡，
辨視出牟氏龜的身影，就如同在大海裡撈針一樣困難。馬里蘭自然資源部
門，史密斯:像這樣的地點，你要找鬆軟的土，我都是用手指探索，很多
次我就是四處找，就像是在稻草堆找針一樣。所幸今天的努力沒有白費，
大半天下來，保育人員找到了兩隻母的牟氏龜，在為牠們檢查健康，編號
登記之後，再把牠們送回溼地。他們希望未來能在這片土地上，能夠看到
牟氏龜的數量興旺起來，不過，這還得有賴棲息地不會繼續遭到破壞，讓
牟氏龜有個棲身之所才行。世界上體型最小的水龜，牟氏龜，這幾年因為
棲地愈來愈少，再加上人類大量捕撈，幾乎快要絕種。還好有一群保育人
員，負起了復育的重責大任。生長在北美地區的牟氏龜，是體型最小的水
龜，身長不到十三公分，是寵物市場熱門排行榜上前十大的生物，正也因
為如此，導致牟氏龜的數量越來越少，甚至出現絕種危機。馬里蘭州的溼
地是目前僅存，三十五個牟氏龜棲息地當中的一個，當地的自然資源部門
幾位關心牟氏龜的保育工作者，於是肩負起保護牟氏龜的工作。不過，要
在野草叢生的泥巴地裡，辨視出牟氏龜的身影，就如同在大海裡撈針一樣
困難。馬里蘭自然資源部門，史密斯:像這樣的地點，你要找鬆軟的土，
我都是用手指探索，很多次我就是四處找，就像是在稻草堆找針一樣。所
幸今天的努力沒有白費，大半天下來，保育人員找到了兩隻母的牟氏龜，
在為牠們檢查健康，編號登記之後，再把牠們送回溼地。他們希望未來能
在這片土地上，能夠看到牟氏龜的數量興旺起來，不過，這還得有賴棲息
地不會繼續遭到破壞，讓牟氏龜有個棲身之所才行。世界上體型最小的水
龜，牟氏龜，這幾年因為棲地愈來愈少，再加上人類大量捕撈，幾乎快要
絕種。還好有一群保育人員，負起了復育的重責大任。生長在北美地區的
牟氏龜，是體型最小的水龜，身長不到十三公分，是寵物市場熱門排行榜
上前十大的生物，正也因為如此，導致牟氏龜的數量越來越少，甚至出現
絕種危機。馬里蘭州的溼地是目前僅存，三十五個牟氏龜棲息地當中的一
個，當地的自然資源部門幾位關心牟氏龜的保育工作者，於是肩負起保護
牟氏龜的工作。不過，要在野草叢生的泥巴地裡，辨視出牟氏龜的身影，
就如同在大海裡撈針一樣困難。馬里蘭自然資源部門，史密斯:像這樣的
地點，你要找鬆軟的土，我都是用手指探索，很多次我就是四處找，就像
是在稻草堆找針一樣。所幸今天的努力沒有白費，大半天下來，保育人員
找到了兩隻母的牟氏龜，在為牠們檢查健康，編號登記之後，再把牠們送
回溼地。他們希望未來能在這片土地上，能夠看到牟氏龜的數量興旺起來
，不過，這還得有賴棲息地不會繼續遭到破壞，讓牟氏龜有個棲身之所才
行。世界上體型最小的水龜，牟氏龜，這幾年因為棲地愈來愈少，再加上
人類大量捕撈，幾乎快要絕種。還好有一群保育人員，負起了復育的重責
大任。生長在北美地區的牟氏龜，是體型最小的水龜，身長不到十三公分
，是寵物市場熱門排行榜上前十大的生物，正也因為如此，導致牟氏龜的
數量越來越少，甚至出現絕種危機。馬里蘭州的溼地是目前僅存，三十五
個牟氏龜棲息地當中的一個，當地的自然資源部門幾位關心牟氏龜的保育
工作者，於是肩負起保護牟氏龜的工作。不過，要在野草叢生的泥巴地裡
，辨視出牟氏龜的身影，就如同在大海裡撈針一樣困難。馬里蘭自然資源
部門，史密斯:像這樣的地點，你要找鬆軟的土，我都是用手指探索，很
多次我就是四處找，就像是在稻草堆找針一樣。所幸今天的努力沒有白費
，大半天下來，保育人員找到了兩隻母的牟氏龜，在為牠們檢查健康，編
號登記之後，再把牠們送回溼地。他們希望未來能在這片土地上，能夠看
到牟氏龜的數量興旺起來，不過，這還得有賴棲息地不會繼續遭到破壞，
讓牟氏龜有個棲身之所才行。世界上體型最小的水龜，牟氏龜，這幾年因
為棲地愈來愈少，再加上人類大量捕撈，幾乎快要絕種。還好有一群保育
人員，負起了復育的重責大任。生長在北美地區的牟氏龜，是體型最小的
水龜，身長不到十三公分，是寵物市場熱門排行榜上前十大的生物，正也
因為如此，導致牟氏龜的數量越來越少，甚至出現絕種危機。馬里蘭州的
溼地是目前僅存，三十五個牟氏龜棲息地當中的一個，當地的自然資源部
門幾位關心牟氏龜的保育工作者，於是肩負起保護牟氏龜的工作。不過，
要在野草叢生的泥巴地裡，辨視出牟氏龜的身影，就如同在大海裡撈針一
樣困難。馬里蘭自然資源部門，史密斯:像這樣的地點，你要找鬆軟的土
，我都是用手指探索，很多次我就是四處找，就像是在稻草堆找針一樣。
所幸今天的努力沒有白費，大半天下來，保育人員找到了兩隻母的牟氏龜
，在為牠們檢查健康，編號登記之後，再把牠們送回溼地。他們希望未來
能在這片土地上，能夠看到牟氏龜的數量興旺起來，不過，這還得有賴棲
息地不會繼續遭到破壞，讓牟氏龜有個棲身之所才行。
