關心另一個讓美國頭痛的國家伊朗最近出現新的轉機。美國副國務卿阿米
塔吉表示，美國準備和伊朗恢復中斷半年的會談，不過美國希望引渡蓋達
成員的要求，卻遭到伊朗拒絕。美國副國務卿阿米塔吉，28號向參議院
外交委員會表示，美國準備和伊朗舉行有限度的會談，討論雙方在中東地
區的共同利益，譬如伊拉克和阿富汗問題。不過阿米塔吉強調，美國還不
打算進一步討論恢復彼此的正常外交關係，除非伊朗願意分享蓋達成員在
該國活動的情報。不過美國有線電視新聞網報導，伊朗拒絕把他們所逮捕
的蓋達成員，引渡到美國堅持要依照伊朗法律來審判從1979年伊朗爆
發回教大革命之後，美國和伊朗之間便沒有外交上的往來不過在美國攻打
伊拉克之前，兩國官員曾經多次在瑞士日內瓦舉行會談。直到今年五月，
美國認為伊朗庇護策動沙烏地阿拉伯美國大使館自殺攻擊的蓋達成員，雙
方的會談也因而中斷到現在。關心另一個讓美國頭痛的國家伊朗最近出現
新的轉機。美國副國務卿阿米塔吉表示，美國準備和伊朗恢復中斷半年的
會談，不過美國希望引渡蓋達成員的要求，卻遭到伊朗拒絕。美國副國務
卿阿米塔吉，28號向參議院外交委員會表示，美國準備和伊朗舉行有限
度的會談，討論雙方在中東地區的共同利益，譬如伊拉克和阿富汗問題。
不過阿米塔吉強調，美國還不打算進一步討論恢復彼此的正常外交關係，
除非伊朗願意分享蓋達成員在該國活動的情報。不過美國有線電視新聞網
報導，伊朗拒絕把他們所逮捕的蓋達成員，引渡到美國堅持要依照伊朗法
律來審判從1979年伊朗爆發回教大革命之後，美國和伊朗之間便沒有
外交上的往來不過在美國攻打伊拉克之前，兩國官員曾經多次在瑞士日內
瓦舉行會談。直到今年五月，美國認為伊朗庇護策動沙烏地阿拉伯美國大
使館自殺攻擊的蓋達成員，雙方的會談也因而中斷到現在。關心另一個讓
美國頭痛的國家伊朗最近出現新的轉機。美國副國務卿阿米塔吉表示，美
國準備和伊朗恢復中斷半年的會談，不過美國希望引渡蓋達成員的要求，
卻遭到伊朗拒絕。美國副國務卿阿米塔吉，28號向參議院外交委員會表
示，美國準備和伊朗舉行有限度的會談，討論雙方在中東地區的共同利益
，譬如伊拉克和阿富汗問題。不過阿米塔吉強調，美國還不打算進一步討
論恢復彼此的正常外交關係，除非伊朗願意分享蓋達成員在該國活動的情
報。不過美國有線電視新聞網報導，伊朗拒絕把他們所逮捕的蓋達成員，
引渡到美國堅持要依照伊朗法律來審判從1979年伊朗爆發回教大革命
之後，美國和伊朗之間便沒有外交上的往來不過在美國攻打伊拉克之前，
兩國官員曾經多次在瑞士日內瓦舉行會談。直到今年五月，美國認為伊朗
庇護策動沙烏地阿拉伯美國大使館自殺攻擊的蓋達成員，雙方的會談也因
而中斷到現在。關心另一個讓美國頭痛的國家伊朗最近出現新的轉機。美
國副國務卿阿米塔吉表示，美國準備和伊朗恢復中斷半年的會談，不過美
國希望引渡蓋達成員的要求，卻遭到伊朗拒絕。美國副國務卿阿米塔吉，
28號向參議院外交委員會表示，美國準備和伊朗舉行有限度的會談，討
論雙方在中東地區的共同利益，譬如伊拉克和阿富汗問題。不過阿米塔吉
強調，美國還不打算進一步討論恢復彼此的正常外交關係，除非伊朗願意
分享蓋達成員在該國活動的情報。不過美國有線電視新聞網報導，伊朗拒
絕把他們所逮捕的蓋達成員，引渡到美國堅持要依照伊朗法律來審判從1
979年伊朗爆發回教大革命之後，美國和伊朗之間便沒有外交上的往來
不過在美國攻打伊拉克之前，兩國官員曾經多次在瑞士日內瓦舉行會談。
直到今年五月，美國認為伊朗庇護策動沙烏地阿拉伯美國大使館自殺攻擊
的蓋達成員，雙方的會談也因而中斷到現在。關心另一個讓美國頭痛的國
家伊朗最近出現新的轉機。美國副國務卿阿米塔吉表示，美國準備和伊朗
恢復中斷半年的會談，不過美國希望引渡蓋達成員的要求，卻遭到伊朗拒
絕。美國副國務卿阿米塔吉，28號向參議院外交委員會表示，美國準備
和伊朗舉行有限度的會談，討論雙方在中東地區的共同利益，譬如伊拉克
和阿富汗問題。不過阿米塔吉強調，美國還不打算進一步討論恢復彼此的
正常外交關係，除非伊朗願意分享蓋達成員在該國活動的情報。不過美國
有線電視新聞網報導，伊朗拒絕把他們所逮捕的蓋達成員，引渡到美國堅
持要依照伊朗法律來審判從1979年伊朗爆發回教大革命之後，美國和
伊朗之間便沒有外交上的往來不過在美國攻打伊拉克之前，兩國官員曾經
多次在瑞士日內瓦舉行會談。直到今年五月，美國認為伊朗庇護策動沙烏
地阿拉伯美國大使館自殺攻擊的蓋達成員，雙方的會談也因而中斷到現在
。關心另一個讓美國頭痛的國家伊朗最近出現新的轉機。美國副國務卿阿
米塔吉表示，美國準備和伊朗恢復中斷半年的會談，不過美國希望引渡蓋
達成員的要求，卻遭到伊朗拒絕。美國副國務卿阿米塔吉，28號向參議
院外交委員會表示，美國準備和伊朗舉行有限度的會談，討論雙方在中東
地區的共同利益，譬如伊拉克和阿富汗問題。不過阿米塔吉強調，美國還
不打算進一步討論恢復彼此的正常外交關係，除非伊朗願意分享蓋達成員
在該國活動的情報。不過美國有線電視新聞網報導，伊朗拒絕把他們所逮
捕的蓋達成員，引渡到美國堅持要依照伊朗法律來審判從1979年伊朗
爆發回教大革命之後，美國和伊朗之間便沒有外交上的往來不過在美國攻
打伊拉克之前，兩國官員曾經多次在瑞士日內瓦舉行會談。直到今年五月
，美國認為伊朗庇護策動沙烏地阿拉伯美國大使館自殺攻擊的蓋達成員，
雙方的會談也因而中斷到現在。
