根據研究，台灣原住民、包括阿美族、排灣族和卑南族，都曾經用樹皮來
做衣服。台東都蘭部落的長者，經過幾年嘗試，現在已經能製作出許多成
品。這種原始技藝重新出現在部落，長者們希望將這種技藝教給年輕的一
輩，讓祖先的智慧不間斷。台東都蘭部落的這幾位長者，在巴耐頭目的打
麓岸製作失傳已久的樹皮衣，五年前，他們根據文獻上的資料，找到祖先
製作樹皮衣的技藝，歷經無數次的失敗，五年後他們終於製作出樹皮衣。
部落長老說，雀榕樹是製作樹皮衣的原料，首先要先敲打雀榕樹幹，直到
整個樹皮呈現褐色之後，樹皮跟樹莖才會分離，分離之後，接下來就是用
手工不斷地抽剝讓它由厚變薄，再裁剪出形狀，最後不斷地用水加以泡軟
，經過日曬後成型。用最傳統的方式製作樹皮衣，目的希望部落的年輕人
，能學得這項技藝。長者們花費五年心力，才找回祖先製作樹皮衣的方式
，他們期待年輕人能加入學習，讓樹皮衣的傳統技藝永久留在都蘭部落。
。公視新聞伊書兒/嘎歷採訪報導根據研究，台灣原住民、包括阿美族、
排灣族和卑南族，都曾經用樹皮來做衣服。台東都蘭部落的長者，經過幾
年嘗試，現在已經能製作出許多成品。這種原始技藝重新出現在部落，長
者們希望將這種技藝教給年輕的一輩，讓祖先的智慧不間斷。台東都蘭部
落的這幾位長者，在巴耐頭目的打麓岸製作失傳已久的樹皮衣，五年前，
他們根據文獻上的資料，找到祖先製作樹皮衣的技藝，歷經無數次的失敗
，五年後他們終於製作出樹皮衣。部落長老說，雀榕樹是製作樹皮衣的原
料，首先要先敲打雀榕樹幹，直到整個樹皮呈現褐色之後，樹皮跟樹莖才
會分離，分離之後，接下來就是用手工不斷地抽剝讓它由厚變薄，再裁剪
出形狀，最後不斷地用水加以泡軟，經過日曬後成型。用最傳統的方式製
作樹皮衣，目的希望部落的年輕人，能學得這項技藝。長者們花費五年心
力，才找回祖先製作樹皮衣的方式，他們期待年輕人能加入學習，讓樹皮
衣的傳統技藝永久留在都蘭部落。。公視新聞伊書兒/嘎歷採訪報導根據
研究，台灣原住民、包括阿美族、排灣族和卑南族，都曾經用樹皮來做衣
服。台東都蘭部落的長者，經過幾年嘗試，現在已經能製作出許多成品。
這種原始技藝重新出現在部落，長者們希望將這種技藝教給年輕的一輩，
讓祖先的智慧不間斷。台東都蘭部落的這幾位長者，在巴耐頭目的打麓岸
製作失傳已久的樹皮衣，五年前，他們根據文獻上的資料，找到祖先製作
樹皮衣的技藝，歷經無數次的失敗，五年後他們終於製作出樹皮衣。部落
長老說，雀榕樹是製作樹皮衣的原料，首先要先敲打雀榕樹幹，直到整個
樹皮呈現褐色之後，樹皮跟樹莖才會分離，分離之後，接下來就是用手工
不斷地抽剝讓它由厚變薄，再裁剪出形狀，最後不斷地用水加以泡軟，經
過日曬後成型。用最傳統的方式製作樹皮衣，目的希望部落的年輕人，能
學得這項技藝。長者們花費五年心力，才找回祖先製作樹皮衣的方式，他
們期待年輕人能加入學習，讓樹皮衣的傳統技藝永久留在都蘭部落。。公
視新聞伊書兒/嘎歷採訪報導根據研究，台灣原住民、包括阿美族、排灣
族和卑南族，都曾經用樹皮來做衣服。台東都蘭部落的長者，經過幾年嘗
試，現在已經能製作出許多成品。這種原始技藝重新出現在部落，長者們
希望將這種技藝教給年輕的一輩，讓祖先的智慧不間斷。台東都蘭部落的
這幾位長者，在巴耐頭目的打麓岸製作失傳已久的樹皮衣，五年前，他們
根據文獻上的資料，找到祖先製作樹皮衣的技藝，歷經無數次的失敗，五
年後他們終於製作出樹皮衣。部落長老說，雀榕樹是製作樹皮衣的原料，
首先要先敲打雀榕樹幹，直到整個樹皮呈現褐色之後，樹皮跟樹莖才會分
離，分離之後，接下來就是用手工不斷地抽剝讓它由厚變薄，再裁剪出形
狀，最後不斷地用水加以泡軟，經過日曬後成型。用最傳統的方式製作樹
皮衣，目的希望部落的年輕人，能學得這項技藝。長者們花費五年心力，
才找回祖先製作樹皮衣的方式，他們期待年輕人能加入學習，讓樹皮衣的
傳統技藝永久留在都蘭部落。。公視新聞伊書兒/嘎歷採訪報導根據研究
，台灣原住民、包括阿美族、排灣族和卑南族，都曾經用樹皮來做衣服。
台東都蘭部落的長者，經過幾年嘗試，現在已經能製作出許多成品。這種
原始技藝重新出現在部落，長者們希望將這種技藝教給年輕的一輩，讓祖
先的智慧不間斷。台東都蘭部落的這幾位長者，在巴耐頭目的打麓岸製作
失傳已久的樹皮衣，五年前，他們根據文獻上的資料，找到祖先製作樹皮
衣的技藝，歷經無數次的失敗，五年後他們終於製作出樹皮衣。部落長老
說，雀榕樹是製作樹皮衣的原料，首先要先敲打雀榕樹幹，直到整個樹皮
呈現褐色之後，樹皮跟樹莖才會分離，分離之後，接下來就是用手工不斷
地抽剝讓它由厚變薄，再裁剪出形狀，最後不斷地用水加以泡軟，經過日
曬後成型。用最傳統的方式製作樹皮衣，目的希望部落的年輕人，能學得
這項技藝。長者們花費五年心力，才找回祖先製作樹皮衣的方式，他們期
待年輕人能加入學習，讓樹皮衣的傳統技藝永久留在都蘭部落。。公視新
聞伊書兒/嘎歷採訪報導根據研究，台灣原住民、包括阿美族、排灣族和
卑南族，都曾經用樹皮來做衣服。台東都蘭部落的長者，經過幾年嘗試，
現在已經能製作出許多成品。這種原始技藝重新出現在部落，長者們希望
將這種技藝教給年輕的一輩，讓祖先的智慧不間斷。台東都蘭部落的這幾
位長者，在巴耐頭目的打麓岸製作失傳已久的樹皮衣，五年前，他們根據
文獻上的資料，找到祖先製作樹皮衣的技藝，歷經無數次的失敗，五年後
他們終於製作出樹皮衣。部落長老說，雀榕樹是製作樹皮衣的原料，首先
要先敲打雀榕樹幹，直到整個樹皮呈現褐色之後，樹皮跟樹莖才會分離，
分離之後，接下來就是用手工不斷地抽剝讓它由厚變薄，再裁剪出形狀，
最後不斷地用水加以泡軟，經過日曬後成型。用最傳統的方式製作樹皮衣
，目的希望部落的年輕人，能學得這項技藝。長者們花費五年心力，才找
回祖先製作樹皮衣的方式，他們期待年輕人能加入學習，讓樹皮衣的傳統
技藝永久留在都蘭部落。。公視新聞伊書兒/嘎歷採訪報導根據研究，台
灣原住民、包括阿美族、排灣族和卑南族，都曾經用樹皮來做衣服。台東
都蘭部落的長者，經過幾年嘗試，現在已經能製作出許多成品。這種原始
技藝重新出現在部落，長者們希望將這種技藝教給年輕的一輩，讓祖先的
智慧不間斷。台東都蘭部落的這幾位長者，在巴耐頭目的打麓岸製作失傳
已久的樹皮衣，五年前，他們根據文獻上的資料，找到祖先製作樹皮衣的
技藝，歷經無數次的失敗，五年後他們終於製作出樹皮衣。部落長老說，
雀榕樹是製作樹皮衣的原料，首先要先敲打雀榕樹幹，直到整個樹皮呈現
褐色之後，樹皮跟樹莖才會分離，分離之後，接下來就是用手工不斷地抽
剝讓它由厚變薄，再裁剪出形狀，最後不斷地用水加以泡軟，經過日曬後
成型。用最傳統的方式製作樹皮衣，目的希望部落的年輕人，能學得這項
技藝。長者們花費五年心力，才找回祖先製作樹皮衣的方式，他們期待年
輕人能加入學習，讓樹皮衣的傳統技藝永久留在都蘭部落。。公視新聞伊
書兒/嘎歷採訪報導根據研究，台灣原住民、包括阿美族、排灣族和卑南
族，都曾經用樹皮來做衣服。台東都蘭部落的長者，經過幾年嘗試，現在
已經能製作出許多成品。這種原始技藝重新出現在部落，長者們希望將這
種技藝教給年輕的一輩，讓祖先的智慧不間斷。台東都蘭部落的這幾位長
者，在巴耐頭目的打麓岸製作失傳已久的樹皮衣，五年前，他們根據文獻
上的資料，找到祖先製作樹皮衣的技藝，歷經無數次的失敗，五年後他們
終於製作出樹皮衣。部落長老說，雀榕樹是製作樹皮衣的原料，首先要先
敲打雀榕樹幹，直到整個樹皮呈現褐色之後，樹皮跟樹莖才會分離，分離
之後，接下來就是用手工不斷地抽剝讓它由厚變薄，再裁剪出形狀，最後
不斷地用水加以泡軟，經過日曬後成型。用最傳統的方式製作樹皮衣，目
的希望部落的年輕人，能學得這項技藝。長者們花費五年心力，才找回祖
先製作樹皮衣的方式，他們期待年輕人能加入學習，讓樹皮衣的傳統技藝
永久留在都蘭部落。。公視新聞伊書兒/嘎歷採訪報導根據研究，台灣原
住民、包括阿美族、排灣族和卑南族，都曾經用樹皮來做衣服。台東都蘭
部落的長者，經過幾年嘗試，現在已經能製作出許多成品。這種原始技藝
重新出現在部落，長者們希望將這種技藝教給年輕的一輩，讓祖先的智慧
不間斷。台東都蘭部落的這幾位長者，在巴耐頭目的打麓岸製作失傳已久
的樹皮衣，五年前，他們根據文獻上的資料，找到祖先製作樹皮衣的技藝
，歷經無數次的失敗，五年後他們終於製作出樹皮衣。部落長老說，雀榕
樹是製作樹皮衣的原料，首先要先敲打雀榕樹幹，直到整個樹皮呈現褐色
之後，樹皮跟樹莖才會分離，分離之後，接下來就是用手工不斷地抽剝讓
它由厚變薄，再裁剪出形狀，最後不斷地用水加以泡軟，經過日曬後成型
。用最傳統的方式製作樹皮衣，目的希望部落的年輕人，能學得這項技藝
。長者們花費五年心力，才找回祖先製作樹皮衣的方式，他們期待年輕人
能加入學習，讓樹皮衣的傳統技藝永久留在都蘭部落。。公視新聞伊書兒
/嘎歷採訪報導
