心智障礙朋友在洗車和糕點業的表現，已經漸漸受到肯定，而為了開發更
多的職業類別，心路基金會最近又幫他們成立了一家洗衣坊，他們按部就
班、一點都不馬虎的工作態度，受到顧客的高度肯定。流利的身手，柏彥
燙一件襯衫只要一、二分鐘就完成。儘管學會燙襯衫，柏彥花了比一般人
更多的時間，但是按部就班的執著，讓師傅都稱讚他的功力。自閉症的柏
彥負責燙襯衫，輕度智能障礙的家楊，負責將髒衣服清點一遍。分工合作
、各司其職，經營兩年的心路洗衣坊，也逐漸獲得顧客肯定。洗衣場裡，
每天都要洗上三、四百件衣物，促銷期間，單日洗衣量還破千，機器運轉
、還有燙衣服的蒸氣，裡面溫度也高得嚇人，工作起來揮汗如雨，不過學
員們不以為苦，因為他們希望有一天，也能到外面工作。認真的工作態度
，以及不輸人的手藝，今年已經有五位學員，成功到從心路洗衣坊跳槽到
一般洗衣工廠上班，辛苦的代價，也獲得肯定。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導心智障礙朋友在洗車和糕點業的表現，已經漸漸受到肯定，而為了
開發更多的職業類別，心路基金會最近又幫他們成立了一家洗衣坊，他們
按部就班、一點都不馬虎的工作態度，受到顧客的高度肯定。流利的身手
，柏彥燙一件襯衫只要一、二分鐘就完成。儘管學會燙襯衫，柏彥花了比
一般人更多的時間，但是按部就班的執著，讓師傅都稱讚他的功力。自閉
症的柏彥負責燙襯衫，輕度智能障礙的家楊，負責將髒衣服清點一遍。分
工合作、各司其職，經營兩年的心路洗衣坊，也逐漸獲得顧客肯定。洗衣
場裡，每天都要洗上三、四百件衣物，促銷期間，單日洗衣量還破千，機
器運轉、還有燙衣服的蒸氣，裡面溫度也高得嚇人，工作起來揮汗如雨，
不過學員們不以為苦，因為他們希望有一天，也能到外面工作。認真的工
作態度，以及不輸人的手藝，今年已經有五位學員，成功到從心路洗衣坊
跳槽到一般洗衣工廠上班，辛苦的代價，也獲得肯定。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導心智障礙朋友在洗車和糕點業的表現，已經漸漸受到肯定，
而為了開發更多的職業類別，心路基金會最近又幫他們成立了一家洗衣坊
，他們按部就班、一點都不馬虎的工作態度，受到顧客的高度肯定。流利
的身手，柏彥燙一件襯衫只要一、二分鐘就完成。儘管學會燙襯衫，柏彥
花了比一般人更多的時間，但是按部就班的執著，讓師傅都稱讚他的功力
。自閉症的柏彥負責燙襯衫，輕度智能障礙的家楊，負責將髒衣服清點一
遍。分工合作、各司其職，經營兩年的心路洗衣坊，也逐漸獲得顧客肯定
。洗衣場裡，每天都要洗上三、四百件衣物，促銷期間，單日洗衣量還破
千，機器運轉、還有燙衣服的蒸氣，裡面溫度也高得嚇人，工作起來揮汗
如雨，不過學員們不以為苦，因為他們希望有一天，也能到外面工作。認
真的工作態度，以及不輸人的手藝，今年已經有五位學員，成功到從心路
洗衣坊跳槽到一般洗衣工廠上班，辛苦的代價，也獲得肯定。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導心智障礙朋友在洗車和糕點業的表現，已經漸漸受到
肯定，而為了開發更多的職業類別，心路基金會最近又幫他們成立了一家
洗衣坊，他們按部就班、一點都不馬虎的工作態度，受到顧客的高度肯定
。流利的身手，柏彥燙一件襯衫只要一、二分鐘就完成。儘管學會燙襯衫
，柏彥花了比一般人更多的時間，但是按部就班的執著，讓師傅都稱讚他
的功力。自閉症的柏彥負責燙襯衫，輕度智能障礙的家楊，負責將髒衣服
清點一遍。分工合作、各司其職，經營兩年的心路洗衣坊，也逐漸獲得顧
客肯定。洗衣場裡，每天都要洗上三、四百件衣物，促銷期間，單日洗衣
量還破千，機器運轉、還有燙衣服的蒸氣，裡面溫度也高得嚇人，工作起
來揮汗如雨，不過學員們不以為苦，因為他們希望有一天，也能到外面工
作。認真的工作態度，以及不輸人的手藝，今年已經有五位學員，成功到
從心路洗衣坊跳槽到一般洗衣工廠上班，辛苦的代價，也獲得肯定。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導心智障礙朋友在洗車和糕點業的表現，已經漸
漸受到肯定，而為了開發更多的職業類別，心路基金會最近又幫他們成立
了一家洗衣坊，他們按部就班、一點都不馬虎的工作態度，受到顧客的高
度肯定。流利的身手，柏彥燙一件襯衫只要一、二分鐘就完成。儘管學會
燙襯衫，柏彥花了比一般人更多的時間，但是按部就班的執著，讓師傅都
稱讚他的功力。自閉症的柏彥負責燙襯衫，輕度智能障礙的家楊，負責將
髒衣服清點一遍。分工合作、各司其職，經營兩年的心路洗衣坊，也逐漸
獲得顧客肯定。洗衣場裡，每天都要洗上三、四百件衣物，促銷期間，單
日洗衣量還破千，機器運轉、還有燙衣服的蒸氣，裡面溫度也高得嚇人，
工作起來揮汗如雨，不過學員們不以為苦，因為他們希望有一天，也能到
外面工作。認真的工作態度，以及不輸人的手藝，今年已經有五位學員，
成功到從心路洗衣坊跳槽到一般洗衣工廠上班，辛苦的代價，也獲得肯定
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導心智障礙朋友在洗車和糕點業的表現，
已經漸漸受到肯定，而為了開發更多的職業類別，心路基金會最近又幫他
們成立了一家洗衣坊，他們按部就班、一點都不馬虎的工作態度，受到顧
客的高度肯定。流利的身手，柏彥燙一件襯衫只要一、二分鐘就完成。儘
管學會燙襯衫，柏彥花了比一般人更多的時間，但是按部就班的執著，讓
師傅都稱讚他的功力。自閉症的柏彥負責燙襯衫，輕度智能障礙的家楊，
負責將髒衣服清點一遍。分工合作、各司其職，經營兩年的心路洗衣坊，
也逐漸獲得顧客肯定。洗衣場裡，每天都要洗上三、四百件衣物，促銷期
間，單日洗衣量還破千，機器運轉、還有燙衣服的蒸氣，裡面溫度也高得
嚇人，工作起來揮汗如雨，不過學員們不以為苦，因為他們希望有一天，
也能到外面工作。認真的工作態度，以及不輸人的手藝，今年已經有五位
學員，成功到從心路洗衣坊跳槽到一般洗衣工廠上班，辛苦的代價，也獲
得肯定。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導心智障礙朋友在洗車和糕點業的
表現，已經漸漸受到肯定，而為了開發更多的職業類別，心路基金會最近
又幫他們成立了一家洗衣坊，他們按部就班、一點都不馬虎的工作態度，
受到顧客的高度肯定。流利的身手，柏彥燙一件襯衫只要一、二分鐘就完
成。儘管學會燙襯衫，柏彥花了比一般人更多的時間，但是按部就班的執
著，讓師傅都稱讚他的功力。自閉症的柏彥負責燙襯衫，輕度智能障礙的
家楊，負責將髒衣服清點一遍。分工合作、各司其職，經營兩年的心路洗
衣坊，也逐漸獲得顧客肯定。洗衣場裡，每天都要洗上三、四百件衣物，
促銷期間，單日洗衣量還破千，機器運轉、還有燙衣服的蒸氣，裡面溫度
也高得嚇人，工作起來揮汗如雨，不過學員們不以為苦，因為他們希望有
一天，也能到外面工作。認真的工作態度，以及不輸人的手藝，今年已經
有五位學員，成功到從心路洗衣坊跳槽到一般洗衣工廠上班，辛苦的代價
，也獲得肯定。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導心智障礙朋友在洗車和糕
點業的表現，已經漸漸受到肯定，而為了開發更多的職業類別，心路基金
會最近又幫他們成立了一家洗衣坊，他們按部就班、一點都不馬虎的工作
態度，受到顧客的高度肯定。流利的身手，柏彥燙一件襯衫只要一、二分
鐘就完成。儘管學會燙襯衫，柏彥花了比一般人更多的時間，但是按部就
班的執著，讓師傅都稱讚他的功力。自閉症的柏彥負責燙襯衫，輕度智能
障礙的家楊，負責將髒衣服清點一遍。分工合作、各司其職，經營兩年的
心路洗衣坊，也逐漸獲得顧客肯定。洗衣場裡，每天都要洗上三、四百件
衣物，促銷期間，單日洗衣量還破千，機器運轉、還有燙衣服的蒸氣，裡
面溫度也高得嚇人，工作起來揮汗如雨，不過學員們不以為苦，因為他們
希望有一天，也能到外面工作。認真的工作態度，以及不輸人的手藝，今
年已經有五位學員，成功到從心路洗衣坊跳槽到一般洗衣工廠上班，辛苦
的代價，也獲得肯定。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
