發生在九十一年十月、宜蘭蘇澳有兩名船員、被大陸漁工挾持到美國，並
且被大陸漁工指控協助偷渡。而經過了長達十八個月的訴訟，兩個人都被
宣判無罪，今天終於回到南方澳，受到地方人士的熱烈歡迎。在漁民施放
響亮的鞭炮聲中，快樂三六六號緩緩駛進港區，南方澳當地的漁會以盛大
的歡迎儀式，迎接兩名遭到冤枉的台灣籍船員，家人相見，眼淚奪框，立
刻跟親人相擁，情緒相當激動。船長陳來發和輪機長林聰賢依照習俗過火
爐吃豬腳麵線，回憶起這段忍受冤屈的日子。九十一年八月快樂三六六號
從南方澳出港，不料卻在同年十月十三日遭十名大陸漁工挾持，到美國時
還遭大陸漁工反咬說兩個人是收錢協助偷渡，經過十八個月的官司纏訟，
家屬與地方人士全力協助之下，終於獲判無罪。船長室裡日曆還停留在發
生挾持事件的時間，甲板上還有大陸漁工挾持兩人時所用的繩索，船長說
，忍受一年六個月的冤牢，兩個人帶著快樂又激動的心情，一路返航，昨
天遇上康森颱風帶來的大風浪，也阻擋不了他們想回家的急切心情。這起
挾持事件不只歡喜落幕，也讓這艘漁船跟船東背負偷渡人口的罪名得以洗
清。公視新聞　綜合報導發生在九十一年十月、宜蘭蘇澳有兩名船員、被
大陸漁工挾持到美國，並且被大陸漁工指控協助偷渡。而經過了長達十八
個月的訴訟，兩個人都被宣判無罪，今天終於回到南方澳，受到地方人士
的熱烈歡迎。在漁民施放響亮的鞭炮聲中，快樂三六六號緩緩駛進港區，
南方澳當地的漁會以盛大的歡迎儀式，迎接兩名遭到冤枉的台灣籍船員，
家人相見，眼淚奪框，立刻跟親人相擁，情緒相當激動。船長陳來發和輪
機長林聰賢依照習俗過火爐吃豬腳麵線，回憶起這段忍受冤屈的日子。九
十一年八月快樂三六六號從南方澳出港，不料卻在同年十月十三日遭十名
大陸漁工挾持，到美國時還遭大陸漁工反咬說兩個人是收錢協助偷渡，經
過十八個月的官司纏訟，家屬與地方人士全力協助之下，終於獲判無罪。
船長室裡日曆還停留在發生挾持事件的時間，甲板上還有大陸漁工挾持兩
人時所用的繩索，船長說，忍受一年六個月的冤牢，兩個人帶著快樂又激
動的心情，一路返航，昨天遇上康森颱風帶來的大風浪，也阻擋不了他們
想回家的急切心情。這起挾持事件不只歡喜落幕，也讓這艘漁船跟船東背
負偷渡人口的罪名得以洗清。公視新聞　綜合報導發生在九十一年十月、
宜蘭蘇澳有兩名船員、被大陸漁工挾持到美國，並且被大陸漁工指控協助
偷渡。而經過了長達十八個月的訴訟，兩個人都被宣判無罪，今天終於回
到南方澳，受到地方人士的熱烈歡迎。在漁民施放響亮的鞭炮聲中，快樂
三六六號緩緩駛進港區，南方澳當地的漁會以盛大的歡迎儀式，迎接兩名
遭到冤枉的台灣籍船員，家人相見，眼淚奪框，立刻跟親人相擁，情緒相
當激動。船長陳來發和輪機長林聰賢依照習俗過火爐吃豬腳麵線，回憶起
這段忍受冤屈的日子。九十一年八月快樂三六六號從南方澳出港，不料卻
在同年十月十三日遭十名大陸漁工挾持，到美國時還遭大陸漁工反咬說兩
個人是收錢協助偷渡，經過十八個月的官司纏訟，家屬與地方人士全力協
助之下，終於獲判無罪。船長室裡日曆還停留在發生挾持事件的時間，甲
板上還有大陸漁工挾持兩人時所用的繩索，船長說，忍受一年六個月的冤
牢，兩個人帶著快樂又激動的心情，一路返航，昨天遇上康森颱風帶來的
大風浪，也阻擋不了他們想回家的急切心情。這起挾持事件不只歡喜落幕
，也讓這艘漁船跟船東背負偷渡人口的罪名得以洗清。公視新聞　綜合報
導發生在九十一年十月、宜蘭蘇澳有兩名船員、被大陸漁工挾持到美國，
並且被大陸漁工指控協助偷渡。而經過了長達十八個月的訴訟，兩個人都
被宣判無罪，今天終於回到南方澳，受到地方人士的熱烈歡迎。在漁民施
放響亮的鞭炮聲中，快樂三六六號緩緩駛進港區，南方澳當地的漁會以盛
大的歡迎儀式，迎接兩名遭到冤枉的台灣籍船員，家人相見，眼淚奪框，
立刻跟親人相擁，情緒相當激動。船長陳來發和輪機長林聰賢依照習俗過
火爐吃豬腳麵線，回憶起這段忍受冤屈的日子。九十一年八月快樂三六六
號從南方澳出港，不料卻在同年十月十三日遭十名大陸漁工挾持，到美國
時還遭大陸漁工反咬說兩個人是收錢協助偷渡，經過十八個月的官司纏訟
，家屬與地方人士全力協助之下，終於獲判無罪。船長室裡日曆還停留在
發生挾持事件的時間，甲板上還有大陸漁工挾持兩人時所用的繩索，船長
說，忍受一年六個月的冤牢，兩個人帶著快樂又激動的心情，一路返航，
昨天遇上康森颱風帶來的大風浪，也阻擋不了他們想回家的急切心情。這
起挾持事件不只歡喜落幕，也讓這艘漁船跟船東背負偷渡人口的罪名得以
洗清。公視新聞　綜合報導發生在九十一年十月、宜蘭蘇澳有兩名船員、
被大陸漁工挾持到美國，並且被大陸漁工指控協助偷渡。而經過了長達十
八個月的訴訟，兩個人都被宣判無罪，今天終於回到南方澳，受到地方人
士的熱烈歡迎。在漁民施放響亮的鞭炮聲中，快樂三六六號緩緩駛進港區
，南方澳當地的漁會以盛大的歡迎儀式，迎接兩名遭到冤枉的台灣籍船員
，家人相見，眼淚奪框，立刻跟親人相擁，情緒相當激動。船長陳來發和
輪機長林聰賢依照習俗過火爐吃豬腳麵線，回憶起這段忍受冤屈的日子。
九十一年八月快樂三六六號從南方澳出港，不料卻在同年十月十三日遭十
名大陸漁工挾持，到美國時還遭大陸漁工反咬說兩個人是收錢協助偷渡，
經過十八個月的官司纏訟，家屬與地方人士全力協助之下，終於獲判無罪
。船長室裡日曆還停留在發生挾持事件的時間，甲板上還有大陸漁工挾持
兩人時所用的繩索，船長說，忍受一年六個月的冤牢，兩個人帶著快樂又
激動的心情，一路返航，昨天遇上康森颱風帶來的大風浪，也阻擋不了他
們想回家的急切心情。這起挾持事件不只歡喜落幕，也讓這艘漁船跟船東
背負偷渡人口的罪名得以洗清。公視新聞　綜合報導發生在九十一年十月
、宜蘭蘇澳有兩名船員、被大陸漁工挾持到美國，並且被大陸漁工指控協
助偷渡。而經過了長達十八個月的訴訟，兩個人都被宣判無罪，今天終於
回到南方澳，受到地方人士的熱烈歡迎。在漁民施放響亮的鞭炮聲中，快
樂三六六號緩緩駛進港區，南方澳當地的漁會以盛大的歡迎儀式，迎接兩
名遭到冤枉的台灣籍船員，家人相見，眼淚奪框，立刻跟親人相擁，情緒
相當激動。船長陳來發和輪機長林聰賢依照習俗過火爐吃豬腳麵線，回憶
起這段忍受冤屈的日子。九十一年八月快樂三六六號從南方澳出港，不料
卻在同年十月十三日遭十名大陸漁工挾持，到美國時還遭大陸漁工反咬說
兩個人是收錢協助偷渡，經過十八個月的官司纏訟，家屬與地方人士全力
協助之下，終於獲判無罪。船長室裡日曆還停留在發生挾持事件的時間，
甲板上還有大陸漁工挾持兩人時所用的繩索，船長說，忍受一年六個月的
冤牢，兩個人帶著快樂又激動的心情，一路返航，昨天遇上康森颱風帶來
的大風浪，也阻擋不了他們想回家的急切心情。這起挾持事件不只歡喜落
幕，也讓這艘漁船跟船東背負偷渡人口的罪名得以洗清。公視新聞　綜合
報導發生在九十一年十月、宜蘭蘇澳有兩名船員、被大陸漁工挾持到美國
，並且被大陸漁工指控協助偷渡。而經過了長達十八個月的訴訟，兩個人
都被宣判無罪，今天終於回到南方澳，受到地方人士的熱烈歡迎。在漁民
施放響亮的鞭炮聲中，快樂三六六號緩緩駛進港區，南方澳當地的漁會以
盛大的歡迎儀式，迎接兩名遭到冤枉的台灣籍船員，家人相見，眼淚奪框
，立刻跟親人相擁，情緒相當激動。船長陳來發和輪機長林聰賢依照習俗
過火爐吃豬腳麵線，回憶起這段忍受冤屈的日子。九十一年八月快樂三六
六號從南方澳出港，不料卻在同年十月十三日遭十名大陸漁工挾持，到美
國時還遭大陸漁工反咬說兩個人是收錢協助偷渡，經過十八個月的官司纏
訟，家屬與地方人士全力協助之下，終於獲判無罪。船長室裡日曆還停留
在發生挾持事件的時間，甲板上還有大陸漁工挾持兩人時所用的繩索，船
長說，忍受一年六個月的冤牢，兩個人帶著快樂又激動的心情，一路返航
，昨天遇上康森颱風帶來的大風浪，也阻擋不了他們想回家的急切心情。
這起挾持事件不只歡喜落幕，也讓這艘漁船跟船東背負偷渡人口的罪名得
以洗清。公視新聞　綜合報導發生在九十一年十月、宜蘭蘇澳有兩名船員
、被大陸漁工挾持到美國，並且被大陸漁工指控協助偷渡。而經過了長達
十八個月的訴訟，兩個人都被宣判無罪，今天終於回到南方澳，受到地方
人士的熱烈歡迎。在漁民施放響亮的鞭炮聲中，快樂三六六號緩緩駛進港
區，南方澳當地的漁會以盛大的歡迎儀式，迎接兩名遭到冤枉的台灣籍船
員，家人相見，眼淚奪框，立刻跟親人相擁，情緒相當激動。船長陳來發
和輪機長林聰賢依照習俗過火爐吃豬腳麵線，回憶起這段忍受冤屈的日子
。九十一年八月快樂三六六號從南方澳出港，不料卻在同年十月十三日遭
十名大陸漁工挾持，到美國時還遭大陸漁工反咬說兩個人是收錢協助偷渡
，經過十八個月的官司纏訟，家屬與地方人士全力協助之下，終於獲判無
罪。船長室裡日曆還停留在發生挾持事件的時間，甲板上還有大陸漁工挾
持兩人時所用的繩索，船長說，忍受一年六個月的冤牢，兩個人帶著快樂
又激動的心情，一路返航，昨天遇上康森颱風帶來的大風浪，也阻擋不了
他們想回家的急切心情。這起挾持事件不只歡喜落幕，也讓這艘漁船跟船
東背負偷渡人口的罪名得以洗清。公視新聞　綜合報導
