在紀錄片魔鏡當中，也提出了一個例子，證明老師只要用對方法，常態編
班可以有很好的效果。今天，教育部長杜正勝特別前往影片當中報導的台
北縣坪林國中、鼓勵用心的老師們。不過，他也表示，能力分班的問題存
在很久，不能責備單一環節，也不是馬上就可以解決的事。今天前往堅持
常態編班而且辦學成效良好的台北縣坪林國中視察，教育部長杜正勝表示
，要解決各國中依然普遍存在的能力分班現象，大家要從觀念改變杜正勝
也說，能力分班是長期存在的現象，也是全國性的問題，不可能責備單一
個環節，或是單一個縣市，究竟要如何貫徹常態編班，需要邀集各界，好
好討論另外針對國中基測是否會加考作文，杜正勝表示，一切還要經過大
家討論，不過，他個人認為，作文能夠看出孩子有沒有自己的思想，也能
培養學生的表達能力，非常重要公視新聞葉明蘭王興中採訪報導在紀錄片
魔鏡當中，也提出了一個例子，證明老師只要用對方法，常態編班可以有
很好的效果。今天，教育部長杜正勝特別前往影片當中報導的台北縣坪林
國中、鼓勵用心的老師們。不過，他也表示，能力分班的問題存在很久，
不能責備單一環節，也不是馬上就可以解決的事。今天前往堅持常態編班
而且辦學成效良好的台北縣坪林國中視察，教育部長杜正勝表示，要解決
各國中依然普遍存在的能力分班現象，大家要從觀念改變杜正勝也說，能
力分班是長期存在的現象，也是全國性的問題，不可能責備單一個環節，
或是單一個縣市，究竟要如何貫徹常態編班，需要邀集各界，好好討論另
外針對國中基測是否會加考作文，杜正勝表示，一切還要經過大家討論，
不過，他個人認為，作文能夠看出孩子有沒有自己的思想，也能培養學生
的表達能力，非常重要公視新聞葉明蘭王興中採訪報導在紀錄片魔鏡當中
，也提出了一個例子，證明老師只要用對方法，常態編班可以有很好的效
果。今天，教育部長杜正勝特別前往影片當中報導的台北縣坪林國中、鼓
勵用心的老師們。不過，他也表示，能力分班的問題存在很久，不能責備
單一環節，也不是馬上就可以解決的事。今天前往堅持常態編班而且辦學
成效良好的台北縣坪林國中視察，教育部長杜正勝表示，要解決各國中依
然普遍存在的能力分班現象，大家要從觀念改變杜正勝也說，能力分班是
長期存在的現象，也是全國性的問題，不可能責備單一個環節，或是單一
個縣市，究竟要如何貫徹常態編班，需要邀集各界，好好討論另外針對國
中基測是否會加考作文，杜正勝表示，一切還要經過大家討論，不過，他
個人認為，作文能夠看出孩子有沒有自己的思想，也能培養學生的表達能
力，非常重要公視新聞葉明蘭王興中採訪報導在紀錄片魔鏡當中，也提出
了一個例子，證明老師只要用對方法，常態編班可以有很好的效果。今天
，教育部長杜正勝特別前往影片當中報導的台北縣坪林國中、鼓勵用心的
老師們。不過，他也表示，能力分班的問題存在很久，不能責備單一環節
，也不是馬上就可以解決的事。今天前往堅持常態編班而且辦學成效良好
的台北縣坪林國中視察，教育部長杜正勝表示，要解決各國中依然普遍存
在的能力分班現象，大家要從觀念改變杜正勝也說，能力分班是長期存在
的現象，也是全國性的問題，不可能責備單一個環節，或是單一個縣市，
究竟要如何貫徹常態編班，需要邀集各界，好好討論另外針對國中基測是
否會加考作文，杜正勝表示，一切還要經過大家討論，不過，他個人認為
，作文能夠看出孩子有沒有自己的思想，也能培養學生的表達能力，非常
重要公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
