民進黨立委林重謨，日前痛罵美國在台協會台北處長包道格是惡狗，並且
堅持不道歉，不過，今天他在民進黨團的壓力之下、終於改口，表示基於
國家利益，他對造成美國政府的誤解和困擾，深表歉意。對於這番批評包
道格是惡狗的言論，所引發的爭議，林重謨昨天還堅持，絕對不會道歉。
不過，今天，在民進黨團出面關切下，原本準備召開記者會，要求撤換包
道格的林重謨，態度明顯轉彎。不過林重謨強調，他是向美國政府道歉，
不是向包道格道歉。一波未平，另一波又起。昨晚在電視談話性節目中，
被林重謨指稱是菜花立委的李永萍，下午在多位親民黨女性立委的陪同下
，到台北地方法院，控告林重謨，公然侮辱。李永萍說，她這麼作，是希
望台灣政壇，還給女性委員，不受騷擾的、理性的問政空間。民進黨立委
林重謨，日前痛罵美國在台協會台北處長包道格是惡狗，並且堅持不道歉
，不過，今天他在民進黨團的壓力之下、終於改口，表示基於國家利益，
他對造成美國政府的誤解和困擾，深表歉意。對於這番批評包道格是惡狗
的言論，所引發的爭議，林重謨昨天還堅持，絕對不會道歉。不過，今天
，在民進黨團出面關切下，原本準備召開記者會，要求撤換包道格的林重
謨，態度明顯轉彎。不過林重謨強調，他是向美國政府道歉，不是向包道
格道歉。一波未平，另一波又起。昨晚在電視談話性節目中，被林重謨指
稱是菜花立委的李永萍，下午在多位親民黨女性立委的陪同下，到台北地
方法院，控告林重謨，公然侮辱。李永萍說，她這麼作，是希望台灣政壇
，還給女性委員，不受騷擾的、理性的問政空間。民進黨立委林重謨，日
前痛罵美國在台協會台北處長包道格是惡狗，並且堅持不道歉，不過，今
天他在民進黨團的壓力之下、終於改口，表示基於國家利益，他對造成美
國政府的誤解和困擾，深表歉意。對於這番批評包道格是惡狗的言論，所
引發的爭議，林重謨昨天還堅持，絕對不會道歉。不過，今天，在民進黨
團出面關切下，原本準備召開記者會，要求撤換包道格的林重謨，態度明
顯轉彎。不過林重謨強調，他是向美國政府道歉，不是向包道格道歉。一
波未平，另一波又起。昨晚在電視談話性節目中，被林重謨指稱是菜花立
委的李永萍，下午在多位親民黨女性立委的陪同下，到台北地方法院，控
告林重謨，公然侮辱。李永萍說，她這麼作，是希望台灣政壇，還給女性
委員，不受騷擾的、理性的問政空間。民進黨立委林重謨，日前痛罵美國
在台協會台北處長包道格是惡狗，並且堅持不道歉，不過，今天他在民進
黨團的壓力之下、終於改口，表示基於國家利益，他對造成美國政府的誤
解和困擾，深表歉意。對於這番批評包道格是惡狗的言論，所引發的爭議
，林重謨昨天還堅持，絕對不會道歉。不過，今天，在民進黨團出面關切
下，原本準備召開記者會，要求撤換包道格的林重謨，態度明顯轉彎。不
過林重謨強調，他是向美國政府道歉，不是向包道格道歉。一波未平，另
一波又起。昨晚在電視談話性節目中，被林重謨指稱是菜花立委的李永萍
，下午在多位親民黨女性立委的陪同下，到台北地方法院，控告林重謨，
公然侮辱。李永萍說，她這麼作，是希望台灣政壇，還給女性委員，不受
騷擾的、理性的問政空間。民進黨立委林重謨，日前痛罵美國在台協會台
北處長包道格是惡狗，並且堅持不道歉，不過，今天他在民進黨團的壓力
之下、終於改口，表示基於國家利益，他對造成美國政府的誤解和困擾，
深表歉意。對於這番批評包道格是惡狗的言論，所引發的爭議，林重謨昨
天還堅持，絕對不會道歉。不過，今天，在民進黨團出面關切下，原本準
備召開記者會，要求撤換包道格的林重謨，態度明顯轉彎。不過林重謨強
調，他是向美國政府道歉，不是向包道格道歉。一波未平，另一波又起。
昨晚在電視談話性節目中，被林重謨指稱是菜花立委的李永萍，下午在多
位親民黨女性立委的陪同下，到台北地方法院，控告林重謨，公然侮辱。
李永萍說，她這麼作，是希望台灣政壇，還給女性委員，不受騷擾的、理
性的問政空間。民進黨立委林重謨，日前痛罵美國在台協會台北處長包道
格是惡狗，並且堅持不道歉，不過，今天他在民進黨團的壓力之下、終於
改口，表示基於國家利益，他對造成美國政府的誤解和困擾，深表歉意。
對於這番批評包道格是惡狗的言論，所引發的爭議，林重謨昨天還堅持，
絕對不會道歉。不過，今天，在民進黨團出面關切下，原本準備召開記者
會，要求撤換包道格的林重謨，態度明顯轉彎。不過林重謨強調，他是向
美國政府道歉，不是向包道格道歉。一波未平，另一波又起。昨晚在電視
談話性節目中，被林重謨指稱是菜花立委的李永萍，下午在多位親民黨女
性立委的陪同下，到台北地方法院，控告林重謨，公然侮辱。李永萍說，
她這麼作，是希望台灣政壇，還給女性委員，不受騷擾的、理性的問政空
間。民進黨立委林重謨，日前痛罵美國在台協會台北處長包道格是惡狗，
並且堅持不道歉，不過，今天他在民進黨團的壓力之下、終於改口，表示
基於國家利益，他對造成美國政府的誤解和困擾，深表歉意。對於這番批
評包道格是惡狗的言論，所引發的爭議，林重謨昨天還堅持，絕對不會道
歉。不過，今天，在民進黨團出面關切下，原本準備召開記者會，要求撤
換包道格的林重謨，態度明顯轉彎。不過林重謨強調，他是向美國政府道
歉，不是向包道格道歉。一波未平，另一波又起。昨晚在電視談話性節目
中，被林重謨指稱是菜花立委的李永萍，下午在多位親民黨女性立委的陪
同下，到台北地方法院，控告林重謨，公然侮辱。李永萍說，她這麼作，
是希望台灣政壇，還給女性委員，不受騷擾的、理性的問政空間。
