涉及新瑞都案、以及國安密帳等多件弊案的前國民黨投管會主委劉泰英，
以即將到中國大陸參加學術研討會為理由，向地方法院聲請解除限制出境
，並且獲准，詳細內容，請看今天的新聞掃描。法官裁定解除劉泰英限制
出境令的主要理由是考量劉泰英每次被傳喚都準時出庭、並繳交了6千萬
元高額的保證金等因素。不過，對此，台北地檢署相當不服，認為劉泰英
被起訴的犯罪事實，有十二大項，目前只審理了其中二項，實在不宜貿然
解除限制出境。因此，檢方將會提起抗告。正在興建中的雲林縣林內鄉焚
化爐，傳出弊案，包括雲林縣環保局長顏嘉賢等兩名官員和四名業者昨天
晚間遭到收押。林內焚化爐以民有民營BOO方式發包，檢方調查，承包
商達和公司浮報用地成本和垃圾處理費，導致公部門必須支付高額的補貼
費用。而招標和決標過程出現瑕疵，監察院也多次糾正，是否有官商勾結
，有待檢方進一步釐清。台泥集團內的中橡公司，在美國投資設立的美國
大陸碳煙公司，因為與勞工之間的契約協商破裂，有86名員工不肯接受
新契約，而引爆勞資糾紛。今天勞方代表到台灣要求資方與員工簽署新的
勞動契約，否則要絕食抗議。台泥方面則表示，整件案子已經進入司法程
序，不再對外發言。這件訴頌案已經進入第四年，成為美國史上最漫長的
外資公司勞資爭議案。涉及新瑞都案、以及國安密帳等多件弊案的前國民
黨投管會主委劉泰英，以即將到中國大陸參加學術研討會為理由，向地方
法院聲請解除限制出境，並且獲准，詳細內容，請看今天的新聞掃描。法
官裁定解除劉泰英限制出境令的主要理由是考量劉泰英每次被傳喚都準時
出庭、並繳交了6千萬元高額的保證金等因素。不過，對此，台北地檢署
相當不服，認為劉泰英被起訴的犯罪事實，有十二大項，目前只審理了其
中二項，實在不宜貿然解除限制出境。因此，檢方將會提起抗告。正在興
建中的雲林縣林內鄉焚化爐，傳出弊案，包括雲林縣環保局長顏嘉賢等兩
名官員和四名業者昨天晚間遭到收押。林內焚化爐以民有民營BOO方式
發包，檢方調查，承包商達和公司浮報用地成本和垃圾處理費，導致公部
門必須支付高額的補貼費用。而招標和決標過程出現瑕疵，監察院也多次
糾正，是否有官商勾結，有待檢方進一步釐清。台泥集團內的中橡公司，
在美國投資設立的美國大陸碳煙公司，因為與勞工之間的契約協商破裂，
有86名員工不肯接受新契約，而引爆勞資糾紛。今天勞方代表到台灣要
求資方與員工簽署新的勞動契約，否則要絕食抗議。台泥方面則表示，整
件案子已經進入司法程序，不再對外發言。這件訴頌案已經進入第四年，
成為美國史上最漫長的外資公司勞資爭議案。涉及新瑞都案、以及國安密
帳等多件弊案的前國民黨投管會主委劉泰英，以即將到中國大陸參加學術
研討會為理由，向地方法院聲請解除限制出境，並且獲准，詳細內容，請
看今天的新聞掃描。法官裁定解除劉泰英限制出境令的主要理由是考量劉
泰英每次被傳喚都準時出庭、並繳交了6千萬元高額的保證金等因素。不
過，對此，台北地檢署相當不服，認為劉泰英被起訴的犯罪事實，有十二
大項，目前只審理了其中二項，實在不宜貿然解除限制出境。因此，檢方
將會提起抗告。正在興建中的雲林縣林內鄉焚化爐，傳出弊案，包括雲林
縣環保局長顏嘉賢等兩名官員和四名業者昨天晚間遭到收押。林內焚化爐
以民有民營BOO方式發包，檢方調查，承包商達和公司浮報用地成本和
垃圾處理費，導致公部門必須支付高額的補貼費用。而招標和決標過程出
現瑕疵，監察院也多次糾正，是否有官商勾結，有待檢方進一步釐清。台
泥集團內的中橡公司，在美國投資設立的美國大陸碳煙公司，因為與勞工
之間的契約協商破裂，有86名員工不肯接受新契約，而引爆勞資糾紛。
今天勞方代表到台灣要求資方與員工簽署新的勞動契約，否則要絕食抗議
。台泥方面則表示，整件案子已經進入司法程序，不再對外發言。這件訴
頌案已經進入第四年，成為美國史上最漫長的外資公司勞資爭議案。涉及
新瑞都案、以及國安密帳等多件弊案的前國民黨投管會主委劉泰英，以即
將到中國大陸參加學術研討會為理由，向地方法院聲請解除限制出境，並
且獲准，詳細內容，請看今天的新聞掃描。法官裁定解除劉泰英限制出境
令的主要理由是考量劉泰英每次被傳喚都準時出庭、並繳交了6千萬元高
額的保證金等因素。不過，對此，台北地檢署相當不服，認為劉泰英被起
訴的犯罪事實，有十二大項，目前只審理了其中二項，實在不宜貿然解除
限制出境。因此，檢方將會提起抗告。正在興建中的雲林縣林內鄉焚化爐
，傳出弊案，包括雲林縣環保局長顏嘉賢等兩名官員和四名業者昨天晚間
遭到收押。林內焚化爐以民有民營BOO方式發包，檢方調查，承包商達
和公司浮報用地成本和垃圾處理費，導致公部門必須支付高額的補貼費用
。而招標和決標過程出現瑕疵，監察院也多次糾正，是否有官商勾結，有
待檢方進一步釐清。台泥集團內的中橡公司，在美國投資設立的美國大陸
碳煙公司，因為與勞工之間的契約協商破裂，有86名員工不肯接受新契
約，而引爆勞資糾紛。今天勞方代表到台灣要求資方與員工簽署新的勞動
契約，否則要絕食抗議。台泥方面則表示，整件案子已經進入司法程序，
不再對外發言。這件訴頌案已經進入第四年，成為美國史上最漫長的外資
公司勞資爭議案。涉及新瑞都案、以及國安密帳等多件弊案的前國民黨投
管會主委劉泰英，以即將到中國大陸參加學術研討會為理由，向地方法院
聲請解除限制出境，並且獲准，詳細內容，請看今天的新聞掃描。法官裁
定解除劉泰英限制出境令的主要理由是考量劉泰英每次被傳喚都準時出庭
、並繳交了6千萬元高額的保證金等因素。不過，對此，台北地檢署相當
不服，認為劉泰英被起訴的犯罪事實，有十二大項，目前只審理了其中二
項，實在不宜貿然解除限制出境。因此，檢方將會提起抗告。正在興建中
的雲林縣林內鄉焚化爐，傳出弊案，包括雲林縣環保局長顏嘉賢等兩名官
員和四名業者昨天晚間遭到收押。林內焚化爐以民有民營BOO方式發包
，檢方調查，承包商達和公司浮報用地成本和垃圾處理費，導致公部門必
須支付高額的補貼費用。而招標和決標過程出現瑕疵，監察院也多次糾正
，是否有官商勾結，有待檢方進一步釐清。台泥集團內的中橡公司，在美
國投資設立的美國大陸碳煙公司，因為與勞工之間的契約協商破裂，有8
6名員工不肯接受新契約，而引爆勞資糾紛。今天勞方代表到台灣要求資
方與員工簽署新的勞動契約，否則要絕食抗議。台泥方面則表示，整件案
子已經進入司法程序，不再對外發言。這件訴頌案已經進入第四年，成為
美國史上最漫長的外資公司勞資爭議案。涉及新瑞都案、以及國安密帳等
多件弊案的前國民黨投管會主委劉泰英，以即將到中國大陸參加學術研討
會為理由，向地方法院聲請解除限制出境，並且獲准，詳細內容，請看今
天的新聞掃描。法官裁定解除劉泰英限制出境令的主要理由是考量劉泰英
每次被傳喚都準時出庭、並繳交了6千萬元高額的保證金等因素。不過，
對此，台北地檢署相當不服，認為劉泰英被起訴的犯罪事實，有十二大項
，目前只審理了其中二項，實在不宜貿然解除限制出境。因此，檢方將會
提起抗告。正在興建中的雲林縣林內鄉焚化爐，傳出弊案，包括雲林縣環
保局長顏嘉賢等兩名官員和四名業者昨天晚間遭到收押。林內焚化爐以民
有民營BOO方式發包，檢方調查，承包商達和公司浮報用地成本和垃圾
處理費，導致公部門必須支付高額的補貼費用。而招標和決標過程出現瑕
疵，監察院也多次糾正，是否有官商勾結，有待檢方進一步釐清。台泥集
團內的中橡公司，在美國投資設立的美國大陸碳煙公司，因為與勞工之間
的契約協商破裂，有86名員工不肯接受新契約，而引爆勞資糾紛。今天
勞方代表到台灣要求資方與員工簽署新的勞動契約，否則要絕食抗議。台
泥方面則表示，整件案子已經進入司法程序，不再對外發言。這件訴頌案
已經進入第四年，成為美國史上最漫長的外資公司勞資爭議案。涉及新瑞
都案、以及國安密帳等多件弊案的前國民黨投管會主委劉泰英，以即將到
中國大陸參加學術研討會為理由，向地方法院聲請解除限制出境，並且獲
准，詳細內容，請看今天的新聞掃描。法官裁定解除劉泰英限制出境令的
主要理由是考量劉泰英每次被傳喚都準時出庭、並繳交了6千萬元高額的
保證金等因素。不過，對此，台北地檢署相當不服，認為劉泰英被起訴的
犯罪事實，有十二大項，目前只審理了其中二項，實在不宜貿然解除限制
出境。因此，檢方將會提起抗告。正在興建中的雲林縣林內鄉焚化爐，傳
出弊案，包括雲林縣環保局長顏嘉賢等兩名官員和四名業者昨天晚間遭到
收押。林內焚化爐以民有民營BOO方式發包，檢方調查，承包商達和公
司浮報用地成本和垃圾處理費，導致公部門必須支付高額的補貼費用。而
招標和決標過程出現瑕疵，監察院也多次糾正，是否有官商勾結，有待檢
方進一步釐清。台泥集團內的中橡公司，在美國投資設立的美國大陸碳煙
公司，因為與勞工之間的契約協商破裂，有86名員工不肯接受新契約，
而引爆勞資糾紛。今天勞方代表到台灣要求資方與員工簽署新的勞動契約
，否則要絕食抗議。台泥方面則表示，整件案子已經進入司法程序，不再
對外發言。這件訴頌案已經進入第四年，成為美國史上最漫長的外資公司
勞資爭議案。涉及新瑞都案、以及國安密帳等多件弊案的前國民黨投管會
主委劉泰英，以即將到中國大陸參加學術研討會為理由，向地方法院聲請
解除限制出境，並且獲准，詳細內容，請看今天的新聞掃描。法官裁定解
除劉泰英限制出境令的主要理由是考量劉泰英每次被傳喚都準時出庭、並
繳交了6千萬元高額的保證金等因素。不過，對此，台北地檢署相當不服
，認為劉泰英被起訴的犯罪事實，有十二大項，目前只審理了其中二項，
實在不宜貿然解除限制出境。因此，檢方將會提起抗告。正在興建中的雲
林縣林內鄉焚化爐，傳出弊案，包括雲林縣環保局長顏嘉賢等兩名官員和
四名業者昨天晚間遭到收押。林內焚化爐以民有民營BOO方式發包，檢
方調查，承包商達和公司浮報用地成本和垃圾處理費，導致公部門必須支
付高額的補貼費用。而招標和決標過程出現瑕疵，監察院也多次糾正，是
否有官商勾結，有待檢方進一步釐清。台泥集團內的中橡公司，在美國投
資設立的美國大陸碳煙公司，因為與勞工之間的契約協商破裂，有86名
員工不肯接受新契約，而引爆勞資糾紛。今天勞方代表到台灣要求資方與
員工簽署新的勞動契約，否則要絕食抗議。台泥方面則表示，整件案子已
經進入司法程序，不再對外發言。這件訴頌案已經進入第四年，成為美國
史上最漫長的外資公司勞資爭議案。涉及新瑞都案、以及國安密帳等多件
弊案的前國民黨投管會主委劉泰英，以即將到中國大陸參加學術研討會為
理由，向地方法院聲請解除限制出境，並且獲准，詳細內容，請看今天的
新聞掃描。法官裁定解除劉泰英限制出境令的主要理由是考量劉泰英每次
被傳喚都準時出庭、並繳交了6千萬元高額的保證金等因素。不過，對此
，台北地檢署相當不服，認為劉泰英被起訴的犯罪事實，有十二大項，目
前只審理了其中二項，實在不宜貿然解除限制出境。因此，檢方將會提起
抗告。正在興建中的雲林縣林內鄉焚化爐，傳出弊案，包括雲林縣環保局
長顏嘉賢等兩名官員和四名業者昨天晚間遭到收押。林內焚化爐以民有民
營BOO方式發包，檢方調查，承包商達和公司浮報用地成本和垃圾處理
費，導致公部門必須支付高額的補貼費用。而招標和決標過程出現瑕疵，
監察院也多次糾正，是否有官商勾結，有待檢方進一步釐清。台泥集團內
的中橡公司，在美國投資設立的美國大陸碳煙公司，因為與勞工之間的契
約協商破裂，有86名員工不肯接受新契約，而引爆勞資糾紛。今天勞方
代表到台灣要求資方與員工簽署新的勞動契約，否則要絕食抗議。台泥方
面則表示，整件案子已經進入司法程序，不再對外發言。這件訴頌案已經
進入第四年，成為美國史上最漫長的外資公司勞資爭議案。涉及新瑞都案
、以及國安密帳等多件弊案的前國民黨投管會主委劉泰英，以即將到中國
大陸參加學術研討會為理由，向地方法院聲請解除限制出境，並且獲准，
詳細內容，請看今天的新聞掃描。法官裁定解除劉泰英限制出境令的主要
理由是考量劉泰英每次被傳喚都準時出庭、並繳交了6千萬元高額的保證
金等因素。不過，對此，台北地檢署相當不服，認為劉泰英被起訴的犯罪
事實，有十二大項，目前只審理了其中二項，實在不宜貿然解除限制出境
。因此，檢方將會提起抗告。正在興建中的雲林縣林內鄉焚化爐，傳出弊
案，包括雲林縣環保局長顏嘉賢等兩名官員和四名業者昨天晚間遭到收押
。林內焚化爐以民有民營BOO方式發包，檢方調查，承包商達和公司浮
報用地成本和垃圾處理費，導致公部門必須支付高額的補貼費用。而招標
和決標過程出現瑕疵，監察院也多次糾正，是否有官商勾結，有待檢方進
一步釐清。台泥集團內的中橡公司，在美國投資設立的美國大陸碳煙公司
，因為與勞工之間的契約協商破裂，有86名員工不肯接受新契約，而引
爆勞資糾紛。今天勞方代表到台灣要求資方與員工簽署新的勞動契約，否
則要絕食抗議。台泥方面則表示，整件案子已經進入司法程序，不再對外
發言。這件訴頌案已經進入第四年，成為美國史上最漫長的外資公司勞資
爭議案。涉及新瑞都案、以及國安密帳等多件弊案的前國民黨投管會主委
劉泰英，以即將到中國大陸參加學術研討會為理由，向地方法院聲請解除
限制出境，並且獲准，詳細內容，請看今天的新聞掃描。法官裁定解除劉
泰英限制出境令的主要理由是考量劉泰英每次被傳喚都準時出庭、並繳交
了6千萬元高額的保證金等因素。不過，對此，台北地檢署相當不服，認
為劉泰英被起訴的犯罪事實，有十二大項，目前只審理了其中二項，實在
不宜貿然解除限制出境。因此，檢方將會提起抗告。正在興建中的雲林縣
林內鄉焚化爐，傳出弊案，包括雲林縣環保局長顏嘉賢等兩名官員和四名
業者昨天晚間遭到收押。林內焚化爐以民有民營BOO方式發包，檢方調
查，承包商達和公司浮報用地成本和垃圾處理費，導致公部門必須支付高
額的補貼費用。而招標和決標過程出現瑕疵，監察院也多次糾正，是否有
官商勾結，有待檢方進一步釐清。台泥集團內的中橡公司，在美國投資設
立的美國大陸碳煙公司，因為與勞工之間的契約協商破裂，有86名員工
不肯接受新契約，而引爆勞資糾紛。今天勞方代表到台灣要求資方與員工
簽署新的勞動契約，否則要絕食抗議。台泥方面則表示，整件案子已經進
入司法程序，不再對外發言。這件訴頌案已經進入第四年，成為美國史上
最漫長的外資公司勞資爭議案。
