提醒各位駕駛朋友，從七月一號開始，警政署將展開交通大執法，包括轉
彎前沒打方向燈，或者在雙白線路段、任意變換車道等行為，都要被罰款
六百元到兩千四百元。另外從十一月開始，還有另外一項規定，就是強制
車輛必須跟行人保持三公尺的距離，否則也要被罰六百塊錢。明明寫著禁
行機車，騎士還是視若無睹。雙白線路段禁止變換車道，駕駛人硬是要闖
。這些漠視路權的畫面，每天都在大街小巷上演，而根據統計，台灣有8
5%的車禍，都是違規行為所造成，因此警政署定了一個路權優先計畫，
七月一號將擴大取締。除了違反行車秩序的行為，九月份起，警政署將嚴
格取締違規左右轉，到了十一月一號，還要嚴格要求車輛禮讓行人，否則
將處600元罰鍰。警政署表示，除了取締之外，也承諾改善不合理的交
通設施、消除執法爭議，最近警政署已經密集展開宣導座談，還拿對岸的
執法行動做比較，駕駛朋友還是趕快養成遵守交通規則的習慣，一方面避
免荷包失血，也為了行車安全。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導提醒各位
駕駛朋友，從七月一號開始，警政署將展開交通大執法，包括轉彎前沒打
方向燈，或者在雙白線路段、任意變換車道等行為，都要被罰款六百元到
兩千四百元。另外從十一月開始，還有另外一項規定，就是強制車輛必須
跟行人保持三公尺的距離，否則也要被罰六百塊錢。明明寫著禁行機車，
騎士還是視若無睹。雙白線路段禁止變換車道，駕駛人硬是要闖。這些漠
視路權的畫面，每天都在大街小巷上演，而根據統計，台灣有85%的車
禍，都是違規行為所造成，因此警政署定了一個路權優先計畫，七月一號
將擴大取締。除了違反行車秩序的行為，九月份起，警政署將嚴格取締違
規左右轉，到了十一月一號，還要嚴格要求車輛禮讓行人，否則將處60
0元罰鍰。警政署表示，除了取締之外，也承諾改善不合理的交通設施、
消除執法爭議，最近警政署已經密集展開宣導座談，還拿對岸的執法行動
做比較，駕駛朋友還是趕快養成遵守交通規則的習慣，一方面避免荷包失
血，也為了行車安全。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導提醒各位駕駛朋友
，從七月一號開始，警政署將展開交通大執法，包括轉彎前沒打方向燈，
或者在雙白線路段、任意變換車道等行為，都要被罰款六百元到兩千四百
元。另外從十一月開始，還有另外一項規定，就是強制車輛必須跟行人保
持三公尺的距離，否則也要被罰六百塊錢。明明寫著禁行機車，騎士還是
視若無睹。雙白線路段禁止變換車道，駕駛人硬是要闖。這些漠視路權的
畫面，每天都在大街小巷上演，而根據統計，台灣有85%的車禍，都是
違規行為所造成，因此警政署定了一個路權優先計畫，七月一號將擴大取
締。除了違反行車秩序的行為，九月份起，警政署將嚴格取締違規左右轉
，到了十一月一號，還要嚴格要求車輛禮讓行人，否則將處600元罰鍰
。警政署表示，除了取締之外，也承諾改善不合理的交通設施、消除執法
爭議，最近警政署已經密集展開宣導座談，還拿對岸的執法行動做比較，
駕駛朋友還是趕快養成遵守交通規則的習慣，一方面避免荷包失血，也為
了行車安全。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導提醒各位駕駛朋友，從七月
一號開始，警政署將展開交通大執法，包括轉彎前沒打方向燈，或者在雙
白線路段、任意變換車道等行為，都要被罰款六百元到兩千四百元。另外
從十一月開始，還有另外一項規定，就是強制車輛必須跟行人保持三公尺
的距離，否則也要被罰六百塊錢。明明寫著禁行機車，騎士還是視若無睹
。雙白線路段禁止變換車道，駕駛人硬是要闖。這些漠視路權的畫面，每
天都在大街小巷上演，而根據統計，台灣有85%的車禍，都是違規行為
所造成，因此警政署定了一個路權優先計畫，七月一號將擴大取締。除了
違反行車秩序的行為，九月份起，警政署將嚴格取締違規左右轉，到了十
一月一號，還要嚴格要求車輛禮讓行人，否則將處600元罰鍰。警政署
表示，除了取締之外，也承諾改善不合理的交通設施、消除執法爭議，最
近警政署已經密集展開宣導座談，還拿對岸的執法行動做比較，駕駛朋友
還是趕快養成遵守交通規則的習慣，一方面避免荷包失血，也為了行車安
全。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導提醒各位駕駛朋友，從七月一號開始
，警政署將展開交通大執法，包括轉彎前沒打方向燈，或者在雙白線路段
、任意變換車道等行為，都要被罰款六百元到兩千四百元。另外從十一月
開始，還有另外一項規定，就是強制車輛必須跟行人保持三公尺的距離，
否則也要被罰六百塊錢。明明寫著禁行機車，騎士還是視若無睹。雙白線
路段禁止變換車道，駕駛人硬是要闖。這些漠視路權的畫面，每天都在大
街小巷上演，而根據統計，台灣有85%的車禍，都是違規行為所造成，
因此警政署定了一個路權優先計畫，七月一號將擴大取締。除了違反行車
秩序的行為，九月份起，警政署將嚴格取締違規左右轉，到了十一月一號
，還要嚴格要求車輛禮讓行人，否則將處600元罰鍰。警政署表示，除
了取締之外，也承諾改善不合理的交通設施、消除執法爭議，最近警政署
已經密集展開宣導座談，還拿對岸的執法行動做比較，駕駛朋友還是趕快
養成遵守交通規則的習慣，一方面避免荷包失血，也為了行車安全。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導提醒各位駕駛朋友，從七月一號開始，警政署
將展開交通大執法，包括轉彎前沒打方向燈，或者在雙白線路段、任意變
換車道等行為，都要被罰款六百元到兩千四百元。另外從十一月開始，還
有另外一項規定，就是強制車輛必須跟行人保持三公尺的距離，否則也要
被罰六百塊錢。明明寫著禁行機車，騎士還是視若無睹。雙白線路段禁止
變換車道，駕駛人硬是要闖。這些漠視路權的畫面，每天都在大街小巷上
演，而根據統計，台灣有85%的車禍，都是違規行為所造成，因此警政
署定了一個路權優先計畫，七月一號將擴大取締。除了違反行車秩序的行
為，九月份起，警政署將嚴格取締違規左右轉，到了十一月一號，還要嚴
格要求車輛禮讓行人，否則將處600元罰鍰。警政署表示，除了取締之
外，也承諾改善不合理的交通設施、消除執法爭議，最近警政署已經密集
展開宣導座談，還拿對岸的執法行動做比較，駕駛朋友還是趕快養成遵守
交通規則的習慣，一方面避免荷包失血，也為了行車安全。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導提醒各位駕駛朋友，從七月一號開始，警政署將展開交
通大執法，包括轉彎前沒打方向燈，或者在雙白線路段、任意變換車道等
行為，都要被罰款六百元到兩千四百元。另外從十一月開始，還有另外一
項規定，就是強制車輛必須跟行人保持三公尺的距離，否則也要被罰六百
塊錢。明明寫著禁行機車，騎士還是視若無睹。雙白線路段禁止變換車道
，駕駛人硬是要闖。這些漠視路權的畫面，每天都在大街小巷上演，而根
據統計，台灣有85%的車禍，都是違規行為所造成，因此警政署定了一
個路權優先計畫，七月一號將擴大取締。除了違反行車秩序的行為，九月
份起，警政署將嚴格取締違規左右轉，到了十一月一號，還要嚴格要求車
輛禮讓行人，否則將處600元罰鍰。警政署表示，除了取締之外，也承
諾改善不合理的交通設施、消除執法爭議，最近警政署已經密集展開宣導
座談，還拿對岸的執法行動做比較，駕駛朋友還是趕快養成遵守交通規則
的習慣，一方面避免荷包失血，也為了行車安全。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導提醒各位駕駛朋友，從七月一號開始，警政署將展開交通大執法
，包括轉彎前沒打方向燈，或者在雙白線路段、任意變換車道等行為，都
要被罰款六百元到兩千四百元。另外從十一月開始，還有另外一項規定，
就是強制車輛必須跟行人保持三公尺的距離，否則也要被罰六百塊錢。明
明寫著禁行機車，騎士還是視若無睹。雙白線路段禁止變換車道，駕駛人
硬是要闖。這些漠視路權的畫面，每天都在大街小巷上演，而根據統計，
台灣有85%的車禍，都是違規行為所造成，因此警政署定了一個路權優
先計畫，七月一號將擴大取締。除了違反行車秩序的行為，九月份起，警
政署將嚴格取締違規左右轉，到了十一月一號，還要嚴格要求車輛禮讓行
人，否則將處600元罰鍰。警政署表示，除了取締之外，也承諾改善不
合理的交通設施、消除執法爭議，最近警政署已經密集展開宣導座談，還
拿對岸的執法行動做比較，駕駛朋友還是趕快養成遵守交通規則的習慣，
一方面避免荷包失血，也為了行車安全。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
