除了有爭議的法案，今天立法院倒是通過了包括中央行政機關組織基準法
，金融重建基金延長一年，以及新十大建設法案等立法和修法。由於朝野
共識不多，因此今天雖然是院會最後一天，通過的法案，並沒有往年多。
立法院最後一天院會，進行法案大清倉，針對爭議已久的政府精簡組織工
程，朝野終於達成共識，三讀完成中央行政機關組織基準法，未來中央最
多可設立13個部以及4個委員會，並設立5個獨立機關，包括中央銀行
、中選會、公平會、金融監督管理委員會、通訊傳播委員會，朝野經過表
決後，通過正副首長等人事，除了總統任命，還要立院行使同意權，立法
院長王金平強調，獨立機關人事任命不同於內閣成員，立法院有權監督此
外為了建立水源保護區回饋機制，立法院通過自來水法修正案，未來公用
事業在水質水量保護區內取用水，得附徵百分之五到十五的水資源保育費
；此外立法院還三讀通過，金融重建基金條例，修改屆滿期限由原來的7
月10號到期，再延長一年，修法後並規定基金規模兩必須有兩成用在賠
付農漁會信用部。在朝野爭議甚多的新十大建設法案方面，在王金平的強
勢主導下，最後只有一項動用表決通過，也就是只要工程進度超出三成，
就可以納入法源，為北高捷運預算解套，五年五千億的法源也因此通過立
法院朝野共識下並可望通過證券投資信託顧問法，朝野並達成協議，必須
等到勞退條例審查後才能散會公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導除了有爭議
的法案，今天立法院倒是通過了包括中央行政機關組織基準法，金融重建
基金延長一年，以及新十大建設法案等立法和修法。由於朝野共識不多，
因此今天雖然是院會最後一天，通過的法案，並沒有往年多。立法院最後
一天院會，進行法案大清倉，針對爭議已久的政府精簡組織工程，朝野終
於達成共識，三讀完成中央行政機關組織基準法，未來中央最多可設立1
3個部以及4個委員會，並設立5個獨立機關，包括中央銀行、中選會、
公平會、金融監督管理委員會、通訊傳播委員會，朝野經過表決後，通過
正副首長等人事，除了總統任命，還要立院行使同意權，立法院長王金平
強調，獨立機關人事任命不同於內閣成員，立法院有權監督此外為了建立
水源保護區回饋機制，立法院通過自來水法修正案，未來公用事業在水質
水量保護區內取用水，得附徵百分之五到十五的水資源保育費；此外立法
院還三讀通過，金融重建基金條例，修改屆滿期限由原來的7月10號到
期，再延長一年，修法後並規定基金規模兩必須有兩成用在賠付農漁會信
用部。在朝野爭議甚多的新十大建設法案方面，在王金平的強勢主導下，
最後只有一項動用表決通過，也就是只要工程進度超出三成，就可以納入
法源，為北高捷運預算解套，五年五千億的法源也因此通過立法院朝野共
識下並可望通過證券投資信託顧問法，朝野並達成協議，必須等到勞退條
例審查後才能散會公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導除了有爭議的法案，今
天立法院倒是通過了包括中央行政機關組織基準法，金融重建基金延長一
年，以及新十大建設法案等立法和修法。由於朝野共識不多，因此今天雖
然是院會最後一天，通過的法案，並沒有往年多。立法院最後一天院會，
進行法案大清倉，針對爭議已久的政府精簡組織工程，朝野終於達成共識
，三讀完成中央行政機關組織基準法，未來中央最多可設立13個部以及
4個委員會，並設立5個獨立機關，包括中央銀行、中選會、公平會、金
融監督管理委員會、通訊傳播委員會，朝野經過表決後，通過正副首長等
人事，除了總統任命，還要立院行使同意權，立法院長王金平強調，獨立
機關人事任命不同於內閣成員，立法院有權監督此外為了建立水源保護區
回饋機制，立法院通過自來水法修正案，未來公用事業在水質水量保護區
內取用水，得附徵百分之五到十五的水資源保育費；此外立法院還三讀通
過，金融重建基金條例，修改屆滿期限由原來的7月10號到期，再延長
一年，修法後並規定基金規模兩必須有兩成用在賠付農漁會信用部。在朝
野爭議甚多的新十大建設法案方面，在王金平的強勢主導下，最後只有一
項動用表決通過，也就是只要工程進度超出三成，就可以納入法源，為北
高捷運預算解套，五年五千億的法源也因此通過立法院朝野共識下並可望
通過證券投資信託顧問法，朝野並達成協議，必須等到勞退條例審查後才
能散會公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導除了有爭議的法案，今天立法院倒
是通過了包括中央行政機關組織基準法，金融重建基金延長一年，以及新
十大建設法案等立法和修法。由於朝野共識不多，因此今天雖然是院會最
後一天，通過的法案，並沒有往年多。立法院最後一天院會，進行法案大
清倉，針對爭議已久的政府精簡組織工程，朝野終於達成共識，三讀完成
中央行政機關組織基準法，未來中央最多可設立13個部以及4個委員會
，並設立5個獨立機關，包括中央銀行、中選會、公平會、金融監督管理
委員會、通訊傳播委員會，朝野經過表決後，通過正副首長等人事，除了
總統任命，還要立院行使同意權，立法院長王金平強調，獨立機關人事任
命不同於內閣成員，立法院有權監督此外為了建立水源保護區回饋機制，
立法院通過自來水法修正案，未來公用事業在水質水量保護區內取用水，
得附徵百分之五到十五的水資源保育費；此外立法院還三讀通過，金融重
建基金條例，修改屆滿期限由原來的7月10號到期，再延長一年，修法
後並規定基金規模兩必須有兩成用在賠付農漁會信用部。在朝野爭議甚多
的新十大建設法案方面，在王金平的強勢主導下，最後只有一項動用表決
通過，也就是只要工程進度超出三成，就可以納入法源，為北高捷運預算
解套，五年五千億的法源也因此通過立法院朝野共識下並可望通過證券投
資信託顧問法，朝野並達成協議，必須等到勞退條例審查後才能散會公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
