公共電視昨天播出一部跟教育有關的紀錄片魔鏡，以彰化縣兩家國中為例
子，探討目前普遍存在的能力分班現象。面對這樣的問題，彰化縣長翁金
珠已經公開表示，只要教育部能夠承諾全國同步實施，地方政府就願意配
合常態編班，不過，今天在一場由彰化縣議員主辦的公聽會上，出席的家
長和校長，還是表態反對常態編班。儘管彰化縣長翁金珠昨天表示，93
學年度將落實常態編班政策，可是在這場由彰化縣八位議員主辦的公聽會
上，幾乎所有出席的家長與校長都反對常態編班。發言的家長認為，他們
有選擇教育的權利，教育部不應干涉太多，而有人更建議乾脆由各校公投
自行決定編班方式。發言支持能力分班的人佔了九成九，可是有家長認為
，這不能代表全彰化家長的心聲。吳福濱和另一位家長支持常態編班，可
是他們也強調配套必須沒問題。支持與反對的人各持己見，而主辦的議員
則說，要再與縣長溝通溝通，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。公共電視
昨天播出一部跟教育有關的紀錄片魔鏡，以彰化縣兩家國中為例子，探討
目前普遍存在的能力分班現象。面對這樣的問題，彰化縣長翁金珠已經公
開表示，只要教育部能夠承諾全國同步實施，地方政府就願意配合常態編
班，不過，今天在一場由彰化縣議員主辦的公聽會上，出席的家長和校長
，還是表態反對常態編班。儘管彰化縣長翁金珠昨天表示，93學年度將
落實常態編班政策，可是在這場由彰化縣八位議員主辦的公聽會上，幾乎
所有出席的家長與校長都反對常態編班。發言的家長認為，他們有選擇教
育的權利，教育部不應干涉太多，而有人更建議乾脆由各校公投自行決定
編班方式。發言支持能力分班的人佔了九成九，可是有家長認為，這不能
代表全彰化家長的心聲。吳福濱和另一位家長支持常態編班，可是他們也
強調配套必須沒問題。支持與反對的人各持己見，而主辦的議員則說，要
再與縣長溝通溝通，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。公共電視昨天播出
一部跟教育有關的紀錄片魔鏡，以彰化縣兩家國中為例子，探討目前普遍
存在的能力分班現象。面對這樣的問題，彰化縣長翁金珠已經公開表示，
只要教育部能夠承諾全國同步實施，地方政府就願意配合常態編班，不過
，今天在一場由彰化縣議員主辦的公聽會上，出席的家長和校長，還是表
態反對常態編班。儘管彰化縣長翁金珠昨天表示，93學年度將落實常態
編班政策，可是在這場由彰化縣八位議員主辦的公聽會上，幾乎所有出席
的家長與校長都反對常態編班。發言的家長認為，他們有選擇教育的權利
，教育部不應干涉太多，而有人更建議乾脆由各校公投自行決定編班方式
。發言支持能力分班的人佔了九成九，可是有家長認為，這不能代表全彰
化家長的心聲。吳福濱和另一位家長支持常態編班，可是他們也強調配套
必須沒問題。支持與反對的人各持己見，而主辦的議員則說，要再與縣長
溝通溝通，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。公共電視昨天播出一部跟教
育有關的紀錄片魔鏡，以彰化縣兩家國中為例子，探討目前普遍存在的能
力分班現象。面對這樣的問題，彰化縣長翁金珠已經公開表示，只要教育
部能夠承諾全國同步實施，地方政府就願意配合常態編班，不過，今天在
一場由彰化縣議員主辦的公聽會上，出席的家長和校長，還是表態反對常
態編班。儘管彰化縣長翁金珠昨天表示，93學年度將落實常態編班政策
，可是在這場由彰化縣八位議員主辦的公聽會上，幾乎所有出席的家長與
校長都反對常態編班。發言的家長認為，他們有選擇教育的權利，教育部
不應干涉太多，而有人更建議乾脆由各校公投自行決定編班方式。發言支
持能力分班的人佔了九成九，可是有家長認為，這不能代表全彰化家長的
心聲。吳福濱和另一位家長支持常態編班，可是他們也強調配套必須沒問
題。支持與反對的人各持己見，而主辦的議員則說，要再與縣長溝通溝通
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。公共電視昨天播出一部跟教育有關的
紀錄片魔鏡，以彰化縣兩家國中為例子，探討目前普遍存在的能力分班現
象。面對這樣的問題，彰化縣長翁金珠已經公開表示，只要教育部能夠承
諾全國同步實施，地方政府就願意配合常態編班，不過，今天在一場由彰
化縣議員主辦的公聽會上，出席的家長和校長，還是表態反對常態編班。
儘管彰化縣長翁金珠昨天表示，93學年度將落實常態編班政策，可是在
這場由彰化縣八位議員主辦的公聽會上，幾乎所有出席的家長與校長都反
對常態編班。發言的家長認為，他們有選擇教育的權利，教育部不應干涉
太多，而有人更建議乾脆由各校公投自行決定編班方式。發言支持能力分
班的人佔了九成九，可是有家長認為，這不能代表全彰化家長的心聲。吳
福濱和另一位家長支持常態編班，可是他們也強調配套必須沒問題。支持
與反對的人各持己見，而主辦的議員則說，要再與縣長溝通溝通，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。公共電視昨天播出一部跟教育有關的紀錄片魔
鏡，以彰化縣兩家國中為例子，探討目前普遍存在的能力分班現象。面對
這樣的問題，彰化縣長翁金珠已經公開表示，只要教育部能夠承諾全國同
步實施，地方政府就願意配合常態編班，不過，今天在一場由彰化縣議員
主辦的公聽會上，出席的家長和校長，還是表態反對常態編班。儘管彰化
縣長翁金珠昨天表示，93學年度將落實常態編班政策，可是在這場由彰
化縣八位議員主辦的公聽會上，幾乎所有出席的家長與校長都反對常態編
班。發言的家長認為，他們有選擇教育的權利，教育部不應干涉太多，而
有人更建議乾脆由各校公投自行決定編班方式。發言支持能力分班的人佔
了九成九，可是有家長認為，這不能代表全彰化家長的心聲。吳福濱和另
一位家長支持常態編班，可是他們也強調配套必須沒問題。支持與反對的
人各持己見，而主辦的議員則說，要再與縣長溝通溝通，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。公共電視昨天播出一部跟教育有關的紀錄片魔鏡，以彰
化縣兩家國中為例子，探討目前普遍存在的能力分班現象。面對這樣的問
題，彰化縣長翁金珠已經公開表示，只要教育部能夠承諾全國同步實施，
地方政府就願意配合常態編班，不過，今天在一場由彰化縣議員主辦的公
聽會上，出席的家長和校長，還是表態反對常態編班。儘管彰化縣長翁金
珠昨天表示，93學年度將落實常態編班政策，可是在這場由彰化縣八位
議員主辦的公聽會上，幾乎所有出席的家長與校長都反對常態編班。發言
的家長認為，他們有選擇教育的權利，教育部不應干涉太多，而有人更建
議乾脆由各校公投自行決定編班方式。發言支持能力分班的人佔了九成九
，可是有家長認為，這不能代表全彰化家長的心聲。吳福濱和另一位家長
支持常態編班，可是他們也強調配套必須沒問題。支持與反對的人各持己
見，而主辦的議員則說，要再與縣長溝通溝通，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。
