涉及新瑞都案、以及國安密帳等多件弊案的前國民黨投管會主委劉泰英
，以即將到中國大陸參加學術研討會為理由，向地方法院聲請解除限
制出境，並且獲准，詳細內容，請看今天的新聞掃描。
法官裁定解除劉泰英限制出境令的主要理由是考量劉泰英每次被傳喚都
準時出庭、並繳交了6千萬元高額的保證金等因素。
不過，對此，台北地檢署相當不服，認為劉泰英被起訴的犯罪事實，有
十二大項，目前只審理了其中二項，實在不宜貿然解除限制出境。
因此，檢方將會提起抗告。
正在興建中的雲林縣林內鄉焚化爐，傳出弊案，包括雲林縣環保局長顏
嘉賢等兩名官員和四名業者昨天晚間遭到收押。
林內焚化爐以民有民營BOO方式發包，檢方調查，承包商達和公司浮
報用地成本和垃圾處理費，導致公部門必須支付高額的補貼費用。
而招標和決標過程出現瑕疵，監察院也多次糾正，是否有官商勾結，有
待檢方進一步釐清。
台泥集團內的中橡公司，在美國投資設立的美國大陸碳煙公司，因為與
勞工之間的契約協商破裂，有86名員工不肯接受新契約，而引爆勞
資糾紛。
今天勞方代表到台灣要求資方與員工簽署新的勞動契約，否則要絕食抗
議。
台泥方面則表示，整件案子已經進入司法程序，不再對外發言。
這件訴頌案已經進入第四年，成為美國史上最漫長的外資公司勞資爭議
案。
