副總統呂秀蓮昨天結束了在中南美的訪問行程、回到台灣，她今天開記者
會，提出產業東進的主張，她建議國內的企業前進中南美，不要把雞蛋都
放在中國這個籃子裡面。至於她在國外曾經向媒體談到，用台灣中華民國
當作國號，呂秀蓮今天說，那只是她一時的感嘆，跟憲改工作無關。一場
完美的外交交響樂，這是呂副總統為自己這趟外交及人權之旅所下的註解
，出訪期間除了各國高規格禮遇外，呂副總統也有了新外交策略的構想，
她指出台灣大部份企業外移到中國大陸，卻遭對岸扣上綠色台商的帽子，
她建議台灣產業應該佈局中南美，才能以世界觀營造兩岸新關係至於出訪
期間她所提到的台灣中華民國國號的問題，呂副總統澄清，只是一時喟嘆
，無關憲改呂副總統強調，接下來還有一連串和中南美友邦的合作計畫，
希望藉著柔性外交，一掃國人從選舉爭議以來對台灣前途的疑慮副總統呂
秀蓮昨天結束了在中南美的訪問行程、回到台灣，她今天開記者會，提出
產業東進的主張，她建議國內的企業前進中南美，不要把雞蛋都放在中國
這個籃子裡面。至於她在國外曾經向媒體談到，用台灣中華民國當作國號
，呂秀蓮今天說，那只是她一時的感嘆，跟憲改工作無關。一場完美的外
交交響樂，這是呂副總統為自己這趟外交及人權之旅所下的註解，出訪期
間除了各國高規格禮遇外，呂副總統也有了新外交策略的構想，她指出台
灣大部份企業外移到中國大陸，卻遭對岸扣上綠色台商的帽子，她建議台
灣產業應該佈局中南美，才能以世界觀營造兩岸新關係至於出訪期間她所
提到的台灣中華民國國號的問題，呂副總統澄清，只是一時喟嘆，無關憲
改呂副總統強調，接下來還有一連串和中南美友邦的合作計畫，希望藉著
柔性外交，一掃國人從選舉爭議以來對台灣前途的疑慮副總統呂秀蓮昨天
結束了在中南美的訪問行程、回到台灣，她今天開記者會，提出產業東進
的主張，她建議國內的企業前進中南美，不要把雞蛋都放在中國這個籃子
裡面。至於她在國外曾經向媒體談到，用台灣中華民國當作國號，呂秀蓮
今天說，那只是她一時的感嘆，跟憲改工作無關。一場完美的外交交響樂
，這是呂副總統為自己這趟外交及人權之旅所下的註解，出訪期間除了各
國高規格禮遇外，呂副總統也有了新外交策略的構想，她指出台灣大部份
企業外移到中國大陸，卻遭對岸扣上綠色台商的帽子，她建議台灣產業應
該佈局中南美，才能以世界觀營造兩岸新關係至於出訪期間她所提到的台
灣中華民國國號的問題，呂副總統澄清，只是一時喟嘆，無關憲改呂副總
統強調，接下來還有一連串和中南美友邦的合作計畫，希望藉著柔性外交
，一掃國人從選舉爭議以來對台灣前途的疑慮
