您聽過吸菸也能夠抗癌嗎？中央研究院副研究員陳惠民日前發表一項新的
生物科技，把可以對抗肺癌的蛋白質、用在香菸上，不過，這個構想立刻
遭到反菸團體的強烈反彈，認為是變相鼓勵抽煙，而陳惠民今天也表示，
他會修改研究方向。抽煙對身體的危害，眾所皆知。長期致力於戒煙工作
的董氏基金會，聽到這份研究報告，吸煙能抗肺癌，更是光火。董氏基金
會表示，這份研究被媒體報導出來後，工作人員接到很多電話，對想戒菸
及宣導青少年戒菸的人，是一大打擊。發表這份報告的中研院副研究員陳
惠民，今天也親自出席記者會，表示自己絕對以社會大眾意見作為考量重
點。陳惠民發表聲明，決定放棄在菸草上的研究，不過消基會董事長蔡再
本卻堅持要他道歉，現場氣氛尷尬，本身不抽煙、也反對抽煙的他，對於
這份研究引起的軒然大波，可能始料未及。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報
導您聽過吸菸也能夠抗癌嗎？中央研究院副研究員陳惠民日前發表一項新
的生物科技，把可以對抗肺癌的蛋白質、用在香菸上，不過，這個構想立
刻遭到反菸團體的強烈反彈，認為是變相鼓勵抽煙，而陳惠民今天也表示
，他會修改研究方向。抽煙對身體的危害，眾所皆知。長期致力於戒煙工
作的董氏基金會，聽到這份研究報告，吸煙能抗肺癌，更是光火。董氏基
金會表示，這份研究被媒體報導出來後，工作人員接到很多電話，對想戒
菸及宣導青少年戒菸的人，是一大打擊。發表這份報告的中研院副研究員
陳惠民，今天也親自出席記者會，表示自己絕對以社會大眾意見作為考量
重點。陳惠民發表聲明，決定放棄在菸草上的研究，不過消基會董事長蔡
再本卻堅持要他道歉，現場氣氛尷尬，本身不抽煙、也反對抽煙的他，對
於這份研究引起的軒然大波，可能始料未及。公視新聞許恆慈余榮宗採訪
報導您聽過吸菸也能夠抗癌嗎？中央研究院副研究員陳惠民日前發表一項
新的生物科技，把可以對抗肺癌的蛋白質、用在香菸上，不過，這個構想
立刻遭到反菸團體的強烈反彈，認為是變相鼓勵抽煙，而陳惠民今天也表
示，他會修改研究方向。抽煙對身體的危害，眾所皆知。長期致力於戒煙
工作的董氏基金會，聽到這份研究報告，吸煙能抗肺癌，更是光火。董氏
基金會表示，這份研究被媒體報導出來後，工作人員接到很多電話，對想
戒菸及宣導青少年戒菸的人，是一大打擊。發表這份報告的中研院副研究
員陳惠民，今天也親自出席記者會，表示自己絕對以社會大眾意見作為考
量重點。陳惠民發表聲明，決定放棄在菸草上的研究，不過消基會董事長
蔡再本卻堅持要他道歉，現場氣氛尷尬，本身不抽煙、也反對抽煙的他，
對於這份研究引起的軒然大波，可能始料未及。公視新聞許恆慈余榮宗採
訪報導您聽過吸菸也能夠抗癌嗎？中央研究院副研究員陳惠民日前發表一
項新的生物科技，把可以對抗肺癌的蛋白質、用在香菸上，不過，這個構
想立刻遭到反菸團體的強烈反彈，認為是變相鼓勵抽煙，而陳惠民今天也
表示，他會修改研究方向。抽煙對身體的危害，眾所皆知。長期致力於戒
煙工作的董氏基金會，聽到這份研究報告，吸煙能抗肺癌，更是光火。董
氏基金會表示，這份研究被媒體報導出來後，工作人員接到很多電話，對
想戒菸及宣導青少年戒菸的人，是一大打擊。發表這份報告的中研院副研
究員陳惠民，今天也親自出席記者會，表示自己絕對以社會大眾意見作為
考量重點。陳惠民發表聲明，決定放棄在菸草上的研究，不過消基會董事
長蔡再本卻堅持要他道歉，現場氣氛尷尬，本身不抽煙、也反對抽煙的他
，對於這份研究引起的軒然大波，可能始料未及。公視新聞許恆慈余榮宗
採訪報導您聽過吸菸也能夠抗癌嗎？中央研究院副研究員陳惠民日前發表
一項新的生物科技，把可以對抗肺癌的蛋白質、用在香菸上，不過，這個
構想立刻遭到反菸團體的強烈反彈，認為是變相鼓勵抽煙，而陳惠民今天
也表示，他會修改研究方向。抽煙對身體的危害，眾所皆知。長期致力於
戒煙工作的董氏基金會，聽到這份研究報告，吸煙能抗肺癌，更是光火。
董氏基金會表示，這份研究被媒體報導出來後，工作人員接到很多電話，
對想戒菸及宣導青少年戒菸的人，是一大打擊。發表這份報告的中研院副
研究員陳惠民，今天也親自出席記者會，表示自己絕對以社會大眾意見作
為考量重點。陳惠民發表聲明，決定放棄在菸草上的研究，不過消基會董
事長蔡再本卻堅持要他道歉，現場氣氛尷尬，本身不抽煙、也反對抽煙的
他，對於這份研究引起的軒然大波，可能始料未及。公視新聞許恆慈余榮
宗採訪報導您聽過吸菸也能夠抗癌嗎？中央研究院副研究員陳惠民日前發
表一項新的生物科技，把可以對抗肺癌的蛋白質、用在香菸上，不過，這
個構想立刻遭到反菸團體的強烈反彈，認為是變相鼓勵抽煙，而陳惠民今
天也表示，他會修改研究方向。抽煙對身體的危害，眾所皆知。長期致力
於戒煙工作的董氏基金會，聽到這份研究報告，吸煙能抗肺癌，更是光火
。董氏基金會表示，這份研究被媒體報導出來後，工作人員接到很多電話
，對想戒菸及宣導青少年戒菸的人，是一大打擊。發表這份報告的中研院
副研究員陳惠民，今天也親自出席記者會，表示自己絕對以社會大眾意見
作為考量重點。陳惠民發表聲明，決定放棄在菸草上的研究，不過消基會
董事長蔡再本卻堅持要他道歉，現場氣氛尷尬，本身不抽煙、也反對抽煙
的他，對於這份研究引起的軒然大波，可能始料未及。公視新聞許恆慈余
榮宗採訪報導您聽過吸菸也能夠抗癌嗎？中央研究院副研究員陳惠民日前
發表一項新的生物科技，把可以對抗肺癌的蛋白質、用在香菸上，不過，
這個構想立刻遭到反菸團體的強烈反彈，認為是變相鼓勵抽煙，而陳惠民
今天也表示，他會修改研究方向。抽煙對身體的危害，眾所皆知。長期致
力於戒煙工作的董氏基金會，聽到這份研究報告，吸煙能抗肺癌，更是光
火。董氏基金會表示，這份研究被媒體報導出來後，工作人員接到很多電
話，對想戒菸及宣導青少年戒菸的人，是一大打擊。發表這份報告的中研
院副研究員陳惠民，今天也親自出席記者會，表示自己絕對以社會大眾意
見作為考量重點。陳惠民發表聲明，決定放棄在菸草上的研究，不過消基
會董事長蔡再本卻堅持要他道歉，現場氣氛尷尬，本身不抽煙、也反對抽
煙的他，對於這份研究引起的軒然大波，可能始料未及。公視新聞許恆慈
余榮宗採訪報導
