最近要出國的民眾注意了，受到國際油價飆漲的影響，從六月16號開始
，部分航空公司的國際航線，將加收燃油附加費。華航長榮短程航線每航
段加收五美元、歐美紐澳等長程線加收13美元，國泰航空短程加5美元
、長程14美元，港龍航空加收5.5、新航加收5美元，其他航空公司
也依長短程有不同調整。不過消基會得知這項消息後表示，航空公司的成
本結構根本沒有透明化，將向民航局提出抗議。最近要出國的民眾注意了
，受到國際油價飆漲的影響，從六月16號開始，部分航空公司的國際航
線，將加收燃油附加費。華航長榮短程航線每航段加收五美元、歐美紐澳
等長程線加收13美元，國泰航空短程加5美元、長程14美元，港龍航
空加收5.5、新航加收5美元，其他航空公司也依長短程有不同調整。
不過消基會得知這項消息後表示，航空公司的成本結構根本沒有透明化，
將向民航局提出抗議。最近要出國的民眾注意了，受到國際油價飆漲的影
響，從六月16號開始，部分航空公司的國際航線，將加收燃油附加費。
華航長榮短程航線每航段加收五美元、歐美紐澳等長程線加收13美元，
國泰航空短程加5美元、長程14美元，港龍航空加收5.5、新航加收
5美元，其他航空公司也依長短程有不同調整。不過消基會得知這項消息
後表示，航空公司的成本結構根本沒有透明化，將向民航局提出抗議。
