美國總統布希10號前往華府的國會山莊，到前總統雷根靈前致意。同一
天，前蘇聯領導人戈巴契夫，也前來向老朋友雷根道別。10號結束八大
工業國高峰會後，布希夫婦立即趕往國會山莊圓頂大廳弔唁已故總統雷根
。兩人站在1865年特別為林肯總統訂製的松木靈柩檯上，低頭祈禱片
刻，離去時布希用手撫平覆蓋靈柩國旗上的皺折。稍後，前蘇聯領導人戈
巴契夫也步入大廳，在靈前停留多時。許多知名政要也先後抵達圓頂廳弔
唁。場外還有大批民眾等著進入大廳，預計前來的民眾，在11號凌晨6
點30分結束結前將突破10萬人次。雷根老家伊利諾州的狄克森，10
號也替雷根舉辦了追思儀式，80年代政壇領袖也陸續前往白宮貴賓招待
所布萊爾宮，探視雷根遺孀南西。前加拿大總理穆隆尼11號上午10點
30分，雷根靈柩將移往國家大教堂，11點30分國葬大典開始，預料
將有超過20國元首政要觀禮，美國4位前總統福特，卡特，老布希與柯
林頓都將偕同夫人出席。布希總統也會發表追思談話，儀式完成後，家屬
將護送雷根遺體返回加州，安葬西米谷的雷根總統圖書館。11號當天，
除安全相關機構，美國政府機構一律放假一天，美股也停止交易一天以示
哀悼，而紐約帝國大廈頂樓10號11號都將熄燈，燈火通明的賭城拉斯
維加斯，10號晚間也熄燈3分鐘向雷根致意。美國總統布希10號前往
華府的國會山莊，到前總統雷根靈前致意。同一天，前蘇聯領導人戈巴契
夫，也前來向老朋友雷根道別。10號結束八大工業國高峰會後，布希夫
婦立即趕往國會山莊圓頂大廳弔唁已故總統雷根。兩人站在1865年特
別為林肯總統訂製的松木靈柩檯上，低頭祈禱片刻，離去時布希用手撫平
覆蓋靈柩國旗上的皺折。稍後，前蘇聯領導人戈巴契夫也步入大廳，在靈
前停留多時。許多知名政要也先後抵達圓頂廳弔唁。場外還有大批民眾等
著進入大廳，預計前來的民眾，在11號凌晨6點30分結束結前將突破
10萬人次。雷根老家伊利諾州的狄克森，10號也替雷根舉辦了追思儀
式，80年代政壇領袖也陸續前往白宮貴賓招待所布萊爾宮，探視雷根遺
孀南西。前加拿大總理穆隆尼11號上午10點30分，雷根靈柩將移往
國家大教堂，11點30分國葬大典開始，預料將有超過20國元首政要
觀禮，美國4位前總統福特，卡特，老布希與柯林頓都將偕同夫人出席。
布希總統也會發表追思談話，儀式完成後，家屬將護送雷根遺體返回加州
，安葬西米谷的雷根總統圖書館。11號當天，除安全相關機構，美國政
府機構一律放假一天，美股也停止交易一天以示哀悼，而紐約帝國大廈頂
樓10號11號都將熄燈，燈火通明的賭城拉斯維加斯，10號晚間也熄
燈3分鐘向雷根致意。美國總統布希10號前往華府的國會山莊，到前總
統雷根靈前致意。同一天，前蘇聯領導人戈巴契夫，也前來向老朋友雷根
道別。10號結束八大工業國高峰會後，布希夫婦立即趕往國會山莊圓頂
大廳弔唁已故總統雷根。兩人站在1865年特別為林肯總統訂製的松木
靈柩檯上，低頭祈禱片刻，離去時布希用手撫平覆蓋靈柩國旗上的皺折。
稍後，前蘇聯領導人戈巴契夫也步入大廳，在靈前停留多時。許多知名政
要也先後抵達圓頂廳弔唁。場外還有大批民眾等著進入大廳，預計前來的
民眾，在11號凌晨6點30分結束結前將突破10萬人次。雷根老家伊
利諾州的狄克森，10號也替雷根舉辦了追思儀式，80年代政壇領袖也
陸續前往白宮貴賓招待所布萊爾宮，探視雷根遺孀南西。前加拿大總理穆
隆尼11號上午10點30分，雷根靈柩將移往國家大教堂，11點30
分國葬大典開始，預料將有超過20國元首政要觀禮，美國4位前總統福
特，卡特，老布希與柯林頓都將偕同夫人出席。布希總統也會發表追思談
話，儀式完成後，家屬將護送雷根遺體返回加州，安葬西米谷的雷根總統
圖書館。11號當天，除安全相關機構，美國政府機構一律放假一天，美
股也停止交易一天以示哀悼，而紐約帝國大廈頂樓10號11號都將熄燈
，燈火通明的賭城拉斯維加斯，10號晚間也熄燈3分鐘向雷根致意。美
國總統布希10號前往華府的國會山莊，到前總統雷根靈前致意。同一天
，前蘇聯領導人戈巴契夫，也前來向老朋友雷根道別。10號結束八大工
業國高峰會後，布希夫婦立即趕往國會山莊圓頂大廳弔唁已故總統雷根。
兩人站在1865年特別為林肯總統訂製的松木靈柩檯上，低頭祈禱片刻
，離去時布希用手撫平覆蓋靈柩國旗上的皺折。稍後，前蘇聯領導人戈巴
契夫也步入大廳，在靈前停留多時。許多知名政要也先後抵達圓頂廳弔唁
。場外還有大批民眾等著進入大廳，預計前來的民眾，在11號凌晨6點
30分結束結前將突破10萬人次。雷根老家伊利諾州的狄克森，10號
也替雷根舉辦了追思儀式，80年代政壇領袖也陸續前往白宮貴賓招待所
布萊爾宮，探視雷根遺孀南西。前加拿大總理穆隆尼11號上午10點3
0分，雷根靈柩將移往國家大教堂，11點30分國葬大典開始，預料將
有超過20國元首政要觀禮，美國4位前總統福特，卡特，老布希與柯林
頓都將偕同夫人出席。布希總統也會發表追思談話，儀式完成後，家屬將
護送雷根遺體返回加州，安葬西米谷的雷根總統圖書館。11號當天，除
安全相關機構，美國政府機構一律放假一天，美股也停止交易一天以示哀
悼，而紐約帝國大廈頂樓10號11號都將熄燈，燈火通明的賭城拉斯維
加斯，10號晚間也熄燈3分鐘向雷根致意。美國總統布希10號前往華
府的國會山莊，到前總統雷根靈前致意。同一天，前蘇聯領導人戈巴契夫
，也前來向老朋友雷根道別。10號結束八大工業國高峰會後，布希夫婦
立即趕往國會山莊圓頂大廳弔唁已故總統雷根。兩人站在1865年特別
為林肯總統訂製的松木靈柩檯上，低頭祈禱片刻，離去時布希用手撫平覆
蓋靈柩國旗上的皺折。稍後，前蘇聯領導人戈巴契夫也步入大廳，在靈前
停留多時。許多知名政要也先後抵達圓頂廳弔唁。場外還有大批民眾等著
進入大廳，預計前來的民眾，在11號凌晨6點30分結束結前將突破1
0萬人次。雷根老家伊利諾州的狄克森，10號也替雷根舉辦了追思儀式
，80年代政壇領袖也陸續前往白宮貴賓招待所布萊爾宮，探視雷根遺孀
南西。前加拿大總理穆隆尼11號上午10點30分，雷根靈柩將移往國
家大教堂，11點30分國葬大典開始，預料將有超過20國元首政要觀
禮，美國4位前總統福特，卡特，老布希與柯林頓都將偕同夫人出席。布
希總統也會發表追思談話，儀式完成後，家屬將護送雷根遺體返回加州，
安葬西米谷的雷根總統圖書館。11號當天，除安全相關機構，美國政府
機構一律放假一天，美股也停止交易一天以示哀悼，而紐約帝國大廈頂樓
10號11號都將熄燈，燈火通明的賭城拉斯維加斯，10號晚間也熄燈
3分鐘向雷根致意。美國總統布希10號前往華府的國會山莊，到前總統
雷根靈前致意。同一天，前蘇聯領導人戈巴契夫，也前來向老朋友雷根道
別。10號結束八大工業國高峰會後，布希夫婦立即趕往國會山莊圓頂大
廳弔唁已故總統雷根。兩人站在1865年特別為林肯總統訂製的松木靈
柩檯上，低頭祈禱片刻，離去時布希用手撫平覆蓋靈柩國旗上的皺折。稍
後，前蘇聯領導人戈巴契夫也步入大廳，在靈前停留多時。許多知名政要
也先後抵達圓頂廳弔唁。場外還有大批民眾等著進入大廳，預計前來的民
眾，在11號凌晨6點30分結束結前將突破10萬人次。雷根老家伊利
諾州的狄克森，10號也替雷根舉辦了追思儀式，80年代政壇領袖也陸
續前往白宮貴賓招待所布萊爾宮，探視雷根遺孀南西。前加拿大總理穆隆
尼11號上午10點30分，雷根靈柩將移往國家大教堂，11點30分
國葬大典開始，預料將有超過20國元首政要觀禮，美國4位前總統福特
，卡特，老布希與柯林頓都將偕同夫人出席。布希總統也會發表追思談話
，儀式完成後，家屬將護送雷根遺體返回加州，安葬西米谷的雷根總統圖
書館。11號當天，除安全相關機構，美國政府機構一律放假一天，美股
也停止交易一天以示哀悼，而紐約帝國大廈頂樓10號11號都將熄燈，
燈火通明的賭城拉斯維加斯，10號晚間也熄燈3分鐘向雷根致意。美國
總統布希10號前往華府的國會山莊，到前總統雷根靈前致意。同一天，
前蘇聯領導人戈巴契夫，也前來向老朋友雷根道別。10號結束八大工業
國高峰會後，布希夫婦立即趕往國會山莊圓頂大廳弔唁已故總統雷根。兩
人站在1865年特別為林肯總統訂製的松木靈柩檯上，低頭祈禱片刻，
離去時布希用手撫平覆蓋靈柩國旗上的皺折。稍後，前蘇聯領導人戈巴契
夫也步入大廳，在靈前停留多時。許多知名政要也先後抵達圓頂廳弔唁。
場外還有大批民眾等著進入大廳，預計前來的民眾，在11號凌晨6點3
0分結束結前將突破10萬人次。雷根老家伊利諾州的狄克森，10號也
替雷根舉辦了追思儀式，80年代政壇領袖也陸續前往白宮貴賓招待所布
萊爾宮，探視雷根遺孀南西。前加拿大總理穆隆尼11號上午10點30
分，雷根靈柩將移往國家大教堂，11點30分國葬大典開始，預料將有
超過20國元首政要觀禮，美國4位前總統福特，卡特，老布希與柯林頓
都將偕同夫人出席。布希總統也會發表追思談話，儀式完成後，家屬將護
送雷根遺體返回加州，安葬西米谷的雷根總統圖書館。11號當天，除安
全相關機構，美國政府機構一律放假一天，美股也停止交易一天以示哀悼
，而紐約帝國大廈頂樓10號11號都將熄燈，燈火通明的賭城拉斯維加
斯，10號晚間也熄燈3分鐘向雷根致意。美國總統布希10號前往華府
的國會山莊，到前總統雷根靈前致意。同一天，前蘇聯領導人戈巴契夫，
也前來向老朋友雷根道別。10號結束八大工業國高峰會後，布希夫婦立
即趕往國會山莊圓頂大廳弔唁已故總統雷根。兩人站在1865年特別為
林肯總統訂製的松木靈柩檯上，低頭祈禱片刻，離去時布希用手撫平覆蓋
靈柩國旗上的皺折。稍後，前蘇聯領導人戈巴契夫也步入大廳，在靈前停
留多時。許多知名政要也先後抵達圓頂廳弔唁。場外還有大批民眾等著進
入大廳，預計前來的民眾，在11號凌晨6點30分結束結前將突破10
萬人次。雷根老家伊利諾州的狄克森，10號也替雷根舉辦了追思儀式，
80年代政壇領袖也陸續前往白宮貴賓招待所布萊爾宮，探視雷根遺孀南
西。前加拿大總理穆隆尼11號上午10點30分，雷根靈柩將移往國家
大教堂，11點30分國葬大典開始，預料將有超過20國元首政要觀禮
，美國4位前總統福特，卡特，老布希與柯林頓都將偕同夫人出席。布希
總統也會發表追思談話，儀式完成後，家屬將護送雷根遺體返回加州，安
葬西米谷的雷根總統圖書館。11號當天，除安全相關機構，美國政府機
構一律放假一天，美股也停止交易一天以示哀悼，而紐約帝國大廈頂樓1
0號11號都將熄燈，燈火通明的賭城拉斯維加斯，10號晚間也熄燈3
分鐘向雷根致意。美國總統布希10號前往華府的國會山莊，到前總統雷
根靈前致意。同一天，前蘇聯領導人戈巴契夫，也前來向老朋友雷根道別
。10號結束八大工業國高峰會後，布希夫婦立即趕往國會山莊圓頂大廳
弔唁已故總統雷根。兩人站在1865年特別為林肯總統訂製的松木靈柩
檯上，低頭祈禱片刻，離去時布希用手撫平覆蓋靈柩國旗上的皺折。稍後
，前蘇聯領導人戈巴契夫也步入大廳，在靈前停留多時。許多知名政要也
先後抵達圓頂廳弔唁。場外還有大批民眾等著進入大廳，預計前來的民眾
，在11號凌晨6點30分結束結前將突破10萬人次。雷根老家伊利諾
州的狄克森，10號也替雷根舉辦了追思儀式，80年代政壇領袖也陸續
前往白宮貴賓招待所布萊爾宮，探視雷根遺孀南西。前加拿大總理穆隆尼
11號上午10點30分，雷根靈柩將移往國家大教堂，11點30分國
葬大典開始，預料將有超過20國元首政要觀禮，美國4位前總統福特，
卡特，老布希與柯林頓都將偕同夫人出席。布希總統也會發表追思談話，
儀式完成後，家屬將護送雷根遺體返回加州，安葬西米谷的雷根總統圖書
館。11號當天，除安全相關機構，美國政府機構一律放假一天，美股也
停止交易一天以示哀悼，而紐約帝國大廈頂樓10號11號都將熄燈，燈
火通明的賭城拉斯維加斯，10號晚間也熄燈3分鐘向雷根致意。美國總
統布希10號前往華府的國會山莊，到前總統雷根靈前致意。同一天，前
蘇聯領導人戈巴契夫，也前來向老朋友雷根道別。10號結束八大工業國
高峰會後，布希夫婦立即趕往國會山莊圓頂大廳弔唁已故總統雷根。兩人
站在1865年特別為林肯總統訂製的松木靈柩檯上，低頭祈禱片刻，離
去時布希用手撫平覆蓋靈柩國旗上的皺折。稍後，前蘇聯領導人戈巴契夫
也步入大廳，在靈前停留多時。許多知名政要也先後抵達圓頂廳弔唁。場
外還有大批民眾等著進入大廳，預計前來的民眾，在11號凌晨6點30
分結束結前將突破10萬人次。雷根老家伊利諾州的狄克森，10號也替
雷根舉辦了追思儀式，80年代政壇領袖也陸續前往白宮貴賓招待所布萊
爾宮，探視雷根遺孀南西。前加拿大總理穆隆尼11號上午10點30分
，雷根靈柩將移往國家大教堂，11點30分國葬大典開始，預料將有超
過20國元首政要觀禮，美國4位前總統福特，卡特，老布希與柯林頓都
將偕同夫人出席。布希總統也會發表追思談話，儀式完成後，家屬將護送
雷根遺體返回加州，安葬西米谷的雷根總統圖書館。11號當天，除安全
相關機構，美國政府機構一律放假一天，美股也停止交易一天以示哀悼，
而紐約帝國大廈頂樓10號11號都將熄燈，燈火通明的賭城拉斯維加斯
，10號晚間也熄燈3分鐘向雷根致意。美國總統布希10號前往華府的
國會山莊，到前總統雷根靈前致意。同一天，前蘇聯領導人戈巴契夫，也
前來向老朋友雷根道別。10號結束八大工業國高峰會後，布希夫婦立即
趕往國會山莊圓頂大廳弔唁已故總統雷根。兩人站在1865年特別為林
肯總統訂製的松木靈柩檯上，低頭祈禱片刻，離去時布希用手撫平覆蓋靈
柩國旗上的皺折。稍後，前蘇聯領導人戈巴契夫也步入大廳，在靈前停留
多時。許多知名政要也先後抵達圓頂廳弔唁。場外還有大批民眾等著進入
大廳，預計前來的民眾，在11號凌晨6點30分結束結前將突破10萬
人次。雷根老家伊利諾州的狄克森，10號也替雷根舉辦了追思儀式，8
0年代政壇領袖也陸續前往白宮貴賓招待所布萊爾宮，探視雷根遺孀南西
。前加拿大總理穆隆尼11號上午10點30分，雷根靈柩將移往國家大
教堂，11點30分國葬大典開始，預料將有超過20國元首政要觀禮，
美國4位前總統福特，卡特，老布希與柯林頓都將偕同夫人出席。布希總
統也會發表追思談話，儀式完成後，家屬將護送雷根遺體返回加州，安葬
西米谷的雷根總統圖書館。11號當天，除安全相關機構，美國政府機構
一律放假一天，美股也停止交易一天以示哀悼，而紐約帝國大廈頂樓10
號11號都將熄燈，燈火通明的賭城拉斯維加斯，10號晚間也熄燈3分
鐘向雷根致意。
