除了雷根以外，美國今天又失去了一位名人，他是黑人盲歌手雷查爾斯，
十號在洛杉磯病逝，享年73歲。戴著墨鏡，隨著音樂開心搖擺的雷查爾
斯，今後成為絕響。他十號因為肝病併發症，在比佛利山的住宅過世，享
年73歲。大家都記得他是傳奇，是天才，我只知道他是我父親，慈愛大
方1930年出生的雷查爾斯六歲失明，在盲啞學校學會古典鋼琴，15
歲父母過世後，開始投身音樂工作，沒多久就展現出音樂才華。22歲時
這首IGotaWoman，被視為黑人音樂跨足美國白人主流音樂的開
端。後來他的歌唱範圍，涵蓋福音歌曲，爵士，藍調，鄉村，甚至搖滾，
前後共獲得12座葛萊美獎肯定，留下許多膾炙人口的歌曲。雷查爾斯縱
橫樂壇超過半個世紀，去年演唱會已經突破一萬場。他曾受邀到美國白宮
表演，也得過不少終身成就獎。今年五月，洛杉磯還把他40年前用的錄
音間，指定為地標建築。得知雷查爾斯過世，許多樂迷立刻到好萊塢的星
光大道致哀。我從沒見過消息傳得這麼快，有這麼多人來星光大道，像今
天這樣追悼雷查爾斯的儘管雷查爾斯過世，但他留下的歌聲，卻將時常縈
繞歌迷心中。除了雷根以外，美國今天又失去了一位名人，他是黑人盲歌
手雷查爾斯，十號在洛杉磯病逝，享年73歲。戴著墨鏡，隨著音樂開心
搖擺的雷查爾斯，今後成為絕響。他十號因為肝病併發症，在比佛利山的
住宅過世，享年73歲。大家都記得他是傳奇，是天才，我只知道他是我
父親，慈愛大方1930年出生的雷查爾斯六歲失明，在盲啞學校學會古
典鋼琴，15歲父母過世後，開始投身音樂工作，沒多久就展現出音樂才
華。22歲時這首IGotaWoman，被視為黑人音樂跨足美國白人
主流音樂的開端。後來他的歌唱範圍，涵蓋福音歌曲，爵士，藍調，鄉村
，甚至搖滾，前後共獲得12座葛萊美獎肯定，留下許多膾炙人口的歌曲
。雷查爾斯縱橫樂壇超過半個世紀，去年演唱會已經突破一萬場。他曾受
邀到美國白宮表演，也得過不少終身成就獎。今年五月，洛杉磯還把他4
0年前用的錄音間，指定為地標建築。得知雷查爾斯過世，許多樂迷立刻
到好萊塢的星光大道致哀。我從沒見過消息傳得這麼快，有這麼多人來星
光大道，像今天這樣追悼雷查爾斯的儘管雷查爾斯過世，但他留下的歌聲
，卻將時常縈繞歌迷心中。除了雷根以外，美國今天又失去了一位名人，
他是黑人盲歌手雷查爾斯，十號在洛杉磯病逝，享年73歲。戴著墨鏡，
隨著音樂開心搖擺的雷查爾斯，今後成為絕響。他十號因為肝病併發症，
在比佛利山的住宅過世，享年73歲。大家都記得他是傳奇，是天才，我
只知道他是我父親，慈愛大方1930年出生的雷查爾斯六歲失明，在盲
啞學校學會古典鋼琴，15歲父母過世後，開始投身音樂工作，沒多久就
展現出音樂才華。22歲時這首IGotaWoman，被視為黑人音樂
跨足美國白人主流音樂的開端。後來他的歌唱範圍，涵蓋福音歌曲，爵士
，藍調，鄉村，甚至搖滾，前後共獲得12座葛萊美獎肯定，留下許多膾
炙人口的歌曲。雷查爾斯縱橫樂壇超過半個世紀，去年演唱會已經突破一
萬場。他曾受邀到美國白宮表演，也得過不少終身成就獎。今年五月，洛
杉磯還把他40年前用的錄音間，指定為地標建築。得知雷查爾斯過世，
許多樂迷立刻到好萊塢的星光大道致哀。我從沒見過消息傳得這麼快，有
這麼多人來星光大道，像今天這樣追悼雷查爾斯的儘管雷查爾斯過世，但
他留下的歌聲，卻將時常縈繞歌迷心中。除了雷根以外，美國今天又失去
了一位名人，他是黑人盲歌手雷查爾斯，十號在洛杉磯病逝，享年73歲
。戴著墨鏡，隨著音樂開心搖擺的雷查爾斯，今後成為絕響。他十號因為
肝病併發症，在比佛利山的住宅過世，享年73歲。大家都記得他是傳奇
，是天才，我只知道他是我父親，慈愛大方1930年出生的雷查爾斯六
歲失明，在盲啞學校學會古典鋼琴，15歲父母過世後，開始投身音樂工
作，沒多久就展現出音樂才華。22歲時這首IGotaWoman，被
視為黑人音樂跨足美國白人主流音樂的開端。後來他的歌唱範圍，涵蓋福
音歌曲，爵士，藍調，鄉村，甚至搖滾，前後共獲得12座葛萊美獎肯定
，留下許多膾炙人口的歌曲。雷查爾斯縱橫樂壇超過半個世紀，去年演唱
會已經突破一萬場。他曾受邀到美國白宮表演，也得過不少終身成就獎。
今年五月，洛杉磯還把他40年前用的錄音間，指定為地標建築。得知雷
查爾斯過世，許多樂迷立刻到好萊塢的星光大道致哀。我從沒見過消息傳
得這麼快，有這麼多人來星光大道，像今天這樣追悼雷查爾斯的儘管雷查
爾斯過世，但他留下的歌聲，卻將時常縈繞歌迷心中。除了雷根以外，美
國今天又失去了一位名人，他是黑人盲歌手雷查爾斯，十號在洛杉磯病逝
，享年73歲。戴著墨鏡，隨著音樂開心搖擺的雷查爾斯，今後成為絕響
。他十號因為肝病併發症，在比佛利山的住宅過世，享年73歲。大家都
記得他是傳奇，是天才，我只知道他是我父親，慈愛大方1930年出生
的雷查爾斯六歲失明，在盲啞學校學會古典鋼琴，15歲父母過世後，開
始投身音樂工作，沒多久就展現出音樂才華。22歲時這首IGotaW
oman，被視為黑人音樂跨足美國白人主流音樂的開端。後來他的歌唱
範圍，涵蓋福音歌曲，爵士，藍調，鄉村，甚至搖滾，前後共獲得12座
葛萊美獎肯定，留下許多膾炙人口的歌曲。雷查爾斯縱橫樂壇超過半個世
紀，去年演唱會已經突破一萬場。他曾受邀到美國白宮表演，也得過不少
終身成就獎。今年五月，洛杉磯還把他40年前用的錄音間，指定為地標
建築。得知雷查爾斯過世，許多樂迷立刻到好萊塢的星光大道致哀。我從
沒見過消息傳得這麼快，有這麼多人來星光大道，像今天這樣追悼雷查爾
斯的儘管雷查爾斯過世，但他留下的歌聲，卻將時常縈繞歌迷心中。除了
雷根以外，美國今天又失去了一位名人，他是黑人盲歌手雷查爾斯，十號
在洛杉磯病逝，享年73歲。戴著墨鏡，隨著音樂開心搖擺的雷查爾斯，
今後成為絕響。他十號因為肝病併發症，在比佛利山的住宅過世，享年7
3歲。大家都記得他是傳奇，是天才，我只知道他是我父親，慈愛大方1
930年出生的雷查爾斯六歲失明，在盲啞學校學會古典鋼琴，15歲父
母過世後，開始投身音樂工作，沒多久就展現出音樂才華。22歲時這首
IGotaWoman，被視為黑人音樂跨足美國白人主流音樂的開端。
後來他的歌唱範圍，涵蓋福音歌曲，爵士，藍調，鄉村，甚至搖滾，前後
共獲得12座葛萊美獎肯定，留下許多膾炙人口的歌曲。雷查爾斯縱橫樂
壇超過半個世紀，去年演唱會已經突破一萬場。他曾受邀到美國白宮表演
，也得過不少終身成就獎。今年五月，洛杉磯還把他40年前用的錄音間
，指定為地標建築。得知雷查爾斯過世，許多樂迷立刻到好萊塢的星光大
道致哀。我從沒見過消息傳得這麼快，有這麼多人來星光大道，像今天這
樣追悼雷查爾斯的儘管雷查爾斯過世，但他留下的歌聲，卻將時常縈繞歌
迷心中。除了雷根以外，美國今天又失去了一位名人，他是黑人盲歌手雷
查爾斯，十號在洛杉磯病逝，享年73歲。戴著墨鏡，隨著音樂開心搖擺
的雷查爾斯，今後成為絕響。他十號因為肝病併發症，在比佛利山的住宅
過世，享年73歲。大家都記得他是傳奇，是天才，我只知道他是我父親
，慈愛大方1930年出生的雷查爾斯六歲失明，在盲啞學校學會古典鋼
琴，15歲父母過世後，開始投身音樂工作，沒多久就展現出音樂才華。
22歲時這首IGotaWoman，被視為黑人音樂跨足美國白人主流
音樂的開端。後來他的歌唱範圍，涵蓋福音歌曲，爵士，藍調，鄉村，甚
至搖滾，前後共獲得12座葛萊美獎肯定，留下許多膾炙人口的歌曲。雷
查爾斯縱橫樂壇超過半個世紀，去年演唱會已經突破一萬場。他曾受邀到
美國白宮表演，也得過不少終身成就獎。今年五月，洛杉磯還把他40年
前用的錄音間，指定為地標建築。得知雷查爾斯過世，許多樂迷立刻到好
萊塢的星光大道致哀。我從沒見過消息傳得這麼快，有這麼多人來星光大
道，像今天這樣追悼雷查爾斯的儘管雷查爾斯過世，但他留下的歌聲，卻
將時常縈繞歌迷心中。除了雷根以外，美國今天又失去了一位名人，他是
黑人盲歌手雷查爾斯，十號在洛杉磯病逝，享年73歲。戴著墨鏡，隨著
音樂開心搖擺的雷查爾斯，今後成為絕響。他十號因為肝病併發症，在比
佛利山的住宅過世，享年73歲。大家都記得他是傳奇，是天才，我只知
道他是我父親，慈愛大方1930年出生的雷查爾斯六歲失明，在盲啞學
校學會古典鋼琴，15歲父母過世後，開始投身音樂工作，沒多久就展現
出音樂才華。22歲時這首IGotaWoman，被視為黑人音樂跨足
美國白人主流音樂的開端。後來他的歌唱範圍，涵蓋福音歌曲，爵士，藍
調，鄉村，甚至搖滾，前後共獲得12座葛萊美獎肯定，留下許多膾炙人
口的歌曲。雷查爾斯縱橫樂壇超過半個世紀，去年演唱會已經突破一萬場
。他曾受邀到美國白宮表演，也得過不少終身成就獎。今年五月，洛杉磯
還把他40年前用的錄音間，指定為地標建築。得知雷查爾斯過世，許多
樂迷立刻到好萊塢的星光大道致哀。我從沒見過消息傳得這麼快，有這麼
多人來星光大道，像今天這樣追悼雷查爾斯的儘管雷查爾斯過世，但他留
下的歌聲，卻將時常縈繞歌迷心中。除了雷根以外，美國今天又失去了一
位名人，他是黑人盲歌手雷查爾斯，十號在洛杉磯病逝，享年73歲。戴
著墨鏡，隨著音樂開心搖擺的雷查爾斯，今後成為絕響。他十號因為肝病
併發症，在比佛利山的住宅過世，享年73歲。大家都記得他是傳奇，是
天才，我只知道他是我父親，慈愛大方1930年出生的雷查爾斯六歲失
明，在盲啞學校學會古典鋼琴，15歲父母過世後，開始投身音樂工作，
沒多久就展現出音樂才華。22歲時這首IGotaWoman，被視為
黑人音樂跨足美國白人主流音樂的開端。後來他的歌唱範圍，涵蓋福音歌
曲，爵士，藍調，鄉村，甚至搖滾，前後共獲得12座葛萊美獎肯定，留
下許多膾炙人口的歌曲。雷查爾斯縱橫樂壇超過半個世紀，去年演唱會已
經突破一萬場。他曾受邀到美國白宮表演，也得過不少終身成就獎。今年
五月，洛杉磯還把他40年前用的錄音間，指定為地標建築。得知雷查爾
斯過世，許多樂迷立刻到好萊塢的星光大道致哀。我從沒見過消息傳得這
麼快，有這麼多人來星光大道，像今天這樣追悼雷查爾斯的儘管雷查爾斯
過世，但他留下的歌聲，卻將時常縈繞歌迷心中。除了雷根以外，美國今
天又失去了一位名人，他是黑人盲歌手雷查爾斯，十號在洛杉磯病逝，享
年73歲。戴著墨鏡，隨著音樂開心搖擺的雷查爾斯，今後成為絕響。他
十號因為肝病併發症，在比佛利山的住宅過世，享年73歲。大家都記得
他是傳奇，是天才，我只知道他是我父親，慈愛大方1930年出生的雷
查爾斯六歲失明，在盲啞學校學會古典鋼琴，15歲父母過世後，開始投
身音樂工作，沒多久就展現出音樂才華。22歲時這首IGotaWom
an，被視為黑人音樂跨足美國白人主流音樂的開端。後來他的歌唱範圍
，涵蓋福音歌曲，爵士，藍調，鄉村，甚至搖滾，前後共獲得12座葛萊
美獎肯定，留下許多膾炙人口的歌曲。雷查爾斯縱橫樂壇超過半個世紀，
去年演唱會已經突破一萬場。他曾受邀到美國白宮表演，也得過不少終身
成就獎。今年五月，洛杉磯還把他40年前用的錄音間，指定為地標建築
。得知雷查爾斯過世，許多樂迷立刻到好萊塢的星光大道致哀。我從沒見
過消息傳得這麼快，有這麼多人來星光大道，像今天這樣追悼雷查爾斯的
儘管雷查爾斯過世，但他留下的歌聲，卻將時常縈繞歌迷心中。除了雷根
以外，美國今天又失去了一位名人，他是黑人盲歌手雷查爾斯，十號在洛
杉磯病逝，享年73歲。戴著墨鏡，隨著音樂開心搖擺的雷查爾斯，今後
成為絕響。他十號因為肝病併發症，在比佛利山的住宅過世，享年73歲
。大家都記得他是傳奇，是天才，我只知道他是我父親，慈愛大方193
0年出生的雷查爾斯六歲失明，在盲啞學校學會古典鋼琴，15歲父母過
世後，開始投身音樂工作，沒多久就展現出音樂才華。22歲時這首IG
otaWoman，被視為黑人音樂跨足美國白人主流音樂的開端。後來
他的歌唱範圍，涵蓋福音歌曲，爵士，藍調，鄉村，甚至搖滾，前後共獲
得12座葛萊美獎肯定，留下許多膾炙人口的歌曲。雷查爾斯縱橫樂壇超
過半個世紀，去年演唱會已經突破一萬場。他曾受邀到美國白宮表演，也
得過不少終身成就獎。今年五月，洛杉磯還把他40年前用的錄音間，指
定為地標建築。得知雷查爾斯過世，許多樂迷立刻到好萊塢的星光大道致
哀。我從沒見過消息傳得這麼快，有這麼多人來星光大道，像今天這樣追
悼雷查爾斯的儘管雷查爾斯過世，但他留下的歌聲，卻將時常縈繞歌迷心
中。
