再過兩天，就是歐洲杯足球賽正式開幕的日子，來自全歐洲上萬名的球迷
，紛紛前往主辦國葡萄牙．而為了嚴防足球流氓趁機鬧事，當局也特別進
行了演習，加強戒備葡萄牙首都里斯本的國際機場入境大廳這幾天擠滿了
來自世界各國的熱情球迷，準備現場欣賞從12號開始燈場的歐洲盃足球
大賽。里斯本市中心的羅西歐廣場上，擺放了一幅巨型的英格蘭旗幟，吸
引不少觀光客與球迷圍觀駐足，並且在上面簽名表達支持;有鑒於前幾屆
賽事，都曾演出足球流氓暴動的脫序狀況，其中又以英格蘭的足球流氓最
惡名昭彰，當局已經呼籲前往當地的民眾小心自身安全，但不少死忠的球
迷，可是一點也不擔心我們是友善的球迷別人以為我們是足球流氓但我們
並不是我們對足球有熱誠我們熱愛比賽現場音三秒不過，為了嚴防意外，
葡萄牙警方這幾天嚴陣以待，並且舉行反鎮暴演習，模擬如何在混亂的暴
動發生時，將情緒激動的群眾制服現場音三秒今年的歐洲盃足球錦標賽，
將從6月12號到7月4號舉行，英國警方估計，球賽期間將有超過25
萬的英格蘭球迷以及觀光客前往葡萄牙，因此英格蘭足球協會總會這次特
別要求球迷在購買門票時，必須接受身份登記與警方黑名單核對，以避免
足球流氓混入，再度鬧事，再過兩天，就是歐洲杯足球賽正式開幕的日子
，來自全歐洲上萬名的球迷，紛紛前往主辦國葡萄牙．而為了嚴防足球流
氓趁機鬧事，當局也特別進行了演習，加強戒備葡萄牙首都里斯本的國際
機場入境大廳這幾天擠滿了來自世界各國的熱情球迷，準備現場欣賞從1
2號開始燈場的歐洲盃足球大賽。里斯本市中心的羅西歐廣場上，擺放了
一幅巨型的英格蘭旗幟，吸引不少觀光客與球迷圍觀駐足，並且在上面簽
名表達支持;有鑒於前幾屆賽事，都曾演出足球流氓暴動的脫序狀況，其
中又以英格蘭的足球流氓最惡名昭彰，當局已經呼籲前往當地的民眾小心
自身安全，但不少死忠的球迷，可是一點也不擔心我們是友善的球迷別人
以為我們是足球流氓但我們並不是我們對足球有熱誠我們熱愛比賽現場音
三秒不過，為了嚴防意外，葡萄牙警方這幾天嚴陣以待，並且舉行反鎮暴
演習，模擬如何在混亂的暴動發生時，將情緒激動的群眾制服現場音三秒
今年的歐洲盃足球錦標賽，將從6月12號到7月4號舉行，英國警方估
計，球賽期間將有超過25萬的英格蘭球迷以及觀光客前往葡萄牙，因此
英格蘭足球協會總會這次特別要求球迷在購買門票時，必須接受身份登記
與警方黑名單核對，以避免足球流氓混入，再度鬧事，
