不知道大家有沒有注意到，每個月家裡收到的水費帳單明細，除了用水費
之外，還有所謂的基本費。高雄市消保官今天依照法令提出一項數字，認
為自來水公司從基本費與用水費兩個名目，重複收取硬體和人事的管銷成
本，總共向全台各用戶超收了一百多億的費用高雄市消保官今天在議會提
出全台自來水重複向民眾收費的問題，已經建議市政府為民眾打官司求償
。消保官表示，自來水公司在民國八十六年以前有最低水費，八十六年以
後用戶用多少算多少，但是另外還收基本費，理由是自來水公司硬體維修
與人事成本都要錢，消保官表示，依照自來水相關法令，這些費用已經估
算在水費當中才訂出用水價格，現在又另以基本費再收一次不合理。他認
為假如水公司覺得不敷成本可以透過調漲水價的規定提出討論經政府同意
，而不是訂基本費重複收費。而依照不當收費的求償規定可以用三倍求償
，消保官算一算，水公司多收全台民眾水費多達一百多億台幣。關於這個
說法，水公司基層人員已經收到高層制定的回答秘笈，說法就是基本費是
為了平衡維修必要需求，而且是以前台灣省議會通過的。依照現行的基本
費的規定以及用水管口徑，一個家庭一個月要繳一百元上下，而一家工廠
一個月不用水還要繳五萬元的基本費。消保官希望水公司出面協商。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。不知道大家有沒有注意到，每個月家裡收到
的水費帳單明細，除了用水費之外，還有所謂的基本費。高雄市消保官今
天依照法令提出一項數字，認為自來水公司從基本費與用水費兩個名目，
重複收取硬體和人事的管銷成本，總共向全台各用戶超收了一百多億的費
用高雄市消保官今天在議會提出全台自來水重複向民眾收費的問題，已經
建議市政府為民眾打官司求償。消保官表示，自來水公司在民國八十六年
以前有最低水費，八十六年以後用戶用多少算多少，但是另外還收基本費
，理由是自來水公司硬體維修與人事成本都要錢，消保官表示，依照自來
水相關法令，這些費用已經估算在水費當中才訂出用水價格，現在又另以
基本費再收一次不合理。他認為假如水公司覺得不敷成本可以透過調漲水
價的規定提出討論經政府同意，而不是訂基本費重複收費。而依照不當收
費的求償規定可以用三倍求償，消保官算一算，水公司多收全台民眾水費
多達一百多億台幣。關於這個說法，水公司基層人員已經收到高層制定的
回答秘笈，說法就是基本費是為了平衡維修必要需求，而且是以前台灣省
議會通過的。依照現行的基本費的規定以及用水管口徑，一個家庭一個月
要繳一百元上下，而一家工廠一個月不用水還要繳五萬元的基本費。消保
官希望水公司出面協商。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。不知道大家有
沒有注意到，每個月家裡收到的水費帳單明細，除了用水費之外，還有所
謂的基本費。高雄市消保官今天依照法令提出一項數字，認為自來水公司
從基本費與用水費兩個名目，重複收取硬體和人事的管銷成本，總共向全
台各用戶超收了一百多億的費用高雄市消保官今天在議會提出全台自來水
重複向民眾收費的問題，已經建議市政府為民眾打官司求償。消保官表示
，自來水公司在民國八十六年以前有最低水費，八十六年以後用戶用多少
算多少，但是另外還收基本費，理由是自來水公司硬體維修與人事成本都
要錢，消保官表示，依照自來水相關法令，這些費用已經估算在水費當中
才訂出用水價格，現在又另以基本費再收一次不合理。他認為假如水公司
覺得不敷成本可以透過調漲水價的規定提出討論經政府同意，而不是訂基
本費重複收費。而依照不當收費的求償規定可以用三倍求償，消保官算一
算，水公司多收全台民眾水費多達一百多億台幣。關於這個說法，水公司
基層人員已經收到高層制定的回答秘笈，說法就是基本費是為了平衡維修
必要需求，而且是以前台灣省議會通過的。依照現行的基本費的規定以及
用水管口徑，一個家庭一個月要繳一百元上下，而一家工廠一個月不用水
還要繳五萬元的基本費。消保官希望水公司出面協商。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。不知道大家有沒有注意到，每個月家裡收到的水費帳單明
細，除了用水費之外，還有所謂的基本費。高雄市消保官今天依照法令提
出一項數字，認為自來水公司從基本費與用水費兩個名目，重複收取硬體
和人事的管銷成本，總共向全台各用戶超收了一百多億的費用高雄市消保
官今天在議會提出全台自來水重複向民眾收費的問題，已經建議市政府為
民眾打官司求償。消保官表示，自來水公司在民國八十六年以前有最低水
費，八十六年以後用戶用多少算多少，但是另外還收基本費，理由是自來
水公司硬體維修與人事成本都要錢，消保官表示，依照自來水相關法令，
這些費用已經估算在水費當中才訂出用水價格，現在又另以基本費再收一
次不合理。他認為假如水公司覺得不敷成本可以透過調漲水價的規定提出
討論經政府同意，而不是訂基本費重複收費。而依照不當收費的求償規定
可以用三倍求償，消保官算一算，水公司多收全台民眾水費多達一百多億
台幣。關於這個說法，水公司基層人員已經收到高層制定的回答秘笈，說
法就是基本費是為了平衡維修必要需求，而且是以前台灣省議會通過的。
依照現行的基本費的規定以及用水管口徑，一個家庭一個月要繳一百元上
下，而一家工廠一個月不用水還要繳五萬元的基本費。消保官希望水公司
出面協商。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。不知道大家有沒有注意到，
每個月家裡收到的水費帳單明細，除了用水費之外，還有所謂的基本費。
高雄市消保官今天依照法令提出一項數字，認為自來水公司從基本費與用
水費兩個名目，重複收取硬體和人事的管銷成本，總共向全台各用戶超收
了一百多億的費用高雄市消保官今天在議會提出全台自來水重複向民眾收
費的問題，已經建議市政府為民眾打官司求償。消保官表示，自來水公司
在民國八十六年以前有最低水費，八十六年以後用戶用多少算多少，但是
另外還收基本費，理由是自來水公司硬體維修與人事成本都要錢，消保官
表示，依照自來水相關法令，這些費用已經估算在水費當中才訂出用水價
格，現在又另以基本費再收一次不合理。他認為假如水公司覺得不敷成本
可以透過調漲水價的規定提出討論經政府同意，而不是訂基本費重複收費
。而依照不當收費的求償規定可以用三倍求償，消保官算一算，水公司多
收全台民眾水費多達一百多億台幣。關於這個說法，水公司基層人員已經
收到高層制定的回答秘笈，說法就是基本費是為了平衡維修必要需求，而
且是以前台灣省議會通過的。依照現行的基本費的規定以及用水管口徑，
一個家庭一個月要繳一百元上下，而一家工廠一個月不用水還要繳五萬元
的基本費。消保官希望水公司出面協商。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。不知道大家有沒有注意到，每個月家裡收到的水費帳單明細，除了用水
費之外，還有所謂的基本費。高雄市消保官今天依照法令提出一項數字，
認為自來水公司從基本費與用水費兩個名目，重複收取硬體和人事的管銷
成本，總共向全台各用戶超收了一百多億的費用高雄市消保官今天在議會
提出全台自來水重複向民眾收費的問題，已經建議市政府為民眾打官司求
償。消保官表示，自來水公司在民國八十六年以前有最低水費，八十六年
以後用戶用多少算多少，但是另外還收基本費，理由是自來水公司硬體維
修與人事成本都要錢，消保官表示，依照自來水相關法令，這些費用已經
估算在水費當中才訂出用水價格，現在又另以基本費再收一次不合理。他
認為假如水公司覺得不敷成本可以透過調漲水價的規定提出討論經政府同
意，而不是訂基本費重複收費。而依照不當收費的求償規定可以用三倍求
償，消保官算一算，水公司多收全台民眾水費多達一百多億台幣。關於這
個說法，水公司基層人員已經收到高層制定的回答秘笈，說法就是基本費
是為了平衡維修必要需求，而且是以前台灣省議會通過的。依照現行的基
本費的規定以及用水管口徑，一個家庭一個月要繳一百元上下，而一家工
廠一個月不用水還要繳五萬元的基本費。消保官希望水公司出面協商。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。不知道大家有沒有注意到，每個月家裡收
到的水費帳單明細，除了用水費之外，還有所謂的基本費。高雄市消保官
今天依照法令提出一項數字，認為自來水公司從基本費與用水費兩個名目
，重複收取硬體和人事的管銷成本，總共向全台各用戶超收了一百多億的
費用高雄市消保官今天在議會提出全台自來水重複向民眾收費的問題，已
經建議市政府為民眾打官司求償。消保官表示，自來水公司在民國八十六
年以前有最低水費，八十六年以後用戶用多少算多少，但是另外還收基本
費，理由是自來水公司硬體維修與人事成本都要錢，消保官表示，依照自
來水相關法令，這些費用已經估算在水費當中才訂出用水價格，現在又另
以基本費再收一次不合理。他認為假如水公司覺得不敷成本可以透過調漲
水價的規定提出討論經政府同意，而不是訂基本費重複收費。而依照不當
收費的求償規定可以用三倍求償，消保官算一算，水公司多收全台民眾水
費多達一百多億台幣。關於這個說法，水公司基層人員已經收到高層制定
的回答秘笈，說法就是基本費是為了平衡維修必要需求，而且是以前台灣
省議會通過的。依照現行的基本費的規定以及用水管口徑，一個家庭一個
月要繳一百元上下，而一家工廠一個月不用水還要繳五萬元的基本費。消
保官希望水公司出面協商。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。不知道大家
有沒有注意到，每個月家裡收到的水費帳單明細，除了用水費之外，還有
所謂的基本費。高雄市消保官今天依照法令提出一項數字，認為自來水公
司從基本費與用水費兩個名目，重複收取硬體和人事的管銷成本，總共向
全台各用戶超收了一百多億的費用高雄市消保官今天在議會提出全台自來
水重複向民眾收費的問題，已經建議市政府為民眾打官司求償。消保官表
示，自來水公司在民國八十六年以前有最低水費，八十六年以後用戶用多
少算多少，但是另外還收基本費，理由是自來水公司硬體維修與人事成本
都要錢，消保官表示，依照自來水相關法令，這些費用已經估算在水費當
中才訂出用水價格，現在又另以基本費再收一次不合理。他認為假如水公
司覺得不敷成本可以透過調漲水價的規定提出討論經政府同意，而不是訂
基本費重複收費。而依照不當收費的求償規定可以用三倍求償，消保官算
一算，水公司多收全台民眾水費多達一百多億台幣。關於這個說法，水公
司基層人員已經收到高層制定的回答秘笈，說法就是基本費是為了平衡維
修必要需求，而且是以前台灣省議會通過的。依照現行的基本費的規定以
及用水管口徑，一個家庭一個月要繳一百元上下，而一家工廠一個月不用
水還要繳五萬元的基本費。消保官希望水公司出面協商。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。不知道大家有沒有注意到，每個月家裡收到的水費帳單
明細，除了用水費之外，還有所謂的基本費。高雄市消保官今天依照法令
提出一項數字，認為自來水公司從基本費與用水費兩個名目，重複收取硬
體和人事的管銷成本，總共向全台各用戶超收了一百多億的費用高雄市消
保官今天在議會提出全台自來水重複向民眾收費的問題，已經建議市政府
為民眾打官司求償。消保官表示，自來水公司在民國八十六年以前有最低
水費，八十六年以後用戶用多少算多少，但是另外還收基本費，理由是自
來水公司硬體維修與人事成本都要錢，消保官表示，依照自來水相關法令
，這些費用已經估算在水費當中才訂出用水價格，現在又另以基本費再收
一次不合理。他認為假如水公司覺得不敷成本可以透過調漲水價的規定提
出討論經政府同意，而不是訂基本費重複收費。而依照不當收費的求償規
定可以用三倍求償，消保官算一算，水公司多收全台民眾水費多達一百多
億台幣。關於這個說法，水公司基層人員已經收到高層制定的回答秘笈，
說法就是基本費是為了平衡維修必要需求，而且是以前台灣省議會通過的
。依照現行的基本費的規定以及用水管口徑，一個家庭一個月要繳一百元
上下，而一家工廠一個月不用水還要繳五萬元的基本費。消保官希望水公
司出面協商。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
