從上個星期天起，全球伊斯蘭教徒，進入了一年當中，最重要的時期，齋
戒月。儘管伊斯蘭世界仍籠罩在伊拉克戰爭，以巴衝突的陰霾下，但各地
市集仍然可以看到伊斯蘭教徒，趕著採買過節用品的忙碌景象。依照可蘭
經的規定，伊斯蘭曆法八月過後，天空重新見到新月的第一天，就是齋戒
月的開始。埃及、約旦、葉門已經在26號，進入齋戒月;至於沙烏地，
科威特，伊拉克等波灣國家，以及位在亞洲的印尼，則是從27號也就是
星期一，進入齋戒月。伊斯蘭信徒相信，一千四百年前的這個時候，也就
是相當於中國的唐朝時期，先知莫罕默德得到阿拉顯靈，領悟可蘭經真理
。而在齋戒月期間，從日出到黑夜降臨前，教徒嚴禁飲食，必須克制肉身
慾念，以洗去身心污物。儘管伊斯蘭世界仍籠罩在伊拉克戰爭，以巴衝突
，以及民兵組織揚言要攻擊聖城麥加的陰霾下，伊斯蘭國家的市集，仍舊
湧現大批採買過節用品的民眾。以埃及開羅為例，各式各樣過節食品以及
燈籠，把街道妝點的五彩繽紛。不過，節節高漲的物價卻叫處於經濟不景
氣的埃及民眾叫苦連天。店家，阿里:今年麵粉漲價了，所以KONAF
A(過節食品)價格也跟著漲但就算再貴，消費者還是得掏腰包買，誰叫
這是一年一度齋戒月，必備的食品呢！從上個星期天起，全球伊斯蘭教徒
，進入了一年當中，最重要的時期，齋戒月。儘管伊斯蘭世界仍籠罩在伊
拉克戰爭，以巴衝突的陰霾下，但各地市集仍然可以看到伊斯蘭教徒，趕
著採買過節用品的忙碌景象。依照可蘭經的規定，伊斯蘭曆法八月過後，
天空重新見到新月的第一天，就是齋戒月的開始。埃及、約旦、葉門已經
在26號，進入齋戒月;至於沙烏地，科威特，伊拉克等波灣國家，以及
位在亞洲的印尼，則是從27號也就是星期一，進入齋戒月。伊斯蘭信徒
相信，一千四百年前的這個時候，也就是相當於中國的唐朝時期，先知莫
罕默德得到阿拉顯靈，領悟可蘭經真理。而在齋戒月期間，從日出到黑夜
降臨前，教徒嚴禁飲食，必須克制肉身慾念，以洗去身心污物。儘管伊斯
蘭世界仍籠罩在伊拉克戰爭，以巴衝突，以及民兵組織揚言要攻擊聖城麥
加的陰霾下，伊斯蘭國家的市集，仍舊湧現大批採買過節用品的民眾。以
埃及開羅為例，各式各樣過節食品以及燈籠，把街道妝點的五彩繽紛。不
過，節節高漲的物價卻叫處於經濟不景氣的埃及民眾叫苦連天。店家，阿
里:今年麵粉漲價了，所以KONAFA(過節食品)價格也跟著漲但就
算再貴，消費者還是得掏腰包買，誰叫這是一年一度齋戒月，必備的食品
呢！從上個星期天起，全球伊斯蘭教徒，進入了一年當中，最重要的時期
，齋戒月。儘管伊斯蘭世界仍籠罩在伊拉克戰爭，以巴衝突的陰霾下，但
各地市集仍然可以看到伊斯蘭教徒，趕著採買過節用品的忙碌景象。依照
可蘭經的規定，伊斯蘭曆法八月過後，天空重新見到新月的第一天，就是
齋戒月的開始。埃及、約旦、葉門已經在26號，進入齋戒月;至於沙烏
地，科威特，伊拉克等波灣國家，以及位在亞洲的印尼，則是從27號也
就是星期一，進入齋戒月。伊斯蘭信徒相信，一千四百年前的這個時候，
也就是相當於中國的唐朝時期，先知莫罕默德得到阿拉顯靈，領悟可蘭經
真理。而在齋戒月期間，從日出到黑夜降臨前，教徒嚴禁飲食，必須克制
肉身慾念，以洗去身心污物。儘管伊斯蘭世界仍籠罩在伊拉克戰爭，以巴
衝突，以及民兵組織揚言要攻擊聖城麥加的陰霾下，伊斯蘭國家的市集，
仍舊湧現大批採買過節用品的民眾。以埃及開羅為例，各式各樣過節食品
以及燈籠，把街道妝點的五彩繽紛。不過，節節高漲的物價卻叫處於經濟
不景氣的埃及民眾叫苦連天。店家，阿里:今年麵粉漲價了，所以KON
AFA(過節食品)價格也跟著漲但就算再貴，消費者還是得掏腰包買，
誰叫這是一年一度齋戒月，必備的食品呢！從上個星期天起，全球伊斯蘭
教徒，進入了一年當中，最重要的時期，齋戒月。儘管伊斯蘭世界仍籠罩
在伊拉克戰爭，以巴衝突的陰霾下，但各地市集仍然可以看到伊斯蘭教徒
，趕著採買過節用品的忙碌景象。依照可蘭經的規定，伊斯蘭曆法八月過
後，天空重新見到新月的第一天，就是齋戒月的開始。埃及、約旦、葉門
已經在26號，進入齋戒月;至於沙烏地，科威特，伊拉克等波灣國家，
以及位在亞洲的印尼，則是從27號也就是星期一，進入齋戒月。伊斯蘭
信徒相信，一千四百年前的這個時候，也就是相當於中國的唐朝時期，先
知莫罕默德得到阿拉顯靈，領悟可蘭經真理。而在齋戒月期間，從日出到
黑夜降臨前，教徒嚴禁飲食，必須克制肉身慾念，以洗去身心污物。儘管
伊斯蘭世界仍籠罩在伊拉克戰爭，以巴衝突，以及民兵組織揚言要攻擊聖
城麥加的陰霾下，伊斯蘭國家的市集，仍舊湧現大批採買過節用品的民眾
。以埃及開羅為例，各式各樣過節食品以及燈籠，把街道妝點的五彩繽紛
。不過，節節高漲的物價卻叫處於經濟不景氣的埃及民眾叫苦連天。店家
，阿里:今年麵粉漲價了，所以KONAFA(過節食品)價格也跟著漲
但就算再貴，消費者還是得掏腰包買，誰叫這是一年一度齋戒月，必備的
食品呢！從上個星期天起，全球伊斯蘭教徒，進入了一年當中，最重要的
時期，齋戒月。儘管伊斯蘭世界仍籠罩在伊拉克戰爭，以巴衝突的陰霾下
，但各地市集仍然可以看到伊斯蘭教徒，趕著採買過節用品的忙碌景象。
依照可蘭經的規定，伊斯蘭曆法八月過後，天空重新見到新月的第一天，
就是齋戒月的開始。埃及、約旦、葉門已經在26號，進入齋戒月;至於
沙烏地，科威特，伊拉克等波灣國家，以及位在亞洲的印尼，則是從27
號也就是星期一，進入齋戒月。伊斯蘭信徒相信，一千四百年前的這個時
候，也就是相當於中國的唐朝時期，先知莫罕默德得到阿拉顯靈，領悟可
蘭經真理。而在齋戒月期間，從日出到黑夜降臨前，教徒嚴禁飲食，必須
克制肉身慾念，以洗去身心污物。儘管伊斯蘭世界仍籠罩在伊拉克戰爭，
以巴衝突，以及民兵組織揚言要攻擊聖城麥加的陰霾下，伊斯蘭國家的市
集，仍舊湧現大批採買過節用品的民眾。以埃及開羅為例，各式各樣過節
食品以及燈籠，把街道妝點的五彩繽紛。不過，節節高漲的物價卻叫處於
經濟不景氣的埃及民眾叫苦連天。店家，阿里:今年麵粉漲價了，所以K
ONAFA(過節食品)價格也跟著漲但就算再貴，消費者還是得掏腰包
買，誰叫這是一年一度齋戒月，必備的食品呢！從上個星期天起，全球伊
斯蘭教徒，進入了一年當中，最重要的時期，齋戒月。儘管伊斯蘭世界仍
籠罩在伊拉克戰爭，以巴衝突的陰霾下，但各地市集仍然可以看到伊斯蘭
教徒，趕著採買過節用品的忙碌景象。依照可蘭經的規定，伊斯蘭曆法八
月過後，天空重新見到新月的第一天，就是齋戒月的開始。埃及、約旦、
葉門已經在26號，進入齋戒月;至於沙烏地，科威特，伊拉克等波灣國
家，以及位在亞洲的印尼，則是從27號也就是星期一，進入齋戒月。伊
斯蘭信徒相信，一千四百年前的這個時候，也就是相當於中國的唐朝時期
，先知莫罕默德得到阿拉顯靈，領悟可蘭經真理。而在齋戒月期間，從日
出到黑夜降臨前，教徒嚴禁飲食，必須克制肉身慾念，以洗去身心污物。
儘管伊斯蘭世界仍籠罩在伊拉克戰爭，以巴衝突，以及民兵組織揚言要攻
擊聖城麥加的陰霾下，伊斯蘭國家的市集，仍舊湧現大批採買過節用品的
民眾。以埃及開羅為例，各式各樣過節食品以及燈籠，把街道妝點的五彩
繽紛。不過，節節高漲的物價卻叫處於經濟不景氣的埃及民眾叫苦連天。
店家，阿里:今年麵粉漲價了，所以KONAFA(過節食品)價格也跟
著漲但就算再貴，消費者還是得掏腰包買，誰叫這是一年一度齋戒月，必
備的食品呢！從上個星期天起，全球伊斯蘭教徒，進入了一年當中，最重
要的時期，齋戒月。儘管伊斯蘭世界仍籠罩在伊拉克戰爭，以巴衝突的陰
霾下，但各地市集仍然可以看到伊斯蘭教徒，趕著採買過節用品的忙碌景
象。依照可蘭經的規定，伊斯蘭曆法八月過後，天空重新見到新月的第一
天，就是齋戒月的開始。埃及、約旦、葉門已經在26號，進入齋戒月;
至於沙烏地，科威特，伊拉克等波灣國家，以及位在亞洲的印尼，則是從
27號也就是星期一，進入齋戒月。伊斯蘭信徒相信，一千四百年前的這
個時候，也就是相當於中國的唐朝時期，先知莫罕默德得到阿拉顯靈，領
悟可蘭經真理。而在齋戒月期間，從日出到黑夜降臨前，教徒嚴禁飲食，
必須克制肉身慾念，以洗去身心污物。儘管伊斯蘭世界仍籠罩在伊拉克戰
爭，以巴衝突，以及民兵組織揚言要攻擊聖城麥加的陰霾下，伊斯蘭國家
的市集，仍舊湧現大批採買過節用品的民眾。以埃及開羅為例，各式各樣
過節食品以及燈籠，把街道妝點的五彩繽紛。不過，節節高漲的物價卻叫
處於經濟不景氣的埃及民眾叫苦連天。店家，阿里:今年麵粉漲價了，所
以KONAFA(過節食品)價格也跟著漲但就算再貴，消費者還是得掏
腰包買，誰叫這是一年一度齋戒月，必備的食品呢！從上個星期天起，全
球伊斯蘭教徒，進入了一年當中，最重要的時期，齋戒月。儘管伊斯蘭世
界仍籠罩在伊拉克戰爭，以巴衝突的陰霾下，但各地市集仍然可以看到伊
斯蘭教徒，趕著採買過節用品的忙碌景象。依照可蘭經的規定，伊斯蘭曆
法八月過後，天空重新見到新月的第一天，就是齋戒月的開始。埃及、約
旦、葉門已經在26號，進入齋戒月;至於沙烏地，科威特，伊拉克等波
灣國家，以及位在亞洲的印尼，則是從27號也就是星期一，進入齋戒月
。伊斯蘭信徒相信，一千四百年前的這個時候，也就是相當於中國的唐朝
時期，先知莫罕默德得到阿拉顯靈，領悟可蘭經真理。而在齋戒月期間，
從日出到黑夜降臨前，教徒嚴禁飲食，必須克制肉身慾念，以洗去身心污
物。儘管伊斯蘭世界仍籠罩在伊拉克戰爭，以巴衝突，以及民兵組織揚言
要攻擊聖城麥加的陰霾下，伊斯蘭國家的市集，仍舊湧現大批採買過節用
品的民眾。以埃及開羅為例，各式各樣過節食品以及燈籠，把街道妝點的
五彩繽紛。不過，節節高漲的物價卻叫處於經濟不景氣的埃及民眾叫苦連
天。店家，阿里:今年麵粉漲價了，所以KONAFA(過節食品)價格
也跟著漲但就算再貴，消費者還是得掏腰包買，誰叫這是一年一度齋戒月
，必備的食品呢！從上個星期天起，全球伊斯蘭教徒，進入了一年當中，
最重要的時期，齋戒月。儘管伊斯蘭世界仍籠罩在伊拉克戰爭，以巴衝突
的陰霾下，但各地市集仍然可以看到伊斯蘭教徒，趕著採買過節用品的忙
碌景象。依照可蘭經的規定，伊斯蘭曆法八月過後，天空重新見到新月的
第一天，就是齋戒月的開始。埃及、約旦、葉門已經在26號，進入齋戒
月;至於沙烏地，科威特，伊拉克等波灣國家，以及位在亞洲的印尼，則
是從27號也就是星期一，進入齋戒月。伊斯蘭信徒相信，一千四百年前
的這個時候，也就是相當於中國的唐朝時期，先知莫罕默德得到阿拉顯靈
，領悟可蘭經真理。而在齋戒月期間，從日出到黑夜降臨前，教徒嚴禁飲
食，必須克制肉身慾念，以洗去身心污物。儘管伊斯蘭世界仍籠罩在伊拉
克戰爭，以巴衝突，以及民兵組織揚言要攻擊聖城麥加的陰霾下，伊斯蘭
國家的市集，仍舊湧現大批採買過節用品的民眾。以埃及開羅為例，各式
各樣過節食品以及燈籠，把街道妝點的五彩繽紛。不過，節節高漲的物價
卻叫處於經濟不景氣的埃及民眾叫苦連天。店家，阿里:今年麵粉漲價了
，所以KONAFA(過節食品)價格也跟著漲但就算再貴，消費者還是
得掏腰包買，誰叫這是一年一度齋戒月，必備的食品呢！從上個星期天起
，全球伊斯蘭教徒，進入了一年當中，最重要的時期，齋戒月。儘管伊斯
蘭世界仍籠罩在伊拉克戰爭，以巴衝突的陰霾下，但各地市集仍然可以看
到伊斯蘭教徒，趕著採買過節用品的忙碌景象。依照可蘭經的規定，伊斯
蘭曆法八月過後，天空重新見到新月的第一天，就是齋戒月的開始。埃及
、約旦、葉門已經在26號，進入齋戒月;至於沙烏地，科威特，伊拉克
等波灣國家，以及位在亞洲的印尼，則是從27號也就是星期一，進入齋
戒月。伊斯蘭信徒相信，一千四百年前的這個時候，也就是相當於中國的
唐朝時期，先知莫罕默德得到阿拉顯靈，領悟可蘭經真理。而在齋戒月期
間，從日出到黑夜降臨前，教徒嚴禁飲食，必須克制肉身慾念，以洗去身
心污物。儘管伊斯蘭世界仍籠罩在伊拉克戰爭，以巴衝突，以及民兵組織
揚言要攻擊聖城麥加的陰霾下，伊斯蘭國家的市集，仍舊湧現大批採買過
節用品的民眾。以埃及開羅為例，各式各樣過節食品以及燈籠，把街道妝
點的五彩繽紛。不過，節節高漲的物價卻叫處於經濟不景氣的埃及民眾叫
苦連天。店家，阿里:今年麵粉漲價了，所以KONAFA(過節食品)
價格也跟著漲但就算再貴，消費者還是得掏腰包買，誰叫這是一年一度齋
戒月，必備的食品呢！
