第五屆貢寮海洋音樂祭，將在七月16號登場，今年的海洋音樂祭將擴大
舉辦，先在北中南三地、進行巡迴比賽，另外，今年還特別邀請了日本、
美國、澳洲的樂團參加演出。四個年輕人組成的旺福樂團，在貢寮海洋音
樂祭嶄露頭角，他們無厘頭的音樂表現獲得不少年輕人喜愛，去年的貢寮
海洋音樂祭，也讓新樂團洛克班，有發行唱片的機會。每年夏天在福隆海
灘舉辦的貢寮海洋音樂祭，已經邁入第五年，每年參加人數不斷攀升，去
年已經吸引17萬人參加，以往活動經費都由政府贊助，今年有民間企業
出錢，還邀請到更知名的國際樂團。海洋音樂祭活動今天開跑，將在北中
南三地先辦巡迴賽，這個原本只屬於台北縣的搖滾活動，也將讓中南部民
眾感受熱情。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導第五屆貢寮海洋音樂祭，將
在七月16號登場，今年的海洋音樂祭將擴大舉辦，先在北中南三地、進
行巡迴比賽，另外，今年還特別邀請了日本、美國、澳洲的樂團參加演出
。四個年輕人組成的旺福樂團，在貢寮海洋音樂祭嶄露頭角，他們無厘頭
的音樂表現獲得不少年輕人喜愛，去年的貢寮海洋音樂祭，也讓新樂團洛
克班，有發行唱片的機會。每年夏天在福隆海灘舉辦的貢寮海洋音樂祭，
已經邁入第五年，每年參加人數不斷攀升，去年已經吸引17萬人參加，
以往活動經費都由政府贊助，今年有民間企業出錢，還邀請到更知名的國
際樂團。海洋音樂祭活動今天開跑，將在北中南三地先辦巡迴賽，這個原
本只屬於台北縣的搖滾活動，也將讓中南部民眾感受熱情。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導第五屆貢寮海洋音樂祭，將在七月16號登場，今年的
海洋音樂祭將擴大舉辦，先在北中南三地、進行巡迴比賽，另外，今年還
特別邀請了日本、美國、澳洲的樂團參加演出。四個年輕人組成的旺福樂
團，在貢寮海洋音樂祭嶄露頭角，他們無厘頭的音樂表現獲得不少年輕人
喜愛，去年的貢寮海洋音樂祭，也讓新樂團洛克班，有發行唱片的機會。
每年夏天在福隆海灘舉辦的貢寮海洋音樂祭，已經邁入第五年，每年參加
人數不斷攀升，去年已經吸引17萬人參加，以往活動經費都由政府贊助
，今年有民間企業出錢，還邀請到更知名的國際樂團。海洋音樂祭活動今
天開跑，將在北中南三地先辦巡迴賽，這個原本只屬於台北縣的搖滾活動
，也將讓中南部民眾感受熱情。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導第五屆貢
寮海洋音樂祭，將在七月16號登場，今年的海洋音樂祭將擴大舉辦，先
在北中南三地、進行巡迴比賽，另外，今年還特別邀請了日本、美國、澳
洲的樂團參加演出。四個年輕人組成的旺福樂團，在貢寮海洋音樂祭嶄露
頭角，他們無厘頭的音樂表現獲得不少年輕人喜愛，去年的貢寮海洋音樂
祭，也讓新樂團洛克班，有發行唱片的機會。每年夏天在福隆海灘舉辦的
貢寮海洋音樂祭，已經邁入第五年，每年參加人數不斷攀升，去年已經吸
引17萬人參加，以往活動經費都由政府贊助，今年有民間企業出錢，還
邀請到更知名的國際樂團。海洋音樂祭活動今天開跑，將在北中南三地先
辦巡迴賽，這個原本只屬於台北縣的搖滾活動，也將讓中南部民眾感受熱
情。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導第五屆貢寮海洋音樂祭，將在七月1
6號登場，今年的海洋音樂祭將擴大舉辦，先在北中南三地、進行巡迴比
賽，另外，今年還特別邀請了日本、美國、澳洲的樂團參加演出。四個年
輕人組成的旺福樂團，在貢寮海洋音樂祭嶄露頭角，他們無厘頭的音樂表
現獲得不少年輕人喜愛，去年的貢寮海洋音樂祭，也讓新樂團洛克班，有
發行唱片的機會。每年夏天在福隆海灘舉辦的貢寮海洋音樂祭，已經邁入
第五年，每年參加人數不斷攀升，去年已經吸引17萬人參加，以往活動
經費都由政府贊助，今年有民間企業出錢，還邀請到更知名的國際樂團。
海洋音樂祭活動今天開跑，將在北中南三地先辦巡迴賽，這個原本只屬於
台北縣的搖滾活動，也將讓中南部民眾感受熱情。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
