最近是上市上櫃公司股東會的熱季，像今天就有115家公司召開股東
會，許多小股東也拿到公司的年度財務報告。
透過財報，可以反映公司哪些經營情況？其中有沒有一些隱藏的訊息應
該注意呢？接下來的報導，就要告訴大家如何解讀看起來很難懂的財
務報告。
走上發言台，開始請教經營階層過去一年的經營情況及展望今年的經營
計劃。
一年一度的股東會，是投資大眾檢討所投資公司的好機會。
翻開手上的財務報告，厚厚的一份報告，除了反應公司業績情況的損益
表，以及象徵公司週轉能力的現金流量表，還有兩個檢視地雷股的必
看重點。
如果密密麻麻的數字讓您看得頭昏眼花，不妨直接看看會計師的簽核意
見，正常用語是允當表達或是無保留意見，如果出現其他用詞，可能
要提高警覺。
另外，還要注意公司任用的會計師，如果常常更換，也要提高警覺。
同時法律規定，上市櫃公司有幾個時間點都要公佈財報，如果公司常常
延誤公佈時間，投資人也要留意。
而主管單位也都有提供資訊服務，所有上市公司的財報及資訊，台灣證
券交易所的投資人閱覽室都有提供，上櫃及興櫃公司則在櫃檯買賣中
心可以找到資料。
每年五月、六月是股東會旺季，除了領紀念品之外，聰明的投資人，還
要隨時給公司監督壓力，當經營者越戰戰兢兢，投資人也越有利可期
。
公視新聞李婕綾黃守銘陳柏諭採訪報導
