現在我們要介紹兩位特別的小畫家，他們是一對聽障的雙胞胎，卻有特殊
的觀察能力和繪畫的天份，目前，他們正在籌備第一次的畫展。還有另外
一個好消息，就是這對小兄弟最近剛結束聽覺口語的早期治療，已經可以
對答如流。雙胞胎兄弟，為中和為華，都是重度的聽損兒童，一直到三歲
媽媽發現兩人都無法聽見外界聲音，才求助醫生、裝上助聽器。帶著兩個
聽力受損的孩子，媽媽花上加倍的心力，在雅文基金會接受聽覺口語訓練
，為中、為華現在的表現，讓媽媽很欣慰。愛畫畫的兩兄弟，觀察力十足
，具備繪畫天份，今年十月，還將舉辦生平第一次畫展。為中的作品還被
印在汽水上，發行限量版，媽媽說孩子不能當音樂家，沒想到在繪畫世界
找到自信。結束雅文基金會的聽覺口語訓練，為中、為華明天在一場為聽
損兒舉辦的畢業典禮上，還將代表畢業生致辭，掌握了語言治療黃金期，
辛苦付出終有代價，這些改變，媽媽點滴在心頭。公視新聞許恆慈余榮宗
採訪報導現在我們要介紹兩位特別的小畫家，他們是一對聽障的雙胞胎，
卻有特殊的觀察能力和繪畫的天份，目前，他們正在籌備第一次的畫展。
還有另外一個好消息，就是這對小兄弟最近剛結束聽覺口語的早期治療，
已經可以對答如流。雙胞胎兄弟，為中和為華，都是重度的聽損兒童，一
直到三歲媽媽發現兩人都無法聽見外界聲音，才求助醫生、裝上助聽器。
帶著兩個聽力受損的孩子，媽媽花上加倍的心力，在雅文基金會接受聽覺
口語訓練，為中、為華現在的表現，讓媽媽很欣慰。愛畫畫的兩兄弟，觀
察力十足，具備繪畫天份，今年十月，還將舉辦生平第一次畫展。為中的
作品還被印在汽水上，發行限量版，媽媽說孩子不能當音樂家，沒想到在
繪畫世界找到自信。結束雅文基金會的聽覺口語訓練，為中、為華明天在
一場為聽損兒舉辦的畢業典禮上，還將代表畢業生致辭，掌握了語言治療
黃金期，辛苦付出終有代價，這些改變，媽媽點滴在心頭。公視新聞許恆
慈余榮宗採訪報導現在我們要介紹兩位特別的小畫家，他們是一對聽障的
雙胞胎，卻有特殊的觀察能力和繪畫的天份，目前，他們正在籌備第一次
的畫展。還有另外一個好消息，就是這對小兄弟最近剛結束聽覺口語的早
期治療，已經可以對答如流。雙胞胎兄弟，為中和為華，都是重度的聽損
兒童，一直到三歲媽媽發現兩人都無法聽見外界聲音，才求助醫生、裝上
助聽器。帶著兩個聽力受損的孩子，媽媽花上加倍的心力，在雅文基金會
接受聽覺口語訓練，為中、為華現在的表現，讓媽媽很欣慰。愛畫畫的兩
兄弟，觀察力十足，具備繪畫天份，今年十月，還將舉辦生平第一次畫展
。為中的作品還被印在汽水上，發行限量版，媽媽說孩子不能當音樂家，
沒想到在繪畫世界找到自信。結束雅文基金會的聽覺口語訓練，為中、為
華明天在一場為聽損兒舉辦的畢業典禮上，還將代表畢業生致辭，掌握了
語言治療黃金期，辛苦付出終有代價，這些改變，媽媽點滴在心頭。公視
新聞許恆慈余榮宗採訪報導現在我們要介紹兩位特別的小畫家，他們是一
對聽障的雙胞胎，卻有特殊的觀察能力和繪畫的天份，目前，他們正在籌
備第一次的畫展。還有另外一個好消息，就是這對小兄弟最近剛結束聽覺
口語的早期治療，已經可以對答如流。雙胞胎兄弟，為中和為華，都是重
度的聽損兒童，一直到三歲媽媽發現兩人都無法聽見外界聲音，才求助醫
生、裝上助聽器。帶著兩個聽力受損的孩子，媽媽花上加倍的心力，在雅
文基金會接受聽覺口語訓練，為中、為華現在的表現，讓媽媽很欣慰。愛
畫畫的兩兄弟，觀察力十足，具備繪畫天份，今年十月，還將舉辦生平第
一次畫展。為中的作品還被印在汽水上，發行限量版，媽媽說孩子不能當
音樂家，沒想到在繪畫世界找到自信。結束雅文基金會的聽覺口語訓練，
為中、為華明天在一場為聽損兒舉辦的畢業典禮上，還將代表畢業生致辭
，掌握了語言治療黃金期，辛苦付出終有代價，這些改變，媽媽點滴在心
頭。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導現在我們要介紹兩位特別的小畫家，
他們是一對聽障的雙胞胎，卻有特殊的觀察能力和繪畫的天份，目前，他
們正在籌備第一次的畫展。還有另外一個好消息，就是這對小兄弟最近剛
結束聽覺口語的早期治療，已經可以對答如流。雙胞胎兄弟，為中和為華
，都是重度的聽損兒童，一直到三歲媽媽發現兩人都無法聽見外界聲音，
才求助醫生、裝上助聽器。帶著兩個聽力受損的孩子，媽媽花上加倍的心
力，在雅文基金會接受聽覺口語訓練，為中、為華現在的表現，讓媽媽很
欣慰。愛畫畫的兩兄弟，觀察力十足，具備繪畫天份，今年十月，還將舉
辦生平第一次畫展。為中的作品還被印在汽水上，發行限量版，媽媽說孩
子不能當音樂家，沒想到在繪畫世界找到自信。結束雅文基金會的聽覺口
語訓練，為中、為華明天在一場為聽損兒舉辦的畢業典禮上，還將代表畢
業生致辭，掌握了語言治療黃金期，辛苦付出終有代價，這些改變，媽媽
點滴在心頭。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導現在我們要介紹兩位特別的
小畫家，他們是一對聽障的雙胞胎，卻有特殊的觀察能力和繪畫的天份，
目前，他們正在籌備第一次的畫展。還有另外一個好消息，就是這對小兄
弟最近剛結束聽覺口語的早期治療，已經可以對答如流。雙胞胎兄弟，為
中和為華，都是重度的聽損兒童，一直到三歲媽媽發現兩人都無法聽見外
界聲音，才求助醫生、裝上助聽器。帶著兩個聽力受損的孩子，媽媽花上
加倍的心力，在雅文基金會接受聽覺口語訓練，為中、為華現在的表現，
讓媽媽很欣慰。愛畫畫的兩兄弟，觀察力十足，具備繪畫天份，今年十月
，還將舉辦生平第一次畫展。為中的作品還被印在汽水上，發行限量版，
媽媽說孩子不能當音樂家，沒想到在繪畫世界找到自信。結束雅文基金會
的聽覺口語訓練，為中、為華明天在一場為聽損兒舉辦的畢業典禮上，還
將代表畢業生致辭，掌握了語言治療黃金期，辛苦付出終有代價，這些改
變，媽媽點滴在心頭。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導現在我們要介紹兩
位特別的小畫家，他們是一對聽障的雙胞胎，卻有特殊的觀察能力和繪畫
的天份，目前，他們正在籌備第一次的畫展。還有另外一個好消息，就是
這對小兄弟最近剛結束聽覺口語的早期治療，已經可以對答如流。雙胞胎
兄弟，為中和為華，都是重度的聽損兒童，一直到三歲媽媽發現兩人都無
法聽見外界聲音，才求助醫生、裝上助聽器。帶著兩個聽力受損的孩子，
媽媽花上加倍的心力，在雅文基金會接受聽覺口語訓練，為中、為華現在
的表現，讓媽媽很欣慰。愛畫畫的兩兄弟，觀察力十足，具備繪畫天份，
今年十月，還將舉辦生平第一次畫展。為中的作品還被印在汽水上，發行
限量版，媽媽說孩子不能當音樂家，沒想到在繪畫世界找到自信。結束雅
文基金會的聽覺口語訓練，為中、為華明天在一場為聽損兒舉辦的畢業典
禮上，還將代表畢業生致辭，掌握了語言治療黃金期，辛苦付出終有代價
，這些改變，媽媽點滴在心頭。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導現在我們
要介紹兩位特別的小畫家，他們是一對聽障的雙胞胎，卻有特殊的觀察能
力和繪畫的天份，目前，他們正在籌備第一次的畫展。還有另外一個好消
息，就是這對小兄弟最近剛結束聽覺口語的早期治療，已經可以對答如流
。雙胞胎兄弟，為中和為華，都是重度的聽損兒童，一直到三歲媽媽發現
兩人都無法聽見外界聲音，才求助醫生、裝上助聽器。帶著兩個聽力受損
的孩子，媽媽花上加倍的心力，在雅文基金會接受聽覺口語訓練，為中、
為華現在的表現，讓媽媽很欣慰。愛畫畫的兩兄弟，觀察力十足，具備繪
畫天份，今年十月，還將舉辦生平第一次畫展。為中的作品還被印在汽水
上，發行限量版，媽媽說孩子不能當音樂家，沒想到在繪畫世界找到自信
。結束雅文基金會的聽覺口語訓練，為中、為華明天在一場為聽損兒舉辦
的畢業典禮上，還將代表畢業生致辭，掌握了語言治療黃金期，辛苦付出
終有代價，這些改變，媽媽點滴在心頭。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導
