一到夏天，身上濕搭搭的衣服，想到就不舒服。而在日本，最近有人發明
了一種自動空調的衣服，把風扇裝在衣服上面，走到哪就吹到哪，保證讓
你涼快一夏。夏日街頭，出現這種遮陽，吃著冰淇淋，扇著扇子的畫面絕
對不陌生，為了協助民眾擊敗炎熱的天氣，1位從日本sony公司退休
的工程師，帶領5名工程師，終於成功將風扇裝在衣服上，發明出所謂的
空調衣。空調衣發明人每件夾克上的風扇靠四顆電池發電，總重量只有3
20公克，相當輕巧，而且夾克還分成兩種款式讓消費者挑選。剛剛划完
船的運動員穿上這種空調衣，馬上暑氣全消，露出笑容。運動員這種高溫
剋星的空調衣，10號在網路開賣，每件售價9900日幣，大約台幣3
100元。一到夏天，身上濕搭搭的衣服，想到就不舒服。而在日本，最
近有人發明了一種自動空調的衣服，把風扇裝在衣服上面，走到哪就吹到
哪，保證讓你涼快一夏。夏日街頭，出現這種遮陽，吃著冰淇淋，扇著扇
子的畫面絕對不陌生，為了協助民眾擊敗炎熱的天氣，1位從日本son
y公司退休的工程師，帶領5名工程師，終於成功將風扇裝在衣服上，發
明出所謂的空調衣。空調衣發明人每件夾克上的風扇靠四顆電池發電，總
重量只有320公克，相當輕巧，而且夾克還分成兩種款式讓消費者挑選
。剛剛划完船的運動員穿上這種空調衣，馬上暑氣全消，露出笑容。運動
員這種高溫剋星的空調衣，10號在網路開賣，每件售價9900日幣，
大約台幣3100元。一到夏天，身上濕搭搭的衣服，想到就不舒服。而
在日本，最近有人發明了一種自動空調的衣服，把風扇裝在衣服上面，走
到哪就吹到哪，保證讓你涼快一夏。夏日街頭，出現這種遮陽，吃著冰淇
淋，扇著扇子的畫面絕對不陌生，為了協助民眾擊敗炎熱的天氣，1位從
日本sony公司退休的工程師，帶領5名工程師，終於成功將風扇裝在
衣服上，發明出所謂的空調衣。空調衣發明人每件夾克上的風扇靠四顆電
池發電，總重量只有320公克，相當輕巧，而且夾克還分成兩種款式讓
消費者挑選。剛剛划完船的運動員穿上這種空調衣，馬上暑氣全消，露出
笑容。運動員這種高溫剋星的空調衣，10號在網路開賣，每件售價99
00日幣，大約台幣3100元。一到夏天，身上濕搭搭的衣服，想到就
不舒服。而在日本，最近有人發明了一種自動空調的衣服，把風扇裝在衣
服上面，走到哪就吹到哪，保證讓你涼快一夏。夏日街頭，出現這種遮陽
，吃著冰淇淋，扇著扇子的畫面絕對不陌生，為了協助民眾擊敗炎熱的天
氣，1位從日本sony公司退休的工程師，帶領5名工程師，終於成功
將風扇裝在衣服上，發明出所謂的空調衣。空調衣發明人每件夾克上的風
扇靠四顆電池發電，總重量只有320公克，相當輕巧，而且夾克還分成
兩種款式讓消費者挑選。剛剛划完船的運動員穿上這種空調衣，馬上暑氣
全消，露出笑容。運動員這種高溫剋星的空調衣，10號在網路開賣，每
件售價9900日幣，大約台幣3100元。一到夏天，身上濕搭搭的衣
服，想到就不舒服。而在日本，最近有人發明了一種自動空調的衣服，把
風扇裝在衣服上面，走到哪就吹到哪，保證讓你涼快一夏。夏日街頭，出
現這種遮陽，吃著冰淇淋，扇著扇子的畫面絕對不陌生，為了協助民眾擊
敗炎熱的天氣，1位從日本sony公司退休的工程師，帶領5名工程師
，終於成功將風扇裝在衣服上，發明出所謂的空調衣。空調衣發明人每件
夾克上的風扇靠四顆電池發電，總重量只有320公克，相當輕巧，而且
夾克還分成兩種款式讓消費者挑選。剛剛划完船的運動員穿上這種空調衣
，馬上暑氣全消，露出笑容。運動員這種高溫剋星的空調衣，10號在網
路開賣，每件售價9900日幣，大約台幣3100元。一到夏天，身上
濕搭搭的衣服，想到就不舒服。而在日本，最近有人發明了一種自動空調
的衣服，把風扇裝在衣服上面，走到哪就吹到哪，保證讓你涼快一夏。夏
日街頭，出現這種遮陽，吃著冰淇淋，扇著扇子的畫面絕對不陌生，為了
協助民眾擊敗炎熱的天氣，1位從日本sony公司退休的工程師，帶領
5名工程師，終於成功將風扇裝在衣服上，發明出所謂的空調衣。空調衣
發明人每件夾克上的風扇靠四顆電池發電，總重量只有320公克，相當
輕巧，而且夾克還分成兩種款式讓消費者挑選。剛剛划完船的運動員穿上
這種空調衣，馬上暑氣全消，露出笑容。運動員這種高溫剋星的空調衣，
10號在網路開賣，每件售價9900日幣，大約台幣3100元。
