中央政府最近向台北市追討前兩年發給里長的三節慰問金，加起來有三千
九百萬，這讓台北市政府相當頭痛，因為這些錢不但早就發下去，還有的
里長都已經卸任，要如何把錢收回來、真是個難題。市府表示，將在這兩
天研究應對的辦法，也不排除要提行政訴訟。審計部行文台北市政府，要
追回90和91年市政府所發放的里長三節慰問金，每位里長每年共四萬
五千元，兩個年度共要追討回三千九百萬元，台北市政府聽到這個消息，
非常錯愕，因為去年里長已經改選，不再發放這筆錢，如何追討，是一大
難題。連任的資深里長聽到政府要討回這筆錢，也直呼沒有道理。台北市
政府認為當時發放慰問金並沒有違法，對中央的追討，也會有反制動作。
市政府將在這兩天邀集里長交換意見，將採取何種方式與中央過招，周三
就有明確結果。張玉菁陳柏諭中央政府最近向台北市追討前兩年發給里長
的三節慰問金，加起來有三千九百萬，這讓台北市政府相當頭痛，因為這
些錢不但早就發下去，還有的里長都已經卸任，要如何把錢收回來、真是
個難題。市府表示，將在這兩天研究應對的辦法，也不排除要提行政訴訟
。審計部行文台北市政府，要追回90和91年市政府所發放的里長三節
慰問金，每位里長每年共四萬五千元，兩個年度共要追討回三千九百萬元
，台北市政府聽到這個消息，非常錯愕，因為去年里長已經改選，不再發
放這筆錢，如何追討，是一大難題。連任的資深里長聽到政府要討回這筆
錢，也直呼沒有道理。台北市政府認為當時發放慰問金並沒有違法，對中
央的追討，也會有反制動作。市政府將在這兩天邀集里長交換意見，將採
取何種方式與中央過招，周三就有明確結果。張玉菁陳柏諭中央政府最近
向台北市追討前兩年發給里長的三節慰問金，加起來有三千九百萬，這讓
台北市政府相當頭痛，因為這些錢不但早就發下去，還有的里長都已經卸
任，要如何把錢收回來、真是個難題。市府表示，將在這兩天研究應對的
辦法，也不排除要提行政訴訟。審計部行文台北市政府，要追回90和9
1年市政府所發放的里長三節慰問金，每位里長每年共四萬五千元，兩個
年度共要追討回三千九百萬元，台北市政府聽到這個消息，非常錯愕，因
為去年里長已經改選，不再發放這筆錢，如何追討，是一大難題。連任的
資深里長聽到政府要討回這筆錢，也直呼沒有道理。台北市政府認為當時
發放慰問金並沒有違法，對中央的追討，也會有反制動作。市政府將在這
兩天邀集里長交換意見，將採取何種方式與中央過招，周三就有明確結果
。張玉菁陳柏諭中央政府最近向台北市追討前兩年發給里長的三節慰問金
，加起來有三千九百萬，這讓台北市政府相當頭痛，因為這些錢不但早就
發下去，還有的里長都已經卸任，要如何把錢收回來、真是個難題。市府
表示，將在這兩天研究應對的辦法，也不排除要提行政訴訟。審計部行文
台北市政府，要追回90和91年市政府所發放的里長三節慰問金，每位
里長每年共四萬五千元，兩個年度共要追討回三千九百萬元，台北市政府
聽到這個消息，非常錯愕，因為去年里長已經改選，不再發放這筆錢，如
何追討，是一大難題。連任的資深里長聽到政府要討回這筆錢，也直呼沒
有道理。台北市政府認為當時發放慰問金並沒有違法，對中央的追討，也
會有反制動作。市政府將在這兩天邀集里長交換意見，將採取何種方式與
中央過招，周三就有明確結果。張玉菁陳柏諭中央政府最近向台北市追討
前兩年發給里長的三節慰問金，加起來有三千九百萬，這讓台北市政府相
當頭痛，因為這些錢不但早就發下去，還有的里長都已經卸任，要如何把
錢收回來、真是個難題。市府表示，將在這兩天研究應對的辦法，也不排
除要提行政訴訟。審計部行文台北市政府，要追回90和91年市政府所
發放的里長三節慰問金，每位里長每年共四萬五千元，兩個年度共要追討
回三千九百萬元，台北市政府聽到這個消息，非常錯愕，因為去年里長已
經改選，不再發放這筆錢，如何追討，是一大難題。連任的資深里長聽到
政府要討回這筆錢，也直呼沒有道理。台北市政府認為當時發放慰問金並
沒有違法，對中央的追討，也會有反制動作。市政府將在這兩天邀集里長
交換意見，將採取何種方式與中央過招，周三就有明確結果。張玉菁陳柏
諭中央政府最近向台北市追討前兩年發給里長的三節慰問金，加起來有三
千九百萬，這讓台北市政府相當頭痛，因為這些錢不但早就發下去，還有
的里長都已經卸任，要如何把錢收回來、真是個難題。市府表示，將在這
兩天研究應對的辦法，也不排除要提行政訴訟。審計部行文台北市政府，
要追回90和91年市政府所發放的里長三節慰問金，每位里長每年共四
萬五千元，兩個年度共要追討回三千九百萬元，台北市政府聽到這個消息
，非常錯愕，因為去年里長已經改選，不再發放這筆錢，如何追討，是一
大難題。連任的資深里長聽到政府要討回這筆錢，也直呼沒有道理。台北
市政府認為當時發放慰問金並沒有違法，對中央的追討，也會有反制動作
。市政府將在這兩天邀集里長交換意見，將採取何種方式與中央過招，周
三就有明確結果。張玉菁陳柏諭中央政府最近向台北市追討前兩年發給里
長的三節慰問金，加起來有三千九百萬，這讓台北市政府相當頭痛，因為
這些錢不但早就發下去，還有的里長都已經卸任，要如何把錢收回來、真
是個難題。市府表示，將在這兩天研究應對的辦法，也不排除要提行政訴
訟。審計部行文台北市政府，要追回90和91年市政府所發放的里長三
節慰問金，每位里長每年共四萬五千元，兩個年度共要追討回三千九百萬
元，台北市政府聽到這個消息，非常錯愕，因為去年里長已經改選，不再
發放這筆錢，如何追討，是一大難題。連任的資深里長聽到政府要討回這
筆錢，也直呼沒有道理。台北市政府認為當時發放慰問金並沒有違法，對
中央的追討，也會有反制動作。市政府將在這兩天邀集里長交換意見，將
採取何種方式與中央過招，周三就有明確結果。張玉菁陳柏諭
