新聞一開始，要為您報導，行政院長游錫坤決定派任中選會委員張政雄、
接任主委，不過，因為張政雄在總統大選期間，一些表現被外界認為是政
院派的代表，因此這項任命案，引起在野黨的強烈質疑。而張政雄今天在
接受公視專訪時特別強調，他的身分是無黨籍、而不是民進黨員，未來他
將會辭去民進黨查賄小組召集人的職務，絕對不會有不中立的問題。中選
會主委黃石城即將在16號卸任，行政院長游錫坤已經指派由中選會委員
張政雄接任，不過由於張政雄在總統大選期間，一些配合行政院立場的表
現，被質疑政黨立場偏綠，上午游揆接受訪問時，說明了他對這項人事派
任的看法。而面對在野黨的批評，張政雄也以具體行動，辭去民進黨的委
託業務，宣示自己的中立立場。張政雄即將在17號走馬上任，他也建議
游揆能夠留任所有中選會委員，不過據了解，資深委員吳豐山已經表明無
意續任，行政院還在慰留當中，其他中選會委員則可望繼續留任。新聞一
開始，要為您報導，行政院長游錫坤決定派任中選會委員張政雄、接任主
委，不過，因為張政雄在總統大選期間，一些表現被外界認為是政院派的
代表，因此這項任命案，引起在野黨的強烈質疑。而張政雄今天在接受公
視專訪時特別強調，他的身分是無黨籍、而不是民進黨員，未來他將會辭
去民進黨查賄小組召集人的職務，絕對不會有不中立的問題。中選會主委
黃石城即將在16號卸任，行政院長游錫坤已經指派由中選會委員張政雄
接任，不過由於張政雄在總統大選期間，一些配合行政院立場的表現，被
質疑政黨立場偏綠，上午游揆接受訪問時，說明了他對這項人事派任的看
法。而面對在野黨的批評，張政雄也以具體行動，辭去民進黨的委託業務
，宣示自己的中立立場。張政雄即將在17號走馬上任，他也建議游揆能
夠留任所有中選會委員，不過據了解，資深委員吳豐山已經表明無意續任
，行政院還在慰留當中，其他中選會委員則可望繼續留任。新聞一開始，
要為您報導，行政院長游錫坤決定派任中選會委員張政雄、接任主委，不
過，因為張政雄在總統大選期間，一些表現被外界認為是政院派的代表，
因此這項任命案，引起在野黨的強烈質疑。而張政雄今天在接受公視專訪
時特別強調，他的身分是無黨籍、而不是民進黨員，未來他將會辭去民進
黨查賄小組召集人的職務，絕對不會有不中立的問題。中選會主委黃石城
即將在16號卸任，行政院長游錫坤已經指派由中選會委員張政雄接任，
不過由於張政雄在總統大選期間，一些配合行政院立場的表現，被質疑政
黨立場偏綠，上午游揆接受訪問時，說明了他對這項人事派任的看法。而
面對在野黨的批評，張政雄也以具體行動，辭去民進黨的委託業務，宣示
自己的中立立場。張政雄即將在17號走馬上任，他也建議游揆能夠留任
所有中選會委員，不過據了解，資深委員吳豐山已經表明無意續任，行政
院還在慰留當中，其他中選會委員則可望繼續留任。新聞一開始，要為您
報導，行政院長游錫坤決定派任中選會委員張政雄、接任主委，不過，因
為張政雄在總統大選期間，一些表現被外界認為是政院派的代表，因此這
項任命案，引起在野黨的強烈質疑。而張政雄今天在接受公視專訪時特別
強調，他的身分是無黨籍、而不是民進黨員，未來他將會辭去民進黨查賄
小組召集人的職務，絕對不會有不中立的問題。中選會主委黃石城即將在
16號卸任，行政院長游錫坤已經指派由中選會委員張政雄接任，不過由
於張政雄在總統大選期間，一些配合行政院立場的表現，被質疑政黨立場
偏綠，上午游揆接受訪問時，說明了他對這項人事派任的看法。而面對在
野黨的批評，張政雄也以具體行動，辭去民進黨的委託業務，宣示自己的
中立立場。張政雄即將在17號走馬上任，他也建議游揆能夠留任所有中
選會委員，不過據了解，資深委員吳豐山已經表明無意續任，行政院還在
慰留當中，其他中選會委員則可望繼續留任。新聞一開始，要為您報導，
行政院長游錫坤決定派任中選會委員張政雄、接任主委，不過，因為張政
雄在總統大選期間，一些表現被外界認為是政院派的代表，因此這項任命
案，引起在野黨的強烈質疑。而張政雄今天在接受公視專訪時特別強調，
他的身分是無黨籍、而不是民進黨員，未來他將會辭去民進黨查賄小組召
集人的職務，絕對不會有不中立的問題。中選會主委黃石城即將在16號
卸任，行政院長游錫坤已經指派由中選會委員張政雄接任，不過由於張政
雄在總統大選期間，一些配合行政院立場的表現，被質疑政黨立場偏綠，
上午游揆接受訪問時，說明了他對這項人事派任的看法。而面對在野黨的
批評，張政雄也以具體行動，辭去民進黨的委託業務，宣示自己的中立立
場。張政雄即將在17號走馬上任，他也建議游揆能夠留任所有中選會委
員，不過據了解，資深委員吳豐山已經表明無意續任，行政院還在慰留當
中，其他中選會委員則可望繼續留任。
