台北市政府被追討的錢，還不只里長津貼，針對健保局跟台北市之間的補
助款爭議，法務部行政執行署台北執行處、今天向台北市政府發出了通知
，要查封市政府30筆土地。台北市副市長歐晉德激動的表示，台北市的
勞工只有140多萬人，中央卻要求台北市付358萬勞工的健保費，這
是不公平的做法，市政府完全不能接受。讓台北市副市長歐晉德動氣的，
就是這份上午送達的查封登記書，市政府與健保局的一百多億元健保補助
款費爭議，行政執行署下令查封市政府三十筆土地，歐晉德說，台北市沒
有欠健保費，爭議是來自於中央要求台北市付的健保費，計算基準是35
8萬在台北市工作的勞工加眷屬人口，不過真正設籍在台北市的勞工加眷
屬明明只有144萬人，要買單也要把帳算清楚。台北市政府表示，連爭
議款的利息都付了，還查封土地，是明顯的政治操作，歐晉德已經下命台
北市地政事務所暫時擱置執行，要和中央繼續協商，行政執行署對於台北
市政府的拒絕接受，表示會審慎研議，後續該如何執行。張玉菁陳柏諭台
北市政府被追討的錢，還不只里長津貼，針對健保局跟台北市之間的補助
款爭議，法務部行政執行署台北執行處、今天向台北市政府發出了通知，
要查封市政府30筆土地。台北市副市長歐晉德激動的表示，台北市的勞
工只有140多萬人，中央卻要求台北市付358萬勞工的健保費，這是
不公平的做法，市政府完全不能接受。讓台北市副市長歐晉德動氣的，就
是這份上午送達的查封登記書，市政府與健保局的一百多億元健保補助款
費爭議，行政執行署下令查封市政府三十筆土地，歐晉德說，台北市沒有
欠健保費，爭議是來自於中央要求台北市付的健保費，計算基準是358
萬在台北市工作的勞工加眷屬人口，不過真正設籍在台北市的勞工加眷屬
明明只有144萬人，要買單也要把帳算清楚。台北市政府表示，連爭議
款的利息都付了，還查封土地，是明顯的政治操作，歐晉德已經下命台北
市地政事務所暫時擱置執行，要和中央繼續協商，行政執行署對於台北市
政府的拒絕接受，表示會審慎研議，後續該如何執行。張玉菁陳柏諭台北
市政府被追討的錢，還不只里長津貼，針對健保局跟台北市之間的補助款
爭議，法務部行政執行署台北執行處、今天向台北市政府發出了通知，要
查封市政府30筆土地。台北市副市長歐晉德激動的表示，台北市的勞工
只有140多萬人，中央卻要求台北市付358萬勞工的健保費，這是不
公平的做法，市政府完全不能接受。讓台北市副市長歐晉德動氣的，就是
這份上午送達的查封登記書，市政府與健保局的一百多億元健保補助款費
爭議，行政執行署下令查封市政府三十筆土地，歐晉德說，台北市沒有欠
健保費，爭議是來自於中央要求台北市付的健保費，計算基準是358萬
在台北市工作的勞工加眷屬人口，不過真正設籍在台北市的勞工加眷屬明
明只有144萬人，要買單也要把帳算清楚。台北市政府表示，連爭議款
的利息都付了，還查封土地，是明顯的政治操作，歐晉德已經下命台北市
地政事務所暫時擱置執行，要和中央繼續協商，行政執行署對於台北市政
府的拒絕接受，表示會審慎研議，後續該如何執行。張玉菁陳柏諭台北市
政府被追討的錢，還不只里長津貼，針對健保局跟台北市之間的補助款爭
議，法務部行政執行署台北執行處、今天向台北市政府發出了通知，要查
封市政府30筆土地。台北市副市長歐晉德激動的表示，台北市的勞工只
有140多萬人，中央卻要求台北市付358萬勞工的健保費，這是不公
平的做法，市政府完全不能接受。讓台北市副市長歐晉德動氣的，就是這
份上午送達的查封登記書，市政府與健保局的一百多億元健保補助款費爭
議，行政執行署下令查封市政府三十筆土地，歐晉德說，台北市沒有欠健
保費，爭議是來自於中央要求台北市付的健保費，計算基準是358萬在
台北市工作的勞工加眷屬人口，不過真正設籍在台北市的勞工加眷屬明明
只有144萬人，要買單也要把帳算清楚。台北市政府表示，連爭議款的
利息都付了，還查封土地，是明顯的政治操作，歐晉德已經下命台北市地
政事務所暫時擱置執行，要和中央繼續協商，行政執行署對於台北市政府
的拒絕接受，表示會審慎研議，後續該如何執行。張玉菁陳柏諭台北市政
府被追討的錢，還不只里長津貼，針對健保局跟台北市之間的補助款爭議
，法務部行政執行署台北執行處、今天向台北市政府發出了通知，要查封
市政府30筆土地。台北市副市長歐晉德激動的表示，台北市的勞工只有
140多萬人，中央卻要求台北市付358萬勞工的健保費，這是不公平
的做法，市政府完全不能接受。讓台北市副市長歐晉德動氣的，就是這份
上午送達的查封登記書，市政府與健保局的一百多億元健保補助款費爭議
，行政執行署下令查封市政府三十筆土地，歐晉德說，台北市沒有欠健保
費，爭議是來自於中央要求台北市付的健保費，計算基準是358萬在台
北市工作的勞工加眷屬人口，不過真正設籍在台北市的勞工加眷屬明明只
有144萬人，要買單也要把帳算清楚。台北市政府表示，連爭議款的利
息都付了，還查封土地，是明顯的政治操作，歐晉德已經下命台北市地政
事務所暫時擱置執行，要和中央繼續協商，行政執行署對於台北市政府的
拒絕接受，表示會審慎研議，後續該如何執行。張玉菁陳柏諭
