肥胖症這種文明病，在已開發國家當中越來越普遍。以美國為例，每三個
人當中就有一個人體重過胖，而這股肥胖風連帶的還影響到產業界，生產
各種大尺碼的用品，但這樣好嗎？專家有不一樣的看法。肥胖症在美國社
會越來越普遍，而現在美國市場上，出現了許多專門為肥胖人口設計的產
品，以紐約市這所醫院為例，提供較一般尺寸大三成的輪椅，量體重的磅
秤更是高達一千磅。內分泌科醫師，阿爾布:有一些病人不只是超重一百
磅，現在這些病人有超重兩百磅，超重三百磅的。加大尺寸的汽車安全帶
，加大的雨傘，衣服，甚至是加大加長型的殯葬用品，如雨後春筍般在市
場上冒出來。棺木廠商，戴維斯:我們剛開始的時候生產33英吋的棺材
，我們認為那是肥胖棺材了，那是十年前，現在我們在生產52英吋的棺
材。這家位在田納西州的傢俱工廠，還專門生產加大型的傢俱，承受力從
六百磅還得一路加到一千磅。對這種現象專家有不同的看法。醫學倫理學
教授，卡普蘭:如果這世界接受你的尺寸，也許你會開始想這(尺寸)很
正常，很好啊，一切正常，那我就不需要減重。肥胖是要付出代價的，這
些產品不光是用料比一般產品多，價錢也比同型標準尺寸的產品貴，以加
大型的輪椅為例，價錢是一般輪椅的八倍，為了健康及荷包著想，實在是
得不償失。肥胖症這種文明病，在已開發國家當中越來越普遍。以美國為
例，每三個人當中就有一個人體重過胖，而這股肥胖風連帶的還影響到產
業界，生產各種大尺碼的用品，但這樣好嗎？專家有不一樣的看法。肥胖
症在美國社會越來越普遍，而現在美國市場上，出現了許多專門為肥胖人
口設計的產品，以紐約市這所醫院為例，提供較一般尺寸大三成的輪椅，
量體重的磅秤更是高達一千磅。內分泌科醫師，阿爾布:有一些病人不只
是超重一百磅，現在這些病人有超重兩百磅，超重三百磅的。加大尺寸的
汽車安全帶，加大的雨傘，衣服，甚至是加大加長型的殯葬用品，如雨後
春筍般在市場上冒出來。棺木廠商，戴維斯:我們剛開始的時候生產33
英吋的棺材，我們認為那是肥胖棺材了，那是十年前，現在我們在生產5
2英吋的棺材。這家位在田納西州的傢俱工廠，還專門生產加大型的傢俱
，承受力從六百磅還得一路加到一千磅。對這種現象專家有不同的看法。
醫學倫理學教授，卡普蘭:如果這世界接受你的尺寸，也許你會開始想這
(尺寸)很正常，很好啊，一切正常，那我就不需要減重。肥胖是要付出
代價的，這些產品不光是用料比一般產品多，價錢也比同型標準尺寸的產
品貴，以加大型的輪椅為例，價錢是一般輪椅的八倍，為了健康及荷包著
想，實在是得不償失。肥胖症這種文明病，在已開發國家當中越來越普遍
。以美國為例，每三個人當中就有一個人體重過胖，而這股肥胖風連帶的
還影響到產業界，生產各種大尺碼的用品，但這樣好嗎？專家有不一樣的
看法。肥胖症在美國社會越來越普遍，而現在美國市場上，出現了許多專
門為肥胖人口設計的產品，以紐約市這所醫院為例，提供較一般尺寸大三
成的輪椅，量體重的磅秤更是高達一千磅。內分泌科醫師，阿爾布:有一
些病人不只是超重一百磅，現在這些病人有超重兩百磅，超重三百磅的。
加大尺寸的汽車安全帶，加大的雨傘，衣服，甚至是加大加長型的殯葬用
品，如雨後春筍般在市場上冒出來。棺木廠商，戴維斯:我們剛開始的時
候生產33英吋的棺材，我們認為那是肥胖棺材了，那是十年前，現在我
們在生產52英吋的棺材。這家位在田納西州的傢俱工廠，還專門生產加
大型的傢俱，承受力從六百磅還得一路加到一千磅。對這種現象專家有不
同的看法。醫學倫理學教授，卡普蘭:如果這世界接受你的尺寸，也許你
會開始想這(尺寸)很正常，很好啊，一切正常，那我就不需要減重。肥
胖是要付出代價的，這些產品不光是用料比一般產品多，價錢也比同型標
準尺寸的產品貴，以加大型的輪椅為例，價錢是一般輪椅的八倍，為了健
康及荷包著想，實在是得不償失。肥胖症這種文明病，在已開發國家當中
越來越普遍。以美國為例，每三個人當中就有一個人體重過胖，而這股肥
胖風連帶的還影響到產業界，生產各種大尺碼的用品，但這樣好嗎？專家
有不一樣的看法。肥胖症在美國社會越來越普遍，而現在美國市場上，出
現了許多專門為肥胖人口設計的產品，以紐約市這所醫院為例，提供較一
般尺寸大三成的輪椅，量體重的磅秤更是高達一千磅。內分泌科醫師，阿
爾布:有一些病人不只是超重一百磅，現在這些病人有超重兩百磅，超重
三百磅的。加大尺寸的汽車安全帶，加大的雨傘，衣服，甚至是加大加長
型的殯葬用品，如雨後春筍般在市場上冒出來。棺木廠商，戴維斯:我們
剛開始的時候生產33英吋的棺材，我們認為那是肥胖棺材了，那是十年
前，現在我們在生產52英吋的棺材。這家位在田納西州的傢俱工廠，還
專門生產加大型的傢俱，承受力從六百磅還得一路加到一千磅。對這種現
象專家有不同的看法。醫學倫理學教授，卡普蘭:如果這世界接受你的尺
寸，也許你會開始想這(尺寸)很正常，很好啊，一切正常，那我就不需
要減重。肥胖是要付出代價的，這些產品不光是用料比一般產品多，價錢
也比同型標準尺寸的產品貴，以加大型的輪椅為例，價錢是一般輪椅的八
倍，為了健康及荷包著想，實在是得不償失。肥胖症這種文明病，在已開
發國家當中越來越普遍。以美國為例，每三個人當中就有一個人體重過胖
，而這股肥胖風連帶的還影響到產業界，生產各種大尺碼的用品，但這樣
好嗎？專家有不一樣的看法。肥胖症在美國社會越來越普遍，而現在美國
市場上，出現了許多專門為肥胖人口設計的產品，以紐約市這所醫院為例
，提供較一般尺寸大三成的輪椅，量體重的磅秤更是高達一千磅。內分泌
科醫師，阿爾布:有一些病人不只是超重一百磅，現在這些病人有超重兩
百磅，超重三百磅的。加大尺寸的汽車安全帶，加大的雨傘，衣服，甚至
是加大加長型的殯葬用品，如雨後春筍般在市場上冒出來。棺木廠商，戴
維斯:我們剛開始的時候生產33英吋的棺材，我們認為那是肥胖棺材了
，那是十年前，現在我們在生產52英吋的棺材。這家位在田納西州的傢
俱工廠，還專門生產加大型的傢俱，承受力從六百磅還得一路加到一千磅
。對這種現象專家有不同的看法。醫學倫理學教授，卡普蘭:如果這世界
接受你的尺寸，也許你會開始想這(尺寸)很正常，很好啊，一切正常，
那我就不需要減重。肥胖是要付出代價的，這些產品不光是用料比一般產
品多，價錢也比同型標準尺寸的產品貴，以加大型的輪椅為例，價錢是一
般輪椅的八倍，為了健康及荷包著想，實在是得不償失。肥胖症這種文明
病，在已開發國家當中越來越普遍。以美國為例，每三個人當中就有一個
人體重過胖，而這股肥胖風連帶的還影響到產業界，生產各種大尺碼的用
品，但這樣好嗎？專家有不一樣的看法。肥胖症在美國社會越來越普遍，
而現在美國市場上，出現了許多專門為肥胖人口設計的產品，以紐約市這
所醫院為例，提供較一般尺寸大三成的輪椅，量體重的磅秤更是高達一千
磅。內分泌科醫師，阿爾布:有一些病人不只是超重一百磅，現在這些病
人有超重兩百磅，超重三百磅的。加大尺寸的汽車安全帶，加大的雨傘，
衣服，甚至是加大加長型的殯葬用品，如雨後春筍般在市場上冒出來。棺
木廠商，戴維斯:我們剛開始的時候生產33英吋的棺材，我們認為那是
肥胖棺材了，那是十年前，現在我們在生產52英吋的棺材。這家位在田
納西州的傢俱工廠，還專門生產加大型的傢俱，承受力從六百磅還得一路
加到一千磅。對這種現象專家有不同的看法。醫學倫理學教授，卡普蘭:
如果這世界接受你的尺寸，也許你會開始想這(尺寸)很正常，很好啊，
一切正常，那我就不需要減重。肥胖是要付出代價的，這些產品不光是用
料比一般產品多，價錢也比同型標準尺寸的產品貴，以加大型的輪椅為例
，價錢是一般輪椅的八倍，為了健康及荷包著想，實在是得不償失。肥胖
症這種文明病，在已開發國家當中越來越普遍。以美國為例，每三個人當
中就有一個人體重過胖，而這股肥胖風連帶的還影響到產業界，生產各種
大尺碼的用品，但這樣好嗎？專家有不一樣的看法。肥胖症在美國社會越
來越普遍，而現在美國市場上，出現了許多專門為肥胖人口設計的產品，
以紐約市這所醫院為例，提供較一般尺寸大三成的輪椅，量體重的磅秤更
是高達一千磅。內分泌科醫師，阿爾布:有一些病人不只是超重一百磅，
現在這些病人有超重兩百磅，超重三百磅的。加大尺寸的汽車安全帶，加
大的雨傘，衣服，甚至是加大加長型的殯葬用品，如雨後春筍般在市場上
冒出來。棺木廠商，戴維斯:我們剛開始的時候生產33英吋的棺材，我
們認為那是肥胖棺材了，那是十年前，現在我們在生產52英吋的棺材。
這家位在田納西州的傢俱工廠，還專門生產加大型的傢俱，承受力從六百
磅還得一路加到一千磅。對這種現象專家有不同的看法。醫學倫理學教授
，卡普蘭:如果這世界接受你的尺寸，也許你會開始想這(尺寸)很正常
，很好啊，一切正常，那我就不需要減重。肥胖是要付出代價的，這些產
品不光是用料比一般產品多，價錢也比同型標準尺寸的產品貴，以加大型
的輪椅為例，價錢是一般輪椅的八倍，為了健康及荷包著想，實在是得不
償失。肥胖症這種文明病，在已開發國家當中越來越普遍。以美國為例，
每三個人當中就有一個人體重過胖，而這股肥胖風連帶的還影響到產業界
，生產各種大尺碼的用品，但這樣好嗎？專家有不一樣的看法。肥胖症在
美國社會越來越普遍，而現在美國市場上，出現了許多專門為肥胖人口設
計的產品，以紐約市這所醫院為例，提供較一般尺寸大三成的輪椅，量體
重的磅秤更是高達一千磅。內分泌科醫師，阿爾布:有一些病人不只是超
重一百磅，現在這些病人有超重兩百磅，超重三百磅的。加大尺寸的汽車
安全帶，加大的雨傘，衣服，甚至是加大加長型的殯葬用品，如雨後春筍
般在市場上冒出來。棺木廠商，戴維斯:我們剛開始的時候生產33英吋
的棺材，我們認為那是肥胖棺材了，那是十年前，現在我們在生產52英
吋的棺材。這家位在田納西州的傢俱工廠，還專門生產加大型的傢俱，承
受力從六百磅還得一路加到一千磅。對這種現象專家有不同的看法。醫學
倫理學教授，卡普蘭:如果這世界接受你的尺寸，也許你會開始想這(尺
寸)很正常，很好啊，一切正常，那我就不需要減重。肥胖是要付出代價
的，這些產品不光是用料比一般產品多，價錢也比同型標準尺寸的產品貴
，以加大型的輪椅為例，價錢是一般輪椅的八倍，為了健康及荷包著想，
實在是得不償失。肥胖症這種文明病，在已開發國家當中越來越普遍。以
美國為例，每三個人當中就有一個人體重過胖，而這股肥胖風連帶的還影
響到產業界，生產各種大尺碼的用品，但這樣好嗎？專家有不一樣的看法
。肥胖症在美國社會越來越普遍，而現在美國市場上，出現了許多專門為
肥胖人口設計的產品，以紐約市這所醫院為例，提供較一般尺寸大三成的
輪椅，量體重的磅秤更是高達一千磅。內分泌科醫師，阿爾布:有一些病
人不只是超重一百磅，現在這些病人有超重兩百磅，超重三百磅的。加大
尺寸的汽車安全帶，加大的雨傘，衣服，甚至是加大加長型的殯葬用品，
如雨後春筍般在市場上冒出來。棺木廠商，戴維斯:我們剛開始的時候生
產33英吋的棺材，我們認為那是肥胖棺材了，那是十年前，現在我們在
生產52英吋的棺材。這家位在田納西州的傢俱工廠，還專門生產加大型
的傢俱，承受力從六百磅還得一路加到一千磅。對這種現象專家有不同的
看法。醫學倫理學教授，卡普蘭:如果這世界接受你的尺寸，也許你會開
始想這(尺寸)很正常，很好啊，一切正常，那我就不需要減重。肥胖是
要付出代價的，這些產品不光是用料比一般產品多，價錢也比同型標準尺
寸的產品貴，以加大型的輪椅為例，價錢是一般輪椅的八倍，為了健康及
荷包著想，實在是得不償失。肥胖症這種文明病，在已開發國家當中越來
越普遍。以美國為例，每三個人當中就有一個人體重過胖，而這股肥胖風
連帶的還影響到產業界，生產各種大尺碼的用品，但這樣好嗎？專家有不
一樣的看法。肥胖症在美國社會越來越普遍，而現在美國市場上，出現了
許多專門為肥胖人口設計的產品，以紐約市這所醫院為例，提供較一般尺
寸大三成的輪椅，量體重的磅秤更是高達一千磅。內分泌科醫師，阿爾布
:有一些病人不只是超重一百磅，現在這些病人有超重兩百磅，超重三百
磅的。加大尺寸的汽車安全帶，加大的雨傘，衣服，甚至是加大加長型的
殯葬用品，如雨後春筍般在市場上冒出來。棺木廠商，戴維斯:我們剛開
始的時候生產33英吋的棺材，我們認為那是肥胖棺材了，那是十年前，
現在我們在生產52英吋的棺材。這家位在田納西州的傢俱工廠，還專門
生產加大型的傢俱，承受力從六百磅還得一路加到一千磅。對這種現象專
家有不同的看法。醫學倫理學教授，卡普蘭:如果這世界接受你的尺寸，
也許你會開始想這(尺寸)很正常，很好啊，一切正常，那我就不需要減
重。肥胖是要付出代價的，這些產品不光是用料比一般產品多，價錢也比
同型標準尺寸的產品貴，以加大型的輪椅為例，價錢是一般輪椅的八倍，
為了健康及荷包著想，實在是得不償失。
