關心朝鮮半島最新情勢。北韓在上週二透過官方媒體，斷然拒絕美國總統
布希所提出的書面安全保證，但卻在週末改變立場，表示將考慮這項提議
，而美國和北韓的官員也在紐約展開磋商，另外，根據日本媒體報導，新
一回合的六邊會談，可能會在12月上旬召開，北韓官方的中央通信社2
5號報導，北韓外交部表示，願意考慮美國總統布希所提，以書面安全保
證，換取北韓放棄核武的提議，而美國國務卿鮑爾星期天接受媒體訪問時
也證實，北韓官員已經在上週五透過管道和美方接觸，積極協商相關事宜
，美國國務卿鮑爾:我想這是正面的發展，我們將在新一回合六邊會談中
討論此事，(是否快達成具體協議？)我想還沒進展那麼快，但我們已跨
出正確的一步，我們也了解到，布希總統的外交策略，開始出現成果，此
外，根據朝日新聞報導，美國和北韓兩國官員，上週五在紐約的聯合國總
部進行接觸後，已經達成若干共識，新一回合的六邊會談，很有可能會在
12月上旬召開，北韓方面也曾要求美國，針對所謂的書面安全保證，做
出更詳細的說明，而就在美朝官員緊鑼密鼓展開協商同時，原本預計在星
期天出訪北韓的美國眾議員訪問團，卻臨時取消了訪問行程，這支由民主
共和兩黨議員組成的訪問團，原本預定參觀位於寧邊的核設施，但白宮方
面以現階段和北韓之間的談判未見明朗，擔心節外生枝，而要求延後這項
訪問計劃，關心朝鮮半島最新情勢。北韓在上週二透過官方媒體，斷然拒
絕美國總統布希所提出的書面安全保證，但卻在週末改變立場，表示將考
慮這項提議，而美國和北韓的官員也在紐約展開磋商，另外，根據日本媒
體報導，新一回合的六邊會談，可能會在12月上旬召開，北韓官方的中
央通信社25號報導，北韓外交部表示，願意考慮美國總統布希所提，以
書面安全保證，換取北韓放棄核武的提議，而美國國務卿鮑爾星期天接受
媒體訪問時也證實，北韓官員已經在上週五透過管道和美方接觸，積極協
商相關事宜，美國國務卿鮑爾:我想這是正面的發展，我們將在新一回合
六邊會談中討論此事，(是否快達成具體協議？)我想還沒進展那麼快，
但我們已跨出正確的一步，我們也了解到，布希總統的外交策略，開始出
現成果，此外，根據朝日新聞報導，美國和北韓兩國官員，上週五在紐約
的聯合國總部進行接觸後，已經達成若干共識，新一回合的六邊會談，很
有可能會在12月上旬召開，北韓方面也曾要求美國，針對所謂的書面安
全保證，做出更詳細的說明，而就在美朝官員緊鑼密鼓展開協商同時，原
本預計在星期天出訪北韓的美國眾議員訪問團，卻臨時取消了訪問行程，
這支由民主共和兩黨議員組成的訪問團，原本預定參觀位於寧邊的核設施
，但白宮方面以現階段和北韓之間的談判未見明朗，擔心節外生枝，而要
求延後這項訪問計劃，
