國民黨初選領表今天結束，在現任立委中，只有四個人不再選，其他人都
打算力拼連任。至於立法院長王金平，目前已經確定將列在不分區立委的
第一名。立法院長王金平宣布將轉任不分區立委，除了全力為黨籍立委輔
選外，也繼續角逐立院龍頭寶座，隨著王金平將影響力擴及全台，王家軍
形成及和馬英九的馬家軍爭取2008年總統大位說法也不逕而走，不過
王金平今天說，沒有王家軍今天也是國民黨立委領表最後一天，現任立委
除了穆閩珠，陳宏昌，滯留海外的何智輝及轉任組發會主委的廖風德退出
外，其餘都將重批戰袍，在不分區的部分除了王金平，曾永權，黃昭順，
侯彩鳳及江丙坤可望續任，再加上年輕世代的戰將，國民黨內這場攸關存
亡的戰役，可說競爭相當激烈，領表後初選機制也將展開，民調及黨員投
票各佔七三比，七月十八日確定提名名單國民黨初選領表今天結束，在現
任立委中，只有四個人不再選，其他人都打算力拼連任。至於立法院長王
金平，目前已經確定將列在不分區立委的第一名。立法院長王金平宣布將
轉任不分區立委，除了全力為黨籍立委輔選外，也繼續角逐立院龍頭寶座
，隨著王金平將影響力擴及全台，王家軍形成及和馬英九的馬家軍爭取2
008年總統大位說法也不逕而走，不過王金平今天說，沒有王家軍今天
也是國民黨立委領表最後一天，現任立委除了穆閩珠，陳宏昌，滯留海外
的何智輝及轉任組發會主委的廖風德退出外，其餘都將重批戰袍，在不分
區的部分除了王金平，曾永權，黃昭順，侯彩鳳及江丙坤可望續任，再加
上年輕世代的戰將，國民黨內這場攸關存亡的戰役，可說競爭相當激烈，
領表後初選機制也將展開，民調及黨員投票各佔七三比，七月十八日確定
提名名單國民黨初選領表今天結束，在現任立委中，只有四個人不再選，
其他人都打算力拼連任。至於立法院長王金平，目前已經確定將列在不分
區立委的第一名。立法院長王金平宣布將轉任不分區立委，除了全力為黨
籍立委輔選外，也繼續角逐立院龍頭寶座，隨著王金平將影響力擴及全台
，王家軍形成及和馬英九的馬家軍爭取2008年總統大位說法也不逕而
走，不過王金平今天說，沒有王家軍今天也是國民黨立委領表最後一天，
現任立委除了穆閩珠，陳宏昌，滯留海外的何智輝及轉任組發會主委的廖
風德退出外，其餘都將重批戰袍，在不分區的部分除了王金平，曾永權，
黃昭順，侯彩鳳及江丙坤可望續任，再加上年輕世代的戰將，國民黨內這
場攸關存亡的戰役，可說競爭相當激烈，領表後初選機制也將展開，民調
及黨員投票各佔七三比，七月十八日確定提名名單
