肥胖症這種文明病，在已開發國家當中越來越普遍。
以美國為例，每三個人當中就有一個人體重過胖，而這股肥胖風連帶的
還影響到產業界，生產各種大尺碼的用品，但這樣好嗎？專家有不一
樣的看法。
肥胖症在美國社會越來越普遍，而現在美國市場上，出現了許多專門為
肥胖人口設計的產品，以紐約市這所醫院為例，提供較一般尺寸大三
成的輪椅，量體重的磅秤更是高達一千磅。
內分泌科醫師，阿爾布:有一些病人不只是超重一百磅，現在這些病人
有超重兩百磅，超重三百磅的。
加大尺寸的汽車安全帶，加大的雨傘，衣服，甚至是加大加長型的殯葬
用品，如雨後春筍般在市場上冒出來。
棺木廠商，戴維斯:我們剛開始的時候生產33英吋的棺材，我們認為
那是肥胖棺材了，那是十年前，現在我們在生產52英吋的棺材。
這家位在田納西州的傢俱工廠，還專門生產加大型的傢俱，承受力從六
百磅還得一路加到一千磅。
對這種現象專家有不同的看法。
醫學倫理學教授，卡普蘭:如果這世界接受你的尺寸，也許你會開始想
這(尺寸)很正常，很好啊，一切正常，那我就不需要減重。
肥胖是要付出代價的，這些產品不光是用料比一般產品多，價錢也比同
型標準尺寸的產品貴，以加大型的輪椅為例，價錢是一般輪椅的八倍
，為了健康及荷包著想，實在是得不償失。
