在大選官司的進度方面，連宋委任的律師李復甸今天表示，在選舉人名冊
勘驗的程序完成後，他們一共發現九十多萬筆有問題的領票和投票紀錄，
可見選務有明顯的瑕疵，因此，重新選舉的可能性相當高。不過陳呂的律
師則表示，這只是對方在自我安慰。對於王金平昨晚表示，只要法院公正
判決，明年就有重新選舉的希望。這番話，陳呂和連宋的律師有不同的解
讀。根據國親的統計，在驗完全國的選舉人名冊之後，一共發現了高達9
0幾萬筆有問題的領票、投票紀錄，其中，明顯違法的無效票，就有至少
五萬筆。像是蓋指紋領票，卻沒有選監人員簽名蓋章確認的，全國就有2
萬5千多筆，簽名或蓋章的名字，和選舉人名冊不符合的，有2萬多筆，
代替他人領選票的離譜情況，也有4千多筆，這些數字加起來，已經遠遠
超過兩組候選人的得票差距。國親律師團認為，光是這些部分，就足以要
求重新選舉。不過，陳呂的律師團則強調，先拿出證據，再放話。根據總
統選罷法，不管是選舉無效和當選無效訴訟，一二審加起來，都必須在一
年之內，判決確定。因此，總統大選究竟會不會重來一次，最晚明年三月
可以揭曉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在大選官司的進度方面，
連宋委任的律師李復甸今天表示，在選舉人名冊勘驗的程序完成後，他們
一共發現九十多萬筆有問題的領票和投票紀錄，可見選務有明顯的瑕疵，
因此，重新選舉的可能性相當高。不過陳呂的律師則表示，這只是對方在
自我安慰。對於王金平昨晚表示，只要法院公正判決，明年就有重新選舉
的希望。這番話，陳呂和連宋的律師有不同的解讀。根據國親的統計，在
驗完全國的選舉人名冊之後，一共發現了高達90幾萬筆有問題的領票、
投票紀錄，其中，明顯違法的無效票，就有至少五萬筆。像是蓋指紋領票
，卻沒有選監人員簽名蓋章確認的，全國就有2萬5千多筆，簽名或蓋章
的名字，和選舉人名冊不符合的，有2萬多筆，代替他人領選票的離譜情
況，也有4千多筆，這些數字加起來，已經遠遠超過兩組候選人的得票差
距。國親律師團認為，光是這些部分，就足以要求重新選舉。不過，陳呂
的律師團則強調，先拿出證據，再放話。根據總統選罷法，不管是選舉無
效和當選無效訴訟，一二審加起來，都必須在一年之內，判決確定。因此
，總統大選究竟會不會重來一次，最晚明年三月可以揭曉。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。在大選官司的進度方面，連宋委任的律師李復甸今
天表示，在選舉人名冊勘驗的程序完成後，他們一共發現九十多萬筆有問
題的領票和投票紀錄，可見選務有明顯的瑕疵，因此，重新選舉的可能性
相當高。不過陳呂的律師則表示，這只是對方在自我安慰。對於王金平昨
晚表示，只要法院公正判決，明年就有重新選舉的希望。這番話，陳呂和
連宋的律師有不同的解讀。根據國親的統計，在驗完全國的選舉人名冊之
後，一共發現了高達90幾萬筆有問題的領票、投票紀錄，其中，明顯違
法的無效票，就有至少五萬筆。像是蓋指紋領票，卻沒有選監人員簽名蓋
章確認的，全國就有2萬5千多筆，簽名或蓋章的名字，和選舉人名冊不
符合的，有2萬多筆，代替他人領選票的離譜情況，也有4千多筆，這些
數字加起來，已經遠遠超過兩組候選人的得票差距。國親律師團認為，光
是這些部分，就足以要求重新選舉。不過，陳呂的律師團則強調，先拿出
證據，再放話。根據總統選罷法，不管是選舉無效和當選無效訴訟，一二
審加起來，都必須在一年之內，判決確定。因此，總統大選究竟會不會重
來一次，最晚明年三月可以揭曉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在
大選官司的進度方面，連宋委任的律師李復甸今天表示，在選舉人名冊勘
驗的程序完成後，他們一共發現九十多萬筆有問題的領票和投票紀錄，可
見選務有明顯的瑕疵，因此，重新選舉的可能性相當高。不過陳呂的律師
則表示，這只是對方在自我安慰。對於王金平昨晚表示，只要法院公正判
決，明年就有重新選舉的希望。這番話，陳呂和連宋的律師有不同的解讀
。根據國親的統計，在驗完全國的選舉人名冊之後，一共發現了高達90
幾萬筆有問題的領票、投票紀錄，其中，明顯違法的無效票，就有至少五
萬筆。像是蓋指紋領票，卻沒有選監人員簽名蓋章確認的，全國就有2萬
5千多筆，簽名或蓋章的名字，和選舉人名冊不符合的，有2萬多筆，代
替他人領選票的離譜情況，也有4千多筆，這些數字加起來，已經遠遠超
過兩組候選人的得票差距。國親律師團認為，光是這些部分，就足以要求
重新選舉。不過，陳呂的律師團則強調，先拿出證據，再放話。根據總統
選罷法，不管是選舉無效和當選無效訴訟，一二審加起來，都必須在一年
之內，判決確定。因此，總統大選究竟會不會重來一次，最晚明年三月可
以揭曉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在大選官司的進度方面，連
宋委任的律師李復甸今天表示，在選舉人名冊勘驗的程序完成後，他們一
共發現九十多萬筆有問題的領票和投票紀錄，可見選務有明顯的瑕疵，因
此，重新選舉的可能性相當高。不過陳呂的律師則表示，這只是對方在自
我安慰。對於王金平昨晚表示，只要法院公正判決，明年就有重新選舉的
希望。這番話，陳呂和連宋的律師有不同的解讀。根據國親的統計，在驗
完全國的選舉人名冊之後，一共發現了高達90幾萬筆有問題的領票、投
票紀錄，其中，明顯違法的無效票，就有至少五萬筆。像是蓋指紋領票，
卻沒有選監人員簽名蓋章確認的，全國就有2萬5千多筆，簽名或蓋章的
名字，和選舉人名冊不符合的，有2萬多筆，代替他人領選票的離譜情況
，也有4千多筆，這些數字加起來，已經遠遠超過兩組候選人的得票差距
。國親律師團認為，光是這些部分，就足以要求重新選舉。不過，陳呂的
律師團則強調，先拿出證據，再放話。根據總統選罷法，不管是選舉無效
和當選無效訴訟，一二審加起來，都必須在一年之內，判決確定。因此，
總統大選究竟會不會重來一次，最晚明年三月可以揭曉。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。在大選官司的進度方面，連宋委任的律師李復甸今天
表示，在選舉人名冊勘驗的程序完成後，他們一共發現九十多萬筆有問題
的領票和投票紀錄，可見選務有明顯的瑕疵，因此，重新選舉的可能性相
當高。不過陳呂的律師則表示，這只是對方在自我安慰。對於王金平昨晚
表示，只要法院公正判決，明年就有重新選舉的希望。這番話，陳呂和連
宋的律師有不同的解讀。根據國親的統計，在驗完全國的選舉人名冊之後
，一共發現了高達90幾萬筆有問題的領票、投票紀錄，其中，明顯違法
的無效票，就有至少五萬筆。像是蓋指紋領票，卻沒有選監人員簽名蓋章
確認的，全國就有2萬5千多筆，簽名或蓋章的名字，和選舉人名冊不符
合的，有2萬多筆，代替他人領選票的離譜情況，也有4千多筆，這些數
字加起來，已經遠遠超過兩組候選人的得票差距。國親律師團認為，光是
這些部分，就足以要求重新選舉。不過，陳呂的律師團則強調，先拿出證
據，再放話。根據總統選罷法，不管是選舉無效和當選無效訴訟，一二審
加起來，都必須在一年之內，判決確定。因此，總統大選究竟會不會重來
一次，最晚明年三月可以揭曉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在大
選官司的進度方面，連宋委任的律師李復甸今天表示，在選舉人名冊勘驗
的程序完成後，他們一共發現九十多萬筆有問題的領票和投票紀錄，可見
選務有明顯的瑕疵，因此，重新選舉的可能性相當高。不過陳呂的律師則
表示，這只是對方在自我安慰。對於王金平昨晚表示，只要法院公正判決
，明年就有重新選舉的希望。這番話，陳呂和連宋的律師有不同的解讀。
根據國親的統計，在驗完全國的選舉人名冊之後，一共發現了高達90幾
萬筆有問題的領票、投票紀錄，其中，明顯違法的無效票，就有至少五萬
筆。像是蓋指紋領票，卻沒有選監人員簽名蓋章確認的，全國就有2萬5
千多筆，簽名或蓋章的名字，和選舉人名冊不符合的，有2萬多筆，代替
他人領選票的離譜情況，也有4千多筆，這些數字加起來，已經遠遠超過
兩組候選人的得票差距。國親律師團認為，光是這些部分，就足以要求重
新選舉。不過，陳呂的律師團則強調，先拿出證據，再放話。根據總統選
罷法，不管是選舉無效和當選無效訴訟，一二審加起來，都必須在一年之
內，判決確定。因此，總統大選究竟會不會重來一次，最晚明年三月可以
揭曉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在大選官司的進度方面，連宋
委任的律師李復甸今天表示，在選舉人名冊勘驗的程序完成後，他們一共
發現九十多萬筆有問題的領票和投票紀錄，可見選務有明顯的瑕疵，因此
，重新選舉的可能性相當高。不過陳呂的律師則表示，這只是對方在自我
安慰。對於王金平昨晚表示，只要法院公正判決，明年就有重新選舉的希
望。這番話，陳呂和連宋的律師有不同的解讀。根據國親的統計，在驗完
全國的選舉人名冊之後，一共發現了高達90幾萬筆有問題的領票、投票
紀錄，其中，明顯違法的無效票，就有至少五萬筆。像是蓋指紋領票，卻
沒有選監人員簽名蓋章確認的，全國就有2萬5千多筆，簽名或蓋章的名
字，和選舉人名冊不符合的，有2萬多筆，代替他人領選票的離譜情況，
也有4千多筆，這些數字加起來，已經遠遠超過兩組候選人的得票差距。
國親律師團認為，光是這些部分，就足以要求重新選舉。不過，陳呂的律
師團則強調，先拿出證據，再放話。根據總統選罷法，不管是選舉無效和
當選無效訴訟，一二審加起來，都必須在一年之內，判決確定。因此，總
統大選究竟會不會重來一次，最晚明年三月可以揭曉。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。在大選官司的進度方面，連宋委任的律師李復甸今天表
示，在選舉人名冊勘驗的程序完成後，他們一共發現九十多萬筆有問題的
領票和投票紀錄，可見選務有明顯的瑕疵，因此，重新選舉的可能性相當
高。不過陳呂的律師則表示，這只是對方在自我安慰。對於王金平昨晚表
示，只要法院公正判決，明年就有重新選舉的希望。這番話，陳呂和連宋
的律師有不同的解讀。根據國親的統計，在驗完全國的選舉人名冊之後，
一共發現了高達90幾萬筆有問題的領票、投票紀錄，其中，明顯違法的
無效票，就有至少五萬筆。像是蓋指紋領票，卻沒有選監人員簽名蓋章確
認的，全國就有2萬5千多筆，簽名或蓋章的名字，和選舉人名冊不符合
的，有2萬多筆，代替他人領選票的離譜情況，也有4千多筆，這些數字
加起來，已經遠遠超過兩組候選人的得票差距。國親律師團認為，光是這
些部分，就足以要求重新選舉。不過，陳呂的律師團則強調，先拿出證據
，再放話。根據總統選罷法，不管是選舉無效和當選無效訴訟，一二審加
起來，都必須在一年之內，判決確定。因此，總統大選究竟會不會重來一
次，最晚明年三月可以揭曉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在大選
官司的進度方面，連宋委任的律師李復甸今天表示，在選舉人名冊勘驗的
程序完成後，他們一共發現九十多萬筆有問題的領票和投票紀錄，可見選
務有明顯的瑕疵，因此，重新選舉的可能性相當高。不過陳呂的律師則表
示，這只是對方在自我安慰。對於王金平昨晚表示，只要法院公正判決，
明年就有重新選舉的希望。這番話，陳呂和連宋的律師有不同的解讀。根
據國親的統計，在驗完全國的選舉人名冊之後，一共發現了高達90幾萬
筆有問題的領票、投票紀錄，其中，明顯違法的無效票，就有至少五萬筆
。像是蓋指紋領票，卻沒有選監人員簽名蓋章確認的，全國就有2萬5千
多筆，簽名或蓋章的名字，和選舉人名冊不符合的，有2萬多筆，代替他
人領選票的離譜情況，也有4千多筆，這些數字加起來，已經遠遠超過兩
組候選人的得票差距。國親律師團認為，光是這些部分，就足以要求重新
選舉。不過，陳呂的律師團則強調，先拿出證據，再放話。根據總統選罷
法，不管是選舉無效和當選無效訴訟，一二審加起來，都必須在一年之內
，判決確定。因此，總統大選究竟會不會重來一次，最晚明年三月可以揭
曉。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。在大選官司的進度方面，連宋委
任的律師李復甸今天表示，在選舉人名冊勘驗的程序完成後，他們一共發
現九十多萬筆有問題的領票和投票紀錄，可見選務有明顯的瑕疵，因此，
重新選舉的可能性相當高。不過陳呂的律師則表示，這只是對方在自我安
慰。對於王金平昨晚表示，只要法院公正判決，明年就有重新選舉的希望
。這番話，陳呂和連宋的律師有不同的解讀。根據國親的統計，在驗完全
國的選舉人名冊之後，一共發現了高達90幾萬筆有問題的領票、投票紀
錄，其中，明顯違法的無效票，就有至少五萬筆。像是蓋指紋領票，卻沒
有選監人員簽名蓋章確認的，全國就有2萬5千多筆，簽名或蓋章的名字
，和選舉人名冊不符合的，有2萬多筆，代替他人領選票的離譜情況，也
有4千多筆，這些數字加起來，已經遠遠超過兩組候選人的得票差距。國
親律師團認為，光是這些部分，就足以要求重新選舉。不過，陳呂的律師
團則強調，先拿出證據，再放話。根據總統選罷法，不管是選舉無效和當
選無效訴訟，一二審加起來，都必須在一年之內，判決確定。因此，總統
大選究竟會不會重來一次，最晚明年三月可以揭曉。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導。
