我們看到歐洲議會選舉的投票結果，除了各國的執政黨普遍失利，也突顯
出歐洲國家民眾對歐盟理想的冷漠。尤其是五月才加入歐盟的十個國家，
投票率不還到三成。再加上英法等大國、也有質疑歐盟的聲浪，讓不少人
憂心歐洲議會未來的發展。經過長達四天的投票過程之後，歐盟擴張後的
首度歐洲議會選舉，結果已經出爐。根據投票結果，選民顯然對於這個全
世界最龐大的民主議會機構漠不關心。25個國家的平均投票率，根本沒
有過半，只有百分之四十四點二。在五月才加入歐盟的十個新成員國，投
票率更是只有百分之二十八點七。自從1979年第一次舉辦歐洲議會選
舉以來，每屆的投票率都是逐漸下降。上次在1999年舉行歐洲議會選
舉時，投票率已經不到五成。顯示越來越多選民對於參與大歐洲的夢想已
經不抱太多期望。其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表示，可以預期
的是各國選民會用選票來表示支持或者是反對現任政府。而投票結果除了
顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹主義政黨以及右
派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾的代言人。像是在英國，小黨「獨
立黨」就以12個席次，在選舉中躍居英國的第三大黨，僅次於保守黨以
及首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們（英國民
眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取回自己的國家。他們想要從位於布魯
塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取回(英國)。而我們將要從他們(
歐盟)手中取回(英國)。）而新中東歐成員國，面對歐盟的諸多限制，
人民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟的漠視。不過面
對即將在七月二十號開議的新歐洲議會，732名議員都希望，歐盟的理
想不會是個空談的假象。我們看到歐洲議會選舉的投票結果，除了各國的
執政黨普遍失利，也突顯出歐洲國家民眾對歐盟理想的冷漠。尤其是五月
才加入歐盟的十個國家，投票率不還到三成。再加上英法等大國、也有質
疑歐盟的聲浪，讓不少人憂心歐洲議會未來的發展。經過長達四天的投票
過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議會選舉，結果已經出爐。根據投票結
果，選民顯然對於這個全世界最龐大的民主議會機構漠不關心。25個國
家的平均投票率，根本沒有過半，只有百分之四十四點二。在五月才加入
歐盟的十個新成員國，投票率更是只有百分之二十八點七。自從1979
年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆的投票率都是逐漸下降。上次在1
999年舉行歐洲議會選舉時，投票率已經不到五成。顯示越來越多選民
對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多期望。其實在選前，歐盟執委會主席
普羅迪就表示，可以預期的是各國選民會用選票來表示支持或者是反對現
任政府。而投票結果除了顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之外，還有
不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾的代言人
。像是在英國，小黨「獨立黨」就以12個席次，在選舉中躍居英國的第
三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨立黨黨員齊
洛伊席克：他們（英國民眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取回自己的國
家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取回(英國
)。而我們將要從他們(歐盟)手中取回(英國)。）而新中東歐成員國
，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投票率來表達
對於歐盟的漠視。不過面對即將在七月二十號開議的新歐洲議會，732
名議員都希望，歐盟的理想不會是個空談的假象。我們看到歐洲議會選舉
的投票結果，除了各國的執政黨普遍失利，也突顯出歐洲國家民眾對歐盟
理想的冷漠。尤其是五月才加入歐盟的十個國家，投票率不還到三成。再
加上英法等大國、也有質疑歐盟的聲浪，讓不少人憂心歐洲議會未來的發
展。經過長達四天的投票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議會選舉，結
果已經出爐。根據投票結果，選民顯然對於這個全世界最龐大的民主議會
機構漠不關心。25個國家的平均投票率，根本沒有過半，只有百分之四
十四點二。在五月才加入歐盟的十個新成員國，投票率更是只有百分之二
十八點七。自從1979年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆的投票率
都是逐漸下降。上次在1999年舉行歐洲議會選舉時，投票率已經不到
五成。顯示越來越多選民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多期望。其實
在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表示，可以預期的是各國選民會用選票
來表示支持或者是反對現任政府。而投票結果除了顯示不少國家的執政黨
遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉著這次的
投票，成為民眾的代言人。像是在英國，小黨「獨立黨」就以12個席次
，在選舉中躍居英國的第三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊爾所屬的工
黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從布魯塞爾（
歐盟）手中取回自己的國家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污、詐欺、專
制的政權手中取回(英國)。而我們將要從他們(歐盟)手中取回(英國
)。）而新中東歐成員國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣大感不滿，
乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟的漠視。不過面對即將在七月二十號開
議的新歐洲議會，732名議員都希望，歐盟的理想不會是個空談的假象
。我們看到歐洲議會選舉的投票結果，除了各國的執政黨普遍失利，也突
顯出歐洲國家民眾對歐盟理想的冷漠。尤其是五月才加入歐盟的十個國家
，投票率不還到三成。再加上英法等大國、也有質疑歐盟的聲浪，讓不少
人憂心歐洲議會未來的發展。經過長達四天的投票過程之後，歐盟擴張後
的首度歐洲議會選舉，結果已經出爐。根據投票結果，選民顯然對於這個
全世界最龐大的民主議會機構漠不關心。25個國家的平均投票率，根本
沒有過半，只有百分之四十四點二。在五月才加入歐盟的十個新成員國，
投票率更是只有百分之二十八點七。自從1979年第一次舉辦歐洲議會
選舉以來，每屆的投票率都是逐漸下降。上次在1999年舉行歐洲議會
選舉時，投票率已經不到五成。顯示越來越多選民對於參與大歐洲的夢想
已經不抱太多期望。其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表示，可以預
期的是各國選民會用選票來表示支持或者是反對現任政府。而投票結果除
了顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹主義政黨以及
右派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾的代言人。像是在英國，小黨「
獨立黨」就以12個席次，在選舉中躍居英國的第三大黨，僅次於保守黨
以及首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們（英國
民眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取回自己的國家。他們想要從位於布
魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取回(英國)。而我們將要從他們
(歐盟)手中取回(英國)。）而新中東歐成員國，面對歐盟的諸多限制
，人民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟的漠視。不過
面對即將在七月二十號開議的新歐洲議會，732名議員都希望，歐盟的
理想不會是個空談的假象。我們看到歐洲議會選舉的投票結果，除了各國
的執政黨普遍失利，也突顯出歐洲國家民眾對歐盟理想的冷漠。尤其是五
月才加入歐盟的十個國家，投票率不還到三成。再加上英法等大國、也有
質疑歐盟的聲浪，讓不少人憂心歐洲議會未來的發展。經過長達四天的投
票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議會選舉，結果已經出爐。根據投票
結果，選民顯然對於這個全世界最龐大的民主議會機構漠不關心。25個
國家的平均投票率，根本沒有過半，只有百分之四十四點二。在五月才加
入歐盟的十個新成員國，投票率更是只有百分之二十八點七。自從197
9年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆的投票率都是逐漸下降。上次在
1999年舉行歐洲議會選舉時，投票率已經不到五成。顯示越來越多選
民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多期望。其實在選前，歐盟執委會主
席普羅迪就表示，可以預期的是各國選民會用選票來表示支持或者是反對
現任政府。而投票結果除了顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之外，還
有不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾的代言
人。像是在英國，小黨「獨立黨」就以12個席次，在選舉中躍居英國的
第三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨立黨黨員
齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取回自己的
國家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取回(英
國)。而我們將要從他們(歐盟)手中取回(英國)。）而新中東歐成員
國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投票率來表
達對於歐盟的漠視。不過面對即將在七月二十號開議的新歐洲議會，73
2名議員都希望，歐盟的理想不會是個空談的假象。我們看到歐洲議會選
舉的投票結果，除了各國的執政黨普遍失利，也突顯出歐洲國家民眾對歐
盟理想的冷漠。尤其是五月才加入歐盟的十個國家，投票率不還到三成。
再加上英法等大國、也有質疑歐盟的聲浪，讓不少人憂心歐洲議會未來的
發展。經過長達四天的投票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議會選舉，
結果已經出爐。根據投票結果，選民顯然對於這個全世界最龐大的民主議
會機構漠不關心。25個國家的平均投票率，根本沒有過半，只有百分之
四十四點二。在五月才加入歐盟的十個新成員國，投票率更是只有百分之
二十八點七。自從1979年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆的投票
率都是逐漸下降。上次在1999年舉行歐洲議會選舉時，投票率已經不
到五成。顯示越來越多選民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多期望。其
實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表示，可以預期的是各國選民會用選
票來表示支持或者是反對現任政府。而投票結果除了顯示不少國家的執政
黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉著這次
的投票，成為民眾的代言人。像是在英國，小黨「獨立黨」就以12個席
次，在選舉中躍居英國的第三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊爾所屬的
工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從布魯塞爾
（歐盟）手中取回自己的國家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污、詐欺、
專制的政權手中取回(英國)。而我們將要從他們(歐盟)手中取回(英
國)。）而新中東歐成員國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣大感不滿
，乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟的漠視。不過面對即將在七月二十號
開議的新歐洲議會，732名議員都希望，歐盟的理想不會是個空談的假
象。我們看到歐洲議會選舉的投票結果，除了各國的執政黨普遍失利，也
突顯出歐洲國家民眾對歐盟理想的冷漠。尤其是五月才加入歐盟的十個國
家，投票率不還到三成。再加上英法等大國、也有質疑歐盟的聲浪，讓不
少人憂心歐洲議會未來的發展。經過長達四天的投票過程之後，歐盟擴張
後的首度歐洲議會選舉，結果已經出爐。根據投票結果，選民顯然對於這
個全世界最龐大的民主議會機構漠不關心。25個國家的平均投票率，根
本沒有過半，只有百分之四十四點二。在五月才加入歐盟的十個新成員國
，投票率更是只有百分之二十八點七。自從1979年第一次舉辦歐洲議
會選舉以來，每屆的投票率都是逐漸下降。上次在1999年舉行歐洲議
會選舉時，投票率已經不到五成。顯示越來越多選民對於參與大歐洲的夢
想已經不抱太多期望。其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表示，可以
預期的是各國選民會用選票來表示支持或者是反對現任政府。而投票結果
除了顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹主義政黨以
及右派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾的代言人。像是在英國，小黨
「獨立黨」就以12個席次，在選舉中躍居英國的第三大黨，僅次於保守
黨以及首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們（英
國民眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取回自己的國家。他們想要從位於
布魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取回(英國)。而我們將要從他
們(歐盟)手中取回(英國)。）而新中東歐成員國，面對歐盟的諸多限
制，人民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟的漠視。不
過面對即將在七月二十號開議的新歐洲議會，732名議員都希望，歐盟
的理想不會是個空談的假象。我們看到歐洲議會選舉的投票結果，除了各
國的執政黨普遍失利，也突顯出歐洲國家民眾對歐盟理想的冷漠。尤其是
五月才加入歐盟的十個國家，投票率不還到三成。再加上英法等大國、也
有質疑歐盟的聲浪，讓不少人憂心歐洲議會未來的發展。經過長達四天的
投票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議會選舉，結果已經出爐。根據投
票結果，選民顯然對於這個全世界最龐大的民主議會機構漠不關心。25
個國家的平均投票率，根本沒有過半，只有百分之四十四點二。在五月才
加入歐盟的十個新成員國，投票率更是只有百分之二十八點七。自從19
79年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆的投票率都是逐漸下降。上次
在1999年舉行歐洲議會選舉時，投票率已經不到五成。顯示越來越多
選民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多期望。其實在選前，歐盟執委會
主席普羅迪就表示，可以預期的是各國選民會用選票來表示支持或者是反
對現任政府。而投票結果除了顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之外，
還有不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾的代
言人。像是在英國，小黨「獨立黨」就以12個席次，在選舉中躍居英國
的第三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨立黨黨
員齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取回自己
的國家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取回(
英國)。而我們將要從他們(歐盟)手中取回(英國)。）而新中東歐成
員國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投票率來
表達對於歐盟的漠視。不過面對即將在七月二十號開議的新歐洲議會，7
32名議員都希望，歐盟的理想不會是個空談的假象。我們看到歐洲議會
選舉的投票結果，除了各國的執政黨普遍失利，也突顯出歐洲國家民眾對
歐盟理想的冷漠。尤其是五月才加入歐盟的十個國家，投票率不還到三成
。再加上英法等大國、也有質疑歐盟的聲浪，讓不少人憂心歐洲議會未來
的發展。經過長達四天的投票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議會選舉
，結果已經出爐。根據投票結果，選民顯然對於這個全世界最龐大的民主
議會機構漠不關心。25個國家的平均投票率，根本沒有過半，只有百分
之四十四點二。在五月才加入歐盟的十個新成員國，投票率更是只有百分
之二十八點七。自從1979年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆的投
票率都是逐漸下降。上次在1999年舉行歐洲議會選舉時，投票率已經
不到五成。顯示越來越多選民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多期望。
其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表示，可以預期的是各國選民會用
選票來表示支持或者是反對現任政府。而投票結果除了顯示不少國家的執
政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉著這
次的投票，成為民眾的代言人。像是在英國，小黨「獨立黨」就以12個
席次，在選舉中躍居英國的第三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊爾所屬
的工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從布魯塞
爾（歐盟）手中取回自己的國家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污、詐欺
、專制的政權手中取回(英國)。而我們將要從他們(歐盟)手中取回(
英國)。）而新中東歐成員國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣大感不
滿，乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟的漠視。不過面對即將在七月二十
號開議的新歐洲議會，732名議員都希望，歐盟的理想不會是個空談的
假象。我們看到歐洲議會選舉的投票結果，除了各國的執政黨普遍失利，
也突顯出歐洲國家民眾對歐盟理想的冷漠。尤其是五月才加入歐盟的十個
國家，投票率不還到三成。再加上英法等大國、也有質疑歐盟的聲浪，讓
不少人憂心歐洲議會未來的發展。經過長達四天的投票過程之後，歐盟擴
張後的首度歐洲議會選舉，結果已經出爐。根據投票結果，選民顯然對於
這個全世界最龐大的民主議會機構漠不關心。25個國家的平均投票率，
根本沒有過半，只有百分之四十四點二。在五月才加入歐盟的十個新成員
國，投票率更是只有百分之二十八點七。自從1979年第一次舉辦歐洲
議會選舉以來，每屆的投票率都是逐漸下降。上次在1999年舉行歐洲
議會選舉時，投票率已經不到五成。顯示越來越多選民對於參與大歐洲的
夢想已經不抱太多期望。其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表示，可
以預期的是各國選民會用選票來表示支持或者是反對現任政府。而投票結
果除了顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹主義政黨
以及右派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾的代言人。像是在英國，小
黨「獨立黨」就以12個席次，在選舉中躍居英國的第三大黨，僅次於保
守黨以及首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們（
英國民眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取回自己的國家。他們想要從位
於布魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取回(英國)。而我們將要從
他們(歐盟)手中取回(英國)。）而新中東歐成員國，面對歐盟的諸多
限制，人民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟的漠視。
不過面對即將在七月二十號開議的新歐洲議會，732名議員都希望，歐
盟的理想不會是個空談的假象。我們看到歐洲議會選舉的投票結果，除了
各國的執政黨普遍失利，也突顯出歐洲國家民眾對歐盟理想的冷漠。尤其
是五月才加入歐盟的十個國家，投票率不還到三成。再加上英法等大國、
也有質疑歐盟的聲浪，讓不少人憂心歐洲議會未來的發展。經過長達四天
的投票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議會選舉，結果已經出爐。根據
投票結果，選民顯然對於這個全世界最龐大的民主議會機構漠不關心。2
5個國家的平均投票率，根本沒有過半，只有百分之四十四點二。在五月
才加入歐盟的十個新成員國，投票率更是只有百分之二十八點七。自從1
979年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆的投票率都是逐漸下降。上
次在1999年舉行歐洲議會選舉時，投票率已經不到五成。顯示越來越
多選民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多期望。其實在選前，歐盟執委
會主席普羅迪就表示，可以預期的是各國選民會用選票來表示支持或者是
反對現任政府。而投票結果除了顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之外
，還有不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾的
代言人。像是在英國，小黨「獨立黨」就以12個席次，在選舉中躍居英
國的第三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨立黨
黨員齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取回自
己的國家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取回
(英國)。而我們將要從他們(歐盟)手中取回(英國)。）而新中東歐
成員國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投票率
來表達對於歐盟的漠視。不過面對即將在七月二十號開議的新歐洲議會，
732名議員都希望，歐盟的理想不會是個空談的假象。我們看到歐洲議
會選舉的投票結果，除了各國的執政黨普遍失利，也突顯出歐洲國家民眾
對歐盟理想的冷漠。尤其是五月才加入歐盟的十個國家，投票率不還到三
成。再加上英法等大國、也有質疑歐盟的聲浪，讓不少人憂心歐洲議會未
來的發展。經過長達四天的投票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議會選
舉，結果已經出爐。根據投票結果，選民顯然對於這個全世界最龐大的民
主議會機構漠不關心。25個國家的平均投票率，根本沒有過半，只有百
分之四十四點二。在五月才加入歐盟的十個新成員國，投票率更是只有百
分之二十八點七。自從1979年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆的
投票率都是逐漸下降。上次在1999年舉行歐洲議會選舉時，投票率已
經不到五成。顯示越來越多選民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多期望
。其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表示，可以預期的是各國選民會
用選票來表示支持或者是反對現任政府。而投票結果除了顯示不少國家的
執政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉著
這次的投票，成為民眾的代言人。像是在英國，小黨「獨立黨」就以12
個席次，在選舉中躍居英國的第三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊爾所
屬的工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從布魯
塞爾（歐盟）手中取回自己的國家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污、詐
欺、專制的政權手中取回(英國)。而我們將要從他們(歐盟)手中取回
(英國)。）而新中東歐成員國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣大感
不滿，乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟的漠視。不過面對即將在七月二
十號開議的新歐洲議會，732名議員都希望，歐盟的理想不會是個空談
的假象。我們看到歐洲議會選舉的投票結果，除了各國的執政黨普遍失利
，也突顯出歐洲國家民眾對歐盟理想的冷漠。尤其是五月才加入歐盟的十
個國家，投票率不還到三成。再加上英法等大國、也有質疑歐盟的聲浪，
讓不少人憂心歐洲議會未來的發展。經過長達四天的投票過程之後，歐盟
擴張後的首度歐洲議會選舉，結果已經出爐。根據投票結果，選民顯然對
於這個全世界最龐大的民主議會機構漠不關心。25個國家的平均投票率
，根本沒有過半，只有百分之四十四點二。在五月才加入歐盟的十個新成
員國，投票率更是只有百分之二十八點七。自從1979年第一次舉辦歐
洲議會選舉以來，每屆的投票率都是逐漸下降。上次在1999年舉行歐
洲議會選舉時，投票率已經不到五成。顯示越來越多選民對於參與大歐洲
的夢想已經不抱太多期望。其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表示，
可以預期的是各國選民會用選票來表示支持或者是反對現任政府。而投票
結果除了顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹主義政
黨以及右派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾的代言人。像是在英國，
小黨「獨立黨」就以12個席次，在選舉中躍居英國的第三大黨，僅次於
保守黨以及首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們
（英國民眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取回自己的國家。他們想要從
位於布魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取回(英國)。而我們將要
從他們(歐盟)手中取回(英國)。）而新中東歐成員國，面對歐盟的諸
多限制，人民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟的漠視
。不過面對即將在七月二十號開議的新歐洲議會，732名議員都希望，
歐盟的理想不會是個空談的假象。我們看到歐洲議會選舉的投票結果，除
了各國的執政黨普遍失利，也突顯出歐洲國家民眾對歐盟理想的冷漠。尤
其是五月才加入歐盟的十個國家，投票率不還到三成。再加上英法等大國
、也有質疑歐盟的聲浪，讓不少人憂心歐洲議會未來的發展。經過長達四
天的投票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議會選舉，結果已經出爐。根
據投票結果，選民顯然對於這個全世界最龐大的民主議會機構漠不關心。
25個國家的平均投票率，根本沒有過半，只有百分之四十四點二。在五
月才加入歐盟的十個新成員國，投票率更是只有百分之二十八點七。自從
1979年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆的投票率都是逐漸下降。
上次在1999年舉行歐洲議會選舉時，投票率已經不到五成。顯示越來
越多選民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多期望。其實在選前，歐盟執
委會主席普羅迪就表示，可以預期的是各國選民會用選票來表示支持或者
是反對現任政府。而投票結果除了顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之
外，還有不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾
的代言人。像是在英國，小黨「獨立黨」就以12個席次，在選舉中躍居
英國的第三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨立
黨黨員齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取回
自己的國家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取
回(英國)。而我們將要從他們(歐盟)手中取回(英國)。）而新中東
歐成員國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投票
率來表達對於歐盟的漠視。不過面對即將在七月二十號開議的新歐洲議會
，732名議員都希望，歐盟的理想不會是個空談的假象。我們看到歐洲
議會選舉的投票結果，除了各國的執政黨普遍失利，也突顯出歐洲國家民
眾對歐盟理想的冷漠。尤其是五月才加入歐盟的十個國家，投票率不還到
三成。再加上英法等大國、也有質疑歐盟的聲浪，讓不少人憂心歐洲議會
未來的發展。經過長達四天的投票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議會
選舉，結果已經出爐。根據投票結果，選民顯然對於這個全世界最龐大的
民主議會機構漠不關心。25個國家的平均投票率，根本沒有過半，只有
百分之四十四點二。在五月才加入歐盟的十個新成員國，投票率更是只有
百分之二十八點七。自從1979年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆
的投票率都是逐漸下降。上次在1999年舉行歐洲議會選舉時，投票率
已經不到五成。顯示越來越多選民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多期
望。其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表示，可以預期的是各國選民
會用選票來表示支持或者是反對現任政府。而投票結果除了顯示不少國家
的執政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉
著這次的投票，成為民眾的代言人。像是在英國，小黨「獨立黨」就以1
2個席次，在選舉中躍居英國的第三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊爾
所屬的工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從布
魯塞爾（歐盟）手中取回自己的國家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污、
詐欺、專制的政權手中取回(英國)。而我們將要從他們(歐盟)手中取
回(英國)。）而新中東歐成員國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣大
感不滿，乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟的漠視。不過面對即將在七月
二十號開議的新歐洲議會，732名議員都希望，歐盟的理想不會是個空
談的假象。我們看到歐洲議會選舉的投票結果，除了各國的執政黨普遍失
利，也突顯出歐洲國家民眾對歐盟理想的冷漠。尤其是五月才加入歐盟的
十個國家，投票率不還到三成。再加上英法等大國、也有質疑歐盟的聲浪
，讓不少人憂心歐洲議會未來的發展。經過長達四天的投票過程之後，歐
盟擴張後的首度歐洲議會選舉，結果已經出爐。根據投票結果，選民顯然
對於這個全世界最龐大的民主議會機構漠不關心。25個國家的平均投票
率，根本沒有過半，只有百分之四十四點二。在五月才加入歐盟的十個新
成員國，投票率更是只有百分之二十八點七。自從1979年第一次舉辦
歐洲議會選舉以來，每屆的投票率都是逐漸下降。上次在1999年舉行
歐洲議會選舉時，投票率已經不到五成。顯示越來越多選民對於參與大歐
洲的夢想已經不抱太多期望。其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表示
，可以預期的是各國選民會用選票來表示支持或者是反對現任政府。而投
票結果除了顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹主義
政黨以及右派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾的代言人。像是在英國
，小黨「獨立黨」就以12個席次，在選舉中躍居英國的第三大黨，僅次
於保守黨以及首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他
們（英國民眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取回自己的國家。他們想要
從位於布魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取回(英國)。而我們將
要從他們(歐盟)手中取回(英國)。）而新中東歐成員國，面對歐盟的
諸多限制，人民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟的漠
視。不過面對即將在七月二十號開議的新歐洲議會，732名議員都希望
，歐盟的理想不會是個空談的假象。我們看到歐洲議會選舉的投票結果，
除了各國的執政黨普遍失利，也突顯出歐洲國家民眾對歐盟理想的冷漠。
尤其是五月才加入歐盟的十個國家，投票率不還到三成。再加上英法等大
國、也有質疑歐盟的聲浪，讓不少人憂心歐洲議會未來的發展。經過長達
四天的投票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議會選舉，結果已經出爐。
根據投票結果，選民顯然對於這個全世界最龐大的民主議會機構漠不關心
。25個國家的平均投票率，根本沒有過半，只有百分之四十四點二。在
五月才加入歐盟的十個新成員國，投票率更是只有百分之二十八點七。自
從1979年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆的投票率都是逐漸下降
。上次在1999年舉行歐洲議會選舉時，投票率已經不到五成。顯示越
來越多選民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多期望。其實在選前，歐盟
執委會主席普羅迪就表示，可以預期的是各國選民會用選票來表示支持或
者是反對現任政府。而投票結果除了顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊
之外，還有不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民
眾的代言人。像是在英國，小黨「獨立黨」就以12個席次，在選舉中躍
居英國的第三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨
立黨黨員齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取
回自己的國家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中
取回(英國)。而我們將要從他們(歐盟)手中取回(英國)。）而新中
東歐成員國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投
票率來表達對於歐盟的漠視。不過面對即將在七月二十號開議的新歐洲議
會，732名議員都希望，歐盟的理想不會是個空談的假象。我們看到歐
洲議會選舉的投票結果，除了各國的執政黨普遍失利，也突顯出歐洲國家
民眾對歐盟理想的冷漠。尤其是五月才加入歐盟的十個國家，投票率不還
到三成。再加上英法等大國、也有質疑歐盟的聲浪，讓不少人憂心歐洲議
會未來的發展。經過長達四天的投票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議
會選舉，結果已經出爐。根據投票結果，選民顯然對於這個全世界最龐大
的民主議會機構漠不關心。25個國家的平均投票率，根本沒有過半，只
有百分之四十四點二。在五月才加入歐盟的十個新成員國，投票率更是只
有百分之二十八點七。自從1979年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每
屆的投票率都是逐漸下降。上次在1999年舉行歐洲議會選舉時，投票
率已經不到五成。顯示越來越多選民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多
期望。其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表示，可以預期的是各國選
民會用選票來表示支持或者是反對現任政府。而投票結果除了顯示不少國
家的執政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛
藉著這次的投票，成為民眾的代言人。像是在英國，小黨「獨立黨」就以
12個席次，在選舉中躍居英國的第三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊
爾所屬的工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從
布魯塞爾（歐盟）手中取回自己的國家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污
、詐欺、專制的政權手中取回(英國)。而我們將要從他們(歐盟)手中
取回(英國)。）而新中東歐成員國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣
大感不滿，乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟的漠視。不過面對即將在七
月二十號開議的新歐洲議會，732名議員都希望，歐盟的理想不會是個
空談的假象。
