沙烏地阿拉伯境內的蓋達組織，上個週末再度對美國人發動攻擊，造成一
人死亡，另外還有一名工程師被綁架。美國方面表示，沙烏地阿拉伯已經
成為蓋達鎖定的目標，外國人在當地非常危險。沙國境內的蓋達組織12
號在網站上表示，蓋達組織旗下的法魯札旅，綁架了一名在美國軍火製造
商，洛克希德馬丁公司的航空工程師，現年49歲的保羅強森，網站上公
佈了他的照片，駕照與健保卡等文件，他遠在佛羅里達的兒子透過媒體，
對綁匪喊話。被綁包商兒子保羅強森三世蓋達的網站12號也指出，在沙
國首府利雅德射殺了一名在英國與沙烏地合資企業服務的美國人肯尼斯。
上星期，美籍男子羅伯特也在沙國遭槍擊身亡。美國聯邦調查局FBI，
已介入與沙國當局共同調查美籍人士連續在沙國遭槍殺事件。美國國務院
稍後證實，有一名美國人在沙國遭綁，國務卿鮑爾13號強調，恐怖份子
想直接動搖沙烏地政權，製造動盪，同時也對外籍人士被當成標靶的情況
表示憂心。美國國務卿鮑爾蓋達組織從5月底開始，針對沙國境內以英美
為首的外籍人士發動一連串攻擊，英國允許外交層級較低的官員與眷屬離
開沙國，而美國則呼籲選擇繼續留在沙國的公民必須格外小心，免得淪為
槍下冤魂。沙烏地阿拉伯境內的蓋達組織，上個週末再度對美國人發動攻
擊，造成一人死亡，另外還有一名工程師被綁架。美國方面表示，沙烏地
阿拉伯已經成為蓋達鎖定的目標，外國人在當地非常危險。沙國境內的蓋
達組織12號在網站上表示，蓋達組織旗下的法魯札旅，綁架了一名在美
國軍火製造商，洛克希德馬丁公司的航空工程師，現年49歲的保羅強森
，網站上公佈了他的照片，駕照與健保卡等文件，他遠在佛羅里達的兒子
透過媒體，對綁匪喊話。被綁包商兒子保羅強森三世蓋達的網站12號也
指出，在沙國首府利雅德射殺了一名在英國與沙烏地合資企業服務的美國
人肯尼斯。上星期，美籍男子羅伯特也在沙國遭槍擊身亡。美國聯邦調查
局FBI，已介入與沙國當局共同調查美籍人士連續在沙國遭槍殺事件。
美國國務院稍後證實，有一名美國人在沙國遭綁，國務卿鮑爾13號強調
，恐怖份子想直接動搖沙烏地政權，製造動盪，同時也對外籍人士被當成
標靶的情況表示憂心。美國國務卿鮑爾蓋達組織從5月底開始，針對沙國
境內以英美為首的外籍人士發動一連串攻擊，英國允許外交層級較低的官
員與眷屬離開沙國，而美國則呼籲選擇繼續留在沙國的公民必須格外小心
，免得淪為槍下冤魂。沙烏地阿拉伯境內的蓋達組織，上個週末再度對美
國人發動攻擊，造成一人死亡，另外還有一名工程師被綁架。美國方面表
示，沙烏地阿拉伯已經成為蓋達鎖定的目標，外國人在當地非常危險。沙
國境內的蓋達組織12號在網站上表示，蓋達組織旗下的法魯札旅，綁架
了一名在美國軍火製造商，洛克希德馬丁公司的航空工程師，現年49歲
的保羅強森，網站上公佈了他的照片，駕照與健保卡等文件，他遠在佛羅
里達的兒子透過媒體，對綁匪喊話。被綁包商兒子保羅強森三世蓋達的網
站12號也指出，在沙國首府利雅德射殺了一名在英國與沙烏地合資企業
服務的美國人肯尼斯。上星期，美籍男子羅伯特也在沙國遭槍擊身亡。美
國聯邦調查局FBI，已介入與沙國當局共同調查美籍人士連續在沙國遭
槍殺事件。美國國務院稍後證實，有一名美國人在沙國遭綁，國務卿鮑爾
13號強調，恐怖份子想直接動搖沙烏地政權，製造動盪，同時也對外籍
人士被當成標靶的情況表示憂心。美國國務卿鮑爾蓋達組織從5月底開始
，針對沙國境內以英美為首的外籍人士發動一連串攻擊，英國允許外交層
級較低的官員與眷屬離開沙國，而美國則呼籲選擇繼續留在沙國的公民必
須格外小心，免得淪為槍下冤魂。沙烏地阿拉伯境內的蓋達組織，上個週
末再度對美國人發動攻擊，造成一人死亡，另外還有一名工程師被綁架。
美國方面表示，沙烏地阿拉伯已經成為蓋達鎖定的目標，外國人在當地非
常危險。沙國境內的蓋達組織12號在網站上表示，蓋達組織旗下的法魯
札旅，綁架了一名在美國軍火製造商，洛克希德馬丁公司的航空工程師，
現年49歲的保羅強森，網站上公佈了他的照片，駕照與健保卡等文件，
他遠在佛羅里達的兒子透過媒體，對綁匪喊話。被綁包商兒子保羅強森三
世蓋達的網站12號也指出，在沙國首府利雅德射殺了一名在英國與沙烏
地合資企業服務的美國人肯尼斯。上星期，美籍男子羅伯特也在沙國遭槍
擊身亡。美國聯邦調查局FBI，已介入與沙國當局共同調查美籍人士連
續在沙國遭槍殺事件。美國國務院稍後證實，有一名美國人在沙國遭綁，
國務卿鮑爾13號強調，恐怖份子想直接動搖沙烏地政權，製造動盪，同
時也對外籍人士被當成標靶的情況表示憂心。美國國務卿鮑爾蓋達組織從
5月底開始，針對沙國境內以英美為首的外籍人士發動一連串攻擊，英國
允許外交層級較低的官員與眷屬離開沙國，而美國則呼籲選擇繼續留在沙
國的公民必須格外小心，免得淪為槍下冤魂。沙烏地阿拉伯境內的蓋達組
織，上個週末再度對美國人發動攻擊，造成一人死亡，另外還有一名工程
師被綁架。美國方面表示，沙烏地阿拉伯已經成為蓋達鎖定的目標，外國
人在當地非常危險。沙國境內的蓋達組織12號在網站上表示，蓋達組織
旗下的法魯札旅，綁架了一名在美國軍火製造商，洛克希德馬丁公司的航
空工程師，現年49歲的保羅強森，網站上公佈了他的照片，駕照與健保
卡等文件，他遠在佛羅里達的兒子透過媒體，對綁匪喊話。被綁包商兒子
保羅強森三世蓋達的網站12號也指出，在沙國首府利雅德射殺了一名在
英國與沙烏地合資企業服務的美國人肯尼斯。上星期，美籍男子羅伯特也
在沙國遭槍擊身亡。美國聯邦調查局FBI，已介入與沙國當局共同調查
美籍人士連續在沙國遭槍殺事件。美國國務院稍後證實，有一名美國人在
沙國遭綁，國務卿鮑爾13號強調，恐怖份子想直接動搖沙烏地政權，製
造動盪，同時也對外籍人士被當成標靶的情況表示憂心。美國國務卿鮑爾
蓋達組織從5月底開始，針對沙國境內以英美為首的外籍人士發動一連串
攻擊，英國允許外交層級較低的官員與眷屬離開沙國，而美國則呼籲選擇
繼續留在沙國的公民必須格外小心，免得淪為槍下冤魂。沙烏地阿拉伯境
內的蓋達組織，上個週末再度對美國人發動攻擊，造成一人死亡，另外還
有一名工程師被綁架。美國方面表示，沙烏地阿拉伯已經成為蓋達鎖定的
目標，外國人在當地非常危險。沙國境內的蓋達組織12號在網站上表示
，蓋達組織旗下的法魯札旅，綁架了一名在美國軍火製造商，洛克希德馬
丁公司的航空工程師，現年49歲的保羅強森，網站上公佈了他的照片，
駕照與健保卡等文件，他遠在佛羅里達的兒子透過媒體，對綁匪喊話。被
綁包商兒子保羅強森三世蓋達的網站12號也指出，在沙國首府利雅德射
殺了一名在英國與沙烏地合資企業服務的美國人肯尼斯。上星期，美籍男
子羅伯特也在沙國遭槍擊身亡。美國聯邦調查局FBI，已介入與沙國當
局共同調查美籍人士連續在沙國遭槍殺事件。美國國務院稍後證實，有一
名美國人在沙國遭綁，國務卿鮑爾13號強調，恐怖份子想直接動搖沙烏
地政權，製造動盪，同時也對外籍人士被當成標靶的情況表示憂心。美國
國務卿鮑爾蓋達組織從5月底開始，針對沙國境內以英美為首的外籍人士
發動一連串攻擊，英國允許外交層級較低的官員與眷屬離開沙國，而美國
則呼籲選擇繼續留在沙國的公民必須格外小心，免得淪為槍下冤魂。沙烏
地阿拉伯境內的蓋達組織，上個週末再度對美國人發動攻擊，造成一人死
亡，另外還有一名工程師被綁架。美國方面表示，沙烏地阿拉伯已經成為
蓋達鎖定的目標，外國人在當地非常危險。沙國境內的蓋達組織12號在
網站上表示，蓋達組織旗下的法魯札旅，綁架了一名在美國軍火製造商，
洛克希德馬丁公司的航空工程師，現年49歲的保羅強森，網站上公佈了
他的照片，駕照與健保卡等文件，他遠在佛羅里達的兒子透過媒體，對綁
匪喊話。被綁包商兒子保羅強森三世蓋達的網站12號也指出，在沙國首
府利雅德射殺了一名在英國與沙烏地合資企業服務的美國人肯尼斯。上星
期，美籍男子羅伯特也在沙國遭槍擊身亡。美國聯邦調查局FBI，已介
入與沙國當局共同調查美籍人士連續在沙國遭槍殺事件。美國國務院稍後
證實，有一名美國人在沙國遭綁，國務卿鮑爾13號強調，恐怖份子想直
接動搖沙烏地政權，製造動盪，同時也對外籍人士被當成標靶的情況表示
憂心。美國國務卿鮑爾蓋達組織從5月底開始，針對沙國境內以英美為首
的外籍人士發動一連串攻擊，英國允許外交層級較低的官員與眷屬離開沙
國，而美國則呼籲選擇繼續留在沙國的公民必須格外小心，免得淪為槍下
冤魂。沙烏地阿拉伯境內的蓋達組織，上個週末再度對美國人發動攻擊，
造成一人死亡，另外還有一名工程師被綁架。美國方面表示，沙烏地阿拉
伯已經成為蓋達鎖定的目標，外國人在當地非常危險。沙國境內的蓋達組
織12號在網站上表示，蓋達組織旗下的法魯札旅，綁架了一名在美國軍
火製造商，洛克希德馬丁公司的航空工程師，現年49歲的保羅強森，網
站上公佈了他的照片，駕照與健保卡等文件，他遠在佛羅里達的兒子透過
媒體，對綁匪喊話。被綁包商兒子保羅強森三世蓋達的網站12號也指出
，在沙國首府利雅德射殺了一名在英國與沙烏地合資企業服務的美國人肯
尼斯。上星期，美籍男子羅伯特也在沙國遭槍擊身亡。美國聯邦調查局F
BI，已介入與沙國當局共同調查美籍人士連續在沙國遭槍殺事件。美國
國務院稍後證實，有一名美國人在沙國遭綁，國務卿鮑爾13號強調，恐
怖份子想直接動搖沙烏地政權，製造動盪，同時也對外籍人士被當成標靶
的情況表示憂心。美國國務卿鮑爾蓋達組織從5月底開始，針對沙國境內
以英美為首的外籍人士發動一連串攻擊，英國允許外交層級較低的官員與
眷屬離開沙國，而美國則呼籲選擇繼續留在沙國的公民必須格外小心，免
得淪為槍下冤魂。
