北韓官方媒體星期一指出，朝鮮勞動黨負責對南韓統戰的黨書記金容淳
，日前因車禍去世，對此南韓媒體報導，南韓政府考慮以官方層次表
達哀悼。
不過由於擔心保守派的反彈，也有可能做罷。
畫面上就是金容淳三年前訪問南韓，和當時的金大中總統見面的情形。
北韓官方的朝鮮中央電台報導星期一發佈消息，說金容淳在今年六月間
發生車禍，住院治療四個月之後傷重不治。
金容淳是北韓朝鮮勞動黨中央書記處負責對南韓統戰工作的書記，在南
韓執政當局看來，他是兩韓和解的重要推手，因此盧武鉉政府打算以
官方的立場對他的去世表達哀悼。
不過，有鑑於反對陽光政策的保守派聲勢高漲，讓南韓當局陷入兩難。
同樣擔任過北韓朝鮮勞動黨書記，在1997年向南韓投誠的黃長燁，
星期一啟程到美國訪問，準備參加民間智庫防衛論壇的會議。
美國在過去幾年中多次邀請黃長燁，卻都被南韓當局以保護黃長燁人身
安全為理由而拒絕。
事實上，黃長燁六年來不僅被南韓當局禁止出國，還被禁止接受媒體採
訪，而在這些安全措施六年期滿解除之後，黃長燁向日本媒體表示，
因為他知道太多北韓黨政軍和金正日的內幕，南韓官方為了怕他說的
巧合的是，就在黃長燁獲准出國前不久，南韓執政的新千年民主黨前任
主席鄭大哲表示，美國為了推翻金正日，準備扶植黃長燁擔任北韓流
亡政府領袖。
鄭大哲認為這不利於該黨的兩韓和解政策，要求盧武鉉政府採取因應措
施。
黃長燁與金容淳這兩個看似互不相干的事件，其實已經突顯了南韓執政
黨不計一切代價，與北韓和解的傾向。
