再來看台北股市今天的表現。因為外資大量賣超，台股今天是大跌了16
0點。詳細內容，請看以下的新聞掃描。美國聯準會主席葛林思潘將在美
國時間周二參加國會聽證會，市場預期對於美國升息可能會有明朗宣示，
也讓法人持續減碼亞洲市場的持股。周一台北股市也在外資領頭賣超的情
況下，殺聲震天，終場大跌160點，指數收在5574點。而隨著台股
走弱，新台幣兌美元匯率也貶值9.5分，以33.7兌1美元作收。交
通部正在研擬明年起全面換發新版汽機車牌照。新的牌照將以一個英文字
母取代目前標誌在號牌上方的省市名稱，解決目前牌照號碼不敷使用的問
題。另外，應警政署要求新的牌照將加強防偽和反光功能。不過，細部規
格目前尚未定案。最快明年起將從大型車輛和營業用車輛先行換發，預計
四年內完成。中國國台辦發言人張銘清在公開記者會中表示，不歡迎在大
陸投資賺錢的台商，拿錢回台灣支持台獨。而在這場發言後，官方人民日
報隨後點名批判綠色台商，引起我方不滿。行政院陸委會以柔性抗議的方
式將人民日報原定上週六到台灣駐點採訪的日期往後展延一個禮拜，目前
陸委會已經批准人民日報在明天恢復台灣駐點採訪。再來看台北股市今天
的表現。因為外資大量賣超，台股今天是大跌了160點。詳細內容，請
看以下的新聞掃描。美國聯準會主席葛林思潘將在美國時間周二參加國會
聽證會，市場預期對於美國升息可能會有明朗宣示，也讓法人持續減碼亞
洲市場的持股。周一台北股市也在外資領頭賣超的情況下，殺聲震天，終
場大跌160點，指數收在5574點。而隨著台股走弱，新台幣兌美元
匯率也貶值9.5分，以33.7兌1美元作收。交通部正在研擬明年起
全面換發新版汽機車牌照。新的牌照將以一個英文字母取代目前標誌在號
牌上方的省市名稱，解決目前牌照號碼不敷使用的問題。另外，應警政署
要求新的牌照將加強防偽和反光功能。不過，細部規格目前尚未定案。最
快明年起將從大型車輛和營業用車輛先行換發，預計四年內完成。中國國
台辦發言人張銘清在公開記者會中表示，不歡迎在大陸投資賺錢的台商，
拿錢回台灣支持台獨。而在這場發言後，官方人民日報隨後點名批判綠色
台商，引起我方不滿。行政院陸委會以柔性抗議的方式將人民日報原定上
週六到台灣駐點採訪的日期往後展延一個禮拜，目前陸委會已經批准人民
日報在明天恢復台灣駐點採訪。再來看台北股市今天的表現。因為外資大
量賣超，台股今天是大跌了160點。詳細內容，請看以下的新聞掃描。
美國聯準會主席葛林思潘將在美國時間周二參加國會聽證會，市場預期對
於美國升息可能會有明朗宣示，也讓法人持續減碼亞洲市場的持股。周一
台北股市也在外資領頭賣超的情況下，殺聲震天，終場大跌160點，指
數收在5574點。而隨著台股走弱，新台幣兌美元匯率也貶值9.5分
，以33.7兌1美元作收。交通部正在研擬明年起全面換發新版汽機車
牌照。新的牌照將以一個英文字母取代目前標誌在號牌上方的省市名稱，
解決目前牌照號碼不敷使用的問題。另外，應警政署要求新的牌照將加強
防偽和反光功能。不過，細部規格目前尚未定案。最快明年起將從大型車
輛和營業用車輛先行換發，預計四年內完成。中國國台辦發言人張銘清在
公開記者會中表示，不歡迎在大陸投資賺錢的台商，拿錢回台灣支持台獨
。而在這場發言後，官方人民日報隨後點名批判綠色台商，引起我方不滿
。行政院陸委會以柔性抗議的方式將人民日報原定上週六到台灣駐點採訪
的日期往後展延一個禮拜，目前陸委會已經批准人民日報在明天恢復台灣
駐點採訪。再來看台北股市今天的表現。因為外資大量賣超，台股今天是
大跌了160點。詳細內容，請看以下的新聞掃描。美國聯準會主席葛林
思潘將在美國時間周二參加國會聽證會，市場預期對於美國升息可能會有
明朗宣示，也讓法人持續減碼亞洲市場的持股。周一台北股市也在外資領
頭賣超的情況下，殺聲震天，終場大跌160點，指數收在5574點。
而隨著台股走弱，新台幣兌美元匯率也貶值9.5分，以33.7兌1美
元作收。交通部正在研擬明年起全面換發新版汽機車牌照。新的牌照將以
一個英文字母取代目前標誌在號牌上方的省市名稱，解決目前牌照號碼不
敷使用的問題。另外，應警政署要求新的牌照將加強防偽和反光功能。不
過，細部規格目前尚未定案。最快明年起將從大型車輛和營業用車輛先行
換發，預計四年內完成。中國國台辦發言人張銘清在公開記者會中表示，
不歡迎在大陸投資賺錢的台商，拿錢回台灣支持台獨。而在這場發言後，
官方人民日報隨後點名批判綠色台商，引起我方不滿。行政院陸委會以柔
性抗議的方式將人民日報原定上週六到台灣駐點採訪的日期往後展延一個
禮拜，目前陸委會已經批准人民日報在明天恢復台灣駐點採訪。再來看台
北股市今天的表現。因為外資大量賣超，台股今天是大跌了160點。詳
細內容，請看以下的新聞掃描。美國聯準會主席葛林思潘將在美國時間周
二參加國會聽證會，市場預期對於美國升息可能會有明朗宣示，也讓法人
持續減碼亞洲市場的持股。周一台北股市也在外資領頭賣超的情況下，殺
聲震天，終場大跌160點，指數收在5574點。而隨著台股走弱，新
台幣兌美元匯率也貶值9.5分，以33.7兌1美元作收。交通部正在
研擬明年起全面換發新版汽機車牌照。新的牌照將以一個英文字母取代目
前標誌在號牌上方的省市名稱，解決目前牌照號碼不敷使用的問題。另外
，應警政署要求新的牌照將加強防偽和反光功能。不過，細部規格目前尚
未定案。最快明年起將從大型車輛和營業用車輛先行換發，預計四年內完
成。中國國台辦發言人張銘清在公開記者會中表示，不歡迎在大陸投資賺
錢的台商，拿錢回台灣支持台獨。而在這場發言後，官方人民日報隨後點
名批判綠色台商，引起我方不滿。行政院陸委會以柔性抗議的方式將人民
日報原定上週六到台灣駐點採訪的日期往後展延一個禮拜，目前陸委會已
經批准人民日報在明天恢復台灣駐點採訪。再來看台北股市今天的表現。
因為外資大量賣超，台股今天是大跌了160點。詳細內容，請看以下的
新聞掃描。美國聯準會主席葛林思潘將在美國時間周二參加國會聽證會，
市場預期對於美國升息可能會有明朗宣示，也讓法人持續減碼亞洲市場的
持股。周一台北股市也在外資領頭賣超的情況下，殺聲震天，終場大跌1
60點，指數收在5574點。而隨著台股走弱，新台幣兌美元匯率也貶
值9.5分，以33.7兌1美元作收。交通部正在研擬明年起全面換發
新版汽機車牌照。新的牌照將以一個英文字母取代目前標誌在號牌上方的
省市名稱，解決目前牌照號碼不敷使用的問題。另外，應警政署要求新的
牌照將加強防偽和反光功能。不過，細部規格目前尚未定案。最快明年起
將從大型車輛和營業用車輛先行換發，預計四年內完成。中國國台辦發言
人張銘清在公開記者會中表示，不歡迎在大陸投資賺錢的台商，拿錢回台
灣支持台獨。而在這場發言後，官方人民日報隨後點名批判綠色台商，引
起我方不滿。行政院陸委會以柔性抗議的方式將人民日報原定上週六到台
灣駐點採訪的日期往後展延一個禮拜，目前陸委會已經批准人民日報在明
天恢復台灣駐點採訪。再來看台北股市今天的表現。因為外資大量賣超，
台股今天是大跌了160點。詳細內容，請看以下的新聞掃描。美國聯準
會主席葛林思潘將在美國時間周二參加國會聽證會，市場預期對於美國升
息可能會有明朗宣示，也讓法人持續減碼亞洲市場的持股。周一台北股市
也在外資領頭賣超的情況下，殺聲震天，終場大跌160點，指數收在5
574點。而隨著台股走弱，新台幣兌美元匯率也貶值9.5分，以33
.7兌1美元作收。交通部正在研擬明年起全面換發新版汽機車牌照。新
的牌照將以一個英文字母取代目前標誌在號牌上方的省市名稱，解決目前
牌照號碼不敷使用的問題。另外，應警政署要求新的牌照將加強防偽和反
光功能。不過，細部規格目前尚未定案。最快明年起將從大型車輛和營業
用車輛先行換發，預計四年內完成。中國國台辦發言人張銘清在公開記者
會中表示，不歡迎在大陸投資賺錢的台商，拿錢回台灣支持台獨。而在這
場發言後，官方人民日報隨後點名批判綠色台商，引起我方不滿。行政院
陸委會以柔性抗議的方式將人民日報原定上週六到台灣駐點採訪的日期往
後展延一個禮拜，目前陸委會已經批准人民日報在明天恢復台灣駐點採訪
。再來看台北股市今天的表現。因為外資大量賣超，台股今天是大跌了1
60點。詳細內容，請看以下的新聞掃描。美國聯準會主席葛林思潘將在
美國時間周二參加國會聽證會，市場預期對於美國升息可能會有明朗宣示
，也讓法人持續減碼亞洲市場的持股。周一台北股市也在外資領頭賣超的
情況下，殺聲震天，終場大跌160點，指數收在5574點。而隨著台
股走弱，新台幣兌美元匯率也貶值9.5分，以33.7兌1美元作收。
交通部正在研擬明年起全面換發新版汽機車牌照。新的牌照將以一個英文
字母取代目前標誌在號牌上方的省市名稱，解決目前牌照號碼不敷使用的
問題。另外，應警政署要求新的牌照將加強防偽和反光功能。不過，細部
規格目前尚未定案。最快明年起將從大型車輛和營業用車輛先行換發，預
計四年內完成。中國國台辦發言人張銘清在公開記者會中表示，不歡迎在
大陸投資賺錢的台商，拿錢回台灣支持台獨。而在這場發言後，官方人民
日報隨後點名批判綠色台商，引起我方不滿。行政院陸委會以柔性抗議的
方式將人民日報原定上週六到台灣駐點採訪的日期往後展延一個禮拜，目
前陸委會已經批准人民日報在明天恢復台灣駐點採訪。再來看台北股市今
天的表現。因為外資大量賣超，台股今天是大跌了160點。詳細內容，
請看以下的新聞掃描。美國聯準會主席葛林思潘將在美國時間周二參加國
會聽證會，市場預期對於美國升息可能會有明朗宣示，也讓法人持續減碼
亞洲市場的持股。周一台北股市也在外資領頭賣超的情況下，殺聲震天，
終場大跌160點，指數收在5574點。而隨著台股走弱，新台幣兌美
元匯率也貶值9.5分，以33.7兌1美元作收。交通部正在研擬明年
起全面換發新版汽機車牌照。新的牌照將以一個英文字母取代目前標誌在
號牌上方的省市名稱，解決目前牌照號碼不敷使用的問題。另外，應警政
署要求新的牌照將加強防偽和反光功能。不過，細部規格目前尚未定案。
最快明年起將從大型車輛和營業用車輛先行換發，預計四年內完成。中國
國台辦發言人張銘清在公開記者會中表示，不歡迎在大陸投資賺錢的台商
，拿錢回台灣支持台獨。而在這場發言後，官方人民日報隨後點名批判綠
色台商，引起我方不滿。行政院陸委會以柔性抗議的方式將人民日報原定
上週六到台灣駐點採訪的日期往後展延一個禮拜，目前陸委會已經批准人
民日報在明天恢復台灣駐點採訪。再來看台北股市今天的表現。因為外資
大量賣超，台股今天是大跌了160點。詳細內容，請看以下的新聞掃描
。美國聯準會主席葛林思潘將在美國時間周二參加國會聽證會，市場預期
對於美國升息可能會有明朗宣示，也讓法人持續減碼亞洲市場的持股。周
一台北股市也在外資領頭賣超的情況下，殺聲震天，終場大跌160點，
指數收在5574點。而隨著台股走弱，新台幣兌美元匯率也貶值9.5
分，以33.7兌1美元作收。交通部正在研擬明年起全面換發新版汽機
車牌照。新的牌照將以一個英文字母取代目前標誌在號牌上方的省市名稱
，解決目前牌照號碼不敷使用的問題。另外，應警政署要求新的牌照將加
強防偽和反光功能。不過，細部規格目前尚未定案。最快明年起將從大型
車輛和營業用車輛先行換發，預計四年內完成。中國國台辦發言人張銘清
在公開記者會中表示，不歡迎在大陸投資賺錢的台商，拿錢回台灣支持台
獨。而在這場發言後，官方人民日報隨後點名批判綠色台商，引起我方不
滿。行政院陸委會以柔性抗議的方式將人民日報原定上週六到台灣駐點採
訪的日期往後展延一個禮拜，目前陸委會已經批准人民日報在明天恢復台
灣駐點採訪。再來看台北股市今天的表現。因為外資大量賣超，台股今天
是大跌了160點。詳細內容，請看以下的新聞掃描。美國聯準會主席葛
林思潘將在美國時間周二參加國會聽證會，市場預期對於美國升息可能會
有明朗宣示，也讓法人持續減碼亞洲市場的持股。周一台北股市也在外資
領頭賣超的情況下，殺聲震天，終場大跌160點，指數收在5574點
。而隨著台股走弱，新台幣兌美元匯率也貶值9.5分，以33.7兌1
美元作收。交通部正在研擬明年起全面換發新版汽機車牌照。新的牌照將
以一個英文字母取代目前標誌在號牌上方的省市名稱，解決目前牌照號碼
不敷使用的問題。另外，應警政署要求新的牌照將加強防偽和反光功能。
不過，細部規格目前尚未定案。最快明年起將從大型車輛和營業用車輛先
行換發，預計四年內完成。中國國台辦發言人張銘清在公開記者會中表示
，不歡迎在大陸投資賺錢的台商，拿錢回台灣支持台獨。而在這場發言後
，官方人民日報隨後點名批判綠色台商，引起我方不滿。行政院陸委會以
柔性抗議的方式將人民日報原定上週六到台灣駐點採訪的日期往後展延一
個禮拜，目前陸委會已經批准人民日報在明天恢復台灣駐點採訪。再來看
台北股市今天的表現。因為外資大量賣超，台股今天是大跌了160點。
詳細內容，請看以下的新聞掃描。美國聯準會主席葛林思潘將在美國時間
周二參加國會聽證會，市場預期對於美國升息可能會有明朗宣示，也讓法
人持續減碼亞洲市場的持股。周一台北股市也在外資領頭賣超的情況下，
殺聲震天，終場大跌160點，指數收在5574點。而隨著台股走弱，
新台幣兌美元匯率也貶值9.5分，以33.7兌1美元作收。交通部正
在研擬明年起全面換發新版汽機車牌照。新的牌照將以一個英文字母取代
目前標誌在號牌上方的省市名稱，解決目前牌照號碼不敷使用的問題。另
外，應警政署要求新的牌照將加強防偽和反光功能。不過，細部規格目前
尚未定案。最快明年起將從大型車輛和營業用車輛先行換發，預計四年內
完成。中國國台辦發言人張銘清在公開記者會中表示，不歡迎在大陸投資
賺錢的台商，拿錢回台灣支持台獨。而在這場發言後，官方人民日報隨後
點名批判綠色台商，引起我方不滿。行政院陸委會以柔性抗議的方式將人
民日報原定上週六到台灣駐點採訪的日期往後展延一個禮拜，目前陸委會
已經批准人民日報在明天恢復台灣駐點採訪。再來看台北股市今天的表現
。因為外資大量賣超，台股今天是大跌了160點。詳細內容，請看以下
的新聞掃描。美國聯準會主席葛林思潘將在美國時間周二參加國會聽證會
，市場預期對於美國升息可能會有明朗宣示，也讓法人持續減碼亞洲市場
的持股。周一台北股市也在外資領頭賣超的情況下，殺聲震天，終場大跌
160點，指數收在5574點。而隨著台股走弱，新台幣兌美元匯率也
貶值9.5分，以33.7兌1美元作收。交通部正在研擬明年起全面換
發新版汽機車牌照。新的牌照將以一個英文字母取代目前標誌在號牌上方
的省市名稱，解決目前牌照號碼不敷使用的問題。另外，應警政署要求新
的牌照將加強防偽和反光功能。不過，細部規格目前尚未定案。最快明年
起將從大型車輛和營業用車輛先行換發，預計四年內完成。中國國台辦發
言人張銘清在公開記者會中表示，不歡迎在大陸投資賺錢的台商，拿錢回
台灣支持台獨。而在這場發言後，官方人民日報隨後點名批判綠色台商，
引起我方不滿。行政院陸委會以柔性抗議的方式將人民日報原定上週六到
台灣駐點採訪的日期往後展延一個禮拜，目前陸委會已經批准人民日報在
明天恢復台灣駐點採訪。再來看台北股市今天的表現。因為外資大量賣超
，台股今天是大跌了160點。詳細內容，請看以下的新聞掃描。美國聯
準會主席葛林思潘將在美國時間周二參加國會聽證會，市場預期對於美國
升息可能會有明朗宣示，也讓法人持續減碼亞洲市場的持股。周一台北股
市也在外資領頭賣超的情況下，殺聲震天，終場大跌160點，指數收在
5574點。而隨著台股走弱，新台幣兌美元匯率也貶值9.5分，以3
3.7兌1美元作收。交通部正在研擬明年起全面換發新版汽機車牌照。
新的牌照將以一個英文字母取代目前標誌在號牌上方的省市名稱，解決目
前牌照號碼不敷使用的問題。另外，應警政署要求新的牌照將加強防偽和
反光功能。不過，細部規格目前尚未定案。最快明年起將從大型車輛和營
業用車輛先行換發，預計四年內完成。中國國台辦發言人張銘清在公開記
者會中表示，不歡迎在大陸投資賺錢的台商，拿錢回台灣支持台獨。而在
這場發言後，官方人民日報隨後點名批判綠色台商，引起我方不滿。行政
院陸委會以柔性抗議的方式將人民日報原定上週六到台灣駐點採訪的日期
往後展延一個禮拜，目前陸委會已經批准人民日報在明天恢復台灣駐點採
訪。
