由外交部設立的台灣民主基金會、今天正式掛牌運作。陳水扁總統表示，
基金會未來將對外宣揚台灣的民主經驗。陳水扁總統和立法院長王金平共
同揭開民主基金會的標誌，這座象徵亞洲第一個國家級的民主基金會，總
統宣誓未來將定位為台灣第二波民主工程，並和美國日本結合價值同盟。
由外交部設立的民主基金會，鎖定對國際推廣台灣民主經驗，外交部編列
每年預算一億五千萬給基金會，其中兩成預算按國會席次比例分配給朝野
從事政黨外交，不過親民黨卻堅持不拿這筆預算，理由是基金會在總統大
選前向國際散發台灣國家定位有爭議的文宣，親民黨揚言將除預算抵制至
於是不是需要一億多元宣揚台灣民主經驗，朝野都說台灣外交很困難，的
確有必要這筆經費來推動。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導由外交部設立
的台灣民主基金會、今天正式掛牌運作。陳水扁總統表示，基金會未來將
對外宣揚台灣的民主經驗。陳水扁總統和立法院長王金平共同揭開民主基
金會的標誌，這座象徵亞洲第一個國家級的民主基金會，總統宣誓未來將
定位為台灣第二波民主工程，並和美國日本結合價值同盟。由外交部設立
的民主基金會，鎖定對國際推廣台灣民主經驗，外交部編列每年預算一億
五千萬給基金會，其中兩成預算按國會席次比例分配給朝野從事政黨外交
，不過親民黨卻堅持不拿這筆預算，理由是基金會在總統大選前向國際散
發台灣國家定位有爭議的文宣，親民黨揚言將除預算抵制至於是不是需要
一億多元宣揚台灣民主經驗，朝野都說台灣外交很困難，的確有必要這筆
經費來推動。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導由外交部設立的台灣民主基
金會、今天正式掛牌運作。陳水扁總統表示，基金會未來將對外宣揚台灣
的民主經驗。陳水扁總統和立法院長王金平共同揭開民主基金會的標誌，
這座象徵亞洲第一個國家級的民主基金會，總統宣誓未來將定位為台灣第
二波民主工程，並和美國日本結合價值同盟。由外交部設立的民主基金會
，鎖定對國際推廣台灣民主經驗，外交部編列每年預算一億五千萬給基金
會，其中兩成預算按國會席次比例分配給朝野從事政黨外交，不過親民黨
卻堅持不拿這筆預算，理由是基金會在總統大選前向國際散發台灣國家定
位有爭議的文宣，親民黨揚言將除預算抵制至於是不是需要一億多元宣揚
台灣民主經驗，朝野都說台灣外交很困難，的確有必要這筆經費來推動。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導由外交部設立的台灣民主基金會、今天正
式掛牌運作。陳水扁總統表示，基金會未來將對外宣揚台灣的民主經驗。
陳水扁總統和立法院長王金平共同揭開民主基金會的標誌，這座象徵亞洲
第一個國家級的民主基金會，總統宣誓未來將定位為台灣第二波民主工程
，並和美國日本結合價值同盟。由外交部設立的民主基金會，鎖定對國際
推廣台灣民主經驗，外交部編列每年預算一億五千萬給基金會，其中兩成
預算按國會席次比例分配給朝野從事政黨外交，不過親民黨卻堅持不拿這
筆預算，理由是基金會在總統大選前向國際散發台灣國家定位有爭議的文
宣，親民黨揚言將除預算抵制至於是不是需要一億多元宣揚台灣民主經驗
，朝野都說台灣外交很困難，的確有必要這筆經費來推動。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導由外交部設立的台灣民主基金會、今天正式掛牌運作。
陳水扁總統表示，基金會未來將對外宣揚台灣的民主經驗。陳水扁總統和
立法院長王金平共同揭開民主基金會的標誌，這座象徵亞洲第一個國家級
的民主基金會，總統宣誓未來將定位為台灣第二波民主工程，並和美國日
本結合價值同盟。由外交部設立的民主基金會，鎖定對國際推廣台灣民主
經驗，外交部編列每年預算一億五千萬給基金會，其中兩成預算按國會席
次比例分配給朝野從事政黨外交，不過親民黨卻堅持不拿這筆預算，理由
是基金會在總統大選前向國際散發台灣國家定位有爭議的文宣，親民黨揚
言將除預算抵制至於是不是需要一億多元宣揚台灣民主經驗，朝野都說台
灣外交很困難，的確有必要這筆經費來推動。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導
