衛生署今天公佈92年國人十大死因，其中、惡性腫瘤、也就是癌症、連
續第22年都排在連榜首。這份報告也顯示，女性罹患乳癌和口腔癌的死
亡率都明顯上升。92年國人十大死因排行榜今天出爐，今年的名次和去
年完全相同，惡性腫瘤已經連續二十二年都是國人的頭號殺手，今年較值
得注意的是糖尿病和肺炎死亡人數增加幅度高達一成以上。去年一年惡性
腫瘤奪走了三萬五千多位國人的性命，超過所有死亡人數四分之一，和去
年相同，肝癌位居首位。衛生署建議女性應該減少動物性脂肪的攝取，儘
量親自哺餵母乳，定期自我檢查，有家族病史的女性，更要注意，另外衛
生署也發現，國人19歲以上的男性吃檳榔的比率高達18%，也可能是
造成口腔癌死亡率上升的原因。根據內政部初估，92年國人平均壽命男
性大約73歲，女性大約79歲，較去年有微幅成長，衛生署表示，由於
國人的肥胖比率增高，糖尿病、高血壓高尿酸等代謝性的疾病逐漸成為國
人的慢性殺手，衛生署呼籲國人要注重均衡健康的飲食，養成持續運動的
習慣，才能活得健康又長壽。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。衛生署今
天公佈92年國人十大死因，其中、惡性腫瘤、也就是癌症、連續第22
年都排在連榜首。這份報告也顯示，女性罹患乳癌和口腔癌的死亡率都明
顯上升。92年國人十大死因排行榜今天出爐，今年的名次和去年完全相
同，惡性腫瘤已經連續二十二年都是國人的頭號殺手，今年較值得注意的
是糖尿病和肺炎死亡人數增加幅度高達一成以上。去年一年惡性腫瘤奪走
了三萬五千多位國人的性命，超過所有死亡人數四分之一，和去年相同，
肝癌位居首位。衛生署建議女性應該減少動物性脂肪的攝取，儘量親自哺
餵母乳，定期自我檢查，有家族病史的女性，更要注意，另外衛生署也發
現，國人19歲以上的男性吃檳榔的比率高達18%，也可能是造成口腔
癌死亡率上升的原因。根據內政部初估，92年國人平均壽命男性大約7
3歲，女性大約79歲，較去年有微幅成長，衛生署表示，由於國人的肥
胖比率增高，糖尿病、高血壓高尿酸等代謝性的疾病逐漸成為國人的慢性
殺手，衛生署呼籲國人要注重均衡健康的飲食，養成持續運動的習慣，才
能活得健康又長壽。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。衛生署今天公佈9
2年國人十大死因，其中、惡性腫瘤、也就是癌症、連續第22年都排在
連榜首。這份報告也顯示，女性罹患乳癌和口腔癌的死亡率都明顯上升。
92年國人十大死因排行榜今天出爐，今年的名次和去年完全相同，惡性
腫瘤已經連續二十二年都是國人的頭號殺手，今年較值得注意的是糖尿病
和肺炎死亡人數增加幅度高達一成以上。去年一年惡性腫瘤奪走了三萬五
千多位國人的性命，超過所有死亡人數四分之一，和去年相同，肝癌位居
首位。衛生署建議女性應該減少動物性脂肪的攝取，儘量親自哺餵母乳，
定期自我檢查，有家族病史的女性，更要注意，另外衛生署也發現，國人
19歲以上的男性吃檳榔的比率高達18%，也可能是造成口腔癌死亡率
上升的原因。根據內政部初估，92年國人平均壽命男性大約73歲，女
性大約79歲，較去年有微幅成長，衛生署表示，由於國人的肥胖比率增
高，糖尿病、高血壓高尿酸等代謝性的疾病逐漸成為國人的慢性殺手，衛
生署呼籲國人要注重均衡健康的飲食，養成持續運動的習慣，才能活得健
康又長壽。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。衛生署今天公佈92年國人
十大死因，其中、惡性腫瘤、也就是癌症、連續第22年都排在連榜首。
這份報告也顯示，女性罹患乳癌和口腔癌的死亡率都明顯上升。92年國
人十大死因排行榜今天出爐，今年的名次和去年完全相同，惡性腫瘤已經
連續二十二年都是國人的頭號殺手，今年較值得注意的是糖尿病和肺炎死
亡人數增加幅度高達一成以上。去年一年惡性腫瘤奪走了三萬五千多位國
人的性命，超過所有死亡人數四分之一，和去年相同，肝癌位居首位。衛
生署建議女性應該減少動物性脂肪的攝取，儘量親自哺餵母乳，定期自我
檢查，有家族病史的女性，更要注意，另外衛生署也發現，國人19歲以
上的男性吃檳榔的比率高達18%，也可能是造成口腔癌死亡率上升的原
因。根據內政部初估，92年國人平均壽命男性大約73歲，女性大約7
9歲，較去年有微幅成長，衛生署表示，由於國人的肥胖比率增高，糖尿
病、高血壓高尿酸等代謝性的疾病逐漸成為國人的慢性殺手，衛生署呼籲
國人要注重均衡健康的飲食，養成持續運動的習慣，才能活得健康又長壽
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。衛生署今天公佈92年國人十大死因
，其中、惡性腫瘤、也就是癌症、連續第22年都排在連榜首。這份報告
也顯示，女性罹患乳癌和口腔癌的死亡率都明顯上升。92年國人十大死
因排行榜今天出爐，今年的名次和去年完全相同，惡性腫瘤已經連續二十
二年都是國人的頭號殺手，今年較值得注意的是糖尿病和肺炎死亡人數增
加幅度高達一成以上。去年一年惡性腫瘤奪走了三萬五千多位國人的性命
，超過所有死亡人數四分之一，和去年相同，肝癌位居首位。衛生署建議
女性應該減少動物性脂肪的攝取，儘量親自哺餵母乳，定期自我檢查，有
家族病史的女性，更要注意，另外衛生署也發現，國人19歲以上的男性
吃檳榔的比率高達18%，也可能是造成口腔癌死亡率上升的原因。根據
內政部初估，92年國人平均壽命男性大約73歲，女性大約79歲，較
去年有微幅成長，衛生署表示，由於國人的肥胖比率增高，糖尿病、高血
壓高尿酸等代謝性的疾病逐漸成為國人的慢性殺手，衛生署呼籲國人要注
重均衡健康的飲食，養成持續運動的習慣，才能活得健康又長壽。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。衛生署今天公佈92年國人十大死因，其中、
惡性腫瘤、也就是癌症、連續第22年都排在連榜首。這份報告也顯示，
女性罹患乳癌和口腔癌的死亡率都明顯上升。92年國人十大死因排行榜
今天出爐，今年的名次和去年完全相同，惡性腫瘤已經連續二十二年都是
國人的頭號殺手，今年較值得注意的是糖尿病和肺炎死亡人數增加幅度高
達一成以上。去年一年惡性腫瘤奪走了三萬五千多位國人的性命，超過所
有死亡人數四分之一，和去年相同，肝癌位居首位。衛生署建議女性應該
減少動物性脂肪的攝取，儘量親自哺餵母乳，定期自我檢查，有家族病史
的女性，更要注意，另外衛生署也發現，國人19歲以上的男性吃檳榔的
比率高達18%，也可能是造成口腔癌死亡率上升的原因。根據內政部初
估，92年國人平均壽命男性大約73歲，女性大約79歲，較去年有微
幅成長，衛生署表示，由於國人的肥胖比率增高，糖尿病、高血壓高尿酸
等代謝性的疾病逐漸成為國人的慢性殺手，衛生署呼籲國人要注重均衡健
康的飲食，養成持續運動的習慣，才能活得健康又長壽。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。衛生署今天公佈92年國人十大死因，其中、惡性腫瘤
、也就是癌症、連續第22年都排在連榜首。這份報告也顯示，女性罹患
乳癌和口腔癌的死亡率都明顯上升。92年國人十大死因排行榜今天出爐
，今年的名次和去年完全相同，惡性腫瘤已經連續二十二年都是國人的頭
號殺手，今年較值得注意的是糖尿病和肺炎死亡人數增加幅度高達一成以
上。去年一年惡性腫瘤奪走了三萬五千多位國人的性命，超過所有死亡人
數四分之一，和去年相同，肝癌位居首位。衛生署建議女性應該減少動物
性脂肪的攝取，儘量親自哺餵母乳，定期自我檢查，有家族病史的女性，
更要注意，另外衛生署也發現，國人19歲以上的男性吃檳榔的比率高達
18%，也可能是造成口腔癌死亡率上升的原因。根據內政部初估，92
年國人平均壽命男性大約73歲，女性大約79歲，較去年有微幅成長，
衛生署表示，由於國人的肥胖比率增高，糖尿病、高血壓高尿酸等代謝性
的疾病逐漸成為國人的慢性殺手，衛生署呼籲國人要注重均衡健康的飲食
，養成持續運動的習慣，才能活得健康又長壽。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
