行政院人事行政局今天宣布，為了講求公平，軍公教退休人員18%的優
惠利率，從七月一號起，存款人一旦過世，就算還在優惠利率的簽約期間
，也將從隔天起、立刻停止優惠。軍公教退休人員到臺灣銀行存優惠存款
可以享有18%的優惠利率，存款契約通常以兩年為期，期滿再續。以前
如果存款人在這期間過世，這份契約依舊有效到滿期為止，但為了顧及社
會公平，人事行政局召集相關單位決議，從7月1號起，如果存款人死亡
，優惠利率隔天跟著取消。這項新的規定，銓敘部已經發函給台灣銀行，
除了公教人員，銓敘部表示，包括軍職退休人員也將比照辦理。目前軍公
教退休人員享有18%優惠存款利率，也就是受影響的，根據統計大約有
34萬人。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導行政院人事行政局今天宣布，
為了講求公平，軍公教退休人員18%的優惠利率，從七月一號起，存款
人一旦過世，就算還在優惠利率的簽約期間，也將從隔天起、立刻停止優
惠。軍公教退休人員到臺灣銀行存優惠存款可以享有18%的優惠利率，
存款契約通常以兩年為期，期滿再續。以前如果存款人在這期間過世，這
份契約依舊有效到滿期為止，但為了顧及社會公平，人事行政局召集相關
單位決議，從7月1號起，如果存款人死亡，優惠利率隔天跟著取消。這
項新的規定，銓敘部已經發函給台灣銀行，除了公教人員，銓敘部表示，
包括軍職退休人員也將比照辦理。目前軍公教退休人員享有18%優惠存
款利率，也就是受影響的，根據統計大約有34萬人。公視新聞許恆慈余
榮宗採訪報導行政院人事行政局今天宣布，為了講求公平，軍公教退休人
員18%的優惠利率，從七月一號起，存款人一旦過世，就算還在優惠利
率的簽約期間，也將從隔天起、立刻停止優惠。軍公教退休人員到臺灣銀
行存優惠存款可以享有18%的優惠利率，存款契約通常以兩年為期，期
滿再續。以前如果存款人在這期間過世，這份契約依舊有效到滿期為止，
但為了顧及社會公平，人事行政局召集相關單位決議，從7月1號起，如
果存款人死亡，優惠利率隔天跟著取消。這項新的規定，銓敘部已經發函
給台灣銀行，除了公教人員，銓敘部表示，包括軍職退休人員也將比照辦
理。目前軍公教退休人員享有18%優惠存款利率，也就是受影響的，根
據統計大約有34萬人。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導行政院人事行政
局今天宣布，為了講求公平，軍公教退休人員18%的優惠利率，從七月
一號起，存款人一旦過世，就算還在優惠利率的簽約期間，也將從隔天起
、立刻停止優惠。軍公教退休人員到臺灣銀行存優惠存款可以享有18%
的優惠利率，存款契約通常以兩年為期，期滿再續。以前如果存款人在這
期間過世，這份契約依舊有效到滿期為止，但為了顧及社會公平，人事行
政局召集相關單位決議，從7月1號起，如果存款人死亡，優惠利率隔天
跟著取消。這項新的規定，銓敘部已經發函給台灣銀行，除了公教人員，
銓敘部表示，包括軍職退休人員也將比照辦理。目前軍公教退休人員享有
18%優惠存款利率，也就是受影響的，根據統計大約有34萬人。公視
新聞許恆慈余榮宗採訪報導行政院人事行政局今天宣布，為了講求公平，
軍公教退休人員18%的優惠利率，從七月一號起，存款人一旦過世，就
算還在優惠利率的簽約期間，也將從隔天起、立刻停止優惠。軍公教退休
人員到臺灣銀行存優惠存款可以享有18%的優惠利率，存款契約通常以
兩年為期，期滿再續。以前如果存款人在這期間過世，這份契約依舊有效
到滿期為止，但為了顧及社會公平，人事行政局召集相關單位決議，從7
月1號起，如果存款人死亡，優惠利率隔天跟著取消。這項新的規定，銓
敘部已經發函給台灣銀行，除了公教人員，銓敘部表示，包括軍職退休人
員也將比照辦理。目前軍公教退休人員享有18%優惠存款利率，也就是
受影響的，根據統計大約有34萬人。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導行
政院人事行政局今天宣布，為了講求公平，軍公教退休人員18%的優惠
利率，從七月一號起，存款人一旦過世，就算還在優惠利率的簽約期間，
也將從隔天起、立刻停止優惠。軍公教退休人員到臺灣銀行存優惠存款可
以享有18%的優惠利率，存款契約通常以兩年為期，期滿再續。以前如
果存款人在這期間過世，這份契約依舊有效到滿期為止，但為了顧及社會
公平，人事行政局召集相關單位決議，從7月1號起，如果存款人死亡，
優惠利率隔天跟著取消。這項新的規定，銓敘部已經發函給台灣銀行，除
了公教人員，銓敘部表示，包括軍職退休人員也將比照辦理。目前軍公教
退休人員享有18%優惠存款利率，也就是受影響的，根據統計大約有3
4萬人。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導
