每隔一段時間，就可以在報上看到一種廣告、標榜不用出國、就可以在短
時間內拿到國外大學的學歷。教育部今天呼籲民眾不要上當，因為到目前
為止，還沒有其它國家的大學、在台灣設立分校，像是用函授、或遠距教
學的方式拿到的學位，台灣都不承認。在wto架構下，部分國外大學可
以來台灣設立分校，但是到目前為止，並沒有任何一所國外大學成行，教
育部表示，國外大學可以在台灣從事招生宣傳，可是台灣學生如果要取得
該校文憑，還是要到該國上課。因此像是函授方式；遠距教學修習；或是
他國分校卻不被當地政府認可，所獲得的學歷，台灣都不承認，教育部提
醒民眾，不用出國就可以快速取得學歷的廣告是陷阱，千萬要當心。此外
，教育部也提醒民眾慎選代辦中心，注意定型化契約內容，而如果想了解
哪些是台灣所認可的國外大學，可以上教育部網站查詢，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。每隔一段時間，就可以在報上看到一種廣告、標榜不用
出國、就可以在短時間內拿到國外大學的學歷。教育部今天呼籲民眾不要
上當，因為到目前為止，還沒有其它國家的大學、在台灣設立分校，像是
用函授、或遠距教學的方式拿到的學位，台灣都不承認。在wto架構下
，部分國外大學可以來台灣設立分校，但是到目前為止，並沒有任何一所
國外大學成行，教育部表示，國外大學可以在台灣從事招生宣傳，可是台
灣學生如果要取得該校文憑，還是要到該國上課。因此像是函授方式；遠
距教學修習；或是他國分校卻不被當地政府認可，所獲得的學歷，台灣都
不承認，教育部提醒民眾，不用出國就可以快速取得學歷的廣告是陷阱，
千萬要當心。此外，教育部也提醒民眾慎選代辦中心，注意定型化契約內
容，而如果想了解哪些是台灣所認可的國外大學，可以上教育部網站查詢
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。每隔一段時間，就可以在報上看到一
種廣告、標榜不用出國、就可以在短時間內拿到國外大學的學歷。教育部
今天呼籲民眾不要上當，因為到目前為止，還沒有其它國家的大學、在台
灣設立分校，像是用函授、或遠距教學的方式拿到的學位，台灣都不承認
。在wto架構下，部分國外大學可以來台灣設立分校，但是到目前為止
，並沒有任何一所國外大學成行，教育部表示，國外大學可以在台灣從事
招生宣傳，可是台灣學生如果要取得該校文憑，還是要到該國上課。因此
像是函授方式；遠距教學修習；或是他國分校卻不被當地政府認可，所獲
得的學歷，台灣都不承認，教育部提醒民眾，不用出國就可以快速取得學
歷的廣告是陷阱，千萬要當心。此外，教育部也提醒民眾慎選代辦中心，
注意定型化契約內容，而如果想了解哪些是台灣所認可的國外大學，可以
上教育部網站查詢，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。每隔一段時間，就
可以在報上看到一種廣告、標榜不用出國、就可以在短時間內拿到國外大
學的學歷。教育部今天呼籲民眾不要上當，因為到目前為止，還沒有其它
國家的大學、在台灣設立分校，像是用函授、或遠距教學的方式拿到的學
位，台灣都不承認。在wto架構下，部分國外大學可以來台灣設立分校
，但是到目前為止，並沒有任何一所國外大學成行，教育部表示，國外大
學可以在台灣從事招生宣傳，可是台灣學生如果要取得該校文憑，還是要
到該國上課。因此像是函授方式；遠距教學修習；或是他國分校卻不被當
地政府認可，所獲得的學歷，台灣都不承認，教育部提醒民眾，不用出國
就可以快速取得學歷的廣告是陷阱，千萬要當心。此外，教育部也提醒民
眾慎選代辦中心，注意定型化契約內容，而如果想了解哪些是台灣所認可
的國外大學，可以上教育部網站查詢，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
每隔一段時間，就可以在報上看到一種廣告、標榜不用出國、就可以在短
時間內拿到國外大學的學歷。教育部今天呼籲民眾不要上當，因為到目前
為止，還沒有其它國家的大學、在台灣設立分校，像是用函授、或遠距教
學的方式拿到的學位，台灣都不承認。在wto架構下，部分國外大學可
以來台灣設立分校，但是到目前為止，並沒有任何一所國外大學成行，教
育部表示，國外大學可以在台灣從事招生宣傳，可是台灣學生如果要取得
該校文憑，還是要到該國上課。因此像是函授方式；遠距教學修習；或是
他國分校卻不被當地政府認可，所獲得的學歷，台灣都不承認，教育部提
醒民眾，不用出國就可以快速取得學歷的廣告是陷阱，千萬要當心。此外
，教育部也提醒民眾慎選代辦中心，注意定型化契約內容，而如果想了解
哪些是台灣所認可的國外大學，可以上教育部網站查詢，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。
