後天就是是黃埔建軍八十週年的紀念日，國軍歷史文物館特別舉辦一系列
展覽、向國人介紹黃埔的歷史。而對於出身黃埔軍校的前參謀總長郝柏村
昨天表示、黃埔軍反對制憲，國防部長李傑今天說、時代已經不同了，現
在軍隊已經國家化，無論是不是黃埔軍，都不會再介入政治。民國13年
六月十六號，黃埔軍校在廣東省黃埔島正式開學，從此黃埔軍歷經了東征
北伐國共戰爭與對日抗戰，對國軍來說，黃埔軍校就等同於生命的根源，
而對中華民國而言，黃埔軍更有無法抹滅的貢獻，不過前參謀總長郝柏村
，卻選在黃埔建軍八十週年的前夕，暗批陳水扁總統不遵守憲法，不配做
三軍統帥，並指明大多數黃埔軍反對制憲，而今天國防部長李傑則表示，
過去國軍參與政治較多，不過自從實施軍隊國家化之後，無論是不是黃埔
軍，國軍都已經不會再介入任何政治議題。李傑表示，現在時代已經不一
樣，無論是制憲還是統獨爭議，軍隊都不會介入政治，而昨天才痛批陳水
扁總統的郝柏村今天也不再發表相關言論，只強調，這次的展覽不但完整
介紹黃埔軍的光榮歷史，更有所有部隊軍徽，早期各式武器的展示，以及
被國軍視為最高榮譽的榮譽虎旗展覽，國防部也表示，希望能藉此讓民眾
瞭解國軍建軍的艱辛歷程，進而凝聚全民國防共識。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導後天就是是黃埔建軍八十週年的紀念日，國軍歷史文物館特別
舉辦一系列展覽、向國人介紹黃埔的歷史。而對於出身黃埔軍校的前參謀
總長郝柏村昨天表示、黃埔軍反對制憲，國防部長李傑今天說、時代已經
不同了，現在軍隊已經國家化，無論是不是黃埔軍，都不會再介入政治。
民國13年六月十六號，黃埔軍校在廣東省黃埔島正式開學，從此黃埔軍
歷經了東征北伐國共戰爭與對日抗戰，對國軍來說，黃埔軍校就等同於生
命的根源，而對中華民國而言，黃埔軍更有無法抹滅的貢獻，不過前參謀
總長郝柏村，卻選在黃埔建軍八十週年的前夕，暗批陳水扁總統不遵守憲
法，不配做三軍統帥，並指明大多數黃埔軍反對制憲，而今天國防部長李
傑則表示，過去國軍參與政治較多，不過自從實施軍隊國家化之後，無論
是不是黃埔軍，國軍都已經不會再介入任何政治議題。李傑表示，現在時
代已經不一樣，無論是制憲還是統獨爭議，軍隊都不會介入政治，而昨天
才痛批陳水扁總統的郝柏村今天也不再發表相關言論，只強調，這次的展
覽不但完整介紹黃埔軍的光榮歷史，更有所有部隊軍徽，早期各式武器的
展示，以及被國軍視為最高榮譽的榮譽虎旗展覽，國防部也表示，希望能
藉此讓民眾瞭解國軍建軍的艱辛歷程，進而凝聚全民國防共識。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導後天就是是黃埔建軍八十週年的紀念日，國軍歷史
文物館特別舉辦一系列展覽、向國人介紹黃埔的歷史。而對於出身黃埔軍
校的前參謀總長郝柏村昨天表示、黃埔軍反對制憲，國防部長李傑今天說
、時代已經不同了，現在軍隊已經國家化，無論是不是黃埔軍，都不會再
介入政治。民國13年六月十六號，黃埔軍校在廣東省黃埔島正式開學，
從此黃埔軍歷經了東征北伐國共戰爭與對日抗戰，對國軍來說，黃埔軍校
就等同於生命的根源，而對中華民國而言，黃埔軍更有無法抹滅的貢獻，
不過前參謀總長郝柏村，卻選在黃埔建軍八十週年的前夕，暗批陳水扁總
統不遵守憲法，不配做三軍統帥，並指明大多數黃埔軍反對制憲，而今天
國防部長李傑則表示，過去國軍參與政治較多，不過自從實施軍隊國家化
之後，無論是不是黃埔軍，國軍都已經不會再介入任何政治議題。李傑表
示，現在時代已經不一樣，無論是制憲還是統獨爭議，軍隊都不會介入政
治，而昨天才痛批陳水扁總統的郝柏村今天也不再發表相關言論，只強調
，這次的展覽不但完整介紹黃埔軍的光榮歷史，更有所有部隊軍徽，早期
各式武器的展示，以及被國軍視為最高榮譽的榮譽虎旗展覽，國防部也表
示，希望能藉此讓民眾瞭解國軍建軍的艱辛歷程，進而凝聚全民國防共識
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導後天就是是黃埔建軍八十週年的紀念日
，國軍歷史文物館特別舉辦一系列展覽、向國人介紹黃埔的歷史。而對於
出身黃埔軍校的前參謀總長郝柏村昨天表示、黃埔軍反對制憲，國防部長
李傑今天說、時代已經不同了，現在軍隊已經國家化，無論是不是黃埔軍
，都不會再介入政治。民國13年六月十六號，黃埔軍校在廣東省黃埔島
正式開學，從此黃埔軍歷經了東征北伐國共戰爭與對日抗戰，對國軍來說
，黃埔軍校就等同於生命的根源，而對中華民國而言，黃埔軍更有無法抹
滅的貢獻，不過前參謀總長郝柏村，卻選在黃埔建軍八十週年的前夕，暗
批陳水扁總統不遵守憲法，不配做三軍統帥，並指明大多數黃埔軍反對制
憲，而今天國防部長李傑則表示，過去國軍參與政治較多，不過自從實施
軍隊國家化之後，無論是不是黃埔軍，國軍都已經不會再介入任何政治議
題。李傑表示，現在時代已經不一樣，無論是制憲還是統獨爭議，軍隊都
不會介入政治，而昨天才痛批陳水扁總統的郝柏村今天也不再發表相關言
論，只強調，這次的展覽不但完整介紹黃埔軍的光榮歷史，更有所有部隊
軍徽，早期各式武器的展示，以及被國軍視為最高榮譽的榮譽虎旗展覽，
國防部也表示，希望能藉此讓民眾瞭解國軍建軍的艱辛歷程，進而凝聚全
民國防共識。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導後天就是是黃埔建軍八十週
年的紀念日，國軍歷史文物館特別舉辦一系列展覽、向國人介紹黃埔的歷
史。而對於出身黃埔軍校的前參謀總長郝柏村昨天表示、黃埔軍反對制憲
，國防部長李傑今天說、時代已經不同了，現在軍隊已經國家化，無論是
不是黃埔軍，都不會再介入政治。民國13年六月十六號，黃埔軍校在廣
東省黃埔島正式開學，從此黃埔軍歷經了東征北伐國共戰爭與對日抗戰，
對國軍來說，黃埔軍校就等同於生命的根源，而對中華民國而言，黃埔軍
更有無法抹滅的貢獻，不過前參謀總長郝柏村，卻選在黃埔建軍八十週年
的前夕，暗批陳水扁總統不遵守憲法，不配做三軍統帥，並指明大多數黃
埔軍反對制憲，而今天國防部長李傑則表示，過去國軍參與政治較多，不
過自從實施軍隊國家化之後，無論是不是黃埔軍，國軍都已經不會再介入
任何政治議題。李傑表示，現在時代已經不一樣，無論是制憲還是統獨爭
議，軍隊都不會介入政治，而昨天才痛批陳水扁總統的郝柏村今天也不再
發表相關言論，只強調，這次的展覽不但完整介紹黃埔軍的光榮歷史，更
有所有部隊軍徽，早期各式武器的展示，以及被國軍視為最高榮譽的榮譽
虎旗展覽，國防部也表示，希望能藉此讓民眾瞭解國軍建軍的艱辛歷程，
進而凝聚全民國防共識。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
