我們看到歐洲議會選舉的投票結果，除了各國的執政黨普遍失利，也突
顯出歐洲國家民眾對歐盟理想的冷漠。
尤其是五月才加入歐盟的十個國家，投票率不還到三成。
再加上英法等大國、也有質疑歐盟的聲浪，讓不少人憂心歐洲議會未來
的發展。
經過長達四天的投票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議會選舉，結果
已經出爐。
根據投票結果，選民顯然對於這個全世界最龐大的民主議會機構漠不關
心。
25個國家的平均投票率，根本沒有過半，只有百分之四十四點二。
在五月才加入歐盟的十個新成員國，投票率更是只有百分之二十八點七
。
自從1979年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆的投票率都是逐漸
下降。
上次在1999年舉行歐洲議會選舉時，投票率已經不到五成。
顯示越來越多選民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多期望。
其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表示，可以預期的是各國選民會
用選票來表示支持或者是反對現任政府。
而投票結果除了顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國
粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾的代言人。
像是在英國，小黨「獨立黨」就以12個席次，在選舉中躍居英國的第
三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊爾所屬的工黨。
（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從布魯塞爾（歐
盟）手中取回自己的國家。
他們想要從位於布魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取回(英國)
。
而我們將要從他們(歐盟)手中取回(英國)。
）而新中東歐成員國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣大感不滿，乾
脆藉由低投票率來表達對於歐盟的漠視。
不過面對即將在七月二十號開議的新歐洲議會，732名議員都希望，
歐盟的理想不會是個空談的假象。
