北韓官方媒體星期一指出，朝鮮勞動黨負責對南韓統戰的黨書記金容淳，
日前因車禍去世，對此南韓媒體報導，南韓政府考慮以官方層次表達哀悼
。不過由於擔心保守派的反彈，也有可能做罷。畫面上就是金容淳三年前
訪問南韓，和當時的金大中總統見面的情形。北韓官方的朝鮮中央電台報
導星期一發佈消息，說金容淳在今年六月間發生車禍，住院治療四個月之
後傷重不治。金容淳是北韓朝鮮勞動黨中央書記處負責對南韓統戰工作的
書記，在南韓執政當局看來，他是兩韓和解的重要推手，因此盧武鉉政府
打算以官方的立場對他的去世表達哀悼。不過，有鑑於反對陽光政策的保
守派聲勢高漲，讓南韓當局陷入兩難。同樣擔任過北韓朝鮮勞動黨書記，
在1997年向南韓投誠的黃長燁，星期一啟程到美國訪問，準備參加民
間智庫防衛論壇的會議。美國在過去幾年中多次邀請黃長燁，卻都被南韓
當局以保護黃長燁人身安全為理由而拒絕。事實上，黃長燁六年來不僅被
南韓當局禁止出國，還被禁止接受媒體採訪，而在這些安全措施六年期滿
解除之後，黃長燁向日本媒體表示，因為他知道太多北韓黨政軍和金正日
的內幕，南韓官方為了怕他說的話不利於兩韓和解氣氛，才禁止他出國和
接受訪問。巧合的是，就在黃長燁獲准出國前不久，南韓執政的新千年民
主黨前任主席鄭大哲表示，美國為了推翻金正日，準備扶植黃長燁擔任北
韓流亡政府領袖。鄭大哲認為這不利於該黨的兩韓和解政策，要求盧武鉉
政府採取因應措施。黃長燁與金容淳這兩個看似互不相干的事件，其實已
經突顯了南韓執政黨不計一切代價，與北韓和解的傾向。北韓官方媒體星
期一指出，朝鮮勞動黨負責對南韓統戰的黨書記金容淳，日前因車禍去世
，對此南韓媒體報導，南韓政府考慮以官方層次表達哀悼。不過由於擔心
保守派的反彈，也有可能做罷。畫面上就是金容淳三年前訪問南韓，和當
時的金大中總統見面的情形。北韓官方的朝鮮中央電台報導星期一發佈消
息，說金容淳在今年六月間發生車禍，住院治療四個月之後傷重不治。金
容淳是北韓朝鮮勞動黨中央書記處負責對南韓統戰工作的書記，在南韓執
政當局看來，他是兩韓和解的重要推手，因此盧武鉉政府打算以官方的立
場對他的去世表達哀悼。不過，有鑑於反對陽光政策的保守派聲勢高漲，
讓南韓當局陷入兩難。同樣擔任過北韓朝鮮勞動黨書記，在1997年向
南韓投誠的黃長燁，星期一啟程到美國訪問，準備參加民間智庫防衛論壇
的會議。美國在過去幾年中多次邀請黃長燁，卻都被南韓當局以保護黃長
燁人身安全為理由而拒絕。事實上，黃長燁六年來不僅被南韓當局禁止出
國，還被禁止接受媒體採訪，而在這些安全措施六年期滿解除之後，黃長
燁向日本媒體表示，因為他知道太多北韓黨政軍和金正日的內幕，南韓官
方為了怕他說的話不利於兩韓和解氣氛，才禁止他出國和接受訪問。巧合
的是，就在黃長燁獲准出國前不久，南韓執政的新千年民主黨前任主席鄭
大哲表示，美國為了推翻金正日，準備扶植黃長燁擔任北韓流亡政府領袖
。鄭大哲認為這不利於該黨的兩韓和解政策，要求盧武鉉政府採取因應措
施。黃長燁與金容淳這兩個看似互不相干的事件，其實已經突顯了南韓執
政黨不計一切代價，與北韓和解的傾向。北韓官方媒體星期一指出，朝鮮
勞動黨負責對南韓統戰的黨書記金容淳，日前因車禍去世，對此南韓媒體
報導，南韓政府考慮以官方層次表達哀悼。不過由於擔心保守派的反彈，
也有可能做罷。畫面上就是金容淳三年前訪問南韓，和當時的金大中總統
見面的情形。北韓官方的朝鮮中央電台報導星期一發佈消息，說金容淳在
今年六月間發生車禍，住院治療四個月之後傷重不治。金容淳是北韓朝鮮
勞動黨中央書記處負責對南韓統戰工作的書記，在南韓執政當局看來，他
是兩韓和解的重要推手，因此盧武鉉政府打算以官方的立場對他的去世表
達哀悼。不過，有鑑於反對陽光政策的保守派聲勢高漲，讓南韓當局陷入
兩難。同樣擔任過北韓朝鮮勞動黨書記，在1997年向南韓投誠的黃長
燁，星期一啟程到美國訪問，準備參加民間智庫防衛論壇的會議。美國在
過去幾年中多次邀請黃長燁，卻都被南韓當局以保護黃長燁人身安全為理
由而拒絕。事實上，黃長燁六年來不僅被南韓當局禁止出國，還被禁止接
受媒體採訪，而在這些安全措施六年期滿解除之後，黃長燁向日本媒體表
示，因為他知道太多北韓黨政軍和金正日的內幕，南韓官方為了怕他說的
話不利於兩韓和解氣氛，才禁止他出國和接受訪問。巧合的是，就在黃長
燁獲准出國前不久，南韓執政的新千年民主黨前任主席鄭大哲表示，美國
為了推翻金正日，準備扶植黃長燁擔任北韓流亡政府領袖。鄭大哲認為這
不利於該黨的兩韓和解政策，要求盧武鉉政府採取因應措施。黃長燁與金
容淳這兩個看似互不相干的事件，其實已經突顯了南韓執政黨不計一切代
價，與北韓和解的傾向。北韓官方媒體星期一指出，朝鮮勞動黨負責對南
韓統戰的黨書記金容淳，日前因車禍去世，對此南韓媒體報導，南韓政府
考慮以官方層次表達哀悼。不過由於擔心保守派的反彈，也有可能做罷。
畫面上就是金容淳三年前訪問南韓，和當時的金大中總統見面的情形。北
韓官方的朝鮮中央電台報導星期一發佈消息，說金容淳在今年六月間發生
車禍，住院治療四個月之後傷重不治。金容淳是北韓朝鮮勞動黨中央書記
處負責對南韓統戰工作的書記，在南韓執政當局看來，他是兩韓和解的重
要推手，因此盧武鉉政府打算以官方的立場對他的去世表達哀悼。不過，
有鑑於反對陽光政策的保守派聲勢高漲，讓南韓當局陷入兩難。同樣擔任
過北韓朝鮮勞動黨書記，在1997年向南韓投誠的黃長燁，星期一啟程
到美國訪問，準備參加民間智庫防衛論壇的會議。美國在過去幾年中多次
邀請黃長燁，卻都被南韓當局以保護黃長燁人身安全為理由而拒絕。事實
上，黃長燁六年來不僅被南韓當局禁止出國，還被禁止接受媒體採訪，而
在這些安全措施六年期滿解除之後，黃長燁向日本媒體表示，因為他知道
太多北韓黨政軍和金正日的內幕，南韓官方為了怕他說的話不利於兩韓和
解氣氛，才禁止他出國和接受訪問。巧合的是，就在黃長燁獲准出國前不
久，南韓執政的新千年民主黨前任主席鄭大哲表示，美國為了推翻金正日
，準備扶植黃長燁擔任北韓流亡政府領袖。鄭大哲認為這不利於該黨的兩
韓和解政策，要求盧武鉉政府採取因應措施。黃長燁與金容淳這兩個看似
互不相干的事件，其實已經突顯了南韓執政黨不計一切代價，與北韓和解
的傾向。北韓官方媒體星期一指出，朝鮮勞動黨負責對南韓統戰的黨書記
金容淳，日前因車禍去世，對此南韓媒體報導，南韓政府考慮以官方層次
表達哀悼。不過由於擔心保守派的反彈，也有可能做罷。畫面上就是金容
淳三年前訪問南韓，和當時的金大中總統見面的情形。北韓官方的朝鮮中
央電台報導星期一發佈消息，說金容淳在今年六月間發生車禍，住院治療
四個月之後傷重不治。金容淳是北韓朝鮮勞動黨中央書記處負責對南韓統
戰工作的書記，在南韓執政當局看來，他是兩韓和解的重要推手，因此盧
武鉉政府打算以官方的立場對他的去世表達哀悼。不過，有鑑於反對陽光
政策的保守派聲勢高漲，讓南韓當局陷入兩難。同樣擔任過北韓朝鮮勞動
黨書記，在1997年向南韓投誠的黃長燁，星期一啟程到美國訪問，準
備參加民間智庫防衛論壇的會議。美國在過去幾年中多次邀請黃長燁，卻
都被南韓當局以保護黃長燁人身安全為理由而拒絕。事實上，黃長燁六年
來不僅被南韓當局禁止出國，還被禁止接受媒體採訪，而在這些安全措施
六年期滿解除之後，黃長燁向日本媒體表示，因為他知道太多北韓黨政軍
和金正日的內幕，南韓官方為了怕他說的話不利於兩韓和解氣氛，才禁止
他出國和接受訪問。巧合的是，就在黃長燁獲准出國前不久，南韓執政的
新千年民主黨前任主席鄭大哲表示，美國為了推翻金正日，準備扶植黃長
燁擔任北韓流亡政府領袖。鄭大哲認為這不利於該黨的兩韓和解政策，要
求盧武鉉政府採取因應措施。黃長燁與金容淳這兩個看似互不相干的事件
，其實已經突顯了南韓執政黨不計一切代價，與北韓和解的傾向。北韓官
方媒體星期一指出，朝鮮勞動黨負責對南韓統戰的黨書記金容淳，日前因
車禍去世，對此南韓媒體報導，南韓政府考慮以官方層次表達哀悼。不過
由於擔心保守派的反彈，也有可能做罷。畫面上就是金容淳三年前訪問南
韓，和當時的金大中總統見面的情形。北韓官方的朝鮮中央電台報導星期
一發佈消息，說金容淳在今年六月間發生車禍，住院治療四個月之後傷重
不治。金容淳是北韓朝鮮勞動黨中央書記處負責對南韓統戰工作的書記，
在南韓執政當局看來，他是兩韓和解的重要推手，因此盧武鉉政府打算以
官方的立場對他的去世表達哀悼。不過，有鑑於反對陽光政策的保守派聲
勢高漲，讓南韓當局陷入兩難。同樣擔任過北韓朝鮮勞動黨書記，在19
97年向南韓投誠的黃長燁，星期一啟程到美國訪問，準備參加民間智庫
防衛論壇的會議。美國在過去幾年中多次邀請黃長燁，卻都被南韓當局以
保護黃長燁人身安全為理由而拒絕。事實上，黃長燁六年來不僅被南韓當
局禁止出國，還被禁止接受媒體採訪，而在這些安全措施六年期滿解除之
後，黃長燁向日本媒體表示，因為他知道太多北韓黨政軍和金正日的內幕
，南韓官方為了怕他說的話不利於兩韓和解氣氛，才禁止他出國和接受訪
問。巧合的是，就在黃長燁獲准出國前不久，南韓執政的新千年民主黨前
任主席鄭大哲表示，美國為了推翻金正日，準備扶植黃長燁擔任北韓流亡
政府領袖。鄭大哲認為這不利於該黨的兩韓和解政策，要求盧武鉉政府採
取因應措施。黃長燁與金容淳這兩個看似互不相干的事件，其實已經突顯
了南韓執政黨不計一切代價，與北韓和解的傾向。北韓官方媒體星期一指
出，朝鮮勞動黨負責對南韓統戰的黨書記金容淳，日前因車禍去世，對此
南韓媒體報導，南韓政府考慮以官方層次表達哀悼。不過由於擔心保守派
的反彈，也有可能做罷。畫面上就是金容淳三年前訪問南韓，和當時的金
大中總統見面的情形。北韓官方的朝鮮中央電台報導星期一發佈消息，說
金容淳在今年六月間發生車禍，住院治療四個月之後傷重不治。金容淳是
北韓朝鮮勞動黨中央書記處負責對南韓統戰工作的書記，在南韓執政當局
看來，他是兩韓和解的重要推手，因此盧武鉉政府打算以官方的立場對他
的去世表達哀悼。不過，有鑑於反對陽光政策的保守派聲勢高漲，讓南韓
當局陷入兩難。同樣擔任過北韓朝鮮勞動黨書記，在1997年向南韓投
誠的黃長燁，星期一啟程到美國訪問，準備參加民間智庫防衛論壇的會議
。美國在過去幾年中多次邀請黃長燁，卻都被南韓當局以保護黃長燁人身
安全為理由而拒絕。事實上，黃長燁六年來不僅被南韓當局禁止出國，還
被禁止接受媒體採訪，而在這些安全措施六年期滿解除之後，黃長燁向日
本媒體表示，因為他知道太多北韓黨政軍和金正日的內幕，南韓官方為了
怕他說的話不利於兩韓和解氣氛，才禁止他出國和接受訪問。巧合的是，
就在黃長燁獲准出國前不久，南韓執政的新千年民主黨前任主席鄭大哲表
示，美國為了推翻金正日，準備扶植黃長燁擔任北韓流亡政府領袖。鄭大
哲認為這不利於該黨的兩韓和解政策，要求盧武鉉政府採取因應措施。黃
長燁與金容淳這兩個看似互不相干的事件，其實已經突顯了南韓執政黨不
計一切代價，與北韓和解的傾向。北韓官方媒體星期一指出，朝鮮勞動黨
負責對南韓統戰的黨書記金容淳，日前因車禍去世，對此南韓媒體報導，
南韓政府考慮以官方層次表達哀悼。不過由於擔心保守派的反彈，也有可
能做罷。畫面上就是金容淳三年前訪問南韓，和當時的金大中總統見面的
情形。北韓官方的朝鮮中央電台報導星期一發佈消息，說金容淳在今年六
月間發生車禍，住院治療四個月之後傷重不治。金容淳是北韓朝鮮勞動黨
中央書記處負責對南韓統戰工作的書記，在南韓執政當局看來，他是兩韓
和解的重要推手，因此盧武鉉政府打算以官方的立場對他的去世表達哀悼
。不過，有鑑於反對陽光政策的保守派聲勢高漲，讓南韓當局陷入兩難。
同樣擔任過北韓朝鮮勞動黨書記，在1997年向南韓投誠的黃長燁，星
期一啟程到美國訪問，準備參加民間智庫防衛論壇的會議。美國在過去幾
年中多次邀請黃長燁，卻都被南韓當局以保護黃長燁人身安全為理由而拒
絕。事實上，黃長燁六年來不僅被南韓當局禁止出國，還被禁止接受媒體
採訪，而在這些安全措施六年期滿解除之後，黃長燁向日本媒體表示，因
為他知道太多北韓黨政軍和金正日的內幕，南韓官方為了怕他說的話不利
於兩韓和解氣氛，才禁止他出國和接受訪問。巧合的是，就在黃長燁獲准
出國前不久，南韓執政的新千年民主黨前任主席鄭大哲表示，美國為了推
翻金正日，準備扶植黃長燁擔任北韓流亡政府領袖。鄭大哲認為這不利於
該黨的兩韓和解政策，要求盧武鉉政府採取因應措施。黃長燁與金容淳這
兩個看似互不相干的事件，其實已經突顯了南韓執政黨不計一切代價，與
北韓和解的傾向。北韓官方媒體星期一指出，朝鮮勞動黨負責對南韓統戰
的黨書記金容淳，日前因車禍去世，對此南韓媒體報導，南韓政府考慮以
官方層次表達哀悼。不過由於擔心保守派的反彈，也有可能做罷。畫面上
就是金容淳三年前訪問南韓，和當時的金大中總統見面的情形。北韓官方
的朝鮮中央電台報導星期一發佈消息，說金容淳在今年六月間發生車禍，
住院治療四個月之後傷重不治。金容淳是北韓朝鮮勞動黨中央書記處負責
對南韓統戰工作的書記，在南韓執政當局看來，他是兩韓和解的重要推手
，因此盧武鉉政府打算以官方的立場對他的去世表達哀悼。不過，有鑑於
反對陽光政策的保守派聲勢高漲，讓南韓當局陷入兩難。同樣擔任過北韓
朝鮮勞動黨書記，在1997年向南韓投誠的黃長燁，星期一啟程到美國
訪問，準備參加民間智庫防衛論壇的會議。美國在過去幾年中多次邀請黃
長燁，卻都被南韓當局以保護黃長燁人身安全為理由而拒絕。事實上，黃
長燁六年來不僅被南韓當局禁止出國，還被禁止接受媒體採訪，而在這些
安全措施六年期滿解除之後，黃長燁向日本媒體表示，因為他知道太多北
韓黨政軍和金正日的內幕，南韓官方為了怕他說的話不利於兩韓和解氣氛
，才禁止他出國和接受訪問。巧合的是，就在黃長燁獲准出國前不久，南
韓執政的新千年民主黨前任主席鄭大哲表示，美國為了推翻金正日，準備
扶植黃長燁擔任北韓流亡政府領袖。鄭大哲認為這不利於該黨的兩韓和解
政策，要求盧武鉉政府採取因應措施。黃長燁與金容淳這兩個看似互不相
干的事件，其實已經突顯了南韓執政黨不計一切代價，與北韓和解的傾向
。北韓官方媒體星期一指出，朝鮮勞動黨負責對南韓統戰的黨書記金容淳
，日前因車禍去世，對此南韓媒體報導，南韓政府考慮以官方層次表達哀
悼。不過由於擔心保守派的反彈，也有可能做罷。畫面上就是金容淳三年
前訪問南韓，和當時的金大中總統見面的情形。北韓官方的朝鮮中央電台
報導星期一發佈消息，說金容淳在今年六月間發生車禍，住院治療四個月
之後傷重不治。金容淳是北韓朝鮮勞動黨中央書記處負責對南韓統戰工作
的書記，在南韓執政當局看來，他是兩韓和解的重要推手，因此盧武鉉政
府打算以官方的立場對他的去世表達哀悼。不過，有鑑於反對陽光政策的
保守派聲勢高漲，讓南韓當局陷入兩難。同樣擔任過北韓朝鮮勞動黨書記
，在1997年向南韓投誠的黃長燁，星期一啟程到美國訪問，準備參加
民間智庫防衛論壇的會議。美國在過去幾年中多次邀請黃長燁，卻都被南
韓當局以保護黃長燁人身安全為理由而拒絕。事實上，黃長燁六年來不僅
被南韓當局禁止出國，還被禁止接受媒體採訪，而在這些安全措施六年期
滿解除之後，黃長燁向日本媒體表示，因為他知道太多北韓黨政軍和金正
日的內幕，南韓官方為了怕他說的話不利於兩韓和解氣氛，才禁止他出國
和接受訪問。巧合的是，就在黃長燁獲准出國前不久，南韓執政的新千年
民主黨前任主席鄭大哲表示，美國為了推翻金正日，準備扶植黃長燁擔任
北韓流亡政府領袖。鄭大哲認為這不利於該黨的兩韓和解政策，要求盧武
鉉政府採取因應措施。黃長燁與金容淳這兩個看似互不相干的事件，其實
已經突顯了南韓執政黨不計一切代價，與北韓和解的傾向。北韓官方媒體
星期一指出，朝鮮勞動黨負責對南韓統戰的黨書記金容淳，日前因車禍去
世，對此南韓媒體報導，南韓政府考慮以官方層次表達哀悼。不過由於擔
心保守派的反彈，也有可能做罷。畫面上就是金容淳三年前訪問南韓，和
當時的金大中總統見面的情形。北韓官方的朝鮮中央電台報導星期一發佈
消息，說金容淳在今年六月間發生車禍，住院治療四個月之後傷重不治。
金容淳是北韓朝鮮勞動黨中央書記處負責對南韓統戰工作的書記，在南韓
執政當局看來，他是兩韓和解的重要推手，因此盧武鉉政府打算以官方的
立場對他的去世表達哀悼。不過，有鑑於反對陽光政策的保守派聲勢高漲
，讓南韓當局陷入兩難。同樣擔任過北韓朝鮮勞動黨書記，在1997年
向南韓投誠的黃長燁，星期一啟程到美國訪問，準備參加民間智庫防衛論
壇的會議。美國在過去幾年中多次邀請黃長燁，卻都被南韓當局以保護黃
長燁人身安全為理由而拒絕。事實上，黃長燁六年來不僅被南韓當局禁止
出國，還被禁止接受媒體採訪，而在這些安全措施六年期滿解除之後，黃
長燁向日本媒體表示，因為他知道太多北韓黨政軍和金正日的內幕，南韓
官方為了怕他說的話不利於兩韓和解氣氛，才禁止他出國和接受訪問。巧
合的是，就在黃長燁獲准出國前不久，南韓執政的新千年民主黨前任主席
鄭大哲表示，美國為了推翻金正日，準備扶植黃長燁擔任北韓流亡政府領
袖。鄭大哲認為這不利於該黨的兩韓和解政策，要求盧武鉉政府採取因應
措施。黃長燁與金容淳這兩個看似互不相干的事件，其實已經突顯了南韓
執政黨不計一切代價，與北韓和解的傾向。北韓官方媒體星期一指出，朝
鮮勞動黨負責對南韓統戰的黨書記金容淳，日前因車禍去世，對此南韓媒
體報導，南韓政府考慮以官方層次表達哀悼。不過由於擔心保守派的反彈
，也有可能做罷。畫面上就是金容淳三年前訪問南韓，和當時的金大中總
統見面的情形。北韓官方的朝鮮中央電台報導星期一發佈消息，說金容淳
在今年六月間發生車禍，住院治療四個月之後傷重不治。金容淳是北韓朝
鮮勞動黨中央書記處負責對南韓統戰工作的書記，在南韓執政當局看來，
他是兩韓和解的重要推手，因此盧武鉉政府打算以官方的立場對他的去世
表達哀悼。不過，有鑑於反對陽光政策的保守派聲勢高漲，讓南韓當局陷
入兩難。同樣擔任過北韓朝鮮勞動黨書記，在1997年向南韓投誠的黃
長燁，星期一啟程到美國訪問，準備參加民間智庫防衛論壇的會議。美國
在過去幾年中多次邀請黃長燁，卻都被南韓當局以保護黃長燁人身安全為
理由而拒絕。事實上，黃長燁六年來不僅被南韓當局禁止出國，還被禁止
接受媒體採訪，而在這些安全措施六年期滿解除之後，黃長燁向日本媒體
表示，因為他知道太多北韓黨政軍和金正日的內幕，南韓官方為了怕他說
的話不利於兩韓和解氣氛，才禁止他出國和接受訪問。巧合的是，就在黃
長燁獲准出國前不久，南韓執政的新千年民主黨前任主席鄭大哲表示，美
國為了推翻金正日，準備扶植黃長燁擔任北韓流亡政府領袖。鄭大哲認為
這不利於該黨的兩韓和解政策，要求盧武鉉政府採取因應措施。黃長燁與
金容淳這兩個看似互不相干的事件，其實已經突顯了南韓執政黨不計一切
代價，與北韓和解的傾向。
