在歐盟東擴以後，第一次議會的選舉結果，已經揭曉。其中，支持伊拉克
戰爭，以及在經濟和改革上，表現不佳的政府，普遍被選民唾棄。而在德
國、法國和義大利的反對黨，都有相當不錯的成績。全世界最龐大的民主
議會機構，歐洲議會732席議員選舉結果，陸續揭曉。因為經濟改革過
程造成民眾痛苦的德國和法國政府，遭到選民用選票懲罰。德國總理施若
德領導的社民黨嚐到二次大戰以來最嚴重的挫敗，僅獲得21.4%的選
票，法國總理哈法漢領導的人民運動聯盟，則是四個月來第二度遭受選舉
挫敗。英國首相布萊爾領導的工黨和義大利總理貝魯斯科尼領導的四黨聯
合政府，則因為積極參與美國主導的伊拉克戰爭，引起民眾不滿，導致執
政黨選情挫敗。而這次選舉當中，執政黨佔上風的，只有剛執政不久的西
班牙及希臘等少數國家。幾個歐盟大國選民表達對政府不滿的投票取向，
也讓反對黨坐收漁翁之利。德國反對黨基督教民主黨和他的巴伐利亞姊妹
黨就取得超過執政黨一倍的選票，得票率高達46.5%，基民黨還趁機
揶揄執政黨一番(今天是紅綠聯盟最悲慘的一天社會民主黨和總理尤其可
憐施若德主動放棄黨魁職務希望挽救社民黨的頹勢從此步上坦途但事與願
違)法國反對黨社會黨也獲得有史以來在歐洲選舉的最佳結果，得票率超
過30%。義大利主要反對黨，由現任歐盟執委會主席普羅迪所領導的橄
欖樹黨，則贏得百分之三十四點一的選票。使得這場歷史上規模最大的跨
國選舉，　儼然成為歐洲選民對政府的不信任投票。在歐盟東擴以後，第
一次議會的選舉結果，已經揭曉。其中，支持伊拉克戰爭，以及在經濟和
改革上，表現不佳的政府，普遍被選民唾棄。而在德國、法國和義大利的
反對黨，都有相當不錯的成績。全世界最龐大的民主議會機構，歐洲議會
732席議員選舉結果，陸續揭曉。因為經濟改革過程造成民眾痛苦的德
國和法國政府，遭到選民用選票懲罰。德國總理施若德領導的社民黨嚐到
二次大戰以來最嚴重的挫敗，僅獲得21.4%的選票，法國總理哈法漢
領導的人民運動聯盟，則是四個月來第二度遭受選舉挫敗。英國首相布萊
爾領導的工黨和義大利總理貝魯斯科尼領導的四黨聯合政府，則因為積極
參與美國主導的伊拉克戰爭，引起民眾不滿，導致執政黨選情挫敗。而這
次選舉當中，執政黨佔上風的，只有剛執政不久的西班牙及希臘等少數國
家。幾個歐盟大國選民表達對政府不滿的投票取向，也讓反對黨坐收漁翁
之利。德國反對黨基督教民主黨和他的巴伐利亞姊妹黨就取得超過執政黨
一倍的選票，得票率高達46.5%，基民黨還趁機揶揄執政黨一番(今
天是紅綠聯盟最悲慘的一天社會民主黨和總理尤其可憐施若德主動放棄黨
魁職務希望挽救社民黨的頹勢從此步上坦途但事與願違)法國反對黨社會
黨也獲得有史以來在歐洲選舉的最佳結果，得票率超過30%。義大利主
要反對黨，由現任歐盟執委會主席普羅迪所領導的橄欖樹黨，則贏得百分
之三十四點一的選票。使得這場歷史上規模最大的跨國選舉，　儼然成為
歐洲選民對政府的不信任投票。在歐盟東擴以後，第一次議會的選舉結果
，已經揭曉。其中，支持伊拉克戰爭，以及在經濟和改革上，表現不佳的
政府，普遍被選民唾棄。而在德國、法國和義大利的反對黨，都有相當不
錯的成績。全世界最龐大的民主議會機構，歐洲議會732席議員選舉結
果，陸續揭曉。因為經濟改革過程造成民眾痛苦的德國和法國政府，遭到
選民用選票懲罰。德國總理施若德領導的社民黨嚐到二次大戰以來最嚴重
的挫敗，僅獲得21.4%的選票，法國總理哈法漢領導的人民運動聯盟
，則是四個月來第二度遭受選舉挫敗。英國首相布萊爾領導的工黨和義大
利總理貝魯斯科尼領導的四黨聯合政府，則因為積極參與美國主導的伊拉
克戰爭，引起民眾不滿，導致執政黨選情挫敗。而這次選舉當中，執政黨
佔上風的，只有剛執政不久的西班牙及希臘等少數國家。幾個歐盟大國選
民表達對政府不滿的投票取向，也讓反對黨坐收漁翁之利。德國反對黨基
督教民主黨和他的巴伐利亞姊妹黨就取得超過執政黨一倍的選票，得票率
高達46.5%，基民黨還趁機揶揄執政黨一番(今天是紅綠聯盟最悲慘
的一天社會民主黨和總理尤其可憐施若德主動放棄黨魁職務希望挽救社民
黨的頹勢從此步上坦途但事與願違)法國反對黨社會黨也獲得有史以來在
歐洲選舉的最佳結果，得票率超過30%。義大利主要反對黨，由現任歐
盟執委會主席普羅迪所領導的橄欖樹黨，則贏得百分之三十四點一的選票
。使得這場歷史上規模最大的跨國選舉，　儼然成為歐洲選民對政府的不
信任投票。在歐盟東擴以後，第一次議會的選舉結果，已經揭曉。其中，
支持伊拉克戰爭，以及在經濟和改革上，表現不佳的政府，普遍被選民唾
棄。而在德國、法國和義大利的反對黨，都有相當不錯的成績。全世界最
龐大的民主議會機構，歐洲議會732席議員選舉結果，陸續揭曉。因為
經濟改革過程造成民眾痛苦的德國和法國政府，遭到選民用選票懲罰。德
國總理施若德領導的社民黨嚐到二次大戰以來最嚴重的挫敗，僅獲得21
.4%的選票，法國總理哈法漢領導的人民運動聯盟，則是四個月來第二
度遭受選舉挫敗。英國首相布萊爾領導的工黨和義大利總理貝魯斯科尼領
導的四黨聯合政府，則因為積極參與美國主導的伊拉克戰爭，引起民眾不
滿，導致執政黨選情挫敗。而這次選舉當中，執政黨佔上風的，只有剛執
政不久的西班牙及希臘等少數國家。幾個歐盟大國選民表達對政府不滿的
投票取向，也讓反對黨坐收漁翁之利。德國反對黨基督教民主黨和他的巴
伐利亞姊妹黨就取得超過執政黨一倍的選票，得票率高達46.5%，基
民黨還趁機揶揄執政黨一番(今天是紅綠聯盟最悲慘的一天社會民主黨和
總理尤其可憐施若德主動放棄黨魁職務希望挽救社民黨的頹勢從此步上坦
途但事與願違)法國反對黨社會黨也獲得有史以來在歐洲選舉的最佳結果
，得票率超過30%。義大利主要反對黨，由現任歐盟執委會主席普羅迪
所領導的橄欖樹黨，則贏得百分之三十四點一的選票。使得這場歷史上規
模最大的跨國選舉，　儼然成為歐洲選民對政府的不信任投票。在歐盟東
擴以後，第一次議會的選舉結果，已經揭曉。其中，支持伊拉克戰爭，以
及在經濟和改革上，表現不佳的政府，普遍被選民唾棄。而在德國、法國
和義大利的反對黨，都有相當不錯的成績。全世界最龐大的民主議會機構
，歐洲議會732席議員選舉結果，陸續揭曉。因為經濟改革過程造成民
眾痛苦的德國和法國政府，遭到選民用選票懲罰。德國總理施若德領導的
社民黨嚐到二次大戰以來最嚴重的挫敗，僅獲得21.4%的選票，法國
總理哈法漢領導的人民運動聯盟，則是四個月來第二度遭受選舉挫敗。英
國首相布萊爾領導的工黨和義大利總理貝魯斯科尼領導的四黨聯合政府，
則因為積極參與美國主導的伊拉克戰爭，引起民眾不滿，導致執政黨選情
挫敗。而這次選舉當中，執政黨佔上風的，只有剛執政不久的西班牙及希
臘等少數國家。幾個歐盟大國選民表達對政府不滿的投票取向，也讓反對
黨坐收漁翁之利。德國反對黨基督教民主黨和他的巴伐利亞姊妹黨就取得
超過執政黨一倍的選票，得票率高達46.5%，基民黨還趁機揶揄執政
黨一番(今天是紅綠聯盟最悲慘的一天社會民主黨和總理尤其可憐施若德
主動放棄黨魁職務希望挽救社民黨的頹勢從此步上坦途但事與願違)法國
反對黨社會黨也獲得有史以來在歐洲選舉的最佳結果，得票率超過30%
。義大利主要反對黨，由現任歐盟執委會主席普羅迪所領導的橄欖樹黨，
則贏得百分之三十四點一的選票。使得這場歷史上規模最大的跨國選舉，
儼然成為歐洲選民對政府的不信任投票。在歐盟東擴以後，第一次議會
的選舉結果，已經揭曉。其中，支持伊拉克戰爭，以及在經濟和改革上，
表現不佳的政府，普遍被選民唾棄。而在德國、法國和義大利的反對黨，
都有相當不錯的成績。全世界最龐大的民主議會機構，歐洲議會732席
議員選舉結果，陸續揭曉。因為經濟改革過程造成民眾痛苦的德國和法國
政府，遭到選民用選票懲罰。德國總理施若德領導的社民黨嚐到二次大戰
以來最嚴重的挫敗，僅獲得21.4%的選票，法國總理哈法漢領導的人
民運動聯盟，則是四個月來第二度遭受選舉挫敗。英國首相布萊爾領導的
工黨和義大利總理貝魯斯科尼領導的四黨聯合政府，則因為積極參與美國
主導的伊拉克戰爭，引起民眾不滿，導致執政黨選情挫敗。而這次選舉當
中，執政黨佔上風的，只有剛執政不久的西班牙及希臘等少數國家。幾個
歐盟大國選民表達對政府不滿的投票取向，也讓反對黨坐收漁翁之利。德
國反對黨基督教民主黨和他的巴伐利亞姊妹黨就取得超過執政黨一倍的選
票，得票率高達46.5%，基民黨還趁機揶揄執政黨一番(今天是紅綠
聯盟最悲慘的一天社會民主黨和總理尤其可憐施若德主動放棄黨魁職務希
望挽救社民黨的頹勢從此步上坦途但事與願違)法國反對黨社會黨也獲得
有史以來在歐洲選舉的最佳結果，得票率超過30%。義大利主要反對黨
，由現任歐盟執委會主席普羅迪所領導的橄欖樹黨，則贏得百分之三十四
點一的選票。使得這場歷史上規模最大的跨國選舉，　儼然成為歐洲選民
對政府的不信任投票。在歐盟東擴以後，第一次議會的選舉結果，已經揭
曉。其中，支持伊拉克戰爭，以及在經濟和改革上，表現不佳的政府，普
遍被選民唾棄。而在德國、法國和義大利的反對黨，都有相當不錯的成績
。全世界最龐大的民主議會機構，歐洲議會732席議員選舉結果，陸續
揭曉。因為經濟改革過程造成民眾痛苦的德國和法國政府，遭到選民用選
票懲罰。德國總理施若德領導的社民黨嚐到二次大戰以來最嚴重的挫敗，
僅獲得21.4%的選票，法國總理哈法漢領導的人民運動聯盟，則是四
個月來第二度遭受選舉挫敗。英國首相布萊爾領導的工黨和義大利總理貝
魯斯科尼領導的四黨聯合政府，則因為積極參與美國主導的伊拉克戰爭，
引起民眾不滿，導致執政黨選情挫敗。而這次選舉當中，執政黨佔上風的
，只有剛執政不久的西班牙及希臘等少數國家。幾個歐盟大國選民表達對
政府不滿的投票取向，也讓反對黨坐收漁翁之利。德國反對黨基督教民主
黨和他的巴伐利亞姊妹黨就取得超過執政黨一倍的選票，得票率高達46
.5%，基民黨還趁機揶揄執政黨一番(今天是紅綠聯盟最悲慘的一天社
會民主黨和總理尤其可憐施若德主動放棄黨魁職務希望挽救社民黨的頹勢
從此步上坦途但事與願違)法國反對黨社會黨也獲得有史以來在歐洲選舉
的最佳結果，得票率超過30%。義大利主要反對黨，由現任歐盟執委會
主席普羅迪所領導的橄欖樹黨，則贏得百分之三十四點一的選票。使得這
場歷史上規模最大的跨國選舉，　儼然成為歐洲選民對政府的不信任投票
。在歐盟東擴以後，第一次議會的選舉結果，已經揭曉。其中，支持伊拉
克戰爭，以及在經濟和改革上，表現不佳的政府，普遍被選民唾棄。而在
德國、法國和義大利的反對黨，都有相當不錯的成績。全世界最龐大的民
主議會機構，歐洲議會732席議員選舉結果，陸續揭曉。因為經濟改革
過程造成民眾痛苦的德國和法國政府，遭到選民用選票懲罰。德國總理施
若德領導的社民黨嚐到二次大戰以來最嚴重的挫敗，僅獲得21.4%的
選票，法國總理哈法漢領導的人民運動聯盟，則是四個月來第二度遭受選
舉挫敗。英國首相布萊爾領導的工黨和義大利總理貝魯斯科尼領導的四黨
聯合政府，則因為積極參與美國主導的伊拉克戰爭，引起民眾不滿，導致
執政黨選情挫敗。而這次選舉當中，執政黨佔上風的，只有剛執政不久的
西班牙及希臘等少數國家。幾個歐盟大國選民表達對政府不滿的投票取向
，也讓反對黨坐收漁翁之利。德國反對黨基督教民主黨和他的巴伐利亞姊
妹黨就取得超過執政黨一倍的選票，得票率高達46.5%，基民黨還趁
機揶揄執政黨一番(今天是紅綠聯盟最悲慘的一天社會民主黨和總理尤其
可憐施若德主動放棄黨魁職務希望挽救社民黨的頹勢從此步上坦途但事與
願違)法國反對黨社會黨也獲得有史以來在歐洲選舉的最佳結果，得票率
超過30%。義大利主要反對黨，由現任歐盟執委會主席普羅迪所領導的
橄欖樹黨，則贏得百分之三十四點一的選票。使得這場歷史上規模最大的
跨國選舉，　儼然成為歐洲選民對政府的不信任投票。在歐盟東擴以後，
第一次議會的選舉結果，已經揭曉。其中，支持伊拉克戰爭，以及在經濟
和改革上，表現不佳的政府，普遍被選民唾棄。而在德國、法國和義大利
的反對黨，都有相當不錯的成績。全世界最龐大的民主議會機構，歐洲議
會732席議員選舉結果，陸續揭曉。因為經濟改革過程造成民眾痛苦的
德國和法國政府，遭到選民用選票懲罰。德國總理施若德領導的社民黨嚐
到二次大戰以來最嚴重的挫敗，僅獲得21.4%的選票，法國總理哈法
漢領導的人民運動聯盟，則是四個月來第二度遭受選舉挫敗。英國首相布
萊爾領導的工黨和義大利總理貝魯斯科尼領導的四黨聯合政府，則因為積
極參與美國主導的伊拉克戰爭，引起民眾不滿，導致執政黨選情挫敗。而
這次選舉當中，執政黨佔上風的，只有剛執政不久的西班牙及希臘等少數
國家。幾個歐盟大國選民表達對政府不滿的投票取向，也讓反對黨坐收漁
翁之利。德國反對黨基督教民主黨和他的巴伐利亞姊妹黨就取得超過執政
黨一倍的選票，得票率高達46.5%，基民黨還趁機揶揄執政黨一番(
今天是紅綠聯盟最悲慘的一天社會民主黨和總理尤其可憐施若德主動放棄
黨魁職務希望挽救社民黨的頹勢從此步上坦途但事與願違)法國反對黨社
會黨也獲得有史以來在歐洲選舉的最佳結果，得票率超過30%。義大利
主要反對黨，由現任歐盟執委會主席普羅迪所領導的橄欖樹黨，則贏得百
分之三十四點一的選票。使得這場歷史上規模最大的跨國選舉，　儼然成
為歐洲選民對政府的不信任投票。在歐盟東擴以後，第一次議會的選舉結
果，已經揭曉。其中，支持伊拉克戰爭，以及在經濟和改革上，表現不佳
的政府，普遍被選民唾棄。而在德國、法國和義大利的反對黨，都有相當
不錯的成績。全世界最龐大的民主議會機構，歐洲議會732席議員選舉
結果，陸續揭曉。因為經濟改革過程造成民眾痛苦的德國和法國政府，遭
到選民用選票懲罰。德國總理施若德領導的社民黨嚐到二次大戰以來最嚴
重的挫敗，僅獲得21.4%的選票，法國總理哈法漢領導的人民運動聯
盟，則是四個月來第二度遭受選舉挫敗。英國首相布萊爾領導的工黨和義
大利總理貝魯斯科尼領導的四黨聯合政府，則因為積極參與美國主導的伊
拉克戰爭，引起民眾不滿，導致執政黨選情挫敗。而這次選舉當中，執政
黨佔上風的，只有剛執政不久的西班牙及希臘等少數國家。幾個歐盟大國
選民表達對政府不滿的投票取向，也讓反對黨坐收漁翁之利。德國反對黨
基督教民主黨和他的巴伐利亞姊妹黨就取得超過執政黨一倍的選票，得票
率高達46.5%，基民黨還趁機揶揄執政黨一番(今天是紅綠聯盟最悲
慘的一天社會民主黨和總理尤其可憐施若德主動放棄黨魁職務希望挽救社
民黨的頹勢從此步上坦途但事與願違)法國反對黨社會黨也獲得有史以來
在歐洲選舉的最佳結果，得票率超過30%。義大利主要反對黨，由現任
歐盟執委會主席普羅迪所領導的橄欖樹黨，則贏得百分之三十四點一的選
票。使得這場歷史上規模最大的跨國選舉，　儼然成為歐洲選民對政府的
不信任投票。在歐盟東擴以後，第一次議會的選舉結果，已經揭曉。其中
，支持伊拉克戰爭，以及在經濟和改革上，表現不佳的政府，普遍被選民
唾棄。而在德國、法國和義大利的反對黨，都有相當不錯的成績。全世界
最龐大的民主議會機構，歐洲議會732席議員選舉結果，陸續揭曉。因
為經濟改革過程造成民眾痛苦的德國和法國政府，遭到選民用選票懲罰。
德國總理施若德領導的社民黨嚐到二次大戰以來最嚴重的挫敗，僅獲得2
1.4%的選票，法國總理哈法漢領導的人民運動聯盟，則是四個月來第
二度遭受選舉挫敗。英國首相布萊爾領導的工黨和義大利總理貝魯斯科尼
領導的四黨聯合政府，則因為積極參與美國主導的伊拉克戰爭，引起民眾
不滿，導致執政黨選情挫敗。而這次選舉當中，執政黨佔上風的，只有剛
執政不久的西班牙及希臘等少數國家。幾個歐盟大國選民表達對政府不滿
的投票取向，也讓反對黨坐收漁翁之利。德國反對黨基督教民主黨和他的
巴伐利亞姊妹黨就取得超過執政黨一倍的選票，得票率高達46.5%，
基民黨還趁機揶揄執政黨一番(今天是紅綠聯盟最悲慘的一天社會民主黨
和總理尤其可憐施若德主動放棄黨魁職務希望挽救社民黨的頹勢從此步上
坦途但事與願違)法國反對黨社會黨也獲得有史以來在歐洲選舉的最佳結
果，得票率超過30%。義大利主要反對黨，由現任歐盟執委會主席普羅
迪所領導的橄欖樹黨，則贏得百分之三十四點一的選票。使得這場歷史上
規模最大的跨國選舉，　儼然成為歐洲選民對政府的不信任投票。在歐盟
東擴以後，第一次議會的選舉結果，已經揭曉。其中，支持伊拉克戰爭，
以及在經濟和改革上，表現不佳的政府，普遍被選民唾棄。而在德國、法
國和義大利的反對黨，都有相當不錯的成績。全世界最龐大的民主議會機
構，歐洲議會732席議員選舉結果，陸續揭曉。因為經濟改革過程造成
民眾痛苦的德國和法國政府，遭到選民用選票懲罰。德國總理施若德領導
的社民黨嚐到二次大戰以來最嚴重的挫敗，僅獲得21.4%的選票，法
國總理哈法漢領導的人民運動聯盟，則是四個月來第二度遭受選舉挫敗。
英國首相布萊爾領導的工黨和義大利總理貝魯斯科尼領導的四黨聯合政府
，則因為積極參與美國主導的伊拉克戰爭，引起民眾不滿，導致執政黨選
情挫敗。而這次選舉當中，執政黨佔上風的，只有剛執政不久的西班牙及
希臘等少數國家。幾個歐盟大國選民表達對政府不滿的投票取向，也讓反
對黨坐收漁翁之利。德國反對黨基督教民主黨和他的巴伐利亞姊妹黨就取
得超過執政黨一倍的選票，得票率高達46.5%，基民黨還趁機揶揄執
政黨一番(今天是紅綠聯盟最悲慘的一天社會民主黨和總理尤其可憐施若
德主動放棄黨魁職務希望挽救社民黨的頹勢從此步上坦途但事與願違)法
國反對黨社會黨也獲得有史以來在歐洲選舉的最佳結果，得票率超過30
%。義大利主要反對黨，由現任歐盟執委會主席普羅迪所領導的橄欖樹黨
，則贏得百分之三十四點一的選票。使得這場歷史上規模最大的跨國選舉
，　儼然成為歐洲選民對政府的不信任投票。
