又到了畢業的季節，大批的社會新鮮人正在找工作。根據一份調查顯示，
有83%的企業表示下半年的人才招募將以社會新鮮人為主要對象，平均
薪資也從去年2萬2的行情提高到兩萬五的水準。同時，許多企業主表示
，比起學歷，更在乎新鮮人有沒有積極、和善、樂於溝通的人格特質。小
小十幾坪大的辦公室，職員平均年齡不到26歲，每年可以創造400萬
的營業額，白手創業的黃保翕說那是因為公司成員心態夠年輕、夠靈活。
不但小而美的公司追求活潑，許多一線大廠的從業人員也相當年輕，國內
光電業排名前五名的大廠就說，公司人員平均年齡只有28歲。根據一份
調查指出，有83.39的企業主下半年有招募社會新鮮人的計劃，比年
初調查時還高，同時平均薪資也有25097元，不論是聘僱意願或是薪
資待遇，今年的畢業生就業環境溫暖許多。不過如果想增加面試機會，履
歷表其實很重要。不少廠商也表示，南科開始運轉，不過因為城鄉發展的
差距，中南部徵聘人才並不容易，建議社會新鮮人，不妨將觸角拓展到中
南部，也許會有更寬廣的求職路。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導又到了
畢業的季節，大批的社會新鮮人正在找工作。根據一份調查顯示，有83
%的企業表示下半年的人才招募將以社會新鮮人為主要對象，平均薪資也
從去年2萬2的行情提高到兩萬五的水準。同時，許多企業主表示，比起
學歷，更在乎新鮮人有沒有積極、和善、樂於溝通的人格特質。小小十幾
坪大的辦公室，職員平均年齡不到26歲，每年可以創造400萬的營業
額，白手創業的黃保翕說那是因為公司成員心態夠年輕、夠靈活。不但小
而美的公司追求活潑，許多一線大廠的從業人員也相當年輕，國內光電業
排名前五名的大廠就說，公司人員平均年齡只有28歲。根據一份調查指
出，有83.39的企業主下半年有招募社會新鮮人的計劃，比年初調查
時還高，同時平均薪資也有25097元，不論是聘僱意願或是薪資待遇
，今年的畢業生就業環境溫暖許多。不過如果想增加面試機會，履歷表其
實很重要。不少廠商也表示，南科開始運轉，不過因為城鄉發展的差距，
中南部徵聘人才並不容易，建議社會新鮮人，不妨將觸角拓展到中南部，
也許會有更寬廣的求職路。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導又到了畢業的
季節，大批的社會新鮮人正在找工作。根據一份調查顯示，有83%的企
業表示下半年的人才招募將以社會新鮮人為主要對象，平均薪資也從去年
2萬2的行情提高到兩萬五的水準。同時，許多企業主表示，比起學歷，
更在乎新鮮人有沒有積極、和善、樂於溝通的人格特質。小小十幾坪大的
辦公室，職員平均年齡不到26歲，每年可以創造400萬的營業額，白
手創業的黃保翕說那是因為公司成員心態夠年輕、夠靈活。不但小而美的
公司追求活潑，許多一線大廠的從業人員也相當年輕，國內光電業排名前
五名的大廠就說，公司人員平均年齡只有28歲。根據一份調查指出，有
83.39的企業主下半年有招募社會新鮮人的計劃，比年初調查時還高
，同時平均薪資也有25097元，不論是聘僱意願或是薪資待遇，今年
的畢業生就業環境溫暖許多。不過如果想增加面試機會，履歷表其實很重
要。不少廠商也表示，南科開始運轉，不過因為城鄉發展的差距，中南部
徵聘人才並不容易，建議社會新鮮人，不妨將觸角拓展到中南部，也許會
有更寬廣的求職路。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導又到了畢業的季節，
大批的社會新鮮人正在找工作。根據一份調查顯示，有83%的企業表示
下半年的人才招募將以社會新鮮人為主要對象，平均薪資也從去年2萬2
的行情提高到兩萬五的水準。同時，許多企業主表示，比起學歷，更在乎
新鮮人有沒有積極、和善、樂於溝通的人格特質。小小十幾坪大的辦公室
，職員平均年齡不到26歲，每年可以創造400萬的營業額，白手創業
的黃保翕說那是因為公司成員心態夠年輕、夠靈活。不但小而美的公司追
求活潑，許多一線大廠的從業人員也相當年輕，國內光電業排名前五名的
大廠就說，公司人員平均年齡只有28歲。根據一份調查指出，有83.
39的企業主下半年有招募社會新鮮人的計劃，比年初調查時還高，同時
平均薪資也有25097元，不論是聘僱意願或是薪資待遇，今年的畢業
生就業環境溫暖許多。不過如果想增加面試機會，履歷表其實很重要。不
少廠商也表示，南科開始運轉，不過因為城鄉發展的差距，中南部徵聘人
才並不容易，建議社會新鮮人，不妨將觸角拓展到中南部，也許會有更寬
廣的求職路。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導又到了畢業的季節，大批的
社會新鮮人正在找工作。根據一份調查顯示，有83%的企業表示下半年
的人才招募將以社會新鮮人為主要對象，平均薪資也從去年2萬2的行情
提高到兩萬五的水準。同時，許多企業主表示，比起學歷，更在乎新鮮人
有沒有積極、和善、樂於溝通的人格特質。小小十幾坪大的辦公室，職員
平均年齡不到26歲，每年可以創造400萬的營業額，白手創業的黃保
翕說那是因為公司成員心態夠年輕、夠靈活。不但小而美的公司追求活潑
，許多一線大廠的從業人員也相當年輕，國內光電業排名前五名的大廠就
說，公司人員平均年齡只有28歲。根據一份調查指出，有83.39的
企業主下半年有招募社會新鮮人的計劃，比年初調查時還高，同時平均薪
資也有25097元，不論是聘僱意願或是薪資待遇，今年的畢業生就業
環境溫暖許多。不過如果想增加面試機會，履歷表其實很重要。不少廠商
也表示，南科開始運轉，不過因為城鄉發展的差距，中南部徵聘人才並不
容易，建議社會新鮮人，不妨將觸角拓展到中南部，也許會有更寬廣的求
職路。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導又到了畢業的季節，大批的社會新
鮮人正在找工作。根據一份調查顯示，有83%的企業表示下半年的人才
招募將以社會新鮮人為主要對象，平均薪資也從去年2萬2的行情提高到
兩萬五的水準。同時，許多企業主表示，比起學歷，更在乎新鮮人有沒有
積極、和善、樂於溝通的人格特質。小小十幾坪大的辦公室，職員平均年
齡不到26歲，每年可以創造400萬的營業額，白手創業的黃保翕說那
是因為公司成員心態夠年輕、夠靈活。不但小而美的公司追求活潑，許多
一線大廠的從業人員也相當年輕，國內光電業排名前五名的大廠就說，公
司人員平均年齡只有28歲。根據一份調查指出，有83.39的企業主
下半年有招募社會新鮮人的計劃，比年初調查時還高，同時平均薪資也有
25097元，不論是聘僱意願或是薪資待遇，今年的畢業生就業環境溫
暖許多。不過如果想增加面試機會，履歷表其實很重要。不少廠商也表示
，南科開始運轉，不過因為城鄉發展的差距，中南部徵聘人才並不容易，
建議社會新鮮人，不妨將觸角拓展到中南部，也許會有更寬廣的求職路。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導又到了畢業的季節，大批的社會新鮮人正
在找工作。根據一份調查顯示，有83%的企業表示下半年的人才招募將
以社會新鮮人為主要對象，平均薪資也從去年2萬2的行情提高到兩萬五
的水準。同時，許多企業主表示，比起學歷，更在乎新鮮人有沒有積極、
和善、樂於溝通的人格特質。小小十幾坪大的辦公室，職員平均年齡不到
26歲，每年可以創造400萬的營業額，白手創業的黃保翕說那是因為
公司成員心態夠年輕、夠靈活。不但小而美的公司追求活潑，許多一線大
廠的從業人員也相當年輕，國內光電業排名前五名的大廠就說，公司人員
平均年齡只有28歲。根據一份調查指出，有83.39的企業主下半年
有招募社會新鮮人的計劃，比年初調查時還高，同時平均薪資也有250
97元，不論是聘僱意願或是薪資待遇，今年的畢業生就業環境溫暖許多
。不過如果想增加面試機會，履歷表其實很重要。不少廠商也表示，南科
開始運轉，不過因為城鄉發展的差距，中南部徵聘人才並不容易，建議社
會新鮮人，不妨將觸角拓展到中南部，也許會有更寬廣的求職路。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導又到了畢業的季節，大批的社會新鮮人正在找工
作。根據一份調查顯示，有83%的企業表示下半年的人才招募將以社會
新鮮人為主要對象，平均薪資也從去年2萬2的行情提高到兩萬五的水準
。同時，許多企業主表示，比起學歷，更在乎新鮮人有沒有積極、和善、
樂於溝通的人格特質。小小十幾坪大的辦公室，職員平均年齡不到26歲
，每年可以創造400萬的營業額，白手創業的黃保翕說那是因為公司成
員心態夠年輕、夠靈活。不但小而美的公司追求活潑，許多一線大廠的從
業人員也相當年輕，國內光電業排名前五名的大廠就說，公司人員平均年
齡只有28歲。根據一份調查指出，有83.39的企業主下半年有招募
社會新鮮人的計劃，比年初調查時還高，同時平均薪資也有25097元
，不論是聘僱意願或是薪資待遇，今年的畢業生就業環境溫暖許多。不過
如果想增加面試機會，履歷表其實很重要。不少廠商也表示，南科開始運
轉，不過因為城鄉發展的差距，中南部徵聘人才並不容易，建議社會新鮮
人，不妨將觸角拓展到中南部，也許會有更寬廣的求職路。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導又到了畢業的季節，大批的社會新鮮人正在找工作。根
據一份調查顯示，有83%的企業表示下半年的人才招募將以社會新鮮人
為主要對象，平均薪資也從去年2萬2的行情提高到兩萬五的水準。同時
，許多企業主表示，比起學歷，更在乎新鮮人有沒有積極、和善、樂於溝
通的人格特質。小小十幾坪大的辦公室，職員平均年齡不到26歲，每年
可以創造400萬的營業額，白手創業的黃保翕說那是因為公司成員心態
夠年輕、夠靈活。不但小而美的公司追求活潑，許多一線大廠的從業人員
也相當年輕，國內光電業排名前五名的大廠就說，公司人員平均年齡只有
28歲。根據一份調查指出，有83.39的企業主下半年有招募社會新
鮮人的計劃，比年初調查時還高，同時平均薪資也有25097元，不論
是聘僱意願或是薪資待遇，今年的畢業生就業環境溫暖許多。不過如果想
增加面試機會，履歷表其實很重要。不少廠商也表示，南科開始運轉，不
過因為城鄉發展的差距，中南部徵聘人才並不容易，建議社會新鮮人，不
妨將觸角拓展到中南部，也許會有更寬廣的求職路。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導
