高雄市今天與世界運動總會簽訂2009年世運會在高雄舉辦的簽約儀式
，這項運動會與奧運會不同，有很多具有趣味性的項目。台灣要辦世運會
了，但是可別以為是奧運會。今天上午高雄市與世界運動總會簽約，確認
二零零九年世運會在高雄舉行。這種運動會有三十四個比賽項目，包括健
力、保齡球，滑水、跳傘還有一些和奧運相似卻更有趣味性的項目，例如
奧運有射箭，世運會則是越野射箭，從比賽出發點得一路射到山頂。雖然
不像奧運會那麼受到舉世注目，但是趣味性很高，連國外專門製播體育節
目的頻道已經表示願意參與，可增加台灣在國際上的正面形象並不為過。
接下來將有五年的時間準備，這也是近年來台灣承辦最大規模的國際運動
比賽。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市今天與世界運動總會簽訂
2009年世運會在高雄舉辦的簽約儀式，這項運動會與奧運會不同，有
很多具有趣味性的項目。台灣要辦世運會了，但是可別以為是奧運會。今
天上午高雄市與世界運動總會簽約，確認二零零九年世運會在高雄舉行。
這種運動會有三十四個比賽項目，包括健力、保齡球，滑水、跳傘還有一
些和奧運相似卻更有趣味性的項目，例如奧運有射箭，世運會則是越野射
箭，從比賽出發點得一路射到山頂。雖然不像奧運會那麼受到舉世注目，
但是趣味性很高，連國外專門製播體育節目的頻道已經表示願意參與，可
增加台灣在國際上的正面形象並不為過。接下來將有五年的時間準備，這
也是近年來台灣承辦最大規模的國際運動比賽。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄市今天與世界運動總會簽訂2009年世運會在高雄舉辦的
簽約儀式，這項運動會與奧運會不同，有很多具有趣味性的項目。台灣要
辦世運會了，但是可別以為是奧運會。今天上午高雄市與世界運動總會簽
約，確認二零零九年世運會在高雄舉行。這種運動會有三十四個比賽項目
，包括健力、保齡球，滑水、跳傘還有一些和奧運相似卻更有趣味性的項
目，例如奧運有射箭，世運會則是越野射箭，從比賽出發點得一路射到山
頂。雖然不像奧運會那麼受到舉世注目，但是趣味性很高，連國外專門製
播體育節目的頻道已經表示願意參與，可增加台灣在國際上的正面形象並
不為過。接下來將有五年的時間準備，這也是近年來台灣承辦最大規模的
國際運動比賽。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市今天與世界運動
總會簽訂2009年世運會在高雄舉辦的簽約儀式，這項運動會與奧運會
不同，有很多具有趣味性的項目。台灣要辦世運會了，但是可別以為是奧
運會。今天上午高雄市與世界運動總會簽約，確認二零零九年世運會在高
雄舉行。這種運動會有三十四個比賽項目，包括健力、保齡球，滑水、跳
傘還有一些和奧運相似卻更有趣味性的項目，例如奧運有射箭，世運會則
是越野射箭，從比賽出發點得一路射到山頂。雖然不像奧運會那麼受到舉
世注目，但是趣味性很高，連國外專門製播體育節目的頻道已經表示願意
參與，可增加台灣在國際上的正面形象並不為過。接下來將有五年的時間
準備，這也是近年來台灣承辦最大規模的國際運動比賽。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄市今天與世界運動總會簽訂2009年世運會在高
雄舉辦的簽約儀式，這項運動會與奧運會不同，有很多具有趣味性的項目
。台灣要辦世運會了，但是可別以為是奧運會。今天上午高雄市與世界運
動總會簽約，確認二零零九年世運會在高雄舉行。這種運動會有三十四個
比賽項目，包括健力、保齡球，滑水、跳傘還有一些和奧運相似卻更有趣
味性的項目，例如奧運有射箭，世運會則是越野射箭，從比賽出發點得一
路射到山頂。雖然不像奧運會那麼受到舉世注目，但是趣味性很高，連國
外專門製播體育節目的頻道已經表示願意參與，可增加台灣在國際上的正
面形象並不為過。接下來將有五年的時間準備，這也是近年來台灣承辦最
大規模的國際運動比賽。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市今天與
世界運動總會簽訂2009年世運會在高雄舉辦的簽約儀式，這項運動會
與奧運會不同，有很多具有趣味性的項目。台灣要辦世運會了，但是可別
以為是奧運會。今天上午高雄市與世界運動總會簽約，確認二零零九年世
運會在高雄舉行。這種運動會有三十四個比賽項目，包括健力、保齡球，
滑水、跳傘還有一些和奧運相似卻更有趣味性的項目，例如奧運有射箭，
世運會則是越野射箭，從比賽出發點得一路射到山頂。雖然不像奧運會那
麼受到舉世注目，但是趣味性很高，連國外專門製播體育節目的頻道已經
表示願意參與，可增加台灣在國際上的正面形象並不為過。接下來將有五
年的時間準備，這也是近年來台灣承辦最大規模的國際運動比賽。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市今天與世界運動總會簽訂2009年世
運會在高雄舉辦的簽約儀式，這項運動會與奧運會不同，有很多具有趣味
性的項目。台灣要辦世運會了，但是可別以為是奧運會。今天上午高雄市
與世界運動總會簽約，確認二零零九年世運會在高雄舉行。這種運動會有
三十四個比賽項目，包括健力、保齡球，滑水、跳傘還有一些和奧運相似
卻更有趣味性的項目，例如奧運有射箭，世運會則是越野射箭，從比賽出
發點得一路射到山頂。雖然不像奧運會那麼受到舉世注目，但是趣味性很
高，連國外專門製播體育節目的頻道已經表示願意參與，可增加台灣在國
際上的正面形象並不為過。接下來將有五年的時間準備，這也是近年來台
灣承辦最大規模的國際運動比賽。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
