宜蘭的地標龜山島，從民國66年劃定為軍事管制區以來，島上的軍事碉
堡和一座八百公尺長的軍事坑道，始終沒有公開，今年東北角風景管理所
首度讓遊客登島，遊覽這座管制已久的軍事坑道。碧海藍天遠眺龜山島讓
人心曠神怡，來到龜山島您不只要看看這個島上的優美景色，這裡原本被
做為軍事用途的設施也有另一番風情，尤其這座碉堡才在今年首度開放參
觀，可以說是龜山島最神秘的地方。這條軍事坑道全長800公尺，高有
3.5公尺，寬則是3公尺，是軍方從民國68年到72年前後花了四五
年的時間挖掘的，坑道中，連接著七個砲陣地和一個機槍陣地，而裡頭則
完整完整保留了90高砲，可以想見當時龜山島做為軍事用地捍衛東北角
海域的重要地位。東北角風景區管理表示，66年起龜山島畫為軍事管制
區後，直接由陸軍蘭陽師一百多名官兵接管，在四年前開放登島後，目前
只有海巡署16名隊員駐守。隨著軍事任務的解除，過去只能遠眺的景象
，如今遊客親臨其間，直接探索龜山島的神秘面紗。公視新聞綜合報導宜
蘭的地標龜山島，從民國66年劃定為軍事管制區以來，島上的軍事碉堡
和一座八百公尺長的軍事坑道，始終沒有公開，今年東北角風景管理所首
度讓遊客登島，遊覽這座管制已久的軍事坑道。碧海藍天遠眺龜山島讓人
心曠神怡，來到龜山島您不只要看看這個島上的優美景色，這裡原本被做
為軍事用途的設施也有另一番風情，尤其這座碉堡才在今年首度開放參觀
，可以說是龜山島最神秘的地方。這條軍事坑道全長800公尺，高有3
.5公尺，寬則是3公尺，是軍方從民國68年到72年前後花了四五年
的時間挖掘的，坑道中，連接著七個砲陣地和一個機槍陣地，而裡頭則完
整完整保留了90高砲，可以想見當時龜山島做為軍事用地捍衛東北角海
域的重要地位。東北角風景區管理表示，66年起龜山島畫為軍事管制區
後，直接由陸軍蘭陽師一百多名官兵接管，在四年前開放登島後，目前只
有海巡署16名隊員駐守。隨著軍事任務的解除，過去只能遠眺的景象，
如今遊客親臨其間，直接探索龜山島的神秘面紗。公視新聞綜合報導宜蘭
的地標龜山島，從民國66年劃定為軍事管制區以來，島上的軍事碉堡和
一座八百公尺長的軍事坑道，始終沒有公開，今年東北角風景管理所首度
讓遊客登島，遊覽這座管制已久的軍事坑道。碧海藍天遠眺龜山島讓人心
曠神怡，來到龜山島您不只要看看這個島上的優美景色，這裡原本被做為
軍事用途的設施也有另一番風情，尤其這座碉堡才在今年首度開放參觀，
可以說是龜山島最神秘的地方。這條軍事坑道全長800公尺，高有3.
5公尺，寬則是3公尺，是軍方從民國68年到72年前後花了四五年的
時間挖掘的，坑道中，連接著七個砲陣地和一個機槍陣地，而裡頭則完整
完整保留了90高砲，可以想見當時龜山島做為軍事用地捍衛東北角海域
的重要地位。東北角風景區管理表示，66年起龜山島畫為軍事管制區後
，直接由陸軍蘭陽師一百多名官兵接管，在四年前開放登島後，目前只有
海巡署16名隊員駐守。隨著軍事任務的解除，過去只能遠眺的景象，如
今遊客親臨其間，直接探索龜山島的神秘面紗。公視新聞綜合報導宜蘭的
地標龜山島，從民國66年劃定為軍事管制區以來，島上的軍事碉堡和一
座八百公尺長的軍事坑道，始終沒有公開，今年東北角風景管理所首度讓
遊客登島，遊覽這座管制已久的軍事坑道。碧海藍天遠眺龜山島讓人心曠
神怡，來到龜山島您不只要看看這個島上的優美景色，這裡原本被做為軍
事用途的設施也有另一番風情，尤其這座碉堡才在今年首度開放參觀，可
以說是龜山島最神秘的地方。這條軍事坑道全長800公尺，高有3.5
公尺，寬則是3公尺，是軍方從民國68年到72年前後花了四五年的時
間挖掘的，坑道中，連接著七個砲陣地和一個機槍陣地，而裡頭則完整完
整保留了90高砲，可以想見當時龜山島做為軍事用地捍衛東北角海域的
重要地位。東北角風景區管理表示，66年起龜山島畫為軍事管制區後，
直接由陸軍蘭陽師一百多名官兵接管，在四年前開放登島後，目前只有海
巡署16名隊員駐守。隨著軍事任務的解除，過去只能遠眺的景象，如今
遊客親臨其間，直接探索龜山島的神秘面紗。公視新聞綜合報導宜蘭的地
標龜山島，從民國66年劃定為軍事管制區以來，島上的軍事碉堡和一座
八百公尺長的軍事坑道，始終沒有公開，今年東北角風景管理所首度讓遊
客登島，遊覽這座管制已久的軍事坑道。碧海藍天遠眺龜山島讓人心曠神
怡，來到龜山島您不只要看看這個島上的優美景色，這裡原本被做為軍事
用途的設施也有另一番風情，尤其這座碉堡才在今年首度開放參觀，可以
說是龜山島最神秘的地方。這條軍事坑道全長800公尺，高有3.5公
尺，寬則是3公尺，是軍方從民國68年到72年前後花了四五年的時間
挖掘的，坑道中，連接著七個砲陣地和一個機槍陣地，而裡頭則完整完整
保留了90高砲，可以想見當時龜山島做為軍事用地捍衛東北角海域的重
要地位。東北角風景區管理表示，66年起龜山島畫為軍事管制區後，直
接由陸軍蘭陽師一百多名官兵接管，在四年前開放登島後，目前只有海巡
署16名隊員駐守。隨著軍事任務的解除，過去只能遠眺的景象，如今遊
客親臨其間，直接探索龜山島的神秘面紗。公視新聞綜合報導宜蘭的地標
龜山島，從民國66年劃定為軍事管制區以來，島上的軍事碉堡和一座八
百公尺長的軍事坑道，始終沒有公開，今年東北角風景管理所首度讓遊客
登島，遊覽這座管制已久的軍事坑道。碧海藍天遠眺龜山島讓人心曠神怡
，來到龜山島您不只要看看這個島上的優美景色，這裡原本被做為軍事用
途的設施也有另一番風情，尤其這座碉堡才在今年首度開放參觀，可以說
是龜山島最神秘的地方。這條軍事坑道全長800公尺，高有3.5公尺
，寬則是3公尺，是軍方從民國68年到72年前後花了四五年的時間挖
掘的，坑道中，連接著七個砲陣地和一個機槍陣地，而裡頭則完整完整保
留了90高砲，可以想見當時龜山島做為軍事用地捍衛東北角海域的重要
地位。東北角風景區管理表示，66年起龜山島畫為軍事管制區後，直接
由陸軍蘭陽師一百多名官兵接管，在四年前開放登島後，目前只有海巡署
16名隊員駐守。隨著軍事任務的解除，過去只能遠眺的景象，如今遊客
親臨其間，直接探索龜山島的神秘面紗。公視新聞綜合報導
