動物園一向給人的印象，就是把動物圈養起來，而台北市立動物園花了四
年的時間，打破慣例，營造了一個溼地生態園，邀請附近的原生動物自己
住進來，讓都會區的民眾有機會近距離台灣水生動植物的天然生態。在小
朋友的協助下台北市立動物園把自行復育的本土沼澤魚類，送回到他們熟
悉的棲地環境。這座溼地生態教育園區最大的特色就是，提供了一面三十
公尺長的觀察窗，看得到魚兒在水下游動，揭開沼澤下充滿生機的世界。
花了四年的時間營造這裡成為一個適合動物住的家，規劃人員說，大部分
的動物都是自己住進來的。目前已經紀錄到50多種的蜻蜓和十五種的蛙
類，貨真價實的台灣原生種類有一半可以在這裡找到。為了讓民眾一窺夜
間更為熱鬧的溼地生態，動物園也將在這個暑假破例開放夜間參觀，規劃
親子研習營。不過，由於解說人力有限，定於20號正式開放的溼地園區
將只接受預約參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導動物園一向給人的印
象，就是把動物圈養起來，而台北市立動物園花了四年的時間，打破慣例
，營造了一個溼地生態園，邀請附近的原生動物自己住進來，讓都會區的
民眾有機會近距離台灣水生動植物的天然生態。在小朋友的協助下台北市
立動物園把自行復育的本土沼澤魚類，送回到他們熟悉的棲地環境。這座
溼地生態教育園區最大的特色就是，提供了一面三十公尺長的觀察窗，看
得到魚兒在水下游動，揭開沼澤下充滿生機的世界。花了四年的時間營造
這裡成為一個適合動物住的家，規劃人員說，大部分的動物都是自己住進
來的。目前已經紀錄到50多種的蜻蜓和十五種的蛙類，貨真價實的台灣
原生種類有一半可以在這裡找到。為了讓民眾一窺夜間更為熱鬧的溼地生
態，動物園也將在這個暑假破例開放夜間參觀，規劃親子研習營。不過，
由於解說人力有限，定於20號正式開放的溼地園區將只接受預約參觀。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導動物園一向給人的印象，就是把動物圈養
起來，而台北市立動物園花了四年的時間，打破慣例，營造了一個溼地生
態園，邀請附近的原生動物自己住進來，讓都會區的民眾有機會近距離台
灣水生動植物的天然生態。在小朋友的協助下台北市立動物園把自行復育
的本土沼澤魚類，送回到他們熟悉的棲地環境。這座溼地生態教育園區最
大的特色就是，提供了一面三十公尺長的觀察窗，看得到魚兒在水下游動
，揭開沼澤下充滿生機的世界。花了四年的時間營造這裡成為一個適合動
物住的家，規劃人員說，大部分的動物都是自己住進來的。目前已經紀錄
到50多種的蜻蜓和十五種的蛙類，貨真價實的台灣原生種類有一半可以
在這裡找到。為了讓民眾一窺夜間更為熱鬧的溼地生態，動物園也將在這
個暑假破例開放夜間參觀，規劃親子研習營。不過，由於解說人力有限，
定於20號正式開放的溼地園區將只接受預約參觀。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導動物園一向給人的印象，就是把動物圈養起來，而台北市立動
物園花了四年的時間，打破慣例，營造了一個溼地生態園，邀請附近的原
生動物自己住進來，讓都會區的民眾有機會近距離台灣水生動植物的天然
生態。在小朋友的協助下台北市立動物園把自行復育的本土沼澤魚類，送
回到他們熟悉的棲地環境。這座溼地生態教育園區最大的特色就是，提供
了一面三十公尺長的觀察窗，看得到魚兒在水下游動，揭開沼澤下充滿生
機的世界。花了四年的時間營造這裡成為一個適合動物住的家，規劃人員
說，大部分的動物都是自己住進來的。目前已經紀錄到50多種的蜻蜓和
十五種的蛙類，貨真價實的台灣原生種類有一半可以在這裡找到。為了讓
民眾一窺夜間更為熱鬧的溼地生態，動物園也將在這個暑假破例開放夜間
參觀，規劃親子研習營。不過，由於解說人力有限，定於20號正式開放
的溼地園區將只接受預約參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導動物園一
向給人的印象，就是把動物圈養起來，而台北市立動物園花了四年的時間
，打破慣例，營造了一個溼地生態園，邀請附近的原生動物自己住進來，
讓都會區的民眾有機會近距離台灣水生動植物的天然生態。在小朋友的協
助下台北市立動物園把自行復育的本土沼澤魚類，送回到他們熟悉的棲地
環境。這座溼地生態教育園區最大的特色就是，提供了一面三十公尺長的
觀察窗，看得到魚兒在水下游動，揭開沼澤下充滿生機的世界。花了四年
的時間營造這裡成為一個適合動物住的家，規劃人員說，大部分的動物都
是自己住進來的。目前已經紀錄到50多種的蜻蜓和十五種的蛙類，貨真
價實的台灣原生種類有一半可以在這裡找到。為了讓民眾一窺夜間更為熱
鬧的溼地生態，動物園也將在這個暑假破例開放夜間參觀，規劃親子研習
營。不過，由於解說人力有限，定於20號正式開放的溼地園區將只接受
預約參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導動物園一向給人的印象，就是
把動物圈養起來，而台北市立動物園花了四年的時間，打破慣例，營造了
一個溼地生態園，邀請附近的原生動物自己住進來，讓都會區的民眾有機
會近距離台灣水生動植物的天然生態。在小朋友的協助下台北市立動物園
把自行復育的本土沼澤魚類，送回到他們熟悉的棲地環境。這座溼地生態
教育園區最大的特色就是，提供了一面三十公尺長的觀察窗，看得到魚兒
在水下游動，揭開沼澤下充滿生機的世界。花了四年的時間營造這裡成為
一個適合動物住的家，規劃人員說，大部分的動物都是自己住進來的。目
前已經紀錄到50多種的蜻蜓和十五種的蛙類，貨真價實的台灣原生種類
有一半可以在這裡找到。為了讓民眾一窺夜間更為熱鬧的溼地生態，動物
園也將在這個暑假破例開放夜間參觀，規劃親子研習營。不過，由於解說
人力有限，定於20號正式開放的溼地園區將只接受預約參觀。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導動物園一向給人的印象，就是把動物圈養起來，而
台北市立動物園花了四年的時間，打破慣例，營造了一個溼地生態園，邀
請附近的原生動物自己住進來，讓都會區的民眾有機會近距離台灣水生動
植物的天然生態。在小朋友的協助下台北市立動物園把自行復育的本土沼
澤魚類，送回到他們熟悉的棲地環境。這座溼地生態教育園區最大的特色
就是，提供了一面三十公尺長的觀察窗，看得到魚兒在水下游動，揭開沼
澤下充滿生機的世界。花了四年的時間營造這裡成為一個適合動物住的家
，規劃人員說，大部分的動物都是自己住進來的。目前已經紀錄到50多
種的蜻蜓和十五種的蛙類，貨真價實的台灣原生種類有一半可以在這裡找
到。為了讓民眾一窺夜間更為熱鬧的溼地生態，動物園也將在這個暑假破
例開放夜間參觀，規劃親子研習營。不過，由於解說人力有限，定於20
號正式開放的溼地園區將只接受預約參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導動物園一向給人的印象，就是把動物圈養起來，而台北市立動物園花了
四年的時間，打破慣例，營造了一個溼地生態園，邀請附近的原生動物自
己住進來，讓都會區的民眾有機會近距離台灣水生動植物的天然生態。在
小朋友的協助下台北市立動物園把自行復育的本土沼澤魚類，送回到他們
熟悉的棲地環境。這座溼地生態教育園區最大的特色就是，提供了一面三
十公尺長的觀察窗，看得到魚兒在水下游動，揭開沼澤下充滿生機的世界
。花了四年的時間營造這裡成為一個適合動物住的家，規劃人員說，大部
分的動物都是自己住進來的。目前已經紀錄到50多種的蜻蜓和十五種的
蛙類，貨真價實的台灣原生種類有一半可以在這裡找到。為了讓民眾一窺
夜間更為熱鬧的溼地生態，動物園也將在這個暑假破例開放夜間參觀，規
劃親子研習營。不過，由於解說人力有限，定於20號正式開放的溼地園
區將只接受預約參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
