以色列軍方，星期一和黎巴嫩南部的真主黨游擊隊爆發武力衝突，使得以
黎邊境的領土糾紛再度浮上檯面，而在以巴情勢方面，以色列總理夏隆星
期一首度公開表示，不會殺害巴勒斯坦領袖阿拉法特黎巴嫩南部真主黨游
擊隊，星期一在以黎邊界，兩國爭奪已久的沙巴農場附近，對三個以色列
駐軍崗哨發射火箭彈和迫擊炮，引發以國軍方出動戰機空襲和火炮還擊，
雙方爆發幾波交火，目前只傳出以色列有一名士兵受傷以色列在1967
年六日戰爭後，佔領戈蘭高地，沙巴農場也落入以色列手中，而由敘利亞
和伊朗支持的真主黨游擊隊，不斷在此地反抗以色列統治，雖然以軍在2
000年5月撤出了黎巴嫩南部，但沙巴農場主權爭議並未停歇，聯合國
表示，該農場屬於敘利亞領土，必須由以敘兩國協商其未來命運，但在各
方對峙的氣氛中，沙巴農場的主權歸屬始終懸而未決，另一方面，儘管以
色列安全內閣會議在九月份曾做出決議，要"除去"阿拉法特，但以色列
總理夏隆，星期一首次公開表示，以色列並不打算殺害阿拉法特以色列總
理夏隆:關於阿拉法特，不須擔心，他還活得好好的，。。。我們沒有計
劃殺他，儘管他應該為成千上百平民的死負責，夏隆的公開宣示，似乎是
為了安撫來自國際間的批評聲浪，但根據『耶路撒冷郵報』上週引述以色
列匿名官員說法，以色列軍方正在策劃，將被圍困在西岸城市拉瑪拉的阿
拉法特驅逐出境，以色列軍方，星期一和黎巴嫩南部的真主黨游擊隊爆發
武力衝突，使得以黎邊境的領土糾紛再度浮上檯面，而在以巴情勢方面，
以色列總理夏隆星期一首度公開表示，不會殺害巴勒斯坦領袖阿拉法特黎
巴嫩南部真主黨游擊隊，星期一在以黎邊界，兩國爭奪已久的沙巴農場附
近，對三個以色列駐軍崗哨發射火箭彈和迫擊炮，引發以國軍方出動戰機
空襲和火炮還擊，雙方爆發幾波交火，目前只傳出以色列有一名士兵受傷
以色列在1967年六日戰爭後，佔領戈蘭高地，沙巴農場也落入以色列
手中，而由敘利亞和伊朗支持的真主黨游擊隊，不斷在此地反抗以色列統
治，雖然以軍在2000年5月撤出了黎巴嫩南部，但沙巴農場主權爭議
並未停歇，聯合國表示，該農場屬於敘利亞領土，必須由以敘兩國協商其
未來命運，但在各方對峙的氣氛中，沙巴農場的主權歸屬始終懸而未決，
另一方面，儘管以色列安全內閣會議在九月份曾做出決議，要"除去"阿
拉法特，但以色列總理夏隆，星期一首次公開表示，以色列並不打算殺害
阿拉法特以色列總理夏隆:關於阿拉法特，不須擔心，他還活得好好的，
。。。我們沒有計劃殺他，儘管他應該為成千上百平民的死負責，夏隆的
公開宣示，似乎是為了安撫來自國際間的批評聲浪，但根據『耶路撒冷郵
報』上週引述以色列匿名官員說法，以色列軍方正在策劃，將被圍困在西
岸城市拉瑪拉的阿拉法特驅逐出境，以色列軍方，星期一和黎巴嫩南部的
真主黨游擊隊爆發武力衝突，使得以黎邊境的領土糾紛再度浮上檯面，而
在以巴情勢方面，以色列總理夏隆星期一首度公開表示，不會殺害巴勒斯
坦領袖阿拉法特黎巴嫩南部真主黨游擊隊，星期一在以黎邊界，兩國爭奪
已久的沙巴農場附近，對三個以色列駐軍崗哨發射火箭彈和迫擊炮，引發
以國軍方出動戰機空襲和火炮還擊，雙方爆發幾波交火，目前只傳出以色
列有一名士兵受傷以色列在1967年六日戰爭後，佔領戈蘭高地，沙巴
農場也落入以色列手中，而由敘利亞和伊朗支持的真主黨游擊隊，不斷在
此地反抗以色列統治，雖然以軍在2000年5月撤出了黎巴嫩南部，但
沙巴農場主權爭議並未停歇，聯合國表示，該農場屬於敘利亞領土，必須
由以敘兩國協商其未來命運，但在各方對峙的氣氛中，沙巴農場的主權歸
屬始終懸而未決，另一方面，儘管以色列安全內閣會議在九月份曾做出決
議，要"除去"阿拉法特，但以色列總理夏隆，星期一首次公開表示，以
色列並不打算殺害阿拉法特以色列總理夏隆:關於阿拉法特，不須擔心，
他還活得好好的，。。。我們沒有計劃殺他，儘管他應該為成千上百平民
的死負責，夏隆的公開宣示，似乎是為了安撫來自國際間的批評聲浪，但
根據『耶路撒冷郵報』上週引述以色列匿名官員說法，以色列軍方正在策
劃，將被圍困在西岸城市拉瑪拉的阿拉法特驅逐出境，以色列軍方，星期
一和黎巴嫩南部的真主黨游擊隊爆發武力衝突，使得以黎邊境的領土糾紛
再度浮上檯面，而在以巴情勢方面，以色列總理夏隆星期一首度公開表示
，不會殺害巴勒斯坦領袖阿拉法特黎巴嫩南部真主黨游擊隊，星期一在以
黎邊界，兩國爭奪已久的沙巴農場附近，對三個以色列駐軍崗哨發射火箭
彈和迫擊炮，引發以國軍方出動戰機空襲和火炮還擊，雙方爆發幾波交火
，目前只傳出以色列有一名士兵受傷以色列在1967年六日戰爭後，佔
領戈蘭高地，沙巴農場也落入以色列手中，而由敘利亞和伊朗支持的真主
黨游擊隊，不斷在此地反抗以色列統治，雖然以軍在2000年5月撤出
了黎巴嫩南部，但沙巴農場主權爭議並未停歇，聯合國表示，該農場屬於
敘利亞領土，必須由以敘兩國協商其未來命運，但在各方對峙的氣氛中，
沙巴農場的主權歸屬始終懸而未決，另一方面，儘管以色列安全內閣會議
在九月份曾做出決議，要"除去"阿拉法特，但以色列總理夏隆，星期一
首次公開表示，以色列並不打算殺害阿拉法特以色列總理夏隆:關於阿拉
法特，不須擔心，他還活得好好的，。。。我們沒有計劃殺他，儘管他應
該為成千上百平民的死負責，夏隆的公開宣示，似乎是為了安撫來自國際
間的批評聲浪，但根據『耶路撒冷郵報』上週引述以色列匿名官員說法，
以色列軍方正在策劃，將被圍困在西岸城市拉瑪拉的阿拉法特驅逐出境，
