天氣越來越熱，除了登革熱外，法定傳染病猩紅熱，也在國內伺機而動．
最近，台北市出現兩兄弟一起感染猩紅熱，醫師懷疑可能是玩同一個玩具
相互傳染．一名5歲大的小男孩，最近因為發燒，喉嚨痛，舌頭紅腫像草
莓，而他的哥哥也有同樣症狀，經醫師診斷後發現是罹患猩紅熱。猩紅熱
是一種細菌性感染的法定傳染病，經由飛沫接觸傳染。初期症狀，除了發
燒，咽喉發炎外，小朋友也會出現草莓舌，以及像砂粒觸感的皮疹。猩紅
熱常發生在春夏季節。好發年齡在510歲，不過，有些人到了25歲也
會染病。醫師說，猩紅熱及早發現治療，一個禮拜就會痊癒。如果延誤，
將引發風濕性心臟病，以及腎臟疾病，嚴重將會致死。公視新聞洪蕙竹王
興中採訪報導天氣越來越熱，除了登革熱外，法定傳染病猩紅熱，也在國
內伺機而動．最近，台北市出現兩兄弟一起感染猩紅熱，醫師懷疑可能是
玩同一個玩具相互傳染．一名5歲大的小男孩，最近因為發燒，喉嚨痛，
舌頭紅腫像草莓，而他的哥哥也有同樣症狀，經醫師診斷後發現是罹患猩
紅熱。猩紅熱是一種細菌性感染的法定傳染病，經由飛沫接觸傳染。初期
症狀，除了發燒，咽喉發炎外，小朋友也會出現草莓舌，以及像砂粒觸感
的皮疹。猩紅熱常發生在春夏季節。好發年齡在510歲，不過，有些人
到了25歲也會染病。醫師說，猩紅熱及早發現治療，一個禮拜就會痊癒
。如果延誤，將引發風濕性心臟病，以及腎臟疾病，嚴重將會致死。公視
新聞洪蕙竹王興中採訪報導天氣越來越熱，除了登革熱外，法定傳染病猩
紅熱，也在國內伺機而動．最近，台北市出現兩兄弟一起感染猩紅熱，醫
師懷疑可能是玩同一個玩具相互傳染．一名5歲大的小男孩，最近因為發
燒，喉嚨痛，舌頭紅腫像草莓，而他的哥哥也有同樣症狀，經醫師診斷後
發現是罹患猩紅熱。猩紅熱是一種細菌性感染的法定傳染病，經由飛沫接
觸傳染。初期症狀，除了發燒，咽喉發炎外，小朋友也會出現草莓舌，以
及像砂粒觸感的皮疹。猩紅熱常發生在春夏季節。好發年齡在510歲，
不過，有些人到了25歲也會染病。醫師說，猩紅熱及早發現治療，一個
禮拜就會痊癒。如果延誤，將引發風濕性心臟病，以及腎臟疾病，嚴重將
會致死。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導天氣越來越熱，除了登革熱外，
法定傳染病猩紅熱，也在國內伺機而動．最近，台北市出現兩兄弟一起感
染猩紅熱，醫師懷疑可能是玩同一個玩具相互傳染．一名5歲大的小男孩
，最近因為發燒，喉嚨痛，舌頭紅腫像草莓，而他的哥哥也有同樣症狀，
經醫師診斷後發現是罹患猩紅熱。猩紅熱是一種細菌性感染的法定傳染病
，經由飛沫接觸傳染。初期症狀，除了發燒，咽喉發炎外，小朋友也會出
現草莓舌，以及像砂粒觸感的皮疹。猩紅熱常發生在春夏季節。好發年齡
在510歲，不過，有些人到了25歲也會染病。醫師說，猩紅熱及早發
現治療，一個禮拜就會痊癒。如果延誤，將引發風濕性心臟病，以及腎臟
疾病，嚴重將會致死。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導天氣越來越熱，除
了登革熱外，法定傳染病猩紅熱，也在國內伺機而動．最近，台北市出現
兩兄弟一起感染猩紅熱，醫師懷疑可能是玩同一個玩具相互傳染．一名5
歲大的小男孩，最近因為發燒，喉嚨痛，舌頭紅腫像草莓，而他的哥哥也
有同樣症狀，經醫師診斷後發現是罹患猩紅熱。猩紅熱是一種細菌性感染
的法定傳染病，經由飛沫接觸傳染。初期症狀，除了發燒，咽喉發炎外，
小朋友也會出現草莓舌，以及像砂粒觸感的皮疹。猩紅熱常發生在春夏季
節。好發年齡在510歲，不過，有些人到了25歲也會染病。醫師說，
猩紅熱及早發現治療，一個禮拜就會痊癒。如果延誤，將引發風濕性心臟
病，以及腎臟疾病，嚴重將會致死。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導天氣
越來越熱，除了登革熱外，法定傳染病猩紅熱，也在國內伺機而動．最近
，台北市出現兩兄弟一起感染猩紅熱，醫師懷疑可能是玩同一個玩具相互
傳染．一名5歲大的小男孩，最近因為發燒，喉嚨痛，舌頭紅腫像草莓，
而他的哥哥也有同樣症狀，經醫師診斷後發現是罹患猩紅熱。猩紅熱是一
種細菌性感染的法定傳染病，經由飛沫接觸傳染。初期症狀，除了發燒，
咽喉發炎外，小朋友也會出現草莓舌，以及像砂粒觸感的皮疹。猩紅熱常
發生在春夏季節。好發年齡在510歲，不過，有些人到了25歲也會染
病。醫師說，猩紅熱及早發現治療，一個禮拜就會痊癒。如果延誤，將引
發風濕性心臟病，以及腎臟疾病，嚴重將會致死。公視新聞洪蕙竹王興中
採訪報導天氣越來越熱，除了登革熱外，法定傳染病猩紅熱，也在國內伺
機而動．最近，台北市出現兩兄弟一起感染猩紅熱，醫師懷疑可能是玩同
一個玩具相互傳染．一名5歲大的小男孩，最近因為發燒，喉嚨痛，舌頭
紅腫像草莓，而他的哥哥也有同樣症狀，經醫師診斷後發現是罹患猩紅熱
。猩紅熱是一種細菌性感染的法定傳染病，經由飛沫接觸傳染。初期症狀
，除了發燒，咽喉發炎外，小朋友也會出現草莓舌，以及像砂粒觸感的皮
疹。猩紅熱常發生在春夏季節。好發年齡在510歲，不過，有些人到了
25歲也會染病。醫師說，猩紅熱及早發現治療，一個禮拜就會痊癒。如
果延誤，將引發風濕性心臟病，以及腎臟疾病，嚴重將會致死。公視新聞
洪蕙竹王興中採訪報導天氣越來越熱，除了登革熱外，法定傳染病猩紅熱
，也在國內伺機而動．最近，台北市出現兩兄弟一起感染猩紅熱，醫師懷
疑可能是玩同一個玩具相互傳染．一名5歲大的小男孩，最近因為發燒，
喉嚨痛，舌頭紅腫像草莓，而他的哥哥也有同樣症狀，經醫師診斷後發現
是罹患猩紅熱。猩紅熱是一種細菌性感染的法定傳染病，經由飛沫接觸傳
染。初期症狀，除了發燒，咽喉發炎外，小朋友也會出現草莓舌，以及像
砂粒觸感的皮疹。猩紅熱常發生在春夏季節。好發年齡在510歲，不過
，有些人到了25歲也會染病。醫師說，猩紅熱及早發現治療，一個禮拜
就會痊癒。如果延誤，將引發風濕性心臟病，以及腎臟疾病，嚴重將會致
死。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導
