星期天在葡萄牙登場的歐洲盃足球賽，上演備受矚目的英法大戰，雖然英
格蘭先進了一球，但是法國隊後來居上，在比賽即將結束前，連得兩分，
反敗為勝，以2比1擊敗英格蘭。唱著法國國歌馬賽進行曲，法國球迷在
賽後的情緒是HIGH到了最高點。法國萬歲！英格蘭隊在上半場第38
分鐘攻進一球，領先到最後的傷停時間，法國隊老將席丹一個自由球加罰
踢連得兩分，終場就以2比1逆轉獲勝。對於這樣的結局，英格蘭球迷只
能大呼倒楣。我們防守(領先優勢)但是卻敗在愚蠢的自由球和後傳。大
家踢得真的都很好，最後兩分鐘被追平，然後就輸掉了。怎麼回事呀？英
格蘭和法國一起被分在B組，英法兩強只要能擠下同組的克羅埃西亞和瑞
士，就有希望晉級。因此在賽後，英法球迷也互相放話，要在決賽中再次
分個勝負。我們會打敗克羅埃西亞和瑞士，然後以分組第二名晉級。如果
和法國在決賽對陣呢？。。那真是超棒的。。我認為這是一場好球。我希
望(英法兩隊)能一起踢進決賽。由於賽前就瀰漫著緊張的對決氣氛，部
分英格蘭球迷的暴力行為又是舉世聞名，因此葡萄牙警方一開始就採取高
度警戒，所幸並沒有出現暴動場面。但是在英國倫敦近郊，還是有400
名球迷不滿輸了球賽，而和警方發生衝突。星期天在葡萄牙登場的歐洲盃
足球賽，上演備受矚目的英法大戰，雖然英格蘭先進了一球，但是法國隊
後來居上，在比賽即將結束前，連得兩分，反敗為勝，以2比1擊敗英格
蘭。唱著法國國歌馬賽進行曲，法國球迷在賽後的情緒是HIGH到了最
高點。法國萬歲！英格蘭隊在上半場第38分鐘攻進一球，領先到最後的
傷停時間，法國隊老將席丹一個自由球加罰踢連得兩分，終場就以2比1
逆轉獲勝。對於這樣的結局，英格蘭球迷只能大呼倒楣。我們防守(領先
優勢)但是卻敗在愚蠢的自由球和後傳。大家踢得真的都很好，最後兩分
鐘被追平，然後就輸掉了。怎麼回事呀？英格蘭和法國一起被分在B組，
英法兩強只要能擠下同組的克羅埃西亞和瑞士，就有希望晉級。因此在賽
後，英法球迷也互相放話，要在決賽中再次分個勝負。我們會打敗克羅埃
西亞和瑞士，然後以分組第二名晉級。如果和法國在決賽對陣呢？。。那
真是超棒的。。我認為這是一場好球。我希望(英法兩隊)能一起踢進決
賽。由於賽前就瀰漫著緊張的對決氣氛，部分英格蘭球迷的暴力行為又是
舉世聞名，因此葡萄牙警方一開始就採取高度警戒，所幸並沒有出現暴動
場面。但是在英國倫敦近郊，還是有400名球迷不滿輸了球賽，而和警
方發生衝突。星期天在葡萄牙登場的歐洲盃足球賽，上演備受矚目的英法
大戰，雖然英格蘭先進了一球，但是法國隊後來居上，在比賽即將結束前
，連得兩分，反敗為勝，以2比1擊敗英格蘭。唱著法國國歌馬賽進行曲
，法國球迷在賽後的情緒是HIGH到了最高點。法國萬歲！英格蘭隊在
上半場第38分鐘攻進一球，領先到最後的傷停時間，法國隊老將席丹一
個自由球加罰踢連得兩分，終場就以2比1逆轉獲勝。對於這樣的結局，
英格蘭球迷只能大呼倒楣。我們防守(領先優勢)但是卻敗在愚蠢的自由
球和後傳。大家踢得真的都很好，最後兩分鐘被追平，然後就輸掉了。怎
麼回事呀？英格蘭和法國一起被分在B組，英法兩強只要能擠下同組的克
羅埃西亞和瑞士，就有希望晉級。因此在賽後，英法球迷也互相放話，要
在決賽中再次分個勝負。我們會打敗克羅埃西亞和瑞士，然後以分組第二
名晉級。如果和法國在決賽對陣呢？。。那真是超棒的。。我認為這是一
場好球。我希望(英法兩隊)能一起踢進決賽。由於賽前就瀰漫著緊張的
對決氣氛，部分英格蘭球迷的暴力行為又是舉世聞名，因此葡萄牙警方一
開始就採取高度警戒，所幸並沒有出現暴動場面。但是在英國倫敦近郊，
還是有400名球迷不滿輸了球賽，而和警方發生衝突。星期天在葡萄牙
登場的歐洲盃足球賽，上演備受矚目的英法大戰，雖然英格蘭先進了一球
，但是法國隊後來居上，在比賽即將結束前，連得兩分，反敗為勝，以2
比1擊敗英格蘭。唱著法國國歌馬賽進行曲，法國球迷在賽後的情緒是H
IGH到了最高點。法國萬歲！英格蘭隊在上半場第38分鐘攻進一球，
領先到最後的傷停時間，法國隊老將席丹一個自由球加罰踢連得兩分，終
場就以2比1逆轉獲勝。對於這樣的結局，英格蘭球迷只能大呼倒楣。我
們防守(領先優勢)但是卻敗在愚蠢的自由球和後傳。大家踢得真的都很
好，最後兩分鐘被追平，然後就輸掉了。怎麼回事呀？英格蘭和法國一起
被分在B組，英法兩強只要能擠下同組的克羅埃西亞和瑞士，就有希望晉
級。因此在賽後，英法球迷也互相放話，要在決賽中再次分個勝負。我們
會打敗克羅埃西亞和瑞士，然後以分組第二名晉級。如果和法國在決賽對
陣呢？。。那真是超棒的。。我認為這是一場好球。我希望(英法兩隊)
能一起踢進決賽。由於賽前就瀰漫著緊張的對決氣氛，部分英格蘭球迷的
暴力行為又是舉世聞名，因此葡萄牙警方一開始就採取高度警戒，所幸並
沒有出現暴動場面。但是在英國倫敦近郊，還是有400名球迷不滿輸了
球賽，而和警方發生衝突。星期天在葡萄牙登場的歐洲盃足球賽，上演備
受矚目的英法大戰，雖然英格蘭先進了一球，但是法國隊後來居上，在比
賽即將結束前，連得兩分，反敗為勝，以2比1擊敗英格蘭。唱著法國國
歌馬賽進行曲，法國球迷在賽後的情緒是HIGH到了最高點。法國萬歲
！英格蘭隊在上半場第38分鐘攻進一球，領先到最後的傷停時間，法國
隊老將席丹一個自由球加罰踢連得兩分，終場就以2比1逆轉獲勝。對於
這樣的結局，英格蘭球迷只能大呼倒楣。我們防守(領先優勢)但是卻敗
在愚蠢的自由球和後傳。大家踢得真的都很好，最後兩分鐘被追平，然後
就輸掉了。怎麼回事呀？英格蘭和法國一起被分在B組，英法兩強只要能
擠下同組的克羅埃西亞和瑞士，就有希望晉級。因此在賽後，英法球迷也
互相放話，要在決賽中再次分個勝負。我們會打敗克羅埃西亞和瑞士，然
後以分組第二名晉級。如果和法國在決賽對陣呢？。。那真是超棒的。。
我認為這是一場好球。我希望(英法兩隊)能一起踢進決賽。由於賽前就
瀰漫著緊張的對決氣氛，部分英格蘭球迷的暴力行為又是舉世聞名，因此
葡萄牙警方一開始就採取高度警戒，所幸並沒有出現暴動場面。但是在英
國倫敦近郊，還是有400名球迷不滿輸了球賽，而和警方發生衝突。星
期天在葡萄牙登場的歐洲盃足球賽，上演備受矚目的英法大戰，雖然英格
蘭先進了一球，但是法國隊後來居上，在比賽即將結束前，連得兩分，反
敗為勝，以2比1擊敗英格蘭。唱著法國國歌馬賽進行曲，法國球迷在賽
後的情緒是HIGH到了最高點。法國萬歲！英格蘭隊在上半場第38分
鐘攻進一球，領先到最後的傷停時間，法國隊老將席丹一個自由球加罰踢
連得兩分，終場就以2比1逆轉獲勝。對於這樣的結局，英格蘭球迷只能
大呼倒楣。我們防守(領先優勢)但是卻敗在愚蠢的自由球和後傳。大家
踢得真的都很好，最後兩分鐘被追平，然後就輸掉了。怎麼回事呀？英格
蘭和法國一起被分在B組，英法兩強只要能擠下同組的克羅埃西亞和瑞士
，就有希望晉級。因此在賽後，英法球迷也互相放話，要在決賽中再次分
個勝負。我們會打敗克羅埃西亞和瑞士，然後以分組第二名晉級。如果和
法國在決賽對陣呢？。。那真是超棒的。。我認為這是一場好球。我希望
(英法兩隊)能一起踢進決賽。由於賽前就瀰漫著緊張的對決氣氛，部分
英格蘭球迷的暴力行為又是舉世聞名，因此葡萄牙警方一開始就採取高度
警戒，所幸並沒有出現暴動場面。但是在英國倫敦近郊，還是有400名
球迷不滿輸了球賽，而和警方發生衝突。星期天在葡萄牙登場的歐洲盃足
球賽，上演備受矚目的英法大戰，雖然英格蘭先進了一球，但是法國隊後
來居上，在比賽即將結束前，連得兩分，反敗為勝，以2比1擊敗英格蘭
。唱著法國國歌馬賽進行曲，法國球迷在賽後的情緒是HIGH到了最高
點。法國萬歲！英格蘭隊在上半場第38分鐘攻進一球，領先到最後的傷
停時間，法國隊老將席丹一個自由球加罰踢連得兩分，終場就以2比1逆
轉獲勝。對於這樣的結局，英格蘭球迷只能大呼倒楣。我們防守(領先優
勢)但是卻敗在愚蠢的自由球和後傳。大家踢得真的都很好，最後兩分鐘
被追平，然後就輸掉了。怎麼回事呀？英格蘭和法國一起被分在B組，英
法兩強只要能擠下同組的克羅埃西亞和瑞士，就有希望晉級。因此在賽後
，英法球迷也互相放話，要在決賽中再次分個勝負。我們會打敗克羅埃西
亞和瑞士，然後以分組第二名晉級。如果和法國在決賽對陣呢？。。那真
是超棒的。。我認為這是一場好球。我希望(英法兩隊)能一起踢進決賽
。由於賽前就瀰漫著緊張的對決氣氛，部分英格蘭球迷的暴力行為又是舉
世聞名，因此葡萄牙警方一開始就採取高度警戒，所幸並沒有出現暴動場
面。但是在英國倫敦近郊，還是有400名球迷不滿輸了球賽，而和警方
發生衝突。星期天在葡萄牙登場的歐洲盃足球賽，上演備受矚目的英法大
戰，雖然英格蘭先進了一球，但是法國隊後來居上，在比賽即將結束前，
連得兩分，反敗為勝，以2比1擊敗英格蘭。唱著法國國歌馬賽進行曲，
法國球迷在賽後的情緒是HIGH到了最高點。法國萬歲！英格蘭隊在上
半場第38分鐘攻進一球，領先到最後的傷停時間，法國隊老將席丹一個
自由球加罰踢連得兩分，終場就以2比1逆轉獲勝。對於這樣的結局，英
格蘭球迷只能大呼倒楣。我們防守(領先優勢)但是卻敗在愚蠢的自由球
和後傳。大家踢得真的都很好，最後兩分鐘被追平，然後就輸掉了。怎麼
回事呀？英格蘭和法國一起被分在B組，英法兩強只要能擠下同組的克羅
埃西亞和瑞士，就有希望晉級。因此在賽後，英法球迷也互相放話，要在
決賽中再次分個勝負。我們會打敗克羅埃西亞和瑞士，然後以分組第二名
晉級。如果和法國在決賽對陣呢？。。那真是超棒的。。我認為這是一場
好球。我希望(英法兩隊)能一起踢進決賽。由於賽前就瀰漫著緊張的對
決氣氛，部分英格蘭球迷的暴力行為又是舉世聞名，因此葡萄牙警方一開
始就採取高度警戒，所幸並沒有出現暴動場面。但是在英國倫敦近郊，還
是有400名球迷不滿輸了球賽，而和警方發生衝突。星期天在葡萄牙登
場的歐洲盃足球賽，上演備受矚目的英法大戰，雖然英格蘭先進了一球，
但是法國隊後來居上，在比賽即將結束前，連得兩分，反敗為勝，以2比
1擊敗英格蘭。唱著法國國歌馬賽進行曲，法國球迷在賽後的情緒是HI
GH到了最高點。法國萬歲！英格蘭隊在上半場第38分鐘攻進一球，領
先到最後的傷停時間，法國隊老將席丹一個自由球加罰踢連得兩分，終場
就以2比1逆轉獲勝。對於這樣的結局，英格蘭球迷只能大呼倒楣。我們
防守(領先優勢)但是卻敗在愚蠢的自由球和後傳。大家踢得真的都很好
，最後兩分鐘被追平，然後就輸掉了。怎麼回事呀？英格蘭和法國一起被
分在B組，英法兩強只要能擠下同組的克羅埃西亞和瑞士，就有希望晉級
。因此在賽後，英法球迷也互相放話，要在決賽中再次分個勝負。我們會
打敗克羅埃西亞和瑞士，然後以分組第二名晉級。如果和法國在決賽對陣
呢？。。那真是超棒的。。我認為這是一場好球。我希望(英法兩隊)能
一起踢進決賽。由於賽前就瀰漫著緊張的對決氣氛，部分英格蘭球迷的暴
力行為又是舉世聞名，因此葡萄牙警方一開始就採取高度警戒，所幸並沒
有出現暴動場面。但是在英國倫敦近郊，還是有400名球迷不滿輸了球
賽，而和警方發生衝突。星期天在葡萄牙登場的歐洲盃足球賽，上演備受
矚目的英法大戰，雖然英格蘭先進了一球，但是法國隊後來居上，在比賽
即將結束前，連得兩分，反敗為勝，以2比1擊敗英格蘭。唱著法國國歌
馬賽進行曲，法國球迷在賽後的情緒是HIGH到了最高點。法國萬歲！
英格蘭隊在上半場第38分鐘攻進一球，領先到最後的傷停時間，法國隊
老將席丹一個自由球加罰踢連得兩分，終場就以2比1逆轉獲勝。對於這
樣的結局，英格蘭球迷只能大呼倒楣。我們防守(領先優勢)但是卻敗在
愚蠢的自由球和後傳。大家踢得真的都很好，最後兩分鐘被追平，然後就
輸掉了。怎麼回事呀？英格蘭和法國一起被分在B組，英法兩強只要能擠
下同組的克羅埃西亞和瑞士，就有希望晉級。因此在賽後，英法球迷也互
相放話，要在決賽中再次分個勝負。我們會打敗克羅埃西亞和瑞士，然後
以分組第二名晉級。如果和法國在決賽對陣呢？。。那真是超棒的。。我
認為這是一場好球。我希望(英法兩隊)能一起踢進決賽。由於賽前就瀰
漫著緊張的對決氣氛，部分英格蘭球迷的暴力行為又是舉世聞名，因此葡
萄牙警方一開始就採取高度警戒，所幸並沒有出現暴動場面。但是在英國
倫敦近郊，還是有400名球迷不滿輸了球賽，而和警方發生衝突。星期
天在葡萄牙登場的歐洲盃足球賽，上演備受矚目的英法大戰，雖然英格蘭
先進了一球，但是法國隊後來居上，在比賽即將結束前，連得兩分，反敗
為勝，以2比1擊敗英格蘭。唱著法國國歌馬賽進行曲，法國球迷在賽後
的情緒是HIGH到了最高點。法國萬歲！英格蘭隊在上半場第38分鐘
攻進一球，領先到最後的傷停時間，法國隊老將席丹一個自由球加罰踢連
得兩分，終場就以2比1逆轉獲勝。對於這樣的結局，英格蘭球迷只能大
呼倒楣。我們防守(領先優勢)但是卻敗在愚蠢的自由球和後傳。大家踢
得真的都很好，最後兩分鐘被追平，然後就輸掉了。怎麼回事呀？英格蘭
和法國一起被分在B組，英法兩強只要能擠下同組的克羅埃西亞和瑞士，
就有希望晉級。因此在賽後，英法球迷也互相放話，要在決賽中再次分個
勝負。我們會打敗克羅埃西亞和瑞士，然後以分組第二名晉級。如果和法
國在決賽對陣呢？。。那真是超棒的。。我認為這是一場好球。我希望(
英法兩隊)能一起踢進決賽。由於賽前就瀰漫著緊張的對決氣氛，部分英
格蘭球迷的暴力行為又是舉世聞名，因此葡萄牙警方一開始就採取高度警
戒，所幸並沒有出現暴動場面。但是在英國倫敦近郊，還是有400名球
迷不滿輸了球賽，而和警方發生衝突。星期天在葡萄牙登場的歐洲盃足球
賽，上演備受矚目的英法大戰，雖然英格蘭先進了一球，但是法國隊後來
居上，在比賽即將結束前，連得兩分，反敗為勝，以2比1擊敗英格蘭。
唱著法國國歌馬賽進行曲，法國球迷在賽後的情緒是HIGH到了最高點
。法國萬歲！英格蘭隊在上半場第38分鐘攻進一球，領先到最後的傷停
時間，法國隊老將席丹一個自由球加罰踢連得兩分，終場就以2比1逆轉
獲勝。對於這樣的結局，英格蘭球迷只能大呼倒楣。我們防守(領先優勢
)但是卻敗在愚蠢的自由球和後傳。大家踢得真的都很好，最後兩分鐘被
追平，然後就輸掉了。怎麼回事呀？英格蘭和法國一起被分在B組，英法
兩強只要能擠下同組的克羅埃西亞和瑞士，就有希望晉級。因此在賽後，
英法球迷也互相放話，要在決賽中再次分個勝負。我們會打敗克羅埃西亞
和瑞士，然後以分組第二名晉級。如果和法國在決賽對陣呢？。。那真是
超棒的。。我認為這是一場好球。我希望(英法兩隊)能一起踢進決賽。
由於賽前就瀰漫著緊張的對決氣氛，部分英格蘭球迷的暴力行為又是舉世
聞名，因此葡萄牙警方一開始就採取高度警戒，所幸並沒有出現暴動場面
。但是在英國倫敦近郊，還是有400名球迷不滿輸了球賽，而和警方發
生衝突。星期天在葡萄牙登場的歐洲盃足球賽，上演備受矚目的英法大戰
，雖然英格蘭先進了一球，但是法國隊後來居上，在比賽即將結束前，連
得兩分，反敗為勝，以2比1擊敗英格蘭。唱著法國國歌馬賽進行曲，法
國球迷在賽後的情緒是HIGH到了最高點。法國萬歲！英格蘭隊在上半
場第38分鐘攻進一球，領先到最後的傷停時間，法國隊老將席丹一個自
由球加罰踢連得兩分，終場就以2比1逆轉獲勝。對於這樣的結局，英格
蘭球迷只能大呼倒楣。我們防守(領先優勢)但是卻敗在愚蠢的自由球和
後傳。大家踢得真的都很好，最後兩分鐘被追平，然後就輸掉了。怎麼回
事呀？英格蘭和法國一起被分在B組，英法兩強只要能擠下同組的克羅埃
西亞和瑞士，就有希望晉級。因此在賽後，英法球迷也互相放話，要在決
賽中再次分個勝負。我們會打敗克羅埃西亞和瑞士，然後以分組第二名晉
級。如果和法國在決賽對陣呢？。。那真是超棒的。。我認為這是一場好
球。我希望(英法兩隊)能一起踢進決賽。由於賽前就瀰漫著緊張的對決
氣氛，部分英格蘭球迷的暴力行為又是舉世聞名，因此葡萄牙警方一開始
就採取高度警戒，所幸並沒有出現暴動場面。但是在英國倫敦近郊，還是
有400名球迷不滿輸了球賽，而和警方發生衝突。星期天在葡萄牙登場
的歐洲盃足球賽，上演備受矚目的英法大戰，雖然英格蘭先進了一球，但
是法國隊後來居上，在比賽即將結束前，連得兩分，反敗為勝，以2比1
擊敗英格蘭。唱著法國國歌馬賽進行曲，法國球迷在賽後的情緒是HIG
H到了最高點。法國萬歲！英格蘭隊在上半場第38分鐘攻進一球，領先
到最後的傷停時間，法國隊老將席丹一個自由球加罰踢連得兩分，終場就
以2比1逆轉獲勝。對於這樣的結局，英格蘭球迷只能大呼倒楣。我們防
守(領先優勢)但是卻敗在愚蠢的自由球和後傳。大家踢得真的都很好，
最後兩分鐘被追平，然後就輸掉了。怎麼回事呀？英格蘭和法國一起被分
在B組，英法兩強只要能擠下同組的克羅埃西亞和瑞士，就有希望晉級。
因此在賽後，英法球迷也互相放話，要在決賽中再次分個勝負。我們會打
敗克羅埃西亞和瑞士，然後以分組第二名晉級。如果和法國在決賽對陣呢
？。。那真是超棒的。。我認為這是一場好球。我希望(英法兩隊)能一
起踢進決賽。由於賽前就瀰漫著緊張的對決氣氛，部分英格蘭球迷的暴力
行為又是舉世聞名，因此葡萄牙警方一開始就採取高度警戒，所幸並沒有
出現暴動場面。但是在英國倫敦近郊，還是有400名球迷不滿輸了球賽
，而和警方發生衝突。星期天在葡萄牙登場的歐洲盃足球賽，上演備受矚
目的英法大戰，雖然英格蘭先進了一球，但是法國隊後來居上，在比賽即
將結束前，連得兩分，反敗為勝，以2比1擊敗英格蘭。唱著法國國歌馬
賽進行曲，法國球迷在賽後的情緒是HIGH到了最高點。法國萬歲！英
格蘭隊在上半場第38分鐘攻進一球，領先到最後的傷停時間，法國隊老
將席丹一個自由球加罰踢連得兩分，終場就以2比1逆轉獲勝。對於這樣
的結局，英格蘭球迷只能大呼倒楣。我們防守(領先優勢)但是卻敗在愚
蠢的自由球和後傳。大家踢得真的都很好，最後兩分鐘被追平，然後就輸
掉了。怎麼回事呀？英格蘭和法國一起被分在B組，英法兩強只要能擠下
同組的克羅埃西亞和瑞士，就有希望晉級。因此在賽後，英法球迷也互相
放話，要在決賽中再次分個勝負。我們會打敗克羅埃西亞和瑞士，然後以
分組第二名晉級。如果和法國在決賽對陣呢？。。那真是超棒的。。我認
為這是一場好球。我希望(英法兩隊)能一起踢進決賽。由於賽前就瀰漫
著緊張的對決氣氛，部分英格蘭球迷的暴力行為又是舉世聞名，因此葡萄
牙警方一開始就採取高度警戒，所幸並沒有出現暴動場面。但是在英國倫
敦近郊，還是有400名球迷不滿輸了球賽，而和警方發生衝突。星期天
在葡萄牙登場的歐洲盃足球賽，上演備受矚目的英法大戰，雖然英格蘭先
進了一球，但是法國隊後來居上，在比賽即將結束前，連得兩分，反敗為
勝，以2比1擊敗英格蘭。唱著法國國歌馬賽進行曲，法國球迷在賽後的
情緒是HIGH到了最高點。法國萬歲！英格蘭隊在上半場第38分鐘攻
進一球，領先到最後的傷停時間，法國隊老將席丹一個自由球加罰踢連得
兩分，終場就以2比1逆轉獲勝。對於這樣的結局，英格蘭球迷只能大呼
倒楣。我們防守(領先優勢)但是卻敗在愚蠢的自由球和後傳。大家踢得
真的都很好，最後兩分鐘被追平，然後就輸掉了。怎麼回事呀？英格蘭和
法國一起被分在B組，英法兩強只要能擠下同組的克羅埃西亞和瑞士，就
有希望晉級。因此在賽後，英法球迷也互相放話，要在決賽中再次分個勝
負。我們會打敗克羅埃西亞和瑞士，然後以分組第二名晉級。如果和法國
在決賽對陣呢？。。那真是超棒的。。我認為這是一場好球。我希望(英
法兩隊)能一起踢進決賽。由於賽前就瀰漫著緊張的對決氣氛，部分英格
蘭球迷的暴力行為又是舉世聞名，因此葡萄牙警方一開始就採取高度警戒
，所幸並沒有出現暴動場面。但是在英國倫敦近郊，還是有400名球迷
不滿輸了球賽，而和警方發生衝突。星期天在葡萄牙登場的歐洲盃足球賽
，上演備受矚目的英法大戰，雖然英格蘭先進了一球，但是法國隊後來居
上，在比賽即將結束前，連得兩分，反敗為勝，以2比1擊敗英格蘭。唱
著法國國歌馬賽進行曲，法國球迷在賽後的情緒是HIGH到了最高點。
法國萬歲！英格蘭隊在上半場第38分鐘攻進一球，領先到最後的傷停時
間，法國隊老將席丹一個自由球加罰踢連得兩分，終場就以2比1逆轉獲
勝。對於這樣的結局，英格蘭球迷只能大呼倒楣。我們防守(領先優勢)
但是卻敗在愚蠢的自由球和後傳。大家踢得真的都很好，最後兩分鐘被追
平，然後就輸掉了。怎麼回事呀？英格蘭和法國一起被分在B組，英法兩
強只要能擠下同組的克羅埃西亞和瑞士，就有希望晉級。因此在賽後，英
法球迷也互相放話，要在決賽中再次分個勝負。我們會打敗克羅埃西亞和
瑞士，然後以分組第二名晉級。如果和法國在決賽對陣呢？。。那真是超
棒的。。我認為這是一場好球。我希望(英法兩隊)能一起踢進決賽。由
於賽前就瀰漫著緊張的對決氣氛，部分英格蘭球迷的暴力行為又是舉世聞
名，因此葡萄牙警方一開始就採取高度警戒，所幸並沒有出現暴動場面。
但是在英國倫敦近郊，還是有400名球迷不滿輸了球賽，而和警方發生
衝突。
