在這裡要提醒勞工朋友，立法院上星期通過的勞工退休金新制度，特別把
全國228萬沒有特定雇主的勞工，也納入適用對象。未來，勞工就算簽
的是短期工作契約，不管是一年或一個月，雇主都必須按規定、提撥退休
準備金到勞工的個人帳戶。勞工朋友就不必再像錢先生一樣，為了爭取退
休金，辛苦打官司了。現在我們休息一下，稍後再來看更多的新聞。在這
裡要提醒勞工朋友，立法院上星期通過的勞工退休金新制度，特別把全國
228萬沒有特定雇主的勞工，也納入適用對象。未來，勞工就算簽的是
短期工作契約，不管是一年或一個月，雇主都必須按規定、提撥退休準備
金到勞工的個人帳戶。勞工朋友就不必再像錢先生一樣，為了爭取退休金
，辛苦打官司了。現在我們休息一下，稍後再來看更多的新聞。在這裡要
提醒勞工朋友，立法院上星期通過的勞工退休金新制度，特別把全國22
8萬沒有特定雇主的勞工，也納入適用對象。未來，勞工就算簽的是短期
工作契約，不管是一年或一個月，雇主都必須按規定、提撥退休準備金到
勞工的個人帳戶。勞工朋友就不必再像錢先生一樣，為了爭取退休金，辛
苦打官司了。現在我們休息一下，稍後再來看更多的新聞。在這裡要提醒
勞工朋友，立法院上星期通過的勞工退休金新制度，特別把全國228萬
沒有特定雇主的勞工，也納入適用對象。未來，勞工就算簽的是短期工作
契約，不管是一年或一個月，雇主都必須按規定、提撥退休準備金到勞工
的個人帳戶。勞工朋友就不必再像錢先生一樣，為了爭取退休金，辛苦打
官司了。現在我們休息一下，稍後再來看更多的新聞。
