南投縣最近出現全台灣第一宗、「臨時工」向雇主爭取到退休金的判例。
被告南投果菜公司，雖然以一年一聘或幾個月一聘的方式，雇用部份臨時
工，企圖規避勞基法規定雇主提撥退休金的義務，不過，台中高等法院最
近判定：基於「連續雇用」的事實，果菜公司必須付給一位工作將近三十
年的錢先生，上百萬元的退休金。六十五歲的錢先生「石頭仔」，三年前
從南投果菜市場退休，最近有件令他高興的事，因為他跟果菜公司打了將
近一年半的官司，台中高等法院上個月十一號終於二審判定：果菜公司必
須付給錢先生97萬7500元的退休金。錢先生在民國65年進到公辦
民營的南投果菜公司，擔任臨時工，一直到民國88年11月底以前，果
菜公司都是跟他簽一年一聘的「定期契約」，；民國88年12月到91
年5月，跟他改簽承攬關係的「委任契約」，勞健保自付，契約書上註明
，除了每個月的酬勞，沒有任何其他福利或獎金，「不得異議」。錢先生
在民國91年底，向南投地方法院提出告訴，要求果菜公司付給他退休金
，不過因為終止勞動契約程序不完備，一審敗訴。去年六月，錢先生向台
中高院提起上訴，和議庭認定，錢先生在同一家公司連續工作達25年，
符合勞基法「長期雇傭關係」與請領退休金的標準。嘛，我們判例也有講
勞工最主要是他「人格的從屬性」他從屬性很重要從屬性既然有的話就應
該從寬請示保障勞工的權益不過，果菜公司方面對這樣的判決結果，很不
服氣，到目前為止，還是不願意付這筆退休金，並決定要求台中高院再審
，同時聲請大法官解釋。而為了避免後人跟進，資方決定使出「撒手剪？
」。目前在家照顧孫子的錢先生，可能想不到，自己辛苦工作三十年，依
法爭取退休權益，卻被資方說成是「害群之馬」，這筆退休金拿不拿得到
？「石頭仔」也沒把握。南投縣最近出現全台灣第一宗、「臨時工」向雇
主爭取到退休金的判例。被告南投果菜公司，雖然以一年一聘或幾個月一
聘的方式，雇用部份臨時工，企圖規避勞基法規定雇主提撥退休金的義務
，不過，台中高等法院最近判定：基於「連續雇用」的事實，果菜公司必
須付給一位工作將近三十年的錢先生，上百萬元的退休金。六十五歲的錢
先生「石頭仔」，三年前從南投果菜市場退休，最近有件令他高興的事，
因為他跟果菜公司打了將近一年半的官司，台中高等法院上個月十一號終
於二審判定：果菜公司必須付給錢先生97萬7500元的退休金。錢先
生在民國65年進到公辦民營的南投果菜公司，擔任臨時工，一直到民國
88年11月底以前，果菜公司都是跟他簽一年一聘的「定期契約」，；
民國88年12月到91年5月，跟他改簽承攬關係的「委任契約」，勞
健保自付，契約書上註明，除了每個月的酬勞，沒有任何其他福利或獎金
，「不得異議」。錢先生在民國91年底，向南投地方法院提出告訴，要
求果菜公司付給他退休金，不過因為終止勞動契約程序不完備，一審敗訴
。去年六月，錢先生向台中高院提起上訴，和議庭認定，錢先生在同一家
公司連續工作達25年，符合勞基法「長期雇傭關係」與請領退休金的標
準。嘛，我們判例也有講勞工最主要是他「人格的從屬性」他從屬性很重
要從屬性既然有的話就應該從寬請示保障勞工的權益不過，果菜公司方面
對這樣的判決結果，很不服氣，到目前為止，還是不願意付這筆退休金，
並決定要求台中高院再審，同時聲請大法官解釋。而為了避免後人跟進，
資方決定使出「撒手剪？」。目前在家照顧孫子的錢先生，可能想不到，
自己辛苦工作三十年，依法爭取退休權益，卻被資方說成是「害群之馬」
，這筆退休金拿不拿得到？「石頭仔」也沒把握。南投縣最近出現全台灣
第一宗、「臨時工」向雇主爭取到退休金的判例。被告南投果菜公司，雖
然以一年一聘或幾個月一聘的方式，雇用部份臨時工，企圖規避勞基法規
定雇主提撥退休金的義務，不過，台中高等法院最近判定：基於「連續雇
用」的事實，果菜公司必須付給一位工作將近三十年的錢先生，上百萬元
的退休金。六十五歲的錢先生「石頭仔」，三年前從南投果菜市場退休，
最近有件令他高興的事，因為他跟果菜公司打了將近一年半的官司，台中
高等法院上個月十一號終於二審判定：果菜公司必須付給錢先生97萬7
500元的退休金。錢先生在民國65年進到公辦民營的南投果菜公司，
擔任臨時工，一直到民國88年11月底以前，果菜公司都是跟他簽一年
一聘的「定期契約」，；民國88年12月到91年5月，跟他改簽承攬
關係的「委任契約」，勞健保自付，契約書上註明，除了每個月的酬勞，
沒有任何其他福利或獎金，「不得異議」。錢先生在民國91年底，向南
投地方法院提出告訴，要求果菜公司付給他退休金，不過因為終止勞動契
約程序不完備，一審敗訴。去年六月，錢先生向台中高院提起上訴，和議
庭認定，錢先生在同一家公司連續工作達25年，符合勞基法「長期雇傭
關係」與請領退休金的標準。嘛，我們判例也有講勞工最主要是他「人格
的從屬性」他從屬性很重要從屬性既然有的話就應該從寬請示保障勞工的
權益不過，果菜公司方面對這樣的判決結果，很不服氣，到目前為止，還
是不願意付這筆退休金，並決定要求台中高院再審，同時聲請大法官解釋
。而為了避免後人跟進，資方決定使出「撒手剪？」。目前在家照顧孫子
的錢先生，可能想不到，自己辛苦工作三十年，依法爭取退休權益，卻被
資方說成是「害群之馬」，這筆退休金拿不拿得到？「石頭仔」也沒把握
。南投縣最近出現全台灣第一宗、「臨時工」向雇主爭取到退休金的判例
。被告南投果菜公司，雖然以一年一聘或幾個月一聘的方式，雇用部份臨
時工，企圖規避勞基法規定雇主提撥退休金的義務，不過，台中高等法院
最近判定：基於「連續雇用」的事實，果菜公司必須付給一位工作將近三
十年的錢先生，上百萬元的退休金。六十五歲的錢先生「石頭仔」，三年
前從南投果菜市場退休，最近有件令他高興的事，因為他跟果菜公司打了
將近一年半的官司，台中高等法院上個月十一號終於二審判定：果菜公司
必須付給錢先生97萬7500元的退休金。錢先生在民國65年進到公
辦民營的南投果菜公司，擔任臨時工，一直到民國88年11月底以前，
果菜公司都是跟他簽一年一聘的「定期契約」，；民國88年12月到9
1年5月，跟他改簽承攬關係的「委任契約」，勞健保自付，契約書上註
明，除了每個月的酬勞，沒有任何其他福利或獎金，「不得異議」。錢先
生在民國91年底，向南投地方法院提出告訴，要求果菜公司付給他退休
金，不過因為終止勞動契約程序不完備，一審敗訴。去年六月，錢先生向
台中高院提起上訴，和議庭認定，錢先生在同一家公司連續工作達25年
，符合勞基法「長期雇傭關係」與請領退休金的標準。嘛，我們判例也有
講勞工最主要是他「人格的從屬性」他從屬性很重要從屬性既然有的話就
應該從寬請示保障勞工的權益不過，果菜公司方面對這樣的判決結果，很
不服氣，到目前為止，還是不願意付這筆退休金，並決定要求台中高院再
審，同時聲請大法官解釋。而為了避免後人跟進，資方決定使出「撒手剪
？」。目前在家照顧孫子的錢先生，可能想不到，自己辛苦工作三十年，
依法爭取退休權益，卻被資方說成是「害群之馬」，這筆退休金拿不拿得
到？「石頭仔」也沒把握。南投縣最近出現全台灣第一宗、「臨時工」向
雇主爭取到退休金的判例。被告南投果菜公司，雖然以一年一聘或幾個月
一聘的方式，雇用部份臨時工，企圖規避勞基法規定雇主提撥退休金的義
務，不過，台中高等法院最近判定：基於「連續雇用」的事實，果菜公司
必須付給一位工作將近三十年的錢先生，上百萬元的退休金。六十五歲的
錢先生「石頭仔」，三年前從南投果菜市場退休，最近有件令他高興的事
，因為他跟果菜公司打了將近一年半的官司，台中高等法院上個月十一號
終於二審判定：果菜公司必須付給錢先生97萬7500元的退休金。錢
先生在民國65年進到公辦民營的南投果菜公司，擔任臨時工，一直到民
國88年11月底以前，果菜公司都是跟他簽一年一聘的「定期契約」，
；民國88年12月到91年5月，跟他改簽承攬關係的「委任契約」，
勞健保自付，契約書上註明，除了每個月的酬勞，沒有任何其他福利或獎
金，「不得異議」。錢先生在民國91年底，向南投地方法院提出告訴，
要求果菜公司付給他退休金，不過因為終止勞動契約程序不完備，一審敗
訴。去年六月，錢先生向台中高院提起上訴，和議庭認定，錢先生在同一
家公司連續工作達25年，符合勞基法「長期雇傭關係」與請領退休金的
標準。嘛，我們判例也有講勞工最主要是他「人格的從屬性」他從屬性很
重要從屬性既然有的話就應該從寬請示保障勞工的權益不過，果菜公司方
面對這樣的判決結果，很不服氣，到目前為止，還是不願意付這筆退休金
，並決定要求台中高院再審，同時聲請大法官解釋。而為了避免後人跟進
，資方決定使出「撒手剪？」。目前在家照顧孫子的錢先生，可能想不到
，自己辛苦工作三十年，依法爭取退休權益，卻被資方說成是「害群之馬
」，這筆退休金拿不拿得到？「石頭仔」也沒把握。南投縣最近出現全台
灣第一宗、「臨時工」向雇主爭取到退休金的判例。被告南投果菜公司，
雖然以一年一聘或幾個月一聘的方式，雇用部份臨時工，企圖規避勞基法
規定雇主提撥退休金的義務，不過，台中高等法院最近判定：基於「連續
雇用」的事實，果菜公司必須付給一位工作將近三十年的錢先生，上百萬
元的退休金。六十五歲的錢先生「石頭仔」，三年前從南投果菜市場退休
，最近有件令他高興的事，因為他跟果菜公司打了將近一年半的官司，台
中高等法院上個月十一號終於二審判定：果菜公司必須付給錢先生97萬
7500元的退休金。錢先生在民國65年進到公辦民營的南投果菜公司
，擔任臨時工，一直到民國88年11月底以前，果菜公司都是跟他簽一
年一聘的「定期契約」，；民國88年12月到91年5月，跟他改簽承
攬關係的「委任契約」，勞健保自付，契約書上註明，除了每個月的酬勞
，沒有任何其他福利或獎金，「不得異議」。錢先生在民國91年底，向
南投地方法院提出告訴，要求果菜公司付給他退休金，不過因為終止勞動
契約程序不完備，一審敗訴。去年六月，錢先生向台中高院提起上訴，和
議庭認定，錢先生在同一家公司連續工作達25年，符合勞基法「長期雇
傭關係」與請領退休金的標準。嘛，我們判例也有講勞工最主要是他「人
格的從屬性」他從屬性很重要從屬性既然有的話就應該從寬請示保障勞工
的權益不過，果菜公司方面對這樣的判決結果，很不服氣，到目前為止，
還是不願意付這筆退休金，並決定要求台中高院再審，同時聲請大法官解
釋。而為了避免後人跟進，資方決定使出「撒手剪？」。目前在家照顧孫
子的錢先生，可能想不到，自己辛苦工作三十年，依法爭取退休權益，卻
被資方說成是「害群之馬」，這筆退休金拿不拿得到？「石頭仔」也沒把
握。南投縣最近出現全台灣第一宗、「臨時工」向雇主爭取到退休金的判
例。被告南投果菜公司，雖然以一年一聘或幾個月一聘的方式，雇用部份
臨時工，企圖規避勞基法規定雇主提撥退休金的義務，不過，台中高等法
院最近判定：基於「連續雇用」的事實，果菜公司必須付給一位工作將近
三十年的錢先生，上百萬元的退休金。六十五歲的錢先生「石頭仔」，三
年前從南投果菜市場退休，最近有件令他高興的事，因為他跟果菜公司打
了將近一年半的官司，台中高等法院上個月十一號終於二審判定：果菜公
司必須付給錢先生97萬7500元的退休金。錢先生在民國65年進到
公辦民營的南投果菜公司，擔任臨時工，一直到民國88年11月底以前
，果菜公司都是跟他簽一年一聘的「定期契約」，；民國88年12月到
91年5月，跟他改簽承攬關係的「委任契約」，勞健保自付，契約書上
註明，除了每個月的酬勞，沒有任何其他福利或獎金，「不得異議」。錢
先生在民國91年底，向南投地方法院提出告訴，要求果菜公司付給他退
休金，不過因為終止勞動契約程序不完備，一審敗訴。去年六月，錢先生
向台中高院提起上訴，和議庭認定，錢先生在同一家公司連續工作達25
年，符合勞基法「長期雇傭關係」與請領退休金的標準。嘛，我們判例也
有講勞工最主要是他「人格的從屬性」他從屬性很重要從屬性既然有的話
就應該從寬請示保障勞工的權益不過，果菜公司方面對這樣的判決結果，
很不服氣，到目前為止，還是不願意付這筆退休金，並決定要求台中高院
再審，同時聲請大法官解釋。而為了避免後人跟進，資方決定使出「撒手
剪？」。目前在家照顧孫子的錢先生，可能想不到，自己辛苦工作三十年
，依法爭取退休權益，卻被資方說成是「害群之馬」，這筆退休金拿不拿
得到？「石頭仔」也沒把握。南投縣最近出現全台灣第一宗、「臨時工」
向雇主爭取到退休金的判例。被告南投果菜公司，雖然以一年一聘或幾個
月一聘的方式，雇用部份臨時工，企圖規避勞基法規定雇主提撥退休金的
義務，不過，台中高等法院最近判定：基於「連續雇用」的事實，果菜公
司必須付給一位工作將近三十年的錢先生，上百萬元的退休金。六十五歲
的錢先生「石頭仔」，三年前從南投果菜市場退休，最近有件令他高興的
事，因為他跟果菜公司打了將近一年半的官司，台中高等法院上個月十一
號終於二審判定：果菜公司必須付給錢先生97萬7500元的退休金。
錢先生在民國65年進到公辦民營的南投果菜公司，擔任臨時工，一直到
民國88年11月底以前，果菜公司都是跟他簽一年一聘的「定期契約」
，；民國88年12月到91年5月，跟他改簽承攬關係的「委任契約」
，勞健保自付，契約書上註明，除了每個月的酬勞，沒有任何其他福利或
獎金，「不得異議」。錢先生在民國91年底，向南投地方法院提出告訴
，要求果菜公司付給他退休金，不過因為終止勞動契約程序不完備，一審
敗訴。去年六月，錢先生向台中高院提起上訴，和議庭認定，錢先生在同
一家公司連續工作達25年，符合勞基法「長期雇傭關係」與請領退休金
的標準。嘛，我們判例也有講勞工最主要是他「人格的從屬性」他從屬性
很重要從屬性既然有的話就應該從寬請示保障勞工的權益不過，果菜公司
方面對這樣的判決結果，很不服氣，到目前為止，還是不願意付這筆退休
金，並決定要求台中高院再審，同時聲請大法官解釋。而為了避免後人跟
進，資方決定使出「撒手剪？」。目前在家照顧孫子的錢先生，可能想不
到，自己辛苦工作三十年，依法爭取退休權益，卻被資方說成是「害群之
馬」，這筆退休金拿不拿得到？「石頭仔」也沒把握。南投縣最近出現全
台灣第一宗、「臨時工」向雇主爭取到退休金的判例。被告南投果菜公司
，雖然以一年一聘或幾個月一聘的方式，雇用部份臨時工，企圖規避勞基
法規定雇主提撥退休金的義務，不過，台中高等法院最近判定：基於「連
續雇用」的事實，果菜公司必須付給一位工作將近三十年的錢先生，上百
萬元的退休金。六十五歲的錢先生「石頭仔」，三年前從南投果菜市場退
休，最近有件令他高興的事，因為他跟果菜公司打了將近一年半的官司，
台中高等法院上個月十一號終於二審判定：果菜公司必須付給錢先生97
萬7500元的退休金。錢先生在民國65年進到公辦民營的南投果菜公
司，擔任臨時工，一直到民國88年11月底以前，果菜公司都是跟他簽
一年一聘的「定期契約」，；民國88年12月到91年5月，跟他改簽
承攬關係的「委任契約」，勞健保自付，契約書上註明，除了每個月的酬
勞，沒有任何其他福利或獎金，「不得異議」。錢先生在民國91年底，
向南投地方法院提出告訴，要求果菜公司付給他退休金，不過因為終止勞
動契約程序不完備，一審敗訴。去年六月，錢先生向台中高院提起上訴，
和議庭認定，錢先生在同一家公司連續工作達25年，符合勞基法「長期
雇傭關係」與請領退休金的標準。嘛，我們判例也有講勞工最主要是他「
人格的從屬性」他從屬性很重要從屬性既然有的話就應該從寬請示保障勞
工的權益不過，果菜公司方面對這樣的判決結果，很不服氣，到目前為止
，還是不願意付這筆退休金，並決定要求台中高院再審，同時聲請大法官
解釋。而為了避免後人跟進，資方決定使出「撒手剪？」。目前在家照顧
孫子的錢先生，可能想不到，自己辛苦工作三十年，依法爭取退休權益，
卻被資方說成是「害群之馬」，這筆退休金拿不拿得到？「石頭仔」也沒
把握。
