南投縣最近出現全台灣第一宗、「臨時工」向雇主爭取到退休金的判例
。
被告南投果菜公司，雖然以一年一聘或幾個月一聘的方式，雇用部份臨
時工，企圖規避勞基法規定雇主提撥退休金的義務，不過，台中高等
法院最近判定：基於「連續雇用」的事實，果菜公司必須付給一位工
六十五歲的錢先生「石頭仔」，三年前從南投果菜市場退休，最近有件
令他高興的事，因為他跟果菜公司打了將近一年半的官司，台中高等
法院上個月十一號終於二審判定：果菜公司必須付給錢先生97萬7
錢先生在民國65年進到公辦民營的南投果菜公司，擔任臨時工，一直
到民國88年11月底以前，果菜公司都是跟他簽一年一聘的「定期
契約」，；民國88年12月到91年5月，跟他改簽承攬關係的「
錢先生在民國91年底，向南投地方法院提出告訴，要求果菜公司付給
他退休金，不過因為終止勞動契約程序不完備，一審敗訴。
去年六月，錢先生向台中高院提起上訴，和議庭認定，錢先生在同一家
公司連續工作達25年，符合勞基法「長期雇傭關係」與請領退休金
的標準。
嘛，我們判例也有講勞工最主要是他「人格的從屬性」他從屬性很重要
從屬性既然有的話就應該從寬請示保障勞工的權益不過，果菜公司方
面對這樣的判決結果，很不服氣，到目前為止，還是不願意付這筆退
而為了避免後人跟進，資方決定使出「撒手剪？」。
目前在家照顧孫子的錢先生，可能想不到，自己辛苦工作三十年，依法
爭取退休權益，卻被資方說成是「害群之馬」，這筆退休金拿不拿得
到？「石頭仔」也沒把握。
