目前在台灣的各國外勞當中，以越南勞工逃跑的人數高達五千四百多人，
問題最嚴重。越南官員今天承諾、將採取嚴格的保證人連坐制度、來改善
這種情況。傍晚結束的「第三屆台越勞工會議」當中，來台開會的越南官
員承諾配合勞委會，將在越南當地建立「保證人」制度，作為越勞來台工
作的擔保，一旦發生逃跑情事，保證人必須負擔相關的收容、遣返及機票
費用。同時，因為傳出不少嫁來台灣的越南新娘，擔任地下仲介工作，越
方也同意提供越勞在台親屬的名冊，讓勞委會加強查緝。目前在台灣的各
國外勞當中，以越南勞工逃跑的人數高達五千四百多人，問題最嚴重。越
南官員今天承諾、將採取嚴格的保證人連坐制度、來改善這種情況。傍晚
結束的「第三屆台越勞工會議」當中，來台開會的越南官員承諾配合勞委
會，將在越南當地建立「保證人」制度，作為越勞來台工作的擔保，一旦
發生逃跑情事，保證人必須負擔相關的收容、遣返及機票費用。同時，因
為傳出不少嫁來台灣的越南新娘，擔任地下仲介工作，越方也同意提供越
勞在台親屬的名冊，讓勞委會加強查緝。目前在台灣的各國外勞當中，以
越南勞工逃跑的人數高達五千四百多人，問題最嚴重。越南官員今天承諾
、將採取嚴格的保證人連坐制度、來改善這種情況。傍晚結束的「第三屆
台越勞工會議」當中，來台開會的越南官員承諾配合勞委會，將在越南當
地建立「保證人」制度，作為越勞來台工作的擔保，一旦發生逃跑情事，
保證人必須負擔相關的收容、遣返及機票費用。同時，因為傳出不少嫁來
台灣的越南新娘，擔任地下仲介工作，越方也同意提供越勞在台親屬的名
冊，讓勞委會加強查緝。目前在台灣的各國外勞當中，以越南勞工逃跑的
人數高達五千四百多人，問題最嚴重。越南官員今天承諾、將採取嚴格的
保證人連坐制度、來改善這種情況。傍晚結束的「第三屆台越勞工會議」
當中，來台開會的越南官員承諾配合勞委會，將在越南當地建立「保證人
」制度，作為越勞來台工作的擔保，一旦發生逃跑情事，保證人必須負擔
相關的收容、遣返及機票費用。同時，因為傳出不少嫁來台灣的越南新娘
，擔任地下仲介工作，越方也同意提供越勞在台親屬的名冊，讓勞委會加
強查緝。
