台灣第一位從美國西點軍校畢業的學生李武陵，前幾天才剛剛學成歸國，
而現在又有三位年輕的軍人將分別到西點軍校，美國空軍跟海軍官校就讀
，國防部表示，這些到國外接受軍事訓練的年輕人，以後不但將為國軍帶
來更現代化的軍事觀念，也將在國際軍事交流上，扮演相當重要的角色。
三位分別從美國西點軍校，海軍官校以及空軍官校畢業的年輕軍人，今天
共同參加國防部的記者會，說明他們在美國所受的軍事訓練，究竟和台灣
有何不同除了這三名最近深受媒體青睞的軍校學生外，今年也有三名學生
將赴美國西點跟海軍空軍官校就讀，而從民國七十三年開始，國防部就開
始選派軍校生到美國就讀，如今已經有九十二名軍校學生學成歸國，國防
部表示，這些學生日後將在軍事研究以及台美軍事交流上，扮演重要的角
色不過國防部也強調，這些國外留學的學生還是會依照正常管道升遷任職
，不可能有所謂的平步青雲，但是部份軍方人士卻私下表示，根據目前的
軍中文化，如果沒有學長跟同學的相互提拔照顧，在軍中根本不可能順利
晉升軍階，因此這些獨自留學的學生可能會因為沒有關係反而影響到日後
升遷機會，不過國防部還是強調，國軍將秉持用人惟才以及公平正義原則
，來讓國軍建立更完整的人事制度。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導台灣
第一位從美國西點軍校畢業的學生李武陵，前幾天才剛剛學成歸國，而現
在又有三位年輕的軍人將分別到西點軍校，美國空軍跟海軍官校就讀，國
防部表示，這些到國外接受軍事訓練的年輕人，以後不但將為國軍帶來更
現代化的軍事觀念，也將在國際軍事交流上，扮演相當重要的角色。三位
分別從美國西點軍校，海軍官校以及空軍官校畢業的年輕軍人，今天共同
參加國防部的記者會，說明他們在美國所受的軍事訓練，究竟和台灣有何
不同除了這三名最近深受媒體青睞的軍校學生外，今年也有三名學生將赴
美國西點跟海軍空軍官校就讀，而從民國七十三年開始，國防部就開始選
派軍校生到美國就讀，如今已經有九十二名軍校學生學成歸國，國防部表
示，這些學生日後將在軍事研究以及台美軍事交流上，扮演重要的角色不
過國防部也強調，這些國外留學的學生還是會依照正常管道升遷任職，不
可能有所謂的平步青雲，但是部份軍方人士卻私下表示，根據目前的軍中
文化，如果沒有學長跟同學的相互提拔照顧，在軍中根本不可能順利晉升
軍階，因此這些獨自留學的學生可能會因為沒有關係反而影響到日後升遷
機會，不過國防部還是強調，國軍將秉持用人惟才以及公平正義原則，來
讓國軍建立更完整的人事制度。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導台灣第一
位從美國西點軍校畢業的學生李武陵，前幾天才剛剛學成歸國，而現在又
有三位年輕的軍人將分別到西點軍校，美國空軍跟海軍官校就讀，國防部
表示，這些到國外接受軍事訓練的年輕人，以後不但將為國軍帶來更現代
化的軍事觀念，也將在國際軍事交流上，扮演相當重要的角色。三位分別
從美國西點軍校，海軍官校以及空軍官校畢業的年輕軍人，今天共同參加
國防部的記者會，說明他們在美國所受的軍事訓練，究竟和台灣有何不同
除了這三名最近深受媒體青睞的軍校學生外，今年也有三名學生將赴美國
西點跟海軍空軍官校就讀，而從民國七十三年開始，國防部就開始選派軍
校生到美國就讀，如今已經有九十二名軍校學生學成歸國，國防部表示，
這些學生日後將在軍事研究以及台美軍事交流上，扮演重要的角色不過國
防部也強調，這些國外留學的學生還是會依照正常管道升遷任職，不可能
有所謂的平步青雲，但是部份軍方人士卻私下表示，根據目前的軍中文化
，如果沒有學長跟同學的相互提拔照顧，在軍中根本不可能順利晉升軍階
，因此這些獨自留學的學生可能會因為沒有關係反而影響到日後升遷機會
，不過國防部還是強調，國軍將秉持用人惟才以及公平正義原則，來讓國
軍建立更完整的人事制度。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
