菲律賓明年五月要進行總統大選，最近當地熱門話題，就是武打明星波伊
，要不要出來參選。波伊本人目前還在考慮，但這也反映出，民眾對現任
總統艾若育施政的不滿。菲律賓首都馬尼拉的體育館內，群情沸騰，在民
眾簇擁下，身穿白衣的菲律賓武打明星波伊，上台接受民眾呈上的兩百萬
人連署，希望他出馬角逐明年五月的總統大選(菲律賓電影演員波伊:謝
謝你們的信任希望有一天能夠報答你們)現年六十三歲的波伊，是菲律賓
相當受歡迎的武打明星，和同樣是電影明星出身的前總統艾斯特拉達是好
朋友，兩人還同台一起演過電影，關係相當密切波伊高中被退學，，沒有
政治和經濟背景，但卻被視為是現任總統艾若育的主要競爭對手，目前波
伊還沒有表態是否出馬選總統，但接近波伊的人士指出，在經過評估後，
波伊下個月，就會作最後決定這個月初艾若育，曾公開表示將競選連任，
不過，最近菲律賓國會議員連署要彈劾國內最高法院主法官戴維德，引發
的政治危機，卻讓艾若育政府聲望逐漸下滑菲律賓最高法院主法官戴維德
因為涉嫌挪用政府基金，購買名貴轎車和替法官購買豪宅，遭到眾議員連
署彈劾為了表達對戴維德的支持，艾若育日前參加了高等法院外，一場天
主教集會，不過艾若育的做法卻引來批評部分人士擔心，假如國會彈劾高
等法院主法官的行動成功的話，日後國會權力將大大增加，另一方面，則
對於菲律賓司法體系構成打擊菲律賓明年五月要進行總統大選，最近當地
熱門話題，就是武打明星波伊，要不要出來參選。波伊本人目前還在考慮
，但這也反映出，民眾對現任總統艾若育施政的不滿。菲律賓首都馬尼拉
的體育館內，群情沸騰，在民眾簇擁下，身穿白衣的菲律賓武打明星波伊
，上台接受民眾呈上的兩百萬人連署，希望他出馬角逐明年五月的總統大
選(菲律賓電影演員波伊:謝謝你們的信任希望有一天能夠報答你們)現
年六十三歲的波伊，是菲律賓相當受歡迎的武打明星，和同樣是電影明星
出身的前總統艾斯特拉達是好朋友，兩人還同台一起演過電影，關係相當
密切波伊高中被退學，，沒有政治和經濟背景，但卻被視為是現任總統艾
若育的主要競爭對手，目前波伊還沒有表態是否出馬選總統，但接近波伊
的人士指出，在經過評估後，波伊下個月，就會作最後決定這個月初艾若
育，曾公開表示將競選連任，不過，最近菲律賓國會議員連署要彈劾國內
最高法院主法官戴維德，引發的政治危機，卻讓艾若育政府聲望逐漸下滑
菲律賓最高法院主法官戴維德因為涉嫌挪用政府基金，購買名貴轎車和替
法官購買豪宅，遭到眾議員連署彈劾為了表達對戴維德的支持，艾若育日
前參加了高等法院外，一場天主教集會，不過艾若育的做法卻引來批評部
分人士擔心，假如國會彈劾高等法院主法官的行動成功的話，日後國會權
力將大大增加，另一方面，則對於菲律賓司法體系構成打擊菲律賓明年五
月要進行總統大選，最近當地熱門話題，就是武打明星波伊，要不要出來
參選。波伊本人目前還在考慮，但這也反映出，民眾對現任總統艾若育施
政的不滿。菲律賓首都馬尼拉的體育館內，群情沸騰，在民眾簇擁下，身
穿白衣的菲律賓武打明星波伊，上台接受民眾呈上的兩百萬人連署，希望
他出馬角逐明年五月的總統大選(菲律賓電影演員波伊:謝謝你們的信任
希望有一天能夠報答你們)現年六十三歲的波伊，是菲律賓相當受歡迎的
武打明星，和同樣是電影明星出身的前總統艾斯特拉達是好朋友，兩人還
同台一起演過電影，關係相當密切波伊高中被退學，，沒有政治和經濟背
景，但卻被視為是現任總統艾若育的主要競爭對手，目前波伊還沒有表態
是否出馬選總統，但接近波伊的人士指出，在經過評估後，波伊下個月，
就會作最後決定這個月初艾若育，曾公開表示將競選連任，不過，最近菲
律賓國會議員連署要彈劾國內最高法院主法官戴維德，引發的政治危機，
卻讓艾若育政府聲望逐漸下滑菲律賓最高法院主法官戴維德因為涉嫌挪用
政府基金，購買名貴轎車和替法官購買豪宅，遭到眾議員連署彈劾為了表
達對戴維德的支持，艾若育日前參加了高等法院外，一場天主教集會，不
過艾若育的做法卻引來批評部分人士擔心，假如國會彈劾高等法院主法官
的行動成功的話，日後國會權力將大大增加，另一方面，則對於菲律賓司
法體系構成打擊
