國內一個新的政黨無黨團結聯盟今天召開成立大會，第一任黨主席由張博
雅擔任，而立法院長王金平、民進黨秘書長張俊雄也都到場祝賀。目前，
無黨聯盟在立法院有十個席次，張博雅把年底大選的目標，訂在十五席。
立法院內的無黨聯盟今天正式成黨，公推張博雅為無黨團結聯盟的第一任
黨主席，張博雅說，現在國內的政治型態已經變成藍綠兩邊撕裂拔河，因
此希望無黨團結聯盟成為中道的制衡力量目前無黨聯盟有十席立委，年底
選舉訂下15席的目標，這樣的關鍵少數對藍綠選情會不會影響，前來祝
賀的張俊雄和王金平有不同看法無黨聯盟在立院藍綠對決時經常扮演關鍵
少數的角色，今天成為立法院第五個黨團後，期盼透過年底立委選舉爭取
更好的席次表現，加強影響力國內一個新的政黨無黨團結聯盟今天召開成
立大會，第一任黨主席由張博雅擔任，而立法院長王金平、民進黨秘書長
張俊雄也都到場祝賀。目前，無黨聯盟在立法院有十個席次，張博雅把年
底大選的目標，訂在十五席。立法院內的無黨聯盟今天正式成黨，公推張
博雅為無黨團結聯盟的第一任黨主席，張博雅說，現在國內的政治型態已
經變成藍綠兩邊撕裂拔河，因此希望無黨團結聯盟成為中道的制衡力量目
前無黨聯盟有十席立委，年底選舉訂下15席的目標，這樣的關鍵少數對
藍綠選情會不會影響，前來祝賀的張俊雄和王金平有不同看法無黨聯盟在
立院藍綠對決時經常扮演關鍵少數的角色，今天成為立法院第五個黨團後
，期盼透過年底立委選舉爭取更好的席次表現，加強影響力國內一個新的
政黨無黨團結聯盟今天召開成立大會，第一任黨主席由張博雅擔任，而立
法院長王金平、民進黨秘書長張俊雄也都到場祝賀。目前，無黨聯盟在立
法院有十個席次，張博雅把年底大選的目標，訂在十五席。立法院內的無
黨聯盟今天正式成黨，公推張博雅為無黨團結聯盟的第一任黨主席，張博
雅說，現在國內的政治型態已經變成藍綠兩邊撕裂拔河，因此希望無黨團
結聯盟成為中道的制衡力量目前無黨聯盟有十席立委，年底選舉訂下15
席的目標，這樣的關鍵少數對藍綠選情會不會影響，前來祝賀的張俊雄和
王金平有不同看法無黨聯盟在立院藍綠對決時經常扮演關鍵少數的角色，
今天成為立法院第五個黨團後，期盼透過年底立委選舉爭取更好的席次表
現，加強影響力
