台北市政府積欠健保費用的風波擴大，對於台北市有三十筆土地要被查封
，台北市副市長歐晉德今天批評，中央對北高兩市有不同的標準，他要求
行政院出面協商。但是，健保局今天也說了重話，表示台北市政府欠債就
應當還錢。針對中央為了健保欠費查封台北市政府土地三十筆，人在南韓
訪問的台北市長馬英九全面授權副市長歐晉德回應中央，從昨天激動表達
不滿，到今天再度高分貝喊話，歐晉德要批評同樣是欠費查封土地，中央
對待北高兩市，就是有不同標準。被查封的三十筆土地其中有捷運工地，
信義區開發用地，甚至南港國小操場，一旦查封就會影響公共利益，市府
說，這違反了行政執行法。市府頻頻向中央政府喊話要求協商，行政院至
今不願對此事表達意見，要台北市自行和健保局協商，健保局則認為健保
法規定被保險人以投保單位所在地為投保依據，與勞工戶籍無關，與台北
市立場毫無交集，市府已經對查封土地一事提出聲明異議，將和中央繼續
周旋。張玉菁陳柏諭台北市政府積欠健保費用的風波擴大，對於台北市有
三十筆土地要被查封，台北市副市長歐晉德今天批評，中央對北高兩市有
不同的標準，他要求行政院出面協商。但是，健保局今天也說了重話，表
示台北市政府欠債就應當還錢。針對中央為了健保欠費查封台北市政府土
地三十筆，人在南韓訪問的台北市長馬英九全面授權副市長歐晉德回應中
央，從昨天激動表達不滿，到今天再度高分貝喊話，歐晉德要批評同樣是
欠費查封土地，中央對待北高兩市，就是有不同標準。被查封的三十筆土
地其中有捷運工地，信義區開發用地，甚至南港國小操場，一旦查封就會
影響公共利益，市府說，這違反了行政執行法。市府頻頻向中央政府喊話
要求協商，行政院至今不願對此事表達意見，要台北市自行和健保局協商
，健保局則認為健保法規定被保險人以投保單位所在地為投保依據，與勞
工戶籍無關，與台北市立場毫無交集，市府已經對查封土地一事提出聲明
異議，將和中央繼續周旋。張玉菁陳柏諭台北市政府積欠健保費用的風波
擴大，對於台北市有三十筆土地要被查封，台北市副市長歐晉德今天批評
，中央對北高兩市有不同的標準，他要求行政院出面協商。但是，健保局
今天也說了重話，表示台北市政府欠債就應當還錢。針對中央為了健保欠
費查封台北市政府土地三十筆，人在南韓訪問的台北市長馬英九全面授權
副市長歐晉德回應中央，從昨天激動表達不滿，到今天再度高分貝喊話，
歐晉德要批評同樣是欠費查封土地，中央對待北高兩市，就是有不同標準
。被查封的三十筆土地其中有捷運工地，信義區開發用地，甚至南港國小
操場，一旦查封就會影響公共利益，市府說，這違反了行政執行法。市府
頻頻向中央政府喊話要求協商，行政院至今不願對此事表達意見，要台北
市自行和健保局協商，健保局則認為健保法規定被保險人以投保單位所在
地為投保依據，與勞工戶籍無關，與台北市立場毫無交集，市府已經對查
封土地一事提出聲明異議，將和中央繼續周旋。張玉菁陳柏諭台北市政府
積欠健保費用的風波擴大，對於台北市有三十筆土地要被查封，台北市副
市長歐晉德今天批評，中央對北高兩市有不同的標準，他要求行政院出面
協商。但是，健保局今天也說了重話，表示台北市政府欠債就應當還錢。
針對中央為了健保欠費查封台北市政府土地三十筆，人在南韓訪問的台北
市長馬英九全面授權副市長歐晉德回應中央，從昨天激動表達不滿，到今
天再度高分貝喊話，歐晉德要批評同樣是欠費查封土地，中央對待北高兩
市，就是有不同標準。被查封的三十筆土地其中有捷運工地，信義區開發
用地，甚至南港國小操場，一旦查封就會影響公共利益，市府說，這違反
了行政執行法。市府頻頻向中央政府喊話要求協商，行政院至今不願對此
事表達意見，要台北市自行和健保局協商，健保局則認為健保法規定被保
險人以投保單位所在地為投保依據，與勞工戶籍無關，與台北市立場毫無
交集，市府已經對查封土地一事提出聲明異議，將和中央繼續周旋。張玉
菁陳柏諭台北市政府積欠健保費用的風波擴大，對於台北市有三十筆土地
要被查封，台北市副市長歐晉德今天批評，中央對北高兩市有不同的標準
，他要求行政院出面協商。但是，健保局今天也說了重話，表示台北市政
府欠債就應當還錢。針對中央為了健保欠費查封台北市政府土地三十筆，
人在南韓訪問的台北市長馬英九全面授權副市長歐晉德回應中央，從昨天
激動表達不滿，到今天再度高分貝喊話，歐晉德要批評同樣是欠費查封土
地，中央對待北高兩市，就是有不同標準。被查封的三十筆土地其中有捷
運工地，信義區開發用地，甚至南港國小操場，一旦查封就會影響公共利
益，市府說，這違反了行政執行法。市府頻頻向中央政府喊話要求協商，
行政院至今不願對此事表達意見，要台北市自行和健保局協商，健保局則
認為健保法規定被保險人以投保單位所在地為投保依據，與勞工戶籍無關
，與台北市立場毫無交集，市府已經對查封土地一事提出聲明異議，將和
中央繼續周旋。張玉菁陳柏諭台北市政府積欠健保費用的風波擴大，對於
台北市有三十筆土地要被查封，台北市副市長歐晉德今天批評，中央對北
高兩市有不同的標準，他要求行政院出面協商。但是，健保局今天也說了
重話，表示台北市政府欠債就應當還錢。針對中央為了健保欠費查封台北
市政府土地三十筆，人在南韓訪問的台北市長馬英九全面授權副市長歐晉
德回應中央，從昨天激動表達不滿，到今天再度高分貝喊話，歐晉德要批
評同樣是欠費查封土地，中央對待北高兩市，就是有不同標準。被查封的
三十筆土地其中有捷運工地，信義區開發用地，甚至南港國小操場，一旦
查封就會影響公共利益，市府說，這違反了行政執行法。市府頻頻向中央
政府喊話要求協商，行政院至今不願對此事表達意見，要台北市自行和健
保局協商，健保局則認為健保法規定被保險人以投保單位所在地為投保依
據，與勞工戶籍無關，與台北市立場毫無交集，市府已經對查封土地一事
提出聲明異議，將和中央繼續周旋。張玉菁陳柏諭
