瑞士聯邦最高法院日前作出一項判決，讓瑞士司法部可以跟台灣針對拉法
葉艦採購弊案進行司法合作，不過交換條件是，台灣方面必須承諾，不會
判處汪傳浦死刑。法務部今天公開表示，已經原則性同意這個條件，近期
內就可以查閱汪傳浦在瑞士境內的銀行帳戶，讓這件弊案的偵辦可望獲得
重大突破。不論是尹清楓命案，還是拉法葉艦弊案，潛逃出境的軍火商汪
傳浦，都被司法機關認為是重要的破案關鍵。為了順利取得瑞士政府的司
法互助，法務部今天公開表示，我國已經簽署了瑞士司法部所要求的三項
交換條件，保證汪傳浦等人如果被逮捕、移送或審判時，將獲得辯護律師
的協助、享有上訴權利，並且在被證明有罪前，都受到無罪推定原則的保
護，以及保證不會被判處死刑。對於不判死刑的保證，法務部次長謝文定
說，這只是原則性承諾，因為我國的審判權是在法院，檢察機關只能表達
不求處死刑的立場。1991年，法國賣給台灣六艘拉法葉巡防艦，總價
二十五億美元，軍火商汪傳浦從中抽取巨額佣金，在瑞士等地，設立了4
5個銀行帳號洗錢，存款高達五億美元，後來弊案爆發，這些帳戶在兩年
前，被瑞士司法部凍結。如今，瑞士願意提供我國司法協助，台灣的檢調
單位，將可以查閱汪傳浦在瑞士銀行的資金往來紀錄，軍火弊案撲朔迷離
的內情，可望因此釐清。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。瑞士聯邦最
高法院日前作出一項判決，讓瑞士司法部可以跟台灣針對拉法葉艦採購弊
案進行司法合作，不過交換條件是，台灣方面必須承諾，不會判處汪傳浦
死刑。法務部今天公開表示，已經原則性同意這個條件，近期內就可以查
閱汪傳浦在瑞士境內的銀行帳戶，讓這件弊案的偵辦可望獲得重大突破。
不論是尹清楓命案，還是拉法葉艦弊案，潛逃出境的軍火商汪傳浦，都被
司法機關認為是重要的破案關鍵。為了順利取得瑞士政府的司法互助，法
務部今天公開表示，我國已經簽署了瑞士司法部所要求的三項交換條件，
保證汪傳浦等人如果被逮捕、移送或審判時，將獲得辯護律師的協助、享
有上訴權利，並且在被證明有罪前，都受到無罪推定原則的保護，以及保
證不會被判處死刑。對於不判死刑的保證，法務部次長謝文定說，這只是
原則性承諾，因為我國的審判權是在法院，檢察機關只能表達不求處死刑
的立場。1991年，法國賣給台灣六艘拉法葉巡防艦，總價二十五億美
元，軍火商汪傳浦從中抽取巨額佣金，在瑞士等地，設立了45個銀行帳
號洗錢，存款高達五億美元，後來弊案爆發，這些帳戶在兩年前，被瑞士
司法部凍結。如今，瑞士願意提供我國司法協助，台灣的檢調單位，將可
以查閱汪傳浦在瑞士銀行的資金往來紀錄，軍火弊案撲朔迷離的內情，可
望因此釐清。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。瑞士聯邦最高法院日前
作出一項判決，讓瑞士司法部可以跟台灣針對拉法葉艦採購弊案進行司法
合作，不過交換條件是，台灣方面必須承諾，不會判處汪傳浦死刑。法務
部今天公開表示，已經原則性同意這個條件，近期內就可以查閱汪傳浦在
瑞士境內的銀行帳戶，讓這件弊案的偵辦可望獲得重大突破。不論是尹清
楓命案，還是拉法葉艦弊案，潛逃出境的軍火商汪傳浦，都被司法機關認
為是重要的破案關鍵。為了順利取得瑞士政府的司法互助，法務部今天公
開表示，我國已經簽署了瑞士司法部所要求的三項交換條件，保證汪傳浦
等人如果被逮捕、移送或審判時，將獲得辯護律師的協助、享有上訴權利
，並且在被證明有罪前，都受到無罪推定原則的保護，以及保證不會被判
處死刑。對於不判死刑的保證，法務部次長謝文定說，這只是原則性承諾
，因為我國的審判權是在法院，檢察機關只能表達不求處死刑的立場。1
991年，法國賣給台灣六艘拉法葉巡防艦，總價二十五億美元，軍火商
汪傳浦從中抽取巨額佣金，在瑞士等地，設立了45個銀行帳號洗錢，存
款高達五億美元，後來弊案爆發，這些帳戶在兩年前，被瑞士司法部凍結
。如今，瑞士願意提供我國司法協助，台灣的檢調單位，將可以查閱汪傳
浦在瑞士銀行的資金往來紀錄，軍火弊案撲朔迷離的內情，可望因此釐清
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。瑞士聯邦最高法院日前作出一項判
決，讓瑞士司法部可以跟台灣針對拉法葉艦採購弊案進行司法合作，不過
交換條件是，台灣方面必須承諾，不會判處汪傳浦死刑。法務部今天公開
表示，已經原則性同意這個條件，近期內就可以查閱汪傳浦在瑞士境內的
銀行帳戶，讓這件弊案的偵辦可望獲得重大突破。不論是尹清楓命案，還
是拉法葉艦弊案，潛逃出境的軍火商汪傳浦，都被司法機關認為是重要的
破案關鍵。為了順利取得瑞士政府的司法互助，法務部今天公開表示，我
國已經簽署了瑞士司法部所要求的三項交換條件，保證汪傳浦等人如果被
逮捕、移送或審判時，將獲得辯護律師的協助、享有上訴權利，並且在被
證明有罪前，都受到無罪推定原則的保護，以及保證不會被判處死刑。對
於不判死刑的保證，法務部次長謝文定說，這只是原則性承諾，因為我國
的審判權是在法院，檢察機關只能表達不求處死刑的立場。1991年，
法國賣給台灣六艘拉法葉巡防艦，總價二十五億美元，軍火商汪傳浦從中
抽取巨額佣金，在瑞士等地，設立了45個銀行帳號洗錢，存款高達五億
美元，後來弊案爆發，這些帳戶在兩年前，被瑞士司法部凍結。如今，瑞
士願意提供我國司法協助，台灣的檢調單位，將可以查閱汪傳浦在瑞士銀
行的資金往來紀錄，軍火弊案撲朔迷離的內情，可望因此釐清。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。瑞士聯邦最高法院日前作出一項判決，讓瑞士
司法部可以跟台灣針對拉法葉艦採購弊案進行司法合作，不過交換條件是
，台灣方面必須承諾，不會判處汪傳浦死刑。法務部今天公開表示，已經
原則性同意這個條件，近期內就可以查閱汪傳浦在瑞士境內的銀行帳戶，
讓這件弊案的偵辦可望獲得重大突破。不論是尹清楓命案，還是拉法葉艦
弊案，潛逃出境的軍火商汪傳浦，都被司法機關認為是重要的破案關鍵。
為了順利取得瑞士政府的司法互助，法務部今天公開表示，我國已經簽署
了瑞士司法部所要求的三項交換條件，保證汪傳浦等人如果被逮捕、移送
或審判時，將獲得辯護律師的協助、享有上訴權利，並且在被證明有罪前
，都受到無罪推定原則的保護，以及保證不會被判處死刑。對於不判死刑
的保證，法務部次長謝文定說，這只是原則性承諾，因為我國的審判權是
在法院，檢察機關只能表達不求處死刑的立場。1991年，法國賣給台
灣六艘拉法葉巡防艦，總價二十五億美元，軍火商汪傳浦從中抽取巨額佣
金，在瑞士等地，設立了45個銀行帳號洗錢，存款高達五億美元，後來
弊案爆發，這些帳戶在兩年前，被瑞士司法部凍結。如今，瑞士願意提供
我國司法協助，台灣的檢調單位，將可以查閱汪傳浦在瑞士銀行的資金往
來紀錄，軍火弊案撲朔迷離的內情，可望因此釐清。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導。瑞士聯邦最高法院日前作出一項判決，讓瑞士司法部可以
跟台灣針對拉法葉艦採購弊案進行司法合作，不過交換條件是，台灣方面
必須承諾，不會判處汪傳浦死刑。法務部今天公開表示，已經原則性同意
這個條件，近期內就可以查閱汪傳浦在瑞士境內的銀行帳戶，讓這件弊案
的偵辦可望獲得重大突破。不論是尹清楓命案，還是拉法葉艦弊案，潛逃
出境的軍火商汪傳浦，都被司法機關認為是重要的破案關鍵。為了順利取
得瑞士政府的司法互助，法務部今天公開表示，我國已經簽署了瑞士司法
部所要求的三項交換條件，保證汪傳浦等人如果被逮捕、移送或審判時，
將獲得辯護律師的協助、享有上訴權利，並且在被證明有罪前，都受到無
罪推定原則的保護，以及保證不會被判處死刑。對於不判死刑的保證，法
務部次長謝文定說，這只是原則性承諾，因為我國的審判權是在法院，檢
察機關只能表達不求處死刑的立場。1991年，法國賣給台灣六艘拉法
葉巡防艦，總價二十五億美元，軍火商汪傳浦從中抽取巨額佣金，在瑞士
等地，設立了45個銀行帳號洗錢，存款高達五億美元，後來弊案爆發，
這些帳戶在兩年前，被瑞士司法部凍結。如今，瑞士願意提供我國司法協
助，台灣的檢調單位，將可以查閱汪傳浦在瑞士銀行的資金往來紀錄，軍
火弊案撲朔迷離的內情，可望因此釐清。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。瑞士聯邦最高法院日前作出一項判決，讓瑞士司法部可以跟台灣針對
拉法葉艦採購弊案進行司法合作，不過交換條件是，台灣方面必須承諾，
不會判處汪傳浦死刑。法務部今天公開表示，已經原則性同意這個條件，
近期內就可以查閱汪傳浦在瑞士境內的銀行帳戶，讓這件弊案的偵辦可望
獲得重大突破。不論是尹清楓命案，還是拉法葉艦弊案，潛逃出境的軍火
商汪傳浦，都被司法機關認為是重要的破案關鍵。為了順利取得瑞士政府
的司法互助，法務部今天公開表示，我國已經簽署了瑞士司法部所要求的
三項交換條件，保證汪傳浦等人如果被逮捕、移送或審判時，將獲得辯護
律師的協助、享有上訴權利，並且在被證明有罪前，都受到無罪推定原則
的保護，以及保證不會被判處死刑。對於不判死刑的保證，法務部次長謝
文定說，這只是原則性承諾，因為我國的審判權是在法院，檢察機關只能
表達不求處死刑的立場。1991年，法國賣給台灣六艘拉法葉巡防艦，
總價二十五億美元，軍火商汪傳浦從中抽取巨額佣金，在瑞士等地，設立
了45個銀行帳號洗錢，存款高達五億美元，後來弊案爆發，這些帳戶在
兩年前，被瑞士司法部凍結。如今，瑞士願意提供我國司法協助，台灣的
檢調單位，將可以查閱汪傳浦在瑞士銀行的資金往來紀錄，軍火弊案撲朔
迷離的內情，可望因此釐清。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。瑞士聯
邦最高法院日前作出一項判決，讓瑞士司法部可以跟台灣針對拉法葉艦採
購弊案進行司法合作，不過交換條件是，台灣方面必須承諾，不會判處汪
傳浦死刑。法務部今天公開表示，已經原則性同意這個條件，近期內就可
以查閱汪傳浦在瑞士境內的銀行帳戶，讓這件弊案的偵辦可望獲得重大突
破。不論是尹清楓命案，還是拉法葉艦弊案，潛逃出境的軍火商汪傳浦，
都被司法機關認為是重要的破案關鍵。為了順利取得瑞士政府的司法互助
，法務部今天公開表示，我國已經簽署了瑞士司法部所要求的三項交換條
件，保證汪傳浦等人如果被逮捕、移送或審判時，將獲得辯護律師的協助
、享有上訴權利，並且在被證明有罪前，都受到無罪推定原則的保護，以
及保證不會被判處死刑。對於不判死刑的保證，法務部次長謝文定說，這
只是原則性承諾，因為我國的審判權是在法院，檢察機關只能表達不求處
死刑的立場。1991年，法國賣給台灣六艘拉法葉巡防艦，總價二十五
億美元，軍火商汪傳浦從中抽取巨額佣金，在瑞士等地，設立了45個銀
行帳號洗錢，存款高達五億美元，後來弊案爆發，這些帳戶在兩年前，被
瑞士司法部凍結。如今，瑞士願意提供我國司法協助，台灣的檢調單位，
將可以查閱汪傳浦在瑞士銀行的資金往來紀錄，軍火弊案撲朔迷離的內情
，可望因此釐清。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
