同樣跟勞工權益有關，陳水扁總統今天約見全國各工會的幹部，他表示、
只要在任一天，大陸勞工就絕對不可能來台灣。陳水扁同時也強調，有關
勞動三權入憲，他相信一定可以獲得朝野各黨派的支持。拿著陳總統20
04年大選的報紙廣告，工會代表肯定勞退新制的通過，是陳總統落實競
選承諾的表現，不過對企業主的相關監督機制，還是提出了他們的憂慮。
對於基層勞工的疑慮，勞委會主委陳菊提出說明。面對工會幹部，陳總統
也再度保證一定會兌現他的六大勞工政見。陳總統向勞工表明保障弱勢權
益，向來是民進黨追求的目標，工會領袖則希望民進黨能夠說到做到。同
樣跟勞工權益有關，陳水扁總統今天約見全國各工會的幹部，他表示、只
要在任一天，大陸勞工就絕對不可能來台灣。陳水扁同時也強調，有關勞
動三權入憲，他相信一定可以獲得朝野各黨派的支持。拿著陳總統200
4年大選的報紙廣告，工會代表肯定勞退新制的通過，是陳總統落實競選
承諾的表現，不過對企業主的相關監督機制，還是提出了他們的憂慮。對
於基層勞工的疑慮，勞委會主委陳菊提出說明。面對工會幹部，陳總統也
再度保證一定會兌現他的六大勞工政見。陳總統向勞工表明保障弱勢權益
，向來是民進黨追求的目標，工會領袖則希望民進黨能夠說到做到。同樣
跟勞工權益有關，陳水扁總統今天約見全國各工會的幹部，他表示、只要
在任一天，大陸勞工就絕對不可能來台灣。陳水扁同時也強調，有關勞動
三權入憲，他相信一定可以獲得朝野各黨派的支持。拿著陳總統2004
年大選的報紙廣告，工會代表肯定勞退新制的通過，是陳總統落實競選承
諾的表現，不過對企業主的相關監督機制，還是提出了他們的憂慮。對於
基層勞工的疑慮，勞委會主委陳菊提出說明。面對工會幹部，陳總統也再
度保證一定會兌現他的六大勞工政見。陳總統向勞工表明保障弱勢權益，
向來是民進黨追求的目標，工會領袖則希望民進黨能夠說到做到。同樣跟
勞工權益有關，陳水扁總統今天約見全國各工會的幹部，他表示、只要在
任一天，大陸勞工就絕對不可能來台灣。陳水扁同時也強調，有關勞動三
權入憲，他相信一定可以獲得朝野各黨派的支持。拿著陳總統2004年
大選的報紙廣告，工會代表肯定勞退新制的通過，是陳總統落實競選承諾
的表現，不過對企業主的相關監督機制，還是提出了他們的憂慮。對於基
層勞工的疑慮，勞委會主委陳菊提出說明。面對工會幹部，陳總統也再度
保證一定會兌現他的六大勞工政見。陳總統向勞工表明保障弱勢權益，向
來是民進黨追求的目標，工會領袖則希望民進黨能夠說到做到。同樣跟勞
工權益有關，陳水扁總統今天約見全國各工會的幹部，他表示、只要在任
一天，大陸勞工就絕對不可能來台灣。陳水扁同時也強調，有關勞動三權
入憲，他相信一定可以獲得朝野各黨派的支持。拿著陳總統2004年大
選的報紙廣告，工會代表肯定勞退新制的通過，是陳總統落實競選承諾的
表現，不過對企業主的相關監督機制，還是提出了他們的憂慮。對於基層
勞工的疑慮，勞委會主委陳菊提出說明。面對工會幹部，陳總統也再度保
證一定會兌現他的六大勞工政見。陳總統向勞工表明保障弱勢權益，向來
是民進黨追求的目標，工會領袖則希望民進黨能夠說到做到。同樣跟勞工
權益有關，陳水扁總統今天約見全國各工會的幹部，他表示、只要在任一
天，大陸勞工就絕對不可能來台灣。陳水扁同時也強調，有關勞動三權入
憲，他相信一定可以獲得朝野各黨派的支持。拿著陳總統2004年大選
的報紙廣告，工會代表肯定勞退新制的通過，是陳總統落實競選承諾的表
現，不過對企業主的相關監督機制，還是提出了他們的憂慮。對於基層勞
工的疑慮，勞委會主委陳菊提出說明。面對工會幹部，陳總統也再度保證
一定會兌現他的六大勞工政見。陳總統向勞工表明保障弱勢權益，向來是
民進黨追求的目標，工會領袖則希望民進黨能夠說到做到。
