即將卸任的中選會主委黃石城，今天下午參加同事們為他舉辦的歡送會，
內定的新任主委張政雄也前往致意，而向來有話直說的黃石城今天也發表
心得，他說，中選會負責國內的各項重要選舉，卻一直被外界矮化，他替
選務人員感到不公平。未來，他希望中選會在法制化以後，能夠更加超然
獨立。即將卸任的中選會主委黃石城，先前就表明了自己不會參加十六號
舉辦的主委交接典禮，給的理由是，今晚即將赴美度假，而且機票定了不
能退。給了這樣的理由讓外界封口，不過在同仁為他舉辦的歡送會上，他
也講出了多年的選務心得。黃石城批評，在外界長期矮化中選會，甚至政
治力介入干預，中選會還是能維持選務中立，實屬難得，而從上半年以來
，中選會因為公投選務成為媒各界注焦點，他感觸深刻，也有所期許。歡
送會之前內定新主委張政雄也前來打個照面。外傳張政雄一上任就要撤換
秘書長蔡麗雪，雙方都避而不談。政黨色彩濃厚即將接任主委的張政雄，
會以何種風格領導中選會，外界正密切關注。張玉菁陳柏諭即將卸任的中
選會主委黃石城，今天下午參加同事們為他舉辦的歡送會，內定的新任主
委張政雄也前往致意，而向來有話直說的黃石城今天也發表心得，他說，
中選會負責國內的各項重要選舉，卻一直被外界矮化，他替選務人員感到
不公平。未來，他希望中選會在法制化以後，能夠更加超然獨立。即將卸
任的中選會主委黃石城，先前就表明了自己不會參加十六號舉辦的主委交
接典禮，給的理由是，今晚即將赴美度假，而且機票定了不能退。給了這
樣的理由讓外界封口，不過在同仁為他舉辦的歡送會上，他也講出了多年
的選務心得。黃石城批評，在外界長期矮化中選會，甚至政治力介入干預
，中選會還是能維持選務中立，實屬難得，而從上半年以來，中選會因為
公投選務成為媒各界注焦點，他感觸深刻，也有所期許。歡送會之前內定
新主委張政雄也前來打個照面。外傳張政雄一上任就要撤換秘書長蔡麗雪
，雙方都避而不談。政黨色彩濃厚即將接任主委的張政雄，會以何種風格
領導中選會，外界正密切關注。張玉菁陳柏諭即將卸任的中選會主委黃石
城，今天下午參加同事們為他舉辦的歡送會，內定的新任主委張政雄也前
往致意，而向來有話直說的黃石城今天也發表心得，他說，中選會負責國
內的各項重要選舉，卻一直被外界矮化，他替選務人員感到不公平。未來
，他希望中選會在法制化以後，能夠更加超然獨立。即將卸任的中選會主
委黃石城，先前就表明了自己不會參加十六號舉辦的主委交接典禮，給的
理由是，今晚即將赴美度假，而且機票定了不能退。給了這樣的理由讓外
界封口，不過在同仁為他舉辦的歡送會上，他也講出了多年的選務心得。
黃石城批評，在外界長期矮化中選會，甚至政治力介入干預，中選會還是
能維持選務中立，實屬難得，而從上半年以來，中選會因為公投選務成為
媒各界注焦點，他感觸深刻，也有所期許。歡送會之前內定新主委張政雄
也前來打個照面。外傳張政雄一上任就要撤換秘書長蔡麗雪，雙方都避而
不談。政黨色彩濃厚即將接任主委的張政雄，會以何種風格領導中選會，
外界正密切關注。張玉菁陳柏諭即將卸任的中選會主委黃石城，今天下午
參加同事們為他舉辦的歡送會，內定的新任主委張政雄也前往致意，而向
來有話直說的黃石城今天也發表心得，他說，中選會負責國內的各項重要
選舉，卻一直被外界矮化，他替選務人員感到不公平。未來，他希望中選
會在法制化以後，能夠更加超然獨立。即將卸任的中選會主委黃石城，先
前就表明了自己不會參加十六號舉辦的主委交接典禮，給的理由是，今晚
即將赴美度假，而且機票定了不能退。給了這樣的理由讓外界封口，不過
在同仁為他舉辦的歡送會上，他也講出了多年的選務心得。黃石城批評，
在外界長期矮化中選會，甚至政治力介入干預，中選會還是能維持選務中
立，實屬難得，而從上半年以來，中選會因為公投選務成為媒各界注焦點
，他感觸深刻，也有所期許。歡送會之前內定新主委張政雄也前來打個照
面。外傳張政雄一上任就要撤換秘書長蔡麗雪，雙方都避而不談。政黨色
彩濃厚即將接任主委的張政雄，會以何種風格領導中選會，外界正密切關
注。張玉菁陳柏諭即將卸任的中選會主委黃石城，今天下午參加同事們為
他舉辦的歡送會，內定的新任主委張政雄也前往致意，而向來有話直說的
黃石城今天也發表心得，他說，中選會負責國內的各項重要選舉，卻一直
被外界矮化，他替選務人員感到不公平。未來，他希望中選會在法制化以
後，能夠更加超然獨立。即將卸任的中選會主委黃石城，先前就表明了自
己不會參加十六號舉辦的主委交接典禮，給的理由是，今晚即將赴美度假
，而且機票定了不能退。給了這樣的理由讓外界封口，不過在同仁為他舉
辦的歡送會上，他也講出了多年的選務心得。黃石城批評，在外界長期矮
化中選會，甚至政治力介入干預，中選會還是能維持選務中立，實屬難得
，而從上半年以來，中選會因為公投選務成為媒各界注焦點，他感觸深刻
，也有所期許。歡送會之前內定新主委張政雄也前來打個照面。外傳張政
雄一上任就要撤換秘書長蔡麗雪，雙方都避而不談。政黨色彩濃厚即將接
任主委的張政雄，會以何種風格領導中選會，外界正密切關注。張玉菁陳
柏諭即將卸任的中選會主委黃石城，今天下午參加同事們為他舉辦的歡送
會，內定的新任主委張政雄也前往致意，而向來有話直說的黃石城今天也
發表心得，他說，中選會負責國內的各項重要選舉，卻一直被外界矮化，
他替選務人員感到不公平。未來，他希望中選會在法制化以後，能夠更加
超然獨立。即將卸任的中選會主委黃石城，先前就表明了自己不會參加十
六號舉辦的主委交接典禮，給的理由是，今晚即將赴美度假，而且機票定
了不能退。給了這樣的理由讓外界封口，不過在同仁為他舉辦的歡送會上
，他也講出了多年的選務心得。黃石城批評，在外界長期矮化中選會，甚
至政治力介入干預，中選會還是能維持選務中立，實屬難得，而從上半年
以來，中選會因為公投選務成為媒各界注焦點，他感觸深刻，也有所期許
。歡送會之前內定新主委張政雄也前來打個照面。外傳張政雄一上任就要
撤換秘書長蔡麗雪，雙方都避而不談。政黨色彩濃厚即將接任主委的張政
雄，會以何種風格領導中選會，外界正密切關注。張玉菁陳柏諭即將卸任
的中選會主委黃石城，今天下午參加同事們為他舉辦的歡送會，內定的新
任主委張政雄也前往致意，而向來有話直說的黃石城今天也發表心得，他
說，中選會負責國內的各項重要選舉，卻一直被外界矮化，他替選務人員
感到不公平。未來，他希望中選會在法制化以後，能夠更加超然獨立。即
將卸任的中選會主委黃石城，先前就表明了自己不會參加十六號舉辦的主
委交接典禮，給的理由是，今晚即將赴美度假，而且機票定了不能退。給
了這樣的理由讓外界封口，不過在同仁為他舉辦的歡送會上，他也講出了
多年的選務心得。黃石城批評，在外界長期矮化中選會，甚至政治力介入
干預，中選會還是能維持選務中立，實屬難得，而從上半年以來，中選會
因為公投選務成為媒各界注焦點，他感觸深刻，也有所期許。歡送會之前
內定新主委張政雄也前來打個照面。外傳張政雄一上任就要撤換秘書長蔡
麗雪，雙方都避而不談。政黨色彩濃厚即將接任主委的張政雄，會以何種
風格領導中選會，外界正密切關注。張玉菁陳柏諭即將卸任的中選會主委
黃石城，今天下午參加同事們為他舉辦的歡送會，內定的新任主委張政雄
也前往致意，而向來有話直說的黃石城今天也發表心得，他說，中選會負
責國內的各項重要選舉，卻一直被外界矮化，他替選務人員感到不公平。
未來，他希望中選會在法制化以後，能夠更加超然獨立。即將卸任的中選
會主委黃石城，先前就表明了自己不會參加十六號舉辦的主委交接典禮，
給的理由是，今晚即將赴美度假，而且機票定了不能退。給了這樣的理由
讓外界封口，不過在同仁為他舉辦的歡送會上，他也講出了多年的選務心
得。黃石城批評，在外界長期矮化中選會，甚至政治力介入干預，中選會
還是能維持選務中立，實屬難得，而從上半年以來，中選會因為公投選務
成為媒各界注焦點，他感觸深刻，也有所期許。歡送會之前內定新主委張
政雄也前來打個照面。外傳張政雄一上任就要撤換秘書長蔡麗雪，雙方都
避而不談。政黨色彩濃厚即將接任主委的張政雄，會以何種風格領導中選
會，外界正密切關注。張玉菁陳柏諭即將卸任的中選會主委黃石城，今天
下午參加同事們為他舉辦的歡送會，內定的新任主委張政雄也前往致意，
而向來有話直說的黃石城今天也發表心得，他說，中選會負責國內的各項
重要選舉，卻一直被外界矮化，他替選務人員感到不公平。未來，他希望
中選會在法制化以後，能夠更加超然獨立。即將卸任的中選會主委黃石城
，先前就表明了自己不會參加十六號舉辦的主委交接典禮，給的理由是，
今晚即將赴美度假，而且機票定了不能退。給了這樣的理由讓外界封口，
不過在同仁為他舉辦的歡送會上，他也講出了多年的選務心得。黃石城批
評，在外界長期矮化中選會，甚至政治力介入干預，中選會還是能維持選
務中立，實屬難得，而從上半年以來，中選會因為公投選務成為媒各界注
焦點，他感觸深刻，也有所期許。歡送會之前內定新主委張政雄也前來打
個照面。外傳張政雄一上任就要撤換秘書長蔡麗雪，雙方都避而不談。政
黨色彩濃厚即將接任主委的張政雄，會以何種風格領導中選會，外界正密
切關注。張玉菁陳柏諭
