瑞士聯邦最高法院日前作出一項判決，讓瑞士司法部可以跟台灣針對拉
法葉艦採購弊案進行司法合作，不過交換條件是，台灣方面必須承諾
，不會判處汪傳浦死刑。
法務部今天公開表示，已經原則性同意這個條件，近期內就可以查閱汪
傳浦在瑞士境內的銀行帳戶，讓這件弊案的偵辦可望獲得重大突破。
不論是尹清楓命案，還是拉法葉艦弊案，潛逃出境的軍火商汪傳浦，都
被司法機關認為是重要的破案關鍵。
為了順利取得瑞士政府的司法互助，法務部今天公開表示，我國已經簽
署了瑞士司法部所要求的三項交換條件，保證汪傳浦等人如果被逮捕
、移送或審判時，將獲得辯護律師的協助、享有上訴權利，並且在被
對於不判死刑的保證，法務部次長謝文定說，這只是原則性承諾，因為
我國的審判權是在法院，檢察機關只能表達不求處死刑的立場。
1991年，法國賣給台灣六艘拉法葉巡防艦，總價二十五億美元，軍
火商汪傳浦從中抽取巨額佣金，在瑞士等地，設立了45個銀行帳號
洗錢，存款高達五億美元，後來弊案爆發，這些帳戶在兩年前，被瑞
如今，瑞士願意提供我國司法協助，台灣的檢調單位，將可以查閱汪傳
浦在瑞士銀行的資金往來紀錄，軍火弊案撲朔迷離的內情，可望因此
釐清。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
