日本在這個月一號，舉行了一項相當具有民意指標意義的地方選舉，那就
是首都東京旁邊的長野縣知事補選，而在一個多月前遭到罷黜的原長野縣
知事田中康夫，又重新獲得了選民的支持。在七月份因為縣議會提出不信
任案，而遭到免職的前日本長野縣知事田中康夫，1號在長野縣知事的補
選投票中獲得高票，重新贏回了縣知事的寶座。長野縣知事田中康夫:為
長野縣的徹底改革乾杯，46歲的田中康夫，原本是一名小說家，他在2
000年的地方選舉中，當選長野縣知事，不過卻因為重視環保議題，廢
除多項水庫興建和公共建設計劃，引發地方財團和保守派議員的不滿，而
遭到縣議員聯合罷黜。不過由於田中的改革派形象，在民間獲得不錯的評
價，再加上他獨特的個人魅力，使得他在知事的補選中，再度獲得選民支
持。分析師認為，這項選舉的結果，雖然不利於執政的自民黨，但卻有助
於首相小泉純一郎的改革目標。索羅門美邦市場分析師傑夫楊:雖然田中
是無黨派的獨立候選人，他的勝利讓小泉所領導的自民黨聯合政府，沒有
獲得什麼好處，但小泉可以利用這項選舉結果，來對抗黨內的反改革勢力
，近年來在日本政壇，許多脫離黨派參選的獨立候選人，都在選舉中獲得
不錯的成績，顯示出日本民眾對於改變政治現狀，有很高的期待，而當初
打著改革旗幟當選首相的小泉，能否抵抗黨內反改革力量，真正做出一番
事業，還有待時間證明。日本在這個月一號，舉行了一項相當具有民意指
標意義的地方選舉，那就是首都東京旁邊的長野縣知事補選，而在一個多
月前遭到罷黜的原長野縣知事田中康夫，又重新獲得了選民的支持。在七
月份因為縣議會提出不信任案，而遭到免職的前日本長野縣知事田中康夫
，1號在長野縣知事的補選投票中獲得高票，重新贏回了縣知事的寶座。
長野縣知事田中康夫:為長野縣的徹底改革乾杯，46歲的田中康夫，原
本是一名小說家，他在2000年的地方選舉中，當選長野縣知事，不過
卻因為重視環保議題，廢除多項水庫興建和公共建設計劃，引發地方財團
和保守派議員的不滿，而遭到縣議員聯合罷黜。不過由於田中的改革派形
象，在民間獲得不錯的評價，再加上他獨特的個人魅力，使得他在知事的
補選中，再度獲得選民支持。分析師認為，這項選舉的結果，雖然不利於
執政的自民黨，但卻有助於首相小泉純一郎的改革目標。索羅門美邦市場
分析師傑夫楊:雖然田中是無黨派的獨立候選人，他的勝利讓小泉所領導
的自民黨聯合政府，沒有獲得什麼好處，但小泉可以利用這項選舉結果，
來對抗黨內的反改革勢力，近年來在日本政壇，許多脫離黨派參選的獨立
候選人，都在選舉中獲得不錯的成績，顯示出日本民眾對於改變政治現狀
，有很高的期待，而當初打著改革旗幟當選首相的小泉，能否抵抗黨內反
改革力量，真正做出一番事業，還有待時間證明。日本在這個月一號，舉
行了一項相當具有民意指標意義的地方選舉，那就是首都東京旁邊的長野
縣知事補選，而在一個多月前遭到罷黜的原長野縣知事田中康夫，又重新
獲得了選民的支持。在七月份因為縣議會提出不信任案，而遭到免職的前
日本長野縣知事田中康夫，1號在長野縣知事的補選投票中獲得高票，重
新贏回了縣知事的寶座。長野縣知事田中康夫:為長野縣的徹底改革乾杯
，46歲的田中康夫，原本是一名小說家，他在2000年的地方選舉中
，當選長野縣知事，不過卻因為重視環保議題，廢除多項水庫興建和公共
建設計劃，引發地方財團和保守派議員的不滿，而遭到縣議員聯合罷黜。
不過由於田中的改革派形象，在民間獲得不錯的評價，再加上他獨特的個
人魅力，使得他在知事的補選中，再度獲得選民支持。分析師認為，這項
選舉的結果，雖然不利於執政的自民黨，但卻有助於首相小泉純一郎的改
革目標。索羅門美邦市場分析師傑夫楊:雖然田中是無黨派的獨立候選人
，他的勝利讓小泉所領導的自民黨聯合政府，沒有獲得什麼好處，但小泉
可以利用這項選舉結果，來對抗黨內的反改革勢力，近年來在日本政壇，
許多脫離黨派參選的獨立候選人，都在選舉中獲得不錯的成績，顯示出日
本民眾對於改變政治現狀，有很高的期待，而當初打著改革旗幟當選首相
的小泉，能否抵抗黨內反改革力量，真正做出一番事業，還有待時間證明
。日本在這個月一號，舉行了一項相當具有民意指標意義的地方選舉，那
就是首都東京旁邊的長野縣知事補選，而在一個多月前遭到罷黜的原長野
縣知事田中康夫，又重新獲得了選民的支持。在七月份因為縣議會提出不
信任案，而遭到免職的前日本長野縣知事田中康夫，1號在長野縣知事的
補選投票中獲得高票，重新贏回了縣知事的寶座。長野縣知事田中康夫:
為長野縣的徹底改革乾杯，46歲的田中康夫，原本是一名小說家，他在
2000年的地方選舉中，當選長野縣知事，不過卻因為重視環保議題，
廢除多項水庫興建和公共建設計劃，引發地方財團和保守派議員的不滿，
而遭到縣議員聯合罷黜。不過由於田中的改革派形象，在民間獲得不錯的
評價，再加上他獨特的個人魅力，使得他在知事的補選中，再度獲得選民
支持。分析師認為，這項選舉的結果，雖然不利於執政的自民黨，但卻有
助於首相小泉純一郎的改革目標。索羅門美邦市場分析師傑夫楊:雖然田
中是無黨派的獨立候選人，他的勝利讓小泉所領導的自民黨聯合政府，沒
有獲得什麼好處，但小泉可以利用這項選舉結果，來對抗黨內的反改革勢
力，近年來在日本政壇，許多脫離黨派參選的獨立候選人，都在選舉中獲
得不錯的成績，顯示出日本民眾對於改變政治現狀，有很高的期待，而當
初打著改革旗幟當選首相的小泉，能否抵抗黨內反改革力量，真正做出一
番事業，還有待時間證明。日本在這個月一號，舉行了一項相當具有民意
指標意義的地方選舉，那就是首都東京旁邊的長野縣知事補選，而在一個
多月前遭到罷黜的原長野縣知事田中康夫，又重新獲得了選民的支持。在
七月份因為縣議會提出不信任案，而遭到免職的前日本長野縣知事田中康
夫，1號在長野縣知事的補選投票中獲得高票，重新贏回了縣知事的寶座
。長野縣知事田中康夫:為長野縣的徹底改革乾杯，46歲的田中康夫，
原本是一名小說家，他在2000年的地方選舉中，當選長野縣知事，不
過卻因為重視環保議題，廢除多項水庫興建和公共建設計劃，引發地方財
團和保守派議員的不滿，而遭到縣議員聯合罷黜。不過由於田中的改革派
形象，在民間獲得不錯的評價，再加上他獨特的個人魅力，使得他在知事
的補選中，再度獲得選民支持。分析師認為，這項選舉的結果，雖然不利
於執政的自民黨，但卻有助於首相小泉純一郎的改革目標。索羅門美邦市
場分析師傑夫楊:雖然田中是無黨派的獨立候選人，他的勝利讓小泉所領
導的自民黨聯合政府，沒有獲得什麼好處，但小泉可以利用這項選舉結果
，來對抗黨內的反改革勢力，近年來在日本政壇，許多脫離黨派參選的獨
立候選人，都在選舉中獲得不錯的成績，顯示出日本民眾對於改變政治現
狀，有很高的期待，而當初打著改革旗幟當選首相的小泉，能否抵抗黨內
反改革力量，真正做出一番事業，還有待時間證明。日本在這個月一號，
舉行了一項相當具有民意指標意義的地方選舉，那就是首都東京旁邊的長
野縣知事補選，而在一個多月前遭到罷黜的原長野縣知事田中康夫，又重
新獲得了選民的支持。在七月份因為縣議會提出不信任案，而遭到免職的
前日本長野縣知事田中康夫，1號在長野縣知事的補選投票中獲得高票，
重新贏回了縣知事的寶座。長野縣知事田中康夫:為長野縣的徹底改革乾
杯，46歲的田中康夫，原本是一名小說家，他在2000年的地方選舉
中，當選長野縣知事，不過卻因為重視環保議題，廢除多項水庫興建和公
共建設計劃，引發地方財團和保守派議員的不滿，而遭到縣議員聯合罷黜
。不過由於田中的改革派形象，在民間獲得不錯的評價，再加上他獨特的
個人魅力，使得他在知事的補選中，再度獲得選民支持。分析師認為，這
項選舉的結果，雖然不利於執政的自民黨，但卻有助於首相小泉純一郎的
改革目標。索羅門美邦市場分析師傑夫楊:雖然田中是無黨派的獨立候選
人，他的勝利讓小泉所領導的自民黨聯合政府，沒有獲得什麼好處，但小
泉可以利用這項選舉結果，來對抗黨內的反改革勢力，近年來在日本政壇
，許多脫離黨派參選的獨立候選人，都在選舉中獲得不錯的成績，顯示出
日本民眾對於改變政治現狀，有很高的期待，而當初打著改革旗幟當選首
相的小泉，能否抵抗黨內反改革力量，真正做出一番事業，還有待時間證
明。
