雅典奧運的聖火，星期二就要抵達中美洲的墨西哥，在當地傳遞聖火的隊
伍中，最受注目的，是一位高齡93歲的老太太，他80歲才開始賽跑，
而且是六項世界紀錄保持人。看這輕快的腳步，如果不是臉上的皺紋洩露
秘密，大概讓人很難相信，英格里絲老太太已經高齡93歲，而且星期二
還要代表墨西哥，傳遞今年的奧運聖火。經營書報攤的英格里絲老太太，
從年輕時就開始送報賺錢，一天要走上大約10到12公里。80歲那年
，她靠這雙腳，開創出人生另一個角色，賽跑健將。有位跑者邀請我參賽
，我到了哈拉巴維拉克路茲，跑了三次，三次都得冠軍在孫子和教練的協
助下，英格里絲老太太開始訓練，參加國內外比賽，而且經常得獎，如今
是六項85歲級和90歲級的跑步世界紀錄保持人，明年他還要到西班牙
，參加世界錦標賽。對於傳遞聖火，教練有信心的表示，老太太會有最佳
表現。沒有預定賽程時，她每天訓練30分鐘，有比賽則1到2小時，在
早上或傍晚進行，例如這次要傳遞聖火，她要訓練1個半小時，因此我認
為她處於最佳狀態年齡不是問題，距離沒有關係，重要的是能否有顆年輕
的心。雅典奧運的聖火，星期二就要抵達中美洲的墨西哥，在當地傳遞聖
火的隊伍中，最受注目的，是一位高齡93歲的老太太，他80歲才開始
賽跑，而且是六項世界紀錄保持人。看這輕快的腳步，如果不是臉上的皺
紋洩露秘密，大概讓人很難相信，英格里絲老太太已經高齡93歲，而且
星期二還要代表墨西哥，傳遞今年的奧運聖火。經營書報攤的英格里絲老
太太，從年輕時就開始送報賺錢，一天要走上大約10到12公里。80
歲那年，她靠這雙腳，開創出人生另一個角色，賽跑健將。有位跑者邀請
我參賽，我到了哈拉巴維拉克路茲，跑了三次，三次都得冠軍在孫子和教
練的協助下，英格里絲老太太開始訓練，參加國內外比賽，而且經常得獎
，如今是六項85歲級和90歲級的跑步世界紀錄保持人，明年他還要到
西班牙，參加世界錦標賽。對於傳遞聖火，教練有信心的表示，老太太會
有最佳表現。沒有預定賽程時，她每天訓練30分鐘，有比賽則1到2小
時，在早上或傍晚進行，例如這次要傳遞聖火，她要訓練1個半小時，因
此我認為她處於最佳狀態年齡不是問題，距離沒有關係，重要的是能否有
顆年輕的心。雅典奧運的聖火，星期二就要抵達中美洲的墨西哥，在當地
傳遞聖火的隊伍中，最受注目的，是一位高齡93歲的老太太，他80歲
才開始賽跑，而且是六項世界紀錄保持人。看這輕快的腳步，如果不是臉
上的皺紋洩露秘密，大概讓人很難相信，英格里絲老太太已經高齡93歲
，而且星期二還要代表墨西哥，傳遞今年的奧運聖火。經營書報攤的英格
里絲老太太，從年輕時就開始送報賺錢，一天要走上大約10到12公里
。80歲那年，她靠這雙腳，開創出人生另一個角色，賽跑健將。有位跑
者邀請我參賽，我到了哈拉巴維拉克路茲，跑了三次，三次都得冠軍在孫
子和教練的協助下，英格里絲老太太開始訓練，參加國內外比賽，而且經
常得獎，如今是六項85歲級和90歲級的跑步世界紀錄保持人，明年他
還要到西班牙，參加世界錦標賽。對於傳遞聖火，教練有信心的表示，老
太太會有最佳表現。沒有預定賽程時，她每天訓練30分鐘，有比賽則1
到2小時，在早上或傍晚進行，例如這次要傳遞聖火，她要訓練1個半小
時，因此我認為她處於最佳狀態年齡不是問題，距離沒有關係，重要的是
能否有顆年輕的心。雅典奧運的聖火，星期二就要抵達中美洲的墨西哥，
在當地傳遞聖火的隊伍中，最受注目的，是一位高齡93歲的老太太，他
80歲才開始賽跑，而且是六項世界紀錄保持人。看這輕快的腳步，如果
不是臉上的皺紋洩露秘密，大概讓人很難相信，英格里絲老太太已經高齡
93歲，而且星期二還要代表墨西哥，傳遞今年的奧運聖火。經營書報攤
的英格里絲老太太，從年輕時就開始送報賺錢，一天要走上大約10到1
2公里。80歲那年，她靠這雙腳，開創出人生另一個角色，賽跑健將。
有位跑者邀請我參賽，我到了哈拉巴維拉克路茲，跑了三次，三次都得冠
軍在孫子和教練的協助下，英格里絲老太太開始訓練，參加國內外比賽，
而且經常得獎，如今是六項85歲級和90歲級的跑步世界紀錄保持人，
明年他還要到西班牙，參加世界錦標賽。對於傳遞聖火，教練有信心的表
示，老太太會有最佳表現。沒有預定賽程時，她每天訓練30分鐘，有比
賽則1到2小時，在早上或傍晚進行，例如這次要傳遞聖火，她要訓練1
個半小時，因此我認為她處於最佳狀態年齡不是問題，距離沒有關係，重
要的是能否有顆年輕的心。雅典奧運的聖火，星期二就要抵達中美洲的墨
西哥，在當地傳遞聖火的隊伍中，最受注目的，是一位高齡93歲的老太
太，他80歲才開始賽跑，而且是六項世界紀錄保持人。看這輕快的腳步
，如果不是臉上的皺紋洩露秘密，大概讓人很難相信，英格里絲老太太已
經高齡93歲，而且星期二還要代表墨西哥，傳遞今年的奧運聖火。經營
書報攤的英格里絲老太太，從年輕時就開始送報賺錢，一天要走上大約1
0到12公里。80歲那年，她靠這雙腳，開創出人生另一個角色，賽跑
健將。有位跑者邀請我參賽，我到了哈拉巴維拉克路茲，跑了三次，三次
都得冠軍在孫子和教練的協助下，英格里絲老太太開始訓練，參加國內外
比賽，而且經常得獎，如今是六項85歲級和90歲級的跑步世界紀錄保
持人，明年他還要到西班牙，參加世界錦標賽。對於傳遞聖火，教練有信
心的表示，老太太會有最佳表現。沒有預定賽程時，她每天訓練30分鐘
，有比賽則1到2小時，在早上或傍晚進行，例如這次要傳遞聖火，她要
訓練1個半小時，因此我認為她處於最佳狀態年齡不是問題，距離沒有關
係，重要的是能否有顆年輕的心。雅典奧運的聖火，星期二就要抵達中美
洲的墨西哥，在當地傳遞聖火的隊伍中，最受注目的，是一位高齡93歲
的老太太，他80歲才開始賽跑，而且是六項世界紀錄保持人。看這輕快
的腳步，如果不是臉上的皺紋洩露秘密，大概讓人很難相信，英格里絲老
太太已經高齡93歲，而且星期二還要代表墨西哥，傳遞今年的奧運聖火
。經營書報攤的英格里絲老太太，從年輕時就開始送報賺錢，一天要走上
大約10到12公里。80歲那年，她靠這雙腳，開創出人生另一個角色
，賽跑健將。有位跑者邀請我參賽，我到了哈拉巴維拉克路茲，跑了三次
，三次都得冠軍在孫子和教練的協助下，英格里絲老太太開始訓練，參加
國內外比賽，而且經常得獎，如今是六項85歲級和90歲級的跑步世界
紀錄保持人，明年他還要到西班牙，參加世界錦標賽。對於傳遞聖火，教
練有信心的表示，老太太會有最佳表現。沒有預定賽程時，她每天訓練3
0分鐘，有比賽則1到2小時，在早上或傍晚進行，例如這次要傳遞聖火
，她要訓練1個半小時，因此我認為她處於最佳狀態年齡不是問題，距離
沒有關係，重要的是能否有顆年輕的心。雅典奧運的聖火，星期二就要抵
達中美洲的墨西哥，在當地傳遞聖火的隊伍中，最受注目的，是一位高齡
93歲的老太太，他80歲才開始賽跑，而且是六項世界紀錄保持人。看
這輕快的腳步，如果不是臉上的皺紋洩露秘密，大概讓人很難相信，英格
里絲老太太已經高齡93歲，而且星期二還要代表墨西哥，傳遞今年的奧
運聖火。經營書報攤的英格里絲老太太，從年輕時就開始送報賺錢，一天
要走上大約10到12公里。80歲那年，她靠這雙腳，開創出人生另一
個角色，賽跑健將。有位跑者邀請我參賽，我到了哈拉巴維拉克路茲，跑
了三次，三次都得冠軍在孫子和教練的協助下，英格里絲老太太開始訓練
，參加國內外比賽，而且經常得獎，如今是六項85歲級和90歲級的跑
步世界紀錄保持人，明年他還要到西班牙，參加世界錦標賽。對於傳遞聖
火，教練有信心的表示，老太太會有最佳表現。沒有預定賽程時，她每天
訓練30分鐘，有比賽則1到2小時，在早上或傍晚進行，例如這次要傳
遞聖火，她要訓練1個半小時，因此我認為她處於最佳狀態年齡不是問題
，距離沒有關係，重要的是能否有顆年輕的心。
