現在距離聯軍還政給伊拉克人民的時間，只剩下兩個星期。但是在主權移
交以後，被聯軍扣押的戰俘，包括前總統海珊，應該要如何處置，成為各
界討論的焦點。伊拉克總理阿拉威表示，海珊將在最近移交給伊拉克臨時
政府，接受司法審判。伊拉克總理阿拉威14號向阿拉伯語半島電視台透
露，海珊和所有戰俘即將移交給伊拉克臨時政府，接受審判。(所有戰俘
沒有例外全數會移交給伊拉克當局移交工作會在兩星期內完成包括海珊和
其他戰俘都會移交給伊拉克人和政府儘快加以審判)豆皏以審判美國同意
將海珊和其他前政府要員移交給伊拉克當局，是因為六月三十號伊拉克主
權政府成立後，可以設立戰犯法庭，公開公平審判海珊等人。伊拉克當局
希望在年底前可以將這些人定罪具體求刑。由於和戰犯權益相關的日內瓦
公約，明文規定，戰爭結束後沒有被起訴的戰犯，就可以重獲自由，因此
紅十字會也呼籲美軍，儘快依照國際法釋放無罪的戰俘。(當佔領結束時
國際和軍事法都明文規定戰俘和一般罪犯只要沒有被正式起訴就應該獲釋
)而就在各界討論如何處置伊拉克戰俘的同時，美軍第五度釋放發生虐囚
醜聞監獄的數百名嫌犯，美軍表示在六月底以前還陸續有一千四百人會獲
釋，不過五千名可能威脅聯軍安全的囚犯，美軍傾向繼續扣押。現在距離
聯軍還政給伊拉克人民的時間，只剩下兩個星期。但是在主權移交以後，
被聯軍扣押的戰俘，包括前總統海珊，應該要如何處置，成為各界討論的
焦點。伊拉克總理阿拉威表示，海珊將在最近移交給伊拉克臨時政府，接
受司法審判。伊拉克總理阿拉威14號向阿拉伯語半島電視台透露，海珊
和所有戰俘即將移交給伊拉克臨時政府，接受審判。(所有戰俘沒有例外
全數會移交給伊拉克當局移交工作會在兩星期內完成包括海珊和其他戰俘
都會移交給伊拉克人和政府儘快加以審判)豆皏以審判美國同意將海珊和
其他前政府要員移交給伊拉克當局，是因為六月三十號伊拉克主權政府成
立後，可以設立戰犯法庭，公開公平審判海珊等人。伊拉克當局希望在年
底前可以將這些人定罪具體求刑。由於和戰犯權益相關的日內瓦公約，明
文規定，戰爭結束後沒有被起訴的戰犯，就可以重獲自由，因此紅十字會
也呼籲美軍，儘快依照國際法釋放無罪的戰俘。(當佔領結束時國際和軍
事法都明文規定戰俘和一般罪犯只要沒有被正式起訴就應該獲釋)而就在
各界討論如何處置伊拉克戰俘的同時，美軍第五度釋放發生虐囚醜聞監獄
的數百名嫌犯，美軍表示在六月底以前還陸續有一千四百人會獲釋，不過
五千名可能威脅聯軍安全的囚犯，美軍傾向繼續扣押。現在距離聯軍還政
給伊拉克人民的時間，只剩下兩個星期。但是在主權移交以後，被聯軍扣
押的戰俘，包括前總統海珊，應該要如何處置，成為各界討論的焦點。伊
拉克總理阿拉威表示，海珊將在最近移交給伊拉克臨時政府，接受司法審
判。伊拉克總理阿拉威14號向阿拉伯語半島電視台透露，海珊和所有戰
俘即將移交給伊拉克臨時政府，接受審判。(所有戰俘沒有例外全數會移
交給伊拉克當局移交工作會在兩星期內完成包括海珊和其他戰俘都會移交
給伊拉克人和政府儘快加以審判)豆皏以審判美國同意將海珊和其他前政
府要員移交給伊拉克當局，是因為六月三十號伊拉克主權政府成立後，可
以設立戰犯法庭，公開公平審判海珊等人。伊拉克當局希望在年底前可以
將這些人定罪具體求刑。由於和戰犯權益相關的日內瓦公約，明文規定，
戰爭結束後沒有被起訴的戰犯，就可以重獲自由，因此紅十字會也呼籲美
軍，儘快依照國際法釋放無罪的戰俘。(當佔領結束時國際和軍事法都明
文規定戰俘和一般罪犯只要沒有被正式起訴就應該獲釋)而就在各界討論
如何處置伊拉克戰俘的同時，美軍第五度釋放發生虐囚醜聞監獄的數百名
嫌犯，美軍表示在六月底以前還陸續有一千四百人會獲釋，不過五千名可
能威脅聯軍安全的囚犯，美軍傾向繼續扣押。現在距離聯軍還政給伊拉克
人民的時間，只剩下兩個星期。但是在主權移交以後，被聯軍扣押的戰俘
，包括前總統海珊，應該要如何處置，成為各界討論的焦點。伊拉克總理
阿拉威表示，海珊將在最近移交給伊拉克臨時政府，接受司法審判。伊拉
克總理阿拉威14號向阿拉伯語半島電視台透露，海珊和所有戰俘即將移
交給伊拉克臨時政府，接受審判。(所有戰俘沒有例外全數會移交給伊拉
克當局移交工作會在兩星期內完成包括海珊和其他戰俘都會移交給伊拉克
人和政府儘快加以審判)豆皏以審判美國同意將海珊和其他前政府要員移
交給伊拉克當局，是因為六月三十號伊拉克主權政府成立後，可以設立戰
犯法庭，公開公平審判海珊等人。伊拉克當局希望在年底前可以將這些人
定罪具體求刑。由於和戰犯權益相關的日內瓦公約，明文規定，戰爭結束
後沒有被起訴的戰犯，就可以重獲自由，因此紅十字會也呼籲美軍，儘快
依照國際法釋放無罪的戰俘。(當佔領結束時國際和軍事法都明文規定戰
俘和一般罪犯只要沒有被正式起訴就應該獲釋)而就在各界討論如何處置
伊拉克戰俘的同時，美軍第五度釋放發生虐囚醜聞監獄的數百名嫌犯，美
軍表示在六月底以前還陸續有一千四百人會獲釋，不過五千名可能威脅聯
軍安全的囚犯，美軍傾向繼續扣押。現在距離聯軍還政給伊拉克人民的時
間，只剩下兩個星期。但是在主權移交以後，被聯軍扣押的戰俘，包括前
總統海珊，應該要如何處置，成為各界討論的焦點。伊拉克總理阿拉威表
示，海珊將在最近移交給伊拉克臨時政府，接受司法審判。伊拉克總理阿
拉威14號向阿拉伯語半島電視台透露，海珊和所有戰俘即將移交給伊拉
克臨時政府，接受審判。(所有戰俘沒有例外全數會移交給伊拉克當局移
交工作會在兩星期內完成包括海珊和其他戰俘都會移交給伊拉克人和政府
儘快加以審判)豆皏以審判美國同意將海珊和其他前政府要員移交給伊拉
克當局，是因為六月三十號伊拉克主權政府成立後，可以設立戰犯法庭，
公開公平審判海珊等人。伊拉克當局希望在年底前可以將這些人定罪具體
求刑。由於和戰犯權益相關的日內瓦公約，明文規定，戰爭結束後沒有被
起訴的戰犯，就可以重獲自由，因此紅十字會也呼籲美軍，儘快依照國際
法釋放無罪的戰俘。(當佔領結束時國際和軍事法都明文規定戰俘和一般
罪犯只要沒有被正式起訴就應該獲釋)而就在各界討論如何處置伊拉克戰
俘的同時，美軍第五度釋放發生虐囚醜聞監獄的數百名嫌犯，美軍表示在
六月底以前還陸續有一千四百人會獲釋，不過五千名可能威脅聯軍安全的
囚犯，美軍傾向繼續扣押。現在距離聯軍還政給伊拉克人民的時間，只剩
下兩個星期。但是在主權移交以後，被聯軍扣押的戰俘，包括前總統海珊
，應該要如何處置，成為各界討論的焦點。伊拉克總理阿拉威表示，海珊
將在最近移交給伊拉克臨時政府，接受司法審判。伊拉克總理阿拉威14
號向阿拉伯語半島電視台透露，海珊和所有戰俘即將移交給伊拉克臨時政
府，接受審判。(所有戰俘沒有例外全數會移交給伊拉克當局移交工作會
在兩星期內完成包括海珊和其他戰俘都會移交給伊拉克人和政府儘快加以
審判)豆皏以審判美國同意將海珊和其他前政府要員移交給伊拉克當局，
是因為六月三十號伊拉克主權政府成立後，可以設立戰犯法庭，公開公平
審判海珊等人。伊拉克當局希望在年底前可以將這些人定罪具體求刑。由
於和戰犯權益相關的日內瓦公約，明文規定，戰爭結束後沒有被起訴的戰
犯，就可以重獲自由，因此紅十字會也呼籲美軍，儘快依照國際法釋放無
罪的戰俘。(當佔領結束時國際和軍事法都明文規定戰俘和一般罪犯只要
沒有被正式起訴就應該獲釋)而就在各界討論如何處置伊拉克戰俘的同時
，美軍第五度釋放發生虐囚醜聞監獄的數百名嫌犯，美軍表示在六月底以
前還陸續有一千四百人會獲釋，不過五千名可能威脅聯軍安全的囚犯，美
軍傾向繼續扣押。現在距離聯軍還政給伊拉克人民的時間，只剩下兩個星
期。但是在主權移交以後，被聯軍扣押的戰俘，包括前總統海珊，應該要
如何處置，成為各界討論的焦點。伊拉克總理阿拉威表示，海珊將在最近
移交給伊拉克臨時政府，接受司法審判。伊拉克總理阿拉威14號向阿拉
伯語半島電視台透露，海珊和所有戰俘即將移交給伊拉克臨時政府，接受
審判。(所有戰俘沒有例外全數會移交給伊拉克當局移交工作會在兩星期
內完成包括海珊和其他戰俘都會移交給伊拉克人和政府儘快加以審判)豆
皏以審判美國同意將海珊和其他前政府要員移交給伊拉克當局，是因為六
月三十號伊拉克主權政府成立後，可以設立戰犯法庭，公開公平審判海珊
等人。伊拉克當局希望在年底前可以將這些人定罪具體求刑。由於和戰犯
權益相關的日內瓦公約，明文規定，戰爭結束後沒有被起訴的戰犯，就可
以重獲自由，因此紅十字會也呼籲美軍，儘快依照國際法釋放無罪的戰俘
。(當佔領結束時國際和軍事法都明文規定戰俘和一般罪犯只要沒有被正
式起訴就應該獲釋)而就在各界討論如何處置伊拉克戰俘的同時，美軍第
五度釋放發生虐囚醜聞監獄的數百名嫌犯，美軍表示在六月底以前還陸續
有一千四百人會獲釋，不過五千名可能威脅聯軍安全的囚犯，美軍傾向繼
續扣押。現在距離聯軍還政給伊拉克人民的時間，只剩下兩個星期。但是
在主權移交以後，被聯軍扣押的戰俘，包括前總統海珊，應該要如何處置
，成為各界討論的焦點。伊拉克總理阿拉威表示，海珊將在最近移交給伊
拉克臨時政府，接受司法審判。伊拉克總理阿拉威14號向阿拉伯語半島
電視台透露，海珊和所有戰俘即將移交給伊拉克臨時政府，接受審判。(
所有戰俘沒有例外全數會移交給伊拉克當局移交工作會在兩星期內完成包
括海珊和其他戰俘都會移交給伊拉克人和政府儘快加以審判)豆皏以審判
美國同意將海珊和其他前政府要員移交給伊拉克當局，是因為六月三十號
伊拉克主權政府成立後，可以設立戰犯法庭，公開公平審判海珊等人。伊
拉克當局希望在年底前可以將這些人定罪具體求刑。由於和戰犯權益相關
的日內瓦公約，明文規定，戰爭結束後沒有被起訴的戰犯，就可以重獲自
由，因此紅十字會也呼籲美軍，儘快依照國際法釋放無罪的戰俘。(當佔
領結束時國際和軍事法都明文規定戰俘和一般罪犯只要沒有被正式起訴就
應該獲釋)而就在各界討論如何處置伊拉克戰俘的同時，美軍第五度釋放
發生虐囚醜聞監獄的數百名嫌犯，美軍表示在六月底以前還陸續有一千四
百人會獲釋，不過五千名可能威脅聯軍安全的囚犯，美軍傾向繼續扣押。
