原本從明天開始，國際機票將要加收燃油附加費，但是因為消保團體抗議
，延到七月一號。詳細內容，請看今天的新聞掃描。部分社運團體將在這
個星期六，發動一場反軍購的遊行活動，主要目的是反對政府花六千億經
費購買武器，他們認為，這筆錢可以用來作120年的十二年國教，六十
年的環保工作，或者是蓋120個古根漢博物館，因此台灣不應該陷入無
止盡的軍備競賽，而這也將是國內第一次的反軍購遊行活動。國內出現四
例日本腦炎的確定病例！這4名患者，分別住在台南縣市和高雄市。當地
衛生局已經在個案的住家附近，進行噴藥滅蚊的工作。日本腦炎在每年5
10月間流行，病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳給人類。
初期症狀和感冒類似。疾管局提醒南部地區民眾，除了到衛生所接種日本
腦炎疫苗外，也要避免被蚊蟲叮咬。原本從明天開始，包括長榮、華航、
國泰、港龍等多家航空公司，國際線機票每航段將收取3.9到15美元
不等的燃油附加費，在消保團體及立委的抗議下，今天民航局跟華航長榮
取得共識，將加價日期延到七月一號，其餘國際航空公司則照舊明天加價
，消保會表示，如果是在加價日期之前購買機票，或是跟旅行業者簽訂合
約依法業者不能再收取燃油附加費原本從明天開始，國際機票將要加收燃
油附加費，但是因為消保團體抗議，延到七月一號。詳細內容，請看今天
的新聞掃描。部分社運團體將在這個星期六，發動一場反軍購的遊行活動
，主要目的是反對政府花六千億經費購買武器，他們認為，這筆錢可以用
來作120年的十二年國教，六十年的環保工作，或者是蓋120個古根
漢博物館，因此台灣不應該陷入無止盡的軍備競賽，而這也將是國內第一
次的反軍購遊行活動。國內出現四例日本腦炎的確定病例！這4名患者，
分別住在台南縣市和高雄市。當地衛生局已經在個案的住家附近，進行噴
藥滅蚊的工作。日本腦炎在每年510月間流行，病毒常寄宿在豬隻裡，
經由三斑家蚊的叮咬，傳給人類。初期症狀和感冒類似。疾管局提醒南部
地區民眾，除了到衛生所接種日本腦炎疫苗外，也要避免被蚊蟲叮咬。原
本從明天開始，包括長榮、華航、國泰、港龍等多家航空公司，國際線機
票每航段將收取3.9到15美元不等的燃油附加費，在消保團體及立委
的抗議下，今天民航局跟華航長榮取得共識，將加價日期延到七月一號，
其餘國際航空公司則照舊明天加價，消保會表示，如果是在加價日期之前
購買機票，或是跟旅行業者簽訂合約依法業者不能再收取燃油附加費原本
從明天開始，國際機票將要加收燃油附加費，但是因為消保團體抗議，延
到七月一號。詳細內容，請看今天的新聞掃描。部分社運團體將在這個星
期六，發動一場反軍購的遊行活動，主要目的是反對政府花六千億經費購
買武器，他們認為，這筆錢可以用來作120年的十二年國教，六十年的
環保工作，或者是蓋120個古根漢博物館，因此台灣不應該陷入無止盡
的軍備競賽，而這也將是國內第一次的反軍購遊行活動。國內出現四例日
本腦炎的確定病例！這4名患者，分別住在台南縣市和高雄市。當地衛生
局已經在個案的住家附近，進行噴藥滅蚊的工作。日本腦炎在每年510
月間流行，病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳給人類。初期
症狀和感冒類似。疾管局提醒南部地區民眾，除了到衛生所接種日本腦炎
疫苗外，也要避免被蚊蟲叮咬。原本從明天開始，包括長榮、華航、國泰
、港龍等多家航空公司，國際線機票每航段將收取3.9到15美元不等
的燃油附加費，在消保團體及立委的抗議下，今天民航局跟華航長榮取得
共識，將加價日期延到七月一號，其餘國際航空公司則照舊明天加價，消
保會表示，如果是在加價日期之前購買機票，或是跟旅行業者簽訂合約依
法業者不能再收取燃油附加費原本從明天開始，國際機票將要加收燃油附
加費，但是因為消保團體抗議，延到七月一號。詳細內容，請看今天的新
聞掃描。部分社運團體將在這個星期六，發動一場反軍購的遊行活動，主
要目的是反對政府花六千億經費購買武器，他們認為，這筆錢可以用來作
120年的十二年國教，六十年的環保工作，或者是蓋120個古根漢博
物館，因此台灣不應該陷入無止盡的軍備競賽，而這也將是國內第一次的
反軍購遊行活動。國內出現四例日本腦炎的確定病例！這4名患者，分別
住在台南縣市和高雄市。當地衛生局已經在個案的住家附近，進行噴藥滅
蚊的工作。日本腦炎在每年510月間流行，病毒常寄宿在豬隻裡，經由
三斑家蚊的叮咬，傳給人類。初期症狀和感冒類似。疾管局提醒南部地區
民眾，除了到衛生所接種日本腦炎疫苗外，也要避免被蚊蟲叮咬。原本從
明天開始，包括長榮、華航、國泰、港龍等多家航空公司，國際線機票每
航段將收取3.9到15美元不等的燃油附加費，在消保團體及立委的抗
議下，今天民航局跟華航長榮取得共識，將加價日期延到七月一號，其餘
國際航空公司則照舊明天加價，消保會表示，如果是在加價日期之前購買
機票，或是跟旅行業者簽訂合約依法業者不能再收取燃油附加費原本從明
天開始，國際機票將要加收燃油附加費，但是因為消保團體抗議，延到七
月一號。詳細內容，請看今天的新聞掃描。部分社運團體將在這個星期六
，發動一場反軍購的遊行活動，主要目的是反對政府花六千億經費購買武
器，他們認為，這筆錢可以用來作120年的十二年國教，六十年的環保
工作，或者是蓋120個古根漢博物館，因此台灣不應該陷入無止盡的軍
備競賽，而這也將是國內第一次的反軍購遊行活動。國內出現四例日本腦
炎的確定病例！這4名患者，分別住在台南縣市和高雄市。當地衛生局已
經在個案的住家附近，進行噴藥滅蚊的工作。日本腦炎在每年510月間
流行，病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳給人類。初期症狀
和感冒類似。疾管局提醒南部地區民眾，除了到衛生所接種日本腦炎疫苗
外，也要避免被蚊蟲叮咬。原本從明天開始，包括長榮、華航、國泰、港
龍等多家航空公司，國際線機票每航段將收取3.9到15美元不等的燃
油附加費，在消保團體及立委的抗議下，今天民航局跟華航長榮取得共識
，將加價日期延到七月一號，其餘國際航空公司則照舊明天加價，消保會
表示，如果是在加價日期之前購買機票，或是跟旅行業者簽訂合約依法業
者不能再收取燃油附加費原本從明天開始，國際機票將要加收燃油附加費
，但是因為消保團體抗議，延到七月一號。詳細內容，請看今天的新聞掃
描。部分社運團體將在這個星期六，發動一場反軍購的遊行活動，主要目
的是反對政府花六千億經費購買武器，他們認為，這筆錢可以用來作12
0年的十二年國教，六十年的環保工作，或者是蓋120個古根漢博物館
，因此台灣不應該陷入無止盡的軍備競賽，而這也將是國內第一次的反軍
購遊行活動。國內出現四例日本腦炎的確定病例！這4名患者，分別住在
台南縣市和高雄市。當地衛生局已經在個案的住家附近，進行噴藥滅蚊的
工作。日本腦炎在每年510月間流行，病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑
家蚊的叮咬，傳給人類。初期症狀和感冒類似。疾管局提醒南部地區民眾
，除了到衛生所接種日本腦炎疫苗外，也要避免被蚊蟲叮咬。原本從明天
開始，包括長榮、華航、國泰、港龍等多家航空公司，國際線機票每航段
將收取3.9到15美元不等的燃油附加費，在消保團體及立委的抗議下
，今天民航局跟華航長榮取得共識，將加價日期延到七月一號，其餘國際
航空公司則照舊明天加價，消保會表示，如果是在加價日期之前購買機票
，或是跟旅行業者簽訂合約依法業者不能再收取燃油附加費原本從明天開
始，國際機票將要加收燃油附加費，但是因為消保團體抗議，延到七月一
號。詳細內容，請看今天的新聞掃描。部分社運團體將在這個星期六，發
動一場反軍購的遊行活動，主要目的是反對政府花六千億經費購買武器，
他們認為，這筆錢可以用來作120年的十二年國教，六十年的環保工作
，或者是蓋120個古根漢博物館，因此台灣不應該陷入無止盡的軍備競
賽，而這也將是國內第一次的反軍購遊行活動。國內出現四例日本腦炎的
確定病例！這4名患者，分別住在台南縣市和高雄市。當地衛生局已經在
個案的住家附近，進行噴藥滅蚊的工作。日本腦炎在每年510月間流行
，病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳給人類。初期症狀和感
冒類似。疾管局提醒南部地區民眾，除了到衛生所接種日本腦炎疫苗外，
也要避免被蚊蟲叮咬。原本從明天開始，包括長榮、華航、國泰、港龍等
多家航空公司，國際線機票每航段將收取3.9到15美元不等的燃油附
加費，在消保團體及立委的抗議下，今天民航局跟華航長榮取得共識，將
加價日期延到七月一號，其餘國際航空公司則照舊明天加價，消保會表示
，如果是在加價日期之前購買機票，或是跟旅行業者簽訂合約依法業者不
能再收取燃油附加費原本從明天開始，國際機票將要加收燃油附加費，但
是因為消保團體抗議，延到七月一號。詳細內容，請看今天的新聞掃描。
部分社運團體將在這個星期六，發動一場反軍購的遊行活動，主要目的是
反對政府花六千億經費購買武器，他們認為，這筆錢可以用來作120年
的十二年國教，六十年的環保工作，或者是蓋120個古根漢博物館，因
此台灣不應該陷入無止盡的軍備競賽，而這也將是國內第一次的反軍購遊
行活動。國內出現四例日本腦炎的確定病例！這4名患者，分別住在台南
縣市和高雄市。當地衛生局已經在個案的住家附近，進行噴藥滅蚊的工作
。日本腦炎在每年510月間流行，病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊
的叮咬，傳給人類。初期症狀和感冒類似。疾管局提醒南部地區民眾，除
了到衛生所接種日本腦炎疫苗外，也要避免被蚊蟲叮咬。原本從明天開始
，包括長榮、華航、國泰、港龍等多家航空公司，國際線機票每航段將收
取3.9到15美元不等的燃油附加費，在消保團體及立委的抗議下，今
天民航局跟華航長榮取得共識，將加價日期延到七月一號，其餘國際航空
公司則照舊明天加價，消保會表示，如果是在加價日期之前購買機票，或
是跟旅行業者簽訂合約依法業者不能再收取燃油附加費原本從明天開始，
國際機票將要加收燃油附加費，但是因為消保團體抗議，延到七月一號。
詳細內容，請看今天的新聞掃描。部分社運團體將在這個星期六，發動一
場反軍購的遊行活動，主要目的是反對政府花六千億經費購買武器，他們
認為，這筆錢可以用來作120年的十二年國教，六十年的環保工作，或
者是蓋120個古根漢博物館，因此台灣不應該陷入無止盡的軍備競賽，
而這也將是國內第一次的反軍購遊行活動。國內出現四例日本腦炎的確定
病例！這4名患者，分別住在台南縣市和高雄市。當地衛生局已經在個案
的住家附近，進行噴藥滅蚊的工作。日本腦炎在每年510月間流行，病
毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳給人類。初期症狀和感冒類
似。疾管局提醒南部地區民眾，除了到衛生所接種日本腦炎疫苗外，也要
避免被蚊蟲叮咬。原本從明天開始，包括長榮、華航、國泰、港龍等多家
航空公司，國際線機票每航段將收取3.9到15美元不等的燃油附加費
，在消保團體及立委的抗議下，今天民航局跟華航長榮取得共識，將加價
日期延到七月一號，其餘國際航空公司則照舊明天加價，消保會表示，如
果是在加價日期之前購買機票，或是跟旅行業者簽訂合約依法業者不能再
收取燃油附加費
