美國總統布希14日透過白宮發表聲明，表示他己經簽署一項法案，支持
我國以觀察員的身份、參加世界衛生組織大會，外交部除了對美國表示感
謝之外，也表示將更積極爭取國際社會的認同冒著可能激怒北京的風險，
美國總統布希14號正式簽署已經在國會通過的法案，支持台灣加入世界
衛生組織的運作，包括以觀察員身份參與世界衛生組織大會。正在密蘇里
州自由市為11月總統大選造勢的布希，14號透過白宮發表這份聲明，
聲明中並指出，這項立法將授權國務卿開始擬定計畫，以便在世界衛生大
會中公開為台灣成為觀察員背書。雖然布希刻意在聲明中強調，這項立法
並不抵觸美國政府的一中政策，但中國政府，仍舊強烈反對這項立法中文
口白台灣今年五月第八度爭取成為世界衛生大會觀察員，結果在中國強力
杯葛下，扣關失敗。世衛組織一百三十三個會員國反對將台灣以觀察員身
份參與世衛大會的提案，列入議程。只有美國和日本等25國表態支持。
而在美國從總統、國會到衛生部門都一致支持台灣加入世界衛生組織之後
，或許能為台灣明年推動入會帶來加分的效果。美國總統布希14日透過
白宮發表聲明，表示他己經簽署一項法案，支持我國以觀察員的身份、參
加世界衛生組織大會，外交部除了對美國表示感謝之外，也表示將更積極
爭取國際社會的認同冒著可能激怒北京的風險，美國總統布希14號正式
簽署已經在國會通過的法案，支持台灣加入世界衛生組織的運作，包括以
觀察員身份參與世界衛生組織大會。正在密蘇里州自由市為11月總統大
選造勢的布希，14號透過白宮發表這份聲明，聲明中並指出，這項立法
將授權國務卿開始擬定計畫，以便在世界衛生大會中公開為台灣成為觀察
員背書。雖然布希刻意在聲明中強調，這項立法並不抵觸美國政府的一中
政策，但中國政府，仍舊強烈反對這項立法中文口白台灣今年五月第八度
爭取成為世界衛生大會觀察員，結果在中國強力杯葛下，扣關失敗。世衛
組織一百三十三個會員國反對將台灣以觀察員身份參與世衛大會的提案，
列入議程。只有美國和日本等25國表態支持。而在美國從總統、國會到
衛生部門都一致支持台灣加入世界衛生組織之後，或許能為台灣明年推動
入會帶來加分的效果。美國總統布希14日透過白宮發表聲明，表示他己
經簽署一項法案，支持我國以觀察員的身份、參加世界衛生組織大會，外
交部除了對美國表示感謝之外，也表示將更積極爭取國際社會的認同冒著
可能激怒北京的風險，美國總統布希14號正式簽署已經在國會通過的法
案，支持台灣加入世界衛生組織的運作，包括以觀察員身份參與世界衛生
組織大會。正在密蘇里州自由市為11月總統大選造勢的布希，14號透
過白宮發表這份聲明，聲明中並指出，這項立法將授權國務卿開始擬定計
畫，以便在世界衛生大會中公開為台灣成為觀察員背書。雖然布希刻意在
聲明中強調，這項立法並不抵觸美國政府的一中政策，但中國政府，仍舊
強烈反對這項立法中文口白台灣今年五月第八度爭取成為世界衛生大會觀
察員，結果在中國強力杯葛下，扣關失敗。世衛組織一百三十三個會員國
反對將台灣以觀察員身份參與世衛大會的提案，列入議程。只有美國和日
本等25國表態支持。而在美國從總統、國會到衛生部門都一致支持台灣
加入世界衛生組織之後，或許能為台灣明年推動入會帶來加分的效果。美
國總統布希14日透過白宮發表聲明，表示他己經簽署一項法案，支持我
國以觀察員的身份、參加世界衛生組織大會，外交部除了對美國表示感謝
之外，也表示將更積極爭取國際社會的認同冒著可能激怒北京的風險，美
國總統布希14號正式簽署已經在國會通過的法案，支持台灣加入世界衛
生組織的運作，包括以觀察員身份參與世界衛生組織大會。正在密蘇里州
自由市為11月總統大選造勢的布希，14號透過白宮發表這份聲明，聲
明中並指出，這項立法將授權國務卿開始擬定計畫，以便在世界衛生大會
中公開為台灣成為觀察員背書。雖然布希刻意在聲明中強調，這項立法並
不抵觸美國政府的一中政策，但中國政府，仍舊強烈反對這項立法中文口
白台灣今年五月第八度爭取成為世界衛生大會觀察員，結果在中國強力杯
葛下，扣關失敗。世衛組織一百三十三個會員國反對將台灣以觀察員身份
參與世衛大會的提案，列入議程。只有美國和日本等25國表態支持。而
在美國從總統、國會到衛生部門都一致支持台灣加入世界衛生組織之後，
或許能為台灣明年推動入會帶來加分的效果。美國總統布希14日透過白
宮發表聲明，表示他己經簽署一項法案，支持我國以觀察員的身份、參加
世界衛生組織大會，外交部除了對美國表示感謝之外，也表示將更積極爭
取國際社會的認同冒著可能激怒北京的風險，美國總統布希14號正式簽
署已經在國會通過的法案，支持台灣加入世界衛生組織的運作，包括以觀
察員身份參與世界衛生組織大會。正在密蘇里州自由市為11月總統大選
造勢的布希，14號透過白宮發表這份聲明，聲明中並指出，這項立法將
授權國務卿開始擬定計畫，以便在世界衛生大會中公開為台灣成為觀察員
背書。雖然布希刻意在聲明中強調，這項立法並不抵觸美國政府的一中政
策，但中國政府，仍舊強烈反對這項立法中文口白台灣今年五月第八度爭
取成為世界衛生大會觀察員，結果在中國強力杯葛下，扣關失敗。世衛組
織一百三十三個會員國反對將台灣以觀察員身份參與世衛大會的提案，列
入議程。只有美國和日本等25國表態支持。而在美國從總統、國會到衛
生部門都一致支持台灣加入世界衛生組織之後，或許能為台灣明年推動入
會帶來加分的效果。美國總統布希14日透過白宮發表聲明，表示他己經
簽署一項法案，支持我國以觀察員的身份、參加世界衛生組織大會，外交
部除了對美國表示感謝之外，也表示將更積極爭取國際社會的認同冒著可
能激怒北京的風險，美國總統布希14號正式簽署已經在國會通過的法案
，支持台灣加入世界衛生組織的運作，包括以觀察員身份參與世界衛生組
織大會。正在密蘇里州自由市為11月總統大選造勢的布希，14號透過
白宮發表這份聲明，聲明中並指出，這項立法將授權國務卿開始擬定計畫
，以便在世界衛生大會中公開為台灣成為觀察員背書。雖然布希刻意在聲
明中強調，這項立法並不抵觸美國政府的一中政策，但中國政府，仍舊強
烈反對這項立法中文口白台灣今年五月第八度爭取成為世界衛生大會觀察
員，結果在中國強力杯葛下，扣關失敗。世衛組織一百三十三個會員國反
對將台灣以觀察員身份參與世衛大會的提案，列入議程。只有美國和日本
等25國表態支持。而在美國從總統、國會到衛生部門都一致支持台灣加
入世界衛生組織之後，或許能為台灣明年推動入會帶來加分的效果。
