公共電視的紀錄片魔鏡、上星期播出以後，引起各界廣泛的討論，但是在
影片中被點名能力分班的兩所彰化縣國中，今天在立委召開的記者會中，
再度指控魔鏡報導不實，不過另一方面，人本基金會與全國教師會等民間
團體卻表示，魔鏡呈現教育的真實面，他們支持這樣的報導。彰化縣彰安
國中與陽明國中的部分家長，繼上個禮拜五在彰化舉辦的公聽會上，指控
公視紀錄片魔鏡斷章取義移花接木之後，今天更在台北召開記者會指控魔
鏡說謊，他們認為，這部片子已經讓老師不敢教學；學生不敢上學以及家
長不信任教學。出席的立委與家長認為這部紀錄片的內容並非事實，已經
嚴重打擊彰化教育的形象，不過另一方面，人本基金會與全國教師會等團
體卻說，片中呈現的絕對是教育真實。公視新聞部強調，整部片子秉持專
業自主精神製作，沒有扭曲事實，而由於這部片子已引起大眾對編班制度
的各種論述，因此公視也願善盡媒體的責任，以論壇形式進行辯論，尋求
編班制度的共識，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。公共電視的紀錄片魔
鏡、上星期播出以後，引起各界廣泛的討論，但是在影片中被點名能力分
班的兩所彰化縣國中，今天在立委召開的記者會中，再度指控魔鏡報導不
實，不過另一方面，人本基金會與全國教師會等民間團體卻表示，魔鏡呈
現教育的真實面，他們支持這樣的報導。彰化縣彰安國中與陽明國中的部
分家長，繼上個禮拜五在彰化舉辦的公聽會上，指控公視紀錄片魔鏡斷章
取義移花接木之後，今天更在台北召開記者會指控魔鏡說謊，他們認為，
這部片子已經讓老師不敢教學；學生不敢上學以及家長不信任教學。出席
的立委與家長認為這部紀錄片的內容並非事實，已經嚴重打擊彰化教育的
形象，不過另一方面，人本基金會與全國教師會等團體卻說，片中呈現的
絕對是教育真實。公視新聞部強調，整部片子秉持專業自主精神製作，沒
有扭曲事實，而由於這部片子已引起大眾對編班制度的各種論述，因此公
視也願善盡媒體的責任，以論壇形式進行辯論，尋求編班制度的共識，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。公共電視的紀錄片魔鏡、上星期播出以後
，引起各界廣泛的討論，但是在影片中被點名能力分班的兩所彰化縣國中
，今天在立委召開的記者會中，再度指控魔鏡報導不實，不過另一方面，
人本基金會與全國教師會等民間團體卻表示，魔鏡呈現教育的真實面，他
們支持這樣的報導。彰化縣彰安國中與陽明國中的部分家長，繼上個禮拜
五在彰化舉辦的公聽會上，指控公視紀錄片魔鏡斷章取義移花接木之後，
今天更在台北召開記者會指控魔鏡說謊，他們認為，這部片子已經讓老師
不敢教學；學生不敢上學以及家長不信任教學。出席的立委與家長認為這
部紀錄片的內容並非事實，已經嚴重打擊彰化教育的形象，不過另一方面
，人本基金會與全國教師會等團體卻說，片中呈現的絕對是教育真實。公
視新聞部強調，整部片子秉持專業自主精神製作，沒有扭曲事實，而由於
這部片子已引起大眾對編班制度的各種論述，因此公視也願善盡媒體的責
任，以論壇形式進行辯論，尋求編班制度的共識，公視新聞林曉慧賴振元
採訪報導。公共電視的紀錄片魔鏡、上星期播出以後，引起各界廣泛的討
論，但是在影片中被點名能力分班的兩所彰化縣國中，今天在立委召開的
記者會中，再度指控魔鏡報導不實，不過另一方面，人本基金會與全國教
師會等民間團體卻表示，魔鏡呈現教育的真實面，他們支持這樣的報導。
彰化縣彰安國中與陽明國中的部分家長，繼上個禮拜五在彰化舉辦的公聽
會上，指控公視紀錄片魔鏡斷章取義移花接木之後，今天更在台北召開記
者會指控魔鏡說謊，他們認為，這部片子已經讓老師不敢教學；學生不敢
上學以及家長不信任教學。出席的立委與家長認為這部紀錄片的內容並非
事實，已經嚴重打擊彰化教育的形象，不過另一方面，人本基金會與全國
教師會等團體卻說，片中呈現的絕對是教育真實。公視新聞部強調，整部
片子秉持專業自主精神製作，沒有扭曲事實，而由於這部片子已引起大眾
對編班制度的各種論述，因此公視也願善盡媒體的責任，以論壇形式進行
辯論，尋求編班制度的共識，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
