美國總統布希十四號在白宮，為前任總統柯林頓和第一夫人希拉蕊的官方
畫像，主持揭幕儀式。柯林頓夫婦重返白宮，心中百感交集。美國前總統
，柯林頓:總統先生，我今天來到這裡，感受十分複雜，而各位仁慈寬容
的談話，更是印證了這一點。讓我覺得像是個老酸腐，要步入歷史了。主
持畫像揭幕儀事的美國總統布希，發表演說時盛讚柯林頓做為一個政界領
袖，展現了令人難以置信的活力，以及偉大的個人號召力，主政八年期間
給白宮帶來活力與樂趣。懸掛總統畫像是白宮的一項傳統美國總統布希十
四號在白宮，為前任總統柯林頓和第一夫人希拉蕊的官方畫像，主持揭幕
儀式。柯林頓夫婦重返白宮，心中百感交集。美國前總統，柯林頓:總統
先生，我今天來到這裡，感受十分複雜，而各位仁慈寬容的談話，更是印
證了這一點。讓我覺得像是個老酸腐，要步入歷史了。主持畫像揭幕儀事
的美國總統布希，發表演說時盛讚柯林頓做為一個政界領袖，展現了令人
難以置信的活力，以及偉大的個人號召力，主政八年期間給白宮帶來活力
與樂趣。懸掛總統畫像是白宮的一項傳統美國總統布希十四號在白宮，為
前任總統柯林頓和第一夫人希拉蕊的官方畫像，主持揭幕儀式。柯林頓夫
婦重返白宮，心中百感交集。美國前總統，柯林頓:總統先生，我今天來
到這裡，感受十分複雜，而各位仁慈寬容的談話，更是印證了這一點。讓
我覺得像是個老酸腐，要步入歷史了。主持畫像揭幕儀事的美國總統布希
，發表演說時盛讚柯林頓做為一個政界領袖，展現了令人難以置信的活力
，以及偉大的個人號召力，主政八年期間給白宮帶來活力與樂趣。懸掛總
統畫像是白宮的一項傳統美國總統布希十四號在白宮，為前任總統柯林頓
和第一夫人希拉蕊的官方畫像，主持揭幕儀式。柯林頓夫婦重返白宮，心
中百感交集。美國前總統，柯林頓:總統先生，我今天來到這裡，感受十
分複雜，而各位仁慈寬容的談話，更是印證了這一點。讓我覺得像是個老
酸腐，要步入歷史了。主持畫像揭幕儀事的美國總統布希，發表演說時盛
讚柯林頓做為一個政界領袖，展現了令人難以置信的活力，以及偉大的個
人號召力，主政八年期間給白宮帶來活力與樂趣。懸掛總統畫像是白宮的
一項傳統美國總統布希十四號在白宮，為前任總統柯林頓和第一夫人希拉
蕊的官方畫像，主持揭幕儀式。柯林頓夫婦重返白宮，心中百感交集。美
國前總統，柯林頓:總統先生，我今天來到這裡，感受十分複雜，而各位
仁慈寬容的談話，更是印證了這一點。讓我覺得像是個老酸腐，要步入歷
史了。主持畫像揭幕儀事的美國總統布希，發表演說時盛讚柯林頓做為一
個政界領袖，展現了令人難以置信的活力，以及偉大的個人號召力，主政
八年期間給白宮帶來活力與樂趣。懸掛總統畫像是白宮的一項傳統美國總
統布希十四號在白宮，為前任總統柯林頓和第一夫人希拉蕊的官方畫像，
主持揭幕儀式。柯林頓夫婦重返白宮，心中百感交集。美國前總統，柯林
頓:總統先生，我今天來到這裡，感受十分複雜，而各位仁慈寬容的談話
，更是印證了這一點。讓我覺得像是個老酸腐，要步入歷史了。主持畫像
揭幕儀事的美國總統布希，發表演說時盛讚柯林頓做為一個政界領袖，展
現了令人難以置信的活力，以及偉大的個人號召力，主政八年期間給白宮
帶來活力與樂趣。懸掛總統畫像是白宮的一項傳統
