新聞一開始，首先來關心，伊拉克首都巴格達27號發生連環爆炸後，巴
格達近郊城鎮法魯札，在剛剛不久前，也發生汽車炸彈爆炸，目擊者聲稱
，至少六人喪生。據目擊者表示，汽車炸彈被放置在當地發電廠前面，附
近不到一百公尺，有一所學校和一間警察局。當時學校關閉，但裡頭發現
一具屍體，爆炸大約20分鐘後，美軍趕到，已經封鎖現場。這起爆炸，
攻擊目標很可能是警察局。昨天巴格達的連環爆炸中，有四間警察局遭到
攻擊。法魯札在巴格達西方，距離60多公里。新聞一開始，首先來關心
，伊拉克首都巴格達27號發生連環爆炸後，巴格達近郊城鎮法魯札，在
剛剛不久前，也發生汽車炸彈爆炸，目擊者聲稱，至少六人喪生。據目擊
者表示，汽車炸彈被放置在當地發電廠前面，附近不到一百公尺，有一所
學校和一間警察局。當時學校關閉，但裡頭發現一具屍體，爆炸大約20
分鐘後，美軍趕到，已經封鎖現場。這起爆炸，攻擊目標很可能是警察局
。昨天巴格達的連環爆炸中，有四間警察局遭到攻擊。法魯札在巴格達西
方，距離60多公里。新聞一開始，首先來關心，伊拉克首都巴格達27
號發生連環爆炸後，巴格達近郊城鎮法魯札，在剛剛不久前，也發生汽車
炸彈爆炸，目擊者聲稱，至少六人喪生。據目擊者表示，汽車炸彈被放置
在當地發電廠前面，附近不到一百公尺，有一所學校和一間警察局。當時
學校關閉，但裡頭發現一具屍體，爆炸大約20分鐘後，美軍趕到，已經
封鎖現場。這起爆炸，攻擊目標很可能是警察局。昨天巴格達的連環爆炸
中，有四間警察局遭到攻擊。法魯札在巴格達西方，距離60多公里。新
聞一開始，首先來關心，伊拉克首都巴格達27號發生連環爆炸後，巴格
達近郊城鎮法魯札，在剛剛不久前，也發生汽車炸彈爆炸，目擊者聲稱，
至少六人喪生。據目擊者表示，汽車炸彈被放置在當地發電廠前面，附近
不到一百公尺，有一所學校和一間警察局。當時學校關閉，但裡頭發現一
具屍體，爆炸大約20分鐘後，美軍趕到，已經封鎖現場。這起爆炸，攻
擊目標很可能是警察局。昨天巴格達的連環爆炸中，有四間警察局遭到攻
擊。法魯札在巴格達西方，距離60多公里。新聞一開始，首先來關心，
伊拉克首都巴格達27號發生連環爆炸後，巴格達近郊城鎮法魯札，在剛
剛不久前，也發生汽車炸彈爆炸，目擊者聲稱，至少六人喪生。據目擊者
表示，汽車炸彈被放置在當地發電廠前面，附近不到一百公尺，有一所學
校和一間警察局。當時學校關閉，但裡頭發現一具屍體，爆炸大約20分
鐘後，美軍趕到，已經封鎖現場。這起爆炸，攻擊目標很可能是警察局。
昨天巴格達的連環爆炸中，有四間警察局遭到攻擊。法魯札在巴格達西方
，距離60多公里。新聞一開始，首先來關心，伊拉克首都巴格達27號
發生連環爆炸後，巴格達近郊城鎮法魯札，在剛剛不久前，也發生汽車炸
彈爆炸，目擊者聲稱，至少六人喪生。據目擊者表示，汽車炸彈被放置在
當地發電廠前面，附近不到一百公尺，有一所學校和一間警察局。當時學
校關閉，但裡頭發現一具屍體，爆炸大約20分鐘後，美軍趕到，已經封
鎖現場。這起爆炸，攻擊目標很可能是警察局。昨天巴格達的連環爆炸中
，有四間警察局遭到攻擊。法魯札在巴格達西方，距離60多公里。
