美國司法部宣布，逮捕到一名涉嫌跟蓋達組織密謀，對美國發動炸彈攻擊
的東非移民；攻擊目標則是俄亥俄州的一家購物商場。司法部官員警告，
為了影響11月的總統選情，蓋達在未來幾個月內，很可能針對美國發動
恐怖攻擊行動美國俄亥俄州首府哥倫布市的大陪審團，14號以四項罪名
，正式起訴現年32歲的索馬利亞移民阿巴狄。以偽造難民文件，在美國
非法居留的阿巴狄，涉嫌與去年三月被捕的蓋達組織成員伊曼法裏斯，密
謀攻擊當地一家大型購物商場，阿巴狄的罪名如下:琩f的罪名如下共
謀提供恐怖份子物質支援共謀給予蓋達組織資源以及詐欺還有偽造文書沒
想到恐怖份子就在身邊，當地民眾也十分震驚。太恐怖了這很恐怖因為大
家每天起床後絕不會想到要去的購物商場會發生爆炸然後有人死在裡面司
法部還警告，根據他們所掌握的可靠情報，蓋達組織正計劃在未來幾個月
內攻擊美國，以破壞即將來臨的11月總統大選秩序，現有可靠情報指出
蓋達有意攻擊美國而且想重創美國我們的敵人將無所不用其極伺機而動企
圖造成死傷災情儘管嫌犯的家人堅決否認阿巴狄涉案，不過美國司法部表
示，他幾年前曾前往衣索比亞等國家，接受過回教激進團體的恐怖攻擊訓
練，並在西元兩千年回到美國，與直接受命於蓋達領導高層的伊曼法裏斯
接觸，準備犯案。法裏斯在去年六月被捕，並且已經坦承，接受蓋達最高
領袖哈立德的指使，策劃在美國首府華盛頓附近，進行火車攻擊行動，而
被判刑20年美國司法部宣布，逮捕到一名涉嫌跟蓋達組織密謀，對美國
發動炸彈攻擊的東非移民；攻擊目標則是俄亥俄州的一家購物商場。司法
部官員警告，為了影響11月的總統選情，蓋達在未來幾個月內，很可能
針對美國發動恐怖攻擊行動美國俄亥俄州首府哥倫布市的大陪審團，14
號以四項罪名，正式起訴現年32歲的索馬利亞移民阿巴狄。以偽造難民
文件，在美國非法居留的阿巴狄，涉嫌與去年三月被捕的蓋達組織成員伊
曼法裏斯，密謀攻擊當地一家大型購物商場，阿巴狄的罪名如下:琩f
的罪名如下共謀提供恐怖份子物質支援共謀給予蓋達組織資源以及詐欺還
有偽造文書沒想到恐怖份子就在身邊，當地民眾也十分震驚。太恐怖了這
很恐怖因為大家每天起床後絕不會想到要去的購物商場會發生爆炸然後有
人死在裡面司法部還警告，根據他們所掌握的可靠情報，蓋達組織正計劃
在未來幾個月內攻擊美國，以破壞即將來臨的11月總統大選秩序，現有
可靠情報指出蓋達有意攻擊美國而且想重創美國我們的敵人將無所不用其
極伺機而動企圖造成死傷災情儘管嫌犯的家人堅決否認阿巴狄涉案，不過
美國司法部表示，他幾年前曾前往衣索比亞等國家，接受過回教激進團體
的恐怖攻擊訓練，並在西元兩千年回到美國，與直接受命於蓋達領導高層
的伊曼法裏斯接觸，準備犯案。法裏斯在去年六月被捕，並且已經坦承，
接受蓋達最高領袖哈立德的指使，策劃在美國首府華盛頓附近，進行火車
攻擊行動，而被判刑20年美國司法部宣布，逮捕到一名涉嫌跟蓋達組織
密謀，對美國發動炸彈攻擊的東非移民；攻擊目標則是俄亥俄州的一家購
物商場。司法部官員警告，為了影響11月的總統選情，蓋達在未來幾個
月內，很可能針對美國發動恐怖攻擊行動美國俄亥俄州首府哥倫布市的大
陪審團，14號以四項罪名，正式起訴現年32歲的索馬利亞移民阿巴狄
。以偽造難民文件，在美國非法居留的阿巴狄，涉嫌與去年三月被捕的蓋
達組織成員伊曼法裏斯，密謀攻擊當地一家大型購物商場，阿巴狄的罪名
如下:琩f的罪名如下共謀提供恐怖份子物質支援共謀給予蓋達組織資
源以及詐欺還有偽造文書沒想到恐怖份子就在身邊，當地民眾也十分震驚
。太恐怖了這很恐怖因為大家每天起床後絕不會想到要去的購物商場會發
生爆炸然後有人死在裡面司法部還警告，根據他們所掌握的可靠情報，蓋
達組織正計劃在未來幾個月內攻擊美國，以破壞即將來臨的11月總統大
選秩序，現有可靠情報指出蓋達有意攻擊美國而且想重創美國我們的敵人
將無所不用其極伺機而動企圖造成死傷災情儘管嫌犯的家人堅決否認阿巴
狄涉案，不過美國司法部表示，他幾年前曾前往衣索比亞等國家，接受過
回教激進團體的恐怖攻擊訓練，並在西元兩千年回到美國，與直接受命於
蓋達領導高層的伊曼法裏斯接觸，準備犯案。法裏斯在去年六月被捕，並
且已經坦承，接受蓋達最高領袖哈立德的指使，策劃在美國首府華盛頓附
近，進行火車攻擊行動，而被判刑20年美國司法部宣布，逮捕到一名涉
嫌跟蓋達組織密謀，對美國發動炸彈攻擊的東非移民；攻擊目標則是俄亥
俄州的一家購物商場。司法部官員警告，為了影響11月的總統選情，蓋
達在未來幾個月內，很可能針對美國發動恐怖攻擊行動美國俄亥俄州首府
哥倫布市的大陪審團，14號以四項罪名，正式起訴現年32歲的索馬利
亞移民阿巴狄。以偽造難民文件，在美國非法居留的阿巴狄，涉嫌與去年
三月被捕的蓋達組織成員伊曼法裏斯，密謀攻擊當地一家大型購物商場，
阿巴狄的罪名如下:琩f的罪名如下共謀提供恐怖份子物質支援共謀給
予蓋達組織資源以及詐欺還有偽造文書沒想到恐怖份子就在身邊，當地民
眾也十分震驚。太恐怖了這很恐怖因為大家每天起床後絕不會想到要去的
購物商場會發生爆炸然後有人死在裡面司法部還警告，根據他們所掌握的
可靠情報，蓋達組織正計劃在未來幾個月內攻擊美國，以破壞即將來臨的
11月總統大選秩序，現有可靠情報指出蓋達有意攻擊美國而且想重創美
國我們的敵人將無所不用其極伺機而動企圖造成死傷災情儘管嫌犯的家人
堅決否認阿巴狄涉案，不過美國司法部表示，他幾年前曾前往衣索比亞等
國家，接受過回教激進團體的恐怖攻擊訓練，並在西元兩千年回到美國，
與直接受命於蓋達領導高層的伊曼法裏斯接觸，準備犯案。法裏斯在去年
六月被捕，並且已經坦承，接受蓋達最高領袖哈立德的指使，策劃在美國
首府華盛頓附近，進行火車攻擊行動，而被判刑20年美國司法部宣布，
逮捕到一名涉嫌跟蓋達組織密謀，對美國發動炸彈攻擊的東非移民；攻擊
目標則是俄亥俄州的一家購物商場。司法部官員警告，為了影響11月的
總統選情，蓋達在未來幾個月內，很可能針對美國發動恐怖攻擊行動美國
俄亥俄州首府哥倫布市的大陪審團，14號以四項罪名，正式起訴現年3
2歲的索馬利亞移民阿巴狄。以偽造難民文件，在美國非法居留的阿巴狄
，涉嫌與去年三月被捕的蓋達組織成員伊曼法裏斯，密謀攻擊當地一家大
型購物商場，阿巴狄的罪名如下:琩f的罪名如下共謀提供恐怖份子物
質支援共謀給予蓋達組織資源以及詐欺還有偽造文書沒想到恐怖份子就在
身邊，當地民眾也十分震驚。太恐怖了這很恐怖因為大家每天起床後絕不
會想到要去的購物商場會發生爆炸然後有人死在裡面司法部還警告，根據
他們所掌握的可靠情報，蓋達組織正計劃在未來幾個月內攻擊美國，以破
壞即將來臨的11月總統大選秩序，現有可靠情報指出蓋達有意攻擊美國
而且想重創美國我們的敵人將無所不用其極伺機而動企圖造成死傷災情儘
管嫌犯的家人堅決否認阿巴狄涉案，不過美國司法部表示，他幾年前曾前
往衣索比亞等國家，接受過回教激進團體的恐怖攻擊訓練，並在西元兩千
年回到美國，與直接受命於蓋達領導高層的伊曼法裏斯接觸，準備犯案。
法裏斯在去年六月被捕，並且已經坦承，接受蓋達最高領袖哈立德的指使
，策劃在美國首府華盛頓附近，進行火車攻擊行動，而被判刑20年
