這一部紀錄片在高雄地區也引起迴響，市議員今天引用片中的情節、質詢
官員。還調查市府一級主管當年分在什麼班，結果市長是留級生、而教育
局長是後段班學生，他們都表示、可以理解後段班學生的感受，也強調都
是碰到不放棄他們的老師，才能學有所成。高雄市議員趙天麟上午就媒體
播出能力分班問題的紀錄片提出質詢，認為高雄市也有很多實質上能力分
班，甚至有學校不但分班，還把分班後前段班的成果拿出來做廣告。議員
認為前段班的學生長大了做官不容易了解被分到後段班的孩子的感受。於
是當場秀出調查市府一級主管求學時在什麼班的背景資料，除了研考會主
委是資優班，大部分都是前段班，教育局長是後段班，還問起官員的孩子
們在什麼班。謝市長以他自己是後段班又留級過的經驗表示，當時主要都
靠參加體操隊自我肯定，後來能不能進步，關鍵的因素在於老師的態度。
市議員最近將與市府一同在高雄市做一次全市分班的普查，以便了解確實
的分班數字。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這一部紀錄片在高雄地區
也引起迴響，市議員今天引用片中的情節、質詢官員。還調查市府一級主
管當年分在什麼班，結果市長是留級生、而教育局長是後段班學生，他們
都表示、可以理解後段班學生的感受，也強調都是碰到不放棄他們的老師
，才能學有所成。高雄市議員趙天麟上午就媒體播出能力分班問題的紀錄
片提出質詢，認為高雄市也有很多實質上能力分班，甚至有學校不但分班
，還把分班後前段班的成果拿出來做廣告。議員認為前段班的學生長大了
做官不容易了解被分到後段班的孩子的感受。於是當場秀出調查市府一級
主管求學時在什麼班的背景資料，除了研考會主委是資優班，大部分都是
前段班，教育局長是後段班，還問起官員的孩子們在什麼班。謝市長以他
自己是後段班又留級過的經驗表示，當時主要都靠參加體操隊自我肯定，
後來能不能進步，關鍵的因素在於老師的態度。市議員最近將與市府一同
在高雄市做一次全市分班的普查，以便了解確實的分班數字。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。這一部紀錄片在高雄地區也引起迴響，市議員今天
引用片中的情節、質詢官員。還調查市府一級主管當年分在什麼班，結果
市長是留級生、而教育局長是後段班學生，他們都表示、可以理解後段班
學生的感受，也強調都是碰到不放棄他們的老師，才能學有所成。高雄市
議員趙天麟上午就媒體播出能力分班問題的紀錄片提出質詢，認為高雄市
也有很多實質上能力分班，甚至有學校不但分班，還把分班後前段班的成
果拿出來做廣告。議員認為前段班的學生長大了做官不容易了解被分到後
段班的孩子的感受。於是當場秀出調查市府一級主管求學時在什麼班的背
景資料，除了研考會主委是資優班，大部分都是前段班，教育局長是後段
班，還問起官員的孩子們在什麼班。謝市長以他自己是後段班又留級過的
經驗表示，當時主要都靠參加體操隊自我肯定，後來能不能進步，關鍵的
因素在於老師的態度。市議員最近將與市府一同在高雄市做一次全市分班
的普查，以便了解確實的分班數字。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這
一部紀錄片在高雄地區也引起迴響，市議員今天引用片中的情節、質詢官
員。還調查市府一級主管當年分在什麼班，結果市長是留級生、而教育局
長是後段班學生，他們都表示、可以理解後段班學生的感受，也強調都是
碰到不放棄他們的老師，才能學有所成。高雄市議員趙天麟上午就媒體播
出能力分班問題的紀錄片提出質詢，認為高雄市也有很多實質上能力分班
，甚至有學校不但分班，還把分班後前段班的成果拿出來做廣告。議員認
為前段班的學生長大了做官不容易了解被分到後段班的孩子的感受。於是
當場秀出調查市府一級主管求學時在什麼班的背景資料，除了研考會主委
是資優班，大部分都是前段班，教育局長是後段班，還問起官員的孩子們
在什麼班。謝市長以他自己是後段班又留級過的經驗表示，當時主要都靠
參加體操隊自我肯定，後來能不能進步，關鍵的因素在於老師的態度。市
議員最近將與市府一同在高雄市做一次全市分班的普查，以便了解確實的
分班數字。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這一部紀錄片在高雄地區也
引起迴響，市議員今天引用片中的情節、質詢官員。還調查市府一級主管
當年分在什麼班，結果市長是留級生、而教育局長是後段班學生，他們都
表示、可以理解後段班學生的感受，也強調都是碰到不放棄他們的老師，
才能學有所成。高雄市議員趙天麟上午就媒體播出能力分班問題的紀錄片
提出質詢，認為高雄市也有很多實質上能力分班，甚至有學校不但分班，
還把分班後前段班的成果拿出來做廣告。議員認為前段班的學生長大了做
官不容易了解被分到後段班的孩子的感受。於是當場秀出調查市府一級主
管求學時在什麼班的背景資料，除了研考會主委是資優班，大部分都是前
段班，教育局長是後段班，還問起官員的孩子們在什麼班。謝市長以他自
己是後段班又留級過的經驗表示，當時主要都靠參加體操隊自我肯定，後
來能不能進步，關鍵的因素在於老師的態度。市議員最近將與市府一同在
高雄市做一次全市分班的普查，以便了解確實的分班數字。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。這一部紀錄片在高雄地區也引起迴響，市議員今天引
用片中的情節、質詢官員。還調查市府一級主管當年分在什麼班，結果市
長是留級生、而教育局長是後段班學生，他們都表示、可以理解後段班學
生的感受，也強調都是碰到不放棄他們的老師，才能學有所成。高雄市議
員趙天麟上午就媒體播出能力分班問題的紀錄片提出質詢，認為高雄市也
有很多實質上能力分班，甚至有學校不但分班，還把分班後前段班的成果
拿出來做廣告。議員認為前段班的學生長大了做官不容易了解被分到後段
班的孩子的感受。於是當場秀出調查市府一級主管求學時在什麼班的背景
資料，除了研考會主委是資優班，大部分都是前段班，教育局長是後段班
，還問起官員的孩子們在什麼班。謝市長以他自己是後段班又留級過的經
驗表示，當時主要都靠參加體操隊自我肯定，後來能不能進步，關鍵的因
素在於老師的態度。市議員最近將與市府一同在高雄市做一次全市分班的
普查，以便了解確實的分班數字。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這一
部紀錄片在高雄地區也引起迴響，市議員今天引用片中的情節、質詢官員
。還調查市府一級主管當年分在什麼班，結果市長是留級生、而教育局長
是後段班學生，他們都表示、可以理解後段班學生的感受，也強調都是碰
到不放棄他們的老師，才能學有所成。高雄市議員趙天麟上午就媒體播出
能力分班問題的紀錄片提出質詢，認為高雄市也有很多實質上能力分班，
甚至有學校不但分班，還把分班後前段班的成果拿出來做廣告。議員認為
前段班的學生長大了做官不容易了解被分到後段班的孩子的感受。於是當
場秀出調查市府一級主管求學時在什麼班的背景資料，除了研考會主委是
資優班，大部分都是前段班，教育局長是後段班，還問起官員的孩子們在
什麼班。謝市長以他自己是後段班又留級過的經驗表示，當時主要都靠參
加體操隊自我肯定，後來能不能進步，關鍵的因素在於老師的態度。市議
員最近將與市府一同在高雄市做一次全市分班的普查，以便了解確實的分
班數字。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這一部紀錄片在高雄地區也引
起迴響，市議員今天引用片中的情節、質詢官員。還調查市府一級主管當
年分在什麼班，結果市長是留級生、而教育局長是後段班學生，他們都表
示、可以理解後段班學生的感受，也強調都是碰到不放棄他們的老師，才
能學有所成。高雄市議員趙天麟上午就媒體播出能力分班問題的紀錄片提
出質詢，認為高雄市也有很多實質上能力分班，甚至有學校不但分班，還
把分班後前段班的成果拿出來做廣告。議員認為前段班的學生長大了做官
不容易了解被分到後段班的孩子的感受。於是當場秀出調查市府一級主管
求學時在什麼班的背景資料，除了研考會主委是資優班，大部分都是前段
班，教育局長是後段班，還問起官員的孩子們在什麼班。謝市長以他自己
是後段班又留級過的經驗表示，當時主要都靠參加體操隊自我肯定，後來
能不能進步，關鍵的因素在於老師的態度。市議員最近將與市府一同在高
雄市做一次全市分班的普查，以便了解確實的分班數字。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
