保育團體今天點名國內三大公立動物園，還有其他大大小小的私人動物園
，因為缺乏法律規範，忽視了動物的需求，甚至有虐待動物的嫌疑。保育
團體要求比照歐美國家，制定專法，來改善國內動物園的環境。保育人士
花了一年時間，拍下各地動物園內動物的處境。來自寒帶的阿拉斯加棕熊
，住在高雄市立動物園裡，熱到皮毛脫落，只能泡水解解熱。台北市立動
物園的非洲象，出現不正常的倒臥行為。私人動物園更糟糕，台南頑皮世
界除了販賣雪貂、迷你馬，還用迷你豬來賭博。動物園在台灣被列為社教
機構，主管動保法的農委會管不著，實際負責主管的教育單位，只負責核
准設立，對於後續的管理細則缺乏法源依據。教師代表也同意，大部分動
物園提供的根本是錯誤的教育示範。台北市立動物園表示，現階段動物園
提供的觀察和教育功能還是無可取代。他們也贊成立法管理。到場的立委
承諾，將在下個會期推動動物園法，專責改善動物園的環境。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導保育團體今天點名國內三大公立動物園，還有其他大
大小小的私人動物園，因為缺乏法律規範，忽視了動物的需求，甚至有虐
待動物的嫌疑。保育團體要求比照歐美國家，制定專法，來改善國內動物
園的環境。保育人士花了一年時間，拍下各地動物園內動物的處境。來自
寒帶的阿拉斯加棕熊，住在高雄市立動物園裡，熱到皮毛脫落，只能泡水
解解熱。台北市立動物園的非洲象，出現不正常的倒臥行為。私人動物園
更糟糕，台南頑皮世界除了販賣雪貂、迷你馬，還用迷你豬來賭博。動物
園在台灣被列為社教機構，主管動保法的農委會管不著，實際負責主管的
教育單位，只負責核准設立，對於後續的管理細則缺乏法源依據。教師代
表也同意，大部分動物園提供的根本是錯誤的教育示範。台北市立動物園
表示，現階段動物園提供的觀察和教育功能還是無可取代。他們也贊成立
法管理。到場的立委承諾，將在下個會期推動動物園法，專責改善動物園
的環境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導保育團體今天點名國內三大公立
動物園，還有其他大大小小的私人動物園，因為缺乏法律規範，忽視了動
物的需求，甚至有虐待動物的嫌疑。保育團體要求比照歐美國家，制定專
法，來改善國內動物園的環境。保育人士花了一年時間，拍下各地動物園
內動物的處境。來自寒帶的阿拉斯加棕熊，住在高雄市立動物園裡，熱到
皮毛脫落，只能泡水解解熱。台北市立動物園的非洲象，出現不正常的倒
臥行為。私人動物園更糟糕，台南頑皮世界除了販賣雪貂、迷你馬，還用
迷你豬來賭博。動物園在台灣被列為社教機構，主管動保法的農委會管不
著，實際負責主管的教育單位，只負責核准設立，對於後續的管理細則缺
乏法源依據。教師代表也同意，大部分動物園提供的根本是錯誤的教育示
範。台北市立動物園表示，現階段動物園提供的觀察和教育功能還是無可
取代。他們也贊成立法管理。到場的立委承諾，將在下個會期推動動物園
法，專責改善動物園的環境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導保育團體今
天點名國內三大公立動物園，還有其他大大小小的私人動物園，因為缺乏
法律規範，忽視了動物的需求，甚至有虐待動物的嫌疑。保育團體要求比
照歐美國家，制定專法，來改善國內動物園的環境。保育人士花了一年時
間，拍下各地動物園內動物的處境。來自寒帶的阿拉斯加棕熊，住在高雄
市立動物園裡，熱到皮毛脫落，只能泡水解解熱。台北市立動物園的非洲
象，出現不正常的倒臥行為。私人動物園更糟糕，台南頑皮世界除了販賣
雪貂、迷你馬，還用迷你豬來賭博。動物園在台灣被列為社教機構，主管
動保法的農委會管不著，實際負責主管的教育單位，只負責核准設立，對
於後續的管理細則缺乏法源依據。教師代表也同意，大部分動物園提供的
根本是錯誤的教育示範。台北市立動物園表示，現階段動物園提供的觀察
和教育功能還是無可取代。他們也贊成立法管理。到場的立委承諾，將在
下個會期推動動物園法，專責改善動物園的環境。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導保育團體今天點名國內三大公立動物園，還有其他大大小小的私
人動物園，因為缺乏法律規範，忽視了動物的需求，甚至有虐待動物的嫌
疑。保育團體要求比照歐美國家，制定專法，來改善國內動物園的環境。
保育人士花了一年時間，拍下各地動物園內動物的處境。來自寒帶的阿拉
斯加棕熊，住在高雄市立動物園裡，熱到皮毛脫落，只能泡水解解熱。台
北市立動物園的非洲象，出現不正常的倒臥行為。私人動物園更糟糕，台
南頑皮世界除了販賣雪貂、迷你馬，還用迷你豬來賭博。動物園在台灣被
列為社教機構，主管動保法的農委會管不著，實際負責主管的教育單位，
只負責核准設立，對於後續的管理細則缺乏法源依據。教師代表也同意，
大部分動物園提供的根本是錯誤的教育示範。台北市立動物園表示，現階
段動物園提供的觀察和教育功能還是無可取代。他們也贊成立法管理。到
場的立委承諾，將在下個會期推動動物園法，專責改善動物園的環境。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導保育團體今天點名國內三大公立動物園，還
有其他大大小小的私人動物園，因為缺乏法律規範，忽視了動物的需求，
甚至有虐待動物的嫌疑。保育團體要求比照歐美國家，制定專法，來改善
國內動物園的環境。保育人士花了一年時間，拍下各地動物園內動物的處
境。來自寒帶的阿拉斯加棕熊，住在高雄市立動物園裡，熱到皮毛脫落，
只能泡水解解熱。台北市立動物園的非洲象，出現不正常的倒臥行為。私
人動物園更糟糕，台南頑皮世界除了販賣雪貂、迷你馬，還用迷你豬來賭
博。動物園在台灣被列為社教機構，主管動保法的農委會管不著，實際負
責主管的教育單位，只負責核准設立，對於後續的管理細則缺乏法源依據
。教師代表也同意，大部分動物園提供的根本是錯誤的教育示範。台北市
立動物園表示，現階段動物園提供的觀察和教育功能還是無可取代。他們
也贊成立法管理。到場的立委承諾，將在下個會期推動動物園法，專責改
善動物園的環境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導保育團體今天點名國內
三大公立動物園，還有其他大大小小的私人動物園，因為缺乏法律規範，
忽視了動物的需求，甚至有虐待動物的嫌疑。保育團體要求比照歐美國家
，制定專法，來改善國內動物園的環境。保育人士花了一年時間，拍下各
地動物園內動物的處境。來自寒帶的阿拉斯加棕熊，住在高雄市立動物園
裡，熱到皮毛脫落，只能泡水解解熱。台北市立動物園的非洲象，出現不
正常的倒臥行為。私人動物園更糟糕，台南頑皮世界除了販賣雪貂、迷你
馬，還用迷你豬來賭博。動物園在台灣被列為社教機構，主管動保法的農
委會管不著，實際負責主管的教育單位，只負責核准設立，對於後續的管
理細則缺乏法源依據。教師代表也同意，大部分動物園提供的根本是錯誤
的教育示範。台北市立動物園表示，現階段動物園提供的觀察和教育功能
還是無可取代。他們也贊成立法管理。到場的立委承諾，將在下個會期推
動動物園法，專責改善動物園的環境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導保
育團體今天點名國內三大公立動物園，還有其他大大小小的私人動物園，
因為缺乏法律規範，忽視了動物的需求，甚至有虐待動物的嫌疑。保育團
體要求比照歐美國家，制定專法，來改善國內動物園的環境。保育人士花
了一年時間，拍下各地動物園內動物的處境。來自寒帶的阿拉斯加棕熊，
住在高雄市立動物園裡，熱到皮毛脫落，只能泡水解解熱。台北市立動物
園的非洲象，出現不正常的倒臥行為。私人動物園更糟糕，台南頑皮世界
除了販賣雪貂、迷你馬，還用迷你豬來賭博。動物園在台灣被列為社教機
構，主管動保法的農委會管不著，實際負責主管的教育單位，只負責核准
設立，對於後續的管理細則缺乏法源依據。教師代表也同意，大部分動物
園提供的根本是錯誤的教育示範。台北市立動物園表示，現階段動物園提
供的觀察和教育功能還是無可取代。他們也贊成立法管理。到場的立委承
諾，將在下個會期推動動物園法，專責改善動物園的環境。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導保育團體今天點名國內三大公立動物園，還有其他大大
小小的私人動物園，因為缺乏法律規範，忽視了動物的需求，甚至有虐待
動物的嫌疑。保育團體要求比照歐美國家，制定專法，來改善國內動物園
的環境。保育人士花了一年時間，拍下各地動物園內動物的處境。來自寒
帶的阿拉斯加棕熊，住在高雄市立動物園裡，熱到皮毛脫落，只能泡水解
解熱。台北市立動物園的非洲象，出現不正常的倒臥行為。私人動物園更
糟糕，台南頑皮世界除了販賣雪貂、迷你馬，還用迷你豬來賭博。動物園
在台灣被列為社教機構，主管動保法的農委會管不著，實際負責主管的教
育單位，只負責核准設立，對於後續的管理細則缺乏法源依據。教師代表
也同意，大部分動物園提供的根本是錯誤的教育示範。台北市立動物園表
示，現階段動物園提供的觀察和教育功能還是無可取代。他們也贊成立法
管理。到場的立委承諾，將在下個會期推動動物園法，專責改善動物園的
環境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導保育團體今天點名國內三大公立動
物園，還有其他大大小小的私人動物園，因為缺乏法律規範，忽視了動物
的需求，甚至有虐待動物的嫌疑。保育團體要求比照歐美國家，制定專法
，來改善國內動物園的環境。保育人士花了一年時間，拍下各地動物園內
動物的處境。來自寒帶的阿拉斯加棕熊，住在高雄市立動物園裡，熱到皮
毛脫落，只能泡水解解熱。台北市立動物園的非洲象，出現不正常的倒臥
行為。私人動物園更糟糕，台南頑皮世界除了販賣雪貂、迷你馬，還用迷
你豬來賭博。動物園在台灣被列為社教機構，主管動保法的農委會管不著
，實際負責主管的教育單位，只負責核准設立，對於後續的管理細則缺乏
法源依據。教師代表也同意，大部分動物園提供的根本是錯誤的教育示範
。台北市立動物園表示，現階段動物園提供的觀察和教育功能還是無可取
代。他們也贊成立法管理。到場的立委承諾，將在下個會期推動動物園法
，專責改善動物園的環境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導保育團體今天
點名國內三大公立動物園，還有其他大大小小的私人動物園，因為缺乏法
律規範，忽視了動物的需求，甚至有虐待動物的嫌疑。保育團體要求比照
歐美國家，制定專法，來改善國內動物園的環境。保育人士花了一年時間
，拍下各地動物園內動物的處境。來自寒帶的阿拉斯加棕熊，住在高雄市
立動物園裡，熱到皮毛脫落，只能泡水解解熱。台北市立動物園的非洲象
，出現不正常的倒臥行為。私人動物園更糟糕，台南頑皮世界除了販賣雪
貂、迷你馬，還用迷你豬來賭博。動物園在台灣被列為社教機構，主管動
保法的農委會管不著，實際負責主管的教育單位，只負責核准設立，對於
後續的管理細則缺乏法源依據。教師代表也同意，大部分動物園提供的根
本是錯誤的教育示範。台北市立動物園表示，現階段動物園提供的觀察和
教育功能還是無可取代。他們也贊成立法管理。到場的立委承諾，將在下
個會期推動動物園法，專責改善動物園的環境。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導保育團體今天點名國內三大公立動物園，還有其他大大小小的私人
動物園，因為缺乏法律規範，忽視了動物的需求，甚至有虐待動物的嫌疑
。保育團體要求比照歐美國家，制定專法，來改善國內動物園的環境。保
育人士花了一年時間，拍下各地動物園內動物的處境。來自寒帶的阿拉斯
加棕熊，住在高雄市立動物園裡，熱到皮毛脫落，只能泡水解解熱。台北
市立動物園的非洲象，出現不正常的倒臥行為。私人動物園更糟糕，台南
頑皮世界除了販賣雪貂、迷你馬，還用迷你豬來賭博。動物園在台灣被列
為社教機構，主管動保法的農委會管不著，實際負責主管的教育單位，只
負責核准設立，對於後續的管理細則缺乏法源依據。教師代表也同意，大
部分動物園提供的根本是錯誤的教育示範。台北市立動物園表示，現階段
動物園提供的觀察和教育功能還是無可取代。他們也贊成立法管理。到場
的立委承諾，將在下個會期推動動物園法，專責改善動物園的環境。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
