有台北後花園之稱的陽明山國家公園，假日吸引很多遊客上山，不過來往
快速的車輛，卻常常造成動物車禍死亡。為了防止這類意外事件不斷發生
，陽明山國家公園現在正在實驗一種專門讓野生動物穿越的生態廊道，如
果成效不錯，他們打算在每個危險路段增設，減低動物意外死亡的機率。
陽明山國家公園的景色吸引許多愛好大自然的民眾前往，不過開快車的遊
客，一個不小心就會讓小動物慘死車輪之下到底有多少動物成為車下亡魂
，七年前，陽明山菁山自然中心的研究室進行一項動物因車禍意外死亡的
研究調查。濃霧中，文化大學生物系一年級的鐘同學騎上陽明山公路，像
這樣子的工作，每星期有兩天，而他的任務，就是看著路面四處尋找動物
屍體。研究工作進行到第七年，已經紀錄到一萬五百多筆動物車禍事件，
現在就連存放動物屍體的冰箱都快放不下了，為了減低這類事件發生，陽
明山國家公園管理處設計一種讓野生動物穿越的生態廊道。陽明山國家公
園管理處表示，生態廊道目前仍在實驗階段，未來打算在動物車禍率較高
的危險路段全面實施。提醒您開車上陽明山，別忘了減速慢行，動物們才
能安心棲息。公視新聞　于立平陳忠峰採訪報導有台北後花園之稱的陽明
山國家公園，假日吸引很多遊客上山，不過來往快速的車輛，卻常常造成
動物車禍死亡。為了防止這類意外事件不斷發生，陽明山國家公園現在正
在實驗一種專門讓野生動物穿越的生態廊道，如果成效不錯，他們打算在
每個危險路段增設，減低動物意外死亡的機率。陽明山國家公園的景色吸
引許多愛好大自然的民眾前往，不過開快車的遊客，一個不小心就會讓小
動物慘死車輪之下到底有多少動物成為車下亡魂，七年前，陽明山菁山自
然中心的研究室進行一項動物因車禍意外死亡的研究調查。濃霧中，文化
大學生物系一年級的鐘同學騎上陽明山公路，像這樣子的工作，每星期有
兩天，而他的任務，就是看著路面四處尋找動物屍體。研究工作進行到第
七年，已經紀錄到一萬五百多筆動物車禍事件，現在就連存放動物屍體的
冰箱都快放不下了，為了減低這類事件發生，陽明山國家公園管理處設計
一種讓野生動物穿越的生態廊道。陽明山國家公園管理處表示，生態廊道
目前仍在實驗階段，未來打算在動物車禍率較高的危險路段全面實施。提
醒您開車上陽明山，別忘了減速慢行，動物們才能安心棲息。公視新聞
于立平陳忠峰採訪報導有台北後花園之稱的陽明山國家公園，假日吸引很
多遊客上山，不過來往快速的車輛，卻常常造成動物車禍死亡。為了防止
這類意外事件不斷發生，陽明山國家公園現在正在實驗一種專門讓野生動
物穿越的生態廊道，如果成效不錯，他們打算在每個危險路段增設，減低
動物意外死亡的機率。陽明山國家公園的景色吸引許多愛好大自然的民眾
前往，不過開快車的遊客，一個不小心就會讓小動物慘死車輪之下到底有
多少動物成為車下亡魂，七年前，陽明山菁山自然中心的研究室進行一項
動物因車禍意外死亡的研究調查。濃霧中，文化大學生物系一年級的鐘同
學騎上陽明山公路，像這樣子的工作，每星期有兩天，而他的任務，就是
看著路面四處尋找動物屍體。研究工作進行到第七年，已經紀錄到一萬五
百多筆動物車禍事件，現在就連存放動物屍體的冰箱都快放不下了，為了
減低這類事件發生，陽明山國家公園管理處設計一種讓野生動物穿越的生
態廊道。陽明山國家公園管理處表示，生態廊道目前仍在實驗階段，未來
打算在動物車禍率較高的危險路段全面實施。提醒您開車上陽明山，別忘
了減速慢行，動物們才能安心棲息。公視新聞　于立平陳忠峰採訪報導有
台北後花園之稱的陽明山國家公園，假日吸引很多遊客上山，不過來往快
速的車輛，卻常常造成動物車禍死亡。為了防止這類意外事件不斷發生，
陽明山國家公園現在正在實驗一種專門讓野生動物穿越的生態廊道，如果
成效不錯，他們打算在每個危險路段增設，減低動物意外死亡的機率。陽
明山國家公園的景色吸引許多愛好大自然的民眾前往，不過開快車的遊客
，一個不小心就會讓小動物慘死車輪之下到底有多少動物成為車下亡魂，
七年前，陽明山菁山自然中心的研究室進行一項動物因車禍意外死亡的研
究調查。濃霧中，文化大學生物系一年級的鐘同學騎上陽明山公路，像這
樣子的工作，每星期有兩天，而他的任務，就是看著路面四處尋找動物屍
體。研究工作進行到第七年，已經紀錄到一萬五百多筆動物車禍事件，現
在就連存放動物屍體的冰箱都快放不下了，為了減低這類事件發生，陽明
山國家公園管理處設計一種讓野生動物穿越的生態廊道。陽明山國家公園
管理處表示，生態廊道目前仍在實驗階段，未來打算在動物車禍率較高的
危險路段全面實施。提醒您開車上陽明山，別忘了減速慢行，動物們才能
安心棲息。公視新聞　于立平陳忠峰採訪報導有台北後花園之稱的陽明山
國家公園，假日吸引很多遊客上山，不過來往快速的車輛，卻常常造成動
物車禍死亡。為了防止這類意外事件不斷發生，陽明山國家公園現在正在
實驗一種專門讓野生動物穿越的生態廊道，如果成效不錯，他們打算在每
個危險路段增設，減低動物意外死亡的機率。陽明山國家公園的景色吸引
許多愛好大自然的民眾前往，不過開快車的遊客，一個不小心就會讓小動
物慘死車輪之下到底有多少動物成為車下亡魂，七年前，陽明山菁山自然
中心的研究室進行一項動物因車禍意外死亡的研究調查。濃霧中，文化大
學生物系一年級的鐘同學騎上陽明山公路，像這樣子的工作，每星期有兩
天，而他的任務，就是看著路面四處尋找動物屍體。研究工作進行到第七
年，已經紀錄到一萬五百多筆動物車禍事件，現在就連存放動物屍體的冰
箱都快放不下了，為了減低這類事件發生，陽明山國家公園管理處設計一
種讓野生動物穿越的生態廊道。陽明山國家公園管理處表示，生態廊道目
前仍在實驗階段，未來打算在動物車禍率較高的危險路段全面實施。提醒
您開車上陽明山，別忘了減速慢行，動物們才能安心棲息。公視新聞　于
立平陳忠峰採訪報導有台北後花園之稱的陽明山國家公園，假日吸引很多
遊客上山，不過來往快速的車輛，卻常常造成動物車禍死亡。為了防止這
類意外事件不斷發生，陽明山國家公園現在正在實驗一種專門讓野生動物
穿越的生態廊道，如果成效不錯，他們打算在每個危險路段增設，減低動
物意外死亡的機率。陽明山國家公園的景色吸引許多愛好大自然的民眾前
往，不過開快車的遊客，一個不小心就會讓小動物慘死車輪之下到底有多
少動物成為車下亡魂，七年前，陽明山菁山自然中心的研究室進行一項動
物因車禍意外死亡的研究調查。濃霧中，文化大學生物系一年級的鐘同學
騎上陽明山公路，像這樣子的工作，每星期有兩天，而他的任務，就是看
著路面四處尋找動物屍體。研究工作進行到第七年，已經紀錄到一萬五百
多筆動物車禍事件，現在就連存放動物屍體的冰箱都快放不下了，為了減
低這類事件發生，陽明山國家公園管理處設計一種讓野生動物穿越的生態
廊道。陽明山國家公園管理處表示，生態廊道目前仍在實驗階段，未來打
算在動物車禍率較高的危險路段全面實施。提醒您開車上陽明山，別忘了
減速慢行，動物們才能安心棲息。公視新聞　于立平陳忠峰採訪報導有台
北後花園之稱的陽明山國家公園，假日吸引很多遊客上山，不過來往快速
的車輛，卻常常造成動物車禍死亡。為了防止這類意外事件不斷發生，陽
明山國家公園現在正在實驗一種專門讓野生動物穿越的生態廊道，如果成
效不錯，他們打算在每個危險路段增設，減低動物意外死亡的機率。陽明
山國家公園的景色吸引許多愛好大自然的民眾前往，不過開快車的遊客，
一個不小心就會讓小動物慘死車輪之下到底有多少動物成為車下亡魂，七
年前，陽明山菁山自然中心的研究室進行一項動物因車禍意外死亡的研究
調查。濃霧中，文化大學生物系一年級的鐘同學騎上陽明山公路，像這樣
子的工作，每星期有兩天，而他的任務，就是看著路面四處尋找動物屍體
。研究工作進行到第七年，已經紀錄到一萬五百多筆動物車禍事件，現在
就連存放動物屍體的冰箱都快放不下了，為了減低這類事件發生，陽明山
國家公園管理處設計一種讓野生動物穿越的生態廊道。陽明山國家公園管
理處表示，生態廊道目前仍在實驗階段，未來打算在動物車禍率較高的危
險路段全面實施。提醒您開車上陽明山，別忘了減速慢行，動物們才能安
心棲息。公視新聞　于立平陳忠峰採訪報導有台北後花園之稱的陽明山國
家公園，假日吸引很多遊客上山，不過來往快速的車輛，卻常常造成動物
車禍死亡。為了防止這類意外事件不斷發生，陽明山國家公園現在正在實
驗一種專門讓野生動物穿越的生態廊道，如果成效不錯，他們打算在每個
危險路段增設，減低動物意外死亡的機率。陽明山國家公園的景色吸引許
多愛好大自然的民眾前往，不過開快車的遊客，一個不小心就會讓小動物
慘死車輪之下到底有多少動物成為車下亡魂，七年前，陽明山菁山自然中
心的研究室進行一項動物因車禍意外死亡的研究調查。濃霧中，文化大學
生物系一年級的鐘同學騎上陽明山公路，像這樣子的工作，每星期有兩天
，而他的任務，就是看著路面四處尋找動物屍體。研究工作進行到第七年
，已經紀錄到一萬五百多筆動物車禍事件，現在就連存放動物屍體的冰箱
都快放不下了，為了減低這類事件發生，陽明山國家公園管理處設計一種
讓野生動物穿越的生態廊道。陽明山國家公園管理處表示，生態廊道目前
仍在實驗階段，未來打算在動物車禍率較高的危險路段全面實施。提醒您
開車上陽明山，別忘了減速慢行，動物們才能安心棲息。公視新聞　于立
平陳忠峰採訪報導
