庇護工廠是專門協助身心障礙人士就業的地方，而過去的庇護工廠多半做
代工，或者手工藝品，給人沒有競爭力的印象，不過下面要報導的這個庇
護工廠，卻打破許多人的刻板印象。電動代步車，衝上28度的陡斜坡，
這還不稀奇，拖著中型巴士前進，看起來同樣輕而易舉。這麼厲害的電動
代步車，全靠這顆馬達。強調節省能源、省電、馬力強，這顆馬達在台灣
、日本、美國、德國、中國等地也都申請專利。發明這顆改良式馬達的，
是這位張喬崧先生，生產這顆馬達的，則是這群身心障礙者。整條生產線
，全都聘用身心障礙者，一般的庇護工廠做的是手工藝品，做馬達外銷，
還是頭一回。不管是電動車、電動輪椅、海灘車、高爾夫球車，馬達都不
可或缺，科技產業碰上社會福利，也擦出另類庇護工廠的火花。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導庇護工廠是專門協助身心障礙人士就業的地方，而
過去的庇護工廠多半做代工，或者手工藝品，給人沒有競爭力的印象，不
過下面要報導的這個庇護工廠，卻打破許多人的刻板印象。電動代步車，
衝上28度的陡斜坡，這還不稀奇，拖著中型巴士前進，看起來同樣輕而
易舉。這麼厲害的電動代步車，全靠這顆馬達。強調節省能源、省電、馬
力強，這顆馬達在台灣、日本、美國、德國、中國等地也都申請專利。發
明這顆改良式馬達的，是這位張喬崧先生，生產這顆馬達的，則是這群身
心障礙者。整條生產線，全都聘用身心障礙者，一般的庇護工廠做的是手
工藝品，做馬達外銷，還是頭一回。不管是電動車、電動輪椅、海灘車、
高爾夫球車，馬達都不可或缺，科技產業碰上社會福利，也擦出另類庇護
工廠的火花。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導庇護工廠是專門協助身心障
礙人士就業的地方，而過去的庇護工廠多半做代工，或者手工藝品，給人
沒有競爭力的印象，不過下面要報導的這個庇護工廠，卻打破許多人的刻
板印象。電動代步車，衝上28度的陡斜坡，這還不稀奇，拖著中型巴士
前進，看起來同樣輕而易舉。這麼厲害的電動代步車，全靠這顆馬達。強
調節省能源、省電、馬力強，這顆馬達在台灣、日本、美國、德國、中國
等地也都申請專利。發明這顆改良式馬達的，是這位張喬崧先生，生產這
顆馬達的，則是這群身心障礙者。整條生產線，全都聘用身心障礙者，一
般的庇護工廠做的是手工藝品，做馬達外銷，還是頭一回。不管是電動車
、電動輪椅、海灘車、高爾夫球車，馬達都不可或缺，科技產業碰上社會
福利，也擦出另類庇護工廠的火花。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導庇護
工廠是專門協助身心障礙人士就業的地方，而過去的庇護工廠多半做代工
，或者手工藝品，給人沒有競爭力的印象，不過下面要報導的這個庇護工
廠，卻打破許多人的刻板印象。電動代步車，衝上28度的陡斜坡，這還
不稀奇，拖著中型巴士前進，看起來同樣輕而易舉。這麼厲害的電動代步
車，全靠這顆馬達。強調節省能源、省電、馬力強，這顆馬達在台灣、日
本、美國、德國、中國等地也都申請專利。發明這顆改良式馬達的，是這
位張喬崧先生，生產這顆馬達的，則是這群身心障礙者。整條生產線，全
都聘用身心障礙者，一般的庇護工廠做的是手工藝品，做馬達外銷，還是
頭一回。不管是電動車、電動輪椅、海灘車、高爾夫球車，馬達都不可或
缺，科技產業碰上社會福利，也擦出另類庇護工廠的火花。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導庇護工廠是專門協助身心障礙人士就業的地方，而過去
的庇護工廠多半做代工，或者手工藝品，給人沒有競爭力的印象，不過下
面要報導的這個庇護工廠，卻打破許多人的刻板印象。電動代步車，衝上
28度的陡斜坡，這還不稀奇，拖著中型巴士前進，看起來同樣輕而易舉
。這麼厲害的電動代步車，全靠這顆馬達。強調節省能源、省電、馬力強
，這顆馬達在台灣、日本、美國、德國、中國等地也都申請專利。發明這
顆改良式馬達的，是這位張喬崧先生，生產這顆馬達的，則是這群身心障
礙者。整條生產線，全都聘用身心障礙者，一般的庇護工廠做的是手工藝
品，做馬達外銷，還是頭一回。不管是電動車、電動輪椅、海灘車、高爾
夫球車，馬達都不可或缺，科技產業碰上社會福利，也擦出另類庇護工廠
的火花。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導庇護工廠是專門協助身心障礙人
士就業的地方，而過去的庇護工廠多半做代工，或者手工藝品，給人沒有
競爭力的印象，不過下面要報導的這個庇護工廠，卻打破許多人的刻板印
象。電動代步車，衝上28度的陡斜坡，這還不稀奇，拖著中型巴士前進
，看起來同樣輕而易舉。這麼厲害的電動代步車，全靠這顆馬達。強調節
省能源、省電、馬力強，這顆馬達在台灣、日本、美國、德國、中國等地
也都申請專利。發明這顆改良式馬達的，是這位張喬崧先生，生產這顆馬
達的，則是這群身心障礙者。整條生產線，全都聘用身心障礙者，一般的
庇護工廠做的是手工藝品，做馬達外銷，還是頭一回。不管是電動車、電
動輪椅、海灘車、高爾夫球車，馬達都不可或缺，科技產業碰上社會福利
，也擦出另類庇護工廠的火花。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導庇護工廠
是專門協助身心障礙人士就業的地方，而過去的庇護工廠多半做代工，或
者手工藝品，給人沒有競爭力的印象，不過下面要報導的這個庇護工廠，
卻打破許多人的刻板印象。電動代步車，衝上28度的陡斜坡，這還不稀
奇，拖著中型巴士前進，看起來同樣輕而易舉。這麼厲害的電動代步車，
全靠這顆馬達。強調節省能源、省電、馬力強，這顆馬達在台灣、日本、
美國、德國、中國等地也都申請專利。發明這顆改良式馬達的，是這位張
喬崧先生，生產這顆馬達的，則是這群身心障礙者。整條生產線，全都聘
用身心障礙者，一般的庇護工廠做的是手工藝品，做馬達外銷，還是頭一
回。不管是電動車、電動輪椅、海灘車、高爾夫球車，馬達都不可或缺，
科技產業碰上社會福利，也擦出另類庇護工廠的火花。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導庇護工廠是專門協助身心障礙人士就業的地方，而過去的庇
護工廠多半做代工，或者手工藝品，給人沒有競爭力的印象，不過下面要
報導的這個庇護工廠，卻打破許多人的刻板印象。電動代步車，衝上28
度的陡斜坡，這還不稀奇，拖著中型巴士前進，看起來同樣輕而易舉。這
麼厲害的電動代步車，全靠這顆馬達。強調節省能源、省電、馬力強，這
顆馬達在台灣、日本、美國、德國、中國等地也都申請專利。發明這顆改
良式馬達的，是這位張喬崧先生，生產這顆馬達的，則是這群身心障礙者
。整條生產線，全都聘用身心障礙者，一般的庇護工廠做的是手工藝品，
做馬達外銷，還是頭一回。不管是電動車、電動輪椅、海灘車、高爾夫球
車，馬達都不可或缺，科技產業碰上社會福利，也擦出另類庇護工廠的火
花。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
