針對台視和華視公共化的問題，原本新聞局提出的方案、最近傳出可能有
變動。新聞局長林佳龍強調，華視股權相對單純，公共化比較容易，將優
先推動，不過還需要進行評估。行政院草擬完成　的無線電視公股釋出執
行條例草案，初步勾勒台視華視的民營化及公共化方向，新聞局長林佳龍
表示，由於華視的股權相對單純，將優先朝公共化的方向規劃。而台視由
於牽涉日本富士電視台的持股，公共化困難度較高，不排除先看華視公共
化的成效如何再做評估，另外對於中廣換照一評沒有過關，林佳龍也表示
，還在評估如果中廣二評還是沒有過關，新聞局將會要求中廣限期改善，
並發給3個月的臨時執照，等期限屆滿再實地訪查，並做如何處理頻道的
評估針對台視和華視公共化的問題，原本新聞局提出的方案、最近傳出可
能有變動。新聞局長林佳龍強調，華視股權相對單純，公共化比較容易，
將優先推動，不過還需要進行評估。行政院草擬完成　的無線電視公股釋
出執行條例草案，初步勾勒台視華視的民營化及公共化方向，新聞局長林
佳龍表示，由於華視的股權相對單純，將優先朝公共化的方向規劃。而台
視由於牽涉日本富士電視台的持股，公共化困難度較高，不排除先看華視
公共化的成效如何再做評估，另外對於中廣換照一評沒有過關，林佳龍也
表示，還在評估如果中廣二評還是沒有過關，新聞局將會要求中廣限期改
善，並發給3個月的臨時執照，等期限屆滿再實地訪查，並做如何處理頻
道的評估針對台視和華視公共化的問題，原本新聞局提出的方案、最近傳
出可能有變動。新聞局長林佳龍強調，華視股權相對單純，公共化比較容
易，將優先推動，不過還需要進行評估。行政院草擬完成　的無線電視公
股釋出執行條例草案，初步勾勒台視華視的民營化及公共化方向，新聞局
長林佳龍表示，由於華視的股權相對單純，將優先朝公共化的方向規劃。
而台視由於牽涉日本富士電視台的持股，公共化困難度較高，不排除先看
華視公共化的成效如何再做評估，另外對於中廣換照一評沒有過關，林佳
龍也表示，還在評估如果中廣二評還是沒有過關，新聞局將會要求中廣限
期改善，並發給3個月的臨時執照，等期限屆滿再實地訪查，並做如何處
理頻道的評估針對台視和華視公共化的問題，原本新聞局提出的方案、最
近傳出可能有變動。新聞局長林佳龍強調，華視股權相對單純，公共化比
較容易，將優先推動，不過還需要進行評估。行政院草擬完成　的無線電
視公股釋出執行條例草案，初步勾勒台視華視的民營化及公共化方向，新
聞局長林佳龍表示，由於華視的股權相對單純，將優先朝公共化的方向規
劃。而台視由於牽涉日本富士電視台的持股，公共化困難度較高，不排除
先看華視公共化的成效如何再做評估，另外對於中廣換照一評沒有過關，
林佳龍也表示，還在評估如果中廣二評還是沒有過關，新聞局將會要求中
廣限期改善，並發給3個月的臨時執照，等期限屆滿再實地訪查，並做如
何處理頻道的評估
