在事件發生以後，各界對警方跟歹徒對峙，為什麼沒有穿戴防彈衣和頭盔
、充滿了疑問。內政部下午特別在記者會上說明，表示這兩位員警在綁架
案當中負責的任務，分別是陪同家屬交付贖款、以及監聽，所以當時才沒
有穿戴標準裝備。針對各界質疑，這次任務，警方是否有所疏失，內政部
下午表示，兩位小隊長確實沒有穿著防彈衣，也沒有戴頭盔，原因是，兩
個人的任務角色不同，其他執勤攻堅的二十多位員警，都有按照規定。發
生這樣的不幸事件，內政部表示會深切檢討，對於殉職的小隊長李進富也
將從優撫恤，內政部次長李進勇也希望各界看到，人民保母為了達成任務
，奮不顧身的努力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在事件發生以後，各
界對警方跟歹徒對峙，為什麼沒有穿戴防彈衣和頭盔、充滿了疑問。內政
部下午特別在記者會上說明，表示這兩位員警在綁架案當中負責的任務，
分別是陪同家屬交付贖款、以及監聽，所以當時才沒有穿戴標準裝備。針
對各界質疑，這次任務，警方是否有所疏失，內政部下午表示，兩位小隊
長確實沒有穿著防彈衣，也沒有戴頭盔，原因是，兩個人的任務角色不同
，其他執勤攻堅的二十多位員警，都有按照規定。發生這樣的不幸事件，
內政部表示會深切檢討，對於殉職的小隊長李進富也將從優撫恤，內政部
次長李進勇也希望各界看到，人民保母為了達成任務，奮不顧身的努力。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在事件發生以後，各界對警方跟歹徒對峙
，為什麼沒有穿戴防彈衣和頭盔、充滿了疑問。內政部下午特別在記者會
上說明，表示這兩位員警在綁架案當中負責的任務，分別是陪同家屬交付
贖款、以及監聽，所以當時才沒有穿戴標準裝備。針對各界質疑，這次任
務，警方是否有所疏失，內政部下午表示，兩位小隊長確實沒有穿著防彈
衣，也沒有戴頭盔，原因是，兩個人的任務角色不同，其他執勤攻堅的二
十多位員警，都有按照規定。發生這樣的不幸事件，內政部表示會深切檢
討，對於殉職的小隊長李進富也將從優撫恤，內政部次長李進勇也希望各
界看到，人民保母為了達成任務，奮不顧身的努力。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導在事件發生以後，各界對警方跟歹徒對峙，為什麼沒有穿戴防
彈衣和頭盔、充滿了疑問。內政部下午特別在記者會上說明，表示這兩位
員警在綁架案當中負責的任務，分別是陪同家屬交付贖款、以及監聽，所
以當時才沒有穿戴標準裝備。針對各界質疑，這次任務，警方是否有所疏
失，內政部下午表示，兩位小隊長確實沒有穿著防彈衣，也沒有戴頭盔，
原因是，兩個人的任務角色不同，其他執勤攻堅的二十多位員警，都有按
照規定。發生這樣的不幸事件，內政部表示會深切檢討，對於殉職的小隊
長李進富也將從優撫恤，內政部次長李進勇也希望各界看到，人民保母為
了達成任務，奮不顧身的努力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在事件發
生以後，各界對警方跟歹徒對峙，為什麼沒有穿戴防彈衣和頭盔、充滿了
疑問。內政部下午特別在記者會上說明，表示這兩位員警在綁架案當中負
責的任務，分別是陪同家屬交付贖款、以及監聽，所以當時才沒有穿戴標
準裝備。針對各界質疑，這次任務，警方是否有所疏失，內政部下午表示
，兩位小隊長確實沒有穿著防彈衣，也沒有戴頭盔，原因是，兩個人的任
務角色不同，其他執勤攻堅的二十多位員警，都有按照規定。發生這樣的
不幸事件，內政部表示會深切檢討，對於殉職的小隊長李進富也將從優撫
恤，內政部次長李進勇也希望各界看到，人民保母為了達成任務，奮不顧
身的努力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
