歌仔戲名小生唐美雲，最近為歌仔戲作了一項大膽的嘗試，他不但融合了
大提琴跟鋼琴的演奏，而且還用傳統歌仔戲的唱腔，來重新詮釋台灣詩人
向陽的現代詩作品，唐美雲說，希望透過這種大膽嘗試，來開創出歌仔戲
更寬廣的發展空間傳統的歌仔戲，在小小的咖啡館裡，更加散發出，歌仔
戲濃郁的芬芳魅力。在歌仔戲界相當出名的小生唐美雲，最近作了一個大
膽嘗試，他把大提琴跟鋼琴，放進了傳統的歌仔戲音樂，拿掉了喧囂的鑼
鼓，把熱鬧華麗的歌仔戲變成了古典優雅的小型音樂會。另外唐美雲更是
首度以歌仔戲的方式，來重新詮釋台灣詩人向陽的現代詩作品，我有一個
夢由於現代詩字數長短不一，又沒有押韻，因此很難以歌仔戲的曲調來表
現，不過透過重新編曲以及改變唱腔方式，唐美雲還是希望能夠唱完歌仔
戲的另一種風味，同時也為台灣傳統的歌仔戲，開創出更寬廣的發展空間
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。歌仔戲名小生唐美雲，最近為歌仔戲作
了一項大膽的嘗試，他不但融合了大提琴跟鋼琴的演奏，而且還用傳統歌
仔戲的唱腔，來重新詮釋台灣詩人向陽的現代詩作品，唐美雲說，希望透
過這種大膽嘗試，來開創出歌仔戲更寬廣的發展空間傳統的歌仔戲，在小
小的咖啡館裡，更加散發出，歌仔戲濃郁的芬芳魅力。在歌仔戲界相當出
名的小生唐美雲，最近作了一個大膽嘗試，他把大提琴跟鋼琴，放進了傳
統的歌仔戲音樂，拿掉了喧囂的鑼鼓，把熱鬧華麗的歌仔戲變成了古典優
雅的小型音樂會。另外唐美雲更是首度以歌仔戲的方式，來重新詮釋台灣
詩人向陽的現代詩作品，我有一個夢由於現代詩字數長短不一，又沒有押
韻，因此很難以歌仔戲的曲調來表現，不過透過重新編曲以及改變唱腔方
式，唐美雲還是希望能夠唱完歌仔戲的另一種風味，同時也為台灣傳統的
歌仔戲，開創出更寬廣的發展空間公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。歌仔
戲名小生唐美雲，最近為歌仔戲作了一項大膽的嘗試，他不但融合了大提
琴跟鋼琴的演奏，而且還用傳統歌仔戲的唱腔，來重新詮釋台灣詩人向陽
的現代詩作品，唐美雲說，希望透過這種大膽嘗試，來開創出歌仔戲更寬
廣的發展空間傳統的歌仔戲，在小小的咖啡館裡，更加散發出，歌仔戲濃
郁的芬芳魅力。在歌仔戲界相當出名的小生唐美雲，最近作了一個大膽嘗
試，他把大提琴跟鋼琴，放進了傳統的歌仔戲音樂，拿掉了喧囂的鑼鼓，
把熱鬧華麗的歌仔戲變成了古典優雅的小型音樂會。另外唐美雲更是首度
以歌仔戲的方式，來重新詮釋台灣詩人向陽的現代詩作品，我有一個夢由
於現代詩字數長短不一，又沒有押韻，因此很難以歌仔戲的曲調來表現，
不過透過重新編曲以及改變唱腔方式，唐美雲還是希望能夠唱完歌仔戲的
另一種風味，同時也為台灣傳統的歌仔戲，開創出更寬廣的發展空間公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
