新聞一開始、要告訴您、台中市今天發生警匪槍戰，警方在圍捕一起擄人
勒贖案的嫌犯時，跟歹徒發生激烈槍戰。三名歹徒當中有一人被擊斃、另
外兩人落網。不過，同時也有兩名員警在槍戰當中，分別被擊中頭部和胸
部，其中的李進富不幸殉職，另外一位葉錫財受傷情況嚴重、有生命危險
。台中市區中午發生警匪槍戰，起因是3名歹徒，綁架台中一名黃姓酒店
商人，和家屬約在台中市漢口路及中港路口拿贖款。警方事先得知消息，
在現場埋伏。早上11點多，歹徒一現身，就遭到4、50名警方趨前逮
捕，隨後，雙方發生第一波激烈交戰。3名歹徒逃入中港路的巷子裡，和
警方對峙，這時，兩名員警受傷，警官李進富胸部中彈，葉錫財則太陽穴
中彈，緊急送醫，不過，胸部中彈的李進富宣告不治。在第一波槍戰中，
兩名歹徒遭逮補，不過，另1名歹徒則闖入民宅和警方對峙。到了下午1
點，警方決定攻堅，雙方發生第二波交戰，1名員警手部受傷，而最後這
名歹徒當場被警方擊斃。被綁架的肉票，則在雲林平安獲釋。公視新聞綜
合報導新聞一開始、要告訴您、台中市今天發生警匪槍戰，警方在圍捕一
起擄人勒贖案的嫌犯時，跟歹徒發生激烈槍戰。三名歹徒當中有一人被擊
斃、另外兩人落網。不過，同時也有兩名員警在槍戰當中，分別被擊中頭
部和胸部，其中的李進富不幸殉職，另外一位葉錫財受傷情況嚴重、有生
命危險。台中市區中午發生警匪槍戰，起因是3名歹徒，綁架台中一名黃
姓酒店商人，和家屬約在台中市漢口路及中港路口拿贖款。警方事先得知
消息，在現場埋伏。早上11點多，歹徒一現身，就遭到4、50名警方
趨前逮捕，隨後，雙方發生第一波激烈交戰。3名歹徒逃入中港路的巷子
裡，和警方對峙，這時，兩名員警受傷，警官李進富胸部中彈，葉錫財則
太陽穴中彈，緊急送醫，不過，胸部中彈的李進富宣告不治。在第一波槍
戰中，兩名歹徒遭逮補，不過，另1名歹徒則闖入民宅和警方對峙。到了
下午1點，警方決定攻堅，雙方發生第二波交戰，1名員警手部受傷，而
最後這名歹徒當場被警方擊斃。被綁架的肉票，則在雲林平安獲釋。公視
新聞綜合報導新聞一開始、要告訴您、台中市今天發生警匪槍戰，警方在
圍捕一起擄人勒贖案的嫌犯時，跟歹徒發生激烈槍戰。三名歹徒當中有一
人被擊斃、另外兩人落網。不過，同時也有兩名員警在槍戰當中，分別被
擊中頭部和胸部，其中的李進富不幸殉職，另外一位葉錫財受傷情況嚴重
、有生命危險。台中市區中午發生警匪槍戰，起因是3名歹徒，綁架台中
一名黃姓酒店商人，和家屬約在台中市漢口路及中港路口拿贖款。警方事
先得知消息，在現場埋伏。早上11點多，歹徒一現身，就遭到4、50
名警方趨前逮捕，隨後，雙方發生第一波激烈交戰。3名歹徒逃入中港路
的巷子裡，和警方對峙，這時，兩名員警受傷，警官李進富胸部中彈，葉
錫財則太陽穴中彈，緊急送醫，不過，胸部中彈的李進富宣告不治。在第
一波槍戰中，兩名歹徒遭逮補，不過，另1名歹徒則闖入民宅和警方對峙
。到了下午1點，警方決定攻堅，雙方發生第二波交戰，1名員警手部受
傷，而最後這名歹徒當場被警方擊斃。被綁架的肉票，則在雲林平安獲釋
。公視新聞綜合報導新聞一開始、要告訴您、台中市今天發生警匪槍戰，
警方在圍捕一起擄人勒贖案的嫌犯時，跟歹徒發生激烈槍戰。三名歹徒當
中有一人被擊斃、另外兩人落網。不過，同時也有兩名員警在槍戰當中，
分別被擊中頭部和胸部，其中的李進富不幸殉職，另外一位葉錫財受傷情
況嚴重、有生命危險。台中市區中午發生警匪槍戰，起因是3名歹徒，綁
架台中一名黃姓酒店商人，和家屬約在台中市漢口路及中港路口拿贖款。
警方事先得知消息，在現場埋伏。早上11點多，歹徒一現身，就遭到4
、50名警方趨前逮捕，隨後，雙方發生第一波激烈交戰。3名歹徒逃入
中港路的巷子裡，和警方對峙，這時，兩名員警受傷，警官李進富胸部中
彈，葉錫財則太陽穴中彈，緊急送醫，不過，胸部中彈的李進富宣告不治
。在第一波槍戰中，兩名歹徒遭逮補，不過，另1名歹徒則闖入民宅和警
方對峙。到了下午1點，警方決定攻堅，雙方發生第二波交戰，1名員警
手部受傷，而最後這名歹徒當場被警方擊斃。被綁架的肉票，則在雲林平
安獲釋。公視新聞綜合報導新聞一開始、要告訴您、台中市今天發生警匪
槍戰，警方在圍捕一起擄人勒贖案的嫌犯時，跟歹徒發生激烈槍戰。三名
歹徒當中有一人被擊斃、另外兩人落網。不過，同時也有兩名員警在槍戰
當中，分別被擊中頭部和胸部，其中的李進富不幸殉職，另外一位葉錫財
受傷情況嚴重、有生命危險。台中市區中午發生警匪槍戰，起因是3名歹
徒，綁架台中一名黃姓酒店商人，和家屬約在台中市漢口路及中港路口拿
贖款。警方事先得知消息，在現場埋伏。早上11點多，歹徒一現身，就
遭到4、50名警方趨前逮捕，隨後，雙方發生第一波激烈交戰。3名歹
徒逃入中港路的巷子裡，和警方對峙，這時，兩名員警受傷，警官李進富
胸部中彈，葉錫財則太陽穴中彈，緊急送醫，不過，胸部中彈的李進富宣
告不治。在第一波槍戰中，兩名歹徒遭逮補，不過，另1名歹徒則闖入民
宅和警方對峙。到了下午1點，警方決定攻堅，雙方發生第二波交戰，1
名員警手部受傷，而最後這名歹徒當場被警方擊斃。被綁架的肉票，則在
雲林平安獲釋。公視新聞綜合報導新聞一開始、要告訴您、台中市今天發
生警匪槍戰，警方在圍捕一起擄人勒贖案的嫌犯時，跟歹徒發生激烈槍戰
。三名歹徒當中有一人被擊斃、另外兩人落網。不過，同時也有兩名員警
在槍戰當中，分別被擊中頭部和胸部，其中的李進富不幸殉職，另外一位
葉錫財受傷情況嚴重、有生命危險。台中市區中午發生警匪槍戰，起因是
3名歹徒，綁架台中一名黃姓酒店商人，和家屬約在台中市漢口路及中港
路口拿贖款。警方事先得知消息，在現場埋伏。早上11點多，歹徒一現
身，就遭到4、50名警方趨前逮捕，隨後，雙方發生第一波激烈交戰。
3名歹徒逃入中港路的巷子裡，和警方對峙，這時，兩名員警受傷，警官
李進富胸部中彈，葉錫財則太陽穴中彈，緊急送醫，不過，胸部中彈的李
進富宣告不治。在第一波槍戰中，兩名歹徒遭逮補，不過，另1名歹徒則
闖入民宅和警方對峙。到了下午1點，警方決定攻堅，雙方發生第二波交
戰，1名員警手部受傷，而最後這名歹徒當場被警方擊斃。被綁架的肉票
，則在雲林平安獲釋。公視新聞綜合報導新聞一開始、要告訴您、台中市
今天發生警匪槍戰，警方在圍捕一起擄人勒贖案的嫌犯時，跟歹徒發生激
烈槍戰。三名歹徒當中有一人被擊斃、另外兩人落網。不過，同時也有兩
名員警在槍戰當中，分別被擊中頭部和胸部，其中的李進富不幸殉職，另
外一位葉錫財受傷情況嚴重、有生命危險。台中市區中午發生警匪槍戰，
起因是3名歹徒，綁架台中一名黃姓酒店商人，和家屬約在台中市漢口路
及中港路口拿贖款。警方事先得知消息，在現場埋伏。早上11點多，歹
徒一現身，就遭到4、50名警方趨前逮捕，隨後，雙方發生第一波激烈
交戰。3名歹徒逃入中港路的巷子裡，和警方對峙，這時，兩名員警受傷
，警官李進富胸部中彈，葉錫財則太陽穴中彈，緊急送醫，不過，胸部中
彈的李進富宣告不治。在第一波槍戰中，兩名歹徒遭逮補，不過，另1名
歹徒則闖入民宅和警方對峙。到了下午1點，警方決定攻堅，雙方發生第
二波交戰，1名員警手部受傷，而最後這名歹徒當場被警方擊斃。被綁架
的肉票，則在雲林平安獲釋。公視新聞綜合報導新聞一開始、要告訴您、
台中市今天發生警匪槍戰，警方在圍捕一起擄人勒贖案的嫌犯時，跟歹徒
發生激烈槍戰。三名歹徒當中有一人被擊斃、另外兩人落網。不過，同時
也有兩名員警在槍戰當中，分別被擊中頭部和胸部，其中的李進富不幸殉
職，另外一位葉錫財受傷情況嚴重、有生命危險。台中市區中午發生警匪
槍戰，起因是3名歹徒，綁架台中一名黃姓酒店商人，和家屬約在台中市
漢口路及中港路口拿贖款。警方事先得知消息，在現場埋伏。早上11點
多，歹徒一現身，就遭到4、50名警方趨前逮捕，隨後，雙方發生第一
波激烈交戰。3名歹徒逃入中港路的巷子裡，和警方對峙，這時，兩名員
警受傷，警官李進富胸部中彈，葉錫財則太陽穴中彈，緊急送醫，不過，
胸部中彈的李進富宣告不治。在第一波槍戰中，兩名歹徒遭逮補，不過，
另1名歹徒則闖入民宅和警方對峙。到了下午1點，警方決定攻堅，雙方
發生第二波交戰，1名員警手部受傷，而最後這名歹徒當場被警方擊斃。
被綁架的肉票，則在雲林平安獲釋。公視新聞綜合報導新聞一開始、要告
訴您、台中市今天發生警匪槍戰，警方在圍捕一起擄人勒贖案的嫌犯時，
跟歹徒發生激烈槍戰。三名歹徒當中有一人被擊斃、另外兩人落網。不過
，同時也有兩名員警在槍戰當中，分別被擊中頭部和胸部，其中的李進富
不幸殉職，另外一位葉錫財受傷情況嚴重、有生命危險。台中市區中午發
生警匪槍戰，起因是3名歹徒，綁架台中一名黃姓酒店商人，和家屬約在
台中市漢口路及中港路口拿贖款。警方事先得知消息，在現場埋伏。早上
11點多，歹徒一現身，就遭到4、50名警方趨前逮捕，隨後，雙方發
生第一波激烈交戰。3名歹徒逃入中港路的巷子裡，和警方對峙，這時，
兩名員警受傷，警官李進富胸部中彈，葉錫財則太陽穴中彈，緊急送醫，
不過，胸部中彈的李進富宣告不治。在第一波槍戰中，兩名歹徒遭逮補，
不過，另1名歹徒則闖入民宅和警方對峙。到了下午1點，警方決定攻堅
，雙方發生第二波交戰，1名員警手部受傷，而最後這名歹徒當場被警方
擊斃。被綁架的肉票，則在雲林平安獲釋。公視新聞綜合報導新聞一開始
、要告訴您、台中市今天發生警匪槍戰，警方在圍捕一起擄人勒贖案的嫌
犯時，跟歹徒發生激烈槍戰。三名歹徒當中有一人被擊斃、另外兩人落網
。不過，同時也有兩名員警在槍戰當中，分別被擊中頭部和胸部，其中的
李進富不幸殉職，另外一位葉錫財受傷情況嚴重、有生命危險。台中市區
中午發生警匪槍戰，起因是3名歹徒，綁架台中一名黃姓酒店商人，和家
屬約在台中市漢口路及中港路口拿贖款。警方事先得知消息，在現場埋伏
。早上11點多，歹徒一現身，就遭到4、50名警方趨前逮捕，隨後，
雙方發生第一波激烈交戰。3名歹徒逃入中港路的巷子裡，和警方對峙，
這時，兩名員警受傷，警官李進富胸部中彈，葉錫財則太陽穴中彈，緊急
送醫，不過，胸部中彈的李進富宣告不治。在第一波槍戰中，兩名歹徒遭
逮補，不過，另1名歹徒則闖入民宅和警方對峙。到了下午1點，警方決
定攻堅，雙方發生第二波交戰，1名員警手部受傷，而最後這名歹徒當場
被警方擊斃。被綁架的肉票，則在雲林平安獲釋。公視新聞綜合報導新聞
一開始、要告訴您、台中市今天發生警匪槍戰，警方在圍捕一起擄人勒贖
案的嫌犯時，跟歹徒發生激烈槍戰。三名歹徒當中有一人被擊斃、另外兩
人落網。不過，同時也有兩名員警在槍戰當中，分別被擊中頭部和胸部，
其中的李進富不幸殉職，另外一位葉錫財受傷情況嚴重、有生命危險。台
中市區中午發生警匪槍戰，起因是3名歹徒，綁架台中一名黃姓酒店商人
，和家屬約在台中市漢口路及中港路口拿贖款。警方事先得知消息，在現
場埋伏。早上11點多，歹徒一現身，就遭到4、50名警方趨前逮捕，
隨後，雙方發生第一波激烈交戰。3名歹徒逃入中港路的巷子裡，和警方
對峙，這時，兩名員警受傷，警官李進富胸部中彈，葉錫財則太陽穴中彈
，緊急送醫，不過，胸部中彈的李進富宣告不治。在第一波槍戰中，兩名
歹徒遭逮補，不過，另1名歹徒則闖入民宅和警方對峙。到了下午1點，
警方決定攻堅，雙方發生第二波交戰，1名員警手部受傷，而最後這名歹
徒當場被警方擊斃。被綁架的肉票，則在雲林平安獲釋。公視新聞綜合報
導
