上星期康森颱風過境，並沒有如預期，為南台灣帶來豐沛的水量，目前曾
文及烏山頭水庫有效蓄水量只有2.27%，面臨缺水危機，水利署表示
，曾文及烏山頭灌溉區今年的二期稻作，很可能必須局部休耕。上星期康
森颱風只為曾文及烏山頭水庫，帶來8.5毫米的降雨，目前兩個水庫已
經嚴重缺水，有效蓄水量只有2.27%，由於目前家用水已經打八折、
工業用水打五折供應，年底之前工業及民生用水還不至於匱乏，不過二期
稻作灌溉用水，可能出問題。水利署表示，現在也只能寄望有颱風為南部
帶來降雨，至於颱風季逼近，全台有68扇水門被偷，預計到七月初才能
全部修復，水利署也已經做好預防措施。由於鋼價飆漲，小偷竊取水門事
件頻傳，水利署也在研究其他替代材質，並計畫斥資兩百萬，為水門投保
竊盜險。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導上星期康森颱風過境，並沒有如
預期，為南台灣帶來豐沛的水量，目前曾文及烏山頭水庫有效蓄水量只有
2.27%，面臨缺水危機，水利署表示，曾文及烏山頭灌溉區今年的二
期稻作，很可能必須局部休耕。上星期康森颱風只為曾文及烏山頭水庫，
帶來8.5毫米的降雨，目前兩個水庫已經嚴重缺水，有效蓄水量只有2
.27%，由於目前家用水已經打八折、工業用水打五折供應，年底之前
工業及民生用水還不至於匱乏，不過二期稻作灌溉用水，可能出問題。水
利署表示，現在也只能寄望有颱風為南部帶來降雨，至於颱風季逼近，全
台有68扇水門被偷，預計到七月初才能全部修復，水利署也已經做好預
防措施。由於鋼價飆漲，小偷竊取水門事件頻傳，水利署也在研究其他替
代材質，並計畫斥資兩百萬，為水門投保竊盜險。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導上星期康森颱風過境，並沒有如預期，為南台灣帶來豐沛的水量
，目前曾文及烏山頭水庫有效蓄水量只有2.27%，面臨缺水危機，水
利署表示，曾文及烏山頭灌溉區今年的二期稻作，很可能必須局部休耕。
上星期康森颱風只為曾文及烏山頭水庫，帶來8.5毫米的降雨，目前兩
個水庫已經嚴重缺水，有效蓄水量只有2.27%，由於目前家用水已經
打八折、工業用水打五折供應，年底之前工業及民生用水還不至於匱乏，
不過二期稻作灌溉用水，可能出問題。水利署表示，現在也只能寄望有颱
風為南部帶來降雨，至於颱風季逼近，全台有68扇水門被偷，預計到七
月初才能全部修復，水利署也已經做好預防措施。由於鋼價飆漲，小偷竊
取水門事件頻傳，水利署也在研究其他替代材質，並計畫斥資兩百萬，為
水門投保竊盜險。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導上星期康森颱風過境，
並沒有如預期，為南台灣帶來豐沛的水量，目前曾文及烏山頭水庫有效蓄
水量只有2.27%，面臨缺水危機，水利署表示，曾文及烏山頭灌溉區
今年的二期稻作，很可能必須局部休耕。上星期康森颱風只為曾文及烏山
頭水庫，帶來8.5毫米的降雨，目前兩個水庫已經嚴重缺水，有效蓄水
量只有2.27%，由於目前家用水已經打八折、工業用水打五折供應，
年底之前工業及民生用水還不至於匱乏，不過二期稻作灌溉用水，可能出
問題。水利署表示，現在也只能寄望有颱風為南部帶來降雨，至於颱風季
逼近，全台有68扇水門被偷，預計到七月初才能全部修復，水利署也已
經做好預防措施。由於鋼價飆漲，小偷竊取水門事件頻傳，水利署也在研
究其他替代材質，並計畫斥資兩百萬，為水門投保竊盜險。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導上星期康森颱風過境，並沒有如預期，為南台灣帶來豐
沛的水量，目前曾文及烏山頭水庫有效蓄水量只有2.27%，面臨缺水
危機，水利署表示，曾文及烏山頭灌溉區今年的二期稻作，很可能必須局
部休耕。上星期康森颱風只為曾文及烏山頭水庫，帶來8.5毫米的降雨
，目前兩個水庫已經嚴重缺水，有效蓄水量只有2.27%，由於目前家
用水已經打八折、工業用水打五折供應，年底之前工業及民生用水還不至
於匱乏，不過二期稻作灌溉用水，可能出問題。水利署表示，現在也只能
寄望有颱風為南部帶來降雨，至於颱風季逼近，全台有68扇水門被偷，
預計到七月初才能全部修復，水利署也已經做好預防措施。由於鋼價飆漲
，小偷竊取水門事件頻傳，水利署也在研究其他替代材質，並計畫斥資兩
百萬，為水門投保竊盜險。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
