焦點轉到宜蘭、來關心家扶中心向陽學園輔導的一批中輟生最近畢業了，
學園最近舉辦了一個特別的畢業典禮，讓學員活潑的領取畢業證書，而在
歡樂的背後，這群曾經偏差的孩子，有的改掉沉溺在網咖或是逃家的壞習
慣，甚至還有以前不愛唸書的中輟生，現在每天騎腳踏車十幾公里來唸書
，重新找回自己的未來。在通關密語我要畢業了的宣示下，學生們首先要
挑戰的是飛簷走壁，接著來個橫向通行穿越蜘蛛網一樣的網子，有的人身
手敏捷，女孩子則是男生幫忙檯起來闖關學員們最後是以完成鑰匙的拼圖
完成闖關活動。闖關的方式讓這些原本行為偏差的孩子學會了相互幫忙不
過回想二年前孩子與父母的惡劣關係，一位學員的爸爸感觸很深這位現在
臉上充滿笑容的大男孩就是當初三天兩頭就讓家人從網咖找回來的阿騰過
去是不愛讀書常在外遊蕩的劉明杰一年多來，每天騎腳踏車來回十幾公里
的路途，重新找回課本，甚至能參加畢業典禮，上台時他感動的掉下淚來
家人的支持是這群中綴生能夠順利取得國中畢業證書的重要關鍵，擔任班
長的羅愷哲也是有媽媽的愛而找回自己的信心，並且跟其他學員相互鼓勵
，看見未來。公視新聞綜合報導焦點轉到宜蘭、來關心家扶中心向陽學園
輔導的一批中輟生最近畢業了，學園最近舉辦了一個特別的畢業典禮，讓
學員活潑的領取畢業證書，而在歡樂的背後，這群曾經偏差的孩子，有的
改掉沉溺在網咖或是逃家的壞習慣，甚至還有以前不愛唸書的中輟生，現
在每天騎腳踏車十幾公里來唸書，重新找回自己的未來。在通關密語我要
畢業了的宣示下，學生們首先要挑戰的是飛簷走壁，接著來個橫向通行穿
越蜘蛛網一樣的網子，有的人身手敏捷，女孩子則是男生幫忙檯起來闖關
學員們最後是以完成鑰匙的拼圖完成闖關活動。闖關的方式讓這些原本行
為偏差的孩子學會了相互幫忙不過回想二年前孩子與父母的惡劣關係，一
位學員的爸爸感觸很深這位現在臉上充滿笑容的大男孩就是當初三天兩頭
就讓家人從網咖找回來的阿騰過去是不愛讀書常在外遊蕩的劉明杰一年多
來，每天騎腳踏車來回十幾公里的路途，重新找回課本，甚至能參加畢業
典禮，上台時他感動的掉下淚來家人的支持是這群中綴生能夠順利取得國
中畢業證書的重要關鍵，擔任班長的羅愷哲也是有媽媽的愛而找回自己的
信心，並且跟其他學員相互鼓勵，看見未來。公視新聞綜合報導焦點轉到
宜蘭、來關心家扶中心向陽學園輔導的一批中輟生最近畢業了，學園最近
舉辦了一個特別的畢業典禮，讓學員活潑的領取畢業證書，而在歡樂的背
後，這群曾經偏差的孩子，有的改掉沉溺在網咖或是逃家的壞習慣，甚至
還有以前不愛唸書的中輟生，現在每天騎腳踏車十幾公里來唸書，重新找
回自己的未來。在通關密語我要畢業了的宣示下，學生們首先要挑戰的是
飛簷走壁，接著來個橫向通行穿越蜘蛛網一樣的網子，有的人身手敏捷，
女孩子則是男生幫忙檯起來闖關學員們最後是以完成鑰匙的拼圖完成闖關
活動。闖關的方式讓這些原本行為偏差的孩子學會了相互幫忙不過回想二
年前孩子與父母的惡劣關係，一位學員的爸爸感觸很深這位現在臉上充滿
笑容的大男孩就是當初三天兩頭就讓家人從網咖找回來的阿騰過去是不愛
讀書常在外遊蕩的劉明杰一年多來，每天騎腳踏車來回十幾公里的路途，
重新找回課本，甚至能參加畢業典禮，上台時他感動的掉下淚來家人的支
持是這群中綴生能夠順利取得國中畢業證書的重要關鍵，擔任班長的羅愷
哲也是有媽媽的愛而找回自己的信心，並且跟其他學員相互鼓勵，看見未
來。公視新聞綜合報導焦點轉到宜蘭、來關心家扶中心向陽學園輔導的一
批中輟生最近畢業了，學園最近舉辦了一個特別的畢業典禮，讓學員活潑
的領取畢業證書，而在歡樂的背後，這群曾經偏差的孩子，有的改掉沉溺
在網咖或是逃家的壞習慣，甚至還有以前不愛唸書的中輟生，現在每天騎
腳踏車十幾公里來唸書，重新找回自己的未來。在通關密語我要畢業了的
宣示下，學生們首先要挑戰的是飛簷走壁，接著來個橫向通行穿越蜘蛛網
一樣的網子，有的人身手敏捷，女孩子則是男生幫忙檯起來闖關學員們最
後是以完成鑰匙的拼圖完成闖關活動。闖關的方式讓這些原本行為偏差的
孩子學會了相互幫忙不過回想二年前孩子與父母的惡劣關係，一位學員的
爸爸感觸很深這位現在臉上充滿笑容的大男孩就是當初三天兩頭就讓家人
從網咖找回來的阿騰過去是不愛讀書常在外遊蕩的劉明杰一年多來，每天
騎腳踏車來回十幾公里的路途，重新找回課本，甚至能參加畢業典禮，上
台時他感動的掉下淚來家人的支持是這群中綴生能夠順利取得國中畢業證
書的重要關鍵，擔任班長的羅愷哲也是有媽媽的愛而找回自己的信心，並
且跟其他學員相互鼓勵，看見未來。公視新聞綜合報導
