20國集團的財政部長和央行總裁，在墨西哥所舉行的G20會議，在當
地時間星期一落幕，雖然會中正式宣告全球經濟復甦已經來臨，但是與會
的各國財經首長還是警告說，可能再次發生的恐怖攻擊和SARS等傳染
病，仍然是全球經濟的不定時炸彈。良好的景氣復甦即將展開，我們將於
本週四發表第三季(7到9月)的經濟指標。我們預期這些數字會帶來正
面的訊息。各界預測美國第三季的經濟成長率會達到百分之六，而正式宣
告全球經濟景氣復甦，是這次20國集團會議最重要的結論之一。不過史
諾也強調，大家不應該把帶動世界經濟的責任都推到美國身上，亞洲和歐
洲國家的國內經濟也必須有所成長才行。另外，各國也討論到如何防制恐
怖集團洗錢，並考慮制裁不合作的國家。藉著資訊交換來防制逃稅、洗錢
和恐怖主義，是有其必要的。當然，重開世界貿易組織WTO新一回合的
談判，也是會後各國聯合聲明的重點。我們對(上個月)坎昆會談的破裂
感到失望，我們今年還要再試一試。由於各國對削減農業和其他方面的補
貼沒有達成共識，導致上個月世界貿易組織在坎昆的會談失敗，因此從日
前在泰國舉行的亞太經合會到這次的20國集團會議，各國都呼籲盡快重
開談判。只是，一旦觸碰到農業補貼這個最敏感的神經，貿易自由化的理
想能不能贏得了各國本身的國家利益，就是很大的問題了。20國集團的
財政部長和央行總裁，在墨西哥所舉行的G20會議，在當地時間星期一
落幕，雖然會中正式宣告全球經濟復甦已經來臨，但是與會的各國財經首
長還是警告說，可能再次發生的恐怖攻擊和SARS等傳染病，仍然是全
球經濟的不定時炸彈。良好的景氣復甦即將展開，我們將於本週四發表第
三季(7到9月)的經濟指標。我們預期這些數字會帶來正面的訊息。各
界預測美國第三季的經濟成長率會達到百分之六，而正式宣告全球經濟景
氣復甦，是這次20國集團會議最重要的結論之一。不過史諾也強調，大
家不應該把帶動世界經濟的責任都推到美國身上，亞洲和歐洲國家的國內
經濟也必須有所成長才行。另外，各國也討論到如何防制恐怖集團洗錢，
並考慮制裁不合作的國家。藉著資訊交換來防制逃稅、洗錢和恐怖主義，
是有其必要的。當然，重開世界貿易組織WTO新一回合的談判，也是會
後各國聯合聲明的重點。我們對(上個月)坎昆會談的破裂感到失望，我
們今年還要再試一試。由於各國對削減農業和其他方面的補貼沒有達成共
識，導致上個月世界貿易組織在坎昆的會談失敗，因此從日前在泰國舉行
的亞太經合會到這次的20國集團會議，各國都呼籲盡快重開談判。只是
，一旦觸碰到農業補貼這個最敏感的神經，貿易自由化的理想能不能贏得
了各國本身的國家利益，就是很大的問題了。20國集團的財政部長和央
行總裁，在墨西哥所舉行的G20會議，在當地時間星期一落幕，雖然會
中正式宣告全球經濟復甦已經來臨，但是與會的各國財經首長還是警告說
，可能再次發生的恐怖攻擊和SARS等傳染病，仍然是全球經濟的不定
時炸彈。良好的景氣復甦即將展開，我們將於本週四發表第三季(7到9
月)的經濟指標。我們預期這些數字會帶來正面的訊息。各界預測美國第
三季的經濟成長率會達到百分之六，而正式宣告全球經濟景氣復甦，是這
次20國集團會議最重要的結論之一。不過史諾也強調，大家不應該把帶
動世界經濟的責任都推到美國身上，亞洲和歐洲國家的國內經濟也必須有
所成長才行。另外，各國也討論到如何防制恐怖集團洗錢，並考慮制裁不
合作的國家。藉著資訊交換來防制逃稅、洗錢和恐怖主義，是有其必要的
。當然，重開世界貿易組織WTO新一回合的談判，也是會後各國聯合聲
明的重點。我們對(上個月)坎昆會談的破裂感到失望，我們今年還要再
試一試。由於各國對削減農業和其他方面的補貼沒有達成共識，導致上個
月世界貿易組織在坎昆的會談失敗，因此從日前在泰國舉行的亞太經合會
到這次的20國集團會議，各國都呼籲盡快重開談判。只是，一旦觸碰到
農業補貼這個最敏感的神經，貿易自由化的理想能不能贏得了各國本身的
國家利益，就是很大的問題了。20國集團的財政部長和央行總裁，在墨
西哥所舉行的G20會議，在當地時間星期一落幕，雖然會中正式宣告全
球經濟復甦已經來臨，但是與會的各國財經首長還是警告說，可能再次發
生的恐怖攻擊和SARS等傳染病，仍然是全球經濟的不定時炸彈。良好
的景氣復甦即將展開，我們將於本週四發表第三季(7到9月)的經濟指
標。我們預期這些數字會帶來正面的訊息。各界預測美國第三季的經濟成
長率會達到百分之六，而正式宣告全球經濟景氣復甦，是這次20國集團
會議最重要的結論之一。不過史諾也強調，大家不應該把帶動世界經濟的
責任都推到美國身上，亞洲和歐洲國家的國內經濟也必須有所成長才行。
另外，各國也討論到如何防制恐怖集團洗錢，並考慮制裁不合作的國家。
藉著資訊交換來防制逃稅、洗錢和恐怖主義，是有其必要的。當然，重開
世界貿易組織WTO新一回合的談判，也是會後各國聯合聲明的重點。我
們對(上個月)坎昆會談的破裂感到失望，我們今年還要再試一試。由於
各國對削減農業和其他方面的補貼沒有達成共識，導致上個月世界貿易組
織在坎昆的會談失敗，因此從日前在泰國舉行的亞太經合會到這次的20
國集團會議，各國都呼籲盡快重開談判。只是，一旦觸碰到農業補貼這個
最敏感的神經，貿易自由化的理想能不能贏得了各國本身的國家利益，就
是很大的問題了。20國集團的財政部長和央行總裁，在墨西哥所舉行的
G20會議，在當地時間星期一落幕，雖然會中正式宣告全球經濟復甦已
經來臨，但是與會的各國財經首長還是警告說，可能再次發生的恐怖攻擊
和SARS等傳染病，仍然是全球經濟的不定時炸彈。良好的景氣復甦即
將展開，我們將於本週四發表第三季(7到9月)的經濟指標。我們預期
這些數字會帶來正面的訊息。各界預測美國第三季的經濟成長率會達到百
分之六，而正式宣告全球經濟景氣復甦，是這次20國集團會議最重要的
結論之一。不過史諾也強調，大家不應該把帶動世界經濟的責任都推到美
國身上，亞洲和歐洲國家的國內經濟也必須有所成長才行。另外，各國也
討論到如何防制恐怖集團洗錢，並考慮制裁不合作的國家。藉著資訊交換
來防制逃稅、洗錢和恐怖主義，是有其必要的。當然，重開世界貿易組織
WTO新一回合的談判，也是會後各國聯合聲明的重點。我們對(上個月
)坎昆會談的破裂感到失望，我們今年還要再試一試。由於各國對削減農
業和其他方面的補貼沒有達成共識，導致上個月世界貿易組織在坎昆的會
談失敗，因此從日前在泰國舉行的亞太經合會到這次的20國集團會議，
各國都呼籲盡快重開談判。只是，一旦觸碰到農業補貼這個最敏感的神經
，貿易自由化的理想能不能贏得了各國本身的國家利益，就是很大的問題
了。20國集團的財政部長和央行總裁，在墨西哥所舉行的G20會議，
在當地時間星期一落幕，雖然會中正式宣告全球經濟復甦已經來臨，但是
與會的各國財經首長還是警告說，可能再次發生的恐怖攻擊和SARS等
傳染病，仍然是全球經濟的不定時炸彈。良好的景氣復甦即將展開，我們
將於本週四發表第三季(7到9月)的經濟指標。我們預期這些數字會帶
來正面的訊息。各界預測美國第三季的經濟成長率會達到百分之六，而正
式宣告全球經濟景氣復甦，是這次20國集團會議最重要的結論之一。不
過史諾也強調，大家不應該把帶動世界經濟的責任都推到美國身上，亞洲
和歐洲國家的國內經濟也必須有所成長才行。另外，各國也討論到如何防
制恐怖集團洗錢，並考慮制裁不合作的國家。藉著資訊交換來防制逃稅、
洗錢和恐怖主義，是有其必要的。當然，重開世界貿易組織WTO新一回
合的談判，也是會後各國聯合聲明的重點。我們對(上個月)坎昆會談的
破裂感到失望，我們今年還要再試一試。由於各國對削減農業和其他方面
的補貼沒有達成共識，導致上個月世界貿易組織在坎昆的會談失敗，因此
從日前在泰國舉行的亞太經合會到這次的20國集團會議，各國都呼籲盡
快重開談判。只是，一旦觸碰到農業補貼這個最敏感的神經，貿易自由化
的理想能不能贏得了各國本身的國家利益，就是很大的問題了。20國集
團的財政部長和央行總裁，在墨西哥所舉行的G20會議，在當地時間星
期一落幕，雖然會中正式宣告全球經濟復甦已經來臨，但是與會的各國財
經首長還是警告說，可能再次發生的恐怖攻擊和SARS等傳染病，仍然
是全球經濟的不定時炸彈。良好的景氣復甦即將展開，我們將於本週四發
表第三季(7到9月)的經濟指標。我們預期這些數字會帶來正面的訊息
。各界預測美國第三季的經濟成長率會達到百分之六，而正式宣告全球經
濟景氣復甦，是這次20國集團會議最重要的結論之一。不過史諾也強調
，大家不應該把帶動世界經濟的責任都推到美國身上，亞洲和歐洲國家的
國內經濟也必須有所成長才行。另外，各國也討論到如何防制恐怖集團洗
錢，並考慮制裁不合作的國家。藉著資訊交換來防制逃稅、洗錢和恐怖主
義，是有其必要的。當然，重開世界貿易組織WTO新一回合的談判，也
是會後各國聯合聲明的重點。我們對(上個月)坎昆會談的破裂感到失望
，我們今年還要再試一試。由於各國對削減農業和其他方面的補貼沒有達
成共識，導致上個月世界貿易組織在坎昆的會談失敗，因此從日前在泰國
舉行的亞太經合會到這次的20國集團會議，各國都呼籲盡快重開談判。
只是，一旦觸碰到農業補貼這個最敏感的神經，貿易自由化的理想能不能
贏得了各國本身的國家利益，就是很大的問題了。20國集團的財政部長
和央行總裁，在墨西哥所舉行的G20會議，在當地時間星期一落幕，雖
然會中正式宣告全球經濟復甦已經來臨，但是與會的各國財經首長還是警
告說，可能再次發生的恐怖攻擊和SARS等傳染病，仍然是全球經濟的
不定時炸彈。良好的景氣復甦即將展開，我們將於本週四發表第三季(7
到9月)的經濟指標。我們預期這些數字會帶來正面的訊息。各界預測美
國第三季的經濟成長率會達到百分之六，而正式宣告全球經濟景氣復甦，
是這次20國集團會議最重要的結論之一。不過史諾也強調，大家不應該
把帶動世界經濟的責任都推到美國身上，亞洲和歐洲國家的國內經濟也必
須有所成長才行。另外，各國也討論到如何防制恐怖集團洗錢，並考慮制
裁不合作的國家。藉著資訊交換來防制逃稅、洗錢和恐怖主義，是有其必
要的。當然，重開世界貿易組織WTO新一回合的談判，也是會後各國聯
合聲明的重點。我們對(上個月)坎昆會談的破裂感到失望，我們今年還
要再試一試。由於各國對削減農業和其他方面的補貼沒有達成共識，導致
上個月世界貿易組織在坎昆的會談失敗，因此從日前在泰國舉行的亞太經
合會到這次的20國集團會議，各國都呼籲盡快重開談判。只是，一旦觸
碰到農業補貼這個最敏感的神經，貿易自由化的理想能不能贏得了各國本
身的國家利益，就是很大的問題了。20國集團的財政部長和央行總裁，
在墨西哥所舉行的G20會議，在當地時間星期一落幕，雖然會中正式宣
告全球經濟復甦已經來臨，但是與會的各國財經首長還是警告說，可能再
次發生的恐怖攻擊和SARS等傳染病，仍然是全球經濟的不定時炸彈。
良好的景氣復甦即將展開，我們將於本週四發表第三季(7到9月)的經
濟指標。我們預期這些數字會帶來正面的訊息。各界預測美國第三季的經
濟成長率會達到百分之六，而正式宣告全球經濟景氣復甦，是這次20國
集團會議最重要的結論之一。不過史諾也強調，大家不應該把帶動世界經
濟的責任都推到美國身上，亞洲和歐洲國家的國內經濟也必須有所成長才
行。另外，各國也討論到如何防制恐怖集團洗錢，並考慮制裁不合作的國
家。藉著資訊交換來防制逃稅、洗錢和恐怖主義，是有其必要的。當然，
重開世界貿易組織WTO新一回合的談判，也是會後各國聯合聲明的重點
。我們對(上個月)坎昆會談的破裂感到失望，我們今年還要再試一試。
由於各國對削減農業和其他方面的補貼沒有達成共識，導致上個月世界貿
易組織在坎昆的會談失敗，因此從日前在泰國舉行的亞太經合會到這次的
20國集團會議，各國都呼籲盡快重開談判。只是，一旦觸碰到農業補貼
這個最敏感的神經，貿易自由化的理想能不能贏得了各國本身的國家利益
，就是很大的問題了。20國集團的財政部長和央行總裁，在墨西哥所舉
行的G20會議，在當地時間星期一落幕，雖然會中正式宣告全球經濟復
甦已經來臨，但是與會的各國財經首長還是警告說，可能再次發生的恐怖
攻擊和SARS等傳染病，仍然是全球經濟的不定時炸彈。良好的景氣復
甦即將展開，我們將於本週四發表第三季(7到9月)的經濟指標。我們
預期這些數字會帶來正面的訊息。各界預測美國第三季的經濟成長率會達
到百分之六，而正式宣告全球經濟景氣復甦，是這次20國集團會議最重
要的結論之一。不過史諾也強調，大家不應該把帶動世界經濟的責任都推
到美國身上，亞洲和歐洲國家的國內經濟也必須有所成長才行。另外，各
國也討論到如何防制恐怖集團洗錢，並考慮制裁不合作的國家。藉著資訊
交換來防制逃稅、洗錢和恐怖主義，是有其必要的。當然，重開世界貿易
組織WTO新一回合的談判，也是會後各國聯合聲明的重點。我們對(上
個月)坎昆會談的破裂感到失望，我們今年還要再試一試。由於各國對削
減農業和其他方面的補貼沒有達成共識，導致上個月世界貿易組織在坎昆
的會談失敗，因此從日前在泰國舉行的亞太經合會到這次的20國集團會
議，各國都呼籲盡快重開談判。只是，一旦觸碰到農業補貼這個最敏感的
神經，貿易自由化的理想能不能贏得了各國本身的國家利益，就是很大的
問題了。20國集團的財政部長和央行總裁，在墨西哥所舉行的G20會
議，在當地時間星期一落幕，雖然會中正式宣告全球經濟復甦已經來臨，
但是與會的各國財經首長還是警告說，可能再次發生的恐怖攻擊和SAR
S等傳染病，仍然是全球經濟的不定時炸彈。良好的景氣復甦即將展開，
我們將於本週四發表第三季(7到9月)的經濟指標。我們預期這些數字
會帶來正面的訊息。各界預測美國第三季的經濟成長率會達到百分之六，
而正式宣告全球經濟景氣復甦，是這次20國集團會議最重要的結論之一
。不過史諾也強調，大家不應該把帶動世界經濟的責任都推到美國身上，
亞洲和歐洲國家的國內經濟也必須有所成長才行。另外，各國也討論到如
何防制恐怖集團洗錢，並考慮制裁不合作的國家。藉著資訊交換來防制逃
稅、洗錢和恐怖主義，是有其必要的。當然，重開世界貿易組織WTO新
一回合的談判，也是會後各國聯合聲明的重點。我們對(上個月)坎昆會
談的破裂感到失望，我們今年還要再試一試。由於各國對削減農業和其他
方面的補貼沒有達成共識，導致上個月世界貿易組織在坎昆的會談失敗，
因此從日前在泰國舉行的亞太經合會到這次的20國集團會議，各國都呼
籲盡快重開談判。只是，一旦觸碰到農業補貼這個最敏感的神經，貿易自
由化的理想能不能贏得了各國本身的國家利益，就是很大的問題了。
