台北市政府被中央追討已經發放的里長慰問金，台北市政府今天明白表示
，不會向里長們追回這筆錢，中央政府有本事就自己去把錢要回來。而這
件事也在各地引起了連鎖反應，包括基隆市和新竹縣、今天都聲援台北市
，要求中央編列預算、來支付里長慰問金審計部要追討回90，91年度
台北市政府所發放的里長三節慰問金共四千萬元，台北市民政局經過多日
研商，聽取基層及其他縣市意見，今天表明態度，這筆錢，台北市政府絕
不會向里長們要回來。其實，這項行之有年的里長三節津貼在陳水扁市長
任內，還從每年一萬五千元調高為四萬五千元，市府認為這屬於地方自治
權限，法理上完全站得住腳。包括新竹縣基隆市等縣市民政局都聲援台北
市立場，甚至認為，這筆錢不但該發，還應該由中央編列預算。面對追繳
四千萬元，民政局將在三十天內提出聲復，不成的話就採取行政訴訟，再
不然就聲請大法官釋憲，力爭到底。張玉菁陳柏諭台北市政府被中央追討
已經發放的里長慰問金，台北市政府今天明白表示，不會向里長們追回這
筆錢，中央政府有本事就自己去把錢要回來。而這件事也在各地引起了連
鎖反應，包括基隆市和新竹縣、今天都聲援台北市，要求中央編列預算、
來支付里長慰問金審計部要追討回90，91年度台北市政府所發放的里
長三節慰問金共四千萬元，台北市民政局經過多日研商，聽取基層及其他
縣市意見，今天表明態度，這筆錢，台北市政府絕不會向里長們要回來。
其實，這項行之有年的里長三節津貼在陳水扁市長任內，還從每年一萬五
千元調高為四萬五千元，市府認為這屬於地方自治權限，法理上完全站得
住腳。包括新竹縣基隆市等縣市民政局都聲援台北市立場，甚至認為，這
筆錢不但該發，還應該由中央編列預算。面對追繳四千萬元，民政局將在
三十天內提出聲復，不成的話就採取行政訴訟，再不然就聲請大法官釋憲
，力爭到底。張玉菁陳柏諭台北市政府被中央追討已經發放的里長慰問金
，台北市政府今天明白表示，不會向里長們追回這筆錢，中央政府有本事
就自己去把錢要回來。而這件事也在各地引起了連鎖反應，包括基隆市和
新竹縣、今天都聲援台北市，要求中央編列預算、來支付里長慰問金審計
部要追討回90，91年度台北市政府所發放的里長三節慰問金共四千萬
元，台北市民政局經過多日研商，聽取基層及其他縣市意見，今天表明態
度，這筆錢，台北市政府絕不會向里長們要回來。其實，這項行之有年的
里長三節津貼在陳水扁市長任內，還從每年一萬五千元調高為四萬五千元
，市府認為這屬於地方自治權限，法理上完全站得住腳。包括新竹縣基隆
市等縣市民政局都聲援台北市立場，甚至認為，這筆錢不但該發，還應該
由中央編列預算。面對追繳四千萬元，民政局將在三十天內提出聲復，不
成的話就採取行政訴訟，再不然就聲請大法官釋憲，力爭到底。張玉菁陳
柏諭台北市政府被中央追討已經發放的里長慰問金，台北市政府今天明白
表示，不會向里長們追回這筆錢，中央政府有本事就自己去把錢要回來。
而這件事也在各地引起了連鎖反應，包括基隆市和新竹縣、今天都聲援台
北市，要求中央編列預算、來支付里長慰問金審計部要追討回90，91
年度台北市政府所發放的里長三節慰問金共四千萬元，台北市民政局經過
多日研商，聽取基層及其他縣市意見，今天表明態度，這筆錢，台北市政
府絕不會向里長們要回來。其實，這項行之有年的里長三節津貼在陳水扁
市長任內，還從每年一萬五千元調高為四萬五千元，市府認為這屬於地方
自治權限，法理上完全站得住腳。包括新竹縣基隆市等縣市民政局都聲援
台北市立場，甚至認為，這筆錢不但該發，還應該由中央編列預算。面對
追繳四千萬元，民政局將在三十天內提出聲復，不成的話就採取行政訴訟
，再不然就聲請大法官釋憲，力爭到底。張玉菁陳柏諭台北市政府被中央
追討已經發放的里長慰問金，台北市政府今天明白表示，不會向里長們追
回這筆錢，中央政府有本事就自己去把錢要回來。而這件事也在各地引起
了連鎖反應，包括基隆市和新竹縣、今天都聲援台北市，要求中央編列預
算、來支付里長慰問金審計部要追討回90，91年度台北市政府所發放
的里長三節慰問金共四千萬元，台北市民政局經過多日研商，聽取基層及
其他縣市意見，今天表明態度，這筆錢，台北市政府絕不會向里長們要回
來。其實，這項行之有年的里長三節津貼在陳水扁市長任內，還從每年一
萬五千元調高為四萬五千元，市府認為這屬於地方自治權限，法理上完全
站得住腳。包括新竹縣基隆市等縣市民政局都聲援台北市立場，甚至認為
，這筆錢不但該發，還應該由中央編列預算。面對追繳四千萬元，民政局
將在三十天內提出聲復，不成的話就採取行政訴訟，再不然就聲請大法官
釋憲，力爭到底。張玉菁陳柏諭台北市政府被中央追討已經發放的里長慰
問金，台北市政府今天明白表示，不會向里長們追回這筆錢，中央政府有
本事就自己去把錢要回來。而這件事也在各地引起了連鎖反應，包括基隆
市和新竹縣、今天都聲援台北市，要求中央編列預算、來支付里長慰問金
審計部要追討回90，91年度台北市政府所發放的里長三節慰問金共四
千萬元，台北市民政局經過多日研商，聽取基層及其他縣市意見，今天表
明態度，這筆錢，台北市政府絕不會向里長們要回來。其實，這項行之有
年的里長三節津貼在陳水扁市長任內，還從每年一萬五千元調高為四萬五
千元，市府認為這屬於地方自治權限，法理上完全站得住腳。包括新竹縣
基隆市等縣市民政局都聲援台北市立場，甚至認為，這筆錢不但該發，還
應該由中央編列預算。面對追繳四千萬元，民政局將在三十天內提出聲復
，不成的話就採取行政訴訟，再不然就聲請大法官釋憲，力爭到底。張玉
菁陳柏諭
