今天是黃埔建軍暨陸軍官校八十週年校慶，陳水扁總統親臨致詞，他再度
強調會在任內完成憲政改革，但是新的憲法不會碰觸國家主權、領土和統
獨問題，仍然是國軍必須要全力捍衛的憲法。陸軍官校上午舉行校慶。雖
然是在軍校裡面但是戒備森嚴，老校友全部經過電子偵測器才進入現場。
以往能坐到司令台上的大都是現役和退役的三顆星以上將領，中將校長總
是顯得官小，但是今年大都是現役將領以及地方民意代表。隨後進行校閱
。陳總統在致詞的時候表示，黃埔精神最早黨國一體，八十年後隨著時代
改變，軍人國家化，為何而戰相當明確。陳總統又對黃埔精神的新價值做
了闡述。陳總統更強調，他在任內將完成新憲法，國軍必須支持。總統今
天的談話沒有脫稿演出，但是對於自己的施政理念明確的闡述，有些老校
友沒有出席，但也有些人懷念軍校，不很在乎外界的爭議，聚集在校園享
受這種氛圍。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天是黃埔建軍暨陸軍官
校八十週年校慶，陳水扁總統親臨致詞，他再度強調會在任內完成憲政改
革，但是新的憲法不會碰觸國家主權、領土和統獨問題，仍然是國軍必須
要全力捍衛的憲法。陸軍官校上午舉行校慶。雖然是在軍校裡面但是戒備
森嚴，老校友全部經過電子偵測器才進入現場。以往能坐到司令台上的大
都是現役和退役的三顆星以上將領，中將校長總是顯得官小，但是今年大
都是現役將領以及地方民意代表。隨後進行校閱。陳總統在致詞的時候表
示，黃埔精神最早黨國一體，八十年後隨著時代改變，軍人國家化，為何
而戰相當明確。陳總統又對黃埔精神的新價值做了闡述。陳總統更強調，
他在任內將完成新憲法，國軍必須支持。總統今天的談話沒有脫稿演出，
但是對於自己的施政理念明確的闡述，有些老校友沒有出席，但也有些人
懷念軍校，不很在乎外界的爭議，聚集在校園享受這種氛圍。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。今天是黃埔建軍暨陸軍官校八十週年校慶，陳水扁
總統親臨致詞，他再度強調會在任內完成憲政改革，但是新的憲法不會碰
觸國家主權、領土和統獨問題，仍然是國軍必須要全力捍衛的憲法。陸軍
官校上午舉行校慶。雖然是在軍校裡面但是戒備森嚴，老校友全部經過電
子偵測器才進入現場。以往能坐到司令台上的大都是現役和退役的三顆星
以上將領，中將校長總是顯得官小，但是今年大都是現役將領以及地方民
意代表。隨後進行校閱。陳總統在致詞的時候表示，黃埔精神最早黨國一
體，八十年後隨著時代改變，軍人國家化，為何而戰相當明確。陳總統又
對黃埔精神的新價值做了闡述。陳總統更強調，他在任內將完成新憲法，
國軍必須支持。總統今天的談話沒有脫稿演出，但是對於自己的施政理念
明確的闡述，有些老校友沒有出席，但也有些人懷念軍校，不很在乎外界
的爭議，聚集在校園享受這種氛圍。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今
天是黃埔建軍暨陸軍官校八十週年校慶，陳水扁總統親臨致詞，他再度強
調會在任內完成憲政改革，但是新的憲法不會碰觸國家主權、領土和統獨
問題，仍然是國軍必須要全力捍衛的憲法。陸軍官校上午舉行校慶。雖然
是在軍校裡面但是戒備森嚴，老校友全部經過電子偵測器才進入現場。以
往能坐到司令台上的大都是現役和退役的三顆星以上將領，中將校長總是
顯得官小，但是今年大都是現役將領以及地方民意代表。隨後進行校閱。
陳總統在致詞的時候表示，黃埔精神最早黨國一體，八十年後隨著時代改
變，軍人國家化，為何而戰相當明確。陳總統又對黃埔精神的新價值做了
闡述。陳總統更強調，他在任內將完成新憲法，國軍必須支持。總統今天
的談話沒有脫稿演出，但是對於自己的施政理念明確的闡述，有些老校友
沒有出席，但也有些人懷念軍校，不很在乎外界的爭議，聚集在校園享受
這種氛圍。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天是黃埔建軍暨陸軍官校
八十週年校慶，陳水扁總統親臨致詞，他再度強調會在任內完成憲政改革
，但是新的憲法不會碰觸國家主權、領土和統獨問題，仍然是國軍必須要
全力捍衛的憲法。陸軍官校上午舉行校慶。雖然是在軍校裡面但是戒備森
嚴，老校友全部經過電子偵測器才進入現場。以往能坐到司令台上的大都
是現役和退役的三顆星以上將領，中將校長總是顯得官小，但是今年大都
是現役將領以及地方民意代表。隨後進行校閱。陳總統在致詞的時候表示
，黃埔精神最早黨國一體，八十年後隨著時代改變，軍人國家化，為何而
戰相當明確。陳總統又對黃埔精神的新價值做了闡述。陳總統更強調，他
在任內將完成新憲法，國軍必須支持。總統今天的談話沒有脫稿演出，但
是對於自己的施政理念明確的闡述，有些老校友沒有出席，但也有些人懷
念軍校，不很在乎外界的爭議，聚集在校園享受這種氛圍。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。今天是黃埔建軍暨陸軍官校八十週年校慶，陳水扁總
統親臨致詞，他再度強調會在任內完成憲政改革，但是新的憲法不會碰觸
國家主權、領土和統獨問題，仍然是國軍必須要全力捍衛的憲法。陸軍官
校上午舉行校慶。雖然是在軍校裡面但是戒備森嚴，老校友全部經過電子
偵測器才進入現場。以往能坐到司令台上的大都是現役和退役的三顆星以
上將領，中將校長總是顯得官小，但是今年大都是現役將領以及地方民意
代表。隨後進行校閱。陳總統在致詞的時候表示，黃埔精神最早黨國一體
，八十年後隨著時代改變，軍人國家化，為何而戰相當明確。陳總統又對
黃埔精神的新價值做了闡述。陳總統更強調，他在任內將完成新憲法，國
軍必須支持。總統今天的談話沒有脫稿演出，但是對於自己的施政理念明
確的闡述，有些老校友沒有出席，但也有些人懷念軍校，不很在乎外界的
爭議，聚集在校園享受這種氛圍。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天
是黃埔建軍暨陸軍官校八十週年校慶，陳水扁總統親臨致詞，他再度強調
會在任內完成憲政改革，但是新的憲法不會碰觸國家主權、領土和統獨問
題，仍然是國軍必須要全力捍衛的憲法。陸軍官校上午舉行校慶。雖然是
在軍校裡面但是戒備森嚴，老校友全部經過電子偵測器才進入現場。以往
能坐到司令台上的大都是現役和退役的三顆星以上將領，中將校長總是顯
得官小，但是今年大都是現役將領以及地方民意代表。隨後進行校閱。陳
總統在致詞的時候表示，黃埔精神最早黨國一體，八十年後隨著時代改變
，軍人國家化，為何而戰相當明確。陳總統又對黃埔精神的新價值做了闡
述。陳總統更強調，他在任內將完成新憲法，國軍必須支持。總統今天的
談話沒有脫稿演出，但是對於自己的施政理念明確的闡述，有些老校友沒
有出席，但也有些人懷念軍校，不很在乎外界的爭議，聚集在校園享受這
種氛圍。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天是黃埔建軍暨陸軍官校八
十週年校慶，陳水扁總統親臨致詞，他再度強調會在任內完成憲政改革，
但是新的憲法不會碰觸國家主權、領土和統獨問題，仍然是國軍必須要全
力捍衛的憲法。陸軍官校上午舉行校慶。雖然是在軍校裡面但是戒備森嚴
，老校友全部經過電子偵測器才進入現場。以往能坐到司令台上的大都是
現役和退役的三顆星以上將領，中將校長總是顯得官小，但是今年大都是
現役將領以及地方民意代表。隨後進行校閱。陳總統在致詞的時候表示，
黃埔精神最早黨國一體，八十年後隨著時代改變，軍人國家化，為何而戰
相當明確。陳總統又對黃埔精神的新價值做了闡述。陳總統更強調，他在
任內將完成新憲法，國軍必須支持。總統今天的談話沒有脫稿演出，但是
對於自己的施政理念明確的闡述，有些老校友沒有出席，但也有些人懷念
軍校，不很在乎外界的爭議，聚集在校園享受這種氛圍。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。今天是黃埔建軍暨陸軍官校八十週年校慶，陳水扁總統
親臨致詞，他再度強調會在任內完成憲政改革，但是新的憲法不會碰觸國
家主權、領土和統獨問題，仍然是國軍必須要全力捍衛的憲法。陸軍官校
上午舉行校慶。雖然是在軍校裡面但是戒備森嚴，老校友全部經過電子偵
測器才進入現場。以往能坐到司令台上的大都是現役和退役的三顆星以上
將領，中將校長總是顯得官小，但是今年大都是現役將領以及地方民意代
表。隨後進行校閱。陳總統在致詞的時候表示，黃埔精神最早黨國一體，
八十年後隨著時代改變，軍人國家化，為何而戰相當明確。陳總統又對黃
埔精神的新價值做了闡述。陳總統更強調，他在任內將完成新憲法，國軍
必須支持。總統今天的談話沒有脫稿演出，但是對於自己的施政理念明確
的闡述，有些老校友沒有出席，但也有些人懷念軍校，不很在乎外界的爭
議，聚集在校園享受這種氛圍。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天是
黃埔建軍暨陸軍官校八十週年校慶，陳水扁總統親臨致詞，他再度強調會
在任內完成憲政改革，但是新的憲法不會碰觸國家主權、領土和統獨問題
，仍然是國軍必須要全力捍衛的憲法。陸軍官校上午舉行校慶。雖然是在
軍校裡面但是戒備森嚴，老校友全部經過電子偵測器才進入現場。以往能
坐到司令台上的大都是現役和退役的三顆星以上將領，中將校長總是顯得
官小，但是今年大都是現役將領以及地方民意代表。隨後進行校閱。陳總
統在致詞的時候表示，黃埔精神最早黨國一體，八十年後隨著時代改變，
軍人國家化，為何而戰相當明確。陳總統又對黃埔精神的新價值做了闡述
。陳總統更強調，他在任內將完成新憲法，國軍必須支持。總統今天的談
話沒有脫稿演出，但是對於自己的施政理念明確的闡述，有些老校友沒有
出席，但也有些人懷念軍校，不很在乎外界的爭議，聚集在校園享受這種
氛圍。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
