20國集團的財政部長和央行總裁，在墨西哥所舉行的G20會議，在
當地時間星期一落幕，雖然會中正式宣告全球經濟復甦已經來臨，但
是與會的各國財經首長還是警告說，可能再次發生的恐怖攻擊和SA
良好的景氣復甦即將展開，我們將於本週四發表第三季(7到9月)的
經濟指標。
我們預期這些數字會帶來正面的訊息。
各界預測美國第三季的經濟成長率會達到百分之六，而正式宣告全球經
濟景氣復甦，是這次20國集團會議最重要的結論之一。
不過史諾也強調，大家不應該把帶動世界經濟的責任都推到美國身上，
亞洲和歐洲國家的國內經濟也必須有所成長才行。
另外，各國也討論到如何防制恐怖集團洗錢，並考慮制裁不合作的國家
。
藉著資訊交換來防制逃稅、洗錢和恐怖主義，是有其必要的。
當然，重開世界貿易組織WTO新一回合的談判，也是會後各國聯合聲
明的重點。
我們對(上個月)坎昆會談的破裂感到失望，我們今年還要再試一試。
由於各國對削減農業和其他方面的補貼沒有達成共識，導致上個月世界
貿易組織在坎昆的會談失敗，因此從日前在泰國舉行的亞太經合會到
這次的20國集團會議，各國都呼籲盡快重開談判。
只是，一旦觸碰到農業補貼這個最敏感的神經，貿易自由化的理想能不
能贏得了各國本身的國家利益，就是很大的問題了。
