提醒觀眾朋友，詐財集團最近常用的手法，從直接打電話、變成了用簡訊
。有歹徒冒用聯合信用卡中心的名義，發簡訊給行動電話用戶，騙說對方
的信用卡出現了不正常交易。歹徒還會留下幾個公家機關的電話號碼、讓
民眾打過去。而這一切的一切，都是為了把你騙到提款機前面，把錢轉出
去。提款機詐財又有新花招，詐騙集團這回假冒聯合信用卡中心，在下班
時間發簡訊給不特定的民眾，詐稱對方信用卡可能被盜刷，還留下號碼開
頭為55或是66的假查詢電話，進一步誘騙民眾上當。偽裝警察的歹徒
又教民眾打一通電話到所謂的金融局止付中心，進一步要求民眾到無人銀
行，進行所謂的報案單編號核對程序，但其實就是要民眾匯出款項。這個
數字加上跨行轉帳費用17元，剛好符合財政部最新規定的單日轉帳匯款
上限十萬元。由於歹徒使用最新的固網電話門號，發話的地點又在大陸，
警方目前也束手無策，只能請民眾提高警覺。提醒觀眾朋友，詐財集團最
近常用的手法，從直接打電話、變成了用簡訊。有歹徒冒用聯合信用卡中
心的名義，發簡訊給行動電話用戶，騙說對方的信用卡出現了不正常交易
。歹徒還會留下幾個公家機關的電話號碼、讓民眾打過去。而這一切的一
切，都是為了把你騙到提款機前面，把錢轉出去。提款機詐財又有新花招
，詐騙集團這回假冒聯合信用卡中心，在下班時間發簡訊給不特定的民眾
，詐稱對方信用卡可能被盜刷，還留下號碼開頭為55或是66的假查詢
電話，進一步誘騙民眾上當。偽裝警察的歹徒又教民眾打一通電話到所謂
的金融局止付中心，進一步要求民眾到無人銀行，進行所謂的報案單編號
核對程序，但其實就是要民眾匯出款項。這個數字加上跨行轉帳費用17
元，剛好符合財政部最新規定的單日轉帳匯款上限十萬元。由於歹徒使用
最新的固網電話門號，發話的地點又在大陸，警方目前也束手無策，只能
請民眾提高警覺。提醒觀眾朋友，詐財集團最近常用的手法，從直接打電
話、變成了用簡訊。有歹徒冒用聯合信用卡中心的名義，發簡訊給行動電
話用戶，騙說對方的信用卡出現了不正常交易。歹徒還會留下幾個公家機
關的電話號碼、讓民眾打過去。而這一切的一切，都是為了把你騙到提款
機前面，把錢轉出去。提款機詐財又有新花招，詐騙集團這回假冒聯合信
用卡中心，在下班時間發簡訊給不特定的民眾，詐稱對方信用卡可能被盜
刷，還留下號碼開頭為55或是66的假查詢電話，進一步誘騙民眾上當
。偽裝警察的歹徒又教民眾打一通電話到所謂的金融局止付中心，進一步
要求民眾到無人銀行，進行所謂的報案單編號核對程序，但其實就是要民
眾匯出款項。這個數字加上跨行轉帳費用17元，剛好符合財政部最新規
定的單日轉帳匯款上限十萬元。由於歹徒使用最新的固網電話門號，發話
的地點又在大陸，警方目前也束手無策，只能請民眾提高警覺。提醒觀眾
朋友，詐財集團最近常用的手法，從直接打電話、變成了用簡訊。有歹徒
冒用聯合信用卡中心的名義，發簡訊給行動電話用戶，騙說對方的信用卡
出現了不正常交易。歹徒還會留下幾個公家機關的電話號碼、讓民眾打過
去。而這一切的一切，都是為了把你騙到提款機前面，把錢轉出去。提款
機詐財又有新花招，詐騙集團這回假冒聯合信用卡中心，在下班時間發簡
訊給不特定的民眾，詐稱對方信用卡可能被盜刷，還留下號碼開頭為55
或是66的假查詢電話，進一步誘騙民眾上當。偽裝警察的歹徒又教民眾
打一通電話到所謂的金融局止付中心，進一步要求民眾到無人銀行，進行
所謂的報案單編號核對程序，但其實就是要民眾匯出款項。這個數字加上
跨行轉帳費用17元，剛好符合財政部最新規定的單日轉帳匯款上限十萬
元。由於歹徒使用最新的固網電話門號，發話的地點又在大陸，警方目前
也束手無策，只能請民眾提高警覺。提醒觀眾朋友，詐財集團最近常用的
手法，從直接打電話、變成了用簡訊。有歹徒冒用聯合信用卡中心的名義
，發簡訊給行動電話用戶，騙說對方的信用卡出現了不正常交易。歹徒還
會留下幾個公家機關的電話號碼、讓民眾打過去。而這一切的一切，都是
為了把你騙到提款機前面，把錢轉出去。提款機詐財又有新花招，詐騙集
團這回假冒聯合信用卡中心，在下班時間發簡訊給不特定的民眾，詐稱對
方信用卡可能被盜刷，還留下號碼開頭為55或是66的假查詢電話，進
一步誘騙民眾上當。偽裝警察的歹徒又教民眾打一通電話到所謂的金融局
止付中心，進一步要求民眾到無人銀行，進行所謂的報案單編號核對程序
，但其實就是要民眾匯出款項。這個數字加上跨行轉帳費用17元，剛好
符合財政部最新規定的單日轉帳匯款上限十萬元。由於歹徒使用最新的固
網電話門號，發話的地點又在大陸，警方目前也束手無策，只能請民眾提
高警覺。提醒觀眾朋友，詐財集團最近常用的手法，從直接打電話、變成
了用簡訊。有歹徒冒用聯合信用卡中心的名義，發簡訊給行動電話用戶，
騙說對方的信用卡出現了不正常交易。歹徒還會留下幾個公家機關的電話
號碼、讓民眾打過去。而這一切的一切，都是為了把你騙到提款機前面，
把錢轉出去。提款機詐財又有新花招，詐騙集團這回假冒聯合信用卡中心
，在下班時間發簡訊給不特定的民眾，詐稱對方信用卡可能被盜刷，還留
下號碼開頭為55或是66的假查詢電話，進一步誘騙民眾上當。偽裝警
察的歹徒又教民眾打一通電話到所謂的金融局止付中心，進一步要求民眾
到無人銀行，進行所謂的報案單編號核對程序，但其實就是要民眾匯出款
項。這個數字加上跨行轉帳費用17元，剛好符合財政部最新規定的單日
轉帳匯款上限十萬元。由於歹徒使用最新的固網電話門號，發話的地點又
在大陸，警方目前也束手無策，只能請民眾提高警覺。提醒觀眾朋友，詐
財集團最近常用的手法，從直接打電話、變成了用簡訊。有歹徒冒用聯合
信用卡中心的名義，發簡訊給行動電話用戶，騙說對方的信用卡出現了不
正常交易。歹徒還會留下幾個公家機關的電話號碼、讓民眾打過去。而這
一切的一切，都是為了把你騙到提款機前面，把錢轉出去。提款機詐財又
有新花招，詐騙集團這回假冒聯合信用卡中心，在下班時間發簡訊給不特
定的民眾，詐稱對方信用卡可能被盜刷，還留下號碼開頭為55或是66
的假查詢電話，進一步誘騙民眾上當。偽裝警察的歹徒又教民眾打一通電
話到所謂的金融局止付中心，進一步要求民眾到無人銀行，進行所謂的報
案單編號核對程序，但其實就是要民眾匯出款項。這個數字加上跨行轉帳
費用17元，剛好符合財政部最新規定的單日轉帳匯款上限十萬元。由於
歹徒使用最新的固網電話門號，發話的地點又在大陸，警方目前也束手無
策，只能請民眾提高警覺。提醒觀眾朋友，詐財集團最近常用的手法，從
直接打電話、變成了用簡訊。有歹徒冒用聯合信用卡中心的名義，發簡訊
給行動電話用戶，騙說對方的信用卡出現了不正常交易。歹徒還會留下幾
個公家機關的電話號碼、讓民眾打過去。而這一切的一切，都是為了把你
騙到提款機前面，把錢轉出去。提款機詐財又有新花招，詐騙集團這回假
冒聯合信用卡中心，在下班時間發簡訊給不特定的民眾，詐稱對方信用卡
可能被盜刷，還留下號碼開頭為55或是66的假查詢電話，進一步誘騙
民眾上當。偽裝警察的歹徒又教民眾打一通電話到所謂的金融局止付中心
，進一步要求民眾到無人銀行，進行所謂的報案單編號核對程序，但其實
就是要民眾匯出款項。這個數字加上跨行轉帳費用17元，剛好符合財政
部最新規定的單日轉帳匯款上限十萬元。由於歹徒使用最新的固網電話門
號，發話的地點又在大陸，警方目前也束手無策，只能請民眾提高警覺。
