另外，台北市長馬英九今天針對積欠健保費的問題，向中央政府下戰帖，
希望公開進行辯論，把問題攤開來、讓民眾了解。詳細內容，請看以下的
新聞掃描。行政院長游錫坤今天在行政院會裁示，關於台北市政府與中央
健保局，一百零七億元健保補助款爭議，不排除就中央與地方的健保費基
出資比例爭議修法，但是台北市欠費的部分仍必須依法行政，台北市長馬
英九則強調，要台北市補助其他縣市的勞工健保費，並不合情理，他向中
央下戰帖，希望就健保補助款爭議和衛生署相關單位公開辯論。內政部今
天發表國內第一份針對大陸和外籍配偶所作的生活調查報告，發現他們的
實際情況，與現今社會的刻板印象有所出入，包括大陸配偶的教育程度其
實與國人教育程度差距不大，與外籍配偶結婚的國人多數為社會中間階層
，並非底層；外籍配偶子女出現發展遲緩的比例也低於國人比例，不過，
與刻板印象相符的是，與外籍配偶結婚的國人具有身心障礙或低收入戶的
比例，的確高於全體國人的比例。親民黨立法委員邱毅、馮定國、李慶華
和林惠官等人，今天被檢方依照違反集會遊行法等罪嫌提起公訴。台北地
檢署表示，邱毅等人在3月26號中選會張貼正副總統當選公告時，沒有
經過許可，就擅自率領群眾在中選會前，發表污辱公署、公務員的言論，
經過警方舉牌制止，仍然繼續以擴音器發表演說，並帶領群眾呼口號，因
此依法起訴。另外，台北市長馬英九今天針對積欠健保費的問題，向中央
政府下戰帖，希望公開進行辯論，把問題攤開來、讓民眾了解。詳細內容
，請看以下的新聞掃描。行政院長游錫坤今天在行政院會裁示，關於台北
市政府與中央健保局，一百零七億元健保補助款爭議，不排除就中央與地
方的健保費基出資比例爭議修法，但是台北市欠費的部分仍必須依法行政
，台北市長馬英九則強調，要台北市補助其他縣市的勞工健保費，並不合
情理，他向中央下戰帖，希望就健保補助款爭議和衛生署相關單位公開辯
論。內政部今天發表國內第一份針對大陸和外籍配偶所作的生活調查報告
，發現他們的實際情況，與現今社會的刻板印象有所出入，包括大陸配偶
的教育程度其實與國人教育程度差距不大，與外籍配偶結婚的國人多數為
社會中間階層，並非底層；外籍配偶子女出現發展遲緩的比例也低於國人
比例，不過，與刻板印象相符的是，與外籍配偶結婚的國人具有身心障礙
或低收入戶的比例，的確高於全體國人的比例。親民黨立法委員邱毅、馮
定國、李慶華和林惠官等人，今天被檢方依照違反集會遊行法等罪嫌提起
公訴。台北地檢署表示，邱毅等人在3月26號中選會張貼正副總統當選
公告時，沒有經過許可，就擅自率領群眾在中選會前，發表污辱公署、公
務員的言論，經過警方舉牌制止，仍然繼續以擴音器發表演說，並帶領群
眾呼口號，因此依法起訴。另外，台北市長馬英九今天針對積欠健保費的
問題，向中央政府下戰帖，希望公開進行辯論，把問題攤開來、讓民眾了
解。詳細內容，請看以下的新聞掃描。行政院長游錫坤今天在行政院會裁
示，關於台北市政府與中央健保局，一百零七億元健保補助款爭議，不排
除就中央與地方的健保費基出資比例爭議修法，但是台北市欠費的部分仍
必須依法行政，台北市長馬英九則強調，要台北市補助其他縣市的勞工健
保費，並不合情理，他向中央下戰帖，希望就健保補助款爭議和衛生署相
關單位公開辯論。內政部今天發表國內第一份針對大陸和外籍配偶所作的
生活調查報告，發現他們的實際情況，與現今社會的刻板印象有所出入，
包括大陸配偶的教育程度其實與國人教育程度差距不大，與外籍配偶結婚
的國人多數為社會中間階層，並非底層；外籍配偶子女出現發展遲緩的比
例也低於國人比例，不過，與刻板印象相符的是，與外籍配偶結婚的國人
具有身心障礙或低收入戶的比例，的確高於全體國人的比例。親民黨立法
委員邱毅、馮定國、李慶華和林惠官等人，今天被檢方依照違反集會遊行
法等罪嫌提起公訴。台北地檢署表示，邱毅等人在3月26號中選會張貼
正副總統當選公告時，沒有經過許可，就擅自率領群眾在中選會前，發表
污辱公署、公務員的言論，經過警方舉牌制止，仍然繼續以擴音器發表演
說，並帶領群眾呼口號，因此依法起訴。另外，台北市長馬英九今天針對
積欠健保費的問題，向中央政府下戰帖，希望公開進行辯論，把問題攤開
來、讓民眾了解。詳細內容，請看以下的新聞掃描。行政院長游錫坤今天
在行政院會裁示，關於台北市政府與中央健保局，一百零七億元健保補助
款爭議，不排除就中央與地方的健保費基出資比例爭議修法，但是台北市
欠費的部分仍必須依法行政，台北市長馬英九則強調，要台北市補助其他
縣市的勞工健保費，並不合情理，他向中央下戰帖，希望就健保補助款爭
議和衛生署相關單位公開辯論。內政部今天發表國內第一份針對大陸和外
籍配偶所作的生活調查報告，發現他們的實際情況，與現今社會的刻板印
象有所出入，包括大陸配偶的教育程度其實與國人教育程度差距不大，與
外籍配偶結婚的國人多數為社會中間階層，並非底層；外籍配偶子女出現
發展遲緩的比例也低於國人比例，不過，與刻板印象相符的是，與外籍配
偶結婚的國人具有身心障礙或低收入戶的比例，的確高於全體國人的比例
。親民黨立法委員邱毅、馮定國、李慶華和林惠官等人，今天被檢方依照
違反集會遊行法等罪嫌提起公訴。台北地檢署表示，邱毅等人在3月26
號中選會張貼正副總統當選公告時，沒有經過許可，就擅自率領群眾在中
選會前，發表污辱公署、公務員的言論，經過警方舉牌制止，仍然繼續以
擴音器發表演說，並帶領群眾呼口號，因此依法起訴。另外，台北市長馬
英九今天針對積欠健保費的問題，向中央政府下戰帖，希望公開進行辯論
，把問題攤開來、讓民眾了解。詳細內容，請看以下的新聞掃描。行政院
長游錫坤今天在行政院會裁示，關於台北市政府與中央健保局，一百零七
億元健保補助款爭議，不排除就中央與地方的健保費基出資比例爭議修法
，但是台北市欠費的部分仍必須依法行政，台北市長馬英九則強調，要台
北市補助其他縣市的勞工健保費，並不合情理，他向中央下戰帖，希望就
健保補助款爭議和衛生署相關單位公開辯論。內政部今天發表國內第一份
針對大陸和外籍配偶所作的生活調查報告，發現他們的實際情況，與現今
社會的刻板印象有所出入，包括大陸配偶的教育程度其實與國人教育程度
差距不大，與外籍配偶結婚的國人多數為社會中間階層，並非底層；外籍
配偶子女出現發展遲緩的比例也低於國人比例，不過，與刻板印象相符的
是，與外籍配偶結婚的國人具有身心障礙或低收入戶的比例，的確高於全
體國人的比例。親民黨立法委員邱毅、馮定國、李慶華和林惠官等人，今
天被檢方依照違反集會遊行法等罪嫌提起公訴。台北地檢署表示，邱毅等
人在3月26號中選會張貼正副總統當選公告時，沒有經過許可，就擅自
率領群眾在中選會前，發表污辱公署、公務員的言論，經過警方舉牌制止
，仍然繼續以擴音器發表演說，並帶領群眾呼口號，因此依法起訴。另外
，台北市長馬英九今天針對積欠健保費的問題，向中央政府下戰帖，希望
公開進行辯論，把問題攤開來、讓民眾了解。詳細內容，請看以下的新聞
掃描。行政院長游錫坤今天在行政院會裁示，關於台北市政府與中央健保
局，一百零七億元健保補助款爭議，不排除就中央與地方的健保費基出資
比例爭議修法，但是台北市欠費的部分仍必須依法行政，台北市長馬英九
則強調，要台北市補助其他縣市的勞工健保費，並不合情理，他向中央下
戰帖，希望就健保補助款爭議和衛生署相關單位公開辯論。內政部今天發
表國內第一份針對大陸和外籍配偶所作的生活調查報告，發現他們的實際
情況，與現今社會的刻板印象有所出入，包括大陸配偶的教育程度其實與
國人教育程度差距不大，與外籍配偶結婚的國人多數為社會中間階層，並
非底層；外籍配偶子女出現發展遲緩的比例也低於國人比例，不過，與刻
板印象相符的是，與外籍配偶結婚的國人具有身心障礙或低收入戶的比例
，的確高於全體國人的比例。親民黨立法委員邱毅、馮定國、李慶華和林
惠官等人，今天被檢方依照違反集會遊行法等罪嫌提起公訴。台北地檢署
表示，邱毅等人在3月26號中選會張貼正副總統當選公告時，沒有經過
許可，就擅自率領群眾在中選會前，發表污辱公署、公務員的言論，經過
警方舉牌制止，仍然繼續以擴音器發表演說，並帶領群眾呼口號，因此依
法起訴。
