立法院通過的勞工退休金新制度，規定雇主每個月必須提撥6%的退休準
備金，而且要在五年之內、足額提撥舊制的退休金，這樣的規定、引發工
商團體不小的反彈。中小企業協會今天要求政府提供貸款，幫助中小企業
、度過難關。經濟部也答應，未來五年，平均每家中小企業可以貸到30
0萬元，作為退休準備金。中小企業協會理事長戴勝通，下午當著經濟部
長何美玥及勞委會主委陳菊的面，指出剛通過的勞退金新制，規定雇主必
須按月提撥6%退休準備金，同時必須在五年內、足額提撥舊制的退休金
，將使得絕大多數沒有提撥或提撥不足的中小企業，面臨資金困境。戴勝
通建議經濟部的信託基金能夠在未來五年，撥出150億元，專門作為勞
退準備金貸款，幫助中小企業周轉。何美玥當場承諾，將由信託基金，提
供八成保證的退休金貸款，平均每家中小企業主，可以貸到300萬元。
勞委會主委陳菊則再次強調，將來雇主只要每個月確定提撥6%，以後就
沒有任何負擔，比起舊制，雇主必須為勞工臨退休時、累積的龐大退休金
煩惱，新制反而能減輕雇主的負擔。目前台灣有將近四百萬名中小企業勞
工，可是雇主的提撥率卻只有10.22%，新制通過後，未來勞委會將
祭出「連續重罰」，強制雇主提撥，今天戴勝通要求以「輔導代替重罰」
，但是勞委會並沒有同意。立法院通過的勞工退休金新制度，規定雇主每
個月必須提撥6%的退休準備金，而且要在五年之內、足額提撥舊制的退
休金，這樣的規定、引發工商團體不小的反彈。中小企業協會今天要求政
府提供貸款，幫助中小企業、度過難關。經濟部也答應，未來五年，平均
每家中小企業可以貸到300萬元，作為退休準備金。中小企業協會理事
長戴勝通，下午當著經濟部長何美玥及勞委會主委陳菊的面，指出剛通過
的勞退金新制，規定雇主必須按月提撥6%退休準備金，同時必須在五年
內、足額提撥舊制的退休金，將使得絕大多數沒有提撥或提撥不足的中小
企業，面臨資金困境。戴勝通建議經濟部的信託基金能夠在未來五年，撥
出150億元，專門作為勞退準備金貸款，幫助中小企業周轉。何美玥當
場承諾，將由信託基金，提供八成保證的退休金貸款，平均每家中小企業
主，可以貸到300萬元。勞委會主委陳菊則再次強調，將來雇主只要每
個月確定提撥6%，以後就沒有任何負擔，比起舊制，雇主必須為勞工臨
退休時、累積的龐大退休金煩惱，新制反而能減輕雇主的負擔。目前台灣
有將近四百萬名中小企業勞工，可是雇主的提撥率卻只有10.22%，
新制通過後，未來勞委會將祭出「連續重罰」，強制雇主提撥，今天戴勝
通要求以「輔導代替重罰」，但是勞委會並沒有同意。立法院通過的勞工
退休金新制度，規定雇主每個月必須提撥6%的退休準備金，而且要在五
年之內、足額提撥舊制的退休金，這樣的規定、引發工商團體不小的反彈
。中小企業協會今天要求政府提供貸款，幫助中小企業、度過難關。經濟
部也答應，未來五年，平均每家中小企業可以貸到300萬元，作為退休
準備金。中小企業協會理事長戴勝通，下午當著經濟部長何美玥及勞委會
主委陳菊的面，指出剛通過的勞退金新制，規定雇主必須按月提撥6%退
休準備金，同時必須在五年內、足額提撥舊制的退休金，將使得絕大多數
沒有提撥或提撥不足的中小企業，面臨資金困境。戴勝通建議經濟部的信
託基金能夠在未來五年，撥出150億元，專門作為勞退準備金貸款，幫
助中小企業周轉。何美玥當場承諾，將由信託基金，提供八成保證的退休
金貸款，平均每家中小企業主，可以貸到300萬元。勞委會主委陳菊則
再次強調，將來雇主只要每個月確定提撥6%，以後就沒有任何負擔，比
起舊制，雇主必須為勞工臨退休時、累積的龐大退休金煩惱，新制反而能
減輕雇主的負擔。目前台灣有將近四百萬名中小企業勞工，可是雇主的提
撥率卻只有10.22%，新制通過後，未來勞委會將祭出「連續重罰」
，強制雇主提撥，今天戴勝通要求以「輔導代替重罰」，但是勞委會並沒
有同意。立法院通過的勞工退休金新制度，規定雇主每個月必須提撥6%
的退休準備金，而且要在五年之內、足額提撥舊制的退休金，這樣的規定
、引發工商團體不小的反彈。中小企業協會今天要求政府提供貸款，幫助
中小企業、度過難關。經濟部也答應，未來五年，平均每家中小企業可以
貸到300萬元，作為退休準備金。中小企業協會理事長戴勝通，下午當
著經濟部長何美玥及勞委會主委陳菊的面，指出剛通過的勞退金新制，規
定雇主必須按月提撥6%退休準備金，同時必須在五年內、足額提撥舊制
的退休金，將使得絕大多數沒有提撥或提撥不足的中小企業，面臨資金困
境。戴勝通建議經濟部的信託基金能夠在未來五年，撥出150億元，專
門作為勞退準備金貸款，幫助中小企業周轉。何美玥當場承諾，將由信託
基金，提供八成保證的退休金貸款，平均每家中小企業主，可以貸到30
0萬元。勞委會主委陳菊則再次強調，將來雇主只要每個月確定提撥6%
，以後就沒有任何負擔，比起舊制，雇主必須為勞工臨退休時、累積的龐
大退休金煩惱，新制反而能減輕雇主的負擔。目前台灣有將近四百萬名中
小企業勞工，可是雇主的提撥率卻只有10.22%，新制通過後，未來
勞委會將祭出「連續重罰」，強制雇主提撥，今天戴勝通要求以「輔導代
替重罰」，但是勞委會並沒有同意。立法院通過的勞工退休金新制度，規
定雇主每個月必須提撥6%的退休準備金，而且要在五年之內、足額提撥
舊制的退休金，這樣的規定、引發工商團體不小的反彈。中小企業協會今
天要求政府提供貸款，幫助中小企業、度過難關。經濟部也答應，未來五
年，平均每家中小企業可以貸到300萬元，作為退休準備金。中小企業
協會理事長戴勝通，下午當著經濟部長何美玥及勞委會主委陳菊的面，指
出剛通過的勞退金新制，規定雇主必須按月提撥6%退休準備金，同時必
須在五年內、足額提撥舊制的退休金，將使得絕大多數沒有提撥或提撥不
足的中小企業，面臨資金困境。戴勝通建議經濟部的信託基金能夠在未來
五年，撥出150億元，專門作為勞退準備金貸款，幫助中小企業周轉。
何美玥當場承諾，將由信託基金，提供八成保證的退休金貸款，平均每家
中小企業主，可以貸到300萬元。勞委會主委陳菊則再次強調，將來雇
主只要每個月確定提撥6%，以後就沒有任何負擔，比起舊制，雇主必須
為勞工臨退休時、累積的龐大退休金煩惱，新制反而能減輕雇主的負擔。
目前台灣有將近四百萬名中小企業勞工，可是雇主的提撥率卻只有10.
22%，新制通過後，未來勞委會將祭出「連續重罰」，強制雇主提撥，
今天戴勝通要求以「輔導代替重罰」，但是勞委會並沒有同意。立法院通
過的勞工退休金新制度，規定雇主每個月必須提撥6%的退休準備金，而
且要在五年之內、足額提撥舊制的退休金，這樣的規定、引發工商團體不
小的反彈。中小企業協會今天要求政府提供貸款，幫助中小企業、度過難
關。經濟部也答應，未來五年，平均每家中小企業可以貸到300萬元，
作為退休準備金。中小企業協會理事長戴勝通，下午當著經濟部長何美玥
及勞委會主委陳菊的面，指出剛通過的勞退金新制，規定雇主必須按月提
撥6%退休準備金，同時必須在五年內、足額提撥舊制的退休金，將使得
絕大多數沒有提撥或提撥不足的中小企業，面臨資金困境。戴勝通建議經
濟部的信託基金能夠在未來五年，撥出150億元，專門作為勞退準備金
貸款，幫助中小企業周轉。何美玥當場承諾，將由信託基金，提供八成保
證的退休金貸款，平均每家中小企業主，可以貸到300萬元。勞委會主
委陳菊則再次強調，將來雇主只要每個月確定提撥6%，以後就沒有任何
負擔，比起舊制，雇主必須為勞工臨退休時、累積的龐大退休金煩惱，新
制反而能減輕雇主的負擔。目前台灣有將近四百萬名中小企業勞工，可是
雇主的提撥率卻只有10.22%，新制通過後，未來勞委會將祭出「連
續重罰」，強制雇主提撥，今天戴勝通要求以「輔導代替重罰」，但是勞
委會並沒有同意。立法院通過的勞工退休金新制度，規定雇主每個月必須
提撥6%的退休準備金，而且要在五年之內、足額提撥舊制的退休金，這
樣的規定、引發工商團體不小的反彈。中小企業協會今天要求政府提供貸
款，幫助中小企業、度過難關。經濟部也答應，未來五年，平均每家中小
企業可以貸到300萬元，作為退休準備金。中小企業協會理事長戴勝通
，下午當著經濟部長何美玥及勞委會主委陳菊的面，指出剛通過的勞退金
新制，規定雇主必須按月提撥6%退休準備金，同時必須在五年內、足額
提撥舊制的退休金，將使得絕大多數沒有提撥或提撥不足的中小企業，面
臨資金困境。戴勝通建議經濟部的信託基金能夠在未來五年，撥出150
億元，專門作為勞退準備金貸款，幫助中小企業周轉。何美玥當場承諾，
將由信託基金，提供八成保證的退休金貸款，平均每家中小企業主，可以
貸到300萬元。勞委會主委陳菊則再次強調，將來雇主只要每個月確定
提撥6%，以後就沒有任何負擔，比起舊制，雇主必須為勞工臨退休時、
累積的龐大退休金煩惱，新制反而能減輕雇主的負擔。目前台灣有將近四
百萬名中小企業勞工，可是雇主的提撥率卻只有10.22%，新制通過
後，未來勞委會將祭出「連續重罰」，強制雇主提撥，今天戴勝通要求以
「輔導代替重罰」，但是勞委會並沒有同意。立法院通過的勞工退休金新
制度，規定雇主每個月必須提撥6%的退休準備金，而且要在五年之內、
足額提撥舊制的退休金，這樣的規定、引發工商團體不小的反彈。中小企
業協會今天要求政府提供貸款，幫助中小企業、度過難關。經濟部也答應
，未來五年，平均每家中小企業可以貸到300萬元，作為退休準備金。
中小企業協會理事長戴勝通，下午當著經濟部長何美玥及勞委會主委陳菊
的面，指出剛通過的勞退金新制，規定雇主必須按月提撥6%退休準備金
，同時必須在五年內、足額提撥舊制的退休金，將使得絕大多數沒有提撥
或提撥不足的中小企業，面臨資金困境。戴勝通建議經濟部的信託基金能
夠在未來五年，撥出150億元，專門作為勞退準備金貸款，幫助中小企
業周轉。何美玥當場承諾，將由信託基金，提供八成保證的退休金貸款，
平均每家中小企業主，可以貸到300萬元。勞委會主委陳菊則再次強調
，將來雇主只要每個月確定提撥6%，以後就沒有任何負擔，比起舊制，
雇主必須為勞工臨退休時、累積的龐大退休金煩惱，新制反而能減輕雇主
的負擔。目前台灣有將近四百萬名中小企業勞工，可是雇主的提撥率卻只
有10.22%，新制通過後，未來勞委會將祭出「連續重罰」，強制雇
主提撥，今天戴勝通要求以「輔導代替重罰」，但是勞委會並沒有同意。
