臺灣銀行爆發了行員利用網路交易、監守自盜的重大弊案。這名行員涉嫌
虧空台銀公款、高達一億六千多萬元，主管發現之後、緊急凍結相關帳戶
，但還是被他領走將近一千萬元。目前嫌犯的下落不明，檢方已經將他限
制出境。台灣銀行松江分行的行員謝世宏，昨天中午外出吃飯，一直到下
午兩點都沒有返回辦公室，引起分行主管懷疑，立即查帳，竟然發現，6
3年次的謝世宏，涉嫌竊取主管的卡片，利用網路銀行的交易漏洞，以虛
存轉帳的方式，在短短時間，就轉出了一億六千萬元，匯到其他銀行的人
頭帳戶。台銀副總羅澤成表示，由於事發後兩小時，台銀就趕緊進行清查
和保全的工作，因此，初步估計，實際被提領的金額，應該不超過一千萬
元。而這筆損失，全部都是台銀的公款，並沒有影響到任何客戶的權益。
台北地檢署已經簽分他字案，由專案檢察官偵辦本案。根據境管資料，謝
世宏人可能還在國內，檢方已經在第一時間將他限制出境。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。臺灣銀行爆發了行員利用網路交易、監守自盜的重
大弊案。這名行員涉嫌虧空台銀公款、高達一億六千多萬元，主管發現之
後、緊急凍結相關帳戶，但還是被他領走將近一千萬元。目前嫌犯的下落
不明，檢方已經將他限制出境。台灣銀行松江分行的行員謝世宏，昨天中
午外出吃飯，一直到下午兩點都沒有返回辦公室，引起分行主管懷疑，立
即查帳，竟然發現，63年次的謝世宏，涉嫌竊取主管的卡片，利用網路
銀行的交易漏洞，以虛存轉帳的方式，在短短時間，就轉出了一億六千萬
元，匯到其他銀行的人頭帳戶。台銀副總羅澤成表示，由於事發後兩小時
，台銀就趕緊進行清查和保全的工作，因此，初步估計，實際被提領的金
額，應該不超過一千萬元。而這筆損失，全部都是台銀的公款，並沒有影
響到任何客戶的權益。台北地檢署已經簽分他字案，由專案檢察官偵辦本
案。根據境管資料，謝世宏人可能還在國內，檢方已經在第一時間將他限
制出境。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。臺灣銀行爆發了行員利用網
路交易、監守自盜的重大弊案。這名行員涉嫌虧空台銀公款、高達一億六
千多萬元，主管發現之後、緊急凍結相關帳戶，但還是被他領走將近一千
萬元。目前嫌犯的下落不明，檢方已經將他限制出境。台灣銀行松江分行
的行員謝世宏，昨天中午外出吃飯，一直到下午兩點都沒有返回辦公室，
引起分行主管懷疑，立即查帳，竟然發現，63年次的謝世宏，涉嫌竊取
主管的卡片，利用網路銀行的交易漏洞，以虛存轉帳的方式，在短短時間
，就轉出了一億六千萬元，匯到其他銀行的人頭帳戶。台銀副總羅澤成表
示，由於事發後兩小時，台銀就趕緊進行清查和保全的工作，因此，初步
估計，實際被提領的金額，應該不超過一千萬元。而這筆損失，全部都是
台銀的公款，並沒有影響到任何客戶的權益。台北地檢署已經簽分他字案
，由專案檢察官偵辦本案。根據境管資料，謝世宏人可能還在國內，檢方
已經在第一時間將他限制出境。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。臺灣
銀行爆發了行員利用網路交易、監守自盜的重大弊案。這名行員涉嫌虧空
台銀公款、高達一億六千多萬元，主管發現之後、緊急凍結相關帳戶，但
還是被他領走將近一千萬元。目前嫌犯的下落不明，檢方已經將他限制出
境。台灣銀行松江分行的行員謝世宏，昨天中午外出吃飯，一直到下午兩
點都沒有返回辦公室，引起分行主管懷疑，立即查帳，竟然發現，63年
次的謝世宏，涉嫌竊取主管的卡片，利用網路銀行的交易漏洞，以虛存轉
帳的方式，在短短時間，就轉出了一億六千萬元，匯到其他銀行的人頭帳
戶。台銀副總羅澤成表示，由於事發後兩小時，台銀就趕緊進行清查和保
全的工作，因此，初步估計，實際被提領的金額，應該不超過一千萬元。
而這筆損失，全部都是台銀的公款，並沒有影響到任何客戶的權益。台北
地檢署已經簽分他字案，由專案檢察官偵辦本案。根據境管資料，謝世宏
人可能還在國內，檢方已經在第一時間將他限制出境。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。臺灣銀行爆發了行員利用網路交易、監守自盜的重大弊
案。這名行員涉嫌虧空台銀公款、高達一億六千多萬元，主管發現之後、
緊急凍結相關帳戶，但還是被他領走將近一千萬元。目前嫌犯的下落不明
，檢方已經將他限制出境。台灣銀行松江分行的行員謝世宏，昨天中午外
出吃飯，一直到下午兩點都沒有返回辦公室，引起分行主管懷疑，立即查
帳，竟然發現，63年次的謝世宏，涉嫌竊取主管的卡片，利用網路銀行
的交易漏洞，以虛存轉帳的方式，在短短時間，就轉出了一億六千萬元，
匯到其他銀行的人頭帳戶。台銀副總羅澤成表示，由於事發後兩小時，台
銀就趕緊進行清查和保全的工作，因此，初步估計，實際被提領的金額，
應該不超過一千萬元。而這筆損失，全部都是台銀的公款，並沒有影響到
任何客戶的權益。台北地檢署已經簽分他字案，由專案檢察官偵辦本案。
根據境管資料，謝世宏人可能還在國內，檢方已經在第一時間將他限制出
境。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。臺灣銀行爆發了行員利用網路交
易、監守自盜的重大弊案。這名行員涉嫌虧空台銀公款、高達一億六千多
萬元，主管發現之後、緊急凍結相關帳戶，但還是被他領走將近一千萬元
。目前嫌犯的下落不明，檢方已經將他限制出境。台灣銀行松江分行的行
員謝世宏，昨天中午外出吃飯，一直到下午兩點都沒有返回辦公室，引起
分行主管懷疑，立即查帳，竟然發現，63年次的謝世宏，涉嫌竊取主管
的卡片，利用網路銀行的交易漏洞，以虛存轉帳的方式，在短短時間，就
轉出了一億六千萬元，匯到其他銀行的人頭帳戶。台銀副總羅澤成表示，
由於事發後兩小時，台銀就趕緊進行清查和保全的工作，因此，初步估計
，實際被提領的金額，應該不超過一千萬元。而這筆損失，全部都是台銀
的公款，並沒有影響到任何客戶的權益。台北地檢署已經簽分他字案，由
專案檢察官偵辦本案。根據境管資料，謝世宏人可能還在國內，檢方已經
在第一時間將他限制出境。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。臺灣銀行
爆發了行員利用網路交易、監守自盜的重大弊案。這名行員涉嫌虧空台銀
公款、高達一億六千多萬元，主管發現之後、緊急凍結相關帳戶，但還是
被他領走將近一千萬元。目前嫌犯的下落不明，檢方已經將他限制出境。
台灣銀行松江分行的行員謝世宏，昨天中午外出吃飯，一直到下午兩點都
沒有返回辦公室，引起分行主管懷疑，立即查帳，竟然發現，63年次的
謝世宏，涉嫌竊取主管的卡片，利用網路銀行的交易漏洞，以虛存轉帳的
方式，在短短時間，就轉出了一億六千萬元，匯到其他銀行的人頭帳戶。
台銀副總羅澤成表示，由於事發後兩小時，台銀就趕緊進行清查和保全的
工作，因此，初步估計，實際被提領的金額，應該不超過一千萬元。而這
筆損失，全部都是台銀的公款，並沒有影響到任何客戶的權益。台北地檢
署已經簽分他字案，由專案檢察官偵辦本案。根據境管資料，謝世宏人可
能還在國內，檢方已經在第一時間將他限制出境。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。臺灣銀行爆發了行員利用網路交易、監守自盜的重大弊案。
這名行員涉嫌虧空台銀公款、高達一億六千多萬元，主管發現之後、緊急
凍結相關帳戶，但還是被他領走將近一千萬元。目前嫌犯的下落不明，檢
方已經將他限制出境。台灣銀行松江分行的行員謝世宏，昨天中午外出吃
飯，一直到下午兩點都沒有返回辦公室，引起分行主管懷疑，立即查帳，
竟然發現，63年次的謝世宏，涉嫌竊取主管的卡片，利用網路銀行的交
易漏洞，以虛存轉帳的方式，在短短時間，就轉出了一億六千萬元，匯到
其他銀行的人頭帳戶。台銀副總羅澤成表示，由於事發後兩小時，台銀就
趕緊進行清查和保全的工作，因此，初步估計，實際被提領的金額，應該
不超過一千萬元。而這筆損失，全部都是台銀的公款，並沒有影響到任何
客戶的權益。台北地檢署已經簽分他字案，由專案檢察官偵辦本案。根據
境管資料，謝世宏人可能還在國內，檢方已經在第一時間將他限制出境。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。臺灣銀行爆發了行員利用網路交易、
監守自盜的重大弊案。這名行員涉嫌虧空台銀公款、高達一億六千多萬元
，主管發現之後、緊急凍結相關帳戶，但還是被他領走將近一千萬元。目
前嫌犯的下落不明，檢方已經將他限制出境。台灣銀行松江分行的行員謝
世宏，昨天中午外出吃飯，一直到下午兩點都沒有返回辦公室，引起分行
主管懷疑，立即查帳，竟然發現，63年次的謝世宏，涉嫌竊取主管的卡
片，利用網路銀行的交易漏洞，以虛存轉帳的方式，在短短時間，就轉出
了一億六千萬元，匯到其他銀行的人頭帳戶。台銀副總羅澤成表示，由於
事發後兩小時，台銀就趕緊進行清查和保全的工作，因此，初步估計，實
際被提領的金額，應該不超過一千萬元。而這筆損失，全部都是台銀的公
款，並沒有影響到任何客戶的權益。台北地檢署已經簽分他字案，由專案
檢察官偵辦本案。根據境管資料，謝世宏人可能還在國內，檢方已經在第
一時間將他限制出境。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
