立法院通過的勞工退休金新制度，規定雇主每個月必須提撥6%的退休
準備金，而且要在五年之內、足額提撥舊制的退休金，這樣的規定、
引發工商團體不小的反彈。
中小企業協會今天要求政府提供貸款，幫助中小企業、度過難關。
經濟部也答應，未來五年，平均每家中小企業可以貸到300萬元，作
為退休準備金。
中小企業協會理事長戴勝通，下午當著經濟部長何美玥及勞委會主委陳
菊的面，指出剛通過的勞退金新制，規定雇主必須按月提撥6%退休
準備金，同時必須在五年內、足額提撥舊制的退休金，將使得絕大多
戴勝通建議經濟部的信託基金能夠在未來五年，撥出150億元，專門
作為勞退準備金貸款，幫助中小企業周轉。
何美玥當場承諾，將由信託基金，提供八成保證的退休金貸款，平均每
家中小企業主，可以貸到300萬元。
勞委會主委陳菊則再次強調，將來雇主只要每個月確定提撥6%，以後
就沒有任何負擔，比起舊制，雇主必須為勞工臨退休時、累積的龐大
退休金煩惱，新制反而能減輕雇主的負擔。
目前台灣有將近四百萬名中小企業勞工，可是雇主的提撥率卻只有10
.22%，新制通過後，未來勞委會將祭出「連續重罰」，強制雇主
提撥，今天戴勝通要求以「輔導代替重罰」，但是勞委會並沒有同意
