俄羅斯石油大亨霍多科夫斯基，上個星期六被檢方，以詐欺，偽造文書，
和逃漏稅等罪名收押，消息一出震撼了俄羅斯政經界，並引發了政治迫害
的爭議。俄羅斯第一大石油公司，尤克斯石油的執行長，現年40歲的霍
多科夫斯基，25號搭乘專機在西伯利亞機場降落時，遭到聯邦安全局的
幹員，以詐欺，偽造文書，逃漏稅等七項罪名逮捕，隨及押送莫斯科法廷
，之後在短短21小時時間內，被送往惡名昭彰的提希納監獄羈押。霍多
科夫斯基的律師表示，檢方所指控的罪名全都是莫須有，整起事件根本是
政治迫害。被告律師，迪瑞爾:根據我所見到的，我認為這起案件百分之
一百，根本就和政治脫不了關係。根據富比士雜誌的統計資料，霍多科夫
斯基旗下資產高達八十億美元，排名俄國第一首富，今年七月份開始，檢
方就以1994年一座肥料工廠民營化過程，兩億八千萬美元國有財產，
遭人以五鬼搬運法變賣為由，調查霍多科夫斯基的尤克斯石油。不過，外
界認為事實上這次的逮捕行動，可能和年底的國會大選脫不了關係，因為
霍多科夫斯基違背克林姆林宮的意思，支持反對派政黨;但也有一說認為
這是克里姆林宮派系，爭奪尤克斯石油控制權所引發的。俄羅斯石油大亨
霍多科夫斯基，上個星期六被檢方，以詐欺，偽造文書，和逃漏稅等罪名
收押，消息一出震撼了俄羅斯政經界，並引發了政治迫害的爭議。俄羅斯
第一大石油公司，尤克斯石油的執行長，現年40歲的霍多科夫斯基，2
5號搭乘專機在西伯利亞機場降落時，遭到聯邦安全局的幹員，以詐欺，
偽造文書，逃漏稅等七項罪名逮捕，隨及押送莫斯科法廷，之後在短短2
1小時時間內，被送往惡名昭彰的提希納監獄羈押。霍多科夫斯基的律師
表示，檢方所指控的罪名全都是莫須有，整起事件根本是政治迫害。被告
律師，迪瑞爾:根據我所見到的，我認為這起案件百分之一百，根本就和
政治脫不了關係。根據富比士雜誌的統計資料，霍多科夫斯基旗下資產高
達八十億美元，排名俄國第一首富，今年七月份開始，檢方就以1994
年一座肥料工廠民營化過程，兩億八千萬美元國有財產，遭人以五鬼搬運
法變賣為由，調查霍多科夫斯基的尤克斯石油。不過，外界認為事實上這
次的逮捕行動，可能和年底的國會大選脫不了關係，因為霍多科夫斯基違
背克林姆林宮的意思，支持反對派政黨;但也有一說認為這是克里姆林宮
派系，爭奪尤克斯石油控制權所引發的。俄羅斯石油大亨霍多科夫斯基，
上個星期六被檢方，以詐欺，偽造文書，和逃漏稅等罪名收押，消息一出
震撼了俄羅斯政經界，並引發了政治迫害的爭議。俄羅斯第一大石油公司
，尤克斯石油的執行長，現年40歲的霍多科夫斯基，25號搭乘專機在
西伯利亞機場降落時，遭到聯邦安全局的幹員，以詐欺，偽造文書，逃漏
稅等七項罪名逮捕，隨及押送莫斯科法廷，之後在短短21小時時間內，
被送往惡名昭彰的提希納監獄羈押。霍多科夫斯基的律師表示，檢方所指
控的罪名全都是莫須有，整起事件根本是政治迫害。被告律師，迪瑞爾:
根據我所見到的，我認為這起案件百分之一百，根本就和政治脫不了關係
。根據富比士雜誌的統計資料，霍多科夫斯基旗下資產高達八十億美元，
排名俄國第一首富，今年七月份開始，檢方就以1994年一座肥料工廠
民營化過程，兩億八千萬美元國有財產，遭人以五鬼搬運法變賣為由，調
查霍多科夫斯基的尤克斯石油。不過，外界認為事實上這次的逮捕行動，
可能和年底的國會大選脫不了關係，因為霍多科夫斯基違背克林姆林宮的
意思，支持反對派政黨;但也有一說認為這是克里姆林宮派系，爭奪尤克
斯石油控制權所引發的。俄羅斯石油大亨霍多科夫斯基，上個星期六被檢
方，以詐欺，偽造文書，和逃漏稅等罪名收押，消息一出震撼了俄羅斯政
經界，並引發了政治迫害的爭議。俄羅斯第一大石油公司，尤克斯石油的
執行長，現年40歲的霍多科夫斯基，25號搭乘專機在西伯利亞機場降
落時，遭到聯邦安全局的幹員，以詐欺，偽造文書，逃漏稅等七項罪名逮
捕，隨及押送莫斯科法廷，之後在短短21小時時間內，被送往惡名昭彰
的提希納監獄羈押。霍多科夫斯基的律師表示，檢方所指控的罪名全都是
莫須有，整起事件根本是政治迫害。被告律師，迪瑞爾:根據我所見到的
，我認為這起案件百分之一百，根本就和政治脫不了關係。根據富比士雜
誌的統計資料，霍多科夫斯基旗下資產高達八十億美元，排名俄國第一首
富，今年七月份開始，檢方就以1994年一座肥料工廠民營化過程，兩
億八千萬美元國有財產，遭人以五鬼搬運法變賣為由，調查霍多科夫斯基
的尤克斯石油。不過，外界認為事實上這次的逮捕行動，可能和年底的國
會大選脫不了關係，因為霍多科夫斯基違背克林姆林宮的意思，支持反對
派政黨;但也有一說認為這是克里姆林宮派系，爭奪尤克斯石油控制權所
引發的。俄羅斯石油大亨霍多科夫斯基，上個星期六被檢方，以詐欺，偽
造文書，和逃漏稅等罪名收押，消息一出震撼了俄羅斯政經界，並引發了
政治迫害的爭議。俄羅斯第一大石油公司，尤克斯石油的執行長，現年4
0歲的霍多科夫斯基，25號搭乘專機在西伯利亞機場降落時，遭到聯邦
安全局的幹員，以詐欺，偽造文書，逃漏稅等七項罪名逮捕，隨及押送莫
斯科法廷，之後在短短21小時時間內，被送往惡名昭彰的提希納監獄羈
押。霍多科夫斯基的律師表示，檢方所指控的罪名全都是莫須有，整起事
件根本是政治迫害。被告律師，迪瑞爾:根據我所見到的，我認為這起案
件百分之一百，根本就和政治脫不了關係。根據富比士雜誌的統計資料，
霍多科夫斯基旗下資產高達八十億美元，排名俄國第一首富，今年七月份
開始，檢方就以1994年一座肥料工廠民營化過程，兩億八千萬美元國
有財產，遭人以五鬼搬運法變賣為由，調查霍多科夫斯基的尤克斯石油。
不過，外界認為事實上這次的逮捕行動，可能和年底的國會大選脫不了關
係，因為霍多科夫斯基違背克林姆林宮的意思，支持反對派政黨;但也有
一說認為這是克里姆林宮派系，爭奪尤克斯石油控制權所引發的。俄羅斯
石油大亨霍多科夫斯基，上個星期六被檢方，以詐欺，偽造文書，和逃漏
稅等罪名收押，消息一出震撼了俄羅斯政經界，並引發了政治迫害的爭議
。俄羅斯第一大石油公司，尤克斯石油的執行長，現年40歲的霍多科夫
斯基，25號搭乘專機在西伯利亞機場降落時，遭到聯邦安全局的幹員，
以詐欺，偽造文書，逃漏稅等七項罪名逮捕，隨及押送莫斯科法廷，之後
在短短21小時時間內，被送往惡名昭彰的提希納監獄羈押。霍多科夫斯
基的律師表示，檢方所指控的罪名全都是莫須有，整起事件根本是政治迫
害。被告律師，迪瑞爾:根據我所見到的，我認為這起案件百分之一百，
根本就和政治脫不了關係。根據富比士雜誌的統計資料，霍多科夫斯基旗
下資產高達八十億美元，排名俄國第一首富，今年七月份開始，檢方就以
1994年一座肥料工廠民營化過程，兩億八千萬美元國有財產，遭人以
五鬼搬運法變賣為由，調查霍多科夫斯基的尤克斯石油。不過，外界認為
事實上這次的逮捕行動，可能和年底的國會大選脫不了關係，因為霍多科
夫斯基違背克林姆林宮的意思，支持反對派政黨;但也有一說認為這是克
里姆林宮派系，爭奪尤克斯石油控制權所引發的。
