雅典奧運聖火，現在已經抵達美國的洛杉磯，將在台北時間星期三半夜1
2點開始傳遞。前一站的墨西哥，請出93歲的老婆婆傳聖火，而在美國
當地，還有一位高齡95歲的前奧運選手，他才是本屆奧運年齡最大的聖
火傳遞手。奧運聖火15號在墨西哥市的運動場點燃，由1968年墨西
哥市奧運中，點燃聖火的運動員芭西蘿擔任第一棒。儘管當天下著雨，但
還是有成千上萬人夾道歡迎。輪到墨西哥知名人物，短跑世界紀錄保持人
葛娃拉傳遞聖火時，群眾甚至多到讓他無法下車，秩序大亂。而聖火的最
高潮，當然就是最後一棒，高齡93歲的銀髮運動員，英格里絲老太太，
點燃聖火火盆。不過英格里絲，還不是這次年紀最大的聖火傳遞者。高齡
95歲，來自洛杉磯的克藍佐斯才是。擁有美國希臘雙重國籍的克藍佐斯
，在1932年洛杉磯奧運時，代表希臘隊參加撐竿跳比賽。不過當年表
現並不理想，沒能跳出原有表現。那天不太順利，我排名第七，我從12
呎3吋跳到12呎10吋，那對我來說是個打擊，但能參賽還是值得興奮
不過克藍佐斯後來在歐洲比賽揚眉吐氣，得過巴爾幹半島運動會撐竿跳金
牌，還保有希臘撐竿跳國家紀錄長達15年。身為希臘人，能在參加過奧
運的洛杉磯，傳遞雅典奧運聖火，對克藍佐斯而言意義非凡。他還計畫自
己到雅典，參加奧運盛會。當然，不是比賽，而是當觀眾。雅典奧運聖火
，現在已經抵達美國的洛杉磯，將在台北時間星期三半夜12點開始傳遞
。前一站的墨西哥，請出93歲的老婆婆傳聖火，而在美國當地，還有一
位高齡95歲的前奧運選手，他才是本屆奧運年齡最大的聖火傳遞手。奧
運聖火15號在墨西哥市的運動場點燃，由1968年墨西哥市奧運中，
點燃聖火的運動員芭西蘿擔任第一棒。儘管當天下著雨，但還是有成千上
萬人夾道歡迎。輪到墨西哥知名人物，短跑世界紀錄保持人葛娃拉傳遞聖
火時，群眾甚至多到讓他無法下車，秩序大亂。而聖火的最高潮，當然就
是最後一棒，高齡93歲的銀髮運動員，英格里絲老太太，點燃聖火火盆
。不過英格里絲，還不是這次年紀最大的聖火傳遞者。高齡95歲，來自
洛杉磯的克藍佐斯才是。擁有美國希臘雙重國籍的克藍佐斯，在1932
年洛杉磯奧運時，代表希臘隊參加撐竿跳比賽。不過當年表現並不理想，
沒能跳出原有表現。那天不太順利，我排名第七，我從12呎3吋跳到1
2呎10吋，那對我來說是個打擊，但能參賽還是值得興奮不過克藍佐斯
後來在歐洲比賽揚眉吐氣，得過巴爾幹半島運動會撐竿跳金牌，還保有希
臘撐竿跳國家紀錄長達15年。身為希臘人，能在參加過奧運的洛杉磯，
傳遞雅典奧運聖火，對克藍佐斯而言意義非凡。他還計畫自己到雅典，參
加奧運盛會。當然，不是比賽，而是當觀眾。雅典奧運聖火，現在已經抵
達美國的洛杉磯，將在台北時間星期三半夜12點開始傳遞。前一站的墨
西哥，請出93歲的老婆婆傳聖火，而在美國當地，還有一位高齡95歲
的前奧運選手，他才是本屆奧運年齡最大的聖火傳遞手。奧運聖火15號
在墨西哥市的運動場點燃，由1968年墨西哥市奧運中，點燃聖火的運
動員芭西蘿擔任第一棒。儘管當天下著雨，但還是有成千上萬人夾道歡迎
。輪到墨西哥知名人物，短跑世界紀錄保持人葛娃拉傳遞聖火時，群眾甚
至多到讓他無法下車，秩序大亂。而聖火的最高潮，當然就是最後一棒，
高齡93歲的銀髮運動員，英格里絲老太太，點燃聖火火盆。不過英格里
絲，還不是這次年紀最大的聖火傳遞者。高齡95歲，來自洛杉磯的克藍
佐斯才是。擁有美國希臘雙重國籍的克藍佐斯，在1932年洛杉磯奧運
時，代表希臘隊參加撐竿跳比賽。不過當年表現並不理想，沒能跳出原有
表現。那天不太順利，我排名第七，我從12呎3吋跳到12呎10吋，
那對我來說是個打擊，但能參賽還是值得興奮不過克藍佐斯後來在歐洲比
賽揚眉吐氣，得過巴爾幹半島運動會撐竿跳金牌，還保有希臘撐竿跳國家
紀錄長達15年。身為希臘人，能在參加過奧運的洛杉磯，傳遞雅典奧運
聖火，對克藍佐斯而言意義非凡。他還計畫自己到雅典，參加奧運盛會。
當然，不是比賽，而是當觀眾。雅典奧運聖火，現在已經抵達美國的洛杉
磯，將在台北時間星期三半夜12點開始傳遞。前一站的墨西哥，請出9
3歲的老婆婆傳聖火，而在美國當地，還有一位高齡95歲的前奧運選手
，他才是本屆奧運年齡最大的聖火傳遞手。奧運聖火15號在墨西哥市的
運動場點燃，由1968年墨西哥市奧運中，點燃聖火的運動員芭西蘿擔
任第一棒。儘管當天下著雨，但還是有成千上萬人夾道歡迎。輪到墨西哥
知名人物，短跑世界紀錄保持人葛娃拉傳遞聖火時，群眾甚至多到讓他無
法下車，秩序大亂。而聖火的最高潮，當然就是最後一棒，高齡93歲的
銀髮運動員，英格里絲老太太，點燃聖火火盆。不過英格里絲，還不是這
次年紀最大的聖火傳遞者。高齡95歲，來自洛杉磯的克藍佐斯才是。擁
有美國希臘雙重國籍的克藍佐斯，在1932年洛杉磯奧運時，代表希臘
隊參加撐竿跳比賽。不過當年表現並不理想，沒能跳出原有表現。那天不
太順利，我排名第七，我從12呎3吋跳到12呎10吋，那對我來說是
個打擊，但能參賽還是值得興奮不過克藍佐斯後來在歐洲比賽揚眉吐氣，
得過巴爾幹半島運動會撐竿跳金牌，還保有希臘撐竿跳國家紀錄長達15
年。身為希臘人，能在參加過奧運的洛杉磯，傳遞雅典奧運聖火，對克藍
佐斯而言意義非凡。他還計畫自己到雅典，參加奧運盛會。當然，不是比
賽，而是當觀眾。雅典奧運聖火，現在已經抵達美國的洛杉磯，將在台北
時間星期三半夜12點開始傳遞。前一站的墨西哥，請出93歲的老婆婆
傳聖火，而在美國當地，還有一位高齡95歲的前奧運選手，他才是本屆
奧運年齡最大的聖火傳遞手。奧運聖火15號在墨西哥市的運動場點燃，
由1968年墨西哥市奧運中，點燃聖火的運動員芭西蘿擔任第一棒。儘
管當天下著雨，但還是有成千上萬人夾道歡迎。輪到墨西哥知名人物，短
跑世界紀錄保持人葛娃拉傳遞聖火時，群眾甚至多到讓他無法下車，秩序
大亂。而聖火的最高潮，當然就是最後一棒，高齡93歲的銀髮運動員，
英格里絲老太太，點燃聖火火盆。不過英格里絲，還不是這次年紀最大的
聖火傳遞者。高齡95歲，來自洛杉磯的克藍佐斯才是。擁有美國希臘雙
重國籍的克藍佐斯，在1932年洛杉磯奧運時，代表希臘隊參加撐竿跳
比賽。不過當年表現並不理想，沒能跳出原有表現。那天不太順利，我排
名第七，我從12呎3吋跳到12呎10吋，那對我來說是個打擊，但能
參賽還是值得興奮不過克藍佐斯後來在歐洲比賽揚眉吐氣，得過巴爾幹半
島運動會撐竿跳金牌，還保有希臘撐竿跳國家紀錄長達15年。身為希臘
人，能在參加過奧運的洛杉磯，傳遞雅典奧運聖火，對克藍佐斯而言意義
非凡。他還計畫自己到雅典，參加奧運盛會。當然，不是比賽，而是當觀
眾。雅典奧運聖火，現在已經抵達美國的洛杉磯，將在台北時間星期三半
夜12點開始傳遞。前一站的墨西哥，請出93歲的老婆婆傳聖火，而在
美國當地，還有一位高齡95歲的前奧運選手，他才是本屆奧運年齡最大
的聖火傳遞手。奧運聖火15號在墨西哥市的運動場點燃，由1968年
墨西哥市奧運中，點燃聖火的運動員芭西蘿擔任第一棒。儘管當天下著雨
，但還是有成千上萬人夾道歡迎。輪到墨西哥知名人物，短跑世界紀錄保
持人葛娃拉傳遞聖火時，群眾甚至多到讓他無法下車，秩序大亂。而聖火
的最高潮，當然就是最後一棒，高齡93歲的銀髮運動員，英格里絲老太
太，點燃聖火火盆。不過英格里絲，還不是這次年紀最大的聖火傳遞者。
高齡95歲，來自洛杉磯的克藍佐斯才是。擁有美國希臘雙重國籍的克藍
佐斯，在1932年洛杉磯奧運時，代表希臘隊參加撐竿跳比賽。不過當
年表現並不理想，沒能跳出原有表現。那天不太順利，我排名第七，我從
12呎3吋跳到12呎10吋，那對我來說是個打擊，但能參賽還是值得
興奮不過克藍佐斯後來在歐洲比賽揚眉吐氣，得過巴爾幹半島運動會撐竿
跳金牌，還保有希臘撐竿跳國家紀錄長達15年。身為希臘人，能在參加
過奧運的洛杉磯，傳遞雅典奧運聖火，對克藍佐斯而言意義非凡。他還計
畫自己到雅典，參加奧運盛會。當然，不是比賽，而是當觀眾。雅典奧運
聖火，現在已經抵達美國的洛杉磯，將在台北時間星期三半夜12點開始
傳遞。前一站的墨西哥，請出93歲的老婆婆傳聖火，而在美國當地，還
有一位高齡95歲的前奧運選手，他才是本屆奧運年齡最大的聖火傳遞手
。奧運聖火15號在墨西哥市的運動場點燃，由1968年墨西哥市奧運
中，點燃聖火的運動員芭西蘿擔任第一棒。儘管當天下著雨，但還是有成
千上萬人夾道歡迎。輪到墨西哥知名人物，短跑世界紀錄保持人葛娃拉傳
遞聖火時，群眾甚至多到讓他無法下車，秩序大亂。而聖火的最高潮，當
然就是最後一棒，高齡93歲的銀髮運動員，英格里絲老太太，點燃聖火
火盆。不過英格里絲，還不是這次年紀最大的聖火傳遞者。高齡95歲，
來自洛杉磯的克藍佐斯才是。擁有美國希臘雙重國籍的克藍佐斯，在19
32年洛杉磯奧運時，代表希臘隊參加撐竿跳比賽。不過當年表現並不理
想，沒能跳出原有表現。那天不太順利，我排名第七，我從12呎3吋跳
到12呎10吋，那對我來說是個打擊，但能參賽還是值得興奮不過克藍
佐斯後來在歐洲比賽揚眉吐氣，得過巴爾幹半島運動會撐竿跳金牌，還保
有希臘撐竿跳國家紀錄長達15年。身為希臘人，能在參加過奧運的洛杉
磯，傳遞雅典奧運聖火，對克藍佐斯而言意義非凡。他還計畫自己到雅典
，參加奧運盛會。當然，不是比賽，而是當觀眾。雅典奧運聖火，現在已
經抵達美國的洛杉磯，將在台北時間星期三半夜12點開始傳遞。前一站
的墨西哥，請出93歲的老婆婆傳聖火，而在美國當地，還有一位高齡9
5歲的前奧運選手，他才是本屆奧運年齡最大的聖火傳遞手。奧運聖火1
5號在墨西哥市的運動場點燃，由1968年墨西哥市奧運中，點燃聖火
的運動員芭西蘿擔任第一棒。儘管當天下著雨，但還是有成千上萬人夾道
歡迎。輪到墨西哥知名人物，短跑世界紀錄保持人葛娃拉傳遞聖火時，群
眾甚至多到讓他無法下車，秩序大亂。而聖火的最高潮，當然就是最後一
棒，高齡93歲的銀髮運動員，英格里絲老太太，點燃聖火火盆。不過英
格里絲，還不是這次年紀最大的聖火傳遞者。高齡95歲，來自洛杉磯的
克藍佐斯才是。擁有美國希臘雙重國籍的克藍佐斯，在1932年洛杉磯
奧運時，代表希臘隊參加撐竿跳比賽。不過當年表現並不理想，沒能跳出
原有表現。那天不太順利，我排名第七，我從12呎3吋跳到12呎10
吋，那對我來說是個打擊，但能參賽還是值得興奮不過克藍佐斯後來在歐
洲比賽揚眉吐氣，得過巴爾幹半島運動會撐竿跳金牌，還保有希臘撐竿跳
國家紀錄長達15年。身為希臘人，能在參加過奧運的洛杉磯，傳遞雅典
奧運聖火，對克藍佐斯而言意義非凡。他還計畫自己到雅典，參加奧運盛
會。當然，不是比賽，而是當觀眾。雅典奧運聖火，現在已經抵達美國的
洛杉磯，將在台北時間星期三半夜12點開始傳遞。前一站的墨西哥，請
出93歲的老婆婆傳聖火，而在美國當地，還有一位高齡95歲的前奧運
選手，他才是本屆奧運年齡最大的聖火傳遞手。奧運聖火15號在墨西哥
市的運動場點燃，由1968年墨西哥市奧運中，點燃聖火的運動員芭西
蘿擔任第一棒。儘管當天下著雨，但還是有成千上萬人夾道歡迎。輪到墨
西哥知名人物，短跑世界紀錄保持人葛娃拉傳遞聖火時，群眾甚至多到讓
他無法下車，秩序大亂。而聖火的最高潮，當然就是最後一棒，高齡93
歲的銀髮運動員，英格里絲老太太，點燃聖火火盆。不過英格里絲，還不
是這次年紀最大的聖火傳遞者。高齡95歲，來自洛杉磯的克藍佐斯才是
。擁有美國希臘雙重國籍的克藍佐斯，在1932年洛杉磯奧運時，代表
希臘隊參加撐竿跳比賽。不過當年表現並不理想，沒能跳出原有表現。那
天不太順利，我排名第七，我從12呎3吋跳到12呎10吋，那對我來
說是個打擊，但能參賽還是值得興奮不過克藍佐斯後來在歐洲比賽揚眉吐
氣，得過巴爾幹半島運動會撐竿跳金牌，還保有希臘撐竿跳國家紀錄長達
15年。身為希臘人，能在參加過奧運的洛杉磯，傳遞雅典奧運聖火，對
克藍佐斯而言意義非凡。他還計畫自己到雅典，參加奧運盛會。當然，不
是比賽，而是當觀眾。雅典奧運聖火，現在已經抵達美國的洛杉磯，將在
台北時間星期三半夜12點開始傳遞。前一站的墨西哥，請出93歲的老
婆婆傳聖火，而在美國當地，還有一位高齡95歲的前奧運選手，他才是
本屆奧運年齡最大的聖火傳遞手。奧運聖火15號在墨西哥市的運動場點
燃，由1968年墨西哥市奧運中，點燃聖火的運動員芭西蘿擔任第一棒
。儘管當天下著雨，但還是有成千上萬人夾道歡迎。輪到墨西哥知名人物
，短跑世界紀錄保持人葛娃拉傳遞聖火時，群眾甚至多到讓他無法下車，
秩序大亂。而聖火的最高潮，當然就是最後一棒，高齡93歲的銀髮運動
員，英格里絲老太太，點燃聖火火盆。不過英格里絲，還不是這次年紀最
大的聖火傳遞者。高齡95歲，來自洛杉磯的克藍佐斯才是。擁有美國希
臘雙重國籍的克藍佐斯，在1932年洛杉磯奧運時，代表希臘隊參加撐
竿跳比賽。不過當年表現並不理想，沒能跳出原有表現。那天不太順利，
我排名第七，我從12呎3吋跳到12呎10吋，那對我來說是個打擊，
但能參賽還是值得興奮不過克藍佐斯後來在歐洲比賽揚眉吐氣，得過巴爾
幹半島運動會撐竿跳金牌，還保有希臘撐竿跳國家紀錄長達15年。身為
希臘人，能在參加過奧運的洛杉磯，傳遞雅典奧運聖火，對克藍佐斯而言
意義非凡。他還計畫自己到雅典，參加奧運盛會。當然，不是比賽，而是
當觀眾。雅典奧運聖火，現在已經抵達美國的洛杉磯，將在台北時間星期
三半夜12點開始傳遞。前一站的墨西哥，請出93歲的老婆婆傳聖火，
而在美國當地，還有一位高齡95歲的前奧運選手，他才是本屆奧運年齡
最大的聖火傳遞手。奧運聖火15號在墨西哥市的運動場點燃，由196
8年墨西哥市奧運中，點燃聖火的運動員芭西蘿擔任第一棒。儘管當天下
著雨，但還是有成千上萬人夾道歡迎。輪到墨西哥知名人物，短跑世界紀
錄保持人葛娃拉傳遞聖火時，群眾甚至多到讓他無法下車，秩序大亂。而
聖火的最高潮，當然就是最後一棒，高齡93歲的銀髮運動員，英格里絲
老太太，點燃聖火火盆。不過英格里絲，還不是這次年紀最大的聖火傳遞
者。高齡95歲，來自洛杉磯的克藍佐斯才是。擁有美國希臘雙重國籍的
克藍佐斯，在1932年洛杉磯奧運時，代表希臘隊參加撐竿跳比賽。不
過當年表現並不理想，沒能跳出原有表現。那天不太順利，我排名第七，
我從12呎3吋跳到12呎10吋，那對我來說是個打擊，但能參賽還是
值得興奮不過克藍佐斯後來在歐洲比賽揚眉吐氣，得過巴爾幹半島運動會
撐竿跳金牌，還保有希臘撐竿跳國家紀錄長達15年。身為希臘人，能在
參加過奧運的洛杉磯，傳遞雅典奧運聖火，對克藍佐斯而言意義非凡。他
還計畫自己到雅典，參加奧運盛會。當然，不是比賽，而是當觀眾。雅典
奧運聖火，現在已經抵達美國的洛杉磯，將在台北時間星期三半夜12點
開始傳遞。前一站的墨西哥，請出93歲的老婆婆傳聖火，而在美國當地
，還有一位高齡95歲的前奧運選手，他才是本屆奧運年齡最大的聖火傳
遞手。奧運聖火15號在墨西哥市的運動場點燃，由1968年墨西哥市
奧運中，點燃聖火的運動員芭西蘿擔任第一棒。儘管當天下著雨，但還是
有成千上萬人夾道歡迎。輪到墨西哥知名人物，短跑世界紀錄保持人葛娃
拉傳遞聖火時，群眾甚至多到讓他無法下車，秩序大亂。而聖火的最高潮
，當然就是最後一棒，高齡93歲的銀髮運動員，英格里絲老太太，點燃
聖火火盆。不過英格里絲，還不是這次年紀最大的聖火傳遞者。高齡95
歲，來自洛杉磯的克藍佐斯才是。擁有美國希臘雙重國籍的克藍佐斯，在
1932年洛杉磯奧運時，代表希臘隊參加撐竿跳比賽。不過當年表現並
不理想，沒能跳出原有表現。那天不太順利，我排名第七，我從12呎3
吋跳到12呎10吋，那對我來說是個打擊，但能參賽還是值得興奮不過
克藍佐斯後來在歐洲比賽揚眉吐氣，得過巴爾幹半島運動會撐竿跳金牌，
還保有希臘撐竿跳國家紀錄長達15年。身為希臘人，能在參加過奧運的
洛杉磯，傳遞雅典奧運聖火，對克藍佐斯而言意義非凡。他還計畫自己到
雅典，參加奧運盛會。當然，不是比賽，而是當觀眾。雅典奧運聖火，現
在已經抵達美國的洛杉磯，將在台北時間星期三半夜12點開始傳遞。前
一站的墨西哥，請出93歲的老婆婆傳聖火，而在美國當地，還有一位高
齡95歲的前奧運選手，他才是本屆奧運年齡最大的聖火傳遞手。奧運聖
火15號在墨西哥市的運動場點燃，由1968年墨西哥市奧運中，點燃
聖火的運動員芭西蘿擔任第一棒。儘管當天下著雨，但還是有成千上萬人
夾道歡迎。輪到墨西哥知名人物，短跑世界紀錄保持人葛娃拉傳遞聖火時
，群眾甚至多到讓他無法下車，秩序大亂。而聖火的最高潮，當然就是最
後一棒，高齡93歲的銀髮運動員，英格里絲老太太，點燃聖火火盆。不
過英格里絲，還不是這次年紀最大的聖火傳遞者。高齡95歲，來自洛杉
磯的克藍佐斯才是。擁有美國希臘雙重國籍的克藍佐斯，在1932年洛
杉磯奧運時，代表希臘隊參加撐竿跳比賽。不過當年表現並不理想，沒能
跳出原有表現。那天不太順利，我排名第七，我從12呎3吋跳到12呎
10吋，那對我來說是個打擊，但能參賽還是值得興奮不過克藍佐斯後來
在歐洲比賽揚眉吐氣，得過巴爾幹半島運動會撐竿跳金牌，還保有希臘撐
竿跳國家紀錄長達15年。身為希臘人，能在參加過奧運的洛杉磯，傳遞
雅典奧運聖火，對克藍佐斯而言意義非凡。他還計畫自己到雅典，參加奧
運盛會。當然，不是比賽，而是當觀眾。雅典奧運聖火，現在已經抵達美
國的洛杉磯，將在台北時間星期三半夜12點開始傳遞。前一站的墨西哥
，請出93歲的老婆婆傳聖火，而在美國當地，還有一位高齡95歲的前
奧運選手，他才是本屆奧運年齡最大的聖火傳遞手。奧運聖火15號在墨
西哥市的運動場點燃，由1968年墨西哥市奧運中，點燃聖火的運動員
芭西蘿擔任第一棒。儘管當天下著雨，但還是有成千上萬人夾道歡迎。輪
到墨西哥知名人物，短跑世界紀錄保持人葛娃拉傳遞聖火時，群眾甚至多
到讓他無法下車，秩序大亂。而聖火的最高潮，當然就是最後一棒，高齡
93歲的銀髮運動員，英格里絲老太太，點燃聖火火盆。不過英格里絲，
還不是這次年紀最大的聖火傳遞者。高齡95歲，來自洛杉磯的克藍佐斯
才是。擁有美國希臘雙重國籍的克藍佐斯，在1932年洛杉磯奧運時，
代表希臘隊參加撐竿跳比賽。不過當年表現並不理想，沒能跳出原有表現
。那天不太順利，我排名第七，我從12呎3吋跳到12呎10吋，那對
我來說是個打擊，但能參賽還是值得興奮不過克藍佐斯後來在歐洲比賽揚
眉吐氣，得過巴爾幹半島運動會撐竿跳金牌，還保有希臘撐竿跳國家紀錄
長達15年。身為希臘人，能在參加過奧運的洛杉磯，傳遞雅典奧運聖火
，對克藍佐斯而言意義非凡。他還計畫自己到雅典，參加奧運盛會。當然
，不是比賽，而是當觀眾。
