美國太空總署星期二表示，火星探測器精神號，車輪發生故障，另外跟地
球的通訊也出了問題。還好，這些小意外都不會妨礙精神號的任務。另一
方面，前往土星的探測船卡西尼號，也在上個星期，跟土星最外圍的衛星
「月神Phoebe」擦身而過，拍下不少珍貴的照片。畫面上就是卡西
尼號最新傳回的土星衛星「月神Phoebe」的照片。可以看出它的表
面佈滿坑洞，各處的亮度差異相當大。它的表面都是(受撞擊形成)火山
口形狀。這顆月神衛星表面曾經有大量猛烈的活動。事實上，Phoeb
e和土星其他的衛星也大不相同。月神衛星似乎是個被捕捉(到土星周圍
)的星體。它不是在現有的軌道上形成。這和其他的衛星不一樣。它是在
土星形成的早期，因為從近處通過而被捕捉。卡西尼號將在7月1號進入
環繞土星的軌道，預計花費四年的時間，探測土星31顆衛星當中的7個
。另一方面，送上火星的探測船精神號，傳出了輪子故障問題。不過NA
SA的人員表示，六個輪子就算壞了一個，並不影響任務的進行。即使只
用幾個輪子，也許3個或4個，我們還是能很容易地橫越平坦地形。這並
不太難。除了輪子，精神號的天線也在上星期，因為溫度太低而收不到地
面訊號。所幸控制中心加大了頻率的範圍，讓精神號在失聯一天後恢復正
常。NASA表示，精神號在火星表面發現的球狀岩石，以及向腐爛麵包
的岩石，讓科學家相當有興趣。認為這很可能可以說明，水份對這些火星
岩石作用的過程。但這些都還要進一步的蒐集資料。美國太空總署星期二
表示，火星探測器精神號，車輪發生故障，另外跟地球的通訊也出了問題
。還好，這些小意外都不會妨礙精神號的任務。另一方面，前往土星的探
測船卡西尼號，也在上個星期，跟土星最外圍的衛星「月神Phoebe
」擦身而過，拍下不少珍貴的照片。畫面上就是卡西尼號最新傳回的土星
衛星「月神Phoebe」的照片。可以看出它的表面佈滿坑洞，各處的
亮度差異相當大。它的表面都是(受撞擊形成)火山口形狀。這顆月神衛
星表面曾經有大量猛烈的活動。事實上，Phoebe和土星其他的衛星
也大不相同。月神衛星似乎是個被捕捉(到土星周圍)的星體。它不是在
現有的軌道上形成。這和其他的衛星不一樣。它是在土星形成的早期，因
為從近處通過而被捕捉。卡西尼號將在7月1號進入環繞土星的軌道，預
計花費四年的時間，探測土星31顆衛星當中的7個。另一方面，送上火
星的探測船精神號，傳出了輪子故障問題。不過NASA的人員表示，六
個輪子就算壞了一個，並不影響任務的進行。即使只用幾個輪子，也許3
個或4個，我們還是能很容易地橫越平坦地形。這並不太難。除了輪子，
精神號的天線也在上星期，因為溫度太低而收不到地面訊號。所幸控制中
心加大了頻率的範圍，讓精神號在失聯一天後恢復正常。NASA表示，
精神號在火星表面發現的球狀岩石，以及向腐爛麵包的岩石，讓科學家相
當有興趣。認為這很可能可以說明，水份對這些火星岩石作用的過程。但
這些都還要進一步的蒐集資料。美國太空總署星期二表示，火星探測器精
神號，車輪發生故障，另外跟地球的通訊也出了問題。還好，這些小意外
都不會妨礙精神號的任務。另一方面，前往土星的探測船卡西尼號，也在
上個星期，跟土星最外圍的衛星「月神Phoebe」擦身而過，拍下不
少珍貴的照片。畫面上就是卡西尼號最新傳回的土星衛星「月神Phoe
be」的照片。可以看出它的表面佈滿坑洞，各處的亮度差異相當大。它
的表面都是(受撞擊形成)火山口形狀。這顆月神衛星表面曾經有大量猛
烈的活動。事實上，Phoebe和土星其他的衛星也大不相同。月神衛
星似乎是個被捕捉(到土星周圍)的星體。它不是在現有的軌道上形成。
這和其他的衛星不一樣。它是在土星形成的早期，因為從近處通過而被捕
捉。卡西尼號將在7月1號進入環繞土星的軌道，預計花費四年的時間，
探測土星31顆衛星當中的7個。另一方面，送上火星的探測船精神號，
傳出了輪子故障問題。不過NASA的人員表示，六個輪子就算壞了一個
，並不影響任務的進行。即使只用幾個輪子，也許3個或4個，我們還是
能很容易地橫越平坦地形。這並不太難。除了輪子，精神號的天線也在上
星期，因為溫度太低而收不到地面訊號。所幸控制中心加大了頻率的範圍
，讓精神號在失聯一天後恢復正常。NASA表示，精神號在火星表面發
現的球狀岩石，以及向腐爛麵包的岩石，讓科學家相當有興趣。認為這很
可能可以說明，水份對這些火星岩石作用的過程。但這些都還要進一步的
蒐集資料。美國太空總署星期二表示，火星探測器精神號，車輪發生故障
，另外跟地球的通訊也出了問題。還好，這些小意外都不會妨礙精神號的
任務。另一方面，前往土星的探測船卡西尼號，也在上個星期，跟土星最
外圍的衛星「月神Phoebe」擦身而過，拍下不少珍貴的照片。畫面
上就是卡西尼號最新傳回的土星衛星「月神Phoebe」的照片。可以
看出它的表面佈滿坑洞，各處的亮度差異相當大。它的表面都是(受撞擊
形成)火山口形狀。這顆月神衛星表面曾經有大量猛烈的活動。事實上，
Phoebe和土星其他的衛星也大不相同。月神衛星似乎是個被捕捉(
到土星周圍)的星體。它不是在現有的軌道上形成。這和其他的衛星不一
樣。它是在土星形成的早期，因為從近處通過而被捕捉。卡西尼號將在7
月1號進入環繞土星的軌道，預計花費四年的時間，探測土星31顆衛星
當中的7個。另一方面，送上火星的探測船精神號，傳出了輪子故障問題
。不過NASA的人員表示，六個輪子就算壞了一個，並不影響任務的進
行。即使只用幾個輪子，也許3個或4個，我們還是能很容易地橫越平坦
地形。這並不太難。除了輪子，精神號的天線也在上星期，因為溫度太低
而收不到地面訊號。所幸控制中心加大了頻率的範圍，讓精神號在失聯一
天後恢復正常。NASA表示，精神號在火星表面發現的球狀岩石，以及
向腐爛麵包的岩石，讓科學家相當有興趣。認為這很可能可以說明，水份
對這些火星岩石作用的過程。但這些都還要進一步的蒐集資料。美國太空
總署星期二表示，火星探測器精神號，車輪發生故障，另外跟地球的通訊
也出了問題。還好，這些小意外都不會妨礙精神號的任務。另一方面，前
往土星的探測船卡西尼號，也在上個星期，跟土星最外圍的衛星「月神P
hoebe」擦身而過，拍下不少珍貴的照片。畫面上就是卡西尼號最新
傳回的土星衛星「月神Phoebe」的照片。可以看出它的表面佈滿坑
洞，各處的亮度差異相當大。它的表面都是(受撞擊形成)火山口形狀。
這顆月神衛星表面曾經有大量猛烈的活動。事實上，Phoebe和土星
其他的衛星也大不相同。月神衛星似乎是個被捕捉(到土星周圍)的星體
。它不是在現有的軌道上形成。這和其他的衛星不一樣。它是在土星形成
的早期，因為從近處通過而被捕捉。卡西尼號將在7月1號進入環繞土星
的軌道，預計花費四年的時間，探測土星31顆衛星當中的7個。另一方
面，送上火星的探測船精神號，傳出了輪子故障問題。不過NASA的人
員表示，六個輪子就算壞了一個，並不影響任務的進行。即使只用幾個輪
子，也許3個或4個，我們還是能很容易地橫越平坦地形。這並不太難。
除了輪子，精神號的天線也在上星期，因為溫度太低而收不到地面訊號。
所幸控制中心加大了頻率的範圍，讓精神號在失聯一天後恢復正常。NA
SA表示，精神號在火星表面發現的球狀岩石，以及向腐爛麵包的岩石，
讓科學家相當有興趣。認為這很可能可以說明，水份對這些火星岩石作用
的過程。但這些都還要進一步的蒐集資料。美國太空總署星期二表示，火
星探測器精神號，車輪發生故障，另外跟地球的通訊也出了問題。還好，
這些小意外都不會妨礙精神號的任務。另一方面，前往土星的探測船卡西
尼號，也在上個星期，跟土星最外圍的衛星「月神Phoebe」擦身而
過，拍下不少珍貴的照片。畫面上就是卡西尼號最新傳回的土星衛星「月
神Phoebe」的照片。可以看出它的表面佈滿坑洞，各處的亮度差異
相當大。它的表面都是(受撞擊形成)火山口形狀。這顆月神衛星表面曾
經有大量猛烈的活動。事實上，Phoebe和土星其他的衛星也大不相
同。月神衛星似乎是個被捕捉(到土星周圍)的星體。它不是在現有的軌
道上形成。這和其他的衛星不一樣。它是在土星形成的早期，因為從近處
通過而被捕捉。卡西尼號將在7月1號進入環繞土星的軌道，預計花費四
年的時間，探測土星31顆衛星當中的7個。另一方面，送上火星的探測
船精神號，傳出了輪子故障問題。不過NASA的人員表示，六個輪子就
算壞了一個，並不影響任務的進行。即使只用幾個輪子，也許3個或4個
，我們還是能很容易地橫越平坦地形。這並不太難。除了輪子，精神號的
天線也在上星期，因為溫度太低而收不到地面訊號。所幸控制中心加大了
頻率的範圍，讓精神號在失聯一天後恢復正常。NASA表示，精神號在
火星表面發現的球狀岩石，以及向腐爛麵包的岩石，讓科學家相當有興趣
。認為這很可能可以說明，水份對這些火星岩石作用的過程。但這些都還
要進一步的蒐集資料。美國太空總署星期二表示，火星探測器精神號，車
輪發生故障，另外跟地球的通訊也出了問題。還好，這些小意外都不會妨
礙精神號的任務。另一方面，前往土星的探測船卡西尼號，也在上個星期
，跟土星最外圍的衛星「月神Phoebe」擦身而過，拍下不少珍貴的
照片。畫面上就是卡西尼號最新傳回的土星衛星「月神Phoebe」的
照片。可以看出它的表面佈滿坑洞，各處的亮度差異相當大。它的表面都
是(受撞擊形成)火山口形狀。這顆月神衛星表面曾經有大量猛烈的活動
。事實上，Phoebe和土星其他的衛星也大不相同。月神衛星似乎是
個被捕捉(到土星周圍)的星體。它不是在現有的軌道上形成。這和其他
的衛星不一樣。它是在土星形成的早期，因為從近處通過而被捕捉。卡西
尼號將在7月1號進入環繞土星的軌道，預計花費四年的時間，探測土星
31顆衛星當中的7個。另一方面，送上火星的探測船精神號，傳出了輪
子故障問題。不過NASA的人員表示，六個輪子就算壞了一個，並不影
響任務的進行。即使只用幾個輪子，也許3個或4個，我們還是能很容易
地橫越平坦地形。這並不太難。除了輪子，精神號的天線也在上星期，因
為溫度太低而收不到地面訊號。所幸控制中心加大了頻率的範圍，讓精神
號在失聯一天後恢復正常。NASA表示，精神號在火星表面發現的球狀
岩石，以及向腐爛麵包的岩石，讓科學家相當有興趣。認為這很可能可以
說明，水份對這些火星岩石作用的過程。但這些都還要進一步的蒐集資料
。美國太空總署星期二表示，火星探測器精神號，車輪發生故障，另外跟
地球的通訊也出了問題。還好，這些小意外都不會妨礙精神號的任務。另
一方面，前往土星的探測船卡西尼號，也在上個星期，跟土星最外圍的衛
星「月神Phoebe」擦身而過，拍下不少珍貴的照片。畫面上就是卡
西尼號最新傳回的土星衛星「月神Phoebe」的照片。可以看出它的
表面佈滿坑洞，各處的亮度差異相當大。它的表面都是(受撞擊形成)火
山口形狀。這顆月神衛星表面曾經有大量猛烈的活動。事實上，Phoe
be和土星其他的衛星也大不相同。月神衛星似乎是個被捕捉(到土星周
圍)的星體。它不是在現有的軌道上形成。這和其他的衛星不一樣。它是
在土星形成的早期，因為從近處通過而被捕捉。卡西尼號將在7月1號進
入環繞土星的軌道，預計花費四年的時間，探測土星31顆衛星當中的7
個。另一方面，送上火星的探測船精神號，傳出了輪子故障問題。不過N
ASA的人員表示，六個輪子就算壞了一個，並不影響任務的進行。即使
只用幾個輪子，也許3個或4個，我們還是能很容易地橫越平坦地形。這
並不太難。除了輪子，精神號的天線也在上星期，因為溫度太低而收不到
地面訊號。所幸控制中心加大了頻率的範圍，讓精神號在失聯一天後恢復
正常。NASA表示，精神號在火星表面發現的球狀岩石，以及向腐爛麵
包的岩石，讓科學家相當有興趣。認為這很可能可以說明，水份對這些火
星岩石作用的過程。但這些都還要進一步的蒐集資料。美國太空總署星期
二表示，火星探測器精神號，車輪發生故障，另外跟地球的通訊也出了問
題。還好，這些小意外都不會妨礙精神號的任務。另一方面，前往土星的
探測船卡西尼號，也在上個星期，跟土星最外圍的衛星「月神Phoeb
e」擦身而過，拍下不少珍貴的照片。畫面上就是卡西尼號最新傳回的土
星衛星「月神Phoebe」的照片。可以看出它的表面佈滿坑洞，各處
的亮度差異相當大。它的表面都是(受撞擊形成)火山口形狀。這顆月神
衛星表面曾經有大量猛烈的活動。事實上，Phoebe和土星其他的衛
星也大不相同。月神衛星似乎是個被捕捉(到土星周圍)的星體。它不是
在現有的軌道上形成。這和其他的衛星不一樣。它是在土星形成的早期，
因為從近處通過而被捕捉。卡西尼號將在7月1號進入環繞土星的軌道，
預計花費四年的時間，探測土星31顆衛星當中的7個。另一方面，送上
火星的探測船精神號，傳出了輪子故障問題。不過NASA的人員表示，
六個輪子就算壞了一個，並不影響任務的進行。即使只用幾個輪子，也許
3個或4個，我們還是能很容易地橫越平坦地形。這並不太難。除了輪子
，精神號的天線也在上星期，因為溫度太低而收不到地面訊號。所幸控制
中心加大了頻率的範圍，讓精神號在失聯一天後恢復正常。NASA表示
，精神號在火星表面發現的球狀岩石，以及向腐爛麵包的岩石，讓科學家
相當有興趣。認為這很可能可以說明，水份對這些火星岩石作用的過程。
但這些都還要進一步的蒐集資料。美國太空總署星期二表示，火星探測器
精神號，車輪發生故障，另外跟地球的通訊也出了問題。還好，這些小意
外都不會妨礙精神號的任務。另一方面，前往土星的探測船卡西尼號，也
在上個星期，跟土星最外圍的衛星「月神Phoebe」擦身而過，拍下
不少珍貴的照片。畫面上就是卡西尼號最新傳回的土星衛星「月神Pho
ebe」的照片。可以看出它的表面佈滿坑洞，各處的亮度差異相當大。
它的表面都是(受撞擊形成)火山口形狀。這顆月神衛星表面曾經有大量
猛烈的活動。事實上，Phoebe和土星其他的衛星也大不相同。月神
衛星似乎是個被捕捉(到土星周圍)的星體。它不是在現有的軌道上形成
。這和其他的衛星不一樣。它是在土星形成的早期，因為從近處通過而被
捕捉。卡西尼號將在7月1號進入環繞土星的軌道，預計花費四年的時間
，探測土星31顆衛星當中的7個。另一方面，送上火星的探測船精神號
，傳出了輪子故障問題。不過NASA的人員表示，六個輪子就算壞了一
個，並不影響任務的進行。即使只用幾個輪子，也許3個或4個，我們還
是能很容易地橫越平坦地形。這並不太難。除了輪子，精神號的天線也在
上星期，因為溫度太低而收不到地面訊號。所幸控制中心加大了頻率的範
圍，讓精神號在失聯一天後恢復正常。NASA表示，精神號在火星表面
發現的球狀岩石，以及向腐爛麵包的岩石，讓科學家相當有興趣。認為這
很可能可以說明，水份對這些火星岩石作用的過程。但這些都還要進一步
的蒐集資料。美國太空總署星期二表示，火星探測器精神號，車輪發生故
障，另外跟地球的通訊也出了問題。還好，這些小意外都不會妨礙精神號
的任務。另一方面，前往土星的探測船卡西尼號，也在上個星期，跟土星
最外圍的衛星「月神Phoebe」擦身而過，拍下不少珍貴的照片。畫
面上就是卡西尼號最新傳回的土星衛星「月神Phoebe」的照片。可
以看出它的表面佈滿坑洞，各處的亮度差異相當大。它的表面都是(受撞
擊形成)火山口形狀。這顆月神衛星表面曾經有大量猛烈的活動。事實上
，Phoebe和土星其他的衛星也大不相同。月神衛星似乎是個被捕捉
(到土星周圍)的星體。它不是在現有的軌道上形成。這和其他的衛星不
一樣。它是在土星形成的早期，因為從近處通過而被捕捉。卡西尼號將在
7月1號進入環繞土星的軌道，預計花費四年的時間，探測土星31顆衛
星當中的7個。另一方面，送上火星的探測船精神號，傳出了輪子故障問
題。不過NASA的人員表示，六個輪子就算壞了一個，並不影響任務的
進行。即使只用幾個輪子，也許3個或4個，我們還是能很容易地橫越平
坦地形。這並不太難。除了輪子，精神號的天線也在上星期，因為溫度太
低而收不到地面訊號。所幸控制中心加大了頻率的範圍，讓精神號在失聯
一天後恢復正常。NASA表示，精神號在火星表面發現的球狀岩石，以
及向腐爛麵包的岩石，讓科學家相當有興趣。認為這很可能可以說明，水
份對這些火星岩石作用的過程。但這些都還要進一步的蒐集資料。美國太
空總署星期二表示，火星探測器精神號，車輪發生故障，另外跟地球的通
訊也出了問題。還好，這些小意外都不會妨礙精神號的任務。另一方面，
前往土星的探測船卡西尼號，也在上個星期，跟土星最外圍的衛星「月神
Phoebe」擦身而過，拍下不少珍貴的照片。畫面上就是卡西尼號最
新傳回的土星衛星「月神Phoebe」的照片。可以看出它的表面佈滿
坑洞，各處的亮度差異相當大。它的表面都是(受撞擊形成)火山口形狀
。這顆月神衛星表面曾經有大量猛烈的活動。事實上，Phoebe和土
星其他的衛星也大不相同。月神衛星似乎是個被捕捉(到土星周圍)的星
體。它不是在現有的軌道上形成。這和其他的衛星不一樣。它是在土星形
成的早期，因為從近處通過而被捕捉。卡西尼號將在7月1號進入環繞土
星的軌道，預計花費四年的時間，探測土星31顆衛星當中的7個。另一
方面，送上火星的探測船精神號，傳出了輪子故障問題。不過NASA的
人員表示，六個輪子就算壞了一個，並不影響任務的進行。即使只用幾個
輪子，也許3個或4個，我們還是能很容易地橫越平坦地形。這並不太難
。除了輪子，精神號的天線也在上星期，因為溫度太低而收不到地面訊號
。所幸控制中心加大了頻率的範圍，讓精神號在失聯一天後恢復正常。N
ASA表示，精神號在火星表面發現的球狀岩石，以及向腐爛麵包的岩石
，讓科學家相當有興趣。認為這很可能可以說明，水份對這些火星岩石作
用的過程。但這些都還要進一步的蒐集資料。美國太空總署星期二表示，
火星探測器精神號，車輪發生故障，另外跟地球的通訊也出了問題。還好
，這些小意外都不會妨礙精神號的任務。另一方面，前往土星的探測船卡
西尼號，也在上個星期，跟土星最外圍的衛星「月神Phoebe」擦身
而過，拍下不少珍貴的照片。畫面上就是卡西尼號最新傳回的土星衛星「
月神Phoebe」的照片。可以看出它的表面佈滿坑洞，各處的亮度差
異相當大。它的表面都是(受撞擊形成)火山口形狀。這顆月神衛星表面
曾經有大量猛烈的活動。事實上，Phoebe和土星其他的衛星也大不
相同。月神衛星似乎是個被捕捉(到土星周圍)的星體。它不是在現有的
軌道上形成。這和其他的衛星不一樣。它是在土星形成的早期，因為從近
處通過而被捕捉。卡西尼號將在7月1號進入環繞土星的軌道，預計花費
四年的時間，探測土星31顆衛星當中的7個。另一方面，送上火星的探
測船精神號，傳出了輪子故障問題。不過NASA的人員表示，六個輪子
就算壞了一個，並不影響任務的進行。即使只用幾個輪子，也許3個或4
個，我們還是能很容易地橫越平坦地形。這並不太難。除了輪子，精神號
的天線也在上星期，因為溫度太低而收不到地面訊號。所幸控制中心加大
了頻率的範圍，讓精神號在失聯一天後恢復正常。NASA表示，精神號
在火星表面發現的球狀岩石，以及向腐爛麵包的岩石，讓科學家相當有興
趣。認為這很可能可以說明，水份對這些火星岩石作用的過程。但這些都
還要進一步的蒐集資料。美國太空總署星期二表示，火星探測器精神號，
車輪發生故障，另外跟地球的通訊也出了問題。還好，這些小意外都不會
妨礙精神號的任務。另一方面，前往土星的探測船卡西尼號，也在上個星
期，跟土星最外圍的衛星「月神Phoebe」擦身而過，拍下不少珍貴
的照片。畫面上就是卡西尼號最新傳回的土星衛星「月神Phoebe」
的照片。可以看出它的表面佈滿坑洞，各處的亮度差異相當大。它的表面
都是(受撞擊形成)火山口形狀。這顆月神衛星表面曾經有大量猛烈的活
動。事實上，Phoebe和土星其他的衛星也大不相同。月神衛星似乎
是個被捕捉(到土星周圍)的星體。它不是在現有的軌道上形成。這和其
他的衛星不一樣。它是在土星形成的早期，因為從近處通過而被捕捉。卡
西尼號將在7月1號進入環繞土星的軌道，預計花費四年的時間，探測土
星31顆衛星當中的7個。另一方面，送上火星的探測船精神號，傳出了
輪子故障問題。不過NASA的人員表示，六個輪子就算壞了一個，並不
影響任務的進行。即使只用幾個輪子，也許3個或4個，我們還是能很容
易地橫越平坦地形。這並不太難。除了輪子，精神號的天線也在上星期，
因為溫度太低而收不到地面訊號。所幸控制中心加大了頻率的範圍，讓精
神號在失聯一天後恢復正常。NASA表示，精神號在火星表面發現的球
狀岩石，以及向腐爛麵包的岩石，讓科學家相當有興趣。認為這很可能可
以說明，水份對這些火星岩石作用的過程。但這些都還要進一步的蒐集資
料。美國太空總署星期二表示，火星探測器精神號，車輪發生故障，另外
跟地球的通訊也出了問題。還好，這些小意外都不會妨礙精神號的任務。
另一方面，前往土星的探測船卡西尼號，也在上個星期，跟土星最外圍的
衛星「月神Phoebe」擦身而過，拍下不少珍貴的照片。畫面上就是
卡西尼號最新傳回的土星衛星「月神Phoebe」的照片。可以看出它
的表面佈滿坑洞，各處的亮度差異相當大。它的表面都是(受撞擊形成)
火山口形狀。這顆月神衛星表面曾經有大量猛烈的活動。事實上，Pho
ebe和土星其他的衛星也大不相同。月神衛星似乎是個被捕捉(到土星
周圍)的星體。它不是在現有的軌道上形成。這和其他的衛星不一樣。它
是在土星形成的早期，因為從近處通過而被捕捉。卡西尼號將在7月1號
進入環繞土星的軌道，預計花費四年的時間，探測土星31顆衛星當中的
7個。另一方面，送上火星的探測船精神號，傳出了輪子故障問題。不過
NASA的人員表示，六個輪子就算壞了一個，並不影響任務的進行。即
使只用幾個輪子，也許3個或4個，我們還是能很容易地橫越平坦地形。
這並不太難。除了輪子，精神號的天線也在上星期，因為溫度太低而收不
到地面訊號。所幸控制中心加大了頻率的範圍，讓精神號在失聯一天後恢
復正常。NASA表示，精神號在火星表面發現的球狀岩石，以及向腐爛
麵包的岩石，讓科學家相當有興趣。認為這很可能可以說明，水份對這些
火星岩石作用的過程。但這些都還要進一步的蒐集資料。美國太空總署星
期二表示，火星探測器精神號，車輪發生故障，另外跟地球的通訊也出了
問題。還好，這些小意外都不會妨礙精神號的任務。另一方面，前往土星
的探測船卡西尼號，也在上個星期，跟土星最外圍的衛星「月神Phoe
be」擦身而過，拍下不少珍貴的照片。畫面上就是卡西尼號最新傳回的
土星衛星「月神Phoebe」的照片。可以看出它的表面佈滿坑洞，各
處的亮度差異相當大。它的表面都是(受撞擊形成)火山口形狀。這顆月
神衛星表面曾經有大量猛烈的活動。事實上，Phoebe和土星其他的
衛星也大不相同。月神衛星似乎是個被捕捉(到土星周圍)的星體。它不
是在現有的軌道上形成。這和其他的衛星不一樣。它是在土星形成的早期
，因為從近處通過而被捕捉。卡西尼號將在7月1號進入環繞土星的軌道
，預計花費四年的時間，探測土星31顆衛星當中的7個。另一方面，送
上火星的探測船精神號，傳出了輪子故障問題。不過NASA的人員表示
，六個輪子就算壞了一個，並不影響任務的進行。即使只用幾個輪子，也
許3個或4個，我們還是能很容易地橫越平坦地形。這並不太難。除了輪
子，精神號的天線也在上星期，因為溫度太低而收不到地面訊號。所幸控
制中心加大了頻率的範圍，讓精神號在失聯一天後恢復正常。NASA表
示，精神號在火星表面發現的球狀岩石，以及向腐爛麵包的岩石，讓科學
家相當有興趣。認為這很可能可以說明，水份對這些火星岩石作用的過程
。但這些都還要進一步的蒐集資料。美國太空總署星期二表示，火星探測
器精神號，車輪發生故障，另外跟地球的通訊也出了問題。還好，這些小
意外都不會妨礙精神號的任務。另一方面，前往土星的探測船卡西尼號，
也在上個星期，跟土星最外圍的衛星「月神Phoebe」擦身而過，拍
下不少珍貴的照片。畫面上就是卡西尼號最新傳回的土星衛星「月神Ph
oebe」的照片。可以看出它的表面佈滿坑洞，各處的亮度差異相當大
。它的表面都是(受撞擊形成)火山口形狀。這顆月神衛星表面曾經有大
量猛烈的活動。事實上，Phoebe和土星其他的衛星也大不相同。月
神衛星似乎是個被捕捉(到土星周圍)的星體。它不是在現有的軌道上形
成。這和其他的衛星不一樣。它是在土星形成的早期，因為從近處通過而
被捕捉。卡西尼號將在7月1號進入環繞土星的軌道，預計花費四年的時
間，探測土星31顆衛星當中的7個。另一方面，送上火星的探測船精神
號，傳出了輪子故障問題。不過NASA的人員表示，六個輪子就算壞了
一個，並不影響任務的進行。即使只用幾個輪子，也許3個或4個，我們
還是能很容易地橫越平坦地形。這並不太難。除了輪子，精神號的天線也
在上星期，因為溫度太低而收不到地面訊號。所幸控制中心加大了頻率的
範圍，讓精神號在失聯一天後恢復正常。NASA表示，精神號在火星表
面發現的球狀岩石，以及向腐爛麵包的岩石，讓科學家相當有興趣。認為
這很可能可以說明，水份對這些火星岩石作用的過程。但這些都還要進一
步的蒐集資料。美國太空總署星期二表示，火星探測器精神號，車輪發生
故障，另外跟地球的通訊也出了問題。還好，這些小意外都不會妨礙精神
號的任務。另一方面，前往土星的探測船卡西尼號，也在上個星期，跟土
星最外圍的衛星「月神Phoebe」擦身而過，拍下不少珍貴的照片。
畫面上就是卡西尼號最新傳回的土星衛星「月神Phoebe」的照片。
可以看出它的表面佈滿坑洞，各處的亮度差異相當大。它的表面都是(受
撞擊形成)火山口形狀。這顆月神衛星表面曾經有大量猛烈的活動。事實
上，Phoebe和土星其他的衛星也大不相同。月神衛星似乎是個被捕
捉(到土星周圍)的星體。它不是在現有的軌道上形成。這和其他的衛星
不一樣。它是在土星形成的早期，因為從近處通過而被捕捉。卡西尼號將
在7月1號進入環繞土星的軌道，預計花費四年的時間，探測土星31顆
衛星當中的7個。另一方面，送上火星的探測船精神號，傳出了輪子故障
問題。不過NASA的人員表示，六個輪子就算壞了一個，並不影響任務
的進行。即使只用幾個輪子，也許3個或4個，我們還是能很容易地橫越
平坦地形。這並不太難。除了輪子，精神號的天線也在上星期，因為溫度
太低而收不到地面訊號。所幸控制中心加大了頻率的範圍，讓精神號在失
聯一天後恢復正常。NASA表示，精神號在火星表面發現的球狀岩石，
以及向腐爛麵包的岩石，讓科學家相當有興趣。認為這很可能可以說明，
水份對這些火星岩石作用的過程。但這些都還要進一步的蒐集資料。美國
太空總署星期二表示，火星探測器精神號，車輪發生故障，另外跟地球的
通訊也出了問題。還好，這些小意外都不會妨礙精神號的任務。另一方面
，前往土星的探測船卡西尼號，也在上個星期，跟土星最外圍的衛星「月
神Phoebe」擦身而過，拍下不少珍貴的照片。畫面上就是卡西尼號
最新傳回的土星衛星「月神Phoebe」的照片。可以看出它的表面佈
滿坑洞，各處的亮度差異相當大。它的表面都是(受撞擊形成)火山口形
狀。這顆月神衛星表面曾經有大量猛烈的活動。事實上，Phoebe和
土星其他的衛星也大不相同。月神衛星似乎是個被捕捉(到土星周圍)的
星體。它不是在現有的軌道上形成。這和其他的衛星不一樣。它是在土星
形成的早期，因為從近處通過而被捕捉。卡西尼號將在7月1號進入環繞
土星的軌道，預計花費四年的時間，探測土星31顆衛星當中的7個。另
一方面，送上火星的探測船精神號，傳出了輪子故障問題。不過NASA
的人員表示，六個輪子就算壞了一個，並不影響任務的進行。即使只用幾
個輪子，也許3個或4個，我們還是能很容易地橫越平坦地形。這並不太
難。除了輪子，精神號的天線也在上星期，因為溫度太低而收不到地面訊
號。所幸控制中心加大了頻率的範圍，讓精神號在失聯一天後恢復正常。
NASA表示，精神號在火星表面發現的球狀岩石，以及向腐爛麵包的岩
石，讓科學家相當有興趣。認為這很可能可以說明，水份對這些火星岩石
作用的過程。但這些都還要進一步的蒐集資料。美國太空總署星期二表示
，火星探測器精神號，車輪發生故障，另外跟地球的通訊也出了問題。還
好，這些小意外都不會妨礙精神號的任務。另一方面，前往土星的探測船
卡西尼號，也在上個星期，跟土星最外圍的衛星「月神Phoebe」擦
身而過，拍下不少珍貴的照片。畫面上就是卡西尼號最新傳回的土星衛星
「月神Phoebe」的照片。可以看出它的表面佈滿坑洞，各處的亮度
差異相當大。它的表面都是(受撞擊形成)火山口形狀。這顆月神衛星表
面曾經有大量猛烈的活動。事實上，Phoebe和土星其他的衛星也大
不相同。月神衛星似乎是個被捕捉(到土星周圍)的星體。它不是在現有
的軌道上形成。這和其他的衛星不一樣。它是在土星形成的早期，因為從
近處通過而被捕捉。卡西尼號將在7月1號進入環繞土星的軌道，預計花
費四年的時間，探測土星31顆衛星當中的7個。另一方面，送上火星的
探測船精神號，傳出了輪子故障問題。不過NASA的人員表示，六個輪
子就算壞了一個，並不影響任務的進行。即使只用幾個輪子，也許3個或
4個，我們還是能很容易地橫越平坦地形。這並不太難。除了輪子，精神
號的天線也在上星期，因為溫度太低而收不到地面訊號。所幸控制中心加
大了頻率的範圍，讓精神號在失聯一天後恢復正常。NASA表示，精神
號在火星表面發現的球狀岩石，以及向腐爛麵包的岩石，讓科學家相當有
興趣。認為這很可能可以說明，水份對這些火星岩石作用的過程。但這些
都還要進一步的蒐集資料。美國太空總署星期二表示，火星探測器精神號
，車輪發生故障，另外跟地球的通訊也出了問題。還好，這些小意外都不
會妨礙精神號的任務。另一方面，前往土星的探測船卡西尼號，也在上個
星期，跟土星最外圍的衛星「月神Phoebe」擦身而過，拍下不少珍
貴的照片。畫面上就是卡西尼號最新傳回的土星衛星「月神Phoebe
」的照片。可以看出它的表面佈滿坑洞，各處的亮度差異相當大。它的表
面都是(受撞擊形成)火山口形狀。這顆月神衛星表面曾經有大量猛烈的
活動。事實上，Phoebe和土星其他的衛星也大不相同。月神衛星似
乎是個被捕捉(到土星周圍)的星體。它不是在現有的軌道上形成。這和
其他的衛星不一樣。它是在土星形成的早期，因為從近處通過而被捕捉。
卡西尼號將在7月1號進入環繞土星的軌道，預計花費四年的時間，探測
土星31顆衛星當中的7個。另一方面，送上火星的探測船精神號，傳出
了輪子故障問題。不過NASA的人員表示，六個輪子就算壞了一個，並
不影響任務的進行。即使只用幾個輪子，也許3個或4個，我們還是能很
容易地橫越平坦地形。這並不太難。除了輪子，精神號的天線也在上星期
，因為溫度太低而收不到地面訊號。所幸控制中心加大了頻率的範圍，讓
精神號在失聯一天後恢復正常。NASA表示，精神號在火星表面發現的
球狀岩石，以及向腐爛麵包的岩石，讓科學家相當有興趣。認為這很可能
可以說明，水份對這些火星岩石作用的過程。但這些都還要進一步的蒐集
資料。美國太空總署星期二表示，火星探測器精神號，車輪發生故障，另
外跟地球的通訊也出了問題。還好，這些小意外都不會妨礙精神號的任務
。另一方面，前往土星的探測船卡西尼號，也在上個星期，跟土星最外圍
的衛星「月神Phoebe」擦身而過，拍下不少珍貴的照片。畫面上就
是卡西尼號最新傳回的土星衛星「月神Phoebe」的照片。可以看出
它的表面佈滿坑洞，各處的亮度差異相當大。它的表面都是(受撞擊形成
)火山口形狀。這顆月神衛星表面曾經有大量猛烈的活動。事實上，Ph
oebe和土星其他的衛星也大不相同。月神衛星似乎是個被捕捉(到土
星周圍)的星體。它不是在現有的軌道上形成。這和其他的衛星不一樣。
它是在土星形成的早期，因為從近處通過而被捕捉。卡西尼號將在7月1
號進入環繞土星的軌道，預計花費四年的時間，探測土星31顆衛星當中
的7個。另一方面，送上火星的探測船精神號，傳出了輪子故障問題。不
過NASA的人員表示，六個輪子就算壞了一個，並不影響任務的進行。
即使只用幾個輪子，也許3個或4個，我們還是能很容易地橫越平坦地形
。這並不太難。除了輪子，精神號的天線也在上星期，因為溫度太低而收
不到地面訊號。所幸控制中心加大了頻率的範圍，讓精神號在失聯一天後
恢復正常。NASA表示，精神號在火星表面發現的球狀岩石，以及向腐
爛麵包的岩石，讓科學家相當有興趣。認為這很可能可以說明，水份對這
些火星岩石作用的過程。但這些都還要進一步的蒐集資料。
