夏天天氣炎熱，喝熱茶可能讓很多人沒有興趣，不過，最近農委會的茶葉
改良場、研究出茶葉可以用冷水沖泡的技術，不但能保留茶葉的風味和營
養成分，更能有效降低茶葉釋出的咖啡因。而且做法簡單，一般人在家裡
就可以DIY。春茶才上市，就進入炎炎夏日，茶葉改良場研究茶葉冰品
，發現直接用冷水泡茶，比熱水沖泡再冰凍更健康。研究人員以冷水泡茶
，直接放入冰箱，分析二十四小時內的變化，發現只要冷藏二到四個小時
，就可以得到絕佳的冷泡茶，而且咖啡因少掉一半。4009四個小時兒
茶素的溶出量和熱水沖泡幾乎相等，但是咖啡因的含量只有熱水泡的一半
而已。目前醫學上正在研究茶葉中兒茶素防癌抗氧化的功效。不論是包種
、烏龍、紅茶、綠茶都可以嘗試冷泡飲用。其中又以輕發酵的文山包種茶
和綠茶，釋出的兒茶素成分最高。研究人員建議民眾可以在家DIY，茶
和水的比例是一比五十，大約就是一把茶對上一瓶市售小包裝水。放入冰
箱四個鐘頭，就可飲用。而離開冰箱後最好在四個小時內飲用完畢。少了
糖和不必要的添加物，比起市售冰飲更健康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導夏天天氣炎熱，喝熱茶可能讓很多人沒有興趣，不過，最近農委會的
茶葉改良場、研究出茶葉可以用冷水沖泡的技術，不但能保留茶葉的風味
和營養成分，更能有效降低茶葉釋出的咖啡因。而且做法簡單，一般人在
家裡就可以DIY。春茶才上市，就進入炎炎夏日，茶葉改良場研究茶葉
冰品，發現直接用冷水泡茶，比熱水沖泡再冰凍更健康。研究人員以冷水
泡茶，直接放入冰箱，分析二十四小時內的變化，發現只要冷藏二到四個
小時，就可以得到絕佳的冷泡茶，而且咖啡因少掉一半。4009四個小
時兒茶素的溶出量和熱水沖泡幾乎相等，但是咖啡因的含量只有熱水泡的
一半而已。目前醫學上正在研究茶葉中兒茶素防癌抗氧化的功效。不論是
包種、烏龍、紅茶、綠茶都可以嘗試冷泡飲用。其中又以輕發酵的文山包
種茶和綠茶，釋出的兒茶素成分最高。研究人員建議民眾可以在家DIY
，茶和水的比例是一比五十，大約就是一把茶對上一瓶市售小包裝水。放
入冰箱四個鐘頭，就可飲用。而離開冰箱後最好在四個小時內飲用完畢。
少了糖和不必要的添加物，比起市售冰飲更健康。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導夏天天氣炎熱，喝熱茶可能讓很多人沒有興趣，不過，最近農委
會的茶葉改良場、研究出茶葉可以用冷水沖泡的技術，不但能保留茶葉的
風味和營養成分，更能有效降低茶葉釋出的咖啡因。而且做法簡單，一般
人在家裡就可以DIY。春茶才上市，就進入炎炎夏日，茶葉改良場研究
茶葉冰品，發現直接用冷水泡茶，比熱水沖泡再冰凍更健康。研究人員以
冷水泡茶，直接放入冰箱，分析二十四小時內的變化，發現只要冷藏二到
四個小時，就可以得到絕佳的冷泡茶，而且咖啡因少掉一半。4009四
個小時兒茶素的溶出量和熱水沖泡幾乎相等，但是咖啡因的含量只有熱水
泡的一半而已。目前醫學上正在研究茶葉中兒茶素防癌抗氧化的功效。不
論是包種、烏龍、紅茶、綠茶都可以嘗試冷泡飲用。其中又以輕發酵的文
山包種茶和綠茶，釋出的兒茶素成分最高。研究人員建議民眾可以在家D
IY，茶和水的比例是一比五十，大約就是一把茶對上一瓶市售小包裝水
。放入冰箱四個鐘頭，就可飲用。而離開冰箱後最好在四個小時內飲用完
畢。少了糖和不必要的添加物，比起市售冰飲更健康。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導夏天天氣炎熱，喝熱茶可能讓很多人沒有興趣，不過，最近
農委會的茶葉改良場、研究出茶葉可以用冷水沖泡的技術，不但能保留茶
葉的風味和營養成分，更能有效降低茶葉釋出的咖啡因。而且做法簡單，
一般人在家裡就可以DIY。春茶才上市，就進入炎炎夏日，茶葉改良場
研究茶葉冰品，發現直接用冷水泡茶，比熱水沖泡再冰凍更健康。研究人
員以冷水泡茶，直接放入冰箱，分析二十四小時內的變化，發現只要冷藏
二到四個小時，就可以得到絕佳的冷泡茶，而且咖啡因少掉一半。400
9四個小時兒茶素的溶出量和熱水沖泡幾乎相等，但是咖啡因的含量只有
熱水泡的一半而已。目前醫學上正在研究茶葉中兒茶素防癌抗氧化的功效
。不論是包種、烏龍、紅茶、綠茶都可以嘗試冷泡飲用。其中又以輕發酵
的文山包種茶和綠茶，釋出的兒茶素成分最高。研究人員建議民眾可以在
家DIY，茶和水的比例是一比五十，大約就是一把茶對上一瓶市售小包
裝水。放入冰箱四個鐘頭，就可飲用。而離開冰箱後最好在四個小時內飲
用完畢。少了糖和不必要的添加物，比起市售冰飲更健康。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導夏天天氣炎熱，喝熱茶可能讓很多人沒有興趣，不過，
最近農委會的茶葉改良場、研究出茶葉可以用冷水沖泡的技術，不但能保
留茶葉的風味和營養成分，更能有效降低茶葉釋出的咖啡因。而且做法簡
單，一般人在家裡就可以DIY。春茶才上市，就進入炎炎夏日，茶葉改
良場研究茶葉冰品，發現直接用冷水泡茶，比熱水沖泡再冰凍更健康。研
究人員以冷水泡茶，直接放入冰箱，分析二十四小時內的變化，發現只要
冷藏二到四個小時，就可以得到絕佳的冷泡茶，而且咖啡因少掉一半。4
009四個小時兒茶素的溶出量和熱水沖泡幾乎相等，但是咖啡因的含量
只有熱水泡的一半而已。目前醫學上正在研究茶葉中兒茶素防癌抗氧化的
功效。不論是包種、烏龍、紅茶、綠茶都可以嘗試冷泡飲用。其中又以輕
發酵的文山包種茶和綠茶，釋出的兒茶素成分最高。研究人員建議民眾可
以在家DIY，茶和水的比例是一比五十，大約就是一把茶對上一瓶市售
小包裝水。放入冰箱四個鐘頭，就可飲用。而離開冰箱後最好在四個小時
內飲用完畢。少了糖和不必要的添加物，比起市售冰飲更健康。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導夏天天氣炎熱，喝熱茶可能讓很多人沒有興趣，不
過，最近農委會的茶葉改良場、研究出茶葉可以用冷水沖泡的技術，不但
能保留茶葉的風味和營養成分，更能有效降低茶葉釋出的咖啡因。而且做
法簡單，一般人在家裡就可以DIY。春茶才上市，就進入炎炎夏日，茶
葉改良場研究茶葉冰品，發現直接用冷水泡茶，比熱水沖泡再冰凍更健康
。研究人員以冷水泡茶，直接放入冰箱，分析二十四小時內的變化，發現
只要冷藏二到四個小時，就可以得到絕佳的冷泡茶，而且咖啡因少掉一半
。4009四個小時兒茶素的溶出量和熱水沖泡幾乎相等，但是咖啡因的
含量只有熱水泡的一半而已。目前醫學上正在研究茶葉中兒茶素防癌抗氧
化的功效。不論是包種、烏龍、紅茶、綠茶都可以嘗試冷泡飲用。其中又
以輕發酵的文山包種茶和綠茶，釋出的兒茶素成分最高。研究人員建議民
眾可以在家DIY，茶和水的比例是一比五十，大約就是一把茶對上一瓶
市售小包裝水。放入冰箱四個鐘頭，就可飲用。而離開冰箱後最好在四個
小時內飲用完畢。少了糖和不必要的添加物，比起市售冰飲更健康。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導夏天天氣炎熱，喝熱茶可能讓很多人沒有興趣
，不過，最近農委會的茶葉改良場、研究出茶葉可以用冷水沖泡的技術，
不但能保留茶葉的風味和營養成分，更能有效降低茶葉釋出的咖啡因。而
且做法簡單，一般人在家裡就可以DIY。春茶才上市，就進入炎炎夏日
，茶葉改良場研究茶葉冰品，發現直接用冷水泡茶，比熱水沖泡再冰凍更
健康。研究人員以冷水泡茶，直接放入冰箱，分析二十四小時內的變化，
發現只要冷藏二到四個小時，就可以得到絕佳的冷泡茶，而且咖啡因少掉
一半。4009四個小時兒茶素的溶出量和熱水沖泡幾乎相等，但是咖啡
因的含量只有熱水泡的一半而已。目前醫學上正在研究茶葉中兒茶素防癌
抗氧化的功效。不論是包種、烏龍、紅茶、綠茶都可以嘗試冷泡飲用。其
中又以輕發酵的文山包種茶和綠茶，釋出的兒茶素成分最高。研究人員建
議民眾可以在家DIY，茶和水的比例是一比五十，大約就是一把茶對上
一瓶市售小包裝水。放入冰箱四個鐘頭，就可飲用。而離開冰箱後最好在
四個小時內飲用完畢。少了糖和不必要的添加物，比起市售冰飲更健康。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導夏天天氣炎熱，喝熱茶可能讓很多人沒有
興趣，不過，最近農委會的茶葉改良場、研究出茶葉可以用冷水沖泡的技
術，不但能保留茶葉的風味和營養成分，更能有效降低茶葉釋出的咖啡因
。而且做法簡單，一般人在家裡就可以DIY。春茶才上市，就進入炎炎
夏日，茶葉改良場研究茶葉冰品，發現直接用冷水泡茶，比熱水沖泡再冰
凍更健康。研究人員以冷水泡茶，直接放入冰箱，分析二十四小時內的變
化，發現只要冷藏二到四個小時，就可以得到絕佳的冷泡茶，而且咖啡因
少掉一半。4009四個小時兒茶素的溶出量和熱水沖泡幾乎相等，但是
咖啡因的含量只有熱水泡的一半而已。目前醫學上正在研究茶葉中兒茶素
防癌抗氧化的功效。不論是包種、烏龍、紅茶、綠茶都可以嘗試冷泡飲用
。其中又以輕發酵的文山包種茶和綠茶，釋出的兒茶素成分最高。研究人
員建議民眾可以在家DIY，茶和水的比例是一比五十，大約就是一把茶
對上一瓶市售小包裝水。放入冰箱四個鐘頭，就可飲用。而離開冰箱後最
好在四個小時內飲用完畢。少了糖和不必要的添加物，比起市售冰飲更健
康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導夏天天氣炎熱，喝熱茶可能讓很多人
沒有興趣，不過，最近農委會的茶葉改良場、研究出茶葉可以用冷水沖泡
的技術，不但能保留茶葉的風味和營養成分，更能有效降低茶葉釋出的咖
啡因。而且做法簡單，一般人在家裡就可以DIY。春茶才上市，就進入
炎炎夏日，茶葉改良場研究茶葉冰品，發現直接用冷水泡茶，比熱水沖泡
再冰凍更健康。研究人員以冷水泡茶，直接放入冰箱，分析二十四小時內
的變化，發現只要冷藏二到四個小時，就可以得到絕佳的冷泡茶，而且咖
啡因少掉一半。4009四個小時兒茶素的溶出量和熱水沖泡幾乎相等，
但是咖啡因的含量只有熱水泡的一半而已。目前醫學上正在研究茶葉中兒
茶素防癌抗氧化的功效。不論是包種、烏龍、紅茶、綠茶都可以嘗試冷泡
飲用。其中又以輕發酵的文山包種茶和綠茶，釋出的兒茶素成分最高。研
究人員建議民眾可以在家DIY，茶和水的比例是一比五十，大約就是一
把茶對上一瓶市售小包裝水。放入冰箱四個鐘頭，就可飲用。而離開冰箱
後最好在四個小時內飲用完畢。少了糖和不必要的添加物，比起市售冰飲
更健康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導夏天天氣炎熱，喝熱茶可能讓很
多人沒有興趣，不過，最近農委會的茶葉改良場、研究出茶葉可以用冷水
沖泡的技術，不但能保留茶葉的風味和營養成分，更能有效降低茶葉釋出
的咖啡因。而且做法簡單，一般人在家裡就可以DIY。春茶才上市，就
進入炎炎夏日，茶葉改良場研究茶葉冰品，發現直接用冷水泡茶，比熱水
沖泡再冰凍更健康。研究人員以冷水泡茶，直接放入冰箱，分析二十四小
時內的變化，發現只要冷藏二到四個小時，就可以得到絕佳的冷泡茶，而
且咖啡因少掉一半。4009四個小時兒茶素的溶出量和熱水沖泡幾乎相
等，但是咖啡因的含量只有熱水泡的一半而已。目前醫學上正在研究茶葉
中兒茶素防癌抗氧化的功效。不論是包種、烏龍、紅茶、綠茶都可以嘗試
冷泡飲用。其中又以輕發酵的文山包種茶和綠茶，釋出的兒茶素成分最高
。研究人員建議民眾可以在家DIY，茶和水的比例是一比五十，大約就
是一把茶對上一瓶市售小包裝水。放入冰箱四個鐘頭，就可飲用。而離開
冰箱後最好在四個小時內飲用完畢。少了糖和不必要的添加物，比起市售
冰飲更健康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導夏天天氣炎熱，喝熱茶可能
讓很多人沒有興趣，不過，最近農委會的茶葉改良場、研究出茶葉可以用
冷水沖泡的技術，不但能保留茶葉的風味和營養成分，更能有效降低茶葉
釋出的咖啡因。而且做法簡單，一般人在家裡就可以DIY。春茶才上市
，就進入炎炎夏日，茶葉改良場研究茶葉冰品，發現直接用冷水泡茶，比
熱水沖泡再冰凍更健康。研究人員以冷水泡茶，直接放入冰箱，分析二十
四小時內的變化，發現只要冷藏二到四個小時，就可以得到絕佳的冷泡茶
，而且咖啡因少掉一半。4009四個小時兒茶素的溶出量和熱水沖泡幾
乎相等，但是咖啡因的含量只有熱水泡的一半而已。目前醫學上正在研究
茶葉中兒茶素防癌抗氧化的功效。不論是包種、烏龍、紅茶、綠茶都可以
嘗試冷泡飲用。其中又以輕發酵的文山包種茶和綠茶，釋出的兒茶素成分
最高。研究人員建議民眾可以在家DIY，茶和水的比例是一比五十，大
約就是一把茶對上一瓶市售小包裝水。放入冰箱四個鐘頭，就可飲用。而
離開冰箱後最好在四個小時內飲用完畢。少了糖和不必要的添加物，比起
市售冰飲更健康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導夏天天氣炎熱，喝熱茶
可能讓很多人沒有興趣，不過，最近農委會的茶葉改良場、研究出茶葉可
以用冷水沖泡的技術，不但能保留茶葉的風味和營養成分，更能有效降低
茶葉釋出的咖啡因。而且做法簡單，一般人在家裡就可以DIY。春茶才
上市，就進入炎炎夏日，茶葉改良場研究茶葉冰品，發現直接用冷水泡茶
，比熱水沖泡再冰凍更健康。研究人員以冷水泡茶，直接放入冰箱，分析
二十四小時內的變化，發現只要冷藏二到四個小時，就可以得到絕佳的冷
泡茶，而且咖啡因少掉一半。4009四個小時兒茶素的溶出量和熱水沖
泡幾乎相等，但是咖啡因的含量只有熱水泡的一半而已。目前醫學上正在
研究茶葉中兒茶素防癌抗氧化的功效。不論是包種、烏龍、紅茶、綠茶都
可以嘗試冷泡飲用。其中又以輕發酵的文山包種茶和綠茶，釋出的兒茶素
成分最高。研究人員建議民眾可以在家DIY，茶和水的比例是一比五十
，大約就是一把茶對上一瓶市售小包裝水。放入冰箱四個鐘頭，就可飲用
。而離開冰箱後最好在四個小時內飲用完畢。少了糖和不必要的添加物，
比起市售冰飲更健康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導夏天天氣炎熱，喝
熱茶可能讓很多人沒有興趣，不過，最近農委會的茶葉改良場、研究出茶
葉可以用冷水沖泡的技術，不但能保留茶葉的風味和營養成分，更能有效
降低茶葉釋出的咖啡因。而且做法簡單，一般人在家裡就可以DIY。春
茶才上市，就進入炎炎夏日，茶葉改良場研究茶葉冰品，發現直接用冷水
泡茶，比熱水沖泡再冰凍更健康。研究人員以冷水泡茶，直接放入冰箱，
分析二十四小時內的變化，發現只要冷藏二到四個小時，就可以得到絕佳
的冷泡茶，而且咖啡因少掉一半。4009四個小時兒茶素的溶出量和熱
水沖泡幾乎相等，但是咖啡因的含量只有熱水泡的一半而已。目前醫學上
正在研究茶葉中兒茶素防癌抗氧化的功效。不論是包種、烏龍、紅茶、綠
茶都可以嘗試冷泡飲用。其中又以輕發酵的文山包種茶和綠茶，釋出的兒
茶素成分最高。研究人員建議民眾可以在家DIY，茶和水的比例是一比
五十，大約就是一把茶對上一瓶市售小包裝水。放入冰箱四個鐘頭，就可
飲用。而離開冰箱後最好在四個小時內飲用完畢。少了糖和不必要的添加
物，比起市售冰飲更健康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
