有關電視媒體公共化的問題，行政院會今天討論相關法案，財政部考慮到
未來財政負擔的問題，表達了傾向民營化的立場。其他的首長對不同的細
節，也有自己的看法。最後，行政院長游錫坤裁定、要新聞局整合各方意
見，下星期的院會再作討論。依照廣電法規定，行政院必須在6/26之
前，將無線電視公股處理條例草案，送交立法院審議。上午行政院會討論
這項草案時，客委會主委羅文嘉質疑草案中的退場機制處理方式，恐怕會
產生爭議，而財政部長林全則對兩家無線電視台的公共化，傾向民營化處
理；僑委會委員長張富美則關心公共化後宏觀電視的整併問題。根據無線
電視公股處理條例草案規定，未來公共化後，公視事業如果連續兩年，經
主管機關評鑑未履行相關負擔者，主管機關應撤銷捐贈。換句話說，未來
如果公視基金會無法妥善經營，新聞局可以收回股權，改為民營。由於羅
文嘉提出疑慮，游揆裁示新聞局再研議後，下週三院會再提出來討論。不
過對於到底是要將華視、台視以一公一民、兩公或是兩民方式處理，行政
院決定最後還是保留三項選擇的彈性，讓立法院做決定。有關電視媒體公
共化的問題，行政院會今天討論相關法案，財政部考慮到未來財政負擔的
問題，表達了傾向民營化的立場。其他的首長對不同的細節，也有自己的
看法。最後，行政院長游錫坤裁定、要新聞局整合各方意見，下星期的院
會再作討論。依照廣電法規定，行政院必須在6/26之前，將無線電視
公股處理條例草案，送交立法院審議。上午行政院會討論這項草案時，客
委會主委羅文嘉質疑草案中的退場機制處理方式，恐怕會產生爭議，而財
政部長林全則對兩家無線電視台的公共化，傾向民營化處理；僑委會委員
長張富美則關心公共化後宏觀電視的整併問題。根據無線電視公股處理條
例草案規定，未來公共化後，公視事業如果連續兩年，經主管機關評鑑未
履行相關負擔者，主管機關應撤銷捐贈。換句話說，未來如果公視基金會
無法妥善經營，新聞局可以收回股權，改為民營。由於羅文嘉提出疑慮，
游揆裁示新聞局再研議後，下週三院會再提出來討論。不過對於到底是要
將華視、台視以一公一民、兩公或是兩民方式處理，行政院決定最後還是
保留三項選擇的彈性，讓立法院做決定。有關電視媒體公共化的問題，行
政院會今天討論相關法案，財政部考慮到未來財政負擔的問題，表達了傾
向民營化的立場。其他的首長對不同的細節，也有自己的看法。最後，行
政院長游錫坤裁定、要新聞局整合各方意見，下星期的院會再作討論。依
照廣電法規定，行政院必須在6/26之前，將無線電視公股處理條例草
案，送交立法院審議。上午行政院會討論這項草案時，客委會主委羅文嘉
質疑草案中的退場機制處理方式，恐怕會產生爭議，而財政部長林全則對
兩家無線電視台的公共化，傾向民營化處理；僑委會委員長張富美則關心
公共化後宏觀電視的整併問題。根據無線電視公股處理條例草案規定，未
來公共化後，公視事業如果連續兩年，經主管機關評鑑未履行相關負擔者
，主管機關應撤銷捐贈。換句話說，未來如果公視基金會無法妥善經營，
新聞局可以收回股權，改為民營。由於羅文嘉提出疑慮，游揆裁示新聞局
再研議後，下週三院會再提出來討論。不過對於到底是要將華視、台視以
一公一民、兩公或是兩民方式處理，行政院決定最後還是保留三項選擇的
彈性，讓立法院做決定。有關電視媒體公共化的問題，行政院會今天討論
相關法案，財政部考慮到未來財政負擔的問題，表達了傾向民營化的立場
。其他的首長對不同的細節，也有自己的看法。最後，行政院長游錫坤裁
定、要新聞局整合各方意見，下星期的院會再作討論。依照廣電法規定，
行政院必須在6/26之前，將無線電視公股處理條例草案，送交立法院
審議。上午行政院會討論這項草案時，客委會主委羅文嘉質疑草案中的退
場機制處理方式，恐怕會產生爭議，而財政部長林全則對兩家無線電視台
的公共化，傾向民營化處理；僑委會委員長張富美則關心公共化後宏觀電
視的整併問題。根據無線電視公股處理條例草案規定，未來公共化後，公
視事業如果連續兩年，經主管機關評鑑未履行相關負擔者，主管機關應撤
銷捐贈。換句話說，未來如果公視基金會無法妥善經營，新聞局可以收回
股權，改為民營。由於羅文嘉提出疑慮，游揆裁示新聞局再研議後，下週
三院會再提出來討論。不過對於到底是要將華視、台視以一公一民、兩公
或是兩民方式處理，行政院決定最後還是保留三項選擇的彈性，讓立法院
做決定。有關電視媒體公共化的問題，行政院會今天討論相關法案，財政
部考慮到未來財政負擔的問題，表達了傾向民營化的立場。其他的首長對
不同的細節，也有自己的看法。最後，行政院長游錫坤裁定、要新聞局整
合各方意見，下星期的院會再作討論。依照廣電法規定，行政院必須在6
/26之前，將無線電視公股處理條例草案，送交立法院審議。上午行政
院會討論這項草案時，客委會主委羅文嘉質疑草案中的退場機制處理方式
，恐怕會產生爭議，而財政部長林全則對兩家無線電視台的公共化，傾向
民營化處理；僑委會委員長張富美則關心公共化後宏觀電視的整併問題。
根據無線電視公股處理條例草案規定，未來公共化後，公視事業如果連續
兩年，經主管機關評鑑未履行相關負擔者，主管機關應撤銷捐贈。換句話
說，未來如果公視基金會無法妥善經營，新聞局可以收回股權，改為民營
。由於羅文嘉提出疑慮，游揆裁示新聞局再研議後，下週三院會再提出來
討論。不過對於到底是要將華視、台視以一公一民、兩公或是兩民方式處
理，行政院決定最後還是保留三項選擇的彈性，讓立法院做決定。有關電
視媒體公共化的問題，行政院會今天討論相關法案，財政部考慮到未來財
政負擔的問題，表達了傾向民營化的立場。其他的首長對不同的細節，也
有自己的看法。最後，行政院長游錫坤裁定、要新聞局整合各方意見，下
星期的院會再作討論。依照廣電法規定，行政院必須在6/26之前，將
無線電視公股處理條例草案，送交立法院審議。上午行政院會討論這項草
案時，客委會主委羅文嘉質疑草案中的退場機制處理方式，恐怕會產生爭
議，而財政部長林全則對兩家無線電視台的公共化，傾向民營化處理；僑
委會委員長張富美則關心公共化後宏觀電視的整併問題。根據無線電視公
股處理條例草案規定，未來公共化後，公視事業如果連續兩年，經主管機
關評鑑未履行相關負擔者，主管機關應撤銷捐贈。換句話說，未來如果公
視基金會無法妥善經營，新聞局可以收回股權，改為民營。由於羅文嘉提
出疑慮，游揆裁示新聞局再研議後，下週三院會再提出來討論。不過對於
到底是要將華視、台視以一公一民、兩公或是兩民方式處理，行政院決定
最後還是保留三項選擇的彈性，讓立法院做決定。有關電視媒體公共化的
問題，行政院會今天討論相關法案，財政部考慮到未來財政負擔的問題，
表達了傾向民營化的立場。其他的首長對不同的細節，也有自己的看法。
最後，行政院長游錫坤裁定、要新聞局整合各方意見，下星期的院會再作
討論。依照廣電法規定，行政院必須在6/26之前，將無線電視公股處
理條例草案，送交立法院審議。上午行政院會討論這項草案時，客委會主
委羅文嘉質疑草案中的退場機制處理方式，恐怕會產生爭議，而財政部長
林全則對兩家無線電視台的公共化，傾向民營化處理；僑委會委員長張富
美則關心公共化後宏觀電視的整併問題。根據無線電視公股處理條例草案
規定，未來公共化後，公視事業如果連續兩年，經主管機關評鑑未履行相
關負擔者，主管機關應撤銷捐贈。換句話說，未來如果公視基金會無法妥
善經營，新聞局可以收回股權，改為民營。由於羅文嘉提出疑慮，游揆裁
示新聞局再研議後，下週三院會再提出來討論。不過對於到底是要將華視
、台視以一公一民、兩公或是兩民方式處理，行政院決定最後還是保留三
項選擇的彈性，讓立法院做決定。有關電視媒體公共化的問題，行政院會
今天討論相關法案，財政部考慮到未來財政負擔的問題，表達了傾向民營
化的立場。其他的首長對不同的細節，也有自己的看法。最後，行政院長
游錫坤裁定、要新聞局整合各方意見，下星期的院會再作討論。依照廣電
法規定，行政院必須在6/26之前，將無線電視公股處理條例草案，送
交立法院審議。上午行政院會討論這項草案時，客委會主委羅文嘉質疑草
案中的退場機制處理方式，恐怕會產生爭議，而財政部長林全則對兩家無
線電視台的公共化，傾向民營化處理；僑委會委員長張富美則關心公共化
後宏觀電視的整併問題。根據無線電視公股處理條例草案規定，未來公共
化後，公視事業如果連續兩年，經主管機關評鑑未履行相關負擔者，主管
機關應撤銷捐贈。換句話說，未來如果公視基金會無法妥善經營，新聞局
可以收回股權，改為民營。由於羅文嘉提出疑慮，游揆裁示新聞局再研議
後，下週三院會再提出來討論。不過對於到底是要將華視、台視以一公一
民、兩公或是兩民方式處理，行政院決定最後還是保留三項選擇的彈性，
讓立法院做決定。有關電視媒體公共化的問題，行政院會今天討論相關法
案，財政部考慮到未來財政負擔的問題，表達了傾向民營化的立場。其他
的首長對不同的細節，也有自己的看法。最後，行政院長游錫坤裁定、要
新聞局整合各方意見，下星期的院會再作討論。依照廣電法規定，行政院
必須在6/26之前，將無線電視公股處理條例草案，送交立法院審議。
上午行政院會討論這項草案時，客委會主委羅文嘉質疑草案中的退場機制
處理方式，恐怕會產生爭議，而財政部長林全則對兩家無線電視台的公共
化，傾向民營化處理；僑委會委員長張富美則關心公共化後宏觀電視的整
併問題。根據無線電視公股處理條例草案規定，未來公共化後，公視事業
如果連續兩年，經主管機關評鑑未履行相關負擔者，主管機關應撤銷捐贈
。換句話說，未來如果公視基金會無法妥善經營，新聞局可以收回股權，
改為民營。由於羅文嘉提出疑慮，游揆裁示新聞局再研議後，下週三院會
再提出來討論。不過對於到底是要將華視、台視以一公一民、兩公或是兩
民方式處理，行政院決定最後還是保留三項選擇的彈性，讓立法院做決定
。
