繼續要帶您看這部紀錄片的精采片段，影片當中的四位小男主角，都是學
校田徑隊的隊員，但是他們在面對國三的升學壓力時，卻不得不去適應為
了考試而苦讀的生活，製作單位表示，這不是個案，而是目前普遍存在各
校的現象。政偉家羽家源和明聖是南投縣宏仁國中田徑隊的隊員，對他們
來說，跑步是興趣更是一種快樂。四個小男生去年聯手拿下南投縣運接力
賽的雙料冠軍之後，最大的願望是參加全國賽開開眼界，為了這個願望，
他們總是聚在一起練習打氣，不過這樣的情況在升上國三後改變了，因為
教學樓的老師總要他們在教室好好唸書。上個學期末，家羽開始失眠，除
了因為同伴練習次數的減少，也因為他上課太愛講話，破壞班上拚升學的
讀書風氣，老師要把他從加強班轉到後段班。三年級下學期，家羽轉到後
段班，家源與明聖繼續在升學班，不過他們似乎不太想進教室，因為家羽
怕新導師，家源與明聖不想上課，最後為了決定誰先去上課，他們乾脆猜
拳決定。公視新聞綜合報導。繼續要帶您看這部紀錄片的精采片段，影片
當中的四位小男主角，都是學校田徑隊的隊員，但是他們在面對國三的升
學壓力時，卻不得不去適應為了考試而苦讀的生活，製作單位表示，這不
是個案，而是目前普遍存在各校的現象。政偉家羽家源和明聖是南投縣宏
仁國中田徑隊的隊員，對他們來說，跑步是興趣更是一種快樂。四個小男
生去年聯手拿下南投縣運接力賽的雙料冠軍之後，最大的願望是參加全國
賽開開眼界，為了這個願望，他們總是聚在一起練習打氣，不過這樣的情
況在升上國三後改變了，因為教學樓的老師總要他們在教室好好唸書。上
個學期末，家羽開始失眠，除了因為同伴練習次數的減少，也因為他上課
太愛講話，破壞班上拚升學的讀書風氣，老師要把他從加強班轉到後段班
。三年級下學期，家羽轉到後段班，家源與明聖繼續在升學班，不過他們
似乎不太想進教室，因為家羽怕新導師，家源與明聖不想上課，最後為了
決定誰先去上課，他們乾脆猜拳決定。公視新聞綜合報導。繼續要帶您看
這部紀錄片的精采片段，影片當中的四位小男主角，都是學校田徑隊的隊
員，但是他們在面對國三的升學壓力時，卻不得不去適應為了考試而苦讀
的生活，製作單位表示，這不是個案，而是目前普遍存在各校的現象。政
偉家羽家源和明聖是南投縣宏仁國中田徑隊的隊員，對他們來說，跑步是
興趣更是一種快樂。四個小男生去年聯手拿下南投縣運接力賽的雙料冠軍
之後，最大的願望是參加全國賽開開眼界，為了這個願望，他們總是聚在
一起練習打氣，不過這樣的情況在升上國三後改變了，因為教學樓的老師
總要他們在教室好好唸書。上個學期末，家羽開始失眠，除了因為同伴練
習次數的減少，也因為他上課太愛講話，破壞班上拚升學的讀書風氣，老
師要把他從加強班轉到後段班。三年級下學期，家羽轉到後段班，家源與
明聖繼續在升學班，不過他們似乎不太想進教室，因為家羽怕新導師，家
源與明聖不想上課，最後為了決定誰先去上課，他們乾脆猜拳決定。公視
新聞綜合報導。繼續要帶您看這部紀錄片的精采片段，影片當中的四位小
男主角，都是學校田徑隊的隊員，但是他們在面對國三的升學壓力時，卻
不得不去適應為了考試而苦讀的生活，製作單位表示，這不是個案，而是
目前普遍存在各校的現象。政偉家羽家源和明聖是南投縣宏仁國中田徑隊
的隊員，對他們來說，跑步是興趣更是一種快樂。四個小男生去年聯手拿
下南投縣運接力賽的雙料冠軍之後，最大的願望是參加全國賽開開眼界，
為了這個願望，他們總是聚在一起練習打氣，不過這樣的情況在升上國三
後改變了，因為教學樓的老師總要他們在教室好好唸書。上個學期末，家
羽開始失眠，除了因為同伴練習次數的減少，也因為他上課太愛講話，破
壞班上拚升學的讀書風氣，老師要把他從加強班轉到後段班。三年級下學
期，家羽轉到後段班，家源與明聖繼續在升學班，不過他們似乎不太想進
教室，因為家羽怕新導師，家源與明聖不想上課，最後為了決定誰先去上
課，他們乾脆猜拳決定。公視新聞綜合報導。繼續要帶您看這部紀錄片的
精采片段，影片當中的四位小男主角，都是學校田徑隊的隊員，但是他們
在面對國三的升學壓力時，卻不得不去適應為了考試而苦讀的生活，製作
單位表示，這不是個案，而是目前普遍存在各校的現象。政偉家羽家源和
明聖是南投縣宏仁國中田徑隊的隊員，對他們來說，跑步是興趣更是一種
快樂。四個小男生去年聯手拿下南投縣運接力賽的雙料冠軍之後，最大的
願望是參加全國賽開開眼界，為了這個願望，他們總是聚在一起練習打氣
，不過這樣的情況在升上國三後改變了，因為教學樓的老師總要他們在教
室好好唸書。上個學期末，家羽開始失眠，除了因為同伴練習次數的減少
，也因為他上課太愛講話，破壞班上拚升學的讀書風氣，老師要把他從加
強班轉到後段班。三年級下學期，家羽轉到後段班，家源與明聖繼續在升
學班，不過他們似乎不太想進教室，因為家羽怕新導師，家源與明聖不想
上課，最後為了決定誰先去上課，他們乾脆猜拳決定。公視新聞綜合報導
。繼續要帶您看這部紀錄片的精采片段，影片當中的四位小男主角，都是
學校田徑隊的隊員，但是他們在面對國三的升學壓力時，卻不得不去適應
為了考試而苦讀的生活，製作單位表示，這不是個案，而是目前普遍存在
各校的現象。政偉家羽家源和明聖是南投縣宏仁國中田徑隊的隊員，對他
們來說，跑步是興趣更是一種快樂。四個小男生去年聯手拿下南投縣運接
力賽的雙料冠軍之後，最大的願望是參加全國賽開開眼界，為了這個願望
，他們總是聚在一起練習打氣，不過這樣的情況在升上國三後改變了，因
為教學樓的老師總要他們在教室好好唸書。上個學期末，家羽開始失眠，
除了因為同伴練習次數的減少，也因為他上課太愛講話，破壞班上拚升學
的讀書風氣，老師要把他從加強班轉到後段班。三年級下學期，家羽轉到
後段班，家源與明聖繼續在升學班，不過他們似乎不太想進教室，因為家
羽怕新導師，家源與明聖不想上課，最後為了決定誰先去上課，他們乾脆
猜拳決定。公視新聞綜合報導。
