美國五月份的消費者物價指數，大幅攀升，引發市場通貨膨脹的憂慮，不
過，聯邦準備理事會主席葛林斯潘表示，通膨在未來還不是值得憂慮的問
題，美國將會以慎重的步伐、逐漸升息。美國聯準會主席，葛林斯潘:我
們的判斷是經濟正以穩定步伐成長，走低一段很長時間的物價，現在出現
溫和走高的跡象。但我們大致上的看法是未來通膨壓力，不是一個嚴重關
切的問題。美國聯準會主席葛林斯潘，十五號出席參議院金融委員會任命
聽證會時，表示主要短期利率「非常可能」以漸進的方式調升，因為就目
前來看，通膨不是重大憂慮;不過，葛老強調如果物價失控，聯準會就將
可能採取更積極的行動。美國目前指標隔夜借款利率為1%，是自195
8年來最低水準，不過自去年六月以來，各項經濟數據強勁成長，最新公
佈的五月份消費者核心物價指數，更是超乎市場預期，成長0.6百分點
，是近三年來最大的漲幅。市場預期聯邦公開市場委員會30號會議後，
可能將調高主要短期利率一至兩碼。自1987年擔任聯準會主席一職的
葛林斯潘，本屆任期將在這個月20號屆滿，不過布希總統上個月十八號
，已再度提名葛老出掌Fed，一般預料任命案將可順利在參院過關。美
國五月份的消費者物價指數，大幅攀升，引發市場通貨膨脹的憂慮，不過
，聯邦準備理事會主席葛林斯潘表示，通膨在未來還不是值得憂慮的問題
，美國將會以慎重的步伐、逐漸升息。美國聯準會主席，葛林斯潘:我們
的判斷是經濟正以穩定步伐成長，走低一段很長時間的物價，現在出現溫
和走高的跡象。但我們大致上的看法是未來通膨壓力，不是一個嚴重關切
的問題。美國聯準會主席葛林斯潘，十五號出席參議院金融委員會任命聽
證會時，表示主要短期利率「非常可能」以漸進的方式調升，因為就目前
來看，通膨不是重大憂慮;不過，葛老強調如果物價失控，聯準會就將可
能採取更積極的行動。美國目前指標隔夜借款利率為1%，是自1958
年來最低水準，不過自去年六月以來，各項經濟數據強勁成長，最新公佈
的五月份消費者核心物價指數，更是超乎市場預期，成長0.6百分點，
是近三年來最大的漲幅。市場預期聯邦公開市場委員會30號會議後，可
能將調高主要短期利率一至兩碼。自1987年擔任聯準會主席一職的葛
林斯潘，本屆任期將在這個月20號屆滿，不過布希總統上個月十八號，
已再度提名葛老出掌Fed，一般預料任命案將可順利在參院過關。美國
五月份的消費者物價指數，大幅攀升，引發市場通貨膨脹的憂慮，不過，
聯邦準備理事會主席葛林斯潘表示，通膨在未來還不是值得憂慮的問題，
美國將會以慎重的步伐、逐漸升息。美國聯準會主席，葛林斯潘:我們的
判斷是經濟正以穩定步伐成長，走低一段很長時間的物價，現在出現溫和
走高的跡象。但我們大致上的看法是未來通膨壓力，不是一個嚴重關切的
問題。美國聯準會主席葛林斯潘，十五號出席參議院金融委員會任命聽證
會時，表示主要短期利率「非常可能」以漸進的方式調升，因為就目前來
看，通膨不是重大憂慮;不過，葛老強調如果物價失控，聯準會就將可能
採取更積極的行動。美國目前指標隔夜借款利率為1%，是自1958年
來最低水準，不過自去年六月以來，各項經濟數據強勁成長，最新公佈的
五月份消費者核心物價指數，更是超乎市場預期，成長0.6百分點，是
近三年來最大的漲幅。市場預期聯邦公開市場委員會30號會議後，可能
將調高主要短期利率一至兩碼。自1987年擔任聯準會主席一職的葛林
斯潘，本屆任期將在這個月20號屆滿，不過布希總統上個月十八號，已
再度提名葛老出掌Fed，一般預料任命案將可順利在參院過關。美國五
月份的消費者物價指數，大幅攀升，引發市場通貨膨脹的憂慮，不過，聯
邦準備理事會主席葛林斯潘表示，通膨在未來還不是值得憂慮的問題，美
國將會以慎重的步伐、逐漸升息。美國聯準會主席，葛林斯潘:我們的判
斷是經濟正以穩定步伐成長，走低一段很長時間的物價，現在出現溫和走
高的跡象。但我們大致上的看法是未來通膨壓力，不是一個嚴重關切的問
題。美國聯準會主席葛林斯潘，十五號出席參議院金融委員會任命聽證會
時，表示主要短期利率「非常可能」以漸進的方式調升，因為就目前來看
，通膨不是重大憂慮;不過，葛老強調如果物價失控，聯準會就將可能採
取更積極的行動。美國目前指標隔夜借款利率為1%，是自1958年來
最低水準，不過自去年六月以來，各項經濟數據強勁成長，最新公佈的五
月份消費者核心物價指數，更是超乎市場預期，成長0.6百分點，是近
三年來最大的漲幅。市場預期聯邦公開市場委員會30號會議後，可能將
調高主要短期利率一至兩碼。自1987年擔任聯準會主席一職的葛林斯
潘，本屆任期將在這個月20號屆滿，不過布希總統上個月十八號，已再
度提名葛老出掌Fed，一般預料任命案將可順利在參院過關。美國五月
份的消費者物價指數，大幅攀升，引發市場通貨膨脹的憂慮，不過，聯邦
準備理事會主席葛林斯潘表示，通膨在未來還不是值得憂慮的問題，美國
將會以慎重的步伐、逐漸升息。美國聯準會主席，葛林斯潘:我們的判斷
是經濟正以穩定步伐成長，走低一段很長時間的物價，現在出現溫和走高
的跡象。但我們大致上的看法是未來通膨壓力，不是一個嚴重關切的問題
。美國聯準會主席葛林斯潘，十五號出席參議院金融委員會任命聽證會時
，表示主要短期利率「非常可能」以漸進的方式調升，因為就目前來看，
通膨不是重大憂慮;不過，葛老強調如果物價失控，聯準會就將可能採取
更積極的行動。美國目前指標隔夜借款利率為1%，是自1958年來最
低水準，不過自去年六月以來，各項經濟數據強勁成長，最新公佈的五月
份消費者核心物價指數，更是超乎市場預期，成長0.6百分點，是近三
年來最大的漲幅。市場預期聯邦公開市場委員會30號會議後，可能將調
高主要短期利率一至兩碼。自1987年擔任聯準會主席一職的葛林斯潘
，本屆任期將在這個月20號屆滿，不過布希總統上個月十八號，已再度
提名葛老出掌Fed，一般預料任命案將可順利在參院過關。美國五月份
的消費者物價指數，大幅攀升，引發市場通貨膨脹的憂慮，不過，聯邦準
備理事會主席葛林斯潘表示，通膨在未來還不是值得憂慮的問題，美國將
會以慎重的步伐、逐漸升息。美國聯準會主席，葛林斯潘:我們的判斷是
經濟正以穩定步伐成長，走低一段很長時間的物價，現在出現溫和走高的
跡象。但我們大致上的看法是未來通膨壓力，不是一個嚴重關切的問題。
美國聯準會主席葛林斯潘，十五號出席參議院金融委員會任命聽證會時，
表示主要短期利率「非常可能」以漸進的方式調升，因為就目前來看，通
膨不是重大憂慮;不過，葛老強調如果物價失控，聯準會就將可能採取更
積極的行動。美國目前指標隔夜借款利率為1%，是自1958年來最低
水準，不過自去年六月以來，各項經濟數據強勁成長，最新公佈的五月份
消費者核心物價指數，更是超乎市場預期，成長0.6百分點，是近三年
來最大的漲幅。市場預期聯邦公開市場委員會30號會議後，可能將調高
主要短期利率一至兩碼。自1987年擔任聯準會主席一職的葛林斯潘，
本屆任期將在這個月20號屆滿，不過布希總統上個月十八號，已再度提
名葛老出掌Fed，一般預料任命案將可順利在參院過關。美國五月份的
消費者物價指數，大幅攀升，引發市場通貨膨脹的憂慮，不過，聯邦準備
理事會主席葛林斯潘表示，通膨在未來還不是值得憂慮的問題，美國將會
以慎重的步伐、逐漸升息。美國聯準會主席，葛林斯潘:我們的判斷是經
濟正以穩定步伐成長，走低一段很長時間的物價，現在出現溫和走高的跡
象。但我們大致上的看法是未來通膨壓力，不是一個嚴重關切的問題。美
國聯準會主席葛林斯潘，十五號出席參議院金融委員會任命聽證會時，表
示主要短期利率「非常可能」以漸進的方式調升，因為就目前來看，通膨
不是重大憂慮;不過，葛老強調如果物價失控，聯準會就將可能採取更積
極的行動。美國目前指標隔夜借款利率為1%，是自1958年來最低水
準，不過自去年六月以來，各項經濟數據強勁成長，最新公佈的五月份消
費者核心物價指數，更是超乎市場預期，成長0.6百分點，是近三年來
最大的漲幅。市場預期聯邦公開市場委員會30號會議後，可能將調高主
要短期利率一至兩碼。自1987年擔任聯準會主席一職的葛林斯潘，本
屆任期將在這個月20號屆滿，不過布希總統上個月十八號，已再度提名
葛老出掌Fed，一般預料任命案將可順利在參院過關。
