美國總統布希15號首度證實，將會在適當時機、把伊拉克前總統海珊
、移交給伊國當局審判，但前提是安全第一，並且要確保海珊政權沒
有捲土重來的機會。
而駐在巴格達的聯軍則強調，必須要等到當地的動亂平息，才能把海珊
交給伊拉克處置。
布希總統15號在白宮強調，美國絕對會把前伊拉克領導人海珊移交給
伊拉克臨時政府處置，但前提是，安全工作要萬無一失，而且要確定
海珊會接受審判，不會隨便獲釋。
美國總統布希布希強調，絕對不能讓海珊有捲土重來的機會，對於移交
海珊的日期，布希也不願透露，但伊拉克臨時政府總統15號強調，
會讓海珊有辯護的機會。
伊克臨時政府總統亞維爾不過，聯軍在巴格達的發言人卻指出，只要武
裝叛亂活動繼續進行，聯軍就能合法拘押包括海珊在內的人犯，似乎
推翻了兩週內交人的說法，也反駁了國際紅十字會堅持，伊拉克戰俘
另一方面，伊國南部巴斯拉的主要油管，15號爆發近來最慘重的連環
爆炸，這次的意外，導致伊拉克的石油出口下降三分之二，伊國官員
認為這次事件是海珊支持者或蓋達組織的傑作。
意圖再次影響國際油價。
此外，一列為美軍工作的包商車隊，15號在巴格達西方遭到襲擊，5
名包商死亡，一個與蓋達組織有關的團體，事後坦承犯案。
此外，白宮也針對虐囚醜聞做出懲處，布希趕在30號伊拉克主權移交
之前，任命陸軍將領凱西，取代原本的桑契士將軍，擔任駐伊拉克的
聯軍指揮官。
