再來關心醫葯消息。一般來說，打嗝是很平常的現象，但是、如果連續打
嗝超過48小時，就一定要去看醫生。最近有一名婦女、連續打嗝兩個月
，檢查之後發現原來是肝臟出了問題，還有一位老先生也是打嗝打不停，
原因竟然是肝臟有腫瘤。吃飯吃太快，造成急速胃膨脹，一般人都會不斷
打嗝，不過如果打嗝持續一陣子，就得注意是否肝臟出現問題，就有一位
68歲的老先生，肝臟長了9公分的腫瘤，症狀就是打嗝打不停。還有另
一位40歲的婦女，打嗝持續兩個月，檢查之後發現肝臟出現大大小小的
水泡，醫師表示，肝臟出現囊種、腫瘤或急性肝炎，都可能刺激橫隔膜導
致患者打嗝，而除了肝病變，許多疾病也會引起打嗝。醫師建議，如果打
嗝持續超過48小時，就得小心身體是否潛藏其他疾病，千萬不要自行服
用止嗝藥物，最好趕緊就醫。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導再來關心醫
葯消息。一般來說，打嗝是很平常的現象，但是、如果連續打嗝超過48
小時，就一定要去看醫生。最近有一名婦女、連續打嗝兩個月，檢查之後
發現原來是肝臟出了問題，還有一位老先生也是打嗝打不停，原因竟然是
肝臟有腫瘤。吃飯吃太快，造成急速胃膨脹，一般人都會不斷打嗝，不過
如果打嗝持續一陣子，就得注意是否肝臟出現問題，就有一位68歲的老
先生，肝臟長了9公分的腫瘤，症狀就是打嗝打不停。還有另一位40歲
的婦女，打嗝持續兩個月，檢查之後發現肝臟出現大大小小的水泡，醫師
表示，肝臟出現囊種、腫瘤或急性肝炎，都可能刺激橫隔膜導致患者打嗝
，而除了肝病變，許多疾病也會引起打嗝。醫師建議，如果打嗝持續超過
48小時，就得小心身體是否潛藏其他疾病，千萬不要自行服用止嗝藥物
，最好趕緊就醫。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導再來關心醫葯消息。一
般來說，打嗝是很平常的現象，但是、如果連續打嗝超過48小時，就一
定要去看醫生。最近有一名婦女、連續打嗝兩個月，檢查之後發現原來是
肝臟出了問題，還有一位老先生也是打嗝打不停，原因竟然是肝臟有腫瘤
。吃飯吃太快，造成急速胃膨脹，一般人都會不斷打嗝，不過如果打嗝持
續一陣子，就得注意是否肝臟出現問題，就有一位68歲的老先生，肝臟
長了9公分的腫瘤，症狀就是打嗝打不停。還有另一位40歲的婦女，打
嗝持續兩個月，檢查之後發現肝臟出現大大小小的水泡，醫師表示，肝臟
出現囊種、腫瘤或急性肝炎，都可能刺激橫隔膜導致患者打嗝，而除了肝
病變，許多疾病也會引起打嗝。醫師建議，如果打嗝持續超過48小時，
就得小心身體是否潛藏其他疾病，千萬不要自行服用止嗝藥物，最好趕緊
就醫。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導再來關心醫葯消息。一般來說，打
嗝是很平常的現象，但是、如果連續打嗝超過48小時，就一定要去看醫
生。最近有一名婦女、連續打嗝兩個月，檢查之後發現原來是肝臟出了問
題，還有一位老先生也是打嗝打不停，原因竟然是肝臟有腫瘤。吃飯吃太
快，造成急速胃膨脹，一般人都會不斷打嗝，不過如果打嗝持續一陣子，
就得注意是否肝臟出現問題，就有一位68歲的老先生，肝臟長了9公分
的腫瘤，症狀就是打嗝打不停。還有另一位40歲的婦女，打嗝持續兩個
月，檢查之後發現肝臟出現大大小小的水泡，醫師表示，肝臟出現囊種、
腫瘤或急性肝炎，都可能刺激橫隔膜導致患者打嗝，而除了肝病變，許多
疾病也會引起打嗝。醫師建議，如果打嗝持續超過48小時，就得小心身
體是否潛藏其他疾病，千萬不要自行服用止嗝藥物，最好趕緊就醫。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導再來關心醫葯消息。一般來說，打嗝是很平常
的現象，但是、如果連續打嗝超過48小時，就一定要去看醫生。最近有
一名婦女、連續打嗝兩個月，檢查之後發現原來是肝臟出了問題，還有一
位老先生也是打嗝打不停，原因竟然是肝臟有腫瘤。吃飯吃太快，造成急
速胃膨脹，一般人都會不斷打嗝，不過如果打嗝持續一陣子，就得注意是
否肝臟出現問題，就有一位68歲的老先生，肝臟長了9公分的腫瘤，症
狀就是打嗝打不停。還有另一位40歲的婦女，打嗝持續兩個月，檢查之
後發現肝臟出現大大小小的水泡，醫師表示，肝臟出現囊種、腫瘤或急性
肝炎，都可能刺激橫隔膜導致患者打嗝，而除了肝病變，許多疾病也會引
起打嗝。醫師建議，如果打嗝持續超過48小時，就得小心身體是否潛藏
其他疾病，千萬不要自行服用止嗝藥物，最好趕緊就醫。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導再來關心醫葯消息。一般來說，打嗝是很平常的現象，但
是、如果連續打嗝超過48小時，就一定要去看醫生。最近有一名婦女、
連續打嗝兩個月，檢查之後發現原來是肝臟出了問題，還有一位老先生也
是打嗝打不停，原因竟然是肝臟有腫瘤。吃飯吃太快，造成急速胃膨脹，
一般人都會不斷打嗝，不過如果打嗝持續一陣子，就得注意是否肝臟出現
問題，就有一位68歲的老先生，肝臟長了9公分的腫瘤，症狀就是打嗝
打不停。還有另一位40歲的婦女，打嗝持續兩個月，檢查之後發現肝臟
出現大大小小的水泡，醫師表示，肝臟出現囊種、腫瘤或急性肝炎，都可
能刺激橫隔膜導致患者打嗝，而除了肝病變，許多疾病也會引起打嗝。醫
師建議，如果打嗝持續超過48小時，就得小心身體是否潛藏其他疾病，
千萬不要自行服用止嗝藥物，最好趕緊就醫。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導再來關心醫葯消息。一般來說，打嗝是很平常的現象，但是、如果連
續打嗝超過48小時，就一定要去看醫生。最近有一名婦女、連續打嗝兩
個月，檢查之後發現原來是肝臟出了問題，還有一位老先生也是打嗝打不
停，原因竟然是肝臟有腫瘤。吃飯吃太快，造成急速胃膨脹，一般人都會
不斷打嗝，不過如果打嗝持續一陣子，就得注意是否肝臟出現問題，就有
一位68歲的老先生，肝臟長了9公分的腫瘤，症狀就是打嗝打不停。還
有另一位40歲的婦女，打嗝持續兩個月，檢查之後發現肝臟出現大大小
小的水泡，醫師表示，肝臟出現囊種、腫瘤或急性肝炎，都可能刺激橫隔
膜導致患者打嗝，而除了肝病變，許多疾病也會引起打嗝。醫師建議，如
果打嗝持續超過48小時，就得小心身體是否潛藏其他疾病，千萬不要自
行服用止嗝藥物，最好趕緊就醫。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
