美國太空總署星期二表示，火星探測器精神號，車輪發生故障，另外跟
地球的通訊也出了問題。
還好，這些小意外都不會妨礙精神號的任務。
另一方面，前往土星的探測船卡西尼號，也在上個星期，跟土星最外圍
的衛星「月神Phoebe」擦身而過，拍下不少珍貴的照片。
畫面上就是卡西尼號最新傳回的土星衛星「月神Phoebe」的照片
。
可以看出它的表面佈滿坑洞，各處的亮度差異相當大。
它的表面都是(受撞擊形成)火山口形狀。
這顆月神衛星表面曾經有大量猛烈的活動。
事實上，Phoebe和土星其他的衛星也大不相同。
月神衛星似乎是個被捕捉(到土星周圍)的星體。
它不是在現有的軌道上形成。
這和其他的衛星不一樣。
它是在土星形成的早期，因為從近處通過而被捕捉。
卡西尼號將在7月1號進入環繞土星的軌道，預計花費四年的時間，探
測土星31顆衛星當中的7個。
另一方面，送上火星的探測船精神號，傳出了輪子故障問題。
不過NASA的人員表示，六個輪子就算壞了一個，並不影響任務的進
行。
即使只用幾個輪子，也許3個或4個，我們還是能很容易地橫越平坦地
形。
這並不太難。
除了輪子，精神號的天線也在上星期，因為溫度太低而收不到地面訊號
。
所幸控制中心加大了頻率的範圍，讓精神號在失聯一天後恢復正常。
NASA表示，精神號在火星表面發現的球狀岩石，以及向腐爛麵包的
岩石，讓科學家相當有興趣。
認為這很可能可以說明，水份對這些火星岩石作用的過程。
但這些都還要進一步的蒐集資料。
