台灣醫療改革基金會今天公佈一項調查結果，顯示台灣有三分之一的民眾
、拿不到自己的病歷資料，跟其他的先進國家比起來，台灣申請病歷的過
程，實在太不方便。這段電話錄音是台灣醫療改革基金會的志工，向醫院
申請病歷被拒絕的真實情況，志工們針全台灣103家區域級以上醫院進
行調查，發現有三分之一的醫院民眾拿不到自己的病歷，在台灣要取得病
歷的困難度遠遠凌駕美國、英國、加拿大等先進國家。醫改會認為在新的
醫療法修正後，醫療院所有義務應病人要求提供病歷，衛生署應該要求醫
院提供更便民的服務。衛生署在下午也做出回應。衛生署也要求各地衛生
局向地方醫院宣導改善病歷申請流程，明訂複製病歷的收費標準，不應該
讓醫院拉高收費，造成取得的障礙，公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台
灣醫療改革基金會今天公佈一項調查結果，顯示台灣有三分之一的民眾、
拿不到自己的病歷資料，跟其他的先進國家比起來，台灣申請病歷的過程
，實在太不方便。這段電話錄音是台灣醫療改革基金會的志工，向醫院申
請病歷被拒絕的真實情況，志工們針全台灣103家區域級以上醫院進行
調查，發現有三分之一的醫院民眾拿不到自己的病歷，在台灣要取得病歷
的困難度遠遠凌駕美國、英國、加拿大等先進國家。醫改會認為在新的醫
療法修正後，醫療院所有義務應病人要求提供病歷，衛生署應該要求醫院
提供更便民的服務。衛生署在下午也做出回應。衛生署也要求各地衛生局
向地方醫院宣導改善病歷申請流程，明訂複製病歷的收費標準，不應該讓
醫院拉高收費，造成取得的障礙，公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣
醫療改革基金會今天公佈一項調查結果，顯示台灣有三分之一的民眾、拿
不到自己的病歷資料，跟其他的先進國家比起來，台灣申請病歷的過程，
實在太不方便。這段電話錄音是台灣醫療改革基金會的志工，向醫院申請
病歷被拒絕的真實情況，志工們針全台灣103家區域級以上醫院進行調
查，發現有三分之一的醫院民眾拿不到自己的病歷，在台灣要取得病歷的
困難度遠遠凌駕美國、英國、加拿大等先進國家。醫改會認為在新的醫療
法修正後，醫療院所有義務應病人要求提供病歷，衛生署應該要求醫院提
供更便民的服務。衛生署在下午也做出回應。衛生署也要求各地衛生局向
地方醫院宣導改善病歷申請流程，明訂複製病歷的收費標準，不應該讓醫
院拉高收費，造成取得的障礙，公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣醫
療改革基金會今天公佈一項調查結果，顯示台灣有三分之一的民眾、拿不
到自己的病歷資料，跟其他的先進國家比起來，台灣申請病歷的過程，實
在太不方便。這段電話錄音是台灣醫療改革基金會的志工，向醫院申請病
歷被拒絕的真實情況，志工們針全台灣103家區域級以上醫院進行調查
，發現有三分之一的醫院民眾拿不到自己的病歷，在台灣要取得病歷的困
難度遠遠凌駕美國、英國、加拿大等先進國家。醫改會認為在新的醫療法
修正後，醫療院所有義務應病人要求提供病歷，衛生署應該要求醫院提供
更便民的服務。衛生署在下午也做出回應。衛生署也要求各地衛生局向地
方醫院宣導改善病歷申請流程，明訂複製病歷的收費標準，不應該讓醫院
拉高收費，造成取得的障礙，公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣醫療
改革基金會今天公佈一項調查結果，顯示台灣有三分之一的民眾、拿不到
自己的病歷資料，跟其他的先進國家比起來，台灣申請病歷的過程，實在
太不方便。這段電話錄音是台灣醫療改革基金會的志工，向醫院申請病歷
被拒絕的真實情況，志工們針全台灣103家區域級以上醫院進行調查，
發現有三分之一的醫院民眾拿不到自己的病歷，在台灣要取得病歷的困難
度遠遠凌駕美國、英國、加拿大等先進國家。醫改會認為在新的醫療法修
正後，醫療院所有義務應病人要求提供病歷，衛生署應該要求醫院提供更
便民的服務。衛生署在下午也做出回應。衛生署也要求各地衛生局向地方
醫院宣導改善病歷申請流程，明訂複製病歷的收費標準，不應該讓醫院拉
高收費，造成取得的障礙，公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
