在1967年的第三次中東戰爭期間，以色列攻擊了一艘美國軍艦，這
個案子在沉寂30多年後，美國國會指派獨立調查團重新調查，結果
發現以色列是故意攻擊，而當時的美國政府不僅隱瞞事實，還阻止軍
這幾張照片，顯示前美國海軍情報蒐集船「自由號」遭到攻擊後彈痕累
累的情況。
事情發生在1967年的第三次中東戰爭期間，當時已經節節勝利的以
色列，出動戰機和砲艇，從海空兩路夾擊正在埃及外海蒐集情報、沒
有武裝的美軍情報船自由號，造成34名美軍水手死亡，170人受
事後美軍的調查報告說，那是以色列誤認目標的意外。
當時擔任美軍參謀首長聯席會主席摩爾，從去年開始，領導國會的調查
團重新調查，結果發現不僅是以色列故意攻擊美軍，而且當時的美國
總統詹森和國防部長麥納瑪拉，竟然阻止軍方派人救援。
當百分之70的弟兄垂死掙扎，你竟然什麼都不做，他們乞求支援而你
無所是事。
在我看來，這根本就是要欺瞞美國大眾。
更讓摩爾氣憤的是，詹森總統在事發後干預美國海軍的調查，要求直接
以意外做為報告的結論。
摩爾這次重新調查的結果發現，以色列是蓄意攻擊美軍，然後企圖嫁禍
給埃及，好把美國拖下水去支持以色列。
以色列官方的反應自然是一概否認，而這個歷史翻案的結果，會不會影
響美國和以色列的關係，有待時間考驗。
