標榜民間勢力的民主行動聯盟、今天到美國在台協會前高喊口號，反對高
達六千億的軍購預算。詳細內容，請看以下的新聞掃描民主行動聯盟今天
前往美國在台協會，高喊反6108宣言，反對軍購預算、債留子孫。聯
盟認為，愛國者飛彈、潛艦和反潛機，並不能為台灣帶來真正的安全和利
益，反而會在軍事、政治、經濟、社會和民主制度上，陷於不安全的困境
。因此，他們呼籲朝野各界，應該公開辯論，向國人說明對六千一百零八
億元軍購案的立場。越野車輛風氣興盛，讓台北縣烏來桶后溪的水源及生
態環境不堪負荷。林務局將自八月一日起，實施車輛總量管制措施。暑假
期間和周休假日，進入桶後林道，必須事先向林區管理處提出申請，每日
限額汽機車各100輛。保育團體也將派員宣導，降低民眾休憩活動對環
境造成的傷害。奈米碳管是這幾年最熱門的新材料，國科會今天發表了由
清華大學和業者合作研發成功的奈米碳管量產製程設備，我國自行開發的
設備，不僅可以產生垂直性、結構良好，直徑長度整齊的奈米碳管，也能
在比較低溫的環境下進行培養，這項計畫已經申請了11項專利，未來可
望應用在下一世代的較省能源，高發光效率的場發射顯示器上。標榜民間
勢力的民主行動聯盟、今天到美國在台協會前高喊口號，反對高達六千億
的軍購預算。詳細內容，請看以下的新聞掃描民主行動聯盟今天前往美國
在台協會，高喊反6108宣言，反對軍購預算、債留子孫。聯盟認為，
愛國者飛彈、潛艦和反潛機，並不能為台灣帶來真正的安全和利益，反而
會在軍事、政治、經濟、社會和民主制度上，陷於不安全的困境。因此，
他們呼籲朝野各界，應該公開辯論，向國人說明對六千一百零八億元軍購
案的立場。越野車輛風氣興盛，讓台北縣烏來桶后溪的水源及生態環境不
堪負荷。林務局將自八月一日起，實施車輛總量管制措施。暑假期間和周
休假日，進入桶後林道，必須事先向林區管理處提出申請，每日限額汽機
車各100輛。保育團體也將派員宣導，降低民眾休憩活動對環境造成的
傷害。奈米碳管是這幾年最熱門的新材料，國科會今天發表了由清華大學
和業者合作研發成功的奈米碳管量產製程設備，我國自行開發的設備，不
僅可以產生垂直性、結構良好，直徑長度整齊的奈米碳管，也能在比較低
溫的環境下進行培養，這項計畫已經申請了11項專利，未來可望應用在
下一世代的較省能源，高發光效率的場發射顯示器上。標榜民間勢力的民
主行動聯盟、今天到美國在台協會前高喊口號，反對高達六千億的軍購預
算。詳細內容，請看以下的新聞掃描民主行動聯盟今天前往美國在台協會
，高喊反6108宣言，反對軍購預算、債留子孫。聯盟認為，愛國者飛
彈、潛艦和反潛機，並不能為台灣帶來真正的安全和利益，反而會在軍事
、政治、經濟、社會和民主制度上，陷於不安全的困境。因此，他們呼籲
朝野各界，應該公開辯論，向國人說明對六千一百零八億元軍購案的立場
。越野車輛風氣興盛，讓台北縣烏來桶后溪的水源及生態環境不堪負荷。
林務局將自八月一日起，實施車輛總量管制措施。暑假期間和周休假日，
進入桶後林道，必須事先向林區管理處提出申請，每日限額汽機車各10
0輛。保育團體也將派員宣導，降低民眾休憩活動對環境造成的傷害。奈
米碳管是這幾年最熱門的新材料，國科會今天發表了由清華大學和業者合
作研發成功的奈米碳管量產製程設備，我國自行開發的設備，不僅可以產
生垂直性、結構良好，直徑長度整齊的奈米碳管，也能在比較低溫的環境
下進行培養，這項計畫已經申請了11項專利，未來可望應用在下一世代
的較省能源，高發光效率的場發射顯示器上。標榜民間勢力的民主行動聯
盟、今天到美國在台協會前高喊口號，反對高達六千億的軍購預算。詳細
內容，請看以下的新聞掃描民主行動聯盟今天前往美國在台協會，高喊反
6108宣言，反對軍購預算、債留子孫。聯盟認為，愛國者飛彈、潛艦
和反潛機，並不能為台灣帶來真正的安全和利益，反而會在軍事、政治、
經濟、社會和民主制度上，陷於不安全的困境。因此，他們呼籲朝野各界
，應該公開辯論，向國人說明對六千一百零八億元軍購案的立場。越野車
輛風氣興盛，讓台北縣烏來桶后溪的水源及生態環境不堪負荷。林務局將
自八月一日起，實施車輛總量管制措施。暑假期間和周休假日，進入桶後
林道，必須事先向林區管理處提出申請，每日限額汽機車各100輛。保
育團體也將派員宣導，降低民眾休憩活動對環境造成的傷害。奈米碳管是
這幾年最熱門的新材料，國科會今天發表了由清華大學和業者合作研發成
功的奈米碳管量產製程設備，我國自行開發的設備，不僅可以產生垂直性
、結構良好，直徑長度整齊的奈米碳管，也能在比較低溫的環境下進行培
養，這項計畫已經申請了11項專利，未來可望應用在下一世代的較省能
源，高發光效率的場發射顯示器上。標榜民間勢力的民主行動聯盟、今天
到美國在台協會前高喊口號，反對高達六千億的軍購預算。詳細內容，請
看以下的新聞掃描民主行動聯盟今天前往美國在台協會，高喊反6108
宣言，反對軍購預算、債留子孫。聯盟認為，愛國者飛彈、潛艦和反潛機
，並不能為台灣帶來真正的安全和利益，反而會在軍事、政治、經濟、社
會和民主制度上，陷於不安全的困境。因此，他們呼籲朝野各界，應該公
開辯論，向國人說明對六千一百零八億元軍購案的立場。越野車輛風氣興
盛，讓台北縣烏來桶后溪的水源及生態環境不堪負荷。林務局將自八月一
日起，實施車輛總量管制措施。暑假期間和周休假日，進入桶後林道，必
須事先向林區管理處提出申請，每日限額汽機車各100輛。保育團體也
將派員宣導，降低民眾休憩活動對環境造成的傷害。奈米碳管是這幾年最
熱門的新材料，國科會今天發表了由清華大學和業者合作研發成功的奈米
碳管量產製程設備，我國自行開發的設備，不僅可以產生垂直性、結構良
好，直徑長度整齊的奈米碳管，也能在比較低溫的環境下進行培養，這項
計畫已經申請了11項專利，未來可望應用在下一世代的較省能源，高發
光效率的場發射顯示器上。標榜民間勢力的民主行動聯盟、今天到美國在
台協會前高喊口號，反對高達六千億的軍購預算。詳細內容，請看以下的
新聞掃描民主行動聯盟今天前往美國在台協會，高喊反6108宣言，反
對軍購預算、債留子孫。聯盟認為，愛國者飛彈、潛艦和反潛機，並不能
為台灣帶來真正的安全和利益，反而會在軍事、政治、經濟、社會和民主
制度上，陷於不安全的困境。因此，他們呼籲朝野各界，應該公開辯論，
向國人說明對六千一百零八億元軍購案的立場。越野車輛風氣興盛，讓台
北縣烏來桶后溪的水源及生態環境不堪負荷。林務局將自八月一日起，實
施車輛總量管制措施。暑假期間和周休假日，進入桶後林道，必須事先向
林區管理處提出申請，每日限額汽機車各100輛。保育團體也將派員宣
導，降低民眾休憩活動對環境造成的傷害。奈米碳管是這幾年最熱門的新
材料，國科會今天發表了由清華大學和業者合作研發成功的奈米碳管量產
製程設備，我國自行開發的設備，不僅可以產生垂直性、結構良好，直徑
長度整齊的奈米碳管，也能在比較低溫的環境下進行培養，這項計畫已經
申請了11項專利，未來可望應用在下一世代的較省能源，高發光效率的
場發射顯示器上。標榜民間勢力的民主行動聯盟、今天到美國在台協會前
高喊口號，反對高達六千億的軍購預算。詳細內容，請看以下的新聞掃描
民主行動聯盟今天前往美國在台協會，高喊反6108宣言，反對軍購預
算、債留子孫。聯盟認為，愛國者飛彈、潛艦和反潛機，並不能為台灣帶
來真正的安全和利益，反而會在軍事、政治、經濟、社會和民主制度上，
陷於不安全的困境。因此，他們呼籲朝野各界，應該公開辯論，向國人說
明對六千一百零八億元軍購案的立場。越野車輛風氣興盛，讓台北縣烏來
桶后溪的水源及生態環境不堪負荷。林務局將自八月一日起，實施車輛總
量管制措施。暑假期間和周休假日，進入桶後林道，必須事先向林區管理
處提出申請，每日限額汽機車各100輛。保育團體也將派員宣導，降低
民眾休憩活動對環境造成的傷害。奈米碳管是這幾年最熱門的新材料，國
科會今天發表了由清華大學和業者合作研發成功的奈米碳管量產製程設備
，我國自行開發的設備，不僅可以產生垂直性、結構良好，直徑長度整齊
的奈米碳管，也能在比較低溫的環境下進行培養，這項計畫已經申請了1
1項專利，未來可望應用在下一世代的較省能源，高發光效率的場發射顯
示器上。標榜民間勢力的民主行動聯盟、今天到美國在台協會前高喊口號
，反對高達六千億的軍購預算。詳細內容，請看以下的新聞掃描民主行動
聯盟今天前往美國在台協會，高喊反6108宣言，反對軍購預算、債留
子孫。聯盟認為，愛國者飛彈、潛艦和反潛機，並不能為台灣帶來真正的
安全和利益，反而會在軍事、政治、經濟、社會和民主制度上，陷於不安
全的困境。因此，他們呼籲朝野各界，應該公開辯論，向國人說明對六千
一百零八億元軍購案的立場。越野車輛風氣興盛，讓台北縣烏來桶后溪的
水源及生態環境不堪負荷。林務局將自八月一日起，實施車輛總量管制措
施。暑假期間和周休假日，進入桶後林道，必須事先向林區管理處提出申
請，每日限額汽機車各100輛。保育團體也將派員宣導，降低民眾休憩
活動對環境造成的傷害。奈米碳管是這幾年最熱門的新材料，國科會今天
發表了由清華大學和業者合作研發成功的奈米碳管量產製程設備，我國自
行開發的設備，不僅可以產生垂直性、結構良好，直徑長度整齊的奈米碳
管，也能在比較低溫的環境下進行培養，這項計畫已經申請了11項專利
，未來可望應用在下一世代的較省能源，高發光效率的場發射顯示器上。
標榜民間勢力的民主行動聯盟、今天到美國在台協會前高喊口號，反對高
達六千億的軍購預算。詳細內容，請看以下的新聞掃描民主行動聯盟今天
前往美國在台協會，高喊反6108宣言，反對軍購預算、債留子孫。聯
盟認為，愛國者飛彈、潛艦和反潛機，並不能為台灣帶來真正的安全和利
益，反而會在軍事、政治、經濟、社會和民主制度上，陷於不安全的困境
。因此，他們呼籲朝野各界，應該公開辯論，向國人說明對六千一百零八
億元軍購案的立場。越野車輛風氣興盛，讓台北縣烏來桶后溪的水源及生
態環境不堪負荷。林務局將自八月一日起，實施車輛總量管制措施。暑假
期間和周休假日，進入桶後林道，必須事先向林區管理處提出申請，每日
限額汽機車各100輛。保育團體也將派員宣導，降低民眾休憩活動對環
境造成的傷害。奈米碳管是這幾年最熱門的新材料，國科會今天發表了由
清華大學和業者合作研發成功的奈米碳管量產製程設備，我國自行開發的
設備，不僅可以產生垂直性、結構良好，直徑長度整齊的奈米碳管，也能
在比較低溫的環境下進行培養，這項計畫已經申請了11項專利，未來可
望應用在下一世代的較省能源，高發光效率的場發射顯示器上。
