高高興興出國旅遊，真的很難想像會碰到接下來的情況。有三名台灣女生
六月初到新加坡旅遊，不料卻被警方當成大陸偷渡女子，拘留了十五個小
時，其間還受到一些不人道的待遇。對於這個事件，外交部今天表示，新
加坡方面已經展開調查，外交部將等到有結果以後，再作反應台灣三名赴
新加坡旅遊的女性，本月六號在新加坡街頭接受警方臨檢的時候，被誤認
是大陸偷渡女子而遭到逮捕並在看守所滯留了十五個小時，我外交部表示
一接到訊息立即交辦新加坡辦事處向星國政府緊急反應放人外交部表示這
場誤會最主要的原因是在其中有兩名女子沒有隨身攜帶星國政府給的落地
簽證，至於這三名女子反應遭到喝馬桶水以及當眾換上囚衣等不人道待遇
，我駐新加坡代表處表示新加坡政府正由紀律委員會調查真相羅秘書並表
示星國旅遊局已經向三名女子致歉，外交部並表示等報告出爐後，我方再
決定後續反應公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導高高興興出國旅遊，真的很
難想像會碰到接下來的情況。有三名台灣女生六月初到新加坡旅遊，不料
卻被警方當成大陸偷渡女子，拘留了十五個小時，其間還受到一些不人道
的待遇。對於這個事件，外交部今天表示，新加坡方面已經展開調查，外
交部將等到有結果以後，再作反應台灣三名赴新加坡旅遊的女性，本月六
號在新加坡街頭接受警方臨檢的時候，被誤認是大陸偷渡女子而遭到逮捕
並在看守所滯留了十五個小時，我外交部表示一接到訊息立即交辦新加坡
辦事處向星國政府緊急反應放人外交部表示這場誤會最主要的原因是在其
中有兩名女子沒有隨身攜帶星國政府給的落地簽證，至於這三名女子反應
遭到喝馬桶水以及當眾換上囚衣等不人道待遇，我駐新加坡代表處表示新
加坡政府正由紀律委員會調查真相羅秘書並表示星國旅遊局已經向三名女
子致歉，外交部並表示等報告出爐後，我方再決定後續反應公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導高高興興出國旅遊，真的很難想像會碰到接下來的情況
。有三名台灣女生六月初到新加坡旅遊，不料卻被警方當成大陸偷渡女子
，拘留了十五個小時，其間還受到一些不人道的待遇。對於這個事件，外
交部今天表示，新加坡方面已經展開調查，外交部將等到有結果以後，再
作反應台灣三名赴新加坡旅遊的女性，本月六號在新加坡街頭接受警方臨
檢的時候，被誤認是大陸偷渡女子而遭到逮捕並在看守所滯留了十五個小
時，我外交部表示一接到訊息立即交辦新加坡辦事處向星國政府緊急反應
放人外交部表示這場誤會最主要的原因是在其中有兩名女子沒有隨身攜帶
星國政府給的落地簽證，至於這三名女子反應遭到喝馬桶水以及當眾換上
囚衣等不人道待遇，我駐新加坡代表處表示新加坡政府正由紀律委員會調
查真相羅秘書並表示星國旅遊局已經向三名女子致歉，外交部並表示等報
告出爐後，我方再決定後續反應公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
