在1967年的第三次中東戰爭期間，以色列攻擊了一艘美國軍艦，這個
案子在沉寂30多年後，美國國會指派獨立調查團重新調查，結果發現以
色列是故意攻擊，而當時的美國政府不僅隱瞞事實，還阻止軍方派兵救援
。這幾張照片，顯示前美國海軍情報蒐集船「自由號」遭到攻擊後彈痕累
累的情況。事情發生在1967年的第三次中東戰爭期間，當時已經節節
勝利的以色列，出動戰機和砲艇，從海空兩路夾擊正在埃及外海蒐集情報
、沒有武裝的美軍情報船自由號，造成34名美軍水手死亡，170人受
傷。事後美軍的調查報告說，那是以色列誤認目標的意外。當時擔任美軍
參謀首長聯席會主席摩爾，從去年開始，領導國會的調查團重新調查，結
果發現不僅是以色列故意攻擊美軍，而且當時的美國總統詹森和國防部長
麥納瑪拉，竟然阻止軍方派人救援。當百分之70的弟兄垂死掙扎，你竟
然什麼都不做，他們乞求支援而你無所是事。在我看來，這根本就是要欺
瞞美國大眾。更讓摩爾氣憤的是，詹森總統在事發後干預美國海軍的調查
，要求直接以意外做為報告的結論。摩爾這次重新調查的結果發現，以色
列是蓄意攻擊美軍，然後企圖嫁禍給埃及，好把美國拖下水去支持以色列
。以色列官方的反應自然是一概否認，而這個歷史翻案的結果，會不會影
響美國和以色列的關係，有待時間考驗。在1967年的第三次中東戰爭
期間，以色列攻擊了一艘美國軍艦，這個案子在沉寂30多年後，美國國
會指派獨立調查團重新調查，結果發現以色列是故意攻擊，而當時的美國
政府不僅隱瞞事實，還阻止軍方派兵救援。這幾張照片，顯示前美國海軍
情報蒐集船「自由號」遭到攻擊後彈痕累累的情況。事情發生在1967
年的第三次中東戰爭期間，當時已經節節勝利的以色列，出動戰機和砲艇
，從海空兩路夾擊正在埃及外海蒐集情報、沒有武裝的美軍情報船自由號
，造成34名美軍水手死亡，170人受傷。事後美軍的調查報告說，那
是以色列誤認目標的意外。當時擔任美軍參謀首長聯席會主席摩爾，從去
年開始，領導國會的調查團重新調查，結果發現不僅是以色列故意攻擊美
軍，而且當時的美國總統詹森和國防部長麥納瑪拉，竟然阻止軍方派人救
援。當百分之70的弟兄垂死掙扎，你竟然什麼都不做，他們乞求支援而
你無所是事。在我看來，這根本就是要欺瞞美國大眾。更讓摩爾氣憤的是
，詹森總統在事發後干預美國海軍的調查，要求直接以意外做為報告的結
論。摩爾這次重新調查的結果發現，以色列是蓄意攻擊美軍，然後企圖嫁
禍給埃及，好把美國拖下水去支持以色列。以色列官方的反應自然是一概
否認，而這個歷史翻案的結果，會不會影響美國和以色列的關係，有待時
間考驗。在1967年的第三次中東戰爭期間，以色列攻擊了一艘美國軍
艦，這個案子在沉寂30多年後，美國國會指派獨立調查團重新調查，結
果發現以色列是故意攻擊，而當時的美國政府不僅隱瞞事實，還阻止軍方
派兵救援。這幾張照片，顯示前美國海軍情報蒐集船「自由號」遭到攻擊
後彈痕累累的情況。事情發生在1967年的第三次中東戰爭期間，當時
已經節節勝利的以色列，出動戰機和砲艇，從海空兩路夾擊正在埃及外海
蒐集情報、沒有武裝的美軍情報船自由號，造成34名美軍水手死亡，1
70人受傷。事後美軍的調查報告說，那是以色列誤認目標的意外。當時
擔任美軍參謀首長聯席會主席摩爾，從去年開始，領導國會的調查團重新
調查，結果發現不僅是以色列故意攻擊美軍，而且當時的美國總統詹森和
國防部長麥納瑪拉，竟然阻止軍方派人救援。當百分之70的弟兄垂死掙
扎，你竟然什麼都不做，他們乞求支援而你無所是事。在我看來，這根本
就是要欺瞞美國大眾。更讓摩爾氣憤的是，詹森總統在事發後干預美國海
軍的調查，要求直接以意外做為報告的結論。摩爾這次重新調查的結果發
現，以色列是蓄意攻擊美軍，然後企圖嫁禍給埃及，好把美國拖下水去支
持以色列。以色列官方的反應自然是一概否認，而這個歷史翻案的結果，
會不會影響美國和以色列的關係，有待時間考驗。在1967年的第三次
中東戰爭期間，以色列攻擊了一艘美國軍艦，這個案子在沉寂30多年後
，美國國會指派獨立調查團重新調查，結果發現以色列是故意攻擊，而當
時的美國政府不僅隱瞞事實，還阻止軍方派兵救援。這幾張照片，顯示前
美國海軍情報蒐集船「自由號」遭到攻擊後彈痕累累的情況。事情發生在
1967年的第三次中東戰爭期間，當時已經節節勝利的以色列，出動戰
機和砲艇，從海空兩路夾擊正在埃及外海蒐集情報、沒有武裝的美軍情報
船自由號，造成34名美軍水手死亡，170人受傷。事後美軍的調查報
告說，那是以色列誤認目標的意外。當時擔任美軍參謀首長聯席會主席摩
爾，從去年開始，領導國會的調查團重新調查，結果發現不僅是以色列故
意攻擊美軍，而且當時的美國總統詹森和國防部長麥納瑪拉，竟然阻止軍
方派人救援。當百分之70的弟兄垂死掙扎，你竟然什麼都不做，他們乞
求支援而你無所是事。在我看來，這根本就是要欺瞞美國大眾。更讓摩爾
氣憤的是，詹森總統在事發後干預美國海軍的調查，要求直接以意外做為
報告的結論。摩爾這次重新調查的結果發現，以色列是蓄意攻擊美軍，然
後企圖嫁禍給埃及，好把美國拖下水去支持以色列。以色列官方的反應自
然是一概否認，而這個歷史翻案的結果，會不會影響美國和以色列的關係
，有待時間考驗。在1967年的第三次中東戰爭期間，以色列攻擊了一
艘美國軍艦，這個案子在沉寂30多年後，美國國會指派獨立調查團重新
調查，結果發現以色列是故意攻擊，而當時的美國政府不僅隱瞞事實，還
阻止軍方派兵救援。這幾張照片，顯示前美國海軍情報蒐集船「自由號」
遭到攻擊後彈痕累累的情況。事情發生在1967年的第三次中東戰爭期
間，當時已經節節勝利的以色列，出動戰機和砲艇，從海空兩路夾擊正在
埃及外海蒐集情報、沒有武裝的美軍情報船自由號，造成34名美軍水手
死亡，170人受傷。事後美軍的調查報告說，那是以色列誤認目標的意
外。當時擔任美軍參謀首長聯席會主席摩爾，從去年開始，領導國會的調
查團重新調查，結果發現不僅是以色列故意攻擊美軍，而且當時的美國總
統詹森和國防部長麥納瑪拉，竟然阻止軍方派人救援。當百分之70的弟
兄垂死掙扎，你竟然什麼都不做，他們乞求支援而你無所是事。在我看來
，這根本就是要欺瞞美國大眾。更讓摩爾氣憤的是，詹森總統在事發後干
預美國海軍的調查，要求直接以意外做為報告的結論。摩爾這次重新調查
的結果發現，以色列是蓄意攻擊美軍，然後企圖嫁禍給埃及，好把美國拖
下水去支持以色列。以色列官方的反應自然是一概否認，而這個歷史翻案
的結果，會不會影響美國和以色列的關係，有待時間考驗。在1967年
的第三次中東戰爭期間，以色列攻擊了一艘美國軍艦，這個案子在沉寂3
0多年後，美國國會指派獨立調查團重新調查，結果發現以色列是故意攻
擊，而當時的美國政府不僅隱瞞事實，還阻止軍方派兵救援。這幾張照片
，顯示前美國海軍情報蒐集船「自由號」遭到攻擊後彈痕累累的情況。事
情發生在1967年的第三次中東戰爭期間，當時已經節節勝利的以色列
，出動戰機和砲艇，從海空兩路夾擊正在埃及外海蒐集情報、沒有武裝的
美軍情報船自由號，造成34名美軍水手死亡，170人受傷。事後美軍
的調查報告說，那是以色列誤認目標的意外。當時擔任美軍參謀首長聯席
會主席摩爾，從去年開始，領導國會的調查團重新調查，結果發現不僅是
以色列故意攻擊美軍，而且當時的美國總統詹森和國防部長麥納瑪拉，竟
然阻止軍方派人救援。當百分之70的弟兄垂死掙扎，你竟然什麼都不做
，他們乞求支援而你無所是事。在我看來，這根本就是要欺瞞美國大眾。
更讓摩爾氣憤的是，詹森總統在事發後干預美國海軍的調查，要求直接以
意外做為報告的結論。摩爾這次重新調查的結果發現，以色列是蓄意攻擊
美軍，然後企圖嫁禍給埃及，好把美國拖下水去支持以色列。以色列官方
的反應自然是一概否認，而這個歷史翻案的結果，會不會影響美國和以色
列的關係，有待時間考驗。在1967年的第三次中東戰爭期間，以色列
攻擊了一艘美國軍艦，這個案子在沉寂30多年後，美國國會指派獨立調
查團重新調查，結果發現以色列是故意攻擊，而當時的美國政府不僅隱瞞
事實，還阻止軍方派兵救援。這幾張照片，顯示前美國海軍情報蒐集船「
自由號」遭到攻擊後彈痕累累的情況。事情發生在1967年的第三次中
東戰爭期間，當時已經節節勝利的以色列，出動戰機和砲艇，從海空兩路
夾擊正在埃及外海蒐集情報、沒有武裝的美軍情報船自由號，造成34名
美軍水手死亡，170人受傷。事後美軍的調查報告說，那是以色列誤認
目標的意外。當時擔任美軍參謀首長聯席會主席摩爾，從去年開始，領導
國會的調查團重新調查，結果發現不僅是以色列故意攻擊美軍，而且當時
的美國總統詹森和國防部長麥納瑪拉，竟然阻止軍方派人救援。當百分之
70的弟兄垂死掙扎，你竟然什麼都不做，他們乞求支援而你無所是事。
在我看來，這根本就是要欺瞞美國大眾。更讓摩爾氣憤的是，詹森總統在
事發後干預美國海軍的調查，要求直接以意外做為報告的結論。摩爾這次
重新調查的結果發現，以色列是蓄意攻擊美軍，然後企圖嫁禍給埃及，好
把美國拖下水去支持以色列。以色列官方的反應自然是一概否認，而這個
歷史翻案的結果，會不會影響美國和以色列的關係，有待時間考驗。在1
967年的第三次中東戰爭期間，以色列攻擊了一艘美國軍艦，這個案子
在沉寂30多年後，美國國會指派獨立調查團重新調查，結果發現以色列
是故意攻擊，而當時的美國政府不僅隱瞞事實，還阻止軍方派兵救援。這
幾張照片，顯示前美國海軍情報蒐集船「自由號」遭到攻擊後彈痕累累的
情況。事情發生在1967年的第三次中東戰爭期間，當時已經節節勝利
的以色列，出動戰機和砲艇，從海空兩路夾擊正在埃及外海蒐集情報、沒
有武裝的美軍情報船自由號，造成34名美軍水手死亡，170人受傷。
事後美軍的調查報告說，那是以色列誤認目標的意外。當時擔任美軍參謀
首長聯席會主席摩爾，從去年開始，領導國會的調查團重新調查，結果發
現不僅是以色列故意攻擊美軍，而且當時的美國總統詹森和國防部長麥納
瑪拉，竟然阻止軍方派人救援。當百分之70的弟兄垂死掙扎，你竟然什
麼都不做，他們乞求支援而你無所是事。在我看來，這根本就是要欺瞞美
國大眾。更讓摩爾氣憤的是，詹森總統在事發後干預美國海軍的調查，要
求直接以意外做為報告的結論。摩爾這次重新調查的結果發現，以色列是
蓄意攻擊美軍，然後企圖嫁禍給埃及，好把美國拖下水去支持以色列。以
色列官方的反應自然是一概否認，而這個歷史翻案的結果，會不會影響美
國和以色列的關係，有待時間考驗。在1967年的第三次中東戰爭期間
，以色列攻擊了一艘美國軍艦，這個案子在沉寂30多年後，美國國會指
派獨立調查團重新調查，結果發現以色列是故意攻擊，而當時的美國政府
不僅隱瞞事實，還阻止軍方派兵救援。這幾張照片，顯示前美國海軍情報
蒐集船「自由號」遭到攻擊後彈痕累累的情況。事情發生在1967年的
第三次中東戰爭期間，當時已經節節勝利的以色列，出動戰機和砲艇，從
海空兩路夾擊正在埃及外海蒐集情報、沒有武裝的美軍情報船自由號，造
成34名美軍水手死亡，170人受傷。事後美軍的調查報告說，那是以
色列誤認目標的意外。當時擔任美軍參謀首長聯席會主席摩爾，從去年開
始，領導國會的調查團重新調查，結果發現不僅是以色列故意攻擊美軍，
而且當時的美國總統詹森和國防部長麥納瑪拉，竟然阻止軍方派人救援。
當百分之70的弟兄垂死掙扎，你竟然什麼都不做，他們乞求支援而你無
所是事。在我看來，這根本就是要欺瞞美國大眾。更讓摩爾氣憤的是，詹
森總統在事發後干預美國海軍的調查，要求直接以意外做為報告的結論。
摩爾這次重新調查的結果發現，以色列是蓄意攻擊美軍，然後企圖嫁禍給
埃及，好把美國拖下水去支持以色列。以色列官方的反應自然是一概否認
，而這個歷史翻案的結果，會不會影響美國和以色列的關係，有待時間考
驗。在1967年的第三次中東戰爭期間，以色列攻擊了一艘美國軍艦，
這個案子在沉寂30多年後，美國國會指派獨立調查團重新調查，結果發
現以色列是故意攻擊，而當時的美國政府不僅隱瞞事實，還阻止軍方派兵
救援。這幾張照片，顯示前美國海軍情報蒐集船「自由號」遭到攻擊後彈
痕累累的情況。事情發生在1967年的第三次中東戰爭期間，當時已經
節節勝利的以色列，出動戰機和砲艇，從海空兩路夾擊正在埃及外海蒐集
情報、沒有武裝的美軍情報船自由號，造成34名美軍水手死亡，170
人受傷。事後美軍的調查報告說，那是以色列誤認目標的意外。當時擔任
美軍參謀首長聯席會主席摩爾，從去年開始，領導國會的調查團重新調查
，結果發現不僅是以色列故意攻擊美軍，而且當時的美國總統詹森和國防
部長麥納瑪拉，竟然阻止軍方派人救援。當百分之70的弟兄垂死掙扎，
你竟然什麼都不做，他們乞求支援而你無所是事。在我看來，這根本就是
要欺瞞美國大眾。更讓摩爾氣憤的是，詹森總統在事發後干預美國海軍的
調查，要求直接以意外做為報告的結論。摩爾這次重新調查的結果發現，
以色列是蓄意攻擊美軍，然後企圖嫁禍給埃及，好把美國拖下水去支持以
色列。以色列官方的反應自然是一概否認，而這個歷史翻案的結果，會不
會影響美國和以色列的關係，有待時間考驗。
