接下來這則科技新聞、大概跟每個人都有切身關係。要告訴您、除了電腦
病毒以外，現在也出現了第一隻手機病毒，它的名字叫做食人魚。這種病
毒會主動攻擊有藍芽傳輸功能的手機，在短時間內、耗盡手機的電池，雖
目前影響的範圍不大，專家還是提醒手機用戶提高警覺。自從手機也可以
上網後，手機病毒何時現身，讓廣大的用戶屏息以待，最近幾天，在專家
証實下，有史以來第一隻具有自我傳播複製能力，可以感染行動電話的手
機病毒終於現身。這隻名為食人魚的手機病毒，透過手機的藍芽無線傳輸
，發送簡訊，讓收到簡訊的手機用戶誤以為是食人魚遊戲軟體，打開後手
機就中毒了。(專家表示，手機遭感染後，會主動搜尋附近有藍芽功能的
手機，不斷重覆搜尋，很快會耗盡手機的電池。)目前這隻食人魚手機病
毒，只會在nokiaseries60平台的行動電話上進行擴散複製
，大約只有十二款的藍芽手機可能遭受感染，一般的手機使用者並不用擔
心，不過專家還是提醒手機用戶，接到來路不明的簡訊，不要開啟，預防
病毒，不需要時，盡量關閉手機的藍芽功能，如果不幸中毒了，可以按照
指示進行移除。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來這則科技新聞、
大概跟每個人都有切身關係。要告訴您、除了電腦病毒以外，現在也出現
了第一隻手機病毒，它的名字叫做食人魚。這種病毒會主動攻擊有藍芽傳
輸功能的手機，在短時間內、耗盡手機的電池，雖目前影響的範圍不大，
專家還是提醒手機用戶提高警覺。自從手機也可以上網後，手機病毒何時
現身，讓廣大的用戶屏息以待，最近幾天，在專家証實下，有史以來第一
隻具有自我傳播複製能力，可以感染行動電話的手機病毒終於現身。這隻
名為食人魚的手機病毒，透過手機的藍芽無線傳輸，發送簡訊，讓收到簡
訊的手機用戶誤以為是食人魚遊戲軟體，打開後手機就中毒了。(專家表
示，手機遭感染後，會主動搜尋附近有藍芽功能的手機，不斷重覆搜尋，
很快會耗盡手機的電池。)目前這隻食人魚手機病毒，只會在nokia
series60平台的行動電話上進行擴散複製，大約只有十二款的藍
芽手機可能遭受感染，一般的手機使用者並不用擔心，不過專家還是提醒
手機用戶，接到來路不明的簡訊，不要開啟，預防病毒，不需要時，盡量
關閉手機的藍芽功能，如果不幸中毒了，可以按照指示進行移除。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來這則科技新聞、大概跟每個人都有切身
關係。要告訴您、除了電腦病毒以外，現在也出現了第一隻手機病毒，它
的名字叫做食人魚。這種病毒會主動攻擊有藍芽傳輸功能的手機，在短時
間內、耗盡手機的電池，雖目前影響的範圍不大，專家還是提醒手機用戶
提高警覺。自從手機也可以上網後，手機病毒何時現身，讓廣大的用戶屏
息以待，最近幾天，在專家証實下，有史以來第一隻具有自我傳播複製能
力，可以感染行動電話的手機病毒終於現身。這隻名為食人魚的手機病毒
，透過手機的藍芽無線傳輸，發送簡訊，讓收到簡訊的手機用戶誤以為是
食人魚遊戲軟體，打開後手機就中毒了。(專家表示，手機遭感染後，會
主動搜尋附近有藍芽功能的手機，不斷重覆搜尋，很快會耗盡手機的電池
。)目前這隻食人魚手機病毒，只會在nokiaseries60平台
的行動電話上進行擴散複製，大約只有十二款的藍芽手機可能遭受感染，
一般的手機使用者並不用擔心，不過專家還是提醒手機用戶，接到來路不
明的簡訊，不要開啟，預防病毒，不需要時，盡量關閉手機的藍芽功能，
如果不幸中毒了，可以按照指示進行移除。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。接下來這則科技新聞、大概跟每個人都有切身關係。要告訴您、除了
電腦病毒以外，現在也出現了第一隻手機病毒，它的名字叫做食人魚。這
種病毒會主動攻擊有藍芽傳輸功能的手機，在短時間內、耗盡手機的電池
，雖目前影響的範圍不大，專家還是提醒手機用戶提高警覺。自從手機也
可以上網後，手機病毒何時現身，讓廣大的用戶屏息以待，最近幾天，在
專家証實下，有史以來第一隻具有自我傳播複製能力，可以感染行動電話
的手機病毒終於現身。這隻名為食人魚的手機病毒，透過手機的藍芽無線
傳輸，發送簡訊，讓收到簡訊的手機用戶誤以為是食人魚遊戲軟體，打開
後手機就中毒了。(專家表示，手機遭感染後，會主動搜尋附近有藍芽功
能的手機，不斷重覆搜尋，很快會耗盡手機的電池。)目前這隻食人魚手
機病毒，只會在nokiaseries60平台的行動電話上進行擴散
複製，大約只有十二款的藍芽手機可能遭受感染，一般的手機使用者並不
用擔心，不過專家還是提醒手機用戶，接到來路不明的簡訊，不要開啟，
預防病毒，不需要時，盡量關閉手機的藍芽功能，如果不幸中毒了，可以
按照指示進行移除。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來這則科技新
聞、大概跟每個人都有切身關係。要告訴您、除了電腦病毒以外，現在也
出現了第一隻手機病毒，它的名字叫做食人魚。這種病毒會主動攻擊有藍
芽傳輸功能的手機，在短時間內、耗盡手機的電池，雖目前影響的範圍不
大，專家還是提醒手機用戶提高警覺。自從手機也可以上網後，手機病毒
何時現身，讓廣大的用戶屏息以待，最近幾天，在專家証實下，有史以來
第一隻具有自我傳播複製能力，可以感染行動電話的手機病毒終於現身。
這隻名為食人魚的手機病毒，透過手機的藍芽無線傳輸，發送簡訊，讓收
到簡訊的手機用戶誤以為是食人魚遊戲軟體，打開後手機就中毒了。(專
家表示，手機遭感染後，會主動搜尋附近有藍芽功能的手機，不斷重覆搜
尋，很快會耗盡手機的電池。)目前這隻食人魚手機病毒，只會在nok
iaseries60平台的行動電話上進行擴散複製，大約只有十二款
的藍芽手機可能遭受感染，一般的手機使用者並不用擔心，不過專家還是
提醒手機用戶，接到來路不明的簡訊，不要開啟，預防病毒，不需要時，
盡量關閉手機的藍芽功能，如果不幸中毒了，可以按照指示進行移除。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來這則科技新聞、大概跟每個人都有
切身關係。要告訴您、除了電腦病毒以外，現在也出現了第一隻手機病毒
，它的名字叫做食人魚。這種病毒會主動攻擊有藍芽傳輸功能的手機，在
短時間內、耗盡手機的電池，雖目前影響的範圍不大，專家還是提醒手機
用戶提高警覺。自從手機也可以上網後，手機病毒何時現身，讓廣大的用
戶屏息以待，最近幾天，在專家証實下，有史以來第一隻具有自我傳播複
製能力，可以感染行動電話的手機病毒終於現身。這隻名為食人魚的手機
病毒，透過手機的藍芽無線傳輸，發送簡訊，讓收到簡訊的手機用戶誤以
為是食人魚遊戲軟體，打開後手機就中毒了。(專家表示，手機遭感染後
，會主動搜尋附近有藍芽功能的手機，不斷重覆搜尋，很快會耗盡手機的
電池。)目前這隻食人魚手機病毒，只會在nokiaseries60
平台的行動電話上進行擴散複製，大約只有十二款的藍芽手機可能遭受感
染，一般的手機使用者並不用擔心，不過專家還是提醒手機用戶，接到來
路不明的簡訊，不要開啟，預防病毒，不需要時，盡量關閉手機的藍芽功
能，如果不幸中毒了，可以按照指示進行移除。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。接下來這則科技新聞、大概跟每個人都有切身關係。要告訴您、
除了電腦病毒以外，現在也出現了第一隻手機病毒，它的名字叫做食人魚
。這種病毒會主動攻擊有藍芽傳輸功能的手機，在短時間內、耗盡手機的
電池，雖目前影響的範圍不大，專家還是提醒手機用戶提高警覺。自從手
機也可以上網後，手機病毒何時現身，讓廣大的用戶屏息以待，最近幾天
，在專家証實下，有史以來第一隻具有自我傳播複製能力，可以感染行動
電話的手機病毒終於現身。這隻名為食人魚的手機病毒，透過手機的藍芽
無線傳輸，發送簡訊，讓收到簡訊的手機用戶誤以為是食人魚遊戲軟體，
打開後手機就中毒了。(專家表示，手機遭感染後，會主動搜尋附近有藍
芽功能的手機，不斷重覆搜尋，很快會耗盡手機的電池。)目前這隻食人
魚手機病毒，只會在nokiaseries60平台的行動電話上進行
擴散複製，大約只有十二款的藍芽手機可能遭受感染，一般的手機使用者
並不用擔心，不過專家還是提醒手機用戶，接到來路不明的簡訊，不要開
啟，預防病毒，不需要時，盡量關閉手機的藍芽功能，如果不幸中毒了，
可以按照指示進行移除。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來這則科
技新聞、大概跟每個人都有切身關係。要告訴您、除了電腦病毒以外，現
在也出現了第一隻手機病毒，它的名字叫做食人魚。這種病毒會主動攻擊
有藍芽傳輸功能的手機，在短時間內、耗盡手機的電池，雖目前影響的範
圍不大，專家還是提醒手機用戶提高警覺。自從手機也可以上網後，手機
病毒何時現身，讓廣大的用戶屏息以待，最近幾天，在專家証實下，有史
以來第一隻具有自我傳播複製能力，可以感染行動電話的手機病毒終於現
身。這隻名為食人魚的手機病毒，透過手機的藍芽無線傳輸，發送簡訊，
讓收到簡訊的手機用戶誤以為是食人魚遊戲軟體，打開後手機就中毒了。
(專家表示，手機遭感染後，會主動搜尋附近有藍芽功能的手機，不斷重
覆搜尋，很快會耗盡手機的電池。)目前這隻食人魚手機病毒，只會在n
okiaseries60平台的行動電話上進行擴散複製，大約只有十
二款的藍芽手機可能遭受感染，一般的手機使用者並不用擔心，不過專家
還是提醒手機用戶，接到來路不明的簡訊，不要開啟，預防病毒，不需要
時，盡量關閉手機的藍芽功能，如果不幸中毒了，可以按照指示進行移除
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
