中選會今天舉辦新舊任主委的交接典禮，新任主委張政雄表示，過去他曾
經說、跟民進黨比較親近，但是以後就不會了，他期望自己更加中立。另
外，中選會目前有兩席委員的空缺，國親兩黨已經表態不願意推派，張政
雄說今天說、中選會還是虛位以待。在政務委員許志雄的監交下，中選會
主委的印信由資深委員賴浩敏移交給新任主委張政雄，前任主委黃石城已
經在前天休假出國，刻意迴避今天的交接。接下主委工作，張政雄坦言他
的壓力和責任都很重大，對於國親拒絕推派代表出席給予泛藍的兩席委員
，張政雄呼籲中選會既然是多元聲音，留給國親這兩席空缺會隨時等他們
回來張政雄並表明過去他曾說和民進黨的立場較親近，但以後不是了，將
以更中立的立場迎接挑戰至於中選會曾在黃石城的主導下進行選務檢討建
議公投日後不應該和選舉合併舉行，過去力主公投選舉二合一舉行的張政
雄立場並不同，在接下主委職務後，張政雄回應只要公投法沒有修法，公
投和選舉合辦的確不違法張政雄並表示為了杜絕選務瑕疵，他計畫停止讓
學生兼任選務工作，改由培訓教師負責，讓未來選務推動更順暢公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導中選會今天舉辦新舊任主委的交接典禮，新任主委
張政雄表示，過去他曾經說、跟民進黨比較親近，但是以後就不會了，他
期望自己更加中立。另外，中選會目前有兩席委員的空缺，國親兩黨已經
表態不願意推派，張政雄說今天說、中選會還是虛位以待。在政務委員許
志雄的監交下，中選會主委的印信由資深委員賴浩敏移交給新任主委張政
雄，前任主委黃石城已經在前天休假出國，刻意迴避今天的交接。接下主
委工作，張政雄坦言他的壓力和責任都很重大，對於國親拒絕推派代表出
席給予泛藍的兩席委員，張政雄呼籲中選會既然是多元聲音，留給國親這
兩席空缺會隨時等他們回來張政雄並表明過去他曾說和民進黨的立場較親
近，但以後不是了，將以更中立的立場迎接挑戰至於中選會曾在黃石城的
主導下進行選務檢討建議公投日後不應該和選舉合併舉行，過去力主公投
選舉二合一舉行的張政雄立場並不同，在接下主委職務後，張政雄回應只
要公投法沒有修法，公投和選舉合辦的確不違法張政雄並表示為了杜絕選
務瑕疵，他計畫停止讓學生兼任選務工作，改由培訓教師負責，讓未來選
務推動更順暢公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中選會今天舉辦新舊任主委
的交接典禮，新任主委張政雄表示，過去他曾經說、跟民進黨比較親近，
但是以後就不會了，他期望自己更加中立。另外，中選會目前有兩席委員
的空缺，國親兩黨已經表態不願意推派，張政雄說今天說、中選會還是虛
位以待。在政務委員許志雄的監交下，中選會主委的印信由資深委員賴浩
敏移交給新任主委張政雄，前任主委黃石城已經在前天休假出國，刻意迴
避今天的交接。接下主委工作，張政雄坦言他的壓力和責任都很重大，對
於國親拒絕推派代表出席給予泛藍的兩席委員，張政雄呼籲中選會既然是
多元聲音，留給國親這兩席空缺會隨時等他們回來張政雄並表明過去他曾
說和民進黨的立場較親近，但以後不是了，將以更中立的立場迎接挑戰至
於中選會曾在黃石城的主導下進行選務檢討建議公投日後不應該和選舉合
併舉行，過去力主公投選舉二合一舉行的張政雄立場並不同，在接下主委
職務後，張政雄回應只要公投法沒有修法，公投和選舉合辦的確不違法張
政雄並表示為了杜絕選務瑕疵，他計畫停止讓學生兼任選務工作，改由培
訓教師負責，讓未來選務推動更順暢公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中選
會今天舉辦新舊任主委的交接典禮，新任主委張政雄表示，過去他曾經說
、跟民進黨比較親近，但是以後就不會了，他期望自己更加中立。另外，
中選會目前有兩席委員的空缺，國親兩黨已經表態不願意推派，張政雄說
今天說、中選會還是虛位以待。在政務委員許志雄的監交下，中選會主委
的印信由資深委員賴浩敏移交給新任主委張政雄，前任主委黃石城已經在
前天休假出國，刻意迴避今天的交接。接下主委工作，張政雄坦言他的壓
力和責任都很重大，對於國親拒絕推派代表出席給予泛藍的兩席委員，張
政雄呼籲中選會既然是多元聲音，留給國親這兩席空缺會隨時等他們回來
張政雄並表明過去他曾說和民進黨的立場較親近，但以後不是了，將以更
中立的立場迎接挑戰至於中選會曾在黃石城的主導下進行選務檢討建議公
投日後不應該和選舉合併舉行，過去力主公投選舉二合一舉行的張政雄立
場並不同，在接下主委職務後，張政雄回應只要公投法沒有修法，公投和
選舉合辦的確不違法張政雄並表示為了杜絕選務瑕疵，他計畫停止讓學生
兼任選務工作，改由培訓教師負責，讓未來選務推動更順暢公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
