下星期二就是端午節，很多觀眾家裡可能都在準備包粽子，粽子裡面經常
用的材料、包括一種筍乾。但是，消基會最近的調查卻發現，這些加工過
的筍子，有六成以上含有過量的漂白劑，吃了以後不但腸胃不舒服、還可
能會引發氣喘。不論是南部粽、北部粽，都會加入筍子做搭配，尤其是加
工過的筍子使用起來比較方便、很受消費者歡迎，但消基會檢驗傳統市場
賣的24種熟筍，卻發現15項殘留過量漂白劑，不合格率高達63%。
值得注意的是，這些熟筍價格從每台斤30元到120元不等，但是貴的
產品卻不見得安全，反而漂白劑殘留量更多，消基會建議，購買時最好別
挑顏色鮮豔的產品，使用前也最好先浸泡冷開水。消基會建議，最安全的
方式，還是購買沒有加工過的麻竹筍、自行剝殼清洗，畢竟天然的產品還
是相對比較安全。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導下星期二就是端午節，
很多觀眾家裡可能都在準備包粽子，粽子裡面經常用的材料、包括一種筍
乾。但是，消基會最近的調查卻發現，這些加工過的筍子，有六成以上含
有過量的漂白劑，吃了以後不但腸胃不舒服、還可能會引發氣喘。不論是
南部粽、北部粽，都會加入筍子做搭配，尤其是加工過的筍子使用起來比
較方便、很受消費者歡迎，但消基會檢驗傳統市場賣的24種熟筍，卻發
現15項殘留過量漂白劑，不合格率高達63%。值得注意的是，這些熟
筍價格從每台斤30元到120元不等，但是貴的產品卻不見得安全，反
而漂白劑殘留量更多，消基會建議，購買時最好別挑顏色鮮豔的產品，使
用前也最好先浸泡冷開水。消基會建議，最安全的方式，還是購買沒有加
工過的麻竹筍、自行剝殼清洗，畢竟天然的產品還是相對比較安全。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導下星期二就是端午節，很多觀眾家裡可能都在
準備包粽子，粽子裡面經常用的材料、包括一種筍乾。但是，消基會最近
的調查卻發現，這些加工過的筍子，有六成以上含有過量的漂白劑，吃了
以後不但腸胃不舒服、還可能會引發氣喘。不論是南部粽、北部粽，都會
加入筍子做搭配，尤其是加工過的筍子使用起來比較方便、很受消費者歡
迎，但消基會檢驗傳統市場賣的24種熟筍，卻發現15項殘留過量漂白
劑，不合格率高達63%。值得注意的是，這些熟筍價格從每台斤30元
到120元不等，但是貴的產品卻不見得安全，反而漂白劑殘留量更多，
消基會建議，購買時最好別挑顏色鮮豔的產品，使用前也最好先浸泡冷開
水。消基會建議，最安全的方式，還是購買沒有加工過的麻竹筍、自行剝
殼清洗，畢竟天然的產品還是相對比較安全。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導下星期二就是端午節，很多觀眾家裡可能都在準備包粽子，粽子裡面
經常用的材料、包括一種筍乾。但是，消基會最近的調查卻發現，這些加
工過的筍子，有六成以上含有過量的漂白劑，吃了以後不但腸胃不舒服、
還可能會引發氣喘。不論是南部粽、北部粽，都會加入筍子做搭配，尤其
是加工過的筍子使用起來比較方便、很受消費者歡迎，但消基會檢驗傳統
市場賣的24種熟筍，卻發現15項殘留過量漂白劑，不合格率高達63
%。值得注意的是，這些熟筍價格從每台斤30元到120元不等，但是
貴的產品卻不見得安全，反而漂白劑殘留量更多，消基會建議，購買時最
好別挑顏色鮮豔的產品，使用前也最好先浸泡冷開水。消基會建議，最安
全的方式，還是購買沒有加工過的麻竹筍、自行剝殼清洗，畢竟天然的產
品還是相對比較安全。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導下星期二就是端午
節，很多觀眾家裡可能都在準備包粽子，粽子裡面經常用的材料、包括一
種筍乾。但是，消基會最近的調查卻發現，這些加工過的筍子，有六成以
上含有過量的漂白劑，吃了以後不但腸胃不舒服、還可能會引發氣喘。不
論是南部粽、北部粽，都會加入筍子做搭配，尤其是加工過的筍子使用起
來比較方便、很受消費者歡迎，但消基會檢驗傳統市場賣的24種熟筍，
卻發現15項殘留過量漂白劑，不合格率高達63%。值得注意的是，這
些熟筍價格從每台斤30元到120元不等，但是貴的產品卻不見得安全
，反而漂白劑殘留量更多，消基會建議，購買時最好別挑顏色鮮豔的產品
，使用前也最好先浸泡冷開水。消基會建議，最安全的方式，還是購買沒
有加工過的麻竹筍、自行剝殼清洗，畢竟天然的產品還是相對比較安全。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導下星期二就是端午節，很多觀眾家裡可能
都在準備包粽子，粽子裡面經常用的材料、包括一種筍乾。但是，消基會
最近的調查卻發現，這些加工過的筍子，有六成以上含有過量的漂白劑，
吃了以後不但腸胃不舒服、還可能會引發氣喘。不論是南部粽、北部粽，
都會加入筍子做搭配，尤其是加工過的筍子使用起來比較方便、很受消費
者歡迎，但消基會檢驗傳統市場賣的24種熟筍，卻發現15項殘留過量
漂白劑，不合格率高達63%。值得注意的是，這些熟筍價格從每台斤3
0元到120元不等，但是貴的產品卻不見得安全，反而漂白劑殘留量更
多，消基會建議，購買時最好別挑顏色鮮豔的產品，使用前也最好先浸泡
冷開水。消基會建議，最安全的方式，還是購買沒有加工過的麻竹筍、自
行剝殼清洗，畢竟天然的產品還是相對比較安全。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
