出國旅遊的確有一些風險，但就算在國內休閒，還是有很多地方不太安全
。像是人潮洶湧的百貨公司、大賣場，逃生設備的不合格比率、今年還是
高達四成六。一旦發生危險，民眾真的是逃生無門。台北101去年剛開
幕，逃生設備卻漏洞百出，樓下的超市逃生門內外，竟然都有障礙物。還
有緊急出口前就大方地擺上餐桌椅，甚至明明寫著緊急出口，前面卻蓋了
廚房，真的發生意外，民眾得穿過重重障礙才能逃生。台北101對面的
紐約紐約，則有許多逃生指示燈根本沒有亮，遇到意外民眾很難找到逃生
方向，還有指著逃生方向的地方，出口已經被改裝、完全堵住，百貨公司
裝潢得富麗堂皇，公共安全還是讓消保官頻頻搖頭。全國各地消保官，將
不定期查核百貨賣場公安，也提醒民眾，出外逛街購物，最好隨時注意逃
生動線，以求自保。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導出國旅遊的確有一些
風險，但就算在國內休閒，還是有很多地方不太安全。像是人潮洶湧的百
貨公司、大賣場，逃生設備的不合格比率、今年還是高達四成六。一旦發
生危險，民眾真的是逃生無門。台北101去年剛開幕，逃生設備卻漏洞
百出，樓下的超市逃生門內外，竟然都有障礙物。還有緊急出口前就大方
地擺上餐桌椅，甚至明明寫著緊急出口，前面卻蓋了廚房，真的發生意外
，民眾得穿過重重障礙才能逃生。台北101對面的紐約紐約，則有許多
逃生指示燈根本沒有亮，遇到意外民眾很難找到逃生方向，還有指著逃生
方向的地方，出口已經被改裝、完全堵住，百貨公司裝潢得富麗堂皇，公
共安全還是讓消保官頻頻搖頭。全國各地消保官，將不定期查核百貨賣場
公安，也提醒民眾，出外逛街購物，最好隨時注意逃生動線，以求自保。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導出國旅遊的確有一些風險，但就算在國內
休閒，還是有很多地方不太安全。像是人潮洶湧的百貨公司、大賣場，逃
生設備的不合格比率、今年還是高達四成六。一旦發生危險，民眾真的是
逃生無門。台北101去年剛開幕，逃生設備卻漏洞百出，樓下的超市逃
生門內外，竟然都有障礙物。還有緊急出口前就大方地擺上餐桌椅，甚至
明明寫著緊急出口，前面卻蓋了廚房，真的發生意外，民眾得穿過重重障
礙才能逃生。台北101對面的紐約紐約，則有許多逃生指示燈根本沒有
亮，遇到意外民眾很難找到逃生方向，還有指著逃生方向的地方，出口已
經被改裝、完全堵住，百貨公司裝潢得富麗堂皇，公共安全還是讓消保官
頻頻搖頭。全國各地消保官，將不定期查核百貨賣場公安，也提醒民眾，
出外逛街購物，最好隨時注意逃生動線，以求自保。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導出國旅遊的確有一些風險，但就算在國內休閒，還是有很多地
方不太安全。像是人潮洶湧的百貨公司、大賣場，逃生設備的不合格比率
、今年還是高達四成六。一旦發生危險，民眾真的是逃生無門。台北10
1去年剛開幕，逃生設備卻漏洞百出，樓下的超市逃生門內外，竟然都有
障礙物。還有緊急出口前就大方地擺上餐桌椅，甚至明明寫著緊急出口，
前面卻蓋了廚房，真的發生意外，民眾得穿過重重障礙才能逃生。台北1
01對面的紐約紐約，則有許多逃生指示燈根本沒有亮，遇到意外民眾很
難找到逃生方向，還有指著逃生方向的地方，出口已經被改裝、完全堵住
，百貨公司裝潢得富麗堂皇，公共安全還是讓消保官頻頻搖頭。全國各地
消保官，將不定期查核百貨賣場公安，也提醒民眾，出外逛街購物，最好
隨時注意逃生動線，以求自保。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導出國旅遊
的確有一些風險，但就算在國內休閒，還是有很多地方不太安全。像是人
潮洶湧的百貨公司、大賣場，逃生設備的不合格比率、今年還是高達四成
六。一旦發生危險，民眾真的是逃生無門。台北101去年剛開幕，逃生
設備卻漏洞百出，樓下的超市逃生門內外，竟然都有障礙物。還有緊急出
口前就大方地擺上餐桌椅，甚至明明寫著緊急出口，前面卻蓋了廚房，真
的發生意外，民眾得穿過重重障礙才能逃生。台北101對面的紐約紐約
，則有許多逃生指示燈根本沒有亮，遇到意外民眾很難找到逃生方向，還
有指著逃生方向的地方，出口已經被改裝、完全堵住，百貨公司裝潢得富
麗堂皇，公共安全還是讓消保官頻頻搖頭。全國各地消保官，將不定期查
核百貨賣場公安，也提醒民眾，出外逛街購物，最好隨時注意逃生動線，
以求自保。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導出國旅遊的確有一些風險，但
就算在國內休閒，還是有很多地方不太安全。像是人潮洶湧的百貨公司、
大賣場，逃生設備的不合格比率、今年還是高達四成六。一旦發生危險，
民眾真的是逃生無門。台北101去年剛開幕，逃生設備卻漏洞百出，樓
下的超市逃生門內外，竟然都有障礙物。還有緊急出口前就大方地擺上餐
桌椅，甚至明明寫著緊急出口，前面卻蓋了廚房，真的發生意外，民眾得
穿過重重障礙才能逃生。台北101對面的紐約紐約，則有許多逃生指示
燈根本沒有亮，遇到意外民眾很難找到逃生方向，還有指著逃生方向的地
方，出口已經被改裝、完全堵住，百貨公司裝潢得富麗堂皇，公共安全還
是讓消保官頻頻搖頭。全國各地消保官，將不定期查核百貨賣場公安，也
提醒民眾，出外逛街購物，最好隨時注意逃生動線，以求自保。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導出國旅遊的確有一些風險，但就算在國內休閒，還
是有很多地方不太安全。像是人潮洶湧的百貨公司、大賣場，逃生設備的
不合格比率、今年還是高達四成六。一旦發生危險，民眾真的是逃生無門
。台北101去年剛開幕，逃生設備卻漏洞百出，樓下的超市逃生門內外
，竟然都有障礙物。還有緊急出口前就大方地擺上餐桌椅，甚至明明寫著
緊急出口，前面卻蓋了廚房，真的發生意外，民眾得穿過重重障礙才能逃
生。台北101對面的紐約紐約，則有許多逃生指示燈根本沒有亮，遇到
意外民眾很難找到逃生方向，還有指著逃生方向的地方，出口已經被改裝
、完全堵住，百貨公司裝潢得富麗堂皇，公共安全還是讓消保官頻頻搖頭
。全國各地消保官，將不定期查核百貨賣場公安，也提醒民眾，出外逛街
購物，最好隨時注意逃生動線，以求自保。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導出國旅遊的確有一些風險，但就算在國內休閒，還是有很多地方不太安
全。像是人潮洶湧的百貨公司、大賣場，逃生設備的不合格比率、今年還
是高達四成六。一旦發生危險，民眾真的是逃生無門。台北101去年剛
開幕，逃生設備卻漏洞百出，樓下的超市逃生門內外，竟然都有障礙物。
還有緊急出口前就大方地擺上餐桌椅，甚至明明寫著緊急出口，前面卻蓋
了廚房，真的發生意外，民眾得穿過重重障礙才能逃生。台北101對面
的紐約紐約，則有許多逃生指示燈根本沒有亮，遇到意外民眾很難找到逃
生方向，還有指著逃生方向的地方，出口已經被改裝、完全堵住，百貨公
司裝潢得富麗堂皇，公共安全還是讓消保官頻頻搖頭。全國各地消保官，
將不定期查核百貨賣場公安，也提醒民眾，出外逛街購物，最好隨時注意
逃生動線，以求自保。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
