曾經接過詐騙集團電話的觀眾、可能已經發現，歹徒經常冒用各種身份、
特別是律師、會計師，為了降低民眾受騙的機會，律師和會計師公會、特
別開放全國同業的相關資料，讓民眾可以透過網路和專線電話、及時查證
。律師和會計師，是最常被詐騙集團假冒名義、做見證，來引誘民眾上當
的專業人士。詐騙集團甚至會附上事務所的電話，取信於人，但這往往也
是一場騙局。為了戳破詐騙集團的謊言，律師公會和會計師公會，決定主
動出擊，開放會員的資料，讓民眾可以直接向所謂的見證律師或會計師查
詢。此外，在法務部的網站上，也有律師管理系統，提供全國律師的基本
資料，讓民眾可以根據這些資料，打電話到各地律師公會，詢問律師事務
所的正確電話，再親自向本人查證。而會計師的資料，同樣也可以透過公
會的網站，或專線電話查詢。除了要仔細查證，並且勇於檢舉不法，消基
會也提醒民眾，還必須遵守三不政策，不貪心、不打電話給詐騙集團，以
及不要輕易轉帳，才能確保辛苦賺來的錢，不會被詐騙而求償無門。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。曾經接過詐騙集團電話的觀眾、可能已經
發現，歹徒經常冒用各種身份、特別是律師、會計師，為了降低民眾受騙
的機會，律師和會計師公會、特別開放全國同業的相關資料，讓民眾可以
透過網路和專線電話、及時查證。律師和會計師，是最常被詐騙集團假冒
名義、做見證，來引誘民眾上當的專業人士。詐騙集團甚至會附上事務所
的電話，取信於人，但這往往也是一場騙局。為了戳破詐騙集團的謊言，
律師公會和會計師公會，決定主動出擊，開放會員的資料，讓民眾可以直
接向所謂的見證律師或會計師查詢。此外，在法務部的網站上，也有律師
管理系統，提供全國律師的基本資料，讓民眾可以根據這些資料，打電話
到各地律師公會，詢問律師事務所的正確電話，再親自向本人查證。而會
計師的資料，同樣也可以透過公會的網站，或專線電話查詢。除了要仔細
查證，並且勇於檢舉不法，消基會也提醒民眾，還必須遵守三不政策，不
貪心、不打電話給詐騙集團，以及不要輕易轉帳，才能確保辛苦賺來的錢
，不會被詐騙而求償無門。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。曾經接過
詐騙集團電話的觀眾、可能已經發現，歹徒經常冒用各種身份、特別是律
師、會計師，為了降低民眾受騙的機會，律師和會計師公會、特別開放全
國同業的相關資料，讓民眾可以透過網路和專線電話、及時查證。律師和
會計師，是最常被詐騙集團假冒名義、做見證，來引誘民眾上當的專業人
士。詐騙集團甚至會附上事務所的電話，取信於人，但這往往也是一場騙
局。為了戳破詐騙集團的謊言，律師公會和會計師公會，決定主動出擊，
開放會員的資料，讓民眾可以直接向所謂的見證律師或會計師查詢。此外
，在法務部的網站上，也有律師管理系統，提供全國律師的基本資料，讓
民眾可以根據這些資料，打電話到各地律師公會，詢問律師事務所的正確
電話，再親自向本人查證。而會計師的資料，同樣也可以透過公會的網站
，或專線電話查詢。除了要仔細查證，並且勇於檢舉不法，消基會也提醒
民眾，還必須遵守三不政策，不貪心、不打電話給詐騙集團，以及不要輕
易轉帳，才能確保辛苦賺來的錢，不會被詐騙而求償無門。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。曾經接過詐騙集團電話的觀眾、可能已經發現，歹
徒經常冒用各種身份、特別是律師、會計師，為了降低民眾受騙的機會，
律師和會計師公會、特別開放全國同業的相關資料，讓民眾可以透過網路
和專線電話、及時查證。律師和會計師，是最常被詐騙集團假冒名義、做
見證，來引誘民眾上當的專業人士。詐騙集團甚至會附上事務所的電話，
取信於人，但這往往也是一場騙局。為了戳破詐騙集團的謊言，律師公會
和會計師公會，決定主動出擊，開放會員的資料，讓民眾可以直接向所謂
的見證律師或會計師查詢。此外，在法務部的網站上，也有律師管理系統
，提供全國律師的基本資料，讓民眾可以根據這些資料，打電話到各地律
師公會，詢問律師事務所的正確電話，再親自向本人查證。而會計師的資
料，同樣也可以透過公會的網站，或專線電話查詢。除了要仔細查證，並
且勇於檢舉不法，消基會也提醒民眾，還必須遵守三不政策，不貪心、不
打電話給詐騙集團，以及不要輕易轉帳，才能確保辛苦賺來的錢，不會被
詐騙而求償無門。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。曾經接過詐騙集團
電話的觀眾、可能已經發現，歹徒經常冒用各種身份、特別是律師、會計
師，為了降低民眾受騙的機會，律師和會計師公會、特別開放全國同業的
相關資料，讓民眾可以透過網路和專線電話、及時查證。律師和會計師，
是最常被詐騙集團假冒名義、做見證，來引誘民眾上當的專業人士。詐騙
集團甚至會附上事務所的電話，取信於人，但這往往也是一場騙局。為了
戳破詐騙集團的謊言，律師公會和會計師公會，決定主動出擊，開放會員
的資料，讓民眾可以直接向所謂的見證律師或會計師查詢。此外，在法務
部的網站上，也有律師管理系統，提供全國律師的基本資料，讓民眾可以
根據這些資料，打電話到各地律師公會，詢問律師事務所的正確電話，再
親自向本人查證。而會計師的資料，同樣也可以透過公會的網站，或專線
電話查詢。除了要仔細查證，並且勇於檢舉不法，消基會也提醒民眾，還
必須遵守三不政策，不貪心、不打電話給詐騙集團，以及不要輕易轉帳，
才能確保辛苦賺來的錢，不會被詐騙而求償無門。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。曾經接過詐騙集團電話的觀眾、可能已經發現，歹徒經常冒
用各種身份、特別是律師、會計師，為了降低民眾受騙的機會，律師和會
計師公會、特別開放全國同業的相關資料，讓民眾可以透過網路和專線電
話、及時查證。律師和會計師，是最常被詐騙集團假冒名義、做見證，來
引誘民眾上當的專業人士。詐騙集團甚至會附上事務所的電話，取信於人
，但這往往也是一場騙局。為了戳破詐騙集團的謊言，律師公會和會計師
公會，決定主動出擊，開放會員的資料，讓民眾可以直接向所謂的見證律
師或會計師查詢。此外，在法務部的網站上，也有律師管理系統，提供全
國律師的基本資料，讓民眾可以根據這些資料，打電話到各地律師公會，
詢問律師事務所的正確電話，再親自向本人查證。而會計師的資料，同樣
也可以透過公會的網站，或專線電話查詢。除了要仔細查證，並且勇於檢
舉不法，消基會也提醒民眾，還必須遵守三不政策，不貪心、不打電話給
詐騙集團，以及不要輕易轉帳，才能確保辛苦賺來的錢，不會被詐騙而求
償無門。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。曾經接過詐騙集團電話的觀
眾、可能已經發現，歹徒經常冒用各種身份、特別是律師、會計師，為了
降低民眾受騙的機會，律師和會計師公會、特別開放全國同業的相關資料
，讓民眾可以透過網路和專線電話、及時查證。律師和會計師，是最常被
詐騙集團假冒名義、做見證，來引誘民眾上當的專業人士。詐騙集團甚至
會附上事務所的電話，取信於人，但這往往也是一場騙局。為了戳破詐騙
集團的謊言，律師公會和會計師公會，決定主動出擊，開放會員的資料，
讓民眾可以直接向所謂的見證律師或會計師查詢。此外，在法務部的網站
上，也有律師管理系統，提供全國律師的基本資料，讓民眾可以根據這些
資料，打電話到各地律師公會，詢問律師事務所的正確電話，再親自向本
人查證。而會計師的資料，同樣也可以透過公會的網站，或專線電話查詢
。除了要仔細查證，並且勇於檢舉不法，消基會也提醒民眾，還必須遵守
三不政策，不貪心、不打電話給詐騙集團，以及不要輕易轉帳，才能確保
辛苦賺來的錢，不會被詐騙而求償無門。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。曾經接過詐騙集團電話的觀眾、可能已經發現，歹徒經常冒用各種身
份、特別是律師、會計師，為了降低民眾受騙的機會，律師和會計師公會
、特別開放全國同業的相關資料，讓民眾可以透過網路和專線電話、及時
查證。律師和會計師，是最常被詐騙集團假冒名義、做見證，來引誘民眾
上當的專業人士。詐騙集團甚至會附上事務所的電話，取信於人，但這往
往也是一場騙局。為了戳破詐騙集團的謊言，律師公會和會計師公會，決
定主動出擊，開放會員的資料，讓民眾可以直接向所謂的見證律師或會計
師查詢。此外，在法務部的網站上，也有律師管理系統，提供全國律師的
基本資料，讓民眾可以根據這些資料，打電話到各地律師公會，詢問律師
事務所的正確電話，再親自向本人查證。而會計師的資料，同樣也可以透
過公會的網站，或專線電話查詢。除了要仔細查證，並且勇於檢舉不法，
消基會也提醒民眾，還必須遵守三不政策，不貪心、不打電話給詐騙集團
，以及不要輕易轉帳，才能確保辛苦賺來的錢，不會被詐騙而求償無門。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
