很多人看到蟑螂，不是大聲尖叫，就是一腳把它踩死。但是美國加州柏克
萊大學的研究人員，卻從蟑螂身上靈感、設計了新型的機器人。一起去看
看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗室最
新的發明。而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多數
機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它的運
動不像輪子。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。你們
其實可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量。
所以這可以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不
停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它(蟑
螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學到的
，就是如何建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的控制
系統，只要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展現了
研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東西(
機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員指
出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、高速
和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速深入
現場協助搶救倖存的人。很多人看到蟑螂，不是大聲尖叫，就是一腳把它
踩死。但是美國加州柏克萊大學的研究人員，卻從蟑螂身上靈感、設計了
新型的機器人。一起去看看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小東西
，就是他們研究實驗室最新的發明。而設計靈感，竟然是來自許多人避之
惟恐不及的蟑螂。和多數機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速
擺動的腳來行走。它的運動不像輪子。你們都以為輪子很有效率，因為你
們不會放慢或加速。你們其實可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣
動作來儲存和還原能量。所以這可以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂
放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起
往同方向動作。當它(蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而我
們在這個細節中所學到的，就是如何建造一個可以快速越過障礙的機器人
，而不必使用複雜的控制系統，只要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲
特色的機器人，也展現了研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感
應器。而在同一個東西(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉
並耐住碰撞。研究人員指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，
可以具備高機動性、高速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人
禍發生時，可以迅速深入現場協助搶救倖存的人。很多人看到蟑螂，不是
大聲尖叫，就是一腳把它踩死。但是美國加州柏克萊大學的研究人員，卻
從蟑螂身上靈感、設計了新型的機器人。一起去看看。幾個大男人盯著桌
面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗室最新的發明。而設計靈感
，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多數機器人不一樣的是，這
種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它的運動不像輪子。你們都以
為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。你們其實可以同樣的有效果
。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量。所以這可以是很有能源
效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。他們發現，蟑
螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它(蟑螂)快跑的時候，幾乎
是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學到的，就是如何建造一個可
以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的控制系統，只要會跑就行。
而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展現了研究人員的巧思。有硬
的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東西(機器人)裡，有彈性的
部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員指出，未來，依照這樣的
邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、高速和耐操耐磨的特色，在
地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速深入現場協助搶救倖存的人
。很多人看到蟑螂，不是大聲尖叫，就是一腳把它踩死。但是美國加州柏
克萊大學的研究人員，卻從蟑螂身上靈感、設計了新型的機器人。一起去
看看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗室
最新的發明。而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多
數機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它的
運動不像輪子。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。你
們其實可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量
。所以這可以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂
不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它(
蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學到
的，就是如何建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的控
制系統，只要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展現
了研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東西
(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員
指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、高
速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速深
入現場協助搶救倖存的人。很多人看到蟑螂，不是大聲尖叫，就是一腳把
它踩死。但是美國加州柏克萊大學的研究人員，卻從蟑螂身上靈感、設計
了新型的機器人。一起去看看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小東
西，就是他們研究實驗室最新的發明。而設計靈感，竟然是來自許多人避
之惟恐不及的蟑螂。和多數機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快
速擺動的腳來行走。它的運動不像輪子。你們都以為輪子很有效率，因為
你們不會放慢或加速。你們其實可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一
樣動作來儲存和還原能量。所以這可以是很有能源效率的。研究人員把蟑
螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一
起往同方向動作。當它(蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而
我們在這個細節中所學到的，就是如何建造一個可以快速越過障礙的機器
人，而不必使用複雜的控制系統，只要會跑就行。而設計製造一個具備昆
蟲特色的機器人，也展現了研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和
感應器。而在同一個東西(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋
轉並耐住碰撞。研究人員指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人
，可以具備高機動性、高速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災
人禍發生時，可以迅速深入現場協助搶救倖存的人。很多人看到蟑螂，不
是大聲尖叫，就是一腳把它踩死。但是美國加州柏克萊大學的研究人員，
卻從蟑螂身上靈感、設計了新型的機器人。一起去看看。幾個大男人盯著
桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗室最新的發明。而設計靈
感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多數機器人不一樣的是，
這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它的運動不像輪子。你們都
以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。你們其實可以同樣的有效
果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量。所以這可以是很有能
源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。他們發現，
蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它(蟑螂)快跑的時候，幾
乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學到的，就是如何建造一個
可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的控制系統，只要會跑就行
。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展現了研究人員的巧思。有
硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東西(機器人)裡，有彈性
的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員指出，未來，依照這樣
的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、高速和耐操耐磨的特色，
在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速深入現場協助搶救倖存的
人。很多人看到蟑螂，不是大聲尖叫，就是一腳把它踩死。但是美國加州
柏克萊大學的研究人員，卻從蟑螂身上靈感、設計了新型的機器人。一起
去看看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗
室最新的發明。而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和
多數機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它
的運動不像輪子。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。
你們其實可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能
量。所以這可以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑
螂不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它
(蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學
到的，就是如何建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的
控制系統，只要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展
現了研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東
西(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人
員指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、
高速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速
深入現場協助搶救倖存的人。很多人看到蟑螂，不是大聲尖叫，就是一腳
把它踩死。但是美國加州柏克萊大學的研究人員，卻從蟑螂身上靈感、設
計了新型的機器人。一起去看看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小
東西，就是他們研究實驗室最新的發明。而設計靈感，竟然是來自許多人
避之惟恐不及的蟑螂。和多數機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回
快速擺動的腳來行走。它的運動不像輪子。你們都以為輪子很有效率，因
為你們不會放慢或加速。你們其實可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧
一樣動作來儲存和還原能量。所以這可以是很有能源效率的。研究人員把
蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會
一起往同方向動作。當它(蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。
而我們在這個細節中所學到的，就是如何建造一個可以快速越過障礙的機
器人，而不必使用複雜的控制系統，只要會跑就行。而設計製造一個具備
昆蟲特色的機器人，也展現了研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達
和感應器。而在同一個東西(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以
旋轉並耐住碰撞。研究人員指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器
人，可以具備高機動性、高速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天
災人禍發生時，可以迅速深入現場協助搶救倖存的人。很多人看到蟑螂，
不是大聲尖叫，就是一腳把它踩死。但是美國加州柏克萊大學的研究人員
，卻從蟑螂身上靈感、設計了新型的機器人。一起去看看。幾個大男人盯
著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗室最新的發明。而設計
靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多數機器人不一樣的是
，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它的運動不像輪子。你們
都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。你們其實可以同樣的有
效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量。所以這可以是很有
能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。他們發現
，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它(蟑螂)快跑的時候，
幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學到的，就是如何建造一
個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的控制系統，只要會跑就
行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展現了研究人員的巧思。
有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東西(機器人)裡，有彈
性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員指出，未來，依照這
樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、高速和耐操耐磨的特色
，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速深入現場協助搶救倖存
的人。很多人看到蟑螂，不是大聲尖叫，就是一腳把它踩死。但是美國加
州柏克萊大學的研究人員，卻從蟑螂身上靈感、設計了新型的機器人。一
起去看看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實
驗室最新的發明。而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。
和多數機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。
它的運動不像輪子。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速
。你們其實可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原
能量。所以這可以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓
蟑螂不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當
它(蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所
學到的，就是如何建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜
的控制系統，只要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也
展現了研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個
東西(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究
人員指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性
、高速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅
速深入現場協助搶救倖存的人。很多人看到蟑螂，不是大聲尖叫，就是一
腳把它踩死。但是美國加州柏克萊大學的研究人員，卻從蟑螂身上靈感、
設計了新型的機器人。一起去看看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個
小東西，就是他們研究實驗室最新的發明。而設計靈感，竟然是來自許多
人避之惟恐不及的蟑螂。和多數機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來
回快速擺動的腳來行走。它的運動不像輪子。你們都以為輪子很有效率，
因為你們不會放慢或加速。你們其實可以同樣的有效果。只要你們能像彈
簧一樣動作來儲存和還原能量。所以這可以是很有能源效率的。研究人員
把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳
會一起往同方向動作。當它(蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的
。而我們在這個細節中所學到的，就是如何建造一個可以快速越過障礙的
機器人，而不必使用複雜的控制系統，只要會跑就行。而設計製造一個具
備昆蟲特色的機器人，也展現了研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬
達和感應器。而在同一個東西(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可
以旋轉並耐住碰撞。研究人員指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機
器人，可以具備高機動性、高速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等
天災人禍發生時，可以迅速深入現場協助搶救倖存的人。很多人看到蟑螂
，不是大聲尖叫，就是一腳把它踩死。但是美國加州柏克萊大學的研究人
員，卻從蟑螂身上靈感、設計了新型的機器人。一起去看看。幾個大男人
盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗室最新的發明。而設
計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多數機器人不一樣的
是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它的運動不像輪子。你
們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。你們其實可以同樣的
有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量。所以這可以是很
有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。他們發
現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它(蟑螂)快跑的時候
，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學到的，就是如何建造
一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的控制系統，只要會跑
就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展現了研究人員的巧思
。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東西(機器人)裡，有
彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員指出，未來，依照
這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、高速和耐操耐磨的特
色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速深入現場協助搶救倖
存的人。很多人看到蟑螂，不是大聲尖叫，就是一腳把它踩死。但是美國
加州柏克萊大學的研究人員，卻從蟑螂身上靈感、設計了新型的機器人。
一起去看看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究
實驗室最新的發明。而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂
。和多數機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走
。它的運動不像輪子。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加
速。你們其實可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還
原能量。所以這可以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，
讓蟑螂不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。
當它(蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中
所學到的，就是如何建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複
雜的控制系統，只要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，
也展現了研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一
個東西(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研
究人員指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動
性、高速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以
迅速深入現場協助搶救倖存的人。很多人看到蟑螂，不是大聲尖叫，就是
一腳把它踩死。但是美國加州柏克萊大學的研究人員，卻從蟑螂身上靈感
、設計了新型的機器人。一起去看看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這
個小東西，就是他們研究實驗室最新的發明。而設計靈感，竟然是來自許
多人避之惟恐不及的蟑螂。和多數機器人不一樣的是，這種機器人是靠著
來回快速擺動的腳來行走。它的運動不像輪子。你們都以為輪子很有效率
，因為你們不會放慢或加速。你們其實可以同樣的有效果。只要你們能像
彈簧一樣動作來儲存和還原能量。所以這可以是很有能源效率的。研究人
員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻
腳會一起往同方向動作。當它(蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考
的。而我們在這個細節中所學到的，就是如何建造一個可以快速越過障礙
的機器人，而不必使用複雜的控制系統，只要會跑就行。而設計製造一個
具備昆蟲特色的機器人，也展現了研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著
馬達和感應器。而在同一個東西(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、
可以旋轉並耐住碰撞。研究人員指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的
機器人，可以具備高機動性、高速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊
等天災人禍發生時，可以迅速深入現場協助搶救倖存的人。很多人看到蟑
螂，不是大聲尖叫，就是一腳把它踩死。但是美國加州柏克萊大學的研究
人員，卻從蟑螂身上靈感、設計了新型的機器人。一起去看看。幾個大男
人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗室最新的發明。而
設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多數機器人不一樣
的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它的運動不像輪子。
你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。你們其實可以同樣
的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量。所以這可以是
很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。他們
發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它(蟑螂)快跑的時
候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學到的，就是如何建
造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的控制系統，只要會
跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展現了研究人員的巧
思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東西(機器人)裡，
有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員指出，未來，依
照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、高速和耐操耐磨的
特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速深入現場協助搶救
倖存的人。很多人看到蟑螂，不是大聲尖叫，就是一腳把它踩死。但是美
國加州柏克萊大學的研究人員，卻從蟑螂身上靈感、設計了新型的機器人
。一起去看看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研
究實驗室最新的發明。而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑
螂。和多數機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行
走。它的運動不像輪子。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或
加速。你們其實可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和
還原能量。所以這可以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上
，讓蟑螂不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作
。當它(蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節
中所學到的，就是如何建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用
複雜的控制系統，只要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人
，也展現了研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同
一個東西(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。
研究人員指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機
動性、高速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可
以迅速深入現場協助搶救倖存的人。很多人看到蟑螂，不是大聲尖叫，就
是一腳把它踩死。但是美國加州柏克萊大學的研究人員，卻從蟑螂身上靈
感、設計了新型的機器人。一起去看看。幾個大男人盯著桌面看得入神。
這個小東西，就是他們研究實驗室最新的發明。而設計靈感，竟然是來自
許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多數機器人不一樣的是，這種機器人是靠
著來回快速擺動的腳來行走。它的運動不像輪子。你們都以為輪子很有效
率，因為你們不會放慢或加速。你們其實可以同樣的有效果。只要你們能
像彈簧一樣動作來儲存和還原能量。所以這可以是很有能源效率的。研究
人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三
隻腳會一起往同方向動作。當它(蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思
考的。而我們在這個細節中所學到的，就是如何建造一個可以快速越過障
礙的機器人，而不必使用複雜的控制系統，只要會跑就行。而設計製造一
個具備昆蟲特色的機器人，也展現了研究人員的巧思。有硬的結構體包裝
著馬達和感應器。而在同一個東西(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎
、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來
的機器人，可以具備高機動性、高速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻
擊等天災人禍發生時，可以迅速深入現場協助搶救倖存的人。很多人看到
蟑螂，不是大聲尖叫，就是一腳把它踩死。但是美國加州柏克萊大學的研
究人員，卻從蟑螂身上靈感、設計了新型的機器人。一起去看看。幾個大
男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗室最新的發明。
而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多數機器人不一
樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它的運動不像輪子
。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。你們其實可以同
樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量。所以這可以
是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。他
們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它(蟑螂)快跑的
時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學到的，就是如何
建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的控制系統，只要
會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展現了研究人員的
巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東西(機器人)裡
，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員指出，未來，
依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、高速和耐操耐磨
的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速深入現場協助搶
救倖存的人。很多人看到蟑螂，不是大聲尖叫，就是一腳把它踩死。但是
美國加州柏克萊大學的研究人員，卻從蟑螂身上靈感、設計了新型的機器
人。一起去看看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們
研究實驗室最新的發明。而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的
蟑螂。和多數機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來
行走。它的運動不像輪子。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢
或加速。你們其實可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存
和還原能量。所以這可以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶
上，讓蟑螂不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動
作。當它(蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細
節中所學到的，就是如何建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使
用複雜的控制系統，只要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器
人，也展現了研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在
同一個東西(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞
。研究人員指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高
機動性、高速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，
可以迅速深入現場協助搶救倖存的人。很多人看到蟑螂，不是大聲尖叫，
就是一腳把它踩死。但是美國加州柏克萊大學的研究人員，卻從蟑螂身上
靈感、設計了新型的機器人。一起去看看。幾個大男人盯著桌面看得入神
。這個小東西，就是他們研究實驗室最新的發明。而設計靈感，竟然是來
自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多數機器人不一樣的是，這種機器人是
靠著來回快速擺動的腳來行走。它的運動不像輪子。你們都以為輪子很有
效率，因為你們不會放慢或加速。你們其實可以同樣的有效果。只要你們
能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量。所以這可以是很有能源效率的。研
究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的
三隻腳會一起往同方向動作。當它(蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何
思考的。而我們在這個細節中所學到的，就是如何建造一個可以快速越過
障礙的機器人，而不必使用複雜的控制系統，只要會跑就行。而設計製造
一個具備昆蟲特色的機器人，也展現了研究人員的巧思。有硬的結構體包
裝著馬達和感應器。而在同一個東西(機器人)裡，有彈性的部件可以折
彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員指出，未來，依照這樣的邏輯設計出
來的機器人，可以具備高機動性、高速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖
攻擊等天災人禍發生時，可以迅速深入現場協助搶救倖存的人。
