鏡頭轉到高雄市小港，新漁港碼頭昨天有一艘載運廢油的船隻翻覆，造成
嚴重汙染，上百噸的廢油、現在已經擴散到整個碼頭。這也是幾年來、港
區內最嚴重的一次油汙染事件。這是高雄小港新漁港碼頭，港區內可以看
到這麼重的廢油汙染，這是因為一艘載運廢油的船隻翻船，船內的廢油就
散出。由於高雄港同時歸交通部港務局以及高雄市海洋局管理，官員說廢
油船歸港務局，汙染歸還保局，漁港歸海洋局，他們認為外界指稱互推責
任造成延誤處理不是事實，只是運氣不好廢油穿過浮橋型態的碼頭，擴散
出去。但民眾卻不這麼認為。今天汙染擴散到一些才剛整修完工的遠洋漁
船，漁民很氣憤船殼的油漆很容易被腐蝕。小港漁港今年才由高雄港交給
市政府，拖運廢油的船根本不應該出現在這個港口。市政府接收以後到現
在還沒有開始管理廢油船，不料發生意外。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。鏡頭轉到高雄市小港，新漁港碼頭昨天有一艘載運廢油的船隻翻覆，
造成嚴重汙染，上百噸的廢油、現在已經擴散到整個碼頭。這也是幾年來
、港區內最嚴重的一次油汙染事件。這是高雄小港新漁港碼頭，港區內可
以看到這麼重的廢油汙染，這是因為一艘載運廢油的船隻翻船，船內的廢
油就散出。由於高雄港同時歸交通部港務局以及高雄市海洋局管理，官員
說廢油船歸港務局，汙染歸還保局，漁港歸海洋局，他們認為外界指稱互
推責任造成延誤處理不是事實，只是運氣不好廢油穿過浮橋型態的碼頭，
擴散出去。但民眾卻不這麼認為。今天汙染擴散到一些才剛整修完工的遠
洋漁船，漁民很氣憤船殼的油漆很容易被腐蝕。小港漁港今年才由高雄港
交給市政府，拖運廢油的船根本不應該出現在這個港口。市政府接收以後
到現在還沒有開始管理廢油船，不料發生意外。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。鏡頭轉到高雄市小港，新漁港碼頭昨天有一艘載運廢油的船隻翻
覆，造成嚴重汙染，上百噸的廢油、現在已經擴散到整個碼頭。這也是幾
年來、港區內最嚴重的一次油汙染事件。這是高雄小港新漁港碼頭，港區
內可以看到這麼重的廢油汙染，這是因為一艘載運廢油的船隻翻船，船內
的廢油就散出。由於高雄港同時歸交通部港務局以及高雄市海洋局管理，
官員說廢油船歸港務局，汙染歸還保局，漁港歸海洋局，他們認為外界指
稱互推責任造成延誤處理不是事實，只是運氣不好廢油穿過浮橋型態的碼
頭，擴散出去。但民眾卻不這麼認為。今天汙染擴散到一些才剛整修完工
的遠洋漁船，漁民很氣憤船殼的油漆很容易被腐蝕。小港漁港今年才由高
雄港交給市政府，拖運廢油的船根本不應該出現在這個港口。市政府接收
以後到現在還沒有開始管理廢油船，不料發生意外。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。鏡頭轉到高雄市小港，新漁港碼頭昨天有一艘載運廢油的船
隻翻覆，造成嚴重汙染，上百噸的廢油、現在已經擴散到整個碼頭。這也
是幾年來、港區內最嚴重的一次油汙染事件。這是高雄小港新漁港碼頭，
港區內可以看到這麼重的廢油汙染，這是因為一艘載運廢油的船隻翻船，
船內的廢油就散出。由於高雄港同時歸交通部港務局以及高雄市海洋局管
理，官員說廢油船歸港務局，汙染歸還保局，漁港歸海洋局，他們認為外
界指稱互推責任造成延誤處理不是事實，只是運氣不好廢油穿過浮橋型態
的碼頭，擴散出去。但民眾卻不這麼認為。今天汙染擴散到一些才剛整修
完工的遠洋漁船，漁民很氣憤船殼的油漆很容易被腐蝕。小港漁港今年才
由高雄港交給市政府，拖運廢油的船根本不應該出現在這個港口。市政府
接收以後到現在還沒有開始管理廢油船，不料發生意外。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄市小港，新漁港碼頭昨天有一艘載運廢油
的船隻翻覆，造成嚴重汙染，上百噸的廢油、現在已經擴散到整個碼頭。
這也是幾年來、港區內最嚴重的一次油汙染事件。這是高雄小港新漁港碼
頭，港區內可以看到這麼重的廢油汙染，這是因為一艘載運廢油的船隻翻
船，船內的廢油就散出。由於高雄港同時歸交通部港務局以及高雄市海洋
局管理，官員說廢油船歸港務局，汙染歸還保局，漁港歸海洋局，他們認
為外界指稱互推責任造成延誤處理不是事實，只是運氣不好廢油穿過浮橋
型態的碼頭，擴散出去。但民眾卻不這麼認為。今天汙染擴散到一些才剛
整修完工的遠洋漁船，漁民很氣憤船殼的油漆很容易被腐蝕。小港漁港今
年才由高雄港交給市政府，拖運廢油的船根本不應該出現在這個港口。市
政府接收以後到現在還沒有開始管理廢油船，不料發生意外。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄市小港，新漁港碼頭昨天有一艘載運
廢油的船隻翻覆，造成嚴重汙染，上百噸的廢油、現在已經擴散到整個碼
頭。這也是幾年來、港區內最嚴重的一次油汙染事件。這是高雄小港新漁
港碼頭，港區內可以看到這麼重的廢油汙染，這是因為一艘載運廢油的船
隻翻船，船內的廢油就散出。由於高雄港同時歸交通部港務局以及高雄市
海洋局管理，官員說廢油船歸港務局，汙染歸還保局，漁港歸海洋局，他
們認為外界指稱互推責任造成延誤處理不是事實，只是運氣不好廢油穿過
浮橋型態的碼頭，擴散出去。但民眾卻不這麼認為。今天汙染擴散到一些
才剛整修完工的遠洋漁船，漁民很氣憤船殼的油漆很容易被腐蝕。小港漁
港今年才由高雄港交給市政府，拖運廢油的船根本不應該出現在這個港口
。市政府接收以後到現在還沒有開始管理廢油船，不料發生意外。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄市小港，新漁港碼頭昨天有一艘
載運廢油的船隻翻覆，造成嚴重汙染，上百噸的廢油、現在已經擴散到整
個碼頭。這也是幾年來、港區內最嚴重的一次油汙染事件。這是高雄小港
新漁港碼頭，港區內可以看到這麼重的廢油汙染，這是因為一艘載運廢油
的船隻翻船，船內的廢油就散出。由於高雄港同時歸交通部港務局以及高
雄市海洋局管理，官員說廢油船歸港務局，汙染歸還保局，漁港歸海洋局
，他們認為外界指稱互推責任造成延誤處理不是事實，只是運氣不好廢油
穿過浮橋型態的碼頭，擴散出去。但民眾卻不這麼認為。今天汙染擴散到
一些才剛整修完工的遠洋漁船，漁民很氣憤船殼的油漆很容易被腐蝕。小
港漁港今年才由高雄港交給市政府，拖運廢油的船根本不應該出現在這個
港口。市政府接收以後到現在還沒有開始管理廢油船，不料發生意外。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄市小港，新漁港碼頭昨天有
一艘載運廢油的船隻翻覆，造成嚴重汙染，上百噸的廢油、現在已經擴散
到整個碼頭。這也是幾年來、港區內最嚴重的一次油汙染事件。這是高雄
小港新漁港碼頭，港區內可以看到這麼重的廢油汙染，這是因為一艘載運
廢油的船隻翻船，船內的廢油就散出。由於高雄港同時歸交通部港務局以
及高雄市海洋局管理，官員說廢油船歸港務局，汙染歸還保局，漁港歸海
洋局，他們認為外界指稱互推責任造成延誤處理不是事實，只是運氣不好
廢油穿過浮橋型態的碼頭，擴散出去。但民眾卻不這麼認為。今天汙染擴
散到一些才剛整修完工的遠洋漁船，漁民很氣憤船殼的油漆很容易被腐蝕
。小港漁港今年才由高雄港交給市政府，拖運廢油的船根本不應該出現在
這個港口。市政府接收以後到現在還沒有開始管理廢油船，不料發生意外
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄市小港，新漁港碼頭昨
天有一艘載運廢油的船隻翻覆，造成嚴重汙染，上百噸的廢油、現在已經
擴散到整個碼頭。這也是幾年來、港區內最嚴重的一次油汙染事件。這是
高雄小港新漁港碼頭，港區內可以看到這麼重的廢油汙染，這是因為一艘
載運廢油的船隻翻船，船內的廢油就散出。由於高雄港同時歸交通部港務
局以及高雄市海洋局管理，官員說廢油船歸港務局，汙染歸還保局，漁港
歸海洋局，他們認為外界指稱互推責任造成延誤處理不是事實，只是運氣
不好廢油穿過浮橋型態的碼頭，擴散出去。但民眾卻不這麼認為。今天汙
染擴散到一些才剛整修完工的遠洋漁船，漁民很氣憤船殼的油漆很容易被
腐蝕。小港漁港今年才由高雄港交給市政府，拖運廢油的船根本不應該出
現在這個港口。市政府接收以後到現在還沒有開始管理廢油船，不料發生
意外。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
