上星期在沙烏地阿拉伯，有一名美國人被恐怖份子綁架，他的家人透過電
視、公開向沙國政府以及綁匪求情，但是沙國政府已經拒絕用釋放囚犯、
來交換人質，美國當局也表示，不會讓步我只想說我哥是個正直的人他總
是尊重對人待人以誠我相信他們(綁匪)應該看得出來他們可從跟他的談
話中了解我懇求他們讓他安全回家吧12號在沙烏地阿拉伯，遭到綁架的
美國直昇機工程師保羅強森的家人，16號透過美國有線電視新聞網CN
N，公開向沙國政府以及恐怖份子求情，希望強森安全獲釋歸來;家屬在
接受訪問時數度哽咽，情緒激動的說不話來。.。。。。我只想他平安回
家我要求你(沙國政府)真正幫幫我們他不該受此待遇他只是執行該做的
工作拜託讓他回家49歲的強森失蹤後，15號出現在自稱是蓋達組織分
支機構所製作的錄影帶畫面中，並在回教網站上公開播放;他的雙眼被白
布與膠帶蒙住，露出左臂刺青，聲音顫抖的說出自己的身分;稍後一名頭
戴蒙面黑帽的武裝男子，威脅沙國政府在72小時內，釋放監獄中的蓋達
組織同胞，否則將處死人質。不過對此美國和沙烏地政府已經表明，拒絕
釋放任何囚犯，同時重申不與恐怖份子談判的立場，決不動搖;不過美國
當局也強調，會盡一切力量協助援救強森。上星期在沙烏地阿拉伯，有一
名美國人被恐怖份子綁架，他的家人透過電視、公開向沙國政府以及綁匪
求情，但是沙國政府已經拒絕用釋放囚犯、來交換人質，美國當局也表示
，不會讓步我只想說我哥是個正直的人他總是尊重對人待人以誠我相信他
們(綁匪)應該看得出來他們可從跟他的談話中了解我懇求他們讓他安全
回家吧12號在沙烏地阿拉伯，遭到綁架的美國直昇機工程師保羅強森的
家人，16號透過美國有線電視新聞網CNN，公開向沙國政府以及恐怖
份子求情，希望強森安全獲釋歸來;家屬在接受訪問時數度哽咽，情緒激
動的說不話來。.。。。。我只想他平安回家我要求你(沙國政府)真正
幫幫我們他不該受此待遇他只是執行該做的工作拜託讓他回家49歲的強
森失蹤後，15號出現在自稱是蓋達組織分支機構所製作的錄影帶畫面中
，並在回教網站上公開播放;他的雙眼被白布與膠帶蒙住，露出左臂刺青
，聲音顫抖的說出自己的身分;稍後一名頭戴蒙面黑帽的武裝男子，威脅
沙國政府在72小時內，釋放監獄中的蓋達組織同胞，否則將處死人質。
不過對此美國和沙烏地政府已經表明，拒絕釋放任何囚犯，同時重申不與
恐怖份子談判的立場，決不動搖;不過美國當局也強調，會盡一切力量協
助援救強森。上星期在沙烏地阿拉伯，有一名美國人被恐怖份子綁架，他
的家人透過電視、公開向沙國政府以及綁匪求情，但是沙國政府已經拒絕
用釋放囚犯、來交換人質，美國當局也表示，不會讓步我只想說我哥是個
正直的人他總是尊重對人待人以誠我相信他們(綁匪)應該看得出來他們
可從跟他的談話中了解我懇求他們讓他安全回家吧12號在沙烏地阿拉伯
，遭到綁架的美國直昇機工程師保羅強森的家人，16號透過美國有線電
視新聞網CNN，公開向沙國政府以及恐怖份子求情，希望強森安全獲釋
歸來;家屬在接受訪問時數度哽咽，情緒激動的說不話來。.。。。。我
只想他平安回家我要求你(沙國政府)真正幫幫我們他不該受此待遇他只
是執行該做的工作拜託讓他回家49歲的強森失蹤後，15號出現在自稱
是蓋達組織分支機構所製作的錄影帶畫面中，並在回教網站上公開播放;
他的雙眼被白布與膠帶蒙住，露出左臂刺青，聲音顫抖的說出自己的身分
;稍後一名頭戴蒙面黑帽的武裝男子，威脅沙國政府在72小時內，釋放
監獄中的蓋達組織同胞，否則將處死人質。不過對此美國和沙烏地政府已
經表明，拒絕釋放任何囚犯，同時重申不與恐怖份子談判的立場，決不動
搖;不過美國當局也強調，會盡一切力量協助援救強森。上星期在沙烏地
阿拉伯，有一名美國人被恐怖份子綁架，他的家人透過電視、公開向沙國
政府以及綁匪求情，但是沙國政府已經拒絕用釋放囚犯、來交換人質，美
國當局也表示，不會讓步我只想說我哥是個正直的人他總是尊重對人待人
以誠我相信他們(綁匪)應該看得出來他們可從跟他的談話中了解我懇求
他們讓他安全回家吧12號在沙烏地阿拉伯，遭到綁架的美國直昇機工程
師保羅強森的家人，16號透過美國有線電視新聞網CNN，公開向沙國
政府以及恐怖份子求情，希望強森安全獲釋歸來;家屬在接受訪問時數度
哽咽，情緒激動的說不話來。.。。。。我只想他平安回家我要求你(沙
國政府)真正幫幫我們他不該受此待遇他只是執行該做的工作拜託讓他回
家49歲的強森失蹤後，15號出現在自稱是蓋達組織分支機構所製作的
錄影帶畫面中，並在回教網站上公開播放;他的雙眼被白布與膠帶蒙住，
露出左臂刺青，聲音顫抖的說出自己的身分;稍後一名頭戴蒙面黑帽的武
裝男子，威脅沙國政府在72小時內，釋放監獄中的蓋達組織同胞，否則
將處死人質。不過對此美國和沙烏地政府已經表明，拒絕釋放任何囚犯，
同時重申不與恐怖份子談判的立場，決不動搖;不過美國當局也強調，會
盡一切力量協助援救強森。上星期在沙烏地阿拉伯，有一名美國人被恐怖
份子綁架，他的家人透過電視、公開向沙國政府以及綁匪求情，但是沙國
政府已經拒絕用釋放囚犯、來交換人質，美國當局也表示，不會讓步我只
想說我哥是個正直的人他總是尊重對人待人以誠我相信他們(綁匪)應該
看得出來他們可從跟他的談話中了解我懇求他們讓他安全回家吧12號在
沙烏地阿拉伯，遭到綁架的美國直昇機工程師保羅強森的家人，16號透
過美國有線電視新聞網CNN，公開向沙國政府以及恐怖份子求情，希望
強森安全獲釋歸來;家屬在接受訪問時數度哽咽，情緒激動的說不話來。
.。。。。我只想他平安回家我要求你(沙國政府)真正幫幫我們他不該
受此待遇他只是執行該做的工作拜託讓他回家49歲的強森失蹤後，15
號出現在自稱是蓋達組織分支機構所製作的錄影帶畫面中，並在回教網站
上公開播放;他的雙眼被白布與膠帶蒙住，露出左臂刺青，聲音顫抖的說
出自己的身分;稍後一名頭戴蒙面黑帽的武裝男子，威脅沙國政府在72
小時內，釋放監獄中的蓋達組織同胞，否則將處死人質。不過對此美國和
沙烏地政府已經表明，拒絕釋放任何囚犯，同時重申不與恐怖份子談判的
立場，決不動搖;不過美國當局也強調，會盡一切力量協助援救強森。上
星期在沙烏地阿拉伯，有一名美國人被恐怖份子綁架，他的家人透過電視
、公開向沙國政府以及綁匪求情，但是沙國政府已經拒絕用釋放囚犯、來
交換人質，美國當局也表示，不會讓步我只想說我哥是個正直的人他總是
尊重對人待人以誠我相信他們(綁匪)應該看得出來他們可從跟他的談話
中了解我懇求他們讓他安全回家吧12號在沙烏地阿拉伯，遭到綁架的美
國直昇機工程師保羅強森的家人，16號透過美國有線電視新聞網CNN
，公開向沙國政府以及恐怖份子求情，希望強森安全獲釋歸來;家屬在接
受訪問時數度哽咽，情緒激動的說不話來。.。。。。我只想他平安回家
我要求你(沙國政府)真正幫幫我們他不該受此待遇他只是執行該做的工
作拜託讓他回家49歲的強森失蹤後，15號出現在自稱是蓋達組織分支
機構所製作的錄影帶畫面中，並在回教網站上公開播放;他的雙眼被白布
與膠帶蒙住，露出左臂刺青，聲音顫抖的說出自己的身分;稍後一名頭戴
蒙面黑帽的武裝男子，威脅沙國政府在72小時內，釋放監獄中的蓋達組
織同胞，否則將處死人質。不過對此美國和沙烏地政府已經表明，拒絕釋
放任何囚犯，同時重申不與恐怖份子談判的立場，決不動搖;不過美國當
局也強調，會盡一切力量協助援救強森。上星期在沙烏地阿拉伯，有一名
美國人被恐怖份子綁架，他的家人透過電視、公開向沙國政府以及綁匪求
情，但是沙國政府已經拒絕用釋放囚犯、來交換人質，美國當局也表示，
不會讓步我只想說我哥是個正直的人他總是尊重對人待人以誠我相信他們
(綁匪)應該看得出來他們可從跟他的談話中了解我懇求他們讓他安全回
家吧12號在沙烏地阿拉伯，遭到綁架的美國直昇機工程師保羅強森的家
人，16號透過美國有線電視新聞網CNN，公開向沙國政府以及恐怖份
子求情，希望強森安全獲釋歸來;家屬在接受訪問時數度哽咽，情緒激動
的說不話來。.。。。。我只想他平安回家我要求你(沙國政府)真正幫
幫我們他不該受此待遇他只是執行該做的工作拜託讓他回家49歲的強森
失蹤後，15號出現在自稱是蓋達組織分支機構所製作的錄影帶畫面中，
並在回教網站上公開播放;他的雙眼被白布與膠帶蒙住，露出左臂刺青，
聲音顫抖的說出自己的身分;稍後一名頭戴蒙面黑帽的武裝男子，威脅沙
國政府在72小時內，釋放監獄中的蓋達組織同胞，否則將處死人質。不
過對此美國和沙烏地政府已經表明，拒絕釋放任何囚犯，同時重申不與恐
怖份子談判的立場，決不動搖;不過美國當局也強調，會盡一切力量協助
援救強森。
