接下來的醫葯新聞，我們先來看一個案例。有一名頭戴安全帽的機車騎士
，發生車禍、頭部受重傷，原本幾乎沒有存活希望的他，經過臺大醫院腦
部監測的治療，第一時間找到受傷部位，救回一命．而這種腦部監測治療
，六年以來，已經救回了120位頭部重傷的病人。原本在證券公司任職
的鄧小姐，兩年前因為車禍重創頭部，不僅顱內大量出血，她的左側大腿
以及骨盆也嚴重骨折。昏迷將近40天。當時雖然頭戴安全帽，不過，受
到汽車時速140公里的撞擊，鄧小姐的生命跡象十分微弱。為了搶救她
的性命，台大醫院採取顱內壓等腦部監測系統，即時找出鄧小姐腦部重傷
的部位。六年來，院方利用腦部監測系統，總共救回120位頭部重傷患
者。死亡率也從36%，降為15%。不過，由於頭部曾受重創，認知和
感官功能勢必受損，多數人都無法再回到正常的能力。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導接下來的醫葯新聞，我們先來看一個案例。有一名頭戴安全
帽的機車騎士，發生車禍、頭部受重傷，原本幾乎沒有存活希望的他，經
過臺大醫院腦部監測的治療，第一時間找到受傷部位，救回一命．而這種
腦部監測治療，六年以來，已經救回了120位頭部重傷的病人。原本在
證券公司任職的鄧小姐，兩年前因為車禍重創頭部，不僅顱內大量出血，
她的左側大腿以及骨盆也嚴重骨折。昏迷將近40天。當時雖然頭戴安全
帽，不過，受到汽車時速140公里的撞擊，鄧小姐的生命跡象十分微弱
。為了搶救她的性命，台大醫院採取顱內壓等腦部監測系統，即時找出鄧
小姐腦部重傷的部位。六年來，院方利用腦部監測系統，總共救回120
位頭部重傷患者。死亡率也從36%，降為15%。不過，由於頭部曾受
重創，認知和感官功能勢必受損，多數人都無法再回到正常的能力。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來的醫葯新聞，我們先來看一個案例。有
一名頭戴安全帽的機車騎士，發生車禍、頭部受重傷，原本幾乎沒有存活
希望的他，經過臺大醫院腦部監測的治療，第一時間找到受傷部位，救回
一命．而這種腦部監測治療，六年以來，已經救回了120位頭部重傷的
病人。原本在證券公司任職的鄧小姐，兩年前因為車禍重創頭部，不僅顱
內大量出血，她的左側大腿以及骨盆也嚴重骨折。昏迷將近40天。當時
雖然頭戴安全帽，不過，受到汽車時速140公里的撞擊，鄧小姐的生命
跡象十分微弱。為了搶救她的性命，台大醫院採取顱內壓等腦部監測系統
，即時找出鄧小姐腦部重傷的部位。六年來，院方利用腦部監測系統，總
共救回120位頭部重傷患者。死亡率也從36%，降為15%。不過，
由於頭部曾受重創，認知和感官功能勢必受損，多數人都無法再回到正常
的能力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來的醫葯新聞，我們先來看
一個案例。有一名頭戴安全帽的機車騎士，發生車禍、頭部受重傷，原本
幾乎沒有存活希望的他，經過臺大醫院腦部監測的治療，第一時間找到受
傷部位，救回一命．而這種腦部監測治療，六年以來，已經救回了120
位頭部重傷的病人。原本在證券公司任職的鄧小姐，兩年前因為車禍重創
頭部，不僅顱內大量出血，她的左側大腿以及骨盆也嚴重骨折。昏迷將近
40天。當時雖然頭戴安全帽，不過，受到汽車時速140公里的撞擊，
鄧小姐的生命跡象十分微弱。為了搶救她的性命，台大醫院採取顱內壓等
腦部監測系統，即時找出鄧小姐腦部重傷的部位。六年來，院方利用腦部
監測系統，總共救回120位頭部重傷患者。死亡率也從36%，降為1
5%。不過，由於頭部曾受重創，認知和感官功能勢必受損，多數人都無
法再回到正常的能力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來的醫葯新聞
，我們先來看一個案例。有一名頭戴安全帽的機車騎士，發生車禍、頭部
受重傷，原本幾乎沒有存活希望的他，經過臺大醫院腦部監測的治療，第
一時間找到受傷部位，救回一命．而這種腦部監測治療，六年以來，已經
救回了120位頭部重傷的病人。原本在證券公司任職的鄧小姐，兩年前
因為車禍重創頭部，不僅顱內大量出血，她的左側大腿以及骨盆也嚴重骨
折。昏迷將近40天。當時雖然頭戴安全帽，不過，受到汽車時速140
公里的撞擊，鄧小姐的生命跡象十分微弱。為了搶救她的性命，台大醫院
採取顱內壓等腦部監測系統，即時找出鄧小姐腦部重傷的部位。六年來，
院方利用腦部監測系統，總共救回120位頭部重傷患者。死亡率也從3
6%，降為15%。不過，由於頭部曾受重創，認知和感官功能勢必受損
，多數人都無法再回到正常的能力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下
來的醫葯新聞，我們先來看一個案例。有一名頭戴安全帽的機車騎士，發
生車禍、頭部受重傷，原本幾乎沒有存活希望的他，經過臺大醫院腦部監
測的治療，第一時間找到受傷部位，救回一命．而這種腦部監測治療，六
年以來，已經救回了120位頭部重傷的病人。原本在證券公司任職的鄧
小姐，兩年前因為車禍重創頭部，不僅顱內大量出血，她的左側大腿以及
骨盆也嚴重骨折。昏迷將近40天。當時雖然頭戴安全帽，不過，受到汽
車時速140公里的撞擊，鄧小姐的生命跡象十分微弱。為了搶救她的性
命，台大醫院採取顱內壓等腦部監測系統，即時找出鄧小姐腦部重傷的部
位。六年來，院方利用腦部監測系統，總共救回120位頭部重傷患者。
死亡率也從36%，降為15%。不過，由於頭部曾受重創，認知和感官
功能勢必受損，多數人都無法再回到正常的能力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導接下來的醫葯新聞，我們先來看一個案例。有一名頭戴安全帽的
機車騎士，發生車禍、頭部受重傷，原本幾乎沒有存活希望的他，經過臺
大醫院腦部監測的治療，第一時間找到受傷部位，救回一命．而這種腦部
監測治療，六年以來，已經救回了120位頭部重傷的病人。原本在證券
公司任職的鄧小姐，兩年前因為車禍重創頭部，不僅顱內大量出血，她的
左側大腿以及骨盆也嚴重骨折。昏迷將近40天。當時雖然頭戴安全帽，
不過，受到汽車時速140公里的撞擊，鄧小姐的生命跡象十分微弱。為
了搶救她的性命，台大醫院採取顱內壓等腦部監測系統，即時找出鄧小姐
腦部重傷的部位。六年來，院方利用腦部監測系統，總共救回120位頭
部重傷患者。死亡率也從36%，降為15%。不過，由於頭部曾受重創
，認知和感官功能勢必受損，多數人都無法再回到正常的能力。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來的醫葯新聞，我們先來看一個案例。有一名
頭戴安全帽的機車騎士，發生車禍、頭部受重傷，原本幾乎沒有存活希望
的他，經過臺大醫院腦部監測的治療，第一時間找到受傷部位，救回一命
．而這種腦部監測治療，六年以來，已經救回了120位頭部重傷的病人
。原本在證券公司任職的鄧小姐，兩年前因為車禍重創頭部，不僅顱內大
量出血，她的左側大腿以及骨盆也嚴重骨折。昏迷將近40天。當時雖然
頭戴安全帽，不過，受到汽車時速140公里的撞擊，鄧小姐的生命跡象
十分微弱。為了搶救她的性命，台大醫院採取顱內壓等腦部監測系統，即
時找出鄧小姐腦部重傷的部位。六年來，院方利用腦部監測系統，總共救
回120位頭部重傷患者。死亡率也從36%，降為15%。不過，由於
頭部曾受重創，認知和感官功能勢必受損，多數人都無法再回到正常的能
力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來的醫葯新聞，我們先來看一個
案例。有一名頭戴安全帽的機車騎士，發生車禍、頭部受重傷，原本幾乎
沒有存活希望的他，經過臺大醫院腦部監測的治療，第一時間找到受傷部
位，救回一命．而這種腦部監測治療，六年以來，已經救回了120位頭
部重傷的病人。原本在證券公司任職的鄧小姐，兩年前因為車禍重創頭部
，不僅顱內大量出血，她的左側大腿以及骨盆也嚴重骨折。昏迷將近40
天。當時雖然頭戴安全帽，不過，受到汽車時速140公里的撞擊，鄧小
姐的生命跡象十分微弱。為了搶救她的性命，台大醫院採取顱內壓等腦部
監測系統，即時找出鄧小姐腦部重傷的部位。六年來，院方利用腦部監測
系統，總共救回120位頭部重傷患者。死亡率也從36%，降為15%
。不過，由於頭部曾受重創，認知和感官功能勢必受損，多數人都無法再
回到正常的能力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來的醫葯新聞，我
們先來看一個案例。有一名頭戴安全帽的機車騎士，發生車禍、頭部受重
傷，原本幾乎沒有存活希望的他，經過臺大醫院腦部監測的治療，第一時
間找到受傷部位，救回一命．而這種腦部監測治療，六年以來，已經救回
了120位頭部重傷的病人。原本在證券公司任職的鄧小姐，兩年前因為
車禍重創頭部，不僅顱內大量出血，她的左側大腿以及骨盆也嚴重骨折。
昏迷將近40天。當時雖然頭戴安全帽，不過，受到汽車時速140公里
的撞擊，鄧小姐的生命跡象十分微弱。為了搶救她的性命，台大醫院採取
顱內壓等腦部監測系統，即時找出鄧小姐腦部重傷的部位。六年來，院方
利用腦部監測系統，總共救回120位頭部重傷患者。死亡率也從36%
，降為15%。不過，由於頭部曾受重創，認知和感官功能勢必受損，多
數人都無法再回到正常的能力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
