位在伊拉克首都巴格達的一間新兵招募中心，今天凌晨發生連環爆炸，有
幾十個人被炸死．而被視為伊拉克命脈的石油油管，也接連遭到攻擊，讓
石油出口完全停擺。專家認為，在伊拉克主權移交之前，很可能還會發生
類似的攻擊事件。17號上午這起威力強大的汽車炸彈攻擊事件，發生在
巴格達的新兵招募中心外，至少造成32人被炸死，127人輕重傷。當
時大約有100位民眾正在排隊，等著進入新兵招募站，一輛汽車突然衝
撞人群，隨即爆炸，傷亡相當慘重。而巴格達中部，清晨已經連續發生多
起爆炸，所幸無人身亡。除此之外，伊拉克的經濟命脈，也就是石油產業
，也是反抗勢力攻擊的主要目標。伊拉克南部法爾半島，以及大城巴斯拉
的兩條重要輸油管，連續兩天遭受重大攻擊，導致伊國南部通往波斯灣的
所有石油出口都宣告停擺，至少要一個星期才能修復。而伊國北部的石油
輸出，也早在上個月就已經癱瘓。加上北方石油公司的安全部長塔拉巴尼
也遇刺身亡，整個石油產業陷入危機。石油交易商卡彭一連串針對伊拉克
經濟命脈的攻擊，對國際油價只造成微幅上揚，主要原因在於市場還指望
沙烏地會填補伊拉克石油出口停擺的缺口，一旦沙國石油設備也遭遇不測
，國際油價恐怕將再度飆漲。國際戰略研究中心的能源與國安小組指出，
伊拉克境內的油管，隨著月底主權移交日期的逼近，遭受攻擊的機率會越
高。國際戰略研究中心維拉史卓另一方面，聯軍16號表示，巴格達國際
機場的民用部分，7月1號將會隨著主權移交一併交到伊國民眾手中，至
於軍用機場，聯軍還將持續使用到8月15號。位在伊拉克首都巴格達的
一間新兵招募中心，今天凌晨發生連環爆炸，有幾十個人被炸死．而被視
為伊拉克命脈的石油油管，也接連遭到攻擊，讓石油出口完全停擺。專家
認為，在伊拉克主權移交之前，很可能還會發生類似的攻擊事件。17號
上午這起威力強大的汽車炸彈攻擊事件，發生在巴格達的新兵招募中心外
，至少造成32人被炸死，127人輕重傷。當時大約有100位民眾正
在排隊，等著進入新兵招募站，一輛汽車突然衝撞人群，隨即爆炸，傷亡
相當慘重。而巴格達中部，清晨已經連續發生多起爆炸，所幸無人身亡。
除此之外，伊拉克的經濟命脈，也就是石油產業，也是反抗勢力攻擊的主
要目標。伊拉克南部法爾半島，以及大城巴斯拉的兩條重要輸油管，連續
兩天遭受重大攻擊，導致伊國南部通往波斯灣的所有石油出口都宣告停擺
，至少要一個星期才能修復。而伊國北部的石油輸出，也早在上個月就已
經癱瘓。加上北方石油公司的安全部長塔拉巴尼也遇刺身亡，整個石油產
業陷入危機。石油交易商卡彭一連串針對伊拉克經濟命脈的攻擊，對國際
油價只造成微幅上揚，主要原因在於市場還指望沙烏地會填補伊拉克石油
出口停擺的缺口，一旦沙國石油設備也遭遇不測，國際油價恐怕將再度飆
漲。國際戰略研究中心的能源與國安小組指出，伊拉克境內的油管，隨著
月底主權移交日期的逼近，遭受攻擊的機率會越高。國際戰略研究中心維
拉史卓另一方面，聯軍16號表示，巴格達國際機場的民用部分，7月1
號將會隨著主權移交一併交到伊國民眾手中，至於軍用機場，聯軍還將持
續使用到8月15號。位在伊拉克首都巴格達的一間新兵招募中心，今天
凌晨發生連環爆炸，有幾十個人被炸死．而被視為伊拉克命脈的石油油管
，也接連遭到攻擊，讓石油出口完全停擺。專家認為，在伊拉克主權移交
之前，很可能還會發生類似的攻擊事件。17號上午這起威力強大的汽車
炸彈攻擊事件，發生在巴格達的新兵招募中心外，至少造成32人被炸死
，127人輕重傷。當時大約有100位民眾正在排隊，等著進入新兵招
募站，一輛汽車突然衝撞人群，隨即爆炸，傷亡相當慘重。而巴格達中部
，清晨已經連續發生多起爆炸，所幸無人身亡。除此之外，伊拉克的經濟
命脈，也就是石油產業，也是反抗勢力攻擊的主要目標。伊拉克南部法爾
半島，以及大城巴斯拉的兩條重要輸油管，連續兩天遭受重大攻擊，導致
伊國南部通往波斯灣的所有石油出口都宣告停擺，至少要一個星期才能修
復。而伊國北部的石油輸出，也早在上個月就已經癱瘓。加上北方石油公
司的安全部長塔拉巴尼也遇刺身亡，整個石油產業陷入危機。石油交易商
卡彭一連串針對伊拉克經濟命脈的攻擊，對國際油價只造成微幅上揚，主
要原因在於市場還指望沙烏地會填補伊拉克石油出口停擺的缺口，一旦沙
國石油設備也遭遇不測，國際油價恐怕將再度飆漲。國際戰略研究中心的
能源與國安小組指出，伊拉克境內的油管，隨著月底主權移交日期的逼近
，遭受攻擊的機率會越高。國際戰略研究中心維拉史卓另一方面，聯軍1
6號表示，巴格達國際機場的民用部分，7月1號將會隨著主權移交一併
交到伊國民眾手中，至於軍用機場，聯軍還將持續使用到8月15號。位
在伊拉克首都巴格達的一間新兵招募中心，今天凌晨發生連環爆炸，有幾
十個人被炸死．而被視為伊拉克命脈的石油油管，也接連遭到攻擊，讓石
油出口完全停擺。專家認為，在伊拉克主權移交之前，很可能還會發生類
似的攻擊事件。17號上午這起威力強大的汽車炸彈攻擊事件，發生在巴
格達的新兵招募中心外，至少造成32人被炸死，127人輕重傷。當時
大約有100位民眾正在排隊，等著進入新兵招募站，一輛汽車突然衝撞
人群，隨即爆炸，傷亡相當慘重。而巴格達中部，清晨已經連續發生多起
爆炸，所幸無人身亡。除此之外，伊拉克的經濟命脈，也就是石油產業，
也是反抗勢力攻擊的主要目標。伊拉克南部法爾半島，以及大城巴斯拉的
兩條重要輸油管，連續兩天遭受重大攻擊，導致伊國南部通往波斯灣的所
有石油出口都宣告停擺，至少要一個星期才能修復。而伊國北部的石油輸
出，也早在上個月就已經癱瘓。加上北方石油公司的安全部長塔拉巴尼也
遇刺身亡，整個石油產業陷入危機。石油交易商卡彭一連串針對伊拉克經
濟命脈的攻擊，對國際油價只造成微幅上揚，主要原因在於市場還指望沙
烏地會填補伊拉克石油出口停擺的缺口，一旦沙國石油設備也遭遇不測，
國際油價恐怕將再度飆漲。國際戰略研究中心的能源與國安小組指出，伊
拉克境內的油管，隨著月底主權移交日期的逼近，遭受攻擊的機率會越高
。國際戰略研究中心維拉史卓另一方面，聯軍16號表示，巴格達國際機
場的民用部分，7月1號將會隨著主權移交一併交到伊國民眾手中，至於
軍用機場，聯軍還將持續使用到8月15號。位在伊拉克首都巴格達的一
間新兵招募中心，今天凌晨發生連環爆炸，有幾十個人被炸死．而被視為
伊拉克命脈的石油油管，也接連遭到攻擊，讓石油出口完全停擺。專家認
為，在伊拉克主權移交之前，很可能還會發生類似的攻擊事件。17號上
午這起威力強大的汽車炸彈攻擊事件，發生在巴格達的新兵招募中心外，
至少造成32人被炸死，127人輕重傷。當時大約有100位民眾正在
排隊，等著進入新兵招募站，一輛汽車突然衝撞人群，隨即爆炸，傷亡相
當慘重。而巴格達中部，清晨已經連續發生多起爆炸，所幸無人身亡。除
此之外，伊拉克的經濟命脈，也就是石油產業，也是反抗勢力攻擊的主要
目標。伊拉克南部法爾半島，以及大城巴斯拉的兩條重要輸油管，連續兩
天遭受重大攻擊，導致伊國南部通往波斯灣的所有石油出口都宣告停擺，
至少要一個星期才能修復。而伊國北部的石油輸出，也早在上個月就已經
癱瘓。加上北方石油公司的安全部長塔拉巴尼也遇刺身亡，整個石油產業
陷入危機。石油交易商卡彭一連串針對伊拉克經濟命脈的攻擊，對國際油
價只造成微幅上揚，主要原因在於市場還指望沙烏地會填補伊拉克石油出
口停擺的缺口，一旦沙國石油設備也遭遇不測，國際油價恐怕將再度飆漲
。國際戰略研究中心的能源與國安小組指出，伊拉克境內的油管，隨著月
底主權移交日期的逼近，遭受攻擊的機率會越高。國際戰略研究中心維拉
史卓另一方面，聯軍16號表示，巴格達國際機場的民用部分，7月1號
將會隨著主權移交一併交到伊國民眾手中，至於軍用機場，聯軍還將持續
使用到8月15號。位在伊拉克首都巴格達的一間新兵招募中心，今天凌
晨發生連環爆炸，有幾十個人被炸死．而被視為伊拉克命脈的石油油管，
也接連遭到攻擊，讓石油出口完全停擺。專家認為，在伊拉克主權移交之
前，很可能還會發生類似的攻擊事件。17號上午這起威力強大的汽車炸
彈攻擊事件，發生在巴格達的新兵招募中心外，至少造成32人被炸死，
127人輕重傷。當時大約有100位民眾正在排隊，等著進入新兵招募
站，一輛汽車突然衝撞人群，隨即爆炸，傷亡相當慘重。而巴格達中部，
清晨已經連續發生多起爆炸，所幸無人身亡。除此之外，伊拉克的經濟命
脈，也就是石油產業，也是反抗勢力攻擊的主要目標。伊拉克南部法爾半
島，以及大城巴斯拉的兩條重要輸油管，連續兩天遭受重大攻擊，導致伊
國南部通往波斯灣的所有石油出口都宣告停擺，至少要一個星期才能修復
。而伊國北部的石油輸出，也早在上個月就已經癱瘓。加上北方石油公司
的安全部長塔拉巴尼也遇刺身亡，整個石油產業陷入危機。石油交易商卡
彭一連串針對伊拉克經濟命脈的攻擊，對國際油價只造成微幅上揚，主要
原因在於市場還指望沙烏地會填補伊拉克石油出口停擺的缺口，一旦沙國
石油設備也遭遇不測，國際油價恐怕將再度飆漲。國際戰略研究中心的能
源與國安小組指出，伊拉克境內的油管，隨著月底主權移交日期的逼近，
遭受攻擊的機率會越高。國際戰略研究中心維拉史卓另一方面，聯軍16
號表示，巴格達國際機場的民用部分，7月1號將會隨著主權移交一併交
到伊國民眾手中，至於軍用機場，聯軍還將持續使用到8月15號。位在
伊拉克首都巴格達的一間新兵招募中心，今天凌晨發生連環爆炸，有幾十
個人被炸死．而被視為伊拉克命脈的石油油管，也接連遭到攻擊，讓石油
出口完全停擺。專家認為，在伊拉克主權移交之前，很可能還會發生類似
的攻擊事件。17號上午這起威力強大的汽車炸彈攻擊事件，發生在巴格
達的新兵招募中心外，至少造成32人被炸死，127人輕重傷。當時大
約有100位民眾正在排隊，等著進入新兵招募站，一輛汽車突然衝撞人
群，隨即爆炸，傷亡相當慘重。而巴格達中部，清晨已經連續發生多起爆
炸，所幸無人身亡。除此之外，伊拉克的經濟命脈，也就是石油產業，也
是反抗勢力攻擊的主要目標。伊拉克南部法爾半島，以及大城巴斯拉的兩
條重要輸油管，連續兩天遭受重大攻擊，導致伊國南部通往波斯灣的所有
石油出口都宣告停擺，至少要一個星期才能修復。而伊國北部的石油輸出
，也早在上個月就已經癱瘓。加上北方石油公司的安全部長塔拉巴尼也遇
刺身亡，整個石油產業陷入危機。石油交易商卡彭一連串針對伊拉克經濟
命脈的攻擊，對國際油價只造成微幅上揚，主要原因在於市場還指望沙烏
地會填補伊拉克石油出口停擺的缺口，一旦沙國石油設備也遭遇不測，國
際油價恐怕將再度飆漲。國際戰略研究中心的能源與國安小組指出，伊拉
克境內的油管，隨著月底主權移交日期的逼近，遭受攻擊的機率會越高。
國際戰略研究中心維拉史卓另一方面，聯軍16號表示，巴格達國際機場
的民用部分，7月1號將會隨著主權移交一併交到伊國民眾手中，至於軍
用機場，聯軍還將持續使用到8月15號。位在伊拉克首都巴格達的一間
新兵招募中心，今天凌晨發生連環爆炸，有幾十個人被炸死．而被視為伊
拉克命脈的石油油管，也接連遭到攻擊，讓石油出口完全停擺。專家認為
，在伊拉克主權移交之前，很可能還會發生類似的攻擊事件。17號上午
這起威力強大的汽車炸彈攻擊事件，發生在巴格達的新兵招募中心外，至
少造成32人被炸死，127人輕重傷。當時大約有100位民眾正在排
隊，等著進入新兵招募站，一輛汽車突然衝撞人群，隨即爆炸，傷亡相當
慘重。而巴格達中部，清晨已經連續發生多起爆炸，所幸無人身亡。除此
之外，伊拉克的經濟命脈，也就是石油產業，也是反抗勢力攻擊的主要目
標。伊拉克南部法爾半島，以及大城巴斯拉的兩條重要輸油管，連續兩天
遭受重大攻擊，導致伊國南部通往波斯灣的所有石油出口都宣告停擺，至
少要一個星期才能修復。而伊國北部的石油輸出，也早在上個月就已經癱
瘓。加上北方石油公司的安全部長塔拉巴尼也遇刺身亡，整個石油產業陷
入危機。石油交易商卡彭一連串針對伊拉克經濟命脈的攻擊，對國際油價
只造成微幅上揚，主要原因在於市場還指望沙烏地會填補伊拉克石油出口
停擺的缺口，一旦沙國石油設備也遭遇不測，國際油價恐怕將再度飆漲。
國際戰略研究中心的能源與國安小組指出，伊拉克境內的油管，隨著月底
主權移交日期的逼近，遭受攻擊的機率會越高。國際戰略研究中心維拉史
卓另一方面，聯軍16號表示，巴格達國際機場的民用部分，7月1號將
會隨著主權移交一併交到伊國民眾手中，至於軍用機場，聯軍還將持續使
用到8月15號。位在伊拉克首都巴格達的一間新兵招募中心，今天凌晨
發生連環爆炸，有幾十個人被炸死．而被視為伊拉克命脈的石油油管，也
接連遭到攻擊，讓石油出口完全停擺。專家認為，在伊拉克主權移交之前
，很可能還會發生類似的攻擊事件。17號上午這起威力強大的汽車炸彈
攻擊事件，發生在巴格達的新兵招募中心外，至少造成32人被炸死，1
27人輕重傷。當時大約有100位民眾正在排隊，等著進入新兵招募站
，一輛汽車突然衝撞人群，隨即爆炸，傷亡相當慘重。而巴格達中部，清
晨已經連續發生多起爆炸，所幸無人身亡。除此之外，伊拉克的經濟命脈
，也就是石油產業，也是反抗勢力攻擊的主要目標。伊拉克南部法爾半島
，以及大城巴斯拉的兩條重要輸油管，連續兩天遭受重大攻擊，導致伊國
南部通往波斯灣的所有石油出口都宣告停擺，至少要一個星期才能修復。
而伊國北部的石油輸出，也早在上個月就已經癱瘓。加上北方石油公司的
安全部長塔拉巴尼也遇刺身亡，整個石油產業陷入危機。石油交易商卡彭
一連串針對伊拉克經濟命脈的攻擊，對國際油價只造成微幅上揚，主要原
因在於市場還指望沙烏地會填補伊拉克石油出口停擺的缺口，一旦沙國石
油設備也遭遇不測，國際油價恐怕將再度飆漲。國際戰略研究中心的能源
與國安小組指出，伊拉克境內的油管，隨著月底主權移交日期的逼近，遭
受攻擊的機率會越高。國際戰略研究中心維拉史卓另一方面，聯軍16號
表示，巴格達國際機場的民用部分，7月1號將會隨著主權移交一併交到
伊國民眾手中，至於軍用機場，聯軍還將持續使用到8月15號。位在伊
拉克首都巴格達的一間新兵招募中心，今天凌晨發生連環爆炸，有幾十個
人被炸死．而被視為伊拉克命脈的石油油管，也接連遭到攻擊，讓石油出
口完全停擺。專家認為，在伊拉克主權移交之前，很可能還會發生類似的
攻擊事件。17號上午這起威力強大的汽車炸彈攻擊事件，發生在巴格達
的新兵招募中心外，至少造成32人被炸死，127人輕重傷。當時大約
有100位民眾正在排隊，等著進入新兵招募站，一輛汽車突然衝撞人群
，隨即爆炸，傷亡相當慘重。而巴格達中部，清晨已經連續發生多起爆炸
，所幸無人身亡。除此之外，伊拉克的經濟命脈，也就是石油產業，也是
反抗勢力攻擊的主要目標。伊拉克南部法爾半島，以及大城巴斯拉的兩條
重要輸油管，連續兩天遭受重大攻擊，導致伊國南部通往波斯灣的所有石
油出口都宣告停擺，至少要一個星期才能修復。而伊國北部的石油輸出，
也早在上個月就已經癱瘓。加上北方石油公司的安全部長塔拉巴尼也遇刺
身亡，整個石油產業陷入危機。石油交易商卡彭一連串針對伊拉克經濟命
脈的攻擊，對國際油價只造成微幅上揚，主要原因在於市場還指望沙烏地
會填補伊拉克石油出口停擺的缺口，一旦沙國石油設備也遭遇不測，國際
油價恐怕將再度飆漲。國際戰略研究中心的能源與國安小組指出，伊拉克
境內的油管，隨著月底主權移交日期的逼近，遭受攻擊的機率會越高。國
際戰略研究中心維拉史卓另一方面，聯軍16號表示，巴格達國際機場的
民用部分，7月1號將會隨著主權移交一併交到伊國民眾手中，至於軍用
機場，聯軍還將持續使用到8月15號。位在伊拉克首都巴格達的一間新
兵招募中心，今天凌晨發生連環爆炸，有幾十個人被炸死．而被視為伊拉
克命脈的石油油管，也接連遭到攻擊，讓石油出口完全停擺。專家認為，
在伊拉克主權移交之前，很可能還會發生類似的攻擊事件。17號上午這
起威力強大的汽車炸彈攻擊事件，發生在巴格達的新兵招募中心外，至少
造成32人被炸死，127人輕重傷。當時大約有100位民眾正在排隊
，等著進入新兵招募站，一輛汽車突然衝撞人群，隨即爆炸，傷亡相當慘
重。而巴格達中部，清晨已經連續發生多起爆炸，所幸無人身亡。除此之
外，伊拉克的經濟命脈，也就是石油產業，也是反抗勢力攻擊的主要目標
。伊拉克南部法爾半島，以及大城巴斯拉的兩條重要輸油管，連續兩天遭
受重大攻擊，導致伊國南部通往波斯灣的所有石油出口都宣告停擺，至少
要一個星期才能修復。而伊國北部的石油輸出，也早在上個月就已經癱瘓
。加上北方石油公司的安全部長塔拉巴尼也遇刺身亡，整個石油產業陷入
危機。石油交易商卡彭一連串針對伊拉克經濟命脈的攻擊，對國際油價只
造成微幅上揚，主要原因在於市場還指望沙烏地會填補伊拉克石油出口停
擺的缺口，一旦沙國石油設備也遭遇不測，國際油價恐怕將再度飆漲。國
際戰略研究中心的能源與國安小組指出，伊拉克境內的油管，隨著月底主
權移交日期的逼近，遭受攻擊的機率會越高。國際戰略研究中心維拉史卓
另一方面，聯軍16號表示，巴格達國際機場的民用部分，7月1號將會
隨著主權移交一併交到伊國民眾手中，至於軍用機場，聯軍還將持續使用
到8月15號。位在伊拉克首都巴格達的一間新兵招募中心，今天凌晨發
生連環爆炸，有幾十個人被炸死．而被視為伊拉克命脈的石油油管，也接
連遭到攻擊，讓石油出口完全停擺。專家認為，在伊拉克主權移交之前，
很可能還會發生類似的攻擊事件。17號上午這起威力強大的汽車炸彈攻
擊事件，發生在巴格達的新兵招募中心外，至少造成32人被炸死，12
7人輕重傷。當時大約有100位民眾正在排隊，等著進入新兵招募站，
一輛汽車突然衝撞人群，隨即爆炸，傷亡相當慘重。而巴格達中部，清晨
已經連續發生多起爆炸，所幸無人身亡。除此之外，伊拉克的經濟命脈，
也就是石油產業，也是反抗勢力攻擊的主要目標。伊拉克南部法爾半島，
以及大城巴斯拉的兩條重要輸油管，連續兩天遭受重大攻擊，導致伊國南
部通往波斯灣的所有石油出口都宣告停擺，至少要一個星期才能修復。而
伊國北部的石油輸出，也早在上個月就已經癱瘓。加上北方石油公司的安
全部長塔拉巴尼也遇刺身亡，整個石油產業陷入危機。石油交易商卡彭一
連串針對伊拉克經濟命脈的攻擊，對國際油價只造成微幅上揚，主要原因
在於市場還指望沙烏地會填補伊拉克石油出口停擺的缺口，一旦沙國石油
設備也遭遇不測，國際油價恐怕將再度飆漲。國際戰略研究中心的能源與
國安小組指出，伊拉克境內的油管，隨著月底主權移交日期的逼近，遭受
攻擊的機率會越高。國際戰略研究中心維拉史卓另一方面，聯軍16號表
示，巴格達國際機場的民用部分，7月1號將會隨著主權移交一併交到伊
國民眾手中，至於軍用機場，聯軍還將持續使用到8月15號。
