國際新聞方面，我們先來看、美國布希政府一再指控伊拉克前總統海珊勾
結賓拉登、企圖攻擊美國，並且用同樣的理由、發動伊拉克戰爭，但是，
經過美國的911獨立調查委員會深入調查，卻發現真相跟布希政府的說
法、有很大的差異。美國九一一獨立調查委員16號表示，賓拉登的確在
1994年和伊拉克一名資深情報官員接觸，試探雙方合作的可能性，不
過海珊政府始終沒有回應。(據了解當時賓拉登要求提供訓練場所以及協
助取得武器不過伊拉克一直沒有回音兩名賓拉登的資深助手堅決否認蓋達
和伊拉克有聯繫截至目前為止我們沒有找到確鑿的證據顯示伊拉克和蓋達
合作聯手攻擊美國)過去布希政府信誓旦旦指控海珊長期勾結蓋達，是恐
怖主義保護者，對美國是個大威脅，甚至還當成發動伊拉克戰爭的理由。
(野心和仇恨足夠讓伊拉克和蓋達勾結)布希政府可能萬萬沒想到調查結
果卻是還了海珊一個公道。反倒是美國在南亞的反恐聯盟巴基斯坦，曾經
庇護蓋達組織，直到九一一事件後，才劃清界線。911獨立調查委員會
還披露，蓋達在策劃911行動時，原先是計畫要劫持十架美國客機，同
時攻擊美國東西岸幾個大城市的政府機構甚至核電廠。而在攻擊美國本土
的同時，蓋達還打算劫持並炸毀東南亞地區十二架客機，不過最後賓拉登
不贊成這項計畫，認為要同時在兩大洲發動攻擊，協調上有困難。而在策
劃過程也因為蓋達內部意見不一，差點就放棄攻擊行動。這份報告也指出
，蓋達組織在911之後出現劇烈的轉變，領導核心不再統籌一切。但仍
會協助區域網絡，企圖攻擊美國造成更多死傷。國際新聞方面，我們先來
看、美國布希政府一再指控伊拉克前總統海珊勾結賓拉登、企圖攻擊美國
，並且用同樣的理由、發動伊拉克戰爭，但是，經過美國的911獨立調
查委員會深入調查，卻發現真相跟布希政府的說法、有很大的差異。美國
九一一獨立調查委員16號表示，賓拉登的確在1994年和伊拉克一名
資深情報官員接觸，試探雙方合作的可能性，不過海珊政府始終沒有回應
。(據了解當時賓拉登要求提供訓練場所以及協助取得武器不過伊拉克一
直沒有回音兩名賓拉登的資深助手堅決否認蓋達和伊拉克有聯繫截至目前
為止我們沒有找到確鑿的證據顯示伊拉克和蓋達合作聯手攻擊美國)過去
布希政府信誓旦旦指控海珊長期勾結蓋達，是恐怖主義保護者，對美國是
個大威脅，甚至還當成發動伊拉克戰爭的理由。(野心和仇恨足夠讓伊拉
克和蓋達勾結)布希政府可能萬萬沒想到調查結果卻是還了海珊一個公道
。反倒是美國在南亞的反恐聯盟巴基斯坦，曾經庇護蓋達組織，直到九一
一事件後，才劃清界線。911獨立調查委員會還披露，蓋達在策劃91
1行動時，原先是計畫要劫持十架美國客機，同時攻擊美國東西岸幾個大
城市的政府機構甚至核電廠。而在攻擊美國本土的同時，蓋達還打算劫持
並炸毀東南亞地區十二架客機，不過最後賓拉登不贊成這項計畫，認為要
同時在兩大洲發動攻擊，協調上有困難。而在策劃過程也因為蓋達內部意
見不一，差點就放棄攻擊行動。這份報告也指出，蓋達組織在911之後
出現劇烈的轉變，領導核心不再統籌一切。但仍會協助區域網絡，企圖攻
擊美國造成更多死傷。國際新聞方面，我們先來看、美國布希政府一再指
控伊拉克前總統海珊勾結賓拉登、企圖攻擊美國，並且用同樣的理由、發
動伊拉克戰爭，但是，經過美國的911獨立調查委員會深入調查，卻發
現真相跟布希政府的說法、有很大的差異。美國九一一獨立調查委員16
號表示，賓拉登的確在1994年和伊拉克一名資深情報官員接觸，試探
雙方合作的可能性，不過海珊政府始終沒有回應。(據了解當時賓拉登要
求提供訓練場所以及協助取得武器不過伊拉克一直沒有回音兩名賓拉登的
資深助手堅決否認蓋達和伊拉克有聯繫截至目前為止我們沒有找到確鑿的
證據顯示伊拉克和蓋達合作聯手攻擊美國)過去布希政府信誓旦旦指控海
珊長期勾結蓋達，是恐怖主義保護者，對美國是個大威脅，甚至還當成發
動伊拉克戰爭的理由。(野心和仇恨足夠讓伊拉克和蓋達勾結)布希政府
可能萬萬沒想到調查結果卻是還了海珊一個公道。反倒是美國在南亞的反
恐聯盟巴基斯坦，曾經庇護蓋達組織，直到九一一事件後，才劃清界線。
911獨立調查委員會還披露，蓋達在策劃911行動時，原先是計畫要
劫持十架美國客機，同時攻擊美國東西岸幾個大城市的政府機構甚至核電
廠。而在攻擊美國本土的同時，蓋達還打算劫持並炸毀東南亞地區十二架
客機，不過最後賓拉登不贊成這項計畫，認為要同時在兩大洲發動攻擊，
協調上有困難。而在策劃過程也因為蓋達內部意見不一，差點就放棄攻擊
行動。這份報告也指出，蓋達組織在911之後出現劇烈的轉變，領導核
心不再統籌一切。但仍會協助區域網絡，企圖攻擊美國造成更多死傷。國
際新聞方面，我們先來看、美國布希政府一再指控伊拉克前總統海珊勾結
賓拉登、企圖攻擊美國，並且用同樣的理由、發動伊拉克戰爭，但是，經
過美國的911獨立調查委員會深入調查，卻發現真相跟布希政府的說法
、有很大的差異。美國九一一獨立調查委員16號表示，賓拉登的確在1
994年和伊拉克一名資深情報官員接觸，試探雙方合作的可能性，不過
海珊政府始終沒有回應。(據了解當時賓拉登要求提供訓練場所以及協助
取得武器不過伊拉克一直沒有回音兩名賓拉登的資深助手堅決否認蓋達和
伊拉克有聯繫截至目前為止我們沒有找到確鑿的證據顯示伊拉克和蓋達合
作聯手攻擊美國)過去布希政府信誓旦旦指控海珊長期勾結蓋達，是恐怖
主義保護者，對美國是個大威脅，甚至還當成發動伊拉克戰爭的理由。(
野心和仇恨足夠讓伊拉克和蓋達勾結)布希政府可能萬萬沒想到調查結果
卻是還了海珊一個公道。反倒是美國在南亞的反恐聯盟巴基斯坦，曾經庇
護蓋達組織，直到九一一事件後，才劃清界線。911獨立調查委員會還
披露，蓋達在策劃911行動時，原先是計畫要劫持十架美國客機，同時
攻擊美國東西岸幾個大城市的政府機構甚至核電廠。而在攻擊美國本土的
同時，蓋達還打算劫持並炸毀東南亞地區十二架客機，不過最後賓拉登不
贊成這項計畫，認為要同時在兩大洲發動攻擊，協調上有困難。而在策劃
過程也因為蓋達內部意見不一，差點就放棄攻擊行動。這份報告也指出，
蓋達組織在911之後出現劇烈的轉變，領導核心不再統籌一切。但仍會
協助區域網絡，企圖攻擊美國造成更多死傷。國際新聞方面，我們先來看
、美國布希政府一再指控伊拉克前總統海珊勾結賓拉登、企圖攻擊美國，
並且用同樣的理由、發動伊拉克戰爭，但是，經過美國的911獨立調查
委員會深入調查，卻發現真相跟布希政府的說法、有很大的差異。美國九
一一獨立調查委員16號表示，賓拉登的確在1994年和伊拉克一名資
深情報官員接觸，試探雙方合作的可能性，不過海珊政府始終沒有回應。
(據了解當時賓拉登要求提供訓練場所以及協助取得武器不過伊拉克一直
沒有回音兩名賓拉登的資深助手堅決否認蓋達和伊拉克有聯繫截至目前為
止我們沒有找到確鑿的證據顯示伊拉克和蓋達合作聯手攻擊美國)過去布
希政府信誓旦旦指控海珊長期勾結蓋達，是恐怖主義保護者，對美國是個
大威脅，甚至還當成發動伊拉克戰爭的理由。(野心和仇恨足夠讓伊拉克
和蓋達勾結)布希政府可能萬萬沒想到調查結果卻是還了海珊一個公道。
反倒是美國在南亞的反恐聯盟巴基斯坦，曾經庇護蓋達組織，直到九一一
事件後，才劃清界線。911獨立調查委員會還披露，蓋達在策劃911
行動時，原先是計畫要劫持十架美國客機，同時攻擊美國東西岸幾個大城
市的政府機構甚至核電廠。而在攻擊美國本土的同時，蓋達還打算劫持並
炸毀東南亞地區十二架客機，不過最後賓拉登不贊成這項計畫，認為要同
時在兩大洲發動攻擊，協調上有困難。而在策劃過程也因為蓋達內部意見
不一，差點就放棄攻擊行動。這份報告也指出，蓋達組織在911之後出
現劇烈的轉變，領導核心不再統籌一切。但仍會協助區域網絡，企圖攻擊
美國造成更多死傷。國際新聞方面，我們先來看、美國布希政府一再指控
伊拉克前總統海珊勾結賓拉登、企圖攻擊美國，並且用同樣的理由、發動
伊拉克戰爭，但是，經過美國的911獨立調查委員會深入調查，卻發現
真相跟布希政府的說法、有很大的差異。美國九一一獨立調查委員16號
表示，賓拉登的確在1994年和伊拉克一名資深情報官員接觸，試探雙
方合作的可能性，不過海珊政府始終沒有回應。(據了解當時賓拉登要求
提供訓練場所以及協助取得武器不過伊拉克一直沒有回音兩名賓拉登的資
深助手堅決否認蓋達和伊拉克有聯繫截至目前為止我們沒有找到確鑿的證
據顯示伊拉克和蓋達合作聯手攻擊美國)過去布希政府信誓旦旦指控海珊
長期勾結蓋達，是恐怖主義保護者，對美國是個大威脅，甚至還當成發動
伊拉克戰爭的理由。(野心和仇恨足夠讓伊拉克和蓋達勾結)布希政府可
能萬萬沒想到調查結果卻是還了海珊一個公道。反倒是美國在南亞的反恐
聯盟巴基斯坦，曾經庇護蓋達組織，直到九一一事件後，才劃清界線。9
11獨立調查委員會還披露，蓋達在策劃911行動時，原先是計畫要劫
持十架美國客機，同時攻擊美國東西岸幾個大城市的政府機構甚至核電廠
。而在攻擊美國本土的同時，蓋達還打算劫持並炸毀東南亞地區十二架客
機，不過最後賓拉登不贊成這項計畫，認為要同時在兩大洲發動攻擊，協
調上有困難。而在策劃過程也因為蓋達內部意見不一，差點就放棄攻擊行
動。這份報告也指出，蓋達組織在911之後出現劇烈的轉變，領導核心
不再統籌一切。但仍會協助區域網絡，企圖攻擊美國造成更多死傷。國際
新聞方面，我們先來看、美國布希政府一再指控伊拉克前總統海珊勾結賓
拉登、企圖攻擊美國，並且用同樣的理由、發動伊拉克戰爭，但是，經過
美國的911獨立調查委員會深入調查，卻發現真相跟布希政府的說法、
有很大的差異。美國九一一獨立調查委員16號表示，賓拉登的確在19
94年和伊拉克一名資深情報官員接觸，試探雙方合作的可能性，不過海
珊政府始終沒有回應。(據了解當時賓拉登要求提供訓練場所以及協助取
得武器不過伊拉克一直沒有回音兩名賓拉登的資深助手堅決否認蓋達和伊
拉克有聯繫截至目前為止我們沒有找到確鑿的證據顯示伊拉克和蓋達合作
聯手攻擊美國)過去布希政府信誓旦旦指控海珊長期勾結蓋達，是恐怖主
義保護者，對美國是個大威脅，甚至還當成發動伊拉克戰爭的理由。(野
心和仇恨足夠讓伊拉克和蓋達勾結)布希政府可能萬萬沒想到調查結果卻
是還了海珊一個公道。反倒是美國在南亞的反恐聯盟巴基斯坦，曾經庇護
蓋達組織，直到九一一事件後，才劃清界線。911獨立調查委員會還披
露，蓋達在策劃911行動時，原先是計畫要劫持十架美國客機，同時攻
擊美國東西岸幾個大城市的政府機構甚至核電廠。而在攻擊美國本土的同
時，蓋達還打算劫持並炸毀東南亞地區十二架客機，不過最後賓拉登不贊
成這項計畫，認為要同時在兩大洲發動攻擊，協調上有困難。而在策劃過
程也因為蓋達內部意見不一，差點就放棄攻擊行動。這份報告也指出，蓋
達組織在911之後出現劇烈的轉變，領導核心不再統籌一切。但仍會協
助區域網絡，企圖攻擊美國造成更多死傷。國際新聞方面，我們先來看、
美國布希政府一再指控伊拉克前總統海珊勾結賓拉登、企圖攻擊美國，並
且用同樣的理由、發動伊拉克戰爭，但是，經過美國的911獨立調查委
員會深入調查，卻發現真相跟布希政府的說法、有很大的差異。美國九一
一獨立調查委員16號表示，賓拉登的確在1994年和伊拉克一名資深
情報官員接觸，試探雙方合作的可能性，不過海珊政府始終沒有回應。(
據了解當時賓拉登要求提供訓練場所以及協助取得武器不過伊拉克一直沒
有回音兩名賓拉登的資深助手堅決否認蓋達和伊拉克有聯繫截至目前為止
我們沒有找到確鑿的證據顯示伊拉克和蓋達合作聯手攻擊美國)過去布希
政府信誓旦旦指控海珊長期勾結蓋達，是恐怖主義保護者，對美國是個大
威脅，甚至還當成發動伊拉克戰爭的理由。(野心和仇恨足夠讓伊拉克和
蓋達勾結)布希政府可能萬萬沒想到調查結果卻是還了海珊一個公道。反
倒是美國在南亞的反恐聯盟巴基斯坦，曾經庇護蓋達組織，直到九一一事
件後，才劃清界線。911獨立調查委員會還披露，蓋達在策劃911行
動時，原先是計畫要劫持十架美國客機，同時攻擊美國東西岸幾個大城市
的政府機構甚至核電廠。而在攻擊美國本土的同時，蓋達還打算劫持並炸
毀東南亞地區十二架客機，不過最後賓拉登不贊成這項計畫，認為要同時
在兩大洲發動攻擊，協調上有困難。而在策劃過程也因為蓋達內部意見不
一，差點就放棄攻擊行動。這份報告也指出，蓋達組織在911之後出現
劇烈的轉變，領導核心不再統籌一切。但仍會協助區域網絡，企圖攻擊美
國造成更多死傷。國際新聞方面，我們先來看、美國布希政府一再指控伊
拉克前總統海珊勾結賓拉登、企圖攻擊美國，並且用同樣的理由、發動伊
拉克戰爭，但是，經過美國的911獨立調查委員會深入調查，卻發現真
相跟布希政府的說法、有很大的差異。美國九一一獨立調查委員16號表
示，賓拉登的確在1994年和伊拉克一名資深情報官員接觸，試探雙方
合作的可能性，不過海珊政府始終沒有回應。(據了解當時賓拉登要求提
供訓練場所以及協助取得武器不過伊拉克一直沒有回音兩名賓拉登的資深
助手堅決否認蓋達和伊拉克有聯繫截至目前為止我們沒有找到確鑿的證據
顯示伊拉克和蓋達合作聯手攻擊美國)過去布希政府信誓旦旦指控海珊長
期勾結蓋達，是恐怖主義保護者，對美國是個大威脅，甚至還當成發動伊
拉克戰爭的理由。(野心和仇恨足夠讓伊拉克和蓋達勾結)布希政府可能
萬萬沒想到調查結果卻是還了海珊一個公道。反倒是美國在南亞的反恐聯
盟巴基斯坦，曾經庇護蓋達組織，直到九一一事件後，才劃清界線。91
1獨立調查委員會還披露，蓋達在策劃911行動時，原先是計畫要劫持
十架美國客機，同時攻擊美國東西岸幾個大城市的政府機構甚至核電廠。
而在攻擊美國本土的同時，蓋達還打算劫持並炸毀東南亞地區十二架客機
，不過最後賓拉登不贊成這項計畫，認為要同時在兩大洲發動攻擊，協調
上有困難。而在策劃過程也因為蓋達內部意見不一，差點就放棄攻擊行動
。這份報告也指出，蓋達組織在911之後出現劇烈的轉變，領導核心不
再統籌一切。但仍會協助區域網絡，企圖攻擊美國造成更多死傷。國際新
聞方面，我們先來看、美國布希政府一再指控伊拉克前總統海珊勾結賓拉
登、企圖攻擊美國，並且用同樣的理由、發動伊拉克戰爭，但是，經過美
國的911獨立調查委員會深入調查，卻發現真相跟布希政府的說法、有
很大的差異。美國九一一獨立調查委員16號表示，賓拉登的確在199
4年和伊拉克一名資深情報官員接觸，試探雙方合作的可能性，不過海珊
政府始終沒有回應。(據了解當時賓拉登要求提供訓練場所以及協助取得
武器不過伊拉克一直沒有回音兩名賓拉登的資深助手堅決否認蓋達和伊拉
克有聯繫截至目前為止我們沒有找到確鑿的證據顯示伊拉克和蓋達合作聯
手攻擊美國)過去布希政府信誓旦旦指控海珊長期勾結蓋達，是恐怖主義
保護者，對美國是個大威脅，甚至還當成發動伊拉克戰爭的理由。(野心
和仇恨足夠讓伊拉克和蓋達勾結)布希政府可能萬萬沒想到調查結果卻是
還了海珊一個公道。反倒是美國在南亞的反恐聯盟巴基斯坦，曾經庇護蓋
達組織，直到九一一事件後，才劃清界線。911獨立調查委員會還披露
，蓋達在策劃911行動時，原先是計畫要劫持十架美國客機，同時攻擊
美國東西岸幾個大城市的政府機構甚至核電廠。而在攻擊美國本土的同時
，蓋達還打算劫持並炸毀東南亞地區十二架客機，不過最後賓拉登不贊成
這項計畫，認為要同時在兩大洲發動攻擊，協調上有困難。而在策劃過程
也因為蓋達內部意見不一，差點就放棄攻擊行動。這份報告也指出，蓋達
組織在911之後出現劇烈的轉變，領導核心不再統籌一切。但仍會協助
區域網絡，企圖攻擊美國造成更多死傷。
