雅典奧運的聖火，星期三抵達美國洛杉磯。這個好萊塢影城所在的城市，
傳遞聖火的隊伍相當與眾不同。第一棒是曾經演出洛基的動作明星席維斯
史特龍。另外，大帥哥湯姆克魯斯也在隊伍當中、受到熱烈歡迎。SOU
NDON現場音。洛杉磯市長漢恩十六號，在威尼斯海灘迎接2004年
奧運聖火的到來，然後在電影洛基的主題曲音樂下，把聖火交給席維斯史
特龍，由他跑第一棒。好萊塢演員，席維斯史特龍:這是我生命中最光榮
的一刻，很高興各位在此與我分享。史特龍手持聖火從海灘跑向聖塔蒙尼
卡市區，沿途有上千名民眾為他加油打氣。洛杉磯是聖火抵達美國之後的
第一站，總計有一百四十人出任聖火傳遞工作，除了史特龍這位大明星之
外，聖火從市區進入道奇棒球場這一段路程，由影星湯姆克魯斯擔任，讓
球場民眾陷入瘋狂。而從克魯斯手中接過聖火的，則是曾四度拿下奧運游
泳比賽金牌的珍奈特伊凡斯，最後由高齡六十九歲的前任田徑金牌選手拉
佛強森，在道奇和巴爾的摩金鶯隊比賽前點燃聖火。洛杉磯曾分別在19
32年和1984年，主辦過奧運，而這次奧運聖火在美國的傳遞行程，
在跑完洛城之後，還將前往密蘇里州聖路易市、喬治亞州亞特蘭大市，以
及大蘋果紐約。雅典奧運的聖火，星期三抵達美國洛杉磯。這個好萊塢影
城所在的城市，傳遞聖火的隊伍相當與眾不同。第一棒是曾經演出洛基的
動作明星席維斯史特龍。另外，大帥哥湯姆克魯斯也在隊伍當中、受到熱
烈歡迎。SOUNDON現場音。洛杉磯市長漢恩十六號，在威尼斯海灘
迎接2004年奧運聖火的到來，然後在電影洛基的主題曲音樂下，把聖
火交給席維斯史特龍，由他跑第一棒。好萊塢演員，席維斯史特龍:這是
我生命中最光榮的一刻，很高興各位在此與我分享。史特龍手持聖火從海
灘跑向聖塔蒙尼卡市區，沿途有上千名民眾為他加油打氣。洛杉磯是聖火
抵達美國之後的第一站，總計有一百四十人出任聖火傳遞工作，除了史特
龍這位大明星之外，聖火從市區進入道奇棒球場這一段路程，由影星湯姆
克魯斯擔任，讓球場民眾陷入瘋狂。而從克魯斯手中接過聖火的，則是曾
四度拿下奧運游泳比賽金牌的珍奈特伊凡斯，最後由高齡六十九歲的前任
田徑金牌選手拉佛強森，在道奇和巴爾的摩金鶯隊比賽前點燃聖火。洛杉
磯曾分別在1932年和1984年，主辦過奧運，而這次奧運聖火在美
國的傳遞行程，在跑完洛城之後，還將前往密蘇里州聖路易市、喬治亞州
亞特蘭大市，以及大蘋果紐約。雅典奧運的聖火，星期三抵達美國洛杉磯
。這個好萊塢影城所在的城市，傳遞聖火的隊伍相當與眾不同。第一棒是
曾經演出洛基的動作明星席維斯史特龍。另外，大帥哥湯姆克魯斯也在隊
伍當中、受到熱烈歡迎。SOUNDON現場音。洛杉磯市長漢恩十六號
，在威尼斯海灘迎接2004年奧運聖火的到來，然後在電影洛基的主題
曲音樂下，把聖火交給席維斯史特龍，由他跑第一棒。好萊塢演員，席維
斯史特龍:這是我生命中最光榮的一刻，很高興各位在此與我分享。史特
龍手持聖火從海灘跑向聖塔蒙尼卡市區，沿途有上千名民眾為他加油打氣
。洛杉磯是聖火抵達美國之後的第一站，總計有一百四十人出任聖火傳遞
工作，除了史特龍這位大明星之外，聖火從市區進入道奇棒球場這一段路
程，由影星湯姆克魯斯擔任，讓球場民眾陷入瘋狂。而從克魯斯手中接過
聖火的，則是曾四度拿下奧運游泳比賽金牌的珍奈特伊凡斯，最後由高齡
六十九歲的前任田徑金牌選手拉佛強森，在道奇和巴爾的摩金鶯隊比賽前
點燃聖火。洛杉磯曾分別在1932年和1984年，主辦過奧運，而這
次奧運聖火在美國的傳遞行程，在跑完洛城之後，還將前往密蘇里州聖路
易市、喬治亞州亞特蘭大市，以及大蘋果紐約。雅典奧運的聖火，星期三
抵達美國洛杉磯。這個好萊塢影城所在的城市，傳遞聖火的隊伍相當與眾
不同。第一棒是曾經演出洛基的動作明星席維斯史特龍。另外，大帥哥湯
姆克魯斯也在隊伍當中、受到熱烈歡迎。SOUNDON現場音。洛杉磯
市長漢恩十六號，在威尼斯海灘迎接2004年奧運聖火的到來，然後在
電影洛基的主題曲音樂下，把聖火交給席維斯史特龍，由他跑第一棒。好
萊塢演員，席維斯史特龍:這是我生命中最光榮的一刻，很高興各位在此
與我分享。史特龍手持聖火從海灘跑向聖塔蒙尼卡市區，沿途有上千名民
眾為他加油打氣。洛杉磯是聖火抵達美國之後的第一站，總計有一百四十
人出任聖火傳遞工作，除了史特龍這位大明星之外，聖火從市區進入道奇
棒球場這一段路程，由影星湯姆克魯斯擔任，讓球場民眾陷入瘋狂。而從
克魯斯手中接過聖火的，則是曾四度拿下奧運游泳比賽金牌的珍奈特伊凡
斯，最後由高齡六十九歲的前任田徑金牌選手拉佛強森，在道奇和巴爾的
摩金鶯隊比賽前點燃聖火。洛杉磯曾分別在1932年和1984年，主
辦過奧運，而這次奧運聖火在美國的傳遞行程，在跑完洛城之後，還將前
往密蘇里州聖路易市、喬治亞州亞特蘭大市，以及大蘋果紐約。雅典奧運
的聖火，星期三抵達美國洛杉磯。這個好萊塢影城所在的城市，傳遞聖火
的隊伍相當與眾不同。第一棒是曾經演出洛基的動作明星席維斯史特龍。
另外，大帥哥湯姆克魯斯也在隊伍當中、受到熱烈歡迎。SOUNDON
現場音。洛杉磯市長漢恩十六號，在威尼斯海灘迎接2004年奧運聖火
的到來，然後在電影洛基的主題曲音樂下，把聖火交給席維斯史特龍，由
他跑第一棒。好萊塢演員，席維斯史特龍:這是我生命中最光榮的一刻，
很高興各位在此與我分享。史特龍手持聖火從海灘跑向聖塔蒙尼卡市區，
沿途有上千名民眾為他加油打氣。洛杉磯是聖火抵達美國之後的第一站，
總計有一百四十人出任聖火傳遞工作，除了史特龍這位大明星之外，聖火
從市區進入道奇棒球場這一段路程，由影星湯姆克魯斯擔任，讓球場民眾
陷入瘋狂。而從克魯斯手中接過聖火的，則是曾四度拿下奧運游泳比賽金
牌的珍奈特伊凡斯，最後由高齡六十九歲的前任田徑金牌選手拉佛強森，
在道奇和巴爾的摩金鶯隊比賽前點燃聖火。洛杉磯曾分別在1932年和
1984年，主辦過奧運，而這次奧運聖火在美國的傳遞行程，在跑完洛
城之後，還將前往密蘇里州聖路易市、喬治亞州亞特蘭大市，以及大蘋果
紐約。雅典奧運的聖火，星期三抵達美國洛杉磯。這個好萊塢影城所在的
城市，傳遞聖火的隊伍相當與眾不同。第一棒是曾經演出洛基的動作明星
席維斯史特龍。另外，大帥哥湯姆克魯斯也在隊伍當中、受到熱烈歡迎。
SOUNDON現場音。洛杉磯市長漢恩十六號，在威尼斯海灘迎接20
04年奧運聖火的到來，然後在電影洛基的主題曲音樂下，把聖火交給席
維斯史特龍，由他跑第一棒。好萊塢演員，席維斯史特龍:這是我生命中
最光榮的一刻，很高興各位在此與我分享。史特龍手持聖火從海灘跑向聖
塔蒙尼卡市區，沿途有上千名民眾為他加油打氣。洛杉磯是聖火抵達美國
之後的第一站，總計有一百四十人出任聖火傳遞工作，除了史特龍這位大
明星之外，聖火從市區進入道奇棒球場這一段路程，由影星湯姆克魯斯擔
任，讓球場民眾陷入瘋狂。而從克魯斯手中接過聖火的，則是曾四度拿下
奧運游泳比賽金牌的珍奈特伊凡斯，最後由高齡六十九歲的前任田徑金牌
選手拉佛強森，在道奇和巴爾的摩金鶯隊比賽前點燃聖火。洛杉磯曾分別
在1932年和1984年，主辦過奧運，而這次奧運聖火在美國的傳遞
行程，在跑完洛城之後，還將前往密蘇里州聖路易市、喬治亞州亞特蘭大
市，以及大蘋果紐約。雅典奧運的聖火，星期三抵達美國洛杉磯。這個好
萊塢影城所在的城市，傳遞聖火的隊伍相當與眾不同。第一棒是曾經演出
洛基的動作明星席維斯史特龍。另外，大帥哥湯姆克魯斯也在隊伍當中、
受到熱烈歡迎。SOUNDON現場音。洛杉磯市長漢恩十六號，在威尼
斯海灘迎接2004年奧運聖火的到來，然後在電影洛基的主題曲音樂下
，把聖火交給席維斯史特龍，由他跑第一棒。好萊塢演員，席維斯史特龍
:這是我生命中最光榮的一刻，很高興各位在此與我分享。史特龍手持聖
火從海灘跑向聖塔蒙尼卡市區，沿途有上千名民眾為他加油打氣。洛杉磯
是聖火抵達美國之後的第一站，總計有一百四十人出任聖火傳遞工作，除
了史特龍這位大明星之外，聖火從市區進入道奇棒球場這一段路程，由影
星湯姆克魯斯擔任，讓球場民眾陷入瘋狂。而從克魯斯手中接過聖火的，
則是曾四度拿下奧運游泳比賽金牌的珍奈特伊凡斯，最後由高齡六十九歲
的前任田徑金牌選手拉佛強森，在道奇和巴爾的摩金鶯隊比賽前點燃聖火
。洛杉磯曾分別在1932年和1984年，主辦過奧運，而這次奧運聖
火在美國的傳遞行程，在跑完洛城之後，還將前往密蘇里州聖路易市、喬
治亞州亞特蘭大市，以及大蘋果紐約。雅典奧運的聖火，星期三抵達美國
洛杉磯。這個好萊塢影城所在的城市，傳遞聖火的隊伍相當與眾不同。第
一棒是曾經演出洛基的動作明星席維斯史特龍。另外，大帥哥湯姆克魯斯
也在隊伍當中、受到熱烈歡迎。SOUNDON現場音。洛杉磯市長漢恩
十六號，在威尼斯海灘迎接2004年奧運聖火的到來，然後在電影洛基
的主題曲音樂下，把聖火交給席維斯史特龍，由他跑第一棒。好萊塢演員
，席維斯史特龍:這是我生命中最光榮的一刻，很高興各位在此與我分享
。史特龍手持聖火從海灘跑向聖塔蒙尼卡市區，沿途有上千名民眾為他加
油打氣。洛杉磯是聖火抵達美國之後的第一站，總計有一百四十人出任聖
火傳遞工作，除了史特龍這位大明星之外，聖火從市區進入道奇棒球場這
一段路程，由影星湯姆克魯斯擔任，讓球場民眾陷入瘋狂。而從克魯斯手
中接過聖火的，則是曾四度拿下奧運游泳比賽金牌的珍奈特伊凡斯，最後
由高齡六十九歲的前任田徑金牌選手拉佛強森，在道奇和巴爾的摩金鶯隊
比賽前點燃聖火。洛杉磯曾分別在1932年和1984年，主辦過奧運
，而這次奧運聖火在美國的傳遞行程，在跑完洛城之後，還將前往密蘇里
州聖路易市、喬治亞州亞特蘭大市，以及大蘋果紐約。雅典奧運的聖火，
星期三抵達美國洛杉磯。這個好萊塢影城所在的城市，傳遞聖火的隊伍相
當與眾不同。第一棒是曾經演出洛基的動作明星席維斯史特龍。另外，大
帥哥湯姆克魯斯也在隊伍當中、受到熱烈歡迎。SOUNDON現場音。
洛杉磯市長漢恩十六號，在威尼斯海灘迎接2004年奧運聖火的到來，
然後在電影洛基的主題曲音樂下，把聖火交給席維斯史特龍，由他跑第一
棒。好萊塢演員，席維斯史特龍:這是我生命中最光榮的一刻，很高興各
位在此與我分享。史特龍手持聖火從海灘跑向聖塔蒙尼卡市區，沿途有上
千名民眾為他加油打氣。洛杉磯是聖火抵達美國之後的第一站，總計有一
百四十人出任聖火傳遞工作，除了史特龍這位大明星之外，聖火從市區進
入道奇棒球場這一段路程，由影星湯姆克魯斯擔任，讓球場民眾陷入瘋狂
。而從克魯斯手中接過聖火的，則是曾四度拿下奧運游泳比賽金牌的珍奈
特伊凡斯，最後由高齡六十九歲的前任田徑金牌選手拉佛強森，在道奇和
巴爾的摩金鶯隊比賽前點燃聖火。洛杉磯曾分別在1932年和1984
年，主辦過奧運，而這次奧運聖火在美國的傳遞行程，在跑完洛城之後，
還將前往密蘇里州聖路易市、喬治亞州亞特蘭大市，以及大蘋果紐約。雅
典奧運的聖火，星期三抵達美國洛杉磯。這個好萊塢影城所在的城市，傳
遞聖火的隊伍相當與眾不同。第一棒是曾經演出洛基的動作明星席維斯史
特龍。另外，大帥哥湯姆克魯斯也在隊伍當中、受到熱烈歡迎。SOUN
DON現場音。洛杉磯市長漢恩十六號，在威尼斯海灘迎接2004年奧
運聖火的到來，然後在電影洛基的主題曲音樂下，把聖火交給席維斯史特
龍，由他跑第一棒。好萊塢演員，席維斯史特龍:這是我生命中最光榮的
一刻，很高興各位在此與我分享。史特龍手持聖火從海灘跑向聖塔蒙尼卡
市區，沿途有上千名民眾為他加油打氣。洛杉磯是聖火抵達美國之後的第
一站，總計有一百四十人出任聖火傳遞工作，除了史特龍這位大明星之外
，聖火從市區進入道奇棒球場這一段路程，由影星湯姆克魯斯擔任，讓球
場民眾陷入瘋狂。而從克魯斯手中接過聖火的，則是曾四度拿下奧運游泳
比賽金牌的珍奈特伊凡斯，最後由高齡六十九歲的前任田徑金牌選手拉佛
強森，在道奇和巴爾的摩金鶯隊比賽前點燃聖火。洛杉磯曾分別在193
2年和1984年，主辦過奧運，而這次奧運聖火在美國的傳遞行程，在
跑完洛城之後，還將前往密蘇里州聖路易市、喬治亞州亞特蘭大市，以及
大蘋果紐約。雅典奧運的聖火，星期三抵達美國洛杉磯。這個好萊塢影城
所在的城市，傳遞聖火的隊伍相當與眾不同。第一棒是曾經演出洛基的動
作明星席維斯史特龍。另外，大帥哥湯姆克魯斯也在隊伍當中、受到熱烈
歡迎。SOUNDON現場音。洛杉磯市長漢恩十六號，在威尼斯海灘迎
接2004年奧運聖火的到來，然後在電影洛基的主題曲音樂下，把聖火
交給席維斯史特龍，由他跑第一棒。好萊塢演員，席維斯史特龍:這是我
生命中最光榮的一刻，很高興各位在此與我分享。史特龍手持聖火從海灘
跑向聖塔蒙尼卡市區，沿途有上千名民眾為他加油打氣。洛杉磯是聖火抵
達美國之後的第一站，總計有一百四十人出任聖火傳遞工作，除了史特龍
這位大明星之外，聖火從市區進入道奇棒球場這一段路程，由影星湯姆克
魯斯擔任，讓球場民眾陷入瘋狂。而從克魯斯手中接過聖火的，則是曾四
度拿下奧運游泳比賽金牌的珍奈特伊凡斯，最後由高齡六十九歲的前任田
徑金牌選手拉佛強森，在道奇和巴爾的摩金鶯隊比賽前點燃聖火。洛杉磯
曾分別在1932年和1984年，主辦過奧運，而這次奧運聖火在美國
的傳遞行程，在跑完洛城之後，還將前往密蘇里州聖路易市、喬治亞州亞
特蘭大市，以及大蘋果紐約。
