複製人類的胚胎，在醫學界一直引起爭議。英國政府目前正在考慮，准許
科學家申請複製人類胚胎，取得幹細胞、進行疾病治療的研究。不過，反
對人士認為，這種研究形同殺人，必須要立刻停止。英國新堡的一群科學
家，最近向英國人類生育與胚胎繁殖管理局申請，複製人類胚胎抽取幹細
胞，進行糖尿病的治療研究。他們計畫利用類似複製桃莉羊的技術，將研
究對象的遺傳物質，植入移除細胞核的卵子中，形成胚胎。治療性的細胞
核轉殖術，在於讓幹細胞成為患者細胞，植入後能成為身體一部份，正常
運作英國2002年立法通過，禁止為了生育目的複製人類胚胎，醫療研
究則不受限制。但這還是歐洲第一次有研究團隊提出申請。幹細胞是細胞
之母，能分化成人體各種細胞，被認為是許多疾病治療的希望。但由於取
得幹細胞，要破壞14天大的人類胚胎，反對者認為這形同墮胎。任何破
壞性的胚胎研究，會危害胚胎狀態人類的事都該禁止，因為這為反全人類
享有的生存權反對者還主張，成人幹細胞也能發揮類似效果，不一定要用
胚胎幹細胞。英國當局最快下星期就會公布裁決結果，預料將對全球幹細
胞研究發展有重大影響。複製人類的胚胎，在醫學界一直引起爭議。英國
政府目前正在考慮，准許科學家申請複製人類胚胎，取得幹細胞、進行疾
病治療的研究。不過，反對人士認為，這種研究形同殺人，必須要立刻停
止。英國新堡的一群科學家，最近向英國人類生育與胚胎繁殖管理局申請
，複製人類胚胎抽取幹細胞，進行糖尿病的治療研究。他們計畫利用類似
複製桃莉羊的技術，將研究對象的遺傳物質，植入移除細胞核的卵子中，
形成胚胎。治療性的細胞核轉殖術，在於讓幹細胞成為患者細胞，植入後
能成為身體一部份，正常運作英國2002年立法通過，禁止為了生育目
的複製人類胚胎，醫療研究則不受限制。但這還是歐洲第一次有研究團隊
提出申請。幹細胞是細胞之母，能分化成人體各種細胞，被認為是許多疾
病治療的希望。但由於取得幹細胞，要破壞14天大的人類胚胎，反對者
認為這形同墮胎。任何破壞性的胚胎研究，會危害胚胎狀態人類的事都該
禁止，因為這為反全人類享有的生存權反對者還主張，成人幹細胞也能發
揮類似效果，不一定要用胚胎幹細胞。英國當局最快下星期就會公布裁決
結果，預料將對全球幹細胞研究發展有重大影響。複製人類的胚胎，在醫
學界一直引起爭議。英國政府目前正在考慮，准許科學家申請複製人類胚
胎，取得幹細胞、進行疾病治療的研究。不過，反對人士認為，這種研究
形同殺人，必須要立刻停止。英國新堡的一群科學家，最近向英國人類生
育與胚胎繁殖管理局申請，複製人類胚胎抽取幹細胞，進行糖尿病的治療
研究。他們計畫利用類似複製桃莉羊的技術，將研究對象的遺傳物質，植
入移除細胞核的卵子中，形成胚胎。治療性的細胞核轉殖術，在於讓幹細
胞成為患者細胞，植入後能成為身體一部份，正常運作英國2002年立
法通過，禁止為了生育目的複製人類胚胎，醫療研究則不受限制。但這還
是歐洲第一次有研究團隊提出申請。幹細胞是細胞之母，能分化成人體各
種細胞，被認為是許多疾病治療的希望。但由於取得幹細胞，要破壞14
天大的人類胚胎，反對者認為這形同墮胎。任何破壞性的胚胎研究，會危
害胚胎狀態人類的事都該禁止，因為這為反全人類享有的生存權反對者還
主張，成人幹細胞也能發揮類似效果，不一定要用胚胎幹細胞。英國當局
最快下星期就會公布裁決結果，預料將對全球幹細胞研究發展有重大影響
。複製人類的胚胎，在醫學界一直引起爭議。英國政府目前正在考慮，准
許科學家申請複製人類胚胎，取得幹細胞、進行疾病治療的研究。不過，
反對人士認為，這種研究形同殺人，必須要立刻停止。英國新堡的一群科
學家，最近向英國人類生育與胚胎繁殖管理局申請，複製人類胚胎抽取幹
細胞，進行糖尿病的治療研究。他們計畫利用類似複製桃莉羊的技術，將
研究對象的遺傳物質，植入移除細胞核的卵子中，形成胚胎。治療性的細
胞核轉殖術，在於讓幹細胞成為患者細胞，植入後能成為身體一部份，正
常運作英國2002年立法通過，禁止為了生育目的複製人類胚胎，醫療
研究則不受限制。但這還是歐洲第一次有研究團隊提出申請。幹細胞是細
胞之母，能分化成人體各種細胞，被認為是許多疾病治療的希望。但由於
取得幹細胞，要破壞14天大的人類胚胎，反對者認為這形同墮胎。任何
破壞性的胚胎研究，會危害胚胎狀態人類的事都該禁止，因為這為反全人
類享有的生存權反對者還主張，成人幹細胞也能發揮類似效果，不一定要
用胚胎幹細胞。英國當局最快下星期就會公布裁決結果，預料將對全球幹
細胞研究發展有重大影響。複製人類的胚胎，在醫學界一直引起爭議。英
國政府目前正在考慮，准許科學家申請複製人類胚胎，取得幹細胞、進行
疾病治療的研究。不過，反對人士認為，這種研究形同殺人，必須要立刻
停止。英國新堡的一群科學家，最近向英國人類生育與胚胎繁殖管理局申
請，複製人類胚胎抽取幹細胞，進行糖尿病的治療研究。他們計畫利用類
似複製桃莉羊的技術，將研究對象的遺傳物質，植入移除細胞核的卵子中
，形成胚胎。治療性的細胞核轉殖術，在於讓幹細胞成為患者細胞，植入
後能成為身體一部份，正常運作英國2002年立法通過，禁止為了生育
目的複製人類胚胎，醫療研究則不受限制。但這還是歐洲第一次有研究團
隊提出申請。幹細胞是細胞之母，能分化成人體各種細胞，被認為是許多
疾病治療的希望。但由於取得幹細胞，要破壞14天大的人類胚胎，反對
者認為這形同墮胎。任何破壞性的胚胎研究，會危害胚胎狀態人類的事都
該禁止，因為這為反全人類享有的生存權反對者還主張，成人幹細胞也能
發揮類似效果，不一定要用胚胎幹細胞。英國當局最快下星期就會公布裁
決結果，預料將對全球幹細胞研究發展有重大影響。複製人類的胚胎，在
醫學界一直引起爭議。英國政府目前正在考慮，准許科學家申請複製人類
胚胎，取得幹細胞、進行疾病治療的研究。不過，反對人士認為，這種研
究形同殺人，必須要立刻停止。英國新堡的一群科學家，最近向英國人類
生育與胚胎繁殖管理局申請，複製人類胚胎抽取幹細胞，進行糖尿病的治
療研究。他們計畫利用類似複製桃莉羊的技術，將研究對象的遺傳物質，
植入移除細胞核的卵子中，形成胚胎。治療性的細胞核轉殖術，在於讓幹
細胞成為患者細胞，植入後能成為身體一部份，正常運作英國2002年
立法通過，禁止為了生育目的複製人類胚胎，醫療研究則不受限制。但這
還是歐洲第一次有研究團隊提出申請。幹細胞是細胞之母，能分化成人體
各種細胞，被認為是許多疾病治療的希望。但由於取得幹細胞，要破壞1
4天大的人類胚胎，反對者認為這形同墮胎。任何破壞性的胚胎研究，會
危害胚胎狀態人類的事都該禁止，因為這為反全人類享有的生存權反對者
還主張，成人幹細胞也能發揮類似效果，不一定要用胚胎幹細胞。英國當
局最快下星期就會公布裁決結果，預料將對全球幹細胞研究發展有重大影
響。複製人類的胚胎，在醫學界一直引起爭議。英國政府目前正在考慮，
准許科學家申請複製人類胚胎，取得幹細胞、進行疾病治療的研究。不過
，反對人士認為，這種研究形同殺人，必須要立刻停止。英國新堡的一群
科學家，最近向英國人類生育與胚胎繁殖管理局申請，複製人類胚胎抽取
幹細胞，進行糖尿病的治療研究。他們計畫利用類似複製桃莉羊的技術，
將研究對象的遺傳物質，植入移除細胞核的卵子中，形成胚胎。治療性的
細胞核轉殖術，在於讓幹細胞成為患者細胞，植入後能成為身體一部份，
正常運作英國2002年立法通過，禁止為了生育目的複製人類胚胎，醫
療研究則不受限制。但這還是歐洲第一次有研究團隊提出申請。幹細胞是
細胞之母，能分化成人體各種細胞，被認為是許多疾病治療的希望。但由
於取得幹細胞，要破壞14天大的人類胚胎，反對者認為這形同墮胎。任
何破壞性的胚胎研究，會危害胚胎狀態人類的事都該禁止，因為這為反全
人類享有的生存權反對者還主張，成人幹細胞也能發揮類似效果，不一定
要用胚胎幹細胞。英國當局最快下星期就會公布裁決結果，預料將對全球
幹細胞研究發展有重大影響。複製人類的胚胎，在醫學界一直引起爭議。
英國政府目前正在考慮，准許科學家申請複製人類胚胎，取得幹細胞、進
行疾病治療的研究。不過，反對人士認為，這種研究形同殺人，必須要立
刻停止。英國新堡的一群科學家，最近向英國人類生育與胚胎繁殖管理局
申請，複製人類胚胎抽取幹細胞，進行糖尿病的治療研究。他們計畫利用
類似複製桃莉羊的技術，將研究對象的遺傳物質，植入移除細胞核的卵子
中，形成胚胎。治療性的細胞核轉殖術，在於讓幹細胞成為患者細胞，植
入後能成為身體一部份，正常運作英國2002年立法通過，禁止為了生
育目的複製人類胚胎，醫療研究則不受限制。但這還是歐洲第一次有研究
團隊提出申請。幹細胞是細胞之母，能分化成人體各種細胞，被認為是許
多疾病治療的希望。但由於取得幹細胞，要破壞14天大的人類胚胎，反
對者認為這形同墮胎。任何破壞性的胚胎研究，會危害胚胎狀態人類的事
都該禁止，因為這為反全人類享有的生存權反對者還主張，成人幹細胞也
能發揮類似效果，不一定要用胚胎幹細胞。英國當局最快下星期就會公布
裁決結果，預料將對全球幹細胞研究發展有重大影響。複製人類的胚胎，
在醫學界一直引起爭議。英國政府目前正在考慮，准許科學家申請複製人
類胚胎，取得幹細胞、進行疾病治療的研究。不過，反對人士認為，這種
研究形同殺人，必須要立刻停止。英國新堡的一群科學家，最近向英國人
類生育與胚胎繁殖管理局申請，複製人類胚胎抽取幹細胞，進行糖尿病的
治療研究。他們計畫利用類似複製桃莉羊的技術，將研究對象的遺傳物質
，植入移除細胞核的卵子中，形成胚胎。治療性的細胞核轉殖術，在於讓
幹細胞成為患者細胞，植入後能成為身體一部份，正常運作英國2002
年立法通過，禁止為了生育目的複製人類胚胎，醫療研究則不受限制。但
這還是歐洲第一次有研究團隊提出申請。幹細胞是細胞之母，能分化成人
體各種細胞，被認為是許多疾病治療的希望。但由於取得幹細胞，要破壞
14天大的人類胚胎，反對者認為這形同墮胎。任何破壞性的胚胎研究，
會危害胚胎狀態人類的事都該禁止，因為這為反全人類享有的生存權反對
者還主張，成人幹細胞也能發揮類似效果，不一定要用胚胎幹細胞。英國
當局最快下星期就會公布裁決結果，預料將對全球幹細胞研究發展有重大
影響。複製人類的胚胎，在醫學界一直引起爭議。英國政府目前正在考慮
，准許科學家申請複製人類胚胎，取得幹細胞、進行疾病治療的研究。不
過，反對人士認為，這種研究形同殺人，必須要立刻停止。英國新堡的一
群科學家，最近向英國人類生育與胚胎繁殖管理局申請，複製人類胚胎抽
取幹細胞，進行糖尿病的治療研究。他們計畫利用類似複製桃莉羊的技術
，將研究對象的遺傳物質，植入移除細胞核的卵子中，形成胚胎。治療性
的細胞核轉殖術，在於讓幹細胞成為患者細胞，植入後能成為身體一部份
，正常運作英國2002年立法通過，禁止為了生育目的複製人類胚胎，
醫療研究則不受限制。但這還是歐洲第一次有研究團隊提出申請。幹細胞
是細胞之母，能分化成人體各種細胞，被認為是許多疾病治療的希望。但
由於取得幹細胞，要破壞14天大的人類胚胎，反對者認為這形同墮胎。
任何破壞性的胚胎研究，會危害胚胎狀態人類的事都該禁止，因為這為反
全人類享有的生存權反對者還主張，成人幹細胞也能發揮類似效果，不一
定要用胚胎幹細胞。英國當局最快下星期就會公布裁決結果，預料將對全
球幹細胞研究發展有重大影響。複製人類的胚胎，在醫學界一直引起爭議
。英國政府目前正在考慮，准許科學家申請複製人類胚胎，取得幹細胞、
進行疾病治療的研究。不過，反對人士認為，這種研究形同殺人，必須要
立刻停止。英國新堡的一群科學家，最近向英國人類生育與胚胎繁殖管理
局申請，複製人類胚胎抽取幹細胞，進行糖尿病的治療研究。他們計畫利
用類似複製桃莉羊的技術，將研究對象的遺傳物質，植入移除細胞核的卵
子中，形成胚胎。治療性的細胞核轉殖術，在於讓幹細胞成為患者細胞，
植入後能成為身體一部份，正常運作英國2002年立法通過，禁止為了
生育目的複製人類胚胎，醫療研究則不受限制。但這還是歐洲第一次有研
究團隊提出申請。幹細胞是細胞之母，能分化成人體各種細胞，被認為是
許多疾病治療的希望。但由於取得幹細胞，要破壞14天大的人類胚胎，
反對者認為這形同墮胎。任何破壞性的胚胎研究，會危害胚胎狀態人類的
事都該禁止，因為這為反全人類享有的生存權反對者還主張，成人幹細胞
也能發揮類似效果，不一定要用胚胎幹細胞。英國當局最快下星期就會公
布裁決結果，預料將對全球幹細胞研究發展有重大影響。
