位在伊拉克首都巴格達的一間新兵招募中心，今天凌晨發生連環爆炸，
有幾十個人被炸死．而被視為伊拉克命脈的石油油管，也接連遭到攻
擊，讓石油出口完全停擺。
專家認為，在伊拉克主權移交之前，很可能還會發生類似的攻擊事件。
17號上午這起威力強大的汽車炸彈攻擊事件，發生在巴格達的新兵招
募中心外，至少造成32人被炸死，127人輕重傷。
當時大約有100位民眾正在排隊，等著進入新兵招募站，一輛汽車突
然衝撞人群，隨即爆炸，傷亡相當慘重。
而巴格達中部，清晨已經連續發生多起爆炸，所幸無人身亡。
除此之外，伊拉克的經濟命脈，也就是石油產業，也是反抗勢力攻擊的
主要目標。
伊拉克南部法爾半島，以及大城巴斯拉的兩條重要輸油管，連續兩天遭
受重大攻擊，導致伊國南部通往波斯灣的所有石油出口都宣告停擺，
至少要一個星期才能修復。
而伊國北部的石油輸出，也早在上個月就已經癱瘓。
加上北方石油公司的安全部長塔拉巴尼也遇刺身亡，整個石油產業陷入
危機。
石油交易商卡彭一連串針對伊拉克經濟命脈的攻擊，對國際油價只造成
微幅上揚，主要原因在於市場還指望沙烏地會填補伊拉克石油出口停
擺的缺口，一旦沙國石油設備也遭遇不測，國際油價恐怕將再度飆漲
國際戰略研究中心的能源與國安小組指出，伊拉克境內的油管，隨著月
底主權移交日期的逼近，遭受攻擊的機率會越高。
國際戰略研究中心維拉史卓另一方面，聯軍16號表示，巴格達國際機
場的民用部分，7月1號將會隨著主權移交一併交到伊國民眾手中，
至於軍用機場，聯軍還將持續使用到8月15號。
