經建會正在規劃興建的高山纜車，最近引起環保團體的反彈。今天又有五
位專家學者聯合發表聲明，向經建會下戰帖，要求在媒體上進行辯論，讓
大家聽聽看，興建高山纜車、究竟好不好。經建會規劃的高山纜車路線，
貫穿國家公園的生態敏感區。算一算114根的纜車支柱，土木專家擔心
，高山的地震模式無法掌握，安全堪憂。鼓勵更多的人親近台灣山林，學
者認為政策方向正確，但為什麼要選擇最具爭議的方式來執行。他們要求
經建會公開資訊，並且在媒體上舉行公開的辯論會。接下挑戰書的經建會
代表表示，目前整個計畫還在進行可行性研究，具體方案出爐前恐怕很難
回應反纜車團體的訴求。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經建會正在規劃
興建的高山纜車，最近引起環保團體的反彈。今天又有五位專家學者聯合
發表聲明，向經建會下戰帖，要求在媒體上進行辯論，讓大家聽聽看，興
建高山纜車、究竟好不好。經建會規劃的高山纜車路線，貫穿國家公園的
生態敏感區。算一算114根的纜車支柱，土木專家擔心，高山的地震模
式無法掌握，安全堪憂。鼓勵更多的人親近台灣山林，學者認為政策方向
正確，但為什麼要選擇最具爭議的方式來執行。他們要求經建會公開資訊
，並且在媒體上舉行公開的辯論會。接下挑戰書的經建會代表表示，目前
整個計畫還在進行可行性研究，具體方案出爐前恐怕很難回應反纜車團體
的訴求。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經建會正在規劃興建的高山纜車
，最近引起環保團體的反彈。今天又有五位專家學者聯合發表聲明，向經
建會下戰帖，要求在媒體上進行辯論，讓大家聽聽看，興建高山纜車、究
竟好不好。經建會規劃的高山纜車路線，貫穿國家公園的生態敏感區。算
一算114根的纜車支柱，土木專家擔心，高山的地震模式無法掌握，安
全堪憂。鼓勵更多的人親近台灣山林，學者認為政策方向正確，但為什麼
要選擇最具爭議的方式來執行。他們要求經建會公開資訊，並且在媒體上
舉行公開的辯論會。接下挑戰書的經建會代表表示，目前整個計畫還在進
行可行性研究，具體方案出爐前恐怕很難回應反纜車團體的訴求。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導經建會正在規劃興建的高山纜車，最近引起環保
團體的反彈。今天又有五位專家學者聯合發表聲明，向經建會下戰帖，要
求在媒體上進行辯論，讓大家聽聽看，興建高山纜車、究竟好不好。經建
會規劃的高山纜車路線，貫穿國家公園的生態敏感區。算一算114根的
纜車支柱，土木專家擔心，高山的地震模式無法掌握，安全堪憂。鼓勵更
多的人親近台灣山林，學者認為政策方向正確，但為什麼要選擇最具爭議
的方式來執行。他們要求經建會公開資訊，並且在媒體上舉行公開的辯論
會。接下挑戰書的經建會代表表示，目前整個計畫還在進行可行性研究，
具體方案出爐前恐怕很難回應反纜車團體的訴求。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導經建會正在規劃興建的高山纜車，最近引起環保團體的反彈。今
天又有五位專家學者聯合發表聲明，向經建會下戰帖，要求在媒體上進行
辯論，讓大家聽聽看，興建高山纜車、究竟好不好。經建會規劃的高山纜
車路線，貫穿國家公園的生態敏感區。算一算114根的纜車支柱，土木
專家擔心，高山的地震模式無法掌握，安全堪憂。鼓勵更多的人親近台灣
山林，學者認為政策方向正確，但為什麼要選擇最具爭議的方式來執行。
他們要求經建會公開資訊，並且在媒體上舉行公開的辯論會。接下挑戰書
的經建會代表表示，目前整個計畫還在進行可行性研究，具體方案出爐前
恐怕很難回應反纜車團體的訴求。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經建會
正在規劃興建的高山纜車，最近引起環保團體的反彈。今天又有五位專家
學者聯合發表聲明，向經建會下戰帖，要求在媒體上進行辯論，讓大家聽
聽看，興建高山纜車、究竟好不好。經建會規劃的高山纜車路線，貫穿國
家公園的生態敏感區。算一算114根的纜車支柱，土木專家擔心，高山
的地震模式無法掌握，安全堪憂。鼓勵更多的人親近台灣山林，學者認為
政策方向正確，但為什麼要選擇最具爭議的方式來執行。他們要求經建會
公開資訊，並且在媒體上舉行公開的辯論會。接下挑戰書的經建會代表表
示，目前整個計畫還在進行可行性研究，具體方案出爐前恐怕很難回應反
纜車團體的訴求。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經建會正在規劃興建的
高山纜車，最近引起環保團體的反彈。今天又有五位專家學者聯合發表聲
明，向經建會下戰帖，要求在媒體上進行辯論，讓大家聽聽看，興建高山
纜車、究竟好不好。經建會規劃的高山纜車路線，貫穿國家公園的生態敏
感區。算一算114根的纜車支柱，土木專家擔心，高山的地震模式無法
掌握，安全堪憂。鼓勵更多的人親近台灣山林，學者認為政策方向正確，
但為什麼要選擇最具爭議的方式來執行。他們要求經建會公開資訊，並且
在媒體上舉行公開的辯論會。接下挑戰書的經建會代表表示，目前整個計
畫還在進行可行性研究，具體方案出爐前恐怕很難回應反纜車團體的訴求
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經建會正在規劃興建的高山纜車，最近
引起環保團體的反彈。今天又有五位專家學者聯合發表聲明，向經建會下
戰帖，要求在媒體上進行辯論，讓大家聽聽看，興建高山纜車、究竟好不
好。經建會規劃的高山纜車路線，貫穿國家公園的生態敏感區。算一算1
14根的纜車支柱，土木專家擔心，高山的地震模式無法掌握，安全堪憂
。鼓勵更多的人親近台灣山林，學者認為政策方向正確，但為什麼要選擇
最具爭議的方式來執行。他們要求經建會公開資訊，並且在媒體上舉行公
開的辯論會。接下挑戰書的經建會代表表示，目前整個計畫還在進行可行
性研究，具體方案出爐前恐怕很難回應反纜車團體的訴求。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
