勞工退休新制度的通過，讓很多人也開始檢討、公教人員退休制度的公
平性。
目前，中小學老師工作滿二十五年、而且年滿五十歲，就可以自願退休
、領月退俸，再加上18%的優惠利率，有不少老師每個月領的退休
金，甚至比在職時候的薪水還多。
請看以下的報導。
台北市西園國小的張焯青老師，今年任教剛好滿三十年，五十歲的張老
師，準備在八月退休，並選擇領月退俸。
現行規定「學校教職員工作滿二十五年、且年滿五十歲，就可以擇領月
退休金」的條件，以張老師目前的薪資65000元換算，他退休後
，每個月可以領到55165元，得替代率達到84%。
如果以國人平均年齡75歲來算，往後25年，張老師，至少可以領到
1千6百54萬9500元。
其中，民國八十五年以前的舊年資，還可以享有18%的優惠利率。
儘管「18%」有其時空背景，但是公教人員的平均薪資六萬元、加上
退休待遇，比起一般勞工，明顯優渥得多。
假設一位年資30年、薪水65000元的勞工，新制實施後，雇主提
撥6%，勞工也相對提撥，將來退休後，依勞委會樂觀估計，所得替
代率可以達到48%，勞工每個月可以領到31200元，不過，比
更何況，勞工規定領月退年齡必須等到六十歲，比公教人員又慢了十年
。
在老師退休年齡偏低、所得替代率偏高的情況下，政府又在民國84年
推出「五五優退專案」，引發退休潮，根據精算，退撫基金將在民國
102年出現收支不足、民國125年面臨破產。
全教會認為，忽略教師退撫制度的歷史背景與結構性問題，直接把老師
貼標籤為「既得利益者」，並不公平。
但是教育部和銓敘部以及不少立法委員，已經開始規畫改革，以期讓公
教人員的退休制度，更符合社會公平。
