台中市發生的警匪槍戰，震驚社會各界。行政院今天召開強化治安會議，
決定修改相關法令，提高假釋門檻。另外，將增訂玩具槍管制的規定，並
且提高擁有槍枝的刑度。行政院長游錫坤宣示要嚴格執法，全面打擊犯罪
。陳總統一聲令下，，行政院上午召開全面掃蕩黑道、肅清黑槍專案會議
，行政院長游錫坤要求相關部會，必須在最短時間交出漂亮成績單在游揆
的指示下，強化治安專案會議也做出了幾項重大的掃黑政策，包括警憲調
、海巡等各治安機關，可受理自動報繳槍械，自程序核定後，為期三個月
，最遲7/1開始執行；並修正槍砲彈藥刀械管制條例，增訂玩具槍管制
規定，以及加重持有土製與改造槍枝刑度；警政署也將調整本年度預算，
優先購置內衣式防彈衣，提供員警執勤使用；最重要的則是討論多年的提
高假釋門檻，終於要付諸實施。行政院表示，相關的掃黑政策，涉及刑法
、刑事訴訟法與監獄行刑法三項法律的修正，行政院希望立法院下個月召
開的臨時會，能夠將相關法律修正案，列為優先審議法案。台中市發生的
警匪槍戰，震驚社會各界。行政院今天召開強化治安會議，決定修改相關
法令，提高假釋門檻。另外，將增訂玩具槍管制的規定，並且提高擁有槍
枝的刑度。行政院長游錫坤宣示要嚴格執法，全面打擊犯罪。陳總統一聲
令下，，行政院上午召開全面掃蕩黑道、肅清黑槍專案會議，行政院長游
錫坤要求相關部會，必須在最短時間交出漂亮成績單在游揆的指示下，強
化治安專案會議也做出了幾項重大的掃黑政策，包括警憲調、海巡等各治
安機關，可受理自動報繳槍械，自程序核定後，為期三個月，最遲7/1
開始執行；並修正槍砲彈藥刀械管制條例，增訂玩具槍管制規定，以及加
重持有土製與改造槍枝刑度；警政署也將調整本年度預算，優先購置內衣
式防彈衣，提供員警執勤使用；最重要的則是討論多年的提高假釋門檻，
終於要付諸實施。行政院表示，相關的掃黑政策，涉及刑法、刑事訴訟法
與監獄行刑法三項法律的修正，行政院希望立法院下個月召開的臨時會，
能夠將相關法律修正案，列為優先審議法案。台中市發生的警匪槍戰，震
驚社會各界。行政院今天召開強化治安會議，決定修改相關法令，提高假
釋門檻。另外，將增訂玩具槍管制的規定，並且提高擁有槍枝的刑度。行
政院長游錫坤宣示要嚴格執法，全面打擊犯罪。陳總統一聲令下，，行政
院上午召開全面掃蕩黑道、肅清黑槍專案會議，行政院長游錫坤要求相關
部會，必須在最短時間交出漂亮成績單在游揆的指示下，強化治安專案會
議也做出了幾項重大的掃黑政策，包括警憲調、海巡等各治安機關，可受
理自動報繳槍械，自程序核定後，為期三個月，最遲7/1開始執行；並
修正槍砲彈藥刀械管制條例，增訂玩具槍管制規定，以及加重持有土製與
改造槍枝刑度；警政署也將調整本年度預算，優先購置內衣式防彈衣，提
供員警執勤使用；最重要的則是討論多年的提高假釋門檻，終於要付諸實
施。行政院表示，相關的掃黑政策，涉及刑法、刑事訴訟法與監獄行刑法
三項法律的修正，行政院希望立法院下個月召開的臨時會，能夠將相關法
律修正案，列為優先審議法案。台中市發生的警匪槍戰，震驚社會各界。
行政院今天召開強化治安會議，決定修改相關法令，提高假釋門檻。另外
，將增訂玩具槍管制的規定，並且提高擁有槍枝的刑度。行政院長游錫坤
宣示要嚴格執法，全面打擊犯罪。陳總統一聲令下，，行政院上午召開全
面掃蕩黑道、肅清黑槍專案會議，行政院長游錫坤要求相關部會，必須在
最短時間交出漂亮成績單在游揆的指示下，強化治安專案會議也做出了幾
項重大的掃黑政策，包括警憲調、海巡等各治安機關，可受理自動報繳槍
械，自程序核定後，為期三個月，最遲7/1開始執行；並修正槍砲彈藥
刀械管制條例，增訂玩具槍管制規定，以及加重持有土製與改造槍枝刑度
；警政署也將調整本年度預算，優先購置內衣式防彈衣，提供員警執勤使
用；最重要的則是討論多年的提高假釋門檻，終於要付諸實施。行政院表
示，相關的掃黑政策，涉及刑法、刑事訴訟法與監獄行刑法三項法律的修
正，行政院希望立法院下個月召開的臨時會，能夠將相關法律修正案，列
為優先審議法案。台中市發生的警匪槍戰，震驚社會各界。行政院今天召
開強化治安會議，決定修改相關法令，提高假釋門檻。另外，將增訂玩具
槍管制的規定，並且提高擁有槍枝的刑度。行政院長游錫坤宣示要嚴格執
法，全面打擊犯罪。陳總統一聲令下，，行政院上午召開全面掃蕩黑道、
肅清黑槍專案會議，行政院長游錫坤要求相關部會，必須在最短時間交出
漂亮成績單在游揆的指示下，強化治安專案會議也做出了幾項重大的掃黑
政策，包括警憲調、海巡等各治安機關，可受理自動報繳槍械，自程序核
定後，為期三個月，最遲7/1開始執行；並修正槍砲彈藥刀械管制條例
，增訂玩具槍管制規定，以及加重持有土製與改造槍枝刑度；警政署也將
調整本年度預算，優先購置內衣式防彈衣，提供員警執勤使用；最重要的
則是討論多年的提高假釋門檻，終於要付諸實施。行政院表示，相關的掃
黑政策，涉及刑法、刑事訴訟法與監獄行刑法三項法律的修正，行政院希
望立法院下個月召開的臨時會，能夠將相關法律修正案，列為優先審議法
案。台中市發生的警匪槍戰，震驚社會各界。行政院今天召開強化治安會
議，決定修改相關法令，提高假釋門檻。另外，將增訂玩具槍管制的規定
，並且提高擁有槍枝的刑度。行政院長游錫坤宣示要嚴格執法，全面打擊
犯罪。陳總統一聲令下，，行政院上午召開全面掃蕩黑道、肅清黑槍專案
會議，行政院長游錫坤要求相關部會，必須在最短時間交出漂亮成績單在
游揆的指示下，強化治安專案會議也做出了幾項重大的掃黑政策，包括警
憲調、海巡等各治安機關，可受理自動報繳槍械，自程序核定後，為期三
個月，最遲7/1開始執行；並修正槍砲彈藥刀械管制條例，增訂玩具槍
管制規定，以及加重持有土製與改造槍枝刑度；警政署也將調整本年度預
算，優先購置內衣式防彈衣，提供員警執勤使用；最重要的則是討論多年
的提高假釋門檻，終於要付諸實施。行政院表示，相關的掃黑政策，涉及
刑法、刑事訴訟法與監獄行刑法三項法律的修正，行政院希望立法院下個
月召開的臨時會，能夠將相關法律修正案，列為優先審議法案。
