最近接連發生重大案件，除了台中市以外，今天凌晨在宜蘭也爆發警匪槍
戰。警方在圍捕販毒集團時，歹徒三度衝撞員警，並且還向警察開槍。警
方表示，因為台中市才剛剛有警察殉職，因此他們方圍捕的過程特別小心
，針對劉姓嫌犯跟三名共犯加強戒備，逮捕過程中，歹徒連續開車衝撞警
察，又開槍射擊，警方於是連開十九槍，直到歹徒開的贓車衝進田裡，才
把車上的四人全部逮捕。過程中沒有人員受傷。最近接連發生重大案件，
除了台中市以外，今天凌晨在宜蘭也爆發警匪槍戰。警方在圍捕販毒集團
時，歹徒三度衝撞員警，並且還向警察開槍。警方表示，因為台中市才剛
剛有警察殉職，因此他們方圍捕的過程特別小心，針對劉姓嫌犯跟三名共
犯加強戒備，逮捕過程中，歹徒連續開車衝撞警察，又開槍射擊，警方於
是連開十九槍，直到歹徒開的贓車衝進田裡，才把車上的四人全部逮捕。
過程中沒有人員受傷。最近接連發生重大案件，除了台中市以外，今天凌
晨在宜蘭也爆發警匪槍戰。警方在圍捕販毒集團時，歹徒三度衝撞員警，
並且還向警察開槍。警方表示，因為台中市才剛剛有警察殉職，因此他們
方圍捕的過程特別小心，針對劉姓嫌犯跟三名共犯加強戒備，逮捕過程中
，歹徒連續開車衝撞警察，又開槍射擊，警方於是連開十九槍，直到歹徒
開的贓車衝進田裡，才把車上的四人全部逮捕。過程中沒有人員受傷。最
近接連發生重大案件，除了台中市以外，今天凌晨在宜蘭也爆發警匪槍戰
。警方在圍捕販毒集團時，歹徒三度衝撞員警，並且還向警察開槍。警方
表示，因為台中市才剛剛有警察殉職，因此他們方圍捕的過程特別小心，
針對劉姓嫌犯跟三名共犯加強戒備，逮捕過程中，歹徒連續開車衝撞警察
，又開槍射擊，警方於是連開十九槍，直到歹徒開的贓車衝進田裡，才把
車上的四人全部逮捕。過程中沒有人員受傷。
