中國國台辦今天在例行記者會上，批評台灣的軍購案、破壞台海的和平穩
定。另外、對於藝人張惠妹日前在杭州被迫取消表演，國台辦發言人李維
一表示，張惠妹事件只是個別狀況，中國方面並沒有清查或抵制綠色藝人
的動作。。由立法院長王金平率領的軍購考察團，正在夏威夷參觀反潛機
隊，中國國台辦星期五在例行記者會上，批評台灣軍購破壞台海和平，並
對美國表達不滿。台灣當局的分裂勢力，執意與大陸進行軍事對抗，企圖
以武拒統，挑釁一個中國原則，這是破壞台海之間和平與穩定的根本原因
。我們也是一貫反對美國政府與台灣進行任何形式的官方往來和軍事合作
而在奇美企業董事長許文龍，被公開點名是綠色台商後，台灣歌手張惠妹
也傳出，在杭州的演出被迫取消，中國政府打壓綠色台商和綠色藝人的說
法甚囂塵上，李維一否認有這樣的行動，表示中國反對的是公開支持台獨
的個別人士。我們反對的，是極個別頑固堅持台獨立場、公開支持台獨的
個別人士，絕不是針對廣大台灣同胞，不論是在企業界的，還是演藝界的
在被問到517聲明發表屆滿一個月，對目前台海關係看法，李維一認為
，台灣當局堅持台獨立場，是兩岸關係緊張的根本原因。而對於兩岸直接
三通無法實現，李維一歸咎於台灣極力阻撓，企圖將兩岸三通說成是國與
國的三通，變相國際化，導致三通無法進行。中國國台辦今天在例行記者
會上，批評台灣的軍購案、破壞台海的和平穩定。另外、對於藝人張惠妹
日前在杭州被迫取消表演，國台辦發言人李維一表示，張惠妹事件只是個
別狀況，中國方面並沒有清查或抵制綠色藝人的動作。。由立法院長王金
平率領的軍購考察團，正在夏威夷參觀反潛機隊，中國國台辦星期五在例
行記者會上，批評台灣軍購破壞台海和平，並對美國表達不滿。台灣當局
的分裂勢力，執意與大陸進行軍事對抗，企圖以武拒統，挑釁一個中國原
則，這是破壞台海之間和平與穩定的根本原因。我們也是一貫反對美國政
府與台灣進行任何形式的官方往來和軍事合作而在奇美企業董事長許文龍
，被公開點名是綠色台商後，台灣歌手張惠妹也傳出，在杭州的演出被迫
取消，中國政府打壓綠色台商和綠色藝人的說法甚囂塵上，李維一否認有
這樣的行動，表示中國反對的是公開支持台獨的個別人士。我們反對的，
是極個別頑固堅持台獨立場、公開支持台獨的個別人士，絕不是針對廣大
台灣同胞，不論是在企業界的，還是演藝界的在被問到517聲明發表屆
滿一個月，對目前台海關係看法，李維一認為，台灣當局堅持台獨立場，
是兩岸關係緊張的根本原因。而對於兩岸直接三通無法實現，李維一歸咎
於台灣極力阻撓，企圖將兩岸三通說成是國與國的三通，變相國際化，導
致三通無法進行。中國國台辦今天在例行記者會上，批評台灣的軍購案、
破壞台海的和平穩定。另外、對於藝人張惠妹日前在杭州被迫取消表演，
國台辦發言人李維一表示，張惠妹事件只是個別狀況，中國方面並沒有清
查或抵制綠色藝人的動作。。由立法院長王金平率領的軍購考察團，正在
夏威夷參觀反潛機隊，中國國台辦星期五在例行記者會上，批評台灣軍購
破壞台海和平，並對美國表達不滿。台灣當局的分裂勢力，執意與大陸進
行軍事對抗，企圖以武拒統，挑釁一個中國原則，這是破壞台海之間和平
與穩定的根本原因。我們也是一貫反對美國政府與台灣進行任何形式的官
方往來和軍事合作而在奇美企業董事長許文龍，被公開點名是綠色台商後
，台灣歌手張惠妹也傳出，在杭州的演出被迫取消，中國政府打壓綠色台
商和綠色藝人的說法甚囂塵上，李維一否認有這樣的行動，表示中國反對
的是公開支持台獨的個別人士。我們反對的，是極個別頑固堅持台獨立場
、公開支持台獨的個別人士，絕不是針對廣大台灣同胞，不論是在企業界
的，還是演藝界的在被問到517聲明發表屆滿一個月，對目前台海關係
看法，李維一認為，台灣當局堅持台獨立場，是兩岸關係緊張的根本原因
。而對於兩岸直接三通無法實現，李維一歸咎於台灣極力阻撓，企圖將兩
岸三通說成是國與國的三通，變相國際化，導致三通無法進行。中國國台
辦今天在例行記者會上，批評台灣的軍購案、破壞台海的和平穩定。另外
、對於藝人張惠妹日前在杭州被迫取消表演，國台辦發言人李維一表示，
張惠妹事件只是個別狀況，中國方面並沒有清查或抵制綠色藝人的動作。
。由立法院長王金平率領的軍購考察團，正在夏威夷參觀反潛機隊，中國
國台辦星期五在例行記者會上，批評台灣軍購破壞台海和平，並對美國表
達不滿。台灣當局的分裂勢力，執意與大陸進行軍事對抗，企圖以武拒統
，挑釁一個中國原則，這是破壞台海之間和平與穩定的根本原因。我們也
是一貫反對美國政府與台灣進行任何形式的官方往來和軍事合作而在奇美
企業董事長許文龍，被公開點名是綠色台商後，台灣歌手張惠妹也傳出，
在杭州的演出被迫取消，中國政府打壓綠色台商和綠色藝人的說法甚囂塵
上，李維一否認有這樣的行動，表示中國反對的是公開支持台獨的個別人
士。我們反對的，是極個別頑固堅持台獨立場、公開支持台獨的個別人士
，絕不是針對廣大台灣同胞，不論是在企業界的，還是演藝界的在被問到
517聲明發表屆滿一個月，對目前台海關係看法，李維一認為，台灣當
局堅持台獨立場，是兩岸關係緊張的根本原因。而對於兩岸直接三通無法
實現，李維一歸咎於台灣極力阻撓，企圖將兩岸三通說成是國與國的三通
，變相國際化，導致三通無法進行。中國國台辦今天在例行記者會上，批
評台灣的軍購案、破壞台海的和平穩定。另外、對於藝人張惠妹日前在杭
州被迫取消表演，國台辦發言人李維一表示，張惠妹事件只是個別狀況，
中國方面並沒有清查或抵制綠色藝人的動作。。由立法院長王金平率領的
軍購考察團，正在夏威夷參觀反潛機隊，中國國台辦星期五在例行記者會
上，批評台灣軍購破壞台海和平，並對美國表達不滿。台灣當局的分裂勢
力，執意與大陸進行軍事對抗，企圖以武拒統，挑釁一個中國原則，這是
破壞台海之間和平與穩定的根本原因。我們也是一貫反對美國政府與台灣
進行任何形式的官方往來和軍事合作而在奇美企業董事長許文龍，被公開
點名是綠色台商後，台灣歌手張惠妹也傳出，在杭州的演出被迫取消，中
國政府打壓綠色台商和綠色藝人的說法甚囂塵上，李維一否認有這樣的行
動，表示中國反對的是公開支持台獨的個別人士。我們反對的，是極個別
頑固堅持台獨立場、公開支持台獨的個別人士，絕不是針對廣大台灣同胞
，不論是在企業界的，還是演藝界的在被問到517聲明發表屆滿一個月
，對目前台海關係看法，李維一認為，台灣當局堅持台獨立場，是兩岸關
係緊張的根本原因。而對於兩岸直接三通無法實現，李維一歸咎於台灣極
力阻撓，企圖將兩岸三通說成是國與國的三通，變相國際化，導致三通無
法進行。中國國台辦今天在例行記者會上，批評台灣的軍購案、破壞台海
的和平穩定。另外、對於藝人張惠妹日前在杭州被迫取消表演，國台辦發
言人李維一表示，張惠妹事件只是個別狀況，中國方面並沒有清查或抵制
綠色藝人的動作。。由立法院長王金平率領的軍購考察團，正在夏威夷參
觀反潛機隊，中國國台辦星期五在例行記者會上，批評台灣軍購破壞台海
和平，並對美國表達不滿。台灣當局的分裂勢力，執意與大陸進行軍事對
抗，企圖以武拒統，挑釁一個中國原則，這是破壞台海之間和平與穩定的
根本原因。我們也是一貫反對美國政府與台灣進行任何形式的官方往來和
軍事合作而在奇美企業董事長許文龍，被公開點名是綠色台商後，台灣歌
手張惠妹也傳出，在杭州的演出被迫取消，中國政府打壓綠色台商和綠色
藝人的說法甚囂塵上，李維一否認有這樣的行動，表示中國反對的是公開
支持台獨的個別人士。我們反對的，是極個別頑固堅持台獨立場、公開支
持台獨的個別人士，絕不是針對廣大台灣同胞，不論是在企業界的，還是
演藝界的在被問到517聲明發表屆滿一個月，對目前台海關係看法，李
維一認為，台灣當局堅持台獨立場，是兩岸關係緊張的根本原因。而對於
兩岸直接三通無法實現，李維一歸咎於台灣極力阻撓，企圖將兩岸三通說
成是國與國的三通，變相國際化，導致三通無法進行。中國國台辦今天在
例行記者會上，批評台灣的軍購案、破壞台海的和平穩定。另外、對於藝
人張惠妹日前在杭州被迫取消表演，國台辦發言人李維一表示，張惠妹事
件只是個別狀況，中國方面並沒有清查或抵制綠色藝人的動作。。由立法
院長王金平率領的軍購考察團，正在夏威夷參觀反潛機隊，中國國台辦星
期五在例行記者會上，批評台灣軍購破壞台海和平，並對美國表達不滿。
台灣當局的分裂勢力，執意與大陸進行軍事對抗，企圖以武拒統，挑釁一
個中國原則，這是破壞台海之間和平與穩定的根本原因。我們也是一貫反
對美國政府與台灣進行任何形式的官方往來和軍事合作而在奇美企業董事
長許文龍，被公開點名是綠色台商後，台灣歌手張惠妹也傳出，在杭州的
演出被迫取消，中國政府打壓綠色台商和綠色藝人的說法甚囂塵上，李維
一否認有這樣的行動，表示中國反對的是公開支持台獨的個別人士。我們
反對的，是極個別頑固堅持台獨立場、公開支持台獨的個別人士，絕不是
針對廣大台灣同胞，不論是在企業界的，還是演藝界的在被問到517聲
明發表屆滿一個月，對目前台海關係看法，李維一認為，台灣當局堅持台
獨立場，是兩岸關係緊張的根本原因。而對於兩岸直接三通無法實現，李
維一歸咎於台灣極力阻撓，企圖將兩岸三通說成是國與國的三通，變相國
際化，導致三通無法進行。中國國台辦今天在例行記者會上，批評台灣的
軍購案、破壞台海的和平穩定。另外、對於藝人張惠妹日前在杭州被迫取
消表演，國台辦發言人李維一表示，張惠妹事件只是個別狀況，中國方面
並沒有清查或抵制綠色藝人的動作。。由立法院長王金平率領的軍購考察
團，正在夏威夷參觀反潛機隊，中國國台辦星期五在例行記者會上，批評
台灣軍購破壞台海和平，並對美國表達不滿。台灣當局的分裂勢力，執意
與大陸進行軍事對抗，企圖以武拒統，挑釁一個中國原則，這是破壞台海
之間和平與穩定的根本原因。我們也是一貫反對美國政府與台灣進行任何
形式的官方往來和軍事合作而在奇美企業董事長許文龍，被公開點名是綠
色台商後，台灣歌手張惠妹也傳出，在杭州的演出被迫取消，中國政府打
壓綠色台商和綠色藝人的說法甚囂塵上，李維一否認有這樣的行動，表示
中國反對的是公開支持台獨的個別人士。我們反對的，是極個別頑固堅持
台獨立場、公開支持台獨的個別人士，絕不是針對廣大台灣同胞，不論是
在企業界的，還是演藝界的在被問到517聲明發表屆滿一個月，對目前
台海關係看法，李維一認為，台灣當局堅持台獨立場，是兩岸關係緊張的
根本原因。而對於兩岸直接三通無法實現，李維一歸咎於台灣極力阻撓，
企圖將兩岸三通說成是國與國的三通，變相國際化，導致三通無法進行。
