在高溫和狂風的助長下，美國加州南部的野火持續延燒。到目前為止，至
少已經有十四人死亡，還有六百多戶民房遭到焚毀。加州州長戴維斯已經
宣佈包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。在攝氏三十三度高溫，以及每小
時一百多公里強風的影響下，加州地區的野火延燒的範圍迅速擴大。截至
26號晚上，已經有十萬公頃以上的土地遭到大火波及。由於災情不斷擴
大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，
加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維
斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不簡單。但是在我們資源所及之
內，我們會做好準備。）這場大火嚴重擾亂了當地以及鄰近地區的空中交
通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥附近的飛航塔台管制中心，而南加
州機場雷達管制中心關閉之後，許多原定飛往火災地區機場的班機都延後
降落或被迫取消。災區居民看到被焚毀的家園，在感傷之餘，也為彼此加
油打氣，希望大家能夠一起度過難關。（災區居民：我們並不孤單，還有
更多人。我們會熬過來，我們還活著，我們會熬過來。都只是外在的物質
，就只是這樣。只是一棟房子。）為了加速救災速度，聖地牙哥市長已經
要求民眾暫時停止上班，政府機關也只維持基本的運作，方便大批救災人
員進出火災地區。據了解，這場開始於25號的大火，是因為一位迷路的
獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引
起。目前警方已經將他收押，而這名粗心的獵人可能會遭到起訴。在高溫
和狂風的助長下，美國加州南部的野火持續延燒。到目前為止，至少已經
有十四人死亡，還有六百多戶民房遭到焚毀。加州州長戴維斯已經宣佈包
括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。在攝氏三十三度高溫，以及每小時一百
多公里強風的影響下，加州地區的野火延燒的範圍迅速擴大。截至26號
晚上，已經有十萬公頃以上的土地遭到大火波及。由於災情不斷擴大，繼
之前宣佈「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州
長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯
然我們在對抗的是大自然，而這並不簡單。但是在我們資源所及之內，我
們會做好準備。）這場大火嚴重擾亂了當地以及鄰近地區的空中交通。聯
邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥附近的飛航塔台管制中心，而南加州機場
雷達管制中心關閉之後，許多原定飛往火災地區機場的班機都延後降落或
被迫取消。災區居民看到被焚毀的家園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣
，希望大家能夠一起度過難關。（災區居民：我們並不孤單，還有更多人
。我們會熬過來，我們還活著，我們會熬過來。都只是外在的物質，就只
是這樣。只是一棟房子。）為了加速救災速度，聖地牙哥市長已經要求民
眾暫時停止上班，政府機關也只維持基本的運作，方便大批救災人員進出
火災地區。據了解，這場開始於25號的大火，是因為一位迷路的獵人在
山城「朱利安鎮」升起作為求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目
前警方已經將他收押，而這名粗心的獵人可能會遭到起訴。在高溫和狂風
的助長下，美國加州南部的野火持續延燒。到目前為止，至少已經有十四
人死亡，還有六百多戶民房遭到焚毀。加州州長戴維斯已經宣佈包括洛杉
磯等四個郡進入緊急狀態。在攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里
強風的影響下，加州地區的野火延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，
已經有十萬公頃以上的土地遭到大火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣
佈「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維
斯又將範圍擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們
在對抗的是大自然，而這並不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做
好準備。）這場大火嚴重擾亂了當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航
管理局已經關閉聖地牙哥附近的飛航塔台管制中心，而南加州機場雷達管
制中心關閉之後，許多原定飛往火災地區機場的班機都延後降落或被迫取
消。災區居民看到被焚毀的家園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望
大家能夠一起度過難關。（災區居民：我們並不孤單，還有更多人。我們
會熬過來，我們還活著，我們會熬過來。都只是外在的物質，就只是這樣
。只是一棟房子。）為了加速救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時
停止上班，政府機關也只維持基本的運作，方便大批救災人員進出火災地
區。據了解，這場開始於25號的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「
朱利安鎮」升起作為求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方
已經將他收押，而這名粗心的獵人可能會遭到起訴。在高溫和狂風的助長
下，美國加州南部的野火持續延燒。到目前為止，至少已經有十四人死亡
，還有六百多戶民房遭到焚毀。加州州長戴維斯已經宣佈包括洛杉磯等四
個郡進入緊急狀態。在攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的
影響下，加州地區的野火延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有
十萬公頃以上的土地遭到大火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖
伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將
範圍擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗
的是大自然，而這並不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備
。）這場大火嚴重擾亂了當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局
已經關閉聖地牙哥附近的飛航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心
關閉之後，許多原定飛往火災地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災
區居民看到被焚毀的家園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能
夠一起度過難關。（災區居民：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過
來，我們還活著，我們會熬過來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是
一棟房子。）為了加速救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上
班，政府機關也只維持基本的運作，方便大批救災人員進出火災地區。據
了解，這場開始於25號的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安
鎮」升起作為求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將
他收押，而這名粗心的獵人可能會遭到起訴。在高溫和狂風的助長下，美
國加州南部的野火持續延燒。到目前為止，至少已經有十四人死亡，還有
六百多戶民房遭到焚毀。加州州長戴維斯已經宣佈包括洛杉磯等四個郡進
入緊急狀態。在攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下
，加州地區的野火延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公
頃以上的土地遭到大火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地
諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴
大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大
自然，而這並不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）這
場大火嚴重擾亂了當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關
閉聖地牙哥附近的飛航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之
後，許多原定飛往火災地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民
看到被焚毀的家園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起
度過難關。（災區居民：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我
們還活著，我們會熬過來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房
子。）為了加速救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政
府機關也只維持基本的運作，方便大批救災人員進出火災地區。據了解，
這場開始於25號的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升
起作為求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押
，而這名粗心的獵人可能會遭到起訴。在高溫和狂風的助長下，美國加州
南部的野火持續延燒。到目前為止，至少已經有十四人死亡，還有六百多
戶民房遭到焚毀。加州州長戴維斯已經宣佈包括洛杉磯等四個郡進入緊急
狀態。在攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，加州
地區的野火延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以上
的土地遭到大火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以
及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛
杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，
而這並不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）這場大火
嚴重擾亂了當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地
牙哥附近的飛航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，許
多原定飛往火災地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民看到被
焚毀的家園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過難
關。（災區居民：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們還活
著，我們會熬過來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。）
為了加速救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機關
也只維持基本的運作，方便大批救災人員進出火災地區。據了解，這場開
始於25號的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為
求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這
名粗心的獵人可能會遭到起訴。在高溫和狂風的助長下，美國加州南部的
野火持續延燒。到目前為止，至少已經有十四人死亡，還有六百多戶民房
遭到焚毀。加州州長戴維斯已經宣佈包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。
在攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，加州地區的
野火延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以上的土地
遭到大火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及「文
杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和
聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並
不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）這場大火嚴重擾
亂了當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥附
近的飛航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，許多原定
飛往火災地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民看到被焚毀的
家園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過難關。（
災區居民：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們還活著，我
們會熬過來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。）為了加
速救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機關也只維
持基本的運作，方便大批救災人員進出火災地區。據了解，這場開始於2
5號的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信
號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名粗心
的獵人可能會遭到起訴。在高溫和狂風的助長下，美國加州南部的野火持
續延燒。到目前為止，至少已經有十四人死亡，還有六百多戶民房遭到焚
毀。加州州長戴維斯已經宣佈包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。在攝氏
三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，加州地區的野火延
燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以上的土地遭到大
火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及「文杜拉」
兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和聖地牙
哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不簡單
。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）這場大火嚴重擾亂了當
地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥附近的飛
航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，許多原定飛往火
災地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民看到被焚毀的家園，
在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過難關。（災區居
民：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們還活著，我們會熬
過來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。）為了加速救災
速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機關也只維持基本
的運作，方便大批救災人員進出火災地區。據了解，這場開始於25號的
大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信號的火
堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名粗心的獵人
可能會遭到起訴。在高溫和狂風的助長下，美國加州南部的野火持續延燒
。到目前為止，至少已經有十四人死亡，還有六百多戶民房遭到焚毀。加
州州長戴維斯已經宣佈包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。在攝氏三十三
度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，加州地區的野火延燒的範
圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以上的土地遭到大火波及
。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡進
入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡
。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不簡單。但是
在我們資源所及之內，我們會做好準備。）這場大火嚴重擾亂了當地以及
鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥附近的飛航塔台
管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，許多原定飛往火災地區
機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民看到被焚毀的家園，在感傷
之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過難關。（災區居民：我
們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們還活著，我們會熬過來。
都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。）為了加速救災速度，
聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機關也只維持基本的運作
，方便大批救災人員進出火災地區。據了解，這場開始於25號的大火，
是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信號的火堆時，
火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名粗心的獵人可能會
遭到起訴。在高溫和狂風的助長下，美國加州南部的野火持續延燒。到目
前為止，至少已經有十四人死亡，還有六百多戶民房遭到焚毀。加州州長
戴維斯已經宣佈包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。在攝氏三十三度高溫
，以及每小時一百多公里強風的影響下，加州地區的野火延燒的範圍迅速
擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以上的土地遭到大火波及。由於
災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊急
狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加
州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不簡單。但是在我們
資源所及之內，我們會做好準備。）這場大火嚴重擾亂了當地以及鄰近地
區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥附近的飛航塔台管制中
心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，許多原定飛往火災地區機場的
班機都延後降落或被迫取消。災區居民看到被焚毀的家園，在感傷之餘，
也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過難關。（災區居民：我們並不
孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們還活著，我們會熬過來。都只是
外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。）為了加速救災速度，聖地牙
哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機關也只維持基本的運作，方便
大批救災人員進出火災地區。據了解，這場開始於25號的大火，是因為
一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信號的火堆時，火勢控
制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名粗心的獵人可能會遭到起
訴。在高溫和狂風的助長下，美國加州南部的野火持續延燒。到目前為止
，至少已經有十四人死亡，還有六百多戶民房遭到焚毀。加州州長戴維斯
已經宣佈包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。在攝氏三十三度高溫，以及
每小時一百多公里強風的影響下，加州地區的野火延燒的範圍迅速擴大。
截至26號晚上，已經有十萬公頃以上的土地遭到大火波及。由於災情不
斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態之
後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長
戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不簡單。但是在我們資源所
及之內，我們會做好準備。）這場大火嚴重擾亂了當地以及鄰近地區的空
中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥附近的飛航塔台管制中心，而
南加州機場雷達管制中心關閉之後，許多原定飛往火災地區機場的班機都
延後降落或被迫取消。災區居民看到被焚毀的家園，在感傷之餘，也為彼
此加油打氣，希望大家能夠一起度過難關。（災區居民：我們並不孤單，
還有更多人。我們會熬過來，我們還活著，我們會熬過來。都只是外在的
物質，就只是這樣。只是一棟房子。）為了加速救災速度，聖地牙哥市長
已經要求民眾暫時停止上班，政府機關也只維持基本的運作，方便大批救
災人員進出火災地區。據了解，這場開始於25號的大火，是因為一位迷
路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信號的火堆時，火勢控制不慎
所引起。目前警方已經將他收押，而這名粗心的獵人可能會遭到起訴。在
高溫和狂風的助長下，美國加州南部的野火持續延燒。到目前為止，至少
已經有十四人死亡，還有六百多戶民房遭到焚毀。加州州長戴維斯已經宣
佈包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。在攝氏三十三度高溫，以及每小時
一百多公里強風的影響下，加州地區的野火延燒的範圍迅速擴大。截至2
6號晚上，已經有十萬公頃以上的土地遭到大火波及。由於災情不斷擴大
，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，加
州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯
：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不簡單。但是在我們資源所及之內
，我們會做好準備。）這場大火嚴重擾亂了當地以及鄰近地區的空中交通
。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥附近的飛航塔台管制中心，而南加州
機場雷達管制中心關閉之後，許多原定飛往火災地區機場的班機都延後降
落或被迫取消。災區居民看到被焚毀的家園，在感傷之餘，也為彼此加油
打氣，希望大家能夠一起度過難關。（災區居民：我們並不孤單，還有更
多人。我們會熬過來，我們還活著，我們會熬過來。都只是外在的物質，
就只是這樣。只是一棟房子。）為了加速救災速度，聖地牙哥市長已經要
求民眾暫時停止上班，政府機關也只維持基本的運作，方便大批救災人員
進出火災地區。據了解，這場開始於25號的大火，是因為一位迷路的獵
人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起
。目前警方已經將他收押，而這名粗心的獵人可能會遭到起訴。在高溫和
狂風的助長下，美國加州南部的野火持續延燒。到目前為止，至少已經有
十四人死亡，還有六百多戶民房遭到焚毀。加州州長戴維斯已經宣佈包括
洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。在攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多
公里強風的影響下，加州地區的野火延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚
上，已經有十萬公頃以上的土地遭到大火波及。由於災情不斷擴大，繼之
前宣佈「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長
戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然
我們在對抗的是大自然，而這並不簡單。但是在我們資源所及之內，我們
會做好準備。）這場大火嚴重擾亂了當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦
飛航管理局已經關閉聖地牙哥附近的飛航塔台管制中心，而南加州機場雷
達管制中心關閉之後，許多原定飛往火災地區機場的班機都延後降落或被
迫取消。災區居民看到被焚毀的家園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，
希望大家能夠一起度過難關。（災區居民：我們並不孤單，還有更多人。
我們會熬過來，我們還活著，我們會熬過來。都只是外在的物質，就只是
這樣。只是一棟房子。）為了加速救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾
暫時停止上班，政府機關也只維持基本的運作，方便大批救災人員進出火
災地區。據了解，這場開始於25號的大火，是因為一位迷路的獵人在山
城「朱利安鎮」升起作為求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前
警方已經將他收押，而這名粗心的獵人可能會遭到起訴。在高溫和狂風的
助長下，美國加州南部的野火持續延燒。到目前為止，至少已經有十四人
死亡，還有六百多戶民房遭到焚毀。加州州長戴維斯已經宣佈包括洛杉磯
等四個郡進入緊急狀態。在攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里強
風的影響下，加州地區的野火延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已
經有十萬公頃以上的土地遭到大火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈
「聖伯納地諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯
又將範圍擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在
對抗的是大自然，而這並不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好
準備。）這場大火嚴重擾亂了當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管
理局已經關閉聖地牙哥附近的飛航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制
中心關閉之後，許多原定飛往火災地區機場的班機都延後降落或被迫取消
。災區居民看到被焚毀的家園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大
家能夠一起度過難關。（災區居民：我們並不孤單，還有更多人。我們會
熬過來，我們還活著，我們會熬過來。都只是外在的物質，就只是這樣。
只是一棟房子。）為了加速救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停
止上班，政府機關也只維持基本的運作，方便大批救災人員進出火災地區
。據了解，這場開始於25號的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱
利安鎮」升起作為求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已
經將他收押，而這名粗心的獵人可能會遭到起訴。在高溫和狂風的助長下
，美國加州南部的野火持續延燒。到目前為止，至少已經有十四人死亡，
還有六百多戶民房遭到焚毀。加州州長戴維斯已經宣佈包括洛杉磯等四個
郡進入緊急狀態。在攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影
響下，加州地區的野火延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十
萬公頃以上的土地遭到大火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯
納地諾」以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範
圍擴大到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的
是大自然，而這並不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。
）這場大火嚴重擾亂了當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已
經關閉聖地牙哥附近的飛航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關
閉之後，許多原定飛往火災地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區
居民看到被焚毀的家園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠
一起度過難關。（災區居民：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來
，我們還活著，我們會熬過來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一
棟房子。）為了加速救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班
，政府機關也只維持基本的運作，方便大批救災人員進出火災地區。據了
解，這場開始於25號的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮
」升起作為求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他
收押，而這名粗心的獵人可能會遭到起訴。在高溫和狂風的助長下，美國
加州南部的野火持續延燒。到目前為止，至少已經有十四人死亡，還有六
百多戶民房遭到焚毀。加州州長戴維斯已經宣佈包括洛杉磯等四個郡進入
緊急狀態。在攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，
加州地區的野火延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃
以上的土地遭到大火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾
」以及「文杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大
到洛杉磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自
然，而這並不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）這場
大火嚴重擾亂了當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉
聖地牙哥附近的飛航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後
，許多原定飛往火災地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民看
到被焚毀的家園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度
過難關。（災區居民：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們
還活著，我們會熬過來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子
。）為了加速救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府
機關也只維持基本的運作，方便大批救災人員進出火災地區。據了解，這
場開始於25號的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起
作為求救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，
而這名粗心的獵人可能會遭到起訴。在高溫和狂風的助長下，美國加州南
部的野火持續延燒。到目前為止，至少已經有十四人死亡，還有六百多戶
民房遭到焚毀。加州州長戴維斯已經宣佈包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀
態。在攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，加州地
區的野火延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以上的
土地遭到大火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及
「文杜拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉
磯和聖地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而
這並不簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）這場大火嚴
重擾亂了當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙
哥附近的飛航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，許多
原定飛往火災地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民看到被焚
毀的家園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過難關
。（災區居民：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們還活著
，我們會熬過來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。）為
了加速救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機關也
只維持基本的運作，方便大批救災人員進出火災地區。據了解，這場開始
於25號的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求
救信號的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名
粗心的獵人可能會遭到起訴。在高溫和狂風的助長下，美國加州南部的野
火持續延燒。到目前為止，至少已經有十四人死亡，還有六百多戶民房遭
到焚毀。加州州長戴維斯已經宣佈包括洛杉磯等四個郡進入緊急狀態。在
攝氏三十三度高溫，以及每小時一百多公里強風的影響下，加州地區的野
火延燒的範圍迅速擴大。截至26號晚上，已經有十萬公頃以上的土地遭
到大火波及。由於災情不斷擴大，繼之前宣佈「聖伯納地諾」以及「文杜
拉」兩郡進入緊急狀態之後，加州州長戴維斯又將範圍擴大到洛杉磯和聖
地牙哥兩郡。（加州州長戴維斯：顯然我們在對抗的是大自然，而這並不
簡單。但是在我們資源所及之內，我們會做好準備。）這場大火嚴重擾亂
了當地以及鄰近地區的空中交通。聯邦飛航管理局已經關閉聖地牙哥附近
的飛航塔台管制中心，而南加州機場雷達管制中心關閉之後，許多原定飛
往火災地區機場的班機都延後降落或被迫取消。災區居民看到被焚毀的家
園，在感傷之餘，也為彼此加油打氣，希望大家能夠一起度過難關。（災
區居民：我們並不孤單，還有更多人。我們會熬過來，我們還活著，我們
會熬過來。都只是外在的物質，就只是這樣。只是一棟房子。）為了加速
救災速度，聖地牙哥市長已經要求民眾暫時停止上班，政府機關也只維持
基本的運作，方便大批救災人員進出火災地區。據了解，這場開始於25
號的大火，是因為一位迷路的獵人在山城「朱利安鎮」升起作為求救信號
的火堆時，火勢控制不慎所引起。目前警方已經將他收押，而這名粗心的
獵人可能會遭到起訴。
