台北國際食品展、今天在台北世貿中心登場。今年的規模特別盛大，逛一
圈就可以嚐遍世界美食，這個週末將開放一般民眾購票參觀。史塔金先生
帶著他獨家配方的巧克力來台參展。他的瀕臨危險動物巧克力公司，所有
包裝都是自己DIY的畫作。經常和珍古德女士到處旅行推廣保育的史塔
金，也帶來食品生產的新觀念。強調有機和健康，是今年國際食品貿易的
趨勢。台灣館主打的水果明星芒果，去年外銷東南亞的成績超過一萬噸。
明年打算突破檢疫關卡，進軍歐美市場。2004台北國際食品展今年一
共有24國參展，包括南非、斯洛伐克等國家都遠道而來拓展市場，走一
趟就可以讓味覺環遊世界。十九、二十號兩天將開放一般民眾購票參觀。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北國際食品展、今天在台北世貿中心登
場。今年的規模特別盛大，逛一圈就可以嚐遍世界美食，這個週末將開放
一般民眾購票參觀。史塔金先生帶著他獨家配方的巧克力來台參展。他的
瀕臨危險動物巧克力公司，所有包裝都是自己DIY的畫作。經常和珍古
德女士到處旅行推廣保育的史塔金，也帶來食品生產的新觀念。強調有機
和健康，是今年國際食品貿易的趨勢。台灣館主打的水果明星芒果，去年
外銷東南亞的成績超過一萬噸。明年打算突破檢疫關卡，進軍歐美市場。
2004台北國際食品展今年一共有24國參展，包括南非、斯洛伐克等
國家都遠道而來拓展市場，走一趟就可以讓味覺環遊世界。十九、二十號
兩天將開放一般民眾購票參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北國際
食品展、今天在台北世貿中心登場。今年的規模特別盛大，逛一圈就可以
嚐遍世界美食，這個週末將開放一般民眾購票參觀。史塔金先生帶著他獨
家配方的巧克力來台參展。他的瀕臨危險動物巧克力公司，所有包裝都是
自己DIY的畫作。經常和珍古德女士到處旅行推廣保育的史塔金，也帶
來食品生產的新觀念。強調有機和健康，是今年國際食品貿易的趨勢。台
灣館主打的水果明星芒果，去年外銷東南亞的成績超過一萬噸。明年打算
突破檢疫關卡，進軍歐美市場。2004台北國際食品展今年一共有24
國參展，包括南非、斯洛伐克等國家都遠道而來拓展市場，走一趟就可以
讓味覺環遊世界。十九、二十號兩天將開放一般民眾購票參觀。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導台北國際食品展、今天在台北世貿中心登場。今年
的規模特別盛大，逛一圈就可以嚐遍世界美食，這個週末將開放一般民眾
購票參觀。史塔金先生帶著他獨家配方的巧克力來台參展。他的瀕臨危險
動物巧克力公司，所有包裝都是自己DIY的畫作。經常和珍古德女士到
處旅行推廣保育的史塔金，也帶來食品生產的新觀念。強調有機和健康，
是今年國際食品貿易的趨勢。台灣館主打的水果明星芒果，去年外銷東南
亞的成績超過一萬噸。明年打算突破檢疫關卡，進軍歐美市場。2004
台北國際食品展今年一共有24國參展，包括南非、斯洛伐克等國家都遠
道而來拓展市場，走一趟就可以讓味覺環遊世界。十九、二十號兩天將開
放一般民眾購票參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北國際食品展、
今天在台北世貿中心登場。今年的規模特別盛大，逛一圈就可以嚐遍世界
美食，這個週末將開放一般民眾購票參觀。史塔金先生帶著他獨家配方的
巧克力來台參展。他的瀕臨危險動物巧克力公司，所有包裝都是自己DI
Y的畫作。經常和珍古德女士到處旅行推廣保育的史塔金，也帶來食品生
產的新觀念。強調有機和健康，是今年國際食品貿易的趨勢。台灣館主打
的水果明星芒果，去年外銷東南亞的成績超過一萬噸。明年打算突破檢疫
關卡，進軍歐美市場。2004台北國際食品展今年一共有24國參展，
包括南非、斯洛伐克等國家都遠道而來拓展市場，走一趟就可以讓味覺環
遊世界。十九、二十號兩天將開放一般民眾購票參觀。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導台北國際食品展、今天在台北世貿中心登場。今年的規模特
別盛大，逛一圈就可以嚐遍世界美食，這個週末將開放一般民眾購票參觀
。史塔金先生帶著他獨家配方的巧克力來台參展。他的瀕臨危險動物巧克
力公司，所有包裝都是自己DIY的畫作。經常和珍古德女士到處旅行推
廣保育的史塔金，也帶來食品生產的新觀念。強調有機和健康，是今年國
際食品貿易的趨勢。台灣館主打的水果明星芒果，去年外銷東南亞的成績
超過一萬噸。明年打算突破檢疫關卡，進軍歐美市場。2004台北國際
食品展今年一共有24國參展，包括南非、斯洛伐克等國家都遠道而來拓
展市場，走一趟就可以讓味覺環遊世界。十九、二十號兩天將開放一般民
眾購票參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北國際食品展、今天在台
北世貿中心登場。今年的規模特別盛大，逛一圈就可以嚐遍世界美食，這
個週末將開放一般民眾購票參觀。史塔金先生帶著他獨家配方的巧克力來
台參展。他的瀕臨危險動物巧克力公司，所有包裝都是自己DIY的畫作
。經常和珍古德女士到處旅行推廣保育的史塔金，也帶來食品生產的新觀
念。強調有機和健康，是今年國際食品貿易的趨勢。台灣館主打的水果明
星芒果，去年外銷東南亞的成績超過一萬噸。明年打算突破檢疫關卡，進
軍歐美市場。2004台北國際食品展今年一共有24國參展，包括南非
、斯洛伐克等國家都遠道而來拓展市場，走一趟就可以讓味覺環遊世界。
十九、二十號兩天將開放一般民眾購票參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導台北國際食品展、今天在台北世貿中心登場。今年的規模特別盛大，
逛一圈就可以嚐遍世界美食，這個週末將開放一般民眾購票參觀。史塔金
先生帶著他獨家配方的巧克力來台參展。他的瀕臨危險動物巧克力公司，
所有包裝都是自己DIY的畫作。經常和珍古德女士到處旅行推廣保育的
史塔金，也帶來食品生產的新觀念。強調有機和健康，是今年國際食品貿
易的趨勢。台灣館主打的水果明星芒果，去年外銷東南亞的成績超過一萬
噸。明年打算突破檢疫關卡，進軍歐美市場。2004台北國際食品展今
年一共有24國參展，包括南非、斯洛伐克等國家都遠道而來拓展市場，
走一趟就可以讓味覺環遊世界。十九、二十號兩天將開放一般民眾購票參
觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北國際食品展、今天在台北世貿中
心登場。今年的規模特別盛大，逛一圈就可以嚐遍世界美食，這個週末將
開放一般民眾購票參觀。史塔金先生帶著他獨家配方的巧克力來台參展。
他的瀕臨危險動物巧克力公司，所有包裝都是自己DIY的畫作。經常和
珍古德女士到處旅行推廣保育的史塔金，也帶來食品生產的新觀念。強調
有機和健康，是今年國際食品貿易的趨勢。台灣館主打的水果明星芒果，
去年外銷東南亞的成績超過一萬噸。明年打算突破檢疫關卡，進軍歐美市
場。2004台北國際食品展今年一共有24國參展，包括南非、斯洛伐
克等國家都遠道而來拓展市場，走一趟就可以讓味覺環遊世界。十九、二
十號兩天將開放一般民眾購票參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北
國際食品展、今天在台北世貿中心登場。今年的規模特別盛大，逛一圈就
可以嚐遍世界美食，這個週末將開放一般民眾購票參觀。史塔金先生帶著
他獨家配方的巧克力來台參展。他的瀕臨危險動物巧克力公司，所有包裝
都是自己DIY的畫作。經常和珍古德女士到處旅行推廣保育的史塔金，
也帶來食品生產的新觀念。強調有機和健康，是今年國際食品貿易的趨勢
。台灣館主打的水果明星芒果，去年外銷東南亞的成績超過一萬噸。明年
打算突破檢疫關卡，進軍歐美市場。2004台北國際食品展今年一共有
24國參展，包括南非、斯洛伐克等國家都遠道而來拓展市場，走一趟就
可以讓味覺環遊世界。十九、二十號兩天將開放一般民眾購票參觀。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北國際食品展、今天在台北世貿中心登場。
今年的規模特別盛大，逛一圈就可以嚐遍世界美食，這個週末將開放一般
民眾購票參觀。史塔金先生帶著他獨家配方的巧克力來台參展。他的瀕臨
危險動物巧克力公司，所有包裝都是自己DIY的畫作。經常和珍古德女
士到處旅行推廣保育的史塔金，也帶來食品生產的新觀念。強調有機和健
康，是今年國際食品貿易的趨勢。台灣館主打的水果明星芒果，去年外銷
東南亞的成績超過一萬噸。明年打算突破檢疫關卡，進軍歐美市場。20
04台北國際食品展今年一共有24國參展，包括南非、斯洛伐克等國家
都遠道而來拓展市場，走一趟就可以讓味覺環遊世界。十九、二十號兩天
將開放一般民眾購票參觀。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
