再來關心在警匪槍戰當中，頭部中彈的小隊長葉錫財，目前還是重度昏迷
，必須用呼吸器維生。他的家人一直在加護病房外面、徹夜守候，但是今
天發生了一段插曲，有一名男子說要探望葉小隊長，竟然帶著刀子企圖闖
進病房，馬上就被當場制伏。葉錫財奮力和死神搏鬥，病房外卻來了不速
之客，這名三十歲的男子竟然帶著刀說要探望小隊長，立刻被警方攔了下
來一陣慌亂還好只是虛驚一場，而加護病房內被稱為辦案衝第一的小隊長
葉錫財如今重度昏迷，家人寸步不離的守候，希望親情的呼喚能把他從死
神中搶救回來，不過主治醫師說，葉錫財的昏迷指數只有三，更一度有2
1分鐘心跳停止，病情仍相當危急葉錫財現在靠呼吸器維持生命，但家人
和醫師只要有一絲希望，決不放棄再來關心在警匪槍戰當中，頭部中彈的
小隊長葉錫財，目前還是重度昏迷，必須用呼吸器維生。他的家人一直在
加護病房外面、徹夜守候，但是今天發生了一段插曲，有一名男子說要探
望葉小隊長，竟然帶著刀子企圖闖進病房，馬上就被當場制伏。葉錫財奮
力和死神搏鬥，病房外卻來了不速之客，這名三十歲的男子竟然帶著刀說
要探望小隊長，立刻被警方攔了下來一陣慌亂還好只是虛驚一場，而加護
病房內被稱為辦案衝第一的小隊長葉錫財如今重度昏迷，家人寸步不離的
守候，希望親情的呼喚能把他從死神中搶救回來，不過主治醫師說，葉錫
財的昏迷指數只有三，更一度有21分鐘心跳停止，病情仍相當危急葉錫
財現在靠呼吸器維持生命，但家人和醫師只要有一絲希望，決不放棄再來
關心在警匪槍戰當中，頭部中彈的小隊長葉錫財，目前還是重度昏迷，必
須用呼吸器維生。他的家人一直在加護病房外面、徹夜守候，但是今天發
生了一段插曲，有一名男子說要探望葉小隊長，竟然帶著刀子企圖闖進病
房，馬上就被當場制伏。葉錫財奮力和死神搏鬥，病房外卻來了不速之客
，這名三十歲的男子竟然帶著刀說要探望小隊長，立刻被警方攔了下來一
陣慌亂還好只是虛驚一場，而加護病房內被稱為辦案衝第一的小隊長葉錫
財如今重度昏迷，家人寸步不離的守候，希望親情的呼喚能把他從死神中
搶救回來，不過主治醫師說，葉錫財的昏迷指數只有三，更一度有21分
鐘心跳停止，病情仍相當危急葉錫財現在靠呼吸器維持生命，但家人和醫
師只要有一絲希望，決不放棄
