太陽能的運用在台灣並不普及，一位美國人、利用簡單的設計、把在陽明
山上的住家改建，方便利用太陽能源，甚至在日常生活中，也能用太陽能
來煮飯，彼得想把這種觀念推廣出去，讓家知道太陽能的好處大太陽下，
小朋友正在進行「太陽公公來煮綠豆」的比賽，時間一分一秒過去，有的
小朋友還在苦苦等待，但有的小朋友已經傳出興奮的歡呼聲。小朋友運用
熱能原理，讓陽光透過透明玻璃照入箱子中，然後再被密閉的空間中的鍋
子吸收，轉變成熱，因為這種輻射熱波長比較長，不能再透過玻璃散射出
去，就可以煮熟鍋裡的東西。親口吃到用太陽能煮出來的綠豆，讓陪在孩
子身旁大人，驚喜見識到太陽光的用處。擔任這場比賽評審的美國人Pe
ter，來台灣五年，平常在陽明山的住家，就是用太陽能來煮飯。打從
五年前第一次在雜誌上看到介紹太陽能的報導，Peter就對這種隨處
可得的天然資源很感興趣，現在家中的設計，也盡量運用太陽能源。改變
生活習慣，花多一點時間，Peter用行動證明利用簡單的設計就可以
在日常生活中運用太陽能，沒精算過每個月能省多少錢，不過Peter
說善用老天給予的禮物，才能留給後代多一些天然資源。公視新聞王晴玲
朱孝權太陽能的運用在台灣並不普及，一位美國人、利用簡單的設計、把
在陽明山上的住家改建，方便利用太陽能源，甚至在日常生活中，也能用
太陽能來煮飯，彼得想把這種觀念推廣出去，讓家知道太陽能的好處大太
陽下，小朋友正在進行「太陽公公來煮綠豆」的比賽，時間一分一秒過去
，有的小朋友還在苦苦等待，但有的小朋友已經傳出興奮的歡呼聲。小朋
友運用熱能原理，讓陽光透過透明玻璃照入箱子中，然後再被密閉的空間
中的鍋子吸收，轉變成熱，因為這種輻射熱波長比較長，不能再透過玻璃
散射出去，就可以煮熟鍋裡的東西。親口吃到用太陽能煮出來的綠豆，讓
陪在孩子身旁大人，驚喜見識到太陽光的用處。擔任這場比賽評審的美國
人Peter，來台灣五年，平常在陽明山的住家，就是用太陽能來煮飯
。打從五年前第一次在雜誌上看到介紹太陽能的報導，Peter就對這
種隨處可得的天然資源很感興趣，現在家中的設計，也盡量運用太陽能源
。改變生活習慣，花多一點時間，Peter用行動證明利用簡單的設計
就可以在日常生活中運用太陽能，沒精算過每個月能省多少錢，不過Pe
ter說善用老天給予的禮物，才能留給後代多一些天然資源。公視新聞
王晴玲朱孝權太陽能的運用在台灣並不普及，一位美國人、利用簡單的設
計、把在陽明山上的住家改建，方便利用太陽能源，甚至在日常生活中，
也能用太陽能來煮飯，彼得想把這種觀念推廣出去，讓家知道太陽能的好
處大太陽下，小朋友正在進行「太陽公公來煮綠豆」的比賽，時間一分一
秒過去，有的小朋友還在苦苦等待，但有的小朋友已經傳出興奮的歡呼聲
。小朋友運用熱能原理，讓陽光透過透明玻璃照入箱子中，然後再被密閉
的空間中的鍋子吸收，轉變成熱，因為這種輻射熱波長比較長，不能再透
過玻璃散射出去，就可以煮熟鍋裡的東西。親口吃到用太陽能煮出來的綠
豆，讓陪在孩子身旁大人，驚喜見識到太陽光的用處。擔任這場比賽評審
的美國人Peter，來台灣五年，平常在陽明山的住家，就是用太陽能
來煮飯。打從五年前第一次在雜誌上看到介紹太陽能的報導，Peter
就對這種隨處可得的天然資源很感興趣，現在家中的設計，也盡量運用太
陽能源。改變生活習慣，花多一點時間，Peter用行動證明利用簡單
的設計就可以在日常生活中運用太陽能，沒精算過每個月能省多少錢，不
過Peter說善用老天給予的禮物，才能留給後代多一些天然資源。公
視新聞王晴玲朱孝權太陽能的運用在台灣並不普及，一位美國人、利用簡
單的設計、把在陽明山上的住家改建，方便利用太陽能源，甚至在日常生
活中，也能用太陽能來煮飯，彼得想把這種觀念推廣出去，讓家知道太陽
能的好處大太陽下，小朋友正在進行「太陽公公來煮綠豆」的比賽，時間
一分一秒過去，有的小朋友還在苦苦等待，但有的小朋友已經傳出興奮的
歡呼聲。小朋友運用熱能原理，讓陽光透過透明玻璃照入箱子中，然後再
被密閉的空間中的鍋子吸收，轉變成熱，因為這種輻射熱波長比較長，不
能再透過玻璃散射出去，就可以煮熟鍋裡的東西。親口吃到用太陽能煮出
來的綠豆，讓陪在孩子身旁大人，驚喜見識到太陽光的用處。擔任這場比
賽評審的美國人Peter，來台灣五年，平常在陽明山的住家，就是用
太陽能來煮飯。打從五年前第一次在雜誌上看到介紹太陽能的報導，Pe
ter就對這種隨處可得的天然資源很感興趣，現在家中的設計，也盡量
運用太陽能源。改變生活習慣，花多一點時間，Peter用行動證明利
用簡單的設計就可以在日常生活中運用太陽能，沒精算過每個月能省多少
錢，不過Peter說善用老天給予的禮物，才能留給後代多一些天然資
源。公視新聞王晴玲朱孝權太陽能的運用在台灣並不普及，一位美國人、
利用簡單的設計、把在陽明山上的住家改建，方便利用太陽能源，甚至在
日常生活中，也能用太陽能來煮飯，彼得想把這種觀念推廣出去，讓家知
道太陽能的好處大太陽下，小朋友正在進行「太陽公公來煮綠豆」的比賽
，時間一分一秒過去，有的小朋友還在苦苦等待，但有的小朋友已經傳出
興奮的歡呼聲。小朋友運用熱能原理，讓陽光透過透明玻璃照入箱子中，
然後再被密閉的空間中的鍋子吸收，轉變成熱，因為這種輻射熱波長比較
長，不能再透過玻璃散射出去，就可以煮熟鍋裡的東西。親口吃到用太陽
能煮出來的綠豆，讓陪在孩子身旁大人，驚喜見識到太陽光的用處。擔任
這場比賽評審的美國人Peter，來台灣五年，平常在陽明山的住家，
就是用太陽能來煮飯。打從五年前第一次在雜誌上看到介紹太陽能的報導
，Peter就對這種隨處可得的天然資源很感興趣，現在家中的設計，
也盡量運用太陽能源。改變生活習慣，花多一點時間，Peter用行動
證明利用簡單的設計就可以在日常生活中運用太陽能，沒精算過每個月能
省多少錢，不過Peter說善用老天給予的禮物，才能留給後代多一些
天然資源。公視新聞王晴玲朱孝權太陽能的運用在台灣並不普及，一位美
國人、利用簡單的設計、把在陽明山上的住家改建，方便利用太陽能源，
甚至在日常生活中，也能用太陽能來煮飯，彼得想把這種觀念推廣出去，
讓家知道太陽能的好處大太陽下，小朋友正在進行「太陽公公來煮綠豆」
的比賽，時間一分一秒過去，有的小朋友還在苦苦等待，但有的小朋友已
經傳出興奮的歡呼聲。小朋友運用熱能原理，讓陽光透過透明玻璃照入箱
子中，然後再被密閉的空間中的鍋子吸收，轉變成熱，因為這種輻射熱波
長比較長，不能再透過玻璃散射出去，就可以煮熟鍋裡的東西。親口吃到
用太陽能煮出來的綠豆，讓陪在孩子身旁大人，驚喜見識到太陽光的用處
。擔任這場比賽評審的美國人Peter，來台灣五年，平常在陽明山的
住家，就是用太陽能來煮飯。打從五年前第一次在雜誌上看到介紹太陽能
的報導，Peter就對這種隨處可得的天然資源很感興趣，現在家中的
設計，也盡量運用太陽能源。改變生活習慣，花多一點時間，Peter
用行動證明利用簡單的設計就可以在日常生活中運用太陽能，沒精算過每
個月能省多少錢，不過Peter說善用老天給予的禮物，才能留給後代
多一些天然資源。公視新聞王晴玲朱孝權太陽能的運用在台灣並不普及，
一位美國人、利用簡單的設計、把在陽明山上的住家改建，方便利用太陽
能源，甚至在日常生活中，也能用太陽能來煮飯，彼得想把這種觀念推廣
出去，讓家知道太陽能的好處大太陽下，小朋友正在進行「太陽公公來煮
綠豆」的比賽，時間一分一秒過去，有的小朋友還在苦苦等待，但有的小
朋友已經傳出興奮的歡呼聲。小朋友運用熱能原理，讓陽光透過透明玻璃
照入箱子中，然後再被密閉的空間中的鍋子吸收，轉變成熱，因為這種輻
射熱波長比較長，不能再透過玻璃散射出去，就可以煮熟鍋裡的東西。親
口吃到用太陽能煮出來的綠豆，讓陪在孩子身旁大人，驚喜見識到太陽光
的用處。擔任這場比賽評審的美國人Peter，來台灣五年，平常在陽
明山的住家，就是用太陽能來煮飯。打從五年前第一次在雜誌上看到介紹
太陽能的報導，Peter就對這種隨處可得的天然資源很感興趣，現在
家中的設計，也盡量運用太陽能源。改變生活習慣，花多一點時間，Pe
ter用行動證明利用簡單的設計就可以在日常生活中運用太陽能，沒精
算過每個月能省多少錢，不過Peter說善用老天給予的禮物，才能留
給後代多一些天然資源。公視新聞王晴玲朱孝權
