舊版的五十元硬幣，因為有不少假貨，即將全面停用。但是新版五十元硬
幣，又出現不少假錢，目前在高雄街頭、這樣的錢不少，真真假假，騙過
了許多雜貨店小吃攤，帶您來看如何辨認新的假五十元。來自新加坡的麵
店老闆娘很自然的收下顧客的錢，其實她收了假錢，直到被提醒還不相信
。很多人在一般交易的時候常用五十元，金額不大警覺性較低，但有比一
塊錢大很多，真被騙了還是心疼。這位饅頭店的小姐第一次會分辨很得意
，但是再仔細看也糊塗了。到底假在哪裡？把這個錢拿到來到台灣銀行，
結果立刻被專收錢幣的人識破。很巧的是，這位收錢的人才剛看完這個假
錢，又立刻從一位顧客送來的錢找到另一種假錢，行員說，假五十元的正
面國父像的眼睛眼球部份假錢做的很難看，而背面的五十元浮水印真錢應
該有阿拉伯數字又有國字兩種浮水印。經過這樣的告知，剛才弄不清的人
終於清楚，只是從此每個顧客買饅頭找錢的速度恐怕都慢了一點。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。舊版的五十元硬幣，因為有不少假貨，即將全
面停用。但是新版五十元硬幣，又出現不少假錢，目前在高雄街頭、這樣
的錢不少，真真假假，騙過了許多雜貨店小吃攤，帶您來看如何辨認新的
假五十元。來自新加坡的麵店老闆娘很自然的收下顧客的錢，其實她收了
假錢，直到被提醒還不相信。很多人在一般交易的時候常用五十元，金額
不大警覺性較低，但有比一塊錢大很多，真被騙了還是心疼。這位饅頭店
的小姐第一次會分辨很得意，但是再仔細看也糊塗了。到底假在哪裡？把
這個錢拿到來到台灣銀行，結果立刻被專收錢幣的人識破。很巧的是，這
位收錢的人才剛看完這個假錢，又立刻從一位顧客送來的錢找到另一種假
錢，行員說，假五十元的正面國父像的眼睛眼球部份假錢做的很難看，而
背面的五十元浮水印真錢應該有阿拉伯數字又有國字兩種浮水印。經過這
樣的告知，剛才弄不清的人終於清楚，只是從此每個顧客買饅頭找錢的速
度恐怕都慢了一點。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。舊版的五十元硬幣
，因為有不少假貨，即將全面停用。但是新版五十元硬幣，又出現不少假
錢，目前在高雄街頭、這樣的錢不少，真真假假，騙過了許多雜貨店小吃
攤，帶您來看如何辨認新的假五十元。來自新加坡的麵店老闆娘很自然的
收下顧客的錢，其實她收了假錢，直到被提醒還不相信。很多人在一般交
易的時候常用五十元，金額不大警覺性較低，但有比一塊錢大很多，真被
騙了還是心疼。這位饅頭店的小姐第一次會分辨很得意，但是再仔細看也
糊塗了。到底假在哪裡？把這個錢拿到來到台灣銀行，結果立刻被專收錢
幣的人識破。很巧的是，這位收錢的人才剛看完這個假錢，又立刻從一位
顧客送來的錢找到另一種假錢，行員說，假五十元的正面國父像的眼睛眼
球部份假錢做的很難看，而背面的五十元浮水印真錢應該有阿拉伯數字又
有國字兩種浮水印。經過這樣的告知，剛才弄不清的人終於清楚，只是從
此每個顧客買饅頭找錢的速度恐怕都慢了一點。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。舊版的五十元硬幣，因為有不少假貨，即將全面停用。但是新版
五十元硬幣，又出現不少假錢，目前在高雄街頭、這樣的錢不少，真真假
假，騙過了許多雜貨店小吃攤，帶您來看如何辨認新的假五十元。來自新
加坡的麵店老闆娘很自然的收下顧客的錢，其實她收了假錢，直到被提醒
還不相信。很多人在一般交易的時候常用五十元，金額不大警覺性較低，
但有比一塊錢大很多，真被騙了還是心疼。這位饅頭店的小姐第一次會分
辨很得意，但是再仔細看也糊塗了。到底假在哪裡？把這個錢拿到來到台
灣銀行，結果立刻被專收錢幣的人識破。很巧的是，這位收錢的人才剛看
完這個假錢，又立刻從一位顧客送來的錢找到另一種假錢，行員說，假五
十元的正面國父像的眼睛眼球部份假錢做的很難看，而背面的五十元浮水
印真錢應該有阿拉伯數字又有國字兩種浮水印。經過這樣的告知，剛才弄
不清的人終於清楚，只是從此每個顧客買饅頭找錢的速度恐怕都慢了一點
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。舊版的五十元硬幣，因為有不少假貨
，即將全面停用。但是新版五十元硬幣，又出現不少假錢，目前在高雄街
頭、這樣的錢不少，真真假假，騙過了許多雜貨店小吃攤，帶您來看如何
辨認新的假五十元。來自新加坡的麵店老闆娘很自然的收下顧客的錢，其
實她收了假錢，直到被提醒還不相信。很多人在一般交易的時候常用五十
元，金額不大警覺性較低，但有比一塊錢大很多，真被騙了還是心疼。這
位饅頭店的小姐第一次會分辨很得意，但是再仔細看也糊塗了。到底假在
哪裡？把這個錢拿到來到台灣銀行，結果立刻被專收錢幣的人識破。很巧
的是，這位收錢的人才剛看完這個假錢，又立刻從一位顧客送來的錢找到
另一種假錢，行員說，假五十元的正面國父像的眼睛眼球部份假錢做的很
難看，而背面的五十元浮水印真錢應該有阿拉伯數字又有國字兩種浮水印
。經過這樣的告知，剛才弄不清的人終於清楚，只是從此每個顧客買饅頭
找錢的速度恐怕都慢了一點。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。舊版的五
十元硬幣，因為有不少假貨，即將全面停用。但是新版五十元硬幣，又出
現不少假錢，目前在高雄街頭、這樣的錢不少，真真假假，騙過了許多雜
貨店小吃攤，帶您來看如何辨認新的假五十元。來自新加坡的麵店老闆娘
很自然的收下顧客的錢，其實她收了假錢，直到被提醒還不相信。很多人
在一般交易的時候常用五十元，金額不大警覺性較低，但有比一塊錢大很
多，真被騙了還是心疼。這位饅頭店的小姐第一次會分辨很得意，但是再
仔細看也糊塗了。到底假在哪裡？把這個錢拿到來到台灣銀行，結果立刻
被專收錢幣的人識破。很巧的是，這位收錢的人才剛看完這個假錢，又立
刻從一位顧客送來的錢找到另一種假錢，行員說，假五十元的正面國父像
的眼睛眼球部份假錢做的很難看，而背面的五十元浮水印真錢應該有阿拉
伯數字又有國字兩種浮水印。經過這樣的告知，剛才弄不清的人終於清楚
，只是從此每個顧客買饅頭找錢的速度恐怕都慢了一點。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。舊版的五十元硬幣，因為有不少假貨，即將全面停用。
但是新版五十元硬幣，又出現不少假錢，目前在高雄街頭、這樣的錢不少
，真真假假，騙過了許多雜貨店小吃攤，帶您來看如何辨認新的假五十元
。來自新加坡的麵店老闆娘很自然的收下顧客的錢，其實她收了假錢，直
到被提醒還不相信。很多人在一般交易的時候常用五十元，金額不大警覺
性較低，但有比一塊錢大很多，真被騙了還是心疼。這位饅頭店的小姐第
一次會分辨很得意，但是再仔細看也糊塗了。到底假在哪裡？把這個錢拿
到來到台灣銀行，結果立刻被專收錢幣的人識破。很巧的是，這位收錢的
人才剛看完這個假錢，又立刻從一位顧客送來的錢找到另一種假錢，行員
說，假五十元的正面國父像的眼睛眼球部份假錢做的很難看，而背面的五
十元浮水印真錢應該有阿拉伯數字又有國字兩種浮水印。經過這樣的告知
，剛才弄不清的人終於清楚，只是從此每個顧客買饅頭找錢的速度恐怕都
慢了一點。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。舊版的五十元硬幣，因為有
不少假貨，即將全面停用。但是新版五十元硬幣，又出現不少假錢，目前
在高雄街頭、這樣的錢不少，真真假假，騙過了許多雜貨店小吃攤，帶您
來看如何辨認新的假五十元。來自新加坡的麵店老闆娘很自然的收下顧客
的錢，其實她收了假錢，直到被提醒還不相信。很多人在一般交易的時候
常用五十元，金額不大警覺性較低，但有比一塊錢大很多，真被騙了還是
心疼。這位饅頭店的小姐第一次會分辨很得意，但是再仔細看也糊塗了。
到底假在哪裡？把這個錢拿到來到台灣銀行，結果立刻被專收錢幣的人識
破。很巧的是，這位收錢的人才剛看完這個假錢，又立刻從一位顧客送來
的錢找到另一種假錢，行員說，假五十元的正面國父像的眼睛眼球部份假
錢做的很難看，而背面的五十元浮水印真錢應該有阿拉伯數字又有國字兩
種浮水印。經過這樣的告知，剛才弄不清的人終於清楚，只是從此每個顧
客買饅頭找錢的速度恐怕都慢了一點。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
舊版的五十元硬幣，因為有不少假貨，即將全面停用。但是新版五十元硬
幣，又出現不少假錢，目前在高雄街頭、這樣的錢不少，真真假假，騙過
了許多雜貨店小吃攤，帶您來看如何辨認新的假五十元。來自新加坡的麵
店老闆娘很自然的收下顧客的錢，其實她收了假錢，直到被提醒還不相信
。很多人在一般交易的時候常用五十元，金額不大警覺性較低，但有比一
塊錢大很多，真被騙了還是心疼。這位饅頭店的小姐第一次會分辨很得意
，但是再仔細看也糊塗了。到底假在哪裡？把這個錢拿到來到台灣銀行，
結果立刻被專收錢幣的人識破。很巧的是，這位收錢的人才剛看完這個假
錢，又立刻從一位顧客送來的錢找到另一種假錢，行員說，假五十元的正
面國父像的眼睛眼球部份假錢做的很難看，而背面的五十元浮水印真錢應
該有阿拉伯數字又有國字兩種浮水印。經過這樣的告知，剛才弄不清的人
終於清楚，只是從此每個顧客買饅頭找錢的速度恐怕都慢了一點。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
