總統夫人吳淑珍被檢舉、涉嫌股票內線交易的案子，台北地檢署今天傳喚
長期為吳淑珍操盤的營業員賴美玉出庭說明，不過賴美玉說，不太可能有
內線交易，來看今天的新聞掃描。總統夫人吳淑珍遭立委及民眾告發疑涉
及股市內線交易、炒股等違反證券交易法案，台北地檢署今天請長期為吳
淑珍操盤股市的，華南永昌證券營業員賴美玉出庭說明，不過賴美玉出庭
前重申吳淑珍是自己下單而且有賺有賠，絕對沒有所謂的內線交易。教育
部今天公布最新統計資料指出，全台國小學童中，有15%到20%過胖
，但也有12%的國小女生體重太輕，教育部表示，台灣飲食型態歐美化
，學生攝取高熱量導致體重過重的比率不斷增加，而女學生則受到越瘦越
好看的社會風氣影響，常會採取不健康的方式減重，更加影響中小學生的
體能。對此，教育部決定推動中小學生健康體位五年計畫」，改善學生體
重失衡的現象。台北市有近五萬名攤販，還有七十個非法攤販聚集場所，
以前是違法營業，今後有法可管了。「北市攤販管理自治條例」出爐，不
只規劃攤販集中市場，朝假日化、觀光化作為主題市集，也開放機會讓非
法攤商合法化，其中也包括現在很熱門的行動餐車。一般性的攤販證，有
效期限五年，臨時性的攤販證，則是三到五個月。總統夫人吳淑珍被檢舉
、涉嫌股票內線交易的案子，台北地檢署今天傳喚長期為吳淑珍操盤的營
業員賴美玉出庭說明，不過賴美玉說，不太可能有內線交易，來看今天的
新聞掃描。總統夫人吳淑珍遭立委及民眾告發疑涉及股市內線交易、炒股
等違反證券交易法案，台北地檢署今天請長期為吳淑珍操盤股市的，華南
永昌證券營業員賴美玉出庭說明，不過賴美玉出庭前重申吳淑珍是自己下
單而且有賺有賠，絕對沒有所謂的內線交易。教育部今天公布最新統計資
料指出，全台國小學童中，有15%到20%過胖，但也有12%的國小
女生體重太輕，教育部表示，台灣飲食型態歐美化，學生攝取高熱量導致
體重過重的比率不斷增加，而女學生則受到越瘦越好看的社會風氣影響，
常會採取不健康的方式減重，更加影響中小學生的體能。對此，教育部決
定推動中小學生健康體位五年計畫」，改善學生體重失衡的現象。台北市
有近五萬名攤販，還有七十個非法攤販聚集場所，以前是違法營業，今後
有法可管了。「北市攤販管理自治條例」出爐，不只規劃攤販集中市場，
朝假日化、觀光化作為主題市集，也開放機會讓非法攤商合法化，其中也
包括現在很熱門的行動餐車。一般性的攤販證，有效期限五年，臨時性的
攤販證，則是三到五個月。總統夫人吳淑珍被檢舉、涉嫌股票內線交易的
案子，台北地檢署今天傳喚長期為吳淑珍操盤的營業員賴美玉出庭說明，
不過賴美玉說，不太可能有內線交易，來看今天的新聞掃描。總統夫人吳
淑珍遭立委及民眾告發疑涉及股市內線交易、炒股等違反證券交易法案，
台北地檢署今天請長期為吳淑珍操盤股市的，華南永昌證券營業員賴美玉
出庭說明，不過賴美玉出庭前重申吳淑珍是自己下單而且有賺有賠，絕對
沒有所謂的內線交易。教育部今天公布最新統計資料指出，全台國小學童
中，有15%到20%過胖，但也有12%的國小女生體重太輕，教育部
表示，台灣飲食型態歐美化，學生攝取高熱量導致體重過重的比率不斷增
加，而女學生則受到越瘦越好看的社會風氣影響，常會採取不健康的方式
減重，更加影響中小學生的體能。對此，教育部決定推動中小學生健康體
位五年計畫」，改善學生體重失衡的現象。台北市有近五萬名攤販，還有
七十個非法攤販聚集場所，以前是違法營業，今後有法可管了。「北市攤
販管理自治條例」出爐，不只規劃攤販集中市場，朝假日化、觀光化作為
主題市集，也開放機會讓非法攤商合法化，其中也包括現在很熱門的行動
餐車。一般性的攤販證，有效期限五年，臨時性的攤販證，則是三到五個
月。總統夫人吳淑珍被檢舉、涉嫌股票內線交易的案子，台北地檢署今天
傳喚長期為吳淑珍操盤的營業員賴美玉出庭說明，不過賴美玉說，不太可
能有內線交易，來看今天的新聞掃描。總統夫人吳淑珍遭立委及民眾告發
疑涉及股市內線交易、炒股等違反證券交易法案，台北地檢署今天請長期
為吳淑珍操盤股市的，華南永昌證券營業員賴美玉出庭說明，不過賴美玉
出庭前重申吳淑珍是自己下單而且有賺有賠，絕對沒有所謂的內線交易。
教育部今天公布最新統計資料指出，全台國小學童中，有15%到20%
過胖，但也有12%的國小女生體重太輕，教育部表示，台灣飲食型態歐
美化，學生攝取高熱量導致體重過重的比率不斷增加，而女學生則受到越
瘦越好看的社會風氣影響，常會採取不健康的方式減重，更加影響中小學
生的體能。對此，教育部決定推動中小學生健康體位五年計畫」，改善學
生體重失衡的現象。台北市有近五萬名攤販，還有七十個非法攤販聚集場
所，以前是違法營業，今後有法可管了。「北市攤販管理自治條例」出爐
，不只規劃攤販集中市場，朝假日化、觀光化作為主題市集，也開放機會
讓非法攤商合法化，其中也包括現在很熱門的行動餐車。一般性的攤販證
，有效期限五年，臨時性的攤販證，則是三到五個月。總統夫人吳淑珍被
檢舉、涉嫌股票內線交易的案子，台北地檢署今天傳喚長期為吳淑珍操盤
的營業員賴美玉出庭說明，不過賴美玉說，不太可能有內線交易，來看今
天的新聞掃描。總統夫人吳淑珍遭立委及民眾告發疑涉及股市內線交易、
炒股等違反證券交易法案，台北地檢署今天請長期為吳淑珍操盤股市的，
華南永昌證券營業員賴美玉出庭說明，不過賴美玉出庭前重申吳淑珍是自
己下單而且有賺有賠，絕對沒有所謂的內線交易。教育部今天公布最新統
計資料指出，全台國小學童中，有15%到20%過胖，但也有12%的
國小女生體重太輕，教育部表示，台灣飲食型態歐美化，學生攝取高熱量
導致體重過重的比率不斷增加，而女學生則受到越瘦越好看的社會風氣影
響，常會採取不健康的方式減重，更加影響中小學生的體能。對此，教育
部決定推動中小學生健康體位五年計畫」，改善學生體重失衡的現象。台
北市有近五萬名攤販，還有七十個非法攤販聚集場所，以前是違法營業，
今後有法可管了。「北市攤販管理自治條例」出爐，不只規劃攤販集中市
場，朝假日化、觀光化作為主題市集，也開放機會讓非法攤商合法化，其
中也包括現在很熱門的行動餐車。一般性的攤販證，有效期限五年，臨時
性的攤販證，則是三到五個月。總統夫人吳淑珍被檢舉、涉嫌股票內線交
易的案子，台北地檢署今天傳喚長期為吳淑珍操盤的營業員賴美玉出庭說
明，不過賴美玉說，不太可能有內線交易，來看今天的新聞掃描。總統夫
人吳淑珍遭立委及民眾告發疑涉及股市內線交易、炒股等違反證券交易法
案，台北地檢署今天請長期為吳淑珍操盤股市的，華南永昌證券營業員賴
美玉出庭說明，不過賴美玉出庭前重申吳淑珍是自己下單而且有賺有賠，
絕對沒有所謂的內線交易。教育部今天公布最新統計資料指出，全台國小
學童中，有15%到20%過胖，但也有12%的國小女生體重太輕，教
育部表示，台灣飲食型態歐美化，學生攝取高熱量導致體重過重的比率不
斷增加，而女學生則受到越瘦越好看的社會風氣影響，常會採取不健康的
方式減重，更加影響中小學生的體能。對此，教育部決定推動中小學生健
康體位五年計畫」，改善學生體重失衡的現象。台北市有近五萬名攤販，
還有七十個非法攤販聚集場所，以前是違法營業，今後有法可管了。「北
市攤販管理自治條例」出爐，不只規劃攤販集中市場，朝假日化、觀光化
作為主題市集，也開放機會讓非法攤商合法化，其中也包括現在很熱門的
行動餐車。一般性的攤販證，有效期限五年，臨時性的攤販證，則是三到
五個月。總統夫人吳淑珍被檢舉、涉嫌股票內線交易的案子，台北地檢署
今天傳喚長期為吳淑珍操盤的營業員賴美玉出庭說明，不過賴美玉說，不
太可能有內線交易，來看今天的新聞掃描。總統夫人吳淑珍遭立委及民眾
告發疑涉及股市內線交易、炒股等違反證券交易法案，台北地檢署今天請
長期為吳淑珍操盤股市的，華南永昌證券營業員賴美玉出庭說明，不過賴
美玉出庭前重申吳淑珍是自己下單而且有賺有賠，絕對沒有所謂的內線交
易。教育部今天公布最新統計資料指出，全台國小學童中，有15%到2
0%過胖，但也有12%的國小女生體重太輕，教育部表示，台灣飲食型
態歐美化，學生攝取高熱量導致體重過重的比率不斷增加，而女學生則受
到越瘦越好看的社會風氣影響，常會採取不健康的方式減重，更加影響中
小學生的體能。對此，教育部決定推動中小學生健康體位五年計畫」，改
善學生體重失衡的現象。台北市有近五萬名攤販，還有七十個非法攤販聚
集場所，以前是違法營業，今後有法可管了。「北市攤販管理自治條例」
出爐，不只規劃攤販集中市場，朝假日化、觀光化作為主題市集，也開放
機會讓非法攤商合法化，其中也包括現在很熱門的行動餐車。一般性的攤
販證，有效期限五年，臨時性的攤販證，則是三到五個月。
