民進黨即將在七月十八號召開全代會，改選中常委與中執評委，今天是黨
內登記最後一天，但是在陳水扁主席要求公職人員退出派系的情況下，總
統府秘書長蘇貞昌今天臨時撤銷登記。目前，在各派系中常委的規劃名單
上，政務官全面退出，幾乎全都是立委跟縣市長角逐的局面。民進黨即將
在7/18召開全代會，進行黨內權力改組，在陳總統黨公職退出派系的
要求下，原本具有中常委角逐實力的總統府秘書長蘇貞昌，臨時撤銷登記
，退出選舉。截至下午五點，共有46人登記參選中執委，未來將選出3
0席中執委以及十席的中常委，在中常委部份，各派系規劃名單，新潮流
推出台南縣長蘇煥智與彰化縣長翁金珠，第三席人選考慮前行政院秘書長
劉世芳；正義連線規劃人選是台鹽董事長鄭寶清與立委邱議瑩；福利國連
線、兩位大老高雄市長謝長廷、立委蔡同榮都有當選實力；綠色友誼連線
則以立委陳勝宏較具實力。雖然黨內解散派系呼聲不小，但從這次黨內改
組的情況來看，為了爭取黨內決策權，派系還是照常換票，民進黨的派系
文化恐怕還是會繼續運作下去。民進黨即將在七月十八號召開全代會，改
選中常委與中執評委，今天是黨內登記最後一天，但是在陳水扁主席要求
公職人員退出派系的情況下，總統府秘書長蘇貞昌今天臨時撤銷登記。目
前，在各派系中常委的規劃名單上，政務官全面退出，幾乎全都是立委跟
縣市長角逐的局面。民進黨即將在7/18召開全代會，進行黨內權力改
組，在陳總統黨公職退出派系的要求下，原本具有中常委角逐實力的總統
府秘書長蘇貞昌，臨時撤銷登記，退出選舉。截至下午五點，共有46人
登記參選中執委，未來將選出30席中執委以及十席的中常委，在中常委
部份，各派系規劃名單，新潮流推出台南縣長蘇煥智與彰化縣長翁金珠，
第三席人選考慮前行政院秘書長劉世芳；正義連線規劃人選是台鹽董事長
鄭寶清與立委邱議瑩；福利國連線、兩位大老高雄市長謝長廷、立委蔡同
榮都有當選實力；綠色友誼連線則以立委陳勝宏較具實力。雖然黨內解散
派系呼聲不小，但從這次黨內改組的情況來看，為了爭取黨內決策權，派
系還是照常換票，民進黨的派系文化恐怕還是會繼續運作下去。民進黨即
將在七月十八號召開全代會，改選中常委與中執評委，今天是黨內登記最
後一天，但是在陳水扁主席要求公職人員退出派系的情況下，總統府秘書
長蘇貞昌今天臨時撤銷登記。目前，在各派系中常委的規劃名單上，政務
官全面退出，幾乎全都是立委跟縣市長角逐的局面。民進黨即將在7/1
8召開全代會，進行黨內權力改組，在陳總統黨公職退出派系的要求下，
原本具有中常委角逐實力的總統府秘書長蘇貞昌，臨時撤銷登記，退出選
舉。截至下午五點，共有46人登記參選中執委，未來將選出30席中執
委以及十席的中常委，在中常委部份，各派系規劃名單，新潮流推出台南
縣長蘇煥智與彰化縣長翁金珠，第三席人選考慮前行政院秘書長劉世芳；
正義連線規劃人選是台鹽董事長鄭寶清與立委邱議瑩；福利國連線、兩位
大老高雄市長謝長廷、立委蔡同榮都有當選實力；綠色友誼連線則以立委
陳勝宏較具實力。雖然黨內解散派系呼聲不小，但從這次黨內改組的情況
來看，為了爭取黨內決策權，派系還是照常換票，民進黨的派系文化恐怕
還是會繼續運作下去。民進黨即將在七月十八號召開全代會，改選中常委
與中執評委，今天是黨內登記最後一天，但是在陳水扁主席要求公職人員
退出派系的情況下，總統府秘書長蘇貞昌今天臨時撤銷登記。目前，在各
派系中常委的規劃名單上，政務官全面退出，幾乎全都是立委跟縣市長角
逐的局面。民進黨即將在7/18召開全代會，進行黨內權力改組，在陳
總統黨公職退出派系的要求下，原本具有中常委角逐實力的總統府秘書長
蘇貞昌，臨時撤銷登記，退出選舉。截至下午五點，共有46人登記參選
中執委，未來將選出30席中執委以及十席的中常委，在中常委部份，各
派系規劃名單，新潮流推出台南縣長蘇煥智與彰化縣長翁金珠，第三席人
選考慮前行政院秘書長劉世芳；正義連線規劃人選是台鹽董事長鄭寶清與
立委邱議瑩；福利國連線、兩位大老高雄市長謝長廷、立委蔡同榮都有當
選實力；綠色友誼連線則以立委陳勝宏較具實力。雖然黨內解散派系呼聲
不小，但從這次黨內改組的情況來看，為了爭取黨內決策權，派系還是照
常換票，民進黨的派系文化恐怕還是會繼續運作下去。民進黨即將在七月
十八號召開全代會，改選中常委與中執評委，今天是黨內登記最後一天，
但是在陳水扁主席要求公職人員退出派系的情況下，總統府秘書長蘇貞昌
今天臨時撤銷登記。目前，在各派系中常委的規劃名單上，政務官全面退
出，幾乎全都是立委跟縣市長角逐的局面。民進黨即將在7/18召開全
代會，進行黨內權力改組，在陳總統黨公職退出派系的要求下，原本具有
中常委角逐實力的總統府秘書長蘇貞昌，臨時撤銷登記，退出選舉。截至
下午五點，共有46人登記參選中執委，未來將選出30席中執委以及十
席的中常委，在中常委部份，各派系規劃名單，新潮流推出台南縣長蘇煥
智與彰化縣長翁金珠，第三席人選考慮前行政院秘書長劉世芳；正義連線
規劃人選是台鹽董事長鄭寶清與立委邱議瑩；福利國連線、兩位大老高雄
市長謝長廷、立委蔡同榮都有當選實力；綠色友誼連線則以立委陳勝宏較
具實力。雖然黨內解散派系呼聲不小，但從這次黨內改組的情況來看，為
了爭取黨內決策權，派系還是照常換票，民進黨的派系文化恐怕還是會繼
續運作下去。
