國民黨主席連戰的下鄉之旅、今天到新竹縣。在座談會上、基層黨工砲聲
隆隆，出現了不少批評黨中央的聲音，還有人對國民黨要裁掉1700名
黨工，表達強烈不滿。而連戰則表示，裁員的事情、將等到立委選舉以後
再討論。基層黨工每人三分鐘發表意見，有人砲聲隆隆說黨中央太官僚，
也有人希望連戰能夠強勢一點，不要太軟弱不過國民黨傳出要把1700
多名黨工優退後重新聘用500人的消息卻讓黨工們相當不滿，連戰表示
，會到立委選舉後再仔細考慮另外，蔣方智怡和章孝嚴在台北市北區相爭
，國民黨至今無法有效協商，連戰不願多說，不過陪同下鄉的馬英九強調
，今天晚上會再協調一次連戰一行人和基層黨工一起用餐，會後在門口一
一握手送行，用更貼近民意的方式找出國民黨新的方向國民黨主席連戰的
下鄉之旅、今天到新竹縣。在座談會上、基層黨工砲聲隆隆，出現了不少
批評黨中央的聲音，還有人對國民黨要裁掉1700名黨工，表達強烈不
滿。而連戰則表示，裁員的事情、將等到立委選舉以後再討論。基層黨工
每人三分鐘發表意見，有人砲聲隆隆說黨中央太官僚，也有人希望連戰能
夠強勢一點，不要太軟弱不過國民黨傳出要把1700多名黨工優退後重
新聘用500人的消息卻讓黨工們相當不滿，連戰表示，會到立委選舉後
再仔細考慮另外，蔣方智怡和章孝嚴在台北市北區相爭，國民黨至今無法
有效協商，連戰不願多說，不過陪同下鄉的馬英九強調，今天晚上會再協
調一次連戰一行人和基層黨工一起用餐，會後在門口一一握手送行，用更
貼近民意的方式找出國民黨新的方向國民黨主席連戰的下鄉之旅、今天到
新竹縣。在座談會上、基層黨工砲聲隆隆，出現了不少批評黨中央的聲音
，還有人對國民黨要裁掉1700名黨工，表達強烈不滿。而連戰則表示
，裁員的事情、將等到立委選舉以後再討論。基層黨工每人三分鐘發表意
見，有人砲聲隆隆說黨中央太官僚，也有人希望連戰能夠強勢一點，不要
太軟弱不過國民黨傳出要把1700多名黨工優退後重新聘用500人的
消息卻讓黨工們相當不滿，連戰表示，會到立委選舉後再仔細考慮另外，
蔣方智怡和章孝嚴在台北市北區相爭，國民黨至今無法有效協商，連戰不
願多說，不過陪同下鄉的馬英九強調，今天晚上會再協調一次連戰一行人
和基層黨工一起用餐，會後在門口一一握手送行，用更貼近民意的方式找
出國民黨新的方向國民黨主席連戰的下鄉之旅、今天到新竹縣。在座談會
上、基層黨工砲聲隆隆，出現了不少批評黨中央的聲音，還有人對國民黨
要裁掉1700名黨工，表達強烈不滿。而連戰則表示，裁員的事情、將
等到立委選舉以後再討論。基層黨工每人三分鐘發表意見，有人砲聲隆隆
說黨中央太官僚，也有人希望連戰能夠強勢一點，不要太軟弱不過國民黨
傳出要把1700多名黨工優退後重新聘用500人的消息卻讓黨工們相
當不滿，連戰表示，會到立委選舉後再仔細考慮另外，蔣方智怡和章孝嚴
在台北市北區相爭，國民黨至今無法有效協商，連戰不願多說，不過陪同
下鄉的馬英九強調，今天晚上會再協調一次連戰一行人和基層黨工一起用
餐，會後在門口一一握手送行，用更貼近民意的方式找出國民黨新的方向
