針對素食含有動物原料的事件，政府持續追查，衛生署今天表示，到目前
為止，各地衛生局檢查102家生產素食廠商，其中高雄縣、雲林縣、桃
園縣的十二家工廠，被懷疑有品管問題，已採集六十三件檢體送到衛生署
化驗。上個禮拜爆發的攙葷假素食事件，在衛生署多日的追查下，到目前
為止，已經檢查全台102家生產素食的工廠，其中有12家，可能有假
素食之嫌，已經採集63件檢體，送到衛生署化驗。目前被懷疑攙葷的假
素食，來自高雄，雲林，以及桃園縣。對於不合法的廠商，衛生署將依照
食品衛生管理法，處以新台幣420萬元的罰鍰。如再犯，將撤銷營業執
照。至於，民眾要如何自保，衛生署建議吃素的民眾，最好不要購買散裝
，還有標示不明的素食品。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導針對素食含有
動物原料的事件，政府持續追查，衛生署今天表示，到目前為止，各地衛
生局檢查102家生產素食廠商，其中高雄縣、雲林縣、桃園縣的十二家
工廠，被懷疑有品管問題，已採集六十三件檢體送到衛生署化驗。上個禮
拜爆發的攙葷假素食事件，在衛生署多日的追查下，到目前為止，已經檢
查全台102家生產素食的工廠，其中有12家，可能有假素食之嫌，已
經採集63件檢體，送到衛生署化驗。目前被懷疑攙葷的假素食，來自高
雄，雲林，以及桃園縣。對於不合法的廠商，衛生署將依照食品衛生管理
法，處以新台幣420萬元的罰鍰。如再犯，將撤銷營業執照。至於，民
眾要如何自保，衛生署建議吃素的民眾，最好不要購買散裝，還有標示不
明的素食品。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導針對素食含有動物原料的事
件，政府持續追查，衛生署今天表示，到目前為止，各地衛生局檢查10
2家生產素食廠商，其中高雄縣、雲林縣、桃園縣的十二家工廠，被懷疑
有品管問題，已採集六十三件檢體送到衛生署化驗。上個禮拜爆發的攙葷
假素食事件，在衛生署多日的追查下，到目前為止，已經檢查全台102
家生產素食的工廠，其中有12家，可能有假素食之嫌，已經採集63件
檢體，送到衛生署化驗。目前被懷疑攙葷的假素食，來自高雄，雲林，以
及桃園縣。對於不合法的廠商，衛生署將依照食品衛生管理法，處以新台
幣420萬元的罰鍰。如再犯，將撤銷營業執照。至於，民眾要如何自保
，衛生署建議吃素的民眾，最好不要購買散裝，還有標示不明的素食品。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導針對素食含有動物原料的事件，政府持續
追查，衛生署今天表示，到目前為止，各地衛生局檢查102家生產素食
廠商，其中高雄縣、雲林縣、桃園縣的十二家工廠，被懷疑有品管問題，
已採集六十三件檢體送到衛生署化驗。上個禮拜爆發的攙葷假素食事件，
在衛生署多日的追查下，到目前為止，已經檢查全台102家生產素食的
工廠，其中有12家，可能有假素食之嫌，已經採集63件檢體，送到衛
生署化驗。目前被懷疑攙葷的假素食，來自高雄，雲林，以及桃園縣。對
於不合法的廠商，衛生署將依照食品衛生管理法，處以新台幣420萬元
的罰鍰。如再犯，將撤銷營業執照。至於，民眾要如何自保，衛生署建議
吃素的民眾，最好不要購買散裝，還有標示不明的素食品。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導針對素食含有動物原料的事件，政府持續追查，衛生署
今天表示，到目前為止，各地衛生局檢查102家生產素食廠商，其中高
雄縣、雲林縣、桃園縣的十二家工廠，被懷疑有品管問題，已採集六十三
件檢體送到衛生署化驗。上個禮拜爆發的攙葷假素食事件，在衛生署多日
的追查下，到目前為止，已經檢查全台102家生產素食的工廠，其中有
12家，可能有假素食之嫌，已經採集63件檢體，送到衛生署化驗。目
前被懷疑攙葷的假素食，來自高雄，雲林，以及桃園縣。對於不合法的廠
商，衛生署將依照食品衛生管理法，處以新台幣420萬元的罰鍰。如再
犯，將撤銷營業執照。至於，民眾要如何自保，衛生署建議吃素的民眾，
最好不要購買散裝，還有標示不明的素食品。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導針對素食含有動物原料的事件，政府持續追查，衛生署今天表示，到
目前為止，各地衛生局檢查102家生產素食廠商，其中高雄縣、雲林縣
、桃園縣的十二家工廠，被懷疑有品管問題，已採集六十三件檢體送到衛
生署化驗。上個禮拜爆發的攙葷假素食事件，在衛生署多日的追查下，到
目前為止，已經檢查全台102家生產素食的工廠，其中有12家，可能
有假素食之嫌，已經採集63件檢體，送到衛生署化驗。目前被懷疑攙葷
的假素食，來自高雄，雲林，以及桃園縣。對於不合法的廠商，衛生署將
依照食品衛生管理法，處以新台幣420萬元的罰鍰。如再犯，將撤銷營
業執照。至於，民眾要如何自保，衛生署建議吃素的民眾，最好不要購買
散裝，還有標示不明的素食品。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導針對素食
含有動物原料的事件，政府持續追查，衛生署今天表示，到目前為止，各
地衛生局檢查102家生產素食廠商，其中高雄縣、雲林縣、桃園縣的十
二家工廠，被懷疑有品管問題，已採集六十三件檢體送到衛生署化驗。上
個禮拜爆發的攙葷假素食事件，在衛生署多日的追查下，到目前為止，已
經檢查全台102家生產素食的工廠，其中有12家，可能有假素食之嫌
，已經採集63件檢體，送到衛生署化驗。目前被懷疑攙葷的假素食，來
自高雄，雲林，以及桃園縣。對於不合法的廠商，衛生署將依照食品衛生
管理法，處以新台幣420萬元的罰鍰。如再犯，將撤銷營業執照。至於
，民眾要如何自保，衛生署建議吃素的民眾，最好不要購買散裝，還有標
示不明的素食品。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
