針對行政院編列的六千億軍購預算，部分民間團體將在明天發動遊行抗議
。其中，有環保人士認為，高額的軍購預算，將會嚴重排擠其他重要工作
的經費，有必要再仔細考慮。包括前四一零教改聯盟發起人黃武雄，環保
聯盟創會會長施信民以及部分社運人士，將在明天共同發起一場反軍購的
遊行活動，施信民說，當然中共的武力威脅最應該受到譴責，但是在台灣
人民都還搞不清楚這次軍購的必要性之前，政府實在不應該花這麼多錢去
買武器，而這次遊行活動主要發起人周聖心表示，台灣目前已經陷入一種
迷思，就是把購買武器，誤以為買武器就可以換來絕對的安全周聖心說，
明天十點他們大亞百貨前集合，沿途經過忠孝西路跟中山南路，最後在二
二八公園解散，目前預估至少有五百人參加，而為了避免衝突跟意外發生
，他們謝絕任何政治團體加入，同時也避免這次活動被貼上政治的標籤。
陳信聰張秉豐採訪報導。針對行政院編列的六千億軍購預算，部分民間團
體將在明天發動遊行抗議。其中，有環保人士認為，高額的軍購預算，將
會嚴重排擠其他重要工作的經費，有必要再仔細考慮。包括前四一零教改
聯盟發起人黃武雄，環保聯盟創會會長施信民以及部分社運人士，將在明
天共同發起一場反軍購的遊行活動，施信民說，當然中共的武力威脅最應
該受到譴責，但是在台灣人民都還搞不清楚這次軍購的必要性之前，政府
實在不應該花這麼多錢去買武器，而這次遊行活動主要發起人周聖心表示
，台灣目前已經陷入一種迷思，就是把購買武器，誤以為買武器就可以換
來絕對的安全周聖心說，明天十點他們大亞百貨前集合，沿途經過忠孝西
路跟中山南路，最後在二二八公園解散，目前預估至少有五百人參加，而
為了避免衝突跟意外發生，他們謝絕任何政治團體加入，同時也避免這次
活動被貼上政治的標籤。陳信聰張秉豐採訪報導。針對行政院編列的六千
億軍購預算，部分民間團體將在明天發動遊行抗議。其中，有環保人士認
為，高額的軍購預算，將會嚴重排擠其他重要工作的經費，有必要再仔細
考慮。包括前四一零教改聯盟發起人黃武雄，環保聯盟創會會長施信民以
及部分社運人士，將在明天共同發起一場反軍購的遊行活動，施信民說，
當然中共的武力威脅最應該受到譴責，但是在台灣人民都還搞不清楚這次
軍購的必要性之前，政府實在不應該花這麼多錢去買武器，而這次遊行活
動主要發起人周聖心表示，台灣目前已經陷入一種迷思，就是把購買武器
，誤以為買武器就可以換來絕對的安全周聖心說，明天十點他們大亞百貨
前集合，沿途經過忠孝西路跟中山南路，最後在二二八公園解散，目前預
估至少有五百人參加，而為了避免衝突跟意外發生，他們謝絕任何政治團
體加入，同時也避免這次活動被貼上政治的標籤。陳信聰張秉豐採訪報導
。針對行政院編列的六千億軍購預算，部分民間團體將在明天發動遊行抗
議。其中，有環保人士認為，高額的軍購預算，將會嚴重排擠其他重要工
作的經費，有必要再仔細考慮。包括前四一零教改聯盟發起人黃武雄，環
保聯盟創會會長施信民以及部分社運人士，將在明天共同發起一場反軍購
的遊行活動，施信民說，當然中共的武力威脅最應該受到譴責，但是在台
灣人民都還搞不清楚這次軍購的必要性之前，政府實在不應該花這麼多錢
去買武器，而這次遊行活動主要發起人周聖心表示，台灣目前已經陷入一
種迷思，就是把購買武器，誤以為買武器就可以換來絕對的安全周聖心說
，明天十點他們大亞百貨前集合，沿途經過忠孝西路跟中山南路，最後在
二二八公園解散，目前預估至少有五百人參加，而為了避免衝突跟意外發
生，他們謝絕任何政治團體加入，同時也避免這次活動被貼上政治的標籤
。陳信聰張秉豐採訪報導。
