正在比利時召開的歐盟高峰會，已經進入第二天。不過，會議進行得並不
順利。包括第一部歐盟憲法、以及歐盟執委會主席的人選問題，都因為各
國的意見分歧，無法達成任何結果。剛完成歷史上最大規模擴張的歐盟，
17號在比利時首都布魯塞爾，召開為期兩天的高峰會。在第一天的議程
中，不僅無法將爭議已久的歐盟第一部憲法拍版定案，各國領袖加夜班趕
工討論的歐盟執委會主席人選，也在意見分歧下宣告難產。(我們還無法
決定人選儘管我們已經把討論時間延長到晚上我們有好幾個人選好幾個優
秀的候選人)執委會主席是負責歐盟每天運作的靈魂人物，現任主席，前
義大利總理普羅迪的五年任期，即將在十月屆滿。目前接替他的可能人選
有八、九位，其中以比利時總理，維霍夫斯達的呼聲最高，他獲得法國和
德國的支持，但可能是因為他曾經強烈反對出兵伊拉克，因此遭到參戰國
英國和義大利的杯葛。(他是很優秀的人選那為何英國對他有敵意這你得
去問英國了)o你得去問英國了另一個熱門人選則是香港末代總督彭定康
，他目前是歐盟外交政策執行委員。其他候選人還包括了盧森堡和丹麥的
總理，以及即將卸任的歐洲議會主席考克斯等。外交人士認為在主席人選
陷入僵局的狀況下，葡萄牙總理巴赫索可能會是最後關頭出線的折衷人選
。新任主席可望在今天高峰會結束前出爐。而這次主席人選的難產，也凸
顯了擴張之後的歐盟，在人多嘴雜的情況下，決策過程往往變得更加困難
。正在比利時召開的歐盟高峰會，已經進入第二天。不過，會議進行得並
不順利。包括第一部歐盟憲法、以及歐盟執委會主席的人選問題，都因為
各國的意見分歧，無法達成任何結果。剛完成歷史上最大規模擴張的歐盟
，17號在比利時首都布魯塞爾，召開為期兩天的高峰會。在第一天的議
程中，不僅無法將爭議已久的歐盟第一部憲法拍版定案，各國領袖加夜班
趕工討論的歐盟執委會主席人選，也在意見分歧下宣告難產。(我們還無
法決定人選儘管我們已經把討論時間延長到晚上我們有好幾個人選好幾個
優秀的候選人)執委會主席是負責歐盟每天運作的靈魂人物，現任主席，
前義大利總理普羅迪的五年任期，即將在十月屆滿。目前接替他的可能人
選有八、九位，其中以比利時總理，維霍夫斯達的呼聲最高，他獲得法國
和德國的支持，但可能是因為他曾經強烈反對出兵伊拉克，因此遭到參戰
國英國和義大利的杯葛。(他是很優秀的人選那為何英國對他有敵意這你
得去問英國了)o你得去問英國了另一個熱門人選則是香港末代總督彭定
康，他目前是歐盟外交政策執行委員。其他候選人還包括了盧森堡和丹麥
的總理，以及即將卸任的歐洲議會主席考克斯等。外交人士認為在主席人
選陷入僵局的狀況下，葡萄牙總理巴赫索可能會是最後關頭出線的折衷人
選。新任主席可望在今天高峰會結束前出爐。而這次主席人選的難產，也
凸顯了擴張之後的歐盟，在人多嘴雜的情況下，決策過程往往變得更加困
難。正在比利時召開的歐盟高峰會，已經進入第二天。不過，會議進行得
並不順利。包括第一部歐盟憲法、以及歐盟執委會主席的人選問題，都因
為各國的意見分歧，無法達成任何結果。剛完成歷史上最大規模擴張的歐
盟，17號在比利時首都布魯塞爾，召開為期兩天的高峰會。在第一天的
議程中，不僅無法將爭議已久的歐盟第一部憲法拍版定案，各國領袖加夜
班趕工討論的歐盟執委會主席人選，也在意見分歧下宣告難產。(我們還
無法決定人選儘管我們已經把討論時間延長到晚上我們有好幾個人選好幾
個優秀的候選人)執委會主席是負責歐盟每天運作的靈魂人物，現任主席
，前義大利總理普羅迪的五年任期，即將在十月屆滿。目前接替他的可能
人選有八、九位，其中以比利時總理，維霍夫斯達的呼聲最高，他獲得法
國和德國的支持，但可能是因為他曾經強烈反對出兵伊拉克，因此遭到參
戰國英國和義大利的杯葛。(他是很優秀的人選那為何英國對他有敵意這
你得去問英國了)o你得去問英國了另一個熱門人選則是香港末代總督彭
定康，他目前是歐盟外交政策執行委員。其他候選人還包括了盧森堡和丹
麥的總理，以及即將卸任的歐洲議會主席考克斯等。外交人士認為在主席
人選陷入僵局的狀況下，葡萄牙總理巴赫索可能會是最後關頭出線的折衷
人選。新任主席可望在今天高峰會結束前出爐。而這次主席人選的難產，
也凸顯了擴張之後的歐盟，在人多嘴雜的情況下，決策過程往往變得更加
困難。正在比利時召開的歐盟高峰會，已經進入第二天。不過，會議進行
得並不順利。包括第一部歐盟憲法、以及歐盟執委會主席的人選問題，都
因為各國的意見分歧，無法達成任何結果。剛完成歷史上最大規模擴張的
歐盟，17號在比利時首都布魯塞爾，召開為期兩天的高峰會。在第一天
的議程中，不僅無法將爭議已久的歐盟第一部憲法拍版定案，各國領袖加
夜班趕工討論的歐盟執委會主席人選，也在意見分歧下宣告難產。(我們
還無法決定人選儘管我們已經把討論時間延長到晚上我們有好幾個人選好
幾個優秀的候選人)執委會主席是負責歐盟每天運作的靈魂人物，現任主
席，前義大利總理普羅迪的五年任期，即將在十月屆滿。目前接替他的可
能人選有八、九位，其中以比利時總理，維霍夫斯達的呼聲最高，他獲得
法國和德國的支持，但可能是因為他曾經強烈反對出兵伊拉克，因此遭到
參戰國英國和義大利的杯葛。(他是很優秀的人選那為何英國對他有敵意
這你得去問英國了)o你得去問英國了另一個熱門人選則是香港末代總督
彭定康，他目前是歐盟外交政策執行委員。其他候選人還包括了盧森堡和
丹麥的總理，以及即將卸任的歐洲議會主席考克斯等。外交人士認為在主
席人選陷入僵局的狀況下，葡萄牙總理巴赫索可能會是最後關頭出線的折
衷人選。新任主席可望在今天高峰會結束前出爐。而這次主席人選的難產
，也凸顯了擴張之後的歐盟，在人多嘴雜的情況下，決策過程往往變得更
加困難。正在比利時召開的歐盟高峰會，已經進入第二天。不過，會議進
行得並不順利。包括第一部歐盟憲法、以及歐盟執委會主席的人選問題，
都因為各國的意見分歧，無法達成任何結果。剛完成歷史上最大規模擴張
的歐盟，17號在比利時首都布魯塞爾，召開為期兩天的高峰會。在第一
天的議程中，不僅無法將爭議已久的歐盟第一部憲法拍版定案，各國領袖
加夜班趕工討論的歐盟執委會主席人選，也在意見分歧下宣告難產。(我
們還無法決定人選儘管我們已經把討論時間延長到晚上我們有好幾個人選
好幾個優秀的候選人)執委會主席是負責歐盟每天運作的靈魂人物，現任
主席，前義大利總理普羅迪的五年任期，即將在十月屆滿。目前接替他的
可能人選有八、九位，其中以比利時總理，維霍夫斯達的呼聲最高，他獲
得法國和德國的支持，但可能是因為他曾經強烈反對出兵伊拉克，因此遭
到參戰國英國和義大利的杯葛。(他是很優秀的人選那為何英國對他有敵
意這你得去問英國了)o你得去問英國了另一個熱門人選則是香港末代總
督彭定康，他目前是歐盟外交政策執行委員。其他候選人還包括了盧森堡
和丹麥的總理，以及即將卸任的歐洲議會主席考克斯等。外交人士認為在
主席人選陷入僵局的狀況下，葡萄牙總理巴赫索可能會是最後關頭出線的
折衷人選。新任主席可望在今天高峰會結束前出爐。而這次主席人選的難
產，也凸顯了擴張之後的歐盟，在人多嘴雜的情況下，決策過程往往變得
更加困難。正在比利時召開的歐盟高峰會，已經進入第二天。不過，會議
進行得並不順利。包括第一部歐盟憲法、以及歐盟執委會主席的人選問題
，都因為各國的意見分歧，無法達成任何結果。剛完成歷史上最大規模擴
張的歐盟，17號在比利時首都布魯塞爾，召開為期兩天的高峰會。在第
一天的議程中，不僅無法將爭議已久的歐盟第一部憲法拍版定案，各國領
袖加夜班趕工討論的歐盟執委會主席人選，也在意見分歧下宣告難產。(
我們還無法決定人選儘管我們已經把討論時間延長到晚上我們有好幾個人
選好幾個優秀的候選人)執委會主席是負責歐盟每天運作的靈魂人物，現
任主席，前義大利總理普羅迪的五年任期，即將在十月屆滿。目前接替他
的可能人選有八、九位，其中以比利時總理，維霍夫斯達的呼聲最高，他
獲得法國和德國的支持，但可能是因為他曾經強烈反對出兵伊拉克，因此
遭到參戰國英國和義大利的杯葛。(他是很優秀的人選那為何英國對他有
敵意這你得去問英國了)o你得去問英國了另一個熱門人選則是香港末代
總督彭定康，他目前是歐盟外交政策執行委員。其他候選人還包括了盧森
堡和丹麥的總理，以及即將卸任的歐洲議會主席考克斯等。外交人士認為
在主席人選陷入僵局的狀況下，葡萄牙總理巴赫索可能會是最後關頭出線
的折衷人選。新任主席可望在今天高峰會結束前出爐。而這次主席人選的
難產，也凸顯了擴張之後的歐盟，在人多嘴雜的情況下，決策過程往往變
得更加困難。正在比利時召開的歐盟高峰會，已經進入第二天。不過，會
議進行得並不順利。包括第一部歐盟憲法、以及歐盟執委會主席的人選問
題，都因為各國的意見分歧，無法達成任何結果。剛完成歷史上最大規模
擴張的歐盟，17號在比利時首都布魯塞爾，召開為期兩天的高峰會。在
第一天的議程中，不僅無法將爭議已久的歐盟第一部憲法拍版定案，各國
領袖加夜班趕工討論的歐盟執委會主席人選，也在意見分歧下宣告難產。
(我們還無法決定人選儘管我們已經把討論時間延長到晚上我們有好幾個
人選好幾個優秀的候選人)執委會主席是負責歐盟每天運作的靈魂人物，
現任主席，前義大利總理普羅迪的五年任期，即將在十月屆滿。目前接替
他的可能人選有八、九位，其中以比利時總理，維霍夫斯達的呼聲最高，
他獲得法國和德國的支持，但可能是因為他曾經強烈反對出兵伊拉克，因
此遭到參戰國英國和義大利的杯葛。(他是很優秀的人選那為何英國對他
有敵意這你得去問英國了)o你得去問英國了另一個熱門人選則是香港末
代總督彭定康，他目前是歐盟外交政策執行委員。其他候選人還包括了盧
森堡和丹麥的總理，以及即將卸任的歐洲議會主席考克斯等。外交人士認
為在主席人選陷入僵局的狀況下，葡萄牙總理巴赫索可能會是最後關頭出
線的折衷人選。新任主席可望在今天高峰會結束前出爐。而這次主席人選
的難產，也凸顯了擴張之後的歐盟，在人多嘴雜的情況下，決策過程往往
變得更加困難。正在比利時召開的歐盟高峰會，已經進入第二天。不過，
會議進行得並不順利。包括第一部歐盟憲法、以及歐盟執委會主席的人選
問題，都因為各國的意見分歧，無法達成任何結果。剛完成歷史上最大規
模擴張的歐盟，17號在比利時首都布魯塞爾，召開為期兩天的高峰會。
在第一天的議程中，不僅無法將爭議已久的歐盟第一部憲法拍版定案，各
國領袖加夜班趕工討論的歐盟執委會主席人選，也在意見分歧下宣告難產
。(我們還無法決定人選儘管我們已經把討論時間延長到晚上我們有好幾
個人選好幾個優秀的候選人)執委會主席是負責歐盟每天運作的靈魂人物
，現任主席，前義大利總理普羅迪的五年任期，即將在十月屆滿。目前接
替他的可能人選有八、九位，其中以比利時總理，維霍夫斯達的呼聲最高
，他獲得法國和德國的支持，但可能是因為他曾經強烈反對出兵伊拉克，
因此遭到參戰國英國和義大利的杯葛。(他是很優秀的人選那為何英國對
他有敵意這你得去問英國了)o你得去問英國了另一個熱門人選則是香港
末代總督彭定康，他目前是歐盟外交政策執行委員。其他候選人還包括了
盧森堡和丹麥的總理，以及即將卸任的歐洲議會主席考克斯等。外交人士
認為在主席人選陷入僵局的狀況下，葡萄牙總理巴赫索可能會是最後關頭
出線的折衷人選。新任主席可望在今天高峰會結束前出爐。而這次主席人
選的難產，也凸顯了擴張之後的歐盟，在人多嘴雜的情況下，決策過程往
往變得更加困難。正在比利時召開的歐盟高峰會，已經進入第二天。不過
，會議進行得並不順利。包括第一部歐盟憲法、以及歐盟執委會主席的人
選問題，都因為各國的意見分歧，無法達成任何結果。剛完成歷史上最大
規模擴張的歐盟，17號在比利時首都布魯塞爾，召開為期兩天的高峰會
。在第一天的議程中，不僅無法將爭議已久的歐盟第一部憲法拍版定案，
各國領袖加夜班趕工討論的歐盟執委會主席人選，也在意見分歧下宣告難
產。(我們還無法決定人選儘管我們已經把討論時間延長到晚上我們有好
幾個人選好幾個優秀的候選人)執委會主席是負責歐盟每天運作的靈魂人
物，現任主席，前義大利總理普羅迪的五年任期，即將在十月屆滿。目前
接替他的可能人選有八、九位，其中以比利時總理，維霍夫斯達的呼聲最
高，他獲得法國和德國的支持，但可能是因為他曾經強烈反對出兵伊拉克
，因此遭到參戰國英國和義大利的杯葛。(他是很優秀的人選那為何英國
對他有敵意這你得去問英國了)o你得去問英國了另一個熱門人選則是香
港末代總督彭定康，他目前是歐盟外交政策執行委員。其他候選人還包括
了盧森堡和丹麥的總理，以及即將卸任的歐洲議會主席考克斯等。外交人
士認為在主席人選陷入僵局的狀況下，葡萄牙總理巴赫索可能會是最後關
頭出線的折衷人選。新任主席可望在今天高峰會結束前出爐。而這次主席
人選的難產，也凸顯了擴張之後的歐盟，在人多嘴雜的情況下，決策過程
往往變得更加困難。正在比利時召開的歐盟高峰會，已經進入第二天。不
過，會議進行得並不順利。包括第一部歐盟憲法、以及歐盟執委會主席的
人選問題，都因為各國的意見分歧，無法達成任何結果。剛完成歷史上最
大規模擴張的歐盟，17號在比利時首都布魯塞爾，召開為期兩天的高峰
會。在第一天的議程中，不僅無法將爭議已久的歐盟第一部憲法拍版定案
，各國領袖加夜班趕工討論的歐盟執委會主席人選，也在意見分歧下宣告
難產。(我們還無法決定人選儘管我們已經把討論時間延長到晚上我們有
好幾個人選好幾個優秀的候選人)執委會主席是負責歐盟每天運作的靈魂
人物，現任主席，前義大利總理普羅迪的五年任期，即將在十月屆滿。目
前接替他的可能人選有八、九位，其中以比利時總理，維霍夫斯達的呼聲
最高，他獲得法國和德國的支持，但可能是因為他曾經強烈反對出兵伊拉
克，因此遭到參戰國英國和義大利的杯葛。(他是很優秀的人選那為何英
國對他有敵意這你得去問英國了)o你得去問英國了另一個熱門人選則是
香港末代總督彭定康，他目前是歐盟外交政策執行委員。其他候選人還包
括了盧森堡和丹麥的總理，以及即將卸任的歐洲議會主席考克斯等。外交
人士認為在主席人選陷入僵局的狀況下，葡萄牙總理巴赫索可能會是最後
關頭出線的折衷人選。新任主席可望在今天高峰會結束前出爐。而這次主
席人選的難產，也凸顯了擴張之後的歐盟，在人多嘴雜的情況下，決策過
程往往變得更加困難。正在比利時召開的歐盟高峰會，已經進入第二天。
不過，會議進行得並不順利。包括第一部歐盟憲法、以及歐盟執委會主席
的人選問題，都因為各國的意見分歧，無法達成任何結果。剛完成歷史上
最大規模擴張的歐盟，17號在比利時首都布魯塞爾，召開為期兩天的高
峰會。在第一天的議程中，不僅無法將爭議已久的歐盟第一部憲法拍版定
案，各國領袖加夜班趕工討論的歐盟執委會主席人選，也在意見分歧下宣
告難產。(我們還無法決定人選儘管我們已經把討論時間延長到晚上我們
有好幾個人選好幾個優秀的候選人)執委會主席是負責歐盟每天運作的靈
魂人物，現任主席，前義大利總理普羅迪的五年任期，即將在十月屆滿。
目前接替他的可能人選有八、九位，其中以比利時總理，維霍夫斯達的呼
聲最高，他獲得法國和德國的支持，但可能是因為他曾經強烈反對出兵伊
拉克，因此遭到參戰國英國和義大利的杯葛。(他是很優秀的人選那為何
英國對他有敵意這你得去問英國了)o你得去問英國了另一個熱門人選則
是香港末代總督彭定康，他目前是歐盟外交政策執行委員。其他候選人還
包括了盧森堡和丹麥的總理，以及即將卸任的歐洲議會主席考克斯等。外
交人士認為在主席人選陷入僵局的狀況下，葡萄牙總理巴赫索可能會是最
後關頭出線的折衷人選。新任主席可望在今天高峰會結束前出爐。而這次
主席人選的難產，也凸顯了擴張之後的歐盟，在人多嘴雜的情況下，決策
過程往往變得更加困難。正在比利時召開的歐盟高峰會，已經進入第二天
。不過，會議進行得並不順利。包括第一部歐盟憲法、以及歐盟執委會主
席的人選問題，都因為各國的意見分歧，無法達成任何結果。剛完成歷史
上最大規模擴張的歐盟，17號在比利時首都布魯塞爾，召開為期兩天的
高峰會。在第一天的議程中，不僅無法將爭議已久的歐盟第一部憲法拍版
定案，各國領袖加夜班趕工討論的歐盟執委會主席人選，也在意見分歧下
宣告難產。(我們還無法決定人選儘管我們已經把討論時間延長到晚上我
們有好幾個人選好幾個優秀的候選人)執委會主席是負責歐盟每天運作的
靈魂人物，現任主席，前義大利總理普羅迪的五年任期，即將在十月屆滿
。目前接替他的可能人選有八、九位，其中以比利時總理，維霍夫斯達的
呼聲最高，他獲得法國和德國的支持，但可能是因為他曾經強烈反對出兵
伊拉克，因此遭到參戰國英國和義大利的杯葛。(他是很優秀的人選那為
何英國對他有敵意這你得去問英國了)o你得去問英國了另一個熱門人選
則是香港末代總督彭定康，他目前是歐盟外交政策執行委員。其他候選人
還包括了盧森堡和丹麥的總理，以及即將卸任的歐洲議會主席考克斯等。
外交人士認為在主席人選陷入僵局的狀況下，葡萄牙總理巴赫索可能會是
最後關頭出線的折衷人選。新任主席可望在今天高峰會結束前出爐。而這
次主席人選的難產，也凸顯了擴張之後的歐盟，在人多嘴雜的情況下，決
策過程往往變得更加困難。
