暑假快到了，要出門旅遊的民眾、得注意下面這個消息，最近相當流行線
上預訂旅館房間，可是很多業者都規定如果臨時退房，必須收取一定手續
費、甚至完全不退費，今天消保會表示，這種契約對消費者顯然不公平，
應該是無效的。網路預定五星級飯店，通常都有六到九折的優惠，可是仔
細看看訂房須知，有些飯店提前退房必須收取一定比例的手續費，有些甚
至一毛錢都不退。業者宣稱，不退費是依照國際慣例，很多臨時有事不能
住房的消費者，常常會就此算了，不過行政院消保會認為，如果完全不能
退款，顯然對消費者不公平。民眾如果碰到這類不公平的契約，可以像消
保會申訴，而消保會也會請觀光局，比照旅行業，訂出線上訂房的定型化
契約範本，未來退房的手續費比率，將有公合理的標準。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導暑假快到了，要出門旅遊的民眾、得注意下面這個消息，
最近相當流行線上預訂旅館房間，可是很多業者都規定如果臨時退房，必
須收取一定手續費、甚至完全不退費，今天消保會表示，這種契約對消費
者顯然不公平，應該是無效的。網路預定五星級飯店，通常都有六到九折
的優惠，可是仔細看看訂房須知，有些飯店提前退房必須收取一定比例的
手續費，有些甚至一毛錢都不退。業者宣稱，不退費是依照國際慣例，很
多臨時有事不能住房的消費者，常常會就此算了，不過行政院消保會認為
，如果完全不能退款，顯然對消費者不公平。民眾如果碰到這類不公平的
契約，可以像消保會申訴，而消保會也會請觀光局，比照旅行業，訂出線
上訂房的定型化契約範本，未來退房的手續費比率，將有公合理的標準。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導暑假快到了，要出門旅遊的民眾、得注意
下面這個消息，最近相當流行線上預訂旅館房間，可是很多業者都規定如
果臨時退房，必須收取一定手續費、甚至完全不退費，今天消保會表示，
這種契約對消費者顯然不公平，應該是無效的。網路預定五星級飯店，通
常都有六到九折的優惠，可是仔細看看訂房須知，有些飯店提前退房必須
收取一定比例的手續費，有些甚至一毛錢都不退。業者宣稱，不退費是依
照國際慣例，很多臨時有事不能住房的消費者，常常會就此算了，不過行
政院消保會認為，如果完全不能退款，顯然對消費者不公平。民眾如果碰
到這類不公平的契約，可以像消保會申訴，而消保會也會請觀光局，比照
旅行業，訂出線上訂房的定型化契約範本，未來退房的手續費比率，將有
公合理的標準。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導暑假快到了，要出門旅遊
的民眾、得注意下面這個消息，最近相當流行線上預訂旅館房間，可是很
多業者都規定如果臨時退房，必須收取一定手續費、甚至完全不退費，今
天消保會表示，這種契約對消費者顯然不公平，應該是無效的。網路預定
五星級飯店，通常都有六到九折的優惠，可是仔細看看訂房須知，有些飯
店提前退房必須收取一定比例的手續費，有些甚至一毛錢都不退。業者宣
稱，不退費是依照國際慣例，很多臨時有事不能住房的消費者，常常會就
此算了，不過行政院消保會認為，如果完全不能退款，顯然對消費者不公
平。民眾如果碰到這類不公平的契約，可以像消保會申訴，而消保會也會
請觀光局，比照旅行業，訂出線上訂房的定型化契約範本，未來退房的手
續費比率，將有公合理的標準。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導暑假快到
了，要出門旅遊的民眾、得注意下面這個消息，最近相當流行線上預訂旅
館房間，可是很多業者都規定如果臨時退房，必須收取一定手續費、甚至
完全不退費，今天消保會表示，這種契約對消費者顯然不公平，應該是無
效的。網路預定五星級飯店，通常都有六到九折的優惠，可是仔細看看訂
房須知，有些飯店提前退房必須收取一定比例的手續費，有些甚至一毛錢
都不退。業者宣稱，不退費是依照國際慣例，很多臨時有事不能住房的消
費者，常常會就此算了，不過行政院消保會認為，如果完全不能退款，顯
然對消費者不公平。民眾如果碰到這類不公平的契約，可以像消保會申訴
，而消保會也會請觀光局，比照旅行業，訂出線上訂房的定型化契約範本
，未來退房的手續費比率，將有公合理的標準。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導
