一具有3000多年歷史，被認為是埃及法老王拉美西斯一世的木乃伊，
上週末從美國的博物館，被送回老家埃及，結束了150年前被盜墓者偷
走以來，轉手多次的流浪歷程。埃及人為了歡迎木乃伊重回懷抱，也舉行
了盛大的慶祝儀式。現場除了有各類樂團的精采演出，也湧進大批觀眾，
前來一睹廬山真面目這具保存良好的法老王木乃伊，大約有三千年的歷史
，，初步被認定為應該就是西元前1292年到1290年，統治埃及的
法老拉美西斯一世。拉美西斯一世，雖然只有統治埃及短短兩年的時間，
但是卻開創了埃及最輝煌的王朝，他的子孫一共有11人，都以拉美西斯
為名，繼位當法老。其中最著名的就是他的孫子，拉美西斯二世。雖然目
前這具木乃伊的身分，還沒有經過DNA比對確認，但由於他的臉孔，和
先前已經被確認的拉美西斯二世木乃伊，輪廓十分相似。再加上木乃伊的
雙手交叉在胸口，這恰好是拉美西斯過世的那個年代，王室木乃伊所擺放
的姿勢，因此這具木乃伊，一直被認為，就是拉美西斯一世。在埃及的懇
求下，收藏拉美西斯一世木乃伊的美國卡洛斯博物館，上個星期五將木乃
伊物歸原主。結束了他從19世紀被盜墓以來，一百多年的流浪旅程。我
要感謝卡洛斯博物館將這具木乃伊還給我們─完全免費這對所有博物館─
都傳達了很重要的訊息告訴大家如果─你擁有一項獨特的藝術品應該讓這
項藝術品─返回家鄉同時這也使得我們─將更積極要求其他國家─歸還失
竊的藝術品為了慶祝木乃伊順利返鄉，提供展覽的開羅博物館，特地在星
期天，舉行了盛大的歡迎典禮。現場除了有各類樂團的精采演出，也湧進
大批觀眾，前來一睹廬山真面目。根據埃及官方的估計，偷竊古文物變賣
出國的行為，每年的非法利益每年高達十億美元。因此他們正要求立法當
局，加重走私古物的罪刑。也呼籲世界各地的博物館，歸還這些屬於埃及
的古老文物。一具有3000多年歷史，被認為是埃及法老王拉美西斯一
世的木乃伊，上週末從美國的博物館，被送回老家埃及，結束了150年
前被盜墓者偷走以來，轉手多次的流浪歷程。埃及人為了歡迎木乃伊重回
懷抱，也舉行了盛大的慶祝儀式。現場除了有各類樂團的精采演出，也湧
進大批觀眾，前來一睹廬山真面目這具保存良好的法老王木乃伊，大約有
三千年的歷史，，初步被認定為應該就是西元前1292年到1290年
，統治埃及的法老拉美西斯一世。拉美西斯一世，雖然只有統治埃及短短
兩年的時間，但是卻開創了埃及最輝煌的王朝，他的子孫一共有11人，
都以拉美西斯為名，繼位當法老。其中最著名的就是他的孫子，拉美西斯
二世。雖然目前這具木乃伊的身分，還沒有經過DNA比對確認，但由於
他的臉孔，和先前已經被確認的拉美西斯二世木乃伊，輪廓十分相似。再
加上木乃伊的雙手交叉在胸口，這恰好是拉美西斯過世的那個年代，王室
木乃伊所擺放的姿勢，因此這具木乃伊，一直被認為，就是拉美西斯一世
。在埃及的懇求下，收藏拉美西斯一世木乃伊的美國卡洛斯博物館，上個
星期五將木乃伊物歸原主。結束了他從19世紀被盜墓以來，一百多年的
流浪旅程。我要感謝卡洛斯博物館將這具木乃伊還給我們─完全免費這對
所有博物館─都傳達了很重要的訊息告訴大家如果─你擁有一項獨特的藝
術品應該讓這項藝術品─返回家鄉同時這也使得我們─將更積極要求其他
國家─歸還失竊的藝術品為了慶祝木乃伊順利返鄉，提供展覽的開羅博物
館，特地在星期天，舉行了盛大的歡迎典禮。現場除了有各類樂團的精采
演出，也湧進大批觀眾，前來一睹廬山真面目。根據埃及官方的估計，偷
竊古文物變賣出國的行為，每年的非法利益每年高達十億美元。因此他們
正要求立法當局，加重走私古物的罪刑。也呼籲世界各地的博物館，歸還
這些屬於埃及的古老文物。一具有3000多年歷史，被認為是埃及法老
王拉美西斯一世的木乃伊，上週末從美國的博物館，被送回老家埃及，結
束了150年前被盜墓者偷走以來，轉手多次的流浪歷程。埃及人為了歡
迎木乃伊重回懷抱，也舉行了盛大的慶祝儀式。現場除了有各類樂團的精
采演出，也湧進大批觀眾，前來一睹廬山真面目這具保存良好的法老王木
乃伊，大約有三千年的歷史，，初步被認定為應該就是西元前1292年
到1290年，統治埃及的法老拉美西斯一世。拉美西斯一世，雖然只有
統治埃及短短兩年的時間，但是卻開創了埃及最輝煌的王朝，他的子孫一
共有11人，都以拉美西斯為名，繼位當法老。其中最著名的就是他的孫
子，拉美西斯二世。雖然目前這具木乃伊的身分，還沒有經過DNA比對
確認，但由於他的臉孔，和先前已經被確認的拉美西斯二世木乃伊，輪廓
十分相似。再加上木乃伊的雙手交叉在胸口，這恰好是拉美西斯過世的那
個年代，王室木乃伊所擺放的姿勢，因此這具木乃伊，一直被認為，就是
拉美西斯一世。在埃及的懇求下，收藏拉美西斯一世木乃伊的美國卡洛斯
博物館，上個星期五將木乃伊物歸原主。結束了他從19世紀被盜墓以來
，一百多年的流浪旅程。我要感謝卡洛斯博物館將這具木乃伊還給我們─
完全免費這對所有博物館─都傳達了很重要的訊息告訴大家如果─你擁有
一項獨特的藝術品應該讓這項藝術品─返回家鄉同時這也使得我們─將更
積極要求其他國家─歸還失竊的藝術品為了慶祝木乃伊順利返鄉，提供展
覽的開羅博物館，特地在星期天，舉行了盛大的歡迎典禮。現場除了有各
類樂團的精采演出，也湧進大批觀眾，前來一睹廬山真面目。根據埃及官
方的估計，偷竊古文物變賣出國的行為，每年的非法利益每年高達十億美
元。因此他們正要求立法當局，加重走私古物的罪刑。也呼籲世界各地的
博物館，歸還這些屬於埃及的古老文物。一具有3000多年歷史，被認
為是埃及法老王拉美西斯一世的木乃伊，上週末從美國的博物館，被送回
老家埃及，結束了150年前被盜墓者偷走以來，轉手多次的流浪歷程。
埃及人為了歡迎木乃伊重回懷抱，也舉行了盛大的慶祝儀式。現場除了有
各類樂團的精采演出，也湧進大批觀眾，前來一睹廬山真面目這具保存良
好的法老王木乃伊，大約有三千年的歷史，，初步被認定為應該就是西元
前1292年到1290年，統治埃及的法老拉美西斯一世。拉美西斯一
世，雖然只有統治埃及短短兩年的時間，但是卻開創了埃及最輝煌的王朝
，他的子孫一共有11人，都以拉美西斯為名，繼位當法老。其中最著名
的就是他的孫子，拉美西斯二世。雖然目前這具木乃伊的身分，還沒有經
過DNA比對確認，但由於他的臉孔，和先前已經被確認的拉美西斯二世
木乃伊，輪廓十分相似。再加上木乃伊的雙手交叉在胸口，這恰好是拉美
西斯過世的那個年代，王室木乃伊所擺放的姿勢，因此這具木乃伊，一直
被認為，就是拉美西斯一世。在埃及的懇求下，收藏拉美西斯一世木乃伊
的美國卡洛斯博物館，上個星期五將木乃伊物歸原主。結束了他從19世
紀被盜墓以來，一百多年的流浪旅程。我要感謝卡洛斯博物館將這具木乃
伊還給我們─完全免費這對所有博物館─都傳達了很重要的訊息告訴大家
如果─你擁有一項獨特的藝術品應該讓這項藝術品─返回家鄉同時這也使
得我們─將更積極要求其他國家─歸還失竊的藝術品為了慶祝木乃伊順利
返鄉，提供展覽的開羅博物館，特地在星期天，舉行了盛大的歡迎典禮。
現場除了有各類樂團的精采演出，也湧進大批觀眾，前來一睹廬山真面目
。根據埃及官方的估計，偷竊古文物變賣出國的行為，每年的非法利益每
年高達十億美元。因此他們正要求立法當局，加重走私古物的罪刑。也呼
籲世界各地的博物館，歸還這些屬於埃及的古老文物。一具有3000多
年歷史，被認為是埃及法老王拉美西斯一世的木乃伊，上週末從美國的博
物館，被送回老家埃及，結束了150年前被盜墓者偷走以來，轉手多次
的流浪歷程。埃及人為了歡迎木乃伊重回懷抱，也舉行了盛大的慶祝儀式
。現場除了有各類樂團的精采演出，也湧進大批觀眾，前來一睹廬山真面
目這具保存良好的法老王木乃伊，大約有三千年的歷史，，初步被認定為
應該就是西元前1292年到1290年，統治埃及的法老拉美西斯一世
。拉美西斯一世，雖然只有統治埃及短短兩年的時間，但是卻開創了埃及
最輝煌的王朝，他的子孫一共有11人，都以拉美西斯為名，繼位當法老
。其中最著名的就是他的孫子，拉美西斯二世。雖然目前這具木乃伊的身
分，還沒有經過DNA比對確認，但由於他的臉孔，和先前已經被確認的
拉美西斯二世木乃伊，輪廓十分相似。再加上木乃伊的雙手交叉在胸口，
這恰好是拉美西斯過世的那個年代，王室木乃伊所擺放的姿勢，因此這具
木乃伊，一直被認為，就是拉美西斯一世。在埃及的懇求下，收藏拉美西
斯一世木乃伊的美國卡洛斯博物館，上個星期五將木乃伊物歸原主。結束
了他從19世紀被盜墓以來，一百多年的流浪旅程。我要感謝卡洛斯博物
館將這具木乃伊還給我們─完全免費這對所有博物館─都傳達了很重要的
訊息告訴大家如果─你擁有一項獨特的藝術品應該讓這項藝術品─返回家
鄉同時這也使得我們─將更積極要求其他國家─歸還失竊的藝術品為了慶
祝木乃伊順利返鄉，提供展覽的開羅博物館，特地在星期天，舉行了盛大
的歡迎典禮。現場除了有各類樂團的精采演出，也湧進大批觀眾，前來一
睹廬山真面目。根據埃及官方的估計，偷竊古文物變賣出國的行為，每年
的非法利益每年高達十億美元。因此他們正要求立法當局，加重走私古物
的罪刑。也呼籲世界各地的博物館，歸還這些屬於埃及的古老文物。一具
有3000多年歷史，被認為是埃及法老王拉美西斯一世的木乃伊，上週
末從美國的博物館，被送回老家埃及，結束了150年前被盜墓者偷走以
來，轉手多次的流浪歷程。埃及人為了歡迎木乃伊重回懷抱，也舉行了盛
大的慶祝儀式。現場除了有各類樂團的精采演出，也湧進大批觀眾，前來
一睹廬山真面目這具保存良好的法老王木乃伊，大約有三千年的歷史，，
初步被認定為應該就是西元前1292年到1290年，統治埃及的法老
拉美西斯一世。拉美西斯一世，雖然只有統治埃及短短兩年的時間，但是
卻開創了埃及最輝煌的王朝，他的子孫一共有11人，都以拉美西斯為名
，繼位當法老。其中最著名的就是他的孫子，拉美西斯二世。雖然目前這
具木乃伊的身分，還沒有經過DNA比對確認，但由於他的臉孔，和先前
已經被確認的拉美西斯二世木乃伊，輪廓十分相似。再加上木乃伊的雙手
交叉在胸口，這恰好是拉美西斯過世的那個年代，王室木乃伊所擺放的姿
勢，因此這具木乃伊，一直被認為，就是拉美西斯一世。在埃及的懇求下
，收藏拉美西斯一世木乃伊的美國卡洛斯博物館，上個星期五將木乃伊物
歸原主。結束了他從19世紀被盜墓以來，一百多年的流浪旅程。我要感
謝卡洛斯博物館將這具木乃伊還給我們─完全免費這對所有博物館─都傳
達了很重要的訊息告訴大家如果─你擁有一項獨特的藝術品應該讓這項藝
術品─返回家鄉同時這也使得我們─將更積極要求其他國家─歸還失竊的
藝術品為了慶祝木乃伊順利返鄉，提供展覽的開羅博物館，特地在星期天
，舉行了盛大的歡迎典禮。現場除了有各類樂團的精采演出，也湧進大批
觀眾，前來一睹廬山真面目。根據埃及官方的估計，偷竊古文物變賣出國
的行為，每年的非法利益每年高達十億美元。因此他們正要求立法當局，
加重走私古物的罪刑。也呼籲世界各地的博物館，歸還這些屬於埃及的古
老文物。一具有3000多年歷史，被認為是埃及法老王拉美西斯一世的
木乃伊，上週末從美國的博物館，被送回老家埃及，結束了150年前被
盜墓者偷走以來，轉手多次的流浪歷程。埃及人為了歡迎木乃伊重回懷抱
，也舉行了盛大的慶祝儀式。現場除了有各類樂團的精采演出，也湧進大
批觀眾，前來一睹廬山真面目這具保存良好的法老王木乃伊，大約有三千
年的歷史，，初步被認定為應該就是西元前1292年到1290年，統
治埃及的法老拉美西斯一世。拉美西斯一世，雖然只有統治埃及短短兩年
的時間，但是卻開創了埃及最輝煌的王朝，他的子孫一共有11人，都以
拉美西斯為名，繼位當法老。其中最著名的就是他的孫子，拉美西斯二世
。雖然目前這具木乃伊的身分，還沒有經過DNA比對確認，但由於他的
臉孔，和先前已經被確認的拉美西斯二世木乃伊，輪廓十分相似。再加上
木乃伊的雙手交叉在胸口，這恰好是拉美西斯過世的那個年代，王室木乃
伊所擺放的姿勢，因此這具木乃伊，一直被認為，就是拉美西斯一世。在
埃及的懇求下，收藏拉美西斯一世木乃伊的美國卡洛斯博物館，上個星期
五將木乃伊物歸原主。結束了他從19世紀被盜墓以來，一百多年的流浪
旅程。我要感謝卡洛斯博物館將這具木乃伊還給我們─完全免費這對所有
博物館─都傳達了很重要的訊息告訴大家如果─你擁有一項獨特的藝術品
應該讓這項藝術品─返回家鄉同時這也使得我們─將更積極要求其他國家
─歸還失竊的藝術品為了慶祝木乃伊順利返鄉，提供展覽的開羅博物館，
特地在星期天，舉行了盛大的歡迎典禮。現場除了有各類樂團的精采演出
，也湧進大批觀眾，前來一睹廬山真面目。根據埃及官方的估計，偷竊古
文物變賣出國的行為，每年的非法利益每年高達十億美元。因此他們正要
求立法當局，加重走私古物的罪刑。也呼籲世界各地的博物館，歸還這些
屬於埃及的古老文物。一具有3000多年歷史，被認為是埃及法老王拉
美西斯一世的木乃伊，上週末從美國的博物館，被送回老家埃及，結束了
150年前被盜墓者偷走以來，轉手多次的流浪歷程。埃及人為了歡迎木
乃伊重回懷抱，也舉行了盛大的慶祝儀式。現場除了有各類樂團的精采演
出，也湧進大批觀眾，前來一睹廬山真面目這具保存良好的法老王木乃伊
，大約有三千年的歷史，，初步被認定為應該就是西元前1292年到1
290年，統治埃及的法老拉美西斯一世。拉美西斯一世，雖然只有統治
埃及短短兩年的時間，但是卻開創了埃及最輝煌的王朝，他的子孫一共有
11人，都以拉美西斯為名，繼位當法老。其中最著名的就是他的孫子，
拉美西斯二世。雖然目前這具木乃伊的身分，還沒有經過DNA比對確認
，但由於他的臉孔，和先前已經被確認的拉美西斯二世木乃伊，輪廓十分
相似。再加上木乃伊的雙手交叉在胸口，這恰好是拉美西斯過世的那個年
代，王室木乃伊所擺放的姿勢，因此這具木乃伊，一直被認為，就是拉美
西斯一世。在埃及的懇求下，收藏拉美西斯一世木乃伊的美國卡洛斯博物
館，上個星期五將木乃伊物歸原主。結束了他從19世紀被盜墓以來，一
百多年的流浪旅程。我要感謝卡洛斯博物館將這具木乃伊還給我們─完全
免費這對所有博物館─都傳達了很重要的訊息告訴大家如果─你擁有一項
獨特的藝術品應該讓這項藝術品─返回家鄉同時這也使得我們─將更積極
要求其他國家─歸還失竊的藝術品為了慶祝木乃伊順利返鄉，提供展覽的
開羅博物館，特地在星期天，舉行了盛大的歡迎典禮。現場除了有各類樂
團的精采演出，也湧進大批觀眾，前來一睹廬山真面目。根據埃及官方的
估計，偷竊古文物變賣出國的行為，每年的非法利益每年高達十億美元。
因此他們正要求立法當局，加重走私古物的罪刑。也呼籲世界各地的博物
館，歸還這些屬於埃及的古老文物。一具有3000多年歷史，被認為是
埃及法老王拉美西斯一世的木乃伊，上週末從美國的博物館，被送回老家
埃及，結束了150年前被盜墓者偷走以來，轉手多次的流浪歷程。埃及
人為了歡迎木乃伊重回懷抱，也舉行了盛大的慶祝儀式。現場除了有各類
樂團的精采演出，也湧進大批觀眾，前來一睹廬山真面目這具保存良好的
法老王木乃伊，大約有三千年的歷史，，初步被認定為應該就是西元前1
292年到1290年，統治埃及的法老拉美西斯一世。拉美西斯一世，
雖然只有統治埃及短短兩年的時間，但是卻開創了埃及最輝煌的王朝，他
的子孫一共有11人，都以拉美西斯為名，繼位當法老。其中最著名的就
是他的孫子，拉美西斯二世。雖然目前這具木乃伊的身分，還沒有經過D
NA比對確認，但由於他的臉孔，和先前已經被確認的拉美西斯二世木乃
伊，輪廓十分相似。再加上木乃伊的雙手交叉在胸口，這恰好是拉美西斯
過世的那個年代，王室木乃伊所擺放的姿勢，因此這具木乃伊，一直被認
為，就是拉美西斯一世。在埃及的懇求下，收藏拉美西斯一世木乃伊的美
國卡洛斯博物館，上個星期五將木乃伊物歸原主。結束了他從19世紀被
盜墓以來，一百多年的流浪旅程。我要感謝卡洛斯博物館將這具木乃伊還
給我們─完全免費這對所有博物館─都傳達了很重要的訊息告訴大家如果
─你擁有一項獨特的藝術品應該讓這項藝術品─返回家鄉同時這也使得我
們─將更積極要求其他國家─歸還失竊的藝術品為了慶祝木乃伊順利返鄉
，提供展覽的開羅博物館，特地在星期天，舉行了盛大的歡迎典禮。現場
除了有各類樂團的精采演出，也湧進大批觀眾，前來一睹廬山真面目。根
據埃及官方的估計，偷竊古文物變賣出國的行為，每年的非法利益每年高
達十億美元。因此他們正要求立法當局，加重走私古物的罪刑。也呼籲世
界各地的博物館，歸還這些屬於埃及的古老文物。一具有3000多年歷
史，被認為是埃及法老王拉美西斯一世的木乃伊，上週末從美國的博物館
，被送回老家埃及，結束了150年前被盜墓者偷走以來，轉手多次的流
浪歷程。埃及人為了歡迎木乃伊重回懷抱，也舉行了盛大的慶祝儀式。現
場除了有各類樂團的精采演出，也湧進大批觀眾，前來一睹廬山真面目這
具保存良好的法老王木乃伊，大約有三千年的歷史，，初步被認定為應該
就是西元前1292年到1290年，統治埃及的法老拉美西斯一世。拉
美西斯一世，雖然只有統治埃及短短兩年的時間，但是卻開創了埃及最輝
煌的王朝，他的子孫一共有11人，都以拉美西斯為名，繼位當法老。其
中最著名的就是他的孫子，拉美西斯二世。雖然目前這具木乃伊的身分，
還沒有經過DNA比對確認，但由於他的臉孔，和先前已經被確認的拉美
西斯二世木乃伊，輪廓十分相似。再加上木乃伊的雙手交叉在胸口，這恰
好是拉美西斯過世的那個年代，王室木乃伊所擺放的姿勢，因此這具木乃
伊，一直被認為，就是拉美西斯一世。在埃及的懇求下，收藏拉美西斯一
世木乃伊的美國卡洛斯博物館，上個星期五將木乃伊物歸原主。結束了他
從19世紀被盜墓以來，一百多年的流浪旅程。我要感謝卡洛斯博物館將
這具木乃伊還給我們─完全免費這對所有博物館─都傳達了很重要的訊息
告訴大家如果─你擁有一項獨特的藝術品應該讓這項藝術品─返回家鄉同
時這也使得我們─將更積極要求其他國家─歸還失竊的藝術品為了慶祝木
乃伊順利返鄉，提供展覽的開羅博物館，特地在星期天，舉行了盛大的歡
迎典禮。現場除了有各類樂團的精采演出，也湧進大批觀眾，前來一睹廬
山真面目。根據埃及官方的估計，偷竊古文物變賣出國的行為，每年的非
法利益每年高達十億美元。因此他們正要求立法當局，加重走私古物的罪
刑。也呼籲世界各地的博物館，歸還這些屬於埃及的古老文物。一具有3
000多年歷史，被認為是埃及法老王拉美西斯一世的木乃伊，上週末從
美國的博物館，被送回老家埃及，結束了150年前被盜墓者偷走以來，
轉手多次的流浪歷程。埃及人為了歡迎木乃伊重回懷抱，也舉行了盛大的
慶祝儀式。現場除了有各類樂團的精采演出，也湧進大批觀眾，前來一睹
廬山真面目這具保存良好的法老王木乃伊，大約有三千年的歷史，，初步
被認定為應該就是西元前1292年到1290年，統治埃及的法老拉美
西斯一世。拉美西斯一世，雖然只有統治埃及短短兩年的時間，但是卻開
創了埃及最輝煌的王朝，他的子孫一共有11人，都以拉美西斯為名，繼
位當法老。其中最著名的就是他的孫子，拉美西斯二世。雖然目前這具木
乃伊的身分，還沒有經過DNA比對確認，但由於他的臉孔，和先前已經
被確認的拉美西斯二世木乃伊，輪廓十分相似。再加上木乃伊的雙手交叉
在胸口，這恰好是拉美西斯過世的那個年代，王室木乃伊所擺放的姿勢，
因此這具木乃伊，一直被認為，就是拉美西斯一世。在埃及的懇求下，收
藏拉美西斯一世木乃伊的美國卡洛斯博物館，上個星期五將木乃伊物歸原
主。結束了他從19世紀被盜墓以來，一百多年的流浪旅程。我要感謝卡
洛斯博物館將這具木乃伊還給我們─完全免費這對所有博物館─都傳達了
很重要的訊息告訴大家如果─你擁有一項獨特的藝術品應該讓這項藝術品
─返回家鄉同時這也使得我們─將更積極要求其他國家─歸還失竊的藝術
品為了慶祝木乃伊順利返鄉，提供展覽的開羅博物館，特地在星期天，舉
行了盛大的歡迎典禮。現場除了有各類樂團的精采演出，也湧進大批觀眾
，前來一睹廬山真面目。根據埃及官方的估計，偷竊古文物變賣出國的行
為，每年的非法利益每年高達十億美元。因此他們正要求立法當局，加重
走私古物的罪刑。也呼籲世界各地的博物館，歸還這些屬於埃及的古老文
物。一具有3000多年歷史，被認為是埃及法老王拉美西斯一世的木乃
伊，上週末從美國的博物館，被送回老家埃及，結束了150年前被盜墓
者偷走以來，轉手多次的流浪歷程。埃及人為了歡迎木乃伊重回懷抱，也
舉行了盛大的慶祝儀式。現場除了有各類樂團的精采演出，也湧進大批觀
眾，前來一睹廬山真面目這具保存良好的法老王木乃伊，大約有三千年的
歷史，，初步被認定為應該就是西元前1292年到1290年，統治埃
及的法老拉美西斯一世。拉美西斯一世，雖然只有統治埃及短短兩年的時
間，但是卻開創了埃及最輝煌的王朝，他的子孫一共有11人，都以拉美
西斯為名，繼位當法老。其中最著名的就是他的孫子，拉美西斯二世。雖
然目前這具木乃伊的身分，還沒有經過DNA比對確認，但由於他的臉孔
，和先前已經被確認的拉美西斯二世木乃伊，輪廓十分相似。再加上木乃
伊的雙手交叉在胸口，這恰好是拉美西斯過世的那個年代，王室木乃伊所
擺放的姿勢，因此這具木乃伊，一直被認為，就是拉美西斯一世。在埃及
的懇求下，收藏拉美西斯一世木乃伊的美國卡洛斯博物館，上個星期五將
木乃伊物歸原主。結束了他從19世紀被盜墓以來，一百多年的流浪旅程
。我要感謝卡洛斯博物館將這具木乃伊還給我們─完全免費這對所有博物
館─都傳達了很重要的訊息告訴大家如果─你擁有一項獨特的藝術品應該
讓這項藝術品─返回家鄉同時這也使得我們─將更積極要求其他國家─歸
還失竊的藝術品為了慶祝木乃伊順利返鄉，提供展覽的開羅博物館，特地
在星期天，舉行了盛大的歡迎典禮。現場除了有各類樂團的精采演出，也
湧進大批觀眾，前來一睹廬山真面目。根據埃及官方的估計，偷竊古文物
變賣出國的行為，每年的非法利益每年高達十億美元。因此他們正要求立
法當局，加重走私古物的罪刑。也呼籲世界各地的博物館，歸還這些屬於
埃及的古老文物。一具有3000多年歷史，被認為是埃及法老王拉美西
斯一世的木乃伊，上週末從美國的博物館，被送回老家埃及，結束了15
0年前被盜墓者偷走以來，轉手多次的流浪歷程。埃及人為了歡迎木乃伊
重回懷抱，也舉行了盛大的慶祝儀式。現場除了有各類樂團的精采演出，
也湧進大批觀眾，前來一睹廬山真面目這具保存良好的法老王木乃伊，大
約有三千年的歷史，，初步被認定為應該就是西元前1292年到129
0年，統治埃及的法老拉美西斯一世。拉美西斯一世，雖然只有統治埃及
短短兩年的時間，但是卻開創了埃及最輝煌的王朝，他的子孫一共有11
人，都以拉美西斯為名，繼位當法老。其中最著名的就是他的孫子，拉美
西斯二世。雖然目前這具木乃伊的身分，還沒有經過DNA比對確認，但
由於他的臉孔，和先前已經被確認的拉美西斯二世木乃伊，輪廓十分相似
。再加上木乃伊的雙手交叉在胸口，這恰好是拉美西斯過世的那個年代，
王室木乃伊所擺放的姿勢，因此這具木乃伊，一直被認為，就是拉美西斯
一世。在埃及的懇求下，收藏拉美西斯一世木乃伊的美國卡洛斯博物館，
上個星期五將木乃伊物歸原主。結束了他從19世紀被盜墓以來，一百多
年的流浪旅程。我要感謝卡洛斯博物館將這具木乃伊還給我們─完全免費
這對所有博物館─都傳達了很重要的訊息告訴大家如果─你擁有一項獨特
的藝術品應該讓這項藝術品─返回家鄉同時這也使得我們─將更積極要求
其他國家─歸還失竊的藝術品為了慶祝木乃伊順利返鄉，提供展覽的開羅
博物館，特地在星期天，舉行了盛大的歡迎典禮。現場除了有各類樂團的
精采演出，也湧進大批觀眾，前來一睹廬山真面目。根據埃及官方的估計
，偷竊古文物變賣出國的行為，每年的非法利益每年高達十億美元。因此
他們正要求立法當局，加重走私古物的罪刑。也呼籲世界各地的博物館，
歸還這些屬於埃及的古老文物。一具有3000多年歷史，被認為是埃及
法老王拉美西斯一世的木乃伊，上週末從美國的博物館，被送回老家埃及
，結束了150年前被盜墓者偷走以來，轉手多次的流浪歷程。埃及人為
了歡迎木乃伊重回懷抱，也舉行了盛大的慶祝儀式。現場除了有各類樂團
的精采演出，也湧進大批觀眾，前來一睹廬山真面目這具保存良好的法老
王木乃伊，大約有三千年的歷史，，初步被認定為應該就是西元前129
2年到1290年，統治埃及的法老拉美西斯一世。拉美西斯一世，雖然
只有統治埃及短短兩年的時間，但是卻開創了埃及最輝煌的王朝，他的子
孫一共有11人，都以拉美西斯為名，繼位當法老。其中最著名的就是他
的孫子，拉美西斯二世。雖然目前這具木乃伊的身分，還沒有經過DNA
比對確認，但由於他的臉孔，和先前已經被確認的拉美西斯二世木乃伊，
輪廓十分相似。再加上木乃伊的雙手交叉在胸口，這恰好是拉美西斯過世
的那個年代，王室木乃伊所擺放的姿勢，因此這具木乃伊，一直被認為，
就是拉美西斯一世。在埃及的懇求下，收藏拉美西斯一世木乃伊的美國卡
洛斯博物館，上個星期五將木乃伊物歸原主。結束了他從19世紀被盜墓
以來，一百多年的流浪旅程。我要感謝卡洛斯博物館將這具木乃伊還給我
們─完全免費這對所有博物館─都傳達了很重要的訊息告訴大家如果─你
擁有一項獨特的藝術品應該讓這項藝術品─返回家鄉同時這也使得我們─
將更積極要求其他國家─歸還失竊的藝術品為了慶祝木乃伊順利返鄉，提
供展覽的開羅博物館，特地在星期天，舉行了盛大的歡迎典禮。現場除了
有各類樂團的精采演出，也湧進大批觀眾，前來一睹廬山真面目。根據埃
及官方的估計，偷竊古文物變賣出國的行為，每年的非法利益每年高達十
億美元。因此他們正要求立法當局，加重走私古物的罪刑。也呼籲世界各
地的博物館，歸還這些屬於埃及的古老文物。
