正在比利時召開的歐盟高峰會，已經進入第二天。
不過，會議進行得並不順利。
包括第一部歐盟憲法、以及歐盟執委會主席的人選問題，都因為各國的
意見分歧，無法達成任何結果。
剛完成歷史上最大規模擴張的歐盟，17號在比利時首都布魯塞爾，召
開為期兩天的高峰會。
在第一天的議程中，不僅無法將爭議已久的歐盟第一部憲法拍版定案，
各國領袖加夜班趕工討論的歐盟執委會主席人選，也在意見分歧下宣
告難產。
(我們還無法決定人選儘管我們已經把討論時間延長到晚上我們有好幾
個人選好幾個優秀的候選人)執委會主席是負責歐盟每天運作的靈魂
人物，現任主席，前義大利總理普羅迪的五年任期，即將在十月屆滿
目前接替他的可能人選有八、九位，其中以比利時總理，維霍夫斯達的
呼聲最高，他獲得法國和德國的支持，但可能是因為他曾經強烈反對
出兵伊拉克，因此遭到參戰國英國和義大利的杯葛。
(他是很優秀的人選那為何英國對他有敵意這你得去問英國了)o你得
去問英國了另一個熱門人選則是香港末代總督彭定康，他目前是歐盟
外交政策執行委員。
其他候選人還包括了盧森堡和丹麥的總理，以及即將卸任的歐洲議會主
席考克斯等。
外交人士認為在主席人選陷入僵局的狀況下，葡萄牙總理巴赫索可能會
是最後關頭出線的折衷人選。
新任主席可望在今天高峰會結束前出爐。
而這次主席人選的難產，也凸顯了擴張之後的歐盟，在人多嘴雜的情況
下，決策過程往往變得更加困難。
