美國工程師保羅強森，上個星期在沙烏地阿拉伯、被蓋達成員綁架，暴徒
揚言、除非沙國釋放蓋達囚犯，否則72小時後、就要撕票。眼看最後期
限一步步逼近，強森的親友特別舉辦了祈福儀式，希望會有奇蹟發生。保
羅強森的親朋好友以及許多關心強森的民眾，17號聚集在美國紐澤西州
，為這位落在恐怖份子手中的航空工程師祈禱，希望他能夠順利度過難關
。警官現年49歲的保羅強森，是美國洛克希德馬丁航空公司的工程師，
12號在沙國遭蓋達組織綁架，綁匪15號透過網站揚言，如果沙國政府
不釋放遭到羈押的蓋達囚犯，72號小時後就將處決強森以做為報復，但
72小時從什麼時候起算，何時結束，都沒多做交代。美國人質保羅強森
看到保羅在影片中恐懼的自白，讓遠在美國的家人心急如焚，保羅的兒子
並且多次在媒體上表白，希望父親能早日獲得釋放，不過，由於先前發生
過美國包商伯格當眾被砍頭的事件，當地大部分民眾對強森是否能歷劫歸
來，都不怎麼樂觀沙國與布希政府都堅稱，不會向綁匪低頭，在此同時沙
烏地警方也持續搜尋人質下落，希望能夠順利救出保羅強森。美國工程師
保羅強森，上個星期在沙烏地阿拉伯、被蓋達成員綁架，暴徒揚言、除非
沙國釋放蓋達囚犯，否則72小時後、就要撕票。眼看最後期限一步步逼
近，強森的親友特別舉辦了祈福儀式，希望會有奇蹟發生。保羅強森的親
朋好友以及許多關心強森的民眾，17號聚集在美國紐澤西州，為這位落
在恐怖份子手中的航空工程師祈禱，希望他能夠順利度過難關。警官現年
49歲的保羅強森，是美國洛克希德馬丁航空公司的工程師，12號在沙
國遭蓋達組織綁架，綁匪15號透過網站揚言，如果沙國政府不釋放遭到
羈押的蓋達囚犯，72號小時後就將處決強森以做為報復，但72小時從
什麼時候起算，何時結束，都沒多做交代。美國人質保羅強森看到保羅在
影片中恐懼的自白，讓遠在美國的家人心急如焚，保羅的兒子並且多次在
媒體上表白，希望父親能早日獲得釋放，不過，由於先前發生過美國包商
伯格當眾被砍頭的事件，當地大部分民眾對強森是否能歷劫歸來，都不怎
麼樂觀沙國與布希政府都堅稱，不會向綁匪低頭，在此同時沙烏地警方也
持續搜尋人質下落，希望能夠順利救出保羅強森。美國工程師保羅強森，
上個星期在沙烏地阿拉伯、被蓋達成員綁架，暴徒揚言、除非沙國釋放蓋
達囚犯，否則72小時後、就要撕票。眼看最後期限一步步逼近，強森的
親友特別舉辦了祈福儀式，希望會有奇蹟發生。保羅強森的親朋好友以及
許多關心強森的民眾，17號聚集在美國紐澤西州，為這位落在恐怖份子
手中的航空工程師祈禱，希望他能夠順利度過難關。警官現年49歲的保
羅強森，是美國洛克希德馬丁航空公司的工程師，12號在沙國遭蓋達組
織綁架，綁匪15號透過網站揚言，如果沙國政府不釋放遭到羈押的蓋達
囚犯，72號小時後就將處決強森以做為報復，但72小時從什麼時候起
算，何時結束，都沒多做交代。美國人質保羅強森看到保羅在影片中恐懼
的自白，讓遠在美國的家人心急如焚，保羅的兒子並且多次在媒體上表白
，希望父親能早日獲得釋放，不過，由於先前發生過美國包商伯格當眾被
砍頭的事件，當地大部分民眾對強森是否能歷劫歸來，都不怎麼樂觀沙國
與布希政府都堅稱，不會向綁匪低頭，在此同時沙烏地警方也持續搜尋人
質下落，希望能夠順利救出保羅強森。美國工程師保羅強森，上個星期在
沙烏地阿拉伯、被蓋達成員綁架，暴徒揚言、除非沙國釋放蓋達囚犯，否
則72小時後、就要撕票。眼看最後期限一步步逼近，強森的親友特別舉
辦了祈福儀式，希望會有奇蹟發生。保羅強森的親朋好友以及許多關心強
森的民眾，17號聚集在美國紐澤西州，為這位落在恐怖份子手中的航空
工程師祈禱，希望他能夠順利度過難關。警官現年49歲的保羅強森，是
美國洛克希德馬丁航空公司的工程師，12號在沙國遭蓋達組織綁架，綁
匪15號透過網站揚言，如果沙國政府不釋放遭到羈押的蓋達囚犯，72
號小時後就將處決強森以做為報復，但72小時從什麼時候起算，何時結
束，都沒多做交代。美國人質保羅強森看到保羅在影片中恐懼的自白，讓
遠在美國的家人心急如焚，保羅的兒子並且多次在媒體上表白，希望父親
能早日獲得釋放，不過，由於先前發生過美國包商伯格當眾被砍頭的事件
，當地大部分民眾對強森是否能歷劫歸來，都不怎麼樂觀沙國與布希政府
都堅稱，不會向綁匪低頭，在此同時沙烏地警方也持續搜尋人質下落，希
望能夠順利救出保羅強森。美國工程師保羅強森，上個星期在沙烏地阿拉
伯、被蓋達成員綁架，暴徒揚言、除非沙國釋放蓋達囚犯，否則72小時
後、就要撕票。眼看最後期限一步步逼近，強森的親友特別舉辦了祈福儀
式，希望會有奇蹟發生。保羅強森的親朋好友以及許多關心強森的民眾，
17號聚集在美國紐澤西州，為這位落在恐怖份子手中的航空工程師祈禱
，希望他能夠順利度過難關。警官現年49歲的保羅強森，是美國洛克希
德馬丁航空公司的工程師，12號在沙國遭蓋達組織綁架，綁匪15號透
過網站揚言，如果沙國政府不釋放遭到羈押的蓋達囚犯，72號小時後就
將處決強森以做為報復，但72小時從什麼時候起算，何時結束，都沒多
做交代。美國人質保羅強森看到保羅在影片中恐懼的自白，讓遠在美國的
家人心急如焚，保羅的兒子並且多次在媒體上表白，希望父親能早日獲得
釋放，不過，由於先前發生過美國包商伯格當眾被砍頭的事件，當地大部
分民眾對強森是否能歷劫歸來，都不怎麼樂觀沙國與布希政府都堅稱，不
會向綁匪低頭，在此同時沙烏地警方也持續搜尋人質下落，希望能夠順利
救出保羅強森。
