小孩子不乖，要靠老師和家長來管教。如果是動物園裡的大象不聽話，那
該怎麼辦？為了解決這個問題，南非的野生動物園突發奇想，從別的動物
園找來年紀比較大的大象，管教一群愛搗蛋、年輕氣盛的青少年同類，結
果效果還相當不錯呢。就和人類的小孩子一樣，17歲的大象努格馬，看
到來訪的記者，人來瘋的毛病再次發作。而帶領記者採訪的生態學家麥克
米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努格馬乖乖站好。不可以！不可以！不
可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群
年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧事，就很
嚴重了。南非野生動物園從1990年代中期開始，就不斷發生犀牛大量
神秘死亡的意外。經過詳細調查，發現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最
大。我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛
的大象，被巡警一一處決。但是這只能治標不能治本。因為大象會有攻擊
性，和生理現象有關。牠們很早就進入發情期。而發情期又長得嚇人。這
些顯然都是導致犀牛死亡的原因。於是，巡警們從別的動物園找來更年長
的公象，協助他們管教。自從找來這些大公象之後，年輕大象的態度改變
很多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的做法還找不出科學根據，但是巡警
們認為，只要有效的方法，就是好方法。小孩子不乖，要靠老師和家長來
管教。如果是動物園裡的大象不聽話，那該怎麼辦？為了解決這個問題，
南非的野生動物園突發奇想，從別的動物園找來年紀比較大的大象，管教
一群愛搗蛋、年輕氣盛的青少年同類，結果效果還相當不錯呢。就和人類
的小孩子一樣，17歲的大象努格馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛病再
次發作。而帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命
令努格馬乖乖站好。不可以！不可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是
一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像
人類的不良少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。南非野生動物園從19
90年代中期開始，就不斷發生犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳細調查
，發現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最大。我們當時就開始在活頁簿上
，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。但是
這只能治標不能治本。因為大象會有攻擊性，和生理現象有關。牠們很早
就進入發情期。而發情期又長得嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡的原因
。於是，巡警們從別的動物園找來更年長的公象，協助他們管教。自從找
來這些大公象之後，年輕大象的態度改變很多。牠們變得更冷靜了。雖然
這樣的做法還找不出科學根據，但是巡警們認為，只要有效的方法，就是
好方法。小孩子不乖，要靠老師和家長來管教。如果是動物園裡的大象不
聽話，那該怎麼辦？為了解決這個問題，南非的野生動物園突發奇想，從
別的動物園找來年紀比較大的大象，管教一群愛搗蛋、年輕氣盛的青少年
同類，結果效果還相當不錯呢。就和人類的小孩子一樣，17歲的大象努
格馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛病再次發作。而帶領記者採訪的生態
學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努格馬乖乖站好。不可以！不
可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但
是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧
事，就很嚴重了。南非野生動物園從1990年代中期開始，就不斷發生
犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳細調查，發現年輕而正值發情期的公象
，嫌疑最大。我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌
殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。但是這只能治標不能治本。因為大象
會有攻擊性，和生理現象有關。牠們很早就進入發情期。而發情期又長得
嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡的原因。於是，巡警們從別的動物園找
來更年長的公象，協助他們管教。自從找來這些大公象之後，年輕大象的
態度改變很多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的做法還找不出科學根據，
但是巡警們認為，只要有效的方法，就是好方法。小孩子不乖，要靠老師
和家長來管教。如果是動物園裡的大象不聽話，那該怎麼辦？為了解決這
個問題，南非的野生動物園突發奇想，從別的動物園找來年紀比較大的大
象，管教一群愛搗蛋、年輕氣盛的青少年同類，結果效果還相當不錯呢。
就和人類的小孩子一樣，17歲的大象努格馬，看到來訪的記者，人來瘋
的毛病再次發作。而帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教子
一般地命令努格馬乖乖站好。不可以！不可以！不可以這樣！別鬧了啦！
如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群年輕氣盛的大象一起抓
狂，還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。南非野生動物
園從1990年代中期開始，就不斷發生犀牛大量神秘死亡的意外。經過
詳細調查，發現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最大。我們當時就開始在
活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一處
決。但是這只能治標不能治本。因為大象會有攻擊性，和生理現象有關。
牠們很早就進入發情期。而發情期又長得嚇人。這些顯然都是導致犀牛死
亡的原因。於是，巡警們從別的動物園找來更年長的公象，協助他們管教
。自從找來這些大公象之後，年輕大象的態度改變很多。牠們變得更冷靜
了。雖然這樣的做法還找不出科學根據，但是巡警們認為，只要有效的方
法，就是好方法。小孩子不乖，要靠老師和家長來管教。如果是動物園裡
的大象不聽話，那該怎麼辦？為了解決這個問題，南非的野生動物園突發
奇想，從別的動物園找來年紀比較大的大象，管教一群愛搗蛋、年輕氣盛
的青少年同類，結果效果還相當不錯呢。就和人類的小孩子一樣，17歲
的大象努格馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛病再次發作。而帶領記者採
訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努格馬乖乖站好。不
可以！不可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就
算了。但是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不良少年一樣結
成幫派鬧事，就很嚴重了。南非野生動物園從1990年代中期開始，就
不斷發生犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳細調查，發現年輕而正值發情
期的公象，嫌疑最大。我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行
為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。但是這只能治標不能治本。
因為大象會有攻擊性，和生理現象有關。牠們很早就進入發情期。而發情
期又長得嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡的原因。於是，巡警們從別的
動物園找來更年長的公象，協助他們管教。自從找來這些大公象之後，年
輕大象的態度改變很多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的做法還找不出科
學根據，但是巡警們認為，只要有效的方法，就是好方法。小孩子不乖，
要靠老師和家長來管教。如果是動物園裡的大象不聽話，那該怎麼辦？為
了解決這個問題，南非的野生動物園突發奇想，從別的動物園找來年紀比
較大的大象，管教一群愛搗蛋、年輕氣盛的青少年同類，結果效果還相當
不錯呢。就和人類的小孩子一樣，17歲的大象努格馬，看到來訪的記者
，人來瘋的毛病再次發作。而帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向
三娘教子一般地命令努格馬乖乖站好。不可以！不可以！不可以這樣！別
鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群年輕氣盛的大
象一起抓狂，還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。南非
野生動物園從1990年代中期開始，就不斷發生犀牛大量神秘死亡的意
外。經過詳細調查，發現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最大。我們當時
就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡
警一一處決。但是這只能治標不能治本。因為大象會有攻擊性，和生理現
象有關。牠們很早就進入發情期。而發情期又長得嚇人。這些顯然都是導
致犀牛死亡的原因。於是，巡警們從別的動物園找來更年長的公象，協助
他們管教。自從找來這些大公象之後，年輕大象的態度改變很多。牠們變
得更冷靜了。雖然這樣的做法還找不出科學根據，但是巡警們認為，只要
有效的方法，就是好方法。小孩子不乖，要靠老師和家長來管教。如果是
動物園裡的大象不聽話，那該怎麼辦？為了解決這個問題，南非的野生動
物園突發奇想，從別的動物園找來年紀比較大的大象，管教一群愛搗蛋、
年輕氣盛的青少年同類，結果效果還相當不錯呢。就和人類的小孩子一樣
，17歲的大象努格馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛病再次發作。而帶
領記者採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努格馬乖乖
站好。不可以！不可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧
鬧情緒就算了。但是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不良少
年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。南非野生動物園從1990年代中期
開始，就不斷發生犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳細調查，發現年輕而
正值發情期的公象，嫌疑最大。我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻
大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。但是這只能治標不
能治本。因為大象會有攻擊性，和生理現象有關。牠們很早就進入發情期
。而發情期又長得嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡的原因。於是，巡警
們從別的動物園找來更年長的公象，協助他們管教。自從找來這些大公象
之後，年輕大象的態度改變很多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的做法還
找不出科學根據，但是巡警們認為，只要有效的方法，就是好方法。小孩
子不乖，要靠老師和家長來管教。如果是動物園裡的大象不聽話，那該怎
麼辦？為了解決這個問題，南非的野生動物園突發奇想，從別的動物園找
來年紀比較大的大象，管教一群愛搗蛋、年輕氣盛的青少年同類，結果效
果還相當不錯呢。就和人類的小孩子一樣，17歲的大象努格馬，看到來
訪的記者，人來瘋的毛病再次發作。而帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭
，立刻向三娘教子一般地命令努格馬乖乖站好。不可以！不可以！不可以
這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群年輕
氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重
了。南非野生動物園從1990年代中期開始，就不斷發生犀牛大量神秘
死亡的意外。經過詳細調查，發現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最大。
我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大
象，被巡警一一處決。但是這只能治標不能治本。因為大象會有攻擊性，
和生理現象有關。牠們很早就進入發情期。而發情期又長得嚇人。這些顯
然都是導致犀牛死亡的原因。於是，巡警們從別的動物園找來更年長的公
象，協助他們管教。自從找來這些大公象之後，年輕大象的態度改變很多
。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的做法還找不出科學根據，但是巡警們認
為，只要有效的方法，就是好方法。小孩子不乖，要靠老師和家長來管教
。如果是動物園裡的大象不聽話，那該怎麼辦？為了解決這個問題，南非
的野生動物園突發奇想，從別的動物園找來年紀比較大的大象，管教一群
愛搗蛋、年輕氣盛的青少年同類，結果效果還相當不錯呢。就和人類的小
孩子一樣，17歲的大象努格馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛病再次發
作。而帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努
格馬乖乖站好。不可以！不可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩
隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類
的不良少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。南非野生動物園從1990
年代中期開始，就不斷發生犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳細調查，發
現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最大。我們當時就開始在活頁簿上，紀
錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。但是這只
能治標不能治本。因為大象會有攻擊性，和生理現象有關。牠們很早就進
入發情期。而發情期又長得嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡的原因。於
是，巡警們從別的動物園找來更年長的公象，協助他們管教。自從找來這
些大公象之後，年輕大象的態度改變很多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣
的做法還找不出科學根據，但是巡警們認為，只要有效的方法，就是好方
法。小孩子不乖，要靠老師和家長來管教。如果是動物園裡的大象不聽話
，那該怎麼辦？為了解決這個問題，南非的野生動物園突發奇想，從別的
動物園找來年紀比較大的大象，管教一群愛搗蛋、年輕氣盛的青少年同類
，結果效果還相當不錯呢。就和人類的小孩子一樣，17歲的大象努格馬
，看到來訪的記者，人來瘋的毛病再次發作。而帶領記者採訪的生態學家
麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努格馬乖乖站好。不可以！不可以
！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當
一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧事，
就很嚴重了。南非野生動物園從1990年代中期開始，就不斷發生犀牛
大量神秘死亡的意外。經過詳細調查，發現年輕而正值發情期的公象，嫌
疑最大。我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死
犀牛的大象，被巡警一一處決。但是這只能治標不能治本。因為大象會有
攻擊性，和生理現象有關。牠們很早就進入發情期。而發情期又長得嚇人
。這些顯然都是導致犀牛死亡的原因。於是，巡警們從別的動物園找來更
年長的公象，協助他們管教。自從找來這些大公象之後，年輕大象的態度
改變很多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的做法還找不出科學根據，但是
巡警們認為，只要有效的方法，就是好方法。小孩子不乖，要靠老師和家
長來管教。如果是動物園裡的大象不聽話，那該怎麼辦？為了解決這個問
題，南非的野生動物園突發奇想，從別的動物園找來年紀比較大的大象，
管教一群愛搗蛋、年輕氣盛的青少年同類，結果效果還相當不錯呢。就和
人類的小孩子一樣，17歲的大象努格馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛
病再次發作。而帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般
地命令努格馬乖乖站好。不可以！不可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果
只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，
還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。南非野生動物園從
1990年代中期開始，就不斷發生犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳細
調查，發現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最大。我們當時就開始在活頁
簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。
但是這只能治標不能治本。因為大象會有攻擊性，和生理現象有關。牠們
很早就進入發情期。而發情期又長得嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡的
原因。於是，巡警們從別的動物園找來更年長的公象，協助他們管教。自
從找來這些大公象之後，年輕大象的態度改變很多。牠們變得更冷靜了。
雖然這樣的做法還找不出科學根據，但是巡警們認為，只要有效的方法，
就是好方法。小孩子不乖，要靠老師和家長來管教。如果是動物園裡的大
象不聽話，那該怎麼辦？為了解決這個問題，南非的野生動物園突發奇想
，從別的動物園找來年紀比較大的大象，管教一群愛搗蛋、年輕氣盛的青
少年同類，結果效果還相當不錯呢。就和人類的小孩子一樣，17歲的大
象努格馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛病再次發作。而帶領記者採訪的
生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努格馬乖乖站好。不可以
！不可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了
。但是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不良少年一樣結成幫
派鬧事，就很嚴重了。南非野生動物園從1990年代中期開始，就不斷
發生犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳細調查，發現年輕而正值發情期的
公象，嫌疑最大。我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。
涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。但是這只能治標不能治本。因為
大象會有攻擊性，和生理現象有關。牠們很早就進入發情期。而發情期又
長得嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡的原因。於是，巡警們從別的動物
園找來更年長的公象，協助他們管教。自從找來這些大公象之後，年輕大
象的態度改變很多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的做法還找不出科學根
據，但是巡警們認為，只要有效的方法，就是好方法。小孩子不乖，要靠
老師和家長來管教。如果是動物園裡的大象不聽話，那該怎麼辦？為了解
決這個問題，南非的野生動物園突發奇想，從別的動物園找來年紀比較大
的大象，管教一群愛搗蛋、年輕氣盛的青少年同類，結果效果還相當不錯
呢。就和人類的小孩子一樣，17歲的大象努格馬，看到來訪的記者，人
來瘋的毛病再次發作。而帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三娘
教子一般地命令努格馬乖乖站好。不可以！不可以！不可以這樣！別鬧了
啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群年輕氣盛的大象一
起抓狂，還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。南非野生
動物園從1990年代中期開始，就不斷發生犀牛大量神秘死亡的意外。
經過詳細調查，發現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最大。我們當時就開
始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一
一處決。但是這只能治標不能治本。因為大象會有攻擊性，和生理現象有
關。牠們很早就進入發情期。而發情期又長得嚇人。這些顯然都是導致犀
牛死亡的原因。於是，巡警們從別的動物園找來更年長的公象，協助他們
管教。自從找來這些大公象之後，年輕大象的態度改變很多。牠們變得更
冷靜了。雖然這樣的做法還找不出科學根據，但是巡警們認為，只要有效
的方法，就是好方法。小孩子不乖，要靠老師和家長來管教。如果是動物
園裡的大象不聽話，那該怎麼辦？為了解決這個問題，南非的野生動物園
突發奇想，從別的動物園找來年紀比較大的大象，管教一群愛搗蛋、年輕
氣盛的青少年同類，結果效果還相當不錯呢。就和人類的小孩子一樣，1
7歲的大象努格馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛病再次發作。而帶領記
者採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努格馬乖乖站好
。不可以！不可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情
緒就算了。但是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不良少年一
樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。南非野生動物園從1990年代中期開始
，就不斷發生犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳細調查，發現年輕而正值
發情期的公象，嫌疑最大。我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象
的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。但是這只能治標不能治
本。因為大象會有攻擊性，和生理現象有關。牠們很早就進入發情期。而
發情期又長得嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡的原因。於是，巡警們從
別的動物園找來更年長的公象，協助他們管教。自從找來這些大公象之後
，年輕大象的態度改變很多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的做法還找不
出科學根據，但是巡警們認為，只要有效的方法，就是好方法。小孩子不
乖，要靠老師和家長來管教。如果是動物園裡的大象不聽話，那該怎麼辦
？為了解決這個問題，南非的野生動物園突發奇想，從別的動物園找來年
紀比較大的大象，管教一群愛搗蛋、年輕氣盛的青少年同類，結果效果還
相當不錯呢。就和人類的小孩子一樣，17歲的大象努格馬，看到來訪的
記者，人來瘋的毛病再次發作。而帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭，立
刻向三娘教子一般地命令努格馬乖乖站好。不可以！不可以！不可以這樣
！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群年輕氣盛
的大象一起抓狂，還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。
南非野生動物園從1990年代中期開始，就不斷發生犀牛大量神秘死亡
的意外。經過詳細調查，發現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最大。我們
當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，
被巡警一一處決。但是這只能治標不能治本。因為大象會有攻擊性，和生
理現象有關。牠們很早就進入發情期。而發情期又長得嚇人。這些顯然都
是導致犀牛死亡的原因。於是，巡警們從別的動物園找來更年長的公象，
協助他們管教。自從找來這些大公象之後，年輕大象的態度改變很多。牠
們變得更冷靜了。雖然這樣的做法還找不出科學根據，但是巡警們認為，
只要有效的方法，就是好方法。小孩子不乖，要靠老師和家長來管教。如
果是動物園裡的大象不聽話，那該怎麼辦？為了解決這個問題，南非的野
生動物園突發奇想，從別的動物園找來年紀比較大的大象，管教一群愛搗
蛋、年輕氣盛的青少年同類，結果效果還相當不錯呢。就和人類的小孩子
一樣，17歲的大象努格馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛病再次發作。
而帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努格馬
乖乖站好。不可以！不可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大
象鬧鬧情緒就算了。但是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不
良少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。南非野生動物園從1990年代
中期開始，就不斷發生犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳細調查，發現年
輕而正值發情期的公象，嫌疑最大。我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每
一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。但是這只能治
標不能治本。因為大象會有攻擊性，和生理現象有關。牠們很早就進入發
情期。而發情期又長得嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡的原因。於是，
巡警們從別的動物園找來更年長的公象，協助他們管教。自從找來這些大
公象之後，年輕大象的態度改變很多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的做
法還找不出科學根據，但是巡警們認為，只要有效的方法，就是好方法。
小孩子不乖，要靠老師和家長來管教。如果是動物園裡的大象不聽話，那
該怎麼辦？為了解決這個問題，南非的野生動物園突發奇想，從別的動物
園找來年紀比較大的大象，管教一群愛搗蛋、年輕氣盛的青少年同類，結
果效果還相當不錯呢。就和人類的小孩子一樣，17歲的大象努格馬，看
到來訪的記者，人來瘋的毛病再次發作。而帶領記者採訪的生態學家麥克
米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努格馬乖乖站好。不可以！不可以！不
可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群
年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧事，就很
嚴重了。南非野生動物園從1990年代中期開始，就不斷發生犀牛大量
神秘死亡的意外。經過詳細調查，發現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最
大。我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛
的大象，被巡警一一處決。但是這只能治標不能治本。因為大象會有攻擊
性，和生理現象有關。牠們很早就進入發情期。而發情期又長得嚇人。這
些顯然都是導致犀牛死亡的原因。於是，巡警們從別的動物園找來更年長
的公象，協助他們管教。自從找來這些大公象之後，年輕大象的態度改變
很多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的做法還找不出科學根據，但是巡警
們認為，只要有效的方法，就是好方法。小孩子不乖，要靠老師和家長來
管教。如果是動物園裡的大象不聽話，那該怎麼辦？為了解決這個問題，
南非的野生動物園突發奇想，從別的動物園找來年紀比較大的大象，管教
一群愛搗蛋、年輕氣盛的青少年同類，結果效果還相當不錯呢。就和人類
的小孩子一樣，17歲的大象努格馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛病再
次發作。而帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命
令努格馬乖乖站好。不可以！不可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是
一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像
人類的不良少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。南非野生動物園從19
90年代中期開始，就不斷發生犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳細調查
，發現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最大。我們當時就開始在活頁簿上
，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。但是
這只能治標不能治本。因為大象會有攻擊性，和生理現象有關。牠們很早
就進入發情期。而發情期又長得嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡的原因
。於是，巡警們從別的動物園找來更年長的公象，協助他們管教。自從找
來這些大公象之後，年輕大象的態度改變很多。牠們變得更冷靜了。雖然
這樣的做法還找不出科學根據，但是巡警們認為，只要有效的方法，就是
好方法。小孩子不乖，要靠老師和家長來管教。如果是動物園裡的大象不
聽話，那該怎麼辦？為了解決這個問題，南非的野生動物園突發奇想，從
別的動物園找來年紀比較大的大象，管教一群愛搗蛋、年輕氣盛的青少年
同類，結果效果還相當不錯呢。就和人類的小孩子一樣，17歲的大象努
格馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛病再次發作。而帶領記者採訪的生態
學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努格馬乖乖站好。不可以！不
可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但
是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧
事，就很嚴重了。南非野生動物園從1990年代中期開始，就不斷發生
犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳細調查，發現年輕而正值發情期的公象
，嫌疑最大。我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌
殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。但是這只能治標不能治本。因為大象
會有攻擊性，和生理現象有關。牠們很早就進入發情期。而發情期又長得
嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡的原因。於是，巡警們從別的動物園找
來更年長的公象，協助他們管教。自從找來這些大公象之後，年輕大象的
態度改變很多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的做法還找不出科學根據，
但是巡警們認為，只要有效的方法，就是好方法。
