再過幾天就是家庭暴力防治法、實施滿五週年的日子，現代婦女基金會、
特別呼籲政府重視專業人力不足的問題，另外，根據統計發現，兒童和老
人被虐待的案件都明顯增加，另外家暴被害人是男性，也一年比一年多一
般人對家暴的印象，受害的可能都是女性，不過根據家暴法實施五年來的
統計，兒童受虐以及老年受虐都逐年上升，另外，男性受害人比率，也從
過去3%上升到12%。根據官方統計，家暴案件逐年增加，現在一年超
過三萬件，案件數增加，顯示大家對家暴不再是家務事有所認同，不過現
代婦女基金會也觀察出，社會大眾司空見慣的危機。大家好像都麻痺了不
只家暴惡質化，現代婦女基金會認為，專業人力不足、經常也延宕救命第
一時機。現代婦女基金會表示，上路五週年的家暴法，就像一個五歲的孩
子，要更穩健向前，呼籲政府增加服務人力與經費刻不容緩。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導再過幾天就是家庭暴力防治法、實施滿五週年的日子
，現代婦女基金會、特別呼籲政府重視專業人力不足的問題，另外，根據
統計發現，兒童和老人被虐待的案件都明顯增加，另外家暴被害人是男性
，也一年比一年多一般人對家暴的印象，受害的可能都是女性，不過根據
家暴法實施五年來的統計，兒童受虐以及老年受虐都逐年上升，另外，男
性受害人比率，也從過去3%上升到12%。根據官方統計，家暴案件逐
年增加，現在一年超過三萬件，案件數增加，顯示大家對家暴不再是家務
事有所認同，不過現代婦女基金會也觀察出，社會大眾司空見慣的危機。
大家好像都麻痺了不只家暴惡質化，現代婦女基金會認為，專業人力不足
、經常也延宕救命第一時機。現代婦女基金會表示，上路五週年的家暴法
，就像一個五歲的孩子，要更穩健向前，呼籲政府增加服務人力與經費刻
不容緩。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再過幾天就是家庭暴力防治法、
實施滿五週年的日子，現代婦女基金會、特別呼籲政府重視專業人力不足
的問題，另外，根據統計發現，兒童和老人被虐待的案件都明顯增加，另
外家暴被害人是男性，也一年比一年多一般人對家暴的印象，受害的可能
都是女性，不過根據家暴法實施五年來的統計，兒童受虐以及老年受虐都
逐年上升，另外，男性受害人比率，也從過去3%上升到12%。根據官
方統計，家暴案件逐年增加，現在一年超過三萬件，案件數增加，顯示大
家對家暴不再是家務事有所認同，不過現代婦女基金會也觀察出，社會大
眾司空見慣的危機。大家好像都麻痺了不只家暴惡質化，現代婦女基金會
認為，專業人力不足、經常也延宕救命第一時機。現代婦女基金會表示，
上路五週年的家暴法，就像一個五歲的孩子，要更穩健向前，呼籲政府增
加服務人力與經費刻不容緩。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再過幾天就
是家庭暴力防治法、實施滿五週年的日子，現代婦女基金會、特別呼籲政
府重視專業人力不足的問題，另外，根據統計發現，兒童和老人被虐待的
案件都明顯增加，另外家暴被害人是男性，也一年比一年多一般人對家暴
的印象，受害的可能都是女性，不過根據家暴法實施五年來的統計，兒童
受虐以及老年受虐都逐年上升，另外，男性受害人比率，也從過去3%上
升到12%。根據官方統計，家暴案件逐年增加，現在一年超過三萬件，
案件數增加，顯示大家對家暴不再是家務事有所認同，不過現代婦女基金
會也觀察出，社會大眾司空見慣的危機。大家好像都麻痺了不只家暴惡質
化，現代婦女基金會認為，專業人力不足、經常也延宕救命第一時機。現
代婦女基金會表示，上路五週年的家暴法，就像一個五歲的孩子，要更穩
健向前，呼籲政府增加服務人力與經費刻不容緩。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導再過幾天就是家庭暴力防治法、實施滿五週年的日子，現代婦女
基金會、特別呼籲政府重視專業人力不足的問題，另外，根據統計發現，
兒童和老人被虐待的案件都明顯增加，另外家暴被害人是男性，也一年比
一年多一般人對家暴的印象，受害的可能都是女性，不過根據家暴法實施
五年來的統計，兒童受虐以及老年受虐都逐年上升，另外，男性受害人比
率，也從過去3%上升到12%。根據官方統計，家暴案件逐年增加，現
在一年超過三萬件，案件數增加，顯示大家對家暴不再是家務事有所認同
，不過現代婦女基金會也觀察出，社會大眾司空見慣的危機。大家好像都
麻痺了不只家暴惡質化，現代婦女基金會認為，專業人力不足、經常也延
宕救命第一時機。現代婦女基金會表示，上路五週年的家暴法，就像一個
五歲的孩子，要更穩健向前，呼籲政府增加服務人力與經費刻不容緩。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導
