這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒您，沙烏地阿拉伯連續發生恐怖活
動。另外，馬紹爾群島的治安惡化，新加坡加強對大陸女子的臨檢、赴星
國旅遊民眾出外最好記得攜帶入境文件。沙烏地阿拉伯去年五月發生重大
恐怖爆炸案，到目前已經一年多，但包括首都利雅德及東部商業重鎮霍巴
，仍陸續發生恐怖活動，外籍無辜傷亡陸續增加，攻擊對象遍及歐美以外
的外籍人士，美日等國已經宣佈撤離旅居沙國的工作人員，提醒最近前往
沙國的民眾，特別注意自身安全。位於大洋洲的馬紹爾群島，最近社會治
安急速惡化，外國人尤其是東方人常常成為攻擊、搶劫對象，據我國駐馬
紹爾群島大使館資料，近兩年常有台灣人在馬國遭竊或被搶劫，提醒前往
馬紹爾群島的民眾，謹慎注意人身安全。台灣三名赴新加坡旅遊的女性，
這個月六號被誤人為大陸女子，遭星國警方囚禁、遭強迫喝馬桶水不平等
待遇，新加坡警方已經坦承處理的確有瑕疵，提醒民眾最近大陸女子在新
加坡賣淫情況嚴重，星國警方加強夜間臨檢，民眾如果到新加坡旅遊，外
出最隨身攜帶護照及入境文件，以免徒增麻煩。這個星期的海外旅遊安全
情報，要提醒您，沙烏地阿拉伯連續發生恐怖活動。另外，馬紹爾群島的
治安惡化，新加坡加強對大陸女子的臨檢、赴星國旅遊民眾出外最好記得
攜帶入境文件。沙烏地阿拉伯去年五月發生重大恐怖爆炸案，到目前已經
一年多，但包括首都利雅德及東部商業重鎮霍巴，仍陸續發生恐怖活動，
外籍無辜傷亡陸續增加，攻擊對象遍及歐美以外的外籍人士，美日等國已
經宣佈撤離旅居沙國的工作人員，提醒最近前往沙國的民眾，特別注意自
身安全。位於大洋洲的馬紹爾群島，最近社會治安急速惡化，外國人尤其
是東方人常常成為攻擊、搶劫對象，據我國駐馬紹爾群島大使館資料，近
兩年常有台灣人在馬國遭竊或被搶劫，提醒前往馬紹爾群島的民眾，謹慎
注意人身安全。台灣三名赴新加坡旅遊的女性，這個月六號被誤人為大陸
女子，遭星國警方囚禁、遭強迫喝馬桶水不平等待遇，新加坡警方已經坦
承處理的確有瑕疵，提醒民眾最近大陸女子在新加坡賣淫情況嚴重，星國
警方加強夜間臨檢，民眾如果到新加坡旅遊，外出最隨身攜帶護照及入境
文件，以免徒增麻煩。這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒您，沙烏地
阿拉伯連續發生恐怖活動。另外，馬紹爾群島的治安惡化，新加坡加強對
大陸女子的臨檢、赴星國旅遊民眾出外最好記得攜帶入境文件。沙烏地阿
拉伯去年五月發生重大恐怖爆炸案，到目前已經一年多，但包括首都利雅
德及東部商業重鎮霍巴，仍陸續發生恐怖活動，外籍無辜傷亡陸續增加，
攻擊對象遍及歐美以外的外籍人士，美日等國已經宣佈撤離旅居沙國的工
作人員，提醒最近前往沙國的民眾，特別注意自身安全。位於大洋洲的馬
紹爾群島，最近社會治安急速惡化，外國人尤其是東方人常常成為攻擊、
搶劫對象，據我國駐馬紹爾群島大使館資料，近兩年常有台灣人在馬國遭
竊或被搶劫，提醒前往馬紹爾群島的民眾，謹慎注意人身安全。台灣三名
赴新加坡旅遊的女性，這個月六號被誤人為大陸女子，遭星國警方囚禁、
遭強迫喝馬桶水不平等待遇，新加坡警方已經坦承處理的確有瑕疵，提醒
民眾最近大陸女子在新加坡賣淫情況嚴重，星國警方加強夜間臨檢，民眾
如果到新加坡旅遊，外出最隨身攜帶護照及入境文件，以免徒增麻煩。這
個星期的海外旅遊安全情報，要提醒您，沙烏地阿拉伯連續發生恐怖活動
。另外，馬紹爾群島的治安惡化，新加坡加強對大陸女子的臨檢、赴星國
旅遊民眾出外最好記得攜帶入境文件。沙烏地阿拉伯去年五月發生重大恐
怖爆炸案，到目前已經一年多，但包括首都利雅德及東部商業重鎮霍巴，
仍陸續發生恐怖活動，外籍無辜傷亡陸續增加，攻擊對象遍及歐美以外的
外籍人士，美日等國已經宣佈撤離旅居沙國的工作人員，提醒最近前往沙
國的民眾，特別注意自身安全。位於大洋洲的馬紹爾群島，最近社會治安
急速惡化，外國人尤其是東方人常常成為攻擊、搶劫對象，據我國駐馬紹
爾群島大使館資料，近兩年常有台灣人在馬國遭竊或被搶劫，提醒前往馬
紹爾群島的民眾，謹慎注意人身安全。台灣三名赴新加坡旅遊的女性，這
個月六號被誤人為大陸女子，遭星國警方囚禁、遭強迫喝馬桶水不平等待
遇，新加坡警方已經坦承處理的確有瑕疵，提醒民眾最近大陸女子在新加
坡賣淫情況嚴重，星國警方加強夜間臨檢，民眾如果到新加坡旅遊，外出
最隨身攜帶護照及入境文件，以免徒增麻煩。這個星期的海外旅遊安全情
報，要提醒您，沙烏地阿拉伯連續發生恐怖活動。另外，馬紹爾群島的治
安惡化，新加坡加強對大陸女子的臨檢、赴星國旅遊民眾出外最好記得攜
帶入境文件。沙烏地阿拉伯去年五月發生重大恐怖爆炸案，到目前已經一
年多，但包括首都利雅德及東部商業重鎮霍巴，仍陸續發生恐怖活動，外
籍無辜傷亡陸續增加，攻擊對象遍及歐美以外的外籍人士，美日等國已經
宣佈撤離旅居沙國的工作人員，提醒最近前往沙國的民眾，特別注意自身
安全。位於大洋洲的馬紹爾群島，最近社會治安急速惡化，外國人尤其是
東方人常常成為攻擊、搶劫對象，據我國駐馬紹爾群島大使館資料，近兩
年常有台灣人在馬國遭竊或被搶劫，提醒前往馬紹爾群島的民眾，謹慎注
意人身安全。台灣三名赴新加坡旅遊的女性，這個月六號被誤人為大陸女
子，遭星國警方囚禁、遭強迫喝馬桶水不平等待遇，新加坡警方已經坦承
處理的確有瑕疵，提醒民眾最近大陸女子在新加坡賣淫情況嚴重，星國警
方加強夜間臨檢，民眾如果到新加坡旅遊，外出最隨身攜帶護照及入境文
件，以免徒增麻煩。
