海珊與蓋達組織之間究竟有沒有互通聲息，共同策劃911恐怖攻擊，這
個問題，隨著911調查報告出爐，再度成為國際社會的焦點。美國總統
布希強調，就算沒有聯手策劃，海珊跟賓拉登還是脫不了關係。另外，真
相調查委員會則在報告中披露，911當天美國的防空司令部錯誤百出，
才會釀成慘劇。布希總統17號在內閣會議上堅稱，海珊與蓋達組織之間
絕對有所勾結。美國總統布希美國九一一調查委員會在先前的報告當中指
出，並沒有可靠的證據顯示伊拉克曾幫助蓋達攻擊美國，雙方也沒有任何
合作跡象。而布希總統則堅稱，美國政府從沒說過九一一事件是海珊與賓
拉登所策劃的，但兩者之間確實有過多次接觸。美國總統布希此外，布希
也依然堅信，伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器，而這也是美國出兵伊拉
克的最主要理由，但一年多過去，武檢小組在伊國境內毫無斬獲。對此，
紐約時報甚至要求布希要為這場師出無名的戰爭，向全美人民道歉。另一
方面，九一一調查委員會17號也再度披露，美國安全機構沒有能力應付
九一一的狀況。調查委員會執行主任菲力浦報告指出，全美人民都欠聯合
航空93號班機上旅客一份情，因為他們的反抗，讓劫機者攻擊白宮或國
會的計畫失敗。報告也透露，各單位指揮官員危機處理能力太差，犯下一
連串的失誤，加上劫機犯成功的誤導，最終釀成九一一慘劇。海珊與蓋達
組織之間究竟有沒有互通聲息，共同策劃911恐怖攻擊，這個問題，隨
著911調查報告出爐，再度成為國際社會的焦點。美國總統布希強調，
就算沒有聯手策劃，海珊跟賓拉登還是脫不了關係。另外，真相調查委員
會則在報告中披露，911當天美國的防空司令部錯誤百出，才會釀成慘
劇。布希總統17號在內閣會議上堅稱，海珊與蓋達組織之間絕對有所勾
結。美國總統布希美國九一一調查委員會在先前的報告當中指出，並沒有
可靠的證據顯示伊拉克曾幫助蓋達攻擊美國，雙方也沒有任何合作跡象。
而布希總統則堅稱，美國政府從沒說過九一一事件是海珊與賓拉登所策劃
的，但兩者之間確實有過多次接觸。美國總統布希此外，布希也依然堅信
，伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器，而這也是美國出兵伊拉克的最主要
理由，但一年多過去，武檢小組在伊國境內毫無斬獲。對此，紐約時報甚
至要求布希要為這場師出無名的戰爭，向全美人民道歉。另一方面，九一
一調查委員會17號也再度披露，美國安全機構沒有能力應付九一一的狀
況。調查委員會執行主任菲力浦報告指出，全美人民都欠聯合航空93號
班機上旅客一份情，因為他們的反抗，讓劫機者攻擊白宮或國會的計畫失
敗。報告也透露，各單位指揮官員危機處理能力太差，犯下一連串的失誤
，加上劫機犯成功的誤導，最終釀成九一一慘劇。海珊與蓋達組織之間究
竟有沒有互通聲息，共同策劃911恐怖攻擊，這個問題，隨著911調
查報告出爐，再度成為國際社會的焦點。美國總統布希強調，就算沒有聯
手策劃，海珊跟賓拉登還是脫不了關係。另外，真相調查委員會則在報告
中披露，911當天美國的防空司令部錯誤百出，才會釀成慘劇。布希總
統17號在內閣會議上堅稱，海珊與蓋達組織之間絕對有所勾結。美國總
統布希美國九一一調查委員會在先前的報告當中指出，並沒有可靠的證據
顯示伊拉克曾幫助蓋達攻擊美國，雙方也沒有任何合作跡象。而布希總統
則堅稱，美國政府從沒說過九一一事件是海珊與賓拉登所策劃的，但兩者
之間確實有過多次接觸。美國總統布希此外，布希也依然堅信，伊拉克的
確擁有大規模毀滅性武器，而這也是美國出兵伊拉克的最主要理由，但一
年多過去，武檢小組在伊國境內毫無斬獲。對此，紐約時報甚至要求布希
要為這場師出無名的戰爭，向全美人民道歉。另一方面，九一一調查委員
會17號也再度披露，美國安全機構沒有能力應付九一一的狀況。調查委
員會執行主任菲力浦報告指出，全美人民都欠聯合航空93號班機上旅客
一份情，因為他們的反抗，讓劫機者攻擊白宮或國會的計畫失敗。報告也
透露，各單位指揮官員危機處理能力太差，犯下一連串的失誤，加上劫機
犯成功的誤導，最終釀成九一一慘劇。海珊與蓋達組織之間究竟有沒有互
通聲息，共同策劃911恐怖攻擊，這個問題，隨著911調查報告出爐
，再度成為國際社會的焦點。美國總統布希強調，就算沒有聯手策劃，海
珊跟賓拉登還是脫不了關係。另外，真相調查委員會則在報告中披露，9
11當天美國的防空司令部錯誤百出，才會釀成慘劇。布希總統17號在
內閣會議上堅稱，海珊與蓋達組織之間絕對有所勾結。美國總統布希美國
九一一調查委員會在先前的報告當中指出，並沒有可靠的證據顯示伊拉克
曾幫助蓋達攻擊美國，雙方也沒有任何合作跡象。而布希總統則堅稱，美
國政府從沒說過九一一事件是海珊與賓拉登所策劃的，但兩者之間確實有
過多次接觸。美國總統布希此外，布希也依然堅信，伊拉克的確擁有大規
模毀滅性武器，而這也是美國出兵伊拉克的最主要理由，但一年多過去，
武檢小組在伊國境內毫無斬獲。對此，紐約時報甚至要求布希要為這場師
出無名的戰爭，向全美人民道歉。另一方面，九一一調查委員會17號也
再度披露，美國安全機構沒有能力應付九一一的狀況。調查委員會執行主
任菲力浦報告指出，全美人民都欠聯合航空93號班機上旅客一份情，因
為他們的反抗，讓劫機者攻擊白宮或國會的計畫失敗。報告也透露，各單
位指揮官員危機處理能力太差，犯下一連串的失誤，加上劫機犯成功的誤
導，最終釀成九一一慘劇。海珊與蓋達組織之間究竟有沒有互通聲息，共
同策劃911恐怖攻擊，這個問題，隨著911調查報告出爐，再度成為
國際社會的焦點。美國總統布希強調，就算沒有聯手策劃，海珊跟賓拉登
還是脫不了關係。另外，真相調查委員會則在報告中披露，911當天美
國的防空司令部錯誤百出，才會釀成慘劇。布希總統17號在內閣會議上
堅稱，海珊與蓋達組織之間絕對有所勾結。美國總統布希美國九一一調查
委員會在先前的報告當中指出，並沒有可靠的證據顯示伊拉克曾幫助蓋達
攻擊美國，雙方也沒有任何合作跡象。而布希總統則堅稱，美國政府從沒
說過九一一事件是海珊與賓拉登所策劃的，但兩者之間確實有過多次接觸
。美國總統布希此外，布希也依然堅信，伊拉克的確擁有大規模毀滅性武
器，而這也是美國出兵伊拉克的最主要理由，但一年多過去，武檢小組在
伊國境內毫無斬獲。對此，紐約時報甚至要求布希要為這場師出無名的戰
爭，向全美人民道歉。另一方面，九一一調查委員會17號也再度披露，
美國安全機構沒有能力應付九一一的狀況。調查委員會執行主任菲力浦報
告指出，全美人民都欠聯合航空93號班機上旅客一份情，因為他們的反
抗，讓劫機者攻擊白宮或國會的計畫失敗。報告也透露，各單位指揮官員
危機處理能力太差，犯下一連串的失誤，加上劫機犯成功的誤導，最終釀
成九一一慘劇。海珊與蓋達組織之間究竟有沒有互通聲息，共同策劃91
1恐怖攻擊，這個問題，隨著911調查報告出爐，再度成為國際社會的
焦點。美國總統布希強調，就算沒有聯手策劃，海珊跟賓拉登還是脫不了
關係。另外，真相調查委員會則在報告中披露，911當天美國的防空司
令部錯誤百出，才會釀成慘劇。布希總統17號在內閣會議上堅稱，海珊
與蓋達組織之間絕對有所勾結。美國總統布希美國九一一調查委員會在先
前的報告當中指出，並沒有可靠的證據顯示伊拉克曾幫助蓋達攻擊美國，
雙方也沒有任何合作跡象。而布希總統則堅稱，美國政府從沒說過九一一
事件是海珊與賓拉登所策劃的，但兩者之間確實有過多次接觸。美國總統
布希此外，布希也依然堅信，伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器，而這也
是美國出兵伊拉克的最主要理由，但一年多過去，武檢小組在伊國境內毫
無斬獲。對此，紐約時報甚至要求布希要為這場師出無名的戰爭，向全美
人民道歉。另一方面，九一一調查委員會17號也再度披露，美國安全機
構沒有能力應付九一一的狀況。調查委員會執行主任菲力浦報告指出，全
美人民都欠聯合航空93號班機上旅客一份情，因為他們的反抗，讓劫機
者攻擊白宮或國會的計畫失敗。報告也透露，各單位指揮官員危機處理能
力太差，犯下一連串的失誤，加上劫機犯成功的誤導，最終釀成九一一慘
劇。海珊與蓋達組織之間究竟有沒有互通聲息，共同策劃911恐怖攻擊
，這個問題，隨著911調查報告出爐，再度成為國際社會的焦點。美國
總統布希強調，就算沒有聯手策劃，海珊跟賓拉登還是脫不了關係。另外
，真相調查委員會則在報告中披露，911當天美國的防空司令部錯誤百
出，才會釀成慘劇。布希總統17號在內閣會議上堅稱，海珊與蓋達組織
之間絕對有所勾結。美國總統布希美國九一一調查委員會在先前的報告當
中指出，並沒有可靠的證據顯示伊拉克曾幫助蓋達攻擊美國，雙方也沒有
任何合作跡象。而布希總統則堅稱，美國政府從沒說過九一一事件是海珊
與賓拉登所策劃的，但兩者之間確實有過多次接觸。美國總統布希此外，
布希也依然堅信，伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器，而這也是美國出兵
伊拉克的最主要理由，但一年多過去，武檢小組在伊國境內毫無斬獲。對
此，紐約時報甚至要求布希要為這場師出無名的戰爭，向全美人民道歉。
另一方面，九一一調查委員會17號也再度披露，美國安全機構沒有能力
應付九一一的狀況。調查委員會執行主任菲力浦報告指出，全美人民都欠
聯合航空93號班機上旅客一份情，因為他們的反抗，讓劫機者攻擊白宮
或國會的計畫失敗。報告也透露，各單位指揮官員危機處理能力太差，犯
下一連串的失誤，加上劫機犯成功的誤導，最終釀成九一一慘劇。海珊與
蓋達組織之間究竟有沒有互通聲息，共同策劃911恐怖攻擊，這個問題
，隨著911調查報告出爐，再度成為國際社會的焦點。美國總統布希強
調，就算沒有聯手策劃，海珊跟賓拉登還是脫不了關係。另外，真相調查
委員會則在報告中披露，911當天美國的防空司令部錯誤百出，才會釀
成慘劇。布希總統17號在內閣會議上堅稱，海珊與蓋達組織之間絕對有
所勾結。美國總統布希美國九一一調查委員會在先前的報告當中指出，並
沒有可靠的證據顯示伊拉克曾幫助蓋達攻擊美國，雙方也沒有任何合作跡
象。而布希總統則堅稱，美國政府從沒說過九一一事件是海珊與賓拉登所
策劃的，但兩者之間確實有過多次接觸。美國總統布希此外，布希也依然
堅信，伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器，而這也是美國出兵伊拉克的最
主要理由，但一年多過去，武檢小組在伊國境內毫無斬獲。對此，紐約時
報甚至要求布希要為這場師出無名的戰爭，向全美人民道歉。另一方面，
九一一調查委員會17號也再度披露，美國安全機構沒有能力應付九一一
的狀況。調查委員會執行主任菲力浦報告指出，全美人民都欠聯合航空9
3號班機上旅客一份情，因為他們的反抗，讓劫機者攻擊白宮或國會的計
畫失敗。報告也透露，各單位指揮官員危機處理能力太差，犯下一連串的
失誤，加上劫機犯成功的誤導，最終釀成九一一慘劇。海珊與蓋達組織之
間究竟有沒有互通聲息，共同策劃911恐怖攻擊，這個問題，隨著91
1調查報告出爐，再度成為國際社會的焦點。美國總統布希強調，就算沒
有聯手策劃，海珊跟賓拉登還是脫不了關係。另外，真相調查委員會則在
報告中披露，911當天美國的防空司令部錯誤百出，才會釀成慘劇。布
希總統17號在內閣會議上堅稱，海珊與蓋達組織之間絕對有所勾結。美
國總統布希美國九一一調查委員會在先前的報告當中指出，並沒有可靠的
證據顯示伊拉克曾幫助蓋達攻擊美國，雙方也沒有任何合作跡象。而布希
總統則堅稱，美國政府從沒說過九一一事件是海珊與賓拉登所策劃的，但
兩者之間確實有過多次接觸。美國總統布希此外，布希也依然堅信，伊拉
克的確擁有大規模毀滅性武器，而這也是美國出兵伊拉克的最主要理由，
但一年多過去，武檢小組在伊國境內毫無斬獲。對此，紐約時報甚至要求
布希要為這場師出無名的戰爭，向全美人民道歉。另一方面，九一一調查
委員會17號也再度披露，美國安全機構沒有能力應付九一一的狀況。調
查委員會執行主任菲力浦報告指出，全美人民都欠聯合航空93號班機上
旅客一份情，因為他們的反抗，讓劫機者攻擊白宮或國會的計畫失敗。報
告也透露，各單位指揮官員危機處理能力太差，犯下一連串的失誤，加上
劫機犯成功的誤導，最終釀成九一一慘劇。海珊與蓋達組織之間究竟有沒
有互通聲息，共同策劃911恐怖攻擊，這個問題，隨著911調查報告
出爐，再度成為國際社會的焦點。美國總統布希強調，就算沒有聯手策劃
，海珊跟賓拉登還是脫不了關係。另外，真相調查委員會則在報告中披露
，911當天美國的防空司令部錯誤百出，才會釀成慘劇。布希總統17
號在內閣會議上堅稱，海珊與蓋達組織之間絕對有所勾結。美國總統布希
美國九一一調查委員會在先前的報告當中指出，並沒有可靠的證據顯示伊
拉克曾幫助蓋達攻擊美國，雙方也沒有任何合作跡象。而布希總統則堅稱
，美國政府從沒說過九一一事件是海珊與賓拉登所策劃的，但兩者之間確
實有過多次接觸。美國總統布希此外，布希也依然堅信，伊拉克的確擁有
大規模毀滅性武器，而這也是美國出兵伊拉克的最主要理由，但一年多過
去，武檢小組在伊國境內毫無斬獲。對此，紐約時報甚至要求布希要為這
場師出無名的戰爭，向全美人民道歉。另一方面，九一一調查委員會17
號也再度披露，美國安全機構沒有能力應付九一一的狀況。調查委員會執
行主任菲力浦報告指出，全美人民都欠聯合航空93號班機上旅客一份情
，因為他們的反抗，讓劫機者攻擊白宮或國會的計畫失敗。報告也透露，
各單位指揮官員危機處理能力太差，犯下一連串的失誤，加上劫機犯成功
的誤導，最終釀成九一一慘劇。海珊與蓋達組織之間究竟有沒有互通聲息
，共同策劃911恐怖攻擊，這個問題，隨著911調查報告出爐，再度
成為國際社會的焦點。美國總統布希強調，就算沒有聯手策劃，海珊跟賓
拉登還是脫不了關係。另外，真相調查委員會則在報告中披露，911當
天美國的防空司令部錯誤百出，才會釀成慘劇。布希總統17號在內閣會
議上堅稱，海珊與蓋達組織之間絕對有所勾結。美國總統布希美國九一一
調查委員會在先前的報告當中指出，並沒有可靠的證據顯示伊拉克曾幫助
蓋達攻擊美國，雙方也沒有任何合作跡象。而布希總統則堅稱，美國政府
從沒說過九一一事件是海珊與賓拉登所策劃的，但兩者之間確實有過多次
接觸。美國總統布希此外，布希也依然堅信，伊拉克的確擁有大規模毀滅
性武器，而這也是美國出兵伊拉克的最主要理由，但一年多過去，武檢小
組在伊國境內毫無斬獲。對此，紐約時報甚至要求布希要為這場師出無名
的戰爭，向全美人民道歉。另一方面，九一一調查委員會17號也再度披
露，美國安全機構沒有能力應付九一一的狀況。調查委員會執行主任菲力
浦報告指出，全美人民都欠聯合航空93號班機上旅客一份情，因為他們
的反抗，讓劫機者攻擊白宮或國會的計畫失敗。報告也透露，各單位指揮
官員危機處理能力太差，犯下一連串的失誤，加上劫機犯成功的誤導，最
終釀成九一一慘劇。
