有一個把任務設定在轉化老師角色的教師學會，宣布即將在八月成立，學
會表示，透過具體的教師專業規準，以及教師專業認證的方式，來提昇老
師專業知能。張輝山，是全國教師會的前任理事長，為了提升老師的專業
知能，任內已經進行部分計劃，可是他後來發現做起來有些辛苦，因為大
部分的老師對自我角色的認同，以及專業知能的基本認知還不夠，因此卸
任後，他和一些同仁開始思考，是不是要籌組一個進步專業自主的社群團
體。要加入教師學會，首先必須認同學會訂定的專業規準，比如不以身體
及語言的暴力對待學生，也不放棄任何孩子，接著還要參加學會規定的專
業認證課程。要認同理念，還要將信念轉化成具體實踐，台灣教師學會認
為，如此才能真正轉化老師的角色，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。有
一個把任務設定在轉化老師角色的教師學會，宣布即將在八月成立，學會
表示，透過具體的教師專業規準，以及教師專業認證的方式，來提昇老師
專業知能。張輝山，是全國教師會的前任理事長，為了提升老師的專業知
能，任內已經進行部分計劃，可是他後來發現做起來有些辛苦，因為大部
分的老師對自我角色的認同，以及專業知能的基本認知還不夠，因此卸任
後，他和一些同仁開始思考，是不是要籌組一個進步專業自主的社群團體
。要加入教師學會，首先必須認同學會訂定的專業規準，比如不以身體及
語言的暴力對待學生，也不放棄任何孩子，接著還要參加學會規定的專業
認證課程。要認同理念，還要將信念轉化成具體實踐，台灣教師學會認為
，如此才能真正轉化老師的角色，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。有一
個把任務設定在轉化老師角色的教師學會，宣布即將在八月成立，學會表
示，透過具體的教師專業規準，以及教師專業認證的方式，來提昇老師專
業知能。張輝山，是全國教師會的前任理事長，為了提升老師的專業知能
，任內已經進行部分計劃，可是他後來發現做起來有些辛苦，因為大部分
的老師對自我角色的認同，以及專業知能的基本認知還不夠，因此卸任後
，他和一些同仁開始思考，是不是要籌組一個進步專業自主的社群團體。
要加入教師學會，首先必須認同學會訂定的專業規準，比如不以身體及語
言的暴力對待學生，也不放棄任何孩子，接著還要參加學會規定的專業認
證課程。要認同理念，還要將信念轉化成具體實踐，台灣教師學會認為，
如此才能真正轉化老師的角色，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。有一個
把任務設定在轉化老師角色的教師學會，宣布即將在八月成立，學會表示
，透過具體的教師專業規準，以及教師專業認證的方式，來提昇老師專業
知能。張輝山，是全國教師會的前任理事長，為了提升老師的專業知能，
任內已經進行部分計劃，可是他後來發現做起來有些辛苦，因為大部分的
老師對自我角色的認同，以及專業知能的基本認知還不夠，因此卸任後，
他和一些同仁開始思考，是不是要籌組一個進步專業自主的社群團體。要
加入教師學會，首先必須認同學會訂定的專業規準，比如不以身體及語言
的暴力對待學生，也不放棄任何孩子，接著還要參加學會規定的專業認證
課程。要認同理念，還要將信念轉化成具體實踐，台灣教師學會認為，如
此才能真正轉化老師的角色，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
