動物發生的問題，有時候可以自己解決，但是有時候也需要人類幫點忙。
像是在澳洲東南部的港灣，有一頭抹香鯨擱淺，動物保護人士花了好大的
工夫，展開救援工作。塔斯馬尼亞省西部海岸的馬奎里港，十六號早上出
現了一頭長身十四公尺的抹香鯨，當地漁夫表示當時還有四頭已經死亡的
抹香鯨，在這頭鯨魚的四週。野生動物保護人員以及生物學家，接獲消息
趕到現場後，決定盡一切努力，幫助這頭抹香鯨重回大海。工作人員動員
了五艘快艇，企圖引導困在海灣的鯨魚，通過峽道向南方海洋游去，不過
幾次行動都徒勞無功，抹香鯨執意留在海灣的深水水道。塔斯馬尼亞野生
動物服務處，亞瑟:過去困在海港的動物下場都不好，牠們逐漸困在淺灘
，逐漸擱淺在那裡。馬奎里港這頭抹香鯨救援行動進行的同時，雪梨港海
域出現了一頭白鯨的蹤影，保育人員從白鯨身份的標誌，認出牠是一位重
返舊地的老朋友，牠的到來給保育人員以及關心鯨魚生態的人們，打了一
劑強心針。動物發生的問題，有時候可以自己解決，但是有時候也需要人
類幫點忙。像是在澳洲東南部的港灣，有一頭抹香鯨擱淺，動物保護人士
花了好大的工夫，展開救援工作。塔斯馬尼亞省西部海岸的馬奎里港，十
六號早上出現了一頭長身十四公尺的抹香鯨，當地漁夫表示當時還有四頭
已經死亡的抹香鯨，在這頭鯨魚的四週。野生動物保護人員以及生物學家
，接獲消息趕到現場後，決定盡一切努力，幫助這頭抹香鯨重回大海。工
作人員動員了五艘快艇，企圖引導困在海灣的鯨魚，通過峽道向南方海洋
游去，不過幾次行動都徒勞無功，抹香鯨執意留在海灣的深水水道。塔斯
馬尼亞野生動物服務處，亞瑟:過去困在海港的動物下場都不好，牠們逐
漸困在淺灘，逐漸擱淺在那裡。馬奎里港這頭抹香鯨救援行動進行的同時
，雪梨港海域出現了一頭白鯨的蹤影，保育人員從白鯨身份的標誌，認出
牠是一位重返舊地的老朋友，牠的到來給保育人員以及關心鯨魚生態的人
們，打了一劑強心針。動物發生的問題，有時候可以自己解決，但是有時
候也需要人類幫點忙。像是在澳洲東南部的港灣，有一頭抹香鯨擱淺，動
物保護人士花了好大的工夫，展開救援工作。塔斯馬尼亞省西部海岸的馬
奎里港，十六號早上出現了一頭長身十四公尺的抹香鯨，當地漁夫表示當
時還有四頭已經死亡的抹香鯨，在這頭鯨魚的四週。野生動物保護人員以
及生物學家，接獲消息趕到現場後，決定盡一切努力，幫助這頭抹香鯨重
回大海。工作人員動員了五艘快艇，企圖引導困在海灣的鯨魚，通過峽道
向南方海洋游去，不過幾次行動都徒勞無功，抹香鯨執意留在海灣的深水
水道。塔斯馬尼亞野生動物服務處，亞瑟:過去困在海港的動物下場都不
好，牠們逐漸困在淺灘，逐漸擱淺在那裡。馬奎里港這頭抹香鯨救援行動
進行的同時，雪梨港海域出現了一頭白鯨的蹤影，保育人員從白鯨身份的
標誌，認出牠是一位重返舊地的老朋友，牠的到來給保育人員以及關心鯨
魚生態的人們，打了一劑強心針。動物發生的問題，有時候可以自己解決
，但是有時候也需要人類幫點忙。像是在澳洲東南部的港灣，有一頭抹香
鯨擱淺，動物保護人士花了好大的工夫，展開救援工作。塔斯馬尼亞省西
部海岸的馬奎里港，十六號早上出現了一頭長身十四公尺的抹香鯨，當地
漁夫表示當時還有四頭已經死亡的抹香鯨，在這頭鯨魚的四週。野生動物
保護人員以及生物學家，接獲消息趕到現場後，決定盡一切努力，幫助這
頭抹香鯨重回大海。工作人員動員了五艘快艇，企圖引導困在海灣的鯨魚
，通過峽道向南方海洋游去，不過幾次行動都徒勞無功，抹香鯨執意留在
海灣的深水水道。塔斯馬尼亞野生動物服務處，亞瑟:過去困在海港的動
物下場都不好，牠們逐漸困在淺灘，逐漸擱淺在那裡。馬奎里港這頭抹香
鯨救援行動進行的同時，雪梨港海域出現了一頭白鯨的蹤影，保育人員從
白鯨身份的標誌，認出牠是一位重返舊地的老朋友，牠的到來給保育人員
以及關心鯨魚生態的人們，打了一劑強心針。動物發生的問題，有時候可
以自己解決，但是有時候也需要人類幫點忙。像是在澳洲東南部的港灣，
有一頭抹香鯨擱淺，動物保護人士花了好大的工夫，展開救援工作。塔斯
馬尼亞省西部海岸的馬奎里港，十六號早上出現了一頭長身十四公尺的抹
香鯨，當地漁夫表示當時還有四頭已經死亡的抹香鯨，在這頭鯨魚的四週
。野生動物保護人員以及生物學家，接獲消息趕到現場後，決定盡一切努
力，幫助這頭抹香鯨重回大海。工作人員動員了五艘快艇，企圖引導困在
海灣的鯨魚，通過峽道向南方海洋游去，不過幾次行動都徒勞無功，抹香
鯨執意留在海灣的深水水道。塔斯馬尼亞野生動物服務處，亞瑟:過去困
在海港的動物下場都不好，牠們逐漸困在淺灘，逐漸擱淺在那裡。馬奎里
港這頭抹香鯨救援行動進行的同時，雪梨港海域出現了一頭白鯨的蹤影，
保育人員從白鯨身份的標誌，認出牠是一位重返舊地的老朋友，牠的到來
給保育人員以及關心鯨魚生態的人們，打了一劑強心針。動物發生的問題
，有時候可以自己解決，但是有時候也需要人類幫點忙。像是在澳洲東南
部的港灣，有一頭抹香鯨擱淺，動物保護人士花了好大的工夫，展開救援
工作。塔斯馬尼亞省西部海岸的馬奎里港，十六號早上出現了一頭長身十
四公尺的抹香鯨，當地漁夫表示當時還有四頭已經死亡的抹香鯨，在這頭
鯨魚的四週。野生動物保護人員以及生物學家，接獲消息趕到現場後，決
定盡一切努力，幫助這頭抹香鯨重回大海。工作人員動員了五艘快艇，企
圖引導困在海灣的鯨魚，通過峽道向南方海洋游去，不過幾次行動都徒勞
無功，抹香鯨執意留在海灣的深水水道。塔斯馬尼亞野生動物服務處，亞
瑟:過去困在海港的動物下場都不好，牠們逐漸困在淺灘，逐漸擱淺在那
裡。馬奎里港這頭抹香鯨救援行動進行的同時，雪梨港海域出現了一頭白
鯨的蹤影，保育人員從白鯨身份的標誌，認出牠是一位重返舊地的老朋友
，牠的到來給保育人員以及關心鯨魚生態的人們，打了一劑強心針。動物
發生的問題，有時候可以自己解決，但是有時候也需要人類幫點忙。像是
在澳洲東南部的港灣，有一頭抹香鯨擱淺，動物保護人士花了好大的工夫
，展開救援工作。塔斯馬尼亞省西部海岸的馬奎里港，十六號早上出現了
一頭長身十四公尺的抹香鯨，當地漁夫表示當時還有四頭已經死亡的抹香
鯨，在這頭鯨魚的四週。野生動物保護人員以及生物學家，接獲消息趕到
現場後，決定盡一切努力，幫助這頭抹香鯨重回大海。工作人員動員了五
艘快艇，企圖引導困在海灣的鯨魚，通過峽道向南方海洋游去，不過幾次
行動都徒勞無功，抹香鯨執意留在海灣的深水水道。塔斯馬尼亞野生動物
服務處，亞瑟:過去困在海港的動物下場都不好，牠們逐漸困在淺灘，逐
漸擱淺在那裡。馬奎里港這頭抹香鯨救援行動進行的同時，雪梨港海域出
現了一頭白鯨的蹤影，保育人員從白鯨身份的標誌，認出牠是一位重返舊
地的老朋友，牠的到來給保育人員以及關心鯨魚生態的人們，打了一劑強
心針。
