雖然都市生活相當便利，不過還是有人寧願選擇在大自然過日子。在東歐
國家「立陶宛」就有一位高齡62歲的老先生，立志成為現代泰山，還在
山林中度過了三十多年的歲月。看到這個搥胸呼喊的畫面，一定會馬上讓
您想起電影「泰山」中的經典動作。沒錯，這位滿頭白髮的老人家正是人
稱「立陶宛泰山」的阿奇馬維修。在三零年代的「泰山」電影上映之後，
由「韋斯慕勒」表演的這個動作就成為眾人仿效的對象，同時也啟發了阿
奇馬維修的泰山夢。（立陶宛泰山阿奇馬維修：（看完泰山電影之後）每
個人都在樹林中跳躍，晃來晃去。十年之後，每個人都忘了這件事，但是
我從未遺忘。）阿奇馬維修從1952年開始他的泰山生涯。他不僅在樹
上搭起了小屋，還和電影中的泰山一樣，在樹林間盪來盪去。儘管現在他
已經高齡62，可是經過長期鍛鍊的身手，卻一點也看不出老態。而這位
老泰山現在可能還會有新的傳人。因為有不少慕名而來的青少年，紛紛要
求他傳授成為泰山的秘訣。從這些年輕人認真學習的模樣看來，或許不久
之後，就會有新泰山的出現。雖然都市生活相當便利，不過還是有人寧願
選擇在大自然過日子。在東歐國家「立陶宛」就有一位高齡62歲的老先
生，立志成為現代泰山，還在山林中度過了三十多年的歲月。看到這個搥
胸呼喊的畫面，一定會馬上讓您想起電影「泰山」中的經典動作。沒錯，
這位滿頭白髮的老人家正是人稱「立陶宛泰山」的阿奇馬維修。在三零年
代的「泰山」電影上映之後，由「韋斯慕勒」表演的這個動作就成為眾人
仿效的對象，同時也啟發了阿奇馬維修的泰山夢。（立陶宛泰山阿奇馬維
修：（看完泰山電影之後）每個人都在樹林中跳躍，晃來晃去。十年之後
，每個人都忘了這件事，但是我從未遺忘。）阿奇馬維修從1952年開
始他的泰山生涯。他不僅在樹上搭起了小屋，還和電影中的泰山一樣，在
樹林間盪來盪去。儘管現在他已經高齡62，可是經過長期鍛鍊的身手，
卻一點也看不出老態。而這位老泰山現在可能還會有新的傳人。因為有不
少慕名而來的青少年，紛紛要求他傳授成為泰山的秘訣。從這些年輕人認
真學習的模樣看來，或許不久之後，就會有新泰山的出現。雖然都市生活
相當便利，不過還是有人寧願選擇在大自然過日子。在東歐國家「立陶宛
」就有一位高齡62歲的老先生，立志成為現代泰山，還在山林中度過了
三十多年的歲月。看到這個搥胸呼喊的畫面，一定會馬上讓您想起電影「
泰山」中的經典動作。沒錯，這位滿頭白髮的老人家正是人稱「立陶宛泰
山」的阿奇馬維修。在三零年代的「泰山」電影上映之後，由「韋斯慕勒
」表演的這個動作就成為眾人仿效的對象，同時也啟發了阿奇馬維修的泰
山夢。（立陶宛泰山阿奇馬維修：（看完泰山電影之後）每個人都在樹林
中跳躍，晃來晃去。十年之後，每個人都忘了這件事，但是我從未遺忘。
）阿奇馬維修從1952年開始他的泰山生涯。他不僅在樹上搭起了小屋
，還和電影中的泰山一樣，在樹林間盪來盪去。儘管現在他已經高齡62
，可是經過長期鍛鍊的身手，卻一點也看不出老態。而這位老泰山現在可
能還會有新的傳人。因為有不少慕名而來的青少年，紛紛要求他傳授成為
泰山的秘訣。從這些年輕人認真學習的模樣看來，或許不久之後，就會有
新泰山的出現。雖然都市生活相當便利，不過還是有人寧願選擇在大自然
過日子。在東歐國家「立陶宛」就有一位高齡62歲的老先生，立志成為
現代泰山，還在山林中度過了三十多年的歲月。看到這個搥胸呼喊的畫面
，一定會馬上讓您想起電影「泰山」中的經典動作。沒錯，這位滿頭白髮
的老人家正是人稱「立陶宛泰山」的阿奇馬維修。在三零年代的「泰山」
電影上映之後，由「韋斯慕勒」表演的這個動作就成為眾人仿效的對象，
同時也啟發了阿奇馬維修的泰山夢。（立陶宛泰山阿奇馬維修：（看完泰
山電影之後）每個人都在樹林中跳躍，晃來晃去。十年之後，每個人都忘
了這件事，但是我從未遺忘。）阿奇馬維修從1952年開始他的泰山生
涯。他不僅在樹上搭起了小屋，還和電影中的泰山一樣，在樹林間盪來盪
去。儘管現在他已經高齡62，可是經過長期鍛鍊的身手，卻一點也看不
出老態。而這位老泰山現在可能還會有新的傳人。因為有不少慕名而來的
青少年，紛紛要求他傳授成為泰山的秘訣。從這些年輕人認真學習的模樣
看來，或許不久之後，就會有新泰山的出現。雖然都市生活相當便利，不
過還是有人寧願選擇在大自然過日子。在東歐國家「立陶宛」就有一位高
齡62歲的老先生，立志成為現代泰山，還在山林中度過了三十多年的歲
月。看到這個搥胸呼喊的畫面，一定會馬上讓您想起電影「泰山」中的經
典動作。沒錯，這位滿頭白髮的老人家正是人稱「立陶宛泰山」的阿奇馬
維修。在三零年代的「泰山」電影上映之後，由「韋斯慕勒」表演的這個
動作就成為眾人仿效的對象，同時也啟發了阿奇馬維修的泰山夢。（立陶
宛泰山阿奇馬維修：（看完泰山電影之後）每個人都在樹林中跳躍，晃來
晃去。十年之後，每個人都忘了這件事，但是我從未遺忘。）阿奇馬維修
從1952年開始他的泰山生涯。他不僅在樹上搭起了小屋，還和電影中
的泰山一樣，在樹林間盪來盪去。儘管現在他已經高齡62，可是經過長
期鍛鍊的身手，卻一點也看不出老態。而這位老泰山現在可能還會有新的
傳人。因為有不少慕名而來的青少年，紛紛要求他傳授成為泰山的秘訣。
從這些年輕人認真學習的模樣看來，或許不久之後，就會有新泰山的出現
。雖然都市生活相當便利，不過還是有人寧願選擇在大自然過日子。在東
歐國家「立陶宛」就有一位高齡62歲的老先生，立志成為現代泰山，還
在山林中度過了三十多年的歲月。看到這個搥胸呼喊的畫面，一定會馬上
讓您想起電影「泰山」中的經典動作。沒錯，這位滿頭白髮的老人家正是
人稱「立陶宛泰山」的阿奇馬維修。在三零年代的「泰山」電影上映之後
，由「韋斯慕勒」表演的這個動作就成為眾人仿效的對象，同時也啟發了
阿奇馬維修的泰山夢。（立陶宛泰山阿奇馬維修：（看完泰山電影之後）
每個人都在樹林中跳躍，晃來晃去。十年之後，每個人都忘了這件事，但
是我從未遺忘。）阿奇馬維修從1952年開始他的泰山生涯。他不僅在
樹上搭起了小屋，還和電影中的泰山一樣，在樹林間盪來盪去。儘管現在
他已經高齡62，可是經過長期鍛鍊的身手，卻一點也看不出老態。而這
位老泰山現在可能還會有新的傳人。因為有不少慕名而來的青少年，紛紛
要求他傳授成為泰山的秘訣。從這些年輕人認真學習的模樣看來，或許不
久之後，就會有新泰山的出現。雖然都市生活相當便利，不過還是有人寧
願選擇在大自然過日子。在東歐國家「立陶宛」就有一位高齡62歲的老
先生，立志成為現代泰山，還在山林中度過了三十多年的歲月。看到這個
搥胸呼喊的畫面，一定會馬上讓您想起電影「泰山」中的經典動作。沒錯
，這位滿頭白髮的老人家正是人稱「立陶宛泰山」的阿奇馬維修。在三零
年代的「泰山」電影上映之後，由「韋斯慕勒」表演的這個動作就成為眾
人仿效的對象，同時也啟發了阿奇馬維修的泰山夢。（立陶宛泰山阿奇馬
維修：（看完泰山電影之後）每個人都在樹林中跳躍，晃來晃去。十年之
後，每個人都忘了這件事，但是我從未遺忘。）阿奇馬維修從1952年
開始他的泰山生涯。他不僅在樹上搭起了小屋，還和電影中的泰山一樣，
在樹林間盪來盪去。儘管現在他已經高齡62，可是經過長期鍛鍊的身手
，卻一點也看不出老態。而這位老泰山現在可能還會有新的傳人。因為有
不少慕名而來的青少年，紛紛要求他傳授成為泰山的秘訣。從這些年輕人
認真學習的模樣看來，或許不久之後，就會有新泰山的出現。雖然都市生
活相當便利，不過還是有人寧願選擇在大自然過日子。在東歐國家「立陶
宛」就有一位高齡62歲的老先生，立志成為現代泰山，還在山林中度過
了三十多年的歲月。看到這個搥胸呼喊的畫面，一定會馬上讓您想起電影
「泰山」中的經典動作。沒錯，這位滿頭白髮的老人家正是人稱「立陶宛
泰山」的阿奇馬維修。在三零年代的「泰山」電影上映之後，由「韋斯慕
勒」表演的這個動作就成為眾人仿效的對象，同時也啟發了阿奇馬維修的
泰山夢。（立陶宛泰山阿奇馬維修：（看完泰山電影之後）每個人都在樹
林中跳躍，晃來晃去。十年之後，每個人都忘了這件事，但是我從未遺忘
。）阿奇馬維修從1952年開始他的泰山生涯。他不僅在樹上搭起了小
屋，還和電影中的泰山一樣，在樹林間盪來盪去。儘管現在他已經高齡6
2，可是經過長期鍛鍊的身手，卻一點也看不出老態。而這位老泰山現在
可能還會有新的傳人。因為有不少慕名而來的青少年，紛紛要求他傳授成
為泰山的秘訣。從這些年輕人認真學習的模樣看來，或許不久之後，就會
有新泰山的出現。雖然都市生活相當便利，不過還是有人寧願選擇在大自
然過日子。在東歐國家「立陶宛」就有一位高齡62歲的老先生，立志成
為現代泰山，還在山林中度過了三十多年的歲月。看到這個搥胸呼喊的畫
面，一定會馬上讓您想起電影「泰山」中的經典動作。沒錯，這位滿頭白
髮的老人家正是人稱「立陶宛泰山」的阿奇馬維修。在三零年代的「泰山
」電影上映之後，由「韋斯慕勒」表演的這個動作就成為眾人仿效的對象
，同時也啟發了阿奇馬維修的泰山夢。（立陶宛泰山阿奇馬維修：（看完
泰山電影之後）每個人都在樹林中跳躍，晃來晃去。十年之後，每個人都
忘了這件事，但是我從未遺忘。）阿奇馬維修從1952年開始他的泰山
生涯。他不僅在樹上搭起了小屋，還和電影中的泰山一樣，在樹林間盪來
盪去。儘管現在他已經高齡62，可是經過長期鍛鍊的身手，卻一點也看
不出老態。而這位老泰山現在可能還會有新的傳人。因為有不少慕名而來
的青少年，紛紛要求他傳授成為泰山的秘訣。從這些年輕人認真學習的模
樣看來，或許不久之後，就會有新泰山的出現。雖然都市生活相當便利，
不過還是有人寧願選擇在大自然過日子。在東歐國家「立陶宛」就有一位
高齡62歲的老先生，立志成為現代泰山，還在山林中度過了三十多年的
歲月。看到這個搥胸呼喊的畫面，一定會馬上讓您想起電影「泰山」中的
經典動作。沒錯，這位滿頭白髮的老人家正是人稱「立陶宛泰山」的阿奇
馬維修。在三零年代的「泰山」電影上映之後，由「韋斯慕勒」表演的這
個動作就成為眾人仿效的對象，同時也啟發了阿奇馬維修的泰山夢。（立
陶宛泰山阿奇馬維修：（看完泰山電影之後）每個人都在樹林中跳躍，晃
來晃去。十年之後，每個人都忘了這件事，但是我從未遺忘。）阿奇馬維
修從1952年開始他的泰山生涯。他不僅在樹上搭起了小屋，還和電影
中的泰山一樣，在樹林間盪來盪去。儘管現在他已經高齡62，可是經過
長期鍛鍊的身手，卻一點也看不出老態。而這位老泰山現在可能還會有新
的傳人。因為有不少慕名而來的青少年，紛紛要求他傳授成為泰山的秘訣
。從這些年輕人認真學習的模樣看來，或許不久之後，就會有新泰山的出
現。雖然都市生活相當便利，不過還是有人寧願選擇在大自然過日子。在
東歐國家「立陶宛」就有一位高齡62歲的老先生，立志成為現代泰山，
還在山林中度過了三十多年的歲月。看到這個搥胸呼喊的畫面，一定會馬
上讓您想起電影「泰山」中的經典動作。沒錯，這位滿頭白髮的老人家正
是人稱「立陶宛泰山」的阿奇馬維修。在三零年代的「泰山」電影上映之
後，由「韋斯慕勒」表演的這個動作就成為眾人仿效的對象，同時也啟發
了阿奇馬維修的泰山夢。（立陶宛泰山阿奇馬維修：（看完泰山電影之後
）每個人都在樹林中跳躍，晃來晃去。十年之後，每個人都忘了這件事，
但是我從未遺忘。）阿奇馬維修從1952年開始他的泰山生涯。他不僅
在樹上搭起了小屋，還和電影中的泰山一樣，在樹林間盪來盪去。儘管現
在他已經高齡62，可是經過長期鍛鍊的身手，卻一點也看不出老態。而
這位老泰山現在可能還會有新的傳人。因為有不少慕名而來的青少年，紛
紛要求他傳授成為泰山的秘訣。從這些年輕人認真學習的模樣看來，或許
不久之後，就會有新泰山的出現。雖然都市生活相當便利，不過還是有人
寧願選擇在大自然過日子。在東歐國家「立陶宛」就有一位高齡62歲的
老先生，立志成為現代泰山，還在山林中度過了三十多年的歲月。看到這
個搥胸呼喊的畫面，一定會馬上讓您想起電影「泰山」中的經典動作。沒
錯，這位滿頭白髮的老人家正是人稱「立陶宛泰山」的阿奇馬維修。在三
零年代的「泰山」電影上映之後，由「韋斯慕勒」表演的這個動作就成為
眾人仿效的對象，同時也啟發了阿奇馬維修的泰山夢。（立陶宛泰山阿奇
馬維修：（看完泰山電影之後）每個人都在樹林中跳躍，晃來晃去。十年
之後，每個人都忘了這件事，但是我從未遺忘。）阿奇馬維修從1952
年開始他的泰山生涯。他不僅在樹上搭起了小屋，還和電影中的泰山一樣
，在樹林間盪來盪去。儘管現在他已經高齡62，可是經過長期鍛鍊的身
手，卻一點也看不出老態。而這位老泰山現在可能還會有新的傳人。因為
有不少慕名而來的青少年，紛紛要求他傳授成為泰山的秘訣。從這些年輕
人認真學習的模樣看來，或許不久之後，就會有新泰山的出現。雖然都市
生活相當便利，不過還是有人寧願選擇在大自然過日子。在東歐國家「立
陶宛」就有一位高齡62歲的老先生，立志成為現代泰山，還在山林中度
過了三十多年的歲月。看到這個搥胸呼喊的畫面，一定會馬上讓您想起電
影「泰山」中的經典動作。沒錯，這位滿頭白髮的老人家正是人稱「立陶
宛泰山」的阿奇馬維修。在三零年代的「泰山」電影上映之後，由「韋斯
慕勒」表演的這個動作就成為眾人仿效的對象，同時也啟發了阿奇馬維修
的泰山夢。（立陶宛泰山阿奇馬維修：（看完泰山電影之後）每個人都在
樹林中跳躍，晃來晃去。十年之後，每個人都忘了這件事，但是我從未遺
忘。）阿奇馬維修從1952年開始他的泰山生涯。他不僅在樹上搭起了
小屋，還和電影中的泰山一樣，在樹林間盪來盪去。儘管現在他已經高齡
62，可是經過長期鍛鍊的身手，卻一點也看不出老態。而這位老泰山現
在可能還會有新的傳人。因為有不少慕名而來的青少年，紛紛要求他傳授
成為泰山的秘訣。從這些年輕人認真學習的模樣看來，或許不久之後，就
會有新泰山的出現。
