新聞一開始，我們來關心、民進黨主席的產生方式、這幾天引起了不少爭
議。尤其在陳水扁總統不兼任黨主席以後，黨內接班人的問題，更受到各
界關切。面對不斷出現的各種傳聞，民進黨秘書長張俊雄今天表示，目前
的提案都跟陳水扁的真正想法有落差，黨中央將在近期之內、成立黨務改
造委員會，來找到合適的方向。陳水扁總統不兼任黨主席，原本黨政同步
的黨章根本沒想到這一點，新任黨主席產生的方式，從柯建銘、洪奇昌提
出由中執會從3位副主席中推選，到由陳水扁總統指定說，莫衷一是，不
過秘書長張俊雄表示，這些提案和陳總統的想法有落差，因此黨中央將成
立黨務改革小組找出方向新任黨主席如何產生，也引發接班人爭議，高雄
市長謝長廷，行政院長游揆及總統府秘書長蘇貞昌都是熱門人選，但張俊
雄和游院長都強調，陳總統大選後就強調，自己要專心兩岸及憲改事務，
因此才要卸下黨主席職務，並沒有接班人的問題由於718全代會的時間
太過急迫，目前民進黨中央傾向召開臨時全代會來處理總統不兼黨主席的
繼任人選產生方式，928的黨慶是考慮的日期，有可能以黨員直選的方
式產生新任主席新聞一開始，我們來關心、民進黨主席的產生方式、這幾
天引起了不少爭議。尤其在陳水扁總統不兼任黨主席以後，黨內接班人的
問題，更受到各界關切。面對不斷出現的各種傳聞，民進黨秘書長張俊雄
今天表示，目前的提案都跟陳水扁的真正想法有落差，黨中央將在近期之
內、成立黨務改造委員會，來找到合適的方向。陳水扁總統不兼任黨主席
，原本黨政同步的黨章根本沒想到這一點，新任黨主席產生的方式，從柯
建銘、洪奇昌提出由中執會從3位副主席中推選，到由陳水扁總統指定說
，莫衷一是，不過秘書長張俊雄表示，這些提案和陳總統的想法有落差，
因此黨中央將成立黨務改革小組找出方向新任黨主席如何產生，也引發接
班人爭議，高雄市長謝長廷，行政院長游揆及總統府秘書長蘇貞昌都是熱
門人選，但張俊雄和游院長都強調，陳總統大選後就強調，自己要專心兩
岸及憲改事務，因此才要卸下黨主席職務，並沒有接班人的問題由於71
8全代會的時間太過急迫，目前民進黨中央傾向召開臨時全代會來處理總
統不兼黨主席的繼任人選產生方式，928的黨慶是考慮的日期，有可能
以黨員直選的方式產生新任主席新聞一開始，我們來關心、民進黨主席的
產生方式、這幾天引起了不少爭議。尤其在陳水扁總統不兼任黨主席以後
，黨內接班人的問題，更受到各界關切。面對不斷出現的各種傳聞，民進
黨秘書長張俊雄今天表示，目前的提案都跟陳水扁的真正想法有落差，黨
中央將在近期之內、成立黨務改造委員會，來找到合適的方向。陳水扁總
統不兼任黨主席，原本黨政同步的黨章根本沒想到這一點，新任黨主席產
生的方式，從柯建銘、洪奇昌提出由中執會從3位副主席中推選，到由陳
水扁總統指定說，莫衷一是，不過秘書長張俊雄表示，這些提案和陳總統
的想法有落差，因此黨中央將成立黨務改革小組找出方向新任黨主席如何
產生，也引發接班人爭議，高雄市長謝長廷，行政院長游揆及總統府秘書
長蘇貞昌都是熱門人選，但張俊雄和游院長都強調，陳總統大選後就強調
，自己要專心兩岸及憲改事務，因此才要卸下黨主席職務，並沒有接班人
的問題由於718全代會的時間太過急迫，目前民進黨中央傾向召開臨時
全代會來處理總統不兼黨主席的繼任人選產生方式，928的黨慶是考慮
的日期，有可能以黨員直選的方式產生新任主席新聞一開始，我們來關心
、民進黨主席的產生方式、這幾天引起了不少爭議。尤其在陳水扁總統不
兼任黨主席以後，黨內接班人的問題，更受到各界關切。面對不斷出現的
各種傳聞，民進黨秘書長張俊雄今天表示，目前的提案都跟陳水扁的真正
想法有落差，黨中央將在近期之內、成立黨務改造委員會，來找到合適的
方向。陳水扁總統不兼任黨主席，原本黨政同步的黨章根本沒想到這一點
，新任黨主席產生的方式，從柯建銘、洪奇昌提出由中執會從3位副主席
中推選，到由陳水扁總統指定說，莫衷一是，不過秘書長張俊雄表示，這
些提案和陳總統的想法有落差，因此黨中央將成立黨務改革小組找出方向
新任黨主席如何產生，也引發接班人爭議，高雄市長謝長廷，行政院長游
揆及總統府秘書長蘇貞昌都是熱門人選，但張俊雄和游院長都強調，陳總
統大選後就強調，自己要專心兩岸及憲改事務，因此才要卸下黨主席職務
，並沒有接班人的問題由於718全代會的時間太過急迫，目前民進黨中
央傾向召開臨時全代會來處理總統不兼黨主席的繼任人選產生方式，92
8的黨慶是考慮的日期，有可能以黨員直選的方式產生新任主席
