中央跟台北市政府之間、最近為了積欠健保費的問題發生爭論，衛生署今
天傍晚回應台北市下的戰帖，表示署長陳建仁願意跟台北市長馬英九公開
辯論。中央健保局和台北市政府間的健保費爭議風波不斷，衛生署今天下
午宣布，將由衛生署長陳建仁和台北市長馬英九，進行公開辯論。衛生署
表示，台北市政府片面曲解法律，為了避免全民健保被整垮，並且維護全
民的健康和公平正義，衛生署要求與台北市政府辯論。而在這次積欠健保
費的爭議當中，北高兩市分別有三十筆與七筆土地，可能遭到中央查封，
法務部今天也強調，預定被查封的土地當中，屬於公用土地的部份，法務
部將會視情況執行。目前，台北市政府已經向中央提出異議，法務部呼籲
地方政府依法論法，共同來解決健保費的爭議。中央跟台北市政府之間、
最近為了積欠健保費的問題發生爭論，衛生署今天傍晚回應台北市下的戰
帖，表示署長陳建仁願意跟台北市長馬英九公開辯論。中央健保局和台北
市政府間的健保費爭議風波不斷，衛生署今天下午宣布，將由衛生署長陳
建仁和台北市長馬英九，進行公開辯論。衛生署表示，台北市政府片面曲
解法律，為了避免全民健保被整垮，並且維護全民的健康和公平正義，衛
生署要求與台北市政府辯論。而在這次積欠健保費的爭議當中，北高兩市
分別有三十筆與七筆土地，可能遭到中央查封，法務部今天也強調，預定
被查封的土地當中，屬於公用土地的部份，法務部將會視情況執行。目前
，台北市政府已經向中央提出異議，法務部呼籲地方政府依法論法，共同
來解決健保費的爭議。中央跟台北市政府之間、最近為了積欠健保費的問
題發生爭論，衛生署今天傍晚回應台北市下的戰帖，表示署長陳建仁願意
跟台北市長馬英九公開辯論。中央健保局和台北市政府間的健保費爭議風
波不斷，衛生署今天下午宣布，將由衛生署長陳建仁和台北市長馬英九，
進行公開辯論。衛生署表示，台北市政府片面曲解法律，為了避免全民健
保被整垮，並且維護全民的健康和公平正義，衛生署要求與台北市政府辯
論。而在這次積欠健保費的爭議當中，北高兩市分別有三十筆與七筆土地
，可能遭到中央查封，法務部今天也強調，預定被查封的土地當中，屬於
公用土地的部份，法務部將會視情況執行。目前，台北市政府已經向中央
提出異議，法務部呼籲地方政府依法論法，共同來解決健保費的爭議。中
央跟台北市政府之間、最近為了積欠健保費的問題發生爭論，衛生署今天
傍晚回應台北市下的戰帖，表示署長陳建仁願意跟台北市長馬英九公開辯
論。中央健保局和台北市政府間的健保費爭議風波不斷，衛生署今天下午
宣布，將由衛生署長陳建仁和台北市長馬英九，進行公開辯論。衛生署表
示，台北市政府片面曲解法律，為了避免全民健保被整垮，並且維護全民
的健康和公平正義，衛生署要求與台北市政府辯論。而在這次積欠健保費
的爭議當中，北高兩市分別有三十筆與七筆土地，可能遭到中央查封，法
務部今天也強調，預定被查封的土地當中，屬於公用土地的部份，法務部
將會視情況執行。目前，台北市政府已經向中央提出異議，法務部呼籲地
方政府依法論法，共同來解決健保費的爭議。中央跟台北市政府之間、最
近為了積欠健保費的問題發生爭論，衛生署今天傍晚回應台北市下的戰帖
，表示署長陳建仁願意跟台北市長馬英九公開辯論。中央健保局和台北市
政府間的健保費爭議風波不斷，衛生署今天下午宣布，將由衛生署長陳建
仁和台北市長馬英九，進行公開辯論。衛生署表示，台北市政府片面曲解
法律，為了避免全民健保被整垮，並且維護全民的健康和公平正義，衛生
署要求與台北市政府辯論。而在這次積欠健保費的爭議當中，北高兩市分
別有三十筆與七筆土地，可能遭到中央查封，法務部今天也強調，預定被
查封的土地當中，屬於公用土地的部份，法務部將會視情況執行。目前，
台北市政府已經向中央提出異議，法務部呼籲地方政府依法論法，共同來
解決健保費的爭議。
