回到新聞現場，我們馬上把鏡頭轉到宜蘭，帶您看有兩百年歷史的礁溪鄉
二龍河傳統競渡。這裡的龍舟比賽沒有裁判，而且選手們必須用跪姿來划
槳。激烈的二龍河競渡，兩百多年來，一直都是礁溪二龍村淇武蘭和洲仔
尾兩大庄頭的角力戰。不設裁判的比賽，到現在還沒分出勝負，當中只要
有人不認輸，比賽可以連比七天七夜。除了競賽規矩特殊，龍船本身也很
不一樣。仔細看龍舟的船頭並沒有龍頭，而且船槳上也都畫有避邪的太極
圖樣。比賽時，選手必須以跪姿來划槳代表對河神的敬重。二龍河競渡爭
的是兩個村莊來年的作物是否豐收，是不是能夠獲得河神的青睞，因此村
子裡的人都很重視這樣的傳統，連續舉辦了兩百多年，村民們在船隻下水
前都會進行虔誠的祈福儀式，並為龍船點睛。最後龍船下水時，村民也會
丟金紙祈福，祈求今年龍舟賽事平安順利。公視新聞綜合報導回到新聞現
場，我們馬上把鏡頭轉到宜蘭，帶您看有兩百年歷史的礁溪鄉二龍河傳統
競渡。這裡的龍舟比賽沒有裁判，而且選手們必須用跪姿來划槳。激烈的
二龍河競渡，兩百多年來，一直都是礁溪二龍村淇武蘭和洲仔尾兩大庄頭
的角力戰。不設裁判的比賽，到現在還沒分出勝負，當中只要有人不認輸
，比賽可以連比七天七夜。除了競賽規矩特殊，龍船本身也很不一樣。仔
細看龍舟的船頭並沒有龍頭，而且船槳上也都畫有避邪的太極圖樣。比賽
時，選手必須以跪姿來划槳代表對河神的敬重。二龍河競渡爭的是兩個村
莊來年的作物是否豐收，是不是能夠獲得河神的青睞，因此村子裡的人都
很重視這樣的傳統，連續舉辦了兩百多年，村民們在船隻下水前都會進行
虔誠的祈福儀式，並為龍船點睛。最後龍船下水時，村民也會丟金紙祈福
，祈求今年龍舟賽事平安順利。公視新聞綜合報導回到新聞現場，我們馬
上把鏡頭轉到宜蘭，帶您看有兩百年歷史的礁溪鄉二龍河傳統競渡。這裡
的龍舟比賽沒有裁判，而且選手們必須用跪姿來划槳。激烈的二龍河競渡
，兩百多年來，一直都是礁溪二龍村淇武蘭和洲仔尾兩大庄頭的角力戰。
不設裁判的比賽，到現在還沒分出勝負，當中只要有人不認輸，比賽可以
連比七天七夜。除了競賽規矩特殊，龍船本身也很不一樣。仔細看龍舟的
船頭並沒有龍頭，而且船槳上也都畫有避邪的太極圖樣。比賽時，選手必
須以跪姿來划槳代表對河神的敬重。二龍河競渡爭的是兩個村莊來年的作
物是否豐收，是不是能夠獲得河神的青睞，因此村子裡的人都很重視這樣
的傳統，連續舉辦了兩百多年，村民們在船隻下水前都會進行虔誠的祈福
儀式，並為龍船點睛。最後龍船下水時，村民也會丟金紙祈福，祈求今年
龍舟賽事平安順利。公視新聞綜合報導回到新聞現場，我們馬上把鏡頭轉
到宜蘭，帶您看有兩百年歷史的礁溪鄉二龍河傳統競渡。這裡的龍舟比賽
沒有裁判，而且選手們必須用跪姿來划槳。激烈的二龍河競渡，兩百多年
來，一直都是礁溪二龍村淇武蘭和洲仔尾兩大庄頭的角力戰。不設裁判的
比賽，到現在還沒分出勝負，當中只要有人不認輸，比賽可以連比七天七
夜。除了競賽規矩特殊，龍船本身也很不一樣。仔細看龍舟的船頭並沒有
龍頭，而且船槳上也都畫有避邪的太極圖樣。比賽時，選手必須以跪姿來
划槳代表對河神的敬重。二龍河競渡爭的是兩個村莊來年的作物是否豐收
，是不是能夠獲得河神的青睞，因此村子裡的人都很重視這樣的傳統，連
續舉辦了兩百多年，村民們在船隻下水前都會進行虔誠的祈福儀式，並為
龍船點睛。最後龍船下水時，村民也會丟金紙祈福，祈求今年龍舟賽事平
安順利。公視新聞綜合報導回到新聞現場，我們馬上把鏡頭轉到宜蘭，帶
您看有兩百年歷史的礁溪鄉二龍河傳統競渡。這裡的龍舟比賽沒有裁判，
而且選手們必須用跪姿來划槳。激烈的二龍河競渡，兩百多年來，一直都
是礁溪二龍村淇武蘭和洲仔尾兩大庄頭的角力戰。不設裁判的比賽，到現
在還沒分出勝負，當中只要有人不認輸，比賽可以連比七天七夜。除了競
賽規矩特殊，龍船本身也很不一樣。仔細看龍舟的船頭並沒有龍頭，而且
船槳上也都畫有避邪的太極圖樣。比賽時，選手必須以跪姿來划槳代表對
河神的敬重。二龍河競渡爭的是兩個村莊來年的作物是否豐收，是不是能
夠獲得河神的青睞，因此村子裡的人都很重視這樣的傳統，連續舉辦了兩
百多年，村民們在船隻下水前都會進行虔誠的祈福儀式，並為龍船點睛。
最後龍船下水時，村民也會丟金紙祈福，祈求今年龍舟賽事平安順利。公
視新聞綜合報導回到新聞現場，我們馬上把鏡頭轉到宜蘭，帶您看有兩百
年歷史的礁溪鄉二龍河傳統競渡。這裡的龍舟比賽沒有裁判，而且選手們
必須用跪姿來划槳。激烈的二龍河競渡，兩百多年來，一直都是礁溪二龍
村淇武蘭和洲仔尾兩大庄頭的角力戰。不設裁判的比賽，到現在還沒分出
勝負，當中只要有人不認輸，比賽可以連比七天七夜。除了競賽規矩特殊
，龍船本身也很不一樣。仔細看龍舟的船頭並沒有龍頭，而且船槳上也都
畫有避邪的太極圖樣。比賽時，選手必須以跪姿來划槳代表對河神的敬重
。二龍河競渡爭的是兩個村莊來年的作物是否豐收，是不是能夠獲得河神
的青睞，因此村子裡的人都很重視這樣的傳統，連續舉辦了兩百多年，村
民們在船隻下水前都會進行虔誠的祈福儀式，並為龍船點睛。最後龍船下
水時，村民也會丟金紙祈福，祈求今年龍舟賽事平安順利。公視新聞綜合
報導回到新聞現場，我們馬上把鏡頭轉到宜蘭，帶您看有兩百年歷史的礁
溪鄉二龍河傳統競渡。這裡的龍舟比賽沒有裁判，而且選手們必須用跪姿
來划槳。激烈的二龍河競渡，兩百多年來，一直都是礁溪二龍村淇武蘭和
洲仔尾兩大庄頭的角力戰。不設裁判的比賽，到現在還沒分出勝負，當中
只要有人不認輸，比賽可以連比七天七夜。除了競賽規矩特殊，龍船本身
也很不一樣。仔細看龍舟的船頭並沒有龍頭，而且船槳上也都畫有避邪的
太極圖樣。比賽時，選手必須以跪姿來划槳代表對河神的敬重。二龍河競
渡爭的是兩個村莊來年的作物是否豐收，是不是能夠獲得河神的青睞，因
此村子裡的人都很重視這樣的傳統，連續舉辦了兩百多年，村民們在船隻
下水前都會進行虔誠的祈福儀式，並為龍船點睛。最後龍船下水時，村民
也會丟金紙祈福，祈求今年龍舟賽事平安順利。公視新聞綜合報導回到新
聞現場，我們馬上把鏡頭轉到宜蘭，帶您看有兩百年歷史的礁溪鄉二龍河
傳統競渡。這裡的龍舟比賽沒有裁判，而且選手們必須用跪姿來划槳。激
烈的二龍河競渡，兩百多年來，一直都是礁溪二龍村淇武蘭和洲仔尾兩大
庄頭的角力戰。不設裁判的比賽，到現在還沒分出勝負，當中只要有人不
認輸，比賽可以連比七天七夜。除了競賽規矩特殊，龍船本身也很不一樣
。仔細看龍舟的船頭並沒有龍頭，而且船槳上也都畫有避邪的太極圖樣。
比賽時，選手必須以跪姿來划槳代表對河神的敬重。二龍河競渡爭的是兩
個村莊來年的作物是否豐收，是不是能夠獲得河神的青睞，因此村子裡的
人都很重視這樣的傳統，連續舉辦了兩百多年，村民們在船隻下水前都會
進行虔誠的祈福儀式，並為龍船點睛。最後龍船下水時，村民也會丟金紙
祈福，祈求今年龍舟賽事平安順利。公視新聞綜合報導回到新聞現場，我
們馬上把鏡頭轉到宜蘭，帶您看有兩百年歷史的礁溪鄉二龍河傳統競渡。
這裡的龍舟比賽沒有裁判，而且選手們必須用跪姿來划槳。激烈的二龍河
競渡，兩百多年來，一直都是礁溪二龍村淇武蘭和洲仔尾兩大庄頭的角力
戰。不設裁判的比賽，到現在還沒分出勝負，當中只要有人不認輸，比賽
可以連比七天七夜。除了競賽規矩特殊，龍船本身也很不一樣。仔細看龍
舟的船頭並沒有龍頭，而且船槳上也都畫有避邪的太極圖樣。比賽時，選
手必須以跪姿來划槳代表對河神的敬重。二龍河競渡爭的是兩個村莊來年
的作物是否豐收，是不是能夠獲得河神的青睞，因此村子裡的人都很重視
這樣的傳統，連續舉辦了兩百多年，村民們在船隻下水前都會進行虔誠的
祈福儀式，並為龍船點睛。最後龍船下水時，村民也會丟金紙祈福，祈求
今年龍舟賽事平安順利。公視新聞綜合報導回到新聞現場，我們馬上把鏡
頭轉到宜蘭，帶您看有兩百年歷史的礁溪鄉二龍河傳統競渡。這裡的龍舟
比賽沒有裁判，而且選手們必須用跪姿來划槳。激烈的二龍河競渡，兩百
多年來，一直都是礁溪二龍村淇武蘭和洲仔尾兩大庄頭的角力戰。不設裁
判的比賽，到現在還沒分出勝負，當中只要有人不認輸，比賽可以連比七
天七夜。除了競賽規矩特殊，龍船本身也很不一樣。仔細看龍舟的船頭並
沒有龍頭，而且船槳上也都畫有避邪的太極圖樣。比賽時，選手必須以跪
姿來划槳代表對河神的敬重。二龍河競渡爭的是兩個村莊來年的作物是否
豐收，是不是能夠獲得河神的青睞，因此村子裡的人都很重視這樣的傳統
，連續舉辦了兩百多年，村民們在船隻下水前都會進行虔誠的祈福儀式，
並為龍船點睛。最後龍船下水時，村民也會丟金紙祈福，祈求今年龍舟賽
事平安順利。公視新聞綜合報導
