即將在七月一號成立的金融監督管理委員會、第一任主委人選在今天公布
，是由現任台糖董事長龔照勝擔任。行政院長游錫坤以四個重點，作為金
融監理委員會主委人選的考量標準，最後決定由現任台糖董事長龔照勝出
任，而對即將在七月一日成立的金監會，龔照勝也提出除弊興利兩大任務
方向。龔照勝金融資歷約有20年，主要活躍於外資圈，同時是2000
年總統大選時第一位公開挺扁的外資券商代表，不論是豐富的金融歷練，
或與與執政黨的密切關係都相當引人注目。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報
導即將在七月一號成立的金融監督管理委員會、第一任主委人選在今天公
布，是由現任台糖董事長龔照勝擔任。行政院長游錫坤以四個重點，作為
金融監理委員會主委人選的考量標準，最後決定由現任台糖董事長龔照勝
出任，而對即將在七月一日成立的金監會，龔照勝也提出除弊興利兩大任
務方向。龔照勝金融資歷約有20年，主要活躍於外資圈，同時是200
0年總統大選時第一位公開挺扁的外資券商代表，不論是豐富的金融歷練
，或與與執政黨的密切關係都相當引人注目。公視新聞李婕綾陳昌維採訪
報導即將在七月一號成立的金融監督管理委員會、第一任主委人選在今天
公布，是由現任台糖董事長龔照勝擔任。行政院長游錫坤以四個重點，作
為金融監理委員會主委人選的考量標準，最後決定由現任台糖董事長龔照
勝出任，而對即將在七月一日成立的金監會，龔照勝也提出除弊興利兩大
任務方向。龔照勝金融資歷約有20年，主要活躍於外資圈，同時是20
00年總統大選時第一位公開挺扁的外資券商代表，不論是豐富的金融歷
練，或與與執政黨的密切關係都相當引人注目。公視新聞李婕綾陳昌維採
訪報導即將在七月一號成立的金融監督管理委員會、第一任主委人選在今
天公布，是由現任台糖董事長龔照勝擔任。行政院長游錫坤以四個重點，
作為金融監理委員會主委人選的考量標準，最後決定由現任台糖董事長龔
照勝出任，而對即將在七月一日成立的金監會，龔照勝也提出除弊興利兩
大任務方向。龔照勝金融資歷約有20年，主要活躍於外資圈，同時是2
000年總統大選時第一位公開挺扁的外資券商代表，不論是豐富的金融
歷練，或與與執政黨的密切關係都相當引人注目。公視新聞李婕綾陳昌維
採訪報導
