台灣的無垢舞蹈劇場即將在台北時間18號凌晨，在奧地利舞蹈藝術節演
出，由於這項藝術節向來以挑選節目嚴格聞名，因此，對於台灣的舞團被
這項國際性的舞蹈節，選為開幕首演節目，當地僑界以及茵斯布魯克市長
都認為，在當前的局勢下，文化就是台灣最好的外交方式六月中旬的In
nsbruck，山上的積雪還未完全溶化，但藝術的春天卻早已在這個
城市悄悄萌芽。在Innsbruck這座中世紀留下來的馬術學校改建
的劇院裡，無垢舞團的成員們點起了香，開始忙進忙出，為即將在後天展
開的首演作準備。同時間，在Innsbruck大學裡，一場台灣和奧
地利的政經學術研討會正在舉辦，來自台灣、旅居奧地利十多年的社會經
濟學院院長陳重任表示，不少的奧地利人，是透過像無垢這樣的表演，來
認識台灣。陳重任表示，在政治外交越來越艱難的情況下，表演團體在各
國所進行的文化交流更顯重要，而去年才來過台灣的Innsbruck
市長也認為，文化就是台灣最好的外交利器。(請上字)這對你們國家來
說非常重要，因為你們的文化藝術越來越好，而且當代舞蹈是大家都可以
懂的語言，所以我認為這對你們國家來說很重要作為Innsbruck
藝術節的首演節目，無垢一連三天的門票，早在半個月前一掃而空，從舞
台設置到表演練習，團員們一絲不茍地準備每個細節，因為他們明白，這
樣的演出在國內，或許只是眾多藝文節目裡的一場表演，但相同的演出來
到了國外，卻是代表著台灣在國際舞壇上的成績。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰奧地利的採訪報導台灣的無垢舞蹈劇場即將在台北時間18號凌晨，在
奧地利舞蹈藝術節演出，由於這項藝術節向來以挑選節目嚴格聞名，因此
，對於台灣的舞團被這項國際性的舞蹈節，選為開幕首演節目，當地僑界
以及茵斯布魯克市長都認為，在當前的局勢下，文化就是台灣最好的外交
方式六月中旬的Innsbruck，山上的積雪還未完全溶化，但藝術
的春天卻早已在這個城市悄悄萌芽。在Innsbruck這座中世紀留
下來的馬術學校改建的劇院裡，無垢舞團的成員們點起了香，開始忙進忙
出，為即將在後天展開的首演作準備。同時間，在Innsbruck大
學裡，一場台灣和奧地利的政經學術研討會正在舉辦，來自台灣、旅居奧
地利十多年的社會經濟學院院長陳重任表示，不少的奧地利人，是透過像
無垢這樣的表演，來認識台灣。陳重任表示，在政治外交越來越艱難的情
況下，表演團體在各國所進行的文化交流更顯重要，而去年才來過台灣的
Innsbruck市長也認為，文化就是台灣最好的外交利器。(請上
字)這對你們國家來說非常重要，因為你們的文化藝術越來越好，而且當
代舞蹈是大家都可以懂的語言，所以我認為這對你們國家來說很重要作為
Innsbruck藝術節的首演節目，無垢一連三天的門票，早在半個
月前一掃而空，從舞台設置到表演練習，團員們一絲不茍地準備每個細節
，因為他們明白，這樣的演出在國內，或許只是眾多藝文節目裡的一場表
演，但相同的演出來到了國外，卻是代表著台灣在國際舞壇上的成績。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導台灣的無垢舞蹈劇場即將在台北
時間18號凌晨，在奧地利舞蹈藝術節演出，由於這項藝術節向來以挑選
節目嚴格聞名，因此，對於台灣的舞團被這項國際性的舞蹈節，選為開幕
首演節目，當地僑界以及茵斯布魯克市長都認為，在當前的局勢下，文化
就是台灣最好的外交方式六月中旬的Innsbruck，山上的積雪還
未完全溶化，但藝術的春天卻早已在這個城市悄悄萌芽。在Innsbr
uck這座中世紀留下來的馬術學校改建的劇院裡，無垢舞團的成員們點
起了香，開始忙進忙出，為即將在後天展開的首演作準備。同時間，在I
nnsbruck大學裡，一場台灣和奧地利的政經學術研討會正在舉辦
，來自台灣、旅居奧地利十多年的社會經濟學院院長陳重任表示，不少的
奧地利人，是透過像無垢這樣的表演，來認識台灣。陳重任表示，在政治
外交越來越艱難的情況下，表演團體在各國所進行的文化交流更顯重要，
而去年才來過台灣的Innsbruck市長也認為，文化就是台灣最好
的外交利器。(請上字)這對你們國家來說非常重要，因為你們的文化藝
術越來越好，而且當代舞蹈是大家都可以懂的語言，所以我認為這對你們
國家來說很重要作為Innsbruck藝術節的首演節目，無垢一連三
天的門票，早在半個月前一掃而空，從舞台設置到表演練習，團員們一絲
不茍地準備每個細節，因為他們明白，這樣的演出在國內，或許只是眾多
藝文節目裡的一場表演，但相同的演出來到了國外，卻是代表著台灣在國
際舞壇上的成績。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導台灣的無垢
舞蹈劇場即將在台北時間18號凌晨，在奧地利舞蹈藝術節演出，由於這
項藝術節向來以挑選節目嚴格聞名，因此，對於台灣的舞團被這項國際性
的舞蹈節，選為開幕首演節目，當地僑界以及茵斯布魯克市長都認為，在
當前的局勢下，文化就是台灣最好的外交方式六月中旬的Innsbru
ck，山上的積雪還未完全溶化，但藝術的春天卻早已在這個城市悄悄萌
芽。在Innsbruck這座中世紀留下來的馬術學校改建的劇院裡，
無垢舞團的成員們點起了香，開始忙進忙出，為即將在後天展開的首演作
準備。同時間，在Innsbruck大學裡，一場台灣和奧地利的政經
學術研討會正在舉辦，來自台灣、旅居奧地利十多年的社會經濟學院院長
陳重任表示，不少的奧地利人，是透過像無垢這樣的表演，來認識台灣。
陳重任表示，在政治外交越來越艱難的情況下，表演團體在各國所進行的
文化交流更顯重要，而去年才來過台灣的Innsbruck市長也認為
，文化就是台灣最好的外交利器。(請上字)這對你們國家來說非常重要
，因為你們的文化藝術越來越好，而且當代舞蹈是大家都可以懂的語言，
所以我認為這對你們國家來說很重要作為Innsbruck藝術節的首
演節目，無垢一連三天的門票，早在半個月前一掃而空，從舞台設置到表
演練習，團員們一絲不茍地準備每個細節，因為他們明白，這樣的演出在
國內，或許只是眾多藝文節目裡的一場表演，但相同的演出來到了國外，
卻是代表著台灣在國際舞壇上的成績。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的
採訪報導台灣的無垢舞蹈劇場即將在台北時間18號凌晨，在奧地利舞蹈
藝術節演出，由於這項藝術節向來以挑選節目嚴格聞名，因此，對於台灣
的舞團被這項國際性的舞蹈節，選為開幕首演節目，當地僑界以及茵斯布
魯克市長都認為，在當前的局勢下，文化就是台灣最好的外交方式六月中
旬的Innsbruck，山上的積雪還未完全溶化，但藝術的春天卻早
已在這個城市悄悄萌芽。在Innsbruck這座中世紀留下來的馬術
學校改建的劇院裡，無垢舞團的成員們點起了香，開始忙進忙出，為即將
在後天展開的首演作準備。同時間，在Innsbruck大學裡，一場
台灣和奧地利的政經學術研討會正在舉辦，來自台灣、旅居奧地利十多年
的社會經濟學院院長陳重任表示，不少的奧地利人，是透過像無垢這樣的
表演，來認識台灣。陳重任表示，在政治外交越來越艱難的情況下，表演
團體在各國所進行的文化交流更顯重要，而去年才來過台灣的Innsb
ruck市長也認為，文化就是台灣最好的外交利器。(請上字)這對你
們國家來說非常重要，因為你們的文化藝術越來越好，而且當代舞蹈是大
家都可以懂的語言，所以我認為這對你們國家來說很重要作為Innsb
ruck藝術節的首演節目，無垢一連三天的門票，早在半個月前一掃而
空，從舞台設置到表演練習，團員們一絲不茍地準備每個細節，因為他們
明白，這樣的演出在國內，或許只是眾多藝文節目裡的一場表演，但相同
的演出來到了國外，卻是代表著台灣在國際舞壇上的成績。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導台灣的無垢舞蹈劇場即將在台北時間18號
凌晨，在奧地利舞蹈藝術節演出，由於這項藝術節向來以挑選節目嚴格聞
名，因此，對於台灣的舞團被這項國際性的舞蹈節，選為開幕首演節目，
當地僑界以及茵斯布魯克市長都認為，在當前的局勢下，文化就是台灣最
好的外交方式六月中旬的Innsbruck，山上的積雪還未完全溶化
，但藝術的春天卻早已在這個城市悄悄萌芽。在Innsbruck這座
中世紀留下來的馬術學校改建的劇院裡，無垢舞團的成員們點起了香，開
始忙進忙出，為即將在後天展開的首演作準備。同時間，在Innsbr
uck大學裡，一場台灣和奧地利的政經學術研討會正在舉辦，來自台灣
、旅居奧地利十多年的社會經濟學院院長陳重任表示，不少的奧地利人，
是透過像無垢這樣的表演，來認識台灣。陳重任表示，在政治外交越來越
艱難的情況下，表演團體在各國所進行的文化交流更顯重要，而去年才來
過台灣的Innsbruck市長也認為，文化就是台灣最好的外交利器
。(請上字)這對你們國家來說非常重要，因為你們的文化藝術越來越好
，而且當代舞蹈是大家都可以懂的語言，所以我認為這對你們國家來說很
重要作為Innsbruck藝術節的首演節目，無垢一連三天的門票，
早在半個月前一掃而空，從舞台設置到表演練習，團員們一絲不茍地準備
每個細節，因為他們明白，這樣的演出在國內，或許只是眾多藝文節目裡
的一場表演，但相同的演出來到了國外，卻是代表著台灣在國際舞壇上的
成績。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導
