另外在對岸的中國，昨天晉升了15名上將，其中也包括江澤民的貼身保
鏢。分析家指出，這樣的動作顯示江澤民短期之內、不會從中央軍委主席
的職務上退下來。15名來自軍方警界高級將領20號上午在中南海，由
中國中央軍委主席江澤民頒發命令狀，中央軍委副主席，中國國家主席胡
錦濤宣布命令正式晉升上將。15名新出爐的上將當中，最受人矚目的莫
過於被視為江澤民貼身保鏢，中央警衛團團長由喜貴。中國軍方匿名人士
透露，中將超過60歲，若不晉昇就該退休。由喜貴今年65歲，讓他繼
續擔任政治上非常敏感的中央警衛局局長，顯示江澤民仍然傾向由親信主
管中央領導人的安全事務。分析家認為，晉昇上將是江澤民鞏固他在軍方
地位的動作之一，而由喜貴晉昇上將，則是江澤民不打算在今年秋天舉行
的中共中央全會上退休的重要信號。現年77歲的江澤民2002年底和
2003年初分別交出中共總書記和國家主席的職務，由胡錦濤接班，但
保留了最有權勢的中央軍委主席一職。另一方面，中國北海艦隊哈爾濱號
導彈驅逐艦，20號與英國艦隊從青島港出發，前往黃海海域進行聯合搜
救軍事演習。今年是中英建交50週年，五月溫家寶訪問英國簽署聯合聲
明，把雙方確定為全面戰略夥伴關係。20號演習結束，英國艦隊已前往
南韓訪問。另外在對岸的中國，昨天晉升了15名上將，其中也包括江澤
民的貼身保鏢。分析家指出，這樣的動作顯示江澤民短期之內、不會從中
央軍委主席的職務上退下來。15名來自軍方警界高級將領20號上午在
中南海，由中國中央軍委主席江澤民頒發命令狀，中央軍委副主席，中國
國家主席胡錦濤宣布命令正式晉升上將。15名新出爐的上將當中，最受
人矚目的莫過於被視為江澤民貼身保鏢，中央警衛團團長由喜貴。中國軍
方匿名人士透露，中將超過60歲，若不晉昇就該退休。由喜貴今年65
歲，讓他繼續擔任政治上非常敏感的中央警衛局局長，顯示江澤民仍然傾
向由親信主管中央領導人的安全事務。分析家認為，晉昇上將是江澤民鞏
固他在軍方地位的動作之一，而由喜貴晉昇上將，則是江澤民不打算在今
年秋天舉行的中共中央全會上退休的重要信號。現年77歲的江澤民20
02年底和2003年初分別交出中共總書記和國家主席的職務，由胡錦
濤接班，但保留了最有權勢的中央軍委主席一職。另一方面，中國北海艦
隊哈爾濱號導彈驅逐艦，20號與英國艦隊從青島港出發，前往黃海海域
進行聯合搜救軍事演習。今年是中英建交50週年，五月溫家寶訪問英國
簽署聯合聲明，把雙方確定為全面戰略夥伴關係。20號演習結束，英國
艦隊已前往南韓訪問。另外在對岸的中國，昨天晉升了15名上將，其中
也包括江澤民的貼身保鏢。分析家指出，這樣的動作顯示江澤民短期之內
、不會從中央軍委主席的職務上退下來。15名來自軍方警界高級將領2
0號上午在中南海，由中國中央軍委主席江澤民頒發命令狀，中央軍委副
主席，中國國家主席胡錦濤宣布命令正式晉升上將。15名新出爐的上將
當中，最受人矚目的莫過於被視為江澤民貼身保鏢，中央警衛團團長由喜
貴。中國軍方匿名人士透露，中將超過60歲，若不晉昇就該退休。由喜
貴今年65歲，讓他繼續擔任政治上非常敏感的中央警衛局局長，顯示江
澤民仍然傾向由親信主管中央領導人的安全事務。分析家認為，晉昇上將
是江澤民鞏固他在軍方地位的動作之一，而由喜貴晉昇上將，則是江澤民
不打算在今年秋天舉行的中共中央全會上退休的重要信號。現年77歲的
江澤民2002年底和2003年初分別交出中共總書記和國家主席的職
務，由胡錦濤接班，但保留了最有權勢的中央軍委主席一職。另一方面，
中國北海艦隊哈爾濱號導彈驅逐艦，20號與英國艦隊從青島港出發，前
往黃海海域進行聯合搜救軍事演習。今年是中英建交50週年，五月溫家
寶訪問英國簽署聯合聲明，把雙方確定為全面戰略夥伴關係。20號演習
結束，英國艦隊已前往南韓訪問。另外在對岸的中國，昨天晉升了15名
上將，其中也包括江澤民的貼身保鏢。分析家指出，這樣的動作顯示江澤
民短期之內、不會從中央軍委主席的職務上退下來。15名來自軍方警界
高級將領20號上午在中南海，由中國中央軍委主席江澤民頒發命令狀，
中央軍委副主席，中國國家主席胡錦濤宣布命令正式晉升上將。15名新
出爐的上將當中，最受人矚目的莫過於被視為江澤民貼身保鏢，中央警衛
團團長由喜貴。中國軍方匿名人士透露，中將超過60歲，若不晉昇就該
退休。由喜貴今年65歲，讓他繼續擔任政治上非常敏感的中央警衛局局
長，顯示江澤民仍然傾向由親信主管中央領導人的安全事務。分析家認為
，晉昇上將是江澤民鞏固他在軍方地位的動作之一，而由喜貴晉昇上將，
則是江澤民不打算在今年秋天舉行的中共中央全會上退休的重要信號。現
年77歲的江澤民2002年底和2003年初分別交出中共總書記和國
家主席的職務，由胡錦濤接班，但保留了最有權勢的中央軍委主席一職。
另一方面，中國北海艦隊哈爾濱號導彈驅逐艦，20號與英國艦隊從青島
港出發，前往黃海海域進行聯合搜救軍事演習。今年是中英建交50週年
，五月溫家寶訪問英國簽署聯合聲明，把雙方確定為全面戰略夥伴關係。
20號演習結束，英國艦隊已前往南韓訪問。另外在對岸的中國，昨天晉
升了15名上將，其中也包括江澤民的貼身保鏢。分析家指出，這樣的動
作顯示江澤民短期之內、不會從中央軍委主席的職務上退下來。15名來
自軍方警界高級將領20號上午在中南海，由中國中央軍委主席江澤民頒
發命令狀，中央軍委副主席，中國國家主席胡錦濤宣布命令正式晉升上將
。15名新出爐的上將當中，最受人矚目的莫過於被視為江澤民貼身保鏢
，中央警衛團團長由喜貴。中國軍方匿名人士透露，中將超過60歲，若
不晉昇就該退休。由喜貴今年65歲，讓他繼續擔任政治上非常敏感的中
央警衛局局長，顯示江澤民仍然傾向由親信主管中央領導人的安全事務。
分析家認為，晉昇上將是江澤民鞏固他在軍方地位的動作之一，而由喜貴
晉昇上將，則是江澤民不打算在今年秋天舉行的中共中央全會上退休的重
要信號。現年77歲的江澤民2002年底和2003年初分別交出中共
總書記和國家主席的職務，由胡錦濤接班，但保留了最有權勢的中央軍委
主席一職。另一方面，中國北海艦隊哈爾濱號導彈驅逐艦，20號與英國
艦隊從青島港出發，前往黃海海域進行聯合搜救軍事演習。今年是中英建
交50週年，五月溫家寶訪問英國簽署聯合聲明，把雙方確定為全面戰略
夥伴關係。20號演習結束，英國艦隊已前往南韓訪問。另外在對岸的中
國，昨天晉升了15名上將，其中也包括江澤民的貼身保鏢。分析家指出
，這樣的動作顯示江澤民短期之內、不會從中央軍委主席的職務上退下來
。15名來自軍方警界高級將領20號上午在中南海，由中國中央軍委主
席江澤民頒發命令狀，中央軍委副主席，中國國家主席胡錦濤宣布命令正
式晉升上將。15名新出爐的上將當中，最受人矚目的莫過於被視為江澤
民貼身保鏢，中央警衛團團長由喜貴。中國軍方匿名人士透露，中將超過
60歲，若不晉昇就該退休。由喜貴今年65歲，讓他繼續擔任政治上非
常敏感的中央警衛局局長，顯示江澤民仍然傾向由親信主管中央領導人的
安全事務。分析家認為，晉昇上將是江澤民鞏固他在軍方地位的動作之一
，而由喜貴晉昇上將，則是江澤民不打算在今年秋天舉行的中共中央全會
上退休的重要信號。現年77歲的江澤民2002年底和2003年初分
別交出中共總書記和國家主席的職務，由胡錦濤接班，但保留了最有權勢
的中央軍委主席一職。另一方面，中國北海艦隊哈爾濱號導彈驅逐艦，2
0號與英國艦隊從青島港出發，前往黃海海域進行聯合搜救軍事演習。今
年是中英建交50週年，五月溫家寶訪問英國簽署聯合聲明，把雙方確定
為全面戰略夥伴關係。20號演習結束，英國艦隊已前往南韓訪問。另外
在對岸的中國，昨天晉升了15名上將，其中也包括江澤民的貼身保鏢。
分析家指出，這樣的動作顯示江澤民短期之內、不會從中央軍委主席的職
務上退下來。15名來自軍方警界高級將領20號上午在中南海，由中國
中央軍委主席江澤民頒發命令狀，中央軍委副主席，中國國家主席胡錦濤
宣布命令正式晉升上將。15名新出爐的上將當中，最受人矚目的莫過於
被視為江澤民貼身保鏢，中央警衛團團長由喜貴。中國軍方匿名人士透露
，中將超過60歲，若不晉昇就該退休。由喜貴今年65歲，讓他繼續擔
任政治上非常敏感的中央警衛局局長，顯示江澤民仍然傾向由親信主管中
央領導人的安全事務。分析家認為，晉昇上將是江澤民鞏固他在軍方地位
的動作之一，而由喜貴晉昇上將，則是江澤民不打算在今年秋天舉行的中
共中央全會上退休的重要信號。現年77歲的江澤民2002年底和20
03年初分別交出中共總書記和國家主席的職務，由胡錦濤接班，但保留
了最有權勢的中央軍委主席一職。另一方面，中國北海艦隊哈爾濱號導彈
驅逐艦，20號與英國艦隊從青島港出發，前往黃海海域進行聯合搜救軍
事演習。今年是中英建交50週年，五月溫家寶訪問英國簽署聯合聲明，
把雙方確定為全面戰略夥伴關係。20號演習結束，英國艦隊已前往南韓
訪問。另外在對岸的中國，昨天晉升了15名上將，其中也包括江澤民的
貼身保鏢。分析家指出，這樣的動作顯示江澤民短期之內、不會從中央軍
委主席的職務上退下來。15名來自軍方警界高級將領20號上午在中南
海，由中國中央軍委主席江澤民頒發命令狀，中央軍委副主席，中國國家
主席胡錦濤宣布命令正式晉升上將。15名新出爐的上將當中，最受人矚
目的莫過於被視為江澤民貼身保鏢，中央警衛團團長由喜貴。中國軍方匿
名人士透露，中將超過60歲，若不晉昇就該退休。由喜貴今年65歲，
讓他繼續擔任政治上非常敏感的中央警衛局局長，顯示江澤民仍然傾向由
親信主管中央領導人的安全事務。分析家認為，晉昇上將是江澤民鞏固他
在軍方地位的動作之一，而由喜貴晉昇上將，則是江澤民不打算在今年秋
天舉行的中共中央全會上退休的重要信號。現年77歲的江澤民2002
年底和2003年初分別交出中共總書記和國家主席的職務，由胡錦濤接
班，但保留了最有權勢的中央軍委主席一職。另一方面，中國北海艦隊哈
爾濱號導彈驅逐艦，20號與英國艦隊從青島港出發，前往黃海海域進行
聯合搜救軍事演習。今年是中英建交50週年，五月溫家寶訪問英國簽署
聯合聲明，把雙方確定為全面戰略夥伴關係。20號演習結束，英國艦隊
已前往南韓訪問。另外在對岸的中國，昨天晉升了15名上將，其中也包
括江澤民的貼身保鏢。分析家指出，這樣的動作顯示江澤民短期之內、不
會從中央軍委主席的職務上退下來。15名來自軍方警界高級將領20號
上午在中南海，由中國中央軍委主席江澤民頒發命令狀，中央軍委副主席
，中國國家主席胡錦濤宣布命令正式晉升上將。15名新出爐的上將當中
，最受人矚目的莫過於被視為江澤民貼身保鏢，中央警衛團團長由喜貴。
中國軍方匿名人士透露，中將超過60歲，若不晉昇就該退休。由喜貴今
年65歲，讓他繼續擔任政治上非常敏感的中央警衛局局長，顯示江澤民
仍然傾向由親信主管中央領導人的安全事務。分析家認為，晉昇上將是江
澤民鞏固他在軍方地位的動作之一，而由喜貴晉昇上將，則是江澤民不打
算在今年秋天舉行的中共中央全會上退休的重要信號。現年77歲的江澤
民2002年底和2003年初分別交出中共總書記和國家主席的職務，
由胡錦濤接班，但保留了最有權勢的中央軍委主席一職。另一方面，中國
北海艦隊哈爾濱號導彈驅逐艦，20號與英國艦隊從青島港出發，前往黃
海海域進行聯合搜救軍事演習。今年是中英建交50週年，五月溫家寶訪
問英國簽署聯合聲明，把雙方確定為全面戰略夥伴關係。20號演習結束
，英國艦隊已前往南韓訪問。另外在對岸的中國，昨天晉升了15名上將
，其中也包括江澤民的貼身保鏢。分析家指出，這樣的動作顯示江澤民短
期之內、不會從中央軍委主席的職務上退下來。15名來自軍方警界高級
將領20號上午在中南海，由中國中央軍委主席江澤民頒發命令狀，中央
軍委副主席，中國國家主席胡錦濤宣布命令正式晉升上將。15名新出爐
的上將當中，最受人矚目的莫過於被視為江澤民貼身保鏢，中央警衛團團
長由喜貴。中國軍方匿名人士透露，中將超過60歲，若不晉昇就該退休
。由喜貴今年65歲，讓他繼續擔任政治上非常敏感的中央警衛局局長，
顯示江澤民仍然傾向由親信主管中央領導人的安全事務。分析家認為，晉
昇上將是江澤民鞏固他在軍方地位的動作之一，而由喜貴晉昇上將，則是
江澤民不打算在今年秋天舉行的中共中央全會上退休的重要信號。現年7
7歲的江澤民2002年底和2003年初分別交出中共總書記和國家主
席的職務，由胡錦濤接班，但保留了最有權勢的中央軍委主席一職。另一
方面，中國北海艦隊哈爾濱號導彈驅逐艦，20號與英國艦隊從青島港出
發，前往黃海海域進行聯合搜救軍事演習。今年是中英建交50週年，五
月溫家寶訪問英國簽署聯合聲明，把雙方確定為全面戰略夥伴關係。20
號演習結束，英國艦隊已前往南韓訪問。另外在對岸的中國，昨天晉升了
15名上將，其中也包括江澤民的貼身保鏢。分析家指出，這樣的動作顯
示江澤民短期之內、不會從中央軍委主席的職務上退下來。15名來自軍
方警界高級將領20號上午在中南海，由中國中央軍委主席江澤民頒發命
令狀，中央軍委副主席，中國國家主席胡錦濤宣布命令正式晉升上將。1
5名新出爐的上將當中，最受人矚目的莫過於被視為江澤民貼身保鏢，中
央警衛團團長由喜貴。中國軍方匿名人士透露，中將超過60歲，若不晉
昇就該退休。由喜貴今年65歲，讓他繼續擔任政治上非常敏感的中央警
衛局局長，顯示江澤民仍然傾向由親信主管中央領導人的安全事務。分析
家認為，晉昇上將是江澤民鞏固他在軍方地位的動作之一，而由喜貴晉昇
上將，則是江澤民不打算在今年秋天舉行的中共中央全會上退休的重要信
號。現年77歲的江澤民2002年底和2003年初分別交出中共總書
記和國家主席的職務，由胡錦濤接班，但保留了最有權勢的中央軍委主席
一職。另一方面，中國北海艦隊哈爾濱號導彈驅逐艦，20號與英國艦隊
從青島港出發，前往黃海海域進行聯合搜救軍事演習。今年是中英建交5
0週年，五月溫家寶訪問英國簽署聯合聲明，把雙方確定為全面戰略夥伴
關係。20號演習結束，英國艦隊已前往南韓訪問。
