端午節，除了划龍舟，粽子也少不了。市面上賣的粽子琳瑯滿目，閩南粽
、客家粽也大有不同，還有什麼另類的粽子，帶您一起去瞧瞧。小朋友的
白蛇傳舞蹈表演，為端午佳節先暖身，為了介紹客家粽，行政院客委會主
委羅文嘉綁上客家花布頭巾、圍上客家花布圍巾，介紹起客家粽。客家的
粄粽類似閩南的粿，另外，客家的肉粽，裡頭的肉也大有學問，它不像閩
南粽的肉是一大塊一大塊的，而是切成丁狀，一方面節省食材，一方面又
可以讓肉丁的味道充分被吸取。如果民眾吃膩了肉粽或鹼粽，第一社會福
利基金會也研發了不油不膩的蒟蒻粽，健康的食材餡料清晰可見，訂單也
應接不暇。越接近端午，發展中心裡的心智障礙學員和老師就更加忙碌，
不過他們說賺不賺錢是其次，讓大家看見身心障礙者的技能，比金錢更有
價值。公視新聞綜合報導端午節，除了划龍舟，粽子也少不了。市面上賣
的粽子琳瑯滿目，閩南粽、客家粽也大有不同，還有什麼另類的粽子，帶
您一起去瞧瞧。小朋友的白蛇傳舞蹈表演，為端午佳節先暖身，為了介紹
客家粽，行政院客委會主委羅文嘉綁上客家花布頭巾、圍上客家花布圍巾
，介紹起客家粽。客家的粄粽類似閩南的粿，另外，客家的肉粽，裡頭的
肉也大有學問，它不像閩南粽的肉是一大塊一大塊的，而是切成丁狀，一
方面節省食材，一方面又可以讓肉丁的味道充分被吸取。如果民眾吃膩了
肉粽或鹼粽，第一社會福利基金會也研發了不油不膩的蒟蒻粽，健康的食
材餡料清晰可見，訂單也應接不暇。越接近端午，發展中心裡的心智障礙
學員和老師就更加忙碌，不過他們說賺不賺錢是其次，讓大家看見身心障
礙者的技能，比金錢更有價值。公視新聞綜合報導端午節，除了划龍舟，
粽子也少不了。市面上賣的粽子琳瑯滿目，閩南粽、客家粽也大有不同，
還有什麼另類的粽子，帶您一起去瞧瞧。小朋友的白蛇傳舞蹈表演，為端
午佳節先暖身，為了介紹客家粽，行政院客委會主委羅文嘉綁上客家花布
頭巾、圍上客家花布圍巾，介紹起客家粽。客家的粄粽類似閩南的粿，另
外，客家的肉粽，裡頭的肉也大有學問，它不像閩南粽的肉是一大塊一大
塊的，而是切成丁狀，一方面節省食材，一方面又可以讓肉丁的味道充分
被吸取。如果民眾吃膩了肉粽或鹼粽，第一社會福利基金會也研發了不油
不膩的蒟蒻粽，健康的食材餡料清晰可見，訂單也應接不暇。越接近端午
，發展中心裡的心智障礙學員和老師就更加忙碌，不過他們說賺不賺錢是
其次，讓大家看見身心障礙者的技能，比金錢更有價值。公視新聞綜合報
導端午節，除了划龍舟，粽子也少不了。市面上賣的粽子琳瑯滿目，閩南
粽、客家粽也大有不同，還有什麼另類的粽子，帶您一起去瞧瞧。小朋友
的白蛇傳舞蹈表演，為端午佳節先暖身，為了介紹客家粽，行政院客委會
主委羅文嘉綁上客家花布頭巾、圍上客家花布圍巾，介紹起客家粽。客家
的粄粽類似閩南的粿，另外，客家的肉粽，裡頭的肉也大有學問，它不像
閩南粽的肉是一大塊一大塊的，而是切成丁狀，一方面節省食材，一方面
又可以讓肉丁的味道充分被吸取。如果民眾吃膩了肉粽或鹼粽，第一社會
福利基金會也研發了不油不膩的蒟蒻粽，健康的食材餡料清晰可見，訂單
也應接不暇。越接近端午，發展中心裡的心智障礙學員和老師就更加忙碌
，不過他們說賺不賺錢是其次，讓大家看見身心障礙者的技能，比金錢更
有價值。公視新聞綜合報導端午節，除了划龍舟，粽子也少不了。市面上
賣的粽子琳瑯滿目，閩南粽、客家粽也大有不同，還有什麼另類的粽子，
帶您一起去瞧瞧。小朋友的白蛇傳舞蹈表演，為端午佳節先暖身，為了介
紹客家粽，行政院客委會主委羅文嘉綁上客家花布頭巾、圍上客家花布圍
巾，介紹起客家粽。客家的粄粽類似閩南的粿，另外，客家的肉粽，裡頭
的肉也大有學問，它不像閩南粽的肉是一大塊一大塊的，而是切成丁狀，
一方面節省食材，一方面又可以讓肉丁的味道充分被吸取。如果民眾吃膩
了肉粽或鹼粽，第一社會福利基金會也研發了不油不膩的蒟蒻粽，健康的
食材餡料清晰可見，訂單也應接不暇。越接近端午，發展中心裡的心智障
礙學員和老師就更加忙碌，不過他們說賺不賺錢是其次，讓大家看見身心
障礙者的技能，比金錢更有價值。公視新聞綜合報導端午節，除了划龍舟
，粽子也少不了。市面上賣的粽子琳瑯滿目，閩南粽、客家粽也大有不同
，還有什麼另類的粽子，帶您一起去瞧瞧。小朋友的白蛇傳舞蹈表演，為
端午佳節先暖身，為了介紹客家粽，行政院客委會主委羅文嘉綁上客家花
布頭巾、圍上客家花布圍巾，介紹起客家粽。客家的粄粽類似閩南的粿，
另外，客家的肉粽，裡頭的肉也大有學問，它不像閩南粽的肉是一大塊一
大塊的，而是切成丁狀，一方面節省食材，一方面又可以讓肉丁的味道充
分被吸取。如果民眾吃膩了肉粽或鹼粽，第一社會福利基金會也研發了不
油不膩的蒟蒻粽，健康的食材餡料清晰可見，訂單也應接不暇。越接近端
午，發展中心裡的心智障礙學員和老師就更加忙碌，不過他們說賺不賺錢
是其次，讓大家看見身心障礙者的技能，比金錢更有價值。公視新聞綜合
報導端午節，除了划龍舟，粽子也少不了。市面上賣的粽子琳瑯滿目，閩
南粽、客家粽也大有不同，還有什麼另類的粽子，帶您一起去瞧瞧。小朋
友的白蛇傳舞蹈表演，為端午佳節先暖身，為了介紹客家粽，行政院客委
會主委羅文嘉綁上客家花布頭巾、圍上客家花布圍巾，介紹起客家粽。客
家的粄粽類似閩南的粿，另外，客家的肉粽，裡頭的肉也大有學問，它不
像閩南粽的肉是一大塊一大塊的，而是切成丁狀，一方面節省食材，一方
面又可以讓肉丁的味道充分被吸取。如果民眾吃膩了肉粽或鹼粽，第一社
會福利基金會也研發了不油不膩的蒟蒻粽，健康的食材餡料清晰可見，訂
單也應接不暇。越接近端午，發展中心裡的心智障礙學員和老師就更加忙
碌，不過他們說賺不賺錢是其次，讓大家看見身心障礙者的技能，比金錢
更有價值。公視新聞綜合報導
