國防部長李傑今天舉行上任以後、第一場正式的記者會，媒體關心的焦點
集中在漢光二十號演習、有消息傳出、台灣已經跟美日兩國連線、展開兵
棋推演。但是對於這項說法，李傑今天並沒有明確的問答。漢光演習是台
灣規模最大，同時也是最具軍事意義的演習，這次漢光20號軍演是模擬
中共在二零零六年，以飛彈攻擊台灣的狀況來作因應，其中台灣除了以各
項反飛彈系統來防禦外，更加入了外力援助台灣的參考因素，其中傳出，
台灣的電腦兵棋推演，不但已經跟美國以及日本作正式的交流連線，甚至
連美日都同步在琉球，舉辦以中共攻台為想定的軍事演習，不過由於事關
美日台是否已經形成準軍事同盟關係的敏感議題，因此國防部長李傑並沒
有正面回應此事。不過根據國防部高層表示，這次漢光台灣是第一次使用
美國新的電腦兵棋推演系統，這套系統不但可以跟美國的偵測防禦系統相
互連結，更可以結合其他同盟國共同作戰，另外國防部掌李傑也證實，今
天上午的確與前美國在台協會理事主席夏馨進行二十多分鐘的訪談，不過
李傑強調，雙方只是禮貌上的交流意見，跟這次軍購案，沒有任何關係。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。國防部長李傑今天舉行上任以後、第一
場正式的記者會，媒體關心的焦點集中在漢光二十號演習、有消息傳出、
台灣已經跟美日兩國連線、展開兵棋推演。但是對於這項說法，李傑今天
並沒有明確的問答。漢光演習是台灣規模最大，同時也是最具軍事意義的
演習，這次漢光20號軍演是模擬中共在二零零六年，以飛彈攻擊台灣的
狀況來作因應，其中台灣除了以各項反飛彈系統來防禦外，更加入了外力
援助台灣的參考因素，其中傳出，台灣的電腦兵棋推演，不但已經跟美國
以及日本作正式的交流連線，甚至連美日都同步在琉球，舉辦以中共攻台
為想定的軍事演習，不過由於事關美日台是否已經形成準軍事同盟關係的
敏感議題，因此國防部長李傑並沒有正面回應此事。不過根據國防部高層
表示，這次漢光台灣是第一次使用美國新的電腦兵棋推演系統，這套系統
不但可以跟美國的偵測防禦系統相互連結，更可以結合其他同盟國共同作
戰，另外國防部掌李傑也證實，今天上午的確與前美國在台協會理事主席
夏馨進行二十多分鐘的訪談，不過李傑強調，雙方只是禮貌上的交流意見
，跟這次軍購案，沒有任何關係。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。國防
部長李傑今天舉行上任以後、第一場正式的記者會，媒體關心的焦點集中
在漢光二十號演習、有消息傳出、台灣已經跟美日兩國連線、展開兵棋推
演。但是對於這項說法，李傑今天並沒有明確的問答。漢光演習是台灣規
模最大，同時也是最具軍事意義的演習，這次漢光20號軍演是模擬中共
在二零零六年，以飛彈攻擊台灣的狀況來作因應，其中台灣除了以各項反
飛彈系統來防禦外，更加入了外力援助台灣的參考因素，其中傳出，台灣
的電腦兵棋推演，不但已經跟美國以及日本作正式的交流連線，甚至連美
日都同步在琉球，舉辦以中共攻台為想定的軍事演習，不過由於事關美日
台是否已經形成準軍事同盟關係的敏感議題，因此國防部長李傑並沒有正
面回應此事。不過根據國防部高層表示，這次漢光台灣是第一次使用美國
新的電腦兵棋推演系統，這套系統不但可以跟美國的偵測防禦系統相互連
結，更可以結合其他同盟國共同作戰，另外國防部掌李傑也證實，今天上
午的確與前美國在台協會理事主席夏馨進行二十多分鐘的訪談，不過李傑
強調，雙方只是禮貌上的交流意見，跟這次軍購案，沒有任何關係。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。國防部長李傑今天舉行上任以後、第一場正
式的記者會，媒體關心的焦點集中在漢光二十號演習、有消息傳出、台灣
已經跟美日兩國連線、展開兵棋推演。但是對於這項說法，李傑今天並沒
有明確的問答。漢光演習是台灣規模最大，同時也是最具軍事意義的演習
，這次漢光20號軍演是模擬中共在二零零六年，以飛彈攻擊台灣的狀況
來作因應，其中台灣除了以各項反飛彈系統來防禦外，更加入了外力援助
台灣的參考因素，其中傳出，台灣的電腦兵棋推演，不但已經跟美國以及
日本作正式的交流連線，甚至連美日都同步在琉球，舉辦以中共攻台為想
定的軍事演習，不過由於事關美日台是否已經形成準軍事同盟關係的敏感
議題，因此國防部長李傑並沒有正面回應此事。不過根據國防部高層表示
，這次漢光台灣是第一次使用美國新的電腦兵棋推演系統，這套系統不但
可以跟美國的偵測防禦系統相互連結，更可以結合其他同盟國共同作戰，
另外國防部掌李傑也證實，今天上午的確與前美國在台協會理事主席夏馨
進行二十多分鐘的訪談，不過李傑強調，雙方只是禮貌上的交流意見，跟
這次軍購案，沒有任何關係。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。國防部長
李傑今天舉行上任以後、第一場正式的記者會，媒體關心的焦點集中在漢
光二十號演習、有消息傳出、台灣已經跟美日兩國連線、展開兵棋推演。
但是對於這項說法，李傑今天並沒有明確的問答。漢光演習是台灣規模最
大，同時也是最具軍事意義的演習，這次漢光20號軍演是模擬中共在二
零零六年，以飛彈攻擊台灣的狀況來作因應，其中台灣除了以各項反飛彈
系統來防禦外，更加入了外力援助台灣的參考因素，其中傳出，台灣的電
腦兵棋推演，不但已經跟美國以及日本作正式的交流連線，甚至連美日都
同步在琉球，舉辦以中共攻台為想定的軍事演習，不過由於事關美日台是
否已經形成準軍事同盟關係的敏感議題，因此國防部長李傑並沒有正面回
應此事。不過根據國防部高層表示，這次漢光台灣是第一次使用美國新的
電腦兵棋推演系統，這套系統不但可以跟美國的偵測防禦系統相互連結，
更可以結合其他同盟國共同作戰，另外國防部掌李傑也證實，今天上午的
確與前美國在台協會理事主席夏馨進行二十多分鐘的訪談，不過李傑強調
，雙方只是禮貌上的交流意見，跟這次軍購案，沒有任何關係。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。
