台中市警匪槍戰當中、受傷的小隊長葉錫財，在昏迷六天以後，今天清晨
宣告不治。一起來看以下的新聞掃描。在台中市警匪搶戰中腦部中彈的葉
錫財，中度昏迷六天後，今天清晨五點多不幸過世。前往靈堂上香的內政
部長蘇嘉全表示，對殉職的葉小隊長將追頒2線1星組長，入祀忠烈祠。
蘇嘉全並且宣示將對治安做無限期徹底掃蕩，讓殉職員警鮮血不會白流。
這起警匪槍戰，總共造成葉錫財和李進富兩位小隊長殉職，目前還有兩名
嫌犯在逃。有意參加國民黨北市北區立委初選的蔣方智怡，今天下午在國
民黨辦理初選號次抽籤的時候，公開宣布退出立委初選。由於蔣方智怡和
同打蔣家後代旗號的章孝嚴，在同一選區參選，國民黨中央擔心票源重疊
進行協調，首次參選的蔣方智怡最後選擇退出。93學年大學指定科目考
試，命題與印題人員預定明天入闈，大考中心今天進行試題印製測試工作
，所有硬體設備都正常運作。大考中心表示，去年受到SARS影響，只
有國文英文兩科有非選擇題，可是今年全部考科都有非選擇題，考生要特
別注意，而大考中心也再次提醒，手機千萬不要帶入試場，如果違規者該
考科扣五分。台中市警匪槍戰當中、受傷的小隊長葉錫財，在昏迷六天以
後，今天清晨宣告不治。一起來看以下的新聞掃描。在台中市警匪搶戰中
腦部中彈的葉錫財，中度昏迷六天後，今天清晨五點多不幸過世。前往靈
堂上香的內政部長蘇嘉全表示，對殉職的葉小隊長將追頒2線1星組長，
入祀忠烈祠。蘇嘉全並且宣示將對治安做無限期徹底掃蕩，讓殉職員警鮮
血不會白流。這起警匪槍戰，總共造成葉錫財和李進富兩位小隊長殉職，
目前還有兩名嫌犯在逃。有意參加國民黨北市北區立委初選的蔣方智怡，
今天下午在國民黨辦理初選號次抽籤的時候，公開宣布退出立委初選。由
於蔣方智怡和同打蔣家後代旗號的章孝嚴，在同一選區參選，國民黨中央
擔心票源重疊進行協調，首次參選的蔣方智怡最後選擇退出。93學年大
學指定科目考試，命題與印題人員預定明天入闈，大考中心今天進行試題
印製測試工作，所有硬體設備都正常運作。大考中心表示，去年受到SA
RS影響，只有國文英文兩科有非選擇題，可是今年全部考科都有非選擇
題，考生要特別注意，而大考中心也再次提醒，手機千萬不要帶入試場，
如果違規者該考科扣五分。台中市警匪槍戰當中、受傷的小隊長葉錫財，
在昏迷六天以後，今天清晨宣告不治。一起來看以下的新聞掃描。在台中
市警匪搶戰中腦部中彈的葉錫財，中度昏迷六天後，今天清晨五點多不幸
過世。前往靈堂上香的內政部長蘇嘉全表示，對殉職的葉小隊長將追頒2
線1星組長，入祀忠烈祠。蘇嘉全並且宣示將對治安做無限期徹底掃蕩，
讓殉職員警鮮血不會白流。這起警匪槍戰，總共造成葉錫財和李進富兩位
小隊長殉職，目前還有兩名嫌犯在逃。有意參加國民黨北市北區立委初選
的蔣方智怡，今天下午在國民黨辦理初選號次抽籤的時候，公開宣布退出
立委初選。由於蔣方智怡和同打蔣家後代旗號的章孝嚴，在同一選區參選
，國民黨中央擔心票源重疊進行協調，首次參選的蔣方智怡最後選擇退出
。93學年大學指定科目考試，命題與印題人員預定明天入闈，大考中心
今天進行試題印製測試工作，所有硬體設備都正常運作。大考中心表示，
去年受到SARS影響，只有國文英文兩科有非選擇題，可是今年全部考
科都有非選擇題，考生要特別注意，而大考中心也再次提醒，手機千萬不
要帶入試場，如果違規者該考科扣五分。台中市警匪槍戰當中、受傷的小
隊長葉錫財，在昏迷六天以後，今天清晨宣告不治。一起來看以下的新聞
掃描。在台中市警匪搶戰中腦部中彈的葉錫財，中度昏迷六天後，今天清
晨五點多不幸過世。前往靈堂上香的內政部長蘇嘉全表示，對殉職的葉小
隊長將追頒2線1星組長，入祀忠烈祠。蘇嘉全並且宣示將對治安做無限
期徹底掃蕩，讓殉職員警鮮血不會白流。這起警匪槍戰，總共造成葉錫財
和李進富兩位小隊長殉職，目前還有兩名嫌犯在逃。有意參加國民黨北市
北區立委初選的蔣方智怡，今天下午在國民黨辦理初選號次抽籤的時候，
公開宣布退出立委初選。由於蔣方智怡和同打蔣家後代旗號的章孝嚴，在
同一選區參選，國民黨中央擔心票源重疊進行協調，首次參選的蔣方智怡
最後選擇退出。93學年大學指定科目考試，命題與印題人員預定明天入
闈，大考中心今天進行試題印製測試工作，所有硬體設備都正常運作。大
考中心表示，去年受到SARS影響，只有國文英文兩科有非選擇題，可
是今年全部考科都有非選擇題，考生要特別注意，而大考中心也再次提醒
，手機千萬不要帶入試場，如果違規者該考科扣五分。台中市警匪槍戰當
中、受傷的小隊長葉錫財，在昏迷六天以後，今天清晨宣告不治。一起來
看以下的新聞掃描。在台中市警匪搶戰中腦部中彈的葉錫財，中度昏迷六
天後，今天清晨五點多不幸過世。前往靈堂上香的內政部長蘇嘉全表示，
對殉職的葉小隊長將追頒2線1星組長，入祀忠烈祠。蘇嘉全並且宣示將
對治安做無限期徹底掃蕩，讓殉職員警鮮血不會白流。這起警匪槍戰，總
共造成葉錫財和李進富兩位小隊長殉職，目前還有兩名嫌犯在逃。有意參
加國民黨北市北區立委初選的蔣方智怡，今天下午在國民黨辦理初選號次
抽籤的時候，公開宣布退出立委初選。由於蔣方智怡和同打蔣家後代旗號
的章孝嚴，在同一選區參選，國民黨中央擔心票源重疊進行協調，首次參
選的蔣方智怡最後選擇退出。93學年大學指定科目考試，命題與印題人
員預定明天入闈，大考中心今天進行試題印製測試工作，所有硬體設備都
正常運作。大考中心表示，去年受到SARS影響，只有國文英文兩科有
非選擇題，可是今年全部考科都有非選擇題，考生要特別注意，而大考中
心也再次提醒，手機千萬不要帶入試場，如果違規者該考科扣五分。台中
市警匪槍戰當中、受傷的小隊長葉錫財，在昏迷六天以後，今天清晨宣告
不治。一起來看以下的新聞掃描。在台中市警匪搶戰中腦部中彈的葉錫財
，中度昏迷六天後，今天清晨五點多不幸過世。前往靈堂上香的內政部長
蘇嘉全表示，對殉職的葉小隊長將追頒2線1星組長，入祀忠烈祠。蘇嘉
全並且宣示將對治安做無限期徹底掃蕩，讓殉職員警鮮血不會白流。這起
警匪槍戰，總共造成葉錫財和李進富兩位小隊長殉職，目前還有兩名嫌犯
在逃。有意參加國民黨北市北區立委初選的蔣方智怡，今天下午在國民黨
辦理初選號次抽籤的時候，公開宣布退出立委初選。由於蔣方智怡和同打
蔣家後代旗號的章孝嚴，在同一選區參選，國民黨中央擔心票源重疊進行
協調，首次參選的蔣方智怡最後選擇退出。93學年大學指定科目考試，
命題與印題人員預定明天入闈，大考中心今天進行試題印製測試工作，所
有硬體設備都正常運作。大考中心表示，去年受到SARS影響，只有國
文英文兩科有非選擇題，可是今年全部考科都有非選擇題，考生要特別注
意，而大考中心也再次提醒，手機千萬不要帶入試場，如果違規者該考科
扣五分。台中市警匪槍戰當中、受傷的小隊長葉錫財，在昏迷六天以後，
今天清晨宣告不治。一起來看以下的新聞掃描。在台中市警匪搶戰中腦部
中彈的葉錫財，中度昏迷六天後，今天清晨五點多不幸過世。前往靈堂上
香的內政部長蘇嘉全表示，對殉職的葉小隊長將追頒2線1星組長，入祀
忠烈祠。蘇嘉全並且宣示將對治安做無限期徹底掃蕩，讓殉職員警鮮血不
會白流。這起警匪槍戰，總共造成葉錫財和李進富兩位小隊長殉職，目前
還有兩名嫌犯在逃。有意參加國民黨北市北區立委初選的蔣方智怡，今天
下午在國民黨辦理初選號次抽籤的時候，公開宣布退出立委初選。由於蔣
方智怡和同打蔣家後代旗號的章孝嚴，在同一選區參選，國民黨中央擔心
票源重疊進行協調，首次參選的蔣方智怡最後選擇退出。93學年大學指
定科目考試，命題與印題人員預定明天入闈，大考中心今天進行試題印製
測試工作，所有硬體設備都正常運作。大考中心表示，去年受到SARS
影響，只有國文英文兩科有非選擇題，可是今年全部考科都有非選擇題，
考生要特別注意，而大考中心也再次提醒，手機千萬不要帶入試場，如果
違規者該考科扣五分。台中市警匪槍戰當中、受傷的小隊長葉錫財，在昏
迷六天以後，今天清晨宣告不治。一起來看以下的新聞掃描。在台中市警
匪搶戰中腦部中彈的葉錫財，中度昏迷六天後，今天清晨五點多不幸過世
。前往靈堂上香的內政部長蘇嘉全表示，對殉職的葉小隊長將追頒2線1
星組長，入祀忠烈祠。蘇嘉全並且宣示將對治安做無限期徹底掃蕩，讓殉
職員警鮮血不會白流。這起警匪槍戰，總共造成葉錫財和李進富兩位小隊
長殉職，目前還有兩名嫌犯在逃。有意參加國民黨北市北區立委初選的蔣
方智怡，今天下午在國民黨辦理初選號次抽籤的時候，公開宣布退出立委
初選。由於蔣方智怡和同打蔣家後代旗號的章孝嚴，在同一選區參選，國
民黨中央擔心票源重疊進行協調，首次參選的蔣方智怡最後選擇退出。9
3學年大學指定科目考試，命題與印題人員預定明天入闈，大考中心今天
進行試題印製測試工作，所有硬體設備都正常運作。大考中心表示，去年
受到SARS影響，只有國文英文兩科有非選擇題，可是今年全部考科都
有非選擇題，考生要特別注意，而大考中心也再次提醒，手機千萬不要帶
入試場，如果違規者該考科扣五分。台中市警匪槍戰當中、受傷的小隊長
葉錫財，在昏迷六天以後，今天清晨宣告不治。一起來看以下的新聞掃描
。在台中市警匪搶戰中腦部中彈的葉錫財，中度昏迷六天後，今天清晨五
點多不幸過世。前往靈堂上香的內政部長蘇嘉全表示，對殉職的葉小隊長
將追頒2線1星組長，入祀忠烈祠。蘇嘉全並且宣示將對治安做無限期徹
底掃蕩，讓殉職員警鮮血不會白流。這起警匪槍戰，總共造成葉錫財和李
進富兩位小隊長殉職，目前還有兩名嫌犯在逃。有意參加國民黨北市北區
立委初選的蔣方智怡，今天下午在國民黨辦理初選號次抽籤的時候，公開
宣布退出立委初選。由於蔣方智怡和同打蔣家後代旗號的章孝嚴，在同一
選區參選，國民黨中央擔心票源重疊進行協調，首次參選的蔣方智怡最後
選擇退出。93學年大學指定科目考試，命題與印題人員預定明天入闈，
大考中心今天進行試題印製測試工作，所有硬體設備都正常運作。大考中
心表示，去年受到SARS影響，只有國文英文兩科有非選擇題，可是今
年全部考科都有非選擇題，考生要特別注意，而大考中心也再次提醒，手
機千萬不要帶入試場，如果違規者該考科扣五分。台中市警匪槍戰當中、
受傷的小隊長葉錫財，在昏迷六天以後，今天清晨宣告不治。一起來看以
下的新聞掃描。在台中市警匪搶戰中腦部中彈的葉錫財，中度昏迷六天後
，今天清晨五點多不幸過世。前往靈堂上香的內政部長蘇嘉全表示，對殉
職的葉小隊長將追頒2線1星組長，入祀忠烈祠。蘇嘉全並且宣示將對治
安做無限期徹底掃蕩，讓殉職員警鮮血不會白流。這起警匪槍戰，總共造
成葉錫財和李進富兩位小隊長殉職，目前還有兩名嫌犯在逃。有意參加國
民黨北市北區立委初選的蔣方智怡，今天下午在國民黨辦理初選號次抽籤
的時候，公開宣布退出立委初選。由於蔣方智怡和同打蔣家後代旗號的章
孝嚴，在同一選區參選，國民黨中央擔心票源重疊進行協調，首次參選的
蔣方智怡最後選擇退出。93學年大學指定科目考試，命題與印題人員預
定明天入闈，大考中心今天進行試題印製測試工作，所有硬體設備都正常
運作。大考中心表示，去年受到SARS影響，只有國文英文兩科有非選
擇題，可是今年全部考科都有非選擇題，考生要特別注意，而大考中心也
再次提醒，手機千萬不要帶入試場，如果違規者該考科扣五分。
