美國在台協會前理事主席夏馨、今天在台灣有一連串忙碌的拜會行程。但
是，藍綠兩個陣營的政治人物、給她的待遇卻是大不相同。上午夏馨在總
統府、獲得陳水扁總統頒贈勳章，但是傍晚跟台北市長馬英九碰面時，有
軍火商背景的夏馨，卻因為台美六千億的軍購預算問題，被馬英九潑了一
盆冷水。儘管卸下了美國AIT主席的職務，和美國國防部關係匪淺的夏
馨，來台還是受到朝野重視，在和台北市長馬英九的會面中，夏馨坦承她
原本反對台灣購買美國已經沒有生產的潛艦，不過現在台海局勢，台灣應
該考慮美方的軍售計畫夏馨並極力盛讚立法院長王金平上回力促朝野達成
共識購買美方紀德艦，因此她預估王金平從美國視察軍購內容後，台美雙
方應該都會有所斬獲，不過馬英九卻提醒夏馨，台灣人民並沒有通過軍購
公投案，顯示國內尚未有共識這樣的對話，讓夏馨有點尷尬，不過到了總
統府，夏馨則是備受禮遇，陳水扁總統不但親自頒贈大綬景星勳章給夏馨
，並且保證台美關係就像粽子的內容一樣，粘稠緊密。總統並表示夏馨不
但是台灣最好的朋友，更是台灣人民純真的守護天使公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導美國在台協會前理事主席夏馨、今天在台灣有一連串忙碌的拜
會行程。但是，藍綠兩個陣營的政治人物、給她的待遇卻是大不相同。上
午夏馨在總統府、獲得陳水扁總統頒贈勳章，但是傍晚跟台北市長馬英九
碰面時，有軍火商背景的夏馨，卻因為台美六千億的軍購預算問題，被馬
英九潑了一盆冷水。儘管卸下了美國AIT主席的職務，和美國國防部關
係匪淺的夏馨，來台還是受到朝野重視，在和台北市長馬英九的會面中，
夏馨坦承她原本反對台灣購買美國已經沒有生產的潛艦，不過現在台海局
勢，台灣應該考慮美方的軍售計畫夏馨並極力盛讚立法院長王金平上回力
促朝野達成共識購買美方紀德艦，因此她預估王金平從美國視察軍購內容
後，台美雙方應該都會有所斬獲，不過馬英九卻提醒夏馨，台灣人民並沒
有通過軍購公投案，顯示國內尚未有共識這樣的對話，讓夏馨有點尷尬，
不過到了總統府，夏馨則是備受禮遇，陳水扁總統不但親自頒贈大綬景星
勳章給夏馨，並且保證台美關係就像粽子的內容一樣，粘稠緊密。總統並
表示夏馨不但是台灣最好的朋友，更是台灣人民純真的守護天使公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導美國在台協會前理事主席夏馨、今天在台灣有一連
串忙碌的拜會行程。但是，藍綠兩個陣營的政治人物、給她的待遇卻是大
不相同。上午夏馨在總統府、獲得陳水扁總統頒贈勳章，但是傍晚跟台北
市長馬英九碰面時，有軍火商背景的夏馨，卻因為台美六千億的軍購預算
問題，被馬英九潑了一盆冷水。儘管卸下了美國AIT主席的職務，和美
國國防部關係匪淺的夏馨，來台還是受到朝野重視，在和台北市長馬英九
的會面中，夏馨坦承她原本反對台灣購買美國已經沒有生產的潛艦，不過
現在台海局勢，台灣應該考慮美方的軍售計畫夏馨並極力盛讚立法院長王
金平上回力促朝野達成共識購買美方紀德艦，因此她預估王金平從美國視
察軍購內容後，台美雙方應該都會有所斬獲，不過馬英九卻提醒夏馨，台
灣人民並沒有通過軍購公投案，顯示國內尚未有共識這樣的對話，讓夏馨
有點尷尬，不過到了總統府，夏馨則是備受禮遇，陳水扁總統不但親自頒
贈大綬景星勳章給夏馨，並且保證台美關係就像粽子的內容一樣，粘稠緊
密。總統並表示夏馨不但是台灣最好的朋友，更是台灣人民純真的守護天
使公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國在台協會前理事主席夏馨、今天在
台灣有一連串忙碌的拜會行程。但是，藍綠兩個陣營的政治人物、給她的
待遇卻是大不相同。上午夏馨在總統府、獲得陳水扁總統頒贈勳章，但是
傍晚跟台北市長馬英九碰面時，有軍火商背景的夏馨，卻因為台美六千億
的軍購預算問題，被馬英九潑了一盆冷水。儘管卸下了美國AIT主席的
職務，和美國國防部關係匪淺的夏馨，來台還是受到朝野重視，在和台北
市長馬英九的會面中，夏馨坦承她原本反對台灣購買美國已經沒有生產的
潛艦，不過現在台海局勢，台灣應該考慮美方的軍售計畫夏馨並極力盛讚
立法院長王金平上回力促朝野達成共識購買美方紀德艦，因此她預估王金
平從美國視察軍購內容後，台美雙方應該都會有所斬獲，不過馬英九卻提
醒夏馨，台灣人民並沒有通過軍購公投案，顯示國內尚未有共識這樣的對
話，讓夏馨有點尷尬，不過到了總統府，夏馨則是備受禮遇，陳水扁總統
不但親自頒贈大綬景星勳章給夏馨，並且保證台美關係就像粽子的內容一
樣，粘稠緊密。總統並表示夏馨不但是台灣最好的朋友，更是台灣人民純
真的守護天使公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國在台協會前理事主席夏
馨、今天在台灣有一連串忙碌的拜會行程。但是，藍綠兩個陣營的政治人
物、給她的待遇卻是大不相同。上午夏馨在總統府、獲得陳水扁總統頒贈
勳章，但是傍晚跟台北市長馬英九碰面時，有軍火商背景的夏馨，卻因為
台美六千億的軍購預算問題，被馬英九潑了一盆冷水。儘管卸下了美國A
IT主席的職務，和美國國防部關係匪淺的夏馨，來台還是受到朝野重視
，在和台北市長馬英九的會面中，夏馨坦承她原本反對台灣購買美國已經
沒有生產的潛艦，不過現在台海局勢，台灣應該考慮美方的軍售計畫夏馨
並極力盛讚立法院長王金平上回力促朝野達成共識購買美方紀德艦，因此
她預估王金平從美國視察軍購內容後，台美雙方應該都會有所斬獲，不過
馬英九卻提醒夏馨，台灣人民並沒有通過軍購公投案，顯示國內尚未有共
識這樣的對話，讓夏馨有點尷尬，不過到了總統府，夏馨則是備受禮遇，
陳水扁總統不但親自頒贈大綬景星勳章給夏馨，並且保證台美關係就像粽
子的內容一樣，粘稠緊密。總統並表示夏馨不但是台灣最好的朋友，更是
台灣人民純真的守護天使公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
