菲律賓總統大選、在長達六個星期的計票工作之後，結果終於揭曉。現任
總統艾若玉，贏了對手一百多萬票，連任成功。但是，反對黨卻指控大選
舞弊，揚言抵制到底。好幾位反對黨議員21號在馬尼拉召開記者會，對
外指控這次總統大選舞弊，選舉結果不公。反對黨議員，加藍:這真是太
過份了，本著我的良心。.。，我在此以這些文件告訴菲律賓人民，總統
作弊，所使用的手法是過去菲律賓選舉所未見的。官方公佈的計票結果，
現任總統艾若玉以一百多萬票之差，險勝挑戰者柏吾連任成功，但遭反對
派陣營提出大選不公之議，除了將交由參眾兩院檢驗之外，恐怕還將移送
最高法院審理。而在國會的部份，有鑑於執政黨掌控多數席次，一般預料
反對派的訴求勢必將踢到鐵板。不過，選後的爭議卻給菲國帶來風雨欲來
的不穩定氣氛，二十號當天，馬尼拉接連出現兩枚未爆彈，一枚出現在國
防部大樓的販賣部，一枚出現在內政部大樓外圍，雖然炸彈最後都被警方
安全拆除，但卻給政局增添不安的氣氛。此外，反對派陣營正策畫將在街
頭進行大規模示威，挑戰艾若玉政權的合法性。而艾若玉本人21號則是
表示，選舉已經結束，到了該療傷止痛的階段，她呼籲羅馬天主教採取行
動，協助各黨派和解，將全國團結起來，此外，將按照原定計畫，在六月
三十號任期屆滿前，舉行就職大典。菲律賓第十五任總統大選，五月十號
投票，計票工作一直進行了六個星期才結束，奇慢無比的計票過程，已經
被馬尼拉當地一名神父，拿去向金氏世界紀錄申請世界開票最慢國家的頭
銜。菲律賓總統大選、在長達六個星期的計票工作之後，結果終於揭曉。
現任總統艾若玉，贏了對手一百多萬票，連任成功。但是，反對黨卻指控
大選舞弊，揚言抵制到底。好幾位反對黨議員21號在馬尼拉召開記者會
，對外指控這次總統大選舞弊，選舉結果不公。反對黨議員，加藍:這真
是太過份了，本著我的良心。.。，我在此以這些文件告訴菲律賓人民，
總統作弊，所使用的手法是過去菲律賓選舉所未見的。官方公佈的計票結
果，現任總統艾若玉以一百多萬票之差，險勝挑戰者柏吾連任成功，但遭
反對派陣營提出大選不公之議，除了將交由參眾兩院檢驗之外，恐怕還將
移送最高法院審理。而在國會的部份，有鑑於執政黨掌控多數席次，一般
預料反對派的訴求勢必將踢到鐵板。不過，選後的爭議卻給菲國帶來風雨
欲來的不穩定氣氛，二十號當天，馬尼拉接連出現兩枚未爆彈，一枚出現
在國防部大樓的販賣部，一枚出現在內政部大樓外圍，雖然炸彈最後都被
警方安全拆除，但卻給政局增添不安的氣氛。此外，反對派陣營正策畫將
在街頭進行大規模示威，挑戰艾若玉政權的合法性。而艾若玉本人21號
則是表示，選舉已經結束，到了該療傷止痛的階段，她呼籲羅馬天主教採
取行動，協助各黨派和解，將全國團結起來，此外，將按照原定計畫，在
六月三十號任期屆滿前，舉行就職大典。菲律賓第十五任總統大選，五月
十號投票，計票工作一直進行了六個星期才結束，奇慢無比的計票過程，
已經被馬尼拉當地一名神父，拿去向金氏世界紀錄申請世界開票最慢國家
的頭銜。菲律賓總統大選、在長達六個星期的計票工作之後，結果終於揭
曉。現任總統艾若玉，贏了對手一百多萬票，連任成功。但是，反對黨卻
指控大選舞弊，揚言抵制到底。好幾位反對黨議員21號在馬尼拉召開記
者會，對外指控這次總統大選舞弊，選舉結果不公。反對黨議員，加藍:
這真是太過份了，本著我的良心。.。，我在此以這些文件告訴菲律賓人
民，總統作弊，所使用的手法是過去菲律賓選舉所未見的。官方公佈的計
票結果，現任總統艾若玉以一百多萬票之差，險勝挑戰者柏吾連任成功，
但遭反對派陣營提出大選不公之議，除了將交由參眾兩院檢驗之外，恐怕
還將移送最高法院審理。而在國會的部份，有鑑於執政黨掌控多數席次，
一般預料反對派的訴求勢必將踢到鐵板。不過，選後的爭議卻給菲國帶來
風雨欲來的不穩定氣氛，二十號當天，馬尼拉接連出現兩枚未爆彈，一枚
出現在國防部大樓的販賣部，一枚出現在內政部大樓外圍，雖然炸彈最後
都被警方安全拆除，但卻給政局增添不安的氣氛。此外，反對派陣營正策
畫將在街頭進行大規模示威，挑戰艾若玉政權的合法性。而艾若玉本人2
1號則是表示，選舉已經結束，到了該療傷止痛的階段，她呼籲羅馬天主
教採取行動，協助各黨派和解，將全國團結起來，此外，將按照原定計畫
，在六月三十號任期屆滿前，舉行就職大典。菲律賓第十五任總統大選，
五月十號投票，計票工作一直進行了六個星期才結束，奇慢無比的計票過
程，已經被馬尼拉當地一名神父，拿去向金氏世界紀錄申請世界開票最慢
國家的頭銜。菲律賓總統大選、在長達六個星期的計票工作之後，結果終
於揭曉。現任總統艾若玉，贏了對手一百多萬票，連任成功。但是，反對
黨卻指控大選舞弊，揚言抵制到底。好幾位反對黨議員21號在馬尼拉召
開記者會，對外指控這次總統大選舞弊，選舉結果不公。反對黨議員，加
藍:這真是太過份了，本著我的良心。.。，我在此以這些文件告訴菲律
賓人民，總統作弊，所使用的手法是過去菲律賓選舉所未見的。官方公佈
的計票結果，現任總統艾若玉以一百多萬票之差，險勝挑戰者柏吾連任成
功，但遭反對派陣營提出大選不公之議，除了將交由參眾兩院檢驗之外，
恐怕還將移送最高法院審理。而在國會的部份，有鑑於執政黨掌控多數席
次，一般預料反對派的訴求勢必將踢到鐵板。不過，選後的爭議卻給菲國
帶來風雨欲來的不穩定氣氛，二十號當天，馬尼拉接連出現兩枚未爆彈，
一枚出現在國防部大樓的販賣部，一枚出現在內政部大樓外圍，雖然炸彈
最後都被警方安全拆除，但卻給政局增添不安的氣氛。此外，反對派陣營
正策畫將在街頭進行大規模示威，挑戰艾若玉政權的合法性。而艾若玉本
人21號則是表示，選舉已經結束，到了該療傷止痛的階段，她呼籲羅馬
天主教採取行動，協助各黨派和解，將全國團結起來，此外，將按照原定
計畫，在六月三十號任期屆滿前，舉行就職大典。菲律賓第十五任總統大
選，五月十號投票，計票工作一直進行了六個星期才結束，奇慢無比的計
票過程，已經被馬尼拉當地一名神父，拿去向金氏世界紀錄申請世界開票
最慢國家的頭銜。菲律賓總統大選、在長達六個星期的計票工作之後，結
果終於揭曉。現任總統艾若玉，贏了對手一百多萬票，連任成功。但是，
反對黨卻指控大選舞弊，揚言抵制到底。好幾位反對黨議員21號在馬尼
拉召開記者會，對外指控這次總統大選舞弊，選舉結果不公。反對黨議員
，加藍:這真是太過份了，本著我的良心。.。，我在此以這些文件告訴
菲律賓人民，總統作弊，所使用的手法是過去菲律賓選舉所未見的。官方
公佈的計票結果，現任總統艾若玉以一百多萬票之差，險勝挑戰者柏吾連
任成功，但遭反對派陣營提出大選不公之議，除了將交由參眾兩院檢驗之
外，恐怕還將移送最高法院審理。而在國會的部份，有鑑於執政黨掌控多
數席次，一般預料反對派的訴求勢必將踢到鐵板。不過，選後的爭議卻給
菲國帶來風雨欲來的不穩定氣氛，二十號當天，馬尼拉接連出現兩枚未爆
彈，一枚出現在國防部大樓的販賣部，一枚出現在內政部大樓外圍，雖然
炸彈最後都被警方安全拆除，但卻給政局增添不安的氣氛。此外，反對派
陣營正策畫將在街頭進行大規模示威，挑戰艾若玉政權的合法性。而艾若
玉本人21號則是表示，選舉已經結束，到了該療傷止痛的階段，她呼籲
羅馬天主教採取行動，協助各黨派和解，將全國團結起來，此外，將按照
原定計畫，在六月三十號任期屆滿前，舉行就職大典。菲律賓第十五任總
統大選，五月十號投票，計票工作一直進行了六個星期才結束，奇慢無比
的計票過程，已經被馬尼拉當地一名神父，拿去向金氏世界紀錄申請世界
開票最慢國家的頭銜。菲律賓總統大選、在長達六個星期的計票工作之後
，結果終於揭曉。現任總統艾若玉，贏了對手一百多萬票，連任成功。但
是，反對黨卻指控大選舞弊，揚言抵制到底。好幾位反對黨議員21號在
馬尼拉召開記者會，對外指控這次總統大選舞弊，選舉結果不公。反對黨
議員，加藍:這真是太過份了，本著我的良心。.。，我在此以這些文件
告訴菲律賓人民，總統作弊，所使用的手法是過去菲律賓選舉所未見的。
官方公佈的計票結果，現任總統艾若玉以一百多萬票之差，險勝挑戰者柏
吾連任成功，但遭反對派陣營提出大選不公之議，除了將交由參眾兩院檢
驗之外，恐怕還將移送最高法院審理。而在國會的部份，有鑑於執政黨掌
控多數席次，一般預料反對派的訴求勢必將踢到鐵板。不過，選後的爭議
卻給菲國帶來風雨欲來的不穩定氣氛，二十號當天，馬尼拉接連出現兩枚
未爆彈，一枚出現在國防部大樓的販賣部，一枚出現在內政部大樓外圍，
雖然炸彈最後都被警方安全拆除，但卻給政局增添不安的氣氛。此外，反
對派陣營正策畫將在街頭進行大規模示威，挑戰艾若玉政權的合法性。而
艾若玉本人21號則是表示，選舉已經結束，到了該療傷止痛的階段，她
呼籲羅馬天主教採取行動，協助各黨派和解，將全國團結起來，此外，將
按照原定計畫，在六月三十號任期屆滿前，舉行就職大典。菲律賓第十五
任總統大選，五月十號投票，計票工作一直進行了六個星期才結束，奇慢
無比的計票過程，已經被馬尼拉當地一名神父，拿去向金氏世界紀錄申請
世界開票最慢國家的頭銜。菲律賓總統大選、在長達六個星期的計票工作
之後，結果終於揭曉。現任總統艾若玉，贏了對手一百多萬票，連任成功
。但是，反對黨卻指控大選舞弊，揚言抵制到底。好幾位反對黨議員21
號在馬尼拉召開記者會，對外指控這次總統大選舞弊，選舉結果不公。反
對黨議員，加藍:這真是太過份了，本著我的良心。.。，我在此以這些
文件告訴菲律賓人民，總統作弊，所使用的手法是過去菲律賓選舉所未見
的。官方公佈的計票結果，現任總統艾若玉以一百多萬票之差，險勝挑戰
者柏吾連任成功，但遭反對派陣營提出大選不公之議，除了將交由參眾兩
院檢驗之外，恐怕還將移送最高法院審理。而在國會的部份，有鑑於執政
黨掌控多數席次，一般預料反對派的訴求勢必將踢到鐵板。不過，選後的
爭議卻給菲國帶來風雨欲來的不穩定氣氛，二十號當天，馬尼拉接連出現
兩枚未爆彈，一枚出現在國防部大樓的販賣部，一枚出現在內政部大樓外
圍，雖然炸彈最後都被警方安全拆除，但卻給政局增添不安的氣氛。此外
，反對派陣營正策畫將在街頭進行大規模示威，挑戰艾若玉政權的合法性
。而艾若玉本人21號則是表示，選舉已經結束，到了該療傷止痛的階段
，她呼籲羅馬天主教採取行動，協助各黨派和解，將全國團結起來，此外
，將按照原定計畫，在六月三十號任期屆滿前，舉行就職大典。菲律賓第
十五任總統大選，五月十號投票，計票工作一直進行了六個星期才結束，
奇慢無比的計票過程，已經被馬尼拉當地一名神父，拿去向金氏世界紀錄
申請世界開票最慢國家的頭銜。菲律賓總統大選、在長達六個星期的計票
工作之後，結果終於揭曉。現任總統艾若玉，贏了對手一百多萬票，連任
成功。但是，反對黨卻指控大選舞弊，揚言抵制到底。好幾位反對黨議員
21號在馬尼拉召開記者會，對外指控這次總統大選舞弊，選舉結果不公
。反對黨議員，加藍:這真是太過份了，本著我的良心。.。，我在此以
這些文件告訴菲律賓人民，總統作弊，所使用的手法是過去菲律賓選舉所
未見的。官方公佈的計票結果，現任總統艾若玉以一百多萬票之差，險勝
挑戰者柏吾連任成功，但遭反對派陣營提出大選不公之議，除了將交由參
眾兩院檢驗之外，恐怕還將移送最高法院審理。而在國會的部份，有鑑於
執政黨掌控多數席次，一般預料反對派的訴求勢必將踢到鐵板。不過，選
後的爭議卻給菲國帶來風雨欲來的不穩定氣氛，二十號當天，馬尼拉接連
出現兩枚未爆彈，一枚出現在國防部大樓的販賣部，一枚出現在內政部大
樓外圍，雖然炸彈最後都被警方安全拆除，但卻給政局增添不安的氣氛。
此外，反對派陣營正策畫將在街頭進行大規模示威，挑戰艾若玉政權的合
法性。而艾若玉本人21號則是表示，選舉已經結束，到了該療傷止痛的
階段，她呼籲羅馬天主教採取行動，協助各黨派和解，將全國團結起來，
此外，將按照原定計畫，在六月三十號任期屆滿前，舉行就職大典。菲律
賓第十五任總統大選，五月十號投票，計票工作一直進行了六個星期才結
束，奇慢無比的計票過程，已經被馬尼拉當地一名神父，拿去向金氏世界
紀錄申請世界開票最慢國家的頭銜。菲律賓總統大選、在長達六個星期的
計票工作之後，結果終於揭曉。現任總統艾若玉，贏了對手一百多萬票，
連任成功。但是，反對黨卻指控大選舞弊，揚言抵制到底。好幾位反對黨
議員21號在馬尼拉召開記者會，對外指控這次總統大選舞弊，選舉結果
不公。反對黨議員，加藍:這真是太過份了，本著我的良心。.。，我在
此以這些文件告訴菲律賓人民，總統作弊，所使用的手法是過去菲律賓選
舉所未見的。官方公佈的計票結果，現任總統艾若玉以一百多萬票之差，
險勝挑戰者柏吾連任成功，但遭反對派陣營提出大選不公之議，除了將交
由參眾兩院檢驗之外，恐怕還將移送最高法院審理。而在國會的部份，有
鑑於執政黨掌控多數席次，一般預料反對派的訴求勢必將踢到鐵板。不過
，選後的爭議卻給菲國帶來風雨欲來的不穩定氣氛，二十號當天，馬尼拉
接連出現兩枚未爆彈，一枚出現在國防部大樓的販賣部，一枚出現在內政
部大樓外圍，雖然炸彈最後都被警方安全拆除，但卻給政局增添不安的氣
氛。此外，反對派陣營正策畫將在街頭進行大規模示威，挑戰艾若玉政權
的合法性。而艾若玉本人21號則是表示，選舉已經結束，到了該療傷止
痛的階段，她呼籲羅馬天主教採取行動，協助各黨派和解，將全國團結起
來，此外，將按照原定計畫，在六月三十號任期屆滿前，舉行就職大典。
菲律賓第十五任總統大選，五月十號投票，計票工作一直進行了六個星期
才結束，奇慢無比的計票過程，已經被馬尼拉當地一名神父，拿去向金氏
世界紀錄申請世界開票最慢國家的頭銜。菲律賓總統大選、在長達六個星
期的計票工作之後，結果終於揭曉。現任總統艾若玉，贏了對手一百多萬
票，連任成功。但是，反對黨卻指控大選舞弊，揚言抵制到底。好幾位反
對黨議員21號在馬尼拉召開記者會，對外指控這次總統大選舞弊，選舉
結果不公。反對黨議員，加藍:這真是太過份了，本著我的良心。.。，
我在此以這些文件告訴菲律賓人民，總統作弊，所使用的手法是過去菲律
賓選舉所未見的。官方公佈的計票結果，現任總統艾若玉以一百多萬票之
差，險勝挑戰者柏吾連任成功，但遭反對派陣營提出大選不公之議，除了
將交由參眾兩院檢驗之外，恐怕還將移送最高法院審理。而在國會的部份
，有鑑於執政黨掌控多數席次，一般預料反對派的訴求勢必將踢到鐵板。
不過，選後的爭議卻給菲國帶來風雨欲來的不穩定氣氛，二十號當天，馬
尼拉接連出現兩枚未爆彈，一枚出現在國防部大樓的販賣部，一枚出現在
內政部大樓外圍，雖然炸彈最後都被警方安全拆除，但卻給政局增添不安
的氣氛。此外，反對派陣營正策畫將在街頭進行大規模示威，挑戰艾若玉
政權的合法性。而艾若玉本人21號則是表示，選舉已經結束，到了該療
傷止痛的階段，她呼籲羅馬天主教採取行動，協助各黨派和解，將全國團
結起來，此外，將按照原定計畫，在六月三十號任期屆滿前，舉行就職大
典。菲律賓第十五任總統大選，五月十號投票，計票工作一直進行了六個
星期才結束，奇慢無比的計票過程，已經被馬尼拉當地一名神父，拿去向
金氏世界紀錄申請世界開票最慢國家的頭銜。菲律賓總統大選、在長達六
個星期的計票工作之後，結果終於揭曉。現任總統艾若玉，贏了對手一百
多萬票，連任成功。但是，反對黨卻指控大選舞弊，揚言抵制到底。好幾
位反對黨議員21號在馬尼拉召開記者會，對外指控這次總統大選舞弊，
選舉結果不公。反對黨議員，加藍:這真是太過份了，本著我的良心。.
。，我在此以這些文件告訴菲律賓人民，總統作弊，所使用的手法是過去
菲律賓選舉所未見的。官方公佈的計票結果，現任總統艾若玉以一百多萬
票之差，險勝挑戰者柏吾連任成功，但遭反對派陣營提出大選不公之議，
除了將交由參眾兩院檢驗之外，恐怕還將移送最高法院審理。而在國會的
部份，有鑑於執政黨掌控多數席次，一般預料反對派的訴求勢必將踢到鐵
板。不過，選後的爭議卻給菲國帶來風雨欲來的不穩定氣氛，二十號當天
，馬尼拉接連出現兩枚未爆彈，一枚出現在國防部大樓的販賣部，一枚出
現在內政部大樓外圍，雖然炸彈最後都被警方安全拆除，但卻給政局增添
不安的氣氛。此外，反對派陣營正策畫將在街頭進行大規模示威，挑戰艾
若玉政權的合法性。而艾若玉本人21號則是表示，選舉已經結束，到了
該療傷止痛的階段，她呼籲羅馬天主教採取行動，協助各黨派和解，將全
國團結起來，此外，將按照原定計畫，在六月三十號任期屆滿前，舉行就
職大典。菲律賓第十五任總統大選，五月十號投票，計票工作一直進行了
六個星期才結束，奇慢無比的計票過程，已經被馬尼拉當地一名神父，拿
去向金氏世界紀錄申請世界開票最慢國家的頭銜。菲律賓總統大選、在長
達六個星期的計票工作之後，結果終於揭曉。現任總統艾若玉，贏了對手
一百多萬票，連任成功。但是，反對黨卻指控大選舞弊，揚言抵制到底。
好幾位反對黨議員21號在馬尼拉召開記者會，對外指控這次總統大選舞
弊，選舉結果不公。反對黨議員，加藍:這真是太過份了，本著我的良心
。.。，我在此以這些文件告訴菲律賓人民，總統作弊，所使用的手法是
過去菲律賓選舉所未見的。官方公佈的計票結果，現任總統艾若玉以一百
多萬票之差，險勝挑戰者柏吾連任成功，但遭反對派陣營提出大選不公之
議，除了將交由參眾兩院檢驗之外，恐怕還將移送最高法院審理。而在國
會的部份，有鑑於執政黨掌控多數席次，一般預料反對派的訴求勢必將踢
到鐵板。不過，選後的爭議卻給菲國帶來風雨欲來的不穩定氣氛，二十號
當天，馬尼拉接連出現兩枚未爆彈，一枚出現在國防部大樓的販賣部，一
枚出現在內政部大樓外圍，雖然炸彈最後都被警方安全拆除，但卻給政局
增添不安的氣氛。此外，反對派陣營正策畫將在街頭進行大規模示威，挑
戰艾若玉政權的合法性。而艾若玉本人21號則是表示，選舉已經結束，
到了該療傷止痛的階段，她呼籲羅馬天主教採取行動，協助各黨派和解，
將全國團結起來，此外，將按照原定計畫，在六月三十號任期屆滿前，舉
行就職大典。菲律賓第十五任總統大選，五月十號投票，計票工作一直進
行了六個星期才結束，奇慢無比的計票過程，已經被馬尼拉當地一名神父
，拿去向金氏世界紀錄申請世界開票最慢國家的頭銜。菲律賓總統大選、
在長達六個星期的計票工作之後，結果終於揭曉。現任總統艾若玉，贏了
對手一百多萬票，連任成功。但是，反對黨卻指控大選舞弊，揚言抵制到
底。好幾位反對黨議員21號在馬尼拉召開記者會，對外指控這次總統大
選舞弊，選舉結果不公。反對黨議員，加藍:這真是太過份了，本著我的
良心。.。，我在此以這些文件告訴菲律賓人民，總統作弊，所使用的手
法是過去菲律賓選舉所未見的。官方公佈的計票結果，現任總統艾若玉以
一百多萬票之差，險勝挑戰者柏吾連任成功，但遭反對派陣營提出大選不
公之議，除了將交由參眾兩院檢驗之外，恐怕還將移送最高法院審理。而
在國會的部份，有鑑於執政黨掌控多數席次，一般預料反對派的訴求勢必
將踢到鐵板。不過，選後的爭議卻給菲國帶來風雨欲來的不穩定氣氛，二
十號當天，馬尼拉接連出現兩枚未爆彈，一枚出現在國防部大樓的販賣部
，一枚出現在內政部大樓外圍，雖然炸彈最後都被警方安全拆除，但卻給
政局增添不安的氣氛。此外，反對派陣營正策畫將在街頭進行大規模示威
，挑戰艾若玉政權的合法性。而艾若玉本人21號則是表示，選舉已經結
束，到了該療傷止痛的階段，她呼籲羅馬天主教採取行動，協助各黨派和
解，將全國團結起來，此外，將按照原定計畫，在六月三十號任期屆滿前
，舉行就職大典。菲律賓第十五任總統大選，五月十號投票，計票工作一
直進行了六個星期才結束，奇慢無比的計票過程，已經被馬尼拉當地一名
神父，拿去向金氏世界紀錄申請世界開票最慢國家的頭銜。
