行政院全力推動的新十大建設、目前傳出因為預算和環保問題、內容可能
會大幅縮水。但是行政院今天表示，絕對不會縮減預算，至於爭議比較大
的人工湖和蘇花高，政府將以最高規格的環境評估、來化解大家的疑問。
近幾年台灣經常傳出供水危機，而新十大建設也將興建平地水庫納入計劃
當中，不過環境影響評估目前還有相當多爭議。經建會今天針對興建平地
水庫的環境影響評估問題召開座談會。而在五年五千億的新十大建設計劃
中，除了預算500億的平地水庫面臨環評問題，預算1000億的蘇花
公路與預算500億的頂尖大學與研究中心的計劃也有變數存在。針對新
十大建設可能縮水的說法。行政院今天出面說明。行政院表示，有關環評
與修法等問題，會與相關單位協商解決，不會讓新十大建設縮水。公視新
聞李婕綾陳昌維採訪報導行政院全力推動的新十大建設、目前傳出因為預
算和環保問題、內容可能會大幅縮水。但是行政院今天表示，絕對不會縮
減預算，至於爭議比較大的人工湖和蘇花高，政府將以最高規格的環境評
估、來化解大家的疑問。近幾年台灣經常傳出供水危機，而新十大建設也
將興建平地水庫納入計劃當中，不過環境影響評估目前還有相當多爭議。
經建會今天針對興建平地水庫的環境影響評估問題召開座談會。而在五年
五千億的新十大建設計劃中，除了預算500億的平地水庫面臨環評問題
，預算1000億的蘇花公路與預算500億的頂尖大學與研究中心的計
劃也有變數存在。針對新十大建設可能縮水的說法。行政院今天出面說明
。行政院表示，有關環評與修法等問題，會與相關單位協商解決，不會讓
新十大建設縮水。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導行政院全力推動的新十
大建設、目前傳出因為預算和環保問題、內容可能會大幅縮水。但是行政
院今天表示，絕對不會縮減預算，至於爭議比較大的人工湖和蘇花高，政
府將以最高規格的環境評估、來化解大家的疑問。近幾年台灣經常傳出供
水危機，而新十大建設也將興建平地水庫納入計劃當中，不過環境影響評
估目前還有相當多爭議。經建會今天針對興建平地水庫的環境影響評估問
題召開座談會。而在五年五千億的新十大建設計劃中，除了預算500億
的平地水庫面臨環評問題，預算1000億的蘇花公路與預算500億的
頂尖大學與研究中心的計劃也有變數存在。針對新十大建設可能縮水的說
法。行政院今天出面說明。行政院表示，有關環評與修法等問題，會與相
關單位協商解決，不會讓新十大建設縮水。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報
導行政院全力推動的新十大建設、目前傳出因為預算和環保問題、內容可
能會大幅縮水。但是行政院今天表示，絕對不會縮減預算，至於爭議比較
大的人工湖和蘇花高，政府將以最高規格的環境評估、來化解大家的疑問
。近幾年台灣經常傳出供水危機，而新十大建設也將興建平地水庫納入計
劃當中，不過環境影響評估目前還有相當多爭議。經建會今天針對興建平
地水庫的環境影響評估問題召開座談會。而在五年五千億的新十大建設計
劃中，除了預算500億的平地水庫面臨環評問題，預算1000億的蘇
花公路與預算500億的頂尖大學與研究中心的計劃也有變數存在。針對
新十大建設可能縮水的說法。行政院今天出面說明。行政院表示，有關環
評與修法等問題，會與相關單位協商解決，不會讓新十大建設縮水。公視
新聞李婕綾陳昌維採訪報導行政院全力推動的新十大建設、目前傳出因為
預算和環保問題、內容可能會大幅縮水。但是行政院今天表示，絕對不會
縮減預算，至於爭議比較大的人工湖和蘇花高，政府將以最高規格的環境
評估、來化解大家的疑問。近幾年台灣經常傳出供水危機，而新十大建設
也將興建平地水庫納入計劃當中，不過環境影響評估目前還有相當多爭議
。經建會今天針對興建平地水庫的環境影響評估問題召開座談會。而在五
年五千億的新十大建設計劃中，除了預算500億的平地水庫面臨環評問
題，預算1000億的蘇花公路與預算500億的頂尖大學與研究中心的
計劃也有變數存在。針對新十大建設可能縮水的說法。行政院今天出面說
明。行政院表示，有關環評與修法等問題，會與相關單位協商解決，不會
讓新十大建設縮水。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導行政院全力推動的新
十大建設、目前傳出因為預算和環保問題、內容可能會大幅縮水。但是行
政院今天表示，絕對不會縮減預算，至於爭議比較大的人工湖和蘇花高，
政府將以最高規格的環境評估、來化解大家的疑問。近幾年台灣經常傳出
供水危機，而新十大建設也將興建平地水庫納入計劃當中，不過環境影響
評估目前還有相當多爭議。經建會今天針對興建平地水庫的環境影響評估
問題召開座談會。而在五年五千億的新十大建設計劃中，除了預算500
億的平地水庫面臨環評問題，預算1000億的蘇花公路與預算500億
的頂尖大學與研究中心的計劃也有變數存在。針對新十大建設可能縮水的
說法。行政院今天出面說明。行政院表示，有關環評與修法等問題，會與
相關單位協商解決，不會讓新十大建設縮水。公視新聞李婕綾陳昌維採訪
報導行政院全力推動的新十大建設、目前傳出因為預算和環保問題、內容
可能會大幅縮水。但是行政院今天表示，絕對不會縮減預算，至於爭議比
較大的人工湖和蘇花高，政府將以最高規格的環境評估、來化解大家的疑
問。近幾年台灣經常傳出供水危機，而新十大建設也將興建平地水庫納入
計劃當中，不過環境影響評估目前還有相當多爭議。經建會今天針對興建
平地水庫的環境影響評估問題召開座談會。而在五年五千億的新十大建設
計劃中，除了預算500億的平地水庫面臨環評問題，預算1000億的
蘇花公路與預算500億的頂尖大學與研究中心的計劃也有變數存在。針
對新十大建設可能縮水的說法。行政院今天出面說明。行政院表示，有關
環評與修法等問題，會與相關單位協商解決，不會讓新十大建設縮水。公
視新聞李婕綾陳昌維採訪報導行政院全力推動的新十大建設、目前傳出因
為預算和環保問題、內容可能會大幅縮水。但是行政院今天表示，絕對不
會縮減預算，至於爭議比較大的人工湖和蘇花高，政府將以最高規格的環
境評估、來化解大家的疑問。近幾年台灣經常傳出供水危機，而新十大建
設也將興建平地水庫納入計劃當中，不過環境影響評估目前還有相當多爭
議。經建會今天針對興建平地水庫的環境影響評估問題召開座談會。而在
五年五千億的新十大建設計劃中，除了預算500億的平地水庫面臨環評
問題，預算1000億的蘇花公路與預算500億的頂尖大學與研究中心
的計劃也有變數存在。針對新十大建設可能縮水的說法。行政院今天出面
說明。行政院表示，有關環評與修法等問題，會與相關單位協商解決，不
會讓新十大建設縮水。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導行政院全力推動的
新十大建設、目前傳出因為預算和環保問題、內容可能會大幅縮水。但是
行政院今天表示，絕對不會縮減預算，至於爭議比較大的人工湖和蘇花高
，政府將以最高規格的環境評估、來化解大家的疑問。近幾年台灣經常傳
出供水危機，而新十大建設也將興建平地水庫納入計劃當中，不過環境影
響評估目前還有相當多爭議。經建會今天針對興建平地水庫的環境影響評
估問題召開座談會。而在五年五千億的新十大建設計劃中，除了預算50
0億的平地水庫面臨環評問題，預算1000億的蘇花公路與預算500
億的頂尖大學與研究中心的計劃也有變數存在。針對新十大建設可能縮水
的說法。行政院今天出面說明。行政院表示，有關環評與修法等問題，會
與相關單位協商解決，不會讓新十大建設縮水。公視新聞李婕綾陳昌維採
訪報導
