原住民在高雄大寮鄉台糖土地上、建立的高砂國，上個星期被強制拆除
，但一直到現在，還有很多無家可歸的人留在現場，過著沒水又沒電
的生活。
而他們準備要再度發動抗爭，希望外界注意到他們的處境。
高雄縣大寮鄉有一條剛完工最現代化的快速道路，大大縮短民眾來往高
雄墾丁的路程，不過工路旁卻有數十個家庭沒水沒電，升起火堆趕蚊
子兼照明。
這就是日前外界所謂的高砂村民眾。
台糖依法拆除了原住民蓋的房子還正在土地四周搭護欄，不過卻沒有讓
這些人全數離開。
他們認為自己也被承租土地的人蘇先生給騙了，以為可以在這裡住，才
會拿積蓄蓋房子。
幾天以來，白天不斷重演的畫面就是怪手在後緊追，毀滅家園的壓力。
晚間就是一團團代表一個個家庭的火堆升起。
生著火，越看越火，於是重新聚集村民，試圖學習平地社會求生存的模
式討回公道，為了使社會認同，光是團體的新名字就著墨半天。
雖然當初自己樂觀設計的九族路牌從來沒有被政府承認，但要抗爭，這
還是唯一最快組織村民的方式。
許多人都投注積蓄在這裡，認為依照合約，大家至少可以在這裡住五年
。
還有九二一的災民來找新希望卻落了空。
先前部份外界的報導將這個台糖與住民的爭議定位成原著民想要在這裡
興建高砂國，部份住民很有意見。
地方政府與原著民局迄今還是以違法在先來看待問題。
希望住民戶籍所屬的各縣市政府一起出面引導他們搬回原縣市，但這一
趟夾雜著族群問題與社會適應問題的高雄之旅所產生的損失誰來撫平
，又如何可以避免重演，都還是個未知數。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
