菲律賓總統大選、在長達六個星期的計票工作之後，結果終於揭曉。
現任總統艾若玉，贏了對手一百多萬票，連任成功。
但是，反對黨卻指控大選舞弊，揚言抵制到底。
好幾位反對黨議員21號在馬尼拉召開記者會，對外指控這次總統大選
舞弊，選舉結果不公。
反對黨議員，加藍:這真是太過份了，本著我的良心。
.。
，我在此以這些文件告訴菲律賓人民，總統作弊，所使用的手法是過去
菲律賓選舉所未見的。
官方公佈的計票結果，現任總統艾若玉以一百多萬票之差，險勝挑戰者
柏吾連任成功，但遭反對派陣營提出大選不公之議，除了將交由參眾
兩院檢驗之外，恐怕還將移送最高法院審理。
而在國會的部份，有鑑於執政黨掌控多數席次，一般預料反對派的訴求
勢必將踢到鐵板。
不過，選後的爭議卻給菲國帶來風雨欲來的不穩定氣氛，二十號當天，
馬尼拉接連出現兩枚未爆彈，一枚出現在國防部大樓的販賣部，一枚
出現在內政部大樓外圍，雖然炸彈最後都被警方安全拆除，但卻給政
此外，反對派陣營正策畫將在街頭進行大規模示威，挑戰艾若玉政權的
合法性。
而艾若玉本人21號則是表示，選舉已經結束，到了該療傷止痛的階段
，她呼籲羅馬天主教採取行動，協助各黨派和解，將全國團結起來，
此外，將按照原定計畫，在六月三十號任期屆滿前，舉行就職大典。
菲律賓第十五任總統大選，五月十號投票，計票工作一直進行了六個星
期才結束，奇慢無比的計票過程，已經被馬尼拉當地一名神父，拿去
向金氏世界紀錄申請世界開票最慢國家的頭銜。
