有關台視、華視公共化的政策，這兩天又出現了變數，原本新聞局決定讓
台視跟華視兩台、都朝向公共化的方向發展，不過這項提案在上星期的行
政院會中，遭到財經部會首長的反對，並沒有通過，現在新聞局決定用多
案併陳的方式再度提報行政院會，希望台視跟華視、至少有一家電視台可
以公共化原本新聞局已經定案，將台視跟華視一起公共化，並且併入公視
集團來公同經營的提案，由於在上星期在行政院會中，部分財經首長反對
政府編列這項經費，因此台視華視公共化的政策，被退回新聞局，而先前
表示政府可以花一千六百億購買武器，應該也可以花五十億來達成媒體公
共化理想的新聞局長林佳龍，如今的態度也顯得較為妥協。林佳龍表示，
新聞局將採多案併陳的方式，來交由行政院以及立法院審議，但希望至少
華視能朝公共化的目標發展，不過由於最後的決定權在立法院，因此新聞
局也無法保證，媒體公共化的理想最後會不會如期實現。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導有關台視、華視公共化的政策，這兩天又出現了變數，原
本新聞局決定讓台視跟華視兩台、都朝向公共化的方向發展，不過這項提
案在上星期的行政院會中，遭到財經部會首長的反對，並沒有通過，現在
新聞局決定用多案併陳的方式再度提報行政院會，希望台視跟華視、至少
有一家電視台可以公共化原本新聞局已經定案，將台視跟華視一起公共化
，並且併入公視集團來公同經營的提案，由於在上星期在行政院會中，部
分財經首長反對政府編列這項經費，因此台視華視公共化的政策，被退回
新聞局，而先前表示政府可以花一千六百億購買武器，應該也可以花五十
億來達成媒體公共化理想的新聞局長林佳龍，如今的態度也顯得較為妥協
。林佳龍表示，新聞局將採多案併陳的方式，來交由行政院以及立法院審
議，但希望至少華視能朝公共化的目標發展，不過由於最後的決定權在立
法院，因此新聞局也無法保證，媒體公共化的理想最後會不會如期實現。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導有關台視、華視公共化的政策，這兩天又
出現了變數，原本新聞局決定讓台視跟華視兩台、都朝向公共化的方向發
展，不過這項提案在上星期的行政院會中，遭到財經部會首長的反對，並
沒有通過，現在新聞局決定用多案併陳的方式再度提報行政院會，希望台
視跟華視、至少有一家電視台可以公共化原本新聞局已經定案，將台視跟
華視一起公共化，並且併入公視集團來公同經營的提案，由於在上星期在
行政院會中，部分財經首長反對政府編列這項經費，因此台視華視公共化
的政策，被退回新聞局，而先前表示政府可以花一千六百億購買武器，應
該也可以花五十億來達成媒體公共化理想的新聞局長林佳龍，如今的態度
也顯得較為妥協。林佳龍表示，新聞局將採多案併陳的方式，來交由行政
院以及立法院審議，但希望至少華視能朝公共化的目標發展，不過由於最
後的決定權在立法院，因此新聞局也無法保證，媒體公共化的理想最後會
不會如期實現。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
