民生焦點、要告訴大家，國內的兩大藥妝品連鎖商店屈臣氏和康是美，最
近被查出販賣違法的壯陽藥。台北市衛生局除了依法處罰違規業者，也呼
籲消費者要當心。快樂精靈，慾旺99，勇豹錠，勁哥等這些宣稱是健康
食品的產品，被台北市衛生局檢驗出含有違法壯陽藥的成分。尤其，像快
樂精靈和慾旺99，在知名的連鎖藥妝店就能隨意買到。這些含有違法壯
陽成分的產品，都標有衛生署認可的食品字號，以健康食品的名義，在各
大藥房販售。如果民眾隨意服用，嚴重將會致命。目前，這些偽藥已經全
部下架，不過，依照藥事法，衛生局將處以違法業者，10年以下的有期
徒刑，以及併科新台幣一千萬元以下的罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導民生焦點、要告訴大家，國內的兩大藥妝品連鎖商店屈臣氏和康是美
，最近被查出販賣違法的壯陽藥。台北市衛生局除了依法處罰違規業者，
也呼籲消費者要當心。快樂精靈，慾旺99，勇豹錠，勁哥等這些宣稱是
健康食品的產品，被台北市衛生局檢驗出含有違法壯陽藥的成分。尤其，
像快樂精靈和慾旺99，在知名的連鎖藥妝店就能隨意買到。這些含有違
法壯陽成分的產品，都標有衛生署認可的食品字號，以健康食品的名義，
在各大藥房販售。如果民眾隨意服用，嚴重將會致命。目前，這些偽藥已
經全部下架，不過，依照藥事法，衛生局將處以違法業者，10年以下的
有期徒刑，以及併科新台幣一千萬元以下的罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導民生焦點、要告訴大家，國內的兩大藥妝品連鎖商店屈臣氏和康
是美，最近被查出販賣違法的壯陽藥。台北市衛生局除了依法處罰違規業
者，也呼籲消費者要當心。快樂精靈，慾旺99，勇豹錠，勁哥等這些宣
稱是健康食品的產品，被台北市衛生局檢驗出含有違法壯陽藥的成分。尤
其，像快樂精靈和慾旺99，在知名的連鎖藥妝店就能隨意買到。這些含
有違法壯陽成分的產品，都標有衛生署認可的食品字號，以健康食品的名
義，在各大藥房販售。如果民眾隨意服用，嚴重將會致命。目前，這些偽
藥已經全部下架，不過，依照藥事法，衛生局將處以違法業者，10年以
下的有期徒刑，以及併科新台幣一千萬元以下的罰金。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導民生焦點、要告訴大家，國內的兩大藥妝品連鎖商店屈臣氏
和康是美，最近被查出販賣違法的壯陽藥。台北市衛生局除了依法處罰違
規業者，也呼籲消費者要當心。快樂精靈，慾旺99，勇豹錠，勁哥等這
些宣稱是健康食品的產品，被台北市衛生局檢驗出含有違法壯陽藥的成分
。尤其，像快樂精靈和慾旺99，在知名的連鎖藥妝店就能隨意買到。這
些含有違法壯陽成分的產品，都標有衛生署認可的食品字號，以健康食品
的名義，在各大藥房販售。如果民眾隨意服用，嚴重將會致命。目前，這
些偽藥已經全部下架，不過，依照藥事法，衛生局將處以違法業者，10
年以下的有期徒刑，以及併科新台幣一千萬元以下的罰金。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導民生焦點、要告訴大家，國內的兩大藥妝品連鎖商店屈
臣氏和康是美，最近被查出販賣違法的壯陽藥。台北市衛生局除了依法處
罰違規業者，也呼籲消費者要當心。快樂精靈，慾旺99，勇豹錠，勁哥
等這些宣稱是健康食品的產品，被台北市衛生局檢驗出含有違法壯陽藥的
成分。尤其，像快樂精靈和慾旺99，在知名的連鎖藥妝店就能隨意買到
。這些含有違法壯陽成分的產品，都標有衛生署認可的食品字號，以健康
食品的名義，在各大藥房販售。如果民眾隨意服用，嚴重將會致命。目前
，這些偽藥已經全部下架，不過，依照藥事法，衛生局將處以違法業者，
10年以下的有期徒刑，以及併科新台幣一千萬元以下的罰金。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導民生焦點、要告訴大家，國內的兩大藥妝品連鎖商
店屈臣氏和康是美，最近被查出販賣違法的壯陽藥。台北市衛生局除了依
法處罰違規業者，也呼籲消費者要當心。快樂精靈，慾旺99，勇豹錠，
勁哥等這些宣稱是健康食品的產品，被台北市衛生局檢驗出含有違法壯陽
藥的成分。尤其，像快樂精靈和慾旺99，在知名的連鎖藥妝店就能隨意
買到。這些含有違法壯陽成分的產品，都標有衛生署認可的食品字號，以
健康食品的名義，在各大藥房販售。如果民眾隨意服用，嚴重將會致命。
目前，這些偽藥已經全部下架，不過，依照藥事法，衛生局將處以違法業
者，10年以下的有期徒刑，以及併科新台幣一千萬元以下的罰金。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導民生焦點、要告訴大家，國內的兩大藥妝品連
鎖商店屈臣氏和康是美，最近被查出販賣違法的壯陽藥。台北市衛生局除
了依法處罰違規業者，也呼籲消費者要當心。快樂精靈，慾旺99，勇豹
錠，勁哥等這些宣稱是健康食品的產品，被台北市衛生局檢驗出含有違法
壯陽藥的成分。尤其，像快樂精靈和慾旺99，在知名的連鎖藥妝店就能
隨意買到。這些含有違法壯陽成分的產品，都標有衛生署認可的食品字號
，以健康食品的名義，在各大藥房販售。如果民眾隨意服用，嚴重將會致
命。目前，這些偽藥已經全部下架，不過，依照藥事法，衛生局將處以違
法業者，10年以下的有期徒刑，以及併科新台幣一千萬元以下的罰金。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導民生焦點、要告訴大家，國內的兩大藥妝
品連鎖商店屈臣氏和康是美，最近被查出販賣違法的壯陽藥。台北市衛生
局除了依法處罰違規業者，也呼籲消費者要當心。快樂精靈，慾旺99，
勇豹錠，勁哥等這些宣稱是健康食品的產品，被台北市衛生局檢驗出含有
違法壯陽藥的成分。尤其，像快樂精靈和慾旺99，在知名的連鎖藥妝店
就能隨意買到。這些含有違法壯陽成分的產品，都標有衛生署認可的食品
字號，以健康食品的名義，在各大藥房販售。如果民眾隨意服用，嚴重將
會致命。目前，這些偽藥已經全部下架，不過，依照藥事法，衛生局將處
以違法業者，10年以下的有期徒刑，以及併科新台幣一千萬元以下的罰
金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
