原住民在高雄大寮鄉台糖土地上、建立的高砂國，上個星期被強制拆除，
但一直到現在，還有很多無家可歸的人留在現場，過著沒水又沒電的生活
。而他們準備要再度發動抗爭，希望外界注意到他們的處境。高雄縣大寮
鄉有一條剛完工最現代化的快速道路，大大縮短民眾來往高雄墾丁的路程
，不過工路旁卻有數十個家庭沒水沒電，升起火堆趕蚊子兼照明。這就是
日前外界所謂的高砂村民眾。台糖依法拆除了原住民蓋的房子還正在土地
四周搭護欄，不過卻沒有讓這些人全數離開。他們認為自己也被承租土地
的人蘇先生給騙了，以為可以在這裡住，才會拿積蓄蓋房子。幾天以來，
白天不斷重演的畫面就是怪手在後緊追，毀滅家園的壓力。晚間就是一團
團代表一個個家庭的火堆升起。生著火，越看越火，於是重新聚集村民，
試圖學習平地社會求生存的模式討回公道，為了使社會認同，光是團體的
新名字就著墨半天。雖然當初自己樂觀設計的九族路牌從來沒有被政府承
認，但要抗爭，這還是唯一最快組織村民的方式。許多人都投注積蓄在這
裡，認為依照合約，大家至少可以在這裡住五年。還有九二一的災民來找
新希望卻落了空。先前部份外界的報導將這個台糖與住民的爭議定位成原
著民想要在這裡興建高砂國，部份住民很有意見。地方政府與原著民局迄
今還是以違法在先來看待問題。希望住民戶籍所屬的各縣市政府一起出面
引導他們搬回原縣市，但這一趟夾雜著族群問題與社會適應問題的高雄之
旅所產生的損失誰來撫平，又如何可以避免重演，都還是個未知數。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。原住民在高雄大寮鄉台糖土地上、建立的高
砂國，上個星期被強制拆除，但一直到現在，還有很多無家可歸的人留在
現場，過著沒水又沒電的生活。而他們準備要再度發動抗爭，希望外界注
意到他們的處境。高雄縣大寮鄉有一條剛完工最現代化的快速道路，大大
縮短民眾來往高雄墾丁的路程，不過工路旁卻有數十個家庭沒水沒電，升
起火堆趕蚊子兼照明。這就是日前外界所謂的高砂村民眾。台糖依法拆除
了原住民蓋的房子還正在土地四周搭護欄，不過卻沒有讓這些人全數離開
。他們認為自己也被承租土地的人蘇先生給騙了，以為可以在這裡住，才
會拿積蓄蓋房子。幾天以來，白天不斷重演的畫面就是怪手在後緊追，毀
滅家園的壓力。晚間就是一團團代表一個個家庭的火堆升起。生著火，越
看越火，於是重新聚集村民，試圖學習平地社會求生存的模式討回公道，
為了使社會認同，光是團體的新名字就著墨半天。雖然當初自己樂觀設計
的九族路牌從來沒有被政府承認，但要抗爭，這還是唯一最快組織村民的
方式。許多人都投注積蓄在這裡，認為依照合約，大家至少可以在這裡住
五年。還有九二一的災民來找新希望卻落了空。先前部份外界的報導將這
個台糖與住民的爭議定位成原著民想要在這裡興建高砂國，部份住民很有
意見。地方政府與原著民局迄今還是以違法在先來看待問題。希望住民戶
籍所屬的各縣市政府一起出面引導他們搬回原縣市，但這一趟夾雜著族群
問題與社會適應問題的高雄之旅所產生的損失誰來撫平，又如何可以避免
重演，都還是個未知數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。原住民在高雄
大寮鄉台糖土地上、建立的高砂國，上個星期被強制拆除，但一直到現在
，還有很多無家可歸的人留在現場，過著沒水又沒電的生活。而他們準備
要再度發動抗爭，希望外界注意到他們的處境。高雄縣大寮鄉有一條剛完
工最現代化的快速道路，大大縮短民眾來往高雄墾丁的路程，不過工路旁
卻有數十個家庭沒水沒電，升起火堆趕蚊子兼照明。這就是日前外界所謂
的高砂村民眾。台糖依法拆除了原住民蓋的房子還正在土地四周搭護欄，
不過卻沒有讓這些人全數離開。他們認為自己也被承租土地的人蘇先生給
騙了，以為可以在這裡住，才會拿積蓄蓋房子。幾天以來，白天不斷重演
的畫面就是怪手在後緊追，毀滅家園的壓力。晚間就是一團團代表一個個
家庭的火堆升起。生著火，越看越火，於是重新聚集村民，試圖學習平地
社會求生存的模式討回公道，為了使社會認同，光是團體的新名字就著墨
半天。雖然當初自己樂觀設計的九族路牌從來沒有被政府承認，但要抗爭
，這還是唯一最快組織村民的方式。許多人都投注積蓄在這裡，認為依照
合約，大家至少可以在這裡住五年。還有九二一的災民來找新希望卻落了
空。先前部份外界的報導將這個台糖與住民的爭議定位成原著民想要在這
裡興建高砂國，部份住民很有意見。地方政府與原著民局迄今還是以違法
在先來看待問題。希望住民戶籍所屬的各縣市政府一起出面引導他們搬回
原縣市，但這一趟夾雜著族群問題與社會適應問題的高雄之旅所產生的損
失誰來撫平，又如何可以避免重演，都還是個未知數。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。原住民在高雄大寮鄉台糖土地上、建立的高砂國，上個星
期被強制拆除，但一直到現在，還有很多無家可歸的人留在現場，過著沒
水又沒電的生活。而他們準備要再度發動抗爭，希望外界注意到他們的處
境。高雄縣大寮鄉有一條剛完工最現代化的快速道路，大大縮短民眾來往
高雄墾丁的路程，不過工路旁卻有數十個家庭沒水沒電，升起火堆趕蚊子
兼照明。這就是日前外界所謂的高砂村民眾。台糖依法拆除了原住民蓋的
房子還正在土地四周搭護欄，不過卻沒有讓這些人全數離開。他們認為自
己也被承租土地的人蘇先生給騙了，以為可以在這裡住，才會拿積蓄蓋房
子。幾天以來，白天不斷重演的畫面就是怪手在後緊追，毀滅家園的壓力
。晚間就是一團團代表一個個家庭的火堆升起。生著火，越看越火，於是
重新聚集村民，試圖學習平地社會求生存的模式討回公道，為了使社會認
同，光是團體的新名字就著墨半天。雖然當初自己樂觀設計的九族路牌從
來沒有被政府承認，但要抗爭，這還是唯一最快組織村民的方式。許多人
都投注積蓄在這裡，認為依照合約，大家至少可以在這裡住五年。還有九
二一的災民來找新希望卻落了空。先前部份外界的報導將這個台糖與住民
的爭議定位成原著民想要在這裡興建高砂國，部份住民很有意見。地方政
府與原著民局迄今還是以違法在先來看待問題。希望住民戶籍所屬的各縣
市政府一起出面引導他們搬回原縣市，但這一趟夾雜著族群問題與社會適
應問題的高雄之旅所產生的損失誰來撫平，又如何可以避免重演，都還是
個未知數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。原住民在高雄大寮鄉台糖土
地上、建立的高砂國，上個星期被強制拆除，但一直到現在，還有很多無
家可歸的人留在現場，過著沒水又沒電的生活。而他們準備要再度發動抗
爭，希望外界注意到他們的處境。高雄縣大寮鄉有一條剛完工最現代化的
快速道路，大大縮短民眾來往高雄墾丁的路程，不過工路旁卻有數十個家
庭沒水沒電，升起火堆趕蚊子兼照明。這就是日前外界所謂的高砂村民眾
。台糖依法拆除了原住民蓋的房子還正在土地四周搭護欄，不過卻沒有讓
這些人全數離開。他們認為自己也被承租土地的人蘇先生給騙了，以為可
以在這裡住，才會拿積蓄蓋房子。幾天以來，白天不斷重演的畫面就是怪
手在後緊追，毀滅家園的壓力。晚間就是一團團代表一個個家庭的火堆升
起。生著火，越看越火，於是重新聚集村民，試圖學習平地社會求生存的
模式討回公道，為了使社會認同，光是團體的新名字就著墨半天。雖然當
初自己樂觀設計的九族路牌從來沒有被政府承認，但要抗爭，這還是唯一
最快組織村民的方式。許多人都投注積蓄在這裡，認為依照合約，大家至
少可以在這裡住五年。還有九二一的災民來找新希望卻落了空。先前部份
外界的報導將這個台糖與住民的爭議定位成原著民想要在這裡興建高砂國
，部份住民很有意見。地方政府與原著民局迄今還是以違法在先來看待問
題。希望住民戶籍所屬的各縣市政府一起出面引導他們搬回原縣市，但這
一趟夾雜著族群問題與社會適應問題的高雄之旅所產生的損失誰來撫平，
又如何可以避免重演，都還是個未知數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。原住民在高雄大寮鄉台糖土地上、建立的高砂國，上個星期被強制拆除
，但一直到現在，還有很多無家可歸的人留在現場，過著沒水又沒電的生
活。而他們準備要再度發動抗爭，希望外界注意到他們的處境。高雄縣大
寮鄉有一條剛完工最現代化的快速道路，大大縮短民眾來往高雄墾丁的路
程，不過工路旁卻有數十個家庭沒水沒電，升起火堆趕蚊子兼照明。這就
是日前外界所謂的高砂村民眾。台糖依法拆除了原住民蓋的房子還正在土
地四周搭護欄，不過卻沒有讓這些人全數離開。他們認為自己也被承租土
地的人蘇先生給騙了，以為可以在這裡住，才會拿積蓄蓋房子。幾天以來
，白天不斷重演的畫面就是怪手在後緊追，毀滅家園的壓力。晚間就是一
團團代表一個個家庭的火堆升起。生著火，越看越火，於是重新聚集村民
，試圖學習平地社會求生存的模式討回公道，為了使社會認同，光是團體
的新名字就著墨半天。雖然當初自己樂觀設計的九族路牌從來沒有被政府
承認，但要抗爭，這還是唯一最快組織村民的方式。許多人都投注積蓄在
這裡，認為依照合約，大家至少可以在這裡住五年。還有九二一的災民來
找新希望卻落了空。先前部份外界的報導將這個台糖與住民的爭議定位成
原著民想要在這裡興建高砂國，部份住民很有意見。地方政府與原著民局
迄今還是以違法在先來看待問題。希望住民戶籍所屬的各縣市政府一起出
面引導他們搬回原縣市，但這一趟夾雜著族群問題與社會適應問題的高雄
之旅所產生的損失誰來撫平，又如何可以避免重演，都還是個未知數。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。原住民在高雄大寮鄉台糖土地上、建立的
高砂國，上個星期被強制拆除，但一直到現在，還有很多無家可歸的人留
在現場，過著沒水又沒電的生活。而他們準備要再度發動抗爭，希望外界
注意到他們的處境。高雄縣大寮鄉有一條剛完工最現代化的快速道路，大
大縮短民眾來往高雄墾丁的路程，不過工路旁卻有數十個家庭沒水沒電，
升起火堆趕蚊子兼照明。這就是日前外界所謂的高砂村民眾。台糖依法拆
除了原住民蓋的房子還正在土地四周搭護欄，不過卻沒有讓這些人全數離
開。他們認為自己也被承租土地的人蘇先生給騙了，以為可以在這裡住，
才會拿積蓄蓋房子。幾天以來，白天不斷重演的畫面就是怪手在後緊追，
毀滅家園的壓力。晚間就是一團團代表一個個家庭的火堆升起。生著火，
越看越火，於是重新聚集村民，試圖學習平地社會求生存的模式討回公道
，為了使社會認同，光是團體的新名字就著墨半天。雖然當初自己樂觀設
計的九族路牌從來沒有被政府承認，但要抗爭，這還是唯一最快組織村民
的方式。許多人都投注積蓄在這裡，認為依照合約，大家至少可以在這裡
住五年。還有九二一的災民來找新希望卻落了空。先前部份外界的報導將
這個台糖與住民的爭議定位成原著民想要在這裡興建高砂國，部份住民很
有意見。地方政府與原著民局迄今還是以違法在先來看待問題。希望住民
戶籍所屬的各縣市政府一起出面引導他們搬回原縣市，但這一趟夾雜著族
群問題與社會適應問題的高雄之旅所產生的損失誰來撫平，又如何可以避
免重演，都還是個未知數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。原住民在高
雄大寮鄉台糖土地上、建立的高砂國，上個星期被強制拆除，但一直到現
在，還有很多無家可歸的人留在現場，過著沒水又沒電的生活。而他們準
備要再度發動抗爭，希望外界注意到他們的處境。高雄縣大寮鄉有一條剛
完工最現代化的快速道路，大大縮短民眾來往高雄墾丁的路程，不過工路
旁卻有數十個家庭沒水沒電，升起火堆趕蚊子兼照明。這就是日前外界所
謂的高砂村民眾。台糖依法拆除了原住民蓋的房子還正在土地四周搭護欄
，不過卻沒有讓這些人全數離開。他們認為自己也被承租土地的人蘇先生
給騙了，以為可以在這裡住，才會拿積蓄蓋房子。幾天以來，白天不斷重
演的畫面就是怪手在後緊追，毀滅家園的壓力。晚間就是一團團代表一個
個家庭的火堆升起。生著火，越看越火，於是重新聚集村民，試圖學習平
地社會求生存的模式討回公道，為了使社會認同，光是團體的新名字就著
墨半天。雖然當初自己樂觀設計的九族路牌從來沒有被政府承認，但要抗
爭，這還是唯一最快組織村民的方式。許多人都投注積蓄在這裡，認為依
照合約，大家至少可以在這裡住五年。還有九二一的災民來找新希望卻落
了空。先前部份外界的報導將這個台糖與住民的爭議定位成原著民想要在
這裡興建高砂國，部份住民很有意見。地方政府與原著民局迄今還是以違
法在先來看待問題。希望住民戶籍所屬的各縣市政府一起出面引導他們搬
回原縣市，但這一趟夾雜著族群問題與社會適應問題的高雄之旅所產生的
損失誰來撫平，又如何可以避免重演，都還是個未知數。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。原住民在高雄大寮鄉台糖土地上、建立的高砂國，上個
星期被強制拆除，但一直到現在，還有很多無家可歸的人留在現場，過著
沒水又沒電的生活。而他們準備要再度發動抗爭，希望外界注意到他們的
處境。高雄縣大寮鄉有一條剛完工最現代化的快速道路，大大縮短民眾來
往高雄墾丁的路程，不過工路旁卻有數十個家庭沒水沒電，升起火堆趕蚊
子兼照明。這就是日前外界所謂的高砂村民眾。台糖依法拆除了原住民蓋
的房子還正在土地四周搭護欄，不過卻沒有讓這些人全數離開。他們認為
自己也被承租土地的人蘇先生給騙了，以為可以在這裡住，才會拿積蓄蓋
房子。幾天以來，白天不斷重演的畫面就是怪手在後緊追，毀滅家園的壓
力。晚間就是一團團代表一個個家庭的火堆升起。生著火，越看越火，於
是重新聚集村民，試圖學習平地社會求生存的模式討回公道，為了使社會
認同，光是團體的新名字就著墨半天。雖然當初自己樂觀設計的九族路牌
從來沒有被政府承認，但要抗爭，這還是唯一最快組織村民的方式。許多
人都投注積蓄在這裡，認為依照合約，大家至少可以在這裡住五年。還有
九二一的災民來找新希望卻落了空。先前部份外界的報導將這個台糖與住
民的爭議定位成原著民想要在這裡興建高砂國，部份住民很有意見。地方
政府與原著民局迄今還是以違法在先來看待問題。希望住民戶籍所屬的各
縣市政府一起出面引導他們搬回原縣市，但這一趟夾雜著族群問題與社會
適應問題的高雄之旅所產生的損失誰來撫平，又如何可以避免重演，都還
是個未知數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。原住民在高雄大寮鄉台糖
土地上、建立的高砂國，上個星期被強制拆除，但一直到現在，還有很多
無家可歸的人留在現場，過著沒水又沒電的生活。而他們準備要再度發動
抗爭，希望外界注意到他們的處境。高雄縣大寮鄉有一條剛完工最現代化
的快速道路，大大縮短民眾來往高雄墾丁的路程，不過工路旁卻有數十個
家庭沒水沒電，升起火堆趕蚊子兼照明。這就是日前外界所謂的高砂村民
眾。台糖依法拆除了原住民蓋的房子還正在土地四周搭護欄，不過卻沒有
讓這些人全數離開。他們認為自己也被承租土地的人蘇先生給騙了，以為
可以在這裡住，才會拿積蓄蓋房子。幾天以來，白天不斷重演的畫面就是
怪手在後緊追，毀滅家園的壓力。晚間就是一團團代表一個個家庭的火堆
升起。生著火，越看越火，於是重新聚集村民，試圖學習平地社會求生存
的模式討回公道，為了使社會認同，光是團體的新名字就著墨半天。雖然
當初自己樂觀設計的九族路牌從來沒有被政府承認，但要抗爭，這還是唯
一最快組織村民的方式。許多人都投注積蓄在這裡，認為依照合約，大家
至少可以在這裡住五年。還有九二一的災民來找新希望卻落了空。先前部
份外界的報導將這個台糖與住民的爭議定位成原著民想要在這裡興建高砂
國，部份住民很有意見。地方政府與原著民局迄今還是以違法在先來看待
問題。希望住民戶籍所屬的各縣市政府一起出面引導他們搬回原縣市，但
這一趟夾雜著族群問題與社會適應問題的高雄之旅所產生的損失誰來撫平
，又如何可以避免重演，都還是個未知數。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。原住民在高雄大寮鄉台糖土地上、建立的高砂國，上個星期被強制拆
除，但一直到現在，還有很多無家可歸的人留在現場，過著沒水又沒電的
生活。而他們準備要再度發動抗爭，希望外界注意到他們的處境。高雄縣
大寮鄉有一條剛完工最現代化的快速道路，大大縮短民眾來往高雄墾丁的
路程，不過工路旁卻有數十個家庭沒水沒電，升起火堆趕蚊子兼照明。這
就是日前外界所謂的高砂村民眾。台糖依法拆除了原住民蓋的房子還正在
土地四周搭護欄，不過卻沒有讓這些人全數離開。他們認為自己也被承租
土地的人蘇先生給騙了，以為可以在這裡住，才會拿積蓄蓋房子。幾天以
來，白天不斷重演的畫面就是怪手在後緊追，毀滅家園的壓力。晚間就是
一團團代表一個個家庭的火堆升起。生著火，越看越火，於是重新聚集村
民，試圖學習平地社會求生存的模式討回公道，為了使社會認同，光是團
體的新名字就著墨半天。雖然當初自己樂觀設計的九族路牌從來沒有被政
府承認，但要抗爭，這還是唯一最快組織村民的方式。許多人都投注積蓄
在這裡，認為依照合約，大家至少可以在這裡住五年。還有九二一的災民
來找新希望卻落了空。先前部份外界的報導將這個台糖與住民的爭議定位
成原著民想要在這裡興建高砂國，部份住民很有意見。地方政府與原著民
局迄今還是以違法在先來看待問題。希望住民戶籍所屬的各縣市政府一起
出面引導他們搬回原縣市，但這一趟夾雜著族群問題與社會適應問題的高
雄之旅所產生的損失誰來撫平，又如何可以避免重演，都還是個未知數。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。原住民在高雄大寮鄉台糖土地上、建立
的高砂國，上個星期被強制拆除，但一直到現在，還有很多無家可歸的人
留在現場，過著沒水又沒電的生活。而他們準備要再度發動抗爭，希望外
界注意到他們的處境。高雄縣大寮鄉有一條剛完工最現代化的快速道路，
大大縮短民眾來往高雄墾丁的路程，不過工路旁卻有數十個家庭沒水沒電
，升起火堆趕蚊子兼照明。這就是日前外界所謂的高砂村民眾。台糖依法
拆除了原住民蓋的房子還正在土地四周搭護欄，不過卻沒有讓這些人全數
離開。他們認為自己也被承租土地的人蘇先生給騙了，以為可以在這裡住
，才會拿積蓄蓋房子。幾天以來，白天不斷重演的畫面就是怪手在後緊追
，毀滅家園的壓力。晚間就是一團團代表一個個家庭的火堆升起。生著火
，越看越火，於是重新聚集村民，試圖學習平地社會求生存的模式討回公
道，為了使社會認同，光是團體的新名字就著墨半天。雖然當初自己樂觀
設計的九族路牌從來沒有被政府承認，但要抗爭，這還是唯一最快組織村
民的方式。許多人都投注積蓄在這裡，認為依照合約，大家至少可以在這
裡住五年。還有九二一的災民來找新希望卻落了空。先前部份外界的報導
將這個台糖與住民的爭議定位成原著民想要在這裡興建高砂國，部份住民
很有意見。地方政府與原著民局迄今還是以違法在先來看待問題。希望住
民戶籍所屬的各縣市政府一起出面引導他們搬回原縣市，但這一趟夾雜著
族群問題與社會適應問題的高雄之旅所產生的損失誰來撫平，又如何可以
避免重演，都還是個未知數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。原住民在
高雄大寮鄉台糖土地上、建立的高砂國，上個星期被強制拆除，但一直到
現在，還有很多無家可歸的人留在現場，過著沒水又沒電的生活。而他們
準備要再度發動抗爭，希望外界注意到他們的處境。高雄縣大寮鄉有一條
剛完工最現代化的快速道路，大大縮短民眾來往高雄墾丁的路程，不過工
路旁卻有數十個家庭沒水沒電，升起火堆趕蚊子兼照明。這就是日前外界
所謂的高砂村民眾。台糖依法拆除了原住民蓋的房子還正在土地四周搭護
欄，不過卻沒有讓這些人全數離開。他們認為自己也被承租土地的人蘇先
生給騙了，以為可以在這裡住，才會拿積蓄蓋房子。幾天以來，白天不斷
重演的畫面就是怪手在後緊追，毀滅家園的壓力。晚間就是一團團代表一
個個家庭的火堆升起。生著火，越看越火，於是重新聚集村民，試圖學習
平地社會求生存的模式討回公道，為了使社會認同，光是團體的新名字就
著墨半天。雖然當初自己樂觀設計的九族路牌從來沒有被政府承認，但要
抗爭，這還是唯一最快組織村民的方式。許多人都投注積蓄在這裡，認為
依照合約，大家至少可以在這裡住五年。還有九二一的災民來找新希望卻
落了空。先前部份外界的報導將這個台糖與住民的爭議定位成原著民想要
在這裡興建高砂國，部份住民很有意見。地方政府與原著民局迄今還是以
違法在先來看待問題。希望住民戶籍所屬的各縣市政府一起出面引導他們
搬回原縣市，但這一趟夾雜著族群問題與社會適應問題的高雄之旅所產生
的損失誰來撫平，又如何可以避免重演，都還是個未知數。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。原住民在高雄大寮鄉台糖土地上、建立的高砂國，上
個星期被強制拆除，但一直到現在，還有很多無家可歸的人留在現場，過
著沒水又沒電的生活。而他們準備要再度發動抗爭，希望外界注意到他們
的處境。高雄縣大寮鄉有一條剛完工最現代化的快速道路，大大縮短民眾
來往高雄墾丁的路程，不過工路旁卻有數十個家庭沒水沒電，升起火堆趕
蚊子兼照明。這就是日前外界所謂的高砂村民眾。台糖依法拆除了原住民
蓋的房子還正在土地四周搭護欄，不過卻沒有讓這些人全數離開。他們認
為自己也被承租土地的人蘇先生給騙了，以為可以在這裡住，才會拿積蓄
蓋房子。幾天以來，白天不斷重演的畫面就是怪手在後緊追，毀滅家園的
壓力。晚間就是一團團代表一個個家庭的火堆升起。生著火，越看越火，
於是重新聚集村民，試圖學習平地社會求生存的模式討回公道，為了使社
會認同，光是團體的新名字就著墨半天。雖然當初自己樂觀設計的九族路
牌從來沒有被政府承認，但要抗爭，這還是唯一最快組織村民的方式。許
多人都投注積蓄在這裡，認為依照合約，大家至少可以在這裡住五年。還
有九二一的災民來找新希望卻落了空。先前部份外界的報導將這個台糖與
住民的爭議定位成原著民想要在這裡興建高砂國，部份住民很有意見。地
方政府與原著民局迄今還是以違法在先來看待問題。希望住民戶籍所屬的
各縣市政府一起出面引導他們搬回原縣市，但這一趟夾雜著族群問題與社
會適應問題的高雄之旅所產生的損失誰來撫平，又如何可以避免重演，都
還是個未知數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。原住民在高雄大寮鄉台
糖土地上、建立的高砂國，上個星期被強制拆除，但一直到現在，還有很
多無家可歸的人留在現場，過著沒水又沒電的生活。而他們準備要再度發
動抗爭，希望外界注意到他們的處境。高雄縣大寮鄉有一條剛完工最現代
化的快速道路，大大縮短民眾來往高雄墾丁的路程，不過工路旁卻有數十
個家庭沒水沒電，升起火堆趕蚊子兼照明。這就是日前外界所謂的高砂村
民眾。台糖依法拆除了原住民蓋的房子還正在土地四周搭護欄，不過卻沒
有讓這些人全數離開。他們認為自己也被承租土地的人蘇先生給騙了，以
為可以在這裡住，才會拿積蓄蓋房子。幾天以來，白天不斷重演的畫面就
是怪手在後緊追，毀滅家園的壓力。晚間就是一團團代表一個個家庭的火
堆升起。生著火，越看越火，於是重新聚集村民，試圖學習平地社會求生
存的模式討回公道，為了使社會認同，光是團體的新名字就著墨半天。雖
然當初自己樂觀設計的九族路牌從來沒有被政府承認，但要抗爭，這還是
唯一最快組織村民的方式。許多人都投注積蓄在這裡，認為依照合約，大
家至少可以在這裡住五年。還有九二一的災民來找新希望卻落了空。先前
部份外界的報導將這個台糖與住民的爭議定位成原著民想要在這裡興建高
砂國，部份住民很有意見。地方政府與原著民局迄今還是以違法在先來看
待問題。希望住民戶籍所屬的各縣市政府一起出面引導他們搬回原縣市，
但這一趟夾雜著族群問題與社會適應問題的高雄之旅所產生的損失誰來撫
平，又如何可以避免重演，都還是個未知數。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。原住民在高雄大寮鄉台糖土地上、建立的高砂國，上個星期被強制
拆除，但一直到現在，還有很多無家可歸的人留在現場，過著沒水又沒電
的生活。而他們準備要再度發動抗爭，希望外界注意到他們的處境。高雄
縣大寮鄉有一條剛完工最現代化的快速道路，大大縮短民眾來往高雄墾丁
的路程，不過工路旁卻有數十個家庭沒水沒電，升起火堆趕蚊子兼照明。
這就是日前外界所謂的高砂村民眾。台糖依法拆除了原住民蓋的房子還正
在土地四周搭護欄，不過卻沒有讓這些人全數離開。他們認為自己也被承
租土地的人蘇先生給騙了，以為可以在這裡住，才會拿積蓄蓋房子。幾天
以來，白天不斷重演的畫面就是怪手在後緊追，毀滅家園的壓力。晚間就
是一團團代表一個個家庭的火堆升起。生著火，越看越火，於是重新聚集
村民，試圖學習平地社會求生存的模式討回公道，為了使社會認同，光是
團體的新名字就著墨半天。雖然當初自己樂觀設計的九族路牌從來沒有被
政府承認，但要抗爭，這還是唯一最快組織村民的方式。許多人都投注積
蓄在這裡，認為依照合約，大家至少可以在這裡住五年。還有九二一的災
民來找新希望卻落了空。先前部份外界的報導將這個台糖與住民的爭議定
位成原著民想要在這裡興建高砂國，部份住民很有意見。地方政府與原著
民局迄今還是以違法在先來看待問題。希望住民戶籍所屬的各縣市政府一
起出面引導他們搬回原縣市，但這一趟夾雜著族群問題與社會適應問題的
高雄之旅所產生的損失誰來撫平，又如何可以避免重演，都還是個未知數
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
