伊拉克又傳出有外國人遭到綁架。
卡達的半島電視台、星期天播出一名南韓人質求救的畫面，綁匪威脅南
韓在24小時之內、撤回南韓部隊，否則，他們就要殺害人質。
不過，南韓政府在緊急會商之後，還是決定繼續派兵到伊拉克。
經常播放恐怖團體影片的卡達半島電視台頻道，星期天再度出現一名被
綁架的人質，它是來自南韓的33歲男子金鮮一。
韓國的士兵啊！請離開這裡(伊拉克)吧！金鮮一所屬的公司，是為駐
伊拉克美軍提供後勤服務的企業，而原本要在今年七月離開伊拉克的
金鮮一，從四月開始就和家人失去聯絡。
拍攝這段影片的歹徒，自稱屬於一個和蓋達組織有關的團體，這個團體
也和恐怖份子札卡威有聯繫。
他們在隨後發表的聲明中揚言，如果南韓不在24小時以內撤出部隊，
就要殺害人質。
這是上個週末美國籍人質強森遭綁匪砍頭之後，兩天內再度有人質被用
來要脅派兵到伊拉克的國家。
不過，南韓政府在緊急會商之後，決定依照原定計畫派兵。
我國派兵到伊拉克是為了進行支援和重建，這樣的基本精神和立場，我
國政府不會改變。
南韓目前有600多名軍醫和工程人員在伊拉克南部，未來還將分三梯
次派遣另外3000人，到北部的庫德族區域協助維持秩序。
這批南韓部隊完成後，將使南韓成為美英兩國之外，派兵到伊拉克人數
最多的國家。
