國際太空站的三名太空人，結束六個月的駐站工作，28號搭乘俄羅斯太
空船，降落在中亞的哈薩克。由於上次太空船返航時曾經發生誤差，差點
找不到人，這次返航順利，大家都鬆了一口氣。美國華裔太空人盧傑，俄
羅斯太空人馬林臣科以及西班牙太空人杜克，搭乘的俄國聯合號太空船，
28號順利降落在中亞的哈薩克。俄羅斯太空人馬林臣科在駐站期間，完
成終身大事，妻子28號滿懷興奮心情，迎接婚後第一次見面的老公。俄
國太空人妻子德米麗芙盧傑和馬林臣科，已經在太空站停留六個月。至於
西班牙太空人杜克，是八天前才上太空，進行科學實驗。這也是美國太空
人，第二次搭乘俄羅斯太空船返回地球。由於上次俄國太空船返航時，電
腦發生誤差，降落地點偏離預設路徑，搜救人員花了幾小時，才找到太空
人。因此工作人員相當在意這次返航，幸好一切順利。至於太空站的工作
，將由另一位美國太空人佛爾，以及俄國太空人卡列里接手。國際太空站
的三名太空人，結束六個月的駐站工作，28號搭乘俄羅斯太空船，降落
在中亞的哈薩克。由於上次太空船返航時曾經發生誤差，差點找不到人，
這次返航順利，大家都鬆了一口氣。美國華裔太空人盧傑，俄羅斯太空人
馬林臣科以及西班牙太空人杜克，搭乘的俄國聯合號太空船，28號順利
降落在中亞的哈薩克。俄羅斯太空人馬林臣科在駐站期間，完成終身大事
，妻子28號滿懷興奮心情，迎接婚後第一次見面的老公。俄國太空人妻
子德米麗芙盧傑和馬林臣科，已經在太空站停留六個月。至於西班牙太空
人杜克，是八天前才上太空，進行科學實驗。這也是美國太空人，第二次
搭乘俄羅斯太空船返回地球。由於上次俄國太空船返航時，電腦發生誤差
，降落地點偏離預設路徑，搜救人員花了幾小時，才找到太空人。因此工
作人員相當在意這次返航，幸好一切順利。至於太空站的工作，將由另一
位美國太空人佛爾，以及俄國太空人卡列里接手。國際太空站的三名太空
人，結束六個月的駐站工作，28號搭乘俄羅斯太空船，降落在中亞的哈
薩克。由於上次太空船返航時曾經發生誤差，差點找不到人，這次返航順
利，大家都鬆了一口氣。美國華裔太空人盧傑，俄羅斯太空人馬林臣科以
及西班牙太空人杜克，搭乘的俄國聯合號太空船，28號順利降落在中亞
的哈薩克。俄羅斯太空人馬林臣科在駐站期間，完成終身大事，妻子28
號滿懷興奮心情，迎接婚後第一次見面的老公。俄國太空人妻子德米麗芙
盧傑和馬林臣科，已經在太空站停留六個月。至於西班牙太空人杜克，是
八天前才上太空，進行科學實驗。這也是美國太空人，第二次搭乘俄羅斯
太空船返回地球。由於上次俄國太空船返航時，電腦發生誤差，降落地點
偏離預設路徑，搜救人員花了幾小時，才找到太空人。因此工作人員相當
在意這次返航，幸好一切順利。至於太空站的工作，將由另一位美國太空
人佛爾，以及俄國太空人卡列里接手。國際太空站的三名太空人，結束六
個月的駐站工作，28號搭乘俄羅斯太空船，降落在中亞的哈薩克。由於
上次太空船返航時曾經發生誤差，差點找不到人，這次返航順利，大家都
鬆了一口氣。美國華裔太空人盧傑，俄羅斯太空人馬林臣科以及西班牙太
空人杜克，搭乘的俄國聯合號太空船，28號順利降落在中亞的哈薩克。
俄羅斯太空人馬林臣科在駐站期間，完成終身大事，妻子28號滿懷興奮
心情，迎接婚後第一次見面的老公。俄國太空人妻子德米麗芙盧傑和馬林
臣科，已經在太空站停留六個月。至於西班牙太空人杜克，是八天前才上
太空，進行科學實驗。這也是美國太空人，第二次搭乘俄羅斯太空船返回
地球。由於上次俄國太空船返航時，電腦發生誤差，降落地點偏離預設路
徑，搜救人員花了幾小時，才找到太空人。因此工作人員相當在意這次返
航，幸好一切順利。至於太空站的工作，將由另一位美國太空人佛爾，以
及俄國太空人卡列里接手。國際太空站的三名太空人，結束六個月的駐站
工作，28號搭乘俄羅斯太空船，降落在中亞的哈薩克。由於上次太空船
返航時曾經發生誤差，差點找不到人，這次返航順利，大家都鬆了一口氣
。美國華裔太空人盧傑，俄羅斯太空人馬林臣科以及西班牙太空人杜克，
搭乘的俄國聯合號太空船，28號順利降落在中亞的哈薩克。俄羅斯太空
人馬林臣科在駐站期間，完成終身大事，妻子28號滿懷興奮心情，迎接
婚後第一次見面的老公。俄國太空人妻子德米麗芙盧傑和馬林臣科，已經
在太空站停留六個月。至於西班牙太空人杜克，是八天前才上太空，進行
科學實驗。這也是美國太空人，第二次搭乘俄羅斯太空船返回地球。由於
上次俄國太空船返航時，電腦發生誤差，降落地點偏離預設路徑，搜救人
員花了幾小時，才找到太空人。因此工作人員相當在意這次返航，幸好一
切順利。至於太空站的工作，將由另一位美國太空人佛爾，以及俄國太空
人卡列里接手。國際太空站的三名太空人，結束六個月的駐站工作，28
號搭乘俄羅斯太空船，降落在中亞的哈薩克。由於上次太空船返航時曾經
發生誤差，差點找不到人，這次返航順利，大家都鬆了一口氣。美國華裔
太空人盧傑，俄羅斯太空人馬林臣科以及西班牙太空人杜克，搭乘的俄國
聯合號太空船，28號順利降落在中亞的哈薩克。俄羅斯太空人馬林臣科
在駐站期間，完成終身大事，妻子28號滿懷興奮心情，迎接婚後第一次
見面的老公。俄國太空人妻子德米麗芙盧傑和馬林臣科，已經在太空站停
留六個月。至於西班牙太空人杜克，是八天前才上太空，進行科學實驗。
這也是美國太空人，第二次搭乘俄羅斯太空船返回地球。由於上次俄國太
空船返航時，電腦發生誤差，降落地點偏離預設路徑，搜救人員花了幾小
時，才找到太空人。因此工作人員相當在意這次返航，幸好一切順利。至
於太空站的工作，將由另一位美國太空人佛爾，以及俄國太空人卡列里接
手。國際太空站的三名太空人，結束六個月的駐站工作，28號搭乘俄羅
斯太空船，降落在中亞的哈薩克。由於上次太空船返航時曾經發生誤差，
差點找不到人，這次返航順利，大家都鬆了一口氣。美國華裔太空人盧傑
，俄羅斯太空人馬林臣科以及西班牙太空人杜克，搭乘的俄國聯合號太空
船，28號順利降落在中亞的哈薩克。俄羅斯太空人馬林臣科在駐站期間
，完成終身大事，妻子28號滿懷興奮心情，迎接婚後第一次見面的老公
。俄國太空人妻子德米麗芙盧傑和馬林臣科，已經在太空站停留六個月。
至於西班牙太空人杜克，是八天前才上太空，進行科學實驗。這也是美國
太空人，第二次搭乘俄羅斯太空船返回地球。由於上次俄國太空船返航時
，電腦發生誤差，降落地點偏離預設路徑，搜救人員花了幾小時，才找到
太空人。因此工作人員相當在意這次返航，幸好一切順利。至於太空站的
工作，將由另一位美國太空人佛爾，以及俄國太空人卡列里接手。國際太
空站的三名太空人，結束六個月的駐站工作，28號搭乘俄羅斯太空船，
降落在中亞的哈薩克。由於上次太空船返航時曾經發生誤差，差點找不到
人，這次返航順利，大家都鬆了一口氣。美國華裔太空人盧傑，俄羅斯太
空人馬林臣科以及西班牙太空人杜克，搭乘的俄國聯合號太空船，28號
順利降落在中亞的哈薩克。俄羅斯太空人馬林臣科在駐站期間，完成終身
大事，妻子28號滿懷興奮心情，迎接婚後第一次見面的老公。俄國太空
人妻子德米麗芙盧傑和馬林臣科，已經在太空站停留六個月。至於西班牙
太空人杜克，是八天前才上太空，進行科學實驗。這也是美國太空人，第
二次搭乘俄羅斯太空船返回地球。由於上次俄國太空船返航時，電腦發生
誤差，降落地點偏離預設路徑，搜救人員花了幾小時，才找到太空人。因
此工作人員相當在意這次返航，幸好一切順利。至於太空站的工作，將由
另一位美國太空人佛爾，以及俄國太空人卡列里接手。國際太空站的三名
太空人，結束六個月的駐站工作，28號搭乘俄羅斯太空船，降落在中亞
的哈薩克。由於上次太空船返航時曾經發生誤差，差點找不到人，這次返
航順利，大家都鬆了一口氣。美國華裔太空人盧傑，俄羅斯太空人馬林臣
科以及西班牙太空人杜克，搭乘的俄國聯合號太空船，28號順利降落在
中亞的哈薩克。俄羅斯太空人馬林臣科在駐站期間，完成終身大事，妻子
28號滿懷興奮心情，迎接婚後第一次見面的老公。俄國太空人妻子德米
麗芙盧傑和馬林臣科，已經在太空站停留六個月。至於西班牙太空人杜克
，是八天前才上太空，進行科學實驗。這也是美國太空人，第二次搭乘俄
羅斯太空船返回地球。由於上次俄國太空船返航時，電腦發生誤差，降落
地點偏離預設路徑，搜救人員花了幾小時，才找到太空人。因此工作人員
相當在意這次返航，幸好一切順利。至於太空站的工作，將由另一位美國
太空人佛爾，以及俄國太空人卡列里接手。國際太空站的三名太空人，結
束六個月的駐站工作，28號搭乘俄羅斯太空船，降落在中亞的哈薩克。
由於上次太空船返航時曾經發生誤差，差點找不到人，這次返航順利，大
家都鬆了一口氣。美國華裔太空人盧傑，俄羅斯太空人馬林臣科以及西班
牙太空人杜克，搭乘的俄國聯合號太空船，28號順利降落在中亞的哈薩
克。俄羅斯太空人馬林臣科在駐站期間，完成終身大事，妻子28號滿懷
興奮心情，迎接婚後第一次見面的老公。俄國太空人妻子德米麗芙盧傑和
馬林臣科，已經在太空站停留六個月。至於西班牙太空人杜克，是八天前
才上太空，進行科學實驗。這也是美國太空人，第二次搭乘俄羅斯太空船
返回地球。由於上次俄國太空船返航時，電腦發生誤差，降落地點偏離預
設路徑，搜救人員花了幾小時，才找到太空人。因此工作人員相當在意這
次返航，幸好一切順利。至於太空站的工作，將由另一位美國太空人佛爾
，以及俄國太空人卡列里接手。
