強烈颱風電母今天侵襲日本西部，造成3人死亡，許多地區電力供應中斷
，居民被迫撤離家園，而這次的電母颱風，也是日本在六月間少見的強烈
颱風。電母颱風在21號下午登陸日本，不過在登陸的前一天，沖繩地區
就有一名32歲的男子，在衝浪的時候不幸滅頂，，另外有兩名大學生被
海浪捲走，他們的屍體稍後被救難人員尋獲。東京一名73歲的老翁，以
及和歌山市一個19歲的男子失蹤，目前仍然下落不明．。受到電母颱風
的影響，日本南部和中部航空交通大亂，NHK電視台報導，有100多
架班機停飛，火車與渡輪也有許多班次停開。四國島上1000多戶斷電
，700多戶人家撤離住所。日本氣象局表示，根據21號清晨在四國島
監測到的數據，電母颱風的瞬間最大陣風，風速高達每小時180公里，
並且以平均每小時35公里的速度向北北東方向前進。日本每年大約在八
，九月才會有颱風來襲，而強颱電母提早在六月報到，不僅十分罕見，也
讓相關當局與民眾措手不及。強烈颱風電母今天侵襲日本西部，造成3人
死亡，許多地區電力供應中斷，居民被迫撤離家園，而這次的電母颱風，
也是日本在六月間少見的強烈颱風。電母颱風在21號下午登陸日本，不
過在登陸的前一天，沖繩地區就有一名32歲的男子，在衝浪的時候不幸
滅頂，，另外有兩名大學生被海浪捲走，他們的屍體稍後被救難人員尋獲
。東京一名73歲的老翁，以及和歌山市一個19歲的男子失蹤，目前仍
然下落不明．。受到電母颱風的影響，日本南部和中部航空交通大亂，N
HK電視台報導，有100多架班機停飛，火車與渡輪也有許多班次停開
。四國島上1000多戶斷電，700多戶人家撤離住所。日本氣象局表
示，根據21號清晨在四國島監測到的數據，電母颱風的瞬間最大陣風，
風速高達每小時180公里，並且以平均每小時35公里的速度向北北東
方向前進。日本每年大約在八，九月才會有颱風來襲，而強颱電母提早在
六月報到，不僅十分罕見，也讓相關當局與民眾措手不及。強烈颱風電母
今天侵襲日本西部，造成3人死亡，許多地區電力供應中斷，居民被迫撤
離家園，而這次的電母颱風，也是日本在六月間少見的強烈颱風。電母颱
風在21號下午登陸日本，不過在登陸的前一天，沖繩地區就有一名32
歲的男子，在衝浪的時候不幸滅頂，，另外有兩名大學生被海浪捲走，他
們的屍體稍後被救難人員尋獲。東京一名73歲的老翁，以及和歌山市一
個19歲的男子失蹤，目前仍然下落不明．。受到電母颱風的影響，日本
南部和中部航空交通大亂，NHK電視台報導，有100多架班機停飛，
火車與渡輪也有許多班次停開。四國島上1000多戶斷電，700多戶
人家撤離住所。日本氣象局表示，根據21號清晨在四國島監測到的數據
，電母颱風的瞬間最大陣風，風速高達每小時180公里，並且以平均每
小時35公里的速度向北北東方向前進。日本每年大約在八，九月才會有
颱風來襲，而強颱電母提早在六月報到，不僅十分罕見，也讓相關當局與
民眾措手不及。強烈颱風電母今天侵襲日本西部，造成3人死亡，許多地
區電力供應中斷，居民被迫撤離家園，而這次的電母颱風，也是日本在六
月間少見的強烈颱風。電母颱風在21號下午登陸日本，不過在登陸的前
一天，沖繩地區就有一名32歲的男子，在衝浪的時候不幸滅頂，，另外
有兩名大學生被海浪捲走，他們的屍體稍後被救難人員尋獲。東京一名7
3歲的老翁，以及和歌山市一個19歲的男子失蹤，目前仍然下落不明．
。受到電母颱風的影響，日本南部和中部航空交通大亂，NHK電視台報
導，有100多架班機停飛，火車與渡輪也有許多班次停開。四國島上1
000多戶斷電，700多戶人家撤離住所。日本氣象局表示，根據21
號清晨在四國島監測到的數據，電母颱風的瞬間最大陣風，風速高達每小
時180公里，並且以平均每小時35公里的速度向北北東方向前進。日
本每年大約在八，九月才會有颱風來襲，而強颱電母提早在六月報到，不
僅十分罕見，也讓相關當局與民眾措手不及。強烈颱風電母今天侵襲日本
西部，造成3人死亡，許多地區電力供應中斷，居民被迫撤離家園，而這
次的電母颱風，也是日本在六月間少見的強烈颱風。電母颱風在21號下
午登陸日本，不過在登陸的前一天，沖繩地區就有一名32歲的男子，在
衝浪的時候不幸滅頂，，另外有兩名大學生被海浪捲走，他們的屍體稍後
被救難人員尋獲。東京一名73歲的老翁，以及和歌山市一個19歲的男
子失蹤，目前仍然下落不明．。受到電母颱風的影響，日本南部和中部航
空交通大亂，NHK電視台報導，有100多架班機停飛，火車與渡輪也
有許多班次停開。四國島上1000多戶斷電，700多戶人家撤離住所
。日本氣象局表示，根據21號清晨在四國島監測到的數據，電母颱風的
瞬間最大陣風，風速高達每小時180公里，並且以平均每小時35公里
的速度向北北東方向前進。日本每年大約在八，九月才會有颱風來襲，而
強颱電母提早在六月報到，不僅十分罕見，也讓相關當局與民眾措手不及
。強烈颱風電母今天侵襲日本西部，造成3人死亡，許多地區電力供應中
斷，居民被迫撤離家園，而這次的電母颱風，也是日本在六月間少見的強
烈颱風。電母颱風在21號下午登陸日本，不過在登陸的前一天，沖繩地
區就有一名32歲的男子，在衝浪的時候不幸滅頂，，另外有兩名大學生
被海浪捲走，他們的屍體稍後被救難人員尋獲。東京一名73歲的老翁，
以及和歌山市一個19歲的男子失蹤，目前仍然下落不明．。受到電母颱
風的影響，日本南部和中部航空交通大亂，NHK電視台報導，有100
多架班機停飛，火車與渡輪也有許多班次停開。四國島上1000多戶斷
電，700多戶人家撤離住所。日本氣象局表示，根據21號清晨在四國
島監測到的數據，電母颱風的瞬間最大陣風，風速高達每小時180公里
，並且以平均每小時35公里的速度向北北東方向前進。日本每年大約在
八，九月才會有颱風來襲，而強颱電母提早在六月報到，不僅十分罕見，
也讓相關當局與民眾措手不及。強烈颱風電母今天侵襲日本西部，造成3
人死亡，許多地區電力供應中斷，居民被迫撤離家園，而這次的電母颱風
，也是日本在六月間少見的強烈颱風。電母颱風在21號下午登陸日本，
不過在登陸的前一天，沖繩地區就有一名32歲的男子，在衝浪的時候不
幸滅頂，，另外有兩名大學生被海浪捲走，他們的屍體稍後被救難人員尋
獲。東京一名73歲的老翁，以及和歌山市一個19歲的男子失蹤，目前
仍然下落不明．。受到電母颱風的影響，日本南部和中部航空交通大亂，
NHK電視台報導，有100多架班機停飛，火車與渡輪也有許多班次停
開。四國島上1000多戶斷電，700多戶人家撤離住所。日本氣象局
表示，根據21號清晨在四國島監測到的數據，電母颱風的瞬間最大陣風
，風速高達每小時180公里，並且以平均每小時35公里的速度向北北
東方向前進。日本每年大約在八，九月才會有颱風來襲，而強颱電母提早
在六月報到，不僅十分罕見，也讓相關當局與民眾措手不及。
