回到新聞現場，我們要為您介紹一位特別的人物，他是一位來自蘇格蘭的
外籍朋友，他放棄在電腦公司的高薪工作，加入台灣的社福團體，專心輔
具研發，也改變很多人的生活。這隻口棒，讓脊髓損傷臥病在床的邱先生
，可以打電話、按遙控器，還可以操控滑鼠來上網。臥床29年，邱先生
直到去年才體驗到上網的樂趣。靠著頭控滑鼠，和這個按鈕模擬器，凱文
幫助邱先生優游在網路世界裡。凱文堅持輔具必須量身訂做，從評估到研
發，都會參與，累積十多年的經驗，凱文認為，研發輔具不能為了發明而
發明。這位來自蘇格蘭的電腦工程師，放棄IBM的工作，來到灣，外人
不解，他卻樂在其中。感覺現在的生活充滿意義，凱文對於放棄IBM工
作，一點都不後悔，投身社福界，一待就是十五年，樂當一位另類工程師
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導回到新聞現場，我們要為您介紹一位特
別的人物，他是一位來自蘇格蘭的外籍朋友，他放棄在電腦公司的高薪工
作，加入台灣的社福團體，專心輔具研發，也改變很多人的生活。這隻口
棒，讓脊髓損傷臥病在床的邱先生，可以打電話、按遙控器，還可以操控
滑鼠來上網。臥床29年，邱先生直到去年才體驗到上網的樂趣。靠著頭
控滑鼠，和這個按鈕模擬器，凱文幫助邱先生優游在網路世界裡。凱文堅
持輔具必須量身訂做，從評估到研發，都會參與，累積十多年的經驗，凱
文認為，研發輔具不能為了發明而發明。這位來自蘇格蘭的電腦工程師，
放棄IBM的工作，來到灣，外人不解，他卻樂在其中。感覺現在的生活
充滿意義，凱文對於放棄IBM工作，一點都不後悔，投身社福界，一待
就是十五年，樂當一位另類工程師。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導回到
新聞現場，我們要為您介紹一位特別的人物，他是一位來自蘇格蘭的外籍
朋友，他放棄在電腦公司的高薪工作，加入台灣的社福團體，專心輔具研
發，也改變很多人的生活。這隻口棒，讓脊髓損傷臥病在床的邱先生，可
以打電話、按遙控器，還可以操控滑鼠來上網。臥床29年，邱先生直到
去年才體驗到上網的樂趣。靠著頭控滑鼠，和這個按鈕模擬器，凱文幫助
邱先生優游在網路世界裡。凱文堅持輔具必須量身訂做，從評估到研發，
都會參與，累積十多年的經驗，凱文認為，研發輔具不能為了發明而發明
。這位來自蘇格蘭的電腦工程師，放棄IBM的工作，來到灣，外人不解
，他卻樂在其中。感覺現在的生活充滿意義，凱文對於放棄IBM工作，
一點都不後悔，投身社福界，一待就是十五年，樂當一位另類工程師。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導回到新聞現場，我們要為您介紹一位特別的
人物，他是一位來自蘇格蘭的外籍朋友，他放棄在電腦公司的高薪工作，
加入台灣的社福團體，專心輔具研發，也改變很多人的生活。這隻口棒，
讓脊髓損傷臥病在床的邱先生，可以打電話、按遙控器，還可以操控滑鼠
來上網。臥床29年，邱先生直到去年才體驗到上網的樂趣。靠著頭控滑
鼠，和這個按鈕模擬器，凱文幫助邱先生優游在網路世界裡。凱文堅持輔
具必須量身訂做，從評估到研發，都會參與，累積十多年的經驗，凱文認
為，研發輔具不能為了發明而發明。這位來自蘇格蘭的電腦工程師，放棄
IBM的工作，來到灣，外人不解，他卻樂在其中。感覺現在的生活充滿
意義，凱文對於放棄IBM工作，一點都不後悔，投身社福界，一待就是
十五年，樂當一位另類工程師。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導回到新聞
現場，我們要為您介紹一位特別的人物，他是一位來自蘇格蘭的外籍朋友
，他放棄在電腦公司的高薪工作，加入台灣的社福團體，專心輔具研發，
也改變很多人的生活。這隻口棒，讓脊髓損傷臥病在床的邱先生，可以打
電話、按遙控器，還可以操控滑鼠來上網。臥床29年，邱先生直到去年
才體驗到上網的樂趣。靠著頭控滑鼠，和這個按鈕模擬器，凱文幫助邱先
生優游在網路世界裡。凱文堅持輔具必須量身訂做，從評估到研發，都會
參與，累積十多年的經驗，凱文認為，研發輔具不能為了發明而發明。這
位來自蘇格蘭的電腦工程師，放棄IBM的工作，來到灣，外人不解，他
卻樂在其中。感覺現在的生活充滿意義，凱文對於放棄IBM工作，一點
都不後悔，投身社福界，一待就是十五年，樂當一位另類工程師。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導回到新聞現場，我們要為您介紹一位特別的人物
，他是一位來自蘇格蘭的外籍朋友，他放棄在電腦公司的高薪工作，加入
台灣的社福團體，專心輔具研發，也改變很多人的生活。這隻口棒，讓脊
髓損傷臥病在床的邱先生，可以打電話、按遙控器，還可以操控滑鼠來上
網。臥床29年，邱先生直到去年才體驗到上網的樂趣。靠著頭控滑鼠，
和這個按鈕模擬器，凱文幫助邱先生優游在網路世界裡。凱文堅持輔具必
須量身訂做，從評估到研發，都會參與，累積十多年的經驗，凱文認為，
研發輔具不能為了發明而發明。這位來自蘇格蘭的電腦工程師，放棄IB
M的工作，來到灣，外人不解，他卻樂在其中。感覺現在的生活充滿意義
，凱文對於放棄IBM工作，一點都不後悔，投身社福界，一待就是十五
年，樂當一位另類工程師。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導回到新聞現場
，我們要為您介紹一位特別的人物，他是一位來自蘇格蘭的外籍朋友，他
放棄在電腦公司的高薪工作，加入台灣的社福團體，專心輔具研發，也改
變很多人的生活。這隻口棒，讓脊髓損傷臥病在床的邱先生，可以打電話
、按遙控器，還可以操控滑鼠來上網。臥床29年，邱先生直到去年才體
驗到上網的樂趣。靠著頭控滑鼠，和這個按鈕模擬器，凱文幫助邱先生優
游在網路世界裡。凱文堅持輔具必須量身訂做，從評估到研發，都會參與
，累積十多年的經驗，凱文認為，研發輔具不能為了發明而發明。這位來
自蘇格蘭的電腦工程師，放棄IBM的工作，來到灣，外人不解，他卻樂
在其中。感覺現在的生活充滿意義，凱文對於放棄IBM工作，一點都不
後悔，投身社福界，一待就是十五年，樂當一位另類工程師。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導回到新聞現場，我們要為您介紹一位特別的人物，他
是一位來自蘇格蘭的外籍朋友，他放棄在電腦公司的高薪工作，加入台灣
的社福團體，專心輔具研發，也改變很多人的生活。這隻口棒，讓脊髓損
傷臥病在床的邱先生，可以打電話、按遙控器，還可以操控滑鼠來上網。
臥床29年，邱先生直到去年才體驗到上網的樂趣。靠著頭控滑鼠，和這
個按鈕模擬器，凱文幫助邱先生優游在網路世界裡。凱文堅持輔具必須量
身訂做，從評估到研發，都會參與，累積十多年的經驗，凱文認為，研發
輔具不能為了發明而發明。這位來自蘇格蘭的電腦工程師，放棄IBM的
工作，來到灣，外人不解，他卻樂在其中。感覺現在的生活充滿意義，凱
文對於放棄IBM工作，一點都不後悔，投身社福界，一待就是十五年，
樂當一位另類工程師。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
