世界最大的一個電視螢幕，出現在美國賭城拉斯維加斯。螢幕的長度、幾
乎等於五個足球場，豐富的聲光效果，吸引了遊客的目光。賭城拉斯維加
斯，最近又多一個讓人驚艷的注意焦點，那就是畫面上這個，有五座足球
場那麼長的投影螢幕。這個螢幕是市中心一處走道的弧形天花板，高27
公尺，利用最新科技，將高畫質影像投射上去，搭配動感音樂，更突顯賭
城的華麗氣氛。這個螢幕造價一千七百萬美元，大約合台幣五億六千萬，
花了一年的時間才建造完成。世界最大的一個電視螢幕，出現在美國賭城
拉斯維加斯。螢幕的長度、幾乎等於五個足球場，豐富的聲光效果，吸引
了遊客的目光。賭城拉斯維加斯，最近又多一個讓人驚艷的注意焦點，那
就是畫面上這個，有五座足球場那麼長的投影螢幕。這個螢幕是市中心一
處走道的弧形天花板，高27公尺，利用最新科技，將高畫質影像投射上
去，搭配動感音樂，更突顯賭城的華麗氣氛。這個螢幕造價一千七百萬美
元，大約合台幣五億六千萬，花了一年的時間才建造完成。世界最大的一
個電視螢幕，出現在美國賭城拉斯維加斯。螢幕的長度、幾乎等於五個足
球場，豐富的聲光效果，吸引了遊客的目光。賭城拉斯維加斯，最近又多
一個讓人驚艷的注意焦點，那就是畫面上這個，有五座足球場那麼長的投
影螢幕。這個螢幕是市中心一處走道的弧形天花板，高27公尺，利用最
新科技，將高畫質影像投射上去，搭配動感音樂，更突顯賭城的華麗氣氛
。這個螢幕造價一千七百萬美元，大約合台幣五億六千萬，花了一年的時
間才建造完成。世界最大的一個電視螢幕，出現在美國賭城拉斯維加斯。
螢幕的長度、幾乎等於五個足球場，豐富的聲光效果，吸引了遊客的目光
。賭城拉斯維加斯，最近又多一個讓人驚艷的注意焦點，那就是畫面上這
個，有五座足球場那麼長的投影螢幕。這個螢幕是市中心一處走道的弧形
天花板，高27公尺，利用最新科技，將高畫質影像投射上去，搭配動感
音樂，更突顯賭城的華麗氣氛。這個螢幕造價一千七百萬美元，大約合台
幣五億六千萬，花了一年的時間才建造完成。世界最大的一個電視螢幕，
出現在美國賭城拉斯維加斯。螢幕的長度、幾乎等於五個足球場，豐富的
聲光效果，吸引了遊客的目光。賭城拉斯維加斯，最近又多一個讓人驚艷
的注意焦點，那就是畫面上這個，有五座足球場那麼長的投影螢幕。這個
螢幕是市中心一處走道的弧形天花板，高27公尺，利用最新科技，將高
畫質影像投射上去，搭配動感音樂，更突顯賭城的華麗氣氛。這個螢幕造
價一千七百萬美元，大約合台幣五億六千萬，花了一年的時間才建造完成
。
