政府每年都會編列上億經費，來補貼有需要的民眾購買輔具，而為了妥善
利用這些資源，第一社會福利基金會也接受政府委託，開辦輔具維修、以
及回收以後再租借的服務，希望對短期需要輔具的人提供幫助。輔具研製
中心裡，擺滿待修的輪椅、電動床，如果把這裡比喻成輔具醫院，那麼他
們就是輔具醫生。消毒、維修、再整理，這些輔具都是人家不要的，經過
整理後，要另覓新的主人。資源再利用，第一社會福利基金會也訂出合理
的價錢，租給需要的人。用市售價的二十分之一當租金，如果是身心障礙
者價格更便宜，身心障礙者又是低收入戶，租金只要百分之一像是這一張
電動床，市價二萬五，在這裡租借，一個月最貴也只要一千兩百五十元。
然後再酌收押金，以防萬一。開辦這項服務，目前輔具醫院裡，碰到最大
的問題就是供需不平衡，民眾想借的不一定都有，因此等這項服務上軌道
、經費穩定之後，未來也將視民眾需求，採購熱門的輔具，提供租借。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導政府每年都會編列上億經費，來補貼有需要
的民眾購買輔具，而為了妥善利用這些資源，第一社會福利基金會也接受
政府委託，開辦輔具維修、以及回收以後再租借的服務，希望對短期需要
輔具的人提供幫助。輔具研製中心裡，擺滿待修的輪椅、電動床，如果把
這裡比喻成輔具醫院，那麼他們就是輔具醫生。消毒、維修、再整理，這
些輔具都是人家不要的，經過整理後，要另覓新的主人。資源再利用，第
一社會福利基金會也訂出合理的價錢，租給需要的人。用市售價的二十分
之一當租金，如果是身心障礙者價格更便宜，身心障礙者又是低收入戶，
租金只要百分之一像是這一張電動床，市價二萬五，在這裡租借，一個月
最貴也只要一千兩百五十元。然後再酌收押金，以防萬一。開辦這項服務
，目前輔具醫院裡，碰到最大的問題就是供需不平衡，民眾想借的不一定
都有，因此等這項服務上軌道、經費穩定之後，未來也將視民眾需求，採
購熱門的輔具，提供租借。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導政府每年都會
編列上億經費，來補貼有需要的民眾購買輔具，而為了妥善利用這些資源
，第一社會福利基金會也接受政府委託，開辦輔具維修、以及回收以後再
租借的服務，希望對短期需要輔具的人提供幫助。輔具研製中心裡，擺滿
待修的輪椅、電動床，如果把這裡比喻成輔具醫院，那麼他們就是輔具醫
生。消毒、維修、再整理，這些輔具都是人家不要的，經過整理後，要另
覓新的主人。資源再利用，第一社會福利基金會也訂出合理的價錢，租給
需要的人。用市售價的二十分之一當租金，如果是身心障礙者價格更便宜
，身心障礙者又是低收入戶，租金只要百分之一像是這一張電動床，市價
二萬五，在這裡租借，一個月最貴也只要一千兩百五十元。然後再酌收押
金，以防萬一。開辦這項服務，目前輔具醫院裡，碰到最大的問題就是供
需不平衡，民眾想借的不一定都有，因此等這項服務上軌道、經費穩定之
後，未來也將視民眾需求，採購熱門的輔具，提供租借。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導政府每年都會編列上億經費，來補貼有需要的民眾購買輔
具，而為了妥善利用這些資源，第一社會福利基金會也接受政府委託，開
辦輔具維修、以及回收以後再租借的服務，希望對短期需要輔具的人提供
幫助。輔具研製中心裡，擺滿待修的輪椅、電動床，如果把這裡比喻成輔
具醫院，那麼他們就是輔具醫生。消毒、維修、再整理，這些輔具都是人
家不要的，經過整理後，要另覓新的主人。資源再利用，第一社會福利基
金會也訂出合理的價錢，租給需要的人。用市售價的二十分之一當租金，
如果是身心障礙者價格更便宜，身心障礙者又是低收入戶，租金只要百分
之一像是這一張電動床，市價二萬五，在這裡租借，一個月最貴也只要一
千兩百五十元。然後再酌收押金，以防萬一。開辦這項服務，目前輔具醫
院裡，碰到最大的問題就是供需不平衡，民眾想借的不一定都有，因此等
這項服務上軌道、經費穩定之後，未來也將視民眾需求，採購熱門的輔具
，提供租借。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導政府每年都會編列上億經費
，來補貼有需要的民眾購買輔具，而為了妥善利用這些資源，第一社會福
利基金會也接受政府委託，開辦輔具維修、以及回收以後再租借的服務，
希望對短期需要輔具的人提供幫助。輔具研製中心裡，擺滿待修的輪椅、
電動床，如果把這裡比喻成輔具醫院，那麼他們就是輔具醫生。消毒、維
修、再整理，這些輔具都是人家不要的，經過整理後，要另覓新的主人。
資源再利用，第一社會福利基金會也訂出合理的價錢，租給需要的人。用
市售價的二十分之一當租金，如果是身心障礙者價格更便宜，身心障礙者
又是低收入戶，租金只要百分之一像是這一張電動床，市價二萬五，在這
裡租借，一個月最貴也只要一千兩百五十元。然後再酌收押金，以防萬一
。開辦這項服務，目前輔具醫院裡，碰到最大的問題就是供需不平衡，民
眾想借的不一定都有，因此等這項服務上軌道、經費穩定之後，未來也將
視民眾需求，採購熱門的輔具，提供租借。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導政府每年都會編列上億經費，來補貼有需要的民眾購買輔具，而為了妥
善利用這些資源，第一社會福利基金會也接受政府委託，開辦輔具維修、
以及回收以後再租借的服務，希望對短期需要輔具的人提供幫助。輔具研
製中心裡，擺滿待修的輪椅、電動床，如果把這裡比喻成輔具醫院，那麼
他們就是輔具醫生。消毒、維修、再整理，這些輔具都是人家不要的，經
過整理後，要另覓新的主人。資源再利用，第一社會福利基金會也訂出合
理的價錢，租給需要的人。用市售價的二十分之一當租金，如果是身心障
礙者價格更便宜，身心障礙者又是低收入戶，租金只要百分之一像是這一
張電動床，市價二萬五，在這裡租借，一個月最貴也只要一千兩百五十元
。然後再酌收押金，以防萬一。開辦這項服務，目前輔具醫院裡，碰到最
大的問題就是供需不平衡，民眾想借的不一定都有，因此等這項服務上軌
道、經費穩定之後，未來也將視民眾需求，採購熱門的輔具，提供租借。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導政府每年都會編列上億經費，來補貼有需
要的民眾購買輔具，而為了妥善利用這些資源，第一社會福利基金會也接
受政府委託，開辦輔具維修、以及回收以後再租借的服務，希望對短期需
要輔具的人提供幫助。輔具研製中心裡，擺滿待修的輪椅、電動床，如果
把這裡比喻成輔具醫院，那麼他們就是輔具醫生。消毒、維修、再整理，
這些輔具都是人家不要的，經過整理後，要另覓新的主人。資源再利用，
第一社會福利基金會也訂出合理的價錢，租給需要的人。用市售價的二十
分之一當租金，如果是身心障礙者價格更便宜，身心障礙者又是低收入戶
，租金只要百分之一像是這一張電動床，市價二萬五，在這裡租借，一個
月最貴也只要一千兩百五十元。然後再酌收押金，以防萬一。開辦這項服
務，目前輔具醫院裡，碰到最大的問題就是供需不平衡，民眾想借的不一
定都有，因此等這項服務上軌道、經費穩定之後，未來也將視民眾需求，
採購熱門的輔具，提供租借。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導政府每年都
會編列上億經費，來補貼有需要的民眾購買輔具，而為了妥善利用這些資
源，第一社會福利基金會也接受政府委託，開辦輔具維修、以及回收以後
再租借的服務，希望對短期需要輔具的人提供幫助。輔具研製中心裡，擺
滿待修的輪椅、電動床，如果把這裡比喻成輔具醫院，那麼他們就是輔具
醫生。消毒、維修、再整理，這些輔具都是人家不要的，經過整理後，要
另覓新的主人。資源再利用，第一社會福利基金會也訂出合理的價錢，租
給需要的人。用市售價的二十分之一當租金，如果是身心障礙者價格更便
宜，身心障礙者又是低收入戶，租金只要百分之一像是這一張電動床，市
價二萬五，在這裡租借，一個月最貴也只要一千兩百五十元。然後再酌收
押金，以防萬一。開辦這項服務，目前輔具醫院裡，碰到最大的問題就是
供需不平衡，民眾想借的不一定都有，因此等這項服務上軌道、經費穩定
之後，未來也將視民眾需求，採購熱門的輔具，提供租借。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
