921地震以後造成很多崩塌地，在原鄉，有很多人用自然生態工法投入
整治山林的工作，不過這個工作非常危險，要像蜘蛛人一樣攀岩，他們被
稱為水保勇士，這樣的工作在原鄉非常搶手。早上才8點，班長點名以後
，包括4位女性，15位工人把安全帽戴上，走到落差好幾百公尺的山坡
地，開始一天的工作。這裡是苗栗泰安鄉梅園天狗部落水源上方的崩塌地
，為了防止崩塌的面積擴大破壞水源，他們就地取材，以沙袋竹柵開闢緩
坡以及排水溝，用符合生態的自然工法整治源頭。921地震以後，中部
山林嚴重受創，為了復育山林，比較不會對環境造成二度傷害的生態工法
，開始廣泛運用在水土保持的工作，這幾年，水土保持局和林務局陸續雇
用部落的人復育了不少崩塌地。以泰安鄉來說，每天就有超過150工以
上，十幾個班隊，分別在十幾處崩塌地投入源頭整治，不過，崩塌地土質
脆弱，對熟悉山林的泰雅族人來說，源頭整治的工地和工作，還是具有高
度危險，為了生計，不要說男人，連女生都搶著做。雖然這只是一份臨時
工，但這些堪稱是整治山林的勇士們，都很珍惜這份工作。921地震以
後造成很多崩塌地，在原鄉，有很多人用自然生態工法投入整治山林的工
作，不過這個工作非常危險，要像蜘蛛人一樣攀岩，他們被稱為水保勇士
，這樣的工作在原鄉非常搶手。早上才8點，班長點名以後，包括4位女
性，15位工人把安全帽戴上，走到落差好幾百公尺的山坡地，開始一天
的工作。這裡是苗栗泰安鄉梅園天狗部落水源上方的崩塌地，為了防止崩
塌的面積擴大破壞水源，他們就地取材，以沙袋竹柵開闢緩坡以及排水溝
，用符合生態的自然工法整治源頭。921地震以後，中部山林嚴重受創
，為了復育山林，比較不會對環境造成二度傷害的生態工法，開始廣泛運
用在水土保持的工作，這幾年，水土保持局和林務局陸續雇用部落的人復
育了不少崩塌地。以泰安鄉來說，每天就有超過150工以上，十幾個班
隊，分別在十幾處崩塌地投入源頭整治，不過，崩塌地土質脆弱，對熟悉
山林的泰雅族人來說，源頭整治的工地和工作，還是具有高度危險，為了
生計，不要說男人，連女生都搶著做。雖然這只是一份臨時工，但這些堪
稱是整治山林的勇士們，都很珍惜這份工作。921地震以後造成很多崩
塌地，在原鄉，有很多人用自然生態工法投入整治山林的工作，不過這個
工作非常危險，要像蜘蛛人一樣攀岩，他們被稱為水保勇士，這樣的工作
在原鄉非常搶手。早上才8點，班長點名以後，包括4位女性，15位工
人把安全帽戴上，走到落差好幾百公尺的山坡地，開始一天的工作。這裡
是苗栗泰安鄉梅園天狗部落水源上方的崩塌地，為了防止崩塌的面積擴大
破壞水源，他們就地取材，以沙袋竹柵開闢緩坡以及排水溝，用符合生態
的自然工法整治源頭。921地震以後，中部山林嚴重受創，為了復育山
林，比較不會對環境造成二度傷害的生態工法，開始廣泛運用在水土保持
的工作，這幾年，水土保持局和林務局陸續雇用部落的人復育了不少崩塌
地。以泰安鄉來說，每天就有超過150工以上，十幾個班隊，分別在十
幾處崩塌地投入源頭整治，不過，崩塌地土質脆弱，對熟悉山林的泰雅族
人來說，源頭整治的工地和工作，還是具有高度危險，為了生計，不要說
男人，連女生都搶著做。雖然這只是一份臨時工，但這些堪稱是整治山林
的勇士們，都很珍惜這份工作。921地震以後造成很多崩塌地，在原鄉
，有很多人用自然生態工法投入整治山林的工作，不過這個工作非常危險
，要像蜘蛛人一樣攀岩，他們被稱為水保勇士，這樣的工作在原鄉非常搶
手。早上才8點，班長點名以後，包括4位女性，15位工人把安全帽戴
上，走到落差好幾百公尺的山坡地，開始一天的工作。這裡是苗栗泰安鄉
梅園天狗部落水源上方的崩塌地，為了防止崩塌的面積擴大破壞水源，他
們就地取材，以沙袋竹柵開闢緩坡以及排水溝，用符合生態的自然工法整
治源頭。921地震以後，中部山林嚴重受創，為了復育山林，比較不會
對環境造成二度傷害的生態工法，開始廣泛運用在水土保持的工作，這幾
年，水土保持局和林務局陸續雇用部落的人復育了不少崩塌地。以泰安鄉
來說，每天就有超過150工以上，十幾個班隊，分別在十幾處崩塌地投
入源頭整治，不過，崩塌地土質脆弱，對熟悉山林的泰雅族人來說，源頭
整治的工地和工作，還是具有高度危險，為了生計，不要說男人，連女生
都搶著做。雖然這只是一份臨時工，但這些堪稱是整治山林的勇士們，都
很珍惜這份工作。921地震以後造成很多崩塌地，在原鄉，有很多人用
自然生態工法投入整治山林的工作，不過這個工作非常危險，要像蜘蛛人
一樣攀岩，他們被稱為水保勇士，這樣的工作在原鄉非常搶手。早上才8
點，班長點名以後，包括4位女性，15位工人把安全帽戴上，走到落差
好幾百公尺的山坡地，開始一天的工作。這裡是苗栗泰安鄉梅園天狗部落
水源上方的崩塌地，為了防止崩塌的面積擴大破壞水源，他們就地取材，
以沙袋竹柵開闢緩坡以及排水溝，用符合生態的自然工法整治源頭。92
1地震以後，中部山林嚴重受創，為了復育山林，比較不會對環境造成二
度傷害的生態工法，開始廣泛運用在水土保持的工作，這幾年，水土保持
局和林務局陸續雇用部落的人復育了不少崩塌地。以泰安鄉來說，每天就
有超過150工以上，十幾個班隊，分別在十幾處崩塌地投入源頭整治，
不過，崩塌地土質脆弱，對熟悉山林的泰雅族人來說，源頭整治的工地和
工作，還是具有高度危險，為了生計，不要說男人，連女生都搶著做。雖
然這只是一份臨時工，但這些堪稱是整治山林的勇士們，都很珍惜這份工
作。921地震以後造成很多崩塌地，在原鄉，有很多人用自然生態工法
投入整治山林的工作，不過這個工作非常危險，要像蜘蛛人一樣攀岩，他
們被稱為水保勇士，這樣的工作在原鄉非常搶手。早上才8點，班長點名
以後，包括4位女性，15位工人把安全帽戴上，走到落差好幾百公尺的
山坡地，開始一天的工作。這裡是苗栗泰安鄉梅園天狗部落水源上方的崩
塌地，為了防止崩塌的面積擴大破壞水源，他們就地取材，以沙袋竹柵開
闢緩坡以及排水溝，用符合生態的自然工法整治源頭。921地震以後，
中部山林嚴重受創，為了復育山林，比較不會對環境造成二度傷害的生態
工法，開始廣泛運用在水土保持的工作，這幾年，水土保持局和林務局陸
續雇用部落的人復育了不少崩塌地。以泰安鄉來說，每天就有超過150
工以上，十幾個班隊，分別在十幾處崩塌地投入源頭整治，不過，崩塌地
土質脆弱，對熟悉山林的泰雅族人來說，源頭整治的工地和工作，還是具
有高度危險，為了生計，不要說男人，連女生都搶著做。雖然這只是一份
臨時工，但這些堪稱是整治山林的勇士們，都很珍惜這份工作。
