高雄大學日前有一項特別的考試，要求學生設計有效的按摩方式，讓運動
選手在最短的時間消除疲勞。這種專業按摩是休閒運動系最重要的看家本
領，按太重像急救，按太輕像抓癢，全看如何拿捏得到好成績。考試的時
間到了，進考場第一件事是要抽籤，決定按摩的位置。這是高雄大學與大
專體總辦理的按摩考試。應考的同學要按照平時老師教導的各種生理以及
按摩知識，了解被按摩者是從事什麼運動的，設計一套合理有效又快速的
按摩方法。評分的則由在一旁的老師同學以及被按摩的同學一起打分數。
由於是隨機抽籤考題以及按的對象，加上有時間壓力，所以大家都嚴肅的
全力以赴。太緊張則被按的人就不太好受了。還有的男生抽到要按女生，
連剛剛才指定的位置都忘了。老師表示，按摩就像餐桌上的配菜，是有步
驟有程序的，許多運動員比賽完肌肉會變粗變寬，有效的按摩設計能夠在
二十分鐘以內使肌肉恢復到正常的寬度。而應付抽筋之類的意外更要謹慎
以對。國內的選手在青少年以前大都沒有專屬的按摩人員，如果教練又一
知半解，很容易毀掉一些有潛力的人才。這也是一個國家要培養登峰造極
的選手不可忽視的一環。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄大學日前
有一項特別的考試，要求學生設計有效的按摩方式，讓運動選手在最短的
時間消除疲勞。這種專業按摩是休閒運動系最重要的看家本領，按太重像
急救，按太輕像抓癢，全看如何拿捏得到好成績。考試的時間到了，進考
場第一件事是要抽籤，決定按摩的位置。這是高雄大學與大專體總辦理的
按摩考試。應考的同學要按照平時老師教導的各種生理以及按摩知識，了
解被按摩者是從事什麼運動的，設計一套合理有效又快速的按摩方法。評
分的則由在一旁的老師同學以及被按摩的同學一起打分數。由於是隨機抽
籤考題以及按的對象，加上有時間壓力，所以大家都嚴肅的全力以赴。太
緊張則被按的人就不太好受了。還有的男生抽到要按女生，連剛剛才指定
的位置都忘了。老師表示，按摩就像餐桌上的配菜，是有步驟有程序的，
許多運動員比賽完肌肉會變粗變寬，有效的按摩設計能夠在二十分鐘以內
使肌肉恢復到正常的寬度。而應付抽筋之類的意外更要謹慎以對。國內的
選手在青少年以前大都沒有專屬的按摩人員，如果教練又一知半解，很容
易毀掉一些有潛力的人才。這也是一個國家要培養登峰造極的選手不可忽
視的一環。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄大學日前有一項特別的
考試，要求學生設計有效的按摩方式，讓運動選手在最短的時間消除疲勞
。這種專業按摩是休閒運動系最重要的看家本領，按太重像急救，按太輕
像抓癢，全看如何拿捏得到好成績。考試的時間到了，進考場第一件事是
要抽籤，決定按摩的位置。這是高雄大學與大專體總辦理的按摩考試。應
考的同學要按照平時老師教導的各種生理以及按摩知識，了解被按摩者是
從事什麼運動的，設計一套合理有效又快速的按摩方法。評分的則由在一
旁的老師同學以及被按摩的同學一起打分數。由於是隨機抽籤考題以及按
的對象，加上有時間壓力，所以大家都嚴肅的全力以赴。太緊張則被按的
人就不太好受了。還有的男生抽到要按女生，連剛剛才指定的位置都忘了
。老師表示，按摩就像餐桌上的配菜，是有步驟有程序的，許多運動員比
賽完肌肉會變粗變寬，有效的按摩設計能夠在二十分鐘以內使肌肉恢復到
正常的寬度。而應付抽筋之類的意外更要謹慎以對。國內的選手在青少年
以前大都沒有專屬的按摩人員，如果教練又一知半解，很容易毀掉一些有
潛力的人才。這也是一個國家要培養登峰造極的選手不可忽視的一環。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄大學日前有一項特別的考試，要求學
生設計有效的按摩方式，讓運動選手在最短的時間消除疲勞。這種專業按
摩是休閒運動系最重要的看家本領，按太重像急救，按太輕像抓癢，全看
如何拿捏得到好成績。考試的時間到了，進考場第一件事是要抽籤，決定
按摩的位置。這是高雄大學與大專體總辦理的按摩考試。應考的同學要按
照平時老師教導的各種生理以及按摩知識，了解被按摩者是從事什麼運動
的，設計一套合理有效又快速的按摩方法。評分的則由在一旁的老師同學
以及被按摩的同學一起打分數。由於是隨機抽籤考題以及按的對象，加上
有時間壓力，所以大家都嚴肅的全力以赴。太緊張則被按的人就不太好受
了。還有的男生抽到要按女生，連剛剛才指定的位置都忘了。老師表示，
按摩就像餐桌上的配菜，是有步驟有程序的，許多運動員比賽完肌肉會變
粗變寬，有效的按摩設計能夠在二十分鐘以內使肌肉恢復到正常的寬度。
而應付抽筋之類的意外更要謹慎以對。國內的選手在青少年以前大都沒有
專屬的按摩人員，如果教練又一知半解，很容易毀掉一些有潛力的人才。
這也是一個國家要培養登峰造極的選手不可忽視的一環。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄大學日前有一項特別的考試，要求學生設計有效的
按摩方式，讓運動選手在最短的時間消除疲勞。這種專業按摩是休閒運動
系最重要的看家本領，按太重像急救，按太輕像抓癢，全看如何拿捏得到
好成績。考試的時間到了，進考場第一件事是要抽籤，決定按摩的位置。
這是高雄大學與大專體總辦理的按摩考試。應考的同學要按照平時老師教
導的各種生理以及按摩知識，了解被按摩者是從事什麼運動的，設計一套
合理有效又快速的按摩方法。評分的則由在一旁的老師同學以及被按摩的
同學一起打分數。由於是隨機抽籤考題以及按的對象，加上有時間壓力，
所以大家都嚴肅的全力以赴。太緊張則被按的人就不太好受了。還有的男
生抽到要按女生，連剛剛才指定的位置都忘了。老師表示，按摩就像餐桌
上的配菜，是有步驟有程序的，許多運動員比賽完肌肉會變粗變寬，有效
的按摩設計能夠在二十分鐘以內使肌肉恢復到正常的寬度。而應付抽筋之
類的意外更要謹慎以對。國內的選手在青少年以前大都沒有專屬的按摩人
員，如果教練又一知半解，很容易毀掉一些有潛力的人才。這也是一個國
家要培養登峰造極的選手不可忽視的一環。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。高雄大學日前有一項特別的考試，要求學生設計有效的按摩方式，讓
運動選手在最短的時間消除疲勞。這種專業按摩是休閒運動系最重要的看
家本領，按太重像急救，按太輕像抓癢，全看如何拿捏得到好成績。考試
的時間到了，進考場第一件事是要抽籤，決定按摩的位置。這是高雄大學
與大專體總辦理的按摩考試。應考的同學要按照平時老師教導的各種生理
以及按摩知識，了解被按摩者是從事什麼運動的，設計一套合理有效又快
速的按摩方法。評分的則由在一旁的老師同學以及被按摩的同學一起打分
數。由於是隨機抽籤考題以及按的對象，加上有時間壓力，所以大家都嚴
肅的全力以赴。太緊張則被按的人就不太好受了。還有的男生抽到要按女
生，連剛剛才指定的位置都忘了。老師表示，按摩就像餐桌上的配菜，是
有步驟有程序的，許多運動員比賽完肌肉會變粗變寬，有效的按摩設計能
夠在二十分鐘以內使肌肉恢復到正常的寬度。而應付抽筋之類的意外更要
謹慎以對。國內的選手在青少年以前大都沒有專屬的按摩人員，如果教練
又一知半解，很容易毀掉一些有潛力的人才。這也是一個國家要培養登峰
造極的選手不可忽視的一環。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄大學
日前有一項特別的考試，要求學生設計有效的按摩方式，讓運動選手在最
短的時間消除疲勞。這種專業按摩是休閒運動系最重要的看家本領，按太
重像急救，按太輕像抓癢，全看如何拿捏得到好成績。考試的時間到了，
進考場第一件事是要抽籤，決定按摩的位置。這是高雄大學與大專體總辦
理的按摩考試。應考的同學要按照平時老師教導的各種生理以及按摩知識
，了解被按摩者是從事什麼運動的，設計一套合理有效又快速的按摩方法
。評分的則由在一旁的老師同學以及被按摩的同學一起打分數。由於是隨
機抽籤考題以及按的對象，加上有時間壓力，所以大家都嚴肅的全力以赴
。太緊張則被按的人就不太好受了。還有的男生抽到要按女生，連剛剛才
指定的位置都忘了。老師表示，按摩就像餐桌上的配菜，是有步驟有程序
的，許多運動員比賽完肌肉會變粗變寬，有效的按摩設計能夠在二十分鐘
以內使肌肉恢復到正常的寬度。而應付抽筋之類的意外更要謹慎以對。國
內的選手在青少年以前大都沒有專屬的按摩人員，如果教練又一知半解，
很容易毀掉一些有潛力的人才。這也是一個國家要培養登峰造極的選手不
可忽視的一環。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄大學日前有一項特
別的考試，要求學生設計有效的按摩方式，讓運動選手在最短的時間消除
疲勞。這種專業按摩是休閒運動系最重要的看家本領，按太重像急救，按
太輕像抓癢，全看如何拿捏得到好成績。考試的時間到了，進考場第一件
事是要抽籤，決定按摩的位置。這是高雄大學與大專體總辦理的按摩考試
。應考的同學要按照平時老師教導的各種生理以及按摩知識，了解被按摩
者是從事什麼運動的，設計一套合理有效又快速的按摩方法。評分的則由
在一旁的老師同學以及被按摩的同學一起打分數。由於是隨機抽籤考題以
及按的對象，加上有時間壓力，所以大家都嚴肅的全力以赴。太緊張則被
按的人就不太好受了。還有的男生抽到要按女生，連剛剛才指定的位置都
忘了。老師表示，按摩就像餐桌上的配菜，是有步驟有程序的，許多運動
員比賽完肌肉會變粗變寬，有效的按摩設計能夠在二十分鐘以內使肌肉恢
復到正常的寬度。而應付抽筋之類的意外更要謹慎以對。國內的選手在青
少年以前大都沒有專屬的按摩人員，如果教練又一知半解，很容易毀掉一
些有潛力的人才。這也是一個國家要培養登峰造極的選手不可忽視的一環
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄大學日前有一項特別的考試，要
求學生設計有效的按摩方式，讓運動選手在最短的時間消除疲勞。這種專
業按摩是休閒運動系最重要的看家本領，按太重像急救，按太輕像抓癢，
全看如何拿捏得到好成績。考試的時間到了，進考場第一件事是要抽籤，
決定按摩的位置。這是高雄大學與大專體總辦理的按摩考試。應考的同學
要按照平時老師教導的各種生理以及按摩知識，了解被按摩者是從事什麼
運動的，設計一套合理有效又快速的按摩方法。評分的則由在一旁的老師
同學以及被按摩的同學一起打分數。由於是隨機抽籤考題以及按的對象，
加上有時間壓力，所以大家都嚴肅的全力以赴。太緊張則被按的人就不太
好受了。還有的男生抽到要按女生，連剛剛才指定的位置都忘了。老師表
示，按摩就像餐桌上的配菜，是有步驟有程序的，許多運動員比賽完肌肉
會變粗變寬，有效的按摩設計能夠在二十分鐘以內使肌肉恢復到正常的寬
度。而應付抽筋之類的意外更要謹慎以對。國內的選手在青少年以前大都
沒有專屬的按摩人員，如果教練又一知半解，很容易毀掉一些有潛力的人
才。這也是一個國家要培養登峰造極的選手不可忽視的一環。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄大學日前有一項特別的考試，要求學生設計有
效的按摩方式，讓運動選手在最短的時間消除疲勞。這種專業按摩是休閒
運動系最重要的看家本領，按太重像急救，按太輕像抓癢，全看如何拿捏
得到好成績。考試的時間到了，進考場第一件事是要抽籤，決定按摩的位
置。這是高雄大學與大專體總辦理的按摩考試。應考的同學要按照平時老
師教導的各種生理以及按摩知識，了解被按摩者是從事什麼運動的，設計
一套合理有效又快速的按摩方法。評分的則由在一旁的老師同學以及被按
摩的同學一起打分數。由於是隨機抽籤考題以及按的對象，加上有時間壓
力，所以大家都嚴肅的全力以赴。太緊張則被按的人就不太好受了。還有
的男生抽到要按女生，連剛剛才指定的位置都忘了。老師表示，按摩就像
餐桌上的配菜，是有步驟有程序的，許多運動員比賽完肌肉會變粗變寬，
有效的按摩設計能夠在二十分鐘以內使肌肉恢復到正常的寬度。而應付抽
筋之類的意外更要謹慎以對。國內的選手在青少年以前大都沒有專屬的按
摩人員，如果教練又一知半解，很容易毀掉一些有潛力的人才。這也是一
個國家要培養登峰造極的選手不可忽視的一環。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄大學日前有一項特別的考試，要求學生設計有效的按摩方式
，讓運動選手在最短的時間消除疲勞。這種專業按摩是休閒運動系最重要
的看家本領，按太重像急救，按太輕像抓癢，全看如何拿捏得到好成績。
考試的時間到了，進考場第一件事是要抽籤，決定按摩的位置。這是高雄
大學與大專體總辦理的按摩考試。應考的同學要按照平時老師教導的各種
生理以及按摩知識，了解被按摩者是從事什麼運動的，設計一套合理有效
又快速的按摩方法。評分的則由在一旁的老師同學以及被按摩的同學一起
打分數。由於是隨機抽籤考題以及按的對象，加上有時間壓力，所以大家
都嚴肅的全力以赴。太緊張則被按的人就不太好受了。還有的男生抽到要
按女生，連剛剛才指定的位置都忘了。老師表示，按摩就像餐桌上的配菜
，是有步驟有程序的，許多運動員比賽完肌肉會變粗變寬，有效的按摩設
計能夠在二十分鐘以內使肌肉恢復到正常的寬度。而應付抽筋之類的意外
更要謹慎以對。國內的選手在青少年以前大都沒有專屬的按摩人員，如果
教練又一知半解，很容易毀掉一些有潛力的人才。這也是一個國家要培養
登峰造極的選手不可忽視的一環。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄
大學日前有一項特別的考試，要求學生設計有效的按摩方式，讓運動選手
在最短的時間消除疲勞。這種專業按摩是休閒運動系最重要的看家本領，
按太重像急救，按太輕像抓癢，全看如何拿捏得到好成績。考試的時間到
了，進考場第一件事是要抽籤，決定按摩的位置。這是高雄大學與大專體
總辦理的按摩考試。應考的同學要按照平時老師教導的各種生理以及按摩
知識，了解被按摩者是從事什麼運動的，設計一套合理有效又快速的按摩
方法。評分的則由在一旁的老師同學以及被按摩的同學一起打分數。由於
是隨機抽籤考題以及按的對象，加上有時間壓力，所以大家都嚴肅的全力
以赴。太緊張則被按的人就不太好受了。還有的男生抽到要按女生，連剛
剛才指定的位置都忘了。老師表示，按摩就像餐桌上的配菜，是有步驟有
程序的，許多運動員比賽完肌肉會變粗變寬，有效的按摩設計能夠在二十
分鐘以內使肌肉恢復到正常的寬度。而應付抽筋之類的意外更要謹慎以對
。國內的選手在青少年以前大都沒有專屬的按摩人員，如果教練又一知半
解，很容易毀掉一些有潛力的人才。這也是一個國家要培養登峰造極的選
手不可忽視的一環。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄大學日前有一
項特別的考試，要求學生設計有效的按摩方式，讓運動選手在最短的時間
消除疲勞。這種專業按摩是休閒運動系最重要的看家本領，按太重像急救
，按太輕像抓癢，全看如何拿捏得到好成績。考試的時間到了，進考場第
一件事是要抽籤，決定按摩的位置。這是高雄大學與大專體總辦理的按摩
考試。應考的同學要按照平時老師教導的各種生理以及按摩知識，了解被
按摩者是從事什麼運動的，設計一套合理有效又快速的按摩方法。評分的
則由在一旁的老師同學以及被按摩的同學一起打分數。由於是隨機抽籤考
題以及按的對象，加上有時間壓力，所以大家都嚴肅的全力以赴。太緊張
則被按的人就不太好受了。還有的男生抽到要按女生，連剛剛才指定的位
置都忘了。老師表示，按摩就像餐桌上的配菜，是有步驟有程序的，許多
運動員比賽完肌肉會變粗變寬，有效的按摩設計能夠在二十分鐘以內使肌
肉恢復到正常的寬度。而應付抽筋之類的意外更要謹慎以對。國內的選手
在青少年以前大都沒有專屬的按摩人員，如果教練又一知半解，很容易毀
掉一些有潛力的人才。這也是一個國家要培養登峰造極的選手不可忽視的
一環。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄大學日前有一項特別的考試
，要求學生設計有效的按摩方式，讓運動選手在最短的時間消除疲勞。這
種專業按摩是休閒運動系最重要的看家本領，按太重像急救，按太輕像抓
癢，全看如何拿捏得到好成績。考試的時間到了，進考場第一件事是要抽
籤，決定按摩的位置。這是高雄大學與大專體總辦理的按摩考試。應考的
同學要按照平時老師教導的各種生理以及按摩知識，了解被按摩者是從事
什麼運動的，設計一套合理有效又快速的按摩方法。評分的則由在一旁的
老師同學以及被按摩的同學一起打分數。由於是隨機抽籤考題以及按的對
象，加上有時間壓力，所以大家都嚴肅的全力以赴。太緊張則被按的人就
不太好受了。還有的男生抽到要按女生，連剛剛才指定的位置都忘了。老
師表示，按摩就像餐桌上的配菜，是有步驟有程序的，許多運動員比賽完
肌肉會變粗變寬，有效的按摩設計能夠在二十分鐘以內使肌肉恢復到正常
的寬度。而應付抽筋之類的意外更要謹慎以對。國內的選手在青少年以前
大都沒有專屬的按摩人員，如果教練又一知半解，很容易毀掉一些有潛力
的人才。這也是一個國家要培養登峰造極的選手不可忽視的一環。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
