接下來，我們要帶您到奧地利、欣賞當地舉辦的夏季舞蹈藝術節，今年、
來自台灣的無垢舞團也應邀參加，主辦單位在舞團首演時還做了特殊的安
排，只讓女性觀眾入場看表演。晚上八點半的Innsbruck，太陽
還未下山，劇院外的廣場上，擠滿了等著入場看表演的人潮，今年夏季舞
蹈藝術節的首演節目對奧地利民眾來說很特別，是來自台灣的舞蹈，不過
，今晚的觀眾更特別，排著長長的隊伍進場的觀眾，清一色全是女性，因
為今晚是nightforladies，意思是：男賓止步。藝術節總
監表示，在奧地利，看表演的觀眾將近百分之七十是女性，因此，今年藝
術節的贊助單位、奧地利的保險公司，特別安排了這場女性之夜，但對於
觀眾全是女性，不少姊妹們卻覺得有點不習慣。不過，對於這場來自台灣
的表演，女性觀眾的看法倒是相當一致，她們認為，無垢舞團的表演充滿
了探討內在心靈的東方哲學，是一幅幅變化不斷的美麗畫面。舞者緩緩舞
動著肢體，時間、就好像凝住了一般，今晚的Innsbruck不但是
個有趣的女性之夜，還是一個東方文化撞擊西方劇場的夜晚。接下來，我
們要帶您到奧地利、欣賞當地舉辦的夏季舞蹈藝術節，今年、來自台灣的
無垢舞團也應邀參加，主辦單位在舞團首演時還做了特殊的安排，只讓女
性觀眾入場看表演。晚上八點半的Innsbruck，太陽還未下山，
劇院外的廣場上，擠滿了等著入場看表演的人潮，今年夏季舞蹈藝術節的
首演節目對奧地利民眾來說很特別，是來自台灣的舞蹈，不過，今晚的觀
眾更特別，排著長長的隊伍進場的觀眾，清一色全是女性，因為今晚是n
ightforladies，意思是：男賓止步。藝術節總監表示，在
奧地利，看表演的觀眾將近百分之七十是女性，因此，今年藝術節的贊助
單位、奧地利的保險公司，特別安排了這場女性之夜，但對於觀眾全是女
性，不少姊妹們卻覺得有點不習慣。不過，對於這場來自台灣的表演，女
性觀眾的看法倒是相當一致，她們認為，無垢舞團的表演充滿了探討內在
心靈的東方哲學，是一幅幅變化不斷的美麗畫面。舞者緩緩舞動著肢體，
時間、就好像凝住了一般，今晚的Innsbruck不但是個有趣的女
性之夜，還是一個東方文化撞擊西方劇場的夜晚。接下來，我們要帶您到
奧地利、欣賞當地舉辦的夏季舞蹈藝術節，今年、來自台灣的無垢舞團也
應邀參加，主辦單位在舞團首演時還做了特殊的安排，只讓女性觀眾入場
看表演。晚上八點半的Innsbruck，太陽還未下山，劇院外的廣
場上，擠滿了等著入場看表演的人潮，今年夏季舞蹈藝術節的首演節目對
奧地利民眾來說很特別，是來自台灣的舞蹈，不過，今晚的觀眾更特別，
排著長長的隊伍進場的觀眾，清一色全是女性，因為今晚是nightf
orladies，意思是：男賓止步。藝術節總監表示，在奧地利，看
表演的觀眾將近百分之七十是女性，因此，今年藝術節的贊助單位、奧地
利的保險公司，特別安排了這場女性之夜，但對於觀眾全是女性，不少姊
妹們卻覺得有點不習慣。不過，對於這場來自台灣的表演，女性觀眾的看
法倒是相當一致，她們認為，無垢舞團的表演充滿了探討內在心靈的東方
哲學，是一幅幅變化不斷的美麗畫面。舞者緩緩舞動著肢體，時間、就好
像凝住了一般，今晚的Innsbruck不但是個有趣的女性之夜，還
是一個東方文化撞擊西方劇場的夜晚。接下來，我們要帶您到奧地利、欣
賞當地舉辦的夏季舞蹈藝術節，今年、來自台灣的無垢舞團也應邀參加，
主辦單位在舞團首演時還做了特殊的安排，只讓女性觀眾入場看表演。晚
上八點半的Innsbruck，太陽還未下山，劇院外的廣場上，擠滿
了等著入場看表演的人潮，今年夏季舞蹈藝術節的首演節目對奧地利民眾
來說很特別，是來自台灣的舞蹈，不過，今晚的觀眾更特別，排著長長的
隊伍進場的觀眾，清一色全是女性，因為今晚是nightforlad
ies，意思是：男賓止步。藝術節總監表示，在奧地利，看表演的觀眾
將近百分之七十是女性，因此，今年藝術節的贊助單位、奧地利的保險公
司，特別安排了這場女性之夜，但對於觀眾全是女性，不少姊妹們卻覺得
有點不習慣。不過，對於這場來自台灣的表演，女性觀眾的看法倒是相當
一致，她們認為，無垢舞團的表演充滿了探討內在心靈的東方哲學，是一
幅幅變化不斷的美麗畫面。舞者緩緩舞動著肢體，時間、就好像凝住了一
般，今晚的Innsbruck不但是個有趣的女性之夜，還是一個東方
文化撞擊西方劇場的夜晚。接下來，我們要帶您到奧地利、欣賞當地舉辦
的夏季舞蹈藝術節，今年、來自台灣的無垢舞團也應邀參加，主辦單位在
舞團首演時還做了特殊的安排，只讓女性觀眾入場看表演。晚上八點半的
Innsbruck，太陽還未下山，劇院外的廣場上，擠滿了等著入場
看表演的人潮，今年夏季舞蹈藝術節的首演節目對奧地利民眾來說很特別
，是來自台灣的舞蹈，不過，今晚的觀眾更特別，排著長長的隊伍進場的
觀眾，清一色全是女性，因為今晚是nightforladies，意
思是：男賓止步。藝術節總監表示，在奧地利，看表演的觀眾將近百分之
七十是女性，因此，今年藝術節的贊助單位、奧地利的保險公司，特別安
排了這場女性之夜，但對於觀眾全是女性，不少姊妹們卻覺得有點不習慣
。不過，對於這場來自台灣的表演，女性觀眾的看法倒是相當一致，她們
認為，無垢舞團的表演充滿了探討內在心靈的東方哲學，是一幅幅變化不
斷的美麗畫面。舞者緩緩舞動著肢體，時間、就好像凝住了一般，今晚的
Innsbruck不但是個有趣的女性之夜，還是一個東方文化撞擊西
方劇場的夜晚。
