雞的壽命在動物中並不算長，頂多活到七、八歲。不過在美國一隻母雞已
經活到了十四歲，不僅比一般的雞長壽、還打破金氏世界記錄。不知道是
因為奉行潔淨的生活，還是純粹只是運氣特別好。住在美國阿拉巴馬州的
母雞瑪堤達，最近以十四歲的高齡，被列入金氏紀錄，成為全球活得最久
的雞。瑪堤達的壽命幾乎是同類的兩倍，一般的雞，能活到七、八歲已經
算長壽。瑪堤達的主人猜測，有固定的工作可能是她長壽的原因之一，雖
然瑪堤達一輩子沒下過半個蛋，但他追隨主人夫婦從事魔術表演，而且還
是魔術秀場的重要台柱。當年主人就是看上瑪堤達特殊的外表，才會選他
搭檔演出。(我們一直很喜歡牠身上的顏色牠的灰色羽毛剛開始我們覺得
牠一點都不像雞反而比較像是鴿子我們覺得牠很漂亮適合參加我們的魔術
表演)雖然瑪堤達在1990的就醫紀錄，足以證明他的確活超過14歲
，不過編纂金氏世界記錄的研究人員還是花了三年的時間查證，才把這張
證書頒給了瑪堤達。雞的壽命在動物中並不算長，頂多活到七、八歲。不
過在美國一隻母雞已經活到了十四歲，不僅比一般的雞長壽、還打破金氏
世界記錄。不知道是因為奉行潔淨的生活，還是純粹只是運氣特別好。住
在美國阿拉巴馬州的母雞瑪堤達，最近以十四歲的高齡，被列入金氏紀錄
，成為全球活得最久的雞。瑪堤達的壽命幾乎是同類的兩倍，一般的雞，
能活到七、八歲已經算長壽。瑪堤達的主人猜測，有固定的工作可能是她
長壽的原因之一，雖然瑪堤達一輩子沒下過半個蛋，但他追隨主人夫婦從
事魔術表演，而且還是魔術秀場的重要台柱。當年主人就是看上瑪堤達特
殊的外表，才會選他搭檔演出。(我們一直很喜歡牠身上的顏色牠的灰色
羽毛剛開始我們覺得牠一點都不像雞反而比較像是鴿子我們覺得牠很漂亮
適合參加我們的魔術表演)雖然瑪堤達在1990的就醫紀錄，足以證明
他的確活超過14歲，不過編纂金氏世界記錄的研究人員還是花了三年的
時間查證，才把這張證書頒給了瑪堤達。雞的壽命在動物中並不算長，頂
多活到七、八歲。不過在美國一隻母雞已經活到了十四歲，不僅比一般的
雞長壽、還打破金氏世界記錄。不知道是因為奉行潔淨的生活，還是純粹
只是運氣特別好。住在美國阿拉巴馬州的母雞瑪堤達，最近以十四歲的高
齡，被列入金氏紀錄，成為全球活得最久的雞。瑪堤達的壽命幾乎是同類
的兩倍，一般的雞，能活到七、八歲已經算長壽。瑪堤達的主人猜測，有
固定的工作可能是她長壽的原因之一，雖然瑪堤達一輩子沒下過半個蛋，
但他追隨主人夫婦從事魔術表演，而且還是魔術秀場的重要台柱。當年主
人就是看上瑪堤達特殊的外表，才會選他搭檔演出。(我們一直很喜歡牠
身上的顏色牠的灰色羽毛剛開始我們覺得牠一點都不像雞反而比較像是鴿
子我們覺得牠很漂亮適合參加我們的魔術表演)雖然瑪堤達在1990的
就醫紀錄，足以證明他的確活超過14歲，不過編纂金氏世界記錄的研究
人員還是花了三年的時間查證，才把這張證書頒給了瑪堤達。雞的壽命在
動物中並不算長，頂多活到七、八歲。不過在美國一隻母雞已經活到了十
四歲，不僅比一般的雞長壽、還打破金氏世界記錄。不知道是因為奉行潔
淨的生活，還是純粹只是運氣特別好。住在美國阿拉巴馬州的母雞瑪堤達
，最近以十四歲的高齡，被列入金氏紀錄，成為全球活得最久的雞。瑪堤
達的壽命幾乎是同類的兩倍，一般的雞，能活到七、八歲已經算長壽。瑪
堤達的主人猜測，有固定的工作可能是她長壽的原因之一，雖然瑪堤達一
輩子沒下過半個蛋，但他追隨主人夫婦從事魔術表演，而且還是魔術秀場
的重要台柱。當年主人就是看上瑪堤達特殊的外表，才會選他搭檔演出。
(我們一直很喜歡牠身上的顏色牠的灰色羽毛剛開始我們覺得牠一點都不
像雞反而比較像是鴿子我們覺得牠很漂亮適合參加我們的魔術表演)雖然
瑪堤達在1990的就醫紀錄，足以證明他的確活超過14歲，不過編纂
金氏世界記錄的研究人員還是花了三年的時間查證，才把這張證書頒給了
瑪堤達。雞的壽命在動物中並不算長，頂多活到七、八歲。不過在美國一
隻母雞已經活到了十四歲，不僅比一般的雞長壽、還打破金氏世界記錄。
不知道是因為奉行潔淨的生活，還是純粹只是運氣特別好。住在美國阿拉
巴馬州的母雞瑪堤達，最近以十四歲的高齡，被列入金氏紀錄，成為全球
活得最久的雞。瑪堤達的壽命幾乎是同類的兩倍，一般的雞，能活到七、
八歲已經算長壽。瑪堤達的主人猜測，有固定的工作可能是她長壽的原因
之一，雖然瑪堤達一輩子沒下過半個蛋，但他追隨主人夫婦從事魔術表演
，而且還是魔術秀場的重要台柱。當年主人就是看上瑪堤達特殊的外表，
才會選他搭檔演出。(我們一直很喜歡牠身上的顏色牠的灰色羽毛剛開始
我們覺得牠一點都不像雞反而比較像是鴿子我們覺得牠很漂亮適合參加我
們的魔術表演)雖然瑪堤達在1990的就醫紀錄，足以證明他的確活超
過14歲，不過編纂金氏世界記錄的研究人員還是花了三年的時間查證，
才把這張證書頒給了瑪堤達。雞的壽命在動物中並不算長，頂多活到七、
八歲。不過在美國一隻母雞已經活到了十四歲，不僅比一般的雞長壽、還
打破金氏世界記錄。不知道是因為奉行潔淨的生活，還是純粹只是運氣特
別好。住在美國阿拉巴馬州的母雞瑪堤達，最近以十四歲的高齡，被列入
金氏紀錄，成為全球活得最久的雞。瑪堤達的壽命幾乎是同類的兩倍，一
般的雞，能活到七、八歲已經算長壽。瑪堤達的主人猜測，有固定的工作
可能是她長壽的原因之一，雖然瑪堤達一輩子沒下過半個蛋，但他追隨主
人夫婦從事魔術表演，而且還是魔術秀場的重要台柱。當年主人就是看上
瑪堤達特殊的外表，才會選他搭檔演出。(我們一直很喜歡牠身上的顏色
牠的灰色羽毛剛開始我們覺得牠一點都不像雞反而比較像是鴿子我們覺得
牠很漂亮適合參加我們的魔術表演)雖然瑪堤達在1990的就醫紀錄，
足以證明他的確活超過14歲，不過編纂金氏世界記錄的研究人員還是花
了三年的時間查證，才把這張證書頒給了瑪堤達。雞的壽命在動物中並不
算長，頂多活到七、八歲。不過在美國一隻母雞已經活到了十四歲，不僅
比一般的雞長壽、還打破金氏世界記錄。不知道是因為奉行潔淨的生活，
還是純粹只是運氣特別好。住在美國阿拉巴馬州的母雞瑪堤達，最近以十
四歲的高齡，被列入金氏紀錄，成為全球活得最久的雞。瑪堤達的壽命幾
乎是同類的兩倍，一般的雞，能活到七、八歲已經算長壽。瑪堤達的主人
猜測，有固定的工作可能是她長壽的原因之一，雖然瑪堤達一輩子沒下過
半個蛋，但他追隨主人夫婦從事魔術表演，而且還是魔術秀場的重要台柱
。當年主人就是看上瑪堤達特殊的外表，才會選他搭檔演出。(我們一直
很喜歡牠身上的顏色牠的灰色羽毛剛開始我們覺得牠一點都不像雞反而比
較像是鴿子我們覺得牠很漂亮適合參加我們的魔術表演)雖然瑪堤達在1
990的就醫紀錄，足以證明他的確活超過14歲，不過編纂金氏世界記
錄的研究人員還是花了三年的時間查證，才把這張證書頒給了瑪堤達。雞
的壽命在動物中並不算長，頂多活到七、八歲。不過在美國一隻母雞已經
活到了十四歲，不僅比一般的雞長壽、還打破金氏世界記錄。不知道是因
為奉行潔淨的生活，還是純粹只是運氣特別好。住在美國阿拉巴馬州的母
雞瑪堤達，最近以十四歲的高齡，被列入金氏紀錄，成為全球活得最久的
雞。瑪堤達的壽命幾乎是同類的兩倍，一般的雞，能活到七、八歲已經算
長壽。瑪堤達的主人猜測，有固定的工作可能是她長壽的原因之一，雖然
瑪堤達一輩子沒下過半個蛋，但他追隨主人夫婦從事魔術表演，而且還是
魔術秀場的重要台柱。當年主人就是看上瑪堤達特殊的外表，才會選他搭
檔演出。(我們一直很喜歡牠身上的顏色牠的灰色羽毛剛開始我們覺得牠
一點都不像雞反而比較像是鴿子我們覺得牠很漂亮適合參加我們的魔術表
演)雖然瑪堤達在1990的就醫紀錄，足以證明他的確活超過14歲，
不過編纂金氏世界記錄的研究人員還是花了三年的時間查證，才把這張證
書頒給了瑪堤達。
