國民教育向下延伸一年的計劃，原本預定今年和明年、在離島跟原住民鄉
鎮試辦以後，95學年度就要全面實施，但是教育部今天表示，受到政府
財政與師資不足的影響，全面實施恐怕有困難，到時候只能以弱勢學童為
優先補助對象。國民教育向下延伸一年的政策，對象為五到六歲的幼童，
規劃中幼童就讀公立國幼班，一學年補貼五千元學費，私立國幼班則補助
兩萬，按照時程，93學年在金門澎湖馬祖等離島試辦；然後94學年擴
及54個原住民鄉鎮，接著95學年全面實施，不過教育部表示，在財政
困窘與師資不足的情況下，95年全面實施有困難。這樣政策算不算跳票
，教育部解釋當然不算，因為一開始就說明了必須視政府財政而為，吳財
順說，在兼顧社會正義；幼教品質與財政考量下，95學年將以補助弱勢
學童為主。對於民間私立幼托業者反彈政府實施國幼班會影響他們的生計
，教育部表示，很多事情調整也要循序漸進，業者不用擔心，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。國民教育向下延伸一年的計劃，原本預定今年和明
年、在離島跟原住民鄉鎮試辦以後，95學年度就要全面實施，但是教育
部今天表示，受到政府財政與師資不足的影響，全面實施恐怕有困難，到
時候只能以弱勢學童為優先補助對象。國民教育向下延伸一年的政策，對
象為五到六歲的幼童，規劃中幼童就讀公立國幼班，一學年補貼五千元學
費，私立國幼班則補助兩萬，按照時程，93學年在金門澎湖馬祖等離島
試辦；然後94學年擴及54個原住民鄉鎮，接著95學年全面實施，不
過教育部表示，在財政困窘與師資不足的情況下，95年全面實施有困難
。這樣政策算不算跳票，教育部解釋當然不算，因為一開始就說明了必須
視政府財政而為，吳財順說，在兼顧社會正義；幼教品質與財政考量下，
95學年將以補助弱勢學童為主。對於民間私立幼托業者反彈政府實施國
幼班會影響他們的生計，教育部表示，很多事情調整也要循序漸進，業者
不用擔心，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國民教育向下延伸一年的計
劃，原本預定今年和明年、在離島跟原住民鄉鎮試辦以後，95學年度就
要全面實施，但是教育部今天表示，受到政府財政與師資不足的影響，全
面實施恐怕有困難，到時候只能以弱勢學童為優先補助對象。國民教育向
下延伸一年的政策，對象為五到六歲的幼童，規劃中幼童就讀公立國幼班
，一學年補貼五千元學費，私立國幼班則補助兩萬，按照時程，93學年
在金門澎湖馬祖等離島試辦；然後94學年擴及54個原住民鄉鎮，接著
95學年全面實施，不過教育部表示，在財政困窘與師資不足的情況下，
95年全面實施有困難。這樣政策算不算跳票，教育部解釋當然不算，因
為一開始就說明了必須視政府財政而為，吳財順說，在兼顧社會正義；幼
教品質與財政考量下，95學年將以補助弱勢學童為主。對於民間私立幼
托業者反彈政府實施國幼班會影響他們的生計，教育部表示，很多事情調
整也要循序漸進，業者不用擔心，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國民
教育向下延伸一年的計劃，原本預定今年和明年、在離島跟原住民鄉鎮試
辦以後，95學年度就要全面實施，但是教育部今天表示，受到政府財政
與師資不足的影響，全面實施恐怕有困難，到時候只能以弱勢學童為優先
補助對象。國民教育向下延伸一年的政策，對象為五到六歲的幼童，規劃
中幼童就讀公立國幼班，一學年補貼五千元學費，私立國幼班則補助兩萬
，按照時程，93學年在金門澎湖馬祖等離島試辦；然後94學年擴及5
4個原住民鄉鎮，接著95學年全面實施，不過教育部表示，在財政困窘
與師資不足的情況下，95年全面實施有困難。這樣政策算不算跳票，教
育部解釋當然不算，因為一開始就說明了必須視政府財政而為，吳財順說
，在兼顧社會正義；幼教品質與財政考量下，95學年將以補助弱勢學童
為主。對於民間私立幼托業者反彈政府實施國幼班會影響他們的生計，教
育部表示，很多事情調整也要循序漸進，業者不用擔心，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。
