有關前第一夫人宋美齡的後事，蔣家家屬已經決定，在11月5日舉行追
思禮拜。而因為陳水扁總統過境美國的行程，預定在2號離開紐約，所以
，陳總統會不會為蔣夫人覆蓋國旗，目前還無法定案。蔣夫人逝世，後續
的治喪工作有了初步定案，家屬經過討論後，決定在十一月一號，將蔣宋
美齡的遺體移往曼哈頓殯儀館，開放讓民眾瞻仰儀容，而夫人的追思禮拜
，初步訂在下星期三，也就是十一月五號舉行，由於陳總統本週五即將過
境美國訪問，屆時會不會為蔣夫人覆蓋國旗，成為關注焦點，總統府表示
，目前蔣家沒有提出這個要求，而且這麼做，並無前例可循。儘管覆蓋國
旗還有爭議，不過總統府幕僚轉述，總統其實非常希望能趕上夫人的追悼
會，希望家屬能夠提早到十一月一號舉行。另外國民黨主席連戰，則傳出
可能不克出席追悼會，改派指定人士為蔣夫人覆蓋國民黨旗，不過國民黨
中央表示，目前都沒有定案，變數還很多。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導有關前第一夫人宋美齡的後事，蔣家家屬已經決定，在11月5日舉行
追思禮拜。而因為陳水扁總統過境美國的行程，預定在2號離開紐約，所
以，陳總統會不會為蔣夫人覆蓋國旗，目前還無法定案。蔣夫人逝世，後
續的治喪工作有了初步定案，家屬經過討論後，決定在十一月一號，將蔣
宋美齡的遺體移往曼哈頓殯儀館，開放讓民眾瞻仰儀容，而夫人的追思禮
拜，初步訂在下星期三，也就是十一月五號舉行，由於陳總統本週五即將
過境美國訪問，屆時會不會為蔣夫人覆蓋國旗，成為關注焦點，總統府表
示，目前蔣家沒有提出這個要求，而且這麼做，並無前例可循。儘管覆蓋
國旗還有爭議，不過總統府幕僚轉述，總統其實非常希望能趕上夫人的追
悼會，希望家屬能夠提早到十一月一號舉行。另外國民黨主席連戰，則傳
出可能不克出席追悼會，改派指定人士為蔣夫人覆蓋國民黨旗，不過國民
黨中央表示，目前都沒有定案，變數還很多。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導有關前第一夫人宋美齡的後事，蔣家家屬已經決定，在11月5日舉
行追思禮拜。而因為陳水扁總統過境美國的行程，預定在2號離開紐約，
所以，陳總統會不會為蔣夫人覆蓋國旗，目前還無法定案。蔣夫人逝世，
後續的治喪工作有了初步定案，家屬經過討論後，決定在十一月一號，將
蔣宋美齡的遺體移往曼哈頓殯儀館，開放讓民眾瞻仰儀容，而夫人的追思
禮拜，初步訂在下星期三，也就是十一月五號舉行，由於陳總統本週五即
將過境美國訪問，屆時會不會為蔣夫人覆蓋國旗，成為關注焦點，總統府
表示，目前蔣家沒有提出這個要求，而且這麼做，並無前例可循。儘管覆
蓋國旗還有爭議，不過總統府幕僚轉述，總統其實非常希望能趕上夫人的
追悼會，希望家屬能夠提早到十一月一號舉行。另外國民黨主席連戰，則
傳出可能不克出席追悼會，改派指定人士為蔣夫人覆蓋國民黨旗，不過國
民黨中央表示，目前都沒有定案，變數還很多。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導有關前第一夫人宋美齡的後事，蔣家家屬已經決定，在11月5日
舉行追思禮拜。而因為陳水扁總統過境美國的行程，預定在2號離開紐約
，所以，陳總統會不會為蔣夫人覆蓋國旗，目前還無法定案。蔣夫人逝世
，後續的治喪工作有了初步定案，家屬經過討論後，決定在十一月一號，
將蔣宋美齡的遺體移往曼哈頓殯儀館，開放讓民眾瞻仰儀容，而夫人的追
思禮拜，初步訂在下星期三，也就是十一月五號舉行，由於陳總統本週五
即將過境美國訪問，屆時會不會為蔣夫人覆蓋國旗，成為關注焦點，總統
府表示，目前蔣家沒有提出這個要求，而且這麼做，並無前例可循。儘管
覆蓋國旗還有爭議，不過總統府幕僚轉述，總統其實非常希望能趕上夫人
的追悼會，希望家屬能夠提早到十一月一號舉行。另外國民黨主席連戰，
則傳出可能不克出席追悼會，改派指定人士為蔣夫人覆蓋國民黨旗，不過
國民黨中央表示，目前都沒有定案，變數還很多。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導有關前第一夫人宋美齡的後事，蔣家家屬已經決定，在11月5
日舉行追思禮拜。而因為陳水扁總統過境美國的行程，預定在2號離開紐
約，所以，陳總統會不會為蔣夫人覆蓋國旗，目前還無法定案。蔣夫人逝
世，後續的治喪工作有了初步定案，家屬經過討論後，決定在十一月一號
，將蔣宋美齡的遺體移往曼哈頓殯儀館，開放讓民眾瞻仰儀容，而夫人的
追思禮拜，初步訂在下星期三，也就是十一月五號舉行，由於陳總統本週
五即將過境美國訪問，屆時會不會為蔣夫人覆蓋國旗，成為關注焦點，總
統府表示，目前蔣家沒有提出這個要求，而且這麼做，並無前例可循。儘
管覆蓋國旗還有爭議，不過總統府幕僚轉述，總統其實非常希望能趕上夫
人的追悼會，希望家屬能夠提早到十一月一號舉行。另外國民黨主席連戰
，則傳出可能不克出席追悼會，改派指定人士為蔣夫人覆蓋國民黨旗，不
過國民黨中央表示，目前都沒有定案，變數還很多。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導有關前第一夫人宋美齡的後事，蔣家家屬已經決定，在11月
5日舉行追思禮拜。而因為陳水扁總統過境美國的行程，預定在2號離開
紐約，所以，陳總統會不會為蔣夫人覆蓋國旗，目前還無法定案。蔣夫人
逝世，後續的治喪工作有了初步定案，家屬經過討論後，決定在十一月一
號，將蔣宋美齡的遺體移往曼哈頓殯儀館，開放讓民眾瞻仰儀容，而夫人
的追思禮拜，初步訂在下星期三，也就是十一月五號舉行，由於陳總統本
週五即將過境美國訪問，屆時會不會為蔣夫人覆蓋國旗，成為關注焦點，
總統府表示，目前蔣家沒有提出這個要求，而且這麼做，並無前例可循。
儘管覆蓋國旗還有爭議，不過總統府幕僚轉述，總統其實非常希望能趕上
夫人的追悼會，希望家屬能夠提早到十一月一號舉行。另外國民黨主席連
戰，則傳出可能不克出席追悼會，改派指定人士為蔣夫人覆蓋國民黨旗，
不過國民黨中央表示，目前都沒有定案，變數還很多。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導
