原住民文化近年來受到比較多的重視，一位專門以影像紀錄原住民文化的
文史工作者，將達悟族人的起居生活、造船技術以及丁字褲衣著以照片報
導的方式展示，希望民眾對這個少數民族有更多的認識。正在示範達悟族
丁字褲穿法的彭文堅，是一位退休的國小教師，退休後這八年，他投入台
灣原住民傳統文化的采風工作，深入十族部落三百多次，以攝影作為田野
調查與紀錄的方式，為保留文化資產奉獻心力。這次展出的是蘭嶼達悟族
人的傳統生活、文化與地理景觀，內容包括達悟族的部落，地下屋和飛魚
季時大船下水的祭典儀式。其中達悟族人的造船術，是彭文堅最欽佩的技
藝。彭文堅說報導攝影是一項艱困的工作，除了要對紀錄的對象有所認知
，還必須從影像中傳達觀點，呈現內涵，這次的展出是他四萬張照片中的
精選，希望藉此表達對原住民族的尊重與熱愛。原住民文化近年來受到比
較多的重視，一位專門以影像紀錄原住民文化的文史工作者，將達悟族人
的起居生活、造船技術以及丁字褲衣著以照片報導的方式展示，希望民眾
對這個少數民族有更多的認識。正在示範達悟族丁字褲穿法的彭文堅，是
一位退休的國小教師，退休後這八年，他投入台灣原住民傳統文化的采風
工作，深入十族部落三百多次，以攝影作為田野調查與紀錄的方式，為保
留文化資產奉獻心力。這次展出的是蘭嶼達悟族人的傳統生活、文化與地
理景觀，內容包括達悟族的部落，地下屋和飛魚季時大船下水的祭典儀式
。其中達悟族人的造船術，是彭文堅最欽佩的技藝。彭文堅說報導攝影是
一項艱困的工作，除了要對紀錄的對象有所認知，還必須從影像中傳達觀
點，呈現內涵，這次的展出是他四萬張照片中的精選，希望藉此表達對原
住民族的尊重與熱愛。原住民文化近年來受到比較多的重視，一位專門以
影像紀錄原住民文化的文史工作者，將達悟族人的起居生活、造船技術以
及丁字褲衣著以照片報導的方式展示，希望民眾對這個少數民族有更多的
認識。正在示範達悟族丁字褲穿法的彭文堅，是一位退休的國小教師，退
休後這八年，他投入台灣原住民傳統文化的采風工作，深入十族部落三百
多次，以攝影作為田野調查與紀錄的方式，為保留文化資產奉獻心力。這
次展出的是蘭嶼達悟族人的傳統生活、文化與地理景觀，內容包括達悟族
的部落，地下屋和飛魚季時大船下水的祭典儀式。其中達悟族人的造船術
，是彭文堅最欽佩的技藝。彭文堅說報導攝影是一項艱困的工作，除了要
對紀錄的對象有所認知，還必須從影像中傳達觀點，呈現內涵，這次的展
出是他四萬張照片中的精選，希望藉此表達對原住民族的尊重與熱愛。原
住民文化近年來受到比較多的重視，一位專門以影像紀錄原住民文化的文
史工作者，將達悟族人的起居生活、造船技術以及丁字褲衣著以照片報導
的方式展示，希望民眾對這個少數民族有更多的認識。正在示範達悟族丁
字褲穿法的彭文堅，是一位退休的國小教師，退休後這八年，他投入台灣
原住民傳統文化的采風工作，深入十族部落三百多次，以攝影作為田野調
查與紀錄的方式，為保留文化資產奉獻心力。這次展出的是蘭嶼達悟族人
的傳統生活、文化與地理景觀，內容包括達悟族的部落，地下屋和飛魚季
時大船下水的祭典儀式。其中達悟族人的造船術，是彭文堅最欽佩的技藝
。彭文堅說報導攝影是一項艱困的工作，除了要對紀錄的對象有所認知，
還必須從影像中傳達觀點，呈現內涵，這次的展出是他四萬張照片中的精
選，希望藉此表達對原住民族的尊重與熱愛。原住民文化近年來受到比較
多的重視，一位專門以影像紀錄原住民文化的文史工作者，將達悟族人的
起居生活、造船技術以及丁字褲衣著以照片報導的方式展示，希望民眾對
這個少數民族有更多的認識。正在示範達悟族丁字褲穿法的彭文堅，是一
位退休的國小教師，退休後這八年，他投入台灣原住民傳統文化的采風工
作，深入十族部落三百多次，以攝影作為田野調查與紀錄的方式，為保留
文化資產奉獻心力。這次展出的是蘭嶼達悟族人的傳統生活、文化與地理
景觀，內容包括達悟族的部落，地下屋和飛魚季時大船下水的祭典儀式。
其中達悟族人的造船術，是彭文堅最欽佩的技藝。彭文堅說報導攝影是一
項艱困的工作，除了要對紀錄的對象有所認知，還必須從影像中傳達觀點
，呈現內涵，這次的展出是他四萬張照片中的精選，希望藉此表達對原住
民族的尊重與熱愛。
