今天在台北有一場特別的國際標準舞競賽，來自全國近百位的選手，有一
半都坐著輪椅，這些身心障礙朋友，在輪椅上也展現了高度的信心和舞蹈
專業。第一屆總統盃輪椅舞錦標賽，今天登場。選手在舞池裡，隨音樂擺
動，展現國際標準舞的熱情與活力。享受著舞動快感的任文倩，半年前，
開始跳輪椅標準舞，原本只是為了來運動，卻獲得意想不到的驚喜。輪椅
標準舞在台灣推行三年，施達宗和謝娟娟倆夫妻是幕後推手，剛開始要和
輪椅舞伴跳舞，也讓他們揣摩很久。催生輪椅標準舞，也主辦台灣第一屆
總統盃輪椅舞錦標賽，一開始只是為了鼓勵身心障礙者運動、順而進行復
健，然而三年下來，輪椅標準舞的表現，有目共睹，也造就不少職業舞者
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天在台北有一場特別的國際標準舞競
賽，來自全國近百位的選手，有一半都坐著輪椅，這些身心障礙朋友，在
輪椅上也展現了高度的信心和舞蹈專業。第一屆總統盃輪椅舞錦標賽，今
天登場。選手在舞池裡，隨音樂擺動，展現國際標準舞的熱情與活力。享
受著舞動快感的任文倩，半年前，開始跳輪椅標準舞，原本只是為了來運
動，卻獲得意想不到的驚喜。輪椅標準舞在台灣推行三年，施達宗和謝娟
娟倆夫妻是幕後推手，剛開始要和輪椅舞伴跳舞，也讓他們揣摩很久。催
生輪椅標準舞，也主辦台灣第一屆總統盃輪椅舞錦標賽，一開始只是為了
鼓勵身心障礙者運動、順而進行復健，然而三年下來，輪椅標準舞的表現
，有目共睹，也造就不少職業舞者。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天
在台北有一場特別的國際標準舞競賽，來自全國近百位的選手，有一半都
坐著輪椅，這些身心障礙朋友，在輪椅上也展現了高度的信心和舞蹈專業
。第一屆總統盃輪椅舞錦標賽，今天登場。選手在舞池裡，隨音樂擺動，
展現國際標準舞的熱情與活力。享受著舞動快感的任文倩，半年前，開始
跳輪椅標準舞，原本只是為了來運動，卻獲得意想不到的驚喜。輪椅標準
舞在台灣推行三年，施達宗和謝娟娟倆夫妻是幕後推手，剛開始要和輪椅
舞伴跳舞，也讓他們揣摩很久。催生輪椅標準舞，也主辦台灣第一屆總統
盃輪椅舞錦標賽，一開始只是為了鼓勵身心障礙者運動、順而進行復健，
然而三年下來，輪椅標準舞的表現，有目共睹，也造就不少職業舞者。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天在台北有一場特別的國際標準舞競賽，
來自全國近百位的選手，有一半都坐著輪椅，這些身心障礙朋友，在輪椅
上也展現了高度的信心和舞蹈專業。第一屆總統盃輪椅舞錦標賽，今天登
場。選手在舞池裡，隨音樂擺動，展現國際標準舞的熱情與活力。享受著
舞動快感的任文倩，半年前，開始跳輪椅標準舞，原本只是為了來運動，
卻獲得意想不到的驚喜。輪椅標準舞在台灣推行三年，施達宗和謝娟娟倆
夫妻是幕後推手，剛開始要和輪椅舞伴跳舞，也讓他們揣摩很久。催生輪
椅標準舞，也主辦台灣第一屆總統盃輪椅舞錦標賽，一開始只是為了鼓勵
身心障礙者運動、順而進行復健，然而三年下來，輪椅標準舞的表現，有
目共睹，也造就不少職業舞者。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天在台
北有一場特別的國際標準舞競賽，來自全國近百位的選手，有一半都坐著
輪椅，這些身心障礙朋友，在輪椅上也展現了高度的信心和舞蹈專業。第
一屆總統盃輪椅舞錦標賽，今天登場。選手在舞池裡，隨音樂擺動，展現
國際標準舞的熱情與活力。享受著舞動快感的任文倩，半年前，開始跳輪
椅標準舞，原本只是為了來運動，卻獲得意想不到的驚喜。輪椅標準舞在
台灣推行三年，施達宗和謝娟娟倆夫妻是幕後推手，剛開始要和輪椅舞伴
跳舞，也讓他們揣摩很久。催生輪椅標準舞，也主辦台灣第一屆總統盃輪
椅舞錦標賽，一開始只是為了鼓勵身心障礙者運動、順而進行復健，然而
三年下來，輪椅標準舞的表現，有目共睹，也造就不少職業舞者。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導今天在台北有一場特別的國際標準舞競賽，來自
全國近百位的選手，有一半都坐著輪椅，這些身心障礙朋友，在輪椅上也
展現了高度的信心和舞蹈專業。第一屆總統盃輪椅舞錦標賽，今天登場。
選手在舞池裡，隨音樂擺動，展現國際標準舞的熱情與活力。享受著舞動
快感的任文倩，半年前，開始跳輪椅標準舞，原本只是為了來運動，卻獲
得意想不到的驚喜。輪椅標準舞在台灣推行三年，施達宗和謝娟娟倆夫妻
是幕後推手，剛開始要和輪椅舞伴跳舞，也讓他們揣摩很久。催生輪椅標
準舞，也主辦台灣第一屆總統盃輪椅舞錦標賽，一開始只是為了鼓勵身心
障礙者運動、順而進行復健，然而三年下來，輪椅標準舞的表現，有目共
睹，也造就不少職業舞者。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天在台北有
一場特別的國際標準舞競賽，來自全國近百位的選手，有一半都坐著輪椅
，這些身心障礙朋友，在輪椅上也展現了高度的信心和舞蹈專業。第一屆
總統盃輪椅舞錦標賽，今天登場。選手在舞池裡，隨音樂擺動，展現國際
標準舞的熱情與活力。享受著舞動快感的任文倩，半年前，開始跳輪椅標
準舞，原本只是為了來運動，卻獲得意想不到的驚喜。輪椅標準舞在台灣
推行三年，施達宗和謝娟娟倆夫妻是幕後推手，剛開始要和輪椅舞伴跳舞
，也讓他們揣摩很久。催生輪椅標準舞，也主辦台灣第一屆總統盃輪椅舞
錦標賽，一開始只是為了鼓勵身心障礙者運動、順而進行復健，然而三年
下來，輪椅標準舞的表現，有目共睹，也造就不少職業舞者。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導
