端午節有很多民眾都會買些艾草、雄黃來辟邪。這個傳統習俗的主要目的
，是在進入暑夏時期，安置特別的物品來辟邪消毒，位在宜蘭的國立傳統
藝術中心特別規劃了一場辟邪文物展，向大家解釋特殊的辟邪涵義。端午
節在農曆的五月，這個時節正是許多毒物惡蟲出沒的時候，為了嚇阻各種
毒物，這種百毒符經常會被使用。除了五毒符之外，端午節最普遍的辟邪
方法就是在門口掛艾草以及在河道上划船龍舟而依據各地辟邪文化的生態
與脈絡，這個特展還分為：聚落、廟宇、民宅、歲時、儀式、人身、神獸
等七大子題。各種辟邪物都有深厚的意含，傳統藝術中心這次除了展出本
身收藏的三十件辟邪物，另外還結合民間收藏家的百餘件典藏品，有興趣
的民眾，九月五日之前，可以到這裡來一場超自然的傳統文物之旅。公視
新聞綜合報導。端午節有很多民眾都會買些艾草、雄黃來辟邪。這個傳統
習俗的主要目的，是在進入暑夏時期，安置特別的物品來辟邪消毒，位在
宜蘭的國立傳統藝術中心特別規劃了一場辟邪文物展，向大家解釋特殊的
辟邪涵義。端午節在農曆的五月，這個時節正是許多毒物惡蟲出沒的時候
，為了嚇阻各種毒物，這種百毒符經常會被使用。除了五毒符之外，端午
節最普遍的辟邪方法就是在門口掛艾草以及在河道上划船龍舟而依據各地
辟邪文化的生態與脈絡，這個特展還分為：聚落、廟宇、民宅、歲時、儀
式、人身、神獸等七大子題。各種辟邪物都有深厚的意含，傳統藝術中心
這次除了展出本身收藏的三十件辟邪物，另外還結合民間收藏家的百餘件
典藏品，有興趣的民眾，九月五日之前，可以到這裡來一場超自然的傳統
文物之旅。公視新聞綜合報導。端午節有很多民眾都會買些艾草、雄黃來
辟邪。這個傳統習俗的主要目的，是在進入暑夏時期，安置特別的物品來
辟邪消毒，位在宜蘭的國立傳統藝術中心特別規劃了一場辟邪文物展，向
大家解釋特殊的辟邪涵義。端午節在農曆的五月，這個時節正是許多毒物
惡蟲出沒的時候，為了嚇阻各種毒物，這種百毒符經常會被使用。除了五
毒符之外，端午節最普遍的辟邪方法就是在門口掛艾草以及在河道上划船
龍舟而依據各地辟邪文化的生態與脈絡，這個特展還分為：聚落、廟宇、
民宅、歲時、儀式、人身、神獸等七大子題。各種辟邪物都有深厚的意含
，傳統藝術中心這次除了展出本身收藏的三十件辟邪物，另外還結合民間
收藏家的百餘件典藏品，有興趣的民眾，九月五日之前，可以到這裡來一
場超自然的傳統文物之旅。公視新聞綜合報導。端午節有很多民眾都會買
些艾草、雄黃來辟邪。這個傳統習俗的主要目的，是在進入暑夏時期，安
置特別的物品來辟邪消毒，位在宜蘭的國立傳統藝術中心特別規劃了一場
辟邪文物展，向大家解釋特殊的辟邪涵義。端午節在農曆的五月，這個時
節正是許多毒物惡蟲出沒的時候，為了嚇阻各種毒物，這種百毒符經常會
被使用。除了五毒符之外，端午節最普遍的辟邪方法就是在門口掛艾草以
及在河道上划船龍舟而依據各地辟邪文化的生態與脈絡，這個特展還分為
：聚落、廟宇、民宅、歲時、儀式、人身、神獸等七大子題。各種辟邪物
都有深厚的意含，傳統藝術中心這次除了展出本身收藏的三十件辟邪物，
另外還結合民間收藏家的百餘件典藏品，有興趣的民眾，九月五日之前，
可以到這裡來一場超自然的傳統文物之旅。公視新聞綜合報導。端午節有
很多民眾都會買些艾草、雄黃來辟邪。這個傳統習俗的主要目的，是在進
入暑夏時期，安置特別的物品來辟邪消毒，位在宜蘭的國立傳統藝術中心
特別規劃了一場辟邪文物展，向大家解釋特殊的辟邪涵義。端午節在農曆
的五月，這個時節正是許多毒物惡蟲出沒的時候，為了嚇阻各種毒物，這
種百毒符經常會被使用。除了五毒符之外，端午節最普遍的辟邪方法就是
在門口掛艾草以及在河道上划船龍舟而依據各地辟邪文化的生態與脈絡，
這個特展還分為：聚落、廟宇、民宅、歲時、儀式、人身、神獸等七大子
題。各種辟邪物都有深厚的意含，傳統藝術中心這次除了展出本身收藏的
三十件辟邪物，另外還結合民間收藏家的百餘件典藏品，有興趣的民眾，
九月五日之前，可以到這裡來一場超自然的傳統文物之旅。公視新聞綜合
報導。端午節有很多民眾都會買些艾草、雄黃來辟邪。這個傳統習俗的主
要目的，是在進入暑夏時期，安置特別的物品來辟邪消毒，位在宜蘭的國
立傳統藝術中心特別規劃了一場辟邪文物展，向大家解釋特殊的辟邪涵義
。端午節在農曆的五月，這個時節正是許多毒物惡蟲出沒的時候，為了嚇
阻各種毒物，這種百毒符經常會被使用。除了五毒符之外，端午節最普遍
的辟邪方法就是在門口掛艾草以及在河道上划船龍舟而依據各地辟邪文化
的生態與脈絡，這個特展還分為：聚落、廟宇、民宅、歲時、儀式、人身
、神獸等七大子題。各種辟邪物都有深厚的意含，傳統藝術中心這次除了
展出本身收藏的三十件辟邪物，另外還結合民間收藏家的百餘件典藏品，
有興趣的民眾，九月五日之前，可以到這裡來一場超自然的傳統文物之旅
。公視新聞綜合報導。
