不知道您有沒有用大哥大打查號台的經驗，最近有消費者發現，用大哥大
打查號台，許多應該很容易查得到號碼的公司，卻怎麼查也查不到，原本
他還懷疑這是不是一家空殼公司，後來才發現原來是固網公司也設立了門
號一零五的查號台，但是資料不全，很多門號都查不到。住在高雄的王先
生最近開了新公司，還向中華電信登記公司電話。正好有生意上門，有人
用民營固網行動手機打一零伍要聯絡王先生的公司，不料等了很久卻被查
號人員告知這樣。王先生被懷疑是假公司很不甘心，就向民營業者查證。
這件事被中華電信知道了，他們強調中華電信不會把資料庫交給民營固網
使用，會查不到，可能是民營固網使用電話簿服務，而電話簿不會像中華
電信隨時更新資料，所以才會查不到。既然如此，每家固網業者怎可都以
用有限的部份資料從一零伍收費呢？中華電信說一零伍一零四是公用碼，
但高雄市消保官卻說他調查的結果，民營業者不能使用這個號碼。訪問消
保官說就算民營固網業者可以使用一零五，但自己沒有充足的資料庫又不
告知消費者還是有問題。消保官認為民眾可以求償，但這家民營業者初步
只願意把王先生的電話特別登記一下，這樣的賠償方式要是發生在您身上
，覺得可以接受嗎？至少應該了解，現在市面上有很多一零五，分別屬於
不同固網頁者，不是每家一零五都很靈光。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。不知道您有沒有用大哥大打查號台的經驗，最近有消費者發現，用大
哥大打查號台，許多應該很容易查得到號碼的公司，卻怎麼查也查不到，
原本他還懷疑這是不是一家空殼公司，後來才發現原來是固網公司也設立
了門號一零五的查號台，但是資料不全，很多門號都查不到。住在高雄的
王先生最近開了新公司，還向中華電信登記公司電話。正好有生意上門，
有人用民營固網行動手機打一零伍要聯絡王先生的公司，不料等了很久卻
被查號人員告知這樣。王先生被懷疑是假公司很不甘心，就向民營業者查
證。這件事被中華電信知道了，他們強調中華電信不會把資料庫交給民營
固網使用，會查不到，可能是民營固網使用電話簿服務，而電話簿不會像
中華電信隨時更新資料，所以才會查不到。既然如此，每家固網業者怎可
都以用有限的部份資料從一零伍收費呢？中華電信說一零伍一零四是公用
碼，但高雄市消保官卻說他調查的結果，民營業者不能使用這個號碼。訪
問消保官說就算民營固網業者可以使用一零五，但自己沒有充足的資料庫
又不告知消費者還是有問題。消保官認為民眾可以求償，但這家民營業者
初步只願意把王先生的電話特別登記一下，這樣的賠償方式要是發生在您
身上，覺得可以接受嗎？至少應該了解，現在市面上有很多一零五，分別
屬於不同固網頁者，不是每家一零五都很靈光。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。不知道您有沒有用大哥大打查號台的經驗，最近有消費者發現，
用大哥大打查號台，許多應該很容易查得到號碼的公司，卻怎麼查也查不
到，原本他還懷疑這是不是一家空殼公司，後來才發現原來是固網公司也
設立了門號一零五的查號台，但是資料不全，很多門號都查不到。住在高
雄的王先生最近開了新公司，還向中華電信登記公司電話。正好有生意上
門，有人用民營固網行動手機打一零伍要聯絡王先生的公司，不料等了很
久卻被查號人員告知這樣。王先生被懷疑是假公司很不甘心，就向民營業
者查證。這件事被中華電信知道了，他們強調中華電信不會把資料庫交給
民營固網使用，會查不到，可能是民營固網使用電話簿服務，而電話簿不
會像中華電信隨時更新資料，所以才會查不到。既然如此，每家固網業者
怎可都以用有限的部份資料從一零伍收費呢？中華電信說一零伍一零四是
公用碼，但高雄市消保官卻說他調查的結果，民營業者不能使用這個號碼
。訪問消保官說就算民營固網業者可以使用一零五，但自己沒有充足的資
料庫又不告知消費者還是有問題。消保官認為民眾可以求償，但這家民營
業者初步只願意把王先生的電話特別登記一下，這樣的賠償方式要是發生
在您身上，覺得可以接受嗎？至少應該了解，現在市面上有很多一零五，
分別屬於不同固網頁者，不是每家一零五都很靈光。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。不知道您有沒有用大哥大打查號台的經驗，最近有消費者發
現，用大哥大打查號台，許多應該很容易查得到號碼的公司，卻怎麼查也
查不到，原本他還懷疑這是不是一家空殼公司，後來才發現原來是固網公
司也設立了門號一零五的查號台，但是資料不全，很多門號都查不到。住
在高雄的王先生最近開了新公司，還向中華電信登記公司電話。正好有生
意上門，有人用民營固網行動手機打一零伍要聯絡王先生的公司，不料等
了很久卻被查號人員告知這樣。王先生被懷疑是假公司很不甘心，就向民
營業者查證。這件事被中華電信知道了，他們強調中華電信不會把資料庫
交給民營固網使用，會查不到，可能是民營固網使用電話簿服務，而電話
簿不會像中華電信隨時更新資料，所以才會查不到。既然如此，每家固網
業者怎可都以用有限的部份資料從一零伍收費呢？中華電信說一零伍一零
四是公用碼，但高雄市消保官卻說他調查的結果，民營業者不能使用這個
號碼。訪問消保官說就算民營固網業者可以使用一零五，但自己沒有充足
的資料庫又不告知消費者還是有問題。消保官認為民眾可以求償，但這家
民營業者初步只願意把王先生的電話特別登記一下，這樣的賠償方式要是
發生在您身上，覺得可以接受嗎？至少應該了解，現在市面上有很多一零
五，分別屬於不同固網頁者，不是每家一零五都很靈光。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。不知道您有沒有用大哥大打查號台的經驗，最近有消費
者發現，用大哥大打查號台，許多應該很容易查得到號碼的公司，卻怎麼
查也查不到，原本他還懷疑這是不是一家空殼公司，後來才發現原來是固
網公司也設立了門號一零五的查號台，但是資料不全，很多門號都查不到
。住在高雄的王先生最近開了新公司，還向中華電信登記公司電話。正好
有生意上門，有人用民營固網行動手機打一零伍要聯絡王先生的公司，不
料等了很久卻被查號人員告知這樣。王先生被懷疑是假公司很不甘心，就
向民營業者查證。這件事被中華電信知道了，他們強調中華電信不會把資
料庫交給民營固網使用，會查不到，可能是民營固網使用電話簿服務，而
電話簿不會像中華電信隨時更新資料，所以才會查不到。既然如此，每家
固網業者怎可都以用有限的部份資料從一零伍收費呢？中華電信說一零伍
一零四是公用碼，但高雄市消保官卻說他調查的結果，民營業者不能使用
這個號碼。訪問消保官說就算民營固網業者可以使用一零五，但自己沒有
充足的資料庫又不告知消費者還是有問題。消保官認為民眾可以求償，但
這家民營業者初步只願意把王先生的電話特別登記一下，這樣的賠償方式
要是發生在您身上，覺得可以接受嗎？至少應該了解，現在市面上有很多
一零五，分別屬於不同固網頁者，不是每家一零五都很靈光。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。不知道您有沒有用大哥大打查號台的經驗，最近有
消費者發現，用大哥大打查號台，許多應該很容易查得到號碼的公司，卻
怎麼查也查不到，原本他還懷疑這是不是一家空殼公司，後來才發現原來
是固網公司也設立了門號一零五的查號台，但是資料不全，很多門號都查
不到。住在高雄的王先生最近開了新公司，還向中華電信登記公司電話。
正好有生意上門，有人用民營固網行動手機打一零伍要聯絡王先生的公司
，不料等了很久卻被查號人員告知這樣。王先生被懷疑是假公司很不甘心
，就向民營業者查證。這件事被中華電信知道了，他們強調中華電信不會
把資料庫交給民營固網使用，會查不到，可能是民營固網使用電話簿服務
，而電話簿不會像中華電信隨時更新資料，所以才會查不到。既然如此，
每家固網業者怎可都以用有限的部份資料從一零伍收費呢？中華電信說一
零伍一零四是公用碼，但高雄市消保官卻說他調查的結果，民營業者不能
使用這個號碼。訪問消保官說就算民營固網業者可以使用一零五，但自己
沒有充足的資料庫又不告知消費者還是有問題。消保官認為民眾可以求償
，但這家民營業者初步只願意把王先生的電話特別登記一下，這樣的賠償
方式要是發生在您身上，覺得可以接受嗎？至少應該了解，現在市面上有
很多一零五，分別屬於不同固網頁者，不是每家一零五都很靈光。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。不知道您有沒有用大哥大打查號台的經驗，最
近有消費者發現，用大哥大打查號台，許多應該很容易查得到號碼的公司
，卻怎麼查也查不到，原本他還懷疑這是不是一家空殼公司，後來才發現
原來是固網公司也設立了門號一零五的查號台，但是資料不全，很多門號
都查不到。住在高雄的王先生最近開了新公司，還向中華電信登記公司電
話。正好有生意上門，有人用民營固網行動手機打一零伍要聯絡王先生的
公司，不料等了很久卻被查號人員告知這樣。王先生被懷疑是假公司很不
甘心，就向民營業者查證。這件事被中華電信知道了，他們強調中華電信
不會把資料庫交給民營固網使用，會查不到，可能是民營固網使用電話簿
服務，而電話簿不會像中華電信隨時更新資料，所以才會查不到。既然如
此，每家固網業者怎可都以用有限的部份資料從一零伍收費呢？中華電信
說一零伍一零四是公用碼，但高雄市消保官卻說他調查的結果，民營業者
不能使用這個號碼。訪問消保官說就算民營固網業者可以使用一零五，但
自己沒有充足的資料庫又不告知消費者還是有問題。消保官認為民眾可以
求償，但這家民營業者初步只願意把王先生的電話特別登記一下，這樣的
賠償方式要是發生在您身上，覺得可以接受嗎？至少應該了解，現在市面
上有很多一零五，分別屬於不同固網頁者，不是每家一零五都很靈光。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。不知道您有沒有用大哥大打查號台的經驗
，最近有消費者發現，用大哥大打查號台，許多應該很容易查得到號碼的
公司，卻怎麼查也查不到，原本他還懷疑這是不是一家空殼公司，後來才
發現原來是固網公司也設立了門號一零五的查號台，但是資料不全，很多
門號都查不到。住在高雄的王先生最近開了新公司，還向中華電信登記公
司電話。正好有生意上門，有人用民營固網行動手機打一零伍要聯絡王先
生的公司，不料等了很久卻被查號人員告知這樣。王先生被懷疑是假公司
很不甘心，就向民營業者查證。這件事被中華電信知道了，他們強調中華
電信不會把資料庫交給民營固網使用，會查不到，可能是民營固網使用電
話簿服務，而電話簿不會像中華電信隨時更新資料，所以才會查不到。既
然如此，每家固網業者怎可都以用有限的部份資料從一零伍收費呢？中華
電信說一零伍一零四是公用碼，但高雄市消保官卻說他調查的結果，民營
業者不能使用這個號碼。訪問消保官說就算民營固網業者可以使用一零五
，但自己沒有充足的資料庫又不告知消費者還是有問題。消保官認為民眾
可以求償，但這家民營業者初步只願意把王先生的電話特別登記一下，這
樣的賠償方式要是發生在您身上，覺得可以接受嗎？至少應該了解，現在
市面上有很多一零五，分別屬於不同固網頁者，不是每家一零五都很靈光
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。不知道您有沒有用大哥大打查號台的
經驗，最近有消費者發現，用大哥大打查號台，許多應該很容易查得到號
碼的公司，卻怎麼查也查不到，原本他還懷疑這是不是一家空殼公司，後
來才發現原來是固網公司也設立了門號一零五的查號台，但是資料不全，
很多門號都查不到。住在高雄的王先生最近開了新公司，還向中華電信登
記公司電話。正好有生意上門，有人用民營固網行動手機打一零伍要聯絡
王先生的公司，不料等了很久卻被查號人員告知這樣。王先生被懷疑是假
公司很不甘心，就向民營業者查證。這件事被中華電信知道了，他們強調
中華電信不會把資料庫交給民營固網使用，會查不到，可能是民營固網使
用電話簿服務，而電話簿不會像中華電信隨時更新資料，所以才會查不到
。既然如此，每家固網業者怎可都以用有限的部份資料從一零伍收費呢？
中華電信說一零伍一零四是公用碼，但高雄市消保官卻說他調查的結果，
民營業者不能使用這個號碼。訪問消保官說就算民營固網業者可以使用一
零五，但自己沒有充足的資料庫又不告知消費者還是有問題。消保官認為
民眾可以求償，但這家民營業者初步只願意把王先生的電話特別登記一下
，這樣的賠償方式要是發生在您身上，覺得可以接受嗎？至少應該了解，
現在市面上有很多一零五，分別屬於不同固網頁者，不是每家一零五都很
靈光。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
