台灣的流浪狗、起碼有三十多萬隻，其中絕大多數都是遭到遺棄的寵物狗
。而因為目前政府處理流浪狗的做法，大部份都是直接撲殺，一些年輕的
上班族很不忍心、加入營救流浪狗行列，當家裡收容不下的時候，他們還
出錢請別人幫忙寄養。每個天氣好的週末，都可以看到蔡佳文牽著流浪狗
在建國花市找尋好主人。今天運氣看起來不錯，但是蔡佳文還是要再三過
濾領養人，避免這些狗兒再度遭到遺棄。流浪狗露露被蔡佳文撿回來三個
多月，已經完全看不出她曾經流落街頭。。蔡佳文家裡一共收容了六隻流
浪狗，不少流浪狗還是受歡迎的名種犬，也照樣流落街頭。農委會雖然在
八十八年就公告，強制飼主必須幫寵物植入晶片進行登記，不過將近五年
下來，依法登記的寵物數量還不到三分之一。蔡佳文收容的狗還不只這些
，由於公寓空間有限，再撿到的狗她只好每個月付錢，請人幫忙飼養。只
是上班族的她，經常得為此縮衣節食，還一度兼差三份工作。自己也收容
多隻流浪狗的沈媽媽說，多數寄養狗的人，每個假日都會來帶狗出去找人
認養。聰明的露露今天或許有機會找到好主人。雖然已經有感情了，蔡佳
文說不能捨不得。公視新聞郭美芳黃守銘彭耀祖採訪報導台灣的流浪狗、
起碼有三十多萬隻，其中絕大多數都是遭到遺棄的寵物狗。而因為目前政
府處理流浪狗的做法，大部份都是直接撲殺，一些年輕的上班族很不忍心
、加入營救流浪狗行列，當家裡收容不下的時候，他們還出錢請別人幫忙
寄養。每個天氣好的週末，都可以看到蔡佳文牽著流浪狗在建國花市找尋
好主人。今天運氣看起來不錯，但是蔡佳文還是要再三過濾領養人，避免
這些狗兒再度遭到遺棄。流浪狗露露被蔡佳文撿回來三個多月，已經完全
看不出她曾經流落街頭。。蔡佳文家裡一共收容了六隻流浪狗，不少流浪
狗還是受歡迎的名種犬，也照樣流落街頭。農委會雖然在八十八年就公告
，強制飼主必須幫寵物植入晶片進行登記，不過將近五年下來，依法登記
的寵物數量還不到三分之一。蔡佳文收容的狗還不只這些，由於公寓空間
有限，再撿到的狗她只好每個月付錢，請人幫忙飼養。只是上班族的她，
經常得為此縮衣節食，還一度兼差三份工作。自己也收容多隻流浪狗的沈
媽媽說，多數寄養狗的人，每個假日都會來帶狗出去找人認養。聰明的露
露今天或許有機會找到好主人。雖然已經有感情了，蔡佳文說不能捨不得
。公視新聞郭美芳黃守銘彭耀祖採訪報導台灣的流浪狗、起碼有三十多萬
隻，其中絕大多數都是遭到遺棄的寵物狗。而因為目前政府處理流浪狗的
做法，大部份都是直接撲殺，一些年輕的上班族很不忍心、加入營救流浪
狗行列，當家裡收容不下的時候，他們還出錢請別人幫忙寄養。每個天氣
好的週末，都可以看到蔡佳文牽著流浪狗在建國花市找尋好主人。今天運
氣看起來不錯，但是蔡佳文還是要再三過濾領養人，避免這些狗兒再度遭
到遺棄。流浪狗露露被蔡佳文撿回來三個多月，已經完全看不出她曾經流
落街頭。。蔡佳文家裡一共收容了六隻流浪狗，不少流浪狗還是受歡迎的
名種犬，也照樣流落街頭。農委會雖然在八十八年就公告，強制飼主必須
幫寵物植入晶片進行登記，不過將近五年下來，依法登記的寵物數量還不
到三分之一。蔡佳文收容的狗還不只這些，由於公寓空間有限，再撿到的
狗她只好每個月付錢，請人幫忙飼養。只是上班族的她，經常得為此縮衣
節食，還一度兼差三份工作。自己也收容多隻流浪狗的沈媽媽說，多數寄
養狗的人，每個假日都會來帶狗出去找人認養。聰明的露露今天或許有機
會找到好主人。雖然已經有感情了，蔡佳文說不能捨不得。公視新聞郭美
芳黃守銘彭耀祖採訪報導台灣的流浪狗、起碼有三十多萬隻，其中絕大多
數都是遭到遺棄的寵物狗。而因為目前政府處理流浪狗的做法，大部份都
是直接撲殺，一些年輕的上班族很不忍心、加入營救流浪狗行列，當家裡
收容不下的時候，他們還出錢請別人幫忙寄養。每個天氣好的週末，都可
以看到蔡佳文牽著流浪狗在建國花市找尋好主人。今天運氣看起來不錯，
但是蔡佳文還是要再三過濾領養人，避免這些狗兒再度遭到遺棄。流浪狗
露露被蔡佳文撿回來三個多月，已經完全看不出她曾經流落街頭。。蔡佳
文家裡一共收容了六隻流浪狗，不少流浪狗還是受歡迎的名種犬，也照樣
流落街頭。農委會雖然在八十八年就公告，強制飼主必須幫寵物植入晶片
進行登記，不過將近五年下來，依法登記的寵物數量還不到三分之一。蔡
佳文收容的狗還不只這些，由於公寓空間有限，再撿到的狗她只好每個月
付錢，請人幫忙飼養。只是上班族的她，經常得為此縮衣節食，還一度兼
差三份工作。自己也收容多隻流浪狗的沈媽媽說，多數寄養狗的人，每個
假日都會來帶狗出去找人認養。聰明的露露今天或許有機會找到好主人。
雖然已經有感情了，蔡佳文說不能捨不得。公視新聞郭美芳黃守銘彭耀祖
採訪報導台灣的流浪狗、起碼有三十多萬隻，其中絕大多數都是遭到遺棄
的寵物狗。而因為目前政府處理流浪狗的做法，大部份都是直接撲殺，一
些年輕的上班族很不忍心、加入營救流浪狗行列，當家裡收容不下的時候
，他們還出錢請別人幫忙寄養。每個天氣好的週末，都可以看到蔡佳文牽
著流浪狗在建國花市找尋好主人。今天運氣看起來不錯，但是蔡佳文還是
要再三過濾領養人，避免這些狗兒再度遭到遺棄。流浪狗露露被蔡佳文撿
回來三個多月，已經完全看不出她曾經流落街頭。。蔡佳文家裡一共收容
了六隻流浪狗，不少流浪狗還是受歡迎的名種犬，也照樣流落街頭。農委
會雖然在八十八年就公告，強制飼主必須幫寵物植入晶片進行登記，不過
將近五年下來，依法登記的寵物數量還不到三分之一。蔡佳文收容的狗還
不只這些，由於公寓空間有限，再撿到的狗她只好每個月付錢，請人幫忙
飼養。只是上班族的她，經常得為此縮衣節食，還一度兼差三份工作。自
己也收容多隻流浪狗的沈媽媽說，多數寄養狗的人，每個假日都會來帶狗
出去找人認養。聰明的露露今天或許有機會找到好主人。雖然已經有感情
了，蔡佳文說不能捨不得。公視新聞郭美芳黃守銘彭耀祖採訪報導台灣的
流浪狗、起碼有三十多萬隻，其中絕大多數都是遭到遺棄的寵物狗。而因
為目前政府處理流浪狗的做法，大部份都是直接撲殺，一些年輕的上班族
很不忍心、加入營救流浪狗行列，當家裡收容不下的時候，他們還出錢請
別人幫忙寄養。每個天氣好的週末，都可以看到蔡佳文牽著流浪狗在建國
花市找尋好主人。今天運氣看起來不錯，但是蔡佳文還是要再三過濾領養
人，避免這些狗兒再度遭到遺棄。流浪狗露露被蔡佳文撿回來三個多月，
已經完全看不出她曾經流落街頭。。蔡佳文家裡一共收容了六隻流浪狗，
不少流浪狗還是受歡迎的名種犬，也照樣流落街頭。農委會雖然在八十八
年就公告，強制飼主必須幫寵物植入晶片進行登記，不過將近五年下來，
依法登記的寵物數量還不到三分之一。蔡佳文收容的狗還不只這些，由於
公寓空間有限，再撿到的狗她只好每個月付錢，請人幫忙飼養。只是上班
族的她，經常得為此縮衣節食，還一度兼差三份工作。自己也收容多隻流
浪狗的沈媽媽說，多數寄養狗的人，每個假日都會來帶狗出去找人認養。
聰明的露露今天或許有機會找到好主人。雖然已經有感情了，蔡佳文說不
能捨不得。公視新聞郭美芳黃守銘彭耀祖採訪報導台灣的流浪狗、起碼有
三十多萬隻，其中絕大多數都是遭到遺棄的寵物狗。而因為目前政府處理
流浪狗的做法，大部份都是直接撲殺，一些年輕的上班族很不忍心、加入
營救流浪狗行列，當家裡收容不下的時候，他們還出錢請別人幫忙寄養。
每個天氣好的週末，都可以看到蔡佳文牽著流浪狗在建國花市找尋好主人
。今天運氣看起來不錯，但是蔡佳文還是要再三過濾領養人，避免這些狗
兒再度遭到遺棄。流浪狗露露被蔡佳文撿回來三個多月，已經完全看不出
她曾經流落街頭。。蔡佳文家裡一共收容了六隻流浪狗，不少流浪狗還是
受歡迎的名種犬，也照樣流落街頭。農委會雖然在八十八年就公告，強制
飼主必須幫寵物植入晶片進行登記，不過將近五年下來，依法登記的寵物
數量還不到三分之一。蔡佳文收容的狗還不只這些，由於公寓空間有限，
再撿到的狗她只好每個月付錢，請人幫忙飼養。只是上班族的她，經常得
為此縮衣節食，還一度兼差三份工作。自己也收容多隻流浪狗的沈媽媽說
，多數寄養狗的人，每個假日都會來帶狗出去找人認養。聰明的露露今天
或許有機會找到好主人。雖然已經有感情了，蔡佳文說不能捨不得。公視
新聞郭美芳黃守銘彭耀祖採訪報導台灣的流浪狗、起碼有三十多萬隻，其
中絕大多數都是遭到遺棄的寵物狗。而因為目前政府處理流浪狗的做法，
大部份都是直接撲殺，一些年輕的上班族很不忍心、加入營救流浪狗行列
，當家裡收容不下的時候，他們還出錢請別人幫忙寄養。每個天氣好的週
末，都可以看到蔡佳文牽著流浪狗在建國花市找尋好主人。今天運氣看起
來不錯，但是蔡佳文還是要再三過濾領養人，避免這些狗兒再度遭到遺棄
。流浪狗露露被蔡佳文撿回來三個多月，已經完全看不出她曾經流落街頭
。。蔡佳文家裡一共收容了六隻流浪狗，不少流浪狗還是受歡迎的名種犬
，也照樣流落街頭。農委會雖然在八十八年就公告，強制飼主必須幫寵物
植入晶片進行登記，不過將近五年下來，依法登記的寵物數量還不到三分
之一。蔡佳文收容的狗還不只這些，由於公寓空間有限，再撿到的狗她只
好每個月付錢，請人幫忙飼養。只是上班族的她，經常得為此縮衣節食，
還一度兼差三份工作。自己也收容多隻流浪狗的沈媽媽說，多數寄養狗的
人，每個假日都會來帶狗出去找人認養。聰明的露露今天或許有機會找到
好主人。雖然已經有感情了，蔡佳文說不能捨不得。公視新聞郭美芳黃守
銘彭耀祖採訪報導台灣的流浪狗、起碼有三十多萬隻，其中絕大多數都是
遭到遺棄的寵物狗。而因為目前政府處理流浪狗的做法，大部份都是直接
撲殺，一些年輕的上班族很不忍心、加入營救流浪狗行列，當家裡收容不
下的時候，他們還出錢請別人幫忙寄養。每個天氣好的週末，都可以看到
蔡佳文牽著流浪狗在建國花市找尋好主人。今天運氣看起來不錯，但是蔡
佳文還是要再三過濾領養人，避免這些狗兒再度遭到遺棄。流浪狗露露被
蔡佳文撿回來三個多月，已經完全看不出她曾經流落街頭。。蔡佳文家裡
一共收容了六隻流浪狗，不少流浪狗還是受歡迎的名種犬，也照樣流落街
頭。農委會雖然在八十八年就公告，強制飼主必須幫寵物植入晶片進行登
記，不過將近五年下來，依法登記的寵物數量還不到三分之一。蔡佳文收
容的狗還不只這些，由於公寓空間有限，再撿到的狗她只好每個月付錢，
請人幫忙飼養。只是上班族的她，經常得為此縮衣節食，還一度兼差三份
工作。自己也收容多隻流浪狗的沈媽媽說，多數寄養狗的人，每個假日都
會來帶狗出去找人認養。聰明的露露今天或許有機會找到好主人。雖然已
經有感情了，蔡佳文說不能捨不得。公視新聞郭美芳黃守銘彭耀祖採訪報
導台灣的流浪狗、起碼有三十多萬隻，其中絕大多數都是遭到遺棄的寵物
狗。而因為目前政府處理流浪狗的做法，大部份都是直接撲殺，一些年輕
的上班族很不忍心、加入營救流浪狗行列，當家裡收容不下的時候，他們
還出錢請別人幫忙寄養。每個天氣好的週末，都可以看到蔡佳文牽著流浪
狗在建國花市找尋好主人。今天運氣看起來不錯，但是蔡佳文還是要再三
過濾領養人，避免這些狗兒再度遭到遺棄。流浪狗露露被蔡佳文撿回來三
個多月，已經完全看不出她曾經流落街頭。。蔡佳文家裡一共收容了六隻
流浪狗，不少流浪狗還是受歡迎的名種犬，也照樣流落街頭。農委會雖然
在八十八年就公告，強制飼主必須幫寵物植入晶片進行登記，不過將近五
年下來，依法登記的寵物數量還不到三分之一。蔡佳文收容的狗還不只這
些，由於公寓空間有限，再撿到的狗她只好每個月付錢，請人幫忙飼養。
只是上班族的她，經常得為此縮衣節食，還一度兼差三份工作。自己也收
容多隻流浪狗的沈媽媽說，多數寄養狗的人，每個假日都會來帶狗出去找
人認養。聰明的露露今天或許有機會找到好主人。雖然已經有感情了，蔡
佳文說不能捨不得。公視新聞郭美芳黃守銘彭耀祖採訪報導台灣的流浪狗
、起碼有三十多萬隻，其中絕大多數都是遭到遺棄的寵物狗。而因為目前
政府處理流浪狗的做法，大部份都是直接撲殺，一些年輕的上班族很不忍
心、加入營救流浪狗行列，當家裡收容不下的時候，他們還出錢請別人幫
忙寄養。每個天氣好的週末，都可以看到蔡佳文牽著流浪狗在建國花市找
尋好主人。今天運氣看起來不錯，但是蔡佳文還是要再三過濾領養人，避
免這些狗兒再度遭到遺棄。流浪狗露露被蔡佳文撿回來三個多月，已經完
全看不出她曾經流落街頭。。蔡佳文家裡一共收容了六隻流浪狗，不少流
浪狗還是受歡迎的名種犬，也照樣流落街頭。農委會雖然在八十八年就公
告，強制飼主必須幫寵物植入晶片進行登記，不過將近五年下來，依法登
記的寵物數量還不到三分之一。蔡佳文收容的狗還不只這些，由於公寓空
間有限，再撿到的狗她只好每個月付錢，請人幫忙飼養。只是上班族的她
，經常得為此縮衣節食，還一度兼差三份工作。自己也收容多隻流浪狗的
沈媽媽說，多數寄養狗的人，每個假日都會來帶狗出去找人認養。聰明的
露露今天或許有機會找到好主人。雖然已經有感情了，蔡佳文說不能捨不
得。公視新聞郭美芳黃守銘彭耀祖採訪報導台灣的流浪狗、起碼有三十多
萬隻，其中絕大多數都是遭到遺棄的寵物狗。而因為目前政府處理流浪狗
的做法，大部份都是直接撲殺，一些年輕的上班族很不忍心、加入營救流
浪狗行列，當家裡收容不下的時候，他們還出錢請別人幫忙寄養。每個天
氣好的週末，都可以看到蔡佳文牽著流浪狗在建國花市找尋好主人。今天
運氣看起來不錯，但是蔡佳文還是要再三過濾領養人，避免這些狗兒再度
遭到遺棄。流浪狗露露被蔡佳文撿回來三個多月，已經完全看不出她曾經
流落街頭。。蔡佳文家裡一共收容了六隻流浪狗，不少流浪狗還是受歡迎
的名種犬，也照樣流落街頭。農委會雖然在八十八年就公告，強制飼主必
須幫寵物植入晶片進行登記，不過將近五年下來，依法登記的寵物數量還
不到三分之一。蔡佳文收容的狗還不只這些，由於公寓空間有限，再撿到
的狗她只好每個月付錢，請人幫忙飼養。只是上班族的她，經常得為此縮
衣節食，還一度兼差三份工作。自己也收容多隻流浪狗的沈媽媽說，多數
寄養狗的人，每個假日都會來帶狗出去找人認養。聰明的露露今天或許有
機會找到好主人。雖然已經有感情了，蔡佳文說不能捨不得。公視新聞郭
美芳黃守銘彭耀祖採訪報導台灣的流浪狗、起碼有三十多萬隻，其中絕大
多數都是遭到遺棄的寵物狗。而因為目前政府處理流浪狗的做法，大部份
都是直接撲殺，一些年輕的上班族很不忍心、加入營救流浪狗行列，當家
裡收容不下的時候，他們還出錢請別人幫忙寄養。每個天氣好的週末，都
可以看到蔡佳文牽著流浪狗在建國花市找尋好主人。今天運氣看起來不錯
，但是蔡佳文還是要再三過濾領養人，避免這些狗兒再度遭到遺棄。流浪
狗露露被蔡佳文撿回來三個多月，已經完全看不出她曾經流落街頭。。蔡
佳文家裡一共收容了六隻流浪狗，不少流浪狗還是受歡迎的名種犬，也照
樣流落街頭。農委會雖然在八十八年就公告，強制飼主必須幫寵物植入晶
片進行登記，不過將近五年下來，依法登記的寵物數量還不到三分之一。
蔡佳文收容的狗還不只這些，由於公寓空間有限，再撿到的狗她只好每個
月付錢，請人幫忙飼養。只是上班族的她，經常得為此縮衣節食，還一度
兼差三份工作。自己也收容多隻流浪狗的沈媽媽說，多數寄養狗的人，每
個假日都會來帶狗出去找人認養。聰明的露露今天或許有機會找到好主人
。雖然已經有感情了，蔡佳文說不能捨不得。公視新聞郭美芳黃守銘彭耀
祖採訪報導台灣的流浪狗、起碼有三十多萬隻，其中絕大多數都是遭到遺
棄的寵物狗。而因為目前政府處理流浪狗的做法，大部份都是直接撲殺，
一些年輕的上班族很不忍心、加入營救流浪狗行列，當家裡收容不下的時
候，他們還出錢請別人幫忙寄養。每個天氣好的週末，都可以看到蔡佳文
牽著流浪狗在建國花市找尋好主人。今天運氣看起來不錯，但是蔡佳文還
是要再三過濾領養人，避免這些狗兒再度遭到遺棄。流浪狗露露被蔡佳文
撿回來三個多月，已經完全看不出她曾經流落街頭。。蔡佳文家裡一共收
容了六隻流浪狗，不少流浪狗還是受歡迎的名種犬，也照樣流落街頭。農
委會雖然在八十八年就公告，強制飼主必須幫寵物植入晶片進行登記，不
過將近五年下來，依法登記的寵物數量還不到三分之一。蔡佳文收容的狗
還不只這些，由於公寓空間有限，再撿到的狗她只好每個月付錢，請人幫
忙飼養。只是上班族的她，經常得為此縮衣節食，還一度兼差三份工作。
自己也收容多隻流浪狗的沈媽媽說，多數寄養狗的人，每個假日都會來帶
狗出去找人認養。聰明的露露今天或許有機會找到好主人。雖然已經有感
情了，蔡佳文說不能捨不得。公視新聞郭美芳黃守銘彭耀祖採訪報導
