台中市有一位國手級的劍道教練，每個月都自願走三、四個小時的山路，
去到南投的偏遠部落，免費教導原住民小朋友學劍道。這位李教練透過活
潑的教法，讓小朋友不但能學劍道強身，還能增加抗壓性和自信。全副武
裝、手拿竹劍，台中市刃心道館，十幾位小朋友正在教練李鴻明的指導下
，努力體會什麼叫做「氣劍體合一」。劍道六段高手李鴻明，今年四十歲
，劍道資歷已經有三十年，他曾經在1980年的青少年世界盃、及19
91年的成人世界盃錦標賽當中，兩度奪得季軍。從1990年開始，李
教練更持續到各個學校、育幼院與公園免費「義教」。六月十九號這天，
李教練又領著一群平地學生跟家長，從道館出發，目標是南投縣仁愛鄉最
偏遠的泰雅族部落翠巒村。半路上，北港溪上游深谷有座吊橋，李教練總
趕緊帶著學生下車，一方面吸收大自然靈氣，順便也練練勇氣。開了三、
四個小時，車隊終於抵達海拔一千五百公尺的翠巒小學。翠巒全校只有三
十三位學生，李鴻明從去年十月起，每個月都會上山一趟教劍道，也藉機
讓平地與原住民的小朋友，拉近距離。學習潛能劍道會害怕嗎…會怕痛的
小朋友都很害羞…我們給他鼓掌鼓掌希望他以後能夠嗯更穩定一點好不好
乖一點好不好聽師長的話好不好講話不好山上的雨一陣一陣，李鴻明說，
雨中練習，也是大自然的教育，不過，薑湯和吹風機，倒也早就準備好了
，隨時幫小朋友去寒。李教練說，他教劍道不只是教武術，更希望幫助小
朋友，抗拒誘惑，勇敢面對人生。台中市有一位國手級的劍道教練，每個
月都自願走三、四個小時的山路，去到南投的偏遠部落，免費教導原住民
小朋友學劍道。這位李教練透過活潑的教法，讓小朋友不但能學劍道強身
，還能增加抗壓性和自信。全副武裝、手拿竹劍，台中市刃心道館，十幾
位小朋友正在教練李鴻明的指導下，努力體會什麼叫做「氣劍體合一」。
劍道六段高手李鴻明，今年四十歲，劍道資歷已經有三十年，他曾經在1
980年的青少年世界盃、及1991年的成人世界盃錦標賽當中，兩度
奪得季軍。從1990年開始，李教練更持續到各個學校、育幼院與公園
免費「義教」。六月十九號這天，李教練又領著一群平地學生跟家長，從
道館出發，目標是南投縣仁愛鄉最偏遠的泰雅族部落翠巒村。半路上，北
港溪上游深谷有座吊橋，李教練總趕緊帶著學生下車，一方面吸收大自然
靈氣，順便也練練勇氣。開了三、四個小時，車隊終於抵達海拔一千五百
公尺的翠巒小學。翠巒全校只有三十三位學生，李鴻明從去年十月起，每
個月都會上山一趟教劍道，也藉機讓平地與原住民的小朋友，拉近距離。
學習潛能劍道會害怕嗎…會怕痛的小朋友都很害羞…我們給他鼓掌鼓掌希
望他以後能夠嗯更穩定一點好不好乖一點好不好聽師長的話好不好講話不
好山上的雨一陣一陣，李鴻明說，雨中練習，也是大自然的教育，不過，
薑湯和吹風機，倒也早就準備好了，隨時幫小朋友去寒。李教練說，他教
劍道不只是教武術，更希望幫助小朋友，抗拒誘惑，勇敢面對人生。台中
市有一位國手級的劍道教練，每個月都自願走三、四個小時的山路，去到
南投的偏遠部落，免費教導原住民小朋友學劍道。這位李教練透過活潑的
教法，讓小朋友不但能學劍道強身，還能增加抗壓性和自信。全副武裝、
手拿竹劍，台中市刃心道館，十幾位小朋友正在教練李鴻明的指導下，努
力體會什麼叫做「氣劍體合一」。劍道六段高手李鴻明，今年四十歲，劍
道資歷已經有三十年，他曾經在1980年的青少年世界盃、及1991
年的成人世界盃錦標賽當中，兩度奪得季軍。從1990年開始，李教練
更持續到各個學校、育幼院與公園免費「義教」。六月十九號這天，李教
練又領著一群平地學生跟家長，從道館出發，目標是南投縣仁愛鄉最偏遠
的泰雅族部落翠巒村。半路上，北港溪上游深谷有座吊橋，李教練總趕緊
帶著學生下車，一方面吸收大自然靈氣，順便也練練勇氣。開了三、四個
小時，車隊終於抵達海拔一千五百公尺的翠巒小學。翠巒全校只有三十三
位學生，李鴻明從去年十月起，每個月都會上山一趟教劍道，也藉機讓平
地與原住民的小朋友，拉近距離。學習潛能劍道會害怕嗎…會怕痛的小朋
友都很害羞…我們給他鼓掌鼓掌希望他以後能夠嗯更穩定一點好不好乖一
點好不好聽師長的話好不好講話不好山上的雨一陣一陣，李鴻明說，雨中
練習，也是大自然的教育，不過，薑湯和吹風機，倒也早就準備好了，隨
時幫小朋友去寒。李教練說，他教劍道不只是教武術，更希望幫助小朋友
，抗拒誘惑，勇敢面對人生。台中市有一位國手級的劍道教練，每個月都
自願走三、四個小時的山路，去到南投的偏遠部落，免費教導原住民小朋
友學劍道。這位李教練透過活潑的教法，讓小朋友不但能學劍道強身，還
能增加抗壓性和自信。全副武裝、手拿竹劍，台中市刃心道館，十幾位小
朋友正在教練李鴻明的指導下，努力體會什麼叫做「氣劍體合一」。劍道
六段高手李鴻明，今年四十歲，劍道資歷已經有三十年，他曾經在198
0年的青少年世界盃、及1991年的成人世界盃錦標賽當中，兩度奪得
季軍。從1990年開始，李教練更持續到各個學校、育幼院與公園免費
「義教」。六月十九號這天，李教練又領著一群平地學生跟家長，從道館
出發，目標是南投縣仁愛鄉最偏遠的泰雅族部落翠巒村。半路上，北港溪
上游深谷有座吊橋，李教練總趕緊帶著學生下車，一方面吸收大自然靈氣
，順便也練練勇氣。開了三、四個小時，車隊終於抵達海拔一千五百公尺
的翠巒小學。翠巒全校只有三十三位學生，李鴻明從去年十月起，每個月
都會上山一趟教劍道，也藉機讓平地與原住民的小朋友，拉近距離。學習
潛能劍道會害怕嗎…會怕痛的小朋友都很害羞…我們給他鼓掌鼓掌希望他
以後能夠嗯更穩定一點好不好乖一點好不好聽師長的話好不好講話不好山
上的雨一陣一陣，李鴻明說，雨中練習，也是大自然的教育，不過，薑湯
和吹風機，倒也早就準備好了，隨時幫小朋友去寒。李教練說，他教劍道
不只是教武術，更希望幫助小朋友，抗拒誘惑，勇敢面對人生。台中市有
一位國手級的劍道教練，每個月都自願走三、四個小時的山路，去到南投
的偏遠部落，免費教導原住民小朋友學劍道。這位李教練透過活潑的教法
，讓小朋友不但能學劍道強身，還能增加抗壓性和自信。全副武裝、手拿
竹劍，台中市刃心道館，十幾位小朋友正在教練李鴻明的指導下，努力體
會什麼叫做「氣劍體合一」。劍道六段高手李鴻明，今年四十歲，劍道資
歷已經有三十年，他曾經在1980年的青少年世界盃、及1991年的
成人世界盃錦標賽當中，兩度奪得季軍。從1990年開始，李教練更持
續到各個學校、育幼院與公園免費「義教」。六月十九號這天，李教練又
領著一群平地學生跟家長，從道館出發，目標是南投縣仁愛鄉最偏遠的泰
雅族部落翠巒村。半路上，北港溪上游深谷有座吊橋，李教練總趕緊帶著
學生下車，一方面吸收大自然靈氣，順便也練練勇氣。開了三、四個小時
，車隊終於抵達海拔一千五百公尺的翠巒小學。翠巒全校只有三十三位學
生，李鴻明從去年十月起，每個月都會上山一趟教劍道，也藉機讓平地與
原住民的小朋友，拉近距離。學習潛能劍道會害怕嗎…會怕痛的小朋友都
很害羞…我們給他鼓掌鼓掌希望他以後能夠嗯更穩定一點好不好乖一點好
不好聽師長的話好不好講話不好山上的雨一陣一陣，李鴻明說，雨中練習
，也是大自然的教育，不過，薑湯和吹風機，倒也早就準備好了，隨時幫
小朋友去寒。李教練說，他教劍道不只是教武術，更希望幫助小朋友，抗
拒誘惑，勇敢面對人生。台中市有一位國手級的劍道教練，每個月都自願
走三、四個小時的山路，去到南投的偏遠部落，免費教導原住民小朋友學
劍道。這位李教練透過活潑的教法，讓小朋友不但能學劍道強身，還能增
加抗壓性和自信。全副武裝、手拿竹劍，台中市刃心道館，十幾位小朋友
正在教練李鴻明的指導下，努力體會什麼叫做「氣劍體合一」。劍道六段
高手李鴻明，今年四十歲，劍道資歷已經有三十年，他曾經在1980年
的青少年世界盃、及1991年的成人世界盃錦標賽當中，兩度奪得季軍
。從1990年開始，李教練更持續到各個學校、育幼院與公園免費「義
教」。六月十九號這天，李教練又領著一群平地學生跟家長，從道館出發
，目標是南投縣仁愛鄉最偏遠的泰雅族部落翠巒村。半路上，北港溪上游
深谷有座吊橋，李教練總趕緊帶著學生下車，一方面吸收大自然靈氣，順
便也練練勇氣。開了三、四個小時，車隊終於抵達海拔一千五百公尺的翠
巒小學。翠巒全校只有三十三位學生，李鴻明從去年十月起，每個月都會
上山一趟教劍道，也藉機讓平地與原住民的小朋友，拉近距離。學習潛能
劍道會害怕嗎…會怕痛的小朋友都很害羞…我們給他鼓掌鼓掌希望他以後
能夠嗯更穩定一點好不好乖一點好不好聽師長的話好不好講話不好山上的
雨一陣一陣，李鴻明說，雨中練習，也是大自然的教育，不過，薑湯和吹
風機，倒也早就準備好了，隨時幫小朋友去寒。李教練說，他教劍道不只
是教武術，更希望幫助小朋友，抗拒誘惑，勇敢面對人生。台中市有一位
國手級的劍道教練，每個月都自願走三、四個小時的山路，去到南投的偏
遠部落，免費教導原住民小朋友學劍道。這位李教練透過活潑的教法，讓
小朋友不但能學劍道強身，還能增加抗壓性和自信。全副武裝、手拿竹劍
，台中市刃心道館，十幾位小朋友正在教練李鴻明的指導下，努力體會什
麼叫做「氣劍體合一」。劍道六段高手李鴻明，今年四十歲，劍道資歷已
經有三十年，他曾經在1980年的青少年世界盃、及1991年的成人
世界盃錦標賽當中，兩度奪得季軍。從1990年開始，李教練更持續到
各個學校、育幼院與公園免費「義教」。六月十九號這天，李教練又領著
一群平地學生跟家長，從道館出發，目標是南投縣仁愛鄉最偏遠的泰雅族
部落翠巒村。半路上，北港溪上游深谷有座吊橋，李教練總趕緊帶著學生
下車，一方面吸收大自然靈氣，順便也練練勇氣。開了三、四個小時，車
隊終於抵達海拔一千五百公尺的翠巒小學。翠巒全校只有三十三位學生，
李鴻明從去年十月起，每個月都會上山一趟教劍道，也藉機讓平地與原住
民的小朋友，拉近距離。學習潛能劍道會害怕嗎…會怕痛的小朋友都很害
羞…我們給他鼓掌鼓掌希望他以後能夠嗯更穩定一點好不好乖一點好不好
聽師長的話好不好講話不好山上的雨一陣一陣，李鴻明說，雨中練習，也
是大自然的教育，不過，薑湯和吹風機，倒也早就準備好了，隨時幫小朋
友去寒。李教練說，他教劍道不只是教武術，更希望幫助小朋友，抗拒誘
惑，勇敢面對人生。台中市有一位國手級的劍道教練，每個月都自願走三
、四個小時的山路，去到南投的偏遠部落，免費教導原住民小朋友學劍道
。這位李教練透過活潑的教法，讓小朋友不但能學劍道強身，還能增加抗
壓性和自信。全副武裝、手拿竹劍，台中市刃心道館，十幾位小朋友正在
教練李鴻明的指導下，努力體會什麼叫做「氣劍體合一」。劍道六段高手
李鴻明，今年四十歲，劍道資歷已經有三十年，他曾經在1980年的青
少年世界盃、及1991年的成人世界盃錦標賽當中，兩度奪得季軍。從
1990年開始，李教練更持續到各個學校、育幼院與公園免費「義教」
。六月十九號這天，李教練又領著一群平地學生跟家長，從道館出發，目
標是南投縣仁愛鄉最偏遠的泰雅族部落翠巒村。半路上，北港溪上游深谷
有座吊橋，李教練總趕緊帶著學生下車，一方面吸收大自然靈氣，順便也
練練勇氣。開了三、四個小時，車隊終於抵達海拔一千五百公尺的翠巒小
學。翠巒全校只有三十三位學生，李鴻明從去年十月起，每個月都會上山
一趟教劍道，也藉機讓平地與原住民的小朋友，拉近距離。學習潛能劍道
會害怕嗎…會怕痛的小朋友都很害羞…我們給他鼓掌鼓掌希望他以後能夠
嗯更穩定一點好不好乖一點好不好聽師長的話好不好講話不好山上的雨一
陣一陣，李鴻明說，雨中練習，也是大自然的教育，不過，薑湯和吹風機
，倒也早就準備好了，隨時幫小朋友去寒。李教練說，他教劍道不只是教
武術，更希望幫助小朋友，抗拒誘惑，勇敢面對人生。台中市有一位國手
級的劍道教練，每個月都自願走三、四個小時的山路，去到南投的偏遠部
落，免費教導原住民小朋友學劍道。這位李教練透過活潑的教法，讓小朋
友不但能學劍道強身，還能增加抗壓性和自信。全副武裝、手拿竹劍，台
中市刃心道館，十幾位小朋友正在教練李鴻明的指導下，努力體會什麼叫
做「氣劍體合一」。劍道六段高手李鴻明，今年四十歲，劍道資歷已經有
三十年，他曾經在1980年的青少年世界盃、及1991年的成人世界
盃錦標賽當中，兩度奪得季軍。從1990年開始，李教練更持續到各個
學校、育幼院與公園免費「義教」。六月十九號這天，李教練又領著一群
平地學生跟家長，從道館出發，目標是南投縣仁愛鄉最偏遠的泰雅族部落
翠巒村。半路上，北港溪上游深谷有座吊橋，李教練總趕緊帶著學生下車
，一方面吸收大自然靈氣，順便也練練勇氣。開了三、四個小時，車隊終
於抵達海拔一千五百公尺的翠巒小學。翠巒全校只有三十三位學生，李鴻
明從去年十月起，每個月都會上山一趟教劍道，也藉機讓平地與原住民的
小朋友，拉近距離。學習潛能劍道會害怕嗎…會怕痛的小朋友都很害羞…
我們給他鼓掌鼓掌希望他以後能夠嗯更穩定一點好不好乖一點好不好聽師
長的話好不好講話不好山上的雨一陣一陣，李鴻明說，雨中練習，也是大
自然的教育，不過，薑湯和吹風機，倒也早就準備好了，隨時幫小朋友去
寒。李教練說，他教劍道不只是教武術，更希望幫助小朋友，抗拒誘惑，
勇敢面對人生。台中市有一位國手級的劍道教練，每個月都自願走三、四
個小時的山路，去到南投的偏遠部落，免費教導原住民小朋友學劍道。這
位李教練透過活潑的教法，讓小朋友不但能學劍道強身，還能增加抗壓性
和自信。全副武裝、手拿竹劍，台中市刃心道館，十幾位小朋友正在教練
李鴻明的指導下，努力體會什麼叫做「氣劍體合一」。劍道六段高手李鴻
明，今年四十歲，劍道資歷已經有三十年，他曾經在1980年的青少年
世界盃、及1991年的成人世界盃錦標賽當中，兩度奪得季軍。從19
90年開始，李教練更持續到各個學校、育幼院與公園免費「義教」。六
月十九號這天，李教練又領著一群平地學生跟家長，從道館出發，目標是
南投縣仁愛鄉最偏遠的泰雅族部落翠巒村。半路上，北港溪上游深谷有座
吊橋，李教練總趕緊帶著學生下車，一方面吸收大自然靈氣，順便也練練
勇氣。開了三、四個小時，車隊終於抵達海拔一千五百公尺的翠巒小學。
翠巒全校只有三十三位學生，李鴻明從去年十月起，每個月都會上山一趟
教劍道，也藉機讓平地與原住民的小朋友，拉近距離。學習潛能劍道會害
怕嗎…會怕痛的小朋友都很害羞…我們給他鼓掌鼓掌希望他以後能夠嗯更
穩定一點好不好乖一點好不好聽師長的話好不好講話不好山上的雨一陣一
陣，李鴻明說，雨中練習，也是大自然的教育，不過，薑湯和吹風機，倒
也早就準備好了，隨時幫小朋友去寒。李教練說，他教劍道不只是教武術
，更希望幫助小朋友，抗拒誘惑，勇敢面對人生。台中市有一位國手級的
劍道教練，每個月都自願走三、四個小時的山路，去到南投的偏遠部落，
免費教導原住民小朋友學劍道。這位李教練透過活潑的教法，讓小朋友不
但能學劍道強身，還能增加抗壓性和自信。全副武裝、手拿竹劍，台中市
刃心道館，十幾位小朋友正在教練李鴻明的指導下，努力體會什麼叫做「
氣劍體合一」。劍道六段高手李鴻明，今年四十歲，劍道資歷已經有三十
年，他曾經在1980年的青少年世界盃、及1991年的成人世界盃錦
標賽當中，兩度奪得季軍。從1990年開始，李教練更持續到各個學校
、育幼院與公園免費「義教」。六月十九號這天，李教練又領著一群平地
學生跟家長，從道館出發，目標是南投縣仁愛鄉最偏遠的泰雅族部落翠巒
村。半路上，北港溪上游深谷有座吊橋，李教練總趕緊帶著學生下車，一
方面吸收大自然靈氣，順便也練練勇氣。開了三、四個小時，車隊終於抵
達海拔一千五百公尺的翠巒小學。翠巒全校只有三十三位學生，李鴻明從
去年十月起，每個月都會上山一趟教劍道，也藉機讓平地與原住民的小朋
友，拉近距離。學習潛能劍道會害怕嗎…會怕痛的小朋友都很害羞…我們
給他鼓掌鼓掌希望他以後能夠嗯更穩定一點好不好乖一點好不好聽師長的
話好不好講話不好山上的雨一陣一陣，李鴻明說，雨中練習，也是大自然
的教育，不過，薑湯和吹風機，倒也早就準備好了，隨時幫小朋友去寒。
李教練說，他教劍道不只是教武術，更希望幫助小朋友，抗拒誘惑，勇敢
面對人生。
