一般人對美國芝加哥的印象，就是工商大城。不過就在芝加哥近郊，其實
有著豐富的自然生態，由上百個公民營機構共同守護。證明只要有心，自
然和文明還是有機會和平共處。在芝加哥市郊外，里奇和艾瑞克正在訓練
聽力。這是樹蛙的叫聲，現在我們知道樹蛙怎麼叫了在這片鐵路旁的濕地
，他們要和同伴傑克，一起靠耳朵進行動物統計，看有多少種蛙類在這裡
棲息。里奇他們都是芝加哥荒野計畫的一份子。這個由上百個團體組成的
機構，負責保護管理芝加哥湖畔眾多零星的自然生態區，總面積廣達20
萬英畝。芝加哥有趣之處，在於建城者很有先見之明，設置一連串的森林
保護區，基本上就是一條綠帶環繞芝加哥，還有其他都會區城鎮這裡的地
形涵蓋濕地，樹林，草原，光是開花植物就超過一千五百種，還有將近兩
百種被州政府列入保護的動植物。除了每年有志工負責進行生物統計，教
育也是芝加哥荒野計畫重要的一環，讓孩子瞭解，其實自家後院，就有自
然奇觀。你不必到洛磯山，或是巴西雨林才能看到這樣的自然奇景而透過
協助清除入侵的外來植物，或是採集野花種子，荒野計畫希望傳達，重要
的不只是認識動植物，而是學會與自然正確的相處之道。一般人對美國芝
加哥的印象，就是工商大城。不過就在芝加哥近郊，其實有著豐富的自然
生態，由上百個公民營機構共同守護。證明只要有心，自然和文明還是有
機會和平共處。在芝加哥市郊外，里奇和艾瑞克正在訓練聽力。這是樹蛙
的叫聲，現在我們知道樹蛙怎麼叫了在這片鐵路旁的濕地，他們要和同伴
傑克，一起靠耳朵進行動物統計，看有多少種蛙類在這裡棲息。里奇他們
都是芝加哥荒野計畫的一份子。這個由上百個團體組成的機構，負責保護
管理芝加哥湖畔眾多零星的自然生態區，總面積廣達20萬英畝。芝加哥
有趣之處，在於建城者很有先見之明，設置一連串的森林保護區，基本上
就是一條綠帶環繞芝加哥，還有其他都會區城鎮這裡的地形涵蓋濕地，樹
林，草原，光是開花植物就超過一千五百種，還有將近兩百種被州政府列
入保護的動植物。除了每年有志工負責進行生物統計，教育也是芝加哥荒
野計畫重要的一環，讓孩子瞭解，其實自家後院，就有自然奇觀。你不必
到洛磯山，或是巴西雨林才能看到這樣的自然奇景而透過協助清除入侵的
外來植物，或是採集野花種子，荒野計畫希望傳達，重要的不只是認識動
植物，而是學會與自然正確的相處之道。一般人對美國芝加哥的印象，就
是工商大城。不過就在芝加哥近郊，其實有著豐富的自然生態，由上百個
公民營機構共同守護。證明只要有心，自然和文明還是有機會和平共處。
在芝加哥市郊外，里奇和艾瑞克正在訓練聽力。這是樹蛙的叫聲，現在我
們知道樹蛙怎麼叫了在這片鐵路旁的濕地，他們要和同伴傑克，一起靠耳
朵進行動物統計，看有多少種蛙類在這裡棲息。里奇他們都是芝加哥荒野
計畫的一份子。這個由上百個團體組成的機構，負責保護管理芝加哥湖畔
眾多零星的自然生態區，總面積廣達20萬英畝。芝加哥有趣之處，在於
建城者很有先見之明，設置一連串的森林保護區，基本上就是一條綠帶環
繞芝加哥，還有其他都會區城鎮這裡的地形涵蓋濕地，樹林，草原，光是
開花植物就超過一千五百種，還有將近兩百種被州政府列入保護的動植物
。除了每年有志工負責進行生物統計，教育也是芝加哥荒野計畫重要的一
環，讓孩子瞭解，其實自家後院，就有自然奇觀。你不必到洛磯山，或是
巴西雨林才能看到這樣的自然奇景而透過協助清除入侵的外來植物，或是
採集野花種子，荒野計畫希望傳達，重要的不只是認識動植物，而是學會
與自然正確的相處之道。一般人對美國芝加哥的印象，就是工商大城。不
過就在芝加哥近郊，其實有著豐富的自然生態，由上百個公民營機構共同
守護。證明只要有心，自然和文明還是有機會和平共處。在芝加哥市郊外
，里奇和艾瑞克正在訓練聽力。這是樹蛙的叫聲，現在我們知道樹蛙怎麼
叫了在這片鐵路旁的濕地，他們要和同伴傑克，一起靠耳朵進行動物統計
，看有多少種蛙類在這裡棲息。里奇他們都是芝加哥荒野計畫的一份子。
這個由上百個團體組成的機構，負責保護管理芝加哥湖畔眾多零星的自然
生態區，總面積廣達20萬英畝。芝加哥有趣之處，在於建城者很有先見
之明，設置一連串的森林保護區，基本上就是一條綠帶環繞芝加哥，還有
其他都會區城鎮這裡的地形涵蓋濕地，樹林，草原，光是開花植物就超過
一千五百種，還有將近兩百種被州政府列入保護的動植物。除了每年有志
工負責進行生物統計，教育也是芝加哥荒野計畫重要的一環，讓孩子瞭解
，其實自家後院，就有自然奇觀。你不必到洛磯山，或是巴西雨林才能看
到這樣的自然奇景而透過協助清除入侵的外來植物，或是採集野花種子，
荒野計畫希望傳達，重要的不只是認識動植物，而是學會與自然正確的相
處之道。一般人對美國芝加哥的印象，就是工商大城。不過就在芝加哥近
郊，其實有著豐富的自然生態，由上百個公民營機構共同守護。證明只要
有心，自然和文明還是有機會和平共處。在芝加哥市郊外，里奇和艾瑞克
正在訓練聽力。這是樹蛙的叫聲，現在我們知道樹蛙怎麼叫了在這片鐵路
旁的濕地，他們要和同伴傑克，一起靠耳朵進行動物統計，看有多少種蛙
類在這裡棲息。里奇他們都是芝加哥荒野計畫的一份子。這個由上百個團
體組成的機構，負責保護管理芝加哥湖畔眾多零星的自然生態區，總面積
廣達20萬英畝。芝加哥有趣之處，在於建城者很有先見之明，設置一連
串的森林保護區，基本上就是一條綠帶環繞芝加哥，還有其他都會區城鎮
這裡的地形涵蓋濕地，樹林，草原，光是開花植物就超過一千五百種，還
有將近兩百種被州政府列入保護的動植物。除了每年有志工負責進行生物
統計，教育也是芝加哥荒野計畫重要的一環，讓孩子瞭解，其實自家後院
，就有自然奇觀。你不必到洛磯山，或是巴西雨林才能看到這樣的自然奇
景而透過協助清除入侵的外來植物，或是採集野花種子，荒野計畫希望傳
達，重要的不只是認識動植物，而是學會與自然正確的相處之道。一般人
對美國芝加哥的印象，就是工商大城。不過就在芝加哥近郊，其實有著豐
富的自然生態，由上百個公民營機構共同守護。證明只要有心，自然和文
明還是有機會和平共處。在芝加哥市郊外，里奇和艾瑞克正在訓練聽力。
這是樹蛙的叫聲，現在我們知道樹蛙怎麼叫了在這片鐵路旁的濕地，他們
要和同伴傑克，一起靠耳朵進行動物統計，看有多少種蛙類在這裡棲息。
里奇他們都是芝加哥荒野計畫的一份子。這個由上百個團體組成的機構，
負責保護管理芝加哥湖畔眾多零星的自然生態區，總面積廣達20萬英畝
。芝加哥有趣之處，在於建城者很有先見之明，設置一連串的森林保護區
，基本上就是一條綠帶環繞芝加哥，還有其他都會區城鎮這裡的地形涵蓋
濕地，樹林，草原，光是開花植物就超過一千五百種，還有將近兩百種被
州政府列入保護的動植物。除了每年有志工負責進行生物統計，教育也是
芝加哥荒野計畫重要的一環，讓孩子瞭解，其實自家後院，就有自然奇觀
。你不必到洛磯山，或是巴西雨林才能看到這樣的自然奇景而透過協助清
除入侵的外來植物，或是採集野花種子，荒野計畫希望傳達，重要的不只
是認識動植物，而是學會與自然正確的相處之道。一般人對美國芝加哥的
印象，就是工商大城。不過就在芝加哥近郊，其實有著豐富的自然生態，
由上百個公民營機構共同守護。證明只要有心，自然和文明還是有機會和
平共處。在芝加哥市郊外，里奇和艾瑞克正在訓練聽力。這是樹蛙的叫聲
，現在我們知道樹蛙怎麼叫了在這片鐵路旁的濕地，他們要和同伴傑克，
一起靠耳朵進行動物統計，看有多少種蛙類在這裡棲息。里奇他們都是芝
加哥荒野計畫的一份子。這個由上百個團體組成的機構，負責保護管理芝
加哥湖畔眾多零星的自然生態區，總面積廣達20萬英畝。芝加哥有趣之
處，在於建城者很有先見之明，設置一連串的森林保護區，基本上就是一
條綠帶環繞芝加哥，還有其他都會區城鎮這裡的地形涵蓋濕地，樹林，草
原，光是開花植物就超過一千五百種，還有將近兩百種被州政府列入保護
的動植物。除了每年有志工負責進行生物統計，教育也是芝加哥荒野計畫
重要的一環，讓孩子瞭解，其實自家後院，就有自然奇觀。你不必到洛磯
山，或是巴西雨林才能看到這樣的自然奇景而透過協助清除入侵的外來植
物，或是採集野花種子，荒野計畫希望傳達，重要的不只是認識動植物，
而是學會與自然正確的相處之道。一般人對美國芝加哥的印象，就是工商
大城。不過就在芝加哥近郊，其實有著豐富的自然生態，由上百個公民營
機構共同守護。證明只要有心，自然和文明還是有機會和平共處。在芝加
哥市郊外，里奇和艾瑞克正在訓練聽力。這是樹蛙的叫聲，現在我們知道
樹蛙怎麼叫了在這片鐵路旁的濕地，他們要和同伴傑克，一起靠耳朵進行
動物統計，看有多少種蛙類在這裡棲息。里奇他們都是芝加哥荒野計畫的
一份子。這個由上百個團體組成的機構，負責保護管理芝加哥湖畔眾多零
星的自然生態區，總面積廣達20萬英畝。芝加哥有趣之處，在於建城者
很有先見之明，設置一連串的森林保護區，基本上就是一條綠帶環繞芝加
哥，還有其他都會區城鎮這裡的地形涵蓋濕地，樹林，草原，光是開花植
物就超過一千五百種，還有將近兩百種被州政府列入保護的動植物。除了
每年有志工負責進行生物統計，教育也是芝加哥荒野計畫重要的一環，讓
孩子瞭解，其實自家後院，就有自然奇觀。你不必到洛磯山，或是巴西雨
林才能看到這樣的自然奇景而透過協助清除入侵的外來植物，或是採集野
花種子，荒野計畫希望傳達，重要的不只是認識動植物，而是學會與自然
正確的相處之道。一般人對美國芝加哥的印象，就是工商大城。不過就在
芝加哥近郊，其實有著豐富的自然生態，由上百個公民營機構共同守護。
證明只要有心，自然和文明還是有機會和平共處。在芝加哥市郊外，里奇
和艾瑞克正在訓練聽力。這是樹蛙的叫聲，現在我們知道樹蛙怎麼叫了在
這片鐵路旁的濕地，他們要和同伴傑克，一起靠耳朵進行動物統計，看有
多少種蛙類在這裡棲息。里奇他們都是芝加哥荒野計畫的一份子。這個由
上百個團體組成的機構，負責保護管理芝加哥湖畔眾多零星的自然生態區
，總面積廣達20萬英畝。芝加哥有趣之處，在於建城者很有先見之明，
設置一連串的森林保護區，基本上就是一條綠帶環繞芝加哥，還有其他都
會區城鎮這裡的地形涵蓋濕地，樹林，草原，光是開花植物就超過一千五
百種，還有將近兩百種被州政府列入保護的動植物。除了每年有志工負責
進行生物統計，教育也是芝加哥荒野計畫重要的一環，讓孩子瞭解，其實
自家後院，就有自然奇觀。你不必到洛磯山，或是巴西雨林才能看到這樣
的自然奇景而透過協助清除入侵的外來植物，或是採集野花種子，荒野計
畫希望傳達，重要的不只是認識動植物，而是學會與自然正確的相處之道
。一般人對美國芝加哥的印象，就是工商大城。不過就在芝加哥近郊，其
實有著豐富的自然生態，由上百個公民營機構共同守護。證明只要有心，
自然和文明還是有機會和平共處。在芝加哥市郊外，里奇和艾瑞克正在訓
練聽力。這是樹蛙的叫聲，現在我們知道樹蛙怎麼叫了在這片鐵路旁的濕
地，他們要和同伴傑克，一起靠耳朵進行動物統計，看有多少種蛙類在這
裡棲息。里奇他們都是芝加哥荒野計畫的一份子。這個由上百個團體組成
的機構，負責保護管理芝加哥湖畔眾多零星的自然生態區，總面積廣達2
0萬英畝。芝加哥有趣之處，在於建城者很有先見之明，設置一連串的森
林保護區，基本上就是一條綠帶環繞芝加哥，還有其他都會區城鎮這裡的
地形涵蓋濕地，樹林，草原，光是開花植物就超過一千五百種，還有將近
兩百種被州政府列入保護的動植物。除了每年有志工負責進行生物統計，
教育也是芝加哥荒野計畫重要的一環，讓孩子瞭解，其實自家後院，就有
自然奇觀。你不必到洛磯山，或是巴西雨林才能看到這樣的自然奇景而透
過協助清除入侵的外來植物，或是採集野花種子，荒野計畫希望傳達，重
要的不只是認識動植物，而是學會與自然正確的相處之道。
