中央銀行將在星期四召開理監事會議，一般預料將會討論國內的利率問題
。而在目前利率走向不明的情況下，民眾其實可以透過一點小技巧，來減
輕房貸的成本。一起來看以下的報導。帶著客戶看房子，最近房仲業者的
帶看率及成交率都大幅上揚，反應房地產市場交易越來越熱絡。國內低利
率環境是最大推動力量。而趁著低利率，還是有些小技巧可以減輕買屋的
成本。業者指出，在利率走高的時間點，還掉大幅本金，是減輕高利息的
小技巧，而針對國內利率醞釀走高的聲音，業者評估，利率走揚對房貸影
響還是心理層面的衝擊比較大。貸，分20年本息攤還的例子來算，如果
利率上升0.5%，每個月才多七到八百塊，就算一口氣調1%，一個月
也不過多一千多塊。如果房價800萬，我殺到780萬，省下的20萬
，調漲的利息就賺回來了。SBout本週四央行將召開理監事會議，其
中對利率走向的談話將是眾所矚目的焦點，雖然利率調整還是未知數，不
過房仲業者估計，以目前國內房價水位，應該可以支撐大約1.5%的利
率調漲空間。公視新聞李婕綾陳昌維林國煌採訪報導中央銀行將在星期四
召開理監事會議，一般預料將會討論國內的利率問題。而在目前利率走向
不明的情況下，民眾其實可以透過一點小技巧，來減輕房貸的成本。一起
來看以下的報導。帶著客戶看房子，最近房仲業者的帶看率及成交率都大
幅上揚，反應房地產市場交易越來越熱絡。國內低利率環境是最大推動力
量。而趁著低利率，還是有些小技巧可以減輕買屋的成本。業者指出，在
利率走高的時間點，還掉大幅本金，是減輕高利息的小技巧，而針對國內
利率醞釀走高的聲音，業者評估，利率走揚對房貸影響還是心理層面的衝
擊比較大。貸，分20年本息攤還的例子來算，如果利率上升0.5%，
每個月才多七到八百塊，就算一口氣調1%，一個月也不過多一千多塊。
如果房價800萬，我殺到780萬，省下的20萬，調漲的利息就賺回
來了。SBout本週四央行將召開理監事會議，其中對利率走向的談話
將是眾所矚目的焦點，雖然利率調整還是未知數，不過房仲業者估計，以
目前國內房價水位，應該可以支撐大約1.5%的利率調漲空間。公視新
聞李婕綾陳昌維林國煌採訪報導中央銀行將在星期四召開理監事會議，一
般預料將會討論國內的利率問題。而在目前利率走向不明的情況下，民眾
其實可以透過一點小技巧，來減輕房貸的成本。一起來看以下的報導。帶
著客戶看房子，最近房仲業者的帶看率及成交率都大幅上揚，反應房地產
市場交易越來越熱絡。國內低利率環境是最大推動力量。而趁著低利率，
還是有些小技巧可以減輕買屋的成本。業者指出，在利率走高的時間點，
還掉大幅本金，是減輕高利息的小技巧，而針對國內利率醞釀走高的聲音
，業者評估，利率走揚對房貸影響還是心理層面的衝擊比較大。貸，分2
0年本息攤還的例子來算，如果利率上升0.5%，每個月才多七到八百
塊，就算一口氣調1%，一個月也不過多一千多塊。如果房價800萬，
我殺到780萬，省下的20萬，調漲的利息就賺回來了。SBout本
週四央行將召開理監事會議，其中對利率走向的談話將是眾所矚目的焦點
，雖然利率調整還是未知數，不過房仲業者估計，以目前國內房價水位，
應該可以支撐大約1.5%的利率調漲空間。公視新聞李婕綾陳昌維林國
煌採訪報導中央銀行將在星期四召開理監事會議，一般預料將會討論國內
的利率問題。而在目前利率走向不明的情況下，民眾其實可以透過一點小
技巧，來減輕房貸的成本。一起來看以下的報導。帶著客戶看房子，最近
房仲業者的帶看率及成交率都大幅上揚，反應房地產市場交易越來越熱絡
。國內低利率環境是最大推動力量。而趁著低利率，還是有些小技巧可以
減輕買屋的成本。業者指出，在利率走高的時間點，還掉大幅本金，是減
輕高利息的小技巧，而針對國內利率醞釀走高的聲音，業者評估，利率走
揚對房貸影響還是心理層面的衝擊比較大。貸，分20年本息攤還的例子
來算，如果利率上升0.5%，每個月才多七到八百塊，就算一口氣調1
%，一個月也不過多一千多塊。如果房價800萬，我殺到780萬，省
下的20萬，調漲的利息就賺回來了。SBout本週四央行將召開理監
事會議，其中對利率走向的談話將是眾所矚目的焦點，雖然利率調整還是
未知數，不過房仲業者估計，以目前國內房價水位，應該可以支撐大約1
.5%的利率調漲空間。公視新聞李婕綾陳昌維林國煌採訪報導中央銀行
將在星期四召開理監事會議，一般預料將會討論國內的利率問題。而在目
前利率走向不明的情況下，民眾其實可以透過一點小技巧，來減輕房貸的
成本。一起來看以下的報導。帶著客戶看房子，最近房仲業者的帶看率及
成交率都大幅上揚，反應房地產市場交易越來越熱絡。國內低利率環境是
最大推動力量。而趁著低利率，還是有些小技巧可以減輕買屋的成本。業
者指出，在利率走高的時間點，還掉大幅本金，是減輕高利息的小技巧，
而針對國內利率醞釀走高的聲音，業者評估，利率走揚對房貸影響還是心
理層面的衝擊比較大。貸，分20年本息攤還的例子來算，如果利率上升
0.5%，每個月才多七到八百塊，就算一口氣調1%，一個月也不過多
一千多塊。如果房價800萬，我殺到780萬，省下的20萬，調漲的
利息就賺回來了。SBout本週四央行將召開理監事會議，其中對利率
走向的談話將是眾所矚目的焦點，雖然利率調整還是未知數，不過房仲業
者估計，以目前國內房價水位，應該可以支撐大約1.5%的利率調漲空
間。公視新聞李婕綾陳昌維林國煌採訪報導中央銀行將在星期四召開理監
事會議，一般預料將會討論國內的利率問題。而在目前利率走向不明的情
況下，民眾其實可以透過一點小技巧，來減輕房貸的成本。一起來看以下
的報導。帶著客戶看房子，最近房仲業者的帶看率及成交率都大幅上揚，
反應房地產市場交易越來越熱絡。國內低利率環境是最大推動力量。而趁
著低利率，還是有些小技巧可以減輕買屋的成本。業者指出，在利率走高
的時間點，還掉大幅本金，是減輕高利息的小技巧，而針對國內利率醞釀
走高的聲音，業者評估，利率走揚對房貸影響還是心理層面的衝擊比較大
。貸，分20年本息攤還的例子來算，如果利率上升0.5%，每個月才
多七到八百塊，就算一口氣調1%，一個月也不過多一千多塊。如果房價
800萬，我殺到780萬，省下的20萬，調漲的利息就賺回來了。S
Bout本週四央行將召開理監事會議，其中對利率走向的談話將是眾所
矚目的焦點，雖然利率調整還是未知數，不過房仲業者估計，以目前國內
房價水位，應該可以支撐大約1.5%的利率調漲空間。公視新聞李婕綾
陳昌維林國煌採訪報導中央銀行將在星期四召開理監事會議，一般預料將
會討論國內的利率問題。而在目前利率走向不明的情況下，民眾其實可以
透過一點小技巧，來減輕房貸的成本。一起來看以下的報導。帶著客戶看
房子，最近房仲業者的帶看率及成交率都大幅上揚，反應房地產市場交易
越來越熱絡。國內低利率環境是最大推動力量。而趁著低利率，還是有些
小技巧可以減輕買屋的成本。業者指出，在利率走高的時間點，還掉大幅
本金，是減輕高利息的小技巧，而針對國內利率醞釀走高的聲音，業者評
估，利率走揚對房貸影響還是心理層面的衝擊比較大。貸，分20年本息
攤還的例子來算，如果利率上升0.5%，每個月才多七到八百塊，就算
一口氣調1%，一個月也不過多一千多塊。如果房價800萬，我殺到7
80萬，省下的20萬，調漲的利息就賺回來了。SBout本週四央行
將召開理監事會議，其中對利率走向的談話將是眾所矚目的焦點，雖然利
率調整還是未知數，不過房仲業者估計，以目前國內房價水位，應該可以
支撐大約1.5%的利率調漲空間。公視新聞李婕綾陳昌維林國煌採訪報
導中央銀行將在星期四召開理監事會議，一般預料將會討論國內的利率問
題。而在目前利率走向不明的情況下，民眾其實可以透過一點小技巧，來
減輕房貸的成本。一起來看以下的報導。帶著客戶看房子，最近房仲業者
的帶看率及成交率都大幅上揚，反應房地產市場交易越來越熱絡。國內低
利率環境是最大推動力量。而趁著低利率，還是有些小技巧可以減輕買屋
的成本。業者指出，在利率走高的時間點，還掉大幅本金，是減輕高利息
的小技巧，而針對國內利率醞釀走高的聲音，業者評估，利率走揚對房貸
影響還是心理層面的衝擊比較大。貸，分20年本息攤還的例子來算，如
果利率上升0.5%，每個月才多七到八百塊，就算一口氣調1%，一個
月也不過多一千多塊。如果房價800萬，我殺到780萬，省下的20
萬，調漲的利息就賺回來了。SBout本週四央行將召開理監事會議，
其中對利率走向的談話將是眾所矚目的焦點，雖然利率調整還是未知數，
不過房仲業者估計，以目前國內房價水位，應該可以支撐大約1.5%的
利率調漲空間。公視新聞李婕綾陳昌維林國煌採訪報導中央銀行將在星期
四召開理監事會議，一般預料將會討論國內的利率問題。而在目前利率走
向不明的情況下，民眾其實可以透過一點小技巧，來減輕房貸的成本。一
起來看以下的報導。帶著客戶看房子，最近房仲業者的帶看率及成交率都
大幅上揚，反應房地產市場交易越來越熱絡。國內低利率環境是最大推動
力量。而趁著低利率，還是有些小技巧可以減輕買屋的成本。業者指出，
在利率走高的時間點，還掉大幅本金，是減輕高利息的小技巧，而針對國
內利率醞釀走高的聲音，業者評估，利率走揚對房貸影響還是心理層面的
衝擊比較大。貸，分20年本息攤還的例子來算，如果利率上升0.5%
，每個月才多七到八百塊，就算一口氣調1%，一個月也不過多一千多塊
。如果房價800萬，我殺到780萬，省下的20萬，調漲的利息就賺
回來了。SBout本週四央行將召開理監事會議，其中對利率走向的談
話將是眾所矚目的焦點，雖然利率調整還是未知數，不過房仲業者估計，
以目前國內房價水位，應該可以支撐大約1.5%的利率調漲空間。公視
新聞李婕綾陳昌維林國煌採訪報導中央銀行將在星期四召開理監事會議，
一般預料將會討論國內的利率問題。而在目前利率走向不明的情況下，民
眾其實可以透過一點小技巧，來減輕房貸的成本。一起來看以下的報導。
帶著客戶看房子，最近房仲業者的帶看率及成交率都大幅上揚，反應房地
產市場交易越來越熱絡。國內低利率環境是最大推動力量。而趁著低利率
，還是有些小技巧可以減輕買屋的成本。業者指出，在利率走高的時間點
，還掉大幅本金，是減輕高利息的小技巧，而針對國內利率醞釀走高的聲
音，業者評估，利率走揚對房貸影響還是心理層面的衝擊比較大。貸，分
20年本息攤還的例子來算，如果利率上升0.5%，每個月才多七到八
百塊，就算一口氣調1%，一個月也不過多一千多塊。如果房價800萬
，我殺到780萬，省下的20萬，調漲的利息就賺回來了。SBout
本週四央行將召開理監事會議，其中對利率走向的談話將是眾所矚目的焦
點，雖然利率調整還是未知數，不過房仲業者估計，以目前國內房價水位
，應該可以支撐大約1.5%的利率調漲空間。公視新聞李婕綾陳昌維林
國煌採訪報導中央銀行將在星期四召開理監事會議，一般預料將會討論國
內的利率問題。而在目前利率走向不明的情況下，民眾其實可以透過一點
小技巧，來減輕房貸的成本。一起來看以下的報導。帶著客戶看房子，最
近房仲業者的帶看率及成交率都大幅上揚，反應房地產市場交易越來越熱
絡。國內低利率環境是最大推動力量。而趁著低利率，還是有些小技巧可
以減輕買屋的成本。業者指出，在利率走高的時間點，還掉大幅本金，是
減輕高利息的小技巧，而針對國內利率醞釀走高的聲音，業者評估，利率
走揚對房貸影響還是心理層面的衝擊比較大。貸，分20年本息攤還的例
子來算，如果利率上升0.5%，每個月才多七到八百塊，就算一口氣調
1%，一個月也不過多一千多塊。如果房價800萬，我殺到780萬，
省下的20萬，調漲的利息就賺回來了。SBout本週四央行將召開理
監事會議，其中對利率走向的談話將是眾所矚目的焦點，雖然利率調整還
是未知數，不過房仲業者估計，以目前國內房價水位，應該可以支撐大約
1.5%的利率調漲空間。公視新聞李婕綾陳昌維林國煌採訪報導
