台中市有一位國手級的劍道教練，每個月都自願走三、四個小時的山路
，去到南投的偏遠部落，免費教導原住民小朋友學劍道。
這位李教練透過活潑的教法，讓小朋友不但能學劍道強身，還能增加抗
壓性和自信。
全副武裝、手拿竹劍，台中市刃心道館，十幾位小朋友正在教練李鴻明
的指導下，努力體會什麼叫做「氣劍體合一」。
劍道六段高手李鴻明，今年四十歲，劍道資歷已經有三十年，他曾經在
1980年的青少年世界盃、及1991年的成人世界盃錦標賽當中
，兩度奪得季軍。
從1990年開始，李教練更持續到各個學校、育幼院與公園免費「義
教」。
六月十九號這天，李教練又領著一群平地學生跟家長，從道館出發，目
標是南投縣仁愛鄉最偏遠的泰雅族部落翠巒村。
半路上，北港溪上游深谷有座吊橋，李教練總趕緊帶著學生下車，一方
面吸收大自然靈氣，順便也練練勇氣。
開了三、四個小時，車隊終於抵達海拔一千五百公尺的翠巒小學。
翠巒全校只有三十三位學生，李鴻明從去年十月起，每個月都會上山一
趟教劍道，也藉機讓平地與原住民的小朋友，拉近距離。
學習潛能劍道會害怕嗎…會怕痛的小朋友都很害羞…我們給他鼓掌鼓掌
希望他以後能夠嗯更穩定一點好不好乖一點好不好聽師長的話好不好
講話不好山上的雨一陣一陣，李鴻明說，雨中練習，也是大自然的教
李教練說，他教劍道不只是教武術，更希望幫助小朋友，抗拒誘惑，勇
敢面對人生。
