不知道您有沒有用大哥大打查號台的經驗，最近有消費者發現，用大哥
大打查號台，許多應該很容易查得到號碼的公司，卻怎麼查也查不到
，原本他還懷疑這是不是一家空殼公司，後來才發現原來是固網公司
住在高雄的王先生最近開了新公司，還向中華電信登記公司電話。
正好有生意上門，有人用民營固網行動手機打一零伍要聯絡王先生的公
司，不料等了很久卻被查號人員告知這樣。
王先生被懷疑是假公司很不甘心，就向民營業者查證。
這件事被中華電信知道了，他們強調中華電信不會把資料庫交給民營固
網使用，會查不到，可能是民營固網使用電話簿服務，而電話簿不會
像中華電信隨時更新資料，所以才會查不到。
既然如此，每家固網業者怎可都以用有限的部份資料從一零伍收費呢？
中華電信說一零伍一零四是公用碼，但高雄市消保官卻說他調查的結
果，民營業者不能使用這個號碼。
訪問消保官說就算民營固網業者可以使用一零五，但自己沒有充足的資
料庫又不告知消費者還是有問題。
消保官認為民眾可以求償，但這家民營業者初步只願意把王先生的電話
特別登記一下，這樣的賠償方式要是發生在您身上，覺得可以接受嗎
？至少應該了解，現在市面上有很多一零五，分別屬於不同固網頁者
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
