有一些傳統的民俗活動，從古時候一直流傳到現在，像是划龍舟、或者在
門口掛艾草、還有人在中午把雞蛋立起來。今天在台北市的兒童育樂中心
，就有一系列的活動，讓小朋友跟爸爸媽媽都玩得好開心。誰說龍舟只能
在水上划，現在一個木板兩根棍子，馬上成了陸上行舟。只不過這艘船好
像不太容易受控制，要嘛原地不動，要嘛歪七扭八。立雞蛋比起划龍舟，
在大中午把雞蛋立起來簡單多了，小朋友說，只要把蛋搖一搖然後放在沙
子上就成功了。挺著30度的高溫，跟著爸爸媽媽體驗專屬端午節的民俗
文化，也許不太清楚這些文化的來由，但也過了個親子同樂的一天，公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。有一些傳統的民俗活動，從古時候一直流傳
到現在，像是划龍舟、或者在門口掛艾草、還有人在中午把雞蛋立起來。
今天在台北市的兒童育樂中心，就有一系列的活動，讓小朋友跟爸爸媽媽
都玩得好開心。誰說龍舟只能在水上划，現在一個木板兩根棍子，馬上成
了陸上行舟。只不過這艘船好像不太容易受控制，要嘛原地不動，要嘛歪
七扭八。立雞蛋比起划龍舟，在大中午把雞蛋立起來簡單多了，小朋友說
，只要把蛋搖一搖然後放在沙子上就成功了。挺著30度的高溫，跟著爸
爸媽媽體驗專屬端午節的民俗文化，也許不太清楚這些文化的來由，但也
過了個親子同樂的一天，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。有一些傳統的
民俗活動，從古時候一直流傳到現在，像是划龍舟、或者在門口掛艾草、
還有人在中午把雞蛋立起來。今天在台北市的兒童育樂中心，就有一系列
的活動，讓小朋友跟爸爸媽媽都玩得好開心。誰說龍舟只能在水上划，現
在一個木板兩根棍子，馬上成了陸上行舟。只不過這艘船好像不太容易受
控制，要嘛原地不動，要嘛歪七扭八。立雞蛋比起划龍舟，在大中午把雞
蛋立起來簡單多了，小朋友說，只要把蛋搖一搖然後放在沙子上就成功了
。挺著30度的高溫，跟著爸爸媽媽體驗專屬端午節的民俗文化，也許不
太清楚這些文化的來由，但也過了個親子同樂的一天，公視新聞林曉慧賴
振元採訪報導。有一些傳統的民俗活動，從古時候一直流傳到現在，像是
划龍舟、或者在門口掛艾草、還有人在中午把雞蛋立起來。今天在台北市
的兒童育樂中心，就有一系列的活動，讓小朋友跟爸爸媽媽都玩得好開心
。誰說龍舟只能在水上划，現在一個木板兩根棍子，馬上成了陸上行舟。
只不過這艘船好像不太容易受控制，要嘛原地不動，要嘛歪七扭八。立雞
蛋比起划龍舟，在大中午把雞蛋立起來簡單多了，小朋友說，只要把蛋搖
一搖然後放在沙子上就成功了。挺著30度的高溫，跟著爸爸媽媽體驗專
屬端午節的民俗文化，也許不太清楚這些文化的來由，但也過了個親子同
樂的一天，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。有一些傳統的民俗活動，從
古時候一直流傳到現在，像是划龍舟、或者在門口掛艾草、還有人在中午
把雞蛋立起來。今天在台北市的兒童育樂中心，就有一系列的活動，讓小
朋友跟爸爸媽媽都玩得好開心。誰說龍舟只能在水上划，現在一個木板兩
根棍子，馬上成了陸上行舟。只不過這艘船好像不太容易受控制，要嘛原
地不動，要嘛歪七扭八。立雞蛋比起划龍舟，在大中午把雞蛋立起來簡單
多了，小朋友說，只要把蛋搖一搖然後放在沙子上就成功了。挺著30度
的高溫，跟著爸爸媽媽體驗專屬端午節的民俗文化，也許不太清楚這些文
化的來由，但也過了個親子同樂的一天，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導
。有一些傳統的民俗活動，從古時候一直流傳到現在，像是划龍舟、或者
在門口掛艾草、還有人在中午把雞蛋立起來。今天在台北市的兒童育樂中
心，就有一系列的活動，讓小朋友跟爸爸媽媽都玩得好開心。誰說龍舟只
能在水上划，現在一個木板兩根棍子，馬上成了陸上行舟。只不過這艘船
好像不太容易受控制，要嘛原地不動，要嘛歪七扭八。立雞蛋比起划龍舟
，在大中午把雞蛋立起來簡單多了，小朋友說，只要把蛋搖一搖然後放在
沙子上就成功了。挺著30度的高溫，跟著爸爸媽媽體驗專屬端午節的民
俗文化，也許不太清楚這些文化的來由，但也過了個親子同樂的一天，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
