全世界第一艘民間的太空飛行器，昨天晚間從美國加州發射升空，雖然在
太空只停留了三分鐘就返航，卻已經寫下了歷史紀錄。「太空飛船一號」
在台灣時間22號凌晨一點十五分，降落在加州莫哈維沙漠空軍基地，這
趟航向太空之旅的飛行員米維爾，步出機艙以興奮的口吻，向外界說明他
的心情。太空飛船一號飛行員，米維爾:這趟飛行真是精彩，真的是如此
，上頭看下來的景色真壯觀，很遺憾博特和保羅沒有同行，因為從窗外看
出去，看到洛杉磯盆地上的白雲，就像是地表的白雪一樣。「太空飛船一
號」在大型噴射機「白騎士」的運載下，自地面升空，在一萬五千公尺高
空，發動火箭引擎，燃燒約八十秒鐘，上衝到離地表一百公里的大氣層終
端，享受三分鐘無重力狀態，最後再以滑翔的方式降落在莫哈維基地。米
維爾以一種近乎宗教的經驗，形容這趟歷史性之旅，他還透露自己在無重
力狀態下進行了小試驗。太空飛船一號飛行員，米維爾:當我抵達最高高
度時，我在機艙開了一包M&MS(巧克力糖)，真是神奇，那些M&M
S飄得到處都是，酷斃了！這趟航向太空之旅，是由太空工程專家博特魯
坦設計，微軟電腦創辦人之一的，億萬富豪保羅艾倫，出資兩千萬美元所
打造的。魯坦預言人類自費遨遊太空的夢想，很快實現，費用也將由現在
的千萬美元，大幅下降到十萬美元，讓太空之旅成為類似現在搭飛機旅行
一樣普遍。全世界第一艘民間的太空飛行器，昨天晚間從美國加州發射升
空，雖然在太空只停留了三分鐘就返航，卻已經寫下了歷史紀錄。「太空
飛船一號」在台灣時間22號凌晨一點十五分，降落在加州莫哈維沙漠空
軍基地，這趟航向太空之旅的飛行員米維爾，步出機艙以興奮的口吻，向
外界說明他的心情。太空飛船一號飛行員，米維爾:這趟飛行真是精彩，
真的是如此，上頭看下來的景色真壯觀，很遺憾博特和保羅沒有同行，因
為從窗外看出去，看到洛杉磯盆地上的白雲，就像是地表的白雪一樣。「
太空飛船一號」在大型噴射機「白騎士」的運載下，自地面升空，在一萬
五千公尺高空，發動火箭引擎，燃燒約八十秒鐘，上衝到離地表一百公里
的大氣層終端，享受三分鐘無重力狀態，最後再以滑翔的方式降落在莫哈
維基地。米維爾以一種近乎宗教的經驗，形容這趟歷史性之旅，他還透露
自己在無重力狀態下進行了小試驗。太空飛船一號飛行員，米維爾:當我
抵達最高高度時，我在機艙開了一包M&MS(巧克力糖)，真是神奇，
那些M&MS飄得到處都是，酷斃了！這趟航向太空之旅，是由太空工程
專家博特魯坦設計，微軟電腦創辦人之一的，億萬富豪保羅艾倫，出資兩
千萬美元所打造的。魯坦預言人類自費遨遊太空的夢想，很快實現，費用
也將由現在的千萬美元，大幅下降到十萬美元，讓太空之旅成為類似現在
搭飛機旅行一樣普遍。全世界第一艘民間的太空飛行器，昨天晚間從美國
加州發射升空，雖然在太空只停留了三分鐘就返航，卻已經寫下了歷史紀
錄。「太空飛船一號」在台灣時間22號凌晨一點十五分，降落在加州莫
哈維沙漠空軍基地，這趟航向太空之旅的飛行員米維爾，步出機艙以興奮
的口吻，向外界說明他的心情。太空飛船一號飛行員，米維爾:這趟飛行
真是精彩，真的是如此，上頭看下來的景色真壯觀，很遺憾博特和保羅沒
有同行，因為從窗外看出去，看到洛杉磯盆地上的白雲，就像是地表的白
雪一樣。「太空飛船一號」在大型噴射機「白騎士」的運載下，自地面升
空，在一萬五千公尺高空，發動火箭引擎，燃燒約八十秒鐘，上衝到離地
表一百公里的大氣層終端，享受三分鐘無重力狀態，最後再以滑翔的方式
降落在莫哈維基地。米維爾以一種近乎宗教的經驗，形容這趟歷史性之旅
，他還透露自己在無重力狀態下進行了小試驗。太空飛船一號飛行員，米
維爾:當我抵達最高高度時，我在機艙開了一包M&MS(巧克力糖)，
真是神奇，那些M&MS飄得到處都是，酷斃了！這趟航向太空之旅，是
由太空工程專家博特魯坦設計，微軟電腦創辦人之一的，億萬富豪保羅艾
倫，出資兩千萬美元所打造的。魯坦預言人類自費遨遊太空的夢想，很快
實現，費用也將由現在的千萬美元，大幅下降到十萬美元，讓太空之旅成
為類似現在搭飛機旅行一樣普遍。全世界第一艘民間的太空飛行器，昨天
晚間從美國加州發射升空，雖然在太空只停留了三分鐘就返航，卻已經寫
下了歷史紀錄。「太空飛船一號」在台灣時間22號凌晨一點十五分，降
落在加州莫哈維沙漠空軍基地，這趟航向太空之旅的飛行員米維爾，步出
機艙以興奮的口吻，向外界說明他的心情。太空飛船一號飛行員，米維爾
:這趟飛行真是精彩，真的是如此，上頭看下來的景色真壯觀，很遺憾博
特和保羅沒有同行，因為從窗外看出去，看到洛杉磯盆地上的白雲，就像
是地表的白雪一樣。「太空飛船一號」在大型噴射機「白騎士」的運載下
，自地面升空，在一萬五千公尺高空，發動火箭引擎，燃燒約八十秒鐘，
上衝到離地表一百公里的大氣層終端，享受三分鐘無重力狀態，最後再以
滑翔的方式降落在莫哈維基地。米維爾以一種近乎宗教的經驗，形容這趟
歷史性之旅，他還透露自己在無重力狀態下進行了小試驗。太空飛船一號
飛行員，米維爾:當我抵達最高高度時，我在機艙開了一包M&MS(巧
克力糖)，真是神奇，那些M&MS飄得到處都是，酷斃了！這趟航向太
空之旅，是由太空工程專家博特魯坦設計，微軟電腦創辦人之一的，億萬
富豪保羅艾倫，出資兩千萬美元所打造的。魯坦預言人類自費遨遊太空的
夢想，很快實現，費用也將由現在的千萬美元，大幅下降到十萬美元，讓
太空之旅成為類似現在搭飛機旅行一樣普遍。全世界第一艘民間的太空飛
行器，昨天晚間從美國加州發射升空，雖然在太空只停留了三分鐘就返航
，卻已經寫下了歷史紀錄。「太空飛船一號」在台灣時間22號凌晨一點
十五分，降落在加州莫哈維沙漠空軍基地，這趟航向太空之旅的飛行員米
維爾，步出機艙以興奮的口吻，向外界說明他的心情。太空飛船一號飛行
員，米維爾:這趟飛行真是精彩，真的是如此，上頭看下來的景色真壯觀
，很遺憾博特和保羅沒有同行，因為從窗外看出去，看到洛杉磯盆地上的
白雲，就像是地表的白雪一樣。「太空飛船一號」在大型噴射機「白騎士
」的運載下，自地面升空，在一萬五千公尺高空，發動火箭引擎，燃燒約
八十秒鐘，上衝到離地表一百公里的大氣層終端，享受三分鐘無重力狀態
，最後再以滑翔的方式降落在莫哈維基地。米維爾以一種近乎宗教的經驗
，形容這趟歷史性之旅，他還透露自己在無重力狀態下進行了小試驗。太
空飛船一號飛行員，米維爾:當我抵達最高高度時，我在機艙開了一包M
&MS(巧克力糖)，真是神奇，那些M&MS飄得到處都是，酷斃了！
這趟航向太空之旅，是由太空工程專家博特魯坦設計，微軟電腦創辦人之
一的，億萬富豪保羅艾倫，出資兩千萬美元所打造的。魯坦預言人類自費
遨遊太空的夢想，很快實現，費用也將由現在的千萬美元，大幅下降到十
萬美元，讓太空之旅成為類似現在搭飛機旅行一樣普遍。全世界第一艘民
間的太空飛行器，昨天晚間從美國加州發射升空，雖然在太空只停留了三
分鐘就返航，卻已經寫下了歷史紀錄。「太空飛船一號」在台灣時間22
號凌晨一點十五分，降落在加州莫哈維沙漠空軍基地，這趟航向太空之旅
的飛行員米維爾，步出機艙以興奮的口吻，向外界說明他的心情。太空飛
船一號飛行員，米維爾:這趟飛行真是精彩，真的是如此，上頭看下來的
景色真壯觀，很遺憾博特和保羅沒有同行，因為從窗外看出去，看到洛杉
磯盆地上的白雲，就像是地表的白雪一樣。「太空飛船一號」在大型噴射
機「白騎士」的運載下，自地面升空，在一萬五千公尺高空，發動火箭引
擎，燃燒約八十秒鐘，上衝到離地表一百公里的大氣層終端，享受三分鐘
無重力狀態，最後再以滑翔的方式降落在莫哈維基地。米維爾以一種近乎
宗教的經驗，形容這趟歷史性之旅，他還透露自己在無重力狀態下進行了
小試驗。太空飛船一號飛行員，米維爾:當我抵達最高高度時，我在機艙
開了一包M&MS(巧克力糖)，真是神奇，那些M&MS飄得到處都是
，酷斃了！這趟航向太空之旅，是由太空工程專家博特魯坦設計，微軟電
腦創辦人之一的，億萬富豪保羅艾倫，出資兩千萬美元所打造的。魯坦預
言人類自費遨遊太空的夢想，很快實現，費用也將由現在的千萬美元，大
幅下降到十萬美元，讓太空之旅成為類似現在搭飛機旅行一樣普遍。全世
界第一艘民間的太空飛行器，昨天晚間從美國加州發射升空，雖然在太空
只停留了三分鐘就返航，卻已經寫下了歷史紀錄。「太空飛船一號」在台
灣時間22號凌晨一點十五分，降落在加州莫哈維沙漠空軍基地，這趟航
向太空之旅的飛行員米維爾，步出機艙以興奮的口吻，向外界說明他的心
情。太空飛船一號飛行員，米維爾:這趟飛行真是精彩，真的是如此，上
頭看下來的景色真壯觀，很遺憾博特和保羅沒有同行，因為從窗外看出去
，看到洛杉磯盆地上的白雲，就像是地表的白雪一樣。「太空飛船一號」
在大型噴射機「白騎士」的運載下，自地面升空，在一萬五千公尺高空，
發動火箭引擎，燃燒約八十秒鐘，上衝到離地表一百公里的大氣層終端，
享受三分鐘無重力狀態，最後再以滑翔的方式降落在莫哈維基地。米維爾
以一種近乎宗教的經驗，形容這趟歷史性之旅，他還透露自己在無重力狀
態下進行了小試驗。太空飛船一號飛行員，米維爾:當我抵達最高高度時
，我在機艙開了一包M&MS(巧克力糖)，真是神奇，那些M&MS飄
得到處都是，酷斃了！這趟航向太空之旅，是由太空工程專家博特魯坦設
計，微軟電腦創辦人之一的，億萬富豪保羅艾倫，出資兩千萬美元所打造
的。魯坦預言人類自費遨遊太空的夢想，很快實現，費用也將由現在的千
萬美元，大幅下降到十萬美元，讓太空之旅成為類似現在搭飛機旅行一樣
普遍。
