在稍早的新聞當中，我們提到市面上販賣的一些粽子、衛生有問題，而台
中市衛生局今天也針對其他的食品進行查驗，結果發現有部分蘋果麵包、
珍珠粉圓、以及海苔拉麵等，添加了具有毒性的防腐劑，如果長期食用，
肝臟和腎臟都會受到嚴重的損害。台中市衛生局查驗市面上麵包粉圓等食
品，結果發現有多家蘋果麵包、珍珠粉圓還有海苔拉麵，竟然添加了具有
毒性的防腐劑去水醋酸，嚴重危害民眾健康，台中市衛生局表示，這些食
物的保存期限只有3至5天，但是業者為了延長食物保存期，竟然在食物
裡添加大量的防腐劑，也就是去水醋酸，如果消費者攝取過量的話，將會
造成人體肝臟和腎臟的損害。而這次檢驗出的問題食品，部分來自台中市
北屯路的大買家量販店，大買家表示昨天已經將有問題的蘋果麵包全面下
架，並且指出這批貨是由雲林縣的金吉豐蘋果麵包場所製造，不過業者表
示，可能是製作過程中，出了問題另外，台中市衛生局也發現，其中有兩
款有問題的蘋果麵包雖然廠牌不同，但卻都是從新竹市光華街同一地址所
製造，因此台中市除了開單告發以及要求下架外，也通知台灣各縣市衛生
局立即進行同步查緝的工作。公視新聞綜合報導在稍早的新聞當中，我們
提到市面上販賣的一些粽子、衛生有問題，而台中市衛生局今天也針對其
他的食品進行查驗，結果發現有部分蘋果麵包、珍珠粉圓、以及海苔拉麵
等，添加了具有毒性的防腐劑，如果長期食用，肝臟和腎臟都會受到嚴重
的損害。台中市衛生局查驗市面上麵包粉圓等食品，結果發現有多家蘋果
麵包、珍珠粉圓還有海苔拉麵，竟然添加了具有毒性的防腐劑去水醋酸，
嚴重危害民眾健康，台中市衛生局表示，這些食物的保存期限只有3至5
天，但是業者為了延長食物保存期，竟然在食物裡添加大量的防腐劑，也
就是去水醋酸，如果消費者攝取過量的話，將會造成人體肝臟和腎臟的損
害。而這次檢驗出的問題食品，部分來自台中市北屯路的大買家量販店，
大買家表示昨天已經將有問題的蘋果麵包全面下架，並且指出這批貨是由
雲林縣的金吉豐蘋果麵包場所製造，不過業者表示，可能是製作過程中，
出了問題另外，台中市衛生局也發現，其中有兩款有問題的蘋果麵包雖然
廠牌不同，但卻都是從新竹市光華街同一地址所製造，因此台中市除了開
單告發以及要求下架外，也通知台灣各縣市衛生局立即進行同步查緝的工
作。公視新聞綜合報導在稍早的新聞當中，我們提到市面上販賣的一些粽
子、衛生有問題，而台中市衛生局今天也針對其他的食品進行查驗，結果
發現有部分蘋果麵包、珍珠粉圓、以及海苔拉麵等，添加了具有毒性的防
腐劑，如果長期食用，肝臟和腎臟都會受到嚴重的損害。台中市衛生局查
驗市面上麵包粉圓等食品，結果發現有多家蘋果麵包、珍珠粉圓還有海苔
拉麵，竟然添加了具有毒性的防腐劑去水醋酸，嚴重危害民眾健康，台中
市衛生局表示，這些食物的保存期限只有3至5天，但是業者為了延長食
物保存期，竟然在食物裡添加大量的防腐劑，也就是去水醋酸，如果消費
者攝取過量的話，將會造成人體肝臟和腎臟的損害。而這次檢驗出的問題
食品，部分來自台中市北屯路的大買家量販店，大買家表示昨天已經將有
問題的蘋果麵包全面下架，並且指出這批貨是由雲林縣的金吉豐蘋果麵包
場所製造，不過業者表示，可能是製作過程中，出了問題另外，台中市衛
生局也發現，其中有兩款有問題的蘋果麵包雖然廠牌不同，但卻都是從新
竹市光華街同一地址所製造，因此台中市除了開單告發以及要求下架外，
也通知台灣各縣市衛生局立即進行同步查緝的工作。公視新聞綜合報導在
稍早的新聞當中，我們提到市面上販賣的一些粽子、衛生有問題，而台中
市衛生局今天也針對其他的食品進行查驗，結果發現有部分蘋果麵包、珍
珠粉圓、以及海苔拉麵等，添加了具有毒性的防腐劑，如果長期食用，肝
臟和腎臟都會受到嚴重的損害。台中市衛生局查驗市面上麵包粉圓等食品
，結果發現有多家蘋果麵包、珍珠粉圓還有海苔拉麵，竟然添加了具有毒
性的防腐劑去水醋酸，嚴重危害民眾健康，台中市衛生局表示，這些食物
的保存期限只有3至5天，但是業者為了延長食物保存期，竟然在食物裡
添加大量的防腐劑，也就是去水醋酸，如果消費者攝取過量的話，將會造
成人體肝臟和腎臟的損害。而這次檢驗出的問題食品，部分來自台中市北
屯路的大買家量販店，大買家表示昨天已經將有問題的蘋果麵包全面下架
，並且指出這批貨是由雲林縣的金吉豐蘋果麵包場所製造，不過業者表示
，可能是製作過程中，出了問題另外，台中市衛生局也發現，其中有兩款
有問題的蘋果麵包雖然廠牌不同，但卻都是從新竹市光華街同一地址所製
造，因此台中市除了開單告發以及要求下架外，也通知台灣各縣市衛生局
立即進行同步查緝的工作。公視新聞綜合報導
