俄羅斯石油大亨霍多科夫斯基，日前遭檢方以詐欺，偽造文書等七項罪
名，被逮捕入獄。
這似乎顯示俄羅斯改革派和守舊派的鬥爭，有越演越烈的趨勢。
據莫斯科媒體今天報導，改革派的舵手，也就是克里姆林宮的幕僚長佛
羅辛，已經遞出辭呈，表達抗議。
過去幾個月，俄羅斯政壇不斷傳出，幕僚長佛羅辛要辭職的消息。
根據莫斯科媒體29號的報導指出，佛羅辛已經在25號，也就是石油
鉅子霍多科夫斯基被捕的當天，向總統蒲亭提出辭呈，有媒體報導辭
呈已經被蒲亭批准，不過，並未獲得官方新聞辦公室的證實。
讓整個事件有如陷入一團迷霧。
現年47歲的佛羅辛，是前總統葉爾辛的核心幕僚，1998年入閣，
主掌經濟改革，和現任總理卡斯亞諾夫，以及石油鉅子霍多科夫斯基
，並列為改革派的大將。
在克里姆林宮內，改革派的勢力一直受到守舊派，也就是被外界稱為西
羅維基集團的牽制。
這個鷹派集團主要是由KGB退休人員所組成，核心人物是兩位副幕僚
長伊凡諾夫和賽青。
先前霍多科夫斯基被檢方以詐欺，逃漏稅等七項罪名逮捕入獄的消息，
便對俄國股市產生負面影響，27號出現大崩盤，如今佛羅辛又中箭
落馬，一般認為對俄國的經濟改革，絕對是極大的傷害，特別是再過
