今天放假、天氣又比較熱，很多民眾到海邊或河流戲水，但是很不幸發生
了意外，一天之內就有三人溺斃，請看今天的新聞掃描。六名台灣大學學
生今天清晨在台北縣福隆海邊戲水時不慎溺水，帶隊的台大老師見狀奮不
顧身跳入海中救人，而落海師生隨後被消防隊員救起，可是救人的老師送
醫後不治，此外，在台北縣烏來上龜山橋附近河域，也有兩名女童掉入河
中，經消防隊員搶救送到醫院時，已經沒有生命跡象。教育部表示，大專
校院調漲學雜費將有門檻限制，未來只要連續三年平均現金盈餘超過一定
比率，將不得調漲學雜費，一般預料，部分學生人數上萬、而且現金存款
高的私校將難以調漲。不過教育部也強調，核准可調漲學雜費的大專校院
，必須落實提撥百分之五的學雜費，做為學生獎助學金。市售簡易型打火
機，只要摩擦火石滑輪後，按住油氣鈕就可以打火，有鑒於最近發生多起
幼兒玩打火機造成火災的意外事件，經濟部標準檢驗局規定，從8月開始
，所有簡易型打火機都要加裝防止打火動作的安全裝置，如果沒有正確啟
動安全裝置，就沒辦法順利摩擦火石滑輪，防止兒童使用肇禍。今天放假
、天氣又比較熱，很多民眾到海邊或河流戲水，但是很不幸發生了意外，
一天之內就有三人溺斃，請看今天的新聞掃描。六名台灣大學學生今天清
晨在台北縣福隆海邊戲水時不慎溺水，帶隊的台大老師見狀奮不顧身跳入
海中救人，而落海師生隨後被消防隊員救起，可是救人的老師送醫後不治
，此外，在台北縣烏來上龜山橋附近河域，也有兩名女童掉入河中，經消
防隊員搶救送到醫院時，已經沒有生命跡象。教育部表示，大專校院調漲
學雜費將有門檻限制，未來只要連續三年平均現金盈餘超過一定比率，將
不得調漲學雜費，一般預料，部分學生人數上萬、而且現金存款高的私校
將難以調漲。不過教育部也強調，核准可調漲學雜費的大專校院，必須落
實提撥百分之五的學雜費，做為學生獎助學金。市售簡易型打火機，只要
摩擦火石滑輪後，按住油氣鈕就可以打火，有鑒於最近發生多起幼兒玩打
火機造成火災的意外事件，經濟部標準檢驗局規定，從8月開始，所有簡
易型打火機都要加裝防止打火動作的安全裝置，如果沒有正確啟動安全裝
置，就沒辦法順利摩擦火石滑輪，防止兒童使用肇禍。今天放假、天氣又
比較熱，很多民眾到海邊或河流戲水，但是很不幸發生了意外，一天之內
就有三人溺斃，請看今天的新聞掃描。六名台灣大學學生今天清晨在台北
縣福隆海邊戲水時不慎溺水，帶隊的台大老師見狀奮不顧身跳入海中救人
，而落海師生隨後被消防隊員救起，可是救人的老師送醫後不治，此外，
在台北縣烏來上龜山橋附近河域，也有兩名女童掉入河中，經消防隊員搶
救送到醫院時，已經沒有生命跡象。教育部表示，大專校院調漲學雜費將
有門檻限制，未來只要連續三年平均現金盈餘超過一定比率，將不得調漲
學雜費，一般預料，部分學生人數上萬、而且現金存款高的私校將難以調
漲。不過教育部也強調，核准可調漲學雜費的大專校院，必須落實提撥百
分之五的學雜費，做為學生獎助學金。市售簡易型打火機，只要摩擦火石
滑輪後，按住油氣鈕就可以打火，有鑒於最近發生多起幼兒玩打火機造成
火災的意外事件，經濟部標準檢驗局規定，從8月開始，所有簡易型打火
機都要加裝防止打火動作的安全裝置，如果沒有正確啟動安全裝置，就沒
辦法順利摩擦火石滑輪，防止兒童使用肇禍。今天放假、天氣又比較熱，
很多民眾到海邊或河流戲水，但是很不幸發生了意外，一天之內就有三人
溺斃，請看今天的新聞掃描。六名台灣大學學生今天清晨在台北縣福隆海
邊戲水時不慎溺水，帶隊的台大老師見狀奮不顧身跳入海中救人，而落海
師生隨後被消防隊員救起，可是救人的老師送醫後不治，此外，在台北縣
烏來上龜山橋附近河域，也有兩名女童掉入河中，經消防隊員搶救送到醫
院時，已經沒有生命跡象。教育部表示，大專校院調漲學雜費將有門檻限
制，未來只要連續三年平均現金盈餘超過一定比率，將不得調漲學雜費，
一般預料，部分學生人數上萬、而且現金存款高的私校將難以調漲。不過
教育部也強調，核准可調漲學雜費的大專校院，必須落實提撥百分之五的
學雜費，做為學生獎助學金。市售簡易型打火機，只要摩擦火石滑輪後，
按住油氣鈕就可以打火，有鑒於最近發生多起幼兒玩打火機造成火災的意
外事件，經濟部標準檢驗局規定，從8月開始，所有簡易型打火機都要加
裝防止打火動作的安全裝置，如果沒有正確啟動安全裝置，就沒辦法順利
摩擦火石滑輪，防止兒童使用肇禍。今天放假、天氣又比較熱，很多民眾
到海邊或河流戲水，但是很不幸發生了意外，一天之內就有三人溺斃，請
看今天的新聞掃描。六名台灣大學學生今天清晨在台北縣福隆海邊戲水時
不慎溺水，帶隊的台大老師見狀奮不顧身跳入海中救人，而落海師生隨後
被消防隊員救起，可是救人的老師送醫後不治，此外，在台北縣烏來上龜
山橋附近河域，也有兩名女童掉入河中，經消防隊員搶救送到醫院時，已
經沒有生命跡象。教育部表示，大專校院調漲學雜費將有門檻限制，未來
只要連續三年平均現金盈餘超過一定比率，將不得調漲學雜費，一般預料
，部分學生人數上萬、而且現金存款高的私校將難以調漲。不過教育部也
強調，核准可調漲學雜費的大專校院，必須落實提撥百分之五的學雜費，
做為學生獎助學金。市售簡易型打火機，只要摩擦火石滑輪後，按住油氣
鈕就可以打火，有鑒於最近發生多起幼兒玩打火機造成火災的意外事件，
經濟部標準檢驗局規定，從8月開始，所有簡易型打火機都要加裝防止打
火動作的安全裝置，如果沒有正確啟動安全裝置，就沒辦法順利摩擦火石
滑輪，防止兒童使用肇禍。
