政治焦點，先來看行政院昨天公布、由台糖董事長龔照勝、擔任金融監督
管理委員會主委，目前，政府的金融布局已經大致成形。不過，立法院親
民黨團今天強烈抨擊，這些金融機構的人事案，都是政治酬庸。行政院長
游錫坤親自公佈金監會主委人選龔照勝，讓新政府整個金融架構終於完備
，不過親民黨立委龐建國抨擊，整個金融人事佈局都是政治酬庸，從吳乃
仁擔任證交所董事長，史英之子史哲掌管勞保局，負責4500多億的勞
保基金及勞退基金，李鴻禧之子李俊俋掌銓敘部政務次長，有權運用40
00億的公務人員退撫基金，再加上主管全國金融產業監理大權的龔照勝
，可以運用的資金高達上兆元面對在野黨的抨擊，民進黨團表示今天是端
午節希望大家不要口出惡言，金監會由各政黨代表組成，本身已經有監督
機制，希望不要用政治抹煞專業政治焦點，先來看行政院昨天公布、由台
糖董事長龔照勝、擔任金融監督管理委員會主委，目前，政府的金融布局
已經大致成形。不過，立法院親民黨團今天強烈抨擊，這些金融機構的人
事案，都是政治酬庸。行政院長游錫坤親自公佈金監會主委人選龔照勝，
讓新政府整個金融架構終於完備，不過親民黨立委龐建國抨擊，整個金融
人事佈局都是政治酬庸，從吳乃仁擔任證交所董事長，史英之子史哲掌管
勞保局，負責4500多億的勞保基金及勞退基金，李鴻禧之子李俊俋掌
銓敘部政務次長，有權運用4000億的公務人員退撫基金，再加上主管
全國金融產業監理大權的龔照勝，可以運用的資金高達上兆元面對在野黨
的抨擊，民進黨團表示今天是端午節希望大家不要口出惡言，金監會由各
政黨代表組成，本身已經有監督機制，希望不要用政治抹煞專業政治焦點
，先來看行政院昨天公布、由台糖董事長龔照勝、擔任金融監督管理委員
會主委，目前，政府的金融布局已經大致成形。不過，立法院親民黨團今
天強烈抨擊，這些金融機構的人事案，都是政治酬庸。行政院長游錫坤親
自公佈金監會主委人選龔照勝，讓新政府整個金融架構終於完備，不過親
民黨立委龐建國抨擊，整個金融人事佈局都是政治酬庸，從吳乃仁擔任證
交所董事長，史英之子史哲掌管勞保局，負責4500多億的勞保基金及
勞退基金，李鴻禧之子李俊俋掌銓敘部政務次長，有權運用4000億的
公務人員退撫基金，再加上主管全國金融產業監理大權的龔照勝，可以運
用的資金高達上兆元面對在野黨的抨擊，民進黨團表示今天是端午節希望
大家不要口出惡言，金監會由各政黨代表組成，本身已經有監督機制，希
望不要用政治抹煞專業
