民進黨明天即將召開中執會，成立黨務改造委員會，討論陳水扁總統在不
兼任黨主席之後，要如何修改相關的黨章。對於這個問題，我們訪問到幾
位學者，來聽聽他們的意見。陳總統決定不兼黨主席後，民進黨主席到底
要如何產生，從總統指定、到中執會推選，再到黨員直選，暴露出民進黨
這次對相關問題思考的粗糙，有學者認為，民進黨應該先把政黨功能定位
清楚，再來談決策領導如何產生。學者認為，民進黨在討論政黨發展時，
除了應該配合憲政制度到底要朝總統制、還是內閣制發展，另外選舉制度
也很重要。在相關制度還沒有修改以前，學者建議民進黨可以將在野與執
政時期的政黨角色，做不同的區分。徐永明說，今天民進黨碰到的問題，
未來其他政黨也都會遇到，民進黨的處理模式，將可以提供給其他政黨參
考。民進黨明天即將召開中執會，成立黨務改造委員會，討論陳水扁總統
在不兼任黨主席之後，要如何修改相關的黨章。對於這個問題，我們訪問
到幾位學者，來聽聽他們的意見。陳總統決定不兼黨主席後，民進黨主席
到底要如何產生，從總統指定、到中執會推選，再到黨員直選，暴露出民
進黨這次對相關問題思考的粗糙，有學者認為，民進黨應該先把政黨功能
定位清楚，再來談決策領導如何產生。學者認為，民進黨在討論政黨發展
時，除了應該配合憲政制度到底要朝總統制、還是內閣制發展，另外選舉
制度也很重要。在相關制度還沒有修改以前，學者建議民進黨可以將在野
與執政時期的政黨角色，做不同的區分。徐永明說，今天民進黨碰到的問
題，未來其他政黨也都會遇到，民進黨的處理模式，將可以提供給其他政
黨參考。民進黨明天即將召開中執會，成立黨務改造委員會，討論陳水扁
總統在不兼任黨主席之後，要如何修改相關的黨章。對於這個問題，我們
訪問到幾位學者，來聽聽他們的意見。陳總統決定不兼黨主席後，民進黨
主席到底要如何產生，從總統指定、到中執會推選，再到黨員直選，暴露
出民進黨這次對相關問題思考的粗糙，有學者認為，民進黨應該先把政黨
功能定位清楚，再來談決策領導如何產生。學者認為，民進黨在討論政黨
發展時，除了應該配合憲政制度到底要朝總統制、還是內閣制發展，另外
選舉制度也很重要。在相關制度還沒有修改以前，學者建議民進黨可以將
在野與執政時期的政黨角色，做不同的區分。徐永明說，今天民進黨碰到
的問題，未來其他政黨也都會遇到，民進黨的處理模式，將可以提供給其
他政黨參考。民進黨明天即將召開中執會，成立黨務改造委員會，討論陳
水扁總統在不兼任黨主席之後，要如何修改相關的黨章。對於這個問題，
我們訪問到幾位學者，來聽聽他們的意見。陳總統決定不兼黨主席後，民
進黨主席到底要如何產生，從總統指定、到中執會推選，再到黨員直選，
暴露出民進黨這次對相關問題思考的粗糙，有學者認為，民進黨應該先把
政黨功能定位清楚，再來談決策領導如何產生。學者認為，民進黨在討論
政黨發展時，除了應該配合憲政制度到底要朝總統制、還是內閣制發展，
另外選舉制度也很重要。在相關制度還沒有修改以前，學者建議民進黨可
以將在野與執政時期的政黨角色，做不同的區分。徐永明說，今天民進黨
碰到的問題，未來其他政黨也都會遇到，民進黨的處理模式，將可以提供
給其他政黨參考。民進黨明天即將召開中執會，成立黨務改造委員會，討
論陳水扁總統在不兼任黨主席之後，要如何修改相關的黨章。對於這個問
題，我們訪問到幾位學者，來聽聽他們的意見。陳總統決定不兼黨主席後
，民進黨主席到底要如何產生，從總統指定、到中執會推選，再到黨員直
選，暴露出民進黨這次對相關問題思考的粗糙，有學者認為，民進黨應該
先把政黨功能定位清楚，再來談決策領導如何產生。學者認為，民進黨在
討論政黨發展時，除了應該配合憲政制度到底要朝總統制、還是內閣制發
展，另外選舉制度也很重要。在相關制度還沒有修改以前，學者建議民進
黨可以將在野與執政時期的政黨角色，做不同的區分。徐永明說，今天民
進黨碰到的問題，未來其他政黨也都會遇到，民進黨的處理模式，將可以
提供給其他政黨參考。民進黨明天即將召開中執會，成立黨務改造委員會
，討論陳水扁總統在不兼任黨主席之後，要如何修改相關的黨章。對於這
個問題，我們訪問到幾位學者，來聽聽他們的意見。陳總統決定不兼黨主
席後，民進黨主席到底要如何產生，從總統指定、到中執會推選，再到黨
員直選，暴露出民進黨這次對相關問題思考的粗糙，有學者認為，民進黨
應該先把政黨功能定位清楚，再來談決策領導如何產生。學者認為，民進
黨在討論政黨發展時，除了應該配合憲政制度到底要朝總統制、還是內閣
制發展，另外選舉制度也很重要。在相關制度還沒有修改以前，學者建議
民進黨可以將在野與執政時期的政黨角色，做不同的區分。徐永明說，今
天民進黨碰到的問題，未來其他政黨也都會遇到，民進黨的處理模式，將
可以提供給其他政黨參考。
