俄羅斯石油大亨霍多科夫斯基，日前遭檢方以詐欺，偽造文書等七項罪名
，被逮捕入獄。這似乎顯示俄羅斯改革派和守舊派的鬥爭，有越演越烈的
趨勢。據莫斯科媒體今天報導，改革派的舵手，也就是克里姆林宮的幕僚
長佛羅辛，已經遞出辭呈，表達抗議。過去幾個月，俄羅斯政壇不斷傳出
，幕僚長佛羅辛要辭職的消息。根據莫斯科媒體29號的報導指出，佛羅
辛已經在25號，也就是石油鉅子霍多科夫斯基被捕的當天，向總統蒲亭
提出辭呈，有媒體報導辭呈已經被蒲亭批准，不過，並未獲得官方新聞辦
公室的證實。讓整個事件有如陷入一團迷霧。現年47歲的佛羅辛，是前
總統葉爾辛的核心幕僚，1998年入閣，主掌經濟改革，和現任總理卡
斯亞諾夫，以及石油鉅子霍多科夫斯基，並列為改革派的大將。在克里姆
林宮內，改革派的勢力一直受到守舊派，也就是被外界稱為西羅維基集團
的牽制。這個鷹派集團主要是由KGB退休人員所組成，核心人物是兩位
副幕僚長伊凡諾夫和賽青。先前霍多科夫斯基被檢方以詐欺，逃漏稅等七
項罪名逮捕入獄的消息，便對俄國股市產生負面影響，27號出現大崩盤
，如今佛羅辛又中箭落馬，一般認為對俄國的經濟改革，絕對是極大的傷
害，特別是再過兩個月，俄國就要舉行國會大選。俄羅斯石油大亨霍多科
夫斯基，日前遭檢方以詐欺，偽造文書等七項罪名，被逮捕入獄。這似乎
顯示俄羅斯改革派和守舊派的鬥爭，有越演越烈的趨勢。據莫斯科媒體今
天報導，改革派的舵手，也就是克里姆林宮的幕僚長佛羅辛，已經遞出辭
呈，表達抗議。過去幾個月，俄羅斯政壇不斷傳出，幕僚長佛羅辛要辭職
的消息。根據莫斯科媒體29號的報導指出，佛羅辛已經在25號，也就
是石油鉅子霍多科夫斯基被捕的當天，向總統蒲亭提出辭呈，有媒體報導
辭呈已經被蒲亭批准，不過，並未獲得官方新聞辦公室的證實。讓整個事
件有如陷入一團迷霧。現年47歲的佛羅辛，是前總統葉爾辛的核心幕僚
，1998年入閣，主掌經濟改革，和現任總理卡斯亞諾夫，以及石油鉅
子霍多科夫斯基，並列為改革派的大將。在克里姆林宮內，改革派的勢力
一直受到守舊派，也就是被外界稱為西羅維基集團的牽制。這個鷹派集團
主要是由KGB退休人員所組成，核心人物是兩位副幕僚長伊凡諾夫和賽
青。先前霍多科夫斯基被檢方以詐欺，逃漏稅等七項罪名逮捕入獄的消息
，便對俄國股市產生負面影響，27號出現大崩盤，如今佛羅辛又中箭落
馬，一般認為對俄國的經濟改革，絕對是極大的傷害，特別是再過兩個月
，俄國就要舉行國會大選。俄羅斯石油大亨霍多科夫斯基，日前遭檢方以
詐欺，偽造文書等七項罪名，被逮捕入獄。這似乎顯示俄羅斯改革派和守
舊派的鬥爭，有越演越烈的趨勢。據莫斯科媒體今天報導，改革派的舵手
，也就是克里姆林宮的幕僚長佛羅辛，已經遞出辭呈，表達抗議。過去幾
個月，俄羅斯政壇不斷傳出，幕僚長佛羅辛要辭職的消息。根據莫斯科媒
體29號的報導指出，佛羅辛已經在25號，也就是石油鉅子霍多科夫斯
基被捕的當天，向總統蒲亭提出辭呈，有媒體報導辭呈已經被蒲亭批准，
不過，並未獲得官方新聞辦公室的證實。讓整個事件有如陷入一團迷霧。
現年47歲的佛羅辛，是前總統葉爾辛的核心幕僚，1998年入閣，主
掌經濟改革，和現任總理卡斯亞諾夫，以及石油鉅子霍多科夫斯基，並列
為改革派的大將。在克里姆林宮內，改革派的勢力一直受到守舊派，也就
是被外界稱為西羅維基集團的牽制。這個鷹派集團主要是由KGB退休人
員所組成，核心人物是兩位副幕僚長伊凡諾夫和賽青。先前霍多科夫斯基
被檢方以詐欺，逃漏稅等七項罪名逮捕入獄的消息，便對俄國股市產生負
面影響，27號出現大崩盤，如今佛羅辛又中箭落馬，一般認為對俄國的
經濟改革，絕對是極大的傷害，特別是再過兩個月，俄國就要舉行國會大
選。俄羅斯石油大亨霍多科夫斯基，日前遭檢方以詐欺，偽造文書等七項
罪名，被逮捕入獄。這似乎顯示俄羅斯改革派和守舊派的鬥爭，有越演越
烈的趨勢。據莫斯科媒體今天報導，改革派的舵手，也就是克里姆林宮的
幕僚長佛羅辛，已經遞出辭呈，表達抗議。過去幾個月，俄羅斯政壇不斷
傳出，幕僚長佛羅辛要辭職的消息。根據莫斯科媒體29號的報導指出，
佛羅辛已經在25號，也就是石油鉅子霍多科夫斯基被捕的當天，向總統
蒲亭提出辭呈，有媒體報導辭呈已經被蒲亭批准，不過，並未獲得官方新
聞辦公室的證實。讓整個事件有如陷入一團迷霧。現年47歲的佛羅辛，
是前總統葉爾辛的核心幕僚，1998年入閣，主掌經濟改革，和現任總
理卡斯亞諾夫，以及石油鉅子霍多科夫斯基，並列為改革派的大將。在克
里姆林宮內，改革派的勢力一直受到守舊派，也就是被外界稱為西羅維基
集團的牽制。這個鷹派集團主要是由KGB退休人員所組成，核心人物是
兩位副幕僚長伊凡諾夫和賽青。先前霍多科夫斯基被檢方以詐欺，逃漏稅
等七項罪名逮捕入獄的消息，便對俄國股市產生負面影響，27號出現大
崩盤，如今佛羅辛又中箭落馬，一般認為對俄國的經濟改革，絕對是極大
的傷害，特別是再過兩個月，俄國就要舉行國會大選。俄羅斯石油大亨霍
多科夫斯基，日前遭檢方以詐欺，偽造文書等七項罪名，被逮捕入獄。這
似乎顯示俄羅斯改革派和守舊派的鬥爭，有越演越烈的趨勢。據莫斯科媒
體今天報導，改革派的舵手，也就是克里姆林宮的幕僚長佛羅辛，已經遞
出辭呈，表達抗議。過去幾個月，俄羅斯政壇不斷傳出，幕僚長佛羅辛要
辭職的消息。根據莫斯科媒體29號的報導指出，佛羅辛已經在25號，
也就是石油鉅子霍多科夫斯基被捕的當天，向總統蒲亭提出辭呈，有媒體
報導辭呈已經被蒲亭批准，不過，並未獲得官方新聞辦公室的證實。讓整
個事件有如陷入一團迷霧。現年47歲的佛羅辛，是前總統葉爾辛的核心
幕僚，1998年入閣，主掌經濟改革，和現任總理卡斯亞諾夫，以及石
油鉅子霍多科夫斯基，並列為改革派的大將。在克里姆林宮內，改革派的
勢力一直受到守舊派，也就是被外界稱為西羅維基集團的牽制。這個鷹派
集團主要是由KGB退休人員所組成，核心人物是兩位副幕僚長伊凡諾夫
和賽青。先前霍多科夫斯基被檢方以詐欺，逃漏稅等七項罪名逮捕入獄的
消息，便對俄國股市產生負面影響，27號出現大崩盤，如今佛羅辛又中
箭落馬，一般認為對俄國的經濟改革，絕對是極大的傷害，特別是再過兩
個月，俄國就要舉行國會大選。俄羅斯石油大亨霍多科夫斯基，日前遭檢
方以詐欺，偽造文書等七項罪名，被逮捕入獄。這似乎顯示俄羅斯改革派
和守舊派的鬥爭，有越演越烈的趨勢。據莫斯科媒體今天報導，改革派的
舵手，也就是克里姆林宮的幕僚長佛羅辛，已經遞出辭呈，表達抗議。過
去幾個月，俄羅斯政壇不斷傳出，幕僚長佛羅辛要辭職的消息。根據莫斯
科媒體29號的報導指出，佛羅辛已經在25號，也就是石油鉅子霍多科
夫斯基被捕的當天，向總統蒲亭提出辭呈，有媒體報導辭呈已經被蒲亭批
准，不過，並未獲得官方新聞辦公室的證實。讓整個事件有如陷入一團迷
霧。現年47歲的佛羅辛，是前總統葉爾辛的核心幕僚，1998年入閣
，主掌經濟改革，和現任總理卡斯亞諾夫，以及石油鉅子霍多科夫斯基，
並列為改革派的大將。在克里姆林宮內，改革派的勢力一直受到守舊派，
也就是被外界稱為西羅維基集團的牽制。這個鷹派集團主要是由KGB退
休人員所組成，核心人物是兩位副幕僚長伊凡諾夫和賽青。先前霍多科夫
斯基被檢方以詐欺，逃漏稅等七項罪名逮捕入獄的消息，便對俄國股市產
生負面影響，27號出現大崩盤，如今佛羅辛又中箭落馬，一般認為對俄
國的經濟改革，絕對是極大的傷害，特別是再過兩個月，俄國就要舉行國
會大選。俄羅斯石油大亨霍多科夫斯基，日前遭檢方以詐欺，偽造文書等
七項罪名，被逮捕入獄。這似乎顯示俄羅斯改革派和守舊派的鬥爭，有越
演越烈的趨勢。據莫斯科媒體今天報導，改革派的舵手，也就是克里姆林
宮的幕僚長佛羅辛，已經遞出辭呈，表達抗議。過去幾個月，俄羅斯政壇
不斷傳出，幕僚長佛羅辛要辭職的消息。根據莫斯科媒體29號的報導指
出，佛羅辛已經在25號，也就是石油鉅子霍多科夫斯基被捕的當天，向
總統蒲亭提出辭呈，有媒體報導辭呈已經被蒲亭批准，不過，並未獲得官
方新聞辦公室的證實。讓整個事件有如陷入一團迷霧。現年47歲的佛羅
辛，是前總統葉爾辛的核心幕僚，1998年入閣，主掌經濟改革，和現
任總理卡斯亞諾夫，以及石油鉅子霍多科夫斯基，並列為改革派的大將。
在克里姆林宮內，改革派的勢力一直受到守舊派，也就是被外界稱為西羅
維基集團的牽制。這個鷹派集團主要是由KGB退休人員所組成，核心人
物是兩位副幕僚長伊凡諾夫和賽青。先前霍多科夫斯基被檢方以詐欺，逃
漏稅等七項罪名逮捕入獄的消息，便對俄國股市產生負面影響，27號出
現大崩盤，如今佛羅辛又中箭落馬，一般認為對俄國的經濟改革，絕對是
極大的傷害，特別是再過兩個月，俄國就要舉行國會大選。俄羅斯石油大
亨霍多科夫斯基，日前遭檢方以詐欺，偽造文書等七項罪名，被逮捕入獄
。這似乎顯示俄羅斯改革派和守舊派的鬥爭，有越演越烈的趨勢。據莫斯
科媒體今天報導，改革派的舵手，也就是克里姆林宮的幕僚長佛羅辛，已
經遞出辭呈，表達抗議。過去幾個月，俄羅斯政壇不斷傳出，幕僚長佛羅
辛要辭職的消息。根據莫斯科媒體29號的報導指出，佛羅辛已經在25
號，也就是石油鉅子霍多科夫斯基被捕的當天，向總統蒲亭提出辭呈，有
媒體報導辭呈已經被蒲亭批准，不過，並未獲得官方新聞辦公室的證實。
讓整個事件有如陷入一團迷霧。現年47歲的佛羅辛，是前總統葉爾辛的
核心幕僚，1998年入閣，主掌經濟改革，和現任總理卡斯亞諾夫，以
及石油鉅子霍多科夫斯基，並列為改革派的大將。在克里姆林宮內，改革
派的勢力一直受到守舊派，也就是被外界稱為西羅維基集團的牽制。這個
鷹派集團主要是由KGB退休人員所組成，核心人物是兩位副幕僚長伊凡
諾夫和賽青。先前霍多科夫斯基被檢方以詐欺，逃漏稅等七項罪名逮捕入
獄的消息，便對俄國股市產生負面影響，27號出現大崩盤，如今佛羅辛
又中箭落馬，一般認為對俄國的經濟改革，絕對是極大的傷害，特別是再
過兩個月，俄國就要舉行國會大選。俄羅斯石油大亨霍多科夫斯基，日前
遭檢方以詐欺，偽造文書等七項罪名，被逮捕入獄。這似乎顯示俄羅斯改
革派和守舊派的鬥爭，有越演越烈的趨勢。據莫斯科媒體今天報導，改革
派的舵手，也就是克里姆林宮的幕僚長佛羅辛，已經遞出辭呈，表達抗議
。過去幾個月，俄羅斯政壇不斷傳出，幕僚長佛羅辛要辭職的消息。根據
莫斯科媒體29號的報導指出，佛羅辛已經在25號，也就是石油鉅子霍
多科夫斯基被捕的當天，向總統蒲亭提出辭呈，有媒體報導辭呈已經被蒲
亭批准，不過，並未獲得官方新聞辦公室的證實。讓整個事件有如陷入一
團迷霧。現年47歲的佛羅辛，是前總統葉爾辛的核心幕僚，1998年
入閣，主掌經濟改革，和現任總理卡斯亞諾夫，以及石油鉅子霍多科夫斯
基，並列為改革派的大將。在克里姆林宮內，改革派的勢力一直受到守舊
派，也就是被外界稱為西羅維基集團的牽制。這個鷹派集團主要是由KG
B退休人員所組成，核心人物是兩位副幕僚長伊凡諾夫和賽青。先前霍多
科夫斯基被檢方以詐欺，逃漏稅等七項罪名逮捕入獄的消息，便對俄國股
市產生負面影響，27號出現大崩盤，如今佛羅辛又中箭落馬，一般認為
對俄國的經濟改革，絕對是極大的傷害，特別是再過兩個月，俄國就要舉
行國會大選。俄羅斯石油大亨霍多科夫斯基，日前遭檢方以詐欺，偽造文
書等七項罪名，被逮捕入獄。這似乎顯示俄羅斯改革派和守舊派的鬥爭，
有越演越烈的趨勢。據莫斯科媒體今天報導，改革派的舵手，也就是克里
姆林宮的幕僚長佛羅辛，已經遞出辭呈，表達抗議。過去幾個月，俄羅斯
政壇不斷傳出，幕僚長佛羅辛要辭職的消息。根據莫斯科媒體29號的報
導指出，佛羅辛已經在25號，也就是石油鉅子霍多科夫斯基被捕的當天
，向總統蒲亭提出辭呈，有媒體報導辭呈已經被蒲亭批准，不過，並未獲
得官方新聞辦公室的證實。讓整個事件有如陷入一團迷霧。現年47歲的
佛羅辛，是前總統葉爾辛的核心幕僚，1998年入閣，主掌經濟改革，
和現任總理卡斯亞諾夫，以及石油鉅子霍多科夫斯基，並列為改革派的大
將。在克里姆林宮內，改革派的勢力一直受到守舊派，也就是被外界稱為
西羅維基集團的牽制。這個鷹派集團主要是由KGB退休人員所組成，核
心人物是兩位副幕僚長伊凡諾夫和賽青。先前霍多科夫斯基被檢方以詐欺
，逃漏稅等七項罪名逮捕入獄的消息，便對俄國股市產生負面影響，27
號出現大崩盤，如今佛羅辛又中箭落馬，一般認為對俄國的經濟改革，絕
對是極大的傷害，特別是再過兩個月，俄國就要舉行國會大選。
