交通部長林陵三昨天表示，希望在參加十月份的APEC觀光部長會議時
，跟中國代表討論、全面開放大陸人士來台灣旅遊，並且希望在年底以前
就能夠實現。但是，對於這個構想，各部會之間的意見好像不太一致，陸
委會副主委邱太三今天表示，他對這件事毫無所悉，而我方目前也沒有計
畫開放大陸人士直接來台灣觀光。交通部長林陵三釋出將利用十月墨西哥
ＡＰＥＣ觀光部長會議，爭取和中國國家旅遊局長何光暐洽談全面開放大
陸人士來台觀光的訊息，消息傳出，主管大陸業務的陸委會卻表示目前沒
有具體開放大陸人士來台進一步措施，理由是要鬆綁限制，兩岸必須先協
商目前來台觀光的大陸人士僅限於來自港澳或是經由港澳以外第三地轉赴
台灣，重重限制讓旅遊業抱怨連連，觀光局統計這兩年來台旅遊的大陸人
士只有兩萬五千人次，加上交通部推出的觀光客倍增計畫邁入第三年卻沒
有成效，旅遊業者反映可以體會林陵三希望交出觀光成績單的急切，不過
業者也反映，兩岸觀光的業務談判與其寄望於交通部長，還不如比照台港
航空協定，授權兩岸業者談判不過陸委會表示，基於兩岸安全現況，除非
兩岸能進行公權力談判，開放大陸人士直接來台的腹案並不可行公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導交通部長林陵三昨天表示，希望在參加十月份的A
PEC觀光部長會議時，跟中國代表討論、全面開放大陸人士來台灣旅遊
，並且希望在年底以前就能夠實現。但是，對於這個構想，各部會之間的
意見好像不太一致，陸委會副主委邱太三今天表示，他對這件事毫無所悉
，而我方目前也沒有計畫開放大陸人士直接來台灣觀光。交通部長林陵三
釋出將利用十月墨西哥ＡＰＥＣ觀光部長會議，爭取和中國國家旅遊局長
何光暐洽談全面開放大陸人士來台觀光的訊息，消息傳出，主管大陸業務
的陸委會卻表示目前沒有具體開放大陸人士來台進一步措施，理由是要鬆
綁限制，兩岸必須先協商目前來台觀光的大陸人士僅限於來自港澳或是經
由港澳以外第三地轉赴台灣，重重限制讓旅遊業抱怨連連，觀光局統計這
兩年來台旅遊的大陸人士只有兩萬五千人次，加上交通部推出的觀光客倍
增計畫邁入第三年卻沒有成效，旅遊業者反映可以體會林陵三希望交出觀
光成績單的急切，不過業者也反映，兩岸觀光的業務談判與其寄望於交通
部長，還不如比照台港航空協定，授權兩岸業者談判不過陸委會表示，基
於兩岸安全現況，除非兩岸能進行公權力談判，開放大陸人士直接來台的
腹案並不可行公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導交通部長林陵三昨天表示，
希望在參加十月份的APEC觀光部長會議時，跟中國代表討論、全面開
放大陸人士來台灣旅遊，並且希望在年底以前就能夠實現。但是，對於這
個構想，各部會之間的意見好像不太一致，陸委會副主委邱太三今天表示
，他對這件事毫無所悉，而我方目前也沒有計畫開放大陸人士直接來台灣
觀光。交通部長林陵三釋出將利用十月墨西哥ＡＰＥＣ觀光部長會議，爭
取和中國國家旅遊局長何光暐洽談全面開放大陸人士來台觀光的訊息，消
息傳出，主管大陸業務的陸委會卻表示目前沒有具體開放大陸人士來台進
一步措施，理由是要鬆綁限制，兩岸必須先協商目前來台觀光的大陸人士
僅限於來自港澳或是經由港澳以外第三地轉赴台灣，重重限制讓旅遊業抱
怨連連，觀光局統計這兩年來台旅遊的大陸人士只有兩萬五千人次，加上
交通部推出的觀光客倍增計畫邁入第三年卻沒有成效，旅遊業者反映可以
體會林陵三希望交出觀光成績單的急切，不過業者也反映，兩岸觀光的業
務談判與其寄望於交通部長，還不如比照台港航空協定，授權兩岸業者談
判不過陸委會表示，基於兩岸安全現況，除非兩岸能進行公權力談判，開
放大陸人士直接來台的腹案並不可行公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
