在中國大陸被公安逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，失去聯絡二十天之後，
終於在昨天下午被釋放，晚間平安回到了彰化老家。但是，台灣法輪功學
會指出，目前至少還有四名大陸籍的台灣媳婦，被中國大陸羈押或判刑，
受到不人道的待遇。法輪功學會今天發起營救行動。上個月底到上海訪友
遭中共逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，在經過家屬多方奔走後，昨天晚間
終於平安獲釋回到彰化老家，陳淑雅說，林曉凱被關期間對於外界發生的
事全然不知，他們會挑適當時間一起向大眾說明致謝另一方面，根據台灣
法輪大法學會表示，到目前為止還有四名大陸籍的台灣媳婦遭到中共拘捕
判刑，台灣法輪功學會上午發起制止中共踐踏台灣人權的環島單車營救行
動參加這場環島單車行動的年齡最大的六十五歲，最小的只有六歲。環島
單車之旅將分東西兩路線繞行台灣各縣市預計十一月十號在高雄會合公視
新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導在中國大陸被公安逮捕的台灣法輪功學員林曉
凱，失去聯絡二十天之後，終於在昨天下午被釋放，晚間平安回到了彰化
老家。但是，台灣法輪功學會指出，目前至少還有四名大陸籍的台灣媳婦
，被中國大陸羈押或判刑，受到不人道的待遇。法輪功學會今天發起營救
行動。上個月底到上海訪友遭中共逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，在經過
家屬多方奔走後，昨天晚間終於平安獲釋回到彰化老家，陳淑雅說，林曉
凱被關期間對於外界發生的事全然不知，他們會挑適當時間一起向大眾說
明致謝另一方面，根據台灣法輪大法學會表示，到目前為止還有四名大陸
籍的台灣媳婦遭到中共拘捕判刑，台灣法輪功學會上午發起制止中共踐踏
台灣人權的環島單車營救行動參加這場環島單車行動的年齡最大的六十五
歲，最小的只有六歲。環島單車之旅將分東西兩路線繞行台灣各縣市預計
十一月十號在高雄會合公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導在中國大陸被公安
逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，失去聯絡二十天之後，終於在昨天下午被
釋放，晚間平安回到了彰化老家。但是，台灣法輪功學會指出，目前至少
還有四名大陸籍的台灣媳婦，被中國大陸羈押或判刑，受到不人道的待遇
。法輪功學會今天發起營救行動。上個月底到上海訪友遭中共逮捕的台灣
法輪功學員林曉凱，在經過家屬多方奔走後，昨天晚間終於平安獲釋回到
彰化老家，陳淑雅說，林曉凱被關期間對於外界發生的事全然不知，他們
會挑適當時間一起向大眾說明致謝另一方面，根據台灣法輪大法學會表示
，到目前為止還有四名大陸籍的台灣媳婦遭到中共拘捕判刑，台灣法輪功
學會上午發起制止中共踐踏台灣人權的環島單車營救行動參加這場環島單
車行動的年齡最大的六十五歲，最小的只有六歲。環島單車之旅將分東西
兩路線繞行台灣各縣市預計十一月十號在高雄會合公視新聞楊蕙萍余榮宗
採訪報導在中國大陸被公安逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，失去聯絡二十
天之後，終於在昨天下午被釋放，晚間平安回到了彰化老家。但是，台灣
法輪功學會指出，目前至少還有四名大陸籍的台灣媳婦，被中國大陸羈押
或判刑，受到不人道的待遇。法輪功學會今天發起營救行動。上個月底到
上海訪友遭中共逮捕的台灣法輪功學員林曉凱，在經過家屬多方奔走後，
昨天晚間終於平安獲釋回到彰化老家，陳淑雅說，林曉凱被關期間對於外
界發生的事全然不知，他們會挑適當時間一起向大眾說明致謝另一方面，
根據台灣法輪大法學會表示，到目前為止還有四名大陸籍的台灣媳婦遭到
中共拘捕判刑，台灣法輪功學會上午發起制止中共踐踏台灣人權的環島單
車營救行動參加這場環島單車行動的年齡最大的六十五歲，最小的只有六
歲。環島單車之旅將分東西兩路線繞行台灣各縣市預計十一月十號在高雄
會合公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導在中國大陸被公安逮捕的台灣法輪功
學員林曉凱，失去聯絡二十天之後，終於在昨天下午被釋放，晚間平安回
到了彰化老家。但是，台灣法輪功學會指出，目前至少還有四名大陸籍的
台灣媳婦，被中國大陸羈押或判刑，受到不人道的待遇。法輪功學會今天
發起營救行動。上個月底到上海訪友遭中共逮捕的台灣法輪功學員林曉凱
，在經過家屬多方奔走後，昨天晚間終於平安獲釋回到彰化老家，陳淑雅
說，林曉凱被關期間對於外界發生的事全然不知，他們會挑適當時間一起
向大眾說明致謝另一方面，根據台灣法輪大法學會表示，到目前為止還有
四名大陸籍的台灣媳婦遭到中共拘捕判刑，台灣法輪功學會上午發起制止
中共踐踏台灣人權的環島單車營救行動參加這場環島單車行動的年齡最大
的六十五歲，最小的只有六歲。環島單車之旅將分東西兩路線繞行台灣各
縣市預計十一月十號在高雄會合公視新聞楊蕙萍余榮宗採訪報導
