今天端午節的天氣，可以說翻臉就跟翻書一樣，上午還是大太陽，午後、
卻下起了雷陣雨。一些出門看划龍舟賽的民眾，先是被日曬、接下來又變
成了落湯雞。氣象局表示，未來幾天的天氣也差不多，相當悶熱、還會有
雷陣雨。在炎熱的天氣裡，龍舟比賽越比越熱鬧，不過到了下午，天氣卻
出現與上午截然不同的變化，不但陽光躲了起來，還下起了雷陣雨。中央
氣象局也提醒民眾，未來幾天都將是上午出門要做好防曬工作、下午則要
記得帶雨具的天氣型態。中央氣象局同時指出，目前在關島附近有一個低
氣壓形成，不排除有轉變成熱帶低氣壓甚至成為颱風的可能，不過由於距
離台灣還很遠，未來的型態及路線動向都還有待觀察，氣象局正密切注意
當中。公視新聞李婕綾林國煌採訪報導今天端午節的天氣，可以說翻臉就
跟翻書一樣，上午還是大太陽，午後、卻下起了雷陣雨。一些出門看划龍
舟賽的民眾，先是被日曬、接下來又變成了落湯雞。氣象局表示，未來幾
天的天氣也差不多，相當悶熱、還會有雷陣雨。在炎熱的天氣裡，龍舟比
賽越比越熱鬧，不過到了下午，天氣卻出現與上午截然不同的變化，不但
陽光躲了起來，還下起了雷陣雨。中央氣象局也提醒民眾，未來幾天都將
是上午出門要做好防曬工作、下午則要記得帶雨具的天氣型態。中央氣象
局同時指出，目前在關島附近有一個低氣壓形成，不排除有轉變成熱帶低
氣壓甚至成為颱風的可能，不過由於距離台灣還很遠，未來的型態及路線
動向都還有待觀察，氣象局正密切注意當中。公視新聞李婕綾林國煌採訪
報導今天端午節的天氣，可以說翻臉就跟翻書一樣，上午還是大太陽，午
後、卻下起了雷陣雨。一些出門看划龍舟賽的民眾，先是被日曬、接下來
又變成了落湯雞。氣象局表示，未來幾天的天氣也差不多，相當悶熱、還
會有雷陣雨。在炎熱的天氣裡，龍舟比賽越比越熱鬧，不過到了下午，天
氣卻出現與上午截然不同的變化，不但陽光躲了起來，還下起了雷陣雨。
中央氣象局也提醒民眾，未來幾天都將是上午出門要做好防曬工作、下午
則要記得帶雨具的天氣型態。中央氣象局同時指出，目前在關島附近有一
個低氣壓形成，不排除有轉變成熱帶低氣壓甚至成為颱風的可能，不過由
於距離台灣還很遠，未來的型態及路線動向都還有待觀察，氣象局正密切
注意當中。公視新聞李婕綾林國煌採訪報導今天端午節的天氣，可以說翻
臉就跟翻書一樣，上午還是大太陽，午後、卻下起了雷陣雨。一些出門看
划龍舟賽的民眾，先是被日曬、接下來又變成了落湯雞。氣象局表示，未
來幾天的天氣也差不多，相當悶熱、還會有雷陣雨。在炎熱的天氣裡，龍
舟比賽越比越熱鬧，不過到了下午，天氣卻出現與上午截然不同的變化，
不但陽光躲了起來，還下起了雷陣雨。中央氣象局也提醒民眾，未來幾天
都將是上午出門要做好防曬工作、下午則要記得帶雨具的天氣型態。中央
氣象局同時指出，目前在關島附近有一個低氣壓形成，不排除有轉變成熱
帶低氣壓甚至成為颱風的可能，不過由於距離台灣還很遠，未來的型態及
路線動向都還有待觀察，氣象局正密切注意當中。公視新聞李婕綾林國煌
採訪報導今天端午節的天氣，可以說翻臉就跟翻書一樣，上午還是大太陽
，午後、卻下起了雷陣雨。一些出門看划龍舟賽的民眾，先是被日曬、接
下來又變成了落湯雞。氣象局表示，未來幾天的天氣也差不多，相當悶熱
、還會有雷陣雨。在炎熱的天氣裡，龍舟比賽越比越熱鬧，不過到了下午
，天氣卻出現與上午截然不同的變化，不但陽光躲了起來，還下起了雷陣
雨。中央氣象局也提醒民眾，未來幾天都將是上午出門要做好防曬工作、
下午則要記得帶雨具的天氣型態。中央氣象局同時指出，目前在關島附近
有一個低氣壓形成，不排除有轉變成熱帶低氣壓甚至成為颱風的可能，不
過由於距離台灣還很遠，未來的型態及路線動向都還有待觀察，氣象局正
密切注意當中。公視新聞李婕綾林國煌採訪報導今天端午節的天氣，可以
說翻臉就跟翻書一樣，上午還是大太陽，午後、卻下起了雷陣雨。一些出
門看划龍舟賽的民眾，先是被日曬、接下來又變成了落湯雞。氣象局表示
，未來幾天的天氣也差不多，相當悶熱、還會有雷陣雨。在炎熱的天氣裡
，龍舟比賽越比越熱鬧，不過到了下午，天氣卻出現與上午截然不同的變
化，不但陽光躲了起來，還下起了雷陣雨。中央氣象局也提醒民眾，未來
幾天都將是上午出門要做好防曬工作、下午則要記得帶雨具的天氣型態。
中央氣象局同時指出，目前在關島附近有一個低氣壓形成，不排除有轉變
成熱帶低氣壓甚至成為颱風的可能，不過由於距離台灣還很遠，未來的型
態及路線動向都還有待觀察，氣象局正密切注意當中。公視新聞李婕綾林
國煌採訪報導今天端午節的天氣，可以說翻臉就跟翻書一樣，上午還是大
太陽，午後、卻下起了雷陣雨。一些出門看划龍舟賽的民眾，先是被日曬
、接下來又變成了落湯雞。氣象局表示，未來幾天的天氣也差不多，相當
悶熱、還會有雷陣雨。在炎熱的天氣裡，龍舟比賽越比越熱鬧，不過到了
下午，天氣卻出現與上午截然不同的變化，不但陽光躲了起來，還下起了
雷陣雨。中央氣象局也提醒民眾，未來幾天都將是上午出門要做好防曬工
作、下午則要記得帶雨具的天氣型態。中央氣象局同時指出，目前在關島
附近有一個低氣壓形成，不排除有轉變成熱帶低氣壓甚至成為颱風的可能
，不過由於距離台灣還很遠，未來的型態及路線動向都還有待觀察，氣象
局正密切注意當中。公視新聞李婕綾林國煌採訪報導
