今天的頭條新聞來自金門。當地民眾最近在金沙水庫上游的河床，發現大
批被丟棄的老鼠藥，引發了金門人的恐慌。今天上午，水質的樣本已經送
台灣化驗，水利署強調，發現老鼠藥的水庫、目前並沒有對外供水，大家
不必太擔心。而在台灣本島，也沒有出現類似的情況。金門金沙水庫光前
溪河床發現大批毒鼠藥，擔心水庫水源遭受污染，金門自來水處及鎮公所
人員今天全面出動，要把可能受到污染的溪水全部抽乾，並且搜尋有沒有
遺落的老鼠藥，上午，工作人員在溪裡面打撈到三包伏滅鼠今天上午，金
門自來水廠也以早班的飛機，將老鼠藥以及水質樣本送到台北檢測，初步
研判伏滅鼠毒性不太劇烈，進一步的化驗結果明天出爐，水利署表示，金
沙水庫現在是乾旱期，沒有供水，另一方面，水庫的水都要經過淨水場處
理，達到飲用水標準之後，才會送到家中，目前，金門和台灣本島的水，
都合乎標準，沒有問題水利署昨天晚間也通令全台各水庫，加強水庫集水
區巡防，水利署並且提醒民眾，如果發現水的味道或顏色不對，應該立刻
聯絡自來水廠公視新聞葉明蘭王興中採訪報導今天的頭條新聞來自金門。
當地民眾最近在金沙水庫上游的河床，發現大批被丟棄的老鼠藥，引發了
金門人的恐慌。今天上午，水質的樣本已經送台灣化驗，水利署強調，發
現老鼠藥的水庫、目前並沒有對外供水，大家不必太擔心。而在台灣本島
，也沒有出現類似的情況。金門金沙水庫光前溪河床發現大批毒鼠藥，擔
心水庫水源遭受污染，金門自來水處及鎮公所人員今天全面出動，要把可
能受到污染的溪水全部抽乾，並且搜尋有沒有遺落的老鼠藥，上午，工作
人員在溪裡面打撈到三包伏滅鼠今天上午，金門自來水廠也以早班的飛機
，將老鼠藥以及水質樣本送到台北檢測，初步研判伏滅鼠毒性不太劇烈，
進一步的化驗結果明天出爐，水利署表示，金沙水庫現在是乾旱期，沒有
供水，另一方面，水庫的水都要經過淨水場處理，達到飲用水標準之後，
才會送到家中，目前，金門和台灣本島的水，都合乎標準，沒有問題水利
署昨天晚間也通令全台各水庫，加強水庫集水區巡防，水利署並且提醒民
眾，如果發現水的味道或顏色不對，應該立刻聯絡自來水廠公視新聞葉明
蘭王興中採訪報導今天的頭條新聞來自金門。當地民眾最近在金沙水庫上
游的河床，發現大批被丟棄的老鼠藥，引發了金門人的恐慌。今天上午，
水質的樣本已經送台灣化驗，水利署強調，發現老鼠藥的水庫、目前並沒
有對外供水，大家不必太擔心。而在台灣本島，也沒有出現類似的情況。
金門金沙水庫光前溪河床發現大批毒鼠藥，擔心水庫水源遭受污染，金門
自來水處及鎮公所人員今天全面出動，要把可能受到污染的溪水全部抽乾
，並且搜尋有沒有遺落的老鼠藥，上午，工作人員在溪裡面打撈到三包伏
滅鼠今天上午，金門自來水廠也以早班的飛機，將老鼠藥以及水質樣本送
到台北檢測，初步研判伏滅鼠毒性不太劇烈，進一步的化驗結果明天出爐
，水利署表示，金沙水庫現在是乾旱期，沒有供水，另一方面，水庫的水
都要經過淨水場處理，達到飲用水標準之後，才會送到家中，目前，金門
和台灣本島的水，都合乎標準，沒有問題水利署昨天晚間也通令全台各水
庫，加強水庫集水區巡防，水利署並且提醒民眾，如果發現水的味道或顏
色不對，應該立刻聯絡自來水廠公視新聞葉明蘭王興中採訪報導今天的頭
條新聞來自金門。當地民眾最近在金沙水庫上游的河床，發現大批被丟棄
的老鼠藥，引發了金門人的恐慌。今天上午，水質的樣本已經送台灣化驗
，水利署強調，發現老鼠藥的水庫、目前並沒有對外供水，大家不必太擔
心。而在台灣本島，也沒有出現類似的情況。金門金沙水庫光前溪河床發
現大批毒鼠藥，擔心水庫水源遭受污染，金門自來水處及鎮公所人員今天
全面出動，要把可能受到污染的溪水全部抽乾，並且搜尋有沒有遺落的老
鼠藥，上午，工作人員在溪裡面打撈到三包伏滅鼠今天上午，金門自來水
廠也以早班的飛機，將老鼠藥以及水質樣本送到台北檢測，初步研判伏滅
鼠毒性不太劇烈，進一步的化驗結果明天出爐，水利署表示，金沙水庫現
在是乾旱期，沒有供水，另一方面，水庫的水都要經過淨水場處理，達到
飲用水標準之後，才會送到家中，目前，金門和台灣本島的水，都合乎標
準，沒有問題水利署昨天晚間也通令全台各水庫，加強水庫集水區巡防，
水利署並且提醒民眾，如果發現水的味道或顏色不對，應該立刻聯絡自來
水廠公視新聞葉明蘭王興中採訪報導今天的頭條新聞來自金門。當地民眾
最近在金沙水庫上游的河床，發現大批被丟棄的老鼠藥，引發了金門人的
恐慌。今天上午，水質的樣本已經送台灣化驗，水利署強調，發現老鼠藥
的水庫、目前並沒有對外供水，大家不必太擔心。而在台灣本島，也沒有
出現類似的情況。金門金沙水庫光前溪河床發現大批毒鼠藥，擔心水庫水
源遭受污染，金門自來水處及鎮公所人員今天全面出動，要把可能受到污
染的溪水全部抽乾，並且搜尋有沒有遺落的老鼠藥，上午，工作人員在溪
裡面打撈到三包伏滅鼠今天上午，金門自來水廠也以早班的飛機，將老鼠
藥以及水質樣本送到台北檢測，初步研判伏滅鼠毒性不太劇烈，進一步的
化驗結果明天出爐，水利署表示，金沙水庫現在是乾旱期，沒有供水，另
一方面，水庫的水都要經過淨水場處理，達到飲用水標準之後，才會送到
家中，目前，金門和台灣本島的水，都合乎標準，沒有問題水利署昨天晚
間也通令全台各水庫，加強水庫集水區巡防，水利署並且提醒民眾，如果
發現水的味道或顏色不對，應該立刻聯絡自來水廠公視新聞葉明蘭王興中
採訪報導
