英國已故王妃黛安娜的管家所寫的新書，27號正式在英國上市，而且
一如預期的大賣。
作者布瑞爾雖然堅稱，他出書的目的不是賺錢，或報復王室，而是希望
能夠還原事情的真相，不過提到王室在他落難時的冷漠，怨恨之情溢
於言表。
曾經在黛妃身邊工作四年的管家布瑞爾，面對英國王室成員的不滿，仍
舊依照原定計劃在英國推出關於自己為英國王室經歷的新書。
儘管布瑞爾再三表示，他出書的目的不在於賺錢，而是希望藉由這本書
表達他對黛妃的愛戴，並且讓外界重新思考黛妃的死因。
可是對於當初他涉嫌偷竊黛妃財物而受審時，王室主要成員袖手旁觀的
冷漠態度，他仍舊感到憤恨不平。
（黛妃管家布瑞爾：（王室）沒有人曾經聯絡過我說：你知道，我們了
解你為何那麼作，我們了解你，你一直都在。
拿起電話，通知一聲，並不會花費太多時間。
我的意思是，他們也是人，不是嗎？）黛妃的兩個兒子，威廉與哈利王
子，對布瑞爾四處放話爆料的做法已經感到極度不滿。
他們指責布瑞爾這麼做不但冷酷，還是公然的背叛。
對此布瑞爾表示願意與兩位王子會面，討論書中內容，也相信可以扭轉
兩位王子的看法。
（黛妃管家布瑞爾：這是我和威廉以及哈利之間的私事。
）這本厚達396頁的新書，經過每日鏡報連續一個星期的摘要連載造
成話題之後上市，第一刷就印了九萬五千本，而稍早在美國上市時，
第一刷更是高達七十萬本，顯見王室秘辛話題，熱度仍然不減。
儘管布瑞爾在新書中已經公佈了不少英國王室的秘辛，不過他表示這些
都還是冰山的一角。
然他手中還握有許多未公開的秘密。
不過布瑞爾表示，知道身為管家的分寸，因此部分秘辛，他將永遠都不
會揭露。
