英國已故王妃黛安娜的管家所寫的新書，27號正式在英國上市，而且一
如預期的大賣。作者布瑞爾雖然堅稱，他出書的目的不是賺錢，或報復王
室，而是希望能夠還原事情的真相，不過提到王室在他落難時的冷漠，怨
恨之情溢於言表。曾經在黛妃身邊工作四年的管家布瑞爾，面對英國王室
成員的不滿，仍舊依照原定計劃在英國推出關於自己為英國王室經歷的新
書。儘管布瑞爾再三表示，他出書的目的不在於賺錢，而是希望藉由這本
書表達他對黛妃的愛戴，並且讓外界重新思考黛妃的死因。可是對於當初
他涉嫌偷竊黛妃財物而受審時，王室主要成員袖手旁觀的冷漠態度，他仍
舊感到憤恨不平。（黛妃管家布瑞爾：（王室）沒有人曾經聯絡過我說：
你知道，我們了解你為何那麼作，我們了解你，你一直都在。拿起電話，
通知一聲，並不會花費太多時間。我的意思是，他們也是人，不是嗎？）
黛妃的兩個兒子，威廉與哈利王子，對布瑞爾四處放話爆料的做法已經感
到極度不滿。他們指責布瑞爾這麼做不但冷酷，還是公然的背叛。對此布
瑞爾表示願意與兩位王子會面，討論書中內容，也相信可以扭轉兩位王子
的看法。（黛妃管家布瑞爾：這是我和威廉以及哈利之間的私事。）這本
厚達396頁的新書，經過每日鏡報連續一個星期的摘要連載造成話題之
後上市，第一刷就印了九萬五千本，而稍早在美國上市時，第一刷更是高
達七十萬本，顯見王室秘辛話題，熱度仍然不減。儘管布瑞爾在新書中已
經公佈了不少英國王室的秘辛，不過他表示這些都還是冰山的一角。然他
手中還握有許多未公開的秘密。不過布瑞爾表示，知道身為管家的分寸，
因此部分秘辛，他將永遠都不會揭露。英國已故王妃黛安娜的管家所寫的
新書，27號正式在英國上市，而且一如預期的大賣。作者布瑞爾雖然堅
稱，他出書的目的不是賺錢，或報復王室，而是希望能夠還原事情的真相
，不過提到王室在他落難時的冷漠，怨恨之情溢於言表。曾經在黛妃身邊
工作四年的管家布瑞爾，面對英國王室成員的不滿，仍舊依照原定計劃在
英國推出關於自己為英國王室經歷的新書。儘管布瑞爾再三表示，他出書
的目的不在於賺錢，而是希望藉由這本書表達他對黛妃的愛戴，並且讓外
界重新思考黛妃的死因。可是對於當初他涉嫌偷竊黛妃財物而受審時，王
室主要成員袖手旁觀的冷漠態度，他仍舊感到憤恨不平。（黛妃管家布瑞
爾：（王室）沒有人曾經聯絡過我說：你知道，我們了解你為何那麼作，
我們了解你，你一直都在。拿起電話，通知一聲，並不會花費太多時間。
我的意思是，他們也是人，不是嗎？）黛妃的兩個兒子，威廉與哈利王子
，對布瑞爾四處放話爆料的做法已經感到極度不滿。他們指責布瑞爾這麼
做不但冷酷，還是公然的背叛。對此布瑞爾表示願意與兩位王子會面，討
論書中內容，也相信可以扭轉兩位王子的看法。（黛妃管家布瑞爾：這是
我和威廉以及哈利之間的私事。）這本厚達396頁的新書，經過每日鏡
報連續一個星期的摘要連載造成話題之後上市，第一刷就印了九萬五千本
，而稍早在美國上市時，第一刷更是高達七十萬本，顯見王室秘辛話題，
熱度仍然不減。儘管布瑞爾在新書中已經公佈了不少英國王室的秘辛，不
過他表示這些都還是冰山的一角。然他手中還握有許多未公開的秘密。不
過布瑞爾表示，知道身為管家的分寸，因此部分秘辛，他將永遠都不會揭
露。英國已故王妃黛安娜的管家所寫的新書，27號正式在英國上市，而
且一如預期的大賣。作者布瑞爾雖然堅稱，他出書的目的不是賺錢，或報
復王室，而是希望能夠還原事情的真相，不過提到王室在他落難時的冷漠
，怨恨之情溢於言表。曾經在黛妃身邊工作四年的管家布瑞爾，面對英國
王室成員的不滿，仍舊依照原定計劃在英國推出關於自己為英國王室經歷
的新書。儘管布瑞爾再三表示，他出書的目的不在於賺錢，而是希望藉由
這本書表達他對黛妃的愛戴，並且讓外界重新思考黛妃的死因。可是對於
當初他涉嫌偷竊黛妃財物而受審時，王室主要成員袖手旁觀的冷漠態度，
他仍舊感到憤恨不平。（黛妃管家布瑞爾：（王室）沒有人曾經聯絡過我
說：你知道，我們了解你為何那麼作，我們了解你，你一直都在。拿起電
話，通知一聲，並不會花費太多時間。我的意思是，他們也是人，不是嗎
？）黛妃的兩個兒子，威廉與哈利王子，對布瑞爾四處放話爆料的做法已
經感到極度不滿。他們指責布瑞爾這麼做不但冷酷，還是公然的背叛。對
此布瑞爾表示願意與兩位王子會面，討論書中內容，也相信可以扭轉兩位
王子的看法。（黛妃管家布瑞爾：這是我和威廉以及哈利之間的私事。）
這本厚達396頁的新書，經過每日鏡報連續一個星期的摘要連載造成話
題之後上市，第一刷就印了九萬五千本，而稍早在美國上市時，第一刷更
是高達七十萬本，顯見王室秘辛話題，熱度仍然不減。儘管布瑞爾在新書
中已經公佈了不少英國王室的秘辛，不過他表示這些都還是冰山的一角。
然他手中還握有許多未公開的秘密。不過布瑞爾表示，知道身為管家的分
寸，因此部分秘辛，他將永遠都不會揭露。英國已故王妃黛安娜的管家所
寫的新書，27號正式在英國上市，而且一如預期的大賣。作者布瑞爾雖
然堅稱，他出書的目的不是賺錢，或報復王室，而是希望能夠還原事情的
真相，不過提到王室在他落難時的冷漠，怨恨之情溢於言表。曾經在黛妃
身邊工作四年的管家布瑞爾，面對英國王室成員的不滿，仍舊依照原定計
劃在英國推出關於自己為英國王室經歷的新書。儘管布瑞爾再三表示，他
出書的目的不在於賺錢，而是希望藉由這本書表達他對黛妃的愛戴，並且
讓外界重新思考黛妃的死因。可是對於當初他涉嫌偷竊黛妃財物而受審時
，王室主要成員袖手旁觀的冷漠態度，他仍舊感到憤恨不平。（黛妃管家
布瑞爾：（王室）沒有人曾經聯絡過我說：你知道，我們了解你為何那麼
作，我們了解你，你一直都在。拿起電話，通知一聲，並不會花費太多時
間。我的意思是，他們也是人，不是嗎？）黛妃的兩個兒子，威廉與哈利
王子，對布瑞爾四處放話爆料的做法已經感到極度不滿。他們指責布瑞爾
這麼做不但冷酷，還是公然的背叛。對此布瑞爾表示願意與兩位王子會面
，討論書中內容，也相信可以扭轉兩位王子的看法。（黛妃管家布瑞爾：
這是我和威廉以及哈利之間的私事。）這本厚達396頁的新書，經過每
日鏡報連續一個星期的摘要連載造成話題之後上市，第一刷就印了九萬五
千本，而稍早在美國上市時，第一刷更是高達七十萬本，顯見王室秘辛話
題，熱度仍然不減。儘管布瑞爾在新書中已經公佈了不少英國王室的秘辛
，不過他表示這些都還是冰山的一角。然他手中還握有許多未公開的秘密
。不過布瑞爾表示，知道身為管家的分寸，因此部分秘辛，他將永遠都不
會揭露。英國已故王妃黛安娜的管家所寫的新書，27號正式在英國上市
，而且一如預期的大賣。作者布瑞爾雖然堅稱，他出書的目的不是賺錢，
或報復王室，而是希望能夠還原事情的真相，不過提到王室在他落難時的
冷漠，怨恨之情溢於言表。曾經在黛妃身邊工作四年的管家布瑞爾，面對
英國王室成員的不滿，仍舊依照原定計劃在英國推出關於自己為英國王室
經歷的新書。儘管布瑞爾再三表示，他出書的目的不在於賺錢，而是希望
藉由這本書表達他對黛妃的愛戴，並且讓外界重新思考黛妃的死因。可是
對於當初他涉嫌偷竊黛妃財物而受審時，王室主要成員袖手旁觀的冷漠態
度，他仍舊感到憤恨不平。（黛妃管家布瑞爾：（王室）沒有人曾經聯絡
過我說：你知道，我們了解你為何那麼作，我們了解你，你一直都在。拿
起電話，通知一聲，並不會花費太多時間。我的意思是，他們也是人，不
是嗎？）黛妃的兩個兒子，威廉與哈利王子，對布瑞爾四處放話爆料的做
法已經感到極度不滿。他們指責布瑞爾這麼做不但冷酷，還是公然的背叛
。對此布瑞爾表示願意與兩位王子會面，討論書中內容，也相信可以扭轉
兩位王子的看法。（黛妃管家布瑞爾：這是我和威廉以及哈利之間的私事
。）這本厚達396頁的新書，經過每日鏡報連續一個星期的摘要連載造
成話題之後上市，第一刷就印了九萬五千本，而稍早在美國上市時，第一
刷更是高達七十萬本，顯見王室秘辛話題，熱度仍然不減。儘管布瑞爾在
新書中已經公佈了不少英國王室的秘辛，不過他表示這些都還是冰山的一
角。然他手中還握有許多未公開的秘密。不過布瑞爾表示，知道身為管家
的分寸，因此部分秘辛，他將永遠都不會揭露。英國已故王妃黛安娜的管
家所寫的新書，27號正式在英國上市，而且一如預期的大賣。作者布瑞
爾雖然堅稱，他出書的目的不是賺錢，或報復王室，而是希望能夠還原事
情的真相，不過提到王室在他落難時的冷漠，怨恨之情溢於言表。曾經在
黛妃身邊工作四年的管家布瑞爾，面對英國王室成員的不滿，仍舊依照原
定計劃在英國推出關於自己為英國王室經歷的新書。儘管布瑞爾再三表示
，他出書的目的不在於賺錢，而是希望藉由這本書表達他對黛妃的愛戴，
並且讓外界重新思考黛妃的死因。可是對於當初他涉嫌偷竊黛妃財物而受
審時，王室主要成員袖手旁觀的冷漠態度，他仍舊感到憤恨不平。（黛妃
管家布瑞爾：（王室）沒有人曾經聯絡過我說：你知道，我們了解你為何
那麼作，我們了解你，你一直都在。拿起電話，通知一聲，並不會花費太
多時間。我的意思是，他們也是人，不是嗎？）黛妃的兩個兒子，威廉與
哈利王子，對布瑞爾四處放話爆料的做法已經感到極度不滿。他們指責布
瑞爾這麼做不但冷酷，還是公然的背叛。對此布瑞爾表示願意與兩位王子
會面，討論書中內容，也相信可以扭轉兩位王子的看法。（黛妃管家布瑞
爾：這是我和威廉以及哈利之間的私事。）這本厚達396頁的新書，經
過每日鏡報連續一個星期的摘要連載造成話題之後上市，第一刷就印了九
萬五千本，而稍早在美國上市時，第一刷更是高達七十萬本，顯見王室秘
辛話題，熱度仍然不減。儘管布瑞爾在新書中已經公佈了不少英國王室的
秘辛，不過他表示這些都還是冰山的一角。然他手中還握有許多未公開的
秘密。不過布瑞爾表示，知道身為管家的分寸，因此部分秘辛，他將永遠
都不會揭露。英國已故王妃黛安娜的管家所寫的新書，27號正式在英國
上市，而且一如預期的大賣。作者布瑞爾雖然堅稱，他出書的目的不是賺
錢，或報復王室，而是希望能夠還原事情的真相，不過提到王室在他落難
時的冷漠，怨恨之情溢於言表。曾經在黛妃身邊工作四年的管家布瑞爾，
面對英國王室成員的不滿，仍舊依照原定計劃在英國推出關於自己為英國
王室經歷的新書。儘管布瑞爾再三表示，他出書的目的不在於賺錢，而是
希望藉由這本書表達他對黛妃的愛戴，並且讓外界重新思考黛妃的死因。
可是對於當初他涉嫌偷竊黛妃財物而受審時，王室主要成員袖手旁觀的冷
漠態度，他仍舊感到憤恨不平。（黛妃管家布瑞爾：（王室）沒有人曾經
聯絡過我說：你知道，我們了解你為何那麼作，我們了解你，你一直都在
。拿起電話，通知一聲，並不會花費太多時間。我的意思是，他們也是人
，不是嗎？）黛妃的兩個兒子，威廉與哈利王子，對布瑞爾四處放話爆料
的做法已經感到極度不滿。他們指責布瑞爾這麼做不但冷酷，還是公然的
背叛。對此布瑞爾表示願意與兩位王子會面，討論書中內容，也相信可以
扭轉兩位王子的看法。（黛妃管家布瑞爾：這是我和威廉以及哈利之間的
私事。）這本厚達396頁的新書，經過每日鏡報連續一個星期的摘要連
載造成話題之後上市，第一刷就印了九萬五千本，而稍早在美國上市時，
第一刷更是高達七十萬本，顯見王室秘辛話題，熱度仍然不減。儘管布瑞
爾在新書中已經公佈了不少英國王室的秘辛，不過他表示這些都還是冰山
的一角。然他手中還握有許多未公開的秘密。不過布瑞爾表示，知道身為
管家的分寸，因此部分秘辛，他將永遠都不會揭露。英國已故王妃黛安娜
的管家所寫的新書，27號正式在英國上市，而且一如預期的大賣。作者
布瑞爾雖然堅稱，他出書的目的不是賺錢，或報復王室，而是希望能夠還
原事情的真相，不過提到王室在他落難時的冷漠，怨恨之情溢於言表。曾
經在黛妃身邊工作四年的管家布瑞爾，面對英國王室成員的不滿，仍舊依
照原定計劃在英國推出關於自己為英國王室經歷的新書。儘管布瑞爾再三
表示，他出書的目的不在於賺錢，而是希望藉由這本書表達他對黛妃的愛
戴，並且讓外界重新思考黛妃的死因。可是對於當初他涉嫌偷竊黛妃財物
而受審時，王室主要成員袖手旁觀的冷漠態度，他仍舊感到憤恨不平。（
黛妃管家布瑞爾：（王室）沒有人曾經聯絡過我說：你知道，我們了解你
為何那麼作，我們了解你，你一直都在。拿起電話，通知一聲，並不會花
費太多時間。我的意思是，他們也是人，不是嗎？）黛妃的兩個兒子，威
廉與哈利王子，對布瑞爾四處放話爆料的做法已經感到極度不滿。他們指
責布瑞爾這麼做不但冷酷，還是公然的背叛。對此布瑞爾表示願意與兩位
王子會面，討論書中內容，也相信可以扭轉兩位王子的看法。（黛妃管家
布瑞爾：這是我和威廉以及哈利之間的私事。）這本厚達396頁的新書
，經過每日鏡報連續一個星期的摘要連載造成話題之後上市，第一刷就印
了九萬五千本，而稍早在美國上市時，第一刷更是高達七十萬本，顯見王
室秘辛話題，熱度仍然不減。儘管布瑞爾在新書中已經公佈了不少英國王
室的秘辛，不過他表示這些都還是冰山的一角。然他手中還握有許多未公
開的秘密。不過布瑞爾表示，知道身為管家的分寸，因此部分秘辛，他將
永遠都不會揭露。英國已故王妃黛安娜的管家所寫的新書，27號正式在
英國上市，而且一如預期的大賣。作者布瑞爾雖然堅稱，他出書的目的不
是賺錢，或報復王室，而是希望能夠還原事情的真相，不過提到王室在他
落難時的冷漠，怨恨之情溢於言表。曾經在黛妃身邊工作四年的管家布瑞
爾，面對英國王室成員的不滿，仍舊依照原定計劃在英國推出關於自己為
英國王室經歷的新書。儘管布瑞爾再三表示，他出書的目的不在於賺錢，
而是希望藉由這本書表達他對黛妃的愛戴，並且讓外界重新思考黛妃的死
因。可是對於當初他涉嫌偷竊黛妃財物而受審時，王室主要成員袖手旁觀
的冷漠態度，他仍舊感到憤恨不平。（黛妃管家布瑞爾：（王室）沒有人
曾經聯絡過我說：你知道，我們了解你為何那麼作，我們了解你，你一直
都在。拿起電話，通知一聲，並不會花費太多時間。我的意思是，他們也
是人，不是嗎？）黛妃的兩個兒子，威廉與哈利王子，對布瑞爾四處放話
爆料的做法已經感到極度不滿。他們指責布瑞爾這麼做不但冷酷，還是公
然的背叛。對此布瑞爾表示願意與兩位王子會面，討論書中內容，也相信
可以扭轉兩位王子的看法。（黛妃管家布瑞爾：這是我和威廉以及哈利之
間的私事。）這本厚達396頁的新書，經過每日鏡報連續一個星期的摘
要連載造成話題之後上市，第一刷就印了九萬五千本，而稍早在美國上市
時，第一刷更是高達七十萬本，顯見王室秘辛話題，熱度仍然不減。儘管
布瑞爾在新書中已經公佈了不少英國王室的秘辛，不過他表示這些都還是
冰山的一角。然他手中還握有許多未公開的秘密。不過布瑞爾表示，知道
身為管家的分寸，因此部分秘辛，他將永遠都不會揭露。英國已故王妃黛
安娜的管家所寫的新書，27號正式在英國上市，而且一如預期的大賣。
作者布瑞爾雖然堅稱，他出書的目的不是賺錢，或報復王室，而是希望能
夠還原事情的真相，不過提到王室在他落難時的冷漠，怨恨之情溢於言表
。曾經在黛妃身邊工作四年的管家布瑞爾，面對英國王室成員的不滿，仍
舊依照原定計劃在英國推出關於自己為英國王室經歷的新書。儘管布瑞爾
再三表示，他出書的目的不在於賺錢，而是希望藉由這本書表達他對黛妃
的愛戴，並且讓外界重新思考黛妃的死因。可是對於當初他涉嫌偷竊黛妃
財物而受審時，王室主要成員袖手旁觀的冷漠態度，他仍舊感到憤恨不平
。（黛妃管家布瑞爾：（王室）沒有人曾經聯絡過我說：你知道，我們了
解你為何那麼作，我們了解你，你一直都在。拿起電話，通知一聲，並不
會花費太多時間。我的意思是，他們也是人，不是嗎？）黛妃的兩個兒子
，威廉與哈利王子，對布瑞爾四處放話爆料的做法已經感到極度不滿。他
們指責布瑞爾這麼做不但冷酷，還是公然的背叛。對此布瑞爾表示願意與
兩位王子會面，討論書中內容，也相信可以扭轉兩位王子的看法。（黛妃
管家布瑞爾：這是我和威廉以及哈利之間的私事。）這本厚達396頁的
新書，經過每日鏡報連續一個星期的摘要連載造成話題之後上市，第一刷
就印了九萬五千本，而稍早在美國上市時，第一刷更是高達七十萬本，顯
見王室秘辛話題，熱度仍然不減。儘管布瑞爾在新書中已經公佈了不少英
國王室的秘辛，不過他表示這些都還是冰山的一角。然他手中還握有許多
未公開的秘密。不過布瑞爾表示，知道身為管家的分寸，因此部分秘辛，
他將永遠都不會揭露。英國已故王妃黛安娜的管家所寫的新書，27號正
式在英國上市，而且一如預期的大賣。作者布瑞爾雖然堅稱，他出書的目
的不是賺錢，或報復王室，而是希望能夠還原事情的真相，不過提到王室
在他落難時的冷漠，怨恨之情溢於言表。曾經在黛妃身邊工作四年的管家
布瑞爾，面對英國王室成員的不滿，仍舊依照原定計劃在英國推出關於自
己為英國王室經歷的新書。儘管布瑞爾再三表示，他出書的目的不在於賺
錢，而是希望藉由這本書表達他對黛妃的愛戴，並且讓外界重新思考黛妃
的死因。可是對於當初他涉嫌偷竊黛妃財物而受審時，王室主要成員袖手
旁觀的冷漠態度，他仍舊感到憤恨不平。（黛妃管家布瑞爾：（王室）沒
有人曾經聯絡過我說：你知道，我們了解你為何那麼作，我們了解你，你
一直都在。拿起電話，通知一聲，並不會花費太多時間。我的意思是，他
們也是人，不是嗎？）黛妃的兩個兒子，威廉與哈利王子，對布瑞爾四處
放話爆料的做法已經感到極度不滿。他們指責布瑞爾這麼做不但冷酷，還
是公然的背叛。對此布瑞爾表示願意與兩位王子會面，討論書中內容，也
相信可以扭轉兩位王子的看法。（黛妃管家布瑞爾：這是我和威廉以及哈
利之間的私事。）這本厚達396頁的新書，經過每日鏡報連續一個星期
的摘要連載造成話題之後上市，第一刷就印了九萬五千本，而稍早在美國
上市時，第一刷更是高達七十萬本，顯見王室秘辛話題，熱度仍然不減。
儘管布瑞爾在新書中已經公佈了不少英國王室的秘辛，不過他表示這些都
還是冰山的一角。然他手中還握有許多未公開的秘密。不過布瑞爾表示，
知道身為管家的分寸，因此部分秘辛，他將永遠都不會揭露。英國已故王
妃黛安娜的管家所寫的新書，27號正式在英國上市，而且一如預期的大
賣。作者布瑞爾雖然堅稱，他出書的目的不是賺錢，或報復王室，而是希
望能夠還原事情的真相，不過提到王室在他落難時的冷漠，怨恨之情溢於
言表。曾經在黛妃身邊工作四年的管家布瑞爾，面對英國王室成員的不滿
，仍舊依照原定計劃在英國推出關於自己為英國王室經歷的新書。儘管布
瑞爾再三表示，他出書的目的不在於賺錢，而是希望藉由這本書表達他對
黛妃的愛戴，並且讓外界重新思考黛妃的死因。可是對於當初他涉嫌偷竊
黛妃財物而受審時，王室主要成員袖手旁觀的冷漠態度，他仍舊感到憤恨
不平。（黛妃管家布瑞爾：（王室）沒有人曾經聯絡過我說：你知道，我
們了解你為何那麼作，我們了解你，你一直都在。拿起電話，通知一聲，
並不會花費太多時間。我的意思是，他們也是人，不是嗎？）黛妃的兩個
兒子，威廉與哈利王子，對布瑞爾四處放話爆料的做法已經感到極度不滿
。他們指責布瑞爾這麼做不但冷酷，還是公然的背叛。對此布瑞爾表示願
意與兩位王子會面，討論書中內容，也相信可以扭轉兩位王子的看法。（
黛妃管家布瑞爾：這是我和威廉以及哈利之間的私事。）這本厚達396
頁的新書，經過每日鏡報連續一個星期的摘要連載造成話題之後上市，第
一刷就印了九萬五千本，而稍早在美國上市時，第一刷更是高達七十萬本
，顯見王室秘辛話題，熱度仍然不減。儘管布瑞爾在新書中已經公佈了不
少英國王室的秘辛，不過他表示這些都還是冰山的一角。然他手中還握有
許多未公開的秘密。不過布瑞爾表示，知道身為管家的分寸，因此部分秘
辛，他將永遠都不會揭露。英國已故王妃黛安娜的管家所寫的新書，27
號正式在英國上市，而且一如預期的大賣。作者布瑞爾雖然堅稱，他出書
的目的不是賺錢，或報復王室，而是希望能夠還原事情的真相，不過提到
王室在他落難時的冷漠，怨恨之情溢於言表。曾經在黛妃身邊工作四年的
管家布瑞爾，面對英國王室成員的不滿，仍舊依照原定計劃在英國推出關
於自己為英國王室經歷的新書。儘管布瑞爾再三表示，他出書的目的不在
於賺錢，而是希望藉由這本書表達他對黛妃的愛戴，並且讓外界重新思考
黛妃的死因。可是對於當初他涉嫌偷竊黛妃財物而受審時，王室主要成員
袖手旁觀的冷漠態度，他仍舊感到憤恨不平。（黛妃管家布瑞爾：（王室
）沒有人曾經聯絡過我說：你知道，我們了解你為何那麼作，我們了解你
，你一直都在。拿起電話，通知一聲，並不會花費太多時間。我的意思是
，他們也是人，不是嗎？）黛妃的兩個兒子，威廉與哈利王子，對布瑞爾
四處放話爆料的做法已經感到極度不滿。他們指責布瑞爾這麼做不但冷酷
，還是公然的背叛。對此布瑞爾表示願意與兩位王子會面，討論書中內容
，也相信可以扭轉兩位王子的看法。（黛妃管家布瑞爾：這是我和威廉以
及哈利之間的私事。）這本厚達396頁的新書，經過每日鏡報連續一個
星期的摘要連載造成話題之後上市，第一刷就印了九萬五千本，而稍早在
美國上市時，第一刷更是高達七十萬本，顯見王室秘辛話題，熱度仍然不
減。儘管布瑞爾在新書中已經公佈了不少英國王室的秘辛，不過他表示這
些都還是冰山的一角。然他手中還握有許多未公開的秘密。不過布瑞爾表
示，知道身為管家的分寸，因此部分秘辛，他將永遠都不會揭露。英國已
故王妃黛安娜的管家所寫的新書，27號正式在英國上市，而且一如預期
的大賣。作者布瑞爾雖然堅稱，他出書的目的不是賺錢，或報復王室，而
是希望能夠還原事情的真相，不過提到王室在他落難時的冷漠，怨恨之情
溢於言表。曾經在黛妃身邊工作四年的管家布瑞爾，面對英國王室成員的
不滿，仍舊依照原定計劃在英國推出關於自己為英國王室經歷的新書。儘
管布瑞爾再三表示，他出書的目的不在於賺錢，而是希望藉由這本書表達
他對黛妃的愛戴，並且讓外界重新思考黛妃的死因。可是對於當初他涉嫌
偷竊黛妃財物而受審時，王室主要成員袖手旁觀的冷漠態度，他仍舊感到
憤恨不平。（黛妃管家布瑞爾：（王室）沒有人曾經聯絡過我說：你知道
，我們了解你為何那麼作，我們了解你，你一直都在。拿起電話，通知一
聲，並不會花費太多時間。我的意思是，他們也是人，不是嗎？）黛妃的
兩個兒子，威廉與哈利王子，對布瑞爾四處放話爆料的做法已經感到極度
不滿。他們指責布瑞爾這麼做不但冷酷，還是公然的背叛。對此布瑞爾表
示願意與兩位王子會面，討論書中內容，也相信可以扭轉兩位王子的看法
。（黛妃管家布瑞爾：這是我和威廉以及哈利之間的私事。）這本厚達3
96頁的新書，經過每日鏡報連續一個星期的摘要連載造成話題之後上市
，第一刷就印了九萬五千本，而稍早在美國上市時，第一刷更是高達七十
萬本，顯見王室秘辛話題，熱度仍然不減。儘管布瑞爾在新書中已經公佈
了不少英國王室的秘辛，不過他表示這些都還是冰山的一角。然他手中還
握有許多未公開的秘密。不過布瑞爾表示，知道身為管家的分寸，因此部
分秘辛，他將永遠都不會揭露。英國已故王妃黛安娜的管家所寫的新書，
27號正式在英國上市，而且一如預期的大賣。作者布瑞爾雖然堅稱，他
出書的目的不是賺錢，或報復王室，而是希望能夠還原事情的真相，不過
提到王室在他落難時的冷漠，怨恨之情溢於言表。曾經在黛妃身邊工作四
年的管家布瑞爾，面對英國王室成員的不滿，仍舊依照原定計劃在英國推
出關於自己為英國王室經歷的新書。儘管布瑞爾再三表示，他出書的目的
不在於賺錢，而是希望藉由這本書表達他對黛妃的愛戴，並且讓外界重新
思考黛妃的死因。可是對於當初他涉嫌偷竊黛妃財物而受審時，王室主要
成員袖手旁觀的冷漠態度，他仍舊感到憤恨不平。（黛妃管家布瑞爾：（
王室）沒有人曾經聯絡過我說：你知道，我們了解你為何那麼作，我們了
解你，你一直都在。拿起電話，通知一聲，並不會花費太多時間。我的意
思是，他們也是人，不是嗎？）黛妃的兩個兒子，威廉與哈利王子，對布
瑞爾四處放話爆料的做法已經感到極度不滿。他們指責布瑞爾這麼做不但
冷酷，還是公然的背叛。對此布瑞爾表示願意與兩位王子會面，討論書中
內容，也相信可以扭轉兩位王子的看法。（黛妃管家布瑞爾：這是我和威
廉以及哈利之間的私事。）這本厚達396頁的新書，經過每日鏡報連續
一個星期的摘要連載造成話題之後上市，第一刷就印了九萬五千本，而稍
早在美國上市時，第一刷更是高達七十萬本，顯見王室秘辛話題，熱度仍
然不減。儘管布瑞爾在新書中已經公佈了不少英國王室的秘辛，不過他表
示這些都還是冰山的一角。然他手中還握有許多未公開的秘密。不過布瑞
爾表示，知道身為管家的分寸，因此部分秘辛，他將永遠都不會揭露。
