管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓
練。為了維持管家的優良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本應對
到家務，都必須用心學習。訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第
一課，就是要學員以親切態度為主人服務。把杯子頂在頭上，手中捧著香
檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心
，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名
合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統，
資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，有13名包括來自
加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內完成86項課程。由於沒有通過
測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學
校強調的重點。尤其不能有口臭。為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校
傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙
上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品
味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過
去五週的付出也總算有了收獲。管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職
的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國還有
一家管家專門學校，從基本應對到家務，都必須用心學習。訓練時雖然難
免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是要學員以親切態度為主人服務
。把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學
員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次
大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為
了保留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在
這一梯次中，有13名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內
完成86項課程。由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競
競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有口臭。為了把
主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時
刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精
品店，教他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學
員終於領到畢業證書，在此時過去五週的付出也總算有了收獲。管家在英
國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了
維持管家的優良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本應對到家務，
都必須用心學習。訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就
是要學員以親切態度為主人服務。把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴
還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯
就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家
，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統，資深管家
史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，有13名包括來自加拿大和
西班牙的學生，預計將在五週內完成86項課程。由於沒有通過測驗會被
淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的
重點。尤其不能有口臭。為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課
程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出
油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品味。經過
一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過去五週的
付出也總算有了收獲。管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，
必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國還有一家管家
專門學校，從基本應對到家務，都必須用心學習。訓練時雖然難免笑場，
不過管家學校訓練的第一課，就是要學員以親切態度為主人服務。把杯子
頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的
重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全
英國有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管
家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次
中，有13名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內完成86
項課程。由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外
，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有口臭。為了把主人照顧
得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保
護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教
他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領
到畢業證書，在此時過去五週的付出也總算有了收獲。管家在英國具有悠
久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家
的優良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本應對到家務，都必須用
心學習。訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是要學員
以親切態度為主人服務。把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話
，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得
粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，不過今
天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，
特別成立這所學校。在這一梯次中，有13名包括來自加拿大和西班牙的
學生，預計將在五週內完成86項課程。由於沒有通過測驗會被淘汰，因
此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤
其不能有口臭。為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包
羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另
外學校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛
苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過去五週的付出也總
算有了收獲。管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受
相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國還有一家管家專門學校
，從基本應對到家務，都必須用心學習。訓練時雖然難免笑場，不過管家
學校訓練的第一課，就是要學員以親切態度為主人服務。把杯子頂在頭上
，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程
，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超
過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英
國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，有1
3名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內完成86項課程。
由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛
生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有口臭。為了把主人照顧得服服貼
貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，
小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教他們了解
富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證
書，在此時過去五週的付出也總算有了收獲。管家在英國具有悠久的傳統
。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳
統，英國還有一家管家專門學校，從基本應對到家務，都必須用心學習。
訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是要學員以親切態
度為主人服務。把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管
家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根
據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不
到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立
這所學校。在這一梯次中，有13名包括來自加拿大和西班牙的學生，預
計將在五週內完成86項課程。由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受
訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有
口臭。為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，
大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也
帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，
撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過去五週的付出也總算有了收
獲。管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格
的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本
應對到家務，都必須用心學習。訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練
的第一課，就是要學員以親切態度為主人服務。把杯子頂在頭上，手中捧
著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不
小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五
千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳
統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，有13名包括
來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內完成86項課程。由於沒有
通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也
是學校強調的重點。尤其不能有口臭。為了把主人照顧得服服貼貼，管家
學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除
報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生
活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此
時過去五週的付出也總算有了收獲。管家在英國具有悠久的傳統。要成為
稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國
還有一家管家專門學校，從基本應對到家務，都必須用心學習。訓練時雖
然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是要學員以親切態度為主人
服務。把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓
練學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，
二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名
。為了保留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校
。在這一梯次中，有13名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五
週內完成86項課程。由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰
戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有口臭。為
了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非
常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們
到精品店，教他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後
的學員終於領到畢業證書，在此時過去五週的付出也總算有了收獲。管家
在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。
為了維持管家的優良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本應對到家
務，都必須用心學習。訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課
，就是要學員以親切態度為主人服務。把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，
嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，高
腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格
管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統，資深
管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，有13名包括來自加拿
大和西班牙的學生，預計將在五週內完成86項課程。由於沒有通過測驗
會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強
調的重點。尤其不能有口臭。為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授
的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的
溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品味。
經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過去五
週的付出也總算有了收獲。管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管
家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國還有一家
管家專門學校，從基本應對到家務，都必須用心學習。訓練時雖然難免笑
場，不過管家學校訓練的第一課，就是要學員以親切態度為主人服務。把
杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀
態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰
前全英國有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保
留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一
梯次中，有13名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內完成
86項課程。由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。
此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有口臭。為了把主人
照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺
身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店
，教他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終
於領到畢業證書，在此時過去五週的付出也總算有了收獲。管家在英國具
有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持
管家的優良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本應對到家務，都必
須用心學習。訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是要
學員以親切態度為主人服務。把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊
講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會
摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，不
過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓
賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，有13名包括來自加拿大和西班
牙的學生，預計將在五週內完成86項課程。由於沒有通過測驗會被淘汰
，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點
。尤其不能有口臭。為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可
說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬
。另外學校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品味。經過一連
串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過去五週的付出
也總算有了收獲。管家在英國具有悠久的傳統。要成為稱職的管家，必須
接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優良傳統，英國還有一家管家專門
學校，從基本應對到家務，都必須用心學習。訓練時雖然難免笑場，不過
管家學校訓練的第一課，就是要學員以親切態度為主人服務。把杯子頂在
頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更是管家學校訓練學員儀態的重要
課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎。根據統計，二次大戰前全英國
有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩下不到兩百名。為了保留管家這
項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別成立這所學校。在這一梯次中，
有13名包括來自加拿大和西班牙的學生，預計將在五週內完成86項課
程。由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學員受訓時都戰戰競競。此外，良
好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不能有口臭。為了把主人照顧得服
服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬象，大到在非常時刻挺身保護主
人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學校也帶學員們到精品店，教他們
了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓練，撐到最後的學員終於領到畢
業證書，在此時過去五週的付出也總算有了收獲。管家在英國具有悠久的
傳統。要成為稱職的管家，必須接受相當嚴格的訓練。為了維持管家的優
良傳統，英國還有一家管家專門學校，從基本應對到家務，都必須用心學
習。訓練時雖然難免笑場，不過管家學校訓練的第一課，就是要學員以親
切態度為主人服務。把杯子頂在頭上，手中捧著香檳，嘴巴還邊講話，更
是管家學校訓練學員儀態的重要課程，一個不小心，高腳杯就會摔得粉碎
。根據統計，二次大戰前全英國有超過一萬五千名合格管家，不過今天剩
下不到兩百名。為了保留管家這項英國著名傳統，資深管家史賓賽，特別
成立這所學校。在這一梯次中，有13名包括來自加拿大和西班牙的學生
，預計將在五週內完成86項課程。由於沒有通過測驗會被淘汰，因此學
員受訓時都戰戰競競。此外，良好衛生習慣也是學校強調的重點。尤其不
能有口臭。為了把主人照顧得服服貼貼，管家學校傳授的課程可說包羅萬
象，大到在非常時刻挺身保護主人，小到清除報紙上的溢出油漬。另外學
校也帶學員們到精品店，教他們了解富豪的生活品味。經過一連串辛苦訓
練，撐到最後的學員終於領到畢業證書，在此時過去五週的付出也總算有
了收獲。
