大家都知道吸菸有害健康，而根據英國一項長達五十年的研究更顯示，吸
菸的人、平均壽命比其他人少了十年。但是，如果能夠在三十歲以前就戒
菸，卻幾乎可以完全抵銷抽菸帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報
告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出
，吸菸對人體造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾
」以１９００到１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為
研究對象，監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的
發生有所關聯。而在１９２０年代出生的老菸槍醫生當中，就有三分之二
的人士死於吸菸引起的疾病。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早
戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能
夠因此增加三年的壽命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早
死的危險。（英國肺癌基金會吉隆：我們真的需要找出更好的方法，讓民
眾戒菸。研究能夠有所幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首先我們也需要
運用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是對於部分老煙槍來說，他們卻寧願試
試看自己的運氣。（英國民眾：我祖父活到75歲，他抽了一輩子的煙。
所以我認為要看運氣。）自從１９５１年這項首次以吸煙對人類一生的影
響所做的研究展開以來，全球已經大約有一億人死於吸菸相關的疾病。因
此參與這項研究的學者還是希望，他們提供的數據能夠提供吸菸者一個新
的思考機會，儘早戒菸。大家都知道吸菸有害健康，而根據英國一項長達
五十年的研究更顯示，吸菸的人、平均壽命比其他人少了十年。但是，如
果能夠在三十歲以前就戒菸，卻幾乎可以完全抵銷抽菸帶來的危害。在五
十年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年
後的最新研究報告更指出，吸菸對人體造成的危害遠比當初認定的還要嚴
重。牛津大學教授「多爾」以１９００到１９３０年間出生的三萬四千四
百三十九位英國醫生作為研究對象，監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸
菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯。而在１９２０年代出生的老菸槍
醫生當中，就有三分之二的人士死於吸菸引起的疾病。不過這份研究也指
出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風險。甚至是
到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命。如果在三十歲前就戒菸
，還可以幾乎完全免除早死的危險。（英國肺癌基金會吉隆：我們真的需
要找出更好的方法，讓民眾戒菸。研究能夠有所幫助，指出對抗煙癮的方
法，但是首先我們也需要運用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是對於部分老
煙槍來說，他們卻寧願試試看自己的運氣。（英國民眾：我祖父活到75
歲，他抽了一輩子的煙。所以我認為要看運氣。）自從１９５１年這項首
次以吸煙對人類一生的影響所做的研究展開以來，全球已經大約有一億人
死於吸菸相關的疾病。因此參與這項研究的學者還是希望，他們提供的數
據能夠提供吸菸者一個新的思考機會，儘早戒菸。大家都知道吸菸有害健
康，而根據英國一項長達五十年的研究更顯示，吸菸的人、平均壽命比其
他人少了十年。但是，如果能夠在三十歲以前就戒菸，卻幾乎可以完全抵
銷抽菸帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸會導致
肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體造成的危
害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９００到１９３
０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為研究對象，監測他們的
吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯。而在１
９２０年代出生的老菸槍醫生當中，就有三分之二的人士死於吸菸引起的
疾病。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少
吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命
。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。（英國肺癌
基金會吉隆：我們真的需要找出更好的方法，讓民眾戒菸。研究能夠有所
幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首先我們也需要運用辦法來讓民眾停止
吸煙。）可是對於部分老煙槍來說，他們卻寧願試試看自己的運氣。（英
國民眾：我祖父活到75歲，他抽了一輩子的煙。所以我認為要看運氣。
）自從１９５１年這項首次以吸煙對人類一生的影響所做的研究展開以來
，全球已經大約有一億人死於吸菸相關的疾病。因此參與這項研究的學者
還是希望，他們提供的數據能夠提供吸菸者一個新的思考機會，儘早戒菸
。大家都知道吸菸有害健康，而根據英國一項長達五十年的研究更顯示，
吸菸的人、平均壽命比其他人少了十年。但是，如果能夠在三十歲以前就
戒菸，卻幾乎可以完全抵銷抽菸帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學
報告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指
出，吸菸對人體造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多
爾」以１９００到１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作
為研究對象，監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病
的發生有所關聯。而在１９２０年代出生的老菸槍醫生當中，就有三分之
二的人士死於吸菸引起的疾病。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘
早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也
能夠因此增加三年的壽命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除
早死的危險。（英國肺癌基金會吉隆：我們真的需要找出更好的方法，讓
民眾戒菸。研究能夠有所幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首先我們也需
要運用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是對於部分老煙槍來說，他們卻寧願
試試看自己的運氣。（英國民眾：我祖父活到75歲，他抽了一輩子的煙
。所以我認為要看運氣。）自從１９５１年這項首次以吸煙對人類一生的
影響所做的研究展開以來，全球已經大約有一億人死於吸菸相關的疾病。
因此參與這項研究的學者還是希望，他們提供的數據能夠提供吸菸者一個
新的思考機會，儘早戒菸。大家都知道吸菸有害健康，而根據英國一項長
達五十年的研究更顯示，吸菸的人、平均壽命比其他人少了十年。但是，
如果能夠在三十歲以前就戒菸，卻幾乎可以完全抵銷抽菸帶來的危害。在
五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十
年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體造成的危害遠比當初認定的還要
嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９００到１９３０年間出生的三萬四千
四百三十九位英國醫生作為研究對象，監測他們的吸菸習慣。結果發現，
吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯。而在１９２０年代出生的老菸
槍醫生當中，就有三分之二的人士死於吸菸引起的疾病。不過這份研究也
指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風險。甚至
是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命。如果在三十歲前就戒
菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。（英國肺癌基金會吉隆：我們真的
需要找出更好的方法，讓民眾戒菸。研究能夠有所幫助，指出對抗煙癮的
方法，但是首先我們也需要運用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是對於部分
老煙槍來說，他們卻寧願試試看自己的運氣。（英國民眾：我祖父活到7
5歲，他抽了一輩子的煙。所以我認為要看運氣。）自從１９５１年這項
首次以吸煙對人類一生的影響所做的研究展開以來，全球已經大約有一億
人死於吸菸相關的疾病。因此參與這項研究的學者還是希望，他們提供的
數據能夠提供吸菸者一個新的思考機會，儘早戒菸。大家都知道吸菸有害
健康，而根據英國一項長達五十年的研究更顯示，吸菸的人、平均壽命比
其他人少了十年。但是，如果能夠在三十歲以前就戒菸，卻幾乎可以完全
抵銷抽菸帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸會導
致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體造成的
危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９００到１９
３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為研究對象，監測他們
的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯。而在
１９２０年代出生的老菸槍醫生當中，就有三分之二的人士死於吸菸引起
的疾病。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減
少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽
命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。（英國肺
癌基金會吉隆：我們真的需要找出更好的方法，讓民眾戒菸。研究能夠有
所幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首先我們也需要運用辦法來讓民眾停
止吸煙。）可是對於部分老煙槍來說，他們卻寧願試試看自己的運氣。（
英國民眾：我祖父活到75歲，他抽了一輩子的煙。所以我認為要看運氣
。）自從１９５１年這項首次以吸煙對人類一生的影響所做的研究展開以
來，全球已經大約有一億人死於吸菸相關的疾病。因此參與這項研究的學
者還是希望，他們提供的數據能夠提供吸菸者一個新的思考機會，儘早戒
菸。大家都知道吸菸有害健康，而根據英國一項長達五十年的研究更顯示
，吸菸的人、平均壽命比其他人少了十年。但是，如果能夠在三十歲以前
就戒菸，卻幾乎可以完全抵銷抽菸帶來的危害。在五十年前，英國一份醫
學報告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更
指出，吸菸對人體造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「
多爾」以１９００到１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生
作為研究對象，監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾
病的發生有所關聯。而在１９２０年代出生的老菸槍醫生當中，就有三分
之二的人士死於吸菸引起的疾病。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠
儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，
也能夠因此增加三年的壽命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免
除早死的危險。（英國肺癌基金會吉隆：我們真的需要找出更好的方法，
讓民眾戒菸。研究能夠有所幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首先我們也
需要運用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是對於部分老煙槍來說，他們卻寧
願試試看自己的運氣。（英國民眾：我祖父活到75歲，他抽了一輩子的
煙。所以我認為要看運氣。）自從１９５１年這項首次以吸煙對人類一生
的影響所做的研究展開以來，全球已經大約有一億人死於吸菸相關的疾病
。因此參與這項研究的學者還是希望，他們提供的數據能夠提供吸菸者一
個新的思考機會，儘早戒菸。大家都知道吸菸有害健康，而根據英國一項
長達五十年的研究更顯示，吸菸的人、平均壽命比其他人少了十年。但是
，如果能夠在三十歲以前就戒菸，卻幾乎可以完全抵銷抽菸帶來的危害。
在五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五
十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體造成的危害遠比當初認定的還
要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９００到１９３０年間出生的三萬四
千四百三十九位英國醫生作為研究對象，監測他們的吸菸習慣。結果發現
，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯。而在１９２０年代出生的老
菸槍醫生當中，就有三分之二的人士死於吸菸引起的疾病。不過這份研究
也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風險。甚
至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命。如果在三十歲前就
戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。（英國肺癌基金會吉隆：我們真
的需要找出更好的方法，讓民眾戒菸。研究能夠有所幫助，指出對抗煙癮
的方法，但是首先我們也需要運用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是對於部
分老煙槍來說，他們卻寧願試試看自己的運氣。（英國民眾：我祖父活到
75歲，他抽了一輩子的煙。所以我認為要看運氣。）自從１９５１年這
項首次以吸煙對人類一生的影響所做的研究展開以來，全球已經大約有一
億人死於吸菸相關的疾病。因此參與這項研究的學者還是希望，他們提供
的數據能夠提供吸菸者一個新的思考機會，儘早戒菸。大家都知道吸菸有
害健康，而根據英國一項長達五十年的研究更顯示，吸菸的人、平均壽命
比其他人少了十年。但是，如果能夠在三十歲以前就戒菸，卻幾乎可以完
全抵銷抽菸帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸會
導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體造成
的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９００到１
９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為研究對象，監測他
們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯。而
在１９２０年代出生的老菸槍醫生當中，就有三分之二的人士死於吸菸引
起的疾病。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅
減少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的
壽命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。（英國
肺癌基金會吉隆：我們真的需要找出更好的方法，讓民眾戒菸。研究能夠
有所幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首先我們也需要運用辦法來讓民眾
停止吸煙。）可是對於部分老煙槍來說，他們卻寧願試試看自己的運氣。
（英國民眾：我祖父活到75歲，他抽了一輩子的煙。所以我認為要看運
氣。）自從１９５１年這項首次以吸煙對人類一生的影響所做的研究展開
以來，全球已經大約有一億人死於吸菸相關的疾病。因此參與這項研究的
學者還是希望，他們提供的數據能夠提供吸菸者一個新的思考機會，儘早
戒菸。大家都知道吸菸有害健康，而根據英國一項長達五十年的研究更顯
示，吸菸的人、平均壽命比其他人少了十年。但是，如果能夠在三十歲以
前就戒菸，卻幾乎可以完全抵銷抽菸帶來的危害。在五十年前，英國一份
醫學報告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告
更指出，吸菸對人體造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授
「多爾」以１９００到１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫
生作為研究對象，監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種
疾病的發生有所關聯。而在１９２０年代出生的老菸槍醫生當中，就有三
分之二的人士死於吸菸引起的疾病。不過這份研究也指出，吸菸者如果能
夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸
，也能夠因此增加三年的壽命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全
免除早死的危險。（英國肺癌基金會吉隆：我們真的需要找出更好的方法
，讓民眾戒菸。研究能夠有所幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首先我們
也需要運用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是對於部分老煙槍來說，他們卻
寧願試試看自己的運氣。（英國民眾：我祖父活到75歲，他抽了一輩子
的煙。所以我認為要看運氣。）自從１９５１年這項首次以吸煙對人類一
生的影響所做的研究展開以來，全球已經大約有一億人死於吸菸相關的疾
病。因此參與這項研究的學者還是希望，他們提供的數據能夠提供吸菸者
一個新的思考機會，儘早戒菸。大家都知道吸菸有害健康，而根據英國一
項長達五十年的研究更顯示，吸菸的人、平均壽命比其他人少了十年。但
是，如果能夠在三十歲以前就戒菸，卻幾乎可以完全抵銷抽菸帶來的危害
。在五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而
五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體造成的危害遠比當初認定的
還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９００到１９３０年間出生的三萬
四千四百三十九位英國醫生作為研究對象，監測他們的吸菸習慣。結果發
現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯。而在１９２０年代出生的
老菸槍醫生當中，就有三分之二的人士死於吸菸引起的疾病。不過這份研
究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風險。
甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命。如果在三十歲前
就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。（英國肺癌基金會吉隆：我們
真的需要找出更好的方法，讓民眾戒菸。研究能夠有所幫助，指出對抗煙
癮的方法，但是首先我們也需要運用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是對於
部分老煙槍來說，他們卻寧願試試看自己的運氣。（英國民眾：我祖父活
到75歲，他抽了一輩子的煙。所以我認為要看運氣。）自從１９５１年
這項首次以吸煙對人類一生的影響所做的研究展開以來，全球已經大約有
一億人死於吸菸相關的疾病。因此參與這項研究的學者還是希望，他們提
供的數據能夠提供吸菸者一個新的思考機會，儘早戒菸。大家都知道吸菸
有害健康，而根據英國一項長達五十年的研究更顯示，吸菸的人、平均壽
命比其他人少了十年。但是，如果能夠在三十歲以前就戒菸，卻幾乎可以
完全抵銷抽菸帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸
會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體造
成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９００到
１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為研究對象，監測
他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯。
而在１９２０年代出生的老菸槍醫生當中，就有三分之二的人士死於吸菸
引起的疾病。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大
幅減少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年
的壽命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。（英
國肺癌基金會吉隆：我們真的需要找出更好的方法，讓民眾戒菸。研究能
夠有所幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首先我們也需要運用辦法來讓民
眾停止吸煙。）可是對於部分老煙槍來說，他們卻寧願試試看自己的運氣
。（英國民眾：我祖父活到75歲，他抽了一輩子的煙。所以我認為要看
運氣。）自從１９５１年這項首次以吸煙對人類一生的影響所做的研究展
開以來，全球已經大約有一億人死於吸菸相關的疾病。因此參與這項研究
的學者還是希望，他們提供的數據能夠提供吸菸者一個新的思考機會，儘
早戒菸。大家都知道吸菸有害健康，而根據英國一項長達五十年的研究更
顯示，吸菸的人、平均壽命比其他人少了十年。但是，如果能夠在三十歲
以前就戒菸，卻幾乎可以完全抵銷抽菸帶來的危害。在五十年前，英國一
份醫學報告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報
告更指出，吸菸對人體造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教
授「多爾」以１９００到１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國
醫生作為研究對象，監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５
種疾病的發生有所關聯。而在１９２０年代出生的老菸槍醫生當中，就有
三分之二的人士死於吸菸引起的疾病。不過這份研究也指出，吸菸者如果
能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒
菸，也能夠因此增加三年的壽命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完
全免除早死的危險。（英國肺癌基金會吉隆：我們真的需要找出更好的方
法，讓民眾戒菸。研究能夠有所幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首先我
們也需要運用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是對於部分老煙槍來說，他們
卻寧願試試看自己的運氣。（英國民眾：我祖父活到75歲，他抽了一輩
子的煙。所以我認為要看運氣。）自從１９５１年這項首次以吸煙對人類
一生的影響所做的研究展開以來，全球已經大約有一億人死於吸菸相關的
疾病。因此參與這項研究的學者還是希望，他們提供的數據能夠提供吸菸
者一個新的思考機會，儘早戒菸。大家都知道吸菸有害健康，而根據英國
一項長達五十年的研究更顯示，吸菸的人、平均壽命比其他人少了十年。
但是，如果能夠在三十歲以前就戒菸，卻幾乎可以完全抵銷抽菸帶來的危
害。在五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。
而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體造成的危害遠比當初認定
的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９００到１９３０年間出生的三
萬四千四百三十九位英國醫生作為研究對象，監測他們的吸菸習慣。結果
發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯。而在１９２０年代出生
的老菸槍醫生當中，就有三分之二的人士死於吸菸引起的疾病。不過這份
研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風險
。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命。如果在三十歲
前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。（英國肺癌基金會吉隆：我
們真的需要找出更好的方法，讓民眾戒菸。研究能夠有所幫助，指出對抗
煙癮的方法，但是首先我們也需要運用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是對
於部分老煙槍來說，他們卻寧願試試看自己的運氣。（英國民眾：我祖父
活到75歲，他抽了一輩子的煙。所以我認為要看運氣。）自從１９５１
年這項首次以吸煙對人類一生的影響所做的研究展開以來，全球已經大約
有一億人死於吸菸相關的疾病。因此參與這項研究的學者還是希望，他們
提供的數據能夠提供吸菸者一個新的思考機會，儘早戒菸。大家都知道吸
菸有害健康，而根據英國一項長達五十年的研究更顯示，吸菸的人、平均
壽命比其他人少了十年。但是，如果能夠在三十歲以前就戒菸，卻幾乎可
以完全抵銷抽菸帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸
菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體
造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９００
到１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為研究對象，監
測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯
。而在１９２０年代出生的老菸槍醫生當中，就有三分之二的人士死於吸
菸引起的疾病。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以
大幅減少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三
年的壽命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。（
英國肺癌基金會吉隆：我們真的需要找出更好的方法，讓民眾戒菸。研究
能夠有所幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首先我們也需要運用辦法來讓
民眾停止吸煙。）可是對於部分老煙槍來說，他們卻寧願試試看自己的運
氣。（英國民眾：我祖父活到75歲，他抽了一輩子的煙。所以我認為要
看運氣。）自從１９５１年這項首次以吸煙對人類一生的影響所做的研究
展開以來，全球已經大約有一億人死於吸菸相關的疾病。因此參與這項研
究的學者還是希望，他們提供的數據能夠提供吸菸者一個新的思考機會，
儘早戒菸。大家都知道吸菸有害健康，而根據英國一項長達五十年的研究
更顯示，吸菸的人、平均壽命比其他人少了十年。但是，如果能夠在三十
歲以前就戒菸，卻幾乎可以完全抵銷抽菸帶來的危害。在五十年前，英國
一份醫學報告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究
報告更指出，吸菸對人體造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學
教授「多爾」以１９００到１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英
國醫生作為研究對象，監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２
５種疾病的發生有所關聯。而在１９２０年代出生的老菸槍醫生當中，就
有三分之二的人士死於吸菸引起的疾病。不過這份研究也指出，吸菸者如
果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才
戒菸，也能夠因此增加三年的壽命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎
完全免除早死的危險。（英國肺癌基金會吉隆：我們真的需要找出更好的
方法，讓民眾戒菸。研究能夠有所幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首先
我們也需要運用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是對於部分老煙槍來說，他
們卻寧願試試看自己的運氣。（英國民眾：我祖父活到75歲，他抽了一
輩子的煙。所以我認為要看運氣。）自從１９５１年這項首次以吸煙對人
類一生的影響所做的研究展開以來，全球已經大約有一億人死於吸菸相關
的疾病。因此參與這項研究的學者還是希望，他們提供的數據能夠提供吸
菸者一個新的思考機會，儘早戒菸。大家都知道吸菸有害健康，而根據英
國一項長達五十年的研究更顯示，吸菸的人、平均壽命比其他人少了十年
。但是，如果能夠在三十歲以前就戒菸，卻幾乎可以完全抵銷抽菸帶來的
危害。在五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病
。而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體造成的危害遠比當初認
定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９００到１９３０年間出生的
三萬四千四百三十九位英國醫生作為研究對象，監測他們的吸菸習慣。結
果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯。而在１９２０年代出
生的老菸槍醫生當中，就有三分之二的人士死於吸菸引起的疾病。不過這
份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風
險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命。如果在三十
歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。（英國肺癌基金會吉隆：
我們真的需要找出更好的方法，讓民眾戒菸。研究能夠有所幫助，指出對
抗煙癮的方法，但是首先我們也需要運用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是
對於部分老煙槍來說，他們卻寧願試試看自己的運氣。（英國民眾：我祖
父活到75歲，他抽了一輩子的煙。所以我認為要看運氣。）自從１９５
１年這項首次以吸煙對人類一生的影響所做的研究展開以來，全球已經大
約有一億人死於吸菸相關的疾病。因此參與這項研究的學者還是希望，他
們提供的數據能夠提供吸菸者一個新的思考機會，儘早戒菸。
