美國前總統柯林頓的新書，星期二開始在書店上架，好幾家書店從午夜開
始、就大排長龍，有人形容稱這本書熱賣的情況、不下於「哈利波特」。
美國前總統柯林頓，花了兩年時間，親自執筆的自傳「我的一生」，22
號凌晨凌時開始在幾家大型連鎖書店銷售，每家書店都出現大排長龍的景
象。柯林頓首場簽書會的舉行地點，紐約曼哈頓的書店，還有人前一天中
午就來排隊。購書民眾，派克:我來看總統的，來這裡簽書，向他打聲招
呼，很高興我的書簽好名了。購書民眾，喬治:昨晚九點鐘就來這了，在
人行道上打盹，我們來這見美國史上最偉大總統之一的人。SOUNDO
N現場音。柯林頓親臨現場時，氣氛更是HIGH到最高點，有人鼓掌也
有人尖叫。美國前總統，柯林頓:我覺得很好，很高興終於開賣了，我為
了這耗費了兩年半時間。儘管幾個大報書評，對這本書的評價不高，但絲
毫影響不了柯林頓迷的熱情，首賣會現場有人迫不及待的先睹為快。而關
心柯林頓和陸文斯基事件的讀者，可能會發現柯林頓對兩人發生關係的時
間點，和他1998年向聯邦大陪審團作證的證詞有所出入，至於是他現
在記憶力出錯，還是當時又犯了不該犯的錯，答案只有柯林頓知道。美國
前總統柯林頓的新書，星期二開始在書店上架，好幾家書店從午夜開始、
就大排長龍，有人形容稱這本書熱賣的情況、不下於「哈利波特」。美國
前總統柯林頓，花了兩年時間，親自執筆的自傳「我的一生」，22號凌
晨凌時開始在幾家大型連鎖書店銷售，每家書店都出現大排長龍的景象。
柯林頓首場簽書會的舉行地點，紐約曼哈頓的書店，還有人前一天中午就
來排隊。購書民眾，派克:我來看總統的，來這裡簽書，向他打聲招呼，
很高興我的書簽好名了。購書民眾，喬治:昨晚九點鐘就來這了，在人行
道上打盹，我們來這見美國史上最偉大總統之一的人。SOUNDON現
場音。柯林頓親臨現場時，氣氛更是HIGH到最高點，有人鼓掌也有人
尖叫。美國前總統，柯林頓:我覺得很好，很高興終於開賣了，我為了這
耗費了兩年半時間。儘管幾個大報書評，對這本書的評價不高，但絲毫影
響不了柯林頓迷的熱情，首賣會現場有人迫不及待的先睹為快。而關心柯
林頓和陸文斯基事件的讀者，可能會發現柯林頓對兩人發生關係的時間點
，和他1998年向聯邦大陪審團作證的證詞有所出入，至於是他現在記
憶力出錯，還是當時又犯了不該犯的錯，答案只有柯林頓知道。美國前總
統柯林頓的新書，星期二開始在書店上架，好幾家書店從午夜開始、就大
排長龍，有人形容稱這本書熱賣的情況、不下於「哈利波特」。美國前總
統柯林頓，花了兩年時間，親自執筆的自傳「我的一生」，22號凌晨凌
時開始在幾家大型連鎖書店銷售，每家書店都出現大排長龍的景象。柯林
頓首場簽書會的舉行地點，紐約曼哈頓的書店，還有人前一天中午就來排
隊。購書民眾，派克:我來看總統的，來這裡簽書，向他打聲招呼，很高
興我的書簽好名了。購書民眾，喬治:昨晚九點鐘就來這了，在人行道上
打盹，我們來這見美國史上最偉大總統之一的人。SOUNDON現場音
。柯林頓親臨現場時，氣氛更是HIGH到最高點，有人鼓掌也有人尖叫
。美國前總統，柯林頓:我覺得很好，很高興終於開賣了，我為了這耗費
了兩年半時間。儘管幾個大報書評，對這本書的評價不高，但絲毫影響不
了柯林頓迷的熱情，首賣會現場有人迫不及待的先睹為快。而關心柯林頓
和陸文斯基事件的讀者，可能會發現柯林頓對兩人發生關係的時間點，和
他1998年向聯邦大陪審團作證的證詞有所出入，至於是他現在記憶力
出錯，還是當時又犯了不該犯的錯，答案只有柯林頓知道。美國前總統柯
林頓的新書，星期二開始在書店上架，好幾家書店從午夜開始、就大排長
龍，有人形容稱這本書熱賣的情況、不下於「哈利波特」。美國前總統柯
林頓，花了兩年時間，親自執筆的自傳「我的一生」，22號凌晨凌時開
始在幾家大型連鎖書店銷售，每家書店都出現大排長龍的景象。柯林頓首
場簽書會的舉行地點，紐約曼哈頓的書店，還有人前一天中午就來排隊。
購書民眾，派克:我來看總統的，來這裡簽書，向他打聲招呼，很高興我
的書簽好名了。購書民眾，喬治:昨晚九點鐘就來這了，在人行道上打盹
，我們來這見美國史上最偉大總統之一的人。SOUNDON現場音。柯
林頓親臨現場時，氣氛更是HIGH到最高點，有人鼓掌也有人尖叫。美
國前總統，柯林頓:我覺得很好，很高興終於開賣了，我為了這耗費了兩
年半時間。儘管幾個大報書評，對這本書的評價不高，但絲毫影響不了柯
林頓迷的熱情，首賣會現場有人迫不及待的先睹為快。而關心柯林頓和陸
文斯基事件的讀者，可能會發現柯林頓對兩人發生關係的時間點，和他1
998年向聯邦大陪審團作證的證詞有所出入，至於是他現在記憶力出錯
，還是當時又犯了不該犯的錯，答案只有柯林頓知道。美國前總統柯林頓
的新書，星期二開始在書店上架，好幾家書店從午夜開始、就大排長龍，
有人形容稱這本書熱賣的情況、不下於「哈利波特」。美國前總統柯林頓
，花了兩年時間，親自執筆的自傳「我的一生」，22號凌晨凌時開始在
幾家大型連鎖書店銷售，每家書店都出現大排長龍的景象。柯林頓首場簽
書會的舉行地點，紐約曼哈頓的書店，還有人前一天中午就來排隊。購書
民眾，派克:我來看總統的，來這裡簽書，向他打聲招呼，很高興我的書
簽好名了。購書民眾，喬治:昨晚九點鐘就來這了，在人行道上打盹，我
們來這見美國史上最偉大總統之一的人。SOUNDON現場音。柯林頓
親臨現場時，氣氛更是HIGH到最高點，有人鼓掌也有人尖叫。美國前
總統，柯林頓:我覺得很好，很高興終於開賣了，我為了這耗費了兩年半
時間。儘管幾個大報書評，對這本書的評價不高，但絲毫影響不了柯林頓
迷的熱情，首賣會現場有人迫不及待的先睹為快。而關心柯林頓和陸文斯
基事件的讀者，可能會發現柯林頓對兩人發生關係的時間點，和他199
8年向聯邦大陪審團作證的證詞有所出入，至於是他現在記憶力出錯，還
是當時又犯了不該犯的錯，答案只有柯林頓知道。美國前總統柯林頓的新
書，星期二開始在書店上架，好幾家書店從午夜開始、就大排長龍，有人
形容稱這本書熱賣的情況、不下於「哈利波特」。美國前總統柯林頓，花
了兩年時間，親自執筆的自傳「我的一生」，22號凌晨凌時開始在幾家
大型連鎖書店銷售，每家書店都出現大排長龍的景象。柯林頓首場簽書會
的舉行地點，紐約曼哈頓的書店，還有人前一天中午就來排隊。購書民眾
，派克:我來看總統的，來這裡簽書，向他打聲招呼，很高興我的書簽好
名了。購書民眾，喬治:昨晚九點鐘就來這了，在人行道上打盹，我們來
這見美國史上最偉大總統之一的人。SOUNDON現場音。柯林頓親臨
現場時，氣氛更是HIGH到最高點，有人鼓掌也有人尖叫。美國前總統
，柯林頓:我覺得很好，很高興終於開賣了，我為了這耗費了兩年半時間
。儘管幾個大報書評，對這本書的評價不高，但絲毫影響不了柯林頓迷的
熱情，首賣會現場有人迫不及待的先睹為快。而關心柯林頓和陸文斯基事
件的讀者，可能會發現柯林頓對兩人發生關係的時間點，和他1998年
向聯邦大陪審團作證的證詞有所出入，至於是他現在記憶力出錯，還是當
時又犯了不該犯的錯，答案只有柯林頓知道。美國前總統柯林頓的新書，
星期二開始在書店上架，好幾家書店從午夜開始、就大排長龍，有人形容
稱這本書熱賣的情況、不下於「哈利波特」。美國前總統柯林頓，花了兩
年時間，親自執筆的自傳「我的一生」，22號凌晨凌時開始在幾家大型
連鎖書店銷售，每家書店都出現大排長龍的景象。柯林頓首場簽書會的舉
行地點，紐約曼哈頓的書店，還有人前一天中午就來排隊。購書民眾，派
克:我來看總統的，來這裡簽書，向他打聲招呼，很高興我的書簽好名了
。購書民眾，喬治:昨晚九點鐘就來這了，在人行道上打盹，我們來這見
美國史上最偉大總統之一的人。SOUNDON現場音。柯林頓親臨現場
時，氣氛更是HIGH到最高點，有人鼓掌也有人尖叫。美國前總統，柯
林頓:我覺得很好，很高興終於開賣了，我為了這耗費了兩年半時間。儘
管幾個大報書評，對這本書的評價不高，但絲毫影響不了柯林頓迷的熱情
，首賣會現場有人迫不及待的先睹為快。而關心柯林頓和陸文斯基事件的
讀者，可能會發現柯林頓對兩人發生關係的時間點，和他1998年向聯
邦大陪審團作證的證詞有所出入，至於是他現在記憶力出錯，還是當時又
犯了不該犯的錯，答案只有柯林頓知道。美國前總統柯林頓的新書，星期
二開始在書店上架，好幾家書店從午夜開始、就大排長龍，有人形容稱這
本書熱賣的情況、不下於「哈利波特」。美國前總統柯林頓，花了兩年時
間，親自執筆的自傳「我的一生」，22號凌晨凌時開始在幾家大型連鎖
書店銷售，每家書店都出現大排長龍的景象。柯林頓首場簽書會的舉行地
點，紐約曼哈頓的書店，還有人前一天中午就來排隊。購書民眾，派克:
我來看總統的，來這裡簽書，向他打聲招呼，很高興我的書簽好名了。購
書民眾，喬治:昨晚九點鐘就來這了，在人行道上打盹，我們來這見美國
史上最偉大總統之一的人。SOUNDON現場音。柯林頓親臨現場時，
氣氛更是HIGH到最高點，有人鼓掌也有人尖叫。美國前總統，柯林頓
:我覺得很好，很高興終於開賣了，我為了這耗費了兩年半時間。儘管幾
個大報書評，對這本書的評價不高，但絲毫影響不了柯林頓迷的熱情，首
賣會現場有人迫不及待的先睹為快。而關心柯林頓和陸文斯基事件的讀者
，可能會發現柯林頓對兩人發生關係的時間點，和他1998年向聯邦大
陪審團作證的證詞有所出入，至於是他現在記憶力出錯，還是當時又犯了
不該犯的錯，答案只有柯林頓知道。美國前總統柯林頓的新書，星期二開
始在書店上架，好幾家書店從午夜開始、就大排長龍，有人形容稱這本書
熱賣的情況、不下於「哈利波特」。美國前總統柯林頓，花了兩年時間，
親自執筆的自傳「我的一生」，22號凌晨凌時開始在幾家大型連鎖書店
銷售，每家書店都出現大排長龍的景象。柯林頓首場簽書會的舉行地點，
紐約曼哈頓的書店，還有人前一天中午就來排隊。購書民眾，派克:我來
看總統的，來這裡簽書，向他打聲招呼，很高興我的書簽好名了。購書民
眾，喬治:昨晚九點鐘就來這了，在人行道上打盹，我們來這見美國史上
最偉大總統之一的人。SOUNDON現場音。柯林頓親臨現場時，氣氛
更是HIGH到最高點，有人鼓掌也有人尖叫。美國前總統，柯林頓:我
覺得很好，很高興終於開賣了，我為了這耗費了兩年半時間。儘管幾個大
報書評，對這本書的評價不高，但絲毫影響不了柯林頓迷的熱情，首賣會
現場有人迫不及待的先睹為快。而關心柯林頓和陸文斯基事件的讀者，可
能會發現柯林頓對兩人發生關係的時間點，和他1998年向聯邦大陪審
團作證的證詞有所出入，至於是他現在記憶力出錯，還是當時又犯了不該
犯的錯，答案只有柯林頓知道。美國前總統柯林頓的新書，星期二開始在
書店上架，好幾家書店從午夜開始、就大排長龍，有人形容稱這本書熱賣
的情況、不下於「哈利波特」。美國前總統柯林頓，花了兩年時間，親自
執筆的自傳「我的一生」，22號凌晨凌時開始在幾家大型連鎖書店銷售
，每家書店都出現大排長龍的景象。柯林頓首場簽書會的舉行地點，紐約
曼哈頓的書店，還有人前一天中午就來排隊。購書民眾，派克:我來看總
統的，來這裡簽書，向他打聲招呼，很高興我的書簽好名了。購書民眾，
喬治:昨晚九點鐘就來這了，在人行道上打盹，我們來這見美國史上最偉
大總統之一的人。SOUNDON現場音。柯林頓親臨現場時，氣氛更是
HIGH到最高點，有人鼓掌也有人尖叫。美國前總統，柯林頓:我覺得
很好，很高興終於開賣了，我為了這耗費了兩年半時間。儘管幾個大報書
評，對這本書的評價不高，但絲毫影響不了柯林頓迷的熱情，首賣會現場
有人迫不及待的先睹為快。而關心柯林頓和陸文斯基事件的讀者，可能會
發現柯林頓對兩人發生關係的時間點，和他1998年向聯邦大陪審團作
證的證詞有所出入，至於是他現在記憶力出錯，還是當時又犯了不該犯的
錯，答案只有柯林頓知道。
