這段新聞一開始，我們要帶您到歐洲的奧地利，參觀一座蓋在湖面上的
水上劇場。
每年夏季的藝術節，在這裡都有長達一個月的演出，為奧地利吸引了將
近二十多萬的觀光客，而今年，這座全世界最大的水上劇場，即將上
演大家相當熟悉的西城故事。
重達160公噸，深入湖面1.2公尺，這座全球最大的水上劇場，壯
觀地矗立在奧地利布列根茲的巴登湖畔。
七月份的夏季藝術節將近，水上舞台後方的工作室，技術人員已經開始
忙進忙出。
走出機關重重的舞台後方，湖畔的觀眾席，可以同時容納6700位藝
術愛好者。
應演出需要，水上劇場每年都會搭建不同的舞台佈景，今年，即將在七
月中展開長達一個月演出的，是西方觀眾相當熟悉的音樂劇、西城故
事。
劇場人員藉由這座高達36公尺的布景，呈現出紐約的都會意相，而西
城故事中、瑪莉亞的房子，則可以藉由架設出的軌道自由進出舞台。
1946年，奧地利人在湖面上的小艇，演出莫札特的歌劇，小艇後來
慢慢發展成了漂浮式的舞台，再逐漸發展成今日的規模，此後每到夏
天，到湖畔來看戲、欣賞音樂，就成為了Bregenz每年最重要
從湖畔的練習室落地窗望出去，整座水上劇場可以盡收眼底。
上個月，台灣的無垢舞團才剛到這個劇場演出過，內斂的東方舞碼，讓
當地的觀眾大感驚艷。
因為冬天的布列根茲，經常是大雪封湖，因此在戶外的水上劇場旁，還
有幾個多功能設計的劇院，讓觀眾在下雨天或冬天，一樣可以欣賞到
表演。
除了有完整的硬體設施外，劇場的經營方式還相當具彈性。
劇院裡、平常的工作人員不到50人，但是一到演出季節，包括演員和
舞台技術人員，就會上達1600人。
布列根茲的人口大約只有三萬五千多，但每年水上劇場的夏季藝術節，
卻能從奧地利鄰近的城市，以及相鄰的德國、義大利等地，吸引來將
近二十萬的觀眾，去年夏天，連續二十八場的演出，場場爆滿，相對
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
