其實，內政部已經訂定了遊戲場安全管理人制度，今天也對第一批管理人
員展開培訓。不過，針對孩子們最常去的公園、學校，這些屬於公部門的
遊戲設備，目前還是無法可管，小朋友的安全令人擔心。12歲的邱小妹
妹，2年前，在學校玩盪鞦韆，意外摔落地面，變成植物人，家屬認為學
校的鞦韆設置不當，向學校求償，申請國賠，苗栗地方法院判決學校有過
失責任，賠償960萬8千元。邱小妹妹受傷的地方在學校，不過內政部
頒布的「各行業附設兒童遊樂設施安全管理規範」，卻管不到這裡。這個
管理規範，就成了四不像的管理辦法，民眾常去的公園，或是孩子長時間
待的學校，只要是歸政府管的遊樂設施，現在連一個安全管理規範都沒有
，沒有人管的情況下，孩子出事了，請求國賠，但是再多的錢，也換不回
孩子的健康。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導其實，內政部已經訂定了遊
戲場安全管理人制度，今天也對第一批管理人員展開培訓。不過，針對孩
子們最常去的公園、學校，這些屬於公部門的遊戲設備，目前還是無法可
管，小朋友的安全令人擔心。12歲的邱小妹妹，2年前，在學校玩盪鞦
韆，意外摔落地面，變成植物人，家屬認為學校的鞦韆設置不當，向學校
求償，申請國賠，苗栗地方法院判決學校有過失責任，賠償960萬8千
元。邱小妹妹受傷的地方在學校，不過內政部頒布的「各行業附設兒童遊
樂設施安全管理規範」，卻管不到這裡。這個管理規範，就成了四不像的
管理辦法，民眾常去的公園，或是孩子長時間待的學校，只要是歸政府管
的遊樂設施，現在連一個安全管理規範都沒有，沒有人管的情況下，孩子
出事了，請求國賠，但是再多的錢，也換不回孩子的健康。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導其實，內政部已經訂定了遊戲場安全管理人制度，今天
也對第一批管理人員展開培訓。不過，針對孩子們最常去的公園、學校，
這些屬於公部門的遊戲設備，目前還是無法可管，小朋友的安全令人擔心
。12歲的邱小妹妹，2年前，在學校玩盪鞦韆，意外摔落地面，變成植
物人，家屬認為學校的鞦韆設置不當，向學校求償，申請國賠，苗栗地方
法院判決學校有過失責任，賠償960萬8千元。邱小妹妹受傷的地方在
學校，不過內政部頒布的「各行業附設兒童遊樂設施安全管理規範」，卻
管不到這裡。這個管理規範，就成了四不像的管理辦法，民眾常去的公園
，或是孩子長時間待的學校，只要是歸政府管的遊樂設施，現在連一個安
全管理規範都沒有，沒有人管的情況下，孩子出事了，請求國賠，但是再
多的錢，也換不回孩子的健康。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導其實，內
政部已經訂定了遊戲場安全管理人制度，今天也對第一批管理人員展開培
訓。不過，針對孩子們最常去的公園、學校，這些屬於公部門的遊戲設備
，目前還是無法可管，小朋友的安全令人擔心。12歲的邱小妹妹，2年
前，在學校玩盪鞦韆，意外摔落地面，變成植物人，家屬認為學校的鞦韆
設置不當，向學校求償，申請國賠，苗栗地方法院判決學校有過失責任，
賠償960萬8千元。邱小妹妹受傷的地方在學校，不過內政部頒布的「
各行業附設兒童遊樂設施安全管理規範」，卻管不到這裡。這個管理規範
，就成了四不像的管理辦法，民眾常去的公園，或是孩子長時間待的學校
，只要是歸政府管的遊樂設施，現在連一個安全管理規範都沒有，沒有人
管的情況下，孩子出事了，請求國賠，但是再多的錢，也換不回孩子的健
康。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導其實，內政部已經訂定了遊戲場安全
管理人制度，今天也對第一批管理人員展開培訓。不過，針對孩子們最常
去的公園、學校，這些屬於公部門的遊戲設備，目前還是無法可管，小朋
友的安全令人擔心。12歲的邱小妹妹，2年前，在學校玩盪鞦韆，意外
摔落地面，變成植物人，家屬認為學校的鞦韆設置不當，向學校求償，申
請國賠，苗栗地方法院判決學校有過失責任，賠償960萬8千元。邱小
妹妹受傷的地方在學校，不過內政部頒布的「各行業附設兒童遊樂設施安
全管理規範」，卻管不到這裡。這個管理規範，就成了四不像的管理辦法
，民眾常去的公園，或是孩子長時間待的學校，只要是歸政府管的遊樂設
施，現在連一個安全管理規範都沒有，沒有人管的情況下，孩子出事了，
請求國賠，但是再多的錢，也換不回孩子的健康。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導其實，內政部已經訂定了遊戲場安全管理人制度，今天也對第一
批管理人員展開培訓。不過，針對孩子們最常去的公園、學校，這些屬於
公部門的遊戲設備，目前還是無法可管，小朋友的安全令人擔心。12歲
的邱小妹妹，2年前，在學校玩盪鞦韆，意外摔落地面，變成植物人，家
屬認為學校的鞦韆設置不當，向學校求償，申請國賠，苗栗地方法院判決
學校有過失責任，賠償960萬8千元。邱小妹妹受傷的地方在學校，不
過內政部頒布的「各行業附設兒童遊樂設施安全管理規範」，卻管不到這
裡。這個管理規範，就成了四不像的管理辦法，民眾常去的公園，或是孩
子長時間待的學校，只要是歸政府管的遊樂設施，現在連一個安全管理規
範都沒有，沒有人管的情況下，孩子出事了，請求國賠，但是再多的錢，
也換不回孩子的健康。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
