隨著畢業季節來臨，國內失業率又小幅上升到4.41%，不過除了失業
率以外，學者已經注意到國內勞動市場、出現工作時數增加速度、追不上
薪資成長速度的問題，除了反映勞動環境變得更嚴苛之外，還可能拉大貧
富差距。主計處今天公佈五月份失業率小幅上升到4.41%，四月份平
均工時減少5.8小時，薪資也減少0.58%，薪資與工時的差距，比
三月份工時增加19小時，薪水卻減少1.53%的情況似乎轉好，不過
探究結果，工時並未大幅減少。目前已經有學者注意到國內勞動市場出現
，勞工對工作付出的時間增加，但獲得的薪資卻不斷往下滑的不平衡現象
，換句話說，在勞動市場裡，勞工的處境越來越嚴苛。學者也指出，最近
爭議不休的勞工退休金制度，可能會讓情況雪上加霜。另一方面，學者也
認為失業率的下降，大部分來自公共服務擴大就業的結果，在失業率並未
有效下降的情況下，勞工薪資與工時呈現負成長的趨勢很難有所改善，而
這股趨勢也將帶來社會貧富差距更加拉大的隱憂。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導隨著畢業季節來臨，國內失業率又小幅上升到4.41%，不過
除了失業率以外，學者已經注意到國內勞動市場、出現工作時數增加速度
、追不上薪資成長速度的問題，除了反映勞動環境變得更嚴苛之外，還可
能拉大貧富差距。主計處今天公佈五月份失業率小幅上升到4.41%，
四月份平均工時減少5.8小時，薪資也減少0.58%，薪資與工時的
差距，比三月份工時增加19小時，薪水卻減少1.53%的情況似乎轉
好，不過探究結果，工時並未大幅減少。目前已經有學者注意到國內勞動
市場出現，勞工對工作付出的時間增加，但獲得的薪資卻不斷往下滑的不
平衡現象，換句話說，在勞動市場裡，勞工的處境越來越嚴苛。學者也指
出，最近爭議不休的勞工退休金制度，可能會讓情況雪上加霜。另一方面
，學者也認為失業率的下降，大部分來自公共服務擴大就業的結果，在失
業率並未有效下降的情況下，勞工薪資與工時呈現負成長的趨勢很難有所
改善，而這股趨勢也將帶來社會貧富差距更加拉大的隱憂。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導隨著畢業季節來臨，國內失業率又小幅上升到4.41
%，不過除了失業率以外，學者已經注意到國內勞動市場、出現工作時數
增加速度、追不上薪資成長速度的問題，除了反映勞動環境變得更嚴苛之
外，還可能拉大貧富差距。主計處今天公佈五月份失業率小幅上升到4.
41%，四月份平均工時減少5.8小時，薪資也減少0.58%，薪資
與工時的差距，比三月份工時增加19小時，薪水卻減少1.53%的情
況似乎轉好，不過探究結果，工時並未大幅減少。目前已經有學者注意到
國內勞動市場出現，勞工對工作付出的時間增加，但獲得的薪資卻不斷往
下滑的不平衡現象，換句話說，在勞動市場裡，勞工的處境越來越嚴苛。
學者也指出，最近爭議不休的勞工退休金制度，可能會讓情況雪上加霜。
另一方面，學者也認為失業率的下降，大部分來自公共服務擴大就業的結
果，在失業率並未有效下降的情況下，勞工薪資與工時呈現負成長的趨勢
很難有所改善，而這股趨勢也將帶來社會貧富差距更加拉大的隱憂。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導隨著畢業季節來臨，國內失業率又小幅上升到
4.41%，不過除了失業率以外，學者已經注意到國內勞動市場、出現
工作時數增加速度、追不上薪資成長速度的問題，除了反映勞動環境變得
更嚴苛之外，還可能拉大貧富差距。主計處今天公佈五月份失業率小幅上
升到4.41%，四月份平均工時減少5.8小時，薪資也減少0.58
%，薪資與工時的差距，比三月份工時增加19小時，薪水卻減少1.5
3%的情況似乎轉好，不過探究結果，工時並未大幅減少。目前已經有學
者注意到國內勞動市場出現，勞工對工作付出的時間增加，但獲得的薪資
卻不斷往下滑的不平衡現象，換句話說，在勞動市場裡，勞工的處境越來
越嚴苛。學者也指出，最近爭議不休的勞工退休金制度，可能會讓情況雪
上加霜。另一方面，學者也認為失業率的下降，大部分來自公共服務擴大
就業的結果，在失業率並未有效下降的情況下，勞工薪資與工時呈現負成
長的趨勢很難有所改善，而這股趨勢也將帶來社會貧富差距更加拉大的隱
憂。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導隨著畢業季節來臨，國內失業率又小
幅上升到4.41%，不過除了失業率以外，學者已經注意到國內勞動市
場、出現工作時數增加速度、追不上薪資成長速度的問題，除了反映勞動
環境變得更嚴苛之外，還可能拉大貧富差距。主計處今天公佈五月份失業
率小幅上升到4.41%，四月份平均工時減少5.8小時，薪資也減少
0.58%，薪資與工時的差距，比三月份工時增加19小時，薪水卻減
少1.53%的情況似乎轉好，不過探究結果，工時並未大幅減少。目前
已經有學者注意到國內勞動市場出現，勞工對工作付出的時間增加，但獲
得的薪資卻不斷往下滑的不平衡現象，換句話說，在勞動市場裡，勞工的
處境越來越嚴苛。學者也指出，最近爭議不休的勞工退休金制度，可能會
讓情況雪上加霜。另一方面，學者也認為失業率的下降，大部分來自公共
服務擴大就業的結果，在失業率並未有效下降的情況下，勞工薪資與工時
呈現負成長的趨勢很難有所改善，而這股趨勢也將帶來社會貧富差距更加
拉大的隱憂。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導隨著畢業季節來臨，國內失
業率又小幅上升到4.41%，不過除了失業率以外，學者已經注意到國
內勞動市場、出現工作時數增加速度、追不上薪資成長速度的問題，除了
反映勞動環境變得更嚴苛之外，還可能拉大貧富差距。主計處今天公佈五
月份失業率小幅上升到4.41%，四月份平均工時減少5.8小時，薪
資也減少0.58%，薪資與工時的差距，比三月份工時增加19小時，
薪水卻減少1.53%的情況似乎轉好，不過探究結果，工時並未大幅減
少。目前已經有學者注意到國內勞動市場出現，勞工對工作付出的時間增
加，但獲得的薪資卻不斷往下滑的不平衡現象，換句話說，在勞動市場裡
，勞工的處境越來越嚴苛。學者也指出，最近爭議不休的勞工退休金制度
，可能會讓情況雪上加霜。另一方面，學者也認為失業率的下降，大部分
來自公共服務擴大就業的結果，在失業率並未有效下降的情況下，勞工薪
資與工時呈現負成長的趨勢很難有所改善，而這股趨勢也將帶來社會貧富
差距更加拉大的隱憂。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
