另外在西歐的法國，除了流行的時裝以外，它的麵包、同樣也是世界聞名
。最近，知名的服裝設計師突發奇想，把兩者結合在一起，設計出一套套
麵包時裝，展現豐富又幽默的想像力。參觀這個服裝展，千萬不能餓著肚
子。因為這些金黃色的服飾，全都是麵包。麵包洋裝，麵包帽子，麵包陽
傘。這全是法國名設計師高提耶的麵包時裝展內容。他應法國巴黎卡地亞
現代藝術基金會邀請，舉行創作展。結果這位有時尚頑童稱號的設計師，
果然創意非凡，放棄擅長的針線布料，選擇用麵粉，水和牛奶，進行時裝
創作。高提耶想要一個有趣的展覽，充滿幽默，法國特色濃厚，讓麵包成
為主角高提耶著名的內衣外穿設計，在麵包時裝上也看得到。現場還有一
群麵包師傅，負責隨時修補破損的展品，讓展場既看得到麵包，也聞得到
麵包香。除了展示的麵包裝，他們還烘焙出代表高提耶經典水手服的藍白
相間麵包，讓參觀者可以帶回家，眼睛和嘴巴都得到滿足。高提耶的麵包
時裝，將展到十月十號。而這項結合法國兩大名產的展覽，也激發眾多聯
想。時裝和麵包，同樣講究專業技術和傳承，而麵包無法長期保存，似乎
也在諷刺時尚流行，是多麼短暫無常。另外在西歐的法國，除了流行的時
裝以外，它的麵包、同樣也是世界聞名。最近，知名的服裝設計師突發奇
想，把兩者結合在一起，設計出一套套麵包時裝，展現豐富又幽默的想像
力。參觀這個服裝展，千萬不能餓著肚子。因為這些金黃色的服飾，全都
是麵包。麵包洋裝，麵包帽子，麵包陽傘。這全是法國名設計師高提耶的
麵包時裝展內容。他應法國巴黎卡地亞現代藝術基金會邀請，舉行創作展
。結果這位有時尚頑童稱號的設計師，果然創意非凡，放棄擅長的針線布
料，選擇用麵粉，水和牛奶，進行時裝創作。高提耶想要一個有趣的展覽
，充滿幽默，法國特色濃厚，讓麵包成為主角高提耶著名的內衣外穿設計
，在麵包時裝上也看得到。現場還有一群麵包師傅，負責隨時修補破損的
展品，讓展場既看得到麵包，也聞得到麵包香。除了展示的麵包裝，他們
還烘焙出代表高提耶經典水手服的藍白相間麵包，讓參觀者可以帶回家，
眼睛和嘴巴都得到滿足。高提耶的麵包時裝，將展到十月十號。而這項結
合法國兩大名產的展覽，也激發眾多聯想。時裝和麵包，同樣講究專業技
術和傳承，而麵包無法長期保存，似乎也在諷刺時尚流行，是多麼短暫無
常。另外在西歐的法國，除了流行的時裝以外，它的麵包、同樣也是世界
聞名。最近，知名的服裝設計師突發奇想，把兩者結合在一起，設計出一
套套麵包時裝，展現豐富又幽默的想像力。參觀這個服裝展，千萬不能餓
著肚子。因為這些金黃色的服飾，全都是麵包。麵包洋裝，麵包帽子，麵
包陽傘。這全是法國名設計師高提耶的麵包時裝展內容。他應法國巴黎卡
地亞現代藝術基金會邀請，舉行創作展。結果這位有時尚頑童稱號的設計
師，果然創意非凡，放棄擅長的針線布料，選擇用麵粉，水和牛奶，進行
時裝創作。高提耶想要一個有趣的展覽，充滿幽默，法國特色濃厚，讓麵
包成為主角高提耶著名的內衣外穿設計，在麵包時裝上也看得到。現場還
有一群麵包師傅，負責隨時修補破損的展品，讓展場既看得到麵包，也聞
得到麵包香。除了展示的麵包裝，他們還烘焙出代表高提耶經典水手服的
藍白相間麵包，讓參觀者可以帶回家，眼睛和嘴巴都得到滿足。高提耶的
麵包時裝，將展到十月十號。而這項結合法國兩大名產的展覽，也激發眾
多聯想。時裝和麵包，同樣講究專業技術和傳承，而麵包無法長期保存，
似乎也在諷刺時尚流行，是多麼短暫無常。另外在西歐的法國，除了流行
的時裝以外，它的麵包、同樣也是世界聞名。最近，知名的服裝設計師突
發奇想，把兩者結合在一起，設計出一套套麵包時裝，展現豐富又幽默的
想像力。參觀這個服裝展，千萬不能餓著肚子。因為這些金黃色的服飾，
全都是麵包。麵包洋裝，麵包帽子，麵包陽傘。這全是法國名設計師高提
耶的麵包時裝展內容。他應法國巴黎卡地亞現代藝術基金會邀請，舉行創
作展。結果這位有時尚頑童稱號的設計師，果然創意非凡，放棄擅長的針
線布料，選擇用麵粉，水和牛奶，進行時裝創作。高提耶想要一個有趣的
展覽，充滿幽默，法國特色濃厚，讓麵包成為主角高提耶著名的內衣外穿
設計，在麵包時裝上也看得到。現場還有一群麵包師傅，負責隨時修補破
損的展品，讓展場既看得到麵包，也聞得到麵包香。除了展示的麵包裝，
他們還烘焙出代表高提耶經典水手服的藍白相間麵包，讓參觀者可以帶回
家，眼睛和嘴巴都得到滿足。高提耶的麵包時裝，將展到十月十號。而這
項結合法國兩大名產的展覽，也激發眾多聯想。時裝和麵包，同樣講究專
業技術和傳承，而麵包無法長期保存，似乎也在諷刺時尚流行，是多麼短
暫無常。另外在西歐的法國，除了流行的時裝以外，它的麵包、同樣也是
世界聞名。最近，知名的服裝設計師突發奇想，把兩者結合在一起，設計
出一套套麵包時裝，展現豐富又幽默的想像力。參觀這個服裝展，千萬不
能餓著肚子。因為這些金黃色的服飾，全都是麵包。麵包洋裝，麵包帽子
，麵包陽傘。這全是法國名設計師高提耶的麵包時裝展內容。他應法國巴
黎卡地亞現代藝術基金會邀請，舉行創作展。結果這位有時尚頑童稱號的
設計師，果然創意非凡，放棄擅長的針線布料，選擇用麵粉，水和牛奶，
進行時裝創作。高提耶想要一個有趣的展覽，充滿幽默，法國特色濃厚，
讓麵包成為主角高提耶著名的內衣外穿設計，在麵包時裝上也看得到。現
場還有一群麵包師傅，負責隨時修補破損的展品，讓展場既看得到麵包，
也聞得到麵包香。除了展示的麵包裝，他們還烘焙出代表高提耶經典水手
服的藍白相間麵包，讓參觀者可以帶回家，眼睛和嘴巴都得到滿足。高提
耶的麵包時裝，將展到十月十號。而這項結合法國兩大名產的展覽，也激
發眾多聯想。時裝和麵包，同樣講究專業技術和傳承，而麵包無法長期保
存，似乎也在諷刺時尚流行，是多麼短暫無常。另外在西歐的法國，除了
流行的時裝以外，它的麵包、同樣也是世界聞名。最近，知名的服裝設計
師突發奇想，把兩者結合在一起，設計出一套套麵包時裝，展現豐富又幽
默的想像力。參觀這個服裝展，千萬不能餓著肚子。因為這些金黃色的服
飾，全都是麵包。麵包洋裝，麵包帽子，麵包陽傘。這全是法國名設計師
高提耶的麵包時裝展內容。他應法國巴黎卡地亞現代藝術基金會邀請，舉
行創作展。結果這位有時尚頑童稱號的設計師，果然創意非凡，放棄擅長
的針線布料，選擇用麵粉，水和牛奶，進行時裝創作。高提耶想要一個有
趣的展覽，充滿幽默，法國特色濃厚，讓麵包成為主角高提耶著名的內衣
外穿設計，在麵包時裝上也看得到。現場還有一群麵包師傅，負責隨時修
補破損的展品，讓展場既看得到麵包，也聞得到麵包香。除了展示的麵包
裝，他們還烘焙出代表高提耶經典水手服的藍白相間麵包，讓參觀者可以
帶回家，眼睛和嘴巴都得到滿足。高提耶的麵包時裝，將展到十月十號。
而這項結合法國兩大名產的展覽，也激發眾多聯想。時裝和麵包，同樣講
究專業技術和傳承，而麵包無法長期保存，似乎也在諷刺時尚流行，是多
麼短暫無常。另外在西歐的法國，除了流行的時裝以外，它的麵包、同樣
也是世界聞名。最近，知名的服裝設計師突發奇想，把兩者結合在一起，
設計出一套套麵包時裝，展現豐富又幽默的想像力。參觀這個服裝展，千
萬不能餓著肚子。因為這些金黃色的服飾，全都是麵包。麵包洋裝，麵包
帽子，麵包陽傘。這全是法國名設計師高提耶的麵包時裝展內容。他應法
國巴黎卡地亞現代藝術基金會邀請，舉行創作展。結果這位有時尚頑童稱
號的設計師，果然創意非凡，放棄擅長的針線布料，選擇用麵粉，水和牛
奶，進行時裝創作。高提耶想要一個有趣的展覽，充滿幽默，法國特色濃
厚，讓麵包成為主角高提耶著名的內衣外穿設計，在麵包時裝上也看得到
。現場還有一群麵包師傅，負責隨時修補破損的展品，讓展場既看得到麵
包，也聞得到麵包香。除了展示的麵包裝，他們還烘焙出代表高提耶經典
水手服的藍白相間麵包，讓參觀者可以帶回家，眼睛和嘴巴都得到滿足。
高提耶的麵包時裝，將展到十月十號。而這項結合法國兩大名產的展覽，
也激發眾多聯想。時裝和麵包，同樣講究專業技術和傳承，而麵包無法長
期保存，似乎也在諷刺時尚流行，是多麼短暫無常。另外在西歐的法國，
除了流行的時裝以外，它的麵包、同樣也是世界聞名。最近，知名的服裝
設計師突發奇想，把兩者結合在一起，設計出一套套麵包時裝，展現豐富
又幽默的想像力。參觀這個服裝展，千萬不能餓著肚子。因為這些金黃色
的服飾，全都是麵包。麵包洋裝，麵包帽子，麵包陽傘。這全是法國名設
計師高提耶的麵包時裝展內容。他應法國巴黎卡地亞現代藝術基金會邀請
，舉行創作展。結果這位有時尚頑童稱號的設計師，果然創意非凡，放棄
擅長的針線布料，選擇用麵粉，水和牛奶，進行時裝創作。高提耶想要一
個有趣的展覽，充滿幽默，法國特色濃厚，讓麵包成為主角高提耶著名的
內衣外穿設計，在麵包時裝上也看得到。現場還有一群麵包師傅，負責隨
時修補破損的展品，讓展場既看得到麵包，也聞得到麵包香。除了展示的
麵包裝，他們還烘焙出代表高提耶經典水手服的藍白相間麵包，讓參觀者
可以帶回家，眼睛和嘴巴都得到滿足。高提耶的麵包時裝，將展到十月十
號。而這項結合法國兩大名產的展覽，也激發眾多聯想。時裝和麵包，同
樣講究專業技術和傳承，而麵包無法長期保存，似乎也在諷刺時尚流行，
是多麼短暫無常。另外在西歐的法國，除了流行的時裝以外，它的麵包、
同樣也是世界聞名。最近，知名的服裝設計師突發奇想，把兩者結合在一
起，設計出一套套麵包時裝，展現豐富又幽默的想像力。參觀這個服裝展
，千萬不能餓著肚子。因為這些金黃色的服飾，全都是麵包。麵包洋裝，
麵包帽子，麵包陽傘。這全是法國名設計師高提耶的麵包時裝展內容。他
應法國巴黎卡地亞現代藝術基金會邀請，舉行創作展。結果這位有時尚頑
童稱號的設計師，果然創意非凡，放棄擅長的針線布料，選擇用麵粉，水
和牛奶，進行時裝創作。高提耶想要一個有趣的展覽，充滿幽默，法國特
色濃厚，讓麵包成為主角高提耶著名的內衣外穿設計，在麵包時裝上也看
得到。現場還有一群麵包師傅，負責隨時修補破損的展品，讓展場既看得
到麵包，也聞得到麵包香。除了展示的麵包裝，他們還烘焙出代表高提耶
經典水手服的藍白相間麵包，讓參觀者可以帶回家，眼睛和嘴巴都得到滿
足。高提耶的麵包時裝，將展到十月十號。而這項結合法國兩大名產的展
覽，也激發眾多聯想。時裝和麵包，同樣講究專業技術和傳承，而麵包無
法長期保存，似乎也在諷刺時尚流行，是多麼短暫無常。另外在西歐的法
國，除了流行的時裝以外，它的麵包、同樣也是世界聞名。最近，知名的
服裝設計師突發奇想，把兩者結合在一起，設計出一套套麵包時裝，展現
豐富又幽默的想像力。參觀這個服裝展，千萬不能餓著肚子。因為這些金
黃色的服飾，全都是麵包。麵包洋裝，麵包帽子，麵包陽傘。這全是法國
名設計師高提耶的麵包時裝展內容。他應法國巴黎卡地亞現代藝術基金會
邀請，舉行創作展。結果這位有時尚頑童稱號的設計師，果然創意非凡，
放棄擅長的針線布料，選擇用麵粉，水和牛奶，進行時裝創作。高提耶想
要一個有趣的展覽，充滿幽默，法國特色濃厚，讓麵包成為主角高提耶著
名的內衣外穿設計，在麵包時裝上也看得到。現場還有一群麵包師傅，負
責隨時修補破損的展品，讓展場既看得到麵包，也聞得到麵包香。除了展
示的麵包裝，他們還烘焙出代表高提耶經典水手服的藍白相間麵包，讓參
觀者可以帶回家，眼睛和嘴巴都得到滿足。高提耶的麵包時裝，將展到十
月十號。而這項結合法國兩大名產的展覽，也激發眾多聯想。時裝和麵包
，同樣講究專業技術和傳承，而麵包無法長期保存，似乎也在諷刺時尚流
行，是多麼短暫無常。另外在西歐的法國，除了流行的時裝以外，它的麵
包、同樣也是世界聞名。最近，知名的服裝設計師突發奇想，把兩者結合
在一起，設計出一套套麵包時裝，展現豐富又幽默的想像力。參觀這個服
裝展，千萬不能餓著肚子。因為這些金黃色的服飾，全都是麵包。麵包洋
裝，麵包帽子，麵包陽傘。這全是法國名設計師高提耶的麵包時裝展內容
。他應法國巴黎卡地亞現代藝術基金會邀請，舉行創作展。結果這位有時
尚頑童稱號的設計師，果然創意非凡，放棄擅長的針線布料，選擇用麵粉
，水和牛奶，進行時裝創作。高提耶想要一個有趣的展覽，充滿幽默，法
國特色濃厚，讓麵包成為主角高提耶著名的內衣外穿設計，在麵包時裝上
也看得到。現場還有一群麵包師傅，負責隨時修補破損的展品，讓展場既
看得到麵包，也聞得到麵包香。除了展示的麵包裝，他們還烘焙出代表高
提耶經典水手服的藍白相間麵包，讓參觀者可以帶回家，眼睛和嘴巴都得
到滿足。高提耶的麵包時裝，將展到十月十號。而這項結合法國兩大名產
的展覽，也激發眾多聯想。時裝和麵包，同樣講究專業技術和傳承，而麵
包無法長期保存，似乎也在諷刺時尚流行，是多麼短暫無常。另外在西歐
的法國，除了流行的時裝以外，它的麵包、同樣也是世界聞名。最近，知
名的服裝設計師突發奇想，把兩者結合在一起，設計出一套套麵包時裝，
展現豐富又幽默的想像力。參觀這個服裝展，千萬不能餓著肚子。因為這
些金黃色的服飾，全都是麵包。麵包洋裝，麵包帽子，麵包陽傘。這全是
法國名設計師高提耶的麵包時裝展內容。他應法國巴黎卡地亞現代藝術基
金會邀請，舉行創作展。結果這位有時尚頑童稱號的設計師，果然創意非
凡，放棄擅長的針線布料，選擇用麵粉，水和牛奶，進行時裝創作。高提
耶想要一個有趣的展覽，充滿幽默，法國特色濃厚，讓麵包成為主角高提
耶著名的內衣外穿設計，在麵包時裝上也看得到。現場還有一群麵包師傅
，負責隨時修補破損的展品，讓展場既看得到麵包，也聞得到麵包香。除
了展示的麵包裝，他們還烘焙出代表高提耶經典水手服的藍白相間麵包，
讓參觀者可以帶回家，眼睛和嘴巴都得到滿足。高提耶的麵包時裝，將展
到十月十號。而這項結合法國兩大名產的展覽，也激發眾多聯想。時裝和
麵包，同樣講究專業技術和傳承，而麵包無法長期保存，似乎也在諷刺時
尚流行，是多麼短暫無常。另外在西歐的法國，除了流行的時裝以外，它
的麵包、同樣也是世界聞名。最近，知名的服裝設計師突發奇想，把兩者
結合在一起，設計出一套套麵包時裝，展現豐富又幽默的想像力。參觀這
個服裝展，千萬不能餓著肚子。因為這些金黃色的服飾，全都是麵包。麵
包洋裝，麵包帽子，麵包陽傘。這全是法國名設計師高提耶的麵包時裝展
內容。他應法國巴黎卡地亞現代藝術基金會邀請，舉行創作展。結果這位
有時尚頑童稱號的設計師，果然創意非凡，放棄擅長的針線布料，選擇用
麵粉，水和牛奶，進行時裝創作。高提耶想要一個有趣的展覽，充滿幽默
，法國特色濃厚，讓麵包成為主角高提耶著名的內衣外穿設計，在麵包時
裝上也看得到。現場還有一群麵包師傅，負責隨時修補破損的展品，讓展
場既看得到麵包，也聞得到麵包香。除了展示的麵包裝，他們還烘焙出代
表高提耶經典水手服的藍白相間麵包，讓參觀者可以帶回家，眼睛和嘴巴
都得到滿足。高提耶的麵包時裝，將展到十月十號。而這項結合法國兩大
名產的展覽，也激發眾多聯想。時裝和麵包，同樣講究專業技術和傳承，
而麵包無法長期保存，似乎也在諷刺時尚流行，是多麼短暫無常。另外在
西歐的法國，除了流行的時裝以外，它的麵包、同樣也是世界聞名。最近
，知名的服裝設計師突發奇想，把兩者結合在一起，設計出一套套麵包時
裝，展現豐富又幽默的想像力。參觀這個服裝展，千萬不能餓著肚子。因
為這些金黃色的服飾，全都是麵包。麵包洋裝，麵包帽子，麵包陽傘。這
全是法國名設計師高提耶的麵包時裝展內容。他應法國巴黎卡地亞現代藝
術基金會邀請，舉行創作展。結果這位有時尚頑童稱號的設計師，果然創
意非凡，放棄擅長的針線布料，選擇用麵粉，水和牛奶，進行時裝創作。
高提耶想要一個有趣的展覽，充滿幽默，法國特色濃厚，讓麵包成為主角
高提耶著名的內衣外穿設計，在麵包時裝上也看得到。現場還有一群麵包
師傅，負責隨時修補破損的展品，讓展場既看得到麵包，也聞得到麵包香
。除了展示的麵包裝，他們還烘焙出代表高提耶經典水手服的藍白相間麵
包，讓參觀者可以帶回家，眼睛和嘴巴都得到滿足。高提耶的麵包時裝，
將展到十月十號。而這項結合法國兩大名產的展覽，也激發眾多聯想。時
裝和麵包，同樣講究專業技術和傳承，而麵包無法長期保存，似乎也在諷
刺時尚流行，是多麼短暫無常。
