在美伊戰爭當中，一名伊拉克小男孩阿敦，被未爆彈炸傷，失去右手和左
腳。阿敦昨天抵達台灣，今天立刻到板橋亞東醫院，進行初步的健康檢查
，醫師將評估，可以進行哪些手術，來幫助阿敦。十二歲的阿敦，在無情
的戰火中，失去了右手和左腳，然而在伊甸基金會以及民間企業協助下，
阿敦搭了十六個小時飛機，和爸爸一起來台灣，接受醫療手術，今天立刻
前往亞東醫院，進行手術前檢查。右手還有知覺、功能比預期中好，而阿
敦的左腳也將在台灣裝上義肢，看見一整排的義肢，知道自己有機會恢復
原有的手腳功能，阿敦終於不再眉頭深鎖，笑了開來。隨行的爸爸，心中
除了感謝，還有一個小小心願。今天進行完初步的檢查，照X光、抽血之
後，阿敦預計明天住進醫院，不過因為，目前正值回教齋戒月，日出到日
落間禁止進食，因此醫師要先評估阿敦的體力及營養狀況，再決定何時動
手術。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在美伊戰爭當中，一名伊拉克小男
孩阿敦，被未爆彈炸傷，失去右手和左腳。阿敦昨天抵達台灣，今天立刻
到板橋亞東醫院，進行初步的健康檢查，醫師將評估，可以進行哪些手術
，來幫助阿敦。十二歲的阿敦，在無情的戰火中，失去了右手和左腳，然
而在伊甸基金會以及民間企業協助下，阿敦搭了十六個小時飛機，和爸爸
一起來台灣，接受醫療手術，今天立刻前往亞東醫院，進行手術前檢查。
右手還有知覺、功能比預期中好，而阿敦的左腳也將在台灣裝上義肢，看
見一整排的義肢，知道自己有機會恢復原有的手腳功能，阿敦終於不再眉
頭深鎖，笑了開來。隨行的爸爸，心中除了感謝，還有一個小小心願。今
天進行完初步的檢查，照X光、抽血之後，阿敦預計明天住進醫院，不過
因為，目前正值回教齋戒月，日出到日落間禁止進食，因此醫師要先評估
阿敦的體力及營養狀況，再決定何時動手術。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導在美伊戰爭當中，一名伊拉克小男孩阿敦，被未爆彈炸傷，失去右手
和左腳。阿敦昨天抵達台灣，今天立刻到板橋亞東醫院，進行初步的健康
檢查，醫師將評估，可以進行哪些手術，來幫助阿敦。十二歲的阿敦，在
無情的戰火中，失去了右手和左腳，然而在伊甸基金會以及民間企業協助
下，阿敦搭了十六個小時飛機，和爸爸一起來台灣，接受醫療手術，今天
立刻前往亞東醫院，進行手術前檢查。右手還有知覺、功能比預期中好，
而阿敦的左腳也將在台灣裝上義肢，看見一整排的義肢，知道自己有機會
恢復原有的手腳功能，阿敦終於不再眉頭深鎖，笑了開來。隨行的爸爸，
心中除了感謝，還有一個小小心願。今天進行完初步的檢查，照X光、抽
血之後，阿敦預計明天住進醫院，不過因為，目前正值回教齋戒月，日出
到日落間禁止進食，因此醫師要先評估阿敦的體力及營養狀況，再決定何
時動手術。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在美伊戰爭當中，一名伊拉克
小男孩阿敦，被未爆彈炸傷，失去右手和左腳。阿敦昨天抵達台灣，今天
立刻到板橋亞東醫院，進行初步的健康檢查，醫師將評估，可以進行哪些
手術，來幫助阿敦。十二歲的阿敦，在無情的戰火中，失去了右手和左腳
，然而在伊甸基金會以及民間企業協助下，阿敦搭了十六個小時飛機，和
爸爸一起來台灣，接受醫療手術，今天立刻前往亞東醫院，進行手術前檢
查。右手還有知覺、功能比預期中好，而阿敦的左腳也將在台灣裝上義肢
，看見一整排的義肢，知道自己有機會恢復原有的手腳功能，阿敦終於不
再眉頭深鎖，笑了開來。隨行的爸爸，心中除了感謝，還有一個小小心願
。今天進行完初步的檢查，照X光、抽血之後，阿敦預計明天住進醫院，
不過因為，目前正值回教齋戒月，日出到日落間禁止進食，因此醫師要先
評估阿敦的體力及營養狀況，再決定何時動手術。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導在美伊戰爭當中，一名伊拉克小男孩阿敦，被未爆彈炸傷，失去
右手和左腳。阿敦昨天抵達台灣，今天立刻到板橋亞東醫院，進行初步的
健康檢查，醫師將評估，可以進行哪些手術，來幫助阿敦。十二歲的阿敦
，在無情的戰火中，失去了右手和左腳，然而在伊甸基金會以及民間企業
協助下，阿敦搭了十六個小時飛機，和爸爸一起來台灣，接受醫療手術，
今天立刻前往亞東醫院，進行手術前檢查。右手還有知覺、功能比預期中
好，而阿敦的左腳也將在台灣裝上義肢，看見一整排的義肢，知道自己有
機會恢復原有的手腳功能，阿敦終於不再眉頭深鎖，笑了開來。隨行的爸
爸，心中除了感謝，還有一個小小心願。今天進行完初步的檢查，照X光
、抽血之後，阿敦預計明天住進醫院，不過因為，目前正值回教齋戒月，
日出到日落間禁止進食，因此醫師要先評估阿敦的體力及營養狀況，再決
定何時動手術。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在美伊戰爭當中，一名伊
拉克小男孩阿敦，被未爆彈炸傷，失去右手和左腳。阿敦昨天抵達台灣，
今天立刻到板橋亞東醫院，進行初步的健康檢查，醫師將評估，可以進行
哪些手術，來幫助阿敦。十二歲的阿敦，在無情的戰火中，失去了右手和
左腳，然而在伊甸基金會以及民間企業協助下，阿敦搭了十六個小時飛機
，和爸爸一起來台灣，接受醫療手術，今天立刻前往亞東醫院，進行手術
前檢查。右手還有知覺、功能比預期中好，而阿敦的左腳也將在台灣裝上
義肢，看見一整排的義肢，知道自己有機會恢復原有的手腳功能，阿敦終
於不再眉頭深鎖，笑了開來。隨行的爸爸，心中除了感謝，還有一個小小
心願。今天進行完初步的檢查，照X光、抽血之後，阿敦預計明天住進醫
院，不過因為，目前正值回教齋戒月，日出到日落間禁止進食，因此醫師
要先評估阿敦的體力及營養狀況，再決定何時動手術。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導在美伊戰爭當中，一名伊拉克小男孩阿敦，被未爆彈炸傷，
失去右手和左腳。阿敦昨天抵達台灣，今天立刻到板橋亞東醫院，進行初
步的健康檢查，醫師將評估，可以進行哪些手術，來幫助阿敦。十二歲的
阿敦，在無情的戰火中，失去了右手和左腳，然而在伊甸基金會以及民間
企業協助下，阿敦搭了十六個小時飛機，和爸爸一起來台灣，接受醫療手
術，今天立刻前往亞東醫院，進行手術前檢查。右手還有知覺、功能比預
期中好，而阿敦的左腳也將在台灣裝上義肢，看見一整排的義肢，知道自
己有機會恢復原有的手腳功能，阿敦終於不再眉頭深鎖，笑了開來。隨行
的爸爸，心中除了感謝，還有一個小小心願。今天進行完初步的檢查，照
X光、抽血之後，阿敦預計明天住進醫院，不過因為，目前正值回教齋戒
月，日出到日落間禁止進食，因此醫師要先評估阿敦的體力及營養狀況，
再決定何時動手術。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
