這段新聞一開始，我們要帶您到歐洲的奧地利，參觀一座蓋在湖面上的水
上劇場。每年夏季的藝術節，在這裡都有長達一個月的演出，為奧地利吸
引了將近二十多萬的觀光客，而今年，這座全世界最大的水上劇場，即將
上演大家相當熟悉的西城故事。重達160公噸，深入湖面1.2公尺，
這座全球最大的水上劇場，壯觀地矗立在奧地利布列根茲的巴登湖畔。七
月份的夏季藝術節將近，水上舞台後方的工作室，技術人員已經開始忙進
忙出。走出機關重重的舞台後方，湖畔的觀眾席，可以同時容納6700
位藝術愛好者。應演出需要，水上劇場每年都會搭建不同的舞台佈景，今
年，即將在七月中展開長達一個月演出的，是西方觀眾相當熟悉的音樂劇
、西城故事。劇場人員藉由這座高達36公尺的布景，呈現出紐約的都會
意相，而西城故事中、瑪莉亞的房子，則可以藉由架設出的軌道自由進出
舞台。1946年，奧地利人在湖面上的小艇，演出莫札特的歌劇，小艇
後來慢慢發展成了漂浮式的舞台，再逐漸發展成今日的規模，此後每到夏
天，到湖畔來看戲、欣賞音樂，就成為了Bregenz每年最重要的嘉
年華會。從湖畔的練習室落地窗望出去，整座水上劇場可以盡收眼底。上
個月，台灣的無垢舞團才剛到這個劇場演出過，內斂的東方舞碼，讓當地
的觀眾大感驚艷。因為冬天的布列根茲，經常是大雪封湖，因此在戶外的
水上劇場旁，還有幾個多功能設計的劇院，讓觀眾在下雨天或冬天，一樣
可以欣賞到表演。除了有完整的硬體設施外，劇場的經營方式還相當具彈
性。劇院裡、平常的工作人員不到50人，但是一到演出季節，包括演員
和舞台技術人員，就會上達1600人。布列根茲的人口大約只有三萬五
千多，但每年水上劇場的夏季藝術節，卻能從奧地利鄰近的城市，以及相
鄰的德國、義大利等地，吸引來將近二十萬的觀眾，去年夏天，連續二十
八場的演出，場場爆滿，相對的也為這個小城市帶來龐大的觀光收入，難
怪布列根茲人會驕傲的說，奧地利東部有個音樂之都維也納，但西部卻是
有個最現代化的水上劇場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這段新聞一
開始，我們要帶您到歐洲的奧地利，參觀一座蓋在湖面上的水上劇場。每
年夏季的藝術節，在這裡都有長達一個月的演出，為奧地利吸引了將近二
十多萬的觀光客，而今年，這座全世界最大的水上劇場，即將上演大家相
當熟悉的西城故事。重達160公噸，深入湖面1.2公尺，這座全球最
大的水上劇場，壯觀地矗立在奧地利布列根茲的巴登湖畔。七月份的夏季
藝術節將近，水上舞台後方的工作室，技術人員已經開始忙進忙出。走出
機關重重的舞台後方，湖畔的觀眾席，可以同時容納6700位藝術愛好
者。應演出需要，水上劇場每年都會搭建不同的舞台佈景，今年，即將在
七月中展開長達一個月演出的，是西方觀眾相當熟悉的音樂劇、西城故事
。劇場人員藉由這座高達36公尺的布景，呈現出紐約的都會意相，而西
城故事中、瑪莉亞的房子，則可以藉由架設出的軌道自由進出舞台。19
46年，奧地利人在湖面上的小艇，演出莫札特的歌劇，小艇後來慢慢發
展成了漂浮式的舞台，再逐漸發展成今日的規模，此後每到夏天，到湖畔
來看戲、欣賞音樂，就成為了Bregenz每年最重要的嘉年華會。從
湖畔的練習室落地窗望出去，整座水上劇場可以盡收眼底。上個月，台灣
的無垢舞團才剛到這個劇場演出過，內斂的東方舞碼，讓當地的觀眾大感
驚艷。因為冬天的布列根茲，經常是大雪封湖，因此在戶外的水上劇場旁
，還有幾個多功能設計的劇院，讓觀眾在下雨天或冬天，一樣可以欣賞到
表演。除了有完整的硬體設施外，劇場的經營方式還相當具彈性。劇院裡
、平常的工作人員不到50人，但是一到演出季節，包括演員和舞台技術
人員，就會上達1600人。布列根茲的人口大約只有三萬五千多，但每
年水上劇場的夏季藝術節，卻能從奧地利鄰近的城市，以及相鄰的德國、
義大利等地，吸引來將近二十萬的觀眾，去年夏天，連續二十八場的演出
，場場爆滿，相對的也為這個小城市帶來龐大的觀光收入，難怪布列根茲
人會驕傲的說，奧地利東部有個音樂之都維也納，但西部卻是有個最現代
化的水上劇場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這段新聞一開始，我們
要帶您到歐洲的奧地利，參觀一座蓋在湖面上的水上劇場。每年夏季的藝
術節，在這裡都有長達一個月的演出，為奧地利吸引了將近二十多萬的觀
光客，而今年，這座全世界最大的水上劇場，即將上演大家相當熟悉的西
城故事。重達160公噸，深入湖面1.2公尺，這座全球最大的水上劇
場，壯觀地矗立在奧地利布列根茲的巴登湖畔。七月份的夏季藝術節將近
，水上舞台後方的工作室，技術人員已經開始忙進忙出。走出機關重重的
舞台後方，湖畔的觀眾席，可以同時容納6700位藝術愛好者。應演出
需要，水上劇場每年都會搭建不同的舞台佈景，今年，即將在七月中展開
長達一個月演出的，是西方觀眾相當熟悉的音樂劇、西城故事。劇場人員
藉由這座高達36公尺的布景，呈現出紐約的都會意相，而西城故事中、
瑪莉亞的房子，則可以藉由架設出的軌道自由進出舞台。1946年，奧
地利人在湖面上的小艇，演出莫札特的歌劇，小艇後來慢慢發展成了漂浮
式的舞台，再逐漸發展成今日的規模，此後每到夏天，到湖畔來看戲、欣
賞音樂，就成為了Bregenz每年最重要的嘉年華會。從湖畔的練習
室落地窗望出去，整座水上劇場可以盡收眼底。上個月，台灣的無垢舞團
才剛到這個劇場演出過，內斂的東方舞碼，讓當地的觀眾大感驚艷。因為
冬天的布列根茲，經常是大雪封湖，因此在戶外的水上劇場旁，還有幾個
多功能設計的劇院，讓觀眾在下雨天或冬天，一樣可以欣賞到表演。除了
有完整的硬體設施外，劇場的經營方式還相當具彈性。劇院裡、平常的工
作人員不到50人，但是一到演出季節，包括演員和舞台技術人員，就會
上達1600人。布列根茲的人口大約只有三萬五千多，但每年水上劇場
的夏季藝術節，卻能從奧地利鄰近的城市，以及相鄰的德國、義大利等地
，吸引來將近二十萬的觀眾，去年夏天，連續二十八場的演出，場場爆滿
，相對的也為這個小城市帶來龐大的觀光收入，難怪布列根茲人會驕傲的
說，奧地利東部有個音樂之都維也納，但西部卻是有個最現代化的水上劇
場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這段新聞一開始，我們要帶您到歐
洲的奧地利，參觀一座蓋在湖面上的水上劇場。每年夏季的藝術節，在這
裡都有長達一個月的演出，為奧地利吸引了將近二十多萬的觀光客，而今
年，這座全世界最大的水上劇場，即將上演大家相當熟悉的西城故事。重
達160公噸，深入湖面1.2公尺，這座全球最大的水上劇場，壯觀地
矗立在奧地利布列根茲的巴登湖畔。七月份的夏季藝術節將近，水上舞台
後方的工作室，技術人員已經開始忙進忙出。走出機關重重的舞台後方，
湖畔的觀眾席，可以同時容納6700位藝術愛好者。應演出需要，水上
劇場每年都會搭建不同的舞台佈景，今年，即將在七月中展開長達一個月
演出的，是西方觀眾相當熟悉的音樂劇、西城故事。劇場人員藉由這座高
達36公尺的布景，呈現出紐約的都會意相，而西城故事中、瑪莉亞的房
子，則可以藉由架設出的軌道自由進出舞台。1946年，奧地利人在湖
面上的小艇，演出莫札特的歌劇，小艇後來慢慢發展成了漂浮式的舞台，
再逐漸發展成今日的規模，此後每到夏天，到湖畔來看戲、欣賞音樂，就
成為了Bregenz每年最重要的嘉年華會。從湖畔的練習室落地窗望
出去，整座水上劇場可以盡收眼底。上個月，台灣的無垢舞團才剛到這個
劇場演出過，內斂的東方舞碼，讓當地的觀眾大感驚艷。因為冬天的布列
根茲，經常是大雪封湖，因此在戶外的水上劇場旁，還有幾個多功能設計
的劇院，讓觀眾在下雨天或冬天，一樣可以欣賞到表演。除了有完整的硬
體設施外，劇場的經營方式還相當具彈性。劇院裡、平常的工作人員不到
50人，但是一到演出季節，包括演員和舞台技術人員，就會上達160
0人。布列根茲的人口大約只有三萬五千多，但每年水上劇場的夏季藝術
節，卻能從奧地利鄰近的城市，以及相鄰的德國、義大利等地，吸引來將
近二十萬的觀眾，去年夏天，連續二十八場的演出，場場爆滿，相對的也
為這個小城市帶來龐大的觀光收入，難怪布列根茲人會驕傲的說，奧地利
東部有個音樂之都維也納，但西部卻是有個最現代化的水上劇場。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這段新聞一開始，我們要帶您到歐洲的奧地利
，參觀一座蓋在湖面上的水上劇場。每年夏季的藝術節，在這裡都有長達
一個月的演出，為奧地利吸引了將近二十多萬的觀光客，而今年，這座全
世界最大的水上劇場，即將上演大家相當熟悉的西城故事。重達160公
噸，深入湖面1.2公尺，這座全球最大的水上劇場，壯觀地矗立在奧地
利布列根茲的巴登湖畔。七月份的夏季藝術節將近，水上舞台後方的工作
室，技術人員已經開始忙進忙出。走出機關重重的舞台後方，湖畔的觀眾
席，可以同時容納6700位藝術愛好者。應演出需要，水上劇場每年都
會搭建不同的舞台佈景，今年，即將在七月中展開長達一個月演出的，是
西方觀眾相當熟悉的音樂劇、西城故事。劇場人員藉由這座高達36公尺
的布景，呈現出紐約的都會意相，而西城故事中、瑪莉亞的房子，則可以
藉由架設出的軌道自由進出舞台。1946年，奧地利人在湖面上的小艇
，演出莫札特的歌劇，小艇後來慢慢發展成了漂浮式的舞台，再逐漸發展
成今日的規模，此後每到夏天，到湖畔來看戲、欣賞音樂，就成為了Br
egenz每年最重要的嘉年華會。從湖畔的練習室落地窗望出去，整座
水上劇場可以盡收眼底。上個月，台灣的無垢舞團才剛到這個劇場演出過
，內斂的東方舞碼，讓當地的觀眾大感驚艷。因為冬天的布列根茲，經常
是大雪封湖，因此在戶外的水上劇場旁，還有幾個多功能設計的劇院，讓
觀眾在下雨天或冬天，一樣可以欣賞到表演。除了有完整的硬體設施外，
劇場的經營方式還相當具彈性。劇院裡、平常的工作人員不到50人，但
是一到演出季節，包括演員和舞台技術人員，就會上達1600人。布列
根茲的人口大約只有三萬五千多，但每年水上劇場的夏季藝術節，卻能從
奧地利鄰近的城市，以及相鄰的德國、義大利等地，吸引來將近二十萬的
觀眾，去年夏天，連續二十八場的演出，場場爆滿，相對的也為這個小城
市帶來龐大的觀光收入，難怪布列根茲人會驕傲的說，奧地利東部有個音
樂之都維也納，但西部卻是有個最現代化的水上劇場。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導這段新聞一開始，我們要帶您到歐洲的奧地利，參觀一座
蓋在湖面上的水上劇場。每年夏季的藝術節，在這裡都有長達一個月的演
出，為奧地利吸引了將近二十多萬的觀光客，而今年，這座全世界最大的
水上劇場，即將上演大家相當熟悉的西城故事。重達160公噸，深入湖
面1.2公尺，這座全球最大的水上劇場，壯觀地矗立在奧地利布列根茲
的巴登湖畔。七月份的夏季藝術節將近，水上舞台後方的工作室，技術人
員已經開始忙進忙出。走出機關重重的舞台後方，湖畔的觀眾席，可以同
時容納6700位藝術愛好者。應演出需要，水上劇場每年都會搭建不同
的舞台佈景，今年，即將在七月中展開長達一個月演出的，是西方觀眾相
當熟悉的音樂劇、西城故事。劇場人員藉由這座高達36公尺的布景，呈
現出紐約的都會意相，而西城故事中、瑪莉亞的房子，則可以藉由架設出
的軌道自由進出舞台。1946年，奧地利人在湖面上的小艇，演出莫札
特的歌劇，小艇後來慢慢發展成了漂浮式的舞台，再逐漸發展成今日的規
模，此後每到夏天，到湖畔來看戲、欣賞音樂，就成為了Bregenz
每年最重要的嘉年華會。從湖畔的練習室落地窗望出去，整座水上劇場可
以盡收眼底。上個月，台灣的無垢舞團才剛到這個劇場演出過，內斂的東
方舞碼，讓當地的觀眾大感驚艷。因為冬天的布列根茲，經常是大雪封湖
，因此在戶外的水上劇場旁，還有幾個多功能設計的劇院，讓觀眾在下雨
天或冬天，一樣可以欣賞到表演。除了有完整的硬體設施外，劇場的經營
方式還相當具彈性。劇院裡、平常的工作人員不到50人，但是一到演出
季節，包括演員和舞台技術人員，就會上達1600人。布列根茲的人口
大約只有三萬五千多，但每年水上劇場的夏季藝術節，卻能從奧地利鄰近
的城市，以及相鄰的德國、義大利等地，吸引來將近二十萬的觀眾，去年
夏天，連續二十八場的演出，場場爆滿，相對的也為這個小城市帶來龐大
的觀光收入，難怪布列根茲人會驕傲的說，奧地利東部有個音樂之都維也
納，但西部卻是有個最現代化的水上劇場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導這段新聞一開始，我們要帶您到歐洲的奧地利，參觀一座蓋在湖面上
的水上劇場。每年夏季的藝術節，在這裡都有長達一個月的演出，為奧地
利吸引了將近二十多萬的觀光客，而今年，這座全世界最大的水上劇場，
即將上演大家相當熟悉的西城故事。重達160公噸，深入湖面1.2公
尺，這座全球最大的水上劇場，壯觀地矗立在奧地利布列根茲的巴登湖畔
。七月份的夏季藝術節將近，水上舞台後方的工作室，技術人員已經開始
忙進忙出。走出機關重重的舞台後方，湖畔的觀眾席，可以同時容納67
00位藝術愛好者。應演出需要，水上劇場每年都會搭建不同的舞台佈景
，今年，即將在七月中展開長達一個月演出的，是西方觀眾相當熟悉的音
樂劇、西城故事。劇場人員藉由這座高達36公尺的布景，呈現出紐約的
都會意相，而西城故事中、瑪莉亞的房子，則可以藉由架設出的軌道自由
進出舞台。1946年，奧地利人在湖面上的小艇，演出莫札特的歌劇，
小艇後來慢慢發展成了漂浮式的舞台，再逐漸發展成今日的規模，此後每
到夏天，到湖畔來看戲、欣賞音樂，就成為了Bregenz每年最重要
的嘉年華會。從湖畔的練習室落地窗望出去，整座水上劇場可以盡收眼底
。上個月，台灣的無垢舞團才剛到這個劇場演出過，內斂的東方舞碼，讓
當地的觀眾大感驚艷。因為冬天的布列根茲，經常是大雪封湖，因此在戶
外的水上劇場旁，還有幾個多功能設計的劇院，讓觀眾在下雨天或冬天，
一樣可以欣賞到表演。除了有完整的硬體設施外，劇場的經營方式還相當
具彈性。劇院裡、平常的工作人員不到50人，但是一到演出季節，包括
演員和舞台技術人員，就會上達1600人。布列根茲的人口大約只有三
萬五千多，但每年水上劇場的夏季藝術節，卻能從奧地利鄰近的城市，以
及相鄰的德國、義大利等地，吸引來將近二十萬的觀眾，去年夏天，連續
二十八場的演出，場場爆滿，相對的也為這個小城市帶來龐大的觀光收入
，難怪布列根茲人會驕傲的說，奧地利東部有個音樂之都維也納，但西部
卻是有個最現代化的水上劇場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這段新
聞一開始，我們要帶您到歐洲的奧地利，參觀一座蓋在湖面上的水上劇場
。每年夏季的藝術節，在這裡都有長達一個月的演出，為奧地利吸引了將
近二十多萬的觀光客，而今年，這座全世界最大的水上劇場，即將上演大
家相當熟悉的西城故事。重達160公噸，深入湖面1.2公尺，這座全
球最大的水上劇場，壯觀地矗立在奧地利布列根茲的巴登湖畔。七月份的
夏季藝術節將近，水上舞台後方的工作室，技術人員已經開始忙進忙出。
走出機關重重的舞台後方，湖畔的觀眾席，可以同時容納6700位藝術
愛好者。應演出需要，水上劇場每年都會搭建不同的舞台佈景，今年，即
將在七月中展開長達一個月演出的，是西方觀眾相當熟悉的音樂劇、西城
故事。劇場人員藉由這座高達36公尺的布景，呈現出紐約的都會意相，
而西城故事中、瑪莉亞的房子，則可以藉由架設出的軌道自由進出舞台。
1946年，奧地利人在湖面上的小艇，演出莫札特的歌劇，小艇後來慢
慢發展成了漂浮式的舞台，再逐漸發展成今日的規模，此後每到夏天，到
湖畔來看戲、欣賞音樂，就成為了Bregenz每年最重要的嘉年華會
。從湖畔的練習室落地窗望出去，整座水上劇場可以盡收眼底。上個月，
台灣的無垢舞團才剛到這個劇場演出過，內斂的東方舞碼，讓當地的觀眾
大感驚艷。因為冬天的布列根茲，經常是大雪封湖，因此在戶外的水上劇
場旁，還有幾個多功能設計的劇院，讓觀眾在下雨天或冬天，一樣可以欣
賞到表演。除了有完整的硬體設施外，劇場的經營方式還相當具彈性。劇
院裡、平常的工作人員不到50人，但是一到演出季節，包括演員和舞台
技術人員，就會上達1600人。布列根茲的人口大約只有三萬五千多，
但每年水上劇場的夏季藝術節，卻能從奧地利鄰近的城市，以及相鄰的德
國、義大利等地，吸引來將近二十萬的觀眾，去年夏天，連續二十八場的
演出，場場爆滿，相對的也為這個小城市帶來龐大的觀光收入，難怪布列
根茲人會驕傲的說，奧地利東部有個音樂之都維也納，但西部卻是有個最
現代化的水上劇場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這段新聞一開始，
我們要帶您到歐洲的奧地利，參觀一座蓋在湖面上的水上劇場。每年夏季
的藝術節，在這裡都有長達一個月的演出，為奧地利吸引了將近二十多萬
的觀光客，而今年，這座全世界最大的水上劇場，即將上演大家相當熟悉
的西城故事。重達160公噸，深入湖面1.2公尺，這座全球最大的水
上劇場，壯觀地矗立在奧地利布列根茲的巴登湖畔。七月份的夏季藝術節
將近，水上舞台後方的工作室，技術人員已經開始忙進忙出。走出機關重
重的舞台後方，湖畔的觀眾席，可以同時容納6700位藝術愛好者。應
演出需要，水上劇場每年都會搭建不同的舞台佈景，今年，即將在七月中
展開長達一個月演出的，是西方觀眾相當熟悉的音樂劇、西城故事。劇場
人員藉由這座高達36公尺的布景，呈現出紐約的都會意相，而西城故事
中、瑪莉亞的房子，則可以藉由架設出的軌道自由進出舞台。1946年
，奧地利人在湖面上的小艇，演出莫札特的歌劇，小艇後來慢慢發展成了
漂浮式的舞台，再逐漸發展成今日的規模，此後每到夏天，到湖畔來看戲
、欣賞音樂，就成為了Bregenz每年最重要的嘉年華會。從湖畔的
練習室落地窗望出去，整座水上劇場可以盡收眼底。上個月，台灣的無垢
舞團才剛到這個劇場演出過，內斂的東方舞碼，讓當地的觀眾大感驚艷。
因為冬天的布列根茲，經常是大雪封湖，因此在戶外的水上劇場旁，還有
幾個多功能設計的劇院，讓觀眾在下雨天或冬天，一樣可以欣賞到表演。
除了有完整的硬體設施外，劇場的經營方式還相當具彈性。劇院裡、平常
的工作人員不到50人，但是一到演出季節，包括演員和舞台技術人員，
就會上達1600人。布列根茲的人口大約只有三萬五千多，但每年水上
劇場的夏季藝術節，卻能從奧地利鄰近的城市，以及相鄰的德國、義大利
等地，吸引來將近二十萬的觀眾，去年夏天，連續二十八場的演出，場場
爆滿，相對的也為這個小城市帶來龐大的觀光收入，難怪布列根茲人會驕
傲的說，奧地利東部有個音樂之都維也納，但西部卻是有個最現代化的水
上劇場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這段新聞一開始，我們要帶您
到歐洲的奧地利，參觀一座蓋在湖面上的水上劇場。每年夏季的藝術節，
在這裡都有長達一個月的演出，為奧地利吸引了將近二十多萬的觀光客，
而今年，這座全世界最大的水上劇場，即將上演大家相當熟悉的西城故事
。重達160公噸，深入湖面1.2公尺，這座全球最大的水上劇場，壯
觀地矗立在奧地利布列根茲的巴登湖畔。七月份的夏季藝術節將近，水上
舞台後方的工作室，技術人員已經開始忙進忙出。走出機關重重的舞台後
方，湖畔的觀眾席，可以同時容納6700位藝術愛好者。應演出需要，
水上劇場每年都會搭建不同的舞台佈景，今年，即將在七月中展開長達一
個月演出的，是西方觀眾相當熟悉的音樂劇、西城故事。劇場人員藉由這
座高達36公尺的布景，呈現出紐約的都會意相，而西城故事中、瑪莉亞
的房子，則可以藉由架設出的軌道自由進出舞台。1946年，奧地利人
在湖面上的小艇，演出莫札特的歌劇，小艇後來慢慢發展成了漂浮式的舞
台，再逐漸發展成今日的規模，此後每到夏天，到湖畔來看戲、欣賞音樂
，就成為了Bregenz每年最重要的嘉年華會。從湖畔的練習室落地
窗望出去，整座水上劇場可以盡收眼底。上個月，台灣的無垢舞團才剛到
這個劇場演出過，內斂的東方舞碼，讓當地的觀眾大感驚艷。因為冬天的
布列根茲，經常是大雪封湖，因此在戶外的水上劇場旁，還有幾個多功能
設計的劇院，讓觀眾在下雨天或冬天，一樣可以欣賞到表演。除了有完整
的硬體設施外，劇場的經營方式還相當具彈性。劇院裡、平常的工作人員
不到50人，但是一到演出季節，包括演員和舞台技術人員，就會上達1
600人。布列根茲的人口大約只有三萬五千多，但每年水上劇場的夏季
藝術節，卻能從奧地利鄰近的城市，以及相鄰的德國、義大利等地，吸引
來將近二十萬的觀眾，去年夏天，連續二十八場的演出，場場爆滿，相對
的也為這個小城市帶來龐大的觀光收入，難怪布列根茲人會驕傲的說，奧
地利東部有個音樂之都維也納，但西部卻是有個最現代化的水上劇場。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這段新聞一開始，我們要帶您到歐洲的奧
地利，參觀一座蓋在湖面上的水上劇場。每年夏季的藝術節，在這裡都有
長達一個月的演出，為奧地利吸引了將近二十多萬的觀光客，而今年，這
座全世界最大的水上劇場，即將上演大家相當熟悉的西城故事。重達16
0公噸，深入湖面1.2公尺，這座全球最大的水上劇場，壯觀地矗立在
奧地利布列根茲的巴登湖畔。七月份的夏季藝術節將近，水上舞台後方的
工作室，技術人員已經開始忙進忙出。走出機關重重的舞台後方，湖畔的
觀眾席，可以同時容納6700位藝術愛好者。應演出需要，水上劇場每
年都會搭建不同的舞台佈景，今年，即將在七月中展開長達一個月演出的
，是西方觀眾相當熟悉的音樂劇、西城故事。劇場人員藉由這座高達36
公尺的布景，呈現出紐約的都會意相，而西城故事中、瑪莉亞的房子，則
可以藉由架設出的軌道自由進出舞台。1946年，奧地利人在湖面上的
小艇，演出莫札特的歌劇，小艇後來慢慢發展成了漂浮式的舞台，再逐漸
發展成今日的規模，此後每到夏天，到湖畔來看戲、欣賞音樂，就成為了
Bregenz每年最重要的嘉年華會。從湖畔的練習室落地窗望出去，
整座水上劇場可以盡收眼底。上個月，台灣的無垢舞團才剛到這個劇場演
出過，內斂的東方舞碼，讓當地的觀眾大感驚艷。因為冬天的布列根茲，
經常是大雪封湖，因此在戶外的水上劇場旁，還有幾個多功能設計的劇院
，讓觀眾在下雨天或冬天，一樣可以欣賞到表演。除了有完整的硬體設施
外，劇場的經營方式還相當具彈性。劇院裡、平常的工作人員不到50人
，但是一到演出季節，包括演員和舞台技術人員，就會上達1600人。
布列根茲的人口大約只有三萬五千多，但每年水上劇場的夏季藝術節，卻
能從奧地利鄰近的城市，以及相鄰的德國、義大利等地，吸引來將近二十
萬的觀眾，去年夏天，連續二十八場的演出，場場爆滿，相對的也為這個
小城市帶來龐大的觀光收入，難怪布列根茲人會驕傲的說，奧地利東部有
個音樂之都維也納，但西部卻是有個最現代化的水上劇場。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導這段新聞一開始，我們要帶您到歐洲的奧地利，參觀
一座蓋在湖面上的水上劇場。每年夏季的藝術節，在這裡都有長達一個月
的演出，為奧地利吸引了將近二十多萬的觀光客，而今年，這座全世界最
大的水上劇場，即將上演大家相當熟悉的西城故事。重達160公噸，深
入湖面1.2公尺，這座全球最大的水上劇場，壯觀地矗立在奧地利布列
根茲的巴登湖畔。七月份的夏季藝術節將近，水上舞台後方的工作室，技
術人員已經開始忙進忙出。走出機關重重的舞台後方，湖畔的觀眾席，可
以同時容納6700位藝術愛好者。應演出需要，水上劇場每年都會搭建
不同的舞台佈景，今年，即將在七月中展開長達一個月演出的，是西方觀
眾相當熟悉的音樂劇、西城故事。劇場人員藉由這座高達36公尺的布景
，呈現出紐約的都會意相，而西城故事中、瑪莉亞的房子，則可以藉由架
設出的軌道自由進出舞台。1946年，奧地利人在湖面上的小艇，演出
莫札特的歌劇，小艇後來慢慢發展成了漂浮式的舞台，再逐漸發展成今日
的規模，此後每到夏天，到湖畔來看戲、欣賞音樂，就成為了Brege
nz每年最重要的嘉年華會。從湖畔的練習室落地窗望出去，整座水上劇
場可以盡收眼底。上個月，台灣的無垢舞團才剛到這個劇場演出過，內斂
的東方舞碼，讓當地的觀眾大感驚艷。因為冬天的布列根茲，經常是大雪
封湖，因此在戶外的水上劇場旁，還有幾個多功能設計的劇院，讓觀眾在
下雨天或冬天，一樣可以欣賞到表演。除了有完整的硬體設施外，劇場的
經營方式還相當具彈性。劇院裡、平常的工作人員不到50人，但是一到
演出季節，包括演員和舞台技術人員，就會上達1600人。布列根茲的
人口大約只有三萬五千多，但每年水上劇場的夏季藝術節，卻能從奧地利
鄰近的城市，以及相鄰的德國、義大利等地，吸引來將近二十萬的觀眾，
去年夏天，連續二十八場的演出，場場爆滿，相對的也為這個小城市帶來
龐大的觀光收入，難怪布列根茲人會驕傲的說，奧地利東部有個音樂之都
維也納，但西部卻是有個最現代化的水上劇場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導這段新聞一開始，我們要帶您到歐洲的奧地利，參觀一座蓋在湖
面上的水上劇場。每年夏季的藝術節，在這裡都有長達一個月的演出，為
奧地利吸引了將近二十多萬的觀光客，而今年，這座全世界最大的水上劇
場，即將上演大家相當熟悉的西城故事。重達160公噸，深入湖面1.
2公尺，這座全球最大的水上劇場，壯觀地矗立在奧地利布列根茲的巴登
湖畔。七月份的夏季藝術節將近，水上舞台後方的工作室，技術人員已經
開始忙進忙出。走出機關重重的舞台後方，湖畔的觀眾席，可以同時容納
6700位藝術愛好者。應演出需要，水上劇場每年都會搭建不同的舞台
佈景，今年，即將在七月中展開長達一個月演出的，是西方觀眾相當熟悉
的音樂劇、西城故事。劇場人員藉由這座高達36公尺的布景，呈現出紐
約的都會意相，而西城故事中、瑪莉亞的房子，則可以藉由架設出的軌道
自由進出舞台。1946年，奧地利人在湖面上的小艇，演出莫札特的歌
劇，小艇後來慢慢發展成了漂浮式的舞台，再逐漸發展成今日的規模，此
後每到夏天，到湖畔來看戲、欣賞音樂，就成為了Bregenz每年最
重要的嘉年華會。從湖畔的練習室落地窗望出去，整座水上劇場可以盡收
眼底。上個月，台灣的無垢舞團才剛到這個劇場演出過，內斂的東方舞碼
，讓當地的觀眾大感驚艷。因為冬天的布列根茲，經常是大雪封湖，因此
在戶外的水上劇場旁，還有幾個多功能設計的劇院，讓觀眾在下雨天或冬
天，一樣可以欣賞到表演。除了有完整的硬體設施外，劇場的經營方式還
相當具彈性。劇院裡、平常的工作人員不到50人，但是一到演出季節，
包括演員和舞台技術人員，就會上達1600人。布列根茲的人口大約只
有三萬五千多，但每年水上劇場的夏季藝術節，卻能從奧地利鄰近的城市
，以及相鄰的德國、義大利等地，吸引來將近二十萬的觀眾，去年夏天，
連續二十八場的演出，場場爆滿，相對的也為這個小城市帶來龐大的觀光
收入，難怪布列根茲人會驕傲的說，奧地利東部有個音樂之都維也納，但
西部卻是有個最現代化的水上劇場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這
段新聞一開始，我們要帶您到歐洲的奧地利，參觀一座蓋在湖面上的水上
劇場。每年夏季的藝術節，在這裡都有長達一個月的演出，為奧地利吸引
了將近二十多萬的觀光客，而今年，這座全世界最大的水上劇場，即將上
演大家相當熟悉的西城故事。重達160公噸，深入湖面1.2公尺，這
座全球最大的水上劇場，壯觀地矗立在奧地利布列根茲的巴登湖畔。七月
份的夏季藝術節將近，水上舞台後方的工作室，技術人員已經開始忙進忙
出。走出機關重重的舞台後方，湖畔的觀眾席，可以同時容納6700位
藝術愛好者。應演出需要，水上劇場每年都會搭建不同的舞台佈景，今年
，即將在七月中展開長達一個月演出的，是西方觀眾相當熟悉的音樂劇、
西城故事。劇場人員藉由這座高達36公尺的布景，呈現出紐約的都會意
相，而西城故事中、瑪莉亞的房子，則可以藉由架設出的軌道自由進出舞
台。1946年，奧地利人在湖面上的小艇，演出莫札特的歌劇，小艇後
來慢慢發展成了漂浮式的舞台，再逐漸發展成今日的規模，此後每到夏天
，到湖畔來看戲、欣賞音樂，就成為了Bregenz每年最重要的嘉年
華會。從湖畔的練習室落地窗望出去，整座水上劇場可以盡收眼底。上個
月，台灣的無垢舞團才剛到這個劇場演出過，內斂的東方舞碼，讓當地的
觀眾大感驚艷。因為冬天的布列根茲，經常是大雪封湖，因此在戶外的水
上劇場旁，還有幾個多功能設計的劇院，讓觀眾在下雨天或冬天，一樣可
以欣賞到表演。除了有完整的硬體設施外，劇場的經營方式還相當具彈性
。劇院裡、平常的工作人員不到50人，但是一到演出季節，包括演員和
舞台技術人員，就會上達1600人。布列根茲的人口大約只有三萬五千
多，但每年水上劇場的夏季藝術節，卻能從奧地利鄰近的城市，以及相鄰
的德國、義大利等地，吸引來將近二十萬的觀眾，去年夏天，連續二十八
場的演出，場場爆滿，相對的也為這個小城市帶來龐大的觀光收入，難怪
布列根茲人會驕傲的說，奧地利東部有個音樂之都維也納，但西部卻是有
個最現代化的水上劇場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這段新聞一開
始，我們要帶您到歐洲的奧地利，參觀一座蓋在湖面上的水上劇場。每年
夏季的藝術節，在這裡都有長達一個月的演出，為奧地利吸引了將近二十
多萬的觀光客，而今年，這座全世界最大的水上劇場，即將上演大家相當
熟悉的西城故事。重達160公噸，深入湖面1.2公尺，這座全球最大
的水上劇場，壯觀地矗立在奧地利布列根茲的巴登湖畔。七月份的夏季藝
術節將近，水上舞台後方的工作室，技術人員已經開始忙進忙出。走出機
關重重的舞台後方，湖畔的觀眾席，可以同時容納6700位藝術愛好者
。應演出需要，水上劇場每年都會搭建不同的舞台佈景，今年，即將在七
月中展開長達一個月演出的，是西方觀眾相當熟悉的音樂劇、西城故事。
劇場人員藉由這座高達36公尺的布景，呈現出紐約的都會意相，而西城
故事中、瑪莉亞的房子，則可以藉由架設出的軌道自由進出舞台。194
6年，奧地利人在湖面上的小艇，演出莫札特的歌劇，小艇後來慢慢發展
成了漂浮式的舞台，再逐漸發展成今日的規模，此後每到夏天，到湖畔來
看戲、欣賞音樂，就成為了Bregenz每年最重要的嘉年華會。從湖
畔的練習室落地窗望出去，整座水上劇場可以盡收眼底。上個月，台灣的
無垢舞團才剛到這個劇場演出過，內斂的東方舞碼，讓當地的觀眾大感驚
艷。因為冬天的布列根茲，經常是大雪封湖，因此在戶外的水上劇場旁，
還有幾個多功能設計的劇院，讓觀眾在下雨天或冬天，一樣可以欣賞到表
演。除了有完整的硬體設施外，劇場的經營方式還相當具彈性。劇院裡、
平常的工作人員不到50人，但是一到演出季節，包括演員和舞台技術人
員，就會上達1600人。布列根茲的人口大約只有三萬五千多，但每年
水上劇場的夏季藝術節，卻能從奧地利鄰近的城市，以及相鄰的德國、義
大利等地，吸引來將近二十萬的觀眾，去年夏天，連續二十八場的演出，
場場爆滿，相對的也為這個小城市帶來龐大的觀光收入，難怪布列根茲人
會驕傲的說，奧地利東部有個音樂之都維也納，但西部卻是有個最現代化
的水上劇場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
