回到新聞現場，馬上把鏡頭轉到台中市，大提琴家馬友友目前正在中山堂
演出，音樂會的名稱叫做絲路之旅。這是馬友友第二度在台灣演出絲路之
旅，這場音樂會把大提琴和國樂器放在一起演奏，樂曲的內容也融合了國
樂、以及中亞和東歐的樂風，相當特殊。雖然音樂會的入場卷在預售後三
天內就銷售一空，沒辦法親自前往欣賞的民眾，今天晚上十點透過公視的
頻道，一樣可以看到完整的演出。回到新聞現場，馬上把鏡頭轉到台中市
，大提琴家馬友友目前正在中山堂演出，音樂會的名稱叫做絲路之旅。這
是馬友友第二度在台灣演出絲路之旅，這場音樂會把大提琴和國樂器放在
一起演奏，樂曲的內容也融合了國樂、以及中亞和東歐的樂風，相當特殊
。雖然音樂會的入場卷在預售後三天內就銷售一空，沒辦法親自前往欣賞
的民眾，今天晚上十點透過公視的頻道，一樣可以看到完整的演出。回到
新聞現場，馬上把鏡頭轉到台中市，大提琴家馬友友目前正在中山堂演出
，音樂會的名稱叫做絲路之旅。這是馬友友第二度在台灣演出絲路之旅，
這場音樂會把大提琴和國樂器放在一起演奏，樂曲的內容也融合了國樂、
以及中亞和東歐的樂風，相當特殊。雖然音樂會的入場卷在預售後三天內
就銷售一空，沒辦法親自前往欣賞的民眾，今天晚上十點透過公視的頻道
，一樣可以看到完整的演出。
