回到新聞現場，我們把焦點轉到高雄的大寮鄉，繼續來關心原住民在台糖
土地上、建立高砂國的事件，還沒有落幕。縣政府今天進行更徹底的拆除
行動，面對原住民的陳情，並沒有讓步的打算。經營型態，新聞局今天上
午又有怪手在這些原著民睡夢中動工，要將他們房子被拆以後寄居的棚架
與臨時廚房都拆掉。同一時間，住民中的男性則焦急的跑到縣政府原民局
這個他們應該很熟悉而實際上卻有些陌生的地方找工作，但他的同胞官員
們影印的求職訊息多半他以超過年齡。這些原著民很多人開卡車做粗工，
為了省錢又有地方擺放機具才會到高砂村，這一陣子折騰不能準時上班連
工作也失去了。至於孩子們處境更無奈。六歲的佳佳母親出走，父親做粗
工，應該上幼稚園，高砂村還沒拆，不能上學至少還把這裡當個家，這幾
天露宿下雨生病，再也看不到笑容，中午就吃善心人送的冰塊。另一位五
歲的曾小弟前幾天還拿著別人的書本表示想要上學，今天熱得在唯一的傘
棚下昏睡。高砂國就要拆光，縣府原民局希望大家快回原鄉，今天本來還
要開會討論又臨時奉副縣長指示取消，只淡淡的說，協助的資訊早就公佈
在網站。官員還說回到戶籍地有就學補助，但大人回到原鄉哪裡找工作？
最後寄居之地也即將被拆光的原著民在怪手四處追趕後現在只能頂著太陽
聚集在一個角落，看看怪手下一步會怎麼樣。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。回到新聞現場，我們把焦點轉到高雄的大寮鄉，繼續來關心原住民
在台糖土地上、建立高砂國的事件，還沒有落幕。縣政府今天進行更徹底
的拆除行動，面對原住民的陳情，並沒有讓步的打算。經營型態，新聞局
今天上午又有怪手在這些原著民睡夢中動工，要將他們房子被拆以後寄居
的棚架與臨時廚房都拆掉。同一時間，住民中的男性則焦急的跑到縣政府
原民局這個他們應該很熟悉而實際上卻有些陌生的地方找工作，但他的同
胞官員們影印的求職訊息多半他以超過年齡。這些原著民很多人開卡車做
粗工，為了省錢又有地方擺放機具才會到高砂村，這一陣子折騰不能準時
上班連工作也失去了。至於孩子們處境更無奈。六歲的佳佳母親出走，父
親做粗工，應該上幼稚園，高砂村還沒拆，不能上學至少還把這裡當個家
，這幾天露宿下雨生病，再也看不到笑容，中午就吃善心人送的冰塊。另
一位五歲的曾小弟前幾天還拿著別人的書本表示想要上學，今天熱得在唯
一的傘棚下昏睡。高砂國就要拆光，縣府原民局希望大家快回原鄉，今天
本來還要開會討論又臨時奉副縣長指示取消，只淡淡的說，協助的資訊早
就公佈在網站。官員還說回到戶籍地有就學補助，但大人回到原鄉哪裡找
工作？最後寄居之地也即將被拆光的原著民在怪手四處追趕後現在只能頂
著太陽聚集在一個角落，看看怪手下一步會怎麼樣。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。回到新聞現場，我們把焦點轉到高雄的大寮鄉，繼續來關心
原住民在台糖土地上、建立高砂國的事件，還沒有落幕。縣政府今天進行
更徹底的拆除行動，面對原住民的陳情，並沒有讓步的打算。經營型態，
新聞局今天上午又有怪手在這些原著民睡夢中動工，要將他們房子被拆以
後寄居的棚架與臨時廚房都拆掉。同一時間，住民中的男性則焦急的跑到
縣政府原民局這個他們應該很熟悉而實際上卻有些陌生的地方找工作，但
他的同胞官員們影印的求職訊息多半他以超過年齡。這些原著民很多人開
卡車做粗工，為了省錢又有地方擺放機具才會到高砂村，這一陣子折騰不
能準時上班連工作也失去了。至於孩子們處境更無奈。六歲的佳佳母親出
走，父親做粗工，應該上幼稚園，高砂村還沒拆，不能上學至少還把這裡
當個家，這幾天露宿下雨生病，再也看不到笑容，中午就吃善心人送的冰
塊。另一位五歲的曾小弟前幾天還拿著別人的書本表示想要上學，今天熱
得在唯一的傘棚下昏睡。高砂國就要拆光，縣府原民局希望大家快回原鄉
，今天本來還要開會討論又臨時奉副縣長指示取消，只淡淡的說，協助的
資訊早就公佈在網站。官員還說回到戶籍地有就學補助，但大人回到原鄉
哪裡找工作？最後寄居之地也即將被拆光的原著民在怪手四處追趕後現在
只能頂著太陽聚集在一個角落，看看怪手下一步會怎麼樣。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。回到新聞現場，我們把焦點轉到高雄的大寮鄉，繼續
來關心原住民在台糖土地上、建立高砂國的事件，還沒有落幕。縣政府今
天進行更徹底的拆除行動，面對原住民的陳情，並沒有讓步的打算。經營
型態，新聞局今天上午又有怪手在這些原著民睡夢中動工，要將他們房子
被拆以後寄居的棚架與臨時廚房都拆掉。同一時間，住民中的男性則焦急
的跑到縣政府原民局這個他們應該很熟悉而實際上卻有些陌生的地方找工
作，但他的同胞官員們影印的求職訊息多半他以超過年齡。這些原著民很
多人開卡車做粗工，為了省錢又有地方擺放機具才會到高砂村，這一陣子
折騰不能準時上班連工作也失去了。至於孩子們處境更無奈。六歲的佳佳
母親出走，父親做粗工，應該上幼稚園，高砂村還沒拆，不能上學至少還
把這裡當個家，這幾天露宿下雨生病，再也看不到笑容，中午就吃善心人
送的冰塊。另一位五歲的曾小弟前幾天還拿著別人的書本表示想要上學，
今天熱得在唯一的傘棚下昏睡。高砂國就要拆光，縣府原民局希望大家快
回原鄉，今天本來還要開會討論又臨時奉副縣長指示取消，只淡淡的說，
協助的資訊早就公佈在網站。官員還說回到戶籍地有就學補助，但大人回
到原鄉哪裡找工作？最後寄居之地也即將被拆光的原著民在怪手四處追趕
後現在只能頂著太陽聚集在一個角落，看看怪手下一步會怎麼樣。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，我們把焦點轉到高雄的大寮鄉
，繼續來關心原住民在台糖土地上、建立高砂國的事件，還沒有落幕。縣
政府今天進行更徹底的拆除行動，面對原住民的陳情，並沒有讓步的打算
。經營型態，新聞局今天上午又有怪手在這些原著民睡夢中動工，要將他
們房子被拆以後寄居的棚架與臨時廚房都拆掉。同一時間，住民中的男性
則焦急的跑到縣政府原民局這個他們應該很熟悉而實際上卻有些陌生的地
方找工作，但他的同胞官員們影印的求職訊息多半他以超過年齡。這些原
著民很多人開卡車做粗工，為了省錢又有地方擺放機具才會到高砂村，這
一陣子折騰不能準時上班連工作也失去了。至於孩子們處境更無奈。六歲
的佳佳母親出走，父親做粗工，應該上幼稚園，高砂村還沒拆，不能上學
至少還把這裡當個家，這幾天露宿下雨生病，再也看不到笑容，中午就吃
善心人送的冰塊。另一位五歲的曾小弟前幾天還拿著別人的書本表示想要
上學，今天熱得在唯一的傘棚下昏睡。高砂國就要拆光，縣府原民局希望
大家快回原鄉，今天本來還要開會討論又臨時奉副縣長指示取消，只淡淡
的說，協助的資訊早就公佈在網站。官員還說回到戶籍地有就學補助，但
大人回到原鄉哪裡找工作？最後寄居之地也即將被拆光的原著民在怪手四
處追趕後現在只能頂著太陽聚集在一個角落，看看怪手下一步會怎麼樣。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，我們把焦點轉到高雄的
大寮鄉，繼續來關心原住民在台糖土地上、建立高砂國的事件，還沒有落
幕。縣政府今天進行更徹底的拆除行動，面對原住民的陳情，並沒有讓步
的打算。經營型態，新聞局今天上午又有怪手在這些原著民睡夢中動工，
要將他們房子被拆以後寄居的棚架與臨時廚房都拆掉。同一時間，住民中
的男性則焦急的跑到縣政府原民局這個他們應該很熟悉而實際上卻有些陌
生的地方找工作，但他的同胞官員們影印的求職訊息多半他以超過年齡。
這些原著民很多人開卡車做粗工，為了省錢又有地方擺放機具才會到高砂
村，這一陣子折騰不能準時上班連工作也失去了。至於孩子們處境更無奈
。六歲的佳佳母親出走，父親做粗工，應該上幼稚園，高砂村還沒拆，不
能上學至少還把這裡當個家，這幾天露宿下雨生病，再也看不到笑容，中
午就吃善心人送的冰塊。另一位五歲的曾小弟前幾天還拿著別人的書本表
示想要上學，今天熱得在唯一的傘棚下昏睡。高砂國就要拆光，縣府原民
局希望大家快回原鄉，今天本來還要開會討論又臨時奉副縣長指示取消，
只淡淡的說，協助的資訊早就公佈在網站。官員還說回到戶籍地有就學補
助，但大人回到原鄉哪裡找工作？最後寄居之地也即將被拆光的原著民在
怪手四處追趕後現在只能頂著太陽聚集在一個角落，看看怪手下一步會怎
麼樣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，我們把焦點轉到
高雄的大寮鄉，繼續來關心原住民在台糖土地上、建立高砂國的事件，還
沒有落幕。縣政府今天進行更徹底的拆除行動，面對原住民的陳情，並沒
有讓步的打算。經營型態，新聞局今天上午又有怪手在這些原著民睡夢中
動工，要將他們房子被拆以後寄居的棚架與臨時廚房都拆掉。同一時間，
住民中的男性則焦急的跑到縣政府原民局這個他們應該很熟悉而實際上卻
有些陌生的地方找工作，但他的同胞官員們影印的求職訊息多半他以超過
年齡。這些原著民很多人開卡車做粗工，為了省錢又有地方擺放機具才會
到高砂村，這一陣子折騰不能準時上班連工作也失去了。至於孩子們處境
更無奈。六歲的佳佳母親出走，父親做粗工，應該上幼稚園，高砂村還沒
拆，不能上學至少還把這裡當個家，這幾天露宿下雨生病，再也看不到笑
容，中午就吃善心人送的冰塊。另一位五歲的曾小弟前幾天還拿著別人的
書本表示想要上學，今天熱得在唯一的傘棚下昏睡。高砂國就要拆光，縣
府原民局希望大家快回原鄉，今天本來還要開會討論又臨時奉副縣長指示
取消，只淡淡的說，協助的資訊早就公佈在網站。官員還說回到戶籍地有
就學補助，但大人回到原鄉哪裡找工作？最後寄居之地也即將被拆光的原
著民在怪手四處追趕後現在只能頂著太陽聚集在一個角落，看看怪手下一
步會怎麼樣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，我們把焦
點轉到高雄的大寮鄉，繼續來關心原住民在台糖土地上、建立高砂國的事
件，還沒有落幕。縣政府今天進行更徹底的拆除行動，面對原住民的陳情
，並沒有讓步的打算。經營型態，新聞局今天上午又有怪手在這些原著民
睡夢中動工，要將他們房子被拆以後寄居的棚架與臨時廚房都拆掉。同一
時間，住民中的男性則焦急的跑到縣政府原民局這個他們應該很熟悉而實
際上卻有些陌生的地方找工作，但他的同胞官員們影印的求職訊息多半他
以超過年齡。這些原著民很多人開卡車做粗工，為了省錢又有地方擺放機
具才會到高砂村，這一陣子折騰不能準時上班連工作也失去了。至於孩子
們處境更無奈。六歲的佳佳母親出走，父親做粗工，應該上幼稚園，高砂
村還沒拆，不能上學至少還把這裡當個家，這幾天露宿下雨生病，再也看
不到笑容，中午就吃善心人送的冰塊。另一位五歲的曾小弟前幾天還拿著
別人的書本表示想要上學，今天熱得在唯一的傘棚下昏睡。高砂國就要拆
光，縣府原民局希望大家快回原鄉，今天本來還要開會討論又臨時奉副縣
長指示取消，只淡淡的說，協助的資訊早就公佈在網站。官員還說回到戶
籍地有就學補助，但大人回到原鄉哪裡找工作？最後寄居之地也即將被拆
光的原著民在怪手四處追趕後現在只能頂著太陽聚集在一個角落，看看怪
手下一步會怎麼樣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，我
們把焦點轉到高雄的大寮鄉，繼續來關心原住民在台糖土地上、建立高砂
國的事件，還沒有落幕。縣政府今天進行更徹底的拆除行動，面對原住民
的陳情，並沒有讓步的打算。經營型態，新聞局今天上午又有怪手在這些
原著民睡夢中動工，要將他們房子被拆以後寄居的棚架與臨時廚房都拆掉
。同一時間，住民中的男性則焦急的跑到縣政府原民局這個他們應該很熟
悉而實際上卻有些陌生的地方找工作，但他的同胞官員們影印的求職訊息
多半他以超過年齡。這些原著民很多人開卡車做粗工，為了省錢又有地方
擺放機具才會到高砂村，這一陣子折騰不能準時上班連工作也失去了。至
於孩子們處境更無奈。六歲的佳佳母親出走，父親做粗工，應該上幼稚園
，高砂村還沒拆，不能上學至少還把這裡當個家，這幾天露宿下雨生病，
再也看不到笑容，中午就吃善心人送的冰塊。另一位五歲的曾小弟前幾天
還拿著別人的書本表示想要上學，今天熱得在唯一的傘棚下昏睡。高砂國
就要拆光，縣府原民局希望大家快回原鄉，今天本來還要開會討論又臨時
奉副縣長指示取消，只淡淡的說，協助的資訊早就公佈在網站。官員還說
回到戶籍地有就學補助，但大人回到原鄉哪裡找工作？最後寄居之地也即
將被拆光的原著民在怪手四處追趕後現在只能頂著太陽聚集在一個角落，
看看怪手下一步會怎麼樣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現
場，我們把焦點轉到高雄的大寮鄉，繼續來關心原住民在台糖土地上、建
立高砂國的事件，還沒有落幕。縣政府今天進行更徹底的拆除行動，面對
原住民的陳情，並沒有讓步的打算。經營型態，新聞局今天上午又有怪手
在這些原著民睡夢中動工，要將他們房子被拆以後寄居的棚架與臨時廚房
都拆掉。同一時間，住民中的男性則焦急的跑到縣政府原民局這個他們應
該很熟悉而實際上卻有些陌生的地方找工作，但他的同胞官員們影印的求
職訊息多半他以超過年齡。這些原著民很多人開卡車做粗工，為了省錢又
有地方擺放機具才會到高砂村，這一陣子折騰不能準時上班連工作也失去
了。至於孩子們處境更無奈。六歲的佳佳母親出走，父親做粗工，應該上
幼稚園，高砂村還沒拆，不能上學至少還把這裡當個家，這幾天露宿下雨
生病，再也看不到笑容，中午就吃善心人送的冰塊。另一位五歲的曾小弟
前幾天還拿著別人的書本表示想要上學，今天熱得在唯一的傘棚下昏睡。
高砂國就要拆光，縣府原民局希望大家快回原鄉，今天本來還要開會討論
又臨時奉副縣長指示取消，只淡淡的說，協助的資訊早就公佈在網站。官
員還說回到戶籍地有就學補助，但大人回到原鄉哪裡找工作？最後寄居之
地也即將被拆光的原著民在怪手四處追趕後現在只能頂著太陽聚集在一個
角落，看看怪手下一步會怎麼樣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到
新聞現場，我們把焦點轉到高雄的大寮鄉，繼續來關心原住民在台糖土地
上、建立高砂國的事件，還沒有落幕。縣政府今天進行更徹底的拆除行動
，面對原住民的陳情，並沒有讓步的打算。經營型態，新聞局今天上午又
有怪手在這些原著民睡夢中動工，要將他們房子被拆以後寄居的棚架與臨
時廚房都拆掉。同一時間，住民中的男性則焦急的跑到縣政府原民局這個
他們應該很熟悉而實際上卻有些陌生的地方找工作，但他的同胞官員們影
印的求職訊息多半他以超過年齡。這些原著民很多人開卡車做粗工，為了
省錢又有地方擺放機具才會到高砂村，這一陣子折騰不能準時上班連工作
也失去了。至於孩子們處境更無奈。六歲的佳佳母親出走，父親做粗工，
應該上幼稚園，高砂村還沒拆，不能上學至少還把這裡當個家，這幾天露
宿下雨生病，再也看不到笑容，中午就吃善心人送的冰塊。另一位五歲的
曾小弟前幾天還拿著別人的書本表示想要上學，今天熱得在唯一的傘棚下
昏睡。高砂國就要拆光，縣府原民局希望大家快回原鄉，今天本來還要開
會討論又臨時奉副縣長指示取消，只淡淡的說，協助的資訊早就公佈在網
站。官員還說回到戶籍地有就學補助，但大人回到原鄉哪裡找工作？最後
寄居之地也即將被拆光的原著民在怪手四處追趕後現在只能頂著太陽聚集
在一個角落，看看怪手下一步會怎麼樣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。
