針對台北市跟中央之間的健保費爭議，台北市長馬英九今天在行政院會主
動出擊，強調台北市不是不還錢，中央不應該在官司還沒有打完之前、就
查封台北市的土地。行政院長游錫坤並沒有當場表達意見，發言人陳其邁
則在會後表示，行政院希望馬英九依法行事，不要動不動就搞民粹。上午
馬英九有備而來，主動向游揆說明台北市政府將跟衛生署進行健保辯論。
聽完馬英九的話，游揆沒有答腔，倒是海巡署長許惠祐批台北市是在搞群
眾運動，行政院也認同這種說法。行政院的態度不反對就健保費基問題，
進行修法，但要求台北市府要先還款；但是台北市府則認為先還錢就是違
法，要求公開辯論，健保局近日將就辯論細節找台北市府協商。市府新聞
處長吳育昇則表示，台北市政府希望舉辦多對多的團體辯論，由台北市長
馬英九與衛生署長陳建仁主辯，時間希望在週六或週日，由公共電視來主
辦。針對台北市跟中央之間的健保費爭議，台北市長馬英九今天在行政院
會主動出擊，強調台北市不是不還錢，中央不應該在官司還沒有打完之前
、就查封台北市的土地。行政院長游錫坤並沒有當場表達意見，發言人陳
其邁則在會後表示，行政院希望馬英九依法行事，不要動不動就搞民粹。
上午馬英九有備而來，主動向游揆說明台北市政府將跟衛生署進行健保辯
論。聽完馬英九的話，游揆沒有答腔，倒是海巡署長許惠祐批台北市是在
搞群眾運動，行政院也認同這種說法。行政院的態度不反對就健保費基問
題，進行修法，但要求台北市府要先還款；但是台北市府則認為先還錢就
是違法，要求公開辯論，健保局近日將就辯論細節找台北市府協商。市府
新聞處長吳育昇則表示，台北市政府希望舉辦多對多的團體辯論，由台北
市長馬英九與衛生署長陳建仁主辯，時間希望在週六或週日，由公共電視
來主辦。針對台北市跟中央之間的健保費爭議，台北市長馬英九今天在行
政院會主動出擊，強調台北市不是不還錢，中央不應該在官司還沒有打完
之前、就查封台北市的土地。行政院長游錫坤並沒有當場表達意見，發言
人陳其邁則在會後表示，行政院希望馬英九依法行事，不要動不動就搞民
粹。上午馬英九有備而來，主動向游揆說明台北市政府將跟衛生署進行健
保辯論。聽完馬英九的話，游揆沒有答腔，倒是海巡署長許惠祐批台北市
是在搞群眾運動，行政院也認同這種說法。行政院的態度不反對就健保費
基問題，進行修法，但要求台北市府要先還款；但是台北市府則認為先還
錢就是違法，要求公開辯論，健保局近日將就辯論細節找台北市府協商。
市府新聞處長吳育昇則表示，台北市政府希望舉辦多對多的團體辯論，由
台北市長馬英九與衛生署長陳建仁主辯，時間希望在週六或週日，由公共
電視來主辦。針對台北市跟中央之間的健保費爭議，台北市長馬英九今天
在行政院會主動出擊，強調台北市不是不還錢，中央不應該在官司還沒有
打完之前、就查封台北市的土地。行政院長游錫坤並沒有當場表達意見，
發言人陳其邁則在會後表示，行政院希望馬英九依法行事，不要動不動就
搞民粹。上午馬英九有備而來，主動向游揆說明台北市政府將跟衛生署進
行健保辯論。聽完馬英九的話，游揆沒有答腔，倒是海巡署長許惠祐批台
北市是在搞群眾運動，行政院也認同這種說法。行政院的態度不反對就健
保費基問題，進行修法，但要求台北市府要先還款；但是台北市府則認為
先還錢就是違法，要求公開辯論，健保局近日將就辯論細節找台北市府協
商。市府新聞處長吳育昇則表示，台北市政府希望舉辦多對多的團體辯論
，由台北市長馬英九與衛生署長陳建仁主辯，時間希望在週六或週日，由
公共電視來主辦。針對台北市跟中央之間的健保費爭議，台北市長馬英九
今天在行政院會主動出擊，強調台北市不是不還錢，中央不應該在官司還
沒有打完之前、就查封台北市的土地。行政院長游錫坤並沒有當場表達意
見，發言人陳其邁則在會後表示，行政院希望馬英九依法行事，不要動不
動就搞民粹。上午馬英九有備而來，主動向游揆說明台北市政府將跟衛生
署進行健保辯論。聽完馬英九的話，游揆沒有答腔，倒是海巡署長許惠祐
批台北市是在搞群眾運動，行政院也認同這種說法。行政院的態度不反對
就健保費基問題，進行修法，但要求台北市府要先還款；但是台北市府則
認為先還錢就是違法，要求公開辯論，健保局近日將就辯論細節找台北市
府協商。市府新聞處長吳育昇則表示，台北市政府希望舉辦多對多的團體
辯論，由台北市長馬英九與衛生署長陳建仁主辯，時間希望在週六或週日
，由公共電視來主辦。針對台北市跟中央之間的健保費爭議，台北市長馬
英九今天在行政院會主動出擊，強調台北市不是不還錢，中央不應該在官
司還沒有打完之前、就查封台北市的土地。行政院長游錫坤並沒有當場表
達意見，發言人陳其邁則在會後表示，行政院希望馬英九依法行事，不要
動不動就搞民粹。上午馬英九有備而來，主動向游揆說明台北市政府將跟
衛生署進行健保辯論。聽完馬英九的話，游揆沒有答腔，倒是海巡署長許
惠祐批台北市是在搞群眾運動，行政院也認同這種說法。行政院的態度不
反對就健保費基問題，進行修法，但要求台北市府要先還款；但是台北市
府則認為先還錢就是違法，要求公開辯論，健保局近日將就辯論細節找台
北市府協商。市府新聞處長吳育昇則表示，台北市政府希望舉辦多對多的
團體辯論，由台北市長馬英九與衛生署長陳建仁主辯，時間希望在週六或
週日，由公共電視來主辦。
