用電子郵件很方便，不過最討厭的、就是收到一大堆垃圾郵件。為了改善
這種現象，交通部打算要立法規範，未來如果濫發垃圾郵件，將會受到處
罰，交通部還表示，一個月內就會提出草案。大部分民眾的電子信箱，每
天都會收到一大堆垃圾郵件，許多廣告信都隱匿寄件人地址，即使不想收
、也投訴無門，最近交通部正在研擬濫發商業電子郵件管理條例草案，以
後再有人亂發垃圾信，收件人可以請求賠償，主管機關甚至可以進行刑事
制裁。到底怎麼樣才算是惡意濫發垃圾信、處罰細節又是如何，目前交通
部正召集產官學界共同討論，而最困難的部分，就是由誰來執法、如何執
法。交通部表示，整合各界意見後最慢將在一個月內，提出濫發電子郵件
草案，送交行政院會，希望立法院下個會期就能通過。公視新聞林珍汝陳
昌維採訪報導用電子郵件很方便，不過最討厭的、就是收到一大堆垃圾郵
件。為了改善這種現象，交通部打算要立法規範，未來如果濫發垃圾郵件
，將會受到處罰，交通部還表示，一個月內就會提出草案。大部分民眾的
電子信箱，每天都會收到一大堆垃圾郵件，許多廣告信都隱匿寄件人地址
，即使不想收、也投訴無門，最近交通部正在研擬濫發商業電子郵件管理
條例草案，以後再有人亂發垃圾信，收件人可以請求賠償，主管機關甚至
可以進行刑事制裁。到底怎麼樣才算是惡意濫發垃圾信、處罰細節又是如
何，目前交通部正召集產官學界共同討論，而最困難的部分，就是由誰來
執法、如何執法。交通部表示，整合各界意見後最慢將在一個月內，提出
濫發電子郵件草案，送交行政院會，希望立法院下個會期就能通過。公視
新聞林珍汝陳昌維採訪報導用電子郵件很方便，不過最討厭的、就是收到
一大堆垃圾郵件。為了改善這種現象，交通部打算要立法規範，未來如果
濫發垃圾郵件，將會受到處罰，交通部還表示，一個月內就會提出草案。
大部分民眾的電子信箱，每天都會收到一大堆垃圾郵件，許多廣告信都隱
匿寄件人地址，即使不想收、也投訴無門，最近交通部正在研擬濫發商業
電子郵件管理條例草案，以後再有人亂發垃圾信，收件人可以請求賠償，
主管機關甚至可以進行刑事制裁。到底怎麼樣才算是惡意濫發垃圾信、處
罰細節又是如何，目前交通部正召集產官學界共同討論，而最困難的部分
，就是由誰來執法、如何執法。交通部表示，整合各界意見後最慢將在一
個月內，提出濫發電子郵件草案，送交行政院會，希望立法院下個會期就
能通過。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導用電子郵件很方便，不過最討厭
的、就是收到一大堆垃圾郵件。為了改善這種現象，交通部打算要立法規
範，未來如果濫發垃圾郵件，將會受到處罰，交通部還表示，一個月內就
會提出草案。大部分民眾的電子信箱，每天都會收到一大堆垃圾郵件，許
多廣告信都隱匿寄件人地址，即使不想收、也投訴無門，最近交通部正在
研擬濫發商業電子郵件管理條例草案，以後再有人亂發垃圾信，收件人可
以請求賠償，主管機關甚至可以進行刑事制裁。到底怎麼樣才算是惡意濫
發垃圾信、處罰細節又是如何，目前交通部正召集產官學界共同討論，而
最困難的部分，就是由誰來執法、如何執法。交通部表示，整合各界意見
後最慢將在一個月內，提出濫發電子郵件草案，送交行政院會，希望立法
院下個會期就能通過。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導用電子郵件很方便
，不過最討厭的、就是收到一大堆垃圾郵件。為了改善這種現象，交通部
打算要立法規範，未來如果濫發垃圾郵件，將會受到處罰，交通部還表示
，一個月內就會提出草案。大部分民眾的電子信箱，每天都會收到一大堆
垃圾郵件，許多廣告信都隱匿寄件人地址，即使不想收、也投訴無門，最
近交通部正在研擬濫發商業電子郵件管理條例草案，以後再有人亂發垃圾
信，收件人可以請求賠償，主管機關甚至可以進行刑事制裁。到底怎麼樣
才算是惡意濫發垃圾信、處罰細節又是如何，目前交通部正召集產官學界
共同討論，而最困難的部分，就是由誰來執法、如何執法。交通部表示，
整合各界意見後最慢將在一個月內，提出濫發電子郵件草案，送交行政院
會，希望立法院下個會期就能通過。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導用電
子郵件很方便，不過最討厭的、就是收到一大堆垃圾郵件。為了改善這種
現象，交通部打算要立法規範，未來如果濫發垃圾郵件，將會受到處罰，
交通部還表示，一個月內就會提出草案。大部分民眾的電子信箱，每天都
會收到一大堆垃圾郵件，許多廣告信都隱匿寄件人地址，即使不想收、也
投訴無門，最近交通部正在研擬濫發商業電子郵件管理條例草案，以後再
有人亂發垃圾信，收件人可以請求賠償，主管機關甚至可以進行刑事制裁
。到底怎麼樣才算是惡意濫發垃圾信、處罰細節又是如何，目前交通部正
召集產官學界共同討論，而最困難的部分，就是由誰來執法、如何執法。
交通部表示，整合各界意見後最慢將在一個月內，提出濫發電子郵件草案
，送交行政院會，希望立法院下個會期就能通過。公視新聞林珍汝陳昌維
採訪報導
