很多家長喜歡帶小孩到公園玩，但是要提醒大家，根據一項調查，每十個
孩子、就有三個人在玩遊戲設備的時候受過傷，其中最危險的地方，就是
公園。遊戲是孩子最快樂的時光。現在不只學校、托兒所、許多速食店、
大賣場，也都設有遊戲設施，根據靖娟兒童安全基金會調查，孩子使用遊
戲設施，最常受傷的地方，前三名依序是公園、國小和速食餐廳，平均每
十個孩子就有三個人受過傷。兒童遊戲環境安全，亮起紅燈，到底誰要負
責，托兒所歸內政部管、學校歸教育管、公園歸屬各地政府公園管理處，
遊戲設施業者歸經濟部管，兒童的安全就成了三不管地帶。源頭管理還遙
遙無期，因此受內政部委託，靖娟基金會率先培訓一批兒童遊戲場安全管
理人員，希望降低維護不足，造成的傷害。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導很多家長喜歡帶小孩到公園玩，但是要提醒大家，根據一項調查，每十
個孩子、就有三個人在玩遊戲設備的時候受過傷，其中最危險的地方，就
是公園。遊戲是孩子最快樂的時光。現在不只學校、托兒所、許多速食店
、大賣場，也都設有遊戲設施，根據靖娟兒童安全基金會調查，孩子使用
遊戲設施，最常受傷的地方，前三名依序是公園、國小和速食餐廳，平均
每十個孩子就有三個人受過傷。兒童遊戲環境安全，亮起紅燈，到底誰要
負責，托兒所歸內政部管、學校歸教育管、公園歸屬各地政府公園管理處
，遊戲設施業者歸經濟部管，兒童的安全就成了三不管地帶。源頭管理還
遙遙無期，因此受內政部委託，靖娟基金會率先培訓一批兒童遊戲場安全
管理人員，希望降低維護不足，造成的傷害。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導很多家長喜歡帶小孩到公園玩，但是要提醒大家，根據一項調查，每
十個孩子、就有三個人在玩遊戲設備的時候受過傷，其中最危險的地方，
就是公園。遊戲是孩子最快樂的時光。現在不只學校、托兒所、許多速食
店、大賣場，也都設有遊戲設施，根據靖娟兒童安全基金會調查，孩子使
用遊戲設施，最常受傷的地方，前三名依序是公園、國小和速食餐廳，平
均每十個孩子就有三個人受過傷。兒童遊戲環境安全，亮起紅燈，到底誰
要負責，托兒所歸內政部管、學校歸教育管、公園歸屬各地政府公園管理
處，遊戲設施業者歸經濟部管，兒童的安全就成了三不管地帶。源頭管理
還遙遙無期，因此受內政部委託，靖娟基金會率先培訓一批兒童遊戲場安
全管理人員，希望降低維護不足，造成的傷害。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導很多家長喜歡帶小孩到公園玩，但是要提醒大家，根據一項調查，
每十個孩子、就有三個人在玩遊戲設備的時候受過傷，其中最危險的地方
，就是公園。遊戲是孩子最快樂的時光。現在不只學校、托兒所、許多速
食店、大賣場，也都設有遊戲設施，根據靖娟兒童安全基金會調查，孩子
使用遊戲設施，最常受傷的地方，前三名依序是公園、國小和速食餐廳，
平均每十個孩子就有三個人受過傷。兒童遊戲環境安全，亮起紅燈，到底
誰要負責，托兒所歸內政部管、學校歸教育管、公園歸屬各地政府公園管
理處，遊戲設施業者歸經濟部管，兒童的安全就成了三不管地帶。源頭管
理還遙遙無期，因此受內政部委託，靖娟基金會率先培訓一批兒童遊戲場
安全管理人員，希望降低維護不足，造成的傷害。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導很多家長喜歡帶小孩到公園玩，但是要提醒大家，根據一項調查
，每十個孩子、就有三個人在玩遊戲設備的時候受過傷，其中最危險的地
方，就是公園。遊戲是孩子最快樂的時光。現在不只學校、托兒所、許多
速食店、大賣場，也都設有遊戲設施，根據靖娟兒童安全基金會調查，孩
子使用遊戲設施，最常受傷的地方，前三名依序是公園、國小和速食餐廳
，平均每十個孩子就有三個人受過傷。兒童遊戲環境安全，亮起紅燈，到
底誰要負責，托兒所歸內政部管、學校歸教育管、公園歸屬各地政府公園
管理處，遊戲設施業者歸經濟部管，兒童的安全就成了三不管地帶。源頭
管理還遙遙無期，因此受內政部委託，靖娟基金會率先培訓一批兒童遊戲
場安全管理人員，希望降低維護不足，造成的傷害。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導很多家長喜歡帶小孩到公園玩，但是要提醒大家，根據一項調
查，每十個孩子、就有三個人在玩遊戲設備的時候受過傷，其中最危險的
地方，就是公園。遊戲是孩子最快樂的時光。現在不只學校、托兒所、許
多速食店、大賣場，也都設有遊戲設施，根據靖娟兒童安全基金會調查，
孩子使用遊戲設施，最常受傷的地方，前三名依序是公園、國小和速食餐
廳，平均每十個孩子就有三個人受過傷。兒童遊戲環境安全，亮起紅燈，
到底誰要負責，托兒所歸內政部管、學校歸教育管、公園歸屬各地政府公
園管理處，遊戲設施業者歸經濟部管，兒童的安全就成了三不管地帶。源
頭管理還遙遙無期，因此受內政部委託，靖娟基金會率先培訓一批兒童遊
戲場安全管理人員，希望降低維護不足，造成的傷害。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導
