回到新聞現場，我們把焦點轉到高雄的大寮鄉，繼續來關心原住民在台
糖土地上、建立高砂國的事件，還沒有落幕。
縣政府今天進行更徹底的拆除行動，面對原住民的陳情，並沒有讓步的
打算。
經營型態，新聞局今天上午又有怪手在這些原著民睡夢中動工，要將他
們房子被拆以後寄居的棚架與臨時廚房都拆掉。
同一時間，住民中的男性則焦急的跑到縣政府原民局這個他們應該很熟
悉而實際上卻有些陌生的地方找工作，但他的同胞官員們影印的求職
訊息多半他以超過年齡。
這些原著民很多人開卡車做粗工，為了省錢又有地方擺放機具才會到高
砂村，這一陣子折騰不能準時上班連工作也失去了。
至於孩子們處境更無奈。
六歲的佳佳母親出走，父親做粗工，應該上幼稚園，高砂村還沒拆，不
能上學至少還把這裡當個家，這幾天露宿下雨生病，再也看不到笑容
，中午就吃善心人送的冰塊。
另一位五歲的曾小弟前幾天還拿著別人的書本表示想要上學，今天熱得
在唯一的傘棚下昏睡。
高砂國就要拆光，縣府原民局希望大家快回原鄉，今天本來還要開會討
論又臨時奉副縣長指示取消，只淡淡的說，協助的資訊早就公佈在網
站。
官員還說回到戶籍地有就學補助，但大人回到原鄉哪裡找工作？最後寄
居之地也即將被拆光的原著民在怪手四處追趕後現在只能頂著太陽聚
集在一個角落，看看怪手下一步會怎麼樣。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
