針對年底的國會大選，國民黨將在部分縣市辦理初選，但是最近卻傳出國
民黨辦初選、只是虛晃一招的說法。黨中央今天趕快澄清這項傳聞，並且
強調、為了避免人頭黨員，將規定黨員先繳清黨費、才有投票權。民進黨
立委初選熱鬧登場之際，國民黨中常會卻決定新竹苗栗等十個縣市不需要
經過初選，追究原因，傳聞是因為無法掌控黨員人數，因此初選形同虛擬
民主，乾脆能免則免，不過今天國民黨組發會主委廖風德立刻澄清否認廖
風德表示，國民黨員重新登記後，一共有106萬7802人，不過為了
避免初選出現人頭黨員的弊端，因此決定所有黨員必須繳清黨費才有投票
權根據國民黨統計，目前繳清黨費的黨員有三十多萬人，有意參與七月中
初選的國民黨員則必須在七月七號前繳清所有黨費針對年底的國會大選，
國民黨將在部分縣市辦理初選，但是最近卻傳出國民黨辦初選、只是虛晃
一招的說法。黨中央今天趕快澄清這項傳聞，並且強調、為了避免人頭黨
員，將規定黨員先繳清黨費、才有投票權。民進黨立委初選熱鬧登場之際
，國民黨中常會卻決定新竹苗栗等十個縣市不需要經過初選，追究原因，
傳聞是因為無法掌控黨員人數，因此初選形同虛擬民主，乾脆能免則免，
不過今天國民黨組發會主委廖風德立刻澄清否認廖風德表示，國民黨員重
新登記後，一共有106萬7802人，不過為了避免初選出現人頭黨員
的弊端，因此決定所有黨員必須繳清黨費才有投票權根據國民黨統計，目
前繳清黨費的黨員有三十多萬人，有意參與七月中初選的國民黨員則必須
在七月七號前繳清所有黨費針對年底的國會大選，國民黨將在部分縣市辦
理初選，但是最近卻傳出國民黨辦初選、只是虛晃一招的說法。黨中央今
天趕快澄清這項傳聞，並且強調、為了避免人頭黨員，將規定黨員先繳清
黨費、才有投票權。民進黨立委初選熱鬧登場之際，國民黨中常會卻決定
新竹苗栗等十個縣市不需要經過初選，追究原因，傳聞是因為無法掌控黨
員人數，因此初選形同虛擬民主，乾脆能免則免，不過今天國民黨組發會
主委廖風德立刻澄清否認廖風德表示，國民黨員重新登記後，一共有10
6萬7802人，不過為了避免初選出現人頭黨員的弊端，因此決定所有
黨員必須繳清黨費才有投票權根據國民黨統計，目前繳清黨費的黨員有三
十多萬人，有意參與七月中初選的國民黨員則必須在七月七號前繳清所有
黨費
