提醒騎機車的朋友，台北市從今天開始，加強臨檢機車排氣、是否合乎標
準，如果現場檢驗不合規定，至少要罰一千五百元。詳細內容，來看以下
的新聞掃描。每天有163萬輛機車穿梭在台北市的大街小巷，但是根據
統計，超過三成的機車沒有接受排氣定期檢驗，從今天開始，台北市環保
局將擴大攔檢行動，不定期在路邊攔檢沒有貼上今年檢驗合格標籤的機車
，如果發現排放的一氧化碳及碳氫化合物超過標準，將處以新台幣150
0元到6000元罰鍰，並且限期改善內政部今天啟動一支，男性關懷專
線電話，O8OOOl3999希望提供家暴男性受害人，有一個通報及
訴說心情、說話的管道。這支電話每週一到六，下午二點開放到晚上十點
。這支電話也希望發揮化解危機功能，鼓勵情緒激動，要打老婆的男性，
在打人之前先打電話數十位新店安坑居民，今天前往台北縣政府陳情，要
求政府不要興建安康垃圾掩埋場，民眾指出，掩埋場預定地緊臨民宅，附
近又是山坡地，山區雨勢大容易造成坍塌，台北縣環保局長張子敬指出，
案件的區域計畫及水土保持規劃，仍然在中央審查，完成審查之前，縣政
府不會讓業者輕易動工，也會嚴格把關提醒騎機車的朋友，台北市從今天
開始，加強臨檢機車排氣、是否合乎標準，如果現場檢驗不合規定，至少
要罰一千五百元。詳細內容，來看以下的新聞掃描。每天有163萬輛機
車穿梭在台北市的大街小巷，但是根據統計，超過三成的機車沒有接受排
氣定期檢驗，從今天開始，台北市環保局將擴大攔檢行動，不定期在路邊
攔檢沒有貼上今年檢驗合格標籤的機車，如果發現排放的一氧化碳及碳氫
化合物超過標準，將處以新台幣1500元到6000元罰鍰，並且限期
改善內政部今天啟動一支，男性關懷專線電話，O8OOOl3999希
望提供家暴男性受害人，有一個通報及訴說心情、說話的管道。這支電話
每週一到六，下午二點開放到晚上十點。這支電話也希望發揮化解危機功
能，鼓勵情緒激動，要打老婆的男性，在打人之前先打電話數十位新店安
坑居民，今天前往台北縣政府陳情，要求政府不要興建安康垃圾掩埋場，
民眾指出，掩埋場預定地緊臨民宅，附近又是山坡地，山區雨勢大容易造
成坍塌，台北縣環保局長張子敬指出，案件的區域計畫及水土保持規劃，
仍然在中央審查，完成審查之前，縣政府不會讓業者輕易動工，也會嚴格
把關提醒騎機車的朋友，台北市從今天開始，加強臨檢機車排氣、是否合
乎標準，如果現場檢驗不合規定，至少要罰一千五百元。詳細內容，來看
以下的新聞掃描。每天有163萬輛機車穿梭在台北市的大街小巷，但是
根據統計，超過三成的機車沒有接受排氣定期檢驗，從今天開始，台北市
環保局將擴大攔檢行動，不定期在路邊攔檢沒有貼上今年檢驗合格標籤的
機車，如果發現排放的一氧化碳及碳氫化合物超過標準，將處以新台幣1
500元到6000元罰鍰，並且限期改善內政部今天啟動一支，男性關
懷專線電話，O8OOOl3999希望提供家暴男性受害人，有一個通
報及訴說心情、說話的管道。這支電話每週一到六，下午二點開放到晚上
十點。這支電話也希望發揮化解危機功能，鼓勵情緒激動，要打老婆的男
性，在打人之前先打電話數十位新店安坑居民，今天前往台北縣政府陳情
，要求政府不要興建安康垃圾掩埋場，民眾指出，掩埋場預定地緊臨民宅
，附近又是山坡地，山區雨勢大容易造成坍塌，台北縣環保局長張子敬指
出，案件的區域計畫及水土保持規劃，仍然在中央審查，完成審查之前，
縣政府不會讓業者輕易動工，也會嚴格把關提醒騎機車的朋友，台北市從
今天開始，加強臨檢機車排氣、是否合乎標準，如果現場檢驗不合規定，
至少要罰一千五百元。詳細內容，來看以下的新聞掃描。每天有163萬
輛機車穿梭在台北市的大街小巷，但是根據統計，超過三成的機車沒有接
受排氣定期檢驗，從今天開始，台北市環保局將擴大攔檢行動，不定期在
路邊攔檢沒有貼上今年檢驗合格標籤的機車，如果發現排放的一氧化碳及
碳氫化合物超過標準，將處以新台幣1500元到6000元罰鍰，並且
限期改善內政部今天啟動一支，男性關懷專線電話，O8OOOl399
9希望提供家暴男性受害人，有一個通報及訴說心情、說話的管道。這支
電話每週一到六，下午二點開放到晚上十點。這支電話也希望發揮化解危
機功能，鼓勵情緒激動，要打老婆的男性，在打人之前先打電話數十位新
店安坑居民，今天前往台北縣政府陳情，要求政府不要興建安康垃圾掩埋
場，民眾指出，掩埋場預定地緊臨民宅，附近又是山坡地，山區雨勢大容
易造成坍塌，台北縣環保局長張子敬指出，案件的區域計畫及水土保持規
劃，仍然在中央審查，完成審查之前，縣政府不會讓業者輕易動工，也會
嚴格把關提醒騎機車的朋友，台北市從今天開始，加強臨檢機車排氣、是
否合乎標準，如果現場檢驗不合規定，至少要罰一千五百元。詳細內容，
來看以下的新聞掃描。每天有163萬輛機車穿梭在台北市的大街小巷，
但是根據統計，超過三成的機車沒有接受排氣定期檢驗，從今天開始，台
北市環保局將擴大攔檢行動，不定期在路邊攔檢沒有貼上今年檢驗合格標
籤的機車，如果發現排放的一氧化碳及碳氫化合物超過標準，將處以新台
幣1500元到6000元罰鍰，並且限期改善內政部今天啟動一支，男
性關懷專線電話，O8OOOl3999希望提供家暴男性受害人，有一
個通報及訴說心情、說話的管道。這支電話每週一到六，下午二點開放到
晚上十點。這支電話也希望發揮化解危機功能，鼓勵情緒激動，要打老婆
的男性，在打人之前先打電話數十位新店安坑居民，今天前往台北縣政府
陳情，要求政府不要興建安康垃圾掩埋場，民眾指出，掩埋場預定地緊臨
民宅，附近又是山坡地，山區雨勢大容易造成坍塌，台北縣環保局長張子
敬指出，案件的區域計畫及水土保持規劃，仍然在中央審查，完成審查之
前，縣政府不會讓業者輕易動工，也會嚴格把關
