教育部前天通過、大學彈性調整學雜費方案，規定盈餘比較多的學校、就
不准調漲學費，這項規定引起部分私立大學反彈，今天有立委指出，這種
做法不太恰當，部分民間團體也認為，這個方案還是沒有解決根本的問題
。在大學彈性調整學雜費方案裡，大學只要連續三年常態現金結餘率超過
15%將不得調漲學費，教育部解釋，根據過去數據研究結果，15%很
合理。可是立委程振隆認為，教育部將公立大學私立大學放在同一個基準
的做法不太公平。對於立委建議應該有兩套標準，教育部高教司長陳德華
說，早期公立大學土地購置確實是由政府負擔，但在校務基金成立後卻是
由其負責，因此這樣的說法不太正確，而對於外界認為這個方案將有利公
立大學調漲學費，教育部也再度澄清。民間團體認為，教育部要兼顧社會
壓力與大學經營困境的立場可以理解，可是這樣還是沒有解決根本的問題
。樂學連表示，與其每年為了學費調不調爭論不已，政府還不如好好思考
，到底要把台灣的高等教育帶往那裡去，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導
。教育部前天通過、大學彈性調整學雜費方案，規定盈餘比較多的學校、
就不准調漲學費，這項規定引起部分私立大學反彈，今天有立委指出，這
種做法不太恰當，部分民間團體也認為，這個方案還是沒有解決根本的問
題。在大學彈性調整學雜費方案裡，大學只要連續三年常態現金結餘率超
過15%將不得調漲學費，教育部解釋，根據過去數據研究結果，15%
很合理。可是立委程振隆認為，教育部將公立大學私立大學放在同一個基
準的做法不太公平。對於立委建議應該有兩套標準，教育部高教司長陳德
華說，早期公立大學土地購置確實是由政府負擔，但在校務基金成立後卻
是由其負責，因此這樣的說法不太正確，而對於外界認為這個方案將有利
公立大學調漲學費，教育部也再度澄清。民間團體認為，教育部要兼顧社
會壓力與大學經營困境的立場可以理解，可是這樣還是沒有解決根本的問
題。樂學連表示，與其每年為了學費調不調爭論不已，政府還不如好好思
考，到底要把台灣的高等教育帶往那裡去，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。教育部前天通過、大學彈性調整學雜費方案，規定盈餘比較多的學校
、就不准調漲學費，這項規定引起部分私立大學反彈，今天有立委指出，
這種做法不太恰當，部分民間團體也認為，這個方案還是沒有解決根本的
問題。在大學彈性調整學雜費方案裡，大學只要連續三年常態現金結餘率
超過15%將不得調漲學費，教育部解釋，根據過去數據研究結果，15
%很合理。可是立委程振隆認為，教育部將公立大學私立大學放在同一個
基準的做法不太公平。對於立委建議應該有兩套標準，教育部高教司長陳
德華說，早期公立大學土地購置確實是由政府負擔，但在校務基金成立後
卻是由其負責，因此這樣的說法不太正確，而對於外界認為這個方案將有
利公立大學調漲學費，教育部也再度澄清。民間團體認為，教育部要兼顧
社會壓力與大學經營困境的立場可以理解，可是這樣還是沒有解決根本的
問題。樂學連表示，與其每年為了學費調不調爭論不已，政府還不如好好
思考，到底要把台灣的高等教育帶往那裡去，公視新聞林曉慧賴振元採訪
報導。教育部前天通過、大學彈性調整學雜費方案，規定盈餘比較多的學
校、就不准調漲學費，這項規定引起部分私立大學反彈，今天有立委指出
，這種做法不太恰當，部分民間團體也認為，這個方案還是沒有解決根本
的問題。在大學彈性調整學雜費方案裡，大學只要連續三年常態現金結餘
率超過15%將不得調漲學費，教育部解釋，根據過去數據研究結果，1
5%很合理。可是立委程振隆認為，教育部將公立大學私立大學放在同一
個基準的做法不太公平。對於立委建議應該有兩套標準，教育部高教司長
陳德華說，早期公立大學土地購置確實是由政府負擔，但在校務基金成立
後卻是由其負責，因此這樣的說法不太正確，而對於外界認為這個方案將
有利公立大學調漲學費，教育部也再度澄清。民間團體認為，教育部要兼
顧社會壓力與大學經營困境的立場可以理解，可是這樣還是沒有解決根本
的問題。樂學連表示，與其每年為了學費調不調爭論不已，政府還不如好
好思考，到底要把台灣的高等教育帶往那裡去，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。教育部前天通過、大學彈性調整學雜費方案，規定盈餘比較多的
學校、就不准調漲學費，這項規定引起部分私立大學反彈，今天有立委指
出，這種做法不太恰當，部分民間團體也認為，這個方案還是沒有解決根
本的問題。在大學彈性調整學雜費方案裡，大學只要連續三年常態現金結
餘率超過15%將不得調漲學費，教育部解釋，根據過去數據研究結果，
15%很合理。可是立委程振隆認為，教育部將公立大學私立大學放在同
一個基準的做法不太公平。對於立委建議應該有兩套標準，教育部高教司
長陳德華說，早期公立大學土地購置確實是由政府負擔，但在校務基金成
立後卻是由其負責，因此這樣的說法不太正確，而對於外界認為這個方案
將有利公立大學調漲學費，教育部也再度澄清。民間團體認為，教育部要
兼顧社會壓力與大學經營困境的立場可以理解，可是這樣還是沒有解決根
本的問題。樂學連表示，與其每年為了學費調不調爭論不已，政府還不如
好好思考，到底要把台灣的高等教育帶往那裡去，公視新聞林曉慧賴振元
採訪報導。教育部前天通過、大學彈性調整學雜費方案，規定盈餘比較多
的學校、就不准調漲學費，這項規定引起部分私立大學反彈，今天有立委
指出，這種做法不太恰當，部分民間團體也認為，這個方案還是沒有解決
根本的問題。在大學彈性調整學雜費方案裡，大學只要連續三年常態現金
結餘率超過15%將不得調漲學費，教育部解釋，根據過去數據研究結果
，15%很合理。可是立委程振隆認為，教育部將公立大學私立大學放在
同一個基準的做法不太公平。對於立委建議應該有兩套標準，教育部高教
司長陳德華說，早期公立大學土地購置確實是由政府負擔，但在校務基金
成立後卻是由其負責，因此這樣的說法不太正確，而對於外界認為這個方
案將有利公立大學調漲學費，教育部也再度澄清。民間團體認為，教育部
要兼顧社會壓力與大學經營困境的立場可以理解，可是這樣還是沒有解決
根本的問題。樂學連表示，與其每年為了學費調不調爭論不已，政府還不
如好好思考，到底要把台灣的高等教育帶往那裡去，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。
