除了中視以外，同樣也是老三台的華視和台視，未來究竟會如何轉型？行
政院會今天通過，華視、台視將釋出大約50億的公股，捐給公視基金會
、統籌規劃未來的公共化電視集團。至於這兩家電視台的經營型態，新聞
局表示，政府的底限是華視和台視、至少要有一家公共化，而目前是以華
視為優先。無線電視公共化的法源終於出爐，根據規定政府將設置審議委
員會，審議並監督華視與台視的公股釋出；至於原先規劃的退場機制，則
做了部份修正。而為了改善公共化環境，游揆除了指示未來華視與台視的
盈餘不再繳庫，必須運用在公共化支出，另外還要求主計單位每年須編列
預算，鼓勵製作優質節目。至於無線電視公共化到底是要兩公、兩民，還
是一公一民，新聞局長林佳龍回答政府立場是至少一公，而以華視與台視
的股權結構，又以公股佔3/4的華視為優先公共化選擇。除了中視以外
，同樣也是老三台的華視和台視，未來究竟會如何轉型？行政院會今天通
過，華視、台視將釋出大約50億的公股，捐給公視基金會、統籌規劃未
來的公共化電視集團。至於這兩家電視台的經營型態，新聞局表示，政府
的底限是華視和台視、至少要有一家公共化，而目前是以華視為優先。無
線電視公共化的法源終於出爐，根據規定政府將設置審議委員會，審議並
監督華視與台視的公股釋出；至於原先規劃的退場機制，則做了部份修正
。而為了改善公共化環境，游揆除了指示未來華視與台視的盈餘不再繳庫
，必須運用在公共化支出，另外還要求主計單位每年須編列預算，鼓勵製
作優質節目。至於無線電視公共化到底是要兩公、兩民，還是一公一民，
新聞局長林佳龍回答政府立場是至少一公，而以華視與台視的股權結構，
又以公股佔3/4的華視為優先公共化選擇。除了中視以外，同樣也是老
三台的華視和台視，未來究竟會如何轉型？行政院會今天通過，華視、台
視將釋出大約50億的公股，捐給公視基金會、統籌規劃未來的公共化電
視集團。至於這兩家電視台的經營型態，新聞局表示，政府的底限是華視
和台視、至少要有一家公共化，而目前是以華視為優先。無線電視公共化
的法源終於出爐，根據規定政府將設置審議委員會，審議並監督華視與台
視的公股釋出；至於原先規劃的退場機制，則做了部份修正。而為了改善
公共化環境，游揆除了指示未來華視與台視的盈餘不再繳庫，必須運用在
公共化支出，另外還要求主計單位每年須編列預算，鼓勵製作優質節目。
至於無線電視公共化到底是要兩公、兩民，還是一公一民，新聞局長林佳
龍回答政府立場是至少一公，而以華視與台視的股權結構，又以公股佔3
/4的華視為優先公共化選擇。除了中視以外，同樣也是老三台的華視和
台視，未來究竟會如何轉型？行政院會今天通過，華視、台視將釋出大約
50億的公股，捐給公視基金會、統籌規劃未來的公共化電視集團。至於
這兩家電視台的經營型態，新聞局表示，政府的底限是華視和台視、至少
要有一家公共化，而目前是以華視為優先。無線電視公共化的法源終於出
爐，根據規定政府將設置審議委員會，審議並監督華視與台視的公股釋出
；至於原先規劃的退場機制，則做了部份修正。而為了改善公共化環境，
游揆除了指示未來華視與台視的盈餘不再繳庫，必須運用在公共化支出，
另外還要求主計單位每年須編列預算，鼓勵製作優質節目。至於無線電視
公共化到底是要兩公、兩民，還是一公一民，新聞局長林佳龍回答政府立
場是至少一公，而以華視與台視的股權結構，又以公股佔3/4的華視為
優先公共化選擇。除了中視以外，同樣也是老三台的華視和台視，未來究
竟會如何轉型？行政院會今天通過，華視、台視將釋出大約50億的公股
，捐給公視基金會、統籌規劃未來的公共化電視集團。至於這兩家電視台
的經營型態，新聞局表示，政府的底限是華視和台視、至少要有一家公共
化，而目前是以華視為優先。無線電視公共化的法源終於出爐，根據規定
政府將設置審議委員會，審議並監督華視與台視的公股釋出；至於原先規
劃的退場機制，則做了部份修正。而為了改善公共化環境，游揆除了指示
未來華視與台視的盈餘不再繳庫，必須運用在公共化支出，另外還要求主
計單位每年須編列預算，鼓勵製作優質節目。至於無線電視公共化到底是
要兩公、兩民，還是一公一民，新聞局長林佳龍回答政府立場是至少一公
，而以華視與台視的股權結構，又以公股佔3/4的華視為優先公共化選
擇。
