長久以來，從流產的胎兒身上取得胚胎幹細胞，一直充滿了道德爭議。但
是國內醫學界發現，從孕婦的羊水、也能培養出幹細胞，這項研究是人類
幹細胞來源的一大突破。羊水在胎兒生長發育上扮演相當重要角色，國內
醫學界發現，羊水中含有許多胎兒的皮膚、消化道、等各種器官發育過程
中脫落的細胞，經過兩階段培養，成功將胎兒時期的「間葉系幹細胞」從
羊水中分離培養出來。這個新發現，是人類幹細胞來源的一大突破，也可
望降低長久以來研究者從人類胚胎取得胎兒時期幹細胞的道德爭議。未來
將可望用在胎兒單一基因病變的自體細胞治療。目前這項新發現，也獲得
英國知名醫學期刊登為封面報導，國內的醫學研究也受到肯定。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導長久以來，從流產的胎兒身上取得胚胎幹細胞，一
直充滿了道德爭議。但是國內醫學界發現，從孕婦的羊水、也能培養出幹
細胞，這項研究是人類幹細胞來源的一大突破。羊水在胎兒生長發育上扮
演相當重要角色，國內醫學界發現，羊水中含有許多胎兒的皮膚、消化道
、等各種器官發育過程中脫落的細胞，經過兩階段培養，成功將胎兒時期
的「間葉系幹細胞」從羊水中分離培養出來。這個新發現，是人類幹細胞
來源的一大突破，也可望降低長久以來研究者從人類胚胎取得胎兒時期幹
細胞的道德爭議。未來將可望用在胎兒單一基因病變的自體細胞治療。目
前這項新發現，也獲得英國知名醫學期刊登為封面報導，國內的醫學研究
也受到肯定。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導長久以來，從流產的胎兒身
上取得胚胎幹細胞，一直充滿了道德爭議。但是國內醫學界發現，從孕婦
的羊水、也能培養出幹細胞，這項研究是人類幹細胞來源的一大突破。羊
水在胎兒生長發育上扮演相當重要角色，國內醫學界發現，羊水中含有許
多胎兒的皮膚、消化道、等各種器官發育過程中脫落的細胞，經過兩階段
培養，成功將胎兒時期的「間葉系幹細胞」從羊水中分離培養出來。這個
新發現，是人類幹細胞來源的一大突破，也可望降低長久以來研究者從人
類胚胎取得胎兒時期幹細胞的道德爭議。未來將可望用在胎兒單一基因病
變的自體細胞治療。目前這項新發現，也獲得英國知名醫學期刊登為封面
報導，國內的醫學研究也受到肯定。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導長久
以來，從流產的胎兒身上取得胚胎幹細胞，一直充滿了道德爭議。但是國
內醫學界發現，從孕婦的羊水、也能培養出幹細胞，這項研究是人類幹細
胞來源的一大突破。羊水在胎兒生長發育上扮演相當重要角色，國內醫學
界發現，羊水中含有許多胎兒的皮膚、消化道、等各種器官發育過程中脫
落的細胞，經過兩階段培養，成功將胎兒時期的「間葉系幹細胞」從羊水
中分離培養出來。這個新發現，是人類幹細胞來源的一大突破，也可望降
低長久以來研究者從人類胚胎取得胎兒時期幹細胞的道德爭議。未來將可
望用在胎兒單一基因病變的自體細胞治療。目前這項新發現，也獲得英國
知名醫學期刊登為封面報導，國內的醫學研究也受到肯定。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導長久以來，從流產的胎兒身上取得胚胎幹細胞，一直充
滿了道德爭議。但是國內醫學界發現，從孕婦的羊水、也能培養出幹細胞
，這項研究是人類幹細胞來源的一大突破。羊水在胎兒生長發育上扮演相
當重要角色，國內醫學界發現，羊水中含有許多胎兒的皮膚、消化道、等
各種器官發育過程中脫落的細胞，經過兩階段培養，成功將胎兒時期的「
間葉系幹細胞」從羊水中分離培養出來。這個新發現，是人類幹細胞來源
的一大突破，也可望降低長久以來研究者從人類胚胎取得胎兒時期幹細胞
的道德爭議。未來將可望用在胎兒單一基因病變的自體細胞治療。目前這
項新發現，也獲得英國知名醫學期刊登為封面報導，國內的醫學研究也受
到肯定。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導長久以來，從流產的胎兒身上取
得胚胎幹細胞，一直充滿了道德爭議。但是國內醫學界發現，從孕婦的羊
水、也能培養出幹細胞，這項研究是人類幹細胞來源的一大突破。羊水在
胎兒生長發育上扮演相當重要角色，國內醫學界發現，羊水中含有許多胎
兒的皮膚、消化道、等各種器官發育過程中脫落的細胞，經過兩階段培養
，成功將胎兒時期的「間葉系幹細胞」從羊水中分離培養出來。這個新發
現，是人類幹細胞來源的一大突破，也可望降低長久以來研究者從人類胚
胎取得胎兒時期幹細胞的道德爭議。未來將可望用在胎兒單一基因病變的
自體細胞治療。目前這項新發現，也獲得英國知名醫學期刊登為封面報導
，國內的醫學研究也受到肯定。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導長久以來
，從流產的胎兒身上取得胚胎幹細胞，一直充滿了道德爭議。但是國內醫
學界發現，從孕婦的羊水、也能培養出幹細胞，這項研究是人類幹細胞來
源的一大突破。羊水在胎兒生長發育上扮演相當重要角色，國內醫學界發
現，羊水中含有許多胎兒的皮膚、消化道、等各種器官發育過程中脫落的
細胞，經過兩階段培養，成功將胎兒時期的「間葉系幹細胞」從羊水中分
離培養出來。這個新發現，是人類幹細胞來源的一大突破，也可望降低長
久以來研究者從人類胚胎取得胎兒時期幹細胞的道德爭議。未來將可望用
在胎兒單一基因病變的自體細胞治療。目前這項新發現，也獲得英國知名
醫學期刊登為封面報導，國內的醫學研究也受到肯定。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導
