今天震驚全球的一件大消息，就是在伊拉克被綁架的南韓人質金善逸，已
經證實被斬首殺害，美軍在巴格達附近找到了他的屍體。對於這項噩耗，
金善逸的家人萬分悲痛，南韓總統盧武鉉則強硬地表示，絕對不會向恐怖
主義低頭，未來南韓還要增派部隊前往伊拉克。南韓人質，金善逸:拜託
撤離這裡，我不想死，我不想死。對著鏡頭聲嘶力竭的懇求給他一條活路
的金善逸，在南韓政府拒絕恐怖組織的要求之後，二B二號深夜，遭恐O
B子斬首，屍體隨後被美軍在巴格達城外法魯杰地區尋獲。金善逸是第三
個遭伊拉克恐怖組織殺害的外國人質，他位在釜山的家人，在得知消息後
難過的痛不欲生。金善逸是家中九個孩子當中唯一的兒子，年邁的雙親得
知獨子慘死，傷心過度被送往醫院救治。南韓當局23號凌晨召開了國家
安全保障會議，針對金善逸慘遭撕票的事件，做出了五點決議，總統盧武
鉉一早也對全國發表演說，表示絕不向恐怖主義低頭，未來非旦不會從伊
拉克撤軍，還將加派兵力前往伊拉克。南韓總統，盧武鉉:恐怖份子的作
為絕不能達到其目的，我們絕不應該容忍把恐怖行動當做手段。美國總統
布希，聯合國秘書長安南等人，也都在第一時間同聲譴責恐怖份子的暴行
。美國總統，布希:看這就是他們要達到的，他們要動搖我們的意志，我
們的信心。而南韓民間對出兵伊拉克的態度，隨著金善逸的被害，則是出
現一百八十度大轉變，國防部的網站原本張貼的都是一些要求撤銷派兵計
畫的反戰文章，現在卻湧入一大堆要求向伊拉克宣戰，報復伊拉克的留言
。今天震驚全球的一件大消息，就是在伊拉克被綁架的南韓人質金善逸，
已經證實被斬首殺害，美軍在巴格達附近找到了他的屍體。對於這項噩耗
，金善逸的家人萬分悲痛，南韓總統盧武鉉則強硬地表示，絕對不會向恐
怖主義低頭，未來南韓還要增派部隊前往伊拉克。南韓人質，金善逸:拜
託撤離這裡，我不想死，我不想死。對著鏡頭聲嘶力竭的懇求給他一條活
路的金善逸，在南韓政府拒絕恐怖組織的要求之後，二B二號深夜，遭恐
OB子斬首，屍體隨後被美軍在巴格達城外法魯杰地區尋獲。金善逸是第
三個遭伊拉克恐怖組織殺害的外國人質，他位在釜山的家人，在得知消息
後難過的痛不欲生。金善逸是家中九個孩子當中唯一的兒子，年邁的雙親
得知獨子慘死，傷心過度被送往醫院救治。南韓當局23號凌晨召開了國
家安全保障會議，針對金善逸慘遭撕票的事件，做出了五點決議，總統盧
武鉉一早也對全國發表演說，表示絕不向恐怖主義低頭，未來非旦不會從
伊拉克撤軍，還將加派兵力前往伊拉克。南韓總統，盧武鉉:恐怖份子的
作為絕不能達到其目的，我們絕不應該容忍把恐怖行動當做手段。美國總
統布希，聯合國秘書長安南等人，也都在第一時間同聲譴責恐怖份子的暴
行。美國總統，布希:看這就是他們要達到的，他們要動搖我們的意志，
我們的信心。而南韓民間對出兵伊拉克的態度，隨著金善逸的被害，則是
出現一百八十度大轉變，國防部的網站原本張貼的都是一些要求撤銷派兵
計畫的反戰文章，現在卻湧入一大堆要求向伊拉克宣戰，報復伊拉克的留
言。今天震驚全球的一件大消息，就是在伊拉克被綁架的南韓人質金善逸
，已經證實被斬首殺害，美軍在巴格達附近找到了他的屍體。對於這項噩
耗，金善逸的家人萬分悲痛，南韓總統盧武鉉則強硬地表示，絕對不會向
恐怖主義低頭，未來南韓還要增派部隊前往伊拉克。南韓人質，金善逸:
拜託撤離這裡，我不想死，我不想死。對著鏡頭聲嘶力竭的懇求給他一條
活路的金善逸，在南韓政府拒絕恐怖組織的要求之後，二B二號深夜，遭
恐OB子斬首，屍體隨後被美軍在巴格達城外法魯杰地區尋獲。金善逸是
第三個遭伊拉克恐怖組織殺害的外國人質，他位在釜山的家人，在得知消
息後難過的痛不欲生。金善逸是家中九個孩子當中唯一的兒子，年邁的雙
親得知獨子慘死，傷心過度被送往醫院救治。南韓當局23號凌晨召開了
國家安全保障會議，針對金善逸慘遭撕票的事件，做出了五點決議，總統
盧武鉉一早也對全國發表演說，表示絕不向恐怖主義低頭，未來非旦不會
從伊拉克撤軍，還將加派兵力前往伊拉克。南韓總統，盧武鉉:恐怖份子
的作為絕不能達到其目的，我們絕不應該容忍把恐怖行動當做手段。美國
總統布希，聯合國秘書長安南等人，也都在第一時間同聲譴責恐怖份子的
暴行。美國總統，布希:看這就是他們要達到的，他們要動搖我們的意志
，我們的信心。而南韓民間對出兵伊拉克的態度，隨著金善逸的被害，則
是出現一百八十度大轉變，國防部的網站原本張貼的都是一些要求撤銷派
兵計畫的反戰文章，現在卻湧入一大堆要求向伊拉克宣戰，報復伊拉克的
留言。今天震驚全球的一件大消息，就是在伊拉克被綁架的南韓人質金善
逸，已經證實被斬首殺害，美軍在巴格達附近找到了他的屍體。對於這項
噩耗，金善逸的家人萬分悲痛，南韓總統盧武鉉則強硬地表示，絕對不會
向恐怖主義低頭，未來南韓還要增派部隊前往伊拉克。南韓人質，金善逸
:拜託撤離這裡，我不想死，我不想死。對著鏡頭聲嘶力竭的懇求給他一
條活路的金善逸，在南韓政府拒絕恐怖組織的要求之後，二B二號深夜，
遭恐OB子斬首，屍體隨後被美軍在巴格達城外法魯杰地區尋獲。金善逸
是第三個遭伊拉克恐怖組織殺害的外國人質，他位在釜山的家人，在得知
消息後難過的痛不欲生。金善逸是家中九個孩子當中唯一的兒子，年邁的
雙親得知獨子慘死，傷心過度被送往醫院救治。南韓當局23號凌晨召開
了國家安全保障會議，針對金善逸慘遭撕票的事件，做出了五點決議，總
統盧武鉉一早也對全國發表演說，表示絕不向恐怖主義低頭，未來非旦不
會從伊拉克撤軍，還將加派兵力前往伊拉克。南韓總統，盧武鉉:恐怖份
子的作為絕不能達到其目的，我們絕不應該容忍把恐怖行動當做手段。美
國總統布希，聯合國秘書長安南等人，也都在第一時間同聲譴責恐怖份子
的暴行。美國總統，布希:看這就是他們要達到的，他們要動搖我們的意
志，我們的信心。而南韓民間對出兵伊拉克的態度，隨著金善逸的被害，
則是出現一百八十度大轉變，國防部的網站原本張貼的都是一些要求撤銷
派兵計畫的反戰文章，現在卻湧入一大堆要求向伊拉克宣戰，報復伊拉克
的留言。今天震驚全球的一件大消息，就是在伊拉克被綁架的南韓人質金
善逸，已經證實被斬首殺害，美軍在巴格達附近找到了他的屍體。對於這
項噩耗，金善逸的家人萬分悲痛，南韓總統盧武鉉則強硬地表示，絕對不
會向恐怖主義低頭，未來南韓還要增派部隊前往伊拉克。南韓人質，金善
逸:拜託撤離這裡，我不想死，我不想死。對著鏡頭聲嘶力竭的懇求給他
一條活路的金善逸，在南韓政府拒絕恐怖組織的要求之後，二B二號深夜
，遭恐OB子斬首，屍體隨後被美軍在巴格達城外法魯杰地區尋獲。金善
逸是第三個遭伊拉克恐怖組織殺害的外國人質，他位在釜山的家人，在得
知消息後難過的痛不欲生。金善逸是家中九個孩子當中唯一的兒子，年邁
的雙親得知獨子慘死，傷心過度被送往醫院救治。南韓當局23號凌晨召
開了國家安全保障會議，針對金善逸慘遭撕票的事件，做出了五點決議，
總統盧武鉉一早也對全國發表演說，表示絕不向恐怖主義低頭，未來非旦
不會從伊拉克撤軍，還將加派兵力前往伊拉克。南韓總統，盧武鉉:恐怖
份子的作為絕不能達到其目的，我們絕不應該容忍把恐怖行動當做手段。
美國總統布希，聯合國秘書長安南等人，也都在第一時間同聲譴責恐怖份
子的暴行。美國總統，布希:看這就是他們要達到的，他們要動搖我們的
意志，我們的信心。而南韓民間對出兵伊拉克的態度，隨著金善逸的被害
，則是出現一百八十度大轉變，國防部的網站原本張貼的都是一些要求撤
銷派兵計畫的反戰文章，現在卻湧入一大堆要求向伊拉克宣戰，報復伊拉
克的留言。今天震驚全球的一件大消息，就是在伊拉克被綁架的南韓人質
金善逸，已經證實被斬首殺害，美軍在巴格達附近找到了他的屍體。對於
這項噩耗，金善逸的家人萬分悲痛，南韓總統盧武鉉則強硬地表示，絕對
不會向恐怖主義低頭，未來南韓還要增派部隊前往伊拉克。南韓人質，金
善逸:拜託撤離這裡，我不想死，我不想死。對著鏡頭聲嘶力竭的懇求給
他一條活路的金善逸，在南韓政府拒絕恐怖組織的要求之後，二B二號深
夜，遭恐OB子斬首，屍體隨後被美軍在巴格達城外法魯杰地區尋獲。金
善逸是第三個遭伊拉克恐怖組織殺害的外國人質，他位在釜山的家人，在
得知消息後難過的痛不欲生。金善逸是家中九個孩子當中唯一的兒子，年
邁的雙親得知獨子慘死，傷心過度被送往醫院救治。南韓當局23號凌晨
召開了國家安全保障會議，針對金善逸慘遭撕票的事件，做出了五點決議
，總統盧武鉉一早也對全國發表演說，表示絕不向恐怖主義低頭，未來非
旦不會從伊拉克撤軍，還將加派兵力前往伊拉克。南韓總統，盧武鉉:恐
怖份子的作為絕不能達到其目的，我們絕不應該容忍把恐怖行動當做手段
。美國總統布希，聯合國秘書長安南等人，也都在第一時間同聲譴責恐怖
份子的暴行。美國總統，布希:看這就是他們要達到的，他們要動搖我們
的意志，我們的信心。而南韓民間對出兵伊拉克的態度，隨著金善逸的被
害，則是出現一百八十度大轉變，國防部的網站原本張貼的都是一些要求
撤銷派兵計畫的反戰文章，現在卻湧入一大堆要求向伊拉克宣戰，報復伊
拉克的留言。今天震驚全球的一件大消息，就是在伊拉克被綁架的南韓人
質金善逸，已經證實被斬首殺害，美軍在巴格達附近找到了他的屍體。對
於這項噩耗，金善逸的家人萬分悲痛，南韓總統盧武鉉則強硬地表示，絕
對不會向恐怖主義低頭，未來南韓還要增派部隊前往伊拉克。南韓人質，
金善逸:拜託撤離這裡，我不想死，我不想死。對著鏡頭聲嘶力竭的懇求
給他一條活路的金善逸，在南韓政府拒絕恐怖組織的要求之後，二B二號
深夜，遭恐OB子斬首，屍體隨後被美軍在巴格達城外法魯杰地區尋獲。
金善逸是第三個遭伊拉克恐怖組織殺害的外國人質，他位在釜山的家人，
在得知消息後難過的痛不欲生。金善逸是家中九個孩子當中唯一的兒子，
年邁的雙親得知獨子慘死，傷心過度被送往醫院救治。南韓當局23號凌
晨召開了國家安全保障會議，針對金善逸慘遭撕票的事件，做出了五點決
議，總統盧武鉉一早也對全國發表演說，表示絕不向恐怖主義低頭，未來
非旦不會從伊拉克撤軍，還將加派兵力前往伊拉克。南韓總統，盧武鉉:
恐怖份子的作為絕不能達到其目的，我們絕不應該容忍把恐怖行動當做手
段。美國總統布希，聯合國秘書長安南等人，也都在第一時間同聲譴責恐
怖份子的暴行。美國總統，布希:看這就是他們要達到的，他們要動搖我
們的意志，我們的信心。而南韓民間對出兵伊拉克的態度，隨著金善逸的
被害，則是出現一百八十度大轉變，國防部的網站原本張貼的都是一些要
求撤銷派兵計畫的反戰文章，現在卻湧入一大堆要求向伊拉克宣戰，報復
伊拉克的留言。今天震驚全球的一件大消息，就是在伊拉克被綁架的南韓
人質金善逸，已經證實被斬首殺害，美軍在巴格達附近找到了他的屍體。
對於這項噩耗，金善逸的家人萬分悲痛，南韓總統盧武鉉則強硬地表示，
絕對不會向恐怖主義低頭，未來南韓還要增派部隊前往伊拉克。南韓人質
，金善逸:拜託撤離這裡，我不想死，我不想死。對著鏡頭聲嘶力竭的懇
求給他一條活路的金善逸，在南韓政府拒絕恐怖組織的要求之後，二B二
號深夜，遭恐OB子斬首，屍體隨後被美軍在巴格達城外法魯杰地區尋獲
。金善逸是第三個遭伊拉克恐怖組織殺害的外國人質，他位在釜山的家人
，在得知消息後難過的痛不欲生。金善逸是家中九個孩子當中唯一的兒子
，年邁的雙親得知獨子慘死，傷心過度被送往醫院救治。南韓當局23號
凌晨召開了國家安全保障會議，針對金善逸慘遭撕票的事件，做出了五點
決議，總統盧武鉉一早也對全國發表演說，表示絕不向恐怖主義低頭，未
來非旦不會從伊拉克撤軍，還將加派兵力前往伊拉克。南韓總統，盧武鉉
:恐怖份子的作為絕不能達到其目的，我們絕不應該容忍把恐怖行動當做
手段。美國總統布希，聯合國秘書長安南等人，也都在第一時間同聲譴責
恐怖份子的暴行。美國總統，布希:看這就是他們要達到的，他們要動搖
我們的意志，我們的信心。而南韓民間對出兵伊拉克的態度，隨著金善逸
的被害，則是出現一百八十度大轉變，國防部的網站原本張貼的都是一些
要求撤銷派兵計畫的反戰文章，現在卻湧入一大堆要求向伊拉克宣戰，報
復伊拉克的留言。今天震驚全球的一件大消息，就是在伊拉克被綁架的南
韓人質金善逸，已經證實被斬首殺害，美軍在巴格達附近找到了他的屍體
。對於這項噩耗，金善逸的家人萬分悲痛，南韓總統盧武鉉則強硬地表示
，絕對不會向恐怖主義低頭，未來南韓還要增派部隊前往伊拉克。南韓人
質，金善逸:拜託撤離這裡，我不想死，我不想死。對著鏡頭聲嘶力竭的
懇求給他一條活路的金善逸，在南韓政府拒絕恐怖組織的要求之後，二B
二號深夜，遭恐OB子斬首，屍體隨後被美軍在巴格達城外法魯杰地區尋
獲。金善逸是第三個遭伊拉克恐怖組織殺害的外國人質，他位在釜山的家
人，在得知消息後難過的痛不欲生。金善逸是家中九個孩子當中唯一的兒
子，年邁的雙親得知獨子慘死，傷心過度被送往醫院救治。南韓當局23
號凌晨召開了國家安全保障會議，針對金善逸慘遭撕票的事件，做出了五
點決議，總統盧武鉉一早也對全國發表演說，表示絕不向恐怖主義低頭，
未來非旦不會從伊拉克撤軍，還將加派兵力前往伊拉克。南韓總統，盧武
鉉:恐怖份子的作為絕不能達到其目的，我們絕不應該容忍把恐怖行動當
做手段。美國總統布希，聯合國秘書長安南等人，也都在第一時間同聲譴
責恐怖份子的暴行。美國總統，布希:看這就是他們要達到的，他們要動
搖我們的意志，我們的信心。而南韓民間對出兵伊拉克的態度，隨著金善
逸的被害，則是出現一百八十度大轉變，國防部的網站原本張貼的都是一
些要求撤銷派兵計畫的反戰文章，現在卻湧入一大堆要求向伊拉克宣戰，
報復伊拉克的留言。今天震驚全球的一件大消息，就是在伊拉克被綁架的
南韓人質金善逸，已經證實被斬首殺害，美軍在巴格達附近找到了他的屍
體。對於這項噩耗，金善逸的家人萬分悲痛，南韓總統盧武鉉則強硬地表
示，絕對不會向恐怖主義低頭，未來南韓還要增派部隊前往伊拉克。南韓
人質，金善逸:拜託撤離這裡，我不想死，我不想死。對著鏡頭聲嘶力竭
的懇求給他一條活路的金善逸，在南韓政府拒絕恐怖組織的要求之後，二
B二號深夜，遭恐OB子斬首，屍體隨後被美軍在巴格達城外法魯杰地區
尋獲。金善逸是第三個遭伊拉克恐怖組織殺害的外國人質，他位在釜山的
家人，在得知消息後難過的痛不欲生。金善逸是家中九個孩子當中唯一的
兒子，年邁的雙親得知獨子慘死，傷心過度被送往醫院救治。南韓當局2
3號凌晨召開了國家安全保障會議，針對金善逸慘遭撕票的事件，做出了
五點決議，總統盧武鉉一早也對全國發表演說，表示絕不向恐怖主義低頭
，未來非旦不會從伊拉克撤軍，還將加派兵力前往伊拉克。南韓總統，盧
武鉉:恐怖份子的作為絕不能達到其目的，我們絕不應該容忍把恐怖行動
當做手段。美國總統布希，聯合國秘書長安南等人，也都在第一時間同聲
譴責恐怖份子的暴行。美國總統，布希:看這就是他們要達到的，他們要
動搖我們的意志，我們的信心。而南韓民間對出兵伊拉克的態度，隨著金
善逸的被害，則是出現一百八十度大轉變，國防部的網站原本張貼的都是
一些要求撤銷派兵計畫的反戰文章，現在卻湧入一大堆要求向伊拉克宣戰
，報復伊拉克的留言。今天震驚全球的一件大消息，就是在伊拉克被綁架
的南韓人質金善逸，已經證實被斬首殺害，美軍在巴格達附近找到了他的
屍體。對於這項噩耗，金善逸的家人萬分悲痛，南韓總統盧武鉉則強硬地
表示，絕對不會向恐怖主義低頭，未來南韓還要增派部隊前往伊拉克。南
韓人質，金善逸:拜託撤離這裡，我不想死，我不想死。對著鏡頭聲嘶力
竭的懇求給他一條活路的金善逸，在南韓政府拒絕恐怖組織的要求之後，
二B二號深夜，遭恐OB子斬首，屍體隨後被美軍在巴格達城外法魯杰地
區尋獲。金善逸是第三個遭伊拉克恐怖組織殺害的外國人質，他位在釜山
的家人，在得知消息後難過的痛不欲生。金善逸是家中九個孩子當中唯一
的兒子，年邁的雙親得知獨子慘死，傷心過度被送往醫院救治。南韓當局
23號凌晨召開了國家安全保障會議，針對金善逸慘遭撕票的事件，做出
了五點決議，總統盧武鉉一早也對全國發表演說，表示絕不向恐怖主義低
頭，未來非旦不會從伊拉克撤軍，還將加派兵力前往伊拉克。南韓總統，
盧武鉉:恐怖份子的作為絕不能達到其目的，我們絕不應該容忍把恐怖行
動當做手段。美國總統布希，聯合國秘書長安南等人，也都在第一時間同
聲譴責恐怖份子的暴行。美國總統，布希:看這就是他們要達到的，他們
要動搖我們的意志，我們的信心。而南韓民間對出兵伊拉克的態度，隨著
金善逸的被害，則是出現一百八十度大轉變，國防部的網站原本張貼的都
是一些要求撤銷派兵計畫的反戰文章，現在卻湧入一大堆要求向伊拉克宣
戰，報復伊拉克的留言。
