目前正在奧地利舉辦的夏季舞蹈藝術節，今年剛好滿十年，這項藝術節現
在已經成為歐洲最大規模的舞蹈盛會，藝術節的主辦單位，不但成功串聯
當地的商店，讓路邊的櫥窗變成了藝術節最好的宣傳管道，還透過每年固
定的工作坊，培養了不少舞蹈界的明日之星。在四面都是落地窗的排練室
裡，從美國路易西安那州、遠道而來的二十多名學生，正在為今晚的表演
加緊練習。這是夏日藝術節每年都會有的舞蹈課程，不少知名舞團都會透
過這個課程來挑選條件好的舞者，因此，這些學美國現代芭蕾的年輕舞者
，個個顯得特別賣力。蓋比表示，藝術節不希望舞蹈被當成貴族小孩的專
利，所以工作坊刻意將長達一個禮拜的課程費用，壓低到20歐元，希望
讓家境一般的小孩，也都有希望成為舞蹈界的明日之星。而早在藝術節開
始的一個月前，30多位畫家便以舞蹈為主題，進行創作，隨著藝術節腳
步的邁進，街頭表演也逐漸熱路來。藝術節策略聯盟的經營方式，讓In
nsbruck街上的商店櫥窗裡，到處都可看到像這類的錶框海報，為
藝術節做了最好的免費宣傳。兩年前，雲門舞集也曾來這演出過，當時演
出的劇照，至今仍是當地不少商店的最愛。而今年受邀首演的無垢劇團，
海報更是在劇院外，最明顯的地方。夏日舞蹈藝術節靠著套票制的方式，
培養出不少基本觀眾。藝術總監表示，這幾年他們意識到亞洲驚人的人口
和經濟增長，透過亞洲舞團的表演，他們希望讓不同文化的思維邏輯，讓
茵斯布魯克的藝術節，更加多元。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪
報導目前正在奧地利舉辦的夏季舞蹈藝術節，今年剛好滿十年，這項藝術
節現在已經成為歐洲最大規模的舞蹈盛會，藝術節的主辦單位，不但成功
串聯當地的商店，讓路邊的櫥窗變成了藝術節最好的宣傳管道，還透過每
年固定的工作坊，培養了不少舞蹈界的明日之星。在四面都是落地窗的排
練室裡，從美國路易西安那州、遠道而來的二十多名學生，正在為今晚的
表演加緊練習。這是夏日藝術節每年都會有的舞蹈課程，不少知名舞團都
會透過這個課程來挑選條件好的舞者，因此，這些學美國現代芭蕾的年輕
舞者，個個顯得特別賣力。蓋比表示，藝術節不希望舞蹈被當成貴族小孩
的專利，所以工作坊刻意將長達一個禮拜的課程費用，壓低到20歐元，
希望讓家境一般的小孩，也都有希望成為舞蹈界的明日之星。而早在藝術
節開始的一個月前，30多位畫家便以舞蹈為主題，進行創作，隨著藝術
節腳步的邁進，街頭表演也逐漸熱路來。藝術節策略聯盟的經營方式，讓
Innsbruck街上的商店櫥窗裡，到處都可看到像這類的錶框海報
，為藝術節做了最好的免費宣傳。兩年前，雲門舞集也曾來這演出過，當
時演出的劇照，至今仍是當地不少商店的最愛。而今年受邀首演的無垢劇
團，海報更是在劇院外，最明顯的地方。夏日舞蹈藝術節靠著套票制的方
式，培養出不少基本觀眾。藝術總監表示，這幾年他們意識到亞洲驚人的
人口和經濟增長，透過亞洲舞團的表演，他們希望讓不同文化的思維邏輯
，讓茵斯布魯克的藝術節，更加多元。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的
採訪報導目前正在奧地利舉辦的夏季舞蹈藝術節，今年剛好滿十年，這項
藝術節現在已經成為歐洲最大規模的舞蹈盛會，藝術節的主辦單位，不但
成功串聯當地的商店，讓路邊的櫥窗變成了藝術節最好的宣傳管道，還透
過每年固定的工作坊，培養了不少舞蹈界的明日之星。在四面都是落地窗
的排練室裡，從美國路易西安那州、遠道而來的二十多名學生，正在為今
晚的表演加緊練習。這是夏日藝術節每年都會有的舞蹈課程，不少知名舞
團都會透過這個課程來挑選條件好的舞者，因此，這些學美國現代芭蕾的
年輕舞者，個個顯得特別賣力。蓋比表示，藝術節不希望舞蹈被當成貴族
小孩的專利，所以工作坊刻意將長達一個禮拜的課程費用，壓低到20歐
元，希望讓家境一般的小孩，也都有希望成為舞蹈界的明日之星。而早在
藝術節開始的一個月前，30多位畫家便以舞蹈為主題，進行創作，隨著
藝術節腳步的邁進，街頭表演也逐漸熱路來。藝術節策略聯盟的經營方式
，讓Innsbruck街上的商店櫥窗裡，到處都可看到像這類的錶框
海報，為藝術節做了最好的免費宣傳。兩年前，雲門舞集也曾來這演出過
，當時演出的劇照，至今仍是當地不少商店的最愛。而今年受邀首演的無
垢劇團，海報更是在劇院外，最明顯的地方。夏日舞蹈藝術節靠著套票制
的方式，培養出不少基本觀眾。藝術總監表示，這幾年他們意識到亞洲驚
人的人口和經濟增長，透過亞洲舞團的表演，他們希望讓不同文化的思維
邏輯，讓茵斯布魯克的藝術節，更加多元。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地
利的採訪報導目前正在奧地利舉辦的夏季舞蹈藝術節，今年剛好滿十年，
這項藝術節現在已經成為歐洲最大規模的舞蹈盛會，藝術節的主辦單位，
不但成功串聯當地的商店，讓路邊的櫥窗變成了藝術節最好的宣傳管道，
還透過每年固定的工作坊，培養了不少舞蹈界的明日之星。在四面都是落
地窗的排練室裡，從美國路易西安那州、遠道而來的二十多名學生，正在
為今晚的表演加緊練習。這是夏日藝術節每年都會有的舞蹈課程，不少知
名舞團都會透過這個課程來挑選條件好的舞者，因此，這些學美國現代芭
蕾的年輕舞者，個個顯得特別賣力。蓋比表示，藝術節不希望舞蹈被當成
貴族小孩的專利，所以工作坊刻意將長達一個禮拜的課程費用，壓低到2
0歐元，希望讓家境一般的小孩，也都有希望成為舞蹈界的明日之星。而
早在藝術節開始的一個月前，30多位畫家便以舞蹈為主題，進行創作，
隨著藝術節腳步的邁進，街頭表演也逐漸熱路來。藝術節策略聯盟的經營
方式，讓Innsbruck街上的商店櫥窗裡，到處都可看到像這類的
錶框海報，為藝術節做了最好的免費宣傳。兩年前，雲門舞集也曾來這演
出過，當時演出的劇照，至今仍是當地不少商店的最愛。而今年受邀首演
的無垢劇團，海報更是在劇院外，最明顯的地方。夏日舞蹈藝術節靠著套
票制的方式，培養出不少基本觀眾。藝術總監表示，這幾年他們意識到亞
洲驚人的人口和經濟增長，透過亞洲舞團的表演，他們希望讓不同文化的
思維邏輯，讓茵斯布魯克的藝術節，更加多元。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
奧地利的採訪報導目前正在奧地利舉辦的夏季舞蹈藝術節，今年剛好滿十
年，這項藝術節現在已經成為歐洲最大規模的舞蹈盛會，藝術節的主辦單
位，不但成功串聯當地的商店，讓路邊的櫥窗變成了藝術節最好的宣傳管
道，還透過每年固定的工作坊，培養了不少舞蹈界的明日之星。在四面都
是落地窗的排練室裡，從美國路易西安那州、遠道而來的二十多名學生，
正在為今晚的表演加緊練習。這是夏日藝術節每年都會有的舞蹈課程，不
少知名舞團都會透過這個課程來挑選條件好的舞者，因此，這些學美國現
代芭蕾的年輕舞者，個個顯得特別賣力。蓋比表示，藝術節不希望舞蹈被
當成貴族小孩的專利，所以工作坊刻意將長達一個禮拜的課程費用，壓低
到20歐元，希望讓家境一般的小孩，也都有希望成為舞蹈界的明日之星
。而早在藝術節開始的一個月前，30多位畫家便以舞蹈為主題，進行創
作，隨著藝術節腳步的邁進，街頭表演也逐漸熱路來。藝術節策略聯盟的
經營方式，讓Innsbruck街上的商店櫥窗裡，到處都可看到像這
類的錶框海報，為藝術節做了最好的免費宣傳。兩年前，雲門舞集也曾來
這演出過，當時演出的劇照，至今仍是當地不少商店的最愛。而今年受邀
首演的無垢劇團，海報更是在劇院外，最明顯的地方。夏日舞蹈藝術節靠
著套票制的方式，培養出不少基本觀眾。藝術總監表示，這幾年他們意識
到亞洲驚人的人口和經濟增長，透過亞洲舞團的表演，他們希望讓不同文
化的思維邏輯，讓茵斯布魯克的藝術節，更加多元。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰奧地利的採訪報導目前正在奧地利舉辦的夏季舞蹈藝術節，今年剛好
滿十年，這項藝術節現在已經成為歐洲最大規模的舞蹈盛會，藝術節的主
辦單位，不但成功串聯當地的商店，讓路邊的櫥窗變成了藝術節最好的宣
傳管道，還透過每年固定的工作坊，培養了不少舞蹈界的明日之星。在四
面都是落地窗的排練室裡，從美國路易西安那州、遠道而來的二十多名學
生，正在為今晚的表演加緊練習。這是夏日藝術節每年都會有的舞蹈課程
，不少知名舞團都會透過這個課程來挑選條件好的舞者，因此，這些學美
國現代芭蕾的年輕舞者，個個顯得特別賣力。蓋比表示，藝術節不希望舞
蹈被當成貴族小孩的專利，所以工作坊刻意將長達一個禮拜的課程費用，
壓低到20歐元，希望讓家境一般的小孩，也都有希望成為舞蹈界的明日
之星。而早在藝術節開始的一個月前，30多位畫家便以舞蹈為主題，進
行創作，隨著藝術節腳步的邁進，街頭表演也逐漸熱路來。藝術節策略聯
盟的經營方式，讓Innsbruck街上的商店櫥窗裡，到處都可看到
像這類的錶框海報，為藝術節做了最好的免費宣傳。兩年前，雲門舞集也
曾來這演出過，當時演出的劇照，至今仍是當地不少商店的最愛。而今年
受邀首演的無垢劇團，海報更是在劇院外，最明顯的地方。夏日舞蹈藝術
節靠著套票制的方式，培養出不少基本觀眾。藝術總監表示，這幾年他們
意識到亞洲驚人的人口和經濟增長，透過亞洲舞團的表演，他們希望讓不
同文化的思維邏輯，讓茵斯布魯克的藝術節，更加多元。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰奧地利的採訪報導目前正在奧地利舉辦的夏季舞蹈藝術節，今年
剛好滿十年，這項藝術節現在已經成為歐洲最大規模的舞蹈盛會，藝術節
的主辦單位，不但成功串聯當地的商店，讓路邊的櫥窗變成了藝術節最好
的宣傳管道，還透過每年固定的工作坊，培養了不少舞蹈界的明日之星。
在四面都是落地窗的排練室裡，從美國路易西安那州、遠道而來的二十多
名學生，正在為今晚的表演加緊練習。這是夏日藝術節每年都會有的舞蹈
課程，不少知名舞團都會透過這個課程來挑選條件好的舞者，因此，這些
學美國現代芭蕾的年輕舞者，個個顯得特別賣力。蓋比表示，藝術節不希
望舞蹈被當成貴族小孩的專利，所以工作坊刻意將長達一個禮拜的課程費
用，壓低到20歐元，希望讓家境一般的小孩，也都有希望成為舞蹈界的
明日之星。而早在藝術節開始的一個月前，30多位畫家便以舞蹈為主題
，進行創作，隨著藝術節腳步的邁進，街頭表演也逐漸熱路來。藝術節策
略聯盟的經營方式，讓Innsbruck街上的商店櫥窗裡，到處都可
看到像這類的錶框海報，為藝術節做了最好的免費宣傳。兩年前，雲門舞
集也曾來這演出過，當時演出的劇照，至今仍是當地不少商店的最愛。而
今年受邀首演的無垢劇團，海報更是在劇院外，最明顯的地方。夏日舞蹈
藝術節靠著套票制的方式，培養出不少基本觀眾。藝術總監表示，這幾年
他們意識到亞洲驚人的人口和經濟增長，透過亞洲舞團的表演，他們希望
讓不同文化的思維邏輯，讓茵斯布魯克的藝術節，更加多元。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導目前正在奧地利舉辦的夏季舞蹈藝術節，
今年剛好滿十年，這項藝術節現在已經成為歐洲最大規模的舞蹈盛會，藝
術節的主辦單位，不但成功串聯當地的商店，讓路邊的櫥窗變成了藝術節
最好的宣傳管道，還透過每年固定的工作坊，培養了不少舞蹈界的明日之
星。在四面都是落地窗的排練室裡，從美國路易西安那州、遠道而來的二
十多名學生，正在為今晚的表演加緊練習。這是夏日藝術節每年都會有的
舞蹈課程，不少知名舞團都會透過這個課程來挑選條件好的舞者，因此，
這些學美國現代芭蕾的年輕舞者，個個顯得特別賣力。蓋比表示，藝術節
不希望舞蹈被當成貴族小孩的專利，所以工作坊刻意將長達一個禮拜的課
程費用，壓低到20歐元，希望讓家境一般的小孩，也都有希望成為舞蹈
界的明日之星。而早在藝術節開始的一個月前，30多位畫家便以舞蹈為
主題，進行創作，隨著藝術節腳步的邁進，街頭表演也逐漸熱路來。藝術
節策略聯盟的經營方式，讓Innsbruck街上的商店櫥窗裡，到處
都可看到像這類的錶框海報，為藝術節做了最好的免費宣傳。兩年前，雲
門舞集也曾來這演出過，當時演出的劇照，至今仍是當地不少商店的最愛
。而今年受邀首演的無垢劇團，海報更是在劇院外，最明顯的地方。夏日
舞蹈藝術節靠著套票制的方式，培養出不少基本觀眾。藝術總監表示，這
幾年他們意識到亞洲驚人的人口和經濟增長，透過亞洲舞團的表演，他們
希望讓不同文化的思維邏輯，讓茵斯布魯克的藝術節，更加多元。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導目前正在奧地利舉辦的夏季舞蹈藝術
節，今年剛好滿十年，這項藝術節現在已經成為歐洲最大規模的舞蹈盛會
，藝術節的主辦單位，不但成功串聯當地的商店，讓路邊的櫥窗變成了藝
術節最好的宣傳管道，還透過每年固定的工作坊，培養了不少舞蹈界的明
日之星。在四面都是落地窗的排練室裡，從美國路易西安那州、遠道而來
的二十多名學生，正在為今晚的表演加緊練習。這是夏日藝術節每年都會
有的舞蹈課程，不少知名舞團都會透過這個課程來挑選條件好的舞者，因
此，這些學美國現代芭蕾的年輕舞者，個個顯得特別賣力。蓋比表示，藝
術節不希望舞蹈被當成貴族小孩的專利，所以工作坊刻意將長達一個禮拜
的課程費用，壓低到20歐元，希望讓家境一般的小孩，也都有希望成為
舞蹈界的明日之星。而早在藝術節開始的一個月前，30多位畫家便以舞
蹈為主題，進行創作，隨著藝術節腳步的邁進，街頭表演也逐漸熱路來。
藝術節策略聯盟的經營方式，讓Innsbruck街上的商店櫥窗裡，
到處都可看到像這類的錶框海報，為藝術節做了最好的免費宣傳。兩年前
，雲門舞集也曾來這演出過，當時演出的劇照，至今仍是當地不少商店的
最愛。而今年受邀首演的無垢劇團，海報更是在劇院外，最明顯的地方。
夏日舞蹈藝術節靠著套票制的方式，培養出不少基本觀眾。藝術總監表示
，這幾年他們意識到亞洲驚人的人口和經濟增長，透過亞洲舞團的表演，
他們希望讓不同文化的思維邏輯，讓茵斯布魯克的藝術節，更加多元。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導目前正在奧地利舉辦的夏季舞蹈
藝術節，今年剛好滿十年，這項藝術節現在已經成為歐洲最大規模的舞蹈
盛會，藝術節的主辦單位，不但成功串聯當地的商店，讓路邊的櫥窗變成
了藝術節最好的宣傳管道，還透過每年固定的工作坊，培養了不少舞蹈界
的明日之星。在四面都是落地窗的排練室裡，從美國路易西安那州、遠道
而來的二十多名學生，正在為今晚的表演加緊練習。這是夏日藝術節每年
都會有的舞蹈課程，不少知名舞團都會透過這個課程來挑選條件好的舞者
，因此，這些學美國現代芭蕾的年輕舞者，個個顯得特別賣力。蓋比表示
，藝術節不希望舞蹈被當成貴族小孩的專利，所以工作坊刻意將長達一個
禮拜的課程費用，壓低到20歐元，希望讓家境一般的小孩，也都有希望
成為舞蹈界的明日之星。而早在藝術節開始的一個月前，30多位畫家便
以舞蹈為主題，進行創作，隨著藝術節腳步的邁進，街頭表演也逐漸熱路
來。藝術節策略聯盟的經營方式，讓Innsbruck街上的商店櫥窗
裡，到處都可看到像這類的錶框海報，為藝術節做了最好的免費宣傳。兩
年前，雲門舞集也曾來這演出過，當時演出的劇照，至今仍是當地不少商
店的最愛。而今年受邀首演的無垢劇團，海報更是在劇院外，最明顯的地
方。夏日舞蹈藝術節靠著套票制的方式，培養出不少基本觀眾。藝術總監
表示，這幾年他們意識到亞洲驚人的人口和經濟增長，透過亞洲舞團的表
演，他們希望讓不同文化的思維邏輯，讓茵斯布魯克的藝術節，更加多元
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導目前正在奧地利舉辦的夏季
舞蹈藝術節，今年剛好滿十年，這項藝術節現在已經成為歐洲最大規模的
舞蹈盛會，藝術節的主辦單位，不但成功串聯當地的商店，讓路邊的櫥窗
變成了藝術節最好的宣傳管道，還透過每年固定的工作坊，培養了不少舞
蹈界的明日之星。在四面都是落地窗的排練室裡，從美國路易西安那州、
遠道而來的二十多名學生，正在為今晚的表演加緊練習。這是夏日藝術節
每年都會有的舞蹈課程，不少知名舞團都會透過這個課程來挑選條件好的
舞者，因此，這些學美國現代芭蕾的年輕舞者，個個顯得特別賣力。蓋比
表示，藝術節不希望舞蹈被當成貴族小孩的專利，所以工作坊刻意將長達
一個禮拜的課程費用，壓低到20歐元，希望讓家境一般的小孩，也都有
希望成為舞蹈界的明日之星。而早在藝術節開始的一個月前，30多位畫
家便以舞蹈為主題，進行創作，隨著藝術節腳步的邁進，街頭表演也逐漸
熱路來。藝術節策略聯盟的經營方式，讓Innsbruck街上的商店
櫥窗裡，到處都可看到像這類的錶框海報，為藝術節做了最好的免費宣傳
。兩年前，雲門舞集也曾來這演出過，當時演出的劇照，至今仍是當地不
少商店的最愛。而今年受邀首演的無垢劇團，海報更是在劇院外，最明顯
的地方。夏日舞蹈藝術節靠著套票制的方式，培養出不少基本觀眾。藝術
總監表示，這幾年他們意識到亞洲驚人的人口和經濟增長，透過亞洲舞團
的表演，他們希望讓不同文化的思維邏輯，讓茵斯布魯克的藝術節，更加
多元。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導
