您剛才看到的奧地利舞蹈藝術節，表演的主要場地，原來是一座中世紀時
代的海關報稅廳，在重新設計以後，不但讓古蹟充滿了現代感，還具有更
多的功能。劇院的頂端密布著交錯的鋼架，屋頂變成了陽光可以穿透的天
窗，這樣的劇院看起來相當具現代感，不過，從兩旁的中世紀殘留的圓形
拱牆，又可隱約看出這棟建築古老的歷史。由於Innsbruck位於
奧地利、德國、義大利與捷克交界處，自古便是著名的驛站，因此這座劇
院的前身，其實是16世紀、各國人馬往來出入的海關報稅處。夏天的I
nnsbruck，太陽要到晚上九點半才下山，工作人員正在進行演出
前例行的安全檢查，劇場人員也開始一排一排搭建出座位，只要一個下午
，這個也能當作展場的場地，就變成了可以容納1300人的劇場，從燈
光配備到布幕軌道，一點都不輸專業劇院。Dogana對街就是Inn
sbruck歌劇院，而和Dogana連成一體的，還有幾個多功能的
會議中心，佔地兩萬平方公尺的規模，加上現代化的設備，讓不少國際性
會議，都會選擇到Innsbruck舉辦，Dogana劇院的條件和
台灣的華山創意園區相似，但多功能的設計和思考，卻值得國內再進行歷
史空間改造時，多加參考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導您
剛才看到的奧地利舞蹈藝術節，表演的主要場地，原來是一座中世紀時代
的海關報稅廳，在重新設計以後，不但讓古蹟充滿了現代感，還具有更多
的功能。劇院的頂端密布著交錯的鋼架，屋頂變成了陽光可以穿透的天窗
，這樣的劇院看起來相當具現代感，不過，從兩旁的中世紀殘留的圓形拱
牆，又可隱約看出這棟建築古老的歷史。由於Innsbruck位於奧
地利、德國、義大利與捷克交界處，自古便是著名的驛站，因此這座劇院
的前身，其實是16世紀、各國人馬往來出入的海關報稅處。夏天的In
nsbruck，太陽要到晚上九點半才下山，工作人員正在進行演出前
例行的安全檢查，劇場人員也開始一排一排搭建出座位，只要一個下午，
這個也能當作展場的場地，就變成了可以容納1300人的劇場，從燈光
配備到布幕軌道，一點都不輸專業劇院。Dogana對街就是Inns
bruck歌劇院，而和Dogana連成一體的，還有幾個多功能的會
議中心，佔地兩萬平方公尺的規模，加上現代化的設備，讓不少國際性會
議，都會選擇到Innsbruck舉辦，Dogana劇院的條件和台
灣的華山創意園區相似，但多功能的設計和思考，卻值得國內再進行歷史
空間改造時，多加參考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導您剛
才看到的奧地利舞蹈藝術節，表演的主要場地，原來是一座中世紀時代的
海關報稅廳，在重新設計以後，不但讓古蹟充滿了現代感，還具有更多的
功能。劇院的頂端密布著交錯的鋼架，屋頂變成了陽光可以穿透的天窗，
這樣的劇院看起來相當具現代感，不過，從兩旁的中世紀殘留的圓形拱牆
，又可隱約看出這棟建築古老的歷史。由於Innsbruck位於奧地
利、德國、義大利與捷克交界處，自古便是著名的驛站，因此這座劇院的
前身，其實是16世紀、各國人馬往來出入的海關報稅處。夏天的Inn
sbruck，太陽要到晚上九點半才下山，工作人員正在進行演出前例
行的安全檢查，劇場人員也開始一排一排搭建出座位，只要一個下午，這
個也能當作展場的場地，就變成了可以容納1300人的劇場，從燈光配
備到布幕軌道，一點都不輸專業劇院。Dogana對街就是Innsb
ruck歌劇院，而和Dogana連成一體的，還有幾個多功能的會議
中心，佔地兩萬平方公尺的規模，加上現代化的設備，讓不少國際性會議
，都會選擇到Innsbruck舉辦，Dogana劇院的條件和台灣
的華山創意園區相似，但多功能的設計和思考，卻值得國內再進行歷史空
間改造時，多加參考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導您剛才
看到的奧地利舞蹈藝術節，表演的主要場地，原來是一座中世紀時代的海
關報稅廳，在重新設計以後，不但讓古蹟充滿了現代感，還具有更多的功
能。劇院的頂端密布著交錯的鋼架，屋頂變成了陽光可以穿透的天窗，這
樣的劇院看起來相當具現代感，不過，從兩旁的中世紀殘留的圓形拱牆，
又可隱約看出這棟建築古老的歷史。由於Innsbruck位於奧地利
、德國、義大利與捷克交界處，自古便是著名的驛站，因此這座劇院的前
身，其實是16世紀、各國人馬往來出入的海關報稅處。夏天的Inns
bruck，太陽要到晚上九點半才下山，工作人員正在進行演出前例行
的安全檢查，劇場人員也開始一排一排搭建出座位，只要一個下午，這個
也能當作展場的場地，就變成了可以容納1300人的劇場，從燈光配備
到布幕軌道，一點都不輸專業劇院。Dogana對街就是Innsbr
uck歌劇院，而和Dogana連成一體的，還有幾個多功能的會議中
心，佔地兩萬平方公尺的規模，加上現代化的設備，讓不少國際性會議，
都會選擇到Innsbruck舉辦，Dogana劇院的條件和台灣的
華山創意園區相似，但多功能的設計和思考，卻值得國內再進行歷史空間
改造時，多加參考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導您剛才看
到的奧地利舞蹈藝術節，表演的主要場地，原來是一座中世紀時代的海關
報稅廳，在重新設計以後，不但讓古蹟充滿了現代感，還具有更多的功能
。劇院的頂端密布著交錯的鋼架，屋頂變成了陽光可以穿透的天窗，這樣
的劇院看起來相當具現代感，不過，從兩旁的中世紀殘留的圓形拱牆，又
可隱約看出這棟建築古老的歷史。由於Innsbruck位於奧地利、
德國、義大利與捷克交界處，自古便是著名的驛站，因此這座劇院的前身
，其實是16世紀、各國人馬往來出入的海關報稅處。夏天的Innsb
ruck，太陽要到晚上九點半才下山，工作人員正在進行演出前例行的
安全檢查，劇場人員也開始一排一排搭建出座位，只要一個下午，這個也
能當作展場的場地，就變成了可以容納1300人的劇場，從燈光配備到
布幕軌道，一點都不輸專業劇院。Dogana對街就是Innsbru
ck歌劇院，而和Dogana連成一體的，還有幾個多功能的會議中心
，佔地兩萬平方公尺的規模，加上現代化的設備，讓不少國際性會議，都
會選擇到Innsbruck舉辦，Dogana劇院的條件和台灣的華
山創意園區相似，但多功能的設計和思考，卻值得國內再進行歷史空間改
造時，多加參考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導您剛才看到
的奧地利舞蹈藝術節，表演的主要場地，原來是一座中世紀時代的海關報
稅廳，在重新設計以後，不但讓古蹟充滿了現代感，還具有更多的功能。
劇院的頂端密布著交錯的鋼架，屋頂變成了陽光可以穿透的天窗，這樣的
劇院看起來相當具現代感，不過，從兩旁的中世紀殘留的圓形拱牆，又可
隱約看出這棟建築古老的歷史。由於Innsbruck位於奧地利、德
國、義大利與捷克交界處，自古便是著名的驛站，因此這座劇院的前身，
其實是16世紀、各國人馬往來出入的海關報稅處。夏天的Innsbr
uck，太陽要到晚上九點半才下山，工作人員正在進行演出前例行的安
全檢查，劇場人員也開始一排一排搭建出座位，只要一個下午，這個也能
當作展場的場地，就變成了可以容納1300人的劇場，從燈光配備到布
幕軌道，一點都不輸專業劇院。Dogana對街就是Innsbruc
k歌劇院，而和Dogana連成一體的，還有幾個多功能的會議中心，
佔地兩萬平方公尺的規模，加上現代化的設備，讓不少國際性會議，都會
選擇到Innsbruck舉辦，Dogana劇院的條件和台灣的華山
創意園區相似，但多功能的設計和思考，卻值得國內再進行歷史空間改造
時，多加參考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導
