教育新聞方面，先來關心高中生和高職生、受教權不平等的問題。為了維
護技職體系學生的權益，全國教師會等團體，今天宣佈成立高職教育發展
聯盟，希望督促教育部，改善目前高職生和高中生升學權益不平等的狀況
。台北縣海山高工製圖科的幾個學生，特地出席高職教育發展聯盟成立的
記者會，他們說，長期以來高職生的地位不如高中生也就算了，現在就連
升學權益都遭受到不公平的對待。高中生只要用學科能力測驗的成績，就
可以以申請入學管道進入四技二專，可是高職生要申請大學，一定要加考
學測，而非使用四技二專統一測驗的成績。學生說，這種做法就是歧視高
職生，而新竹高工廖俊仁老師說，高職生要的是基本的尊嚴與公道。高職
教育發展聯盟要求停止高中生申請四技二專入學的管道，就算要維持現制
，也該以對等方式，提供一般大學10%招生名額，供高職生申請入學。
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育新聞方面，先來關心高中生和高職
生、受教權不平等的問題。為了維護技職體系學生的權益，全國教師會等
團體，今天宣佈成立高職教育發展聯盟，希望督促教育部，改善目前高職
生和高中生升學權益不平等的狀況。台北縣海山高工製圖科的幾個學生，
特地出席高職教育發展聯盟成立的記者會，他們說，長期以來高職生的地
位不如高中生也就算了，現在就連升學權益都遭受到不公平的對待。高中
生只要用學科能力測驗的成績，就可以以申請入學管道進入四技二專，可
是高職生要申請大學，一定要加考學測，而非使用四技二專統一測驗的成
績。學生說，這種做法就是歧視高職生，而新竹高工廖俊仁老師說，高職
生要的是基本的尊嚴與公道。高職教育發展聯盟要求停止高中生申請四技
二專入學的管道，就算要維持現制，也該以對等方式，提供一般大學10
%招生名額，供高職生申請入學。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育
新聞方面，先來關心高中生和高職生、受教權不平等的問題。為了維護技
職體系學生的權益，全國教師會等團體，今天宣佈成立高職教育發展聯盟
，希望督促教育部，改善目前高職生和高中生升學權益不平等的狀況。台
北縣海山高工製圖科的幾個學生，特地出席高職教育發展聯盟成立的記者
會，他們說，長期以來高職生的地位不如高中生也就算了，現在就連升學
權益都遭受到不公平的對待。高中生只要用學科能力測驗的成績，就可以
以申請入學管道進入四技二專，可是高職生要申請大學，一定要加考學測
，而非使用四技二專統一測驗的成績。學生說，這種做法就是歧視高職生
，而新竹高工廖俊仁老師說，高職生要的是基本的尊嚴與公道。高職教育
發展聯盟要求停止高中生申請四技二專入學的管道，就算要維持現制，也
該以對等方式，提供一般大學10%招生名額，供高職生申請入學。公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育新聞方面，先來關心高中生和高職生、
受教權不平等的問題。為了維護技職體系學生的權益，全國教師會等團體
，今天宣佈成立高職教育發展聯盟，希望督促教育部，改善目前高職生和
高中生升學權益不平等的狀況。台北縣海山高工製圖科的幾個學生，特地
出席高職教育發展聯盟成立的記者會，他們說，長期以來高職生的地位不
如高中生也就算了，現在就連升學權益都遭受到不公平的對待。高中生只
要用學科能力測驗的成績，就可以以申請入學管道進入四技二專，可是高
職生要申請大學，一定要加考學測，而非使用四技二專統一測驗的成績。
學生說，這種做法就是歧視高職生，而新竹高工廖俊仁老師說，高職生要
的是基本的尊嚴與公道。高職教育發展聯盟要求停止高中生申請四技二專
入學的管道，就算要維持現制，也該以對等方式，提供一般大學10%招
生名額，供高職生申請入學。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育新聞
方面，先來關心高中生和高職生、受教權不平等的問題。為了維護技職體
系學生的權益，全國教師會等團體，今天宣佈成立高職教育發展聯盟，希
望督促教育部，改善目前高職生和高中生升學權益不平等的狀況。台北縣
海山高工製圖科的幾個學生，特地出席高職教育發展聯盟成立的記者會，
他們說，長期以來高職生的地位不如高中生也就算了，現在就連升學權益
都遭受到不公平的對待。高中生只要用學科能力測驗的成績，就可以以申
請入學管道進入四技二專，可是高職生要申請大學，一定要加考學測，而
非使用四技二專統一測驗的成績。學生說，這種做法就是歧視高職生，而
新竹高工廖俊仁老師說，高職生要的是基本的尊嚴與公道。高職教育發展
聯盟要求停止高中生申請四技二專入學的管道，就算要維持現制，也該以
對等方式，提供一般大學10%招生名額，供高職生申請入學。公視新聞
林曉慧賴振元採訪報導。教育新聞方面，先來關心高中生和高職生、受教
權不平等的問題。為了維護技職體系學生的權益，全國教師會等團體，今
天宣佈成立高職教育發展聯盟，希望督促教育部，改善目前高職生和高中
生升學權益不平等的狀況。台北縣海山高工製圖科的幾個學生，特地出席
高職教育發展聯盟成立的記者會，他們說，長期以來高職生的地位不如高
中生也就算了，現在就連升學權益都遭受到不公平的對待。高中生只要用
學科能力測驗的成績，就可以以申請入學管道進入四技二專，可是高職生
要申請大學，一定要加考學測，而非使用四技二專統一測驗的成績。學生
說，這種做法就是歧視高職生，而新竹高工廖俊仁老師說，高職生要的是
基本的尊嚴與公道。高職教育發展聯盟要求停止高中生申請四技二專入學
的管道，就算要維持現制，也該以對等方式，提供一般大學10%招生名
額，供高職生申請入學。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育新聞方面
，先來關心高中生和高職生、受教權不平等的問題。為了維護技職體系學
生的權益，全國教師會等團體，今天宣佈成立高職教育發展聯盟，希望督
促教育部，改善目前高職生和高中生升學權益不平等的狀況。台北縣海山
高工製圖科的幾個學生，特地出席高職教育發展聯盟成立的記者會，他們
說，長期以來高職生的地位不如高中生也就算了，現在就連升學權益都遭
受到不公平的對待。高中生只要用學科能力測驗的成績，就可以以申請入
學管道進入四技二專，可是高職生要申請大學，一定要加考學測，而非使
用四技二專統一測驗的成績。學生說，這種做法就是歧視高職生，而新竹
高工廖俊仁老師說，高職生要的是基本的尊嚴與公道。高職教育發展聯盟
要求停止高中生申請四技二專入學的管道，就算要維持現制，也該以對等
方式，提供一般大學10%招生名額，供高職生申請入學。公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。
