目前正在奧地利舉辦的夏季舞蹈藝術節，今年剛好滿十年，這項藝術節
現在已經成為歐洲最大規模的舞蹈盛會，藝術節的主辦單位，不但成
功串聯當地的商店，讓路邊的櫥窗變成了藝術節最好的宣傳管道，還
在四面都是落地窗的排練室裡，從美國路易西安那州、遠道而來的二十
多名學生，正在為今晚的表演加緊練習。
這是夏日藝術節每年都會有的舞蹈課程，不少知名舞團都會透過這個課
程來挑選條件好的舞者，因此，這些學美國現代芭蕾的年輕舞者，個
個顯得特別賣力。
蓋比表示，藝術節不希望舞蹈被當成貴族小孩的專利，所以工作坊刻意
將長達一個禮拜的課程費用，壓低到20歐元，希望讓家境一般的小
孩，也都有希望成為舞蹈界的明日之星。
而早在藝術節開始的一個月前，30多位畫家便以舞蹈為主題，進行創
作，隨著藝術節腳步的邁進，街頭表演也逐漸熱路來。
藝術節策略聯盟的經營方式，讓Innsbruck街上的商店櫥窗裡
，到處都可看到像這類的錶框海報，為藝術節做了最好的免費宣傳。
兩年前，雲門舞集也曾來這演出過，當時演出的劇照，至今仍是當地不
少商店的最愛。
而今年受邀首演的無垢劇團，海報更是在劇院外，最明顯的地方。
夏日舞蹈藝術節靠著套票制的方式，培養出不少基本觀眾。
藝術總監表示，這幾年他們意識到亞洲驚人的人口和經濟增長，透過亞
洲舞團的表演，他們希望讓不同文化的思維邏輯，讓茵斯布魯克的藝
術節，更加多元。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導
