今天震驚全球的一件大消息，就是在伊拉克被綁架的南韓人質金善逸，
已經證實被斬首殺害，美軍在巴格達附近找到了他的屍體。
對於這項噩耗，金善逸的家人萬分悲痛，南韓總統盧武鉉則強硬地表示
，絕對不會向恐怖主義低頭，未來南韓還要增派部隊前往伊拉克。
南韓人質，金善逸:拜託撤離這裡，我不想死，我不想死。
對著鏡頭聲嘶力竭的懇求給他一條活路的金善逸，在南韓政府拒絕恐怖
組織的要求之後，二B二號深夜，遭恐OB子斬首，屍體隨後被美軍
在巴格達城外法魯杰地區尋獲。
金善逸是第三個遭伊拉克恐怖組織殺害的外國人質，他位在釜山的家人
，在得知消息後難過的痛不欲生。
金善逸是家中九個孩子當中唯一的兒子，年邁的雙親得知獨子慘死，傷
心過度被送往醫院救治。
南韓當局23號凌晨召開了國家安全保障會議，針對金善逸慘遭撕票的
事件，做出了五點決議，總統盧武鉉一早也對全國發表演說，表示絕
不向恐怖主義低頭，未來非旦不會從伊拉克撤軍，還將加派兵力前往
南韓總統，盧武鉉:恐怖份子的作為絕不能達到其目的，我們絕不應該
容忍把恐怖行動當做手段。
美國總統布希，聯合國秘書長安南等人，也都在第一時間同聲譴責恐怖
份子的暴行。
美國總統，布希:看這就是他們要達到的，他們要動搖我們的意志，我
們的信心。
而南韓民間對出兵伊拉克的態度，隨著金善逸的被害，則是出現一百八
十度大轉變，國防部的網站原本張貼的都是一些要求撤銷派兵計畫的
反戰文章，現在卻湧入一大堆要求向伊拉克宣戰，報復伊拉克的留言
