一群來自高雄縣的布農族原住民，今天來到經濟部，要求政府停止興建曾
文水庫的越域引水工程，以免影響當地原住民的生計和權益，水利署長陳
伸賢雖然出面承諾，願意在兩週內親自下鄉向原住民溝通說明，但是抗議
代表立場堅定，不接受協調，雙方不歡而散。高雄縣荖濃溪流域的布農族
人，在立段培養，成功將胎金素梅及曾華德等人的帶領下，高舉抗議布條
到經濟部陳情抗議。要求停止興建曾文水庫越域引水工程計畫。在女巫師
的帶領下，以「戰歌」表達心中的憤怒。曾文水庫越域引水工程計畫，是
高雄美濃水庫開發案觸礁以後，經濟部所提出的替代方案，已經完成環境
評估而且經費預算已經通過，預計在9月分發包施工。經濟部由水利署署
長陳伸賢親自代表接見，表示會尊重布農族的文化傳統及生存權，並會在
兩週內親自南下溝通。布農族抗議代表不滿意，表示他們是來要求停止興
建，不是來接受協調，協商沒有結果，抗議代表表示將展開長期抗爭。丹
耐夫/烏瑪芙採訪報導一群來自高雄縣的布農族原住民，今天來到經濟部
，要求政府停止興建曾文水庫的越域引水工程，以免影響當地原住民的生
計和權益，水利署長陳伸賢雖然出面承諾，願意在兩週內親自下鄉向原住
民溝通說明，但是抗議代表立場堅定，不接受協調，雙方不歡而散。高雄
縣荖濃溪流域的布農族人，在立段培養，成功將胎金素梅及曾華德等人的
帶領下，高舉抗議布條到經濟部陳情抗議。要求停止興建曾文水庫越域引
水工程計畫。在女巫師的帶領下，以「戰歌」表達心中的憤怒。曾文水庫
越域引水工程計畫，是高雄美濃水庫開發案觸礁以後，經濟部所提出的替
代方案，已經完成環境評估而且經費預算已經通過，預計在9月分發包施
工。經濟部由水利署署長陳伸賢親自代表接見，表示會尊重布農族的文化
傳統及生存權，並會在兩週內親自南下溝通。布農族抗議代表不滿意，表
示他們是來要求停止興建，不是來接受協調，協商沒有結果，抗議代表表
示將展開長期抗爭。丹耐夫/烏瑪芙採訪報導一群來自高雄縣的布農族原
住民，今天來到經濟部，要求政府停止興建曾文水庫的越域引水工程，以
免影響當地原住民的生計和權益，水利署長陳伸賢雖然出面承諾，願意在
兩週內親自下鄉向原住民溝通說明，但是抗議代表立場堅定，不接受協調
，雙方不歡而散。高雄縣荖濃溪流域的布農族人，在立段培養，成功將胎
金素梅及曾華德等人的帶領下，高舉抗議布條到經濟部陳情抗議。要求停
止興建曾文水庫越域引水工程計畫。在女巫師的帶領下，以「戰歌」表達
心中的憤怒。曾文水庫越域引水工程計畫，是高雄美濃水庫開發案觸礁以
後，經濟部所提出的替代方案，已經完成環境評估而且經費預算已經通過
，預計在9月分發包施工。經濟部由水利署署長陳伸賢親自代表接見，表
示會尊重布農族的文化傳統及生存權，並會在兩週內親自南下溝通。布農
族抗議代表不滿意，表示他們是來要求停止興建，不是來接受協調，協商
沒有結果，抗議代表表示將展開長期抗爭。丹耐夫/烏瑪芙採訪報導一群
來自高雄縣的布農族原住民，今天來到經濟部，要求政府停止興建曾文水
庫的越域引水工程，以免影響當地原住民的生計和權益，水利署長陳伸賢
雖然出面承諾，願意在兩週內親自下鄉向原住民溝通說明，但是抗議代表
立場堅定，不接受協調，雙方不歡而散。高雄縣荖濃溪流域的布農族人，
在立段培養，成功將胎金素梅及曾華德等人的帶領下，高舉抗議布條到經
濟部陳情抗議。要求停止興建曾文水庫越域引水工程計畫。在女巫師的帶
領下，以「戰歌」表達心中的憤怒。曾文水庫越域引水工程計畫，是高雄
美濃水庫開發案觸礁以後，經濟部所提出的替代方案，已經完成環境評估
而且經費預算已經通過，預計在9月分發包施工。經濟部由水利署署長陳
伸賢親自代表接見，表示會尊重布農族的文化傳統及生存權，並會在兩週
內親自南下溝通。布農族抗議代表不滿意，表示他們是來要求停止興建，
不是來接受協調，協商沒有結果，抗議代表表示將展開長期抗爭。丹耐夫
/烏瑪芙採訪報導一群來自高雄縣的布農族原住民，今天來到經濟部，要
求政府停止興建曾文水庫的越域引水工程，以免影響當地原住民的生計和
權益，水利署長陳伸賢雖然出面承諾，願意在兩週內親自下鄉向原住民溝
通說明，但是抗議代表立場堅定，不接受協調，雙方不歡而散。高雄縣荖
濃溪流域的布農族人，在立段培養，成功將胎金素梅及曾華德等人的帶領
下，高舉抗議布條到經濟部陳情抗議。要求停止興建曾文水庫越域引水工
程計畫。在女巫師的帶領下，以「戰歌」表達心中的憤怒。曾文水庫越域
引水工程計畫，是高雄美濃水庫開發案觸礁以後，經濟部所提出的替代方
案，已經完成環境評估而且經費預算已經通過，預計在9月分發包施工。
經濟部由水利署署長陳伸賢親自代表接見，表示會尊重布農族的文化傳統
及生存權，並會在兩週內親自南下溝通。布農族抗議代表不滿意，表示他
們是來要求停止興建，不是來接受協調，協商沒有結果，抗議代表表示將
展開長期抗爭。丹耐夫/烏瑪芙採訪報導一群來自高雄縣的布農族原住民
，今天來到經濟部，要求政府停止興建曾文水庫的越域引水工程，以免影
響當地原住民的生計和權益，水利署長陳伸賢雖然出面承諾，願意在兩週
內親自下鄉向原住民溝通說明，但是抗議代表立場堅定，不接受協調，雙
方不歡而散。高雄縣荖濃溪流域的布農族人，在立段培養，成功將胎金素
梅及曾華德等人的帶領下，高舉抗議布條到經濟部陳情抗議。要求停止興
建曾文水庫越域引水工程計畫。在女巫師的帶領下，以「戰歌」表達心中
的憤怒。曾文水庫越域引水工程計畫，是高雄美濃水庫開發案觸礁以後，
經濟部所提出的替代方案，已經完成環境評估而且經費預算已經通過，預
計在9月分發包施工。經濟部由水利署署長陳伸賢親自代表接見，表示會
尊重布農族的文化傳統及生存權，並會在兩週內親自南下溝通。布農族抗
議代表不滿意，表示他們是來要求停止興建，不是來接受協調，協商沒有
結果，抗議代表表示將展開長期抗爭。丹耐夫/烏瑪芙採訪報導一群來自
高雄縣的布農族原住民，今天來到經濟部，要求政府停止興建曾文水庫的
越域引水工程，以免影響當地原住民的生計和權益，水利署長陳伸賢雖然
出面承諾，願意在兩週內親自下鄉向原住民溝通說明，但是抗議代表立場
堅定，不接受協調，雙方不歡而散。高雄縣荖濃溪流域的布農族人，在立
段培養，成功將胎金素梅及曾華德等人的帶領下，高舉抗議布條到經濟部
陳情抗議。要求停止興建曾文水庫越域引水工程計畫。在女巫師的帶領下
，以「戰歌」表達心中的憤怒。曾文水庫越域引水工程計畫，是高雄美濃
水庫開發案觸礁以後，經濟部所提出的替代方案，已經完成環境評估而且
經費預算已經通過，預計在9月分發包施工。經濟部由水利署署長陳伸賢
親自代表接見，表示會尊重布農族的文化傳統及生存權，並會在兩週內親
自南下溝通。布農族抗議代表不滿意，表示他們是來要求停止興建，不是
來接受協調，協商沒有結果，抗議代表表示將展開長期抗爭。丹耐夫/烏
瑪芙採訪報導一群來自高雄縣的布農族原住民，今天來到經濟部，要求政
府停止興建曾文水庫的越域引水工程，以免影響當地原住民的生計和權益
，水利署長陳伸賢雖然出面承諾，願意在兩週內親自下鄉向原住民溝通說
明，但是抗議代表立場堅定，不接受協調，雙方不歡而散。高雄縣荖濃溪
流域的布農族人，在立段培養，成功將胎金素梅及曾華德等人的帶領下，
高舉抗議布條到經濟部陳情抗議。要求停止興建曾文水庫越域引水工程計
畫。在女巫師的帶領下，以「戰歌」表達心中的憤怒。曾文水庫越域引水
工程計畫，是高雄美濃水庫開發案觸礁以後，經濟部所提出的替代方案，
已經完成環境評估而且經費預算已經通過，預計在9月分發包施工。經濟
部由水利署署長陳伸賢親自代表接見，表示會尊重布農族的文化傳統及生
存權，並會在兩週內親自南下溝通。布農族抗議代表不滿意，表示他們是
來要求停止興建，不是來接受協調，協商沒有結果，抗議代表表示將展開
長期抗爭。丹耐夫/烏瑪芙採訪報導
