接下來要帶大家到大學校園裡，看一場有趣的考試。中山大學的海洋環境
工程學系、最近正在進行一項紙橋荷重的測驗，教授要求學生用紙張、設
計出可以承受三百倍重量的模型橋，才算及格。要考期末考了，中山大學
海洋環境工程系的同學人人拿了一個自己做的橋，要放到測量機器上面，
不斷的加重法碼，看看紙做的橋究竟可以撐得住多麼重的壓力，老師設定
的標準是至少要比紙橋本身重三百倍。有的人過關，但也有的人還沒到三
百倍就已經緊張兮兮快要不行。還有的人要挑戰記錄，據說幾年以前，有
位學生設計了比紙橋重一千倍的承載力，大家都想試試看極限。現在雖然
已經是電腦設計的時代，不過老師認為並不是所有的地方都有先進的電腦
，而在這個操作的過程中，學生也能體會到電腦上可行的數據，實際做起
來未必全部可行。這種考試方式因為很有趣，已成為工程科系學生跨校聯
誼運動會的一個項目，幫助了更多年輕人養成實事求是的求學態度。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來要帶大家到大學校園裡，看一場有趣
的考試。中山大學的海洋環境工程學系、最近正在進行一項紙橋荷重的測
驗，教授要求學生用紙張、設計出可以承受三百倍重量的模型橋，才算及
格。要考期末考了，中山大學海洋環境工程系的同學人人拿了一個自己做
的橋，要放到測量機器上面，不斷的加重法碼，看看紙做的橋究竟可以撐
得住多麼重的壓力，老師設定的標準是至少要比紙橋本身重三百倍。有的
人過關，但也有的人還沒到三百倍就已經緊張兮兮快要不行。還有的人要
挑戰記錄，據說幾年以前，有位學生設計了比紙橋重一千倍的承載力，大
家都想試試看極限。現在雖然已經是電腦設計的時代，不過老師認為並不
是所有的地方都有先進的電腦，而在這個操作的過程中，學生也能體會到
電腦上可行的數據，實際做起來未必全部可行。這種考試方式因為很有趣
，已成為工程科系學生跨校聯誼運動會的一個項目，幫助了更多年輕人養
成實事求是的求學態度。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來要帶大
家到大學校園裡，看一場有趣的考試。中山大學的海洋環境工程學系、最
近正在進行一項紙橋荷重的測驗，教授要求學生用紙張、設計出可以承受
三百倍重量的模型橋，才算及格。要考期末考了，中山大學海洋環境工程
系的同學人人拿了一個自己做的橋，要放到測量機器上面，不斷的加重法
碼，看看紙做的橋究竟可以撐得住多麼重的壓力，老師設定的標準是至少
要比紙橋本身重三百倍。有的人過關，但也有的人還沒到三百倍就已經緊
張兮兮快要不行。還有的人要挑戰記錄，據說幾年以前，有位學生設計了
比紙橋重一千倍的承載力，大家都想試試看極限。現在雖然已經是電腦設
計的時代，不過老師認為並不是所有的地方都有先進的電腦，而在這個操
作的過程中，學生也能體會到電腦上可行的數據，實際做起來未必全部可
行。這種考試方式因為很有趣，已成為工程科系學生跨校聯誼運動會的一
個項目，幫助了更多年輕人養成實事求是的求學態度。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。接下來要帶大家到大學校園裡，看一場有趣的考試。中山
大學的海洋環境工程學系、最近正在進行一項紙橋荷重的測驗，教授要求
學生用紙張、設計出可以承受三百倍重量的模型橋，才算及格。要考期末
考了，中山大學海洋環境工程系的同學人人拿了一個自己做的橋，要放到
測量機器上面，不斷的加重法碼，看看紙做的橋究竟可以撐得住多麼重的
壓力，老師設定的標準是至少要比紙橋本身重三百倍。有的人過關，但也
有的人還沒到三百倍就已經緊張兮兮快要不行。還有的人要挑戰記錄，據
說幾年以前，有位學生設計了比紙橋重一千倍的承載力，大家都想試試看
極限。現在雖然已經是電腦設計的時代，不過老師認為並不是所有的地方
都有先進的電腦，而在這個操作的過程中，學生也能體會到電腦上可行的
數據，實際做起來未必全部可行。這種考試方式因為很有趣，已成為工程
科系學生跨校聯誼運動會的一個項目，幫助了更多年輕人養成實事求是的
求學態度。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來要帶大家到大學校園
裡，看一場有趣的考試。中山大學的海洋環境工程學系、最近正在進行一
項紙橋荷重的測驗，教授要求學生用紙張、設計出可以承受三百倍重量的
模型橋，才算及格。要考期末考了，中山大學海洋環境工程系的同學人人
拿了一個自己做的橋，要放到測量機器上面，不斷的加重法碼，看看紙做
的橋究竟可以撐得住多麼重的壓力，老師設定的標準是至少要比紙橋本身
重三百倍。有的人過關，但也有的人還沒到三百倍就已經緊張兮兮快要不
行。還有的人要挑戰記錄，據說幾年以前，有位學生設計了比紙橋重一千
倍的承載力，大家都想試試看極限。現在雖然已經是電腦設計的時代，不
過老師認為並不是所有的地方都有先進的電腦，而在這個操作的過程中，
學生也能體會到電腦上可行的數據，實際做起來未必全部可行。這種考試
方式因為很有趣，已成為工程科系學生跨校聯誼運動會的一個項目，幫助
了更多年輕人養成實事求是的求學態度。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。接下來要帶大家到大學校園裡，看一場有趣的考試。中山大學的海洋環
境工程學系、最近正在進行一項紙橋荷重的測驗，教授要求學生用紙張、
設計出可以承受三百倍重量的模型橋，才算及格。要考期末考了，中山大
學海洋環境工程系的同學人人拿了一個自己做的橋，要放到測量機器上面
，不斷的加重法碼，看看紙做的橋究竟可以撐得住多麼重的壓力，老師設
定的標準是至少要比紙橋本身重三百倍。有的人過關，但也有的人還沒到
三百倍就已經緊張兮兮快要不行。還有的人要挑戰記錄，據說幾年以前，
有位學生設計了比紙橋重一千倍的承載力，大家都想試試看極限。現在雖
然已經是電腦設計的時代，不過老師認為並不是所有的地方都有先進的電
腦，而在這個操作的過程中，學生也能體會到電腦上可行的數據，實際做
起來未必全部可行。這種考試方式因為很有趣，已成為工程科系學生跨校
聯誼運動會的一個項目，幫助了更多年輕人養成實事求是的求學態度。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來要帶大家到大學校園裡，看一場有
趣的考試。中山大學的海洋環境工程學系、最近正在進行一項紙橋荷重的
測驗，教授要求學生用紙張、設計出可以承受三百倍重量的模型橋，才算
及格。要考期末考了，中山大學海洋環境工程系的同學人人拿了一個自己
做的橋，要放到測量機器上面，不斷的加重法碼，看看紙做的橋究竟可以
撐得住多麼重的壓力，老師設定的標準是至少要比紙橋本身重三百倍。有
的人過關，但也有的人還沒到三百倍就已經緊張兮兮快要不行。還有的人
要挑戰記錄，據說幾年以前，有位學生設計了比紙橋重一千倍的承載力，
大家都想試試看極限。現在雖然已經是電腦設計的時代，不過老師認為並
不是所有的地方都有先進的電腦，而在這個操作的過程中，學生也能體會
到電腦上可行的數據，實際做起來未必全部可行。這種考試方式因為很有
趣，已成為工程科系學生跨校聯誼運動會的一個項目，幫助了更多年輕人
養成實事求是的求學態度。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來要帶
大家到大學校園裡，看一場有趣的考試。中山大學的海洋環境工程學系、
最近正在進行一項紙橋荷重的測驗，教授要求學生用紙張、設計出可以承
受三百倍重量的模型橋，才算及格。要考期末考了，中山大學海洋環境工
程系的同學人人拿了一個自己做的橋，要放到測量機器上面，不斷的加重
法碼，看看紙做的橋究竟可以撐得住多麼重的壓力，老師設定的標準是至
少要比紙橋本身重三百倍。有的人過關，但也有的人還沒到三百倍就已經
緊張兮兮快要不行。還有的人要挑戰記錄，據說幾年以前，有位學生設計
了比紙橋重一千倍的承載力，大家都想試試看極限。現在雖然已經是電腦
設計的時代，不過老師認為並不是所有的地方都有先進的電腦，而在這個
操作的過程中，學生也能體會到電腦上可行的數據，實際做起來未必全部
可行。這種考試方式因為很有趣，已成為工程科系學生跨校聯誼運動會的
一個項目，幫助了更多年輕人養成實事求是的求學態度。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
