民進黨中央今天召開中執會，針對陳水扁總統希望在年底國會大選後、交
卸黨主席職位的構想，通過成立黨務改造委員會、來進行研究，並且由副
總統呂秀蓮擔任召集人，參與的成員還包括行政院長游錫坤，以及總統府
秘書長蘇貞昌。陳水扁總統釋出計畫在立委選後交出黨主席的風向球，引
發黨內派系反彈聲浪不斷，而接下來黨主席該如何產生，國安會秘書長邱
義仁說，外界的批評很多，總統確實也考慮乾脆由黨員直選黨主席邱義仁
解釋外界詮釋總統有擴權以及指定接班人的問題，責任在他沒有好好處理
相關事項由於黨主席接替方式各方爭議太多，中執會當中沒有人提出討論
，會後只敲定由黨務改造委員會研議，相關成員包括副總統呂秀蓮擔任召
集人，行政院長游錫坤以及蘇貞昌張俊雄等黨府院秘書長等人共同研商。
至於什麼時候該有結論，中執會並沒有共識，唯一有共識的，反倒是在黨
章內修訂派系中立條款另外中執會並通過年底大選的訴求提案，民進黨屆
時將打出立委過半數，安心大進步的口號，爭取年底國會席次過半公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨中央今天召開中執會，針對陳水扁總統希
望在年底國會大選後、交卸黨主席職位的構想，通過成立黨務改造委員會
、來進行研究，並且由副總統呂秀蓮擔任召集人，參與的成員還包括行政
院長游錫坤，以及總統府秘書長蘇貞昌。陳水扁總統釋出計畫在立委選後
交出黨主席的風向球，引發黨內派系反彈聲浪不斷，而接下來黨主席該如
何產生，國安會秘書長邱義仁說，外界的批評很多，總統確實也考慮乾脆
由黨員直選黨主席邱義仁解釋外界詮釋總統有擴權以及指定接班人的問題
，責任在他沒有好好處理相關事項由於黨主席接替方式各方爭議太多，中
執會當中沒有人提出討論，會後只敲定由黨務改造委員會研議，相關成員
包括副總統呂秀蓮擔任召集人，行政院長游錫坤以及蘇貞昌張俊雄等黨府
院秘書長等人共同研商。至於什麼時候該有結論，中執會並沒有共識，唯
一有共識的，反倒是在黨章內修訂派系中立條款另外中執會並通過年底大
選的訴求提案，民進黨屆時將打出立委過半數，安心大進步的口號，爭取
年底國會席次過半公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨中央今天召開中
執會，針對陳水扁總統希望在年底國會大選後、交卸黨主席職位的構想，
通過成立黨務改造委員會、來進行研究，並且由副總統呂秀蓮擔任召集人
，參與的成員還包括行政院長游錫坤，以及總統府秘書長蘇貞昌。陳水扁
總統釋出計畫在立委選後交出黨主席的風向球，引發黨內派系反彈聲浪不
斷，而接下來黨主席該如何產生，國安會秘書長邱義仁說，外界的批評很
多，總統確實也考慮乾脆由黨員直選黨主席邱義仁解釋外界詮釋總統有擴
權以及指定接班人的問題，責任在他沒有好好處理相關事項由於黨主席接
替方式各方爭議太多，中執會當中沒有人提出討論，會後只敲定由黨務改
造委員會研議，相關成員包括副總統呂秀蓮擔任召集人，行政院長游錫坤
以及蘇貞昌張俊雄等黨府院秘書長等人共同研商。至於什麼時候該有結論
，中執會並沒有共識，唯一有共識的，反倒是在黨章內修訂派系中立條款
另外中執會並通過年底大選的訴求提案，民進黨屆時將打出立委過半數，
安心大進步的口號，爭取年底國會席次過半公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導
