被喻為20世紀西方現代藝術巨匠的畢卡索，終於在西班牙老家有了個人
專屬美術館。西班牙皇室還特別為這個博物館舉行揭幕儀式，歡迎這位出
身西班牙的藝術大師，回到家鄉懷抱。位於西班牙南部城市「馬拉加」的
畢卡索美術館，在西班牙皇室的見證下，舉行了揭幕儀式。館中兩百多件
作品都是由畢卡索的家人所捐贈，其中許多作品甚至在過去都很少曝光。
（畢卡索媳婦哈瓦提：這些收藏非常美麗，非常有意思，因為它們都是鮮
為人知，而且有文化的傳承。）畢卡索在1881年出生於馬拉加，19
85年就舉家搬往巴塞隆納。在1904年定居巴黎之後，畢卡索就再也
沒有回到西班牙。由於畢卡索和西班牙法西斯政權交惡，他發誓只要執政
者佛朗哥將軍在世一天，就不會回到西班牙。可是畢卡索始終不曾忘懷西
班牙南部的老家。（畢卡索孫子布耶諾：在他（畢卡索）的所有作品中，
你都可以發覺他的特點，讓人可以說畢卡索從未忘記他的出生地。）畢卡
索曾經表示，希望能在出生地的家鄉設立美術館。雖然他過世三十年後，
這個願望才得以實現，但也總算完成了這位藝術大師的畢生夢想。被喻為
20世紀西方現代藝術巨匠的畢卡索，終於在西班牙老家有了個人專屬美
術館。西班牙皇室還特別為這個博物館舉行揭幕儀式，歡迎這位出身西班
牙的藝術大師，回到家鄉懷抱。位於西班牙南部城市「馬拉加」的畢卡索
美術館，在西班牙皇室的見證下，舉行了揭幕儀式。館中兩百多件作品都
是由畢卡索的家人所捐贈，其中許多作品甚至在過去都很少曝光。（畢卡
索媳婦哈瓦提：這些收藏非常美麗，非常有意思，因為它們都是鮮為人知
，而且有文化的傳承。）畢卡索在1881年出生於馬拉加，1985年
就舉家搬往巴塞隆納。在1904年定居巴黎之後，畢卡索就再也沒有回
到西班牙。由於畢卡索和西班牙法西斯政權交惡，他發誓只要執政者佛朗
哥將軍在世一天，就不會回到西班牙。可是畢卡索始終不曾忘懷西班牙南
部的老家。（畢卡索孫子布耶諾：在他（畢卡索）的所有作品中，你都可
以發覺他的特點，讓人可以說畢卡索從未忘記他的出生地。）畢卡索曾經
表示，希望能在出生地的家鄉設立美術館。雖然他過世三十年後，這個願
望才得以實現，但也總算完成了這位藝術大師的畢生夢想。被喻為20世
紀西方現代藝術巨匠的畢卡索，終於在西班牙老家有了個人專屬美術館。
西班牙皇室還特別為這個博物館舉行揭幕儀式，歡迎這位出身西班牙的藝
術大師，回到家鄉懷抱。位於西班牙南部城市「馬拉加」的畢卡索美術館
，在西班牙皇室的見證下，舉行了揭幕儀式。館中兩百多件作品都是由畢
卡索的家人所捐贈，其中許多作品甚至在過去都很少曝光。（畢卡索媳婦
哈瓦提：這些收藏非常美麗，非常有意思，因為它們都是鮮為人知，而且
有文化的傳承。）畢卡索在1881年出生於馬拉加，1985年就舉家
搬往巴塞隆納。在1904年定居巴黎之後，畢卡索就再也沒有回到西班
牙。由於畢卡索和西班牙法西斯政權交惡，他發誓只要執政者佛朗哥將軍
在世一天，就不會回到西班牙。可是畢卡索始終不曾忘懷西班牙南部的老
家。（畢卡索孫子布耶諾：在他（畢卡索）的所有作品中，你都可以發覺
他的特點，讓人可以說畢卡索從未忘記他的出生地。）畢卡索曾經表示，
希望能在出生地的家鄉設立美術館。雖然他過世三十年後，這個願望才得
以實現，但也總算完成了這位藝術大師的畢生夢想。被喻為20世紀西方
現代藝術巨匠的畢卡索，終於在西班牙老家有了個人專屬美術館。西班牙
皇室還特別為這個博物館舉行揭幕儀式，歡迎這位出身西班牙的藝術大師
，回到家鄉懷抱。位於西班牙南部城市「馬拉加」的畢卡索美術館，在西
班牙皇室的見證下，舉行了揭幕儀式。館中兩百多件作品都是由畢卡索的
家人所捐贈，其中許多作品甚至在過去都很少曝光。（畢卡索媳婦哈瓦提
：這些收藏非常美麗，非常有意思，因為它們都是鮮為人知，而且有文化
的傳承。）畢卡索在1881年出生於馬拉加，1985年就舉家搬往巴
塞隆納。在1904年定居巴黎之後，畢卡索就再也沒有回到西班牙。由
於畢卡索和西班牙法西斯政權交惡，他發誓只要執政者佛朗哥將軍在世一
天，就不會回到西班牙。可是畢卡索始終不曾忘懷西班牙南部的老家。（
畢卡索孫子布耶諾：在他（畢卡索）的所有作品中，你都可以發覺他的特
點，讓人可以說畢卡索從未忘記他的出生地。）畢卡索曾經表示，希望能
在出生地的家鄉設立美術館。雖然他過世三十年後，這個願望才得以實現
，但也總算完成了這位藝術大師的畢生夢想。被喻為20世紀西方現代藝
術巨匠的畢卡索，終於在西班牙老家有了個人專屬美術館。西班牙皇室還
特別為這個博物館舉行揭幕儀式，歡迎這位出身西班牙的藝術大師，回到
家鄉懷抱。位於西班牙南部城市「馬拉加」的畢卡索美術館，在西班牙皇
室的見證下，舉行了揭幕儀式。館中兩百多件作品都是由畢卡索的家人所
捐贈，其中許多作品甚至在過去都很少曝光。（畢卡索媳婦哈瓦提：這些
收藏非常美麗，非常有意思，因為它們都是鮮為人知，而且有文化的傳承
。）畢卡索在1881年出生於馬拉加，1985年就舉家搬往巴塞隆納
。在1904年定居巴黎之後，畢卡索就再也沒有回到西班牙。由於畢卡
索和西班牙法西斯政權交惡，他發誓只要執政者佛朗哥將軍在世一天，就
不會回到西班牙。可是畢卡索始終不曾忘懷西班牙南部的老家。（畢卡索
孫子布耶諾：在他（畢卡索）的所有作品中，你都可以發覺他的特點，讓
人可以說畢卡索從未忘記他的出生地。）畢卡索曾經表示，希望能在出生
地的家鄉設立美術館。雖然他過世三十年後，這個願望才得以實現，但也
總算完成了這位藝術大師的畢生夢想。被喻為20世紀西方現代藝術巨匠
的畢卡索，終於在西班牙老家有了個人專屬美術館。西班牙皇室還特別為
這個博物館舉行揭幕儀式，歡迎這位出身西班牙的藝術大師，回到家鄉懷
抱。位於西班牙南部城市「馬拉加」的畢卡索美術館，在西班牙皇室的見
證下，舉行了揭幕儀式。館中兩百多件作品都是由畢卡索的家人所捐贈，
其中許多作品甚至在過去都很少曝光。（畢卡索媳婦哈瓦提：這些收藏非
常美麗，非常有意思，因為它們都是鮮為人知，而且有文化的傳承。）畢
卡索在1881年出生於馬拉加，1985年就舉家搬往巴塞隆納。在1
904年定居巴黎之後，畢卡索就再也沒有回到西班牙。由於畢卡索和西
班牙法西斯政權交惡，他發誓只要執政者佛朗哥將軍在世一天，就不會回
到西班牙。可是畢卡索始終不曾忘懷西班牙南部的老家。（畢卡索孫子布
耶諾：在他（畢卡索）的所有作品中，你都可以發覺他的特點，讓人可以
說畢卡索從未忘記他的出生地。）畢卡索曾經表示，希望能在出生地的家
鄉設立美術館。雖然他過世三十年後，這個願望才得以實現，但也總算完
成了這位藝術大師的畢生夢想。被喻為20世紀西方現代藝術巨匠的畢卡
索，終於在西班牙老家有了個人專屬美術館。西班牙皇室還特別為這個博
物館舉行揭幕儀式，歡迎這位出身西班牙的藝術大師，回到家鄉懷抱。位
於西班牙南部城市「馬拉加」的畢卡索美術館，在西班牙皇室的見證下，
舉行了揭幕儀式。館中兩百多件作品都是由畢卡索的家人所捐贈，其中許
多作品甚至在過去都很少曝光。（畢卡索媳婦哈瓦提：這些收藏非常美麗
，非常有意思，因為它們都是鮮為人知，而且有文化的傳承。）畢卡索在
1881年出生於馬拉加，1985年就舉家搬往巴塞隆納。在1904
年定居巴黎之後，畢卡索就再也沒有回到西班牙。由於畢卡索和西班牙法
西斯政權交惡，他發誓只要執政者佛朗哥將軍在世一天，就不會回到西班
牙。可是畢卡索始終不曾忘懷西班牙南部的老家。（畢卡索孫子布耶諾：
在他（畢卡索）的所有作品中，你都可以發覺他的特點，讓人可以說畢卡
索從未忘記他的出生地。）畢卡索曾經表示，希望能在出生地的家鄉設立
美術館。雖然他過世三十年後，這個願望才得以實現，但也總算完成了這
位藝術大師的畢生夢想。被喻為20世紀西方現代藝術巨匠的畢卡索，終
於在西班牙老家有了個人專屬美術館。西班牙皇室還特別為這個博物館舉
行揭幕儀式，歡迎這位出身西班牙的藝術大師，回到家鄉懷抱。位於西班
牙南部城市「馬拉加」的畢卡索美術館，在西班牙皇室的見證下，舉行了
揭幕儀式。館中兩百多件作品都是由畢卡索的家人所捐贈，其中許多作品
甚至在過去都很少曝光。（畢卡索媳婦哈瓦提：這些收藏非常美麗，非常
有意思，因為它們都是鮮為人知，而且有文化的傳承。）畢卡索在188
1年出生於馬拉加，1985年就舉家搬往巴塞隆納。在1904年定居
巴黎之後，畢卡索就再也沒有回到西班牙。由於畢卡索和西班牙法西斯政
權交惡，他發誓只要執政者佛朗哥將軍在世一天，就不會回到西班牙。可
是畢卡索始終不曾忘懷西班牙南部的老家。（畢卡索孫子布耶諾：在他（
畢卡索）的所有作品中，你都可以發覺他的特點，讓人可以說畢卡索從未
忘記他的出生地。）畢卡索曾經表示，希望能在出生地的家鄉設立美術館
。雖然他過世三十年後，這個願望才得以實現，但也總算完成了這位藝術
大師的畢生夢想。被喻為20世紀西方現代藝術巨匠的畢卡索，終於在西
班牙老家有了個人專屬美術館。西班牙皇室還特別為這個博物館舉行揭幕
儀式，歡迎這位出身西班牙的藝術大師，回到家鄉懷抱。位於西班牙南部
城市「馬拉加」的畢卡索美術館，在西班牙皇室的見證下，舉行了揭幕儀
式。館中兩百多件作品都是由畢卡索的家人所捐贈，其中許多作品甚至在
過去都很少曝光。（畢卡索媳婦哈瓦提：這些收藏非常美麗，非常有意思
，因為它們都是鮮為人知，而且有文化的傳承。）畢卡索在1881年出
生於馬拉加，1985年就舉家搬往巴塞隆納。在1904年定居巴黎之
後，畢卡索就再也沒有回到西班牙。由於畢卡索和西班牙法西斯政權交惡
，他發誓只要執政者佛朗哥將軍在世一天，就不會回到西班牙。可是畢卡
索始終不曾忘懷西班牙南部的老家。（畢卡索孫子布耶諾：在他（畢卡索
）的所有作品中，你都可以發覺他的特點，讓人可以說畢卡索從未忘記他
的出生地。）畢卡索曾經表示，希望能在出生地的家鄉設立美術館。雖然
他過世三十年後，這個願望才得以實現，但也總算完成了這位藝術大師的
畢生夢想。被喻為20世紀西方現代藝術巨匠的畢卡索，終於在西班牙老
家有了個人專屬美術館。西班牙皇室還特別為這個博物館舉行揭幕儀式，
歡迎這位出身西班牙的藝術大師，回到家鄉懷抱。位於西班牙南部城市「
馬拉加」的畢卡索美術館，在西班牙皇室的見證下，舉行了揭幕儀式。館
中兩百多件作品都是由畢卡索的家人所捐贈，其中許多作品甚至在過去都
很少曝光。（畢卡索媳婦哈瓦提：這些收藏非常美麗，非常有意思，因為
它們都是鮮為人知，而且有文化的傳承。）畢卡索在1881年出生於馬
拉加，1985年就舉家搬往巴塞隆納。在1904年定居巴黎之後，畢
卡索就再也沒有回到西班牙。由於畢卡索和西班牙法西斯政權交惡，他發
誓只要執政者佛朗哥將軍在世一天，就不會回到西班牙。可是畢卡索始終
不曾忘懷西班牙南部的老家。（畢卡索孫子布耶諾：在他（畢卡索）的所
有作品中，你都可以發覺他的特點，讓人可以說畢卡索從未忘記他的出生
地。）畢卡索曾經表示，希望能在出生地的家鄉設立美術館。雖然他過世
三十年後，這個願望才得以實現，但也總算完成了這位藝術大師的畢生夢
想。被喻為20世紀西方現代藝術巨匠的畢卡索，終於在西班牙老家有了
個人專屬美術館。西班牙皇室還特別為這個博物館舉行揭幕儀式，歡迎這
位出身西班牙的藝術大師，回到家鄉懷抱。位於西班牙南部城市「馬拉加
」的畢卡索美術館，在西班牙皇室的見證下，舉行了揭幕儀式。館中兩百
多件作品都是由畢卡索的家人所捐贈，其中許多作品甚至在過去都很少曝
光。（畢卡索媳婦哈瓦提：這些收藏非常美麗，非常有意思，因為它們都
是鮮為人知，而且有文化的傳承。）畢卡索在1881年出生於馬拉加，
1985年就舉家搬往巴塞隆納。在1904年定居巴黎之後，畢卡索就
再也沒有回到西班牙。由於畢卡索和西班牙法西斯政權交惡，他發誓只要
執政者佛朗哥將軍在世一天，就不會回到西班牙。可是畢卡索始終不曾忘
懷西班牙南部的老家。（畢卡索孫子布耶諾：在他（畢卡索）的所有作品
中，你都可以發覺他的特點，讓人可以說畢卡索從未忘記他的出生地。）
畢卡索曾經表示，希望能在出生地的家鄉設立美術館。雖然他過世三十年
後，這個願望才得以實現，但也總算完成了這位藝術大師的畢生夢想。被
喻為20世紀西方現代藝術巨匠的畢卡索，終於在西班牙老家有了個人專
屬美術館。西班牙皇室還特別為這個博物館舉行揭幕儀式，歡迎這位出身
西班牙的藝術大師，回到家鄉懷抱。位於西班牙南部城市「馬拉加」的畢
卡索美術館，在西班牙皇室的見證下，舉行了揭幕儀式。館中兩百多件作
品都是由畢卡索的家人所捐贈，其中許多作品甚至在過去都很少曝光。（
畢卡索媳婦哈瓦提：這些收藏非常美麗，非常有意思，因為它們都是鮮為
人知，而且有文化的傳承。）畢卡索在1881年出生於馬拉加，198
5年就舉家搬往巴塞隆納。在1904年定居巴黎之後，畢卡索就再也沒
有回到西班牙。由於畢卡索和西班牙法西斯政權交惡，他發誓只要執政者
佛朗哥將軍在世一天，就不會回到西班牙。可是畢卡索始終不曾忘懷西班
牙南部的老家。（畢卡索孫子布耶諾：在他（畢卡索）的所有作品中，你
都可以發覺他的特點，讓人可以說畢卡索從未忘記他的出生地。）畢卡索
曾經表示，希望能在出生地的家鄉設立美術館。雖然他過世三十年後，這
個願望才得以實現，但也總算完成了這位藝術大師的畢生夢想。
