澄社以及台灣法學會等團體，今天對於即將進行的憲改工程提出看法，他
們要求這次憲法修改，一定要讓民眾普遍參與，而且最後的修憲草案，必
須交由公投覆決來定案。包括澄社以及台灣法學會，今天針對即將進行的
憲改工程提出共同聲明，他們呼籲這次修憲不能再讓一兩個政治人物透過
密室協商，就決定了國家根本大法，否則就會像九七年那次的修憲結果一
樣，政治人物只懂得政治分贓，結果卻把憲法搞的亂七八糟，除了民間憲
改會議之外，他們更要求公民要直接參與修憲過程，除了舉辦一系列辯論
座談外，更必須將公投直接列入憲法條文，而最後的修憲草案版本，也必
須經過公投複決之後，才能實施。不過由於目前人民無法直接透過公投來
至修改憲法，再加上澄社在九七修憲時，就早已提出類似的相同意見，因
此除非社運團體能夠匯聚更大的民間力量，才有可能讓人民真正的參與這
次的修憲工程。澄社以及台灣法學會等團體，今天對於即將進行的憲改工
程提出看法，他們要求這次憲法修改，一定要讓民眾普遍參與，而且最後
的修憲草案，必須交由公投覆決來定案。包括澄社以及台灣法學會，今天
針對即將進行的憲改工程提出共同聲明，他們呼籲這次修憲不能再讓一兩
個政治人物透過密室協商，就決定了國家根本大法，否則就會像九七年那
次的修憲結果一樣，政治人物只懂得政治分贓，結果卻把憲法搞的亂七八
糟，除了民間憲改會議之外，他們更要求公民要直接參與修憲過程，除了
舉辦一系列辯論座談外，更必須將公投直接列入憲法條文，而最後的修憲
草案版本，也必須經過公投複決之後，才能實施。不過由於目前人民無法
直接透過公投來至修改憲法，再加上澄社在九七修憲時，就早已提出類似
的相同意見，因此除非社運團體能夠匯聚更大的民間力量，才有可能讓人
民真正的參與這次的修憲工程。澄社以及台灣法學會等團體，今天對於即
將進行的憲改工程提出看法，他們要求這次憲法修改，一定要讓民眾普遍
參與，而且最後的修憲草案，必須交由公投覆決來定案。包括澄社以及台
灣法學會，今天針對即將進行的憲改工程提出共同聲明，他們呼籲這次修
憲不能再讓一兩個政治人物透過密室協商，就決定了國家根本大法，否則
就會像九七年那次的修憲結果一樣，政治人物只懂得政治分贓，結果卻把
憲法搞的亂七八糟，除了民間憲改會議之外，他們更要求公民要直接參與
修憲過程，除了舉辦一系列辯論座談外，更必須將公投直接列入憲法條文
，而最後的修憲草案版本，也必須經過公投複決之後，才能實施。不過由
於目前人民無法直接透過公投來至修改憲法，再加上澄社在九七修憲時，
就早已提出類似的相同意見，因此除非社運團體能夠匯聚更大的民間力量
，才有可能讓人民真正的參與這次的修憲工程。
