鏡頭現在要轉回地球，繼續來關心在生態環境日益惡化的情況下，不但台
灣沿海的珊瑚產卵量日漸減少，中美洲巴拿馬原本豐富的珊瑚資源，三十
年來也因為當地政府的忽略，面臨了大量死亡的危機。讓生態專家相當憂
心。海洋中五顏六色的熱帶魚和珊瑚礁，讓愛好潛水的人流連忘返。不過
在巴拿馬的潛水天堂開沙，一名曾經在這裡做研究的海洋生態學家，27
年後重返舊地，卻看到讓他怵目驚心的景象。他發現當地一度相當豐富的
珊瑚群，現在已經有7成五死亡。珊瑚礁不是白化，就是爬滿海藻。(幾
乎全死了全被海藻佔據有疾病侵襲菊珊瑚一團糟)讓海洋生態學家百思不
解的是為何這麼一個與世隔絕，幾乎沒有受到人為污染的海岸，會出現珊
瑚大量死亡的情形。(魚群似乎很健康有各式各樣的魚魚完全沒問題不過
珊瑚卻折損很多)L珊瑚卻折損很多珊瑚專家表示，海洋中的珊瑚就像雨
林中的樹木，如果樹全不見了，雨林也就不存在，將對整個生態帶來嚴重
的浩劫。因此他們希望巴拿馬珊瑚礁急速消失的現象，可以提醒其他國家
，絕對不要輕忽生態保育工作。鏡頭現在要轉回地球，繼續來關心在生態
環境日益惡化的情況下，不但台灣沿海的珊瑚產卵量日漸減少，中美洲巴
拿馬原本豐富的珊瑚資源，三十年來也因為當地政府的忽略，面臨了大量
死亡的危機。讓生態專家相當憂心。海洋中五顏六色的熱帶魚和珊瑚礁，
讓愛好潛水的人流連忘返。不過在巴拿馬的潛水天堂開沙，一名曾經在這
裡做研究的海洋生態學家，27年後重返舊地，卻看到讓他怵目驚心的景
象。他發現當地一度相當豐富的珊瑚群，現在已經有7成五死亡。珊瑚礁
不是白化，就是爬滿海藻。(幾乎全死了全被海藻佔據有疾病侵襲菊珊瑚
一團糟)讓海洋生態學家百思不解的是為何這麼一個與世隔絕，幾乎沒有
受到人為污染的海岸，會出現珊瑚大量死亡的情形。(魚群似乎很健康有
各式各樣的魚魚完全沒問題不過珊瑚卻折損很多)L珊瑚卻折損很多珊瑚
專家表示，海洋中的珊瑚就像雨林中的樹木，如果樹全不見了，雨林也就
不存在，將對整個生態帶來嚴重的浩劫。因此他們希望巴拿馬珊瑚礁急速
消失的現象，可以提醒其他國家，絕對不要輕忽生態保育工作。鏡頭現在
要轉回地球，繼續來關心在生態環境日益惡化的情況下，不但台灣沿海的
珊瑚產卵量日漸減少，中美洲巴拿馬原本豐富的珊瑚資源，三十年來也因
為當地政府的忽略，面臨了大量死亡的危機。讓生態專家相當憂心。海洋
中五顏六色的熱帶魚和珊瑚礁，讓愛好潛水的人流連忘返。不過在巴拿馬
的潛水天堂開沙，一名曾經在這裡做研究的海洋生態學家，27年後重返
舊地，卻看到讓他怵目驚心的景象。他發現當地一度相當豐富的珊瑚群，
現在已經有7成五死亡。珊瑚礁不是白化，就是爬滿海藻。(幾乎全死了
全被海藻佔據有疾病侵襲菊珊瑚一團糟)讓海洋生態學家百思不解的是為
何這麼一個與世隔絕，幾乎沒有受到人為污染的海岸，會出現珊瑚大量死
亡的情形。(魚群似乎很健康有各式各樣的魚魚完全沒問題不過珊瑚卻折
損很多)L珊瑚卻折損很多珊瑚專家表示，海洋中的珊瑚就像雨林中的樹
木，如果樹全不見了，雨林也就不存在，將對整個生態帶來嚴重的浩劫。
因此他們希望巴拿馬珊瑚礁急速消失的現象，可以提醒其他國家，絕對不
要輕忽生態保育工作。鏡頭現在要轉回地球，繼續來關心在生態環境日益
惡化的情況下，不但台灣沿海的珊瑚產卵量日漸減少，中美洲巴拿馬原本
豐富的珊瑚資源，三十年來也因為當地政府的忽略，面臨了大量死亡的危
機。讓生態專家相當憂心。海洋中五顏六色的熱帶魚和珊瑚礁，讓愛好潛
水的人流連忘返。不過在巴拿馬的潛水天堂開沙，一名曾經在這裡做研究
的海洋生態學家，27年後重返舊地，卻看到讓他怵目驚心的景象。他發
現當地一度相當豐富的珊瑚群，現在已經有7成五死亡。珊瑚礁不是白化
，就是爬滿海藻。(幾乎全死了全被海藻佔據有疾病侵襲菊珊瑚一團糟)
讓海洋生態學家百思不解的是為何這麼一個與世隔絕，幾乎沒有受到人為
污染的海岸，會出現珊瑚大量死亡的情形。(魚群似乎很健康有各式各樣
的魚魚完全沒問題不過珊瑚卻折損很多)L珊瑚卻折損很多珊瑚專家表示
，海洋中的珊瑚就像雨林中的樹木，如果樹全不見了，雨林也就不存在，
將對整個生態帶來嚴重的浩劫。因此他們希望巴拿馬珊瑚礁急速消失的現
象，可以提醒其他國家，絕對不要輕忽生態保育工作。鏡頭現在要轉回地
球，繼續來關心在生態環境日益惡化的情況下，不但台灣沿海的珊瑚產卵
量日漸減少，中美洲巴拿馬原本豐富的珊瑚資源，三十年來也因為當地政
府的忽略，面臨了大量死亡的危機。讓生態專家相當憂心。海洋中五顏六
色的熱帶魚和珊瑚礁，讓愛好潛水的人流連忘返。不過在巴拿馬的潛水天
堂開沙，一名曾經在這裡做研究的海洋生態學家，27年後重返舊地，卻
看到讓他怵目驚心的景象。他發現當地一度相當豐富的珊瑚群，現在已經
有7成五死亡。珊瑚礁不是白化，就是爬滿海藻。(幾乎全死了全被海藻
佔據有疾病侵襲菊珊瑚一團糟)讓海洋生態學家百思不解的是為何這麼一
個與世隔絕，幾乎沒有受到人為污染的海岸，會出現珊瑚大量死亡的情形
。(魚群似乎很健康有各式各樣的魚魚完全沒問題不過珊瑚卻折損很多)
L珊瑚卻折損很多珊瑚專家表示，海洋中的珊瑚就像雨林中的樹木，如果
樹全不見了，雨林也就不存在，將對整個生態帶來嚴重的浩劫。因此他們
希望巴拿馬珊瑚礁急速消失的現象，可以提醒其他國家，絕對不要輕忽生
態保育工作。鏡頭現在要轉回地球，繼續來關心在生態環境日益惡化的情
況下，不但台灣沿海的珊瑚產卵量日漸減少，中美洲巴拿馬原本豐富的珊
瑚資源，三十年來也因為當地政府的忽略，面臨了大量死亡的危機。讓生
態專家相當憂心。海洋中五顏六色的熱帶魚和珊瑚礁，讓愛好潛水的人流
連忘返。不過在巴拿馬的潛水天堂開沙，一名曾經在這裡做研究的海洋生
態學家，27年後重返舊地，卻看到讓他怵目驚心的景象。他發現當地一
度相當豐富的珊瑚群，現在已經有7成五死亡。珊瑚礁不是白化，就是爬
滿海藻。(幾乎全死了全被海藻佔據有疾病侵襲菊珊瑚一團糟)讓海洋生
態學家百思不解的是為何這麼一個與世隔絕，幾乎沒有受到人為污染的海
岸，會出現珊瑚大量死亡的情形。(魚群似乎很健康有各式各樣的魚魚完
全沒問題不過珊瑚卻折損很多)L珊瑚卻折損很多珊瑚專家表示，海洋中
的珊瑚就像雨林中的樹木，如果樹全不見了，雨林也就不存在，將對整個
生態帶來嚴重的浩劫。因此他們希望巴拿馬珊瑚礁急速消失的現象，可以
提醒其他國家，絕對不要輕忽生態保育工作。鏡頭現在要轉回地球，繼續
來關心在生態環境日益惡化的情況下，不但台灣沿海的珊瑚產卵量日漸減
少，中美洲巴拿馬原本豐富的珊瑚資源，三十年來也因為當地政府的忽略
，面臨了大量死亡的危機。讓生態專家相當憂心。海洋中五顏六色的熱帶
魚和珊瑚礁，讓愛好潛水的人流連忘返。不過在巴拿馬的潛水天堂開沙，
一名曾經在這裡做研究的海洋生態學家，27年後重返舊地，卻看到讓他
怵目驚心的景象。他發現當地一度相當豐富的珊瑚群，現在已經有7成五
死亡。珊瑚礁不是白化，就是爬滿海藻。(幾乎全死了全被海藻佔據有疾
病侵襲菊珊瑚一團糟)讓海洋生態學家百思不解的是為何這麼一個與世隔
絕，幾乎沒有受到人為污染的海岸，會出現珊瑚大量死亡的情形。(魚群
似乎很健康有各式各樣的魚魚完全沒問題不過珊瑚卻折損很多)L珊瑚卻
折損很多珊瑚專家表示，海洋中的珊瑚就像雨林中的樹木，如果樹全不見
了，雨林也就不存在，將對整個生態帶來嚴重的浩劫。因此他們希望巴拿
馬珊瑚礁急速消失的現象，可以提醒其他國家，絕對不要輕忽生態保育工
作。鏡頭現在要轉回地球，繼續來關心在生態環境日益惡化的情況下，不
但台灣沿海的珊瑚產卵量日漸減少，中美洲巴拿馬原本豐富的珊瑚資源，
三十年來也因為當地政府的忽略，面臨了大量死亡的危機。讓生態專家相
當憂心。海洋中五顏六色的熱帶魚和珊瑚礁，讓愛好潛水的人流連忘返。
不過在巴拿馬的潛水天堂開沙，一名曾經在這裡做研究的海洋生態學家，
27年後重返舊地，卻看到讓他怵目驚心的景象。他發現當地一度相當豐
富的珊瑚群，現在已經有7成五死亡。珊瑚礁不是白化，就是爬滿海藻。
(幾乎全死了全被海藻佔據有疾病侵襲菊珊瑚一團糟)讓海洋生態學家百
思不解的是為何這麼一個與世隔絕，幾乎沒有受到人為污染的海岸，會出
現珊瑚大量死亡的情形。(魚群似乎很健康有各式各樣的魚魚完全沒問題
不過珊瑚卻折損很多)L珊瑚卻折損很多珊瑚專家表示，海洋中的珊瑚就
像雨林中的樹木，如果樹全不見了，雨林也就不存在，將對整個生態帶來
嚴重的浩劫。因此他們希望巴拿馬珊瑚礁急速消失的現象，可以提醒其他
國家，絕對不要輕忽生態保育工作。鏡頭現在要轉回地球，繼續來關心在
生態環境日益惡化的情況下，不但台灣沿海的珊瑚產卵量日漸減少，中美
洲巴拿馬原本豐富的珊瑚資源，三十年來也因為當地政府的忽略，面臨了
大量死亡的危機。讓生態專家相當憂心。海洋中五顏六色的熱帶魚和珊瑚
礁，讓愛好潛水的人流連忘返。不過在巴拿馬的潛水天堂開沙，一名曾經
在這裡做研究的海洋生態學家，27年後重返舊地，卻看到讓他怵目驚心
的景象。他發現當地一度相當豐富的珊瑚群，現在已經有7成五死亡。珊
瑚礁不是白化，就是爬滿海藻。(幾乎全死了全被海藻佔據有疾病侵襲菊
珊瑚一團糟)讓海洋生態學家百思不解的是為何這麼一個與世隔絕，幾乎
沒有受到人為污染的海岸，會出現珊瑚大量死亡的情形。(魚群似乎很健
康有各式各樣的魚魚完全沒問題不過珊瑚卻折損很多)L珊瑚卻折損很多
珊瑚專家表示，海洋中的珊瑚就像雨林中的樹木，如果樹全不見了，雨林
也就不存在，將對整個生態帶來嚴重的浩劫。因此他們希望巴拿馬珊瑚礁
急速消失的現象，可以提醒其他國家，絕對不要輕忽生態保育工作。
