國際新聞、我們先來看伊拉克前總統海珊、目前在牢裡的情況，再度受到
各界的關切。海珊的律師懷疑，他可能遭到拷打，另外，海珊給親人的家
書，也被認為遭到刪改。不過，美軍表示，海珊受到的待遇、完全符合日
內瓦公約的規定。國際紅十字會星期二表示，海珊有三封家書，送交聯軍
檢查後，一直還沒送到海珊家人手中。根據媒體取得的其中一封信顯示，
信的大半內容遭到刪除。能看到的部分寫著：以慈悲寬容的阿拉知名，向
我的小家族和大家族問好，我的精神和士氣，在偉大造物主的眷顧下生輝
。美國的人權瞭望組織表示，美軍確實有權檢查戰犯書信，但無法確定處
理是否過當。聯軍當局是有權檢查戰犯的書信，紅十字會明白這點。當局
是否有逾權我們無從判斷，因為我們不知被刪除的是什麼內容另外海珊的
律師指出，紅十字會的俘虜卡顯示，海珊一月下旬的狀況被標為健康良好
和受輕傷，當時海珊被捕已經一個月，沒有理由受傷，因此懷疑海珊遭到
虐待，不過這項說法受到美軍否認，並強調海珊受到的待遇，完全符合日
內瓦公約規定，而三次探訪海珊的紅十字會，也表示不確定所謂輕傷的情
況。為了爭取美國大眾支持美軍在伊拉克的行動，共和黨參議員提議，最
快在今年八月審判海珊，不過白宮表示，還在和伊拉克臨時政府協商，無
法訂出時間表。美國計畫，六月底政權移交後，將把海珊以及其他戰犯的
法律監管權交給伊拉克政府，但海珊將繼續由美軍看管。國際新聞、我們
先來看伊拉克前總統海珊、目前在牢裡的情況，再度受到各界的關切。海
珊的律師懷疑，他可能遭到拷打，另外，海珊給親人的家書，也被認為遭
到刪改。不過，美軍表示，海珊受到的待遇、完全符合日內瓦公約的規定
。國際紅十字會星期二表示，海珊有三封家書，送交聯軍檢查後，一直還
沒送到海珊家人手中。根據媒體取得的其中一封信顯示，信的大半內容遭
到刪除。能看到的部分寫著：以慈悲寬容的阿拉知名，向我的小家族和大
家族問好，我的精神和士氣，在偉大造物主的眷顧下生輝。美國的人權瞭
望組織表示，美軍確實有權檢查戰犯書信，但無法確定處理是否過當。聯
軍當局是有權檢查戰犯的書信，紅十字會明白這點。當局是否有逾權我們
無從判斷，因為我們不知被刪除的是什麼內容另外海珊的律師指出，紅十
字會的俘虜卡顯示，海珊一月下旬的狀況被標為健康良好和受輕傷，當時
海珊被捕已經一個月，沒有理由受傷，因此懷疑海珊遭到虐待，不過這項
說法受到美軍否認，並強調海珊受到的待遇，完全符合日內瓦公約規定，
而三次探訪海珊的紅十字會，也表示不確定所謂輕傷的情況。為了爭取美
國大眾支持美軍在伊拉克的行動，共和黨參議員提議，最快在今年八月審
判海珊，不過白宮表示，還在和伊拉克臨時政府協商，無法訂出時間表。
美國計畫，六月底政權移交後，將把海珊以及其他戰犯的法律監管權交給
伊拉克政府，但海珊將繼續由美軍看管。國際新聞、我們先來看伊拉克前
總統海珊、目前在牢裡的情況，再度受到各界的關切。海珊的律師懷疑，
他可能遭到拷打，另外，海珊給親人的家書，也被認為遭到刪改。不過，
美軍表示，海珊受到的待遇、完全符合日內瓦公約的規定。國際紅十字會
星期二表示，海珊有三封家書，送交聯軍檢查後，一直還沒送到海珊家人
手中。根據媒體取得的其中一封信顯示，信的大半內容遭到刪除。能看到
的部分寫著：以慈悲寬容的阿拉知名，向我的小家族和大家族問好，我的
精神和士氣，在偉大造物主的眷顧下生輝。美國的人權瞭望組織表示，美
軍確實有權檢查戰犯書信，但無法確定處理是否過當。聯軍當局是有權檢
查戰犯的書信，紅十字會明白這點。當局是否有逾權我們無從判斷，因為
我們不知被刪除的是什麼內容另外海珊的律師指出，紅十字會的俘虜卡顯
示，海珊一月下旬的狀況被標為健康良好和受輕傷，當時海珊被捕已經一
個月，沒有理由受傷，因此懷疑海珊遭到虐待，不過這項說法受到美軍否
認，並強調海珊受到的待遇，完全符合日內瓦公約規定，而三次探訪海珊
的紅十字會，也表示不確定所謂輕傷的情況。為了爭取美國大眾支持美軍
在伊拉克的行動，共和黨參議員提議，最快在今年八月審判海珊，不過白
宮表示，還在和伊拉克臨時政府協商，無法訂出時間表。美國計畫，六月
底政權移交後，將把海珊以及其他戰犯的法律監管權交給伊拉克政府，但
海珊將繼續由美軍看管。國際新聞、我們先來看伊拉克前總統海珊、目前
在牢裡的情況，再度受到各界的關切。海珊的律師懷疑，他可能遭到拷打
，另外，海珊給親人的家書，也被認為遭到刪改。不過，美軍表示，海珊
受到的待遇、完全符合日內瓦公約的規定。國際紅十字會星期二表示，海
珊有三封家書，送交聯軍檢查後，一直還沒送到海珊家人手中。根據媒體
取得的其中一封信顯示，信的大半內容遭到刪除。能看到的部分寫著：以
慈悲寬容的阿拉知名，向我的小家族和大家族問好，我的精神和士氣，在
偉大造物主的眷顧下生輝。美國的人權瞭望組織表示，美軍確實有權檢查
戰犯書信，但無法確定處理是否過當。聯軍當局是有權檢查戰犯的書信，
紅十字會明白這點。當局是否有逾權我們無從判斷，因為我們不知被刪除
的是什麼內容另外海珊的律師指出，紅十字會的俘虜卡顯示，海珊一月下
旬的狀況被標為健康良好和受輕傷，當時海珊被捕已經一個月，沒有理由
受傷，因此懷疑海珊遭到虐待，不過這項說法受到美軍否認，並強調海珊
受到的待遇，完全符合日內瓦公約規定，而三次探訪海珊的紅十字會，也
表示不確定所謂輕傷的情況。為了爭取美國大眾支持美軍在伊拉克的行動
，共和黨參議員提議，最快在今年八月審判海珊，不過白宮表示，還在和
伊拉克臨時政府協商，無法訂出時間表。美國計畫，六月底政權移交後，
將把海珊以及其他戰犯的法律監管權交給伊拉克政府，但海珊將繼續由美
軍看管。國際新聞、我們先來看伊拉克前總統海珊、目前在牢裡的情況，
再度受到各界的關切。海珊的律師懷疑，他可能遭到拷打，另外，海珊給
親人的家書，也被認為遭到刪改。不過，美軍表示，海珊受到的待遇、完
全符合日內瓦公約的規定。國際紅十字會星期二表示，海珊有三封家書，
送交聯軍檢查後，一直還沒送到海珊家人手中。根據媒體取得的其中一封
信顯示，信的大半內容遭到刪除。能看到的部分寫著：以慈悲寬容的阿拉
知名，向我的小家族和大家族問好，我的精神和士氣，在偉大造物主的眷
顧下生輝。美國的人權瞭望組織表示，美軍確實有權檢查戰犯書信，但無
法確定處理是否過當。聯軍當局是有權檢查戰犯的書信，紅十字會明白這
點。當局是否有逾權我們無從判斷，因為我們不知被刪除的是什麼內容另
外海珊的律師指出，紅十字會的俘虜卡顯示，海珊一月下旬的狀況被標為
健康良好和受輕傷，當時海珊被捕已經一個月，沒有理由受傷，因此懷疑
海珊遭到虐待，不過這項說法受到美軍否認，並強調海珊受到的待遇，完
全符合日內瓦公約規定，而三次探訪海珊的紅十字會，也表示不確定所謂
輕傷的情況。為了爭取美國大眾支持美軍在伊拉克的行動，共和黨參議員
提議，最快在今年八月審判海珊，不過白宮表示，還在和伊拉克臨時政府
協商，無法訂出時間表。美國計畫，六月底政權移交後，將把海珊以及其
他戰犯的法律監管權交給伊拉克政府，但海珊將繼續由美軍看管。國際新
聞、我們先來看伊拉克前總統海珊、目前在牢裡的情況，再度受到各界的
關切。海珊的律師懷疑，他可能遭到拷打，另外，海珊給親人的家書，也
被認為遭到刪改。不過，美軍表示，海珊受到的待遇、完全符合日內瓦公
約的規定。國際紅十字會星期二表示，海珊有三封家書，送交聯軍檢查後
，一直還沒送到海珊家人手中。根據媒體取得的其中一封信顯示，信的大
半內容遭到刪除。能看到的部分寫著：以慈悲寬容的阿拉知名，向我的小
家族和大家族問好，我的精神和士氣，在偉大造物主的眷顧下生輝。美國
的人權瞭望組織表示，美軍確實有權檢查戰犯書信，但無法確定處理是否
過當。聯軍當局是有權檢查戰犯的書信，紅十字會明白這點。當局是否有
逾權我們無從判斷，因為我們不知被刪除的是什麼內容另外海珊的律師指
出，紅十字會的俘虜卡顯示，海珊一月下旬的狀況被標為健康良好和受輕
傷，當時海珊被捕已經一個月，沒有理由受傷，因此懷疑海珊遭到虐待，
不過這項說法受到美軍否認，並強調海珊受到的待遇，完全符合日內瓦公
約規定，而三次探訪海珊的紅十字會，也表示不確定所謂輕傷的情況。為
了爭取美國大眾支持美軍在伊拉克的行動，共和黨參議員提議，最快在今
年八月審判海珊，不過白宮表示，還在和伊拉克臨時政府協商，無法訂出
時間表。美國計畫，六月底政權移交後，將把海珊以及其他戰犯的法律監
管權交給伊拉克政府，但海珊將繼續由美軍看管。國際新聞、我們先來看
伊拉克前總統海珊、目前在牢裡的情況，再度受到各界的關切。海珊的律
師懷疑，他可能遭到拷打，另外，海珊給親人的家書，也被認為遭到刪改
。不過，美軍表示，海珊受到的待遇、完全符合日內瓦公約的規定。國際
紅十字會星期二表示，海珊有三封家書，送交聯軍檢查後，一直還沒送到
海珊家人手中。根據媒體取得的其中一封信顯示，信的大半內容遭到刪除
。能看到的部分寫著：以慈悲寬容的阿拉知名，向我的小家族和大家族問
好，我的精神和士氣，在偉大造物主的眷顧下生輝。美國的人權瞭望組織
表示，美軍確實有權檢查戰犯書信，但無法確定處理是否過當。聯軍當局
是有權檢查戰犯的書信，紅十字會明白這點。當局是否有逾權我們無從判
斷，因為我們不知被刪除的是什麼內容另外海珊的律師指出，紅十字會的
俘虜卡顯示，海珊一月下旬的狀況被標為健康良好和受輕傷，當時海珊被
捕已經一個月，沒有理由受傷，因此懷疑海珊遭到虐待，不過這項說法受
到美軍否認，並強調海珊受到的待遇，完全符合日內瓦公約規定，而三次
探訪海珊的紅十字會，也表示不確定所謂輕傷的情況。為了爭取美國大眾
支持美軍在伊拉克的行動，共和黨參議員提議，最快在今年八月審判海珊
，不過白宮表示，還在和伊拉克臨時政府協商，無法訂出時間表。美國計
畫，六月底政權移交後，將把海珊以及其他戰犯的法律監管權交給伊拉克
政府，但海珊將繼續由美軍看管。國際新聞、我們先來看伊拉克前總統海
珊、目前在牢裡的情況，再度受到各界的關切。海珊的律師懷疑，他可能
遭到拷打，另外，海珊給親人的家書，也被認為遭到刪改。不過，美軍表
示，海珊受到的待遇、完全符合日內瓦公約的規定。國際紅十字會星期二
表示，海珊有三封家書，送交聯軍檢查後，一直還沒送到海珊家人手中。
根據媒體取得的其中一封信顯示，信的大半內容遭到刪除。能看到的部分
寫著：以慈悲寬容的阿拉知名，向我的小家族和大家族問好，我的精神和
士氣，在偉大造物主的眷顧下生輝。美國的人權瞭望組織表示，美軍確實
有權檢查戰犯書信，但無法確定處理是否過當。聯軍當局是有權檢查戰犯
的書信，紅十字會明白這點。當局是否有逾權我們無從判斷，因為我們不
知被刪除的是什麼內容另外海珊的律師指出，紅十字會的俘虜卡顯示，海
珊一月下旬的狀況被標為健康良好和受輕傷，當時海珊被捕已經一個月，
沒有理由受傷，因此懷疑海珊遭到虐待，不過這項說法受到美軍否認，並
強調海珊受到的待遇，完全符合日內瓦公約規定，而三次探訪海珊的紅十
字會，也表示不確定所謂輕傷的情況。為了爭取美國大眾支持美軍在伊拉
克的行動，共和黨參議員提議，最快在今年八月審判海珊，不過白宮表示
，還在和伊拉克臨時政府協商，無法訂出時間表。美國計畫，六月底政權
移交後，將把海珊以及其他戰犯的法律監管權交給伊拉克政府，但海珊將
繼續由美軍看管。國際新聞、我們先來看伊拉克前總統海珊、目前在牢裡
的情況，再度受到各界的關切。海珊的律師懷疑，他可能遭到拷打，另外
，海珊給親人的家書，也被認為遭到刪改。不過，美軍表示，海珊受到的
待遇、完全符合日內瓦公約的規定。國際紅十字會星期二表示，海珊有三
封家書，送交聯軍檢查後，一直還沒送到海珊家人手中。根據媒體取得的
其中一封信顯示，信的大半內容遭到刪除。能看到的部分寫著：以慈悲寬
容的阿拉知名，向我的小家族和大家族問好，我的精神和士氣，在偉大造
物主的眷顧下生輝。美國的人權瞭望組織表示，美軍確實有權檢查戰犯書
信，但無法確定處理是否過當。聯軍當局是有權檢查戰犯的書信，紅十字
會明白這點。當局是否有逾權我們無從判斷，因為我們不知被刪除的是什
麼內容另外海珊的律師指出，紅十字會的俘虜卡顯示，海珊一月下旬的狀
況被標為健康良好和受輕傷，當時海珊被捕已經一個月，沒有理由受傷，
因此懷疑海珊遭到虐待，不過這項說法受到美軍否認，並強調海珊受到的
待遇，完全符合日內瓦公約規定，而三次探訪海珊的紅十字會，也表示不
確定所謂輕傷的情況。為了爭取美國大眾支持美軍在伊拉克的行動，共和
黨參議員提議，最快在今年八月審判海珊，不過白宮表示，還在和伊拉克
臨時政府協商，無法訂出時間表。美國計畫，六月底政權移交後，將把海
珊以及其他戰犯的法律監管權交給伊拉克政府，但海珊將繼續由美軍看管
。國際新聞、我們先來看伊拉克前總統海珊、目前在牢裡的情況，再度受
到各界的關切。海珊的律師懷疑，他可能遭到拷打，另外，海珊給親人的
家書，也被認為遭到刪改。不過，美軍表示，海珊受到的待遇、完全符合
日內瓦公約的規定。國際紅十字會星期二表示，海珊有三封家書，送交聯
軍檢查後，一直還沒送到海珊家人手中。根據媒體取得的其中一封信顯示
，信的大半內容遭到刪除。能看到的部分寫著：以慈悲寬容的阿拉知名，
向我的小家族和大家族問好，我的精神和士氣，在偉大造物主的眷顧下生
輝。美國的人權瞭望組織表示，美軍確實有權檢查戰犯書信，但無法確定
處理是否過當。聯軍當局是有權檢查戰犯的書信，紅十字會明白這點。當
局是否有逾權我們無從判斷，因為我們不知被刪除的是什麼內容另外海珊
的律師指出，紅十字會的俘虜卡顯示，海珊一月下旬的狀況被標為健康良
好和受輕傷，當時海珊被捕已經一個月，沒有理由受傷，因此懷疑海珊遭
到虐待，不過這項說法受到美軍否認，並強調海珊受到的待遇，完全符合
日內瓦公約規定，而三次探訪海珊的紅十字會，也表示不確定所謂輕傷的
情況。為了爭取美國大眾支持美軍在伊拉克的行動，共和黨參議員提議，
最快在今年八月審判海珊，不過白宮表示，還在和伊拉克臨時政府協商，
無法訂出時間表。美國計畫，六月底政權移交後，將把海珊以及其他戰犯
的法律監管權交給伊拉克政府，但海珊將繼續由美軍看管。國際新聞、我
們先來看伊拉克前總統海珊、目前在牢裡的情況，再度受到各界的關切。
海珊的律師懷疑，他可能遭到拷打，另外，海珊給親人的家書，也被認為
遭到刪改。不過，美軍表示，海珊受到的待遇、完全符合日內瓦公約的規
定。國際紅十字會星期二表示，海珊有三封家書，送交聯軍檢查後，一直
還沒送到海珊家人手中。根據媒體取得的其中一封信顯示，信的大半內容
遭到刪除。能看到的部分寫著：以慈悲寬容的阿拉知名，向我的小家族和
大家族問好，我的精神和士氣，在偉大造物主的眷顧下生輝。美國的人權
瞭望組織表示，美軍確實有權檢查戰犯書信，但無法確定處理是否過當。
聯軍當局是有權檢查戰犯的書信，紅十字會明白這點。當局是否有逾權我
們無從判斷，因為我們不知被刪除的是什麼內容另外海珊的律師指出，紅
十字會的俘虜卡顯示，海珊一月下旬的狀況被標為健康良好和受輕傷，當
時海珊被捕已經一個月，沒有理由受傷，因此懷疑海珊遭到虐待，不過這
項說法受到美軍否認，並強調海珊受到的待遇，完全符合日內瓦公約規定
，而三次探訪海珊的紅十字會，也表示不確定所謂輕傷的情況。為了爭取
美國大眾支持美軍在伊拉克的行動，共和黨參議員提議，最快在今年八月
審判海珊，不過白宮表示，還在和伊拉克臨時政府協商，無法訂出時間表
。美國計畫，六月底政權移交後，將把海珊以及其他戰犯的法律監管權交
給伊拉克政府，但海珊將繼續由美軍看管。
