美國太空總署再度公佈土星衛星「月神」Phoebe最新的照片。
這次除了有解析度更高的影像之外，還有可以分析月神衛星成份的光譜
照片。
科學家們表示，這些證據更顯示這個衛星，原本來自太陽系外圍，後來
因為重力作用才被拖進土星的軌道上。
由美國太空總署、歐洲太空總署和義大利太空總署合作的卡西尼號太空
船。
是在這個月11號左右，和土星的衛星「月神Phoebe」擦身而過
，並拍下許多高解析度的照片。
這些照片讓科學家相信，這顆衛星幾乎和太陽系一樣老。
(月神)是非常老的(星體)，這地形看來有40億年的光景，這些影
像看起來非常平滑。
(照片)右邊的火山口都聚在一起或相互重疊。
除了照片，這次卡西尼號還傳回了紅外線影像，以及光譜照片，可以看
出衛星月神Phoebe上的二氧化碳分佈位置，當然，還有一些不
明的物質有待進一步分析。
至於礦物質則包括鐵，另外還有水份結成的冰。
這意味著月神Phoebe一定不屬於(土星的)小行星群。
它不是小行星群的組成份子，因為小行星群沒有二氧化碳。
它在太陽系外圍的某處形成，是比木星軌道還遠的地方。
這證明它來自科伊伯帶，然後在太陽系形成的初期，被拖進土星的體系
內。
科學家們相信，月神Phoebe的成份能相當程度代表科伊伯帶各個
星體的特質，而科伊伯帶就是多數短週期性彗星的來源，因此這次的
結果，也能讓天文界更加了解彗星的成份，意義相當重大。
