華視今天舉行總經理交接儀式，江霞正式接任總經理，先前曾經傳出、江
霞反對無線電視台公共化，但是江霞今天表示，她將在三個月之內，提出
華視公共化的具體辦法。而對於江霞的這項宣布、有傳播學者認為值得肯
定，但還是認為民進黨政府、不應該任用立場鮮明的人士來經營媒體。華
視新任總經理江霞今天正式從前總經理徐璐的手中接下印信，江霞表示，
她一向堅持演什麼就要像什麼，所以他將以四十年媒體經歷，為華視開創
另一高峰，不過由於華視公共化幾乎已是既定政策，而先前才公開表示反
對媒體公共化的江霞今天表示，給她三個月，她將給大家一個具體的華視
公共化方案。從反對媒體公共化，到成為台灣媒體公共化理想能否成功的
重要關鍵，曾經多次批評江霞的政大廣電系教授郭力昕認為，如果江霞真
的改變立場，那社會應該給她正面鼓勵。不過郭力昕還是批評民進黨政府
，這一兩年媒體公共化的重要關鍵，民進黨政府卻還是堅持任用政治色彩
鮮明的人來經營媒體，這恐怕會讓人強烈懷疑政府推動媒體改革決心郭力
昕說，江霞入主華視不只是個別電視台的人事問題，其中更牽連到媒體公
共化的理想能實現的重要關鍵，因此外界除了檢視江霞的政治立場，更應
該關注江霞能否落實華視公共化的目標。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。華視今天舉行總經理交接儀式，江霞正式接任總經理，先前曾經傳出、
江霞反對無線電視台公共化，但是江霞今天表示，她將在三個月之內，提
出華視公共化的具體辦法。而對於江霞的這項宣布、有傳播學者認為值得
肯定，但還是認為民進黨政府、不應該任用立場鮮明的人士來經營媒體。
華視新任總經理江霞今天正式從前總經理徐璐的手中接下印信，江霞表示
，她一向堅持演什麼就要像什麼，所以他將以四十年媒體經歷，為華視開
創另一高峰，不過由於華視公共化幾乎已是既定政策，而先前才公開表示
反對媒體公共化的江霞今天表示，給她三個月，她將給大家一個具體的華
視公共化方案。從反對媒體公共化，到成為台灣媒體公共化理想能否成功
的重要關鍵，曾經多次批評江霞的政大廣電系教授郭力昕認為，如果江霞
真的改變立場，那社會應該給她正面鼓勵。不過郭力昕還是批評民進黨政
府，這一兩年媒體公共化的重要關鍵，民進黨政府卻還是堅持任用政治色
彩鮮明的人來經營媒體，這恐怕會讓人強烈懷疑政府推動媒體改革決心郭
力昕說，江霞入主華視不只是個別電視台的人事問題，其中更牽連到媒體
公共化的理想能實現的重要關鍵，因此外界除了檢視江霞的政治立場，更
應該關注江霞能否落實華視公共化的目標。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。華視今天舉行總經理交接儀式，江霞正式接任總經理，先前曾經傳出
、江霞反對無線電視台公共化，但是江霞今天表示，她將在三個月之內，
提出華視公共化的具體辦法。而對於江霞的這項宣布、有傳播學者認為值
得肯定，但還是認為民進黨政府、不應該任用立場鮮明的人士來經營媒體
。華視新任總經理江霞今天正式從前總經理徐璐的手中接下印信，江霞表
示，她一向堅持演什麼就要像什麼，所以他將以四十年媒體經歷，為華視
開創另一高峰，不過由於華視公共化幾乎已是既定政策，而先前才公開表
示反對媒體公共化的江霞今天表示，給她三個月，她將給大家一個具體的
華視公共化方案。從反對媒體公共化，到成為台灣媒體公共化理想能否成
功的重要關鍵，曾經多次批評江霞的政大廣電系教授郭力昕認為，如果江
霞真的改變立場，那社會應該給她正面鼓勵。不過郭力昕還是批評民進黨
政府，這一兩年媒體公共化的重要關鍵，民進黨政府卻還是堅持任用政治
色彩鮮明的人來經營媒體，這恐怕會讓人強烈懷疑政府推動媒體改革決心
郭力昕說，江霞入主華視不只是個別電視台的人事問題，其中更牽連到媒
體公共化的理想能實現的重要關鍵，因此外界除了檢視江霞的政治立場，
更應該關注江霞能否落實華視公共化的目標。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。華視今天舉行總經理交接儀式，江霞正式接任總經理，先前曾經傳
出、江霞反對無線電視台公共化，但是江霞今天表示，她將在三個月之內
，提出華視公共化的具體辦法。而對於江霞的這項宣布、有傳播學者認為
值得肯定，但還是認為民進黨政府、不應該任用立場鮮明的人士來經營媒
體。華視新任總經理江霞今天正式從前總經理徐璐的手中接下印信，江霞
表示，她一向堅持演什麼就要像什麼，所以他將以四十年媒體經歷，為華
視開創另一高峰，不過由於華視公共化幾乎已是既定政策，而先前才公開
表示反對媒體公共化的江霞今天表示，給她三個月，她將給大家一個具體
的華視公共化方案。從反對媒體公共化，到成為台灣媒體公共化理想能否
成功的重要關鍵，曾經多次批評江霞的政大廣電系教授郭力昕認為，如果
江霞真的改變立場，那社會應該給她正面鼓勵。不過郭力昕還是批評民進
黨政府，這一兩年媒體公共化的重要關鍵，民進黨政府卻還是堅持任用政
治色彩鮮明的人來經營媒體，這恐怕會讓人強烈懷疑政府推動媒體改革決
心郭力昕說，江霞入主華視不只是個別電視台的人事問題，其中更牽連到
媒體公共化的理想能實現的重要關鍵，因此外界除了檢視江霞的政治立場
，更應該關注江霞能否落實華視公共化的目標。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。華視今天舉行總經理交接儀式，江霞正式接任總經理，先前曾經
傳出、江霞反對無線電視台公共化，但是江霞今天表示，她將在三個月之
內，提出華視公共化的具體辦法。而對於江霞的這項宣布、有傳播學者認
為值得肯定，但還是認為民進黨政府、不應該任用立場鮮明的人士來經營
媒體。華視新任總經理江霞今天正式從前總經理徐璐的手中接下印信，江
霞表示，她一向堅持演什麼就要像什麼，所以他將以四十年媒體經歷，為
華視開創另一高峰，不過由於華視公共化幾乎已是既定政策，而先前才公
開表示反對媒體公共化的江霞今天表示，給她三個月，她將給大家一個具
體的華視公共化方案。從反對媒體公共化，到成為台灣媒體公共化理想能
否成功的重要關鍵，曾經多次批評江霞的政大廣電系教授郭力昕認為，如
果江霞真的改變立場，那社會應該給她正面鼓勵。不過郭力昕還是批評民
進黨政府，這一兩年媒體公共化的重要關鍵，民進黨政府卻還是堅持任用
政治色彩鮮明的人來經營媒體，這恐怕會讓人強烈懷疑政府推動媒體改革
決心郭力昕說，江霞入主華視不只是個別電視台的人事問題，其中更牽連
到媒體公共化的理想能實現的重要關鍵，因此外界除了檢視江霞的政治立
場，更應該關注江霞能否落實華視公共化的目標。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。華視今天舉行總經理交接儀式，江霞正式接任總經理，先前曾
經傳出、江霞反對無線電視台公共化，但是江霞今天表示，她將在三個月
之內，提出華視公共化的具體辦法。而對於江霞的這項宣布、有傳播學者
認為值得肯定，但還是認為民進黨政府、不應該任用立場鮮明的人士來經
營媒體。華視新任總經理江霞今天正式從前總經理徐璐的手中接下印信，
江霞表示，她一向堅持演什麼就要像什麼，所以他將以四十年媒體經歷，
為華視開創另一高峰，不過由於華視公共化幾乎已是既定政策，而先前才
公開表示反對媒體公共化的江霞今天表示，給她三個月，她將給大家一個
具體的華視公共化方案。從反對媒體公共化，到成為台灣媒體公共化理想
能否成功的重要關鍵，曾經多次批評江霞的政大廣電系教授郭力昕認為，
如果江霞真的改變立場，那社會應該給她正面鼓勵。不過郭力昕還是批評
民進黨政府，這一兩年媒體公共化的重要關鍵，民進黨政府卻還是堅持任
用政治色彩鮮明的人來經營媒體，這恐怕會讓人強烈懷疑政府推動媒體改
革決心郭力昕說，江霞入主華視不只是個別電視台的人事問題，其中更牽
連到媒體公共化的理想能實現的重要關鍵，因此外界除了檢視江霞的政治
立場，更應該關注江霞能否落實華視公共化的目標。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。
