中央銀行今天召開理監事會議，對於國內的利率、並沒有決定做任何調整
。中央銀行今天召開理監事會議，對於台參加座談的幹部率走勢，由於央
行理監事會議認為，目前國內通膨風險仍低，所以利率並未有所調動。而
過去我國利率走勢，多半跟隨美國腳步，以美國聯準會利率變動情況觀察
，由2001年1月到2003年六月，共調降5.5%，現行利率水準
約在1%，而目前央行重貼現率從2000年12月一路調降到2003
年六月，共調降3.25%，現行利率約在1.375%的水準。距離上
一次調降利率已經有一年的時間，而在美國聯準會下週可能升息的市場預
期心理下，堅守寬鬆貨幣政策達三年多的央行，態度也已經有所鬆動。由
於聯準會下週就要對貨幣政策有所宣布，而央行下次理監事會卻在三個月
後，雖然央行過去有召開臨時會的先例，不過對於會不會在近期內召開臨
時會跟上美國腳步，彭淮南並未正面回覆。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導中央銀行今天召開理監事會議，對於國內的利率、並沒有決定做任何調
整。中央銀行今天召開理監事會議，對於台參加座談的幹部率走勢，由於
央行理監事會議認為，目前國內通膨風險仍低，所以利率並未有所調動。
而過去我國利率走勢，多半跟隨美國腳步，以美國聯準會利率變動情況觀
察，由2001年1月到2003年六月，共調降5.5%，現行利率水
準約在1%，而目前央行重貼現率從2000年12月一路調降到200
3年六月，共調降3.25%，現行利率約在1.375%的水準。距離
上一次調降利率已經有一年的時間，而在美國聯準會下週可能升息的市場
預期心理下，堅守寬鬆貨幣政策達三年多的央行，態度也已經有所鬆動。
由於聯準會下週就要對貨幣政策有所宣布，而央行下次理監事會卻在三個
月後，雖然央行過去有召開臨時會的先例，不過對於會不會在近期內召開
臨時會跟上美國腳步，彭淮南並未正面回覆。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導中央銀行今天召開理監事會議，對於國內的利率、並沒有決定做任何
調整。中央銀行今天召開理監事會議，對於台參加座談的幹部率走勢，由
於央行理監事會議認為，目前國內通膨風險仍低，所以利率並未有所調動
。而過去我國利率走勢，多半跟隨美國腳步，以美國聯準會利率變動情況
觀察，由2001年1月到2003年六月，共調降5.5%，現行利率
水準約在1%，而目前央行重貼現率從2000年12月一路調降到20
03年六月，共調降3.25%，現行利率約在1.375%的水準。距
離上一次調降利率已經有一年的時間，而在美國聯準會下週可能升息的市
場預期心理下，堅守寬鬆貨幣政策達三年多的央行，態度也已經有所鬆動
。由於聯準會下週就要對貨幣政策有所宣布，而央行下次理監事會卻在三
個月後，雖然央行過去有召開臨時會的先例，不過對於會不會在近期內召
開臨時會跟上美國腳步，彭淮南並未正面回覆。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導中央銀行今天召開理監事會議，對於國內的利率、並沒有決定做任
何調整。中央銀行今天召開理監事會議，對於台參加座談的幹部率走勢，
由於央行理監事會議認為，目前國內通膨風險仍低，所以利率並未有所調
動。而過去我國利率走勢，多半跟隨美國腳步，以美國聯準會利率變動情
況觀察，由2001年1月到2003年六月，共調降5.5%，現行利
率水準約在1%，而目前央行重貼現率從2000年12月一路調降到2
003年六月，共調降3.25%，現行利率約在1.375%的水準。
距離上一次調降利率已經有一年的時間，而在美國聯準會下週可能升息的
市場預期心理下，堅守寬鬆貨幣政策達三年多的央行，態度也已經有所鬆
動。由於聯準會下週就要對貨幣政策有所宣布，而央行下次理監事會卻在
三個月後，雖然央行過去有召開臨時會的先例，不過對於會不會在近期內
召開臨時會跟上美國腳步，彭淮南並未正面回覆。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導中央銀行今天召開理監事會議，對於國內的利率、並沒有決定做
任何調整。中央銀行今天召開理監事會議，對於台參加座談的幹部率走勢
，由於央行理監事會議認為，目前國內通膨風險仍低，所以利率並未有所
調動。而過去我國利率走勢，多半跟隨美國腳步，以美國聯準會利率變動
情況觀察，由2001年1月到2003年六月，共調降5.5%，現行
利率水準約在1%，而目前央行重貼現率從2000年12月一路調降到
2003年六月，共調降3.25%，現行利率約在1.375%的水準
。距離上一次調降利率已經有一年的時間，而在美國聯準會下週可能升息
的市場預期心理下，堅守寬鬆貨幣政策達三年多的央行，態度也已經有所
鬆動。由於聯準會下週就要對貨幣政策有所宣布，而央行下次理監事會卻
在三個月後，雖然央行過去有召開臨時會的先例，不過對於會不會在近期
內召開臨時會跟上美國腳步，彭淮南並未正面回覆。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導中央銀行今天召開理監事會議，對於國內的利率、並沒有決定
做任何調整。中央銀行今天召開理監事會議，對於台參加座談的幹部率走
勢，由於央行理監事會議認為，目前國內通膨風險仍低，所以利率並未有
所調動。而過去我國利率走勢，多半跟隨美國腳步，以美國聯準會利率變
動情況觀察，由2001年1月到2003年六月，共調降5.5%，現
行利率水準約在1%，而目前央行重貼現率從2000年12月一路調降
到2003年六月，共調降3.25%，現行利率約在1.375%的水
準。距離上一次調降利率已經有一年的時間，而在美國聯準會下週可能升
息的市場預期心理下，堅守寬鬆貨幣政策達三年多的央行，態度也已經有
所鬆動。由於聯準會下週就要對貨幣政策有所宣布，而央行下次理監事會
卻在三個月後，雖然央行過去有召開臨時會的先例，不過對於會不會在近
期內召開臨時會跟上美國腳步，彭淮南並未正面回覆。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導
