中葯添加西葯的情況愈來愈嚴重，消基會今天公布接受民眾委託檢驗的中
葯結果，發現每四件就有一件的成分有問題，尤其是治療痛風的中葯、還
有減肥葯，違規的情況最嚴重。這件在台北縣販賣，號稱可以輔助長高的
中藥，去年就被消基會驗出防腐劑，今年還是沒有改善，除了防腐劑之外
，許多中藥也含有西藥成分，譬如這件來自北京的健胃止瀉藥，竟然含有
精神安定劑，還有來自新加坡的中藥丸更誇張。消基會表示，今年第一季
民眾委託的68件中藥樣本，有25%摻雜西藥，已經創下歷年來的新高
，其中治尿酸及痛風、減肥藥、止痛藥最多含西藥，最常見的成分就是咖
啡因、降壓利尿劑及鎮痛劑。有些對藥物過敏的人，誤食西藥還可能引發
休克，提醒民眾千萬別服用來路不明的中藥，購買中藥最好能先向合格中
醫師詢問。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導中葯添加西葯的情況愈來愈嚴
重，消基會今天公布接受民眾委託檢驗的中葯結果，發現每四件就有一件
的成分有問題，尤其是治療痛風的中葯、還有減肥葯，違規的情況最嚴重
。這件在台北縣販賣，號稱可以輔助長高的中藥，去年就被消基會驗出防
腐劑，今年還是沒有改善，除了防腐劑之外，許多中藥也含有西藥成分，
譬如這件來自北京的健胃止瀉藥，竟然含有精神安定劑，還有來自新加坡
的中藥丸更誇張。消基會表示，今年第一季民眾委託的68件中藥樣本，
有25%摻雜西藥，已經創下歷年來的新高，其中治尿酸及痛風、減肥藥
、止痛藥最多含西藥，最常見的成分就是咖啡因、降壓利尿劑及鎮痛劑。
有些對藥物過敏的人，誤食西藥還可能引發休克，提醒民眾千萬別服用來
路不明的中藥，購買中藥最好能先向合格中醫師詢問。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導中葯添加西葯的情況愈來愈嚴重，消基會今天公布接受民眾
委託檢驗的中葯結果，發現每四件就有一件的成分有問題，尤其是治療痛
風的中葯、還有減肥葯，違規的情況最嚴重。這件在台北縣販賣，號稱可
以輔助長高的中藥，去年就被消基會驗出防腐劑，今年還是沒有改善，除
了防腐劑之外，許多中藥也含有西藥成分，譬如這件來自北京的健胃止瀉
藥，竟然含有精神安定劑，還有來自新加坡的中藥丸更誇張。消基會表示
，今年第一季民眾委託的68件中藥樣本，有25%摻雜西藥，已經創下
歷年來的新高，其中治尿酸及痛風、減肥藥、止痛藥最多含西藥，最常見
的成分就是咖啡因、降壓利尿劑及鎮痛劑。有些對藥物過敏的人，誤食西
藥還可能引發休克，提醒民眾千萬別服用來路不明的中藥，購買中藥最好
能先向合格中醫師詢問。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導中葯添加西葯的
情況愈來愈嚴重，消基會今天公布接受民眾委託檢驗的中葯結果，發現每
四件就有一件的成分有問題，尤其是治療痛風的中葯、還有減肥葯，違規
的情況最嚴重。這件在台北縣販賣，號稱可以輔助長高的中藥，去年就被
消基會驗出防腐劑，今年還是沒有改善，除了防腐劑之外，許多中藥也含
有西藥成分，譬如這件來自北京的健胃止瀉藥，竟然含有精神安定劑，還
有來自新加坡的中藥丸更誇張。消基會表示，今年第一季民眾委託的68
件中藥樣本，有25%摻雜西藥，已經創下歷年來的新高，其中治尿酸及
痛風、減肥藥、止痛藥最多含西藥，最常見的成分就是咖啡因、降壓利尿
劑及鎮痛劑。有些對藥物過敏的人，誤食西藥還可能引發休克，提醒民眾
千萬別服用來路不明的中藥，購買中藥最好能先向合格中醫師詢問。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導中葯添加西葯的情況愈來愈嚴重，消基會今天
公布接受民眾委託檢驗的中葯結果，發現每四件就有一件的成分有問題，
尤其是治療痛風的中葯、還有減肥葯，違規的情況最嚴重。這件在台北縣
販賣，號稱可以輔助長高的中藥，去年就被消基會驗出防腐劑，今年還是
沒有改善，除了防腐劑之外，許多中藥也含有西藥成分，譬如這件來自北
京的健胃止瀉藥，竟然含有精神安定劑，還有來自新加坡的中藥丸更誇張
。消基會表示，今年第一季民眾委託的68件中藥樣本，有25%摻雜西
藥，已經創下歷年來的新高，其中治尿酸及痛風、減肥藥、止痛藥最多含
西藥，最常見的成分就是咖啡因、降壓利尿劑及鎮痛劑。有些對藥物過敏
的人，誤食西藥還可能引發休克，提醒民眾千萬別服用來路不明的中藥，
購買中藥最好能先向合格中醫師詢問。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
