掉頭髮，是很多男性煩惱的問題，醫師表示，在50歲以上的落髮民眾中
，有一半以上都是雄性禿，只要早點治療，都有改善的機會。根據推估，
台灣大約有120萬人，面臨落髮危機。醫師表示，五十歲以上的落髮民
眾中，有五成以上都是屬於雄性禿，透過治療，有機會改善，不過臨床醫
師遇到的患者，往往都是延誤就醫。醫師表示，用刺激性的物質塗抹，頭
皮發熱、產生血液循環的錯覺，其實反而容易造成過敏、皮膚炎等二度傷
害。此外醫師也提醒民眾，如果一天落髮超過一百根、發現頭頂髮線兩側
頭髮逐漸稀疏、清楚看見頭皮，都是落髮徵兆，呼籲民眾應該找皮膚科醫
師，尋求專業治療。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導掉頭髮，是很多男性
煩惱的問題，醫師表示，在50歲以上的落髮民眾中，有一半以上都是雄
性禿，只要早點治療，都有改善的機會。根據推估，台灣大約有120萬
人，面臨落髮危機。醫師表示，五十歲以上的落髮民眾中，有五成以上都
是屬於雄性禿，透過治療，有機會改善，不過臨床醫師遇到的患者，往往
都是延誤就醫。醫師表示，用刺激性的物質塗抹，頭皮發熱、產生血液循
環的錯覺，其實反而容易造成過敏、皮膚炎等二度傷害。此外醫師也提醒
民眾，如果一天落髮超過一百根、發現頭頂髮線兩側頭髮逐漸稀疏、清楚
看見頭皮，都是落髮徵兆，呼籲民眾應該找皮膚科醫師，尋求專業治療。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導掉頭髮，是很多男性煩惱的問題，醫師表
示，在50歲以上的落髮民眾中，有一半以上都是雄性禿，只要早點治療
，都有改善的機會。根據推估，台灣大約有120萬人，面臨落髮危機。
醫師表示，五十歲以上的落髮民眾中，有五成以上都是屬於雄性禿，透過
治療，有機會改善，不過臨床醫師遇到的患者，往往都是延誤就醫。醫師
表示，用刺激性的物質塗抹，頭皮發熱、產生血液循環的錯覺，其實反而
容易造成過敏、皮膚炎等二度傷害。此外醫師也提醒民眾，如果一天落髮
超過一百根、發現頭頂髮線兩側頭髮逐漸稀疏、清楚看見頭皮，都是落髮
徵兆，呼籲民眾應該找皮膚科醫師，尋求專業治療。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導掉頭髮，是很多男性煩惱的問題，醫師表示，在50歲以上的
落髮民眾中，有一半以上都是雄性禿，只要早點治療，都有改善的機會。
根據推估，台灣大約有120萬人，面臨落髮危機。醫師表示，五十歲以
上的落髮民眾中，有五成以上都是屬於雄性禿，透過治療，有機會改善，
不過臨床醫師遇到的患者，往往都是延誤就醫。醫師表示，用刺激性的物
質塗抹，頭皮發熱、產生血液循環的錯覺，其實反而容易造成過敏、皮膚
炎等二度傷害。此外醫師也提醒民眾，如果一天落髮超過一百根、發現頭
頂髮線兩側頭髮逐漸稀疏、清楚看見頭皮，都是落髮徵兆，呼籲民眾應該
找皮膚科醫師，尋求專業治療。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導掉頭髮，
是很多男性煩惱的問題，醫師表示，在50歲以上的落髮民眾中，有一半
以上都是雄性禿，只要早點治療，都有改善的機會。根據推估，台灣大約
有120萬人，面臨落髮危機。醫師表示，五十歲以上的落髮民眾中，有
五成以上都是屬於雄性禿，透過治療，有機會改善，不過臨床醫師遇到的
患者，往往都是延誤就醫。醫師表示，用刺激性的物質塗抹，頭皮發熱、
產生血液循環的錯覺，其實反而容易造成過敏、皮膚炎等二度傷害。此外
醫師也提醒民眾，如果一天落髮超過一百根、發現頭頂髮線兩側頭髮逐漸
稀疏、清楚看見頭皮，都是落髮徵兆，呼籲民眾應該找皮膚科醫師，尋求
專業治療。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導掉頭髮，是很多男性煩惱的問
題，醫師表示，在50歲以上的落髮民眾中，有一半以上都是雄性禿，只
要早點治療，都有改善的機會。根據推估，台灣大約有120萬人，面臨
落髮危機。醫師表示，五十歲以上的落髮民眾中，有五成以上都是屬於雄
性禿，透過治療，有機會改善，不過臨床醫師遇到的患者，往往都是延誤
就醫。醫師表示，用刺激性的物質塗抹，頭皮發熱、產生血液循環的錯覺
，其實反而容易造成過敏、皮膚炎等二度傷害。此外醫師也提醒民眾，如
果一天落髮超過一百根、發現頭頂髮線兩側頭髮逐漸稀疏、清楚看見頭皮
，都是落髮徵兆，呼籲民眾應該找皮膚科醫師，尋求專業治療。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導
