台中市上個星期發生的警匪槍戰，意外扯出了一段後續新聞，就是台中市
政府去年特別編列了一千六百萬的預算，讓警察局採購武器裝備，但是在
預算通過以後、卻沒有買到想要的裝備，市警局就變更採購項目，把這筆
錢拿來採購警衛車。這件事情在兩位小隊長殉職以後，引發軒然大波，台
中市議會今天更決議，這筆錢不准變更用途。為了一千六百萬的預算，到
底應該拿來買武器裝備還是警衛車，台中市議員爭論不休。討論一個小時
，聯審主席做出裁決維持原預算案，不能變更預算用途。爭論了2天的預
算採購案，終於有了結果，台中市長胡志強也鬆了口氣。對於這項決議，
市警局局長張慶裕在結束審查後沒有表示意見，只是奔走議場和議員握手
致意，公視新聞綜合報導。台中市上個星期發生的警匪槍戰，意外扯出了
一段後續新聞，就是台中市政府去年特別編列了一千六百萬的預算，讓警
察局採購武器裝備，但是在預算通過以後、卻沒有買到想要的裝備，市警
局就變更採購項目，把這筆錢拿來採購警衛車。這件事情在兩位小隊長殉
職以後，引發軒然大波，台中市議會今天更決議，這筆錢不准變更用途。
為了一千六百萬的預算，到底應該拿來買武器裝備還是警衛車，台中市議
員爭論不休。討論一個小時，聯審主席做出裁決維持原預算案，不能變更
預算用途。爭論了2天的預算採購案，終於有了結果，台中市長胡志強也
鬆了口氣。對於這項決議，市警局局長張慶裕在結束審查後沒有表示意見
，只是奔走議場和議員握手致意，公視新聞綜合報導。台中市上個星期發
生的警匪槍戰，意外扯出了一段後續新聞，就是台中市政府去年特別編列
了一千六百萬的預算，讓警察局採購武器裝備，但是在預算通過以後、卻
沒有買到想要的裝備，市警局就變更採購項目，把這筆錢拿來採購警衛車
。這件事情在兩位小隊長殉職以後，引發軒然大波，台中市議會今天更決
議，這筆錢不准變更用途。為了一千六百萬的預算，到底應該拿來買武器
裝備還是警衛車，台中市議員爭論不休。討論一個小時，聯審主席做出裁
決維持原預算案，不能變更預算用途。爭論了2天的預算採購案，終於有
了結果，台中市長胡志強也鬆了口氣。對於這項決議，市警局局長張慶裕
在結束審查後沒有表示意見，只是奔走議場和議員握手致意，公視新聞綜
合報導。台中市上個星期發生的警匪槍戰，意外扯出了一段後續新聞，就
是台中市政府去年特別編列了一千六百萬的預算，讓警察局採購武器裝備
，但是在預算通過以後、卻沒有買到想要的裝備，市警局就變更採購項目
，把這筆錢拿來採購警衛車。這件事情在兩位小隊長殉職以後，引發軒然
大波，台中市議會今天更決議，這筆錢不准變更用途。為了一千六百萬的
預算，到底應該拿來買武器裝備還是警衛車，台中市議員爭論不休。討論
一個小時，聯審主席做出裁決維持原預算案，不能變更預算用途。爭論了
2天的預算採購案，終於有了結果，台中市長胡志強也鬆了口氣。對於這
項決議，市警局局長張慶裕在結束審查後沒有表示意見，只是奔走議場和
議員握手致意，公視新聞綜合報導。台中市上個星期發生的警匪槍戰，意
外扯出了一段後續新聞，就是台中市政府去年特別編列了一千六百萬的預
算，讓警察局採購武器裝備，但是在預算通過以後、卻沒有買到想要的裝
備，市警局就變更採購項目，把這筆錢拿來採購警衛車。這件事情在兩位
小隊長殉職以後，引發軒然大波，台中市議會今天更決議，這筆錢不准變
更用途。為了一千六百萬的預算，到底應該拿來買武器裝備還是警衛車，
台中市議員爭論不休。討論一個小時，聯審主席做出裁決維持原預算案，
不能變更預算用途。爭論了2天的預算採購案，終於有了結果，台中市長
胡志強也鬆了口氣。對於這項決議，市警局局長張慶裕在結束審查後沒有
表示意見，只是奔走議場和議員握手致意，公視新聞綜合報導。台中市上
個星期發生的警匪槍戰，意外扯出了一段後續新聞，就是台中市政府去年
特別編列了一千六百萬的預算，讓警察局採購武器裝備，但是在預算通過
以後、卻沒有買到想要的裝備，市警局就變更採購項目，把這筆錢拿來採
購警衛車。這件事情在兩位小隊長殉職以後，引發軒然大波，台中市議會
今天更決議，這筆錢不准變更用途。為了一千六百萬的預算，到底應該拿
來買武器裝備還是警衛車，台中市議員爭論不休。討論一個小時，聯審主
席做出裁決維持原預算案，不能變更預算用途。爭論了2天的預算採購案
，終於有了結果，台中市長胡志強也鬆了口氣。對於這項決議，市警局局
長張慶裕在結束審查後沒有表示意見，只是奔走議場和議員握手致意，公
視新聞綜合報導。
