海基會這幾天舉辦台商幹部端午節座談，不過受到兩岸政治氣氛的影響，
很多人擔心被對岸點名為綠色台商，所以今年出席的台商大幅減少，回台
參加座談的幹部只有往年的兩成。行政院長游錫坤和台商幹部的端午節聯
誼活動上，要求陸委會經濟部等單位動起來，在一個月內解決台商反映的
疑難問題。不過在座位席上聆聽的台商不到八十多人，出席人數只有往年
的兩成，不僅創下海基會和台商幹部聯誼活動的新低紀錄，會長級的台商
幹部幾乎都沒有回台，改派副會長級出席，這樣的安排，台商反應是受到
總統大選以及國台辦點名綠色台商的效應為了減低出席活動的台商再度被
對岸點名為綠色台商，海基會這回一律拒絕提供出席的台商名單，總統也
以另有行程為由，迴避原本和台商的例行聚會，台商私下抱怨總統大選前
台商確實常常被對岸政府查稅，沒想到選後被查稅的理由還更多，這樣的
兩岸氣氛不改變，恐怕回來的台商還會越來越少公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導海基會這幾天舉辦台商幹部端午節座談，不過受到兩岸政治氣氛的
影響，很多人擔心被對岸點名為綠色台商，所以今年出席的台商大幅減少
，回台參加座談的幹部只有往年的兩成。行政院長游錫坤和台商幹部的端
午節聯誼活動上，要求陸委會經濟部等單位動起來，在一個月內解決台商
反映的疑難問題。不過在座位席上聆聽的台商不到八十多人，出席人數只
有往年的兩成，不僅創下海基會和台商幹部聯誼活動的新低紀錄，會長級
的台商幹部幾乎都沒有回台，改派副會長級出席，這樣的安排，台商反應
是受到總統大選以及國台辦點名綠色台商的效應為了減低出席活動的台商
再度被對岸點名為綠色台商，海基會這回一律拒絕提供出席的台商名單，
總統也以另有行程為由，迴避原本和台商的例行聚會，台商私下抱怨總統
大選前台商確實常常被對岸政府查稅，沒想到選後被查稅的理由還更多，
這樣的兩岸氣氛不改變，恐怕回來的台商還會越來越少公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導海基會這幾天舉辦台商幹部端午節座談，不過受到兩岸政治
氣氛的影響，很多人擔心被對岸點名為綠色台商，所以今年出席的台商大
幅減少，回台參加座談的幹部只有往年的兩成。行政院長游錫坤和台商幹
部的端午節聯誼活動上，要求陸委會經濟部等單位動起來，在一個月內解
決台商反映的疑難問題。不過在座位席上聆聽的台商不到八十多人，出席
人數只有往年的兩成，不僅創下海基會和台商幹部聯誼活動的新低紀錄，
會長級的台商幹部幾乎都沒有回台，改派副會長級出席，這樣的安排，台
商反應是受到總統大選以及國台辦點名綠色台商的效應為了減低出席活動
的台商再度被對岸點名為綠色台商，海基會這回一律拒絕提供出席的台商
名單，總統也以另有行程為由，迴避原本和台商的例行聚會，台商私下抱
怨總統大選前台商確實常常被對岸政府查稅，沒想到選後被查稅的理由還
更多，這樣的兩岸氣氛不改變，恐怕回來的台商還會越來越少公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導
