另外，台中市的民間團體，今天呼籲社會各界捐出一日所得，協助兩位殉
職的警員家屬，度過生活難關。台中市長胡志強也表示，外界認為家屬已
經有撫恤金，不需要別人幫忙，問題是，這些憮恤金目前大部份都拿來繳
房貸，未來小孩的學費等問題，還是需要大家幫忙。台中市民間團體今天
發起捐出一日所得，為兩位殉職小隊長，成立教育基金，台中市長胡志強
表示，外界以為家屬可以領到大筆撫恤金，因此這一陣子的募款並不順利
胡志強進一步解釋兩位小隊長將近一千六百萬的憮恤金會分兩部份發放，
其中五百萬，要分二十年慢慢給，家屬目前可以拿到的大約一千萬兩位小
隊長，身後分別留下兩個和四個孩子，民間團體呼籲社會各界踴躍獻出愛
心，協助他們順利完成學業。另外，台中市的民間團體，今天呼籲社會各
界捐出一日所得，協助兩位殉職的警員家屬，度過生活難關。台中市長胡
志強也表示，外界認為家屬已經有撫恤金，不需要別人幫忙，問題是，這
些憮恤金目前大部份都拿來繳房貸，未來小孩的學費等問題，還是需要大
家幫忙。台中市民間團體今天發起捐出一日所得，為兩位殉職小隊長，成
立教育基金，台中市長胡志強表示，外界以為家屬可以領到大筆撫恤金，
因此這一陣子的募款並不順利胡志強進一步解釋兩位小隊長將近一千六百
萬的憮恤金會分兩部份發放，其中五百萬，要分二十年慢慢給，家屬目前
可以拿到的大約一千萬兩位小隊長，身後分別留下兩個和四個孩子，民間
團體呼籲社會各界踴躍獻出愛心，協助他們順利完成學業。另外，台中市
的民間團體，今天呼籲社會各界捐出一日所得，協助兩位殉職的警員家屬
，度過生活難關。台中市長胡志強也表示，外界認為家屬已經有撫恤金，
不需要別人幫忙，問題是，這些憮恤金目前大部份都拿來繳房貸，未來小
孩的學費等問題，還是需要大家幫忙。台中市民間團體今天發起捐出一日
所得，為兩位殉職小隊長，成立教育基金，台中市長胡志強表示，外界以
為家屬可以領到大筆撫恤金，因此這一陣子的募款並不順利胡志強進一步
解釋兩位小隊長將近一千六百萬的憮恤金會分兩部份發放，其中五百萬，
要分二十年慢慢給，家屬目前可以拿到的大約一千萬兩位小隊長，身後分
別留下兩個和四個孩子，民間團體呼籲社會各界踴躍獻出愛心，協助他們
順利完成學業。
