發生在總統大選前的三一九槍擊案，到後天就要滿一百天，刑事局今天正
式公布實彈射擊報告，包括用假人包覆豬皮，模擬案發當時的狀況。結果
發現兩顆子彈的彈道，落點，以及擋風玻璃破裂的情況，都屬於合理的範
圍。也就是說，如果歹徒是用改造槍枝來射擊，的確可能造成槍擊案當天
發生的情況。刑事局與警大槍彈鑑識專家合作，比照三一九槍擊案取得的
彈頭，製作改造手槍，在這個月十五號進行模擬試射，還找來了豬肉穿上
內衣、襯衫與夾克，模擬陳水扁總統的肚皮，經過三次試射，確定鉛彈造
成皮膚刮擦痕後，的確不會穿出內衣層。刑事局今天公佈試射報告，當時
他們也利用制式手槍射擊擋風玻璃，結果玻璃缺口完整，再用改造手槍裝
銅彈頭射擊，發現彈頭基部有受損情形、跟現場彈頭比較吻合，而且擋風
玻璃的樣態也相對合理。刑事局指出，在十公尺距離處，銅彈頭裝填0.
08到0.12克火藥，都能射穿擋風玻璃，推斷呂副總統的傷勢是合理
可解釋的，而這些試射結果，刑事局也已經送到美國給李昌鈺博士，等待
進一步評估。公視新聞綜合報導發生在總統大選前的三一九槍擊案，到後
天就要滿一百天，刑事局今天正式公布實彈射擊報告，包括用假人包覆豬
皮，模擬案發當時的狀況。結果發現兩顆子彈的彈道，落點，以及擋風玻
璃破裂的情況，都屬於合理的範圍。也就是說，如果歹徒是用改造槍枝來
射擊，的確可能造成槍擊案當天發生的情況。刑事局與警大槍彈鑑識專家
合作，比照三一九槍擊案取得的彈頭，製作改造手槍，在這個月十五號進
行模擬試射，還找來了豬肉穿上內衣、襯衫與夾克，模擬陳水扁總統的肚
皮，經過三次試射，確定鉛彈造成皮膚刮擦痕後，的確不會穿出內衣層。
刑事局今天公佈試射報告，當時他們也利用制式手槍射擊擋風玻璃，結果
玻璃缺口完整，再用改造手槍裝銅彈頭射擊，發現彈頭基部有受損情形、
跟現場彈頭比較吻合，而且擋風玻璃的樣態也相對合理。刑事局指出，在
十公尺距離處，銅彈頭裝填0.08到0.12克火藥，都能射穿擋風玻
璃，推斷呂副總統的傷勢是合理可解釋的，而這些試射結果，刑事局也已
經送到美國給李昌鈺博士，等待進一步評估。公視新聞綜合報導發生在總
統大選前的三一九槍擊案，到後天就要滿一百天，刑事局今天正式公布實
彈射擊報告，包括用假人包覆豬皮，模擬案發當時的狀況。結果發現兩顆
子彈的彈道，落點，以及擋風玻璃破裂的情況，都屬於合理的範圍。也就
是說，如果歹徒是用改造槍枝來射擊，的確可能造成槍擊案當天發生的情
況。刑事局與警大槍彈鑑識專家合作，比照三一九槍擊案取得的彈頭，製
作改造手槍，在這個月十五號進行模擬試射，還找來了豬肉穿上內衣、襯
衫與夾克，模擬陳水扁總統的肚皮，經過三次試射，確定鉛彈造成皮膚刮
擦痕後，的確不會穿出內衣層。刑事局今天公佈試射報告，當時他們也利
用制式手槍射擊擋風玻璃，結果玻璃缺口完整，再用改造手槍裝銅彈頭射
擊，發現彈頭基部有受損情形、跟現場彈頭比較吻合，而且擋風玻璃的樣
態也相對合理。刑事局指出，在十公尺距離處，銅彈頭裝填0.08到0
.12克火藥，都能射穿擋風玻璃，推斷呂副總統的傷勢是合理可解釋的
，而這些試射結果，刑事局也已經送到美國給李昌鈺博士，等待進一步評
估。公視新聞綜合報導發生在總統大選前的三一九槍擊案，到後天就要滿
一百天，刑事局今天正式公布實彈射擊報告，包括用假人包覆豬皮，模擬
案發當時的狀況。結果發現兩顆子彈的彈道，落點，以及擋風玻璃破裂的
情況，都屬於合理的範圍。也就是說，如果歹徒是用改造槍枝來射擊，的
確可能造成槍擊案當天發生的情況。刑事局與警大槍彈鑑識專家合作，比
照三一九槍擊案取得的彈頭，製作改造手槍，在這個月十五號進行模擬試
射，還找來了豬肉穿上內衣、襯衫與夾克，模擬陳水扁總統的肚皮，經過
三次試射，確定鉛彈造成皮膚刮擦痕後，的確不會穿出內衣層。刑事局今
天公佈試射報告，當時他們也利用制式手槍射擊擋風玻璃，結果玻璃缺口
完整，再用改造手槍裝銅彈頭射擊，發現彈頭基部有受損情形、跟現場彈
頭比較吻合，而且擋風玻璃的樣態也相對合理。刑事局指出，在十公尺距
離處，銅彈頭裝填0.08到0.12克火藥，都能射穿擋風玻璃，推斷
呂副總統的傷勢是合理可解釋的，而這些試射結果，刑事局也已經送到美
國給李昌鈺博士，等待進一步評估。公視新聞綜合報導發生在總統大選前
的三一九槍擊案，到後天就要滿一百天，刑事局今天正式公布實彈射擊報
告，包括用假人包覆豬皮，模擬案發當時的狀況。結果發現兩顆子彈的彈
道，落點，以及擋風玻璃破裂的情況，都屬於合理的範圍。也就是說，如
果歹徒是用改造槍枝來射擊，的確可能造成槍擊案當天發生的情況。刑事
局與警大槍彈鑑識專家合作，比照三一九槍擊案取得的彈頭，製作改造手
槍，在這個月十五號進行模擬試射，還找來了豬肉穿上內衣、襯衫與夾克
，模擬陳水扁總統的肚皮，經過三次試射，確定鉛彈造成皮膚刮擦痕後，
的確不會穿出內衣層。刑事局今天公佈試射報告，當時他們也利用制式手
槍射擊擋風玻璃，結果玻璃缺口完整，再用改造手槍裝銅彈頭射擊，發現
彈頭基部有受損情形、跟現場彈頭比較吻合，而且擋風玻璃的樣態也相對
合理。刑事局指出，在十公尺距離處，銅彈頭裝填0.08到0.12克
火藥，都能射穿擋風玻璃，推斷呂副總統的傷勢是合理可解釋的，而這些
試射結果，刑事局也已經送到美國給李昌鈺博士，等待進一步評估。公視
新聞綜合報導發生在總統大選前的三一九槍擊案，到後天就要滿一百天，
刑事局今天正式公布實彈射擊報告，包括用假人包覆豬皮，模擬案發當時
的狀況。結果發現兩顆子彈的彈道，落點，以及擋風玻璃破裂的情況，都
屬於合理的範圍。也就是說，如果歹徒是用改造槍枝來射擊，的確可能造
成槍擊案當天發生的情況。刑事局與警大槍彈鑑識專家合作，比照三一九
槍擊案取得的彈頭，製作改造手槍，在這個月十五號進行模擬試射，還找
來了豬肉穿上內衣、襯衫與夾克，模擬陳水扁總統的肚皮，經過三次試射
，確定鉛彈造成皮膚刮擦痕後，的確不會穿出內衣層。刑事局今天公佈試
射報告，當時他們也利用制式手槍射擊擋風玻璃，結果玻璃缺口完整，再
用改造手槍裝銅彈頭射擊，發現彈頭基部有受損情形、跟現場彈頭比較吻
合，而且擋風玻璃的樣態也相對合理。刑事局指出，在十公尺距離處，銅
彈頭裝填0.08到0.12克火藥，都能射穿擋風玻璃，推斷呂副總統
的傷勢是合理可解釋的，而這些試射結果，刑事局也已經送到美國給李昌
鈺博士，等待進一步評估。公視新聞綜合報導發生在總統大選前的三一九
槍擊案，到後天就要滿一百天，刑事局今天正式公布實彈射擊報告，包括
用假人包覆豬皮，模擬案發當時的狀況。結果發現兩顆子彈的彈道，落點
，以及擋風玻璃破裂的情況，都屬於合理的範圍。也就是說，如果歹徒是
用改造槍枝來射擊，的確可能造成槍擊案當天發生的情況。刑事局與警大
槍彈鑑識專家合作，比照三一九槍擊案取得的彈頭，製作改造手槍，在這
個月十五號進行模擬試射，還找來了豬肉穿上內衣、襯衫與夾克，模擬陳
水扁總統的肚皮，經過三次試射，確定鉛彈造成皮膚刮擦痕後，的確不會
穿出內衣層。刑事局今天公佈試射報告，當時他們也利用制式手槍射擊擋
風玻璃，結果玻璃缺口完整，再用改造手槍裝銅彈頭射擊，發現彈頭基部
有受損情形、跟現場彈頭比較吻合，而且擋風玻璃的樣態也相對合理。刑
事局指出，在十公尺距離處，銅彈頭裝填0.08到0.12克火藥，都
能射穿擋風玻璃，推斷呂副總統的傷勢是合理可解釋的，而這些試射結果
，刑事局也已經送到美國給李昌鈺博士，等待進一步評估。公視新聞綜合
報導
