另一方面，新聞局的廣播電台審議委員會，今天召開二評會，中廣還是沒
有通過，只拿到三個月的臨時執照。中廣董事長趙守博對這個結果、感到
非常失望，不過他簽下了六項承諾書、答應限期改善。審議委員會將在八
月初進行三評會，決定中廣這家老店的命運。這是很多人每天都會聽的廣
播節目，上午中廣董事長趙守博帶隊前往新聞局，為中廣的換照出席說明
，結果審議委員會再度以11比3票否決了中廣的換照。被否決後，趙守
博表示失望，不過他還是簽署了新聞局提出的六項承諾書，包括釋股後不
影響未來營運的改善計畫，還有大選期間政黨廣告與政黨新聞播出比例資
料，以及依承諾繳回10個頻率，並改善9個頻率節目藥品廣告偏高情況
。趙守博對新聞局未經商量就提出承諾書要求中廣簽署，感到遺憾，因此
要求在承諾書後加註了中廣的意見。中廣希望新聞局30號以前發給新照
，不過新聞局似乎心意已定，在中廣的改善計畫未達到新聞局要求以前，
審議委員會還是決定發給臨時執照，八月初再對中廣進行三評審查另一方
面，新聞局的廣播電台審議委員會，今天召開二評會，中廣還是沒有通過
，只拿到三個月的臨時執照。中廣董事長趙守博對這個結果、感到非常失
望，不過他簽下了六項承諾書、答應限期改善。審議委員會將在八月初進
行三評會，決定中廣這家老店的命運。這是很多人每天都會聽的廣播節目
，上午中廣董事長趙守博帶隊前往新聞局，為中廣的換照出席說明，結果
審議委員會再度以11比3票否決了中廣的換照。被否決後，趙守博表示
失望，不過他還是簽署了新聞局提出的六項承諾書，包括釋股後不影響未
來營運的改善計畫，還有大選期間政黨廣告與政黨新聞播出比例資料，以
及依承諾繳回10個頻率，並改善9個頻率節目藥品廣告偏高情況。趙守
博對新聞局未經商量就提出承諾書要求中廣簽署，感到遺憾，因此要求在
承諾書後加註了中廣的意見。中廣希望新聞局30號以前發給新照，不過
新聞局似乎心意已定，在中廣的改善計畫未達到新聞局要求以前，審議委
員會還是決定發給臨時執照，八月初再對中廣進行三評審查另一方面，新
聞局的廣播電台審議委員會，今天召開二評會，中廣還是沒有通過，只拿
到三個月的臨時執照。中廣董事長趙守博對這個結果、感到非常失望，不
過他簽下了六項承諾書、答應限期改善。審議委員會將在八月初進行三評
會，決定中廣這家老店的命運。這是很多人每天都會聽的廣播節目，上午
中廣董事長趙守博帶隊前往新聞局，為中廣的換照出席說明，結果審議委
員會再度以11比3票否決了中廣的換照。被否決後，趙守博表示失望，
不過他還是簽署了新聞局提出的六項承諾書，包括釋股後不影響未來營運
的改善計畫，還有大選期間政黨廣告與政黨新聞播出比例資料，以及依承
諾繳回10個頻率，並改善9個頻率節目藥品廣告偏高情況。趙守博對新
聞局未經商量就提出承諾書要求中廣簽署，感到遺憾，因此要求在承諾書
後加註了中廣的意見。中廣希望新聞局30號以前發給新照，不過新聞局
似乎心意已定，在中廣的改善計畫未達到新聞局要求以前，審議委員會還
是決定發給臨時執照，八月初再對中廣進行三評審查另一方面，新聞局的
廣播電台審議委員會，今天召開二評會，中廣還是沒有通過，只拿到三個
月的臨時執照。中廣董事長趙守博對這個結果、感到非常失望，不過他簽
下了六項承諾書、答應限期改善。審議委員會將在八月初進行三評會，決
定中廣這家老店的命運。這是很多人每天都會聽的廣播節目，上午中廣董
事長趙守博帶隊前往新聞局，為中廣的換照出席說明，結果審議委員會再
度以11比3票否決了中廣的換照。被否決後，趙守博表示失望，不過他
還是簽署了新聞局提出的六項承諾書，包括釋股後不影響未來營運的改善
計畫，還有大選期間政黨廣告與政黨新聞播出比例資料，以及依承諾繳回
10個頻率，並改善9個頻率節目藥品廣告偏高情況。趙守博對新聞局未
經商量就提出承諾書要求中廣簽署，感到遺憾，因此要求在承諾書後加註
了中廣的意見。中廣希望新聞局30號以前發給新照，不過新聞局似乎心
意已定，在中廣的改善計畫未達到新聞局要求以前，審議委員會還是決定
發給臨時執照，八月初再對中廣進行三評審查另一方面，新聞局的廣播電
台審議委員會，今天召開二評會，中廣還是沒有通過，只拿到三個月的臨
時執照。中廣董事長趙守博對這個結果、感到非常失望，不過他簽下了六
項承諾書、答應限期改善。審議委員會將在八月初進行三評會，決定中廣
這家老店的命運。這是很多人每天都會聽的廣播節目，上午中廣董事長趙
守博帶隊前往新聞局，為中廣的換照出席說明，結果審議委員會再度以1
1比3票否決了中廣的換照。被否決後，趙守博表示失望，不過他還是簽
署了新聞局提出的六項承諾書，包括釋股後不影響未來營運的改善計畫，
還有大選期間政黨廣告與政黨新聞播出比例資料，以及依承諾繳回10個
頻率，並改善9個頻率節目藥品廣告偏高情況。趙守博對新聞局未經商量
就提出承諾書要求中廣簽署，感到遺憾，因此要求在承諾書後加註了中廣
的意見。中廣希望新聞局30號以前發給新照，不過新聞局似乎心意已定
，在中廣的改善計畫未達到新聞局要求以前，審議委員會還是決定發給臨
時執照，八月初再對中廣進行三評審查另一方面，新聞局的廣播電台審議
委員會，今天召開二評會，中廣還是沒有通過，只拿到三個月的臨時執照
。中廣董事長趙守博對這個結果、感到非常失望，不過他簽下了六項承諾
書、答應限期改善。審議委員會將在八月初進行三評會，決定中廣這家老
店的命運。這是很多人每天都會聽的廣播節目，上午中廣董事長趙守博帶
隊前往新聞局，為中廣的換照出席說明，結果審議委員會再度以11比3
票否決了中廣的換照。被否決後，趙守博表示失望，不過他還是簽署了新
聞局提出的六項承諾書，包括釋股後不影響未來營運的改善計畫，還有大
選期間政黨廣告與政黨新聞播出比例資料，以及依承諾繳回10個頻率，
並改善9個頻率節目藥品廣告偏高情況。趙守博對新聞局未經商量就提出
承諾書要求中廣簽署，感到遺憾，因此要求在承諾書後加註了中廣的意見
。中廣希望新聞局30號以前發給新照，不過新聞局似乎心意已定，在中
廣的改善計畫未達到新聞局要求以前，審議委員會還是決定發給臨時執照
，八月初再對中廣進行三評審查另一方面，新聞局的廣播電台審議委員會
，今天召開二評會，中廣還是沒有通過，只拿到三個月的臨時執照。中廣
董事長趙守博對這個結果、感到非常失望，不過他簽下了六項承諾書、答
應限期改善。審議委員會將在八月初進行三評會，決定中廣這家老店的命
運。這是很多人每天都會聽的廣播節目，上午中廣董事長趙守博帶隊前往
新聞局，為中廣的換照出席說明，結果審議委員會再度以11比3票否決
了中廣的換照。被否決後，趙守博表示失望，不過他還是簽署了新聞局提
出的六項承諾書，包括釋股後不影響未來營運的改善計畫，還有大選期間
政黨廣告與政黨新聞播出比例資料，以及依承諾繳回10個頻率，並改善
9個頻率節目藥品廣告偏高情況。趙守博對新聞局未經商量就提出承諾書
要求中廣簽署，感到遺憾，因此要求在承諾書後加註了中廣的意見。中廣
希望新聞局30號以前發給新照，不過新聞局似乎心意已定，在中廣的改
善計畫未達到新聞局要求以前，審議委員會還是決定發給臨時執照，八月
初再對中廣進行三評審查
