關心朝鮮半島，核武危機會談的最新情況，中國高層最近接連出訪，中
國國防部長曹剛川，以及全國人大常委會委員長吳邦國，分別造訪美
國和北韓。
外界認為，這些訪問除了加強外交關係，也是希望再次推動北韓問題的
六邊會談。
中國國防部長曹剛川，28號造訪美國五角大廈，和美國國防部長倫斯
斐會晤。
這不但是1996年以來，中國國防部長首次訪問華府，也是2001
年四月中美軍機擦撞事件之後，中美軍方最高層次的會晤。
雙方會談重點，主要在於台灣問題和北韓核武危機。
曹剛川指出，台灣問題是中美關係中，最重要、也是最敏感的核心問題
，而倫斯斐也表示，美國政府奉行的是一個中國政策，也主張台灣問
題能夠和平解決。
而從美方的高層次接待中，不難看出華府對於中國在解決北韓問題中可
能扮演角色的重視。
中國顯然也正積極推動這項重要任務。
中國全國人大常委會委員長吳邦國，29號抵達北韓平壤，展開三天的
友好訪問。
這次訪問團陣容盛大，甚至包括副外長王毅等重量級官員。
北韓也派出國內第二號人物，常任委員會委員長金永南在機場迎接。
今年三月在北京舉行的三方會談以及八月的六邊會談，中國都扮演了舉
足輕重的角色，儘管這兩次會談並未獲得令人滿意的具體成果，不過
外界還是看好，吳邦國的造訪可望說服平壤參加第二輪的六邊會談。
