關心朝鮮半島，核武危機會談的最新情況，中國高層最近接連出訪，中國
國防部長曹剛川，以及全國人大常委會委員長吳邦國，分別造訪美國和北
韓。外界認為，這些訪問除了加強外交關係，也是希望再次推動北韓問題
的六邊會談。中國國防部長曹剛川，28號造訪美國五角大廈，和美國國
防部長倫斯斐會晤。這不但是1996年以來，中國國防部長首次訪問華
府，也是2001年四月中美軍機擦撞事件之後，中美軍方最高層次的會
晤。雙方會談重點，主要在於台灣問題和北韓核武危機。曹剛川指出，台
灣問題是中美關係中，最重要、也是最敏感的核心問題，而倫斯斐也表示
，美國政府奉行的是一個中國政策，也主張台灣問題能夠和平解決。而從
美方的高層次接待中，不難看出華府對於中國在解決北韓問題中可能扮演
角色的重視。中國顯然也正積極推動這項重要任務。中國全國人大常委會
委員長吳邦國，29號抵達北韓平壤，展開三天的友好訪問。這次訪問團
陣容盛大，甚至包括副外長王毅等重量級官員。北韓也派出國內第二號人
物，常任委員會委員長金永南在機場迎接。今年三月在北京舉行的三方會
談以及八月的六邊會談，中國都扮演了舉足輕重的角色，儘管這兩次會談
並未獲得令人滿意的具體成果，不過外界還是看好，吳邦國的造訪可望說
服平壤參加第二輪的六邊會談。關心朝鮮半島，核武危機會談的最新情況
，中國高層最近接連出訪，中國國防部長曹剛川，以及全國人大常委會委
員長吳邦國，分別造訪美國和北韓。外界認為，這些訪問除了加強外交關
係，也是希望再次推動北韓問題的六邊會談。中國國防部長曹剛川，28
號造訪美國五角大廈，和美國國防部長倫斯斐會晤。這不但是1996年
以來，中國國防部長首次訪問華府，也是2001年四月中美軍機擦撞事
件之後，中美軍方最高層次的會晤。雙方會談重點，主要在於台灣問題和
北韓核武危機。曹剛川指出，台灣問題是中美關係中，最重要、也是最敏
感的核心問題，而倫斯斐也表示，美國政府奉行的是一個中國政策，也主
張台灣問題能夠和平解決。而從美方的高層次接待中，不難看出華府對於
中國在解決北韓問題中可能扮演角色的重視。中國顯然也正積極推動這項
重要任務。中國全國人大常委會委員長吳邦國，29號抵達北韓平壤，展
開三天的友好訪問。這次訪問團陣容盛大，甚至包括副外長王毅等重量級
官員。北韓也派出國內第二號人物，常任委員會委員長金永南在機場迎接
。今年三月在北京舉行的三方會談以及八月的六邊會談，中國都扮演了舉
足輕重的角色，儘管這兩次會談並未獲得令人滿意的具體成果，不過外界
還是看好，吳邦國的造訪可望說服平壤參加第二輪的六邊會談。關心朝鮮
半島，核武危機會談的最新情況，中國高層最近接連出訪，中國國防部長
曹剛川，以及全國人大常委會委員長吳邦國，分別造訪美國和北韓。外界
認為，這些訪問除了加強外交關係，也是希望再次推動北韓問題的六邊會
談。中國國防部長曹剛川，28號造訪美國五角大廈，和美國國防部長倫
斯斐會晤。這不但是1996年以來，中國國防部長首次訪問華府，也是
2001年四月中美軍機擦撞事件之後，中美軍方最高層次的會晤。雙方
會談重點，主要在於台灣問題和北韓核武危機。曹剛川指出，台灣問題是
中美關係中，最重要、也是最敏感的核心問題，而倫斯斐也表示，美國政
府奉行的是一個中國政策，也主張台灣問題能夠和平解決。而從美方的高
層次接待中，不難看出華府對於中國在解決北韓問題中可能扮演角色的重
視。中國顯然也正積極推動這項重要任務。中國全國人大常委會委員長吳
邦國，29號抵達北韓平壤，展開三天的友好訪問。這次訪問團陣容盛大
，甚至包括副外長王毅等重量級官員。北韓也派出國內第二號人物，常任
委員會委員長金永南在機場迎接。今年三月在北京舉行的三方會談以及八
月的六邊會談，中國都扮演了舉足輕重的角色，儘管這兩次會談並未獲得
令人滿意的具體成果，不過外界還是看好，吳邦國的造訪可望說服平壤參
加第二輪的六邊會談。關心朝鮮半島，核武危機會談的最新情況，中國高
層最近接連出訪，中國國防部長曹剛川，以及全國人大常委會委員長吳邦
國，分別造訪美國和北韓。外界認為，這些訪問除了加強外交關係，也是
希望再次推動北韓問題的六邊會談。中國國防部長曹剛川，28號造訪美
國五角大廈，和美國國防部長倫斯斐會晤。這不但是1996年以來，中
國國防部長首次訪問華府，也是2001年四月中美軍機擦撞事件之後，
中美軍方最高層次的會晤。雙方會談重點，主要在於台灣問題和北韓核武
危機。曹剛川指出，台灣問題是中美關係中，最重要、也是最敏感的核心
問題，而倫斯斐也表示，美國政府奉行的是一個中國政策，也主張台灣問
題能夠和平解決。而從美方的高層次接待中，不難看出華府對於中國在解
決北韓問題中可能扮演角色的重視。中國顯然也正積極推動這項重要任務
。中國全國人大常委會委員長吳邦國，29號抵達北韓平壤，展開三天的
友好訪問。這次訪問團陣容盛大，甚至包括副外長王毅等重量級官員。北
韓也派出國內第二號人物，常任委員會委員長金永南在機場迎接。今年三
月在北京舉行的三方會談以及八月的六邊會談，中國都扮演了舉足輕重的
角色，儘管這兩次會談並未獲得令人滿意的具體成果，不過外界還是看好
，吳邦國的造訪可望說服平壤參加第二輪的六邊會談。關心朝鮮半島，核
武危機會談的最新情況，中國高層最近接連出訪，中國國防部長曹剛川，
以及全國人大常委會委員長吳邦國，分別造訪美國和北韓。外界認為，這
些訪問除了加強外交關係，也是希望再次推動北韓問題的六邊會談。中國
國防部長曹剛川，28號造訪美國五角大廈，和美國國防部長倫斯斐會晤
。這不但是1996年以來，中國國防部長首次訪問華府，也是2001
年四月中美軍機擦撞事件之後，中美軍方最高層次的會晤。雙方會談重點
，主要在於台灣問題和北韓核武危機。曹剛川指出，台灣問題是中美關係
中，最重要、也是最敏感的核心問題，而倫斯斐也表示，美國政府奉行的
是一個中國政策，也主張台灣問題能夠和平解決。而從美方的高層次接待
中，不難看出華府對於中國在解決北韓問題中可能扮演角色的重視。中國
顯然也正積極推動這項重要任務。中國全國人大常委會委員長吳邦國，2
9號抵達北韓平壤，展開三天的友好訪問。這次訪問團陣容盛大，甚至包
括副外長王毅等重量級官員。北韓也派出國內第二號人物，常任委員會委
員長金永南在機場迎接。今年三月在北京舉行的三方會談以及八月的六邊
會談，中國都扮演了舉足輕重的角色，儘管這兩次會談並未獲得令人滿意
的具體成果，不過外界還是看好，吳邦國的造訪可望說服平壤參加第二輪
的六邊會談。關心朝鮮半島，核武危機會談的最新情況，中國高層最近接
連出訪，中國國防部長曹剛川，以及全國人大常委會委員長吳邦國，分別
造訪美國和北韓。外界認為，這些訪問除了加強外交關係，也是希望再次
推動北韓問題的六邊會談。中國國防部長曹剛川，28號造訪美國五角大
廈，和美國國防部長倫斯斐會晤。這不但是1996年以來，中國國防部
長首次訪問華府，也是2001年四月中美軍機擦撞事件之後，中美軍方
最高層次的會晤。雙方會談重點，主要在於台灣問題和北韓核武危機。曹
剛川指出，台灣問題是中美關係中，最重要、也是最敏感的核心問題，而
倫斯斐也表示，美國政府奉行的是一個中國政策，也主張台灣問題能夠和
平解決。而從美方的高層次接待中，不難看出華府對於中國在解決北韓問
題中可能扮演角色的重視。中國顯然也正積極推動這項重要任務。中國全
國人大常委會委員長吳邦國，29號抵達北韓平壤，展開三天的友好訪問
。這次訪問團陣容盛大，甚至包括副外長王毅等重量級官員。北韓也派出
國內第二號人物，常任委員會委員長金永南在機場迎接。今年三月在北京
舉行的三方會談以及八月的六邊會談，中國都扮演了舉足輕重的角色，儘
管這兩次會談並未獲得令人滿意的具體成果，不過外界還是看好，吳邦國
的造訪可望說服平壤參加第二輪的六邊會談。關心朝鮮半島，核武危機會
談的最新情況，中國高層最近接連出訪，中國國防部長曹剛川，以及全國
人大常委會委員長吳邦國，分別造訪美國和北韓。外界認為，這些訪問除
了加強外交關係，也是希望再次推動北韓問題的六邊會談。中國國防部長
曹剛川，28號造訪美國五角大廈，和美國國防部長倫斯斐會晤。這不但
是1996年以來，中國國防部長首次訪問華府，也是2001年四月中
美軍機擦撞事件之後，中美軍方最高層次的會晤。雙方會談重點，主要在
於台灣問題和北韓核武危機。曹剛川指出，台灣問題是中美關係中，最重
要、也是最敏感的核心問題，而倫斯斐也表示，美國政府奉行的是一個中
國政策，也主張台灣問題能夠和平解決。而從美方的高層次接待中，不難
看出華府對於中國在解決北韓問題中可能扮演角色的重視。中國顯然也正
積極推動這項重要任務。中國全國人大常委會委員長吳邦國，29號抵達
北韓平壤，展開三天的友好訪問。這次訪問團陣容盛大，甚至包括副外長
王毅等重量級官員。北韓也派出國內第二號人物，常任委員會委員長金永
南在機場迎接。今年三月在北京舉行的三方會談以及八月的六邊會談，中
國都扮演了舉足輕重的角色，儘管這兩次會談並未獲得令人滿意的具體成
果，不過外界還是看好，吳邦國的造訪可望說服平壤參加第二輪的六邊會
談。關心朝鮮半島，核武危機會談的最新情況，中國高層最近接連出訪，
中國國防部長曹剛川，以及全國人大常委會委員長吳邦國，分別造訪美國
和北韓。外界認為，這些訪問除了加強外交關係，也是希望再次推動北韓
問題的六邊會談。中國國防部長曹剛川，28號造訪美國五角大廈，和美
國國防部長倫斯斐會晤。這不但是1996年以來，中國國防部長首次訪
問華府，也是2001年四月中美軍機擦撞事件之後，中美軍方最高層次
的會晤。雙方會談重點，主要在於台灣問題和北韓核武危機。曹剛川指出
，台灣問題是中美關係中，最重要、也是最敏感的核心問題，而倫斯斐也
表示，美國政府奉行的是一個中國政策，也主張台灣問題能夠和平解決。
而從美方的高層次接待中，不難看出華府對於中國在解決北韓問題中可能
扮演角色的重視。中國顯然也正積極推動這項重要任務。中國全國人大常
委會委員長吳邦國，29號抵達北韓平壤，展開三天的友好訪問。這次訪
問團陣容盛大，甚至包括副外長王毅等重量級官員。北韓也派出國內第二
號人物，常任委員會委員長金永南在機場迎接。今年三月在北京舉行的三
方會談以及八月的六邊會談，中國都扮演了舉足輕重的角色，儘管這兩次
會談並未獲得令人滿意的具體成果，不過外界還是看好，吳邦國的造訪可
望說服平壤參加第二輪的六邊會談。關心朝鮮半島，核武危機會談的最新
情況，中國高層最近接連出訪，中國國防部長曹剛川，以及全國人大常委
會委員長吳邦國，分別造訪美國和北韓。外界認為，這些訪問除了加強外
交關係，也是希望再次推動北韓問題的六邊會談。中國國防部長曹剛川，
28號造訪美國五角大廈，和美國國防部長倫斯斐會晤。這不但是199
6年以來，中國國防部長首次訪問華府，也是2001年四月中美軍機擦
撞事件之後，中美軍方最高層次的會晤。雙方會談重點，主要在於台灣問
題和北韓核武危機。曹剛川指出，台灣問題是中美關係中，最重要、也是
最敏感的核心問題，而倫斯斐也表示，美國政府奉行的是一個中國政策，
也主張台灣問題能夠和平解決。而從美方的高層次接待中，不難看出華府
對於中國在解決北韓問題中可能扮演角色的重視。中國顯然也正積極推動
這項重要任務。中國全國人大常委會委員長吳邦國，29號抵達北韓平壤
，展開三天的友好訪問。這次訪問團陣容盛大，甚至包括副外長王毅等重
量級官員。北韓也派出國內第二號人物，常任委員會委員長金永南在機場
迎接。今年三月在北京舉行的三方會談以及八月的六邊會談，中國都扮演
了舉足輕重的角色，儘管這兩次會談並未獲得令人滿意的具體成果，不過
外界還是看好，吳邦國的造訪可望說服平壤參加第二輪的六邊會談。關心
朝鮮半島，核武危機會談的最新情況，中國高層最近接連出訪，中國國防
部長曹剛川，以及全國人大常委會委員長吳邦國，分別造訪美國和北韓。
外界認為，這些訪問除了加強外交關係，也是希望再次推動北韓問題的六
邊會談。中國國防部長曹剛川，28號造訪美國五角大廈，和美國國防部
長倫斯斐會晤。這不但是1996年以來，中國國防部長首次訪問華府，
也是2001年四月中美軍機擦撞事件之後，中美軍方最高層次的會晤。
雙方會談重點，主要在於台灣問題和北韓核武危機。曹剛川指出，台灣問
題是中美關係中，最重要、也是最敏感的核心問題，而倫斯斐也表示，美
國政府奉行的是一個中國政策，也主張台灣問題能夠和平解決。而從美方
的高層次接待中，不難看出華府對於中國在解決北韓問題中可能扮演角色
的重視。中國顯然也正積極推動這項重要任務。中國全國人大常委會委員
長吳邦國，29號抵達北韓平壤，展開三天的友好訪問。這次訪問團陣容
盛大，甚至包括副外長王毅等重量級官員。北韓也派出國內第二號人物，
常任委員會委員長金永南在機場迎接。今年三月在北京舉行的三方會談以
及八月的六邊會談，中國都扮演了舉足輕重的角色，儘管這兩次會談並未
獲得令人滿意的具體成果，不過外界還是看好，吳邦國的造訪可望說服平
壤參加第二輪的六邊會談。關心朝鮮半島，核武危機會談的最新情況，中
國高層最近接連出訪，中國國防部長曹剛川，以及全國人大常委會委員長
吳邦國，分別造訪美國和北韓。外界認為，這些訪問除了加強外交關係，
也是希望再次推動北韓問題的六邊會談。中國國防部長曹剛川，28號造
訪美國五角大廈，和美國國防部長倫斯斐會晤。這不但是1996年以來
，中國國防部長首次訪問華府，也是2001年四月中美軍機擦撞事件之
後，中美軍方最高層次的會晤。雙方會談重點，主要在於台灣問題和北韓
核武危機。曹剛川指出，台灣問題是中美關係中，最重要、也是最敏感的
核心問題，而倫斯斐也表示，美國政府奉行的是一個中國政策，也主張台
灣問題能夠和平解決。而從美方的高層次接待中，不難看出華府對於中國
在解決北韓問題中可能扮演角色的重視。中國顯然也正積極推動這項重要
任務。中國全國人大常委會委員長吳邦國，29號抵達北韓平壤，展開三
天的友好訪問。這次訪問團陣容盛大，甚至包括副外長王毅等重量級官員
。北韓也派出國內第二號人物，常任委員會委員長金永南在機場迎接。今
年三月在北京舉行的三方會談以及八月的六邊會談，中國都扮演了舉足輕
重的角色，儘管這兩次會談並未獲得令人滿意的具體成果，不過外界還是
看好，吳邦國的造訪可望說服平壤參加第二輪的六邊會談。關心朝鮮半島
，核武危機會談的最新情況，中國高層最近接連出訪，中國國防部長曹剛
川，以及全國人大常委會委員長吳邦國，分別造訪美國和北韓。外界認為
，這些訪問除了加強外交關係，也是希望再次推動北韓問題的六邊會談。
中國國防部長曹剛川，28號造訪美國五角大廈，和美國國防部長倫斯斐
會晤。這不但是1996年以來，中國國防部長首次訪問華府，也是20
01年四月中美軍機擦撞事件之後，中美軍方最高層次的會晤。雙方會談
重點，主要在於台灣問題和北韓核武危機。曹剛川指出，台灣問題是中美
關係中，最重要、也是最敏感的核心問題，而倫斯斐也表示，美國政府奉
行的是一個中國政策，也主張台灣問題能夠和平解決。而從美方的高層次
接待中，不難看出華府對於中國在解決北韓問題中可能扮演角色的重視。
中國顯然也正積極推動這項重要任務。中國全國人大常委會委員長吳邦國
，29號抵達北韓平壤，展開三天的友好訪問。這次訪問團陣容盛大，甚
至包括副外長王毅等重量級官員。北韓也派出國內第二號人物，常任委員
會委員長金永南在機場迎接。今年三月在北京舉行的三方會談以及八月的
六邊會談，中國都扮演了舉足輕重的角色，儘管這兩次會談並未獲得令人
滿意的具體成果，不過外界還是看好，吳邦國的造訪可望說服平壤參加第
二輪的六邊會談。
