台北市長馬英九和衛生署長陳建仁，原本打算針對欠繳健保費的問題，在
媒體公開辯論。但是這項計畫今天暫時喊停，因為馬英九和陳建仁下午面
對面協商，達成了共識。衛生署同意、暫緩強制執行查封土地的動作，但
台北市還是要繼續付利息，至於有關法律爭議的部分，將留待司法機關處
理。在多次協調下，台北市長馬英九終於在今天下午，到衛生署和陳建仁
署長會面研商健保欠費的爭議。經過30分鐘的閉門討論後，達成三項共
識。第一，中央健保局暫緩強制執行，台北巿政府繼續墊付融資利息。第
二，由於涉及中央和地方間重大法律爭議，雙方將以司法審理，解決紛爭
。而衛生署也將在一個月內，召集相關機關，討論健保保費補助的事宜。
雖然，衛生署和北市府達成初步共識，不過，由於雙方對健保法的解讀差
異仍大，健保欠費的爭議，未來還是難以平息。公視新聞洪蕙竹陳昌維採
訪報導台北市長馬英九和衛生署長陳建仁，原本打算針對欠繳健保費的問
題，在媒體公開辯論。但是這項計畫今天暫時喊停，因為馬英九和陳建仁
下午面對面協商，達成了共識。衛生署同意、暫緩強制執行查封土地的動
作，但台北市還是要繼續付利息，至於有關法律爭議的部分，將留待司法
機關處理。在多次協調下，台北市長馬英九終於在今天下午，到衛生署和
陳建仁署長會面研商健保欠費的爭議。經過30分鐘的閉門討論後，達成
三項共識。第一，中央健保局暫緩強制執行，台北巿政府繼續墊付融資利
息。第二，由於涉及中央和地方間重大法律爭議，雙方將以司法審理，解
決紛爭。而衛生署也將在一個月內，召集相關機關，討論健保保費補助的
事宜。雖然，衛生署和北市府達成初步共識，不過，由於雙方對健保法的
解讀差異仍大，健保欠費的爭議，未來還是難以平息。公視新聞洪蕙竹陳
昌維採訪報導台北市長馬英九和衛生署長陳建仁，原本打算針對欠繳健保
費的問題，在媒體公開辯論。但是這項計畫今天暫時喊停，因為馬英九和
陳建仁下午面對面協商，達成了共識。衛生署同意、暫緩強制執行查封土
地的動作，但台北市還是要繼續付利息，至於有關法律爭議的部分，將留
待司法機關處理。在多次協調下，台北市長馬英九終於在今天下午，到衛
生署和陳建仁署長會面研商健保欠費的爭議。經過30分鐘的閉門討論後
，達成三項共識。第一，中央健保局暫緩強制執行，台北巿政府繼續墊付
融資利息。第二，由於涉及中央和地方間重大法律爭議，雙方將以司法審
理，解決紛爭。而衛生署也將在一個月內，召集相關機關，討論健保保費
補助的事宜。雖然，衛生署和北市府達成初步共識，不過，由於雙方對健
保法的解讀差異仍大，健保欠費的爭議，未來還是難以平息。公視新聞洪
蕙竹陳昌維採訪報導台北市長馬英九和衛生署長陳建仁，原本打算針對欠
繳健保費的問題，在媒體公開辯論。但是這項計畫今天暫時喊停，因為馬
英九和陳建仁下午面對面協商，達成了共識。衛生署同意、暫緩強制執行
查封土地的動作，但台北市還是要繼續付利息，至於有關法律爭議的部分
，將留待司法機關處理。在多次協調下，台北市長馬英九終於在今天下午
，到衛生署和陳建仁署長會面研商健保欠費的爭議。經過30分鐘的閉門
討論後，達成三項共識。第一，中央健保局暫緩強制執行，台北巿政府繼
續墊付融資利息。第二，由於涉及中央和地方間重大法律爭議，雙方將以
司法審理，解決紛爭。而衛生署也將在一個月內，召集相關機關，討論健
保保費補助的事宜。雖然，衛生署和北市府達成初步共識，不過，由於雙
方對健保法的解讀差異仍大，健保欠費的爭議，未來還是難以平息。公視
新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導台北市長馬英九和衛生署長陳建仁，原本打算
針對欠繳健保費的問題，在媒體公開辯論。但是這項計畫今天暫時喊停，
因為馬英九和陳建仁下午面對面協商，達成了共識。衛生署同意、暫緩強
制執行查封土地的動作，但台北市還是要繼續付利息，至於有關法律爭議
的部分，將留待司法機關處理。在多次協調下，台北市長馬英九終於在今
天下午，到衛生署和陳建仁署長會面研商健保欠費的爭議。經過30分鐘
的閉門討論後，達成三項共識。第一，中央健保局暫緩強制執行，台北巿
政府繼續墊付融資利息。第二，由於涉及中央和地方間重大法律爭議，雙
方將以司法審理，解決紛爭。而衛生署也將在一個月內，召集相關機關，
討論健保保費補助的事宜。雖然，衛生署和北市府達成初步共識，不過，
由於雙方對健保法的解讀差異仍大，健保欠費的爭議，未來還是難以平息
。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導台北市長馬英九和衛生署長陳建仁，原
本打算針對欠繳健保費的問題，在媒體公開辯論。但是這項計畫今天暫時
喊停，因為馬英九和陳建仁下午面對面協商，達成了共識。衛生署同意、
暫緩強制執行查封土地的動作，但台北市還是要繼續付利息，至於有關法
律爭議的部分，將留待司法機關處理。在多次協調下，台北市長馬英九終
於在今天下午，到衛生署和陳建仁署長會面研商健保欠費的爭議。經過3
0分鐘的閉門討論後，達成三項共識。第一，中央健保局暫緩強制執行，
台北巿政府繼續墊付融資利息。第二，由於涉及中央和地方間重大法律爭
議，雙方將以司法審理，解決紛爭。而衛生署也將在一個月內，召集相關
機關，討論健保保費補助的事宜。雖然，衛生署和北市府達成初步共識，
不過，由於雙方對健保法的解讀差異仍大，健保欠費的爭議，未來還是難
以平息。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導台北市長馬英九和衛生署長陳建
仁，原本打算針對欠繳健保費的問題，在媒體公開辯論。但是這項計畫今
天暫時喊停，因為馬英九和陳建仁下午面對面協商，達成了共識。衛生署
同意、暫緩強制執行查封土地的動作，但台北市還是要繼續付利息，至於
有關法律爭議的部分，將留待司法機關處理。在多次協調下，台北市長馬
英九終於在今天下午，到衛生署和陳建仁署長會面研商健保欠費的爭議。
經過30分鐘的閉門討論後，達成三項共識。第一，中央健保局暫緩強制
執行，台北巿政府繼續墊付融資利息。第二，由於涉及中央和地方間重大
法律爭議，雙方將以司法審理，解決紛爭。而衛生署也將在一個月內，召
集相關機關，討論健保保費補助的事宜。雖然，衛生署和北市府達成初步
共識，不過，由於雙方對健保法的解讀差異仍大，健保欠費的爭議，未來
還是難以平息。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導台北市長馬英九和衛生署
長陳建仁，原本打算針對欠繳健保費的問題，在媒體公開辯論。但是這項
計畫今天暫時喊停，因為馬英九和陳建仁下午面對面協商，達成了共識。
衛生署同意、暫緩強制執行查封土地的動作，但台北市還是要繼續付利息
，至於有關法律爭議的部分，將留待司法機關處理。在多次協調下，台北
市長馬英九終於在今天下午，到衛生署和陳建仁署長會面研商健保欠費的
爭議。經過30分鐘的閉門討論後，達成三項共識。第一，中央健保局暫
緩強制執行，台北巿政府繼續墊付融資利息。第二，由於涉及中央和地方
間重大法律爭議，雙方將以司法審理，解決紛爭。而衛生署也將在一個月
內，召集相關機關，討論健保保費補助的事宜。雖然，衛生署和北市府達
成初步共識，不過，由於雙方對健保法的解讀差異仍大，健保欠費的爭議
，未來還是難以平息。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導台北市長馬英九和
衛生署長陳建仁，原本打算針對欠繳健保費的問題，在媒體公開辯論。但
是這項計畫今天暫時喊停，因為馬英九和陳建仁下午面對面協商，達成了
共識。衛生署同意、暫緩強制執行查封土地的動作，但台北市還是要繼續
付利息，至於有關法律爭議的部分，將留待司法機關處理。在多次協調下
，台北市長馬英九終於在今天下午，到衛生署和陳建仁署長會面研商健保
欠費的爭議。經過30分鐘的閉門討論後，達成三項共識。第一，中央健
保局暫緩強制執行，台北巿政府繼續墊付融資利息。第二，由於涉及中央
和地方間重大法律爭議，雙方將以司法審理，解決紛爭。而衛生署也將在
一個月內，召集相關機關，討論健保保費補助的事宜。雖然，衛生署和北
市府達成初步共識，不過，由於雙方對健保法的解讀差異仍大，健保欠費
的爭議，未來還是難以平息。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導台北市長馬
英九和衛生署長陳建仁，原本打算針對欠繳健保費的問題，在媒體公開辯
論。但是這項計畫今天暫時喊停，因為馬英九和陳建仁下午面對面協商，
達成了共識。衛生署同意、暫緩強制執行查封土地的動作，但台北市還是
要繼續付利息，至於有關法律爭議的部分，將留待司法機關處理。在多次
協調下，台北市長馬英九終於在今天下午，到衛生署和陳建仁署長會面研
商健保欠費的爭議。經過30分鐘的閉門討論後，達成三項共識。第一，
中央健保局暫緩強制執行，台北巿政府繼續墊付融資利息。第二，由於涉
及中央和地方間重大法律爭議，雙方將以司法審理，解決紛爭。而衛生署
也將在一個月內，召集相關機關，討論健保保費補助的事宜。雖然，衛生
署和北市府達成初步共識，不過，由於雙方對健保法的解讀差異仍大，健
保欠費的爭議，未來還是難以平息。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導
