台中市民間團體今華視今天召開董事會，無異議通過由江霞擔任總經理。
但是因為江霞在人事案通過以前，就在媒體表示、不歡迎部分挺藍的藝人
到華視，她的言論、引發泛藍人士痛批華視遭到綠化。華視董事會今天下
午無異議通過，江霞接任下一任的華視總經理。除了董事會一致肯定江霞
的專業背景外，原本強烈反對將霞入主華視的華視工會，今天也沒有再發
表反對意見，不過泛藍卻是痛批，江霞因為大力挺扁才入主華視，而且昨
天還放話說華視不歡迎孫翠鳳羅大佑等挺藍藝人，這不但與媒體公共化的
目標背道而馳，更是台灣媒體的悲哀。不過江霞卻認為，外界是刻意的將
他妖魔化，他從未說拒絕挺藍藝人在華視演出。由於江霞在選前選後的政
治立場都相當鮮明，因此這次他入主華視，才會引起社會的許多爭議，不
過華視董事會認為，社會應該要看江霞日後的表現，才能夠有客觀的論斷
。台中市民間團體今華視今天召開董事會，無異議通過由江霞擔任總經理
。但是因為江霞在人事案通過以前，就在媒體表示、不歡迎部分挺藍的藝
人到華視，她的言論、引發泛藍人士痛批華視遭到綠化。華視董事會今天
下午無異議通過，江霞接任下一任的華視總經理。除了董事會一致肯定江
霞的專業背景外，原本強烈反對將霞入主華視的華視工會，今天也沒有再
發表反對意見，不過泛藍卻是痛批，江霞因為大力挺扁才入主華視，而且
昨天還放話說華視不歡迎孫翠鳳羅大佑等挺藍藝人，這不但與媒體公共化
的目標背道而馳，更是台灣媒體的悲哀。不過江霞卻認為，外界是刻意的
將他妖魔化，他從未說拒絕挺藍藝人在華視演出。由於江霞在選前選後的
政治立場都相當鮮明，因此這次他入主華視，才會引起社會的許多爭議，
不過華視董事會認為，社會應該要看江霞日後的表現，才能夠有客觀的論
斷。台中市民間團體今華視今天召開董事會，無異議通過由江霞擔任總經
理。但是因為江霞在人事案通過以前，就在媒體表示、不歡迎部分挺藍的
藝人到華視，她的言論、引發泛藍人士痛批華視遭到綠化。華視董事會今
天下午無異議通過，江霞接任下一任的華視總經理。除了董事會一致肯定
江霞的專業背景外，原本強烈反對將霞入主華視的華視工會，今天也沒有
再發表反對意見，不過泛藍卻是痛批，江霞因為大力挺扁才入主華視，而
且昨天還放話說華視不歡迎孫翠鳳羅大佑等挺藍藝人，這不但與媒體公共
化的目標背道而馳，更是台灣媒體的悲哀。不過江霞卻認為，外界是刻意
的將他妖魔化，他從未說拒絕挺藍藝人在華視演出。由於江霞在選前選後
的政治立場都相當鮮明，因此這次他入主華視，才會引起社會的許多爭議
，不過華視董事會認為，社會應該要看江霞日後的表現，才能夠有客觀的
論斷。台中市民間團體今華視今天召開董事會，無異議通過由江霞擔任總
經理。但是因為江霞在人事案通過以前，就在媒體表示、不歡迎部分挺藍
的藝人到華視，她的言論、引發泛藍人士痛批華視遭到綠化。華視董事會
今天下午無異議通過，江霞接任下一任的華視總經理。除了董事會一致肯
定江霞的專業背景外，原本強烈反對將霞入主華視的華視工會，今天也沒
有再發表反對意見，不過泛藍卻是痛批，江霞因為大力挺扁才入主華視，
而且昨天還放話說華視不歡迎孫翠鳳羅大佑等挺藍藝人，這不但與媒體公
共化的目標背道而馳，更是台灣媒體的悲哀。不過江霞卻認為，外界是刻
意的將他妖魔化，他從未說拒絕挺藍藝人在華視演出。由於江霞在選前選
後的政治立場都相當鮮明，因此這次他入主華視，才會引起社會的許多爭
議，不過華視董事會認為，社會應該要看江霞日後的表現，才能夠有客觀
的論斷。台中市民間團體今華視今天召開董事會，無異議通過由江霞擔任
總經理。但是因為江霞在人事案通過以前，就在媒體表示、不歡迎部分挺
藍的藝人到華視，她的言論、引發泛藍人士痛批華視遭到綠化。華視董事
會今天下午無異議通過，江霞接任下一任的華視總經理。除了董事會一致
肯定江霞的專業背景外，原本強烈反對將霞入主華視的華視工會，今天也
沒有再發表反對意見，不過泛藍卻是痛批，江霞因為大力挺扁才入主華視
，而且昨天還放話說華視不歡迎孫翠鳳羅大佑等挺藍藝人，這不但與媒體
公共化的目標背道而馳，更是台灣媒體的悲哀。不過江霞卻認為，外界是
刻意的將他妖魔化，他從未說拒絕挺藍藝人在華視演出。由於江霞在選前
選後的政治立場都相當鮮明，因此這次他入主華視，才會引起社會的許多
爭議，不過華視董事會認為，社會應該要看江霞日後的表現，才能夠有客
觀的論斷。台中市民間團體今華視今天召開董事會，無異議通過由江霞擔
任總經理。但是因為江霞在人事案通過以前，就在媒體表示、不歡迎部分
挺藍的藝人到華視，她的言論、引發泛藍人士痛批華視遭到綠化。華視董
事會今天下午無異議通過，江霞接任下一任的華視總經理。除了董事會一
致肯定江霞的專業背景外，原本強烈反對將霞入主華視的華視工會，今天
也沒有再發表反對意見，不過泛藍卻是痛批，江霞因為大力挺扁才入主華
視，而且昨天還放話說華視不歡迎孫翠鳳羅大佑等挺藍藝人，這不但與媒
體公共化的目標背道而馳，更是台灣媒體的悲哀。不過江霞卻認為，外界
是刻意的將他妖魔化，他從未說拒絕挺藍藝人在華視演出。由於江霞在選
前選後的政治立場都相當鮮明，因此這次他入主華視，才會引起社會的許
多爭議，不過華視董事會認為，社會應該要看江霞日後的表現，才能夠有
客觀的論斷。
