針對319槍擊案，刑事局長候友宜今天召開記者會、詳細說明偵辦過
程，不過、案情還是沒有進展。
候友宜表示，專案小組非常地辛苦，但是案發現場沒有管制、又沒有人
證，要破案實在很困難。
0319總統槍擊案的偵辦人員今天在台南開記者，目的是要針對外界
提出的疑慮以及將進一百天以來，辦案人員到底做了哪些事做說明，
希望各界對辦案人員的辛勞予以肯定。
至於案情的發展部份，刑事警察局長侯友宜又公佈了更多的資料，其中
還包括外界過去沒有看到的影像，是總統前導車的警衛所拍的錄影帶
，辦案人員以錄影帶的時間來推算車速以及陳總統第一次摸肚子的時
侯友宜的說明將兇手的位置更明確化，不過可惜的是錄影帶是用低速快
門拍攝的，還是不清楚。
但他表示，畫面上的淺灰色衣服深色褲子的男子迄今還沒有查出來是誰
，希望大家協助指認。
侯友宜也表示，過去許多大刑案都有很多熱心人士提供線索，但這個槍
擊案儘管破案獎金已經提高到六千多萬，值得參考的外來線索卻不多
，讓他覺得大家忽然冷漠起來，反而有很多他認為不夠專業的質疑一
他認為應該排除自導自演，把辦案方向集中在抓兇手。
至於要換人做，他說總統就職的時候就已經表示要辭職負責，他到不太
介意。
公視新聞周傳久高雄報導。
