針對319槍擊案，刑事局長候友宜今天召開記者會、詳細說明偵辦過程
，不過、案情還是沒有進展。候友宜表示，專案小組非常地辛苦，但是案
發現場沒有管制、又沒有人證，要破案實在很困難。0319總統槍擊案
的偵辦人員今天在台南開記者，目的是要針對外界提出的疑慮以及將進一
百天以來，辦案人員到底做了哪些事做說明，希望各界對辦案人員的辛勞
予以肯定。至於案情的發展部份，刑事警察局長侯友宜又公佈了更多的資
料，其中還包括外界過去沒有看到的影像，是總統前導車的警衛所拍的錄
影帶，辦案人員以錄影帶的時間來推算車速以及陳總統第一次摸肚子的時
間，大膽的假設了開槍兇手的位置。侯友宜的說明將兇手的位置更明確化
，不過可惜的是錄影帶是用低速快門拍攝的，還是不清楚。但他表示，畫
面上的淺灰色衣服深色褲子的男子迄今還沒有查出來是誰，希望大家協助
指認。侯友宜也表示，過去許多大刑案都有很多熱心人士提供線索，但這
個槍擊案儘管破案獎金已經提高到六千多萬，值得參考的外來線索卻不多
，讓他覺得大家忽然冷漠起來，反而有很多他認為不夠專業的質疑一再出
現又必須不斷向外界解釋，花掉不少時間。他認為應該排除自導自演，把
辦案方向集中在抓兇手。至於要換人做，他說總統就職的時候就已經表示
要辭職負責，他到不太介意。公視新聞周傳久高雄報導。針對319槍擊
案，刑事局長候友宜今天召開記者會、詳細說明偵辦過程，不過、案情還
是沒有進展。候友宜表示，專案小組非常地辛苦，但是案發現場沒有管制
、又沒有人證，要破案實在很困難。0319總統槍擊案的偵辦人員今天
在台南開記者，目的是要針對外界提出的疑慮以及將進一百天以來，辦案
人員到底做了哪些事做說明，希望各界對辦案人員的辛勞予以肯定。至於
案情的發展部份，刑事警察局長侯友宜又公佈了更多的資料，其中還包括
外界過去沒有看到的影像，是總統前導車的警衛所拍的錄影帶，辦案人員
以錄影帶的時間來推算車速以及陳總統第一次摸肚子的時間，大膽的假設
了開槍兇手的位置。侯友宜的說明將兇手的位置更明確化，不過可惜的是
錄影帶是用低速快門拍攝的，還是不清楚。但他表示，畫面上的淺灰色衣
服深色褲子的男子迄今還沒有查出來是誰，希望大家協助指認。侯友宜也
表示，過去許多大刑案都有很多熱心人士提供線索，但這個槍擊案儘管破
案獎金已經提高到六千多萬，值得參考的外來線索卻不多，讓他覺得大家
忽然冷漠起來，反而有很多他認為不夠專業的質疑一再出現又必須不斷向
外界解釋，花掉不少時間。他認為應該排除自導自演，把辦案方向集中在
抓兇手。至於要換人做，他說總統就職的時候就已經表示要辭職負責，他
到不太介意。公視新聞周傳久高雄報導。針對319槍擊案，刑事局長候
友宜今天召開記者會、詳細說明偵辦過程，不過、案情還是沒有進展。候
友宜表示，專案小組非常地辛苦，但是案發現場沒有管制、又沒有人證，
要破案實在很困難。0319總統槍擊案的偵辦人員今天在台南開記者，
目的是要針對外界提出的疑慮以及將進一百天以來，辦案人員到底做了哪
些事做說明，希望各界對辦案人員的辛勞予以肯定。至於案情的發展部份
，刑事警察局長侯友宜又公佈了更多的資料，其中還包括外界過去沒有看
到的影像，是總統前導車的警衛所拍的錄影帶，辦案人員以錄影帶的時間
來推算車速以及陳總統第一次摸肚子的時間，大膽的假設了開槍兇手的位
置。侯友宜的說明將兇手的位置更明確化，不過可惜的是錄影帶是用低速
快門拍攝的，還是不清楚。但他表示，畫面上的淺灰色衣服深色褲子的男
子迄今還沒有查出來是誰，希望大家協助指認。侯友宜也表示，過去許多
大刑案都有很多熱心人士提供線索，但這個槍擊案儘管破案獎金已經提高
到六千多萬，值得參考的外來線索卻不多，讓他覺得大家忽然冷漠起來，
反而有很多他認為不夠專業的質疑一再出現又必須不斷向外界解釋，花掉
不少時間。他認為應該排除自導自演，把辦案方向集中在抓兇手。至於要
換人做，他說總統就職的時候就已經表示要辭職負責，他到不太介意。公
視新聞周傳久高雄報導。針對319槍擊案，刑事局長候友宜今天召開記
者會、詳細說明偵辦過程，不過、案情還是沒有進展。候友宜表示，專案
小組非常地辛苦，但是案發現場沒有管制、又沒有人證，要破案實在很困
難。0319總統槍擊案的偵辦人員今天在台南開記者，目的是要針對外
界提出的疑慮以及將進一百天以來，辦案人員到底做了哪些事做說明，希
望各界對辦案人員的辛勞予以肯定。至於案情的發展部份，刑事警察局長
侯友宜又公佈了更多的資料，其中還包括外界過去沒有看到的影像，是總
統前導車的警衛所拍的錄影帶，辦案人員以錄影帶的時間來推算車速以及
陳總統第一次摸肚子的時間，大膽的假設了開槍兇手的位置。侯友宜的說
明將兇手的位置更明確化，不過可惜的是錄影帶是用低速快門拍攝的，還
是不清楚。但他表示，畫面上的淺灰色衣服深色褲子的男子迄今還沒有查
出來是誰，希望大家協助指認。侯友宜也表示，過去許多大刑案都有很多
熱心人士提供線索，但這個槍擊案儘管破案獎金已經提高到六千多萬，值
得參考的外來線索卻不多，讓他覺得大家忽然冷漠起來，反而有很多他認
為不夠專業的質疑一再出現又必須不斷向外界解釋，花掉不少時間。他認
為應該排除自導自演，把辦案方向集中在抓兇手。至於要換人做，他說總
統就職的時候就已經表示要辭職負責，他到不太介意。公視新聞周傳久高
雄報導。針對319槍擊案，刑事局長候友宜今天召開記者會、詳細說明
偵辦過程，不過、案情還是沒有進展。候友宜表示，專案小組非常地辛苦
，但是案發現場沒有管制、又沒有人證，要破案實在很困難。0319總
統槍擊案的偵辦人員今天在台南開記者，目的是要針對外界提出的疑慮以
及將進一百天以來，辦案人員到底做了哪些事做說明，希望各界對辦案人
員的辛勞予以肯定。至於案情的發展部份，刑事警察局長侯友宜又公佈了
更多的資料，其中還包括外界過去沒有看到的影像，是總統前導車的警衛
所拍的錄影帶，辦案人員以錄影帶的時間來推算車速以及陳總統第一次摸
肚子的時間，大膽的假設了開槍兇手的位置。侯友宜的說明將兇手的位置
更明確化，不過可惜的是錄影帶是用低速快門拍攝的，還是不清楚。但他
表示，畫面上的淺灰色衣服深色褲子的男子迄今還沒有查出來是誰，希望
大家協助指認。侯友宜也表示，過去許多大刑案都有很多熱心人士提供線
索，但這個槍擊案儘管破案獎金已經提高到六千多萬，值得參考的外來線
索卻不多，讓他覺得大家忽然冷漠起來，反而有很多他認為不夠專業的質
疑一再出現又必須不斷向外界解釋，花掉不少時間。他認為應該排除自導
自演，把辦案方向集中在抓兇手。至於要換人做，他說總統就職的時候就
已經表示要辭職負責，他到不太介意。公視新聞周傳久高雄報導。針對3
19槍擊案，刑事局長候友宜今天召開記者會、詳細說明偵辦過程，不過
、案情還是沒有進展。候友宜表示，專案小組非常地辛苦，但是案發現場
沒有管制、又沒有人證，要破案實在很困難。0319總統槍擊案的偵辦
人員今天在台南開記者，目的是要針對外界提出的疑慮以及將進一百天以
來，辦案人員到底做了哪些事做說明，希望各界對辦案人員的辛勞予以肯
定。至於案情的發展部份，刑事警察局長侯友宜又公佈了更多的資料，其
中還包括外界過去沒有看到的影像，是總統前導車的警衛所拍的錄影帶，
辦案人員以錄影帶的時間來推算車速以及陳總統第一次摸肚子的時間，大
膽的假設了開槍兇手的位置。侯友宜的說明將兇手的位置更明確化，不過
可惜的是錄影帶是用低速快門拍攝的，還是不清楚。但他表示，畫面上的
淺灰色衣服深色褲子的男子迄今還沒有查出來是誰，希望大家協助指認。
侯友宜也表示，過去許多大刑案都有很多熱心人士提供線索，但這個槍擊
案儘管破案獎金已經提高到六千多萬，值得參考的外來線索卻不多，讓他
覺得大家忽然冷漠起來，反而有很多他認為不夠專業的質疑一再出現又必
須不斷向外界解釋，花掉不少時間。他認為應該排除自導自演，把辦案方
向集中在抓兇手。至於要換人做，他說總統就職的時候就已經表示要辭職
負責，他到不太介意。公視新聞周傳久高雄報導。針對319槍擊案，刑
事局長候友宜今天召開記者會、詳細說明偵辦過程，不過、案情還是沒有
進展。候友宜表示，專案小組非常地辛苦，但是案發現場沒有管制、又沒
有人證，要破案實在很困難。0319總統槍擊案的偵辦人員今天在台南
開記者，目的是要針對外界提出的疑慮以及將進一百天以來，辦案人員到
底做了哪些事做說明，希望各界對辦案人員的辛勞予以肯定。至於案情的
發展部份，刑事警察局長侯友宜又公佈了更多的資料，其中還包括外界過
去沒有看到的影像，是總統前導車的警衛所拍的錄影帶，辦案人員以錄影
帶的時間來推算車速以及陳總統第一次摸肚子的時間，大膽的假設了開槍
兇手的位置。侯友宜的說明將兇手的位置更明確化，不過可惜的是錄影帶
是用低速快門拍攝的，還是不清楚。但他表示，畫面上的淺灰色衣服深色
褲子的男子迄今還沒有查出來是誰，希望大家協助指認。侯友宜也表示，
過去許多大刑案都有很多熱心人士提供線索，但這個槍擊案儘管破案獎金
已經提高到六千多萬，值得參考的外來線索卻不多，讓他覺得大家忽然冷
漠起來，反而有很多他認為不夠專業的質疑一再出現又必須不斷向外界解
釋，花掉不少時間。他認為應該排除自導自演，把辦案方向集中在抓兇手
。至於要換人做，他說總統就職的時候就已經表示要辭職負責，他到不太
介意。公視新聞周傳久高雄報導。針對319槍擊案，刑事局長候友宜今
天召開記者會、詳細說明偵辦過程，不過、案情還是沒有進展。候友宜表
示，專案小組非常地辛苦，但是案發現場沒有管制、又沒有人證，要破案
實在很困難。0319總統槍擊案的偵辦人員今天在台南開記者，目的是
要針對外界提出的疑慮以及將進一百天以來，辦案人員到底做了哪些事做
說明，希望各界對辦案人員的辛勞予以肯定。至於案情的發展部份，刑事
警察局長侯友宜又公佈了更多的資料，其中還包括外界過去沒有看到的影
像，是總統前導車的警衛所拍的錄影帶，辦案人員以錄影帶的時間來推算
車速以及陳總統第一次摸肚子的時間，大膽的假設了開槍兇手的位置。侯
友宜的說明將兇手的位置更明確化，不過可惜的是錄影帶是用低速快門拍
攝的，還是不清楚。但他表示，畫面上的淺灰色衣服深色褲子的男子迄今
還沒有查出來是誰，希望大家協助指認。侯友宜也表示，過去許多大刑案
都有很多熱心人士提供線索，但這個槍擊案儘管破案獎金已經提高到六千
多萬，值得參考的外來線索卻不多，讓他覺得大家忽然冷漠起來，反而有
很多他認為不夠專業的質疑一再出現又必須不斷向外界解釋，花掉不少時
間。他認為應該排除自導自演，把辦案方向集中在抓兇手。至於要換人做
，他說總統就職的時候就已經表示要辭職負責，他到不太介意。公視新聞
周傳久高雄報導。針對319槍擊案，刑事局長候友宜今天召開記者會、
詳細說明偵辦過程，不過、案情還是沒有進展。候友宜表示，專案小組非
常地辛苦，但是案發現場沒有管制、又沒有人證，要破案實在很困難。0
319總統槍擊案的偵辦人員今天在台南開記者，目的是要針對外界提出
的疑慮以及將進一百天以來，辦案人員到底做了哪些事做說明，希望各界
對辦案人員的辛勞予以肯定。至於案情的發展部份，刑事警察局長侯友宜
又公佈了更多的資料，其中還包括外界過去沒有看到的影像，是總統前導
車的警衛所拍的錄影帶，辦案人員以錄影帶的時間來推算車速以及陳總統
第一次摸肚子的時間，大膽的假設了開槍兇手的位置。侯友宜的說明將兇
手的位置更明確化，不過可惜的是錄影帶是用低速快門拍攝的，還是不清
楚。但他表示，畫面上的淺灰色衣服深色褲子的男子迄今還沒有查出來是
誰，希望大家協助指認。侯友宜也表示，過去許多大刑案都有很多熱心人
士提供線索，但這個槍擊案儘管破案獎金已經提高到六千多萬，值得參考
的外來線索卻不多，讓他覺得大家忽然冷漠起來，反而有很多他認為不夠
專業的質疑一再出現又必須不斷向外界解釋，花掉不少時間。他認為應該
排除自導自演，把辦案方向集中在抓兇手。至於要換人做，他說總統就職
的時候就已經表示要辭職負責，他到不太介意。公視新聞周傳久高雄報導
。針對319槍擊案，刑事局長候友宜今天召開記者會、詳細說明偵辦過
程，不過、案情還是沒有進展。候友宜表示，專案小組非常地辛苦，但是
案發現場沒有管制、又沒有人證，要破案實在很困難。0319總統槍擊
案的偵辦人員今天在台南開記者，目的是要針對外界提出的疑慮以及將進
一百天以來，辦案人員到底做了哪些事做說明，希望各界對辦案人員的辛
勞予以肯定。至於案情的發展部份，刑事警察局長侯友宜又公佈了更多的
資料，其中還包括外界過去沒有看到的影像，是總統前導車的警衛所拍的
錄影帶，辦案人員以錄影帶的時間來推算車速以及陳總統第一次摸肚子的
時間，大膽的假設了開槍兇手的位置。侯友宜的說明將兇手的位置更明確
化，不過可惜的是錄影帶是用低速快門拍攝的，還是不清楚。但他表示，
畫面上的淺灰色衣服深色褲子的男子迄今還沒有查出來是誰，希望大家協
助指認。侯友宜也表示，過去許多大刑案都有很多熱心人士提供線索，但
這個槍擊案儘管破案獎金已經提高到六千多萬，值得參考的外來線索卻不
多，讓他覺得大家忽然冷漠起來，反而有很多他認為不夠專業的質疑一再
出現又必須不斷向外界解釋，花掉不少時間。他認為應該排除自導自演，
把辦案方向集中在抓兇手。至於要換人做，他說總統就職的時候就已經表
示要辭職負責，他到不太介意。公視新聞周傳久高雄報導。
