今天的新聞掃描要為您報導、台鐵爆發了採購弊案，檢調單位發現，包
括交通部官員、立委助理、還有競標的廠商在內，涉嫌共謀綁標、還
有拿回扣。
一起來快速掌握今天的最新消息。
台鐵9億4千萬元的計軸器採購案，爆發了官商勾結綁標案，而法國廠
商駐台代表，也牽涉在內。
台灣高檢署查緝黑金行動中心，昨天下午開始大舉指揮檢調單位，發動
搜索以及約談行動，立委助理劉大福，以及法國廠商代表阿爾卡特，
已經被搜索和約談，並且限制出境。
這起台鐵採購弊案，牽涉了交通部官員、立委助理以及競標的廠商。
高雄市議員補選，將在七月十七號舉行，到目前為止，共有包括了陳英
燦等27位高雄市議員擬參選人，經過核准開設政治獻金專戶。
從開設專戶日起，到七月十六號為止，可收受政治獻金。
開設專戶的參選人，必須在九月十七號以前，向監察院申報，會計報告
書。
受到中國大陸實施宏觀調控的影響，製造業廠商對未來半年景氣的看法
也轉趨保守，台灣經濟研究院調查，看壞的廠商增加0.8個百分點
，達7.8%，看好與持平的廠商都小幅減少。
不過台經院強調，宏觀調控的影響會隨時間逐漸淡化，同時如果新十大
建設計劃通過，國內經濟成長率將有機會挑戰6%。
