除了一般的機車以外，其實還有另一種選擇，就是更環保的噴射引擎機車
。環保署最近展開促銷活動，到明年十一月以前，買環保新車的民眾、都
有補助。環保署下午在台北街頭用一元起標價，促銷國內五大機車製造廠
新推出的噴射引擎機車。這幾款機車共同的特點，都是用電子噴油裝置取
代傳統的化油器，大大降低機車的廢氣排放。除了環保，最直接的好處是
減少加油的費用。廠商估計比起一般機車，噴射引擎機車平均可以減少百
分之十八的油耗量。目前市面上推出的噴射引擎機車以125cc以上的
重型機車為主，售價較一般機車貴上六至八千元。環保署提撥空污基金補
助每部車三千元，再加上廢車回收獎勵金一千元，最高可以讓購車民眾省
下四千元。補助期間到九十四年十一月三十日為止。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導除了一般的機車以外，其實還有另一種選擇，就是更環保的噴
射引擎機車。環保署最近展開促銷活動，到明年十一月以前，買環保新車
的民眾、都有補助。環保署下午在台北街頭用一元起標價，促銷國內五大
機車製造廠新推出的噴射引擎機車。這幾款機車共同的特點，都是用電子
噴油裝置取代傳統的化油器，大大降低機車的廢氣排放。除了環保，最直
接的好處是減少加油的費用。廠商估計比起一般機車，噴射引擎機車平均
可以減少百分之十八的油耗量。目前市面上推出的噴射引擎機車以125
cc以上的重型機車為主，售價較一般機車貴上六至八千元。環保署提撥
空污基金補助每部車三千元，再加上廢車回收獎勵金一千元，最高可以讓
購車民眾省下四千元。補助期間到九十四年十一月三十日為止。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導除了一般的機車以外，其實還有另一種選擇，就是
更環保的噴射引擎機車。環保署最近展開促銷活動，到明年十一月以前，
買環保新車的民眾、都有補助。環保署下午在台北街頭用一元起標價，促
銷國內五大機車製造廠新推出的噴射引擎機車。這幾款機車共同的特點，
都是用電子噴油裝置取代傳統的化油器，大大降低機車的廢氣排放。除了
環保，最直接的好處是減少加油的費用。廠商估計比起一般機車，噴射引
擎機車平均可以減少百分之十八的油耗量。目前市面上推出的噴射引擎機
車以125cc以上的重型機車為主，售價較一般機車貴上六至八千元。
環保署提撥空污基金補助每部車三千元，再加上廢車回收獎勵金一千元，
最高可以讓購車民眾省下四千元。補助期間到九十四年十一月三十日為止
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導除了一般的機車以外，其實還有另一種
選擇，就是更環保的噴射引擎機車。環保署最近展開促銷活動，到明年十
一月以前，買環保新車的民眾、都有補助。環保署下午在台北街頭用一元
起標價，促銷國內五大機車製造廠新推出的噴射引擎機車。這幾款機車共
同的特點，都是用電子噴油裝置取代傳統的化油器，大大降低機車的廢氣
排放。除了環保，最直接的好處是減少加油的費用。廠商估計比起一般機
車，噴射引擎機車平均可以減少百分之十八的油耗量。目前市面上推出的
噴射引擎機車以125cc以上的重型機車為主，售價較一般機車貴上六
至八千元。環保署提撥空污基金補助每部車三千元，再加上廢車回收獎勵
金一千元，最高可以讓購車民眾省下四千元。補助期間到九十四年十一月
三十日為止。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導除了一般的機車以外，其實
還有另一種選擇，就是更環保的噴射引擎機車。環保署最近展開促銷活動
，到明年十一月以前，買環保新車的民眾、都有補助。環保署下午在台北
街頭用一元起標價，促銷國內五大機車製造廠新推出的噴射引擎機車。這
幾款機車共同的特點，都是用電子噴油裝置取代傳統的化油器，大大降低
機車的廢氣排放。除了環保，最直接的好處是減少加油的費用。廠商估計
比起一般機車，噴射引擎機車平均可以減少百分之十八的油耗量。目前市
面上推出的噴射引擎機車以125cc以上的重型機車為主，售價較一般
機車貴上六至八千元。環保署提撥空污基金補助每部車三千元，再加上廢
車回收獎勵金一千元，最高可以讓購車民眾省下四千元。補助期間到九十
四年十一月三十日為止。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導除了一般的機車
以外，其實還有另一種選擇，就是更環保的噴射引擎機車。環保署最近展
開促銷活動，到明年十一月以前，買環保新車的民眾、都有補助。環保署
下午在台北街頭用一元起標價，促銷國內五大機車製造廠新推出的噴射引
擎機車。這幾款機車共同的特點，都是用電子噴油裝置取代傳統的化油器
，大大降低機車的廢氣排放。除了環保，最直接的好處是減少加油的費用
。廠商估計比起一般機車，噴射引擎機車平均可以減少百分之十八的油耗
量。目前市面上推出的噴射引擎機車以125cc以上的重型機車為主，
售價較一般機車貴上六至八千元。環保署提撥空污基金補助每部車三千元
，再加上廢車回收獎勵金一千元，最高可以讓購車民眾省下四千元。補助
期間到九十四年十一月三十日為止。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導除了
一般的機車以外，其實還有另一種選擇，就是更環保的噴射引擎機車。環
保署最近展開促銷活動，到明年十一月以前，買環保新車的民眾、都有補
助。環保署下午在台北街頭用一元起標價，促銷國內五大機車製造廠新推
出的噴射引擎機車。這幾款機車共同的特點，都是用電子噴油裝置取代傳
統的化油器，大大降低機車的廢氣排放。除了環保，最直接的好處是減少
加油的費用。廠商估計比起一般機車，噴射引擎機車平均可以減少百分之
十八的油耗量。目前市面上推出的噴射引擎機車以125cc以上的重型
機車為主，售價較一般機車貴上六至八千元。環保署提撥空污基金補助每
部車三千元，再加上廢車回收獎勵金一千元，最高可以讓購車民眾省下四
千元。補助期間到九十四年十一月三十日為止。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導除了一般的機車以外，其實還有另一種選擇，就是更環保的噴射引
擎機車。環保署最近展開促銷活動，到明年十一月以前，買環保新車的民
眾、都有補助。環保署下午在台北街頭用一元起標價，促銷國內五大機車
製造廠新推出的噴射引擎機車。這幾款機車共同的特點，都是用電子噴油
裝置取代傳統的化油器，大大降低機車的廢氣排放。除了環保，最直接的
好處是減少加油的費用。廠商估計比起一般機車，噴射引擎機車平均可以
減少百分之十八的油耗量。目前市面上推出的噴射引擎機車以125cc
以上的重型機車為主，售價較一般機車貴上六至八千元。環保署提撥空污
基金補助每部車三千元，再加上廢車回收獎勵金一千元，最高可以讓購車
民眾省下四千元。補助期間到九十四年十一月三十日為止。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導除了一般的機車以外，其實還有另一種選擇，就是更環
保的噴射引擎機車。環保署最近展開促銷活動，到明年十一月以前，買環
保新車的民眾、都有補助。環保署下午在台北街頭用一元起標價，促銷國
內五大機車製造廠新推出的噴射引擎機車。這幾款機車共同的特點，都是
用電子噴油裝置取代傳統的化油器，大大降低機車的廢氣排放。除了環保
，最直接的好處是減少加油的費用。廠商估計比起一般機車，噴射引擎機
車平均可以減少百分之十八的油耗量。目前市面上推出的噴射引擎機車以
125cc以上的重型機車為主，售價較一般機車貴上六至八千元。環保
署提撥空污基金補助每部車三千元，再加上廢車回收獎勵金一千元，最高
可以讓購車民眾省下四千元。補助期間到九十四年十一月三十日為止。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導除了一般的機車以外，其實還有另一種選擇
，就是更環保的噴射引擎機車。環保署最近展開促銷活動，到明年十一月
以前，買環保新車的民眾、都有補助。環保署下午在台北街頭用一元起標
價，促銷國內五大機車製造廠新推出的噴射引擎機車。這幾款機車共同的
特點，都是用電子噴油裝置取代傳統的化油器，大大降低機車的廢氣排放
。除了環保，最直接的好處是減少加油的費用。廠商估計比起一般機車，
噴射引擎機車平均可以減少百分之十八的油耗量。目前市面上推出的噴射
引擎機車以125cc以上的重型機車為主，售價較一般機車貴上六至八
千元。環保署提撥空污基金補助每部車三千元，再加上廢車回收獎勵金一
千元，最高可以讓購車民眾省下四千元。補助期間到九十四年十一月三十
日為止。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
