還有日前民間團體揭發、市面上的黑心素食、含有肉類的成分。消保會跟
各地衛生單位，總共查核了一百多家工廠，發現的確有一成五左右、添加
了葷食。消保會已經要求衛生署、在年底以前、建立素食的認證標章制度
。市售素食食品，到底有沒有摻雜葷食，最近各地消保官及衛生單位，查
核了114家素食工廠，分別在桃園、雲林、台南及高雄縣，發現16家
製造商，疑似在素食中添加葷食。化驗結果近日就會出爐，到時候消保會
將公佈黑心素食廠商的名單，而最近衛生單位也已經將素食廠商列冊管理
，凡是負責人不是吃素的，都列入重點輔導對象，衛生署也已經承諾，將
在年底之前，建立素食認證標章。除了食品認證標章之外，年底之前，合
格素食餐廳，也將有認證標章，希望落實標章制度，能讓吃素的民眾更安
心。公視新聞林珍汝陳昌維馬台興採訪報導還有日前民間團體揭發、市面
上的黑心素食、含有肉類的成分。消保會跟各地衛生單位，總共查核了一
百多家工廠，發現的確有一成五左右、添加了葷食。消保會已經要求衛生
署、在年底以前、建立素食的認證標章制度。市售素食食品，到底有沒有
摻雜葷食，最近各地消保官及衛生單位，查核了114家素食工廠，分別
在桃園、雲林、台南及高雄縣，發現16家製造商，疑似在素食中添加葷
食。化驗結果近日就會出爐，到時候消保會將公佈黑心素食廠商的名單，
而最近衛生單位也已經將素食廠商列冊管理，凡是負責人不是吃素的，都
列入重點輔導對象，衛生署也已經承諾，將在年底之前，建立素食認證標
章。除了食品認證標章之外，年底之前，合格素食餐廳，也將有認證標章
，希望落實標章制度，能讓吃素的民眾更安心。公視新聞林珍汝陳昌維馬
台興採訪報導還有日前民間團體揭發、市面上的黑心素食、含有肉類的成
分。消保會跟各地衛生單位，總共查核了一百多家工廠，發現的確有一成
五左右、添加了葷食。消保會已經要求衛生署、在年底以前、建立素食的
認證標章制度。市售素食食品，到底有沒有摻雜葷食，最近各地消保官及
衛生單位，查核了114家素食工廠，分別在桃園、雲林、台南及高雄縣
，發現16家製造商，疑似在素食中添加葷食。化驗結果近日就會出爐，
到時候消保會將公佈黑心素食廠商的名單，而最近衛生單位也已經將素食
廠商列冊管理，凡是負責人不是吃素的，都列入重點輔導對象，衛生署也
已經承諾，將在年底之前，建立素食認證標章。除了食品認證標章之外，
年底之前，合格素食餐廳，也將有認證標章，希望落實標章制度，能讓吃
素的民眾更安心。公視新聞林珍汝陳昌維馬台興採訪報導還有日前民間團
體揭發、市面上的黑心素食、含有肉類的成分。消保會跟各地衛生單位，
總共查核了一百多家工廠，發現的確有一成五左右、添加了葷食。消保會
已經要求衛生署、在年底以前、建立素食的認證標章制度。市售素食食品
，到底有沒有摻雜葷食，最近各地消保官及衛生單位，查核了114家素
食工廠，分別在桃園、雲林、台南及高雄縣，發現16家製造商，疑似在
素食中添加葷食。化驗結果近日就會出爐，到時候消保會將公佈黑心素食
廠商的名單，而最近衛生單位也已經將素食廠商列冊管理，凡是負責人不
是吃素的，都列入重點輔導對象，衛生署也已經承諾，將在年底之前，建
立素食認證標章。除了食品認證標章之外，年底之前，合格素食餐廳，也
將有認證標章，希望落實標章制度，能讓吃素的民眾更安心。公視新聞林
珍汝陳昌維馬台興採訪報導還有日前民間團體揭發、市面上的黑心素食、
含有肉類的成分。消保會跟各地衛生單位，總共查核了一百多家工廠，發
現的確有一成五左右、添加了葷食。消保會已經要求衛生署、在年底以前
、建立素食的認證標章制度。市售素食食品，到底有沒有摻雜葷食，最近
各地消保官及衛生單位，查核了114家素食工廠，分別在桃園、雲林、
台南及高雄縣，發現16家製造商，疑似在素食中添加葷食。化驗結果近
日就會出爐，到時候消保會將公佈黑心素食廠商的名單，而最近衛生單位
也已經將素食廠商列冊管理，凡是負責人不是吃素的，都列入重點輔導對
象，衛生署也已經承諾，將在年底之前，建立素食認證標章。除了食品認
證標章之外，年底之前，合格素食餐廳，也將有認證標章，希望落實標章
制度，能讓吃素的民眾更安心。公視新聞林珍汝陳昌維馬台興採訪報導還
有日前民間團體揭發、市面上的黑心素食、含有肉類的成分。消保會跟各
地衛生單位，總共查核了一百多家工廠，發現的確有一成五左右、添加了
葷食。消保會已經要求衛生署、在年底以前、建立素食的認證標章制度。
市售素食食品，到底有沒有摻雜葷食，最近各地消保官及衛生單位，查核
了114家素食工廠，分別在桃園、雲林、台南及高雄縣，發現16家製
造商，疑似在素食中添加葷食。化驗結果近日就會出爐，到時候消保會將
公佈黑心素食廠商的名單，而最近衛生單位也已經將素食廠商列冊管理，
凡是負責人不是吃素的，都列入重點輔導對象，衛生署也已經承諾，將在
年底之前，建立素食認證標章。除了食品認證標章之外，年底之前，合格
素食餐廳，也將有認證標章，希望落實標章制度，能讓吃素的民眾更安心
。公視新聞林珍汝陳昌維馬台興採訪報導還有日前民間團體揭發、市面上
的黑心素食、含有肉類的成分。消保會跟各地衛生單位，總共查核了一百
多家工廠，發現的確有一成五左右、添加了葷食。消保會已經要求衛生署
、在年底以前、建立素食的認證標章制度。市售素食食品，到底有沒有摻
雜葷食，最近各地消保官及衛生單位，查核了114家素食工廠，分別在
桃園、雲林、台南及高雄縣，發現16家製造商，疑似在素食中添加葷食
。化驗結果近日就會出爐，到時候消保會將公佈黑心素食廠商的名單，而
最近衛生單位也已經將素食廠商列冊管理，凡是負責人不是吃素的，都列
入重點輔導對象，衛生署也已經承諾，將在年底之前，建立素食認證標章
。除了食品認證標章之外，年底之前，合格素食餐廳，也將有認證標章，
希望落實標章制度，能讓吃素的民眾更安心。公視新聞林珍汝陳昌維馬台
興採訪報導
