有人喜歡狗，另外也有人對鳥類特別有興趣，接下來，我們要帶您去認識
一位國中生，他不但愛鳥、還用攝影機，拍下了大人社會，只會養鳥，卻
不懂得尊重鳥類的情況。金華國中二年級學生陳韋廷，一走進台北市和平
西路的鳥街，就如數家珍，滿口的鳥經。十五歲的韋廷，自從小學五年級
參加野鳥協會的夏令營以後，就變成超級鳥迷，他可是野鳥協會最年輕的
義工。興趣廣泛的韋廷，也是公視「別小看我」節目的小記者。今天，韋
廷帶著他和女同學艾修、親自深入鳥街採訪的短片，來到大理國小，跟小
學生分享他的心得。麻雀為什麼要關在那裡啊為什麼要關到箱子紅鳩和麻
雀是鳥店常見的放生鳥宗教團體買下牠們放生獵人再把牠們抓回鳥店來鳥
兒來來去去只為了滿足人們做好事的心情跟韋廷合作的艾修說，鳥街採訪
，是她第一次拿V8攝影機，而且為了避免引起店家的戒心，他們還用了
一點技巧。保育鳥、放生鳥，還有掏巢野鳥，看在韋廷眼裡，好心疼，韋
廷說，這些可愛的鳥兒有翅難飛，已經很可憐了，如果有人非要養鳥，他
希望大家多守法、多一點人道。有人喜歡狗，另外也有人對鳥類特別有興
趣，接下來，我們要帶您去認識一位國中生，他不但愛鳥、還用攝影機，
拍下了大人社會，只會養鳥，卻不懂得尊重鳥類的情況。金華國中二年級
學生陳韋廷，一走進台北市和平西路的鳥街，就如數家珍，滿口的鳥經。
十五歲的韋廷，自從小學五年級參加野鳥協會的夏令營以後，就變成超級
鳥迷，他可是野鳥協會最年輕的義工。興趣廣泛的韋廷，也是公視「別小
看我」節目的小記者。今天，韋廷帶著他和女同學艾修、親自深入鳥街採
訪的短片，來到大理國小，跟小學生分享他的心得。麻雀為什麼要關在那
裡啊為什麼要關到箱子紅鳩和麻雀是鳥店常見的放生鳥宗教團體買下牠們
放生獵人再把牠們抓回鳥店來鳥兒來來去去只為了滿足人們做好事的心情
跟韋廷合作的艾修說，鳥街採訪，是她第一次拿V8攝影機，而且為了避
免引起店家的戒心，他們還用了一點技巧。保育鳥、放生鳥，還有掏巢野
鳥，看在韋廷眼裡，好心疼，韋廷說，這些可愛的鳥兒有翅難飛，已經很
可憐了，如果有人非要養鳥，他希望大家多守法、多一點人道。有人喜歡
狗，另外也有人對鳥類特別有興趣，接下來，我們要帶您去認識一位國中
生，他不但愛鳥、還用攝影機，拍下了大人社會，只會養鳥，卻不懂得尊
重鳥類的情況。金華國中二年級學生陳韋廷，一走進台北市和平西路的鳥
街，就如數家珍，滿口的鳥經。十五歲的韋廷，自從小學五年級參加野鳥
協會的夏令營以後，就變成超級鳥迷，他可是野鳥協會最年輕的義工。興
趣廣泛的韋廷，也是公視「別小看我」節目的小記者。今天，韋廷帶著他
和女同學艾修、親自深入鳥街採訪的短片，來到大理國小，跟小學生分享
他的心得。麻雀為什麼要關在那裡啊為什麼要關到箱子紅鳩和麻雀是鳥店
常見的放生鳥宗教團體買下牠們放生獵人再把牠們抓回鳥店來鳥兒來來去
去只為了滿足人們做好事的心情跟韋廷合作的艾修說，鳥街採訪，是她第
一次拿V8攝影機，而且為了避免引起店家的戒心，他們還用了一點技巧
。保育鳥、放生鳥，還有掏巢野鳥，看在韋廷眼裡，好心疼，韋廷說，這
些可愛的鳥兒有翅難飛，已經很可憐了，如果有人非要養鳥，他希望大家
多守法、多一點人道。有人喜歡狗，另外也有人對鳥類特別有興趣，接下
來，我們要帶您去認識一位國中生，他不但愛鳥、還用攝影機，拍下了大
人社會，只會養鳥，卻不懂得尊重鳥類的情況。金華國中二年級學生陳韋
廷，一走進台北市和平西路的鳥街，就如數家珍，滿口的鳥經。十五歲的
韋廷，自從小學五年級參加野鳥協會的夏令營以後，就變成超級鳥迷，他
可是野鳥協會最年輕的義工。興趣廣泛的韋廷，也是公視「別小看我」節
目的小記者。今天，韋廷帶著他和女同學艾修、親自深入鳥街採訪的短片
，來到大理國小，跟小學生分享他的心得。麻雀為什麼要關在那裡啊為什
麼要關到箱子紅鳩和麻雀是鳥店常見的放生鳥宗教團體買下牠們放生獵人
再把牠們抓回鳥店來鳥兒來來去去只為了滿足人們做好事的心情跟韋廷合
作的艾修說，鳥街採訪，是她第一次拿V8攝影機，而且為了避免引起店
家的戒心，他們還用了一點技巧。保育鳥、放生鳥，還有掏巢野鳥，看在
韋廷眼裡，好心疼，韋廷說，這些可愛的鳥兒有翅難飛，已經很可憐了，
如果有人非要養鳥，他希望大家多守法、多一點人道。有人喜歡狗，另外
也有人對鳥類特別有興趣，接下來，我們要帶您去認識一位國中生，他不
但愛鳥、還用攝影機，拍下了大人社會，只會養鳥，卻不懂得尊重鳥類的
情況。金華國中二年級學生陳韋廷，一走進台北市和平西路的鳥街，就如
數家珍，滿口的鳥經。十五歲的韋廷，自從小學五年級參加野鳥協會的夏
令營以後，就變成超級鳥迷，他可是野鳥協會最年輕的義工。興趣廣泛的
韋廷，也是公視「別小看我」節目的小記者。今天，韋廷帶著他和女同學
艾修、親自深入鳥街採訪的短片，來到大理國小，跟小學生分享他的心得
。麻雀為什麼要關在那裡啊為什麼要關到箱子紅鳩和麻雀是鳥店常見的放
生鳥宗教團體買下牠們放生獵人再把牠們抓回鳥店來鳥兒來來去去只為了
滿足人們做好事的心情跟韋廷合作的艾修說，鳥街採訪，是她第一次拿V
8攝影機，而且為了避免引起店家的戒心，他們還用了一點技巧。保育鳥
、放生鳥，還有掏巢野鳥，看在韋廷眼裡，好心疼，韋廷說，這些可愛的
鳥兒有翅難飛，已經很可憐了，如果有人非要養鳥，他希望大家多守法、
多一點人道。有人喜歡狗，另外也有人對鳥類特別有興趣，接下來，我們
要帶您去認識一位國中生，他不但愛鳥、還用攝影機，拍下了大人社會，
只會養鳥，卻不懂得尊重鳥類的情況。金華國中二年級學生陳韋廷，一走
進台北市和平西路的鳥街，就如數家珍，滿口的鳥經。十五歲的韋廷，自
從小學五年級參加野鳥協會的夏令營以後，就變成超級鳥迷，他可是野鳥
協會最年輕的義工。興趣廣泛的韋廷，也是公視「別小看我」節目的小記
者。今天，韋廷帶著他和女同學艾修、親自深入鳥街採訪的短片，來到大
理國小，跟小學生分享他的心得。麻雀為什麼要關在那裡啊為什麼要關到
箱子紅鳩和麻雀是鳥店常見的放生鳥宗教團體買下牠們放生獵人再把牠們
抓回鳥店來鳥兒來來去去只為了滿足人們做好事的心情跟韋廷合作的艾修
說，鳥街採訪，是她第一次拿V8攝影機，而且為了避免引起店家的戒心
，他們還用了一點技巧。保育鳥、放生鳥，還有掏巢野鳥，看在韋廷眼裡
，好心疼，韋廷說，這些可愛的鳥兒有翅難飛，已經很可憐了，如果有人
非要養鳥，他希望大家多守法、多一點人道。有人喜歡狗，另外也有人對
鳥類特別有興趣，接下來，我們要帶您去認識一位國中生，他不但愛鳥、
還用攝影機，拍下了大人社會，只會養鳥，卻不懂得尊重鳥類的情況。金
華國中二年級學生陳韋廷，一走進台北市和平西路的鳥街，就如數家珍，
滿口的鳥經。十五歲的韋廷，自從小學五年級參加野鳥協會的夏令營以後
，就變成超級鳥迷，他可是野鳥協會最年輕的義工。興趣廣泛的韋廷，也
是公視「別小看我」節目的小記者。今天，韋廷帶著他和女同學艾修、親
自深入鳥街採訪的短片，來到大理國小，跟小學生分享他的心得。麻雀為
什麼要關在那裡啊為什麼要關到箱子紅鳩和麻雀是鳥店常見的放生鳥宗教
團體買下牠們放生獵人再把牠們抓回鳥店來鳥兒來來去去只為了滿足人們
做好事的心情跟韋廷合作的艾修說，鳥街採訪，是她第一次拿V8攝影機
，而且為了避免引起店家的戒心，他們還用了一點技巧。保育鳥、放生鳥
，還有掏巢野鳥，看在韋廷眼裡，好心疼，韋廷說，這些可愛的鳥兒有翅
難飛，已經很可憐了，如果有人非要養鳥，他希望大家多守法、多一點人
道。
