為了改善流浪狗的收容環境，桃園縣將在七月一號、啟用一座大型的保
護動物教育園區。
除了收容流浪狗之外，也特別注意休閒功能，希望吸引民眾前來參觀，
讓流浪狗多一點被收養的機會。
即將在七月一日開幕的保護動物教育園區，位於桃園新屋，緊鄰永安漁
港風景區。
外觀上設計成一個適合親子休憩的小公園，其實它主要的功能是負責流
浪狗的收容和認養。
這幾隻由民眾送來的可愛小狗，在七月以後將有機會找到新的主人。
這裡最多可以收容三百隻流浪狗，將取代縣內設備不良過度爆滿的收容
所。
目前全台登記有案的公立收容所總計有四十四家，每年最多收容將近八
萬隻流浪狗。
和全國粗估總計三十三萬隻的流浪狗數量比較起來，容量還是明顯不足
。
其中縣市等級的只有十三家，大部分沒有設置收容所的鄉鎮，就只能克
難解決，由清潔隊自行設置所謂的繫留所。
繫留所設置在像這樣偏遠的垃圾場，一般人根本無法自行到達。
同樣是民眾通報送來的這一窩小狗，也就幾乎失去了被二度收養的機會
。
桃園縣龜山鄉繫留所裡的流浪狗，七月之後將有機會轉運到新的保護動
物教育園區。
不過由於缺乏專責的動物管理人力，捕捉的工作仍然是由清潔隊員來負
責。
流浪狗被捕捉後超過六成找不到主人，被安樂死命運會不會因此改變，
還有待考驗。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
