新聞一開始，首先來關心，俄羅斯南部一處礦坑，上週四因為積水，造成
13名礦工受困，經過搜救人員努力，這群受困六天的礦工今天終於獲救
。雖然有一人死亡，一人失蹤，但其它11人都幸運生還。在重重的人牆
包圍下，又冷又累的礦工，坐上救護車，前往醫院接受檢查和治療，也結
束長達六天的地下磨難。上個星期四，俄羅斯南部新沙赫丁斯克鎮的一處
煤礦，發生地下湖水湧進礦坑，造成46名礦工，被困在地底下幾百公尺
深處。救難人員上週六救出其中33人，但仍然有13人困在地下。救難
人員這幾天從另一處礦井，向受困礦工所在位置挖地道，同時還得遏阻水
位繼續上升，不過辛苦沒有白費，他們終於在今天，順利找到這群礦工，
受困六天後，有一人不幸死亡，一人下落不明，但其它11人都生還，只
是身體相當虛弱，有兩人情況危急。俄羅斯礦坑由於管理不善，時常發生
意外。就在這11名礦工獲救的同一天，西伯利亞東部的一處礦坑發生爆
炸，至少5名礦工死亡。新聞一開始，首先來關心，俄羅斯南部一處礦坑
，上週四因為積水，造成13名礦工受困，經過搜救人員努力，這群受困
六天的礦工今天終於獲救。雖然有一人死亡，一人失蹤，但其它11人都
幸運生還。在重重的人牆包圍下，又冷又累的礦工，坐上救護車，前往醫
院接受檢查和治療，也結束長達六天的地下磨難。上個星期四，俄羅斯南
部新沙赫丁斯克鎮的一處煤礦，發生地下湖水湧進礦坑，造成46名礦工
，被困在地底下幾百公尺深處。救難人員上週六救出其中33人，但仍然
有13人困在地下。救難人員這幾天從另一處礦井，向受困礦工所在位置
挖地道，同時還得遏阻水位繼續上升，不過辛苦沒有白費，他們終於在今
天，順利找到這群礦工，受困六天後，有一人不幸死亡，一人下落不明，
但其它11人都生還，只是身體相當虛弱，有兩人情況危急。俄羅斯礦坑
由於管理不善，時常發生意外。就在這11名礦工獲救的同一天，西伯利
亞東部的一處礦坑發生爆炸，至少5名礦工死亡。新聞一開始，首先來關
心，俄羅斯南部一處礦坑，上週四因為積水，造成13名礦工受困，經過
搜救人員努力，這群受困六天的礦工今天終於獲救。雖然有一人死亡，一
人失蹤，但其它11人都幸運生還。在重重的人牆包圍下，又冷又累的礦
工，坐上救護車，前往醫院接受檢查和治療，也結束長達六天的地下磨難
。上個星期四，俄羅斯南部新沙赫丁斯克鎮的一處煤礦，發生地下湖水湧
進礦坑，造成46名礦工，被困在地底下幾百公尺深處。救難人員上週六
救出其中33人，但仍然有13人困在地下。救難人員這幾天從另一處礦
井，向受困礦工所在位置挖地道，同時還得遏阻水位繼續上升，不過辛苦
沒有白費，他們終於在今天，順利找到這群礦工，受困六天後，有一人不
幸死亡，一人下落不明，但其它11人都生還，只是身體相當虛弱，有兩
人情況危急。俄羅斯礦坑由於管理不善，時常發生意外。就在這11名礦
工獲救的同一天，西伯利亞東部的一處礦坑發生爆炸，至少5名礦工死亡
。新聞一開始，首先來關心，俄羅斯南部一處礦坑，上週四因為積水，造
成13名礦工受困，經過搜救人員努力，這群受困六天的礦工今天終於獲
救。雖然有一人死亡，一人失蹤，但其它11人都幸運生還。在重重的人
牆包圍下，又冷又累的礦工，坐上救護車，前往醫院接受檢查和治療，也
結束長達六天的地下磨難。上個星期四，俄羅斯南部新沙赫丁斯克鎮的一
處煤礦，發生地下湖水湧進礦坑，造成46名礦工，被困在地底下幾百公
尺深處。救難人員上週六救出其中33人，但仍然有13人困在地下。救
難人員這幾天從另一處礦井，向受困礦工所在位置挖地道，同時還得遏阻
水位繼續上升，不過辛苦沒有白費，他們終於在今天，順利找到這群礦工
，受困六天後，有一人不幸死亡，一人下落不明，但其它11人都生還，
只是身體相當虛弱，有兩人情況危急。俄羅斯礦坑由於管理不善，時常發
生意外。就在這11名礦工獲救的同一天，西伯利亞東部的一處礦坑發生
爆炸，至少5名礦工死亡。新聞一開始，首先來關心，俄羅斯南部一處礦
坑，上週四因為積水，造成13名礦工受困，經過搜救人員努力，這群受
困六天的礦工今天終於獲救。雖然有一人死亡，一人失蹤，但其它11人
都幸運生還。在重重的人牆包圍下，又冷又累的礦工，坐上救護車，前往
醫院接受檢查和治療，也結束長達六天的地下磨難。上個星期四，俄羅斯
南部新沙赫丁斯克鎮的一處煤礦，發生地下湖水湧進礦坑，造成46名礦
工，被困在地底下幾百公尺深處。救難人員上週六救出其中33人，但仍
然有13人困在地下。救難人員這幾天從另一處礦井，向受困礦工所在位
置挖地道，同時還得遏阻水位繼續上升，不過辛苦沒有白費，他們終於在
今天，順利找到這群礦工，受困六天後，有一人不幸死亡，一人下落不明
，但其它11人都生還，只是身體相當虛弱，有兩人情況危急。俄羅斯礦
坑由於管理不善，時常發生意外。就在這11名礦工獲救的同一天，西伯
利亞東部的一處礦坑發生爆炸，至少5名礦工死亡。新聞一開始，首先來
關心，俄羅斯南部一處礦坑，上週四因為積水，造成13名礦工受困，經
過搜救人員努力，這群受困六天的礦工今天終於獲救。雖然有一人死亡，
一人失蹤，但其它11人都幸運生還。在重重的人牆包圍下，又冷又累的
礦工，坐上救護車，前往醫院接受檢查和治療，也結束長達六天的地下磨
難。上個星期四，俄羅斯南部新沙赫丁斯克鎮的一處煤礦，發生地下湖水
湧進礦坑，造成46名礦工，被困在地底下幾百公尺深處。救難人員上週
六救出其中33人，但仍然有13人困在地下。救難人員這幾天從另一處
礦井，向受困礦工所在位置挖地道，同時還得遏阻水位繼續上升，不過辛
苦沒有白費，他們終於在今天，順利找到這群礦工，受困六天後，有一人
不幸死亡，一人下落不明，但其它11人都生還，只是身體相當虛弱，有
兩人情況危急。俄羅斯礦坑由於管理不善，時常發生意外。就在這11名
礦工獲救的同一天，西伯利亞東部的一處礦坑發生爆炸，至少5名礦工死
亡。新聞一開始，首先來關心，俄羅斯南部一處礦坑，上週四因為積水，
造成13名礦工受困，經過搜救人員努力，這群受困六天的礦工今天終於
獲救。雖然有一人死亡，一人失蹤，但其它11人都幸運生還。在重重的
人牆包圍下，又冷又累的礦工，坐上救護車，前往醫院接受檢查和治療，
也結束長達六天的地下磨難。上個星期四，俄羅斯南部新沙赫丁斯克鎮的
一處煤礦，發生地下湖水湧進礦坑，造成46名礦工，被困在地底下幾百
公尺深處。救難人員上週六救出其中33人，但仍然有13人困在地下。
救難人員這幾天從另一處礦井，向受困礦工所在位置挖地道，同時還得遏
阻水位繼續上升，不過辛苦沒有白費，他們終於在今天，順利找到這群礦
工，受困六天後，有一人不幸死亡，一人下落不明，但其它11人都生還
，只是身體相當虛弱，有兩人情況危急。俄羅斯礦坑由於管理不善，時常
發生意外。就在這11名礦工獲救的同一天，西伯利亞東部的一處礦坑發
生爆炸，至少5名礦工死亡。新聞一開始，首先來關心，俄羅斯南部一處
礦坑，上週四因為積水，造成13名礦工受困，經過搜救人員努力，這群
受困六天的礦工今天終於獲救。雖然有一人死亡，一人失蹤，但其它11
人都幸運生還。在重重的人牆包圍下，又冷又累的礦工，坐上救護車，前
往醫院接受檢查和治療，也結束長達六天的地下磨難。上個星期四，俄羅
斯南部新沙赫丁斯克鎮的一處煤礦，發生地下湖水湧進礦坑，造成46名
礦工，被困在地底下幾百公尺深處。救難人員上週六救出其中33人，但
仍然有13人困在地下。救難人員這幾天從另一處礦井，向受困礦工所在
位置挖地道，同時還得遏阻水位繼續上升，不過辛苦沒有白費，他們終於
在今天，順利找到這群礦工，受困六天後，有一人不幸死亡，一人下落不
明，但其它11人都生還，只是身體相當虛弱，有兩人情況危急。俄羅斯
礦坑由於管理不善，時常發生意外。就在這11名礦工獲救的同一天，西
伯利亞東部的一處礦坑發生爆炸，至少5名礦工死亡。
