騎機車的觀眾、可能不少都有機車被偷的經驗，所以很多人買車、會加保
失竊險。但是，今年上半年、消基會卻接到一千多件投訴的案例，民眾表
示他們的機車被偷、保險公司卻不理賠。消基會調查以後發現，絕大部分
都是因為保單的內容有問題，消費者簽字以前，要先睜大眼睛、從頭到尾
看清楚。台灣機車滿街跑，機車數亞洲國家數一數二，失竊率也高得嚇人
，花三、五萬塊買一台新車，很多人都會再加保失竊險。黃小姐去年底用
分期付款方式，買了一輛三葉機車，隔沒多久被偷了，車行說付完貸款就
理賠，半年了一毛都還沒拿到。為什麼會這樣，看看保單，山葉經銷商跟
國華產物保險簽訂了「產品責任險」，山葉機車再跟消費者簽了竊盜補償
同意書，被保人是機車行卻不是買主，保險公司與山葉機車互踢皮球，倒
楣的是消費者。財政部也說，這張保單內容根本沒有經過保險司審查通過
，消基會則呼籲消費者，跟車行買失竊險，千萬要睜大眼睛，看清楚誰是
理賠對象。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導騎機車的觀眾、可能不少都有
機車被偷的經驗，所以很多人買車、會加保失竊險。但是，今年上半年、
消基會卻接到一千多件投訴的案例，民眾表示他們的機車被偷、保險公司
卻不理賠。消基會調查以後發現，絕大部分都是因為保單的內容有問題，
消費者簽字以前，要先睜大眼睛、從頭到尾看清楚。台灣機車滿街跑，機
車數亞洲國家數一數二，失竊率也高得嚇人，花三、五萬塊買一台新車，
很多人都會再加保失竊險。黃小姐去年底用分期付款方式，買了一輛三葉
機車，隔沒多久被偷了，車行說付完貸款就理賠，半年了一毛都還沒拿到
。為什麼會這樣，看看保單，山葉經銷商跟國華產物保險簽訂了「產品責
任險」，山葉機車再跟消費者簽了竊盜補償同意書，被保人是機車行卻不
是買主，保險公司與山葉機車互踢皮球，倒楣的是消費者。財政部也說，
這張保單內容根本沒有經過保險司審查通過，消基會則呼籲消費者，跟車
行買失竊險，千萬要睜大眼睛，看清楚誰是理賠對象。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導騎機車的觀眾、可能不少都有機車被偷的經驗，所以很多人
買車、會加保失竊險。但是，今年上半年、消基會卻接到一千多件投訴的
案例，民眾表示他們的機車被偷、保險公司卻不理賠。消基會調查以後發
現，絕大部分都是因為保單的內容有問題，消費者簽字以前，要先睜大眼
睛、從頭到尾看清楚。台灣機車滿街跑，機車數亞洲國家數一數二，失竊
率也高得嚇人，花三、五萬塊買一台新車，很多人都會再加保失竊險。黃
小姐去年底用分期付款方式，買了一輛三葉機車，隔沒多久被偷了，車行
說付完貸款就理賠，半年了一毛都還沒拿到。為什麼會這樣，看看保單，
山葉經銷商跟國華產物保險簽訂了「產品責任險」，山葉機車再跟消費者
簽了竊盜補償同意書，被保人是機車行卻不是買主，保險公司與山葉機車
互踢皮球，倒楣的是消費者。財政部也說，這張保單內容根本沒有經過保
險司審查通過，消基會則呼籲消費者，跟車行買失竊險，千萬要睜大眼睛
，看清楚誰是理賠對象。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導騎機車的觀眾、
可能不少都有機車被偷的經驗，所以很多人買車、會加保失竊險。但是，
今年上半年、消基會卻接到一千多件投訴的案例，民眾表示他們的機車被
偷、保險公司卻不理賠。消基會調查以後發現，絕大部分都是因為保單的
內容有問題，消費者簽字以前，要先睜大眼睛、從頭到尾看清楚。台灣機
車滿街跑，機車數亞洲國家數一數二，失竊率也高得嚇人，花三、五萬塊
買一台新車，很多人都會再加保失竊險。黃小姐去年底用分期付款方式，
買了一輛三葉機車，隔沒多久被偷了，車行說付完貸款就理賠，半年了一
毛都還沒拿到。為什麼會這樣，看看保單，山葉經銷商跟國華產物保險簽
訂了「產品責任險」，山葉機車再跟消費者簽了竊盜補償同意書，被保人
是機車行卻不是買主，保險公司與山葉機車互踢皮球，倒楣的是消費者。
財政部也說，這張保單內容根本沒有經過保險司審查通過，消基會則呼籲
消費者，跟車行買失竊險，千萬要睜大眼睛，看清楚誰是理賠對象。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導騎機車的觀眾、可能不少都有機車被偷的經驗
，所以很多人買車、會加保失竊險。但是，今年上半年、消基會卻接到一
千多件投訴的案例，民眾表示他們的機車被偷、保險公司卻不理賠。消基
會調查以後發現，絕大部分都是因為保單的內容有問題，消費者簽字以前
，要先睜大眼睛、從頭到尾看清楚。台灣機車滿街跑，機車數亞洲國家數
一數二，失竊率也高得嚇人，花三、五萬塊買一台新車，很多人都會再加
保失竊險。黃小姐去年底用分期付款方式，買了一輛三葉機車，隔沒多久
被偷了，車行說付完貸款就理賠，半年了一毛都還沒拿到。為什麼會這樣
，看看保單，山葉經銷商跟國華產物保險簽訂了「產品責任險」，山葉機
車再跟消費者簽了竊盜補償同意書，被保人是機車行卻不是買主，保險公
司與山葉機車互踢皮球，倒楣的是消費者。財政部也說，這張保單內容根
本沒有經過保險司審查通過，消基會則呼籲消費者，跟車行買失竊險，千
萬要睜大眼睛，看清楚誰是理賠對象。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導騎
機車的觀眾、可能不少都有機車被偷的經驗，所以很多人買車、會加保失
竊險。但是，今年上半年、消基會卻接到一千多件投訴的案例，民眾表示
他們的機車被偷、保險公司卻不理賠。消基會調查以後發現，絕大部分都
是因為保單的內容有問題，消費者簽字以前，要先睜大眼睛、從頭到尾看
清楚。台灣機車滿街跑，機車數亞洲國家數一數二，失竊率也高得嚇人，
花三、五萬塊買一台新車，很多人都會再加保失竊險。黃小姐去年底用分
期付款方式，買了一輛三葉機車，隔沒多久被偷了，車行說付完貸款就理
賠，半年了一毛都還沒拿到。為什麼會這樣，看看保單，山葉經銷商跟國
華產物保險簽訂了「產品責任險」，山葉機車再跟消費者簽了竊盜補償同
意書，被保人是機車行卻不是買主，保險公司與山葉機車互踢皮球，倒楣
的是消費者。財政部也說，這張保單內容根本沒有經過保險司審查通過，
消基會則呼籲消費者，跟車行買失竊險，千萬要睜大眼睛，看清楚誰是理
賠對象。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導騎機車的觀眾、可能不少都有機
車被偷的經驗，所以很多人買車、會加保失竊險。但是，今年上半年、消
基會卻接到一千多件投訴的案例，民眾表示他們的機車被偷、保險公司卻
不理賠。消基會調查以後發現，絕大部分都是因為保單的內容有問題，消
費者簽字以前，要先睜大眼睛、從頭到尾看清楚。台灣機車滿街跑，機車
數亞洲國家數一數二，失竊率也高得嚇人，花三、五萬塊買一台新車，很
多人都會再加保失竊險。黃小姐去年底用分期付款方式，買了一輛三葉機
車，隔沒多久被偷了，車行說付完貸款就理賠，半年了一毛都還沒拿到。
為什麼會這樣，看看保單，山葉經銷商跟國華產物保險簽訂了「產品責任
險」，山葉機車再跟消費者簽了竊盜補償同意書，被保人是機車行卻不是
買主，保險公司與山葉機車互踢皮球，倒楣的是消費者。財政部也說，這
張保單內容根本沒有經過保險司審查通過，消基會則呼籲消費者，跟車行
買失竊險，千萬要睜大眼睛，看清楚誰是理賠對象。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導騎機車的觀眾、可能不少都有機車被偷的經驗，所以很多人買
車、會加保失竊險。但是，今年上半年、消基會卻接到一千多件投訴的案
例，民眾表示他們的機車被偷、保險公司卻不理賠。消基會調查以後發現
，絕大部分都是因為保單的內容有問題，消費者簽字以前，要先睜大眼睛
、從頭到尾看清楚。台灣機車滿街跑，機車數亞洲國家數一數二，失竊率
也高得嚇人，花三、五萬塊買一台新車，很多人都會再加保失竊險。黃小
姐去年底用分期付款方式，買了一輛三葉機車，隔沒多久被偷了，車行說
付完貸款就理賠，半年了一毛都還沒拿到。為什麼會這樣，看看保單，山
葉經銷商跟國華產物保險簽訂了「產品責任險」，山葉機車再跟消費者簽
了竊盜補償同意書，被保人是機車行卻不是買主，保險公司與山葉機車互
踢皮球，倒楣的是消費者。財政部也說，這張保單內容根本沒有經過保險
司審查通過，消基會則呼籲消費者，跟車行買失竊險，千萬要睜大眼睛，
看清楚誰是理賠對象。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
