今天的新聞掃描要為您報導、台鐵爆發了採購弊案，檢調單位發現，包括
交通部官員、立委助理、還有競標的廠商在內，涉嫌共謀綁標、還有拿回
扣。一起來快速掌握今天的最新消息。台鐵9億4千萬元的計軸器採購案
，爆發了官商勾結綁標案，而法國廠商駐台代表，也牽涉在內。台灣高檢
署查緝黑金行動中心，昨天下午開始大舉指揮檢調單位，發動搜索以及約
談行動，立委助理劉大福，以及法國廠商代表阿爾卡特，已經被搜索和約
談，並且限制出境。這起台鐵採購弊案，牽涉了交通部官員、立委助理以
及競標的廠商。高雄市議員補選，將在七月十七號舉行，到目前為止，共
有包括了陳英燦等27位高雄市議員擬參選人，經過核准開設政治獻金專
戶。從開設專戶日起，到七月十六號為止，可收受政治獻金。開設專戶的
參選人，必須在九月十七號以前，向監察院申報，會計報告書。受到中國
大陸實施宏觀調控的影響，製造業廠商對未來半年景氣的看法也轉趨保守
，台灣經濟研究院調查，看壞的廠商增加0.8個百分點，達7.8%，
看好與持平的廠商都小幅減少。不過台經院強調，宏觀調控的影響會隨時
間逐漸淡化，同時如果新十大建設計劃通過，國內經濟成長率將有機會挑
戰6%。今天的新聞掃描要為您報導、台鐵爆發了採購弊案，檢調單位發
現，包括交通部官員、立委助理、還有競標的廠商在內，涉嫌共謀綁標、
還有拿回扣。一起來快速掌握今天的最新消息。台鐵9億4千萬元的計軸
器採購案，爆發了官商勾結綁標案，而法國廠商駐台代表，也牽涉在內。
台灣高檢署查緝黑金行動中心，昨天下午開始大舉指揮檢調單位，發動搜
索以及約談行動，立委助理劉大福，以及法國廠商代表阿爾卡特，已經被
搜索和約談，並且限制出境。這起台鐵採購弊案，牽涉了交通部官員、立
委助理以及競標的廠商。高雄市議員補選，將在七月十七號舉行，到目前
為止，共有包括了陳英燦等27位高雄市議員擬參選人，經過核准開設政
治獻金專戶。從開設專戶日起，到七月十六號為止，可收受政治獻金。開
設專戶的參選人，必須在九月十七號以前，向監察院申報，會計報告書。
受到中國大陸實施宏觀調控的影響，製造業廠商對未來半年景氣的看法也
轉趨保守，台灣經濟研究院調查，看壞的廠商增加0.8個百分點，達7
.8%，看好與持平的廠商都小幅減少。不過台經院強調，宏觀調控的影
響會隨時間逐漸淡化，同時如果新十大建設計劃通過，國內經濟成長率將
有機會挑戰6%。今天的新聞掃描要為您報導、台鐵爆發了採購弊案，檢
調單位發現，包括交通部官員、立委助理、還有競標的廠商在內，涉嫌共
謀綁標、還有拿回扣。一起來快速掌握今天的最新消息。台鐵9億4千萬
元的計軸器採購案，爆發了官商勾結綁標案，而法國廠商駐台代表，也牽
涉在內。台灣高檢署查緝黑金行動中心，昨天下午開始大舉指揮檢調單位
，發動搜索以及約談行動，立委助理劉大福，以及法國廠商代表阿爾卡特
，已經被搜索和約談，並且限制出境。這起台鐵採購弊案，牽涉了交通部
官員、立委助理以及競標的廠商。高雄市議員補選，將在七月十七號舉行
，到目前為止，共有包括了陳英燦等27位高雄市議員擬參選人，經過核
准開設政治獻金專戶。從開設專戶日起，到七月十六號為止，可收受政治
獻金。開設專戶的參選人，必須在九月十七號以前，向監察院申報，會計
報告書。受到中國大陸實施宏觀調控的影響，製造業廠商對未來半年景氣
的看法也轉趨保守，台灣經濟研究院調查，看壞的廠商增加0.8個百分
點，達7.8%，看好與持平的廠商都小幅減少。不過台經院強調，宏觀
調控的影響會隨時間逐漸淡化，同時如果新十大建設計劃通過，國內經濟
成長率將有機會挑戰6%。今天的新聞掃描要為您報導、台鐵爆發了採購
弊案，檢調單位發現，包括交通部官員、立委助理、還有競標的廠商在內
，涉嫌共謀綁標、還有拿回扣。一起來快速掌握今天的最新消息。台鐵9
億4千萬元的計軸器採購案，爆發了官商勾結綁標案，而法國廠商駐台代
表，也牽涉在內。台灣高檢署查緝黑金行動中心，昨天下午開始大舉指揮
檢調單位，發動搜索以及約談行動，立委助理劉大福，以及法國廠商代表
阿爾卡特，已經被搜索和約談，並且限制出境。這起台鐵採購弊案，牽涉
了交通部官員、立委助理以及競標的廠商。高雄市議員補選，將在七月十
七號舉行，到目前為止，共有包括了陳英燦等27位高雄市議員擬參選人
，經過核准開設政治獻金專戶。從開設專戶日起，到七月十六號為止，可
收受政治獻金。開設專戶的參選人，必須在九月十七號以前，向監察院申
報，會計報告書。受到中國大陸實施宏觀調控的影響，製造業廠商對未來
半年景氣的看法也轉趨保守，台灣經濟研究院調查，看壞的廠商增加0.
8個百分點，達7.8%，看好與持平的廠商都小幅減少。不過台經院強
調，宏觀調控的影響會隨時間逐漸淡化，同時如果新十大建設計劃通過，
國內經濟成長率將有機會挑戰6%。今天的新聞掃描要為您報導、台鐵爆
發了採購弊案，檢調單位發現，包括交通部官員、立委助理、還有競標的
廠商在內，涉嫌共謀綁標、還有拿回扣。一起來快速掌握今天的最新消息
。台鐵9億4千萬元的計軸器採購案，爆發了官商勾結綁標案，而法國廠
商駐台代表，也牽涉在內。台灣高檢署查緝黑金行動中心，昨天下午開始
大舉指揮檢調單位，發動搜索以及約談行動，立委助理劉大福，以及法國
廠商代表阿爾卡特，已經被搜索和約談，並且限制出境。這起台鐵採購弊
案，牽涉了交通部官員、立委助理以及競標的廠商。高雄市議員補選，將
在七月十七號舉行，到目前為止，共有包括了陳英燦等27位高雄市議員
擬參選人，經過核准開設政治獻金專戶。從開設專戶日起，到七月十六號
為止，可收受政治獻金。開設專戶的參選人，必須在九月十七號以前，向
監察院申報，會計報告書。受到中國大陸實施宏觀調控的影響，製造業廠
商對未來半年景氣的看法也轉趨保守，台灣經濟研究院調查，看壞的廠商
增加0.8個百分點，達7.8%，看好與持平的廠商都小幅減少。不過
台經院強調，宏觀調控的影響會隨時間逐漸淡化，同時如果新十大建設計
劃通過，國內經濟成長率將有機會挑戰6%。今天的新聞掃描要為您報導
、台鐵爆發了採購弊案，檢調單位發現，包括交通部官員、立委助理、還
有競標的廠商在內，涉嫌共謀綁標、還有拿回扣。一起來快速掌握今天的
最新消息。台鐵9億4千萬元的計軸器採購案，爆發了官商勾結綁標案，
而法國廠商駐台代表，也牽涉在內。台灣高檢署查緝黑金行動中心，昨天
下午開始大舉指揮檢調單位，發動搜索以及約談行動，立委助理劉大福，
以及法國廠商代表阿爾卡特，已經被搜索和約談，並且限制出境。這起台
鐵採購弊案，牽涉了交通部官員、立委助理以及競標的廠商。高雄市議員
補選，將在七月十七號舉行，到目前為止，共有包括了陳英燦等27位高
雄市議員擬參選人，經過核准開設政治獻金專戶。從開設專戶日起，到七
月十六號為止，可收受政治獻金。開設專戶的參選人，必須在九月十七號
以前，向監察院申報，會計報告書。受到中國大陸實施宏觀調控的影響，
製造業廠商對未來半年景氣的看法也轉趨保守，台灣經濟研究院調查，看
壞的廠商增加0.8個百分點，達7.8%，看好與持平的廠商都小幅減
少。不過台經院強調，宏觀調控的影響會隨時間逐漸淡化，同時如果新十
大建設計劃通過，國內經濟成長率將有機會挑戰6%。今天的新聞掃描要
為您報導、台鐵爆發了採購弊案，檢調單位發現，包括交通部官員、立委
助理、還有競標的廠商在內，涉嫌共謀綁標、還有拿回扣。一起來快速掌
握今天的最新消息。台鐵9億4千萬元的計軸器採購案，爆發了官商勾結
綁標案，而法國廠商駐台代表，也牽涉在內。台灣高檢署查緝黑金行動中
心，昨天下午開始大舉指揮檢調單位，發動搜索以及約談行動，立委助理
劉大福，以及法國廠商代表阿爾卡特，已經被搜索和約談，並且限制出境
。這起台鐵採購弊案，牽涉了交通部官員、立委助理以及競標的廠商。高
雄市議員補選，將在七月十七號舉行，到目前為止，共有包括了陳英燦等
27位高雄市議員擬參選人，經過核准開設政治獻金專戶。從開設專戶日
起，到七月十六號為止，可收受政治獻金。開設專戶的參選人，必須在九
月十七號以前，向監察院申報，會計報告書。受到中國大陸實施宏觀調控
的影響，製造業廠商對未來半年景氣的看法也轉趨保守，台灣經濟研究院
調查，看壞的廠商增加0.8個百分點，達7.8%，看好與持平的廠商
都小幅減少。不過台經院強調，宏觀調控的影響會隨時間逐漸淡化，同時
如果新十大建設計劃通過，國內經濟成長率將有機會挑戰6%。今天的新
聞掃描要為您報導、台鐵爆發了採購弊案，檢調單位發現，包括交通部官
員、立委助理、還有競標的廠商在內，涉嫌共謀綁標、還有拿回扣。一起
來快速掌握今天的最新消息。台鐵9億4千萬元的計軸器採購案，爆發了
官商勾結綁標案，而法國廠商駐台代表，也牽涉在內。台灣高檢署查緝黑
金行動中心，昨天下午開始大舉指揮檢調單位，發動搜索以及約談行動，
立委助理劉大福，以及法國廠商代表阿爾卡特，已經被搜索和約談，並且
限制出境。這起台鐵採購弊案，牽涉了交通部官員、立委助理以及競標的
廠商。高雄市議員補選，將在七月十七號舉行，到目前為止，共有包括了
陳英燦等27位高雄市議員擬參選人，經過核准開設政治獻金專戶。從開
設專戶日起，到七月十六號為止，可收受政治獻金。開設專戶的參選人，
必須在九月十七號以前，向監察院申報，會計報告書。受到中國大陸實施
宏觀調控的影響，製造業廠商對未來半年景氣的看法也轉趨保守，台灣經
濟研究院調查，看壞的廠商增加0.8個百分點，達7.8%，看好與持
平的廠商都小幅減少。不過台經院強調，宏觀調控的影響會隨時間逐漸淡
化，同時如果新十大建設計劃通過，國內經濟成長率將有機會挑戰6%。
今天的新聞掃描要為您報導、台鐵爆發了採購弊案，檢調單位發現，包括
交通部官員、立委助理、還有競標的廠商在內，涉嫌共謀綁標、還有拿回
扣。一起來快速掌握今天的最新消息。台鐵9億4千萬元的計軸器採購案
，爆發了官商勾結綁標案，而法國廠商駐台代表，也牽涉在內。台灣高檢
署查緝黑金行動中心，昨天下午開始大舉指揮檢調單位，發動搜索以及約
談行動，立委助理劉大福，以及法國廠商代表阿爾卡特，已經被搜索和約
談，並且限制出境。這起台鐵採購弊案，牽涉了交通部官員、立委助理以
及競標的廠商。高雄市議員補選，將在七月十七號舉行，到目前為止，共
有包括了陳英燦等27位高雄市議員擬參選人，經過核准開設政治獻金專
戶。從開設專戶日起，到七月十六號為止，可收受政治獻金。開設專戶的
參選人，必須在九月十七號以前，向監察院申報，會計報告書。受到中國
大陸實施宏觀調控的影響，製造業廠商對未來半年景氣的看法也轉趨保守
，台灣經濟研究院調查，看壞的廠商增加0.8個百分點，達7.8%，
看好與持平的廠商都小幅減少。不過台經院強調，宏觀調控的影響會隨時
間逐漸淡化，同時如果新十大建設計劃通過，國內經濟成長率將有機會挑
戰6%。今天的新聞掃描要為您報導、台鐵爆發了採購弊案，檢調單位發
現，包括交通部官員、立委助理、還有競標的廠商在內，涉嫌共謀綁標、
還有拿回扣。一起來快速掌握今天的最新消息。台鐵9億4千萬元的計軸
器採購案，爆發了官商勾結綁標案，而法國廠商駐台代表，也牽涉在內。
台灣高檢署查緝黑金行動中心，昨天下午開始大舉指揮檢調單位，發動搜
索以及約談行動，立委助理劉大福，以及法國廠商代表阿爾卡特，已經被
搜索和約談，並且限制出境。這起台鐵採購弊案，牽涉了交通部官員、立
委助理以及競標的廠商。高雄市議員補選，將在七月十七號舉行，到目前
為止，共有包括了陳英燦等27位高雄市議員擬參選人，經過核准開設政
治獻金專戶。從開設專戶日起，到七月十六號為止，可收受政治獻金。開
設專戶的參選人，必須在九月十七號以前，向監察院申報，會計報告書。
受到中國大陸實施宏觀調控的影響，製造業廠商對未來半年景氣的看法也
轉趨保守，台灣經濟研究院調查，看壞的廠商增加0.8個百分點，達7
.8%，看好與持平的廠商都小幅減少。不過台經院強調，宏觀調控的影
響會隨時間逐漸淡化，同時如果新十大建設計劃通過，國內經濟成長率將
有機會挑戰6%。
