為了改善流浪狗的收容環境，桃園縣將在七月一號、啟用一座大型的保護
動物教育園區。除了收容流浪狗之外，也特別注意休閒功能，希望吸引民
眾前來參觀，讓流浪狗多一點被收養的機會。即將在七月一日開幕的保護
動物教育園區，位於桃園新屋，緊鄰永安漁港風景區。外觀上設計成一個
適合親子休憩的小公園，其實它主要的功能是負責流浪狗的收容和認養。
這幾隻由民眾送來的可愛小狗，在七月以後將有機會找到新的主人。這裡
最多可以收容三百隻流浪狗，將取代縣內設備不良過度爆滿的收容所。目
前全台登記有案的公立收容所總計有四十四家，每年最多收容將近八萬隻
流浪狗。和全國粗估總計三十三萬隻的流浪狗數量比較起來，容量還是明
顯不足。其中縣市等級的只有十三家，大部分沒有設置收容所的鄉鎮，就
只能克難解決，由清潔隊自行設置所謂的繫留所。繫留所設置在像這樣偏
遠的垃圾場，一般人根本無法自行到達。同樣是民眾通報送來的這一窩小
狗，也就幾乎失去了被二度收養的機會。桃園縣龜山鄉繫留所裡的流浪狗
，七月之後將有機會轉運到新的保護動物教育園區。不過由於缺乏專責的
動物管理人力，捕捉的工作仍然是由清潔隊員來負責。流浪狗被捕捉後超
過六成找不到主人，被安樂死命運會不會因此改變，還有待考驗。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了改善流浪狗的收容環境，桃園縣將在七月一
號、啟用一座大型的保護動物教育園區。除了收容流浪狗之外，也特別注
意休閒功能，希望吸引民眾前來參觀，讓流浪狗多一點被收養的機會。即
將在七月一日開幕的保護動物教育園區，位於桃園新屋，緊鄰永安漁港風
景區。外觀上設計成一個適合親子休憩的小公園，其實它主要的功能是負
責流浪狗的收容和認養。這幾隻由民眾送來的可愛小狗，在七月以後將有
機會找到新的主人。這裡最多可以收容三百隻流浪狗，將取代縣內設備不
良過度爆滿的收容所。目前全台登記有案的公立收容所總計有四十四家，
每年最多收容將近八萬隻流浪狗。和全國粗估總計三十三萬隻的流浪狗數
量比較起來，容量還是明顯不足。其中縣市等級的只有十三家，大部分沒
有設置收容所的鄉鎮，就只能克難解決，由清潔隊自行設置所謂的繫留所
。繫留所設置在像這樣偏遠的垃圾場，一般人根本無法自行到達。同樣是
民眾通報送來的這一窩小狗，也就幾乎失去了被二度收養的機會。桃園縣
龜山鄉繫留所裡的流浪狗，七月之後將有機會轉運到新的保護動物教育園
區。不過由於缺乏專責的動物管理人力，捕捉的工作仍然是由清潔隊員來
負責。流浪狗被捕捉後超過六成找不到主人，被安樂死命運會不會因此改
變，還有待考驗。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了改善流浪狗的收容
環境，桃園縣將在七月一號、啟用一座大型的保護動物教育園區。除了收
容流浪狗之外，也特別注意休閒功能，希望吸引民眾前來參觀，讓流浪狗
多一點被收養的機會。即將在七月一日開幕的保護動物教育園區，位於桃
園新屋，緊鄰永安漁港風景區。外觀上設計成一個適合親子休憩的小公園
，其實它主要的功能是負責流浪狗的收容和認養。這幾隻由民眾送來的可
愛小狗，在七月以後將有機會找到新的主人。這裡最多可以收容三百隻流
浪狗，將取代縣內設備不良過度爆滿的收容所。目前全台登記有案的公立
收容所總計有四十四家，每年最多收容將近八萬隻流浪狗。和全國粗估總
計三十三萬隻的流浪狗數量比較起來，容量還是明顯不足。其中縣市等級
的只有十三家，大部分沒有設置收容所的鄉鎮，就只能克難解決，由清潔
隊自行設置所謂的繫留所。繫留所設置在像這樣偏遠的垃圾場，一般人根
本無法自行到達。同樣是民眾通報送來的這一窩小狗，也就幾乎失去了被
二度收養的機會。桃園縣龜山鄉繫留所裡的流浪狗，七月之後將有機會轉
運到新的保護動物教育園區。不過由於缺乏專責的動物管理人力，捕捉的
工作仍然是由清潔隊員來負責。流浪狗被捕捉後超過六成找不到主人，被
安樂死命運會不會因此改變，還有待考驗。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導為了改善流浪狗的收容環境，桃園縣將在七月一號、啟用一座大型的保
護動物教育園區。除了收容流浪狗之外，也特別注意休閒功能，希望吸引
民眾前來參觀，讓流浪狗多一點被收養的機會。即將在七月一日開幕的保
護動物教育園區，位於桃園新屋，緊鄰永安漁港風景區。外觀上設計成一
個適合親子休憩的小公園，其實它主要的功能是負責流浪狗的收容和認養
。這幾隻由民眾送來的可愛小狗，在七月以後將有機會找到新的主人。這
裡最多可以收容三百隻流浪狗，將取代縣內設備不良過度爆滿的收容所。
目前全台登記有案的公立收容所總計有四十四家，每年最多收容將近八萬
隻流浪狗。和全國粗估總計三十三萬隻的流浪狗數量比較起來，容量還是
明顯不足。其中縣市等級的只有十三家，大部分沒有設置收容所的鄉鎮，
就只能克難解決，由清潔隊自行設置所謂的繫留所。繫留所設置在像這樣
偏遠的垃圾場，一般人根本無法自行到達。同樣是民眾通報送來的這一窩
小狗，也就幾乎失去了被二度收養的機會。桃園縣龜山鄉繫留所裡的流浪
狗，七月之後將有機會轉運到新的保護動物教育園區。不過由於缺乏專責
的動物管理人力，捕捉的工作仍然是由清潔隊員來負責。流浪狗被捕捉後
超過六成找不到主人，被安樂死命運會不會因此改變，還有待考驗。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了改善流浪狗的收容環境，桃園縣將在七月
一號、啟用一座大型的保護動物教育園區。除了收容流浪狗之外，也特別
注意休閒功能，希望吸引民眾前來參觀，讓流浪狗多一點被收養的機會。
即將在七月一日開幕的保護動物教育園區，位於桃園新屋，緊鄰永安漁港
風景區。外觀上設計成一個適合親子休憩的小公園，其實它主要的功能是
負責流浪狗的收容和認養。這幾隻由民眾送來的可愛小狗，在七月以後將
有機會找到新的主人。這裡最多可以收容三百隻流浪狗，將取代縣內設備
不良過度爆滿的收容所。目前全台登記有案的公立收容所總計有四十四家
，每年最多收容將近八萬隻流浪狗。和全國粗估總計三十三萬隻的流浪狗
數量比較起來，容量還是明顯不足。其中縣市等級的只有十三家，大部分
沒有設置收容所的鄉鎮，就只能克難解決，由清潔隊自行設置所謂的繫留
所。繫留所設置在像這樣偏遠的垃圾場，一般人根本無法自行到達。同樣
是民眾通報送來的這一窩小狗，也就幾乎失去了被二度收養的機會。桃園
縣龜山鄉繫留所裡的流浪狗，七月之後將有機會轉運到新的保護動物教育
園區。不過由於缺乏專責的動物管理人力，捕捉的工作仍然是由清潔隊員
來負責。流浪狗被捕捉後超過六成找不到主人，被安樂死命運會不會因此
改變，還有待考驗。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了改善流浪狗的收
容環境，桃園縣將在七月一號、啟用一座大型的保護動物教育園區。除了
收容流浪狗之外，也特別注意休閒功能，希望吸引民眾前來參觀，讓流浪
狗多一點被收養的機會。即將在七月一日開幕的保護動物教育園區，位於
桃園新屋，緊鄰永安漁港風景區。外觀上設計成一個適合親子休憩的小公
園，其實它主要的功能是負責流浪狗的收容和認養。這幾隻由民眾送來的
可愛小狗，在七月以後將有機會找到新的主人。這裡最多可以收容三百隻
流浪狗，將取代縣內設備不良過度爆滿的收容所。目前全台登記有案的公
立收容所總計有四十四家，每年最多收容將近八萬隻流浪狗。和全國粗估
總計三十三萬隻的流浪狗數量比較起來，容量還是明顯不足。其中縣市等
級的只有十三家，大部分沒有設置收容所的鄉鎮，就只能克難解決，由清
潔隊自行設置所謂的繫留所。繫留所設置在像這樣偏遠的垃圾場，一般人
根本無法自行到達。同樣是民眾通報送來的這一窩小狗，也就幾乎失去了
被二度收養的機會。桃園縣龜山鄉繫留所裡的流浪狗，七月之後將有機會
轉運到新的保護動物教育園區。不過由於缺乏專責的動物管理人力，捕捉
的工作仍然是由清潔隊員來負責。流浪狗被捕捉後超過六成找不到主人，
被安樂死命運會不會因此改變，還有待考驗。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導為了改善流浪狗的收容環境，桃園縣將在七月一號、啟用一座大型的
保護動物教育園區。除了收容流浪狗之外，也特別注意休閒功能，希望吸
引民眾前來參觀，讓流浪狗多一點被收養的機會。即將在七月一日開幕的
保護動物教育園區，位於桃園新屋，緊鄰永安漁港風景區。外觀上設計成
一個適合親子休憩的小公園，其實它主要的功能是負責流浪狗的收容和認
養。這幾隻由民眾送來的可愛小狗，在七月以後將有機會找到新的主人。
這裡最多可以收容三百隻流浪狗，將取代縣內設備不良過度爆滿的收容所
。目前全台登記有案的公立收容所總計有四十四家，每年最多收容將近八
萬隻流浪狗。和全國粗估總計三十三萬隻的流浪狗數量比較起來，容量還
是明顯不足。其中縣市等級的只有十三家，大部分沒有設置收容所的鄉鎮
，就只能克難解決，由清潔隊自行設置所謂的繫留所。繫留所設置在像這
樣偏遠的垃圾場，一般人根本無法自行到達。同樣是民眾通報送來的這一
窩小狗，也就幾乎失去了被二度收養的機會。桃園縣龜山鄉繫留所裡的流
浪狗，七月之後將有機會轉運到新的保護動物教育園區。不過由於缺乏專
責的動物管理人力，捕捉的工作仍然是由清潔隊員來負責。流浪狗被捕捉
後超過六成找不到主人，被安樂死命運會不會因此改變，還有待考驗。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了改善流浪狗的收容環境，桃園縣將在七
月一號、啟用一座大型的保護動物教育園區。除了收容流浪狗之外，也特
別注意休閒功能，希望吸引民眾前來參觀，讓流浪狗多一點被收養的機會
。即將在七月一日開幕的保護動物教育園區，位於桃園新屋，緊鄰永安漁
港風景區。外觀上設計成一個適合親子休憩的小公園，其實它主要的功能
是負責流浪狗的收容和認養。這幾隻由民眾送來的可愛小狗，在七月以後
將有機會找到新的主人。這裡最多可以收容三百隻流浪狗，將取代縣內設
備不良過度爆滿的收容所。目前全台登記有案的公立收容所總計有四十四
家，每年最多收容將近八萬隻流浪狗。和全國粗估總計三十三萬隻的流浪
狗數量比較起來，容量還是明顯不足。其中縣市等級的只有十三家，大部
分沒有設置收容所的鄉鎮，就只能克難解決，由清潔隊自行設置所謂的繫
留所。繫留所設置在像這樣偏遠的垃圾場，一般人根本無法自行到達。同
樣是民眾通報送來的這一窩小狗，也就幾乎失去了被二度收養的機會。桃
園縣龜山鄉繫留所裡的流浪狗，七月之後將有機會轉運到新的保護動物教
育園區。不過由於缺乏專責的動物管理人力，捕捉的工作仍然是由清潔隊
員來負責。流浪狗被捕捉後超過六成找不到主人，被安樂死命運會不會因
此改變，還有待考驗。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了改善流浪狗的
收容環境，桃園縣將在七月一號、啟用一座大型的保護動物教育園區。除
了收容流浪狗之外，也特別注意休閒功能，希望吸引民眾前來參觀，讓流
浪狗多一點被收養的機會。即將在七月一日開幕的保護動物教育園區，位
於桃園新屋，緊鄰永安漁港風景區。外觀上設計成一個適合親子休憩的小
公園，其實它主要的功能是負責流浪狗的收容和認養。這幾隻由民眾送來
的可愛小狗，在七月以後將有機會找到新的主人。這裡最多可以收容三百
隻流浪狗，將取代縣內設備不良過度爆滿的收容所。目前全台登記有案的
公立收容所總計有四十四家，每年最多收容將近八萬隻流浪狗。和全國粗
估總計三十三萬隻的流浪狗數量比較起來，容量還是明顯不足。其中縣市
等級的只有十三家，大部分沒有設置收容所的鄉鎮，就只能克難解決，由
清潔隊自行設置所謂的繫留所。繫留所設置在像這樣偏遠的垃圾場，一般
人根本無法自行到達。同樣是民眾通報送來的這一窩小狗，也就幾乎失去
了被二度收養的機會。桃園縣龜山鄉繫留所裡的流浪狗，七月之後將有機
會轉運到新的保護動物教育園區。不過由於缺乏專責的動物管理人力，捕
捉的工作仍然是由清潔隊員來負責。流浪狗被捕捉後超過六成找不到主人
，被安樂死命運會不會因此改變，還有待考驗。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導為了改善流浪狗的收容環境，桃園縣將在七月一號、啟用一座大型
的保護動物教育園區。除了收容流浪狗之外，也特別注意休閒功能，希望
吸引民眾前來參觀，讓流浪狗多一點被收養的機會。即將在七月一日開幕
的保護動物教育園區，位於桃園新屋，緊鄰永安漁港風景區。外觀上設計
成一個適合親子休憩的小公園，其實它主要的功能是負責流浪狗的收容和
認養。這幾隻由民眾送來的可愛小狗，在七月以後將有機會找到新的主人
。這裡最多可以收容三百隻流浪狗，將取代縣內設備不良過度爆滿的收容
所。目前全台登記有案的公立收容所總計有四十四家，每年最多收容將近
八萬隻流浪狗。和全國粗估總計三十三萬隻的流浪狗數量比較起來，容量
還是明顯不足。其中縣市等級的只有十三家，大部分沒有設置收容所的鄉
鎮，就只能克難解決，由清潔隊自行設置所謂的繫留所。繫留所設置在像
這樣偏遠的垃圾場，一般人根本無法自行到達。同樣是民眾通報送來的這
一窩小狗，也就幾乎失去了被二度收養的機會。桃園縣龜山鄉繫留所裡的
流浪狗，七月之後將有機會轉運到新的保護動物教育園區。不過由於缺乏
專責的動物管理人力，捕捉的工作仍然是由清潔隊員來負責。流浪狗被捕
捉後超過六成找不到主人，被安樂死命運會不會因此改變，還有待考驗。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了改善流浪狗的收容環境，桃園縣將在
七月一號、啟用一座大型的保護動物教育園區。除了收容流浪狗之外，也
特別注意休閒功能，希望吸引民眾前來參觀，讓流浪狗多一點被收養的機
會。即將在七月一日開幕的保護動物教育園區，位於桃園新屋，緊鄰永安
漁港風景區。外觀上設計成一個適合親子休憩的小公園，其實它主要的功
能是負責流浪狗的收容和認養。這幾隻由民眾送來的可愛小狗，在七月以
後將有機會找到新的主人。這裡最多可以收容三百隻流浪狗，將取代縣內
設備不良過度爆滿的收容所。目前全台登記有案的公立收容所總計有四十
四家，每年最多收容將近八萬隻流浪狗。和全國粗估總計三十三萬隻的流
浪狗數量比較起來，容量還是明顯不足。其中縣市等級的只有十三家，大
部分沒有設置收容所的鄉鎮，就只能克難解決，由清潔隊自行設置所謂的
繫留所。繫留所設置在像這樣偏遠的垃圾場，一般人根本無法自行到達。
同樣是民眾通報送來的這一窩小狗，也就幾乎失去了被二度收養的機會。
桃園縣龜山鄉繫留所裡的流浪狗，七月之後將有機會轉運到新的保護動物
教育園區。不過由於缺乏專責的動物管理人力，捕捉的工作仍然是由清潔
隊員來負責。流浪狗被捕捉後超過六成找不到主人，被安樂死命運會不會
因此改變，還有待考驗。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了改善流浪狗
的收容環境，桃園縣將在七月一號、啟用一座大型的保護動物教育園區。
除了收容流浪狗之外，也特別注意休閒功能，希望吸引民眾前來參觀，讓
流浪狗多一點被收養的機會。即將在七月一日開幕的保護動物教育園區，
位於桃園新屋，緊鄰永安漁港風景區。外觀上設計成一個適合親子休憩的
小公園，其實它主要的功能是負責流浪狗的收容和認養。這幾隻由民眾送
來的可愛小狗，在七月以後將有機會找到新的主人。這裡最多可以收容三
百隻流浪狗，將取代縣內設備不良過度爆滿的收容所。目前全台登記有案
的公立收容所總計有四十四家，每年最多收容將近八萬隻流浪狗。和全國
粗估總計三十三萬隻的流浪狗數量比較起來，容量還是明顯不足。其中縣
市等級的只有十三家，大部分沒有設置收容所的鄉鎮，就只能克難解決，
由清潔隊自行設置所謂的繫留所。繫留所設置在像這樣偏遠的垃圾場，一
般人根本無法自行到達。同樣是民眾通報送來的這一窩小狗，也就幾乎失
去了被二度收養的機會。桃園縣龜山鄉繫留所裡的流浪狗，七月之後將有
機會轉運到新的保護動物教育園區。不過由於缺乏專責的動物管理人力，
捕捉的工作仍然是由清潔隊員來負責。流浪狗被捕捉後超過六成找不到主
人，被安樂死命運會不會因此改變，還有待考驗。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導為了改善流浪狗的收容環境，桃園縣將在七月一號、啟用一座大
型的保護動物教育園區。除了收容流浪狗之外，也特別注意休閒功能，希
望吸引民眾前來參觀，讓流浪狗多一點被收養的機會。即將在七月一日開
幕的保護動物教育園區，位於桃園新屋，緊鄰永安漁港風景區。外觀上設
計成一個適合親子休憩的小公園，其實它主要的功能是負責流浪狗的收容
和認養。這幾隻由民眾送來的可愛小狗，在七月以後將有機會找到新的主
人。這裡最多可以收容三百隻流浪狗，將取代縣內設備不良過度爆滿的收
容所。目前全台登記有案的公立收容所總計有四十四家，每年最多收容將
近八萬隻流浪狗。和全國粗估總計三十三萬隻的流浪狗數量比較起來，容
量還是明顯不足。其中縣市等級的只有十三家，大部分沒有設置收容所的
鄉鎮，就只能克難解決，由清潔隊自行設置所謂的繫留所。繫留所設置在
像這樣偏遠的垃圾場，一般人根本無法自行到達。同樣是民眾通報送來的
這一窩小狗，也就幾乎失去了被二度收養的機會。桃園縣龜山鄉繫留所裡
的流浪狗，七月之後將有機會轉運到新的保護動物教育園區。不過由於缺
乏專責的動物管理人力，捕捉的工作仍然是由清潔隊員來負責。流浪狗被
捕捉後超過六成找不到主人，被安樂死命運會不會因此改變，還有待考驗
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了改善流浪狗的收容環境，桃園縣將
在七月一號、啟用一座大型的保護動物教育園區。除了收容流浪狗之外，
也特別注意休閒功能，希望吸引民眾前來參觀，讓流浪狗多一點被收養的
機會。即將在七月一日開幕的保護動物教育園區，位於桃園新屋，緊鄰永
安漁港風景區。外觀上設計成一個適合親子休憩的小公園，其實它主要的
功能是負責流浪狗的收容和認養。這幾隻由民眾送來的可愛小狗，在七月
以後將有機會找到新的主人。這裡最多可以收容三百隻流浪狗，將取代縣
內設備不良過度爆滿的收容所。目前全台登記有案的公立收容所總計有四
十四家，每年最多收容將近八萬隻流浪狗。和全國粗估總計三十三萬隻的
流浪狗數量比較起來，容量還是明顯不足。其中縣市等級的只有十三家，
大部分沒有設置收容所的鄉鎮，就只能克難解決，由清潔隊自行設置所謂
的繫留所。繫留所設置在像這樣偏遠的垃圾場，一般人根本無法自行到達
。同樣是民眾通報送來的這一窩小狗，也就幾乎失去了被二度收養的機會
。桃園縣龜山鄉繫留所裡的流浪狗，七月之後將有機會轉運到新的保護動
物教育園區。不過由於缺乏專責的動物管理人力，捕捉的工作仍然是由清
潔隊員來負責。流浪狗被捕捉後超過六成找不到主人，被安樂死命運會不
會因此改變，還有待考驗。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了改善流浪
狗的收容環境，桃園縣將在七月一號、啟用一座大型的保護動物教育園區
。除了收容流浪狗之外，也特別注意休閒功能，希望吸引民眾前來參觀，
讓流浪狗多一點被收養的機會。即將在七月一日開幕的保護動物教育園區
，位於桃園新屋，緊鄰永安漁港風景區。外觀上設計成一個適合親子休憩
的小公園，其實它主要的功能是負責流浪狗的收容和認養。這幾隻由民眾
送來的可愛小狗，在七月以後將有機會找到新的主人。這裡最多可以收容
三百隻流浪狗，將取代縣內設備不良過度爆滿的收容所。目前全台登記有
案的公立收容所總計有四十四家，每年最多收容將近八萬隻流浪狗。和全
國粗估總計三十三萬隻的流浪狗數量比較起來，容量還是明顯不足。其中
縣市等級的只有十三家，大部分沒有設置收容所的鄉鎮，就只能克難解決
，由清潔隊自行設置所謂的繫留所。繫留所設置在像這樣偏遠的垃圾場，
一般人根本無法自行到達。同樣是民眾通報送來的這一窩小狗，也就幾乎
失去了被二度收養的機會。桃園縣龜山鄉繫留所裡的流浪狗，七月之後將
有機會轉運到新的保護動物教育園區。不過由於缺乏專責的動物管理人力
，捕捉的工作仍然是由清潔隊員來負責。流浪狗被捕捉後超過六成找不到
主人，被安樂死命運會不會因此改變，還有待考驗。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導
