案情沒有突破，在野黨抨擊的火力也不斷加強，台聯立委今天要求行政院
長游錫坤、親自擔任召集人，成立槍擊案專案調查小組。另外，親民黨立
委則批評昨天公布的槍擊報告不合理，他們要求跟刑事局長侯友宜進行辯
論。三一九槍擊案即將屆滿一百天，案情依然膠著，當事人之一副總統呂
秀蓮表達陳總統認為專案小組應該交代偵辦過程，並反應檢警如果沒有合
理交代，不排除提出行政處分，台聯立委呼應副總統的看法，批評案情至
今未破的問題在調查層級太低，閣揆應該親自主導，成立專案小組繼續調
查泛藍方面則請出專家，強調刑事局的實驗報告不但地點不對，樣本也有
問題親民黨立委質疑刑事局槍擊鑑識報告不符合科學依據標準，要求與刑
事局長侯友宜公開辯論，釐清疑點公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導案情沒
有突破，在野黨抨擊的火力也不斷加強，台聯立委今天要求行政院長游錫
坤、親自擔任召集人，成立槍擊案專案調查小組。另外，親民黨立委則批
評昨天公布的槍擊報告不合理，他們要求跟刑事局長侯友宜進行辯論。三
一九槍擊案即將屆滿一百天，案情依然膠著，當事人之一副總統呂秀蓮表
達陳總統認為專案小組應該交代偵辦過程，並反應檢警如果沒有合理交代
，不排除提出行政處分，台聯立委呼應副總統的看法，批評案情至今未破
的問題在調查層級太低，閣揆應該親自主導，成立專案小組繼續調查泛藍
方面則請出專家，強調刑事局的實驗報告不但地點不對，樣本也有問題親
民黨立委質疑刑事局槍擊鑑識報告不符合科學依據標準，要求與刑事局長
侯友宜公開辯論，釐清疑點公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導案情沒有突破
，在野黨抨擊的火力也不斷加強，台聯立委今天要求行政院長游錫坤、親
自擔任召集人，成立槍擊案專案調查小組。另外，親民黨立委則批評昨天
公布的槍擊報告不合理，他們要求跟刑事局長侯友宜進行辯論。三一九槍
擊案即將屆滿一百天，案情依然膠著，當事人之一副總統呂秀蓮表達陳總
統認為專案小組應該交代偵辦過程，並反應檢警如果沒有合理交代，不排
除提出行政處分，台聯立委呼應副總統的看法，批評案情至今未破的問題
在調查層級太低，閣揆應該親自主導，成立專案小組繼續調查泛藍方面則
請出專家，強調刑事局的實驗報告不但地點不對，樣本也有問題親民黨立
委質疑刑事局槍擊鑑識報告不符合科學依據標準，要求與刑事局長侯友宜
公開辯論，釐清疑點公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
