台北縣有一位民眾，三年前在水族館買了一條小型觀賞魚，結果越養越大
，小魚長成了一公尺多的大魚。他求助水族專家，才知道他買的是一種世
界最的大的淡水魚象魚，繼續長下去可以比兩個成人還大。張先生魚缸裡
的大魚，比起他五歲兒子的身高還要長。三年前張先生只不過在水族館花
了兩千塊買了一條十公分大的觀賞魚，沒想到越長越大，魚缸從兩呎換到
八呎還是關不住牠。張先生向桃園海洋館的水族收容中心求助，請求收容
。一問之下，才知道自己養的是已經瀕臨絕種的保育魚類大象魚。捕捉過
程中，力大無比的象魚還一度掙脫。這裡將是大象魚的新家，桃園海洋館
受農委會委托成立水族收容中心，收容各式各樣民眾棄養的外來魚種和烏
龜。他們呼籲民眾，如果水族箱裡的魚不想養了，千萬不要任意放生，造
成生態浩劫。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北縣有一位民眾，三年前
在水族館買了一條小型觀賞魚，結果越養越大，小魚長成了一公尺多的大
魚。他求助水族專家，才知道他買的是一種世界最的大的淡水魚象魚，繼
續長下去可以比兩個成人還大。張先生魚缸裡的大魚，比起他五歲兒子的
身高還要長。三年前張先生只不過在水族館花了兩千塊買了一條十公分大
的觀賞魚，沒想到越長越大，魚缸從兩呎換到八呎還是關不住牠。張先生
向桃園海洋館的水族收容中心求助，請求收容。一問之下，才知道自己養
的是已經瀕臨絕種的保育魚類大象魚。捕捉過程中，力大無比的象魚還一
度掙脫。這裡將是大象魚的新家，桃園海洋館受農委會委托成立水族收容
中心，收容各式各樣民眾棄養的外來魚種和烏龜。他們呼籲民眾，如果水
族箱裡的魚不想養了，千萬不要任意放生，造成生態浩劫。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台北縣有一位民眾，三年前在水族館買了一條小型觀賞
魚，結果越養越大，小魚長成了一公尺多的大魚。他求助水族專家，才知
道他買的是一種世界最的大的淡水魚象魚，繼續長下去可以比兩個成人還
大。張先生魚缸裡的大魚，比起他五歲兒子的身高還要長。三年前張先生
只不過在水族館花了兩千塊買了一條十公分大的觀賞魚，沒想到越長越大
，魚缸從兩呎換到八呎還是關不住牠。張先生向桃園海洋館的水族收容中
心求助，請求收容。一問之下，才知道自己養的是已經瀕臨絕種的保育魚
類大象魚。捕捉過程中，力大無比的象魚還一度掙脫。這裡將是大象魚的
新家，桃園海洋館受農委會委托成立水族收容中心，收容各式各樣民眾棄
養的外來魚種和烏龜。他們呼籲民眾，如果水族箱裡的魚不想養了，千萬
不要任意放生，造成生態浩劫。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北縣有
一位民眾，三年前在水族館買了一條小型觀賞魚，結果越養越大，小魚長
成了一公尺多的大魚。他求助水族專家，才知道他買的是一種世界最的大
的淡水魚象魚，繼續長下去可以比兩個成人還大。張先生魚缸裡的大魚，
比起他五歲兒子的身高還要長。三年前張先生只不過在水族館花了兩千塊
買了一條十公分大的觀賞魚，沒想到越長越大，魚缸從兩呎換到八呎還是
關不住牠。張先生向桃園海洋館的水族收容中心求助，請求收容。一問之
下，才知道自己養的是已經瀕臨絕種的保育魚類大象魚。捕捉過程中，力
大無比的象魚還一度掙脫。這裡將是大象魚的新家，桃園海洋館受農委會
委托成立水族收容中心，收容各式各樣民眾棄養的外來魚種和烏龜。他們
呼籲民眾，如果水族箱裡的魚不想養了，千萬不要任意放生，造成生態浩
劫。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北縣有一位民眾，三年前在水族館
買了一條小型觀賞魚，結果越養越大，小魚長成了一公尺多的大魚。他求
助水族專家，才知道他買的是一種世界最的大的淡水魚象魚，繼續長下去
可以比兩個成人還大。張先生魚缸裡的大魚，比起他五歲兒子的身高還要
長。三年前張先生只不過在水族館花了兩千塊買了一條十公分大的觀賞魚
，沒想到越長越大，魚缸從兩呎換到八呎還是關不住牠。張先生向桃園海
洋館的水族收容中心求助，請求收容。一問之下，才知道自己養的是已經
瀕臨絕種的保育魚類大象魚。捕捉過程中，力大無比的象魚還一度掙脫。
這裡將是大象魚的新家，桃園海洋館受農委會委托成立水族收容中心，收
容各式各樣民眾棄養的外來魚種和烏龜。他們呼籲民眾，如果水族箱裡的
魚不想養了，千萬不要任意放生，造成生態浩劫。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台北縣有一位民眾，三年前在水族館買了一條小型觀賞魚，結果
越養越大，小魚長成了一公尺多的大魚。他求助水族專家，才知道他買的
是一種世界最的大的淡水魚象魚，繼續長下去可以比兩個成人還大。張先
生魚缸裡的大魚，比起他五歲兒子的身高還要長。三年前張先生只不過在
水族館花了兩千塊買了一條十公分大的觀賞魚，沒想到越長越大，魚缸從
兩呎換到八呎還是關不住牠。張先生向桃園海洋館的水族收容中心求助，
請求收容。一問之下，才知道自己養的是已經瀕臨絕種的保育魚類大象魚
。捕捉過程中，力大無比的象魚還一度掙脫。這裡將是大象魚的新家，桃
園海洋館受農委會委托成立水族收容中心，收容各式各樣民眾棄養的外來
魚種和烏龜。他們呼籲民眾，如果水族箱裡的魚不想養了，千萬不要任意
放生，造成生態浩劫。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北縣有一位民眾
，三年前在水族館買了一條小型觀賞魚，結果越養越大，小魚長成了一公
尺多的大魚。他求助水族專家，才知道他買的是一種世界最的大的淡水魚
象魚，繼續長下去可以比兩個成人還大。張先生魚缸裡的大魚，比起他五
歲兒子的身高還要長。三年前張先生只不過在水族館花了兩千塊買了一條
十公分大的觀賞魚，沒想到越長越大，魚缸從兩呎換到八呎還是關不住牠
。張先生向桃園海洋館的水族收容中心求助，請求收容。一問之下，才知
道自己養的是已經瀕臨絕種的保育魚類大象魚。捕捉過程中，力大無比的
象魚還一度掙脫。這裡將是大象魚的新家，桃園海洋館受農委會委托成立
水族收容中心，收容各式各樣民眾棄養的外來魚種和烏龜。他們呼籲民眾
，如果水族箱裡的魚不想養了，千萬不要任意放生，造成生態浩劫。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北縣有一位民眾，三年前在水族館買了一條
小型觀賞魚，結果越養越大，小魚長成了一公尺多的大魚。他求助水族專
家，才知道他買的是一種世界最的大的淡水魚象魚，繼續長下去可以比兩
個成人還大。張先生魚缸裡的大魚，比起他五歲兒子的身高還要長。三年
前張先生只不過在水族館花了兩千塊買了一條十公分大的觀賞魚，沒想到
越長越大，魚缸從兩呎換到八呎還是關不住牠。張先生向桃園海洋館的水
族收容中心求助，請求收容。一問之下，才知道自己養的是已經瀕臨絕種
的保育魚類大象魚。捕捉過程中，力大無比的象魚還一度掙脫。這裡將是
大象魚的新家，桃園海洋館受農委會委托成立水族收容中心，收容各式各
樣民眾棄養的外來魚種和烏龜。他們呼籲民眾，如果水族箱裡的魚不想養
了，千萬不要任意放生，造成生態浩劫。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
台北縣有一位民眾，三年前在水族館買了一條小型觀賞魚，結果越養越大
，小魚長成了一公尺多的大魚。他求助水族專家，才知道他買的是一種世
界最的大的淡水魚象魚，繼續長下去可以比兩個成人還大。張先生魚缸裡
的大魚，比起他五歲兒子的身高還要長。三年前張先生只不過在水族館花
了兩千塊買了一條十公分大的觀賞魚，沒想到越長越大，魚缸從兩呎換到
八呎還是關不住牠。張先生向桃園海洋館的水族收容中心求助，請求收容
。一問之下，才知道自己養的是已經瀕臨絕種的保育魚類大象魚。捕捉過
程中，力大無比的象魚還一度掙脫。這裡將是大象魚的新家，桃園海洋館
受農委會委托成立水族收容中心，收容各式各樣民眾棄養的外來魚種和烏
龜。他們呼籲民眾，如果水族箱裡的魚不想養了，千萬不要任意放生，造
成生態浩劫。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北縣有一位民眾，三年前
在水族館買了一條小型觀賞魚，結果越養越大，小魚長成了一公尺多的大
魚。他求助水族專家，才知道他買的是一種世界最的大的淡水魚象魚，繼
續長下去可以比兩個成人還大。張先生魚缸裡的大魚，比起他五歲兒子的
身高還要長。三年前張先生只不過在水族館花了兩千塊買了一條十公分大
的觀賞魚，沒想到越長越大，魚缸從兩呎換到八呎還是關不住牠。張先生
向桃園海洋館的水族收容中心求助，請求收容。一問之下，才知道自己養
的是已經瀕臨絕種的保育魚類大象魚。捕捉過程中，力大無比的象魚還一
度掙脫。這裡將是大象魚的新家，桃園海洋館受農委會委托成立水族收容
中心，收容各式各樣民眾棄養的外來魚種和烏龜。他們呼籲民眾，如果水
族箱裡的魚不想養了，千萬不要任意放生，造成生態浩劫。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
