教育部最近公布大學彈性調整學雜費方案，引起私立大學的強烈反彈，2
8家私立學校今天開會、討論因應對策，校長們普遍認為，教育部的新規
定，限制了私校的發展，而且會影響辦學品質。28所私立校院協進會的
成員，今天下午四點齊聚世新大學，討論教育部前幾天公布的大學彈性調
整學雜費方案，多數校長認為，這項方案不周延，恐將影響私校辦學。元
智大學校長詹世宏說，教育部希望規範大學儘量把經費用在學生身上，所
以訂定彈性學雜費方案的出發點是好，可是決策過程並沒有充分與大學溝
通。校長們認為教育部沒和他們好好溝通，可是學生也認為校方沒和他們
溝通，輔大今天召開學費調漲的說明會，學生就抗議校方黑箱作業，而且
對於學校藉由調學費來提升辦學品質的說法也提出質疑。私校說限制調漲
的做法會影響辦學，但學生說感受不到品質有提升，那今年的學費到底要
怎麼調，這個難題，最後恐怕還是必須由教育部出面解決，公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。教育部最近公布大學彈性調整學雜費方案，引起私立
大學的強烈反彈，28家私立學校今天開會、討論因應對策，校長們普遍
認為，教育部的新規定，限制了私校的發展，而且會影響辦學品質。28
所私立校院協進會的成員，今天下午四點齊聚世新大學，討論教育部前幾
天公布的大學彈性調整學雜費方案，多數校長認為，這項方案不周延，恐
將影響私校辦學。元智大學校長詹世宏說，教育部希望規範大學儘量把經
費用在學生身上，所以訂定彈性學雜費方案的出發點是好，可是決策過程
並沒有充分與大學溝通。校長們認為教育部沒和他們好好溝通，可是學生
也認為校方沒和他們溝通，輔大今天召開學費調漲的說明會，學生就抗議
校方黑箱作業，而且對於學校藉由調學費來提升辦學品質的說法也提出質
疑。私校說限制調漲的做法會影響辦學，但學生說感受不到品質有提升，
那今年的學費到底要怎麼調，這個難題，最後恐怕還是必須由教育部出面
解決，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部最近公布大學彈性調整學
雜費方案，引起私立大學的強烈反彈，28家私立學校今天開會、討論因
應對策，校長們普遍認為，教育部的新規定，限制了私校的發展，而且會
影響辦學品質。28所私立校院協進會的成員，今天下午四點齊聚世新大
學，討論教育部前幾天公布的大學彈性調整學雜費方案，多數校長認為，
這項方案不周延，恐將影響私校辦學。元智大學校長詹世宏說，教育部希
望規範大學儘量把經費用在學生身上，所以訂定彈性學雜費方案的出發點
是好，可是決策過程並沒有充分與大學溝通。校長們認為教育部沒和他們
好好溝通，可是學生也認為校方沒和他們溝通，輔大今天召開學費調漲的
說明會，學生就抗議校方黑箱作業，而且對於學校藉由調學費來提升辦學
品質的說法也提出質疑。私校說限制調漲的做法會影響辦學，但學生說感
受不到品質有提升，那今年的學費到底要怎麼調，這個難題，最後恐怕還
是必須由教育部出面解決，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部最近
公布大學彈性調整學雜費方案，引起私立大學的強烈反彈，28家私立學
校今天開會、討論因應對策，校長們普遍認為，教育部的新規定，限制了
私校的發展，而且會影響辦學品質。28所私立校院協進會的成員，今天
下午四點齊聚世新大學，討論教育部前幾天公布的大學彈性調整學雜費方
案，多數校長認為，這項方案不周延，恐將影響私校辦學。元智大學校長
詹世宏說，教育部希望規範大學儘量把經費用在學生身上，所以訂定彈性
學雜費方案的出發點是好，可是決策過程並沒有充分與大學溝通。校長們
認為教育部沒和他們好好溝通，可是學生也認為校方沒和他們溝通，輔大
今天召開學費調漲的說明會，學生就抗議校方黑箱作業，而且對於學校藉
由調學費來提升辦學品質的說法也提出質疑。私校說限制調漲的做法會影
響辦學，但學生說感受不到品質有提升，那今年的學費到底要怎麼調，這
個難題，最後恐怕還是必須由教育部出面解決，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。教育部最近公布大學彈性調整學雜費方案，引起私立大學的強烈
反彈，28家私立學校今天開會、討論因應對策，校長們普遍認為，教育
部的新規定，限制了私校的發展，而且會影響辦學品質。28所私立校院
協進會的成員，今天下午四點齊聚世新大學，討論教育部前幾天公布的大
學彈性調整學雜費方案，多數校長認為，這項方案不周延，恐將影響私校
辦學。元智大學校長詹世宏說，教育部希望規範大學儘量把經費用在學生
身上，所以訂定彈性學雜費方案的出發點是好，可是決策過程並沒有充分
與大學溝通。校長們認為教育部沒和他們好好溝通，可是學生也認為校方
沒和他們溝通，輔大今天召開學費調漲的說明會，學生就抗議校方黑箱作
業，而且對於學校藉由調學費來提升辦學品質的說法也提出質疑。私校說
限制調漲的做法會影響辦學，但學生說感受不到品質有提升，那今年的學
費到底要怎麼調，這個難題，最後恐怕還是必須由教育部出面解決，公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。
