在坎城影展拿下大獎的美國紀錄片「華氏九一一」，終於在美國找到發行
的片商，這個週末將在全美各地上映。不過，影片卻被電影協會列為「限
制級」，引來導演的強烈不滿。美國導演麥可摩爾，拿下今年坎城影展金
棕櫚獎的作品「華氏九一一」，又遭到保守派團體的圍剿了。一個名叫做
「公民團結」的團體，指控華氏九一一的電視廣告，有替特定政黨候選人
助選的嫌疑，明顯違反政黨競選相關規定，於是一狀告上聯邦選舉委員會
。消息一出，向來快人快語的摩爾也不示弱，二十四號在華府召開記者會
，炮轟這些指控他的人都是極右派野心份子。華氏九一一導演，摩爾:我
從未公開挺參議員凱利，我是無黨無派，我不是民主黨黨員，在此聲明這
並無不敬之意，想把我的廣告從電視中撤除，只因為我想要大家來看我的
影片，很明顯這是極右派共和黨，贊助的團體企圖阻止人們來看我影片的
舉動。摩爾在影片中以強烈的手法，批判布希總統和現任政府的伊拉克政
策，由於政治色彩非常濃烈，雖然在坎城影展拿下了大獎，但還曾經一度
面臨找不到發行片商的窘況。所幸在超高人氣的助長下，最後還是排定了
檔期，從二十五號起，將在全美八百多家戲院上映，就紀錄片來講，創下
了史無前例的規模。儘管如此，這部片子卻遭到美國電影協會，列為限制
級影片，也就是禁止十七歲以下青少年觀賞，理由是影片充滿了暴力和令
人不安的畫面和語言。為此，摩爾以及片商曾向電影協會上訴，爭取從限
制級改為輔導級，不過最後還是功虧一簣。在坎城影展拿下大獎的美國紀
錄片「華氏九一一」，終於在美國找到發行的片商，這個週末將在全美各
地上映。不過，影片卻被電影協會列為「限制級」，引來導演的強烈不滿
。美國導演麥可摩爾，拿下今年坎城影展金棕櫚獎的作品「華氏九一一」
，又遭到保守派團體的圍剿了。一個名叫做「公民團結」的團體，指控華
氏九一一的電視廣告，有替特定政黨候選人助選的嫌疑，明顯違反政黨競
選相關規定，於是一狀告上聯邦選舉委員會。消息一出，向來快人快語的
摩爾也不示弱，二十四號在華府召開記者會，炮轟這些指控他的人都是極
右派野心份子。華氏九一一導演，摩爾:我從未公開挺參議員凱利，我是
無黨無派，我不是民主黨黨員，在此聲明這並無不敬之意，想把我的廣告
從電視中撤除，只因為我想要大家來看我的影片，很明顯這是極右派共和
黨，贊助的團體企圖阻止人們來看我影片的舉動。摩爾在影片中以強烈的
手法，批判布希總統和現任政府的伊拉克政策，由於政治色彩非常濃烈，
雖然在坎城影展拿下了大獎，但還曾經一度面臨找不到發行片商的窘況。
所幸在超高人氣的助長下，最後還是排定了檔期，從二十五號起，將在全
美八百多家戲院上映，就紀錄片來講，創下了史無前例的規模。儘管如此
，這部片子卻遭到美國電影協會，列為限制級影片，也就是禁止十七歲以
下青少年觀賞，理由是影片充滿了暴力和令人不安的畫面和語言。為此，
摩爾以及片商曾向電影協會上訴，爭取從限制級改為輔導級，不過最後還
是功虧一簣。在坎城影展拿下大獎的美國紀錄片「華氏九一一」，終於在
美國找到發行的片商，這個週末將在全美各地上映。不過，影片卻被電影
協會列為「限制級」，引來導演的強烈不滿。美國導演麥可摩爾，拿下今
年坎城影展金棕櫚獎的作品「華氏九一一」，又遭到保守派團體的圍剿了
。一個名叫做「公民團結」的團體，指控華氏九一一的電視廣告，有替特
定政黨候選人助選的嫌疑，明顯違反政黨競選相關規定，於是一狀告上聯
邦選舉委員會。消息一出，向來快人快語的摩爾也不示弱，二十四號在華
府召開記者會，炮轟這些指控他的人都是極右派野心份子。華氏九一一導
演，摩爾:我從未公開挺參議員凱利，我是無黨無派，我不是民主黨黨員
，在此聲明這並無不敬之意，想把我的廣告從電視中撤除，只因為我想要
大家來看我的影片，很明顯這是極右派共和黨，贊助的團體企圖阻止人們
來看我影片的舉動。摩爾在影片中以強烈的手法，批判布希總統和現任政
府的伊拉克政策，由於政治色彩非常濃烈，雖然在坎城影展拿下了大獎，
但還曾經一度面臨找不到發行片商的窘況。所幸在超高人氣的助長下，最
後還是排定了檔期，從二十五號起，將在全美八百多家戲院上映，就紀錄
片來講，創下了史無前例的規模。儘管如此，這部片子卻遭到美國電影協
會，列為限制級影片，也就是禁止十七歲以下青少年觀賞，理由是影片充
滿了暴力和令人不安的畫面和語言。為此，摩爾以及片商曾向電影協會上
訴，爭取從限制級改為輔導級，不過最後還是功虧一簣。在坎城影展拿下
大獎的美國紀錄片「華氏九一一」，終於在美國找到發行的片商，這個週
末將在全美各地上映。不過，影片卻被電影協會列為「限制級」，引來導
演的強烈不滿。美國導演麥可摩爾，拿下今年坎城影展金棕櫚獎的作品「
華氏九一一」，又遭到保守派團體的圍剿了。一個名叫做「公民團結」的
團體，指控華氏九一一的電視廣告，有替特定政黨候選人助選的嫌疑，明
顯違反政黨競選相關規定，於是一狀告上聯邦選舉委員會。消息一出，向
來快人快語的摩爾也不示弱，二十四號在華府召開記者會，炮轟這些指控
他的人都是極右派野心份子。華氏九一一導演，摩爾:我從未公開挺參議
員凱利，我是無黨無派，我不是民主黨黨員，在此聲明這並無不敬之意，
想把我的廣告從電視中撤除，只因為我想要大家來看我的影片，很明顯這
是極右派共和黨，贊助的團體企圖阻止人們來看我影片的舉動。摩爾在影
片中以強烈的手法，批判布希總統和現任政府的伊拉克政策，由於政治色
彩非常濃烈，雖然在坎城影展拿下了大獎，但還曾經一度面臨找不到發行
片商的窘況。所幸在超高人氣的助長下，最後還是排定了檔期，從二十五
號起，將在全美八百多家戲院上映，就紀錄片來講，創下了史無前例的規
模。儘管如此，這部片子卻遭到美國電影協會，列為限制級影片，也就是
禁止十七歲以下青少年觀賞，理由是影片充滿了暴力和令人不安的畫面和
語言。為此，摩爾以及片商曾向電影協會上訴，爭取從限制級改為輔導級
，不過最後還是功虧一簣。在坎城影展拿下大獎的美國紀錄片「華氏九一
一」，終於在美國找到發行的片商，這個週末將在全美各地上映。不過，
影片卻被電影協會列為「限制級」，引來導演的強烈不滿。美國導演麥可
摩爾，拿下今年坎城影展金棕櫚獎的作品「華氏九一一」，又遭到保守派
團體的圍剿了。一個名叫做「公民團結」的團體，指控華氏九一一的電視
廣告，有替特定政黨候選人助選的嫌疑，明顯違反政黨競選相關規定，於
是一狀告上聯邦選舉委員會。消息一出，向來快人快語的摩爾也不示弱，
二十四號在華府召開記者會，炮轟這些指控他的人都是極右派野心份子。
華氏九一一導演，摩爾:我從未公開挺參議員凱利，我是無黨無派，我不
是民主黨黨員，在此聲明這並無不敬之意，想把我的廣告從電視中撤除，
只因為我想要大家來看我的影片，很明顯這是極右派共和黨，贊助的團體
企圖阻止人們來看我影片的舉動。摩爾在影片中以強烈的手法，批判布希
總統和現任政府的伊拉克政策，由於政治色彩非常濃烈，雖然在坎城影展
拿下了大獎，但還曾經一度面臨找不到發行片商的窘況。所幸在超高人氣
的助長下，最後還是排定了檔期，從二十五號起，將在全美八百多家戲院
上映，就紀錄片來講，創下了史無前例的規模。儘管如此，這部片子卻遭
到美國電影協會，列為限制級影片，也就是禁止十七歲以下青少年觀賞，
理由是影片充滿了暴力和令人不安的畫面和語言。為此，摩爾以及片商曾
向電影協會上訴，爭取從限制級改為輔導級，不過最後還是功虧一簣。在
坎城影展拿下大獎的美國紀錄片「華氏九一一」，終於在美國找到發行的
片商，這個週末將在全美各地上映。不過，影片卻被電影協會列為「限制
級」，引來導演的強烈不滿。美國導演麥可摩爾，拿下今年坎城影展金棕
櫚獎的作品「華氏九一一」，又遭到保守派團體的圍剿了。一個名叫做「
公民團結」的團體，指控華氏九一一的電視廣告，有替特定政黨候選人助
選的嫌疑，明顯違反政黨競選相關規定，於是一狀告上聯邦選舉委員會。
消息一出，向來快人快語的摩爾也不示弱，二十四號在華府召開記者會，
炮轟這些指控他的人都是極右派野心份子。華氏九一一導演，摩爾:我從
未公開挺參議員凱利，我是無黨無派，我不是民主黨黨員，在此聲明這並
無不敬之意，想把我的廣告從電視中撤除，只因為我想要大家來看我的影
片，很明顯這是極右派共和黨，贊助的團體企圖阻止人們來看我影片的舉
動。摩爾在影片中以強烈的手法，批判布希總統和現任政府的伊拉克政策
，由於政治色彩非常濃烈，雖然在坎城影展拿下了大獎，但還曾經一度面
臨找不到發行片商的窘況。所幸在超高人氣的助長下，最後還是排定了檔
期，從二十五號起，將在全美八百多家戲院上映，就紀錄片來講，創下了
史無前例的規模。儘管如此，這部片子卻遭到美國電影協會，列為限制級
影片，也就是禁止十七歲以下青少年觀賞，理由是影片充滿了暴力和令人
不安的畫面和語言。為此，摩爾以及片商曾向電影協會上訴，爭取從限制
級改為輔導級，不過最後還是功虧一簣。在坎城影展拿下大獎的美國紀錄
片「華氏九一一」，終於在美國找到發行的片商，這個週末將在全美各地
上映。不過，影片卻被電影協會列為「限制級」，引來導演的強烈不滿。
美國導演麥可摩爾，拿下今年坎城影展金棕櫚獎的作品「華氏九一一」，
又遭到保守派團體的圍剿了。一個名叫做「公民團結」的團體，指控華氏
九一一的電視廣告，有替特定政黨候選人助選的嫌疑，明顯違反政黨競選
相關規定，於是一狀告上聯邦選舉委員會。消息一出，向來快人快語的摩
爾也不示弱，二十四號在華府召開記者會，炮轟這些指控他的人都是極右
派野心份子。華氏九一一導演，摩爾:我從未公開挺參議員凱利，我是無
黨無派，我不是民主黨黨員，在此聲明這並無不敬之意，想把我的廣告從
電視中撤除，只因為我想要大家來看我的影片，很明顯這是極右派共和黨
，贊助的團體企圖阻止人們來看我影片的舉動。摩爾在影片中以強烈的手
法，批判布希總統和現任政府的伊拉克政策，由於政治色彩非常濃烈，雖
然在坎城影展拿下了大獎，但還曾經一度面臨找不到發行片商的窘況。所
幸在超高人氣的助長下，最後還是排定了檔期，從二十五號起，將在全美
八百多家戲院上映，就紀錄片來講，創下了史無前例的規模。儘管如此，
這部片子卻遭到美國電影協會，列為限制級影片，也就是禁止十七歲以下
青少年觀賞，理由是影片充滿了暴力和令人不安的畫面和語言。為此，摩
爾以及片商曾向電影協會上訴，爭取從限制級改為輔導級，不過最後還是
功虧一簣。在坎城影展拿下大獎的美國紀錄片「華氏九一一」，終於在美
國找到發行的片商，這個週末將在全美各地上映。不過，影片卻被電影協
會列為「限制級」，引來導演的強烈不滿。美國導演麥可摩爾，拿下今年
坎城影展金棕櫚獎的作品「華氏九一一」，又遭到保守派團體的圍剿了。
一個名叫做「公民團結」的團體，指控華氏九一一的電視廣告，有替特定
政黨候選人助選的嫌疑，明顯違反政黨競選相關規定，於是一狀告上聯邦
選舉委員會。消息一出，向來快人快語的摩爾也不示弱，二十四號在華府
召開記者會，炮轟這些指控他的人都是極右派野心份子。華氏九一一導演
，摩爾:我從未公開挺參議員凱利，我是無黨無派，我不是民主黨黨員，
在此聲明這並無不敬之意，想把我的廣告從電視中撤除，只因為我想要大
家來看我的影片，很明顯這是極右派共和黨，贊助的團體企圖阻止人們來
看我影片的舉動。摩爾在影片中以強烈的手法，批判布希總統和現任政府
的伊拉克政策，由於政治色彩非常濃烈，雖然在坎城影展拿下了大獎，但
還曾經一度面臨找不到發行片商的窘況。所幸在超高人氣的助長下，最後
還是排定了檔期，從二十五號起，將在全美八百多家戲院上映，就紀錄片
來講，創下了史無前例的規模。儘管如此，這部片子卻遭到美國電影協會
，列為限制級影片，也就是禁止十七歲以下青少年觀賞，理由是影片充滿
了暴力和令人不安的畫面和語言。為此，摩爾以及片商曾向電影協會上訴
，爭取從限制級改為輔導級，不過最後還是功虧一簣。在坎城影展拿下大
獎的美國紀錄片「華氏九一一」，終於在美國找到發行的片商，這個週末
將在全美各地上映。不過，影片卻被電影協會列為「限制級」，引來導演
的強烈不滿。美國導演麥可摩爾，拿下今年坎城影展金棕櫚獎的作品「華
氏九一一」，又遭到保守派團體的圍剿了。一個名叫做「公民團結」的團
體，指控華氏九一一的電視廣告，有替特定政黨候選人助選的嫌疑，明顯
違反政黨競選相關規定，於是一狀告上聯邦選舉委員會。消息一出，向來
快人快語的摩爾也不示弱，二十四號在華府召開記者會，炮轟這些指控他
的人都是極右派野心份子。華氏九一一導演，摩爾:我從未公開挺參議員
凱利，我是無黨無派，我不是民主黨黨員，在此聲明這並無不敬之意，想
把我的廣告從電視中撤除，只因為我想要大家來看我的影片，很明顯這是
極右派共和黨，贊助的團體企圖阻止人們來看我影片的舉動。摩爾在影片
中以強烈的手法，批判布希總統和現任政府的伊拉克政策，由於政治色彩
非常濃烈，雖然在坎城影展拿下了大獎，但還曾經一度面臨找不到發行片
商的窘況。所幸在超高人氣的助長下，最後還是排定了檔期，從二十五號
起，將在全美八百多家戲院上映，就紀錄片來講，創下了史無前例的規模
。儘管如此，這部片子卻遭到美國電影協會，列為限制級影片，也就是禁
止十七歲以下青少年觀賞，理由是影片充滿了暴力和令人不安的畫面和語
言。為此，摩爾以及片商曾向電影協會上訴，爭取從限制級改為輔導級，
不過最後還是功虧一簣。在坎城影展拿下大獎的美國紀錄片「華氏九一一
」，終於在美國找到發行的片商，這個週末將在全美各地上映。不過，影
片卻被電影協會列為「限制級」，引來導演的強烈不滿。美國導演麥可摩
爾，拿下今年坎城影展金棕櫚獎的作品「華氏九一一」，又遭到保守派團
體的圍剿了。一個名叫做「公民團結」的團體，指控華氏九一一的電視廣
告，有替特定政黨候選人助選的嫌疑，明顯違反政黨競選相關規定，於是
一狀告上聯邦選舉委員會。消息一出，向來快人快語的摩爾也不示弱，二
十四號在華府召開記者會，炮轟這些指控他的人都是極右派野心份子。華
氏九一一導演，摩爾:我從未公開挺參議員凱利，我是無黨無派，我不是
民主黨黨員，在此聲明這並無不敬之意，想把我的廣告從電視中撤除，只
因為我想要大家來看我的影片，很明顯這是極右派共和黨，贊助的團體企
圖阻止人們來看我影片的舉動。摩爾在影片中以強烈的手法，批判布希總
統和現任政府的伊拉克政策，由於政治色彩非常濃烈，雖然在坎城影展拿
下了大獎，但還曾經一度面臨找不到發行片商的窘況。所幸在超高人氣的
助長下，最後還是排定了檔期，從二十五號起，將在全美八百多家戲院上
映，就紀錄片來講，創下了史無前例的規模。儘管如此，這部片子卻遭到
美國電影協會，列為限制級影片，也就是禁止十七歲以下青少年觀賞，理
由是影片充滿了暴力和令人不安的畫面和語言。為此，摩爾以及片商曾向
電影協會上訴，爭取從限制級改為輔導級，不過最後還是功虧一簣。
