另外柬埔寨也面臨接班人選問題，柬埔寨國王施亞努，今天歡渡81歲
生日。
施亞努雖然已經淡出政壇，不過在柬埔寨仍然有舉足輕重地位，由於施
亞努已經年邁，他的繼任人選也備受關注，不過因為柬國王室多名成
員和現任政府關係惡劣，使得接班問題變得格外敏感和複雜。
二次大戰後，率領柬國人民打敗法國贏得獨立戰爭的柬埔寨國王施亞努
，不僅有柬埔寨國父的封號，多年來也一直深受柬國人民愛戴。
然而由於年事已高，再加上近年來同時罹患癌病及糖尿病，身體狀況不
佳，因此接班問題也逐漸受到關注。
雖然身為國王，不過施亞努曾經在1955年宣佈退位擔任總理，並定
下法律限制王室權力。
這項舉動雖然為柬埔寨的民主化奠定基礎，不過王室接班問題也因此產
生。
首先現任總理韓森利用權力，不僅在遴選國王的九名專職委員中，安插
自己的人馬，連他自己本人也是委員之一，因此韓森事實上已成為國
王的指定人。
不過施亞努的多名兒子，卻因為長期和韓森政治立場不同，而水火不容
。
其中包括韓森的長期政敵拉納瑞德，在1990年代被控要謀殺韓森的
斯拉伍和查拉彭，而目前後兩人都流亡海外。
對於這個未來可能出現的難題，政治觀察家認為應由施亞努自己出來解
決。
(so)我認為國王(施亞努)應該自己出來說清楚要怎麼解決繼承的
問題。
最近他是曾經出來說過，不過國會應該要討論這個問題，而他自己也要
做更多的說明。
除了強調他的想法外，並要求國會執行。
(out)雖然目前總理韓森已獨攬決定國王繼承大權，不過處於劣勢
的王室成員認為繼承人選應由人民投票決定，在雙方互不相讓情況下
，這場王室繼承紛爭也為柬國政情投下不確定因素。
