國際太空站的兩名太空人，星期五凌晨走出太空站，準備執行維修任務時
，突然發現太空衣的氧氣供應系統，出現外洩現象，地面指揮中心立刻要
求太空人取消任務，確定一切正常之後、再繼續進行太空漫步。俄羅斯任
務控制中心VS。太空人帕達卡:吉納地，你必須折返，事情不太對勁，
麥可主氧氣瓶壓力下降，快關閉閘門，你可能需要換備用氧氣瓶。收到！
好的，麥可我們要折返了。美國籍太空人麥可芬克，在步出國際太空站，
準備執行太空漫步任務時，突然發現他的太空裝氧氣供應系統，壓力急速
往下掉，控管這項任務的俄羅斯任務控制中心，當機立斷向太空人帕達卡
，宣佈任務暫停，命令太空人回到太空站，整個過程從太空人步出太空站
，到折返不過十四分鐘。這次的太空漫步任務，是要修復太空站陀螺儀的
電路斷流器，太空站上有四個陀螺儀，是維持太空站平衡的裝置，其中一
個的電路斷流器故障，造成兩個陀螺儀都無法使用。除了零件出現短路的
問題之外，國際太空站現在還面臨人力短缺的情況。由於執行人員運載任
務的美國哥倫比亞太空梭，受到去年二月返航意外的影響，被要求到20
05年三月前，都不准升空;原本應該進駐三名人員的國際太空站，就只
有美國太空人芬克，和俄羅斯太空人帕達卡兩個人。這次的太空漫步兩人
全部出動，太空站就鬧空城計，整個控管工作只能交由地面控制中心掌控
。國際太空站的兩名太空人，星期五凌晨走出太空站，準備執行維修任務
時，突然發現太空衣的氧氣供應系統，出現外洩現象，地面指揮中心立刻
要求太空人取消任務，確定一切正常之後、再繼續進行太空漫步。俄羅斯
任務控制中心VS。太空人帕達卡:吉納地，你必須折返，事情不太對勁
，麥可主氧氣瓶壓力下降，快關閉閘門，你可能需要換備用氧氣瓶。收到
！好的，麥可我們要折返了。美國籍太空人麥可芬克，在步出國際太空站
，準備執行太空漫步任務時，突然發現他的太空裝氧氣供應系統，壓力急
速往下掉，控管這項任務的俄羅斯任務控制中心，當機立斷向太空人帕達
卡，宣佈任務暫停，命令太空人回到太空站，整個過程從太空人步出太空
站，到折返不過十四分鐘。這次的太空漫步任務，是要修復太空站陀螺儀
的電路斷流器，太空站上有四個陀螺儀，是維持太空站平衡的裝置，其中
一個的電路斷流器故障，造成兩個陀螺儀都無法使用。除了零件出現短路
的問題之外，國際太空站現在還面臨人力短缺的情況。由於執行人員運載
任務的美國哥倫比亞太空梭，受到去年二月返航意外的影響，被要求到2
005年三月前，都不准升空;原本應該進駐三名人員的國際太空站，就
只有美國太空人芬克，和俄羅斯太空人帕達卡兩個人。這次的太空漫步兩
人全部出動，太空站就鬧空城計，整個控管工作只能交由地面控制中心掌
控。國際太空站的兩名太空人，星期五凌晨走出太空站，準備執行維修任
務時，突然發現太空衣的氧氣供應系統，出現外洩現象，地面指揮中心立
刻要求太空人取消任務，確定一切正常之後、再繼續進行太空漫步。俄羅
斯任務控制中心VS。太空人帕達卡:吉納地，你必須折返，事情不太對
勁，麥可主氧氣瓶壓力下降，快關閉閘門，你可能需要換備用氧氣瓶。收
到！好的，麥可我們要折返了。美國籍太空人麥可芬克，在步出國際太空
站，準備執行太空漫步任務時，突然發現他的太空裝氧氣供應系統，壓力
急速往下掉，控管這項任務的俄羅斯任務控制中心，當機立斷向太空人帕
達卡，宣佈任務暫停，命令太空人回到太空站，整個過程從太空人步出太
空站，到折返不過十四分鐘。這次的太空漫步任務，是要修復太空站陀螺
儀的電路斷流器，太空站上有四個陀螺儀，是維持太空站平衡的裝置，其
中一個的電路斷流器故障，造成兩個陀螺儀都無法使用。除了零件出現短
路的問題之外，國際太空站現在還面臨人力短缺的情況。由於執行人員運
載任務的美國哥倫比亞太空梭，受到去年二月返航意外的影響，被要求到
2005年三月前，都不准升空;原本應該進駐三名人員的國際太空站，
就只有美國太空人芬克，和俄羅斯太空人帕達卡兩個人。這次的太空漫步
兩人全部出動，太空站就鬧空城計，整個控管工作只能交由地面控制中心
掌控。國際太空站的兩名太空人，星期五凌晨走出太空站，準備執行維修
任務時，突然發現太空衣的氧氣供應系統，出現外洩現象，地面指揮中心
立刻要求太空人取消任務，確定一切正常之後、再繼續進行太空漫步。俄
羅斯任務控制中心VS。太空人帕達卡:吉納地，你必須折返，事情不太
對勁，麥可主氧氣瓶壓力下降，快關閉閘門，你可能需要換備用氧氣瓶。
收到！好的，麥可我們要折返了。美國籍太空人麥可芬克，在步出國際太
空站，準備執行太空漫步任務時，突然發現他的太空裝氧氣供應系統，壓
力急速往下掉，控管這項任務的俄羅斯任務控制中心，當機立斷向太空人
帕達卡，宣佈任務暫停，命令太空人回到太空站，整個過程從太空人步出
太空站，到折返不過十四分鐘。這次的太空漫步任務，是要修復太空站陀
螺儀的電路斷流器，太空站上有四個陀螺儀，是維持太空站平衡的裝置，
其中一個的電路斷流器故障，造成兩個陀螺儀都無法使用。除了零件出現
短路的問題之外，國際太空站現在還面臨人力短缺的情況。由於執行人員
運載任務的美國哥倫比亞太空梭，受到去年二月返航意外的影響，被要求
到2005年三月前，都不准升空;原本應該進駐三名人員的國際太空站
，就只有美國太空人芬克，和俄羅斯太空人帕達卡兩個人。這次的太空漫
步兩人全部出動，太空站就鬧空城計，整個控管工作只能交由地面控制中
心掌控。國際太空站的兩名太空人，星期五凌晨走出太空站，準備執行維
修任務時，突然發現太空衣的氧氣供應系統，出現外洩現象，地面指揮中
心立刻要求太空人取消任務，確定一切正常之後、再繼續進行太空漫步。
俄羅斯任務控制中心VS。太空人帕達卡:吉納地，你必須折返，事情不
太對勁，麥可主氧氣瓶壓力下降，快關閉閘門，你可能需要換備用氧氣瓶
。收到！好的，麥可我們要折返了。美國籍太空人麥可芬克，在步出國際
太空站，準備執行太空漫步任務時，突然發現他的太空裝氧氣供應系統，
壓力急速往下掉，控管這項任務的俄羅斯任務控制中心，當機立斷向太空
人帕達卡，宣佈任務暫停，命令太空人回到太空站，整個過程從太空人步
出太空站，到折返不過十四分鐘。這次的太空漫步任務，是要修復太空站
陀螺儀的電路斷流器，太空站上有四個陀螺儀，是維持太空站平衡的裝置
，其中一個的電路斷流器故障，造成兩個陀螺儀都無法使用。除了零件出
現短路的問題之外，國際太空站現在還面臨人力短缺的情況。由於執行人
員運載任務的美國哥倫比亞太空梭，受到去年二月返航意外的影響，被要
求到2005年三月前，都不准升空;原本應該進駐三名人員的國際太空
站，就只有美國太空人芬克，和俄羅斯太空人帕達卡兩個人。這次的太空
漫步兩人全部出動，太空站就鬧空城計，整個控管工作只能交由地面控制
中心掌控。國際太空站的兩名太空人，星期五凌晨走出太空站，準備執行
維修任務時，突然發現太空衣的氧氣供應系統，出現外洩現象，地面指揮
中心立刻要求太空人取消任務，確定一切正常之後、再繼續進行太空漫步
。俄羅斯任務控制中心VS。太空人帕達卡:吉納地，你必須折返，事情
不太對勁，麥可主氧氣瓶壓力下降，快關閉閘門，你可能需要換備用氧氣
瓶。收到！好的，麥可我們要折返了。美國籍太空人麥可芬克，在步出國
際太空站，準備執行太空漫步任務時，突然發現他的太空裝氧氣供應系統
，壓力急速往下掉，控管這項任務的俄羅斯任務控制中心，當機立斷向太
空人帕達卡，宣佈任務暫停，命令太空人回到太空站，整個過程從太空人
步出太空站，到折返不過十四分鐘。這次的太空漫步任務，是要修復太空
站陀螺儀的電路斷流器，太空站上有四個陀螺儀，是維持太空站平衡的裝
置，其中一個的電路斷流器故障，造成兩個陀螺儀都無法使用。除了零件
出現短路的問題之外，國際太空站現在還面臨人力短缺的情況。由於執行
人員運載任務的美國哥倫比亞太空梭，受到去年二月返航意外的影響，被
要求到2005年三月前，都不准升空;原本應該進駐三名人員的國際太
空站，就只有美國太空人芬克，和俄羅斯太空人帕達卡兩個人。這次的太
空漫步兩人全部出動，太空站就鬧空城計，整個控管工作只能交由地面控
制中心掌控。國際太空站的兩名太空人，星期五凌晨走出太空站，準備執
行維修任務時，突然發現太空衣的氧氣供應系統，出現外洩現象，地面指
揮中心立刻要求太空人取消任務，確定一切正常之後、再繼續進行太空漫
步。俄羅斯任務控制中心VS。太空人帕達卡:吉納地，你必須折返，事
情不太對勁，麥可主氧氣瓶壓力下降，快關閉閘門，你可能需要換備用氧
氣瓶。收到！好的，麥可我們要折返了。美國籍太空人麥可芬克，在步出
國際太空站，準備執行太空漫步任務時，突然發現他的太空裝氧氣供應系
統，壓力急速往下掉，控管這項任務的俄羅斯任務控制中心，當機立斷向
太空人帕達卡，宣佈任務暫停，命令太空人回到太空站，整個過程從太空
人步出太空站，到折返不過十四分鐘。這次的太空漫步任務，是要修復太
空站陀螺儀的電路斷流器，太空站上有四個陀螺儀，是維持太空站平衡的
裝置，其中一個的電路斷流器故障，造成兩個陀螺儀都無法使用。除了零
件出現短路的問題之外，國際太空站現在還面臨人力短缺的情況。由於執
行人員運載任務的美國哥倫比亞太空梭，受到去年二月返航意外的影響，
被要求到2005年三月前，都不准升空;原本應該進駐三名人員的國際
太空站，就只有美國太空人芬克，和俄羅斯太空人帕達卡兩個人。這次的
太空漫步兩人全部出動，太空站就鬧空城計，整個控管工作只能交由地面
控制中心掌控。國際太空站的兩名太空人，星期五凌晨走出太空站，準備
執行維修任務時，突然發現太空衣的氧氣供應系統，出現外洩現象，地面
指揮中心立刻要求太空人取消任務，確定一切正常之後、再繼續進行太空
漫步。俄羅斯任務控制中心VS。太空人帕達卡:吉納地，你必須折返，
事情不太對勁，麥可主氧氣瓶壓力下降，快關閉閘門，你可能需要換備用
氧氣瓶。收到！好的，麥可我們要折返了。美國籍太空人麥可芬克，在步
出國際太空站，準備執行太空漫步任務時，突然發現他的太空裝氧氣供應
系統，壓力急速往下掉，控管這項任務的俄羅斯任務控制中心，當機立斷
向太空人帕達卡，宣佈任務暫停，命令太空人回到太空站，整個過程從太
空人步出太空站，到折返不過十四分鐘。這次的太空漫步任務，是要修復
太空站陀螺儀的電路斷流器，太空站上有四個陀螺儀，是維持太空站平衡
的裝置，其中一個的電路斷流器故障，造成兩個陀螺儀都無法使用。除了
零件出現短路的問題之外，國際太空站現在還面臨人力短缺的情況。由於
執行人員運載任務的美國哥倫比亞太空梭，受到去年二月返航意外的影響
，被要求到2005年三月前，都不准升空;原本應該進駐三名人員的國
際太空站，就只有美國太空人芬克，和俄羅斯太空人帕達卡兩個人。這次
的太空漫步兩人全部出動，太空站就鬧空城計，整個控管工作只能交由地
面控制中心掌控。國際太空站的兩名太空人，星期五凌晨走出太空站，準
備執行維修任務時，突然發現太空衣的氧氣供應系統，出現外洩現象，地
面指揮中心立刻要求太空人取消任務，確定一切正常之後、再繼續進行太
空漫步。俄羅斯任務控制中心VS。太空人帕達卡:吉納地，你必須折返
，事情不太對勁，麥可主氧氣瓶壓力下降，快關閉閘門，你可能需要換備
用氧氣瓶。收到！好的，麥可我們要折返了。美國籍太空人麥可芬克，在
步出國際太空站，準備執行太空漫步任務時，突然發現他的太空裝氧氣供
應系統，壓力急速往下掉，控管這項任務的俄羅斯任務控制中心，當機立
斷向太空人帕達卡，宣佈任務暫停，命令太空人回到太空站，整個過程從
太空人步出太空站，到折返不過十四分鐘。這次的太空漫步任務，是要修
復太空站陀螺儀的電路斷流器，太空站上有四個陀螺儀，是維持太空站平
衡的裝置，其中一個的電路斷流器故障，造成兩個陀螺儀都無法使用。除
了零件出現短路的問題之外，國際太空站現在還面臨人力短缺的情況。由
於執行人員運載任務的美國哥倫比亞太空梭，受到去年二月返航意外的影
響，被要求到2005年三月前，都不准升空;原本應該進駐三名人員的
國際太空站，就只有美國太空人芬克，和俄羅斯太空人帕達卡兩個人。這
次的太空漫步兩人全部出動，太空站就鬧空城計，整個控管工作只能交由
地面控制中心掌控。
