土耳其首都安卡拉和伊斯坦堡，接連發生了兩起爆炸案，造成四個人死
亡，十幾人受傷．因為美國總統布希即將到訪，北約高峰會也馬上要
登場，而爆炸地點又正好在會場附近，土耳其警方完全不敢掉以輕心
鑑識人員則忙著在發生爆炸的公車上，蒐集相關的證據。
除了伊斯坦堡之外，不久之前，首都安卡拉也發生炸彈包裹炸傷員警的
事件。
接連兩起爆炸案，總共造成4人死亡和17人輕重傷。
值得注意的是，兩起爆炸案的發生的地點，分別是下星期北約高峰會的
會場所在地，以及美國總統布希和土耳其總理艾爾多安會面的場所，
爆炸案很明顯是衝著布希和其他西方國家領袖而來。
對於這幾起接連發生的爆炸攻擊事件，布希在出訪歐洲之前接受愛爾蘭
電視台專訪的時候，再次痛批恐怖份子的暴行。
自由世界必須做出選擇。
是要在恐怖份子面前示弱，還是要在恐怖份子面前先發制人？面對記者
質問美軍在伊拉克的佔領行動和虐囚事件，造成美歐關係緊張和布希
民調下滑，布希在回答的時候，依舊顯得信心滿滿。
歷史將會對我做出評價。
但我就是這樣的人。
我不會隨民調起舞，我的工作就是做好我的事。
布希在星期五晚間抵達愛爾蘭之後，星期六將和出席歐盟高峰會的各國
領袖會面，隨後將轉往土耳其，會晤土國總理艾爾多安，並參加在這
裡舉行的北約組織高峰會，和各國共商反恐議題。
