中央大學教授何春蕤，因為在網站上連結動物戀圖片，被檢察官起訴妨害
風化。不過台北地方法院今天一審宣判，認為動物戀圖片只是網站的一小
部份，很難說是猥褻物品，所以何春蕤獲判無罪。中央大學教授何春蕤，
因為在性別研究網站連結動物戀圖片，遭到檢察官起訴一案，台北地方法
院上午一審宣判無罪。何春蕤說，她很欣慰司法基於尊重學術與言論自由
，做出理性判決。不過她指出，最近一連串因為「性言論」被懲處的事件
，代表學術界和運動界的「寒蟬效應」，已經形成。去年四月，何春蕤因
為主持中央大學性別研究所網站，連結部分人與動物性交的網頁圖片，遭
到出版評議基金會等十五個團體集體告發；去年十二月，被台北地檢署檢
察官依刑法第235條「散播猥褻圖片」罪嫌起訴。台北地院和議庭經過
調查，判決被告何春蕤無罪的理由是：在何春蕤主持的網站裡面，「動物
戀」圖片只是整體性學研究領域的一小部份，難以直接斷章取義說是猥褻
物品。另一方面，控告何春蕤妨害風化的民間團體，對今天的判決結果表
示遺憾，認為何春蕤是「以學術綁色情」、「以色情綁社運」，代理律師
尤英夫下午證實，他們將請檢察官提起上訴。中央大學教授何春蕤，因為
在網站上連結動物戀圖片，被檢察官起訴妨害風化。不過台北地方法院今
天一審宣判，認為動物戀圖片只是網站的一小部份，很難說是猥褻物品，
所以何春蕤獲判無罪。中央大學教授何春蕤，因為在性別研究網站連結動
物戀圖片，遭到檢察官起訴一案，台北地方法院上午一審宣判無罪。何春
蕤說，她很欣慰司法基於尊重學術與言論自由，做出理性判決。不過她指
出，最近一連串因為「性言論」被懲處的事件，代表學術界和運動界的「
寒蟬效應」，已經形成。去年四月，何春蕤因為主持中央大學性別研究所
網站，連結部分人與動物性交的網頁圖片，遭到出版評議基金會等十五個
團體集體告發；去年十二月，被台北地檢署檢察官依刑法第235條「散
播猥褻圖片」罪嫌起訴。台北地院和議庭經過調查，判決被告何春蕤無罪
的理由是：在何春蕤主持的網站裡面，「動物戀」圖片只是整體性學研究
領域的一小部份，難以直接斷章取義說是猥褻物品。另一方面，控告何春
蕤妨害風化的民間團體，對今天的判決結果表示遺憾，認為何春蕤是「以
學術綁色情」、「以色情綁社運」，代理律師尤英夫下午證實，他們將請
檢察官提起上訴。中央大學教授何春蕤，因為在網站上連結動物戀圖片，
被檢察官起訴妨害風化。不過台北地方法院今天一審宣判，認為動物戀圖
片只是網站的一小部份，很難說是猥褻物品，所以何春蕤獲判無罪。中央
大學教授何春蕤，因為在性別研究網站連結動物戀圖片，遭到檢察官起訴
一案，台北地方法院上午一審宣判無罪。何春蕤說，她很欣慰司法基於尊
重學術與言論自由，做出理性判決。不過她指出，最近一連串因為「性言
論」被懲處的事件，代表學術界和運動界的「寒蟬效應」，已經形成。去
年四月，何春蕤因為主持中央大學性別研究所網站，連結部分人與動物性
交的網頁圖片，遭到出版評議基金會等十五個團體集體告發；去年十二月
，被台北地檢署檢察官依刑法第235條「散播猥褻圖片」罪嫌起訴。台
北地院和議庭經過調查，判決被告何春蕤無罪的理由是：在何春蕤主持的
網站裡面，「動物戀」圖片只是整體性學研究領域的一小部份，難以直接
斷章取義說是猥褻物品。另一方面，控告何春蕤妨害風化的民間團體，對
今天的判決結果表示遺憾，認為何春蕤是「以學術綁色情」、「以色情綁
社運」，代理律師尤英夫下午證實，他們將請檢察官提起上訴。中央大學
教授何春蕤，因為在網站上連結動物戀圖片，被檢察官起訴妨害風化。不
過台北地方法院今天一審宣判，認為動物戀圖片只是網站的一小部份，很
難說是猥褻物品，所以何春蕤獲判無罪。中央大學教授何春蕤，因為在性
別研究網站連結動物戀圖片，遭到檢察官起訴一案，台北地方法院上午一
審宣判無罪。何春蕤說，她很欣慰司法基於尊重學術與言論自由，做出理
性判決。不過她指出，最近一連串因為「性言論」被懲處的事件，代表學
術界和運動界的「寒蟬效應」，已經形成。去年四月，何春蕤因為主持中
央大學性別研究所網站，連結部分人與動物性交的網頁圖片，遭到出版評
議基金會等十五個團體集體告發；去年十二月，被台北地檢署檢察官依刑
法第235條「散播猥褻圖片」罪嫌起訴。台北地院和議庭經過調查，判
決被告何春蕤無罪的理由是：在何春蕤主持的網站裡面，「動物戀」圖片
只是整體性學研究領域的一小部份，難以直接斷章取義說是猥褻物品。另
一方面，控告何春蕤妨害風化的民間團體，對今天的判決結果表示遺憾，
認為何春蕤是「以學術綁色情」、「以色情綁社運」，代理律師尤英夫下
午證實，他們將請檢察官提起上訴。中央大學教授何春蕤，因為在網站上
連結動物戀圖片，被檢察官起訴妨害風化。不過台北地方法院今天一審宣
判，認為動物戀圖片只是網站的一小部份，很難說是猥褻物品，所以何春
蕤獲判無罪。中央大學教授何春蕤，因為在性別研究網站連結動物戀圖片
，遭到檢察官起訴一案，台北地方法院上午一審宣判無罪。何春蕤說，她
很欣慰司法基於尊重學術與言論自由，做出理性判決。不過她指出，最近
一連串因為「性言論」被懲處的事件，代表學術界和運動界的「寒蟬效應
」，已經形成。去年四月，何春蕤因為主持中央大學性別研究所網站，連
結部分人與動物性交的網頁圖片，遭到出版評議基金會等十五個團體集體
告發；去年十二月，被台北地檢署檢察官依刑法第235條「散播猥褻圖
片」罪嫌起訴。台北地院和議庭經過調查，判決被告何春蕤無罪的理由是
：在何春蕤主持的網站裡面，「動物戀」圖片只是整體性學研究領域的一
小部份，難以直接斷章取義說是猥褻物品。另一方面，控告何春蕤妨害風
化的民間團體，對今天的判決結果表示遺憾，認為何春蕤是「以學術綁色
情」、「以色情綁社運」，代理律師尤英夫下午證實，他們將請檢察官提
起上訴。中央大學教授何春蕤，因為在網站上連結動物戀圖片，被檢察官
起訴妨害風化。不過台北地方法院今天一審宣判，認為動物戀圖片只是網
站的一小部份，很難說是猥褻物品，所以何春蕤獲判無罪。中央大學教授
何春蕤，因為在性別研究網站連結動物戀圖片，遭到檢察官起訴一案，台
北地方法院上午一審宣判無罪。何春蕤說，她很欣慰司法基於尊重學術與
言論自由，做出理性判決。不過她指出，最近一連串因為「性言論」被懲
處的事件，代表學術界和運動界的「寒蟬效應」，已經形成。去年四月，
何春蕤因為主持中央大學性別研究所網站，連結部分人與動物性交的網頁
圖片，遭到出版評議基金會等十五個團體集體告發；去年十二月，被台北
地檢署檢察官依刑法第235條「散播猥褻圖片」罪嫌起訴。台北地院和
議庭經過調查，判決被告何春蕤無罪的理由是：在何春蕤主持的網站裡面
，「動物戀」圖片只是整體性學研究領域的一小部份，難以直接斷章取義
說是猥褻物品。另一方面，控告何春蕤妨害風化的民間團體，對今天的判
決結果表示遺憾，認為何春蕤是「以學術綁色情」、「以色情綁社運」，
代理律師尤英夫下午證實，他們將請檢察官提起上訴。中央大學教授何春
蕤，因為在網站上連結動物戀圖片，被檢察官起訴妨害風化。不過台北地
方法院今天一審宣判，認為動物戀圖片只是網站的一小部份，很難說是猥
褻物品，所以何春蕤獲判無罪。中央大學教授何春蕤，因為在性別研究網
站連結動物戀圖片，遭到檢察官起訴一案，台北地方法院上午一審宣判無
罪。何春蕤說，她很欣慰司法基於尊重學術與言論自由，做出理性判決。
不過她指出，最近一連串因為「性言論」被懲處的事件，代表學術界和運
動界的「寒蟬效應」，已經形成。去年四月，何春蕤因為主持中央大學性
別研究所網站，連結部分人與動物性交的網頁圖片，遭到出版評議基金會
等十五個團體集體告發；去年十二月，被台北地檢署檢察官依刑法第23
5條「散播猥褻圖片」罪嫌起訴。台北地院和議庭經過調查，判決被告何
春蕤無罪的理由是：在何春蕤主持的網站裡面，「動物戀」圖片只是整體
性學研究領域的一小部份，難以直接斷章取義說是猥褻物品。另一方面，
控告何春蕤妨害風化的民間團體，對今天的判決結果表示遺憾，認為何春
蕤是「以學術綁色情」、「以色情綁社運」，代理律師尤英夫下午證實，
他們將請檢察官提起上訴。中央大學教授何春蕤，因為在網站上連結動物
戀圖片，被檢察官起訴妨害風化。不過台北地方法院今天一審宣判，認為
動物戀圖片只是網站的一小部份，很難說是猥褻物品，所以何春蕤獲判無
罪。中央大學教授何春蕤，因為在性別研究網站連結動物戀圖片，遭到檢
察官起訴一案，台北地方法院上午一審宣判無罪。何春蕤說，她很欣慰司
法基於尊重學術與言論自由，做出理性判決。不過她指出，最近一連串因
為「性言論」被懲處的事件，代表學術界和運動界的「寒蟬效應」，已經
形成。去年四月，何春蕤因為主持中央大學性別研究所網站，連結部分人
與動物性交的網頁圖片，遭到出版評議基金會等十五個團體集體告發；去
年十二月，被台北地檢署檢察官依刑法第235條「散播猥褻圖片」罪嫌
起訴。台北地院和議庭經過調查，判決被告何春蕤無罪的理由是：在何春
蕤主持的網站裡面，「動物戀」圖片只是整體性學研究領域的一小部份，
難以直接斷章取義說是猥褻物品。另一方面，控告何春蕤妨害風化的民間
團體，對今天的判決結果表示遺憾，認為何春蕤是「以學術綁色情」、「
以色情綁社運」，代理律師尤英夫下午證實，他們將請檢察官提起上訴。
