另外柬埔寨也面臨接班人選問題，柬埔寨國王施亞努，今天歡渡81歲生
日。施亞努雖然已經淡出政壇，不過在柬埔寨仍然有舉足輕重地位，由於
施亞努已經年邁，他的繼任人選也備受關注，不過因為柬國王室多名成員
和現任政府關係惡劣，使得接班問題變得格外敏感和複雜。二次大戰後，
率領柬國人民打敗法國贏得獨立戰爭的柬埔寨國王施亞努，不僅有柬埔寨
國父的封號，多年來也一直深受柬國人民愛戴。然而由於年事已高，再加
上近年來同時罹患癌病及糖尿病，身體狀況不佳，因此接班問題也逐漸受
到關注。雖然身為國王，不過施亞努曾經在1955年宣佈退位擔任總理
，並定下法律限制王室權力。這項舉動雖然為柬埔寨的民主化奠定基礎，
不過王室接班問題也因此產生。首先現任總理韓森利用權力，不僅在遴選
國王的九名專職委員中，安插自己的人馬，連他自己本人也是委員之一，
因此韓森事實上已成為國王的指定人。不過施亞努的多名兒子，卻因為長
期和韓森政治立場不同，而水火不容。其中包括韓森的長期政敵拉納瑞德
，在1990年代被控要謀殺韓森的斯拉伍和查拉彭，而目前後兩人都流
亡海外。對於這個未來可能出現的難題，政治觀察家認為應由施亞努自己
出來解決。(so)我認為國王(施亞努)應該自己出來說清楚要怎麼解
決繼承的問題。最近他是曾經出來說過，不過國會應該要討論這個問題，
而他自己也要做更多的說明。除了強調他的想法外，並要求國會執行。(
out)雖然目前總理韓森已獨攬決定國王繼承大權，不過處於劣勢的王
室成員認為繼承人選應由人民投票決定，在雙方互不相讓情況下，這場王
室繼承紛爭也為柬國政情投下不確定因素。另外柬埔寨也面臨接班人選問
題，柬埔寨國王施亞努，今天歡渡81歲生日。施亞努雖然已經淡出政壇
，不過在柬埔寨仍然有舉足輕重地位，由於施亞努已經年邁，他的繼任人
選也備受關注，不過因為柬國王室多名成員和現任政府關係惡劣，使得接
班問題變得格外敏感和複雜。二次大戰後，率領柬國人民打敗法國贏得獨
立戰爭的柬埔寨國王施亞努，不僅有柬埔寨國父的封號，多年來也一直深
受柬國人民愛戴。然而由於年事已高，再加上近年來同時罹患癌病及糖尿
病，身體狀況不佳，因此接班問題也逐漸受到關注。雖然身為國王，不過
施亞努曾經在1955年宣佈退位擔任總理，並定下法律限制王室權力。
這項舉動雖然為柬埔寨的民主化奠定基礎，不過王室接班問題也因此產生
。首先現任總理韓森利用權力，不僅在遴選國王的九名專職委員中，安插
自己的人馬，連他自己本人也是委員之一，因此韓森事實上已成為國王的
指定人。不過施亞努的多名兒子，卻因為長期和韓森政治立場不同，而水
火不容。其中包括韓森的長期政敵拉納瑞德，在1990年代被控要謀殺
韓森的斯拉伍和查拉彭，而目前後兩人都流亡海外。對於這個未來可能出
現的難題，政治觀察家認為應由施亞努自己出來解決。(so)我認為國
王(施亞努)應該自己出來說清楚要怎麼解決繼承的問題。最近他是曾經
出來說過，不過國會應該要討論這個問題，而他自己也要做更多的說明。
除了強調他的想法外，並要求國會執行。(out)雖然目前總理韓森已
獨攬決定國王繼承大權，不過處於劣勢的王室成員認為繼承人選應由人民
投票決定，在雙方互不相讓情況下，這場王室繼承紛爭也為柬國政情投下
不確定因素。另外柬埔寨也面臨接班人選問題，柬埔寨國王施亞努，今天
歡渡81歲生日。施亞努雖然已經淡出政壇，不過在柬埔寨仍然有舉足輕
重地位，由於施亞努已經年邁，他的繼任人選也備受關注，不過因為柬國
王室多名成員和現任政府關係惡劣，使得接班問題變得格外敏感和複雜。
二次大戰後，率領柬國人民打敗法國贏得獨立戰爭的柬埔寨國王施亞努，
不僅有柬埔寨國父的封號，多年來也一直深受柬國人民愛戴。然而由於年
事已高，再加上近年來同時罹患癌病及糖尿病，身體狀況不佳，因此接班
問題也逐漸受到關注。雖然身為國王，不過施亞努曾經在1955年宣佈
退位擔任總理，並定下法律限制王室權力。這項舉動雖然為柬埔寨的民主
化奠定基礎，不過王室接班問題也因此產生。首先現任總理韓森利用權力
，不僅在遴選國王的九名專職委員中，安插自己的人馬，連他自己本人也
是委員之一，因此韓森事實上已成為國王的指定人。不過施亞努的多名兒
子，卻因為長期和韓森政治立場不同，而水火不容。其中包括韓森的長期
政敵拉納瑞德，在1990年代被控要謀殺韓森的斯拉伍和查拉彭，而目
前後兩人都流亡海外。對於這個未來可能出現的難題，政治觀察家認為應
由施亞努自己出來解決。(so)我認為國王(施亞努)應該自己出來說
清楚要怎麼解決繼承的問題。最近他是曾經出來說過，不過國會應該要討
論這個問題，而他自己也要做更多的說明。除了強調他的想法外，並要求
國會執行。(out)雖然目前總理韓森已獨攬決定國王繼承大權，不過
處於劣勢的王室成員認為繼承人選應由人民投票決定，在雙方互不相讓情
況下，這場王室繼承紛爭也為柬國政情投下不確定因素。另外柬埔寨也面
臨接班人選問題，柬埔寨國王施亞努，今天歡渡81歲生日。施亞努雖然
已經淡出政壇，不過在柬埔寨仍然有舉足輕重地位，由於施亞努已經年邁
，他的繼任人選也備受關注，不過因為柬國王室多名成員和現任政府關係
惡劣，使得接班問題變得格外敏感和複雜。二次大戰後，率領柬國人民打
敗法國贏得獨立戰爭的柬埔寨國王施亞努，不僅有柬埔寨國父的封號，多
年來也一直深受柬國人民愛戴。然而由於年事已高，再加上近年來同時罹
患癌病及糖尿病，身體狀況不佳，因此接班問題也逐漸受到關注。雖然身
為國王，不過施亞努曾經在1955年宣佈退位擔任總理，並定下法律限
制王室權力。這項舉動雖然為柬埔寨的民主化奠定基礎，不過王室接班問
題也因此產生。首先現任總理韓森利用權力，不僅在遴選國王的九名專職
委員中，安插自己的人馬，連他自己本人也是委員之一，因此韓森事實上
已成為國王的指定人。不過施亞努的多名兒子，卻因為長期和韓森政治立
場不同，而水火不容。其中包括韓森的長期政敵拉納瑞德，在1990年
代被控要謀殺韓森的斯拉伍和查拉彭，而目前後兩人都流亡海外。對於這
個未來可能出現的難題，政治觀察家認為應由施亞努自己出來解決。(s
o)我認為國王(施亞努)應該自己出來說清楚要怎麼解決繼承的問題。
最近他是曾經出來說過，不過國會應該要討論這個問題，而他自己也要做
更多的說明。除了強調他的想法外，並要求國會執行。(out)雖然目
前總理韓森已獨攬決定國王繼承大權，不過處於劣勢的王室成員認為繼承
人選應由人民投票決定，在雙方互不相讓情況下，這場王室繼承紛爭也為
柬國政情投下不確定因素。另外柬埔寨也面臨接班人選問題，柬埔寨國王
施亞努，今天歡渡81歲生日。施亞努雖然已經淡出政壇，不過在柬埔寨
仍然有舉足輕重地位，由於施亞努已經年邁，他的繼任人選也備受關注，
不過因為柬國王室多名成員和現任政府關係惡劣，使得接班問題變得格外
敏感和複雜。二次大戰後，率領柬國人民打敗法國贏得獨立戰爭的柬埔寨
國王施亞努，不僅有柬埔寨國父的封號，多年來也一直深受柬國人民愛戴
。然而由於年事已高，再加上近年來同時罹患癌病及糖尿病，身體狀況不
佳，因此接班問題也逐漸受到關注。雖然身為國王，不過施亞努曾經在1
955年宣佈退位擔任總理，並定下法律限制王室權力。這項舉動雖然為
柬埔寨的民主化奠定基礎，不過王室接班問題也因此產生。首先現任總理
韓森利用權力，不僅在遴選國王的九名專職委員中，安插自己的人馬，連
他自己本人也是委員之一，因此韓森事實上已成為國王的指定人。不過施
亞努的多名兒子，卻因為長期和韓森政治立場不同，而水火不容。其中包
括韓森的長期政敵拉納瑞德，在1990年代被控要謀殺韓森的斯拉伍和
查拉彭，而目前後兩人都流亡海外。對於這個未來可能出現的難題，政治
觀察家認為應由施亞努自己出來解決。(so)我認為國王(施亞努)應
該自己出來說清楚要怎麼解決繼承的問題。最近他是曾經出來說過，不過
國會應該要討論這個問題，而他自己也要做更多的說明。除了強調他的想
法外，並要求國會執行。(out)雖然目前總理韓森已獨攬決定國王繼
承大權，不過處於劣勢的王室成員認為繼承人選應由人民投票決定，在雙
方互不相讓情況下，這場王室繼承紛爭也為柬國政情投下不確定因素。另
外柬埔寨也面臨接班人選問題，柬埔寨國王施亞努，今天歡渡81歲生日
。施亞努雖然已經淡出政壇，不過在柬埔寨仍然有舉足輕重地位，由於施
亞努已經年邁，他的繼任人選也備受關注，不過因為柬國王室多名成員和
現任政府關係惡劣，使得接班問題變得格外敏感和複雜。二次大戰後，率
領柬國人民打敗法國贏得獨立戰爭的柬埔寨國王施亞努，不僅有柬埔寨國
父的封號，多年來也一直深受柬國人民愛戴。然而由於年事已高，再加上
近年來同時罹患癌病及糖尿病，身體狀況不佳，因此接班問題也逐漸受到
關注。雖然身為國王，不過施亞努曾經在1955年宣佈退位擔任總理，
並定下法律限制王室權力。這項舉動雖然為柬埔寨的民主化奠定基礎，不
過王室接班問題也因此產生。首先現任總理韓森利用權力，不僅在遴選國
王的九名專職委員中，安插自己的人馬，連他自己本人也是委員之一，因
此韓森事實上已成為國王的指定人。不過施亞努的多名兒子，卻因為長期
和韓森政治立場不同，而水火不容。其中包括韓森的長期政敵拉納瑞德，
在1990年代被控要謀殺韓森的斯拉伍和查拉彭，而目前後兩人都流亡
海外。對於這個未來可能出現的難題，政治觀察家認為應由施亞努自己出
來解決。(so)我認為國王(施亞努)應該自己出來說清楚要怎麼解決
繼承的問題。最近他是曾經出來說過，不過國會應該要討論這個問題，而
他自己也要做更多的說明。除了強調他的想法外，並要求國會執行。(o
ut)雖然目前總理韓森已獨攬決定國王繼承大權，不過處於劣勢的王室
成員認為繼承人選應由人民投票決定，在雙方互不相讓情況下，這場王室
繼承紛爭也為柬國政情投下不確定因素。另外柬埔寨也面臨接班人選問題
，柬埔寨國王施亞努，今天歡渡81歲生日。施亞努雖然已經淡出政壇，
不過在柬埔寨仍然有舉足輕重地位，由於施亞努已經年邁，他的繼任人選
也備受關注，不過因為柬國王室多名成員和現任政府關係惡劣，使得接班
問題變得格外敏感和複雜。二次大戰後，率領柬國人民打敗法國贏得獨立
戰爭的柬埔寨國王施亞努，不僅有柬埔寨國父的封號，多年來也一直深受
柬國人民愛戴。然而由於年事已高，再加上近年來同時罹患癌病及糖尿病
，身體狀況不佳，因此接班問題也逐漸受到關注。雖然身為國王，不過施
亞努曾經在1955年宣佈退位擔任總理，並定下法律限制王室權力。這
項舉動雖然為柬埔寨的民主化奠定基礎，不過王室接班問題也因此產生。
首先現任總理韓森利用權力，不僅在遴選國王的九名專職委員中，安插自
己的人馬，連他自己本人也是委員之一，因此韓森事實上已成為國王的指
定人。不過施亞努的多名兒子，卻因為長期和韓森政治立場不同，而水火
不容。其中包括韓森的長期政敵拉納瑞德，在1990年代被控要謀殺韓
森的斯拉伍和查拉彭，而目前後兩人都流亡海外。對於這個未來可能出現
的難題，政治觀察家認為應由施亞努自己出來解決。(so)我認為國王
(施亞努)應該自己出來說清楚要怎麼解決繼承的問題。最近他是曾經出
來說過，不過國會應該要討論這個問題，而他自己也要做更多的說明。除
了強調他的想法外，並要求國會執行。(out)雖然目前總理韓森已獨
攬決定國王繼承大權，不過處於劣勢的王室成員認為繼承人選應由人民投
票決定，在雙方互不相讓情況下，這場王室繼承紛爭也為柬國政情投下不
確定因素。另外柬埔寨也面臨接班人選問題，柬埔寨國王施亞努，今天歡
渡81歲生日。施亞努雖然已經淡出政壇，不過在柬埔寨仍然有舉足輕重
地位，由於施亞努已經年邁，他的繼任人選也備受關注，不過因為柬國王
室多名成員和現任政府關係惡劣，使得接班問題變得格外敏感和複雜。二
次大戰後，率領柬國人民打敗法國贏得獨立戰爭的柬埔寨國王施亞努，不
僅有柬埔寨國父的封號，多年來也一直深受柬國人民愛戴。然而由於年事
已高，再加上近年來同時罹患癌病及糖尿病，身體狀況不佳，因此接班問
題也逐漸受到關注。雖然身為國王，不過施亞努曾經在1955年宣佈退
位擔任總理，並定下法律限制王室權力。這項舉動雖然為柬埔寨的民主化
奠定基礎，不過王室接班問題也因此產生。首先現任總理韓森利用權力，
不僅在遴選國王的九名專職委員中，安插自己的人馬，連他自己本人也是
委員之一，因此韓森事實上已成為國王的指定人。不過施亞努的多名兒子
，卻因為長期和韓森政治立場不同，而水火不容。其中包括韓森的長期政
敵拉納瑞德，在1990年代被控要謀殺韓森的斯拉伍和查拉彭，而目前
後兩人都流亡海外。對於這個未來可能出現的難題，政治觀察家認為應由
施亞努自己出來解決。(so)我認為國王(施亞努)應該自己出來說清
楚要怎麼解決繼承的問題。最近他是曾經出來說過，不過國會應該要討論
這個問題，而他自己也要做更多的說明。除了強調他的想法外，並要求國
會執行。(out)雖然目前總理韓森已獨攬決定國王繼承大權，不過處
於劣勢的王室成員認為繼承人選應由人民投票決定，在雙方互不相讓情況
下，這場王室繼承紛爭也為柬國政情投下不確定因素。另外柬埔寨也面臨
接班人選問題，柬埔寨國王施亞努，今天歡渡81歲生日。施亞努雖然已
經淡出政壇，不過在柬埔寨仍然有舉足輕重地位，由於施亞努已經年邁，
他的繼任人選也備受關注，不過因為柬國王室多名成員和現任政府關係惡
劣，使得接班問題變得格外敏感和複雜。二次大戰後，率領柬國人民打敗
法國贏得獨立戰爭的柬埔寨國王施亞努，不僅有柬埔寨國父的封號，多年
來也一直深受柬國人民愛戴。然而由於年事已高，再加上近年來同時罹患
癌病及糖尿病，身體狀況不佳，因此接班問題也逐漸受到關注。雖然身為
國王，不過施亞努曾經在1955年宣佈退位擔任總理，並定下法律限制
王室權力。這項舉動雖然為柬埔寨的民主化奠定基礎，不過王室接班問題
也因此產生。首先現任總理韓森利用權力，不僅在遴選國王的九名專職委
員中，安插自己的人馬，連他自己本人也是委員之一，因此韓森事實上已
成為國王的指定人。不過施亞努的多名兒子，卻因為長期和韓森政治立場
不同，而水火不容。其中包括韓森的長期政敵拉納瑞德，在1990年代
被控要謀殺韓森的斯拉伍和查拉彭，而目前後兩人都流亡海外。對於這個
未來可能出現的難題，政治觀察家認為應由施亞努自己出來解決。(so
)我認為國王(施亞努)應該自己出來說清楚要怎麼解決繼承的問題。最
近他是曾經出來說過，不過國會應該要討論這個問題，而他自己也要做更
多的說明。除了強調他的想法外，並要求國會執行。(out)雖然目前
總理韓森已獨攬決定國王繼承大權，不過處於劣勢的王室成員認為繼承人
選應由人民投票決定，在雙方互不相讓情況下，這場王室繼承紛爭也為柬
國政情投下不確定因素。另外柬埔寨也面臨接班人選問題，柬埔寨國王施
亞努，今天歡渡81歲生日。施亞努雖然已經淡出政壇，不過在柬埔寨仍
然有舉足輕重地位，由於施亞努已經年邁，他的繼任人選也備受關注，不
過因為柬國王室多名成員和現任政府關係惡劣，使得接班問題變得格外敏
感和複雜。二次大戰後，率領柬國人民打敗法國贏得獨立戰爭的柬埔寨國
王施亞努，不僅有柬埔寨國父的封號，多年來也一直深受柬國人民愛戴。
然而由於年事已高，再加上近年來同時罹患癌病及糖尿病，身體狀況不佳
，因此接班問題也逐漸受到關注。雖然身為國王，不過施亞努曾經在19
55年宣佈退位擔任總理，並定下法律限制王室權力。這項舉動雖然為柬
埔寨的民主化奠定基礎，不過王室接班問題也因此產生。首先現任總理韓
森利用權力，不僅在遴選國王的九名專職委員中，安插自己的人馬，連他
自己本人也是委員之一，因此韓森事實上已成為國王的指定人。不過施亞
努的多名兒子，卻因為長期和韓森政治立場不同，而水火不容。其中包括
韓森的長期政敵拉納瑞德，在1990年代被控要謀殺韓森的斯拉伍和查
拉彭，而目前後兩人都流亡海外。對於這個未來可能出現的難題，政治觀
察家認為應由施亞努自己出來解決。(so)我認為國王(施亞努)應該
自己出來說清楚要怎麼解決繼承的問題。最近他是曾經出來說過，不過國
會應該要討論這個問題，而他自己也要做更多的說明。除了強調他的想法
外，並要求國會執行。(out)雖然目前總理韓森已獨攬決定國王繼承
大權，不過處於劣勢的王室成員認為繼承人選應由人民投票決定，在雙方
互不相讓情況下，這場王室繼承紛爭也為柬國政情投下不確定因素。另外
柬埔寨也面臨接班人選問題，柬埔寨國王施亞努，今天歡渡81歲生日。
施亞努雖然已經淡出政壇，不過在柬埔寨仍然有舉足輕重地位，由於施亞
努已經年邁，他的繼任人選也備受關注，不過因為柬國王室多名成員和現
任政府關係惡劣，使得接班問題變得格外敏感和複雜。二次大戰後，率領
柬國人民打敗法國贏得獨立戰爭的柬埔寨國王施亞努，不僅有柬埔寨國父
的封號，多年來也一直深受柬國人民愛戴。然而由於年事已高，再加上近
年來同時罹患癌病及糖尿病，身體狀況不佳，因此接班問題也逐漸受到關
注。雖然身為國王，不過施亞努曾經在1955年宣佈退位擔任總理，並
定下法律限制王室權力。這項舉動雖然為柬埔寨的民主化奠定基礎，不過
王室接班問題也因此產生。首先現任總理韓森利用權力，不僅在遴選國王
的九名專職委員中，安插自己的人馬，連他自己本人也是委員之一，因此
韓森事實上已成為國王的指定人。不過施亞努的多名兒子，卻因為長期和
韓森政治立場不同，而水火不容。其中包括韓森的長期政敵拉納瑞德，在
1990年代被控要謀殺韓森的斯拉伍和查拉彭，而目前後兩人都流亡海
外。對於這個未來可能出現的難題，政治觀察家認為應由施亞努自己出來
解決。(so)我認為國王(施亞努)應該自己出來說清楚要怎麼解決繼
承的問題。最近他是曾經出來說過，不過國會應該要討論這個問題，而他
自己也要做更多的說明。除了強調他的想法外，並要求國會執行。(ou
t)雖然目前總理韓森已獨攬決定國王繼承大權，不過處於劣勢的王室成
員認為繼承人選應由人民投票決定，在雙方互不相讓情況下，這場王室繼
承紛爭也為柬國政情投下不確定因素。另外柬埔寨也面臨接班人選問題，
柬埔寨國王施亞努，今天歡渡81歲生日。施亞努雖然已經淡出政壇，不
過在柬埔寨仍然有舉足輕重地位，由於施亞努已經年邁，他的繼任人選也
備受關注，不過因為柬國王室多名成員和現任政府關係惡劣，使得接班問
題變得格外敏感和複雜。二次大戰後，率領柬國人民打敗法國贏得獨立戰
爭的柬埔寨國王施亞努，不僅有柬埔寨國父的封號，多年來也一直深受柬
國人民愛戴。然而由於年事已高，再加上近年來同時罹患癌病及糖尿病，
身體狀況不佳，因此接班問題也逐漸受到關注。雖然身為國王，不過施亞
努曾經在1955年宣佈退位擔任總理，並定下法律限制王室權力。這項
舉動雖然為柬埔寨的民主化奠定基礎，不過王室接班問題也因此產生。首
先現任總理韓森利用權力，不僅在遴選國王的九名專職委員中，安插自己
的人馬，連他自己本人也是委員之一，因此韓森事實上已成為國王的指定
人。不過施亞努的多名兒子，卻因為長期和韓森政治立場不同，而水火不
容。其中包括韓森的長期政敵拉納瑞德，在1990年代被控要謀殺韓森
的斯拉伍和查拉彭，而目前後兩人都流亡海外。對於這個未來可能出現的
難題，政治觀察家認為應由施亞努自己出來解決。(so)我認為國王(
施亞努)應該自己出來說清楚要怎麼解決繼承的問題。最近他是曾經出來
說過，不過國會應該要討論這個問題，而他自己也要做更多的說明。除了
強調他的想法外，並要求國會執行。(out)雖然目前總理韓森已獨攬
決定國王繼承大權，不過處於劣勢的王室成員認為繼承人選應由人民投票
決定，在雙方互不相讓情況下，這場王室繼承紛爭也為柬國政情投下不確
定因素。另外柬埔寨也面臨接班人選問題，柬埔寨國王施亞努，今天歡渡
81歲生日。施亞努雖然已經淡出政壇，不過在柬埔寨仍然有舉足輕重地
位，由於施亞努已經年邁，他的繼任人選也備受關注，不過因為柬國王室
多名成員和現任政府關係惡劣，使得接班問題變得格外敏感和複雜。二次
大戰後，率領柬國人民打敗法國贏得獨立戰爭的柬埔寨國王施亞努，不僅
有柬埔寨國父的封號，多年來也一直深受柬國人民愛戴。然而由於年事已
高，再加上近年來同時罹患癌病及糖尿病，身體狀況不佳，因此接班問題
也逐漸受到關注。雖然身為國王，不過施亞努曾經在1955年宣佈退位
擔任總理，並定下法律限制王室權力。這項舉動雖然為柬埔寨的民主化奠
定基礎，不過王室接班問題也因此產生。首先現任總理韓森利用權力，不
僅在遴選國王的九名專職委員中，安插自己的人馬，連他自己本人也是委
員之一，因此韓森事實上已成為國王的指定人。不過施亞努的多名兒子，
卻因為長期和韓森政治立場不同，而水火不容。其中包括韓森的長期政敵
拉納瑞德，在1990年代被控要謀殺韓森的斯拉伍和查拉彭，而目前後
兩人都流亡海外。對於這個未來可能出現的難題，政治觀察家認為應由施
亞努自己出來解決。(so)我認為國王(施亞努)應該自己出來說清楚
要怎麼解決繼承的問題。最近他是曾經出來說過，不過國會應該要討論這
個問題，而他自己也要做更多的說明。除了強調他的想法外，並要求國會
執行。(out)雖然目前總理韓森已獨攬決定國王繼承大權，不過處於
劣勢的王室成員認為繼承人選應由人民投票決定，在雙方互不相讓情況下
，這場王室繼承紛爭也為柬國政情投下不確定因素。另外柬埔寨也面臨接
班人選問題，柬埔寨國王施亞努，今天歡渡81歲生日。施亞努雖然已經
淡出政壇，不過在柬埔寨仍然有舉足輕重地位，由於施亞努已經年邁，他
的繼任人選也備受關注，不過因為柬國王室多名成員和現任政府關係惡劣
，使得接班問題變得格外敏感和複雜。二次大戰後，率領柬國人民打敗法
國贏得獨立戰爭的柬埔寨國王施亞努，不僅有柬埔寨國父的封號，多年來
也一直深受柬國人民愛戴。然而由於年事已高，再加上近年來同時罹患癌
病及糖尿病，身體狀況不佳，因此接班問題也逐漸受到關注。雖然身為國
王，不過施亞努曾經在1955年宣佈退位擔任總理，並定下法律限制王
室權力。這項舉動雖然為柬埔寨的民主化奠定基礎，不過王室接班問題也
因此產生。首先現任總理韓森利用權力，不僅在遴選國王的九名專職委員
中，安插自己的人馬，連他自己本人也是委員之一，因此韓森事實上已成
為國王的指定人。不過施亞努的多名兒子，卻因為長期和韓森政治立場不
同，而水火不容。其中包括韓森的長期政敵拉納瑞德，在1990年代被
控要謀殺韓森的斯拉伍和查拉彭，而目前後兩人都流亡海外。對於這個未
來可能出現的難題，政治觀察家認為應由施亞努自己出來解決。(so)
我認為國王(施亞努)應該自己出來說清楚要怎麼解決繼承的問題。最近
他是曾經出來說過，不過國會應該要討論這個問題，而他自己也要做更多
的說明。除了強調他的想法外，並要求國會執行。(out)雖然目前總
理韓森已獨攬決定國王繼承大權，不過處於劣勢的王室成員認為繼承人選
應由人民投票決定，在雙方互不相讓情況下，這場王室繼承紛爭也為柬國
政情投下不確定因素。
