成立歷史超過80年的台灣土地銀行，座位置今天正式換人坐坐看。新任
董事長蔡哲雄雖然在政治考量的市場耳語中，接任土銀董事長的位置，不
過一上任就誓言要讓土銀籌組金控，同時不排除在未來合併其他銀行，強
烈的企圖心將讓土銀未來兩年的民營化過程備受矚目。一鞠躬，執掌土地
銀行三年多，參與過土銀公司化重要過程的前董事長魏啟林正式交棒，由
原任第一金控總經理蔡哲雄接任。雖然在政治考量的市場耳語中接任土銀
董座，蔡哲雄對土銀未來走向卻充滿企圖心。蔡哲雄明確表示，國內金融
業第二波整併風潮即將啟動，也表示土銀在民營化過程中，透過籌組金控
會更有競爭力。同時對於兩岸三地的市場也有角逐的雄心。除了台商客戶
，蔡哲雄同時表示，土銀擁有40萬房貸客戶，房貸金額高達6000億
，龐大的客戶群將是未來推展其他商品的潛在顧客，至於老東家第一金的
顧客會不會跟著轉到土銀，蔡哲雄只說這個市場很自由。在蔡哲雄的微笑
中，土銀民營化第一戰，客戶搶奪戰已經啟動。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導成立歷史超過80年的台灣土地銀行，座位置今天正式換人坐坐看
。新任董事長蔡哲雄雖然在政治考量的市場耳語中，接任土銀董事長的位
置，不過一上任就誓言要讓土銀籌組金控，同時不排除在未來合併其他銀
行，強烈的企圖心將讓土銀未來兩年的民營化過程備受矚目。一鞠躬，執
掌土地銀行三年多，參與過土銀公司化重要過程的前董事長魏啟林正式交
棒，由原任第一金控總經理蔡哲雄接任。雖然在政治考量的市場耳語中接
任土銀董座，蔡哲雄對土銀未來走向卻充滿企圖心。蔡哲雄明確表示，國
內金融業第二波整併風潮即將啟動，也表示土銀在民營化過程中，透過籌
組金控會更有競爭力。同時對於兩岸三地的市場也有角逐的雄心。除了台
商客戶，蔡哲雄同時表示，土銀擁有40萬房貸客戶，房貸金額高達60
00億，龐大的客戶群將是未來推展其他商品的潛在顧客，至於老東家第
一金的顧客會不會跟著轉到土銀，蔡哲雄只說這個市場很自由。在蔡哲雄
的微笑中，土銀民營化第一戰，客戶搶奪戰已經啟動。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導成立歷史超過80年的台灣土地銀行，座位置今天正式換人
坐坐看。新任董事長蔡哲雄雖然在政治考量的市場耳語中，接任土銀董事
長的位置，不過一上任就誓言要讓土銀籌組金控，同時不排除在未來合併
其他銀行，強烈的企圖心將讓土銀未來兩年的民營化過程備受矚目。一鞠
躬，執掌土地銀行三年多，參與過土銀公司化重要過程的前董事長魏啟林
正式交棒，由原任第一金控總經理蔡哲雄接任。雖然在政治考量的市場耳
語中接任土銀董座，蔡哲雄對土銀未來走向卻充滿企圖心。蔡哲雄明確表
示，國內金融業第二波整併風潮即將啟動，也表示土銀在民營化過程中，
透過籌組金控會更有競爭力。同時對於兩岸三地的市場也有角逐的雄心。
除了台商客戶，蔡哲雄同時表示，土銀擁有40萬房貸客戶，房貸金額高
達6000億，龐大的客戶群將是未來推展其他商品的潛在顧客，至於老
東家第一金的顧客會不會跟著轉到土銀，蔡哲雄只說這個市場很自由。在
蔡哲雄的微笑中，土銀民營化第一戰，客戶搶奪戰已經啟動。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導成立歷史超過80年的台灣土地銀行，座位置今天正
式換人坐坐看。新任董事長蔡哲雄雖然在政治考量的市場耳語中，接任土
銀董事長的位置，不過一上任就誓言要讓土銀籌組金控，同時不排除在未
來合併其他銀行，強烈的企圖心將讓土銀未來兩年的民營化過程備受矚目
。一鞠躬，執掌土地銀行三年多，參與過土銀公司化重要過程的前董事長
魏啟林正式交棒，由原任第一金控總經理蔡哲雄接任。雖然在政治考量的
市場耳語中接任土銀董座，蔡哲雄對土銀未來走向卻充滿企圖心。蔡哲雄
明確表示，國內金融業第二波整併風潮即將啟動，也表示土銀在民營化過
程中，透過籌組金控會更有競爭力。同時對於兩岸三地的市場也有角逐的
雄心。除了台商客戶，蔡哲雄同時表示，土銀擁有40萬房貸客戶，房貸
金額高達6000億，龐大的客戶群將是未來推展其他商品的潛在顧客，
至於老東家第一金的顧客會不會跟著轉到土銀，蔡哲雄只說這個市場很自
由。在蔡哲雄的微笑中，土銀民營化第一戰，客戶搶奪戰已經啟動。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導成立歷史超過80年的台灣土地銀行，座位置
今天正式換人坐坐看。新任董事長蔡哲雄雖然在政治考量的市場耳語中，
接任土銀董事長的位置，不過一上任就誓言要讓土銀籌組金控，同時不排
除在未來合併其他銀行，強烈的企圖心將讓土銀未來兩年的民營化過程備
受矚目。一鞠躬，執掌土地銀行三年多，參與過土銀公司化重要過程的前
董事長魏啟林正式交棒，由原任第一金控總經理蔡哲雄接任。雖然在政治
考量的市場耳語中接任土銀董座，蔡哲雄對土銀未來走向卻充滿企圖心。
蔡哲雄明確表示，國內金融業第二波整併風潮即將啟動，也表示土銀在民
營化過程中，透過籌組金控會更有競爭力。同時對於兩岸三地的市場也有
角逐的雄心。除了台商客戶，蔡哲雄同時表示，土銀擁有40萬房貸客戶
，房貸金額高達6000億，龐大的客戶群將是未來推展其他商品的潛在
顧客，至於老東家第一金的顧客會不會跟著轉到土銀，蔡哲雄只說這個市
場很自由。在蔡哲雄的微笑中，土銀民營化第一戰，客戶搶奪戰已經啟動
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導成立歷史超過80年的台灣土地銀行，
座位置今天正式換人坐坐看。新任董事長蔡哲雄雖然在政治考量的市場耳
語中，接任土銀董事長的位置，不過一上任就誓言要讓土銀籌組金控，同
時不排除在未來合併其他銀行，強烈的企圖心將讓土銀未來兩年的民營化
過程備受矚目。一鞠躬，執掌土地銀行三年多，參與過土銀公司化重要過
程的前董事長魏啟林正式交棒，由原任第一金控總經理蔡哲雄接任。雖然
在政治考量的市場耳語中接任土銀董座，蔡哲雄對土銀未來走向卻充滿企
圖心。蔡哲雄明確表示，國內金融業第二波整併風潮即將啟動，也表示土
銀在民營化過程中，透過籌組金控會更有競爭力。同時對於兩岸三地的市
場也有角逐的雄心。除了台商客戶，蔡哲雄同時表示，土銀擁有40萬房
貸客戶，房貸金額高達6000億，龐大的客戶群將是未來推展其他商品
的潛在顧客，至於老東家第一金的顧客會不會跟著轉到土銀，蔡哲雄只說
這個市場很自由。在蔡哲雄的微笑中，土銀民營化第一戰，客戶搶奪戰已
經啟動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導成立歷史超過80年的台灣土地
銀行，座位置今天正式換人坐坐看。新任董事長蔡哲雄雖然在政治考量的
市場耳語中，接任土銀董事長的位置，不過一上任就誓言要讓土銀籌組金
控，同時不排除在未來合併其他銀行，強烈的企圖心將讓土銀未來兩年的
民營化過程備受矚目。一鞠躬，執掌土地銀行三年多，參與過土銀公司化
重要過程的前董事長魏啟林正式交棒，由原任第一金控總經理蔡哲雄接任
。雖然在政治考量的市場耳語中接任土銀董座，蔡哲雄對土銀未來走向卻
充滿企圖心。蔡哲雄明確表示，國內金融業第二波整併風潮即將啟動，也
表示土銀在民營化過程中，透過籌組金控會更有競爭力。同時對於兩岸三
地的市場也有角逐的雄心。除了台商客戶，蔡哲雄同時表示，土銀擁有4
0萬房貸客戶，房貸金額高達6000億，龐大的客戶群將是未來推展其
他商品的潛在顧客，至於老東家第一金的顧客會不會跟著轉到土銀，蔡哲
雄只說這個市場很自由。在蔡哲雄的微笑中，土銀民營化第一戰，客戶搶
奪戰已經啟動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導成立歷史超過80年的台
灣土地銀行，座位置今天正式換人坐坐看。新任董事長蔡哲雄雖然在政治
考量的市場耳語中，接任土銀董事長的位置，不過一上任就誓言要讓土銀
籌組金控，同時不排除在未來合併其他銀行，強烈的企圖心將讓土銀未來
兩年的民營化過程備受矚目。一鞠躬，執掌土地銀行三年多，參與過土銀
公司化重要過程的前董事長魏啟林正式交棒，由原任第一金控總經理蔡哲
雄接任。雖然在政治考量的市場耳語中接任土銀董座，蔡哲雄對土銀未來
走向卻充滿企圖心。蔡哲雄明確表示，國內金融業第二波整併風潮即將啟
動，也表示土銀在民營化過程中，透過籌組金控會更有競爭力。同時對於
兩岸三地的市場也有角逐的雄心。除了台商客戶，蔡哲雄同時表示，土銀
擁有40萬房貸客戶，房貸金額高達6000億，龐大的客戶群將是未來
推展其他商品的潛在顧客，至於老東家第一金的顧客會不會跟著轉到土銀
，蔡哲雄只說這個市場很自由。在蔡哲雄的微笑中，土銀民營化第一戰，
客戶搶奪戰已經啟動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導成立歷史超過80
年的台灣土地銀行，座位置今天正式換人坐坐看。新任董事長蔡哲雄雖然
在政治考量的市場耳語中，接任土銀董事長的位置，不過一上任就誓言要
讓土銀籌組金控，同時不排除在未來合併其他銀行，強烈的企圖心將讓土
銀未來兩年的民營化過程備受矚目。一鞠躬，執掌土地銀行三年多，參與
過土銀公司化重要過程的前董事長魏啟林正式交棒，由原任第一金控總經
理蔡哲雄接任。雖然在政治考量的市場耳語中接任土銀董座，蔡哲雄對土
銀未來走向卻充滿企圖心。蔡哲雄明確表示，國內金融業第二波整併風潮
即將啟動，也表示土銀在民營化過程中，透過籌組金控會更有競爭力。同
時對於兩岸三地的市場也有角逐的雄心。除了台商客戶，蔡哲雄同時表示
，土銀擁有40萬房貸客戶，房貸金額高達6000億，龐大的客戶群將
是未來推展其他商品的潛在顧客，至於老東家第一金的顧客會不會跟著轉
到土銀，蔡哲雄只說這個市場很自由。在蔡哲雄的微笑中，土銀民營化第
一戰，客戶搶奪戰已經啟動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
