在伊拉克政權移交、進入倒數的時刻，伊拉克境內的暴力攻擊、一件接
一件的爆發。
昨天在五個城市，總共造成了九十個人死亡，三百多人受傷，美國總統
布希在得到消息以後表示，不會向恐怖份子低頭，另外，他也再度強
調，當初發動伊拉克戰爭，是一個正確的決定。
現場音引爆汽車炸彈，佔領警察局跟政府機構。
伊拉克反抗勢力24號一連發動了好幾起精心策劃的攻擊行動，讓伊拉
克陷入血腥的一天。
總計有90人在衝突中喪生。
為了阻撓下星期三的政權移交，伊國反抗組織分別在北部大城摩蘇爾，
遜尼派反美重鎮巴庫巴、法魯札、拉馬迪，以及首都巴格達，發動一
連串的攻擊，並且跟駐守在法魯札的美軍陸戰隊激戰了兩個小時，擊
最後美軍向反抗勢力據點投下好幾枚五百磅的炸彈，才奪回控制權。
面對伊拉克反抗勢力的挑釁，前往愛爾蘭參加美國歐盟高峰會的布希總
統，除了堅稱自己出兵伊拉克，是正確的決定之外，也再三強調，不
會向恐怖份子妥協。
此外，美國國防部也警告說，伊拉克境內的動亂恐怕還會持續下去。
(如我們預料越接近政權移交日期協助將伊拉克建立成自由國家的人受
到的攻擊和威脅將加劇因為極端份子一心想製造不安)看到伊拉克反
抗勢力像野火般到處蔓延，伊拉克國防部長表示，當局考慮在政權移
