在坎城影展拿下大獎的美國紀錄片「華氏九一一」，終於在美國找到發
行的片商，這個週末將在全美各地上映。
不過，影片卻被電影協會列為「限制級」，引來導演的強烈不滿。
美國導演麥可摩爾，拿下今年坎城影展金棕櫚獎的作品「華氏九一一」
，又遭到保守派團體的圍剿了。
一個名叫做「公民團結」的團體，指控華氏九一一的電視廣告，有替特
定政黨候選人助選的嫌疑，明顯違反政黨競選相關規定，於是一狀告
上聯邦選舉委員會。
消息一出，向來快人快語的摩爾也不示弱，二十四號在華府召開記者會
，炮轟這些指控他的人都是極右派野心份子。
華氏九一一導演，摩爾:我從未公開挺參議員凱利，我是無黨無派，我
不是民主黨黨員，在此聲明這並無不敬之意，想把我的廣告從電視中
撤除，只因為我想要大家來看我的影片，很明顯這是極右派共和黨，
摩爾在影片中以強烈的手法，批判布希總統和現任政府的伊拉克政策，
由於政治色彩非常濃烈，雖然在坎城影展拿下了大獎，但還曾經一度
面臨找不到發行片商的窘況。
所幸在超高人氣的助長下，最後還是排定了檔期，從二十五號起，將在
全美八百多家戲院上映，就紀錄片來講，創下了史無前例的規模。
儘管如此，這部片子卻遭到美國電影協會，列為限制級影片，也就是禁
止十七歲以下青少年觀賞，理由是影片充滿了暴力和令人不安的畫面
和語言。
為此，摩爾以及片商曾向電影協會上訴，爭取從限制級改為輔導級，不
過最後還是功虧一簣。
