中國大陸的湖南地區，最近豪雨不斷，已經有27個人死亡，還有20多
人下落不明，財物的損失，高達30億人民幣．另外在中美洲的墨西哥，
同樣也因為連日大雨，出現災情．大陸湖南省地區，連續六天降下豪雨，
包括長沙、湘西等三十多個縣市，都傳出了嚴重的災情，有一千四百多公
頃農作物被洪水淹沒，兩萬多棟建築物倒塌;西北部沅陵縣的一條公路被
土石流覆蓋，交通中斷，有三百多名旅客受困。這場水災已經造成27人
死亡，27人失蹤，十六萬八千多戶居民被迫撤離，初步估計財產損失超
過三十億人民幣;氣象專家指出，今年夏天大陸洪災可能較往年更為嚴重
，未來降雨將集中在長江流域和江南一帶，降雨範圍也會擴大。另外在中
美洲的墨西哥，同樣也是因為連日來的大雨，使得中部山谷地區的埃卡提
佩市，變成了一片水鄉澤國，有一個人死亡，洪水氾濫成災，鄰近三個城
鎮的對外交通，也因此受到影響雨好大大概下了一個半小時真的是傾盆大
雨由於號誌故障加上許多車輛在半路拋錨，交通嚴重壅塞，當局派出大批
警力進行疏導，並且加強疏通下水道，好讓積水儘快消退中國大陸的湖南
地區，最近豪雨不斷，已經有27個人死亡，還有20多人下落不明，財
物的損失，高達30億人民幣．另外在中美洲的墨西哥，同樣也因為連日
大雨，出現災情．大陸湖南省地區，連續六天降下豪雨，包括長沙、湘西
等三十多個縣市，都傳出了嚴重的災情，有一千四百多公頃農作物被洪水
淹沒，兩萬多棟建築物倒塌;西北部沅陵縣的一條公路被土石流覆蓋，交
通中斷，有三百多名旅客受困。這場水災已經造成27人死亡，27人失
蹤，十六萬八千多戶居民被迫撤離，初步估計財產損失超過三十億人民幣
;氣象專家指出，今年夏天大陸洪災可能較往年更為嚴重，未來降雨將集
中在長江流域和江南一帶，降雨範圍也會擴大。另外在中美洲的墨西哥，
同樣也是因為連日來的大雨，使得中部山谷地區的埃卡提佩市，變成了一
片水鄉澤國，有一個人死亡，洪水氾濫成災，鄰近三個城鎮的對外交通，
也因此受到影響雨好大大概下了一個半小時真的是傾盆大雨由於號誌故障
加上許多車輛在半路拋錨，交通嚴重壅塞，當局派出大批警力進行疏導，
並且加強疏通下水道，好讓積水儘快消退中國大陸的湖南地區，最近豪雨
不斷，已經有27個人死亡，還有20多人下落不明，財物的損失，高達
30億人民幣．另外在中美洲的墨西哥，同樣也因為連日大雨，出現災情
．大陸湖南省地區，連續六天降下豪雨，包括長沙、湘西等三十多個縣市
，都傳出了嚴重的災情，有一千四百多公頃農作物被洪水淹沒，兩萬多棟
建築物倒塌;西北部沅陵縣的一條公路被土石流覆蓋，交通中斷，有三百
多名旅客受困。這場水災已經造成27人死亡，27人失蹤，十六萬八千
多戶居民被迫撤離，初步估計財產損失超過三十億人民幣;氣象專家指出
，今年夏天大陸洪災可能較往年更為嚴重，未來降雨將集中在長江流域和
江南一帶，降雨範圍也會擴大。另外在中美洲的墨西哥，同樣也是因為連
日來的大雨，使得中部山谷地區的埃卡提佩市，變成了一片水鄉澤國，有
一個人死亡，洪水氾濫成災，鄰近三個城鎮的對外交通，也因此受到影響
雨好大大概下了一個半小時真的是傾盆大雨由於號誌故障加上許多車輛在
半路拋錨，交通嚴重壅塞，當局派出大批警力進行疏導，並且加強疏通下
水道，好讓積水儘快消退
