舊版的五十元硬幣，因為市面上出現很多變造的版本，七月一號開始，就
要被新的金色硬幣取代。新版的便這一版號稱變造困難度極高的金色硬幣
，有哪些辨識方法，一起來看看。注意看新版金色五十元硬幣的中心區塊
，裡頭可是暗藏玄機。新版金色五十元硬幣，號稱防偽造功能百分百，變
造困難度極高，除了中心部分的防偽隱藏圖案之外，硬幣周邊的滾字以及
盲人點，都可供辨識。而舊版的雙色五十元硬幣從下個禮拜四開始，將不
在市面上流通。舊版的雙色五十元硬幣，由於變造容易，市面上出現不少
偽造貨幣，所以將由變造困難度較高的金色五十元硬幣取代。不過如果民
眾到銀行兌換貨幣，其中證實有偽造貨幣，按照規定偽造的貨幣將會被沒
收，同時民眾不能兌換等值的貨幣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導舊版
的五十元硬幣，因為市面上出現很多變造的版本，七月一號開始，就要被
新的金色硬幣取代。新版的便這一版號稱變造困難度極高的金色硬幣，有
哪些辨識方法，一起來看看。注意看新版金色五十元硬幣的中心區塊，裡
頭可是暗藏玄機。新版金色五十元硬幣，號稱防偽造功能百分百，變造困
難度極高，除了中心部分的防偽隱藏圖案之外，硬幣周邊的滾字以及盲人
點，都可供辨識。而舊版的雙色五十元硬幣從下個禮拜四開始，將不在市
面上流通。舊版的雙色五十元硬幣，由於變造容易，市面上出現不少偽造
貨幣，所以將由變造困難度較高的金色五十元硬幣取代。不過如果民眾到
銀行兌換貨幣，其中證實有偽造貨幣，按照規定偽造的貨幣將會被沒收，
同時民眾不能兌換等值的貨幣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導舊版的五
十元硬幣，因為市面上出現很多變造的版本，七月一號開始，就要被新的
金色硬幣取代。新版的便這一版號稱變造困難度極高的金色硬幣，有哪些
辨識方法，一起來看看。注意看新版金色五十元硬幣的中心區塊，裡頭可
是暗藏玄機。新版金色五十元硬幣，號稱防偽造功能百分百，變造困難度
極高，除了中心部分的防偽隱藏圖案之外，硬幣周邊的滾字以及盲人點，
都可供辨識。而舊版的雙色五十元硬幣從下個禮拜四開始，將不在市面上
流通。舊版的雙色五十元硬幣，由於變造容易，市面上出現不少偽造貨幣
，所以將由變造困難度較高的金色五十元硬幣取代。不過如果民眾到銀行
兌換貨幣，其中證實有偽造貨幣，按照規定偽造的貨幣將會被沒收，同時
民眾不能兌換等值的貨幣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導舊版的五十元
硬幣，因為市面上出現很多變造的版本，七月一號開始，就要被新的金色
硬幣取代。新版的便這一版號稱變造困難度極高的金色硬幣，有哪些辨識
方法，一起來看看。注意看新版金色五十元硬幣的中心區塊，裡頭可是暗
藏玄機。新版金色五十元硬幣，號稱防偽造功能百分百，變造困難度極高
，除了中心部分的防偽隱藏圖案之外，硬幣周邊的滾字以及盲人點，都可
供辨識。而舊版的雙色五十元硬幣從下個禮拜四開始，將不在市面上流通
。舊版的雙色五十元硬幣，由於變造容易，市面上出現不少偽造貨幣，所
以將由變造困難度較高的金色五十元硬幣取代。不過如果民眾到銀行兌換
貨幣，其中證實有偽造貨幣，按照規定偽造的貨幣將會被沒收，同時民眾
不能兌換等值的貨幣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導舊版的五十元硬幣
，因為市面上出現很多變造的版本，七月一號開始，就要被新的金色硬幣
取代。新版的便這一版號稱變造困難度極高的金色硬幣，有哪些辨識方法
，一起來看看。注意看新版金色五十元硬幣的中心區塊，裡頭可是暗藏玄
機。新版金色五十元硬幣，號稱防偽造功能百分百，變造困難度極高，除
了中心部分的防偽隱藏圖案之外，硬幣周邊的滾字以及盲人點，都可供辨
識。而舊版的雙色五十元硬幣從下個禮拜四開始，將不在市面上流通。舊
版的雙色五十元硬幣，由於變造容易，市面上出現不少偽造貨幣，所以將
由變造困難度較高的金色五十元硬幣取代。不過如果民眾到銀行兌換貨幣
，其中證實有偽造貨幣，按照規定偽造的貨幣將會被沒收，同時民眾不能
兌換等值的貨幣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導舊版的五十元硬幣，因
為市面上出現很多變造的版本，七月一號開始，就要被新的金色硬幣取代
。新版的便這一版號稱變造困難度極高的金色硬幣，有哪些辨識方法，一
起來看看。注意看新版金色五十元硬幣的中心區塊，裡頭可是暗藏玄機。
新版金色五十元硬幣，號稱防偽造功能百分百，變造困難度極高，除了中
心部分的防偽隱藏圖案之外，硬幣周邊的滾字以及盲人點，都可供辨識。
而舊版的雙色五十元硬幣從下個禮拜四開始，將不在市面上流通。舊版的
雙色五十元硬幣，由於變造容易，市面上出現不少偽造貨幣，所以將由變
造困難度較高的金色五十元硬幣取代。不過如果民眾到銀行兌換貨幣，其
中證實有偽造貨幣，按照規定偽造的貨幣將會被沒收，同時民眾不能兌換
等值的貨幣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導舊版的五十元硬幣，因為市
面上出現很多變造的版本，七月一號開始，就要被新的金色硬幣取代。新
版的便這一版號稱變造困難度極高的金色硬幣，有哪些辨識方法，一起來
看看。注意看新版金色五十元硬幣的中心區塊，裡頭可是暗藏玄機。新版
金色五十元硬幣，號稱防偽造功能百分百，變造困難度極高，除了中心部
分的防偽隱藏圖案之外，硬幣周邊的滾字以及盲人點，都可供辨識。而舊
版的雙色五十元硬幣從下個禮拜四開始，將不在市面上流通。舊版的雙色
五十元硬幣，由於變造容易，市面上出現不少偽造貨幣，所以將由變造困
難度較高的金色五十元硬幣取代。不過如果民眾到銀行兌換貨幣，其中證
實有偽造貨幣，按照規定偽造的貨幣將會被沒收，同時民眾不能兌換等值
的貨幣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導舊版的五十元硬幣，因為市面上
出現很多變造的版本，七月一號開始，就要被新的金色硬幣取代。新版的
便這一版號稱變造困難度極高的金色硬幣，有哪些辨識方法，一起來看看
。注意看新版金色五十元硬幣的中心區塊，裡頭可是暗藏玄機。新版金色
五十元硬幣，號稱防偽造功能百分百，變造困難度極高，除了中心部分的
防偽隱藏圖案之外，硬幣周邊的滾字以及盲人點，都可供辨識。而舊版的
雙色五十元硬幣從下個禮拜四開始，將不在市面上流通。舊版的雙色五十
元硬幣，由於變造容易，市面上出現不少偽造貨幣，所以將由變造困難度
較高的金色五十元硬幣取代。不過如果民眾到銀行兌換貨幣，其中證實有
偽造貨幣，按照規定偽造的貨幣將會被沒收，同時民眾不能兌換等值的貨
幣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
