台灣有不少常年在國外到處表演的團隊，在政治外交無法突破下，這些
團隊透過表演，為台灣做了不少實質的文化外交，但這些團體在開拓
國際表演市場時，卻經常是單打獨鬥，有學者建議，公家部門應該提
在身上塗上厚厚的白粉，在雙頰塗上紅彩，對舞者來說，演出前的上妝
，就是靜下心來的好方法。
要跳出有能量的舞，無垢劇場認為對舞者的訓練，必須重在內在磨練。
無垢劇場內斂的演出，受到了奧地利媒體相當大的矚目。
從六年前在法國亞維儂藝術節嶄露頭角後，來自歐美的表演邀約，就沒
有斷過，目前舞團主要的演出都在國外，而每回演完後，總會有不少
激動的西方觀眾趕到後台致意，舞者說，幾年下來，他們可是幫台灣
對於編舞家林麗珍來說，花十年尋找屬於東方的肢體風格，或許還是不
夠，但在台灣目前講究一年一個新作品的生態下，這樣再三雕琢的做
法，卻顯得難以生存。
劉俐指出，舞蹈是共通的國際語彙，沒有語言的障礙，任何文化背景下
的觀眾，都能很容易地進入表演中，也因此很容易擁有國際市場，西
方很多作品一演就超過二三十年，都是靠國際市場累積出的經典。
演出的品質水準當然是最重要的條件，但劉俐認為，台灣的公部門應該
透過外交管道，去了解當地有多少個藝術節、多少個劇場，然後主動
推銷，雖然台灣目前已有不少在國際上知名的表演團隊，但絕大部分
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
