接下來為您介紹一位很特別的畫家，他曾經是一位專業裁縫師，經過十年
的自學，最近開了生平第一次的畫展，最特別的是，這位半路出家的畫家
，還研發了一套用手來畫油畫的本領。不論是用指頭來塗抹色彩，還是用
手掌來推顏料，不需要畫筆，李榮耀單靠一隻手，就能在畫布上來去自如
。六十歲以前，李榮耀是個專業的西裝裁縫師傅，六十歲以後，李榮耀收
起了裁縫機，專心當起了畫家。瑰麗的色調、大塊式的色彩剪裁，或許是
長期從事裁縫的關係，李榮耀的畫風，相當簡潔俐落。擅長用渲染的技法
來營造氣氛的李榮耀，五年前，開始嘗試起用手來畫油畫，經過幾年來的
試驗，如今七十二歲的他，覺得自己這幾年的作品才算成熟。問起李榮耀
為何會特別喜歡畫花，原來身為裁縫師的他，年輕時唸的竟然是農業學校
。因為是用手畫的緣故，李榮耀的油畫、顏料特別厚重，也更凸顯出他的
立體感。摸索十年，開了生平第一次的畫展，李榮耀說，只要能畫，他會
繼續用手畫下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來為您介紹一位
很特別的畫家，他曾經是一位專業裁縫師，經過十年的自學，最近開了生
平第一次的畫展，最特別的是，這位半路出家的畫家，還研發了一套用手
來畫油畫的本領。不論是用指頭來塗抹色彩，還是用手掌來推顏料，不需
要畫筆，李榮耀單靠一隻手，就能在畫布上來去自如。六十歲以前，李榮
耀是個專業的西裝裁縫師傅，六十歲以後，李榮耀收起了裁縫機，專心當
起了畫家。瑰麗的色調、大塊式的色彩剪裁，或許是長期從事裁縫的關係
，李榮耀的畫風，相當簡潔俐落。擅長用渲染的技法來營造氣氛的李榮耀
，五年前，開始嘗試起用手來畫油畫，經過幾年來的試驗，如今七十二歲
的他，覺得自己這幾年的作品才算成熟。問起李榮耀為何會特別喜歡畫花
，原來身為裁縫師的他，年輕時唸的竟然是農業學校。因為是用手畫的緣
故，李榮耀的油畫、顏料特別厚重，也更凸顯出他的立體感。摸索十年，
開了生平第一次的畫展，李榮耀說，只要能畫，他會繼續用手畫下去。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來為您介紹一位很特別的畫家，他曾
經是一位專業裁縫師，經過十年的自學，最近開了生平第一次的畫展，最
特別的是，這位半路出家的畫家，還研發了一套用手來畫油畫的本領。不
論是用指頭來塗抹色彩，還是用手掌來推顏料，不需要畫筆，李榮耀單靠
一隻手，就能在畫布上來去自如。六十歲以前，李榮耀是個專業的西裝裁
縫師傅，六十歲以後，李榮耀收起了裁縫機，專心當起了畫家。瑰麗的色
調、大塊式的色彩剪裁，或許是長期從事裁縫的關係，李榮耀的畫風，相
當簡潔俐落。擅長用渲染的技法來營造氣氛的李榮耀，五年前，開始嘗試
起用手來畫油畫，經過幾年來的試驗，如今七十二歲的他，覺得自己這幾
年的作品才算成熟。問起李榮耀為何會特別喜歡畫花，原來身為裁縫師的
他，年輕時唸的竟然是農業學校。因為是用手畫的緣故，李榮耀的油畫、
顏料特別厚重，也更凸顯出他的立體感。摸索十年，開了生平第一次的畫
展，李榮耀說，只要能畫，他會繼續用手畫下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導接下來為您介紹一位很特別的畫家，他曾經是一位專業裁縫師
，經過十年的自學，最近開了生平第一次的畫展，最特別的是，這位半路
出家的畫家，還研發了一套用手來畫油畫的本領。不論是用指頭來塗抹色
彩，還是用手掌來推顏料，不需要畫筆，李榮耀單靠一隻手，就能在畫布
上來去自如。六十歲以前，李榮耀是個專業的西裝裁縫師傅，六十歲以後
，李榮耀收起了裁縫機，專心當起了畫家。瑰麗的色調、大塊式的色彩剪
裁，或許是長期從事裁縫的關係，李榮耀的畫風，相當簡潔俐落。擅長用
渲染的技法來營造氣氛的李榮耀，五年前，開始嘗試起用手來畫油畫，經
過幾年來的試驗，如今七十二歲的他，覺得自己這幾年的作品才算成熟。
問起李榮耀為何會特別喜歡畫花，原來身為裁縫師的他，年輕時唸的竟然
是農業學校。因為是用手畫的緣故，李榮耀的油畫、顏料特別厚重，也更
凸顯出他的立體感。摸索十年，開了生平第一次的畫展，李榮耀說，只要
能畫，他會繼續用手畫下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來為
您介紹一位很特別的畫家，他曾經是一位專業裁縫師，經過十年的自學，
最近開了生平第一次的畫展，最特別的是，這位半路出家的畫家，還研發
了一套用手來畫油畫的本領。不論是用指頭來塗抹色彩，還是用手掌來推
顏料，不需要畫筆，李榮耀單靠一隻手，就能在畫布上來去自如。六十歲
以前，李榮耀是個專業的西裝裁縫師傅，六十歲以後，李榮耀收起了裁縫
機，專心當起了畫家。瑰麗的色調、大塊式的色彩剪裁，或許是長期從事
裁縫的關係，李榮耀的畫風，相當簡潔俐落。擅長用渲染的技法來營造氣
氛的李榮耀，五年前，開始嘗試起用手來畫油畫，經過幾年來的試驗，如
今七十二歲的他，覺得自己這幾年的作品才算成熟。問起李榮耀為何會特
別喜歡畫花，原來身為裁縫師的他，年輕時唸的竟然是農業學校。因為是
用手畫的緣故，李榮耀的油畫、顏料特別厚重，也更凸顯出他的立體感。
摸索十年，開了生平第一次的畫展，李榮耀說，只要能畫，他會繼續用手
畫下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來為您介紹一位很特別的
畫家，他曾經是一位專業裁縫師，經過十年的自學，最近開了生平第一次
的畫展，最特別的是，這位半路出家的畫家，還研發了一套用手來畫油畫
的本領。不論是用指頭來塗抹色彩，還是用手掌來推顏料，不需要畫筆，
李榮耀單靠一隻手，就能在畫布上來去自如。六十歲以前，李榮耀是個專
業的西裝裁縫師傅，六十歲以後，李榮耀收起了裁縫機，專心當起了畫家
。瑰麗的色調、大塊式的色彩剪裁，或許是長期從事裁縫的關係，李榮耀
的畫風，相當簡潔俐落。擅長用渲染的技法來營造氣氛的李榮耀，五年前
，開始嘗試起用手來畫油畫，經過幾年來的試驗，如今七十二歲的他，覺
得自己這幾年的作品才算成熟。問起李榮耀為何會特別喜歡畫花，原來身
為裁縫師的他，年輕時唸的竟然是農業學校。因為是用手畫的緣故，李榮
耀的油畫、顏料特別厚重，也更凸顯出他的立體感。摸索十年，開了生平
第一次的畫展，李榮耀說，只要能畫，他會繼續用手畫下去。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來為您介紹一位很特別的畫家，他曾經是一位
專業裁縫師，經過十年的自學，最近開了生平第一次的畫展，最特別的是
，這位半路出家的畫家，還研發了一套用手來畫油畫的本領。不論是用指
頭來塗抹色彩，還是用手掌來推顏料，不需要畫筆，李榮耀單靠一隻手，
就能在畫布上來去自如。六十歲以前，李榮耀是個專業的西裝裁縫師傅，
六十歲以後，李榮耀收起了裁縫機，專心當起了畫家。瑰麗的色調、大塊
式的色彩剪裁，或許是長期從事裁縫的關係，李榮耀的畫風，相當簡潔俐
落。擅長用渲染的技法來營造氣氛的李榮耀，五年前，開始嘗試起用手來
畫油畫，經過幾年來的試驗，如今七十二歲的他，覺得自己這幾年的作品
才算成熟。問起李榮耀為何會特別喜歡畫花，原來身為裁縫師的他，年輕
時唸的竟然是農業學校。因為是用手畫的緣故，李榮耀的油畫、顏料特別
厚重，也更凸顯出他的立體感。摸索十年，開了生平第一次的畫展，李榮
耀說，只要能畫，他會繼續用手畫下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導接下來為您介紹一位很特別的畫家，他曾經是一位專業裁縫師，經過十
年的自學，最近開了生平第一次的畫展，最特別的是，這位半路出家的畫
家，還研發了一套用手來畫油畫的本領。不論是用指頭來塗抹色彩，還是
用手掌來推顏料，不需要畫筆，李榮耀單靠一隻手，就能在畫布上來去自
如。六十歲以前，李榮耀是個專業的西裝裁縫師傅，六十歲以後，李榮耀
收起了裁縫機，專心當起了畫家。瑰麗的色調、大塊式的色彩剪裁，或許
是長期從事裁縫的關係，李榮耀的畫風，相當簡潔俐落。擅長用渲染的技
法來營造氣氛的李榮耀，五年前，開始嘗試起用手來畫油畫，經過幾年來
的試驗，如今七十二歲的他，覺得自己這幾年的作品才算成熟。問起李榮
耀為何會特別喜歡畫花，原來身為裁縫師的他，年輕時唸的竟然是農業學
校。因為是用手畫的緣故，李榮耀的油畫、顏料特別厚重，也更凸顯出他
的立體感。摸索十年，開了生平第一次的畫展，李榮耀說，只要能畫，他
會繼續用手畫下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來為您介紹一
位很特別的畫家，他曾經是一位專業裁縫師，經過十年的自學，最近開了
生平第一次的畫展，最特別的是，這位半路出家的畫家，還研發了一套用
手來畫油畫的本領。不論是用指頭來塗抹色彩，還是用手掌來推顏料，不
需要畫筆，李榮耀單靠一隻手，就能在畫布上來去自如。六十歲以前，李
榮耀是個專業的西裝裁縫師傅，六十歲以後，李榮耀收起了裁縫機，專心
當起了畫家。瑰麗的色調、大塊式的色彩剪裁，或許是長期從事裁縫的關
係，李榮耀的畫風，相當簡潔俐落。擅長用渲染的技法來營造氣氛的李榮
耀，五年前，開始嘗試起用手來畫油畫，經過幾年來的試驗，如今七十二
歲的他，覺得自己這幾年的作品才算成熟。問起李榮耀為何會特別喜歡畫
花，原來身為裁縫師的他，年輕時唸的竟然是農業學校。因為是用手畫的
緣故，李榮耀的油畫、顏料特別厚重，也更凸顯出他的立體感。摸索十年
，開了生平第一次的畫展，李榮耀說，只要能畫，他會繼續用手畫下去。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
