針對台灣向美國採購高達六千多億的軍購案，陳水扁總統今天在接見美國
眾議員的場合、首度表達意見。總統表示，政府經過縝密的評估以後、才
提出購買清單，其中第一項就是採購潛艦。總統也特別強調，這項軍購案
不是美國政府施壓的結果，而是台灣實際的需求。在接見美國聯邦眾議員
的場合中，總統針對朝野立委抨擊甚多的向美國購買六千多億的武器首度
表達意見，總統強調購買潛艦本來就是國防部第一項列出的購買清單，至
於其他的軍購也都是根據台灣的需求，和美國壓力無關總統並強調這項軍
購有助於確保兩岸和平協商，總統也向美國友人解釋面對對岸的壓力，政
府有責任團結內部，不能再空轉下去針對憲改議題，總統表示這也是台灣
的內部問題，不是來自外部問題，更沒有美國的施壓公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導針對台灣向美國採購高達六千多億的軍購案，陳水扁總統今天
在接見美國眾議員的場合、首度表達意見。總統表示，政府經過縝密的評
估以後、才提出購買清單，其中第一項就是採購潛艦。總統也特別強調，
這項軍購案不是美國政府施壓的結果，而是台灣實際的需求。在接見美國
聯邦眾議員的場合中，總統針對朝野立委抨擊甚多的向美國購買六千多億
的武器首度表達意見，總統強調購買潛艦本來就是國防部第一項列出的購
買清單，至於其他的軍購也都是根據台灣的需求，和美國壓力無關總統並
強調這項軍購有助於確保兩岸和平協商，總統也向美國友人解釋面對對岸
的壓力，政府有責任團結內部，不能再空轉下去針對憲改議題，總統表示
這也是台灣的內部問題，不是來自外部問題，更沒有美國的施壓公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導針對台灣向美國採購高達六千多億的軍購案，陳水
扁總統今天在接見美國眾議員的場合、首度表達意見。總統表示，政府經
過縝密的評估以後、才提出購買清單，其中第一項就是採購潛艦。總統也
特別強調，這項軍購案不是美國政府施壓的結果，而是台灣實際的需求。
在接見美國聯邦眾議員的場合中，總統針對朝野立委抨擊甚多的向美國購
買六千多億的武器首度表達意見，總統強調購買潛艦本來就是國防部第一
項列出的購買清單，至於其他的軍購也都是根據台灣的需求，和美國壓力
無關總統並強調這項軍購有助於確保兩岸和平協商，總統也向美國友人解
釋面對對岸的壓力，政府有責任團結內部，不能再空轉下去針對憲改議題
，總統表示這也是台灣的內部問題，不是來自外部問題，更沒有美國的施
壓公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對台灣向美國採購高達六千多億的軍
購案，陳水扁總統今天在接見美國眾議員的場合、首度表達意見。總統表
示，政府經過縝密的評估以後、才提出購買清單，其中第一項就是採購潛
艦。總統也特別強調，這項軍購案不是美國政府施壓的結果，而是台灣實
際的需求。在接見美國聯邦眾議員的場合中，總統針對朝野立委抨擊甚多
的向美國購買六千多億的武器首度表達意見，總統強調購買潛艦本來就是
國防部第一項列出的購買清單，至於其他的軍購也都是根據台灣的需求，
和美國壓力無關總統並強調這項軍購有助於確保兩岸和平協商，總統也向
美國友人解釋面對對岸的壓力，政府有責任團結內部，不能再空轉下去針
對憲改議題，總統表示這也是台灣的內部問題，不是來自外部問題，更沒
有美國的施壓公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
