另一方面，由立法院長王金平率領的軍購考察團、今天回國。王金平表示
，有關潛艦的部分，國防部應該要求美國重新報價，他也希望政府能夠讓
民意代表參與議價，、讓價格合理。民進黨和台聯立委則要求檢討潛艦國
造案，認為可以省下一千億的預算。清晨四點多，王金平率領的軍購訪問
團回國，國防部長李傑等人前往接機，談到這次訪問團的成果，王金平認
為接待規格超乎預期，但在最受爭議的預算部份，國防部仍然必須和美國
重新議價，最好讓民代參與，來壓低價格同行的民進黨立委李文忠表示，
立法院審查預算時應該根據合理價格、符合防衛需求、工業和技術移轉等
三項原則，光潛艦國造部分就可以刪減一千億的預算，親民黨立委秦慧珠
也強調，除非美方明確回應這三大訴求，否則預算很難順利過關目前朝野
都有共識不可能在臨時會處理軍購案，行政院和民進黨團希望在下個會期
也就是十一月前過關，不過國親仍持保留態度，不排除視朝野協商狀況應
變或將預算進行切割處理另一方面，由立法院長王金平率領的軍購考察團
、今天回國。王金平表示，有關潛艦的部分，國防部應該要求美國重新報
價，他也希望政府能夠讓民意代表參與議價，、讓價格合理。民進黨和台
聯立委則要求檢討潛艦國造案，認為可以省下一千億的預算。清晨四點多
，王金平率領的軍購訪問團回國，國防部長李傑等人前往接機，談到這次
訪問團的成果，王金平認為接待規格超乎預期，但在最受爭議的預算部份
，國防部仍然必須和美國重新議價，最好讓民代參與，來壓低價格同行的
民進黨立委李文忠表示，立法院審查預算時應該根據合理價格、符合防衛
需求、工業和技術移轉等三項原則，光潛艦國造部分就可以刪減一千億的
預算，親民黨立委秦慧珠也強調，除非美方明確回應這三大訴求，否則預
算很難順利過關目前朝野都有共識不可能在臨時會處理軍購案，行政院和
民進黨團希望在下個會期也就是十一月前過關，不過國親仍持保留態度，
不排除視朝野協商狀況應變或將預算進行切割處理另一方面，由立法院長
王金平率領的軍購考察團、今天回國。王金平表示，有關潛艦的部分，國
防部應該要求美國重新報價，他也希望政府能夠讓民意代表參與議價，、
讓價格合理。民進黨和台聯立委則要求檢討潛艦國造案，認為可以省下一
千億的預算。清晨四點多，王金平率領的軍購訪問團回國，國防部長李傑
等人前往接機，談到這次訪問團的成果，王金平認為接待規格超乎預期，
但在最受爭議的預算部份，國防部仍然必須和美國重新議價，最好讓民代
參與，來壓低價格同行的民進黨立委李文忠表示，立法院審查預算時應該
根據合理價格、符合防衛需求、工業和技術移轉等三項原則，光潛艦國造
部分就可以刪減一千億的預算，親民黨立委秦慧珠也強調，除非美方明確
回應這三大訴求，否則預算很難順利過關目前朝野都有共識不可能在臨時
會處理軍購案，行政院和民進黨團希望在下個會期也就是十一月前過關，
不過國親仍持保留態度，不排除視朝野協商狀況應變或將預算進行切割處
理另一方面，由立法院長王金平率領的軍購考察團、今天回國。王金平表
示，有關潛艦的部分，國防部應該要求美國重新報價，他也希望政府能夠
讓民意代表參與議價，、讓價格合理。民進黨和台聯立委則要求檢討潛艦
國造案，認為可以省下一千億的預算。清晨四點多，王金平率領的軍購訪
問團回國，國防部長李傑等人前往接機，談到這次訪問團的成果，王金平
認為接待規格超乎預期，但在最受爭議的預算部份，國防部仍然必須和美
國重新議價，最好讓民代參與，來壓低價格同行的民進黨立委李文忠表示
，立法院審查預算時應該根據合理價格、符合防衛需求、工業和技術移轉
等三項原則，光潛艦國造部分就可以刪減一千億的預算，親民黨立委秦慧
珠也強調，除非美方明確回應這三大訴求，否則預算很難順利過關目前朝
野都有共識不可能在臨時會處理軍購案，行政院和民進黨團希望在下個會
期也就是十一月前過關，不過國親仍持保留態度，不排除視朝野協商狀況
應變或將預算進行切割處理
