台灣有不少常年在國外到處表演的團隊，在政治外交無法突破下，這些團
隊透過表演，為台灣做了不少實質的文化外交，但這些團體在開拓國際表
演市場時，卻經常是單打獨鬥，有學者建議，公家部門應該提出更積極的
作法，幫助更多表演團隊進軍國際。在身上塗上厚厚的白粉，在雙頰塗上
紅彩，對舞者來說，演出前的上妝，就是靜下心來的好方法。要跳出有能
量的舞，無垢劇場認為對舞者的訓練，必須重在內在磨練。無垢劇場內斂
的演出，受到了奧地利媒體相當大的矚目。從六年前在法國亞維儂藝術節
嶄露頭角後，來自歐美的表演邀約，就沒有斷過，目前舞團主要的演出都
在國外，而每回演完後，總會有不少激動的西方觀眾趕到後台致意，舞者
說，幾年下來，他們可是幫台灣做了不少國民外交。對於編舞家林麗珍來
說，花十年尋找屬於東方的肢體風格，或許還是不夠，但在台灣目前講究
一年一個新作品的生態下，這樣再三雕琢的做法，卻顯得難以生存。劉俐
指出，舞蹈是共通的國際語彙，沒有語言的障礙，任何文化背景下的觀眾
，都能很容易地進入表演中，也因此很容易擁有國際市場，西方很多作品
一演就超過二三十年，都是靠國際市場累積出的經典。演出的品質水準當
然是最重要的條件，但劉俐認為，台灣的公部門應該透過外交管道，去了
解當地有多少個藝術節、多少個劇場，然後主動推銷，雖然台灣目前已有
不少在國際上知名的表演團隊，但絕大部分都在單打獨鬥，公部門應該透
過更積極的做法，鼓勵更多的團體走出去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導台灣有不少常年在國外到處表演的團隊，在政治外交無法突破下，這
些團隊透過表演，為台灣做了不少實質的文化外交，但這些團體在開拓國
際表演市場時，卻經常是單打獨鬥，有學者建議，公家部門應該提出更積
極的作法，幫助更多表演團隊進軍國際。在身上塗上厚厚的白粉，在雙頰
塗上紅彩，對舞者來說，演出前的上妝，就是靜下心來的好方法。要跳出
有能量的舞，無垢劇場認為對舞者的訓練，必須重在內在磨練。無垢劇場
內斂的演出，受到了奧地利媒體相當大的矚目。從六年前在法國亞維儂藝
術節嶄露頭角後，來自歐美的表演邀約，就沒有斷過，目前舞團主要的演
出都在國外，而每回演完後，總會有不少激動的西方觀眾趕到後台致意，
舞者說，幾年下來，他們可是幫台灣做了不少國民外交。對於編舞家林麗
珍來說，花十年尋找屬於東方的肢體風格，或許還是不夠，但在台灣目前
講究一年一個新作品的生態下，這樣再三雕琢的做法，卻顯得難以生存。
劉俐指出，舞蹈是共通的國際語彙，沒有語言的障礙，任何文化背景下的
觀眾，都能很容易地進入表演中，也因此很容易擁有國際市場，西方很多
作品一演就超過二三十年，都是靠國際市場累積出的經典。演出的品質水
準當然是最重要的條件，但劉俐認為，台灣的公部門應該透過外交管道，
去了解當地有多少個藝術節、多少個劇場，然後主動推銷，雖然台灣目前
已有不少在國際上知名的表演團隊，但絕大部分都在單打獨鬥，公部門應
該透過更積極的做法，鼓勵更多的團體走出去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導台灣有不少常年在國外到處表演的團隊，在政治外交無法突破下
，這些團隊透過表演，為台灣做了不少實質的文化外交，但這些團體在開
拓國際表演市場時，卻經常是單打獨鬥，有學者建議，公家部門應該提出
更積極的作法，幫助更多表演團隊進軍國際。在身上塗上厚厚的白粉，在
雙頰塗上紅彩，對舞者來說，演出前的上妝，就是靜下心來的好方法。要
跳出有能量的舞，無垢劇場認為對舞者的訓練，必須重在內在磨練。無垢
劇場內斂的演出，受到了奧地利媒體相當大的矚目。從六年前在法國亞維
儂藝術節嶄露頭角後，來自歐美的表演邀約，就沒有斷過，目前舞團主要
的演出都在國外，而每回演完後，總會有不少激動的西方觀眾趕到後台致
意，舞者說，幾年下來，他們可是幫台灣做了不少國民外交。對於編舞家
林麗珍來說，花十年尋找屬於東方的肢體風格，或許還是不夠，但在台灣
目前講究一年一個新作品的生態下，這樣再三雕琢的做法，卻顯得難以生
存。劉俐指出，舞蹈是共通的國際語彙，沒有語言的障礙，任何文化背景
下的觀眾，都能很容易地進入表演中，也因此很容易擁有國際市場，西方
很多作品一演就超過二三十年，都是靠國際市場累積出的經典。演出的品
質水準當然是最重要的條件，但劉俐認為，台灣的公部門應該透過外交管
道，去了解當地有多少個藝術節、多少個劇場，然後主動推銷，雖然台灣
目前已有不少在國際上知名的表演團隊，但絕大部分都在單打獨鬥，公部
門應該透過更積極的做法，鼓勵更多的團體走出去。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導台灣有不少常年在國外到處表演的團隊，在政治外交無法突
破下，這些團隊透過表演，為台灣做了不少實質的文化外交，但這些團體
在開拓國際表演市場時，卻經常是單打獨鬥，有學者建議，公家部門應該
提出更積極的作法，幫助更多表演團隊進軍國際。在身上塗上厚厚的白粉
，在雙頰塗上紅彩，對舞者來說，演出前的上妝，就是靜下心來的好方法
。要跳出有能量的舞，無垢劇場認為對舞者的訓練，必須重在內在磨練。
無垢劇場內斂的演出，受到了奧地利媒體相當大的矚目。從六年前在法國
亞維儂藝術節嶄露頭角後，來自歐美的表演邀約，就沒有斷過，目前舞團
主要的演出都在國外，而每回演完後，總會有不少激動的西方觀眾趕到後
台致意，舞者說，幾年下來，他們可是幫台灣做了不少國民外交。對於編
舞家林麗珍來說，花十年尋找屬於東方的肢體風格，或許還是不夠，但在
台灣目前講究一年一個新作品的生態下，這樣再三雕琢的做法，卻顯得難
以生存。劉俐指出，舞蹈是共通的國際語彙，沒有語言的障礙，任何文化
背景下的觀眾，都能很容易地進入表演中，也因此很容易擁有國際市場，
西方很多作品一演就超過二三十年，都是靠國際市場累積出的經典。演出
的品質水準當然是最重要的條件，但劉俐認為，台灣的公部門應該透過外
交管道，去了解當地有多少個藝術節、多少個劇場，然後主動推銷，雖然
台灣目前已有不少在國際上知名的表演團隊，但絕大部分都在單打獨鬥，
公部門應該透過更積極的做法，鼓勵更多的團體走出去。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導台灣有不少常年在國外到處表演的團隊，在政治外交無
法突破下，這些團隊透過表演，為台灣做了不少實質的文化外交，但這些
團體在開拓國際表演市場時，卻經常是單打獨鬥，有學者建議，公家部門
應該提出更積極的作法，幫助更多表演團隊進軍國際。在身上塗上厚厚的
白粉，在雙頰塗上紅彩，對舞者來說，演出前的上妝，就是靜下心來的好
方法。要跳出有能量的舞，無垢劇場認為對舞者的訓練，必須重在內在磨
練。無垢劇場內斂的演出，受到了奧地利媒體相當大的矚目。從六年前在
法國亞維儂藝術節嶄露頭角後，來自歐美的表演邀約，就沒有斷過，目前
舞團主要的演出都在國外，而每回演完後，總會有不少激動的西方觀眾趕
到後台致意，舞者說，幾年下來，他們可是幫台灣做了不少國民外交。對
於編舞家林麗珍來說，花十年尋找屬於東方的肢體風格，或許還是不夠，
但在台灣目前講究一年一個新作品的生態下，這樣再三雕琢的做法，卻顯
得難以生存。劉俐指出，舞蹈是共通的國際語彙，沒有語言的障礙，任何
文化背景下的觀眾，都能很容易地進入表演中，也因此很容易擁有國際市
場，西方很多作品一演就超過二三十年，都是靠國際市場累積出的經典。
演出的品質水準當然是最重要的條件，但劉俐認為，台灣的公部門應該透
過外交管道，去了解當地有多少個藝術節、多少個劇場，然後主動推銷，
雖然台灣目前已有不少在國際上知名的表演團隊，但絕大部分都在單打獨
鬥，公部門應該透過更積極的做法，鼓勵更多的團體走出去。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣有不少常年在國外到處表演的團隊，在政治外
交無法突破下，這些團隊透過表演，為台灣做了不少實質的文化外交，但
這些團體在開拓國際表演市場時，卻經常是單打獨鬥，有學者建議，公家
部門應該提出更積極的作法，幫助更多表演團隊進軍國際。在身上塗上厚
厚的白粉，在雙頰塗上紅彩，對舞者來說，演出前的上妝，就是靜下心來
的好方法。要跳出有能量的舞，無垢劇場認為對舞者的訓練，必須重在內
在磨練。無垢劇場內斂的演出，受到了奧地利媒體相當大的矚目。從六年
前在法國亞維儂藝術節嶄露頭角後，來自歐美的表演邀約，就沒有斷過，
目前舞團主要的演出都在國外，而每回演完後，總會有不少激動的西方觀
眾趕到後台致意，舞者說，幾年下來，他們可是幫台灣做了不少國民外交
。對於編舞家林麗珍來說，花十年尋找屬於東方的肢體風格，或許還是不
夠，但在台灣目前講究一年一個新作品的生態下，這樣再三雕琢的做法，
卻顯得難以生存。劉俐指出，舞蹈是共通的國際語彙，沒有語言的障礙，
任何文化背景下的觀眾，都能很容易地進入表演中，也因此很容易擁有國
際市場，西方很多作品一演就超過二三十年，都是靠國際市場累積出的經
典。演出的品質水準當然是最重要的條件，但劉俐認為，台灣的公部門應
該透過外交管道，去了解當地有多少個藝術節、多少個劇場，然後主動推
銷，雖然台灣目前已有不少在國際上知名的表演團隊，但絕大部分都在單
打獨鬥，公部門應該透過更積極的做法，鼓勵更多的團體走出去。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣有不少常年在國外到處表演的團隊，在政
治外交無法突破下，這些團隊透過表演，為台灣做了不少實質的文化外交
，但這些團體在開拓國際表演市場時，卻經常是單打獨鬥，有學者建議，
公家部門應該提出更積極的作法，幫助更多表演團隊進軍國際。在身上塗
上厚厚的白粉，在雙頰塗上紅彩，對舞者來說，演出前的上妝，就是靜下
心來的好方法。要跳出有能量的舞，無垢劇場認為對舞者的訓練，必須重
在內在磨練。無垢劇場內斂的演出，受到了奧地利媒體相當大的矚目。從
六年前在法國亞維儂藝術節嶄露頭角後，來自歐美的表演邀約，就沒有斷
過，目前舞團主要的演出都在國外，而每回演完後，總會有不少激動的西
方觀眾趕到後台致意，舞者說，幾年下來，他們可是幫台灣做了不少國民
外交。對於編舞家林麗珍來說，花十年尋找屬於東方的肢體風格，或許還
是不夠，但在台灣目前講究一年一個新作品的生態下，這樣再三雕琢的做
法，卻顯得難以生存。劉俐指出，舞蹈是共通的國際語彙，沒有語言的障
礙，任何文化背景下的觀眾，都能很容易地進入表演中，也因此很容易擁
有國際市場，西方很多作品一演就超過二三十年，都是靠國際市場累積出
的經典。演出的品質水準當然是最重要的條件，但劉俐認為，台灣的公部
門應該透過外交管道，去了解當地有多少個藝術節、多少個劇場，然後主
動推銷，雖然台灣目前已有不少在國際上知名的表演團隊，但絕大部分都
在單打獨鬥，公部門應該透過更積極的做法，鼓勵更多的團體走出去。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣有不少常年在國外到處表演的團隊，
在政治外交無法突破下，這些團隊透過表演，為台灣做了不少實質的文化
外交，但這些團體在開拓國際表演市場時，卻經常是單打獨鬥，有學者建
議，公家部門應該提出更積極的作法，幫助更多表演團隊進軍國際。在身
上塗上厚厚的白粉，在雙頰塗上紅彩，對舞者來說，演出前的上妝，就是
靜下心來的好方法。要跳出有能量的舞，無垢劇場認為對舞者的訓練，必
須重在內在磨練。無垢劇場內斂的演出，受到了奧地利媒體相當大的矚目
。從六年前在法國亞維儂藝術節嶄露頭角後，來自歐美的表演邀約，就沒
有斷過，目前舞團主要的演出都在國外，而每回演完後，總會有不少激動
的西方觀眾趕到後台致意，舞者說，幾年下來，他們可是幫台灣做了不少
國民外交。對於編舞家林麗珍來說，花十年尋找屬於東方的肢體風格，或
許還是不夠，但在台灣目前講究一年一個新作品的生態下，這樣再三雕琢
的做法，卻顯得難以生存。劉俐指出，舞蹈是共通的國際語彙，沒有語言
的障礙，任何文化背景下的觀眾，都能很容易地進入表演中，也因此很容
易擁有國際市場，西方很多作品一演就超過二三十年，都是靠國際市場累
積出的經典。演出的品質水準當然是最重要的條件，但劉俐認為，台灣的
公部門應該透過外交管道，去了解當地有多少個藝術節、多少個劇場，然
後主動推銷，雖然台灣目前已有不少在國際上知名的表演團隊，但絕大部
分都在單打獨鬥，公部門應該透過更積極的做法，鼓勵更多的團體走出去
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣有不少常年在國外到處表演的團
隊，在政治外交無法突破下，這些團隊透過表演，為台灣做了不少實質的
文化外交，但這些團體在開拓國際表演市場時，卻經常是單打獨鬥，有學
者建議，公家部門應該提出更積極的作法，幫助更多表演團隊進軍國際。
在身上塗上厚厚的白粉，在雙頰塗上紅彩，對舞者來說，演出前的上妝，
就是靜下心來的好方法。要跳出有能量的舞，無垢劇場認為對舞者的訓練
，必須重在內在磨練。無垢劇場內斂的演出，受到了奧地利媒體相當大的
矚目。從六年前在法國亞維儂藝術節嶄露頭角後，來自歐美的表演邀約，
就沒有斷過，目前舞團主要的演出都在國外，而每回演完後，總會有不少
激動的西方觀眾趕到後台致意，舞者說，幾年下來，他們可是幫台灣做了
不少國民外交。對於編舞家林麗珍來說，花十年尋找屬於東方的肢體風格
，或許還是不夠，但在台灣目前講究一年一個新作品的生態下，這樣再三
雕琢的做法，卻顯得難以生存。劉俐指出，舞蹈是共通的國際語彙，沒有
語言的障礙，任何文化背景下的觀眾，都能很容易地進入表演中，也因此
很容易擁有國際市場，西方很多作品一演就超過二三十年，都是靠國際市
場累積出的經典。演出的品質水準當然是最重要的條件，但劉俐認為，台
灣的公部門應該透過外交管道，去了解當地有多少個藝術節、多少個劇場
，然後主動推銷，雖然台灣目前已有不少在國際上知名的表演團隊，但絕
大部分都在單打獨鬥，公部門應該透過更積極的做法，鼓勵更多的團體走
出去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
