新聞一開始，要為大家報導最新的颱風動態。氣象局在傍晚五點半、針對
巴士海峽、以及東南部海面，發佈敏督利颱風的海上警報。而因為敏督利
的速度減緩，它影響台灣陸地的時間，可能延後到七月一號，這麼一來、
剛好會碰上大學指定科目考試。教育部今天表示，只要有一區停考，全國
考試都要延期。今年的第七號颱風敏督利，下午五點鐘位於鵝鑾鼻東南方
390公里的海面上，以每小時十公里的速度，朝西北西行進，距離台灣
越來越近，氣象局今天傍晚已經發佈海上颱風警報。敏督利移動的速度減
緩，方向也有變數，受到颱風本身動力及太平洋高壓導引的相互作用，氣
象局預測未來敏督利會偏北行進，到底是影響台灣的東半部還是西半部，
得看敏督利何時轉北前進。無論如何，氣象局推測敏督利最靠近台灣的時
間，是在七月一號與二號，也就是大學指定科目考試的日期，大考中心目
前也在密切觀察颱風動向，到時候如果有任何考區因颱風延後考試，全國
指定科考將一併延後公視新聞林珍汝林國7新聞一開始，要為大家報導最
新的颱風動態。氣象局在傍晚五點半、針對巴士海峽、以及東南部海面，
發佈敏督利颱風的海上警報。而因為敏督利的速度減緩，它影響台灣陸地
的時間，可能延後到七月一號，這麼一來、剛好會碰上大學指定科目考試
。教育部今天表示，只要有一區停考，全國考試都要延期。今年的第七號
颱風敏督利，下午五點鐘位於鵝鑾鼻東南方390公里的海面上，以每小
時十公里的速度，朝西北西行進，距離台灣越來越近，氣象局今天傍晚已
經發佈海上颱風警報。敏督利移動的速度減緩，方向也有變數，受到颱風
本身動力及太平洋高壓導引的相互作用，氣象局預測未來敏督利會偏北行
進，到底是影響台灣的東半部還是西半部，得看敏督利何時轉北前進。無
論如何，氣象局推測敏督利最靠近台灣的時間，是在七月一號與二號，也
就是大學指定科目考試的日期，大考中心目前也在密切觀察颱風動向，到
時候如果有任何考區因颱風延後考試，全國指定科考將一併延後公視新聞
林珍汝林國7新聞一開始，要為大家報導最新的颱風動態。氣象局在傍晚
五點半、針對巴士海峽、以及東南部海面，發佈敏督利颱風的海上警報。
而因為敏督利的速度減緩，它影響台灣陸地的時間，可能延後到七月一號
，這麼一來、剛好會碰上大學指定科目考試。教育部今天表示，只要有一
區停考，全國考試都要延期。今年的第七號颱風敏督利，下午五點鐘位於
鵝鑾鼻東南方390公里的海面上，以每小時十公里的速度，朝西北西行
進，距離台灣越來越近，氣象局今天傍晚已經發佈海上颱風警報。敏督利
移動的速度減緩，方向也有變數，受到颱風本身動力及太平洋高壓導引的
相互作用，氣象局預測未來敏督利會偏北行進，到底是影響台灣的東半部
還是西半部，得看敏督利何時轉北前進。無論如何，氣象局推測敏督利最
靠近台灣的時間，是在七月一號與二號，也就是大學指定科目考試的日期
，大考中心目前也在密切觀察颱風動向，到時候如果有任何考區因颱風延
後考試，全國指定科考將一併延後公視新聞林珍汝林國7新聞一開始，要
為大家報導最新的颱風動態。氣象局在傍晚五點半、針對巴士海峽、以及
東南部海面，發佈敏督利颱風的海上警報。而因為敏督利的速度減緩，它
影響台灣陸地的時間，可能延後到七月一號，這麼一來、剛好會碰上大學
指定科目考試。教育部今天表示，只要有一區停考，全國考試都要延期。
今年的第七號颱風敏督利，下午五點鐘位於鵝鑾鼻東南方390公里的海
面上，以每小時十公里的速度，朝西北西行進，距離台灣越來越近，氣象
局今天傍晚已經發佈海上颱風警報。敏督利移動的速度減緩，方向也有變
數，受到颱風本身動力及太平洋高壓導引的相互作用，氣象局預測未來敏
督利會偏北行進，到底是影響台灣的東半部還是西半部，得看敏督利何時
轉北前進。無論如何，氣象局推測敏督利最靠近台灣的時間，是在七月一
號與二號，也就是大學指定科目考試的日期，大考中心目前也在密切觀察
颱風動向，到時候如果有任何考區因颱風延後考試，全國指定科考將一併
延後公視新聞林珍汝林國7新聞一開始，要為大家報導最新的颱風動態。
氣象局在傍晚五點半、針對巴士海峽、以及東南部海面，發佈敏督利颱風
的海上警報。而因為敏督利的速度減緩，它影響台灣陸地的時間，可能延
後到七月一號，這麼一來、剛好會碰上大學指定科目考試。教育部今天表
示，只要有一區停考，全國考試都要延期。今年的第七號颱風敏督利，下
午五點鐘位於鵝鑾鼻東南方390公里的海面上，以每小時十公里的速度
，朝西北西行進，距離台灣越來越近，氣象局今天傍晚已經發佈海上颱風
警報。敏督利移動的速度減緩，方向也有變數，受到颱風本身動力及太平
洋高壓導引的相互作用，氣象局預測未來敏督利會偏北行進，到底是影響
台灣的東半部還是西半部，得看敏督利何時轉北前進。無論如何，氣象局
推測敏督利最靠近台灣的時間，是在七月一號與二號，也就是大學指定科
目考試的日期，大考中心目前也在密切觀察颱風動向，到時候如果有任何
考區因颱風延後考試，全國指定科考將一併延後公視新聞林珍汝林國7新
聞一開始，要為大家報導最新的颱風動態。氣象局在傍晚五點半、針對巴
士海峽、以及東南部海面，發佈敏督利颱風的海上警報。而因為敏督利的
速度減緩，它影響台灣陸地的時間，可能延後到七月一號，這麼一來、剛
好會碰上大學指定科目考試。教育部今天表示，只要有一區停考，全國考
試都要延期。今年的第七號颱風敏督利，下午五點鐘位於鵝鑾鼻東南方3
90公里的海面上，以每小時十公里的速度，朝西北西行進，距離台灣越
來越近，氣象局今天傍晚已經發佈海上颱風警報。敏督利移動的速度減緩
，方向也有變數，受到颱風本身動力及太平洋高壓導引的相互作用，氣象
局預測未來敏督利會偏北行進，到底是影響台灣的東半部還是西半部，得
看敏督利何時轉北前進。無論如何，氣象局推測敏督利最靠近台灣的時間
，是在七月一號與二號，也就是大學指定科目考試的日期，大考中心目前
也在密切觀察颱風動向，到時候如果有任何考區因颱風延後考試，全國指
定科考將一併延後公視新聞林珍汝林國7新聞一開始，要為大家報導最新
的颱風動態。氣象局在傍晚五點半、針對巴士海峽、以及東南部海面，發
佈敏督利颱風的海上警報。而因為敏督利的速度減緩，它影響台灣陸地的
時間，可能延後到七月一號，這麼一來、剛好會碰上大學指定科目考試。
教育部今天表示，只要有一區停考，全國考試都要延期。今年的第七號颱
風敏督利，下午五點鐘位於鵝鑾鼻東南方390公里的海面上，以每小時
十公里的速度，朝西北西行進，距離台灣越來越近，氣象局今天傍晚已經
發佈海上颱風警報。敏督利移動的速度減緩，方向也有變數，受到颱風本
身動力及太平洋高壓導引的相互作用，氣象局預測未來敏督利會偏北行進
，到底是影響台灣的東半部還是西半部，得看敏督利何時轉北前進。無論
如何，氣象局推測敏督利最靠近台灣的時間，是在七月一號與二號，也就
是大學指定科目考試的日期，大考中心目前也在密切觀察颱風動向，到時
候如果有任何考區因颱風延後考試，全國指定科考將一併延後公視新聞林
珍汝林國7
