歌仔戲的知名苦旦廖瓊枝，她在舞台上的哭功一流，最近更以72歲高齡
，與蘭陽戲劇團年輕一輩的演員上台飆戲，廖瓊枝希望將這一身歌仔戲絕
活，傳授給對傳統戲曲有興趣的學生。演技收放自如，一會兒滿臉笑意，
下一秒又哭得傷心斷腸，這就是台灣第一苦旦廖瓊枝精湛的演出與蘭陽戲
劇團結緣12年，教出不少舞台新秀的廖瓊枝，應劇團邀請重出江湖，她
以七十二歲的高齡與年輕後輩同台亮相，不僅新編的戲碼王魁負桂英加分
，更有著教學相長傳承的意函。而因為年事已高，廖瓊枝說這是她最後一
次濃妝艷抹在舞台上亮相可以跟台灣第一苦旦上台飆戲，蘭陽戲劇團成員
都覺得受益良多，也表示會好好把握機會，學習廖老師的身段，技巧，不
枉費她的一番用心。公視新聞　綜合報導歌仔戲的知名苦旦廖瓊枝，她在
舞台上的哭功一流，最近更以72歲高齡，與蘭陽戲劇團年輕一輩的演員
上台飆戲，廖瓊枝希望將這一身歌仔戲絕活，傳授給對傳統戲曲有興趣的
學生。演技收放自如，一會兒滿臉笑意，下一秒又哭得傷心斷腸，這就是
台灣第一苦旦廖瓊枝精湛的演出與蘭陽戲劇團結緣12年，教出不少舞台
新秀的廖瓊枝，應劇團邀請重出江湖，她以七十二歲的高齡與年輕後輩同
台亮相，不僅新編的戲碼王魁負桂英加分，更有著教學相長傳承的意函。
而因為年事已高，廖瓊枝說這是她最後一次濃妝艷抹在舞台上亮相可以跟
台灣第一苦旦上台飆戲，蘭陽戲劇團成員都覺得受益良多，也表示會好好
把握機會，學習廖老師的身段，技巧，不枉費她的一番用心。公視新聞
綜合報導歌仔戲的知名苦旦廖瓊枝，她在舞台上的哭功一流，最近更以7
2歲高齡，與蘭陽戲劇團年輕一輩的演員上台飆戲，廖瓊枝希望將這一身
歌仔戲絕活，傳授給對傳統戲曲有興趣的學生。演技收放自如，一會兒滿
臉笑意，下一秒又哭得傷心斷腸，這就是台灣第一苦旦廖瓊枝精湛的演出
與蘭陽戲劇團結緣12年，教出不少舞台新秀的廖瓊枝，應劇團邀請重出
江湖，她以七十二歲的高齡與年輕後輩同台亮相，不僅新編的戲碼王魁負
桂英加分，更有著教學相長傳承的意函。而因為年事已高，廖瓊枝說這是
她最後一次濃妝艷抹在舞台上亮相可以跟台灣第一苦旦上台飆戲，蘭陽戲
劇團成員都覺得受益良多，也表示會好好把握機會，學習廖老師的身段，
技巧，不枉費她的一番用心。公視新聞　綜合報導歌仔戲的知名苦旦廖瓊
枝，她在舞台上的哭功一流，最近更以72歲高齡，與蘭陽戲劇團年輕一
輩的演員上台飆戲，廖瓊枝希望將這一身歌仔戲絕活，傳授給對傳統戲曲
有興趣的學生。演技收放自如，一會兒滿臉笑意，下一秒又哭得傷心斷腸
，這就是台灣第一苦旦廖瓊枝精湛的演出與蘭陽戲劇團結緣12年，教出
不少舞台新秀的廖瓊枝，應劇團邀請重出江湖，她以七十二歲的高齡與年
輕後輩同台亮相，不僅新編的戲碼王魁負桂英加分，更有著教學相長傳承
的意函。而因為年事已高，廖瓊枝說這是她最後一次濃妝艷抹在舞台上亮
相可以跟台灣第一苦旦上台飆戲，蘭陽戲劇團成員都覺得受益良多，也表
示會好好把握機會，學習廖老師的身段，技巧，不枉費她的一番用心。公
視新聞　綜合報導
