中東衝突局勢擴大後，由柯瑞領導的巴勒斯坦緊急內閣，即將在下週二
結束為期一個月的任期，巴勒斯坦領袖阿拉法特已經要求柯瑞繼續留
任，並且提出新的內閣人選。
經過激烈的討論，巴勒斯坦領袖阿拉法特28號終於決定，向現任總理
柯瑞提出留任的要求，並在下星期內提出新內閣名單，早日完成新政
府的組建工作。
（巴勒斯坦外交部長夏沙：我們計劃讓政府迅速就位，就在指派給這個
緊急內閣，或是小內閣的月底時間之後。
）柯瑞是在10月七號就任緊急過渡內閣總理的職務，但是由於巴勒斯
坦議會對於他提出的內閣成員名單出現極大的反對聲浪，使得柯瑞多
次威脅辭去總理職務。
尤其是在控制巴勒斯坦安全部隊的內政部長等主要官員任命問題上，柯
瑞更是和阿拉法特發生嚴重爭執。
儘管外交部長夏沙表示，柯瑞已經接受了阿拉法特提議他留任的要求，
不過柯瑞卻表示，沒有收到正式的邀請。
（巴勒斯坦總理柯瑞：直到現在，沒有人詢問過我。
但是如果事情是朝這個方向走，我想我們會繼續下去。
）不過顯然頗有微詞的柯瑞還是表示，他將會接下總理的職務。
柯瑞領導的緊急內閣，即將在十一月四號期滿。
而目前的八人小內閣，將繼續擴大成為新政府的核心，不過新的內閣還
是要提請巴勒斯坦議會的批准。
就在各方積極介入協調，希望能夠讓停滯的中東進程繼續之際，巴勒斯
坦新政府又會帶來什麼樣的新影響，備受各界關注。
