位在台北市北投區的溫泉博物館，現在碰到了要走向多元化、或者專業化
經營的爭議，當地居民最近共同討論這個問題，原本意見不同的兩派民眾
，花了一個月的時間溝通，今天做出了互相妥協的結論。古蹟建築的北投
溫泉博物館，五年前綁架包括美、義、，五年來打出的名聲不如預期，未
來該何去何從，地方居民集思廣益。採用丹麥的公民會議模式，十三位代
表，年紀從高中生到阿公級的都有，研讀資料、公開討論，要專業化還是
多元化，兩邊意見相互撞擊。以溫泉已主像鶯歌陶瓷博物館一樣不只定位
受爭議，公辦民營還是公辦公營也是討論焦點，這樣的公民會議模式在台
灣不多見，卻是直接民主的表現。長達一個月的議程討論，最後達成六項
結論，兼具多元也不失專業，他們說未來不管是公辦公營還是公辦民營，
只要主管機關能參考地方民眾的聲音，就是民主國家的表現。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導位在台北市北投區的溫泉博物館，現在碰到了要走向
多元化、或者專業化經營的爭議，當地居民最近共同討論這個問題，原本
意見不同的兩派民眾，花了一個月的時間溝通，今天做出了互相妥協的結
論。古蹟建築的北投溫泉博物館，五年前綁架包括美、義、，五年來打出
的名聲不如預期，未來該何去何從，地方居民集思廣益。採用丹麥的公民
會議模式，十三位代表，年紀從高中生到阿公級的都有，研讀資料、公開
討論，要專業化還是多元化，兩邊意見相互撞擊。以溫泉已主像鶯歌陶瓷
博物館一樣不只定位受爭議，公辦民營還是公辦公營也是討論焦點，這樣
的公民會議模式在台灣不多見，卻是直接民主的表現。長達一個月的議程
討論，最後達成六項結論，兼具多元也不失專業，他們說未來不管是公辦
公營還是公辦民營，只要主管機關能參考地方民眾的聲音，就是民主國家
的表現。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導位在台北市北投區的溫泉博物館
，現在碰到了要走向多元化、或者專業化經營的爭議，當地居民最近共同
討論這個問題，原本意見不同的兩派民眾，花了一個月的時間溝通，今天
做出了互相妥協的結論。古蹟建築的北投溫泉博物館，五年前綁架包括美
、義、，五年來打出的名聲不如預期，未來該何去何從，地方居民集思廣
益。採用丹麥的公民會議模式，十三位代表，年紀從高中生到阿公級的都
有，研讀資料、公開討論，要專業化還是多元化，兩邊意見相互撞擊。以
溫泉已主像鶯歌陶瓷博物館一樣不只定位受爭議，公辦民營還是公辦公營
也是討論焦點，這樣的公民會議模式在台灣不多見，卻是直接民主的表現
。長達一個月的議程討論，最後達成六項結論，兼具多元也不失專業，他
們說未來不管是公辦公營還是公辦民營，只要主管機關能參考地方民眾的
聲音，就是民主國家的表現。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導位在台北市
北投區的溫泉博物館，現在碰到了要走向多元化、或者專業化經營的爭議
，當地居民最近共同討論這個問題，原本意見不同的兩派民眾，花了一個
月的時間溝通，今天做出了互相妥協的結論。古蹟建築的北投溫泉博物館
，五年前綁架包括美、義、，五年來打出的名聲不如預期，未來該何去何
從，地方居民集思廣益。採用丹麥的公民會議模式，十三位代表，年紀從
高中生到阿公級的都有，研讀資料、公開討論，要專業化還是多元化，兩
邊意見相互撞擊。以溫泉已主像鶯歌陶瓷博物館一樣不只定位受爭議，公
辦民營還是公辦公營也是討論焦點，這樣的公民會議模式在台灣不多見，
卻是直接民主的表現。長達一個月的議程討論，最後達成六項結論，兼具
多元也不失專業，他們說未來不管是公辦公營還是公辦民營，只要主管機
關能參考地方民眾的聲音，就是民主國家的表現。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導位在台北市北投區的溫泉博物館，現在碰到了要走向多元化、或
者專業化經營的爭議，當地居民最近共同討論這個問題，原本意見不同的
兩派民眾，花了一個月的時間溝通，今天做出了互相妥協的結論。古蹟建
築的北投溫泉博物館，五年前綁架包括美、義、，五年來打出的名聲不如
預期，未來該何去何從，地方居民集思廣益。採用丹麥的公民會議模式，
十三位代表，年紀從高中生到阿公級的都有，研讀資料、公開討論，要專
業化還是多元化，兩邊意見相互撞擊。以溫泉已主像鶯歌陶瓷博物館一樣
不只定位受爭議，公辦民營還是公辦公營也是討論焦點，這樣的公民會議
模式在台灣不多見，卻是直接民主的表現。長達一個月的議程討論，最後
達成六項結論，兼具多元也不失專業，他們說未來不管是公辦公營還是公
辦民營，只要主管機關能參考地方民眾的聲音，就是民主國家的表現。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導位在台北市北投區的溫泉博物館，現在碰到
了要走向多元化、或者專業化經營的爭議，當地居民最近共同討論這個問
題，原本意見不同的兩派民眾，花了一個月的時間溝通，今天做出了互相
妥協的結論。古蹟建築的北投溫泉博物館，五年前綁架包括美、義、，五
年來打出的名聲不如預期，未來該何去何從，地方居民集思廣益。採用丹
麥的公民會議模式，十三位代表，年紀從高中生到阿公級的都有，研讀資
料、公開討論，要專業化還是多元化，兩邊意見相互撞擊。以溫泉已主像
鶯歌陶瓷博物館一樣不只定位受爭議，公辦民營還是公辦公營也是討論焦
點，這樣的公民會議模式在台灣不多見，卻是直接民主的表現。長達一個
月的議程討論，最後達成六項結論，兼具多元也不失專業，他們說未來不
管是公辦公營還是公辦民營，只要主管機關能參考地方民眾的聲音，就是
民主國家的表現。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
