彰化的百果山上、有一條連接員林和南投，長達四公里的百年古道，過去
幾十年都被湮沒在荒草當中，最近當才被地民間團體再度發現，並且經過
重新整理，變成了一條兼具歷史意義的健行步道。彰化縣民間團體日前從
耆老的口中，得知員林百果山上有一條百年歷史的古道，因而讓這條古道
重現。從古道最寬三尺的建造規模來看，發現古道的民間社團認為，這條
路應該是官方建造。為了重現古道，過去半個多月，民間團體也發動志工
上山，以接力的方式陸續剷除古道上的障礙物總長四公里多的古道，從員
林起點走到南投終點，大約兩個小時，民間團體表示部分路段還要修護，
全部整理之後，將可作為一條兼具歷史意義的健行步道葉明蘭郭俊麟彰化
報導彰化的百果山上、有一條連接員林和南投，長達四公里的百年古道，
過去幾十年都被湮沒在荒草當中，最近當才被地民間團體再度發現，並且
經過重新整理，變成了一條兼具歷史意義的健行步道。彰化縣民間團體日
前從耆老的口中，得知員林百果山上有一條百年歷史的古道，因而讓這條
古道重現。從古道最寬三尺的建造規模來看，發現古道的民間社團認為，
這條路應該是官方建造。為了重現古道，過去半個多月，民間團體也發動
志工上山，以接力的方式陸續剷除古道上的障礙物總長四公里多的古道，
從員林起點走到南投終點，大約兩個小時，民間團體表示部分路段還要修
護，全部整理之後，將可作為一條兼具歷史意義的健行步道葉明蘭郭俊麟
彰化報導彰化的百果山上、有一條連接員林和南投，長達四公里的百年古
道，過去幾十年都被湮沒在荒草當中，最近當才被地民間團體再度發現，
並且經過重新整理，變成了一條兼具歷史意義的健行步道。彰化縣民間團
體日前從耆老的口中，得知員林百果山上有一條百年歷史的古道，因而讓
這條古道重現。從古道最寬三尺的建造規模來看，發現古道的民間社團認
為，這條路應該是官方建造。為了重現古道，過去半個多月，民間團體也
發動志工上山，以接力的方式陸續剷除古道上的障礙物總長四公里多的古
道，從員林起點走到南投終點，大約兩個小時，民間團體表示部分路段還
要修護，全部整理之後，將可作為一條兼具歷史意義的健行步道葉明蘭郭
俊麟彰化報導彰化的百果山上、有一條連接員林和南投，長達四公里的百
年古道，過去幾十年都被湮沒在荒草當中，最近當才被地民間團體再度發
現，並且經過重新整理，變成了一條兼具歷史意義的健行步道。彰化縣民
間團體日前從耆老的口中，得知員林百果山上有一條百年歷史的古道，因
而讓這條古道重現。從古道最寬三尺的建造規模來看，發現古道的民間社
團認為，這條路應該是官方建造。為了重現古道，過去半個多月，民間團
體也發動志工上山，以接力的方式陸續剷除古道上的障礙物總長四公里多
的古道，從員林起點走到南投終點，大約兩個小時，民間團體表示部分路
段還要修護，全部整理之後，將可作為一條兼具歷史意義的健行步道葉明
蘭郭俊麟彰化報導
