這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒各位民眾，最近伊拉克情勢不穩定
。美國則發生多起國人拿觀光簽證前往遊學，到了美國卻無法入境的案例
，另外赴新加坡旅遊，也一定要攜帶入境資料。伊拉克反美武裝組織，今
年四月以來，已經在伊國境內綁架包括美、義、日、韓等數十名外籍人士
，並有多名人質慘遭殺害，而最近伊拉克的公共設施、行政單位恐怖爆炸
頻傳，據研判六月底主權移交伊拉克之前，反抗組織還會發動更多攻擊，
外交部強烈建議國人，最近不宜前往伊拉克。暑假快到了，最近外交部接
獲許多案例，有民眾要前往美國遊學，出發前是觀光簽證，在入境美國時
，卻被海關拒絕入境，導致民眾敗興而歸，為了避免類似情況再發生，外
交部呼籲民眾出國，務必從事與原簽證目的相符的活動。這個月初台灣有
三名女性，在新加坡旅遊時被誤認為大陸女子，遭星國警方囚禁並受到不
人道對待，經過外交部的交涉，星國警察已經正式以書面向三人道歉，外
交部呼籲，民眾出國旅遊，務必要隨身攜帶護照及入境文件，萬一被逮捕
拘禁時，應該主動請求司法人員，要求與台灣駐外管處人員聯繫。這個星
期的海外旅遊安全情報，要提醒各位民眾，最近伊拉克情勢不穩定。美國
則發生多起國人拿觀光簽證前往遊學，到了美國卻無法入境的案例，另外
赴新加坡旅遊，也一定要攜帶入境資料。伊拉克反美武裝組織，今年四月
以來，已經在伊國境內綁架包括美、義、日、韓等數十名外籍人士，並有
多名人質慘遭殺害，而最近伊拉克的公共設施、行政單位恐怖爆炸頻傳，
據研判六月底主權移交伊拉克之前，反抗組織還會發動更多攻擊，外交部
強烈建議國人，最近不宜前往伊拉克。暑假快到了，最近外交部接獲許多
案例，有民眾要前往美國遊學，出發前是觀光簽證，在入境美國時，卻被
海關拒絕入境，導致民眾敗興而歸，為了避免類似情況再發生，外交部呼
籲民眾出國，務必從事與原簽證目的相符的活動。這個月初台灣有三名女
性，在新加坡旅遊時被誤認為大陸女子，遭星國警方囚禁並受到不人道對
待，經過外交部的交涉，星國警察已經正式以書面向三人道歉，外交部呼
籲，民眾出國旅遊，務必要隨身攜帶護照及入境文件，萬一被逮捕拘禁時
，應該主動請求司法人員，要求與台灣駐外管處人員聯繫。這個星期的海
外旅遊安全情報，要提醒各位民眾，最近伊拉克情勢不穩定。美國則發生
多起國人拿觀光簽證前往遊學，到了美國卻無法入境的案例，另外赴新加
坡旅遊，也一定要攜帶入境資料。伊拉克反美武裝組織，今年四月以來，
已經在伊國境內綁架包括美、義、日、韓等數十名外籍人士，並有多名人
質慘遭殺害，而最近伊拉克的公共設施、行政單位恐怖爆炸頻傳，據研判
六月底主權移交伊拉克之前，反抗組織還會發動更多攻擊，外交部強烈建
議國人，最近不宜前往伊拉克。暑假快到了，最近外交部接獲許多案例，
有民眾要前往美國遊學，出發前是觀光簽證，在入境美國時，卻被海關拒
絕入境，導致民眾敗興而歸，為了避免類似情況再發生，外交部呼籲民眾
出國，務必從事與原簽證目的相符的活動。這個月初台灣有三名女性，在
新加坡旅遊時被誤認為大陸女子，遭星國警方囚禁並受到不人道對待，經
過外交部的交涉，星國警察已經正式以書面向三人道歉，外交部呼籲，民
眾出國旅遊，務必要隨身攜帶護照及入境文件，萬一被逮捕拘禁時，應該
主動請求司法人員，要求與台灣駐外管處人員聯繫。這個星期的海外旅遊
安全情報，要提醒各位民眾，最近伊拉克情勢不穩定。美國則發生多起國
人拿觀光簽證前往遊學，到了美國卻無法入境的案例，另外赴新加坡旅遊
，也一定要攜帶入境資料。伊拉克反美武裝組織，今年四月以來，已經在
伊國境內綁架包括美、義、日、韓等數十名外籍人士，並有多名人質慘遭
殺害，而最近伊拉克的公共設施、行政單位恐怖爆炸頻傳，據研判六月底
主權移交伊拉克之前，反抗組織還會發動更多攻擊，外交部強烈建議國人
，最近不宜前往伊拉克。暑假快到了，最近外交部接獲許多案例，有民眾
要前往美國遊學，出發前是觀光簽證，在入境美國時，卻被海關拒絕入境
，導致民眾敗興而歸，為了避免類似情況再發生，外交部呼籲民眾出國，
務必從事與原簽證目的相符的活動。這個月初台灣有三名女性，在新加坡
旅遊時被誤認為大陸女子，遭星國警方囚禁並受到不人道對待，經過外交
部的交涉，星國警察已經正式以書面向三人道歉，外交部呼籲，民眾出國
旅遊，務必要隨身攜帶護照及入境文件，萬一被逮捕拘禁時，應該主動請
求司法人員，要求與台灣駐外管處人員聯繫。這個星期的海外旅遊安全情
報，要提醒各位民眾，最近伊拉克情勢不穩定。美國則發生多起國人拿觀
光簽證前往遊學，到了美國卻無法入境的案例，另外赴新加坡旅遊，也一
定要攜帶入境資料。伊拉克反美武裝組織，今年四月以來，已經在伊國境
內綁架包括美、義、日、韓等數十名外籍人士，並有多名人質慘遭殺害，
而最近伊拉克的公共設施、行政單位恐怖爆炸頻傳，據研判六月底主權移
交伊拉克之前，反抗組織還會發動更多攻擊，外交部強烈建議國人，最近
不宜前往伊拉克。暑假快到了，最近外交部接獲許多案例，有民眾要前往
美國遊學，出發前是觀光簽證，在入境美國時，卻被海關拒絕入境，導致
民眾敗興而歸，為了避免類似情況再發生，外交部呼籲民眾出國，務必從
事與原簽證目的相符的活動。這個月初台灣有三名女性，在新加坡旅遊時
被誤認為大陸女子，遭星國警方囚禁並受到不人道對待，經過外交部的交
涉，星國警察已經正式以書面向三人道歉，外交部呼籲，民眾出國旅遊，
務必要隨身攜帶護照及入境文件，萬一被逮捕拘禁時，應該主動請求司法
人員，要求與台灣駐外管處人員聯繫。
