繼星期天和星期一連續爆炸案造成40多人死亡之後，伊拉克首都巴格
達和附近地區，星期二又傳出自殺炸彈攻擊和槍擊事件。
針對連串的暴力事件，美國政府認為是海珊政權的殘餘勢力，和越界的
外國恐怖份子所為，他要求伊拉克的兩個鄰國敘利亞和伊朗加強邊界
管制。
殘破的車輛殘骸以及滿地的血跡，另人怵目驚心。
巴格達西邊的小鎮法魯札，在當地時間星期二發生自殺炸彈攻擊，造成
自殺炸彈客在內六個人死亡。
另外，伊拉克北部的提克里特、摩蘇爾和南部的巴斯拉，以及首都巴格
達，也都有聯軍和伊拉克警察遭到攻擊，巴格達三位副市長之一的艾
薩姆，也在星期天遇刺身亡。
在經常發生攻擊事件的地區當中，提克里特是海珊的故鄉，而法魯札是
海珊所屬遜尼教派的地盤，這些地方有不少海珊的支持者，也都十分
排斥以美國為首的聯軍，和聯軍合作的伊拉克警察與救援組織也成為
我們正在留意有某些人可能進入伊拉克從事攻擊，來製造恐懼和混亂的
情況。
對此，美國總統布希重申，美國不會離開伊拉克。
伊拉克是有危險。
而伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會離開(
伊拉克)。
美軍和伊拉克警察，也將增加在邊界地區的巡邏，同時，布希也呼籲敘
利亞和伊朗這兩個伊拉克的重要鄰國，確實做好邊界管制。
我們正和這些國家(敘利亞、伊朗)密切地合作，讓他們了解，我們期
望他們加強邊界巡邏。
另外，美軍也將在各重要地點增加檢查哨的數目，並進行必要的淨空措
施。
