最近在消費新聞當中、聽到很多所謂的黑心產品，其實、這些東西有的已
經存在很長一段時間，像是地方上不斷流傳的病死豬肉，行政院消保會今
年前半年、單是在屏東縣、就查到五千公斤以上的病死豬，可能已經流入
市面的、還不知道是多少倍。農政單位及消保官突擊豬肉私宰場，一隻隻
病厭厭的豬隻就這樣躺在地上，不肖商人趁著豬隻死亡前趕緊宰殺，分切
分裝之後賣到市場。屏東縣是台灣最大宗的豬肉供應來源，今年上半年，
查獲宰殺病死豬隻就超過5000公斤，查到的都已銷毀，但有多少病死
豬肉流入市場，農政單位也不敢說，由於病死豬肉看起來跟健康豬肉沒有
兩樣，消費者選購也只能認明CAS標籤。自行烹調還可以選擇，農委會
坦承，購買外食根本無從辨認，也只有趕緊建立死廢畜源頭管理機制，追
蹤病死豬流向，否則民眾吃豬肉永遠得提心吊膽。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導最近在消費新聞當中、聽到很多所謂的黑心產品，其實、這些東
西有的已經存在很長一段時間，像是地方上不斷流傳的病死豬肉，行政院
消保會今年前半年、單是在屏東縣、就查到五千公斤以上的病死豬，可能
已經流入市面的、還不知道是多少倍。農政單位及消保官突擊豬肉私宰場
，一隻隻病厭厭的豬隻就這樣躺在地上，不肖商人趁著豬隻死亡前趕緊宰
殺，分切分裝之後賣到市場。屏東縣是台灣最大宗的豬肉供應來源，今年
上半年，查獲宰殺病死豬隻就超過5000公斤，查到的都已銷毀，但有
多少病死豬肉流入市場，農政單位也不敢說，由於病死豬肉看起來跟健康
豬肉沒有兩樣，消費者選購也只能認明CAS標籤。自行烹調還可以選擇
，農委會坦承，購買外食根本無從辨認，也只有趕緊建立死廢畜源頭管理
機制，追蹤病死豬流向，否則民眾吃豬肉永遠得提心吊膽。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導最近在消費新聞當中、聽到很多所謂的黑心產品，其實
、這些東西有的已經存在很長一段時間，像是地方上不斷流傳的病死豬肉
，行政院消保會今年前半年、單是在屏東縣、就查到五千公斤以上的病死
豬，可能已經流入市面的、還不知道是多少倍。農政單位及消保官突擊豬
肉私宰場，一隻隻病厭厭的豬隻就這樣躺在地上，不肖商人趁著豬隻死亡
前趕緊宰殺，分切分裝之後賣到市場。屏東縣是台灣最大宗的豬肉供應來
源，今年上半年，查獲宰殺病死豬隻就超過5000公斤，查到的都已銷
毀，但有多少病死豬肉流入市場，農政單位也不敢說，由於病死豬肉看起
來跟健康豬肉沒有兩樣，消費者選購也只能認明CAS標籤。自行烹調還
可以選擇，農委會坦承，購買外食根本無從辨認，也只有趕緊建立死廢畜
源頭管理機制，追蹤病死豬流向，否則民眾吃豬肉永遠得提心吊膽。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導最近在消費新聞當中、聽到很多所謂的黑心產
品，其實、這些東西有的已經存在很長一段時間，像是地方上不斷流傳的
病死豬肉，行政院消保會今年前半年、單是在屏東縣、就查到五千公斤以
上的病死豬，可能已經流入市面的、還不知道是多少倍。農政單位及消保
官突擊豬肉私宰場，一隻隻病厭厭的豬隻就這樣躺在地上，不肖商人趁著
豬隻死亡前趕緊宰殺，分切分裝之後賣到市場。屏東縣是台灣最大宗的豬
肉供應來源，今年上半年，查獲宰殺病死豬隻就超過5000公斤，查到
的都已銷毀，但有多少病死豬肉流入市場，農政單位也不敢說，由於病死
豬肉看起來跟健康豬肉沒有兩樣，消費者選購也只能認明CAS標籤。自
行烹調還可以選擇，農委會坦承，購買外食根本無從辨認，也只有趕緊建
立死廢畜源頭管理機制，追蹤病死豬流向，否則民眾吃豬肉永遠得提心吊
膽。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近在消費新聞當中、聽到很多所謂
的黑心產品，其實、這些東西有的已經存在很長一段時間，像是地方上不
斷流傳的病死豬肉，行政院消保會今年前半年、單是在屏東縣、就查到五
千公斤以上的病死豬，可能已經流入市面的、還不知道是多少倍。農政單
位及消保官突擊豬肉私宰場，一隻隻病厭厭的豬隻就這樣躺在地上，不肖
商人趁著豬隻死亡前趕緊宰殺，分切分裝之後賣到市場。屏東縣是台灣最
大宗的豬肉供應來源，今年上半年，查獲宰殺病死豬隻就超過5000公
斤，查到的都已銷毀，但有多少病死豬肉流入市場，農政單位也不敢說，
由於病死豬肉看起來跟健康豬肉沒有兩樣，消費者選購也只能認明CAS
標籤。自行烹調還可以選擇，農委會坦承，購買外食根本無從辨認，也只
有趕緊建立死廢畜源頭管理機制，追蹤病死豬流向，否則民眾吃豬肉永遠
得提心吊膽。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
