繼星期天和星期一連續爆炸案造成40多人死亡之後，伊拉克首都巴格達
和附近地區，星期二又傳出自殺炸彈攻擊和槍擊事件。針對連串的暴力事
件，美國政府認為是海珊政權的殘餘勢力，和越界的外國恐怖份子所為，
他要求伊拉克的兩個鄰國敘利亞和伊朗加強邊界管制。殘破的車輛殘骸以
及滿地的血跡，另人怵目驚心。巴格達西邊的小鎮法魯札，在當地時間星
期二發生自殺炸彈攻擊，造成自殺炸彈客在內六個人死亡。另外，伊拉克
北部的提克里特、摩蘇爾和南部的巴斯拉，以及首都巴格達，也都有聯軍
和伊拉克警察遭到攻擊，巴格達三位副市長之一的艾薩姆，也在星期天遇
刺身亡。在經常發生攻擊事件的地區當中，提克里特是海珊的故鄉，而法
魯札是海珊所屬遜尼教派的地盤，這些地方有不少海珊的支持者，也都十
分排斥以美國為首的聯軍，和聯軍合作的伊拉克警察與救援組織也成為恐
怖攻擊的目標。我們正在留意有某些人可能進入伊拉克從事攻擊，來製造
恐懼和混亂的情況。對此，美國總統布希重申，美國不會離開伊拉克。伊
拉克是有危險。而伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我
們不會離開(伊拉克)。美軍和伊拉克警察，也將增加在邊界地區的巡邏
，同時，布希也呼籲敘利亞和伊朗這兩個伊拉克的重要鄰國，確實做好邊
界管制。我們正和這些國家(敘利亞、伊朗)密切地合作，讓他們了解，
我們期望他們加強邊界巡邏。另外，美軍也將在各重要地點增加檢查哨的
數目，並進行必要的淨空措施。繼星期天和星期一連續爆炸案造成40多
人死亡之後，伊拉克首都巴格達和附近地區，星期二又傳出自殺炸彈攻擊
和槍擊事件。針對連串的暴力事件，美國政府認為是海珊政權的殘餘勢力
，和越界的外國恐怖份子所為，他要求伊拉克的兩個鄰國敘利亞和伊朗加
強邊界管制。殘破的車輛殘骸以及滿地的血跡，另人怵目驚心。巴格達西
邊的小鎮法魯札，在當地時間星期二發生自殺炸彈攻擊，造成自殺炸彈客
在內六個人死亡。另外，伊拉克北部的提克里特、摩蘇爾和南部的巴斯拉
，以及首都巴格達，也都有聯軍和伊拉克警察遭到攻擊，巴格達三位副市
長之一的艾薩姆，也在星期天遇刺身亡。在經常發生攻擊事件的地區當中
，提克里特是海珊的故鄉，而法魯札是海珊所屬遜尼教派的地盤，這些地
方有不少海珊的支持者，也都十分排斥以美國為首的聯軍，和聯軍合作的
伊拉克警察與救援組織也成為恐怖攻擊的目標。我們正在留意有某些人可
能進入伊拉克從事攻擊，來製造恐懼和混亂的情況。對此，美國總統布希
重申，美國不會離開伊拉克。伊拉克是有危險。而伊拉克之所以危險，是
因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會離開(伊拉克)。美軍和伊拉克警
察，也將增加在邊界地區的巡邏，同時，布希也呼籲敘利亞和伊朗這兩個
伊拉克的重要鄰國，確實做好邊界管制。我們正和這些國家(敘利亞、伊
朗)密切地合作，讓他們了解，我們期望他們加強邊界巡邏。另外，美軍
也將在各重要地點增加檢查哨的數目，並進行必要的淨空措施。繼星期天
和星期一連續爆炸案造成40多人死亡之後，伊拉克首都巴格達和附近地
區，星期二又傳出自殺炸彈攻擊和槍擊事件。針對連串的暴力事件，美國
政府認為是海珊政權的殘餘勢力，和越界的外國恐怖份子所為，他要求伊
拉克的兩個鄰國敘利亞和伊朗加強邊界管制。殘破的車輛殘骸以及滿地的
血跡，另人怵目驚心。巴格達西邊的小鎮法魯札，在當地時間星期二發生
自殺炸彈攻擊，造成自殺炸彈客在內六個人死亡。另外，伊拉克北部的提
克里特、摩蘇爾和南部的巴斯拉，以及首都巴格達，也都有聯軍和伊拉克
警察遭到攻擊，巴格達三位副市長之一的艾薩姆，也在星期天遇刺身亡。
在經常發生攻擊事件的地區當中，提克里特是海珊的故鄉，而法魯札是海
珊所屬遜尼教派的地盤，這些地方有不少海珊的支持者，也都十分排斥以
美國為首的聯軍，和聯軍合作的伊拉克警察與救援組織也成為恐怖攻擊的
目標。我們正在留意有某些人可能進入伊拉克從事攻擊，來製造恐懼和混
亂的情況。對此，美國總統布希重申，美國不會離開伊拉克。伊拉克是有
危險。而伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會離
開(伊拉克)。美軍和伊拉克警察，也將增加在邊界地區的巡邏，同時，
布希也呼籲敘利亞和伊朗這兩個伊拉克的重要鄰國，確實做好邊界管制。
我們正和這些國家(敘利亞、伊朗)密切地合作，讓他們了解，我們期望
他們加強邊界巡邏。另外，美軍也將在各重要地點增加檢查哨的數目，並
進行必要的淨空措施。繼星期天和星期一連續爆炸案造成40多人死亡之
後，伊拉克首都巴格達和附近地區，星期二又傳出自殺炸彈攻擊和槍擊事
件。針對連串的暴力事件，美國政府認為是海珊政權的殘餘勢力，和越界
的外國恐怖份子所為，他要求伊拉克的兩個鄰國敘利亞和伊朗加強邊界管
制。殘破的車輛殘骸以及滿地的血跡，另人怵目驚心。巴格達西邊的小鎮
法魯札，在當地時間星期二發生自殺炸彈攻擊，造成自殺炸彈客在內六個
人死亡。另外，伊拉克北部的提克里特、摩蘇爾和南部的巴斯拉，以及首
都巴格達，也都有聯軍和伊拉克警察遭到攻擊，巴格達三位副市長之一的
艾薩姆，也在星期天遇刺身亡。在經常發生攻擊事件的地區當中，提克里
特是海珊的故鄉，而法魯札是海珊所屬遜尼教派的地盤，這些地方有不少
海珊的支持者，也都十分排斥以美國為首的聯軍，和聯軍合作的伊拉克警
察與救援組織也成為恐怖攻擊的目標。我們正在留意有某些人可能進入伊
拉克從事攻擊，來製造恐懼和混亂的情況。對此，美國總統布希重申，美
國不會離開伊拉克。伊拉克是有危險。而伊拉克之所以危險，是因為恐怖
份子要趕我們走，而我們不會離開(伊拉克)。美軍和伊拉克警察，也將
增加在邊界地區的巡邏，同時，布希也呼籲敘利亞和伊朗這兩個伊拉克的
重要鄰國，確實做好邊界管制。我們正和這些國家(敘利亞、伊朗)密切
地合作，讓他們了解，我們期望他們加強邊界巡邏。另外，美軍也將在各
重要地點增加檢查哨的數目，並進行必要的淨空措施。繼星期天和星期一
連續爆炸案造成40多人死亡之後，伊拉克首都巴格達和附近地區，星期
二又傳出自殺炸彈攻擊和槍擊事件。針對連串的暴力事件，美國政府認為
是海珊政權的殘餘勢力，和越界的外國恐怖份子所為，他要求伊拉克的兩
個鄰國敘利亞和伊朗加強邊界管制。殘破的車輛殘骸以及滿地的血跡，另
人怵目驚心。巴格達西邊的小鎮法魯札，在當地時間星期二發生自殺炸彈
攻擊，造成自殺炸彈客在內六個人死亡。另外，伊拉克北部的提克里特、
摩蘇爾和南部的巴斯拉，以及首都巴格達，也都有聯軍和伊拉克警察遭到
攻擊，巴格達三位副市長之一的艾薩姆，也在星期天遇刺身亡。在經常發
生攻擊事件的地區當中，提克里特是海珊的故鄉，而法魯札是海珊所屬遜
尼教派的地盤，這些地方有不少海珊的支持者，也都十分排斥以美國為首
的聯軍，和聯軍合作的伊拉克警察與救援組織也成為恐怖攻擊的目標。我
們正在留意有某些人可能進入伊拉克從事攻擊，來製造恐懼和混亂的情況
。對此，美國總統布希重申，美國不會離開伊拉克。伊拉克是有危險。而
伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會離開(伊拉
克)。美軍和伊拉克警察，也將增加在邊界地區的巡邏，同時，布希也呼
籲敘利亞和伊朗這兩個伊拉克的重要鄰國，確實做好邊界管制。我們正和
這些國家(敘利亞、伊朗)密切地合作，讓他們了解，我們期望他們加強
邊界巡邏。另外，美軍也將在各重要地點增加檢查哨的數目，並進行必要
的淨空措施。繼星期天和星期一連續爆炸案造成40多人死亡之後，伊拉
克首都巴格達和附近地區，星期二又傳出自殺炸彈攻擊和槍擊事件。針對
連串的暴力事件，美國政府認為是海珊政權的殘餘勢力，和越界的外國恐
怖份子所為，他要求伊拉克的兩個鄰國敘利亞和伊朗加強邊界管制。殘破
的車輛殘骸以及滿地的血跡，另人怵目驚心。巴格達西邊的小鎮法魯札，
在當地時間星期二發生自殺炸彈攻擊，造成自殺炸彈客在內六個人死亡。
另外，伊拉克北部的提克里特、摩蘇爾和南部的巴斯拉，以及首都巴格達
，也都有聯軍和伊拉克警察遭到攻擊，巴格達三位副市長之一的艾薩姆，
也在星期天遇刺身亡。在經常發生攻擊事件的地區當中，提克里特是海珊
的故鄉，而法魯札是海珊所屬遜尼教派的地盤，這些地方有不少海珊的支
持者，也都十分排斥以美國為首的聯軍，和聯軍合作的伊拉克警察與救援
組織也成為恐怖攻擊的目標。我們正在留意有某些人可能進入伊拉克從事
攻擊，來製造恐懼和混亂的情況。對此，美國總統布希重申，美國不會離
開伊拉克。伊拉克是有危險。而伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕
我們走，而我們不會離開(伊拉克)。美軍和伊拉克警察，也將增加在邊
界地區的巡邏，同時，布希也呼籲敘利亞和伊朗這兩個伊拉克的重要鄰國
，確實做好邊界管制。我們正和這些國家(敘利亞、伊朗)密切地合作，
讓他們了解，我們期望他們加強邊界巡邏。另外，美軍也將在各重要地點
增加檢查哨的數目，並進行必要的淨空措施。繼星期天和星期一連續爆炸
案造成40多人死亡之後，伊拉克首都巴格達和附近地區，星期二又傳出
自殺炸彈攻擊和槍擊事件。針對連串的暴力事件，美國政府認為是海珊政
權的殘餘勢力，和越界的外國恐怖份子所為，他要求伊拉克的兩個鄰國敘
利亞和伊朗加強邊界管制。殘破的車輛殘骸以及滿地的血跡，另人怵目驚
心。巴格達西邊的小鎮法魯札，在當地時間星期二發生自殺炸彈攻擊，造
成自殺炸彈客在內六個人死亡。另外，伊拉克北部的提克里特、摩蘇爾和
南部的巴斯拉，以及首都巴格達，也都有聯軍和伊拉克警察遭到攻擊，巴
格達三位副市長之一的艾薩姆，也在星期天遇刺身亡。在經常發生攻擊事
件的地區當中，提克里特是海珊的故鄉，而法魯札是海珊所屬遜尼教派的
地盤，這些地方有不少海珊的支持者，也都十分排斥以美國為首的聯軍，
和聯軍合作的伊拉克警察與救援組織也成為恐怖攻擊的目標。我們正在留
意有某些人可能進入伊拉克從事攻擊，來製造恐懼和混亂的情況。對此，
美國總統布希重申，美國不會離開伊拉克。伊拉克是有危險。而伊拉克之
所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會離開(伊拉克)。美
軍和伊拉克警察，也將增加在邊界地區的巡邏，同時，布希也呼籲敘利亞
和伊朗這兩個伊拉克的重要鄰國，確實做好邊界管制。我們正和這些國家
(敘利亞、伊朗)密切地合作，讓他們了解，我們期望他們加強邊界巡邏
。另外，美軍也將在各重要地點增加檢查哨的數目，並進行必要的淨空措
施。繼星期天和星期一連續爆炸案造成40多人死亡之後，伊拉克首都巴
格達和附近地區，星期二又傳出自殺炸彈攻擊和槍擊事件。針對連串的暴
力事件，美國政府認為是海珊政權的殘餘勢力，和越界的外國恐怖份子所
為，他要求伊拉克的兩個鄰國敘利亞和伊朗加強邊界管制。殘破的車輛殘
骸以及滿地的血跡，另人怵目驚心。巴格達西邊的小鎮法魯札，在當地時
間星期二發生自殺炸彈攻擊，造成自殺炸彈客在內六個人死亡。另外，伊
拉克北部的提克里特、摩蘇爾和南部的巴斯拉，以及首都巴格達，也都有
聯軍和伊拉克警察遭到攻擊，巴格達三位副市長之一的艾薩姆，也在星期
天遇刺身亡。在經常發生攻擊事件的地區當中，提克里特是海珊的故鄉，
而法魯札是海珊所屬遜尼教派的地盤，這些地方有不少海珊的支持者，也
都十分排斥以美國為首的聯軍，和聯軍合作的伊拉克警察與救援組織也成
為恐怖攻擊的目標。我們正在留意有某些人可能進入伊拉克從事攻擊，來
製造恐懼和混亂的情況。對此，美國總統布希重申，美國不會離開伊拉克
。伊拉克是有危險。而伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，
而我們不會離開(伊拉克)。美軍和伊拉克警察，也將增加在邊界地區的
巡邏，同時，布希也呼籲敘利亞和伊朗這兩個伊拉克的重要鄰國，確實做
好邊界管制。我們正和這些國家(敘利亞、伊朗)密切地合作，讓他們了
解，我們期望他們加強邊界巡邏。另外，美軍也將在各重要地點增加檢查
哨的數目，並進行必要的淨空措施。繼星期天和星期一連續爆炸案造成4
0多人死亡之後，伊拉克首都巴格達和附近地區，星期二又傳出自殺炸彈
攻擊和槍擊事件。針對連串的暴力事件，美國政府認為是海珊政權的殘餘
勢力，和越界的外國恐怖份子所為，他要求伊拉克的兩個鄰國敘利亞和伊
朗加強邊界管制。殘破的車輛殘骸以及滿地的血跡，另人怵目驚心。巴格
達西邊的小鎮法魯札，在當地時間星期二發生自殺炸彈攻擊，造成自殺炸
彈客在內六個人死亡。另外，伊拉克北部的提克里特、摩蘇爾和南部的巴
斯拉，以及首都巴格達，也都有聯軍和伊拉克警察遭到攻擊，巴格達三位
副市長之一的艾薩姆，也在星期天遇刺身亡。在經常發生攻擊事件的地區
當中，提克里特是海珊的故鄉，而法魯札是海珊所屬遜尼教派的地盤，這
些地方有不少海珊的支持者，也都十分排斥以美國為首的聯軍，和聯軍合
作的伊拉克警察與救援組織也成為恐怖攻擊的目標。我們正在留意有某些
人可能進入伊拉克從事攻擊，來製造恐懼和混亂的情況。對此，美國總統
布希重申，美國不會離開伊拉克。伊拉克是有危險。而伊拉克之所以危險
，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會離開(伊拉克)。美軍和伊拉
克警察，也將增加在邊界地區的巡邏，同時，布希也呼籲敘利亞和伊朗這
兩個伊拉克的重要鄰國，確實做好邊界管制。我們正和這些國家(敘利亞
、伊朗)密切地合作，讓他們了解，我們期望他們加強邊界巡邏。另外，
美軍也將在各重要地點增加檢查哨的數目，並進行必要的淨空措施。繼星
期天和星期一連續爆炸案造成40多人死亡之後，伊拉克首都巴格達和附
近地區，星期二又傳出自殺炸彈攻擊和槍擊事件。針對連串的暴力事件，
美國政府認為是海珊政權的殘餘勢力，和越界的外國恐怖份子所為，他要
求伊拉克的兩個鄰國敘利亞和伊朗加強邊界管制。殘破的車輛殘骸以及滿
地的血跡，另人怵目驚心。巴格達西邊的小鎮法魯札，在當地時間星期二
發生自殺炸彈攻擊，造成自殺炸彈客在內六個人死亡。另外，伊拉克北部
的提克里特、摩蘇爾和南部的巴斯拉，以及首都巴格達，也都有聯軍和伊
拉克警察遭到攻擊，巴格達三位副市長之一的艾薩姆，也在星期天遇刺身
亡。在經常發生攻擊事件的地區當中，提克里特是海珊的故鄉，而法魯札
是海珊所屬遜尼教派的地盤，這些地方有不少海珊的支持者，也都十分排
斥以美國為首的聯軍，和聯軍合作的伊拉克警察與救援組織也成為恐怖攻
擊的目標。我們正在留意有某些人可能進入伊拉克從事攻擊，來製造恐懼
和混亂的情況。對此，美國總統布希重申，美國不會離開伊拉克。伊拉克
是有危險。而伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不
會離開(伊拉克)。美軍和伊拉克警察，也將增加在邊界地區的巡邏，同
時，布希也呼籲敘利亞和伊朗這兩個伊拉克的重要鄰國，確實做好邊界管
制。我們正和這些國家(敘利亞、伊朗)密切地合作，讓他們了解，我們
期望他們加強邊界巡邏。另外，美軍也將在各重要地點增加檢查哨的數目
，並進行必要的淨空措施。繼星期天和星期一連續爆炸案造成40多人死
亡之後，伊拉克首都巴格達和附近地區，星期二又傳出自殺炸彈攻擊和槍
擊事件。針對連串的暴力事件，美國政府認為是海珊政權的殘餘勢力，和
越界的外國恐怖份子所為，他要求伊拉克的兩個鄰國敘利亞和伊朗加強邊
界管制。殘破的車輛殘骸以及滿地的血跡，另人怵目驚心。巴格達西邊的
小鎮法魯札，在當地時間星期二發生自殺炸彈攻擊，造成自殺炸彈客在內
六個人死亡。另外，伊拉克北部的提克里特、摩蘇爾和南部的巴斯拉，以
及首都巴格達，也都有聯軍和伊拉克警察遭到攻擊，巴格達三位副市長之
一的艾薩姆，也在星期天遇刺身亡。在經常發生攻擊事件的地區當中，提
克里特是海珊的故鄉，而法魯札是海珊所屬遜尼教派的地盤，這些地方有
不少海珊的支持者，也都十分排斥以美國為首的聯軍，和聯軍合作的伊拉
克警察與救援組織也成為恐怖攻擊的目標。我們正在留意有某些人可能進
入伊拉克從事攻擊，來製造恐懼和混亂的情況。對此，美國總統布希重申
，美國不會離開伊拉克。伊拉克是有危險。而伊拉克之所以危險，是因為
恐怖份子要趕我們走，而我們不會離開(伊拉克)。美軍和伊拉克警察，
也將增加在邊界地區的巡邏，同時，布希也呼籲敘利亞和伊朗這兩個伊拉
克的重要鄰國，確實做好邊界管制。我們正和這些國家(敘利亞、伊朗)
密切地合作，讓他們了解，我們期望他們加強邊界巡邏。另外，美軍也將
在各重要地點增加檢查哨的數目，並進行必要的淨空措施。繼星期天和星
期一連續爆炸案造成40多人死亡之後，伊拉克首都巴格達和附近地區，
星期二又傳出自殺炸彈攻擊和槍擊事件。針對連串的暴力事件，美國政府
認為是海珊政權的殘餘勢力，和越界的外國恐怖份子所為，他要求伊拉克
的兩個鄰國敘利亞和伊朗加強邊界管制。殘破的車輛殘骸以及滿地的血跡
，另人怵目驚心。巴格達西邊的小鎮法魯札，在當地時間星期二發生自殺
炸彈攻擊，造成自殺炸彈客在內六個人死亡。另外，伊拉克北部的提克里
特、摩蘇爾和南部的巴斯拉，以及首都巴格達，也都有聯軍和伊拉克警察
遭到攻擊，巴格達三位副市長之一的艾薩姆，也在星期天遇刺身亡。在經
常發生攻擊事件的地區當中，提克里特是海珊的故鄉，而法魯札是海珊所
屬遜尼教派的地盤，這些地方有不少海珊的支持者，也都十分排斥以美國
為首的聯軍，和聯軍合作的伊拉克警察與救援組織也成為恐怖攻擊的目標
。我們正在留意有某些人可能進入伊拉克從事攻擊，來製造恐懼和混亂的
情況。對此，美國總統布希重申，美國不會離開伊拉克。伊拉克是有危險
。而伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會離開(
伊拉克)。美軍和伊拉克警察，也將增加在邊界地區的巡邏，同時，布希
也呼籲敘利亞和伊朗這兩個伊拉克的重要鄰國，確實做好邊界管制。我們
正和這些國家(敘利亞、伊朗)密切地合作，讓他們了解，我們期望他們
加強邊界巡邏。另外，美軍也將在各重要地點增加檢查哨的數目，並進行
必要的淨空措施。繼星期天和星期一連續爆炸案造成40多人死亡之後，
伊拉克首都巴格達和附近地區，星期二又傳出自殺炸彈攻擊和槍擊事件。
針對連串的暴力事件，美國政府認為是海珊政權的殘餘勢力，和越界的外
國恐怖份子所為，他要求伊拉克的兩個鄰國敘利亞和伊朗加強邊界管制。
殘破的車輛殘骸以及滿地的血跡，另人怵目驚心。巴格達西邊的小鎮法魯
札，在當地時間星期二發生自殺炸彈攻擊，造成自殺炸彈客在內六個人死
亡。另外，伊拉克北部的提克里特、摩蘇爾和南部的巴斯拉，以及首都巴
格達，也都有聯軍和伊拉克警察遭到攻擊，巴格達三位副市長之一的艾薩
姆，也在星期天遇刺身亡。在經常發生攻擊事件的地區當中，提克里特是
海珊的故鄉，而法魯札是海珊所屬遜尼教派的地盤，這些地方有不少海珊
的支持者，也都十分排斥以美國為首的聯軍，和聯軍合作的伊拉克警察與
救援組織也成為恐怖攻擊的目標。我們正在留意有某些人可能進入伊拉克
從事攻擊，來製造恐懼和混亂的情況。對此，美國總統布希重申，美國不
會離開伊拉克。伊拉克是有危險。而伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子
要趕我們走，而我們不會離開(伊拉克)。美軍和伊拉克警察，也將增加
在邊界地區的巡邏，同時，布希也呼籲敘利亞和伊朗這兩個伊拉克的重要
鄰國，確實做好邊界管制。我們正和這些國家(敘利亞、伊朗)密切地合
作，讓他們了解，我們期望他們加強邊界巡邏。另外，美軍也將在各重要
地點增加檢查哨的數目，並進行必要的淨空措施。
