國際新聞一開始，要關心來自伊拉克的最新消息。
為了避免遭到恐怖攻擊，原本定在30號舉行的伊拉克主權移交，在毫
無預警的情況下，已經提前在台北時間今天下午完成交接儀式，也象
徵伊拉克政局邁入一個新的階段，不過，就在這個關鍵時刻，伊拉克
美國駐伊克最高行政長官布雷蒙，28號在巴格達聯軍總部的一場低調
儀式中，將主權移交的法律文件，交到伊拉克臨時總理阿拉威的手中
，正式結束長達14個月備受爭議的佔領階段。
布雷蒙隨後轉交一封布希總統的親筆信函給伊克臨時總統亞維爾，布希
在信中表示，希望美伊兩國能夠恢復中斷長達14年的外交關係。
一年多後從聯軍的手中拿回政權，大多數的伊拉克民眾都認為前途一片
光明。
伊克民眾伊克民眾原本聯軍與伊拉克當局對外宣稱，主權移交日期訂在
6月30號，由於擔心移交儀式會遭到反抗份子的破壞甚至攻擊，因
此決定提前兩天進行移交，整個決策過程事先保密到家，讓各界措手
完成主權移交後，布雷蒙隨後將會離開伊拉克，而聯軍位於巴格達的指
揮總部，俗稱的綠區就此結束，所有部隊會在短期內離開。
而新的法律措施也會陸續頒布。
伊拉克已正式取回政權，如何穩定混亂局勢，絕對是當務之急。
28號在伊國南部的巴斯拉，英軍車隊被炸，造成英軍1死2傷，而這
個週末，伊國南部的油管再度受到攻擊，洩出大量原油，另外巴格達
市郊的一處油管也受到破壞，如何穩定目前的動盪局勢，伊拉克正面
