今天新聞掃描的焦點、是經建會公布了五月景氣燈號、呈現紅燈，這是民
國83年11月以來，首度出現象徵景氣過熱的紅燈。經建會今天公布五
月景氣對策信號：綜合分數由上個月的37分增為39分，燈號轉為紅燈
，是83年11月以來第一次出現紅燈，顯示當前國內經濟情勢相當熱絡
。經建會表示，5月受到全球經濟強勁復甦，帶動外貿需求，及出口生產
指標表現亮麗，同時指標也較上個月上升。經建會表示，國際景氣擴張，
民間重大投資案持續增加，加上公共建設也將陸續推動，景氣榮景可望延
續。由於台北台中航線供過於求加上載客率偏低，立榮航空已向民航局申
請停飛台北台中航線，而七月一號開始停飛，民航局表示，對於立委質疑
清泉崗機場載客率下降，連航空業者都決定取消航線，證明台中機場由水
湳遷到清泉崗是錯誤決策一事，是行政院基於政策考量的決定，民航局只
是遵照行政院的政策辦理。七月一號開始，交通部將展開路權優先安全第
一的交通大執法，重點取締項目，包括快速或高架道路出入口跨越，禁止
變換車道行駛；變換車道或轉彎前未依規定顯示方向燈；以及機車未依規
定二段式左轉等等，交通部表示，路權是指用路人使用道路的優先順序權
利，而違反路權更是肇事主因，因此七月一號開始，第一階段會加強宣導
行車秩序與遵守路權。今天新聞掃描的焦點、是經建會公布了五月景氣燈
號、呈現紅燈，這是民國83年11月以來，首度出現象徵景氣過熱的紅
燈。經建會今天公布五月景氣對策信號：綜合分數由上個月的37分增為
39分，燈號轉為紅燈，是83年11月以來第一次出現紅燈，顯示當前
國內經濟情勢相當熱絡。經建會表示，5月受到全球經濟強勁復甦，帶動
外貿需求，及出口生產指標表現亮麗，同時指標也較上個月上升。經建會
表示，國際景氣擴張，民間重大投資案持續增加，加上公共建設也將陸續
推動，景氣榮景可望延續。由於台北台中航線供過於求加上載客率偏低，
立榮航空已向民航局申請停飛台北台中航線，而七月一號開始停飛，民航
局表示，對於立委質疑清泉崗機場載客率下降，連航空業者都決定取消航
線，證明台中機場由水湳遷到清泉崗是錯誤決策一事，是行政院基於政策
考量的決定，民航局只是遵照行政院的政策辦理。七月一號開始，交通部
將展開路權優先安全第一的交通大執法，重點取締項目，包括快速或高架
道路出入口跨越，禁止變換車道行駛；變換車道或轉彎前未依規定顯示方
向燈；以及機車未依規定二段式左轉等等，交通部表示，路權是指用路人
使用道路的優先順序權利，而違反路權更是肇事主因，因此七月一號開始
，第一階段會加強宣導行車秩序與遵守路權。今天新聞掃描的焦點、是經
建會公布了五月景氣燈號、呈現紅燈，這是民國83年11月以來，首度
出現象徵景氣過熱的紅燈。經建會今天公布五月景氣對策信號：綜合分數
由上個月的37分增為39分，燈號轉為紅燈，是83年11月以來第一
次出現紅燈，顯示當前國內經濟情勢相當熱絡。經建會表示，5月受到全
球經濟強勁復甦，帶動外貿需求，及出口生產指標表現亮麗，同時指標也
較上個月上升。經建會表示，國際景氣擴張，民間重大投資案持續增加，
加上公共建設也將陸續推動，景氣榮景可望延續。由於台北台中航線供過
於求加上載客率偏低，立榮航空已向民航局申請停飛台北台中航線，而七
月一號開始停飛，民航局表示，對於立委質疑清泉崗機場載客率下降，連
航空業者都決定取消航線，證明台中機場由水湳遷到清泉崗是錯誤決策一
事，是行政院基於政策考量的決定，民航局只是遵照行政院的政策辦理。
七月一號開始，交通部將展開路權優先安全第一的交通大執法，重點取締
項目，包括快速或高架道路出入口跨越，禁止變換車道行駛；變換車道或
轉彎前未依規定顯示方向燈；以及機車未依規定二段式左轉等等，交通部
表示，路權是指用路人使用道路的優先順序權利，而違反路權更是肇事主
因，因此七月一號開始，第一階段會加強宣導行車秩序與遵守路權。今天
新聞掃描的焦點、是經建會公布了五月景氣燈號、呈現紅燈，這是民國8
3年11月以來，首度出現象徵景氣過熱的紅燈。經建會今天公布五月景
氣對策信號：綜合分數由上個月的37分增為39分，燈號轉為紅燈，是
83年11月以來第一次出現紅燈，顯示當前國內經濟情勢相當熱絡。經
建會表示，5月受到全球經濟強勁復甦，帶動外貿需求，及出口生產指標
表現亮麗，同時指標也較上個月上升。經建會表示，國際景氣擴張，民間
重大投資案持續增加，加上公共建設也將陸續推動，景氣榮景可望延續。
由於台北台中航線供過於求加上載客率偏低，立榮航空已向民航局申請停
飛台北台中航線，而七月一號開始停飛，民航局表示，對於立委質疑清泉
崗機場載客率下降，連航空業者都決定取消航線，證明台中機場由水湳遷
到清泉崗是錯誤決策一事，是行政院基於政策考量的決定，民航局只是遵
照行政院的政策辦理。七月一號開始，交通部將展開路權優先安全第一的
交通大執法，重點取締項目，包括快速或高架道路出入口跨越，禁止變換
車道行駛；變換車道或轉彎前未依規定顯示方向燈；以及機車未依規定二
段式左轉等等，交通部表示，路權是指用路人使用道路的優先順序權利，
而違反路權更是肇事主因，因此七月一號開始，第一階段會加強宣導行車
秩序與遵守路權。今天新聞掃描的焦點、是經建會公布了五月景氣燈號、
呈現紅燈，這是民國83年11月以來，首度出現象徵景氣過熱的紅燈。
經建會今天公布五月景氣對策信號：綜合分數由上個月的37分增為39
分，燈號轉為紅燈，是83年11月以來第一次出現紅燈，顯示當前國內
經濟情勢相當熱絡。經建會表示，5月受到全球經濟強勁復甦，帶動外貿
需求，及出口生產指標表現亮麗，同時指標也較上個月上升。經建會表示
，國際景氣擴張，民間重大投資案持續增加，加上公共建設也將陸續推動
，景氣榮景可望延續。由於台北台中航線供過於求加上載客率偏低，立榮
航空已向民航局申請停飛台北台中航線，而七月一號開始停飛，民航局表
示，對於立委質疑清泉崗機場載客率下降，連航空業者都決定取消航線，
證明台中機場由水湳遷到清泉崗是錯誤決策一事，是行政院基於政策考量
的決定，民航局只是遵照行政院的政策辦理。七月一號開始，交通部將展
開路權優先安全第一的交通大執法，重點取締項目，包括快速或高架道路
出入口跨越，禁止變換車道行駛；變換車道或轉彎前未依規定顯示方向燈
；以及機車未依規定二段式左轉等等，交通部表示，路權是指用路人使用
道路的優先順序權利，而違反路權更是肇事主因，因此七月一號開始，第
一階段會加強宣導行車秩序與遵守路權。今天新聞掃描的焦點、是經建會
公布了五月景氣燈號、呈現紅燈，這是民國83年11月以來，首度出現
象徵景氣過熱的紅燈。經建會今天公布五月景氣對策信號：綜合分數由上
個月的37分增為39分，燈號轉為紅燈，是83年11月以來第一次出
現紅燈，顯示當前國內經濟情勢相當熱絡。經建會表示，5月受到全球經
濟強勁復甦，帶動外貿需求，及出口生產指標表現亮麗，同時指標也較上
個月上升。經建會表示，國際景氣擴張，民間重大投資案持續增加，加上
公共建設也將陸續推動，景氣榮景可望延續。由於台北台中航線供過於求
加上載客率偏低，立榮航空已向民航局申請停飛台北台中航線，而七月一
號開始停飛，民航局表示，對於立委質疑清泉崗機場載客率下降，連航空
業者都決定取消航線，證明台中機場由水湳遷到清泉崗是錯誤決策一事，
是行政院基於政策考量的決定，民航局只是遵照行政院的政策辦理。七月
一號開始，交通部將展開路權優先安全第一的交通大執法，重點取締項目
，包括快速或高架道路出入口跨越，禁止變換車道行駛；變換車道或轉彎
前未依規定顯示方向燈；以及機車未依規定二段式左轉等等，交通部表示
，路權是指用路人使用道路的優先順序權利，而違反路權更是肇事主因，
因此七月一號開始，第一階段會加強宣導行車秩序與遵守路權。
