伊拉克境內、又傳出了外國人被綁架的事件，恐怖份子威脅要把一名美軍
陸戰隊員、一名巴基斯坦司機、還有三名土耳其人質、全部砍頭。但是，
今天聯軍提早進行政權移交，情況會不會有任何改變，備受各界關注。2
7號，卡達的半島電視台又播出了一捲外籍人質遭到伊拉克恐怖組織挾持
的錄影帶。而這次遭到砍頭威脅的人質是一名美軍陸戰隊員。自稱是「回
教報復運動武裝抵抗組織」的團體聲稱，除非美國釋放所有被盟軍監禁的
囚犯，否則螢幕上這個名叫「哈遜」的陸戰隊員將遭到砍頭的命運。雖然
駐伊拉克的美軍只表示，的確有一名陸戰隊員在21號失蹤，不過他們並
沒有證實錄影帶上的人質是否就是失蹤的士兵。而哈遜在美國的親友聽到
消息之後，都感到相當震驚。（西約旦警局警官寇克斯：這對我們這裡衝
擊不小這些人就像是你我的家人一樣他們遭遇到這些問題我們對他們表達
慰問之意另外杜拜「阿拉比亞電視台」也以頭條新聞播出了一名巴基斯坦
籍的司機遭到恐怖組織挾持的消息。為美國工程公司工作的這名司機，在
錄影帶中懇求巴基斯坦總統「穆夏拉夫」關閉在伊拉克的大使館，恐怖份
子也要求美軍釋放北部城鎮的所有囚犯，否則就要將這名司機斬首。其實
在稍早，還有三名土耳其人質同樣遭到砍頭的威脅，而綁架這些土耳其人
質的「統一與聖戰」組織就是上週將殺害南韓人質的同一個團體。由於綁
匪下達的最後通牒期限正好在伊斯坦堡的北約高峰會舉行期間。北約、土
耳其政府，以及恐怖組織點名的美國政府要如何回應，考驗著各國代表的
智慧伊拉克境內、又傳出了外國人被綁架的事件，恐怖份子威脅要把一名
美軍陸戰隊員、一名巴基斯坦司機、還有三名土耳其人質、全部砍頭。但
是，今天聯軍提早進行政權移交，情況會不會有任何改變，備受各界關注
。27號，卡達的半島電視台又播出了一捲外籍人質遭到伊拉克恐怖組織
挾持的錄影帶。而這次遭到砍頭威脅的人質是一名美軍陸戰隊員。自稱是
「回教報復運動武裝抵抗組織」的團體聲稱，除非美國釋放所有被盟軍監
禁的囚犯，否則螢幕上這個名叫「哈遜」的陸戰隊員將遭到砍頭的命運。
雖然駐伊拉克的美軍只表示，的確有一名陸戰隊員在21號失蹤，不過他
們並沒有證實錄影帶上的人質是否就是失蹤的士兵。而哈遜在美國的親友
聽到消息之後，都感到相當震驚。（西約旦警局警官寇克斯：這對我們這
裡衝擊不小這些人就像是你我的家人一樣他們遭遇到這些問題我們對他們
表達慰問之意另外杜拜「阿拉比亞電視台」也以頭條新聞播出了一名巴基
斯坦籍的司機遭到恐怖組織挾持的消息。為美國工程公司工作的這名司機
，在錄影帶中懇求巴基斯坦總統「穆夏拉夫」關閉在伊拉克的大使館，恐
怖份子也要求美軍釋放北部城鎮的所有囚犯，否則就要將這名司機斬首。
其實在稍早，還有三名土耳其人質同樣遭到砍頭的威脅，而綁架這些土耳
其人質的「統一與聖戰」組織就是上週將殺害南韓人質的同一個團體。由
於綁匪下達的最後通牒期限正好在伊斯坦堡的北約高峰會舉行期間。北約
、土耳其政府，以及恐怖組織點名的美國政府要如何回應，考驗著各國代
表的智慧伊拉克境內、又傳出了外國人被綁架的事件，恐怖份子威脅要把
一名美軍陸戰隊員、一名巴基斯坦司機、還有三名土耳其人質、全部砍頭
。但是，今天聯軍提早進行政權移交，情況會不會有任何改變，備受各界
關注。27號，卡達的半島電視台又播出了一捲外籍人質遭到伊拉克恐怖
組織挾持的錄影帶。而這次遭到砍頭威脅的人質是一名美軍陸戰隊員。自
稱是「回教報復運動武裝抵抗組織」的團體聲稱，除非美國釋放所有被盟
軍監禁的囚犯，否則螢幕上這個名叫「哈遜」的陸戰隊員將遭到砍頭的命
運。雖然駐伊拉克的美軍只表示，的確有一名陸戰隊員在21號失蹤，不
過他們並沒有證實錄影帶上的人質是否就是失蹤的士兵。而哈遜在美國的
親友聽到消息之後，都感到相當震驚。（西約旦警局警官寇克斯：這對我
們這裡衝擊不小這些人就像是你我的家人一樣他們遭遇到這些問題我們對
他們表達慰問之意另外杜拜「阿拉比亞電視台」也以頭條新聞播出了一名
巴基斯坦籍的司機遭到恐怖組織挾持的消息。為美國工程公司工作的這名
司機，在錄影帶中懇求巴基斯坦總統「穆夏拉夫」關閉在伊拉克的大使館
，恐怖份子也要求美軍釋放北部城鎮的所有囚犯，否則就要將這名司機斬
首。其實在稍早，還有三名土耳其人質同樣遭到砍頭的威脅，而綁架這些
土耳其人質的「統一與聖戰」組織就是上週將殺害南韓人質的同一個團體
。由於綁匪下達的最後通牒期限正好在伊斯坦堡的北約高峰會舉行期間。
北約、土耳其政府，以及恐怖組織點名的美國政府要如何回應，考驗著各
國代表的智慧伊拉克境內、又傳出了外國人被綁架的事件，恐怖份子威脅
要把一名美軍陸戰隊員、一名巴基斯坦司機、還有三名土耳其人質、全部
砍頭。但是，今天聯軍提早進行政權移交，情況會不會有任何改變，備受
各界關注。27號，卡達的半島電視台又播出了一捲外籍人質遭到伊拉克
恐怖組織挾持的錄影帶。而這次遭到砍頭威脅的人質是一名美軍陸戰隊員
。自稱是「回教報復運動武裝抵抗組織」的團體聲稱，除非美國釋放所有
被盟軍監禁的囚犯，否則螢幕上這個名叫「哈遜」的陸戰隊員將遭到砍頭
的命運。雖然駐伊拉克的美軍只表示，的確有一名陸戰隊員在21號失蹤
，不過他們並沒有證實錄影帶上的人質是否就是失蹤的士兵。而哈遜在美
國的親友聽到消息之後，都感到相當震驚。（西約旦警局警官寇克斯：這
對我們這裡衝擊不小這些人就像是你我的家人一樣他們遭遇到這些問題我
們對他們表達慰問之意另外杜拜「阿拉比亞電視台」也以頭條新聞播出了
一名巴基斯坦籍的司機遭到恐怖組織挾持的消息。為美國工程公司工作的
這名司機，在錄影帶中懇求巴基斯坦總統「穆夏拉夫」關閉在伊拉克的大
使館，恐怖份子也要求美軍釋放北部城鎮的所有囚犯，否則就要將這名司
機斬首。其實在稍早，還有三名土耳其人質同樣遭到砍頭的威脅，而綁架
這些土耳其人質的「統一與聖戰」組織就是上週將殺害南韓人質的同一個
團體。由於綁匪下達的最後通牒期限正好在伊斯坦堡的北約高峰會舉行期
間。北約、土耳其政府，以及恐怖組織點名的美國政府要如何回應，考驗
著各國代表的智慧伊拉克境內、又傳出了外國人被綁架的事件，恐怖份子
威脅要把一名美軍陸戰隊員、一名巴基斯坦司機、還有三名土耳其人質、
全部砍頭。但是，今天聯軍提早進行政權移交，情況會不會有任何改變，
備受各界關注。27號，卡達的半島電視台又播出了一捲外籍人質遭到伊
拉克恐怖組織挾持的錄影帶。而這次遭到砍頭威脅的人質是一名美軍陸戰
隊員。自稱是「回教報復運動武裝抵抗組織」的團體聲稱，除非美國釋放
所有被盟軍監禁的囚犯，否則螢幕上這個名叫「哈遜」的陸戰隊員將遭到
砍頭的命運。雖然駐伊拉克的美軍只表示，的確有一名陸戰隊員在21號
失蹤，不過他們並沒有證實錄影帶上的人質是否就是失蹤的士兵。而哈遜
在美國的親友聽到消息之後，都感到相當震驚。（西約旦警局警官寇克斯
：這對我們這裡衝擊不小這些人就像是你我的家人一樣他們遭遇到這些問
題我們對他們表達慰問之意另外杜拜「阿拉比亞電視台」也以頭條新聞播
出了一名巴基斯坦籍的司機遭到恐怖組織挾持的消息。為美國工程公司工
作的這名司機，在錄影帶中懇求巴基斯坦總統「穆夏拉夫」關閉在伊拉克
的大使館，恐怖份子也要求美軍釋放北部城鎮的所有囚犯，否則就要將這
名司機斬首。其實在稍早，還有三名土耳其人質同樣遭到砍頭的威脅，而
綁架這些土耳其人質的「統一與聖戰」組織就是上週將殺害南韓人質的同
一個團體。由於綁匪下達的最後通牒期限正好在伊斯坦堡的北約高峰會舉
行期間。北約、土耳其政府，以及恐怖組織點名的美國政府要如何回應，
考驗著各國代表的智慧伊拉克境內、又傳出了外國人被綁架的事件，恐怖
份子威脅要把一名美軍陸戰隊員、一名巴基斯坦司機、還有三名土耳其人
質、全部砍頭。但是，今天聯軍提早進行政權移交，情況會不會有任何改
變，備受各界關注。27號，卡達的半島電視台又播出了一捲外籍人質遭
到伊拉克恐怖組織挾持的錄影帶。而這次遭到砍頭威脅的人質是一名美軍
陸戰隊員。自稱是「回教報復運動武裝抵抗組織」的團體聲稱，除非美國
釋放所有被盟軍監禁的囚犯，否則螢幕上這個名叫「哈遜」的陸戰隊員將
遭到砍頭的命運。雖然駐伊拉克的美軍只表示，的確有一名陸戰隊員在2
1號失蹤，不過他們並沒有證實錄影帶上的人質是否就是失蹤的士兵。而
哈遜在美國的親友聽到消息之後，都感到相當震驚。（西約旦警局警官寇
克斯：這對我們這裡衝擊不小這些人就像是你我的家人一樣他們遭遇到這
些問題我們對他們表達慰問之意另外杜拜「阿拉比亞電視台」也以頭條新
聞播出了一名巴基斯坦籍的司機遭到恐怖組織挾持的消息。為美國工程公
司工作的這名司機，在錄影帶中懇求巴基斯坦總統「穆夏拉夫」關閉在伊
拉克的大使館，恐怖份子也要求美軍釋放北部城鎮的所有囚犯，否則就要
將這名司機斬首。其實在稍早，還有三名土耳其人質同樣遭到砍頭的威脅
，而綁架這些土耳其人質的「統一與聖戰」組織就是上週將殺害南韓人質
的同一個團體。由於綁匪下達的最後通牒期限正好在伊斯坦堡的北約高峰
會舉行期間。北約、土耳其政府，以及恐怖組織點名的美國政府要如何回
應，考驗著各國代表的智慧伊拉克境內、又傳出了外國人被綁架的事件，
恐怖份子威脅要把一名美軍陸戰隊員、一名巴基斯坦司機、還有三名土耳
其人質、全部砍頭。但是，今天聯軍提早進行政權移交，情況會不會有任
何改變，備受各界關注。27號，卡達的半島電視台又播出了一捲外籍人
質遭到伊拉克恐怖組織挾持的錄影帶。而這次遭到砍頭威脅的人質是一名
美軍陸戰隊員。自稱是「回教報復運動武裝抵抗組織」的團體聲稱，除非
美國釋放所有被盟軍監禁的囚犯，否則螢幕上這個名叫「哈遜」的陸戰隊
員將遭到砍頭的命運。雖然駐伊拉克的美軍只表示，的確有一名陸戰隊員
在21號失蹤，不過他們並沒有證實錄影帶上的人質是否就是失蹤的士兵
。而哈遜在美國的親友聽到消息之後，都感到相當震驚。（西約旦警局警
官寇克斯：這對我們這裡衝擊不小這些人就像是你我的家人一樣他們遭遇
到這些問題我們對他們表達慰問之意另外杜拜「阿拉比亞電視台」也以頭
條新聞播出了一名巴基斯坦籍的司機遭到恐怖組織挾持的消息。為美國工
程公司工作的這名司機，在錄影帶中懇求巴基斯坦總統「穆夏拉夫」關閉
在伊拉克的大使館，恐怖份子也要求美軍釋放北部城鎮的所有囚犯，否則
就要將這名司機斬首。其實在稍早，還有三名土耳其人質同樣遭到砍頭的
威脅，而綁架這些土耳其人質的「統一與聖戰」組織就是上週將殺害南韓
人質的同一個團體。由於綁匪下達的最後通牒期限正好在伊斯坦堡的北約
高峰會舉行期間。北約、土耳其政府，以及恐怖組織點名的美國政府要如
何回應，考驗著各國代表的智慧伊拉克境內、又傳出了外國人被綁架的事
件，恐怖份子威脅要把一名美軍陸戰隊員、一名巴基斯坦司機、還有三名
土耳其人質、全部砍頭。但是，今天聯軍提早進行政權移交，情況會不會
有任何改變，備受各界關注。27號，卡達的半島電視台又播出了一捲外
籍人質遭到伊拉克恐怖組織挾持的錄影帶。而這次遭到砍頭威脅的人質是
一名美軍陸戰隊員。自稱是「回教報復運動武裝抵抗組織」的團體聲稱，
除非美國釋放所有被盟軍監禁的囚犯，否則螢幕上這個名叫「哈遜」的陸
戰隊員將遭到砍頭的命運。雖然駐伊拉克的美軍只表示，的確有一名陸戰
隊員在21號失蹤，不過他們並沒有證實錄影帶上的人質是否就是失蹤的
士兵。而哈遜在美國的親友聽到消息之後，都感到相當震驚。（西約旦警
局警官寇克斯：這對我們這裡衝擊不小這些人就像是你我的家人一樣他們
遭遇到這些問題我們對他們表達慰問之意另外杜拜「阿拉比亞電視台」也
以頭條新聞播出了一名巴基斯坦籍的司機遭到恐怖組織挾持的消息。為美
國工程公司工作的這名司機，在錄影帶中懇求巴基斯坦總統「穆夏拉夫」
關閉在伊拉克的大使館，恐怖份子也要求美軍釋放北部城鎮的所有囚犯，
否則就要將這名司機斬首。其實在稍早，還有三名土耳其人質同樣遭到砍
頭的威脅，而綁架這些土耳其人質的「統一與聖戰」組織就是上週將殺害
南韓人質的同一個團體。由於綁匪下達的最後通牒期限正好在伊斯坦堡的
北約高峰會舉行期間。北約、土耳其政府，以及恐怖組織點名的美國政府
要如何回應，考驗著各國代表的智慧伊拉克境內、又傳出了外國人被綁架
的事件，恐怖份子威脅要把一名美軍陸戰隊員、一名巴基斯坦司機、還有
三名土耳其人質、全部砍頭。但是，今天聯軍提早進行政權移交，情況會
不會有任何改變，備受各界關注。27號，卡達的半島電視台又播出了一
捲外籍人質遭到伊拉克恐怖組織挾持的錄影帶。而這次遭到砍頭威脅的人
質是一名美軍陸戰隊員。自稱是「回教報復運動武裝抵抗組織」的團體聲
稱，除非美國釋放所有被盟軍監禁的囚犯，否則螢幕上這個名叫「哈遜」
的陸戰隊員將遭到砍頭的命運。雖然駐伊拉克的美軍只表示，的確有一名
陸戰隊員在21號失蹤，不過他們並沒有證實錄影帶上的人質是否就是失
蹤的士兵。而哈遜在美國的親友聽到消息之後，都感到相當震驚。（西約
旦警局警官寇克斯：這對我們這裡衝擊不小這些人就像是你我的家人一樣
他們遭遇到這些問題我們對他們表達慰問之意另外杜拜「阿拉比亞電視台
」也以頭條新聞播出了一名巴基斯坦籍的司機遭到恐怖組織挾持的消息。
為美國工程公司工作的這名司機，在錄影帶中懇求巴基斯坦總統「穆夏拉
夫」關閉在伊拉克的大使館，恐怖份子也要求美軍釋放北部城鎮的所有囚
犯，否則就要將這名司機斬首。其實在稍早，還有三名土耳其人質同樣遭
到砍頭的威脅，而綁架這些土耳其人質的「統一與聖戰」組織就是上週將
殺害南韓人質的同一個團體。由於綁匪下達的最後通牒期限正好在伊斯坦
堡的北約高峰會舉行期間。北約、土耳其政府，以及恐怖組織點名的美國
政府要如何回應，考驗著各國代表的智慧伊拉克境內、又傳出了外國人被
綁架的事件，恐怖份子威脅要把一名美軍陸戰隊員、一名巴基斯坦司機、
還有三名土耳其人質、全部砍頭。但是，今天聯軍提早進行政權移交，情
況會不會有任何改變，備受各界關注。27號，卡達的半島電視台又播出
了一捲外籍人質遭到伊拉克恐怖組織挾持的錄影帶。而這次遭到砍頭威脅
的人質是一名美軍陸戰隊員。自稱是「回教報復運動武裝抵抗組織」的團
體聲稱，除非美國釋放所有被盟軍監禁的囚犯，否則螢幕上這個名叫「哈
遜」的陸戰隊員將遭到砍頭的命運。雖然駐伊拉克的美軍只表示，的確有
一名陸戰隊員在21號失蹤，不過他們並沒有證實錄影帶上的人質是否就
是失蹤的士兵。而哈遜在美國的親友聽到消息之後，都感到相當震驚。（
西約旦警局警官寇克斯：這對我們這裡衝擊不小這些人就像是你我的家人
一樣他們遭遇到這些問題我們對他們表達慰問之意另外杜拜「阿拉比亞電
視台」也以頭條新聞播出了一名巴基斯坦籍的司機遭到恐怖組織挾持的消
息。為美國工程公司工作的這名司機，在錄影帶中懇求巴基斯坦總統「穆
夏拉夫」關閉在伊拉克的大使館，恐怖份子也要求美軍釋放北部城鎮的所
有囚犯，否則就要將這名司機斬首。其實在稍早，還有三名土耳其人質同
樣遭到砍頭的威脅，而綁架這些土耳其人質的「統一與聖戰」組織就是上
週將殺害南韓人質的同一個團體。由於綁匪下達的最後通牒期限正好在伊
斯坦堡的北約高峰會舉行期間。北約、土耳其政府，以及恐怖組織點名的
美國政府要如何回應，考驗著各國代表的智慧伊拉克境內、又傳出了外國
人被綁架的事件，恐怖份子威脅要把一名美軍陸戰隊員、一名巴基斯坦司
機、還有三名土耳其人質、全部砍頭。但是，今天聯軍提早進行政權移交
，情況會不會有任何改變，備受各界關注。27號，卡達的半島電視台又
播出了一捲外籍人質遭到伊拉克恐怖組織挾持的錄影帶。而這次遭到砍頭
威脅的人質是一名美軍陸戰隊員。自稱是「回教報復運動武裝抵抗組織」
的團體聲稱，除非美國釋放所有被盟軍監禁的囚犯，否則螢幕上這個名叫
「哈遜」的陸戰隊員將遭到砍頭的命運。雖然駐伊拉克的美軍只表示，的
確有一名陸戰隊員在21號失蹤，不過他們並沒有證實錄影帶上的人質是
否就是失蹤的士兵。而哈遜在美國的親友聽到消息之後，都感到相當震驚
。（西約旦警局警官寇克斯：這對我們這裡衝擊不小這些人就像是你我的
家人一樣他們遭遇到這些問題我們對他們表達慰問之意另外杜拜「阿拉比
亞電視台」也以頭條新聞播出了一名巴基斯坦籍的司機遭到恐怖組織挾持
的消息。為美國工程公司工作的這名司機，在錄影帶中懇求巴基斯坦總統
「穆夏拉夫」關閉在伊拉克的大使館，恐怖份子也要求美軍釋放北部城鎮
的所有囚犯，否則就要將這名司機斬首。其實在稍早，還有三名土耳其人
質同樣遭到砍頭的威脅，而綁架這些土耳其人質的「統一與聖戰」組織就
是上週將殺害南韓人質的同一個團體。由於綁匪下達的最後通牒期限正好
在伊斯坦堡的北約高峰會舉行期間。北約、土耳其政府，以及恐怖組織點
名的美國政府要如何回應，考驗著各國代表的智慧伊拉克境內、又傳出了
外國人被綁架的事件，恐怖份子威脅要把一名美軍陸戰隊員、一名巴基斯
坦司機、還有三名土耳其人質、全部砍頭。但是，今天聯軍提早進行政權
移交，情況會不會有任何改變，備受各界關注。27號，卡達的半島電視
台又播出了一捲外籍人質遭到伊拉克恐怖組織挾持的錄影帶。而這次遭到
砍頭威脅的人質是一名美軍陸戰隊員。自稱是「回教報復運動武裝抵抗組
織」的團體聲稱，除非美國釋放所有被盟軍監禁的囚犯，否則螢幕上這個
名叫「哈遜」的陸戰隊員將遭到砍頭的命運。雖然駐伊拉克的美軍只表示
，的確有一名陸戰隊員在21號失蹤，不過他們並沒有證實錄影帶上的人
質是否就是失蹤的士兵。而哈遜在美國的親友聽到消息之後，都感到相當
震驚。（西約旦警局警官寇克斯：這對我們這裡衝擊不小這些人就像是你
我的家人一樣他們遭遇到這些問題我們對他們表達慰問之意另外杜拜「阿
拉比亞電視台」也以頭條新聞播出了一名巴基斯坦籍的司機遭到恐怖組織
挾持的消息。為美國工程公司工作的這名司機，在錄影帶中懇求巴基斯坦
總統「穆夏拉夫」關閉在伊拉克的大使館，恐怖份子也要求美軍釋放北部
城鎮的所有囚犯，否則就要將這名司機斬首。其實在稍早，還有三名土耳
其人質同樣遭到砍頭的威脅，而綁架這些土耳其人質的「統一與聖戰」組
織就是上週將殺害南韓人質的同一個團體。由於綁匪下達的最後通牒期限
正好在伊斯坦堡的北約高峰會舉行期間。北約、土耳其政府，以及恐怖組
織點名的美國政府要如何回應，考驗著各國代表的智慧
