無線電視公共化的議題最近引起各界的重視，監察院從今天起連續三天舉
辦公聽會，今天，有部分專家表示，無線電視台在有線電視的競爭下，的
確有被邊緣化的危機，但是對於是否要成立公共電視集團，大家卻有不同
的看法。公共電視擴大化成為社會主流共識，然而公視集團化後如何籌措
龐大的資金，也成為政府面對的重要挑戰，監察院主辦的政府媒體政策總
檢討的公聽會，邀請專家學者提供意見，曾經擔任新聞局長的中央社董事
長蘇正平坦言，公視的主要資金來源將來如果還是由立法院控制，公視資
金的穩定性就是問題。不過蘇正平也說，台灣的公共電視起步比商業電視
台慢，想要比照英國的公視BBC以向民間收費作為主要營收，已經不可
能，目前政府計畫適度開放讓公視將來可播放廣告不過長期在老三台工作
的媒體工作者則憂心，在目前以收視率為評量基準的要求下，公視集團經
營勢必陷入困境。更有專家反對公視集團化帶給政府的包袱，主張打破頻
道迷思，只要節目內容公共化即可公視該如何尋求財源眾說紛紜，不過在
場的專家學者都確定，無線電視在有線電視的壓縮下已經被邊緣化，藉著
公視集團化的討論，或可重新找到無線台的定位公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導無線電視公共化的議題最近引起各界的重視，監察院從今天起連續
三天舉辦公聽會，今天，有部分專家表示，無線電視台在有線電視的競爭
下，的確有被邊緣化的危機，但是對於是否要成立公共電視集團，大家卻
有不同的看法。公共電視擴大化成為社會主流共識，然而公視集團化後如
何籌措龐大的資金，也成為政府面對的重要挑戰，監察院主辦的政府媒體
政策總檢討的公聽會，邀請專家學者提供意見，曾經擔任新聞局長的中央
社董事長蘇正平坦言，公視的主要資金來源將來如果還是由立法院控制，
公視資金的穩定性就是問題。不過蘇正平也說，台灣的公共電視起步比商
業電視台慢，想要比照英國的公視BBC以向民間收費作為主要營收，已
經不可能，目前政府計畫適度開放讓公視將來可播放廣告不過長期在老三
台工作的媒體工作者則憂心，在目前以收視率為評量基準的要求下，公視
集團經營勢必陷入困境。更有專家反對公視集團化帶給政府的包袱，主張
打破頻道迷思，只要節目內容公共化即可公視該如何尋求財源眾說紛紜，
不過在場的專家學者都確定，無線電視在有線電視的壓縮下已經被邊緣化
，藉著公視集團化的討論，或可重新找到無線台的定位公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導無線電視公共化的議題最近引起各界的重視，監察院從今天
起連續三天舉辦公聽會，今天，有部分專家表示，無線電視台在有線電視
的競爭下，的確有被邊緣化的危機，但是對於是否要成立公共電視集團，
大家卻有不同的看法。公共電視擴大化成為社會主流共識，然而公視集團
化後如何籌措龐大的資金，也成為政府面對的重要挑戰，監察院主辦的政
府媒體政策總檢討的公聽會，邀請專家學者提供意見，曾經擔任新聞局長
的中央社董事長蘇正平坦言，公視的主要資金來源將來如果還是由立法院
控制，公視資金的穩定性就是問題。不過蘇正平也說，台灣的公共電視起
步比商業電視台慢，想要比照英國的公視BBC以向民間收費作為主要營
收，已經不可能，目前政府計畫適度開放讓公視將來可播放廣告不過長期
在老三台工作的媒體工作者則憂心，在目前以收視率為評量基準的要求下
，公視集團經營勢必陷入困境。更有專家反對公視集團化帶給政府的包袱
，主張打破頻道迷思，只要節目內容公共化即可公視該如何尋求財源眾說
紛紜，不過在場的專家學者都確定，無線電視在有線電視的壓縮下已經被
邊緣化，藉著公視集團化的討論，或可重新找到無線台的定位公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導無線電視公共化的議題最近引起各界的重視，監察院
從今天起連續三天舉辦公聽會，今天，有部分專家表示，無線電視台在有
線電視的競爭下，的確有被邊緣化的危機，但是對於是否要成立公共電視
集團，大家卻有不同的看法。公共電視擴大化成為社會主流共識，然而公
視集團化後如何籌措龐大的資金，也成為政府面對的重要挑戰，監察院主
辦的政府媒體政策總檢討的公聽會，邀請專家學者提供意見，曾經擔任新
聞局長的中央社董事長蘇正平坦言，公視的主要資金來源將來如果還是由
立法院控制，公視資金的穩定性就是問題。不過蘇正平也說，台灣的公共
電視起步比商業電視台慢，想要比照英國的公視BBC以向民間收費作為
主要營收，已經不可能，目前政府計畫適度開放讓公視將來可播放廣告不
過長期在老三台工作的媒體工作者則憂心，在目前以收視率為評量基準的
要求下，公視集團經營勢必陷入困境。更有專家反對公視集團化帶給政府
的包袱，主張打破頻道迷思，只要節目內容公共化即可公視該如何尋求財
源眾說紛紜，不過在場的專家學者都確定，無線電視在有線電視的壓縮下
已經被邊緣化，藉著公視集團化的討論，或可重新找到無線台的定位公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
