伊拉克境內、又傳出了外國人被綁架的事件，恐怖份子威脅要把一名美
軍陸戰隊員、一名巴基斯坦司機、還有三名土耳其人質、全部砍頭。
但是，今天聯軍提早進行政權移交，情況會不會有任何改變，備受各界
關注。
27號，卡達的半島電視台又播出了一捲外籍人質遭到伊拉克恐怖組織
挾持的錄影帶。
而這次遭到砍頭威脅的人質是一名美軍陸戰隊員。
自稱是「回教報復運動武裝抵抗組織」的團體聲稱，除非美國釋放所有
被盟軍監禁的囚犯，否則螢幕上這個名叫「哈遜」的陸戰隊員將遭到
砍頭的命運。
雖然駐伊拉克的美軍只表示，的確有一名陸戰隊員在21號失蹤，不過
他們並沒有證實錄影帶上的人質是否就是失蹤的士兵。
而哈遜在美國的親友聽到消息之後，都感到相當震驚。
（西約旦警局警官寇克斯：這對我們這裡衝擊不小這些人就像是你我的
家人一樣他們遭遇到這些問題我們對他們表達慰問之意另外杜拜「阿
拉比亞電視台」也以頭條新聞播出了一名巴基斯坦籍的司機遭到恐怖
為美國工程公司工作的這名司機，在錄影帶中懇求巴基斯坦總統「穆夏
拉夫」關閉在伊拉克的大使館，恐怖份子也要求美軍釋放北部城鎮的
所有囚犯，否則就要將這名司機斬首。
其實在稍早，還有三名土耳其人質同樣遭到砍頭的威脅，而綁架這些土
耳其人質的「統一與聖戰」組織就是上週將殺害南韓人質的同一個團
體。
由於綁匪下達的最後通牒期限正好在伊斯坦堡的北約高峰會舉行期間。
北約、土耳其政府，以及恐怖組織點名的美國政府要如何回應，考驗著
各國代表的智慧
