一到夏天，美白化妝品的安全性就成為話題，台北市衛生局今天在記者會
上表示，有很多美白效果又快又好的化妝品，可能添加了會傷害皮膚的對
苯二酚。民眾如果不放心，可以用衛生局最新研發的簡易試劑，短短幾秒
鐘就可以驗出來。台北市衛生局指出，市面上有一些來路不明，但是美白
效果很好的化妝品，可能是添加了對苯二酚，如果長期使用，會造成皮膚
嚴重傷害衛生局強調，化妝品添加對苯二酚，是合法的，不過必須標示出
來，但是民眾從傳統市場，夜市，還有大陸或國外地區購買回來的化妝品
，許多都沒有標示添加物成份，為了民眾的美白安全，衛生局研發簡易試
劑，只要短短幾秒就可以立即知道化妝品是否含有對苯二酚衛生局指出，
目前研發出來的簡易試劑，主要有兩部份，一是針對化妝品，一是針對食
品，民眾想要知道化妝品內是不是含汞，或是豆製品有沒有殘留殺菌劑，
也都可以透過試劑立即現形公視新聞葉明蘭徐啟峰採訪報導一到夏天，美
白化妝品的安全性就成為話題，台北市衛生局今天在記者會上表示，有很
多美白效果又快又好的化妝品，可能添加了會傷害皮膚的對苯二酚。民眾
如果不放心，可以用衛生局最新研發的簡易試劑，短短幾秒鐘就可以驗出
來。台北市衛生局指出，市面上有一些來路不明，但是美白效果很好的化
妝品，可能是添加了對苯二酚，如果長期使用，會造成皮膚嚴重傷害衛生
局強調，化妝品添加對苯二酚，是合法的，不過必須標示出來，但是民眾
從傳統市場，夜市，還有大陸或國外地區購買回來的化妝品，許多都沒有
標示添加物成份，為了民眾的美白安全，衛生局研發簡易試劑，只要短短
幾秒就可以立即知道化妝品是否含有對苯二酚衛生局指出，目前研發出來
的簡易試劑，主要有兩部份，一是針對化妝品，一是針對食品，民眾想要
知道化妝品內是不是含汞，或是豆製品有沒有殘留殺菌劑，也都可以透過
試劑立即現形公視新聞葉明蘭徐啟峰採訪報導一到夏天，美白化妝品的安
全性就成為話題，台北市衛生局今天在記者會上表示，有很多美白效果又
快又好的化妝品，可能添加了會傷害皮膚的對苯二酚。民眾如果不放心，
可以用衛生局最新研發的簡易試劑，短短幾秒鐘就可以驗出來。台北市衛
生局指出，市面上有一些來路不明，但是美白效果很好的化妝品，可能是
添加了對苯二酚，如果長期使用，會造成皮膚嚴重傷害衛生局強調，化妝
品添加對苯二酚，是合法的，不過必須標示出來，但是民眾從傳統市場，
夜市，還有大陸或國外地區購買回來的化妝品，許多都沒有標示添加物成
份，為了民眾的美白安全，衛生局研發簡易試劑，只要短短幾秒就可以立
即知道化妝品是否含有對苯二酚衛生局指出，目前研發出來的簡易試劑，
主要有兩部份，一是針對化妝品，一是針對食品，民眾想要知道化妝品內
是不是含汞，或是豆製品有沒有殘留殺菌劑，也都可以透過試劑立即現形
公視新聞葉明蘭徐啟峰採訪報導
