北大西洋公約組織的26會員國領袖，目前正在土耳其、進行為期兩天的
高峰會。不過在會議召開前，當地街頭卻出現了反美大遊行，有超過四萬
人走上街頭。提前抵達土耳其的美國總統布希，特別安排在二十七號，和
土耳其領導人舉行一對一的高峰會。兩國關係因為伊拉克的問題，有過許
多不快，而土耳其又是北約當中唯一的回教國家，布希會晤土國總理時，
就特別讚揚他們是回教世界的榜樣。這次的北約高峰會，焦點集中在伊拉
克阿富汗治安，以及北約組織未來前途兩大問題上。而在美國提出的要求
北約代為訓練伊拉克軍隊的問題上，主要的反對勢力德國法國，態度已經
軟化，北約秘書長斯海佛也證實，北約願意接受由伊拉克總理阿拉威出面
要求，提供伊拉克軍事訓練，具體的計畫和協定，可望在伊斯坦堡高峰會
上通過。此外，這次會議還可望通過一項增兵六千五百名國際維和部隊在
阿富汗的計畫。美國總統，布希:我們要攜手合作，確保北約這股軍事力
量足以應付21世紀面臨的威脅。不過，土耳其民間對北約，特別是美國
所高舉的正義的旗幟，似乎頗不以為然。先是首都安卡拉爆發反布希示威
人士和警方衝突的意外，接著在伊斯坦堡又有四萬人的大規模反美遊行舉
行。在內有反美聲浪高漲，外有恐怖組織威協的情況下，土耳其動用了最
高規格的安全戒備，地面有兩萬三千名警力值勤，空中有F16戰鬥機，
海上也派除了武裝橡皮艇巡邏，以綿密的安全網確保會議的順利進行。北
大西洋公約組織的26會員國領袖，目前正在土耳其、進行為期兩天的高
峰會。不過在會議召開前，當地街頭卻出現了反美大遊行，有超過四萬人
走上街頭。提前抵達土耳其的美國總統布希，特別安排在二十七號，和土
耳其領導人舉行一對一的高峰會。兩國關係因為伊拉克的問題，有過許多
不快，而土耳其又是北約當中唯一的回教國家，布希會晤土國總理時，就
特別讚揚他們是回教世界的榜樣。這次的北約高峰會，焦點集中在伊拉克
阿富汗治安，以及北約組織未來前途兩大問題上。而在美國提出的要求北
約代為訓練伊拉克軍隊的問題上，主要的反對勢力德國法國，態度已經軟
化，北約秘書長斯海佛也證實，北約願意接受由伊拉克總理阿拉威出面要
求，提供伊拉克軍事訓練，具體的計畫和協定，可望在伊斯坦堡高峰會上
通過。此外，這次會議還可望通過一項增兵六千五百名國際維和部隊在阿
富汗的計畫。美國總統，布希:我們要攜手合作，確保北約這股軍事力量
足以應付21世紀面臨的威脅。不過，土耳其民間對北約，特別是美國所
高舉的正義的旗幟，似乎頗不以為然。先是首都安卡拉爆發反布希示威人
士和警方衝突的意外，接著在伊斯坦堡又有四萬人的大規模反美遊行舉行
。在內有反美聲浪高漲，外有恐怖組織威協的情況下，土耳其動用了最高
規格的安全戒備，地面有兩萬三千名警力值勤，空中有F16戰鬥機，海
上也派除了武裝橡皮艇巡邏，以綿密的安全網確保會議的順利進行。北大
西洋公約組織的26會員國領袖，目前正在土耳其、進行為期兩天的高峰
會。不過在會議召開前，當地街頭卻出現了反美大遊行，有超過四萬人走
上街頭。提前抵達土耳其的美國總統布希，特別安排在二十七號，和土耳
其領導人舉行一對一的高峰會。兩國關係因為伊拉克的問題，有過許多不
快，而土耳其又是北約當中唯一的回教國家，布希會晤土國總理時，就特
別讚揚他們是回教世界的榜樣。這次的北約高峰會，焦點集中在伊拉克阿
富汗治安，以及北約組織未來前途兩大問題上。而在美國提出的要求北約
代為訓練伊拉克軍隊的問題上，主要的反對勢力德國法國，態度已經軟化
，北約秘書長斯海佛也證實，北約願意接受由伊拉克總理阿拉威出面要求
，提供伊拉克軍事訓練，具體的計畫和協定，可望在伊斯坦堡高峰會上通
過。此外，這次會議還可望通過一項增兵六千五百名國際維和部隊在阿富
汗的計畫。美國總統，布希:我們要攜手合作，確保北約這股軍事力量足
以應付21世紀面臨的威脅。不過，土耳其民間對北約，特別是美國所高
舉的正義的旗幟，似乎頗不以為然。先是首都安卡拉爆發反布希示威人士
和警方衝突的意外，接著在伊斯坦堡又有四萬人的大規模反美遊行舉行。
在內有反美聲浪高漲，外有恐怖組織威協的情況下，土耳其動用了最高規
格的安全戒備，地面有兩萬三千名警力值勤，空中有F16戰鬥機，海上
也派除了武裝橡皮艇巡邏，以綿密的安全網確保會議的順利進行。北大西
洋公約組織的26會員國領袖，目前正在土耳其、進行為期兩天的高峰會
。不過在會議召開前，當地街頭卻出現了反美大遊行，有超過四萬人走上
街頭。提前抵達土耳其的美國總統布希，特別安排在二十七號，和土耳其
領導人舉行一對一的高峰會。兩國關係因為伊拉克的問題，有過許多不快
，而土耳其又是北約當中唯一的回教國家，布希會晤土國總理時，就特別
讚揚他們是回教世界的榜樣。這次的北約高峰會，焦點集中在伊拉克阿富
汗治安，以及北約組織未來前途兩大問題上。而在美國提出的要求北約代
為訓練伊拉克軍隊的問題上，主要的反對勢力德國法國，態度已經軟化，
北約秘書長斯海佛也證實，北約願意接受由伊拉克總理阿拉威出面要求，
提供伊拉克軍事訓練，具體的計畫和協定，可望在伊斯坦堡高峰會上通過
。此外，這次會議還可望通過一項增兵六千五百名國際維和部隊在阿富汗
的計畫。美國總統，布希:我們要攜手合作，確保北約這股軍事力量足以
應付21世紀面臨的威脅。不過，土耳其民間對北約，特別是美國所高舉
的正義的旗幟，似乎頗不以為然。先是首都安卡拉爆發反布希示威人士和
警方衝突的意外，接著在伊斯坦堡又有四萬人的大規模反美遊行舉行。在
內有反美聲浪高漲，外有恐怖組織威協的情況下，土耳其動用了最高規格
的安全戒備，地面有兩萬三千名警力值勤，空中有F16戰鬥機，海上也
派除了武裝橡皮艇巡邏，以綿密的安全網確保會議的順利進行。北大西洋
公約組織的26會員國領袖，目前正在土耳其、進行為期兩天的高峰會。
不過在會議召開前，當地街頭卻出現了反美大遊行，有超過四萬人走上街
頭。提前抵達土耳其的美國總統布希，特別安排在二十七號，和土耳其領
導人舉行一對一的高峰會。兩國關係因為伊拉克的問題，有過許多不快，
而土耳其又是北約當中唯一的回教國家，布希會晤土國總理時，就特別讚
揚他們是回教世界的榜樣。這次的北約高峰會，焦點集中在伊拉克阿富汗
治安，以及北約組織未來前途兩大問題上。而在美國提出的要求北約代為
訓練伊拉克軍隊的問題上，主要的反對勢力德國法國，態度已經軟化，北
約秘書長斯海佛也證實，北約願意接受由伊拉克總理阿拉威出面要求，提
供伊拉克軍事訓練，具體的計畫和協定，可望在伊斯坦堡高峰會上通過。
此外，這次會議還可望通過一項增兵六千五百名國際維和部隊在阿富汗的
計畫。美國總統，布希:我們要攜手合作，確保北約這股軍事力量足以應
付21世紀面臨的威脅。不過，土耳其民間對北約，特別是美國所高舉的
正義的旗幟，似乎頗不以為然。先是首都安卡拉爆發反布希示威人士和警
方衝突的意外，接著在伊斯坦堡又有四萬人的大規模反美遊行舉行。在內
有反美聲浪高漲，外有恐怖組織威協的情況下，土耳其動用了最高規格的
安全戒備，地面有兩萬三千名警力值勤，空中有F16戰鬥機，海上也派
除了武裝橡皮艇巡邏，以綿密的安全網確保會議的順利進行。北大西洋公
約組織的26會員國領袖，目前正在土耳其、進行為期兩天的高峰會。不
過在會議召開前，當地街頭卻出現了反美大遊行，有超過四萬人走上街頭
。提前抵達土耳其的美國總統布希，特別安排在二十七號，和土耳其領導
人舉行一對一的高峰會。兩國關係因為伊拉克的問題，有過許多不快，而
土耳其又是北約當中唯一的回教國家，布希會晤土國總理時，就特別讚揚
他們是回教世界的榜樣。這次的北約高峰會，焦點集中在伊拉克阿富汗治
安，以及北約組織未來前途兩大問題上。而在美國提出的要求北約代為訓
練伊拉克軍隊的問題上，主要的反對勢力德國法國，態度已經軟化，北約
秘書長斯海佛也證實，北約願意接受由伊拉克總理阿拉威出面要求，提供
伊拉克軍事訓練，具體的計畫和協定，可望在伊斯坦堡高峰會上通過。此
外，這次會議還可望通過一項增兵六千五百名國際維和部隊在阿富汗的計
畫。美國總統，布希:我們要攜手合作，確保北約這股軍事力量足以應付
21世紀面臨的威脅。不過，土耳其民間對北約，特別是美國所高舉的正
義的旗幟，似乎頗不以為然。先是首都安卡拉爆發反布希示威人士和警方
衝突的意外，接著在伊斯坦堡又有四萬人的大規模反美遊行舉行。在內有
反美聲浪高漲，外有恐怖組織威協的情況下，土耳其動用了最高規格的安
全戒備，地面有兩萬三千名警力值勤，空中有F16戰鬥機，海上也派除
了武裝橡皮艇巡邏，以綿密的安全網確保會議的順利進行。北大西洋公約
組織的26會員國領袖，目前正在土耳其、進行為期兩天的高峰會。不過
在會議召開前，當地街頭卻出現了反美大遊行，有超過四萬人走上街頭。
提前抵達土耳其的美國總統布希，特別安排在二十七號，和土耳其領導人
舉行一對一的高峰會。兩國關係因為伊拉克的問題，有過許多不快，而土
耳其又是北約當中唯一的回教國家，布希會晤土國總理時，就特別讚揚他
們是回教世界的榜樣。這次的北約高峰會，焦點集中在伊拉克阿富汗治安
，以及北約組織未來前途兩大問題上。而在美國提出的要求北約代為訓練
伊拉克軍隊的問題上，主要的反對勢力德國法國，態度已經軟化，北約秘
書長斯海佛也證實，北約願意接受由伊拉克總理阿拉威出面要求，提供伊
拉克軍事訓練，具體的計畫和協定，可望在伊斯坦堡高峰會上通過。此外
，這次會議還可望通過一項增兵六千五百名國際維和部隊在阿富汗的計畫
。美國總統，布希:我們要攜手合作，確保北約這股軍事力量足以應付2
1世紀面臨的威脅。不過，土耳其民間對北約，特別是美國所高舉的正義
的旗幟，似乎頗不以為然。先是首都安卡拉爆發反布希示威人士和警方衝
突的意外，接著在伊斯坦堡又有四萬人的大規模反美遊行舉行。在內有反
美聲浪高漲，外有恐怖組織威協的情況下，土耳其動用了最高規格的安全
戒備，地面有兩萬三千名警力值勤，空中有F16戰鬥機，海上也派除了
武裝橡皮艇巡邏，以綿密的安全網確保會議的順利進行。北大西洋公約組
織的26會員國領袖，目前正在土耳其、進行為期兩天的高峰會。不過在
會議召開前，當地街頭卻出現了反美大遊行，有超過四萬人走上街頭。提
前抵達土耳其的美國總統布希，特別安排在二十七號，和土耳其領導人舉
行一對一的高峰會。兩國關係因為伊拉克的問題，有過許多不快，而土耳
其又是北約當中唯一的回教國家，布希會晤土國總理時，就特別讚揚他們
是回教世界的榜樣。這次的北約高峰會，焦點集中在伊拉克阿富汗治安，
以及北約組織未來前途兩大問題上。而在美國提出的要求北約代為訓練伊
拉克軍隊的問題上，主要的反對勢力德國法國，態度已經軟化，北約秘書
長斯海佛也證實，北約願意接受由伊拉克總理阿拉威出面要求，提供伊拉
克軍事訓練，具體的計畫和協定，可望在伊斯坦堡高峰會上通過。此外，
這次會議還可望通過一項增兵六千五百名國際維和部隊在阿富汗的計畫。
美國總統，布希:我們要攜手合作，確保北約這股軍事力量足以應付21
世紀面臨的威脅。不過，土耳其民間對北約，特別是美國所高舉的正義的
旗幟，似乎頗不以為然。先是首都安卡拉爆發反布希示威人士和警方衝突
的意外，接著在伊斯坦堡又有四萬人的大規模反美遊行舉行。在內有反美
聲浪高漲，外有恐怖組織威協的情況下，土耳其動用了最高規格的安全戒
備，地面有兩萬三千名警力值勤，空中有F16戰鬥機，海上也派除了武
裝橡皮艇巡邏，以綿密的安全網確保會議的順利進行。北大西洋公約組織
的26會員國領袖，目前正在土耳其、進行為期兩天的高峰會。不過在會
議召開前，當地街頭卻出現了反美大遊行，有超過四萬人走上街頭。提前
抵達土耳其的美國總統布希，特別安排在二十七號，和土耳其領導人舉行
一對一的高峰會。兩國關係因為伊拉克的問題，有過許多不快，而土耳其
又是北約當中唯一的回教國家，布希會晤土國總理時，就特別讚揚他們是
回教世界的榜樣。這次的北約高峰會，焦點集中在伊拉克阿富汗治安，以
及北約組織未來前途兩大問題上。而在美國提出的要求北約代為訓練伊拉
克軍隊的問題上，主要的反對勢力德國法國，態度已經軟化，北約秘書長
斯海佛也證實，北約願意接受由伊拉克總理阿拉威出面要求，提供伊拉克
軍事訓練，具體的計畫和協定，可望在伊斯坦堡高峰會上通過。此外，這
次會議還可望通過一項增兵六千五百名國際維和部隊在阿富汗的計畫。美
國總統，布希:我們要攜手合作，確保北約這股軍事力量足以應付21世
紀面臨的威脅。不過，土耳其民間對北約，特別是美國所高舉的正義的旗
幟，似乎頗不以為然。先是首都安卡拉爆發反布希示威人士和警方衝突的
意外，接著在伊斯坦堡又有四萬人的大規模反美遊行舉行。在內有反美聲
浪高漲，外有恐怖組織威協的情況下，土耳其動用了最高規格的安全戒備
，地面有兩萬三千名警力值勤，空中有F16戰鬥機，海上也派除了武裝
橡皮艇巡邏，以綿密的安全網確保會議的順利進行。北大西洋公約組織的
26會員國領袖，目前正在土耳其、進行為期兩天的高峰會。不過在會議
召開前，當地街頭卻出現了反美大遊行，有超過四萬人走上街頭。提前抵
達土耳其的美國總統布希，特別安排在二十七號，和土耳其領導人舉行一
對一的高峰會。兩國關係因為伊拉克的問題，有過許多不快，而土耳其又
是北約當中唯一的回教國家，布希會晤土國總理時，就特別讚揚他們是回
教世界的榜樣。這次的北約高峰會，焦點集中在伊拉克阿富汗治安，以及
北約組織未來前途兩大問題上。而在美國提出的要求北約代為訓練伊拉克
軍隊的問題上，主要的反對勢力德國法國，態度已經軟化，北約秘書長斯
海佛也證實，北約願意接受由伊拉克總理阿拉威出面要求，提供伊拉克軍
事訓練，具體的計畫和協定，可望在伊斯坦堡高峰會上通過。此外，這次
會議還可望通過一項增兵六千五百名國際維和部隊在阿富汗的計畫。美國
總統，布希:我們要攜手合作，確保北約這股軍事力量足以應付21世紀
面臨的威脅。不過，土耳其民間對北約，特別是美國所高舉的正義的旗幟
，似乎頗不以為然。先是首都安卡拉爆發反布希示威人士和警方衝突的意
外，接著在伊斯坦堡又有四萬人的大規模反美遊行舉行。在內有反美聲浪
高漲，外有恐怖組織威協的情況下，土耳其動用了最高規格的安全戒備，
地面有兩萬三千名警力值勤，空中有F16戰鬥機，海上也派除了武裝橡
皮艇巡邏，以綿密的安全網確保會議的順利進行。北大西洋公約組織的2
6會員國領袖，目前正在土耳其、進行為期兩天的高峰會。不過在會議召
開前，當地街頭卻出現了反美大遊行，有超過四萬人走上街頭。提前抵達
土耳其的美國總統布希，特別安排在二十七號，和土耳其領導人舉行一對
一的高峰會。兩國關係因為伊拉克的問題，有過許多不快，而土耳其又是
北約當中唯一的回教國家，布希會晤土國總理時，就特別讚揚他們是回教
世界的榜樣。這次的北約高峰會，焦點集中在伊拉克阿富汗治安，以及北
約組織未來前途兩大問題上。而在美國提出的要求北約代為訓練伊拉克軍
隊的問題上，主要的反對勢力德國法國，態度已經軟化，北約秘書長斯海
佛也證實，北約願意接受由伊拉克總理阿拉威出面要求，提供伊拉克軍事
訓練，具體的計畫和協定，可望在伊斯坦堡高峰會上通過。此外，這次會
議還可望通過一項增兵六千五百名國際維和部隊在阿富汗的計畫。美國總
統，布希:我們要攜手合作，確保北約這股軍事力量足以應付21世紀面
臨的威脅。不過，土耳其民間對北約，特別是美國所高舉的正義的旗幟，
似乎頗不以為然。先是首都安卡拉爆發反布希示威人士和警方衝突的意外
，接著在伊斯坦堡又有四萬人的大規模反美遊行舉行。在內有反美聲浪高
漲，外有恐怖組織威協的情況下，土耳其動用了最高規格的安全戒備，地
面有兩萬三千名警力值勤，空中有F16戰鬥機，海上也派除了武裝橡皮
艇巡邏，以綿密的安全網確保會議的順利進行。
