國際新聞一開始，要關心來自伊拉克的最新消息。為了避免遭到恐怖攻擊
，原本定在30號舉行的伊拉克主權移交，在毫無預警的情況下，已經提
前在台北時間今天下午完成交接儀式，也象徵伊拉克政局邁入一個新的階
段，不過，就在這個關鍵時刻，伊拉克各地仍然是動亂不斷，駐防在伊南
的英軍遭到攻擊，而油管也再度被人破壞。美國駐伊克最高行政長官布雷
蒙，28號在巴格達聯軍總部的一場低調儀式中，將主權移交的法律文件
，交到伊拉克臨時總理阿拉威的手中，正式結束長達14個月備受爭議的
佔領階段。布雷蒙隨後轉交一封布希總統的親筆信函給伊克臨時總統亞維
爾，布希在信中表示，希望美伊兩國能夠恢復中斷長達14年的外交關係
。一年多後從聯軍的手中拿回政權，大多數的伊拉克民眾都認為前途一片
光明。伊克民眾伊克民眾原本聯軍與伊拉克當局對外宣稱，主權移交日期
訂在6月30號，由於擔心移交儀式會遭到反抗份子的破壞甚至攻擊，因
此決定提前兩天進行移交，整個決策過程事先保密到家，讓各界措手不及
。完成主權移交後，布雷蒙隨後將會離開伊拉克，而聯軍位於巴格達的指
揮總部，俗稱的綠區就此結束，所有部隊會在短期內離開。而新的法律措
施也會陸續頒布。伊拉克已正式取回政權，如何穩定混亂局勢，絕對是當
務之急。28號在伊國南部的巴斯拉，英軍車隊被炸，造成英軍1死2傷
，而這個週末，伊國南部的油管再度受到攻擊，洩出大量原油，另外巴格
達市郊的一處油管也受到破壞，如何穩定目前的動盪局勢，伊拉克正面臨
嚴峻挑戰。國際新聞一開始，要關心來自伊拉克的最新消息。為了避免遭
到恐怖攻擊，原本定在30號舉行的伊拉克主權移交，在毫無預警的情況
下，已經提前在台北時間今天下午完成交接儀式，也象徵伊拉克政局邁入
一個新的階段，不過，就在這個關鍵時刻，伊拉克各地仍然是動亂不斷，
駐防在伊南的英軍遭到攻擊，而油管也再度被人破壞。美國駐伊克最高行
政長官布雷蒙，28號在巴格達聯軍總部的一場低調儀式中，將主權移交
的法律文件，交到伊拉克臨時總理阿拉威的手中，正式結束長達14個月
備受爭議的佔領階段。布雷蒙隨後轉交一封布希總統的親筆信函給伊克臨
時總統亞維爾，布希在信中表示，希望美伊兩國能夠恢復中斷長達14年
的外交關係。一年多後從聯軍的手中拿回政權，大多數的伊拉克民眾都認
為前途一片光明。伊克民眾伊克民眾原本聯軍與伊拉克當局對外宣稱，主
權移交日期訂在6月30號，由於擔心移交儀式會遭到反抗份子的破壞甚
至攻擊，因此決定提前兩天進行移交，整個決策過程事先保密到家，讓各
界措手不及。完成主權移交後，布雷蒙隨後將會離開伊拉克，而聯軍位於
巴格達的指揮總部，俗稱的綠區就此結束，所有部隊會在短期內離開。而
新的法律措施也會陸續頒布。伊拉克已正式取回政權，如何穩定混亂局勢
，絕對是當務之急。28號在伊國南部的巴斯拉，英軍車隊被炸，造成英
軍1死2傷，而這個週末，伊國南部的油管再度受到攻擊，洩出大量原油
，另外巴格達市郊的一處油管也受到破壞，如何穩定目前的動盪局勢，伊
拉克正面臨嚴峻挑戰。國際新聞一開始，要關心來自伊拉克的最新消息。
為了避免遭到恐怖攻擊，原本定在30號舉行的伊拉克主權移交，在毫無
預警的情況下，已經提前在台北時間今天下午完成交接儀式，也象徵伊拉
克政局邁入一個新的階段，不過，就在這個關鍵時刻，伊拉克各地仍然是
動亂不斷，駐防在伊南的英軍遭到攻擊，而油管也再度被人破壞。美國駐
伊克最高行政長官布雷蒙，28號在巴格達聯軍總部的一場低調儀式中，
將主權移交的法律文件，交到伊拉克臨時總理阿拉威的手中，正式結束長
達14個月備受爭議的佔領階段。布雷蒙隨後轉交一封布希總統的親筆信
函給伊克臨時總統亞維爾，布希在信中表示，希望美伊兩國能夠恢復中斷
長達14年的外交關係。一年多後從聯軍的手中拿回政權，大多數的伊拉
克民眾都認為前途一片光明。伊克民眾伊克民眾原本聯軍與伊拉克當局對
外宣稱，主權移交日期訂在6月30號，由於擔心移交儀式會遭到反抗份
子的破壞甚至攻擊，因此決定提前兩天進行移交，整個決策過程事先保密
到家，讓各界措手不及。完成主權移交後，布雷蒙隨後將會離開伊拉克，
而聯軍位於巴格達的指揮總部，俗稱的綠區就此結束，所有部隊會在短期
內離開。而新的法律措施也會陸續頒布。伊拉克已正式取回政權，如何穩
定混亂局勢，絕對是當務之急。28號在伊國南部的巴斯拉，英軍車隊被
炸，造成英軍1死2傷，而這個週末，伊國南部的油管再度受到攻擊，洩
出大量原油，另外巴格達市郊的一處油管也受到破壞，如何穩定目前的動
盪局勢，伊拉克正面臨嚴峻挑戰。國際新聞一開始，要關心來自伊拉克的
最新消息。為了避免遭到恐怖攻擊，原本定在30號舉行的伊拉克主權移
交，在毫無預警的情況下，已經提前在台北時間今天下午完成交接儀式，
也象徵伊拉克政局邁入一個新的階段，不過，就在這個關鍵時刻，伊拉克
各地仍然是動亂不斷，駐防在伊南的英軍遭到攻擊，而油管也再度被人破
壞。美國駐伊克最高行政長官布雷蒙，28號在巴格達聯軍總部的一場低
調儀式中，將主權移交的法律文件，交到伊拉克臨時總理阿拉威的手中，
正式結束長達14個月備受爭議的佔領階段。布雷蒙隨後轉交一封布希總
統的親筆信函給伊克臨時總統亞維爾，布希在信中表示，希望美伊兩國能
夠恢復中斷長達14年的外交關係。一年多後從聯軍的手中拿回政權，大
多數的伊拉克民眾都認為前途一片光明。伊克民眾伊克民眾原本聯軍與伊
拉克當局對外宣稱，主權移交日期訂在6月30號，由於擔心移交儀式會
遭到反抗份子的破壞甚至攻擊，因此決定提前兩天進行移交，整個決策過
程事先保密到家，讓各界措手不及。完成主權移交後，布雷蒙隨後將會離
開伊拉克，而聯軍位於巴格達的指揮總部，俗稱的綠區就此結束，所有部
隊會在短期內離開。而新的法律措施也會陸續頒布。伊拉克已正式取回政
權，如何穩定混亂局勢，絕對是當務之急。28號在伊國南部的巴斯拉，
英軍車隊被炸，造成英軍1死2傷，而這個週末，伊國南部的油管再度受
到攻擊，洩出大量原油，另外巴格達市郊的一處油管也受到破壞，如何穩
定目前的動盪局勢，伊拉克正面臨嚴峻挑戰。國際新聞一開始，要關心來
自伊拉克的最新消息。為了避免遭到恐怖攻擊，原本定在30號舉行的伊
拉克主權移交，在毫無預警的情況下，已經提前在台北時間今天下午完成
交接儀式，也象徵伊拉克政局邁入一個新的階段，不過，就在這個關鍵時
刻，伊拉克各地仍然是動亂不斷，駐防在伊南的英軍遭到攻擊，而油管也
再度被人破壞。美國駐伊克最高行政長官布雷蒙，28號在巴格達聯軍總
部的一場低調儀式中，將主權移交的法律文件，交到伊拉克臨時總理阿拉
威的手中，正式結束長達14個月備受爭議的佔領階段。布雷蒙隨後轉交
一封布希總統的親筆信函給伊克臨時總統亞維爾，布希在信中表示，希望
美伊兩國能夠恢復中斷長達14年的外交關係。一年多後從聯軍的手中拿
回政權，大多數的伊拉克民眾都認為前途一片光明。伊克民眾伊克民眾原
本聯軍與伊拉克當局對外宣稱，主權移交日期訂在6月30號，由於擔心
移交儀式會遭到反抗份子的破壞甚至攻擊，因此決定提前兩天進行移交，
整個決策過程事先保密到家，讓各界措手不及。完成主權移交後，布雷蒙
隨後將會離開伊拉克，而聯軍位於巴格達的指揮總部，俗稱的綠區就此結
束，所有部隊會在短期內離開。而新的法律措施也會陸續頒布。伊拉克已
正式取回政權，如何穩定混亂局勢，絕對是當務之急。28號在伊國南部
的巴斯拉，英軍車隊被炸，造成英軍1死2傷，而這個週末，伊國南部的
油管再度受到攻擊，洩出大量原油，另外巴格達市郊的一處油管也受到破
壞，如何穩定目前的動盪局勢，伊拉克正面臨嚴峻挑戰。國際新聞一開始
，要關心來自伊拉克的最新消息。為了避免遭到恐怖攻擊，原本定在30
號舉行的伊拉克主權移交，在毫無預警的情況下，已經提前在台北時間今
天下午完成交接儀式，也象徵伊拉克政局邁入一個新的階段，不過，就在
這個關鍵時刻，伊拉克各地仍然是動亂不斷，駐防在伊南的英軍遭到攻擊
，而油管也再度被人破壞。美國駐伊克最高行政長官布雷蒙，28號在巴
格達聯軍總部的一場低調儀式中，將主權移交的法律文件，交到伊拉克臨
時總理阿拉威的手中，正式結束長達14個月備受爭議的佔領階段。布雷
蒙隨後轉交一封布希總統的親筆信函給伊克臨時總統亞維爾，布希在信中
表示，希望美伊兩國能夠恢復中斷長達14年的外交關係。一年多後從聯
軍的手中拿回政權，大多數的伊拉克民眾都認為前途一片光明。伊克民眾
伊克民眾原本聯軍與伊拉克當局對外宣稱，主權移交日期訂在6月30號
，由於擔心移交儀式會遭到反抗份子的破壞甚至攻擊，因此決定提前兩天
進行移交，整個決策過程事先保密到家，讓各界措手不及。完成主權移交
後，布雷蒙隨後將會離開伊拉克，而聯軍位於巴格達的指揮總部，俗稱的
綠區就此結束，所有部隊會在短期內離開。而新的法律措施也會陸續頒布
。伊拉克已正式取回政權，如何穩定混亂局勢，絕對是當務之急。28號
在伊國南部的巴斯拉，英軍車隊被炸，造成英軍1死2傷，而這個週末，
伊國南部的油管再度受到攻擊，洩出大量原油，另外巴格達市郊的一處油
管也受到破壞，如何穩定目前的動盪局勢，伊拉克正面臨嚴峻挑戰。國際
新聞一開始，要關心來自伊拉克的最新消息。為了避免遭到恐怖攻擊，原
本定在30號舉行的伊拉克主權移交，在毫無預警的情況下，已經提前在
台北時間今天下午完成交接儀式，也象徵伊拉克政局邁入一個新的階段，
不過，就在這個關鍵時刻，伊拉克各地仍然是動亂不斷，駐防在伊南的英
軍遭到攻擊，而油管也再度被人破壞。美國駐伊克最高行政長官布雷蒙，
28號在巴格達聯軍總部的一場低調儀式中，將主權移交的法律文件，交
到伊拉克臨時總理阿拉威的手中，正式結束長達14個月備受爭議的佔領
階段。布雷蒙隨後轉交一封布希總統的親筆信函給伊克臨時總統亞維爾，
布希在信中表示，希望美伊兩國能夠恢復中斷長達14年的外交關係。一
年多後從聯軍的手中拿回政權，大多數的伊拉克民眾都認為前途一片光明
。伊克民眾伊克民眾原本聯軍與伊拉克當局對外宣稱，主權移交日期訂在
6月30號，由於擔心移交儀式會遭到反抗份子的破壞甚至攻擊，因此決
定提前兩天進行移交，整個決策過程事先保密到家，讓各界措手不及。完
成主權移交後，布雷蒙隨後將會離開伊拉克，而聯軍位於巴格達的指揮總
部，俗稱的綠區就此結束，所有部隊會在短期內離開。而新的法律措施也
會陸續頒布。伊拉克已正式取回政權，如何穩定混亂局勢，絕對是當務之
急。28號在伊國南部的巴斯拉，英軍車隊被炸，造成英軍1死2傷，而
這個週末，伊國南部的油管再度受到攻擊，洩出大量原油，另外巴格達市
郊的一處油管也受到破壞，如何穩定目前的動盪局勢，伊拉克正面臨嚴峻
挑戰。國際新聞一開始，要關心來自伊拉克的最新消息。為了避免遭到恐
怖攻擊，原本定在30號舉行的伊拉克主權移交，在毫無預警的情況下，
已經提前在台北時間今天下午完成交接儀式，也象徵伊拉克政局邁入一個
新的階段，不過，就在這個關鍵時刻，伊拉克各地仍然是動亂不斷，駐防
在伊南的英軍遭到攻擊，而油管也再度被人破壞。美國駐伊克最高行政長
官布雷蒙，28號在巴格達聯軍總部的一場低調儀式中，將主權移交的法
律文件，交到伊拉克臨時總理阿拉威的手中，正式結束長達14個月備受
爭議的佔領階段。布雷蒙隨後轉交一封布希總統的親筆信函給伊克臨時總
統亞維爾，布希在信中表示，希望美伊兩國能夠恢復中斷長達14年的外
交關係。一年多後從聯軍的手中拿回政權，大多數的伊拉克民眾都認為前
途一片光明。伊克民眾伊克民眾原本聯軍與伊拉克當局對外宣稱，主權移
交日期訂在6月30號，由於擔心移交儀式會遭到反抗份子的破壞甚至攻
擊，因此決定提前兩天進行移交，整個決策過程事先保密到家，讓各界措
手不及。完成主權移交後，布雷蒙隨後將會離開伊拉克，而聯軍位於巴格
達的指揮總部，俗稱的綠區就此結束，所有部隊會在短期內離開。而新的
法律措施也會陸續頒布。伊拉克已正式取回政權，如何穩定混亂局勢，絕
對是當務之急。28號在伊國南部的巴斯拉，英軍車隊被炸，造成英軍1
死2傷，而這個週末，伊國南部的油管再度受到攻擊，洩出大量原油，另
外巴格達市郊的一處油管也受到破壞，如何穩定目前的動盪局勢，伊拉克
正面臨嚴峻挑戰。國際新聞一開始，要關心來自伊拉克的最新消息。為了
避免遭到恐怖攻擊，原本定在30號舉行的伊拉克主權移交，在毫無預警
的情況下，已經提前在台北時間今天下午完成交接儀式，也象徵伊拉克政
局邁入一個新的階段，不過，就在這個關鍵時刻，伊拉克各地仍然是動亂
不斷，駐防在伊南的英軍遭到攻擊，而油管也再度被人破壞。美國駐伊克
最高行政長官布雷蒙，28號在巴格達聯軍總部的一場低調儀式中，將主
權移交的法律文件，交到伊拉克臨時總理阿拉威的手中，正式結束長達1
4個月備受爭議的佔領階段。布雷蒙隨後轉交一封布希總統的親筆信函給
伊克臨時總統亞維爾，布希在信中表示，希望美伊兩國能夠恢復中斷長達
14年的外交關係。一年多後從聯軍的手中拿回政權，大多數的伊拉克民
眾都認為前途一片光明。伊克民眾伊克民眾原本聯軍與伊拉克當局對外宣
稱，主權移交日期訂在6月30號，由於擔心移交儀式會遭到反抗份子的
破壞甚至攻擊，因此決定提前兩天進行移交，整個決策過程事先保密到家
，讓各界措手不及。完成主權移交後，布雷蒙隨後將會離開伊拉克，而聯
軍位於巴格達的指揮總部，俗稱的綠區就此結束，所有部隊會在短期內離
開。而新的法律措施也會陸續頒布。伊拉克已正式取回政權，如何穩定混
亂局勢，絕對是當務之急。28號在伊國南部的巴斯拉，英軍車隊被炸，
造成英軍1死2傷，而這個週末，伊國南部的油管再度受到攻擊，洩出大
量原油，另外巴格達市郊的一處油管也受到破壞，如何穩定目前的動盪局
勢，伊拉克正面臨嚴峻挑戰。國際新聞一開始，要關心來自伊拉克的最新
消息。為了避免遭到恐怖攻擊，原本定在30號舉行的伊拉克主權移交，
在毫無預警的情況下，已經提前在台北時間今天下午完成交接儀式，也象
徵伊拉克政局邁入一個新的階段，不過，就在這個關鍵時刻，伊拉克各地
仍然是動亂不斷，駐防在伊南的英軍遭到攻擊，而油管也再度被人破壞。
美國駐伊克最高行政長官布雷蒙，28號在巴格達聯軍總部的一場低調儀
式中，將主權移交的法律文件，交到伊拉克臨時總理阿拉威的手中，正式
結束長達14個月備受爭議的佔領階段。布雷蒙隨後轉交一封布希總統的
親筆信函給伊克臨時總統亞維爾，布希在信中表示，希望美伊兩國能夠恢
復中斷長達14年的外交關係。一年多後從聯軍的手中拿回政權，大多數
的伊拉克民眾都認為前途一片光明。伊克民眾伊克民眾原本聯軍與伊拉克
當局對外宣稱，主權移交日期訂在6月30號，由於擔心移交儀式會遭到
反抗份子的破壞甚至攻擊，因此決定提前兩天進行移交，整個決策過程事
先保密到家，讓各界措手不及。完成主權移交後，布雷蒙隨後將會離開伊
拉克，而聯軍位於巴格達的指揮總部，俗稱的綠區就此結束，所有部隊會
在短期內離開。而新的法律措施也會陸續頒布。伊拉克已正式取回政權，
如何穩定混亂局勢，絕對是當務之急。28號在伊國南部的巴斯拉，英軍
車隊被炸，造成英軍1死2傷，而這個週末，伊國南部的油管再度受到攻
擊，洩出大量原油，另外巴格達市郊的一處油管也受到破壞，如何穩定目
前的動盪局勢，伊拉克正面臨嚴峻挑戰。
