環保署大力推動、廚餘回收再利用，很多民眾相當配合，沒有想到地方政
府卻沒錢也沒人處理，最近在台北縣的山區、被發現有大量傾倒的廚餘，
環保團體很擔心環境和水質會受到汙染，呼籲政府編列足夠的經費、來解
決問題。以前山區發現的是偷倒垃圾，現在看見的是偷倒廚餘。上個月台
北縣土城市的山區，被民眾發現大量廚餘，有的乾枯發臭、有的看得出是
新倒的痕跡。因為不滿土城市政府隨地掩埋，恐怕造成水質污染、環境二
度傷害，土城市民今天到立法院抗議，長期推動廚餘回收的主婦聯盟說，
追根究底，就是廚餘回收缺乏整體政策，廚餘回收再利用經費，少得可憐
。根據環保團體統計，環保署一年的焚化垃圾經費66.3億，佔環保署
預算54.3%，但是廚餘經費一年不到三億，只佔2.3%。環保團體
表示，做好廚餘回收可以減少30%的垃圾量，回收後的廚餘可以當做堆
肥也可以養豬，好處多多。然而一年只有三億的錢，政府大力鼓吹廚餘回
收，當民眾養成習慣，回收量不斷增加，在缺乏處理場的情況下，難保偷
倒事件不再上演。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導環保署大力推動、廚餘
回收再利用，很多民眾相當配合，沒有想到地方政府卻沒錢也沒人處理，
最近在台北縣的山區、被發現有大量傾倒的廚餘，環保團體很擔心環境和
水質會受到汙染，呼籲政府編列足夠的經費、來解決問題。以前山區發現
的是偷倒垃圾，現在看見的是偷倒廚餘。上個月台北縣土城市的山區，被
民眾發現大量廚餘，有的乾枯發臭、有的看得出是新倒的痕跡。因為不滿
土城市政府隨地掩埋，恐怕造成水質污染、環境二度傷害，土城市民今天
到立法院抗議，長期推動廚餘回收的主婦聯盟說，追根究底，就是廚餘回
收缺乏整體政策，廚餘回收再利用經費，少得可憐。根據環保團體統計，
環保署一年的焚化垃圾經費66.3億，佔環保署預算54.3%，但是
廚餘經費一年不到三億，只佔2.3%。環保團體表示，做好廚餘回收可
以減少30%的垃圾量，回收後的廚餘可以當做堆肥也可以養豬，好處多
多。然而一年只有三億的錢，政府大力鼓吹廚餘回收，當民眾養成習慣，
回收量不斷增加，在缺乏處理場的情況下，難保偷倒事件不再上演。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導環保署大力推動、廚餘回收再利用，很多民眾
相當配合，沒有想到地方政府卻沒錢也沒人處理，最近在台北縣的山區、
被發現有大量傾倒的廚餘，環保團體很擔心環境和水質會受到汙染，呼籲
政府編列足夠的經費、來解決問題。以前山區發現的是偷倒垃圾，現在看
見的是偷倒廚餘。上個月台北縣土城市的山區，被民眾發現大量廚餘，有
的乾枯發臭、有的看得出是新倒的痕跡。因為不滿土城市政府隨地掩埋，
恐怕造成水質污染、環境二度傷害，土城市民今天到立法院抗議，長期推
動廚餘回收的主婦聯盟說，追根究底，就是廚餘回收缺乏整體政策，廚餘
回收再利用經費，少得可憐。根據環保團體統計，環保署一年的焚化垃圾
經費66.3億，佔環保署預算54.3%，但是廚餘經費一年不到三億
，只佔2.3%。環保團體表示，做好廚餘回收可以減少30%的垃圾量
，回收後的廚餘可以當做堆肥也可以養豬，好處多多。然而一年只有三億
的錢，政府大力鼓吹廚餘回收，當民眾養成習慣，回收量不斷增加，在缺
乏處理場的情況下，難保偷倒事件不再上演。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導環保署大力推動、廚餘回收再利用，很多民眾相當配合，沒有想到地
方政府卻沒錢也沒人處理，最近在台北縣的山區、被發現有大量傾倒的廚
餘，環保團體很擔心環境和水質會受到汙染，呼籲政府編列足夠的經費、
來解決問題。以前山區發現的是偷倒垃圾，現在看見的是偷倒廚餘。上個
月台北縣土城市的山區，被民眾發現大量廚餘，有的乾枯發臭、有的看得
出是新倒的痕跡。因為不滿土城市政府隨地掩埋，恐怕造成水質污染、環
境二度傷害，土城市民今天到立法院抗議，長期推動廚餘回收的主婦聯盟
說，追根究底，就是廚餘回收缺乏整體政策，廚餘回收再利用經費，少得
可憐。根據環保團體統計，環保署一年的焚化垃圾經費66.3億，佔環
保署預算54.3%，但是廚餘經費一年不到三億，只佔2.3%。環保
團體表示，做好廚餘回收可以減少30%的垃圾量，回收後的廚餘可以當
做堆肥也可以養豬，好處多多。然而一年只有三億的錢，政府大力鼓吹廚
餘回收，當民眾養成習慣，回收量不斷增加，在缺乏處理場的情況下，難
保偷倒事件不再上演。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導環保署大力推動、
廚餘回收再利用，很多民眾相當配合，沒有想到地方政府卻沒錢也沒人處
理，最近在台北縣的山區、被發現有大量傾倒的廚餘，環保團體很擔心環
境和水質會受到汙染，呼籲政府編列足夠的經費、來解決問題。以前山區
發現的是偷倒垃圾，現在看見的是偷倒廚餘。上個月台北縣土城市的山區
，被民眾發現大量廚餘，有的乾枯發臭、有的看得出是新倒的痕跡。因為
不滿土城市政府隨地掩埋，恐怕造成水質污染、環境二度傷害，土城市民
今天到立法院抗議，長期推動廚餘回收的主婦聯盟說，追根究底，就是廚
餘回收缺乏整體政策，廚餘回收再利用經費，少得可憐。根據環保團體統
計，環保署一年的焚化垃圾經費66.3億，佔環保署預算54.3%，
但是廚餘經費一年不到三億，只佔2.3%。環保團體表示，做好廚餘回
收可以減少30%的垃圾量，回收後的廚餘可以當做堆肥也可以養豬，好
處多多。然而一年只有三億的錢，政府大力鼓吹廚餘回收，當民眾養成習
慣，回收量不斷增加，在缺乏處理場的情況下，難保偷倒事件不再上演。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導環保署大力推動、廚餘回收再利用，很多
民眾相當配合，沒有想到地方政府卻沒錢也沒人處理，最近在台北縣的山
區、被發現有大量傾倒的廚餘，環保團體很擔心環境和水質會受到汙染，
呼籲政府編列足夠的經費、來解決問題。以前山區發現的是偷倒垃圾，現
在看見的是偷倒廚餘。上個月台北縣土城市的山區，被民眾發現大量廚餘
，有的乾枯發臭、有的看得出是新倒的痕跡。因為不滿土城市政府隨地掩
埋，恐怕造成水質污染、環境二度傷害，土城市民今天到立法院抗議，長
期推動廚餘回收的主婦聯盟說，追根究底，就是廚餘回收缺乏整體政策，
廚餘回收再利用經費，少得可憐。根據環保團體統計，環保署一年的焚化
垃圾經費66.3億，佔環保署預算54.3%，但是廚餘經費一年不到
三億，只佔2.3%。環保團體表示，做好廚餘回收可以減少30%的垃
圾量，回收後的廚餘可以當做堆肥也可以養豬，好處多多。然而一年只有
三億的錢，政府大力鼓吹廚餘回收，當民眾養成習慣，回收量不斷增加，
在缺乏處理場的情況下，難保偷倒事件不再上演。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導環保署大力推動、廚餘回收再利用，很多民眾相當配合，沒有想
到地方政府卻沒錢也沒人處理，最近在台北縣的山區、被發現有大量傾倒
的廚餘，環保團體很擔心環境和水質會受到汙染，呼籲政府編列足夠的經
費、來解決問題。以前山區發現的是偷倒垃圾，現在看見的是偷倒廚餘。
上個月台北縣土城市的山區，被民眾發現大量廚餘，有的乾枯發臭、有的
看得出是新倒的痕跡。因為不滿土城市政府隨地掩埋，恐怕造成水質污染
、環境二度傷害，土城市民今天到立法院抗議，長期推動廚餘回收的主婦
聯盟說，追根究底，就是廚餘回收缺乏整體政策，廚餘回收再利用經費，
少得可憐。根據環保團體統計，環保署一年的焚化垃圾經費66.3億，
佔環保署預算54.3%，但是廚餘經費一年不到三億，只佔2.3%。
環保團體表示，做好廚餘回收可以減少30%的垃圾量，回收後的廚餘可
以當做堆肥也可以養豬，好處多多。然而一年只有三億的錢，政府大力鼓
吹廚餘回收，當民眾養成習慣，回收量不斷增加，在缺乏處理場的情況下
，難保偷倒事件不再上演。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導環保署大力推
動、廚餘回收再利用，很多民眾相當配合，沒有想到地方政府卻沒錢也沒
人處理，最近在台北縣的山區、被發現有大量傾倒的廚餘，環保團體很擔
心環境和水質會受到汙染，呼籲政府編列足夠的經費、來解決問題。以前
山區發現的是偷倒垃圾，現在看見的是偷倒廚餘。上個月台北縣土城市的
山區，被民眾發現大量廚餘，有的乾枯發臭、有的看得出是新倒的痕跡。
因為不滿土城市政府隨地掩埋，恐怕造成水質污染、環境二度傷害，土城
市民今天到立法院抗議，長期推動廚餘回收的主婦聯盟說，追根究底，就
是廚餘回收缺乏整體政策，廚餘回收再利用經費，少得可憐。根據環保團
體統計，環保署一年的焚化垃圾經費66.3億，佔環保署預算54.3
%，但是廚餘經費一年不到三億，只佔2.3%。環保團體表示，做好廚
餘回收可以減少30%的垃圾量，回收後的廚餘可以當做堆肥也可以養豬
，好處多多。然而一年只有三億的錢，政府大力鼓吹廚餘回收，當民眾養
成習慣，回收量不斷增加，在缺乏處理場的情況下，難保偷倒事件不再上
演。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
