最近有關媒體的新聞相當多。上個星期我們報導、中廣只拿到臨時執照後
，而接下來、大家口中的老三台台視、中視、華視，可能也要面對同樣的
命運。新聞局長林佳龍表示，三台的執照在六月底到期以後，將先發給三
個月的臨時執照，要求各台改善特定的問題。尤其是有國民黨資金的中視
，如果在三個月之內、沒有提出釋股計畫，新聞局不排除撤銷中視的執照
電視界的老三台台視中視華視營運執照六月底都即將到期，沒想到新聞局
今天召開無線電視換照諮詢委員會後，準備發給三台臨時執照，新聞局長
林家龍強調，這是幫助老三台轉型的做法林佳龍強調，新聞局對老三台換
照處理是依法行政一視同仁，不管是中廣或是老三台都必須改善包括外製
節目過多，節目廣告化，收視不佳，擔負社會責任以及黨政資金介入等問
題，否則三個月臨時執照期限到，不排除撤照不管是中廣或老三台恐怕想
都沒想到竟然會有拿不到執照的營運危機，不過新聞局長林佳龍表示，無
線電波本來就是公共財，中廣和老三台能不能順利拿到執照，新聞局有配
套措施，但主要還是得看有沒有誠意提出符合審議委員會的改善計畫最近
有關媒體的新聞相當多。上個星期我們報導、中廣只拿到臨時執照後，而
接下來、大家口中的老三台台視、中視、華視，可能也要面對同樣的命運
。新聞局長林佳龍表示，三台的執照在六月底到期以後，將先發給三個月
的臨時執照，要求各台改善特定的問題。尤其是有國民黨資金的中視，如
果在三個月之內、沒有提出釋股計畫，新聞局不排除撤銷中視的執照電視
界的老三台台視中視華視營運執照六月底都即將到期，沒想到新聞局今天
召開無線電視換照諮詢委員會後，準備發給三台臨時執照，新聞局長林家
龍強調，這是幫助老三台轉型的做法林佳龍強調，新聞局對老三台換照處
理是依法行政一視同仁，不管是中廣或是老三台都必須改善包括外製節目
過多，節目廣告化，收視不佳，擔負社會責任以及黨政資金介入等問題，
否則三個月臨時執照期限到，不排除撤照不管是中廣或老三台恐怕想都沒
想到竟然會有拿不到執照的營運危機，不過新聞局長林佳龍表示，無線電
波本來就是公共財，中廣和老三台能不能順利拿到執照，新聞局有配套措
施，但主要還是得看有沒有誠意提出符合審議委員會的改善計畫最近有關
媒體的新聞相當多。上個星期我們報導、中廣只拿到臨時執照後，而接下
來、大家口中的老三台台視、中視、華視，可能也要面對同樣的命運。新
聞局長林佳龍表示，三台的執照在六月底到期以後，將先發給三個月的臨
時執照，要求各台改善特定的問題。尤其是有國民黨資金的中視，如果在
三個月之內、沒有提出釋股計畫，新聞局不排除撤銷中視的執照電視界的
老三台台視中視華視營運執照六月底都即將到期，沒想到新聞局今天召開
無線電視換照諮詢委員會後，準備發給三台臨時執照，新聞局長林家龍強
調，這是幫助老三台轉型的做法林佳龍強調，新聞局對老三台換照處理是
依法行政一視同仁，不管是中廣或是老三台都必須改善包括外製節目過多
，節目廣告化，收視不佳，擔負社會責任以及黨政資金介入等問題，否則
三個月臨時執照期限到，不排除撤照不管是中廣或老三台恐怕想都沒想到
竟然會有拿不到執照的營運危機，不過新聞局長林佳龍表示，無線電波本
來就是公共財，中廣和老三台能不能順利拿到執照，新聞局有配套措施，
但主要還是得看有沒有誠意提出符合審議委員會的改善計畫最近有關媒體
的新聞相當多。上個星期我們報導、中廣只拿到臨時執照後，而接下來、
大家口中的老三台台視、中視、華視，可能也要面對同樣的命運。新聞局
長林佳龍表示，三台的執照在六月底到期以後，將先發給三個月的臨時執
照，要求各台改善特定的問題。尤其是有國民黨資金的中視，如果在三個
月之內、沒有提出釋股計畫，新聞局不排除撤銷中視的執照電視界的老三
台台視中視華視營運執照六月底都即將到期，沒想到新聞局今天召開無線
電視換照諮詢委員會後，準備發給三台臨時執照，新聞局長林家龍強調，
這是幫助老三台轉型的做法林佳龍強調，新聞局對老三台換照處理是依法
行政一視同仁，不管是中廣或是老三台都必須改善包括外製節目過多，節
目廣告化，收視不佳，擔負社會責任以及黨政資金介入等問題，否則三個
月臨時執照期限到，不排除撤照不管是中廣或老三台恐怕想都沒想到竟然
會有拿不到執照的營運危機，不過新聞局長林佳龍表示，無線電波本來就
是公共財，中廣和老三台能不能順利拿到執照，新聞局有配套措施，但主
要還是得看有沒有誠意提出符合審議委員會的改善計畫
