北大西洋公約組織的26會員國領袖，目前正在土耳其、進行為期兩天
的高峰會。
不過在會議召開前，當地街頭卻出現了反美大遊行，有超過四萬人走上
街頭。
提前抵達土耳其的美國總統布希，特別安排在二十七號，和土耳其領導
人舉行一對一的高峰會。
兩國關係因為伊拉克的問題，有過許多不快，而土耳其又是北約當中唯
一的回教國家，布希會晤土國總理時，就特別讚揚他們是回教世界的
榜樣。
這次的北約高峰會，焦點集中在伊拉克阿富汗治安，以及北約組織未來
前途兩大問題上。
而在美國提出的要求北約代為訓練伊拉克軍隊的問題上，主要的反對勢
力德國法國，態度已經軟化，北約秘書長斯海佛也證實，北約願意接
受由伊拉克總理阿拉威出面要求，提供伊拉克軍事訓練，具體的計畫
此外，這次會議還可望通過一項增兵六千五百名國際維和部隊在阿富汗
的計畫。
美國總統，布希:我們要攜手合作，確保北約這股軍事力量足以應付2
1世紀面臨的威脅。
不過，土耳其民間對北約，特別是美國所高舉的正義的旗幟，似乎頗不
以為然。
先是首都安卡拉爆發反布希示威人士和警方衝突的意外，接著在伊斯坦
堡又有四萬人的大規模反美遊行舉行。
在內有反美聲浪高漲，外有恐怖組織威協的情況下，土耳其動用了最高
規格的安全戒備，地面有兩萬三千名警力值勤，空中有F16戰鬥機
，海上也派除了武裝橡皮艇巡邏，以綿密的安全網確保會議的順利進
