今天的寶具台灣單元，我們要帶大家到台東看原住民的傳統建築石板屋
，在有一位魯凱族耆老，他可以說是一個全能的工藝家，雖然沒有受
過正規訓練，不過他用一雙巧手，做出石板屋模型，而他的兒子，在
石板屋是最能代表原住民的傳統建築藝術，為了保留這項珍貴的文化資
產，台東縣金峰鄉歷坵部落的魯凱族耆老羅吉清，將各族石板屋製作
成模型，結構完全依照原屋比例製作。
每一棟石板屋模型，製作的都栩栩如生，活靈活現的彷彿就是人所居住
的石板屋，而羅吉清先生製作這些石板屋的靈感全都來自於他老家屏
東阿禮部落的記憶。
羅吉清先生除了製作魯凱族頭目家屋跟平民的房子之外，包括卑南族的
聚會所跟其他族群的房子，經過他深入研究各族群的文化特性之後，
在他的巧手之下，也看到了其他各族群不同樣冒的傳統石板建築。
在台九線太麻里鄉路段，可以看見一動用石板屋打造的房子，這是羅吉
清耆老的兒子打造的一個店面，羅忠早在父親耳濡目染之下，也走向
藝術這條路。
在一般正規的教育當中，無法滿足羅忠早不一樣的思維跟想法，所以他
也中輟過，而他不因此放棄自己的人生，反而選擇並開創屬於自己的
一片天。
一對父子，靠著自己的巧手，打造屬於自己的家，也幫忙部落打造他們
心裡想要的房子，而他們更是希望藉助自己的力量，教育下一代能夠
珍惜並保留自己的傳統文化，才能讓族群生命力延續下去公視新聞伊
