經濟部主導的五大工業區，目前閒置土地逼近2800公頃，為了不再增
加閒置土地，經濟部決定大規模停止開發，也讓國內工業區的開發計畫，
有了明顯的轉向。為了降低廠商成本同時累積產業群聚效應，經濟部規劃
了五大工業區，不過目前工業區內，光是已公告但尚未租售的土地面積就
高達525公頃，如果加上開發中的土地面積，就高達2782公頃，由
於閒置土地過多，使經濟部對尚未開發的土地不得不重新考慮。經濟部的
決定，讓工業區土地開發計畫大幅轉向，雲林離島工業園區四湖區、四湖
港以及雲林科技園區石榴班區將停止開發，台南科技園區西區將廢止編訂
，總計有10621公頃土地排除在開發計畫之外，是歷年來最大最大規
模的停止開發動作。除了停止開發未徵收的土地外，對於部分開發中土地
，經濟部態度也將更審慎。經濟部表示，開發計畫的縮減純粹是基於市場
需求不高的考量，與環境影響評估並無關聯。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導經濟部主導的五大工業區，目前閒置土地逼近2800公頃，為了不
再增加閒置土地，經濟部決定大規模停止開發，也讓國內工業區的開發計
畫，有了明顯的轉向。為了降低廠商成本同時累積產業群聚效應，經濟部
規劃了五大工業區，不過目前工業區內，光是已公告但尚未租售的土地面
積就高達525公頃，如果加上開發中的土地面積，就高達2782公頃
，由於閒置土地過多，使經濟部對尚未開發的土地不得不重新考慮。經濟
部的決定，讓工業區土地開發計畫大幅轉向，雲林離島工業園區四湖區、
四湖港以及雲林科技園區石榴班區將停止開發，台南科技園區西區將廢止
編訂，總計有10621公頃土地排除在開發計畫之外，是歷年來最大最
大規模的停止開發動作。除了停止開發未徵收的土地外，對於部分開發中
土地，經濟部態度也將更審慎。經濟部表示，開發計畫的縮減純粹是基於
市場需求不高的考量，與環境影響評估並無關聯。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導經濟部主導的五大工業區，目前閒置土地逼近2800公頃，為
了不再增加閒置土地，經濟部決定大規模停止開發，也讓國內工業區的開
發計畫，有了明顯的轉向。為了降低廠商成本同時累積產業群聚效應，經
濟部規劃了五大工業區，不過目前工業區內，光是已公告但尚未租售的土
地面積就高達525公頃，如果加上開發中的土地面積，就高達2782
公頃，由於閒置土地過多，使經濟部對尚未開發的土地不得不重新考慮。
經濟部的決定，讓工業區土地開發計畫大幅轉向，雲林離島工業園區四湖
區、四湖港以及雲林科技園區石榴班區將停止開發，台南科技園區西區將
廢止編訂，總計有10621公頃土地排除在開發計畫之外，是歷年來最
大最大規模的停止開發動作。除了停止開發未徵收的土地外，對於部分開
發中土地，經濟部態度也將更審慎。經濟部表示，開發計畫的縮減純粹是
基於市場需求不高的考量，與環境影響評估並無關聯。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導經濟部主導的五大工業區，目前閒置土地逼近2800公頃
，為了不再增加閒置土地，經濟部決定大規模停止開發，也讓國內工業區
的開發計畫，有了明顯的轉向。為了降低廠商成本同時累積產業群聚效應
，經濟部規劃了五大工業區，不過目前工業區內，光是已公告但尚未租售
的土地面積就高達525公頃，如果加上開發中的土地面積，就高達27
82公頃，由於閒置土地過多，使經濟部對尚未開發的土地不得不重新考
慮。經濟部的決定，讓工業區土地開發計畫大幅轉向，雲林離島工業園區
四湖區、四湖港以及雲林科技園區石榴班區將停止開發，台南科技園區西
區將廢止編訂，總計有10621公頃土地排除在開發計畫之外，是歷年
來最大最大規模的停止開發動作。除了停止開發未徵收的土地外，對於部
分開發中土地，經濟部態度也將更審慎。經濟部表示，開發計畫的縮減純
粹是基於市場需求不高的考量，與環境影響評估並無關聯。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導經濟部主導的五大工業區，目前閒置土地逼近2800
公頃，為了不再增加閒置土地，經濟部決定大規模停止開發，也讓國內工
業區的開發計畫，有了明顯的轉向。為了降低廠商成本同時累積產業群聚
效應，經濟部規劃了五大工業區，不過目前工業區內，光是已公告但尚未
租售的土地面積就高達525公頃，如果加上開發中的土地面積，就高達
2782公頃，由於閒置土地過多，使經濟部對尚未開發的土地不得不重
新考慮。經濟部的決定，讓工業區土地開發計畫大幅轉向，雲林離島工業
園區四湖區、四湖港以及雲林科技園區石榴班區將停止開發，台南科技園
區西區將廢止編訂，總計有10621公頃土地排除在開發計畫之外，是
歷年來最大最大規模的停止開發動作。除了停止開發未徵收的土地外，對
於部分開發中土地，經濟部態度也將更審慎。經濟部表示，開發計畫的縮
減純粹是基於市場需求不高的考量，與環境影響評估並無關聯。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導經濟部主導的五大工業區，目前閒置土地逼近28
00公頃，為了不再增加閒置土地，經濟部決定大規模停止開發，也讓國
內工業區的開發計畫，有了明顯的轉向。為了降低廠商成本同時累積產業
群聚效應，經濟部規劃了五大工業區，不過目前工業區內，光是已公告但
尚未租售的土地面積就高達525公頃，如果加上開發中的土地面積，就
高達2782公頃，由於閒置土地過多，使經濟部對尚未開發的土地不得
不重新考慮。經濟部的決定，讓工業區土地開發計畫大幅轉向，雲林離島
工業園區四湖區、四湖港以及雲林科技園區石榴班區將停止開發，台南科
技園區西區將廢止編訂，總計有10621公頃土地排除在開發計畫之外
，是歷年來最大最大規模的停止開發動作。除了停止開發未徵收的土地外
，對於部分開發中土地，經濟部態度也將更審慎。經濟部表示，開發計畫
的縮減純粹是基於市場需求不高的考量，與環境影響評估並無關聯。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
