俄羅斯有名的「特克文」教堂聖母像，在海外漂泊了六十年以後，終於展
開返鄉之旅，在大批信徒的陪伴下，準備回到「特克文大教堂」。在肅穆
的吟唱聲中，俄羅斯著名的「特克文」教堂聖像即將展開回到聖彼得堡「
特克文大教堂」的返家旅程。據俄羅斯東正教的傳說，這幅聖像是由耶穌
的門徒「路加」所繪製，高109公分，寬86公分，被視為俄羅斯文藝
復興時期的代表作，也曾經被譽為鎮國之寶，許多人都相信這幅聖像有消
災解厄的神力。十四世紀的時候，俄羅斯民眾在北部的「特克文」興建了
一座大教堂，專門供奉這幅聖像，因此這幅聖像也從此被稱為「特克文」
教堂聖像。後來在俄國十月革命以及二次世界大戰的戰火影響下，這幅聖
像隨著一位大主教漂洋過海，到了美國，而這位大主教在遺囑中聲明，一
旦「特克文」大教堂重新開放，聖像一定要重返故鄉。因此從1996年
開始，他的後代就一直和俄國政府聯繫，終於在今年將聖像送回俄羅斯。
數以萬計的俄羅斯東正教教徒，也紛紛前往莫斯科，歡喜迎接聖像返國。
27號晚間，聖像就在大批信徒的陪伴下，搭乘火車，從「列寧格勒」車
站出發，踏上重回特克文的歸途，結束長達一甲子的海外漂流。俄羅斯有
名的「特克文」教堂聖母像，在海外漂泊了六十年以後，終於展開返鄉之
旅，在大批信徒的陪伴下，準備回到「特克文大教堂」。在肅穆的吟唱聲
中，俄羅斯著名的「特克文」教堂聖像即將展開回到聖彼得堡「特克文大
教堂」的返家旅程。據俄羅斯東正教的傳說，這幅聖像是由耶穌的門徒「
路加」所繪製，高109公分，寬86公分，被視為俄羅斯文藝復興時期
的代表作，也曾經被譽為鎮國之寶，許多人都相信這幅聖像有消災解厄的
神力。十四世紀的時候，俄羅斯民眾在北部的「特克文」興建了一座大教
堂，專門供奉這幅聖像，因此這幅聖像也從此被稱為「特克文」教堂聖像
。後來在俄國十月革命以及二次世界大戰的戰火影響下，這幅聖像隨著一
位大主教漂洋過海，到了美國，而這位大主教在遺囑中聲明，一旦「特克
文」大教堂重新開放，聖像一定要重返故鄉。因此從1996年開始，他
的後代就一直和俄國政府聯繫，終於在今年將聖像送回俄羅斯。數以萬計
的俄羅斯東正教教徒，也紛紛前往莫斯科，歡喜迎接聖像返國。27號晚
間，聖像就在大批信徒的陪伴下，搭乘火車，從「列寧格勒」車站出發，
踏上重回特克文的歸途，結束長達一甲子的海外漂流。俄羅斯有名的「特
克文」教堂聖母像，在海外漂泊了六十年以後，終於展開返鄉之旅，在大
批信徒的陪伴下，準備回到「特克文大教堂」。在肅穆的吟唱聲中，俄羅
斯著名的「特克文」教堂聖像即將展開回到聖彼得堡「特克文大教堂」的
返家旅程。據俄羅斯東正教的傳說，這幅聖像是由耶穌的門徒「路加」所
繪製，高109公分，寬86公分，被視為俄羅斯文藝復興時期的代表作
，也曾經被譽為鎮國之寶，許多人都相信這幅聖像有消災解厄的神力。十
四世紀的時候，俄羅斯民眾在北部的「特克文」興建了一座大教堂，專門
供奉這幅聖像，因此這幅聖像也從此被稱為「特克文」教堂聖像。後來在
俄國十月革命以及二次世界大戰的戰火影響下，這幅聖像隨著一位大主教
漂洋過海，到了美國，而這位大主教在遺囑中聲明，一旦「特克文」大教
堂重新開放，聖像一定要重返故鄉。因此從1996年開始，他的後代就
一直和俄國政府聯繫，終於在今年將聖像送回俄羅斯。數以萬計的俄羅斯
東正教教徒，也紛紛前往莫斯科，歡喜迎接聖像返國。27號晚間，聖像
就在大批信徒的陪伴下，搭乘火車，從「列寧格勒」車站出發，踏上重回
特克文的歸途，結束長達一甲子的海外漂流。俄羅斯有名的「特克文」教
堂聖母像，在海外漂泊了六十年以後，終於展開返鄉之旅，在大批信徒的
陪伴下，準備回到「特克文大教堂」。在肅穆的吟唱聲中，俄羅斯著名的
「特克文」教堂聖像即將展開回到聖彼得堡「特克文大教堂」的返家旅程
。據俄羅斯東正教的傳說，這幅聖像是由耶穌的門徒「路加」所繪製，高
109公分，寬86公分，被視為俄羅斯文藝復興時期的代表作，也曾經
被譽為鎮國之寶，許多人都相信這幅聖像有消災解厄的神力。十四世紀的
時候，俄羅斯民眾在北部的「特克文」興建了一座大教堂，專門供奉這幅
聖像，因此這幅聖像也從此被稱為「特克文」教堂聖像。後來在俄國十月
革命以及二次世界大戰的戰火影響下，這幅聖像隨著一位大主教漂洋過海
，到了美國，而這位大主教在遺囑中聲明，一旦「特克文」大教堂重新開
放，聖像一定要重返故鄉。因此從1996年開始，他的後代就一直和俄
國政府聯繫，終於在今年將聖像送回俄羅斯。數以萬計的俄羅斯東正教教
徒，也紛紛前往莫斯科，歡喜迎接聖像返國。27號晚間，聖像就在大批
信徒的陪伴下，搭乘火車，從「列寧格勒」車站出發，踏上重回特克文的
歸途，結束長達一甲子的海外漂流。俄羅斯有名的「特克文」教堂聖母像
，在海外漂泊了六十年以後，終於展開返鄉之旅，在大批信徒的陪伴下，
準備回到「特克文大教堂」。在肅穆的吟唱聲中，俄羅斯著名的「特克文
」教堂聖像即將展開回到聖彼得堡「特克文大教堂」的返家旅程。據俄羅
斯東正教的傳說，這幅聖像是由耶穌的門徒「路加」所繪製，高109公
分，寬86公分，被視為俄羅斯文藝復興時期的代表作，也曾經被譽為鎮
國之寶，許多人都相信這幅聖像有消災解厄的神力。十四世紀的時候，俄
羅斯民眾在北部的「特克文」興建了一座大教堂，專門供奉這幅聖像，因
此這幅聖像也從此被稱為「特克文」教堂聖像。後來在俄國十月革命以及
二次世界大戰的戰火影響下，這幅聖像隨著一位大主教漂洋過海，到了美
國，而這位大主教在遺囑中聲明，一旦「特克文」大教堂重新開放，聖像
一定要重返故鄉。因此從1996年開始，他的後代就一直和俄國政府聯
繫，終於在今年將聖像送回俄羅斯。數以萬計的俄羅斯東正教教徒，也紛
紛前往莫斯科，歡喜迎接聖像返國。27號晚間，聖像就在大批信徒的陪
伴下，搭乘火車，從「列寧格勒」車站出發，踏上重回特克文的歸途，結
束長達一甲子的海外漂流。俄羅斯有名的「特克文」教堂聖母像，在海外
漂泊了六十年以後，終於展開返鄉之旅，在大批信徒的陪伴下，準備回到
「特克文大教堂」。在肅穆的吟唱聲中，俄羅斯著名的「特克文」教堂聖
像即將展開回到聖彼得堡「特克文大教堂」的返家旅程。據俄羅斯東正教
的傳說，這幅聖像是由耶穌的門徒「路加」所繪製，高109公分，寬8
6公分，被視為俄羅斯文藝復興時期的代表作，也曾經被譽為鎮國之寶，
許多人都相信這幅聖像有消災解厄的神力。十四世紀的時候，俄羅斯民眾
在北部的「特克文」興建了一座大教堂，專門供奉這幅聖像，因此這幅聖
像也從此被稱為「特克文」教堂聖像。後來在俄國十月革命以及二次世界
大戰的戰火影響下，這幅聖像隨著一位大主教漂洋過海，到了美國，而這
位大主教在遺囑中聲明，一旦「特克文」大教堂重新開放，聖像一定要重
返故鄉。因此從1996年開始，他的後代就一直和俄國政府聯繫，終於
在今年將聖像送回俄羅斯。數以萬計的俄羅斯東正教教徒，也紛紛前往莫
斯科，歡喜迎接聖像返國。27號晚間，聖像就在大批信徒的陪伴下，搭
乘火車，從「列寧格勒」車站出發，踏上重回特克文的歸途，結束長達一
甲子的海外漂流。俄羅斯有名的「特克文」教堂聖母像，在海外漂泊了六
十年以後，終於展開返鄉之旅，在大批信徒的陪伴下，準備回到「特克文
大教堂」。在肅穆的吟唱聲中，俄羅斯著名的「特克文」教堂聖像即將展
開回到聖彼得堡「特克文大教堂」的返家旅程。據俄羅斯東正教的傳說，
這幅聖像是由耶穌的門徒「路加」所繪製，高109公分，寬86公分，
被視為俄羅斯文藝復興時期的代表作，也曾經被譽為鎮國之寶，許多人都
相信這幅聖像有消災解厄的神力。十四世紀的時候，俄羅斯民眾在北部的
「特克文」興建了一座大教堂，專門供奉這幅聖像，因此這幅聖像也從此
被稱為「特克文」教堂聖像。後來在俄國十月革命以及二次世界大戰的戰
火影響下，這幅聖像隨著一位大主教漂洋過海，到了美國，而這位大主教
在遺囑中聲明，一旦「特克文」大教堂重新開放，聖像一定要重返故鄉。
因此從1996年開始，他的後代就一直和俄國政府聯繫，終於在今年將
聖像送回俄羅斯。數以萬計的俄羅斯東正教教徒，也紛紛前往莫斯科，歡
喜迎接聖像返國。27號晚間，聖像就在大批信徒的陪伴下，搭乘火車，
從「列寧格勒」車站出發，踏上重回特克文的歸途，結束長達一甲子的海
外漂流。俄羅斯有名的「特克文」教堂聖母像，在海外漂泊了六十年以後
，終於展開返鄉之旅，在大批信徒的陪伴下，準備回到「特克文大教堂」
。在肅穆的吟唱聲中，俄羅斯著名的「特克文」教堂聖像即將展開回到聖
彼得堡「特克文大教堂」的返家旅程。據俄羅斯東正教的傳說，這幅聖像
是由耶穌的門徒「路加」所繪製，高109公分，寬86公分，被視為俄
羅斯文藝復興時期的代表作，也曾經被譽為鎮國之寶，許多人都相信這幅
聖像有消災解厄的神力。十四世紀的時候，俄羅斯民眾在北部的「特克文
」興建了一座大教堂，專門供奉這幅聖像，因此這幅聖像也從此被稱為「
特克文」教堂聖像。後來在俄國十月革命以及二次世界大戰的戰火影響下
，這幅聖像隨著一位大主教漂洋過海，到了美國，而這位大主教在遺囑中
聲明，一旦「特克文」大教堂重新開放，聖像一定要重返故鄉。因此從1
996年開始，他的後代就一直和俄國政府聯繫，終於在今年將聖像送回
俄羅斯。數以萬計的俄羅斯東正教教徒，也紛紛前往莫斯科，歡喜迎接聖
像返國。27號晚間，聖像就在大批信徒的陪伴下，搭乘火車，從「列寧
格勒」車站出發，踏上重回特克文的歸途，結束長達一甲子的海外漂流。
