豬萎縮性鼻炎、是養豬場常見的一種傳染性疾病，最近中興大學研發了一
種新型疫苗，比起傳統的疫苗，不但成本可以降低二到三倍，預防的效果
也更好，這種疫苗已經獲得國際藥廠代理行銷，將會邁向全球市場。豬隻
們總是朝下的鼻子，容易呼吸入細菌或是病毒，造成上呼吸道的感染，一
般養豬場常見的一種萎縮性鼻炎感染，會讓豬隻的鼻子逐漸萎縮變形，慢
慢的破壞體內的器官，影響健康，也會把細菌傳染給其它豬隻，會造成高
達百分三十到四十的死亡率，已經施打了十多年的疫苗最近有重大的突破
。中興大學成功利用基因工程重組的方式，透過大腸桿菌轉殖可以大量複
製類毒素，抗原含量比國外進口的類似產品更高，保護力也更好。這項產
品獲得國外知名大藥廠的青睞，拿下代理權，準備行銷全球。藥商估計，
豬鼻炎疫苗在台灣每年約有8000萬的市場，全球有500萬美元的需
求，台灣開發的新式疫苗，將先引進韓國等東南亞國家，再逐步擴展到墨
西哥等拉丁美洲國家。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。豬萎縮性鼻炎、
是養豬場常見的一種傳染性疾病，最近中興大學研發了一種新型疫苗，比
起傳統的疫苗，不但成本可以降低二到三倍，預防的效果也更好，這種疫
苗已經獲得國際藥廠代理行銷，將會邁向全球市場。豬隻們總是朝下的鼻
子，容易呼吸入細菌或是病毒，造成上呼吸道的感染，一般養豬場常見的
一種萎縮性鼻炎感染，會讓豬隻的鼻子逐漸萎縮變形，慢慢的破壞體內的
器官，影響健康，也會把細菌傳染給其它豬隻，會造成高達百分三十到四
十的死亡率，已經施打了十多年的疫苗最近有重大的突破。中興大學成功
利用基因工程重組的方式，透過大腸桿菌轉殖可以大量複製類毒素，抗原
含量比國外進口的類似產品更高，保護力也更好。這項產品獲得國外知名
大藥廠的青睞，拿下代理權，準備行銷全球。藥商估計，豬鼻炎疫苗在台
灣每年約有8000萬的市場，全球有500萬美元的需求，台灣開發的
新式疫苗，將先引進韓國等東南亞國家，再逐步擴展到墨西哥等拉丁美洲
國家。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。豬萎縮性鼻炎、是養豬場常見的
一種傳染性疾病，最近中興大學研發了一種新型疫苗，比起傳統的疫苗，
不但成本可以降低二到三倍，預防的效果也更好，這種疫苗已經獲得國際
藥廠代理行銷，將會邁向全球市場。豬隻們總是朝下的鼻子，容易呼吸入
細菌或是病毒，造成上呼吸道的感染，一般養豬場常見的一種萎縮性鼻炎
感染，會讓豬隻的鼻子逐漸萎縮變形，慢慢的破壞體內的器官，影響健康
，也會把細菌傳染給其它豬隻，會造成高達百分三十到四十的死亡率，已
經施打了十多年的疫苗最近有重大的突破。中興大學成功利用基因工程重
組的方式，透過大腸桿菌轉殖可以大量複製類毒素，抗原含量比國外進口
的類似產品更高，保護力也更好。這項產品獲得國外知名大藥廠的青睞，
拿下代理權，準備行銷全球。藥商估計，豬鼻炎疫苗在台灣每年約有80
00萬的市場，全球有500萬美元的需求，台灣開發的新式疫苗，將先
引進韓國等東南亞國家，再逐步擴展到墨西哥等拉丁美洲國家。公視新聞
陳姝君陳昌維採訪報導。豬萎縮性鼻炎、是養豬場常見的一種傳染性疾病
，最近中興大學研發了一種新型疫苗，比起傳統的疫苗，不但成本可以降
低二到三倍，預防的效果也更好，這種疫苗已經獲得國際藥廠代理行銷，
將會邁向全球市場。豬隻們總是朝下的鼻子，容易呼吸入細菌或是病毒，
造成上呼吸道的感染，一般養豬場常見的一種萎縮性鼻炎感染，會讓豬隻
的鼻子逐漸萎縮變形，慢慢的破壞體內的器官，影響健康，也會把細菌傳
染給其它豬隻，會造成高達百分三十到四十的死亡率，已經施打了十多年
的疫苗最近有重大的突破。中興大學成功利用基因工程重組的方式，透過
大腸桿菌轉殖可以大量複製類毒素，抗原含量比國外進口的類似產品更高
，保護力也更好。這項產品獲得國外知名大藥廠的青睞，拿下代理權，準
備行銷全球。藥商估計，豬鼻炎疫苗在台灣每年約有8000萬的市場，
全球有500萬美元的需求，台灣開發的新式疫苗，將先引進韓國等東南
亞國家，再逐步擴展到墨西哥等拉丁美洲國家。公視新聞陳姝君陳昌維採
訪報導。豬萎縮性鼻炎、是養豬場常見的一種傳染性疾病，最近中興大學
研發了一種新型疫苗，比起傳統的疫苗，不但成本可以降低二到三倍，預
防的效果也更好，這種疫苗已經獲得國際藥廠代理行銷，將會邁向全球市
場。豬隻們總是朝下的鼻子，容易呼吸入細菌或是病毒，造成上呼吸道的
感染，一般養豬場常見的一種萎縮性鼻炎感染，會讓豬隻的鼻子逐漸萎縮
變形，慢慢的破壞體內的器官，影響健康，也會把細菌傳染給其它豬隻，
會造成高達百分三十到四十的死亡率，已經施打了十多年的疫苗最近有重
大的突破。中興大學成功利用基因工程重組的方式，透過大腸桿菌轉殖可
以大量複製類毒素，抗原含量比國外進口的類似產品更高，保護力也更好
。這項產品獲得國外知名大藥廠的青睞，拿下代理權，準備行銷全球。藥
商估計，豬鼻炎疫苗在台灣每年約有8000萬的市場，全球有500萬
美元的需求，台灣開發的新式疫苗，將先引進韓國等東南亞國家，再逐步
擴展到墨西哥等拉丁美洲國家。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。豬萎縮
性鼻炎、是養豬場常見的一種傳染性疾病，最近中興大學研發了一種新型
疫苗，比起傳統的疫苗，不但成本可以降低二到三倍，預防的效果也更好
，這種疫苗已經獲得國際藥廠代理行銷，將會邁向全球市場。豬隻們總是
朝下的鼻子，容易呼吸入細菌或是病毒，造成上呼吸道的感染，一般養豬
場常見的一種萎縮性鼻炎感染，會讓豬隻的鼻子逐漸萎縮變形，慢慢的破
壞體內的器官，影響健康，也會把細菌傳染給其它豬隻，會造成高達百分
三十到四十的死亡率，已經施打了十多年的疫苗最近有重大的突破。中興
大學成功利用基因工程重組的方式，透過大腸桿菌轉殖可以大量複製類毒
素，抗原含量比國外進口的類似產品更高，保護力也更好。這項產品獲得
國外知名大藥廠的青睞，拿下代理權，準備行銷全球。藥商估計，豬鼻炎
疫苗在台灣每年約有8000萬的市場，全球有500萬美元的需求，台
灣開發的新式疫苗，將先引進韓國等東南亞國家，再逐步擴展到墨西哥等
拉丁美洲國家。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。
