國際原子能總署、準備要譴責伊朗過去隱瞞核武計畫，但是伊朗政府的態
度非常強硬，立刻就展開反制行動。來看今天的國際掃描。伊朗宣佈將從
29號開始恢復濃縮鈾分離機的興建工程，但會繼續暫停濃縮鈾的作業。
伊朗外交部表示，他們已經將這項決定告知國際原子能總署，以及英國、
德國和法國政府。伊朗態度轉為強硬，可能和前幾天，國際原子能總署核
准歐洲起草的決議案，準備譴責伊朗過去隱瞞核武計畫一事有關歐盟執行
委員會主席繼任人選，最近呼之欲出。歐洲理事會輪值主席，愛爾蘭總理
艾赫恩星期天透露，執委會主席應該會由葡萄牙總理巴赫索出任。現任執
委會主席普羅迪，任期在十月屆滿，但最近的歐盟高峰會中，由於各國意
見紛歧，導致執委會主席繼任人選遲遲無法敲定。在貪污醜聞籠罩之下，
立陶宛總統大選昨天揭曉，捲土重來，立場親美的前總統亞當克斯，在第
二輪投票中，以不到5個百分點的些微差距，擊敗對手前總理普隆斯肯納
，當選總統。南歐的塞爾維亞與蒙地內哥羅的總統選舉結果，27號揭曉
。立場偏向西方世界的民主黨候選人塔迪克，擊敗了強硬派的民族主義對
手尼柯里奇，同時也顯示出，塞爾維亞人想與歐盟與北約建立更緊密關係
的意願。國際原子能總署、準備要譴責伊朗過去隱瞞核武計畫，但是伊朗
政府的態度非常強硬，立刻就展開反制行動。來看今天的國際掃描。伊朗
宣佈將從29號開始恢復濃縮鈾分離機的興建工程，但會繼續暫停濃縮鈾
的作業。伊朗外交部表示，他們已經將這項決定告知國際原子能總署，以
及英國、德國和法國政府。伊朗態度轉為強硬，可能和前幾天，國際原子
能總署核准歐洲起草的決議案，準備譴責伊朗過去隱瞞核武計畫一事有關
歐盟執行委員會主席繼任人選，最近呼之欲出。歐洲理事會輪值主席，愛
爾蘭總理艾赫恩星期天透露，執委會主席應該會由葡萄牙總理巴赫索出任
。現任執委會主席普羅迪，任期在十月屆滿，但最近的歐盟高峰會中，由
於各國意見紛歧，導致執委會主席繼任人選遲遲無法敲定。在貪污醜聞籠
罩之下，立陶宛總統大選昨天揭曉，捲土重來，立場親美的前總統亞當克
斯，在第二輪投票中，以不到5個百分點的些微差距，擊敗對手前總理普
隆斯肯納，當選總統。南歐的塞爾維亞與蒙地內哥羅的總統選舉結果，2
7號揭曉。立場偏向西方世界的民主黨候選人塔迪克，擊敗了強硬派的民
族主義對手尼柯里奇，同時也顯示出，塞爾維亞人想與歐盟與北約建立更
緊密關係的意願。國際原子能總署、準備要譴責伊朗過去隱瞞核武計畫，
但是伊朗政府的態度非常強硬，立刻就展開反制行動。來看今天的國際掃
描。伊朗宣佈將從29號開始恢復濃縮鈾分離機的興建工程，但會繼續暫
停濃縮鈾的作業。伊朗外交部表示，他們已經將這項決定告知國際原子能
總署，以及英國、德國和法國政府。伊朗態度轉為強硬，可能和前幾天，
國際原子能總署核准歐洲起草的決議案，準備譴責伊朗過去隱瞞核武計畫
一事有關歐盟執行委員會主席繼任人選，最近呼之欲出。歐洲理事會輪值
主席，愛爾蘭總理艾赫恩星期天透露，執委會主席應該會由葡萄牙總理巴
赫索出任。現任執委會主席普羅迪，任期在十月屆滿，但最近的歐盟高峰
會中，由於各國意見紛歧，導致執委會主席繼任人選遲遲無法敲定。在貪
污醜聞籠罩之下，立陶宛總統大選昨天揭曉，捲土重來，立場親美的前總
統亞當克斯，在第二輪投票中，以不到5個百分點的些微差距，擊敗對手
前總理普隆斯肯納，當選總統。南歐的塞爾維亞與蒙地內哥羅的總統選舉
結果，27號揭曉。立場偏向西方世界的民主黨候選人塔迪克，擊敗了強
硬派的民族主義對手尼柯里奇，同時也顯示出，塞爾維亞人想與歐盟與北
約建立更緊密關係的意願。國際原子能總署、準備要譴責伊朗過去隱瞞核
武計畫，但是伊朗政府的態度非常強硬，立刻就展開反制行動。來看今天
的國際掃描。伊朗宣佈將從29號開始恢復濃縮鈾分離機的興建工程，但
會繼續暫停濃縮鈾的作業。伊朗外交部表示，他們已經將這項決定告知國
際原子能總署，以及英國、德國和法國政府。伊朗態度轉為強硬，可能和
前幾天，國際原子能總署核准歐洲起草的決議案，準備譴責伊朗過去隱瞞
核武計畫一事有關歐盟執行委員會主席繼任人選，最近呼之欲出。歐洲理
事會輪值主席，愛爾蘭總理艾赫恩星期天透露，執委會主席應該會由葡萄
牙總理巴赫索出任。現任執委會主席普羅迪，任期在十月屆滿，但最近的
歐盟高峰會中，由於各國意見紛歧，導致執委會主席繼任人選遲遲無法敲
定。在貪污醜聞籠罩之下，立陶宛總統大選昨天揭曉，捲土重來，立場親
美的前總統亞當克斯，在第二輪投票中，以不到5個百分點的些微差距，
擊敗對手前總理普隆斯肯納，當選總統。南歐的塞爾維亞與蒙地內哥羅的
總統選舉結果，27號揭曉。立場偏向西方世界的民主黨候選人塔迪克，
擊敗了強硬派的民族主義對手尼柯里奇，同時也顯示出，塞爾維亞人想與
歐盟與北約建立更緊密關係的意願。國際原子能總署、準備要譴責伊朗過
去隱瞞核武計畫，但是伊朗政府的態度非常強硬，立刻就展開反制行動。
來看今天的國際掃描。伊朗宣佈將從29號開始恢復濃縮鈾分離機的興建
工程，但會繼續暫停濃縮鈾的作業。伊朗外交部表示，他們已經將這項決
定告知國際原子能總署，以及英國、德國和法國政府。伊朗態度轉為強硬
，可能和前幾天，國際原子能總署核准歐洲起草的決議案，準備譴責伊朗
過去隱瞞核武計畫一事有關歐盟執行委員會主席繼任人選，最近呼之欲出
。歐洲理事會輪值主席，愛爾蘭總理艾赫恩星期天透露，執委會主席應該
會由葡萄牙總理巴赫索出任。現任執委會主席普羅迪，任期在十月屆滿，
但最近的歐盟高峰會中，由於各國意見紛歧，導致執委會主席繼任人選遲
遲無法敲定。在貪污醜聞籠罩之下，立陶宛總統大選昨天揭曉，捲土重來
，立場親美的前總統亞當克斯，在第二輪投票中，以不到5個百分點的些
微差距，擊敗對手前總理普隆斯肯納，當選總統。南歐的塞爾維亞與蒙地
內哥羅的總統選舉結果，27號揭曉。立場偏向西方世界的民主黨候選人
塔迪克，擊敗了強硬派的民族主義對手尼柯里奇，同時也顯示出，塞爾維
亞人想與歐盟與北約建立更緊密關係的意願。國際原子能總署、準備要譴
責伊朗過去隱瞞核武計畫，但是伊朗政府的態度非常強硬，立刻就展開反
制行動。來看今天的國際掃描。伊朗宣佈將從29號開始恢復濃縮鈾分離
機的興建工程，但會繼續暫停濃縮鈾的作業。伊朗外交部表示，他們已經
將這項決定告知國際原子能總署，以及英國、德國和法國政府。伊朗態度
轉為強硬，可能和前幾天，國際原子能總署核准歐洲起草的決議案，準備
譴責伊朗過去隱瞞核武計畫一事有關歐盟執行委員會主席繼任人選，最近
呼之欲出。歐洲理事會輪值主席，愛爾蘭總理艾赫恩星期天透露，執委會
主席應該會由葡萄牙總理巴赫索出任。現任執委會主席普羅迪，任期在十
月屆滿，但最近的歐盟高峰會中，由於各國意見紛歧，導致執委會主席繼
任人選遲遲無法敲定。在貪污醜聞籠罩之下，立陶宛總統大選昨天揭曉，
捲土重來，立場親美的前總統亞當克斯，在第二輪投票中，以不到5個百
分點的些微差距，擊敗對手前總理普隆斯肯納，當選總統。南歐的塞爾維
亞與蒙地內哥羅的總統選舉結果，27號揭曉。立場偏向西方世界的民主
黨候選人塔迪克，擊敗了強硬派的民族主義對手尼柯里奇，同時也顯示出
，塞爾維亞人想與歐盟與北約建立更緊密關係的意願。國際原子能總署、
準備要譴責伊朗過去隱瞞核武計畫，但是伊朗政府的態度非常強硬，立刻
就展開反制行動。來看今天的國際掃描。伊朗宣佈將從29號開始恢復濃
縮鈾分離機的興建工程，但會繼續暫停濃縮鈾的作業。伊朗外交部表示，
他們已經將這項決定告知國際原子能總署，以及英國、德國和法國政府。
伊朗態度轉為強硬，可能和前幾天，國際原子能總署核准歐洲起草的決議
案，準備譴責伊朗過去隱瞞核武計畫一事有關歐盟執行委員會主席繼任人
選，最近呼之欲出。歐洲理事會輪值主席，愛爾蘭總理艾赫恩星期天透露
，執委會主席應該會由葡萄牙總理巴赫索出任。現任執委會主席普羅迪，
任期在十月屆滿，但最近的歐盟高峰會中，由於各國意見紛歧，導致執委
會主席繼任人選遲遲無法敲定。在貪污醜聞籠罩之下，立陶宛總統大選昨
天揭曉，捲土重來，立場親美的前總統亞當克斯，在第二輪投票中，以不
到5個百分點的些微差距，擊敗對手前總理普隆斯肯納，當選總統。南歐
的塞爾維亞與蒙地內哥羅的總統選舉結果，27號揭曉。立場偏向西方世
界的民主黨候選人塔迪克，擊敗了強硬派的民族主義對手尼柯里奇，同時
也顯示出，塞爾維亞人想與歐盟與北約建立更緊密關係的意願。國際原子
能總署、準備要譴責伊朗過去隱瞞核武計畫，但是伊朗政府的態度非常強
硬，立刻就展開反制行動。來看今天的國際掃描。伊朗宣佈將從29號開
始恢復濃縮鈾分離機的興建工程，但會繼續暫停濃縮鈾的作業。伊朗外交
部表示，他們已經將這項決定告知國際原子能總署，以及英國、德國和法
國政府。伊朗態度轉為強硬，可能和前幾天，國際原子能總署核准歐洲起
草的決議案，準備譴責伊朗過去隱瞞核武計畫一事有關歐盟執行委員會主
席繼任人選，最近呼之欲出。歐洲理事會輪值主席，愛爾蘭總理艾赫恩星
期天透露，執委會主席應該會由葡萄牙總理巴赫索出任。現任執委會主席
普羅迪，任期在十月屆滿，但最近的歐盟高峰會中，由於各國意見紛歧，
導致執委會主席繼任人選遲遲無法敲定。在貪污醜聞籠罩之下，立陶宛總
統大選昨天揭曉，捲土重來，立場親美的前總統亞當克斯，在第二輪投票
中，以不到5個百分點的些微差距，擊敗對手前總理普隆斯肯納，當選總
統。南歐的塞爾維亞與蒙地內哥羅的總統選舉結果，27號揭曉。立場偏
向西方世界的民主黨候選人塔迪克，擊敗了強硬派的民族主義對手尼柯里
奇，同時也顯示出，塞爾維亞人想與歐盟與北約建立更緊密關係的意願。
國際原子能總署、準備要譴責伊朗過去隱瞞核武計畫，但是伊朗政府的態
度非常強硬，立刻就展開反制行動。來看今天的國際掃描。伊朗宣佈將從
29號開始恢復濃縮鈾分離機的興建工程，但會繼續暫停濃縮鈾的作業。
伊朗外交部表示，他們已經將這項決定告知國際原子能總署，以及英國、
德國和法國政府。伊朗態度轉為強硬，可能和前幾天，國際原子能總署核
准歐洲起草的決議案，準備譴責伊朗過去隱瞞核武計畫一事有關歐盟執行
委員會主席繼任人選，最近呼之欲出。歐洲理事會輪值主席，愛爾蘭總理
艾赫恩星期天透露，執委會主席應該會由葡萄牙總理巴赫索出任。現任執
委會主席普羅迪，任期在十月屆滿，但最近的歐盟高峰會中，由於各國意
見紛歧，導致執委會主席繼任人選遲遲無法敲定。在貪污醜聞籠罩之下，
立陶宛總統大選昨天揭曉，捲土重來，立場親美的前總統亞當克斯，在第
二輪投票中，以不到5個百分點的些微差距，擊敗對手前總理普隆斯肯納
，當選總統。南歐的塞爾維亞與蒙地內哥羅的總統選舉結果，27號揭曉
。立場偏向西方世界的民主黨候選人塔迪克，擊敗了強硬派的民族主義對
手尼柯里奇，同時也顯示出，塞爾維亞人想與歐盟與北約建立更緊密關係
的意願。國際原子能總署、準備要譴責伊朗過去隱瞞核武計畫，但是伊朗
政府的態度非常強硬，立刻就展開反制行動。來看今天的國際掃描。伊朗
宣佈將從29號開始恢復濃縮鈾分離機的興建工程，但會繼續暫停濃縮鈾
的作業。伊朗外交部表示，他們已經將這項決定告知國際原子能總署，以
及英國、德國和法國政府。伊朗態度轉為強硬，可能和前幾天，國際原子
能總署核准歐洲起草的決議案，準備譴責伊朗過去隱瞞核武計畫一事有關
歐盟執行委員會主席繼任人選，最近呼之欲出。歐洲理事會輪值主席，愛
爾蘭總理艾赫恩星期天透露，執委會主席應該會由葡萄牙總理巴赫索出任
。現任執委會主席普羅迪，任期在十月屆滿，但最近的歐盟高峰會中，由
於各國意見紛歧，導致執委會主席繼任人選遲遲無法敲定。在貪污醜聞籠
罩之下，立陶宛總統大選昨天揭曉，捲土重來，立場親美的前總統亞當克
斯，在第二輪投票中，以不到5個百分點的些微差距，擊敗對手前總理普
隆斯肯納，當選總統。南歐的塞爾維亞與蒙地內哥羅的總統選舉結果，2
7號揭曉。立場偏向西方世界的民主黨候選人塔迪克，擊敗了強硬派的民
族主義對手尼柯里奇，同時也顯示出，塞爾維亞人想與歐盟與北約建立更
緊密關係的意願。
