有些野生動物被帶到動物園之後，因為環境比較單調，活動力不如在野
外靈巧，經常就被認為腦筋不好，事實真是這樣嗎？屏東科技大學最
近設立動物啟智玩具工廠，就是希望提供專屬玩具讓動物展現才能。
第一批成品送進獸欄就證明了動物其實很聰明。
燠熱的天氣下，屏科大動物收容中心的工作人員正在仔細的鋸木頭，為
動物打造玩具，本來該睡覺的猴子都在一旁好奇的看著。
原來許多動物因為活動範圍受限，每天只能傻傻的坐在地上，除了吃還
是吃，園方認為，因為環境的限制而認為動物很笨對動物很不公平。
所以一連串動物玩具設計製造計畫就逐步展開。
有的竹筒裝入果核，還有的放在鐵網木箱，再用繩子串起來，要讓動物
恢復各種在野外的才能。
猴子果然展現平時在同一獸欄看不到的動作。
有的猴子取下食物要吃之前還會擦一擦。
至於大猩猩，還會解開繩結，所以提供他們的玩具麻袋可以更複雜，不
但繩子裹了好幾道，還要甩到屋頂讓他們自己拿下來。
工作人員說，猩猩看起來不靈活更不是智慧不高，而是智慧太高，他不
願意在陌生人面前做些遊戲讓人家看。
不要怪他沒有學習能力，也要看提供甚麼樣的學習環境，這一點動物是
這樣，人們不也是如此嗎。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
