國際原子能總署、準備要譴責伊朗過去隱瞞核武計畫，但是伊朗政府的
態度非常強硬，立刻就展開反制行動。
來看今天的國際掃描。
伊朗宣佈將從29號開始恢復濃縮鈾分離機的興建工程，但會繼續暫停
濃縮鈾的作業。
伊朗外交部表示，他們已經將這項決定告知國際原子能總署，以及英國
、德國和法國政府。
伊朗態度轉為強硬，可能和前幾天，國際原子能總署核准歐洲起草的決
議案，準備譴責伊朗過去隱瞞核武計畫一事有關歐盟執行委員會主席
繼任人選，最近呼之欲出。
歐洲理事會輪值主席，愛爾蘭總理艾赫恩星期天透露，執委會主席應該
會由葡萄牙總理巴赫索出任。
現任執委會主席普羅迪，任期在十月屆滿，但最近的歐盟高峰會中，由
於各國意見紛歧，導致執委會主席繼任人選遲遲無法敲定。
在貪污醜聞籠罩之下，立陶宛總統大選昨天揭曉，捲土重來，立場親美
的前總統亞當克斯，在第二輪投票中，以不到5個百分點的些微差距
，擊敗對手前總理普隆斯肯納，當選總統。
南歐的塞爾維亞與蒙地內哥羅的總統選舉結果，27號揭曉。
立場偏向西方世界的民主黨候選人塔迪克，擊敗了強硬派的民族主義對
手尼柯里奇，同時也顯示出，塞爾維亞人想與歐盟與北約建立更緊密
關係的意願。
