有些野生動物被帶到動物園之後，因為環境比較單調，活動力不如在野外
靈巧，經常就被認為腦筋不好，事實真是這樣嗎？屏東科技大學最近設立
動物啟智玩具工廠，就是希望提供專屬玩具讓動物展現才能。第一批成品
送進獸欄就證明了動物其實很聰明。燠熱的天氣下，屏科大動物收容中心
的工作人員正在仔細的鋸木頭，為動物打造玩具，本來該睡覺的猴子都在
一旁好奇的看著。原來許多動物因為活動範圍受限，每天只能傻傻的坐在
地上，除了吃還是吃，園方認為，因為環境的限制而認為動物很笨對動物
很不公平。所以一連串動物玩具設計製造計畫就逐步展開。有的竹筒裝入
果核，還有的放在鐵網木箱，再用繩子串起來，要讓動物恢復各種在野外
的才能。猴子果然展現平時在同一獸欄看不到的動作。有的猴子取下食物
要吃之前還會擦一擦。至於大猩猩，還會解開繩結，所以提供他們的玩具
麻袋可以更複雜，不但繩子裹了好幾道，還要甩到屋頂讓他們自己拿下來
。工作人員說，猩猩看起來不靈活更不是智慧不高，而是智慧太高，他不
願意在陌生人面前做些遊戲讓人家看。不要怪他沒有學習能力，也要看提
供甚麼樣的學習環境，這一點動物是這樣，人們不也是如此嗎。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。有些野生動物被帶到動物園之後，因為環境比較
單調，活動力不如在野外靈巧，經常就被認為腦筋不好，事實真是這樣嗎
？屏東科技大學最近設立動物啟智玩具工廠，就是希望提供專屬玩具讓動
物展現才能。第一批成品送進獸欄就證明了動物其實很聰明。燠熱的天氣
下，屏科大動物收容中心的工作人員正在仔細的鋸木頭，為動物打造玩具
，本來該睡覺的猴子都在一旁好奇的看著。原來許多動物因為活動範圍受
限，每天只能傻傻的坐在地上，除了吃還是吃，園方認為，因為環境的限
制而認為動物很笨對動物很不公平。所以一連串動物玩具設計製造計畫就
逐步展開。有的竹筒裝入果核，還有的放在鐵網木箱，再用繩子串起來，
要讓動物恢復各種在野外的才能。猴子果然展現平時在同一獸欄看不到的
動作。有的猴子取下食物要吃之前還會擦一擦。至於大猩猩，還會解開繩
結，所以提供他們的玩具麻袋可以更複雜，不但繩子裹了好幾道，還要甩
到屋頂讓他們自己拿下來。工作人員說，猩猩看起來不靈活更不是智慧不
高，而是智慧太高，他不願意在陌生人面前做些遊戲讓人家看。不要怪他
沒有學習能力，也要看提供甚麼樣的學習環境，這一點動物是這樣，人們
不也是如此嗎。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有些野生動物被帶到動
物園之後，因為環境比較單調，活動力不如在野外靈巧，經常就被認為腦
筋不好，事實真是這樣嗎？屏東科技大學最近設立動物啟智玩具工廠，就
是希望提供專屬玩具讓動物展現才能。第一批成品送進獸欄就證明了動物
其實很聰明。燠熱的天氣下，屏科大動物收容中心的工作人員正在仔細的
鋸木頭，為動物打造玩具，本來該睡覺的猴子都在一旁好奇的看著。原來
許多動物因為活動範圍受限，每天只能傻傻的坐在地上，除了吃還是吃，
園方認為，因為環境的限制而認為動物很笨對動物很不公平。所以一連串
動物玩具設計製造計畫就逐步展開。有的竹筒裝入果核，還有的放在鐵網
木箱，再用繩子串起來，要讓動物恢復各種在野外的才能。猴子果然展現
平時在同一獸欄看不到的動作。有的猴子取下食物要吃之前還會擦一擦。
至於大猩猩，還會解開繩結，所以提供他們的玩具麻袋可以更複雜，不但
繩子裹了好幾道，還要甩到屋頂讓他們自己拿下來。工作人員說，猩猩看
起來不靈活更不是智慧不高，而是智慧太高，他不願意在陌生人面前做些
遊戲讓人家看。不要怪他沒有學習能力，也要看提供甚麼樣的學習環境，
這一點動物是這樣，人們不也是如此嗎。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。有些野生動物被帶到動物園之後，因為環境比較單調，活動力不如在野
外靈巧，經常就被認為腦筋不好，事實真是這樣嗎？屏東科技大學最近設
立動物啟智玩具工廠，就是希望提供專屬玩具讓動物展現才能。第一批成
品送進獸欄就證明了動物其實很聰明。燠熱的天氣下，屏科大動物收容中
心的工作人員正在仔細的鋸木頭，為動物打造玩具，本來該睡覺的猴子都
在一旁好奇的看著。原來許多動物因為活動範圍受限，每天只能傻傻的坐
在地上，除了吃還是吃，園方認為，因為環境的限制而認為動物很笨對動
物很不公平。所以一連串動物玩具設計製造計畫就逐步展開。有的竹筒裝
入果核，還有的放在鐵網木箱，再用繩子串起來，要讓動物恢復各種在野
外的才能。猴子果然展現平時在同一獸欄看不到的動作。有的猴子取下食
物要吃之前還會擦一擦。至於大猩猩，還會解開繩結，所以提供他們的玩
具麻袋可以更複雜，不但繩子裹了好幾道，還要甩到屋頂讓他們自己拿下
來。工作人員說，猩猩看起來不靈活更不是智慧不高，而是智慧太高，他
不願意在陌生人面前做些遊戲讓人家看。不要怪他沒有學習能力，也要看
提供甚麼樣的學習環境，這一點動物是這樣，人們不也是如此嗎。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。有些野生動物被帶到動物園之後，因為環境比
較單調，活動力不如在野外靈巧，經常就被認為腦筋不好，事實真是這樣
嗎？屏東科技大學最近設立動物啟智玩具工廠，就是希望提供專屬玩具讓
動物展現才能。第一批成品送進獸欄就證明了動物其實很聰明。燠熱的天
氣下，屏科大動物收容中心的工作人員正在仔細的鋸木頭，為動物打造玩
具，本來該睡覺的猴子都在一旁好奇的看著。原來許多動物因為活動範圍
受限，每天只能傻傻的坐在地上，除了吃還是吃，園方認為，因為環境的
限制而認為動物很笨對動物很不公平。所以一連串動物玩具設計製造計畫
就逐步展開。有的竹筒裝入果核，還有的放在鐵網木箱，再用繩子串起來
，要讓動物恢復各種在野外的才能。猴子果然展現平時在同一獸欄看不到
的動作。有的猴子取下食物要吃之前還會擦一擦。至於大猩猩，還會解開
繩結，所以提供他們的玩具麻袋可以更複雜，不但繩子裹了好幾道，還要
甩到屋頂讓他們自己拿下來。工作人員說，猩猩看起來不靈活更不是智慧
不高，而是智慧太高，他不願意在陌生人面前做些遊戲讓人家看。不要怪
他沒有學習能力，也要看提供甚麼樣的學習環境，這一點動物是這樣，人
們不也是如此嗎。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有些野生動物被帶到
動物園之後，因為環境比較單調，活動力不如在野外靈巧，經常就被認為
腦筋不好，事實真是這樣嗎？屏東科技大學最近設立動物啟智玩具工廠，
就是希望提供專屬玩具讓動物展現才能。第一批成品送進獸欄就證明了動
物其實很聰明。燠熱的天氣下，屏科大動物收容中心的工作人員正在仔細
的鋸木頭，為動物打造玩具，本來該睡覺的猴子都在一旁好奇的看著。原
來許多動物因為活動範圍受限，每天只能傻傻的坐在地上，除了吃還是吃
，園方認為，因為環境的限制而認為動物很笨對動物很不公平。所以一連
串動物玩具設計製造計畫就逐步展開。有的竹筒裝入果核，還有的放在鐵
網木箱，再用繩子串起來，要讓動物恢復各種在野外的才能。猴子果然展
現平時在同一獸欄看不到的動作。有的猴子取下食物要吃之前還會擦一擦
。至於大猩猩，還會解開繩結，所以提供他們的玩具麻袋可以更複雜，不
但繩子裹了好幾道，還要甩到屋頂讓他們自己拿下來。工作人員說，猩猩
看起來不靈活更不是智慧不高，而是智慧太高，他不願意在陌生人面前做
些遊戲讓人家看。不要怪他沒有學習能力，也要看提供甚麼樣的學習環境
，這一點動物是這樣，人們不也是如此嗎。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。有些野生動物被帶到動物園之後，因為環境比較單調，活動力不如在
野外靈巧，經常就被認為腦筋不好，事實真是這樣嗎？屏東科技大學最近
設立動物啟智玩具工廠，就是希望提供專屬玩具讓動物展現才能。第一批
成品送進獸欄就證明了動物其實很聰明。燠熱的天氣下，屏科大動物收容
中心的工作人員正在仔細的鋸木頭，為動物打造玩具，本來該睡覺的猴子
都在一旁好奇的看著。原來許多動物因為活動範圍受限，每天只能傻傻的
坐在地上，除了吃還是吃，園方認為，因為環境的限制而認為動物很笨對
動物很不公平。所以一連串動物玩具設計製造計畫就逐步展開。有的竹筒
裝入果核，還有的放在鐵網木箱，再用繩子串起來，要讓動物恢復各種在
野外的才能。猴子果然展現平時在同一獸欄看不到的動作。有的猴子取下
食物要吃之前還會擦一擦。至於大猩猩，還會解開繩結，所以提供他們的
玩具麻袋可以更複雜，不但繩子裹了好幾道，還要甩到屋頂讓他們自己拿
下來。工作人員說，猩猩看起來不靈活更不是智慧不高，而是智慧太高，
他不願意在陌生人面前做些遊戲讓人家看。不要怪他沒有學習能力，也要
看提供甚麼樣的學習環境，這一點動物是這樣，人們不也是如此嗎。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。有些野生動物被帶到動物園之後，因為環境
比較單調，活動力不如在野外靈巧，經常就被認為腦筋不好，事實真是這
樣嗎？屏東科技大學最近設立動物啟智玩具工廠，就是希望提供專屬玩具
讓動物展現才能。第一批成品送進獸欄就證明了動物其實很聰明。燠熱的
天氣下，屏科大動物收容中心的工作人員正在仔細的鋸木頭，為動物打造
玩具，本來該睡覺的猴子都在一旁好奇的看著。原來許多動物因為活動範
圍受限，每天只能傻傻的坐在地上，除了吃還是吃，園方認為，因為環境
的限制而認為動物很笨對動物很不公平。所以一連串動物玩具設計製造計
畫就逐步展開。有的竹筒裝入果核，還有的放在鐵網木箱，再用繩子串起
來，要讓動物恢復各種在野外的才能。猴子果然展現平時在同一獸欄看不
到的動作。有的猴子取下食物要吃之前還會擦一擦。至於大猩猩，還會解
開繩結，所以提供他們的玩具麻袋可以更複雜，不但繩子裹了好幾道，還
要甩到屋頂讓他們自己拿下來。工作人員說，猩猩看起來不靈活更不是智
慧不高，而是智慧太高，他不願意在陌生人面前做些遊戲讓人家看。不要
怪他沒有學習能力，也要看提供甚麼樣的學習環境，這一點動物是這樣，
人們不也是如此嗎。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有些野生動物被帶
到動物園之後，因為環境比較單調，活動力不如在野外靈巧，經常就被認
為腦筋不好，事實真是這樣嗎？屏東科技大學最近設立動物啟智玩具工廠
，就是希望提供專屬玩具讓動物展現才能。第一批成品送進獸欄就證明了
動物其實很聰明。燠熱的天氣下，屏科大動物收容中心的工作人員正在仔
細的鋸木頭，為動物打造玩具，本來該睡覺的猴子都在一旁好奇的看著。
原來許多動物因為活動範圍受限，每天只能傻傻的坐在地上，除了吃還是
吃，園方認為，因為環境的限制而認為動物很笨對動物很不公平。所以一
連串動物玩具設計製造計畫就逐步展開。有的竹筒裝入果核，還有的放在
鐵網木箱，再用繩子串起來，要讓動物恢復各種在野外的才能。猴子果然
展現平時在同一獸欄看不到的動作。有的猴子取下食物要吃之前還會擦一
擦。至於大猩猩，還會解開繩結，所以提供他們的玩具麻袋可以更複雜，
不但繩子裹了好幾道，還要甩到屋頂讓他們自己拿下來。工作人員說，猩
猩看起來不靈活更不是智慧不高，而是智慧太高，他不願意在陌生人面前
做些遊戲讓人家看。不要怪他沒有學習能力，也要看提供甚麼樣的學習環
境，這一點動物是這樣，人們不也是如此嗎。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。有些野生動物被帶到動物園之後，因為環境比較單調，活動力不如
在野外靈巧，經常就被認為腦筋不好，事實真是這樣嗎？屏東科技大學最
近設立動物啟智玩具工廠，就是希望提供專屬玩具讓動物展現才能。第一
批成品送進獸欄就證明了動物其實很聰明。燠熱的天氣下，屏科大動物收
容中心的工作人員正在仔細的鋸木頭，為動物打造玩具，本來該睡覺的猴
子都在一旁好奇的看著。原來許多動物因為活動範圍受限，每天只能傻傻
的坐在地上，除了吃還是吃，園方認為，因為環境的限制而認為動物很笨
對動物很不公平。所以一連串動物玩具設計製造計畫就逐步展開。有的竹
筒裝入果核，還有的放在鐵網木箱，再用繩子串起來，要讓動物恢復各種
在野外的才能。猴子果然展現平時在同一獸欄看不到的動作。有的猴子取
下食物要吃之前還會擦一擦。至於大猩猩，還會解開繩結，所以提供他們
的玩具麻袋可以更複雜，不但繩子裹了好幾道，還要甩到屋頂讓他們自己
拿下來。工作人員說，猩猩看起來不靈活更不是智慧不高，而是智慧太高
，他不願意在陌生人面前做些遊戲讓人家看。不要怪他沒有學習能力，也
要看提供甚麼樣的學習環境，這一點動物是這樣，人們不也是如此嗎。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。有些野生動物被帶到動物園之後，因為環
境比較單調，活動力不如在野外靈巧，經常就被認為腦筋不好，事實真是
這樣嗎？屏東科技大學最近設立動物啟智玩具工廠，就是希望提供專屬玩
具讓動物展現才能。第一批成品送進獸欄就證明了動物其實很聰明。燠熱
的天氣下，屏科大動物收容中心的工作人員正在仔細的鋸木頭，為動物打
造玩具，本來該睡覺的猴子都在一旁好奇的看著。原來許多動物因為活動
範圍受限，每天只能傻傻的坐在地上，除了吃還是吃，園方認為，因為環
境的限制而認為動物很笨對動物很不公平。所以一連串動物玩具設計製造
計畫就逐步展開。有的竹筒裝入果核，還有的放在鐵網木箱，再用繩子串
起來，要讓動物恢復各種在野外的才能。猴子果然展現平時在同一獸欄看
不到的動作。有的猴子取下食物要吃之前還會擦一擦。至於大猩猩，還會
解開繩結，所以提供他們的玩具麻袋可以更複雜，不但繩子裹了好幾道，
還要甩到屋頂讓他們自己拿下來。工作人員說，猩猩看起來不靈活更不是
智慧不高，而是智慧太高，他不願意在陌生人面前做些遊戲讓人家看。不
要怪他沒有學習能力，也要看提供甚麼樣的學習環境，這一點動物是這樣
，人們不也是如此嗎。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有些野生動物被
帶到動物園之後，因為環境比較單調，活動力不如在野外靈巧，經常就被
認為腦筋不好，事實真是這樣嗎？屏東科技大學最近設立動物啟智玩具工
廠，就是希望提供專屬玩具讓動物展現才能。第一批成品送進獸欄就證明
了動物其實很聰明。燠熱的天氣下，屏科大動物收容中心的工作人員正在
仔細的鋸木頭，為動物打造玩具，本來該睡覺的猴子都在一旁好奇的看著
。原來許多動物因為活動範圍受限，每天只能傻傻的坐在地上，除了吃還
是吃，園方認為，因為環境的限制而認為動物很笨對動物很不公平。所以
一連串動物玩具設計製造計畫就逐步展開。有的竹筒裝入果核，還有的放
在鐵網木箱，再用繩子串起來，要讓動物恢復各種在野外的才能。猴子果
然展現平時在同一獸欄看不到的動作。有的猴子取下食物要吃之前還會擦
一擦。至於大猩猩，還會解開繩結，所以提供他們的玩具麻袋可以更複雜
，不但繩子裹了好幾道，還要甩到屋頂讓他們自己拿下來。工作人員說，
猩猩看起來不靈活更不是智慧不高，而是智慧太高，他不願意在陌生人面
前做些遊戲讓人家看。不要怪他沒有學習能力，也要看提供甚麼樣的學習
環境，這一點動物是這樣，人們不也是如此嗎。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
