今天的寶具台灣單元，我們要帶大家到台東看原住民的傳統建築石板屋，
在有一位魯凱族耆老，他可以說是一個全能的工藝家，雖然沒有受過正規
訓練，不過他用一雙巧手，做出石板屋模型，而他的兒子，在他的影響之
下，也走上藝術這條路，一起看看，他們是如何用雙手來玩藝術。石板屋
是最能代表原住民的傳統建築藝術，為了保留這項珍貴的文化資產，台東
縣金峰鄉歷坵部落的魯凱族耆老羅吉清，將各族石板屋製作成模型，結構
完全依照原屋比例製作。每一棟石板屋模型，製作的都栩栩如生，活靈活
現的彷彿就是人所居住的石板屋，而羅吉清先生製作這些石板屋的靈感全
都來自於他老家屏東阿禮部落的記憶。羅吉清先生除了製作魯凱族頭目家
屋跟平民的房子之外，包括卑南族的聚會所跟其他族群的房子，經過他深
入研究各族群的文化特性之後，在他的巧手之下，也看到了其他各族群不
同樣冒的傳統石板建築。在台九線太麻里鄉路段，可以看見一動用石板屋
打造的房子，這是羅吉清耆老的兒子打造的一個店面，羅忠早在父親耳濡
目染之下，也走向藝術這條路。在一般正規的教育當中，無法滿足羅忠早
不一樣的思維跟想法，所以他也中輟過，而他不因此放棄自己的人生，反
而選擇並開創屬於自己的一片天。一對父子，靠著自己的巧手，打造屬於
自己的家，也幫忙部落打造他們心裡想要的房子，而他們更是希望藉助自
己的力量，教育下一代能夠珍惜並保留自己的傳統文化，才能讓族群生命
力延續下去公視新聞伊書兒/嘎歷採訪報導今天的寶具台灣單元，我們要
帶大家到台東看原住民的傳統建築石板屋，在有一位魯凱族耆老，他可以
說是一個全能的工藝家，雖然沒有受過正規訓練，不過他用一雙巧手，做
出石板屋模型，而他的兒子，在他的影響之下，也走上藝術這條路，一起
看看，他們是如何用雙手來玩藝術。石板屋是最能代表原住民的傳統建築
藝術，為了保留這項珍貴的文化資產，台東縣金峰鄉歷坵部落的魯凱族耆
老羅吉清，將各族石板屋製作成模型，結構完全依照原屋比例製作。每一
棟石板屋模型，製作的都栩栩如生，活靈活現的彷彿就是人所居住的石板
屋，而羅吉清先生製作這些石板屋的靈感全都來自於他老家屏東阿禮部落
的記憶。羅吉清先生除了製作魯凱族頭目家屋跟平民的房子之外，包括卑
南族的聚會所跟其他族群的房子，經過他深入研究各族群的文化特性之後
，在他的巧手之下，也看到了其他各族群不同樣冒的傳統石板建築。在台
九線太麻里鄉路段，可以看見一動用石板屋打造的房子，這是羅吉清耆老
的兒子打造的一個店面，羅忠早在父親耳濡目染之下，也走向藝術這條路
。在一般正規的教育當中，無法滿足羅忠早不一樣的思維跟想法，所以他
也中輟過，而他不因此放棄自己的人生，反而選擇並開創屬於自己的一片
天。一對父子，靠著自己的巧手，打造屬於自己的家，也幫忙部落打造他
們心裡想要的房子，而他們更是希望藉助自己的力量，教育下一代能夠珍
惜並保留自己的傳統文化，才能讓族群生命力延續下去公視新聞伊書兒/
嘎歷採訪報導今天的寶具台灣單元，我們要帶大家到台東看原住民的傳統
建築石板屋，在有一位魯凱族耆老，他可以說是一個全能的工藝家，雖然
沒有受過正規訓練，不過他用一雙巧手，做出石板屋模型，而他的兒子，
在他的影響之下，也走上藝術這條路，一起看看，他們是如何用雙手來玩
藝術。石板屋是最能代表原住民的傳統建築藝術，為了保留這項珍貴的文
化資產，台東縣金峰鄉歷坵部落的魯凱族耆老羅吉清，將各族石板屋製作
成模型，結構完全依照原屋比例製作。每一棟石板屋模型，製作的都栩栩
如生，活靈活現的彷彿就是人所居住的石板屋，而羅吉清先生製作這些石
板屋的靈感全都來自於他老家屏東阿禮部落的記憶。羅吉清先生除了製作
魯凱族頭目家屋跟平民的房子之外，包括卑南族的聚會所跟其他族群的房
子，經過他深入研究各族群的文化特性之後，在他的巧手之下，也看到了
其他各族群不同樣冒的傳統石板建築。在台九線太麻里鄉路段，可以看見
一動用石板屋打造的房子，這是羅吉清耆老的兒子打造的一個店面，羅忠
早在父親耳濡目染之下，也走向藝術這條路。在一般正規的教育當中，無
法滿足羅忠早不一樣的思維跟想法，所以他也中輟過，而他不因此放棄自
己的人生，反而選擇並開創屬於自己的一片天。一對父子，靠著自己的巧
手，打造屬於自己的家，也幫忙部落打造他們心裡想要的房子，而他們更
是希望藉助自己的力量，教育下一代能夠珍惜並保留自己的傳統文化，才
能讓族群生命力延續下去公視新聞伊書兒/嘎歷採訪報導今天的寶具台灣
單元，我們要帶大家到台東看原住民的傳統建築石板屋，在有一位魯凱族
耆老，他可以說是一個全能的工藝家，雖然沒有受過正規訓練，不過他用
一雙巧手，做出石板屋模型，而他的兒子，在他的影響之下，也走上藝術
這條路，一起看看，他們是如何用雙手來玩藝術。石板屋是最能代表原住
民的傳統建築藝術，為了保留這項珍貴的文化資產，台東縣金峰鄉歷坵部
落的魯凱族耆老羅吉清，將各族石板屋製作成模型，結構完全依照原屋比
例製作。每一棟石板屋模型，製作的都栩栩如生，活靈活現的彷彿就是人
所居住的石板屋，而羅吉清先生製作這些石板屋的靈感全都來自於他老家
屏東阿禮部落的記憶。羅吉清先生除了製作魯凱族頭目家屋跟平民的房子
之外，包括卑南族的聚會所跟其他族群的房子，經過他深入研究各族群的
文化特性之後，在他的巧手之下，也看到了其他各族群不同樣冒的傳統石
板建築。在台九線太麻里鄉路段，可以看見一動用石板屋打造的房子，這
是羅吉清耆老的兒子打造的一個店面，羅忠早在父親耳濡目染之下，也走
向藝術這條路。在一般正規的教育當中，無法滿足羅忠早不一樣的思維跟
想法，所以他也中輟過，而他不因此放棄自己的人生，反而選擇並開創屬
於自己的一片天。一對父子，靠著自己的巧手，打造屬於自己的家，也幫
忙部落打造他們心裡想要的房子，而他們更是希望藉助自己的力量，教育
下一代能夠珍惜並保留自己的傳統文化，才能讓族群生命力延續下去公視
新聞伊書兒/嘎歷採訪報導今天的寶具台灣單元，我們要帶大家到台東看
原住民的傳統建築石板屋，在有一位魯凱族耆老，他可以說是一個全能的
工藝家，雖然沒有受過正規訓練，不過他用一雙巧手，做出石板屋模型，
而他的兒子，在他的影響之下，也走上藝術這條路，一起看看，他們是如
何用雙手來玩藝術。石板屋是最能代表原住民的傳統建築藝術，為了保留
這項珍貴的文化資產，台東縣金峰鄉歷坵部落的魯凱族耆老羅吉清，將各
族石板屋製作成模型，結構完全依照原屋比例製作。每一棟石板屋模型，
製作的都栩栩如生，活靈活現的彷彿就是人所居住的石板屋，而羅吉清先
生製作這些石板屋的靈感全都來自於他老家屏東阿禮部落的記憶。羅吉清
先生除了製作魯凱族頭目家屋跟平民的房子之外，包括卑南族的聚會所跟
其他族群的房子，經過他深入研究各族群的文化特性之後，在他的巧手之
下，也看到了其他各族群不同樣冒的傳統石板建築。在台九線太麻里鄉路
段，可以看見一動用石板屋打造的房子，這是羅吉清耆老的兒子打造的一
個店面，羅忠早在父親耳濡目染之下，也走向藝術這條路。在一般正規的
教育當中，無法滿足羅忠早不一樣的思維跟想法，所以他也中輟過，而他
不因此放棄自己的人生，反而選擇並開創屬於自己的一片天。一對父子，
靠著自己的巧手，打造屬於自己的家，也幫忙部落打造他們心裡想要的房
子，而他們更是希望藉助自己的力量，教育下一代能夠珍惜並保留自己的
傳統文化，才能讓族群生命力延續下去公視新聞伊書兒/嘎歷採訪報導今
天的寶具台灣單元，我們要帶大家到台東看原住民的傳統建築石板屋，在
有一位魯凱族耆老，他可以說是一個全能的工藝家，雖然沒有受過正規訓
練，不過他用一雙巧手，做出石板屋模型，而他的兒子，在他的影響之下
，也走上藝術這條路，一起看看，他們是如何用雙手來玩藝術。石板屋是
最能代表原住民的傳統建築藝術，為了保留這項珍貴的文化資產，台東縣
金峰鄉歷坵部落的魯凱族耆老羅吉清，將各族石板屋製作成模型，結構完
全依照原屋比例製作。每一棟石板屋模型，製作的都栩栩如生，活靈活現
的彷彿就是人所居住的石板屋，而羅吉清先生製作這些石板屋的靈感全都
來自於他老家屏東阿禮部落的記憶。羅吉清先生除了製作魯凱族頭目家屋
跟平民的房子之外，包括卑南族的聚會所跟其他族群的房子，經過他深入
研究各族群的文化特性之後，在他的巧手之下，也看到了其他各族群不同
樣冒的傳統石板建築。在台九線太麻里鄉路段，可以看見一動用石板屋打
造的房子，這是羅吉清耆老的兒子打造的一個店面，羅忠早在父親耳濡目
染之下，也走向藝術這條路。在一般正規的教育當中，無法滿足羅忠早不
一樣的思維跟想法，所以他也中輟過，而他不因此放棄自己的人生，反而
選擇並開創屬於自己的一片天。一對父子，靠著自己的巧手，打造屬於自
己的家，也幫忙部落打造他們心裡想要的房子，而他們更是希望藉助自己
的力量，教育下一代能夠珍惜並保留自己的傳統文化，才能讓族群生命力
延續下去公視新聞伊書兒/嘎歷採訪報導今天的寶具台灣單元，我們要帶
大家到台東看原住民的傳統建築石板屋，在有一位魯凱族耆老，他可以說
是一個全能的工藝家，雖然沒有受過正規訓練，不過他用一雙巧手，做出
石板屋模型，而他的兒子，在他的影響之下，也走上藝術這條路，一起看
看，他們是如何用雙手來玩藝術。石板屋是最能代表原住民的傳統建築藝
術，為了保留這項珍貴的文化資產，台東縣金峰鄉歷坵部落的魯凱族耆老
羅吉清，將各族石板屋製作成模型，結構完全依照原屋比例製作。每一棟
石板屋模型，製作的都栩栩如生，活靈活現的彷彿就是人所居住的石板屋
，而羅吉清先生製作這些石板屋的靈感全都來自於他老家屏東阿禮部落的
記憶。羅吉清先生除了製作魯凱族頭目家屋跟平民的房子之外，包括卑南
族的聚會所跟其他族群的房子，經過他深入研究各族群的文化特性之後，
在他的巧手之下，也看到了其他各族群不同樣冒的傳統石板建築。在台九
線太麻里鄉路段，可以看見一動用石板屋打造的房子，這是羅吉清耆老的
兒子打造的一個店面，羅忠早在父親耳濡目染之下，也走向藝術這條路。
在一般正規的教育當中，無法滿足羅忠早不一樣的思維跟想法，所以他也
中輟過，而他不因此放棄自己的人生，反而選擇並開創屬於自己的一片天
。一對父子，靠著自己的巧手，打造屬於自己的家，也幫忙部落打造他們
心裡想要的房子，而他們更是希望藉助自己的力量，教育下一代能夠珍惜
並保留自己的傳統文化，才能讓族群生命力延續下去公視新聞伊書兒/嘎
歷採訪報導
