大學調漲學費的問題、最近吵個不停。而在私立大學當中、學生人數最多
的淡江大學，今天舉辦聽證會，校方很詳細地向學生說明立場，但學生卻
認為、校方並沒有解答他們的疑惑，學生還說，聽證會的意義不大，學費
根本是漲定了。雖然已經放暑假，淡江大學的這場學費調漲聽證會，還是
吸引了不少學生到場，學生議會的學生更率先在門口撕海報，表達對學費
調漲的不滿。校方解釋，淡江已經連續三年都沒有調過學費，可是為了新
校區的硬體建設，以及整體辦學品質，今年調漲是情非得已，而且此次調
漲也完全符合教育部的規定。對於學生的提問，校方代表非常有耐性的一
一回答，可是學生卻認為，聽證會意義不大。學生說不管這個會有沒有開
，學費是確定漲5%了，因此學生議會決定，要發動一人一信向教育部表
達校方不當調漲的情事以表抗議，公視新聞林曉慧採訪報導。大學調漲學
費的問題、最近吵個不停。而在私立大學當中、學生人數最多的淡江大學
，今天舉辦聽證會，校方很詳細地向學生說明立場，但學生卻認為、校方
並沒有解答他們的疑惑，學生還說，聽證會的意義不大，學費根本是漲定
了。雖然已經放暑假，淡江大學的這場學費調漲聽證會，還是吸引了不少
學生到場，學生議會的學生更率先在門口撕海報，表達對學費調漲的不滿
。校方解釋，淡江已經連續三年都沒有調過學費，可是為了新校區的硬體
建設，以及整體辦學品質，今年調漲是情非得已，而且此次調漲也完全符
合教育部的規定。對於學生的提問，校方代表非常有耐性的一一回答，可
是學生卻認為，聽證會意義不大。學生說不管這個會有沒有開，學費是確
定漲5%了，因此學生議會決定，要發動一人一信向教育部表達校方不當
調漲的情事以表抗議，公視新聞林曉慧採訪報導。大學調漲學費的問題、
最近吵個不停。而在私立大學當中、學生人數最多的淡江大學，今天舉辦
聽證會，校方很詳細地向學生說明立場，但學生卻認為、校方並沒有解答
他們的疑惑，學生還說，聽證會的意義不大，學費根本是漲定了。雖然已
經放暑假，淡江大學的這場學費調漲聽證會，還是吸引了不少學生到場，
學生議會的學生更率先在門口撕海報，表達對學費調漲的不滿。校方解釋
，淡江已經連續三年都沒有調過學費，可是為了新校區的硬體建設，以及
整體辦學品質，今年調漲是情非得已，而且此次調漲也完全符合教育部的
規定。對於學生的提問，校方代表非常有耐性的一一回答，可是學生卻認
為，聽證會意義不大。學生說不管這個會有沒有開，學費是確定漲5%了
，因此學生議會決定，要發動一人一信向教育部表達校方不當調漲的情事
以表抗議，公視新聞林曉慧採訪報導。大學調漲學費的問題、最近吵個不
停。而在私立大學當中、學生人數最多的淡江大學，今天舉辦聽證會，校
方很詳細地向學生說明立場，但學生卻認為、校方並沒有解答他們的疑惑
，學生還說，聽證會的意義不大，學費根本是漲定了。雖然已經放暑假，
淡江大學的這場學費調漲聽證會，還是吸引了不少學生到場，學生議會的
學生更率先在門口撕海報，表達對學費調漲的不滿。校方解釋，淡江已經
連續三年都沒有調過學費，可是為了新校區的硬體建設，以及整體辦學品
質，今年調漲是情非得已，而且此次調漲也完全符合教育部的規定。對於
學生的提問，校方代表非常有耐性的一一回答，可是學生卻認為，聽證會
意義不大。學生說不管這個會有沒有開，學費是確定漲5%了，因此學生
議會決定，要發動一人一信向教育部表達校方不當調漲的情事以表抗議，
公視新聞林曉慧採訪報導。大學調漲學費的問題、最近吵個不停。而在私
立大學當中、學生人數最多的淡江大學，今天舉辦聽證會，校方很詳細地
向學生說明立場，但學生卻認為、校方並沒有解答他們的疑惑，學生還說
，聽證會的意義不大，學費根本是漲定了。雖然已經放暑假，淡江大學的
這場學費調漲聽證會，還是吸引了不少學生到場，學生議會的學生更率先
在門口撕海報，表達對學費調漲的不滿。校方解釋，淡江已經連續三年都
沒有調過學費，可是為了新校區的硬體建設，以及整體辦學品質，今年調
漲是情非得已，而且此次調漲也完全符合教育部的規定。對於學生的提問
，校方代表非常有耐性的一一回答，可是學生卻認為，聽證會意義不大。
學生說不管這個會有沒有開，學費是確定漲5%了，因此學生議會決定，
要發動一人一信向教育部表達校方不當調漲的情事以表抗議，公視新聞林
曉慧採訪報導。大學調漲學費的問題、最近吵個不停。而在私立大學當中
、學生人數最多的淡江大學，今天舉辦聽證會，校方很詳細地向學生說明
立場，但學生卻認為、校方並沒有解答他們的疑惑，學生還說，聽證會的
意義不大，學費根本是漲定了。雖然已經放暑假，淡江大學的這場學費調
漲聽證會，還是吸引了不少學生到場，學生議會的學生更率先在門口撕海
報，表達對學費調漲的不滿。校方解釋，淡江已經連續三年都沒有調過學
費，可是為了新校區的硬體建設，以及整體辦學品質，今年調漲是情非得
已，而且此次調漲也完全符合教育部的規定。對於學生的提問，校方代表
非常有耐性的一一回答，可是學生卻認為，聽證會意義不大。學生說不管
這個會有沒有開，學費是確定漲5%了，因此學生議會決定，要發動一人
一信向教育部表達校方不當調漲的情事以表抗議，公視新聞林曉慧採訪報
導。
