再來關心小學生的教育問題，監察院建議教育部，學生人數少於一百人的
小型學校最好裁併，理由是可以降低成本。目前，苗栗縣的東山國小就面
臨要裁併的情況，但校方表示反對，因為如果東山國小裁併到其他學校，
光是孩子上學的路程，就會是一個難題。這裡是苗栗縣三灣鄉頂寮村的三
灣國小東山分班，全校學生有十九人，教職員有七人，是一小型學校。學
生之間感情好和當地居民也關係密切，幾乎頂寮村所有村民都是這所學校
的校友。這個月監察院公佈調查報告，建議教育部裁併學生人數少於一百
人的小型學校。因為根據估計，裁併一所小型學校，一年就可以省下將近
一千萬的預算。雖然基於有效運用教育經費的理由提出裁併小型學校，，
但校方表示對東山國小來說，和其他國小合併，卻會讓孩子求學之路將更
為艱難。早在十年前，東山國小的老師就開始接送小朋友上下課，教師不
是只是課堂上的導師，更是偏遠地區學童心靈的輔導者，校方說整合教育
資源是好事，如果真的要合併，要提出配套措施，不要增加孩子們的求學
負擔。公視新聞李慧宜洪炎山再來關心小學生的教育問題，監察院建議教
育部，學生人數少於一百人的小型學校最好裁併，理由是可以降低成本。
目前，苗栗縣的東山國小就面臨要裁併的情況，但校方表示反對，因為如
果東山國小裁併到其他學校，光是孩子上學的路程，就會是一個難題。這
裡是苗栗縣三灣鄉頂寮村的三灣國小東山分班，全校學生有十九人，教職
員有七人，是一小型學校。學生之間感情好和當地居民也關係密切，幾乎
頂寮村所有村民都是這所學校的校友。這個月監察院公佈調查報告，建議
教育部裁併學生人數少於一百人的小型學校。因為根據估計，裁併一所小
型學校，一年就可以省下將近一千萬的預算。雖然基於有效運用教育經費
的理由提出裁併小型學校，，但校方表示對東山國小來說，和其他國小合
併，卻會讓孩子求學之路將更為艱難。早在十年前，東山國小的老師就開
始接送小朋友上下課，教師不是只是課堂上的導師，更是偏遠地區學童心
靈的輔導者，校方說整合教育資源是好事，如果真的要合併，要提出配套
措施，不要增加孩子們的求學負擔。公視新聞李慧宜洪炎山再來關心小學
生的教育問題，監察院建議教育部，學生人數少於一百人的小型學校最好
裁併，理由是可以降低成本。目前，苗栗縣的東山國小就面臨要裁併的情
況，但校方表示反對，因為如果東山國小裁併到其他學校，光是孩子上學
的路程，就會是一個難題。這裡是苗栗縣三灣鄉頂寮村的三灣國小東山分
班，全校學生有十九人，教職員有七人，是一小型學校。學生之間感情好
和當地居民也關係密切，幾乎頂寮村所有村民都是這所學校的校友。這個
月監察院公佈調查報告，建議教育部裁併學生人數少於一百人的小型學校
。因為根據估計，裁併一所小型學校，一年就可以省下將近一千萬的預算
。雖然基於有效運用教育經費的理由提出裁併小型學校，，但校方表示對
東山國小來說，和其他國小合併，卻會讓孩子求學之路將更為艱難。早在
十年前，東山國小的老師就開始接送小朋友上下課，教師不是只是課堂上
的導師，更是偏遠地區學童心靈的輔導者，校方說整合教育資源是好事，
如果真的要合併，要提出配套措施，不要增加孩子們的求學負擔。公視新
聞李慧宜洪炎山再來關心小學生的教育問題，監察院建議教育部，學生人
數少於一百人的小型學校最好裁併，理由是可以降低成本。目前，苗栗縣
的東山國小就面臨要裁併的情況，但校方表示反對，因為如果東山國小裁
併到其他學校，光是孩子上學的路程，就會是一個難題。這裡是苗栗縣三
灣鄉頂寮村的三灣國小東山分班，全校學生有十九人，教職員有七人，是
一小型學校。學生之間感情好和當地居民也關係密切，幾乎頂寮村所有村
民都是這所學校的校友。這個月監察院公佈調查報告，建議教育部裁併學
生人數少於一百人的小型學校。因為根據估計，裁併一所小型學校，一年
就可以省下將近一千萬的預算。雖然基於有效運用教育經費的理由提出裁
併小型學校，，但校方表示對東山國小來說，和其他國小合併，卻會讓孩
子求學之路將更為艱難。早在十年前，東山國小的老師就開始接送小朋友
上下課，教師不是只是課堂上的導師，更是偏遠地區學童心靈的輔導者，
校方說整合教育資源是好事，如果真的要合併，要提出配套措施，不要增
加孩子們的求學負擔。公視新聞李慧宜洪炎山再來關心小學生的教育問題
，監察院建議教育部，學生人數少於一百人的小型學校最好裁併，理由是
可以降低成本。目前，苗栗縣的東山國小就面臨要裁併的情況，但校方表
示反對，因為如果東山國小裁併到其他學校，光是孩子上學的路程，就會
是一個難題。這裡是苗栗縣三灣鄉頂寮村的三灣國小東山分班，全校學生
有十九人，教職員有七人，是一小型學校。學生之間感情好和當地居民也
關係密切，幾乎頂寮村所有村民都是這所學校的校友。這個月監察院公佈
調查報告，建議教育部裁併學生人數少於一百人的小型學校。因為根據估
計，裁併一所小型學校，一年就可以省下將近一千萬的預算。雖然基於有
效運用教育經費的理由提出裁併小型學校，，但校方表示對東山國小來說
，和其他國小合併，卻會讓孩子求學之路將更為艱難。早在十年前，東山
國小的老師就開始接送小朋友上下課，教師不是只是課堂上的導師，更是
偏遠地區學童心靈的輔導者，校方說整合教育資源是好事，如果真的要合
併，要提出配套措施，不要增加孩子們的求學負擔。公視新聞李慧宜洪炎
山再來關心小學生的教育問題，監察院建議教育部，學生人數少於一百人
的小型學校最好裁併，理由是可以降低成本。目前，苗栗縣的東山國小就
面臨要裁併的情況，但校方表示反對，因為如果東山國小裁併到其他學校
，光是孩子上學的路程，就會是一個難題。這裡是苗栗縣三灣鄉頂寮村的
三灣國小東山分班，全校學生有十九人，教職員有七人，是一小型學校。
學生之間感情好和當地居民也關係密切，幾乎頂寮村所有村民都是這所學
校的校友。這個月監察院公佈調查報告，建議教育部裁併學生人數少於一
百人的小型學校。因為根據估計，裁併一所小型學校，一年就可以省下將
近一千萬的預算。雖然基於有效運用教育經費的理由提出裁併小型學校，
，但校方表示對東山國小來說，和其他國小合併，卻會讓孩子求學之路將
更為艱難。早在十年前，東山國小的老師就開始接送小朋友上下課，教師
不是只是課堂上的導師，更是偏遠地區學童心靈的輔導者，校方說整合教
育資源是好事，如果真的要合併，要提出配套措施，不要增加孩子們的求
學負擔。公視新聞李慧宜洪炎山再來關心小學生的教育問題，監察院建議
教育部，學生人數少於一百人的小型學校最好裁併，理由是可以降低成本
。目前，苗栗縣的東山國小就面臨要裁併的情況，但校方表示反對，因為
如果東山國小裁併到其他學校，光是孩子上學的路程，就會是一個難題。
這裡是苗栗縣三灣鄉頂寮村的三灣國小東山分班，全校學生有十九人，教
職員有七人，是一小型學校。學生之間感情好和當地居民也關係密切，幾
乎頂寮村所有村民都是這所學校的校友。這個月監察院公佈調查報告，建
議教育部裁併學生人數少於一百人的小型學校。因為根據估計，裁併一所
小型學校，一年就可以省下將近一千萬的預算。雖然基於有效運用教育經
費的理由提出裁併小型學校，，但校方表示對東山國小來說，和其他國小
合併，卻會讓孩子求學之路將更為艱難。早在十年前，東山國小的老師就
開始接送小朋友上下課，教師不是只是課堂上的導師，更是偏遠地區學童
心靈的輔導者，校方說整合教育資源是好事，如果真的要合併，要提出配
套措施，不要增加孩子們的求學負擔。公視新聞李慧宜洪炎山再來關心小
學生的教育問題，監察院建議教育部，學生人數少於一百人的小型學校最
好裁併，理由是可以降低成本。目前，苗栗縣的東山國小就面臨要裁併的
情況，但校方表示反對，因為如果東山國小裁併到其他學校，光是孩子上
學的路程，就會是一個難題。這裡是苗栗縣三灣鄉頂寮村的三灣國小東山
分班，全校學生有十九人，教職員有七人，是一小型學校。學生之間感情
好和當地居民也關係密切，幾乎頂寮村所有村民都是這所學校的校友。這
個月監察院公佈調查報告，建議教育部裁併學生人數少於一百人的小型學
校。因為根據估計，裁併一所小型學校，一年就可以省下將近一千萬的預
算。雖然基於有效運用教育經費的理由提出裁併小型學校，，但校方表示
對東山國小來說，和其他國小合併，卻會讓孩子求學之路將更為艱難。早
在十年前，東山國小的老師就開始接送小朋友上下課，教師不是只是課堂
上的導師，更是偏遠地區學童心靈的輔導者，校方說整合教育資源是好事
，如果真的要合併，要提出配套措施，不要增加孩子們的求學負擔。公視
新聞李慧宜洪炎山再來關心小學生的教育問題，監察院建議教育部，學生
人數少於一百人的小型學校最好裁併，理由是可以降低成本。目前，苗栗
縣的東山國小就面臨要裁併的情況，但校方表示反對，因為如果東山國小
裁併到其他學校，光是孩子上學的路程，就會是一個難題。這裡是苗栗縣
三灣鄉頂寮村的三灣國小東山分班，全校學生有十九人，教職員有七人，
是一小型學校。學生之間感情好和當地居民也關係密切，幾乎頂寮村所有
村民都是這所學校的校友。這個月監察院公佈調查報告，建議教育部裁併
學生人數少於一百人的小型學校。因為根據估計，裁併一所小型學校，一
年就可以省下將近一千萬的預算。雖然基於有效運用教育經費的理由提出
裁併小型學校，，但校方表示對東山國小來說，和其他國小合併，卻會讓
孩子求學之路將更為艱難。早在十年前，東山國小的老師就開始接送小朋
友上下課，教師不是只是課堂上的導師，更是偏遠地區學童心靈的輔導者
，校方說整合教育資源是好事，如果真的要合併，要提出配套措施，不要
增加孩子們的求學負擔。公視新聞李慧宜洪炎山
