6月27號，在世界各地都有同志大遊行，因為在1969年的這一天，
美國紐約的同性戀人士、跟警方發生對峙，成為全球同志爭取權益的開端
。現在我們一起到美國、德國和巴西，看看同志們熱鬧的活動。在同性戀
市長沃維萊特剪綵後，德國柏林的同志遊行正式展開。估計今年至少50
萬人參與，遊行中還首次出現10位同志消防隊員，不過最搶眼的，還是
各式各樣的扮裝皇后。為了紀念35年前，美國紐約同性戀者與警方對峙
，揭開同志爭取自身權益的努力，全球許多大城市，都會在六月最後一個
週末舉行同志遊行。在當年發生抗爭的紐約格林威治村，威武的機車大隊
，讓遊行增色不少。市長彭博也在遊行中亮相，聲援同志。不過彭博顯然
沒有舊金山市長紐森威風。紐森今年授權市府頒發結婚證書給同志，雖然
後來因為引發違憲爭議被迫叫停。但已經有四千多對同志結為連理。今年
同志遊行，紐森不但成為遊行總領隊，許多成婚的同志也亮出結婚證書參
與遊行，慶祝同志權益受到重視。而在巴西里約熱內盧，同志遊行的熱鬧
，不輸嘉年華會。不過主辦單位最希望的，是國會能提升同志權益。因為
巴西的同志伴侶，沒有法律認可的身份，無法像異性伴侶享有許多權益。
但身為全球最大的天主教國家，給予同志伴侶合法地位，難免還是會引發
爭議。6月27號，在世界各地都有同志大遊行，因為在1969年的這
一天，美國紐約的同性戀人士、跟警方發生對峙，成為全球同志爭取權益
的開端。現在我們一起到美國、德國和巴西，看看同志們熱鬧的活動。在
同性戀市長沃維萊特剪綵後，德國柏林的同志遊行正式展開。估計今年至
少50萬人參與，遊行中還首次出現10位同志消防隊員，不過最搶眼的
，還是各式各樣的扮裝皇后。為了紀念35年前，美國紐約同性戀者與警
方對峙，揭開同志爭取自身權益的努力，全球許多大城市，都會在六月最
後一個週末舉行同志遊行。在當年發生抗爭的紐約格林威治村，威武的機
車大隊，讓遊行增色不少。市長彭博也在遊行中亮相，聲援同志。不過彭
博顯然沒有舊金山市長紐森威風。紐森今年授權市府頒發結婚證書給同志
，雖然後來因為引發違憲爭議被迫叫停。但已經有四千多對同志結為連理
。今年同志遊行，紐森不但成為遊行總領隊，許多成婚的同志也亮出結婚
證書參與遊行，慶祝同志權益受到重視。而在巴西里約熱內盧，同志遊行
的熱鬧，不輸嘉年華會。不過主辦單位最希望的，是國會能提升同志權益
。因為巴西的同志伴侶，沒有法律認可的身份，無法像異性伴侶享有許多
權益。但身為全球最大的天主教國家，給予同志伴侶合法地位，難免還是
會引發爭議。6月27號，在世界各地都有同志大遊行，因為在1969
年的這一天，美國紐約的同性戀人士、跟警方發生對峙，成為全球同志爭
取權益的開端。現在我們一起到美國、德國和巴西，看看同志們熱鬧的活
動。在同性戀市長沃維萊特剪綵後，德國柏林的同志遊行正式展開。估計
今年至少50萬人參與，遊行中還首次出現10位同志消防隊員，不過最
搶眼的，還是各式各樣的扮裝皇后。為了紀念35年前，美國紐約同性戀
者與警方對峙，揭開同志爭取自身權益的努力，全球許多大城市，都會在
六月最後一個週末舉行同志遊行。在當年發生抗爭的紐約格林威治村，威
武的機車大隊，讓遊行增色不少。市長彭博也在遊行中亮相，聲援同志。
不過彭博顯然沒有舊金山市長紐森威風。紐森今年授權市府頒發結婚證書
給同志，雖然後來因為引發違憲爭議被迫叫停。但已經有四千多對同志結
為連理。今年同志遊行，紐森不但成為遊行總領隊，許多成婚的同志也亮
出結婚證書參與遊行，慶祝同志權益受到重視。而在巴西里約熱內盧，同
志遊行的熱鬧，不輸嘉年華會。不過主辦單位最希望的，是國會能提升同
志權益。因為巴西的同志伴侶，沒有法律認可的身份，無法像異性伴侶享
有許多權益。但身為全球最大的天主教國家，給予同志伴侶合法地位，難
免還是會引發爭議。6月27號，在世界各地都有同志大遊行，因為在1
969年的這一天，美國紐約的同性戀人士、跟警方發生對峙，成為全球
同志爭取權益的開端。現在我們一起到美國、德國和巴西，看看同志們熱
鬧的活動。在同性戀市長沃維萊特剪綵後，德國柏林的同志遊行正式展開
。估計今年至少50萬人參與，遊行中還首次出現10位同志消防隊員，
不過最搶眼的，還是各式各樣的扮裝皇后。為了紀念35年前，美國紐約
同性戀者與警方對峙，揭開同志爭取自身權益的努力，全球許多大城市，
都會在六月最後一個週末舉行同志遊行。在當年發生抗爭的紐約格林威治
村，威武的機車大隊，讓遊行增色不少。市長彭博也在遊行中亮相，聲援
同志。不過彭博顯然沒有舊金山市長紐森威風。紐森今年授權市府頒發結
婚證書給同志，雖然後來因為引發違憲爭議被迫叫停。但已經有四千多對
同志結為連理。今年同志遊行，紐森不但成為遊行總領隊，許多成婚的同
志也亮出結婚證書參與遊行，慶祝同志權益受到重視。而在巴西里約熱內
盧，同志遊行的熱鬧，不輸嘉年華會。不過主辦單位最希望的，是國會能
提升同志權益。因為巴西的同志伴侶，沒有法律認可的身份，無法像異性
伴侶享有許多權益。但身為全球最大的天主教國家，給予同志伴侶合法地
位，難免還是會引發爭議。6月27號，在世界各地都有同志大遊行，因
為在1969年的這一天，美國紐約的同性戀人士、跟警方發生對峙，成
為全球同志爭取權益的開端。現在我們一起到美國、德國和巴西，看看同
志們熱鬧的活動。在同性戀市長沃維萊特剪綵後，德國柏林的同志遊行正
式展開。估計今年至少50萬人參與，遊行中還首次出現10位同志消防
隊員，不過最搶眼的，還是各式各樣的扮裝皇后。為了紀念35年前，美
國紐約同性戀者與警方對峙，揭開同志爭取自身權益的努力，全球許多大
城市，都會在六月最後一個週末舉行同志遊行。在當年發生抗爭的紐約格
林威治村，威武的機車大隊，讓遊行增色不少。市長彭博也在遊行中亮相
，聲援同志。不過彭博顯然沒有舊金山市長紐森威風。紐森今年授權市府
頒發結婚證書給同志，雖然後來因為引發違憲爭議被迫叫停。但已經有四
千多對同志結為連理。今年同志遊行，紐森不但成為遊行總領隊，許多成
婚的同志也亮出結婚證書參與遊行，慶祝同志權益受到重視。而在巴西里
約熱內盧，同志遊行的熱鬧，不輸嘉年華會。不過主辦單位最希望的，是
國會能提升同志權益。因為巴西的同志伴侶，沒有法律認可的身份，無法
像異性伴侶享有許多權益。但身為全球最大的天主教國家，給予同志伴侶
合法地位，難免還是會引發爭議。6月27號，在世界各地都有同志大遊
行，因為在1969年的這一天，美國紐約的同性戀人士、跟警方發生對
峙，成為全球同志爭取權益的開端。現在我們一起到美國、德國和巴西，
看看同志們熱鬧的活動。在同性戀市長沃維萊特剪綵後，德國柏林的同志
遊行正式展開。估計今年至少50萬人參與，遊行中還首次出現10位同
志消防隊員，不過最搶眼的，還是各式各樣的扮裝皇后。為了紀念35年
前，美國紐約同性戀者與警方對峙，揭開同志爭取自身權益的努力，全球
許多大城市，都會在六月最後一個週末舉行同志遊行。在當年發生抗爭的
紐約格林威治村，威武的機車大隊，讓遊行增色不少。市長彭博也在遊行
中亮相，聲援同志。不過彭博顯然沒有舊金山市長紐森威風。紐森今年授
權市府頒發結婚證書給同志，雖然後來因為引發違憲爭議被迫叫停。但已
經有四千多對同志結為連理。今年同志遊行，紐森不但成為遊行總領隊，
許多成婚的同志也亮出結婚證書參與遊行，慶祝同志權益受到重視。而在
巴西里約熱內盧，同志遊行的熱鬧，不輸嘉年華會。不過主辦單位最希望
的，是國會能提升同志權益。因為巴西的同志伴侶，沒有法律認可的身份
，無法像異性伴侶享有許多權益。但身為全球最大的天主教國家，給予同
志伴侶合法地位，難免還是會引發爭議。6月27號，在世界各地都有同
志大遊行，因為在1969年的這一天，美國紐約的同性戀人士、跟警方
發生對峙，成為全球同志爭取權益的開端。現在我們一起到美國、德國和
巴西，看看同志們熱鬧的活動。在同性戀市長沃維萊特剪綵後，德國柏林
的同志遊行正式展開。估計今年至少50萬人參與，遊行中還首次出現1
0位同志消防隊員，不過最搶眼的，還是各式各樣的扮裝皇后。為了紀念
35年前，美國紐約同性戀者與警方對峙，揭開同志爭取自身權益的努力
，全球許多大城市，都會在六月最後一個週末舉行同志遊行。在當年發生
抗爭的紐約格林威治村，威武的機車大隊，讓遊行增色不少。市長彭博也
在遊行中亮相，聲援同志。不過彭博顯然沒有舊金山市長紐森威風。紐森
今年授權市府頒發結婚證書給同志，雖然後來因為引發違憲爭議被迫叫停
。但已經有四千多對同志結為連理。今年同志遊行，紐森不但成為遊行總
領隊，許多成婚的同志也亮出結婚證書參與遊行，慶祝同志權益受到重視
。而在巴西里約熱內盧，同志遊行的熱鬧，不輸嘉年華會。不過主辦單位
最希望的，是國會能提升同志權益。因為巴西的同志伴侶，沒有法律認可
的身份，無法像異性伴侶享有許多權益。但身為全球最大的天主教國家，
給予同志伴侶合法地位，難免還是會引發爭議。6月27號，在世界各地
都有同志大遊行，因為在1969年的這一天，美國紐約的同性戀人士、
跟警方發生對峙，成為全球同志爭取權益的開端。現在我們一起到美國、
德國和巴西，看看同志們熱鬧的活動。在同性戀市長沃維萊特剪綵後，德
國柏林的同志遊行正式展開。估計今年至少50萬人參與，遊行中還首次
出現10位同志消防隊員，不過最搶眼的，還是各式各樣的扮裝皇后。為
了紀念35年前，美國紐約同性戀者與警方對峙，揭開同志爭取自身權益
的努力，全球許多大城市，都會在六月最後一個週末舉行同志遊行。在當
年發生抗爭的紐約格林威治村，威武的機車大隊，讓遊行增色不少。市長
彭博也在遊行中亮相，聲援同志。不過彭博顯然沒有舊金山市長紐森威風
。紐森今年授權市府頒發結婚證書給同志，雖然後來因為引發違憲爭議被
迫叫停。但已經有四千多對同志結為連理。今年同志遊行，紐森不但成為
遊行總領隊，許多成婚的同志也亮出結婚證書參與遊行，慶祝同志權益受
到重視。而在巴西里約熱內盧，同志遊行的熱鬧，不輸嘉年華會。不過主
辦單位最希望的，是國會能提升同志權益。因為巴西的同志伴侶，沒有法
律認可的身份，無法像異性伴侶享有許多權益。但身為全球最大的天主教
國家，給予同志伴侶合法地位，難免還是會引發爭議。6月27號，在世
界各地都有同志大遊行，因為在1969年的這一天，美國紐約的同性戀
人士、跟警方發生對峙，成為全球同志爭取權益的開端。現在我們一起到
美國、德國和巴西，看看同志們熱鬧的活動。在同性戀市長沃維萊特剪綵
後，德國柏林的同志遊行正式展開。估計今年至少50萬人參與，遊行中
還首次出現10位同志消防隊員，不過最搶眼的，還是各式各樣的扮裝皇
后。為了紀念35年前，美國紐約同性戀者與警方對峙，揭開同志爭取自
身權益的努力，全球許多大城市，都會在六月最後一個週末舉行同志遊行
。在當年發生抗爭的紐約格林威治村，威武的機車大隊，讓遊行增色不少
。市長彭博也在遊行中亮相，聲援同志。不過彭博顯然沒有舊金山市長紐
森威風。紐森今年授權市府頒發結婚證書給同志，雖然後來因為引發違憲
爭議被迫叫停。但已經有四千多對同志結為連理。今年同志遊行，紐森不
但成為遊行總領隊，許多成婚的同志也亮出結婚證書參與遊行，慶祝同志
權益受到重視。而在巴西里約熱內盧，同志遊行的熱鬧，不輸嘉年華會。
不過主辦單位最希望的，是國會能提升同志權益。因為巴西的同志伴侶，
沒有法律認可的身份，無法像異性伴侶享有許多權益。但身為全球最大的
天主教國家，給予同志伴侶合法地位，難免還是會引發爭議。6月27號
，在世界各地都有同志大遊行，因為在1969年的這一天，美國紐約的
同性戀人士、跟警方發生對峙，成為全球同志爭取權益的開端。現在我們
一起到美國、德國和巴西，看看同志們熱鬧的活動。在同性戀市長沃維萊
特剪綵後，德國柏林的同志遊行正式展開。估計今年至少50萬人參與，
遊行中還首次出現10位同志消防隊員，不過最搶眼的，還是各式各樣的
扮裝皇后。為了紀念35年前，美國紐約同性戀者與警方對峙，揭開同志
爭取自身權益的努力，全球許多大城市，都會在六月最後一個週末舉行同
志遊行。在當年發生抗爭的紐約格林威治村，威武的機車大隊，讓遊行增
色不少。市長彭博也在遊行中亮相，聲援同志。不過彭博顯然沒有舊金山
市長紐森威風。紐森今年授權市府頒發結婚證書給同志，雖然後來因為引
發違憲爭議被迫叫停。但已經有四千多對同志結為連理。今年同志遊行，
紐森不但成為遊行總領隊，許多成婚的同志也亮出結婚證書參與遊行，慶
祝同志權益受到重視。而在巴西里約熱內盧，同志遊行的熱鬧，不輸嘉年
華會。不過主辦單位最希望的，是國會能提升同志權益。因為巴西的同志
伴侶，沒有法律認可的身份，無法像異性伴侶享有許多權益。但身為全球
最大的天主教國家，給予同志伴侶合法地位，難免還是會引發爭議。6月
27號，在世界各地都有同志大遊行，因為在1969年的這一天，美國
紐約的同性戀人士、跟警方發生對峙，成為全球同志爭取權益的開端。現
在我們一起到美國、德國和巴西，看看同志們熱鬧的活動。在同性戀市長
沃維萊特剪綵後，德國柏林的同志遊行正式展開。估計今年至少50萬人
參與，遊行中還首次出現10位同志消防隊員，不過最搶眼的，還是各式
各樣的扮裝皇后。為了紀念35年前，美國紐約同性戀者與警方對峙，揭
開同志爭取自身權益的努力，全球許多大城市，都會在六月最後一個週末
舉行同志遊行。在當年發生抗爭的紐約格林威治村，威武的機車大隊，讓
遊行增色不少。市長彭博也在遊行中亮相，聲援同志。不過彭博顯然沒有
舊金山市長紐森威風。紐森今年授權市府頒發結婚證書給同志，雖然後來
因為引發違憲爭議被迫叫停。但已經有四千多對同志結為連理。今年同志
遊行，紐森不但成為遊行總領隊，許多成婚的同志也亮出結婚證書參與遊
行，慶祝同志權益受到重視。而在巴西里約熱內盧，同志遊行的熱鬧，不
輸嘉年華會。不過主辦單位最希望的，是國會能提升同志權益。因為巴西
的同志伴侶，沒有法律認可的身份，無法像異性伴侶享有許多權益。但身
為全球最大的天主教國家，給予同志伴侶合法地位，難免還是會引發爭議
。6月27號，在世界各地都有同志大遊行，因為在1969年的這一天
，美國紐約的同性戀人士、跟警方發生對峙，成為全球同志爭取權益的開
端。現在我們一起到美國、德國和巴西，看看同志們熱鬧的活動。在同性
戀市長沃維萊特剪綵後，德國柏林的同志遊行正式展開。估計今年至少5
0萬人參與，遊行中還首次出現10位同志消防隊員，不過最搶眼的，還
是各式各樣的扮裝皇后。為了紀念35年前，美國紐約同性戀者與警方對
峙，揭開同志爭取自身權益的努力，全球許多大城市，都會在六月最後一
個週末舉行同志遊行。在當年發生抗爭的紐約格林威治村，威武的機車大
隊，讓遊行增色不少。市長彭博也在遊行中亮相，聲援同志。不過彭博顯
然沒有舊金山市長紐森威風。紐森今年授權市府頒發結婚證書給同志，雖
然後來因為引發違憲爭議被迫叫停。但已經有四千多對同志結為連理。今
年同志遊行，紐森不但成為遊行總領隊，許多成婚的同志也亮出結婚證書
參與遊行，慶祝同志權益受到重視。而在巴西里約熱內盧，同志遊行的熱
鬧，不輸嘉年華會。不過主辦單位最希望的，是國會能提升同志權益。因
為巴西的同志伴侶，沒有法律認可的身份，無法像異性伴侶享有許多權益
。但身為全球最大的天主教國家，給予同志伴侶合法地位，難免還是會引
發爭議。6月27號，在世界各地都有同志大遊行，因為在1969年的
這一天，美國紐約的同性戀人士、跟警方發生對峙，成為全球同志爭取權
益的開端。現在我們一起到美國、德國和巴西，看看同志們熱鬧的活動。
在同性戀市長沃維萊特剪綵後，德國柏林的同志遊行正式展開。估計今年
至少50萬人參與，遊行中還首次出現10位同志消防隊員，不過最搶眼
的，還是各式各樣的扮裝皇后。為了紀念35年前，美國紐約同性戀者與
警方對峙，揭開同志爭取自身權益的努力，全球許多大城市，都會在六月
最後一個週末舉行同志遊行。在當年發生抗爭的紐約格林威治村，威武的
機車大隊，讓遊行增色不少。市長彭博也在遊行中亮相，聲援同志。不過
彭博顯然沒有舊金山市長紐森威風。紐森今年授權市府頒發結婚證書給同
志，雖然後來因為引發違憲爭議被迫叫停。但已經有四千多對同志結為連
理。今年同志遊行，紐森不但成為遊行總領隊，許多成婚的同志也亮出結
婚證書參與遊行，慶祝同志權益受到重視。而在巴西里約熱內盧，同志遊
行的熱鬧，不輸嘉年華會。不過主辦單位最希望的，是國會能提升同志權
益。因為巴西的同志伴侶，沒有法律認可的身份，無法像異性伴侶享有許
多權益。但身為全球最大的天主教國家，給予同志伴侶合法地位，難免還
是會引發爭議。6月27號，在世界各地都有同志大遊行，因為在196
9年的這一天，美國紐約的同性戀人士、跟警方發生對峙，成為全球同志
爭取權益的開端。現在我們一起到美國、德國和巴西，看看同志們熱鬧的
活動。在同性戀市長沃維萊特剪綵後，德國柏林的同志遊行正式展開。估
計今年至少50萬人參與，遊行中還首次出現10位同志消防隊員，不過
最搶眼的，還是各式各樣的扮裝皇后。為了紀念35年前，美國紐約同性
戀者與警方對峙，揭開同志爭取自身權益的努力，全球許多大城市，都會
在六月最後一個週末舉行同志遊行。在當年發生抗爭的紐約格林威治村，
威武的機車大隊，讓遊行增色不少。市長彭博也在遊行中亮相，聲援同志
。不過彭博顯然沒有舊金山市長紐森威風。紐森今年授權市府頒發結婚證
書給同志，雖然後來因為引發違憲爭議被迫叫停。但已經有四千多對同志
結為連理。今年同志遊行，紐森不但成為遊行總領隊，許多成婚的同志也
亮出結婚證書參與遊行，慶祝同志權益受到重視。而在巴西里約熱內盧，
同志遊行的熱鬧，不輸嘉年華會。不過主辦單位最希望的，是國會能提升
同志權益。因為巴西的同志伴侶，沒有法律認可的身份，無法像異性伴侶
享有許多權益。但身為全球最大的天主教國家，給予同志伴侶合法地位，
難免還是會引發爭議。6月27號，在世界各地都有同志大遊行，因為在
1969年的這一天，美國紐約的同性戀人士、跟警方發生對峙，成為全
球同志爭取權益的開端。現在我們一起到美國、德國和巴西，看看同志們
熱鬧的活動。在同性戀市長沃維萊特剪綵後，德國柏林的同志遊行正式展
開。估計今年至少50萬人參與，遊行中還首次出現10位同志消防隊員
，不過最搶眼的，還是各式各樣的扮裝皇后。為了紀念35年前，美國紐
約同性戀者與警方對峙，揭開同志爭取自身權益的努力，全球許多大城市
，都會在六月最後一個週末舉行同志遊行。在當年發生抗爭的紐約格林威
治村，威武的機車大隊，讓遊行增色不少。市長彭博也在遊行中亮相，聲
援同志。不過彭博顯然沒有舊金山市長紐森威風。紐森今年授權市府頒發
結婚證書給同志，雖然後來因為引發違憲爭議被迫叫停。但已經有四千多
對同志結為連理。今年同志遊行，紐森不但成為遊行總領隊，許多成婚的
同志也亮出結婚證書參與遊行，慶祝同志權益受到重視。而在巴西里約熱
內盧，同志遊行的熱鬧，不輸嘉年華會。不過主辦單位最希望的，是國會
能提升同志權益。因為巴西的同志伴侶，沒有法律認可的身份，無法像異
性伴侶享有許多權益。但身為全球最大的天主教國家，給予同志伴侶合法
地位，難免還是會引發爭議。
