針對六千億的軍購案、各黨派立委有不同的意見，國防部長李傑表示，這
一筆預算、應該可以刪掉一千億，但是國防部一定會讓民眾了解，到底刪
了哪些項目，絕對不會有不當挪用的情形。九十三下半年陸海空三軍將官
授階典禮，今天上午舉行，這次包括總統府侍衛長申伯之，玉山警衛室外
衛室主任關恩仁等三十四人，分別晉升中將與少將官階，另外像是現任特
勤中心副指揮官，盧台生，國安局駐歐特派員楊六生等四人，國防部則是
以國安機密為由，沒有公布名單，而在授階典禮完成後，國防部長李傑首
度公開表示，六千億的軍購，可以配合刪減一千億。李傑表示，在美方重
新報價之後，會讓國人清楚了解到底是刪減了哪些預算，絕對不會重新編
列在其他軍種的一般預算當中，另外針對昨天立法院長王金平表示，大選
前後，兩岸戰爭局勢幾乎是一觸即發，不過今天包括國防部國安局跟軍情
局都表示，大選前到現在兩岸局勢都相當平穩，沒有異常的狀況。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導針對六千億的軍購案、各黨派立委有不同的意見
，國防部長李傑表示，這一筆預算、應該可以刪掉一千億，但是國防部一
定會讓民眾了解，到底刪了哪些項目，絕對不會有不當挪用的情形。九十
三下半年陸海空三軍將官授階典禮，今天上午舉行，這次包括總統府侍衛
長申伯之，玉山警衛室外衛室主任關恩仁等三十四人，分別晉升中將與少
將官階，另外像是現任特勤中心副指揮官，盧台生，國安局駐歐特派員楊
六生等四人，國防部則是以國安機密為由，沒有公布名單，而在授階典禮
完成後，國防部長李傑首度公開表示，六千億的軍購，可以配合刪減一千
億。李傑表示，在美方重新報價之後，會讓國人清楚了解到底是刪減了哪
些預算，絕對不會重新編列在其他軍種的一般預算當中，另外針對昨天立
法院長王金平表示，大選前後，兩岸戰爭局勢幾乎是一觸即發，不過今天
包括國防部國安局跟軍情局都表示，大選前到現在兩岸局勢都相當平穩，
沒有異常的狀況。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導針對六千億的軍購案、
各黨派立委有不同的意見，國防部長李傑表示，這一筆預算、應該可以刪
掉一千億，但是國防部一定會讓民眾了解，到底刪了哪些項目，絕對不會
有不當挪用的情形。九十三下半年陸海空三軍將官授階典禮，今天上午舉
行，這次包括總統府侍衛長申伯之，玉山警衛室外衛室主任關恩仁等三十
四人，分別晉升中將與少將官階，另外像是現任特勤中心副指揮官，盧台
生，國安局駐歐特派員楊六生等四人，國防部則是以國安機密為由，沒有
公布名單，而在授階典禮完成後，國防部長李傑首度公開表示，六千億的
軍購，可以配合刪減一千億。李傑表示，在美方重新報價之後，會讓國人
清楚了解到底是刪減了哪些預算，絕對不會重新編列在其他軍種的一般預
算當中，另外針對昨天立法院長王金平表示，大選前後，兩岸戰爭局勢幾
乎是一觸即發，不過今天包括國防部國安局跟軍情局都表示，大選前到現
在兩岸局勢都相當平穩，沒有異常的狀況。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導針對六千億的軍購案、各黨派立委有不同的意見，國防部長李傑表示，
這一筆預算、應該可以刪掉一千億，但是國防部一定會讓民眾了解，到底
刪了哪些項目，絕對不會有不當挪用的情形。九十三下半年陸海空三軍將
官授階典禮，今天上午舉行，這次包括總統府侍衛長申伯之，玉山警衛室
外衛室主任關恩仁等三十四人，分別晉升中將與少將官階，另外像是現任
特勤中心副指揮官，盧台生，國安局駐歐特派員楊六生等四人，國防部則
是以國安機密為由，沒有公布名單，而在授階典禮完成後，國防部長李傑
首度公開表示，六千億的軍購，可以配合刪減一千億。李傑表示，在美方
重新報價之後，會讓國人清楚了解到底是刪減了哪些預算，絕對不會重新
編列在其他軍種的一般預算當中，另外針對昨天立法院長王金平表示，大
選前後，兩岸戰爭局勢幾乎是一觸即發，不過今天包括國防部國安局跟軍
情局都表示，大選前到現在兩岸局勢都相當平穩，沒有異常的狀況。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導
