除了身體健康，心理衛生也越來越受到重視，副總統呂秀蓮今天接見心理
衛生政策的專家，她表示，政府應該成立跨部門的編組、來負責促進國人
的心理健康，至於今天還有哪些新聞，請看以下的新聞掃描副總統呂秀蓮
接見心理衛生政策專家，針對國內負責心理健康工作的政府部門層級偏低
，經費人力也流於不足，專家建議應該在總統府底下設立心理健康委員會
，有效解決台灣社會心理健康問題，副總統回應，政府確實該關注國人心
理健康問題，只是該設在行政院而不是總統府，才能有效推動，副總統並
說，主要原因是我國並非總統制，行政權力都在行政院長針對博達公司涉
嫌掏空案件，財政部長林全今天下午表示，如果發現公司或會計師有不法
或疏失，證期會將會從重懲處，同時也會督促投資人保護中心協助投資人
進行追償。林全也表示，博達事件突顯國內公司治理確實有改善空間，未
來將透過證交法修法，強化公司內部管理、會計師管理，同時加重承銷商
報告的責任。昨天消保會統計，最近十年來，不肖商人將病死豬隻分解分
裝販售的案例沒有間斷，今天行政院農委會宣布，將與衛生署，環保署，
警政署等成立跨部會查緝小組，按月查核豬隻超過2000頭的養豬場，
並用衛星定為追蹤載運豬隻的集運車，建立販賣豬肉相關產品的通路商的
追蹤網絡，以有效遏止黑心豬肉再度出現。除了身體健康，心理衛生也越
來越受到重視，副總統呂秀蓮今天接見心理衛生政策的專家，她表示，政
府應該成立跨部門的編組、來負責促進國人的心理健康，至於今天還有哪
些新聞，請看以下的新聞掃描副總統呂秀蓮接見心理衛生政策專家，針對
國內負責心理健康工作的政府部門層級偏低，經費人力也流於不足，專家
建議應該在總統府底下設立心理健康委員會，有效解決台灣社會心理健康
問題，副總統回應，政府確實該關注國人心理健康問題，只是該設在行政
院而不是總統府，才能有效推動，副總統並說，主要原因是我國並非總統
制，行政權力都在行政院長針對博達公司涉嫌掏空案件，財政部長林全今
天下午表示，如果發現公司或會計師有不法或疏失，證期會將會從重懲處
，同時也會督促投資人保護中心協助投資人進行追償。林全也表示，博達
事件突顯國內公司治理確實有改善空間，未來將透過證交法修法，強化公
司內部管理、會計師管理，同時加重承銷商報告的責任。昨天消保會統計
，最近十年來，不肖商人將病死豬隻分解分裝販售的案例沒有間斷，今天
行政院農委會宣布，將與衛生署，環保署，警政署等成立跨部會查緝小組
，按月查核豬隻超過2000頭的養豬場，並用衛星定為追蹤載運豬隻的
集運車，建立販賣豬肉相關產品的通路商的追蹤網絡，以有效遏止黑心豬
肉再度出現。除了身體健康，心理衛生也越來越受到重視，副總統呂秀蓮
今天接見心理衛生政策的專家，她表示，政府應該成立跨部門的編組、來
負責促進國人的心理健康，至於今天還有哪些新聞，請看以下的新聞掃描
副總統呂秀蓮接見心理衛生政策專家，針對國內負責心理健康工作的政府
部門層級偏低，經費人力也流於不足，專家建議應該在總統府底下設立心
理健康委員會，有效解決台灣社會心理健康問題，副總統回應，政府確實
該關注國人心理健康問題，只是該設在行政院而不是總統府，才能有效推
動，副總統並說，主要原因是我國並非總統制，行政權力都在行政院長針
對博達公司涉嫌掏空案件，財政部長林全今天下午表示，如果發現公司或
會計師有不法或疏失，證期會將會從重懲處，同時也會督促投資人保護中
心協助投資人進行追償。林全也表示，博達事件突顯國內公司治理確實有
改善空間，未來將透過證交法修法，強化公司內部管理、會計師管理，同
時加重承銷商報告的責任。昨天消保會統計，最近十年來，不肖商人將病
死豬隻分解分裝販售的案例沒有間斷，今天行政院農委會宣布，將與衛生
署，環保署，警政署等成立跨部會查緝小組，按月查核豬隻超過2000
頭的養豬場，並用衛星定為追蹤載運豬隻的集運車，建立販賣豬肉相關產
品的通路商的追蹤網絡，以有效遏止黑心豬肉再度出現。
