而對於無線電視台公共化的問題，在監察院今天的公聽會上，代表有線電
視業者參加的前新聞局長趙怡、認為成立公共電視集團、除了會增加政府
的財政負擔，未來有線電視的節目內容在壓力下、也會更走向偏鋒。但是
對於這樣的觀點，其他專家卻有不一樣的看法。公共電視擴大化的議題持
續延燒，如何提升節目品質，備受社會關注，在監察院舉辦的研討會中，
曾經擔任新聞局長的趙怡，以他現在任職有線電視的經驗，坦言不少有線
節目在商業壓力下確實流於怪力亂神，不過要拯救有線電視卻不能光靠媒
體公共化，而是擴大廣電基金的功能，將有線節目優質化趙怡表示媒體擴
大公共化政府負擔的財力吃重，投資於節目優質化的期待可能跟著落空，
不過這樣的看法，也遭到專家的質疑，並強調政府投資於公視集團，在數
位化的時代只有利潤不會虧損此外包括客家電視台以及宏觀電視等與會代
表呼籲政府將公共電視集團的收視落實在全球，擴大媒體公共化才有意義
公視新聞蔣靜怡郭俊麟陳信隆採訪報導而對於無線電視台公共化的問題，
在監察院今天的公聽會上，代表有線電視業者參加的前新聞局長趙怡、認
為成立公共電視集團、除了會增加政府的財政負擔，未來有線電視的節目
內容在壓力下、也會更走向偏鋒。但是對於這樣的觀點，其他專家卻有不
一樣的看法。公共電視擴大化的議題持續延燒，如何提升節目品質，備受
社會關注，在監察院舉辦的研討會中，曾經擔任新聞局長的趙怡，以他現
在任職有線電視的經驗，坦言不少有線節目在商業壓力下確實流於怪力亂
神，不過要拯救有線電視卻不能光靠媒體公共化，而是擴大廣電基金的功
能，將有線節目優質化趙怡表示媒體擴大公共化政府負擔的財力吃重，投
資於節目優質化的期待可能跟著落空，不過這樣的看法，也遭到專家的質
疑，並強調政府投資於公視集團，在數位化的時代只有利潤不會虧損此外
包括客家電視台以及宏觀電視等與會代表呼籲政府將公共電視集團的收視
落實在全球，擴大媒體公共化才有意義公視新聞蔣靜怡郭俊麟陳信隆採訪
報導而對於無線電視台公共化的問題，在監察院今天的公聽會上，代表有
線電視業者參加的前新聞局長趙怡、認為成立公共電視集團、除了會增加
政府的財政負擔，未來有線電視的節目內容在壓力下、也會更走向偏鋒。
但是對於這樣的觀點，其他專家卻有不一樣的看法。公共電視擴大化的議
題持續延燒，如何提升節目品質，備受社會關注，在監察院舉辦的研討會
中，曾經擔任新聞局長的趙怡，以他現在任職有線電視的經驗，坦言不少
有線節目在商業壓力下確實流於怪力亂神，不過要拯救有線電視卻不能光
靠媒體公共化，而是擴大廣電基金的功能，將有線節目優質化趙怡表示媒
體擴大公共化政府負擔的財力吃重，投資於節目優質化的期待可能跟著落
空，不過這樣的看法，也遭到專家的質疑，並強調政府投資於公視集團，
在數位化的時代只有利潤不會虧損此外包括客家電視台以及宏觀電視等與
會代表呼籲政府將公共電視集團的收視落實在全球，擴大媒體公共化才有
意義公視新聞蔣靜怡郭俊麟陳信隆採訪報導
