鏡頭轉到南台灣，來關心高雄地區的水質，到底改善了多少？一直有人
很不放心。
自來水公司今天證實，去年配合政策、提前啟用耗資九億元的淨水設備
、到現在都還沒有達到預期的功能，這一套號稱世界第一的先進設備
、為什麼效果跟期待有落差？一起到現場了解。
走進自來水公司在高雄縣拷潭的淨水廠，可以看到許多特殊的管線，這
些就是號稱世界第一座大型全RO過濾的自來水淨水設備。
現場很多管線不該滴水的地方在滴水，預計要送出的高級淨水量也因為
過濾膜以及RO過濾效能不理想而難以達到。
這套設備耗資九億台幣，預計去年十二月底試運轉，當時為了配合政府
改善高雄水質承諾的時間表，提前到十一月二十三號啟用。
依合約試運轉一百三十二天中要有九十天達到每天出水二十二萬噸，但
水公司說實際上一天也沒有達到標準。
但是水公司每天還是得供應足夠的水量給民眾，所以只好從其他水源調
撥，水公司總經理表示，水公司沒有欺騙民眾，先進淨水設備達不到
預計出水量，但調撥的水水質也不算很差。
這項工程四月十二日應該結束試運轉到六月底還是有困難。
水公司要求廠商要多花錢改善設備以達到標準出水量，這套設備一般人
員並不會操作，究竟會終止合約拆屋還地還是留下設備但沒人能夠接
手都還有待觀察。
而在此事懸宕之時，儘管澄清湖水廠的淨水設備已經正常運轉，但大高
雄的水質要能全面提昇還需要一段時間。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
