十幾位台大學生、今天前往台塑大樓、聲援長庚大學因為裸奔、而被校方
嚴厲處罰的男生，而教育部長杜正勝今天也再度發表對這件事的看法，他
說，教育部不便介入，但是他認為、整個事件應該沒有那麼嚴重。幾位聲
援長庚大學遛鳥俠的台大學生，中午拿著布條與鳥籠，在台塑大樓前抗議
。聲援的學生說他們不是強調解放的前衛者，可是把性器官和羞恥劃上等
號的道德觀，實在不能讓人認同，而一位加入聲援的老伯伯也說，學校的
做法有待商確。對於這起事件，教育部長杜正勝再次表示教育部尊重校方
決定與不便介入的立場，不過杜正勝也說，整起事件沒有那麼嚴重。杜正
勝說，遛鳥俠的行為不值得鼓勵，但學校畢竟是教育場所，學生犯錯自然
應當以教育為出發點，做出適合的處分，公視新聞林曉慧林珍汝陳柏諭採
訪報導。十幾位台大學生、今天前往台塑大樓、聲援長庚大學因為裸奔、
而被校方嚴厲處罰的男生，而教育部長杜正勝今天也再度發表對這件事的
看法，他說，教育部不便介入，但是他認為、整個事件應該沒有那麼嚴重
。幾位聲援長庚大學遛鳥俠的台大學生，中午拿著布條與鳥籠，在台塑大
樓前抗議。聲援的學生說他們不是強調解放的前衛者，可是把性器官和羞
恥劃上等號的道德觀，實在不能讓人認同，而一位加入聲援的老伯伯也說
，學校的做法有待商確。對於這起事件，教育部長杜正勝再次表示教育部
尊重校方決定與不便介入的立場，不過杜正勝也說，整起事件沒有那麼嚴
重。杜正勝說，遛鳥俠的行為不值得鼓勵，但學校畢竟是教育場所，學生
犯錯自然應當以教育為出發點，做出適合的處分，公視新聞林曉慧林珍汝
陳柏諭採訪報導。十幾位台大學生、今天前往台塑大樓、聲援長庚大學因
為裸奔、而被校方嚴厲處罰的男生，而教育部長杜正勝今天也再度發表對
這件事的看法，他說，教育部不便介入，但是他認為、整個事件應該沒有
那麼嚴重。幾位聲援長庚大學遛鳥俠的台大學生，中午拿著布條與鳥籠，
在台塑大樓前抗議。聲援的學生說他們不是強調解放的前衛者，可是把性
器官和羞恥劃上等號的道德觀，實在不能讓人認同，而一位加入聲援的老
伯伯也說，學校的做法有待商確。對於這起事件，教育部長杜正勝再次表
示教育部尊重校方決定與不便介入的立場，不過杜正勝也說，整起事件沒
有那麼嚴重。杜正勝說，遛鳥俠的行為不值得鼓勵，但學校畢竟是教育場
所，學生犯錯自然應當以教育為出發點，做出適合的處分，公視新聞林曉
慧林珍汝陳柏諭採訪報導。十幾位台大學生、今天前往台塑大樓、聲援長
庚大學因為裸奔、而被校方嚴厲處罰的男生，而教育部長杜正勝今天也再
度發表對這件事的看法，他說，教育部不便介入，但是他認為、整個事件
應該沒有那麼嚴重。幾位聲援長庚大學遛鳥俠的台大學生，中午拿著布條
與鳥籠，在台塑大樓前抗議。聲援的學生說他們不是強調解放的前衛者，
可是把性器官和羞恥劃上等號的道德觀，實在不能讓人認同，而一位加入
聲援的老伯伯也說，學校的做法有待商確。對於這起事件，教育部長杜正
勝再次表示教育部尊重校方決定與不便介入的立場，不過杜正勝也說，整
起事件沒有那麼嚴重。杜正勝說，遛鳥俠的行為不值得鼓勵，但學校畢竟
是教育場所，學生犯錯自然應當以教育為出發點，做出適合的處分，公視
新聞林曉慧林珍汝陳柏諭採訪報導。十幾位台大學生、今天前往台塑大樓
、聲援長庚大學因為裸奔、而被校方嚴厲處罰的男生，而教育部長杜正勝
今天也再度發表對這件事的看法，他說，教育部不便介入，但是他認為、
整個事件應該沒有那麼嚴重。幾位聲援長庚大學遛鳥俠的台大學生，中午
拿著布條與鳥籠，在台塑大樓前抗議。聲援的學生說他們不是強調解放的
前衛者，可是把性器官和羞恥劃上等號的道德觀，實在不能讓人認同，而
一位加入聲援的老伯伯也說，學校的做法有待商確。對於這起事件，教育
部長杜正勝再次表示教育部尊重校方決定與不便介入的立場，不過杜正勝
也說，整起事件沒有那麼嚴重。杜正勝說，遛鳥俠的行為不值得鼓勵，但
學校畢竟是教育場所，學生犯錯自然應當以教育為出發點，做出適合的處
分，公視新聞林曉慧林珍汝陳柏諭採訪報導。
