馬上來關心敏督利颱風的最新動態。今天，敏督利的速度又變慢了一點，
目前正緩慢的進入巴士海峽東部，它影響台灣的時間可能將會延長，而氣
象局大概在今天晚上，就會就會發佈陸上颱風警報。敏督利速度減緩，下
午五點鐘才來到鵝鑾鼻東南方430公里的海面上，現在正以每小時八公
里的速度朝西北西進入巴士海峽，氣象局持續針對巴士海峽及東南部海面
發布海上颱風警報，而颱風的外圍雲系也逐漸靠近台灣。敏督利颱風的結
構完整，強度也在增強當中，氣象局預測，敏督利進入巴士海峽之後，會
逐漸轉北前進，轉向時機將是影響台灣程度的關鍵，但無論如何，台灣陸
地一定會受颱風影響。氣象局今天晚上就會發佈敏督利颱風的陸上颱風警
報，提醒全台民眾都得做好防颱準備公視新聞林珍汝林國煌馬上來關心敏
督利颱風的最新動態。今天，敏督利的速度又變慢了一點，目前正緩慢的
進入巴士海峽東部，它影響台灣的時間可能將會延長，而氣象局大概在今
天晚上，就會就會發佈陸上颱風警報。敏督利速度減緩，下午五點鐘才來
到鵝鑾鼻東南方430公里的海面上，現在正以每小時八公里的速度朝西
北西進入巴士海峽，氣象局持續針對巴士海峽及東南部海面發布海上颱風
警報，而颱風的外圍雲系也逐漸靠近台灣。敏督利颱風的結構完整，強度
也在增強當中，氣象局預測，敏督利進入巴士海峽之後，會逐漸轉北前進
，轉向時機將是影響台灣程度的關鍵，但無論如何，台灣陸地一定會受颱
風影響。氣象局今天晚上就會發佈敏督利颱風的陸上颱風警報，提醒全台
民眾都得做好防颱準備公視新聞林珍汝林國煌馬上來關心敏督利颱風的最
新動態。今天，敏督利的速度又變慢了一點，目前正緩慢的進入巴士海峽
東部，它影響台灣的時間可能將會延長，而氣象局大概在今天晚上，就會
就會發佈陸上颱風警報。敏督利速度減緩，下午五點鐘才來到鵝鑾鼻東南
方430公里的海面上，現在正以每小時八公里的速度朝西北西進入巴士
海峽，氣象局持續針對巴士海峽及東南部海面發布海上颱風警報，而颱風
的外圍雲系也逐漸靠近台灣。敏督利颱風的結構完整，強度也在增強當中
，氣象局預測，敏督利進入巴士海峽之後，會逐漸轉北前進，轉向時機將
是影響台灣程度的關鍵，但無論如何，台灣陸地一定會受颱風影響。氣象
局今天晚上就會發佈敏督利颱風的陸上颱風警報，提醒全台民眾都得做好
防颱準備公視新聞林珍汝林國煌馬上來關心敏督利颱風的最新動態。今天
，敏督利的速度又變慢了一點，目前正緩慢的進入巴士海峽東部，它影響
台灣的時間可能將會延長，而氣象局大概在今天晚上，就會就會發佈陸上
颱風警報。敏督利速度減緩，下午五點鐘才來到鵝鑾鼻東南方430公里
的海面上，現在正以每小時八公里的速度朝西北西進入巴士海峽，氣象局
持續針對巴士海峽及東南部海面發布海上颱風警報，而颱風的外圍雲系也
逐漸靠近台灣。敏督利颱風的結構完整，強度也在增強當中，氣象局預測
，敏督利進入巴士海峽之後，會逐漸轉北前進，轉向時機將是影響台灣程
度的關鍵，但無論如何，台灣陸地一定會受颱風影響。氣象局今天晚上就
會發佈敏督利颱風的陸上颱風警報，提醒全台民眾都得做好防颱準備公視
新聞林珍汝林國煌馬上來關心敏督利颱風的最新動態。今天，敏督利的速
度又變慢了一點，目前正緩慢的進入巴士海峽東部，它影響台灣的時間可
能將會延長，而氣象局大概在今天晚上，就會就會發佈陸上颱風警報。敏
督利速度減緩，下午五點鐘才來到鵝鑾鼻東南方430公里的海面上，現
在正以每小時八公里的速度朝西北西進入巴士海峽，氣象局持續針對巴士
海峽及東南部海面發布海上颱風警報，而颱風的外圍雲系也逐漸靠近台灣
。敏督利颱風的結構完整，強度也在增強當中，氣象局預測，敏督利進入
巴士海峽之後，會逐漸轉北前進，轉向時機將是影響台灣程度的關鍵，但
無論如何，台灣陸地一定會受颱風影響。氣象局今天晚上就會發佈敏督利
颱風的陸上颱風警報，提醒全台民眾都得做好防颱準備公視新聞林珍汝林
國煌
