來自五個國家、五位不同文化背景的女性歌手，明天起將在台北市中山堂
連續三天、舉辦相當特別的「女歌節」，除了要表現女性歌手在音樂創作
上的特質外，特別的是，這場音樂會將不設座位，要讓觀眾或坐或臥在地
板上欣賞女歌手的演出。蒼勁的歌聲中帶著幾許的滄桑，有街頭歌后之稱
的葡萄牙視障歌手羅莎，用里斯本傳統的街頭音樂「藍調悲歌」的調子，
唱出了她生命中的哀戚與歡樂。出生在社會底層的羅莎，在里斯本的街頭
上，被發掘出她渾圓不需修飾的好歌喉，進而出了三張CD，羅莎的歌聲
和傳奇性的故事，成為了這次節的重頭戲之一。這個結合國內外女歌手的
音樂會，希望用歌聲來展現女性在音樂創作上的獨特性。長年在部落進行
母語教學和文化傳承的泰雅族歌手雲力思，則是把原住民神話，改編成動
聽的歌曲。除了台灣和葡萄牙的表演，女歌節還包括了法國、印尼國寶級
演唱家，以及蒙古的知名歌手烏仁娜，連續三天的音樂會將採無座席方式
，觀眾可以帶著抱枕，或臥或躺來欣賞女性音樂家的美妙歌聲。公視新聞
蘇玲瑤、王興中採訪報導來自五個國家、五位不同文化背景的女性歌手，
明天起將在台北市中山堂連續三天、舉辦相當特別的「女歌節」，除了要
表現女性歌手在音樂創作上的特質外，特別的是，這場音樂會將不設座位
，要讓觀眾或坐或臥在地板上欣賞女歌手的演出。蒼勁的歌聲中帶著幾許
的滄桑，有街頭歌后之稱的葡萄牙視障歌手羅莎，用里斯本傳統的街頭音
樂「藍調悲歌」的調子，唱出了她生命中的哀戚與歡樂。出生在社會底層
的羅莎，在里斯本的街頭上，被發掘出她渾圓不需修飾的好歌喉，進而出
了三張CD，羅莎的歌聲和傳奇性的故事，成為了這次節的重頭戲之一。
這個結合國內外女歌手的音樂會，希望用歌聲來展現女性在音樂創作上的
獨特性。長年在部落進行母語教學和文化傳承的泰雅族歌手雲力思，則是
把原住民神話，改編成動聽的歌曲。除了台灣和葡萄牙的表演，女歌節還
包括了法國、印尼國寶級演唱家，以及蒙古的知名歌手烏仁娜，連續三天
的音樂會將採無座席方式，觀眾可以帶著抱枕，或臥或躺來欣賞女性音樂
家的美妙歌聲。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導來自五個國家、五位不
同文化背景的女性歌手，明天起將在台北市中山堂連續三天、舉辦相當特
別的「女歌節」，除了要表現女性歌手在音樂創作上的特質外，特別的是
，這場音樂會將不設座位，要讓觀眾或坐或臥在地板上欣賞女歌手的演出
。蒼勁的歌聲中帶著幾許的滄桑，有街頭歌后之稱的葡萄牙視障歌手羅莎
，用里斯本傳統的街頭音樂「藍調悲歌」的調子，唱出了她生命中的哀戚
與歡樂。出生在社會底層的羅莎，在里斯本的街頭上，被發掘出她渾圓不
需修飾的好歌喉，進而出了三張CD，羅莎的歌聲和傳奇性的故事，成為
了這次節的重頭戲之一。這個結合國內外女歌手的音樂會，希望用歌聲來
展現女性在音樂創作上的獨特性。長年在部落進行母語教學和文化傳承的
泰雅族歌手雲力思，則是把原住民神話，改編成動聽的歌曲。除了台灣和
葡萄牙的表演，女歌節還包括了法國、印尼國寶級演唱家，以及蒙古的知
名歌手烏仁娜，連續三天的音樂會將採無座席方式，觀眾可以帶著抱枕，
或臥或躺來欣賞女性音樂家的美妙歌聲。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報
導來自五個國家、五位不同文化背景的女性歌手，明天起將在台北市中山
堂連續三天、舉辦相當特別的「女歌節」，除了要表現女性歌手在音樂創
作上的特質外，特別的是，這場音樂會將不設座位，要讓觀眾或坐或臥在
地板上欣賞女歌手的演出。蒼勁的歌聲中帶著幾許的滄桑，有街頭歌后之
稱的葡萄牙視障歌手羅莎，用里斯本傳統的街頭音樂「藍調悲歌」的調子
，唱出了她生命中的哀戚與歡樂。出生在社會底層的羅莎，在里斯本的街
頭上，被發掘出她渾圓不需修飾的好歌喉，進而出了三張CD，羅莎的歌
聲和傳奇性的故事，成為了這次節的重頭戲之一。這個結合國內外女歌手
的音樂會，希望用歌聲來展現女性在音樂創作上的獨特性。長年在部落進
行母語教學和文化傳承的泰雅族歌手雲力思，則是把原住民神話，改編成
動聽的歌曲。除了台灣和葡萄牙的表演，女歌節還包括了法國、印尼國寶
級演唱家，以及蒙古的知名歌手烏仁娜，連續三天的音樂會將採無座席方
式，觀眾可以帶著抱枕，或臥或躺來欣賞女性音樂家的美妙歌聲。公視新
聞蘇玲瑤、王興中採訪報導來自五個國家、五位不同文化背景的女性歌手
，明天起將在台北市中山堂連續三天、舉辦相當特別的「女歌節」，除了
要表現女性歌手在音樂創作上的特質外，特別的是，這場音樂會將不設座
位，要讓觀眾或坐或臥在地板上欣賞女歌手的演出。蒼勁的歌聲中帶著幾
許的滄桑，有街頭歌后之稱的葡萄牙視障歌手羅莎，用里斯本傳統的街頭
音樂「藍調悲歌」的調子，唱出了她生命中的哀戚與歡樂。出生在社會底
層的羅莎，在里斯本的街頭上，被發掘出她渾圓不需修飾的好歌喉，進而
出了三張CD，羅莎的歌聲和傳奇性的故事，成為了這次節的重頭戲之一
。這個結合國內外女歌手的音樂會，希望用歌聲來展現女性在音樂創作上
的獨特性。長年在部落進行母語教學和文化傳承的泰雅族歌手雲力思，則
是把原住民神話，改編成動聽的歌曲。除了台灣和葡萄牙的表演，女歌節
還包括了法國、印尼國寶級演唱家，以及蒙古的知名歌手烏仁娜，連續三
天的音樂會將採無座席方式，觀眾可以帶著抱枕，或臥或躺來欣賞女性音
樂家的美妙歌聲。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導來自五個國家、五位
不同文化背景的女性歌手，明天起將在台北市中山堂連續三天、舉辦相當
特別的「女歌節」，除了要表現女性歌手在音樂創作上的特質外，特別的
是，這場音樂會將不設座位，要讓觀眾或坐或臥在地板上欣賞女歌手的演
出。蒼勁的歌聲中帶著幾許的滄桑，有街頭歌后之稱的葡萄牙視障歌手羅
莎，用里斯本傳統的街頭音樂「藍調悲歌」的調子，唱出了她生命中的哀
戚與歡樂。出生在社會底層的羅莎，在里斯本的街頭上，被發掘出她渾圓
不需修飾的好歌喉，進而出了三張CD，羅莎的歌聲和傳奇性的故事，成
為了這次節的重頭戲之一。這個結合國內外女歌手的音樂會，希望用歌聲
來展現女性在音樂創作上的獨特性。長年在部落進行母語教學和文化傳承
的泰雅族歌手雲力思，則是把原住民神話，改編成動聽的歌曲。除了台灣
和葡萄牙的表演，女歌節還包括了法國、印尼國寶級演唱家，以及蒙古的
知名歌手烏仁娜，連續三天的音樂會將採無座席方式，觀眾可以帶著抱枕
，或臥或躺來欣賞女性音樂家的美妙歌聲。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪
報導來自五個國家、五位不同文化背景的女性歌手，明天起將在台北市中
山堂連續三天、舉辦相當特別的「女歌節」，除了要表現女性歌手在音樂
創作上的特質外，特別的是，這場音樂會將不設座位，要讓觀眾或坐或臥
在地板上欣賞女歌手的演出。蒼勁的歌聲中帶著幾許的滄桑，有街頭歌后
之稱的葡萄牙視障歌手羅莎，用里斯本傳統的街頭音樂「藍調悲歌」的調
子，唱出了她生命中的哀戚與歡樂。出生在社會底層的羅莎，在里斯本的
街頭上，被發掘出她渾圓不需修飾的好歌喉，進而出了三張CD，羅莎的
歌聲和傳奇性的故事，成為了這次節的重頭戲之一。這個結合國內外女歌
手的音樂會，希望用歌聲來展現女性在音樂創作上的獨特性。長年在部落
進行母語教學和文化傳承的泰雅族歌手雲力思，則是把原住民神話，改編
成動聽的歌曲。除了台灣和葡萄牙的表演，女歌節還包括了法國、印尼國
寶級演唱家，以及蒙古的知名歌手烏仁娜，連續三天的音樂會將採無座席
方式，觀眾可以帶著抱枕，或臥或躺來欣賞女性音樂家的美妙歌聲。公視
新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導
