新十大建設當中的蘇花高速公路，引起環保團體的強烈關切，但是，花蓮
當地的部分民眾，站在繁榮地方的立場，希望趕快動工。兩派人馬今天上
午都到經建會、各自表態，經建會主委胡勝正則表示，政府已經答應要做
高規格的環評，應該可以解除大家的疑慮。事前得知經建會上午要召開因
應蘇花高衝擊規劃小組會議，環保團體與三百多位花蓮縣民都來經建會陳
情，為避免衝突，兩派人馬各據一方，花蓮縣民在副議長林連明帶領下，
佔據了經建會大門，高呼口號表達他們的訴求。一旁則有環保與婦女團體
，捧著鮮花要給會議主席、政務委員林盛豐打氣，可惜因應小組會議卻因
為群眾活動而取消，但環保團體還是堅持反對草率動工的立場。對於環保
團體的要求，經建會主委胡勝正稍後也做了回應。行政院未來將根據因應
小組開會結論，來決定蘇花高是否進行二階環評後再決定是否動工。新十
大建設當中的蘇花高速公路，引起環保團體的強烈關切，但是，花蓮當地
的部分民眾，站在繁榮地方的立場，希望趕快動工。兩派人馬今天上午都
到經建會、各自表態，經建會主委胡勝正則表示，政府已經答應要做高規
格的環評，應該可以解除大家的疑慮。事前得知經建會上午要召開因應蘇
花高衝擊規劃小組會議，環保團體與三百多位花蓮縣民都來經建會陳情，
為避免衝突，兩派人馬各據一方，花蓮縣民在副議長林連明帶領下，佔據
了經建會大門，高呼口號表達他們的訴求。一旁則有環保與婦女團體，捧
著鮮花要給會議主席、政務委員林盛豐打氣，可惜因應小組會議卻因為群
眾活動而取消，但環保團體還是堅持反對草率動工的立場。對於環保團體
的要求，經建會主委胡勝正稍後也做了回應。行政院未來將根據因應小組
開會結論，來決定蘇花高是否進行二階環評後再決定是否動工。新十大建
設當中的蘇花高速公路，引起環保團體的強烈關切，但是，花蓮當地的部
分民眾，站在繁榮地方的立場，希望趕快動工。兩派人馬今天上午都到經
建會、各自表態，經建會主委胡勝正則表示，政府已經答應要做高規格的
環評，應該可以解除大家的疑慮。事前得知經建會上午要召開因應蘇花高
衝擊規劃小組會議，環保團體與三百多位花蓮縣民都來經建會陳情，為避
免衝突，兩派人馬各據一方，花蓮縣民在副議長林連明帶領下，佔據了經
建會大門，高呼口號表達他們的訴求。一旁則有環保與婦女團體，捧著鮮
花要給會議主席、政務委員林盛豐打氣，可惜因應小組會議卻因為群眾活
動而取消，但環保團體還是堅持反對草率動工的立場。對於環保團體的要
求，經建會主委胡勝正稍後也做了回應。行政院未來將根據因應小組開會
結論，來決定蘇花高是否進行二階環評後再決定是否動工。新十大建設當
中的蘇花高速公路，引起環保團體的強烈關切，但是，花蓮當地的部分民
眾，站在繁榮地方的立場，希望趕快動工。兩派人馬今天上午都到經建會
、各自表態，經建會主委胡勝正則表示，政府已經答應要做高規格的環評
，應該可以解除大家的疑慮。事前得知經建會上午要召開因應蘇花高衝擊
規劃小組會議，環保團體與三百多位花蓮縣民都來經建會陳情，為避免衝
突，兩派人馬各據一方，花蓮縣民在副議長林連明帶領下，佔據了經建會
大門，高呼口號表達他們的訴求。一旁則有環保與婦女團體，捧著鮮花要
給會議主席、政務委員林盛豐打氣，可惜因應小組會議卻因為群眾活動而
取消，但環保團體還是堅持反對草率動工的立場。對於環保團體的要求，
經建會主委胡勝正稍後也做了回應。行政院未來將根據因應小組開會結論
，來決定蘇花高是否進行二階環評後再決定是否動工。新十大建設當中的
蘇花高速公路，引起環保團體的強烈關切，但是，花蓮當地的部分民眾，
站在繁榮地方的立場，希望趕快動工。兩派人馬今天上午都到經建會、各
自表態，經建會主委胡勝正則表示，政府已經答應要做高規格的環評，應
該可以解除大家的疑慮。事前得知經建會上午要召開因應蘇花高衝擊規劃
小組會議，環保團體與三百多位花蓮縣民都來經建會陳情，為避免衝突，
兩派人馬各據一方，花蓮縣民在副議長林連明帶領下，佔據了經建會大門
，高呼口號表達他們的訴求。一旁則有環保與婦女團體，捧著鮮花要給會
議主席、政務委員林盛豐打氣，可惜因應小組會議卻因為群眾活動而取消
，但環保團體還是堅持反對草率動工的立場。對於環保團體的要求，經建
會主委胡勝正稍後也做了回應。行政院未來將根據因應小組開會結論，來
決定蘇花高是否進行二階環評後再決定是否動工。新十大建設當中的蘇花
高速公路，引起環保團體的強烈關切，但是，花蓮當地的部分民眾，站在
繁榮地方的立場，希望趕快動工。兩派人馬今天上午都到經建會、各自表
態，經建會主委胡勝正則表示，政府已經答應要做高規格的環評，應該可
以解除大家的疑慮。事前得知經建會上午要召開因應蘇花高衝擊規劃小組
會議，環保團體與三百多位花蓮縣民都來經建會陳情，為避免衝突，兩派
人馬各據一方，花蓮縣民在副議長林連明帶領下，佔據了經建會大門，高
呼口號表達他們的訴求。一旁則有環保與婦女團體，捧著鮮花要給會議主
席、政務委員林盛豐打氣，可惜因應小組會議卻因為群眾活動而取消，但
環保團體還是堅持反對草率動工的立場。對於環保團體的要求，經建會主
委胡勝正稍後也做了回應。行政院未來將根據因應小組開會結論，來決定
蘇花高是否進行二階環評後再決定是否動工。
