鏡頭轉到南台灣，來關心高雄地區的水質，到底改善了多少？一直有人很
不放心。自來水公司今天證實，去年配合政策、提前啟用耗資九億元的淨
水設備、到現在都還沒有達到預期的功能，這一套號稱世界第一的先進設
備、為什麼效果跟期待有落差？一起到現場了解。走進自來水公司在高雄
縣拷潭的淨水廠，可以看到許多特殊的管線，這些就是號稱世界第一座大
型全RO過濾的自來水淨水設備。現場很多管線不該滴水的地方在滴水，
預計要送出的高級淨水量也因為過濾膜以及RO過濾效能不理想而難以達
到。這套設備耗資九億台幣，預計去年十二月底試運轉，當時為了配合政
府改善高雄水質承諾的時間表，提前到十一月二十三號啟用。依合約試運
轉一百三十二天中要有九十天達到每天出水二十二萬噸，但水公司說實際
上一天也沒有達到標準。但是水公司每天還是得供應足夠的水量給民眾，
所以只好從其他水源調撥，水公司總經理表示，水公司沒有欺騙民眾，先
進淨水設備達不到預計出水量，但調撥的水水質也不算很差。這項工程四
月十二日應該結束試運轉到六月底還是有困難。水公司要求廠商要多花錢
改善設備以達到標準出水量，這套設備一般人員並不會操作，究竟會終止
合約拆屋還地還是留下設備但沒人能夠接手都還有待觀察。而在此事懸宕
之時，儘管澄清湖水廠的淨水設備已經正常運轉，但大高雄的水質要能全
面提昇還需要一段時間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台
灣，來關心高雄地區的水質，到底改善了多少？一直有人很不放心。自來
水公司今天證實，去年配合政策、提前啟用耗資九億元的淨水設備、到現
在都還沒有達到預期的功能，這一套號稱世界第一的先進設備、為什麼效
果跟期待有落差？一起到現場了解。走進自來水公司在高雄縣拷潭的淨水
廠，可以看到許多特殊的管線，這些就是號稱世界第一座大型全RO過濾
的自來水淨水設備。現場很多管線不該滴水的地方在滴水，預計要送出的
高級淨水量也因為過濾膜以及RO過濾效能不理想而難以達到。這套設備
耗資九億台幣，預計去年十二月底試運轉，當時為了配合政府改善高雄水
質承諾的時間表，提前到十一月二十三號啟用。依合約試運轉一百三十二
天中要有九十天達到每天出水二十二萬噸，但水公司說實際上一天也沒有
達到標準。但是水公司每天還是得供應足夠的水量給民眾，所以只好從其
他水源調撥，水公司總經理表示，水公司沒有欺騙民眾，先進淨水設備達
不到預計出水量，但調撥的水水質也不算很差。這項工程四月十二日應該
結束試運轉到六月底還是有困難。水公司要求廠商要多花錢改善設備以達
到標準出水量，這套設備一般人員並不會操作，究竟會終止合約拆屋還地
還是留下設備但沒人能夠接手都還有待觀察。而在此事懸宕之時，儘管澄
清湖水廠的淨水設備已經正常運轉，但大高雄的水質要能全面提昇還需要
一段時間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，來關心高
雄地區的水質，到底改善了多少？一直有人很不放心。自來水公司今天證
實，去年配合政策、提前啟用耗資九億元的淨水設備、到現在都還沒有達
到預期的功能，這一套號稱世界第一的先進設備、為什麼效果跟期待有落
差？一起到現場了解。走進自來水公司在高雄縣拷潭的淨水廠，可以看到
許多特殊的管線，這些就是號稱世界第一座大型全RO過濾的自來水淨水
設備。現場很多管線不該滴水的地方在滴水，預計要送出的高級淨水量也
因為過濾膜以及RO過濾效能不理想而難以達到。這套設備耗資九億台幣
，預計去年十二月底試運轉，當時為了配合政府改善高雄水質承諾的時間
表，提前到十一月二十三號啟用。依合約試運轉一百三十二天中要有九十
天達到每天出水二十二萬噸，但水公司說實際上一天也沒有達到標準。但
是水公司每天還是得供應足夠的水量給民眾，所以只好從其他水源調撥，
水公司總經理表示，水公司沒有欺騙民眾，先進淨水設備達不到預計出水
量，但調撥的水水質也不算很差。這項工程四月十二日應該結束試運轉到
六月底還是有困難。水公司要求廠商要多花錢改善設備以達到標準出水量
，這套設備一般人員並不會操作，究竟會終止合約拆屋還地還是留下設備
但沒人能夠接手都還有待觀察。而在此事懸宕之時，儘管澄清湖水廠的淨
水設備已經正常運轉，但大高雄的水質要能全面提昇還需要一段時間。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，來關心高雄地區的水質
，到底改善了多少？一直有人很不放心。自來水公司今天證實，去年配合
政策、提前啟用耗資九億元的淨水設備、到現在都還沒有達到預期的功能
，這一套號稱世界第一的先進設備、為什麼效果跟期待有落差？一起到現
場了解。走進自來水公司在高雄縣拷潭的淨水廠，可以看到許多特殊的管
線，這些就是號稱世界第一座大型全RO過濾的自來水淨水設備。現場很
多管線不該滴水的地方在滴水，預計要送出的高級淨水量也因為過濾膜以
及RO過濾效能不理想而難以達到。這套設備耗資九億台幣，預計去年十
二月底試運轉，當時為了配合政府改善高雄水質承諾的時間表，提前到十
一月二十三號啟用。依合約試運轉一百三十二天中要有九十天達到每天出
水二十二萬噸，但水公司說實際上一天也沒有達到標準。但是水公司每天
還是得供應足夠的水量給民眾，所以只好從其他水源調撥，水公司總經理
表示，水公司沒有欺騙民眾，先進淨水設備達不到預計出水量，但調撥的
水水質也不算很差。這項工程四月十二日應該結束試運轉到六月底還是有
困難。水公司要求廠商要多花錢改善設備以達到標準出水量，這套設備一
般人員並不會操作，究竟會終止合約拆屋還地還是留下設備但沒人能夠接
手都還有待觀察。而在此事懸宕之時，儘管澄清湖水廠的淨水設備已經正
常運轉，但大高雄的水質要能全面提昇還需要一段時間。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，來關心高雄地區的水質，到底改善了
多少？一直有人很不放心。自來水公司今天證實，去年配合政策、提前啟
用耗資九億元的淨水設備、到現在都還沒有達到預期的功能，這一套號稱
世界第一的先進設備、為什麼效果跟期待有落差？一起到現場了解。走進
自來水公司在高雄縣拷潭的淨水廠，可以看到許多特殊的管線，這些就是
號稱世界第一座大型全RO過濾的自來水淨水設備。現場很多管線不該滴
水的地方在滴水，預計要送出的高級淨水量也因為過濾膜以及RO過濾效
能不理想而難以達到。這套設備耗資九億台幣，預計去年十二月底試運轉
，當時為了配合政府改善高雄水質承諾的時間表，提前到十一月二十三號
啟用。依合約試運轉一百三十二天中要有九十天達到每天出水二十二萬噸
，但水公司說實際上一天也沒有達到標準。但是水公司每天還是得供應足
夠的水量給民眾，所以只好從其他水源調撥，水公司總經理表示，水公司
沒有欺騙民眾，先進淨水設備達不到預計出水量，但調撥的水水質也不算
很差。這項工程四月十二日應該結束試運轉到六月底還是有困難。水公司
要求廠商要多花錢改善設備以達到標準出水量，這套設備一般人員並不會
操作，究竟會終止合約拆屋還地還是留下設備但沒人能夠接手都還有待觀
察。而在此事懸宕之時，儘管澄清湖水廠的淨水設備已經正常運轉，但大
高雄的水質要能全面提昇還需要一段時間。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。鏡頭轉到南台灣，來關心高雄地區的水質，到底改善了多少？一直有
人很不放心。自來水公司今天證實，去年配合政策、提前啟用耗資九億元
的淨水設備、到現在都還沒有達到預期的功能，這一套號稱世界第一的先
進設備、為什麼效果跟期待有落差？一起到現場了解。走進自來水公司在
高雄縣拷潭的淨水廠，可以看到許多特殊的管線，這些就是號稱世界第一
座大型全RO過濾的自來水淨水設備。現場很多管線不該滴水的地方在滴
水，預計要送出的高級淨水量也因為過濾膜以及RO過濾效能不理想而難
以達到。這套設備耗資九億台幣，預計去年十二月底試運轉，當時為了配
合政府改善高雄水質承諾的時間表，提前到十一月二十三號啟用。依合約
試運轉一百三十二天中要有九十天達到每天出水二十二萬噸，但水公司說
實際上一天也沒有達到標準。但是水公司每天還是得供應足夠的水量給民
眾，所以只好從其他水源調撥，水公司總經理表示，水公司沒有欺騙民眾
，先進淨水設備達不到預計出水量，但調撥的水水質也不算很差。這項工
程四月十二日應該結束試運轉到六月底還是有困難。水公司要求廠商要多
花錢改善設備以達到標準出水量，這套設備一般人員並不會操作，究竟會
終止合約拆屋還地還是留下設備但沒人能夠接手都還有待觀察。而在此事
懸宕之時，儘管澄清湖水廠的淨水設備已經正常運轉，但大高雄的水質要
能全面提昇還需要一段時間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到
南台灣，來關心高雄地區的水質，到底改善了多少？一直有人很不放心。
自來水公司今天證實，去年配合政策、提前啟用耗資九億元的淨水設備、
到現在都還沒有達到預期的功能，這一套號稱世界第一的先進設備、為什
麼效果跟期待有落差？一起到現場了解。走進自來水公司在高雄縣拷潭的
淨水廠，可以看到許多特殊的管線，這些就是號稱世界第一座大型全RO
過濾的自來水淨水設備。現場很多管線不該滴水的地方在滴水，預計要送
出的高級淨水量也因為過濾膜以及RO過濾效能不理想而難以達到。這套
設備耗資九億台幣，預計去年十二月底試運轉，當時為了配合政府改善高
雄水質承諾的時間表，提前到十一月二十三號啟用。依合約試運轉一百三
十二天中要有九十天達到每天出水二十二萬噸，但水公司說實際上一天也
沒有達到標準。但是水公司每天還是得供應足夠的水量給民眾，所以只好
從其他水源調撥，水公司總經理表示，水公司沒有欺騙民眾，先進淨水設
備達不到預計出水量，但調撥的水水質也不算很差。這項工程四月十二日
應該結束試運轉到六月底還是有困難。水公司要求廠商要多花錢改善設備
以達到標準出水量，這套設備一般人員並不會操作，究竟會終止合約拆屋
還地還是留下設備但沒人能夠接手都還有待觀察。而在此事懸宕之時，儘
管澄清湖水廠的淨水設備已經正常運轉，但大高雄的水質要能全面提昇還
需要一段時間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，來關
心高雄地區的水質，到底改善了多少？一直有人很不放心。自來水公司今
天證實，去年配合政策、提前啟用耗資九億元的淨水設備、到現在都還沒
有達到預期的功能，這一套號稱世界第一的先進設備、為什麼效果跟期待
有落差？一起到現場了解。走進自來水公司在高雄縣拷潭的淨水廠，可以
看到許多特殊的管線，這些就是號稱世界第一座大型全RO過濾的自來水
淨水設備。現場很多管線不該滴水的地方在滴水，預計要送出的高級淨水
量也因為過濾膜以及RO過濾效能不理想而難以達到。這套設備耗資九億
台幣，預計去年十二月底試運轉，當時為了配合政府改善高雄水質承諾的
時間表，提前到十一月二十三號啟用。依合約試運轉一百三十二天中要有
九十天達到每天出水二十二萬噸，但水公司說實際上一天也沒有達到標準
。但是水公司每天還是得供應足夠的水量給民眾，所以只好從其他水源調
撥，水公司總經理表示，水公司沒有欺騙民眾，先進淨水設備達不到預計
出水量，但調撥的水水質也不算很差。這項工程四月十二日應該結束試運
轉到六月底還是有困難。水公司要求廠商要多花錢改善設備以達到標準出
水量，這套設備一般人員並不會操作，究竟會終止合約拆屋還地還是留下
設備但沒人能夠接手都還有待觀察。而在此事懸宕之時，儘管澄清湖水廠
的淨水設備已經正常運轉，但大高雄的水質要能全面提昇還需要一段時間
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，來關心高雄地區的
水質，到底改善了多少？一直有人很不放心。自來水公司今天證實，去年
配合政策、提前啟用耗資九億元的淨水設備、到現在都還沒有達到預期的
功能，這一套號稱世界第一的先進設備、為什麼效果跟期待有落差？一起
到現場了解。走進自來水公司在高雄縣拷潭的淨水廠，可以看到許多特殊
的管線，這些就是號稱世界第一座大型全RO過濾的自來水淨水設備。現
場很多管線不該滴水的地方在滴水，預計要送出的高級淨水量也因為過濾
膜以及RO過濾效能不理想而難以達到。這套設備耗資九億台幣，預計去
年十二月底試運轉，當時為了配合政府改善高雄水質承諾的時間表，提前
到十一月二十三號啟用。依合約試運轉一百三十二天中要有九十天達到每
天出水二十二萬噸，但水公司說實際上一天也沒有達到標準。但是水公司
每天還是得供應足夠的水量給民眾，所以只好從其他水源調撥，水公司總
經理表示，水公司沒有欺騙民眾，先進淨水設備達不到預計出水量，但調
撥的水水質也不算很差。這項工程四月十二日應該結束試運轉到六月底還
是有困難。水公司要求廠商要多花錢改善設備以達到標準出水量，這套設
備一般人員並不會操作，究竟會終止合約拆屋還地還是留下設備但沒人能
夠接手都還有待觀察。而在此事懸宕之時，儘管澄清湖水廠的淨水設備已
經正常運轉，但大高雄的水質要能全面提昇還需要一段時間。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣，來關心高雄地區的水質，到底改
善了多少？一直有人很不放心。自來水公司今天證實，去年配合政策、提
前啟用耗資九億元的淨水設備、到現在都還沒有達到預期的功能，這一套
號稱世界第一的先進設備、為什麼效果跟期待有落差？一起到現場了解。
走進自來水公司在高雄縣拷潭的淨水廠，可以看到許多特殊的管線，這些
就是號稱世界第一座大型全RO過濾的自來水淨水設備。現場很多管線不
該滴水的地方在滴水，預計要送出的高級淨水量也因為過濾膜以及RO過
濾效能不理想而難以達到。這套設備耗資九億台幣，預計去年十二月底試
運轉，當時為了配合政府改善高雄水質承諾的時間表，提前到十一月二十
三號啟用。依合約試運轉一百三十二天中要有九十天達到每天出水二十二
萬噸，但水公司說實際上一天也沒有達到標準。但是水公司每天還是得供
應足夠的水量給民眾，所以只好從其他水源調撥，水公司總經理表示，水
公司沒有欺騙民眾，先進淨水設備達不到預計出水量，但調撥的水水質也
不算很差。這項工程四月十二日應該結束試運轉到六月底還是有困難。水
公司要求廠商要多花錢改善設備以達到標準出水量，這套設備一般人員並
不會操作，究竟會終止合約拆屋還地還是留下設備但沒人能夠接手都還有
待觀察。而在此事懸宕之時，儘管澄清湖水廠的淨水設備已經正常運轉，
但大高雄的水質要能全面提昇還需要一段時間。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。鏡頭轉到南台灣，來關心高雄地區的水質，到底改善了多少？一
直有人很不放心。自來水公司今天證實，去年配合政策、提前啟用耗資九
億元的淨水設備、到現在都還沒有達到預期的功能，這一套號稱世界第一
的先進設備、為什麼效果跟期待有落差？一起到現場了解。走進自來水公
司在高雄縣拷潭的淨水廠，可以看到許多特殊的管線，這些就是號稱世界
第一座大型全RO過濾的自來水淨水設備。現場很多管線不該滴水的地方
在滴水，預計要送出的高級淨水量也因為過濾膜以及RO過濾效能不理想
而難以達到。這套設備耗資九億台幣，預計去年十二月底試運轉，當時為
了配合政府改善高雄水質承諾的時間表，提前到十一月二十三號啟用。依
合約試運轉一百三十二天中要有九十天達到每天出水二十二萬噸，但水公
司說實際上一天也沒有達到標準。但是水公司每天還是得供應足夠的水量
給民眾，所以只好從其他水源調撥，水公司總經理表示，水公司沒有欺騙
民眾，先進淨水設備達不到預計出水量，但調撥的水水質也不算很差。這
項工程四月十二日應該結束試運轉到六月底還是有困難。水公司要求廠商
要多花錢改善設備以達到標準出水量，這套設備一般人員並不會操作，究
竟會終止合約拆屋還地還是留下設備但沒人能夠接手都還有待觀察。而在
此事懸宕之時，儘管澄清湖水廠的淨水設備已經正常運轉，但大高雄的水
質要能全面提昇還需要一段時間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
