根據即將出版的全球競爭力報告，在102個工業化和開發中國家當中，
台灣靠著科技產業的優異實力，在全球排名第五，同時也是亞洲第一。至
於許多台商爭相投資的中國，則是從去年的第33名大幅下滑到第44名
。世界經濟論壇WEF，將在台灣時間星期四午夜12點，正式發表20
032004的全球競爭力報告。根據媒體事先取得的報告內容，芬蘭、
美國、瑞典和丹麥，分別佔有排行榜的第一到第四名，台灣和新加坡分居
第五和第六，也是唯一擠進前十名的亞洲國家。日本和南韓雖然不在前十
名之列，但排名都比去年進步，而中國是亞洲主要經濟體當中，競爭力排
名退步幅度最大的國家。報告中指出，台灣在科技領域有亮麗表現，新加
坡則是有良好的總體經濟環境和公共制度，使這兩個國家的競爭力名列前
茅。另外，日本和南韓之所以也有進步，都和科技不斷研發創新有關。至
於排名下滑的中國，世界經濟論壇表示，中國的對外貿易雖然大幅成長，
但是公共制度品質惡化，特別是司法獨立問題和各級政府貪污腐化，嚴重
拖累了中國的經濟競爭力。根據即將出版的全球競爭力報告，在102個
工業化和開發中國家當中，台灣靠著科技產業的優異實力，在全球排名第
五，同時也是亞洲第一。至於許多台商爭相投資的中國，則是從去年的第
33名大幅下滑到第44名。世界經濟論壇WEF，將在台灣時間星期四
午夜12點，正式發表20032004的全球競爭力報告。根據媒體事
先取得的報告內容，芬蘭、美國、瑞典和丹麥，分別佔有排行榜的第一到
第四名，台灣和新加坡分居第五和第六，也是唯一擠進前十名的亞洲國家
。日本和南韓雖然不在前十名之列，但排名都比去年進步，而中國是亞洲
主要經濟體當中，競爭力排名退步幅度最大的國家。報告中指出，台灣在
科技領域有亮麗表現，新加坡則是有良好的總體經濟環境和公共制度，使
這兩個國家的競爭力名列前茅。另外，日本和南韓之所以也有進步，都和
科技不斷研發創新有關。至於排名下滑的中國，世界經濟論壇表示，中國
的對外貿易雖然大幅成長，但是公共制度品質惡化，特別是司法獨立問題
和各級政府貪污腐化，嚴重拖累了中國的經濟競爭力。根據即將出版的全
球競爭力報告，在102個工業化和開發中國家當中，台灣靠著科技產業
的優異實力，在全球排名第五，同時也是亞洲第一。至於許多台商爭相投
資的中國，則是從去年的第33名大幅下滑到第44名。世界經濟論壇W
EF，將在台灣時間星期四午夜12點，正式發表20032004的全
球競爭力報告。根據媒體事先取得的報告內容，芬蘭、美國、瑞典和丹麥
，分別佔有排行榜的第一到第四名，台灣和新加坡分居第五和第六，也是
唯一擠進前十名的亞洲國家。日本和南韓雖然不在前十名之列，但排名都
比去年進步，而中國是亞洲主要經濟體當中，競爭力排名退步幅度最大的
國家。報告中指出，台灣在科技領域有亮麗表現，新加坡則是有良好的總
體經濟環境和公共制度，使這兩個國家的競爭力名列前茅。另外，日本和
南韓之所以也有進步，都和科技不斷研發創新有關。至於排名下滑的中國
，世界經濟論壇表示，中國的對外貿易雖然大幅成長，但是公共制度品質
惡化，特別是司法獨立問題和各級政府貪污腐化，嚴重拖累了中國的經濟
競爭力。根據即將出版的全球競爭力報告，在102個工業化和開發中國
家當中，台灣靠著科技產業的優異實力，在全球排名第五，同時也是亞洲
第一。至於許多台商爭相投資的中國，則是從去年的第33名大幅下滑到
第44名。世界經濟論壇WEF，將在台灣時間星期四午夜12點，正式
發表20032004的全球競爭力報告。根據媒體事先取得的報告內容
，芬蘭、美國、瑞典和丹麥，分別佔有排行榜的第一到第四名，台灣和新
加坡分居第五和第六，也是唯一擠進前十名的亞洲國家。日本和南韓雖然
不在前十名之列，但排名都比去年進步，而中國是亞洲主要經濟體當中，
競爭力排名退步幅度最大的國家。報告中指出，台灣在科技領域有亮麗表
現，新加坡則是有良好的總體經濟環境和公共制度，使這兩個國家的競爭
力名列前茅。另外，日本和南韓之所以也有進步，都和科技不斷研發創新
有關。至於排名下滑的中國，世界經濟論壇表示，中國的對外貿易雖然大
幅成長，但是公共制度品質惡化，特別是司法獨立問題和各級政府貪污腐
化，嚴重拖累了中國的經濟競爭力。根據即將出版的全球競爭力報告，在
102個工業化和開發中國家當中，台灣靠著科技產業的優異實力，在全
球排名第五，同時也是亞洲第一。至於許多台商爭相投資的中國，則是從
去年的第33名大幅下滑到第44名。世界經濟論壇WEF，將在台灣時
間星期四午夜12點，正式發表20032004的全球競爭力報告。根
據媒體事先取得的報告內容，芬蘭、美國、瑞典和丹麥，分別佔有排行榜
的第一到第四名，台灣和新加坡分居第五和第六，也是唯一擠進前十名的
亞洲國家。日本和南韓雖然不在前十名之列，但排名都比去年進步，而中
國是亞洲主要經濟體當中，競爭力排名退步幅度最大的國家。報告中指出
，台灣在科技領域有亮麗表現，新加坡則是有良好的總體經濟環境和公共
制度，使這兩個國家的競爭力名列前茅。另外，日本和南韓之所以也有進
步，都和科技不斷研發創新有關。至於排名下滑的中國，世界經濟論壇表
示，中國的對外貿易雖然大幅成長，但是公共制度品質惡化，特別是司法
獨立問題和各級政府貪污腐化，嚴重拖累了中國的經濟競爭力。根據即將
出版的全球競爭力報告，在102個工業化和開發中國家當中，台灣靠著
科技產業的優異實力，在全球排名第五，同時也是亞洲第一。至於許多台
商爭相投資的中國，則是從去年的第33名大幅下滑到第44名。世界經
濟論壇WEF，將在台灣時間星期四午夜12點，正式發表200320
04的全球競爭力報告。根據媒體事先取得的報告內容，芬蘭、美國、瑞
典和丹麥，分別佔有排行榜的第一到第四名，台灣和新加坡分居第五和第
六，也是唯一擠進前十名的亞洲國家。日本和南韓雖然不在前十名之列，
但排名都比去年進步，而中國是亞洲主要經濟體當中，競爭力排名退步幅
度最大的國家。報告中指出，台灣在科技領域有亮麗表現，新加坡則是有
良好的總體經濟環境和公共制度，使這兩個國家的競爭力名列前茅。另外
，日本和南韓之所以也有進步，都和科技不斷研發創新有關。至於排名下
滑的中國，世界經濟論壇表示，中國的對外貿易雖然大幅成長，但是公共
制度品質惡化，特別是司法獨立問題和各級政府貪污腐化，嚴重拖累了中
國的經濟競爭力。根據即將出版的全球競爭力報告，在102個工業化和
開發中國家當中，台灣靠著科技產業的優異實力，在全球排名第五，同時
也是亞洲第一。至於許多台商爭相投資的中國，則是從去年的第33名大
幅下滑到第44名。世界經濟論壇WEF，將在台灣時間星期四午夜12
點，正式發表20032004的全球競爭力報告。根據媒體事先取得的
報告內容，芬蘭、美國、瑞典和丹麥，分別佔有排行榜的第一到第四名，
台灣和新加坡分居第五和第六，也是唯一擠進前十名的亞洲國家。日本和
南韓雖然不在前十名之列，但排名都比去年進步，而中國是亞洲主要經濟
體當中，競爭力排名退步幅度最大的國家。報告中指出，台灣在科技領域
有亮麗表現，新加坡則是有良好的總體經濟環境和公共制度，使這兩個國
家的競爭力名列前茅。另外，日本和南韓之所以也有進步，都和科技不斷
研發創新有關。至於排名下滑的中國，世界經濟論壇表示，中國的對外貿
易雖然大幅成長，但是公共制度品質惡化，特別是司法獨立問題和各級政
府貪污腐化，嚴重拖累了中國的經濟競爭力。根據即將出版的全球競爭力
報告，在102個工業化和開發中國家當中，台灣靠著科技產業的優異實
力，在全球排名第五，同時也是亞洲第一。至於許多台商爭相投資的中國
，則是從去年的第33名大幅下滑到第44名。世界經濟論壇WEF，將
在台灣時間星期四午夜12點，正式發表20032004的全球競爭力
報告。根據媒體事先取得的報告內容，芬蘭、美國、瑞典和丹麥，分別佔
有排行榜的第一到第四名，台灣和新加坡分居第五和第六，也是唯一擠進
前十名的亞洲國家。日本和南韓雖然不在前十名之列，但排名都比去年進
步，而中國是亞洲主要經濟體當中，競爭力排名退步幅度最大的國家。報
告中指出，台灣在科技領域有亮麗表現，新加坡則是有良好的總體經濟環
境和公共制度，使這兩個國家的競爭力名列前茅。另外，日本和南韓之所
以也有進步，都和科技不斷研發創新有關。至於排名下滑的中國，世界經
濟論壇表示，中國的對外貿易雖然大幅成長，但是公共制度品質惡化，特
別是司法獨立問題和各級政府貪污腐化，嚴重拖累了中國的經濟競爭力。
