無線電視台中視最近換照，但是只拿到三個月的臨時執照，在今天的股東
會上，大小股東砲聲隆隆，新聞局長林佳龍變成了箭靶。還有人批評政府
打壓上市公司，他們不排除要提出集體訴訟，要求國家賠償。林佳龍則表
示，股東的情緒反彈、對解決問題並沒有幫助，新聞局還是堅持。中視股
東會上，董事長鄭淑敏不用股東提問，一開始就向兩百多位出席股東說明
新聞局只發給臨時執照的消息，的確對公司營運及股東權益產生危機，小
股東們群情激憤，說要聯合到新聞局抗議，甚至提出國家賠償小股東砲聲
隆隆，鄭淑敏表示，政府強調要發展創意產業，但新聞局的做法卻是背道
而馳，不過新聞局長林佳龍強調，股東的反彈對中視換照無益，一切依法
行政另外對於中廣換照問題，新聞局也拿出民國81及82年政府要求收
回中廣頻道的文件作為佐證，林佳龍說，中廣如果盡快補足改善計畫的資
料，新聞局可以提早進行三評無線電視台中視最近換照，但是只拿到三個
月的臨時執照，在今天的股東會上，大小股東砲聲隆隆，新聞局長林佳龍
變成了箭靶。還有人批評政府打壓上市公司，他們不排除要提出集體訴訟
，要求國家賠償。林佳龍則表示，股東的情緒反彈、對解決問題並沒有幫
助，新聞局還是堅持。中視股東會上，董事長鄭淑敏不用股東提問，一開
始就向兩百多位出席股東說明新聞局只發給臨時執照的消息，的確對公司
營運及股東權益產生危機，小股東們群情激憤，說要聯合到新聞局抗議，
甚至提出國家賠償小股東砲聲隆隆，鄭淑敏表示，政府強調要發展創意產
業，但新聞局的做法卻是背道而馳，不過新聞局長林佳龍強調，股東的反
彈對中視換照無益，一切依法行政另外對於中廣換照問題，新聞局也拿出
民國81及82年政府要求收回中廣頻道的文件作為佐證，林佳龍說，中
廣如果盡快補足改善計畫的資料，新聞局可以提早進行三評無線電視台中
視最近換照，但是只拿到三個月的臨時執照，在今天的股東會上，大小股
東砲聲隆隆，新聞局長林佳龍變成了箭靶。還有人批評政府打壓上市公司
，他們不排除要提出集體訴訟，要求國家賠償。林佳龍則表示，股東的情
緒反彈、對解決問題並沒有幫助，新聞局還是堅持。中視股東會上，董事
長鄭淑敏不用股東提問，一開始就向兩百多位出席股東說明新聞局只發給
臨時執照的消息，的確對公司營運及股東權益產生危機，小股東們群情激
憤，說要聯合到新聞局抗議，甚至提出國家賠償小股東砲聲隆隆，鄭淑敏
表示，政府強調要發展創意產業，但新聞局的做法卻是背道而馳，不過新
聞局長林佳龍強調，股東的反彈對中視換照無益，一切依法行政另外對於
中廣換照問題，新聞局也拿出民國81及82年政府要求收回中廣頻道的
文件作為佐證，林佳龍說，中廣如果盡快補足改善計畫的資料，新聞局可
以提早進行三評無線電視台中視最近換照，但是只拿到三個月的臨時執照
，在今天的股東會上，大小股東砲聲隆隆，新聞局長林佳龍變成了箭靶。
還有人批評政府打壓上市公司，他們不排除要提出集體訴訟，要求國家賠
償。林佳龍則表示，股東的情緒反彈、對解決問題並沒有幫助，新聞局還
是堅持。中視股東會上，董事長鄭淑敏不用股東提問，一開始就向兩百多
位出席股東說明新聞局只發給臨時執照的消息，的確對公司營運及股東權
益產生危機，小股東們群情激憤，說要聯合到新聞局抗議，甚至提出國家
賠償小股東砲聲隆隆，鄭淑敏表示，政府強調要發展創意產業，但新聞局
的做法卻是背道而馳，不過新聞局長林佳龍強調，股東的反彈對中視換照
無益，一切依法行政另外對於中廣換照問題，新聞局也拿出民國81及8
2年政府要求收回中廣頻道的文件作為佐證，林佳龍說，中廣如果盡快補
足改善計畫的資料，新聞局可以提早進行三評
