提供您一則醫葯消息，就是美國的最新研究證實，治療乳癌有效的紫杉醇
，也能用在男性攝護腺癌晚期的治療。不但可以延長病人的壽命，另外對
於抑制癌細胞的增加，也有明顯的效果。先前治療乳癌跟肺癌相當有效的
歐洲紫杉醇克癌易，今年五月，又被美國癌症年會證實，對晚期的攝護腺
癌也有療效。根據國外的臨床研究發現，用歐洲紫杉醇和類固醇合併治療
，將能有效延長，晚期攝護腺癌病人的存活率傳統用賀爾蒙跟化學治療，
無法延長晚期攝護腺癌患者的壽命。癌細胞一旦轉移到骨頭，淋巴腺，存
活率最多只有兩年。如果能以歐洲紫杉醇代替治療，平均能多活兩個月。
不過，目前國內對於歐洲紫杉醇，用在攝護腺癌的治療上，沒有健保給付
，一次療程要自費台幣4萬塊，對病人來說，是個不小的負擔。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您一則醫葯消息，就是美國的最新研究證實，
治療乳癌有效的紫杉醇，也能用在男性攝護腺癌晚期的治療。不但可以延
長病人的壽命，另外對於抑制癌細胞的增加，也有明顯的效果。先前治療
乳癌跟肺癌相當有效的歐洲紫杉醇克癌易，今年五月，又被美國癌症年會
證實，對晚期的攝護腺癌也有療效。根據國外的臨床研究發現，用歐洲紫
杉醇和類固醇合併治療，將能有效延長，晚期攝護腺癌病人的存活率傳統
用賀爾蒙跟化學治療，無法延長晚期攝護腺癌患者的壽命。癌細胞一旦轉
移到骨頭，淋巴腺，存活率最多只有兩年。如果能以歐洲紫杉醇代替治療
，平均能多活兩個月。不過，目前國內對於歐洲紫杉醇，用在攝護腺癌的
治療上，沒有健保給付，一次療程要自費台幣4萬塊，對病人來說，是個
不小的負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您一則醫葯消息，就是
美國的最新研究證實，治療乳癌有效的紫杉醇，也能用在男性攝護腺癌晚
期的治療。不但可以延長病人的壽命，另外對於抑制癌細胞的增加，也有
明顯的效果。先前治療乳癌跟肺癌相當有效的歐洲紫杉醇克癌易，今年五
月，又被美國癌症年會證實，對晚期的攝護腺癌也有療效。根據國外的臨
床研究發現，用歐洲紫杉醇和類固醇合併治療，將能有效延長，晚期攝護
腺癌病人的存活率傳統用賀爾蒙跟化學治療，無法延長晚期攝護腺癌患者
的壽命。癌細胞一旦轉移到骨頭，淋巴腺，存活率最多只有兩年。如果能
以歐洲紫杉醇代替治療，平均能多活兩個月。不過，目前國內對於歐洲紫
杉醇，用在攝護腺癌的治療上，沒有健保給付，一次療程要自費台幣4萬
塊，對病人來說，是個不小的負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供
您一則醫葯消息，就是美國的最新研究證實，治療乳癌有效的紫杉醇，也
能用在男性攝護腺癌晚期的治療。不但可以延長病人的壽命，另外對於抑
制癌細胞的增加，也有明顯的效果。先前治療乳癌跟肺癌相當有效的歐洲
紫杉醇克癌易，今年五月，又被美國癌症年會證實，對晚期的攝護腺癌也
有療效。根據國外的臨床研究發現，用歐洲紫杉醇和類固醇合併治療，將
能有效延長，晚期攝護腺癌病人的存活率傳統用賀爾蒙跟化學治療，無法
延長晚期攝護腺癌患者的壽命。癌細胞一旦轉移到骨頭，淋巴腺，存活率
最多只有兩年。如果能以歐洲紫杉醇代替治療，平均能多活兩個月。不過
，目前國內對於歐洲紫杉醇，用在攝護腺癌的治療上，沒有健保給付，一
次療程要自費台幣4萬塊，對病人來說，是個不小的負擔。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導提供您一則醫葯消息，就是美國的最新研究證實，治療
乳癌有效的紫杉醇，也能用在男性攝護腺癌晚期的治療。不但可以延長病
人的壽命，另外對於抑制癌細胞的增加，也有明顯的效果。先前治療乳癌
跟肺癌相當有效的歐洲紫杉醇克癌易，今年五月，又被美國癌症年會證實
，對晚期的攝護腺癌也有療效。根據國外的臨床研究發現，用歐洲紫杉醇
和類固醇合併治療，將能有效延長，晚期攝護腺癌病人的存活率傳統用賀
爾蒙跟化學治療，無法延長晚期攝護腺癌患者的壽命。癌細胞一旦轉移到
骨頭，淋巴腺，存活率最多只有兩年。如果能以歐洲紫杉醇代替治療，平
均能多活兩個月。不過，目前國內對於歐洲紫杉醇，用在攝護腺癌的治療
上，沒有健保給付，一次療程要自費台幣4萬塊，對病人來說，是個不小
的負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您一則醫葯消息，就是美國
的最新研究證實，治療乳癌有效的紫杉醇，也能用在男性攝護腺癌晚期的
治療。不但可以延長病人的壽命，另外對於抑制癌細胞的增加，也有明顯
的效果。先前治療乳癌跟肺癌相當有效的歐洲紫杉醇克癌易，今年五月，
又被美國癌症年會證實，對晚期的攝護腺癌也有療效。根據國外的臨床研
究發現，用歐洲紫杉醇和類固醇合併治療，將能有效延長，晚期攝護腺癌
病人的存活率傳統用賀爾蒙跟化學治療，無法延長晚期攝護腺癌患者的壽
命。癌細胞一旦轉移到骨頭，淋巴腺，存活率最多只有兩年。如果能以歐
洲紫杉醇代替治療，平均能多活兩個月。不過，目前國內對於歐洲紫杉醇
，用在攝護腺癌的治療上，沒有健保給付，一次療程要自費台幣4萬塊，
對病人來說，是個不小的負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您一
則醫葯消息，就是美國的最新研究證實，治療乳癌有效的紫杉醇，也能用
在男性攝護腺癌晚期的治療。不但可以延長病人的壽命，另外對於抑制癌
細胞的增加，也有明顯的效果。先前治療乳癌跟肺癌相當有效的歐洲紫杉
醇克癌易，今年五月，又被美國癌症年會證實，對晚期的攝護腺癌也有療
效。根據國外的臨床研究發現，用歐洲紫杉醇和類固醇合併治療，將能有
效延長，晚期攝護腺癌病人的存活率傳統用賀爾蒙跟化學治療，無法延長
晚期攝護腺癌患者的壽命。癌細胞一旦轉移到骨頭，淋巴腺，存活率最多
只有兩年。如果能以歐洲紫杉醇代替治療，平均能多活兩個月。不過，目
前國內對於歐洲紫杉醇，用在攝護腺癌的治療上，沒有健保給付，一次療
程要自費台幣4萬塊，對病人來說，是個不小的負擔。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導提供您一則醫葯消息，就是美國的最新研究證實，治療乳癌
有效的紫杉醇，也能用在男性攝護腺癌晚期的治療。不但可以延長病人的
壽命，另外對於抑制癌細胞的增加，也有明顯的效果。先前治療乳癌跟肺
癌相當有效的歐洲紫杉醇克癌易，今年五月，又被美國癌症年會證實，對
晚期的攝護腺癌也有療效。根據國外的臨床研究發現，用歐洲紫杉醇和類
固醇合併治療，將能有效延長，晚期攝護腺癌病人的存活率傳統用賀爾蒙
跟化學治療，無法延長晚期攝護腺癌患者的壽命。癌細胞一旦轉移到骨頭
，淋巴腺，存活率最多只有兩年。如果能以歐洲紫杉醇代替治療，平均能
多活兩個月。不過，目前國內對於歐洲紫杉醇，用在攝護腺癌的治療上，
沒有健保給付，一次療程要自費台幣4萬塊，對病人來說，是個不小的負
擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
