但是在伊拉克當地，又傳出人質遭到殺害的事件．半島電視台播出了一名
被綁架的美國大兵被槍決的畫面。目前、美國國防部已經針對錄影帶的真
假展開調查卡達半島電視台星期二在新聞報導中，播出美軍人質遭到處決
的消息，遇害的是一名來自美國俄亥州的士兵莫平，他身上穿著綠色服裝
，背對鏡頭跪在地上，伊拉克武裝份子從背後朝他的頭部開槍，將他處決
。不過半島電視台並沒有播出處決的畫面，也沒有說明這名美軍什麼時候
遭到處決。犯下這件暴行的伊拉克武裝組織發表聲明強調，這麼做是為了
報復美國的伊拉克政策，以及為他們在伊拉克、沙烏地阿拉伯和阿爾及利
亞等地殉難的"烈士"們復仇。莫平是在今年4月9日在巴格達西方的一
場槍戰中被俘虜，當時共有8名美國人失蹤。其中5人的屍體已經被找到
。莫平遭到處決的消息傳回美國之後，軍方回應相當低調SB軍方知道莫
平是生是死嗎？據軍方所知目前他仍被俘虜在此同時，土耳其媒體也公布
照片，證實又有兩名土耳其失蹤工人，遭到武裝份子綁架。蓋達組織曾經
在上個星期六揚言，要在72小時內，將另外三名土耳其人質斬首，種種
跡象顯示，儘管伊拉克的政權移交已經完成，但是伊國境內仍然是動盪不
安但是在伊拉克當地，又傳出人質遭到殺害的事件．半島電視台播出了一
名被綁架的美國大兵被槍決的畫面。目前、美國國防部已經針對錄影帶的
真假展開調查卡達半島電視台星期二在新聞報導中，播出美軍人質遭到處
決的消息，遇害的是一名來自美國俄亥州的士兵莫平，他身上穿著綠色服
裝，背對鏡頭跪在地上，伊拉克武裝份子從背後朝他的頭部開槍，將他處
決。不過半島電視台並沒有播出處決的畫面，也沒有說明這名美軍什麼時
候遭到處決。犯下這件暴行的伊拉克武裝組織發表聲明強調，這麼做是為
了報復美國的伊拉克政策，以及為他們在伊拉克、沙烏地阿拉伯和阿爾及
利亞等地殉難的"烈士"們復仇。莫平是在今年4月9日在巴格達西方的
一場槍戰中被俘虜，當時共有8名美國人失蹤。其中5人的屍體已經被找
到。莫平遭到處決的消息傳回美國之後，軍方回應相當低調SB軍方知道
莫平是生是死嗎？據軍方所知目前他仍被俘虜在此同時，土耳其媒體也公
布照片，證實又有兩名土耳其失蹤工人，遭到武裝份子綁架。蓋達組織曾
經在上個星期六揚言，要在72小時內，將另外三名土耳其人質斬首，種
種跡象顯示，儘管伊拉克的政權移交已經完成，但是伊國境內仍然是動盪
不安但是在伊拉克當地，又傳出人質遭到殺害的事件．半島電視台播出了
一名被綁架的美國大兵被槍決的畫面。目前、美國國防部已經針對錄影帶
的真假展開調查卡達半島電視台星期二在新聞報導中，播出美軍人質遭到
處決的消息，遇害的是一名來自美國俄亥州的士兵莫平，他身上穿著綠色
服裝，背對鏡頭跪在地上，伊拉克武裝份子從背後朝他的頭部開槍，將他
處決。不過半島電視台並沒有播出處決的畫面，也沒有說明這名美軍什麼
時候遭到處決。犯下這件暴行的伊拉克武裝組織發表聲明強調，這麼做是
為了報復美國的伊拉克政策，以及為他們在伊拉克、沙烏地阿拉伯和阿爾
及利亞等地殉難的"烈士"們復仇。莫平是在今年4月9日在巴格達西方
的一場槍戰中被俘虜，當時共有8名美國人失蹤。其中5人的屍體已經被
找到。莫平遭到處決的消息傳回美國之後，軍方回應相當低調SB軍方知
道莫平是生是死嗎？據軍方所知目前他仍被俘虜在此同時，土耳其媒體也
公布照片，證實又有兩名土耳其失蹤工人，遭到武裝份子綁架。蓋達組織
曾經在上個星期六揚言，要在72小時內，將另外三名土耳其人質斬首，
種種跡象顯示，儘管伊拉克的政權移交已經完成，但是伊國境內仍然是動
盪不安但是在伊拉克當地，又傳出人質遭到殺害的事件．半島電視台播出
了一名被綁架的美國大兵被槍決的畫面。目前、美國國防部已經針對錄影
帶的真假展開調查卡達半島電視台星期二在新聞報導中，播出美軍人質遭
到處決的消息，遇害的是一名來自美國俄亥州的士兵莫平，他身上穿著綠
色服裝，背對鏡頭跪在地上，伊拉克武裝份子從背後朝他的頭部開槍，將
他處決。不過半島電視台並沒有播出處決的畫面，也沒有說明這名美軍什
麼時候遭到處決。犯下這件暴行的伊拉克武裝組織發表聲明強調，這麼做
是為了報復美國的伊拉克政策，以及為他們在伊拉克、沙烏地阿拉伯和阿
爾及利亞等地殉難的"烈士"們復仇。莫平是在今年4月9日在巴格達西
方的一場槍戰中被俘虜，當時共有8名美國人失蹤。其中5人的屍體已經
被找到。莫平遭到處決的消息傳回美國之後，軍方回應相當低調SB軍方
知道莫平是生是死嗎？據軍方所知目前他仍被俘虜在此同時，土耳其媒體
也公布照片，證實又有兩名土耳其失蹤工人，遭到武裝份子綁架。蓋達組
織曾經在上個星期六揚言，要在72小時內，將另外三名土耳其人質斬首
，種種跡象顯示，儘管伊拉克的政權移交已經完成，但是伊國境內仍然是
動盪不安但是在伊拉克當地，又傳出人質遭到殺害的事件．半島電視台播
出了一名被綁架的美國大兵被槍決的畫面。目前、美國國防部已經針對錄
影帶的真假展開調查卡達半島電視台星期二在新聞報導中，播出美軍人質
遭到處決的消息，遇害的是一名來自美國俄亥州的士兵莫平，他身上穿著
綠色服裝，背對鏡頭跪在地上，伊拉克武裝份子從背後朝他的頭部開槍，
將他處決。不過半島電視台並沒有播出處決的畫面，也沒有說明這名美軍
什麼時候遭到處決。犯下這件暴行的伊拉克武裝組織發表聲明強調，這麼
做是為了報復美國的伊拉克政策，以及為他們在伊拉克、沙烏地阿拉伯和
阿爾及利亞等地殉難的"烈士"們復仇。莫平是在今年4月9日在巴格達
西方的一場槍戰中被俘虜，當時共有8名美國人失蹤。其中5人的屍體已
經被找到。莫平遭到處決的消息傳回美國之後，軍方回應相當低調SB軍
方知道莫平是生是死嗎？據軍方所知目前他仍被俘虜在此同時，土耳其媒
體也公布照片，證實又有兩名土耳其失蹤工人，遭到武裝份子綁架。蓋達
組織曾經在上個星期六揚言，要在72小時內，將另外三名土耳其人質斬
首，種種跡象顯示，儘管伊拉克的政權移交已經完成，但是伊國境內仍然
是動盪不安但是在伊拉克當地，又傳出人質遭到殺害的事件．半島電視台
播出了一名被綁架的美國大兵被槍決的畫面。目前、美國國防部已經針對
錄影帶的真假展開調查卡達半島電視台星期二在新聞報導中，播出美軍人
質遭到處決的消息，遇害的是一名來自美國俄亥州的士兵莫平，他身上穿
著綠色服裝，背對鏡頭跪在地上，伊拉克武裝份子從背後朝他的頭部開槍
，將他處決。不過半島電視台並沒有播出處決的畫面，也沒有說明這名美
軍什麼時候遭到處決。犯下這件暴行的伊拉克武裝組織發表聲明強調，這
麼做是為了報復美國的伊拉克政策，以及為他們在伊拉克、沙烏地阿拉伯
和阿爾及利亞等地殉難的"烈士"們復仇。莫平是在今年4月9日在巴格
達西方的一場槍戰中被俘虜，當時共有8名美國人失蹤。其中5人的屍體
已經被找到。莫平遭到處決的消息傳回美國之後，軍方回應相當低調SB
軍方知道莫平是生是死嗎？據軍方所知目前他仍被俘虜在此同時，土耳其
媒體也公布照片，證實又有兩名土耳其失蹤工人，遭到武裝份子綁架。蓋
達組織曾經在上個星期六揚言，要在72小時內，將另外三名土耳其人質
斬首，種種跡象顯示，儘管伊拉克的政權移交已經完成，但是伊國境內仍
然是動盪不安但是在伊拉克當地，又傳出人質遭到殺害的事件．半島電視
台播出了一名被綁架的美國大兵被槍決的畫面。目前、美國國防部已經針
對錄影帶的真假展開調查卡達半島電視台星期二在新聞報導中，播出美軍
人質遭到處決的消息，遇害的是一名來自美國俄亥州的士兵莫平，他身上
穿著綠色服裝，背對鏡頭跪在地上，伊拉克武裝份子從背後朝他的頭部開
槍，將他處決。不過半島電視台並沒有播出處決的畫面，也沒有說明這名
美軍什麼時候遭到處決。犯下這件暴行的伊拉克武裝組織發表聲明強調，
這麼做是為了報復美國的伊拉克政策，以及為他們在伊拉克、沙烏地阿拉
伯和阿爾及利亞等地殉難的"烈士"們復仇。莫平是在今年4月9日在巴
格達西方的一場槍戰中被俘虜，當時共有8名美國人失蹤。其中5人的屍
體已經被找到。莫平遭到處決的消息傳回美國之後，軍方回應相當低調S
B軍方知道莫平是生是死嗎？據軍方所知目前他仍被俘虜在此同時，土耳
其媒體也公布照片，證實又有兩名土耳其失蹤工人，遭到武裝份子綁架。
蓋達組織曾經在上個星期六揚言，要在72小時內，將另外三名土耳其人
質斬首，種種跡象顯示，儘管伊拉克的政權移交已經完成，但是伊國境內
仍然是動盪不安但是在伊拉克當地，又傳出人質遭到殺害的事件．半島電
視台播出了一名被綁架的美國大兵被槍決的畫面。目前、美國國防部已經
針對錄影帶的真假展開調查卡達半島電視台星期二在新聞報導中，播出美
軍人質遭到處決的消息，遇害的是一名來自美國俄亥州的士兵莫平，他身
上穿著綠色服裝，背對鏡頭跪在地上，伊拉克武裝份子從背後朝他的頭部
開槍，將他處決。不過半島電視台並沒有播出處決的畫面，也沒有說明這
名美軍什麼時候遭到處決。犯下這件暴行的伊拉克武裝組織發表聲明強調
，這麼做是為了報復美國的伊拉克政策，以及為他們在伊拉克、沙烏地阿
拉伯和阿爾及利亞等地殉難的"烈士"們復仇。莫平是在今年4月9日在
巴格達西方的一場槍戰中被俘虜，當時共有8名美國人失蹤。其中5人的
屍體已經被找到。莫平遭到處決的消息傳回美國之後，軍方回應相當低調
SB軍方知道莫平是生是死嗎？據軍方所知目前他仍被俘虜在此同時，土
耳其媒體也公布照片，證實又有兩名土耳其失蹤工人，遭到武裝份子綁架
。蓋達組織曾經在上個星期六揚言，要在72小時內，將另外三名土耳其
人質斬首，種種跡象顯示，儘管伊拉克的政權移交已經完成，但是伊國境
內仍然是動盪不安
