研發出副作用比較小的治療肝病藥物，一直是國內生物科技公司努力的方
向，國內有生技業者開發了一種天然干擾素，今天正式委託財團法人生技
中心進行量產，預定在明年可以開始進行人體臨床實驗，最快2008年
可以上市，造福肝病病患。目前市面上普用使用的肝病或是癌症治療藥物
干擾素，不但療效不佳，副作用大，而且費用昂貴，國內業者併購了美國
生技公司，取得了新一代干擾素的特殊專利製程，今天與財團法人生技中
心的蛋白質先導工廠進行合作，正式開始量產。(業者楊志平解釋，人體
中本來就有會製造干擾素的細胞，他們以特殊專利的製程技術，可以大量
生產製造天然的干擾素，做出來的幾乎沒有副作用療效又好。)業者表示
，傳統使用大腸桿菌基因工程生產的干擾素，雖然和人類體內天然的干擾
素只有百分之五的差異，但這微小的差異，就會造成人類免疫系統的排斥
，用來治療b型肝炎，只有12%的人會被治癒，而這種人類細胞生產的
天然干擾素，可以將療效提高到80%至90%。目前業者委託生技中心
的蛋白質工廠進行量產，將實驗室中五公升的小量發酵製程，放大到10
0公升的量產規模，業者預估明年可以開始進行第一期人體臨床實驗，2
008年可望上市，搶占全球每年66億美金的干擾素藥物市場。公視新
聞陳姝君陳昌維採訪報導。研發出副作用比較小的治療肝病藥物，一直是
國內生物科技公司努力的方向，國內有生技業者開發了一種天然干擾素，
今天正式委託財團法人生技中心進行量產，預定在明年可以開始進行人體
臨床實驗，最快2008年可以上市，造福肝病病患。目前市面上普用使
用的肝病或是癌症治療藥物干擾素，不但療效不佳，副作用大，而且費用
昂貴，國內業者併購了美國生技公司，取得了新一代干擾素的特殊專利製
程，今天與財團法人生技中心的蛋白質先導工廠進行合作，正式開始量產
。(業者楊志平解釋，人體中本來就有會製造干擾素的細胞，他們以特殊
專利的製程技術，可以大量生產製造天然的干擾素，做出來的幾乎沒有副
作用療效又好。)業者表示，傳統使用大腸桿菌基因工程生產的干擾素，
雖然和人類體內天然的干擾素只有百分之五的差異，但這微小的差異，就
會造成人類免疫系統的排斥，用來治療b型肝炎，只有12%的人會被治
癒，而這種人類細胞生產的天然干擾素，可以將療效提高到80%至90
%。目前業者委託生技中心的蛋白質工廠進行量產，將實驗室中五公升的
小量發酵製程，放大到100公升的量產規模，業者預估明年可以開始進
行第一期人體臨床實驗，2008年可望上市，搶占全球每年66億美金
的干擾素藥物市場。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。研發出副作用比較
小的治療肝病藥物，一直是國內生物科技公司努力的方向，國內有生技業
者開發了一種天然干擾素，今天正式委託財團法人生技中心進行量產，預
定在明年可以開始進行人體臨床實驗，最快2008年可以上市，造福肝
病病患。目前市面上普用使用的肝病或是癌症治療藥物干擾素，不但療效
不佳，副作用大，而且費用昂貴，國內業者併購了美國生技公司，取得了
新一代干擾素的特殊專利製程，今天與財團法人生技中心的蛋白質先導工
廠進行合作，正式開始量產。(業者楊志平解釋，人體中本來就有會製造
干擾素的細胞，他們以特殊專利的製程技術，可以大量生產製造天然的干
擾素，做出來的幾乎沒有副作用療效又好。)業者表示，傳統使用大腸桿
菌基因工程生產的干擾素，雖然和人類體內天然的干擾素只有百分之五的
差異，但這微小的差異，就會造成人類免疫系統的排斥，用來治療b型肝
炎，只有12%的人會被治癒，而這種人類細胞生產的天然干擾素，可以
將療效提高到80%至90%。目前業者委託生技中心的蛋白質工廠進行
量產，將實驗室中五公升的小量發酵製程，放大到100公升的量產規模
，業者預估明年可以開始進行第一期人體臨床實驗，2008年可望上市
，搶占全球每年66億美金的干擾素藥物市場。公視新聞陳姝君陳昌維採
訪報導。研發出副作用比較小的治療肝病藥物，一直是國內生物科技公司
努力的方向，國內有生技業者開發了一種天然干擾素，今天正式委託財團
法人生技中心進行量產，預定在明年可以開始進行人體臨床實驗，最快2
008年可以上市，造福肝病病患。目前市面上普用使用的肝病或是癌症
治療藥物干擾素，不但療效不佳，副作用大，而且費用昂貴，國內業者併
購了美國生技公司，取得了新一代干擾素的特殊專利製程，今天與財團法
人生技中心的蛋白質先導工廠進行合作，正式開始量產。(業者楊志平解
釋，人體中本來就有會製造干擾素的細胞，他們以特殊專利的製程技術，
可以大量生產製造天然的干擾素，做出來的幾乎沒有副作用療效又好。)
業者表示，傳統使用大腸桿菌基因工程生產的干擾素，雖然和人類體內天
然的干擾素只有百分之五的差異，但這微小的差異，就會造成人類免疫系
統的排斥，用來治療b型肝炎，只有12%的人會被治癒，而這種人類細
胞生產的天然干擾素，可以將療效提高到80%至90%。目前業者委託
生技中心的蛋白質工廠進行量產，將實驗室中五公升的小量發酵製程，放
大到100公升的量產規模，業者預估明年可以開始進行第一期人體臨床
實驗，2008年可望上市，搶占全球每年66億美金的干擾素藥物市場
。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。研發出副作用比較小的治療肝病藥物
，一直是國內生物科技公司努力的方向，國內有生技業者開發了一種天然
干擾素，今天正式委託財團法人生技中心進行量產，預定在明年可以開始
進行人體臨床實驗，最快2008年可以上市，造福肝病病患。目前市面
上普用使用的肝病或是癌症治療藥物干擾素，不但療效不佳，副作用大，
而且費用昂貴，國內業者併購了美國生技公司，取得了新一代干擾素的特
殊專利製程，今天與財團法人生技中心的蛋白質先導工廠進行合作，正式
開始量產。(業者楊志平解釋，人體中本來就有會製造干擾素的細胞，他
們以特殊專利的製程技術，可以大量生產製造天然的干擾素，做出來的幾
乎沒有副作用療效又好。)業者表示，傳統使用大腸桿菌基因工程生產的
干擾素，雖然和人類體內天然的干擾素只有百分之五的差異，但這微小的
差異，就會造成人類免疫系統的排斥，用來治療b型肝炎，只有12%的
人會被治癒，而這種人類細胞生產的天然干擾素，可以將療效提高到80
%至90%。目前業者委託生技中心的蛋白質工廠進行量產，將實驗室中
五公升的小量發酵製程，放大到100公升的量產規模，業者預估明年可
以開始進行第一期人體臨床實驗，2008年可望上市，搶占全球每年6
6億美金的干擾素藥物市場。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。研發出副
作用比較小的治療肝病藥物，一直是國內生物科技公司努力的方向，國內
有生技業者開發了一種天然干擾素，今天正式委託財團法人生技中心進行
量產，預定在明年可以開始進行人體臨床實驗，最快2008年可以上市
，造福肝病病患。目前市面上普用使用的肝病或是癌症治療藥物干擾素，
不但療效不佳，副作用大，而且費用昂貴，國內業者併購了美國生技公司
，取得了新一代干擾素的特殊專利製程，今天與財團法人生技中心的蛋白
質先導工廠進行合作，正式開始量產。(業者楊志平解釋，人體中本來就
有會製造干擾素的細胞，他們以特殊專利的製程技術，可以大量生產製造
天然的干擾素，做出來的幾乎沒有副作用療效又好。)業者表示，傳統使
用大腸桿菌基因工程生產的干擾素，雖然和人類體內天然的干擾素只有百
分之五的差異，但這微小的差異，就會造成人類免疫系統的排斥，用來治
療b型肝炎，只有12%的人會被治癒，而這種人類細胞生產的天然干擾
素，可以將療效提高到80%至90%。目前業者委託生技中心的蛋白質
工廠進行量產，將實驗室中五公升的小量發酵製程，放大到100公升的
量產規模，業者預估明年可以開始進行第一期人體臨床實驗，2008年
可望上市，搶占全球每年66億美金的干擾素藥物市場。公視新聞陳姝君
陳昌維採訪報導。
