由美國領導的多國聯軍，昨天提前把政權交還給伊拉克新政府，這項動作
，獲得伊拉克民眾和阿拉伯世界的歡迎。結束佔領的美軍，忙著拆除巴格
達市中心菲爾杜斯廣場附近的鐵絲網和路障。去年的四月九號，在全球矚
目下伊拉克民眾拉倒廣場上的海珊銅像，宣告獨裁政權結束，經過英美聯
軍一年兩個月又十九天的佔領，伊拉克人28號再度當家作主。伊拉克官
方通知我們他們已經準備好重掌政權阿拉威總理認為現在移交政權有利於
伊拉克經過恐怖政權幾十年的殘暴統治伊拉克人民將重新當家作主)美國
秘密將伊拉克政權移交時間提前兩天，在28號低調進行，伊拉克總理阿
拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回主權。不過伊拉克臨
時政府不能控制或無故要求16萬外國軍隊撤離，也不能擬定長期決策。
而布雷蒙也在交出政權後搭機離開伊拉克。恭賀伊拉克新時代來臨伊拉克
萬歲另外巴庫巴的美軍以及南部大城巴斯拉的英軍，也象徵性的將基地交
還給伊拉克新政府。現場音外國軍隊結束佔領，伊拉克國旗可以重新飄揚
，最高興的莫過於伊拉克民眾，他們在街頭歡唱跳舞，發送糖果和大家一
起迎接新時代的來臨。現場音就連反美重鎮沙德市的什葉派民兵，也表示
願意給新政府一個合作機會。為了協助伊拉克儘快重建，歐盟在伊拉克政
權順利移交後，隨即宣佈將從今年預算中，提撥三億五百萬歐元，作為伊
拉克人道援助與重建經費。伊拉克的阿拉伯鄰國對於美國交出主權都表示
歡迎。不過阿拉伯媒體和阿拉伯人普遍認為，伊拉克新政府想獲得阿拉伯
世界的認同，最好不要和美國走得太近。由美國領導的多國聯軍，昨天提
前把政權交還給伊拉克新政府，這項動作，獲得伊拉克民眾和阿拉伯世界
的歡迎。結束佔領的美軍，忙著拆除巴格達市中心菲爾杜斯廣場附近的鐵
絲網和路障。去年的四月九號，在全球矚目下伊拉克民眾拉倒廣場上的海
珊銅像，宣告獨裁政權結束，經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領，
伊拉克人28號再度當家作主。伊拉克官方通知我們他們已經準備好重掌
政權阿拉威總理認為現在移交政權有利於伊拉克經過恐怖政權幾十年的殘
暴統治伊拉克人民將重新當家作主)美國秘密將伊拉克政權移交時間提前
兩天，在28號低調進行，伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長
官布雷蒙手中，拿回主權。不過伊拉克臨時政府不能控制或無故要求16
萬外國軍隊撤離，也不能擬定長期決策。而布雷蒙也在交出政權後搭機離
開伊拉克。恭賀伊拉克新時代來臨伊拉克萬歲另外巴庫巴的美軍以及南部
大城巴斯拉的英軍，也象徵性的將基地交還給伊拉克新政府。現場音外國
軍隊結束佔領，伊拉克國旗可以重新飄揚，最高興的莫過於伊拉克民眾，
他們在街頭歡唱跳舞，發送糖果和大家一起迎接新時代的來臨。現場音就
連反美重鎮沙德市的什葉派民兵，也表示願意給新政府一個合作機會。為
了協助伊拉克儘快重建，歐盟在伊拉克政權順利移交後，隨即宣佈將從今
年預算中，提撥三億五百萬歐元，作為伊拉克人道援助與重建經費。伊拉
克的阿拉伯鄰國對於美國交出主權都表示歡迎。不過阿拉伯媒體和阿拉伯
人普遍認為，伊拉克新政府想獲得阿拉伯世界的認同，最好不要和美國走
得太近。由美國領導的多國聯軍，昨天提前把政權交還給伊拉克新政府，
這項動作，獲得伊拉克民眾和阿拉伯世界的歡迎。結束佔領的美軍，忙著
拆除巴格達市中心菲爾杜斯廣場附近的鐵絲網和路障。去年的四月九號，
在全球矚目下伊拉克民眾拉倒廣場上的海珊銅像，宣告獨裁政權結束，經
過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領，伊拉克人28號再度當家作主。
伊拉克官方通知我們他們已經準備好重掌政權阿拉威總理認為現在移交政
權有利於伊拉克經過恐怖政權幾十年的殘暴統治伊拉克人民將重新當家作
主)美國秘密將伊拉克政權移交時間提前兩天，在28號低調進行，伊拉
克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回主權。不過
伊拉克臨時政府不能控制或無故要求16萬外國軍隊撤離，也不能擬定長
期決策。而布雷蒙也在交出政權後搭機離開伊拉克。恭賀伊拉克新時代來
臨伊拉克萬歲另外巴庫巴的美軍以及南部大城巴斯拉的英軍，也象徵性的
將基地交還給伊拉克新政府。現場音外國軍隊結束佔領，伊拉克國旗可以
重新飄揚，最高興的莫過於伊拉克民眾，他們在街頭歡唱跳舞，發送糖果
和大家一起迎接新時代的來臨。現場音就連反美重鎮沙德市的什葉派民兵
，也表示願意給新政府一個合作機會。為了協助伊拉克儘快重建，歐盟在
伊拉克政權順利移交後，隨即宣佈將從今年預算中，提撥三億五百萬歐元
，作為伊拉克人道援助與重建經費。伊拉克的阿拉伯鄰國對於美國交出主
權都表示歡迎。不過阿拉伯媒體和阿拉伯人普遍認為，伊拉克新政府想獲
得阿拉伯世界的認同，最好不要和美國走得太近。由美國領導的多國聯軍
，昨天提前把政權交還給伊拉克新政府，這項動作，獲得伊拉克民眾和阿
拉伯世界的歡迎。結束佔領的美軍，忙著拆除巴格達市中心菲爾杜斯廣場
附近的鐵絲網和路障。去年的四月九號，在全球矚目下伊拉克民眾拉倒廣
場上的海珊銅像，宣告獨裁政權結束，經過英美聯軍一年兩個月又十九天
的佔領，伊拉克人28號再度當家作主。伊拉克官方通知我們他們已經準
備好重掌政權阿拉威總理認為現在移交政權有利於伊拉克經過恐怖政權幾
十年的殘暴統治伊拉克人民將重新當家作主)美國秘密將伊拉克政權移交
時間提前兩天，在28號低調進行，伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最
高行政長官布雷蒙手中，拿回主權。不過伊拉克臨時政府不能控制或無故
要求16萬外國軍隊撤離，也不能擬定長期決策。而布雷蒙也在交出政權
後搭機離開伊拉克。恭賀伊拉克新時代來臨伊拉克萬歲另外巴庫巴的美軍
以及南部大城巴斯拉的英軍，也象徵性的將基地交還給伊拉克新政府。現
場音外國軍隊結束佔領，伊拉克國旗可以重新飄揚，最高興的莫過於伊拉
克民眾，他們在街頭歡唱跳舞，發送糖果和大家一起迎接新時代的來臨。
現場音就連反美重鎮沙德市的什葉派民兵，也表示願意給新政府一個合作
機會。為了協助伊拉克儘快重建，歐盟在伊拉克政權順利移交後，隨即宣
佈將從今年預算中，提撥三億五百萬歐元，作為伊拉克人道援助與重建經
費。伊拉克的阿拉伯鄰國對於美國交出主權都表示歡迎。不過阿拉伯媒體
和阿拉伯人普遍認為，伊拉克新政府想獲得阿拉伯世界的認同，最好不要
和美國走得太近。由美國領導的多國聯軍，昨天提前把政權交還給伊拉克
新政府，這項動作，獲得伊拉克民眾和阿拉伯世界的歡迎。結束佔領的美
軍，忙著拆除巴格達市中心菲爾杜斯廣場附近的鐵絲網和路障。去年的四
月九號，在全球矚目下伊拉克民眾拉倒廣場上的海珊銅像，宣告獨裁政權
結束，經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領，伊拉克人28號再度當
家作主。伊拉克官方通知我們他們已經準備好重掌政權阿拉威總理認為現
在移交政權有利於伊拉克經過恐怖政權幾十年的殘暴統治伊拉克人民將重
新當家作主)美國秘密將伊拉克政權移交時間提前兩天，在28號低調進
行，伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回主
權。不過伊拉克臨時政府不能控制或無故要求16萬外國軍隊撤離，也不
能擬定長期決策。而布雷蒙也在交出政權後搭機離開伊拉克。恭賀伊拉克
新時代來臨伊拉克萬歲另外巴庫巴的美軍以及南部大城巴斯拉的英軍，也
象徵性的將基地交還給伊拉克新政府。現場音外國軍隊結束佔領，伊拉克
國旗可以重新飄揚，最高興的莫過於伊拉克民眾，他們在街頭歡唱跳舞，
發送糖果和大家一起迎接新時代的來臨。現場音就連反美重鎮沙德市的什
葉派民兵，也表示願意給新政府一個合作機會。為了協助伊拉克儘快重建
，歐盟在伊拉克政權順利移交後，隨即宣佈將從今年預算中，提撥三億五
百萬歐元，作為伊拉克人道援助與重建經費。伊拉克的阿拉伯鄰國對於美
國交出主權都表示歡迎。不過阿拉伯媒體和阿拉伯人普遍認為，伊拉克新
政府想獲得阿拉伯世界的認同，最好不要和美國走得太近。由美國領導的
多國聯軍，昨天提前把政權交還給伊拉克新政府，這項動作，獲得伊拉克
民眾和阿拉伯世界的歡迎。結束佔領的美軍，忙著拆除巴格達市中心菲爾
杜斯廣場附近的鐵絲網和路障。去年的四月九號，在全球矚目下伊拉克民
眾拉倒廣場上的海珊銅像，宣告獨裁政權結束，經過英美聯軍一年兩個月
又十九天的佔領，伊拉克人28號再度當家作主。伊拉克官方通知我們他
們已經準備好重掌政權阿拉威總理認為現在移交政權有利於伊拉克經過恐
怖政權幾十年的殘暴統治伊拉克人民將重新當家作主)美國秘密將伊拉克
政權移交時間提前兩天，在28號低調進行，伊拉克總理阿拉威從美國駐
伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回主權。不過伊拉克臨時政府不能控
制或無故要求16萬外國軍隊撤離，也不能擬定長期決策。而布雷蒙也在
交出政權後搭機離開伊拉克。恭賀伊拉克新時代來臨伊拉克萬歲另外巴庫
巴的美軍以及南部大城巴斯拉的英軍，也象徵性的將基地交還給伊拉克新
政府。現場音外國軍隊結束佔領，伊拉克國旗可以重新飄揚，最高興的莫
過於伊拉克民眾，他們在街頭歡唱跳舞，發送糖果和大家一起迎接新時代
的來臨。現場音就連反美重鎮沙德市的什葉派民兵，也表示願意給新政府
一個合作機會。為了協助伊拉克儘快重建，歐盟在伊拉克政權順利移交後
，隨即宣佈將從今年預算中，提撥三億五百萬歐元，作為伊拉克人道援助
與重建經費。伊拉克的阿拉伯鄰國對於美國交出主權都表示歡迎。不過阿
拉伯媒體和阿拉伯人普遍認為，伊拉克新政府想獲得阿拉伯世界的認同，
最好不要和美國走得太近。由美國領導的多國聯軍，昨天提前把政權交還
給伊拉克新政府，這項動作，獲得伊拉克民眾和阿拉伯世界的歡迎。結束
佔領的美軍，忙著拆除巴格達市中心菲爾杜斯廣場附近的鐵絲網和路障。
去年的四月九號，在全球矚目下伊拉克民眾拉倒廣場上的海珊銅像，宣告
獨裁政權結束，經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領，伊拉克人28
號再度當家作主。伊拉克官方通知我們他們已經準備好重掌政權阿拉威總
理認為現在移交政權有利於伊拉克經過恐怖政權幾十年的殘暴統治伊拉克
人民將重新當家作主)美國秘密將伊拉克政權移交時間提前兩天，在28
號低調進行，伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中
，拿回主權。不過伊拉克臨時政府不能控制或無故要求16萬外國軍隊撤
離，也不能擬定長期決策。而布雷蒙也在交出政權後搭機離開伊拉克。恭
賀伊拉克新時代來臨伊拉克萬歲另外巴庫巴的美軍以及南部大城巴斯拉的
英軍，也象徵性的將基地交還給伊拉克新政府。現場音外國軍隊結束佔領
，伊拉克國旗可以重新飄揚，最高興的莫過於伊拉克民眾，他們在街頭歡
唱跳舞，發送糖果和大家一起迎接新時代的來臨。現場音就連反美重鎮沙
德市的什葉派民兵，也表示願意給新政府一個合作機會。為了協助伊拉克
儘快重建，歐盟在伊拉克政權順利移交後，隨即宣佈將從今年預算中，提
撥三億五百萬歐元，作為伊拉克人道援助與重建經費。伊拉克的阿拉伯鄰
國對於美國交出主權都表示歡迎。不過阿拉伯媒體和阿拉伯人普遍認為，
伊拉克新政府想獲得阿拉伯世界的認同，最好不要和美國走得太近。由美
國領導的多國聯軍，昨天提前把政權交還給伊拉克新政府，這項動作，獲
得伊拉克民眾和阿拉伯世界的歡迎。結束佔領的美軍，忙著拆除巴格達市
中心菲爾杜斯廣場附近的鐵絲網和路障。去年的四月九號，在全球矚目下
伊拉克民眾拉倒廣場上的海珊銅像，宣告獨裁政權結束，經過英美聯軍一
年兩個月又十九天的佔領，伊拉克人28號再度當家作主。伊拉克官方通
知我們他們已經準備好重掌政權阿拉威總理認為現在移交政權有利於伊拉
克經過恐怖政權幾十年的殘暴統治伊拉克人民將重新當家作主)美國秘密
將伊拉克政權移交時間提前兩天，在28號低調進行，伊拉克總理阿拉威
從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回主權。不過伊拉克臨時政
府不能控制或無故要求16萬外國軍隊撤離，也不能擬定長期決策。而布
雷蒙也在交出政權後搭機離開伊拉克。恭賀伊拉克新時代來臨伊拉克萬歲
另外巴庫巴的美軍以及南部大城巴斯拉的英軍，也象徵性的將基地交還給
伊拉克新政府。現場音外國軍隊結束佔領，伊拉克國旗可以重新飄揚，最
高興的莫過於伊拉克民眾，他們在街頭歡唱跳舞，發送糖果和大家一起迎
接新時代的來臨。現場音就連反美重鎮沙德市的什葉派民兵，也表示願意
給新政府一個合作機會。為了協助伊拉克儘快重建，歐盟在伊拉克政權順
利移交後，隨即宣佈將從今年預算中，提撥三億五百萬歐元，作為伊拉克
人道援助與重建經費。伊拉克的阿拉伯鄰國對於美國交出主權都表示歡迎
。不過阿拉伯媒體和阿拉伯人普遍認為，伊拉克新政府想獲得阿拉伯世界
的認同，最好不要和美國走得太近。由美國領導的多國聯軍，昨天提前把
政權交還給伊拉克新政府，這項動作，獲得伊拉克民眾和阿拉伯世界的歡
迎。結束佔領的美軍，忙著拆除巴格達市中心菲爾杜斯廣場附近的鐵絲網
和路障。去年的四月九號，在全球矚目下伊拉克民眾拉倒廣場上的海珊銅
像，宣告獨裁政權結束，經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領，伊拉
克人28號再度當家作主。伊拉克官方通知我們他們已經準備好重掌政權
阿拉威總理認為現在移交政權有利於伊拉克經過恐怖政權幾十年的殘暴統
治伊拉克人民將重新當家作主)美國秘密將伊拉克政權移交時間提前兩天
，在28號低調進行，伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布
雷蒙手中，拿回主權。不過伊拉克臨時政府不能控制或無故要求16萬外
國軍隊撤離，也不能擬定長期決策。而布雷蒙也在交出政權後搭機離開伊
拉克。恭賀伊拉克新時代來臨伊拉克萬歲另外巴庫巴的美軍以及南部大城
巴斯拉的英軍，也象徵性的將基地交還給伊拉克新政府。現場音外國軍隊
結束佔領，伊拉克國旗可以重新飄揚，最高興的莫過於伊拉克民眾，他們
在街頭歡唱跳舞，發送糖果和大家一起迎接新時代的來臨。現場音就連反
美重鎮沙德市的什葉派民兵，也表示願意給新政府一個合作機會。為了協
助伊拉克儘快重建，歐盟在伊拉克政權順利移交後，隨即宣佈將從今年預
算中，提撥三億五百萬歐元，作為伊拉克人道援助與重建經費。伊拉克的
阿拉伯鄰國對於美國交出主權都表示歡迎。不過阿拉伯媒體和阿拉伯人普
遍認為，伊拉克新政府想獲得阿拉伯世界的認同，最好不要和美國走得太
近。由美國領導的多國聯軍，昨天提前把政權交還給伊拉克新政府，這項
動作，獲得伊拉克民眾和阿拉伯世界的歡迎。結束佔領的美軍，忙著拆除
巴格達市中心菲爾杜斯廣場附近的鐵絲網和路障。去年的四月九號，在全
球矚目下伊拉克民眾拉倒廣場上的海珊銅像，宣告獨裁政權結束，經過英
美聯軍一年兩個月又十九天的佔領，伊拉克人28號再度當家作主。伊拉
克官方通知我們他們已經準備好重掌政權阿拉威總理認為現在移交政權有
利於伊拉克經過恐怖政權幾十年的殘暴統治伊拉克人民將重新當家作主)
美國秘密將伊拉克政權移交時間提前兩天，在28號低調進行，伊拉克總
理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回主權。不過伊拉
克臨時政府不能控制或無故要求16萬外國軍隊撤離，也不能擬定長期決
策。而布雷蒙也在交出政權後搭機離開伊拉克。恭賀伊拉克新時代來臨伊
拉克萬歲另外巴庫巴的美軍以及南部大城巴斯拉的英軍，也象徵性的將基
地交還給伊拉克新政府。現場音外國軍隊結束佔領，伊拉克國旗可以重新
飄揚，最高興的莫過於伊拉克民眾，他們在街頭歡唱跳舞，發送糖果和大
家一起迎接新時代的來臨。現場音就連反美重鎮沙德市的什葉派民兵，也
表示願意給新政府一個合作機會。為了協助伊拉克儘快重建，歐盟在伊拉
克政權順利移交後，隨即宣佈將從今年預算中，提撥三億五百萬歐元，作
為伊拉克人道援助與重建經費。伊拉克的阿拉伯鄰國對於美國交出主權都
表示歡迎。不過阿拉伯媒體和阿拉伯人普遍認為，伊拉克新政府想獲得阿
拉伯世界的認同，最好不要和美國走得太近。由美國領導的多國聯軍，昨
天提前把政權交還給伊拉克新政府，這項動作，獲得伊拉克民眾和阿拉伯
世界的歡迎。結束佔領的美軍，忙著拆除巴格達市中心菲爾杜斯廣場附近
的鐵絲網和路障。去年的四月九號，在全球矚目下伊拉克民眾拉倒廣場上
的海珊銅像，宣告獨裁政權結束，經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔
領，伊拉克人28號再度當家作主。伊拉克官方通知我們他們已經準備好
重掌政權阿拉威總理認為現在移交政權有利於伊拉克經過恐怖政權幾十年
的殘暴統治伊拉克人民將重新當家作主)美國秘密將伊拉克政權移交時間
提前兩天，在28號低調進行，伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行
政長官布雷蒙手中，拿回主權。不過伊拉克臨時政府不能控制或無故要求
16萬外國軍隊撤離，也不能擬定長期決策。而布雷蒙也在交出政權後搭
機離開伊拉克。恭賀伊拉克新時代來臨伊拉克萬歲另外巴庫巴的美軍以及
南部大城巴斯拉的英軍，也象徵性的將基地交還給伊拉克新政府。現場音
外國軍隊結束佔領，伊拉克國旗可以重新飄揚，最高興的莫過於伊拉克民
眾，他們在街頭歡唱跳舞，發送糖果和大家一起迎接新時代的來臨。現場
音就連反美重鎮沙德市的什葉派民兵，也表示願意給新政府一個合作機會
。為了協助伊拉克儘快重建，歐盟在伊拉克政權順利移交後，隨即宣佈將
從今年預算中，提撥三億五百萬歐元，作為伊拉克人道援助與重建經費。
伊拉克的阿拉伯鄰國對於美國交出主權都表示歡迎。不過阿拉伯媒體和阿
拉伯人普遍認為，伊拉克新政府想獲得阿拉伯世界的認同，最好不要和美
國走得太近。由美國領導的多國聯軍，昨天提前把政權交還給伊拉克新政
府，這項動作，獲得伊拉克民眾和阿拉伯世界的歡迎。結束佔領的美軍，
忙著拆除巴格達市中心菲爾杜斯廣場附近的鐵絲網和路障。去年的四月九
號，在全球矚目下伊拉克民眾拉倒廣場上的海珊銅像，宣告獨裁政權結束
，經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領，伊拉克人28號再度當家作
主。伊拉克官方通知我們他們已經準備好重掌政權阿拉威總理認為現在移
交政權有利於伊拉克經過恐怖政權幾十年的殘暴統治伊拉克人民將重新當
家作主)美國秘密將伊拉克政權移交時間提前兩天，在28號低調進行，
伊拉克總理阿拉威從美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙手中，拿回主權。
不過伊拉克臨時政府不能控制或無故要求16萬外國軍隊撤離，也不能擬
定長期決策。而布雷蒙也在交出政權後搭機離開伊拉克。恭賀伊拉克新時
代來臨伊拉克萬歲另外巴庫巴的美軍以及南部大城巴斯拉的英軍，也象徵
性的將基地交還給伊拉克新政府。現場音外國軍隊結束佔領，伊拉克國旗
可以重新飄揚，最高興的莫過於伊拉克民眾，他們在街頭歡唱跳舞，發送
糖果和大家一起迎接新時代的來臨。現場音就連反美重鎮沙德市的什葉派
民兵，也表示願意給新政府一個合作機會。為了協助伊拉克儘快重建，歐
盟在伊拉克政權順利移交後，隨即宣佈將從今年預算中，提撥三億五百萬
歐元，作為伊拉克人道援助與重建經費。伊拉克的阿拉伯鄰國對於美國交
出主權都表示歡迎。不過阿拉伯媒體和阿拉伯人普遍認為，伊拉克新政府
想獲得阿拉伯世界的認同，最好不要和美國走得太近。
