來關心朝鮮半島情勢。
在北韓領導人金正日，原則上同意重開談判的發言之後，為了解決北韓
核武問題而舉行的六邊會談，似乎又有了繼續進行的可能。
儘管金正日這項發言獲得了美、日各方的歡迎，不過正在華府訪問的前
北韓高層「黃長燁」卻批評，金正日的話，不足以採信。
中國人大常委會委員長吳邦國，30號在會見北韓最高領導人金正日時
，獲得金正日當面承諾，原則上同意重開六邊會談，繼續討論北韓的
核武問題。
這項發言，顯然讓積極推動六邊會談的中國政府做足了面子，而聯合國
秘書長安南，以及參與六邊會談的美、日兩國，也紛紛發表聲明，對
北韓重開會談的決定表示歡迎。
（美國國務院發言人包潤石：我們當然歡迎（六邊）會談儘早繼續。
中國領導階層，中國領導人吳邦國在北韓進行的討論看來的確是朝正確
的方面邁進。
因為我們現在讓北韓人表示，他們有興趣繼續會談。
）可是由於金正日過去有不少次出爾反爾的紀錄，因此他這次發言，仍
舊引起不少人的質疑。
1997年逃往南韓的北韓前高層官員「黃長燁」，更是在造訪華府時
直言批評金正日的話，沒有可信度。
（翻譯人員（轉述黃長燁的話）：最重要的是我不認為金正日所做的任
何承諾會有任何意義。
）黃長燁還把北韓比喻成恐怖份子，表示和恐怖份子談條件，並不會得
到具體的成果，加上金正日在簽署了「日內瓦協議」之後，還是公開
推翻協議內容，因此他的表態，並沒有實質的意義。
儘管這樣的質疑聲浪不斷，不過也有人認為，中國和北韓一向關係良好
。
雖然目前並不清楚所謂「原則上同意」的承諾會有多具體的成效，但是
這項聲明是由北韓決定和中國方面同時公開發表，因此北韓遵守承諾
的可能性應該不小。
