數位電視即將正式開播，公共電視也推出了強調行動性的DIMOTV，
未來在等大眾交通工具上，大家不但可以看到公視的節目，每個整點還能
收看公視和TVBS合作打造的十分鐘行動新聞。公共電視籌備了一年多
的第一個數位電視頻道DIMOTV行動電視，即將在7月1日開播，今
天，公視和有線電視新聞頻道TVBS簽訂策略聯盟，未來DIMOTV
上，不僅可以收看公共電視優質的節目，每個整點還有由TVBS新聞團
隊提供的十分鐘行動新聞。(tvbs新聞台總監陳依玫表示，藉由公視
提供的數位平台，觀眾可以不分地點，走到那都能收看新聞，她相信傳播
的力量將是無窮大。)公視代總經理孫青表示，針對通勤族的問卷調查發
現，即時新聞是通勤族最想收看的內容，公視也將DIMOTV定位為終
身學習頻道，希望在行動過程中，能提供通勤族一些具有教育、民生的訊
息，專為行動接收功能設計的DIMOTV，預期未來的應用層面將會非
常廣泛。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。數位電視即將正式開播，公共
電視也推出了強調行動性的DIMOTV，未來在等大眾交通工具上，大
家不但可以看到公視的節目，每個整點還能收看公視和TVBS合作打造
的十分鐘行動新聞。公共電視籌備了一年多的第一個數位電視頻道DIM
OTV行動電視，即將在7月1日開播，今天，公視和有線電視新聞頻道
TVBS簽訂策略聯盟，未來DIMOTV上，不僅可以收看公共電視優
質的節目，每個整點還有由TVBS新聞團隊提供的十分鐘行動新聞。(
tvbs新聞台總監陳依玫表示，藉由公視提供的數位平台，觀眾可以不
分地點，走到那都能收看新聞，她相信傳播的力量將是無窮大。)公視代
總經理孫青表示，針對通勤族的問卷調查發現，即時新聞是通勤族最想收
看的內容，公視也將DIMOTV定位為終身學習頻道，希望在行動過程
中，能提供通勤族一些具有教育、民生的訊息，專為行動接收功能設計的
DIMOTV，預期未來的應用層面將會非常廣泛。公視新聞陳姝君陳昌
維採訪報導。數位電視即將正式開播，公共電視也推出了強調行動性的D
IMOTV，未來在等大眾交通工具上，大家不但可以看到公視的節目，
每個整點還能收看公視和TVBS合作打造的十分鐘行動新聞。公共電視
籌備了一年多的第一個數位電視頻道DIMOTV行動電視，即將在7月
1日開播，今天，公視和有線電視新聞頻道TVBS簽訂策略聯盟，未來
DIMOTV上，不僅可以收看公共電視優質的節目，每個整點還有由T
VBS新聞團隊提供的十分鐘行動新聞。(tvbs新聞台總監陳依玫表
示，藉由公視提供的數位平台，觀眾可以不分地點，走到那都能收看新聞
，她相信傳播的力量將是無窮大。)公視代總經理孫青表示，針對通勤族
的問卷調查發現，即時新聞是通勤族最想收看的內容，公視也將DIMO
TV定位為終身學習頻道，希望在行動過程中，能提供通勤族一些具有教
育、民生的訊息，專為行動接收功能設計的DIMOTV，預期未來的應
用層面將會非常廣泛。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。數位電視即將正
式開播，公共電視也推出了強調行動性的DIMOTV，未來在等大眾交
通工具上，大家不但可以看到公視的節目，每個整點還能收看公視和TV
BS合作打造的十分鐘行動新聞。公共電視籌備了一年多的第一個數位電
視頻道DIMOTV行動電視，即將在7月1日開播，今天，公視和有線
電視新聞頻道TVBS簽訂策略聯盟，未來DIMOTV上，不僅可以收
看公共電視優質的節目，每個整點還有由TVBS新聞團隊提供的十分鐘
行動新聞。(tvbs新聞台總監陳依玫表示，藉由公視提供的數位平台
，觀眾可以不分地點，走到那都能收看新聞，她相信傳播的力量將是無窮
大。)公視代總經理孫青表示，針對通勤族的問卷調查發現，即時新聞是
通勤族最想收看的內容，公視也將DIMOTV定位為終身學習頻道，希
望在行動過程中，能提供通勤族一些具有教育、民生的訊息，專為行動接
收功能設計的DIMOTV，預期未來的應用層面將會非常廣泛。公視新
聞陳姝君陳昌維採訪報導。數位電視即將正式開播，公共電視也推出了強
調行動性的DIMOTV，未來在等大眾交通工具上，大家不但可以看到
公視的節目，每個整點還能收看公視和TVBS合作打造的十分鐘行動新
聞。公共電視籌備了一年多的第一個數位電視頻道DIMOTV行動電視
，即將在7月1日開播，今天，公視和有線電視新聞頻道TVBS簽訂策
略聯盟，未來DIMOTV上，不僅可以收看公共電視優質的節目，每個
整點還有由TVBS新聞團隊提供的十分鐘行動新聞。(tvbs新聞台
總監陳依玫表示，藉由公視提供的數位平台，觀眾可以不分地點，走到那
都能收看新聞，她相信傳播的力量將是無窮大。)公視代總經理孫青表示
，針對通勤族的問卷調查發現，即時新聞是通勤族最想收看的內容，公視
也將DIMOTV定位為終身學習頻道，希望在行動過程中，能提供通勤
族一些具有教育、民生的訊息，專為行動接收功能設計的DIMOTV，
預期未來的應用層面將會非常廣泛。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。
