多年以來，義大利首都羅馬的青少年，只要年滿14歲，就可以騎50c
c的機車，不過為了降低肇事率，當地政府現在規定，青少年必須先上課
考駕照，才能夠上路，這項新規定，引發了各界的熱烈的討論。以觀光出
名的義大利首都羅馬，儘管對外交通四通八達，但由於古蹟遺址眾多，政
府不方便做道路拓寬規劃，狹小的馬路上，經常有機車穿梭，造成嚴重的
安全問題。尤其15至29歲的年輕騎士，超速或闖紅燈的肇事率特別高
。為改善這種現象，義大利政府從七月一號開始，規定年滿十四歲青少年
，不能再無照上路了，必須先上道路講習課程，然後考取執照，否則一旦
被查獲無照騎車，將處五百歐元，也就是相當台幣兩萬多塊錢的罰款，消
息一出，青少年表達了正反意見。口白一這真是太可笑了而且是浪費時間
口白二參加講習課程也許有些吃力但一天下來還是有收穫總比在街上亂騎
又不懂交通號誌要好為配合這項法令，目前已經有部分學校提供學生免費
的講習課程，不過由於供不應求，也有民間補習班，推出20小時講習課
，要價合台幣六千多塊;對此機車業者提出抗議，認為法規大幅降低了民
眾購買機車的意願，導致銷售量比去年同期銳減三成以上，不過為了吸引
顧客，業者已經決定針對暑假期間購買機車的學生，提供考照補習津貼的
促銷方案多年以來，義大利首都羅馬的青少年，只要年滿14歲，就可以
騎50cc的機車，不過為了降低肇事率，當地政府現在規定，青少年必
須先上課考駕照，才能夠上路，這項新規定，引發了各界的熱烈的討論。
以觀光出名的義大利首都羅馬，儘管對外交通四通八達，但由於古蹟遺址
眾多，政府不方便做道路拓寬規劃，狹小的馬路上，經常有機車穿梭，造
成嚴重的安全問題。尤其15至29歲的年輕騎士，超速或闖紅燈的肇事
率特別高。為改善這種現象，義大利政府從七月一號開始，規定年滿十四
歲青少年，不能再無照上路了，必須先上道路講習課程，然後考取執照，
否則一旦被查獲無照騎車，將處五百歐元，也就是相當台幣兩萬多塊錢的
罰款，消息一出，青少年表達了正反意見。口白一這真是太可笑了而且是
浪費時間口白二參加講習課程也許有些吃力但一天下來還是有收穫總比在
街上亂騎又不懂交通號誌要好為配合這項法令，目前已經有部分學校提供
學生免費的講習課程，不過由於供不應求，也有民間補習班，推出20小
時講習課，要價合台幣六千多塊;對此機車業者提出抗議，認為法規大幅
降低了民眾購買機車的意願，導致銷售量比去年同期銳減三成以上，不過
為了吸引顧客，業者已經決定針對暑假期間購買機車的學生，提供考照補
習津貼的促銷方案多年以來，義大利首都羅馬的青少年，只要年滿14歲
，就可以騎50cc的機車，不過為了降低肇事率，當地政府現在規定，
青少年必須先上課考駕照，才能夠上路，這項新規定，引發了各界的熱烈
的討論。以觀光出名的義大利首都羅馬，儘管對外交通四通八達，但由於
古蹟遺址眾多，政府不方便做道路拓寬規劃，狹小的馬路上，經常有機車
穿梭，造成嚴重的安全問題。尤其15至29歲的年輕騎士，超速或闖紅
燈的肇事率特別高。為改善這種現象，義大利政府從七月一號開始，規定
年滿十四歲青少年，不能再無照上路了，必須先上道路講習課程，然後考
取執照，否則一旦被查獲無照騎車，將處五百歐元，也就是相當台幣兩萬
多塊錢的罰款，消息一出，青少年表達了正反意見。口白一這真是太可笑
了而且是浪費時間口白二參加講習課程也許有些吃力但一天下來還是有收
穫總比在街上亂騎又不懂交通號誌要好為配合這項法令，目前已經有部分
學校提供學生免費的講習課程，不過由於供不應求，也有民間補習班，推
出20小時講習課，要價合台幣六千多塊;對此機車業者提出抗議，認為
法規大幅降低了民眾購買機車的意願，導致銷售量比去年同期銳減三成以
上，不過為了吸引顧客，業者已經決定針對暑假期間購買機車的學生，提
供考照補習津貼的促銷方案多年以來，義大利首都羅馬的青少年，只要年
滿14歲，就可以騎50cc的機車，不過為了降低肇事率，當地政府現
在規定，青少年必須先上課考駕照，才能夠上路，這項新規定，引發了各
界的熱烈的討論。以觀光出名的義大利首都羅馬，儘管對外交通四通八達
，但由於古蹟遺址眾多，政府不方便做道路拓寬規劃，狹小的馬路上，經
常有機車穿梭，造成嚴重的安全問題。尤其15至29歲的年輕騎士，超
速或闖紅燈的肇事率特別高。為改善這種現象，義大利政府從七月一號開
始，規定年滿十四歲青少年，不能再無照上路了，必須先上道路講習課程
，然後考取執照，否則一旦被查獲無照騎車，將處五百歐元，也就是相當
台幣兩萬多塊錢的罰款，消息一出，青少年表達了正反意見。口白一這真
是太可笑了而且是浪費時間口白二參加講習課程也許有些吃力但一天下來
還是有收穫總比在街上亂騎又不懂交通號誌要好為配合這項法令，目前已
經有部分學校提供學生免費的講習課程，不過由於供不應求，也有民間補
習班，推出20小時講習課，要價合台幣六千多塊;對此機車業者提出抗
議，認為法規大幅降低了民眾購買機車的意願，導致銷售量比去年同期銳
減三成以上，不過為了吸引顧客，業者已經決定針對暑假期間購買機車的
學生，提供考照補習津貼的促銷方案多年以來，義大利首都羅馬的青少年
，只要年滿14歲，就可以騎50cc的機車，不過為了降低肇事率，當
地政府現在規定，青少年必須先上課考駕照，才能夠上路，這項新規定，
引發了各界的熱烈的討論。以觀光出名的義大利首都羅馬，儘管對外交通
四通八達，但由於古蹟遺址眾多，政府不方便做道路拓寬規劃，狹小的馬
路上，經常有機車穿梭，造成嚴重的安全問題。尤其15至29歲的年輕
騎士，超速或闖紅燈的肇事率特別高。為改善這種現象，義大利政府從七
月一號開始，規定年滿十四歲青少年，不能再無照上路了，必須先上道路
講習課程，然後考取執照，否則一旦被查獲無照騎車，將處五百歐元，也
就是相當台幣兩萬多塊錢的罰款，消息一出，青少年表達了正反意見。口
白一這真是太可笑了而且是浪費時間口白二參加講習課程也許有些吃力但
一天下來還是有收穫總比在街上亂騎又不懂交通號誌要好為配合這項法令
，目前已經有部分學校提供學生免費的講習課程，不過由於供不應求，也
有民間補習班，推出20小時講習課，要價合台幣六千多塊;對此機車業
者提出抗議，認為法規大幅降低了民眾購買機車的意願，導致銷售量比去
年同期銳減三成以上，不過為了吸引顧客，業者已經決定針對暑假期間購
買機車的學生，提供考照補習津貼的促銷方案
