英國科學家最近研發出了一種「空氣指紋」的辨識技術。研究小組表示，
只要根據空氣中、人類吐出的氣體成分，就可以達到辨認身分的目的。空
氣中，除了汽機車以及工廠排放的廢氣之外，還包括了人類吐出的二氧化
碳。而在不同的地區，空氣中所包含的氣體成分也有所不同，因此英國「
列斯特」大學的大氣科學研究團隊，就利用空氣中不同的氣體比例，研發
出了「空氣指紋」的辨識技術。（大氣科學研究小組主管孟克斯：我們所
做的研究就是製造一種非常快速的方式來產生這些化學特徵或是化學指紋
。我們把空氣引進我背後的這個儀器中。加入墨水之後，我們就可以非常
快速地製造出指紋。所以不到一秒的時間，我們就可以分析一千個化合物
。）研究小組原本是打算要測量空氣污染中的化學成分。他們把可以用來
探測生化毒氣的「質譜儀」改良之後，發現這台機器能夠更加快速而準確
地找出空氣中異常的化學成分。除了測量出空氣中污染源的成分之外，他
們也發現能夠透過人類呼出的氣體，來檢測這個人是否患有某些疾病，因
為病人的呼吸中往往會包含了不同比例的特定化學物質。而研究小組也希
望，未來這項空氣指紋技術，除了在醫學以及空氣監測的領域發揮功用之
外，也能夠在各種災難現場，提供救援人員辨識傷者和倖存者的下落。英
國科學家最近研發出了一種「空氣指紋」的辨識技術。研究小組表示，只
要根據空氣中、人類吐出的氣體成分，就可以達到辨認身分的目的。空氣
中，除了汽機車以及工廠排放的廢氣之外，還包括了人類吐出的二氧化碳
。而在不同的地區，空氣中所包含的氣體成分也有所不同，因此英國「列
斯特」大學的大氣科學研究團隊，就利用空氣中不同的氣體比例，研發出
了「空氣指紋」的辨識技術。（大氣科學研究小組主管孟克斯：我們所做
的研究就是製造一種非常快速的方式來產生這些化學特徵或是化學指紋。
我們把空氣引進我背後的這個儀器中。加入墨水之後，我們就可以非常快
速地製造出指紋。所以不到一秒的時間，我們就可以分析一千個化合物。
）研究小組原本是打算要測量空氣污染中的化學成分。他們把可以用來探
測生化毒氣的「質譜儀」改良之後，發現這台機器能夠更加快速而準確地
找出空氣中異常的化學成分。除了測量出空氣中污染源的成分之外，他們
也發現能夠透過人類呼出的氣體，來檢測這個人是否患有某些疾病，因為
病人的呼吸中往往會包含了不同比例的特定化學物質。而研究小組也希望
，未來這項空氣指紋技術，除了在醫學以及空氣監測的領域發揮功用之外
，也能夠在各種災難現場，提供救援人員辨識傷者和倖存者的下落。英國
科學家最近研發出了一種「空氣指紋」的辨識技術。研究小組表示，只要
根據空氣中、人類吐出的氣體成分，就可以達到辨認身分的目的。空氣中
，除了汽機車以及工廠排放的廢氣之外，還包括了人類吐出的二氧化碳。
而在不同的地區，空氣中所包含的氣體成分也有所不同，因此英國「列斯
特」大學的大氣科學研究團隊，就利用空氣中不同的氣體比例，研發出了
「空氣指紋」的辨識技術。（大氣科學研究小組主管孟克斯：我們所做的
研究就是製造一種非常快速的方式來產生這些化學特徵或是化學指紋。我
們把空氣引進我背後的這個儀器中。加入墨水之後，我們就可以非常快速
地製造出指紋。所以不到一秒的時間，我們就可以分析一千個化合物。）
研究小組原本是打算要測量空氣污染中的化學成分。他們把可以用來探測
生化毒氣的「質譜儀」改良之後，發現這台機器能夠更加快速而準確地找
出空氣中異常的化學成分。除了測量出空氣中污染源的成分之外，他們也
發現能夠透過人類呼出的氣體，來檢測這個人是否患有某些疾病，因為病
人的呼吸中往往會包含了不同比例的特定化學物質。而研究小組也希望，
未來這項空氣指紋技術，除了在醫學以及空氣監測的領域發揮功用之外，
也能夠在各種災難現場，提供救援人員辨識傷者和倖存者的下落。英國科
學家最近研發出了一種「空氣指紋」的辨識技術。研究小組表示，只要根
據空氣中、人類吐出的氣體成分，就可以達到辨認身分的目的。空氣中，
除了汽機車以及工廠排放的廢氣之外，還包括了人類吐出的二氧化碳。而
在不同的地區，空氣中所包含的氣體成分也有所不同，因此英國「列斯特
」大學的大氣科學研究團隊，就利用空氣中不同的氣體比例，研發出了「
空氣指紋」的辨識技術。（大氣科學研究小組主管孟克斯：我們所做的研
究就是製造一種非常快速的方式來產生這些化學特徵或是化學指紋。我們
把空氣引進我背後的這個儀器中。加入墨水之後，我們就可以非常快速地
製造出指紋。所以不到一秒的時間，我們就可以分析一千個化合物。）研
究小組原本是打算要測量空氣污染中的化學成分。他們把可以用來探測生
化毒氣的「質譜儀」改良之後，發現這台機器能夠更加快速而準確地找出
空氣中異常的化學成分。除了測量出空氣中污染源的成分之外，他們也發
現能夠透過人類呼出的氣體，來檢測這個人是否患有某些疾病，因為病人
的呼吸中往往會包含了不同比例的特定化學物質。而研究小組也希望，未
來這項空氣指紋技術，除了在醫學以及空氣監測的領域發揮功用之外，也
能夠在各種災難現場，提供救援人員辨識傷者和倖存者的下落。英國科學
家最近研發出了一種「空氣指紋」的辨識技術。研究小組表示，只要根據
空氣中、人類吐出的氣體成分，就可以達到辨認身分的目的。空氣中，除
了汽機車以及工廠排放的廢氣之外，還包括了人類吐出的二氧化碳。而在
不同的地區，空氣中所包含的氣體成分也有所不同，因此英國「列斯特」
大學的大氣科學研究團隊，就利用空氣中不同的氣體比例，研發出了「空
氣指紋」的辨識技術。（大氣科學研究小組主管孟克斯：我們所做的研究
就是製造一種非常快速的方式來產生這些化學特徵或是化學指紋。我們把
空氣引進我背後的這個儀器中。加入墨水之後，我們就可以非常快速地製
造出指紋。所以不到一秒的時間，我們就可以分析一千個化合物。）研究
小組原本是打算要測量空氣污染中的化學成分。他們把可以用來探測生化
毒氣的「質譜儀」改良之後，發現這台機器能夠更加快速而準確地找出空
氣中異常的化學成分。除了測量出空氣中污染源的成分之外，他們也發現
能夠透過人類呼出的氣體，來檢測這個人是否患有某些疾病，因為病人的
呼吸中往往會包含了不同比例的特定化學物質。而研究小組也希望，未來
這項空氣指紋技術，除了在醫學以及空氣監測的領域發揮功用之外，也能
夠在各種災難現場，提供救援人員辨識傷者和倖存者的下落。英國科學家
最近研發出了一種「空氣指紋」的辨識技術。研究小組表示，只要根據空
氣中、人類吐出的氣體成分，就可以達到辨認身分的目的。空氣中，除了
汽機車以及工廠排放的廢氣之外，還包括了人類吐出的二氧化碳。而在不
同的地區，空氣中所包含的氣體成分也有所不同，因此英國「列斯特」大
學的大氣科學研究團隊，就利用空氣中不同的氣體比例，研發出了「空氣
指紋」的辨識技術。（大氣科學研究小組主管孟克斯：我們所做的研究就
是製造一種非常快速的方式來產生這些化學特徵或是化學指紋。我們把空
氣引進我背後的這個儀器中。加入墨水之後，我們就可以非常快速地製造
出指紋。所以不到一秒的時間，我們就可以分析一千個化合物。）研究小
組原本是打算要測量空氣污染中的化學成分。他們把可以用來探測生化毒
氣的「質譜儀」改良之後，發現這台機器能夠更加快速而準確地找出空氣
中異常的化學成分。除了測量出空氣中污染源的成分之外，他們也發現能
夠透過人類呼出的氣體，來檢測這個人是否患有某些疾病，因為病人的呼
吸中往往會包含了不同比例的特定化學物質。而研究小組也希望，未來這
項空氣指紋技術，除了在醫學以及空氣監測的領域發揮功用之外，也能夠
在各種災難現場，提供救援人員辨識傷者和倖存者的下落。英國科學家最
近研發出了一種「空氣指紋」的辨識技術。研究小組表示，只要根據空氣
中、人類吐出的氣體成分，就可以達到辨認身分的目的。空氣中，除了汽
機車以及工廠排放的廢氣之外，還包括了人類吐出的二氧化碳。而在不同
的地區，空氣中所包含的氣體成分也有所不同，因此英國「列斯特」大學
的大氣科學研究團隊，就利用空氣中不同的氣體比例，研發出了「空氣指
紋」的辨識技術。（大氣科學研究小組主管孟克斯：我們所做的研究就是
製造一種非常快速的方式來產生這些化學特徵或是化學指紋。我們把空氣
引進我背後的這個儀器中。加入墨水之後，我們就可以非常快速地製造出
指紋。所以不到一秒的時間，我們就可以分析一千個化合物。）研究小組
原本是打算要測量空氣污染中的化學成分。他們把可以用來探測生化毒氣
的「質譜儀」改良之後，發現這台機器能夠更加快速而準確地找出空氣中
異常的化學成分。除了測量出空氣中污染源的成分之外，他們也發現能夠
透過人類呼出的氣體，來檢測這個人是否患有某些疾病，因為病人的呼吸
中往往會包含了不同比例的特定化學物質。而研究小組也希望，未來這項
空氣指紋技術，除了在醫學以及空氣監測的領域發揮功用之外，也能夠在
各種災難現場，提供救援人員辨識傷者和倖存者的下落。英國科學家最近
研發出了一種「空氣指紋」的辨識技術。研究小組表示，只要根據空氣中
、人類吐出的氣體成分，就可以達到辨認身分的目的。空氣中，除了汽機
車以及工廠排放的廢氣之外，還包括了人類吐出的二氧化碳。而在不同的
地區，空氣中所包含的氣體成分也有所不同，因此英國「列斯特」大學的
大氣科學研究團隊，就利用空氣中不同的氣體比例，研發出了「空氣指紋
」的辨識技術。（大氣科學研究小組主管孟克斯：我們所做的研究就是製
造一種非常快速的方式來產生這些化學特徵或是化學指紋。我們把空氣引
進我背後的這個儀器中。加入墨水之後，我們就可以非常快速地製造出指
紋。所以不到一秒的時間，我們就可以分析一千個化合物。）研究小組原
本是打算要測量空氣污染中的化學成分。他們把可以用來探測生化毒氣的
「質譜儀」改良之後，發現這台機器能夠更加快速而準確地找出空氣中異
常的化學成分。除了測量出空氣中污染源的成分之外，他們也發現能夠透
過人類呼出的氣體，來檢測這個人是否患有某些疾病，因為病人的呼吸中
往往會包含了不同比例的特定化學物質。而研究小組也希望，未來這項空
氣指紋技術，除了在醫學以及空氣監測的領域發揮功用之外，也能夠在各
種災難現場，提供救援人員辨識傷者和倖存者的下落。英國科學家最近研
發出了一種「空氣指紋」的辨識技術。研究小組表示，只要根據空氣中、
人類吐出的氣體成分，就可以達到辨認身分的目的。空氣中，除了汽機車
以及工廠排放的廢氣之外，還包括了人類吐出的二氧化碳。而在不同的地
區，空氣中所包含的氣體成分也有所不同，因此英國「列斯特」大學的大
氣科學研究團隊，就利用空氣中不同的氣體比例，研發出了「空氣指紋」
的辨識技術。（大氣科學研究小組主管孟克斯：我們所做的研究就是製造
一種非常快速的方式來產生這些化學特徵或是化學指紋。我們把空氣引進
我背後的這個儀器中。加入墨水之後，我們就可以非常快速地製造出指紋
。所以不到一秒的時間，我們就可以分析一千個化合物。）研究小組原本
是打算要測量空氣污染中的化學成分。他們把可以用來探測生化毒氣的「
質譜儀」改良之後，發現這台機器能夠更加快速而準確地找出空氣中異常
的化學成分。除了測量出空氣中污染源的成分之外，他們也發現能夠透過
人類呼出的氣體，來檢測這個人是否患有某些疾病，因為病人的呼吸中往
往會包含了不同比例的特定化學物質。而研究小組也希望，未來這項空氣
指紋技術，除了在醫學以及空氣監測的領域發揮功用之外，也能夠在各種
災難現場，提供救援人員辨識傷者和倖存者的下落。英國科學家最近研發
出了一種「空氣指紋」的辨識技術。研究小組表示，只要根據空氣中、人
類吐出的氣體成分，就可以達到辨認身分的目的。空氣中，除了汽機車以
及工廠排放的廢氣之外，還包括了人類吐出的二氧化碳。而在不同的地區
，空氣中所包含的氣體成分也有所不同，因此英國「列斯特」大學的大氣
科學研究團隊，就利用空氣中不同的氣體比例，研發出了「空氣指紋」的
辨識技術。（大氣科學研究小組主管孟克斯：我們所做的研究就是製造一
種非常快速的方式來產生這些化學特徵或是化學指紋。我們把空氣引進我
背後的這個儀器中。加入墨水之後，我們就可以非常快速地製造出指紋。
所以不到一秒的時間，我們就可以分析一千個化合物。）研究小組原本是
打算要測量空氣污染中的化學成分。他們把可以用來探測生化毒氣的「質
譜儀」改良之後，發現這台機器能夠更加快速而準確地找出空氣中異常的
化學成分。除了測量出空氣中污染源的成分之外，他們也發現能夠透過人
類呼出的氣體，來檢測這個人是否患有某些疾病，因為病人的呼吸中往往
會包含了不同比例的特定化學物質。而研究小組也希望，未來這項空氣指
紋技術，除了在醫學以及空氣監測的領域發揮功用之外，也能夠在各種災
難現場，提供救援人員辨識傷者和倖存者的下落。英國科學家最近研發出
了一種「空氣指紋」的辨識技術。研究小組表示，只要根據空氣中、人類
吐出的氣體成分，就可以達到辨認身分的目的。空氣中，除了汽機車以及
工廠排放的廢氣之外，還包括了人類吐出的二氧化碳。而在不同的地區，
空氣中所包含的氣體成分也有所不同，因此英國「列斯特」大學的大氣科
學研究團隊，就利用空氣中不同的氣體比例，研發出了「空氣指紋」的辨
識技術。（大氣科學研究小組主管孟克斯：我們所做的研究就是製造一種
非常快速的方式來產生這些化學特徵或是化學指紋。我們把空氣引進我背
後的這個儀器中。加入墨水之後，我們就可以非常快速地製造出指紋。所
以不到一秒的時間，我們就可以分析一千個化合物。）研究小組原本是打
算要測量空氣污染中的化學成分。他們把可以用來探測生化毒氣的「質譜
儀」改良之後，發現這台機器能夠更加快速而準確地找出空氣中異常的化
學成分。除了測量出空氣中污染源的成分之外，他們也發現能夠透過人類
呼出的氣體，來檢測這個人是否患有某些疾病，因為病人的呼吸中往往會
包含了不同比例的特定化學物質。而研究小組也希望，未來這項空氣指紋
技術，除了在醫學以及空氣監測的領域發揮功用之外，也能夠在各種災難
現場，提供救援人員辨識傷者和倖存者的下落。英國科學家最近研發出了
一種「空氣指紋」的辨識技術。研究小組表示，只要根據空氣中、人類吐
出的氣體成分，就可以達到辨認身分的目的。空氣中，除了汽機車以及工
廠排放的廢氣之外，還包括了人類吐出的二氧化碳。而在不同的地區，空
氣中所包含的氣體成分也有所不同，因此英國「列斯特」大學的大氣科學
研究團隊，就利用空氣中不同的氣體比例，研發出了「空氣指紋」的辨識
技術。（大氣科學研究小組主管孟克斯：我們所做的研究就是製造一種非
常快速的方式來產生這些化學特徵或是化學指紋。我們把空氣引進我背後
的這個儀器中。加入墨水之後，我們就可以非常快速地製造出指紋。所以
不到一秒的時間，我們就可以分析一千個化合物。）研究小組原本是打算
要測量空氣污染中的化學成分。他們把可以用來探測生化毒氣的「質譜儀
」改良之後，發現這台機器能夠更加快速而準確地找出空氣中異常的化學
成分。除了測量出空氣中污染源的成分之外，他們也發現能夠透過人類呼
出的氣體，來檢測這個人是否患有某些疾病，因為病人的呼吸中往往會包
含了不同比例的特定化學物質。而研究小組也希望，未來這項空氣指紋技
術，除了在醫學以及空氣監測的領域發揮功用之外，也能夠在各種災難現
場，提供救援人員辨識傷者和倖存者的下落。
