來關心朝鮮半島情勢。在北韓領導人金正日，原則上同意重開談判的發言
之後，為了解決北韓核武問題而舉行的六邊會談，似乎又有了繼續進行的
可能。儘管金正日這項發言獲得了美、日各方的歡迎，不過正在華府訪問
的前北韓高層「黃長燁」卻批評，金正日的話，不足以採信。中國人大常
委會委員長吳邦國，30號在會見北韓最高領導人金正日時，獲得金正日
當面承諾，原則上同意重開六邊會談，繼續討論北韓的核武問題。這項發
言，顯然讓積極推動六邊會談的中國政府做足了面子，而聯合國秘書長安
南，以及參與六邊會談的美、日兩國，也紛紛發表聲明，對北韓重開會談
的決定表示歡迎。（美國國務院發言人包潤石：我們當然歡迎（六邊）會
談儘早繼續。中國領導階層，中國領導人吳邦國在北韓進行的討論看來的
確是朝正確的方面邁進。因為我們現在讓北韓人表示，他們有興趣繼續會
談。）可是由於金正日過去有不少次出爾反爾的紀錄，因此他這次發言，
仍舊引起不少人的質疑。1997年逃往南韓的北韓前高層官員「黃長燁
」，更是在造訪華府時直言批評金正日的話，沒有可信度。（翻譯人員（
轉述黃長燁的話）：最重要的是我不認為金正日所做的任何承諾會有任何
意義。）黃長燁還把北韓比喻成恐怖份子，表示和恐怖份子談條件，並不
會得到具體的成果，加上金正日在簽署了「日內瓦協議」之後，還是公開
推翻協議內容，因此他的表態，並沒有實質的意義。儘管這樣的質疑聲浪
不斷，不過也有人認為，中國和北韓一向關係良好。雖然目前並不清楚所
謂「原則上同意」的承諾會有多具體的成效，但是這項聲明是由北韓決定
和中國方面同時公開發表，因此北韓遵守承諾的可能性應該不小。來關心
朝鮮半島情勢。在北韓領導人金正日，原則上同意重開談判的發言之後，
為了解決北韓核武問題而舉行的六邊會談，似乎又有了繼續進行的可能。
儘管金正日這項發言獲得了美、日各方的歡迎，不過正在華府訪問的前北
韓高層「黃長燁」卻批評，金正日的話，不足以採信。中國人大常委會委
員長吳邦國，30號在會見北韓最高領導人金正日時，獲得金正日當面承
諾，原則上同意重開六邊會談，繼續討論北韓的核武問題。這項發言，顯
然讓積極推動六邊會談的中國政府做足了面子，而聯合國秘書長安南，以
及參與六邊會談的美、日兩國，也紛紛發表聲明，對北韓重開會談的決定
表示歡迎。（美國國務院發言人包潤石：我們當然歡迎（六邊）會談儘早
繼續。中國領導階層，中國領導人吳邦國在北韓進行的討論看來的確是朝
正確的方面邁進。因為我們現在讓北韓人表示，他們有興趣繼續會談。）
可是由於金正日過去有不少次出爾反爾的紀錄，因此他這次發言，仍舊引
起不少人的質疑。1997年逃往南韓的北韓前高層官員「黃長燁」，更
是在造訪華府時直言批評金正日的話，沒有可信度。（翻譯人員（轉述黃
長燁的話）：最重要的是我不認為金正日所做的任何承諾會有任何意義。
）黃長燁還把北韓比喻成恐怖份子，表示和恐怖份子談條件，並不會得到
具體的成果，加上金正日在簽署了「日內瓦協議」之後，還是公開推翻協
議內容，因此他的表態，並沒有實質的意義。儘管這樣的質疑聲浪不斷，
不過也有人認為，中國和北韓一向關係良好。雖然目前並不清楚所謂「原
則上同意」的承諾會有多具體的成效，但是這項聲明是由北韓決定和中國
方面同時公開發表，因此北韓遵守承諾的可能性應該不小。來關心朝鮮半
島情勢。在北韓領導人金正日，原則上同意重開談判的發言之後，為了解
決北韓核武問題而舉行的六邊會談，似乎又有了繼續進行的可能。儘管金
正日這項發言獲得了美、日各方的歡迎，不過正在華府訪問的前北韓高層
「黃長燁」卻批評，金正日的話，不足以採信。中國人大常委會委員長吳
邦國，30號在會見北韓最高領導人金正日時，獲得金正日當面承諾，原
則上同意重開六邊會談，繼續討論北韓的核武問題。這項發言，顯然讓積
極推動六邊會談的中國政府做足了面子，而聯合國秘書長安南，以及參與
六邊會談的美、日兩國，也紛紛發表聲明，對北韓重開會談的決定表示歡
迎。（美國國務院發言人包潤石：我們當然歡迎（六邊）會談儘早繼續。
中國領導階層，中國領導人吳邦國在北韓進行的討論看來的確是朝正確的
方面邁進。因為我們現在讓北韓人表示，他們有興趣繼續會談。）可是由
於金正日過去有不少次出爾反爾的紀錄，因此他這次發言，仍舊引起不少
人的質疑。1997年逃往南韓的北韓前高層官員「黃長燁」，更是在造
訪華府時直言批評金正日的話，沒有可信度。（翻譯人員（轉述黃長燁的
話）：最重要的是我不認為金正日所做的任何承諾會有任何意義。）黃長
燁還把北韓比喻成恐怖份子，表示和恐怖份子談條件，並不會得到具體的
成果，加上金正日在簽署了「日內瓦協議」之後，還是公開推翻協議內容
，因此他的表態，並沒有實質的意義。儘管這樣的質疑聲浪不斷，不過也
有人認為，中國和北韓一向關係良好。雖然目前並不清楚所謂「原則上同
意」的承諾會有多具體的成效，但是這項聲明是由北韓決定和中國方面同
時公開發表，因此北韓遵守承諾的可能性應該不小。來關心朝鮮半島情勢
。在北韓領導人金正日，原則上同意重開談判的發言之後，為了解決北韓
核武問題而舉行的六邊會談，似乎又有了繼續進行的可能。儘管金正日這
項發言獲得了美、日各方的歡迎，不過正在華府訪問的前北韓高層「黃長
燁」卻批評，金正日的話，不足以採信。中國人大常委會委員長吳邦國，
30號在會見北韓最高領導人金正日時，獲得金正日當面承諾，原則上同
意重開六邊會談，繼續討論北韓的核武問題。這項發言，顯然讓積極推動
六邊會談的中國政府做足了面子，而聯合國秘書長安南，以及參與六邊會
談的美、日兩國，也紛紛發表聲明，對北韓重開會談的決定表示歡迎。（
美國國務院發言人包潤石：我們當然歡迎（六邊）會談儘早繼續。中國領
導階層，中國領導人吳邦國在北韓進行的討論看來的確是朝正確的方面邁
進。因為我們現在讓北韓人表示，他們有興趣繼續會談。）可是由於金正
日過去有不少次出爾反爾的紀錄，因此他這次發言，仍舊引起不少人的質
疑。1997年逃往南韓的北韓前高層官員「黃長燁」，更是在造訪華府
時直言批評金正日的話，沒有可信度。（翻譯人員（轉述黃長燁的話）：
最重要的是我不認為金正日所做的任何承諾會有任何意義。）黃長燁還把
北韓比喻成恐怖份子，表示和恐怖份子談條件，並不會得到具體的成果，
加上金正日在簽署了「日內瓦協議」之後，還是公開推翻協議內容，因此
他的表態，並沒有實質的意義。儘管這樣的質疑聲浪不斷，不過也有人認
為，中國和北韓一向關係良好。雖然目前並不清楚所謂「原則上同意」的
承諾會有多具體的成效，但是這項聲明是由北韓決定和中國方面同時公開
發表，因此北韓遵守承諾的可能性應該不小。來關心朝鮮半島情勢。在北
韓領導人金正日，原則上同意重開談判的發言之後，為了解決北韓核武問
題而舉行的六邊會談，似乎又有了繼續進行的可能。儘管金正日這項發言
獲得了美、日各方的歡迎，不過正在華府訪問的前北韓高層「黃長燁」卻
批評，金正日的話，不足以採信。中國人大常委會委員長吳邦國，30號
在會見北韓最高領導人金正日時，獲得金正日當面承諾，原則上同意重開
六邊會談，繼續討論北韓的核武問題。這項發言，顯然讓積極推動六邊會
談的中國政府做足了面子，而聯合國秘書長安南，以及參與六邊會談的美
、日兩國，也紛紛發表聲明，對北韓重開會談的決定表示歡迎。（美國國
務院發言人包潤石：我們當然歡迎（六邊）會談儘早繼續。中國領導階層
，中國領導人吳邦國在北韓進行的討論看來的確是朝正確的方面邁進。因
為我們現在讓北韓人表示，他們有興趣繼續會談。）可是由於金正日過去
有不少次出爾反爾的紀錄，因此他這次發言，仍舊引起不少人的質疑。1
997年逃往南韓的北韓前高層官員「黃長燁」，更是在造訪華府時直言
批評金正日的話，沒有可信度。（翻譯人員（轉述黃長燁的話）：最重要
的是我不認為金正日所做的任何承諾會有任何意義。）黃長燁還把北韓比
喻成恐怖份子，表示和恐怖份子談條件，並不會得到具體的成果，加上金
正日在簽署了「日內瓦協議」之後，還是公開推翻協議內容，因此他的表
態，並沒有實質的意義。儘管這樣的質疑聲浪不斷，不過也有人認為，中
國和北韓一向關係良好。雖然目前並不清楚所謂「原則上同意」的承諾會
有多具體的成效，但是這項聲明是由北韓決定和中國方面同時公開發表，
因此北韓遵守承諾的可能性應該不小。來關心朝鮮半島情勢。在北韓領導
人金正日，原則上同意重開談判的發言之後，為了解決北韓核武問題而舉
行的六邊會談，似乎又有了繼續進行的可能。儘管金正日這項發言獲得了
美、日各方的歡迎，不過正在華府訪問的前北韓高層「黃長燁」卻批評，
金正日的話，不足以採信。中國人大常委會委員長吳邦國，30號在會見
北韓最高領導人金正日時，獲得金正日當面承諾，原則上同意重開六邊會
談，繼續討論北韓的核武問題。這項發言，顯然讓積極推動六邊會談的中
國政府做足了面子，而聯合國秘書長安南，以及參與六邊會談的美、日兩
國，也紛紛發表聲明，對北韓重開會談的決定表示歡迎。（美國國務院發
言人包潤石：我們當然歡迎（六邊）會談儘早繼續。中國領導階層，中國
領導人吳邦國在北韓進行的討論看來的確是朝正確的方面邁進。因為我們
現在讓北韓人表示，他們有興趣繼續會談。）可是由於金正日過去有不少
次出爾反爾的紀錄，因此他這次發言，仍舊引起不少人的質疑。1997
年逃往南韓的北韓前高層官員「黃長燁」，更是在造訪華府時直言批評金
正日的話，沒有可信度。（翻譯人員（轉述黃長燁的話）：最重要的是我
不認為金正日所做的任何承諾會有任何意義。）黃長燁還把北韓比喻成恐
怖份子，表示和恐怖份子談條件，並不會得到具體的成果，加上金正日在
簽署了「日內瓦協議」之後，還是公開推翻協議內容，因此他的表態，並
沒有實質的意義。儘管這樣的質疑聲浪不斷，不過也有人認為，中國和北
韓一向關係良好。雖然目前並不清楚所謂「原則上同意」的承諾會有多具
體的成效，但是這項聲明是由北韓決定和中國方面同時公開發表，因此北
韓遵守承諾的可能性應該不小。來關心朝鮮半島情勢。在北韓領導人金正
日，原則上同意重開談判的發言之後，為了解決北韓核武問題而舉行的六
邊會談，似乎又有了繼續進行的可能。儘管金正日這項發言獲得了美、日
各方的歡迎，不過正在華府訪問的前北韓高層「黃長燁」卻批評，金正日
的話，不足以採信。中國人大常委會委員長吳邦國，30號在會見北韓最
高領導人金正日時，獲得金正日當面承諾，原則上同意重開六邊會談，繼
續討論北韓的核武問題。這項發言，顯然讓積極推動六邊會談的中國政府
做足了面子，而聯合國秘書長安南，以及參與六邊會談的美、日兩國，也
紛紛發表聲明，對北韓重開會談的決定表示歡迎。（美國國務院發言人包
潤石：我們當然歡迎（六邊）會談儘早繼續。中國領導階層，中國領導人
吳邦國在北韓進行的討論看來的確是朝正確的方面邁進。因為我們現在讓
北韓人表示，他們有興趣繼續會談。）可是由於金正日過去有不少次出爾
反爾的紀錄，因此他這次發言，仍舊引起不少人的質疑。1997年逃往
南韓的北韓前高層官員「黃長燁」，更是在造訪華府時直言批評金正日的
話，沒有可信度。（翻譯人員（轉述黃長燁的話）：最重要的是我不認為
金正日所做的任何承諾會有任何意義。）黃長燁還把北韓比喻成恐怖份子
，表示和恐怖份子談條件，並不會得到具體的成果，加上金正日在簽署了
「日內瓦協議」之後，還是公開推翻協議內容，因此他的表態，並沒有實
質的意義。儘管這樣的質疑聲浪不斷，不過也有人認為，中國和北韓一向
關係良好。雖然目前並不清楚所謂「原則上同意」的承諾會有多具體的成
效，但是這項聲明是由北韓決定和中國方面同時公開發表，因此北韓遵守
承諾的可能性應該不小。來關心朝鮮半島情勢。在北韓領導人金正日，原
則上同意重開談判的發言之後，為了解決北韓核武問題而舉行的六邊會談
，似乎又有了繼續進行的可能。儘管金正日這項發言獲得了美、日各方的
歡迎，不過正在華府訪問的前北韓高層「黃長燁」卻批評，金正日的話，
不足以採信。中國人大常委會委員長吳邦國，30號在會見北韓最高領導
人金正日時，獲得金正日當面承諾，原則上同意重開六邊會談，繼續討論
北韓的核武問題。這項發言，顯然讓積極推動六邊會談的中國政府做足了
面子，而聯合國秘書長安南，以及參與六邊會談的美、日兩國，也紛紛發
表聲明，對北韓重開會談的決定表示歡迎。（美國國務院發言人包潤石：
我們當然歡迎（六邊）會談儘早繼續。中國領導階層，中國領導人吳邦國
在北韓進行的討論看來的確是朝正確的方面邁進。因為我們現在讓北韓人
表示，他們有興趣繼續會談。）可是由於金正日過去有不少次出爾反爾的
紀錄，因此他這次發言，仍舊引起不少人的質疑。1997年逃往南韓的
北韓前高層官員「黃長燁」，更是在造訪華府時直言批評金正日的話，沒
有可信度。（翻譯人員（轉述黃長燁的話）：最重要的是我不認為金正日
所做的任何承諾會有任何意義。）黃長燁還把北韓比喻成恐怖份子，表示
和恐怖份子談條件，並不會得到具體的成果，加上金正日在簽署了「日內
瓦協議」之後，還是公開推翻協議內容，因此他的表態，並沒有實質的意
義。儘管這樣的質疑聲浪不斷，不過也有人認為，中國和北韓一向關係良
好。雖然目前並不清楚所謂「原則上同意」的承諾會有多具體的成效，但
是這項聲明是由北韓決定和中國方面同時公開發表，因此北韓遵守承諾的
可能性應該不小。來關心朝鮮半島情勢。在北韓領導人金正日，原則上同
意重開談判的發言之後，為了解決北韓核武問題而舉行的六邊會談，似乎
又有了繼續進行的可能。儘管金正日這項發言獲得了美、日各方的歡迎，
不過正在華府訪問的前北韓高層「黃長燁」卻批評，金正日的話，不足以
採信。中國人大常委會委員長吳邦國，30號在會見北韓最高領導人金正
日時，獲得金正日當面承諾，原則上同意重開六邊會談，繼續討論北韓的
核武問題。這項發言，顯然讓積極推動六邊會談的中國政府做足了面子，
而聯合國秘書長安南，以及參與六邊會談的美、日兩國，也紛紛發表聲明
，對北韓重開會談的決定表示歡迎。（美國國務院發言人包潤石：我們當
然歡迎（六邊）會談儘早繼續。中國領導階層，中國領導人吳邦國在北韓
進行的討論看來的確是朝正確的方面邁進。因為我們現在讓北韓人表示，
他們有興趣繼續會談。）可是由於金正日過去有不少次出爾反爾的紀錄，
因此他這次發言，仍舊引起不少人的質疑。1997年逃往南韓的北韓前
高層官員「黃長燁」，更是在造訪華府時直言批評金正日的話，沒有可信
度。（翻譯人員（轉述黃長燁的話）：最重要的是我不認為金正日所做的
任何承諾會有任何意義。）黃長燁還把北韓比喻成恐怖份子，表示和恐怖
份子談條件，並不會得到具體的成果，加上金正日在簽署了「日內瓦協議
」之後，還是公開推翻協議內容，因此他的表態，並沒有實質的意義。儘
管這樣的質疑聲浪不斷，不過也有人認為，中國和北韓一向關係良好。雖
然目前並不清楚所謂「原則上同意」的承諾會有多具體的成效，但是這項
聲明是由北韓決定和中國方面同時公開發表，因此北韓遵守承諾的可能性
應該不小。來關心朝鮮半島情勢。在北韓領導人金正日，原則上同意重開
談判的發言之後，為了解決北韓核武問題而舉行的六邊會談，似乎又有了
繼續進行的可能。儘管金正日這項發言獲得了美、日各方的歡迎，不過正
在華府訪問的前北韓高層「黃長燁」卻批評，金正日的話，不足以採信。
中國人大常委會委員長吳邦國，30號在會見北韓最高領導人金正日時，
獲得金正日當面承諾，原則上同意重開六邊會談，繼續討論北韓的核武問
題。這項發言，顯然讓積極推動六邊會談的中國政府做足了面子，而聯合
國秘書長安南，以及參與六邊會談的美、日兩國，也紛紛發表聲明，對北
韓重開會談的決定表示歡迎。（美國國務院發言人包潤石：我們當然歡迎
（六邊）會談儘早繼續。中國領導階層，中國領導人吳邦國在北韓進行的
討論看來的確是朝正確的方面邁進。因為我們現在讓北韓人表示，他們有
興趣繼續會談。）可是由於金正日過去有不少次出爾反爾的紀錄，因此他
這次發言，仍舊引起不少人的質疑。1997年逃往南韓的北韓前高層官
員「黃長燁」，更是在造訪華府時直言批評金正日的話，沒有可信度。（
翻譯人員（轉述黃長燁的話）：最重要的是我不認為金正日所做的任何承
諾會有任何意義。）黃長燁還把北韓比喻成恐怖份子，表示和恐怖份子談
條件，並不會得到具體的成果，加上金正日在簽署了「日內瓦協議」之後
，還是公開推翻協議內容，因此他的表態，並沒有實質的意義。儘管這樣
的質疑聲浪不斷，不過也有人認為，中國和北韓一向關係良好。雖然目前
並不清楚所謂「原則上同意」的承諾會有多具體的成效，但是這項聲明是
由北韓決定和中國方面同時公開發表，因此北韓遵守承諾的可能性應該不
小。來關心朝鮮半島情勢。在北韓領導人金正日，原則上同意重開談判的
發言之後，為了解決北韓核武問題而舉行的六邊會談，似乎又有了繼續進
行的可能。儘管金正日這項發言獲得了美、日各方的歡迎，不過正在華府
訪問的前北韓高層「黃長燁」卻批評，金正日的話，不足以採信。中國人
大常委會委員長吳邦國，30號在會見北韓最高領導人金正日時，獲得金
正日當面承諾，原則上同意重開六邊會談，繼續討論北韓的核武問題。這
項發言，顯然讓積極推動六邊會談的中國政府做足了面子，而聯合國秘書
長安南，以及參與六邊會談的美、日兩國，也紛紛發表聲明，對北韓重開
會談的決定表示歡迎。（美國國務院發言人包潤石：我們當然歡迎（六邊
）會談儘早繼續。中國領導階層，中國領導人吳邦國在北韓進行的討論看
來的確是朝正確的方面邁進。因為我們現在讓北韓人表示，他們有興趣繼
續會談。）可是由於金正日過去有不少次出爾反爾的紀錄，因此他這次發
言，仍舊引起不少人的質疑。1997年逃往南韓的北韓前高層官員「黃
長燁」，更是在造訪華府時直言批評金正日的話，沒有可信度。（翻譯人
員（轉述黃長燁的話）：最重要的是我不認為金正日所做的任何承諾會有
任何意義。）黃長燁還把北韓比喻成恐怖份子，表示和恐怖份子談條件，
並不會得到具體的成果，加上金正日在簽署了「日內瓦協議」之後，還是
公開推翻協議內容，因此他的表態，並沒有實質的意義。儘管這樣的質疑
聲浪不斷，不過也有人認為，中國和北韓一向關係良好。雖然目前並不清
楚所謂「原則上同意」的承諾會有多具體的成效，但是這項聲明是由北韓
決定和中國方面同時公開發表，因此北韓遵守承諾的可能性應該不小。來
關心朝鮮半島情勢。在北韓領導人金正日，原則上同意重開談判的發言之
後，為了解決北韓核武問題而舉行的六邊會談，似乎又有了繼續進行的可
能。儘管金正日這項發言獲得了美、日各方的歡迎，不過正在華府訪問的
前北韓高層「黃長燁」卻批評，金正日的話，不足以採信。中國人大常委
會委員長吳邦國，30號在會見北韓最高領導人金正日時，獲得金正日當
面承諾，原則上同意重開六邊會談，繼續討論北韓的核武問題。這項發言
，顯然讓積極推動六邊會談的中國政府做足了面子，而聯合國秘書長安南
，以及參與六邊會談的美、日兩國，也紛紛發表聲明，對北韓重開會談的
決定表示歡迎。（美國國務院發言人包潤石：我們當然歡迎（六邊）會談
儘早繼續。中國領導階層，中國領導人吳邦國在北韓進行的討論看來的確
是朝正確的方面邁進。因為我們現在讓北韓人表示，他們有興趣繼續會談
。）可是由於金正日過去有不少次出爾反爾的紀錄，因此他這次發言，仍
舊引起不少人的質疑。1997年逃往南韓的北韓前高層官員「黃長燁」
，更是在造訪華府時直言批評金正日的話，沒有可信度。（翻譯人員（轉
述黃長燁的話）：最重要的是我不認為金正日所做的任何承諾會有任何意
義。）黃長燁還把北韓比喻成恐怖份子，表示和恐怖份子談條件，並不會
得到具體的成果，加上金正日在簽署了「日內瓦協議」之後，還是公開推
翻協議內容，因此他的表態，並沒有實質的意義。儘管這樣的質疑聲浪不
斷，不過也有人認為，中國和北韓一向關係良好。雖然目前並不清楚所謂
「原則上同意」的承諾會有多具體的成效，但是這項聲明是由北韓決定和
中國方面同時公開發表，因此北韓遵守承諾的可能性應該不小。來關心朝
鮮半島情勢。在北韓領導人金正日，原則上同意重開談判的發言之後，為
了解決北韓核武問題而舉行的六邊會談，似乎又有了繼續進行的可能。儘
管金正日這項發言獲得了美、日各方的歡迎，不過正在華府訪問的前北韓
高層「黃長燁」卻批評，金正日的話，不足以採信。中國人大常委會委員
長吳邦國，30號在會見北韓最高領導人金正日時，獲得金正日當面承諾
，原則上同意重開六邊會談，繼續討論北韓的核武問題。這項發言，顯然
讓積極推動六邊會談的中國政府做足了面子，而聯合國秘書長安南，以及
參與六邊會談的美、日兩國，也紛紛發表聲明，對北韓重開會談的決定表
示歡迎。（美國國務院發言人包潤石：我們當然歡迎（六邊）會談儘早繼
續。中國領導階層，中國領導人吳邦國在北韓進行的討論看來的確是朝正
確的方面邁進。因為我們現在讓北韓人表示，他們有興趣繼續會談。）可
是由於金正日過去有不少次出爾反爾的紀錄，因此他這次發言，仍舊引起
不少人的質疑。1997年逃往南韓的北韓前高層官員「黃長燁」，更是
在造訪華府時直言批評金正日的話，沒有可信度。（翻譯人員（轉述黃長
燁的話）：最重要的是我不認為金正日所做的任何承諾會有任何意義。）
黃長燁還把北韓比喻成恐怖份子，表示和恐怖份子談條件，並不會得到具
體的成果，加上金正日在簽署了「日內瓦協議」之後，還是公開推翻協議
內容，因此他的表態，並沒有實質的意義。儘管這樣的質疑聲浪不斷，不
過也有人認為，中國和北韓一向關係良好。雖然目前並不清楚所謂「原則
上同意」的承諾會有多具體的成效，但是這項聲明是由北韓決定和中國方
面同時公開發表，因此北韓遵守承諾的可能性應該不小。來關心朝鮮半島
情勢。在北韓領導人金正日，原則上同意重開談判的發言之後，為了解決
北韓核武問題而舉行的六邊會談，似乎又有了繼續進行的可能。儘管金正
日這項發言獲得了美、日各方的歡迎，不過正在華府訪問的前北韓高層「
黃長燁」卻批評，金正日的話，不足以採信。中國人大常委會委員長吳邦
國，30號在會見北韓最高領導人金正日時，獲得金正日當面承諾，原則
上同意重開六邊會談，繼續討論北韓的核武問題。這項發言，顯然讓積極
推動六邊會談的中國政府做足了面子，而聯合國秘書長安南，以及參與六
邊會談的美、日兩國，也紛紛發表聲明，對北韓重開會談的決定表示歡迎
。（美國國務院發言人包潤石：我們當然歡迎（六邊）會談儘早繼續。中
國領導階層，中國領導人吳邦國在北韓進行的討論看來的確是朝正確的方
面邁進。因為我們現在讓北韓人表示，他們有興趣繼續會談。）可是由於
金正日過去有不少次出爾反爾的紀錄，因此他這次發言，仍舊引起不少人
的質疑。1997年逃往南韓的北韓前高層官員「黃長燁」，更是在造訪
華府時直言批評金正日的話，沒有可信度。（翻譯人員（轉述黃長燁的話
）：最重要的是我不認為金正日所做的任何承諾會有任何意義。）黃長燁
還把北韓比喻成恐怖份子，表示和恐怖份子談條件，並不會得到具體的成
果，加上金正日在簽署了「日內瓦協議」之後，還是公開推翻協議內容，
因此他的表態，並沒有實質的意義。儘管這樣的質疑聲浪不斷，不過也有
人認為，中國和北韓一向關係良好。雖然目前並不清楚所謂「原則上同意
」的承諾會有多具體的成效，但是這項聲明是由北韓決定和中國方面同時
公開發表，因此北韓遵守承諾的可能性應該不小。
