由美國領導的多國聯軍，昨天提前把政權交還給伊拉克新政府，這項動
作，獲得伊拉克民眾和阿拉伯世界的歡迎。
結束佔領的美軍，忙著拆除巴格達市中心菲爾杜斯廣場附近的鐵絲網和
路障。
去年的四月九號，在全球矚目下伊拉克民眾拉倒廣場上的海珊銅像，宣
告獨裁政權結束，經過英美聯軍一年兩個月又十九天的佔領，伊拉克
人28號再度當家作主。
伊拉克官方通知我們他們已經準備好重掌政權阿拉威總理認為現在移交
政權有利於伊拉克經過恐怖政權幾十年的殘暴統治伊拉克人民將重新
當家作主)美國秘密將伊拉克政權移交時間提前兩天，在28號低調
不過伊拉克臨時政府不能控制或無故要求16萬外國軍隊撤離，也不能
擬定長期決策。
而布雷蒙也在交出政權後搭機離開伊拉克。
恭賀伊拉克新時代來臨伊拉克萬歲另外巴庫巴的美軍以及南部大城巴斯
拉的英軍，也象徵性的將基地交還給伊拉克新政府。
現場音外國軍隊結束佔領，伊拉克國旗可以重新飄揚，最高興的莫過於
伊拉克民眾，他們在街頭歡唱跳舞，發送糖果和大家一起迎接新時代
的來臨。
現場音就連反美重鎮沙德市的什葉派民兵，也表示願意給新政府一個合
作機會。
為了協助伊拉克儘快重建，歐盟在伊拉克政權順利移交後，隨即宣佈將
從今年預算中，提撥三億五百萬歐元，作為伊拉克人道援助與重建經
費。
伊拉克的阿拉伯鄰國對於美國交出主權都表示歡迎。
不過阿拉伯媒體和阿拉伯人普遍認為，伊拉克新政府想獲得阿拉伯世界
的認同，最好不要和美國走得太近。
