再來關心財經話題。中國大陸的宏觀調控、造成台商的資金緊縮，加上水
電等能源供應出現短缺，現在中國台商圈裡、已經出現考慮投資轉向的耳
語，而東南亞地區的越南、則是台商轉進的首要目標。四月份中國大陸實
施宏觀調控，在中國台商圈裡引起不小震撼，而除了宏觀調控造成大陸銀
行授信緊縮之外，中國大陸投資過熱的結果，中國大陸能源也出現短缺，
加上運輸費用增加等問題，讓中國台商圈裡出現投資轉向的耳語。根據了
解，中國台商已經將眼光轉向東南亞地區，其中越南更引起台商高度興趣
。分析越南投資環境，約有4000萬勞動力、平均薪資大約每月50美
元、還有8000萬人口的市場潛力，目前越南外商申請投資，台灣是申
請件數最多的外商，投資金額則排名第二。顯見台灣與越南的經貿往來正
日益密切。而捉緊中國台商這一股轉向思考，國內政府單位對於台商往東
南亞或東歐等地的投資，也有更積極的輔導動作。而台商轉向的考量，預
估將為政府南向政策開啟新的契機公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關
心財經話題。中國大陸的宏觀調控、造成台商的資金緊縮，加上水電等能
源供應出現短缺，現在中國台商圈裡、已經出現考慮投資轉向的耳語，而
東南亞地區的越南、則是台商轉進的首要目標。四月份中國大陸實施宏觀
調控，在中國台商圈裡引起不小震撼，而除了宏觀調控造成大陸銀行授信
緊縮之外，中國大陸投資過熱的結果，中國大陸能源也出現短缺，加上運
輸費用增加等問題，讓中國台商圈裡出現投資轉向的耳語。根據了解，中
國台商已經將眼光轉向東南亞地區，其中越南更引起台商高度興趣。分析
越南投資環境，約有4000萬勞動力、平均薪資大約每月50美元、還
有8000萬人口的市場潛力，目前越南外商申請投資，台灣是申請件數
最多的外商，投資金額則排名第二。顯見台灣與越南的經貿往來正日益密
切。而捉緊中國台商這一股轉向思考，國內政府單位對於台商往東南亞或
東歐等地的投資，也有更積極的輔導動作。而台商轉向的考量，預估將為
政府南向政策開啟新的契機公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心財經
話題。中國大陸的宏觀調控、造成台商的資金緊縮，加上水電等能源供應
出現短缺，現在中國台商圈裡、已經出現考慮投資轉向的耳語，而東南亞
地區的越南、則是台商轉進的首要目標。四月份中國大陸實施宏觀調控，
在中國台商圈裡引起不小震撼，而除了宏觀調控造成大陸銀行授信緊縮之
外，中國大陸投資過熱的結果，中國大陸能源也出現短缺，加上運輸費用
增加等問題，讓中國台商圈裡出現投資轉向的耳語。根據了解，中國台商
已經將眼光轉向東南亞地區，其中越南更引起台商高度興趣。分析越南投
資環境，約有4000萬勞動力、平均薪資大約每月50美元、還有80
00萬人口的市場潛力，目前越南外商申請投資，台灣是申請件數最多的
外商，投資金額則排名第二。顯見台灣與越南的經貿往來正日益密切。而
捉緊中國台商這一股轉向思考，國內政府單位對於台商往東南亞或東歐等
地的投資，也有更積極的輔導動作。而台商轉向的考量，預估將為政府南
向政策開啟新的契機公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心財經話題。
中國大陸的宏觀調控、造成台商的資金緊縮，加上水電等能源供應出現短
缺，現在中國台商圈裡、已經出現考慮投資轉向的耳語，而東南亞地區的
越南、則是台商轉進的首要目標。四月份中國大陸實施宏觀調控，在中國
台商圈裡引起不小震撼，而除了宏觀調控造成大陸銀行授信緊縮之外，中
國大陸投資過熱的結果，中國大陸能源也出現短缺，加上運輸費用增加等
問題，讓中國台商圈裡出現投資轉向的耳語。根據了解，中國台商已經將
眼光轉向東南亞地區，其中越南更引起台商高度興趣。分析越南投資環境
，約有4000萬勞動力、平均薪資大約每月50美元、還有8000萬
人口的市場潛力，目前越南外商申請投資，台灣是申請件數最多的外商，
投資金額則排名第二。顯見台灣與越南的經貿往來正日益密切。而捉緊中
國台商這一股轉向思考，國內政府單位對於台商往東南亞或東歐等地的投
資，也有更積極的輔導動作。而台商轉向的考量，預估將為政府南向政策
開啟新的契機公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心財經話題。中國大
陸的宏觀調控、造成台商的資金緊縮，加上水電等能源供應出現短缺，現
在中國台商圈裡、已經出現考慮投資轉向的耳語，而東南亞地區的越南、
則是台商轉進的首要目標。四月份中國大陸實施宏觀調控，在中國台商圈
裡引起不小震撼，而除了宏觀調控造成大陸銀行授信緊縮之外，中國大陸
投資過熱的結果，中國大陸能源也出現短缺，加上運輸費用增加等問題，
讓中國台商圈裡出現投資轉向的耳語。根據了解，中國台商已經將眼光轉
向東南亞地區，其中越南更引起台商高度興趣。分析越南投資環境，約有
4000萬勞動力、平均薪資大約每月50美元、還有8000萬人口的
市場潛力，目前越南外商申請投資，台灣是申請件數最多的外商，投資金
額則排名第二。顯見台灣與越南的經貿往來正日益密切。而捉緊中國台商
這一股轉向思考，國內政府單位對於台商往東南亞或東歐等地的投資，也
有更積極的輔導動作。而台商轉向的考量，預估將為政府南向政策開啟新
的契機公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心財經話題。中國大陸的宏
觀調控、造成台商的資金緊縮，加上水電等能源供應出現短缺，現在中國
台商圈裡、已經出現考慮投資轉向的耳語，而東南亞地區的越南、則是台
商轉進的首要目標。四月份中國大陸實施宏觀調控，在中國台商圈裡引起
不小震撼，而除了宏觀調控造成大陸銀行授信緊縮之外，中國大陸投資過
熱的結果，中國大陸能源也出現短缺，加上運輸費用增加等問題，讓中國
台商圈裡出現投資轉向的耳語。根據了解，中國台商已經將眼光轉向東南
亞地區，其中越南更引起台商高度興趣。分析越南投資環境，約有400
0萬勞動力、平均薪資大約每月50美元、還有8000萬人口的市場潛
力，目前越南外商申請投資，台灣是申請件數最多的外商，投資金額則排
名第二。顯見台灣與越南的經貿往來正日益密切。而捉緊中國台商這一股
轉向思考，國內政府單位對於台商往東南亞或東歐等地的投資，也有更積
極的輔導動作。而台商轉向的考量，預估將為政府南向政策開啟新的契機
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心財經話題。中國大陸的宏觀調控
、造成台商的資金緊縮，加上水電等能源供應出現短缺，現在中國台商圈
裡、已經出現考慮投資轉向的耳語，而東南亞地區的越南、則是台商轉進
的首要目標。四月份中國大陸實施宏觀調控，在中國台商圈裡引起不小震
撼，而除了宏觀調控造成大陸銀行授信緊縮之外，中國大陸投資過熱的結
果，中國大陸能源也出現短缺，加上運輸費用增加等問題，讓中國台商圈
裡出現投資轉向的耳語。根據了解，中國台商已經將眼光轉向東南亞地區
，其中越南更引起台商高度興趣。分析越南投資環境，約有4000萬勞
動力、平均薪資大約每月50美元、還有8000萬人口的市場潛力，目
前越南外商申請投資，台灣是申請件數最多的外商，投資金額則排名第二
。顯見台灣與越南的經貿往來正日益密切。而捉緊中國台商這一股轉向思
考，國內政府單位對於台商往東南亞或東歐等地的投資，也有更積極的輔
導動作。而台商轉向的考量，預估將為政府南向政策開啟新的契機公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心財經話題。中國大陸的宏觀調控、造成
台商的資金緊縮，加上水電等能源供應出現短缺，現在中國台商圈裡、已
經出現考慮投資轉向的耳語，而東南亞地區的越南、則是台商轉進的首要
目標。四月份中國大陸實施宏觀調控，在中國台商圈裡引起不小震撼，而
除了宏觀調控造成大陸銀行授信緊縮之外，中國大陸投資過熱的結果，中
國大陸能源也出現短缺，加上運輸費用增加等問題，讓中國台商圈裡出現
投資轉向的耳語。根據了解，中國台商已經將眼光轉向東南亞地區，其中
越南更引起台商高度興趣。分析越南投資環境，約有4000萬勞動力、
平均薪資大約每月50美元、還有8000萬人口的市場潛力，目前越南
外商申請投資，台灣是申請件數最多的外商，投資金額則排名第二。顯見
台灣與越南的經貿往來正日益密切。而捉緊中國台商這一股轉向思考，國
內政府單位對於台商往東南亞或東歐等地的投資，也有更積極的輔導動作
。而台商轉向的考量，預估將為政府南向政策開啟新的契機公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
