行政院公共服務擴大就業計畫，從去年開始實施，即將在這個月底到期，
實施近一年來，讓七萬多個失業勞工重新就業，也提供九千多個工作機會
給原住民，像是在台中市的都市原住民，也是透過這項計畫，解決許多失
業問題。因此許多原住民希望，這項擴大就業計畫，能夠繼續實施下去。
無論是牆上掛的創意服飾，櫥窗裡的手工編織，還是這些原汁原味的包包
、皮飾，這全都是台中市手工藝編織班學員的心血成果，去年原住民的失
業率，從百分之八點三，上升到九點六四，尤其是都市的原住民婦女，很
多人連一個月一萬八的的工作都找不到，因此由政府舉辦的擴大就業方案
，就提供了這些原住民相當好的就業以及工作能力在經過一年的學習過程
之後，這位阿美族的班長跟排灣族的何大姐，打算在結業後，一起開個充
滿原住民活力的個人工作室雖然行政院的擴大就業方案獲得許多原住民的
肯定，但是因為這項計畫即將在這個月結束，而原住民失業問題，卻還是
相當地嚴重，因此許多原住民就希望，政府能夠繼續推動擴大就業方案，
如此才能夠累積去年的訓練成果，也才能讓其他更多的原住民，獲得更高
的就業能力。公視新聞綜合報導。行政院公共服務擴大就業計畫，從去年
開始實施，即將在這個月底到期，實施近一年來，讓七萬多個失業勞工重
新就業，也提供九千多個工作機會給原住民，像是在台中市的都市原住民
，也是透過這項計畫，解決許多失業問題。因此許多原住民希望，這項擴
大就業計畫，能夠繼續實施下去。無論是牆上掛的創意服飾，櫥窗裡的手
工編織，還是這些原汁原味的包包、皮飾，這全都是台中市手工藝編織班
學員的心血成果，去年原住民的失業率，從百分之八點三，上升到九點六
四，尤其是都市的原住民婦女，很多人連一個月一萬八的的工作都找不到
，因此由政府舉辦的擴大就業方案，就提供了這些原住民相當好的就業以
及工作能力在經過一年的學習過程之後，這位阿美族的班長跟排灣族的何
大姐，打算在結業後，一起開個充滿原住民活力的個人工作室雖然行政院
的擴大就業方案獲得許多原住民的肯定，但是因為這項計畫即將在這個月
結束，而原住民失業問題，卻還是相當地嚴重，因此許多原住民就希望，
政府能夠繼續推動擴大就業方案，如此才能夠累積去年的訓練成果，也才
能讓其他更多的原住民，獲得更高的就業能力。公視新聞綜合報導。行政
院公共服務擴大就業計畫，從去年開始實施，即將在這個月底到期，實施
近一年來，讓七萬多個失業勞工重新就業，也提供九千多個工作機會給原
住民，像是在台中市的都市原住民，也是透過這項計畫，解決許多失業問
題。因此許多原住民希望，這項擴大就業計畫，能夠繼續實施下去。無論
是牆上掛的創意服飾，櫥窗裡的手工編織，還是這些原汁原味的包包、皮
飾，這全都是台中市手工藝編織班學員的心血成果，去年原住民的失業率
，從百分之八點三，上升到九點六四，尤其是都市的原住民婦女，很多人
連一個月一萬八的的工作都找不到，因此由政府舉辦的擴大就業方案，就
提供了這些原住民相當好的就業以及工作能力在經過一年的學習過程之後
，這位阿美族的班長跟排灣族的何大姐，打算在結業後，一起開個充滿原
住民活力的個人工作室雖然行政院的擴大就業方案獲得許多原住民的肯定
，但是因為這項計畫即將在這個月結束，而原住民失業問題，卻還是相當
地嚴重，因此許多原住民就希望，政府能夠繼續推動擴大就業方案，如此
才能夠累積去年的訓練成果，也才能讓其他更多的原住民，獲得更高的就
業能力。公視新聞綜合報導。行政院公共服務擴大就業計畫，從去年開始
實施，即將在這個月底到期，實施近一年來，讓七萬多個失業勞工重新就
業，也提供九千多個工作機會給原住民，像是在台中市的都市原住民，也
是透過這項計畫，解決許多失業問題。因此許多原住民希望，這項擴大就
業計畫，能夠繼續實施下去。無論是牆上掛的創意服飾，櫥窗裡的手工編
織，還是這些原汁原味的包包、皮飾，這全都是台中市手工藝編織班學員
的心血成果，去年原住民的失業率，從百分之八點三，上升到九點六四，
尤其是都市的原住民婦女，很多人連一個月一萬八的的工作都找不到，因
此由政府舉辦的擴大就業方案，就提供了這些原住民相當好的就業以及工
作能力在經過一年的學習過程之後，這位阿美族的班長跟排灣族的何大姐
，打算在結業後，一起開個充滿原住民活力的個人工作室雖然行政院的擴
大就業方案獲得許多原住民的肯定，但是因為這項計畫即將在這個月結束
，而原住民失業問題，卻還是相當地嚴重，因此許多原住民就希望，政府
能夠繼續推動擴大就業方案，如此才能夠累積去年的訓練成果，也才能讓
其他更多的原住民，獲得更高的就業能力。公視新聞綜合報導。
