美國聯邦準備理事會，在當地時間星期二決議，維持基準利率在百分之一
的水準，掃除了許多投資人認為聯準會可能調升利率的疑慮，消息一出，
美國股市立刻大漲，其中道瓊工業指數上揚超過140點。受到聯準會沒
有調升利率的激勵，美國股市在星期二拉出長紅，(CG)道瓊工業指數
以9748.31點收盤，上漲了140.15點，漲幅為百分之1.5
，以高科技類股為主的NASDAQ指數，也上漲了49.35點，以1
932.26點收盤，漲幅達百分之2.6(CG)。由於美國景氣已經
進入復甦階段，在星期二聯準會的公開市場委員會開會前，不少投資人預
期基準利率可能會調升，但最後聯準會還是決定，把利率維持在目前的百
分之一。這也是1958年以來，聯準會利率的最低紀錄。自從2001
年初以來，美國景氣低迷的結果，產業界失去了200萬個工作機會。為
了刺激景氣，聯準會在過去2年多來總共降息13次之多。儘管今年下半
年景氣復甦的情況越來越明顯，但是經濟學家認為，復甦的力道仍然不夠
強勁，因此聯準會才決定維持利率不變。而美林證券的分析師更表示，到
2005年之前，聯準會都不太可能調升基準利率。美國聯邦準備理事會
，在當地時間星期二決議，維持基準利率在百分之一的水準，掃除了許多
投資人認為聯準會可能調升利率的疑慮，消息一出，美國股市立刻大漲，
其中道瓊工業指數上揚超過140點。受到聯準會沒有調升利率的激勵，
美國股市在星期二拉出長紅，(CG)道瓊工業指數以9748.31點
收盤，上漲了140.15點，漲幅為百分之1.5，以高科技類股為主
的NASDAQ指數，也上漲了49.35點，以1932.26點收盤
，漲幅達百分之2.6(CG)。由於美國景氣已經進入復甦階段，在星
期二聯準會的公開市場委員會開會前，不少投資人預期基準利率可能會調
升，但最後聯準會還是決定，把利率維持在目前的百分之一。這也是19
58年以來，聯準會利率的最低紀錄。自從2001年初以來，美國景氣
低迷的結果，產業界失去了200萬個工作機會。為了刺激景氣，聯準會
在過去2年多來總共降息13次之多。儘管今年下半年景氣復甦的情況越
來越明顯，但是經濟學家認為，復甦的力道仍然不夠強勁，因此聯準會才
決定維持利率不變。而美林證券的分析師更表示，到2005年之前，聯
準會都不太可能調升基準利率。美國聯邦準備理事會，在當地時間星期二
決議，維持基準利率在百分之一的水準，掃除了許多投資人認為聯準會可
能調升利率的疑慮，消息一出，美國股市立刻大漲，其中道瓊工業指數上
揚超過140點。受到聯準會沒有調升利率的激勵，美國股市在星期二拉
出長紅，(CG)道瓊工業指數以9748.31點收盤，上漲了140
.15點，漲幅為百分之1.5，以高科技類股為主的NASDAQ指數
，也上漲了49.35點，以1932.26點收盤，漲幅達百分之2.
6(CG)。由於美國景氣已經進入復甦階段，在星期二聯準會的公開市
場委員會開會前，不少投資人預期基準利率可能會調升，但最後聯準會還
是決定，把利率維持在目前的百分之一。這也是1958年以來，聯準會
利率的最低紀錄。自從2001年初以來，美國景氣低迷的結果，產業界
失去了200萬個工作機會。為了刺激景氣，聯準會在過去2年多來總共
降息13次之多。儘管今年下半年景氣復甦的情況越來越明顯，但是經濟
學家認為，復甦的力道仍然不夠強勁，因此聯準會才決定維持利率不變。
而美林證券的分析師更表示，到2005年之前，聯準會都不太可能調升
基準利率。美國聯邦準備理事會，在當地時間星期二決議，維持基準利率
在百分之一的水準，掃除了許多投資人認為聯準會可能調升利率的疑慮，
消息一出，美國股市立刻大漲，其中道瓊工業指數上揚超過140點。受
到聯準會沒有調升利率的激勵，美國股市在星期二拉出長紅，(CG)道
瓊工業指數以9748.31點收盤，上漲了140.15點，漲幅為百
分之1.5，以高科技類股為主的NASDAQ指數，也上漲了49.3
5點，以1932.26點收盤，漲幅達百分之2.6(CG)。由於美
國景氣已經進入復甦階段，在星期二聯準會的公開市場委員會開會前，不
少投資人預期基準利率可能會調升，但最後聯準會還是決定，把利率維持
在目前的百分之一。這也是1958年以來，聯準會利率的最低紀錄。自
從2001年初以來，美國景氣低迷的結果，產業界失去了200萬個工
作機會。為了刺激景氣，聯準會在過去2年多來總共降息13次之多。儘
管今年下半年景氣復甦的情況越來越明顯，但是經濟學家認為，復甦的力
道仍然不夠強勁，因此聯準會才決定維持利率不變。而美林證券的分析師
更表示，到2005年之前，聯準會都不太可能調升基準利率。美國聯邦
準備理事會，在當地時間星期二決議，維持基準利率在百分之一的水準，
掃除了許多投資人認為聯準會可能調升利率的疑慮，消息一出，美國股市
立刻大漲，其中道瓊工業指數上揚超過140點。受到聯準會沒有調升利
率的激勵，美國股市在星期二拉出長紅，(CG)道瓊工業指數以974
8.31點收盤，上漲了140.15點，漲幅為百分之1.5，以高科
技類股為主的NASDAQ指數，也上漲了49.35點，以1932.
26點收盤，漲幅達百分之2.6(CG)。由於美國景氣已經進入復甦
階段，在星期二聯準會的公開市場委員會開會前，不少投資人預期基準利
率可能會調升，但最後聯準會還是決定，把利率維持在目前的百分之一。
這也是1958年以來，聯準會利率的最低紀錄。自從2001年初以來
，美國景氣低迷的結果，產業界失去了200萬個工作機會。為了刺激景
氣，聯準會在過去2年多來總共降息13次之多。儘管今年下半年景氣復
甦的情況越來越明顯，但是經濟學家認為，復甦的力道仍然不夠強勁，因
此聯準會才決定維持利率不變。而美林證券的分析師更表示，到2005
年之前，聯準會都不太可能調升基準利率。美國聯邦準備理事會，在當地
時間星期二決議，維持基準利率在百分之一的水準，掃除了許多投資人認
為聯準會可能調升利率的疑慮，消息一出，美國股市立刻大漲，其中道瓊
工業指數上揚超過140點。受到聯準會沒有調升利率的激勵，美國股市
在星期二拉出長紅，(CG)道瓊工業指數以9748.31點收盤，上
漲了140.15點，漲幅為百分之1.5，以高科技類股為主的NAS
DAQ指數，也上漲了49.35點，以1932.26點收盤，漲幅達
百分之2.6(CG)。由於美國景氣已經進入復甦階段，在星期二聯準
會的公開市場委員會開會前，不少投資人預期基準利率可能會調升，但最
後聯準會還是決定，把利率維持在目前的百分之一。這也是1958年以
來，聯準會利率的最低紀錄。自從2001年初以來，美國景氣低迷的結
果，產業界失去了200萬個工作機會。為了刺激景氣，聯準會在過去2
年多來總共降息13次之多。儘管今年下半年景氣復甦的情況越來越明顯
，但是經濟學家認為，復甦的力道仍然不夠強勁，因此聯準會才決定維持
利率不變。而美林證券的分析師更表示，到2005年之前，聯準會都不
太可能調升基準利率。美國聯邦準備理事會，在當地時間星期二決議，維
持基準利率在百分之一的水準，掃除了許多投資人認為聯準會可能調升利
率的疑慮，消息一出，美國股市立刻大漲，其中道瓊工業指數上揚超過1
40點。受到聯準會沒有調升利率的激勵，美國股市在星期二拉出長紅，
(CG)道瓊工業指數以9748.31點收盤，上漲了140.15點
，漲幅為百分之1.5，以高科技類股為主的NASDAQ指數，也上漲
了49.35點，以1932.26點收盤，漲幅達百分之2.6(CG
)。由於美國景氣已經進入復甦階段，在星期二聯準會的公開市場委員會
開會前，不少投資人預期基準利率可能會調升，但最後聯準會還是決定，
把利率維持在目前的百分之一。這也是1958年以來，聯準會利率的最
低紀錄。自從2001年初以來，美國景氣低迷的結果，產業界失去了2
00萬個工作機會。為了刺激景氣，聯準會在過去2年多來總共降息13
次之多。儘管今年下半年景氣復甦的情況越來越明顯，但是經濟學家認為
，復甦的力道仍然不夠強勁，因此聯準會才決定維持利率不變。而美林證
券的分析師更表示，到2005年之前，聯準會都不太可能調升基準利率
。美國聯邦準備理事會，在當地時間星期二決議，維持基準利率在百分之
一的水準，掃除了許多投資人認為聯準會可能調升利率的疑慮，消息一出
，美國股市立刻大漲，其中道瓊工業指數上揚超過140點。受到聯準會
沒有調升利率的激勵，美國股市在星期二拉出長紅，(CG)道瓊工業指
數以9748.31點收盤，上漲了140.15點，漲幅為百分之1.
5，以高科技類股為主的NASDAQ指數，也上漲了49.35點，以
1932.26點收盤，漲幅達百分之2.6(CG)。由於美國景氣已
經進入復甦階段，在星期二聯準會的公開市場委員會開會前，不少投資人
預期基準利率可能會調升，但最後聯準會還是決定，把利率維持在目前的
百分之一。這也是1958年以來，聯準會利率的最低紀錄。自從200
1年初以來，美國景氣低迷的結果，產業界失去了200萬個工作機會。
為了刺激景氣，聯準會在過去2年多來總共降息13次之多。儘管今年下
半年景氣復甦的情況越來越明顯，但是經濟學家認為，復甦的力道仍然不
夠強勁，因此聯準會才決定維持利率不變。而美林證券的分析師更表示，
到2005年之前，聯準會都不太可能調升基準利率。
