受到敏督利颱風侵襲，去年因為杜鵑颱風海浪沖刷，才剛剛出土的台東縣
太麻里、香蘭海邊的三和遺址目前幾乎遭到淹沒，台東國立史前博物館，
正在積極展開搶救當中。敏督利颱風侵台。台東縣首當其衝，位在台東縣
香蘭沿海地區的三和文化遺址，遭到海水不斷灌進，沙灘上60公頃的遺
址幾乎被淹沒。文史工作人員一大早趁著海水退潮，趕緊前往搶救，撿拾
裸露出來的碎陶瓦以及獸骨。受到敏督利颱風侵襲，去年因為杜鵑颱風海
浪沖刷，才剛剛出土的台東縣太麻里、香蘭海邊的三和遺址目前幾乎遭到
淹沒，台東國立史前博物館，正在積極展開搶救當中。敏督利颱風侵台。
台東縣首當其衝，位在台東縣香蘭沿海地區的三和文化遺址，遭到海水不
斷灌進，沙灘上60公頃的遺址幾乎被淹沒。文史工作人員一大早趁著海
水退潮，趕緊前往搶救，撿拾裸露出來的碎陶瓦以及獸骨。受到敏督利颱
風侵襲，去年因為杜鵑颱風海浪沖刷，才剛剛出土的台東縣太麻里、香蘭
海邊的三和遺址目前幾乎遭到淹沒，台東國立史前博物館，正在積極展開
搶救當中。敏督利颱風侵台。台東縣首當其衝，位在台東縣香蘭沿海地區
的三和文化遺址，遭到海水不斷灌進，沙灘上60公頃的遺址幾乎被淹沒
。文史工作人員一大早趁著海水退潮，趕緊前往搶救，撿拾裸露出來的碎
陶瓦以及獸骨。受到敏督利颱風侵襲，去年因為杜鵑颱風海浪沖刷，才剛
剛出土的台東縣太麻里、香蘭海邊的三和遺址目前幾乎遭到淹沒，台東國
立史前博物館，正在積極展開搶救當中。敏督利颱風侵台。台東縣首當其
衝，位在台東縣香蘭沿海地區的三和文化遺址，遭到海水不斷灌進，沙灘
上60公頃的遺址幾乎被淹沒。文史工作人員一大早趁著海水退潮，趕緊
前往搶救，撿拾裸露出來的碎陶瓦以及獸骨。
