享譽國際的宜蘭國際童玩節，這個星期六就要熱鬧登場。來自五大洲、十
一個國家的舞蹈團隊，還有清淨的戲水空間，是全家休閒的好地方。睽違
兩年的童玩節在去年因為ＳＡＲＳ停辦，主辦單位宜蘭縣政府慶祝冬山河
親水公園開園十週年，今年擴大舉行宜蘭國際童玩藝術節，不但邀請全球
五大洲二十個國家的民俗舞蹈團隊參與，更耗資二千萬在冬山河岸邊建構
了一個巨蛋三Ｄ立體劇場，要讓小朋友有更豐富的知識可以探索，觀賞更
新奇好玩的童玩世界。小朋友愛玩的水迷宮，外國創意大師的童玩工坊，
以及代表各國的童話故事書還有奇幻的魔術城，今年童玩節從七月三日到
八月十五日迎接小朋友的到來。童玩節更解決了家長們擔心孩子暑假該到
哪裡玩的困擾而宜蘭國際童玩藝術節也屢創各項紀錄，除了是公家機關舉
辦活動天數最長的，上一次童玩節更創下十二億元的商機，累計入園超過
三百萬人次，更創下單日入園三萬人的紀錄，為維護休閒品質宜蘭縣政府
特別呼籲民眾多多利用非假日時間讓孩子享受水的無限魅力，探索好玩有
趣的童玩世界。享譽國際的宜蘭國際童玩節，這個星期六就要熱鬧登場。
來自五大洲、十一個國家的舞蹈團隊，還有清淨的戲水空間，是全家休閒
的好地方。睽違兩年的童玩節在去年因為ＳＡＲＳ停辦，主辦單位宜蘭縣
政府慶祝冬山河親水公園開園十週年，今年擴大舉行宜蘭國際童玩藝術節
，不但邀請全球五大洲二十個國家的民俗舞蹈團隊參與，更耗資二千萬在
冬山河岸邊建構了一個巨蛋三Ｄ立體劇場，要讓小朋友有更豐富的知識可
以探索，觀賞更新奇好玩的童玩世界。小朋友愛玩的水迷宮，外國創意大
師的童玩工坊，以及代表各國的童話故事書還有奇幻的魔術城，今年童玩
節從七月三日到八月十五日迎接小朋友的到來。童玩節更解決了家長們擔
心孩子暑假該到哪裡玩的困擾而宜蘭國際童玩藝術節也屢創各項紀錄，除
了是公家機關舉辦活動天數最長的，上一次童玩節更創下十二億元的商機
，累計入園超過三百萬人次，更創下單日入園三萬人的紀錄，為維護休閒
品質宜蘭縣政府特別呼籲民眾多多利用非假日時間讓孩子享受水的無限魅
力，探索好玩有趣的童玩世界。享譽國際的宜蘭國際童玩節，這個星期六
就要熱鬧登場。來自五大洲、十一個國家的舞蹈團隊，還有清淨的戲水空
間，是全家休閒的好地方。睽違兩年的童玩節在去年因為ＳＡＲＳ停辦，
主辦單位宜蘭縣政府慶祝冬山河親水公園開園十週年，今年擴大舉行宜蘭
國際童玩藝術節，不但邀請全球五大洲二十個國家的民俗舞蹈團隊參與，
更耗資二千萬在冬山河岸邊建構了一個巨蛋三Ｄ立體劇場，要讓小朋友有
更豐富的知識可以探索，觀賞更新奇好玩的童玩世界。小朋友愛玩的水迷
宮，外國創意大師的童玩工坊，以及代表各國的童話故事書還有奇幻的魔
術城，今年童玩節從七月三日到八月十五日迎接小朋友的到來。童玩節更
解決了家長們擔心孩子暑假該到哪裡玩的困擾而宜蘭國際童玩藝術節也屢
創各項紀錄，除了是公家機關舉辦活動天數最長的，上一次童玩節更創下
十二億元的商機，累計入園超過三百萬人次，更創下單日入園三萬人的紀
錄，為維護休閒品質宜蘭縣政府特別呼籲民眾多多利用非假日時間讓孩子
享受水的無限魅力，探索好玩有趣的童玩世界。享譽國際的宜蘭國際童玩
節，這個星期六就要熱鬧登場。來自五大洲、十一個國家的舞蹈團隊，還
有清淨的戲水空間，是全家休閒的好地方。睽違兩年的童玩節在去年因為
ＳＡＲＳ停辦，主辦單位宜蘭縣政府慶祝冬山河親水公園開園十週年，今
年擴大舉行宜蘭國際童玩藝術節，不但邀請全球五大洲二十個國家的民俗
舞蹈團隊參與，更耗資二千萬在冬山河岸邊建構了一個巨蛋三Ｄ立體劇場
，要讓小朋友有更豐富的知識可以探索，觀賞更新奇好玩的童玩世界。小
朋友愛玩的水迷宮，外國創意大師的童玩工坊，以及代表各國的童話故事
書還有奇幻的魔術城，今年童玩節從七月三日到八月十五日迎接小朋友的
到來。童玩節更解決了家長們擔心孩子暑假該到哪裡玩的困擾而宜蘭國際
童玩藝術節也屢創各項紀錄，除了是公家機關舉辦活動天數最長的，上一
次童玩節更創下十二億元的商機，累計入園超過三百萬人次，更創下單日
入園三萬人的紀錄，為維護休閒品質宜蘭縣政府特別呼籲民眾多多利用非
假日時間讓孩子享受水的無限魅力，探索好玩有趣的童玩世界。享譽國際
的宜蘭國際童玩節，這個星期六就要熱鬧登場。來自五大洲、十一個國家
的舞蹈團隊，還有清淨的戲水空間，是全家休閒的好地方。睽違兩年的童
玩節在去年因為ＳＡＲＳ停辦，主辦單位宜蘭縣政府慶祝冬山河親水公園
開園十週年，今年擴大舉行宜蘭國際童玩藝術節，不但邀請全球五大洲二
十個國家的民俗舞蹈團隊參與，更耗資二千萬在冬山河岸邊建構了一個巨
蛋三Ｄ立體劇場，要讓小朋友有更豐富的知識可以探索，觀賞更新奇好玩
的童玩世界。小朋友愛玩的水迷宮，外國創意大師的童玩工坊，以及代表
各國的童話故事書還有奇幻的魔術城，今年童玩節從七月三日到八月十五
日迎接小朋友的到來。童玩節更解決了家長們擔心孩子暑假該到哪裡玩的
困擾而宜蘭國際童玩藝術節也屢創各項紀錄，除了是公家機關舉辦活動天
數最長的，上一次童玩節更創下十二億元的商機，累計入園超過三百萬人
次，更創下單日入園三萬人的紀錄，為維護休閒品質宜蘭縣政府特別呼籲
民眾多多利用非假日時間讓孩子享受水的無限魅力，探索好玩有趣的童玩
世界。
