公視新聞經常討論一個問題、就是如何幫助偏遠地區弱勢家庭的孩子走出
邊緣，許多老師和校長認為，閱讀非常重要，但問題是、這些偏遠小學的
書籍往往少得可憐，今天、由六家民間企業組成的希望閱讀聯盟、展開了
捐書的行動，第一站就在桃園新屋的笨港國小。停在笨港國小操場邊的這
台車，是希望閱讀聯盟的第一個行動圖書館，看到車上的新書，每個小朋
友馬上挑了本書來看。讓小朋友興奮的除了新書，還有大哥哥大姊姊唸故
事給他們聽。看到小朋友這麼快樂，教育部長杜正勝也說，閱讀不但能增
廣見聞，還可以消弭城鄉差距，只不過這樣的工程光靠教育部絕對不夠。
杜正勝期許更多的團體加入推動閱讀的行列，而七月開始，行動圖書館；
志工與閱讀種子老師，就要開始巡迴全台灣一百所偏遠小學，公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。公視新聞經常討論一個問題、就是如何幫助偏遠地
區弱勢家庭的孩子走出邊緣，許多老師和校長認為，閱讀非常重要，但問
題是、這些偏遠小學的書籍往往少得可憐，今天、由六家民間企業組成的
希望閱讀聯盟、展開了捐書的行動，第一站就在桃園新屋的笨港國小。停
在笨港國小操場邊的這台車，是希望閱讀聯盟的第一個行動圖書館，看到
車上的新書，每個小朋友馬上挑了本書來看。讓小朋友興奮的除了新書，
還有大哥哥大姊姊唸故事給他們聽。看到小朋友這麼快樂，教育部長杜正
勝也說，閱讀不但能增廣見聞，還可以消弭城鄉差距，只不過這樣的工程
光靠教育部絕對不夠。杜正勝期許更多的團體加入推動閱讀的行列，而七
月開始，行動圖書館；志工與閱讀種子老師，就要開始巡迴全台灣一百所
偏遠小學，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。公視新聞經常討論一個問題
、就是如何幫助偏遠地區弱勢家庭的孩子走出邊緣，許多老師和校長認為
，閱讀非常重要，但問題是、這些偏遠小學的書籍往往少得可憐，今天、
由六家民間企業組成的希望閱讀聯盟、展開了捐書的行動，第一站就在桃
園新屋的笨港國小。停在笨港國小操場邊的這台車，是希望閱讀聯盟的第
一個行動圖書館，看到車上的新書，每個小朋友馬上挑了本書來看。讓小
朋友興奮的除了新書，還有大哥哥大姊姊唸故事給他們聽。看到小朋友這
麼快樂，教育部長杜正勝也說，閱讀不但能增廣見聞，還可以消弭城鄉差
距，只不過這樣的工程光靠教育部絕對不夠。杜正勝期許更多的團體加入
推動閱讀的行列，而七月開始，行動圖書館；志工與閱讀種子老師，就要
開始巡迴全台灣一百所偏遠小學，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。公視
新聞經常討論一個問題、就是如何幫助偏遠地區弱勢家庭的孩子走出邊緣
，許多老師和校長認為，閱讀非常重要，但問題是、這些偏遠小學的書籍
往往少得可憐，今天、由六家民間企業組成的希望閱讀聯盟、展開了捐書
的行動，第一站就在桃園新屋的笨港國小。停在笨港國小操場邊的這台車
，是希望閱讀聯盟的第一個行動圖書館，看到車上的新書，每個小朋友馬
上挑了本書來看。讓小朋友興奮的除了新書，還有大哥哥大姊姊唸故事給
他們聽。看到小朋友這麼快樂，教育部長杜正勝也說，閱讀不但能增廣見
聞，還可以消弭城鄉差距，只不過這樣的工程光靠教育部絕對不夠。杜正
勝期許更多的團體加入推動閱讀的行列，而七月開始，行動圖書館；志工
與閱讀種子老師，就要開始巡迴全台灣一百所偏遠小學，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。公視新聞經常討論一個問題、就是如何幫助偏遠地區弱
勢家庭的孩子走出邊緣，許多老師和校長認為，閱讀非常重要，但問題是
、這些偏遠小學的書籍往往少得可憐，今天、由六家民間企業組成的希望
閱讀聯盟、展開了捐書的行動，第一站就在桃園新屋的笨港國小。停在笨
港國小操場邊的這台車，是希望閱讀聯盟的第一個行動圖書館，看到車上
的新書，每個小朋友馬上挑了本書來看。讓小朋友興奮的除了新書，還有
大哥哥大姊姊唸故事給他們聽。看到小朋友這麼快樂，教育部長杜正勝也
說，閱讀不但能增廣見聞，還可以消弭城鄉差距，只不過這樣的工程光靠
教育部絕對不夠。杜正勝期許更多的團體加入推動閱讀的行列，而七月開
始，行動圖書館；志工與閱讀種子老師，就要開始巡迴全台灣一百所偏遠
小學，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
