台北市立美術館最近推出以八零年代做為主題的美術展，集合了五十多位
中生代藝術家、用畫作和雕塑來回顧他們眼中、動盪的八零年代。這五張
巨福的肖像，是藝術家吳天章八○年代創作的油畫「蔣經國的五個時期」
，表現主義的插畫手法，分別刻畫了蔣經國五個時期、不同的神情。解嚴
、開放黨禁、天安門事件，這些事情全發生在動盪的八零年代，深深影響
到當時台灣美術的發展。八零年代也剛好是台灣美術世代交替的階段，不
少留學回國的青年藝術家，把當時大家相當陌生的觀念藝術、行為藝術帶
進台灣，而碰上了八零年代的石油危機，藝術家們更是在媒材上突破，開
始嘗試起壓克力等複合媒材，源起於西班牙的貧窮藝術，也在當時，大大
地震撼了台灣美術界。雕塑大師朱銘，八零年代開始為他的木雕作品加上
色彩，而台灣第一座現代美術館台北市立美術館也成立於八零年代，這項
回顧展展出了五十多位中生代藝術家年輕時的作品，呈現出八零年代社會
變動過程下的美術發展。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市立美術
館最近推出以八零年代做為主題的美術展，集合了五十多位中生代藝術家
、用畫作和雕塑來回顧他們眼中、動盪的八零年代。這五張巨福的肖像，
是藝術家吳天章八○年代創作的油畫「蔣經國的五個時期」，表現主義的
插畫手法，分別刻畫了蔣經國五個時期、不同的神情。解嚴、開放黨禁、
天安門事件，這些事情全發生在動盪的八零年代，深深影響到當時台灣美
術的發展。八零年代也剛好是台灣美術世代交替的階段，不少留學回國的
青年藝術家，把當時大家相當陌生的觀念藝術、行為藝術帶進台灣，而碰
上了八零年代的石油危機，藝術家們更是在媒材上突破，開始嘗試起壓克
力等複合媒材，源起於西班牙的貧窮藝術，也在當時，大大地震撼了台灣
美術界。雕塑大師朱銘，八零年代開始為他的木雕作品加上色彩，而台灣
第一座現代美術館台北市立美術館也成立於八零年代，這項回顧展展出了
五十多位中生代藝術家年輕時的作品，呈現出八零年代社會變動過程下的
美術發展。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市立美術館最近推出以
八零年代做為主題的美術展，集合了五十多位中生代藝術家、用畫作和雕
塑來回顧他們眼中、動盪的八零年代。這五張巨福的肖像，是藝術家吳天
章八○年代創作的油畫「蔣經國的五個時期」，表現主義的插畫手法，分
別刻畫了蔣經國五個時期、不同的神情。解嚴、開放黨禁、天安門事件，
這些事情全發生在動盪的八零年代，深深影響到當時台灣美術的發展。八
零年代也剛好是台灣美術世代交替的階段，不少留學回國的青年藝術家，
把當時大家相當陌生的觀念藝術、行為藝術帶進台灣，而碰上了八零年代
的石油危機，藝術家們更是在媒材上突破，開始嘗試起壓克力等複合媒材
，源起於西班牙的貧窮藝術，也在當時，大大地震撼了台灣美術界。雕塑
大師朱銘，八零年代開始為他的木雕作品加上色彩，而台灣第一座現代美
術館台北市立美術館也成立於八零年代，這項回顧展展出了五十多位中生
代藝術家年輕時的作品，呈現出八零年代社會變動過程下的美術發展。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市立美術館最近推出以八零年代做為
主題的美術展，集合了五十多位中生代藝術家、用畫作和雕塑來回顧他們
眼中、動盪的八零年代。這五張巨福的肖像，是藝術家吳天章八○年代創
作的油畫「蔣經國的五個時期」，表現主義的插畫手法，分別刻畫了蔣經
國五個時期、不同的神情。解嚴、開放黨禁、天安門事件，這些事情全發
生在動盪的八零年代，深深影響到當時台灣美術的發展。八零年代也剛好
是台灣美術世代交替的階段，不少留學回國的青年藝術家，把當時大家相
當陌生的觀念藝術、行為藝術帶進台灣，而碰上了八零年代的石油危機，
藝術家們更是在媒材上突破，開始嘗試起壓克力等複合媒材，源起於西班
牙的貧窮藝術，也在當時，大大地震撼了台灣美術界。雕塑大師朱銘，八
零年代開始為他的木雕作品加上色彩，而台灣第一座現代美術館台北市立
美術館也成立於八零年代，這項回顧展展出了五十多位中生代藝術家年輕
時的作品，呈現出八零年代社會變動過程下的美術發展。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導台北市立美術館最近推出以八零年代做為主題的美術展
，集合了五十多位中生代藝術家、用畫作和雕塑來回顧他們眼中、動盪的
八零年代。這五張巨福的肖像，是藝術家吳天章八○年代創作的油畫「蔣
經國的五個時期」，表現主義的插畫手法，分別刻畫了蔣經國五個時期、
不同的神情。解嚴、開放黨禁、天安門事件，這些事情全發生在動盪的八
零年代，深深影響到當時台灣美術的發展。八零年代也剛好是台灣美術世
代交替的階段，不少留學回國的青年藝術家，把當時大家相當陌生的觀念
藝術、行為藝術帶進台灣，而碰上了八零年代的石油危機，藝術家們更是
在媒材上突破，開始嘗試起壓克力等複合媒材，源起於西班牙的貧窮藝術
，也在當時，大大地震撼了台灣美術界。雕塑大師朱銘，八零年代開始為
他的木雕作品加上色彩，而台灣第一座現代美術館台北市立美術館也成立
於八零年代，這項回顧展展出了五十多位中生代藝術家年輕時的作品，呈
現出八零年代社會變動過程下的美術發展。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導台北市立美術館最近推出以八零年代做為主題的美術展，集合了五十
多位中生代藝術家、用畫作和雕塑來回顧他們眼中、動盪的八零年代。這
五張巨福的肖像，是藝術家吳天章八○年代創作的油畫「蔣經國的五個時
期」，表現主義的插畫手法，分別刻畫了蔣經國五個時期、不同的神情。
解嚴、開放黨禁、天安門事件，這些事情全發生在動盪的八零年代，深深
影響到當時台灣美術的發展。八零年代也剛好是台灣美術世代交替的階段
，不少留學回國的青年藝術家，把當時大家相當陌生的觀念藝術、行為藝
術帶進台灣，而碰上了八零年代的石油危機，藝術家們更是在媒材上突破
，開始嘗試起壓克力等複合媒材，源起於西班牙的貧窮藝術，也在當時，
大大地震撼了台灣美術界。雕塑大師朱銘，八零年代開始為他的木雕作品
加上色彩，而台灣第一座現代美術館台北市立美術館也成立於八零年代，
這項回顧展展出了五十多位中生代藝術家年輕時的作品，呈現出八零年代
社會變動過程下的美術發展。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
