敏督利颱風今天依然緩慢行進，氣象局持續針對恆春半島台東地區、蘭嶼
綠島發佈陸上颱風警報，氣象局研判敏督利未來可能沿著台灣海峽北上，
而恆春半島今晚就可能進入暴風圈。中度颱風敏督利，今天維持每小時八
公里的速度前進，下午五點鐘來到鵝鑾鼻南南東方約300公里的海面上
，暴風圈已經逐漸進入鵝鑾鼻南方近海。氣象局持續針對恆春半島，台東
及蘭嶼綠島發佈陸上颱風警報，未來24小時將是敏督利颱風是否登陸的
關鍵，氣象局研判敏督利沿著台灣海峽往北走的機率最高，而東半部及恆
春半島今晚就會出現風雨。氣象局預測，明天白天恆春半島就可能出現八
到九級的陣風，至於其他地區受影響程度如何，還有待觀察。林珍汝余榮
宗敏督利颱風今天依然緩慢行進，氣象局持續針對恆春半島台東地區、蘭
嶼綠島發佈陸上颱風警報，氣象局研判敏督利未來可能沿著台灣海峽北上
，而恆春半島今晚就可能進入暴風圈。中度颱風敏督利，今天維持每小時
八公里的速度前進，下午五點鐘來到鵝鑾鼻南南東方約300公里的海面
上，暴風圈已經逐漸進入鵝鑾鼻南方近海。氣象局持續針對恆春半島，台
東及蘭嶼綠島發佈陸上颱風警報，未來24小時將是敏督利颱風是否登陸
的關鍵，氣象局研判敏督利沿著台灣海峽往北走的機率最高，而東半部及
恆春半島今晚就會出現風雨。氣象局預測，明天白天恆春半島就可能出現
八到九級的陣風，至於其他地區受影響程度如何，還有待觀察。林珍汝余
榮宗敏督利颱風今天依然緩慢行進，氣象局持續針對恆春半島台東地區、
蘭嶼綠島發佈陸上颱風警報，氣象局研判敏督利未來可能沿著台灣海峽北
上，而恆春半島今晚就可能進入暴風圈。中度颱風敏督利，今天維持每小
時八公里的速度前進，下午五點鐘來到鵝鑾鼻南南東方約300公里的海
面上，暴風圈已經逐漸進入鵝鑾鼻南方近海。氣象局持續針對恆春半島，
台東及蘭嶼綠島發佈陸上颱風警報，未來24小時將是敏督利颱風是否登
陸的關鍵，氣象局研判敏督利沿著台灣海峽往北走的機率最高，而東半部
及恆春半島今晚就會出現風雨。氣象局預測，明天白天恆春半島就可能出
現八到九級的陣風，至於其他地區受影響程度如何，還有待觀察。林珍汝
余榮宗敏督利颱風今天依然緩慢行進，氣象局持續針對恆春半島台東地區
、蘭嶼綠島發佈陸上颱風警報，氣象局研判敏督利未來可能沿著台灣海峽
北上，而恆春半島今晚就可能進入暴風圈。中度颱風敏督利，今天維持每
小時八公里的速度前進，下午五點鐘來到鵝鑾鼻南南東方約300公里的
海面上，暴風圈已經逐漸進入鵝鑾鼻南方近海。氣象局持續針對恆春半島
，台東及蘭嶼綠島發佈陸上颱風警報，未來24小時將是敏督利颱風是否
登陸的關鍵，氣象局研判敏督利沿著台灣海峽往北走的機率最高，而東半
部及恆春半島今晚就會出現風雨。氣象局預測，明天白天恆春半島就可能
出現八到九級的陣風，至於其他地區受影響程度如何，還有待觀察。林珍
汝余榮宗敏督利颱風今天依然緩慢行進，氣象局持續針對恆春半島台東地
區、蘭嶼綠島發佈陸上颱風警報，氣象局研判敏督利未來可能沿著台灣海
峽北上，而恆春半島今晚就可能進入暴風圈。中度颱風敏督利，今天維持
每小時八公里的速度前進，下午五點鐘來到鵝鑾鼻南南東方約300公里
的海面上，暴風圈已經逐漸進入鵝鑾鼻南方近海。氣象局持續針對恆春半
島，台東及蘭嶼綠島發佈陸上颱風警報，未來24小時將是敏督利颱風是
否登陸的關鍵，氣象局研判敏督利沿著台灣海峽往北走的機率最高，而東
半部及恆春半島今晚就會出現風雨。氣象局預測，明天白天恆春半島就可
能出現八到九級的陣風，至於其他地區受影響程度如何，還有待觀察。林
珍汝余榮宗
