高雄縣大寮鄉、有兩千戶以老人為主的民眾，因為眷改政策問題，很難
找到合適的新住處，但是他們卻必須在明年六月之前從老家離開，不
少人都住在沒水沒電的破舊房屋，讓貧病老人很擔心未來要何去何從
下午兩點高雄的太陽刺眼又炎熱，但是在大寮鄉有卻有人正要點蠟燭照
明。
裡面還住了四個人，要煮飯還是到社區活動中心借用一下再搬回家。
原來這是一個正要改建的眷村。
眷村以往住著很多居民，包括有房屋所有權的以及一些多年來沒有所有
權自行加蓋住在附近的。
有些人沒錢再找到屋子，或者因為年紀大很難再融入另一個地方的生活
，不搬家也得不到補償，就住一天算一天。
至於本來就沒有所有權的，只好找找斷水斷電的空屋住一天算一天。
現在經常發生火災，晚上更是恐怖。
還有些買了房子的也很苦惱。
因為依照政府的規定，要得到購屋補助，必須先買房子，還要將眷村的
原屋斷水斷電。
才可以申請貸款。
但是很多人申請等了好幾個月都沒有結果，變成一直要拿積蓄墊付可觀
的利息。
據鄉公所表示，利息申請公文要從眷村到八軍團，再到陸軍總部，再到
國防部，鄉民還派代表常駐台北市催促軍方，而政府還規定明年六月
就是申請最後期限，能不能在有生之年等到政府的補償，這個問題加
上個星期假日，這個社區舉行惜別會。
如果明年等不到補償又必須搬走，這樣的眷改政策讓老兵到了人生最後
關頭還是要面對無解的未來。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
