颱風還沒有發威，各地的漁船己經趕快進港避風，大陸漁工也必須上岸、
到安置中心，不過、在宜蘭南方澳的安置中心，最近長達二個禮拜沒水可
以用，漁工們個個叫苦連天。颱風來襲經常有大陸漁工進港避風的消息，
不過在南方澳一千一百多名大陸漁工雖然可以上岸集中在中心內，他們卻
叫苦連天，因為沒水可用生活脫序漁工們看到媒體來採訪向記者大吐苦水
，再來看看這個用來救命的消防栓漁工們指著無法出水的消防栓說過去因
為有颱風天災他們的船屋在海上會有危險，現在到陸地上了如果發生火災
消防栓卻沒水滅火，這種人為疏失讓他們更沒有安全感。沒水可用的問題
，主要是因為抽水系統出了狀況，不過兩個星期都還修不好，也讓負責海
防工作的岸巡人員也很無奈沒水可用，到了用餐時間，只能由漁工仲介業
者送來簡單的飯菜，漁工耐不住中心裡的陣陣惡臭，三五個人在戶外吃起
飯來。漁工們感嘆的說在船上都比這裡好，看來人道的安置漁工並不領情
，避免人為疏失的遺憾相關單位是否該迅速處理，讓安置漁工的好意做得
徹底一些。公視新聞　綜合報導颱風還沒有發威，各地的漁船己經趕快進
港避風，大陸漁工也必須上岸、到安置中心，不過、在宜蘭南方澳的安置
中心，最近長達二個禮拜沒水可以用，漁工們個個叫苦連天。颱風來襲經
常有大陸漁工進港避風的消息，不過在南方澳一千一百多名大陸漁工雖然
可以上岸集中在中心內，他們卻叫苦連天，因為沒水可用生活脫序漁工們
看到媒體來採訪向記者大吐苦水，再來看看這個用來救命的消防栓漁工們
指著無法出水的消防栓說過去因為有颱風天災他們的船屋在海上會有危險
，現在到陸地上了如果發生火災消防栓卻沒水滅火，這種人為疏失讓他們
更沒有安全感。沒水可用的問題，主要是因為抽水系統出了狀況，不過兩
個星期都還修不好，也讓負責海防工作的岸巡人員也很無奈沒水可用，到
了用餐時間，只能由漁工仲介業者送來簡單的飯菜，漁工耐不住中心裡的
陣陣惡臭，三五個人在戶外吃起飯來。漁工們感嘆的說在船上都比這裡好
，看來人道的安置漁工並不領情，避免人為疏失的遺憾相關單位是否該迅
速處理，讓安置漁工的好意做得徹底一些。公視新聞　綜合報導颱風還沒
有發威，各地的漁船己經趕快進港避風，大陸漁工也必須上岸、到安置中
心，不過、在宜蘭南方澳的安置中心，最近長達二個禮拜沒水可以用，漁
工們個個叫苦連天。颱風來襲經常有大陸漁工進港避風的消息，不過在南
方澳一千一百多名大陸漁工雖然可以上岸集中在中心內，他們卻叫苦連天
，因為沒水可用生活脫序漁工們看到媒體來採訪向記者大吐苦水，再來看
看這個用來救命的消防栓漁工們指著無法出水的消防栓說過去因為有颱風
天災他們的船屋在海上會有危險，現在到陸地上了如果發生火災消防栓卻
沒水滅火，這種人為疏失讓他們更沒有安全感。沒水可用的問題，主要是
因為抽水系統出了狀況，不過兩個星期都還修不好，也讓負責海防工作的
岸巡人員也很無奈沒水可用，到了用餐時間，只能由漁工仲介業者送來簡
單的飯菜，漁工耐不住中心裡的陣陣惡臭，三五個人在戶外吃起飯來。漁
工們感嘆的說在船上都比這裡好，看來人道的安置漁工並不領情，避免人
為疏失的遺憾相關單位是否該迅速處理，讓安置漁工的好意做得徹底一些
。公視新聞　綜合報導颱風還沒有發威，各地的漁船己經趕快進港避風，
大陸漁工也必須上岸、到安置中心，不過、在宜蘭南方澳的安置中心，最
近長達二個禮拜沒水可以用，漁工們個個叫苦連天。颱風來襲經常有大陸
漁工進港避風的消息，不過在南方澳一千一百多名大陸漁工雖然可以上岸
集中在中心內，他們卻叫苦連天，因為沒水可用生活脫序漁工們看到媒體
來採訪向記者大吐苦水，再來看看這個用來救命的消防栓漁工們指著無法
出水的消防栓說過去因為有颱風天災他們的船屋在海上會有危險，現在到
陸地上了如果發生火災消防栓卻沒水滅火，這種人為疏失讓他們更沒有安
全感。沒水可用的問題，主要是因為抽水系統出了狀況，不過兩個星期都
還修不好，也讓負責海防工作的岸巡人員也很無奈沒水可用，到了用餐時
間，只能由漁工仲介業者送來簡單的飯菜，漁工耐不住中心裡的陣陣惡臭
，三五個人在戶外吃起飯來。漁工們感嘆的說在船上都比這裡好，看來人
道的安置漁工並不領情，避免人為疏失的遺憾相關單位是否該迅速處理，
讓安置漁工的好意做得徹底一些。公視新聞　綜合報導颱風還沒有發威，
各地的漁船己經趕快進港避風，大陸漁工也必須上岸、到安置中心，不過
、在宜蘭南方澳的安置中心，最近長達二個禮拜沒水可以用，漁工們個個
叫苦連天。颱風來襲經常有大陸漁工進港避風的消息，不過在南方澳一千
一百多名大陸漁工雖然可以上岸集中在中心內，他們卻叫苦連天，因為沒
水可用生活脫序漁工們看到媒體來採訪向記者大吐苦水，再來看看這個用
來救命的消防栓漁工們指著無法出水的消防栓說過去因為有颱風天災他們
的船屋在海上會有危險，現在到陸地上了如果發生火災消防栓卻沒水滅火
，這種人為疏失讓他們更沒有安全感。沒水可用的問題，主要是因為抽水
系統出了狀況，不過兩個星期都還修不好，也讓負責海防工作的岸巡人員
也很無奈沒水可用，到了用餐時間，只能由漁工仲介業者送來簡單的飯菜
，漁工耐不住中心裡的陣陣惡臭，三五個人在戶外吃起飯來。漁工們感嘆
的說在船上都比這裡好，看來人道的安置漁工並不領情，避免人為疏失的
遺憾相關單位是否該迅速處理，讓安置漁工的好意做得徹底一些。公視新
聞　綜合報導
