台北縣貢寮鄉的和美國小、五年前舉辦浮潛畢業典禮，讓這所迷你小學知
名度暴增，但是您別以為浮潛畢業典禮、只是吸引外界注意的噱頭，其實
，學校裡關於海洋的教育課程相當豐富，在學校與家長共同的努力之下，
校園裡，就有一個海底的神秘世界，。每年驪歌輕唱時，和美國小的準畢
業生，就會全副武裝潛入海中拿畢業證書，不過今年受到颱風的影響，只
有十四位水性最好的小朋友代表全校畢業生下水，挑戰海洋。努力朝向海
上司令台前進，小朋友們終於拿到畢業證書。和美國小每年所安排的浮潛
畢業典禮，是希望透過學習的過程增加學生的自信心和對家鄉的認同，在
這所國小，關於海洋的教育課程還不只這些。和美國小的網站，除了介紹
龍洞灣的生態，許多關於漁村的故事，都是學生實際去蒐集訪問，教室的
另一頭正在進行戶外教學，在牆壁上，小朋友一筆一筆，畫出他們對海洋
的想像。這一排水族箱，是他們下課遊戲的好地方，對於海洋基本的生態
知識，小朋友都可以朗朗上口。而這樣的構想是來自於學生家長。隨著漁
村人口的外移，現在和美國小只剩下六十位學生。小小的班級，一眼望穿
的校園，但窗外的世界卻是無限寬廣。公視新聞于立平陳忠峰台北縣貢寮
鄉的和美國小、五年前舉辦浮潛畢業典禮，讓這所迷你小學知名度暴增，
但是您別以為浮潛畢業典禮、只是吸引外界注意的噱頭，其實，學校裡關
於海洋的教育課程相當豐富，在學校與家長共同的努力之下，校園裡，就
有一個海底的神秘世界，。每年驪歌輕唱時，和美國小的準畢業生，就會
全副武裝潛入海中拿畢業證書，不過今年受到颱風的影響，只有十四位水
性最好的小朋友代表全校畢業生下水，挑戰海洋。努力朝向海上司令台前
進，小朋友們終於拿到畢業證書。和美國小每年所安排的浮潛畢業典禮，
是希望透過學習的過程增加學生的自信心和對家鄉的認同，在這所國小，
關於海洋的教育課程還不只這些。和美國小的網站，除了介紹龍洞灣的生
態，許多關於漁村的故事，都是學生實際去蒐集訪問，教室的另一頭正在
進行戶外教學，在牆壁上，小朋友一筆一筆，畫出他們對海洋的想像。這
一排水族箱，是他們下課遊戲的好地方，對於海洋基本的生態知識，小朋
友都可以朗朗上口。而這樣的構想是來自於學生家長。隨著漁村人口的外
移，現在和美國小只剩下六十位學生。小小的班級，一眼望穿的校園，但
窗外的世界卻是無限寬廣。公視新聞于立平陳忠峰台北縣貢寮鄉的和美國
小、五年前舉辦浮潛畢業典禮，讓這所迷你小學知名度暴增，但是您別以
為浮潛畢業典禮、只是吸引外界注意的噱頭，其實，學校裡關於海洋的教
育課程相當豐富，在學校與家長共同的努力之下，校園裡，就有一個海底
的神秘世界，。每年驪歌輕唱時，和美國小的準畢業生，就會全副武裝潛
入海中拿畢業證書，不過今年受到颱風的影響，只有十四位水性最好的小
朋友代表全校畢業生下水，挑戰海洋。努力朝向海上司令台前進，小朋友
們終於拿到畢業證書。和美國小每年所安排的浮潛畢業典禮，是希望透過
學習的過程增加學生的自信心和對家鄉的認同，在這所國小，關於海洋的
教育課程還不只這些。和美國小的網站，除了介紹龍洞灣的生態，許多關
於漁村的故事，都是學生實際去蒐集訪問，教室的另一頭正在進行戶外教
學，在牆壁上，小朋友一筆一筆，畫出他們對海洋的想像。這一排水族箱
，是他們下課遊戲的好地方，對於海洋基本的生態知識，小朋友都可以朗
朗上口。而這樣的構想是來自於學生家長。隨著漁村人口的外移，現在和
美國小只剩下六十位學生。小小的班級，一眼望穿的校園，但窗外的世界
卻是無限寬廣。公視新聞于立平陳忠峰台北縣貢寮鄉的和美國小、五年前
舉辦浮潛畢業典禮，讓這所迷你小學知名度暴增，但是您別以為浮潛畢業
典禮、只是吸引外界注意的噱頭，其實，學校裡關於海洋的教育課程相當
豐富，在學校與家長共同的努力之下，校園裡，就有一個海底的神秘世界
，。每年驪歌輕唱時，和美國小的準畢業生，就會全副武裝潛入海中拿畢
業證書，不過今年受到颱風的影響，只有十四位水性最好的小朋友代表全
校畢業生下水，挑戰海洋。努力朝向海上司令台前進，小朋友們終於拿到
畢業證書。和美國小每年所安排的浮潛畢業典禮，是希望透過學習的過程
增加學生的自信心和對家鄉的認同，在這所國小，關於海洋的教育課程還
不只這些。和美國小的網站，除了介紹龍洞灣的生態，許多關於漁村的故
事，都是學生實際去蒐集訪問，教室的另一頭正在進行戶外教學，在牆壁
上，小朋友一筆一筆，畫出他們對海洋的想像。這一排水族箱，是他們下
課遊戲的好地方，對於海洋基本的生態知識，小朋友都可以朗朗上口。而
這樣的構想是來自於學生家長。隨著漁村人口的外移，現在和美國小只剩
下六十位學生。小小的班級，一眼望穿的校園，但窗外的世界卻是無限寬
廣。公視新聞于立平陳忠峰台北縣貢寮鄉的和美國小、五年前舉辦浮潛畢
業典禮，讓這所迷你小學知名度暴增，但是您別以為浮潛畢業典禮、只是
吸引外界注意的噱頭，其實，學校裡關於海洋的教育課程相當豐富，在學
校與家長共同的努力之下，校園裡，就有一個海底的神秘世界，。每年驪
歌輕唱時，和美國小的準畢業生，就會全副武裝潛入海中拿畢業證書，不
過今年受到颱風的影響，只有十四位水性最好的小朋友代表全校畢業生下
水，挑戰海洋。努力朝向海上司令台前進，小朋友們終於拿到畢業證書。
和美國小每年所安排的浮潛畢業典禮，是希望透過學習的過程增加學生的
自信心和對家鄉的認同，在這所國小，關於海洋的教育課程還不只這些。
和美國小的網站，除了介紹龍洞灣的生態，許多關於漁村的故事，都是學
生實際去蒐集訪問，教室的另一頭正在進行戶外教學，在牆壁上，小朋友
一筆一筆，畫出他們對海洋的想像。這一排水族箱，是他們下課遊戲的好
地方，對於海洋基本的生態知識，小朋友都可以朗朗上口。而這樣的構想
是來自於學生家長。隨著漁村人口的外移，現在和美國小只剩下六十位學
生。小小的班級，一眼望穿的校園，但窗外的世界卻是無限寬廣。公視新
聞于立平陳忠峰台北縣貢寮鄉的和美國小、五年前舉辦浮潛畢業典禮，讓
這所迷你小學知名度暴增，但是您別以為浮潛畢業典禮、只是吸引外界注
意的噱頭，其實，學校裡關於海洋的教育課程相當豐富，在學校與家長共
同的努力之下，校園裡，就有一個海底的神秘世界，。每年驪歌輕唱時，
和美國小的準畢業生，就會全副武裝潛入海中拿畢業證書，不過今年受到
颱風的影響，只有十四位水性最好的小朋友代表全校畢業生下水，挑戰海
洋。努力朝向海上司令台前進，小朋友們終於拿到畢業證書。和美國小每
年所安排的浮潛畢業典禮，是希望透過學習的過程增加學生的自信心和對
家鄉的認同，在這所國小，關於海洋的教育課程還不只這些。和美國小的
網站，除了介紹龍洞灣的生態，許多關於漁村的故事，都是學生實際去蒐
集訪問，教室的另一頭正在進行戶外教學，在牆壁上，小朋友一筆一筆，
畫出他們對海洋的想像。這一排水族箱，是他們下課遊戲的好地方，對於
海洋基本的生態知識，小朋友都可以朗朗上口。而這樣的構想是來自於學
生家長。隨著漁村人口的外移，現在和美國小只剩下六十位學生。小小的
班級，一眼望穿的校園，但窗外的世界卻是無限寬廣。公視新聞于立平陳
忠峰台北縣貢寮鄉的和美國小、五年前舉辦浮潛畢業典禮，讓這所迷你小
學知名度暴增，但是您別以為浮潛畢業典禮、只是吸引外界注意的噱頭，
其實，學校裡關於海洋的教育課程相當豐富，在學校與家長共同的努力之
下，校園裡，就有一個海底的神秘世界，。每年驪歌輕唱時，和美國小的
準畢業生，就會全副武裝潛入海中拿畢業證書，不過今年受到颱風的影響
，只有十四位水性最好的小朋友代表全校畢業生下水，挑戰海洋。努力朝
向海上司令台前進，小朋友們終於拿到畢業證書。和美國小每年所安排的
浮潛畢業典禮，是希望透過學習的過程增加學生的自信心和對家鄉的認同
，在這所國小，關於海洋的教育課程還不只這些。和美國小的網站，除了
介紹龍洞灣的生態，許多關於漁村的故事，都是學生實際去蒐集訪問，教
室的另一頭正在進行戶外教學，在牆壁上，小朋友一筆一筆，畫出他們對
海洋的想像。這一排水族箱，是他們下課遊戲的好地方，對於海洋基本的
生態知識，小朋友都可以朗朗上口。而這樣的構想是來自於學生家長。隨
著漁村人口的外移，現在和美國小只剩下六十位學生。小小的班級，一眼
望穿的校園，但窗外的世界卻是無限寬廣。公視新聞于立平陳忠峰台北縣
貢寮鄉的和美國小、五年前舉辦浮潛畢業典禮，讓這所迷你小學知名度暴
增，但是您別以為浮潛畢業典禮、只是吸引外界注意的噱頭，其實，學校
裡關於海洋的教育課程相當豐富，在學校與家長共同的努力之下，校園裡
，就有一個海底的神秘世界，。每年驪歌輕唱時，和美國小的準畢業生，
就會全副武裝潛入海中拿畢業證書，不過今年受到颱風的影響，只有十四
位水性最好的小朋友代表全校畢業生下水，挑戰海洋。努力朝向海上司令
台前進，小朋友們終於拿到畢業證書。和美國小每年所安排的浮潛畢業典
禮，是希望透過學習的過程增加學生的自信心和對家鄉的認同，在這所國
小，關於海洋的教育課程還不只這些。和美國小的網站，除了介紹龍洞灣
的生態，許多關於漁村的故事，都是學生實際去蒐集訪問，教室的另一頭
正在進行戶外教學，在牆壁上，小朋友一筆一筆，畫出他們對海洋的想像
。這一排水族箱，是他們下課遊戲的好地方，對於海洋基本的生態知識，
小朋友都可以朗朗上口。而這樣的構想是來自於學生家長。隨著漁村人口
的外移，現在和美國小只剩下六十位學生。小小的班級，一眼望穿的校園
，但窗外的世界卻是無限寬廣。公視新聞于立平陳忠峰台北縣貢寮鄉的和
美國小、五年前舉辦浮潛畢業典禮，讓這所迷你小學知名度暴增，但是您
別以為浮潛畢業典禮、只是吸引外界注意的噱頭，其實，學校裡關於海洋
的教育課程相當豐富，在學校與家長共同的努力之下，校園裡，就有一個
海底的神秘世界，。每年驪歌輕唱時，和美國小的準畢業生，就會全副武
裝潛入海中拿畢業證書，不過今年受到颱風的影響，只有十四位水性最好
的小朋友代表全校畢業生下水，挑戰海洋。努力朝向海上司令台前進，小
朋友們終於拿到畢業證書。和美國小每年所安排的浮潛畢業典禮，是希望
透過學習的過程增加學生的自信心和對家鄉的認同，在這所國小，關於海
洋的教育課程還不只這些。和美國小的網站，除了介紹龍洞灣的生態，許
多關於漁村的故事，都是學生實際去蒐集訪問，教室的另一頭正在進行戶
外教學，在牆壁上，小朋友一筆一筆，畫出他們對海洋的想像。這一排水
族箱，是他們下課遊戲的好地方，對於海洋基本的生態知識，小朋友都可
以朗朗上口。而這樣的構想是來自於學生家長。隨著漁村人口的外移，現
在和美國小只剩下六十位學生。小小的班級，一眼望穿的校園，但窗外的
世界卻是無限寬廣。公視新聞于立平陳忠峰台北縣貢寮鄉的和美國小、五
年前舉辦浮潛畢業典禮，讓這所迷你小學知名度暴增，但是您別以為浮潛
畢業典禮、只是吸引外界注意的噱頭，其實，學校裡關於海洋的教育課程
相當豐富，在學校與家長共同的努力之下，校園裡，就有一個海底的神秘
世界，。每年驪歌輕唱時，和美國小的準畢業生，就會全副武裝潛入海中
拿畢業證書，不過今年受到颱風的影響，只有十四位水性最好的小朋友代
表全校畢業生下水，挑戰海洋。努力朝向海上司令台前進，小朋友們終於
拿到畢業證書。和美國小每年所安排的浮潛畢業典禮，是希望透過學習的
過程增加學生的自信心和對家鄉的認同，在這所國小，關於海洋的教育課
程還不只這些。和美國小的網站，除了介紹龍洞灣的生態，許多關於漁村
的故事，都是學生實際去蒐集訪問，教室的另一頭正在進行戶外教學，在
牆壁上，小朋友一筆一筆，畫出他們對海洋的想像。這一排水族箱，是他
們下課遊戲的好地方，對於海洋基本的生態知識，小朋友都可以朗朗上口
。而這樣的構想是來自於學生家長。隨著漁村人口的外移，現在和美國小
只剩下六十位學生。小小的班級，一眼望穿的校園，但窗外的世界卻是無
限寬廣。公視新聞于立平陳忠峰
