英國內政大臣布蘭奇十號，向下議院建議，從明年開始，將放寬對大麻的
管制，想為爭論已久的毒品管制政策，提供一個明確的方針，但是因為政
策內容相互矛盾，所以又引來了熱烈爭辯。英國內政部長布蘭奇，十號在
英國國會中發表，新的藥物管理政策，從明年七月起，將放寬對大麻的管
制。不過首相布萊爾，也當場為這項建議，加了但書，他表示大麻雖然即
將鬆綁，但仍屬於管制性藥物，不得公開始用。不過這項聲明，已經引來
了英國朝野，激烈的爭辯。雙方對大麻是否應該放寬限制，表達不同的意
見。因為內閣所提出的政策，是一般民眾若持有少量大麻，或是不公開吸
食的話，將不構成被逮捕的罪行。但是大麻交易的刑期，將提高到五至十
四年。因此法令規定的矛盾，就成為布萊爾內閣被攻擊的主因。而根據一
份最新的調查顯示，大麻是全歐盟地區，最氾濫的毒品，英國吸食大麻的
人口約有五百萬人，在過去三十年中，英國約有二十五萬人，死於濫用毒
品，而英國每年，也需要編列一百億英鎊的經費，來解決毒品氾濫的問題
。r英國內政大臣布蘭奇十號，向下議院建議，從明年開始，將放寬對大
麻的管制，想為爭論已久的毒品管制政策，提供一個明確的方針，但是因
為政策內容相互矛盾，所以又引來了熱烈爭辯。英國內政部長布蘭奇，十
號在英國國會中發表，新的藥物管理政策，從明年七月起，將放寬對大麻
的管制。不過首相布萊爾，也當場為這項建議，加了但書，他表示大麻雖
然即將鬆綁，但仍屬於管制性藥物，不得公開始用。不過這項聲明，已經
引來了英國朝野，激烈的爭辯。雙方對大麻是否應該放寬限制，表達不同
的意見。因為內閣所提出的政策，是一般民眾若持有少量大麻，或是不公
開吸食的話，將不構成被逮捕的罪行。但是大麻交易的刑期，將提高到五
至十四年。因此法令規定的矛盾，就成為布萊爾內閣被攻擊的主因。而根
據一份最新的調查顯示，大麻是全歐盟地區，最氾濫的毒品，英國吸食大
麻的人口約有五百萬人，在過去三十年中，英國約有二十五萬人，死於濫
用毒品，而英國每年，也需要編列一百億英鎊的經費，來解決毒品氾濫的
問題。r英國內政大臣布蘭奇十號，向下議院建議，從明年開始，將放寬
對大麻的管制，想為爭論已久的毒品管制政策，提供一個明確的方針，但
是因為政策內容相互矛盾，所以又引來了熱烈爭辯。英國內政部長布蘭奇
，十號在英國國會中發表，新的藥物管理政策，從明年七月起，將放寬對
大麻的管制。不過首相布萊爾，也當場為這項建議，加了但書，他表示大
麻雖然即將鬆綁，但仍屬於管制性藥物，不得公開始用。不過這項聲明，
已經引來了英國朝野，激烈的爭辯。雙方對大麻是否應該放寬限制，表達
不同的意見。因為內閣所提出的政策，是一般民眾若持有少量大麻，或是
不公開吸食的話，將不構成被逮捕的罪行。但是大麻交易的刑期，將提高
到五至十四年。因此法令規定的矛盾，就成為布萊爾內閣被攻擊的主因。
而根據一份最新的調查顯示，大麻是全歐盟地區，最氾濫的毒品，英國吸
食大麻的人口約有五百萬人，在過去三十年中，英國約有二十五萬人，死
於濫用毒品，而英國每年，也需要編列一百億英鎊的經費，來解決毒品氾
濫的問題。r英國內政大臣布蘭奇十號，向下議院建議，從明年開始，將
放寬對大麻的管制，想為爭論已久的毒品管制政策，提供一個明確的方針
，但是因為政策內容相互矛盾，所以又引來了熱烈爭辯。英國內政部長布
蘭奇，十號在英國國會中發表，新的藥物管理政策，從明年七月起，將放
寬對大麻的管制。不過首相布萊爾，也當場為這項建議，加了但書，他表
示大麻雖然即將鬆綁，但仍屬於管制性藥物，不得公開始用。不過這項聲
明，已經引來了英國朝野，激烈的爭辯。雙方對大麻是否應該放寬限制，
表達不同的意見。因為內閣所提出的政策，是一般民眾若持有少量大麻，
或是不公開吸食的話，將不構成被逮捕的罪行。但是大麻交易的刑期，將
提高到五至十四年。因此法令規定的矛盾，就成為布萊爾內閣被攻擊的主
因。而根據一份最新的調查顯示，大麻是全歐盟地區，最氾濫的毒品，英
國吸食大麻的人口約有五百萬人，在過去三十年中，英國約有二十五萬人
，死於濫用毒品，而英國每年，也需要編列一百億英鎊的經費，來解決毒
品氾濫的問題。r英國內政大臣布蘭奇十號，向下議院建議，從明年開始
，將放寬對大麻的管制，想為爭論已久的毒品管制政策，提供一個明確的
方針，但是因為政策內容相互矛盾，所以又引來了熱烈爭辯。英國內政部
長布蘭奇，十號在英國國會中發表，新的藥物管理政策，從明年七月起，
將放寬對大麻的管制。不過首相布萊爾，也當場為這項建議，加了但書，
他表示大麻雖然即將鬆綁，但仍屬於管制性藥物，不得公開始用。不過這
項聲明，已經引來了英國朝野，激烈的爭辯。雙方對大麻是否應該放寬限
制，表達不同的意見。因為內閣所提出的政策，是一般民眾若持有少量大
麻，或是不公開吸食的話，將不構成被逮捕的罪行。但是大麻交易的刑期
，將提高到五至十四年。因此法令規定的矛盾，就成為布萊爾內閣被攻擊
的主因。而根據一份最新的調查顯示，大麻是全歐盟地區，最氾濫的毒品
，英國吸食大麻的人口約有五百萬人，在過去三十年中，英國約有二十五
萬人，死於濫用毒品，而英國每年，也需要編列一百億英鎊的經費，來解
決毒品氾濫的問題。r英國內政大臣布蘭奇十號，向下議院建議，從明年
開始，將放寬對大麻的管制，想為爭論已久的毒品管制政策，提供一個明
確的方針，但是因為政策內容相互矛盾，所以又引來了熱烈爭辯。英國內
政部長布蘭奇，十號在英國國會中發表，新的藥物管理政策，從明年七月
起，將放寬對大麻的管制。不過首相布萊爾，也當場為這項建議，加了但
書，他表示大麻雖然即將鬆綁，但仍屬於管制性藥物，不得公開始用。不
過這項聲明，已經引來了英國朝野，激烈的爭辯。雙方對大麻是否應該放
寬限制，表達不同的意見。因為內閣所提出的政策，是一般民眾若持有少
量大麻，或是不公開吸食的話，將不構成被逮捕的罪行。但是大麻交易的
刑期，將提高到五至十四年。因此法令規定的矛盾，就成為布萊爾內閣被
攻擊的主因。而根據一份最新的調查顯示，大麻是全歐盟地區，最氾濫的
毒品，英國吸食大麻的人口約有五百萬人，在過去三十年中，英國約有二
十五萬人，死於濫用毒品，而英國每年，也需要編列一百億英鎊的經費，
來解決毒品氾濫的問題。r英國內政大臣布蘭奇十號，向下議院建議，從
明年開始，將放寬對大麻的管制，想為爭論已久的毒品管制政策，提供一
個明確的方針，但是因為政策內容相互矛盾，所以又引來了熱烈爭辯。英
國內政部長布蘭奇，十號在英國國會中發表，新的藥物管理政策，從明年
七月起，將放寬對大麻的管制。不過首相布萊爾，也當場為這項建議，加
了但書，他表示大麻雖然即將鬆綁，但仍屬於管制性藥物，不得公開始用
。不過這項聲明，已經引來了英國朝野，激烈的爭辯。雙方對大麻是否應
該放寬限制，表達不同的意見。因為內閣所提出的政策，是一般民眾若持
有少量大麻，或是不公開吸食的話，將不構成被逮捕的罪行。但是大麻交
易的刑期，將提高到五至十四年。因此法令規定的矛盾，就成為布萊爾內
閣被攻擊的主因。而根據一份最新的調查顯示，大麻是全歐盟地區，最氾
濫的毒品，英國吸食大麻的人口約有五百萬人，在過去三十年中，英國約
有二十五萬人，死於濫用毒品，而英國每年，也需要編列一百億英鎊的經
費，來解決毒品氾濫的問題。r英國內政大臣布蘭奇十號，向下議院建議
，從明年開始，將放寬對大麻的管制，想為爭論已久的毒品管制政策，提
供一個明確的方針，但是因為政策內容相互矛盾，所以又引來了熱烈爭辯
。英國內政部長布蘭奇，十號在英國國會中發表，新的藥物管理政策，從
明年七月起，將放寬對大麻的管制。不過首相布萊爾，也當場為這項建議
，加了但書，他表示大麻雖然即將鬆綁，但仍屬於管制性藥物，不得公開
始用。不過這項聲明，已經引來了英國朝野，激烈的爭辯。雙方對大麻是
否應該放寬限制，表達不同的意見。因為內閣所提出的政策，是一般民眾
若持有少量大麻，或是不公開吸食的話，將不構成被逮捕的罪行。但是大
麻交易的刑期，將提高到五至十四年。因此法令規定的矛盾，就成為布萊
爾內閣被攻擊的主因。而根據一份最新的調查顯示，大麻是全歐盟地區，
最氾濫的毒品，英國吸食大麻的人口約有五百萬人，在過去三十年中，英
國約有二十五萬人，死於濫用毒品，而英國每年，也需要編列一百億英鎊
的經費，來解決毒品氾濫的問題。r英國內政大臣布蘭奇十號，向下議院
建議，從明年開始，將放寬對大麻的管制，想為爭論已久的毒品管制政策
，提供一個明確的方針，但是因為政策內容相互矛盾，所以又引來了熱烈
爭辯。英國內政部長布蘭奇，十號在英國國會中發表，新的藥物管理政策
，從明年七月起，將放寬對大麻的管制。不過首相布萊爾，也當場為這項
建議，加了但書，他表示大麻雖然即將鬆綁，但仍屬於管制性藥物，不得
公開始用。不過這項聲明，已經引來了英國朝野，激烈的爭辯。雙方對大
麻是否應該放寬限制，表達不同的意見。因為內閣所提出的政策，是一般
民眾若持有少量大麻，或是不公開吸食的話，將不構成被逮捕的罪行。但
是大麻交易的刑期，將提高到五至十四年。因此法令規定的矛盾，就成為
布萊爾內閣被攻擊的主因。而根據一份最新的調查顯示，大麻是全歐盟地
區，最氾濫的毒品，英國吸食大麻的人口約有五百萬人，在過去三十年中
，英國約有二十五萬人，死於濫用毒品，而英國每年，也需要編列一百億
英鎊的經費，來解決毒品氾濫的問題。r英國內政大臣布蘭奇十號，向下
議院建議，從明年開始，將放寬對大麻的管制，想為爭論已久的毒品管制
政策，提供一個明確的方針，但是因為政策內容相互矛盾，所以又引來了
熱烈爭辯。英國內政部長布蘭奇，十號在英國國會中發表，新的藥物管理
政策，從明年七月起，將放寬對大麻的管制。不過首相布萊爾，也當場為
這項建議，加了但書，他表示大麻雖然即將鬆綁，但仍屬於管制性藥物，
不得公開始用。不過這項聲明，已經引來了英國朝野，激烈的爭辯。雙方
對大麻是否應該放寬限制，表達不同的意見。因為內閣所提出的政策，是
一般民眾若持有少量大麻，或是不公開吸食的話，將不構成被逮捕的罪行
。但是大麻交易的刑期，將提高到五至十四年。因此法令規定的矛盾，就
成為布萊爾內閣被攻擊的主因。而根據一份最新的調查顯示，大麻是全歐
盟地區，最氾濫的毒品，英國吸食大麻的人口約有五百萬人，在過去三十
年中，英國約有二十五萬人，死於濫用毒品，而英國每年，也需要編列一
百億英鎊的經費，來解決毒品氾濫的問題。r
