巴基斯坦前總理：布托，因為貪污醜聞，遭到官方拒絕受理她的提名參選
申請，而同樣位於南亞的孟加拉，則爆發全國性的大罷工，抗議反對黨政
治領袖，遭到攻擊。大批巴基斯坦民眾，星期天走上街頭，表達對前總理
班娜姬布托的強烈支持。布托的兩項提名參選申請，分別遭到駁回，原因
是她在在七月份，沒有為任內所涉及的貪污案，出庭應訊接受司法調查，
而布托的另一項參選申請，也在上星期五遭到拒絕。孟加拉星期天爆發全
國性的反政府大罷工，首都達卡也因此全面癱瘓。主要反對黨發起這項罷
工的原因，是為了抗議他們政治領袖的車隊，在上個星期五遭到攻擊，並
且認為是執政黨在幕後主導，不過，執政黨否認涉案。八名週末在印尼遭
到攻擊的外籍人士，已經抵達澳洲接受治療。這八名傷患，大部份是美國
人，他們在星期六晚間，遭到攻擊，其中還包括一名六歲的小女孩。而這
件攻擊案，同時也造成一名印尼人，和兩名美國人死亡，印尼軍方在星期
一表，他們已經逮捕15名涉案的武裝分子。瑞典司法單位，星期一向法
庭要求，繼續扣押上個星期遭到逮捕的劫機嫌犯。嫌犯星期天透過辯護律
師，否認他有劫機的企圖。而根據瑞典情報單位表示，這名企圖帶槍闖關
登機的嫌犯，六年前曾在美國接受過飛行訓練，他所面臨的指控是企圖劫
機，和非法持有槍械。公視新聞鍾孟燕編譯巴基斯坦前總理：布托，因為
貪污醜聞，遭到官方拒絕受理她的提名參選申請，而同樣位於南亞的孟加
拉，則爆發全國性的大罷工，抗議反對黨政治領袖，遭到攻擊。大批巴基
斯坦民眾，星期天走上街頭，表達對前總理班娜姬布托的強烈支持。布托
的兩項提名參選申請，分別遭到駁回，原因是她在在七月份，沒有為任內
所涉及的貪污案，出庭應訊接受司法調查，而布托的另一項參選申請，也
在上星期五遭到拒絕。孟加拉星期天爆發全國性的反政府大罷工，首都達
卡也因此全面癱瘓。主要反對黨發起這項罷工的原因，是為了抗議他們政
治領袖的車隊，在上個星期五遭到攻擊，並且認為是執政黨在幕後主導，
不過，執政黨否認涉案。八名週末在印尼遭到攻擊的外籍人士，已經抵達
澳洲接受治療。這八名傷患，大部份是美國人，他們在星期六晚間，遭到
攻擊，其中還包括一名六歲的小女孩。而這件攻擊案，同時也造成一名印
尼人，和兩名美國人死亡，印尼軍方在星期一表，他們已經逮捕15名涉
案的武裝分子。瑞典司法單位，星期一向法庭要求，繼續扣押上個星期遭
到逮捕的劫機嫌犯。嫌犯星期天透過辯護律師，否認他有劫機的企圖。而
根據瑞典情報單位表示，這名企圖帶槍闖關登機的嫌犯，六年前曾在美國
接受過飛行訓練，他所面臨的指控是企圖劫機，和非法持有槍械。公視新
聞鍾孟燕編譯巴基斯坦前總理：布托，因為貪污醜聞，遭到官方拒絕受理
她的提名參選申請，而同樣位於南亞的孟加拉，則爆發全國性的大罷工，
抗議反對黨政治領袖，遭到攻擊。大批巴基斯坦民眾，星期天走上街頭，
表達對前總理班娜姬布托的強烈支持。布托的兩項提名參選申請，分別遭
到駁回，原因是她在在七月份，沒有為任內所涉及的貪污案，出庭應訊接
受司法調查，而布托的另一項參選申請，也在上星期五遭到拒絕。孟加拉
星期天爆發全國性的反政府大罷工，首都達卡也因此全面癱瘓。主要反對
黨發起這項罷工的原因，是為了抗議他們政治領袖的車隊，在上個星期五
遭到攻擊，並且認為是執政黨在幕後主導，不過，執政黨否認涉案。八名
週末在印尼遭到攻擊的外籍人士，已經抵達澳洲接受治療。這八名傷患，
大部份是美國人，他們在星期六晚間，遭到攻擊，其中還包括一名六歲的
小女孩。而這件攻擊案，同時也造成一名印尼人，和兩名美國人死亡，印
尼軍方在星期一表，他們已經逮捕15名涉案的武裝分子。瑞典司法單位
，星期一向法庭要求，繼續扣押上個星期遭到逮捕的劫機嫌犯。嫌犯星期
天透過辯護律師，否認他有劫機的企圖。而根據瑞典情報單位表示，這名
企圖帶槍闖關登機的嫌犯，六年前曾在美國接受過飛行訓練，他所面臨的
指控是企圖劫機，和非法持有槍械。公視新聞鍾孟燕編譯巴基斯坦前總理
：布托，因為貪污醜聞，遭到官方拒絕受理她的提名參選申請，而同樣位
於南亞的孟加拉，則爆發全國性的大罷工，抗議反對黨政治領袖，遭到攻
擊。大批巴基斯坦民眾，星期天走上街頭，表達對前總理班娜姬布托的強
烈支持。布托的兩項提名參選申請，分別遭到駁回，原因是她在在七月份
，沒有為任內所涉及的貪污案，出庭應訊接受司法調查，而布托的另一項
參選申請，也在上星期五遭到拒絕。孟加拉星期天爆發全國性的反政府大
罷工，首都達卡也因此全面癱瘓。主要反對黨發起這項罷工的原因，是為
了抗議他們政治領袖的車隊，在上個星期五遭到攻擊，並且認為是執政黨
在幕後主導，不過，執政黨否認涉案。八名週末在印尼遭到攻擊的外籍人
士，已經抵達澳洲接受治療。這八名傷患，大部份是美國人，他們在星期
六晚間，遭到攻擊，其中還包括一名六歲的小女孩。而這件攻擊案，同時
也造成一名印尼人，和兩名美國人死亡，印尼軍方在星期一表，他們已經
逮捕15名涉案的武裝分子。瑞典司法單位，星期一向法庭要求，繼續扣
押上個星期遭到逮捕的劫機嫌犯。嫌犯星期天透過辯護律師，否認他有劫
機的企圖。而根據瑞典情報單位表示，這名企圖帶槍闖關登機的嫌犯，六
年前曾在美國接受過飛行訓練，他所面臨的指控是企圖劫機，和非法持有
槍械。公視新聞鍾孟燕編譯巴基斯坦前總理：布托，因為貪污醜聞，遭到
官方拒絕受理她的提名參選申請，而同樣位於南亞的孟加拉，則爆發全國
性的大罷工，抗議反對黨政治領袖，遭到攻擊。大批巴基斯坦民眾，星期
天走上街頭，表達對前總理班娜姬布托的強烈支持。布托的兩項提名參選
申請，分別遭到駁回，原因是她在在七月份，沒有為任內所涉及的貪污案
，出庭應訊接受司法調查，而布托的另一項參選申請，也在上星期五遭到
拒絕。孟加拉星期天爆發全國性的反政府大罷工，首都達卡也因此全面癱
瘓。主要反對黨發起這項罷工的原因，是為了抗議他們政治領袖的車隊，
在上個星期五遭到攻擊，並且認為是執政黨在幕後主導，不過，執政黨否
認涉案。八名週末在印尼遭到攻擊的外籍人士，已經抵達澳洲接受治療。
這八名傷患，大部份是美國人，他們在星期六晚間，遭到攻擊，其中還包
括一名六歲的小女孩。而這件攻擊案，同時也造成一名印尼人，和兩名美
國人死亡，印尼軍方在星期一表，他們已經逮捕15名涉案的武裝分子。
瑞典司法單位，星期一向法庭要求，繼續扣押上個星期遭到逮捕的劫機嫌
犯。嫌犯星期天透過辯護律師，否認他有劫機的企圖。而根據瑞典情報單
位表示，這名企圖帶槍闖關登機的嫌犯，六年前曾在美國接受過飛行訓練
，他所面臨的指控是企圖劫機，和非法持有槍械。公視新聞鍾孟燕編譯巴
基斯坦前總理：布托，因為貪污醜聞，遭到官方拒絕受理她的提名參選申
請，而同樣位於南亞的孟加拉，則爆發全國性的大罷工，抗議反對黨政治
領袖，遭到攻擊。大批巴基斯坦民眾，星期天走上街頭，表達對前總理班
娜姬布托的強烈支持。布托的兩項提名參選申請，分別遭到駁回，原因是
她在在七月份，沒有為任內所涉及的貪污案，出庭應訊接受司法調查，而
布托的另一項參選申請，也在上星期五遭到拒絕。孟加拉星期天爆發全國
性的反政府大罷工，首都達卡也因此全面癱瘓。主要反對黨發起這項罷工
的原因，是為了抗議他們政治領袖的車隊，在上個星期五遭到攻擊，並且
認為是執政黨在幕後主導，不過，執政黨否認涉案。八名週末在印尼遭到
攻擊的外籍人士，已經抵達澳洲接受治療。這八名傷患，大部份是美國人
，他們在星期六晚間，遭到攻擊，其中還包括一名六歲的小女孩。而這件
攻擊案，同時也造成一名印尼人，和兩名美國人死亡，印尼軍方在星期一
表，他們已經逮捕15名涉案的武裝分子。瑞典司法單位，星期一向法庭
要求，繼續扣押上個星期遭到逮捕的劫機嫌犯。嫌犯星期天透過辯護律師
，否認他有劫機的企圖。而根據瑞典情報單位表示，這名企圖帶槍闖關登
機的嫌犯，六年前曾在美國接受過飛行訓練，他所面臨的指控是企圖劫機
，和非法持有槍械。公視新聞鍾孟燕編譯巴基斯坦前總理：布托，因為貪
污醜聞，遭到官方拒絕受理她的提名參選申請，而同樣位於南亞的孟加拉
，則爆發全國性的大罷工，抗議反對黨政治領袖，遭到攻擊。大批巴基斯
坦民眾，星期天走上街頭，表達對前總理班娜姬布托的強烈支持。布托的
兩項提名參選申請，分別遭到駁回，原因是她在在七月份，沒有為任內所
涉及的貪污案，出庭應訊接受司法調查，而布托的另一項參選申請，也在
上星期五遭到拒絕。孟加拉星期天爆發全國性的反政府大罷工，首都達卡
也因此全面癱瘓。主要反對黨發起這項罷工的原因，是為了抗議他們政治
領袖的車隊，在上個星期五遭到攻擊，並且認為是執政黨在幕後主導，不
過，執政黨否認涉案。八名週末在印尼遭到攻擊的外籍人士，已經抵達澳
洲接受治療。這八名傷患，大部份是美國人，他們在星期六晚間，遭到攻
擊，其中還包括一名六歲的小女孩。而這件攻擊案，同時也造成一名印尼
人，和兩名美國人死亡，印尼軍方在星期一表，他們已經逮捕15名涉案
的武裝分子。瑞典司法單位，星期一向法庭要求，繼續扣押上個星期遭到
逮捕的劫機嫌犯。嫌犯星期天透過辯護律師，否認他有劫機的企圖。而根
據瑞典情報單位表示，這名企圖帶槍闖關登機的嫌犯，六年前曾在美國接
受過飛行訓練，他所面臨的指控是企圖劫機，和非法持有槍械。公視新聞
鍾孟燕編譯巴基斯坦前總理：布托，因為貪污醜聞，遭到官方拒絕受理她
的提名參選申請，而同樣位於南亞的孟加拉，則爆發全國性的大罷工，抗
議反對黨政治領袖，遭到攻擊。大批巴基斯坦民眾，星期天走上街頭，表
達對前總理班娜姬布托的強烈支持。布托的兩項提名參選申請，分別遭到
駁回，原因是她在在七月份，沒有為任內所涉及的貪污案，出庭應訊接受
司法調查，而布托的另一項參選申請，也在上星期五遭到拒絕。孟加拉星
期天爆發全國性的反政府大罷工，首都達卡也因此全面癱瘓。主要反對黨
發起這項罷工的原因，是為了抗議他們政治領袖的車隊，在上個星期五遭
到攻擊，並且認為是執政黨在幕後主導，不過，執政黨否認涉案。八名週
末在印尼遭到攻擊的外籍人士，已經抵達澳洲接受治療。這八名傷患，大
部份是美國人，他們在星期六晚間，遭到攻擊，其中還包括一名六歲的小
女孩。而這件攻擊案，同時也造成一名印尼人，和兩名美國人死亡，印尼
軍方在星期一表，他們已經逮捕15名涉案的武裝分子。瑞典司法單位，
星期一向法庭要求，繼續扣押上個星期遭到逮捕的劫機嫌犯。嫌犯星期天
透過辯護律師，否認他有劫機的企圖。而根據瑞典情報單位表示，這名企
圖帶槍闖關登機的嫌犯，六年前曾在美國接受過飛行訓練，他所面臨的指
控是企圖劫機，和非法持有槍械。公視新聞鍾孟燕編譯巴基斯坦前總理：
布托，因為貪污醜聞，遭到官方拒絕受理她的提名參選申請，而同樣位於
南亞的孟加拉，則爆發全國性的大罷工，抗議反對黨政治領袖，遭到攻擊
。大批巴基斯坦民眾，星期天走上街頭，表達對前總理班娜姬布托的強烈
支持。布托的兩項提名參選申請，分別遭到駁回，原因是她在在七月份，
沒有為任內所涉及的貪污案，出庭應訊接受司法調查，而布托的另一項參
選申請，也在上星期五遭到拒絕。孟加拉星期天爆發全國性的反政府大罷
工，首都達卡也因此全面癱瘓。主要反對黨發起這項罷工的原因，是為了
抗議他們政治領袖的車隊，在上個星期五遭到攻擊，並且認為是執政黨在
幕後主導，不過，執政黨否認涉案。八名週末在印尼遭到攻擊的外籍人士
，已經抵達澳洲接受治療。這八名傷患，大部份是美國人，他們在星期六
晚間，遭到攻擊，其中還包括一名六歲的小女孩。而這件攻擊案，同時也
造成一名印尼人，和兩名美國人死亡，印尼軍方在星期一表，他們已經逮
捕15名涉案的武裝分子。瑞典司法單位，星期一向法庭要求，繼續扣押
上個星期遭到逮捕的劫機嫌犯。嫌犯星期天透過辯護律師，否認他有劫機
的企圖。而根據瑞典情報單位表示，這名企圖帶槍闖關登機的嫌犯，六年
前曾在美國接受過飛行訓練，他所面臨的指控是企圖劫機，和非法持有槍
械。公視新聞鍾孟燕編譯巴基斯坦前總理：布托，因為貪污醜聞，遭到官
方拒絕受理她的提名參選申請，而同樣位於南亞的孟加拉，則爆發全國性
的大罷工，抗議反對黨政治領袖，遭到攻擊。大批巴基斯坦民眾，星期天
走上街頭，表達對前總理班娜姬布托的強烈支持。布托的兩項提名參選申
請，分別遭到駁回，原因是她在在七月份，沒有為任內所涉及的貪污案，
出庭應訊接受司法調查，而布托的另一項參選申請，也在上星期五遭到拒
絕。孟加拉星期天爆發全國性的反政府大罷工，首都達卡也因此全面癱瘓
。主要反對黨發起這項罷工的原因，是為了抗議他們政治領袖的車隊，在
上個星期五遭到攻擊，並且認為是執政黨在幕後主導，不過，執政黨否認
涉案。八名週末在印尼遭到攻擊的外籍人士，已經抵達澳洲接受治療。這
八名傷患，大部份是美國人，他們在星期六晚間，遭到攻擊，其中還包括
一名六歲的小女孩。而這件攻擊案，同時也造成一名印尼人，和兩名美國
人死亡，印尼軍方在星期一表，他們已經逮捕15名涉案的武裝分子。瑞
典司法單位，星期一向法庭要求，繼續扣押上個星期遭到逮捕的劫機嫌犯
。嫌犯星期天透過辯護律師，否認他有劫機的企圖。而根據瑞典情報單位
表示，這名企圖帶槍闖關登機的嫌犯，六年前曾在美國接受過飛行訓練，
他所面臨的指控是企圖劫機，和非法持有槍械。公視新聞鍾孟燕編譯巴基
斯坦前總理：布托，因為貪污醜聞，遭到官方拒絕受理她的提名參選申請
，而同樣位於南亞的孟加拉，則爆發全國性的大罷工，抗議反對黨政治領
袖，遭到攻擊。大批巴基斯坦民眾，星期天走上街頭，表達對前總理班娜
姬布托的強烈支持。布托的兩項提名參選申請，分別遭到駁回，原因是她
在在七月份，沒有為任內所涉及的貪污案，出庭應訊接受司法調查，而布
托的另一項參選申請，也在上星期五遭到拒絕。孟加拉星期天爆發全國性
的反政府大罷工，首都達卡也因此全面癱瘓。主要反對黨發起這項罷工的
原因，是為了抗議他們政治領袖的車隊，在上個星期五遭到攻擊，並且認
為是執政黨在幕後主導，不過，執政黨否認涉案。八名週末在印尼遭到攻
擊的外籍人士，已經抵達澳洲接受治療。這八名傷患，大部份是美國人，
他們在星期六晚間，遭到攻擊，其中還包括一名六歲的小女孩。而這件攻
擊案，同時也造成一名印尼人，和兩名美國人死亡，印尼軍方在星期一表
，他們已經逮捕15名涉案的武裝分子。瑞典司法單位，星期一向法庭要
求，繼續扣押上個星期遭到逮捕的劫機嫌犯。嫌犯星期天透過辯護律師，
否認他有劫機的企圖。而根據瑞典情報單位表示，這名企圖帶槍闖關登機
的嫌犯，六年前曾在美國接受過飛行訓練，他所面臨的指控是企圖劫機，
和非法持有槍械。公視新聞鍾孟燕編譯巴基斯坦前總理：布托，因為貪污
醜聞，遭到官方拒絕受理她的提名參選申請，而同樣位於南亞的孟加拉，
則爆發全國性的大罷工，抗議反對黨政治領袖，遭到攻擊。大批巴基斯坦
民眾，星期天走上街頭，表達對前總理班娜姬布托的強烈支持。布托的兩
項提名參選申請，分別遭到駁回，原因是她在在七月份，沒有為任內所涉
及的貪污案，出庭應訊接受司法調查，而布托的另一項參選申請，也在上
星期五遭到拒絕。孟加拉星期天爆發全國性的反政府大罷工，首都達卡也
因此全面癱瘓。主要反對黨發起這項罷工的原因，是為了抗議他們政治領
袖的車隊，在上個星期五遭到攻擊，並且認為是執政黨在幕後主導，不過
，執政黨否認涉案。八名週末在印尼遭到攻擊的外籍人士，已經抵達澳洲
接受治療。這八名傷患，大部份是美國人，他們在星期六晚間，遭到攻擊
，其中還包括一名六歲的小女孩。而這件攻擊案，同時也造成一名印尼人
，和兩名美國人死亡，印尼軍方在星期一表，他們已經逮捕15名涉案的
武裝分子。瑞典司法單位，星期一向法庭要求，繼續扣押上個星期遭到逮
捕的劫機嫌犯。嫌犯星期天透過辯護律師，否認他有劫機的企圖。而根據
瑞典情報單位表示，這名企圖帶槍闖關登機的嫌犯，六年前曾在美國接受
過飛行訓練，他所面臨的指控是企圖劫機，和非法持有槍械。公視新聞鍾
孟燕編譯
