巴基斯坦前總理：布托，因為貪污醜聞，遭到官方拒絕受理她的提名參
選申請，而同樣位於南亞的孟加拉，則爆發全國性的大罷工，抗議反
對黨政治領袖，遭到攻擊。
大批巴基斯坦民眾，星期天走上街頭，表達對前總理班娜姬布托的強烈
支持。
布托的兩項提名參選申請，分別遭到駁回，原因是她在在七月份，沒有
為任內所涉及的貪污案，出庭應訊接受司法調查，而布托的另一項參
選申請，也在上星期五遭到拒絕。
孟加拉星期天爆發全國性的反政府大罷工，首都達卡也因此全面癱瘓。
主要反對黨發起這項罷工的原因，是為了抗議他們政治領袖的車隊，在
上個星期五遭到攻擊，並且認為是執政黨在幕後主導，不過，執政黨
否認涉案。
八名週末在印尼遭到攻擊的外籍人士，已經抵達澳洲接受治療。
這八名傷患，大部份是美國人，他們在星期六晚間，遭到攻擊，其中還
包括一名六歲的小女孩。
而這件攻擊案，同時也造成一名印尼人，和兩名美國人死亡，印尼軍方
在星期一表，他們已經逮捕15名涉案的武裝分子。
瑞典司法單位，星期一向法庭要求，繼續扣押上個星期遭到逮捕的劫機
嫌犯。
嫌犯星期天透過辯護律師，否認他有劫機的企圖。
而根據瑞典情報單位表示，這名企圖帶槍闖關登機的嫌犯，六年前曾在
美國接受過飛行訓練，他所面臨的指控是企圖劫機，和非法持有槍械
。
公視新聞鍾孟燕編譯
