正在中國北京訪問的美國商務部長伊凡斯，連日來針對中美貿易逆差，中
國盜版猖獗等問題，大表不滿。不過中國政府已經答應，購買高達數十億
美元的美國物資，化解中美貿易戰爭的可能。美國商務部長伊凡斯，今天
前往北京一家中美合資，專門生產體溫槍的公司參觀。儘管在參觀廠房時
，伊凡斯態度友善，但在隨後的記者會上，伊凡斯持續連日來的強硬態度
，抨擊中國盜版，仿冒品氾濫。伊凡斯自從抵達中國訪問後就炮火不斷，
從人為操縱人民幣匯率，到廉價商品傾銷美國，通通都被點名批判。伊凡
斯警告中國政府，華府對於中美之間不斷升高的貿易赤字愈來愈難以忍受
，強調兩國貿易赤字今年可能會達到一千三百億美元。伊凡斯今天持續聲
稱，如果北京無法採取開放市場措施，美方將選擇對中國產品關閉市場，
並強調美方耐心有限。或許擔心引發中美貿易大戰，美國華盛頓郵報二十
八號的報導指出，北京當局已經同意，在今年十二月，國務院總理溫家寶
訪美之前，將向美方購買包括波音飛機，噴射機引擎與汽車零件等，總價
達數十億美元的物資。正在中國北京訪問的美國商務部長伊凡斯，連日來
針對中美貿易逆差，中國盜版猖獗等問題，大表不滿。不過中國政府已經
答應，購買高達數十億美元的美國物資，化解中美貿易戰爭的可能。美國
商務部長伊凡斯，今天前往北京一家中美合資，專門生產體溫槍的公司參
觀。儘管在參觀廠房時，伊凡斯態度友善，但在隨後的記者會上，伊凡斯
持續連日來的強硬態度，抨擊中國盜版，仿冒品氾濫。伊凡斯自從抵達中
國訪問後就炮火不斷，從人為操縱人民幣匯率，到廉價商品傾銷美國，通
通都被點名批判。伊凡斯警告中國政府，華府對於中美之間不斷升高的貿
易赤字愈來愈難以忍受，強調兩國貿易赤字今年可能會達到一千三百億美
元。伊凡斯今天持續聲稱，如果北京無法採取開放市場措施，美方將選擇
對中國產品關閉市場，並強調美方耐心有限。或許擔心引發中美貿易大戰
，美國華盛頓郵報二十八號的報導指出，北京當局已經同意，在今年十二
月，國務院總理溫家寶訪美之前，將向美方購買包括波音飛機，噴射機引
擎與汽車零件等，總價達數十億美元的物資。正在中國北京訪問的美國商
務部長伊凡斯，連日來針對中美貿易逆差，中國盜版猖獗等問題，大表不
滿。不過中國政府已經答應，購買高達數十億美元的美國物資，化解中美
貿易戰爭的可能。美國商務部長伊凡斯，今天前往北京一家中美合資，專
門生產體溫槍的公司參觀。儘管在參觀廠房時，伊凡斯態度友善，但在隨
後的記者會上，伊凡斯持續連日來的強硬態度，抨擊中國盜版，仿冒品氾
濫。伊凡斯自從抵達中國訪問後就炮火不斷，從人為操縱人民幣匯率，到
廉價商品傾銷美國，通通都被點名批判。伊凡斯警告中國政府，華府對於
中美之間不斷升高的貿易赤字愈來愈難以忍受，強調兩國貿易赤字今年可
能會達到一千三百億美元。伊凡斯今天持續聲稱，如果北京無法採取開放
市場措施，美方將選擇對中國產品關閉市場，並強調美方耐心有限。或許
擔心引發中美貿易大戰，美國華盛頓郵報二十八號的報導指出，北京當局
已經同意，在今年十二月，國務院總理溫家寶訪美之前，將向美方購買包
括波音飛機，噴射機引擎與汽車零件等，總價達數十億美元的物資。正在
中國北京訪問的美國商務部長伊凡斯，連日來針對中美貿易逆差，中國盜
版猖獗等問題，大表不滿。不過中國政府已經答應，購買高達數十億美元
的美國物資，化解中美貿易戰爭的可能。美國商務部長伊凡斯，今天前往
北京一家中美合資，專門生產體溫槍的公司參觀。儘管在參觀廠房時，伊
凡斯態度友善，但在隨後的記者會上，伊凡斯持續連日來的強硬態度，抨
擊中國盜版，仿冒品氾濫。伊凡斯自從抵達中國訪問後就炮火不斷，從人
為操縱人民幣匯率，到廉價商品傾銷美國，通通都被點名批判。伊凡斯警
告中國政府，華府對於中美之間不斷升高的貿易赤字愈來愈難以忍受，強
調兩國貿易赤字今年可能會達到一千三百億美元。伊凡斯今天持續聲稱，
如果北京無法採取開放市場措施，美方將選擇對中國產品關閉市場，並強
調美方耐心有限。或許擔心引發中美貿易大戰，美國華盛頓郵報二十八號
的報導指出，北京當局已經同意，在今年十二月，國務院總理溫家寶訪美
之前，將向美方購買包括波音飛機，噴射機引擎與汽車零件等，總價達數
十億美元的物資。正在中國北京訪問的美國商務部長伊凡斯，連日來針對
中美貿易逆差，中國盜版猖獗等問題，大表不滿。不過中國政府已經答應
，購買高達數十億美元的美國物資，化解中美貿易戰爭的可能。美國商務
部長伊凡斯，今天前往北京一家中美合資，專門生產體溫槍的公司參觀。
儘管在參觀廠房時，伊凡斯態度友善，但在隨後的記者會上，伊凡斯持續
連日來的強硬態度，抨擊中國盜版，仿冒品氾濫。伊凡斯自從抵達中國訪
問後就炮火不斷，從人為操縱人民幣匯率，到廉價商品傾銷美國，通通都
被點名批判。伊凡斯警告中國政府，華府對於中美之間不斷升高的貿易赤
字愈來愈難以忍受，強調兩國貿易赤字今年可能會達到一千三百億美元。
伊凡斯今天持續聲稱，如果北京無法採取開放市場措施，美方將選擇對中
國產品關閉市場，並強調美方耐心有限。或許擔心引發中美貿易大戰，美
國華盛頓郵報二十八號的報導指出，北京當局已經同意，在今年十二月，
國務院總理溫家寶訪美之前，將向美方購買包括波音飛機，噴射機引擎與
汽車零件等，總價達數十億美元的物資。正在中國北京訪問的美國商務部
長伊凡斯，連日來針對中美貿易逆差，中國盜版猖獗等問題，大表不滿。
不過中國政府已經答應，購買高達數十億美元的美國物資，化解中美貿易
戰爭的可能。美國商務部長伊凡斯，今天前往北京一家中美合資，專門生
產體溫槍的公司參觀。儘管在參觀廠房時，伊凡斯態度友善，但在隨後的
記者會上，伊凡斯持續連日來的強硬態度，抨擊中國盜版，仿冒品氾濫。
伊凡斯自從抵達中國訪問後就炮火不斷，從人為操縱人民幣匯率，到廉價
商品傾銷美國，通通都被點名批判。伊凡斯警告中國政府，華府對於中美
之間不斷升高的貿易赤字愈來愈難以忍受，強調兩國貿易赤字今年可能會
達到一千三百億美元。伊凡斯今天持續聲稱，如果北京無法採取開放市場
措施，美方將選擇對中國產品關閉市場，並強調美方耐心有限。或許擔心
引發中美貿易大戰，美國華盛頓郵報二十八號的報導指出，北京當局已經
同意，在今年十二月，國務院總理溫家寶訪美之前，將向美方購買包括波
音飛機，噴射機引擎與汽車零件等，總價達數十億美元的物資。正在中國
北京訪問的美國商務部長伊凡斯，連日來針對中美貿易逆差，中國盜版猖
獗等問題，大表不滿。不過中國政府已經答應，購買高達數十億美元的美
國物資，化解中美貿易戰爭的可能。美國商務部長伊凡斯，今天前往北京
一家中美合資，專門生產體溫槍的公司參觀。儘管在參觀廠房時，伊凡斯
態度友善，但在隨後的記者會上，伊凡斯持續連日來的強硬態度，抨擊中
國盜版，仿冒品氾濫。伊凡斯自從抵達中國訪問後就炮火不斷，從人為操
縱人民幣匯率，到廉價商品傾銷美國，通通都被點名批判。伊凡斯警告中
國政府，華府對於中美之間不斷升高的貿易赤字愈來愈難以忍受，強調兩
國貿易赤字今年可能會達到一千三百億美元。伊凡斯今天持續聲稱，如果
北京無法採取開放市場措施，美方將選擇對中國產品關閉市場，並強調美
方耐心有限。或許擔心引發中美貿易大戰，美國華盛頓郵報二十八號的報
導指出，北京當局已經同意，在今年十二月，國務院總理溫家寶訪美之前
，將向美方購買包括波音飛機，噴射機引擎與汽車零件等，總價達數十億
美元的物資。正在中國北京訪問的美國商務部長伊凡斯，連日來針對中美
貿易逆差，中國盜版猖獗等問題，大表不滿。不過中國政府已經答應，購
買高達數十億美元的美國物資，化解中美貿易戰爭的可能。美國商務部長
伊凡斯，今天前往北京一家中美合資，專門生產體溫槍的公司參觀。儘管
在參觀廠房時，伊凡斯態度友善，但在隨後的記者會上，伊凡斯持續連日
來的強硬態度，抨擊中國盜版，仿冒品氾濫。伊凡斯自從抵達中國訪問後
就炮火不斷，從人為操縱人民幣匯率，到廉價商品傾銷美國，通通都被點
名批判。伊凡斯警告中國政府，華府對於中美之間不斷升高的貿易赤字愈
來愈難以忍受，強調兩國貿易赤字今年可能會達到一千三百億美元。伊凡
斯今天持續聲稱，如果北京無法採取開放市場措施，美方將選擇對中國產
品關閉市場，並強調美方耐心有限。或許擔心引發中美貿易大戰，美國華
盛頓郵報二十八號的報導指出，北京當局已經同意，在今年十二月，國務
院總理溫家寶訪美之前，將向美方購買包括波音飛機，噴射機引擎與汽車
零件等，總價達數十億美元的物資。
