談到兩岸關係，美國的態度一直是重要的關鍵，而新任駐美副代表裘兆
琳今天在一場座談會上表示、陳水扁總統當面告訴她，即將要推動的
憲改、絕對不會碰觸爭議性的問題，希望能夠重建台美之間的互信基
不過、今天媒體還關心、裘兆琳和李大維的人事案、一直到現在、美國
方面都還沒有正式接受。
而裘兆琳說，這是因為行政作業緩慢，並非美國有意刁難。
國內台美關係研究權威的中研院歐美所研究員裘兆琳，即將在八月一號
赴美擔任駐美副代表，不過美國到現在還沒有正式接受她跟李大維擔
任駐美職務，因此引發外界對台美是否生變的揣測。
裘兆琳說，這純粹是美國因為九一一而延緩整個行政流程，因為根據他
這幾次與美國學者以及官員的接觸，美國已經解除台灣片面改變現狀
的疑慮，況且陳總統也當面向他表示，2006年的新憲，絕對不碰
另外今天與會的學者林正義也批評中共藉由打擊個別台灣藝人跟企業，
來造成全面的寒蟬效應，台灣應該要更有力地抵抗這種打壓言論自由
的做法。
學者認為如果台灣要在美中台三邊關係上，扮演更關鍵的角色，就必須
讓中共了解，無法用恫赫的方式來達到政治目的，同時也要讓美國清
楚台灣不會片面改變現狀，但也不容許美國跟中共密室協商來決定台
陳信聰張秉豐
