明天七月一號，有好幾項重要的新制度要上路，特別提醒您注意。包括，
警政署全面展開交通大執法，加強取締違規事件。還有，在付錢的時候別
忘了，舊版的五十元硬幣，明天就不能再用了。明天開始，各地警察局將
加強取締十種與行車秩序有關的違規行為，其中包括汽車在雙白或雙黃線
變換車道，行駛非指定車種專用道，機車行駛禁行機車道等四種違規行為
，員警除了可以攔停舉發，也可以在天橋，路橋上拍照舉發另外，警方這
次取締的重點還包括，變換車道或轉彎前沒有打方向燈，汽車行駛慢車道
等違規行為由於國際航空燃油成本高漲，七月一日開始，搭乘國籍航空公
司的旅客要加收燃油附加費，其中華航和長榮短程每航程加收五美元，長
程加收13美元，復興，華信，立榮和遠東都是加收五美元，不過，民眾
如果是在七月一日之前購買或簽約的機票，則不可以加收這項費用和錢相
關的新制還有，明天開始，舊版的雙色五十元硬幣，將不能在市面上繼續
使用，民眾可以拿到台灣銀行的分行進行兌換，由於舊版的雙色五十元硬
幣，變造容易，七月一日開始，將由變造困難度較高的金色五十元硬幣取
代公視新聞葉明蘭王興中採訪報導明天七月一號，有好幾項重要的新制度
要上路，特別提醒您注意。包括，警政署全面展開交通大執法，加強取締
違規事件。還有，在付錢的時候別忘了，舊版的五十元硬幣，明天就不能
再用了。明天開始，各地警察局將加強取締十種與行車秩序有關的違規行
為，其中包括汽車在雙白或雙黃線變換車道，行駛非指定車種專用道，機
車行駛禁行機車道等四種違規行為，員警除了可以攔停舉發，也可以在天
橋，路橋上拍照舉發另外，警方這次取締的重點還包括，變換車道或轉彎
前沒有打方向燈，汽車行駛慢車道等違規行為由於國際航空燃油成本高漲
，七月一日開始，搭乘國籍航空公司的旅客要加收燃油附加費，其中華航
和長榮短程每航程加收五美元，長程加收13美元，復興，華信，立榮和
遠東都是加收五美元，不過，民眾如果是在七月一日之前購買或簽約的機
票，則不可以加收這項費用和錢相關的新制還有，明天開始，舊版的雙色
五十元硬幣，將不能在市面上繼續使用，民眾可以拿到台灣銀行的分行進
行兌換，由於舊版的雙色五十元硬幣，變造容易，七月一日開始，將由變
造困難度較高的金色五十元硬幣取代公視新聞葉明蘭王興中採訪報導明天
七月一號，有好幾項重要的新制度要上路，特別提醒您注意。包括，警政
署全面展開交通大執法，加強取締違規事件。還有，在付錢的時候別忘了
，舊版的五十元硬幣，明天就不能再用了。明天開始，各地警察局將加強
取締十種與行車秩序有關的違規行為，其中包括汽車在雙白或雙黃線變換
車道，行駛非指定車種專用道，機車行駛禁行機車道等四種違規行為，員
警除了可以攔停舉發，也可以在天橋，路橋上拍照舉發另外，警方這次取
締的重點還包括，變換車道或轉彎前沒有打方向燈，汽車行駛慢車道等違
規行為由於國際航空燃油成本高漲，七月一日開始，搭乘國籍航空公司的
旅客要加收燃油附加費，其中華航和長榮短程每航程加收五美元，長程加
收13美元，復興，華信，立榮和遠東都是加收五美元，不過，民眾如果
是在七月一日之前購買或簽約的機票，則不可以加收這項費用和錢相關的
新制還有，明天開始，舊版的雙色五十元硬幣，將不能在市面上繼續使用
，民眾可以拿到台灣銀行的分行進行兌換，由於舊版的雙色五十元硬幣，
變造容易，七月一日開始，將由變造困難度較高的金色五十元硬幣取代公
視新聞葉明蘭王興中採訪報導明天七月一號，有好幾項重要的新制度要上
路，特別提醒您注意。包括，警政署全面展開交通大執法，加強取締違規
事件。還有，在付錢的時候別忘了，舊版的五十元硬幣，明天就不能再用
了。明天開始，各地警察局將加強取締十種與行車秩序有關的違規行為，
其中包括汽車在雙白或雙黃線變換車道，行駛非指定車種專用道，機車行
駛禁行機車道等四種違規行為，員警除了可以攔停舉發，也可以在天橋，
路橋上拍照舉發另外，警方這次取締的重點還包括，變換車道或轉彎前沒
有打方向燈，汽車行駛慢車道等違規行為由於國際航空燃油成本高漲，七
月一日開始，搭乘國籍航空公司的旅客要加收燃油附加費，其中華航和長
榮短程每航程加收五美元，長程加收13美元，復興，華信，立榮和遠東
都是加收五美元，不過，民眾如果是在七月一日之前購買或簽約的機票，
則不可以加收這項費用和錢相關的新制還有，明天開始，舊版的雙色五十
元硬幣，將不能在市面上繼續使用，民眾可以拿到台灣銀行的分行進行兌
換，由於舊版的雙色五十元硬幣，變造容易，七月一日開始，將由變造困
難度較高的金色五十元硬幣取代公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
