美國移交政權後，伊拉克總理阿拉威宣布，新政府將接收「海珊」的「法
律戒護權」，並且在七月一號正式起訴海珊。在美國移交政權之後，伊拉
克新政府在29號宣布，他們將從30號開始擔負起前總統海珊以及他十
一位副手的「法律戒護」事宜，而海珊也將在伊拉克的法庭中接受公開審
判。七月一號的提訊工作，將會是海珊從去年12月13號被捕以來第一
次公開露面。（伊拉克總理阿拉威：這是暴政的結束。對伊拉克民眾犯下
罪行的這些人所面臨的結果。他們將會面臨一個公平的審判。）領導審判
工作的一位律師表示，海珊面臨的戰爭罪行包括了1988年鎮壓庫德族
的大屠殺、1990年入侵科威特以及在1980到88年的伊朗伊拉克
戰爭期間，使用化學武器。儘管海珊以及他的前政府成員還是由美國軍隊
負責看管，可是對於不少伊拉克民眾來說，審判工作能夠交由伊拉克政府
來負責，他們就已經深表肯定。（伊拉克民眾提米米：現在他（海珊）會
在伊拉克法庭受審，接受伊拉克的司法體制。我不認為要審判他並不是太
困難的事。我確定他至少會面臨死刑的判決。）伊拉克總理「阿拉威」在
記者會上也強調，所有的審判工作都會依照國際法律的程序來進行，其中
包括聘請律師以及保持緘默。如果海珊決定不聘請律師，他也可以代表自
己出庭辯護。不過海珊家人聘請的律師表示，海珊本人將不會承認任何法
庭或是法官的合法性。美國移交政權後，伊拉克總理阿拉威宣布，新政府
將接收「海珊」的「法律戒護權」，並且在七月一號正式起訴海珊。在美
國移交政權之後，伊拉克新政府在29號宣布，他們將從30號開始擔負
起前總統海珊以及他十一位副手的「法律戒護」事宜，而海珊也將在伊拉
克的法庭中接受公開審判。七月一號的提訊工作，將會是海珊從去年12
月13號被捕以來第一次公開露面。（伊拉克總理阿拉威：這是暴政的結
束。對伊拉克民眾犯下罪行的這些人所面臨的結果。他們將會面臨一個公
平的審判。）領導審判工作的一位律師表示，海珊面臨的戰爭罪行包括了
1988年鎮壓庫德族的大屠殺、1990年入侵科威特以及在1980
到88年的伊朗伊拉克戰爭期間，使用化學武器。儘管海珊以及他的前政
府成員還是由美國軍隊負責看管，可是對於不少伊拉克民眾來說，審判工
作能夠交由伊拉克政府來負責，他們就已經深表肯定。（伊拉克民眾提米
米：現在他（海珊）會在伊拉克法庭受審，接受伊拉克的司法體制。我不
認為要審判他並不是太困難的事。我確定他至少會面臨死刑的判決。）伊
拉克總理「阿拉威」在記者會上也強調，所有的審判工作都會依照國際法
律的程序來進行，其中包括聘請律師以及保持緘默。如果海珊決定不聘請
律師，他也可以代表自己出庭辯護。不過海珊家人聘請的律師表示，海珊
本人將不會承認任何法庭或是法官的合法性。美國移交政權後，伊拉克總
理阿拉威宣布，新政府將接收「海珊」的「法律戒護權」，並且在七月一
號正式起訴海珊。在美國移交政權之後，伊拉克新政府在29號宣布，他
們將從30號開始擔負起前總統海珊以及他十一位副手的「法律戒護」事
宜，而海珊也將在伊拉克的法庭中接受公開審判。七月一號的提訊工作，
將會是海珊從去年12月13號被捕以來第一次公開露面。（伊拉克總理
阿拉威：這是暴政的結束。對伊拉克民眾犯下罪行的這些人所面臨的結果
。他們將會面臨一個公平的審判。）領導審判工作的一位律師表示，海珊
面臨的戰爭罪行包括了1988年鎮壓庫德族的大屠殺、1990年入侵
科威特以及在1980到88年的伊朗伊拉克戰爭期間，使用化學武器。
儘管海珊以及他的前政府成員還是由美國軍隊負責看管，可是對於不少伊
拉克民眾來說，審判工作能夠交由伊拉克政府來負責，他們就已經深表肯
定。（伊拉克民眾提米米：現在他（海珊）會在伊拉克法庭受審，接受伊
拉克的司法體制。我不認為要審判他並不是太困難的事。我確定他至少會
面臨死刑的判決。）伊拉克總理「阿拉威」在記者會上也強調，所有的審
判工作都會依照國際法律的程序來進行，其中包括聘請律師以及保持緘默
。如果海珊決定不聘請律師，他也可以代表自己出庭辯護。不過海珊家人
聘請的律師表示，海珊本人將不會承認任何法庭或是法官的合法性。美國
移交政權後，伊拉克總理阿拉威宣布，新政府將接收「海珊」的「法律戒
護權」，並且在七月一號正式起訴海珊。在美國移交政權之後，伊拉克新
政府在29號宣布，他們將從30號開始擔負起前總統海珊以及他十一位
副手的「法律戒護」事宜，而海珊也將在伊拉克的法庭中接受公開審判。
七月一號的提訊工作，將會是海珊從去年12月13號被捕以來第一次公
開露面。（伊拉克總理阿拉威：這是暴政的結束。對伊拉克民眾犯下罪行
的這些人所面臨的結果。他們將會面臨一個公平的審判。）領導審判工作
的一位律師表示，海珊面臨的戰爭罪行包括了1988年鎮壓庫德族的大
屠殺、1990年入侵科威特以及在1980到88年的伊朗伊拉克戰爭
期間，使用化學武器。儘管海珊以及他的前政府成員還是由美國軍隊負責
看管，可是對於不少伊拉克民眾來說，審判工作能夠交由伊拉克政府來負
責，他們就已經深表肯定。（伊拉克民眾提米米：現在他（海珊）會在伊
拉克法庭受審，接受伊拉克的司法體制。我不認為要審判他並不是太困難
的事。我確定他至少會面臨死刑的判決。）伊拉克總理「阿拉威」在記者
會上也強調，所有的審判工作都會依照國際法律的程序來進行，其中包括
聘請律師以及保持緘默。如果海珊決定不聘請律師，他也可以代表自己出
庭辯護。不過海珊家人聘請的律師表示，海珊本人將不會承認任何法庭或
是法官的合法性。美國移交政權後，伊拉克總理阿拉威宣布，新政府將接
收「海珊」的「法律戒護權」，並且在七月一號正式起訴海珊。在美國移
交政權之後，伊拉克新政府在29號宣布，他們將從30號開始擔負起前
總統海珊以及他十一位副手的「法律戒護」事宜，而海珊也將在伊拉克的
法庭中接受公開審判。七月一號的提訊工作，將會是海珊從去年12月1
3號被捕以來第一次公開露面。（伊拉克總理阿拉威：這是暴政的結束。
對伊拉克民眾犯下罪行的這些人所面臨的結果。他們將會面臨一個公平的
審判。）領導審判工作的一位律師表示，海珊面臨的戰爭罪行包括了19
88年鎮壓庫德族的大屠殺、1990年入侵科威特以及在1980到8
8年的伊朗伊拉克戰爭期間，使用化學武器。儘管海珊以及他的前政府成
員還是由美國軍隊負責看管，可是對於不少伊拉克民眾來說，審判工作能
夠交由伊拉克政府來負責，他們就已經深表肯定。（伊拉克民眾提米米：
現在他（海珊）會在伊拉克法庭受審，接受伊拉克的司法體制。我不認為
要審判他並不是太困難的事。我確定他至少會面臨死刑的判決。）伊拉克
總理「阿拉威」在記者會上也強調，所有的審判工作都會依照國際法律的
程序來進行，其中包括聘請律師以及保持緘默。如果海珊決定不聘請律師
，他也可以代表自己出庭辯護。不過海珊家人聘請的律師表示，海珊本人
將不會承認任何法庭或是法官的合法性。美國移交政權後，伊拉克總理阿
拉威宣布，新政府將接收「海珊」的「法律戒護權」，並且在七月一號正
式起訴海珊。在美國移交政權之後，伊拉克新政府在29號宣布，他們將
從30號開始擔負起前總統海珊以及他十一位副手的「法律戒護」事宜，
而海珊也將在伊拉克的法庭中接受公開審判。七月一號的提訊工作，將會
是海珊從去年12月13號被捕以來第一次公開露面。（伊拉克總理阿拉
威：這是暴政的結束。對伊拉克民眾犯下罪行的這些人所面臨的結果。他
們將會面臨一個公平的審判。）領導審判工作的一位律師表示，海珊面臨
的戰爭罪行包括了1988年鎮壓庫德族的大屠殺、1990年入侵科威
特以及在1980到88年的伊朗伊拉克戰爭期間，使用化學武器。儘管
海珊以及他的前政府成員還是由美國軍隊負責看管，可是對於不少伊拉克
民眾來說，審判工作能夠交由伊拉克政府來負責，他們就已經深表肯定。
（伊拉克民眾提米米：現在他（海珊）會在伊拉克法庭受審，接受伊拉克
的司法體制。我不認為要審判他並不是太困難的事。我確定他至少會面臨
死刑的判決。）伊拉克總理「阿拉威」在記者會上也強調，所有的審判工
作都會依照國際法律的程序來進行，其中包括聘請律師以及保持緘默。如
果海珊決定不聘請律師，他也可以代表自己出庭辯護。不過海珊家人聘請
的律師表示，海珊本人將不會承認任何法庭或是法官的合法性。美國移交
政權後，伊拉克總理阿拉威宣布，新政府將接收「海珊」的「法律戒護權
」，並且在七月一號正式起訴海珊。在美國移交政權之後，伊拉克新政府
在29號宣布，他們將從30號開始擔負起前總統海珊以及他十一位副手
的「法律戒護」事宜，而海珊也將在伊拉克的法庭中接受公開審判。七月
一號的提訊工作，將會是海珊從去年12月13號被捕以來第一次公開露
面。（伊拉克總理阿拉威：這是暴政的結束。對伊拉克民眾犯下罪行的這
些人所面臨的結果。他們將會面臨一個公平的審判。）領導審判工作的一
位律師表示，海珊面臨的戰爭罪行包括了1988年鎮壓庫德族的大屠殺
、1990年入侵科威特以及在1980到88年的伊朗伊拉克戰爭期間
，使用化學武器。儘管海珊以及他的前政府成員還是由美國軍隊負責看管
，可是對於不少伊拉克民眾來說，審判工作能夠交由伊拉克政府來負責，
他們就已經深表肯定。（伊拉克民眾提米米：現在他（海珊）會在伊拉克
法庭受審，接受伊拉克的司法體制。我不認為要審判他並不是太困難的事
。我確定他至少會面臨死刑的判決。）伊拉克總理「阿拉威」在記者會上
也強調，所有的審判工作都會依照國際法律的程序來進行，其中包括聘請
律師以及保持緘默。如果海珊決定不聘請律師，他也可以代表自己出庭辯
護。不過海珊家人聘請的律師表示，海珊本人將不會承認任何法庭或是法
官的合法性。美國移交政權後，伊拉克總理阿拉威宣布，新政府將接收「
海珊」的「法律戒護權」，並且在七月一號正式起訴海珊。在美國移交政
權之後，伊拉克新政府在29號宣布，他們將從30號開始擔負起前總統
海珊以及他十一位副手的「法律戒護」事宜，而海珊也將在伊拉克的法庭
中接受公開審判。七月一號的提訊工作，將會是海珊從去年12月13號
被捕以來第一次公開露面。（伊拉克總理阿拉威：這是暴政的結束。對伊
拉克民眾犯下罪行的這些人所面臨的結果。他們將會面臨一個公平的審判
。）領導審判工作的一位律師表示，海珊面臨的戰爭罪行包括了1988
年鎮壓庫德族的大屠殺、1990年入侵科威特以及在1980到88年
的伊朗伊拉克戰爭期間，使用化學武器。儘管海珊以及他的前政府成員還
是由美國軍隊負責看管，可是對於不少伊拉克民眾來說，審判工作能夠交
由伊拉克政府來負責，他們就已經深表肯定。（伊拉克民眾提米米：現在
他（海珊）會在伊拉克法庭受審，接受伊拉克的司法體制。我不認為要審
判他並不是太困難的事。我確定他至少會面臨死刑的判決。）伊拉克總理
「阿拉威」在記者會上也強調，所有的審判工作都會依照國際法律的程序
來進行，其中包括聘請律師以及保持緘默。如果海珊決定不聘請律師，他
也可以代表自己出庭辯護。不過海珊家人聘請的律師表示，海珊本人將不
會承認任何法庭或是法官的合法性。美國移交政權後，伊拉克總理阿拉威
宣布，新政府將接收「海珊」的「法律戒護權」，並且在七月一號正式起
訴海珊。在美國移交政權之後，伊拉克新政府在29號宣布，他們將從3
0號開始擔負起前總統海珊以及他十一位副手的「法律戒護」事宜，而海
珊也將在伊拉克的法庭中接受公開審判。七月一號的提訊工作，將會是海
珊從去年12月13號被捕以來第一次公開露面。（伊拉克總理阿拉威：
這是暴政的結束。對伊拉克民眾犯下罪行的這些人所面臨的結果。他們將
會面臨一個公平的審判。）領導審判工作的一位律師表示，海珊面臨的戰
爭罪行包括了1988年鎮壓庫德族的大屠殺、1990年入侵科威特以
及在1980到88年的伊朗伊拉克戰爭期間，使用化學武器。儘管海珊
以及他的前政府成員還是由美國軍隊負責看管，可是對於不少伊拉克民眾
來說，審判工作能夠交由伊拉克政府來負責，他們就已經深表肯定。（伊
拉克民眾提米米：現在他（海珊）會在伊拉克法庭受審，接受伊拉克的司
法體制。我不認為要審判他並不是太困難的事。我確定他至少會面臨死刑
的判決。）伊拉克總理「阿拉威」在記者會上也強調，所有的審判工作都
會依照國際法律的程序來進行，其中包括聘請律師以及保持緘默。如果海
珊決定不聘請律師，他也可以代表自己出庭辯護。不過海珊家人聘請的律
師表示，海珊本人將不會承認任何法庭或是法官的合法性。美國移交政權
後，伊拉克總理阿拉威宣布，新政府將接收「海珊」的「法律戒護權」，
並且在七月一號正式起訴海珊。在美國移交政權之後，伊拉克新政府在2
9號宣布，他們將從30號開始擔負起前總統海珊以及他十一位副手的「
法律戒護」事宜，而海珊也將在伊拉克的法庭中接受公開審判。七月一號
的提訊工作，將會是海珊從去年12月13號被捕以來第一次公開露面。
（伊拉克總理阿拉威：這是暴政的結束。對伊拉克民眾犯下罪行的這些人
所面臨的結果。他們將會面臨一個公平的審判。）領導審判工作的一位律
師表示，海珊面臨的戰爭罪行包括了1988年鎮壓庫德族的大屠殺、1
990年入侵科威特以及在1980到88年的伊朗伊拉克戰爭期間，使
用化學武器。儘管海珊以及他的前政府成員還是由美國軍隊負責看管，可
是對於不少伊拉克民眾來說，審判工作能夠交由伊拉克政府來負責，他們
就已經深表肯定。（伊拉克民眾提米米：現在他（海珊）會在伊拉克法庭
受審，接受伊拉克的司法體制。我不認為要審判他並不是太困難的事。我
確定他至少會面臨死刑的判決。）伊拉克總理「阿拉威」在記者會上也強
調，所有的審判工作都會依照國際法律的程序來進行，其中包括聘請律師
以及保持緘默。如果海珊決定不聘請律師，他也可以代表自己出庭辯護。
不過海珊家人聘請的律師表示，海珊本人將不會承認任何法庭或是法官的
合法性。美國移交政權後，伊拉克總理阿拉威宣布，新政府將接收「海珊
」的「法律戒護權」，並且在七月一號正式起訴海珊。在美國移交政權之
後，伊拉克新政府在29號宣布，他們將從30號開始擔負起前總統海珊
以及他十一位副手的「法律戒護」事宜，而海珊也將在伊拉克的法庭中接
受公開審判。七月一號的提訊工作，將會是海珊從去年12月13號被捕
以來第一次公開露面。（伊拉克總理阿拉威：這是暴政的結束。對伊拉克
民眾犯下罪行的這些人所面臨的結果。他們將會面臨一個公平的審判。）
領導審判工作的一位律師表示，海珊面臨的戰爭罪行包括了1988年鎮
壓庫德族的大屠殺、1990年入侵科威特以及在1980到88年的伊
朗伊拉克戰爭期間，使用化學武器。儘管海珊以及他的前政府成員還是由
美國軍隊負責看管，可是對於不少伊拉克民眾來說，審判工作能夠交由伊
拉克政府來負責，他們就已經深表肯定。（伊拉克民眾提米米：現在他（
海珊）會在伊拉克法庭受審，接受伊拉克的司法體制。我不認為要審判他
並不是太困難的事。我確定他至少會面臨死刑的判決。）伊拉克總理「阿
拉威」在記者會上也強調，所有的審判工作都會依照國際法律的程序來進
行，其中包括聘請律師以及保持緘默。如果海珊決定不聘請律師，他也可
以代表自己出庭辯護。不過海珊家人聘請的律師表示，海珊本人將不會承
認任何法庭或是法官的合法性。美國移交政權後，伊拉克總理阿拉威宣布
，新政府將接收「海珊」的「法律戒護權」，並且在七月一號正式起訴海
珊。在美國移交政權之後，伊拉克新政府在29號宣布，他們將從30號
開始擔負起前總統海珊以及他十一位副手的「法律戒護」事宜，而海珊也
將在伊拉克的法庭中接受公開審判。七月一號的提訊工作，將會是海珊從
去年12月13號被捕以來第一次公開露面。（伊拉克總理阿拉威：這是
暴政的結束。對伊拉克民眾犯下罪行的這些人所面臨的結果。他們將會面
臨一個公平的審判。）領導審判工作的一位律師表示，海珊面臨的戰爭罪
行包括了1988年鎮壓庫德族的大屠殺、1990年入侵科威特以及在
1980到88年的伊朗伊拉克戰爭期間，使用化學武器。儘管海珊以及
他的前政府成員還是由美國軍隊負責看管，可是對於不少伊拉克民眾來說
，審判工作能夠交由伊拉克政府來負責，他們就已經深表肯定。（伊拉克
民眾提米米：現在他（海珊）會在伊拉克法庭受審，接受伊拉克的司法體
制。我不認為要審判他並不是太困難的事。我確定他至少會面臨死刑的判
決。）伊拉克總理「阿拉威」在記者會上也強調，所有的審判工作都會依
照國際法律的程序來進行，其中包括聘請律師以及保持緘默。如果海珊決
定不聘請律師，他也可以代表自己出庭辯護。不過海珊家人聘請的律師表
示，海珊本人將不會承認任何法庭或是法官的合法性。美國移交政權後，
伊拉克總理阿拉威宣布，新政府將接收「海珊」的「法律戒護權」，並且
在七月一號正式起訴海珊。在美國移交政權之後，伊拉克新政府在29號
宣布，他們將從30號開始擔負起前總統海珊以及他十一位副手的「法律
戒護」事宜，而海珊也將在伊拉克的法庭中接受公開審判。七月一號的提
訊工作，將會是海珊從去年12月13號被捕以來第一次公開露面。（伊
拉克總理阿拉威：這是暴政的結束。對伊拉克民眾犯下罪行的這些人所面
臨的結果。他們將會面臨一個公平的審判。）領導審判工作的一位律師表
示，海珊面臨的戰爭罪行包括了1988年鎮壓庫德族的大屠殺、199
0年入侵科威特以及在1980到88年的伊朗伊拉克戰爭期間，使用化
學武器。儘管海珊以及他的前政府成員還是由美國軍隊負責看管，可是對
於不少伊拉克民眾來說，審判工作能夠交由伊拉克政府來負責，他們就已
經深表肯定。（伊拉克民眾提米米：現在他（海珊）會在伊拉克法庭受審
，接受伊拉克的司法體制。我不認為要審判他並不是太困難的事。我確定
他至少會面臨死刑的判決。）伊拉克總理「阿拉威」在記者會上也強調，
所有的審判工作都會依照國際法律的程序來進行，其中包括聘請律師以及
保持緘默。如果海珊決定不聘請律師，他也可以代表自己出庭辯護。不過
海珊家人聘請的律師表示，海珊本人將不會承認任何法庭或是法官的合法
性。美國移交政權後，伊拉克總理阿拉威宣布，新政府將接收「海珊」的
「法律戒護權」，並且在七月一號正式起訴海珊。在美國移交政權之後，
伊拉克新政府在29號宣布，他們將從30號開始擔負起前總統海珊以及
他十一位副手的「法律戒護」事宜，而海珊也將在伊拉克的法庭中接受公
開審判。七月一號的提訊工作，將會是海珊從去年12月13號被捕以來
第一次公開露面。（伊拉克總理阿拉威：這是暴政的結束。對伊拉克民眾
犯下罪行的這些人所面臨的結果。他們將會面臨一個公平的審判。）領導
審判工作的一位律師表示，海珊面臨的戰爭罪行包括了1988年鎮壓庫
德族的大屠殺、1990年入侵科威特以及在1980到88年的伊朗伊
拉克戰爭期間，使用化學武器。儘管海珊以及他的前政府成員還是由美國
軍隊負責看管，可是對於不少伊拉克民眾來說，審判工作能夠交由伊拉克
政府來負責，他們就已經深表肯定。（伊拉克民眾提米米：現在他（海珊
）會在伊拉克法庭受審，接受伊拉克的司法體制。我不認為要審判他並不
是太困難的事。我確定他至少會面臨死刑的判決。）伊拉克總理「阿拉威
」在記者會上也強調，所有的審判工作都會依照國際法律的程序來進行，
其中包括聘請律師以及保持緘默。如果海珊決定不聘請律師，他也可以代
表自己出庭辯護。不過海珊家人聘請的律師表示，海珊本人將不會承認任
何法庭或是法官的合法性。
