中國國台辦今天召開記者會，針對兩岸直航議題再度喊話．國台辦發言人
李維一表示、只要台灣能夠全部接受、前國務院副總理錢其琛對三通的說
法，把兩岸三通定位在國內事務，那麼、中國方面隨時歡迎台灣派人來談
。中國國台辦的例行記者會上，特別針對三通議題喊話，國台辦批評三通
無法實現的問題在於台灣堅持兩岸航線國際化，不過國台辦也重新宣示前
國務院副總理錢其琛過去定義三通是兩岸的國內事務，並表示如果台灣願
意，將同意以民間協商方式洽談三通此外國台辦又重申，不歡迎支持台獨
的商人到中國做生意，查稅是因為這些人沒有說實話至於台灣歌手張惠妹
日前在大陸演唱遭到抵制封殺，國台辦表示張惠妹昨天收到確定可以在北
京開演唱會，至於台灣表達希望在APEC會議上和中國國家旅遊局長洽
談兩岸觀光事務，李維一回應沒有這項安排公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導中國國台辦今天召開記者會，針對兩岸直航議題再度喊話．國台辦發言
人李維一表示、只要台灣能夠全部接受、前國務院副總理錢其琛對三通的
說法，把兩岸三通定位在國內事務，那麼、中國方面隨時歡迎台灣派人來
談。中國國台辦的例行記者會上，特別針對三通議題喊話，國台辦批評三
通無法實現的問題在於台灣堅持兩岸航線國際化，不過國台辦也重新宣示
前國務院副總理錢其琛過去定義三通是兩岸的國內事務，並表示如果台灣
願意，將同意以民間協商方式洽談三通此外國台辦又重申，不歡迎支持台
獨的商人到中國做生意，查稅是因為這些人沒有說實話至於台灣歌手張惠
妹日前在大陸演唱遭到抵制封殺，國台辦表示張惠妹昨天收到確定可以在
北京開演唱會，至於台灣表達希望在APEC會議上和中國國家旅遊局長
洽談兩岸觀光事務，李維一回應沒有這項安排公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導
