相關單位目前已經鎖定國內二十多家公司、展開查帳的動作。如果從歷史
的經驗來看，過去、在一些地雷股爆發以前，其實都有一些徵兆，現在我
們要提供幾個簡單的觀察方法、給大家參考。一起來看看。如果看不懂厚
厚的財務報表，不妨由公司人事變更觀察公司經營。在過往案例，不少財
務利空傳出之前，稽核、財務長、總經理、獨立董事，這些重要職務都有
變更，有些公司甚至乾脆撤換會計師。不少爆發財務危機的公司還有一個
共通點，就是海外轉投資相當多，而其中的投資項目，其實也透漏玄機。
依照規定公司海外投資、經理人變更或是會計師更換，這些資訊上市櫃公
司都必須公告，民眾可以透過網路在股市觀測站查詢相關訊息。如果有任
何問題，其實還可以透過投資人保護中心進行諮詢。投保中心目前除了研
商博達事件團體訴訟的可能外，手上還有30多件案子正在求償，由於過
去的案件都是刑事附帶民事，程序冗長，成功率只有1/10，未來考慮
直接以民事訴訟爭取投資人權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導相關單
位目前已經鎖定國內二十多家公司、展開查帳的動作。如果從歷史的經驗
來看，過去、在一些地雷股爆發以前，其實都有一些徵兆，現在我們要提
供幾個簡單的觀察方法、給大家參考。一起來看看。如果看不懂厚厚的財
務報表，不妨由公司人事變更觀察公司經營。在過往案例，不少財務利空
傳出之前，稽核、財務長、總經理、獨立董事，這些重要職務都有變更，
有些公司甚至乾脆撤換會計師。不少爆發財務危機的公司還有一個共通點
，就是海外轉投資相當多，而其中的投資項目，其實也透漏玄機。依照規
定公司海外投資、經理人變更或是會計師更換，這些資訊上市櫃公司都必
須公告，民眾可以透過網路在股市觀測站查詢相關訊息。如果有任何問題
，其實還可以透過投資人保護中心進行諮詢。投保中心目前除了研商博達
事件團體訴訟的可能外，手上還有30多件案子正在求償，由於過去的案
件都是刑事附帶民事，程序冗長，成功率只有1/10，未來考慮直接以
民事訴訟爭取投資人權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導相關單位目前
已經鎖定國內二十多家公司、展開查帳的動作。如果從歷史的經驗來看，
過去、在一些地雷股爆發以前，其實都有一些徵兆，現在我們要提供幾個
簡單的觀察方法、給大家參考。一起來看看。如果看不懂厚厚的財務報表
，不妨由公司人事變更觀察公司經營。在過往案例，不少財務利空傳出之
前，稽核、財務長、總經理、獨立董事，這些重要職務都有變更，有些公
司甚至乾脆撤換會計師。不少爆發財務危機的公司還有一個共通點，就是
海外轉投資相當多，而其中的投資項目，其實也透漏玄機。依照規定公司
海外投資、經理人變更或是會計師更換，這些資訊上市櫃公司都必須公告
，民眾可以透過網路在股市觀測站查詢相關訊息。如果有任何問題，其實
還可以透過投資人保護中心進行諮詢。投保中心目前除了研商博達事件團
體訴訟的可能外，手上還有30多件案子正在求償，由於過去的案件都是
刑事附帶民事，程序冗長，成功率只有1/10，未來考慮直接以民事訴
訟爭取投資人權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導相關單位目前已經鎖
定國內二十多家公司、展開查帳的動作。如果從歷史的經驗來看，過去、
在一些地雷股爆發以前，其實都有一些徵兆，現在我們要提供幾個簡單的
觀察方法、給大家參考。一起來看看。如果看不懂厚厚的財務報表，不妨
由公司人事變更觀察公司經營。在過往案例，不少財務利空傳出之前，稽
核、財務長、總經理、獨立董事，這些重要職務都有變更，有些公司甚至
乾脆撤換會計師。不少爆發財務危機的公司還有一個共通點，就是海外轉
投資相當多，而其中的投資項目，其實也透漏玄機。依照規定公司海外投
資、經理人變更或是會計師更換，這些資訊上市櫃公司都必須公告，民眾
可以透過網路在股市觀測站查詢相關訊息。如果有任何問題，其實還可以
透過投資人保護中心進行諮詢。投保中心目前除了研商博達事件團體訴訟
的可能外，手上還有30多件案子正在求償，由於過去的案件都是刑事附
帶民事，程序冗長，成功率只有1/10，未來考慮直接以民事訴訟爭取
投資人權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導相關單位目前已經鎖定國內
二十多家公司、展開查帳的動作。如果從歷史的經驗來看，過去、在一些
地雷股爆發以前，其實都有一些徵兆，現在我們要提供幾個簡單的觀察方
法、給大家參考。一起來看看。如果看不懂厚厚的財務報表，不妨由公司
人事變更觀察公司經營。在過往案例，不少財務利空傳出之前，稽核、財
務長、總經理、獨立董事，這些重要職務都有變更，有些公司甚至乾脆撤
換會計師。不少爆發財務危機的公司還有一個共通點，就是海外轉投資相
當多，而其中的投資項目，其實也透漏玄機。依照規定公司海外投資、經
理人變更或是會計師更換，這些資訊上市櫃公司都必須公告，民眾可以透
過網路在股市觀測站查詢相關訊息。如果有任何問題，其實還可以透過投
資人保護中心進行諮詢。投保中心目前除了研商博達事件團體訴訟的可能
外，手上還有30多件案子正在求償，由於過去的案件都是刑事附帶民事
，程序冗長，成功率只有1/10，未來考慮直接以民事訴訟爭取投資人
權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導相關單位目前已經鎖定國內二十多
家公司、展開查帳的動作。如果從歷史的經驗來看，過去、在一些地雷股
爆發以前，其實都有一些徵兆，現在我們要提供幾個簡單的觀察方法、給
大家參考。一起來看看。如果看不懂厚厚的財務報表，不妨由公司人事變
更觀察公司經營。在過往案例，不少財務利空傳出之前，稽核、財務長、
總經理、獨立董事，這些重要職務都有變更，有些公司甚至乾脆撤換會計
師。不少爆發財務危機的公司還有一個共通點，就是海外轉投資相當多，
而其中的投資項目，其實也透漏玄機。依照規定公司海外投資、經理人變
更或是會計師更換，這些資訊上市櫃公司都必須公告，民眾可以透過網路
在股市觀測站查詢相關訊息。如果有任何問題，其實還可以透過投資人保
護中心進行諮詢。投保中心目前除了研商博達事件團體訴訟的可能外，手
上還有30多件案子正在求償，由於過去的案件都是刑事附帶民事，程序
冗長，成功率只有1/10，未來考慮直接以民事訴訟爭取投資人權益。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導相關單位目前已經鎖定國內二十多家公司
、展開查帳的動作。如果從歷史的經驗來看，過去、在一些地雷股爆發以
前，其實都有一些徵兆，現在我們要提供幾個簡單的觀察方法、給大家參
考。一起來看看。如果看不懂厚厚的財務報表，不妨由公司人事變更觀察
公司經營。在過往案例，不少財務利空傳出之前，稽核、財務長、總經理
、獨立董事，這些重要職務都有變更，有些公司甚至乾脆撤換會計師。不
少爆發財務危機的公司還有一個共通點，就是海外轉投資相當多，而其中
的投資項目，其實也透漏玄機。依照規定公司海外投資、經理人變更或是
會計師更換，這些資訊上市櫃公司都必須公告，民眾可以透過網路在股市
觀測站查詢相關訊息。如果有任何問題，其實還可以透過投資人保護中心
進行諮詢。投保中心目前除了研商博達事件團體訴訟的可能外，手上還有
30多件案子正在求償，由於過去的案件都是刑事附帶民事，程序冗長，
成功率只有1/10，未來考慮直接以民事訴訟爭取投資人權益。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導相關單位目前已經鎖定國內二十多家公司、展開
查帳的動作。如果從歷史的經驗來看，過去、在一些地雷股爆發以前，其
實都有一些徵兆，現在我們要提供幾個簡單的觀察方法、給大家參考。一
起來看看。如果看不懂厚厚的財務報表，不妨由公司人事變更觀察公司經
營。在過往案例，不少財務利空傳出之前，稽核、財務長、總經理、獨立
董事，這些重要職務都有變更，有些公司甚至乾脆撤換會計師。不少爆發
財務危機的公司還有一個共通點，就是海外轉投資相當多，而其中的投資
項目，其實也透漏玄機。依照規定公司海外投資、經理人變更或是會計師
更換，這些資訊上市櫃公司都必須公告，民眾可以透過網路在股市觀測站
查詢相關訊息。如果有任何問題，其實還可以透過投資人保護中心進行諮
詢。投保中心目前除了研商博達事件團體訴訟的可能外，手上還有30多
件案子正在求償，由於過去的案件都是刑事附帶民事，程序冗長，成功率
只有1/10，未來考慮直接以民事訴訟爭取投資人權益。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導相關單位目前已經鎖定國內二十多家公司、展開查帳的
動作。如果從歷史的經驗來看，過去、在一些地雷股爆發以前，其實都有
一些徵兆，現在我們要提供幾個簡單的觀察方法、給大家參考。一起來看
看。如果看不懂厚厚的財務報表，不妨由公司人事變更觀察公司經營。在
過往案例，不少財務利空傳出之前，稽核、財務長、總經理、獨立董事，
這些重要職務都有變更，有些公司甚至乾脆撤換會計師。不少爆發財務危
機的公司還有一個共通點，就是海外轉投資相當多，而其中的投資項目，
其實也透漏玄機。依照規定公司海外投資、經理人變更或是會計師更換，
這些資訊上市櫃公司都必須公告，民眾可以透過網路在股市觀測站查詢相
關訊息。如果有任何問題，其實還可以透過投資人保護中心進行諮詢。投
保中心目前除了研商博達事件團體訴訟的可能外，手上還有30多件案子
正在求償，由於過去的案件都是刑事附帶民事，程序冗長，成功率只有1
/10，未來考慮直接以民事訴訟爭取投資人權益。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導相關單位目前已經鎖定國內二十多家公司、展開查帳的動作。
如果從歷史的經驗來看，過去、在一些地雷股爆發以前，其實都有一些徵
兆，現在我們要提供幾個簡單的觀察方法、給大家參考。一起來看看。如
果看不懂厚厚的財務報表，不妨由公司人事變更觀察公司經營。在過往案
例，不少財務利空傳出之前，稽核、財務長、總經理、獨立董事，這些重
要職務都有變更，有些公司甚至乾脆撤換會計師。不少爆發財務危機的公
司還有一個共通點，就是海外轉投資相當多，而其中的投資項目，其實也
透漏玄機。依照規定公司海外投資、經理人變更或是會計師更換，這些資
訊上市櫃公司都必須公告，民眾可以透過網路在股市觀測站查詢相關訊息
。如果有任何問題，其實還可以透過投資人保護中心進行諮詢。投保中心
目前除了研商博達事件團體訴訟的可能外，手上還有30多件案子正在求
償，由於過去的案件都是刑事附帶民事，程序冗長，成功率只有1/10
，未來考慮直接以民事訴訟爭取投資人權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
