再來關心其他重要的政治新聞。國親兩黨從原來喊出的合併、變成共組大
聯盟，但是現在連這個構想、都在國民黨今天召開的中常會上、臨時喊停
。副主席王金平表示，在野政黨用大聯盟的型式、共推不分區代表、在法
律上並不可行。而從目前的情勢看來、所謂的國親大聯盟、可能瀕臨破局
。繼國親合併雜音不斷後，國親新籌組大聯盟整合在野勢力的方案，國民
黨中常會今天暫時喊停，雖然連宋兩人上周密會達成籌組大聯盟的共識，
但國民黨立委輔選小組召集人王金平說，經過評估，籌組大聯盟共推不分
區代表，在法律上恐怕相當困難國民黨中常會今天也邀請前國防管理學院
院長帥化民針對319槍擊案的彈道性能測試進行報告，認為刑事局不能
排除自導自演的動機，而國民黨主席連戰強調，希望立法院能在八月通過
成立真相調查委員會的法案另外，泛藍有意在七月四號以燭光晚會的方式
重回凱達格蘭大道，台北市長馬英九表示，目前還不知道這件事，但如果
提出申請，會依法審核再來關心其他重要的政治新聞。國親兩黨從原來喊
出的合併、變成共組大聯盟，但是現在連這個構想、都在國民黨今天召開
的中常會上、臨時喊停。副主席王金平表示，在野政黨用大聯盟的型式、
共推不分區代表、在法律上並不可行。而從目前的情勢看來、所謂的國親
大聯盟、可能瀕臨破局。繼國親合併雜音不斷後，國親新籌組大聯盟整合
在野勢力的方案，國民黨中常會今天暫時喊停，雖然連宋兩人上周密會達
成籌組大聯盟的共識，但國民黨立委輔選小組召集人王金平說，經過評估
，籌組大聯盟共推不分區代表，在法律上恐怕相當困難國民黨中常會今天
也邀請前國防管理學院院長帥化民針對319槍擊案的彈道性能測試進行
報告，認為刑事局不能排除自導自演的動機，而國民黨主席連戰強調，希
望立法院能在八月通過成立真相調查委員會的法案另外，泛藍有意在七月
四號以燭光晚會的方式重回凱達格蘭大道，台北市長馬英九表示，目前還
不知道這件事，但如果提出申請，會依法審核再來關心其他重要的政治新
聞。國親兩黨從原來喊出的合併、變成共組大聯盟，但是現在連這個構想
、都在國民黨今天召開的中常會上、臨時喊停。副主席王金平表示，在野
政黨用大聯盟的型式、共推不分區代表、在法律上並不可行。而從目前的
情勢看來、所謂的國親大聯盟、可能瀕臨破局。繼國親合併雜音不斷後，
國親新籌組大聯盟整合在野勢力的方案，國民黨中常會今天暫時喊停，雖
然連宋兩人上周密會達成籌組大聯盟的共識，但國民黨立委輔選小組召集
人王金平說，經過評估，籌組大聯盟共推不分區代表，在法律上恐怕相當
困難國民黨中常會今天也邀請前國防管理學院院長帥化民針對319槍擊
案的彈道性能測試進行報告，認為刑事局不能排除自導自演的動機，而國
民黨主席連戰強調，希望立法院能在八月通過成立真相調查委員會的法案
另外，泛藍有意在七月四號以燭光晚會的方式重回凱達格蘭大道，台北市
長馬英九表示，目前還不知道這件事，但如果提出申請，會依法審核再來
關心其他重要的政治新聞。國親兩黨從原來喊出的合併、變成共組大聯盟
，但是現在連這個構想、都在國民黨今天召開的中常會上、臨時喊停。副
主席王金平表示，在野政黨用大聯盟的型式、共推不分區代表、在法律上
並不可行。而從目前的情勢看來、所謂的國親大聯盟、可能瀕臨破局。繼
國親合併雜音不斷後，國親新籌組大聯盟整合在野勢力的方案，國民黨中
常會今天暫時喊停，雖然連宋兩人上周密會達成籌組大聯盟的共識，但國
民黨立委輔選小組召集人王金平說，經過評估，籌組大聯盟共推不分區代
表，在法律上恐怕相當困難國民黨中常會今天也邀請前國防管理學院院長
帥化民針對319槍擊案的彈道性能測試進行報告，認為刑事局不能排除
自導自演的動機，而國民黨主席連戰強調，希望立法院能在八月通過成立
真相調查委員會的法案另外，泛藍有意在七月四號以燭光晚會的方式重回
凱達格蘭大道，台北市長馬英九表示，目前還不知道這件事，但如果提出
申請，會依法審核再來關心其他重要的政治新聞。國親兩黨從原來喊出的
合併、變成共組大聯盟，但是現在連這個構想、都在國民黨今天召開的中
常會上、臨時喊停。副主席王金平表示，在野政黨用大聯盟的型式、共推
不分區代表、在法律上並不可行。而從目前的情勢看來、所謂的國親大聯
盟、可能瀕臨破局。繼國親合併雜音不斷後，國親新籌組大聯盟整合在野
勢力的方案，國民黨中常會今天暫時喊停，雖然連宋兩人上周密會達成籌
組大聯盟的共識，但國民黨立委輔選小組召集人王金平說，經過評估，籌
組大聯盟共推不分區代表，在法律上恐怕相當困難國民黨中常會今天也邀
請前國防管理學院院長帥化民針對319槍擊案的彈道性能測試進行報告
，認為刑事局不能排除自導自演的動機，而國民黨主席連戰強調，希望立
法院能在八月通過成立真相調查委員會的法案另外，泛藍有意在七月四號
以燭光晚會的方式重回凱達格蘭大道，台北市長馬英九表示，目前還不知
道這件事，但如果提出申請，會依法審核
