談到兩岸關係，美國的態度一直是重要的關鍵，而新任駐美副代表裘兆琳
今天在一場座談會上表示、陳水扁總統當面告訴她，即將要推動的憲改、
絕對不會碰觸爭議性的問題，希望能夠重建台美之間的互信基礎。不過、
今天媒體還關心、裘兆琳和李大維的人事案、一直到現在、美國方面都還
沒有正式接受。而裘兆琳說，這是因為行政作業緩慢，並非美國有意刁難
。國內台美關係研究權威的中研院歐美所研究員裘兆琳，即將在八月一號
赴美擔任駐美副代表，不過美國到現在還沒有正式接受她跟李大維擔任駐
美職務，因此引發外界對台美是否生變的揣測。裘兆琳說，這純粹是美國
因為九一一而延緩整個行政流程，因為根據他這幾次與美國學者以及官員
的接觸，美國已經解除台灣片面改變現狀的疑慮，況且陳總統也當面向他
表示，2006年的新憲，絕對不碰觸爭議性議題。另外今天與會的學者
林正義也批評中共藉由打擊個別台灣藝人跟企業，來造成全面的寒蟬效應
，台灣應該要更有力地抵抗這種打壓言論自由的做法。學者認為如果台灣
要在美中台三邊關係上，扮演更關鍵的角色，就必須讓中共了解，無法用
恫赫的方式來達到政治目的，同時也要讓美國清楚台灣不會片面改變現狀
，但也不容許美國跟中共密室協商來決定台灣的未來，如此台灣才不至於
在三邊關係上，失去更多的談判籌碼。陳信聰張秉豐談到兩岸關係，美國
的態度一直是重要的關鍵，而新任駐美副代表裘兆琳今天在一場座談會上
表示、陳水扁總統當面告訴她，即將要推動的憲改、絕對不會碰觸爭議性
的問題，希望能夠重建台美之間的互信基礎。不過、今天媒體還關心、裘
兆琳和李大維的人事案、一直到現在、美國方面都還沒有正式接受。而裘
兆琳說，這是因為行政作業緩慢，並非美國有意刁難。國內台美關係研究
權威的中研院歐美所研究員裘兆琳，即將在八月一號赴美擔任駐美副代表
，不過美國到現在還沒有正式接受她跟李大維擔任駐美職務，因此引發外
界對台美是否生變的揣測。裘兆琳說，這純粹是美國因為九一一而延緩整
個行政流程，因為根據他這幾次與美國學者以及官員的接觸，美國已經解
除台灣片面改變現狀的疑慮，況且陳總統也當面向他表示，2006年的
新憲，絕對不碰觸爭議性議題。另外今天與會的學者林正義也批評中共藉
由打擊個別台灣藝人跟企業，來造成全面的寒蟬效應，台灣應該要更有力
地抵抗這種打壓言論自由的做法。學者認為如果台灣要在美中台三邊關係
上，扮演更關鍵的角色，就必須讓中共了解，無法用恫赫的方式來達到政
治目的，同時也要讓美國清楚台灣不會片面改變現狀，但也不容許美國跟
中共密室協商來決定台灣的未來，如此台灣才不至於在三邊關係上，失去
更多的談判籌碼。陳信聰張秉豐談到兩岸關係，美國的態度一直是重要的
關鍵，而新任駐美副代表裘兆琳今天在一場座談會上表示、陳水扁總統當
面告訴她，即將要推動的憲改、絕對不會碰觸爭議性的問題，希望能夠重
建台美之間的互信基礎。不過、今天媒體還關心、裘兆琳和李大維的人事
案、一直到現在、美國方面都還沒有正式接受。而裘兆琳說，這是因為行
政作業緩慢，並非美國有意刁難。國內台美關係研究權威的中研院歐美所
研究員裘兆琳，即將在八月一號赴美擔任駐美副代表，不過美國到現在還
沒有正式接受她跟李大維擔任駐美職務，因此引發外界對台美是否生變的
揣測。裘兆琳說，這純粹是美國因為九一一而延緩整個行政流程，因為根
據他這幾次與美國學者以及官員的接觸，美國已經解除台灣片面改變現狀
的疑慮，況且陳總統也當面向他表示，2006年的新憲，絕對不碰觸爭
議性議題。另外今天與會的學者林正義也批評中共藉由打擊個別台灣藝人
跟企業，來造成全面的寒蟬效應，台灣應該要更有力地抵抗這種打壓言論
自由的做法。學者認為如果台灣要在美中台三邊關係上，扮演更關鍵的角
色，就必須讓中共了解，無法用恫赫的方式來達到政治目的，同時也要讓
美國清楚台灣不會片面改變現狀，但也不容許美國跟中共密室協商來決定
台灣的未來，如此台灣才不至於在三邊關係上，失去更多的談判籌碼。陳
信聰張秉豐談到兩岸關係，美國的態度一直是重要的關鍵，而新任駐美副
代表裘兆琳今天在一場座談會上表示、陳水扁總統當面告訴她，即將要推
動的憲改、絕對不會碰觸爭議性的問題，希望能夠重建台美之間的互信基
礎。不過、今天媒體還關心、裘兆琳和李大維的人事案、一直到現在、美
國方面都還沒有正式接受。而裘兆琳說，這是因為行政作業緩慢，並非美
國有意刁難。國內台美關係研究權威的中研院歐美所研究員裘兆琳，即將
在八月一號赴美擔任駐美副代表，不過美國到現在還沒有正式接受她跟李
大維擔任駐美職務，因此引發外界對台美是否生變的揣測。裘兆琳說，這
純粹是美國因為九一一而延緩整個行政流程，因為根據他這幾次與美國學
者以及官員的接觸，美國已經解除台灣片面改變現狀的疑慮，況且陳總統
也當面向他表示，2006年的新憲，絕對不碰觸爭議性議題。另外今天
與會的學者林正義也批評中共藉由打擊個別台灣藝人跟企業，來造成全面
的寒蟬效應，台灣應該要更有力地抵抗這種打壓言論自由的做法。學者認
為如果台灣要在美中台三邊關係上，扮演更關鍵的角色，就必須讓中共了
解，無法用恫赫的方式來達到政治目的，同時也要讓美國清楚台灣不會片
面改變現狀，但也不容許美國跟中共密室協商來決定台灣的未來，如此台
灣才不至於在三邊關係上，失去更多的談判籌碼。陳信聰張秉豐談到兩岸
關係，美國的態度一直是重要的關鍵，而新任駐美副代表裘兆琳今天在一
場座談會上表示、陳水扁總統當面告訴她，即將要推動的憲改、絕對不會
碰觸爭議性的問題，希望能夠重建台美之間的互信基礎。不過、今天媒體
還關心、裘兆琳和李大維的人事案、一直到現在、美國方面都還沒有正式
接受。而裘兆琳說，這是因為行政作業緩慢，並非美國有意刁難。國內台
美關係研究權威的中研院歐美所研究員裘兆琳，即將在八月一號赴美擔任
駐美副代表，不過美國到現在還沒有正式接受她跟李大維擔任駐美職務，
因此引發外界對台美是否生變的揣測。裘兆琳說，這純粹是美國因為九一
一而延緩整個行政流程，因為根據他這幾次與美國學者以及官員的接觸，
美國已經解除台灣片面改變現狀的疑慮，況且陳總統也當面向他表示，2
006年的新憲，絕對不碰觸爭議性議題。另外今天與會的學者林正義也
批評中共藉由打擊個別台灣藝人跟企業，來造成全面的寒蟬效應，台灣應
該要更有力地抵抗這種打壓言論自由的做法。學者認為如果台灣要在美中
台三邊關係上，扮演更關鍵的角色，就必須讓中共了解，無法用恫赫的方
式來達到政治目的，同時也要讓美國清楚台灣不會片面改變現狀，但也不
容許美國跟中共密室協商來決定台灣的未來，如此台灣才不至於在三邊關
係上，失去更多的談判籌碼。陳信聰張秉豐談到兩岸關係，美國的態度一
直是重要的關鍵，而新任駐美副代表裘兆琳今天在一場座談會上表示、陳
水扁總統當面告訴她，即將要推動的憲改、絕對不會碰觸爭議性的問題，
希望能夠重建台美之間的互信基礎。不過、今天媒體還關心、裘兆琳和李
大維的人事案、一直到現在、美國方面都還沒有正式接受。而裘兆琳說，
這是因為行政作業緩慢，並非美國有意刁難。國內台美關係研究權威的中
研院歐美所研究員裘兆琳，即將在八月一號赴美擔任駐美副代表，不過美
國到現在還沒有正式接受她跟李大維擔任駐美職務，因此引發外界對台美
是否生變的揣測。裘兆琳說，這純粹是美國因為九一一而延緩整個行政流
程，因為根據他這幾次與美國學者以及官員的接觸，美國已經解除台灣片
面改變現狀的疑慮，況且陳總統也當面向他表示，2006年的新憲，絕
對不碰觸爭議性議題。另外今天與會的學者林正義也批評中共藉由打擊個
別台灣藝人跟企業，來造成全面的寒蟬效應，台灣應該要更有力地抵抗這
種打壓言論自由的做法。學者認為如果台灣要在美中台三邊關係上，扮演
更關鍵的角色，就必須讓中共了解，無法用恫赫的方式來達到政治目的，
同時也要讓美國清楚台灣不會片面改變現狀，但也不容許美國跟中共密室
協商來決定台灣的未來，如此台灣才不至於在三邊關係上，失去更多的談
判籌碼。陳信聰張秉豐談到兩岸關係，美國的態度一直是重要的關鍵，而
新任駐美副代表裘兆琳今天在一場座談會上表示、陳水扁總統當面告訴她
，即將要推動的憲改、絕對不會碰觸爭議性的問題，希望能夠重建台美之
間的互信基礎。不過、今天媒體還關心、裘兆琳和李大維的人事案、一直
到現在、美國方面都還沒有正式接受。而裘兆琳說，這是因為行政作業緩
慢，並非美國有意刁難。國內台美關係研究權威的中研院歐美所研究員裘
兆琳，即將在八月一號赴美擔任駐美副代表，不過美國到現在還沒有正式
接受她跟李大維擔任駐美職務，因此引發外界對台美是否生變的揣測。裘
兆琳說，這純粹是美國因為九一一而延緩整個行政流程，因為根據他這幾
次與美國學者以及官員的接觸，美國已經解除台灣片面改變現狀的疑慮，
況且陳總統也當面向他表示，2006年的新憲，絕對不碰觸爭議性議題
。另外今天與會的學者林正義也批評中共藉由打擊個別台灣藝人跟企業，
來造成全面的寒蟬效應，台灣應該要更有力地抵抗這種打壓言論自由的做
法。學者認為如果台灣要在美中台三邊關係上，扮演更關鍵的角色，就必
須讓中共了解，無法用恫赫的方式來達到政治目的，同時也要讓美國清楚
台灣不會片面改變現狀，但也不容許美國跟中共密室協商來決定台灣的未
來，如此台灣才不至於在三邊關係上，失去更多的談判籌碼。陳信聰張秉
豐談到兩岸關係，美國的態度一直是重要的關鍵，而新任駐美副代表裘兆
琳今天在一場座談會上表示、陳水扁總統當面告訴她，即將要推動的憲改
、絕對不會碰觸爭議性的問題，希望能夠重建台美之間的互信基礎。不過
、今天媒體還關心、裘兆琳和李大維的人事案、一直到現在、美國方面都
還沒有正式接受。而裘兆琳說，這是因為行政作業緩慢，並非美國有意刁
難。國內台美關係研究權威的中研院歐美所研究員裘兆琳，即將在八月一
號赴美擔任駐美副代表，不過美國到現在還沒有正式接受她跟李大維擔任
駐美職務，因此引發外界對台美是否生變的揣測。裘兆琳說，這純粹是美
國因為九一一而延緩整個行政流程，因為根據他這幾次與美國學者以及官
員的接觸，美國已經解除台灣片面改變現狀的疑慮，況且陳總統也當面向
他表示，2006年的新憲，絕對不碰觸爭議性議題。另外今天與會的學
者林正義也批評中共藉由打擊個別台灣藝人跟企業，來造成全面的寒蟬效
應，台灣應該要更有力地抵抗這種打壓言論自由的做法。學者認為如果台
灣要在美中台三邊關係上，扮演更關鍵的角色，就必須讓中共了解，無法
用恫赫的方式來達到政治目的，同時也要讓美國清楚台灣不會片面改變現
狀，但也不容許美國跟中共密室協商來決定台灣的未來，如此台灣才不至
於在三邊關係上，失去更多的談判籌碼。陳信聰張秉豐
