同樣也是從明天開始，手上非法持有槍械的民眾、在三個月之內向各地警
察局自首，都可以免除刑罰。而警政單位今天也再度宣示了、查緝黑槍的
決心。從明天開始到九月三十日為止，有三個月的時間，凡是非法持有槍
炮彈藥刀械的民眾，只要主動向各地警察局等相關機構自首，都可以免除
刑罰刑事局指出，這十年來，民眾持有非法槍械問題越來越嚴重，以往每
年查獲的黑槍大約兩千枝，今年一到五月就查獲一千七百多枝，主要的原
因出在，改造槍枝越來越容易85年以來，這是警政署第四次辦理為期三
個月的自首槍械措施，警政署強調，在這段時間，警方也不會鬆懈掃蕩黑
道肅清黑槍，自首期間一過，將以更強勢的手段和刑罰來整頓治安公視新
聞葉明蘭王興中採訪報導同樣也是從明天開始，手上非法持有槍械的民眾
、在三個月之內向各地警察局自首，都可以免除刑罰。而警政單位今天也
再度宣示了、查緝黑槍的決心。從明天開始到九月三十日為止，有三個月
的時間，凡是非法持有槍炮彈藥刀械的民眾，只要主動向各地警察局等相
關機構自首，都可以免除刑罰刑事局指出，這十年來，民眾持有非法槍械
問題越來越嚴重，以往每年查獲的黑槍大約兩千枝，今年一到五月就查獲
一千七百多枝，主要的原因出在，改造槍枝越來越容易85年以來，這是
警政署第四次辦理為期三個月的自首槍械措施，警政署強調，在這段時間
，警方也不會鬆懈掃蕩黑道肅清黑槍，自首期間一過，將以更強勢的手段
和刑罰來整頓治安公視新聞葉明蘭王興中採訪報導同樣也是從明天開始，
手上非法持有槍械的民眾、在三個月之內向各地警察局自首，都可以免除
刑罰。而警政單位今天也再度宣示了、查緝黑槍的決心。從明天開始到九
月三十日為止，有三個月的時間，凡是非法持有槍炮彈藥刀械的民眾，只
要主動向各地警察局等相關機構自首，都可以免除刑罰刑事局指出，這十
年來，民眾持有非法槍械問題越來越嚴重，以往每年查獲的黑槍大約兩千
枝，今年一到五月就查獲一千七百多枝，主要的原因出在，改造槍枝越來
越容易85年以來，這是警政署第四次辦理為期三個月的自首槍械措施，
警政署強調，在這段時間，警方也不會鬆懈掃蕩黑道肅清黑槍，自首期間
一過，將以更強勢的手段和刑罰來整頓治安公視新聞葉明蘭王興中採訪報
導
