澎湖昨天下午發生旅遊意外，五十六名遊客、因為遊艇失去動力、在海上
漂流，還好最後、全部遊客都獲救，以下就是今天的新聞掃描。澎湖觀光
景點虎井嶼昨天發生旅遊意外，一艘載滿五十六名旅客的遊艇，因為失去
動力，不但在海上漂流，而且船隻也發生進水狀況，澎湖海巡隊趕到現場
搶救時時，遊艇只剩三分之一在水中載浮載沉，不過所幸五十六名遊客以
及兩名船員，全數被救回並安置在澎湖旅社。立榮航空將從明天起，停飛
台北台中航線，親民黨立委質疑政府將台中水湳機場遷至清泉崗的決策過
於草率，不過今天交通部表示，清泉崗機場雖減少四班台北台中航班，但
台中馬公等航線會增加班次，最近也準備飛台中南竿航線，因此清泉崗機
場總飛航班次未減反增。客家電視台下午舉行成立週年慶祝活動，一手催
生客家電視台的現任行政院副院長葉菊蘭望明年客家電視台能夠拿到金鐘
獎；而現任客委會主委羅文嘉則說，大家可以不必擔心客家電視台藍綠的
問題，因為未來客家電視台不但完全是客家化而且更將朝公共化的方向邁
進。澎湖昨天下午發生旅遊意外，五十六名遊客、因為遊艇失去動力、在
海上漂流，還好最後、全部遊客都獲救，以下就是今天的新聞掃描。澎湖
觀光景點虎井嶼昨天發生旅遊意外，一艘載滿五十六名旅客的遊艇，因為
失去動力，不但在海上漂流，而且船隻也發生進水狀況，澎湖海巡隊趕到
現場搶救時時，遊艇只剩三分之一在水中載浮載沉，不過所幸五十六名遊
客以及兩名船員，全數被救回並安置在澎湖旅社。立榮航空將從明天起，
停飛台北台中航線，親民黨立委質疑政府將台中水湳機場遷至清泉崗的決
策過於草率，不過今天交通部表示，清泉崗機場雖減少四班台北台中航班
，但台中馬公等航線會增加班次，最近也準備飛台中南竿航線，因此清泉
崗機場總飛航班次未減反增。客家電視台下午舉行成立週年慶祝活動，一
手催生客家電視台的現任行政院副院長葉菊蘭望明年客家電視台能夠拿到
金鐘獎；而現任客委會主委羅文嘉則說，大家可以不必擔心客家電視台藍
綠的問題，因為未來客家電視台不但完全是客家化而且更將朝公共化的方
向邁進。澎湖昨天下午發生旅遊意外，五十六名遊客、因為遊艇失去動力
、在海上漂流，還好最後、全部遊客都獲救，以下就是今天的新聞掃描。
澎湖觀光景點虎井嶼昨天發生旅遊意外，一艘載滿五十六名旅客的遊艇，
因為失去動力，不但在海上漂流，而且船隻也發生進水狀況，澎湖海巡隊
趕到現場搶救時時，遊艇只剩三分之一在水中載浮載沉，不過所幸五十六
名遊客以及兩名船員，全數被救回並安置在澎湖旅社。立榮航空將從明天
起，停飛台北台中航線，親民黨立委質疑政府將台中水湳機場遷至清泉崗
的決策過於草率，不過今天交通部表示，清泉崗機場雖減少四班台北台中
航班，但台中馬公等航線會增加班次，最近也準備飛台中南竿航線，因此
清泉崗機場總飛航班次未減反增。客家電視台下午舉行成立週年慶祝活動
，一手催生客家電視台的現任行政院副院長葉菊蘭望明年客家電視台能夠
拿到金鐘獎；而現任客委會主委羅文嘉則說，大家可以不必擔心客家電視
台藍綠的問題，因為未來客家電視台不但完全是客家化而且更將朝公共化
的方向邁進。澎湖昨天下午發生旅遊意外，五十六名遊客、因為遊艇失去
動力、在海上漂流，還好最後、全部遊客都獲救，以下就是今天的新聞掃
描。澎湖觀光景點虎井嶼昨天發生旅遊意外，一艘載滿五十六名旅客的遊
艇，因為失去動力，不但在海上漂流，而且船隻也發生進水狀況，澎湖海
巡隊趕到現場搶救時時，遊艇只剩三分之一在水中載浮載沉，不過所幸五
十六名遊客以及兩名船員，全數被救回並安置在澎湖旅社。立榮航空將從
明天起，停飛台北台中航線，親民黨立委質疑政府將台中水湳機場遷至清
泉崗的決策過於草率，不過今天交通部表示，清泉崗機場雖減少四班台北
台中航班，但台中馬公等航線會增加班次，最近也準備飛台中南竿航線，
因此清泉崗機場總飛航班次未減反增。客家電視台下午舉行成立週年慶祝
活動，一手催生客家電視台的現任行政院副院長葉菊蘭望明年客家電視台
能夠拿到金鐘獎；而現任客委會主委羅文嘉則說，大家可以不必擔心客家
電視台藍綠的問題，因為未來客家電視台不但完全是客家化而且更將朝公
共化的方向邁進。
