伊拉克新政府成立後，美國、澳洲以及丹麥立刻宣佈，跟新政府建立正式
外交關係，三國大使也已經遞交到任國書。另一方面，新政府也開始掌控
內政的大小事務，像是維護地方治安的責任，已經從聯軍移轉到伊拉克軍
隊身上。美國，澳洲，以及丹麥三國派駐伊拉克的大使，29號向伊拉克
總統亞維爾遞交到任國書，特別值得一提的是，美國自1990年伊拉克
入侵科威特之後，就和伊拉克斷交，復交後的首位大使人選，美方絲毫不
敢大意，派出了駐聯合國大使，同時也是資深外交官員的尼格羅龐提接此
重擔。美國駐伊拉克大使，尼格羅龐提:我帶來布希總統以及國務卿鮑爾
的祝賀，誠摯祝賀貴國，成功的強化自由與民主，成功的重建和平穩定與
寧靜。另一方面法國經濟部，也在29號宣佈將和伊拉克發展正常金融關
係，廢除1990年限制所有和伊拉克金融往來的法令。而在治安工作上
，一萬兩千名伊拉克軍隊，29號起也開始從聯軍手中，接管治理自己國
家安全的責任。SOUNDON現場音。但境內暴力、自殺攻擊，綁架外
籍人質的事件不斷，對這批草率成軍的部隊來說，維護治安不是簡單的事
。向來戒備森嚴的巴格達聯軍總部所在地，29號又遭到叛軍以迫擊砲攻
擊，有四人不幸中彈，而這四人都是無辜的伊拉克老百姓。也正因為如此
，以美軍為首的十四萬五千名聯軍部隊，仍駐紮伊拉克，提供必要的軍事
協助。伊拉克新政府成立後，美國、澳洲以及丹麥立刻宣佈，跟新政府建
立正式外交關係，三國大使也已經遞交到任國書。另一方面，新政府也開
始掌控內政的大小事務，像是維護地方治安的責任，已經從聯軍移轉到伊
拉克軍隊身上。美國，澳洲，以及丹麥三國派駐伊拉克的大使，29號向
伊拉克總統亞維爾遞交到任國書，特別值得一提的是，美國自1990年
伊拉克入侵科威特之後，就和伊拉克斷交，復交後的首位大使人選，美方
絲毫不敢大意，派出了駐聯合國大使，同時也是資深外交官員的尼格羅龐
提接此重擔。美國駐伊拉克大使，尼格羅龐提:我帶來布希總統以及國務
卿鮑爾的祝賀，誠摯祝賀貴國，成功的強化自由與民主，成功的重建和平
穩定與寧靜。另一方面法國經濟部，也在29號宣佈將和伊拉克發展正常
金融關係，廢除1990年限制所有和伊拉克金融往來的法令。而在治安
工作上，一萬兩千名伊拉克軍隊，29號起也開始從聯軍手中，接管治理
自己國家安全的責任。SOUNDON現場音。但境內暴力、自殺攻擊，
綁架外籍人質的事件不斷，對這批草率成軍的部隊來說，維護治安不是簡
單的事。向來戒備森嚴的巴格達聯軍總部所在地，29號又遭到叛軍以迫
擊砲攻擊，有四人不幸中彈，而這四人都是無辜的伊拉克老百姓。也正因
為如此，以美軍為首的十四萬五千名聯軍部隊，仍駐紮伊拉克，提供必要
的軍事協助。伊拉克新政府成立後，美國、澳洲以及丹麥立刻宣佈，跟新
政府建立正式外交關係，三國大使也已經遞交到任國書。另一方面，新政
府也開始掌控內政的大小事務，像是維護地方治安的責任，已經從聯軍移
轉到伊拉克軍隊身上。美國，澳洲，以及丹麥三國派駐伊拉克的大使，2
9號向伊拉克總統亞維爾遞交到任國書，特別值得一提的是，美國自19
90年伊拉克入侵科威特之後，就和伊拉克斷交，復交後的首位大使人選
，美方絲毫不敢大意，派出了駐聯合國大使，同時也是資深外交官員的尼
格羅龐提接此重擔。美國駐伊拉克大使，尼格羅龐提:我帶來布希總統以
及國務卿鮑爾的祝賀，誠摯祝賀貴國，成功的強化自由與民主，成功的重
建和平穩定與寧靜。另一方面法國經濟部，也在29號宣佈將和伊拉克發
展正常金融關係，廢除1990年限制所有和伊拉克金融往來的法令。而
在治安工作上，一萬兩千名伊拉克軍隊，29號起也開始從聯軍手中，接
管治理自己國家安全的責任。SOUNDON現場音。但境內暴力、自殺
攻擊，綁架外籍人質的事件不斷，對這批草率成軍的部隊來說，維護治安
不是簡單的事。向來戒備森嚴的巴格達聯軍總部所在地，29號又遭到叛
軍以迫擊砲攻擊，有四人不幸中彈，而這四人都是無辜的伊拉克老百姓。
也正因為如此，以美軍為首的十四萬五千名聯軍部隊，仍駐紮伊拉克，提
供必要的軍事協助。伊拉克新政府成立後，美國、澳洲以及丹麥立刻宣佈
，跟新政府建立正式外交關係，三國大使也已經遞交到任國書。另一方面
，新政府也開始掌控內政的大小事務，像是維護地方治安的責任，已經從
聯軍移轉到伊拉克軍隊身上。美國，澳洲，以及丹麥三國派駐伊拉克的大
使，29號向伊拉克總統亞維爾遞交到任國書，特別值得一提的是，美國
自1990年伊拉克入侵科威特之後，就和伊拉克斷交，復交後的首位大
使人選，美方絲毫不敢大意，派出了駐聯合國大使，同時也是資深外交官
員的尼格羅龐提接此重擔。美國駐伊拉克大使，尼格羅龐提:我帶來布希
總統以及國務卿鮑爾的祝賀，誠摯祝賀貴國，成功的強化自由與民主，成
功的重建和平穩定與寧靜。另一方面法國經濟部，也在29號宣佈將和伊
拉克發展正常金融關係，廢除1990年限制所有和伊拉克金融往來的法
令。而在治安工作上，一萬兩千名伊拉克軍隊，29號起也開始從聯軍手
中，接管治理自己國家安全的責任。SOUNDON現場音。但境內暴力
、自殺攻擊，綁架外籍人質的事件不斷，對這批草率成軍的部隊來說，維
護治安不是簡單的事。向來戒備森嚴的巴格達聯軍總部所在地，29號又
遭到叛軍以迫擊砲攻擊，有四人不幸中彈，而這四人都是無辜的伊拉克老
百姓。也正因為如此，以美軍為首的十四萬五千名聯軍部隊，仍駐紮伊拉
克，提供必要的軍事協助。伊拉克新政府成立後，美國、澳洲以及丹麥立
刻宣佈，跟新政府建立正式外交關係，三國大使也已經遞交到任國書。另
一方面，新政府也開始掌控內政的大小事務，像是維護地方治安的責任，
已經從聯軍移轉到伊拉克軍隊身上。美國，澳洲，以及丹麥三國派駐伊拉
克的大使，29號向伊拉克總統亞維爾遞交到任國書，特別值得一提的是
，美國自1990年伊拉克入侵科威特之後，就和伊拉克斷交，復交後的
首位大使人選，美方絲毫不敢大意，派出了駐聯合國大使，同時也是資深
外交官員的尼格羅龐提接此重擔。美國駐伊拉克大使，尼格羅龐提:我帶
來布希總統以及國務卿鮑爾的祝賀，誠摯祝賀貴國，成功的強化自由與民
主，成功的重建和平穩定與寧靜。另一方面法國經濟部，也在29號宣佈
將和伊拉克發展正常金融關係，廢除1990年限制所有和伊拉克金融往
來的法令。而在治安工作上，一萬兩千名伊拉克軍隊，29號起也開始從
聯軍手中，接管治理自己國家安全的責任。SOUNDON現場音。但境
內暴力、自殺攻擊，綁架外籍人質的事件不斷，對這批草率成軍的部隊來
說，維護治安不是簡單的事。向來戒備森嚴的巴格達聯軍總部所在地，2
9號又遭到叛軍以迫擊砲攻擊，有四人不幸中彈，而這四人都是無辜的伊
拉克老百姓。也正因為如此，以美軍為首的十四萬五千名聯軍部隊，仍駐
紮伊拉克，提供必要的軍事協助。伊拉克新政府成立後，美國、澳洲以及
丹麥立刻宣佈，跟新政府建立正式外交關係，三國大使也已經遞交到任國
書。另一方面，新政府也開始掌控內政的大小事務，像是維護地方治安的
責任，已經從聯軍移轉到伊拉克軍隊身上。美國，澳洲，以及丹麥三國派
駐伊拉克的大使，29號向伊拉克總統亞維爾遞交到任國書，特別值得一
提的是，美國自1990年伊拉克入侵科威特之後，就和伊拉克斷交，復
交後的首位大使人選，美方絲毫不敢大意，派出了駐聯合國大使，同時也
是資深外交官員的尼格羅龐提接此重擔。美國駐伊拉克大使，尼格羅龐提
:我帶來布希總統以及國務卿鮑爾的祝賀，誠摯祝賀貴國，成功的強化自
由與民主，成功的重建和平穩定與寧靜。另一方面法國經濟部，也在29
號宣佈將和伊拉克發展正常金融關係，廢除1990年限制所有和伊拉克
金融往來的法令。而在治安工作上，一萬兩千名伊拉克軍隊，29號起也
開始從聯軍手中，接管治理自己國家安全的責任。SOUNDON現場音
。但境內暴力、自殺攻擊，綁架外籍人質的事件不斷，對這批草率成軍的
部隊來說，維護治安不是簡單的事。向來戒備森嚴的巴格達聯軍總部所在
地，29號又遭到叛軍以迫擊砲攻擊，有四人不幸中彈，而這四人都是無
辜的伊拉克老百姓。也正因為如此，以美軍為首的十四萬五千名聯軍部隊
，仍駐紮伊拉克，提供必要的軍事協助。伊拉克新政府成立後，美國、澳
洲以及丹麥立刻宣佈，跟新政府建立正式外交關係，三國大使也已經遞交
到任國書。另一方面，新政府也開始掌控內政的大小事務，像是維護地方
治安的責任，已經從聯軍移轉到伊拉克軍隊身上。美國，澳洲，以及丹麥
三國派駐伊拉克的大使，29號向伊拉克總統亞維爾遞交到任國書，特別
值得一提的是，美國自1990年伊拉克入侵科威特之後，就和伊拉克斷
交，復交後的首位大使人選，美方絲毫不敢大意，派出了駐聯合國大使，
同時也是資深外交官員的尼格羅龐提接此重擔。美國駐伊拉克大使，尼格
羅龐提:我帶來布希總統以及國務卿鮑爾的祝賀，誠摯祝賀貴國，成功的
強化自由與民主，成功的重建和平穩定與寧靜。另一方面法國經濟部，也
在29號宣佈將和伊拉克發展正常金融關係，廢除1990年限制所有和
伊拉克金融往來的法令。而在治安工作上，一萬兩千名伊拉克軍隊，29
號起也開始從聯軍手中，接管治理自己國家安全的責任。SOUNDON
現場音。但境內暴力、自殺攻擊，綁架外籍人質的事件不斷，對這批草率
成軍的部隊來說，維護治安不是簡單的事。向來戒備森嚴的巴格達聯軍總
部所在地，29號又遭到叛軍以迫擊砲攻擊，有四人不幸中彈，而這四人
都是無辜的伊拉克老百姓。也正因為如此，以美軍為首的十四萬五千名聯
軍部隊，仍駐紮伊拉克，提供必要的軍事協助。伊拉克新政府成立後，美
國、澳洲以及丹麥立刻宣佈，跟新政府建立正式外交關係，三國大使也已
經遞交到任國書。另一方面，新政府也開始掌控內政的大小事務，像是維
護地方治安的責任，已經從聯軍移轉到伊拉克軍隊身上。美國，澳洲，以
及丹麥三國派駐伊拉克的大使，29號向伊拉克總統亞維爾遞交到任國書
，特別值得一提的是，美國自1990年伊拉克入侵科威特之後，就和伊
拉克斷交，復交後的首位大使人選，美方絲毫不敢大意，派出了駐聯合國
大使，同時也是資深外交官員的尼格羅龐提接此重擔。美國駐伊拉克大使
，尼格羅龐提:我帶來布希總統以及國務卿鮑爾的祝賀，誠摯祝賀貴國，
成功的強化自由與民主，成功的重建和平穩定與寧靜。另一方面法國經濟
部，也在29號宣佈將和伊拉克發展正常金融關係，廢除1990年限制
所有和伊拉克金融往來的法令。而在治安工作上，一萬兩千名伊拉克軍隊
，29號起也開始從聯軍手中，接管治理自己國家安全的責任。SOUN
DON現場音。但境內暴力、自殺攻擊，綁架外籍人質的事件不斷，對這
批草率成軍的部隊來說，維護治安不是簡單的事。向來戒備森嚴的巴格達
聯軍總部所在地，29號又遭到叛軍以迫擊砲攻擊，有四人不幸中彈，而
這四人都是無辜的伊拉克老百姓。也正因為如此，以美軍為首的十四萬五
千名聯軍部隊，仍駐紮伊拉克，提供必要的軍事協助。伊拉克新政府成立
後，美國、澳洲以及丹麥立刻宣佈，跟新政府建立正式外交關係，三國大
使也已經遞交到任國書。另一方面，新政府也開始掌控內政的大小事務，
像是維護地方治安的責任，已經從聯軍移轉到伊拉克軍隊身上。美國，澳
洲，以及丹麥三國派駐伊拉克的大使，29號向伊拉克總統亞維爾遞交到
任國書，特別值得一提的是，美國自1990年伊拉克入侵科威特之後，
就和伊拉克斷交，復交後的首位大使人選，美方絲毫不敢大意，派出了駐
聯合國大使，同時也是資深外交官員的尼格羅龐提接此重擔。美國駐伊拉
克大使，尼格羅龐提:我帶來布希總統以及國務卿鮑爾的祝賀，誠摯祝賀
貴國，成功的強化自由與民主，成功的重建和平穩定與寧靜。另一方面法
國經濟部，也在29號宣佈將和伊拉克發展正常金融關係，廢除1990
年限制所有和伊拉克金融往來的法令。而在治安工作上，一萬兩千名伊拉
克軍隊，29號起也開始從聯軍手中，接管治理自己國家安全的責任。S
OUNDON現場音。但境內暴力、自殺攻擊，綁架外籍人質的事件不斷
，對這批草率成軍的部隊來說，維護治安不是簡單的事。向來戒備森嚴的
巴格達聯軍總部所在地，29號又遭到叛軍以迫擊砲攻擊，有四人不幸中
彈，而這四人都是無辜的伊拉克老百姓。也正因為如此，以美軍為首的十
四萬五千名聯軍部隊，仍駐紮伊拉克，提供必要的軍事協助。伊拉克新政
府成立後，美國、澳洲以及丹麥立刻宣佈，跟新政府建立正式外交關係，
三國大使也已經遞交到任國書。另一方面，新政府也開始掌控內政的大小
事務，像是維護地方治安的責任，已經從聯軍移轉到伊拉克軍隊身上。美
國，澳洲，以及丹麥三國派駐伊拉克的大使，29號向伊拉克總統亞維爾
遞交到任國書，特別值得一提的是，美國自1990年伊拉克入侵科威特
之後，就和伊拉克斷交，復交後的首位大使人選，美方絲毫不敢大意，派
出了駐聯合國大使，同時也是資深外交官員的尼格羅龐提接此重擔。美國
駐伊拉克大使，尼格羅龐提:我帶來布希總統以及國務卿鮑爾的祝賀，誠
摯祝賀貴國，成功的強化自由與民主，成功的重建和平穩定與寧靜。另一
方面法國經濟部，也在29號宣佈將和伊拉克發展正常金融關係，廢除1
990年限制所有和伊拉克金融往來的法令。而在治安工作上，一萬兩千
名伊拉克軍隊，29號起也開始從聯軍手中，接管治理自己國家安全的責
任。SOUNDON現場音。但境內暴力、自殺攻擊，綁架外籍人質的事
件不斷，對這批草率成軍的部隊來說，維護治安不是簡單的事。向來戒備
森嚴的巴格達聯軍總部所在地，29號又遭到叛軍以迫擊砲攻擊，有四人
不幸中彈，而這四人都是無辜的伊拉克老百姓。也正因為如此，以美軍為
首的十四萬五千名聯軍部隊，仍駐紮伊拉克，提供必要的軍事協助。
