發生在民國89年、震驚社會的淡水殺人案，一名男子王鴻偉因為求愛不
成、砍殺被害女子一百多刀，兇手今天第四度被台灣高等法院判處死刑。
四年前，家境富裕的建商之子王鴻偉，因為追求女子張雅玲被拒絕，憤而
在張女淡水住家附近，開賓士車將她撞傷，並以西瓜刀砍殺了176刀後
予以棄屍，手段兇殘，一度引發社會高度關注。今天，台灣高等法院更三
審宣判，將65年次的王鴻偉依殺人罪，判處死刑，並褫奪公權終身。王
鴻偉在監獄裡的教誨師也強調，王鴻偉知道錯了，希望社會能給他一次機
會。不過，死者的大姐和兩位妹妹則激動地表示，王鴻偉至今仍然不願意
透露命案的第一現場，讓人完全感受不出他有任何悔意。發生在民國89
年、震驚社會的淡水殺人案，一名男子王鴻偉因為求愛不成、砍殺被害女
子一百多刀，兇手今天第四度被台灣高等法院判處死刑。四年前，家境富
裕的建商之子王鴻偉，因為追求女子張雅玲被拒絕，憤而在張女淡水住家
附近，開賓士車將她撞傷，並以西瓜刀砍殺了176刀後予以棄屍，手段
兇殘，一度引發社會高度關注。今天，台灣高等法院更三審宣判，將65
年次的王鴻偉依殺人罪，判處死刑，並褫奪公權終身。王鴻偉在監獄裡的
教誨師也強調，王鴻偉知道錯了，希望社會能給他一次機會。不過，死者
的大姐和兩位妹妹則激動地表示，王鴻偉至今仍然不願意透露命案的第一
現場，讓人完全感受不出他有任何悔意。發生在民國89年、震驚社會的
淡水殺人案，一名男子王鴻偉因為求愛不成、砍殺被害女子一百多刀，兇
手今天第四度被台灣高等法院判處死刑。四年前，家境富裕的建商之子王
鴻偉，因為追求女子張雅玲被拒絕，憤而在張女淡水住家附近，開賓士車
將她撞傷，並以西瓜刀砍殺了176刀後予以棄屍，手段兇殘，一度引發
社會高度關注。今天，台灣高等法院更三審宣判，將65年次的王鴻偉依
殺人罪，判處死刑，並褫奪公權終身。王鴻偉在監獄裡的教誨師也強調，
王鴻偉知道錯了，希望社會能給他一次機會。不過，死者的大姐和兩位妹
妹則激動地表示，王鴻偉至今仍然不願意透露命案的第一現場，讓人完全
感受不出他有任何悔意。發生在民國89年、震驚社會的淡水殺人案，一
名男子王鴻偉因為求愛不成、砍殺被害女子一百多刀，兇手今天第四度被
台灣高等法院判處死刑。四年前，家境富裕的建商之子王鴻偉，因為追求
女子張雅玲被拒絕，憤而在張女淡水住家附近，開賓士車將她撞傷，並以
西瓜刀砍殺了176刀後予以棄屍，手段兇殘，一度引發社會高度關注。
今天，台灣高等法院更三審宣判，將65年次的王鴻偉依殺人罪，判處死
刑，並褫奪公權終身。王鴻偉在監獄裡的教誨師也強調，王鴻偉知道錯了
，希望社會能給他一次機會。不過，死者的大姐和兩位妹妹則激動地表示
，王鴻偉至今仍然不願意透露命案的第一現場，讓人完全感受不出他有任
何悔意。發生在民國89年、震驚社會的淡水殺人案，一名男子王鴻偉因
為求愛不成、砍殺被害女子一百多刀，兇手今天第四度被台灣高等法院判
處死刑。四年前，家境富裕的建商之子王鴻偉，因為追求女子張雅玲被拒
絕，憤而在張女淡水住家附近，開賓士車將她撞傷，並以西瓜刀砍殺了1
76刀後予以棄屍，手段兇殘，一度引發社會高度關注。今天，台灣高等
法院更三審宣判，將65年次的王鴻偉依殺人罪，判處死刑，並褫奪公權
終身。王鴻偉在監獄裡的教誨師也強調，王鴻偉知道錯了，希望社會能給
他一次機會。不過，死者的大姐和兩位妹妹則激動地表示，王鴻偉至今仍
然不願意透露命案的第一現場，讓人完全感受不出他有任何悔意。
