鏡頭轉到高雄，中船今天正式把研發潛艦的魚雷管部份安裝完工，外傳國
造潛艦要多花八百億，中船認為這種說法毫無根據。這是中船為了迎接潛
艦國造所進行的最新一部分，引進日本的特殊鋼材，按照設法弄到的國外
施工藍圖，今天下午終於將魚雷管部份實體模型完成。最近外界說潛艦國
造要多花至少八百億，中船主管表示，其實這個數字的推算並沒有細目，
其實中船為引進成功級軍艦國造的硬體設備也才二十幾億台幣，造潛艦的
硬體設施最多不過三十五億台幣，外界因為一個沒有根據的八百億就推論
一定要全部都給外國人做很沒道理。這些說法其實前幾天潛艦新聞最熱的
時候，據說董事長徐強就已經擬好新聞稿，但是被要求封口，今天徐強露
面了，但是卻是參加離職歡送會，不斷力主潛艦國造強調自己沒有包袱的
他這樣與員工惜別。中船大門口的標語寫著配合國家政策，但究竟什麼是
造船的國家政策，徐強走人了，還有待下一位董事長來向大家說明。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄，中船今天正式把研發潛艦的
魚雷管部份安裝完工，外傳國造潛艦要多花八百億，中船認為這種說法毫
無根據。這是中船為了迎接潛艦國造所進行的最新一部分，引進日本的特
殊鋼材，按照設法弄到的國外施工藍圖，今天下午終於將魚雷管部份實體
模型完成。最近外界說潛艦國造要多花至少八百億，中船主管表示，其實
這個數字的推算並沒有細目，其實中船為引進成功級軍艦國造的硬體設備
也才二十幾億台幣，造潛艦的硬體設施最多不過三十五億台幣，外界因為
一個沒有根據的八百億就推論一定要全部都給外國人做很沒道理。這些說
法其實前幾天潛艦新聞最熱的時候，據說董事長徐強就已經擬好新聞稿，
但是被要求封口，今天徐強露面了，但是卻是參加離職歡送會，不斷力主
潛艦國造強調自己沒有包袱的他這樣與員工惜別。中船大門口的標語寫著
配合國家政策，但究竟什麼是造船的國家政策，徐強走人了，還有待下一
位董事長來向大家說明。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄
，中船今天正式把研發潛艦的魚雷管部份安裝完工，外傳國造潛艦要多花
八百億，中船認為這種說法毫無根據。這是中船為了迎接潛艦國造所進行
的最新一部分，引進日本的特殊鋼材，按照設法弄到的國外施工藍圖，今
天下午終於將魚雷管部份實體模型完成。最近外界說潛艦國造要多花至少
八百億，中船主管表示，其實這個數字的推算並沒有細目，其實中船為引
進成功級軍艦國造的硬體設備也才二十幾億台幣，造潛艦的硬體設施最多
不過三十五億台幣，外界因為一個沒有根據的八百億就推論一定要全部都
給外國人做很沒道理。這些說法其實前幾天潛艦新聞最熱的時候，據說董
事長徐強就已經擬好新聞稿，但是被要求封口，今天徐強露面了，但是卻
是參加離職歡送會，不斷力主潛艦國造強調自己沒有包袱的他這樣與員工
惜別。中船大門口的標語寫著配合國家政策，但究竟什麼是造船的國家政
策，徐強走人了，還有待下一位董事長來向大家說明。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄，中船今天正式把研發潛艦的魚雷管部份安
裝完工，外傳國造潛艦要多花八百億，中船認為這種說法毫無根據。這是
中船為了迎接潛艦國造所進行的最新一部分，引進日本的特殊鋼材，按照
設法弄到的國外施工藍圖，今天下午終於將魚雷管部份實體模型完成。最
近外界說潛艦國造要多花至少八百億，中船主管表示，其實這個數字的推
算並沒有細目，其實中船為引進成功級軍艦國造的硬體設備也才二十幾億
台幣，造潛艦的硬體設施最多不過三十五億台幣，外界因為一個沒有根據
的八百億就推論一定要全部都給外國人做很沒道理。這些說法其實前幾天
潛艦新聞最熱的時候，據說董事長徐強就已經擬好新聞稿，但是被要求封
口，今天徐強露面了，但是卻是參加離職歡送會，不斷力主潛艦國造強調
自己沒有包袱的他這樣與員工惜別。中船大門口的標語寫著配合國家政策
，但究竟什麼是造船的國家政策，徐強走人了，還有待下一位董事長來向
大家說明。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄，中船今天正
式把研發潛艦的魚雷管部份安裝完工，外傳國造潛艦要多花八百億，中船
認為這種說法毫無根據。這是中船為了迎接潛艦國造所進行的最新一部分
，引進日本的特殊鋼材，按照設法弄到的國外施工藍圖，今天下午終於將
魚雷管部份實體模型完成。最近外界說潛艦國造要多花至少八百億，中船
主管表示，其實這個數字的推算並沒有細目，其實中船為引進成功級軍艦
國造的硬體設備也才二十幾億台幣，造潛艦的硬體設施最多不過三十五億
台幣，外界因為一個沒有根據的八百億就推論一定要全部都給外國人做很
沒道理。這些說法其實前幾天潛艦新聞最熱的時候，據說董事長徐強就已
經擬好新聞稿，但是被要求封口，今天徐強露面了，但是卻是參加離職歡
送會，不斷力主潛艦國造強調自己沒有包袱的他這樣與員工惜別。中船大
門口的標語寫著配合國家政策，但究竟什麼是造船的國家政策，徐強走人
了，還有待下一位董事長來向大家說明。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。鏡頭轉到高雄，中船今天正式把研發潛艦的魚雷管部份安裝完工，外傳
國造潛艦要多花八百億，中船認為這種說法毫無根據。這是中船為了迎接
潛艦國造所進行的最新一部分，引進日本的特殊鋼材，按照設法弄到的國
外施工藍圖，今天下午終於將魚雷管部份實體模型完成。最近外界說潛艦
國造要多花至少八百億，中船主管表示，其實這個數字的推算並沒有細目
，其實中船為引進成功級軍艦國造的硬體設備也才二十幾億台幣，造潛艦
的硬體設施最多不過三十五億台幣，外界因為一個沒有根據的八百億就推
論一定要全部都給外國人做很沒道理。這些說法其實前幾天潛艦新聞最熱
的時候，據說董事長徐強就已經擬好新聞稿，但是被要求封口，今天徐強
露面了，但是卻是參加離職歡送會，不斷力主潛艦國造強調自己沒有包袱
的他這樣與員工惜別。中船大門口的標語寫著配合國家政策，但究竟什麼
是造船的國家政策，徐強走人了，還有待下一位董事長來向大家說明。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。
