國際聞名的環法自由車賽、即將登場，在緊張刺激的比賽場邊，經常會出
現一名來自德國的搞怪惡魔，他以奇特的裝扮在現場耍寶，不僅為選手鼓
舞士氣，也為現場帶來不少歡樂，現在就一塊兒來見識一下這位耍寶大王
這位身穿黑袍頭戴紅帽，手持爪耙子，一身惡魔裝扮，騎著怪異迷你腳踏
車的人，就是環法自由車賽的常客，來自德國的山福特。山福特過去十二
年來，參加過200多場的自由車賽，不過，從造型上就可以看出，他不
是來比賽，而是在場邊專門負責搞笑，為緊張刺激的車賽帶來一點輕鬆和
歡樂，看看這些與選手的合照以及報紙的報導，就知道山福特受歡迎的程
度。sb這很有趣我想讓賽車手放輕鬆點同時鼓勵看車賽的人為通過面前
的選手加油愛搞怪的山福特，蒐集了各式各樣的腳踏怪車，而且進到自己
的怪車博物館，還有個特別的儀式ns這裡有輪子比人高的怪車，有超級
迷你的小車，還有結合汽車和腳踏車的獨創車型，讓人眼界大開，而山福
特最自豪的是，則這張與義大利自由車明星選手潘塔尼的合照;今年的環
法自由車賽，七月三號就要登場，剛過世不久的潘塔尼，無緣參加這次盛
會，不過，賽車場上的搞怪大王山福特，到時候是肯定不會缺席的國際聞
名的環法自由車賽、即將登場，在緊張刺激的比賽場邊，經常會出現一名
來自德國的搞怪惡魔，他以奇特的裝扮在現場耍寶，不僅為選手鼓舞士氣
，也為現場帶來不少歡樂，現在就一塊兒來見識一下這位耍寶大王這位身
穿黑袍頭戴紅帽，手持爪耙子，一身惡魔裝扮，騎著怪異迷你腳踏車的人
，就是環法自由車賽的常客，來自德國的山福特。山福特過去十二年來，
參加過200多場的自由車賽，不過，從造型上就可以看出，他不是來比
賽，而是在場邊專門負責搞笑，為緊張刺激的車賽帶來一點輕鬆和歡樂，
看看這些與選手的合照以及報紙的報導，就知道山福特受歡迎的程度。s
b這很有趣我想讓賽車手放輕鬆點同時鼓勵看車賽的人為通過面前的選手
加油愛搞怪的山福特，蒐集了各式各樣的腳踏怪車，而且進到自己的怪車
博物館，還有個特別的儀式ns這裡有輪子比人高的怪車，有超級迷你的
小車，還有結合汽車和腳踏車的獨創車型，讓人眼界大開，而山福特最自
豪的是，則這張與義大利自由車明星選手潘塔尼的合照;今年的環法自由
車賽，七月三號就要登場，剛過世不久的潘塔尼，無緣參加這次盛會，不
過，賽車場上的搞怪大王山福特，到時候是肯定不會缺席的國際聞名的環
法自由車賽、即將登場，在緊張刺激的比賽場邊，經常會出現一名來自德
國的搞怪惡魔，他以奇特的裝扮在現場耍寶，不僅為選手鼓舞士氣，也為
現場帶來不少歡樂，現在就一塊兒來見識一下這位耍寶大王這位身穿黑袍
頭戴紅帽，手持爪耙子，一身惡魔裝扮，騎著怪異迷你腳踏車的人，就是
環法自由車賽的常客，來自德國的山福特。山福特過去十二年來，參加過
200多場的自由車賽，不過，從造型上就可以看出，他不是來比賽，而
是在場邊專門負責搞笑，為緊張刺激的車賽帶來一點輕鬆和歡樂，看看這
些與選手的合照以及報紙的報導，就知道山福特受歡迎的程度。sb這很
有趣我想讓賽車手放輕鬆點同時鼓勵看車賽的人為通過面前的選手加油愛
搞怪的山福特，蒐集了各式各樣的腳踏怪車，而且進到自己的怪車博物館
，還有個特別的儀式ns這裡有輪子比人高的怪車，有超級迷你的小車，
還有結合汽車和腳踏車的獨創車型，讓人眼界大開，而山福特最自豪的是
，則這張與義大利自由車明星選手潘塔尼的合照;今年的環法自由車賽，
七月三號就要登場，剛過世不久的潘塔尼，無緣參加這次盛會，不過，賽
車場上的搞怪大王山福特，到時候是肯定不會缺席的
