在伊拉克慘遭恐佈分子撕票的南韓人質金善逸，遺體運回釜山，他的家屬
在星期三，替他舉行葬禮，一起來看今天的國際新聞掃描。南韓人質金善
逸，在伊拉克慘遭綁架撕票之後，遺體已經運回家鄉釜山，他的家屬在星
期三早上，為他舉行葬禮，並有大約兩千民眾來送他最後一程。驚險連任
的菲律賓總統艾若玉，30號出席自己的新任總統就職典禮。這項典禮打
破傳統，選在中部大城宿霧舉行。在此同時，有七百多名敗選候選人的支
持者，舉行抗議活動，指控選舉不公，並和警察發生肢體衝突。歐盟二十
五國，星期二在布魯塞爾舉行臨時高峰會，提名葡萄牙總理巴赫索擔任歐
盟執委會主席，而巴赫索也欣然接受這個職務。另外歐盟領袖也決定任命
歐盟外交政策首席代表，索拉納，為未來歐盟的外交部長。在伊拉克慘遭
恐佈分子撕票的南韓人質金善逸，遺體運回釜山，他的家屬在星期三，替
他舉行葬禮，一起來看今天的國際新聞掃描。南韓人質金善逸，在伊拉克
慘遭綁架撕票之後，遺體已經運回家鄉釜山，他的家屬在星期三早上，為
他舉行葬禮，並有大約兩千民眾來送他最後一程。驚險連任的菲律賓總統
艾若玉，30號出席自己的新任總統就職典禮。這項典禮打破傳統，選在
中部大城宿霧舉行。在此同時，有七百多名敗選候選人的支持者，舉行抗
議活動，指控選舉不公，並和警察發生肢體衝突。歐盟二十五國，星期二
在布魯塞爾舉行臨時高峰會，提名葡萄牙總理巴赫索擔任歐盟執委會主席
，而巴赫索也欣然接受這個職務。另外歐盟領袖也決定任命歐盟外交政策
首席代表，索拉納，為未來歐盟的外交部長。在伊拉克慘遭恐佈分子撕票
的南韓人質金善逸，遺體運回釜山，他的家屬在星期三，替他舉行葬禮，
一起來看今天的國際新聞掃描。南韓人質金善逸，在伊拉克慘遭綁架撕票
之後，遺體已經運回家鄉釜山，他的家屬在星期三早上，為他舉行葬禮，
並有大約兩千民眾來送他最後一程。驚險連任的菲律賓總統艾若玉，30
號出席自己的新任總統就職典禮。這項典禮打破傳統，選在中部大城宿霧
舉行。在此同時，有七百多名敗選候選人的支持者，舉行抗議活動，指控
選舉不公，並和警察發生肢體衝突。歐盟二十五國，星期二在布魯塞爾舉
行臨時高峰會，提名葡萄牙總理巴赫索擔任歐盟執委會主席，而巴赫索也
欣然接受這個職務。另外歐盟領袖也決定任命歐盟外交政策首席代表，索
拉納，為未來歐盟的外交部長。在伊拉克慘遭恐佈分子撕票的南韓人質金
善逸，遺體運回釜山，他的家屬在星期三，替他舉行葬禮，一起來看今天
的國際新聞掃描。南韓人質金善逸，在伊拉克慘遭綁架撕票之後，遺體已
經運回家鄉釜山，他的家屬在星期三早上，為他舉行葬禮，並有大約兩千
民眾來送他最後一程。驚險連任的菲律賓總統艾若玉，30號出席自己的
新任總統就職典禮。這項典禮打破傳統，選在中部大城宿霧舉行。在此同
時，有七百多名敗選候選人的支持者，舉行抗議活動，指控選舉不公，並
和警察發生肢體衝突。歐盟二十五國，星期二在布魯塞爾舉行臨時高峰會
，提名葡萄牙總理巴赫索擔任歐盟執委會主席，而巴赫索也欣然接受這個
職務。另外歐盟領袖也決定任命歐盟外交政策首席代表，索拉納，為未來
歐盟的外交部長。在伊拉克慘遭恐佈分子撕票的南韓人質金善逸，遺體運
回釜山，他的家屬在星期三，替他舉行葬禮，一起來看今天的國際新聞掃
描。南韓人質金善逸，在伊拉克慘遭綁架撕票之後，遺體已經運回家鄉釜
山，他的家屬在星期三早上，為他舉行葬禮，並有大約兩千民眾來送他最
後一程。驚險連任的菲律賓總統艾若玉，30號出席自己的新任總統就職
典禮。這項典禮打破傳統，選在中部大城宿霧舉行。在此同時，有七百多
名敗選候選人的支持者，舉行抗議活動，指控選舉不公，並和警察發生肢
體衝突。歐盟二十五國，星期二在布魯塞爾舉行臨時高峰會，提名葡萄牙
總理巴赫索擔任歐盟執委會主席，而巴赫索也欣然接受這個職務。另外歐
盟領袖也決定任命歐盟外交政策首席代表，索拉納，為未來歐盟的外交部
長。在伊拉克慘遭恐佈分子撕票的南韓人質金善逸，遺體運回釜山，他的
家屬在星期三，替他舉行葬禮，一起來看今天的國際新聞掃描。南韓人質
金善逸，在伊拉克慘遭綁架撕票之後，遺體已經運回家鄉釜山，他的家屬
在星期三早上，為他舉行葬禮，並有大約兩千民眾來送他最後一程。驚險
連任的菲律賓總統艾若玉，30號出席自己的新任總統就職典禮。這項典
禮打破傳統，選在中部大城宿霧舉行。在此同時，有七百多名敗選候選人
的支持者，舉行抗議活動，指控選舉不公，並和警察發生肢體衝突。歐盟
二十五國，星期二在布魯塞爾舉行臨時高峰會，提名葡萄牙總理巴赫索擔
任歐盟執委會主席，而巴赫索也欣然接受這個職務。另外歐盟領袖也決定
任命歐盟外交政策首席代表，索拉納，為未來歐盟的外交部長。在伊拉克
慘遭恐佈分子撕票的南韓人質金善逸，遺體運回釜山，他的家屬在星期三
，替他舉行葬禮，一起來看今天的國際新聞掃描。南韓人質金善逸，在伊
拉克慘遭綁架撕票之後，遺體已經運回家鄉釜山，他的家屬在星期三早上
，為他舉行葬禮，並有大約兩千民眾來送他最後一程。驚險連任的菲律賓
總統艾若玉，30號出席自己的新任總統就職典禮。這項典禮打破傳統，
選在中部大城宿霧舉行。在此同時，有七百多名敗選候選人的支持者，舉
行抗議活動，指控選舉不公，並和警察發生肢體衝突。歐盟二十五國，星
期二在布魯塞爾舉行臨時高峰會，提名葡萄牙總理巴赫索擔任歐盟執委會
主席，而巴赫索也欣然接受這個職務。另外歐盟領袖也決定任命歐盟外交
政策首席代表，索拉納，為未來歐盟的外交部長。
