0204、0209付費電話近幾年在台灣越來越普遍，也發生不少消費
者打完電話才知道原來需要高額通話費，電信總局規定，從七月十五號開
始，所有業者都必須錄製語音告知民眾收費標準，否則最高將被處50萬
元罰鍰。說到0204、0209，很多人馬上聯想到色情電話，其實目
前很多服務也都利用這種付費電話進行，譬如手機圖鈴下載、贈獎活動，
甚至財經法律專業諮詢服務也透過0204收費，付費電話因此衍生不少
消費糾紛。電信總局早有規定，0204、0209付費電話，每分鐘收
費上限不得超過一百元，每通最高收費一千元。還規定在開始計費之前，
必須明確說明收費標準，許多業者都沒有照做，從七月15開始，政府將
嚴格取締。未來凡是付費電話，前面都會有25秒語音，說明費率標準及
服務內容，到時候要不要花這筆錢打付費電話，就能由消費者自行決定。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導0204、0209付費電話近幾年在台
灣越來越普遍，也發生不少消費者打完電話才知道原來需要高額通話費，
電信總局規定，從七月十五號開始，所有業者都必須錄製語音告知民眾收
費標準，否則最高將被處50萬元罰鍰。說到0204、0209，很多
人馬上聯想到色情電話，其實目前很多服務也都利用這種付費電話進行，
譬如手機圖鈴下載、贈獎活動，甚至財經法律專業諮詢服務也透過020
4收費，付費電話因此衍生不少消費糾紛。電信總局早有規定，0204
、0209付費電話，每分鐘收費上限不得超過一百元，每通最高收費一
千元。還規定在開始計費之前，必須明確說明收費標準，許多業者都沒有
照做，從七月15開始，政府將嚴格取締。未來凡是付費電話，前面都會
有25秒語音，說明費率標準及服務內容，到時候要不要花這筆錢打付費
電話，就能由消費者自行決定。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導0204
、0209付費電話近幾年在台灣越來越普遍，也發生不少消費者打完電
話才知道原來需要高額通話費，電信總局規定，從七月十五號開始，所有
業者都必須錄製語音告知民眾收費標準，否則最高將被處50萬元罰鍰。
說到0204、0209，很多人馬上聯想到色情電話，其實目前很多服
務也都利用這種付費電話進行，譬如手機圖鈴下載、贈獎活動，甚至財經
法律專業諮詢服務也透過0204收費，付費電話因此衍生不少消費糾紛
。電信總局早有規定，0204、0209付費電話，每分鐘收費上限不
得超過一百元，每通最高收費一千元。還規定在開始計費之前，必須明確
說明收費標準，許多業者都沒有照做，從七月15開始，政府將嚴格取締
。未來凡是付費電話，前面都會有25秒語音，說明費率標準及服務內容
，到時候要不要花這筆錢打付費電話，就能由消費者自行決定。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導0204、0209付費電話近幾年在台灣越來越
普遍，也發生不少消費者打完電話才知道原來需要高額通話費，電信總局
規定，從七月十五號開始，所有業者都必須錄製語音告知民眾收費標準，
否則最高將被處50萬元罰鍰。說到0204、0209，很多人馬上聯
想到色情電話，其實目前很多服務也都利用這種付費電話進行，譬如手機
圖鈴下載、贈獎活動，甚至財經法律專業諮詢服務也透過0204收費，
付費電話因此衍生不少消費糾紛。電信總局早有規定，0204、020
9付費電話，每分鐘收費上限不得超過一百元，每通最高收費一千元。還
規定在開始計費之前，必須明確說明收費標準，許多業者都沒有照做，從
七月15開始，政府將嚴格取締。未來凡是付費電話，前面都會有25秒
語音，說明費率標準及服務內容，到時候要不要花這筆錢打付費電話，就
能由消費者自行決定。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導0204、020
9付費電話近幾年在台灣越來越普遍，也發生不少消費者打完電話才知道
原來需要高額通話費，電信總局規定，從七月十五號開始，所有業者都必
須錄製語音告知民眾收費標準，否則最高將被處50萬元罰鍰。說到02
04、0209，很多人馬上聯想到色情電話，其實目前很多服務也都利
用這種付費電話進行，譬如手機圖鈴下載、贈獎活動，甚至財經法律專業
諮詢服務也透過0204收費，付費電話因此衍生不少消費糾紛。電信總
局早有規定，0204、0209付費電話，每分鐘收費上限不得超過一
百元，每通最高收費一千元。還規定在開始計費之前，必須明確說明收費
標準，許多業者都沒有照做，從七月15開始，政府將嚴格取締。未來凡
是付費電話，前面都會有25秒語音，說明費率標準及服務內容，到時候
要不要花這筆錢打付費電話，就能由消費者自行決定。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導0204、0209付費電話近幾年在台灣越來越普遍，也
發生不少消費者打完電話才知道原來需要高額通話費，電信總局規定，從
七月十五號開始，所有業者都必須錄製語音告知民眾收費標準，否則最高
將被處50萬元罰鍰。說到0204、0209，很多人馬上聯想到色情
電話，其實目前很多服務也都利用這種付費電話進行，譬如手機圖鈴下載
、贈獎活動，甚至財經法律專業諮詢服務也透過0204收費，付費電話
因此衍生不少消費糾紛。電信總局早有規定，0204、0209付費電
話，每分鐘收費上限不得超過一百元，每通最高收費一千元。還規定在開
始計費之前，必須明確說明收費標準，許多業者都沒有照做，從七月15
開始，政府將嚴格取締。未來凡是付費電話，前面都會有25秒語音，說
明費率標準及服務內容，到時候要不要花這筆錢打付費電話，就能由消費
者自行決定。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
