為了讓民眾吃出真正的健康，衛生署從明天開始，規定各大便利商店的熟
食，必須標明六大營養素含量，以推動國民營養均衡的觀念。以前在各大
便利商店販賣的熟食，不管是便當，飯團，或是涼麵，在外盒上都只標示
熱量。現在，為了讓民眾掌握六大營養素，吃出健康，從明天開始，衛生
署規定這類熟食，也得標示營養素成分。營養師說，許多民眾為了減肥，
只在乎吃下去的熱量多寡，完全不管營養是否均衡。有些人因此傷胃又傷
腎。為了讓民眾吃出真正的健康，衛生署從明天開始，規定各大便利商店
的熟食，必須標明六大營養素含量，以推動國民營養均衡的觀念。以前在
各大便利商店販賣的熟食，不管是便當，飯團，或是涼麵，在外盒上都只
標示熱量。現在，為了讓民眾掌握六大營養素，吃出健康，從明天開始，
衛生署規定這類熟食，也得標示營養素成分。營養師說，許多民眾為了減
肥，只在乎吃下去的熱量多寡，完全不管營養是否均衡。有些人因此傷胃
又傷腎。為了讓民眾吃出真正的健康，衛生署從明天開始，規定各大便利
商店的熟食，必須標明六大營養素含量，以推動國民營養均衡的觀念。以
前在各大便利商店販賣的熟食，不管是便當，飯團，或是涼麵，在外盒上
都只標示熱量。現在，為了讓民眾掌握六大營養素，吃出健康，從明天開
始，衛生署規定這類熟食，也得標示營養素成分。營養師說，許多民眾為
了減肥，只在乎吃下去的熱量多寡，完全不管營養是否均衡。有些人因此
傷胃又傷腎。為了讓民眾吃出真正的健康，衛生署從明天開始，規定各大
便利商店的熟食，必須標明六大營養素含量，以推動國民營養均衡的觀念
。以前在各大便利商店販賣的熟食，不管是便當，飯團，或是涼麵，在外
盒上都只標示熱量。現在，為了讓民眾掌握六大營養素，吃出健康，從明
天開始，衛生署規定這類熟食，也得標示營養素成分。營養師說，許多民
眾為了減肥，只在乎吃下去的熱量多寡，完全不管營養是否均衡。有些人
因此傷胃又傷腎。為了讓民眾吃出真正的健康，衛生署從明天開始，規定
各大便利商店的熟食，必須標明六大營養素含量，以推動國民營養均衡的
觀念。以前在各大便利商店販賣的熟食，不管是便當，飯團，或是涼麵，
在外盒上都只標示熱量。現在，為了讓民眾掌握六大營養素，吃出健康，
從明天開始，衛生署規定這類熟食，也得標示營養素成分。營養師說，許
多民眾為了減肥，只在乎吃下去的熱量多寡，完全不管營養是否均衡。有
些人因此傷胃又傷腎。
