在高雄大寮台糖土地上、建立高砂國的原住民，房屋被拆除以沒地方可去
，加上颱風即將來襲，今天有部分民眾回到原地，還運來兩個大型貨櫃屋
、打算用來避風。但是、台糖方面已經表示、打算再度拆除，棘手的問題
顯然還沒有解決。在台糖以怪手拆除這些原住民的房屋之後，這些住民由
於無處可去其實一直還在附近流浪，吃水溝裡摘來的空心菜，還曾經製作
竹筏到高屏溪捕魚。由於颱風就要來襲，今天有人送來兩個貨櫃屋到台糖
地上，讓住民可以多避風雨。雖然白天非常熱，有的人還是在裡面。是誰
送的貨櫃屋他們不願透露。而台糖人員上午曾經到場打算拆走貨櫃屋，經
住民懇求先渡過今晚，他們暫時離去。自先前拆屋後有人周旋房子問題失
去工作，還有的民眾由於廢棄鐵板割傷，現在也無法工作，連颱風要來也
不知道。這裡白天大都是婦女小孩聚集，晚上會有更多人回來，兩個貨櫃
屋將是高砂村拆除後第一次住到房子。他們仍充滿不確定，等待原著民委
員會以及縣市原著民局，看看會不會有比較好的解決方式。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。在高雄大寮台糖土地上、建立高砂國的原住民，房屋
被拆除以沒地方可去，加上颱風即將來襲，今天有部分民眾回到原地，還
運來兩個大型貨櫃屋、打算用來避風。但是、台糖方面已經表示、打算再
度拆除，棘手的問題顯然還沒有解決。在台糖以怪手拆除這些原住民的房
屋之後，這些住民由於無處可去其實一直還在附近流浪，吃水溝裡摘來的
空心菜，還曾經製作竹筏到高屏溪捕魚。由於颱風就要來襲，今天有人送
來兩個貨櫃屋到台糖地上，讓住民可以多避風雨。雖然白天非常熱，有的
人還是在裡面。是誰送的貨櫃屋他們不願透露。而台糖人員上午曾經到場
打算拆走貨櫃屋，經住民懇求先渡過今晚，他們暫時離去。自先前拆屋後
有人周旋房子問題失去工作，還有的民眾由於廢棄鐵板割傷，現在也無法
工作，連颱風要來也不知道。這裡白天大都是婦女小孩聚集，晚上會有更
多人回來，兩個貨櫃屋將是高砂村拆除後第一次住到房子。他們仍充滿不
確定，等待原著民委員會以及縣市原著民局，看看會不會有比較好的解決
方式。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在高雄大寮台糖土地上、建立高
砂國的原住民，房屋被拆除以沒地方可去，加上颱風即將來襲，今天有部
分民眾回到原地，還運來兩個大型貨櫃屋、打算用來避風。但是、台糖方
面已經表示、打算再度拆除，棘手的問題顯然還沒有解決。在台糖以怪手
拆除這些原住民的房屋之後，這些住民由於無處可去其實一直還在附近流
浪，吃水溝裡摘來的空心菜，還曾經製作竹筏到高屏溪捕魚。由於颱風就
要來襲，今天有人送來兩個貨櫃屋到台糖地上，讓住民可以多避風雨。雖
然白天非常熱，有的人還是在裡面。是誰送的貨櫃屋他們不願透露。而台
糖人員上午曾經到場打算拆走貨櫃屋，經住民懇求先渡過今晚，他們暫時
離去。自先前拆屋後有人周旋房子問題失去工作，還有的民眾由於廢棄鐵
板割傷，現在也無法工作，連颱風要來也不知道。這裡白天大都是婦女小
孩聚集，晚上會有更多人回來，兩個貨櫃屋將是高砂村拆除後第一次住到
房子。他們仍充滿不確定，等待原著民委員會以及縣市原著民局，看看會
不會有比較好的解決方式。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在高雄大寮
台糖土地上、建立高砂國的原住民，房屋被拆除以沒地方可去，加上颱風
即將來襲，今天有部分民眾回到原地，還運來兩個大型貨櫃屋、打算用來
避風。但是、台糖方面已經表示、打算再度拆除，棘手的問題顯然還沒有
解決。在台糖以怪手拆除這些原住民的房屋之後，這些住民由於無處可去
其實一直還在附近流浪，吃水溝裡摘來的空心菜，還曾經製作竹筏到高屏
溪捕魚。由於颱風就要來襲，今天有人送來兩個貨櫃屋到台糖地上，讓住
民可以多避風雨。雖然白天非常熱，有的人還是在裡面。是誰送的貨櫃屋
他們不願透露。而台糖人員上午曾經到場打算拆走貨櫃屋，經住民懇求先
渡過今晚，他們暫時離去。自先前拆屋後有人周旋房子問題失去工作，還
有的民眾由於廢棄鐵板割傷，現在也無法工作，連颱風要來也不知道。這
裡白天大都是婦女小孩聚集，晚上會有更多人回來，兩個貨櫃屋將是高砂
村拆除後第一次住到房子。他們仍充滿不確定，等待原著民委員會以及縣
市原著民局，看看會不會有比較好的解決方式。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。在高雄大寮台糖土地上、建立高砂國的原住民，房屋被拆除以沒
地方可去，加上颱風即將來襲，今天有部分民眾回到原地，還運來兩個大
型貨櫃屋、打算用來避風。但是、台糖方面已經表示、打算再度拆除，棘
手的問題顯然還沒有解決。在台糖以怪手拆除這些原住民的房屋之後，這
些住民由於無處可去其實一直還在附近流浪，吃水溝裡摘來的空心菜，還
曾經製作竹筏到高屏溪捕魚。由於颱風就要來襲，今天有人送來兩個貨櫃
屋到台糖地上，讓住民可以多避風雨。雖然白天非常熱，有的人還是在裡
面。是誰送的貨櫃屋他們不願透露。而台糖人員上午曾經到場打算拆走貨
櫃屋，經住民懇求先渡過今晚，他們暫時離去。自先前拆屋後有人周旋房
子問題失去工作，還有的民眾由於廢棄鐵板割傷，現在也無法工作，連颱
風要來也不知道。這裡白天大都是婦女小孩聚集，晚上會有更多人回來，
兩個貨櫃屋將是高砂村拆除後第一次住到房子。他們仍充滿不確定，等待
原著民委員會以及縣市原著民局，看看會不會有比較好的解決方式。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。在高雄大寮台糖土地上、建立高砂國的原住
民，房屋被拆除以沒地方可去，加上颱風即將來襲，今天有部分民眾回到
原地，還運來兩個大型貨櫃屋、打算用來避風。但是、台糖方面已經表示
、打算再度拆除，棘手的問題顯然還沒有解決。在台糖以怪手拆除這些原
住民的房屋之後，這些住民由於無處可去其實一直還在附近流浪，吃水溝
裡摘來的空心菜，還曾經製作竹筏到高屏溪捕魚。由於颱風就要來襲，今
天有人送來兩個貨櫃屋到台糖地上，讓住民可以多避風雨。雖然白天非常
熱，有的人還是在裡面。是誰送的貨櫃屋他們不願透露。而台糖人員上午
曾經到場打算拆走貨櫃屋，經住民懇求先渡過今晚，他們暫時離去。自先
前拆屋後有人周旋房子問題失去工作，還有的民眾由於廢棄鐵板割傷，現
在也無法工作，連颱風要來也不知道。這裡白天大都是婦女小孩聚集，晚
上會有更多人回來，兩個貨櫃屋將是高砂村拆除後第一次住到房子。他們
仍充滿不確定，等待原著民委員會以及縣市原著民局，看看會不會有比較
好的解決方式。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在高雄大寮台糖土地上
、建立高砂國的原住民，房屋被拆除以沒地方可去，加上颱風即將來襲，
今天有部分民眾回到原地，還運來兩個大型貨櫃屋、打算用來避風。但是
、台糖方面已經表示、打算再度拆除，棘手的問題顯然還沒有解決。在台
糖以怪手拆除這些原住民的房屋之後，這些住民由於無處可去其實一直還
在附近流浪，吃水溝裡摘來的空心菜，還曾經製作竹筏到高屏溪捕魚。由
於颱風就要來襲，今天有人送來兩個貨櫃屋到台糖地上，讓住民可以多避
風雨。雖然白天非常熱，有的人還是在裡面。是誰送的貨櫃屋他們不願透
露。而台糖人員上午曾經到場打算拆走貨櫃屋，經住民懇求先渡過今晚，
他們暫時離去。自先前拆屋後有人周旋房子問題失去工作，還有的民眾由
於廢棄鐵板割傷，現在也無法工作，連颱風要來也不知道。這裡白天大都
是婦女小孩聚集，晚上會有更多人回來，兩個貨櫃屋將是高砂村拆除後第
一次住到房子。他們仍充滿不確定，等待原著民委員會以及縣市原著民局
，看看會不會有比較好的解決方式。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在
高雄大寮台糖土地上、建立高砂國的原住民，房屋被拆除以沒地方可去，
加上颱風即將來襲，今天有部分民眾回到原地，還運來兩個大型貨櫃屋、
打算用來避風。但是、台糖方面已經表示、打算再度拆除，棘手的問題顯
然還沒有解決。在台糖以怪手拆除這些原住民的房屋之後，這些住民由於
無處可去其實一直還在附近流浪，吃水溝裡摘來的空心菜，還曾經製作竹
筏到高屏溪捕魚。由於颱風就要來襲，今天有人送來兩個貨櫃屋到台糖地
上，讓住民可以多避風雨。雖然白天非常熱，有的人還是在裡面。是誰送
的貨櫃屋他們不願透露。而台糖人員上午曾經到場打算拆走貨櫃屋，經住
民懇求先渡過今晚，他們暫時離去。自先前拆屋後有人周旋房子問題失去
工作，還有的民眾由於廢棄鐵板割傷，現在也無法工作，連颱風要來也不
知道。這裡白天大都是婦女小孩聚集，晚上會有更多人回來，兩個貨櫃屋
將是高砂村拆除後第一次住到房子。他們仍充滿不確定，等待原著民委員
會以及縣市原著民局，看看會不會有比較好的解決方式。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。在高雄大寮台糖土地上、建立高砂國的原住民，房屋被
拆除以沒地方可去，加上颱風即將來襲，今天有部分民眾回到原地，還運
來兩個大型貨櫃屋、打算用來避風。但是、台糖方面已經表示、打算再度
拆除，棘手的問題顯然還沒有解決。在台糖以怪手拆除這些原住民的房屋
之後，這些住民由於無處可去其實一直還在附近流浪，吃水溝裡摘來的空
心菜，還曾經製作竹筏到高屏溪捕魚。由於颱風就要來襲，今天有人送來
兩個貨櫃屋到台糖地上，讓住民可以多避風雨。雖然白天非常熱，有的人
還是在裡面。是誰送的貨櫃屋他們不願透露。而台糖人員上午曾經到場打
算拆走貨櫃屋，經住民懇求先渡過今晚，他們暫時離去。自先前拆屋後有
人周旋房子問題失去工作，還有的民眾由於廢棄鐵板割傷，現在也無法工
作，連颱風要來也不知道。這裡白天大都是婦女小孩聚集，晚上會有更多
人回來，兩個貨櫃屋將是高砂村拆除後第一次住到房子。他們仍充滿不確
定，等待原著民委員會以及縣市原著民局，看看會不會有比較好的解決方
式。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在高雄大寮台糖土地上、建立高砂
國的原住民，房屋被拆除以沒地方可去，加上颱風即將來襲，今天有部分
民眾回到原地，還運來兩個大型貨櫃屋、打算用來避風。但是、台糖方面
已經表示、打算再度拆除，棘手的問題顯然還沒有解決。在台糖以怪手拆
除這些原住民的房屋之後，這些住民由於無處可去其實一直還在附近流浪
，吃水溝裡摘來的空心菜，還曾經製作竹筏到高屏溪捕魚。由於颱風就要
來襲，今天有人送來兩個貨櫃屋到台糖地上，讓住民可以多避風雨。雖然
白天非常熱，有的人還是在裡面。是誰送的貨櫃屋他們不願透露。而台糖
人員上午曾經到場打算拆走貨櫃屋，經住民懇求先渡過今晚，他們暫時離
去。自先前拆屋後有人周旋房子問題失去工作，還有的民眾由於廢棄鐵板
割傷，現在也無法工作，連颱風要來也不知道。這裡白天大都是婦女小孩
聚集，晚上會有更多人回來，兩個貨櫃屋將是高砂村拆除後第一次住到房
子。他們仍充滿不確定，等待原著民委員會以及縣市原著民局，看看會不
會有比較好的解決方式。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在高雄大寮台
糖土地上、建立高砂國的原住民，房屋被拆除以沒地方可去，加上颱風即
將來襲，今天有部分民眾回到原地，還運來兩個大型貨櫃屋、打算用來避
風。但是、台糖方面已經表示、打算再度拆除，棘手的問題顯然還沒有解
決。在台糖以怪手拆除這些原住民的房屋之後，這些住民由於無處可去其
實一直還在附近流浪，吃水溝裡摘來的空心菜，還曾經製作竹筏到高屏溪
捕魚。由於颱風就要來襲，今天有人送來兩個貨櫃屋到台糖地上，讓住民
可以多避風雨。雖然白天非常熱，有的人還是在裡面。是誰送的貨櫃屋他
們不願透露。而台糖人員上午曾經到場打算拆走貨櫃屋，經住民懇求先渡
過今晚，他們暫時離去。自先前拆屋後有人周旋房子問題失去工作，還有
的民眾由於廢棄鐵板割傷，現在也無法工作，連颱風要來也不知道。這裡
白天大都是婦女小孩聚集，晚上會有更多人回來，兩個貨櫃屋將是高砂村
拆除後第一次住到房子。他們仍充滿不確定，等待原著民委員會以及縣市
原著民局，看看會不會有比較好的解決方式。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。
