美國體壇近來掀起禁藥風波。引發風波的主角，是一種名為THG的新型
類固醇藥物。THG必須透過相當先進的檢測技術才有辦法現形，美國反
禁藥署已經呼籲國會盡速立法，禁止網路、藥局販售這種藥物。美國食品
藥物管理局28號正式宣佈，把新型類固醇藥物THG，列為非法禁藥。
THG是一種合成同化類固醇的新藥，之前一直無法透過藥檢現形，直到
美國反禁藥署兩個星期前接獲密報，才讓THG曝光。上星期歐洲百米冠
軍，英國飛毛腿錢伯斯，以及15度蟬連全美中距離冠軍的田徑名將賈考
布斯，都被檢驗出，對THG呈現陽性反應。因此國際田徑總會已經準備
重新檢驗八月份，巴黎世界田徑賽所有選手的尿液樣本，如果有陽性反應
，將追溯重懲，取消資格並禁賽，許多金牌選手有可能難逃被懲罰的命運
。美國反禁藥署正在遊說國會，盡速擬定《2003年同化類固醇控制法
案》，防止青少年與運動選手能夠輕易透過網路或藥局取得這些藥物。世
界反禁藥組織已經把THG的檢測方法送交國際奧會與委託的實驗室，包
括明年主辦奧運的雅典實驗室，以防選手在奧運場上，繼續取巧。美國體
壇近來掀起禁藥風波。引發風波的主角，是一種名為THG的新型類固醇
藥物。THG必須透過相當先進的檢測技術才有辦法現形，美國反禁藥署
已經呼籲國會盡速立法，禁止網路、藥局販售這種藥物。美國食品藥物管
理局28號正式宣佈，把新型類固醇藥物THG，列為非法禁藥。THG
是一種合成同化類固醇的新藥，之前一直無法透過藥檢現形，直到美國反
禁藥署兩個星期前接獲密報，才讓THG曝光。上星期歐洲百米冠軍，英
國飛毛腿錢伯斯，以及15度蟬連全美中距離冠軍的田徑名將賈考布斯，
都被檢驗出，對THG呈現陽性反應。因此國際田徑總會已經準備重新檢
驗八月份，巴黎世界田徑賽所有選手的尿液樣本，如果有陽性反應，將追
溯重懲，取消資格並禁賽，許多金牌選手有可能難逃被懲罰的命運。美國
反禁藥署正在遊說國會，盡速擬定《2003年同化類固醇控制法案》，
防止青少年與運動選手能夠輕易透過網路或藥局取得這些藥物。世界反禁
藥組織已經把THG的檢測方法送交國際奧會與委託的實驗室，包括明年
主辦奧運的雅典實驗室，以防選手在奧運場上，繼續取巧。美國體壇近來
掀起禁藥風波。引發風波的主角，是一種名為THG的新型類固醇藥物。
THG必須透過相當先進的檢測技術才有辦法現形，美國反禁藥署已經呼
籲國會盡速立法，禁止網路、藥局販售這種藥物。美國食品藥物管理局2
8號正式宣佈，把新型類固醇藥物THG，列為非法禁藥。THG是一種
合成同化類固醇的新藥，之前一直無法透過藥檢現形，直到美國反禁藥署
兩個星期前接獲密報，才讓THG曝光。上星期歐洲百米冠軍，英國飛毛
腿錢伯斯，以及15度蟬連全美中距離冠軍的田徑名將賈考布斯，都被檢
驗出，對THG呈現陽性反應。因此國際田徑總會已經準備重新檢驗八月
份，巴黎世界田徑賽所有選手的尿液樣本，如果有陽性反應，將追溯重懲
，取消資格並禁賽，許多金牌選手有可能難逃被懲罰的命運。美國反禁藥
署正在遊說國會，盡速擬定《2003年同化類固醇控制法案》，防止青
少年與運動選手能夠輕易透過網路或藥局取得這些藥物。世界反禁藥組織
已經把THG的檢測方法送交國際奧會與委託的實驗室，包括明年主辦奧
運的雅典實驗室，以防選手在奧運場上，繼續取巧。美國體壇近來掀起禁
藥風波。引發風波的主角，是一種名為THG的新型類固醇藥物。THG
必須透過相當先進的檢測技術才有辦法現形，美國反禁藥署已經呼籲國會
盡速立法，禁止網路、藥局販售這種藥物。美國食品藥物管理局28號正
式宣佈，把新型類固醇藥物THG，列為非法禁藥。THG是一種合成同
化類固醇的新藥，之前一直無法透過藥檢現形，直到美國反禁藥署兩個星
期前接獲密報，才讓THG曝光。上星期歐洲百米冠軍，英國飛毛腿錢伯
斯，以及15度蟬連全美中距離冠軍的田徑名將賈考布斯，都被檢驗出，
對THG呈現陽性反應。因此國際田徑總會已經準備重新檢驗八月份，巴
黎世界田徑賽所有選手的尿液樣本，如果有陽性反應，將追溯重懲，取消
資格並禁賽，許多金牌選手有可能難逃被懲罰的命運。美國反禁藥署正在
遊說國會，盡速擬定《2003年同化類固醇控制法案》，防止青少年與
運動選手能夠輕易透過網路或藥局取得這些藥物。世界反禁藥組織已經把
THG的檢測方法送交國際奧會與委託的實驗室，包括明年主辦奧運的雅
典實驗室，以防選手在奧運場上，繼續取巧。美國體壇近來掀起禁藥風波
。引發風波的主角，是一種名為THG的新型類固醇藥物。THG必須透
過相當先進的檢測技術才有辦法現形，美國反禁藥署已經呼籲國會盡速立
法，禁止網路、藥局販售這種藥物。美國食品藥物管理局28號正式宣佈
，把新型類固醇藥物THG，列為非法禁藥。THG是一種合成同化類固
醇的新藥，之前一直無法透過藥檢現形，直到美國反禁藥署兩個星期前接
獲密報，才讓THG曝光。上星期歐洲百米冠軍，英國飛毛腿錢伯斯，以
及15度蟬連全美中距離冠軍的田徑名將賈考布斯，都被檢驗出，對TH
G呈現陽性反應。因此國際田徑總會已經準備重新檢驗八月份，巴黎世界
田徑賽所有選手的尿液樣本，如果有陽性反應，將追溯重懲，取消資格並
禁賽，許多金牌選手有可能難逃被懲罰的命運。美國反禁藥署正在遊說國
會，盡速擬定《2003年同化類固醇控制法案》，防止青少年與運動選
手能夠輕易透過網路或藥局取得這些藥物。世界反禁藥組織已經把THG
的檢測方法送交國際奧會與委託的實驗室，包括明年主辦奧運的雅典實驗
室，以防選手在奧運場上，繼續取巧。美國體壇近來掀起禁藥風波。引發
風波的主角，是一種名為THG的新型類固醇藥物。THG必須透過相當
先進的檢測技術才有辦法現形，美國反禁藥署已經呼籲國會盡速立法，禁
止網路、藥局販售這種藥物。美國食品藥物管理局28號正式宣佈，把新
型類固醇藥物THG，列為非法禁藥。THG是一種合成同化類固醇的新
藥，之前一直無法透過藥檢現形，直到美國反禁藥署兩個星期前接獲密報
，才讓THG曝光。上星期歐洲百米冠軍，英國飛毛腿錢伯斯，以及15
度蟬連全美中距離冠軍的田徑名將賈考布斯，都被檢驗出，對THG呈現
陽性反應。因此國際田徑總會已經準備重新檢驗八月份，巴黎世界田徑賽
所有選手的尿液樣本，如果有陽性反應，將追溯重懲，取消資格並禁賽，
許多金牌選手有可能難逃被懲罰的命運。美國反禁藥署正在遊說國會，盡
速擬定《2003年同化類固醇控制法案》，防止青少年與運動選手能夠
輕易透過網路或藥局取得這些藥物。世界反禁藥組織已經把THG的檢測
方法送交國際奧會與委託的實驗室，包括明年主辦奧運的雅典實驗室，以
防選手在奧運場上，繼續取巧。美國體壇近來掀起禁藥風波。引發風波的
主角，是一種名為THG的新型類固醇藥物。THG必須透過相當先進的
檢測技術才有辦法現形，美國反禁藥署已經呼籲國會盡速立法，禁止網路
、藥局販售這種藥物。美國食品藥物管理局28號正式宣佈，把新型類固
醇藥物THG，列為非法禁藥。THG是一種合成同化類固醇的新藥，之
前一直無法透過藥檢現形，直到美國反禁藥署兩個星期前接獲密報，才讓
THG曝光。上星期歐洲百米冠軍，英國飛毛腿錢伯斯，以及15度蟬連
全美中距離冠軍的田徑名將賈考布斯，都被檢驗出，對THG呈現陽性反
應。因此國際田徑總會已經準備重新檢驗八月份，巴黎世界田徑賽所有選
手的尿液樣本，如果有陽性反應，將追溯重懲，取消資格並禁賽，許多金
牌選手有可能難逃被懲罰的命運。美國反禁藥署正在遊說國會，盡速擬定
《2003年同化類固醇控制法案》，防止青少年與運動選手能夠輕易透
過網路或藥局取得這些藥物。世界反禁藥組織已經把THG的檢測方法送
交國際奧會與委託的實驗室，包括明年主辦奧運的雅典實驗室，以防選手
在奧運場上，繼續取巧。美國體壇近來掀起禁藥風波。引發風波的主角，
是一種名為THG的新型類固醇藥物。THG必須透過相當先進的檢測技
術才有辦法現形，美國反禁藥署已經呼籲國會盡速立法，禁止網路、藥局
販售這種藥物。美國食品藥物管理局28號正式宣佈，把新型類固醇藥物
THG，列為非法禁藥。THG是一種合成同化類固醇的新藥，之前一直
無法透過藥檢現形，直到美國反禁藥署兩個星期前接獲密報，才讓THG
曝光。上星期歐洲百米冠軍，英國飛毛腿錢伯斯，以及15度蟬連全美中
距離冠軍的田徑名將賈考布斯，都被檢驗出，對THG呈現陽性反應。因
此國際田徑總會已經準備重新檢驗八月份，巴黎世界田徑賽所有選手的尿
液樣本，如果有陽性反應，將追溯重懲，取消資格並禁賽，許多金牌選手
有可能難逃被懲罰的命運。美國反禁藥署正在遊說國會，盡速擬定《20
03年同化類固醇控制法案》，防止青少年與運動選手能夠輕易透過網路
或藥局取得這些藥物。世界反禁藥組織已經把THG的檢測方法送交國際
奧會與委託的實驗室，包括明年主辦奧運的雅典實驗室，以防選手在奧運
場上，繼續取巧。美國體壇近來掀起禁藥風波。引發風波的主角，是一種
名為THG的新型類固醇藥物。THG必須透過相當先進的檢測技術才有
辦法現形，美國反禁藥署已經呼籲國會盡速立法，禁止網路、藥局販售這
種藥物。美國食品藥物管理局28號正式宣佈，把新型類固醇藥物THG
，列為非法禁藥。THG是一種合成同化類固醇的新藥，之前一直無法透
過藥檢現形，直到美國反禁藥署兩個星期前接獲密報，才讓THG曝光。
上星期歐洲百米冠軍，英國飛毛腿錢伯斯，以及15度蟬連全美中距離冠
軍的田徑名將賈考布斯，都被檢驗出，對THG呈現陽性反應。因此國際
田徑總會已經準備重新檢驗八月份，巴黎世界田徑賽所有選手的尿液樣本
，如果有陽性反應，將追溯重懲，取消資格並禁賽，許多金牌選手有可能
難逃被懲罰的命運。美國反禁藥署正在遊說國會，盡速擬定《2003年
同化類固醇控制法案》，防止青少年與運動選手能夠輕易透過網路或藥局
取得這些藥物。世界反禁藥組織已經把THG的檢測方法送交國際奧會與
委託的實驗室，包括明年主辦奧運的雅典實驗室，以防選手在奧運場上，
繼續取巧。
