大學指定科目考試、今天照常舉行，第一天上場考試的五萬多名考生，受
到不同天氣的考驗。在台中，今天上午出現了焚風，氣溫達到三十九度以
上，考生們一面擦汗、一面考試。不過在台東卻是風大雨大，下午已經達
到停止上班上課的標準。但是、考生還是在風雨中考完最後一堂生物科。
大學指定科目考試第一天雖然只有五萬六千多名考生上陣，但由於敏督利
颱風來襲，讓各地考生面臨了不同的考驗，台中考生受到焚風影響得忍受
39度的高溫，首當其衝的台東則是風大雨大，尤其上午十點多之後風速
增強，更讓下午的生物陷入要不要繼續的兩難，不過大考中心在與縣府協
調之後決定，考試還是照常舉行。整體來說，今天的考試沒有受到颱風太
大的影響，試場也沒有重大違規情事，而談到今天的考科，考生普遍認為
偏重觀念需要思考。雖然敏督利颱風已減為輕度颱風，可是由於氣象局表
示，明天警戒區域會增加，而11萬多名考生又要全部上陣，因此家長與
考生還是希望大考中心能盡早宣布相關事宜，公視新聞林曉慧賴振元採訪
報導。大學指定科目考試、今天照常舉行，第一天上場考試的五萬多名考
生，受到不同天氣的考驗。在台中，今天上午出現了焚風，氣溫達到三十
九度以上，考生們一面擦汗、一面考試。不過在台東卻是風大雨大，下午
已經達到停止上班上課的標準。但是、考生還是在風雨中考完最後一堂生
物科。大學指定科目考試第一天雖然只有五萬六千多名考生上陣，但由於
敏督利颱風來襲，讓各地考生面臨了不同的考驗，台中考生受到焚風影響
得忍受39度的高溫，首當其衝的台東則是風大雨大，尤其上午十點多之
後風速增強，更讓下午的生物陷入要不要繼續的兩難，不過大考中心在與
縣府協調之後決定，考試還是照常舉行。整體來說，今天的考試沒有受到
颱風太大的影響，試場也沒有重大違規情事，而談到今天的考科，考生普
遍認為偏重觀念需要思考。雖然敏督利颱風已減為輕度颱風，可是由於氣
象局表示，明天警戒區域會增加，而11萬多名考生又要全部上陣，因此
家長與考生還是希望大考中心能盡早宣布相關事宜，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。大學指定科目考試、今天照常舉行，第一天上場考試的五萬
多名考生，受到不同天氣的考驗。在台中，今天上午出現了焚風，氣溫達
到三十九度以上，考生們一面擦汗、一面考試。不過在台東卻是風大雨大
，下午已經達到停止上班上課的標準。但是、考生還是在風雨中考完最後
一堂生物科。大學指定科目考試第一天雖然只有五萬六千多名考生上陣，
但由於敏督利颱風來襲，讓各地考生面臨了不同的考驗，台中考生受到焚
風影響得忍受39度的高溫，首當其衝的台東則是風大雨大，尤其上午十
點多之後風速增強，更讓下午的生物陷入要不要繼續的兩難，不過大考中
心在與縣府協調之後決定，考試還是照常舉行。整體來說，今天的考試沒
有受到颱風太大的影響，試場也沒有重大違規情事，而談到今天的考科，
考生普遍認為偏重觀念需要思考。雖然敏督利颱風已減為輕度颱風，可是
由於氣象局表示，明天警戒區域會增加，而11萬多名考生又要全部上陣
，因此家長與考生還是希望大考中心能盡早宣布相關事宜，公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。大學指定科目考試、今天照常舉行，第一天上場考試
的五萬多名考生，受到不同天氣的考驗。在台中，今天上午出現了焚風，
氣溫達到三十九度以上，考生們一面擦汗、一面考試。不過在台東卻是風
大雨大，下午已經達到停止上班上課的標準。但是、考生還是在風雨中考
完最後一堂生物科。大學指定科目考試第一天雖然只有五萬六千多名考生
上陣，但由於敏督利颱風來襲，讓各地考生面臨了不同的考驗，台中考生
受到焚風影響得忍受39度的高溫，首當其衝的台東則是風大雨大，尤其
上午十點多之後風速增強，更讓下午的生物陷入要不要繼續的兩難，不過
大考中心在與縣府協調之後決定，考試還是照常舉行。整體來說，今天的
考試沒有受到颱風太大的影響，試場也沒有重大違規情事，而談到今天的
考科，考生普遍認為偏重觀念需要思考。雖然敏督利颱風已減為輕度颱風
，可是由於氣象局表示，明天警戒區域會增加，而11萬多名考生又要全
部上陣，因此家長與考生還是希望大考中心能盡早宣布相關事宜，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。大學指定科目考試、今天照常舉行，第一天上
場考試的五萬多名考生，受到不同天氣的考驗。在台中，今天上午出現了
焚風，氣溫達到三十九度以上，考生們一面擦汗、一面考試。不過在台東
卻是風大雨大，下午已經達到停止上班上課的標準。但是、考生還是在風
雨中考完最後一堂生物科。大學指定科目考試第一天雖然只有五萬六千多
名考生上陣，但由於敏督利颱風來襲，讓各地考生面臨了不同的考驗，台
中考生受到焚風影響得忍受39度的高溫，首當其衝的台東則是風大雨大
，尤其上午十點多之後風速增強，更讓下午的生物陷入要不要繼續的兩難
，不過大考中心在與縣府協調之後決定，考試還是照常舉行。整體來說，
今天的考試沒有受到颱風太大的影響，試場也沒有重大違規情事，而談到
今天的考科，考生普遍認為偏重觀念需要思考。雖然敏督利颱風已減為輕
度颱風，可是由於氣象局表示，明天警戒區域會增加，而11萬多名考生
又要全部上陣，因此家長與考生還是希望大考中心能盡早宣布相關事宜，
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學指定科目考試、今天照常舉行，第
一天上場考試的五萬多名考生，受到不同天氣的考驗。在台中，今天上午
出現了焚風，氣溫達到三十九度以上，考生們一面擦汗、一面考試。不過
在台東卻是風大雨大，下午已經達到停止上班上課的標準。但是、考生還
是在風雨中考完最後一堂生物科。大學指定科目考試第一天雖然只有五萬
六千多名考生上陣，但由於敏督利颱風來襲，讓各地考生面臨了不同的考
驗，台中考生受到焚風影響得忍受39度的高溫，首當其衝的台東則是風
大雨大，尤其上午十點多之後風速增強，更讓下午的生物陷入要不要繼續
的兩難，不過大考中心在與縣府協調之後決定，考試還是照常舉行。整體
來說，今天的考試沒有受到颱風太大的影響，試場也沒有重大違規情事，
而談到今天的考科，考生普遍認為偏重觀念需要思考。雖然敏督利颱風已
減為輕度颱風，可是由於氣象局表示，明天警戒區域會增加，而11萬多
名考生又要全部上陣，因此家長與考生還是希望大考中心能盡早宣布相關
事宜，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學指定科目考試、今天照常舉
行，第一天上場考試的五萬多名考生，受到不同天氣的考驗。在台中，今
天上午出現了焚風，氣溫達到三十九度以上，考生們一面擦汗、一面考試
。不過在台東卻是風大雨大，下午已經達到停止上班上課的標準。但是、
考生還是在風雨中考完最後一堂生物科。大學指定科目考試第一天雖然只
有五萬六千多名考生上陣，但由於敏督利颱風來襲，讓各地考生面臨了不
同的考驗，台中考生受到焚風影響得忍受39度的高溫，首當其衝的台東
則是風大雨大，尤其上午十點多之後風速增強，更讓下午的生物陷入要不
要繼續的兩難，不過大考中心在與縣府協調之後決定，考試還是照常舉行
。整體來說，今天的考試沒有受到颱風太大的影響，試場也沒有重大違規
情事，而談到今天的考科，考生普遍認為偏重觀念需要思考。雖然敏督利
颱風已減為輕度颱風，可是由於氣象局表示，明天警戒區域會增加，而1
1萬多名考生又要全部上陣，因此家長與考生還是希望大考中心能盡早宣
布相關事宜，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
