營養專家時常提醒大家，均衡健康的飲食，加上適當運動，是遠離癌症的
不二法門。而最新一期的英國癌症期刊，刊載的研究報告顯示，吃下太多
的飽和脂肪或是紅肉，會增加婦女罹患乳癌的危險。加拿大安大略癌症中
心，以兩萬五千名乳癌患者，以及五十八萬健康的婦女為樣本，進行四十
五份個別的研究，比較高脂肪飲食和低脂肪飲食，跟乳癌之間的關連。結
果發現飲食富含飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率，要比攝取少量飽和脂
肪的婦女，高出兩成。另外，攝取大量單元不飽和脂肪的婦女，罹患乳癌
的機率則是在一成左右。研究報告指出總體來看，飲食攝取大量脂肪的婦
女，罹患乳癌的機率為一成三。脂肪分為飽和脂肪和不飽和脂肪，飽和脂
肪又被稱為壞脂肪，存在於動物性產品像是奶油，乳酪，全脂牛奶，冰淇
淋，肥肉。至於不飽和脂肪又被稱為好脂肪，分為單元不飽和以及多元不
飽和兩種，存在於橄欖油以及堅果當中。研究人員指出，這份報告的重要
性，在於提醒人們，健康均衡飲食的重要性，低脂富含多種水果蔬菜的飲
食，絕對是遠離癌症的不二法門。營養專家時常提醒大家，均衡健康的飲
食，加上適當運動，是遠離癌症的不二法門。而最新一期的英國癌症期刊
，刊載的研究報告顯示，吃下太多的飽和脂肪或是紅肉，會增加婦女罹患
乳癌的危險。加拿大安大略癌症中心，以兩萬五千名乳癌患者，以及五十
八萬健康的婦女為樣本，進行四十五份個別的研究，比較高脂肪飲食和低
脂肪飲食，跟乳癌之間的關連。結果發現飲食富含飽和脂肪的婦女，罹患
乳癌的機率，要比攝取少量飽和脂肪的婦女，高出兩成。另外，攝取大量
單元不飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率則是在一成左右。研究報告指出
總體來看，飲食攝取大量脂肪的婦女，罹患乳癌的機率為一成三。脂肪分
為飽和脂肪和不飽和脂肪，飽和脂肪又被稱為壞脂肪，存在於動物性產品
像是奶油，乳酪，全脂牛奶，冰淇淋，肥肉。至於不飽和脂肪又被稱為好
脂肪，分為單元不飽和以及多元不飽和兩種，存在於橄欖油以及堅果當中
。研究人員指出，這份報告的重要性，在於提醒人們，健康均衡飲食的重
要性，低脂富含多種水果蔬菜的飲食，絕對是遠離癌症的不二法門。營養
專家時常提醒大家，均衡健康的飲食，加上適當運動，是遠離癌症的不二
法門。而最新一期的英國癌症期刊，刊載的研究報告顯示，吃下太多的飽
和脂肪或是紅肉，會增加婦女罹患乳癌的危險。加拿大安大略癌症中心，
以兩萬五千名乳癌患者，以及五十八萬健康的婦女為樣本，進行四十五份
個別的研究，比較高脂肪飲食和低脂肪飲食，跟乳癌之間的關連。結果發
現飲食富含飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率，要比攝取少量飽和脂肪的
婦女，高出兩成。另外，攝取大量單元不飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機
率則是在一成左右。研究報告指出總體來看，飲食攝取大量脂肪的婦女，
罹患乳癌的機率為一成三。脂肪分為飽和脂肪和不飽和脂肪，飽和脂肪又
被稱為壞脂肪，存在於動物性產品像是奶油，乳酪，全脂牛奶，冰淇淋，
肥肉。至於不飽和脂肪又被稱為好脂肪，分為單元不飽和以及多元不飽和
兩種，存在於橄欖油以及堅果當中。研究人員指出，這份報告的重要性，
在於提醒人們，健康均衡飲食的重要性，低脂富含多種水果蔬菜的飲食，
絕對是遠離癌症的不二法門。營養專家時常提醒大家，均衡健康的飲食，
加上適當運動，是遠離癌症的不二法門。而最新一期的英國癌症期刊，刊
載的研究報告顯示，吃下太多的飽和脂肪或是紅肉，會增加婦女罹患乳癌
的危險。加拿大安大略癌症中心，以兩萬五千名乳癌患者，以及五十八萬
健康的婦女為樣本，進行四十五份個別的研究，比較高脂肪飲食和低脂肪
飲食，跟乳癌之間的關連。結果發現飲食富含飽和脂肪的婦女，罹患乳癌
的機率，要比攝取少量飽和脂肪的婦女，高出兩成。另外，攝取大量單元
不飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率則是在一成左右。研究報告指出總體
來看，飲食攝取大量脂肪的婦女，罹患乳癌的機率為一成三。脂肪分為飽
和脂肪和不飽和脂肪，飽和脂肪又被稱為壞脂肪，存在於動物性產品像是
奶油，乳酪，全脂牛奶，冰淇淋，肥肉。至於不飽和脂肪又被稱為好脂肪
，分為單元不飽和以及多元不飽和兩種，存在於橄欖油以及堅果當中。研
究人員指出，這份報告的重要性，在於提醒人們，健康均衡飲食的重要性
，低脂富含多種水果蔬菜的飲食，絕對是遠離癌症的不二法門。營養專家
時常提醒大家，均衡健康的飲食，加上適當運動，是遠離癌症的不二法門
。而最新一期的英國癌症期刊，刊載的研究報告顯示，吃下太多的飽和脂
肪或是紅肉，會增加婦女罹患乳癌的危險。加拿大安大略癌症中心，以兩
萬五千名乳癌患者，以及五十八萬健康的婦女為樣本，進行四十五份個別
的研究，比較高脂肪飲食和低脂肪飲食，跟乳癌之間的關連。結果發現飲
食富含飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率，要比攝取少量飽和脂肪的婦女
，高出兩成。另外，攝取大量單元不飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率則
是在一成左右。研究報告指出總體來看，飲食攝取大量脂肪的婦女，罹患
乳癌的機率為一成三。脂肪分為飽和脂肪和不飽和脂肪，飽和脂肪又被稱
為壞脂肪，存在於動物性產品像是奶油，乳酪，全脂牛奶，冰淇淋，肥肉
。至於不飽和脂肪又被稱為好脂肪，分為單元不飽和以及多元不飽和兩種
，存在於橄欖油以及堅果當中。研究人員指出，這份報告的重要性，在於
提醒人們，健康均衡飲食的重要性，低脂富含多種水果蔬菜的飲食，絕對
是遠離癌症的不二法門。營養專家時常提醒大家，均衡健康的飲食，加上
適當運動，是遠離癌症的不二法門。而最新一期的英國癌症期刊，刊載的
研究報告顯示，吃下太多的飽和脂肪或是紅肉，會增加婦女罹患乳癌的危
險。加拿大安大略癌症中心，以兩萬五千名乳癌患者，以及五十八萬健康
的婦女為樣本，進行四十五份個別的研究，比較高脂肪飲食和低脂肪飲食
，跟乳癌之間的關連。結果發現飲食富含飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機
率，要比攝取少量飽和脂肪的婦女，高出兩成。另外，攝取大量單元不飽
和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率則是在一成左右。研究報告指出總體來看
，飲食攝取大量脂肪的婦女，罹患乳癌的機率為一成三。脂肪分為飽和脂
肪和不飽和脂肪，飽和脂肪又被稱為壞脂肪，存在於動物性產品像是奶油
，乳酪，全脂牛奶，冰淇淋，肥肉。至於不飽和脂肪又被稱為好脂肪，分
為單元不飽和以及多元不飽和兩種，存在於橄欖油以及堅果當中。研究人
員指出，這份報告的重要性，在於提醒人們，健康均衡飲食的重要性，低
脂富含多種水果蔬菜的飲食，絕對是遠離癌症的不二法門。營養專家時常
提醒大家，均衡健康的飲食，加上適當運動，是遠離癌症的不二法門。而
最新一期的英國癌症期刊，刊載的研究報告顯示，吃下太多的飽和脂肪或
是紅肉，會增加婦女罹患乳癌的危險。加拿大安大略癌症中心，以兩萬五
千名乳癌患者，以及五十八萬健康的婦女為樣本，進行四十五份個別的研
究，比較高脂肪飲食和低脂肪飲食，跟乳癌之間的關連。結果發現飲食富
含飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率，要比攝取少量飽和脂肪的婦女，高
出兩成。另外，攝取大量單元不飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率則是在
一成左右。研究報告指出總體來看，飲食攝取大量脂肪的婦女，罹患乳癌
的機率為一成三。脂肪分為飽和脂肪和不飽和脂肪，飽和脂肪又被稱為壞
脂肪，存在於動物性產品像是奶油，乳酪，全脂牛奶，冰淇淋，肥肉。至
於不飽和脂肪又被稱為好脂肪，分為單元不飽和以及多元不飽和兩種，存
在於橄欖油以及堅果當中。研究人員指出，這份報告的重要性，在於提醒
人們，健康均衡飲食的重要性，低脂富含多種水果蔬菜的飲食，絕對是遠
離癌症的不二法門。營養專家時常提醒大家，均衡健康的飲食，加上適當
運動，是遠離癌症的不二法門。而最新一期的英國癌症期刊，刊載的研究
報告顯示，吃下太多的飽和脂肪或是紅肉，會增加婦女罹患乳癌的危險。
加拿大安大略癌症中心，以兩萬五千名乳癌患者，以及五十八萬健康的婦
女為樣本，進行四十五份個別的研究，比較高脂肪飲食和低脂肪飲食，跟
乳癌之間的關連。結果發現飲食富含飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率，
要比攝取少量飽和脂肪的婦女，高出兩成。另外，攝取大量單元不飽和脂
肪的婦女，罹患乳癌的機率則是在一成左右。研究報告指出總體來看，飲
食攝取大量脂肪的婦女，罹患乳癌的機率為一成三。脂肪分為飽和脂肪和
不飽和脂肪，飽和脂肪又被稱為壞脂肪，存在於動物性產品像是奶油，乳
酪，全脂牛奶，冰淇淋，肥肉。至於不飽和脂肪又被稱為好脂肪，分為單
元不飽和以及多元不飽和兩種，存在於橄欖油以及堅果當中。研究人員指
出，這份報告的重要性，在於提醒人們，健康均衡飲食的重要性，低脂富
含多種水果蔬菜的飲食，絕對是遠離癌症的不二法門。營養專家時常提醒
大家，均衡健康的飲食，加上適當運動，是遠離癌症的不二法門。而最新
一期的英國癌症期刊，刊載的研究報告顯示，吃下太多的飽和脂肪或是紅
肉，會增加婦女罹患乳癌的危險。加拿大安大略癌症中心，以兩萬五千名
乳癌患者，以及五十八萬健康的婦女為樣本，進行四十五份個別的研究，
比較高脂肪飲食和低脂肪飲食，跟乳癌之間的關連。結果發現飲食富含飽
和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率，要比攝取少量飽和脂肪的婦女，高出兩
成。另外，攝取大量單元不飽和脂肪的婦女，罹患乳癌的機率則是在一成
左右。研究報告指出總體來看，飲食攝取大量脂肪的婦女，罹患乳癌的機
率為一成三。脂肪分為飽和脂肪和不飽和脂肪，飽和脂肪又被稱為壞脂肪
，存在於動物性產品像是奶油，乳酪，全脂牛奶，冰淇淋，肥肉。至於不
飽和脂肪又被稱為好脂肪，分為單元不飽和以及多元不飽和兩種，存在於
橄欖油以及堅果當中。研究人員指出，這份報告的重要性，在於提醒人們
，健康均衡飲食的重要性，低脂富含多種水果蔬菜的飲食，絕對是遠離癌
症的不二法門。
