最早進入颱風暴風圈的恆春半島，今天一整天陰雨綿綿，雨勢時大時小，
這兩天累積雨量已經超過兩百公厘，受到颱風影響，今天白天海邊風浪曾
經達到四五公尺高。今天早上七點，恆春海域的風浪高達四五公尺，當時
陸上也出現九級的陣風，之後風浪慢慢變小，到下午已經轉為平均一點八
公尺的中浪。雖然風浪趨緩，墾丁國家公園管理處仍然不敢掉以輕心，持
續派出警察駐守南灣防止民眾在海灘上戲水。在雨勢方面，這一兩天恆春
陰雨不斷，雨勢時大時小，累積雨量已經超過兩百公厘，墾丁街上遊客稀
稀落落。由於颱風已經逐漸向北移動，氣象局預估恆春半島的風雨在晚上
就會逐漸趨緩，並且在半夜脫離暴風圈。最早進入颱風暴風圈的恆春半島
，今天一整天陰雨綿綿，雨勢時大時小，這兩天累積雨量已經超過兩百公
厘，受到颱風影響，今天白天海邊風浪曾經達到四五公尺高。今天早上七
點，恆春海域的風浪高達四五公尺，當時陸上也出現九級的陣風，之後風
浪慢慢變小，到下午已經轉為平均一點八公尺的中浪。雖然風浪趨緩，墾
丁國家公園管理處仍然不敢掉以輕心，持續派出警察駐守南灣防止民眾在
海灘上戲水。在雨勢方面，這一兩天恆春陰雨不斷，雨勢時大時小，累積
雨量已經超過兩百公厘，墾丁街上遊客稀稀落落。由於颱風已經逐漸向北
移動，氣象局預估恆春半島的風雨在晚上就會逐漸趨緩，並且在半夜脫離
暴風圈。最早進入颱風暴風圈的恆春半島，今天一整天陰雨綿綿，雨勢時
大時小，這兩天累積雨量已經超過兩百公厘，受到颱風影響，今天白天海
邊風浪曾經達到四五公尺高。今天早上七點，恆春海域的風浪高達四五公
尺，當時陸上也出現九級的陣風，之後風浪慢慢變小，到下午已經轉為平
均一點八公尺的中浪。雖然風浪趨緩，墾丁國家公園管理處仍然不敢掉以
輕心，持續派出警察駐守南灣防止民眾在海灘上戲水。在雨勢方面，這一
兩天恆春陰雨不斷，雨勢時大時小，累積雨量已經超過兩百公厘，墾丁街
上遊客稀稀落落。由於颱風已經逐漸向北移動，氣象局預估恆春半島的風
雨在晚上就會逐漸趨緩，並且在半夜脫離暴風圈。最早進入颱風暴風圈的
恆春半島，今天一整天陰雨綿綿，雨勢時大時小，這兩天累積雨量已經超
過兩百公厘，受到颱風影響，今天白天海邊風浪曾經達到四五公尺高。今
天早上七點，恆春海域的風浪高達四五公尺，當時陸上也出現九級的陣風
，之後風浪慢慢變小，到下午已經轉為平均一點八公尺的中浪。雖然風浪
趨緩，墾丁國家公園管理處仍然不敢掉以輕心，持續派出警察駐守南灣防
止民眾在海灘上戲水。在雨勢方面，這一兩天恆春陰雨不斷，雨勢時大時
小，累積雨量已經超過兩百公厘，墾丁街上遊客稀稀落落。由於颱風已經
逐漸向北移動，氣象局預估恆春半島的風雨在晚上就會逐漸趨緩，並且在
半夜脫離暴風圈。最早進入颱風暴風圈的恆春半島，今天一整天陰雨綿綿
，雨勢時大時小，這兩天累積雨量已經超過兩百公厘，受到颱風影響，今
天白天海邊風浪曾經達到四五公尺高。今天早上七點，恆春海域的風浪高
達四五公尺，當時陸上也出現九級的陣風，之後風浪慢慢變小，到下午已
經轉為平均一點八公尺的中浪。雖然風浪趨緩，墾丁國家公園管理處仍然
不敢掉以輕心，持續派出警察駐守南灣防止民眾在海灘上戲水。在雨勢方
面，這一兩天恆春陰雨不斷，雨勢時大時小，累積雨量已經超過兩百公厘
，墾丁街上遊客稀稀落落。由於颱風已經逐漸向北移動，氣象局預估恆春
半島的風雨在晚上就會逐漸趨緩，並且在半夜脫離暴風圈。
