謝謝珍汝帶給我們最新的颱風動態。我們再來看、敏督利颱風今天先在東
部發威，造成陸海空交通大亂。台東機場全天關閉，花蓮下午的班機也全
部取消。在鐵路方面，今天下午一點開始、南迴線和花東線的列車已經停
駛了，還有部分公路的路段發生坍方，民眾要特別注意。敏督利颱風昨天
晚上開始，侵襲台東地區，在台東的空中、海上交通全面中斷，屏東恆春
機場從前天就開始關閉，花蓮地區的航班，也從下午開始全部停飛，南北
迴鐵路在今天上午仍然照常行駛，不過到了下午一點，鐵路局宣布南回線
和花東線鐵路列車停駛。受到颱風帶來的豪大雨影響，宜蘭蘇花公路14
0.6公里南澳路段，和南橫公路利稻向陽路段，今天都傳出坍方，經過
緊急搶修，已經恢復通車，不過前天路基淘空的南迴公路災情擴大，公路
局管制交通進行搶修。由於今、明兩天適逢大潮，氣象局呼籲民眾儘量不
要到海邊觀潮、觀浪，以免發生意外。公視新聞綜合報導。謝謝珍汝帶給
我們最新的颱風動態。我們再來看、敏督利颱風今天先在東部發威，造成
陸海空交通大亂。台東機場全天關閉，花蓮下午的班機也全部取消。在鐵
路方面，今天下午一點開始、南迴線和花東線的列車已經停駛了，還有部
分公路的路段發生坍方，民眾要特別注意。敏督利颱風昨天晚上開始，侵
襲台東地區，在台東的空中、海上交通全面中斷，屏東恆春機場從前天就
開始關閉，花蓮地區的航班，也從下午開始全部停飛，南北迴鐵路在今天
上午仍然照常行駛，不過到了下午一點，鐵路局宣布南回線和花東線鐵路
列車停駛。受到颱風帶來的豪大雨影響，宜蘭蘇花公路140.6公里南
澳路段，和南橫公路利稻向陽路段，今天都傳出坍方，經過緊急搶修，已
經恢復通車，不過前天路基淘空的南迴公路災情擴大，公路局管制交通進
行搶修。由於今、明兩天適逢大潮，氣象局呼籲民眾儘量不要到海邊觀潮
、觀浪，以免發生意外。公視新聞綜合報導。謝謝珍汝帶給我們最新的颱
風動態。我們再來看、敏督利颱風今天先在東部發威，造成陸海空交通大
亂。台東機場全天關閉，花蓮下午的班機也全部取消。在鐵路方面，今天
下午一點開始、南迴線和花東線的列車已經停駛了，還有部分公路的路段
發生坍方，民眾要特別注意。敏督利颱風昨天晚上開始，侵襲台東地區，
在台東的空中、海上交通全面中斷，屏東恆春機場從前天就開始關閉，花
蓮地區的航班，也從下午開始全部停飛，南北迴鐵路在今天上午仍然照常
行駛，不過到了下午一點，鐵路局宣布南回線和花東線鐵路列車停駛。受
到颱風帶來的豪大雨影響，宜蘭蘇花公路140.6公里南澳路段，和南
橫公路利稻向陽路段，今天都傳出坍方，經過緊急搶修，已經恢復通車，
不過前天路基淘空的南迴公路災情擴大，公路局管制交通進行搶修。由於
今、明兩天適逢大潮，氣象局呼籲民眾儘量不要到海邊觀潮、觀浪，以免
發生意外。公視新聞綜合報導。謝謝珍汝帶給我們最新的颱風動態。我們
再來看、敏督利颱風今天先在東部發威，造成陸海空交通大亂。台東機場
全天關閉，花蓮下午的班機也全部取消。在鐵路方面，今天下午一點開始
、南迴線和花東線的列車已經停駛了，還有部分公路的路段發生坍方，民
眾要特別注意。敏督利颱風昨天晚上開始，侵襲台東地區，在台東的空中
、海上交通全面中斷，屏東恆春機場從前天就開始關閉，花蓮地區的航班
，也從下午開始全部停飛，南北迴鐵路在今天上午仍然照常行駛，不過到
了下午一點，鐵路局宣布南回線和花東線鐵路列車停駛。受到颱風帶來的
豪大雨影響，宜蘭蘇花公路140.6公里南澳路段，和南橫公路利稻向
陽路段，今天都傳出坍方，經過緊急搶修，已經恢復通車，不過前天路基
淘空的南迴公路災情擴大，公路局管制交通進行搶修。由於今、明兩天適
逢大潮，氣象局呼籲民眾儘量不要到海邊觀潮、觀浪，以免發生意外。公
視新聞綜合報導。謝謝珍汝帶給我們最新的颱風動態。我們再來看、敏督
利颱風今天先在東部發威，造成陸海空交通大亂。台東機場全天關閉，花
蓮下午的班機也全部取消。在鐵路方面，今天下午一點開始、南迴線和花
東線的列車已經停駛了，還有部分公路的路段發生坍方，民眾要特別注意
。敏督利颱風昨天晚上開始，侵襲台東地區，在台東的空中、海上交通全
面中斷，屏東恆春機場從前天就開始關閉，花蓮地區的航班，也從下午開
始全部停飛，南北迴鐵路在今天上午仍然照常行駛，不過到了下午一點，
鐵路局宣布南回線和花東線鐵路列車停駛。受到颱風帶來的豪大雨影響，
宜蘭蘇花公路140.6公里南澳路段，和南橫公路利稻向陽路段，今天
都傳出坍方，經過緊急搶修，已經恢復通車，不過前天路基淘空的南迴公
路災情擴大，公路局管制交通進行搶修。由於今、明兩天適逢大潮，氣象
局呼籲民眾儘量不要到海邊觀潮、觀浪，以免發生意外。公視新聞綜合報
導。謝謝珍汝帶給我們最新的颱風動態。我們再來看、敏督利颱風今天先
在東部發威，造成陸海空交通大亂。台東機場全天關閉，花蓮下午的班機
也全部取消。在鐵路方面，今天下午一點開始、南迴線和花東線的列車已
經停駛了，還有部分公路的路段發生坍方，民眾要特別注意。敏督利颱風
昨天晚上開始，侵襲台東地區，在台東的空中、海上交通全面中斷，屏東
恆春機場從前天就開始關閉，花蓮地區的航班，也從下午開始全部停飛，
南北迴鐵路在今天上午仍然照常行駛，不過到了下午一點，鐵路局宣布南
回線和花東線鐵路列車停駛。受到颱風帶來的豪大雨影響，宜蘭蘇花公路
140.6公里南澳路段，和南橫公路利稻向陽路段，今天都傳出坍方，
經過緊急搶修，已經恢復通車，不過前天路基淘空的南迴公路災情擴大，
公路局管制交通進行搶修。由於今、明兩天適逢大潮，氣象局呼籲民眾儘
量不要到海邊觀潮、觀浪，以免發生意外。公視新聞綜合報導。謝謝珍汝
帶給我們最新的颱風動態。我們再來看、敏督利颱風今天先在東部發威，
造成陸海空交通大亂。台東機場全天關閉，花蓮下午的班機也全部取消。
在鐵路方面，今天下午一點開始、南迴線和花東線的列車已經停駛了，還
有部分公路的路段發生坍方，民眾要特別注意。敏督利颱風昨天晚上開始
，侵襲台東地區，在台東的空中、海上交通全面中斷，屏東恆春機場從前
天就開始關閉，花蓮地區的航班，也從下午開始全部停飛，南北迴鐵路在
今天上午仍然照常行駛，不過到了下午一點，鐵路局宣布南回線和花東線
鐵路列車停駛。受到颱風帶來的豪大雨影響，宜蘭蘇花公路140.6公
里南澳路段，和南橫公路利稻向陽路段，今天都傳出坍方，經過緊急搶修
，已經恢復通車，不過前天路基淘空的南迴公路災情擴大，公路局管制交
通進行搶修。由於今、明兩天適逢大潮，氣象局呼籲民眾儘量不要到海邊
觀潮、觀浪，以免發生意外。公視新聞綜合報導。謝謝珍汝帶給我們最新
的颱風動態。我們再來看、敏督利颱風今天先在東部發威，造成陸海空交
通大亂。台東機場全天關閉，花蓮下午的班機也全部取消。在鐵路方面，
今天下午一點開始、南迴線和花東線的列車已經停駛了，還有部分公路的
路段發生坍方，民眾要特別注意。敏督利颱風昨天晚上開始，侵襲台東地
區，在台東的空中、海上交通全面中斷，屏東恆春機場從前天就開始關閉
，花蓮地區的航班，也從下午開始全部停飛，南北迴鐵路在今天上午仍然
照常行駛，不過到了下午一點，鐵路局宣布南回線和花東線鐵路列車停駛
。受到颱風帶來的豪大雨影響，宜蘭蘇花公路140.6公里南澳路段，
和南橫公路利稻向陽路段，今天都傳出坍方，經過緊急搶修，已經恢復通
車，不過前天路基淘空的南迴公路災情擴大，公路局管制交通進行搶修。
由於今、明兩天適逢大潮，氣象局呼籲民眾儘量不要到海邊觀潮、觀浪，
以免發生意外。公視新聞綜合報導。
