很多駕駛朋友今天都特別當心，因為交通大執法從今天、七月一號展開。
到處可以看到大批警力在各路口、嚴加取締，攔下了不少違規的民眾。但
是、交通警察特別強調，他們不會為了衝業績而開罰單，大執法的目的、
還是為了民眾的交通安全交通大執法第一天，員警們先禮後兵，逐車發放
宣傳手冊提醒大家注意不過還是很多粗心的駕駛人不小心觸法違規，這位
爸爸忘了給小朋友戴上安全帽，不斷爭辯還是只能搖著頭領罰單，而這位
小姐把機車騎到快車道，後果當然也是罰單一張而這位老兄可能說出很多
駕駛人心裡的話這次交通大執法有十大違規項目，警方表示，違規最多的
就是機車騎到快車道，以及跨越雙黃線，警方除了攔檢，天橋上也有穿制
服的警察拿著相機待命，不過拍照絕對公開，不會為了衝業績猛開罰單其
他如斑馬線上行人優先，違規併排左轉等將被處以500到1800元的
罰款，想看緊荷包，行車愉快，別忘了遵守路權，你我安全很多駕駛朋友
今天都特別當心，因為交通大執法從今天、七月一號展開。到處可以看到
大批警力在各路口、嚴加取締，攔下了不少違規的民眾。但是、交通警察
特別強調，他們不會為了衝業績而開罰單，大執法的目的、還是為了民眾
的交通安全交通大執法第一天，員警們先禮後兵，逐車發放宣傳手冊提醒
大家注意不過還是很多粗心的駕駛人不小心觸法違規，這位爸爸忘了給小
朋友戴上安全帽，不斷爭辯還是只能搖著頭領罰單，而這位小姐把機車騎
到快車道，後果當然也是罰單一張而這位老兄可能說出很多駕駛人心裡的
話這次交通大執法有十大違規項目，警方表示，違規最多的就是機車騎到
快車道，以及跨越雙黃線，警方除了攔檢，天橋上也有穿制服的警察拿著
相機待命，不過拍照絕對公開，不會為了衝業績猛開罰單其他如斑馬線上
行人優先，違規併排左轉等將被處以500到1800元的罰款，想看緊
荷包，行車愉快，別忘了遵守路權，你我安全很多駕駛朋友今天都特別當
心，因為交通大執法從今天、七月一號展開。到處可以看到大批警力在各
路口、嚴加取締，攔下了不少違規的民眾。但是、交通警察特別強調，他
們不會為了衝業績而開罰單，大執法的目的、還是為了民眾的交通安全交
通大執法第一天，員警們先禮後兵，逐車發放宣傳手冊提醒大家注意不過
還是很多粗心的駕駛人不小心觸法違規，這位爸爸忘了給小朋友戴上安全
帽，不斷爭辯還是只能搖著頭領罰單，而這位小姐把機車騎到快車道，後
果當然也是罰單一張而這位老兄可能說出很多駕駛人心裡的話這次交通大
執法有十大違規項目，警方表示，違規最多的就是機車騎到快車道，以及
跨越雙黃線，警方除了攔檢，天橋上也有穿制服的警察拿著相機待命，不
過拍照絕對公開，不會為了衝業績猛開罰單其他如斑馬線上行人優先，違
規併排左轉等將被處以500到1800元的罰款，想看緊荷包，行車愉
快，別忘了遵守路權，你我安全
