今天的寶貝台灣單元、要來探討、國內許多遊樂場都有飼養動物、讓遊
客觀賞，不過當這些遊樂場經營不善倒閉後，這些動物卻面臨被遺棄
的情形，更有業者惡意讓這些動物自生自滅。
保育人士表示，這是因為台灣沒有動物園法，對於進口野生動物及管理
，根本無法規範。
清晨六點，高雄縣政府的人員帶著屏東科技大學野生動物救援隊，前往
旗山一座倒閉多年的私人遊樂區。
遊樂區關閉後，業者請一位管理員餵食園內動物，不過長期下來無力負
擔只好向政府申請棄養，第一次面對彪這種動物，屏科大收容中心的
獸醫阿志格外小心謹慎。
民國七十年代台灣掀起一股遊樂區兼動物園的熱潮，隨著觀光型態的轉
變，許多遊樂區經營不善面臨倒閉，園區的動物不是遭到業者惡意棄
養，就是丟給政府處理。
屏科大野生動物救援隊就必需常常去處理善後。
保育人士表示，這種例子不是第一次，也不是最悲慘的。
這樣的情形，最大的原因是因為台灣沒有動物園法，對於經營業者如何
對待動物的生存權利及飼養環境無法規範。
被屏科大援救成功的彪正準備進入新家，不過還沒有適應新環境的牠，
顯得鬱鬱寡歡。
就在保育人員努力的為這些動物尋求出路的同時，仍然不斷的有新的動
物引進台灣，等待人類無止盡的觀賞。
公視新聞　于立平陳忠峰
