今天的寶貝台灣單元、要來探討、國內許多遊樂場都有飼養動物、讓遊客
觀賞，不過當這些遊樂場經營不善倒閉後，這些動物卻面臨被遺棄的情形
，更有業者惡意讓這些動物自生自滅。保育人士表示，這是因為台灣沒有
動物園法，對於進口野生動物及管理，根本無法規範。清晨六點，高雄縣
政府的人員帶著屏東科技大學野生動物救援隊，前往旗山一座倒閉多年的
私人遊樂區。遊樂區關閉後，業者請一位管理員餵食園內動物，不過長期
下來無力負擔只好向政府申請棄養，第一次面對彪這種動物，屏科大收容
中心的獸醫阿志格外小心謹慎。民國七十年代台灣掀起一股遊樂區兼動物
園的熱潮，隨著觀光型態的轉變，許多遊樂區經營不善面臨倒閉，園區的
動物不是遭到業者惡意棄養，就是丟給政府處理。屏科大野生動物救援隊
就必需常常去處理善後。保育人士表示，這種例子不是第一次，也不是最
悲慘的。這樣的情形，最大的原因是因為台灣沒有動物園法，對於經營業
者如何對待動物的生存權利及飼養環境無法規範。被屏科大援救成功的彪
正準備進入新家，不過還沒有適應新環境的牠，顯得鬱鬱寡歡。就在保育
人員努力的為這些動物尋求出路的同時，仍然不斷的有新的動物引進台灣
，等待人類無止盡的觀賞。公視新聞　于立平陳忠峰今天的寶貝台灣單元
、要來探討、國內許多遊樂場都有飼養動物、讓遊客觀賞，不過當這些遊
樂場經營不善倒閉後，這些動物卻面臨被遺棄的情形，更有業者惡意讓這
些動物自生自滅。保育人士表示，這是因為台灣沒有動物園法，對於進口
野生動物及管理，根本無法規範。清晨六點，高雄縣政府的人員帶著屏東
科技大學野生動物救援隊，前往旗山一座倒閉多年的私人遊樂區。遊樂區
關閉後，業者請一位管理員餵食園內動物，不過長期下來無力負擔只好向
政府申請棄養，第一次面對彪這種動物，屏科大收容中心的獸醫阿志格外
小心謹慎。民國七十年代台灣掀起一股遊樂區兼動物園的熱潮，隨著觀光
型態的轉變，許多遊樂區經營不善面臨倒閉，園區的動物不是遭到業者惡
意棄養，就是丟給政府處理。屏科大野生動物救援隊就必需常常去處理善
後。保育人士表示，這種例子不是第一次，也不是最悲慘的。這樣的情形
，最大的原因是因為台灣沒有動物園法，對於經營業者如何對待動物的生
存權利及飼養環境無法規範。被屏科大援救成功的彪正準備進入新家，不
過還沒有適應新環境的牠，顯得鬱鬱寡歡。就在保育人員努力的為這些動
物尋求出路的同時，仍然不斷的有新的動物引進台灣，等待人類無止盡的
觀賞。公視新聞　于立平陳忠峰今天的寶貝台灣單元、要來探討、國內許
多遊樂場都有飼養動物、讓遊客觀賞，不過當這些遊樂場經營不善倒閉後
，這些動物卻面臨被遺棄的情形，更有業者惡意讓這些動物自生自滅。保
育人士表示，這是因為台灣沒有動物園法，對於進口野生動物及管理，根
本無法規範。清晨六點，高雄縣政府的人員帶著屏東科技大學野生動物救
援隊，前往旗山一座倒閉多年的私人遊樂區。遊樂區關閉後，業者請一位
管理員餵食園內動物，不過長期下來無力負擔只好向政府申請棄養，第一
次面對彪這種動物，屏科大收容中心的獸醫阿志格外小心謹慎。民國七十
年代台灣掀起一股遊樂區兼動物園的熱潮，隨著觀光型態的轉變，許多遊
樂區經營不善面臨倒閉，園區的動物不是遭到業者惡意棄養，就是丟給政
府處理。屏科大野生動物救援隊就必需常常去處理善後。保育人士表示，
這種例子不是第一次，也不是最悲慘的。這樣的情形，最大的原因是因為
台灣沒有動物園法，對於經營業者如何對待動物的生存權利及飼養環境無
法規範。被屏科大援救成功的彪正準備進入新家，不過還沒有適應新環境
的牠，顯得鬱鬱寡歡。就在保育人員努力的為這些動物尋求出路的同時，
仍然不斷的有新的動物引進台灣，等待人類無止盡的觀賞。公視新聞　于
立平陳忠峰今天的寶貝台灣單元、要來探討、國內許多遊樂場都有飼養動
物、讓遊客觀賞，不過當這些遊樂場經營不善倒閉後，這些動物卻面臨被
遺棄的情形，更有業者惡意讓這些動物自生自滅。保育人士表示，這是因
為台灣沒有動物園法，對於進口野生動物及管理，根本無法規範。清晨六
點，高雄縣政府的人員帶著屏東科技大學野生動物救援隊，前往旗山一座
倒閉多年的私人遊樂區。遊樂區關閉後，業者請一位管理員餵食園內動物
，不過長期下來無力負擔只好向政府申請棄養，第一次面對彪這種動物，
屏科大收容中心的獸醫阿志格外小心謹慎。民國七十年代台灣掀起一股遊
樂區兼動物園的熱潮，隨著觀光型態的轉變，許多遊樂區經營不善面臨倒
閉，園區的動物不是遭到業者惡意棄養，就是丟給政府處理。屏科大野生
動物救援隊就必需常常去處理善後。保育人士表示，這種例子不是第一次
，也不是最悲慘的。這樣的情形，最大的原因是因為台灣沒有動物園法，
對於經營業者如何對待動物的生存權利及飼養環境無法規範。被屏科大援
救成功的彪正準備進入新家，不過還沒有適應新環境的牠，顯得鬱鬱寡歡
。就在保育人員努力的為這些動物尋求出路的同時，仍然不斷的有新的動
物引進台灣，等待人類無止盡的觀賞。公視新聞　于立平陳忠峰今天的寶
貝台灣單元、要來探討、國內許多遊樂場都有飼養動物、讓遊客觀賞，不
過當這些遊樂場經營不善倒閉後，這些動物卻面臨被遺棄的情形，更有業
者惡意讓這些動物自生自滅。保育人士表示，這是因為台灣沒有動物園法
，對於進口野生動物及管理，根本無法規範。清晨六點，高雄縣政府的人
員帶著屏東科技大學野生動物救援隊，前往旗山一座倒閉多年的私人遊樂
區。遊樂區關閉後，業者請一位管理員餵食園內動物，不過長期下來無力
負擔只好向政府申請棄養，第一次面對彪這種動物，屏科大收容中心的獸
醫阿志格外小心謹慎。民國七十年代台灣掀起一股遊樂區兼動物園的熱潮
，隨著觀光型態的轉變，許多遊樂區經營不善面臨倒閉，園區的動物不是
遭到業者惡意棄養，就是丟給政府處理。屏科大野生動物救援隊就必需常
常去處理善後。保育人士表示，這種例子不是第一次，也不是最悲慘的。
這樣的情形，最大的原因是因為台灣沒有動物園法，對於經營業者如何對
待動物的生存權利及飼養環境無法規範。被屏科大援救成功的彪正準備進
入新家，不過還沒有適應新環境的牠，顯得鬱鬱寡歡。就在保育人員努力
的為這些動物尋求出路的同時，仍然不斷的有新的動物引進台灣，等待人
類無止盡的觀賞。公視新聞　于立平陳忠峰今天的寶貝台灣單元、要來探
討、國內許多遊樂場都有飼養動物、讓遊客觀賞，不過當這些遊樂場經營
不善倒閉後，這些動物卻面臨被遺棄的情形，更有業者惡意讓這些動物自
生自滅。保育人士表示，這是因為台灣沒有動物園法，對於進口野生動物
及管理，根本無法規範。清晨六點，高雄縣政府的人員帶著屏東科技大學
野生動物救援隊，前往旗山一座倒閉多年的私人遊樂區。遊樂區關閉後，
業者請一位管理員餵食園內動物，不過長期下來無力負擔只好向政府申請
棄養，第一次面對彪這種動物，屏科大收容中心的獸醫阿志格外小心謹慎
。民國七十年代台灣掀起一股遊樂區兼動物園的熱潮，隨著觀光型態的轉
變，許多遊樂區經營不善面臨倒閉，園區的動物不是遭到業者惡意棄養，
就是丟給政府處理。屏科大野生動物救援隊就必需常常去處理善後。保育
人士表示，這種例子不是第一次，也不是最悲慘的。這樣的情形，最大的
原因是因為台灣沒有動物園法，對於經營業者如何對待動物的生存權利及
飼養環境無法規範。被屏科大援救成功的彪正準備進入新家，不過還沒有
適應新環境的牠，顯得鬱鬱寡歡。就在保育人員努力的為這些動物尋求出
路的同時，仍然不斷的有新的動物引進台灣，等待人類無止盡的觀賞。公
視新聞　于立平陳忠峰今天的寶貝台灣單元、要來探討、國內許多遊樂場
都有飼養動物、讓遊客觀賞，不過當這些遊樂場經營不善倒閉後，這些動
物卻面臨被遺棄的情形，更有業者惡意讓這些動物自生自滅。保育人士表
示，這是因為台灣沒有動物園法，對於進口野生動物及管理，根本無法規
範。清晨六點，高雄縣政府的人員帶著屏東科技大學野生動物救援隊，前
往旗山一座倒閉多年的私人遊樂區。遊樂區關閉後，業者請一位管理員餵
食園內動物，不過長期下來無力負擔只好向政府申請棄養，第一次面對彪
這種動物，屏科大收容中心的獸醫阿志格外小心謹慎。民國七十年代台灣
掀起一股遊樂區兼動物園的熱潮，隨著觀光型態的轉變，許多遊樂區經營
不善面臨倒閉，園區的動物不是遭到業者惡意棄養，就是丟給政府處理。
屏科大野生動物救援隊就必需常常去處理善後。保育人士表示，這種例子
不是第一次，也不是最悲慘的。這樣的情形，最大的原因是因為台灣沒有
動物園法，對於經營業者如何對待動物的生存權利及飼養環境無法規範。
被屏科大援救成功的彪正準備進入新家，不過還沒有適應新環境的牠，顯
得鬱鬱寡歡。就在保育人員努力的為這些動物尋求出路的同時，仍然不斷
的有新的動物引進台灣，等待人類無止盡的觀賞。公視新聞　于立平陳忠
峰今天的寶貝台灣單元、要來探討、國內許多遊樂場都有飼養動物、讓遊
客觀賞，不過當這些遊樂場經營不善倒閉後，這些動物卻面臨被遺棄的情
形，更有業者惡意讓這些動物自生自滅。保育人士表示，這是因為台灣沒
有動物園法，對於進口野生動物及管理，根本無法規範。清晨六點，高雄
縣政府的人員帶著屏東科技大學野生動物救援隊，前往旗山一座倒閉多年
的私人遊樂區。遊樂區關閉後，業者請一位管理員餵食園內動物，不過長
期下來無力負擔只好向政府申請棄養，第一次面對彪這種動物，屏科大收
容中心的獸醫阿志格外小心謹慎。民國七十年代台灣掀起一股遊樂區兼動
物園的熱潮，隨著觀光型態的轉變，許多遊樂區經營不善面臨倒閉，園區
的動物不是遭到業者惡意棄養，就是丟給政府處理。屏科大野生動物救援
隊就必需常常去處理善後。保育人士表示，這種例子不是第一次，也不是
最悲慘的。這樣的情形，最大的原因是因為台灣沒有動物園法，對於經營
業者如何對待動物的生存權利及飼養環境無法規範。被屏科大援救成功的
彪正準備進入新家，不過還沒有適應新環境的牠，顯得鬱鬱寡歡。就在保
育人員努力的為這些動物尋求出路的同時，仍然不斷的有新的動物引進台
灣，等待人類無止盡的觀賞。公視新聞　于立平陳忠峰今天的寶貝台灣單
元、要來探討、國內許多遊樂場都有飼養動物、讓遊客觀賞，不過當這些
遊樂場經營不善倒閉後，這些動物卻面臨被遺棄的情形，更有業者惡意讓
這些動物自生自滅。保育人士表示，這是因為台灣沒有動物園法，對於進
口野生動物及管理，根本無法規範。清晨六點，高雄縣政府的人員帶著屏
東科技大學野生動物救援隊，前往旗山一座倒閉多年的私人遊樂區。遊樂
區關閉後，業者請一位管理員餵食園內動物，不過長期下來無力負擔只好
向政府申請棄養，第一次面對彪這種動物，屏科大收容中心的獸醫阿志格
外小心謹慎。民國七十年代台灣掀起一股遊樂區兼動物園的熱潮，隨著觀
光型態的轉變，許多遊樂區經營不善面臨倒閉，園區的動物不是遭到業者
惡意棄養，就是丟給政府處理。屏科大野生動物救援隊就必需常常去處理
善後。保育人士表示，這種例子不是第一次，也不是最悲慘的。這樣的情
形，最大的原因是因為台灣沒有動物園法，對於經營業者如何對待動物的
生存權利及飼養環境無法規範。被屏科大援救成功的彪正準備進入新家，
不過還沒有適應新環境的牠，顯得鬱鬱寡歡。就在保育人員努力的為這些
動物尋求出路的同時，仍然不斷的有新的動物引進台灣，等待人類無止盡
的觀賞。公視新聞　于立平陳忠峰今天的寶貝台灣單元、要來探討、國內
許多遊樂場都有飼養動物、讓遊客觀賞，不過當這些遊樂場經營不善倒閉
後，這些動物卻面臨被遺棄的情形，更有業者惡意讓這些動物自生自滅。
保育人士表示，這是因為台灣沒有動物園法，對於進口野生動物及管理，
根本無法規範。清晨六點，高雄縣政府的人員帶著屏東科技大學野生動物
救援隊，前往旗山一座倒閉多年的私人遊樂區。遊樂區關閉後，業者請一
位管理員餵食園內動物，不過長期下來無力負擔只好向政府申請棄養，第
一次面對彪這種動物，屏科大收容中心的獸醫阿志格外小心謹慎。民國七
十年代台灣掀起一股遊樂區兼動物園的熱潮，隨著觀光型態的轉變，許多
遊樂區經營不善面臨倒閉，園區的動物不是遭到業者惡意棄養，就是丟給
政府處理。屏科大野生動物救援隊就必需常常去處理善後。保育人士表示
，這種例子不是第一次，也不是最悲慘的。這樣的情形，最大的原因是因
為台灣沒有動物園法，對於經營業者如何對待動物的生存權利及飼養環境
無法規範。被屏科大援救成功的彪正準備進入新家，不過還沒有適應新環
境的牠，顯得鬱鬱寡歡。就在保育人員努力的為這些動物尋求出路的同時
，仍然不斷的有新的動物引進台灣，等待人類無止盡的觀賞。公視新聞
于立平陳忠峰今天的寶貝台灣單元、要來探討、國內許多遊樂場都有飼養
動物、讓遊客觀賞，不過當這些遊樂場經營不善倒閉後，這些動物卻面臨
被遺棄的情形，更有業者惡意讓這些動物自生自滅。保育人士表示，這是
因為台灣沒有動物園法，對於進口野生動物及管理，根本無法規範。清晨
六點，高雄縣政府的人員帶著屏東科技大學野生動物救援隊，前往旗山一
座倒閉多年的私人遊樂區。遊樂區關閉後，業者請一位管理員餵食園內動
物，不過長期下來無力負擔只好向政府申請棄養，第一次面對彪這種動物
，屏科大收容中心的獸醫阿志格外小心謹慎。民國七十年代台灣掀起一股
遊樂區兼動物園的熱潮，隨著觀光型態的轉變，許多遊樂區經營不善面臨
倒閉，園區的動物不是遭到業者惡意棄養，就是丟給政府處理。屏科大野
生動物救援隊就必需常常去處理善後。保育人士表示，這種例子不是第一
次，也不是最悲慘的。這樣的情形，最大的原因是因為台灣沒有動物園法
，對於經營業者如何對待動物的生存權利及飼養環境無法規範。被屏科大
援救成功的彪正準備進入新家，不過還沒有適應新環境的牠，顯得鬱鬱寡
歡。就在保育人員努力的為這些動物尋求出路的同時，仍然不斷的有新的
動物引進台灣，等待人類無止盡的觀賞。公視新聞　于立平陳忠峰
