台灣制憲運動誓師大會今天在台北舉行，擔任總召集人的前總統李登輝、
再度提到制憲的理由和必要性。他說，目前的中華民國憲法並沒有經過台
灣人民的同意，所以台灣需要一部新憲法，明確提出國家的定位。台灣制
憲運動今天舉行誓師大會，總召集人李前總統致詞時表示，憲法是表現國
民主權的最高法律，目前的中華民國憲法並沒有經過台灣人民的同意，未
來應該制定一部由2300萬人民同意的新憲法。獨派人士這項制定新憲
的主張，也獲得大陸海外民運人士曹長青的支持。在陳總統520就職演
說，將制憲改為修憲後，獨派團體決定以民間的力量，來推動2006制
定新憲法，能不能成功，獨派人士也坦承還有很多困難要克服。台灣制憲
運動誓師大會今天在台北舉行，擔任總召集人的前總統李登輝、再度提到
制憲的理由和必要性。他說，目前的中華民國憲法並沒有經過台灣人民的
同意，所以台灣需要一部新憲法，明確提出國家的定位。台灣制憲運動今
天舉行誓師大會，總召集人李前總統致詞時表示，憲法是表現國民主權的
最高法律，目前的中華民國憲法並沒有經過台灣人民的同意，未來應該制
定一部由2300萬人民同意的新憲法。獨派人士這項制定新憲的主張，
也獲得大陸海外民運人士曹長青的支持。在陳總統520就職演說，將制
憲改為修憲後，獨派團體決定以民間的力量，來推動2006制定新憲法
，能不能成功，獨派人士也坦承還有很多困難要克服。台灣制憲運動誓師
大會今天在台北舉行，擔任總召集人的前總統李登輝、再度提到制憲的理
由和必要性。他說，目前的中華民國憲法並沒有經過台灣人民的同意，所
以台灣需要一部新憲法，明確提出國家的定位。台灣制憲運動今天舉行誓
師大會，總召集人李前總統致詞時表示，憲法是表現國民主權的最高法律
，目前的中華民國憲法並沒有經過台灣人民的同意，未來應該制定一部由
2300萬人民同意的新憲法。獨派人士這項制定新憲的主張，也獲得大
陸海外民運人士曹長青的支持。在陳總統520就職演說，將制憲改為修
憲後，獨派團體決定以民間的力量，來推動2006制定新憲法，能不能
成功，獨派人士也坦承還有很多困難要克服。台灣制憲運動誓師大會今天
在台北舉行，擔任總召集人的前總統李登輝、再度提到制憲的理由和必要
性。他說，目前的中華民國憲法並沒有經過台灣人民的同意，所以台灣需
要一部新憲法，明確提出國家的定位。台灣制憲運動今天舉行誓師大會，
總召集人李前總統致詞時表示，憲法是表現國民主權的最高法律，目前的
中華民國憲法並沒有經過台灣人民的同意，未來應該制定一部由2300
萬人民同意的新憲法。獨派人士這項制定新憲的主張，也獲得大陸海外民
運人士曹長青的支持。在陳總統520就職演說，將制憲改為修憲後，獨
派團體決定以民間的力量，來推動2006制定新憲法，能不能成功，獨
派人士也坦承還有很多困難要克服。台灣制憲運動誓師大會今天在台北舉
行，擔任總召集人的前總統李登輝、再度提到制憲的理由和必要性。他說
，目前的中華民國憲法並沒有經過台灣人民的同意，所以台灣需要一部新
憲法，明確提出國家的定位。台灣制憲運動今天舉行誓師大會，總召集人
李前總統致詞時表示，憲法是表現國民主權的最高法律，目前的中華民國
憲法並沒有經過台灣人民的同意，未來應該制定一部由2300萬人民同
意的新憲法。獨派人士這項制定新憲的主張，也獲得大陸海外民運人士曹
長青的支持。在陳總統520就職演說，將制憲改為修憲後，獨派團體決
定以民間的力量，來推動2006制定新憲法，能不能成功，獨派人士也
坦承還有很多困難要克服。
