敏督利颱風今天上午已經減弱為輕度颱風，但是行進速度卻加快，目前，
花東地區已經被暴風圈籠罩，一整天風雨不斷，在各地也陸續發生了一些
災情。稍後我們都有完整的報導。當然全國考生最關心的，就是大學考試
、明天還會不會繼續進行。根據我們剛剛收到的最新消息，確定的結果要
到今天晚上十點鐘才會宣布。現在，我們馬上要透過連線，請守候在氣象
局的公視記者林珍汝、為大家報導敏督利颱風的最新動態，還有它會不會
前進北台灣。珍汝，請說。敏督利颱風今天上午已經減弱為輕度颱風，但
是行進速度卻加快，目前，花東地區已經被暴風圈籠罩，一整天風雨不斷
，在各地也陸續發生了一些災情。稍後我們都有完整的報導。當然全國考
生最關心的，就是大學考試、明天還會不會繼續進行。根據我們剛剛收到
的最新消息，確定的結果要到今天晚上十點鐘才會宣布。現在，我們馬上
要透過連線，請守候在氣象局的公視記者林珍汝、為大家報導敏督利颱風
的最新動態，還有它會不會前進北台灣。珍汝，請說。敏督利颱風今天上
午已經減弱為輕度颱風，但是行進速度卻加快，目前，花東地區已經被暴
風圈籠罩，一整天風雨不斷，在各地也陸續發生了一些災情。稍後我們都
有完整的報導。當然全國考生最關心的，就是大學考試、明天還會不會繼
續進行。根據我們剛剛收到的最新消息，確定的結果要到今天晚上十點鐘
才會宣布。現在，我們馬上要透過連線，請守候在氣象局的公視記者林珍
汝、為大家報導敏督利颱風的最新動態，還有它會不會前進北台灣。珍汝
，請說。敏督利颱風今天上午已經減弱為輕度颱風，但是行進速度卻加快
，目前，花東地區已經被暴風圈籠罩，一整天風雨不斷，在各地也陸續發
生了一些災情。稍後我們都有完整的報導。當然全國考生最關心的，就是
大學考試、明天還會不會繼續進行。根據我們剛剛收到的最新消息，確定
的結果要到今天晚上十點鐘才會宣布。現在，我們馬上要透過連線，請守
候在氣象局的公視記者林珍汝、為大家報導敏督利颱風的最新動態，還有
它會不會前進北台灣。珍汝，請說。敏督利颱風今天上午已經減弱為輕度
颱風，但是行進速度卻加快，目前，花東地區已經被暴風圈籠罩，一整天
風雨不斷，在各地也陸續發生了一些災情。稍後我們都有完整的報導。當
然全國考生最關心的，就是大學考試、明天還會不會繼續進行。根據我們
剛剛收到的最新消息，確定的結果要到今天晚上十點鐘才會宣布。現在，
我們馬上要透過連線，請守候在氣象局的公視記者林珍汝、為大家報導敏
督利颱風的最新動態，還有它會不會前進北台灣。珍汝，請說。敏督利颱
風今天上午已經減弱為輕度颱風，但是行進速度卻加快，目前，花東地區
已經被暴風圈籠罩，一整天風雨不斷，在各地也陸續發生了一些災情。稍
後我們都有完整的報導。當然全國考生最關心的，就是大學考試、明天還
會不會繼續進行。根據我們剛剛收到的最新消息，確定的結果要到今天晚
上十點鐘才會宣布。現在，我們馬上要透過連線，請守候在氣象局的公視
記者林珍汝、為大家報導敏督利颱風的最新動態，還有它會不會前進北台
灣。珍汝，請說。
