中國知名文學家老舍的戲劇作品「茶館」，明晚起、將在台北的國父紀念
館上演，這一齣以北京的胡同做為背景的話劇，不但已經在各地上演過五
百場，劇中角色更多達七十幾個。老舊的桌椅、傾斜的牌坊，加上不時穿
插出胡同裡熟悉的叫賣聲，國父紀念館的舞台，頓時成為了一個道地的北
京老茶館。這齣上演了四十多年的知名話劇首次來到台灣演出，不但動員
了六十七位演員，還難得集合了多位一級演員同台，都是北京在地人的演
員們說，這就是老舍的魅力。這齣知名話劇以一間北京的老茶館作為社會
縮影，透過出入茶館的小人物，道盡了從清末、北洋軍閥到抗日勝利三個
階段，時局動盪牽下，小老百姓無奈的命運，也呈現出北京不同階層人民
的生活面貌。現代文學家老舍在1956年完成「茶館」，這齣話劇的第
一幕，在當時曾被著名劇作家曹禺讚嘆為古今中外最好的劇作。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導中國知名文學家老舍的戲劇作品「茶館」，明晚
起、將在台北的國父紀念館上演，這一齣以北京的胡同做為背景的話劇，
不但已經在各地上演過五百場，劇中角色更多達七十幾個。老舊的桌椅、
傾斜的牌坊，加上不時穿插出胡同裡熟悉的叫賣聲，國父紀念館的舞台，
頓時成為了一個道地的北京老茶館。這齣上演了四十多年的知名話劇首次
來到台灣演出，不但動員了六十七位演員，還難得集合了多位一級演員同
台，都是北京在地人的演員們說，這就是老舍的魅力。這齣知名話劇以一
間北京的老茶館作為社會縮影，透過出入茶館的小人物，道盡了從清末、
北洋軍閥到抗日勝利三個階段，時局動盪牽下，小老百姓無奈的命運，也
呈現出北京不同階層人民的生活面貌。現代文學家老舍在1956年完成
「茶館」，這齣話劇的第一幕，在當時曾被著名劇作家曹禺讚嘆為古今中
外最好的劇作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導中國知名文學家老舍的
戲劇作品「茶館」，明晚起、將在台北的國父紀念館上演，這一齣以北京
的胡同做為背景的話劇，不但已經在各地上演過五百場，劇中角色更多達
七十幾個。老舊的桌椅、傾斜的牌坊，加上不時穿插出胡同裡熟悉的叫賣
聲，國父紀念館的舞台，頓時成為了一個道地的北京老茶館。這齣上演了
四十多年的知名話劇首次來到台灣演出，不但動員了六十七位演員，還難
得集合了多位一級演員同台，都是北京在地人的演員們說，這就是老舍的
魅力。這齣知名話劇以一間北京的老茶館作為社會縮影，透過出入茶館的
小人物，道盡了從清末、北洋軍閥到抗日勝利三個階段，時局動盪牽下，
小老百姓無奈的命運，也呈現出北京不同階層人民的生活面貌。現代文學
家老舍在1956年完成「茶館」，這齣話劇的第一幕，在當時曾被著名
劇作家曹禺讚嘆為古今中外最好的劇作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導中國知名文學家老舍的戲劇作品「茶館」，明晚起、將在台北的國父紀
念館上演，這一齣以北京的胡同做為背景的話劇，不但已經在各地上演過
五百場，劇中角色更多達七十幾個。老舊的桌椅、傾斜的牌坊，加上不時
穿插出胡同裡熟悉的叫賣聲，國父紀念館的舞台，頓時成為了一個道地的
北京老茶館。這齣上演了四十多年的知名話劇首次來到台灣演出，不但動
員了六十七位演員，還難得集合了多位一級演員同台，都是北京在地人的
演員們說，這就是老舍的魅力。這齣知名話劇以一間北京的老茶館作為社
會縮影，透過出入茶館的小人物，道盡了從清末、北洋軍閥到抗日勝利三
個階段，時局動盪牽下，小老百姓無奈的命運，也呈現出北京不同階層人
民的生活面貌。現代文學家老舍在1956年完成「茶館」，這齣話劇的
第一幕，在當時曾被著名劇作家曹禺讚嘆為古今中外最好的劇作。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導中國知名文學家老舍的戲劇作品「茶館」，明
晚起、將在台北的國父紀念館上演，這一齣以北京的胡同做為背景的話劇
，不但已經在各地上演過五百場，劇中角色更多達七十幾個。老舊的桌椅
、傾斜的牌坊，加上不時穿插出胡同裡熟悉的叫賣聲，國父紀念館的舞台
，頓時成為了一個道地的北京老茶館。這齣上演了四十多年的知名話劇首
次來到台灣演出，不但動員了六十七位演員，還難得集合了多位一級演員
同台，都是北京在地人的演員們說，這就是老舍的魅力。這齣知名話劇以
一間北京的老茶館作為社會縮影，透過出入茶館的小人物，道盡了從清末
、北洋軍閥到抗日勝利三個階段，時局動盪牽下，小老百姓無奈的命運，
也呈現出北京不同階層人民的生活面貌。現代文學家老舍在1956年完
成「茶館」，這齣話劇的第一幕，在當時曾被著名劇作家曹禺讚嘆為古今
中外最好的劇作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導中國知名文學家老舍
的戲劇作品「茶館」，明晚起、將在台北的國父紀念館上演，這一齣以北
京的胡同做為背景的話劇，不但已經在各地上演過五百場，劇中角色更多
達七十幾個。老舊的桌椅、傾斜的牌坊，加上不時穿插出胡同裡熟悉的叫
賣聲，國父紀念館的舞台，頓時成為了一個道地的北京老茶館。這齣上演
了四十多年的知名話劇首次來到台灣演出，不但動員了六十七位演員，還
難得集合了多位一級演員同台，都是北京在地人的演員們說，這就是老舍
的魅力。這齣知名話劇以一間北京的老茶館作為社會縮影，透過出入茶館
的小人物，道盡了從清末、北洋軍閥到抗日勝利三個階段，時局動盪牽下
，小老百姓無奈的命運，也呈現出北京不同階層人民的生活面貌。現代文
學家老舍在1956年完成「茶館」，這齣話劇的第一幕，在當時曾被著
名劇作家曹禺讚嘆為古今中外最好的劇作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
