接下來這場戲更特別，從頭到尾沒有演員。在國家劇院的實驗劇場，明晚
起、有一場相當具有實驗性的表演，這齣探討家庭關係的劇作，全靠聲音
來表現，觀眾將從裝在十六個不同方向的環型音響、來聽戲。穿著橘色服
裝，在舞台上演奏的的另類樂團，是這場充滿實驗味道的小劇場作品裡，
唯一看得到的真人演出。但除了樂團外，這齣戲大部分的時間，觀眾都得
從四面八方傳來的不同對白、不同聲響，加上忽明忽暗的布景投射裝置，
來感受這齣彷彿就發生在你我生活中的家庭故事。為了強化聲音演出的戲
劇張力，導演王嘉明特地在劇場中裝上了15.1聲道、16道音軌的音
響配備。不過，在講究視覺效果的劇場裡，光是靠聲音來演出，不論是對
導演還是對觀眾來說，都是個很大的挑戰。演出當中，從劇場六公尺高的
頂棚上方，不時地會有撞球落下，砸破下方的玻璃，王嘉明戲稱說這是為
了要把觀眾叫醒，但這樣逼真的聲音演出，真正的用意其實在於要讓觀眾
和劇中人，一起感受到家庭關係中，潛伏著不少潛在危機。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導接下來這場戲更特別，從頭到尾沒有演員。在國家劇
院的實驗劇場，明晚起、有一場相當具有實驗性的表演，這齣探討家庭關
係的劇作，全靠聲音來表現，觀眾將從裝在十六個不同方向的環型音響、
來聽戲。穿著橘色服裝，在舞台上演奏的的另類樂團，是這場充滿實驗味
道的小劇場作品裡，唯一看得到的真人演出。但除了樂團外，這齣戲大部
分的時間，觀眾都得從四面八方傳來的不同對白、不同聲響，加上忽明忽
暗的布景投射裝置，來感受這齣彷彿就發生在你我生活中的家庭故事。為
了強化聲音演出的戲劇張力，導演王嘉明特地在劇場中裝上了15.1聲
道、16道音軌的音響配備。不過，在講究視覺效果的劇場裡，光是靠聲
音來演出，不論是對導演還是對觀眾來說，都是個很大的挑戰。演出當中
，從劇場六公尺高的頂棚上方，不時地會有撞球落下，砸破下方的玻璃，
王嘉明戲稱說這是為了要把觀眾叫醒，但這樣逼真的聲音演出，真正的用
意其實在於要讓觀眾和劇中人，一起感受到家庭關係中，潛伏著不少潛在
危機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來這場戲更特別，從頭到尾
沒有演員。在國家劇院的實驗劇場，明晚起、有一場相當具有實驗性的表
演，這齣探討家庭關係的劇作，全靠聲音來表現，觀眾將從裝在十六個不
同方向的環型音響、來聽戲。穿著橘色服裝，在舞台上演奏的的另類樂團
，是這場充滿實驗味道的小劇場作品裡，唯一看得到的真人演出。但除了
樂團外，這齣戲大部分的時間，觀眾都得從四面八方傳來的不同對白、不
同聲響，加上忽明忽暗的布景投射裝置，來感受這齣彷彿就發生在你我生
活中的家庭故事。為了強化聲音演出的戲劇張力，導演王嘉明特地在劇場
中裝上了15.1聲道、16道音軌的音響配備。不過，在講究視覺效果
的劇場裡，光是靠聲音來演出，不論是對導演還是對觀眾來說，都是個很
大的挑戰。演出當中，從劇場六公尺高的頂棚上方，不時地會有撞球落下
，砸破下方的玻璃，王嘉明戲稱說這是為了要把觀眾叫醒，但這樣逼真的
聲音演出，真正的用意其實在於要讓觀眾和劇中人，一起感受到家庭關係
中，潛伏著不少潛在危機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來這場
戲更特別，從頭到尾沒有演員。在國家劇院的實驗劇場，明晚起、有一場
相當具有實驗性的表演，這齣探討家庭關係的劇作，全靠聲音來表現，觀
眾將從裝在十六個不同方向的環型音響、來聽戲。穿著橘色服裝，在舞台
上演奏的的另類樂團，是這場充滿實驗味道的小劇場作品裡，唯一看得到
的真人演出。但除了樂團外，這齣戲大部分的時間，觀眾都得從四面八方
傳來的不同對白、不同聲響，加上忽明忽暗的布景投射裝置，來感受這齣
彷彿就發生在你我生活中的家庭故事。為了強化聲音演出的戲劇張力，導
演王嘉明特地在劇場中裝上了15.1聲道、16道音軌的音響配備。不
過，在講究視覺效果的劇場裡，光是靠聲音來演出，不論是對導演還是對
觀眾來說，都是個很大的挑戰。演出當中，從劇場六公尺高的頂棚上方，
不時地會有撞球落下，砸破下方的玻璃，王嘉明戲稱說這是為了要把觀眾
叫醒，但這樣逼真的聲音演出，真正的用意其實在於要讓觀眾和劇中人，
一起感受到家庭關係中，潛伏著不少潛在危機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導接下來這場戲更特別，從頭到尾沒有演員。在國家劇院的實驗劇
場，明晚起、有一場相當具有實驗性的表演，這齣探討家庭關係的劇作，
全靠聲音來表現，觀眾將從裝在十六個不同方向的環型音響、來聽戲。穿
著橘色服裝，在舞台上演奏的的另類樂團，是這場充滿實驗味道的小劇場
作品裡，唯一看得到的真人演出。但除了樂團外，這齣戲大部分的時間，
觀眾都得從四面八方傳來的不同對白、不同聲響，加上忽明忽暗的布景投
射裝置，來感受這齣彷彿就發生在你我生活中的家庭故事。為了強化聲音
演出的戲劇張力，導演王嘉明特地在劇場中裝上了15.1聲道、16道
音軌的音響配備。不過，在講究視覺效果的劇場裡，光是靠聲音來演出，
不論是對導演還是對觀眾來說，都是個很大的挑戰。演出當中，從劇場六
公尺高的頂棚上方，不時地會有撞球落下，砸破下方的玻璃，王嘉明戲稱
說這是為了要把觀眾叫醒，但這樣逼真的聲音演出，真正的用意其實在於
要讓觀眾和劇中人，一起感受到家庭關係中，潛伏著不少潛在危機。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來這場戲更特別，從頭到尾沒有演員。
在國家劇院的實驗劇場，明晚起、有一場相當具有實驗性的表演，這齣探
討家庭關係的劇作，全靠聲音來表現，觀眾將從裝在十六個不同方向的環
型音響、來聽戲。穿著橘色服裝，在舞台上演奏的的另類樂團，是這場充
滿實驗味道的小劇場作品裡，唯一看得到的真人演出。但除了樂團外，這
齣戲大部分的時間，觀眾都得從四面八方傳來的不同對白、不同聲響，加
上忽明忽暗的布景投射裝置，來感受這齣彷彿就發生在你我生活中的家庭
故事。為了強化聲音演出的戲劇張力，導演王嘉明特地在劇場中裝上了1
5.1聲道、16道音軌的音響配備。不過，在講究視覺效果的劇場裡，
光是靠聲音來演出，不論是對導演還是對觀眾來說，都是個很大的挑戰。
演出當中，從劇場六公尺高的頂棚上方，不時地會有撞球落下，砸破下方
的玻璃，王嘉明戲稱說這是為了要把觀眾叫醒，但這樣逼真的聲音演出，
真正的用意其實在於要讓觀眾和劇中人，一起感受到家庭關係中，潛伏著
不少潛在危機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來這場戲更特別，
從頭到尾沒有演員。在國家劇院的實驗劇場，明晚起、有一場相當具有實
驗性的表演，這齣探討家庭關係的劇作，全靠聲音來表現，觀眾將從裝在
十六個不同方向的環型音響、來聽戲。穿著橘色服裝，在舞台上演奏的的
另類樂團，是這場充滿實驗味道的小劇場作品裡，唯一看得到的真人演出
。但除了樂團外，這齣戲大部分的時間，觀眾都得從四面八方傳來的不同
對白、不同聲響，加上忽明忽暗的布景投射裝置，來感受這齣彷彿就發生
在你我生活中的家庭故事。為了強化聲音演出的戲劇張力，導演王嘉明特
地在劇場中裝上了15.1聲道、16道音軌的音響配備。不過，在講究
視覺效果的劇場裡，光是靠聲音來演出，不論是對導演還是對觀眾來說，
都是個很大的挑戰。演出當中，從劇場六公尺高的頂棚上方，不時地會有
撞球落下，砸破下方的玻璃，王嘉明戲稱說這是為了要把觀眾叫醒，但這
樣逼真的聲音演出，真正的用意其實在於要讓觀眾和劇中人，一起感受到
家庭關係中，潛伏著不少潛在危機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接
下來這場戲更特別，從頭到尾沒有演員。在國家劇院的實驗劇場，明晚起
、有一場相當具有實驗性的表演，這齣探討家庭關係的劇作，全靠聲音來
表現，觀眾將從裝在十六個不同方向的環型音響、來聽戲。穿著橘色服裝
，在舞台上演奏的的另類樂團，是這場充滿實驗味道的小劇場作品裡，唯
一看得到的真人演出。但除了樂團外，這齣戲大部分的時間，觀眾都得從
四面八方傳來的不同對白、不同聲響，加上忽明忽暗的布景投射裝置，來
感受這齣彷彿就發生在你我生活中的家庭故事。為了強化聲音演出的戲劇
張力，導演王嘉明特地在劇場中裝上了15.1聲道、16道音軌的音響
配備。不過，在講究視覺效果的劇場裡，光是靠聲音來演出，不論是對導
演還是對觀眾來說，都是個很大的挑戰。演出當中，從劇場六公尺高的頂
棚上方，不時地會有撞球落下，砸破下方的玻璃，王嘉明戲稱說這是為了
要把觀眾叫醒，但這樣逼真的聲音演出，真正的用意其實在於要讓觀眾和
劇中人，一起感受到家庭關係中，潛伏著不少潛在危機。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
