自來水費明年又要漲價，但是、消基會認為、自來水費率偏高，可能有重
複收費的嫌疑。一起來看以下的新聞掃描自來水明年要漲價了，不過消基
會今天針對現行的自來水費率提出質疑，表示現在的水費不只用多少收多
少、還依照口徑大小收取基本費，有重複收費嫌疑，台北市的基本費甚至
高出台灣省兩倍。對此，北市自來水事業處表示，雖然基本費高，但是用
水費低，純粹是比例問題。省自來水公司也說，台灣水費相較各國已經很
便宜，考量維修成本，絕沒有重複收費。考試院會今天初審聘用人員聘用
條例草案，擬將聘任、派任等臨時性及契約性公務人力全部納入條例草案
規範，預定契約、臨時性質的公務人力總數將控制在約百分之十五的比例
不過常任人員與契約進用人員兩者屬性不同，應做不同規劃，考試院，決
議請銓敘部就相關意見再研議後，重行提報考試院。六月下旬到日本山梨
縣光旅遊的靜宜大學女學生蕭任喬，因為脫離旅行團行程外出購物，失去
聯絡，日本警方昨天開始動員百餘名員警展開大規模路檢盤查和地毯式搜
索，在傍晚傳出尋獲遺體的消息，台北駐日代表處和外交部全力協助蕭女
家屬辦理護照及赴日簽證全力協助善後事宜。自來水費明年又要漲價，但
是、消基會認為、自來水費率偏高，可能有重複收費的嫌疑。一起來看以
下的新聞掃描自來水明年要漲價了，不過消基會今天針對現行的自來水費
率提出質疑，表示現在的水費不只用多少收多少、還依照口徑大小收取基
本費，有重複收費嫌疑，台北市的基本費甚至高出台灣省兩倍。對此，北
市自來水事業處表示，雖然基本費高，但是用水費低，純粹是比例問題。
省自來水公司也說，台灣水費相較各國已經很便宜，考量維修成本，絕沒
有重複收費。考試院會今天初審聘用人員聘用條例草案，擬將聘任、派任
等臨時性及契約性公務人力全部納入條例草案規範，預定契約、臨時性質
的公務人力總數將控制在約百分之十五的比例不過常任人員與契約進用人
員兩者屬性不同，應做不同規劃，考試院，決議請銓敘部就相關意見再研
議後，重行提報考試院。六月下旬到日本山梨縣光旅遊的靜宜大學女學生
蕭任喬，因為脫離旅行團行程外出購物，失去聯絡，日本警方昨天開始動
員百餘名員警展開大規模路檢盤查和地毯式搜索，在傍晚傳出尋獲遺體的
消息，台北駐日代表處和外交部全力協助蕭女家屬辦理護照及赴日簽證全
力協助善後事宜。自來水費明年又要漲價，但是、消基會認為、自來水費
率偏高，可能有重複收費的嫌疑。一起來看以下的新聞掃描自來水明年要
漲價了，不過消基會今天針對現行的自來水費率提出質疑，表示現在的水
費不只用多少收多少、還依照口徑大小收取基本費，有重複收費嫌疑，台
北市的基本費甚至高出台灣省兩倍。對此，北市自來水事業處表示，雖然
基本費高，但是用水費低，純粹是比例問題。省自來水公司也說，台灣水
費相較各國已經很便宜，考量維修成本，絕沒有重複收費。考試院會今天
初審聘用人員聘用條例草案，擬將聘任、派任等臨時性及契約性公務人力
全部納入條例草案規範，預定契約、臨時性質的公務人力總數將控制在約
百分之十五的比例不過常任人員與契約進用人員兩者屬性不同，應做不同
規劃，考試院，決議請銓敘部就相關意見再研議後，重行提報考試院。六
月下旬到日本山梨縣光旅遊的靜宜大學女學生蕭任喬，因為脫離旅行團行
程外出購物，失去聯絡，日本警方昨天開始動員百餘名員警展開大規模路
檢盤查和地毯式搜索，在傍晚傳出尋獲遺體的消息，台北駐日代表處和外
交部全力協助蕭女家屬辦理護照及赴日簽證全力協助善後事宜。自來水費
明年又要漲價，但是、消基會認為、自來水費率偏高，可能有重複收費的
嫌疑。一起來看以下的新聞掃描自來水明年要漲價了，不過消基會今天針
對現行的自來水費率提出質疑，表示現在的水費不只用多少收多少、還依
照口徑大小收取基本費，有重複收費嫌疑，台北市的基本費甚至高出台灣
省兩倍。對此，北市自來水事業處表示，雖然基本費高，但是用水費低，
純粹是比例問題。省自來水公司也說，台灣水費相較各國已經很便宜，考
量維修成本，絕沒有重複收費。考試院會今天初審聘用人員聘用條例草案
，擬將聘任、派任等臨時性及契約性公務人力全部納入條例草案規範，預
定契約、臨時性質的公務人力總數將控制在約百分之十五的比例不過常任
人員與契約進用人員兩者屬性不同，應做不同規劃，考試院，決議請銓敘
部就相關意見再研議後，重行提報考試院。六月下旬到日本山梨縣光旅遊
的靜宜大學女學生蕭任喬，因為脫離旅行團行程外出購物，失去聯絡，日
本警方昨天開始動員百餘名員警展開大規模路檢盤查和地毯式搜索，在傍
晚傳出尋獲遺體的消息，台北駐日代表處和外交部全力協助蕭女家屬辦理
護照及赴日簽證全力協助善後事宜。自來水費明年又要漲價，但是、消基
會認為、自來水費率偏高，可能有重複收費的嫌疑。一起來看以下的新聞
掃描自來水明年要漲價了，不過消基會今天針對現行的自來水費率提出質
疑，表示現在的水費不只用多少收多少、還依照口徑大小收取基本費，有
重複收費嫌疑，台北市的基本費甚至高出台灣省兩倍。對此，北市自來水
事業處表示，雖然基本費高，但是用水費低，純粹是比例問題。省自來水
公司也說，台灣水費相較各國已經很便宜，考量維修成本，絕沒有重複收
費。考試院會今天初審聘用人員聘用條例草案，擬將聘任、派任等臨時性
及契約性公務人力全部納入條例草案規範，預定契約、臨時性質的公務人
力總數將控制在約百分之十五的比例不過常任人員與契約進用人員兩者屬
性不同，應做不同規劃，考試院，決議請銓敘部就相關意見再研議後，重
行提報考試院。六月下旬到日本山梨縣光旅遊的靜宜大學女學生蕭任喬，
因為脫離旅行團行程外出購物，失去聯絡，日本警方昨天開始動員百餘名
員警展開大規模路檢盤查和地毯式搜索，在傍晚傳出尋獲遺體的消息，台
北駐日代表處和外交部全力協助蕭女家屬辦理護照及赴日簽證全力協助善
後事宜。自來水費明年又要漲價，但是、消基會認為、自來水費率偏高，
可能有重複收費的嫌疑。一起來看以下的新聞掃描自來水明年要漲價了，
不過消基會今天針對現行的自來水費率提出質疑，表示現在的水費不只用
多少收多少、還依照口徑大小收取基本費，有重複收費嫌疑，台北市的基
本費甚至高出台灣省兩倍。對此，北市自來水事業處表示，雖然基本費高
，但是用水費低，純粹是比例問題。省自來水公司也說，台灣水費相較各
國已經很便宜，考量維修成本，絕沒有重複收費。考試院會今天初審聘用
人員聘用條例草案，擬將聘任、派任等臨時性及契約性公務人力全部納入
條例草案規範，預定契約、臨時性質的公務人力總數將控制在約百分之十
五的比例不過常任人員與契約進用人員兩者屬性不同，應做不同規劃，考
試院，決議請銓敘部就相關意見再研議後，重行提報考試院。六月下旬到
日本山梨縣光旅遊的靜宜大學女學生蕭任喬，因為脫離旅行團行程外出購
物，失去聯絡，日本警方昨天開始動員百餘名員警展開大規模路檢盤查和
地毯式搜索，在傍晚傳出尋獲遺體的消息，台北駐日代表處和外交部全力
協助蕭女家屬辦理護照及赴日簽證全力協助善後事宜。
