前伊拉克總統海珊、在台北時間今天下午前往伊拉克特別法庭，聽取檢
方對他跟其他十一名戰犯指控的罪名。
而正式的審判庭，預計要到明年才會展開。
對於海珊可能被判處死刑，伊拉克民眾的看法相當分歧。
前總統海珊，前副總統拉馬旦，惡名昭彰的化武阿里，副總理阿濟茲等
十二人，已經在六月三十號，從聯軍的手中移交給伊拉克新政府監管
。
這十二名舊政府的要員，七月一號被押送前往設在巴格達一個秘密地點
的特別法庭，聽取檢方起訴他們的罪名，據了解，其中包括了戰犯以
及大屠殺等兩項極刑的重罪。
整個開庭情況透過電視廣播現場播出，而這也是海珊自去年十二月落網
後首次公開露面。
舊政府官員受審的消息傳出後，伊拉克街頭巷尾議論紛紛，有趣的是海
珊的出生地提克里特的居民，對海珊可能被處以死刑的作法，感到頗
不以為然。
提克里特居民:海珊為了伊拉克的權益賣命35年了，現在政府要把他
送審，這真是大罪。
巴格達居民:海珊是一名戰犯，全世界都同意海珊應該在伊拉克人民眼
前受審。
海珊的妻子為他聘請了20名，由阿拉伯以及外國籍司法界精英組成的
律師團，處理這場世紀大審，律師透露將從戰爭的合法為海珊辯護。
海珊辯護律師，拉席丹:伊拉克被入侵，伊拉克被佔領，這場戰爭是非
法的，國際法所有的這一切都不合法。
不過，有鑑於相關罪證蒐集以及尋覓證人的工作煩瑣艱難，這場世紀大
審恐怕要拖到明年才能正式開庭審理，過程可能要花上好幾個月，甚
至好幾年才能結束。
