烏賊不僅是可口的海鮮，也是重要的研究對象。由於烏賊的生物特徵和人
類有很多相同之處，透過研究烏賊的神經機制，可以瞭解阿茲海默症等疾
病的發病原因。漁船嘉瑪號出發前往美國麻省鱈角灣外海捕撈烏賊，提供
給麻省當地的伍茲霍爾海洋生物實驗室，進行研究。科學家透過研究烏賊
的神經系統，已經可以瞭解，人類為何會罹患阿茲海默症，以及肌肉萎縮
僵化症的原因。早期的海洋生物學家誤把烏賊的神經當成血管，錯失了研
究良機。科學家原本擔心，漁民大量的捕撈，會降低烏賊基因遺傳的多元
性，導致烏賊數量不穩定，但多年研究烏賊繁殖的專家發現，公烏賊會快
速混入不同種類母烏賊的群體進行交配，互補彼此基因的缺陷。如今，烏
賊的數量不但可以滿足海鮮的愛好者，也能夠滿足研究人員。烏賊不僅是
可口的海鮮，也是重要的研究對象。由於烏賊的生物特徵和人類有很多相
同之處，透過研究烏賊的神經機制，可以瞭解阿茲海默症等疾病的發病原
因。漁船嘉瑪號出發前往美國麻省鱈角灣外海捕撈烏賊，提供給麻省當地
的伍茲霍爾海洋生物實驗室，進行研究。科學家透過研究烏賊的神經系統
，已經可以瞭解，人類為何會罹患阿茲海默症，以及肌肉萎縮僵化症的原
因。早期的海洋生物學家誤把烏賊的神經當成血管，錯失了研究良機。科
學家原本擔心，漁民大量的捕撈，會降低烏賊基因遺傳的多元性，導致烏
賊數量不穩定，但多年研究烏賊繁殖的專家發現，公烏賊會快速混入不同
種類母烏賊的群體進行交配，互補彼此基因的缺陷。如今，烏賊的數量不
但可以滿足海鮮的愛好者，也能夠滿足研究人員。烏賊不僅是可口的海鮮
，也是重要的研究對象。由於烏賊的生物特徵和人類有很多相同之處，透
過研究烏賊的神經機制，可以瞭解阿茲海默症等疾病的發病原因。漁船嘉
瑪號出發前往美國麻省鱈角灣外海捕撈烏賊，提供給麻省當地的伍茲霍爾
海洋生物實驗室，進行研究。科學家透過研究烏賊的神經系統，已經可以
瞭解，人類為何會罹患阿茲海默症，以及肌肉萎縮僵化症的原因。早期的
海洋生物學家誤把烏賊的神經當成血管，錯失了研究良機。科學家原本擔
心，漁民大量的捕撈，會降低烏賊基因遺傳的多元性，導致烏賊數量不穩
定，但多年研究烏賊繁殖的專家發現，公烏賊會快速混入不同種類母烏賊
的群體進行交配，互補彼此基因的缺陷。如今，烏賊的數量不但可以滿足
海鮮的愛好者，也能夠滿足研究人員。烏賊不僅是可口的海鮮，也是重要
的研究對象。由於烏賊的生物特徵和人類有很多相同之處，透過研究烏賊
的神經機制，可以瞭解阿茲海默症等疾病的發病原因。漁船嘉瑪號出發前
往美國麻省鱈角灣外海捕撈烏賊，提供給麻省當地的伍茲霍爾海洋生物實
驗室，進行研究。科學家透過研究烏賊的神經系統，已經可以瞭解，人類
為何會罹患阿茲海默症，以及肌肉萎縮僵化症的原因。早期的海洋生物學
家誤把烏賊的神經當成血管，錯失了研究良機。科學家原本擔心，漁民大
量的捕撈，會降低烏賊基因遺傳的多元性，導致烏賊數量不穩定，但多年
研究烏賊繁殖的專家發現，公烏賊會快速混入不同種類母烏賊的群體進行
交配，互補彼此基因的缺陷。如今，烏賊的數量不但可以滿足海鮮的愛好
者，也能夠滿足研究人員。烏賊不僅是可口的海鮮，也是重要的研究對象
。由於烏賊的生物特徵和人類有很多相同之處，透過研究烏賊的神經機制
，可以瞭解阿茲海默症等疾病的發病原因。漁船嘉瑪號出發前往美國麻省
鱈角灣外海捕撈烏賊，提供給麻省當地的伍茲霍爾海洋生物實驗室，進行
研究。科學家透過研究烏賊的神經系統，已經可以瞭解，人類為何會罹患
阿茲海默症，以及肌肉萎縮僵化症的原因。早期的海洋生物學家誤把烏賊
的神經當成血管，錯失了研究良機。科學家原本擔心，漁民大量的捕撈，
會降低烏賊基因遺傳的多元性，導致烏賊數量不穩定，但多年研究烏賊繁
殖的專家發現，公烏賊會快速混入不同種類母烏賊的群體進行交配，互補
彼此基因的缺陷。如今，烏賊的數量不但可以滿足海鮮的愛好者，也能夠
滿足研究人員。烏賊不僅是可口的海鮮，也是重要的研究對象。由於烏賊
的生物特徵和人類有很多相同之處，透過研究烏賊的神經機制，可以瞭解
阿茲海默症等疾病的發病原因。漁船嘉瑪號出發前往美國麻省鱈角灣外海
捕撈烏賊，提供給麻省當地的伍茲霍爾海洋生物實驗室，進行研究。科學
家透過研究烏賊的神經系統，已經可以瞭解，人類為何會罹患阿茲海默症
，以及肌肉萎縮僵化症的原因。早期的海洋生物學家誤把烏賊的神經當成
血管，錯失了研究良機。科學家原本擔心，漁民大量的捕撈，會降低烏賊
基因遺傳的多元性，導致烏賊數量不穩定，但多年研究烏賊繁殖的專家發
現，公烏賊會快速混入不同種類母烏賊的群體進行交配，互補彼此基因的
缺陷。如今，烏賊的數量不但可以滿足海鮮的愛好者，也能夠滿足研究人
員。烏賊不僅是可口的海鮮，也是重要的研究對象。由於烏賊的生物特徵
和人類有很多相同之處，透過研究烏賊的神經機制，可以瞭解阿茲海默症
等疾病的發病原因。漁船嘉瑪號出發前往美國麻省鱈角灣外海捕撈烏賊，
提供給麻省當地的伍茲霍爾海洋生物實驗室，進行研究。科學家透過研究
烏賊的神經系統，已經可以瞭解，人類為何會罹患阿茲海默症，以及肌肉
萎縮僵化症的原因。早期的海洋生物學家誤把烏賊的神經當成血管，錯失
了研究良機。科學家原本擔心，漁民大量的捕撈，會降低烏賊基因遺傳的
多元性，導致烏賊數量不穩定，但多年研究烏賊繁殖的專家發現，公烏賊
會快速混入不同種類母烏賊的群體進行交配，互補彼此基因的缺陷。如今
，烏賊的數量不但可以滿足海鮮的愛好者，也能夠滿足研究人員。
