雖然行政院消保會今天度過十歲的生日，很多民眾可能還搞不清楚這個單
位在做什麼，其實消保會是消費者保護政策的協調單位，過去因為經費不
足效能不彰，最近還面臨被裁撤的命運，民間團體打算發起搶救消保會的
運動。幫消保會慶生的人擠滿整個禮堂，消保會十年來就屬今天最風光，
平常消保會只有兩層樓的辦公室，36位消保官分布於各地方政府，以去
年為例，消保會預算只有5445萬，平均每個國民得到的經費是2.3
元，相較於香港消費者委員會有3.2億的經費、每人分到45.8元。
也難怪消保會感嘆，沒錢實在難辦事。消保工作不被重視，是過去十年來
的事實，最近行政院正在研擬組織草案，還打算把消保會精簡為幕僚組織
，行政院副院長兼任消保會主委葉菊蘭，顯然也無能為力。消保組織到底
應該位於什麼位階，以美國為例，在總統之下直接設置消費者事務部，日
本則是總理大臣擔任消保會長。催生消保法的柴松林教授認為，消保會如
果再精簡，犧牲的將是消費者權益。現階段消保會的位階已經不足、又面
臨被裁撤的命運，柴松林表示，如果九月行政院提出的組織法草案，消保
會真的被消滅，民間團體將發動消費者走上街頭抗爭。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導雖然行政院消保會今天度過十歲的生日，很多民眾可能還搞
不清楚這個單位在做什麼，其實消保會是消費者保護政策的協調單位，過
去因為經費不足效能不彰，最近還面臨被裁撤的命運，民間團體打算發起
搶救消保會的運動。幫消保會慶生的人擠滿整個禮堂，消保會十年來就屬
今天最風光，平常消保會只有兩層樓的辦公室，36位消保官分布於各地
方政府，以去年為例，消保會預算只有5445萬，平均每個國民得到的
經費是2.3元，相較於香港消費者委員會有3.2億的經費、每人分到
45.8元。也難怪消保會感嘆，沒錢實在難辦事。消保工作不被重視，
是過去十年來的事實，最近行政院正在研擬組織草案，還打算把消保會精
簡為幕僚組織，行政院副院長兼任消保會主委葉菊蘭，顯然也無能為力。
消保組織到底應該位於什麼位階，以美國為例，在總統之下直接設置消費
者事務部，日本則是總理大臣擔任消保會長。催生消保法的柴松林教授認
為，消保會如果再精簡，犧牲的將是消費者權益。現階段消保會的位階已
經不足、又面臨被裁撤的命運，柴松林表示，如果九月行政院提出的組織
法草案，消保會真的被消滅，民間團體將發動消費者走上街頭抗爭。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導雖然行政院消保會今天度過十歲的生日，很多
民眾可能還搞不清楚這個單位在做什麼，其實消保會是消費者保護政策的
協調單位，過去因為經費不足效能不彰，最近還面臨被裁撤的命運，民間
團體打算發起搶救消保會的運動。幫消保會慶生的人擠滿整個禮堂，消保
會十年來就屬今天最風光，平常消保會只有兩層樓的辦公室，36位消保
官分布於各地方政府，以去年為例，消保會預算只有5445萬，平均每
個國民得到的經費是2.3元，相較於香港消費者委員會有3.2億的經
費、每人分到45.8元。也難怪消保會感嘆，沒錢實在難辦事。消保工
作不被重視，是過去十年來的事實，最近行政院正在研擬組織草案，還打
算把消保會精簡為幕僚組織，行政院副院長兼任消保會主委葉菊蘭，顯然
也無能為力。消保組織到底應該位於什麼位階，以美國為例，在總統之下
直接設置消費者事務部，日本則是總理大臣擔任消保會長。催生消保法的
柴松林教授認為，消保會如果再精簡，犧牲的將是消費者權益。現階段消
保會的位階已經不足、又面臨被裁撤的命運，柴松林表示，如果九月行政
院提出的組織法草案，消保會真的被消滅，民間團體將發動消費者走上街
頭抗爭。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導雖然行政院消保會今天度過十歲
的生日，很多民眾可能還搞不清楚這個單位在做什麼，其實消保會是消費
者保護政策的協調單位，過去因為經費不足效能不彰，最近還面臨被裁撤
的命運，民間團體打算發起搶救消保會的運動。幫消保會慶生的人擠滿整
個禮堂，消保會十年來就屬今天最風光，平常消保會只有兩層樓的辦公室
，36位消保官分布於各地方政府，以去年為例，消保會預算只有544
5萬，平均每個國民得到的經費是2.3元，相較於香港消費者委員會有
3.2億的經費、每人分到45.8元。也難怪消保會感嘆，沒錢實在難
辦事。消保工作不被重視，是過去十年來的事實，最近行政院正在研擬組
織草案，還打算把消保會精簡為幕僚組織，行政院副院長兼任消保會主委
葉菊蘭，顯然也無能為力。消保組織到底應該位於什麼位階，以美國為例
，在總統之下直接設置消費者事務部，日本則是總理大臣擔任消保會長。
催生消保法的柴松林教授認為，消保會如果再精簡，犧牲的將是消費者權
益。現階段消保會的位階已經不足、又面臨被裁撤的命運，柴松林表示，
如果九月行政院提出的組織法草案，消保會真的被消滅，民間團體將發動
消費者走上街頭抗爭。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導雖然行政院消保會
今天度過十歲的生日，很多民眾可能還搞不清楚這個單位在做什麼，其實
消保會是消費者保護政策的協調單位，過去因為經費不足效能不彰，最近
還面臨被裁撤的命運，民間團體打算發起搶救消保會的運動。幫消保會慶
生的人擠滿整個禮堂，消保會十年來就屬今天最風光，平常消保會只有兩
層樓的辦公室，36位消保官分布於各地方政府，以去年為例，消保會預
算只有5445萬，平均每個國民得到的經費是2.3元，相較於香港消
費者委員會有3.2億的經費、每人分到45.8元。也難怪消保會感嘆
，沒錢實在難辦事。消保工作不被重視，是過去十年來的事實，最近行政
院正在研擬組織草案，還打算把消保會精簡為幕僚組織，行政院副院長兼
任消保會主委葉菊蘭，顯然也無能為力。消保組織到底應該位於什麼位階
，以美國為例，在總統之下直接設置消費者事務部，日本則是總理大臣擔
任消保會長。催生消保法的柴松林教授認為，消保會如果再精簡，犧牲的
將是消費者權益。現階段消保會的位階已經不足、又面臨被裁撤的命運，
柴松林表示，如果九月行政院提出的組織法草案，消保會真的被消滅，民
間團體將發動消費者走上街頭抗爭。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導雖然
行政院消保會今天度過十歲的生日，很多民眾可能還搞不清楚這個單位在
做什麼，其實消保會是消費者保護政策的協調單位，過去因為經費不足效
能不彰，最近還面臨被裁撤的命運，民間團體打算發起搶救消保會的運動
。幫消保會慶生的人擠滿整個禮堂，消保會十年來就屬今天最風光，平常
消保會只有兩層樓的辦公室，36位消保官分布於各地方政府，以去年為
例，消保會預算只有5445萬，平均每個國民得到的經費是2.3元，
相較於香港消費者委員會有3.2億的經費、每人分到45.8元。也難
怪消保會感嘆，沒錢實在難辦事。消保工作不被重視，是過去十年來的事
實，最近行政院正在研擬組織草案，還打算把消保會精簡為幕僚組織，行
政院副院長兼任消保會主委葉菊蘭，顯然也無能為力。消保組織到底應該
位於什麼位階，以美國為例，在總統之下直接設置消費者事務部，日本則
是總理大臣擔任消保會長。催生消保法的柴松林教授認為，消保會如果再
精簡，犧牲的將是消費者權益。現階段消保會的位階已經不足、又面臨被
裁撤的命運，柴松林表示，如果九月行政院提出的組織法草案，消保會真
的被消滅，民間團體將發動消費者走上街頭抗爭。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導雖然行政院消保會今天度過十歲的生日，很多民眾可能還搞不清
楚這個單位在做什麼，其實消保會是消費者保護政策的協調單位，過去因
為經費不足效能不彰，最近還面臨被裁撤的命運，民間團體打算發起搶救
消保會的運動。幫消保會慶生的人擠滿整個禮堂，消保會十年來就屬今天
最風光，平常消保會只有兩層樓的辦公室，36位消保官分布於各地方政
府，以去年為例，消保會預算只有5445萬，平均每個國民得到的經費
是2.3元，相較於香港消費者委員會有3.2億的經費、每人分到45
.8元。也難怪消保會感嘆，沒錢實在難辦事。消保工作不被重視，是過
去十年來的事實，最近行政院正在研擬組織草案，還打算把消保會精簡為
幕僚組織，行政院副院長兼任消保會主委葉菊蘭，顯然也無能為力。消保
組織到底應該位於什麼位階，以美國為例，在總統之下直接設置消費者事
務部，日本則是總理大臣擔任消保會長。催生消保法的柴松林教授認為，
消保會如果再精簡，犧牲的將是消費者權益。現階段消保會的位階已經不
足、又面臨被裁撤的命運，柴松林表示，如果九月行政院提出的組織法草
案，消保會真的被消滅，民間團體將發動消費者走上街頭抗爭。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導雖然行政院消保會今天度過十歲的生日，很多民眾
可能還搞不清楚這個單位在做什麼，其實消保會是消費者保護政策的協調
單位，過去因為經費不足效能不彰，最近還面臨被裁撤的命運，民間團體
打算發起搶救消保會的運動。幫消保會慶生的人擠滿整個禮堂，消保會十
年來就屬今天最風光，平常消保會只有兩層樓的辦公室，36位消保官分
布於各地方政府，以去年為例，消保會預算只有5445萬，平均每個國
民得到的經費是2.3元，相較於香港消費者委員會有3.2億的經費、
每人分到45.8元。也難怪消保會感嘆，沒錢實在難辦事。消保工作不
被重視，是過去十年來的事實，最近行政院正在研擬組織草案，還打算把
消保會精簡為幕僚組織，行政院副院長兼任消保會主委葉菊蘭，顯然也無
能為力。消保組織到底應該位於什麼位階，以美國為例，在總統之下直接
設置消費者事務部，日本則是總理大臣擔任消保會長。催生消保法的柴松
林教授認為，消保會如果再精簡，犧牲的將是消費者權益。現階段消保會
的位階已經不足、又面臨被裁撤的命運，柴松林表示，如果九月行政院提
出的組織法草案，消保會真的被消滅，民間團體將發動消費者走上街頭抗
爭。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
