今天除了是數位電視開播的日子，也是台灣公共電視六歲的生日。為了感
謝各界支持，公視今天舉辦了一場感恩茶會，承諾要繼續善用每筆捐款，
製播更多好節目。台灣的公共電視六歲了，新聞局長林佳龍形容，六歲的
公視，就像一個準備上小學的孩子，充滿活力。對公視的節目如數家珍，
林佳龍說他的太太跟孩子都是公視的忠實觀眾，他也認為好東西應該跟好
朋友分享，好節目也一樣。懷著感恩的心情，公視董事長吳豐山表示，公
視將致力製作更多優質節目，也希望台灣的媒體環境能儘快趕上國際腳步
。吳豐山認為，公共電視是一種讓廣電科技成為照顧人類的發明，有優質
的公共廣電環境，才能有助社會進步。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今
天除了是數位電視開播的日子，也是台灣公共電視六歲的生日。為了感謝
各界支持，公視今天舉辦了一場感恩茶會，承諾要繼續善用每筆捐款，製
播更多好節目。台灣的公共電視六歲了，新聞局長林佳龍形容，六歲的公
視，就像一個準備上小學的孩子，充滿活力。對公視的節目如數家珍，林
佳龍說他的太太跟孩子都是公視的忠實觀眾，他也認為好東西應該跟好朋
友分享，好節目也一樣。懷著感恩的心情，公視董事長吳豐山表示，公視
將致力製作更多優質節目，也希望台灣的媒體環境能儘快趕上國際腳步。
吳豐山認為，公共電視是一種讓廣電科技成為照顧人類的發明，有優質的
公共廣電環境，才能有助社會進步。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天
除了是數位電視開播的日子，也是台灣公共電視六歲的生日。為了感謝各
界支持，公視今天舉辦了一場感恩茶會，承諾要繼續善用每筆捐款，製播
更多好節目。台灣的公共電視六歲了，新聞局長林佳龍形容，六歲的公視
，就像一個準備上小學的孩子，充滿活力。對公視的節目如數家珍，林佳
龍說他的太太跟孩子都是公視的忠實觀眾，他也認為好東西應該跟好朋友
分享，好節目也一樣。懷著感恩的心情，公視董事長吳豐山表示，公視將
致力製作更多優質節目，也希望台灣的媒體環境能儘快趕上國際腳步。吳
豐山認為，公共電視是一種讓廣電科技成為照顧人類的發明，有優質的公
共廣電環境，才能有助社會進步。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天除
了是數位電視開播的日子，也是台灣公共電視六歲的生日。為了感謝各界
支持，公視今天舉辦了一場感恩茶會，承諾要繼續善用每筆捐款，製播更
多好節目。台灣的公共電視六歲了，新聞局長林佳龍形容，六歲的公視，
就像一個準備上小學的孩子，充滿活力。對公視的節目如數家珍，林佳龍
說他的太太跟孩子都是公視的忠實觀眾，他也認為好東西應該跟好朋友分
享，好節目也一樣。懷著感恩的心情，公視董事長吳豐山表示，公視將致
力製作更多優質節目，也希望台灣的媒體環境能儘快趕上國際腳步。吳豐
山認為，公共電視是一種讓廣電科技成為照顧人類的發明，有優質的公共
廣電環境，才能有助社會進步。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天除了
是數位電視開播的日子，也是台灣公共電視六歲的生日。為了感謝各界支
持，公視今天舉辦了一場感恩茶會，承諾要繼續善用每筆捐款，製播更多
好節目。台灣的公共電視六歲了，新聞局長林佳龍形容，六歲的公視，就
像一個準備上小學的孩子，充滿活力。對公視的節目如數家珍，林佳龍說
他的太太跟孩子都是公視的忠實觀眾，他也認為好東西應該跟好朋友分享
，好節目也一樣。懷著感恩的心情，公視董事長吳豐山表示，公視將致力
製作更多優質節目，也希望台灣的媒體環境能儘快趕上國際腳步。吳豐山
認為，公共電視是一種讓廣電科技成為照顧人類的發明，有優質的公共廣
電環境，才能有助社會進步。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天除了是
數位電視開播的日子，也是台灣公共電視六歲的生日。為了感謝各界支持
，公視今天舉辦了一場感恩茶會，承諾要繼續善用每筆捐款，製播更多好
節目。台灣的公共電視六歲了，新聞局長林佳龍形容，六歲的公視，就像
一個準備上小學的孩子，充滿活力。對公視的節目如數家珍，林佳龍說他
的太太跟孩子都是公視的忠實觀眾，他也認為好東西應該跟好朋友分享，
好節目也一樣。懷著感恩的心情，公視董事長吳豐山表示，公視將致力製
作更多優質節目，也希望台灣的媒體環境能儘快趕上國際腳步。吳豐山認
為，公共電視是一種讓廣電科技成為照顧人類的發明，有優質的公共廣電
環境，才能有助社會進步。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天除了是數
位電視開播的日子，也是台灣公共電視六歲的生日。為了感謝各界支持，
公視今天舉辦了一場感恩茶會，承諾要繼續善用每筆捐款，製播更多好節
目。台灣的公共電視六歲了，新聞局長林佳龍形容，六歲的公視，就像一
個準備上小學的孩子，充滿活力。對公視的節目如數家珍，林佳龍說他的
太太跟孩子都是公視的忠實觀眾，他也認為好東西應該跟好朋友分享，好
節目也一樣。懷著感恩的心情，公視董事長吳豐山表示，公視將致力製作
更多優質節目，也希望台灣的媒體環境能儘快趕上國際腳步。吳豐山認為
，公共電視是一種讓廣電科技成為照顧人類的發明，有優質的公共廣電環
境，才能有助社會進步。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
