李登輝要求制憲，而陳水扁總統今天則對憲改有重大宣示，總統說，希望
在未來的憲改工程當中，能夠把保障百分之百的新聞自由，也納入憲改的
議題。來自路透社，法新社以及美聯社等高層主管，藉著中央社慶活動，
來台拜會陳水扁總統，對於國際關切的憲改議題，總統表達台灣最可貴的
是傾聽人民的聲音，因此捍衛新聞百分百的自由，一定會放在新憲法當中
。此外國際媒體關切台灣主權定位的問題，總統強調政府推動憲改，一切
以五二O演說為基準，不涉及統獨議題。總統的談話立即獲得台灣記者協
會的回應，記協表示，新聞自由入憲將有助於提升台灣實質民主以及國際
形象，不過總統捍衛新聞自由的宣示在野黨依然砲聲隆隆，國民黨發言人
蔡正元批評總統的談話是謊言，因為政府以置入性行銷廣告以及酬庸人士
置入媒體，影響媒體的公正性公視新聞蔣靜怡張秉豐採訪報導李登輝要求
制憲，而陳水扁總統今天則對憲改有重大宣示，總統說，希望在未來的憲
改工程當中，能夠把保障百分之百的新聞自由，也納入憲改的議題。來自
路透社，法新社以及美聯社等高層主管，藉著中央社慶活動，來台拜會陳
水扁總統，對於國際關切的憲改議題，總統表達台灣最可貴的是傾聽人民
的聲音，因此捍衛新聞百分百的自由，一定會放在新憲法當中。此外國際
媒體關切台灣主權定位的問題，總統強調政府推動憲改，一切以五二O演
說為基準，不涉及統獨議題。總統的談話立即獲得台灣記者協會的回應，
記協表示，新聞自由入憲將有助於提升台灣實質民主以及國際形象，不過
總統捍衛新聞自由的宣示在野黨依然砲聲隆隆，國民黨發言人蔡正元批評
總統的談話是謊言，因為政府以置入性行銷廣告以及酬庸人士置入媒體，
影響媒體的公正性公視新聞蔣靜怡張秉豐採訪報導李登輝要求制憲，而陳
水扁總統今天則對憲改有重大宣示，總統說，希望在未來的憲改工程當中
，能夠把保障百分之百的新聞自由，也納入憲改的議題。來自路透社，法
新社以及美聯社等高層主管，藉著中央社慶活動，來台拜會陳水扁總統，
對於國際關切的憲改議題，總統表達台灣最可貴的是傾聽人民的聲音，因
此捍衛新聞百分百的自由，一定會放在新憲法當中。此外國際媒體關切台
灣主權定位的問題，總統強調政府推動憲改，一切以五二O演說為基準，
不涉及統獨議題。總統的談話立即獲得台灣記者協會的回應，記協表示，
新聞自由入憲將有助於提升台灣實質民主以及國際形象，不過總統捍衛新
聞自由的宣示在野黨依然砲聲隆隆，國民黨發言人蔡正元批評總統的談話
是謊言，因為政府以置入性行銷廣告以及酬庸人士置入媒體，影響媒體的
公正性公視新聞蔣靜怡張秉豐採訪報導李登輝要求制憲，而陳水扁總統今
天則對憲改有重大宣示，總統說，希望在未來的憲改工程當中，能夠把保
障百分之百的新聞自由，也納入憲改的議題。來自路透社，法新社以及美
聯社等高層主管，藉著中央社慶活動，來台拜會陳水扁總統，對於國際關
切的憲改議題，總統表達台灣最可貴的是傾聽人民的聲音，因此捍衛新聞
百分百的自由，一定會放在新憲法當中。此外國際媒體關切台灣主權定位
的問題，總統強調政府推動憲改，一切以五二O演說為基準，不涉及統獨
議題。總統的談話立即獲得台灣記者協會的回應，記協表示，新聞自由入
憲將有助於提升台灣實質民主以及國際形象，不過總統捍衛新聞自由的宣
示在野黨依然砲聲隆隆，國民黨發言人蔡正元批評總統的談話是謊言，因
為政府以置入性行銷廣告以及酬庸人士置入媒體，影響媒體的公正性公視
新聞蔣靜怡張秉豐採訪報導
