敏督利颱風已經造成農作物的嚴重損害，在宜蘭、就有上百公頃的蓮霧，
才剛剛進入採收期，就因為這幾天的大雨造成果實裂開，價格更是跌了三
分之二，農民們今天冒雨搶收，希望能夠降低損失。看看一顆顆過度成熟
的蓮霧，每一顆都因為雨水浸透而出現龜裂的現象七月初才剛要進入採收
期的蓮霧，遇上了這個慢郎中的颱風，雖然在台灣北部還沒有發威，兩天
來的大雨卻造成蓮霧樹瞬間吸水過盛，即將採收的蓮霧每一個都裂開來，
農民只好在雨中連忙搶收估計在宜蘭冬山鄉大進村蓮霧專門果園區，就有
上百公頃的蓮霧園受到損害，而價格也從原來的每公斤批發價三十五元降
到只剩下十幾塊，果農趁著颱風即將北上與時間賽跑，現在只能救多少算
多少。敏督利颱風已經造成農作物的嚴重損害，在宜蘭、就有上百公頃的
蓮霧，才剛剛進入採收期，就因為這幾天的大雨造成果實裂開，價格更是
跌了三分之二，農民們今天冒雨搶收，希望能夠降低損失。看看一顆顆過
度成熟的蓮霧，每一顆都因為雨水浸透而出現龜裂的現象七月初才剛要進
入採收期的蓮霧，遇上了這個慢郎中的颱風，雖然在台灣北部還沒有發威
，兩天來的大雨卻造成蓮霧樹瞬間吸水過盛，即將採收的蓮霧每一個都裂
開來，農民只好在雨中連忙搶收估計在宜蘭冬山鄉大進村蓮霧專門果園區
，就有上百公頃的蓮霧園受到損害，而價格也從原來的每公斤批發價三十
五元降到只剩下十幾塊，果農趁著颱風即將北上與時間賽跑，現在只能救
多少算多少。
