颱風來了，大家都在做防颱準備，但是本來在台糖土地上建立高砂國的原
住民，房屋被拆以後，現在無家可歸。昨天他們才臨時借來兩個貨櫃屋，
但是，今天上午台糖又派人把還在貨櫃屋內睡覺的人、連同家當一起搬出
去，使得他們陷入恐慌，今晚不知如何渡過。高雄縣大寮台糖土地上還有
數十位原著民在高砂村被拆除後無家可歸，大都以台糖拆除房屋的廢棄隔
板拉臨時草寮。聽說颱風要來，昨天好不容易租到兩個貨櫃屋，打算大家
暫時擠一擠，不料今天上午有的人還沒睡醒就聽到大卡車隆隆聲響接近，
原來，台糖人員趁住民多數男性已經外出工作而區內只剩婦女小孩之際，
打算移除這些貨櫃屋。不過眼看著台糖人員繼續動作，這些民眾還是不放
棄爭取今晚躲颱風的機會。台糖將貨櫃暫時移除，台糖是違建的受害者，
但原著民認為他們被騙才來住的受害者。這裡的原著民還是不知如何有效
與台糖和警方溝通，今天唯一看到的進步，就是原著民也開始拿起相機來
蒐證，以便作為日後上法院的資料。但今晚得先在這片連火都無法生的空
地上摸黑帶著這些孩子躲過颱風，才有機會繼續向社會爭取一切。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。颱風來了，大家都在做防颱準備，但是本來在
台糖土地上建立高砂國的原住民，房屋被拆以後，現在無家可歸。昨天他
們才臨時借來兩個貨櫃屋，但是，今天上午台糖又派人把還在貨櫃屋內睡
覺的人、連同家當一起搬出去，使得他們陷入恐慌，今晚不知如何渡過。
高雄縣大寮台糖土地上還有數十位原著民在高砂村被拆除後無家可歸，大
都以台糖拆除房屋的廢棄隔板拉臨時草寮。聽說颱風要來，昨天好不容易
租到兩個貨櫃屋，打算大家暫時擠一擠，不料今天上午有的人還沒睡醒就
聽到大卡車隆隆聲響接近，原來，台糖人員趁住民多數男性已經外出工作
而區內只剩婦女小孩之際，打算移除這些貨櫃屋。不過眼看著台糖人員繼
續動作，這些民眾還是不放棄爭取今晚躲颱風的機會。台糖將貨櫃暫時移
除，台糖是違建的受害者，但原著民認為他們被騙才來住的受害者。這裡
的原著民還是不知如何有效與台糖和警方溝通，今天唯一看到的進步，就
是原著民也開始拿起相機來蒐證，以便作為日後上法院的資料。但今晚得
先在這片連火都無法生的空地上摸黑帶著這些孩子躲過颱風，才有機會繼
續向社會爭取一切。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。颱風來了，大家都
在做防颱準備，但是本來在台糖土地上建立高砂國的原住民，房屋被拆以
後，現在無家可歸。昨天他們才臨時借來兩個貨櫃屋，但是，今天上午台
糖又派人把還在貨櫃屋內睡覺的人、連同家當一起搬出去，使得他們陷入
恐慌，今晚不知如何渡過。高雄縣大寮台糖土地上還有數十位原著民在高
砂村被拆除後無家可歸，大都以台糖拆除房屋的廢棄隔板拉臨時草寮。聽
說颱風要來，昨天好不容易租到兩個貨櫃屋，打算大家暫時擠一擠，不料
今天上午有的人還沒睡醒就聽到大卡車隆隆聲響接近，原來，台糖人員趁
住民多數男性已經外出工作而區內只剩婦女小孩之際，打算移除這些貨櫃
屋。不過眼看著台糖人員繼續動作，這些民眾還是不放棄爭取今晚躲颱風
的機會。台糖將貨櫃暫時移除，台糖是違建的受害者，但原著民認為他們
被騙才來住的受害者。這裡的原著民還是不知如何有效與台糖和警方溝通
，今天唯一看到的進步，就是原著民也開始拿起相機來蒐證，以便作為日
後上法院的資料。但今晚得先在這片連火都無法生的空地上摸黑帶著這些
孩子躲過颱風，才有機會繼續向社會爭取一切。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。颱風來了，大家都在做防颱準備，但是本來在台糖土地上建立高
砂國的原住民，房屋被拆以後，現在無家可歸。昨天他們才臨時借來兩個
貨櫃屋，但是，今天上午台糖又派人把還在貨櫃屋內睡覺的人、連同家當
一起搬出去，使得他們陷入恐慌，今晚不知如何渡過。高雄縣大寮台糖土
地上還有數十位原著民在高砂村被拆除後無家可歸，大都以台糖拆除房屋
的廢棄隔板拉臨時草寮。聽說颱風要來，昨天好不容易租到兩個貨櫃屋，
打算大家暫時擠一擠，不料今天上午有的人還沒睡醒就聽到大卡車隆隆聲
響接近，原來，台糖人員趁住民多數男性已經外出工作而區內只剩婦女小
孩之際，打算移除這些貨櫃屋。不過眼看著台糖人員繼續動作，這些民眾
還是不放棄爭取今晚躲颱風的機會。台糖將貨櫃暫時移除，台糖是違建的
受害者，但原著民認為他們被騙才來住的受害者。這裡的原著民還是不知
如何有效與台糖和警方溝通，今天唯一看到的進步，就是原著民也開始拿
起相機來蒐證，以便作為日後上法院的資料。但今晚得先在這片連火都無
法生的空地上摸黑帶著這些孩子躲過颱風，才有機會繼續向社會爭取一切
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。颱風來了，大家都在做防颱準備，但
是本來在台糖土地上建立高砂國的原住民，房屋被拆以後，現在無家可歸
。昨天他們才臨時借來兩個貨櫃屋，但是，今天上午台糖又派人把還在貨
櫃屋內睡覺的人、連同家當一起搬出去，使得他們陷入恐慌，今晚不知如
何渡過。高雄縣大寮台糖土地上還有數十位原著民在高砂村被拆除後無家
可歸，大都以台糖拆除房屋的廢棄隔板拉臨時草寮。聽說颱風要來，昨天
好不容易租到兩個貨櫃屋，打算大家暫時擠一擠，不料今天上午有的人還
沒睡醒就聽到大卡車隆隆聲響接近，原來，台糖人員趁住民多數男性已經
外出工作而區內只剩婦女小孩之際，打算移除這些貨櫃屋。不過眼看著台
糖人員繼續動作，這些民眾還是不放棄爭取今晚躲颱風的機會。台糖將貨
櫃暫時移除，台糖是違建的受害者，但原著民認為他們被騙才來住的受害
者。這裡的原著民還是不知如何有效與台糖和警方溝通，今天唯一看到的
進步，就是原著民也開始拿起相機來蒐證，以便作為日後上法院的資料。
但今晚得先在這片連火都無法生的空地上摸黑帶著這些孩子躲過颱風，才
有機會繼續向社會爭取一切。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。颱風來了
，大家都在做防颱準備，但是本來在台糖土地上建立高砂國的原住民，房
屋被拆以後，現在無家可歸。昨天他們才臨時借來兩個貨櫃屋，但是，今
天上午台糖又派人把還在貨櫃屋內睡覺的人、連同家當一起搬出去，使得
他們陷入恐慌，今晚不知如何渡過。高雄縣大寮台糖土地上還有數十位原
著民在高砂村被拆除後無家可歸，大都以台糖拆除房屋的廢棄隔板拉臨時
草寮。聽說颱風要來，昨天好不容易租到兩個貨櫃屋，打算大家暫時擠一
擠，不料今天上午有的人還沒睡醒就聽到大卡車隆隆聲響接近，原來，台
糖人員趁住民多數男性已經外出工作而區內只剩婦女小孩之際，打算移除
這些貨櫃屋。不過眼看著台糖人員繼續動作，這些民眾還是不放棄爭取今
晚躲颱風的機會。台糖將貨櫃暫時移除，台糖是違建的受害者，但原著民
認為他們被騙才來住的受害者。這裡的原著民還是不知如何有效與台糖和
警方溝通，今天唯一看到的進步，就是原著民也開始拿起相機來蒐證，以
便作為日後上法院的資料。但今晚得先在這片連火都無法生的空地上摸黑
帶著這些孩子躲過颱風，才有機會繼續向社會爭取一切。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。颱風來了，大家都在做防颱準備，但是本來在台糖土地
上建立高砂國的原住民，房屋被拆以後，現在無家可歸。昨天他們才臨時
借來兩個貨櫃屋，但是，今天上午台糖又派人把還在貨櫃屋內睡覺的人、
連同家當一起搬出去，使得他們陷入恐慌，今晚不知如何渡過。高雄縣大
寮台糖土地上還有數十位原著民在高砂村被拆除後無家可歸，大都以台糖
拆除房屋的廢棄隔板拉臨時草寮。聽說颱風要來，昨天好不容易租到兩個
貨櫃屋，打算大家暫時擠一擠，不料今天上午有的人還沒睡醒就聽到大卡
車隆隆聲響接近，原來，台糖人員趁住民多數男性已經外出工作而區內只
剩婦女小孩之際，打算移除這些貨櫃屋。不過眼看著台糖人員繼續動作，
這些民眾還是不放棄爭取今晚躲颱風的機會。台糖將貨櫃暫時移除，台糖
是違建的受害者，但原著民認為他們被騙才來住的受害者。這裡的原著民
還是不知如何有效與台糖和警方溝通，今天唯一看到的進步，就是原著民
也開始拿起相機來蒐證，以便作為日後上法院的資料。但今晚得先在這片
連火都無法生的空地上摸黑帶著這些孩子躲過颱風，才有機會繼續向社會
爭取一切。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。颱風來了，大家都在做防颱
準備，但是本來在台糖土地上建立高砂國的原住民，房屋被拆以後，現在
無家可歸。昨天他們才臨時借來兩個貨櫃屋，但是，今天上午台糖又派人
把還在貨櫃屋內睡覺的人、連同家當一起搬出去，使得他們陷入恐慌，今
晚不知如何渡過。高雄縣大寮台糖土地上還有數十位原著民在高砂村被拆
除後無家可歸，大都以台糖拆除房屋的廢棄隔板拉臨時草寮。聽說颱風要
來，昨天好不容易租到兩個貨櫃屋，打算大家暫時擠一擠，不料今天上午
有的人還沒睡醒就聽到大卡車隆隆聲響接近，原來，台糖人員趁住民多數
男性已經外出工作而區內只剩婦女小孩之際，打算移除這些貨櫃屋。不過
眼看著台糖人員繼續動作，這些民眾還是不放棄爭取今晚躲颱風的機會。
台糖將貨櫃暫時移除，台糖是違建的受害者，但原著民認為他們被騙才來
住的受害者。這裡的原著民還是不知如何有效與台糖和警方溝通，今天唯
一看到的進步，就是原著民也開始拿起相機來蒐證，以便作為日後上法院
的資料。但今晚得先在這片連火都無法生的空地上摸黑帶著這些孩子躲過
颱風，才有機會繼續向社會爭取一切。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
颱風來了，大家都在做防颱準備，但是本來在台糖土地上建立高砂國的原
住民，房屋被拆以後，現在無家可歸。昨天他們才臨時借來兩個貨櫃屋，
但是，今天上午台糖又派人把還在貨櫃屋內睡覺的人、連同家當一起搬出
去，使得他們陷入恐慌，今晚不知如何渡過。高雄縣大寮台糖土地上還有
數十位原著民在高砂村被拆除後無家可歸，大都以台糖拆除房屋的廢棄隔
板拉臨時草寮。聽說颱風要來，昨天好不容易租到兩個貨櫃屋，打算大家
暫時擠一擠，不料今天上午有的人還沒睡醒就聽到大卡車隆隆聲響接近，
原來，台糖人員趁住民多數男性已經外出工作而區內只剩婦女小孩之際，
打算移除這些貨櫃屋。不過眼看著台糖人員繼續動作，這些民眾還是不放
棄爭取今晚躲颱風的機會。台糖將貨櫃暫時移除，台糖是違建的受害者，
但原著民認為他們被騙才來住的受害者。這裡的原著民還是不知如何有效
與台糖和警方溝通，今天唯一看到的進步，就是原著民也開始拿起相機來
蒐證，以便作為日後上法院的資料。但今晚得先在這片連火都無法生的空
地上摸黑帶著這些孩子躲過颱風，才有機會繼續向社會爭取一切。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
