今天七月一號、也是香港主權移交給中國七週年的日子。大約有30萬香
港民眾下午走上街頭，他們高聲喊口號要求民主，並且表達對香港跟北京
政府的不滿。頂著攝氏30幾度的高溫，30萬香港市民走上街頭，高喊
著還政於民、爭取民主等口號，表達對中國政府拒絕讓港人直選特首與立
法局議員，以及對特首董建華施政的不滿。民眾憤怒的情緒，從這幅小狗
對著五星旗灑尿的漫畫，就可以看得出來。我們是為民主而走。我們支持
這項(示威)行動。我們要表達對(香港和北京)政府的不滿。而董建華
本人，是在早上參加了港府舉行的主權移交七週年慶祝典禮，整個儀式顯
得相當低調。董建華的表情也十分嚴肅，因為香港市民非常不喜歡這位由
北京當局欽點的特區行政長官。在慶祝典禮會場外，數十位民運人士，扛
著一個黑色的棺材，寫著「香港一國兩制千古，高度自治入土為安」的標
語，來諷刺北京當局對香港的政治承諾統統跳票。還政於民、平反六四、
結束專政、理所當然。去年的7月1號，50萬香港人走上街頭抗議，震
驚香港和北京政府，使中國暫時收回修改香港基本法、箝制言論的提案。
今年的人數雖然稍微少了些，但仍然引起北京高度關切，除了派出大批人
馬監控遊行，也試圖阻斷示威的消息在中國大陸流傳，以免民主風潮形成
骨牌效應。今天七月一號、也是香港主權移交給中國七週年的日子。大約
有30萬香港民眾下午走上街頭，他們高聲喊口號要求民主，並且表達對
香港跟北京政府的不滿。頂著攝氏30幾度的高溫，30萬香港市民走上
街頭，高喊著還政於民、爭取民主等口號，表達對中國政府拒絕讓港人直
選特首與立法局議員，以及對特首董建華施政的不滿。民眾憤怒的情緒，
從這幅小狗對著五星旗灑尿的漫畫，就可以看得出來。我們是為民主而走
。我們支持這項(示威)行動。我們要表達對(香港和北京)政府的不滿
。而董建華本人，是在早上參加了港府舉行的主權移交七週年慶祝典禮，
整個儀式顯得相當低調。董建華的表情也十分嚴肅，因為香港市民非常不
喜歡這位由北京當局欽點的特區行政長官。在慶祝典禮會場外，數十位民
運人士，扛著一個黑色的棺材，寫著「香港一國兩制千古，高度自治入土
為安」的標語，來諷刺北京當局對香港的政治承諾統統跳票。還政於民、
平反六四、結束專政、理所當然。去年的7月1號，50萬香港人走上街
頭抗議，震驚香港和北京政府，使中國暫時收回修改香港基本法、箝制言
論的提案。今年的人數雖然稍微少了些，但仍然引起北京高度關切，除了
派出大批人馬監控遊行，也試圖阻斷示威的消息在中國大陸流傳，以免民
主風潮形成骨牌效應。今天七月一號、也是香港主權移交給中國七週年的
日子。大約有30萬香港民眾下午走上街頭，他們高聲喊口號要求民主，
並且表達對香港跟北京政府的不滿。頂著攝氏30幾度的高溫，30萬香
港市民走上街頭，高喊著還政於民、爭取民主等口號，表達對中國政府拒
絕讓港人直選特首與立法局議員，以及對特首董建華施政的不滿。民眾憤
怒的情緒，從這幅小狗對著五星旗灑尿的漫畫，就可以看得出來。我們是
為民主而走。我們支持這項(示威)行動。我們要表達對(香港和北京)
政府的不滿。而董建華本人，是在早上參加了港府舉行的主權移交七週年
慶祝典禮，整個儀式顯得相當低調。董建華的表情也十分嚴肅，因為香港
市民非常不喜歡這位由北京當局欽點的特區行政長官。在慶祝典禮會場外
，數十位民運人士，扛著一個黑色的棺材，寫著「香港一國兩制千古，高
度自治入土為安」的標語，來諷刺北京當局對香港的政治承諾統統跳票。
還政於民、平反六四、結束專政、理所當然。去年的7月1號，50萬香
港人走上街頭抗議，震驚香港和北京政府，使中國暫時收回修改香港基本
法、箝制言論的提案。今年的人數雖然稍微少了些，但仍然引起北京高度
關切，除了派出大批人馬監控遊行，也試圖阻斷示威的消息在中國大陸流
傳，以免民主風潮形成骨牌效應。今天七月一號、也是香港主權移交給中
國七週年的日子。大約有30萬香港民眾下午走上街頭，他們高聲喊口號
要求民主，並且表達對香港跟北京政府的不滿。頂著攝氏30幾度的高溫
，30萬香港市民走上街頭，高喊著還政於民、爭取民主等口號，表達對
中國政府拒絕讓港人直選特首與立法局議員，以及對特首董建華施政的不
滿。民眾憤怒的情緒，從這幅小狗對著五星旗灑尿的漫畫，就可以看得出
來。我們是為民主而走。我們支持這項(示威)行動。我們要表達對(香
港和北京)政府的不滿。而董建華本人，是在早上參加了港府舉行的主權
移交七週年慶祝典禮，整個儀式顯得相當低調。董建華的表情也十分嚴肅
，因為香港市民非常不喜歡這位由北京當局欽點的特區行政長官。在慶祝
典禮會場外，數十位民運人士，扛著一個黑色的棺材，寫著「香港一國兩
制千古，高度自治入土為安」的標語，來諷刺北京當局對香港的政治承諾
統統跳票。還政於民、平反六四、結束專政、理所當然。去年的7月1號
，50萬香港人走上街頭抗議，震驚香港和北京政府，使中國暫時收回修
改香港基本法、箝制言論的提案。今年的人數雖然稍微少了些，但仍然引
起北京高度關切，除了派出大批人馬監控遊行，也試圖阻斷示威的消息在
中國大陸流傳，以免民主風潮形成骨牌效應。今天七月一號、也是香港主
權移交給中國七週年的日子。大約有30萬香港民眾下午走上街頭，他們
高聲喊口號要求民主，並且表達對香港跟北京政府的不滿。頂著攝氏30
幾度的高溫，30萬香港市民走上街頭，高喊著還政於民、爭取民主等口
號，表達對中國政府拒絕讓港人直選特首與立法局議員，以及對特首董建
華施政的不滿。民眾憤怒的情緒，從這幅小狗對著五星旗灑尿的漫畫，就
可以看得出來。我們是為民主而走。我們支持這項(示威)行動。我們要
表達對(香港和北京)政府的不滿。而董建華本人，是在早上參加了港府
舉行的主權移交七週年慶祝典禮，整個儀式顯得相當低調。董建華的表情
也十分嚴肅，因為香港市民非常不喜歡這位由北京當局欽點的特區行政長
官。在慶祝典禮會場外，數十位民運人士，扛著一個黑色的棺材，寫著「
香港一國兩制千古，高度自治入土為安」的標語，來諷刺北京當局對香港
的政治承諾統統跳票。還政於民、平反六四、結束專政、理所當然。去年
的7月1號，50萬香港人走上街頭抗議，震驚香港和北京政府，使中國
暫時收回修改香港基本法、箝制言論的提案。今年的人數雖然稍微少了些
，但仍然引起北京高度關切，除了派出大批人馬監控遊行，也試圖阻斷示
威的消息在中國大陸流傳，以免民主風潮形成骨牌效應。今天七月一號、
也是香港主權移交給中國七週年的日子。大約有30萬香港民眾下午走上
街頭，他們高聲喊口號要求民主，並且表達對香港跟北京政府的不滿。頂
著攝氏30幾度的高溫，30萬香港市民走上街頭，高喊著還政於民、爭
取民主等口號，表達對中國政府拒絕讓港人直選特首與立法局議員，以及
對特首董建華施政的不滿。民眾憤怒的情緒，從這幅小狗對著五星旗灑尿
的漫畫，就可以看得出來。我們是為民主而走。我們支持這項(示威)行
動。我們要表達對(香港和北京)政府的不滿。而董建華本人，是在早上
參加了港府舉行的主權移交七週年慶祝典禮，整個儀式顯得相當低調。董
建華的表情也十分嚴肅，因為香港市民非常不喜歡這位由北京當局欽點的
特區行政長官。在慶祝典禮會場外，數十位民運人士，扛著一個黑色的棺
材，寫著「香港一國兩制千古，高度自治入土為安」的標語，來諷刺北京
當局對香港的政治承諾統統跳票。還政於民、平反六四、結束專政、理所
當然。去年的7月1號，50萬香港人走上街頭抗議，震驚香港和北京政
府，使中國暫時收回修改香港基本法、箝制言論的提案。今年的人數雖然
稍微少了些，但仍然引起北京高度關切，除了派出大批人馬監控遊行，也
試圖阻斷示威的消息在中國大陸流傳，以免民主風潮形成骨牌效應。今天
七月一號、也是香港主權移交給中國七週年的日子。大約有30萬香港民
眾下午走上街頭，他們高聲喊口號要求民主，並且表達對香港跟北京政府
的不滿。頂著攝氏30幾度的高溫，30萬香港市民走上街頭，高喊著還
政於民、爭取民主等口號，表達對中國政府拒絕讓港人直選特首與立法局
議員，以及對特首董建華施政的不滿。民眾憤怒的情緒，從這幅小狗對著
五星旗灑尿的漫畫，就可以看得出來。我們是為民主而走。我們支持這項
(示威)行動。我們要表達對(香港和北京)政府的不滿。而董建華本人
，是在早上參加了港府舉行的主權移交七週年慶祝典禮，整個儀式顯得相
當低調。董建華的表情也十分嚴肅，因為香港市民非常不喜歡這位由北京
當局欽點的特區行政長官。在慶祝典禮會場外，數十位民運人士，扛著一
個黑色的棺材，寫著「香港一國兩制千古，高度自治入土為安」的標語，
來諷刺北京當局對香港的政治承諾統統跳票。還政於民、平反六四、結束
專政、理所當然。去年的7月1號，50萬香港人走上街頭抗議，震驚香
港和北京政府，使中國暫時收回修改香港基本法、箝制言論的提案。今年
的人數雖然稍微少了些，但仍然引起北京高度關切，除了派出大批人馬監
控遊行，也試圖阻斷示威的消息在中國大陸流傳，以免民主風潮形成骨牌
效應。今天七月一號、也是香港主權移交給中國七週年的日子。大約有3
0萬香港民眾下午走上街頭，他們高聲喊口號要求民主，並且表達對香港
跟北京政府的不滿。頂著攝氏30幾度的高溫，30萬香港市民走上街頭
，高喊著還政於民、爭取民主等口號，表達對中國政府拒絕讓港人直選特
首與立法局議員，以及對特首董建華施政的不滿。民眾憤怒的情緒，從這
幅小狗對著五星旗灑尿的漫畫，就可以看得出來。我們是為民主而走。我
們支持這項(示威)行動。我們要表達對(香港和北京)政府的不滿。而
董建華本人，是在早上參加了港府舉行的主權移交七週年慶祝典禮，整個
儀式顯得相當低調。董建華的表情也十分嚴肅，因為香港市民非常不喜歡
這位由北京當局欽點的特區行政長官。在慶祝典禮會場外，數十位民運人
士，扛著一個黑色的棺材，寫著「香港一國兩制千古，高度自治入土為安
」的標語，來諷刺北京當局對香港的政治承諾統統跳票。還政於民、平反
六四、結束專政、理所當然。去年的7月1號，50萬香港人走上街頭抗
議，震驚香港和北京政府，使中國暫時收回修改香港基本法、箝制言論的
提案。今年的人數雖然稍微少了些，但仍然引起北京高度關切，除了派出
大批人馬監控遊行，也試圖阻斷示威的消息在中國大陸流傳，以免民主風
潮形成骨牌效應。今天七月一號、也是香港主權移交給中國七週年的日子
。大約有30萬香港民眾下午走上街頭，他們高聲喊口號要求民主，並且
表達對香港跟北京政府的不滿。頂著攝氏30幾度的高溫，30萬香港市
民走上街頭，高喊著還政於民、爭取民主等口號，表達對中國政府拒絕讓
港人直選特首與立法局議員，以及對特首董建華施政的不滿。民眾憤怒的
情緒，從這幅小狗對著五星旗灑尿的漫畫，就可以看得出來。我們是為民
主而走。我們支持這項(示威)行動。我們要表達對(香港和北京)政府
的不滿。而董建華本人，是在早上參加了港府舉行的主權移交七週年慶祝
典禮，整個儀式顯得相當低調。董建華的表情也十分嚴肅，因為香港市民
非常不喜歡這位由北京當局欽點的特區行政長官。在慶祝典禮會場外，數
十位民運人士，扛著一個黑色的棺材，寫著「香港一國兩制千古，高度自
治入土為安」的標語，來諷刺北京當局對香港的政治承諾統統跳票。還政
於民、平反六四、結束專政、理所當然。去年的7月1號，50萬香港人
走上街頭抗議，震驚香港和北京政府，使中國暫時收回修改香港基本法、
箝制言論的提案。今年的人數雖然稍微少了些，但仍然引起北京高度關切
，除了派出大批人馬監控遊行，也試圖阻斷示威的消息在中國大陸流傳，
以免民主風潮形成骨牌效應。今天七月一號、也是香港主權移交給中國七
週年的日子。大約有30萬香港民眾下午走上街頭，他們高聲喊口號要求
民主，並且表達對香港跟北京政府的不滿。頂著攝氏30幾度的高溫，3
0萬香港市民走上街頭，高喊著還政於民、爭取民主等口號，表達對中國
政府拒絕讓港人直選特首與立法局議員，以及對特首董建華施政的不滿。
民眾憤怒的情緒，從這幅小狗對著五星旗灑尿的漫畫，就可以看得出來。
我們是為民主而走。我們支持這項(示威)行動。我們要表達對(香港和
北京)政府的不滿。而董建華本人，是在早上參加了港府舉行的主權移交
七週年慶祝典禮，整個儀式顯得相當低調。董建華的表情也十分嚴肅，因
為香港市民非常不喜歡這位由北京當局欽點的特區行政長官。在慶祝典禮
會場外，數十位民運人士，扛著一個黑色的棺材，寫著「香港一國兩制千
古，高度自治入土為安」的標語，來諷刺北京當局對香港的政治承諾統統
跳票。還政於民、平反六四、結束專政、理所當然。去年的7月1號，5
0萬香港人走上街頭抗議，震驚香港和北京政府，使中國暫時收回修改香
港基本法、箝制言論的提案。今年的人數雖然稍微少了些，但仍然引起北
京高度關切，除了派出大批人馬監控遊行，也試圖阻斷示威的消息在中國
大陸流傳，以免民主風潮形成骨牌效應。今天七月一號、也是香港主權移
交給中國七週年的日子。大約有30萬香港民眾下午走上街頭，他們高聲
喊口號要求民主，並且表達對香港跟北京政府的不滿。頂著攝氏30幾度
的高溫，30萬香港市民走上街頭，高喊著還政於民、爭取民主等口號，
表達對中國政府拒絕讓港人直選特首與立法局議員，以及對特首董建華施
政的不滿。民眾憤怒的情緒，從這幅小狗對著五星旗灑尿的漫畫，就可以
看得出來。我們是為民主而走。我們支持這項(示威)行動。我們要表達
對(香港和北京)政府的不滿。而董建華本人，是在早上參加了港府舉行
的主權移交七週年慶祝典禮，整個儀式顯得相當低調。董建華的表情也十
分嚴肅，因為香港市民非常不喜歡這位由北京當局欽點的特區行政長官。
在慶祝典禮會場外，數十位民運人士，扛著一個黑色的棺材，寫著「香港
一國兩制千古，高度自治入土為安」的標語，來諷刺北京當局對香港的政
治承諾統統跳票。還政於民、平反六四、結束專政、理所當然。去年的7
月1號，50萬香港人走上街頭抗議，震驚香港和北京政府，使中國暫時
收回修改香港基本法、箝制言論的提案。今年的人數雖然稍微少了些，但
仍然引起北京高度關切，除了派出大批人馬監控遊行，也試圖阻斷示威的
消息在中國大陸流傳，以免民主風潮形成骨牌效應。今天七月一號、也是
香港主權移交給中國七週年的日子。大約有30萬香港民眾下午走上街頭
，他們高聲喊口號要求民主，並且表達對香港跟北京政府的不滿。頂著攝
氏30幾度的高溫，30萬香港市民走上街頭，高喊著還政於民、爭取民
主等口號，表達對中國政府拒絕讓港人直選特首與立法局議員，以及對特
首董建華施政的不滿。民眾憤怒的情緒，從這幅小狗對著五星旗灑尿的漫
畫，就可以看得出來。我們是為民主而走。我們支持這項(示威)行動。
我們要表達對(香港和北京)政府的不滿。而董建華本人，是在早上參加
了港府舉行的主權移交七週年慶祝典禮，整個儀式顯得相當低調。董建華
的表情也十分嚴肅，因為香港市民非常不喜歡這位由北京當局欽點的特區
行政長官。在慶祝典禮會場外，數十位民運人士，扛著一個黑色的棺材，
寫著「香港一國兩制千古，高度自治入土為安」的標語，來諷刺北京當局
對香港的政治承諾統統跳票。還政於民、平反六四、結束專政、理所當然
。去年的7月1號，50萬香港人走上街頭抗議，震驚香港和北京政府，
使中國暫時收回修改香港基本法、箝制言論的提案。今年的人數雖然稍微
少了些，但仍然引起北京高度關切，除了派出大批人馬監控遊行，也試圖
阻斷示威的消息在中國大陸流傳，以免民主風潮形成骨牌效應。今天七月
一號、也是香港主權移交給中國七週年的日子。大約有30萬香港民眾下
午走上街頭，他們高聲喊口號要求民主，並且表達對香港跟北京政府的不
滿。頂著攝氏30幾度的高溫，30萬香港市民走上街頭，高喊著還政於
民、爭取民主等口號，表達對中國政府拒絕讓港人直選特首與立法局議員
，以及對特首董建華施政的不滿。民眾憤怒的情緒，從這幅小狗對著五星
旗灑尿的漫畫，就可以看得出來。我們是為民主而走。我們支持這項(示
威)行動。我們要表達對(香港和北京)政府的不滿。而董建華本人，是
在早上參加了港府舉行的主權移交七週年慶祝典禮，整個儀式顯得相當低
調。董建華的表情也十分嚴肅，因為香港市民非常不喜歡這位由北京當局
欽點的特區行政長官。在慶祝典禮會場外，數十位民運人士，扛著一個黑
色的棺材，寫著「香港一國兩制千古，高度自治入土為安」的標語，來諷
刺北京當局對香港的政治承諾統統跳票。還政於民、平反六四、結束專政
、理所當然。去年的7月1號，50萬香港人走上街頭抗議，震驚香港和
北京政府，使中國暫時收回修改香港基本法、箝制言論的提案。今年的人
數雖然稍微少了些，但仍然引起北京高度關切，除了派出大批人馬監控遊
行，也試圖阻斷示威的消息在中國大陸流傳，以免民主風潮形成骨牌效應
。
