前伊拉克總統海珊、在台北時間今天下午前往伊拉克特別法庭，聽取檢方
對他跟其他十一名戰犯指控的罪名。而正式的審判庭，預計要到明年才會
展開。對於海珊可能被判處死刑，伊拉克民眾的看法相當分歧。前總統海
珊，前副總統拉馬旦，惡名昭彰的化武阿里，副總理阿濟茲等十二人，已
經在六月三十號，從聯軍的手中移交給伊拉克新政府監管。這十二名舊政
府的要員，七月一號被押送前往設在巴格達一個秘密地點的特別法庭，聽
取檢方起訴他們的罪名，據了解，其中包括了戰犯以及大屠殺等兩項極刑
的重罪。整個開庭情況透過電視廣播現場播出，而這也是海珊自去年十二
月落網後首次公開露面。舊政府官員受審的消息傳出後，伊拉克街頭巷尾
議論紛紛，有趣的是海珊的出生地提克里特的居民，對海珊可能被處以死
刑的作法，感到頗不以為然。提克里特居民:海珊為了伊拉克的權益賣命
35年了，現在政府要把他送審，這真是大罪。巴格達居民:海珊是一名
戰犯，全世界都同意海珊應該在伊拉克人民眼前受審。海珊的妻子為他聘
請了20名，由阿拉伯以及外國籍司法界精英組成的律師團，處理這場世
紀大審，律師透露將從戰爭的合法為海珊辯護。海珊辯護律師，拉席丹:
伊拉克被入侵，伊拉克被佔領，這場戰爭是非法的，國際法所有的這一切
都不合法。不過，有鑑於相關罪證蒐集以及尋覓證人的工作煩瑣艱難，這
場世紀大審恐怕要拖到明年才能正式開庭審理，過程可能要花上好幾個月
，甚至好幾年才能結束。前伊拉克總統海珊、在台北時間今天下午前往伊
拉克特別法庭，聽取檢方對他跟其他十一名戰犯指控的罪名。而正式的審
判庭，預計要到明年才會展開。對於海珊可能被判處死刑，伊拉克民眾的
看法相當分歧。前總統海珊，前副總統拉馬旦，惡名昭彰的化武阿里，副
總理阿濟茲等十二人，已經在六月三十號，從聯軍的手中移交給伊拉克新
政府監管。這十二名舊政府的要員，七月一號被押送前往設在巴格達一個
秘密地點的特別法庭，聽取檢方起訴他們的罪名，據了解，其中包括了戰
犯以及大屠殺等兩項極刑的重罪。整個開庭情況透過電視廣播現場播出，
而這也是海珊自去年十二月落網後首次公開露面。舊政府官員受審的消息
傳出後，伊拉克街頭巷尾議論紛紛，有趣的是海珊的出生地提克里特的居
民，對海珊可能被處以死刑的作法，感到頗不以為然。提克里特居民:海
珊為了伊拉克的權益賣命35年了，現在政府要把他送審，這真是大罪。
巴格達居民:海珊是一名戰犯，全世界都同意海珊應該在伊拉克人民眼前
受審。海珊的妻子為他聘請了20名，由阿拉伯以及外國籍司法界精英組
成的律師團，處理這場世紀大審，律師透露將從戰爭的合法為海珊辯護。
海珊辯護律師，拉席丹:伊拉克被入侵，伊拉克被佔領，這場戰爭是非法
的，國際法所有的這一切都不合法。不過，有鑑於相關罪證蒐集以及尋覓
證人的工作煩瑣艱難，這場世紀大審恐怕要拖到明年才能正式開庭審理，
過程可能要花上好幾個月，甚至好幾年才能結束。前伊拉克總統海珊、在
台北時間今天下午前往伊拉克特別法庭，聽取檢方對他跟其他十一名戰犯
指控的罪名。而正式的審判庭，預計要到明年才會展開。對於海珊可能被
判處死刑，伊拉克民眾的看法相當分歧。前總統海珊，前副總統拉馬旦，
惡名昭彰的化武阿里，副總理阿濟茲等十二人，已經在六月三十號，從聯
軍的手中移交給伊拉克新政府監管。這十二名舊政府的要員，七月一號被
押送前往設在巴格達一個秘密地點的特別法庭，聽取檢方起訴他們的罪名
，據了解，其中包括了戰犯以及大屠殺等兩項極刑的重罪。整個開庭情況
透過電視廣播現場播出，而這也是海珊自去年十二月落網後首次公開露面
。舊政府官員受審的消息傳出後，伊拉克街頭巷尾議論紛紛，有趣的是海
珊的出生地提克里特的居民，對海珊可能被處以死刑的作法，感到頗不以
為然。提克里特居民:海珊為了伊拉克的權益賣命35年了，現在政府要
把他送審，這真是大罪。巴格達居民:海珊是一名戰犯，全世界都同意海
珊應該在伊拉克人民眼前受審。海珊的妻子為他聘請了20名，由阿拉伯
以及外國籍司法界精英組成的律師團，處理這場世紀大審，律師透露將從
戰爭的合法為海珊辯護。海珊辯護律師，拉席丹:伊拉克被入侵，伊拉克
被佔領，這場戰爭是非法的，國際法所有的這一切都不合法。不過，有鑑
於相關罪證蒐集以及尋覓證人的工作煩瑣艱難，這場世紀大審恐怕要拖到
明年才能正式開庭審理，過程可能要花上好幾個月，甚至好幾年才能結束
。前伊拉克總統海珊、在台北時間今天下午前往伊拉克特別法庭，聽取檢
方對他跟其他十一名戰犯指控的罪名。而正式的審判庭，預計要到明年才
會展開。對於海珊可能被判處死刑，伊拉克民眾的看法相當分歧。前總統
海珊，前副總統拉馬旦，惡名昭彰的化武阿里，副總理阿濟茲等十二人，
已經在六月三十號，從聯軍的手中移交給伊拉克新政府監管。這十二名舊
政府的要員，七月一號被押送前往設在巴格達一個秘密地點的特別法庭，
聽取檢方起訴他們的罪名，據了解，其中包括了戰犯以及大屠殺等兩項極
刑的重罪。整個開庭情況透過電視廣播現場播出，而這也是海珊自去年十
二月落網後首次公開露面。舊政府官員受審的消息傳出後，伊拉克街頭巷
尾議論紛紛，有趣的是海珊的出生地提克里特的居民，對海珊可能被處以
死刑的作法，感到頗不以為然。提克里特居民:海珊為了伊拉克的權益賣
命35年了，現在政府要把他送審，這真是大罪。巴格達居民:海珊是一
名戰犯，全世界都同意海珊應該在伊拉克人民眼前受審。海珊的妻子為他
聘請了20名，由阿拉伯以及外國籍司法界精英組成的律師團，處理這場
世紀大審，律師透露將從戰爭的合法為海珊辯護。海珊辯護律師，拉席丹
:伊拉克被入侵，伊拉克被佔領，這場戰爭是非法的，國際法所有的這一
切都不合法。不過，有鑑於相關罪證蒐集以及尋覓證人的工作煩瑣艱難，
這場世紀大審恐怕要拖到明年才能正式開庭審理，過程可能要花上好幾個
月，甚至好幾年才能結束。前伊拉克總統海珊、在台北時間今天下午前往
伊拉克特別法庭，聽取檢方對他跟其他十一名戰犯指控的罪名。而正式的
審判庭，預計要到明年才會展開。對於海珊可能被判處死刑，伊拉克民眾
的看法相當分歧。前總統海珊，前副總統拉馬旦，惡名昭彰的化武阿里，
副總理阿濟茲等十二人，已經在六月三十號，從聯軍的手中移交給伊拉克
新政府監管。這十二名舊政府的要員，七月一號被押送前往設在巴格達一
個秘密地點的特別法庭，聽取檢方起訴他們的罪名，據了解，其中包括了
戰犯以及大屠殺等兩項極刑的重罪。整個開庭情況透過電視廣播現場播出
，而這也是海珊自去年十二月落網後首次公開露面。舊政府官員受審的消
息傳出後，伊拉克街頭巷尾議論紛紛，有趣的是海珊的出生地提克里特的
居民，對海珊可能被處以死刑的作法，感到頗不以為然。提克里特居民:
海珊為了伊拉克的權益賣命35年了，現在政府要把他送審，這真是大罪
。巴格達居民:海珊是一名戰犯，全世界都同意海珊應該在伊拉克人民眼
前受審。海珊的妻子為他聘請了20名，由阿拉伯以及外國籍司法界精英
組成的律師團，處理這場世紀大審，律師透露將從戰爭的合法為海珊辯護
。海珊辯護律師，拉席丹:伊拉克被入侵，伊拉克被佔領，這場戰爭是非
法的，國際法所有的這一切都不合法。不過，有鑑於相關罪證蒐集以及尋
覓證人的工作煩瑣艱難，這場世紀大審恐怕要拖到明年才能正式開庭審理
，過程可能要花上好幾個月，甚至好幾年才能結束。前伊拉克總統海珊、
在台北時間今天下午前往伊拉克特別法庭，聽取檢方對他跟其他十一名戰
犯指控的罪名。而正式的審判庭，預計要到明年才會展開。對於海珊可能
被判處死刑，伊拉克民眾的看法相當分歧。前總統海珊，前副總統拉馬旦
，惡名昭彰的化武阿里，副總理阿濟茲等十二人，已經在六月三十號，從
聯軍的手中移交給伊拉克新政府監管。這十二名舊政府的要員，七月一號
被押送前往設在巴格達一個秘密地點的特別法庭，聽取檢方起訴他們的罪
名，據了解，其中包括了戰犯以及大屠殺等兩項極刑的重罪。整個開庭情
況透過電視廣播現場播出，而這也是海珊自去年十二月落網後首次公開露
面。舊政府官員受審的消息傳出後，伊拉克街頭巷尾議論紛紛，有趣的是
海珊的出生地提克里特的居民，對海珊可能被處以死刑的作法，感到頗不
以為然。提克里特居民:海珊為了伊拉克的權益賣命35年了，現在政府
要把他送審，這真是大罪。巴格達居民:海珊是一名戰犯，全世界都同意
海珊應該在伊拉克人民眼前受審。海珊的妻子為他聘請了20名，由阿拉
伯以及外國籍司法界精英組成的律師團，處理這場世紀大審，律師透露將
從戰爭的合法為海珊辯護。海珊辯護律師，拉席丹:伊拉克被入侵，伊拉
克被佔領，這場戰爭是非法的，國際法所有的這一切都不合法。不過，有
鑑於相關罪證蒐集以及尋覓證人的工作煩瑣艱難，這場世紀大審恐怕要拖
到明年才能正式開庭審理，過程可能要花上好幾個月，甚至好幾年才能結
束。前伊拉克總統海珊、在台北時間今天下午前往伊拉克特別法庭，聽取
檢方對他跟其他十一名戰犯指控的罪名。而正式的審判庭，預計要到明年
才會展開。對於海珊可能被判處死刑，伊拉克民眾的看法相當分歧。前總
統海珊，前副總統拉馬旦，惡名昭彰的化武阿里，副總理阿濟茲等十二人
，已經在六月三十號，從聯軍的手中移交給伊拉克新政府監管。這十二名
舊政府的要員，七月一號被押送前往設在巴格達一個秘密地點的特別法庭
，聽取檢方起訴他們的罪名，據了解，其中包括了戰犯以及大屠殺等兩項
極刑的重罪。整個開庭情況透過電視廣播現場播出，而這也是海珊自去年
十二月落網後首次公開露面。舊政府官員受審的消息傳出後，伊拉克街頭
巷尾議論紛紛，有趣的是海珊的出生地提克里特的居民，對海珊可能被處
以死刑的作法，感到頗不以為然。提克里特居民:海珊為了伊拉克的權益
賣命35年了，現在政府要把他送審，這真是大罪。巴格達居民:海珊是
一名戰犯，全世界都同意海珊應該在伊拉克人民眼前受審。海珊的妻子為
他聘請了20名，由阿拉伯以及外國籍司法界精英組成的律師團，處理這
場世紀大審，律師透露將從戰爭的合法為海珊辯護。海珊辯護律師，拉席
丹:伊拉克被入侵，伊拉克被佔領，這場戰爭是非法的，國際法所有的這
一切都不合法。不過，有鑑於相關罪證蒐集以及尋覓證人的工作煩瑣艱難
，這場世紀大審恐怕要拖到明年才能正式開庭審理，過程可能要花上好幾
個月，甚至好幾年才能結束。前伊拉克總統海珊、在台北時間今天下午前
往伊拉克特別法庭，聽取檢方對他跟其他十一名戰犯指控的罪名。而正式
的審判庭，預計要到明年才會展開。對於海珊可能被判處死刑，伊拉克民
眾的看法相當分歧。前總統海珊，前副總統拉馬旦，惡名昭彰的化武阿里
，副總理阿濟茲等十二人，已經在六月三十號，從聯軍的手中移交給伊拉
克新政府監管。這十二名舊政府的要員，七月一號被押送前往設在巴格達
一個秘密地點的特別法庭，聽取檢方起訴他們的罪名，據了解，其中包括
了戰犯以及大屠殺等兩項極刑的重罪。整個開庭情況透過電視廣播現場播
出，而這也是海珊自去年十二月落網後首次公開露面。舊政府官員受審的
消息傳出後，伊拉克街頭巷尾議論紛紛，有趣的是海珊的出生地提克里特
的居民，對海珊可能被處以死刑的作法，感到頗不以為然。提克里特居民
:海珊為了伊拉克的權益賣命35年了，現在政府要把他送審，這真是大
罪。巴格達居民:海珊是一名戰犯，全世界都同意海珊應該在伊拉克人民
眼前受審。海珊的妻子為他聘請了20名，由阿拉伯以及外國籍司法界精
英組成的律師團，處理這場世紀大審，律師透露將從戰爭的合法為海珊辯
護。海珊辯護律師，拉席丹:伊拉克被入侵，伊拉克被佔領，這場戰爭是
非法的，國際法所有的這一切都不合法。不過，有鑑於相關罪證蒐集以及
尋覓證人的工作煩瑣艱難，這場世紀大審恐怕要拖到明年才能正式開庭審
理，過程可能要花上好幾個月，甚至好幾年才能結束。前伊拉克總統海珊
、在台北時間今天下午前往伊拉克特別法庭，聽取檢方對他跟其他十一名
戰犯指控的罪名。而正式的審判庭，預計要到明年才會展開。對於海珊可
能被判處死刑，伊拉克民眾的看法相當分歧。前總統海珊，前副總統拉馬
旦，惡名昭彰的化武阿里，副總理阿濟茲等十二人，已經在六月三十號，
從聯軍的手中移交給伊拉克新政府監管。這十二名舊政府的要員，七月一
號被押送前往設在巴格達一個秘密地點的特別法庭，聽取檢方起訴他們的
罪名，據了解，其中包括了戰犯以及大屠殺等兩項極刑的重罪。整個開庭
情況透過電視廣播現場播出，而這也是海珊自去年十二月落網後首次公開
露面。舊政府官員受審的消息傳出後，伊拉克街頭巷尾議論紛紛，有趣的
是海珊的出生地提克里特的居民，對海珊可能被處以死刑的作法，感到頗
不以為然。提克里特居民:海珊為了伊拉克的權益賣命35年了，現在政
府要把他送審，這真是大罪。巴格達居民:海珊是一名戰犯，全世界都同
意海珊應該在伊拉克人民眼前受審。海珊的妻子為他聘請了20名，由阿
拉伯以及外國籍司法界精英組成的律師團，處理這場世紀大審，律師透露
將從戰爭的合法為海珊辯護。海珊辯護律師，拉席丹:伊拉克被入侵，伊
拉克被佔領，這場戰爭是非法的，國際法所有的這一切都不合法。不過，
有鑑於相關罪證蒐集以及尋覓證人的工作煩瑣艱難，這場世紀大審恐怕要
拖到明年才能正式開庭審理，過程可能要花上好幾個月，甚至好幾年才能
結束。前伊拉克總統海珊、在台北時間今天下午前往伊拉克特別法庭，聽
取檢方對他跟其他十一名戰犯指控的罪名。而正式的審判庭，預計要到明
年才會展開。對於海珊可能被判處死刑，伊拉克民眾的看法相當分歧。前
總統海珊，前副總統拉馬旦，惡名昭彰的化武阿里，副總理阿濟茲等十二
人，已經在六月三十號，從聯軍的手中移交給伊拉克新政府監管。這十二
名舊政府的要員，七月一號被押送前往設在巴格達一個秘密地點的特別法
庭，聽取檢方起訴他們的罪名，據了解，其中包括了戰犯以及大屠殺等兩
項極刑的重罪。整個開庭情況透過電視廣播現場播出，而這也是海珊自去
年十二月落網後首次公開露面。舊政府官員受審的消息傳出後，伊拉克街
頭巷尾議論紛紛，有趣的是海珊的出生地提克里特的居民，對海珊可能被
處以死刑的作法，感到頗不以為然。提克里特居民:海珊為了伊拉克的權
益賣命35年了，現在政府要把他送審，這真是大罪。巴格達居民:海珊
是一名戰犯，全世界都同意海珊應該在伊拉克人民眼前受審。海珊的妻子
為他聘請了20名，由阿拉伯以及外國籍司法界精英組成的律師團，處理
這場世紀大審，律師透露將從戰爭的合法為海珊辯護。海珊辯護律師，拉
席丹:伊拉克被入侵，伊拉克被佔領，這場戰爭是非法的，國際法所有的
這一切都不合法。不過，有鑑於相關罪證蒐集以及尋覓證人的工作煩瑣艱
難，這場世紀大審恐怕要拖到明年才能正式開庭審理，過程可能要花上好
幾個月，甚至好幾年才能結束。前伊拉克總統海珊、在台北時間今天下午
前往伊拉克特別法庭，聽取檢方對他跟其他十一名戰犯指控的罪名。而正
式的審判庭，預計要到明年才會展開。對於海珊可能被判處死刑，伊拉克
民眾的看法相當分歧。前總統海珊，前副總統拉馬旦，惡名昭彰的化武阿
里，副總理阿濟茲等十二人，已經在六月三十號，從聯軍的手中移交給伊
拉克新政府監管。這十二名舊政府的要員，七月一號被押送前往設在巴格
達一個秘密地點的特別法庭，聽取檢方起訴他們的罪名，據了解，其中包
括了戰犯以及大屠殺等兩項極刑的重罪。整個開庭情況透過電視廣播現場
播出，而這也是海珊自去年十二月落網後首次公開露面。舊政府官員受審
的消息傳出後，伊拉克街頭巷尾議論紛紛，有趣的是海珊的出生地提克里
特的居民，對海珊可能被處以死刑的作法，感到頗不以為然。提克里特居
民:海珊為了伊拉克的權益賣命35年了，現在政府要把他送審，這真是
大罪。巴格達居民:海珊是一名戰犯，全世界都同意海珊應該在伊拉克人
民眼前受審。海珊的妻子為他聘請了20名，由阿拉伯以及外國籍司法界
精英組成的律師團，處理這場世紀大審，律師透露將從戰爭的合法為海珊
辯護。海珊辯護律師，拉席丹:伊拉克被入侵，伊拉克被佔領，這場戰爭
是非法的，國際法所有的這一切都不合法。不過，有鑑於相關罪證蒐集以
及尋覓證人的工作煩瑣艱難，這場世紀大審恐怕要拖到明年才能正式開庭
審理，過程可能要花上好幾個月，甚至好幾年才能結束。前伊拉克總統海
珊、在台北時間今天下午前往伊拉克特別法庭，聽取檢方對他跟其他十一
名戰犯指控的罪名。而正式的審判庭，預計要到明年才會展開。對於海珊
可能被判處死刑，伊拉克民眾的看法相當分歧。前總統海珊，前副總統拉
馬旦，惡名昭彰的化武阿里，副總理阿濟茲等十二人，已經在六月三十號
，從聯軍的手中移交給伊拉克新政府監管。這十二名舊政府的要員，七月
一號被押送前往設在巴格達一個秘密地點的特別法庭，聽取檢方起訴他們
的罪名，據了解，其中包括了戰犯以及大屠殺等兩項極刑的重罪。整個開
庭情況透過電視廣播現場播出，而這也是海珊自去年十二月落網後首次公
開露面。舊政府官員受審的消息傳出後，伊拉克街頭巷尾議論紛紛，有趣
的是海珊的出生地提克里特的居民，對海珊可能被處以死刑的作法，感到
頗不以為然。提克里特居民:海珊為了伊拉克的權益賣命35年了，現在
政府要把他送審，這真是大罪。巴格達居民:海珊是一名戰犯，全世界都
同意海珊應該在伊拉克人民眼前受審。海珊的妻子為他聘請了20名，由
阿拉伯以及外國籍司法界精英組成的律師團，處理這場世紀大審，律師透
露將從戰爭的合法為海珊辯護。海珊辯護律師，拉席丹:伊拉克被入侵，
伊拉克被佔領，這場戰爭是非法的，國際法所有的這一切都不合法。不過
，有鑑於相關罪證蒐集以及尋覓證人的工作煩瑣艱難，這場世紀大審恐怕
要拖到明年才能正式開庭審理，過程可能要花上好幾個月，甚至好幾年才
能結束。
