最近中部某家醫院，為了降低醫療成本，除了限制門診人數，還擅自替病
患更改藥品，造成病患身體不適．這是從兩年以前、各大醫院實施總額支
付制度後，常見的情況。而受害最大的、就是重病患者跟精神病患．健保
局目前已經展開調查，也希望民眾能踴躍檢舉。原本是醫院一樓大廳。現
在卻擠滿掛急診的病童。這些生病的小朋友，沒有門診可看，只好掛急診
應急。在醫院實施總額制度以後，限制門診人數，以及換藥，都是醫院節
省成本的手段。而直接受害的，是病人自己。總額制度實施以後，健保局
每年給醫院固定的醫療支付費用，如果有額外支出，醫院必須自行吸收。
所以，各大醫院紛紛控制用藥，減少看高成本的重症病人，甚至延長開刀
時間。在醫院行政凌駕醫療專業下，病人權益受損，醫師敢怒不敢言，醫
改會主張應該修法，讓醫院財務透明化，才能讓總額制度真正步上軌道。
目前，健保局提供一支申訴專線，0800212369，希望民眾勇於
檢舉。而健保局也將加強稽查，以免讓原本抑制醫療浪費的總額制度，淪
為醫療品質的殺手。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近中部某家醫院，
為了降低醫療成本，除了限制門診人數，還擅自替病患更改藥品，造成病
患身體不適．這是從兩年以前、各大醫院實施總額支付制度後，常見的情
況。而受害最大的、就是重病患者跟精神病患．健保局目前已經展開調查
，也希望民眾能踴躍檢舉。原本是醫院一樓大廳。現在卻擠滿掛急診的病
童。這些生病的小朋友，沒有門診可看，只好掛急診應急。在醫院實施總
額制度以後，限制門診人數，以及換藥，都是醫院節省成本的手段。而直
接受害的，是病人自己。總額制度實施以後，健保局每年給醫院固定的醫
療支付費用，如果有額外支出，醫院必須自行吸收。所以，各大醫院紛紛
控制用藥，減少看高成本的重症病人，甚至延長開刀時間。在醫院行政凌
駕醫療專業下，病人權益受損，醫師敢怒不敢言，醫改會主張應該修法，
讓醫院財務透明化，才能讓總額制度真正步上軌道。目前，健保局提供一
支申訴專線，0800212369，希望民眾勇於檢舉。而健保局也將
加強稽查，以免讓原本抑制醫療浪費的總額制度，淪為醫療品質的殺手。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近中部某家醫院，為了降低醫療成本，
除了限制門診人數，還擅自替病患更改藥品，造成病患身體不適．這是從
兩年以前、各大醫院實施總額支付制度後，常見的情況。而受害最大的、
就是重病患者跟精神病患．健保局目前已經展開調查，也希望民眾能踴躍
檢舉。原本是醫院一樓大廳。現在卻擠滿掛急診的病童。這些生病的小朋
友，沒有門診可看，只好掛急診應急。在醫院實施總額制度以後，限制門
診人數，以及換藥，都是醫院節省成本的手段。而直接受害的，是病人自
己。總額制度實施以後，健保局每年給醫院固定的醫療支付費用，如果有
額外支出，醫院必須自行吸收。所以，各大醫院紛紛控制用藥，減少看高
成本的重症病人，甚至延長開刀時間。在醫院行政凌駕醫療專業下，病人
權益受損，醫師敢怒不敢言，醫改會主張應該修法，讓醫院財務透明化，
才能讓總額制度真正步上軌道。目前，健保局提供一支申訴專線，080
0212369，希望民眾勇於檢舉。而健保局也將加強稽查，以免讓原
本抑制醫療浪費的總額制度，淪為醫療品質的殺手。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導最近中部某家醫院，為了降低醫療成本，除了限制門診人數，
還擅自替病患更改藥品，造成病患身體不適．這是從兩年以前、各大醫院
實施總額支付制度後，常見的情況。而受害最大的、就是重病患者跟精神
病患．健保局目前已經展開調查，也希望民眾能踴躍檢舉。原本是醫院一
樓大廳。現在卻擠滿掛急診的病童。這些生病的小朋友，沒有門診可看，
只好掛急診應急。在醫院實施總額制度以後，限制門診人數，以及換藥，
都是醫院節省成本的手段。而直接受害的，是病人自己。總額制度實施以
後，健保局每年給醫院固定的醫療支付費用，如果有額外支出，醫院必須
自行吸收。所以，各大醫院紛紛控制用藥，減少看高成本的重症病人，甚
至延長開刀時間。在醫院行政凌駕醫療專業下，病人權益受損，醫師敢怒
不敢言，醫改會主張應該修法，讓醫院財務透明化，才能讓總額制度真正
步上軌道。目前，健保局提供一支申訴專線，0800212369，希
望民眾勇於檢舉。而健保局也將加強稽查，以免讓原本抑制醫療浪費的總
額制度，淪為醫療品質的殺手。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近中部
某家醫院，為了降低醫療成本，除了限制門診人數，還擅自替病患更改藥
品，造成病患身體不適．這是從兩年以前、各大醫院實施總額支付制度後
，常見的情況。而受害最大的、就是重病患者跟精神病患．健保局目前已
經展開調查，也希望民眾能踴躍檢舉。原本是醫院一樓大廳。現在卻擠滿
掛急診的病童。這些生病的小朋友，沒有門診可看，只好掛急診應急。在
醫院實施總額制度以後，限制門診人數，以及換藥，都是醫院節省成本的
手段。而直接受害的，是病人自己。總額制度實施以後，健保局每年給醫
院固定的醫療支付費用，如果有額外支出，醫院必須自行吸收。所以，各
大醫院紛紛控制用藥，減少看高成本的重症病人，甚至延長開刀時間。在
醫院行政凌駕醫療專業下，病人權益受損，醫師敢怒不敢言，醫改會主張
應該修法，讓醫院財務透明化，才能讓總額制度真正步上軌道。目前，健
保局提供一支申訴專線，0800212369，希望民眾勇於檢舉。而
健保局也將加強稽查，以免讓原本抑制醫療浪費的總額制度，淪為醫療品
質的殺手。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近中部某家醫院，為了降低
醫療成本，除了限制門診人數，還擅自替病患更改藥品，造成病患身體不
適．這是從兩年以前、各大醫院實施總額支付制度後，常見的情況。而受
害最大的、就是重病患者跟精神病患．健保局目前已經展開調查，也希望
民眾能踴躍檢舉。原本是醫院一樓大廳。現在卻擠滿掛急診的病童。這些
生病的小朋友，沒有門診可看，只好掛急診應急。在醫院實施總額制度以
後，限制門診人數，以及換藥，都是醫院節省成本的手段。而直接受害的
，是病人自己。總額制度實施以後，健保局每年給醫院固定的醫療支付費
用，如果有額外支出，醫院必須自行吸收。所以，各大醫院紛紛控制用藥
，減少看高成本的重症病人，甚至延長開刀時間。在醫院行政凌駕醫療專
業下，病人權益受損，醫師敢怒不敢言，醫改會主張應該修法，讓醫院財
務透明化，才能讓總額制度真正步上軌道。目前，健保局提供一支申訴專
線，0800212369，希望民眾勇於檢舉。而健保局也將加強稽查
，以免讓原本抑制醫療浪費的總額制度，淪為醫療品質的殺手。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近中部某家醫院，為了降低醫療成本，除了限制
門診人數，還擅自替病患更改藥品，造成病患身體不適．這是從兩年以前
、各大醫院實施總額支付制度後，常見的情況。而受害最大的、就是重病
患者跟精神病患．健保局目前已經展開調查，也希望民眾能踴躍檢舉。原
本是醫院一樓大廳。現在卻擠滿掛急診的病童。這些生病的小朋友，沒有
門診可看，只好掛急診應急。在醫院實施總額制度以後，限制門診人數，
以及換藥，都是醫院節省成本的手段。而直接受害的，是病人自己。總額
制度實施以後，健保局每年給醫院固定的醫療支付費用，如果有額外支出
，醫院必須自行吸收。所以，各大醫院紛紛控制用藥，減少看高成本的重
症病人，甚至延長開刀時間。在醫院行政凌駕醫療專業下，病人權益受損
，醫師敢怒不敢言，醫改會主張應該修法，讓醫院財務透明化，才能讓總
額制度真正步上軌道。目前，健保局提供一支申訴專線，0800212
369，希望民眾勇於檢舉。而健保局也將加強稽查，以免讓原本抑制醫
療浪費的總額制度，淪為醫療品質的殺手。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導最近中部某家醫院，為了降低醫療成本，除了限制門診人數，還擅自替
病患更改藥品，造成病患身體不適．這是從兩年以前、各大醫院實施總額
支付制度後，常見的情況。而受害最大的、就是重病患者跟精神病患．健
保局目前已經展開調查，也希望民眾能踴躍檢舉。原本是醫院一樓大廳。
現在卻擠滿掛急診的病童。這些生病的小朋友，沒有門診可看，只好掛急
診應急。在醫院實施總額制度以後，限制門診人數，以及換藥，都是醫院
節省成本的手段。而直接受害的，是病人自己。總額制度實施以後，健保
局每年給醫院固定的醫療支付費用，如果有額外支出，醫院必須自行吸收
。所以，各大醫院紛紛控制用藥，減少看高成本的重症病人，甚至延長開
刀時間。在醫院行政凌駕醫療專業下，病人權益受損，醫師敢怒不敢言，
醫改會主張應該修法，讓醫院財務透明化，才能讓總額制度真正步上軌道
。目前，健保局提供一支申訴專線，0800212369，希望民眾勇
於檢舉。而健保局也將加強稽查，以免讓原本抑制醫療浪費的總額制度，
淪為醫療品質的殺手。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近中部某家醫院
，為了降低醫療成本，除了限制門診人數，還擅自替病患更改藥品，造成
病患身體不適．這是從兩年以前、各大醫院實施總額支付制度後，常見的
情況。而受害最大的、就是重病患者跟精神病患．健保局目前已經展開調
查，也希望民眾能踴躍檢舉。原本是醫院一樓大廳。現在卻擠滿掛急診的
病童。這些生病的小朋友，沒有門診可看，只好掛急診應急。在醫院實施
總額制度以後，限制門診人數，以及換藥，都是醫院節省成本的手段。而
直接受害的，是病人自己。總額制度實施以後，健保局每年給醫院固定的
醫療支付費用，如果有額外支出，醫院必須自行吸收。所以，各大醫院紛
紛控制用藥，減少看高成本的重症病人，甚至延長開刀時間。在醫院行政
凌駕醫療專業下，病人權益受損，醫師敢怒不敢言，醫改會主張應該修法
，讓醫院財務透明化，才能讓總額制度真正步上軌道。目前，健保局提供
一支申訴專線，0800212369，希望民眾勇於檢舉。而健保局也
將加強稽查，以免讓原本抑制醫療浪費的總額制度，淪為醫療品質的殺手
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近中部某家醫院，為了降低醫療成本
，除了限制門診人數，還擅自替病患更改藥品，造成病患身體不適．這是
從兩年以前、各大醫院實施總額支付制度後，常見的情況。而受害最大的
、就是重病患者跟精神病患．健保局目前已經展開調查，也希望民眾能踴
躍檢舉。原本是醫院一樓大廳。現在卻擠滿掛急診的病童。這些生病的小
朋友，沒有門診可看，只好掛急診應急。在醫院實施總額制度以後，限制
門診人數，以及換藥，都是醫院節省成本的手段。而直接受害的，是病人
自己。總額制度實施以後，健保局每年給醫院固定的醫療支付費用，如果
有額外支出，醫院必須自行吸收。所以，各大醫院紛紛控制用藥，減少看
高成本的重症病人，甚至延長開刀時間。在醫院行政凌駕醫療專業下，病
人權益受損，醫師敢怒不敢言，醫改會主張應該修法，讓醫院財務透明化
，才能讓總額制度真正步上軌道。目前，健保局提供一支申訴專線，08
00212369，希望民眾勇於檢舉。而健保局也將加強稽查，以免讓
原本抑制醫療浪費的總額制度，淪為醫療品質的殺手。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導最近中部某家醫院，為了降低醫療成本，除了限制門診人數
，還擅自替病患更改藥品，造成病患身體不適．這是從兩年以前、各大醫
院實施總額支付制度後，常見的情況。而受害最大的、就是重病患者跟精
神病患．健保局目前已經展開調查，也希望民眾能踴躍檢舉。原本是醫院
一樓大廳。現在卻擠滿掛急診的病童。這些生病的小朋友，沒有門診可看
，只好掛急診應急。在醫院實施總額制度以後，限制門診人數，以及換藥
，都是醫院節省成本的手段。而直接受害的，是病人自己。總額制度實施
以後，健保局每年給醫院固定的醫療支付費用，如果有額外支出，醫院必
須自行吸收。所以，各大醫院紛紛控制用藥，減少看高成本的重症病人，
甚至延長開刀時間。在醫院行政凌駕醫療專業下，病人權益受損，醫師敢
怒不敢言，醫改會主張應該修法，讓醫院財務透明化，才能讓總額制度真
正步上軌道。目前，健保局提供一支申訴專線，0800212369，
希望民眾勇於檢舉。而健保局也將加強稽查，以免讓原本抑制醫療浪費的
總額制度，淪為醫療品質的殺手。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近中
部某家醫院，為了降低醫療成本，除了限制門診人數，還擅自替病患更改
藥品，造成病患身體不適．這是從兩年以前、各大醫院實施總額支付制度
後，常見的情況。而受害最大的、就是重病患者跟精神病患．健保局目前
已經展開調查，也希望民眾能踴躍檢舉。原本是醫院一樓大廳。現在卻擠
滿掛急診的病童。這些生病的小朋友，沒有門診可看，只好掛急診應急。
在醫院實施總額制度以後，限制門診人數，以及換藥，都是醫院節省成本
的手段。而直接受害的，是病人自己。總額制度實施以後，健保局每年給
醫院固定的醫療支付費用，如果有額外支出，醫院必須自行吸收。所以，
各大醫院紛紛控制用藥，減少看高成本的重症病人，甚至延長開刀時間。
在醫院行政凌駕醫療專業下，病人權益受損，醫師敢怒不敢言，醫改會主
張應該修法，讓醫院財務透明化，才能讓總額制度真正步上軌道。目前，
健保局提供一支申訴專線，0800212369，希望民眾勇於檢舉。
而健保局也將加強稽查，以免讓原本抑制醫療浪費的總額制度，淪為醫療
品質的殺手。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近中部某家醫院，為了降
低醫療成本，除了限制門診人數，還擅自替病患更改藥品，造成病患身體
不適．這是從兩年以前、各大醫院實施總額支付制度後，常見的情況。而
受害最大的、就是重病患者跟精神病患．健保局目前已經展開調查，也希
望民眾能踴躍檢舉。原本是醫院一樓大廳。現在卻擠滿掛急診的病童。這
些生病的小朋友，沒有門診可看，只好掛急診應急。在醫院實施總額制度
以後，限制門診人數，以及換藥，都是醫院節省成本的手段。而直接受害
的，是病人自己。總額制度實施以後，健保局每年給醫院固定的醫療支付
費用，如果有額外支出，醫院必須自行吸收。所以，各大醫院紛紛控制用
藥，減少看高成本的重症病人，甚至延長開刀時間。在醫院行政凌駕醫療
專業下，病人權益受損，醫師敢怒不敢言，醫改會主張應該修法，讓醫院
財務透明化，才能讓總額制度真正步上軌道。目前，健保局提供一支申訴
專線，0800212369，希望民眾勇於檢舉。而健保局也將加強稽
查，以免讓原本抑制醫療浪費的總額制度，淪為醫療品質的殺手。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
