回到地球，繼續來看精采的藝文活動。暑假期間，有好幾檔國內外的音樂
劇、輪番上演，今天晚上，就有一齣由舞台劇改編的音樂劇版本「荷珠新
配」，在國家劇院上演。一心想擠上上流社會的酒家女，碰上了一個喬裝
成大老闆的下人，於是牽扯出一連串的爾虞我詐，荷珠新配的劇本，24
年前由劇場老手金士傑寫出之後，幾乎成了年輕人踏入劇場界必讀的劇本
，24年後，金士傑的一群學生，把這齣話劇重新改編，變成了一齣聲光
效果十足的音樂劇。改編成音樂劇，新的荷珠新配在音樂上下了一翻功夫
，不但重新編寫了二十多個曲子，來刻化劇中人物的內心衝突，還找來了
室內樂團現場伴奏，曲風上也突破了以往音樂劇流於單一型態的問題，不
過，拿老師的作品來改編，導演李明澤表示，壓力還真的有點大，就希望
老師和觀眾看了，都滿意。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到地球，
繼續來看精采的藝文活動。暑假期間，有好幾檔國內外的音樂劇、輪番上
演，今天晚上，就有一齣由舞台劇改編的音樂劇版本「荷珠新配」，在國
家劇院上演。一心想擠上上流社會的酒家女，碰上了一個喬裝成大老闆的
下人，於是牽扯出一連串的爾虞我詐，荷珠新配的劇本，24年前由劇場
老手金士傑寫出之後，幾乎成了年輕人踏入劇場界必讀的劇本，24年後
，金士傑的一群學生，把這齣話劇重新改編，變成了一齣聲光效果十足的
音樂劇。改編成音樂劇，新的荷珠新配在音樂上下了一翻功夫，不但重新
編寫了二十多個曲子，來刻化劇中人物的內心衝突，還找來了室內樂團現
場伴奏，曲風上也突破了以往音樂劇流於單一型態的問題，不過，拿老師
的作品來改編，導演李明澤表示，壓力還真的有點大，就希望老師和觀眾
看了，都滿意。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到地球，繼續來看精
采的藝文活動。暑假期間，有好幾檔國內外的音樂劇、輪番上演，今天晚
上，就有一齣由舞台劇改編的音樂劇版本「荷珠新配」，在國家劇院上演
。一心想擠上上流社會的酒家女，碰上了一個喬裝成大老闆的下人，於是
牽扯出一連串的爾虞我詐，荷珠新配的劇本，24年前由劇場老手金士傑
寫出之後，幾乎成了年輕人踏入劇場界必讀的劇本，24年後，金士傑的
一群學生，把這齣話劇重新改編，變成了一齣聲光效果十足的音樂劇。改
編成音樂劇，新的荷珠新配在音樂上下了一翻功夫，不但重新編寫了二十
多個曲子，來刻化劇中人物的內心衝突，還找來了室內樂團現場伴奏，曲
風上也突破了以往音樂劇流於單一型態的問題，不過，拿老師的作品來改
編，導演李明澤表示，壓力還真的有點大，就希望老師和觀眾看了，都滿
意。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到地球，繼續來看精采的藝文活
動。暑假期間，有好幾檔國內外的音樂劇、輪番上演，今天晚上，就有一
齣由舞台劇改編的音樂劇版本「荷珠新配」，在國家劇院上演。一心想擠
上上流社會的酒家女，碰上了一個喬裝成大老闆的下人，於是牽扯出一連
串的爾虞我詐，荷珠新配的劇本，24年前由劇場老手金士傑寫出之後，
幾乎成了年輕人踏入劇場界必讀的劇本，24年後，金士傑的一群學生，
把這齣話劇重新改編，變成了一齣聲光效果十足的音樂劇。改編成音樂劇
，新的荷珠新配在音樂上下了一翻功夫，不但重新編寫了二十多個曲子，
來刻化劇中人物的內心衝突，還找來了室內樂團現場伴奏，曲風上也突破
了以往音樂劇流於單一型態的問題，不過，拿老師的作品來改編，導演李
明澤表示，壓力還真的有點大，就希望老師和觀眾看了，都滿意。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到地球，繼續來看精采的藝文活動。暑假期
間，有好幾檔國內外的音樂劇、輪番上演，今天晚上，就有一齣由舞台劇
改編的音樂劇版本「荷珠新配」，在國家劇院上演。一心想擠上上流社會
的酒家女，碰上了一個喬裝成大老闆的下人，於是牽扯出一連串的爾虞我
詐，荷珠新配的劇本，24年前由劇場老手金士傑寫出之後，幾乎成了年
輕人踏入劇場界必讀的劇本，24年後，金士傑的一群學生，把這齣話劇
重新改編，變成了一齣聲光效果十足的音樂劇。改編成音樂劇，新的荷珠
新配在音樂上下了一翻功夫，不但重新編寫了二十多個曲子，來刻化劇中
人物的內心衝突，還找來了室內樂團現場伴奏，曲風上也突破了以往音樂
劇流於單一型態的問題，不過，拿老師的作品來改編，導演李明澤表示，
壓力還真的有點大，就希望老師和觀眾看了，都滿意。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導
