英國倫敦的地下鐵工會，在星期三進行了長達24小時的罷工。受到影響
的上班民眾大約有300萬人。詳細內容，請看今天的國際掃描。英國首
都倫敦的地下鐵工會，從台灣時間星期三凌晨1點半到星期四凌晨1點半
，進行24小時的罷工。受影響的上班族約有300萬人。其中100萬
人跑去擠公車，使星期三撘公車的人數高達700萬，也造成公車站擠得
水洩不通。許多民眾因為上班時間受到耽誤，而火冒三丈。在好幾千人夾
道歡迎下，德國籍的國際奧委會副主席巴哈，將奧運聖火帶回暌違68年
的德國首都柏林。1936年德國還由希特勒納粹政權統治時，柏林曾經
主辦過夏季奧運會。這次奧運聖火在柏林的傳遞，全程有51公里，總共
花了七個小時，由130人，包括體壇及媒體名人接力完成。而接下來聖
火將前往北歐的瑞典，繼續它的全球傳遞旅程。位於北京的德國學校，昨
天再度發生北韓難民爬牆闖入，尋求政治庇護的案件。過程中難民因為持
刀企圖嚇退警衛，結果雙方發生嚴重肢體衝突，現場氣氛一度相當緊張，
不過最後還是有四名難民成功闖入英國倫敦的地下鐵工會，在星期三進行
了長達24小時的罷工。受到影響的上班民眾大約有300萬人。詳細內
容，請看今天的國際掃描。英國首都倫敦的地下鐵工會，從台灣時間星期
三凌晨1點半到星期四凌晨1點半，進行24小時的罷工。受影響的上班
族約有300萬人。其中100萬人跑去擠公車，使星期三撘公車的人數
高達700萬，也造成公車站擠得水洩不通。許多民眾因為上班時間受到
耽誤，而火冒三丈。在好幾千人夾道歡迎下，德國籍的國際奧委會副主席
巴哈，將奧運聖火帶回暌違68年的德國首都柏林。1936年德國還由
希特勒納粹政權統治時，柏林曾經主辦過夏季奧運會。這次奧運聖火在柏
林的傳遞，全程有51公里，總共花了七個小時，由130人，包括體壇
及媒體名人接力完成。而接下來聖火將前往北歐的瑞典，繼續它的全球傳
遞旅程。位於北京的德國學校，昨天再度發生北韓難民爬牆闖入，尋求政
治庇護的案件。過程中難民因為持刀企圖嚇退警衛，結果雙方發生嚴重肢
體衝突，現場氣氛一度相當緊張，不過最後還是有四名難民成功闖入英國
倫敦的地下鐵工會，在星期三進行了長達24小時的罷工。受到影響的上
班民眾大約有300萬人。詳細內容，請看今天的國際掃描。英國首都倫
敦的地下鐵工會，從台灣時間星期三凌晨1點半到星期四凌晨1點半，進
行24小時的罷工。受影響的上班族約有300萬人。其中100萬人跑
去擠公車，使星期三撘公車的人數高達700萬，也造成公車站擠得水洩
不通。許多民眾因為上班時間受到耽誤，而火冒三丈。在好幾千人夾道歡
迎下，德國籍的國際奧委會副主席巴哈，將奧運聖火帶回暌違68年的德
國首都柏林。1936年德國還由希特勒納粹政權統治時，柏林曾經主辦
過夏季奧運會。這次奧運聖火在柏林的傳遞，全程有51公里，總共花了
七個小時，由130人，包括體壇及媒體名人接力完成。而接下來聖火將
前往北歐的瑞典，繼續它的全球傳遞旅程。位於北京的德國學校，昨天再
度發生北韓難民爬牆闖入，尋求政治庇護的案件。過程中難民因為持刀企
圖嚇退警衛，結果雙方發生嚴重肢體衝突，現場氣氛一度相當緊張，不過
最後還是有四名難民成功闖入英國倫敦的地下鐵工會，在星期三進行了長
達24小時的罷工。受到影響的上班民眾大約有300萬人。詳細內容，
請看今天的國際掃描。英國首都倫敦的地下鐵工會，從台灣時間星期三凌
晨1點半到星期四凌晨1點半，進行24小時的罷工。受影響的上班族約
有300萬人。其中100萬人跑去擠公車，使星期三撘公車的人數高達
700萬，也造成公車站擠得水洩不通。許多民眾因為上班時間受到耽誤
，而火冒三丈。在好幾千人夾道歡迎下，德國籍的國際奧委會副主席巴哈
，將奧運聖火帶回暌違68年的德國首都柏林。1936年德國還由希特
勒納粹政權統治時，柏林曾經主辦過夏季奧運會。這次奧運聖火在柏林的
傳遞，全程有51公里，總共花了七個小時，由130人，包括體壇及媒
體名人接力完成。而接下來聖火將前往北歐的瑞典，繼續它的全球傳遞旅
程。位於北京的德國學校，昨天再度發生北韓難民爬牆闖入，尋求政治庇
護的案件。過程中難民因為持刀企圖嚇退警衛，結果雙方發生嚴重肢體衝
突，現場氣氛一度相當緊張，不過最後還是有四名難民成功闖入英國倫敦
的地下鐵工會，在星期三進行了長達24小時的罷工。受到影響的上班民
眾大約有300萬人。詳細內容，請看今天的國際掃描。英國首都倫敦的
地下鐵工會，從台灣時間星期三凌晨1點半到星期四凌晨1點半，進行2
4小時的罷工。受影響的上班族約有300萬人。其中100萬人跑去擠
公車，使星期三撘公車的人數高達700萬，也造成公車站擠得水洩不通
。許多民眾因為上班時間受到耽誤，而火冒三丈。在好幾千人夾道歡迎下
，德國籍的國際奧委會副主席巴哈，將奧運聖火帶回暌違68年的德國首
都柏林。1936年德國還由希特勒納粹政權統治時，柏林曾經主辦過夏
季奧運會。這次奧運聖火在柏林的傳遞，全程有51公里，總共花了七個
小時，由130人，包括體壇及媒體名人接力完成。而接下來聖火將前往
北歐的瑞典，繼續它的全球傳遞旅程。位於北京的德國學校，昨天再度發
生北韓難民爬牆闖入，尋求政治庇護的案件。過程中難民因為持刀企圖嚇
退警衛，結果雙方發生嚴重肢體衝突，現場氣氛一度相當緊張，不過最後
還是有四名難民成功闖入英國倫敦的地下鐵工會，在星期三進行了長達2
4小時的罷工。受到影響的上班民眾大約有300萬人。詳細內容，請看
今天的國際掃描。英國首都倫敦的地下鐵工會，從台灣時間星期三凌晨1
點半到星期四凌晨1點半，進行24小時的罷工。受影響的上班族約有3
00萬人。其中100萬人跑去擠公車，使星期三撘公車的人數高達70
0萬，也造成公車站擠得水洩不通。許多民眾因為上班時間受到耽誤，而
火冒三丈。在好幾千人夾道歡迎下，德國籍的國際奧委會副主席巴哈，將
奧運聖火帶回暌違68年的德國首都柏林。1936年德國還由希特勒納
粹政權統治時，柏林曾經主辦過夏季奧運會。這次奧運聖火在柏林的傳遞
，全程有51公里，總共花了七個小時，由130人，包括體壇及媒體名
人接力完成。而接下來聖火將前往北歐的瑞典，繼續它的全球傳遞旅程。
位於北京的德國學校，昨天再度發生北韓難民爬牆闖入，尋求政治庇護的
案件。過程中難民因為持刀企圖嚇退警衛，結果雙方發生嚴重肢體衝突，
現場氣氛一度相當緊張，不過最後還是有四名難民成功闖入英國倫敦的地
下鐵工會，在星期三進行了長達24小時的罷工。受到影響的上班民眾大
約有300萬人。詳細內容，請看今天的國際掃描。英國首都倫敦的地下
鐵工會，從台灣時間星期三凌晨1點半到星期四凌晨1點半，進行24小
時的罷工。受影響的上班族約有300萬人。其中100萬人跑去擠公車
，使星期三撘公車的人數高達700萬，也造成公車站擠得水洩不通。許
多民眾因為上班時間受到耽誤，而火冒三丈。在好幾千人夾道歡迎下，德
國籍的國際奧委會副主席巴哈，將奧運聖火帶回暌違68年的德國首都柏
林。1936年德國還由希特勒納粹政權統治時，柏林曾經主辦過夏季奧
運會。這次奧運聖火在柏林的傳遞，全程有51公里，總共花了七個小時
，由130人，包括體壇及媒體名人接力完成。而接下來聖火將前往北歐
的瑞典，繼續它的全球傳遞旅程。位於北京的德國學校，昨天再度發生北
韓難民爬牆闖入，尋求政治庇護的案件。過程中難民因為持刀企圖嚇退警
衛，結果雙方發生嚴重肢體衝突，現場氣氛一度相當緊張，不過最後還是
有四名難民成功闖入英國倫敦的地下鐵工會，在星期三進行了長達24小
時的罷工。受到影響的上班民眾大約有300萬人。詳細內容，請看今天
的國際掃描。英國首都倫敦的地下鐵工會，從台灣時間星期三凌晨1點半
到星期四凌晨1點半，進行24小時的罷工。受影響的上班族約有300
萬人。其中100萬人跑去擠公車，使星期三撘公車的人數高達700萬
，也造成公車站擠得水洩不通。許多民眾因為上班時間受到耽誤，而火冒
三丈。在好幾千人夾道歡迎下，德國籍的國際奧委會副主席巴哈，將奧運
聖火帶回暌違68年的德國首都柏林。1936年德國還由希特勒納粹政
權統治時，柏林曾經主辦過夏季奧運會。這次奧運聖火在柏林的傳遞，全
程有51公里，總共花了七個小時，由130人，包括體壇及媒體名人接
力完成。而接下來聖火將前往北歐的瑞典，繼續它的全球傳遞旅程。位於
北京的德國學校，昨天再度發生北韓難民爬牆闖入，尋求政治庇護的案件
。過程中難民因為持刀企圖嚇退警衛，結果雙方發生嚴重肢體衝突，現場
氣氛一度相當緊張，不過最後還是有四名難民成功闖入英國倫敦的地下鐵
工會，在星期三進行了長達24小時的罷工。受到影響的上班民眾大約有
300萬人。詳細內容，請看今天的國際掃描。英國首都倫敦的地下鐵工
會，從台灣時間星期三凌晨1點半到星期四凌晨1點半，進行24小時的
罷工。受影響的上班族約有300萬人。其中100萬人跑去擠公車，使
星期三撘公車的人數高達700萬，也造成公車站擠得水洩不通。許多民
眾因為上班時間受到耽誤，而火冒三丈。在好幾千人夾道歡迎下，德國籍
的國際奧委會副主席巴哈，將奧運聖火帶回暌違68年的德國首都柏林。
1936年德國還由希特勒納粹政權統治時，柏林曾經主辦過夏季奧運會
。這次奧運聖火在柏林的傳遞，全程有51公里，總共花了七個小時，由
130人，包括體壇及媒體名人接力完成。而接下來聖火將前往北歐的瑞
典，繼續它的全球傳遞旅程。位於北京的德國學校，昨天再度發生北韓難
民爬牆闖入，尋求政治庇護的案件。過程中難民因為持刀企圖嚇退警衛，
結果雙方發生嚴重肢體衝突，現場氣氛一度相當緊張，不過最後還是有四
名難民成功闖入英國倫敦的地下鐵工會，在星期三進行了長達24小時的
罷工。受到影響的上班民眾大約有300萬人。詳細內容，請看今天的國
際掃描。英國首都倫敦的地下鐵工會，從台灣時間星期三凌晨1點半到星
期四凌晨1點半，進行24小時的罷工。受影響的上班族約有300萬人
。其中100萬人跑去擠公車，使星期三撘公車的人數高達700萬，也
造成公車站擠得水洩不通。許多民眾因為上班時間受到耽誤，而火冒三丈
。在好幾千人夾道歡迎下，德國籍的國際奧委會副主席巴哈，將奧運聖火
帶回暌違68年的德國首都柏林。1936年德國還由希特勒納粹政權統
治時，柏林曾經主辦過夏季奧運會。這次奧運聖火在柏林的傳遞，全程有
51公里，總共花了七個小時，由130人，包括體壇及媒體名人接力完
成。而接下來聖火將前往北歐的瑞典，繼續它的全球傳遞旅程。位於北京
的德國學校，昨天再度發生北韓難民爬牆闖入，尋求政治庇護的案件。過
程中難民因為持刀企圖嚇退警衛，結果雙方發生嚴重肢體衝突，現場氣氛
一度相當緊張，不過最後還是有四名難民成功闖入英國倫敦的地下鐵工會
，在星期三進行了長達24小時的罷工。受到影響的上班民眾大約有30
0萬人。詳細內容，請看今天的國際掃描。英國首都倫敦的地下鐵工會，
從台灣時間星期三凌晨1點半到星期四凌晨1點半，進行24小時的罷工
。受影響的上班族約有300萬人。其中100萬人跑去擠公車，使星期
三撘公車的人數高達700萬，也造成公車站擠得水洩不通。許多民眾因
為上班時間受到耽誤，而火冒三丈。在好幾千人夾道歡迎下，德國籍的國
際奧委會副主席巴哈，將奧運聖火帶回暌違68年的德國首都柏林。19
36年德國還由希特勒納粹政權統治時，柏林曾經主辦過夏季奧運會。這
次奧運聖火在柏林的傳遞，全程有51公里，總共花了七個小時，由13
0人，包括體壇及媒體名人接力完成。而接下來聖火將前往北歐的瑞典，
繼續它的全球傳遞旅程。位於北京的德國學校，昨天再度發生北韓難民爬
牆闖入，尋求政治庇護的案件。過程中難民因為持刀企圖嚇退警衛，結果
雙方發生嚴重肢體衝突，現場氣氛一度相當緊張，不過最後還是有四名難
民成功闖入英國倫敦的地下鐵工會，在星期三進行了長達24小時的罷工
。受到影響的上班民眾大約有300萬人。詳細內容，請看今天的國際掃
描。英國首都倫敦的地下鐵工會，從台灣時間星期三凌晨1點半到星期四
凌晨1點半，進行24小時的罷工。受影響的上班族約有300萬人。其
中100萬人跑去擠公車，使星期三撘公車的人數高達700萬，也造成
公車站擠得水洩不通。許多民眾因為上班時間受到耽誤，而火冒三丈。在
好幾千人夾道歡迎下，德國籍的國際奧委會副主席巴哈，將奧運聖火帶回
暌違68年的德國首都柏林。1936年德國還由希特勒納粹政權統治時
，柏林曾經主辦過夏季奧運會。這次奧運聖火在柏林的傳遞，全程有51
公里，總共花了七個小時，由130人，包括體壇及媒體名人接力完成。
而接下來聖火將前往北歐的瑞典，繼續它的全球傳遞旅程。位於北京的德
國學校，昨天再度發生北韓難民爬牆闖入，尋求政治庇護的案件。過程中
難民因為持刀企圖嚇退警衛，結果雙方發生嚴重肢體衝突，現場氣氛一度
相當緊張，不過最後還是有四名難民成功闖入英國倫敦的地下鐵工會，在
星期三進行了長達24小時的罷工。受到影響的上班民眾大約有300萬
人。詳細內容，請看今天的國際掃描。英國首都倫敦的地下鐵工會，從台
灣時間星期三凌晨1點半到星期四凌晨1點半，進行24小時的罷工。受
影響的上班族約有300萬人。其中100萬人跑去擠公車，使星期三撘
公車的人數高達700萬，也造成公車站擠得水洩不通。許多民眾因為上
班時間受到耽誤，而火冒三丈。在好幾千人夾道歡迎下，德國籍的國際奧
委會副主席巴哈，將奧運聖火帶回暌違68年的德國首都柏林。1936
年德國還由希特勒納粹政權統治時，柏林曾經主辦過夏季奧運會。這次奧
運聖火在柏林的傳遞，全程有51公里，總共花了七個小時，由130人
，包括體壇及媒體名人接力完成。而接下來聖火將前往北歐的瑞典，繼續
它的全球傳遞旅程。位於北京的德國學校，昨天再度發生北韓難民爬牆闖
入，尋求政治庇護的案件。過程中難民因為持刀企圖嚇退警衛，結果雙方
發生嚴重肢體衝突，現場氣氛一度相當緊張，不過最後還是有四名難民成
功闖入
