敏督利颱風昨天晚上多從花蓮登陸，在台灣陸地上停留了12個小時，今
天上午十一點、已經從淡水河口出海。氣象局表示，預計在今天晚上、就
可以解除陸上颱風警報。不過，受到強烈西南氣流的影響，各地還是要嚴
防豪雨。騷擾台灣五天的敏督利，昨晚終於從花蓮登陸，今天上午颱風中
心由台北淡水河口遠離，下午五點鐘已經走到台北北方90公里的海面上
氣象局預計今天晚上北部就能脫離敏督利的暴風圈，陸上颱風警報可望在
11點半鐘解除，不過由於敏督利引進罕見的強烈西南氣流，今天一天屏
東就累積超過600毫米的雨量，豪雨特報還會持續兩三天。氣象局持續
針對中南部東南部以及北部地區發佈豪雨特報，也提醒山區民眾，要嚴防
土石坍方土石流，低窪地區則要嚴防淹水。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導敏督利颱風昨天晚上多從花蓮登陸，在台灣陸地上停留了12個小時，
今天上午十一點、已經從淡水河口出海。氣象局表示，預計在今天晚上、
就可以解除陸上颱風警報。不過，受到強烈西南氣流的影響，各地還是要
嚴防豪雨。騷擾台灣五天的敏督利，昨晚終於從花蓮登陸，今天上午颱風
中心由台北淡水河口遠離，下午五點鐘已經走到台北北方90公里的海面
上氣象局預計今天晚上北部就能脫離敏督利的暴風圈，陸上颱風警報可望
在11點半鐘解除，不過由於敏督利引進罕見的強烈西南氣流，今天一天
屏東就累積超過600毫米的雨量，豪雨特報還會持續兩三天。氣象局持
續針對中南部東南部以及北部地區發佈豪雨特報，也提醒山區民眾，要嚴
防土石坍方土石流，低窪地區則要嚴防淹水。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導敏督利颱風昨天晚上多從花蓮登陸，在台灣陸地上停留了12個小時
，今天上午十一點、已經從淡水河口出海。氣象局表示，預計在今天晚上
、就可以解除陸上颱風警報。不過，受到強烈西南氣流的影響，各地還是
要嚴防豪雨。騷擾台灣五天的敏督利，昨晚終於從花蓮登陸，今天上午颱
風中心由台北淡水河口遠離，下午五點鐘已經走到台北北方90公里的海
面上氣象局預計今天晚上北部就能脫離敏督利的暴風圈，陸上颱風警報可
望在11點半鐘解除，不過由於敏督利引進罕見的強烈西南氣流，今天一
天屏東就累積超過600毫米的雨量，豪雨特報還會持續兩三天。氣象局
持續針對中南部東南部以及北部地區發佈豪雨特報，也提醒山區民眾，要
嚴防土石坍方土石流，低窪地區則要嚴防淹水。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導敏督利颱風昨天晚上多從花蓮登陸，在台灣陸地上停留了12個小
時，今天上午十一點、已經從淡水河口出海。氣象局表示，預計在今天晚
上、就可以解除陸上颱風警報。不過，受到強烈西南氣流的影響，各地還
是要嚴防豪雨。騷擾台灣五天的敏督利，昨晚終於從花蓮登陸，今天上午
颱風中心由台北淡水河口遠離，下午五點鐘已經走到台北北方90公里的
海面上氣象局預計今天晚上北部就能脫離敏督利的暴風圈，陸上颱風警報
可望在11點半鐘解除，不過由於敏督利引進罕見的強烈西南氣流，今天
一天屏東就累積超過600毫米的雨量，豪雨特報還會持續兩三天。氣象
局持續針對中南部東南部以及北部地區發佈豪雨特報，也提醒山區民眾，
要嚴防土石坍方土石流，低窪地區則要嚴防淹水。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導敏督利颱風昨天晚上多從花蓮登陸，在台灣陸地上停留了12個
小時，今天上午十一點、已經從淡水河口出海。氣象局表示，預計在今天
晚上、就可以解除陸上颱風警報。不過，受到強烈西南氣流的影響，各地
還是要嚴防豪雨。騷擾台灣五天的敏督利，昨晚終於從花蓮登陸，今天上
午颱風中心由台北淡水河口遠離，下午五點鐘已經走到台北北方90公里
的海面上氣象局預計今天晚上北部就能脫離敏督利的暴風圈，陸上颱風警
報可望在11點半鐘解除，不過由於敏督利引進罕見的強烈西南氣流，今
天一天屏東就累積超過600毫米的雨量，豪雨特報還會持續兩三天。氣
象局持續針對中南部東南部以及北部地區發佈豪雨特報，也提醒山區民眾
，要嚴防土石坍方土石流，低窪地區則要嚴防淹水。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導敏督利颱風昨天晚上多從花蓮登陸，在台灣陸地上停留了12
個小時，今天上午十一點、已經從淡水河口出海。氣象局表示，預計在今
天晚上、就可以解除陸上颱風警報。不過，受到強烈西南氣流的影響，各
地還是要嚴防豪雨。騷擾台灣五天的敏督利，昨晚終於從花蓮登陸，今天
上午颱風中心由台北淡水河口遠離，下午五點鐘已經走到台北北方90公
里的海面上氣象局預計今天晚上北部就能脫離敏督利的暴風圈，陸上颱風
警報可望在11點半鐘解除，不過由於敏督利引進罕見的強烈西南氣流，
今天一天屏東就累積超過600毫米的雨量，豪雨特報還會持續兩三天。
氣象局持續針對中南部東南部以及北部地區發佈豪雨特報，也提醒山區民
眾，要嚴防土石坍方土石流，低窪地區則要嚴防淹水。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導
