在位長達22年的馬來西亞總理馬哈迪，將在明天退休。
他在主持任內最後一次例行內閣會議時，充滿了依依不捨的離情。
不過，這位剛強的領袖在被問到美國參議院裁減軍援時，仍然毫不在乎
的表示，馬國本來就不需要這筆錢。
亞洲在位期間最長的國家領導人，馬來西亞總理馬哈迪，29號出席了
任內最後一次例行內閣會議，與會的部長們，對馬國在馬哈迪任內，
經濟突飛猛進，城市建設完善，以及多元種族文化均衡發展等政績，
初級產業部長，林敬益:我們會想念他，某方面來說，全世界和國際政
治圈也會想念他國防部長，納吉布:過去22年他擔任總理期間，他
的紀錄是很輝煌的內閣會議之後，所有閣員還拍大合照紀念。
針對美國參議院因為不滿他在伊斯蘭會議組織高峰會上，對猶太人所發
表的談話，而準備裁撤一筆一百二十萬美元的軍事援助一事，馬哈迪
保持他一貫我行我素的風格，豪不在乎的表示，馬國原本就不需要這
馬哈迪下台之後，將由副總理巴達威接任，對美國為首的西方國家來說
，內歛冷靜的巴達威，有助於推動東南亞地區的反恐戰爭，進入新的
一頁。
不過，一般預料就算馬哈迪交棒，他在政壇的影響力依舊存在。
此外，巴達威一上任所要面對的挑戰也相當艱辛，一方面要爭取200
4年巫統大會的支持，另一方面，還要應付反對派企圖把馬國，從一
個多元國家扭轉為單一回教國家的野心。
