回到新聞現場、要帶您來看、美國的卡西尼號無人太空船，經過了七年、
長達三十五億公里的漫長飛行，今天終於成功進入了土星軌道，即將展開
進一步的探測工作。台北市立天文館在今天上午聚集了許多天文迷，在天
文學家的解說下，大夥屏息期待，等待已經在太空中經過了七年35億公
里漫長飛行的無人太空船卡西尼號，即將式式進入土星軌道，展開近距離
探測任務。9點10分卡西尼號太空船開始轉向，10點36分主引擎成
功點火，準備進行減速，以便利用土星引力來引導卡西尼號進入軌道。過
程中在切入土星環的進入點位於土星雲層上方19，980公里，這是史
上人類的太空探測器最接近土星的距離。12點12分，主引擎順利熄火
，卡西尼號已確認進入環繞土星的預定軌道，成為有史以來第一顆環繞土
星的人造衛星。正式開始執行為期四年的探測任務。曾經參與卡西尼計畫
的天文學家葉永烜表示，太空任務都希望找到生命的起源，卡西尼號也有
相同的使命。親眼目睹太空船順利進入土星軌道的天文迷，直說這是生命
中重要的一刻。未來四年，卡西尼號太空船將環繞土星76周，並且飛經
土星最大的衛星泰坦，進行45次接觸，進行人類史上最近距離探測土星
的任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。回到新聞現場、要帶您來看、
美國的卡西尼號無人太空船，經過了七年、長達三十五億公里的漫長飛行
，今天終於成功進入了土星軌道，即將展開進一步的探測工作。台北市立
天文館在今天上午聚集了許多天文迷，在天文學家的解說下，大夥屏息期
待，等待已經在太空中經過了七年35億公里漫長飛行的無人太空船卡西
尼號，即將式式進入土星軌道，展開近距離探測任務。9點10分卡西尼
號太空船開始轉向，10點36分主引擎成功點火，準備進行減速，以便
利用土星引力來引導卡西尼號進入軌道。過程中在切入土星環的進入點位
於土星雲層上方19，980公里，這是史上人類的太空探測器最接近土
星的距離。12點12分，主引擎順利熄火，卡西尼號已確認進入環繞土
星的預定軌道，成為有史以來第一顆環繞土星的人造衛星。正式開始執行
為期四年的探測任務。曾經參與卡西尼計畫的天文學家葉永烜表示，太空
任務都希望找到生命的起源，卡西尼號也有相同的使命。親眼目睹太空船
順利進入土星軌道的天文迷，直說這是生命中重要的一刻。未來四年，卡
西尼號太空船將環繞土星76周，並且飛經土星最大的衛星泰坦，進行4
5次接觸，進行人類史上最近距離探測土星的任務。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。回到新聞現場、要帶您來看、美國的卡西尼號無人太空船，
經過了七年、長達三十五億公里的漫長飛行，今天終於成功進入了土星軌
道，即將展開進一步的探測工作。台北市立天文館在今天上午聚集了許多
天文迷，在天文學家的解說下，大夥屏息期待，等待已經在太空中經過了
七年35億公里漫長飛行的無人太空船卡西尼號，即將式式進入土星軌道
，展開近距離探測任務。9點10分卡西尼號太空船開始轉向，10點3
6分主引擎成功點火，準備進行減速，以便利用土星引力來引導卡西尼號
進入軌道。過程中在切入土星環的進入點位於土星雲層上方19，980
公里，這是史上人類的太空探測器最接近土星的距離。12點12分，主
引擎順利熄火，卡西尼號已確認進入環繞土星的預定軌道，成為有史以來
第一顆環繞土星的人造衛星。正式開始執行為期四年的探測任務。曾經參
與卡西尼計畫的天文學家葉永烜表示，太空任務都希望找到生命的起源，
卡西尼號也有相同的使命。親眼目睹太空船順利進入土星軌道的天文迷，
直說這是生命中重要的一刻。未來四年，卡西尼號太空船將環繞土星76
周，並且飛經土星最大的衛星泰坦，進行45次接觸，進行人類史上最近
距離探測土星的任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。回到新聞現場、
要帶您來看、美國的卡西尼號無人太空船，經過了七年、長達三十五億公
里的漫長飛行，今天終於成功進入了土星軌道，即將展開進一步的探測工
作。台北市立天文館在今天上午聚集了許多天文迷，在天文學家的解說下
，大夥屏息期待，等待已經在太空中經過了七年35億公里漫長飛行的無
人太空船卡西尼號，即將式式進入土星軌道，展開近距離探測任務。9點
10分卡西尼號太空船開始轉向，10點36分主引擎成功點火，準備進
行減速，以便利用土星引力來引導卡西尼號進入軌道。過程中在切入土星
環的進入點位於土星雲層上方19，980公里，這是史上人類的太空探
測器最接近土星的距離。12點12分，主引擎順利熄火，卡西尼號已確
認進入環繞土星的預定軌道，成為有史以來第一顆環繞土星的人造衛星。
正式開始執行為期四年的探測任務。曾經參與卡西尼計畫的天文學家葉永
烜表示，太空任務都希望找到生命的起源，卡西尼號也有相同的使命。親
眼目睹太空船順利進入土星軌道的天文迷，直說這是生命中重要的一刻。
未來四年，卡西尼號太空船將環繞土星76周，並且飛經土星最大的衛星
泰坦，進行45次接觸，進行人類史上最近距離探測土星的任務。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。回到新聞現場、要帶您來看、美國的卡西尼號
無人太空船，經過了七年、長達三十五億公里的漫長飛行，今天終於成功
進入了土星軌道，即將展開進一步的探測工作。台北市立天文館在今天上
午聚集了許多天文迷，在天文學家的解說下，大夥屏息期待，等待已經在
太空中經過了七年35億公里漫長飛行的無人太空船卡西尼號，即將式式
進入土星軌道，展開近距離探測任務。9點10分卡西尼號太空船開始轉
向，10點36分主引擎成功點火，準備進行減速，以便利用土星引力來
引導卡西尼號進入軌道。過程中在切入土星環的進入點位於土星雲層上方
19，980公里，這是史上人類的太空探測器最接近土星的距離。12
點12分，主引擎順利熄火，卡西尼號已確認進入環繞土星的預定軌道，
成為有史以來第一顆環繞土星的人造衛星。正式開始執行為期四年的探測
任務。曾經參與卡西尼計畫的天文學家葉永烜表示，太空任務都希望找到
生命的起源，卡西尼號也有相同的使命。親眼目睹太空船順利進入土星軌
道的天文迷，直說這是生命中重要的一刻。未來四年，卡西尼號太空船將
環繞土星76周，並且飛經土星最大的衛星泰坦，進行45次接觸，進行
人類史上最近距離探測土星的任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。回
到新聞現場、要帶您來看、美國的卡西尼號無人太空船，經過了七年、長
達三十五億公里的漫長飛行，今天終於成功進入了土星軌道，即將展開進
一步的探測工作。台北市立天文館在今天上午聚集了許多天文迷，在天文
學家的解說下，大夥屏息期待，等待已經在太空中經過了七年35億公里
漫長飛行的無人太空船卡西尼號，即將式式進入土星軌道，展開近距離探
測任務。9點10分卡西尼號太空船開始轉向，10點36分主引擎成功
點火，準備進行減速，以便利用土星引力來引導卡西尼號進入軌道。過程
中在切入土星環的進入點位於土星雲層上方19，980公里，這是史上
人類的太空探測器最接近土星的距離。12點12分，主引擎順利熄火，
卡西尼號已確認進入環繞土星的預定軌道，成為有史以來第一顆環繞土星
的人造衛星。正式開始執行為期四年的探測任務。曾經參與卡西尼計畫的
天文學家葉永烜表示，太空任務都希望找到生命的起源，卡西尼號也有相
同的使命。親眼目睹太空船順利進入土星軌道的天文迷，直說這是生命中
重要的一刻。未來四年，卡西尼號太空船將環繞土星76周，並且飛經土
星最大的衛星泰坦，進行45次接觸，進行人類史上最近距離探測土星的
任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。回到新聞現場、要帶您來看、美
國的卡西尼號無人太空船，經過了七年、長達三十五億公里的漫長飛行，
今天終於成功進入了土星軌道，即將展開進一步的探測工作。台北市立天
文館在今天上午聚集了許多天文迷，在天文學家的解說下，大夥屏息期待
，等待已經在太空中經過了七年35億公里漫長飛行的無人太空船卡西尼
號，即將式式進入土星軌道，展開近距離探測任務。9點10分卡西尼號
太空船開始轉向，10點36分主引擎成功點火，準備進行減速，以便利
用土星引力來引導卡西尼號進入軌道。過程中在切入土星環的進入點位於
土星雲層上方19，980公里，這是史上人類的太空探測器最接近土星
的距離。12點12分，主引擎順利熄火，卡西尼號已確認進入環繞土星
的預定軌道，成為有史以來第一顆環繞土星的人造衛星。正式開始執行為
期四年的探測任務。曾經參與卡西尼計畫的天文學家葉永烜表示，太空任
務都希望找到生命的起源，卡西尼號也有相同的使命。親眼目睹太空船順
利進入土星軌道的天文迷，直說這是生命中重要的一刻。未來四年，卡西
尼號太空船將環繞土星76周，並且飛經土星最大的衛星泰坦，進行45
次接觸，進行人類史上最近距離探測土星的任務。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。回到新聞現場、要帶您來看、美國的卡西尼號無人太空船，經
過了七年、長達三十五億公里的漫長飛行，今天終於成功進入了土星軌道
，即將展開進一步的探測工作。台北市立天文館在今天上午聚集了許多天
文迷，在天文學家的解說下，大夥屏息期待，等待已經在太空中經過了七
年35億公里漫長飛行的無人太空船卡西尼號，即將式式進入土星軌道，
展開近距離探測任務。9點10分卡西尼號太空船開始轉向，10點36
分主引擎成功點火，準備進行減速，以便利用土星引力來引導卡西尼號進
入軌道。過程中在切入土星環的進入點位於土星雲層上方19，980公
里，這是史上人類的太空探測器最接近土星的距離。12點12分，主引
擎順利熄火，卡西尼號已確認進入環繞土星的預定軌道，成為有史以來第
一顆環繞土星的人造衛星。正式開始執行為期四年的探測任務。曾經參與
卡西尼計畫的天文學家葉永烜表示，太空任務都希望找到生命的起源，卡
西尼號也有相同的使命。親眼目睹太空船順利進入土星軌道的天文迷，直
說這是生命中重要的一刻。未來四年，卡西尼號太空船將環繞土星76周
，並且飛經土星最大的衛星泰坦，進行45次接觸，進行人類史上最近距
離探測土星的任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。回到新聞現場、要
帶您來看、美國的卡西尼號無人太空船，經過了七年、長達三十五億公里
的漫長飛行，今天終於成功進入了土星軌道，即將展開進一步的探測工作
。台北市立天文館在今天上午聚集了許多天文迷，在天文學家的解說下，
大夥屏息期待，等待已經在太空中經過了七年35億公里漫長飛行的無人
太空船卡西尼號，即將式式進入土星軌道，展開近距離探測任務。9點1
0分卡西尼號太空船開始轉向，10點36分主引擎成功點火，準備進行
減速，以便利用土星引力來引導卡西尼號進入軌道。過程中在切入土星環
的進入點位於土星雲層上方19，980公里，這是史上人類的太空探測
器最接近土星的距離。12點12分，主引擎順利熄火，卡西尼號已確認
進入環繞土星的預定軌道，成為有史以來第一顆環繞土星的人造衛星。正
式開始執行為期四年的探測任務。曾經參與卡西尼計畫的天文學家葉永烜
表示，太空任務都希望找到生命的起源，卡西尼號也有相同的使命。親眼
目睹太空船順利進入土星軌道的天文迷，直說這是生命中重要的一刻。未
來四年，卡西尼號太空船將環繞土星76周，並且飛經土星最大的衛星泰
坦，進行45次接觸，進行人類史上最近距離探測土星的任務。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。回到新聞現場、要帶您來看、美國的卡西尼號無
人太空船，經過了七年、長達三十五億公里的漫長飛行，今天終於成功進
入了土星軌道，即將展開進一步的探測工作。台北市立天文館在今天上午
聚集了許多天文迷，在天文學家的解說下，大夥屏息期待，等待已經在太
空中經過了七年35億公里漫長飛行的無人太空船卡西尼號，即將式式進
入土星軌道，展開近距離探測任務。9點10分卡西尼號太空船開始轉向
，10點36分主引擎成功點火，準備進行減速，以便利用土星引力來引
導卡西尼號進入軌道。過程中在切入土星環的進入點位於土星雲層上方1
9，980公里，這是史上人類的太空探測器最接近土星的距離。12點
12分，主引擎順利熄火，卡西尼號已確認進入環繞土星的預定軌道，成
為有史以來第一顆環繞土星的人造衛星。正式開始執行為期四年的探測任
務。曾經參與卡西尼計畫的天文學家葉永烜表示，太空任務都希望找到生
命的起源，卡西尼號也有相同的使命。親眼目睹太空船順利進入土星軌道
的天文迷，直說這是生命中重要的一刻。未來四年，卡西尼號太空船將環
繞土星76周，並且飛經土星最大的衛星泰坦，進行45次接觸，進行人
類史上最近距離探測土星的任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
