跟金融改革息息相關的金融監督管理委員會、今天掛牌成立，透過以下的
報導，一起來了解這個新單位有什麼功能，對於一般民眾又會有什麼影響
。簡稱金管會的金融監督管理委員會今天正式掛牌成立，對於國內正處在
變革時期的金融結構，也將扮演重要角色。金管會主要組成單位是銀行局
、證期局、保險局及檢查局四大局，由原本隸屬財政部的金融局、證期會
、保險司以及存保公司和央行的檢查單位轉組而成。期望在銀行、保險、
證券界線越來越模糊的金控時代，管理單位也能進行統合，讓行政與管理
更有效率。國內金融業面對過度飽和與過度競爭的問題，金管會第一任主
委龔照勝強調，會以立法從寬執法從嚴的精神防堵弊端。國內新的金融商
品、新的金融遊戲不斷推陳出新，在金融結構轉型的過程中，如何興利除
弊，保護大眾權益，肩負監督、管理、檢查三項職務的金管會必須更戒慎
恐懼。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導跟金融改革息息相關的金融監督管
理委員會、今天掛牌成立，透過以下的報導，一起來了解這個新單位有什
麼功能，對於一般民眾又會有什麼影響。簡稱金管會的金融監督管理委員
會今天正式掛牌成立，對於國內正處在變革時期的金融結構，也將扮演重
要角色。金管會主要組成單位是銀行局、證期局、保險局及檢查局四大局
，由原本隸屬財政部的金融局、證期會、保險司以及存保公司和央行的檢
查單位轉組而成。期望在銀行、保險、證券界線越來越模糊的金控時代，
管理單位也能進行統合，讓行政與管理更有效率。國內金融業面對過度飽
和與過度競爭的問題，金管會第一任主委龔照勝強調，會以立法從寬執法
從嚴的精神防堵弊端。國內新的金融商品、新的金融遊戲不斷推陳出新，
在金融結構轉型的過程中，如何興利除弊，保護大眾權益，肩負監督、管
理、檢查三項職務的金管會必須更戒慎恐懼。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導跟金融改革息息相關的金融監督管理委員會、今天掛牌成立，透過以
下的報導，一起來了解這個新單位有什麼功能，對於一般民眾又會有什麼
影響。簡稱金管會的金融監督管理委員會今天正式掛牌成立，對於國內正
處在變革時期的金融結構，也將扮演重要角色。金管會主要組成單位是銀
行局、證期局、保險局及檢查局四大局，由原本隸屬財政部的金融局、證
期會、保險司以及存保公司和央行的檢查單位轉組而成。期望在銀行、保
險、證券界線越來越模糊的金控時代，管理單位也能進行統合，讓行政與
管理更有效率。國內金融業面對過度飽和與過度競爭的問題，金管會第一
任主委龔照勝強調，會以立法從寬執法從嚴的精神防堵弊端。國內新的金
融商品、新的金融遊戲不斷推陳出新，在金融結構轉型的過程中，如何興
利除弊，保護大眾權益，肩負監督、管理、檢查三項職務的金管會必須更
戒慎恐懼。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導跟金融改革息息相關的金融監
督管理委員會、今天掛牌成立，透過以下的報導，一起來了解這個新單位
有什麼功能，對於一般民眾又會有什麼影響。簡稱金管會的金融監督管理
委員會今天正式掛牌成立，對於國內正處在變革時期的金融結構，也將扮
演重要角色。金管會主要組成單位是銀行局、證期局、保險局及檢查局四
大局，由原本隸屬財政部的金融局、證期會、保險司以及存保公司和央行
的檢查單位轉組而成。期望在銀行、保險、證券界線越來越模糊的金控時
代，管理單位也能進行統合，讓行政與管理更有效率。國內金融業面對過
度飽和與過度競爭的問題，金管會第一任主委龔照勝強調，會以立法從寬
執法從嚴的精神防堵弊端。國內新的金融商品、新的金融遊戲不斷推陳出
新，在金融結構轉型的過程中，如何興利除弊，保護大眾權益，肩負監督
、管理、檢查三項職務的金管會必須更戒慎恐懼。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導跟金融改革息息相關的金融監督管理委員會、今天掛牌成立，透
過以下的報導，一起來了解這個新單位有什麼功能，對於一般民眾又會有
什麼影響。簡稱金管會的金融監督管理委員會今天正式掛牌成立，對於國
內正處在變革時期的金融結構，也將扮演重要角色。金管會主要組成單位
是銀行局、證期局、保險局及檢查局四大局，由原本隸屬財政部的金融局
、證期會、保險司以及存保公司和央行的檢查單位轉組而成。期望在銀行
、保險、證券界線越來越模糊的金控時代，管理單位也能進行統合，讓行
政與管理更有效率。國內金融業面對過度飽和與過度競爭的問題，金管會
第一任主委龔照勝強調，會以立法從寬執法從嚴的精神防堵弊端。國內新
的金融商品、新的金融遊戲不斷推陳出新，在金融結構轉型的過程中，如
何興利除弊，保護大眾權益，肩負監督、管理、檢查三項職務的金管會必
須更戒慎恐懼。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導跟金融改革息息相關的金
融監督管理委員會、今天掛牌成立，透過以下的報導，一起來了解這個新
單位有什麼功能，對於一般民眾又會有什麼影響。簡稱金管會的金融監督
管理委員會今天正式掛牌成立，對於國內正處在變革時期的金融結構，也
將扮演重要角色。金管會主要組成單位是銀行局、證期局、保險局及檢查
局四大局，由原本隸屬財政部的金融局、證期會、保險司以及存保公司和
央行的檢查單位轉組而成。期望在銀行、保險、證券界線越來越模糊的金
控時代，管理單位也能進行統合，讓行政與管理更有效率。國內金融業面
對過度飽和與過度競爭的問題，金管會第一任主委龔照勝強調，會以立法
從寬執法從嚴的精神防堵弊端。國內新的金融商品、新的金融遊戲不斷推
陳出新，在金融結構轉型的過程中，如何興利除弊，保護大眾權益，肩負
監督、管理、檢查三項職務的金管會必須更戒慎恐懼。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導跟金融改革息息相關的金融監督管理委員會、今天掛牌成立
，透過以下的報導，一起來了解這個新單位有什麼功能，對於一般民眾又
會有什麼影響。簡稱金管會的金融監督管理委員會今天正式掛牌成立，對
於國內正處在變革時期的金融結構，也將扮演重要角色。金管會主要組成
單位是銀行局、證期局、保險局及檢查局四大局，由原本隸屬財政部的金
融局、證期會、保險司以及存保公司和央行的檢查單位轉組而成。期望在
銀行、保險、證券界線越來越模糊的金控時代，管理單位也能進行統合，
讓行政與管理更有效率。國內金融業面對過度飽和與過度競爭的問題，金
管會第一任主委龔照勝強調，會以立法從寬執法從嚴的精神防堵弊端。國
內新的金融商品、新的金融遊戲不斷推陳出新，在金融結構轉型的過程中
，如何興利除弊，保護大眾權益，肩負監督、管理、檢查三項職務的金管
會必須更戒慎恐懼。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
