今天的寶貝台灣單元，我們把鏡頭拉到、曾經是戰地最前線的東引島，最
近為當地著名的燈塔、舉行落成百年的慶祝活動。不過當地人有點遺憾，
這座燈塔因為三十年前、遭到颱風破壞，一直到現在、都無法再發光。從
海上望去，東引燈塔聳立在孤絕的峭壁之上，1904年燈塔興建時，就
是運著建材從懸攀爬上去，在崖頂將燈塔建起。建成後的燈塔，離海平面
一百多公尺，成為當時亞洲貿易航線的重要指標。現任東引燈塔主任陳寶
銀的父親陳高福先生，曾經是東引燈塔第一位本國籍燈塔主任，陳寶銀在
父親過世後進入燈塔內服務，四十多年的光陰一直守著東引燈塔，寫下二
父子共守百年燈塔超過半世紀的佳話。百年燈塔在細心照料下，一切都能
正常運作，但是三十年前的一場颱風，毀壞了水晶主鏡，讓東引燈塔無法
發光，只能依賴塔外的小型輔助燈發光，對於守候燈塔的陳寶銀，當然是
心中的小小缺憾。東引是一座美麗的島嶼，東引居民希望藉由燈塔百年的
慶祝活動，吸引全國目光注意，但是他們更希望透過協助重新修復燈塔，
以古老的機具持續散發耀眼的光芒，讓東引燈塔成為百年工藝文明依舊運
轉的歷史地標，吸引更多來自國際的贊嘆與目光。今天的寶貝台灣單元，
我們把鏡頭拉到、曾經是戰地最前線的東引島，最近為當地著名的燈塔、
舉行落成百年的慶祝活動。不過當地人有點遺憾，這座燈塔因為三十年前
、遭到颱風破壞，一直到現在、都無法再發光。從海上望去，東引燈塔聳
立在孤絕的峭壁之上，1904年燈塔興建時，就是運著建材從懸攀爬上
去，在崖頂將燈塔建起。建成後的燈塔，離海平面一百多公尺，成為當時
亞洲貿易航線的重要指標。現任東引燈塔主任陳寶銀的父親陳高福先生，
曾經是東引燈塔第一位本國籍燈塔主任，陳寶銀在父親過世後進入燈塔內
服務，四十多年的光陰一直守著東引燈塔，寫下二父子共守百年燈塔超過
半世紀的佳話。百年燈塔在細心照料下，一切都能正常運作，但是三十年
前的一場颱風，毀壞了水晶主鏡，讓東引燈塔無法發光，只能依賴塔外的
小型輔助燈發光，對於守候燈塔的陳寶銀，當然是心中的小小缺憾。東引
是一座美麗的島嶼，東引居民希望藉由燈塔百年的慶祝活動，吸引全國目
光注意，但是他們更希望透過協助重新修復燈塔，以古老的機具持續散發
耀眼的光芒，讓東引燈塔成為百年工藝文明依舊運轉的歷史地標，吸引更
多來自國際的贊嘆與目光。今天的寶貝台灣單元，我們把鏡頭拉到、曾經
是戰地最前線的東引島，最近為當地著名的燈塔、舉行落成百年的慶祝活
動。不過當地人有點遺憾，這座燈塔因為三十年前、遭到颱風破壞，一直
到現在、都無法再發光。從海上望去，東引燈塔聳立在孤絕的峭壁之上，
1904年燈塔興建時，就是運著建材從懸攀爬上去，在崖頂將燈塔建起
。建成後的燈塔，離海平面一百多公尺，成為當時亞洲貿易航線的重要指
標。現任東引燈塔主任陳寶銀的父親陳高福先生，曾經是東引燈塔第一位
本國籍燈塔主任，陳寶銀在父親過世後進入燈塔內服務，四十多年的光陰
一直守著東引燈塔，寫下二父子共守百年燈塔超過半世紀的佳話。百年燈
塔在細心照料下，一切都能正常運作，但是三十年前的一場颱風，毀壞了
水晶主鏡，讓東引燈塔無法發光，只能依賴塔外的小型輔助燈發光，對於
守候燈塔的陳寶銀，當然是心中的小小缺憾。東引是一座美麗的島嶼，東
引居民希望藉由燈塔百年的慶祝活動，吸引全國目光注意，但是他們更希
望透過協助重新修復燈塔，以古老的機具持續散發耀眼的光芒，讓東引燈
塔成為百年工藝文明依舊運轉的歷史地標，吸引更多來自國際的贊嘆與目
光。今天的寶貝台灣單元，我們把鏡頭拉到、曾經是戰地最前線的東引島
，最近為當地著名的燈塔、舉行落成百年的慶祝活動。不過當地人有點遺
憾，這座燈塔因為三十年前、遭到颱風破壞，一直到現在、都無法再發光
。從海上望去，東引燈塔聳立在孤絕的峭壁之上，1904年燈塔興建時
，就是運著建材從懸攀爬上去，在崖頂將燈塔建起。建成後的燈塔，離海
平面一百多公尺，成為當時亞洲貿易航線的重要指標。現任東引燈塔主任
陳寶銀的父親陳高福先生，曾經是東引燈塔第一位本國籍燈塔主任，陳寶
銀在父親過世後進入燈塔內服務，四十多年的光陰一直守著東引燈塔，寫
下二父子共守百年燈塔超過半世紀的佳話。百年燈塔在細心照料下，一切
都能正常運作，但是三十年前的一場颱風，毀壞了水晶主鏡，讓東引燈塔
無法發光，只能依賴塔外的小型輔助燈發光，對於守候燈塔的陳寶銀，當
然是心中的小小缺憾。東引是一座美麗的島嶼，東引居民希望藉由燈塔百
年的慶祝活動，吸引全國目光注意，但是他們更希望透過協助重新修復燈
塔，以古老的機具持續散發耀眼的光芒，讓東引燈塔成為百年工藝文明依
舊運轉的歷史地標，吸引更多來自國際的贊嘆與目光。今天的寶貝台灣單
元，我們把鏡頭拉到、曾經是戰地最前線的東引島，最近為當地著名的燈
塔、舉行落成百年的慶祝活動。不過當地人有點遺憾，這座燈塔因為三十
年前、遭到颱風破壞，一直到現在、都無法再發光。從海上望去，東引燈
塔聳立在孤絕的峭壁之上，1904年燈塔興建時，就是運著建材從懸攀
爬上去，在崖頂將燈塔建起。建成後的燈塔，離海平面一百多公尺，成為
當時亞洲貿易航線的重要指標。現任東引燈塔主任陳寶銀的父親陳高福先
生，曾經是東引燈塔第一位本國籍燈塔主任，陳寶銀在父親過世後進入燈
塔內服務，四十多年的光陰一直守著東引燈塔，寫下二父子共守百年燈塔
超過半世紀的佳話。百年燈塔在細心照料下，一切都能正常運作，但是三
十年前的一場颱風，毀壞了水晶主鏡，讓東引燈塔無法發光，只能依賴塔
外的小型輔助燈發光，對於守候燈塔的陳寶銀，當然是心中的小小缺憾。
東引是一座美麗的島嶼，東引居民希望藉由燈塔百年的慶祝活動，吸引全
國目光注意，但是他們更希望透過協助重新修復燈塔，以古老的機具持續
散發耀眼的光芒，讓東引燈塔成為百年工藝文明依舊運轉的歷史地標，吸
引更多來自國際的贊嘆與目光。今天的寶貝台灣單元，我們把鏡頭拉到、
曾經是戰地最前線的東引島，最近為當地著名的燈塔、舉行落成百年的慶
祝活動。不過當地人有點遺憾，這座燈塔因為三十年前、遭到颱風破壞，
一直到現在、都無法再發光。從海上望去，東引燈塔聳立在孤絕的峭壁之
上，1904年燈塔興建時，就是運著建材從懸攀爬上去，在崖頂將燈塔
建起。建成後的燈塔，離海平面一百多公尺，成為當時亞洲貿易航線的重
要指標。現任東引燈塔主任陳寶銀的父親陳高福先生，曾經是東引燈塔第
一位本國籍燈塔主任，陳寶銀在父親過世後進入燈塔內服務，四十多年的
光陰一直守著東引燈塔，寫下二父子共守百年燈塔超過半世紀的佳話。百
年燈塔在細心照料下，一切都能正常運作，但是三十年前的一場颱風，毀
壞了水晶主鏡，讓東引燈塔無法發光，只能依賴塔外的小型輔助燈發光，
對於守候燈塔的陳寶銀，當然是心中的小小缺憾。東引是一座美麗的島嶼
，東引居民希望藉由燈塔百年的慶祝活動，吸引全國目光注意，但是他們
更希望透過協助重新修復燈塔，以古老的機具持續散發耀眼的光芒，讓東
引燈塔成為百年工藝文明依舊運轉的歷史地標，吸引更多來自國際的贊嘆
與目光。今天的寶貝台灣單元，我們把鏡頭拉到、曾經是戰地最前線的東
引島，最近為當地著名的燈塔、舉行落成百年的慶祝活動。不過當地人有
點遺憾，這座燈塔因為三十年前、遭到颱風破壞，一直到現在、都無法再
發光。從海上望去，東引燈塔聳立在孤絕的峭壁之上，1904年燈塔興
建時，就是運著建材從懸攀爬上去，在崖頂將燈塔建起。建成後的燈塔，
離海平面一百多公尺，成為當時亞洲貿易航線的重要指標。現任東引燈塔
主任陳寶銀的父親陳高福先生，曾經是東引燈塔第一位本國籍燈塔主任，
陳寶銀在父親過世後進入燈塔內服務，四十多年的光陰一直守著東引燈塔
，寫下二父子共守百年燈塔超過半世紀的佳話。百年燈塔在細心照料下，
一切都能正常運作，但是三十年前的一場颱風，毀壞了水晶主鏡，讓東引
燈塔無法發光，只能依賴塔外的小型輔助燈發光，對於守候燈塔的陳寶銀
，當然是心中的小小缺憾。東引是一座美麗的島嶼，東引居民希望藉由燈
塔百年的慶祝活動，吸引全國目光注意，但是他們更希望透過協助重新修
復燈塔，以古老的機具持續散發耀眼的光芒，讓東引燈塔成為百年工藝文
明依舊運轉的歷史地標，吸引更多來自國際的贊嘆與目光。
