在位長達22年的馬來西亞總理馬哈迪，將在明天退休。他在主持任內最
後一次例行內閣會議時，充滿了依依不捨的離情。不過，這位剛強的領袖
在被問到美國參議院裁減軍援時，仍然毫不在乎的表示，馬國本來就不需
要這筆錢。亞洲在位期間最長的國家領導人，馬來西亞總理馬哈迪，29
號出席了任內最後一次例行內閣會議，與會的部長們，對馬國在馬哈迪任
內，經濟突飛猛進，城市建設完善，以及多元種族文化均衡發展等政績，
都予以高度肯定。初級產業部長，林敬益:我們會想念他，某方面來說，
全世界和國際政治圈也會想念他國防部長，納吉布:過去22年他擔任總
理期間，他的紀錄是很輝煌的內閣會議之後，所有閣員還拍大合照紀念。
針對美國參議院因為不滿他在伊斯蘭會議組織高峰會上，對猶太人所發表
的談話，而準備裁撤一筆一百二十萬美元的軍事援助一事，馬哈迪保持他
一貫我行我素的風格，豪不在乎的表示，馬國原本就不需要這筆錢。馬哈
迪下台之後，將由副總理巴達威接任，對美國為首的西方國家來說，內歛
冷靜的巴達威，有助於推動東南亞地區的反恐戰爭，進入新的一頁。不過
，一般預料就算馬哈迪交棒，他在政壇的影響力依舊存在。此外，巴達威
一上任所要面對的挑戰也相當艱辛，一方面要爭取2004年巫統大會的
支持，另一方面，還要應付反對派企圖把馬國，從一個多元國家扭轉為單
一回教國家的野心。在位長達22年的馬來西亞總理馬哈迪，將在明天退
休。他在主持任內最後一次例行內閣會議時，充滿了依依不捨的離情。不
過，這位剛強的領袖在被問到美國參議院裁減軍援時，仍然毫不在乎的表
示，馬國本來就不需要這筆錢。亞洲在位期間最長的國家領導人，馬來西
亞總理馬哈迪，29號出席了任內最後一次例行內閣會議，與會的部長們
，對馬國在馬哈迪任內，經濟突飛猛進，城市建設完善，以及多元種族文
化均衡發展等政績，都予以高度肯定。初級產業部長，林敬益:我們會想
念他，某方面來說，全世界和國際政治圈也會想念他國防部長，納吉布:
過去22年他擔任總理期間，他的紀錄是很輝煌的內閣會議之後，所有閣
員還拍大合照紀念。針對美國參議院因為不滿他在伊斯蘭會議組織高峰會
上，對猶太人所發表的談話，而準備裁撤一筆一百二十萬美元的軍事援助
一事，馬哈迪保持他一貫我行我素的風格，豪不在乎的表示，馬國原本就
不需要這筆錢。馬哈迪下台之後，將由副總理巴達威接任，對美國為首的
西方國家來說，內歛冷靜的巴達威，有助於推動東南亞地區的反恐戰爭，
進入新的一頁。不過，一般預料就算馬哈迪交棒，他在政壇的影響力依舊
存在。此外，巴達威一上任所要面對的挑戰也相當艱辛，一方面要爭取2
004年巫統大會的支持，另一方面，還要應付反對派企圖把馬國，從一
個多元國家扭轉為單一回教國家的野心。在位長達22年的馬來西亞總理
馬哈迪，將在明天退休。他在主持任內最後一次例行內閣會議時，充滿了
依依不捨的離情。不過，這位剛強的領袖在被問到美國參議院裁減軍援時
，仍然毫不在乎的表示，馬國本來就不需要這筆錢。亞洲在位期間最長的
國家領導人，馬來西亞總理馬哈迪，29號出席了任內最後一次例行內閣
會議，與會的部長們，對馬國在馬哈迪任內，經濟突飛猛進，城市建設完
善，以及多元種族文化均衡發展等政績，都予以高度肯定。初級產業部長
，林敬益:我們會想念他，某方面來說，全世界和國際政治圈也會想念他
國防部長，納吉布:過去22年他擔任總理期間，他的紀錄是很輝煌的內
閣會議之後，所有閣員還拍大合照紀念。針對美國參議院因為不滿他在伊
斯蘭會議組織高峰會上，對猶太人所發表的談話，而準備裁撤一筆一百二
十萬美元的軍事援助一事，馬哈迪保持他一貫我行我素的風格，豪不在乎
的表示，馬國原本就不需要這筆錢。馬哈迪下台之後，將由副總理巴達威
接任，對美國為首的西方國家來說，內歛冷靜的巴達威，有助於推動東南
亞地區的反恐戰爭，進入新的一頁。不過，一般預料就算馬哈迪交棒，他
在政壇的影響力依舊存在。此外，巴達威一上任所要面對的挑戰也相當艱
辛，一方面要爭取2004年巫統大會的支持，另一方面，還要應付反對
派企圖把馬國，從一個多元國家扭轉為單一回教國家的野心。在位長達2
2年的馬來西亞總理馬哈迪，將在明天退休。他在主持任內最後一次例行
內閣會議時，充滿了依依不捨的離情。不過，這位剛強的領袖在被問到美
國參議院裁減軍援時，仍然毫不在乎的表示，馬國本來就不需要這筆錢。
亞洲在位期間最長的國家領導人，馬來西亞總理馬哈迪，29號出席了任
內最後一次例行內閣會議，與會的部長們，對馬國在馬哈迪任內，經濟突
飛猛進，城市建設完善，以及多元種族文化均衡發展等政績，都予以高度
肯定。初級產業部長，林敬益:我們會想念他，某方面來說，全世界和國
際政治圈也會想念他國防部長，納吉布:過去22年他擔任總理期間，他
的紀錄是很輝煌的內閣會議之後，所有閣員還拍大合照紀念。針對美國參
議院因為不滿他在伊斯蘭會議組織高峰會上，對猶太人所發表的談話，而
準備裁撤一筆一百二十萬美元的軍事援助一事，馬哈迪保持他一貫我行我
素的風格，豪不在乎的表示，馬國原本就不需要這筆錢。馬哈迪下台之後
，將由副總理巴達威接任，對美國為首的西方國家來說，內歛冷靜的巴達
威，有助於推動東南亞地區的反恐戰爭，進入新的一頁。不過，一般預料
就算馬哈迪交棒，他在政壇的影響力依舊存在。此外，巴達威一上任所要
面對的挑戰也相當艱辛，一方面要爭取2004年巫統大會的支持，另一
方面，還要應付反對派企圖把馬國，從一個多元國家扭轉為單一回教國家
的野心。在位長達22年的馬來西亞總理馬哈迪，將在明天退休。他在主
持任內最後一次例行內閣會議時，充滿了依依不捨的離情。不過，這位剛
強的領袖在被問到美國參議院裁減軍援時，仍然毫不在乎的表示，馬國本
來就不需要這筆錢。亞洲在位期間最長的國家領導人，馬來西亞總理馬哈
迪，29號出席了任內最後一次例行內閣會議，與會的部長們，對馬國在
馬哈迪任內，經濟突飛猛進，城市建設完善，以及多元種族文化均衡發展
等政績，都予以高度肯定。初級產業部長，林敬益:我們會想念他，某方
面來說，全世界和國際政治圈也會想念他國防部長，納吉布:過去22年
他擔任總理期間，他的紀錄是很輝煌的內閣會議之後，所有閣員還拍大合
照紀念。針對美國參議院因為不滿他在伊斯蘭會議組織高峰會上，對猶太
人所發表的談話，而準備裁撤一筆一百二十萬美元的軍事援助一事，馬哈
迪保持他一貫我行我素的風格，豪不在乎的表示，馬國原本就不需要這筆
錢。馬哈迪下台之後，將由副總理巴達威接任，對美國為首的西方國家來
說，內歛冷靜的巴達威，有助於推動東南亞地區的反恐戰爭，進入新的一
頁。不過，一般預料就算馬哈迪交棒，他在政壇的影響力依舊存在。此外
，巴達威一上任所要面對的挑戰也相當艱辛，一方面要爭取2004年巫
統大會的支持，另一方面，還要應付反對派企圖把馬國，從一個多元國家
扭轉為單一回教國家的野心。在位長達22年的馬來西亞總理馬哈迪，將
在明天退休。他在主持任內最後一次例行內閣會議時，充滿了依依不捨的
離情。不過，這位剛強的領袖在被問到美國參議院裁減軍援時，仍然毫不
在乎的表示，馬國本來就不需要這筆錢。亞洲在位期間最長的國家領導人
，馬來西亞總理馬哈迪，29號出席了任內最後一次例行內閣會議，與會
的部長們，對馬國在馬哈迪任內，經濟突飛猛進，城市建設完善，以及多
元種族文化均衡發展等政績，都予以高度肯定。初級產業部長，林敬益:
我們會想念他，某方面來說，全世界和國際政治圈也會想念他國防部長，
納吉布:過去22年他擔任總理期間，他的紀錄是很輝煌的內閣會議之後
，所有閣員還拍大合照紀念。針對美國參議院因為不滿他在伊斯蘭會議組
織高峰會上，對猶太人所發表的談話，而準備裁撤一筆一百二十萬美元的
軍事援助一事，馬哈迪保持他一貫我行我素的風格，豪不在乎的表示，馬
國原本就不需要這筆錢。馬哈迪下台之後，將由副總理巴達威接任，對美
國為首的西方國家來說，內歛冷靜的巴達威，有助於推動東南亞地區的反
恐戰爭，進入新的一頁。不過，一般預料就算馬哈迪交棒，他在政壇的影
響力依舊存在。此外，巴達威一上任所要面對的挑戰也相當艱辛，一方面
要爭取2004年巫統大會的支持，另一方面，還要應付反對派企圖把馬
國，從一個多元國家扭轉為單一回教國家的野心。在位長達22年的馬來
西亞總理馬哈迪，將在明天退休。他在主持任內最後一次例行內閣會議時
，充滿了依依不捨的離情。不過，這位剛強的領袖在被問到美國參議院裁
減軍援時，仍然毫不在乎的表示，馬國本來就不需要這筆錢。亞洲在位期
間最長的國家領導人，馬來西亞總理馬哈迪，29號出席了任內最後一次
例行內閣會議，與會的部長們，對馬國在馬哈迪任內，經濟突飛猛進，城
市建設完善，以及多元種族文化均衡發展等政績，都予以高度肯定。初級
產業部長，林敬益:我們會想念他，某方面來說，全世界和國際政治圈也
會想念他國防部長，納吉布:過去22年他擔任總理期間，他的紀錄是很
輝煌的內閣會議之後，所有閣員還拍大合照紀念。針對美國參議院因為不
滿他在伊斯蘭會議組織高峰會上，對猶太人所發表的談話，而準備裁撤一
筆一百二十萬美元的軍事援助一事，馬哈迪保持他一貫我行我素的風格，
豪不在乎的表示，馬國原本就不需要這筆錢。馬哈迪下台之後，將由副總
理巴達威接任，對美國為首的西方國家來說，內歛冷靜的巴達威，有助於
推動東南亞地區的反恐戰爭，進入新的一頁。不過，一般預料就算馬哈迪
交棒，他在政壇的影響力依舊存在。此外，巴達威一上任所要面對的挑戰
也相當艱辛，一方面要爭取2004年巫統大會的支持，另一方面，還要
應付反對派企圖把馬國，從一個多元國家扭轉為單一回教國家的野心。在
位長達22年的馬來西亞總理馬哈迪，將在明天退休。他在主持任內最後
一次例行內閣會議時，充滿了依依不捨的離情。不過，這位剛強的領袖在
被問到美國參議院裁減軍援時，仍然毫不在乎的表示，馬國本來就不需要
這筆錢。亞洲在位期間最長的國家領導人，馬來西亞總理馬哈迪，29號
出席了任內最後一次例行內閣會議，與會的部長們，對馬國在馬哈迪任內
，經濟突飛猛進，城市建設完善，以及多元種族文化均衡發展等政績，都
予以高度肯定。初級產業部長，林敬益:我們會想念他，某方面來說，全
世界和國際政治圈也會想念他國防部長，納吉布:過去22年他擔任總理
期間，他的紀錄是很輝煌的內閣會議之後，所有閣員還拍大合照紀念。針
對美國參議院因為不滿他在伊斯蘭會議組織高峰會上，對猶太人所發表的
談話，而準備裁撤一筆一百二十萬美元的軍事援助一事，馬哈迪保持他一
貫我行我素的風格，豪不在乎的表示，馬國原本就不需要這筆錢。馬哈迪
下台之後，將由副總理巴達威接任，對美國為首的西方國家來說，內歛冷
靜的巴達威，有助於推動東南亞地區的反恐戰爭，進入新的一頁。不過，
一般預料就算馬哈迪交棒，他在政壇的影響力依舊存在。此外，巴達威一
上任所要面對的挑戰也相當艱辛，一方面要爭取2004年巫統大會的支
持，另一方面，還要應付反對派企圖把馬國，從一個多元國家扭轉為單一
回教國家的野心。在位長達22年的馬來西亞總理馬哈迪，將在明天退休
。他在主持任內最後一次例行內閣會議時，充滿了依依不捨的離情。不過
，這位剛強的領袖在被問到美國參議院裁減軍援時，仍然毫不在乎的表示
，馬國本來就不需要這筆錢。亞洲在位期間最長的國家領導人，馬來西亞
總理馬哈迪，29號出席了任內最後一次例行內閣會議，與會的部長們，
對馬國在馬哈迪任內，經濟突飛猛進，城市建設完善，以及多元種族文化
均衡發展等政績，都予以高度肯定。初級產業部長，林敬益:我們會想念
他，某方面來說，全世界和國際政治圈也會想念他國防部長，納吉布:過
去22年他擔任總理期間，他的紀錄是很輝煌的內閣會議之後，所有閣員
還拍大合照紀念。針對美國參議院因為不滿他在伊斯蘭會議組織高峰會上
，對猶太人所發表的談話，而準備裁撤一筆一百二十萬美元的軍事援助一
事，馬哈迪保持他一貫我行我素的風格，豪不在乎的表示，馬國原本就不
需要這筆錢。馬哈迪下台之後，將由副總理巴達威接任，對美國為首的西
方國家來說，內歛冷靜的巴達威，有助於推動東南亞地區的反恐戰爭，進
入新的一頁。不過，一般預料就算馬哈迪交棒，他在政壇的影響力依舊存
在。此外，巴達威一上任所要面對的挑戰也相當艱辛，一方面要爭取20
04年巫統大會的支持，另一方面，還要應付反對派企圖把馬國，從一個
多元國家扭轉為單一回教國家的野心。
