敏督利颱風帶來充沛的雨量，讓台南地區出現久違的豪雨。到目前為止，
台南縣三個主要水庫的累積雨量，都超過一百公釐，旱象可望解除敏督利
帶來的豪雨，讓全台各地雨勢不斷。到目前為止，以花蓮縣玉里681毫
米為最多，其次是屏東縣尾寮山592毫米，台東縣成功510毫米，以
及高雄縣御油山515毫米。敏督利的雨勢，也為台南縣的曾文水庫，烏
山頭水庫，以及嘉義南化水庫，帶來豐沛的雨量。像曾文水庫上午八點的
水位，雖然只有173.24公尺，不過，到了中午，集水區的累積降雨
量，就已經超過一百公釐。和曾文水庫相連的烏山頭水庫，也是超過一百
公釐。水利署南區水資源局表示，曾文、烏山頭兩水庫的集水區降雨量，
每小時以20公釐累增，如果兩水庫累計降雨量，達到200公釐，水庫
進水將超過五千萬立方公尺，嘉南地區二期稻作灌溉，就可以進行，嘉南
地區的旱象便能順利解除。公視新聞綜合報導敏督利颱風帶來充沛的雨量
，讓台南地區出現久違的豪雨。到目前為止，台南縣三個主要水庫的累積
雨量，都超過一百公釐，旱象可望解除敏督利帶來的豪雨，讓全台各地雨
勢不斷。到目前為止，以花蓮縣玉里681毫米為最多，其次是屏東縣尾
寮山592毫米，台東縣成功510毫米，以及高雄縣御油山515毫米
。敏督利的雨勢，也為台南縣的曾文水庫，烏山頭水庫，以及嘉義南化水
庫，帶來豐沛的雨量。像曾文水庫上午八點的水位，雖然只有173.2
4公尺，不過，到了中午，集水區的累積降雨量，就已經超過一百公釐。
和曾文水庫相連的烏山頭水庫，也是超過一百公釐。水利署南區水資源局
表示，曾文、烏山頭兩水庫的集水區降雨量，每小時以20公釐累增，如
果兩水庫累計降雨量，達到200公釐，水庫進水將超過五千萬立方公尺
，嘉南地區二期稻作灌溉，就可以進行，嘉南地區的旱象便能順利解除。
公視新聞綜合報導敏督利颱風帶來充沛的雨量，讓台南地區出現久違的豪
雨。到目前為止，台南縣三個主要水庫的累積雨量，都超過一百公釐，旱
象可望解除敏督利帶來的豪雨，讓全台各地雨勢不斷。到目前為止，以花
蓮縣玉里681毫米為最多，其次是屏東縣尾寮山592毫米，台東縣成
功510毫米，以及高雄縣御油山515毫米。敏督利的雨勢，也為台南
縣的曾文水庫，烏山頭水庫，以及嘉義南化水庫，帶來豐沛的雨量。像曾
文水庫上午八點的水位，雖然只有173.24公尺，不過，到了中午，
集水區的累積降雨量，就已經超過一百公釐。和曾文水庫相連的烏山頭水
庫，也是超過一百公釐。水利署南區水資源局表示，曾文、烏山頭兩水庫
的集水區降雨量，每小時以20公釐累增，如果兩水庫累計降雨量，達到
200公釐，水庫進水將超過五千萬立方公尺，嘉南地區二期稻作灌溉，
就可以進行，嘉南地區的旱象便能順利解除。公視新聞綜合報導敏督利颱
風帶來充沛的雨量，讓台南地區出現久違的豪雨。到目前為止，台南縣三
個主要水庫的累積雨量，都超過一百公釐，旱象可望解除敏督利帶來的豪
雨，讓全台各地雨勢不斷。到目前為止，以花蓮縣玉里681毫米為最多
，其次是屏東縣尾寮山592毫米，台東縣成功510毫米，以及高雄縣
御油山515毫米。敏督利的雨勢，也為台南縣的曾文水庫，烏山頭水庫
，以及嘉義南化水庫，帶來豐沛的雨量。像曾文水庫上午八點的水位，雖
然只有173.24公尺，不過，到了中午，集水區的累積降雨量，就已
經超過一百公釐。和曾文水庫相連的烏山頭水庫，也是超過一百公釐。水
利署南區水資源局表示，曾文、烏山頭兩水庫的集水區降雨量，每小時以
20公釐累增，如果兩水庫累計降雨量，達到200公釐，水庫進水將超
過五千萬立方公尺，嘉南地區二期稻作灌溉，就可以進行，嘉南地區的旱
象便能順利解除。公視新聞綜合報導敏督利颱風帶來充沛的雨量，讓台南
地區出現久違的豪雨。到目前為止，台南縣三個主要水庫的累積雨量，都
超過一百公釐，旱象可望解除敏督利帶來的豪雨，讓全台各地雨勢不斷。
到目前為止，以花蓮縣玉里681毫米為最多，其次是屏東縣尾寮山59
2毫米，台東縣成功510毫米，以及高雄縣御油山515毫米。敏督利
的雨勢，也為台南縣的曾文水庫，烏山頭水庫，以及嘉義南化水庫，帶來
豐沛的雨量。像曾文水庫上午八點的水位，雖然只有173.24公尺，
不過，到了中午，集水區的累積降雨量，就已經超過一百公釐。和曾文水
庫相連的烏山頭水庫，也是超過一百公釐。水利署南區水資源局表示，曾
文、烏山頭兩水庫的集水區降雨量，每小時以20公釐累增，如果兩水庫
累計降雨量，達到200公釐，水庫進水將超過五千萬立方公尺，嘉南地
區二期稻作灌溉，就可以進行，嘉南地區的旱象便能順利解除。公視新聞
綜合報導敏督利颱風帶來充沛的雨量，讓台南地區出現久違的豪雨。到目
前為止，台南縣三個主要水庫的累積雨量，都超過一百公釐，旱象可望解
除敏督利帶來的豪雨，讓全台各地雨勢不斷。到目前為止，以花蓮縣玉里
681毫米為最多，其次是屏東縣尾寮山592毫米，台東縣成功510
毫米，以及高雄縣御油山515毫米。敏督利的雨勢，也為台南縣的曾文
水庫，烏山頭水庫，以及嘉義南化水庫，帶來豐沛的雨量。像曾文水庫上
午八點的水位，雖然只有173.24公尺，不過，到了中午，集水區的
累積降雨量，就已經超過一百公釐。和曾文水庫相連的烏山頭水庫，也是
超過一百公釐。水利署南區水資源局表示，曾文、烏山頭兩水庫的集水區
降雨量，每小時以20公釐累增，如果兩水庫累計降雨量，達到200公
釐，水庫進水將超過五千萬立方公尺，嘉南地區二期稻作灌溉，就可以進
行，嘉南地區的旱象便能順利解除。公視新聞綜合報導敏督利颱風帶來充
沛的雨量，讓台南地區出現久違的豪雨。到目前為止，台南縣三個主要水
庫的累積雨量，都超過一百公釐，旱象可望解除敏督利帶來的豪雨，讓全
台各地雨勢不斷。到目前為止，以花蓮縣玉里681毫米為最多，其次是
屏東縣尾寮山592毫米，台東縣成功510毫米，以及高雄縣御油山5
15毫米。敏督利的雨勢，也為台南縣的曾文水庫，烏山頭水庫，以及嘉
義南化水庫，帶來豐沛的雨量。像曾文水庫上午八點的水位，雖然只有1
73.24公尺，不過，到了中午，集水區的累積降雨量，就已經超過一
百公釐。和曾文水庫相連的烏山頭水庫，也是超過一百公釐。水利署南區
水資源局表示，曾文、烏山頭兩水庫的集水區降雨量，每小時以20公釐
累增，如果兩水庫累計降雨量，達到200公釐，水庫進水將超過五千萬
立方公尺，嘉南地區二期稻作灌溉，就可以進行，嘉南地區的旱象便能順
利解除。公視新聞綜合報導敏督利颱風帶來充沛的雨量，讓台南地區出現
久違的豪雨。到目前為止，台南縣三個主要水庫的累積雨量，都超過一百
公釐，旱象可望解除敏督利帶來的豪雨，讓全台各地雨勢不斷。到目前為
止，以花蓮縣玉里681毫米為最多，其次是屏東縣尾寮山592毫米，
台東縣成功510毫米，以及高雄縣御油山515毫米。敏督利的雨勢，
也為台南縣的曾文水庫，烏山頭水庫，以及嘉義南化水庫，帶來豐沛的雨
量。像曾文水庫上午八點的水位，雖然只有173.24公尺，不過，到
了中午，集水區的累積降雨量，就已經超過一百公釐。和曾文水庫相連的
烏山頭水庫，也是超過一百公釐。水利署南區水資源局表示，曾文、烏山
頭兩水庫的集水區降雨量，每小時以20公釐累增，如果兩水庫累計降雨
量，達到200公釐，水庫進水將超過五千萬立方公尺，嘉南地區二期稻
作灌溉，就可以進行，嘉南地區的旱象便能順利解除。公視新聞綜合報導
