同樣在高雄、今天另一個新聞焦點，圍繞在市議員的補選，今天下午進行
號次抽籤，總共有47人參選。而特別的是，這其中有很多參選人、都是
賄選案離職議員的妻子或兒女，他們打出來的競選口號，還是清廉問政。
高雄市議員補選席次抽籤下午在高雄市文化中心舉行。一如以往，鑼鼓喧
天，市議員補選任期兩年，一共要選出十八人，而共有四十七人參選，預
估投票率很低，所以競爭還是很激烈。很多候選人隊伍都把握機會在場外
拉抬聲勢。由於是颱風天，大家都在風雨中挺進抽籤場地，為了防止意外
，消防隊臨時調來很多滅火器，選委會並特別強調不可以駕駛卡車或推土
機到現場。會場秩序在警方霹靂小組的戒護下還算平靜，倒是場外的喧鬧
引來抗議，因為隔壁就是大學考試高雄師範大學考區，使得抽籤暫停。市
議會因議長賄選案而有多位議員停職，但其中又很多議員的妻子兒女繼續
代為出征，比如前議長朱安雄的女兒，議員張清泉的妻子等都在爭取席位
，所以造勢人馬很多相似之處。另外，這也是總統選舉後第一次選舉活動
，雖然熱鬧，卻沒有人再燃放鞭炮，也是可喜的現象。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。同樣在高雄、今天另一個新聞焦點，圍繞在市議員的補選
，今天下午進行號次抽籤，總共有47人參選。而特別的是，這其中有很
多參選人、都是賄選案離職議員的妻子或兒女，他們打出來的競選口號，
還是清廉問政。高雄市議員補選席次抽籤下午在高雄市文化中心舉行。一
如以往，鑼鼓喧天，市議員補選任期兩年，一共要選出十八人，而共有四
十七人參選，預估投票率很低，所以競爭還是很激烈。很多候選人隊伍都
把握機會在場外拉抬聲勢。由於是颱風天，大家都在風雨中挺進抽籤場地
，為了防止意外，消防隊臨時調來很多滅火器，選委會並特別強調不可以
駕駛卡車或推土機到現場。會場秩序在警方霹靂小組的戒護下還算平靜，
倒是場外的喧鬧引來抗議，因為隔壁就是大學考試高雄師範大學考區，使
得抽籤暫停。市議會因議長賄選案而有多位議員停職，但其中又很多議員
的妻子兒女繼續代為出征，比如前議長朱安雄的女兒，議員張清泉的妻子
等都在爭取席位，所以造勢人馬很多相似之處。另外，這也是總統選舉後
第一次選舉活動，雖然熱鬧，卻沒有人再燃放鞭炮，也是可喜的現象。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣在高雄、今天另一個新聞焦點，圍繞
在市議員的補選，今天下午進行號次抽籤，總共有47人參選。而特別的
是，這其中有很多參選人、都是賄選案離職議員的妻子或兒女，他們打出
來的競選口號，還是清廉問政。高雄市議員補選席次抽籤下午在高雄市文
化中心舉行。一如以往，鑼鼓喧天，市議員補選任期兩年，一共要選出十
八人，而共有四十七人參選，預估投票率很低，所以競爭還是很激烈。很
多候選人隊伍都把握機會在場外拉抬聲勢。由於是颱風天，大家都在風雨
中挺進抽籤場地，為了防止意外，消防隊臨時調來很多滅火器，選委會並
特別強調不可以駕駛卡車或推土機到現場。會場秩序在警方霹靂小組的戒
護下還算平靜，倒是場外的喧鬧引來抗議，因為隔壁就是大學考試高雄師
範大學考區，使得抽籤暫停。市議會因議長賄選案而有多位議員停職，但
其中又很多議員的妻子兒女繼續代為出征，比如前議長朱安雄的女兒，議
員張清泉的妻子等都在爭取席位，所以造勢人馬很多相似之處。另外，這
也是總統選舉後第一次選舉活動，雖然熱鬧，卻沒有人再燃放鞭炮，也是
可喜的現象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣在高雄、今天另一個
新聞焦點，圍繞在市議員的補選，今天下午進行號次抽籤，總共有47人
參選。而特別的是，這其中有很多參選人、都是賄選案離職議員的妻子或
兒女，他們打出來的競選口號，還是清廉問政。高雄市議員補選席次抽籤
下午在高雄市文化中心舉行。一如以往，鑼鼓喧天，市議員補選任期兩年
，一共要選出十八人，而共有四十七人參選，預估投票率很低，所以競爭
還是很激烈。很多候選人隊伍都把握機會在場外拉抬聲勢。由於是颱風天
，大家都在風雨中挺進抽籤場地，為了防止意外，消防隊臨時調來很多滅
火器，選委會並特別強調不可以駕駛卡車或推土機到現場。會場秩序在警
方霹靂小組的戒護下還算平靜，倒是場外的喧鬧引來抗議，因為隔壁就是
大學考試高雄師範大學考區，使得抽籤暫停。市議會因議長賄選案而有多
位議員停職，但其中又很多議員的妻子兒女繼續代為出征，比如前議長朱
安雄的女兒，議員張清泉的妻子等都在爭取席位，所以造勢人馬很多相似
之處。另外，這也是總統選舉後第一次選舉活動，雖然熱鬧，卻沒有人再
燃放鞭炮，也是可喜的現象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣在高
雄、今天另一個新聞焦點，圍繞在市議員的補選，今天下午進行號次抽籤
，總共有47人參選。而特別的是，這其中有很多參選人、都是賄選案離
職議員的妻子或兒女，他們打出來的競選口號，還是清廉問政。高雄市議
員補選席次抽籤下午在高雄市文化中心舉行。一如以往，鑼鼓喧天，市議
員補選任期兩年，一共要選出十八人，而共有四十七人參選，預估投票率
很低，所以競爭還是很激烈。很多候選人隊伍都把握機會在場外拉抬聲勢
。由於是颱風天，大家都在風雨中挺進抽籤場地，為了防止意外，消防隊
臨時調來很多滅火器，選委會並特別強調不可以駕駛卡車或推土機到現場
。會場秩序在警方霹靂小組的戒護下還算平靜，倒是場外的喧鬧引來抗議
，因為隔壁就是大學考試高雄師範大學考區，使得抽籤暫停。市議會因議
長賄選案而有多位議員停職，但其中又很多議員的妻子兒女繼續代為出征
，比如前議長朱安雄的女兒，議員張清泉的妻子等都在爭取席位，所以造
勢人馬很多相似之處。另外，這也是總統選舉後第一次選舉活動，雖然熱
鬧，卻沒有人再燃放鞭炮，也是可喜的現象。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。同樣在高雄、今天另一個新聞焦點，圍繞在市議員的補選，今天下
午進行號次抽籤，總共有47人參選。而特別的是，這其中有很多參選人
、都是賄選案離職議員的妻子或兒女，他們打出來的競選口號，還是清廉
問政。高雄市議員補選席次抽籤下午在高雄市文化中心舉行。一如以往，
鑼鼓喧天，市議員補選任期兩年，一共要選出十八人，而共有四十七人參
選，預估投票率很低，所以競爭還是很激烈。很多候選人隊伍都把握機會
在場外拉抬聲勢。由於是颱風天，大家都在風雨中挺進抽籤場地，為了防
止意外，消防隊臨時調來很多滅火器，選委會並特別強調不可以駕駛卡車
或推土機到現場。會場秩序在警方霹靂小組的戒護下還算平靜，倒是場外
的喧鬧引來抗議，因為隔壁就是大學考試高雄師範大學考區，使得抽籤暫
停。市議會因議長賄選案而有多位議員停職，但其中又很多議員的妻子兒
女繼續代為出征，比如前議長朱安雄的女兒，議員張清泉的妻子等都在爭
取席位，所以造勢人馬很多相似之處。另外，這也是總統選舉後第一次選
舉活動，雖然熱鬧，卻沒有人再燃放鞭炮，也是可喜的現象。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。同樣在高雄、今天另一個新聞焦點，圍繞在市議員
的補選，今天下午進行號次抽籤，總共有47人參選。而特別的是，這其
中有很多參選人、都是賄選案離職議員的妻子或兒女，他們打出來的競選
口號，還是清廉問政。高雄市議員補選席次抽籤下午在高雄市文化中心舉
行。一如以往，鑼鼓喧天，市議員補選任期兩年，一共要選出十八人，而
共有四十七人參選，預估投票率很低，所以競爭還是很激烈。很多候選人
隊伍都把握機會在場外拉抬聲勢。由於是颱風天，大家都在風雨中挺進抽
籤場地，為了防止意外，消防隊臨時調來很多滅火器，選委會並特別強調
不可以駕駛卡車或推土機到現場。會場秩序在警方霹靂小組的戒護下還算
平靜，倒是場外的喧鬧引來抗議，因為隔壁就是大學考試高雄師範大學考
區，使得抽籤暫停。市議會因議長賄選案而有多位議員停職，但其中又很
多議員的妻子兒女繼續代為出征，比如前議長朱安雄的女兒，議員張清泉
的妻子等都在爭取席位，所以造勢人馬很多相似之處。另外，這也是總統
選舉後第一次選舉活動，雖然熱鬧，卻沒有人再燃放鞭炮，也是可喜的現
象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣在高雄、今天另一個新聞焦點
，圍繞在市議員的補選，今天下午進行號次抽籤，總共有47人參選。而
特別的是，這其中有很多參選人、都是賄選案離職議員的妻子或兒女，他
們打出來的競選口號，還是清廉問政。高雄市議員補選席次抽籤下午在高
雄市文化中心舉行。一如以往，鑼鼓喧天，市議員補選任期兩年，一共要
選出十八人，而共有四十七人參選，預估投票率很低，所以競爭還是很激
烈。很多候選人隊伍都把握機會在場外拉抬聲勢。由於是颱風天，大家都
在風雨中挺進抽籤場地，為了防止意外，消防隊臨時調來很多滅火器，選
委會並特別強調不可以駕駛卡車或推土機到現場。會場秩序在警方霹靂小
組的戒護下還算平靜，倒是場外的喧鬧引來抗議，因為隔壁就是大學考試
高雄師範大學考區，使得抽籤暫停。市議會因議長賄選案而有多位議員停
職，但其中又很多議員的妻子兒女繼續代為出征，比如前議長朱安雄的女
兒，議員張清泉的妻子等都在爭取席位，所以造勢人馬很多相似之處。另
外，這也是總統選舉後第一次選舉活動，雖然熱鬧，卻沒有人再燃放鞭炮
，也是可喜的現象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣在高雄、今天
另一個新聞焦點，圍繞在市議員的補選，今天下午進行號次抽籤，總共有
47人參選。而特別的是，這其中有很多參選人、都是賄選案離職議員的
妻子或兒女，他們打出來的競選口號，還是清廉問政。高雄市議員補選席
次抽籤下午在高雄市文化中心舉行。一如以往，鑼鼓喧天，市議員補選任
期兩年，一共要選出十八人，而共有四十七人參選，預估投票率很低，所
以競爭還是很激烈。很多候選人隊伍都把握機會在場外拉抬聲勢。由於是
颱風天，大家都在風雨中挺進抽籤場地，為了防止意外，消防隊臨時調來
很多滅火器，選委會並特別強調不可以駕駛卡車或推土機到現場。會場秩
序在警方霹靂小組的戒護下還算平靜，倒是場外的喧鬧引來抗議，因為隔
壁就是大學考試高雄師範大學考區，使得抽籤暫停。市議會因議長賄選案
而有多位議員停職，但其中又很多議員的妻子兒女繼續代為出征，比如前
議長朱安雄的女兒，議員張清泉的妻子等都在爭取席位，所以造勢人馬很
多相似之處。另外，這也是總統選舉後第一次選舉活動，雖然熱鬧，卻沒
有人再燃放鞭炮，也是可喜的現象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同
樣在高雄、今天另一個新聞焦點，圍繞在市議員的補選，今天下午進行號
次抽籤，總共有47人參選。而特別的是，這其中有很多參選人、都是賄
選案離職議員的妻子或兒女，他們打出來的競選口號，還是清廉問政。高
雄市議員補選席次抽籤下午在高雄市文化中心舉行。一如以往，鑼鼓喧天
，市議員補選任期兩年，一共要選出十八人，而共有四十七人參選，預估
投票率很低，所以競爭還是很激烈。很多候選人隊伍都把握機會在場外拉
抬聲勢。由於是颱風天，大家都在風雨中挺進抽籤場地，為了防止意外，
消防隊臨時調來很多滅火器，選委會並特別強調不可以駕駛卡車或推土機
到現場。會場秩序在警方霹靂小組的戒護下還算平靜，倒是場外的喧鬧引
來抗議，因為隔壁就是大學考試高雄師範大學考區，使得抽籤暫停。市議
會因議長賄選案而有多位議員停職，但其中又很多議員的妻子兒女繼續代
為出征，比如前議長朱安雄的女兒，議員張清泉的妻子等都在爭取席位，
所以造勢人馬很多相似之處。另外，這也是總統選舉後第一次選舉活動，
雖然熱鬧，卻沒有人再燃放鞭炮，也是可喜的現象。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。
