提到各種甜點，在夏天裡賣得最好的、應該就是刨冰。但是，消基會最近
抽檢時下很流行的草莓刨冰，發現有將近兩成、生菌數超過了標準，吃了
以後，不但肚子痛、還會腹瀉。香甜可口的草莓，加上清涼的剉冰，近幾
年夏天到處都看得到這種草莓冰，不過消基會在大台北地區抽驗16家冰
店賣的草莓冰，卻發現有6%大腸桿菌群過多，生菌數量更高得嚇人。許
多民眾吃完剉冰會肚子痛、腹瀉，就是因為這些生菌在作祟，而冰品含有
過量生菌，最大的原因就是用水問題。除了用水問題，食材的保存以及工
作人員的衛生習慣，也跟冰品衛生息息相關，提醒民眾享受冰涼之前，還
是多注意店家的衛生問題。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導提到各種甜點
，在夏天裡賣得最好的、應該就是刨冰。但是，消基會最近抽檢時下很流
行的草莓刨冰，發現有將近兩成、生菌數超過了標準，吃了以後，不但肚
子痛、還會腹瀉。香甜可口的草莓，加上清涼的剉冰，近幾年夏天到處都
看得到這種草莓冰，不過消基會在大台北地區抽驗16家冰店賣的草莓冰
，卻發現有6%大腸桿菌群過多，生菌數量更高得嚇人。許多民眾吃完剉
冰會肚子痛、腹瀉，就是因為這些生菌在作祟，而冰品含有過量生菌，最
大的原因就是用水問題。除了用水問題，食材的保存以及工作人員的衛生
習慣，也跟冰品衛生息息相關，提醒民眾享受冰涼之前，還是多注意店家
的衛生問題。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導提到各種甜點，在夏天裡賣
得最好的、應該就是刨冰。但是，消基會最近抽檢時下很流行的草莓刨冰
，發現有將近兩成、生菌數超過了標準，吃了以後，不但肚子痛、還會腹
瀉。香甜可口的草莓，加上清涼的剉冰，近幾年夏天到處都看得到這種草
莓冰，不過消基會在大台北地區抽驗16家冰店賣的草莓冰，卻發現有6
%大腸桿菌群過多，生菌數量更高得嚇人。許多民眾吃完剉冰會肚子痛、
腹瀉，就是因為這些生菌在作祟，而冰品含有過量生菌，最大的原因就是
用水問題。除了用水問題，食材的保存以及工作人員的衛生習慣，也跟冰
品衛生息息相關，提醒民眾享受冰涼之前，還是多注意店家的衛生問題。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導提到各種甜點，在夏天裡賣得最好的、應
該就是刨冰。但是，消基會最近抽檢時下很流行的草莓刨冰，發現有將近
兩成、生菌數超過了標準，吃了以後，不但肚子痛、還會腹瀉。香甜可口
的草莓，加上清涼的剉冰，近幾年夏天到處都看得到這種草莓冰，不過消
基會在大台北地區抽驗16家冰店賣的草莓冰，卻發現有6%大腸桿菌群
過多，生菌數量更高得嚇人。許多民眾吃完剉冰會肚子痛、腹瀉，就是因
為這些生菌在作祟，而冰品含有過量生菌，最大的原因就是用水問題。除
了用水問題，食材的保存以及工作人員的衛生習慣，也跟冰品衛生息息相
關，提醒民眾享受冰涼之前，還是多注意店家的衛生問題。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導提到各種甜點，在夏天裡賣得最好的、應該就是刨冰。
但是，消基會最近抽檢時下很流行的草莓刨冰，發現有將近兩成、生菌數
超過了標準，吃了以後，不但肚子痛、還會腹瀉。香甜可口的草莓，加上
清涼的剉冰，近幾年夏天到處都看得到這種草莓冰，不過消基會在大台北
地區抽驗16家冰店賣的草莓冰，卻發現有6%大腸桿菌群過多，生菌數
量更高得嚇人。許多民眾吃完剉冰會肚子痛、腹瀉，就是因為這些生菌在
作祟，而冰品含有過量生菌，最大的原因就是用水問題。除了用水問題，
食材的保存以及工作人員的衛生習慣，也跟冰品衛生息息相關，提醒民眾
享受冰涼之前，還是多注意店家的衛生問題。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導提到各種甜點，在夏天裡賣得最好的、應該就是刨冰。但是，消基會
最近抽檢時下很流行的草莓刨冰，發現有將近兩成、生菌數超過了標準，
吃了以後，不但肚子痛、還會腹瀉。香甜可口的草莓，加上清涼的剉冰，
近幾年夏天到處都看得到這種草莓冰，不過消基會在大台北地區抽驗16
家冰店賣的草莓冰，卻發現有6%大腸桿菌群過多，生菌數量更高得嚇人
。許多民眾吃完剉冰會肚子痛、腹瀉，就是因為這些生菌在作祟，而冰品
含有過量生菌，最大的原因就是用水問題。除了用水問題，食材的保存以
及工作人員的衛生習慣，也跟冰品衛生息息相關，提醒民眾享受冰涼之前
，還是多注意店家的衛生問題。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
