昨天我們曾經報導、在高雄縣大寮鄉建立高砂村的原住民、為了躲避颱風
、找來貨櫃，但又被拆除。這些無處可去的原住民、昨夜就靠幾片木板與
風雨對抗。大人在夾板外穿雨衣坐著睡覺，以便保護兒童的安全，何時能
得到合理妥善的解決，還有待各方的援手。數十位原住民被騙拿出積蓄在
台糖土地蓋違建被拆除，颱風來了找個貨櫃躲風雨又被搬走，只好在昨天
深夜自行趕工，就地取材以廢棄的木片搭起工寮躲避風雨。已經很少人來
關切他們。潘先生就這樣在工寮外面過一夜保護裡面的兒孫，以免木板被
吹走。還有的人床舖都已全濕，還在不斷釘牢天棚，有的則挖起排水溝。
其他人則看風雨較小開始點瓦斯煮飯。他們吃野菜配蝸牛肉。高砂村的爭
議在於民眾違法蓋房子，但是有的家庭找不到工作又耗盡積蓄現在非常無
助。縣政府原民局還是以勸導離開來表示關心，這讓探望的原著民相當不
滿，希望搭起他們和官員民代的橋樑，幫忙找住所和工作。就在這些原住
民問題難解的時候，高雄市議員補選又看到許多原住民要參政。參政的機
會越來越多，但參政以後取得資源辦了很多熱鬧的活動，但能不能關心到
這些最基層的原民家庭，能不能改善他們的處境，也許是今後選民要慎重
思考的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們曾經報導、在高
雄縣大寮鄉建立高砂村的原住民、為了躲避颱風、找來貨櫃，但又被拆除
。這些無處可去的原住民、昨夜就靠幾片木板與風雨對抗。大人在夾板外
穿雨衣坐著睡覺，以便保護兒童的安全，何時能得到合理妥善的解決，還
有待各方的援手。數十位原住民被騙拿出積蓄在台糖土地蓋違建被拆除，
颱風來了找個貨櫃躲風雨又被搬走，只好在昨天深夜自行趕工，就地取材
以廢棄的木片搭起工寮躲避風雨。已經很少人來關切他們。潘先生就這樣
在工寮外面過一夜保護裡面的兒孫，以免木板被吹走。還有的人床舖都已
全濕，還在不斷釘牢天棚，有的則挖起排水溝。其他人則看風雨較小開始
點瓦斯煮飯。他們吃野菜配蝸牛肉。高砂村的爭議在於民眾違法蓋房子，
但是有的家庭找不到工作又耗盡積蓄現在非常無助。縣政府原民局還是以
勸導離開來表示關心，這讓探望的原著民相當不滿，希望搭起他們和官員
民代的橋樑，幫忙找住所和工作。就在這些原住民問題難解的時候，高雄
市議員補選又看到許多原住民要參政。參政的機會越來越多，但參政以後
取得資源辦了很多熱鬧的活動，但能不能關心到這些最基層的原民家庭，
能不能改善他們的處境，也許是今後選民要慎重思考的問題。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。昨天我們曾經報導、在高雄縣大寮鄉建立高砂村的
原住民、為了躲避颱風、找來貨櫃，但又被拆除。這些無處可去的原住民
、昨夜就靠幾片木板與風雨對抗。大人在夾板外穿雨衣坐著睡覺，以便保
護兒童的安全，何時能得到合理妥善的解決，還有待各方的援手。數十位
原住民被騙拿出積蓄在台糖土地蓋違建被拆除，颱風來了找個貨櫃躲風雨
又被搬走，只好在昨天深夜自行趕工，就地取材以廢棄的木片搭起工寮躲
避風雨。已經很少人來關切他們。潘先生就這樣在工寮外面過一夜保護裡
面的兒孫，以免木板被吹走。還有的人床舖都已全濕，還在不斷釘牢天棚
，有的則挖起排水溝。其他人則看風雨較小開始點瓦斯煮飯。他們吃野菜
配蝸牛肉。高砂村的爭議在於民眾違法蓋房子，但是有的家庭找不到工作
又耗盡積蓄現在非常無助。縣政府原民局還是以勸導離開來表示關心，這
讓探望的原著民相當不滿，希望搭起他們和官員民代的橋樑，幫忙找住所
和工作。就在這些原住民問題難解的時候，高雄市議員補選又看到許多原
住民要參政。參政的機會越來越多，但參政以後取得資源辦了很多熱鬧的
活動，但能不能關心到這些最基層的原民家庭，能不能改善他們的處境，
也許是今後選民要慎重思考的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨
天我們曾經報導、在高雄縣大寮鄉建立高砂村的原住民、為了躲避颱風、
找來貨櫃，但又被拆除。這些無處可去的原住民、昨夜就靠幾片木板與風
雨對抗。大人在夾板外穿雨衣坐著睡覺，以便保護兒童的安全，何時能得
到合理妥善的解決，還有待各方的援手。數十位原住民被騙拿出積蓄在台
糖土地蓋違建被拆除，颱風來了找個貨櫃躲風雨又被搬走，只好在昨天深
夜自行趕工，就地取材以廢棄的木片搭起工寮躲避風雨。已經很少人來關
切他們。潘先生就這樣在工寮外面過一夜保護裡面的兒孫，以免木板被吹
走。還有的人床舖都已全濕，還在不斷釘牢天棚，有的則挖起排水溝。其
他人則看風雨較小開始點瓦斯煮飯。他們吃野菜配蝸牛肉。高砂村的爭議
在於民眾違法蓋房子，但是有的家庭找不到工作又耗盡積蓄現在非常無助
。縣政府原民局還是以勸導離開來表示關心，這讓探望的原著民相當不滿
，希望搭起他們和官員民代的橋樑，幫忙找住所和工作。就在這些原住民
問題難解的時候，高雄市議員補選又看到許多原住民要參政。參政的機會
越來越多，但參政以後取得資源辦了很多熱鬧的活動，但能不能關心到這
些最基層的原民家庭，能不能改善他們的處境，也許是今後選民要慎重思
考的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們曾經報導、在高雄
縣大寮鄉建立高砂村的原住民、為了躲避颱風、找來貨櫃，但又被拆除。
這些無處可去的原住民、昨夜就靠幾片木板與風雨對抗。大人在夾板外穿
雨衣坐著睡覺，以便保護兒童的安全，何時能得到合理妥善的解決，還有
待各方的援手。數十位原住民被騙拿出積蓄在台糖土地蓋違建被拆除，颱
風來了找個貨櫃躲風雨又被搬走，只好在昨天深夜自行趕工，就地取材以
廢棄的木片搭起工寮躲避風雨。已經很少人來關切他們。潘先生就這樣在
工寮外面過一夜保護裡面的兒孫，以免木板被吹走。還有的人床舖都已全
濕，還在不斷釘牢天棚，有的則挖起排水溝。其他人則看風雨較小開始點
瓦斯煮飯。他們吃野菜配蝸牛肉。高砂村的爭議在於民眾違法蓋房子，但
是有的家庭找不到工作又耗盡積蓄現在非常無助。縣政府原民局還是以勸
導離開來表示關心，這讓探望的原著民相當不滿，希望搭起他們和官員民
代的橋樑，幫忙找住所和工作。就在這些原住民問題難解的時候，高雄市
議員補選又看到許多原住民要參政。參政的機會越來越多，但參政以後取
得資源辦了很多熱鬧的活動，但能不能關心到這些最基層的原民家庭，能
不能改善他們的處境，也許是今後選民要慎重思考的問題。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。昨天我們曾經報導、在高雄縣大寮鄉建立高砂村的原
住民、為了躲避颱風、找來貨櫃，但又被拆除。這些無處可去的原住民、
昨夜就靠幾片木板與風雨對抗。大人在夾板外穿雨衣坐著睡覺，以便保護
兒童的安全，何時能得到合理妥善的解決，還有待各方的援手。數十位原
住民被騙拿出積蓄在台糖土地蓋違建被拆除，颱風來了找個貨櫃躲風雨又
被搬走，只好在昨天深夜自行趕工，就地取材以廢棄的木片搭起工寮躲避
風雨。已經很少人來關切他們。潘先生就這樣在工寮外面過一夜保護裡面
的兒孫，以免木板被吹走。還有的人床舖都已全濕，還在不斷釘牢天棚，
有的則挖起排水溝。其他人則看風雨較小開始點瓦斯煮飯。他們吃野菜配
蝸牛肉。高砂村的爭議在於民眾違法蓋房子，但是有的家庭找不到工作又
耗盡積蓄現在非常無助。縣政府原民局還是以勸導離開來表示關心，這讓
探望的原著民相當不滿，希望搭起他們和官員民代的橋樑，幫忙找住所和
工作。就在這些原住民問題難解的時候，高雄市議員補選又看到許多原住
民要參政。參政的機會越來越多，但參政以後取得資源辦了很多熱鬧的活
動，但能不能關心到這些最基層的原民家庭，能不能改善他們的處境，也
許是今後選民要慎重思考的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天
我們曾經報導、在高雄縣大寮鄉建立高砂村的原住民、為了躲避颱風、找
來貨櫃，但又被拆除。這些無處可去的原住民、昨夜就靠幾片木板與風雨
對抗。大人在夾板外穿雨衣坐著睡覺，以便保護兒童的安全，何時能得到
合理妥善的解決，還有待各方的援手。數十位原住民被騙拿出積蓄在台糖
土地蓋違建被拆除，颱風來了找個貨櫃躲風雨又被搬走，只好在昨天深夜
自行趕工，就地取材以廢棄的木片搭起工寮躲避風雨。已經很少人來關切
他們。潘先生就這樣在工寮外面過一夜保護裡面的兒孫，以免木板被吹走
。還有的人床舖都已全濕，還在不斷釘牢天棚，有的則挖起排水溝。其他
人則看風雨較小開始點瓦斯煮飯。他們吃野菜配蝸牛肉。高砂村的爭議在
於民眾違法蓋房子，但是有的家庭找不到工作又耗盡積蓄現在非常無助。
縣政府原民局還是以勸導離開來表示關心，這讓探望的原著民相當不滿，
希望搭起他們和官員民代的橋樑，幫忙找住所和工作。就在這些原住民問
題難解的時候，高雄市議員補選又看到許多原住民要參政。參政的機會越
來越多，但參政以後取得資源辦了很多熱鬧的活動，但能不能關心到這些
最基層的原民家庭，能不能改善他們的處境，也許是今後選民要慎重思考
的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們曾經報導、在高雄縣
大寮鄉建立高砂村的原住民、為了躲避颱風、找來貨櫃，但又被拆除。這
些無處可去的原住民、昨夜就靠幾片木板與風雨對抗。大人在夾板外穿雨
衣坐著睡覺，以便保護兒童的安全，何時能得到合理妥善的解決，還有待
各方的援手。數十位原住民被騙拿出積蓄在台糖土地蓋違建被拆除，颱風
來了找個貨櫃躲風雨又被搬走，只好在昨天深夜自行趕工，就地取材以廢
棄的木片搭起工寮躲避風雨。已經很少人來關切他們。潘先生就這樣在工
寮外面過一夜保護裡面的兒孫，以免木板被吹走。還有的人床舖都已全濕
，還在不斷釘牢天棚，有的則挖起排水溝。其他人則看風雨較小開始點瓦
斯煮飯。他們吃野菜配蝸牛肉。高砂村的爭議在於民眾違法蓋房子，但是
有的家庭找不到工作又耗盡積蓄現在非常無助。縣政府原民局還是以勸導
離開來表示關心，這讓探望的原著民相當不滿，希望搭起他們和官員民代
的橋樑，幫忙找住所和工作。就在這些原住民問題難解的時候，高雄市議
員補選又看到許多原住民要參政。參政的機會越來越多，但參政以後取得
資源辦了很多熱鬧的活動，但能不能關心到這些最基層的原民家庭，能不
能改善他們的處境，也許是今後選民要慎重思考的問題。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。昨天我們曾經報導、在高雄縣大寮鄉建立高砂村的原住
民、為了躲避颱風、找來貨櫃，但又被拆除。這些無處可去的原住民、昨
夜就靠幾片木板與風雨對抗。大人在夾板外穿雨衣坐著睡覺，以便保護兒
童的安全，何時能得到合理妥善的解決，還有待各方的援手。數十位原住
民被騙拿出積蓄在台糖土地蓋違建被拆除，颱風來了找個貨櫃躲風雨又被
搬走，只好在昨天深夜自行趕工，就地取材以廢棄的木片搭起工寮躲避風
雨。已經很少人來關切他們。潘先生就這樣在工寮外面過一夜保護裡面的
兒孫，以免木板被吹走。還有的人床舖都已全濕，還在不斷釘牢天棚，有
的則挖起排水溝。其他人則看風雨較小開始點瓦斯煮飯。他們吃野菜配蝸
牛肉。高砂村的爭議在於民眾違法蓋房子，但是有的家庭找不到工作又耗
盡積蓄現在非常無助。縣政府原民局還是以勸導離開來表示關心，這讓探
望的原著民相當不滿，希望搭起他們和官員民代的橋樑，幫忙找住所和工
作。就在這些原住民問題難解的時候，高雄市議員補選又看到許多原住民
要參政。參政的機會越來越多，但參政以後取得資源辦了很多熱鬧的活動
，但能不能關心到這些最基層的原民家庭，能不能改善他們的處境，也許
是今後選民要慎重思考的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我
們曾經報導、在高雄縣大寮鄉建立高砂村的原住民、為了躲避颱風、找來
貨櫃，但又被拆除。這些無處可去的原住民、昨夜就靠幾片木板與風雨對
抗。大人在夾板外穿雨衣坐著睡覺，以便保護兒童的安全，何時能得到合
理妥善的解決，還有待各方的援手。數十位原住民被騙拿出積蓄在台糖土
地蓋違建被拆除，颱風來了找個貨櫃躲風雨又被搬走，只好在昨天深夜自
行趕工，就地取材以廢棄的木片搭起工寮躲避風雨。已經很少人來關切他
們。潘先生就這樣在工寮外面過一夜保護裡面的兒孫，以免木板被吹走。
還有的人床舖都已全濕，還在不斷釘牢天棚，有的則挖起排水溝。其他人
則看風雨較小開始點瓦斯煮飯。他們吃野菜配蝸牛肉。高砂村的爭議在於
民眾違法蓋房子，但是有的家庭找不到工作又耗盡積蓄現在非常無助。縣
政府原民局還是以勸導離開來表示關心，這讓探望的原著民相當不滿，希
望搭起他們和官員民代的橋樑，幫忙找住所和工作。就在這些原住民問題
難解的時候，高雄市議員補選又看到許多原住民要參政。參政的機會越來
越多，但參政以後取得資源辦了很多熱鬧的活動，但能不能關心到這些最
基層的原民家庭，能不能改善他們的處境，也許是今後選民要慎重思考的
問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們曾經報導、在高雄縣大
寮鄉建立高砂村的原住民、為了躲避颱風、找來貨櫃，但又被拆除。這些
無處可去的原住民、昨夜就靠幾片木板與風雨對抗。大人在夾板外穿雨衣
坐著睡覺，以便保護兒童的安全，何時能得到合理妥善的解決，還有待各
方的援手。數十位原住民被騙拿出積蓄在台糖土地蓋違建被拆除，颱風來
了找個貨櫃躲風雨又被搬走，只好在昨天深夜自行趕工，就地取材以廢棄
的木片搭起工寮躲避風雨。已經很少人來關切他們。潘先生就這樣在工寮
外面過一夜保護裡面的兒孫，以免木板被吹走。還有的人床舖都已全濕，
還在不斷釘牢天棚，有的則挖起排水溝。其他人則看風雨較小開始點瓦斯
煮飯。他們吃野菜配蝸牛肉。高砂村的爭議在於民眾違法蓋房子，但是有
的家庭找不到工作又耗盡積蓄現在非常無助。縣政府原民局還是以勸導離
開來表示關心，這讓探望的原著民相當不滿，希望搭起他們和官員民代的
橋樑，幫忙找住所和工作。就在這些原住民問題難解的時候，高雄市議員
補選又看到許多原住民要參政。參政的機會越來越多，但參政以後取得資
源辦了很多熱鬧的活動，但能不能關心到這些最基層的原民家庭，能不能
改善他們的處境，也許是今後選民要慎重思考的問題。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。昨天我們曾經報導、在高雄縣大寮鄉建立高砂村的原住民
、為了躲避颱風、找來貨櫃，但又被拆除。這些無處可去的原住民、昨夜
就靠幾片木板與風雨對抗。大人在夾板外穿雨衣坐著睡覺，以便保護兒童
的安全，何時能得到合理妥善的解決，還有待各方的援手。數十位原住民
被騙拿出積蓄在台糖土地蓋違建被拆除，颱風來了找個貨櫃躲風雨又被搬
走，只好在昨天深夜自行趕工，就地取材以廢棄的木片搭起工寮躲避風雨
。已經很少人來關切他們。潘先生就這樣在工寮外面過一夜保護裡面的兒
孫，以免木板被吹走。還有的人床舖都已全濕，還在不斷釘牢天棚，有的
則挖起排水溝。其他人則看風雨較小開始點瓦斯煮飯。他們吃野菜配蝸牛
肉。高砂村的爭議在於民眾違法蓋房子，但是有的家庭找不到工作又耗盡
積蓄現在非常無助。縣政府原民局還是以勸導離開來表示關心，這讓探望
的原著民相當不滿，希望搭起他們和官員民代的橋樑，幫忙找住所和工作
。就在這些原住民問題難解的時候，高雄市議員補選又看到許多原住民要
參政。參政的機會越來越多，但參政以後取得資源辦了很多熱鬧的活動，
但能不能關心到這些最基層的原民家庭，能不能改善他們的處境，也許是
今後選民要慎重思考的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們
曾經報導、在高雄縣大寮鄉建立高砂村的原住民、為了躲避颱風、找來貨
櫃，但又被拆除。這些無處可去的原住民、昨夜就靠幾片木板與風雨對抗
。大人在夾板外穿雨衣坐著睡覺，以便保護兒童的安全，何時能得到合理
妥善的解決，還有待各方的援手。數十位原住民被騙拿出積蓄在台糖土地
蓋違建被拆除，颱風來了找個貨櫃躲風雨又被搬走，只好在昨天深夜自行
趕工，就地取材以廢棄的木片搭起工寮躲避風雨。已經很少人來關切他們
。潘先生就這樣在工寮外面過一夜保護裡面的兒孫，以免木板被吹走。還
有的人床舖都已全濕，還在不斷釘牢天棚，有的則挖起排水溝。其他人則
看風雨較小開始點瓦斯煮飯。他們吃野菜配蝸牛肉。高砂村的爭議在於民
眾違法蓋房子，但是有的家庭找不到工作又耗盡積蓄現在非常無助。縣政
府原民局還是以勸導離開來表示關心，這讓探望的原著民相當不滿，希望
搭起他們和官員民代的橋樑，幫忙找住所和工作。就在這些原住民問題難
解的時候，高雄市議員補選又看到許多原住民要參政。參政的機會越來越
多，但參政以後取得資源辦了很多熱鬧的活動，但能不能關心到這些最基
層的原民家庭，能不能改善他們的處境，也許是今後選民要慎重思考的問
題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們曾經報導、在高雄縣大寮
鄉建立高砂村的原住民、為了躲避颱風、找來貨櫃，但又被拆除。這些無
處可去的原住民、昨夜就靠幾片木板與風雨對抗。大人在夾板外穿雨衣坐
著睡覺，以便保護兒童的安全，何時能得到合理妥善的解決，還有待各方
的援手。數十位原住民被騙拿出積蓄在台糖土地蓋違建被拆除，颱風來了
找個貨櫃躲風雨又被搬走，只好在昨天深夜自行趕工，就地取材以廢棄的
木片搭起工寮躲避風雨。已經很少人來關切他們。潘先生就這樣在工寮外
面過一夜保護裡面的兒孫，以免木板被吹走。還有的人床舖都已全濕，還
在不斷釘牢天棚，有的則挖起排水溝。其他人則看風雨較小開始點瓦斯煮
飯。他們吃野菜配蝸牛肉。高砂村的爭議在於民眾違法蓋房子，但是有的
家庭找不到工作又耗盡積蓄現在非常無助。縣政府原民局還是以勸導離開
來表示關心，這讓探望的原著民相當不滿，希望搭起他們和官員民代的橋
樑，幫忙找住所和工作。就在這些原住民問題難解的時候，高雄市議員補
選又看到許多原住民要參政。參政的機會越來越多，但參政以後取得資源
辦了很多熱鬧的活動，但能不能關心到這些最基層的原民家庭，能不能改
善他們的處境，也許是今後選民要慎重思考的問題。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。
