颱風過後，民眾也相當關心菜價會不會飆漲，目前、產地蔬菜受颱風影響
，已經漲了大約四成，但是因為民眾買氣疲軟，目前市場上的價格還是維
持平穩，以下是今天的新聞掃描。受到敏督利颱風影響，市場果菜價格隨
之上揚，因為間歇性豪雨的關係，中南部產地蔬菜，在預期心理的影響下
，已經飆漲了四成以上。不過因為颱風造成的災情還不明顯，加上農民颱
風前紛紛搶收，承銷商也採觀望態度，目前市場菜價跟平常差不多。但是
業者評估，因為風雨相當大，菜價後市依然有攀升機會。22歲的靜宜大
學女學生蕭任喬，上個月底和哥哥到日本遊玩，不幸遭到殺害，日本警方
昨天在蕭任喬住宿飯店附近的「富士河口湖」山區，找到她的遺體，並逮
捕到1名25歲的日籍嫌犯，至於犯案動機，警方還在調查當中。日本官
方也透過代表向蕭任喬的家人道歉，並承諾將會協助家屬前往日本處理善
後。92年度的綜合報稅申報已經在五月底截止，不過最近高雄市國稅局
查訪到未報稅的民眾，發現竟然有人以為，只要從未申報所得稅，稽徵機
關就會因為沒有資料而查不到。財政部表示，納稅義務人的所得會儲存在
財政部的資料中心電腦裡，絕不可能遺漏，呼籲納稅義務人不要心存僥倖
，否則將會受到逃漏稅額三倍以下的罰鍰。。颱風過後，民眾也相當關心
菜價會不會飆漲，目前、產地蔬菜受颱風影響，已經漲了大約四成，但是
因為民眾買氣疲軟，目前市場上的價格還是維持平穩，以下是今天的新聞
掃描。受到敏督利颱風影響，市場果菜價格隨之上揚，因為間歇性豪雨的
關係，中南部產地蔬菜，在預期心理的影響下，已經飆漲了四成以上。不
過因為颱風造成的災情還不明顯，加上農民颱風前紛紛搶收，承銷商也採
觀望態度，目前市場菜價跟平常差不多。但是業者評估，因為風雨相當大
，菜價後市依然有攀升機會。22歲的靜宜大學女學生蕭任喬，上個月底
和哥哥到日本遊玩，不幸遭到殺害，日本警方昨天在蕭任喬住宿飯店附近
的「富士河口湖」山區，找到她的遺體，並逮捕到1名25歲的日籍嫌犯
，至於犯案動機，警方還在調查當中。日本官方也透過代表向蕭任喬的家
人道歉，並承諾將會協助家屬前往日本處理善後。92年度的綜合報稅申
報已經在五月底截止，不過最近高雄市國稅局查訪到未報稅的民眾，發現
竟然有人以為，只要從未申報所得稅，稽徵機關就會因為沒有資料而查不
到。財政部表示，納稅義務人的所得會儲存在財政部的資料中心電腦裡，
絕不可能遺漏，呼籲納稅義務人不要心存僥倖，否則將會受到逃漏稅額三
倍以下的罰鍰。。颱風過後，民眾也相當關心菜價會不會飆漲，目前、產
地蔬菜受颱風影響，已經漲了大約四成，但是因為民眾買氣疲軟，目前市
場上的價格還是維持平穩，以下是今天的新聞掃描。受到敏督利颱風影響
，市場果菜價格隨之上揚，因為間歇性豪雨的關係，中南部產地蔬菜，在
預期心理的影響下，已經飆漲了四成以上。不過因為颱風造成的災情還不
明顯，加上農民颱風前紛紛搶收，承銷商也採觀望態度，目前市場菜價跟
平常差不多。但是業者評估，因為風雨相當大，菜價後市依然有攀升機會
。22歲的靜宜大學女學生蕭任喬，上個月底和哥哥到日本遊玩，不幸遭
到殺害，日本警方昨天在蕭任喬住宿飯店附近的「富士河口湖」山區，找
到她的遺體，並逮捕到1名25歲的日籍嫌犯，至於犯案動機，警方還在
調查當中。日本官方也透過代表向蕭任喬的家人道歉，並承諾將會協助家
屬前往日本處理善後。92年度的綜合報稅申報已經在五月底截止，不過
最近高雄市國稅局查訪到未報稅的民眾，發現竟然有人以為，只要從未申
報所得稅，稽徵機關就會因為沒有資料而查不到。財政部表示，納稅義務
人的所得會儲存在財政部的資料中心電腦裡，絕不可能遺漏，呼籲納稅義
務人不要心存僥倖，否則將會受到逃漏稅額三倍以下的罰鍰。。颱風過後
，民眾也相當關心菜價會不會飆漲，目前、產地蔬菜受颱風影響，已經漲
了大約四成，但是因為民眾買氣疲軟，目前市場上的價格還是維持平穩，
以下是今天的新聞掃描。受到敏督利颱風影響，市場果菜價格隨之上揚，
因為間歇性豪雨的關係，中南部產地蔬菜，在預期心理的影響下，已經飆
漲了四成以上。不過因為颱風造成的災情還不明顯，加上農民颱風前紛紛
搶收，承銷商也採觀望態度，目前市場菜價跟平常差不多。但是業者評估
，因為風雨相當大，菜價後市依然有攀升機會。22歲的靜宜大學女學生
蕭任喬，上個月底和哥哥到日本遊玩，不幸遭到殺害，日本警方昨天在蕭
任喬住宿飯店附近的「富士河口湖」山區，找到她的遺體，並逮捕到1名
25歲的日籍嫌犯，至於犯案動機，警方還在調查當中。日本官方也透過
代表向蕭任喬的家人道歉，並承諾將會協助家屬前往日本處理善後。92
年度的綜合報稅申報已經在五月底截止，不過最近高雄市國稅局查訪到未
報稅的民眾，發現竟然有人以為，只要從未申報所得稅，稽徵機關就會因
為沒有資料而查不到。財政部表示，納稅義務人的所得會儲存在財政部的
資料中心電腦裡，絕不可能遺漏，呼籲納稅義務人不要心存僥倖，否則將
會受到逃漏稅額三倍以下的罰鍰。。颱風過後，民眾也相當關心菜價會不
會飆漲，目前、產地蔬菜受颱風影響，已經漲了大約四成，但是因為民眾
買氣疲軟，目前市場上的價格還是維持平穩，以下是今天的新聞掃描。受
到敏督利颱風影響，市場果菜價格隨之上揚，因為間歇性豪雨的關係，中
南部產地蔬菜，在預期心理的影響下，已經飆漲了四成以上。不過因為颱
風造成的災情還不明顯，加上農民颱風前紛紛搶收，承銷商也採觀望態度
，目前市場菜價跟平常差不多。但是業者評估，因為風雨相當大，菜價後
市依然有攀升機會。22歲的靜宜大學女學生蕭任喬，上個月底和哥哥到
日本遊玩，不幸遭到殺害，日本警方昨天在蕭任喬住宿飯店附近的「富士
河口湖」山區，找到她的遺體，並逮捕到1名25歲的日籍嫌犯，至於犯
案動機，警方還在調查當中。日本官方也透過代表向蕭任喬的家人道歉，
並承諾將會協助家屬前往日本處理善後。92年度的綜合報稅申報已經在
五月底截止，不過最近高雄市國稅局查訪到未報稅的民眾，發現竟然有人
以為，只要從未申報所得稅，稽徵機關就會因為沒有資料而查不到。財政
部表示，納稅義務人的所得會儲存在財政部的資料中心電腦裡，絕不可能
遺漏，呼籲納稅義務人不要心存僥倖，否則將會受到逃漏稅額三倍以下的
罰鍰。。颱風過後，民眾也相當關心菜價會不會飆漲，目前、產地蔬菜受
颱風影響，已經漲了大約四成，但是因為民眾買氣疲軟，目前市場上的價
格還是維持平穩，以下是今天的新聞掃描。受到敏督利颱風影響，市場果
菜價格隨之上揚，因為間歇性豪雨的關係，中南部產地蔬菜，在預期心理
的影響下，已經飆漲了四成以上。不過因為颱風造成的災情還不明顯，加
上農民颱風前紛紛搶收，承銷商也採觀望態度，目前市場菜價跟平常差不
多。但是業者評估，因為風雨相當大，菜價後市依然有攀升機會。22歲
的靜宜大學女學生蕭任喬，上個月底和哥哥到日本遊玩，不幸遭到殺害，
日本警方昨天在蕭任喬住宿飯店附近的「富士河口湖」山區，找到她的遺
體，並逮捕到1名25歲的日籍嫌犯，至於犯案動機，警方還在調查當中
。日本官方也透過代表向蕭任喬的家人道歉，並承諾將會協助家屬前往日
本處理善後。92年度的綜合報稅申報已經在五月底截止，不過最近高雄
市國稅局查訪到未報稅的民眾，發現竟然有人以為，只要從未申報所得稅
，稽徵機關就會因為沒有資料而查不到。財政部表示，納稅義務人的所得
會儲存在財政部的資料中心電腦裡，絕不可能遺漏，呼籲納稅義務人不要
心存僥倖，否則將會受到逃漏稅額三倍以下的罰鍰。。颱風過後，民眾也
相當關心菜價會不會飆漲，目前、產地蔬菜受颱風影響，已經漲了大約四
成，但是因為民眾買氣疲軟，目前市場上的價格還是維持平穩，以下是今
天的新聞掃描。受到敏督利颱風影響，市場果菜價格隨之上揚，因為間歇
性豪雨的關係，中南部產地蔬菜，在預期心理的影響下，已經飆漲了四成
以上。不過因為颱風造成的災情還不明顯，加上農民颱風前紛紛搶收，承
銷商也採觀望態度，目前市場菜價跟平常差不多。但是業者評估，因為風
雨相當大，菜價後市依然有攀升機會。22歲的靜宜大學女學生蕭任喬，
上個月底和哥哥到日本遊玩，不幸遭到殺害，日本警方昨天在蕭任喬住宿
飯店附近的「富士河口湖」山區，找到她的遺體，並逮捕到1名25歲的
日籍嫌犯，至於犯案動機，警方還在調查當中。日本官方也透過代表向蕭
任喬的家人道歉，並承諾將會協助家屬前往日本處理善後。92年度的綜
合報稅申報已經在五月底截止，不過最近高雄市國稅局查訪到未報稅的民
眾，發現竟然有人以為，只要從未申報所得稅，稽徵機關就會因為沒有資
料而查不到。財政部表示，納稅義務人的所得會儲存在財政部的資料中心
電腦裡，絕不可能遺漏，呼籲納稅義務人不要心存僥倖，否則將會受到逃
漏稅額三倍以下的罰鍰。。颱風過後，民眾也相當關心菜價會不會飆漲，
目前、產地蔬菜受颱風影響，已經漲了大約四成，但是因為民眾買氣疲軟
，目前市場上的價格還是維持平穩，以下是今天的新聞掃描。受到敏督利
颱風影響，市場果菜價格隨之上揚，因為間歇性豪雨的關係，中南部產地
蔬菜，在預期心理的影響下，已經飆漲了四成以上。不過因為颱風造成的
災情還不明顯，加上農民颱風前紛紛搶收，承銷商也採觀望態度，目前市
場菜價跟平常差不多。但是業者評估，因為風雨相當大，菜價後市依然有
攀升機會。22歲的靜宜大學女學生蕭任喬，上個月底和哥哥到日本遊玩
，不幸遭到殺害，日本警方昨天在蕭任喬住宿飯店附近的「富士河口湖」
山區，找到她的遺體，並逮捕到1名25歲的日籍嫌犯，至於犯案動機，
警方還在調查當中。日本官方也透過代表向蕭任喬的家人道歉，並承諾將
會協助家屬前往日本處理善後。92年度的綜合報稅申報已經在五月底截
止，不過最近高雄市國稅局查訪到未報稅的民眾，發現竟然有人以為，只
要從未申報所得稅，稽徵機關就會因為沒有資料而查不到。財政部表示，
納稅義務人的所得會儲存在財政部的資料中心電腦裡，絕不可能遺漏，呼
籲納稅義務人不要心存僥倖，否則將會受到逃漏稅額三倍以下的罰鍰。。
颱風過後，民眾也相當關心菜價會不會飆漲，目前、產地蔬菜受颱風影響
，已經漲了大約四成，但是因為民眾買氣疲軟，目前市場上的價格還是維
持平穩，以下是今天的新聞掃描。受到敏督利颱風影響，市場果菜價格隨
之上揚，因為間歇性豪雨的關係，中南部產地蔬菜，在預期心理的影響下
，已經飆漲了四成以上。不過因為颱風造成的災情還不明顯，加上農民颱
風前紛紛搶收，承銷商也採觀望態度，目前市場菜價跟平常差不多。但是
業者評估，因為風雨相當大，菜價後市依然有攀升機會。22歲的靜宜大
學女學生蕭任喬，上個月底和哥哥到日本遊玩，不幸遭到殺害，日本警方
昨天在蕭任喬住宿飯店附近的「富士河口湖」山區，找到她的遺體，並逮
捕到1名25歲的日籍嫌犯，至於犯案動機，警方還在調查當中。日本官
方也透過代表向蕭任喬的家人道歉，並承諾將會協助家屬前往日本處理善
後。92年度的綜合報稅申報已經在五月底截止，不過最近高雄市國稅局
查訪到未報稅的民眾，發現竟然有人以為，只要從未申報所得稅，稽徵機
關就會因為沒有資料而查不到。財政部表示，納稅義務人的所得會儲存在
財政部的資料中心電腦裡，絕不可能遺漏，呼籲納稅義務人不要心存僥倖
，否則將會受到逃漏稅額三倍以下的罰鍰。。
