關心重要的天文消息。人類太陽觀測史上第三大的，太陽風，明天將扺達
地球，由於太陽風，帶來大量帶電粒子，將會干擾地球磁場，影響衛星、
全球定位，和通信系統，無法正常運作，甚至威脅到飛航安全。經過一星
期的劇烈活動，太陽最外層的日冕，28號發生大噴發，上百億帶電的粒
子，以每秒兩千多公里的速度衝向地球。這場太陽風估計在台北時間29
號午夜抵達地球。當地球磁場吸收到這些額外的能量後，可能發生停電，
導致全球定位系統，衛星和通信系統無法正常運作。但不會對人體造成危
害。台灣則因為所處緯度較低，不至於受到影響。而為了閃躲太陽噴出的
強烈輻射物質，國際太空站的兩名太空人，也已經在28號，前往其他區
域避難。根據美國國家海洋大氣局制定的五級標準，這次太陽風屬於最高
一級的G5，在人類的太陽觀測史上只有兩次出現過更大的太陽風關心重
要的天文消息。人類太陽觀測史上第三大的，太陽風，明天將扺達地球，
由於太陽風，帶來大量帶電粒子，將會干擾地球磁場，影響衛星、全球定
位，和通信系統，無法正常運作，甚至威脅到飛航安全。經過一星期的劇
烈活動，太陽最外層的日冕，28號發生大噴發，上百億帶電的粒子，以
每秒兩千多公里的速度衝向地球。這場太陽風估計在台北時間29號午夜
抵達地球。當地球磁場吸收到這些額外的能量後，可能發生停電，導致全
球定位系統，衛星和通信系統無法正常運作。但不會對人體造成危害。台
灣則因為所處緯度較低，不至於受到影響。而為了閃躲太陽噴出的強烈輻
射物質，國際太空站的兩名太空人，也已經在28號，前往其他區域避難
。根據美國國家海洋大氣局制定的五級標準，這次太陽風屬於最高一級的
G5，在人類的太陽觀測史上只有兩次出現過更大的太陽風關心重要的天
文消息。人類太陽觀測史上第三大的，太陽風，明天將扺達地球，由於太
陽風，帶來大量帶電粒子，將會干擾地球磁場，影響衛星、全球定位，和
通信系統，無法正常運作，甚至威脅到飛航安全。經過一星期的劇烈活動
，太陽最外層的日冕，28號發生大噴發，上百億帶電的粒子，以每秒兩
千多公里的速度衝向地球。這場太陽風估計在台北時間29號午夜抵達地
球。當地球磁場吸收到這些額外的能量後，可能發生停電，導致全球定位
系統，衛星和通信系統無法正常運作。但不會對人體造成危害。台灣則因
為所處緯度較低，不至於受到影響。而為了閃躲太陽噴出的強烈輻射物質
，國際太空站的兩名太空人，也已經在28號，前往其他區域避難。根據
美國國家海洋大氣局制定的五級標準，這次太陽風屬於最高一級的G5，
在人類的太陽觀測史上只有兩次出現過更大的太陽風關心重要的天文消息
。人類太陽觀測史上第三大的，太陽風，明天將扺達地球，由於太陽風，
帶來大量帶電粒子，將會干擾地球磁場，影響衛星、全球定位，和通信系
統，無法正常運作，甚至威脅到飛航安全。經過一星期的劇烈活動，太陽
最外層的日冕，28號發生大噴發，上百億帶電的粒子，以每秒兩千多公
里的速度衝向地球。這場太陽風估計在台北時間29號午夜抵達地球。當
地球磁場吸收到這些額外的能量後，可能發生停電，導致全球定位系統，
衛星和通信系統無法正常運作。但不會對人體造成危害。台灣則因為所處
緯度較低，不至於受到影響。而為了閃躲太陽噴出的強烈輻射物質，國際
太空站的兩名太空人，也已經在28號，前往其他區域避難。根據美國國
家海洋大氣局制定的五級標準，這次太陽風屬於最高一級的G5，在人類
的太陽觀測史上只有兩次出現過更大的太陽風關心重要的天文消息。人類
太陽觀測史上第三大的，太陽風，明天將扺達地球，由於太陽風，帶來大
量帶電粒子，將會干擾地球磁場，影響衛星、全球定位，和通信系統，無
法正常運作，甚至威脅到飛航安全。經過一星期的劇烈活動，太陽最外層
的日冕，28號發生大噴發，上百億帶電的粒子，以每秒兩千多公里的速
度衝向地球。這場太陽風估計在台北時間29號午夜抵達地球。當地球磁
場吸收到這些額外的能量後，可能發生停電，導致全球定位系統，衛星和
通信系統無法正常運作。但不會對人體造成危害。台灣則因為所處緯度較
低，不至於受到影響。而為了閃躲太陽噴出的強烈輻射物質，國際太空站
的兩名太空人，也已經在28號，前往其他區域避難。根據美國國家海洋
大氣局制定的五級標準，這次太陽風屬於最高一級的G5，在人類的太陽
觀測史上只有兩次出現過更大的太陽風關心重要的天文消息。人類太陽觀
測史上第三大的，太陽風，明天將扺達地球，由於太陽風，帶來大量帶電
粒子，將會干擾地球磁場，影響衛星、全球定位，和通信系統，無法正常
運作，甚至威脅到飛航安全。經過一星期的劇烈活動，太陽最外層的日冕
，28號發生大噴發，上百億帶電的粒子，以每秒兩千多公里的速度衝向
地球。這場太陽風估計在台北時間29號午夜抵達地球。當地球磁場吸收
到這些額外的能量後，可能發生停電，導致全球定位系統，衛星和通信系
統無法正常運作。但不會對人體造成危害。台灣則因為所處緯度較低，不
至於受到影響。而為了閃躲太陽噴出的強烈輻射物質，國際太空站的兩名
太空人，也已經在28號，前往其他區域避難。根據美國國家海洋大氣局
制定的五級標準，這次太陽風屬於最高一級的G5，在人類的太陽觀測史
上只有兩次出現過更大的太陽風關心重要的天文消息。人類太陽觀測史上
第三大的，太陽風，明天將扺達地球，由於太陽風，帶來大量帶電粒子，
將會干擾地球磁場，影響衛星、全球定位，和通信系統，無法正常運作，
甚至威脅到飛航安全。經過一星期的劇烈活動，太陽最外層的日冕，28
號發生大噴發，上百億帶電的粒子，以每秒兩千多公里的速度衝向地球。
這場太陽風估計在台北時間29號午夜抵達地球。當地球磁場吸收到這些
額外的能量後，可能發生停電，導致全球定位系統，衛星和通信系統無法
正常運作。但不會對人體造成危害。台灣則因為所處緯度較低，不至於受
到影響。而為了閃躲太陽噴出的強烈輻射物質，國際太空站的兩名太空人
，也已經在28號，前往其他區域避難。根據美國國家海洋大氣局制定的
五級標準，這次太陽風屬於最高一級的G5，在人類的太陽觀測史上只有
兩次出現過更大的太陽風關心重要的天文消息。人類太陽觀測史上第三大
的，太陽風，明天將扺達地球，由於太陽風，帶來大量帶電粒子，將會干
擾地球磁場，影響衛星、全球定位，和通信系統，無法正常運作，甚至威
脅到飛航安全。經過一星期的劇烈活動，太陽最外層的日冕，28號發生
大噴發，上百億帶電的粒子，以每秒兩千多公里的速度衝向地球。這場太
陽風估計在台北時間29號午夜抵達地球。當地球磁場吸收到這些額外的
能量後，可能發生停電，導致全球定位系統，衛星和通信系統無法正常運
作。但不會對人體造成危害。台灣則因為所處緯度較低，不至於受到影響
。而為了閃躲太陽噴出的強烈輻射物質，國際太空站的兩名太空人，也已
經在28號，前往其他區域避難。根據美國國家海洋大氣局制定的五級標
準，這次太陽風屬於最高一級的G5，在人類的太陽觀測史上只有兩次出
現過更大的太陽風關心重要的天文消息。人類太陽觀測史上第三大的，太
陽風，明天將扺達地球，由於太陽風，帶來大量帶電粒子，將會干擾地球
磁場，影響衛星、全球定位，和通信系統，無法正常運作，甚至威脅到飛
航安全。經過一星期的劇烈活動，太陽最外層的日冕，28號發生大噴發
，上百億帶電的粒子，以每秒兩千多公里的速度衝向地球。這場太陽風估
計在台北時間29號午夜抵達地球。當地球磁場吸收到這些額外的能量後
，可能發生停電，導致全球定位系統，衛星和通信系統無法正常運作。但
不會對人體造成危害。台灣則因為所處緯度較低，不至於受到影響。而為
了閃躲太陽噴出的強烈輻射物質，國際太空站的兩名太空人，也已經在2
8號，前往其他區域避難。根據美國國家海洋大氣局制定的五級標準，這
次太陽風屬於最高一級的G5，在人類的太陽觀測史上只有兩次出現過更
大的太陽風
