颱風過後，民眾也相當關心菜價會不會飆漲，目前、產地蔬菜受颱風影
響，已經漲了大約四成，但是因為民眾買氣疲軟，目前市場上的價格
還是維持平穩，以下是今天的新聞掃描。
受到敏督利颱風影響，市場果菜價格隨之上揚，因為間歇性豪雨的關係
，中南部產地蔬菜，在預期心理的影響下，已經飆漲了四成以上。
不過因為颱風造成的災情還不明顯，加上農民颱風前紛紛搶收，承銷商
也採觀望態度，目前市場菜價跟平常差不多。
但是業者評估，因為風雨相當大，菜價後市依然有攀升機會。
22歲的靜宜大學女學生蕭任喬，上個月底和哥哥到日本遊玩，不幸遭
到殺害，日本警方昨天在蕭任喬住宿飯店附近的「富士河口湖」山區
，找到她的遺體，並逮捕到1名25歲的日籍嫌犯，至於犯案動機，
日本官方也透過代表向蕭任喬的家人道歉，並承諾將會協助家屬前往日
本處理善後。
92年度的綜合報稅申報已經在五月底截止，不過最近高雄市國稅局查
訪到未報稅的民眾，發現竟然有人以為，只要從未申報所得稅，稽徵
機關就會因為沒有資料而查不到。
財政部表示，納稅義務人的所得會儲存在財政部的資料中心電腦裡，絕
不可能遺漏，呼籲納稅義務人不要心存僥倖，否則將會受到逃漏稅額
三倍以下的罰鍰。
。
