至於今天登場的第二天考試，全國將近12萬考生一起上陣，部分地方的
天氣還是很不穩定，基隆的考場還堆起了沙包、嚴防海水倒灌。而今年的
國文科，作文題目是偶像，多數考生都認為、不難發揮。受到敏督利颱風
引進的西南氣流影響，今天幾乎全國的考生都在溼答答的狀況下應試，基
隆海洋大學考區為防海水倒灌還堆起了沙包，而花蓮東華大學考場路樹倒
塌，還有教室積水大約3公分，考生改到另一間教室繼續考試，除了受到
風雨的影響，整體來說今天試場秩序良好，早上首先登場的數學乙，考生
認為很靈活，連三一九槍擊案也入題，至於國文，考生普遍認為不難，尤
其作文題目偶像很好發揮。和上午的考科相比，下午的英文就難多了，考
生說作答時間好像不太夠。最後登場的數學甲，只有六萬多名考生報考，
而在結束兩天的煎熬，明天指定科考剩下歷史與地理兩科。公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。至於今天登場的第二天考試，全國將近12萬考生一
起上陣，部分地方的天氣還是很不穩定，基隆的考場還堆起了沙包、嚴防
海水倒灌。而今年的國文科，作文題目是偶像，多數考生都認為、不難發
揮。受到敏督利颱風引進的西南氣流影響，今天幾乎全國的考生都在溼答
答的狀況下應試，基隆海洋大學考區為防海水倒灌還堆起了沙包，而花蓮
東華大學考場路樹倒塌，還有教室積水大約3公分，考生改到另一間教室
繼續考試，除了受到風雨的影響，整體來說今天試場秩序良好，早上首先
登場的數學乙，考生認為很靈活，連三一九槍擊案也入題，至於國文，考
生普遍認為不難，尤其作文題目偶像很好發揮。和上午的考科相比，下午
的英文就難多了，考生說作答時間好像不太夠。最後登場的數學甲，只有
六萬多名考生報考，而在結束兩天的煎熬，明天指定科考剩下歷史與地理
兩科。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。至於今天登場的第二天考試，全
國將近12萬考生一起上陣，部分地方的天氣還是很不穩定，基隆的考場
還堆起了沙包、嚴防海水倒灌。而今年的國文科，作文題目是偶像，多數
考生都認為、不難發揮。受到敏督利颱風引進的西南氣流影響，今天幾乎
全國的考生都在溼答答的狀況下應試，基隆海洋大學考區為防海水倒灌還
堆起了沙包，而花蓮東華大學考場路樹倒塌，還有教室積水大約3公分，
考生改到另一間教室繼續考試，除了受到風雨的影響，整體來說今天試場
秩序良好，早上首先登場的數學乙，考生認為很靈活，連三一九槍擊案也
入題，至於國文，考生普遍認為不難，尤其作文題目偶像很好發揮。和上
午的考科相比，下午的英文就難多了，考生說作答時間好像不太夠。最後
登場的數學甲，只有六萬多名考生報考，而在結束兩天的煎熬，明天指定
科考剩下歷史與地理兩科。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。至於今天登
場的第二天考試，全國將近12萬考生一起上陣，部分地方的天氣還是很
不穩定，基隆的考場還堆起了沙包、嚴防海水倒灌。而今年的國文科，作
文題目是偶像，多數考生都認為、不難發揮。受到敏督利颱風引進的西南
氣流影響，今天幾乎全國的考生都在溼答答的狀況下應試，基隆海洋大學
考區為防海水倒灌還堆起了沙包，而花蓮東華大學考場路樹倒塌，還有教
室積水大約3公分，考生改到另一間教室繼續考試，除了受到風雨的影響
，整體來說今天試場秩序良好，早上首先登場的數學乙，考生認為很靈活
，連三一九槍擊案也入題，至於國文，考生普遍認為不難，尤其作文題目
偶像很好發揮。和上午的考科相比，下午的英文就難多了，考生說作答時
間好像不太夠。最後登場的數學甲，只有六萬多名考生報考，而在結束兩
天的煎熬，明天指定科考剩下歷史與地理兩科。公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。至於今天登場的第二天考試，全國將近12萬考生一起上陣，部
分地方的天氣還是很不穩定，基隆的考場還堆起了沙包、嚴防海水倒灌。
而今年的國文科，作文題目是偶像，多數考生都認為、不難發揮。受到敏
督利颱風引進的西南氣流影響，今天幾乎全國的考生都在溼答答的狀況下
應試，基隆海洋大學考區為防海水倒灌還堆起了沙包，而花蓮東華大學考
場路樹倒塌，還有教室積水大約3公分，考生改到另一間教室繼續考試，
除了受到風雨的影響，整體來說今天試場秩序良好，早上首先登場的數學
乙，考生認為很靈活，連三一九槍擊案也入題，至於國文，考生普遍認為
不難，尤其作文題目偶像很好發揮。和上午的考科相比，下午的英文就難
多了，考生說作答時間好像不太夠。最後登場的數學甲，只有六萬多名考
生報考，而在結束兩天的煎熬，明天指定科考剩下歷史與地理兩科。公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。至於今天登場的第二天考試，全國將近12
萬考生一起上陣，部分地方的天氣還是很不穩定，基隆的考場還堆起了沙
包、嚴防海水倒灌。而今年的國文科，作文題目是偶像，多數考生都認為
、不難發揮。受到敏督利颱風引進的西南氣流影響，今天幾乎全國的考生
都在溼答答的狀況下應試，基隆海洋大學考區為防海水倒灌還堆起了沙包
，而花蓮東華大學考場路樹倒塌，還有教室積水大約3公分，考生改到另
一間教室繼續考試，除了受到風雨的影響，整體來說今天試場秩序良好，
早上首先登場的數學乙，考生認為很靈活，連三一九槍擊案也入題，至於
國文，考生普遍認為不難，尤其作文題目偶像很好發揮。和上午的考科相
比，下午的英文就難多了，考生說作答時間好像不太夠。最後登場的數學
甲，只有六萬多名考生報考，而在結束兩天的煎熬，明天指定科考剩下歷
史與地理兩科。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
