昨天我們曾經報導、在高雄縣大寮鄉建立高砂村的原住民、為了躲避颱
風、找來貨櫃，但又被拆除。
這些無處可去的原住民、昨夜就靠幾片木板與風雨對抗。
大人在夾板外穿雨衣坐著睡覺，以便保護兒童的安全，何時能得到合理
妥善的解決，還有待各方的援手。
數十位原住民被騙拿出積蓄在台糖土地蓋違建被拆除，颱風來了找個貨
櫃躲風雨又被搬走，只好在昨天深夜自行趕工，就地取材以廢棄的木
片搭起工寮躲避風雨。
已經很少人來關切他們。
潘先生就這樣在工寮外面過一夜保護裡面的兒孫，以免木板被吹走。
還有的人床舖都已全濕，還在不斷釘牢天棚，有的則挖起排水溝。
其他人則看風雨較小開始點瓦斯煮飯。
他們吃野菜配蝸牛肉。
高砂村的爭議在於民眾違法蓋房子，但是有的家庭找不到工作又耗盡積
蓄現在非常無助。
縣政府原民局還是以勸導離開來表示關心，這讓探望的原著民相當不滿
，希望搭起他們和官員民代的橋樑，幫忙找住所和工作。
就在這些原住民問題難解的時候，高雄市議員補選又看到許多原住民要
參政。
參政的機會越來越多，但參政以後取得資源辦了很多熱鬧的活動，但能
不能關心到這些最基層的原民家庭，能不能改善他們的處境，也許是
今後選民要慎重思考的問題。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
