要漲價的還不只是大學學費，因為國內的進口糖價不斷飆漲，引發食品業
者的不滿，要求政府盡快解除進口管制。業者同時表示，如果原物料價格
繼續漲下去，不排除反映成本、調漲食品價格。80多歲的義美公司董事
長高騰蛟的與經濟部次長陳瑞隆火爆溝通，為的是國內糖價飆漲的問題。
經濟部承諾會動用機動配額，緊急進口砂糖，平抑已經創下歷史新高的進
口糖價。糖是製造糕餅、零食、飲料的重要原料，糖價會直接影響成品價
格。不過除了糖之外，包括食用油、麵粉等原物料今年價格都不斷上漲，
食品業者成本壓力越來越大，價格的調漲也開始醞釀。而根據主計處公佈
的物價資料，國內食物類物價指數前五月就比去年同期上漲約2個百分點
，不論業者有沒有宣佈漲價，消費者的荷包都要再看緊一點。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導要漲價的還不只是大學學費，因為國內的進口糖價不
斷飆漲，引發食品業者的不滿，要求政府盡快解除進口管制。業者同時表
示，如果原物料價格繼續漲下去，不排除反映成本、調漲食品價格。80
多歲的義美公司董事長高騰蛟的與經濟部次長陳瑞隆火爆溝通，為的是國
內糖價飆漲的問題。經濟部承諾會動用機動配額，緊急進口砂糖，平抑已
經創下歷史新高的進口糖價。糖是製造糕餅、零食、飲料的重要原料，糖
價會直接影響成品價格。不過除了糖之外，包括食用油、麵粉等原物料今
年價格都不斷上漲，食品業者成本壓力越來越大，價格的調漲也開始醞釀
。而根據主計處公佈的物價資料，國內食物類物價指數前五月就比去年同
期上漲約2個百分點，不論業者有沒有宣佈漲價，消費者的荷包都要再看
緊一點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導要漲價的還不只是大學學費，因
為國內的進口糖價不斷飆漲，引發食品業者的不滿，要求政府盡快解除進
口管制。業者同時表示，如果原物料價格繼續漲下去，不排除反映成本、
調漲食品價格。80多歲的義美公司董事長高騰蛟的與經濟部次長陳瑞隆
火爆溝通，為的是國內糖價飆漲的問題。經濟部承諾會動用機動配額，緊
急進口砂糖，平抑已經創下歷史新高的進口糖價。糖是製造糕餅、零食、
飲料的重要原料，糖價會直接影響成品價格。不過除了糖之外，包括食用
油、麵粉等原物料今年價格都不斷上漲，食品業者成本壓力越來越大，價
格的調漲也開始醞釀。而根據主計處公佈的物價資料，國內食物類物價指
數前五月就比去年同期上漲約2個百分點，不論業者有沒有宣佈漲價，消
費者的荷包都要再看緊一點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導要漲價的還
不只是大學學費，因為國內的進口糖價不斷飆漲，引發食品業者的不滿，
要求政府盡快解除進口管制。業者同時表示，如果原物料價格繼續漲下去
，不排除反映成本、調漲食品價格。80多歲的義美公司董事長高騰蛟的
與經濟部次長陳瑞隆火爆溝通，為的是國內糖價飆漲的問題。經濟部承諾
會動用機動配額，緊急進口砂糖，平抑已經創下歷史新高的進口糖價。糖
是製造糕餅、零食、飲料的重要原料，糖價會直接影響成品價格。不過除
了糖之外，包括食用油、麵粉等原物料今年價格都不斷上漲，食品業者成
本壓力越來越大，價格的調漲也開始醞釀。而根據主計處公佈的物價資料
，國內食物類物價指數前五月就比去年同期上漲約2個百分點，不論業者
有沒有宣佈漲價，消費者的荷包都要再看緊一點。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導要漲價的還不只是大學學費，因為國內的進口糖價不斷飆漲，引
發食品業者的不滿，要求政府盡快解除進口管制。業者同時表示，如果原
物料價格繼續漲下去，不排除反映成本、調漲食品價格。80多歲的義美
公司董事長高騰蛟的與經濟部次長陳瑞隆火爆溝通，為的是國內糖價飆漲
的問題。經濟部承諾會動用機動配額，緊急進口砂糖，平抑已經創下歷史
新高的進口糖價。糖是製造糕餅、零食、飲料的重要原料，糖價會直接影
響成品價格。不過除了糖之外，包括食用油、麵粉等原物料今年價格都不
斷上漲，食品業者成本壓力越來越大，價格的調漲也開始醞釀。而根據主
計處公佈的物價資料，國內食物類物價指數前五月就比去年同期上漲約2
個百分點，不論業者有沒有宣佈漲價，消費者的荷包都要再看緊一點。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導要漲價的還不只是大學學費，因為國內的進
口糖價不斷飆漲，引發食品業者的不滿，要求政府盡快解除進口管制。業
者同時表示，如果原物料價格繼續漲下去，不排除反映成本、調漲食品價
格。80多歲的義美公司董事長高騰蛟的與經濟部次長陳瑞隆火爆溝通，
為的是國內糖價飆漲的問題。經濟部承諾會動用機動配額，緊急進口砂糖
，平抑已經創下歷史新高的進口糖價。糖是製造糕餅、零食、飲料的重要
原料，糖價會直接影響成品價格。不過除了糖之外，包括食用油、麵粉等
原物料今年價格都不斷上漲，食品業者成本壓力越來越大，價格的調漲也
開始醞釀。而根據主計處公佈的物價資料，國內食物類物價指數前五月就
比去年同期上漲約2個百分點，不論業者有沒有宣佈漲價，消費者的荷包
都要再看緊一點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導要漲價的還不只是大學
學費，因為國內的進口糖價不斷飆漲，引發食品業者的不滿，要求政府盡
快解除進口管制。業者同時表示，如果原物料價格繼續漲下去，不排除反
映成本、調漲食品價格。80多歲的義美公司董事長高騰蛟的與經濟部次
長陳瑞隆火爆溝通，為的是國內糖價飆漲的問題。經濟部承諾會動用機動
配額，緊急進口砂糖，平抑已經創下歷史新高的進口糖價。糖是製造糕餅
、零食、飲料的重要原料，糖價會直接影響成品價格。不過除了糖之外，
包括食用油、麵粉等原物料今年價格都不斷上漲，食品業者成本壓力越來
越大，價格的調漲也開始醞釀。而根據主計處公佈的物價資料，國內食物
類物價指數前五月就比去年同期上漲約2個百分點，不論業者有沒有宣佈
漲價，消費者的荷包都要再看緊一點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導要
漲價的還不只是大學學費，因為國內的進口糖價不斷飆漲，引發食品業者
的不滿，要求政府盡快解除進口管制。業者同時表示，如果原物料價格繼
續漲下去，不排除反映成本、調漲食品價格。80多歲的義美公司董事長
高騰蛟的與經濟部次長陳瑞隆火爆溝通，為的是國內糖價飆漲的問題。經
濟部承諾會動用機動配額，緊急進口砂糖，平抑已經創下歷史新高的進口
糖價。糖是製造糕餅、零食、飲料的重要原料，糖價會直接影響成品價格
。不過除了糖之外，包括食用油、麵粉等原物料今年價格都不斷上漲，食
品業者成本壓力越來越大，價格的調漲也開始醞釀。而根據主計處公佈的
物價資料，國內食物類物價指數前五月就比去年同期上漲約2個百分點，
不論業者有沒有宣佈漲價，消費者的荷包都要再看緊一點。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
