颱風走了，卻留下一堆爭議。在風雨當中進行的大學指定科目考試，讓台
東地區的考生大喊不公平。國民黨立法院黨團今天質疑教育部、曾經向台
東縣政府施壓，不過、教育部長杜正勝則表示，最後的決定是中央跟地方
協調的結果，並沒有施壓。指定科考昨天上午進行考試的時候，台東地區
的風雨越來越大，接著台東縣政府上午11點多宣布，除了台東市照常上
班到三點半，其他鄉鎮下午全部停止上班，可是因為指考台東考區只有台
東市一個考場，因此引發外界質疑，這個決議是不是受到教育部壓力，要
求配合大考下午的生物科考試，對此，教育部長杜正勝說，有打電話關切
但沒有施壓。為了不影響其它四萬多名考生，台東縣這個決定卻面臨自家
考生與家長的責難，不過行政院長游錫方方土卻肯定縣長，維護考生安全
與兼顧全國考生權益的做法，至於以後如果大考遇上颱風要如何因應，游
錫方方土希望教育部與大考中心以後要預留準備時程。而成為眾矢之的大
考中心，代主任李鍾元，一再表示不管第一天還是第二天的決策，都是各
縣市先確認沒有停止上班上課，大考中心才做出決定，如果真的要追究責
任，他願意下台負責，公視新聞綜合報導。颱風走了，卻留下一堆爭議。
在風雨當中進行的大學指定科目考試，讓台東地區的考生大喊不公平。國
民黨立法院黨團今天質疑教育部、曾經向台東縣政府施壓，不過、教育部
長杜正勝則表示，最後的決定是中央跟地方協調的結果，並沒有施壓。指
定科考昨天上午進行考試的時候，台東地區的風雨越來越大，接著台東縣
政府上午11點多宣布，除了台東市照常上班到三點半，其他鄉鎮下午全
部停止上班，可是因為指考台東考區只有台東市一個考場，因此引發外界
質疑，這個決議是不是受到教育部壓力，要求配合大考下午的生物科考試
，對此，教育部長杜正勝說，有打電話關切但沒有施壓。為了不影響其它
四萬多名考生，台東縣這個決定卻面臨自家考生與家長的責難，不過行政
院長游錫方方土卻肯定縣長，維護考生安全與兼顧全國考生權益的做法，
至於以後如果大考遇上颱風要如何因應，游錫方方土希望教育部與大考中
心以後要預留準備時程。而成為眾矢之的大考中心，代主任李鍾元，一再
表示不管第一天還是第二天的決策，都是各縣市先確認沒有停止上班上課
，大考中心才做出決定，如果真的要追究責任，他願意下台負責，公視新
聞綜合報導。颱風走了，卻留下一堆爭議。在風雨當中進行的大學指定科
目考試，讓台東地區的考生大喊不公平。國民黨立法院黨團今天質疑教育
部、曾經向台東縣政府施壓，不過、教育部長杜正勝則表示，最後的決定
是中央跟地方協調的結果，並沒有施壓。指定科考昨天上午進行考試的時
候，台東地區的風雨越來越大，接著台東縣政府上午11點多宣布，除了
台東市照常上班到三點半，其他鄉鎮下午全部停止上班，可是因為指考台
東考區只有台東市一個考場，因此引發外界質疑，這個決議是不是受到教
育部壓力，要求配合大考下午的生物科考試，對此，教育部長杜正勝說，
有打電話關切但沒有施壓。為了不影響其它四萬多名考生，台東縣這個決
定卻面臨自家考生與家長的責難，不過行政院長游錫方方土卻肯定縣長，
維護考生安全與兼顧全國考生權益的做法，至於以後如果大考遇上颱風要
如何因應，游錫方方土希望教育部與大考中心以後要預留準備時程。而成
為眾矢之的大考中心，代主任李鍾元，一再表示不管第一天還是第二天的
決策，都是各縣市先確認沒有停止上班上課，大考中心才做出決定，如果
真的要追究責任，他願意下台負責，公視新聞綜合報導。颱風走了，卻留
下一堆爭議。在風雨當中進行的大學指定科目考試，讓台東地區的考生大
喊不公平。國民黨立法院黨團今天質疑教育部、曾經向台東縣政府施壓，
不過、教育部長杜正勝則表示，最後的決定是中央跟地方協調的結果，並
沒有施壓。指定科考昨天上午進行考試的時候，台東地區的風雨越來越大
，接著台東縣政府上午11點多宣布，除了台東市照常上班到三點半，其
他鄉鎮下午全部停止上班，可是因為指考台東考區只有台東市一個考場，
因此引發外界質疑，這個決議是不是受到教育部壓力，要求配合大考下午
的生物科考試，對此，教育部長杜正勝說，有打電話關切但沒有施壓。為
了不影響其它四萬多名考生，台東縣這個決定卻面臨自家考生與家長的責
難，不過行政院長游錫方方土卻肯定縣長，維護考生安全與兼顧全國考生
權益的做法，至於以後如果大考遇上颱風要如何因應，游錫方方土希望教
育部與大考中心以後要預留準備時程。而成為眾矢之的大考中心，代主任
李鍾元，一再表示不管第一天還是第二天的決策，都是各縣市先確認沒有
停止上班上課，大考中心才做出決定，如果真的要追究責任，他願意下台
負責，公視新聞綜合報導。颱風走了，卻留下一堆爭議。在風雨當中進行
的大學指定科目考試，讓台東地區的考生大喊不公平。國民黨立法院黨團
今天質疑教育部、曾經向台東縣政府施壓，不過、教育部長杜正勝則表示
，最後的決定是中央跟地方協調的結果，並沒有施壓。指定科考昨天上午
進行考試的時候，台東地區的風雨越來越大，接著台東縣政府上午11點
多宣布，除了台東市照常上班到三點半，其他鄉鎮下午全部停止上班，可
是因為指考台東考區只有台東市一個考場，因此引發外界質疑，這個決議
是不是受到教育部壓力，要求配合大考下午的生物科考試，對此，教育部
長杜正勝說，有打電話關切但沒有施壓。為了不影響其它四萬多名考生，
台東縣這個決定卻面臨自家考生與家長的責難，不過行政院長游錫方方土
卻肯定縣長，維護考生安全與兼顧全國考生權益的做法，至於以後如果大
考遇上颱風要如何因應，游錫方方土希望教育部與大考中心以後要預留準
備時程。而成為眾矢之的大考中心，代主任李鍾元，一再表示不管第一天
還是第二天的決策，都是各縣市先確認沒有停止上班上課，大考中心才做
出決定，如果真的要追究責任，他願意下台負責，公視新聞綜合報導。颱
風走了，卻留下一堆爭議。在風雨當中進行的大學指定科目考試，讓台東
地區的考生大喊不公平。國民黨立法院黨團今天質疑教育部、曾經向台東
縣政府施壓，不過、教育部長杜正勝則表示，最後的決定是中央跟地方協
調的結果，並沒有施壓。指定科考昨天上午進行考試的時候，台東地區的
風雨越來越大，接著台東縣政府上午11點多宣布，除了台東市照常上班
到三點半，其他鄉鎮下午全部停止上班，可是因為指考台東考區只有台東
市一個考場，因此引發外界質疑，這個決議是不是受到教育部壓力，要求
配合大考下午的生物科考試，對此，教育部長杜正勝說，有打電話關切但
沒有施壓。為了不影響其它四萬多名考生，台東縣這個決定卻面臨自家考
生與家長的責難，不過行政院長游錫方方土卻肯定縣長，維護考生安全與
兼顧全國考生權益的做法，至於以後如果大考遇上颱風要如何因應，游錫
方方土希望教育部與大考中心以後要預留準備時程。而成為眾矢之的大考
中心，代主任李鍾元，一再表示不管第一天還是第二天的決策，都是各縣
市先確認沒有停止上班上課，大考中心才做出決定，如果真的要追究責任
，他願意下台負責，公視新聞綜合報導。
