下個學期開始，大學就要調漲學費了。而今天在教育部門口，出現了抗議
的場面，反高學費行動聯盟、和部分學生代表演出行動劇，表達他們強烈
的不滿。在反對學費調漲的行動劇裡，大學校長是吸血鬼，一手拿教育部
的教育補助，一手又要榨乾人民的血汗錢。抗議的社運團體與學生認為，
教育部最近提出的彈性調整學雜費方案，不只讓大學漲學費變相合理，更
加速教育的商品化，還有學生說，大學以堅持高教品質為名調漲學費根本
是藉口。教育部表示，到目前為止，已經有五十三所大專校院確定不調漲
學費，但還有超過一半的學校沒提報資料到教育部，結果七月中才會出爐
，但教育部保證，會在校務需求和就學權益中尋求大家可接受的結果，可
是抗議的學生堅持，如果到時候學費確定會漲，他們會再回來。公視新聞
林曉慧賴振元採訪報導。下個學期開始，大學就要調漲學費了。而今天在
教育部門口，出現了抗議的場面，反高學費行動聯盟、和部分學生代表演
出行動劇，表達他們強烈的不滿。在反對學費調漲的行動劇裡，大學校長
是吸血鬼，一手拿教育部的教育補助，一手又要榨乾人民的血汗錢。抗議
的社運團體與學生認為，教育部最近提出的彈性調整學雜費方案，不只讓
大學漲學費變相合理，更加速教育的商品化，還有學生說，大學以堅持高
教品質為名調漲學費根本是藉口。教育部表示，到目前為止，已經有五十
三所大專校院確定不調漲學費，但還有超過一半的學校沒提報資料到教育
部，結果七月中才會出爐，但教育部保證，會在校務需求和就學權益中尋
求大家可接受的結果，可是抗議的學生堅持，如果到時候學費確定會漲，
他們會再回來。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。下個學期開始，大學就
要調漲學費了。而今天在教育部門口，出現了抗議的場面，反高學費行動
聯盟、和部分學生代表演出行動劇，表達他們強烈的不滿。在反對學費調
漲的行動劇裡，大學校長是吸血鬼，一手拿教育部的教育補助，一手又要
榨乾人民的血汗錢。抗議的社運團體與學生認為，教育部最近提出的彈性
調整學雜費方案，不只讓大學漲學費變相合理，更加速教育的商品化，還
有學生說，大學以堅持高教品質為名調漲學費根本是藉口。教育部表示，
到目前為止，已經有五十三所大專校院確定不調漲學費，但還有超過一半
的學校沒提報資料到教育部，結果七月中才會出爐，但教育部保證，會在
校務需求和就學權益中尋求大家可接受的結果，可是抗議的學生堅持，如
果到時候學費確定會漲，他們會再回來。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導
。下個學期開始，大學就要調漲學費了。而今天在教育部門口，出現了抗
議的場面，反高學費行動聯盟、和部分學生代表演出行動劇，表達他們強
烈的不滿。在反對學費調漲的行動劇裡，大學校長是吸血鬼，一手拿教育
部的教育補助，一手又要榨乾人民的血汗錢。抗議的社運團體與學生認為
，教育部最近提出的彈性調整學雜費方案，不只讓大學漲學費變相合理，
更加速教育的商品化，還有學生說，大學以堅持高教品質為名調漲學費根
本是藉口。教育部表示，到目前為止，已經有五十三所大專校院確定不調
漲學費，但還有超過一半的學校沒提報資料到教育部，結果七月中才會出
爐，但教育部保證，會在校務需求和就學權益中尋求大家可接受的結果，
可是抗議的學生堅持，如果到時候學費確定會漲，他們會再回來。公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。下個學期開始，大學就要調漲學費了。而今天
在教育部門口，出現了抗議的場面，反高學費行動聯盟、和部分學生代表
演出行動劇，表達他們強烈的不滿。在反對學費調漲的行動劇裡，大學校
長是吸血鬼，一手拿教育部的教育補助，一手又要榨乾人民的血汗錢。抗
議的社運團體與學生認為，教育部最近提出的彈性調整學雜費方案，不只
讓大學漲學費變相合理，更加速教育的商品化，還有學生說，大學以堅持
高教品質為名調漲學費根本是藉口。教育部表示，到目前為止，已經有五
十三所大專校院確定不調漲學費，但還有超過一半的學校沒提報資料到教
育部，結果七月中才會出爐，但教育部保證，會在校務需求和就學權益中
尋求大家可接受的結果，可是抗議的學生堅持，如果到時候學費確定會漲
，他們會再回來。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。下個學期開始，大學
就要調漲學費了。而今天在教育部門口，出現了抗議的場面，反高學費行
動聯盟、和部分學生代表演出行動劇，表達他們強烈的不滿。在反對學費
調漲的行動劇裡，大學校長是吸血鬼，一手拿教育部的教育補助，一手又
要榨乾人民的血汗錢。抗議的社運團體與學生認為，教育部最近提出的彈
性調整學雜費方案，不只讓大學漲學費變相合理，更加速教育的商品化，
還有學生說，大學以堅持高教品質為名調漲學費根本是藉口。教育部表示
，到目前為止，已經有五十三所大專校院確定不調漲學費，但還有超過一
半的學校沒提報資料到教育部，結果七月中才會出爐，但教育部保證，會
在校務需求和就學權益中尋求大家可接受的結果，可是抗議的學生堅持，
如果到時候學費確定會漲，他們會再回來。公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。
