看完考試的爭議，再來關心颱風對各地的影響。目前傳出的災情，集中在
宜蘭、花東地區，大片的田地全都泡湯。另外在南部地區、凌晨的狂風暴
雨、也讓不少地方大淹水。敏督利颱風雖然帶來了不少的雨量，不過也對
農作物造成不少損失，宜蘭地區前一晚開始出現間歇性強風大雨，壯圍鄉
新南村還出現海水倒灌的現象。適逢農曆漲潮，海水從美福大排倒灌，造
成低窪地區的稻田全部泡湯。花蓮的西瓜、高接梨、苦瓜等蔬果，也全受
到波及，花蓮地區濱海一帶，電信設備遭海水侵襲，連家用電話都不通，
農漁民的損失要回報求補償，不過光是統計就有困難。另外台東地區農作
受害面積達到2306公頃，尤其是地方名產釋迦果樹斷枝情形嚴重。農
民損失慘重。南部屏東東港光復路的海產街，因為大雨排水不及，一早就
變成水鄉澤國，長達200公尺的待都是水，有半個輪胎高，居民必須涉
水而過相當不便。高雄縣茂林鄉的高壓電纜被吹斷，770戶停電。敏督
利颱風暴風圈預計今天傍晚離開台灣，不過未來幾天還是需要嚴防豪大雨
的發生。公視新聞綜合報導。看完考試的爭議，再來關心颱風對各地的影
響。目前傳出的災情，集中在宜蘭、花東地區，大片的田地全都泡湯。另
外在南部地區、凌晨的狂風暴雨、也讓不少地方大淹水。敏督利颱風雖然
帶來了不少的雨量，不過也對農作物造成不少損失，宜蘭地區前一晚開始
出現間歇性強風大雨，壯圍鄉新南村還出現海水倒灌的現象。適逢農曆漲
潮，海水從美福大排倒灌，造成低窪地區的稻田全部泡湯。花蓮的西瓜、
高接梨、苦瓜等蔬果，也全受到波及，花蓮地區濱海一帶，電信設備遭海
水侵襲，連家用電話都不通，農漁民的損失要回報求補償，不過光是統計
就有困難。另外台東地區農作受害面積達到2306公頃，尤其是地方名
產釋迦果樹斷枝情形嚴重。農民損失慘重。南部屏東東港光復路的海產街
，因為大雨排水不及，一早就變成水鄉澤國，長達200公尺的待都是水
，有半個輪胎高，居民必須涉水而過相當不便。高雄縣茂林鄉的高壓電纜
被吹斷，770戶停電。敏督利颱風暴風圈預計今天傍晚離開台灣，不過
未來幾天還是需要嚴防豪大雨的發生。公視新聞綜合報導。看完考試的爭
議，再來關心颱風對各地的影響。目前傳出的災情，集中在宜蘭、花東地
區，大片的田地全都泡湯。另外在南部地區、凌晨的狂風暴雨、也讓不少
地方大淹水。敏督利颱風雖然帶來了不少的雨量，不過也對農作物造成不
少損失，宜蘭地區前一晚開始出現間歇性強風大雨，壯圍鄉新南村還出現
海水倒灌的現象。適逢農曆漲潮，海水從美福大排倒灌，造成低窪地區的
稻田全部泡湯。花蓮的西瓜、高接梨、苦瓜等蔬果，也全受到波及，花蓮
地區濱海一帶，電信設備遭海水侵襲，連家用電話都不通，農漁民的損失
要回報求補償，不過光是統計就有困難。另外台東地區農作受害面積達到
2306公頃，尤其是地方名產釋迦果樹斷枝情形嚴重。農民損失慘重。
南部屏東東港光復路的海產街，因為大雨排水不及，一早就變成水鄉澤國
，長達200公尺的待都是水，有半個輪胎高，居民必須涉水而過相當不
便。高雄縣茂林鄉的高壓電纜被吹斷，770戶停電。敏督利颱風暴風圈
預計今天傍晚離開台灣，不過未來幾天還是需要嚴防豪大雨的發生。公視
新聞綜合報導。看完考試的爭議，再來關心颱風對各地的影響。目前傳出
的災情，集中在宜蘭、花東地區，大片的田地全都泡湯。另外在南部地區
、凌晨的狂風暴雨、也讓不少地方大淹水。敏督利颱風雖然帶來了不少的
雨量，不過也對農作物造成不少損失，宜蘭地區前一晚開始出現間歇性強
風大雨，壯圍鄉新南村還出現海水倒灌的現象。適逢農曆漲潮，海水從美
福大排倒灌，造成低窪地區的稻田全部泡湯。花蓮的西瓜、高接梨、苦瓜
等蔬果，也全受到波及，花蓮地區濱海一帶，電信設備遭海水侵襲，連家
用電話都不通，農漁民的損失要回報求補償，不過光是統計就有困難。另
外台東地區農作受害面積達到2306公頃，尤其是地方名產釋迦果樹斷
枝情形嚴重。農民損失慘重。南部屏東東港光復路的海產街，因為大雨排
水不及，一早就變成水鄉澤國，長達200公尺的待都是水，有半個輪胎
高，居民必須涉水而過相當不便。高雄縣茂林鄉的高壓電纜被吹斷，77
0戶停電。敏督利颱風暴風圈預計今天傍晚離開台灣，不過未來幾天還是
需要嚴防豪大雨的發生。公視新聞綜合報導。看完考試的爭議，再來關心
颱風對各地的影響。目前傳出的災情，集中在宜蘭、花東地區，大片的田
地全都泡湯。另外在南部地區、凌晨的狂風暴雨、也讓不少地方大淹水。
敏督利颱風雖然帶來了不少的雨量，不過也對農作物造成不少損失，宜蘭
地區前一晚開始出現間歇性強風大雨，壯圍鄉新南村還出現海水倒灌的現
象。適逢農曆漲潮，海水從美福大排倒灌，造成低窪地區的稻田全部泡湯
。花蓮的西瓜、高接梨、苦瓜等蔬果，也全受到波及，花蓮地區濱海一帶
，電信設備遭海水侵襲，連家用電話都不通，農漁民的損失要回報求補償
，不過光是統計就有困難。另外台東地區農作受害面積達到2306公頃
，尤其是地方名產釋迦果樹斷枝情形嚴重。農民損失慘重。南部屏東東港
光復路的海產街，因為大雨排水不及，一早就變成水鄉澤國，長達200
公尺的待都是水，有半個輪胎高，居民必須涉水而過相當不便。高雄縣茂
林鄉的高壓電纜被吹斷，770戶停電。敏督利颱風暴風圈預計今天傍晚
離開台灣，不過未來幾天還是需要嚴防豪大雨的發生。公視新聞綜合報導
。看完考試的爭議，再來關心颱風對各地的影響。目前傳出的災情，集中
在宜蘭、花東地區，大片的田地全都泡湯。另外在南部地區、凌晨的狂風
暴雨、也讓不少地方大淹水。敏督利颱風雖然帶來了不少的雨量，不過也
對農作物造成不少損失，宜蘭地區前一晚開始出現間歇性強風大雨，壯圍
鄉新南村還出現海水倒灌的現象。適逢農曆漲潮，海水從美福大排倒灌，
造成低窪地區的稻田全部泡湯。花蓮的西瓜、高接梨、苦瓜等蔬果，也全
受到波及，花蓮地區濱海一帶，電信設備遭海水侵襲，連家用電話都不通
，農漁民的損失要回報求補償，不過光是統計就有困難。另外台東地區農
作受害面積達到2306公頃，尤其是地方名產釋迦果樹斷枝情形嚴重。
農民損失慘重。南部屏東東港光復路的海產街，因為大雨排水不及，一早
就變成水鄉澤國，長達200公尺的待都是水，有半個輪胎高，居民必須
涉水而過相當不便。高雄縣茂林鄉的高壓電纜被吹斷，770戶停電。敏
督利颱風暴風圈預計今天傍晚離開台灣，不過未來幾天還是需要嚴防豪大
雨的發生。公視新聞綜合報導。看完考試的爭議，再來關心颱風對各地的
影響。目前傳出的災情，集中在宜蘭、花東地區，大片的田地全都泡湯。
另外在南部地區、凌晨的狂風暴雨、也讓不少地方大淹水。敏督利颱風雖
然帶來了不少的雨量，不過也對農作物造成不少損失，宜蘭地區前一晚開
始出現間歇性強風大雨，壯圍鄉新南村還出現海水倒灌的現象。適逢農曆
漲潮，海水從美福大排倒灌，造成低窪地區的稻田全部泡湯。花蓮的西瓜
、高接梨、苦瓜等蔬果，也全受到波及，花蓮地區濱海一帶，電信設備遭
海水侵襲，連家用電話都不通，農漁民的損失要回報求補償，不過光是統
計就有困難。另外台東地區農作受害面積達到2306公頃，尤其是地方
名產釋迦果樹斷枝情形嚴重。農民損失慘重。南部屏東東港光復路的海產
街，因為大雨排水不及，一早就變成水鄉澤國，長達200公尺的待都是
水，有半個輪胎高，居民必須涉水而過相當不便。高雄縣茂林鄉的高壓電
纜被吹斷，770戶停電。敏督利颱風暴風圈預計今天傍晚離開台灣，不
過未來幾天還是需要嚴防豪大雨的發生。公視新聞綜合報導。看完考試的
爭議，再來關心颱風對各地的影響。目前傳出的災情，集中在宜蘭、花東
地區，大片的田地全都泡湯。另外在南部地區、凌晨的狂風暴雨、也讓不
少地方大淹水。敏督利颱風雖然帶來了不少的雨量，不過也對農作物造成
不少損失，宜蘭地區前一晚開始出現間歇性強風大雨，壯圍鄉新南村還出
現海水倒灌的現象。適逢農曆漲潮，海水從美福大排倒灌，造成低窪地區
的稻田全部泡湯。花蓮的西瓜、高接梨、苦瓜等蔬果，也全受到波及，花
蓮地區濱海一帶，電信設備遭海水侵襲，連家用電話都不通，農漁民的損
失要回報求補償，不過光是統計就有困難。另外台東地區農作受害面積達
到2306公頃，尤其是地方名產釋迦果樹斷枝情形嚴重。農民損失慘重
。南部屏東東港光復路的海產街，因為大雨排水不及，一早就變成水鄉澤
國，長達200公尺的待都是水，有半個輪胎高，居民必須涉水而過相當
不便。高雄縣茂林鄉的高壓電纜被吹斷，770戶停電。敏督利颱風暴風
圈預計今天傍晚離開台灣，不過未來幾天還是需要嚴防豪大雨的發生。公
視新聞綜合報導。看完考試的爭議，再來關心颱風對各地的影響。目前傳
出的災情，集中在宜蘭、花東地區，大片的田地全都泡湯。另外在南部地
區、凌晨的狂風暴雨、也讓不少地方大淹水。敏督利颱風雖然帶來了不少
的雨量，不過也對農作物造成不少損失，宜蘭地區前一晚開始出現間歇性
強風大雨，壯圍鄉新南村還出現海水倒灌的現象。適逢農曆漲潮，海水從
美福大排倒灌，造成低窪地區的稻田全部泡湯。花蓮的西瓜、高接梨、苦
瓜等蔬果，也全受到波及，花蓮地區濱海一帶，電信設備遭海水侵襲，連
家用電話都不通，農漁民的損失要回報求補償，不過光是統計就有困難。
另外台東地區農作受害面積達到2306公頃，尤其是地方名產釋迦果樹
斷枝情形嚴重。農民損失慘重。南部屏東東港光復路的海產街，因為大雨
排水不及，一早就變成水鄉澤國，長達200公尺的待都是水，有半個輪
胎高，居民必須涉水而過相當不便。高雄縣茂林鄉的高壓電纜被吹斷，7
70戶停電。敏督利颱風暴風圈預計今天傍晚離開台灣，不過未來幾天還
是需要嚴防豪大雨的發生。公視新聞綜合報導。看完考試的爭議，再來關
心颱風對各地的影響。目前傳出的災情，集中在宜蘭、花東地區，大片的
田地全都泡湯。另外在南部地區、凌晨的狂風暴雨、也讓不少地方大淹水
。敏督利颱風雖然帶來了不少的雨量，不過也對農作物造成不少損失，宜
蘭地區前一晚開始出現間歇性強風大雨，壯圍鄉新南村還出現海水倒灌的
現象。適逢農曆漲潮，海水從美福大排倒灌，造成低窪地區的稻田全部泡
湯。花蓮的西瓜、高接梨、苦瓜等蔬果，也全受到波及，花蓮地區濱海一
帶，電信設備遭海水侵襲，連家用電話都不通，農漁民的損失要回報求補
償，不過光是統計就有困難。另外台東地區農作受害面積達到2306公
頃，尤其是地方名產釋迦果樹斷枝情形嚴重。農民損失慘重。南部屏東東
港光復路的海產街，因為大雨排水不及，一早就變成水鄉澤國，長達20
0公尺的待都是水，有半個輪胎高，居民必須涉水而過相當不便。高雄縣
茂林鄉的高壓電纜被吹斷，770戶停電。敏督利颱風暴風圈預計今天傍
晚離開台灣，不過未來幾天還是需要嚴防豪大雨的發生。公視新聞綜合報
導。看完考試的爭議，再來關心颱風對各地的影響。目前傳出的災情，集
中在宜蘭、花東地區，大片的田地全都泡湯。另外在南部地區、凌晨的狂
風暴雨、也讓不少地方大淹水。敏督利颱風雖然帶來了不少的雨量，不過
也對農作物造成不少損失，宜蘭地區前一晚開始出現間歇性強風大雨，壯
圍鄉新南村還出現海水倒灌的現象。適逢農曆漲潮，海水從美福大排倒灌
，造成低窪地區的稻田全部泡湯。花蓮的西瓜、高接梨、苦瓜等蔬果，也
全受到波及，花蓮地區濱海一帶，電信設備遭海水侵襲，連家用電話都不
通，農漁民的損失要回報求補償，不過光是統計就有困難。另外台東地區
農作受害面積達到2306公頃，尤其是地方名產釋迦果樹斷枝情形嚴重
。農民損失慘重。南部屏東東港光復路的海產街，因為大雨排水不及，一
早就變成水鄉澤國，長達200公尺的待都是水，有半個輪胎高，居民必
須涉水而過相當不便。高雄縣茂林鄉的高壓電纜被吹斷，770戶停電。
敏督利颱風暴風圈預計今天傍晚離開台灣，不過未來幾天還是需要嚴防豪
大雨的發生。公視新聞綜合報導。看完考試的爭議，再來關心颱風對各地
的影響。目前傳出的災情，集中在宜蘭、花東地區，大片的田地全都泡湯
。另外在南部地區、凌晨的狂風暴雨、也讓不少地方大淹水。敏督利颱風
雖然帶來了不少的雨量，不過也對農作物造成不少損失，宜蘭地區前一晚
開始出現間歇性強風大雨，壯圍鄉新南村還出現海水倒灌的現象。適逢農
曆漲潮，海水從美福大排倒灌，造成低窪地區的稻田全部泡湯。花蓮的西
瓜、高接梨、苦瓜等蔬果，也全受到波及，花蓮地區濱海一帶，電信設備
遭海水侵襲，連家用電話都不通，農漁民的損失要回報求補償，不過光是
統計就有困難。另外台東地區農作受害面積達到2306公頃，尤其是地
方名產釋迦果樹斷枝情形嚴重。農民損失慘重。南部屏東東港光復路的海
產街，因為大雨排水不及，一早就變成水鄉澤國，長達200公尺的待都
是水，有半個輪胎高，居民必須涉水而過相當不便。高雄縣茂林鄉的高壓
電纜被吹斷，770戶停電。敏督利颱風暴風圈預計今天傍晚離開台灣，
不過未來幾天還是需要嚴防豪大雨的發生。公視新聞綜合報導。
