在各種酒類當中，紅酒對人體健康的幫助、經常被提出來討論。而在英國
一項最新的研究也發現，喝適量的紅酒、可以幫助婦女、減少骨質流失。
刊登在風濕性疾病年鑑的一篇英國最新的研究發現，喝適量的酒，可以幫
助婦女，減少骨質流失。國內的骨科醫師認為，這份報告所指的酒，應該
是紅酒。因為紅酒有抗氧化的成分，能減少人體自由基的產生，減緩骨質
流失除了能抑制骨質流失外，紅酒對心血管疾病的改善也有幫助。不過，
要保骨本，醫師建議最好從補充鈣質做起。醫師建議25歲以後的女性，
每天喝800c。c。的豆漿，增加鈣質吸收，並且多曬太陽，吸收維他
命D，促進骨質再生，才能避免更年期骨質疏鬆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導在各種酒類當中，紅酒對人體健康的幫助、經常被提出來討論。
而在英國一項最新的研究也發現，喝適量的紅酒、可以幫助婦女、減少骨
質流失。刊登在風濕性疾病年鑑的一篇英國最新的研究發現，喝適量的酒
，可以幫助婦女，減少骨質流失。國內的骨科醫師認為，這份報告所指的
酒，應該是紅酒。因為紅酒有抗氧化的成分，能減少人體自由基的產生，
減緩骨質流失除了能抑制骨質流失外，紅酒對心血管疾病的改善也有幫助
。不過，要保骨本，醫師建議最好從補充鈣質做起。醫師建議25歲以後
的女性，每天喝800c。c。的豆漿，增加鈣質吸收，並且多曬太陽，
吸收維他命D，促進骨質再生，才能避免更年期骨質疏鬆。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導在各種酒類當中，紅酒對人體健康的幫助、經常被提出
來討論。而在英國一項最新的研究也發現，喝適量的紅酒、可以幫助婦女
、減少骨質流失。刊登在風濕性疾病年鑑的一篇英國最新的研究發現，喝
適量的酒，可以幫助婦女，減少骨質流失。國內的骨科醫師認為，這份報
告所指的酒，應該是紅酒。因為紅酒有抗氧化的成分，能減少人體自由基
的產生，減緩骨質流失除了能抑制骨質流失外，紅酒對心血管疾病的改善
也有幫助。不過，要保骨本，醫師建議最好從補充鈣質做起。醫師建議2
5歲以後的女性，每天喝800c。c。的豆漿，增加鈣質吸收，並且多
曬太陽，吸收維他命D，促進骨質再生，才能避免更年期骨質疏鬆。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在各種酒類當中，紅酒對人體健康的幫助、經
常被提出來討論。而在英國一項最新的研究也發現，喝適量的紅酒、可以
幫助婦女、減少骨質流失。刊登在風濕性疾病年鑑的一篇英國最新的研究
發現，喝適量的酒，可以幫助婦女，減少骨質流失。國內的骨科醫師認為
，這份報告所指的酒，應該是紅酒。因為紅酒有抗氧化的成分，能減少人
體自由基的產生，減緩骨質流失除了能抑制骨質流失外，紅酒對心血管疾
病的改善也有幫助。不過，要保骨本，醫師建議最好從補充鈣質做起。醫
師建議25歲以後的女性，每天喝800c。c。的豆漿，增加鈣質吸收
，並且多曬太陽，吸收維他命D，促進骨質再生，才能避免更年期骨質疏
鬆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在各種酒類當中，紅酒對人體健康的
幫助、經常被提出來討論。而在英國一項最新的研究也發現，喝適量的紅
酒、可以幫助婦女、減少骨質流失。刊登在風濕性疾病年鑑的一篇英國最
新的研究發現，喝適量的酒，可以幫助婦女，減少骨質流失。國內的骨科
醫師認為，這份報告所指的酒，應該是紅酒。因為紅酒有抗氧化的成分，
能減少人體自由基的產生，減緩骨質流失除了能抑制骨質流失外，紅酒對
心血管疾病的改善也有幫助。不過，要保骨本，醫師建議最好從補充鈣質
做起。醫師建議25歲以後的女性，每天喝800c。c。的豆漿，增加
鈣質吸收，並且多曬太陽，吸收維他命D，促進骨質再生，才能避免更年
期骨質疏鬆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在各種酒類當中，紅酒對人
體健康的幫助、經常被提出來討論。而在英國一項最新的研究也發現，喝
適量的紅酒、可以幫助婦女、減少骨質流失。刊登在風濕性疾病年鑑的一
篇英國最新的研究發現，喝適量的酒，可以幫助婦女，減少骨質流失。國
內的骨科醫師認為，這份報告所指的酒，應該是紅酒。因為紅酒有抗氧化
的成分，能減少人體自由基的產生，減緩骨質流失除了能抑制骨質流失外
，紅酒對心血管疾病的改善也有幫助。不過，要保骨本，醫師建議最好從
補充鈣質做起。醫師建議25歲以後的女性，每天喝800c。c。的豆
漿，增加鈣質吸收，並且多曬太陽，吸收維他命D，促進骨質再生，才能
避免更年期骨質疏鬆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在各種酒類當中，
紅酒對人體健康的幫助、經常被提出來討論。而在英國一項最新的研究也
發現，喝適量的紅酒、可以幫助婦女、減少骨質流失。刊登在風濕性疾病
年鑑的一篇英國最新的研究發現，喝適量的酒，可以幫助婦女，減少骨質
流失。國內的骨科醫師認為，這份報告所指的酒，應該是紅酒。因為紅酒
有抗氧化的成分，能減少人體自由基的產生，減緩骨質流失除了能抑制骨
質流失外，紅酒對心血管疾病的改善也有幫助。不過，要保骨本，醫師建
議最好從補充鈣質做起。醫師建議25歲以後的女性，每天喝800c。
c。的豆漿，增加鈣質吸收，並且多曬太陽，吸收維他命D，促進骨質再
生，才能避免更年期骨質疏鬆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在各種酒
類當中，紅酒對人體健康的幫助、經常被提出來討論。而在英國一項最新
的研究也發現，喝適量的紅酒、可以幫助婦女、減少骨質流失。刊登在風
濕性疾病年鑑的一篇英國最新的研究發現，喝適量的酒，可以幫助婦女，
減少骨質流失。國內的骨科醫師認為，這份報告所指的酒，應該是紅酒。
因為紅酒有抗氧化的成分，能減少人體自由基的產生，減緩骨質流失除了
能抑制骨質流失外，紅酒對心血管疾病的改善也有幫助。不過，要保骨本
，醫師建議最好從補充鈣質做起。醫師建議25歲以後的女性，每天喝8
00c。c。的豆漿，增加鈣質吸收，並且多曬太陽，吸收維他命D，促
進骨質再生，才能避免更年期骨質疏鬆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
在各種酒類當中，紅酒對人體健康的幫助、經常被提出來討論。而在英國
一項最新的研究也發現，喝適量的紅酒、可以幫助婦女、減少骨質流失。
刊登在風濕性疾病年鑑的一篇英國最新的研究發現，喝適量的酒，可以幫
助婦女，減少骨質流失。國內的骨科醫師認為，這份報告所指的酒，應該
是紅酒。因為紅酒有抗氧化的成分，能減少人體自由基的產生，減緩骨質
流失除了能抑制骨質流失外，紅酒對心血管疾病的改善也有幫助。不過，
要保骨本，醫師建議最好從補充鈣質做起。醫師建議25歲以後的女性，
每天喝800c。c。的豆漿，增加鈣質吸收，並且多曬太陽，吸收維他
命D，促進骨質再生，才能避免更年期骨質疏鬆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導在各種酒類當中，紅酒對人體健康的幫助、經常被提出來討論。
而在英國一項最新的研究也發現，喝適量的紅酒、可以幫助婦女、減少骨
質流失。刊登在風濕性疾病年鑑的一篇英國最新的研究發現，喝適量的酒
，可以幫助婦女，減少骨質流失。國內的骨科醫師認為，這份報告所指的
酒，應該是紅酒。因為紅酒有抗氧化的成分，能減少人體自由基的產生，
減緩骨質流失除了能抑制骨質流失外，紅酒對心血管疾病的改善也有幫助
。不過，要保骨本，醫師建議最好從補充鈣質做起。醫師建議25歲以後
的女性，每天喝800c。c。的豆漿，增加鈣質吸收，並且多曬太陽，
吸收維他命D，促進骨質再生，才能避免更年期骨質疏鬆。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
