另外在民進黨方面，目前最引起關切的問題，就是陳水扁總統不兼任黨主
席以後，民進黨主席到底要以什麼方式產生？黨籍立委認為，在人頭大戶
的問題還沒有解決以前，最好還是由黨員直選產生。至於有人擔心直選的
黨主席、未來會不會發生所謂的葉爾辛效應，學者認為，可能性不大。民
進黨黨務發展委員會下週五召開第一次會議，將針對陳總統辭去主席後，
黨主席的產生方式、未來的黨政關係與決策機制等重要黨務改造議題進行
討論，對於黨主席的產生方式，黨籍立委林濁水主張，就黨的長期發展，
應該由全國黨代表間接選舉產生，但在短期內人頭大戶還無法解決的情況
下，可以由黨員直選產生，而林濁水也認為，直選的黨主席並不會發生所
謂的葉爾辛效應。至於黨政分離後的黨政關係，學者金恆煒認為，執政的
民進黨中央，勢必得配合行政部門決策。民進黨黨務發展委員會涵蓋了黨
內幾位重要的接班人選，包括呂副總統、行政院長游錫坤、與總統府秘書
長蘇貞昌，以及高雄市長謝長廷，為了避免引起接班聯想，據了解，下週
五會議可能推派由黨秘書張俊雄出任委員會召集人。另外在民進黨方面，
目前最引起關切的問題，就是陳水扁總統不兼任黨主席以後，民進黨主席
到底要以什麼方式產生？黨籍立委認為，在人頭大戶的問題還沒有解決以
前，最好還是由黨員直選產生。至於有人擔心直選的黨主席、未來會不會
發生所謂的葉爾辛效應，學者認為，可能性不大。民進黨黨務發展委員會
下週五召開第一次會議，將針對陳總統辭去主席後，黨主席的產生方式、
未來的黨政關係與決策機制等重要黨務改造議題進行討論，對於黨主席的
產生方式，黨籍立委林濁水主張，就黨的長期發展，應該由全國黨代表間
接選舉產生，但在短期內人頭大戶還無法解決的情況下，可以由黨員直選
產生，而林濁水也認為，直選的黨主席並不會發生所謂的葉爾辛效應。至
於黨政分離後的黨政關係，學者金恆煒認為，執政的民進黨中央，勢必得
配合行政部門決策。民進黨黨務發展委員會涵蓋了黨內幾位重要的接班人
選，包括呂副總統、行政院長游錫坤、與總統府秘書長蘇貞昌，以及高雄
市長謝長廷，為了避免引起接班聯想，據了解，下週五會議可能推派由黨
秘書張俊雄出任委員會召集人。另外在民進黨方面，目前最引起關切的問
題，就是陳水扁總統不兼任黨主席以後，民進黨主席到底要以什麼方式產
生？黨籍立委認為，在人頭大戶的問題還沒有解決以前，最好還是由黨員
直選產生。至於有人擔心直選的黨主席、未來會不會發生所謂的葉爾辛效
應，學者認為，可能性不大。民進黨黨務發展委員會下週五召開第一次會
議，將針對陳總統辭去主席後，黨主席的產生方式、未來的黨政關係與決
策機制等重要黨務改造議題進行討論，對於黨主席的產生方式，黨籍立委
林濁水主張，就黨的長期發展，應該由全國黨代表間接選舉產生，但在短
期內人頭大戶還無法解決的情況下，可以由黨員直選產生，而林濁水也認
為，直選的黨主席並不會發生所謂的葉爾辛效應。至於黨政分離後的黨政
關係，學者金恆煒認為，執政的民進黨中央，勢必得配合行政部門決策。
民進黨黨務發展委員會涵蓋了黨內幾位重要的接班人選，包括呂副總統、
行政院長游錫坤、與總統府秘書長蘇貞昌，以及高雄市長謝長廷，為了避
免引起接班聯想，據了解，下週五會議可能推派由黨秘書張俊雄出任委員
會召集人。另外在民進黨方面，目前最引起關切的問題，就是陳水扁總統
不兼任黨主席以後，民進黨主席到底要以什麼方式產生？黨籍立委認為，
在人頭大戶的問題還沒有解決以前，最好還是由黨員直選產生。至於有人
擔心直選的黨主席、未來會不會發生所謂的葉爾辛效應，學者認為，可能
性不大。民進黨黨務發展委員會下週五召開第一次會議，將針對陳總統辭
去主席後，黨主席的產生方式、未來的黨政關係與決策機制等重要黨務改
造議題進行討論，對於黨主席的產生方式，黨籍立委林濁水主張，就黨的
長期發展，應該由全國黨代表間接選舉產生，但在短期內人頭大戶還無法
解決的情況下，可以由黨員直選產生，而林濁水也認為，直選的黨主席並
不會發生所謂的葉爾辛效應。至於黨政分離後的黨政關係，學者金恆煒認
為，執政的民進黨中央，勢必得配合行政部門決策。民進黨黨務發展委員
會涵蓋了黨內幾位重要的接班人選，包括呂副總統、行政院長游錫坤、與
總統府秘書長蘇貞昌，以及高雄市長謝長廷，為了避免引起接班聯想，據
了解，下週五會議可能推派由黨秘書張俊雄出任委員會召集人。另外在民
進黨方面，目前最引起關切的問題，就是陳水扁總統不兼任黨主席以後，
民進黨主席到底要以什麼方式產生？黨籍立委認為，在人頭大戶的問題還
沒有解決以前，最好還是由黨員直選產生。至於有人擔心直選的黨主席、
未來會不會發生所謂的葉爾辛效應，學者認為，可能性不大。民進黨黨務
發展委員會下週五召開第一次會議，將針對陳總統辭去主席後，黨主席的
產生方式、未來的黨政關係與決策機制等重要黨務改造議題進行討論，對
於黨主席的產生方式，黨籍立委林濁水主張，就黨的長期發展，應該由全
國黨代表間接選舉產生，但在短期內人頭大戶還無法解決的情況下，可以
由黨員直選產生，而林濁水也認為，直選的黨主席並不會發生所謂的葉爾
辛效應。至於黨政分離後的黨政關係，學者金恆煒認為，執政的民進黨中
央，勢必得配合行政部門決策。民進黨黨務發展委員會涵蓋了黨內幾位重
要的接班人選，包括呂副總統、行政院長游錫坤、與總統府秘書長蘇貞昌
，以及高雄市長謝長廷，為了避免引起接班聯想，據了解，下週五會議可
能推派由黨秘書張俊雄出任委員會召集人。
