歐洲的很多國家，都面對愈來愈嚴重的非法移民問題，像是義大利南端的
一個島嶼蘭佩杜莎島，這幾年變成了來自各地偷渡客、集合的地方，讓當
地政府和民眾都非常頭痛。義大利鄰近非洲的藍佩杜莎島，以高聳的岩岸
和青綠色的海水，吸引喜愛寧靜氣氛的觀光客造訪，但這幾年除了觀光客
之外，小島上新增了一批不速之客，經常和他們有交手經驗的漁民，談起
這批不速之客，個個都有一肚子理論。藍佩杜莎島漁民:藍佩杜莎是所有
非法移民的母國，很多時候是我們把他們拖上岸的，這樣一來他們都往這
裡跑。基於地利之便，來自非洲，中東，亞洲各地的偷渡客，都選擇從藍
佩杜莎島登陸，偷渡方式五花八門有的藏在船艙底下，有的就靠一艘簡陋
的木伐。為此，義大利當局海空兩路都派出了巡邏隊，每天在鄰近海域巡
查，但還是阻擋不了這股偷渡潮。據統計，光是2002年到2003年
之間，至少查獲兩萬八千人次的偷渡客。而在短暫拘留之後，都被送往義
大利南部，偷渡客再以政治庇護為由申請居留。而這不僅給義大利的社會
經濟治安帶來更多的挑戰，也讓義大利成了鄰國攻擊的箭靶，因為偷渡客
還會經由義大利轉進荷蘭，德國，甚至是社會福利更好的北歐國家。也正
因為如此，義國政府決定拿出鐵腕，嚴格執行遣返偷渡客的政策歐洲的很
多國家，都面對愈來愈嚴重的非法移民問題，像是義大利南端的一個島嶼
蘭佩杜莎島，這幾年變成了來自各地偷渡客、集合的地方，讓當地政府和
民眾都非常頭痛。義大利鄰近非洲的藍佩杜莎島，以高聳的岩岸和青綠色
的海水，吸引喜愛寧靜氣氛的觀光客造訪，但這幾年除了觀光客之外，小
島上新增了一批不速之客，經常和他們有交手經驗的漁民，談起這批不速
之客，個個都有一肚子理論。藍佩杜莎島漁民:藍佩杜莎是所有非法移民
的母國，很多時候是我們把他們拖上岸的，這樣一來他們都往這裡跑。基
於地利之便，來自非洲，中東，亞洲各地的偷渡客，都選擇從藍佩杜莎島
登陸，偷渡方式五花八門有的藏在船艙底下，有的就靠一艘簡陋的木伐。
為此，義大利當局海空兩路都派出了巡邏隊，每天在鄰近海域巡查，但還
是阻擋不了這股偷渡潮。據統計，光是2002年到2003年之間，至
少查獲兩萬八千人次的偷渡客。而在短暫拘留之後，都被送往義大利南部
，偷渡客再以政治庇護為由申請居留。而這不僅給義大利的社會經濟治安
帶來更多的挑戰，也讓義大利成了鄰國攻擊的箭靶，因為偷渡客還會經由
義大利轉進荷蘭，德國，甚至是社會福利更好的北歐國家。也正因為如此
，義國政府決定拿出鐵腕，嚴格執行遣返偷渡客的政策歐洲的很多國家，
都面對愈來愈嚴重的非法移民問題，像是義大利南端的一個島嶼蘭佩杜莎
島，這幾年變成了來自各地偷渡客、集合的地方，讓當地政府和民眾都非
常頭痛。義大利鄰近非洲的藍佩杜莎島，以高聳的岩岸和青綠色的海水，
吸引喜愛寧靜氣氛的觀光客造訪，但這幾年除了觀光客之外，小島上新增
了一批不速之客，經常和他們有交手經驗的漁民，談起這批不速之客，個
個都有一肚子理論。藍佩杜莎島漁民:藍佩杜莎是所有非法移民的母國，
很多時候是我們把他們拖上岸的，這樣一來他們都往這裡跑。基於地利之
便，來自非洲，中東，亞洲各地的偷渡客，都選擇從藍佩杜莎島登陸，偷
渡方式五花八門有的藏在船艙底下，有的就靠一艘簡陋的木伐。為此，義
大利當局海空兩路都派出了巡邏隊，每天在鄰近海域巡查，但還是阻擋不
了這股偷渡潮。據統計，光是2002年到2003年之間，至少查獲兩
萬八千人次的偷渡客。而在短暫拘留之後，都被送往義大利南部，偷渡客
再以政治庇護為由申請居留。而這不僅給義大利的社會經濟治安帶來更多
的挑戰，也讓義大利成了鄰國攻擊的箭靶，因為偷渡客還會經由義大利轉
進荷蘭，德國，甚至是社會福利更好的北歐國家。也正因為如此，義國政
府決定拿出鐵腕，嚴格執行遣返偷渡客的政策歐洲的很多國家，都面對愈
來愈嚴重的非法移民問題，像是義大利南端的一個島嶼蘭佩杜莎島，這幾
年變成了來自各地偷渡客、集合的地方，讓當地政府和民眾都非常頭痛。
義大利鄰近非洲的藍佩杜莎島，以高聳的岩岸和青綠色的海水，吸引喜愛
寧靜氣氛的觀光客造訪，但這幾年除了觀光客之外，小島上新增了一批不
速之客，經常和他們有交手經驗的漁民，談起這批不速之客，個個都有一
肚子理論。藍佩杜莎島漁民:藍佩杜莎是所有非法移民的母國，很多時候
是我們把他們拖上岸的，這樣一來他們都往這裡跑。基於地利之便，來自
非洲，中東，亞洲各地的偷渡客，都選擇從藍佩杜莎島登陸，偷渡方式五
花八門有的藏在船艙底下，有的就靠一艘簡陋的木伐。為此，義大利當局
海空兩路都派出了巡邏隊，每天在鄰近海域巡查，但還是阻擋不了這股偷
渡潮。據統計，光是2002年到2003年之間，至少查獲兩萬八千人
次的偷渡客。而在短暫拘留之後，都被送往義大利南部，偷渡客再以政治
庇護為由申請居留。而這不僅給義大利的社會經濟治安帶來更多的挑戰，
也讓義大利成了鄰國攻擊的箭靶，因為偷渡客還會經由義大利轉進荷蘭，
德國，甚至是社會福利更好的北歐國家。也正因為如此，義國政府決定拿
出鐵腕，嚴格執行遣返偷渡客的政策歐洲的很多國家，都面對愈來愈嚴重
的非法移民問題，像是義大利南端的一個島嶼蘭佩杜莎島，這幾年變成了
來自各地偷渡客、集合的地方，讓當地政府和民眾都非常頭痛。義大利鄰
近非洲的藍佩杜莎島，以高聳的岩岸和青綠色的海水，吸引喜愛寧靜氣氛
的觀光客造訪，但這幾年除了觀光客之外，小島上新增了一批不速之客，
經常和他們有交手經驗的漁民，談起這批不速之客，個個都有一肚子理論
。藍佩杜莎島漁民:藍佩杜莎是所有非法移民的母國，很多時候是我們把
他們拖上岸的，這樣一來他們都往這裡跑。基於地利之便，來自非洲，中
東，亞洲各地的偷渡客，都選擇從藍佩杜莎島登陸，偷渡方式五花八門有
的藏在船艙底下，有的就靠一艘簡陋的木伐。為此，義大利當局海空兩路
都派出了巡邏隊，每天在鄰近海域巡查，但還是阻擋不了這股偷渡潮。據
統計，光是2002年到2003年之間，至少查獲兩萬八千人次的偷渡
客。而在短暫拘留之後，都被送往義大利南部，偷渡客再以政治庇護為由
申請居留。而這不僅給義大利的社會經濟治安帶來更多的挑戰，也讓義大
利成了鄰國攻擊的箭靶，因為偷渡客還會經由義大利轉進荷蘭，德國，甚
至是社會福利更好的北歐國家。也正因為如此，義國政府決定拿出鐵腕，
嚴格執行遣返偷渡客的政策歐洲的很多國家，都面對愈來愈嚴重的非法移
民問題，像是義大利南端的一個島嶼蘭佩杜莎島，這幾年變成了來自各地
偷渡客、集合的地方，讓當地政府和民眾都非常頭痛。義大利鄰近非洲的
藍佩杜莎島，以高聳的岩岸和青綠色的海水，吸引喜愛寧靜氣氛的觀光客
造訪，但這幾年除了觀光客之外，小島上新增了一批不速之客，經常和他
們有交手經驗的漁民，談起這批不速之客，個個都有一肚子理論。藍佩杜
莎島漁民:藍佩杜莎是所有非法移民的母國，很多時候是我們把他們拖上
岸的，這樣一來他們都往這裡跑。基於地利之便，來自非洲，中東，亞洲
各地的偷渡客，都選擇從藍佩杜莎島登陸，偷渡方式五花八門有的藏在船
艙底下，有的就靠一艘簡陋的木伐。為此，義大利當局海空兩路都派出了
巡邏隊，每天在鄰近海域巡查，但還是阻擋不了這股偷渡潮。據統計，光
是2002年到2003年之間，至少查獲兩萬八千人次的偷渡客。而在
短暫拘留之後，都被送往義大利南部，偷渡客再以政治庇護為由申請居留
。而這不僅給義大利的社會經濟治安帶來更多的挑戰，也讓義大利成了鄰
國攻擊的箭靶，因為偷渡客還會經由義大利轉進荷蘭，德國，甚至是社會
福利更好的北歐國家。也正因為如此，義國政府決定拿出鐵腕，嚴格執行
遣返偷渡客的政策歐洲的很多國家，都面對愈來愈嚴重的非法移民問題，
像是義大利南端的一個島嶼蘭佩杜莎島，這幾年變成了來自各地偷渡客、
集合的地方，讓當地政府和民眾都非常頭痛。義大利鄰近非洲的藍佩杜莎
島，以高聳的岩岸和青綠色的海水，吸引喜愛寧靜氣氛的觀光客造訪，但
這幾年除了觀光客之外，小島上新增了一批不速之客，經常和他們有交手
經驗的漁民，談起這批不速之客，個個都有一肚子理論。藍佩杜莎島漁民
:藍佩杜莎是所有非法移民的母國，很多時候是我們把他們拖上岸的，這
樣一來他們都往這裡跑。基於地利之便，來自非洲，中東，亞洲各地的偷
渡客，都選擇從藍佩杜莎島登陸，偷渡方式五花八門有的藏在船艙底下，
有的就靠一艘簡陋的木伐。為此，義大利當局海空兩路都派出了巡邏隊，
每天在鄰近海域巡查，但還是阻擋不了這股偷渡潮。據統計，光是200
2年到2003年之間，至少查獲兩萬八千人次的偷渡客。而在短暫拘留
之後，都被送往義大利南部，偷渡客再以政治庇護為由申請居留。而這不
僅給義大利的社會經濟治安帶來更多的挑戰，也讓義大利成了鄰國攻擊的
箭靶，因為偷渡客還會經由義大利轉進荷蘭，德國，甚至是社會福利更好
的北歐國家。也正因為如此，義國政府決定拿出鐵腕，嚴格執行遣返偷渡
客的政策歐洲的很多國家，都面對愈來愈嚴重的非法移民問題，像是義大
利南端的一個島嶼蘭佩杜莎島，這幾年變成了來自各地偷渡客、集合的地
方，讓當地政府和民眾都非常頭痛。義大利鄰近非洲的藍佩杜莎島，以高
聳的岩岸和青綠色的海水，吸引喜愛寧靜氣氛的觀光客造訪，但這幾年除
了觀光客之外，小島上新增了一批不速之客，經常和他們有交手經驗的漁
民，談起這批不速之客，個個都有一肚子理論。藍佩杜莎島漁民:藍佩杜
莎是所有非法移民的母國，很多時候是我們把他們拖上岸的，這樣一來他
們都往這裡跑。基於地利之便，來自非洲，中東，亞洲各地的偷渡客，都
選擇從藍佩杜莎島登陸，偷渡方式五花八門有的藏在船艙底下，有的就靠
一艘簡陋的木伐。為此，義大利當局海空兩路都派出了巡邏隊，每天在鄰
近海域巡查，但還是阻擋不了這股偷渡潮。據統計，光是2002年到2
003年之間，至少查獲兩萬八千人次的偷渡客。而在短暫拘留之後，都
被送往義大利南部，偷渡客再以政治庇護為由申請居留。而這不僅給義大
利的社會經濟治安帶來更多的挑戰，也讓義大利成了鄰國攻擊的箭靶，因
為偷渡客還會經由義大利轉進荷蘭，德國，甚至是社會福利更好的北歐國
家。也正因為如此，義國政府決定拿出鐵腕，嚴格執行遣返偷渡客的政策
歐洲的很多國家，都面對愈來愈嚴重的非法移民問題，像是義大利南端的
一個島嶼蘭佩杜莎島，這幾年變成了來自各地偷渡客、集合的地方，讓當
地政府和民眾都非常頭痛。義大利鄰近非洲的藍佩杜莎島，以高聳的岩岸
和青綠色的海水，吸引喜愛寧靜氣氛的觀光客造訪，但這幾年除了觀光客
之外，小島上新增了一批不速之客，經常和他們有交手經驗的漁民，談起
這批不速之客，個個都有一肚子理論。藍佩杜莎島漁民:藍佩杜莎是所有
非法移民的母國，很多時候是我們把他們拖上岸的，這樣一來他們都往這
裡跑。基於地利之便，來自非洲，中東，亞洲各地的偷渡客，都選擇從藍
佩杜莎島登陸，偷渡方式五花八門有的藏在船艙底下，有的就靠一艘簡陋
的木伐。為此，義大利當局海空兩路都派出了巡邏隊，每天在鄰近海域巡
查，但還是阻擋不了這股偷渡潮。據統計，光是2002年到2003年
之間，至少查獲兩萬八千人次的偷渡客。而在短暫拘留之後，都被送往義
大利南部，偷渡客再以政治庇護為由申請居留。而這不僅給義大利的社會
經濟治安帶來更多的挑戰，也讓義大利成了鄰國攻擊的箭靶，因為偷渡客
還會經由義大利轉進荷蘭，德國，甚至是社會福利更好的北歐國家。也正
因為如此，義國政府決定拿出鐵腕，嚴格執行遣返偷渡客的政策
