國際新聞一開始，要來看伊拉克前總統海珊、在巴格達出庭的情況。
海珊被指控侵略科威特、以及屠殺庫德族等七大罪名，不過、海珊在法
庭上全盤否認所有的指控，並且幾度跟法官發生爭吵。
我是薩達姆。
海珊。
馬吉德，伊拉克共和國的總統。
(應該是『前』總統吧？)是『現任』的啦！庭訊一開始，海珊就和年
紀只有他一半的法官鬥起嘴來。
海珊被控的罪名之一，是在1990年入侵科威特。
當法官講到這裡，海珊的情緒明顯激動起來。
海珊並且以訓話的口吻對法官說，這一切都只是美國總統布希的把戲，
海珊也強調，布希才應該接受審判。
不過，唯一獲准旁聽的西方記者，來自紐約時報的伯恩斯認為，據他觀
察，海珊不過是在裝腔作勢而已。
他看起來很迷惘、困惑，而且眉頭深鎖。
他的聲音和外表讓人覺得他是個沮喪的人。
與海珊在同一天先後出庭的，還包括海珊時代擔任副總統的拉馬旦，當
過外交部長和副總理的阿濟茲，以及策劃、執行以化學武器屠殺庫德
族人，綽號「化武阿里」的馬吉德等11名海珊時代伊拉克高官。
他們都很合作的在起訴書上簽字。
一般而言，在今天出庭的這12個人當中，只有一個人不知道大勢已去
，那個人就是海珊。
海珊如果被定罪，會被判什麼樣的刑罰，外界還不清楚。
不過，在聯軍佔領期間暫緩的死刑制度，伊拉克新政府打算重新恢復，
是否針對海珊而來，答案恐怕要幾個月甚至幾年以後才會揭曉。
