國際新聞一開始，要來看伊拉克前總統海珊、在巴格達出庭的情況。海珊
被指控侵略科威特、以及屠殺庫德族等七大罪名，不過、海珊在法庭上全
盤否認所有的指控，並且幾度跟法官發生爭吵。我是薩達姆。海珊。馬吉
德，伊拉克共和國的總統。(應該是『前』總統吧？)是『現任』的啦！
庭訊一開始，海珊就和年紀只有他一半的法官鬥起嘴來。海珊被控的罪名
之一，是在1990年入侵科威特。當法官講到這裡，海珊的情緒明顯激
動起來。海珊並且以訓話的口吻對法官說，這一切都只是美國總統布希的
把戲，海珊也強調，布希才應該接受審判。不過，唯一獲准旁聽的西方記
者，來自紐約時報的伯恩斯認為，據他觀察，海珊不過是在裝腔作勢而已
。他看起來很迷惘、困惑，而且眉頭深鎖。他的聲音和外表讓人覺得他是
個沮喪的人。與海珊在同一天先後出庭的，還包括海珊時代擔任副總統的
拉馬旦，當過外交部長和副總理的阿濟茲，以及策劃、執行以化學武器屠
殺庫德族人，綽號「化武阿里」的馬吉德等11名海珊時代伊拉克高官。
他們都很合作的在起訴書上簽字。一般而言，在今天出庭的這12個人當
中，只有一個人不知道大勢已去，那個人就是海珊。海珊如果被定罪，會
被判什麼樣的刑罰，外界還不清楚。不過，在聯軍佔領期間暫緩的死刑制
度，伊拉克新政府打算重新恢復，是否針對海珊而來，答案恐怕要幾個月
甚至幾年以後才會揭曉。國際新聞一開始，要來看伊拉克前總統海珊、在
巴格達出庭的情況。海珊被指控侵略科威特、以及屠殺庫德族等七大罪名
，不過、海珊在法庭上全盤否認所有的指控，並且幾度跟法官發生爭吵。
我是薩達姆。海珊。馬吉德，伊拉克共和國的總統。(應該是『前』總統
吧？)是『現任』的啦！庭訊一開始，海珊就和年紀只有他一半的法官鬥
起嘴來。海珊被控的罪名之一，是在1990年入侵科威特。當法官講到
這裡，海珊的情緒明顯激動起來。海珊並且以訓話的口吻對法官說，這一
切都只是美國總統布希的把戲，海珊也強調，布希才應該接受審判。不過
，唯一獲准旁聽的西方記者，來自紐約時報的伯恩斯認為，據他觀察，海
珊不過是在裝腔作勢而已。他看起來很迷惘、困惑，而且眉頭深鎖。他的
聲音和外表讓人覺得他是個沮喪的人。與海珊在同一天先後出庭的，還包
括海珊時代擔任副總統的拉馬旦，當過外交部長和副總理的阿濟茲，以及
策劃、執行以化學武器屠殺庫德族人，綽號「化武阿里」的馬吉德等11
名海珊時代伊拉克高官。他們都很合作的在起訴書上簽字。一般而言，在
今天出庭的這12個人當中，只有一個人不知道大勢已去，那個人就是海
珊。海珊如果被定罪，會被判什麼樣的刑罰，外界還不清楚。不過，在聯
軍佔領期間暫緩的死刑制度，伊拉克新政府打算重新恢復，是否針對海珊
而來，答案恐怕要幾個月甚至幾年以後才會揭曉。國際新聞一開始，要來
看伊拉克前總統海珊、在巴格達出庭的情況。海珊被指控侵略科威特、以
及屠殺庫德族等七大罪名，不過、海珊在法庭上全盤否認所有的指控，並
且幾度跟法官發生爭吵。我是薩達姆。海珊。馬吉德，伊拉克共和國的總
統。(應該是『前』總統吧？)是『現任』的啦！庭訊一開始，海珊就和
年紀只有他一半的法官鬥起嘴來。海珊被控的罪名之一，是在1990年
入侵科威特。當法官講到這裡，海珊的情緒明顯激動起來。海珊並且以訓
話的口吻對法官說，這一切都只是美國總統布希的把戲，海珊也強調，布
希才應該接受審判。不過，唯一獲准旁聽的西方記者，來自紐約時報的伯
恩斯認為，據他觀察，海珊不過是在裝腔作勢而已。他看起來很迷惘、困
惑，而且眉頭深鎖。他的聲音和外表讓人覺得他是個沮喪的人。與海珊在
同一天先後出庭的，還包括海珊時代擔任副總統的拉馬旦，當過外交部長
和副總理的阿濟茲，以及策劃、執行以化學武器屠殺庫德族人，綽號「化
武阿里」的馬吉德等11名海珊時代伊拉克高官。他們都很合作的在起訴
書上簽字。一般而言，在今天出庭的這12個人當中，只有一個人不知道
大勢已去，那個人就是海珊。海珊如果被定罪，會被判什麼樣的刑罰，外
界還不清楚。不過，在聯軍佔領期間暫緩的死刑制度，伊拉克新政府打算
重新恢復，是否針對海珊而來，答案恐怕要幾個月甚至幾年以後才會揭曉
。國際新聞一開始，要來看伊拉克前總統海珊、在巴格達出庭的情況。海
珊被指控侵略科威特、以及屠殺庫德族等七大罪名，不過、海珊在法庭上
全盤否認所有的指控，並且幾度跟法官發生爭吵。我是薩達姆。海珊。馬
吉德，伊拉克共和國的總統。(應該是『前』總統吧？)是『現任』的啦
！庭訊一開始，海珊就和年紀只有他一半的法官鬥起嘴來。海珊被控的罪
名之一，是在1990年入侵科威特。當法官講到這裡，海珊的情緒明顯
激動起來。海珊並且以訓話的口吻對法官說，這一切都只是美國總統布希
的把戲，海珊也強調，布希才應該接受審判。不過，唯一獲准旁聽的西方
記者，來自紐約時報的伯恩斯認為，據他觀察，海珊不過是在裝腔作勢而
已。他看起來很迷惘、困惑，而且眉頭深鎖。他的聲音和外表讓人覺得他
是個沮喪的人。與海珊在同一天先後出庭的，還包括海珊時代擔任副總統
的拉馬旦，當過外交部長和副總理的阿濟茲，以及策劃、執行以化學武器
屠殺庫德族人，綽號「化武阿里」的馬吉德等11名海珊時代伊拉克高官
。他們都很合作的在起訴書上簽字。一般而言，在今天出庭的這12個人
當中，只有一個人不知道大勢已去，那個人就是海珊。海珊如果被定罪，
會被判什麼樣的刑罰，外界還不清楚。不過，在聯軍佔領期間暫緩的死刑
制度，伊拉克新政府打算重新恢復，是否針對海珊而來，答案恐怕要幾個
月甚至幾年以後才會揭曉。國際新聞一開始，要來看伊拉克前總統海珊、
在巴格達出庭的情況。海珊被指控侵略科威特、以及屠殺庫德族等七大罪
名，不過、海珊在法庭上全盤否認所有的指控，並且幾度跟法官發生爭吵
。我是薩達姆。海珊。馬吉德，伊拉克共和國的總統。(應該是『前』總
統吧？)是『現任』的啦！庭訊一開始，海珊就和年紀只有他一半的法官
鬥起嘴來。海珊被控的罪名之一，是在1990年入侵科威特。當法官講
到這裡，海珊的情緒明顯激動起來。海珊並且以訓話的口吻對法官說，這
一切都只是美國總統布希的把戲，海珊也強調，布希才應該接受審判。不
過，唯一獲准旁聽的西方記者，來自紐約時報的伯恩斯認為，據他觀察，
海珊不過是在裝腔作勢而已。他看起來很迷惘、困惑，而且眉頭深鎖。他
的聲音和外表讓人覺得他是個沮喪的人。與海珊在同一天先後出庭的，還
包括海珊時代擔任副總統的拉馬旦，當過外交部長和副總理的阿濟茲，以
及策劃、執行以化學武器屠殺庫德族人，綽號「化武阿里」的馬吉德等1
1名海珊時代伊拉克高官。他們都很合作的在起訴書上簽字。一般而言，
在今天出庭的這12個人當中，只有一個人不知道大勢已去，那個人就是
海珊。海珊如果被定罪，會被判什麼樣的刑罰，外界還不清楚。不過，在
聯軍佔領期間暫緩的死刑制度，伊拉克新政府打算重新恢復，是否針對海
珊而來，答案恐怕要幾個月甚至幾年以後才會揭曉。國際新聞一開始，要
來看伊拉克前總統海珊、在巴格達出庭的情況。海珊被指控侵略科威特、
以及屠殺庫德族等七大罪名，不過、海珊在法庭上全盤否認所有的指控，
並且幾度跟法官發生爭吵。我是薩達姆。海珊。馬吉德，伊拉克共和國的
總統。(應該是『前』總統吧？)是『現任』的啦！庭訊一開始，海珊就
和年紀只有他一半的法官鬥起嘴來。海珊被控的罪名之一，是在1990
年入侵科威特。當法官講到這裡，海珊的情緒明顯激動起來。海珊並且以
訓話的口吻對法官說，這一切都只是美國總統布希的把戲，海珊也強調，
布希才應該接受審判。不過，唯一獲准旁聽的西方記者，來自紐約時報的
伯恩斯認為，據他觀察，海珊不過是在裝腔作勢而已。他看起來很迷惘、
困惑，而且眉頭深鎖。他的聲音和外表讓人覺得他是個沮喪的人。與海珊
在同一天先後出庭的，還包括海珊時代擔任副總統的拉馬旦，當過外交部
長和副總理的阿濟茲，以及策劃、執行以化學武器屠殺庫德族人，綽號「
化武阿里」的馬吉德等11名海珊時代伊拉克高官。他們都很合作的在起
訴書上簽字。一般而言，在今天出庭的這12個人當中，只有一個人不知
道大勢已去，那個人就是海珊。海珊如果被定罪，會被判什麼樣的刑罰，
外界還不清楚。不過，在聯軍佔領期間暫緩的死刑制度，伊拉克新政府打
算重新恢復，是否針對海珊而來，答案恐怕要幾個月甚至幾年以後才會揭
曉。國際新聞一開始，要來看伊拉克前總統海珊、在巴格達出庭的情況。
海珊被指控侵略科威特、以及屠殺庫德族等七大罪名，不過、海珊在法庭
上全盤否認所有的指控，並且幾度跟法官發生爭吵。我是薩達姆。海珊。
馬吉德，伊拉克共和國的總統。(應該是『前』總統吧？)是『現任』的
啦！庭訊一開始，海珊就和年紀只有他一半的法官鬥起嘴來。海珊被控的
罪名之一，是在1990年入侵科威特。當法官講到這裡，海珊的情緒明
顯激動起來。海珊並且以訓話的口吻對法官說，這一切都只是美國總統布
希的把戲，海珊也強調，布希才應該接受審判。不過，唯一獲准旁聽的西
方記者，來自紐約時報的伯恩斯認為，據他觀察，海珊不過是在裝腔作勢
而已。他看起來很迷惘、困惑，而且眉頭深鎖。他的聲音和外表讓人覺得
他是個沮喪的人。與海珊在同一天先後出庭的，還包括海珊時代擔任副總
統的拉馬旦，當過外交部長和副總理的阿濟茲，以及策劃、執行以化學武
器屠殺庫德族人，綽號「化武阿里」的馬吉德等11名海珊時代伊拉克高
官。他們都很合作的在起訴書上簽字。一般而言，在今天出庭的這12個
人當中，只有一個人不知道大勢已去，那個人就是海珊。海珊如果被定罪
，會被判什麼樣的刑罰，外界還不清楚。不過，在聯軍佔領期間暫緩的死
刑制度，伊拉克新政府打算重新恢復，是否針對海珊而來，答案恐怕要幾
個月甚至幾年以後才會揭曉。國際新聞一開始，要來看伊拉克前總統海珊
、在巴格達出庭的情況。海珊被指控侵略科威特、以及屠殺庫德族等七大
罪名，不過、海珊在法庭上全盤否認所有的指控，並且幾度跟法官發生爭
吵。我是薩達姆。海珊。馬吉德，伊拉克共和國的總統。(應該是『前』
總統吧？)是『現任』的啦！庭訊一開始，海珊就和年紀只有他一半的法
官鬥起嘴來。海珊被控的罪名之一，是在1990年入侵科威特。當法官
講到這裡，海珊的情緒明顯激動起來。海珊並且以訓話的口吻對法官說，
這一切都只是美國總統布希的把戲，海珊也強調，布希才應該接受審判。
不過，唯一獲准旁聽的西方記者，來自紐約時報的伯恩斯認為，據他觀察
，海珊不過是在裝腔作勢而已。他看起來很迷惘、困惑，而且眉頭深鎖。
他的聲音和外表讓人覺得他是個沮喪的人。與海珊在同一天先後出庭的，
還包括海珊時代擔任副總統的拉馬旦，當過外交部長和副總理的阿濟茲，
以及策劃、執行以化學武器屠殺庫德族人，綽號「化武阿里」的馬吉德等
11名海珊時代伊拉克高官。他們都很合作的在起訴書上簽字。一般而言
，在今天出庭的這12個人當中，只有一個人不知道大勢已去，那個人就
是海珊。海珊如果被定罪，會被判什麼樣的刑罰，外界還不清楚。不過，
在聯軍佔領期間暫緩的死刑制度，伊拉克新政府打算重新恢復，是否針對
海珊而來，答案恐怕要幾個月甚至幾年以後才會揭曉。國際新聞一開始，
要來看伊拉克前總統海珊、在巴格達出庭的情況。海珊被指控侵略科威特
、以及屠殺庫德族等七大罪名，不過、海珊在法庭上全盤否認所有的指控
，並且幾度跟法官發生爭吵。我是薩達姆。海珊。馬吉德，伊拉克共和國
的總統。(應該是『前』總統吧？)是『現任』的啦！庭訊一開始，海珊
就和年紀只有他一半的法官鬥起嘴來。海珊被控的罪名之一，是在199
0年入侵科威特。當法官講到這裡，海珊的情緒明顯激動起來。海珊並且
以訓話的口吻對法官說，這一切都只是美國總統布希的把戲，海珊也強調
，布希才應該接受審判。不過，唯一獲准旁聽的西方記者，來自紐約時報
的伯恩斯認為，據他觀察，海珊不過是在裝腔作勢而已。他看起來很迷惘
、困惑，而且眉頭深鎖。他的聲音和外表讓人覺得他是個沮喪的人。與海
珊在同一天先後出庭的，還包括海珊時代擔任副總統的拉馬旦，當過外交
部長和副總理的阿濟茲，以及策劃、執行以化學武器屠殺庫德族人，綽號
「化武阿里」的馬吉德等11名海珊時代伊拉克高官。他們都很合作的在
起訴書上簽字。一般而言，在今天出庭的這12個人當中，只有一個人不
知道大勢已去，那個人就是海珊。海珊如果被定罪，會被判什麼樣的刑罰
，外界還不清楚。不過，在聯軍佔領期間暫緩的死刑制度，伊拉克新政府
打算重新恢復，是否針對海珊而來，答案恐怕要幾個月甚至幾年以後才會
揭曉。國際新聞一開始，要來看伊拉克前總統海珊、在巴格達出庭的情況
。海珊被指控侵略科威特、以及屠殺庫德族等七大罪名，不過、海珊在法
庭上全盤否認所有的指控，並且幾度跟法官發生爭吵。我是薩達姆。海珊
。馬吉德，伊拉克共和國的總統。(應該是『前』總統吧？)是『現任』
的啦！庭訊一開始，海珊就和年紀只有他一半的法官鬥起嘴來。海珊被控
的罪名之一，是在1990年入侵科威特。當法官講到這裡，海珊的情緒
明顯激動起來。海珊並且以訓話的口吻對法官說，這一切都只是美國總統
布希的把戲，海珊也強調，布希才應該接受審判。不過，唯一獲准旁聽的
西方記者，來自紐約時報的伯恩斯認為，據他觀察，海珊不過是在裝腔作
勢而已。他看起來很迷惘、困惑，而且眉頭深鎖。他的聲音和外表讓人覺
得他是個沮喪的人。與海珊在同一天先後出庭的，還包括海珊時代擔任副
總統的拉馬旦，當過外交部長和副總理的阿濟茲，以及策劃、執行以化學
武器屠殺庫德族人，綽號「化武阿里」的馬吉德等11名海珊時代伊拉克
高官。他們都很合作的在起訴書上簽字。一般而言，在今天出庭的這12
個人當中，只有一個人不知道大勢已去，那個人就是海珊。海珊如果被定
罪，會被判什麼樣的刑罰，外界還不清楚。不過，在聯軍佔領期間暫緩的
死刑制度，伊拉克新政府打算重新恢復，是否針對海珊而來，答案恐怕要
幾個月甚至幾年以後才會揭曉。國際新聞一開始，要來看伊拉克前總統海
珊、在巴格達出庭的情況。海珊被指控侵略科威特、以及屠殺庫德族等七
大罪名，不過、海珊在法庭上全盤否認所有的指控，並且幾度跟法官發生
爭吵。我是薩達姆。海珊。馬吉德，伊拉克共和國的總統。(應該是『前
』總統吧？)是『現任』的啦！庭訊一開始，海珊就和年紀只有他一半的
法官鬥起嘴來。海珊被控的罪名之一，是在1990年入侵科威特。當法
官講到這裡，海珊的情緒明顯激動起來。海珊並且以訓話的口吻對法官說
，這一切都只是美國總統布希的把戲，海珊也強調，布希才應該接受審判
。不過，唯一獲准旁聽的西方記者，來自紐約時報的伯恩斯認為，據他觀
察，海珊不過是在裝腔作勢而已。他看起來很迷惘、困惑，而且眉頭深鎖
。他的聲音和外表讓人覺得他是個沮喪的人。與海珊在同一天先後出庭的
，還包括海珊時代擔任副總統的拉馬旦，當過外交部長和副總理的阿濟茲
，以及策劃、執行以化學武器屠殺庫德族人，綽號「化武阿里」的馬吉德
等11名海珊時代伊拉克高官。他們都很合作的在起訴書上簽字。一般而
言，在今天出庭的這12個人當中，只有一個人不知道大勢已去，那個人
就是海珊。海珊如果被定罪，會被判什麼樣的刑罰，外界還不清楚。不過
，在聯軍佔領期間暫緩的死刑制度，伊拉克新政府打算重新恢復，是否針
對海珊而來，答案恐怕要幾個月甚至幾年以後才會揭曉。國際新聞一開始
，要來看伊拉克前總統海珊、在巴格達出庭的情況。海珊被指控侵略科威
特、以及屠殺庫德族等七大罪名，不過、海珊在法庭上全盤否認所有的指
控，並且幾度跟法官發生爭吵。我是薩達姆。海珊。馬吉德，伊拉克共和
國的總統。(應該是『前』總統吧？)是『現任』的啦！庭訊一開始，海
珊就和年紀只有他一半的法官鬥起嘴來。海珊被控的罪名之一，是在19
90年入侵科威特。當法官講到這裡，海珊的情緒明顯激動起來。海珊並
且以訓話的口吻對法官說，這一切都只是美國總統布希的把戲，海珊也強
調，布希才應該接受審判。不過，唯一獲准旁聽的西方記者，來自紐約時
報的伯恩斯認為，據他觀察，海珊不過是在裝腔作勢而已。他看起來很迷
惘、困惑，而且眉頭深鎖。他的聲音和外表讓人覺得他是個沮喪的人。與
海珊在同一天先後出庭的，還包括海珊時代擔任副總統的拉馬旦，當過外
交部長和副總理的阿濟茲，以及策劃、執行以化學武器屠殺庫德族人，綽
號「化武阿里」的馬吉德等11名海珊時代伊拉克高官。他們都很合作的
在起訴書上簽字。一般而言，在今天出庭的這12個人當中，只有一個人
不知道大勢已去，那個人就是海珊。海珊如果被定罪，會被判什麼樣的刑
罰，外界還不清楚。不過，在聯軍佔領期間暫緩的死刑制度，伊拉克新政
府打算重新恢復，是否針對海珊而來，答案恐怕要幾個月甚至幾年以後才
會揭曉。國際新聞一開始，要來看伊拉克前總統海珊、在巴格達出庭的情
況。海珊被指控侵略科威特、以及屠殺庫德族等七大罪名，不過、海珊在
法庭上全盤否認所有的指控，並且幾度跟法官發生爭吵。我是薩達姆。海
珊。馬吉德，伊拉克共和國的總統。(應該是『前』總統吧？)是『現任
』的啦！庭訊一開始，海珊就和年紀只有他一半的法官鬥起嘴來。海珊被
控的罪名之一，是在1990年入侵科威特。當法官講到這裡，海珊的情
緒明顯激動起來。海珊並且以訓話的口吻對法官說，這一切都只是美國總
統布希的把戲，海珊也強調，布希才應該接受審判。不過，唯一獲准旁聽
的西方記者，來自紐約時報的伯恩斯認為，據他觀察，海珊不過是在裝腔
作勢而已。他看起來很迷惘、困惑，而且眉頭深鎖。他的聲音和外表讓人
覺得他是個沮喪的人。與海珊在同一天先後出庭的，還包括海珊時代擔任
副總統的拉馬旦，當過外交部長和副總理的阿濟茲，以及策劃、執行以化
學武器屠殺庫德族人，綽號「化武阿里」的馬吉德等11名海珊時代伊拉
克高官。他們都很合作的在起訴書上簽字。一般而言，在今天出庭的這1
2個人當中，只有一個人不知道大勢已去，那個人就是海珊。海珊如果被
定罪，會被判什麼樣的刑罰，外界還不清楚。不過，在聯軍佔領期間暫緩
的死刑制度，伊拉克新政府打算重新恢復，是否針對海珊而來，答案恐怕
要幾個月甚至幾年以後才會揭曉。國際新聞一開始，要來看伊拉克前總統
海珊、在巴格達出庭的情況。海珊被指控侵略科威特、以及屠殺庫德族等
七大罪名，不過、海珊在法庭上全盤否認所有的指控，並且幾度跟法官發
生爭吵。我是薩達姆。海珊。馬吉德，伊拉克共和國的總統。(應該是『
前』總統吧？)是『現任』的啦！庭訊一開始，海珊就和年紀只有他一半
的法官鬥起嘴來。海珊被控的罪名之一，是在1990年入侵科威特。當
法官講到這裡，海珊的情緒明顯激動起來。海珊並且以訓話的口吻對法官
說，這一切都只是美國總統布希的把戲，海珊也強調，布希才應該接受審
判。不過，唯一獲准旁聽的西方記者，來自紐約時報的伯恩斯認為，據他
觀察，海珊不過是在裝腔作勢而已。他看起來很迷惘、困惑，而且眉頭深
鎖。他的聲音和外表讓人覺得他是個沮喪的人。與海珊在同一天先後出庭
的，還包括海珊時代擔任副總統的拉馬旦，當過外交部長和副總理的阿濟
茲，以及策劃、執行以化學武器屠殺庫德族人，綽號「化武阿里」的馬吉
德等11名海珊時代伊拉克高官。他們都很合作的在起訴書上簽字。一般
而言，在今天出庭的這12個人當中，只有一個人不知道大勢已去，那個
人就是海珊。海珊如果被定罪，會被判什麼樣的刑罰，外界還不清楚。不
過，在聯軍佔領期間暫緩的死刑制度，伊拉克新政府打算重新恢復，是否
針對海珊而來，答案恐怕要幾個月甚至幾年以後才會揭曉。國際新聞一開
始，要來看伊拉克前總統海珊、在巴格達出庭的情況。海珊被指控侵略科
威特、以及屠殺庫德族等七大罪名，不過、海珊在法庭上全盤否認所有的
指控，並且幾度跟法官發生爭吵。我是薩達姆。海珊。馬吉德，伊拉克共
和國的總統。(應該是『前』總統吧？)是『現任』的啦！庭訊一開始，
海珊就和年紀只有他一半的法官鬥起嘴來。海珊被控的罪名之一，是在1
990年入侵科威特。當法官講到這裡，海珊的情緒明顯激動起來。海珊
並且以訓話的口吻對法官說，這一切都只是美國總統布希的把戲，海珊也
強調，布希才應該接受審判。不過，唯一獲准旁聽的西方記者，來自紐約
時報的伯恩斯認為，據他觀察，海珊不過是在裝腔作勢而已。他看起來很
迷惘、困惑，而且眉頭深鎖。他的聲音和外表讓人覺得他是個沮喪的人。
與海珊在同一天先後出庭的，還包括海珊時代擔任副總統的拉馬旦，當過
外交部長和副總理的阿濟茲，以及策劃、執行以化學武器屠殺庫德族人，
綽號「化武阿里」的馬吉德等11名海珊時代伊拉克高官。他們都很合作
的在起訴書上簽字。一般而言，在今天出庭的這12個人當中，只有一個
人不知道大勢已去，那個人就是海珊。海珊如果被定罪，會被判什麼樣的
刑罰，外界還不清楚。不過，在聯軍佔領期間暫緩的死刑制度，伊拉克新
政府打算重新恢復，是否針對海珊而來，答案恐怕要幾個月甚至幾年以後
才會揭曉。國際新聞一開始，要來看伊拉克前總統海珊、在巴格達出庭的
情況。海珊被指控侵略科威特、以及屠殺庫德族等七大罪名，不過、海珊
在法庭上全盤否認所有的指控，並且幾度跟法官發生爭吵。我是薩達姆。
海珊。馬吉德，伊拉克共和國的總統。(應該是『前』總統吧？)是『現
任』的啦！庭訊一開始，海珊就和年紀只有他一半的法官鬥起嘴來。海珊
被控的罪名之一，是在1990年入侵科威特。當法官講到這裡，海珊的
情緒明顯激動起來。海珊並且以訓話的口吻對法官說，這一切都只是美國
總統布希的把戲，海珊也強調，布希才應該接受審判。不過，唯一獲准旁
聽的西方記者，來自紐約時報的伯恩斯認為，據他觀察，海珊不過是在裝
腔作勢而已。他看起來很迷惘、困惑，而且眉頭深鎖。他的聲音和外表讓
人覺得他是個沮喪的人。與海珊在同一天先後出庭的，還包括海珊時代擔
任副總統的拉馬旦，當過外交部長和副總理的阿濟茲，以及策劃、執行以
化學武器屠殺庫德族人，綽號「化武阿里」的馬吉德等11名海珊時代伊
拉克高官。他們都很合作的在起訴書上簽字。一般而言，在今天出庭的這
12個人當中，只有一個人不知道大勢已去，那個人就是海珊。海珊如果
被定罪，會被判什麼樣的刑罰，外界還不清楚。不過，在聯軍佔領期間暫
緩的死刑制度，伊拉克新政府打算重新恢復，是否針對海珊而來，答案恐
怕要幾個月甚至幾年以後才會揭曉。國際新聞一開始，要來看伊拉克前總
統海珊、在巴格達出庭的情況。海珊被指控侵略科威特、以及屠殺庫德族
等七大罪名，不過、海珊在法庭上全盤否認所有的指控，並且幾度跟法官
發生爭吵。我是薩達姆。海珊。馬吉德，伊拉克共和國的總統。(應該是
『前』總統吧？)是『現任』的啦！庭訊一開始，海珊就和年紀只有他一
半的法官鬥起嘴來。海珊被控的罪名之一，是在1990年入侵科威特。
當法官講到這裡，海珊的情緒明顯激動起來。海珊並且以訓話的口吻對法
官說，這一切都只是美國總統布希的把戲，海珊也強調，布希才應該接受
審判。不過，唯一獲准旁聽的西方記者，來自紐約時報的伯恩斯認為，據
他觀察，海珊不過是在裝腔作勢而已。他看起來很迷惘、困惑，而且眉頭
深鎖。他的聲音和外表讓人覺得他是個沮喪的人。與海珊在同一天先後出
庭的，還包括海珊時代擔任副總統的拉馬旦，當過外交部長和副總理的阿
濟茲，以及策劃、執行以化學武器屠殺庫德族人，綽號「化武阿里」的馬
吉德等11名海珊時代伊拉克高官。他們都很合作的在起訴書上簽字。一
般而言，在今天出庭的這12個人當中，只有一個人不知道大勢已去，那
個人就是海珊。海珊如果被定罪，會被判什麼樣的刑罰，外界還不清楚。
不過，在聯軍佔領期間暫緩的死刑制度，伊拉克新政府打算重新恢復，是
否針對海珊而來，答案恐怕要幾個月甚至幾年以後才會揭曉。
