昨天正式成立的法律扶助基金會，一天下來，全台灣五個分會、總共接
到七十多件申請補助的案件。
其中有一位受到職業災害的勞工，他從五樓高的屋頂上跌下來，雖然幸
運存活，但雇主卻沒有幫他投保勞保，也一直沒有賠償，讓他生活出
現問題。
現在基金會已經通過申請，準備幫他出錢請律師討回公道。
經過六年的籌備，法律扶助基金會終於掛牌運作，台北分會的第一個客
戶，是一位從工地屋頂掉下來，摔碎了腳後跟的原住民勞工，游清龍
。
基金會先安排律師替他審查資格，他出的狀況和他樂觀開朗的天性，同
樣讓負責審查的律師印象深刻。
游清龍是單親爸爸，家裡有兩個小孩，目前沒辦法工作，受傷四個月，
雇主遲遲沒有賠償，只能靠妹妹和妹夫接濟，基金會按照原先的規劃
，在申請的當天就完成審核，將要出錢替他請律師。
而依照法律扶助法的規定，他應該付給法院的訴訟費用，也將可以免除
。
全台灣一年有超過一萬件職災受害案件，另外像是家暴，性侵害，職場
歧視，公害等案件受害人，都是法律扶助基金會優先扶助的對象。
基金會希望未來還可以擴大服務範圍。
民國九十三年，台灣的法律扶助元年，這個國家開始付出比較多的資源
，照顧窮人的訴訟權益。
法律之前，人人平等的理想，終於獲得最起碼的實踐。
公視新聞吳東牧郭俊麟余榮宗，採訪報導。
