根據一項調查，「勞工退休金新制度」雖然已經確定從明年七月一號起實
施。但還是有很多民眾不清楚詳細的內容，而從今天起，我們將為您推出
作一系列深入的探討。首先一起來關心，勞退新制的適用對象，擴大到國
內兩百萬「無一定雇主」的定期契約工。這些勞工，很多都是原住民或婦
女等弱勢族群，新制規定，以後就算是短期契約工，雇主也必須按月提撥
退休金。真的能夠落實嗎？請看以下的報導。颱風過境，但是聽到桃園龍
潭的一家科技廠房要徵營建工人，三十幾位原住民，還是一大早從各地趕
來面試。陳健治和白春里這對夫妻檔，從民國六十五年，就開始做板模工
，二十幾年了，夫妻倆哪裡有工程就往哪裡跑，多半是簽短期約，有時候
甚至連約都沒有簽。一般勞工能夠固定在一家公司待到退休、領退休金，
對陳健治夫婦和大多數的原住民勞工來說，是個遙不可及的夢。不過，明
年七月一號起實施的「勞工退休金新制」，規定只要有雇傭關係，就算是
簽短期約、無一定雇主的勞工，老闆也必須每個月固定提撥6%薪水，到
勞工個人的退休金帳戶。28歲的吳維強，今天也來應徵電銲工，他十分
期待勞退新制能夠實施，因為這幾年工作下來，讓他覺得很沒有保障，而
未來的路還很長。長期協助原住民就業的杜英香指出，許多營建工程都是
層層下包，不少小包公司的雇主，為了降低成本，刻意規避勞基法的雇傭
關係，根本沒有跟原住民勞工簽約、也沒有替他們保勞健保，這些，都是
勞退新制看不到的死角。勞退新制，適用對象擴大到國內兩百萬「無一定
雇主」的勞工，用意雖好，不過前提是勞委會要能切實督促雇主，遵守勞
基法的規定。否則，「可以帶著走」的退休金，這群賺血汗錢的底層勞工
，很多人恐怕還是享受不到。根據一項調查，「勞工退休金新制度」雖然
已經確定從明年七月一號起實施。但還是有很多民眾不清楚詳細的內容，
而從今天起，我們將為您推出作一系列深入的探討。首先一起來關心，勞
退新制的適用對象，擴大到國內兩百萬「無一定雇主」的定期契約工。這
些勞工，很多都是原住民或婦女等弱勢族群，新制規定，以後就算是短期
契約工，雇主也必須按月提撥退休金。真的能夠落實嗎？請看以下的報導
。颱風過境，但是聽到桃園龍潭的一家科技廠房要徵營建工人，三十幾位
原住民，還是一大早從各地趕來面試。陳健治和白春里這對夫妻檔，從民
國六十五年，就開始做板模工，二十幾年了，夫妻倆哪裡有工程就往哪裡
跑，多半是簽短期約，有時候甚至連約都沒有簽。一般勞工能夠固定在一
家公司待到退休、領退休金，對陳健治夫婦和大多數的原住民勞工來說，
是個遙不可及的夢。不過，明年七月一號起實施的「勞工退休金新制」，
規定只要有雇傭關係，就算是簽短期約、無一定雇主的勞工，老闆也必須
每個月固定提撥6%薪水，到勞工個人的退休金帳戶。28歲的吳維強，
今天也來應徵電銲工，他十分期待勞退新制能夠實施，因為這幾年工作下
來，讓他覺得很沒有保障，而未來的路還很長。長期協助原住民就業的杜
英香指出，許多營建工程都是層層下包，不少小包公司的雇主，為了降低
成本，刻意規避勞基法的雇傭關係，根本沒有跟原住民勞工簽約、也沒有
替他們保勞健保，這些，都是勞退新制看不到的死角。勞退新制，適用對
象擴大到國內兩百萬「無一定雇主」的勞工，用意雖好，不過前提是勞委
會要能切實督促雇主，遵守勞基法的規定。否則，「可以帶著走」的退休
金，這群賺血汗錢的底層勞工，很多人恐怕還是享受不到。根據一項調查
，「勞工退休金新制度」雖然已經確定從明年七月一號起實施。但還是有
很多民眾不清楚詳細的內容，而從今天起，我們將為您推出作一系列深入
的探討。首先一起來關心，勞退新制的適用對象，擴大到國內兩百萬「無
一定雇主」的定期契約工。這些勞工，很多都是原住民或婦女等弱勢族群
，新制規定，以後就算是短期契約工，雇主也必須按月提撥退休金。真的
能夠落實嗎？請看以下的報導。颱風過境，但是聽到桃園龍潭的一家科技
廠房要徵營建工人，三十幾位原住民，還是一大早從各地趕來面試。陳健
治和白春里這對夫妻檔，從民國六十五年，就開始做板模工，二十幾年了
，夫妻倆哪裡有工程就往哪裡跑，多半是簽短期約，有時候甚至連約都沒
有簽。一般勞工能夠固定在一家公司待到退休、領退休金，對陳健治夫婦
和大多數的原住民勞工來說，是個遙不可及的夢。不過，明年七月一號起
實施的「勞工退休金新制」，規定只要有雇傭關係，就算是簽短期約、無
一定雇主的勞工，老闆也必須每個月固定提撥6%薪水，到勞工個人的退
休金帳戶。28歲的吳維強，今天也來應徵電銲工，他十分期待勞退新制
能夠實施，因為這幾年工作下來，讓他覺得很沒有保障，而未來的路還很
長。長期協助原住民就業的杜英香指出，許多營建工程都是層層下包，不
少小包公司的雇主，為了降低成本，刻意規避勞基法的雇傭關係，根本沒
有跟原住民勞工簽約、也沒有替他們保勞健保，這些，都是勞退新制看不
到的死角。勞退新制，適用對象擴大到國內兩百萬「無一定雇主」的勞工
，用意雖好，不過前提是勞委會要能切實督促雇主，遵守勞基法的規定。
否則，「可以帶著走」的退休金，這群賺血汗錢的底層勞工，很多人恐怕
還是享受不到。根據一項調查，「勞工退休金新制度」雖然已經確定從明
年七月一號起實施。但還是有很多民眾不清楚詳細的內容，而從今天起，
我們將為您推出作一系列深入的探討。首先一起來關心，勞退新制的適用
對象，擴大到國內兩百萬「無一定雇主」的定期契約工。這些勞工，很多
都是原住民或婦女等弱勢族群，新制規定，以後就算是短期契約工，雇主
也必須按月提撥退休金。真的能夠落實嗎？請看以下的報導。颱風過境，
但是聽到桃園龍潭的一家科技廠房要徵營建工人，三十幾位原住民，還是
一大早從各地趕來面試。陳健治和白春里這對夫妻檔，從民國六十五年，
就開始做板模工，二十幾年了，夫妻倆哪裡有工程就往哪裡跑，多半是簽
短期約，有時候甚至連約都沒有簽。一般勞工能夠固定在一家公司待到退
休、領退休金，對陳健治夫婦和大多數的原住民勞工來說，是個遙不可及
的夢。不過，明年七月一號起實施的「勞工退休金新制」，規定只要有雇
傭關係，就算是簽短期約、無一定雇主的勞工，老闆也必須每個月固定提
撥6%薪水，到勞工個人的退休金帳戶。28歲的吳維強，今天也來應徵
電銲工，他十分期待勞退新制能夠實施，因為這幾年工作下來，讓他覺得
很沒有保障，而未來的路還很長。長期協助原住民就業的杜英香指出，許
多營建工程都是層層下包，不少小包公司的雇主，為了降低成本，刻意規
避勞基法的雇傭關係，根本沒有跟原住民勞工簽約、也沒有替他們保勞健
保，這些，都是勞退新制看不到的死角。勞退新制，適用對象擴大到國內
兩百萬「無一定雇主」的勞工，用意雖好，不過前提是勞委會要能切實督
促雇主，遵守勞基法的規定。否則，「可以帶著走」的退休金，這群賺血
汗錢的底層勞工，很多人恐怕還是享受不到。根據一項調查，「勞工退休
金新制度」雖然已經確定從明年七月一號起實施。但還是有很多民眾不清
楚詳細的內容，而從今天起，我們將為您推出作一系列深入的探討。首先
一起來關心，勞退新制的適用對象，擴大到國內兩百萬「無一定雇主」的
定期契約工。這些勞工，很多都是原住民或婦女等弱勢族群，新制規定，
以後就算是短期契約工，雇主也必須按月提撥退休金。真的能夠落實嗎？
請看以下的報導。颱風過境，但是聽到桃園龍潭的一家科技廠房要徵營建
工人，三十幾位原住民，還是一大早從各地趕來面試。陳健治和白春里這
對夫妻檔，從民國六十五年，就開始做板模工，二十幾年了，夫妻倆哪裡
有工程就往哪裡跑，多半是簽短期約，有時候甚至連約都沒有簽。一般勞
工能夠固定在一家公司待到退休、領退休金，對陳健治夫婦和大多數的原
住民勞工來說，是個遙不可及的夢。不過，明年七月一號起實施的「勞工
退休金新制」，規定只要有雇傭關係，就算是簽短期約、無一定雇主的勞
工，老闆也必須每個月固定提撥6%薪水，到勞工個人的退休金帳戶。2
8歲的吳維強，今天也來應徵電銲工，他十分期待勞退新制能夠實施，因
為這幾年工作下來，讓他覺得很沒有保障，而未來的路還很長。長期協助
原住民就業的杜英香指出，許多營建工程都是層層下包，不少小包公司的
雇主，為了降低成本，刻意規避勞基法的雇傭關係，根本沒有跟原住民勞
工簽約、也沒有替他們保勞健保，這些，都是勞退新制看不到的死角。勞
退新制，適用對象擴大到國內兩百萬「無一定雇主」的勞工，用意雖好，
不過前提是勞委會要能切實督促雇主，遵守勞基法的規定。否則，「可以
帶著走」的退休金，這群賺血汗錢的底層勞工，很多人恐怕還是享受不到
。根據一項調查，「勞工退休金新制度」雖然已經確定從明年七月一號起
實施。但還是有很多民眾不清楚詳細的內容，而從今天起，我們將為您推
出作一系列深入的探討。首先一起來關心，勞退新制的適用對象，擴大到
國內兩百萬「無一定雇主」的定期契約工。這些勞工，很多都是原住民或
婦女等弱勢族群，新制規定，以後就算是短期契約工，雇主也必須按月提
撥退休金。真的能夠落實嗎？請看以下的報導。颱風過境，但是聽到桃園
龍潭的一家科技廠房要徵營建工人，三十幾位原住民，還是一大早從各地
趕來面試。陳健治和白春里這對夫妻檔，從民國六十五年，就開始做板模
工，二十幾年了，夫妻倆哪裡有工程就往哪裡跑，多半是簽短期約，有時
候甚至連約都沒有簽。一般勞工能夠固定在一家公司待到退休、領退休金
，對陳健治夫婦和大多數的原住民勞工來說，是個遙不可及的夢。不過，
明年七月一號起實施的「勞工退休金新制」，規定只要有雇傭關係，就算
是簽短期約、無一定雇主的勞工，老闆也必須每個月固定提撥6%薪水，
到勞工個人的退休金帳戶。28歲的吳維強，今天也來應徵電銲工，他十
分期待勞退新制能夠實施，因為這幾年工作下來，讓他覺得很沒有保障，
而未來的路還很長。長期協助原住民就業的杜英香指出，許多營建工程都
是層層下包，不少小包公司的雇主，為了降低成本，刻意規避勞基法的雇
傭關係，根本沒有跟原住民勞工簽約、也沒有替他們保勞健保，這些，都
是勞退新制看不到的死角。勞退新制，適用對象擴大到國內兩百萬「無一
定雇主」的勞工，用意雖好，不過前提是勞委會要能切實督促雇主，遵守
勞基法的規定。否則，「可以帶著走」的退休金，這群賺血汗錢的底層勞
工，很多人恐怕還是享受不到。根據一項調查，「勞工退休金新制度」雖
然已經確定從明年七月一號起實施。但還是有很多民眾不清楚詳細的內容
，而從今天起，我們將為您推出作一系列深入的探討。首先一起來關心，
勞退新制的適用對象，擴大到國內兩百萬「無一定雇主」的定期契約工。
這些勞工，很多都是原住民或婦女等弱勢族群，新制規定，以後就算是短
期契約工，雇主也必須按月提撥退休金。真的能夠落實嗎？請看以下的報
導。颱風過境，但是聽到桃園龍潭的一家科技廠房要徵營建工人，三十幾
位原住民，還是一大早從各地趕來面試。陳健治和白春里這對夫妻檔，從
民國六十五年，就開始做板模工，二十幾年了，夫妻倆哪裡有工程就往哪
裡跑，多半是簽短期約，有時候甚至連約都沒有簽。一般勞工能夠固定在
一家公司待到退休、領退休金，對陳健治夫婦和大多數的原住民勞工來說
，是個遙不可及的夢。不過，明年七月一號起實施的「勞工退休金新制」
，規定只要有雇傭關係，就算是簽短期約、無一定雇主的勞工，老闆也必
須每個月固定提撥6%薪水，到勞工個人的退休金帳戶。28歲的吳維強
，今天也來應徵電銲工，他十分期待勞退新制能夠實施，因為這幾年工作
下來，讓他覺得很沒有保障，而未來的路還很長。長期協助原住民就業的
杜英香指出，許多營建工程都是層層下包，不少小包公司的雇主，為了降
低成本，刻意規避勞基法的雇傭關係，根本沒有跟原住民勞工簽約、也沒
有替他們保勞健保，這些，都是勞退新制看不到的死角。勞退新制，適用
對象擴大到國內兩百萬「無一定雇主」的勞工，用意雖好，不過前提是勞
委會要能切實督促雇主，遵守勞基法的規定。否則，「可以帶著走」的退
休金，這群賺血汗錢的底層勞工，很多人恐怕還是享受不到。根據一項調
查，「勞工退休金新制度」雖然已經確定從明年七月一號起實施。但還是
有很多民眾不清楚詳細的內容，而從今天起，我們將為您推出作一系列深
入的探討。首先一起來關心，勞退新制的適用對象，擴大到國內兩百萬「
無一定雇主」的定期契約工。這些勞工，很多都是原住民或婦女等弱勢族
群，新制規定，以後就算是短期契約工，雇主也必須按月提撥退休金。真
的能夠落實嗎？請看以下的報導。颱風過境，但是聽到桃園龍潭的一家科
技廠房要徵營建工人，三十幾位原住民，還是一大早從各地趕來面試。陳
健治和白春里這對夫妻檔，從民國六十五年，就開始做板模工，二十幾年
了，夫妻倆哪裡有工程就往哪裡跑，多半是簽短期約，有時候甚至連約都
沒有簽。一般勞工能夠固定在一家公司待到退休、領退休金，對陳健治夫
婦和大多數的原住民勞工來說，是個遙不可及的夢。不過，明年七月一號
起實施的「勞工退休金新制」，規定只要有雇傭關係，就算是簽短期約、
無一定雇主的勞工，老闆也必須每個月固定提撥6%薪水，到勞工個人的
退休金帳戶。28歲的吳維強，今天也來應徵電銲工，他十分期待勞退新
制能夠實施，因為這幾年工作下來，讓他覺得很沒有保障，而未來的路還
很長。長期協助原住民就業的杜英香指出，許多營建工程都是層層下包，
不少小包公司的雇主，為了降低成本，刻意規避勞基法的雇傭關係，根本
沒有跟原住民勞工簽約、也沒有替他們保勞健保，這些，都是勞退新制看
不到的死角。勞退新制，適用對象擴大到國內兩百萬「無一定雇主」的勞
工，用意雖好，不過前提是勞委會要能切實督促雇主，遵守勞基法的規定
。否則，「可以帶著走」的退休金，這群賺血汗錢的底層勞工，很多人恐
怕還是享受不到。根據一項調查，「勞工退休金新制度」雖然已經確定從
明年七月一號起實施。但還是有很多民眾不清楚詳細的內容，而從今天起
，我們將為您推出作一系列深入的探討。首先一起來關心，勞退新制的適
用對象，擴大到國內兩百萬「無一定雇主」的定期契約工。這些勞工，很
多都是原住民或婦女等弱勢族群，新制規定，以後就算是短期契約工，雇
主也必須按月提撥退休金。真的能夠落實嗎？請看以下的報導。颱風過境
，但是聽到桃園龍潭的一家科技廠房要徵營建工人，三十幾位原住民，還
是一大早從各地趕來面試。陳健治和白春里這對夫妻檔，從民國六十五年
，就開始做板模工，二十幾年了，夫妻倆哪裡有工程就往哪裡跑，多半是
簽短期約，有時候甚至連約都沒有簽。一般勞工能夠固定在一家公司待到
退休、領退休金，對陳健治夫婦和大多數的原住民勞工來說，是個遙不可
及的夢。不過，明年七月一號起實施的「勞工退休金新制」，規定只要有
雇傭關係，就算是簽短期約、無一定雇主的勞工，老闆也必須每個月固定
提撥6%薪水，到勞工個人的退休金帳戶。28歲的吳維強，今天也來應
徵電銲工，他十分期待勞退新制能夠實施，因為這幾年工作下來，讓他覺
得很沒有保障，而未來的路還很長。長期協助原住民就業的杜英香指出，
許多營建工程都是層層下包，不少小包公司的雇主，為了降低成本，刻意
規避勞基法的雇傭關係，根本沒有跟原住民勞工簽約、也沒有替他們保勞
健保，這些，都是勞退新制看不到的死角。勞退新制，適用對象擴大到國
內兩百萬「無一定雇主」的勞工，用意雖好，不過前提是勞委會要能切實
督促雇主，遵守勞基法的規定。否則，「可以帶著走」的退休金，這群賺
血汗錢的底層勞工，很多人恐怕還是享受不到。根據一項調查，「勞工退
休金新制度」雖然已經確定從明年七月一號起實施。但還是有很多民眾不
清楚詳細的內容，而從今天起，我們將為您推出作一系列深入的探討。首
先一起來關心，勞退新制的適用對象，擴大到國內兩百萬「無一定雇主」
的定期契約工。這些勞工，很多都是原住民或婦女等弱勢族群，新制規定
，以後就算是短期契約工，雇主也必須按月提撥退休金。真的能夠落實嗎
？請看以下的報導。颱風過境，但是聽到桃園龍潭的一家科技廠房要徵營
建工人，三十幾位原住民，還是一大早從各地趕來面試。陳健治和白春里
這對夫妻檔，從民國六十五年，就開始做板模工，二十幾年了，夫妻倆哪
裡有工程就往哪裡跑，多半是簽短期約，有時候甚至連約都沒有簽。一般
勞工能夠固定在一家公司待到退休、領退休金，對陳健治夫婦和大多數的
原住民勞工來說，是個遙不可及的夢。不過，明年七月一號起實施的「勞
工退休金新制」，規定只要有雇傭關係，就算是簽短期約、無一定雇主的
勞工，老闆也必須每個月固定提撥6%薪水，到勞工個人的退休金帳戶。
28歲的吳維強，今天也來應徵電銲工，他十分期待勞退新制能夠實施，
因為這幾年工作下來，讓他覺得很沒有保障，而未來的路還很長。長期協
助原住民就業的杜英香指出，許多營建工程都是層層下包，不少小包公司
的雇主，為了降低成本，刻意規避勞基法的雇傭關係，根本沒有跟原住民
勞工簽約、也沒有替他們保勞健保，這些，都是勞退新制看不到的死角。
勞退新制，適用對象擴大到國內兩百萬「無一定雇主」的勞工，用意雖好
，不過前提是勞委會要能切實督促雇主，遵守勞基法的規定。否則，「可
以帶著走」的退休金，這群賺血汗錢的底層勞工，很多人恐怕還是享受不
到。根據一項調查，「勞工退休金新制度」雖然已經確定從明年七月一號
起實施。但還是有很多民眾不清楚詳細的內容，而從今天起，我們將為您
推出作一系列深入的探討。首先一起來關心，勞退新制的適用對象，擴大
到國內兩百萬「無一定雇主」的定期契約工。這些勞工，很多都是原住民
或婦女等弱勢族群，新制規定，以後就算是短期契約工，雇主也必須按月
提撥退休金。真的能夠落實嗎？請看以下的報導。颱風過境，但是聽到桃
園龍潭的一家科技廠房要徵營建工人，三十幾位原住民，還是一大早從各
地趕來面試。陳健治和白春里這對夫妻檔，從民國六十五年，就開始做板
模工，二十幾年了，夫妻倆哪裡有工程就往哪裡跑，多半是簽短期約，有
時候甚至連約都沒有簽。一般勞工能夠固定在一家公司待到退休、領退休
金，對陳健治夫婦和大多數的原住民勞工來說，是個遙不可及的夢。不過
，明年七月一號起實施的「勞工退休金新制」，規定只要有雇傭關係，就
算是簽短期約、無一定雇主的勞工，老闆也必須每個月固定提撥6%薪水
，到勞工個人的退休金帳戶。28歲的吳維強，今天也來應徵電銲工，他
十分期待勞退新制能夠實施，因為這幾年工作下來，讓他覺得很沒有保障
，而未來的路還很長。長期協助原住民就業的杜英香指出，許多營建工程
都是層層下包，不少小包公司的雇主，為了降低成本，刻意規避勞基法的
雇傭關係，根本沒有跟原住民勞工簽約、也沒有替他們保勞健保，這些，
都是勞退新制看不到的死角。勞退新制，適用對象擴大到國內兩百萬「無
一定雇主」的勞工，用意雖好，不過前提是勞委會要能切實督促雇主，遵
守勞基法的規定。否則，「可以帶著走」的退休金，這群賺血汗錢的底層
勞工，很多人恐怕還是享受不到。根據一項調查，「勞工退休金新制度」
雖然已經確定從明年七月一號起實施。但還是有很多民眾不清楚詳細的內
容，而從今天起，我們將為您推出作一系列深入的探討。首先一起來關心
，勞退新制的適用對象，擴大到國內兩百萬「無一定雇主」的定期契約工
。這些勞工，很多都是原住民或婦女等弱勢族群，新制規定，以後就算是
短期契約工，雇主也必須按月提撥退休金。真的能夠落實嗎？請看以下的
報導。颱風過境，但是聽到桃園龍潭的一家科技廠房要徵營建工人，三十
幾位原住民，還是一大早從各地趕來面試。陳健治和白春里這對夫妻檔，
從民國六十五年，就開始做板模工，二十幾年了，夫妻倆哪裡有工程就往
哪裡跑，多半是簽短期約，有時候甚至連約都沒有簽。一般勞工能夠固定
在一家公司待到退休、領退休金，對陳健治夫婦和大多數的原住民勞工來
說，是個遙不可及的夢。不過，明年七月一號起實施的「勞工退休金新制
」，規定只要有雇傭關係，就算是簽短期約、無一定雇主的勞工，老闆也
必須每個月固定提撥6%薪水，到勞工個人的退休金帳戶。28歲的吳維
強，今天也來應徵電銲工，他十分期待勞退新制能夠實施，因為這幾年工
作下來，讓他覺得很沒有保障，而未來的路還很長。長期協助原住民就業
的杜英香指出，許多營建工程都是層層下包，不少小包公司的雇主，為了
降低成本，刻意規避勞基法的雇傭關係，根本沒有跟原住民勞工簽約、也
沒有替他們保勞健保，這些，都是勞退新制看不到的死角。勞退新制，適
用對象擴大到國內兩百萬「無一定雇主」的勞工，用意雖好，不過前提是
勞委會要能切實督促雇主，遵守勞基法的規定。否則，「可以帶著走」的
退休金，這群賺血汗錢的底層勞工，很多人恐怕還是享受不到。根據一項
調查，「勞工退休金新制度」雖然已經確定從明年七月一號起實施。但還
是有很多民眾不清楚詳細的內容，而從今天起，我們將為您推出作一系列
深入的探討。首先一起來關心，勞退新制的適用對象，擴大到國內兩百萬
「無一定雇主」的定期契約工。這些勞工，很多都是原住民或婦女等弱勢
族群，新制規定，以後就算是短期契約工，雇主也必須按月提撥退休金。
真的能夠落實嗎？請看以下的報導。颱風過境，但是聽到桃園龍潭的一家
科技廠房要徵營建工人，三十幾位原住民，還是一大早從各地趕來面試。
陳健治和白春里這對夫妻檔，從民國六十五年，就開始做板模工，二十幾
年了，夫妻倆哪裡有工程就往哪裡跑，多半是簽短期約，有時候甚至連約
都沒有簽。一般勞工能夠固定在一家公司待到退休、領退休金，對陳健治
夫婦和大多數的原住民勞工來說，是個遙不可及的夢。不過，明年七月一
號起實施的「勞工退休金新制」，規定只要有雇傭關係，就算是簽短期約
、無一定雇主的勞工，老闆也必須每個月固定提撥6%薪水，到勞工個人
的退休金帳戶。28歲的吳維強，今天也來應徵電銲工，他十分期待勞退
新制能夠實施，因為這幾年工作下來，讓他覺得很沒有保障，而未來的路
還很長。長期協助原住民就業的杜英香指出，許多營建工程都是層層下包
，不少小包公司的雇主，為了降低成本，刻意規避勞基法的雇傭關係，根
本沒有跟原住民勞工簽約、也沒有替他們保勞健保，這些，都是勞退新制
看不到的死角。勞退新制，適用對象擴大到國內兩百萬「無一定雇主」的
勞工，用意雖好，不過前提是勞委會要能切實督促雇主，遵守勞基法的規
定。否則，「可以帶著走」的退休金，這群賺血汗錢的底層勞工，很多人
恐怕還是享受不到。
