根據一項調查，「勞工退休金新制度」雖然已經確定從明年七月一號起
實施。
但還是有很多民眾不清楚詳細的內容，而從今天起，我們將為您推出作
一系列深入的探討。
首先一起來關心，勞退新制的適用對象，擴大到國內兩百萬「無一定雇
主」的定期契約工。
這些勞工，很多都是原住民或婦女等弱勢族群，新制規定，以後就算是
短期契約工，雇主也必須按月提撥退休金。
真的能夠落實嗎？請看以下的報導。
颱風過境，但是聽到桃園龍潭的一家科技廠房要徵營建工人，三十幾位
原住民，還是一大早從各地趕來面試。
陳健治和白春里這對夫妻檔，從民國六十五年，就開始做板模工，二十
幾年了，夫妻倆哪裡有工程就往哪裡跑，多半是簽短期約，有時候甚
至連約都沒有簽。
一般勞工能夠固定在一家公司待到退休、領退休金，對陳健治夫婦和大
多數的原住民勞工來說，是個遙不可及的夢。
不過，明年七月一號起實施的「勞工退休金新制」，規定只要有雇傭關
係，就算是簽短期約、無一定雇主的勞工，老闆也必須每個月固定提
撥6%薪水，到勞工個人的退休金帳戶。
28歲的吳維強，今天也來應徵電銲工，他十分期待勞退新制能夠實施
，因為這幾年工作下來，讓他覺得很沒有保障，而未來的路還很長。
長期協助原住民就業的杜英香指出，許多營建工程都是層層下包，不少
小包公司的雇主，為了降低成本，刻意規避勞基法的雇傭關係，根本
沒有跟原住民勞工簽約、也沒有替他們保勞健保，這些，都是勞退新
勞退新制，適用對象擴大到國內兩百萬「無一定雇主」的勞工，用意雖
好，不過前提是勞委會要能切實督促雇主，遵守勞基法的規定。
否則，「可以帶著走」的退休金，這群賺血汗錢的底層勞工，很多人恐
怕還是享受不到。
