受到敏督利颱風的影響，原本預定今天運到台灣的核四廠、二號機組反應
爐，延到今天才從日本橫濱出港，七月六號才會抵達澳底碼頭。不過，貢
寮鄉的反核人士，今天上午不畏強大的風雨，到台電的核四工地前，拉布
條抗議，並揚言從現在開始，將用各種方式，不讓機組進入核四廠區。為
了抗議即將運來台灣的核四二號機組反應爐，今天從日本橫濱出港，貢寮
鄉公所、漁會和當地的反核自救會等團體，今天發表一份共同聲明，質疑
機組有瑕疵，是危險的水貨，並嚴厲譴責民進黨政府和日本當局。鹽寮反
核自救會會長吳文通:呼籲政府重視安全，在日本已經發生…環保聯盟前
會長楊肇岳教授:機組已經生鏽，又沒保固期，是水貨，日本對我們不公
平。反核人士冒著風雨到核四的工地前，拉布條抗議，並企圖闖進廠區，
一度和警衛爆發激烈的口角衝突，核四廠的主管只好出面溝通。台電核四
廠區副主任林源得:核四是國家政策，立法院決定要蓋的，我們是執行工
作。反核團體揚言，他們將在七月六號機組運到澳底碼頭時，採取更激烈
的抗爭手段。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。受到敏督利颱風的影響
，原本預定今天運到台灣的核四廠、二號機組反應爐，延到今天才從日本
橫濱出港，七月六號才會抵達澳底碼頭。不過，貢寮鄉的反核人士，今天
上午不畏強大的風雨，到台電的核四工地前，拉布條抗議，並揚言從現在
開始，將用各種方式，不讓機組進入核四廠區。為了抗議即將運來台灣的
核四二號機組反應爐，今天從日本橫濱出港，貢寮鄉公所、漁會和當地的
反核自救會等團體，今天發表一份共同聲明，質疑機組有瑕疵，是危險的
水貨，並嚴厲譴責民進黨政府和日本當局。鹽寮反核自救會會長吳文通:
呼籲政府重視安全，在日本已經發生…環保聯盟前會長楊肇岳教授:機組
已經生鏽，又沒保固期，是水貨，日本對我們不公平。反核人士冒著風雨
到核四的工地前，拉布條抗議，並企圖闖進廠區，一度和警衛爆發激烈的
口角衝突，核四廠的主管只好出面溝通。台電核四廠區副主任林源得:核
四是國家政策，立法院決定要蓋的，我們是執行工作。反核團體揚言，他
們將在七月六號機組運到澳底碼頭時，採取更激烈的抗爭手段。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。受到敏督利颱風的影響，原本預定今天運到台
灣的核四廠、二號機組反應爐，延到今天才從日本橫濱出港，七月六號才
會抵達澳底碼頭。不過，貢寮鄉的反核人士，今天上午不畏強大的風雨，
到台電的核四工地前，拉布條抗議，並揚言從現在開始，將用各種方式，
不讓機組進入核四廠區。為了抗議即將運來台灣的核四二號機組反應爐，
今天從日本橫濱出港，貢寮鄉公所、漁會和當地的反核自救會等團體，今
天發表一份共同聲明，質疑機組有瑕疵，是危險的水貨，並嚴厲譴責民進
黨政府和日本當局。鹽寮反核自救會會長吳文通:呼籲政府重視安全，在
日本已經發生…環保聯盟前會長楊肇岳教授:機組已經生鏽，又沒保固期
，是水貨，日本對我們不公平。反核人士冒著風雨到核四的工地前，拉布
條抗議，並企圖闖進廠區，一度和警衛爆發激烈的口角衝突，核四廠的主
管只好出面溝通。台電核四廠區副主任林源得:核四是國家政策，立法院
決定要蓋的，我們是執行工作。反核團體揚言，他們將在七月六號機組運
到澳底碼頭時，採取更激烈的抗爭手段。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。受到敏督利颱風的影響，原本預定今天運到台灣的核四廠、二號機組
反應爐，延到今天才從日本橫濱出港，七月六號才會抵達澳底碼頭。不過
，貢寮鄉的反核人士，今天上午不畏強大的風雨，到台電的核四工地前，
拉布條抗議，並揚言從現在開始，將用各種方式，不讓機組進入核四廠區
。為了抗議即將運來台灣的核四二號機組反應爐，今天從日本橫濱出港，
貢寮鄉公所、漁會和當地的反核自救會等團體，今天發表一份共同聲明，
質疑機組有瑕疵，是危險的水貨，並嚴厲譴責民進黨政府和日本當局。鹽
寮反核自救會會長吳文通:呼籲政府重視安全，在日本已經發生…環保聯
盟前會長楊肇岳教授:機組已經生鏽，又沒保固期，是水貨，日本對我們
不公平。反核人士冒著風雨到核四的工地前，拉布條抗議，並企圖闖進廠
區，一度和警衛爆發激烈的口角衝突，核四廠的主管只好出面溝通。台電
核四廠區副主任林源得:核四是國家政策，立法院決定要蓋的，我們是執
行工作。反核團體揚言，他們將在七月六號機組運到澳底碼頭時，採取更
激烈的抗爭手段。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。受到敏督利颱風的
影響，原本預定今天運到台灣的核四廠、二號機組反應爐，延到今天才從
日本橫濱出港，七月六號才會抵達澳底碼頭。不過，貢寮鄉的反核人士，
今天上午不畏強大的風雨，到台電的核四工地前，拉布條抗議，並揚言從
現在開始，將用各種方式，不讓機組進入核四廠區。為了抗議即將運來台
灣的核四二號機組反應爐，今天從日本橫濱出港，貢寮鄉公所、漁會和當
地的反核自救會等團體，今天發表一份共同聲明，質疑機組有瑕疵，是危
險的水貨，並嚴厲譴責民進黨政府和日本當局。鹽寮反核自救會會長吳文
通:呼籲政府重視安全，在日本已經發生…環保聯盟前會長楊肇岳教授:
機組已經生鏽，又沒保固期，是水貨，日本對我們不公平。反核人士冒著
風雨到核四的工地前，拉布條抗議，並企圖闖進廠區，一度和警衛爆發激
烈的口角衝突，核四廠的主管只好出面溝通。台電核四廠區副主任林源得
:核四是國家政策，立法院決定要蓋的，我們是執行工作。反核團體揚言
，他們將在七月六號機組運到澳底碼頭時，採取更激烈的抗爭手段。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。受到敏督利颱風的影響，原本預定今天運
到台灣的核四廠、二號機組反應爐，延到今天才從日本橫濱出港，七月六
號才會抵達澳底碼頭。不過，貢寮鄉的反核人士，今天上午不畏強大的風
雨，到台電的核四工地前，拉布條抗議，並揚言從現在開始，將用各種方
式，不讓機組進入核四廠區。為了抗議即將運來台灣的核四二號機組反應
爐，今天從日本橫濱出港，貢寮鄉公所、漁會和當地的反核自救會等團體
，今天發表一份共同聲明，質疑機組有瑕疵，是危險的水貨，並嚴厲譴責
民進黨政府和日本當局。鹽寮反核自救會會長吳文通:呼籲政府重視安全
，在日本已經發生…環保聯盟前會長楊肇岳教授:機組已經生鏽，又沒保
固期，是水貨，日本對我們不公平。反核人士冒著風雨到核四的工地前，
拉布條抗議，並企圖闖進廠區，一度和警衛爆發激烈的口角衝突，核四廠
的主管只好出面溝通。台電核四廠區副主任林源得:核四是國家政策，立
法院決定要蓋的，我們是執行工作。反核團體揚言，他們將在七月六號機
組運到澳底碼頭時，採取更激烈的抗爭手段。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。受到敏督利颱風的影響，原本預定今天運到台灣的核四廠、二號
機組反應爐，延到今天才從日本橫濱出港，七月六號才會抵達澳底碼頭。
不過，貢寮鄉的反核人士，今天上午不畏強大的風雨，到台電的核四工地
前，拉布條抗議，並揚言從現在開始，將用各種方式，不讓機組進入核四
廠區。為了抗議即將運來台灣的核四二號機組反應爐，今天從日本橫濱出
港，貢寮鄉公所、漁會和當地的反核自救會等團體，今天發表一份共同聲
明，質疑機組有瑕疵，是危險的水貨，並嚴厲譴責民進黨政府和日本當局
。鹽寮反核自救會會長吳文通:呼籲政府重視安全，在日本已經發生…環
保聯盟前會長楊肇岳教授:機組已經生鏽，又沒保固期，是水貨，日本對
我們不公平。反核人士冒著風雨到核四的工地前，拉布條抗議，並企圖闖
進廠區，一度和警衛爆發激烈的口角衝突，核四廠的主管只好出面溝通。
台電核四廠區副主任林源得:核四是國家政策，立法院決定要蓋的，我們
是執行工作。反核團體揚言，他們將在七月六號機組運到澳底碼頭時，採
取更激烈的抗爭手段。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。受到敏督利颱
風的影響，原本預定今天運到台灣的核四廠、二號機組反應爐，延到今天
才從日本橫濱出港，七月六號才會抵達澳底碼頭。不過，貢寮鄉的反核人
士，今天上午不畏強大的風雨，到台電的核四工地前，拉布條抗議，並揚
言從現在開始，將用各種方式，不讓機組進入核四廠區。為了抗議即將運
來台灣的核四二號機組反應爐，今天從日本橫濱出港，貢寮鄉公所、漁會
和當地的反核自救會等團體，今天發表一份共同聲明，質疑機組有瑕疵，
是危險的水貨，並嚴厲譴責民進黨政府和日本當局。鹽寮反核自救會會長
吳文通:呼籲政府重視安全，在日本已經發生…環保聯盟前會長楊肇岳教
授:機組已經生鏽，又沒保固期，是水貨，日本對我們不公平。反核人士
冒著風雨到核四的工地前，拉布條抗議，並企圖闖進廠區，一度和警衛爆
發激烈的口角衝突，核四廠的主管只好出面溝通。台電核四廠區副主任林
源得:核四是國家政策，立法院決定要蓋的，我們是執行工作。反核團體
揚言，他們將在七月六號機組運到澳底碼頭時，採取更激烈的抗爭手段。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
