目前在台灣各地，有不少道路坍方或中斷，根據最新統計，有五十一條
道路受到影響、其中以台中縣、南投縣的情況最為嚴重。
敏督利颱風帶來的豪大雨，讓全省各地的道路紛紛傳出災情，台中縣和
平鄉，永安橋便道流失，土石流、落石坍方不斷，部分路段路基流失
、邊坡坍方中斷，台8線有多處道路交通阻斷，和平鄉的對外交通幾
台東縣海端鄉栗松附近山區持續豪雨、落石不斷，視線不良，不過目前
台20線161公理德高到摩天已經搶修通車。
花蓮秀林鄉台8線159路段也因路基被落石砸毀，必須再闢便道，而
道路邊坡也相當不穩定，非必要請勿進入山區道路，以免受困。
南投縣道路也柔腸寸斷，仁愛鄉土石流災區，台14線有三處坍方，台
21線南投縣信義鄉沿線也受創嚴重，松泉便橋和孫海橋東端都被沖
毀，埔里鎮、仁愛鄉、國姓鄉台131線、台14線、147線、1
屏東縣霧台鄉台24線41公里到48公里路段，嚴重坍方積水，因為
持續下雨，坍方不斷，搶修困難。
苗栗三義火焰山下140線道路也中斷，高雄縣六龜鄉台27線六龜大
橋橋墩下陷約25公分，進行交通管制。
嘉義縣的阿里山鄉，台18線、169線也有部分路段阻斷。
公路總局統計目前全台共有51處道路中斷，目前全力搶修中，近期內
由於豪雨不斷，土質不穩，民眾儘量避免到這些地區。
公視新聞綜合報導。
