大家都非常熟悉的饑餓三十活動，今年已經進入第十五年。多年以來，台
灣人的愛心、幫助了世界各地超過三千萬人。而今年的活動除了準備號召
五千人參加，還首度推出兒童飢餓體驗營，希望有二千位小朋友共襄盛舉
。貧瘠的土地，不正常的降雨，非洲南部糧荒危機，始終無法解決，愛滋
病蔓延，醫療援助也迫在眉睫。世界展望會饑餓三十活動，今年進入第十
五年，過去每年參加人數都突破紀錄，今年還首創兒童飢餓體驗營，預計
號召二千位國小三到六年級的小英雄，體驗飢餓。在學校當老師的莊月嬌
認為，饑餓三十是一個很好的生命教育學習，讓孩子感受飢餓比跟孩子說
一百次惜福更有用。他不只鼓勵學生踴躍參加，也幫全家都報了名。世界
展望會則希望，藉由活動讓孩子知道，在世界的其他角落，真的有人，每
天餓著肚子，需要我們伸出援手，少了你就少了他。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導大家都非常熟悉的饑餓三十活動，今年已經進入第十五年。多
年以來，台灣人的愛心、幫助了世界各地超過三千萬人。而今年的活動除
了準備號召五千人參加，還首度推出兒童飢餓體驗營，希望有二千位小朋
友共襄盛舉。貧瘠的土地，不正常的降雨，非洲南部糧荒危機，始終無法
解決，愛滋病蔓延，醫療援助也迫在眉睫。世界展望會饑餓三十活動，今
年進入第十五年，過去每年參加人數都突破紀錄，今年還首創兒童飢餓體
驗營，預計號召二千位國小三到六年級的小英雄，體驗飢餓。在學校當老
師的莊月嬌認為，饑餓三十是一個很好的生命教育學習，讓孩子感受飢餓
比跟孩子說一百次惜福更有用。他不只鼓勵學生踴躍參加，也幫全家都報
了名。世界展望會則希望，藉由活動讓孩子知道，在世界的其他角落，真
的有人，每天餓著肚子，需要我們伸出援手，少了你就少了他。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導大家都非常熟悉的饑餓三十活動，今年已經進入第
十五年。多年以來，台灣人的愛心、幫助了世界各地超過三千萬人。而今
年的活動除了準備號召五千人參加，還首度推出兒童飢餓體驗營，希望有
二千位小朋友共襄盛舉。貧瘠的土地，不正常的降雨，非洲南部糧荒危機
，始終無法解決，愛滋病蔓延，醫療援助也迫在眉睫。世界展望會饑餓三
十活動，今年進入第十五年，過去每年參加人數都突破紀錄，今年還首創
兒童飢餓體驗營，預計號召二千位國小三到六年級的小英雄，體驗飢餓。
在學校當老師的莊月嬌認為，饑餓三十是一個很好的生命教育學習，讓孩
子感受飢餓比跟孩子說一百次惜福更有用。他不只鼓勵學生踴躍參加，也
幫全家都報了名。世界展望會則希望，藉由活動讓孩子知道，在世界的其
他角落，真的有人，每天餓著肚子，需要我們伸出援手，少了你就少了他
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大家都非常熟悉的饑餓三十活動，今年
已經進入第十五年。多年以來，台灣人的愛心、幫助了世界各地超過三千
萬人。而今年的活動除了準備號召五千人參加，還首度推出兒童飢餓體驗
營，希望有二千位小朋友共襄盛舉。貧瘠的土地，不正常的降雨，非洲南
部糧荒危機，始終無法解決，愛滋病蔓延，醫療援助也迫在眉睫。世界展
望會饑餓三十活動，今年進入第十五年，過去每年參加人數都突破紀錄，
今年還首創兒童飢餓體驗營，預計號召二千位國小三到六年級的小英雄，
體驗飢餓。在學校當老師的莊月嬌認為，饑餓三十是一個很好的生命教育
學習，讓孩子感受飢餓比跟孩子說一百次惜福更有用。他不只鼓勵學生踴
躍參加，也幫全家都報了名。世界展望會則希望，藉由活動讓孩子知道，
在世界的其他角落，真的有人，每天餓著肚子，需要我們伸出援手，少了
你就少了他。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大家都非常熟悉的饑餓三十
活動，今年已經進入第十五年。多年以來，台灣人的愛心、幫助了世界各
地超過三千萬人。而今年的活動除了準備號召五千人參加，還首度推出兒
童飢餓體驗營，希望有二千位小朋友共襄盛舉。貧瘠的土地，不正常的降
雨，非洲南部糧荒危機，始終無法解決，愛滋病蔓延，醫療援助也迫在眉
睫。世界展望會饑餓三十活動，今年進入第十五年，過去每年參加人數都
突破紀錄，今年還首創兒童飢餓體驗營，預計號召二千位國小三到六年級
的小英雄，體驗飢餓。在學校當老師的莊月嬌認為，饑餓三十是一個很好
的生命教育學習，讓孩子感受飢餓比跟孩子說一百次惜福更有用。他不只
鼓勵學生踴躍參加，也幫全家都報了名。世界展望會則希望，藉由活動讓
孩子知道，在世界的其他角落，真的有人，每天餓著肚子，需要我們伸出
援手，少了你就少了他。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大家都非常熟悉
的饑餓三十活動，今年已經進入第十五年。多年以來，台灣人的愛心、幫
助了世界各地超過三千萬人。而今年的活動除了準備號召五千人參加，還
首度推出兒童飢餓體驗營，希望有二千位小朋友共襄盛舉。貧瘠的土地，
不正常的降雨，非洲南部糧荒危機，始終無法解決，愛滋病蔓延，醫療援
助也迫在眉睫。世界展望會饑餓三十活動，今年進入第十五年，過去每年
參加人數都突破紀錄，今年還首創兒童飢餓體驗營，預計號召二千位國小
三到六年級的小英雄，體驗飢餓。在學校當老師的莊月嬌認為，饑餓三十
是一個很好的生命教育學習，讓孩子感受飢餓比跟孩子說一百次惜福更有
用。他不只鼓勵學生踴躍參加，也幫全家都報了名。世界展望會則希望，
藉由活動讓孩子知道，在世界的其他角落，真的有人，每天餓著肚子，需
要我們伸出援手，少了你就少了他。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大家
都非常熟悉的饑餓三十活動，今年已經進入第十五年。多年以來，台灣人
的愛心、幫助了世界各地超過三千萬人。而今年的活動除了準備號召五千
人參加，還首度推出兒童飢餓體驗營，希望有二千位小朋友共襄盛舉。貧
瘠的土地，不正常的降雨，非洲南部糧荒危機，始終無法解決，愛滋病蔓
延，醫療援助也迫在眉睫。世界展望會饑餓三十活動，今年進入第十五年
，過去每年參加人數都突破紀錄，今年還首創兒童飢餓體驗營，預計號召
二千位國小三到六年級的小英雄，體驗飢餓。在學校當老師的莊月嬌認為
，饑餓三十是一個很好的生命教育學習，讓孩子感受飢餓比跟孩子說一百
次惜福更有用。他不只鼓勵學生踴躍參加，也幫全家都報了名。世界展望
會則希望，藉由活動讓孩子知道，在世界的其他角落，真的有人，每天餓
著肚子，需要我們伸出援手，少了你就少了他。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導大家都非常熟悉的饑餓三十活動，今年已經進入第十五年。多年以
來，台灣人的愛心、幫助了世界各地超過三千萬人。而今年的活動除了準
備號召五千人參加，還首度推出兒童飢餓體驗營，希望有二千位小朋友共
襄盛舉。貧瘠的土地，不正常的降雨，非洲南部糧荒危機，始終無法解決
，愛滋病蔓延，醫療援助也迫在眉睫。世界展望會饑餓三十活動，今年進
入第十五年，過去每年參加人數都突破紀錄，今年還首創兒童飢餓體驗營
，預計號召二千位國小三到六年級的小英雄，體驗飢餓。在學校當老師的
莊月嬌認為，饑餓三十是一個很好的生命教育學習，讓孩子感受飢餓比跟
孩子說一百次惜福更有用。他不只鼓勵學生踴躍參加，也幫全家都報了名
。世界展望會則希望，藉由活動讓孩子知道，在世界的其他角落，真的有
人，每天餓著肚子，需要我們伸出援手，少了你就少了他。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導大家都非常熟悉的饑餓三十活動，今年已經進入第十五
年。多年以來，台灣人的愛心、幫助了世界各地超過三千萬人。而今年的
活動除了準備號召五千人參加，還首度推出兒童飢餓體驗營，希望有二千
位小朋友共襄盛舉。貧瘠的土地，不正常的降雨，非洲南部糧荒危機，始
終無法解決，愛滋病蔓延，醫療援助也迫在眉睫。世界展望會饑餓三十活
動，今年進入第十五年，過去每年參加人數都突破紀錄，今年還首創兒童
飢餓體驗營，預計號召二千位國小三到六年級的小英雄，體驗飢餓。在學
校當老師的莊月嬌認為，饑餓三十是一個很好的生命教育學習，讓孩子感
受飢餓比跟孩子說一百次惜福更有用。他不只鼓勵學生踴躍參加，也幫全
家都報了名。世界展望會則希望，藉由活動讓孩子知道，在世界的其他角
落，真的有人，每天餓著肚子，需要我們伸出援手，少了你就少了他。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導
