行政院長游錫坤、今天繼續在中南部視察災情；對於各項災害的救援和補
助，行政院今天特別提出說明，並且表示，如果各縣市的經費有困難，行
政院將動用第二預備金來救災。冒著風雨，行政院長游錫坤今天繼續視察
南投地區災情。農民也趁機向游揆反映，因為土石流太多，造成上百公頃
的葡萄園被水沖垮；而一大片的稻米都浸泡在水中；不只農夫遭殃，養雞
農也好不到哪裡去，只見養雞場雞屍遍野。對於中南部的災情，政府也宣
佈了救助措施對於受災農，經濟部宣佈有現金救助與低利貸款兩項救災機
制。而內政部也發佈了災害救助金發放標準，死亡與失蹤救助，每人發放
20萬，重傷者的救助金是10萬元，而住家被水淹超過50公分以上，
每戶補助一萬元，淹水達一百公分以上，每戶補助兩萬元，而房屋不堪居
住者，每口補助兩萬元，最高每戶不超過十萬元。行政院長游錫坤、今天
繼續在中南部視察災情；對於各項災害的救援和補助，行政院今天特別提
出說明，並且表示，如果各縣市的經費有困難，行政院將動用第二預備金
來救災。冒著風雨，行政院長游錫坤今天繼續視察南投地區災情。農民也
趁機向游揆反映，因為土石流太多，造成上百公頃的葡萄園被水沖垮；而
一大片的稻米都浸泡在水中；不只農夫遭殃，養雞農也好不到哪裡去，只
見養雞場雞屍遍野。對於中南部的災情，政府也宣佈了救助措施對於受災
農，經濟部宣佈有現金救助與低利貸款兩項救災機制。而內政部也發佈了
災害救助金發放標準，死亡與失蹤救助，每人發放20萬，重傷者的救助
金是10萬元，而住家被水淹超過50公分以上，每戶補助一萬元，淹水
達一百公分以上，每戶補助兩萬元，而房屋不堪居住者，每口補助兩萬元
，最高每戶不超過十萬元。行政院長游錫坤、今天繼續在中南部視察災情
；對於各項災害的救援和補助，行政院今天特別提出說明，並且表示，如
果各縣市的經費有困難，行政院將動用第二預備金來救災。冒著風雨，行
政院長游錫坤今天繼續視察南投地區災情。農民也趁機向游揆反映，因為
土石流太多，造成上百公頃的葡萄園被水沖垮；而一大片的稻米都浸泡在
水中；不只農夫遭殃，養雞農也好不到哪裡去，只見養雞場雞屍遍野。對
於中南部的災情，政府也宣佈了救助措施對於受災農，經濟部宣佈有現金
救助與低利貸款兩項救災機制。而內政部也發佈了災害救助金發放標準，
死亡與失蹤救助，每人發放20萬，重傷者的救助金是10萬元，而住家
被水淹超過50公分以上，每戶補助一萬元，淹水達一百公分以上，每戶
補助兩萬元，而房屋不堪居住者，每口補助兩萬元，最高每戶不超過十萬
元。行政院長游錫坤、今天繼續在中南部視察災情；對於各項災害的救援
和補助，行政院今天特別提出說明，並且表示，如果各縣市的經費有困難
，行政院將動用第二預備金來救災。冒著風雨，行政院長游錫坤今天繼續
視察南投地區災情。農民也趁機向游揆反映，因為土石流太多，造成上百
公頃的葡萄園被水沖垮；而一大片的稻米都浸泡在水中；不只農夫遭殃，
養雞農也好不到哪裡去，只見養雞場雞屍遍野。對於中南部的災情，政府
也宣佈了救助措施對於受災農，經濟部宣佈有現金救助與低利貸款兩項救
災機制。而內政部也發佈了災害救助金發放標準，死亡與失蹤救助，每人
發放20萬，重傷者的救助金是10萬元，而住家被水淹超過50公分以
上，每戶補助一萬元，淹水達一百公分以上，每戶補助兩萬元，而房屋不
堪居住者，每口補助兩萬元，最高每戶不超過十萬元。行政院長游錫坤、
今天繼續在中南部視察災情；對於各項災害的救援和補助，行政院今天特
別提出說明，並且表示，如果各縣市的經費有困難，行政院將動用第二預
備金來救災。冒著風雨，行政院長游錫坤今天繼續視察南投地區災情。農
民也趁機向游揆反映，因為土石流太多，造成上百公頃的葡萄園被水沖垮
；而一大片的稻米都浸泡在水中；不只農夫遭殃，養雞農也好不到哪裡去
，只見養雞場雞屍遍野。對於中南部的災情，政府也宣佈了救助措施對於
受災農，經濟部宣佈有現金救助與低利貸款兩項救災機制。而內政部也發
佈了災害救助金發放標準，死亡與失蹤救助，每人發放20萬，重傷者的
救助金是10萬元，而住家被水淹超過50公分以上，每戶補助一萬元，
淹水達一百公分以上，每戶補助兩萬元，而房屋不堪居住者，每口補助兩
萬元，最高每戶不超過十萬元。
