謝謝明蘭在南投的報導。我們剛才看到各地都有民眾受困，他們的處境讓
人非常擔心，而各單位都投入了大量人力、展開救援，包括今天在台中縣
的谷關，有一位陷入昏迷的糖尿病患，被直升機送到豐原急救。收到求救
訊息，空勤隊的直升機，飛到病患位於台中縣下谷關的家門口，卻找不到
合適的降落地點，只好用吊掛的方式，將這名脖子上插著餵食管，因為糖
尿病、引發尿毒症，而幾近昏迷的陳姓老婦人，拉上直升機，緊急送往豐
原醫院救治。像這樣，對外道路中斷的情況，使得谷關中橫沿線，有高達
上萬戶的居民受困。救災直昇機，一整天來回穿梭。受困災民：「我們要
回家啊！」記者：「你們是住在上谷關嗎？」災民：「對啦！對啦！我們
住上谷關。」記者：「現在那邊的情況怎麼樣？」災民：我不知道，我沒
有回家。空勤總隊從一早六點開始，今天一共出動了將近六十架次的直昇
機，出入南投、台中、高雄和阿里山等地，救出兩百多位受困的災民。而
空投的救援物資，包括水、泡麵、瓦斯爐、毯子和手電筒等，總計超過六
千公斤。此外，國軍的航空隊和中部第十軍團，也投入上萬名兵力，全力
協助救災工作。謝謝明蘭在南投的報導。我們剛才看到各地都有民眾受困
，他們的處境讓人非常擔心，而各單位都投入了大量人力、展開救援，包
括今天在台中縣的谷關，有一位陷入昏迷的糖尿病患，被直升機送到豐原
急救。收到求救訊息，空勤隊的直升機，飛到病患位於台中縣下谷關的家
門口，卻找不到合適的降落地點，只好用吊掛的方式，將這名脖子上插著
餵食管，因為糖尿病、引發尿毒症，而幾近昏迷的陳姓老婦人，拉上直升
機，緊急送往豐原醫院救治。像這樣，對外道路中斷的情況，使得谷關中
橫沿線，有高達上萬戶的居民受困。救災直昇機，一整天來回穿梭。受困
災民：「我們要回家啊！」記者：「你們是住在上谷關嗎？」災民：「對
啦！對啦！我們住上谷關。」記者：「現在那邊的情況怎麼樣？」災民：
我不知道，我沒有回家。空勤總隊從一早六點開始，今天一共出動了將近
六十架次的直昇機，出入南投、台中、高雄和阿里山等地，救出兩百多位
受困的災民。而空投的救援物資，包括水、泡麵、瓦斯爐、毯子和手電筒
等，總計超過六千公斤。此外，國軍的航空隊和中部第十軍團，也投入上
萬名兵力，全力協助救災工作。謝謝明蘭在南投的報導。我們剛才看到各
地都有民眾受困，他們的處境讓人非常擔心，而各單位都投入了大量人力
、展開救援，包括今天在台中縣的谷關，有一位陷入昏迷的糖尿病患，被
直升機送到豐原急救。收到求救訊息，空勤隊的直升機，飛到病患位於台
中縣下谷關的家門口，卻找不到合適的降落地點，只好用吊掛的方式，將
這名脖子上插著餵食管，因為糖尿病、引發尿毒症，而幾近昏迷的陳姓老
婦人，拉上直升機，緊急送往豐原醫院救治。像這樣，對外道路中斷的情
況，使得谷關中橫沿線，有高達上萬戶的居民受困。救災直昇機，一整天
來回穿梭。受困災民：「我們要回家啊！」記者：「你們是住在上谷關嗎
？」災民：「對啦！對啦！我們住上谷關。」記者：「現在那邊的情況怎
麼樣？」災民：我不知道，我沒有回家。空勤總隊從一早六點開始，今天
一共出動了將近六十架次的直昇機，出入南投、台中、高雄和阿里山等地
，救出兩百多位受困的災民。而空投的救援物資，包括水、泡麵、瓦斯爐
、毯子和手電筒等，總計超過六千公斤。此外，國軍的航空隊和中部第十
軍團，也投入上萬名兵力，全力協助救災工作。謝謝明蘭在南投的報導。
我們剛才看到各地都有民眾受困，他們的處境讓人非常擔心，而各單位都
投入了大量人力、展開救援，包括今天在台中縣的谷關，有一位陷入昏迷
的糖尿病患，被直升機送到豐原急救。收到求救訊息，空勤隊的直升機，
飛到病患位於台中縣下谷關的家門口，卻找不到合適的降落地點，只好用
吊掛的方式，將這名脖子上插著餵食管，因為糖尿病、引發尿毒症，而幾
近昏迷的陳姓老婦人，拉上直升機，緊急送往豐原醫院救治。像這樣，對
外道路中斷的情況，使得谷關中橫沿線，有高達上萬戶的居民受困。救災
直昇機，一整天來回穿梭。受困災民：「我們要回家啊！」記者：「你們
是住在上谷關嗎？」災民：「對啦！對啦！我們住上谷關。」記者：「現
在那邊的情況怎麼樣？」災民：我不知道，我沒有回家。空勤總隊從一早
六點開始，今天一共出動了將近六十架次的直昇機，出入南投、台中、高
雄和阿里山等地，救出兩百多位受困的災民。而空投的救援物資，包括水
、泡麵、瓦斯爐、毯子和手電筒等，總計超過六千公斤。此外，國軍的航
空隊和中部第十軍團，也投入上萬名兵力，全力協助救災工作。謝謝明蘭
在南投的報導。我們剛才看到各地都有民眾受困，他們的處境讓人非常擔
心，而各單位都投入了大量人力、展開救援，包括今天在台中縣的谷關，
有一位陷入昏迷的糖尿病患，被直升機送到豐原急救。收到求救訊息，空
勤隊的直升機，飛到病患位於台中縣下谷關的家門口，卻找不到合適的降
落地點，只好用吊掛的方式，將這名脖子上插著餵食管，因為糖尿病、引
發尿毒症，而幾近昏迷的陳姓老婦人，拉上直升機，緊急送往豐原醫院救
治。像這樣，對外道路中斷的情況，使得谷關中橫沿線，有高達上萬戶的
居民受困。救災直昇機，一整天來回穿梭。受困災民：「我們要回家啊！
」記者：「你們是住在上谷關嗎？」災民：「對啦！對啦！我們住上谷關
。」記者：「現在那邊的情況怎麼樣？」災民：我不知道，我沒有回家。
空勤總隊從一早六點開始，今天一共出動了將近六十架次的直昇機，出入
南投、台中、高雄和阿里山等地，救出兩百多位受困的災民。而空投的救
援物資，包括水、泡麵、瓦斯爐、毯子和手電筒等，總計超過六千公斤。
此外，國軍的航空隊和中部第十軍團，也投入上萬名兵力，全力協助救災
工作。謝謝明蘭在南投的報導。我們剛才看到各地都有民眾受困，他們的
處境讓人非常擔心，而各單位都投入了大量人力、展開救援，包括今天在
台中縣的谷關，有一位陷入昏迷的糖尿病患，被直升機送到豐原急救。收
到求救訊息，空勤隊的直升機，飛到病患位於台中縣下谷關的家門口，卻
找不到合適的降落地點，只好用吊掛的方式，將這名脖子上插著餵食管，
因為糖尿病、引發尿毒症，而幾近昏迷的陳姓老婦人，拉上直升機，緊急
送往豐原醫院救治。像這樣，對外道路中斷的情況，使得谷關中橫沿線，
有高達上萬戶的居民受困。救災直昇機，一整天來回穿梭。受困災民：「
我們要回家啊！」記者：「你們是住在上谷關嗎？」災民：「對啦！對啦
！我們住上谷關。」記者：「現在那邊的情況怎麼樣？」災民：我不知道
，我沒有回家。空勤總隊從一早六點開始，今天一共出動了將近六十架次
的直昇機，出入南投、台中、高雄和阿里山等地，救出兩百多位受困的災
民。而空投的救援物資，包括水、泡麵、瓦斯爐、毯子和手電筒等，總計
超過六千公斤。此外，國軍的航空隊和中部第十軍團，也投入上萬名兵力
，全力協助救災工作。謝謝明蘭在南投的報導。我們剛才看到各地都有民
眾受困，他們的處境讓人非常擔心，而各單位都投入了大量人力、展開救
援，包括今天在台中縣的谷關，有一位陷入昏迷的糖尿病患，被直升機送
到豐原急救。收到求救訊息，空勤隊的直升機，飛到病患位於台中縣下谷
關的家門口，卻找不到合適的降落地點，只好用吊掛的方式，將這名脖子
上插著餵食管，因為糖尿病、引發尿毒症，而幾近昏迷的陳姓老婦人，拉
上直升機，緊急送往豐原醫院救治。像這樣，對外道路中斷的情況，使得
谷關中橫沿線，有高達上萬戶的居民受困。救災直昇機，一整天來回穿梭
。受困災民：「我們要回家啊！」記者：「你們是住在上谷關嗎？」災民
：「對啦！對啦！我們住上谷關。」記者：「現在那邊的情況怎麼樣？」
災民：我不知道，我沒有回家。空勤總隊從一早六點開始，今天一共出動
了將近六十架次的直昇機，出入南投、台中、高雄和阿里山等地，救出兩
百多位受困的災民。而空投的救援物資，包括水、泡麵、瓦斯爐、毯子和
手電筒等，總計超過六千公斤。此外，國軍的航空隊和中部第十軍團，也
投入上萬名兵力，全力協助救災工作。謝謝明蘭在南投的報導。我們剛才
看到各地都有民眾受困，他們的處境讓人非常擔心，而各單位都投入了大
量人力、展開救援，包括今天在台中縣的谷關，有一位陷入昏迷的糖尿病
患，被直升機送到豐原急救。收到求救訊息，空勤隊的直升機，飛到病患
位於台中縣下谷關的家門口，卻找不到合適的降落地點，只好用吊掛的方
式，將這名脖子上插著餵食管，因為糖尿病、引發尿毒症，而幾近昏迷的
陳姓老婦人，拉上直升機，緊急送往豐原醫院救治。像這樣，對外道路中
斷的情況，使得谷關中橫沿線，有高達上萬戶的居民受困。救災直昇機，
一整天來回穿梭。受困災民：「我們要回家啊！」記者：「你們是住在上
谷關嗎？」災民：「對啦！對啦！我們住上谷關。」記者：「現在那邊的
情況怎麼樣？」災民：我不知道，我沒有回家。空勤總隊從一早六點開始
，今天一共出動了將近六十架次的直昇機，出入南投、台中、高雄和阿里
山等地，救出兩百多位受困的災民。而空投的救援物資，包括水、泡麵、
瓦斯爐、毯子和手電筒等，總計超過六千公斤。此外，國軍的航空隊和中
部第十軍團，也投入上萬名兵力，全力協助救災工作。謝謝明蘭在南投的
報導。我們剛才看到各地都有民眾受困，他們的處境讓人非常擔心，而各
單位都投入了大量人力、展開救援，包括今天在台中縣的谷關，有一位陷
入昏迷的糖尿病患，被直升機送到豐原急救。收到求救訊息，空勤隊的直
升機，飛到病患位於台中縣下谷關的家門口，卻找不到合適的降落地點，
只好用吊掛的方式，將這名脖子上插著餵食管，因為糖尿病、引發尿毒症
，而幾近昏迷的陳姓老婦人，拉上直升機，緊急送往豐原醫院救治。像這
樣，對外道路中斷的情況，使得谷關中橫沿線，有高達上萬戶的居民受困
。救災直昇機，一整天來回穿梭。受困災民：「我們要回家啊！」記者：
「你們是住在上谷關嗎？」災民：「對啦！對啦！我們住上谷關。」記者
：「現在那邊的情況怎麼樣？」災民：我不知道，我沒有回家。空勤總隊
從一早六點開始，今天一共出動了將近六十架次的直昇機，出入南投、台
中、高雄和阿里山等地，救出兩百多位受困的災民。而空投的救援物資，
包括水、泡麵、瓦斯爐、毯子和手電筒等，總計超過六千公斤。此外，國
軍的航空隊和中部第十軍團，也投入上萬名兵力，全力協助救災工作。謝
謝明蘭在南投的報導。我們剛才看到各地都有民眾受困，他們的處境讓人
非常擔心，而各單位都投入了大量人力、展開救援，包括今天在台中縣的
谷關，有一位陷入昏迷的糖尿病患，被直升機送到豐原急救。收到求救訊
息，空勤隊的直升機，飛到病患位於台中縣下谷關的家門口，卻找不到合
適的降落地點，只好用吊掛的方式，將這名脖子上插著餵食管，因為糖尿
病、引發尿毒症，而幾近昏迷的陳姓老婦人，拉上直升機，緊急送往豐原
醫院救治。像這樣，對外道路中斷的情況，使得谷關中橫沿線，有高達上
萬戶的居民受困。救災直昇機，一整天來回穿梭。受困災民：「我們要回
家啊！」記者：「你們是住在上谷關嗎？」災民：「對啦！對啦！我們住
上谷關。」記者：「現在那邊的情況怎麼樣？」災民：我不知道，我沒有
回家。空勤總隊從一早六點開始，今天一共出動了將近六十架次的直昇機
，出入南投、台中、高雄和阿里山等地，救出兩百多位受困的災民。而空
投的救援物資，包括水、泡麵、瓦斯爐、毯子和手電筒等，總計超過六千
公斤。此外，國軍的航空隊和中部第十軍團，也投入上萬名兵力，全力協
助救災工作。
