號稱是布袋戲故鄉的雲林，下個星期開始，將舉辦一場國際偶戲節，除了
有國內二十幾個布袋戲團參加演出，還能看到不同國家、不同文化的偶戲
表演。在黃俊雄的幕後配音下，久違了的雲州大儒俠史艷文，又重現江湖
。為了推廣布袋戲這項傳統藝術，兩位國寶級的布袋戲藝師，鍾任璧和黃
俊雄難得同台表演，曾經在台灣電視史上掀起一股布袋戲旋風的黃俊雄說
，每年在偶戲節看到大批熱情的偶戲迷，讓他覺得薪傳的責任感更重。另
一位擅長模仿旦角細膩聲腔的布袋戲大師、鍾任璧則認為，傳統布袋戲在
國內雖然逐漸沒落，但每次到國外演出時，反而都受到相當大的掌聲，他
希望政府應該更重視偶戲的傳承。除了國內的偶戲表演，今年的偶戲節還
請來德國、日本、加拿大等多國的偶戲演出，希望讓雲林這個布袋戲的故
鄉，成為國際的偶戲文化重鎮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導號稱是
布袋戲故鄉的雲林，下個星期開始，將舉辦一場國際偶戲節，除了有國內
二十幾個布袋戲團參加演出，還能看到不同國家、不同文化的偶戲表演。
在黃俊雄的幕後配音下，久違了的雲州大儒俠史艷文，又重現江湖。為了
推廣布袋戲這項傳統藝術，兩位國寶級的布袋戲藝師，鍾任璧和黃俊雄難
得同台表演，曾經在台灣電視史上掀起一股布袋戲旋風的黃俊雄說，每年
在偶戲節看到大批熱情的偶戲迷，讓他覺得薪傳的責任感更重。另一位擅
長模仿旦角細膩聲腔的布袋戲大師、鍾任璧則認為，傳統布袋戲在國內雖
然逐漸沒落，但每次到國外演出時，反而都受到相當大的掌聲，他希望政
府應該更重視偶戲的傳承。除了國內的偶戲表演，今年的偶戲節還請來德
國、日本、加拿大等多國的偶戲演出，希望讓雲林這個布袋戲的故鄉，成
為國際的偶戲文化重鎮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導號稱是布袋戲
故鄉的雲林，下個星期開始，將舉辦一場國際偶戲節，除了有國內二十幾
個布袋戲團參加演出，還能看到不同國家、不同文化的偶戲表演。在黃俊
雄的幕後配音下，久違了的雲州大儒俠史艷文，又重現江湖。為了推廣布
袋戲這項傳統藝術，兩位國寶級的布袋戲藝師，鍾任璧和黃俊雄難得同台
表演，曾經在台灣電視史上掀起一股布袋戲旋風的黃俊雄說，每年在偶戲
節看到大批熱情的偶戲迷，讓他覺得薪傳的責任感更重。另一位擅長模仿
旦角細膩聲腔的布袋戲大師、鍾任璧則認為，傳統布袋戲在國內雖然逐漸
沒落，但每次到國外演出時，反而都受到相當大的掌聲，他希望政府應該
更重視偶戲的傳承。除了國內的偶戲表演，今年的偶戲節還請來德國、日
本、加拿大等多國的偶戲演出，希望讓雲林這個布袋戲的故鄉，成為國際
的偶戲文化重鎮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導號稱是布袋戲故鄉的
雲林，下個星期開始，將舉辦一場國際偶戲節，除了有國內二十幾個布袋
戲團參加演出，還能看到不同國家、不同文化的偶戲表演。在黃俊雄的幕
後配音下，久違了的雲州大儒俠史艷文，又重現江湖。為了推廣布袋戲這
項傳統藝術，兩位國寶級的布袋戲藝師，鍾任璧和黃俊雄難得同台表演，
曾經在台灣電視史上掀起一股布袋戲旋風的黃俊雄說，每年在偶戲節看到
大批熱情的偶戲迷，讓他覺得薪傳的責任感更重。另一位擅長模仿旦角細
膩聲腔的布袋戲大師、鍾任璧則認為，傳統布袋戲在國內雖然逐漸沒落，
但每次到國外演出時，反而都受到相當大的掌聲，他希望政府應該更重視
偶戲的傳承。除了國內的偶戲表演，今年的偶戲節還請來德國、日本、加
拿大等多國的偶戲演出，希望讓雲林這個布袋戲的故鄉，成為國際的偶戲
文化重鎮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導號稱是布袋戲故鄉的雲林，
下個星期開始，將舉辦一場國際偶戲節，除了有國內二十幾個布袋戲團參
加演出，還能看到不同國家、不同文化的偶戲表演。在黃俊雄的幕後配音
下，久違了的雲州大儒俠史艷文，又重現江湖。為了推廣布袋戲這項傳統
藝術，兩位國寶級的布袋戲藝師，鍾任璧和黃俊雄難得同台表演，曾經在
台灣電視史上掀起一股布袋戲旋風的黃俊雄說，每年在偶戲節看到大批熱
情的偶戲迷，讓他覺得薪傳的責任感更重。另一位擅長模仿旦角細膩聲腔
的布袋戲大師、鍾任璧則認為，傳統布袋戲在國內雖然逐漸沒落，但每次
到國外演出時，反而都受到相當大的掌聲，他希望政府應該更重視偶戲的
傳承。除了國內的偶戲表演，今年的偶戲節還請來德國、日本、加拿大等
多國的偶戲演出，希望讓雲林這個布袋戲的故鄉，成為國際的偶戲文化重
鎮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導號稱是布袋戲故鄉的雲林，下個星
期開始，將舉辦一場國際偶戲節，除了有國內二十幾個布袋戲團參加演出
，還能看到不同國家、不同文化的偶戲表演。在黃俊雄的幕後配音下，久
違了的雲州大儒俠史艷文，又重現江湖。為了推廣布袋戲這項傳統藝術，
兩位國寶級的布袋戲藝師，鍾任璧和黃俊雄難得同台表演，曾經在台灣電
視史上掀起一股布袋戲旋風的黃俊雄說，每年在偶戲節看到大批熱情的偶
戲迷，讓他覺得薪傳的責任感更重。另一位擅長模仿旦角細膩聲腔的布袋
戲大師、鍾任璧則認為，傳統布袋戲在國內雖然逐漸沒落，但每次到國外
演出時，反而都受到相當大的掌聲，他希望政府應該更重視偶戲的傳承。
除了國內的偶戲表演，今年的偶戲節還請來德國、日本、加拿大等多國的
偶戲演出，希望讓雲林這個布袋戲的故鄉，成為國際的偶戲文化重鎮。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
