目前在台灣各地，有不少道路坍方或中斷，根據最新統計，有五十一條道
路受到影響、其中以台中縣、南投縣的情況最為嚴重。敏督利颱風帶來的
豪大雨，讓全省各地的道路紛紛傳出災情，台中縣和平鄉，永安橋便道流
失，土石流、落石坍方不斷，部分路段路基流失、邊坡坍方中斷，台8線
有多處道路交通阻斷，和平鄉的對外交通幾乎中斷，當地物資相當缺乏。
台東縣海端鄉栗松附近山區持續豪雨、落石不斷，視線不良，不過目前台
20線161公理德高到摩天已經搶修通車。花蓮秀林鄉台8線159路
段也因路基被落石砸毀，必須再闢便道，而道路邊坡也相當不穩定，非必
要請勿進入山區道路，以免受困。南投縣道路也柔腸寸斷，仁愛鄉土石流
災區，台14線有三處坍方，台21線南投縣信義鄉沿線也受創嚴重，松
泉便橋和孫海橋東端都被沖毀，埔里鎮、仁愛鄉、國姓鄉台131線、台
14線、147線、136線部分路段交通阻斷，正積極搶修中。屏東縣
霧台鄉台24線41公里到48公里路段，嚴重坍方積水，因為持續下雨
，坍方不斷，搶修困難。苗栗三義火焰山下140線道路也中斷，高雄縣
六龜鄉台27線六龜大橋橋墩下陷約25公分，進行交通管制。嘉義縣的
阿里山鄉，台18線、169線也有部分路段阻斷。公路總局統計目前全
台共有51處道路中斷，目前全力搶修中，近期內由於豪雨不斷，土質不
穩，民眾儘量避免到這些地區。公視新聞綜合報導。目前在台灣各地，有
不少道路坍方或中斷，根據最新統計，有五十一條道路受到影響、其中以
台中縣、南投縣的情況最為嚴重。敏督利颱風帶來的豪大雨，讓全省各地
的道路紛紛傳出災情，台中縣和平鄉，永安橋便道流失，土石流、落石坍
方不斷，部分路段路基流失、邊坡坍方中斷，台8線有多處道路交通阻斷
，和平鄉的對外交通幾乎中斷，當地物資相當缺乏。台東縣海端鄉栗松附
近山區持續豪雨、落石不斷，視線不良，不過目前台20線161公理德
高到摩天已經搶修通車。花蓮秀林鄉台8線159路段也因路基被落石砸
毀，必須再闢便道，而道路邊坡也相當不穩定，非必要請勿進入山區道路
，以免受困。南投縣道路也柔腸寸斷，仁愛鄉土石流災區，台14線有三
處坍方，台21線南投縣信義鄉沿線也受創嚴重，松泉便橋和孫海橋東端
都被沖毀，埔里鎮、仁愛鄉、國姓鄉台131線、台14線、147線、
136線部分路段交通阻斷，正積極搶修中。屏東縣霧台鄉台24線41
公里到48公里路段，嚴重坍方積水，因為持續下雨，坍方不斷，搶修困
難。苗栗三義火焰山下140線道路也中斷，高雄縣六龜鄉台27線六龜
大橋橋墩下陷約25公分，進行交通管制。嘉義縣的阿里山鄉，台18線
、169線也有部分路段阻斷。公路總局統計目前全台共有51處道路中
斷，目前全力搶修中，近期內由於豪雨不斷，土質不穩，民眾儘量避免到
這些地區。公視新聞綜合報導。目前在台灣各地，有不少道路坍方或中斷
，根據最新統計，有五十一條道路受到影響、其中以台中縣、南投縣的情
況最為嚴重。敏督利颱風帶來的豪大雨，讓全省各地的道路紛紛傳出災情
，台中縣和平鄉，永安橋便道流失，土石流、落石坍方不斷，部分路段路
基流失、邊坡坍方中斷，台8線有多處道路交通阻斷，和平鄉的對外交通
幾乎中斷，當地物資相當缺乏。台東縣海端鄉栗松附近山區持續豪雨、落
石不斷，視線不良，不過目前台20線161公理德高到摩天已經搶修通
車。花蓮秀林鄉台8線159路段也因路基被落石砸毀，必須再闢便道，
而道路邊坡也相當不穩定，非必要請勿進入山區道路，以免受困。南投縣
道路也柔腸寸斷，仁愛鄉土石流災區，台14線有三處坍方，台21線南
投縣信義鄉沿線也受創嚴重，松泉便橋和孫海橋東端都被沖毀，埔里鎮、
仁愛鄉、國姓鄉台131線、台14線、147線、136線部分路段交
通阻斷，正積極搶修中。屏東縣霧台鄉台24線41公里到48公里路段
，嚴重坍方積水，因為持續下雨，坍方不斷，搶修困難。苗栗三義火焰山
下140線道路也中斷，高雄縣六龜鄉台27線六龜大橋橋墩下陷約25
公分，進行交通管制。嘉義縣的阿里山鄉，台18線、169線也有部分
路段阻斷。公路總局統計目前全台共有51處道路中斷，目前全力搶修中
，近期內由於豪雨不斷，土質不穩，民眾儘量避免到這些地區。公視新聞
綜合報導。目前在台灣各地，有不少道路坍方或中斷，根據最新統計，有
五十一條道路受到影響、其中以台中縣、南投縣的情況最為嚴重。敏督利
颱風帶來的豪大雨，讓全省各地的道路紛紛傳出災情，台中縣和平鄉，永
安橋便道流失，土石流、落石坍方不斷，部分路段路基流失、邊坡坍方中
斷，台8線有多處道路交通阻斷，和平鄉的對外交通幾乎中斷，當地物資
相當缺乏。台東縣海端鄉栗松附近山區持續豪雨、落石不斷，視線不良，
不過目前台20線161公理德高到摩天已經搶修通車。花蓮秀林鄉台8
線159路段也因路基被落石砸毀，必須再闢便道，而道路邊坡也相當不
穩定，非必要請勿進入山區道路，以免受困。南投縣道路也柔腸寸斷，仁
愛鄉土石流災區，台14線有三處坍方，台21線南投縣信義鄉沿線也受
創嚴重，松泉便橋和孫海橋東端都被沖毀，埔里鎮、仁愛鄉、國姓鄉台1
31線、台14線、147線、136線部分路段交通阻斷，正積極搶修
中。屏東縣霧台鄉台24線41公里到48公里路段，嚴重坍方積水，因
為持續下雨，坍方不斷，搶修困難。苗栗三義火焰山下140線道路也中
斷，高雄縣六龜鄉台27線六龜大橋橋墩下陷約25公分，進行交通管制
。嘉義縣的阿里山鄉，台18線、169線也有部分路段阻斷。公路總局
統計目前全台共有51處道路中斷，目前全力搶修中，近期內由於豪雨不
斷，土質不穩，民眾儘量避免到這些地區。公視新聞綜合報導。目前在台
灣各地，有不少道路坍方或中斷，根據最新統計，有五十一條道路受到影
響、其中以台中縣、南投縣的情況最為嚴重。敏督利颱風帶來的豪大雨，
讓全省各地的道路紛紛傳出災情，台中縣和平鄉，永安橋便道流失，土石
流、落石坍方不斷，部分路段路基流失、邊坡坍方中斷，台8線有多處道
路交通阻斷，和平鄉的對外交通幾乎中斷，當地物資相當缺乏。台東縣海
端鄉栗松附近山區持續豪雨、落石不斷，視線不良，不過目前台20線1
61公理德高到摩天已經搶修通車。花蓮秀林鄉台8線159路段也因路
基被落石砸毀，必須再闢便道，而道路邊坡也相當不穩定，非必要請勿進
入山區道路，以免受困。南投縣道路也柔腸寸斷，仁愛鄉土石流災區，台
14線有三處坍方，台21線南投縣信義鄉沿線也受創嚴重，松泉便橋和
孫海橋東端都被沖毀，埔里鎮、仁愛鄉、國姓鄉台131線、台14線、
147線、136線部分路段交通阻斷，正積極搶修中。屏東縣霧台鄉台
24線41公里到48公里路段，嚴重坍方積水，因為持續下雨，坍方不
斷，搶修困難。苗栗三義火焰山下140線道路也中斷，高雄縣六龜鄉台
27線六龜大橋橋墩下陷約25公分，進行交通管制。嘉義縣的阿里山鄉
，台18線、169線也有部分路段阻斷。公路總局統計目前全台共有5
1處道路中斷，目前全力搶修中，近期內由於豪雨不斷，土質不穩，民眾
儘量避免到這些地區。公視新聞綜合報導。目前在台灣各地，有不少道路
坍方或中斷，根據最新統計，有五十一條道路受到影響、其中以台中縣、
南投縣的情況最為嚴重。敏督利颱風帶來的豪大雨，讓全省各地的道路紛
紛傳出災情，台中縣和平鄉，永安橋便道流失，土石流、落石坍方不斷，
部分路段路基流失、邊坡坍方中斷，台8線有多處道路交通阻斷，和平鄉
的對外交通幾乎中斷，當地物資相當缺乏。台東縣海端鄉栗松附近山區持
續豪雨、落石不斷，視線不良，不過目前台20線161公理德高到摩天
已經搶修通車。花蓮秀林鄉台8線159路段也因路基被落石砸毀，必須
再闢便道，而道路邊坡也相當不穩定，非必要請勿進入山區道路，以免受
困。南投縣道路也柔腸寸斷，仁愛鄉土石流災區，台14線有三處坍方，
台21線南投縣信義鄉沿線也受創嚴重，松泉便橋和孫海橋東端都被沖毀
，埔里鎮、仁愛鄉、國姓鄉台131線、台14線、147線、136線
部分路段交通阻斷，正積極搶修中。屏東縣霧台鄉台24線41公里到4
8公里路段，嚴重坍方積水，因為持續下雨，坍方不斷，搶修困難。苗栗
三義火焰山下140線道路也中斷，高雄縣六龜鄉台27線六龜大橋橋墩
下陷約25公分，進行交通管制。嘉義縣的阿里山鄉，台18線、169
線也有部分路段阻斷。公路總局統計目前全台共有51處道路中斷，目前
全力搶修中，近期內由於豪雨不斷，土質不穩，民眾儘量避免到這些地區
。公視新聞綜合報導。目前在台灣各地，有不少道路坍方或中斷，根據最
新統計，有五十一條道路受到影響、其中以台中縣、南投縣的情況最為嚴
重。敏督利颱風帶來的豪大雨，讓全省各地的道路紛紛傳出災情，台中縣
和平鄉，永安橋便道流失，土石流、落石坍方不斷，部分路段路基流失、
邊坡坍方中斷，台8線有多處道路交通阻斷，和平鄉的對外交通幾乎中斷
，當地物資相當缺乏。台東縣海端鄉栗松附近山區持續豪雨、落石不斷，
視線不良，不過目前台20線161公理德高到摩天已經搶修通車。花蓮
秀林鄉台8線159路段也因路基被落石砸毀，必須再闢便道，而道路邊
坡也相當不穩定，非必要請勿進入山區道路，以免受困。南投縣道路也柔
腸寸斷，仁愛鄉土石流災區，台14線有三處坍方，台21線南投縣信義
鄉沿線也受創嚴重，松泉便橋和孫海橋東端都被沖毀，埔里鎮、仁愛鄉、
國姓鄉台131線、台14線、147線、136線部分路段交通阻斷，
正積極搶修中。屏東縣霧台鄉台24線41公里到48公里路段，嚴重坍
方積水，因為持續下雨，坍方不斷，搶修困難。苗栗三義火焰山下140
線道路也中斷，高雄縣六龜鄉台27線六龜大橋橋墩下陷約25公分，進
行交通管制。嘉義縣的阿里山鄉，台18線、169線也有部分路段阻斷
。公路總局統計目前全台共有51處道路中斷，目前全力搶修中，近期內
由於豪雨不斷，土質不穩，民眾儘量避免到這些地區。公視新聞綜合報導
。目前在台灣各地，有不少道路坍方或中斷，根據最新統計，有五十一條
道路受到影響、其中以台中縣、南投縣的情況最為嚴重。敏督利颱風帶來
的豪大雨，讓全省各地的道路紛紛傳出災情，台中縣和平鄉，永安橋便道
流失，土石流、落石坍方不斷，部分路段路基流失、邊坡坍方中斷，台8
線有多處道路交通阻斷，和平鄉的對外交通幾乎中斷，當地物資相當缺乏
。台東縣海端鄉栗松附近山區持續豪雨、落石不斷，視線不良，不過目前
台20線161公理德高到摩天已經搶修通車。花蓮秀林鄉台8線159
路段也因路基被落石砸毀，必須再闢便道，而道路邊坡也相當不穩定，非
必要請勿進入山區道路，以免受困。南投縣道路也柔腸寸斷，仁愛鄉土石
流災區，台14線有三處坍方，台21線南投縣信義鄉沿線也受創嚴重，
松泉便橋和孫海橋東端都被沖毀，埔里鎮、仁愛鄉、國姓鄉台131線、
台14線、147線、136線部分路段交通阻斷，正積極搶修中。屏東
縣霧台鄉台24線41公里到48公里路段，嚴重坍方積水，因為持續下
雨，坍方不斷，搶修困難。苗栗三義火焰山下140線道路也中斷，高雄
縣六龜鄉台27線六龜大橋橋墩下陷約25公分，進行交通管制。嘉義縣
的阿里山鄉，台18線、169線也有部分路段阻斷。公路總局統計目前
全台共有51處道路中斷，目前全力搶修中，近期內由於豪雨不斷，土質
不穩，民眾儘量避免到這些地區。公視新聞綜合報導。目前在台灣各地，
有不少道路坍方或中斷，根據最新統計，有五十一條道路受到影響、其中
以台中縣、南投縣的情況最為嚴重。敏督利颱風帶來的豪大雨，讓全省各
地的道路紛紛傳出災情，台中縣和平鄉，永安橋便道流失，土石流、落石
坍方不斷，部分路段路基流失、邊坡坍方中斷，台8線有多處道路交通阻
斷，和平鄉的對外交通幾乎中斷，當地物資相當缺乏。台東縣海端鄉栗松
附近山區持續豪雨、落石不斷，視線不良，不過目前台20線161公理
德高到摩天已經搶修通車。花蓮秀林鄉台8線159路段也因路基被落石
砸毀，必須再闢便道，而道路邊坡也相當不穩定，非必要請勿進入山區道
路，以免受困。南投縣道路也柔腸寸斷，仁愛鄉土石流災區，台14線有
三處坍方，台21線南投縣信義鄉沿線也受創嚴重，松泉便橋和孫海橋東
端都被沖毀，埔里鎮、仁愛鄉、國姓鄉台131線、台14線、147線
、136線部分路段交通阻斷，正積極搶修中。屏東縣霧台鄉台24線4
1公里到48公里路段，嚴重坍方積水，因為持續下雨，坍方不斷，搶修
困難。苗栗三義火焰山下140線道路也中斷，高雄縣六龜鄉台27線六
龜大橋橋墩下陷約25公分，進行交通管制。嘉義縣的阿里山鄉，台18
線、169線也有部分路段阻斷。公路總局統計目前全台共有51處道路
中斷，目前全力搶修中，近期內由於豪雨不斷，土質不穩，民眾儘量避免
到這些地區。公視新聞綜合報導。目前在台灣各地，有不少道路坍方或中
斷，根據最新統計，有五十一條道路受到影響、其中以台中縣、南投縣的
情況最為嚴重。敏督利颱風帶來的豪大雨，讓全省各地的道路紛紛傳出災
情，台中縣和平鄉，永安橋便道流失，土石流、落石坍方不斷，部分路段
路基流失、邊坡坍方中斷，台8線有多處道路交通阻斷，和平鄉的對外交
通幾乎中斷，當地物資相當缺乏。台東縣海端鄉栗松附近山區持續豪雨、
落石不斷，視線不良，不過目前台20線161公理德高到摩天已經搶修
通車。花蓮秀林鄉台8線159路段也因路基被落石砸毀，必須再闢便道
，而道路邊坡也相當不穩定，非必要請勿進入山區道路，以免受困。南投
縣道路也柔腸寸斷，仁愛鄉土石流災區，台14線有三處坍方，台21線
南投縣信義鄉沿線也受創嚴重，松泉便橋和孫海橋東端都被沖毀，埔里鎮
、仁愛鄉、國姓鄉台131線、台14線、147線、136線部分路段
交通阻斷，正積極搶修中。屏東縣霧台鄉台24線41公里到48公里路
段，嚴重坍方積水，因為持續下雨，坍方不斷，搶修困難。苗栗三義火焰
山下140線道路也中斷，高雄縣六龜鄉台27線六龜大橋橋墩下陷約2
5公分，進行交通管制。嘉義縣的阿里山鄉，台18線、169線也有部
分路段阻斷。公路總局統計目前全台共有51處道路中斷，目前全力搶修
中，近期內由於豪雨不斷，土質不穩，民眾儘量避免到這些地區。公視新
聞綜合報導。
