還有在高雄和屏東交界的茂林鄉、停電停水長達四天，交通也完全中斷，
好幾條聯外道路、可能要半年以後才能修復。屬於高雄縣六龜鄉緊鄰高雄
縣屏東縣交界的大津村因為山洪暴發，沖毀水電管線已經斷水斷電四天。
洪水從山上衝下到荖濃溪，把這個兩百多人的村落與外傑界隔開，好在今
天逐漸退去，上午空警隊針對高雄縣山區被阻隔的桃源鄉與六龜鄉村落進
行運補。因能見度關係穿梭在山谷間低飛，共十四架次輸送飲水與食物。
被阻隔的村落還有多位洗腎病患也藉著這些機會前往醫院。高屏山區水流
仍然很強，多處堤防被沖毀，有人認為是因天災規模太大也有人認為是施
工設計問題，不論如何，這些堤防要全部修復，估計恐怕要半年之久，這
也將使許多人就醫就學大受影響。至於高屏溪下游，還有這麼多人在激流
旁邊灑網捕魚以及看熱鬧，救災人員說其實魚網在激流中也能將人帶走，
希望大家還是要小心，以便救災資源有效運用。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。還有在高雄和屏東交界的茂林鄉、停電停水長達四天，交通也完
全中斷，好幾條聯外道路、可能要半年以後才能修復。屬於高雄縣六龜鄉
緊鄰高雄縣屏東縣交界的大津村因為山洪暴發，沖毀水電管線已經斷水斷
電四天。洪水從山上衝下到荖濃溪，把這個兩百多人的村落與外傑界隔開
，好在今天逐漸退去，上午空警隊針對高雄縣山區被阻隔的桃源鄉與六龜
鄉村落進行運補。因能見度關係穿梭在山谷間低飛，共十四架次輸送飲水
與食物。被阻隔的村落還有多位洗腎病患也藉著這些機會前往醫院。高屏
山區水流仍然很強，多處堤防被沖毀，有人認為是因天災規模太大也有人
認為是施工設計問題，不論如何，這些堤防要全部修復，估計恐怕要半年
之久，這也將使許多人就醫就學大受影響。至於高屏溪下游，還有這麼多
人在激流旁邊灑網捕魚以及看熱鬧，救災人員說其實魚網在激流中也能將
人帶走，希望大家還是要小心，以便救災資源有效運用。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。還有在高雄和屏東交界的茂林鄉、停電停水長達四天，
交通也完全中斷，好幾條聯外道路、可能要半年以後才能修復。屬於高雄
縣六龜鄉緊鄰高雄縣屏東縣交界的大津村因為山洪暴發，沖毀水電管線已
經斷水斷電四天。洪水從山上衝下到荖濃溪，把這個兩百多人的村落與外
傑界隔開，好在今天逐漸退去，上午空警隊針對高雄縣山區被阻隔的桃源
鄉與六龜鄉村落進行運補。因能見度關係穿梭在山谷間低飛，共十四架次
輸送飲水與食物。被阻隔的村落還有多位洗腎病患也藉著這些機會前往醫
院。高屏山區水流仍然很強，多處堤防被沖毀，有人認為是因天災規模太
大也有人認為是施工設計問題，不論如何，這些堤防要全部修復，估計恐
怕要半年之久，這也將使許多人就醫就學大受影響。至於高屏溪下游，還
有這麼多人在激流旁邊灑網捕魚以及看熱鬧，救災人員說其實魚網在激流
中也能將人帶走，希望大家還是要小心，以便救災資源有效運用。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。還有在高雄和屏東交界的茂林鄉、停電停水長
達四天，交通也完全中斷，好幾條聯外道路、可能要半年以後才能修復。
屬於高雄縣六龜鄉緊鄰高雄縣屏東縣交界的大津村因為山洪暴發，沖毀水
電管線已經斷水斷電四天。洪水從山上衝下到荖濃溪，把這個兩百多人的
村落與外傑界隔開，好在今天逐漸退去，上午空警隊針對高雄縣山區被阻
隔的桃源鄉與六龜鄉村落進行運補。因能見度關係穿梭在山谷間低飛，共
十四架次輸送飲水與食物。被阻隔的村落還有多位洗腎病患也藉著這些機
會前往醫院。高屏山區水流仍然很強，多處堤防被沖毀，有人認為是因天
災規模太大也有人認為是施工設計問題，不論如何，這些堤防要全部修復
，估計恐怕要半年之久，這也將使許多人就醫就學大受影響。至於高屏溪
下游，還有這麼多人在激流旁邊灑網捕魚以及看熱鬧，救災人員說其實魚
網在激流中也能將人帶走，希望大家還是要小心，以便救災資源有效運用
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有在高雄和屏東交界的茂林鄉、停
電停水長達四天，交通也完全中斷，好幾條聯外道路、可能要半年以後才
能修復。屬於高雄縣六龜鄉緊鄰高雄縣屏東縣交界的大津村因為山洪暴發
，沖毀水電管線已經斷水斷電四天。洪水從山上衝下到荖濃溪，把這個兩
百多人的村落與外傑界隔開，好在今天逐漸退去，上午空警隊針對高雄縣
山區被阻隔的桃源鄉與六龜鄉村落進行運補。因能見度關係穿梭在山谷間
低飛，共十四架次輸送飲水與食物。被阻隔的村落還有多位洗腎病患也藉
著這些機會前往醫院。高屏山區水流仍然很強，多處堤防被沖毀，有人認
為是因天災規模太大也有人認為是施工設計問題，不論如何，這些堤防要
全部修復，估計恐怕要半年之久，這也將使許多人就醫就學大受影響。至
於高屏溪下游，還有這麼多人在激流旁邊灑網捕魚以及看熱鬧，救災人員
說其實魚網在激流中也能將人帶走，希望大家還是要小心，以便救災資源
有效運用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有在高雄和屏東交界的茂
林鄉、停電停水長達四天，交通也完全中斷，好幾條聯外道路、可能要半
年以後才能修復。屬於高雄縣六龜鄉緊鄰高雄縣屏東縣交界的大津村因為
山洪暴發，沖毀水電管線已經斷水斷電四天。洪水從山上衝下到荖濃溪，
把這個兩百多人的村落與外傑界隔開，好在今天逐漸退去，上午空警隊針
對高雄縣山區被阻隔的桃源鄉與六龜鄉村落進行運補。因能見度關係穿梭
在山谷間低飛，共十四架次輸送飲水與食物。被阻隔的村落還有多位洗腎
病患也藉著這些機會前往醫院。高屏山區水流仍然很強，多處堤防被沖毀
，有人認為是因天災規模太大也有人認為是施工設計問題，不論如何，這
些堤防要全部修復，估計恐怕要半年之久，這也將使許多人就醫就學大受
影響。至於高屏溪下游，還有這麼多人在激流旁邊灑網捕魚以及看熱鬧，
救災人員說其實魚網在激流中也能將人帶走，希望大家還是要小心，以便
救災資源有效運用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有在高雄和屏東
交界的茂林鄉、停電停水長達四天，交通也完全中斷，好幾條聯外道路、
可能要半年以後才能修復。屬於高雄縣六龜鄉緊鄰高雄縣屏東縣交界的大
津村因為山洪暴發，沖毀水電管線已經斷水斷電四天。洪水從山上衝下到
荖濃溪，把這個兩百多人的村落與外傑界隔開，好在今天逐漸退去，上午
空警隊針對高雄縣山區被阻隔的桃源鄉與六龜鄉村落進行運補。因能見度
關係穿梭在山谷間低飛，共十四架次輸送飲水與食物。被阻隔的村落還有
多位洗腎病患也藉著這些機會前往醫院。高屏山區水流仍然很強，多處堤
防被沖毀，有人認為是因天災規模太大也有人認為是施工設計問題，不論
如何，這些堤防要全部修復，估計恐怕要半年之久，這也將使許多人就醫
就學大受影響。至於高屏溪下游，還有這麼多人在激流旁邊灑網捕魚以及
看熱鬧，救災人員說其實魚網在激流中也能將人帶走，希望大家還是要小
心，以便救災資源有效運用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有在高
雄和屏東交界的茂林鄉、停電停水長達四天，交通也完全中斷，好幾條聯
外道路、可能要半年以後才能修復。屬於高雄縣六龜鄉緊鄰高雄縣屏東縣
交界的大津村因為山洪暴發，沖毀水電管線已經斷水斷電四天。洪水從山
上衝下到荖濃溪，把這個兩百多人的村落與外傑界隔開，好在今天逐漸退
去，上午空警隊針對高雄縣山區被阻隔的桃源鄉與六龜鄉村落進行運補。
因能見度關係穿梭在山谷間低飛，共十四架次輸送飲水與食物。被阻隔的
村落還有多位洗腎病患也藉著這些機會前往醫院。高屏山區水流仍然很強
，多處堤防被沖毀，有人認為是因天災規模太大也有人認為是施工設計問
題，不論如何，這些堤防要全部修復，估計恐怕要半年之久，這也將使許
多人就醫就學大受影響。至於高屏溪下游，還有這麼多人在激流旁邊灑網
捕魚以及看熱鬧，救災人員說其實魚網在激流中也能將人帶走，希望大家
還是要小心，以便救災資源有效運用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
