今天的海外旅遊安全情報，要提醒大家注意幾個地方。首先在印尼的西爪
哇等地、出現瘧疾的死亡病例．印尼政府已進入高度警戒狀態。另外，馬
來西亞連續發生，歹徒騎機車搶劫婦女皮包事件，外交部呼籲到這些國家
的民眾，要多小心．印尼目前出現瘧疾病例。印尼政府宣布，包括西爪哇
，里奧，亞齊等三個地區，已出現瘧疾疫情，進入高度警戒狀態。而到目
前為止，已經有1281遭受感染.12人死亡。外交部呼籲要到印尼的
國人，要多加留意防範。最近，有國人前往尼泊爾旅遊時，因為身上所攜
帶的外幣超過尼泊爾政府規定的上限，而被尼國政府監禁。由於部分亞洲
國家，像印度，孟加拉，巴基斯坦，都對外幣管制相當嚴格，如果沒遵守
，很容易誤觸法令而被拘禁，所以國人要多注意各國的外幣限制。馬來西
亞最近發生多起歹徒騎機車搶劫婦女皮包的案例，造成多位婦女受傷殘廢
，甚至死亡。外交部提醒到馬來西亞逛街旅遊時，不要將皮包背在肩上，
最好將貴重物品，鎖在旅館保險櫃裡。此外，馬國來西亞最近煙霾不斷，
空氣不佳，有呼吸道疾病的民眾，要多加注意。泰國政府提供我國國民落
地簽證，不過，由於每到深夜，曼谷機場的值班官員減少，因此，在深夜
抵達泰國的我國旅客，必須大排長龍，等候申辦落地簽證。所以，外交部
建議國人，出國前先辦妥簽證比較好。今天的海外旅遊安全情報，要提醒
大家注意幾個地方。首先在印尼的西爪哇等地、出現瘧疾的死亡病例．印
尼政府已進入高度警戒狀態。另外，馬來西亞連續發生，歹徒騎機車搶劫
婦女皮包事件，外交部呼籲到這些國家的民眾，要多小心．印尼目前出現
瘧疾病例。印尼政府宣布，包括西爪哇，里奧，亞齊等三個地區，已出現
瘧疾疫情，進入高度警戒狀態。而到目前為止，已經有1281遭受感染
.12人死亡。外交部呼籲要到印尼的國人，要多加留意防範。最近，有
國人前往尼泊爾旅遊時，因為身上所攜帶的外幣超過尼泊爾政府規定的上
限，而被尼國政府監禁。由於部分亞洲國家，像印度，孟加拉，巴基斯坦
，都對外幣管制相當嚴格，如果沒遵守，很容易誤觸法令而被拘禁，所以
國人要多注意各國的外幣限制。馬來西亞最近發生多起歹徒騎機車搶劫婦
女皮包的案例，造成多位婦女受傷殘廢，甚至死亡。外交部提醒到馬來西
亞逛街旅遊時，不要將皮包背在肩上，最好將貴重物品，鎖在旅館保險櫃
裡。此外，馬國來西亞最近煙霾不斷，空氣不佳，有呼吸道疾病的民眾，
要多加注意。泰國政府提供我國國民落地簽證，不過，由於每到深夜，曼
谷機場的值班官員減少，因此，在深夜抵達泰國的我國旅客，必須大排長
龍，等候申辦落地簽證。所以，外交部建議國人，出國前先辦妥簽證比較
好。今天的海外旅遊安全情報，要提醒大家注意幾個地方。首先在印尼的
西爪哇等地、出現瘧疾的死亡病例．印尼政府已進入高度警戒狀態。另外
，馬來西亞連續發生，歹徒騎機車搶劫婦女皮包事件，外交部呼籲到這些
國家的民眾，要多小心．印尼目前出現瘧疾病例。印尼政府宣布，包括西
爪哇，里奧，亞齊等三個地區，已出現瘧疾疫情，進入高度警戒狀態。而
到目前為止，已經有1281遭受感染.12人死亡。外交部呼籲要到印
尼的國人，要多加留意防範。最近，有國人前往尼泊爾旅遊時，因為身上
所攜帶的外幣超過尼泊爾政府規定的上限，而被尼國政府監禁。由於部分
亞洲國家，像印度，孟加拉，巴基斯坦，都對外幣管制相當嚴格，如果沒
遵守，很容易誤觸法令而被拘禁，所以國人要多注意各國的外幣限制。馬
來西亞最近發生多起歹徒騎機車搶劫婦女皮包的案例，造成多位婦女受傷
殘廢，甚至死亡。外交部提醒到馬來西亞逛街旅遊時，不要將皮包背在肩
上，最好將貴重物品，鎖在旅館保險櫃裡。此外，馬國來西亞最近煙霾不
斷，空氣不佳，有呼吸道疾病的民眾，要多加注意。泰國政府提供我國國
民落地簽證，不過，由於每到深夜，曼谷機場的值班官員減少，因此，在
深夜抵達泰國的我國旅客，必須大排長龍，等候申辦落地簽證。所以，外
交部建議國人，出國前先辦妥簽證比較好。今天的海外旅遊安全情報，要
提醒大家注意幾個地方。首先在印尼的西爪哇等地、出現瘧疾的死亡病例
．印尼政府已進入高度警戒狀態。另外，馬來西亞連續發生，歹徒騎機車
搶劫婦女皮包事件，外交部呼籲到這些國家的民眾，要多小心．印尼目前
出現瘧疾病例。印尼政府宣布，包括西爪哇，里奧，亞齊等三個地區，已
出現瘧疾疫情，進入高度警戒狀態。而到目前為止，已經有1281遭受
感染.12人死亡。外交部呼籲要到印尼的國人，要多加留意防範。最近
，有國人前往尼泊爾旅遊時，因為身上所攜帶的外幣超過尼泊爾政府規定
的上限，而被尼國政府監禁。由於部分亞洲國家，像印度，孟加拉，巴基
斯坦，都對外幣管制相當嚴格，如果沒遵守，很容易誤觸法令而被拘禁，
所以國人要多注意各國的外幣限制。馬來西亞最近發生多起歹徒騎機車搶
劫婦女皮包的案例，造成多位婦女受傷殘廢，甚至死亡。外交部提醒到馬
來西亞逛街旅遊時，不要將皮包背在肩上，最好將貴重物品，鎖在旅館保
險櫃裡。此外，馬國來西亞最近煙霾不斷，空氣不佳，有呼吸道疾病的民
眾，要多加注意。泰國政府提供我國國民落地簽證，不過，由於每到深夜
，曼谷機場的值班官員減少，因此，在深夜抵達泰國的我國旅客，必須大
排長龍，等候申辦落地簽證。所以，外交部建議國人，出國前先辦妥簽證
比較好。今天的海外旅遊安全情報，要提醒大家注意幾個地方。首先在印
尼的西爪哇等地、出現瘧疾的死亡病例．印尼政府已進入高度警戒狀態。
另外，馬來西亞連續發生，歹徒騎機車搶劫婦女皮包事件，外交部呼籲到
這些國家的民眾，要多小心．印尼目前出現瘧疾病例。印尼政府宣布，包
括西爪哇，里奧，亞齊等三個地區，已出現瘧疾疫情，進入高度警戒狀態
。而到目前為止，已經有1281遭受感染.12人死亡。外交部呼籲要
到印尼的國人，要多加留意防範。最近，有國人前往尼泊爾旅遊時，因為
身上所攜帶的外幣超過尼泊爾政府規定的上限，而被尼國政府監禁。由於
部分亞洲國家，像印度，孟加拉，巴基斯坦，都對外幣管制相當嚴格，如
果沒遵守，很容易誤觸法令而被拘禁，所以國人要多注意各國的外幣限制
。馬來西亞最近發生多起歹徒騎機車搶劫婦女皮包的案例，造成多位婦女
受傷殘廢，甚至死亡。外交部提醒到馬來西亞逛街旅遊時，不要將皮包背
在肩上，最好將貴重物品，鎖在旅館保險櫃裡。此外，馬國來西亞最近煙
霾不斷，空氣不佳，有呼吸道疾病的民眾，要多加注意。泰國政府提供我
國國民落地簽證，不過，由於每到深夜，曼谷機場的值班官員減少，因此
，在深夜抵達泰國的我國旅客，必須大排長龍，等候申辦落地簽證。所以
，外交部建議國人，出國前先辦妥簽證比較好。今天的海外旅遊安全情報
，要提醒大家注意幾個地方。首先在印尼的西爪哇等地、出現瘧疾的死亡
病例．印尼政府已進入高度警戒狀態。另外，馬來西亞連續發生，歹徒騎
機車搶劫婦女皮包事件，外交部呼籲到這些國家的民眾，要多小心．印尼
目前出現瘧疾病例。印尼政府宣布，包括西爪哇，里奧，亞齊等三個地區
，已出現瘧疾疫情，進入高度警戒狀態。而到目前為止，已經有1281
遭受感染.12人死亡。外交部呼籲要到印尼的國人，要多加留意防範。
最近，有國人前往尼泊爾旅遊時，因為身上所攜帶的外幣超過尼泊爾政府
規定的上限，而被尼國政府監禁。由於部分亞洲國家，像印度，孟加拉，
巴基斯坦，都對外幣管制相當嚴格，如果沒遵守，很容易誤觸法令而被拘
禁，所以國人要多注意各國的外幣限制。馬來西亞最近發生多起歹徒騎機
車搶劫婦女皮包的案例，造成多位婦女受傷殘廢，甚至死亡。外交部提醒
到馬來西亞逛街旅遊時，不要將皮包背在肩上，最好將貴重物品，鎖在旅
館保險櫃裡。此外，馬國來西亞最近煙霾不斷，空氣不佳，有呼吸道疾病
的民眾，要多加注意。泰國政府提供我國國民落地簽證，不過，由於每到
深夜，曼谷機場的值班官員減少，因此，在深夜抵達泰國的我國旅客，必
須大排長龍，等候申辦落地簽證。所以，外交部建議國人，出國前先辦妥
簽證比較好。今天的海外旅遊安全情報，要提醒大家注意幾個地方。首先
在印尼的西爪哇等地、出現瘧疾的死亡病例．印尼政府已進入高度警戒狀
態。另外，馬來西亞連續發生，歹徒騎機車搶劫婦女皮包事件，外交部呼
籲到這些國家的民眾，要多小心．印尼目前出現瘧疾病例。印尼政府宣布
，包括西爪哇，里奧，亞齊等三個地區，已出現瘧疾疫情，進入高度警戒
狀態。而到目前為止，已經有1281遭受感染.12人死亡。外交部呼
籲要到印尼的國人，要多加留意防範。最近，有國人前往尼泊爾旅遊時，
因為身上所攜帶的外幣超過尼泊爾政府規定的上限，而被尼國政府監禁。
由於部分亞洲國家，像印度，孟加拉，巴基斯坦，都對外幣管制相當嚴格
，如果沒遵守，很容易誤觸法令而被拘禁，所以國人要多注意各國的外幣
限制。馬來西亞最近發生多起歹徒騎機車搶劫婦女皮包的案例，造成多位
婦女受傷殘廢，甚至死亡。外交部提醒到馬來西亞逛街旅遊時，不要將皮
包背在肩上，最好將貴重物品，鎖在旅館保險櫃裡。此外，馬國來西亞最
近煙霾不斷，空氣不佳，有呼吸道疾病的民眾，要多加注意。泰國政府提
供我國國民落地簽證，不過，由於每到深夜，曼谷機場的值班官員減少，
因此，在深夜抵達泰國的我國旅客，必須大排長龍，等候申辦落地簽證。
所以，外交部建議國人，出國前先辦妥簽證比較好。今天的海外旅遊安全
情報，要提醒大家注意幾個地方。首先在印尼的西爪哇等地、出現瘧疾的
死亡病例．印尼政府已進入高度警戒狀態。另外，馬來西亞連續發生，歹
徒騎機車搶劫婦女皮包事件，外交部呼籲到這些國家的民眾，要多小心．
印尼目前出現瘧疾病例。印尼政府宣布，包括西爪哇，里奧，亞齊等三個
地區，已出現瘧疾疫情，進入高度警戒狀態。而到目前為止，已經有12
81遭受感染.12人死亡。外交部呼籲要到印尼的國人，要多加留意防
範。最近，有國人前往尼泊爾旅遊時，因為身上所攜帶的外幣超過尼泊爾
政府規定的上限，而被尼國政府監禁。由於部分亞洲國家，像印度，孟加
拉，巴基斯坦，都對外幣管制相當嚴格，如果沒遵守，很容易誤觸法令而
被拘禁，所以國人要多注意各國的外幣限制。馬來西亞最近發生多起歹徒
騎機車搶劫婦女皮包的案例，造成多位婦女受傷殘廢，甚至死亡。外交部
提醒到馬來西亞逛街旅遊時，不要將皮包背在肩上，最好將貴重物品，鎖
在旅館保險櫃裡。此外，馬國來西亞最近煙霾不斷，空氣不佳，有呼吸道
疾病的民眾，要多加注意。泰國政府提供我國國民落地簽證，不過，由於
每到深夜，曼谷機場的值班官員減少，因此，在深夜抵達泰國的我國旅客
，必須大排長龍，等候申辦落地簽證。所以，外交部建議國人，出國前先
辦妥簽證比較好。今天的海外旅遊安全情報，要提醒大家注意幾個地方。
首先在印尼的西爪哇等地、出現瘧疾的死亡病例．印尼政府已進入高度警
戒狀態。另外，馬來西亞連續發生，歹徒騎機車搶劫婦女皮包事件，外交
部呼籲到這些國家的民眾，要多小心．印尼目前出現瘧疾病例。印尼政府
宣布，包括西爪哇，里奧，亞齊等三個地區，已出現瘧疾疫情，進入高度
警戒狀態。而到目前為止，已經有1281遭受感染.12人死亡。外交
部呼籲要到印尼的國人，要多加留意防範。最近，有國人前往尼泊爾旅遊
時，因為身上所攜帶的外幣超過尼泊爾政府規定的上限，而被尼國政府監
禁。由於部分亞洲國家，像印度，孟加拉，巴基斯坦，都對外幣管制相當
嚴格，如果沒遵守，很容易誤觸法令而被拘禁，所以國人要多注意各國的
外幣限制。馬來西亞最近發生多起歹徒騎機車搶劫婦女皮包的案例，造成
多位婦女受傷殘廢，甚至死亡。外交部提醒到馬來西亞逛街旅遊時，不要
將皮包背在肩上，最好將貴重物品，鎖在旅館保險櫃裡。此外，馬國來西
亞最近煙霾不斷，空氣不佳，有呼吸道疾病的民眾，要多加注意。泰國政
府提供我國國民落地簽證，不過，由於每到深夜，曼谷機場的值班官員減
少，因此，在深夜抵達泰國的我國旅客，必須大排長龍，等候申辦落地簽
證。所以，外交部建議國人，出國前先辦妥簽證比較好。今天的海外旅遊
安全情報，要提醒大家注意幾個地方。首先在印尼的西爪哇等地、出現瘧
疾的死亡病例．印尼政府已進入高度警戒狀態。另外，馬來西亞連續發生
，歹徒騎機車搶劫婦女皮包事件，外交部呼籲到這些國家的民眾，要多小
心．印尼目前出現瘧疾病例。印尼政府宣布，包括西爪哇，里奧，亞齊等
三個地區，已出現瘧疾疫情，進入高度警戒狀態。而到目前為止，已經有
1281遭受感染.12人死亡。外交部呼籲要到印尼的國人，要多加留
意防範。最近，有國人前往尼泊爾旅遊時，因為身上所攜帶的外幣超過尼
泊爾政府規定的上限，而被尼國政府監禁。由於部分亞洲國家，像印度，
孟加拉，巴基斯坦，都對外幣管制相當嚴格，如果沒遵守，很容易誤觸法
令而被拘禁，所以國人要多注意各國的外幣限制。馬來西亞最近發生多起
歹徒騎機車搶劫婦女皮包的案例，造成多位婦女受傷殘廢，甚至死亡。外
交部提醒到馬來西亞逛街旅遊時，不要將皮包背在肩上，最好將貴重物品
，鎖在旅館保險櫃裡。此外，馬國來西亞最近煙霾不斷，空氣不佳，有呼
吸道疾病的民眾，要多加注意。泰國政府提供我國國民落地簽證，不過，
由於每到深夜，曼谷機場的值班官員減少，因此，在深夜抵達泰國的我國
旅客，必須大排長龍，等候申辦落地簽證。所以，外交部建議國人，出國
前先辦妥簽證比較好。今天的海外旅遊安全情報，要提醒大家注意幾個地
方。首先在印尼的西爪哇等地、出現瘧疾的死亡病例．印尼政府已進入高
度警戒狀態。另外，馬來西亞連續發生，歹徒騎機車搶劫婦女皮包事件，
外交部呼籲到這些國家的民眾，要多小心．印尼目前出現瘧疾病例。印尼
政府宣布，包括西爪哇，里奧，亞齊等三個地區，已出現瘧疾疫情，進入
高度警戒狀態。而到目前為止，已經有1281遭受感染.12人死亡。
外交部呼籲要到印尼的國人，要多加留意防範。最近，有國人前往尼泊爾
旅遊時，因為身上所攜帶的外幣超過尼泊爾政府規定的上限，而被尼國政
府監禁。由於部分亞洲國家，像印度，孟加拉，巴基斯坦，都對外幣管制
相當嚴格，如果沒遵守，很容易誤觸法令而被拘禁，所以國人要多注意各
國的外幣限制。馬來西亞最近發生多起歹徒騎機車搶劫婦女皮包的案例，
造成多位婦女受傷殘廢，甚至死亡。外交部提醒到馬來西亞逛街旅遊時，
不要將皮包背在肩上，最好將貴重物品，鎖在旅館保險櫃裡。此外，馬國
來西亞最近煙霾不斷，空氣不佳，有呼吸道疾病的民眾，要多加注意。泰
國政府提供我國國民落地簽證，不過，由於每到深夜，曼谷機場的值班官
員減少，因此，在深夜抵達泰國的我國旅客，必須大排長龍，等候申辦落
地簽證。所以，外交部建議國人，出國前先辦妥簽證比較好。今天的海外
旅遊安全情報，要提醒大家注意幾個地方。首先在印尼的西爪哇等地、出
現瘧疾的死亡病例．印尼政府已進入高度警戒狀態。另外，馬來西亞連續
發生，歹徒騎機車搶劫婦女皮包事件，外交部呼籲到這些國家的民眾，要
多小心．印尼目前出現瘧疾病例。印尼政府宣布，包括西爪哇，里奧，亞
齊等三個地區，已出現瘧疾疫情，進入高度警戒狀態。而到目前為止，已
經有1281遭受感染.12人死亡。外交部呼籲要到印尼的國人，要多
加留意防範。最近，有國人前往尼泊爾旅遊時，因為身上所攜帶的外幣超
過尼泊爾政府規定的上限，而被尼國政府監禁。由於部分亞洲國家，像印
度，孟加拉，巴基斯坦，都對外幣管制相當嚴格，如果沒遵守，很容易誤
觸法令而被拘禁，所以國人要多注意各國的外幣限制。馬來西亞最近發生
多起歹徒騎機車搶劫婦女皮包的案例，造成多位婦女受傷殘廢，甚至死亡
。外交部提醒到馬來西亞逛街旅遊時，不要將皮包背在肩上，最好將貴重
物品，鎖在旅館保險櫃裡。此外，馬國來西亞最近煙霾不斷，空氣不佳，
有呼吸道疾病的民眾，要多加注意。泰國政府提供我國國民落地簽證，不
過，由於每到深夜，曼谷機場的值班官員減少，因此，在深夜抵達泰國的
我國旅客，必須大排長龍，等候申辦落地簽證。所以，外交部建議國人，
出國前先辦妥簽證比較好。今天的海外旅遊安全情報，要提醒大家注意幾
個地方。首先在印尼的西爪哇等地、出現瘧疾的死亡病例．印尼政府已進
入高度警戒狀態。另外，馬來西亞連續發生，歹徒騎機車搶劫婦女皮包事
件，外交部呼籲到這些國家的民眾，要多小心．印尼目前出現瘧疾病例。
印尼政府宣布，包括西爪哇，里奧，亞齊等三個地區，已出現瘧疾疫情，
進入高度警戒狀態。而到目前為止，已經有1281遭受感染.12人死
亡。外交部呼籲要到印尼的國人，要多加留意防範。最近，有國人前往尼
泊爾旅遊時，因為身上所攜帶的外幣超過尼泊爾政府規定的上限，而被尼
國政府監禁。由於部分亞洲國家，像印度，孟加拉，巴基斯坦，都對外幣
管制相當嚴格，如果沒遵守，很容易誤觸法令而被拘禁，所以國人要多注
意各國的外幣限制。馬來西亞最近發生多起歹徒騎機車搶劫婦女皮包的案
例，造成多位婦女受傷殘廢，甚至死亡。外交部提醒到馬來西亞逛街旅遊
時，不要將皮包背在肩上，最好將貴重物品，鎖在旅館保險櫃裡。此外，
馬國來西亞最近煙霾不斷，空氣不佳，有呼吸道疾病的民眾，要多加注意
。泰國政府提供我國國民落地簽證，不過，由於每到深夜，曼谷機場的值
班官員減少，因此，在深夜抵達泰國的我國旅客，必須大排長龍，等候申
辦落地簽證。所以，外交部建議國人，出國前先辦妥簽證比較好。
