講到義大利，讓人印象深刻的是就是披薩。為了捍衛拿波里披薩的純正血
統，義大利農業部，最近給正宗的拿波里披薩訂下了嚴格的認定標準，只
是這樣的舉動，不僅消費者覺得可笑，連義大利的披薩業者，都覺得很荒
謬。氣不過各地的披薩業者打著拿波里披薩名號，魚目混珠蒙蔽消費者。
在正宗拿波里披薩協會強力遊說下，義大利農業部最近頒佈拿波里披薩的
標準規格，無論尺寸、成分、烤箱型態都必須符合農業部的規定，如果沒
有依照這個標準作法，就不能在菜單上註明所販賣的是拿波里披薩．只是
義大利農業部的這種做法看在消費者眼中，有點可笑。(難道他們會因為
我吃了不符規定的披薩而逮捕我)而怎樣才算是正宗的拿波里披薩，首先
它必須是圓形，直徑35公分，厚度0.3公分。必須使用固定型態的麵
粉、發酵粉和蕃茄。而且嚴禁使用桿麵杖、電烤箱。而在這麼嚴格的標準
下，能獲得正宗拿波里披薩證書的業者，應該是寥寥可數。當然也就引來
了義大利披薩業者的強烈不滿。(沒有人比廚師更瞭解麵糰知道它多久才
能發酵知道什麼時候放蕃茄規則應該由我們做披薩的人來訂才對)對於喜
好披薩的廣大消費者來說，或許只要味道對就好，血統純不純正恐怕沒那
麼重要吧。講到義大利，讓人印象深刻的是就是披薩。為了捍衛拿波里披
薩的純正血統，義大利農業部，最近給正宗的拿波里披薩訂下了嚴格的認
定標準，只是這樣的舉動，不僅消費者覺得可笑，連義大利的披薩業者，
都覺得很荒謬。氣不過各地的披薩業者打著拿波里披薩名號，魚目混珠蒙
蔽消費者。在正宗拿波里披薩協會強力遊說下，義大利農業部最近頒佈拿
波里披薩的標準規格，無論尺寸、成分、烤箱型態都必須符合農業部的規
定，如果沒有依照這個標準作法，就不能在菜單上註明所販賣的是拿波里
披薩．只是義大利農業部的這種做法看在消費者眼中，有點可笑。(難道
他們會因為我吃了不符規定的披薩而逮捕我)而怎樣才算是正宗的拿波里
披薩，首先它必須是圓形，直徑35公分，厚度0.3公分。必須使用固
定型態的麵粉、發酵粉和蕃茄。而且嚴禁使用桿麵杖、電烤箱。而在這麼
嚴格的標準下，能獲得正宗拿波里披薩證書的業者，應該是寥寥可數。當
然也就引來了義大利披薩業者的強烈不滿。(沒有人比廚師更瞭解麵糰知
道它多久才能發酵知道什麼時候放蕃茄規則應該由我們做披薩的人來訂才
對)對於喜好披薩的廣大消費者來說，或許只要味道對就好，血統純不純
正恐怕沒那麼重要吧。講到義大利，讓人印象深刻的是就是披薩。為了捍
衛拿波里披薩的純正血統，義大利農業部，最近給正宗的拿波里披薩訂下
了嚴格的認定標準，只是這樣的舉動，不僅消費者覺得可笑，連義大利的
披薩業者，都覺得很荒謬。氣不過各地的披薩業者打著拿波里披薩名號，
魚目混珠蒙蔽消費者。在正宗拿波里披薩協會強力遊說下，義大利農業部
最近頒佈拿波里披薩的標準規格，無論尺寸、成分、烤箱型態都必須符合
農業部的規定，如果沒有依照這個標準作法，就不能在菜單上註明所販賣
的是拿波里披薩．只是義大利農業部的這種做法看在消費者眼中，有點可
笑。(難道他們會因為我吃了不符規定的披薩而逮捕我)而怎樣才算是正
宗的拿波里披薩，首先它必須是圓形，直徑35公分，厚度0.3公分。
必須使用固定型態的麵粉、發酵粉和蕃茄。而且嚴禁使用桿麵杖、電烤箱
。而在這麼嚴格的標準下，能獲得正宗拿波里披薩證書的業者，應該是寥
寥可數。當然也就引來了義大利披薩業者的強烈不滿。(沒有人比廚師更
瞭解麵糰知道它多久才能發酵知道什麼時候放蕃茄規則應該由我們做披薩
的人來訂才對)對於喜好披薩的廣大消費者來說，或許只要味道對就好，
血統純不純正恐怕沒那麼重要吧。講到義大利，讓人印象深刻的是就是披
薩。為了捍衛拿波里披薩的純正血統，義大利農業部，最近給正宗的拿波
里披薩訂下了嚴格的認定標準，只是這樣的舉動，不僅消費者覺得可笑，
連義大利的披薩業者，都覺得很荒謬。氣不過各地的披薩業者打著拿波里
披薩名號，魚目混珠蒙蔽消費者。在正宗拿波里披薩協會強力遊說下，義
大利農業部最近頒佈拿波里披薩的標準規格，無論尺寸、成分、烤箱型態
都必須符合農業部的規定，如果沒有依照這個標準作法，就不能在菜單上
註明所販賣的是拿波里披薩．只是義大利農業部的這種做法看在消費者眼
中，有點可笑。(難道他們會因為我吃了不符規定的披薩而逮捕我)而怎
樣才算是正宗的拿波里披薩，首先它必須是圓形，直徑35公分，厚度0
.3公分。必須使用固定型態的麵粉、發酵粉和蕃茄。而且嚴禁使用桿麵
杖、電烤箱。而在這麼嚴格的標準下，能獲得正宗拿波里披薩證書的業者
，應該是寥寥可數。當然也就引來了義大利披薩業者的強烈不滿。(沒有
人比廚師更瞭解麵糰知道它多久才能發酵知道什麼時候放蕃茄規則應該由
我們做披薩的人來訂才對)對於喜好披薩的廣大消費者來說，或許只要味
道對就好，血統純不純正恐怕沒那麼重要吧。講到義大利，讓人印象深刻
的是就是披薩。為了捍衛拿波里披薩的純正血統，義大利農業部，最近給
正宗的拿波里披薩訂下了嚴格的認定標準，只是這樣的舉動，不僅消費者
覺得可笑，連義大利的披薩業者，都覺得很荒謬。氣不過各地的披薩業者
打著拿波里披薩名號，魚目混珠蒙蔽消費者。在正宗拿波里披薩協會強力
遊說下，義大利農業部最近頒佈拿波里披薩的標準規格，無論尺寸、成分
、烤箱型態都必須符合農業部的規定，如果沒有依照這個標準作法，就不
能在菜單上註明所販賣的是拿波里披薩．只是義大利農業部的這種做法看
在消費者眼中，有點可笑。(難道他們會因為我吃了不符規定的披薩而逮
捕我)而怎樣才算是正宗的拿波里披薩，首先它必須是圓形，直徑35公
分，厚度0.3公分。必須使用固定型態的麵粉、發酵粉和蕃茄。而且嚴
禁使用桿麵杖、電烤箱。而在這麼嚴格的標準下，能獲得正宗拿波里披薩
證書的業者，應該是寥寥可數。當然也就引來了義大利披薩業者的強烈不
滿。(沒有人比廚師更瞭解麵糰知道它多久才能發酵知道什麼時候放蕃茄
規則應該由我們做披薩的人來訂才對)對於喜好披薩的廣大消費者來說，
或許只要味道對就好，血統純不純正恐怕沒那麼重要吧。講到義大利，讓
人印象深刻的是就是披薩。為了捍衛拿波里披薩的純正血統，義大利農業
部，最近給正宗的拿波里披薩訂下了嚴格的認定標準，只是這樣的舉動，
不僅消費者覺得可笑，連義大利的披薩業者，都覺得很荒謬。氣不過各地
的披薩業者打著拿波里披薩名號，魚目混珠蒙蔽消費者。在正宗拿波里披
薩協會強力遊說下，義大利農業部最近頒佈拿波里披薩的標準規格，無論
尺寸、成分、烤箱型態都必須符合農業部的規定，如果沒有依照這個標準
作法，就不能在菜單上註明所販賣的是拿波里披薩．只是義大利農業部的
這種做法看在消費者眼中，有點可笑。(難道他們會因為我吃了不符規定
的披薩而逮捕我)而怎樣才算是正宗的拿波里披薩，首先它必須是圓形，
直徑35公分，厚度0.3公分。必須使用固定型態的麵粉、發酵粉和蕃
茄。而且嚴禁使用桿麵杖、電烤箱。而在這麼嚴格的標準下，能獲得正宗
拿波里披薩證書的業者，應該是寥寥可數。當然也就引來了義大利披薩業
者的強烈不滿。(沒有人比廚師更瞭解麵糰知道它多久才能發酵知道什麼
時候放蕃茄規則應該由我們做披薩的人來訂才對)對於喜好披薩的廣大消
費者來說，或許只要味道對就好，血統純不純正恐怕沒那麼重要吧。講到
義大利，讓人印象深刻的是就是披薩。為了捍衛拿波里披薩的純正血統，
義大利農業部，最近給正宗的拿波里披薩訂下了嚴格的認定標準，只是這
樣的舉動，不僅消費者覺得可笑，連義大利的披薩業者，都覺得很荒謬。
氣不過各地的披薩業者打著拿波里披薩名號，魚目混珠蒙蔽消費者。在正
宗拿波里披薩協會強力遊說下，義大利農業部最近頒佈拿波里披薩的標準
規格，無論尺寸、成分、烤箱型態都必須符合農業部的規定，如果沒有依
照這個標準作法，就不能在菜單上註明所販賣的是拿波里披薩．只是義大
利農業部的這種做法看在消費者眼中，有點可笑。(難道他們會因為我吃
了不符規定的披薩而逮捕我)而怎樣才算是正宗的拿波里披薩，首先它必
須是圓形，直徑35公分，厚度0.3公分。必須使用固定型態的麵粉、
發酵粉和蕃茄。而且嚴禁使用桿麵杖、電烤箱。而在這麼嚴格的標準下，
能獲得正宗拿波里披薩證書的業者，應該是寥寥可數。當然也就引來了義
大利披薩業者的強烈不滿。(沒有人比廚師更瞭解麵糰知道它多久才能發
酵知道什麼時候放蕃茄規則應該由我們做披薩的人來訂才對)對於喜好披
薩的廣大消費者來說，或許只要味道對就好，血統純不純正恐怕沒那麼重
要吧。講到義大利，讓人印象深刻的是就是披薩。為了捍衛拿波里披薩的
純正血統，義大利農業部，最近給正宗的拿波里披薩訂下了嚴格的認定標
準，只是這樣的舉動，不僅消費者覺得可笑，連義大利的披薩業者，都覺
得很荒謬。氣不過各地的披薩業者打著拿波里披薩名號，魚目混珠蒙蔽消
費者。在正宗拿波里披薩協會強力遊說下，義大利農業部最近頒佈拿波里
披薩的標準規格，無論尺寸、成分、烤箱型態都必須符合農業部的規定，
如果沒有依照這個標準作法，就不能在菜單上註明所販賣的是拿波里披薩
．只是義大利農業部的這種做法看在消費者眼中，有點可笑。(難道他們
會因為我吃了不符規定的披薩而逮捕我)而怎樣才算是正宗的拿波里披薩
，首先它必須是圓形，直徑35公分，厚度0.3公分。必須使用固定型
態的麵粉、發酵粉和蕃茄。而且嚴禁使用桿麵杖、電烤箱。而在這麼嚴格
的標準下，能獲得正宗拿波里披薩證書的業者，應該是寥寥可數。當然也
就引來了義大利披薩業者的強烈不滿。(沒有人比廚師更瞭解麵糰知道它
多久才能發酵知道什麼時候放蕃茄規則應該由我們做披薩的人來訂才對)
對於喜好披薩的廣大消費者來說，或許只要味道對就好，血統純不純正恐
怕沒那麼重要吧。講到義大利，讓人印象深刻的是就是披薩。為了捍衛拿
波里披薩的純正血統，義大利農業部，最近給正宗的拿波里披薩訂下了嚴
格的認定標準，只是這樣的舉動，不僅消費者覺得可笑，連義大利的披薩
業者，都覺得很荒謬。氣不過各地的披薩業者打著拿波里披薩名號，魚目
混珠蒙蔽消費者。在正宗拿波里披薩協會強力遊說下，義大利農業部最近
頒佈拿波里披薩的標準規格，無論尺寸、成分、烤箱型態都必須符合農業
部的規定，如果沒有依照這個標準作法，就不能在菜單上註明所販賣的是
拿波里披薩．只是義大利農業部的這種做法看在消費者眼中，有點可笑。
(難道他們會因為我吃了不符規定的披薩而逮捕我)而怎樣才算是正宗的
拿波里披薩，首先它必須是圓形，直徑35公分，厚度0.3公分。必須
使用固定型態的麵粉、發酵粉和蕃茄。而且嚴禁使用桿麵杖、電烤箱。而
在這麼嚴格的標準下，能獲得正宗拿波里披薩證書的業者，應該是寥寥可
數。當然也就引來了義大利披薩業者的強烈不滿。(沒有人比廚師更瞭解
麵糰知道它多久才能發酵知道什麼時候放蕃茄規則應該由我們做披薩的人
來訂才對)對於喜好披薩的廣大消費者來說，或許只要味道對就好，血統
純不純正恐怕沒那麼重要吧。講到義大利，讓人印象深刻的是就是披薩。
為了捍衛拿波里披薩的純正血統，義大利農業部，最近給正宗的拿波里披
薩訂下了嚴格的認定標準，只是這樣的舉動，不僅消費者覺得可笑，連義
大利的披薩業者，都覺得很荒謬。氣不過各地的披薩業者打著拿波里披薩
名號，魚目混珠蒙蔽消費者。在正宗拿波里披薩協會強力遊說下，義大利
農業部最近頒佈拿波里披薩的標準規格，無論尺寸、成分、烤箱型態都必
須符合農業部的規定，如果沒有依照這個標準作法，就不能在菜單上註明
所販賣的是拿波里披薩．只是義大利農業部的這種做法看在消費者眼中，
有點可笑。(難道他們會因為我吃了不符規定的披薩而逮捕我)而怎樣才
算是正宗的拿波里披薩，首先它必須是圓形，直徑35公分，厚度0.3
公分。必須使用固定型態的麵粉、發酵粉和蕃茄。而且嚴禁使用桿麵杖、
電烤箱。而在這麼嚴格的標準下，能獲得正宗拿波里披薩證書的業者，應
該是寥寥可數。當然也就引來了義大利披薩業者的強烈不滿。(沒有人比
廚師更瞭解麵糰知道它多久才能發酵知道什麼時候放蕃茄規則應該由我們
做披薩的人來訂才對)對於喜好披薩的廣大消費者來說，或許只要味道對
就好，血統純不純正恐怕沒那麼重要吧。
