除了和平鄉以外，台中縣另外一個災情也很慘重的地方，是在東勢鎮。當
地出現了幾十年來罕見的山洪爆發，居民們才剛剛把家裡的泥沙清理完，
大水又衝進來，面對殘破的家園，大家苦不堪言。台中縣東勢鎮五年前慘
遭921大地震浩劫，這次再逢敏督利颱風豪雨重創。東勢鎮東坑路的野
溪暴漲，漫過路面，市區的東琦街，被山洪沖下的飄流木、垃圾、泥漿積
滿街道，車輛也東倒西歪，滿目瘡痍，遭大水衝擊，兩輛車就這樣疊在一
起。由於三叉坑溪溪水暴漲，大水也淹沒了附近四十戶的組合屋，一百多
位居民，三號晚間就被緊急安置到東勢國小，居民十分擔心家園情況，一
心想趁著雨勢減緩，回組合屋一趟。東勢的災情嚴重，台中縣政府宣佈，
東勢鎮今天停止上班上課一天，民眾開始清理家園。不過一整天東勢地區
還是大雨不斷，部分地區仍舊積水，儘管國軍已經加入救災行列，但是當
地居民還是苦不堪言。除了和平鄉以外，台中縣另外一個災情也很慘重的
地方，是在東勢鎮。當地出現了幾十年來罕見的山洪爆發，居民們才剛剛
把家裡的泥沙清理完，大水又衝進來，面對殘破的家園，大家苦不堪言。
台中縣東勢鎮五年前慘遭921大地震浩劫，這次再逢敏督利颱風豪雨重
創。東勢鎮東坑路的野溪暴漲，漫過路面，市區的東琦街，被山洪沖下的
飄流木、垃圾、泥漿積滿街道，車輛也東倒西歪，滿目瘡痍，遭大水衝擊
，兩輛車就這樣疊在一起。由於三叉坑溪溪水暴漲，大水也淹沒了附近四
十戶的組合屋，一百多位居民，三號晚間就被緊急安置到東勢國小，居民
十分擔心家園情況，一心想趁著雨勢減緩，回組合屋一趟。東勢的災情嚴
重，台中縣政府宣佈，東勢鎮今天停止上班上課一天，民眾開始清理家園
。不過一整天東勢地區還是大雨不斷，部分地區仍舊積水，儘管國軍已經
加入救災行列，但是當地居民還是苦不堪言。除了和平鄉以外，台中縣另
外一個災情也很慘重的地方，是在東勢鎮。當地出現了幾十年來罕見的山
洪爆發，居民們才剛剛把家裡的泥沙清理完，大水又衝進來，面對殘破的
家園，大家苦不堪言。台中縣東勢鎮五年前慘遭921大地震浩劫，這次
再逢敏督利颱風豪雨重創。東勢鎮東坑路的野溪暴漲，漫過路面，市區的
東琦街，被山洪沖下的飄流木、垃圾、泥漿積滿街道，車輛也東倒西歪，
滿目瘡痍，遭大水衝擊，兩輛車就這樣疊在一起。由於三叉坑溪溪水暴漲
，大水也淹沒了附近四十戶的組合屋，一百多位居民，三號晚間就被緊急
安置到東勢國小，居民十分擔心家園情況，一心想趁著雨勢減緩，回組合
屋一趟。東勢的災情嚴重，台中縣政府宣佈，東勢鎮今天停止上班上課一
天，民眾開始清理家園。不過一整天東勢地區還是大雨不斷，部分地區仍
舊積水，儘管國軍已經加入救災行列，但是當地居民還是苦不堪言。除了
和平鄉以外，台中縣另外一個災情也很慘重的地方，是在東勢鎮。當地出
現了幾十年來罕見的山洪爆發，居民們才剛剛把家裡的泥沙清理完，大水
又衝進來，面對殘破的家園，大家苦不堪言。台中縣東勢鎮五年前慘遭9
21大地震浩劫，這次再逢敏督利颱風豪雨重創。東勢鎮東坑路的野溪暴
漲，漫過路面，市區的東琦街，被山洪沖下的飄流木、垃圾、泥漿積滿街
道，車輛也東倒西歪，滿目瘡痍，遭大水衝擊，兩輛車就這樣疊在一起。
由於三叉坑溪溪水暴漲，大水也淹沒了附近四十戶的組合屋，一百多位居
民，三號晚間就被緊急安置到東勢國小，居民十分擔心家園情況，一心想
趁著雨勢減緩，回組合屋一趟。東勢的災情嚴重，台中縣政府宣佈，東勢
鎮今天停止上班上課一天，民眾開始清理家園。不過一整天東勢地區還是
大雨不斷，部分地區仍舊積水，儘管國軍已經加入救災行列，但是當地居
民還是苦不堪言。除了和平鄉以外，台中縣另外一個災情也很慘重的地方
，是在東勢鎮。當地出現了幾十年來罕見的山洪爆發，居民們才剛剛把家
裡的泥沙清理完，大水又衝進來，面對殘破的家園，大家苦不堪言。台中
縣東勢鎮五年前慘遭921大地震浩劫，這次再逢敏督利颱風豪雨重創。
東勢鎮東坑路的野溪暴漲，漫過路面，市區的東琦街，被山洪沖下的飄流
木、垃圾、泥漿積滿街道，車輛也東倒西歪，滿目瘡痍，遭大水衝擊，兩
輛車就這樣疊在一起。由於三叉坑溪溪水暴漲，大水也淹沒了附近四十戶
的組合屋，一百多位居民，三號晚間就被緊急安置到東勢國小，居民十分
擔心家園情況，一心想趁著雨勢減緩，回組合屋一趟。東勢的災情嚴重，
台中縣政府宣佈，東勢鎮今天停止上班上課一天，民眾開始清理家園。不
過一整天東勢地區還是大雨不斷，部分地區仍舊積水，儘管國軍已經加入
救災行列，但是當地居民還是苦不堪言。除了和平鄉以外，台中縣另外一
個災情也很慘重的地方，是在東勢鎮。當地出現了幾十年來罕見的山洪爆
發，居民們才剛剛把家裡的泥沙清理完，大水又衝進來，面對殘破的家園
，大家苦不堪言。台中縣東勢鎮五年前慘遭921大地震浩劫，這次再逢
敏督利颱風豪雨重創。東勢鎮東坑路的野溪暴漲，漫過路面，市區的東琦
街，被山洪沖下的飄流木、垃圾、泥漿積滿街道，車輛也東倒西歪，滿目
瘡痍，遭大水衝擊，兩輛車就這樣疊在一起。由於三叉坑溪溪水暴漲，大
水也淹沒了附近四十戶的組合屋，一百多位居民，三號晚間就被緊急安置
到東勢國小，居民十分擔心家園情況，一心想趁著雨勢減緩，回組合屋一
趟。東勢的災情嚴重，台中縣政府宣佈，東勢鎮今天停止上班上課一天，
民眾開始清理家園。不過一整天東勢地區還是大雨不斷，部分地區仍舊積
水，儘管國軍已經加入救災行列，但是當地居民還是苦不堪言。除了和平
鄉以外，台中縣另外一個災情也很慘重的地方，是在東勢鎮。當地出現了
幾十年來罕見的山洪爆發，居民們才剛剛把家裡的泥沙清理完，大水又衝
進來，面對殘破的家園，大家苦不堪言。台中縣東勢鎮五年前慘遭921
大地震浩劫，這次再逢敏督利颱風豪雨重創。東勢鎮東坑路的野溪暴漲，
漫過路面，市區的東琦街，被山洪沖下的飄流木、垃圾、泥漿積滿街道，
車輛也東倒西歪，滿目瘡痍，遭大水衝擊，兩輛車就這樣疊在一起。由於
三叉坑溪溪水暴漲，大水也淹沒了附近四十戶的組合屋，一百多位居民，
三號晚間就被緊急安置到東勢國小，居民十分擔心家園情況，一心想趁著
雨勢減緩，回組合屋一趟。東勢的災情嚴重，台中縣政府宣佈，東勢鎮今
天停止上班上課一天，民眾開始清理家園。不過一整天東勢地區還是大雨
不斷，部分地區仍舊積水，儘管國軍已經加入救災行列，但是當地居民還
是苦不堪言。
