在朝鮮半島情勢方面，一艘北韓巡邏艇今天越界進入南韓海域，遭到南
韓軍艦開火示警；而在北韓訪問的中國人大委員長吳邦國，持續敦促
北韓重返談判桌。
。
南韓軍方30號表示，一艘北韓巡邏艇在中午時分，突然越過黃海分界
，進入南韓海域，南韓立即派出軍艦廣播喊話，隨後開炮強制驅離，
整個事件沒有傷亡傳出。
另一方面，正在北韓訪問的中國人大委員長吳邦國，三十號持續敦促平
壤當局，透過對話和平解決核子危機。
中國外交部發言人章啟月轉述吳邦國的話表示，平壤應該重回談判桌，
舉行第二輪的六邊會談。
平壤當局日前意外發表聲明，願意考慮接受美國總統布希提出，以書面
安全保證，換取平壤停止發展核武的計劃，讓重啟第二輪的六邊會談
的希望大增。
吳邦國這次北韓行的主要任務，就是設法讓第二輪的六邊會談早日成局
。
此外，在華府智庫國防論壇基金會安排下訪美的，前北韓高層官員黃長
燁，星期三在華府會見了美國主管亞洲事務的助理國務卿凱利，以及
主管武器控制與國際安全的國務次卿波頓。
這是黃長燁1997年投奔南韓後，首次出國訪問。
對於記者詢問北韓核武發展情況，黃長燁表示不知情，他將在美國國會
的聽證會上作證，並會見美國副國務卿阿米塔吉。
