在朝鮮半島情勢方面，一艘北韓巡邏艇今天越界進入南韓海域，遭到南韓
軍艦開火示警；而在北韓訪問的中國人大委員長吳邦國，持續敦促北韓重
返談判桌。。南韓軍方30號表示，一艘北韓巡邏艇在中午時分，突然越
過黃海分界，進入南韓海域，南韓立即派出軍艦廣播喊話，隨後開炮強制
驅離，整個事件沒有傷亡傳出。另一方面，正在北韓訪問的中國人大委員
長吳邦國，三十號持續敦促平壤當局，透過對話和平解決核子危機。中國
外交部發言人章啟月轉述吳邦國的話表示，平壤應該重回談判桌，舉行第
二輪的六邊會談。平壤當局日前意外發表聲明，願意考慮接受美國總統布
希提出，以書面安全保證，換取平壤停止發展核武的計劃，讓重啟第二輪
的六邊會談的希望大增。吳邦國這次北韓行的主要任務，就是設法讓第二
輪的六邊會談早日成局。此外，在華府智庫國防論壇基金會安排下訪美的
，前北韓高層官員黃長燁，星期三在華府會見了美國主管亞洲事務的助理
國務卿凱利，以及主管武器控制與國際安全的國務次卿波頓。這是黃長燁
1997年投奔南韓後，首次出國訪問。對於記者詢問北韓核武發展情況
，黃長燁表示不知情，他將在美國國會的聽證會上作證，並會見美國副國
務卿阿米塔吉。在朝鮮半島情勢方面，一艘北韓巡邏艇今天越界進入南韓
海域，遭到南韓軍艦開火示警；而在北韓訪問的中國人大委員長吳邦國，
持續敦促北韓重返談判桌。。南韓軍方30號表示，一艘北韓巡邏艇在中
午時分，突然越過黃海分界，進入南韓海域，南韓立即派出軍艦廣播喊話
，隨後開炮強制驅離，整個事件沒有傷亡傳出。另一方面，正在北韓訪問
的中國人大委員長吳邦國，三十號持續敦促平壤當局，透過對話和平解決
核子危機。中國外交部發言人章啟月轉述吳邦國的話表示，平壤應該重回
談判桌，舉行第二輪的六邊會談。平壤當局日前意外發表聲明，願意考慮
接受美國總統布希提出，以書面安全保證，換取平壤停止發展核武的計劃
，讓重啟第二輪的六邊會談的希望大增。吳邦國這次北韓行的主要任務，
就是設法讓第二輪的六邊會談早日成局。此外，在華府智庫國防論壇基金
會安排下訪美的，前北韓高層官員黃長燁，星期三在華府會見了美國主管
亞洲事務的助理國務卿凱利，以及主管武器控制與國際安全的國務次卿波
頓。這是黃長燁1997年投奔南韓後，首次出國訪問。對於記者詢問北
韓核武發展情況，黃長燁表示不知情，他將在美國國會的聽證會上作證，
並會見美國副國務卿阿米塔吉。在朝鮮半島情勢方面，一艘北韓巡邏艇今
天越界進入南韓海域，遭到南韓軍艦開火示警；而在北韓訪問的中國人大
委員長吳邦國，持續敦促北韓重返談判桌。。南韓軍方30號表示，一艘
北韓巡邏艇在中午時分，突然越過黃海分界，進入南韓海域，南韓立即派
出軍艦廣播喊話，隨後開炮強制驅離，整個事件沒有傷亡傳出。另一方面
，正在北韓訪問的中國人大委員長吳邦國，三十號持續敦促平壤當局，透
過對話和平解決核子危機。中國外交部發言人章啟月轉述吳邦國的話表示
，平壤應該重回談判桌，舉行第二輪的六邊會談。平壤當局日前意外發表
聲明，願意考慮接受美國總統布希提出，以書面安全保證，換取平壤停止
發展核武的計劃，讓重啟第二輪的六邊會談的希望大增。吳邦國這次北韓
行的主要任務，就是設法讓第二輪的六邊會談早日成局。此外，在華府智
庫國防論壇基金會安排下訪美的，前北韓高層官員黃長燁，星期三在華府
會見了美國主管亞洲事務的助理國務卿凱利，以及主管武器控制與國際安
全的國務次卿波頓。這是黃長燁1997年投奔南韓後，首次出國訪問。
對於記者詢問北韓核武發展情況，黃長燁表示不知情，他將在美國國會的
聽證會上作證，並會見美國副國務卿阿米塔吉。在朝鮮半島情勢方面，一
艘北韓巡邏艇今天越界進入南韓海域，遭到南韓軍艦開火示警；而在北韓
訪問的中國人大委員長吳邦國，持續敦促北韓重返談判桌。。南韓軍方3
0號表示，一艘北韓巡邏艇在中午時分，突然越過黃海分界，進入南韓海
域，南韓立即派出軍艦廣播喊話，隨後開炮強制驅離，整個事件沒有傷亡
傳出。另一方面，正在北韓訪問的中國人大委員長吳邦國，三十號持續敦
促平壤當局，透過對話和平解決核子危機。中國外交部發言人章啟月轉述
吳邦國的話表示，平壤應該重回談判桌，舉行第二輪的六邊會談。平壤當
局日前意外發表聲明，願意考慮接受美國總統布希提出，以書面安全保證
，換取平壤停止發展核武的計劃，讓重啟第二輪的六邊會談的希望大增。
吳邦國這次北韓行的主要任務，就是設法讓第二輪的六邊會談早日成局。
此外，在華府智庫國防論壇基金會安排下訪美的，前北韓高層官員黃長燁
，星期三在華府會見了美國主管亞洲事務的助理國務卿凱利，以及主管武
器控制與國際安全的國務次卿波頓。這是黃長燁1997年投奔南韓後，
首次出國訪問。對於記者詢問北韓核武發展情況，黃長燁表示不知情，他
將在美國國會的聽證會上作證，並會見美國副國務卿阿米塔吉。在朝鮮半
島情勢方面，一艘北韓巡邏艇今天越界進入南韓海域，遭到南韓軍艦開火
示警；而在北韓訪問的中國人大委員長吳邦國，持續敦促北韓重返談判桌
。。南韓軍方30號表示，一艘北韓巡邏艇在中午時分，突然越過黃海分
界，進入南韓海域，南韓立即派出軍艦廣播喊話，隨後開炮強制驅離，整
個事件沒有傷亡傳出。另一方面，正在北韓訪問的中國人大委員長吳邦國
，三十號持續敦促平壤當局，透過對話和平解決核子危機。中國外交部發
言人章啟月轉述吳邦國的話表示，平壤應該重回談判桌，舉行第二輪的六
邊會談。平壤當局日前意外發表聲明，願意考慮接受美國總統布希提出，
以書面安全保證，換取平壤停止發展核武的計劃，讓重啟第二輪的六邊會
談的希望大增。吳邦國這次北韓行的主要任務，就是設法讓第二輪的六邊
會談早日成局。此外，在華府智庫國防論壇基金會安排下訪美的，前北韓
高層官員黃長燁，星期三在華府會見了美國主管亞洲事務的助理國務卿凱
利，以及主管武器控制與國際安全的國務次卿波頓。這是黃長燁1997
年投奔南韓後，首次出國訪問。對於記者詢問北韓核武發展情況，黃長燁
表示不知情，他將在美國國會的聽證會上作證，並會見美國副國務卿阿米
塔吉。在朝鮮半島情勢方面，一艘北韓巡邏艇今天越界進入南韓海域，遭
到南韓軍艦開火示警；而在北韓訪問的中國人大委員長吳邦國，持續敦促
北韓重返談判桌。。南韓軍方30號表示，一艘北韓巡邏艇在中午時分，
突然越過黃海分界，進入南韓海域，南韓立即派出軍艦廣播喊話，隨後開
炮強制驅離，整個事件沒有傷亡傳出。另一方面，正在北韓訪問的中國人
大委員長吳邦國，三十號持續敦促平壤當局，透過對話和平解決核子危機
。中國外交部發言人章啟月轉述吳邦國的話表示，平壤應該重回談判桌，
舉行第二輪的六邊會談。平壤當局日前意外發表聲明，願意考慮接受美國
總統布希提出，以書面安全保證，換取平壤停止發展核武的計劃，讓重啟
第二輪的六邊會談的希望大增。吳邦國這次北韓行的主要任務，就是設法
讓第二輪的六邊會談早日成局。此外，在華府智庫國防論壇基金會安排下
訪美的，前北韓高層官員黃長燁，星期三在華府會見了美國主管亞洲事務
的助理國務卿凱利，以及主管武器控制與國際安全的國務次卿波頓。這是
黃長燁1997年投奔南韓後，首次出國訪問。對於記者詢問北韓核武發
展情況，黃長燁表示不知情，他將在美國國會的聽證會上作證，並會見美
國副國務卿阿米塔吉。在朝鮮半島情勢方面，一艘北韓巡邏艇今天越界進
入南韓海域，遭到南韓軍艦開火示警；而在北韓訪問的中國人大委員長吳
邦國，持續敦促北韓重返談判桌。。南韓軍方30號表示，一艘北韓巡邏
艇在中午時分，突然越過黃海分界，進入南韓海域，南韓立即派出軍艦廣
播喊話，隨後開炮強制驅離，整個事件沒有傷亡傳出。另一方面，正在北
韓訪問的中國人大委員長吳邦國，三十號持續敦促平壤當局，透過對話和
平解決核子危機。中國外交部發言人章啟月轉述吳邦國的話表示，平壤應
該重回談判桌，舉行第二輪的六邊會談。平壤當局日前意外發表聲明，願
意考慮接受美國總統布希提出，以書面安全保證，換取平壤停止發展核武
的計劃，讓重啟第二輪的六邊會談的希望大增。吳邦國這次北韓行的主要
任務，就是設法讓第二輪的六邊會談早日成局。此外，在華府智庫國防論
壇基金會安排下訪美的，前北韓高層官員黃長燁，星期三在華府會見了美
國主管亞洲事務的助理國務卿凱利，以及主管武器控制與國際安全的國務
次卿波頓。這是黃長燁1997年投奔南韓後，首次出國訪問。對於記者
詢問北韓核武發展情況，黃長燁表示不知情，他將在美國國會的聽證會上
作證，並會見美國副國務卿阿米塔吉。在朝鮮半島情勢方面，一艘北韓巡
邏艇今天越界進入南韓海域，遭到南韓軍艦開火示警；而在北韓訪問的中
國人大委員長吳邦國，持續敦促北韓重返談判桌。。南韓軍方30號表示
，一艘北韓巡邏艇在中午時分，突然越過黃海分界，進入南韓海域，南韓
立即派出軍艦廣播喊話，隨後開炮強制驅離，整個事件沒有傷亡傳出。另
一方面，正在北韓訪問的中國人大委員長吳邦國，三十號持續敦促平壤當
局，透過對話和平解決核子危機。中國外交部發言人章啟月轉述吳邦國的
話表示，平壤應該重回談判桌，舉行第二輪的六邊會談。平壤當局日前意
外發表聲明，願意考慮接受美國總統布希提出，以書面安全保證，換取平
壤停止發展核武的計劃，讓重啟第二輪的六邊會談的希望大增。吳邦國這
次北韓行的主要任務，就是設法讓第二輪的六邊會談早日成局。此外，在
華府智庫國防論壇基金會安排下訪美的，前北韓高層官員黃長燁，星期三
在華府會見了美國主管亞洲事務的助理國務卿凱利，以及主管武器控制與
國際安全的國務次卿波頓。這是黃長燁1997年投奔南韓後，首次出國
訪問。對於記者詢問北韓核武發展情況，黃長燁表示不知情，他將在美國
國會的聽證會上作證，並會見美國副國務卿阿米塔吉。在朝鮮半島情勢方
面，一艘北韓巡邏艇今天越界進入南韓海域，遭到南韓軍艦開火示警；而
在北韓訪問的中國人大委員長吳邦國，持續敦促北韓重返談判桌。。南韓
軍方30號表示，一艘北韓巡邏艇在中午時分，突然越過黃海分界，進入
南韓海域，南韓立即派出軍艦廣播喊話，隨後開炮強制驅離，整個事件沒
有傷亡傳出。另一方面，正在北韓訪問的中國人大委員長吳邦國，三十號
持續敦促平壤當局，透過對話和平解決核子危機。中國外交部發言人章啟
月轉述吳邦國的話表示，平壤應該重回談判桌，舉行第二輪的六邊會談。
平壤當局日前意外發表聲明，願意考慮接受美國總統布希提出，以書面安
全保證，換取平壤停止發展核武的計劃，讓重啟第二輪的六邊會談的希望
大增。吳邦國這次北韓行的主要任務，就是設法讓第二輪的六邊會談早日
成局。此外，在華府智庫國防論壇基金會安排下訪美的，前北韓高層官員
黃長燁，星期三在華府會見了美國主管亞洲事務的助理國務卿凱利，以及
主管武器控制與國際安全的國務次卿波頓。這是黃長燁1997年投奔南
韓後，首次出國訪問。對於記者詢問北韓核武發展情況，黃長燁表示不知
情，他將在美國國會的聽證會上作證，並會見美國副國務卿阿米塔吉。在
朝鮮半島情勢方面，一艘北韓巡邏艇今天越界進入南韓海域，遭到南韓軍
艦開火示警；而在北韓訪問的中國人大委員長吳邦國，持續敦促北韓重返
談判桌。。南韓軍方30號表示，一艘北韓巡邏艇在中午時分，突然越過
黃海分界，進入南韓海域，南韓立即派出軍艦廣播喊話，隨後開炮強制驅
離，整個事件沒有傷亡傳出。另一方面，正在北韓訪問的中國人大委員長
吳邦國，三十號持續敦促平壤當局，透過對話和平解決核子危機。中國外
交部發言人章啟月轉述吳邦國的話表示，平壤應該重回談判桌，舉行第二
輪的六邊會談。平壤當局日前意外發表聲明，願意考慮接受美國總統布希
提出，以書面安全保證，換取平壤停止發展核武的計劃，讓重啟第二輪的
六邊會談的希望大增。吳邦國這次北韓行的主要任務，就是設法讓第二輪
的六邊會談早日成局。此外，在華府智庫國防論壇基金會安排下訪美的，
前北韓高層官員黃長燁，星期三在華府會見了美國主管亞洲事務的助理國
務卿凱利，以及主管武器控制與國際安全的國務次卿波頓。這是黃長燁1
997年投奔南韓後，首次出國訪問。對於記者詢問北韓核武發展情況，
黃長燁表示不知情，他將在美國國會的聽證會上作證，並會見美國副國務
卿阿米塔吉。
