總統府構想中的槍擊案調查委員會，外傳將由監察院長錢復擔任召集人。
雖然這個消息還沒有獲得證實，但在野黨已經先抨擊、陳水扁的做法是球
員兼裁判，更是會蹧蹋錢復的兩面手法。目前、國親兩黨準備在八月份召
開的臨時會提案、由立法院授權獨立的槍擊案調查小組來釐清真相陳水扁
總統釋出同意籌組民間319槍擊調查委員會的風向球，同時詢問監察院
長錢復擔任召集人的意願，國民黨立委黃德福抨擊，這是兩面手法，根本
達不到效果，立委黃昭順也強調，政府如果有誠意，就應該盡快公佈啟動
國安機制的通聯紀錄由於槍擊案經過百日懸而未決，國親打算在八月提議
開臨時會立法成立319槍擊真相調查委員會，他強調如果政府有誠意就
應該要支持，目前雙方最大的爭議恐怕還是在調查委員會是否能夠凌越黨
派，而且還能得到檢調司法單位的充分奧援，甚至能否傳喚正副總統，在
朝野互信基礎薄弱的情況，一個讓雙方都信服的319槍擊調查委員會怎
麼組成仍是一大考驗總統府構想中的槍擊案調查委員會，外傳將由監察院
長錢復擔任召集人。雖然這個消息還沒有獲得證實，但在野黨已經先抨擊
、陳水扁的做法是球員兼裁判，更是會蹧蹋錢復的兩面手法。目前、國親
兩黨準備在八月份召開的臨時會提案、由立法院授權獨立的槍擊案調查小
組來釐清真相陳水扁總統釋出同意籌組民間319槍擊調查委員會的風向
球，同時詢問監察院長錢復擔任召集人的意願，國民黨立委黃德福抨擊，
這是兩面手法，根本達不到效果，立委黃昭順也強調，政府如果有誠意，
就應該盡快公佈啟動國安機制的通聯紀錄由於槍擊案經過百日懸而未決，
國親打算在八月提議開臨時會立法成立319槍擊真相調查委員會，他強
調如果政府有誠意就應該要支持，目前雙方最大的爭議恐怕還是在調查委
員會是否能夠凌越黨派，而且還能得到檢調司法單位的充分奧援，甚至能
否傳喚正副總統，在朝野互信基礎薄弱的情況，一個讓雙方都信服的31
9槍擊調查委員會怎麼組成仍是一大考驗總統府構想中的槍擊案調查委員
會，外傳將由監察院長錢復擔任召集人。雖然這個消息還沒有獲得證實，
但在野黨已經先抨擊、陳水扁的做法是球員兼裁判，更是會蹧蹋錢復的兩
面手法。目前、國親兩黨準備在八月份召開的臨時會提案、由立法院授權
獨立的槍擊案調查小組來釐清真相陳水扁總統釋出同意籌組民間319槍
擊調查委員會的風向球，同時詢問監察院長錢復擔任召集人的意願，國民
黨立委黃德福抨擊，這是兩面手法，根本達不到效果，立委黃昭順也強調
，政府如果有誠意，就應該盡快公佈啟動國安機制的通聯紀錄由於槍擊案
經過百日懸而未決，國親打算在八月提議開臨時會立法成立319槍擊真
相調查委員會，他強調如果政府有誠意就應該要支持，目前雙方最大的爭
議恐怕還是在調查委員會是否能夠凌越黨派，而且還能得到檢調司法單位
的充分奧援，甚至能否傳喚正副總統，在朝野互信基礎薄弱的情況，一個
讓雙方都信服的319槍擊調查委員會怎麼組成仍是一大考驗
