陳水扁總統上午約見民進黨秘書長張俊雄、和立院黨團總召柯建銘，明確
告訴他們、將邀請獨立客觀、具有公信力，而且是藍綠陣營都能接受的人
，來籌組成立槍擊案調查委員會。成員將包括立委、監委及在野人士，而
有關委員的遴選，總統強調他絕對不會介入。三一九槍擊案已經過了百日
，日前傳聞陳總統委由呂副總統負責推動、邀請民間人士成立調查委員會
，上午陳總統特別約見了民進黨秘書長張俊雄與立院黨團總召柯建銘，明
確表示成立槍擊案調查委員會，是總統本人的意思。而有關調查委員會的
組成，陳總統也已經有清楚的想法。至於是否由監察院長錢復出任調查委
員會召集人，柯建銘表示，等明天上午陳總統徵詢五院院長意見後就會明
朗化。陳水扁總統上午約見民進黨秘書長張俊雄、和立院黨團總召柯建銘
，明確告訴他們、將邀請獨立客觀、具有公信力，而且是藍綠陣營都能接
受的人，來籌組成立槍擊案調查委員會。成員將包括立委、監委及在野人
士，而有關委員的遴選，總統強調他絕對不會介入。三一九槍擊案已經過
了百日，日前傳聞陳總統委由呂副總統負責推動、邀請民間人士成立調查
委員會，上午陳總統特別約見了民進黨秘書長張俊雄與立院黨團總召柯建
銘，明確表示成立槍擊案調查委員會，是總統本人的意思。而有關調查委
員會的組成，陳總統也已經有清楚的想法。至於是否由監察院長錢復出任
調查委員會召集人，柯建銘表示，等明天上午陳總統徵詢五院院長意見後
就會明朗化。陳水扁總統上午約見民進黨秘書長張俊雄、和立院黨團總召
柯建銘，明確告訴他們、將邀請獨立客觀、具有公信力，而且是藍綠陣營
都能接受的人，來籌組成立槍擊案調查委員會。成員將包括立委、監委及
在野人士，而有關委員的遴選，總統強調他絕對不會介入。三一九槍擊案
已經過了百日，日前傳聞陳總統委由呂副總統負責推動、邀請民間人士成
立調查委員會，上午陳總統特別約見了民進黨秘書長張俊雄與立院黨團總
召柯建銘，明確表示成立槍擊案調查委員會，是總統本人的意思。而有關
調查委員會的組成，陳總統也已經有清楚的想法。至於是否由監察院長錢
復出任調查委員會召集人，柯建銘表示，等明天上午陳總統徵詢五院院長
意見後就會明朗化。陳水扁總統上午約見民進黨秘書長張俊雄、和立院黨
團總召柯建銘，明確告訴他們、將邀請獨立客觀、具有公信力，而且是藍
綠陣營都能接受的人，來籌組成立槍擊案調查委員會。成員將包括立委、
監委及在野人士，而有關委員的遴選，總統強調他絕對不會介入。三一九
槍擊案已經過了百日，日前傳聞陳總統委由呂副總統負責推動、邀請民間
人士成立調查委員會，上午陳總統特別約見了民進黨秘書長張俊雄與立院
黨團總召柯建銘，明確表示成立槍擊案調查委員會，是總統本人的意思。
而有關調查委員會的組成，陳總統也已經有清楚的想法。至於是否由監察
院長錢復出任調查委員會召集人，柯建銘表示，等明天上午陳總統徵詢五
院院長意見後就會明朗化。陳水扁總統上午約見民進黨秘書長張俊雄、和
立院黨團總召柯建銘，明確告訴他們、將邀請獨立客觀、具有公信力，而
且是藍綠陣營都能接受的人，來籌組成立槍擊案調查委員會。成員將包括
立委、監委及在野人士，而有關委員的遴選，總統強調他絕對不會介入。
三一九槍擊案已經過了百日，日前傳聞陳總統委由呂副總統負責推動、邀
請民間人士成立調查委員會，上午陳總統特別約見了民進黨秘書長張俊雄
與立院黨團總召柯建銘，明確表示成立槍擊案調查委員會，是總統本人的
意思。而有關調查委員會的組成，陳總統也已經有清楚的想法。至於是否
由監察院長錢復出任調查委員會召集人，柯建銘表示，等明天上午陳總統
徵詢五院院長意見後就會明朗化。
