新聞一開始，我們立刻來關心，敏督利颱風尾帶來的豪大雨，在台灣各地
造成了嚴重的災情。透過圖表、帶您了解。目前情況最嚴重的，包括台中
縣、南投縣、雲林縣、嘉義縣、高雄縣、屏東縣。到今天下午為止，已經
有21人死亡，8人受傷，另外14人失蹤，目前在各地還有98人受困
，全台灣現在近1萬2千戶停電，近17萬戶停水，而根據農委會的估計
，農業損失已經高達30多億新聞一開始，我們立刻來關心，敏督利颱風
尾帶來的豪大雨，在台灣各地造成了嚴重的災情。透過圖表、帶您了解。
目前情況最嚴重的，包括台中縣、南投縣、雲林縣、嘉義縣、高雄縣、屏
東縣。到今天下午為止，已經有21人死亡，8人受傷，另外14人失蹤
，目前在各地還有98人受困，全台灣現在近1萬2千戶停電，近17萬
戶停水，而根據農委會的估計，農業損失已經高達30多億新聞一開始，
我們立刻來關心，敏督利颱風尾帶來的豪大雨，在台灣各地造成了嚴重的
災情。透過圖表、帶您了解。目前情況最嚴重的，包括台中縣、南投縣、
雲林縣、嘉義縣、高雄縣、屏東縣。到今天下午為止，已經有21人死亡
，8人受傷，另外14人失蹤，目前在各地還有98人受困，全台灣現在
近1萬2千戶停電，近17萬戶停水，而根據農委會的估計，農業損失已
經高達30多億新聞一開始，我們立刻來關心，敏督利颱風尾帶來的豪大
雨，在台灣各地造成了嚴重的災情。透過圖表、帶您了解。目前情況最嚴
重的，包括台中縣、南投縣、雲林縣、嘉義縣、高雄縣、屏東縣。到今天
下午為止，已經有21人死亡，8人受傷，另外14人失蹤，目前在各地
還有98人受困，全台灣現在近1萬2千戶停電，近17萬戶停水，而根
據農委會的估計，農業損失已經高達30多億
