歐洲盃足球賽，台灣時間今天凌晨上演精采冠軍大戰。一路爆冷門、踢進
決賽的希臘隊，再次讓所有人跌破眼鏡，一比零氣走了地主隊葡萄牙，拿
下希臘有史以來第一個歐洲盃冠軍。終場哨音響起，希臘隊以一比零擊敗
葡萄牙隊，拿下希臘史上，第一個重要的國際足球大賽冠軍。成千上萬穿
著藍白球衣的希臘球迷陷入瘋狂。球迷的狂喜，點燃了主辦地點里斯本和
希臘首都雅典的夜晚。汽車喇叭聲伴隨著歡樂的歌聲，響徹雲霄，有人喜
極而泣，有人跪地親吻國旗，享受這歷史性的一刻。我們再一次證明了只
要我們願意做就能創造奇蹟我們愛你今年的歐洲盃，傳統強國紛紛落敗，
惟獨希臘以黑馬的姿態，一路爆冷門，從會外賽挺進到冠軍賽。希臘隊前
鋒查理斯提斯，在決賽進行到第五十七分鐘時，頭鎚破網，拿下致勝的一
分。反觀葡萄牙隊，則一直無法突破希臘隊嚴密防守，一路掛零。不過葡
萄牙球迷展現了良好風度，依舊開心慶祝亞軍的好成績。他們贏了那是他
們應得的不過你看看我們也是很棒的我們知道為什麼輸球再過四十天，奧
運會就要登場子，主辦國希臘，在這個關鍵時刻將士用命，拿下歐足賽冠
軍，可說是雙喜臨門。歐洲盃足球賽，台灣時間今天凌晨上演精采冠軍大
戰。一路爆冷門、踢進決賽的希臘隊，再次讓所有人跌破眼鏡，一比零氣
走了地主隊葡萄牙，拿下希臘有史以來第一個歐洲盃冠軍。終場哨音響起
，希臘隊以一比零擊敗葡萄牙隊，拿下希臘史上，第一個重要的國際足球
大賽冠軍。成千上萬穿著藍白球衣的希臘球迷陷入瘋狂。球迷的狂喜，點
燃了主辦地點里斯本和希臘首都雅典的夜晚。汽車喇叭聲伴隨著歡樂的歌
聲，響徹雲霄，有人喜極而泣，有人跪地親吻國旗，享受這歷史性的一刻
。我們再一次證明了只要我們願意做就能創造奇蹟我們愛你今年的歐洲盃
，傳統強國紛紛落敗，惟獨希臘以黑馬的姿態，一路爆冷門，從會外賽挺
進到冠軍賽。希臘隊前鋒查理斯提斯，在決賽進行到第五十七分鐘時，頭
鎚破網，拿下致勝的一分。反觀葡萄牙隊，則一直無法突破希臘隊嚴密防
守，一路掛零。不過葡萄牙球迷展現了良好風度，依舊開心慶祝亞軍的好
成績。他們贏了那是他們應得的不過你看看我們也是很棒的我們知道為什
麼輸球再過四十天，奧運會就要登場子，主辦國希臘，在這個關鍵時刻將
士用命，拿下歐足賽冠軍，可說是雙喜臨門。歐洲盃足球賽，台灣時間今
天凌晨上演精采冠軍大戰。一路爆冷門、踢進決賽的希臘隊，再次讓所有
人跌破眼鏡，一比零氣走了地主隊葡萄牙，拿下希臘有史以來第一個歐洲
盃冠軍。終場哨音響起，希臘隊以一比零擊敗葡萄牙隊，拿下希臘史上，
第一個重要的國際足球大賽冠軍。成千上萬穿著藍白球衣的希臘球迷陷入
瘋狂。球迷的狂喜，點燃了主辦地點里斯本和希臘首都雅典的夜晚。汽車
喇叭聲伴隨著歡樂的歌聲，響徹雲霄，有人喜極而泣，有人跪地親吻國旗
，享受這歷史性的一刻。我們再一次證明了只要我們願意做就能創造奇蹟
我們愛你今年的歐洲盃，傳統強國紛紛落敗，惟獨希臘以黑馬的姿態，一
路爆冷門，從會外賽挺進到冠軍賽。希臘隊前鋒查理斯提斯，在決賽進行
到第五十七分鐘時，頭鎚破網，拿下致勝的一分。反觀葡萄牙隊，則一直
無法突破希臘隊嚴密防守，一路掛零。不過葡萄牙球迷展現了良好風度，
依舊開心慶祝亞軍的好成績。他們贏了那是他們應得的不過你看看我們也
是很棒的我們知道為什麼輸球再過四十天，奧運會就要登場子，主辦國希
臘，在這個關鍵時刻將士用命，拿下歐足賽冠軍，可說是雙喜臨門。歐洲
盃足球賽，台灣時間今天凌晨上演精采冠軍大戰。一路爆冷門、踢進決賽
的希臘隊，再次讓所有人跌破眼鏡，一比零氣走了地主隊葡萄牙，拿下希
臘有史以來第一個歐洲盃冠軍。終場哨音響起，希臘隊以一比零擊敗葡萄
牙隊，拿下希臘史上，第一個重要的國際足球大賽冠軍。成千上萬穿著藍
白球衣的希臘球迷陷入瘋狂。球迷的狂喜，點燃了主辦地點里斯本和希臘
首都雅典的夜晚。汽車喇叭聲伴隨著歡樂的歌聲，響徹雲霄，有人喜極而
泣，有人跪地親吻國旗，享受這歷史性的一刻。我們再一次證明了只要我
們願意做就能創造奇蹟我們愛你今年的歐洲盃，傳統強國紛紛落敗，惟獨
希臘以黑馬的姿態，一路爆冷門，從會外賽挺進到冠軍賽。希臘隊前鋒查
理斯提斯，在決賽進行到第五十七分鐘時，頭鎚破網，拿下致勝的一分。
反觀葡萄牙隊，則一直無法突破希臘隊嚴密防守，一路掛零。不過葡萄牙
球迷展現了良好風度，依舊開心慶祝亞軍的好成績。他們贏了那是他們應
得的不過你看看我們也是很棒的我們知道為什麼輸球再過四十天，奧運會
就要登場子，主辦國希臘，在這個關鍵時刻將士用命，拿下歐足賽冠軍，
可說是雙喜臨門。歐洲盃足球賽，台灣時間今天凌晨上演精采冠軍大戰。
一路爆冷門、踢進決賽的希臘隊，再次讓所有人跌破眼鏡，一比零氣走了
地主隊葡萄牙，拿下希臘有史以來第一個歐洲盃冠軍。終場哨音響起，希
臘隊以一比零擊敗葡萄牙隊，拿下希臘史上，第一個重要的國際足球大賽
冠軍。成千上萬穿著藍白球衣的希臘球迷陷入瘋狂。球迷的狂喜，點燃了
主辦地點里斯本和希臘首都雅典的夜晚。汽車喇叭聲伴隨著歡樂的歌聲，
響徹雲霄，有人喜極而泣，有人跪地親吻國旗，享受這歷史性的一刻。我
們再一次證明了只要我們願意做就能創造奇蹟我們愛你今年的歐洲盃，傳
統強國紛紛落敗，惟獨希臘以黑馬的姿態，一路爆冷門，從會外賽挺進到
冠軍賽。希臘隊前鋒查理斯提斯，在決賽進行到第五十七分鐘時，頭鎚破
網，拿下致勝的一分。反觀葡萄牙隊，則一直無法突破希臘隊嚴密防守，
一路掛零。不過葡萄牙球迷展現了良好風度，依舊開心慶祝亞軍的好成績
。他們贏了那是他們應得的不過你看看我們也是很棒的我們知道為什麼輸
球再過四十天，奧運會就要登場子，主辦國希臘，在這個關鍵時刻將士用
命，拿下歐足賽冠軍，可說是雙喜臨門。歐洲盃足球賽，台灣時間今天凌
晨上演精采冠軍大戰。一路爆冷門、踢進決賽的希臘隊，再次讓所有人跌
破眼鏡，一比零氣走了地主隊葡萄牙，拿下希臘有史以來第一個歐洲盃冠
軍。終場哨音響起，希臘隊以一比零擊敗葡萄牙隊，拿下希臘史上，第一
個重要的國際足球大賽冠軍。成千上萬穿著藍白球衣的希臘球迷陷入瘋狂
。球迷的狂喜，點燃了主辦地點里斯本和希臘首都雅典的夜晚。汽車喇叭
聲伴隨著歡樂的歌聲，響徹雲霄，有人喜極而泣，有人跪地親吻國旗，享
受這歷史性的一刻。我們再一次證明了只要我們願意做就能創造奇蹟我們
愛你今年的歐洲盃，傳統強國紛紛落敗，惟獨希臘以黑馬的姿態，一路爆
冷門，從會外賽挺進到冠軍賽。希臘隊前鋒查理斯提斯，在決賽進行到第
五十七分鐘時，頭鎚破網，拿下致勝的一分。反觀葡萄牙隊，則一直無法
突破希臘隊嚴密防守，一路掛零。不過葡萄牙球迷展現了良好風度，依舊
開心慶祝亞軍的好成績。他們贏了那是他們應得的不過你看看我們也是很
棒的我們知道為什麼輸球再過四十天，奧運會就要登場子，主辦國希臘，
在這個關鍵時刻將士用命，拿下歐足賽冠軍，可說是雙喜臨門。歐洲盃足
球賽，台灣時間今天凌晨上演精采冠軍大戰。一路爆冷門、踢進決賽的希
臘隊，再次讓所有人跌破眼鏡，一比零氣走了地主隊葡萄牙，拿下希臘有
史以來第一個歐洲盃冠軍。終場哨音響起，希臘隊以一比零擊敗葡萄牙隊
，拿下希臘史上，第一個重要的國際足球大賽冠軍。成千上萬穿著藍白球
衣的希臘球迷陷入瘋狂。球迷的狂喜，點燃了主辦地點里斯本和希臘首都
雅典的夜晚。汽車喇叭聲伴隨著歡樂的歌聲，響徹雲霄，有人喜極而泣，
有人跪地親吻國旗，享受這歷史性的一刻。我們再一次證明了只要我們願
意做就能創造奇蹟我們愛你今年的歐洲盃，傳統強國紛紛落敗，惟獨希臘
以黑馬的姿態，一路爆冷門，從會外賽挺進到冠軍賽。希臘隊前鋒查理斯
提斯，在決賽進行到第五十七分鐘時，頭鎚破網，拿下致勝的一分。反觀
葡萄牙隊，則一直無法突破希臘隊嚴密防守，一路掛零。不過葡萄牙球迷
展現了良好風度，依舊開心慶祝亞軍的好成績。他們贏了那是他們應得的
不過你看看我們也是很棒的我們知道為什麼輸球再過四十天，奧運會就要
登場子，主辦國希臘，在這個關鍵時刻將士用命，拿下歐足賽冠軍，可說
是雙喜臨門。歐洲盃足球賽，台灣時間今天凌晨上演精采冠軍大戰。一路
爆冷門、踢進決賽的希臘隊，再次讓所有人跌破眼鏡，一比零氣走了地主
隊葡萄牙，拿下希臘有史以來第一個歐洲盃冠軍。終場哨音響起，希臘隊
以一比零擊敗葡萄牙隊，拿下希臘史上，第一個重要的國際足球大賽冠軍
。成千上萬穿著藍白球衣的希臘球迷陷入瘋狂。球迷的狂喜，點燃了主辦
地點里斯本和希臘首都雅典的夜晚。汽車喇叭聲伴隨著歡樂的歌聲，響徹
雲霄，有人喜極而泣，有人跪地親吻國旗，享受這歷史性的一刻。我們再
一次證明了只要我們願意做就能創造奇蹟我們愛你今年的歐洲盃，傳統強
國紛紛落敗，惟獨希臘以黑馬的姿態，一路爆冷門，從會外賽挺進到冠軍
賽。希臘隊前鋒查理斯提斯，在決賽進行到第五十七分鐘時，頭鎚破網，
拿下致勝的一分。反觀葡萄牙隊，則一直無法突破希臘隊嚴密防守，一路
掛零。不過葡萄牙球迷展現了良好風度，依舊開心慶祝亞軍的好成績。他
們贏了那是他們應得的不過你看看我們也是很棒的我們知道為什麼輸球再
過四十天，奧運會就要登場子，主辦國希臘，在這個關鍵時刻將士用命，
拿下歐足賽冠軍，可說是雙喜臨門。歐洲盃足球賽，台灣時間今天凌晨上
演精采冠軍大戰。一路爆冷門、踢進決賽的希臘隊，再次讓所有人跌破眼
鏡，一比零氣走了地主隊葡萄牙，拿下希臘有史以來第一個歐洲盃冠軍。
終場哨音響起，希臘隊以一比零擊敗葡萄牙隊，拿下希臘史上，第一個重
要的國際足球大賽冠軍。成千上萬穿著藍白球衣的希臘球迷陷入瘋狂。球
迷的狂喜，點燃了主辦地點里斯本和希臘首都雅典的夜晚。汽車喇叭聲伴
隨著歡樂的歌聲，響徹雲霄，有人喜極而泣，有人跪地親吻國旗，享受這
歷史性的一刻。我們再一次證明了只要我們願意做就能創造奇蹟我們愛你
今年的歐洲盃，傳統強國紛紛落敗，惟獨希臘以黑馬的姿態，一路爆冷門
，從會外賽挺進到冠軍賽。希臘隊前鋒查理斯提斯，在決賽進行到第五十
七分鐘時，頭鎚破網，拿下致勝的一分。反觀葡萄牙隊，則一直無法突破
希臘隊嚴密防守，一路掛零。不過葡萄牙球迷展現了良好風度，依舊開心
慶祝亞軍的好成績。他們贏了那是他們應得的不過你看看我們也是很棒的
我們知道為什麼輸球再過四十天，奧運會就要登場子，主辦國希臘，在這
個關鍵時刻將士用命，拿下歐足賽冠軍，可說是雙喜臨門。歐洲盃足球賽
，台灣時間今天凌晨上演精采冠軍大戰。一路爆冷門、踢進決賽的希臘隊
，再次讓所有人跌破眼鏡，一比零氣走了地主隊葡萄牙，拿下希臘有史以
來第一個歐洲盃冠軍。終場哨音響起，希臘隊以一比零擊敗葡萄牙隊，拿
下希臘史上，第一個重要的國際足球大賽冠軍。成千上萬穿著藍白球衣的
希臘球迷陷入瘋狂。球迷的狂喜，點燃了主辦地點里斯本和希臘首都雅典
的夜晚。汽車喇叭聲伴隨著歡樂的歌聲，響徹雲霄，有人喜極而泣，有人
跪地親吻國旗，享受這歷史性的一刻。我們再一次證明了只要我們願意做
就能創造奇蹟我們愛你今年的歐洲盃，傳統強國紛紛落敗，惟獨希臘以黑
馬的姿態，一路爆冷門，從會外賽挺進到冠軍賽。希臘隊前鋒查理斯提斯
，在決賽進行到第五十七分鐘時，頭鎚破網，拿下致勝的一分。反觀葡萄
牙隊，則一直無法突破希臘隊嚴密防守，一路掛零。不過葡萄牙球迷展現
了良好風度，依舊開心慶祝亞軍的好成績。他們贏了那是他們應得的不過
你看看我們也是很棒的我們知道為什麼輸球再過四十天，奧運會就要登場
子，主辦國希臘，在這個關鍵時刻將士用命，拿下歐足賽冠軍，可說是雙
喜臨門。歐洲盃足球賽，台灣時間今天凌晨上演精采冠軍大戰。一路爆冷
門、踢進決賽的希臘隊，再次讓所有人跌破眼鏡，一比零氣走了地主隊葡
萄牙，拿下希臘有史以來第一個歐洲盃冠軍。終場哨音響起，希臘隊以一
比零擊敗葡萄牙隊，拿下希臘史上，第一個重要的國際足球大賽冠軍。成
千上萬穿著藍白球衣的希臘球迷陷入瘋狂。球迷的狂喜，點燃了主辦地點
里斯本和希臘首都雅典的夜晚。汽車喇叭聲伴隨著歡樂的歌聲，響徹雲霄
，有人喜極而泣，有人跪地親吻國旗，享受這歷史性的一刻。我們再一次
證明了只要我們願意做就能創造奇蹟我們愛你今年的歐洲盃，傳統強國紛
紛落敗，惟獨希臘以黑馬的姿態，一路爆冷門，從會外賽挺進到冠軍賽。
希臘隊前鋒查理斯提斯，在決賽進行到第五十七分鐘時，頭鎚破網，拿下
致勝的一分。反觀葡萄牙隊，則一直無法突破希臘隊嚴密防守，一路掛零
。不過葡萄牙球迷展現了良好風度，依舊開心慶祝亞軍的好成績。他們贏
了那是他們應得的不過你看看我們也是很棒的我們知道為什麼輸球再過四
十天，奧運會就要登場子，主辦國希臘，在這個關鍵時刻將士用命，拿下
歐足賽冠軍，可說是雙喜臨門。
