這場大雨，也讓大甲溪的溪水暴漲，沿岸的六座電廠都受到嚴重的損害，
其中的德基、青山兩大發電廠都被淹沒，二百多名台電人員受困，等待救
援。而台電估計，全部的損失將超過百億元。從空中往下看，暴漲的大甲
溪溪水湍急，挾帶大量土石的強勁水勢，造成大甲溪流域的德基、青山、
谷關三個電廠受損嚴重。大甲溪沿岸6座電廠，德基發電廠設備泡水癱瘓
，16人受困，青山電廠情況最嚴重，整座廠房淹沒，26位台電人員被
困，另外三年前因桃芝風災封廠的谷關電廠，因為還在整修中，共有二百
位工程人員等待救援。另外，鄰近的天輪電廠也泡了水。電廠被水淹，電
力供應減少60萬千瓦不過經濟部強調，短期內用電不會有問題。三座電
廠目前還有2百多名工程人員受困。因為山區豪雨不斷，對外聯絡道路中
斷，台電表示，透過空投物資支援，目前這些人員都很平安公視新聞綜合
報導這場大雨，也讓大甲溪的溪水暴漲，沿岸的六座電廠都受到嚴重的損
害，其中的德基、青山兩大發電廠都被淹沒，二百多名台電人員受困，等
待救援。而台電估計，全部的損失將超過百億元。從空中往下看，暴漲的
大甲溪溪水湍急，挾帶大量土石的強勁水勢，造成大甲溪流域的德基、青
山、谷關三個電廠受損嚴重。大甲溪沿岸6座電廠，德基發電廠設備泡水
癱瘓，16人受困，青山電廠情況最嚴重，整座廠房淹沒，26位台電人
員被困，另外三年前因桃芝風災封廠的谷關電廠，因為還在整修中，共有
二百位工程人員等待救援。另外，鄰近的天輪電廠也泡了水。電廠被水淹
，電力供應減少60萬千瓦不過經濟部強調，短期內用電不會有問題。三
座電廠目前還有2百多名工程人員受困。因為山區豪雨不斷，對外聯絡道
路中斷，台電表示，透過空投物資支援，目前這些人員都很平安公視新聞
綜合報導這場大雨，也讓大甲溪的溪水暴漲，沿岸的六座電廠都受到嚴重
的損害，其中的德基、青山兩大發電廠都被淹沒，二百多名台電人員受困
，等待救援。而台電估計，全部的損失將超過百億元。從空中往下看，暴
漲的大甲溪溪水湍急，挾帶大量土石的強勁水勢，造成大甲溪流域的德基
、青山、谷關三個電廠受損嚴重。大甲溪沿岸6座電廠，德基發電廠設備
泡水癱瘓，16人受困，青山電廠情況最嚴重，整座廠房淹沒，26位台
電人員被困，另外三年前因桃芝風災封廠的谷關電廠，因為還在整修中，
共有二百位工程人員等待救援。另外，鄰近的天輪電廠也泡了水。電廠被
水淹，電力供應減少60萬千瓦不過經濟部強調，短期內用電不會有問題
。三座電廠目前還有2百多名工程人員受困。因為山區豪雨不斷，對外聯
絡道路中斷，台電表示，透過空投物資支援，目前這些人員都很平安公視
新聞綜合報導這場大雨，也讓大甲溪的溪水暴漲，沿岸的六座電廠都受到
嚴重的損害，其中的德基、青山兩大發電廠都被淹沒，二百多名台電人員
受困，等待救援。而台電估計，全部的損失將超過百億元。從空中往下看
，暴漲的大甲溪溪水湍急，挾帶大量土石的強勁水勢，造成大甲溪流域的
德基、青山、谷關三個電廠受損嚴重。大甲溪沿岸6座電廠，德基發電廠
設備泡水癱瘓，16人受困，青山電廠情況最嚴重，整座廠房淹沒，26
位台電人員被困，另外三年前因桃芝風災封廠的谷關電廠，因為還在整修
中，共有二百位工程人員等待救援。另外，鄰近的天輪電廠也泡了水。電
廠被水淹，電力供應減少60萬千瓦不過經濟部強調，短期內用電不會有
問題。三座電廠目前還有2百多名工程人員受困。因為山區豪雨不斷，對
外聯絡道路中斷，台電表示，透過空投物資支援，目前這些人員都很平安
公視新聞綜合報導這場大雨，也讓大甲溪的溪水暴漲，沿岸的六座電廠都
受到嚴重的損害，其中的德基、青山兩大發電廠都被淹沒，二百多名台電
人員受困，等待救援。而台電估計，全部的損失將超過百億元。從空中往
下看，暴漲的大甲溪溪水湍急，挾帶大量土石的強勁水勢，造成大甲溪流
域的德基、青山、谷關三個電廠受損嚴重。大甲溪沿岸6座電廠，德基發
電廠設備泡水癱瘓，16人受困，青山電廠情況最嚴重，整座廠房淹沒，
26位台電人員被困，另外三年前因桃芝風災封廠的谷關電廠，因為還在
整修中，共有二百位工程人員等待救援。另外，鄰近的天輪電廠也泡了水
。電廠被水淹，電力供應減少60萬千瓦不過經濟部強調，短期內用電不
會有問題。三座電廠目前還有2百多名工程人員受困。因為山區豪雨不斷
，對外聯絡道路中斷，台電表示，透過空投物資支援，目前這些人員都很
平安公視新聞綜合報導這場大雨，也讓大甲溪的溪水暴漲，沿岸的六座電
廠都受到嚴重的損害，其中的德基、青山兩大發電廠都被淹沒，二百多名
台電人員受困，等待救援。而台電估計，全部的損失將超過百億元。從空
中往下看，暴漲的大甲溪溪水湍急，挾帶大量土石的強勁水勢，造成大甲
溪流域的德基、青山、谷關三個電廠受損嚴重。大甲溪沿岸6座電廠，德
基發電廠設備泡水癱瘓，16人受困，青山電廠情況最嚴重，整座廠房淹
沒，26位台電人員被困，另外三年前因桃芝風災封廠的谷關電廠，因為
還在整修中，共有二百位工程人員等待救援。另外，鄰近的天輪電廠也泡
了水。電廠被水淹，電力供應減少60萬千瓦不過經濟部強調，短期內用
電不會有問題。三座電廠目前還有2百多名工程人員受困。因為山區豪雨
不斷，對外聯絡道路中斷，台電表示，透過空投物資支援，目前這些人員
都很平安公視新聞綜合報導這場大雨，也讓大甲溪的溪水暴漲，沿岸的六
座電廠都受到嚴重的損害，其中的德基、青山兩大發電廠都被淹沒，二百
多名台電人員受困，等待救援。而台電估計，全部的損失將超過百億元。
從空中往下看，暴漲的大甲溪溪水湍急，挾帶大量土石的強勁水勢，造成
大甲溪流域的德基、青山、谷關三個電廠受損嚴重。大甲溪沿岸6座電廠
，德基發電廠設備泡水癱瘓，16人受困，青山電廠情況最嚴重，整座廠
房淹沒，26位台電人員被困，另外三年前因桃芝風災封廠的谷關電廠，
因為還在整修中，共有二百位工程人員等待救援。另外，鄰近的天輪電廠
也泡了水。電廠被水淹，電力供應減少60萬千瓦不過經濟部強調，短期
內用電不會有問題。三座電廠目前還有2百多名工程人員受困。因為山區
豪雨不斷，對外聯絡道路中斷，台電表示，透過空投物資支援，目前這些
人員都很平安公視新聞綜合報導這場大雨，也讓大甲溪的溪水暴漲，沿岸
的六座電廠都受到嚴重的損害，其中的德基、青山兩大發電廠都被淹沒，
二百多名台電人員受困，等待救援。而台電估計，全部的損失將超過百億
元。從空中往下看，暴漲的大甲溪溪水湍急，挾帶大量土石的強勁水勢，
造成大甲溪流域的德基、青山、谷關三個電廠受損嚴重。大甲溪沿岸6座
電廠，德基發電廠設備泡水癱瘓，16人受困，青山電廠情況最嚴重，整
座廠房淹沒，26位台電人員被困，另外三年前因桃芝風災封廠的谷關電
廠，因為還在整修中，共有二百位工程人員等待救援。另外，鄰近的天輪
電廠也泡了水。電廠被水淹，電力供應減少60萬千瓦不過經濟部強調，
短期內用電不會有問題。三座電廠目前還有2百多名工程人員受困。因為
山區豪雨不斷，對外聯絡道路中斷，台電表示，透過空投物資支援，目前
這些人員都很平安公視新聞綜合報導
