為了慶祝美國獨立228周年，全美各地都舉辦了熱鬧的慶祝活動，各
大城市的國慶活動、都以盛大的遊行揭開序幕，還有五彩繽紛的煙火
秀，把慶典的氣氛帶到最高潮．現場音燦爛的煙火照亮美國華盛頓特
為了一睹這場半小時的精彩聲光秀。
現場民眾不僅得冒著大雷雨出門，還得經過19道關卡的嚴格檢查。
我想看煙火還有美國人的愛國精神現場音雖然華盛頓的國慶遊行因為大
雷雨被迫取消，不過在晴空萬里的紐約，遊行活動還是繼續進行。
隨著十一月大選逼近，美國兩位總統候選人也利用這個重要節日，前往
中西部的票倉拜票，民調落後的布希，也在西維吉亞州發表演說。
布希主政四年，西維吉尼亞州少掉4萬5千個工作機會，如何說服這裡
的選民支持他，對布希確實是一大挑戰。
(美國已經經歷過最糟的時刻大家都很清楚這一點我們以一貫的勇氣決
心和樂觀面對試煉我們的經濟健康持續成長對於正在找工作的人是個
好消息)民主黨候選人凱利，則前往愛荷華州獨立鎮參加國慶活動。
最新民調顯示，布希目前掌握到的選舉人票只有154張，凱利則略勝
一籌，掌握到169張，另外還有18州的選情不明朗。
政治分析家認為今年大選仍將維持兩千年選舉，紅藍分裂，海陸分立的
態勢，民主黨可望獲得沿海各州的支持，南部和中西部各州則是共和
黨的天下。
