我們先從台中縣看起，台中縣和平鄉通往谷關的道路上、有一個松鶴部落
、受到大量土石流的侵襲，大約有一千人受困在山裡，目前對外交通中斷
，糧食也不夠。而因為現場的土石還在不斷的崩落，情況相當危急。空勤
總隊的直昇機人員小心翼翼的將昨天晚上在部落受傷的婦人送上救護車，
一波又一波的直昇機將受傷的老人家和婦女小孩先從部落裡面運送出來，
拄著柺杖或者靠著救難人員攙扶，總算脫離了險境，這位媽媽急的快要掉
眼淚，因為撤離家園的時候，身上連錢都沒有帶，只能把小孩緊緊的抱在
身上。救難人員爭取時間，趕緊將簡單的糧食物資搬上直昇機，趁著雨勢
緩和的情況趕快空投到松鶴部落。由於松鶴部落的松鶴一溪、二溪，從前
天開始就發生溪水暴漲，黃泥漿重創了至少四十二戶人家，週邊有一千位
民眾紛紛離開家園。隨著空勤總隊的救援腳步來到松鶴部落上空，只看到
災區民眾聚集到當地的小學操場，等待救援物資，昨天晚上大水沖進了學
校，民眾度過驚慌的一夜。走進松鶴部落，許多民眾喜愛的民宿村落大多
已經被洪水土石沖垮，主要的巷道幾乎已經難以辨識原來的界線，房舍殘
破的景象，泡水的家具和各種日常用品，到處可見，大部分民眾已經紛紛
撤離，但是還是有人試著整理自己的家園。截至傍晚已經撤離了兩百多名
民眾到平地或者轉往谷關麗陽營區，村民表示，沒有想到這次的災害，比
起桃芝納莉風災的傷害，還要嚴重。公視新聞綜合報導。我們先從台中縣
看起，台中縣和平鄉通往谷關的道路上、有一個松鶴部落、受到大量土石
流的侵襲，大約有一千人受困在山裡，目前對外交通中斷，糧食也不夠。
而因為現場的土石還在不斷的崩落，情況相當危急。空勤總隊的直昇機人
員小心翼翼的將昨天晚上在部落受傷的婦人送上救護車，一波又一波的直
昇機將受傷的老人家和婦女小孩先從部落裡面運送出來，拄著柺杖或者靠
著救難人員攙扶，總算脫離了險境，這位媽媽急的快要掉眼淚，因為撤離
家園的時候，身上連錢都沒有帶，只能把小孩緊緊的抱在身上。救難人員
爭取時間，趕緊將簡單的糧食物資搬上直昇機，趁著雨勢緩和的情況趕快
空投到松鶴部落。由於松鶴部落的松鶴一溪、二溪，從前天開始就發生溪
水暴漲，黃泥漿重創了至少四十二戶人家，週邊有一千位民眾紛紛離開家
園。隨著空勤總隊的救援腳步來到松鶴部落上空，只看到災區民眾聚集到
當地的小學操場，等待救援物資，昨天晚上大水沖進了學校，民眾度過驚
慌的一夜。走進松鶴部落，許多民眾喜愛的民宿村落大多已經被洪水土石
沖垮，主要的巷道幾乎已經難以辨識原來的界線，房舍殘破的景象，泡水
的家具和各種日常用品，到處可見，大部分民眾已經紛紛撤離，但是還是
有人試著整理自己的家園。截至傍晚已經撤離了兩百多名民眾到平地或者
轉往谷關麗陽營區，村民表示，沒有想到這次的災害，比起桃芝納莉風災
的傷害，還要嚴重。公視新聞綜合報導。我們先從台中縣看起，台中縣和
平鄉通往谷關的道路上、有一個松鶴部落、受到大量土石流的侵襲，大約
有一千人受困在山裡，目前對外交通中斷，糧食也不夠。而因為現場的土
石還在不斷的崩落，情況相當危急。空勤總隊的直昇機人員小心翼翼的將
昨天晚上在部落受傷的婦人送上救護車，一波又一波的直昇機將受傷的老
人家和婦女小孩先從部落裡面運送出來，拄著柺杖或者靠著救難人員攙扶
，總算脫離了險境，這位媽媽急的快要掉眼淚，因為撤離家園的時候，身
上連錢都沒有帶，只能把小孩緊緊的抱在身上。救難人員爭取時間，趕緊
將簡單的糧食物資搬上直昇機，趁著雨勢緩和的情況趕快空投到松鶴部落
。由於松鶴部落的松鶴一溪、二溪，從前天開始就發生溪水暴漲，黃泥漿
重創了至少四十二戶人家，週邊有一千位民眾紛紛離開家園。隨著空勤總
隊的救援腳步來到松鶴部落上空，只看到災區民眾聚集到當地的小學操場
，等待救援物資，昨天晚上大水沖進了學校，民眾度過驚慌的一夜。走進
松鶴部落，許多民眾喜愛的民宿村落大多已經被洪水土石沖垮，主要的巷
道幾乎已經難以辨識原來的界線，房舍殘破的景象，泡水的家具和各種日
常用品，到處可見，大部分民眾已經紛紛撤離，但是還是有人試著整理自
己的家園。截至傍晚已經撤離了兩百多名民眾到平地或者轉往谷關麗陽營
區，村民表示，沒有想到這次的災害，比起桃芝納莉風災的傷害，還要嚴
重。公視新聞綜合報導。我們先從台中縣看起，台中縣和平鄉通往谷關的
道路上、有一個松鶴部落、受到大量土石流的侵襲，大約有一千人受困在
山裡，目前對外交通中斷，糧食也不夠。而因為現場的土石還在不斷的崩
落，情況相當危急。空勤總隊的直昇機人員小心翼翼的將昨天晚上在部落
受傷的婦人送上救護車，一波又一波的直昇機將受傷的老人家和婦女小孩
先從部落裡面運送出來，拄著柺杖或者靠著救難人員攙扶，總算脫離了險
境，這位媽媽急的快要掉眼淚，因為撤離家園的時候，身上連錢都沒有帶
，只能把小孩緊緊的抱在身上。救難人員爭取時間，趕緊將簡單的糧食物
資搬上直昇機，趁著雨勢緩和的情況趕快空投到松鶴部落。由於松鶴部落
的松鶴一溪、二溪，從前天開始就發生溪水暴漲，黃泥漿重創了至少四十
二戶人家，週邊有一千位民眾紛紛離開家園。隨著空勤總隊的救援腳步來
到松鶴部落上空，只看到災區民眾聚集到當地的小學操場，等待救援物資
，昨天晚上大水沖進了學校，民眾度過驚慌的一夜。走進松鶴部落，許多
民眾喜愛的民宿村落大多已經被洪水土石沖垮，主要的巷道幾乎已經難以
辨識原來的界線，房舍殘破的景象，泡水的家具和各種日常用品，到處可
見，大部分民眾已經紛紛撤離，但是還是有人試著整理自己的家園。截至
傍晚已經撤離了兩百多名民眾到平地或者轉往谷關麗陽營區，村民表示，
沒有想到這次的災害，比起桃芝納莉風災的傷害，還要嚴重。公視新聞綜
合報導。我們先從台中縣看起，台中縣和平鄉通往谷關的道路上、有一個
松鶴部落、受到大量土石流的侵襲，大約有一千人受困在山裡，目前對外
交通中斷，糧食也不夠。而因為現場的土石還在不斷的崩落，情況相當危
急。空勤總隊的直昇機人員小心翼翼的將昨天晚上在部落受傷的婦人送上
救護車，一波又一波的直昇機將受傷的老人家和婦女小孩先從部落裡面運
送出來，拄著柺杖或者靠著救難人員攙扶，總算脫離了險境，這位媽媽急
的快要掉眼淚，因為撤離家園的時候，身上連錢都沒有帶，只能把小孩緊
緊的抱在身上。救難人員爭取時間，趕緊將簡單的糧食物資搬上直昇機，
趁著雨勢緩和的情況趕快空投到松鶴部落。由於松鶴部落的松鶴一溪、二
溪，從前天開始就發生溪水暴漲，黃泥漿重創了至少四十二戶人家，週邊
有一千位民眾紛紛離開家園。隨著空勤總隊的救援腳步來到松鶴部落上空
，只看到災區民眾聚集到當地的小學操場，等待救援物資，昨天晚上大水
沖進了學校，民眾度過驚慌的一夜。走進松鶴部落，許多民眾喜愛的民宿
村落大多已經被洪水土石沖垮，主要的巷道幾乎已經難以辨識原來的界線
，房舍殘破的景象，泡水的家具和各種日常用品，到處可見，大部分民眾
已經紛紛撤離，但是還是有人試著整理自己的家園。截至傍晚已經撤離了
兩百多名民眾到平地或者轉往谷關麗陽營區，村民表示，沒有想到這次的
災害，比起桃芝納莉風災的傷害，還要嚴重。公視新聞綜合報導。我們先
從台中縣看起，台中縣和平鄉通往谷關的道路上、有一個松鶴部落、受到
大量土石流的侵襲，大約有一千人受困在山裡，目前對外交通中斷，糧食
也不夠。而因為現場的土石還在不斷的崩落，情況相當危急。空勤總隊的
直昇機人員小心翼翼的將昨天晚上在部落受傷的婦人送上救護車，一波又
一波的直昇機將受傷的老人家和婦女小孩先從部落裡面運送出來，拄著柺
杖或者靠著救難人員攙扶，總算脫離了險境，這位媽媽急的快要掉眼淚，
因為撤離家園的時候，身上連錢都沒有帶，只能把小孩緊緊的抱在身上。
救難人員爭取時間，趕緊將簡單的糧食物資搬上直昇機，趁著雨勢緩和的
情況趕快空投到松鶴部落。由於松鶴部落的松鶴一溪、二溪，從前天開始
就發生溪水暴漲，黃泥漿重創了至少四十二戶人家，週邊有一千位民眾紛
紛離開家園。隨著空勤總隊的救援腳步來到松鶴部落上空，只看到災區民
眾聚集到當地的小學操場，等待救援物資，昨天晚上大水沖進了學校，民
眾度過驚慌的一夜。走進松鶴部落，許多民眾喜愛的民宿村落大多已經被
洪水土石沖垮，主要的巷道幾乎已經難以辨識原來的界線，房舍殘破的景
象，泡水的家具和各種日常用品，到處可見，大部分民眾已經紛紛撤離，
但是還是有人試著整理自己的家園。截至傍晚已經撤離了兩百多名民眾到
平地或者轉往谷關麗陽營區，村民表示，沒有想到這次的災害，比起桃芝
納莉風災的傷害，還要嚴重。公視新聞綜合報導。我們先從台中縣看起，
台中縣和平鄉通往谷關的道路上、有一個松鶴部落、受到大量土石流的侵
襲，大約有一千人受困在山裡，目前對外交通中斷，糧食也不夠。而因為
現場的土石還在不斷的崩落，情況相當危急。空勤總隊的直昇機人員小心
翼翼的將昨天晚上在部落受傷的婦人送上救護車，一波又一波的直昇機將
受傷的老人家和婦女小孩先從部落裡面運送出來，拄著柺杖或者靠著救難
人員攙扶，總算脫離了險境，這位媽媽急的快要掉眼淚，因為撤離家園的
時候，身上連錢都沒有帶，只能把小孩緊緊的抱在身上。救難人員爭取時
間，趕緊將簡單的糧食物資搬上直昇機，趁著雨勢緩和的情況趕快空投到
松鶴部落。由於松鶴部落的松鶴一溪、二溪，從前天開始就發生溪水暴漲
，黃泥漿重創了至少四十二戶人家，週邊有一千位民眾紛紛離開家園。隨
著空勤總隊的救援腳步來到松鶴部落上空，只看到災區民眾聚集到當地的
小學操場，等待救援物資，昨天晚上大水沖進了學校，民眾度過驚慌的一
夜。走進松鶴部落，許多民眾喜愛的民宿村落大多已經被洪水土石沖垮，
主要的巷道幾乎已經難以辨識原來的界線，房舍殘破的景象，泡水的家具
和各種日常用品，到處可見，大部分民眾已經紛紛撤離，但是還是有人試
著整理自己的家園。截至傍晚已經撤離了兩百多名民眾到平地或者轉往谷
關麗陽營區，村民表示，沒有想到這次的災害，比起桃芝納莉風災的傷害
，還要嚴重。公視新聞綜合報導。我們先從台中縣看起，台中縣和平鄉通
往谷關的道路上、有一個松鶴部落、受到大量土石流的侵襲，大約有一千
人受困在山裡，目前對外交通中斷，糧食也不夠。而因為現場的土石還在
不斷的崩落，情況相當危急。空勤總隊的直昇機人員小心翼翼的將昨天晚
上在部落受傷的婦人送上救護車，一波又一波的直昇機將受傷的老人家和
婦女小孩先從部落裡面運送出來，拄著柺杖或者靠著救難人員攙扶，總算
脫離了險境，這位媽媽急的快要掉眼淚，因為撤離家園的時候，身上連錢
都沒有帶，只能把小孩緊緊的抱在身上。救難人員爭取時間，趕緊將簡單
的糧食物資搬上直昇機，趁著雨勢緩和的情況趕快空投到松鶴部落。由於
松鶴部落的松鶴一溪、二溪，從前天開始就發生溪水暴漲，黃泥漿重創了
至少四十二戶人家，週邊有一千位民眾紛紛離開家園。隨著空勤總隊的救
援腳步來到松鶴部落上空，只看到災區民眾聚集到當地的小學操場，等待
救援物資，昨天晚上大水沖進了學校，民眾度過驚慌的一夜。走進松鶴部
落，許多民眾喜愛的民宿村落大多已經被洪水土石沖垮，主要的巷道幾乎
已經難以辨識原來的界線，房舍殘破的景象，泡水的家具和各種日常用品
，到處可見，大部分民眾已經紛紛撤離，但是還是有人試著整理自己的家
園。截至傍晚已經撤離了兩百多名民眾到平地或者轉往谷關麗陽營區，村
民表示，沒有想到這次的災害，比起桃芝納莉風災的傷害，還要嚴重。公
視新聞綜合報導。我們先從台中縣看起，台中縣和平鄉通往谷關的道路上
、有一個松鶴部落、受到大量土石流的侵襲，大約有一千人受困在山裡，
目前對外交通中斷，糧食也不夠。而因為現場的土石還在不斷的崩落，情
況相當危急。空勤總隊的直昇機人員小心翼翼的將昨天晚上在部落受傷的
婦人送上救護車，一波又一波的直昇機將受傷的老人家和婦女小孩先從部
落裡面運送出來，拄著柺杖或者靠著救難人員攙扶，總算脫離了險境，這
位媽媽急的快要掉眼淚，因為撤離家園的時候，身上連錢都沒有帶，只能
把小孩緊緊的抱在身上。救難人員爭取時間，趕緊將簡單的糧食物資搬上
直昇機，趁著雨勢緩和的情況趕快空投到松鶴部落。由於松鶴部落的松鶴
一溪、二溪，從前天開始就發生溪水暴漲，黃泥漿重創了至少四十二戶人
家，週邊有一千位民眾紛紛離開家園。隨著空勤總隊的救援腳步來到松鶴
部落上空，只看到災區民眾聚集到當地的小學操場，等待救援物資，昨天
晚上大水沖進了學校，民眾度過驚慌的一夜。走進松鶴部落，許多民眾喜
愛的民宿村落大多已經被洪水土石沖垮，主要的巷道幾乎已經難以辨識原
來的界線，房舍殘破的景象，泡水的家具和各種日常用品，到處可見，大
部分民眾已經紛紛撤離，但是還是有人試著整理自己的家園。截至傍晚已
經撤離了兩百多名民眾到平地或者轉往谷關麗陽營區，村民表示，沒有想
到這次的災害，比起桃芝納莉風災的傷害，還要嚴重。公視新聞綜合報導
。
