全世界最大的回教國家印尼，今天進行首度的總統直選投票。選前的民調
顯示，前安全部長尤多約諾、以43%的支持率，領先其他四位候選人，
不過除非他一舉拿下過半的選票，否則還將在九月面臨第二輪的挑戰。五
號早上當地時間七點一到，印尼民眾紛紛到家裡附近的投票所，參與印尼
史上首次總統直選投票。選委會表示，由於許多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足
球冠亞軍決賽，因此一早投票人數並沒有預期多。不過對於能以自己的神
聖一票選出國家領袖，印尼民眾心中還是充滿了期許。(so)印尼民眾
/我希望下一任總統能被人民所信任，也就是國家穩定，經濟穩定，學費
不要調漲(out)在警方和安全部隊的嚴密戒護，以及印尼經濟較過去
幾年大有改善情況下，今天的選選秩序相當良好，並沒有傳出抗議或舞弊
情況發生。根據選前最新民調，(cgin)軍人出身，前安全部長尤多
約諾以43%的支持率，大幅領先其他四位候選人。前武裝部隊司，因鎮
壓東帝汶獨立被控違反人道罪的魏蘭托，以14%的支持率暫區第二。現
任總統梅嘉瓦蒂，由於被認為過去三年任期無法有效打擊貪污，忽視民意
，因此支持率只有12%。另外現任上議院議長賴斯和現任副總統哈斯的
支持率分別有11%和2%。(cgout)(so)尤多約諾/印尼總
統候選人/我有信心，我能贏得第一輪(投票)。也就是我能進入第二輪
(投票)出身貧苦，以親切態度獲得多數民眾支持的尢多約諾，對於第一
輪選舉信心滿滿，不除非他一舉拿下過半選票，否則九月還將由得票率最
高的兩位候選人進行第二輪投票。擁有一萬三千多個島嶼，國土橫跨三個
時區，人口高達二億一千萬的印尼，是全球最大的伊斯蘭國家，目前已知
5號晚間初步投票結果將可出爐，正式開票結果可望在十天內公布。全世
界最大的回教國家印尼，今天進行首度的總統直選投票。選前的民調顯示
，前安全部長尤多約諾、以43%的支持率，領先其他四位候選人，不過
除非他一舉拿下過半的選票，否則還將在九月面臨第二輪的挑戰。五號早
上當地時間七點一到，印尼民眾紛紛到家裡附近的投票所，參與印尼史上
首次總統直選投票。選委會表示，由於許多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足球冠
亞軍決賽，因此一早投票人數並沒有預期多。不過對於能以自己的神聖一
票選出國家領袖，印尼民眾心中還是充滿了期許。(so)印尼民眾/我
希望下一任總統能被人民所信任，也就是國家穩定，經濟穩定，學費不要
調漲(out)在警方和安全部隊的嚴密戒護，以及印尼經濟較過去幾年
大有改善情況下，今天的選選秩序相當良好，並沒有傳出抗議或舞弊情況
發生。根據選前最新民調，(cgin)軍人出身，前安全部長尤多約諾
以43%的支持率，大幅領先其他四位候選人。前武裝部隊司，因鎮壓東
帝汶獨立被控違反人道罪的魏蘭托，以14%的支持率暫區第二。現任總
統梅嘉瓦蒂，由於被認為過去三年任期無法有效打擊貪污，忽視民意，因
此支持率只有12%。另外現任上議院議長賴斯和現任副總統哈斯的支持
率分別有11%和2%。(cgout)(so)尤多約諾/印尼總統候
選人/我有信心，我能贏得第一輪(投票)。也就是我能進入第二輪(投
票)出身貧苦，以親切態度獲得多數民眾支持的尢多約諾，對於第一輪選
舉信心滿滿，不除非他一舉拿下過半選票，否則九月還將由得票率最高的
兩位候選人進行第二輪投票。擁有一萬三千多個島嶼，國土橫跨三個時區
，人口高達二億一千萬的印尼，是全球最大的伊斯蘭國家，目前已知5號
晚間初步投票結果將可出爐，正式開票結果可望在十天內公布。全世界最
大的回教國家印尼，今天進行首度的總統直選投票。選前的民調顯示，前
安全部長尤多約諾、以43%的支持率，領先其他四位候選人，不過除非
他一舉拿下過半的選票，否則還將在九月面臨第二輪的挑戰。五號早上當
地時間七點一到，印尼民眾紛紛到家裡附近的投票所，參與印尼史上首次
總統直選投票。選委會表示，由於許多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍
決賽，因此一早投票人數並沒有預期多。不過對於能以自己的神聖一票選
出國家領袖，印尼民眾心中還是充滿了期許。(so)印尼民眾/我希望
下一任總統能被人民所信任，也就是國家穩定，經濟穩定，學費不要調漲
(out)在警方和安全部隊的嚴密戒護，以及印尼經濟較過去幾年大有
改善情況下，今天的選選秩序相當良好，並沒有傳出抗議或舞弊情況發生
。根據選前最新民調，(cgin)軍人出身，前安全部長尤多約諾以4
3%的支持率，大幅領先其他四位候選人。前武裝部隊司，因鎮壓東帝汶
獨立被控違反人道罪的魏蘭托，以14%的支持率暫區第二。現任總統梅
嘉瓦蒂，由於被認為過去三年任期無法有效打擊貪污，忽視民意，因此支
持率只有12%。另外現任上議院議長賴斯和現任副總統哈斯的支持率分
別有11%和2%。(cgout)(so)尤多約諾/印尼總統候選人
/我有信心，我能贏得第一輪(投票)。也就是我能進入第二輪(投票)
出身貧苦，以親切態度獲得多數民眾支持的尢多約諾，對於第一輪選舉信
心滿滿，不除非他一舉拿下過半選票，否則九月還將由得票率最高的兩位
候選人進行第二輪投票。擁有一萬三千多個島嶼，國土橫跨三個時區，人
口高達二億一千萬的印尼，是全球最大的伊斯蘭國家，目前已知5號晚間
初步投票結果將可出爐，正式開票結果可望在十天內公布。全世界最大的
回教國家印尼，今天進行首度的總統直選投票。選前的民調顯示，前安全
部長尤多約諾、以43%的支持率，領先其他四位候選人，不過除非他一
舉拿下過半的選票，否則還將在九月面臨第二輪的挑戰。五號早上當地時
間七點一到，印尼民眾紛紛到家裡附近的投票所，參與印尼史上首次總統
直選投票。選委會表示，由於許多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍決賽
，因此一早投票人數並沒有預期多。不過對於能以自己的神聖一票選出國
家領袖，印尼民眾心中還是充滿了期許。(so)印尼民眾/我希望下一
任總統能被人民所信任，也就是國家穩定，經濟穩定，學費不要調漲(o
ut)在警方和安全部隊的嚴密戒護，以及印尼經濟較過去幾年大有改善
情況下，今天的選選秩序相當良好，並沒有傳出抗議或舞弊情況發生。根
據選前最新民調，(cgin)軍人出身，前安全部長尤多約諾以43%
的支持率，大幅領先其他四位候選人。前武裝部隊司，因鎮壓東帝汶獨立
被控違反人道罪的魏蘭托，以14%的支持率暫區第二。現任總統梅嘉瓦
蒂，由於被認為過去三年任期無法有效打擊貪污，忽視民意，因此支持率
只有12%。另外現任上議院議長賴斯和現任副總統哈斯的支持率分別有
11%和2%。(cgout)(so)尤多約諾/印尼總統候選人/我
有信心，我能贏得第一輪(投票)。也就是我能進入第二輪(投票)出身
貧苦，以親切態度獲得多數民眾支持的尢多約諾，對於第一輪選舉信心滿
滿，不除非他一舉拿下過半選票，否則九月還將由得票率最高的兩位候選
人進行第二輪投票。擁有一萬三千多個島嶼，國土橫跨三個時區，人口高
達二億一千萬的印尼，是全球最大的伊斯蘭國家，目前已知5號晚間初步
投票結果將可出爐，正式開票結果可望在十天內公布。全世界最大的回教
國家印尼，今天進行首度的總統直選投票。選前的民調顯示，前安全部長
尤多約諾、以43%的支持率，領先其他四位候選人，不過除非他一舉拿
下過半的選票，否則還將在九月面臨第二輪的挑戰。五號早上當地時間七
點一到，印尼民眾紛紛到家裡附近的投票所，參與印尼史上首次總統直選
投票。選委會表示，由於許多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍決賽，因
此一早投票人數並沒有預期多。不過對於能以自己的神聖一票選出國家領
袖，印尼民眾心中還是充滿了期許。(so)印尼民眾/我希望下一任總
統能被人民所信任，也就是國家穩定，經濟穩定，學費不要調漲(out
)在警方和安全部隊的嚴密戒護，以及印尼經濟較過去幾年大有改善情況
下，今天的選選秩序相當良好，並沒有傳出抗議或舞弊情況發生。根據選
前最新民調，(cgin)軍人出身，前安全部長尤多約諾以43%的支
持率，大幅領先其他四位候選人。前武裝部隊司，因鎮壓東帝汶獨立被控
違反人道罪的魏蘭托，以14%的支持率暫區第二。現任總統梅嘉瓦蒂，
由於被認為過去三年任期無法有效打擊貪污，忽視民意，因此支持率只有
12%。另外現任上議院議長賴斯和現任副總統哈斯的支持率分別有11
%和2%。(cgout)(so)尤多約諾/印尼總統候選人/我有信
心，我能贏得第一輪(投票)。也就是我能進入第二輪(投票)出身貧苦
，以親切態度獲得多數民眾支持的尢多約諾，對於第一輪選舉信心滿滿，
不除非他一舉拿下過半選票，否則九月還將由得票率最高的兩位候選人進
行第二輪投票。擁有一萬三千多個島嶼，國土橫跨三個時區，人口高達二
億一千萬的印尼，是全球最大的伊斯蘭國家，目前已知5號晚間初步投票
結果將可出爐，正式開票結果可望在十天內公布。全世界最大的回教國家
印尼，今天進行首度的總統直選投票。選前的民調顯示，前安全部長尤多
約諾、以43%的支持率，領先其他四位候選人，不過除非他一舉拿下過
半的選票，否則還將在九月面臨第二輪的挑戰。五號早上當地時間七點一
到，印尼民眾紛紛到家裡附近的投票所，參與印尼史上首次總統直選投票
。選委會表示，由於許多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍決賽，因此一
早投票人數並沒有預期多。不過對於能以自己的神聖一票選出國家領袖，
印尼民眾心中還是充滿了期許。(so)印尼民眾/我希望下一任總統能
被人民所信任，也就是國家穩定，經濟穩定，學費不要調漲(out)在
警方和安全部隊的嚴密戒護，以及印尼經濟較過去幾年大有改善情況下，
今天的選選秩序相當良好，並沒有傳出抗議或舞弊情況發生。根據選前最
新民調，(cgin)軍人出身，前安全部長尤多約諾以43%的支持率
，大幅領先其他四位候選人。前武裝部隊司，因鎮壓東帝汶獨立被控違反
人道罪的魏蘭托，以14%的支持率暫區第二。現任總統梅嘉瓦蒂，由於
被認為過去三年任期無法有效打擊貪污，忽視民意，因此支持率只有12
%。另外現任上議院議長賴斯和現任副總統哈斯的支持率分別有11%和
2%。(cgout)(so)尤多約諾/印尼總統候選人/我有信心，
我能贏得第一輪(投票)。也就是我能進入第二輪(投票)出身貧苦，以
親切態度獲得多數民眾支持的尢多約諾，對於第一輪選舉信心滿滿，不除
非他一舉拿下過半選票，否則九月還將由得票率最高的兩位候選人進行第
二輪投票。擁有一萬三千多個島嶼，國土橫跨三個時區，人口高達二億一
千萬的印尼，是全球最大的伊斯蘭國家，目前已知5號晚間初步投票結果
將可出爐，正式開票結果可望在十天內公布。全世界最大的回教國家印尼
，今天進行首度的總統直選投票。選前的民調顯示，前安全部長尤多約諾
、以43%的支持率，領先其他四位候選人，不過除非他一舉拿下過半的
選票，否則還將在九月面臨第二輪的挑戰。五號早上當地時間七點一到，
印尼民眾紛紛到家裡附近的投票所，參與印尼史上首次總統直選投票。選
委會表示，由於許多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍決賽，因此一早投
票人數並沒有預期多。不過對於能以自己的神聖一票選出國家領袖，印尼
民眾心中還是充滿了期許。(so)印尼民眾/我希望下一任總統能被人
民所信任，也就是國家穩定，經濟穩定，學費不要調漲(out)在警方
和安全部隊的嚴密戒護，以及印尼經濟較過去幾年大有改善情況下，今天
的選選秩序相當良好，並沒有傳出抗議或舞弊情況發生。根據選前最新民
調，(cgin)軍人出身，前安全部長尤多約諾以43%的支持率，大
幅領先其他四位候選人。前武裝部隊司，因鎮壓東帝汶獨立被控違反人道
罪的魏蘭托，以14%的支持率暫區第二。現任總統梅嘉瓦蒂，由於被認
為過去三年任期無法有效打擊貪污，忽視民意，因此支持率只有12%。
另外現任上議院議長賴斯和現任副總統哈斯的支持率分別有11%和2%
。(cgout)(so)尤多約諾/印尼總統候選人/我有信心，我能
贏得第一輪(投票)。也就是我能進入第二輪(投票)出身貧苦，以親切
態度獲得多數民眾支持的尢多約諾，對於第一輪選舉信心滿滿，不除非他
一舉拿下過半選票，否則九月還將由得票率最高的兩位候選人進行第二輪
投票。擁有一萬三千多個島嶼，國土橫跨三個時區，人口高達二億一千萬
的印尼，是全球最大的伊斯蘭國家，目前已知5號晚間初步投票結果將可
出爐，正式開票結果可望在十天內公布。全世界最大的回教國家印尼，今
天進行首度的總統直選投票。選前的民調顯示，前安全部長尤多約諾、以
43%的支持率，領先其他四位候選人，不過除非他一舉拿下過半的選票
，否則還將在九月面臨第二輪的挑戰。五號早上當地時間七點一到，印尼
民眾紛紛到家裡附近的投票所，參與印尼史上首次總統直選投票。選委會
表示，由於許多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍決賽，因此一早投票人
數並沒有預期多。不過對於能以自己的神聖一票選出國家領袖，印尼民眾
心中還是充滿了期許。(so)印尼民眾/我希望下一任總統能被人民所
信任，也就是國家穩定，經濟穩定，學費不要調漲(out)在警方和安
全部隊的嚴密戒護，以及印尼經濟較過去幾年大有改善情況下，今天的選
選秩序相當良好，並沒有傳出抗議或舞弊情況發生。根據選前最新民調，
(cgin)軍人出身，前安全部長尤多約諾以43%的支持率，大幅領
先其他四位候選人。前武裝部隊司，因鎮壓東帝汶獨立被控違反人道罪的
魏蘭托，以14%的支持率暫區第二。現任總統梅嘉瓦蒂，由於被認為過
去三年任期無法有效打擊貪污，忽視民意，因此支持率只有12%。另外
現任上議院議長賴斯和現任副總統哈斯的支持率分別有11%和2%。(
cgout)(so)尤多約諾/印尼總統候選人/我有信心，我能贏得
第一輪(投票)。也就是我能進入第二輪(投票)出身貧苦，以親切態度
獲得多數民眾支持的尢多約諾，對於第一輪選舉信心滿滿，不除非他一舉
拿下過半選票，否則九月還將由得票率最高的兩位候選人進行第二輪投票
。擁有一萬三千多個島嶼，國土橫跨三個時區，人口高達二億一千萬的印
尼，是全球最大的伊斯蘭國家，目前已知5號晚間初步投票結果將可出爐
，正式開票結果可望在十天內公布。全世界最大的回教國家印尼，今天進
行首度的總統直選投票。選前的民調顯示，前安全部長尤多約諾、以43
%的支持率，領先其他四位候選人，不過除非他一舉拿下過半的選票，否
則還將在九月面臨第二輪的挑戰。五號早上當地時間七點一到，印尼民眾
紛紛到家裡附近的投票所，參與印尼史上首次總統直選投票。選委會表示
，由於許多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍決賽，因此一早投票人數並
沒有預期多。不過對於能以自己的神聖一票選出國家領袖，印尼民眾心中
還是充滿了期許。(so)印尼民眾/我希望下一任總統能被人民所信任
，也就是國家穩定，經濟穩定，學費不要調漲(out)在警方和安全部
隊的嚴密戒護，以及印尼經濟較過去幾年大有改善情況下，今天的選選秩
序相當良好，並沒有傳出抗議或舞弊情況發生。根據選前最新民調，(c
gin)軍人出身，前安全部長尤多約諾以43%的支持率，大幅領先其
他四位候選人。前武裝部隊司，因鎮壓東帝汶獨立被控違反人道罪的魏蘭
托，以14%的支持率暫區第二。現任總統梅嘉瓦蒂，由於被認為過去三
年任期無法有效打擊貪污，忽視民意，因此支持率只有12%。另外現任
上議院議長賴斯和現任副總統哈斯的支持率分別有11%和2%。(cg
out)(so)尤多約諾/印尼總統候選人/我有信心，我能贏得第一
輪(投票)。也就是我能進入第二輪(投票)出身貧苦，以親切態度獲得
多數民眾支持的尢多約諾，對於第一輪選舉信心滿滿，不除非他一舉拿下
過半選票，否則九月還將由得票率最高的兩位候選人進行第二輪投票。擁
有一萬三千多個島嶼，國土橫跨三個時區，人口高達二億一千萬的印尼，
是全球最大的伊斯蘭國家，目前已知5號晚間初步投票結果將可出爐，正
式開票結果可望在十天內公布。全世界最大的回教國家印尼，今天進行首
度的總統直選投票。選前的民調顯示，前安全部長尤多約諾、以43%的
支持率，領先其他四位候選人，不過除非他一舉拿下過半的選票，否則還
將在九月面臨第二輪的挑戰。五號早上當地時間七點一到，印尼民眾紛紛
到家裡附近的投票所，參與印尼史上首次總統直選投票。選委會表示，由
於許多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍決賽，因此一早投票人數並沒有
預期多。不過對於能以自己的神聖一票選出國家領袖，印尼民眾心中還是
充滿了期許。(so)印尼民眾/我希望下一任總統能被人民所信任，也
就是國家穩定，經濟穩定，學費不要調漲(out)在警方和安全部隊的
嚴密戒護，以及印尼經濟較過去幾年大有改善情況下，今天的選選秩序相
當良好，並沒有傳出抗議或舞弊情況發生。根據選前最新民調，(cgi
n)軍人出身，前安全部長尤多約諾以43%的支持率，大幅領先其他四
位候選人。前武裝部隊司，因鎮壓東帝汶獨立被控違反人道罪的魏蘭托，
以14%的支持率暫區第二。現任總統梅嘉瓦蒂，由於被認為過去三年任
期無法有效打擊貪污，忽視民意，因此支持率只有12%。另外現任上議
院議長賴斯和現任副總統哈斯的支持率分別有11%和2%。(cgou
t)(so)尤多約諾/印尼總統候選人/我有信心，我能贏得第一輪(
投票)。也就是我能進入第二輪(投票)出身貧苦，以親切態度獲得多數
民眾支持的尢多約諾，對於第一輪選舉信心滿滿，不除非他一舉拿下過半
選票，否則九月還將由得票率最高的兩位候選人進行第二輪投票。擁有一
萬三千多個島嶼，國土橫跨三個時區，人口高達二億一千萬的印尼，是全
球最大的伊斯蘭國家，目前已知5號晚間初步投票結果將可出爐，正式開
票結果可望在十天內公布。全世界最大的回教國家印尼，今天進行首度的
總統直選投票。選前的民調顯示，前安全部長尤多約諾、以43%的支持
率，領先其他四位候選人，不過除非他一舉拿下過半的選票，否則還將在
九月面臨第二輪的挑戰。五號早上當地時間七點一到，印尼民眾紛紛到家
裡附近的投票所，參與印尼史上首次總統直選投票。選委會表示，由於許
多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍決賽，因此一早投票人數並沒有預期
多。不過對於能以自己的神聖一票選出國家領袖，印尼民眾心中還是充滿
了期許。(so)印尼民眾/我希望下一任總統能被人民所信任，也就是
國家穩定，經濟穩定，學費不要調漲(out)在警方和安全部隊的嚴密
戒護，以及印尼經濟較過去幾年大有改善情況下，今天的選選秩序相當良
好，並沒有傳出抗議或舞弊情況發生。根據選前最新民調，(cgin)
軍人出身，前安全部長尤多約諾以43%的支持率，大幅領先其他四位候
選人。前武裝部隊司，因鎮壓東帝汶獨立被控違反人道罪的魏蘭托，以1
4%的支持率暫區第二。現任總統梅嘉瓦蒂，由於被認為過去三年任期無
法有效打擊貪污，忽視民意，因此支持率只有12%。另外現任上議院議
長賴斯和現任副總統哈斯的支持率分別有11%和2%。(cgout)
(so)尤多約諾/印尼總統候選人/我有信心，我能贏得第一輪(投票
)。也就是我能進入第二輪(投票)出身貧苦，以親切態度獲得多數民眾
支持的尢多約諾，對於第一輪選舉信心滿滿，不除非他一舉拿下過半選票
，否則九月還將由得票率最高的兩位候選人進行第二輪投票。擁有一萬三
千多個島嶼，國土橫跨三個時區，人口高達二億一千萬的印尼，是全球最
大的伊斯蘭國家，目前已知5號晚間初步投票結果將可出爐，正式開票結
果可望在十天內公布。全世界最大的回教國家印尼，今天進行首度的總統
直選投票。選前的民調顯示，前安全部長尤多約諾、以43%的支持率，
領先其他四位候選人，不過除非他一舉拿下過半的選票，否則還將在九月
面臨第二輪的挑戰。五號早上當地時間七點一到，印尼民眾紛紛到家裡附
近的投票所，參與印尼史上首次總統直選投票。選委會表示，由於許多民
眾凌晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍決賽，因此一早投票人數並沒有預期多。
不過對於能以自己的神聖一票選出國家領袖，印尼民眾心中還是充滿了期
許。(so)印尼民眾/我希望下一任總統能被人民所信任，也就是國家
穩定，經濟穩定，學費不要調漲(out)在警方和安全部隊的嚴密戒護
，以及印尼經濟較過去幾年大有改善情況下，今天的選選秩序相當良好，
並沒有傳出抗議或舞弊情況發生。根據選前最新民調，(cgin)軍人
出身，前安全部長尤多約諾以43%的支持率，大幅領先其他四位候選人
。前武裝部隊司，因鎮壓東帝汶獨立被控違反人道罪的魏蘭托，以14%
的支持率暫區第二。現任總統梅嘉瓦蒂，由於被認為過去三年任期無法有
效打擊貪污，忽視民意，因此支持率只有12%。另外現任上議院議長賴
斯和現任副總統哈斯的支持率分別有11%和2%。(cgout)(s
o)尤多約諾/印尼總統候選人/我有信心，我能贏得第一輪(投票)。
也就是我能進入第二輪(投票)出身貧苦，以親切態度獲得多數民眾支持
的尢多約諾，對於第一輪選舉信心滿滿，不除非他一舉拿下過半選票，否
則九月還將由得票率最高的兩位候選人進行第二輪投票。擁有一萬三千多
個島嶼，國土橫跨三個時區，人口高達二億一千萬的印尼，是全球最大的
伊斯蘭國家，目前已知5號晚間初步投票結果將可出爐，正式開票結果可
望在十天內公布。全世界最大的回教國家印尼，今天進行首度的總統直選
投票。選前的民調顯示，前安全部長尤多約諾、以43%的支持率，領先
其他四位候選人，不過除非他一舉拿下過半的選票，否則還將在九月面臨
第二輪的挑戰。五號早上當地時間七點一到，印尼民眾紛紛到家裡附近的
投票所，參與印尼史上首次總統直選投票。選委會表示，由於許多民眾凌
晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍決賽，因此一早投票人數並沒有預期多。不過
對於能以自己的神聖一票選出國家領袖，印尼民眾心中還是充滿了期許。
(so)印尼民眾/我希望下一任總統能被人民所信任，也就是國家穩定
，經濟穩定，學費不要調漲(out)在警方和安全部隊的嚴密戒護，以
及印尼經濟較過去幾年大有改善情況下，今天的選選秩序相當良好，並沒
有傳出抗議或舞弊情況發生。根據選前最新民調，(cgin)軍人出身
，前安全部長尤多約諾以43%的支持率，大幅領先其他四位候選人。前
武裝部隊司，因鎮壓東帝汶獨立被控違反人道罪的魏蘭托，以14%的支
持率暫區第二。現任總統梅嘉瓦蒂，由於被認為過去三年任期無法有效打
擊貪污，忽視民意，因此支持率只有12%。另外現任上議院議長賴斯和
現任副總統哈斯的支持率分別有11%和2%。(cgout)(so)
尤多約諾/印尼總統候選人/我有信心，我能贏得第一輪(投票)。也就
是我能進入第二輪(投票)出身貧苦，以親切態度獲得多數民眾支持的尢
多約諾，對於第一輪選舉信心滿滿，不除非他一舉拿下過半選票，否則九
月還將由得票率最高的兩位候選人進行第二輪投票。擁有一萬三千多個島
嶼，國土橫跨三個時區，人口高達二億一千萬的印尼，是全球最大的伊斯
蘭國家，目前已知5號晚間初步投票結果將可出爐，正式開票結果可望在
十天內公布。
