回到颱風的相關新聞。中央氣象局今天持續針對中南部和北部地區，發布
豪雨特報．特別提醒住在山區的民眾，因為豪雨可能還會維持兩三天，加
上現在山區的土石已經非常鬆軟，一定要嚴防土石流再次發生台灣上空壟
罩的這片長條，不規則的雲層帶，就是敏督利颱風離開後，所帶來的西南
氣流。雖然，今天中南部地區的豪雨，有稍微緩和的跡象，不過，明後兩
天，西南氣流還是會增強，所以，氣象局持續針對中南部和北部地區，發
布豪雨特報。氣象局說，西南氣流常伴隨颱風北上，這次敏督利所引進的
西南氣流，和民國83年道格颱風所引進的西南氣流類似，都造成嚴重災
情。只不過，這次豪雨下在山區，災情更為慘重。這波豪大雨，將持續到
八號。雖然，明後兩天的降雨，可能不像前幾天那麼驚人，不過，由於各
地山區土石已經鬆動，一旦再下雨，都很容易出現土石流，民眾一定要提
高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到颱風的相關新聞。中央氣象
局今天持續針對中南部和北部地區，發布豪雨特報．特別提醒住在山區的
民眾，因為豪雨可能還會維持兩三天，加上現在山區的土石已經非常鬆軟
，一定要嚴防土石流再次發生台灣上空壟罩的這片長條，不規則的雲層帶
，就是敏督利颱風離開後，所帶來的西南氣流。雖然，今天中南部地區的
豪雨，有稍微緩和的跡象，不過，明後兩天，西南氣流還是會增強，所以
，氣象局持續針對中南部和北部地區，發布豪雨特報。氣象局說，西南氣
流常伴隨颱風北上，這次敏督利所引進的西南氣流，和民國83年道格颱
風所引進的西南氣流類似，都造成嚴重災情。只不過，這次豪雨下在山區
，災情更為慘重。這波豪大雨，將持續到八號。雖然，明後兩天的降雨，
可能不像前幾天那麼驚人，不過，由於各地山區土石已經鬆動，一旦再下
雨，都很容易出現土石流，民眾一定要提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導回到颱風的相關新聞。中央氣象局今天持續針對中南部和北部地
區，發布豪雨特報．特別提醒住在山區的民眾，因為豪雨可能還會維持兩
三天，加上現在山區的土石已經非常鬆軟，一定要嚴防土石流再次發生台
灣上空壟罩的這片長條，不規則的雲層帶，就是敏督利颱風離開後，所帶
來的西南氣流。雖然，今天中南部地區的豪雨，有稍微緩和的跡象，不過
，明後兩天，西南氣流還是會增強，所以，氣象局持續針對中南部和北部
地區，發布豪雨特報。氣象局說，西南氣流常伴隨颱風北上，這次敏督利
所引進的西南氣流，和民國83年道格颱風所引進的西南氣流類似，都造
成嚴重災情。只不過，這次豪雨下在山區，災情更為慘重。這波豪大雨，
將持續到八號。雖然，明後兩天的降雨，可能不像前幾天那麼驚人，不過
，由於各地山區土石已經鬆動，一旦再下雨，都很容易出現土石流，民眾
一定要提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到颱風的相關新聞。
中央氣象局今天持續針對中南部和北部地區，發布豪雨特報．特別提醒住
在山區的民眾，因為豪雨可能還會維持兩三天，加上現在山區的土石已經
非常鬆軟，一定要嚴防土石流再次發生台灣上空壟罩的這片長條，不規則
的雲層帶，就是敏督利颱風離開後，所帶來的西南氣流。雖然，今天中南
部地區的豪雨，有稍微緩和的跡象，不過，明後兩天，西南氣流還是會增
強，所以，氣象局持續針對中南部和北部地區，發布豪雨特報。氣象局說
，西南氣流常伴隨颱風北上，這次敏督利所引進的西南氣流，和民國83
年道格颱風所引進的西南氣流類似，都造成嚴重災情。只不過，這次豪雨
下在山區，災情更為慘重。這波豪大雨，將持續到八號。雖然，明後兩天
的降雨，可能不像前幾天那麼驚人，不過，由於各地山區土石已經鬆動，
一旦再下雨，都很容易出現土石流，民眾一定要提高警覺。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導回到颱風的相關新聞。中央氣象局今天持續針對中南部
和北部地區，發布豪雨特報．特別提醒住在山區的民眾，因為豪雨可能還
會維持兩三天，加上現在山區的土石已經非常鬆軟，一定要嚴防土石流再
次發生台灣上空壟罩的這片長條，不規則的雲層帶，就是敏督利颱風離開
後，所帶來的西南氣流。雖然，今天中南部地區的豪雨，有稍微緩和的跡
象，不過，明後兩天，西南氣流還是會增強，所以，氣象局持續針對中南
部和北部地區，發布豪雨特報。氣象局說，西南氣流常伴隨颱風北上，這
次敏督利所引進的西南氣流，和民國83年道格颱風所引進的西南氣流類
似，都造成嚴重災情。只不過，這次豪雨下在山區，災情更為慘重。這波
豪大雨，將持續到八號。雖然，明後兩天的降雨，可能不像前幾天那麼驚
人，不過，由於各地山區土石已經鬆動，一旦再下雨，都很容易出現土石
流，民眾一定要提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到颱風的相
關新聞。中央氣象局今天持續針對中南部和北部地區，發布豪雨特報．特
別提醒住在山區的民眾，因為豪雨可能還會維持兩三天，加上現在山區的
土石已經非常鬆軟，一定要嚴防土石流再次發生台灣上空壟罩的這片長條
，不規則的雲層帶，就是敏督利颱風離開後，所帶來的西南氣流。雖然，
今天中南部地區的豪雨，有稍微緩和的跡象，不過，明後兩天，西南氣流
還是會增強，所以，氣象局持續針對中南部和北部地區，發布豪雨特報。
氣象局說，西南氣流常伴隨颱風北上，這次敏督利所引進的西南氣流，和
民國83年道格颱風所引進的西南氣流類似，都造成嚴重災情。只不過，
這次豪雨下在山區，災情更為慘重。這波豪大雨，將持續到八號。雖然，
明後兩天的降雨，可能不像前幾天那麼驚人，不過，由於各地山區土石已
經鬆動，一旦再下雨，都很容易出現土石流，民眾一定要提高警覺。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到颱風的相關新聞。中央氣象局今天持續針
對中南部和北部地區，發布豪雨特報．特別提醒住在山區的民眾，因為豪
雨可能還會維持兩三天，加上現在山區的土石已經非常鬆軟，一定要嚴防
土石流再次發生台灣上空壟罩的這片長條，不規則的雲層帶，就是敏督利
颱風離開後，所帶來的西南氣流。雖然，今天中南部地區的豪雨，有稍微
緩和的跡象，不過，明後兩天，西南氣流還是會增強，所以，氣象局持續
針對中南部和北部地區，發布豪雨特報。氣象局說，西南氣流常伴隨颱風
北上，這次敏督利所引進的西南氣流，和民國83年道格颱風所引進的西
南氣流類似，都造成嚴重災情。只不過，這次豪雨下在山區，災情更為慘
重。這波豪大雨，將持續到八號。雖然，明後兩天的降雨，可能不像前幾
天那麼驚人，不過，由於各地山區土石已經鬆動，一旦再下雨，都很容易
出現土石流，民眾一定要提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到
颱風的相關新聞。中央氣象局今天持續針對中南部和北部地區，發布豪雨
特報．特別提醒住在山區的民眾，因為豪雨可能還會維持兩三天，加上現
在山區的土石已經非常鬆軟，一定要嚴防土石流再次發生台灣上空壟罩的
這片長條，不規則的雲層帶，就是敏督利颱風離開後，所帶來的西南氣流
。雖然，今天中南部地區的豪雨，有稍微緩和的跡象，不過，明後兩天，
西南氣流還是會增強，所以，氣象局持續針對中南部和北部地區，發布豪
雨特報。氣象局說，西南氣流常伴隨颱風北上，這次敏督利所引進的西南
氣流，和民國83年道格颱風所引進的西南氣流類似，都造成嚴重災情。
只不過，這次豪雨下在山區，災情更為慘重。這波豪大雨，將持續到八號
。雖然，明後兩天的降雨，可能不像前幾天那麼驚人，不過，由於各地山
區土石已經鬆動，一旦再下雨，都很容易出現土石流，民眾一定要提高警
覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
