全世界最大的回教國家印尼，今天進行首度的總統直選投票。
選前的民調顯示，前安全部長尤多約諾、以43%的支持率，領先其他
四位候選人，不過除非他一舉拿下過半的選票，否則還將在九月面臨
第二輪的挑戰。
五號早上當地時間七點一到，印尼民眾紛紛到家裡附近的投票所，參與
印尼史上首次總統直選投票。
選委會表示，由於許多民眾凌晨熬夜看歐洲杯足球冠亞軍決賽，因此一
早投票人數並沒有預期多。
不過對於能以自己的神聖一票選出國家領袖，印尼民眾心中還是充滿了
期許。
(so)印尼民眾/我希望下一任總統能被人民所信任，也就是國家穩
定，經濟穩定，學費不要調漲(out)在警方和安全部隊的嚴密戒
護，以及印尼經濟較過去幾年大有改善情況下，今天的選選秩序相當
根據選前最新民調，(cgin)軍人出身，前安全部長尤多約諾以4
3%的支持率，大幅領先其他四位候選人。
前武裝部隊司，因鎮壓東帝汶獨立被控違反人道罪的魏蘭托，以14%
的支持率暫區第二。
現任總統梅嘉瓦蒂，由於被認為過去三年任期無法有效打擊貪污，忽視
民意，因此支持率只有12%。
另外現任上議院議長賴斯和現任副總統哈斯的支持率分別有11%和2
%。
(cgout)(so)尤多約諾/印尼總統候選人/我有信心，我能
贏得第一輪(投票)。
也就是我能進入第二輪(投票)出身貧苦，以親切態度獲得多數民眾支
持的尢多約諾，對於第一輪選舉信心滿滿，不除非他一舉拿下過半選
票，否則九月還將由得票率最高的兩位候選人進行第二輪投票。
擁有一萬三千多個島嶼，國土橫跨三個時區，人口高達二億一千萬的印
尼，是全球最大的伊斯蘭國家，目前已知5號晚間初步投票結果將可
出爐，正式開票結果可望在十天內公布。
