連續下了三天的豪大雨，全台灣累積降雨量最多的地方，集中在高雄縣桃
源鄉、台中縣和平鄉、以及嘉義阿里山。另外，各地水庫水量也快速增加
，部分水庫還需要進行調節性的洩洪。敏督利颱風帶來的有史以來有強烈
的西南氣流，從三號凌晨開始，截至目前，台灣各地的累積雨量，許多地
方都破千，其中高雄縣桃源鄉溪南這三天的累積雨量就達到1502公釐
，台中縣和平鄉、嘉義縣阿里山，南投縣仁愛鄉累積雨量也都破千。今天
雨量有減緩的趨勢，今天最大累積雨量出現在苗栗縣的三義，有156公
釐，其次是台中縣和屏東縣。西南氣流帶來豐沛的雨量，也為各地水庫帶
了可觀的進帳。截至今天為止，全台灣18個主要的水庫，有七成的水庫
蓄水量都達到了百分之八十，其中德基水庫、石岡壩都已經滿水位了，寶
山水庫、永和山水庫、霧社水庫、鯉魚潭水庫蓄水量也都超過百分之九十
。部分水庫也開始進行調節性的洩洪。公視新聞綜合報導。連續下了三天
的豪大雨，全台灣累積降雨量最多的地方，集中在高雄縣桃源鄉、台中縣
和平鄉、以及嘉義阿里山。另外，各地水庫水量也快速增加，部分水庫還
需要進行調節性的洩洪。敏督利颱風帶來的有史以來有強烈的西南氣流，
從三號凌晨開始，截至目前，台灣各地的累積雨量，許多地方都破千，其
中高雄縣桃源鄉溪南這三天的累積雨量就達到1502公釐，台中縣和平
鄉、嘉義縣阿里山，南投縣仁愛鄉累積雨量也都破千。今天雨量有減緩的
趨勢，今天最大累積雨量出現在苗栗縣的三義，有156公釐，其次是台
中縣和屏東縣。西南氣流帶來豐沛的雨量，也為各地水庫帶了可觀的進帳
。截至今天為止，全台灣18個主要的水庫，有七成的水庫蓄水量都達到
了百分之八十，其中德基水庫、石岡壩都已經滿水位了，寶山水庫、永和
山水庫、霧社水庫、鯉魚潭水庫蓄水量也都超過百分之九十。部分水庫也
開始進行調節性的洩洪。公視新聞綜合報導。連續下了三天的豪大雨，全
台灣累積降雨量最多的地方，集中在高雄縣桃源鄉、台中縣和平鄉、以及
嘉義阿里山。另外，各地水庫水量也快速增加，部分水庫還需要進行調節
性的洩洪。敏督利颱風帶來的有史以來有強烈的西南氣流，從三號凌晨開
始，截至目前，台灣各地的累積雨量，許多地方都破千，其中高雄縣桃源
鄉溪南這三天的累積雨量就達到1502公釐，台中縣和平鄉、嘉義縣阿
里山，南投縣仁愛鄉累積雨量也都破千。今天雨量有減緩的趨勢，今天最
大累積雨量出現在苗栗縣的三義，有156公釐，其次是台中縣和屏東縣
。西南氣流帶來豐沛的雨量，也為各地水庫帶了可觀的進帳。截至今天為
止，全台灣18個主要的水庫，有七成的水庫蓄水量都達到了百分之八十
，其中德基水庫、石岡壩都已經滿水位了，寶山水庫、永和山水庫、霧社
水庫、鯉魚潭水庫蓄水量也都超過百分之九十。部分水庫也開始進行調節
性的洩洪。公視新聞綜合報導。連續下了三天的豪大雨，全台灣累積降雨
量最多的地方，集中在高雄縣桃源鄉、台中縣和平鄉、以及嘉義阿里山。
另外，各地水庫水量也快速增加，部分水庫還需要進行調節性的洩洪。敏
督利颱風帶來的有史以來有強烈的西南氣流，從三號凌晨開始，截至目前
，台灣各地的累積雨量，許多地方都破千，其中高雄縣桃源鄉溪南這三天
的累積雨量就達到1502公釐，台中縣和平鄉、嘉義縣阿里山，南投縣
仁愛鄉累積雨量也都破千。今天雨量有減緩的趨勢，今天最大累積雨量出
現在苗栗縣的三義，有156公釐，其次是台中縣和屏東縣。西南氣流帶
來豐沛的雨量，也為各地水庫帶了可觀的進帳。截至今天為止，全台灣1
8個主要的水庫，有七成的水庫蓄水量都達到了百分之八十，其中德基水
庫、石岡壩都已經滿水位了，寶山水庫、永和山水庫、霧社水庫、鯉魚潭
水庫蓄水量也都超過百分之九十。部分水庫也開始進行調節性的洩洪。公
視新聞綜合報導。連續下了三天的豪大雨，全台灣累積降雨量最多的地方
，集中在高雄縣桃源鄉、台中縣和平鄉、以及嘉義阿里山。另外，各地水
庫水量也快速增加，部分水庫還需要進行調節性的洩洪。敏督利颱風帶來
的有史以來有強烈的西南氣流，從三號凌晨開始，截至目前，台灣各地的
累積雨量，許多地方都破千，其中高雄縣桃源鄉溪南這三天的累積雨量就
達到1502公釐，台中縣和平鄉、嘉義縣阿里山，南投縣仁愛鄉累積雨
量也都破千。今天雨量有減緩的趨勢，今天最大累積雨量出現在苗栗縣的
三義，有156公釐，其次是台中縣和屏東縣。西南氣流帶來豐沛的雨量
，也為各地水庫帶了可觀的進帳。截至今天為止，全台灣18個主要的水
庫，有七成的水庫蓄水量都達到了百分之八十，其中德基水庫、石岡壩都
已經滿水位了，寶山水庫、永和山水庫、霧社水庫、鯉魚潭水庫蓄水量也
都超過百分之九十。部分水庫也開始進行調節性的洩洪。公視新聞綜合報
導。連續下了三天的豪大雨，全台灣累積降雨量最多的地方，集中在高雄
縣桃源鄉、台中縣和平鄉、以及嘉義阿里山。另外，各地水庫水量也快速
增加，部分水庫還需要進行調節性的洩洪。敏督利颱風帶來的有史以來有
強烈的西南氣流，從三號凌晨開始，截至目前，台灣各地的累積雨量，許
多地方都破千，其中高雄縣桃源鄉溪南這三天的累積雨量就達到1502
公釐，台中縣和平鄉、嘉義縣阿里山，南投縣仁愛鄉累積雨量也都破千。
今天雨量有減緩的趨勢，今天最大累積雨量出現在苗栗縣的三義，有15
6公釐，其次是台中縣和屏東縣。西南氣流帶來豐沛的雨量，也為各地水
庫帶了可觀的進帳。截至今天為止，全台灣18個主要的水庫，有七成的
水庫蓄水量都達到了百分之八十，其中德基水庫、石岡壩都已經滿水位了
，寶山水庫、永和山水庫、霧社水庫、鯉魚潭水庫蓄水量也都超過百分之
九十。部分水庫也開始進行調節性的洩洪。公視新聞綜合報導。連續下了
三天的豪大雨，全台灣累積降雨量最多的地方，集中在高雄縣桃源鄉、台
中縣和平鄉、以及嘉義阿里山。另外，各地水庫水量也快速增加，部分水
庫還需要進行調節性的洩洪。敏督利颱風帶來的有史以來有強烈的西南氣
流，從三號凌晨開始，截至目前，台灣各地的累積雨量，許多地方都破千
，其中高雄縣桃源鄉溪南這三天的累積雨量就達到1502公釐，台中縣
和平鄉、嘉義縣阿里山，南投縣仁愛鄉累積雨量也都破千。今天雨量有減
緩的趨勢，今天最大累積雨量出現在苗栗縣的三義，有156公釐，其次
是台中縣和屏東縣。西南氣流帶來豐沛的雨量，也為各地水庫帶了可觀的
進帳。截至今天為止，全台灣18個主要的水庫，有七成的水庫蓄水量都
達到了百分之八十，其中德基水庫、石岡壩都已經滿水位了，寶山水庫、
永和山水庫、霧社水庫、鯉魚潭水庫蓄水量也都超過百分之九十。部分水
庫也開始進行調節性的洩洪。公視新聞綜合報導。連續下了三天的豪大雨
，全台灣累積降雨量最多的地方，集中在高雄縣桃源鄉、台中縣和平鄉、
以及嘉義阿里山。另外，各地水庫水量也快速增加，部分水庫還需要進行
調節性的洩洪。敏督利颱風帶來的有史以來有強烈的西南氣流，從三號凌
晨開始，截至目前，台灣各地的累積雨量，許多地方都破千，其中高雄縣
桃源鄉溪南這三天的累積雨量就達到1502公釐，台中縣和平鄉、嘉義
縣阿里山，南投縣仁愛鄉累積雨量也都破千。今天雨量有減緩的趨勢，今
天最大累積雨量出現在苗栗縣的三義，有156公釐，其次是台中縣和屏
東縣。西南氣流帶來豐沛的雨量，也為各地水庫帶了可觀的進帳。截至今
天為止，全台灣18個主要的水庫，有七成的水庫蓄水量都達到了百分之
八十，其中德基水庫、石岡壩都已經滿水位了，寶山水庫、永和山水庫、
霧社水庫、鯉魚潭水庫蓄水量也都超過百分之九十。部分水庫也開始進行
調節性的洩洪。公視新聞綜合報導。
