在進行補救的同時，大學考試今天也展開了非選擇題的閱卷工作。今年國
文作文的題目是偶像，老師們發現、考生最常提到的人物、包括了運動選
手、科學家、還有偶像明星。閱卷老師表示，寫誰都沒有關係，他們給分
的標準，主要是看文章有沒有內容、合不合邏輯。國文作文今年不拘文體
，考生可以用議論文或是敘述文來表達，但是在兩千多份的試閱卷裡，有
不少考生以特定對象為敘述主題，影視明星；科學家；宗教人士；運動選
手；甚至是最近熱門的許純美柯賜海；長庚遛鳥俠都有人寫，閱卷老師說
，不管文體如何，寫的是誰，評分標準都要看文章是否符合邏輯以及能否
正確表達思想。閱卷老師說，只要不是太離譜，國文作文不會輕易給零分
，至於英文作文以旅遊為題，評分內容包括文法；用字與是否切題。大考
中心表示，閱卷作業如果順利，考生成績單將於十九號寄出，公視新聞林
曉慧林國煌採訪報導。在進行補救的同時，大學考試今天也展開了非選擇
題的閱卷工作。今年國文作文的題目是偶像，老師們發現、考生最常提到
的人物、包括了運動選手、科學家、還有偶像明星。閱卷老師表示，寫誰
都沒有關係，他們給分的標準，主要是看文章有沒有內容、合不合邏輯。
國文作文今年不拘文體，考生可以用議論文或是敘述文來表達，但是在兩
千多份的試閱卷裡，有不少考生以特定對象為敘述主題，影視明星；科學
家；宗教人士；運動選手；甚至是最近熱門的許純美柯賜海；長庚遛鳥俠
都有人寫，閱卷老師說，不管文體如何，寫的是誰，評分標準都要看文章
是否符合邏輯以及能否正確表達思想。閱卷老師說，只要不是太離譜，國
文作文不會輕易給零分，至於英文作文以旅遊為題，評分內容包括文法；
用字與是否切題。大考中心表示，閱卷作業如果順利，考生成績單將於十
九號寄出，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。在進行補救的同時，大學考
試今天也展開了非選擇題的閱卷工作。今年國文作文的題目是偶像，老師
們發現、考生最常提到的人物、包括了運動選手、科學家、還有偶像明星
。閱卷老師表示，寫誰都沒有關係，他們給分的標準，主要是看文章有沒
有內容、合不合邏輯。國文作文今年不拘文體，考生可以用議論文或是敘
述文來表達，但是在兩千多份的試閱卷裡，有不少考生以特定對象為敘述
主題，影視明星；科學家；宗教人士；運動選手；甚至是最近熱門的許純
美柯賜海；長庚遛鳥俠都有人寫，閱卷老師說，不管文體如何，寫的是誰
，評分標準都要看文章是否符合邏輯以及能否正確表達思想。閱卷老師說
，只要不是太離譜，國文作文不會輕易給零分，至於英文作文以旅遊為題
，評分內容包括文法；用字與是否切題。大考中心表示，閱卷作業如果順
利，考生成績單將於十九號寄出，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。在進
行補救的同時，大學考試今天也展開了非選擇題的閱卷工作。今年國文作
文的題目是偶像，老師們發現、考生最常提到的人物、包括了運動選手、
科學家、還有偶像明星。閱卷老師表示，寫誰都沒有關係，他們給分的標
準，主要是看文章有沒有內容、合不合邏輯。國文作文今年不拘文體，考
生可以用議論文或是敘述文來表達，但是在兩千多份的試閱卷裡，有不少
考生以特定對象為敘述主題，影視明星；科學家；宗教人士；運動選手；
甚至是最近熱門的許純美柯賜海；長庚遛鳥俠都有人寫，閱卷老師說，不
管文體如何，寫的是誰，評分標準都要看文章是否符合邏輯以及能否正確
表達思想。閱卷老師說，只要不是太離譜，國文作文不會輕易給零分，至
於英文作文以旅遊為題，評分內容包括文法；用字與是否切題。大考中心
表示，閱卷作業如果順利，考生成績單將於十九號寄出，公視新聞林曉慧
林國煌採訪報導。在進行補救的同時，大學考試今天也展開了非選擇題的
閱卷工作。今年國文作文的題目是偶像，老師們發現、考生最常提到的人
物、包括了運動選手、科學家、還有偶像明星。閱卷老師表示，寫誰都沒
有關係，他們給分的標準，主要是看文章有沒有內容、合不合邏輯。國文
作文今年不拘文體，考生可以用議論文或是敘述文來表達，但是在兩千多
份的試閱卷裡，有不少考生以特定對象為敘述主題，影視明星；科學家；
宗教人士；運動選手；甚至是最近熱門的許純美柯賜海；長庚遛鳥俠都有
人寫，閱卷老師說，不管文體如何，寫的是誰，評分標準都要看文章是否
符合邏輯以及能否正確表達思想。閱卷老師說，只要不是太離譜，國文作
文不會輕易給零分，至於英文作文以旅遊為題，評分內容包括文法；用字
與是否切題。大考中心表示，閱卷作業如果順利，考生成績單將於十九號
寄出，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。在進行補救的同時，大學考試今
天也展開了非選擇題的閱卷工作。今年國文作文的題目是偶像，老師們發
現、考生最常提到的人物、包括了運動選手、科學家、還有偶像明星。閱
卷老師表示，寫誰都沒有關係，他們給分的標準，主要是看文章有沒有內
容、合不合邏輯。國文作文今年不拘文體，考生可以用議論文或是敘述文
來表達，但是在兩千多份的試閱卷裡，有不少考生以特定對象為敘述主題
，影視明星；科學家；宗教人士；運動選手；甚至是最近熱門的許純美柯
賜海；長庚遛鳥俠都有人寫，閱卷老師說，不管文體如何，寫的是誰，評
分標準都要看文章是否符合邏輯以及能否正確表達思想。閱卷老師說，只
要不是太離譜，國文作文不會輕易給零分，至於英文作文以旅遊為題，評
分內容包括文法；用字與是否切題。大考中心表示，閱卷作業如果順利，
考生成績單將於十九號寄出，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。
