伊拉克自殺攻擊頻傳，曾經遭到攻擊傷亡慘重的國際紅十字會以及聯合國
，29號決定撤出外籍工作人員。而面對美軍戰後折損官兵，已經超過戰
爭陣亡人數，布希政府正敦促國防部，儘快訓練伊拉克人上街維持秩序國
際紅十字會在巴格達總部遭受自殺攻擊之後，29號決定將部分外籍工作
人員撤到約旦，但強調在伊拉克的工作仍將持續。同一天聯合國秘書長安
南也決定，撤走還留在巴格達的15名工作人員。聯合國表示，將暫時撤
離伊拉克所有外籍工作人員，直到妥善安排好安全問題。伊拉克安全問題
逐漸惡化，從美國5月初宣佈戰爭結束以來，美軍受到襲擊死亡的人數已
經達到116人，超出戰死沙場的115人。為了解決這個問題布希政府
下令國防部加快訓練伊拉克軍警的腳步，儘早讓伊拉克人可以上街擔負起
維護安全及秩序的工作伊拉克治理委員會官員也認為，儘早建立伊拉克國
家安全部隊才能解決眼前的燃眉之急(伊拉克真正問題是佔領軍政策錯誤
他們想靠軍事力量來維持安全與和平但不管在全世界任何角落靠軍事力量
維持安全都是行不通的讓布希安慰的是，美國參議院29號表決通過，配
合白宮的要求，同意提供200億美元的捐款，協助伊拉克重建，至於將
200億美元分成捐款，貸款各一半的提案則遭到否決。伊拉克自殺攻擊
頻傳，曾經遭到攻擊傷亡慘重的國際紅十字會以及聯合國，29號決定撤
出外籍工作人員。而面對美軍戰後折損官兵，已經超過戰爭陣亡人數，布
希政府正敦促國防部，儘快訓練伊拉克人上街維持秩序國際紅十字會在巴
格達總部遭受自殺攻擊之後，29號決定將部分外籍工作人員撤到約旦，
但強調在伊拉克的工作仍將持續。同一天聯合國秘書長安南也決定，撤走
還留在巴格達的15名工作人員。聯合國表示，將暫時撤離伊拉克所有外
籍工作人員，直到妥善安排好安全問題。伊拉克安全問題逐漸惡化，從美
國5月初宣佈戰爭結束以來，美軍受到襲擊死亡的人數已經達到116人
，超出戰死沙場的115人。為了解決這個問題布希政府下令國防部加快
訓練伊拉克軍警的腳步，儘早讓伊拉克人可以上街擔負起維護安全及秩序
的工作伊拉克治理委員會官員也認為，儘早建立伊拉克國家安全部隊才能
解決眼前的燃眉之急(伊拉克真正問題是佔領軍政策錯誤他們想靠軍事力
量來維持安全與和平但不管在全世界任何角落靠軍事力量維持安全都是行
不通的讓布希安慰的是，美國參議院29號表決通過，配合白宮的要求，
同意提供200億美元的捐款，協助伊拉克重建，至於將200億美元分
成捐款，貸款各一半的提案則遭到否決。伊拉克自殺攻擊頻傳，曾經遭到
攻擊傷亡慘重的國際紅十字會以及聯合國，29號決定撤出外籍工作人員
。而面對美軍戰後折損官兵，已經超過戰爭陣亡人數，布希政府正敦促國
防部，儘快訓練伊拉克人上街維持秩序國際紅十字會在巴格達總部遭受自
殺攻擊之後，29號決定將部分外籍工作人員撤到約旦，但強調在伊拉克
的工作仍將持續。同一天聯合國秘書長安南也決定，撤走還留在巴格達的
15名工作人員。聯合國表示，將暫時撤離伊拉克所有外籍工作人員，直
到妥善安排好安全問題。伊拉克安全問題逐漸惡化，從美國5月初宣佈戰
爭結束以來，美軍受到襲擊死亡的人數已經達到116人，超出戰死沙場
的115人。為了解決這個問題布希政府下令國防部加快訓練伊拉克軍警
的腳步，儘早讓伊拉克人可以上街擔負起維護安全及秩序的工作伊拉克治
理委員會官員也認為，儘早建立伊拉克國家安全部隊才能解決眼前的燃眉
之急(伊拉克真正問題是佔領軍政策錯誤他們想靠軍事力量來維持安全與
和平但不管在全世界任何角落靠軍事力量維持安全都是行不通的讓布希安
慰的是，美國參議院29號表決通過，配合白宮的要求，同意提供200
億美元的捐款，協助伊拉克重建，至於將200億美元分成捐款，貸款各
一半的提案則遭到否決。伊拉克自殺攻擊頻傳，曾經遭到攻擊傷亡慘重的
國際紅十字會以及聯合國，29號決定撤出外籍工作人員。而面對美軍戰
後折損官兵，已經超過戰爭陣亡人數，布希政府正敦促國防部，儘快訓練
伊拉克人上街維持秩序國際紅十字會在巴格達總部遭受自殺攻擊之後，2
9號決定將部分外籍工作人員撤到約旦，但強調在伊拉克的工作仍將持續
。同一天聯合國秘書長安南也決定，撤走還留在巴格達的15名工作人員
。聯合國表示，將暫時撤離伊拉克所有外籍工作人員，直到妥善安排好安
全問題。伊拉克安全問題逐漸惡化，從美國5月初宣佈戰爭結束以來，美
軍受到襲擊死亡的人數已經達到116人，超出戰死沙場的115人。為
了解決這個問題布希政府下令國防部加快訓練伊拉克軍警的腳步，儘早讓
伊拉克人可以上街擔負起維護安全及秩序的工作伊拉克治理委員會官員也
認為，儘早建立伊拉克國家安全部隊才能解決眼前的燃眉之急(伊拉克真
正問題是佔領軍政策錯誤他們想靠軍事力量來維持安全與和平但不管在全
世界任何角落靠軍事力量維持安全都是行不通的讓布希安慰的是，美國參
議院29號表決通過，配合白宮的要求，同意提供200億美元的捐款，
協助伊拉克重建，至於將200億美元分成捐款，貸款各一半的提案則遭
到否決。伊拉克自殺攻擊頻傳，曾經遭到攻擊傷亡慘重的國際紅十字會以
及聯合國，29號決定撤出外籍工作人員。而面對美軍戰後折損官兵，已
經超過戰爭陣亡人數，布希政府正敦促國防部，儘快訓練伊拉克人上街維
持秩序國際紅十字會在巴格達總部遭受自殺攻擊之後，29號決定將部分
外籍工作人員撤到約旦，但強調在伊拉克的工作仍將持續。同一天聯合國
秘書長安南也決定，撤走還留在巴格達的15名工作人員。聯合國表示，
將暫時撤離伊拉克所有外籍工作人員，直到妥善安排好安全問題。伊拉克
安全問題逐漸惡化，從美國5月初宣佈戰爭結束以來，美軍受到襲擊死亡
的人數已經達到116人，超出戰死沙場的115人。為了解決這個問題
布希政府下令國防部加快訓練伊拉克軍警的腳步，儘早讓伊拉克人可以上
街擔負起維護安全及秩序的工作伊拉克治理委員會官員也認為，儘早建立
伊拉克國家安全部隊才能解決眼前的燃眉之急(伊拉克真正問題是佔領軍
政策錯誤他們想靠軍事力量來維持安全與和平但不管在全世界任何角落靠
軍事力量維持安全都是行不通的讓布希安慰的是，美國參議院29號表決
通過，配合白宮的要求，同意提供200億美元的捐款，協助伊拉克重建
，至於將200億美元分成捐款，貸款各一半的提案則遭到否決。伊拉克
自殺攻擊頻傳，曾經遭到攻擊傷亡慘重的國際紅十字會以及聯合國，29
號決定撤出外籍工作人員。而面對美軍戰後折損官兵，已經超過戰爭陣亡
人數，布希政府正敦促國防部，儘快訓練伊拉克人上街維持秩序國際紅十
字會在巴格達總部遭受自殺攻擊之後，29號決定將部分外籍工作人員撤
到約旦，但強調在伊拉克的工作仍將持續。同一天聯合國秘書長安南也決
定，撤走還留在巴格達的15名工作人員。聯合國表示，將暫時撤離伊拉
克所有外籍工作人員，直到妥善安排好安全問題。伊拉克安全問題逐漸惡
化，從美國5月初宣佈戰爭結束以來，美軍受到襲擊死亡的人數已經達到
116人，超出戰死沙場的115人。為了解決這個問題布希政府下令國
防部加快訓練伊拉克軍警的腳步，儘早讓伊拉克人可以上街擔負起維護安
全及秩序的工作伊拉克治理委員會官員也認為，儘早建立伊拉克國家安全
部隊才能解決眼前的燃眉之急(伊拉克真正問題是佔領軍政策錯誤他們想
靠軍事力量來維持安全與和平但不管在全世界任何角落靠軍事力量維持安
全都是行不通的讓布希安慰的是，美國參議院29號表決通過，配合白宮
的要求，同意提供200億美元的捐款，協助伊拉克重建，至於將200
億美元分成捐款，貸款各一半的提案則遭到否決。
