另一方面，第二次國中基本學力測驗，即將在星期六登場。教育部今天表
示，初步調查，全國一百多個考場並沒有受到影響，所以、國中基測不考
慮延期舉行。教育部表示，目前全國141個考場、以及設在台中豐原的
闈場、都沒有任何問題，因此星期六的基測應該不受影響。但是因為豪雨
成災，不少學生無家可歸，教育部將協調各縣市的學校，從星期三開始，
提供考場內的宿舍、讓受災家庭的考生住宿、並且溫習功課，一直到考完
為止。另一方面，第二次國中基本學力測驗，即將在星期六登場。教育部
今天表示，初步調查，全國一百多個考場並沒有受到影響，所以、國中基
測不考慮延期舉行。教育部表示，目前全國141個考場、以及設在台中
豐原的闈場、都沒有任何問題，因此星期六的基測應該不受影響。但是因
為豪雨成災，不少學生無家可歸，教育部將協調各縣市的學校，從星期三
開始，提供考場內的宿舍、讓受災家庭的考生住宿、並且溫習功課，一直
到考完為止。另一方面，第二次國中基本學力測驗，即將在星期六登場。
教育部今天表示，初步調查，全國一百多個考場並沒有受到影響，所以、
國中基測不考慮延期舉行。教育部表示，目前全國141個考場、以及設
在台中豐原的闈場、都沒有任何問題，因此星期六的基測應該不受影響。
但是因為豪雨成災，不少學生無家可歸，教育部將協調各縣市的學校，從
星期三開始，提供考場內的宿舍、讓受災家庭的考生住宿、並且溫習功課
，一直到考完為止。另一方面，第二次國中基本學力測驗，即將在星期六
登場。教育部今天表示，初步調查，全國一百多個考場並沒有受到影響，
所以、國中基測不考慮延期舉行。教育部表示，目前全國141個考場、
以及設在台中豐原的闈場、都沒有任何問題，因此星期六的基測應該不受
影響。但是因為豪雨成災，不少學生無家可歸，教育部將協調各縣市的學
校，從星期三開始，提供考場內的宿舍、讓受災家庭的考生住宿、並且溫
習功課，一直到考完為止。
