我們先從台中縣看起，台中縣和平鄉通往谷關的道路上、有一個松鶴部
落、受到大量土石流的侵襲，大約有一千人受困在山裡，目前對外交
通中斷，糧食也不夠。
而因為現場的土石還在不斷的崩落，情況相當危急。
空勤總隊的直昇機人員小心翼翼的將昨天晚上在部落受傷的婦人送上救
護車，一波又一波的直昇機將受傷的老人家和婦女小孩先從部落裡面
運送出來，拄著柺杖或者靠著救難人員攙扶，總算脫離了險境，這位
救難人員爭取時間，趕緊將簡單的糧食物資搬上直昇機，趁著雨勢緩和
的情況趕快空投到松鶴部落。
由於松鶴部落的松鶴一溪、二溪，從前天開始就發生溪水暴漲，黃泥漿
重創了至少四十二戶人家，週邊有一千位民眾紛紛離開家園。
隨著空勤總隊的救援腳步來到松鶴部落上空，只看到災區民眾聚集到當
地的小學操場，等待救援物資，昨天晚上大水沖進了學校，民眾度過
驚慌的一夜。
走進松鶴部落，許多民眾喜愛的民宿村落大多已經被洪水土石沖垮，主
要的巷道幾乎已經難以辨識原來的界線，房舍殘破的景象，泡水的家
具和各種日常用品，到處可見，大部分民眾已經紛紛撤離，但是還是
截至傍晚已經撤離了兩百多名民眾到平地或者轉往谷關麗陽營區，村民
表示，沒有想到這次的災害，比起桃芝納莉風災的傷害，還要嚴重。
公視新聞綜合報導。
