相信有很多人都在問，為什麼災情會這麼嚴重？除了因為這場豪雨的雨量
驚人，學者更認為，這是對921地震災後重建的一次考驗，突顯出重建
工程的很多漏洞。繼續來看對於七二水災原因的分析報導敏督利颱風引進
百年難得一見的強烈西南氣流，豪雨不停地下，包括台中縣、南投縣、嘉
義縣和屏東縣累積雨量甚至超過1500厘米，早已超過水利系統能夠負
荷的限度，豪雨威力被輕忽，是各地災情慘重的原因之一。天災難以抗衡
，但惡水肆虐，人禍部分也難辭其咎。學者分析，中部山區在921地震
過後，早已是土石流的高度警戒區，但政府及民眾警覺性顯然不足另一方
面，政府921重建拚績效，很多毀損建築物迅速完工，就拿台中縣東勢
的中科國小來說，它是921重建的重點學校，美輪美奐的校舍在這次水
災中再度重創，根本原因就在於，這個地方或許根本不適合蓋學校地震後
的大地需要時間來療傷，七二水災突顯的是921重建產生的問題，這也
是水災過後再度重建重要的省思方向。公視新聞王晴玲朱孝權採訪報導相
信有很多人都在問，為什麼災情會這麼嚴重？除了因為這場豪雨的雨量驚
人，學者更認為，這是對921地震災後重建的一次考驗，突顯出重建工
程的很多漏洞。繼續來看對於七二水災原因的分析報導敏督利颱風引進百
年難得一見的強烈西南氣流，豪雨不停地下，包括台中縣、南投縣、嘉義
縣和屏東縣累積雨量甚至超過1500厘米，早已超過水利系統能夠負荷
的限度，豪雨威力被輕忽，是各地災情慘重的原因之一。天災難以抗衡，
但惡水肆虐，人禍部分也難辭其咎。學者分析，中部山區在921地震過
後，早已是土石流的高度警戒區，但政府及民眾警覺性顯然不足另一方面
，政府921重建拚績效，很多毀損建築物迅速完工，就拿台中縣東勢的
中科國小來說，它是921重建的重點學校，美輪美奐的校舍在這次水災
中再度重創，根本原因就在於，這個地方或許根本不適合蓋學校地震後的
大地需要時間來療傷，七二水災突顯的是921重建產生的問題，這也是
水災過後再度重建重要的省思方向。公視新聞王晴玲朱孝權採訪報導相信
有很多人都在問，為什麼災情會這麼嚴重？除了因為這場豪雨的雨量驚人
，學者更認為，這是對921地震災後重建的一次考驗，突顯出重建工程
的很多漏洞。繼續來看對於七二水災原因的分析報導敏督利颱風引進百年
難得一見的強烈西南氣流，豪雨不停地下，包括台中縣、南投縣、嘉義縣
和屏東縣累積雨量甚至超過1500厘米，早已超過水利系統能夠負荷的
限度，豪雨威力被輕忽，是各地災情慘重的原因之一。天災難以抗衡，但
惡水肆虐，人禍部分也難辭其咎。學者分析，中部山區在921地震過後
，早已是土石流的高度警戒區，但政府及民眾警覺性顯然不足另一方面，
政府921重建拚績效，很多毀損建築物迅速完工，就拿台中縣東勢的中
科國小來說，它是921重建的重點學校，美輪美奐的校舍在這次水災中
再度重創，根本原因就在於，這個地方或許根本不適合蓋學校地震後的大
地需要時間來療傷，七二水災突顯的是921重建產生的問題，這也是水
災過後再度重建重要的省思方向。公視新聞王晴玲朱孝權採訪報導相信有
很多人都在問，為什麼災情會這麼嚴重？除了因為這場豪雨的雨量驚人，
學者更認為，這是對921地震災後重建的一次考驗，突顯出重建工程的
很多漏洞。繼續來看對於七二水災原因的分析報導敏督利颱風引進百年難
得一見的強烈西南氣流，豪雨不停地下，包括台中縣、南投縣、嘉義縣和
屏東縣累積雨量甚至超過1500厘米，早已超過水利系統能夠負荷的限
度，豪雨威力被輕忽，是各地災情慘重的原因之一。天災難以抗衡，但惡
水肆虐，人禍部分也難辭其咎。學者分析，中部山區在921地震過後，
早已是土石流的高度警戒區，但政府及民眾警覺性顯然不足另一方面，政
府921重建拚績效，很多毀損建築物迅速完工，就拿台中縣東勢的中科
國小來說，它是921重建的重點學校，美輪美奐的校舍在這次水災中再
度重創，根本原因就在於，這個地方或許根本不適合蓋學校地震後的大地
需要時間來療傷，七二水災突顯的是921重建產生的問題，這也是水災
過後再度重建重要的省思方向。公視新聞王晴玲朱孝權採訪報導相信有很
多人都在問，為什麼災情會這麼嚴重？除了因為這場豪雨的雨量驚人，學
者更認為，這是對921地震災後重建的一次考驗，突顯出重建工程的很
多漏洞。繼續來看對於七二水災原因的分析報導敏督利颱風引進百年難得
一見的強烈西南氣流，豪雨不停地下，包括台中縣、南投縣、嘉義縣和屏
東縣累積雨量甚至超過1500厘米，早已超過水利系統能夠負荷的限度
，豪雨威力被輕忽，是各地災情慘重的原因之一。天災難以抗衡，但惡水
肆虐，人禍部分也難辭其咎。學者分析，中部山區在921地震過後，早
已是土石流的高度警戒區，但政府及民眾警覺性顯然不足另一方面，政府
921重建拚績效，很多毀損建築物迅速完工，就拿台中縣東勢的中科國
小來說，它是921重建的重點學校，美輪美奐的校舍在這次水災中再度
重創，根本原因就在於，這個地方或許根本不適合蓋學校地震後的大地需
要時間來療傷，七二水災突顯的是921重建產生的問題，這也是水災過
後再度重建重要的省思方向。公視新聞王晴玲朱孝權採訪報導
