南非的開普敦四號有一場體育競賽，印證了老當益壯的說法。因為參賽者
全都年過半百，而其中一位百歲人瑞的成績，還寫下了世界紀錄，讓人刮
目相看。（南非百歲人瑞拉比諾維茲：我覺得棒透了。我從未想過自己能
夠辦到。現在我辦到了，我簡直樂上了天。）百歲人瑞「拉比諾維茲」雖
然是最後一個抵達終點的參賽者，不過他還是以將近八秒的差距，打破了
百歲人瑞的百米世界紀錄。只可惜會場的電子計時器臨時失靈，使得這項
紀錄無法獲得認可。今年二月歡渡百歲生日的「拉比諾維茲」，過去五個
月來為了準備這場比賽，每天競走六公里，週末假日還要加強訓練。而他
良好的體能，或許跟健康的飲食有關，「拉比諾維茲」透露他每天一定要
吃兩顆蘋果，主食也多以青菜燕麥以及雞肉魚肉等白肉類為主，再搭配適
量的薑汁汽水。南非的開普敦四號有一場體育競賽，印證了老當益壯的說
法。因為參賽者全都年過半百，而其中一位百歲人瑞的成績，還寫下了世
界紀錄，讓人刮目相看。（南非百歲人瑞拉比諾維茲：我覺得棒透了。我
從未想過自己能夠辦到。現在我辦到了，我簡直樂上了天。）百歲人瑞「
拉比諾維茲」雖然是最後一個抵達終點的參賽者，不過他還是以將近八秒
的差距，打破了百歲人瑞的百米世界紀錄。只可惜會場的電子計時器臨時
失靈，使得這項紀錄無法獲得認可。今年二月歡渡百歲生日的「拉比諾維
茲」，過去五個月來為了準備這場比賽，每天競走六公里，週末假日還要
加強訓練。而他良好的體能，或許跟健康的飲食有關，「拉比諾維茲」透
露他每天一定要吃兩顆蘋果，主食也多以青菜燕麥以及雞肉魚肉等白肉類
為主，再搭配適量的薑汁汽水。南非的開普敦四號有一場體育競賽，印證
了老當益壯的說法。因為參賽者全都年過半百，而其中一位百歲人瑞的成
績，還寫下了世界紀錄，讓人刮目相看。（南非百歲人瑞拉比諾維茲：我
覺得棒透了。我從未想過自己能夠辦到。現在我辦到了，我簡直樂上了天
。）百歲人瑞「拉比諾維茲」雖然是最後一個抵達終點的參賽者，不過他
還是以將近八秒的差距，打破了百歲人瑞的百米世界紀錄。只可惜會場的
電子計時器臨時失靈，使得這項紀錄無法獲得認可。今年二月歡渡百歲生
日的「拉比諾維茲」，過去五個月來為了準備這場比賽，每天競走六公里
，週末假日還要加強訓練。而他良好的體能，或許跟健康的飲食有關，「
拉比諾維茲」透露他每天一定要吃兩顆蘋果，主食也多以青菜燕麥以及雞
肉魚肉等白肉類為主，再搭配適量的薑汁汽水。南非的開普敦四號有一場
體育競賽，印證了老當益壯的說法。因為參賽者全都年過半百，而其中一
位百歲人瑞的成績，還寫下了世界紀錄，讓人刮目相看。（南非百歲人瑞
拉比諾維茲：我覺得棒透了。我從未想過自己能夠辦到。現在我辦到了，
我簡直樂上了天。）百歲人瑞「拉比諾維茲」雖然是最後一個抵達終點的
參賽者，不過他還是以將近八秒的差距，打破了百歲人瑞的百米世界紀錄
。只可惜會場的電子計時器臨時失靈，使得這項紀錄無法獲得認可。今年
二月歡渡百歲生日的「拉比諾維茲」，過去五個月來為了準備這場比賽，
每天競走六公里，週末假日還要加強訓練。而他良好的體能，或許跟健康
的飲食有關，「拉比諾維茲」透露他每天一定要吃兩顆蘋果，主食也多以
青菜燕麥以及雞肉魚肉等白肉類為主，再搭配適量的薑汁汽水。南非的開
普敦四號有一場體育競賽，印證了老當益壯的說法。因為參賽者全都年過
半百，而其中一位百歲人瑞的成績，還寫下了世界紀錄，讓人刮目相看。
（南非百歲人瑞拉比諾維茲：我覺得棒透了。我從未想過自己能夠辦到。
現在我辦到了，我簡直樂上了天。）百歲人瑞「拉比諾維茲」雖然是最後
一個抵達終點的參賽者，不過他還是以將近八秒的差距，打破了百歲人瑞
的百米世界紀錄。只可惜會場的電子計時器臨時失靈，使得這項紀錄無法
獲得認可。今年二月歡渡百歲生日的「拉比諾維茲」，過去五個月來為了
準備這場比賽，每天競走六公里，週末假日還要加強訓練。而他良好的體
能，或許跟健康的飲食有關，「拉比諾維茲」透露他每天一定要吃兩顆蘋
果，主食也多以青菜燕麥以及雞肉魚肉等白肉類為主，再搭配適量的薑汁
汽水。南非的開普敦四號有一場體育競賽，印證了老當益壯的說法。因為
參賽者全都年過半百，而其中一位百歲人瑞的成績，還寫下了世界紀錄，
讓人刮目相看。（南非百歲人瑞拉比諾維茲：我覺得棒透了。我從未想過
自己能夠辦到。現在我辦到了，我簡直樂上了天。）百歲人瑞「拉比諾維
茲」雖然是最後一個抵達終點的參賽者，不過他還是以將近八秒的差距，
打破了百歲人瑞的百米世界紀錄。只可惜會場的電子計時器臨時失靈，使
得這項紀錄無法獲得認可。今年二月歡渡百歲生日的「拉比諾維茲」，過
去五個月來為了準備這場比賽，每天競走六公里，週末假日還要加強訓練
。而他良好的體能，或許跟健康的飲食有關，「拉比諾維茲」透露他每天
一定要吃兩顆蘋果，主食也多以青菜燕麥以及雞肉魚肉等白肉類為主，再
搭配適量的薑汁汽水。南非的開普敦四號有一場體育競賽，印證了老當益
壯的說法。因為參賽者全都年過半百，而其中一位百歲人瑞的成績，還寫
下了世界紀錄，讓人刮目相看。（南非百歲人瑞拉比諾維茲：我覺得棒透
了。我從未想過自己能夠辦到。現在我辦到了，我簡直樂上了天。）百歲
人瑞「拉比諾維茲」雖然是最後一個抵達終點的參賽者，不過他還是以將
近八秒的差距，打破了百歲人瑞的百米世界紀錄。只可惜會場的電子計時
器臨時失靈，使得這項紀錄無法獲得認可。今年二月歡渡百歲生日的「拉
比諾維茲」，過去五個月來為了準備這場比賽，每天競走六公里，週末假
日還要加強訓練。而他良好的體能，或許跟健康的飲食有關，「拉比諾維
茲」透露他每天一定要吃兩顆蘋果，主食也多以青菜燕麥以及雞肉魚肉等
白肉類為主，再搭配適量的薑汁汽水。南非的開普敦四號有一場體育競賽
，印證了老當益壯的說法。因為參賽者全都年過半百，而其中一位百歲人
瑞的成績，還寫下了世界紀錄，讓人刮目相看。（南非百歲人瑞拉比諾維
茲：我覺得棒透了。我從未想過自己能夠辦到。現在我辦到了，我簡直樂
上了天。）百歲人瑞「拉比諾維茲」雖然是最後一個抵達終點的參賽者，
不過他還是以將近八秒的差距，打破了百歲人瑞的百米世界紀錄。只可惜
會場的電子計時器臨時失靈，使得這項紀錄無法獲得認可。今年二月歡渡
百歲生日的「拉比諾維茲」，過去五個月來為了準備這場比賽，每天競走
六公里，週末假日還要加強訓練。而他良好的體能，或許跟健康的飲食有
關，「拉比諾維茲」透露他每天一定要吃兩顆蘋果，主食也多以青菜燕麥
以及雞肉魚肉等白肉類為主，再搭配適量的薑汁汽水。南非的開普敦四號
有一場體育競賽，印證了老當益壯的說法。因為參賽者全都年過半百，而
其中一位百歲人瑞的成績，還寫下了世界紀錄，讓人刮目相看。（南非百
歲人瑞拉比諾維茲：我覺得棒透了。我從未想過自己能夠辦到。現在我辦
到了，我簡直樂上了天。）百歲人瑞「拉比諾維茲」雖然是最後一個抵達
終點的參賽者，不過他還是以將近八秒的差距，打破了百歲人瑞的百米世
界紀錄。只可惜會場的電子計時器臨時失靈，使得這項紀錄無法獲得認可
。今年二月歡渡百歲生日的「拉比諾維茲」，過去五個月來為了準備這場
比賽，每天競走六公里，週末假日還要加強訓練。而他良好的體能，或許
跟健康的飲食有關，「拉比諾維茲」透露他每天一定要吃兩顆蘋果，主食
也多以青菜燕麥以及雞肉魚肉等白肉類為主，再搭配適量的薑汁汽水。
