接下來我們要提供您、各地道路損害情況的最新消息。這幾天，總共有1
21處公路坍方落石，而到目前為止，還有四十多個地方沒有搶通。坍方
落石、路基流失、溪水暴漲造成橋樑封閉，連日豪雨，山區公路柔腸寸斷
，到目前為止，許多道路仍然無法搶通。中部的國道四號西行線，神岡到
中港斷因為橋墩裸露而全線封閉。公路方面，台中縣和平鄉、東勢鎮的台
八線，有十一處受土石流影響坍方阻斷。台八線花蓮秀林段也有兩處路基
出現缺口。南投縣仁愛鄉台14線有四處路基流失。信義鄉台16線40
公里處孫海橋全毀，台21線則有12處出現坍方落石。高雄縣六龜鄉台
27線20公里處路基流失。甲仙鄉、桃園鄉的台20線則有三處道路邊
坡坍方。嘉義縣的阿里山鄉台18線，有三處坍方落石交通阻斷。目前公
路總局正在搶修這些毀壞路段，提醒民眾不要貿然前往。公視新聞綜合報
導接下來我們要提供您、各地道路損害情況的最新消息。這幾天，總共有
121處公路坍方落石，而到目前為止，還有四十多個地方沒有搶通。坍
方落石、路基流失、溪水暴漲造成橋樑封閉，連日豪雨，山區公路柔腸寸
斷，到目前為止，許多道路仍然無法搶通。中部的國道四號西行線，神岡
到中港斷因為橋墩裸露而全線封閉。公路方面，台中縣和平鄉、東勢鎮的
台八線，有十一處受土石流影響坍方阻斷。台八線花蓮秀林段也有兩處路
基出現缺口。南投縣仁愛鄉台14線有四處路基流失。信義鄉台16線4
0公里處孫海橋全毀，台21線則有12處出現坍方落石。高雄縣六龜鄉
台27線20公里處路基流失。甲仙鄉、桃園鄉的台20線則有三處道路
邊坡坍方。嘉義縣的阿里山鄉台18線，有三處坍方落石交通阻斷。目前
公路總局正在搶修這些毀壞路段，提醒民眾不要貿然前往。公視新聞綜合
報導接下來我們要提供您、各地道路損害情況的最新消息。這幾天，總共
有121處公路坍方落石，而到目前為止，還有四十多個地方沒有搶通。
坍方落石、路基流失、溪水暴漲造成橋樑封閉，連日豪雨，山區公路柔腸
寸斷，到目前為止，許多道路仍然無法搶通。中部的國道四號西行線，神
岡到中港斷因為橋墩裸露而全線封閉。公路方面，台中縣和平鄉、東勢鎮
的台八線，有十一處受土石流影響坍方阻斷。台八線花蓮秀林段也有兩處
路基出現缺口。南投縣仁愛鄉台14線有四處路基流失。信義鄉台16線
40公里處孫海橋全毀，台21線則有12處出現坍方落石。高雄縣六龜
鄉台27線20公里處路基流失。甲仙鄉、桃園鄉的台20線則有三處道
路邊坡坍方。嘉義縣的阿里山鄉台18線，有三處坍方落石交通阻斷。目
前公路總局正在搶修這些毀壞路段，提醒民眾不要貿然前往。公視新聞綜
合報導接下來我們要提供您、各地道路損害情況的最新消息。這幾天，總
共有121處公路坍方落石，而到目前為止，還有四十多個地方沒有搶通
。坍方落石、路基流失、溪水暴漲造成橋樑封閉，連日豪雨，山區公路柔
腸寸斷，到目前為止，許多道路仍然無法搶通。中部的國道四號西行線，
神岡到中港斷因為橋墩裸露而全線封閉。公路方面，台中縣和平鄉、東勢
鎮的台八線，有十一處受土石流影響坍方阻斷。台八線花蓮秀林段也有兩
處路基出現缺口。南投縣仁愛鄉台14線有四處路基流失。信義鄉台16
線40公里處孫海橋全毀，台21線則有12處出現坍方落石。高雄縣六
龜鄉台27線20公里處路基流失。甲仙鄉、桃園鄉的台20線則有三處
道路邊坡坍方。嘉義縣的阿里山鄉台18線，有三處坍方落石交通阻斷。
目前公路總局正在搶修這些毀壞路段，提醒民眾不要貿然前往。公視新聞
綜合報導接下來我們要提供您、各地道路損害情況的最新消息。這幾天，
總共有121處公路坍方落石，而到目前為止，還有四十多個地方沒有搶
通。坍方落石、路基流失、溪水暴漲造成橋樑封閉，連日豪雨，山區公路
柔腸寸斷，到目前為止，許多道路仍然無法搶通。中部的國道四號西行線
，神岡到中港斷因為橋墩裸露而全線封閉。公路方面，台中縣和平鄉、東
勢鎮的台八線，有十一處受土石流影響坍方阻斷。台八線花蓮秀林段也有
兩處路基出現缺口。南投縣仁愛鄉台14線有四處路基流失。信義鄉台1
6線40公里處孫海橋全毀，台21線則有12處出現坍方落石。高雄縣
六龜鄉台27線20公里處路基流失。甲仙鄉、桃園鄉的台20線則有三
處道路邊坡坍方。嘉義縣的阿里山鄉台18線，有三處坍方落石交通阻斷
。目前公路總局正在搶修這些毀壞路段，提醒民眾不要貿然前往。公視新
聞綜合報導接下來我們要提供您、各地道路損害情況的最新消息。這幾天
，總共有121處公路坍方落石，而到目前為止，還有四十多個地方沒有
搶通。坍方落石、路基流失、溪水暴漲造成橋樑封閉，連日豪雨，山區公
路柔腸寸斷，到目前為止，許多道路仍然無法搶通。中部的國道四號西行
線，神岡到中港斷因為橋墩裸露而全線封閉。公路方面，台中縣和平鄉、
東勢鎮的台八線，有十一處受土石流影響坍方阻斷。台八線花蓮秀林段也
有兩處路基出現缺口。南投縣仁愛鄉台14線有四處路基流失。信義鄉台
16線40公里處孫海橋全毀，台21線則有12處出現坍方落石。高雄
縣六龜鄉台27線20公里處路基流失。甲仙鄉、桃園鄉的台20線則有
三處道路邊坡坍方。嘉義縣的阿里山鄉台18線，有三處坍方落石交通阻
斷。目前公路總局正在搶修這些毀壞路段，提醒民眾不要貿然前往。公視
新聞綜合報導接下來我們要提供您、各地道路損害情況的最新消息。這幾
天，總共有121處公路坍方落石，而到目前為止，還有四十多個地方沒
有搶通。坍方落石、路基流失、溪水暴漲造成橋樑封閉，連日豪雨，山區
公路柔腸寸斷，到目前為止，許多道路仍然無法搶通。中部的國道四號西
行線，神岡到中港斷因為橋墩裸露而全線封閉。公路方面，台中縣和平鄉
、東勢鎮的台八線，有十一處受土石流影響坍方阻斷。台八線花蓮秀林段
也有兩處路基出現缺口。南投縣仁愛鄉台14線有四處路基流失。信義鄉
台16線40公里處孫海橋全毀，台21線則有12處出現坍方落石。高
雄縣六龜鄉台27線20公里處路基流失。甲仙鄉、桃園鄉的台20線則
有三處道路邊坡坍方。嘉義縣的阿里山鄉台18線，有三處坍方落石交通
阻斷。目前公路總局正在搶修這些毀壞路段，提醒民眾不要貿然前往。公
視新聞綜合報導接下來我們要提供您、各地道路損害情況的最新消息。這
幾天，總共有121處公路坍方落石，而到目前為止，還有四十多個地方
沒有搶通。坍方落石、路基流失、溪水暴漲造成橋樑封閉，連日豪雨，山
區公路柔腸寸斷，到目前為止，許多道路仍然無法搶通。中部的國道四號
西行線，神岡到中港斷因為橋墩裸露而全線封閉。公路方面，台中縣和平
鄉、東勢鎮的台八線，有十一處受土石流影響坍方阻斷。台八線花蓮秀林
段也有兩處路基出現缺口。南投縣仁愛鄉台14線有四處路基流失。信義
鄉台16線40公里處孫海橋全毀，台21線則有12處出現坍方落石。
高雄縣六龜鄉台27線20公里處路基流失。甲仙鄉、桃園鄉的台20線
則有三處道路邊坡坍方。嘉義縣的阿里山鄉台18線，有三處坍方落石交
通阻斷。目前公路總局正在搶修這些毀壞路段，提醒民眾不要貿然前往。
公視新聞綜合報導接下來我們要提供您、各地道路損害情況的最新消息。
這幾天，總共有121處公路坍方落石，而到目前為止，還有四十多個地
方沒有搶通。坍方落石、路基流失、溪水暴漲造成橋樑封閉，連日豪雨，
山區公路柔腸寸斷，到目前為止，許多道路仍然無法搶通。中部的國道四
號西行線，神岡到中港斷因為橋墩裸露而全線封閉。公路方面，台中縣和
平鄉、東勢鎮的台八線，有十一處受土石流影響坍方阻斷。台八線花蓮秀
林段也有兩處路基出現缺口。南投縣仁愛鄉台14線有四處路基流失。信
義鄉台16線40公里處孫海橋全毀，台21線則有12處出現坍方落石
。高雄縣六龜鄉台27線20公里處路基流失。甲仙鄉、桃園鄉的台20
線則有三處道路邊坡坍方。嘉義縣的阿里山鄉台18線，有三處坍方落石
交通阻斷。目前公路總局正在搶修這些毀壞路段，提醒民眾不要貿然前往
。公視新聞綜合報導接下來我們要提供您、各地道路損害情況的最新消息
。這幾天，總共有121處公路坍方落石，而到目前為止，還有四十多個
地方沒有搶通。坍方落石、路基流失、溪水暴漲造成橋樑封閉，連日豪雨
，山區公路柔腸寸斷，到目前為止，許多道路仍然無法搶通。中部的國道
四號西行線，神岡到中港斷因為橋墩裸露而全線封閉。公路方面，台中縣
和平鄉、東勢鎮的台八線，有十一處受土石流影響坍方阻斷。台八線花蓮
秀林段也有兩處路基出現缺口。南投縣仁愛鄉台14線有四處路基流失。
信義鄉台16線40公里處孫海橋全毀，台21線則有12處出現坍方落
石。高雄縣六龜鄉台27線20公里處路基流失。甲仙鄉、桃園鄉的台2
0線則有三處道路邊坡坍方。嘉義縣的阿里山鄉台18線，有三處坍方落
石交通阻斷。目前公路總局正在搶修這些毀壞路段，提醒民眾不要貿然前
往。公視新聞綜合報導接下來我們要提供您、各地道路損害情況的最新消
息。這幾天，總共有121處公路坍方落石，而到目前為止，還有四十多
個地方沒有搶通。坍方落石、路基流失、溪水暴漲造成橋樑封閉，連日豪
雨，山區公路柔腸寸斷，到目前為止，許多道路仍然無法搶通。中部的國
道四號西行線，神岡到中港斷因為橋墩裸露而全線封閉。公路方面，台中
縣和平鄉、東勢鎮的台八線，有十一處受土石流影響坍方阻斷。台八線花
蓮秀林段也有兩處路基出現缺口。南投縣仁愛鄉台14線有四處路基流失
。信義鄉台16線40公里處孫海橋全毀，台21線則有12處出現坍方
落石。高雄縣六龜鄉台27線20公里處路基流失。甲仙鄉、桃園鄉的台
20線則有三處道路邊坡坍方。嘉義縣的阿里山鄉台18線，有三處坍方
落石交通阻斷。目前公路總局正在搶修這些毀壞路段，提醒民眾不要貿然
前往。公視新聞綜合報導接下來我們要提供您、各地道路損害情況的最新
消息。這幾天，總共有121處公路坍方落石，而到目前為止，還有四十
多個地方沒有搶通。坍方落石、路基流失、溪水暴漲造成橋樑封閉，連日
豪雨，山區公路柔腸寸斷，到目前為止，許多道路仍然無法搶通。中部的
國道四號西行線，神岡到中港斷因為橋墩裸露而全線封閉。公路方面，台
中縣和平鄉、東勢鎮的台八線，有十一處受土石流影響坍方阻斷。台八線
花蓮秀林段也有兩處路基出現缺口。南投縣仁愛鄉台14線有四處路基流
失。信義鄉台16線40公里處孫海橋全毀，台21線則有12處出現坍
方落石。高雄縣六龜鄉台27線20公里處路基流失。甲仙鄉、桃園鄉的
台20線則有三處道路邊坡坍方。嘉義縣的阿里山鄉台18線，有三處坍
方落石交通阻斷。目前公路總局正在搶修這些毀壞路段，提醒民眾不要貿
然前往。公視新聞綜合報導接下來我們要提供您、各地道路損害情況的最
新消息。這幾天，總共有121處公路坍方落石，而到目前為止，還有四
十多個地方沒有搶通。坍方落石、路基流失、溪水暴漲造成橋樑封閉，連
日豪雨，山區公路柔腸寸斷，到目前為止，許多道路仍然無法搶通。中部
的國道四號西行線，神岡到中港斷因為橋墩裸露而全線封閉。公路方面，
台中縣和平鄉、東勢鎮的台八線，有十一處受土石流影響坍方阻斷。台八
線花蓮秀林段也有兩處路基出現缺口。南投縣仁愛鄉台14線有四處路基
流失。信義鄉台16線40公里處孫海橋全毀，台21線則有12處出現
坍方落石。高雄縣六龜鄉台27線20公里處路基流失。甲仙鄉、桃園鄉
的台20線則有三處道路邊坡坍方。嘉義縣的阿里山鄉台18線，有三處
坍方落石交通阻斷。目前公路總局正在搶修這些毀壞路段，提醒民眾不要
貿然前往。公視新聞綜合報導
