再來關心、今年的大學指定科目考試，考生受到颱風影響、到底如何補救
？招聯會今天做出決議，確定在7月21號到23號進行補考，錄取名額
將採用外加的方式。招聯會今天的結議，大致上與昨天大考中心教育部做
出的建議差不多，首先受到颱風或洪水影響而缺考的考生，確定在7月2
1到23號進行補考，補考不另外收費，然後名額採增額錄取方式。那些
考生符合補救資格，招聯會決議放寬範圍，七月一號台東縣，花蓮縣屏東
縣；七月二號高雄縣市；屏東縣；台東縣；花蓮縣；宜蘭縣；基隆市與南
投縣；七月三號苗栗縣；台中縣市；南投縣；彰化縣；雲林縣；嘉義縣市
；台南縣市；高雄縣市；屏東縣；台東縣以及花蓮縣，招聯會表示，只要
考生符合上述特定時期與地點，並且報名三科以上，填具申請表不必證明
文件，缺那科就補那科。由於擴大災區範圍，目前粗估補考人數將近一千
人，招聯會重申，如果災區範圍外的考生認為考試受風災影響，還是必須
檢附具體事證十天內向大考中心申訴，而如果作業順利，一般考生與受災
考生會在8月9號同時放榜。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再來關心
、今年的大學指定科目考試，考生受到颱風影響、到底如何補救？招聯會
今天做出決議，確定在7月21號到23號進行補考，錄取名額將採用外
加的方式。招聯會今天的結議，大致上與昨天大考中心教育部做出的建議
差不多，首先受到颱風或洪水影響而缺考的考生，確定在7月21到23
號進行補考，補考不另外收費，然後名額採增額錄取方式。那些考生符合
補救資格，招聯會決議放寬範圍，七月一號台東縣，花蓮縣屏東縣；七月
二號高雄縣市；屏東縣；台東縣；花蓮縣；宜蘭縣；基隆市與南投縣；七
月三號苗栗縣；台中縣市；南投縣；彰化縣；雲林縣；嘉義縣市；台南縣
市；高雄縣市；屏東縣；台東縣以及花蓮縣，招聯會表示，只要考生符合
上述特定時期與地點，並且報名三科以上，填具申請表不必證明文件，缺
那科就補那科。由於擴大災區範圍，目前粗估補考人數將近一千人，招聯
會重申，如果災區範圍外的考生認為考試受風災影響，還是必須檢附具體
事證十天內向大考中心申訴，而如果作業順利，一般考生與受災考生會在
8月9號同時放榜。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再來關心、今年的
大學指定科目考試，考生受到颱風影響、到底如何補救？招聯會今天做出
決議，確定在7月21號到23號進行補考，錄取名額將採用外加的方式
。招聯會今天的結議，大致上與昨天大考中心教育部做出的建議差不多，
首先受到颱風或洪水影響而缺考的考生，確定在7月21到23號進行補
考，補考不另外收費，然後名額採增額錄取方式。那些考生符合補救資格
，招聯會決議放寬範圍，七月一號台東縣，花蓮縣屏東縣；七月二號高雄
縣市；屏東縣；台東縣；花蓮縣；宜蘭縣；基隆市與南投縣；七月三號苗
栗縣；台中縣市；南投縣；彰化縣；雲林縣；嘉義縣市；台南縣市；高雄
縣市；屏東縣；台東縣以及花蓮縣，招聯會表示，只要考生符合上述特定
時期與地點，並且報名三科以上，填具申請表不必證明文件，缺那科就補
那科。由於擴大災區範圍，目前粗估補考人數將近一千人，招聯會重申，
如果災區範圍外的考生認為考試受風災影響，還是必須檢附具體事證十天
內向大考中心申訴，而如果作業順利，一般考生與受災考生會在8月9號
同時放榜。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再來關心、今年的大學指定
科目考試，考生受到颱風影響、到底如何補救？招聯會今天做出決議，確
定在7月21號到23號進行補考，錄取名額將採用外加的方式。招聯會
今天的結議，大致上與昨天大考中心教育部做出的建議差不多，首先受到
颱風或洪水影響而缺考的考生，確定在7月21到23號進行補考，補考
不另外收費，然後名額採增額錄取方式。那些考生符合補救資格，招聯會
決議放寬範圍，七月一號台東縣，花蓮縣屏東縣；七月二號高雄縣市；屏
東縣；台東縣；花蓮縣；宜蘭縣；基隆市與南投縣；七月三號苗栗縣；台
中縣市；南投縣；彰化縣；雲林縣；嘉義縣市；台南縣市；高雄縣市；屏
東縣；台東縣以及花蓮縣，招聯會表示，只要考生符合上述特定時期與地
點，並且報名三科以上，填具申請表不必證明文件，缺那科就補那科。由
於擴大災區範圍，目前粗估補考人數將近一千人，招聯會重申，如果災區
範圍外的考生認為考試受風災影響，還是必須檢附具體事證十天內向大考
中心申訴，而如果作業順利，一般考生與受災考生會在8月9號同時放榜
。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再來關心、今年的大學指定科目考試
，考生受到颱風影響、到底如何補救？招聯會今天做出決議，確定在7月
21號到23號進行補考，錄取名額將採用外加的方式。招聯會今天的結
議，大致上與昨天大考中心教育部做出的建議差不多，首先受到颱風或洪
水影響而缺考的考生，確定在7月21到23號進行補考，補考不另外收
費，然後名額採增額錄取方式。那些考生符合補救資格，招聯會決議放寬
範圍，七月一號台東縣，花蓮縣屏東縣；七月二號高雄縣市；屏東縣；台
東縣；花蓮縣；宜蘭縣；基隆市與南投縣；七月三號苗栗縣；台中縣市；
南投縣；彰化縣；雲林縣；嘉義縣市；台南縣市；高雄縣市；屏東縣；台
東縣以及花蓮縣，招聯會表示，只要考生符合上述特定時期與地點，並且
報名三科以上，填具申請表不必證明文件，缺那科就補那科。由於擴大災
區範圍，目前粗估補考人數將近一千人，招聯會重申，如果災區範圍外的
考生認為考試受風災影響，還是必須檢附具體事證十天內向大考中心申訴
，而如果作業順利，一般考生與受災考生會在8月9號同時放榜。公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。
