前輩畫家顏水龍38年前，為西門町戲院創作的大型馬賽克壁畫「旭日東
昇」，差點因戲院將改建而被破壞，為了保存珍貴的文化資產，台北市立
美術館和戲院合作，不但將壁畫原地保留，還去除了遮蔽物，透過燈光照
明，讓壁畫呈現出原有的壯闊氣勢。瑰麗的色彩、拼構出旭日東昇的氣勢
，有台灣高更之稱的前輩畫家顏水龍，1966年完成了這幅長達二十公
尺的大型馬賽克壁畫，不過，一直到顏水龍101歲冥誕的上個月，這件
巨型壁畫才得以完整重現。顏水龍的馬賽克壁畫品，散佈在台灣各地將近
有二十多福，像這幅位在劍潭公園、大家熟悉的水牛圖，就是顏水龍描繪
台灣從農業社會轉型到工業社會的巨作。而位在西門町戲院裡的這幅「旭
日東昇」，則是顏水龍創作的壁畫中，唯一一件抽象作品。這幅壁畫不但
採用特殊的鏡框式效果，更是早期公共藝術的典型，壁畫得以在原地保存
，可說是民間維護文化資產的良好示範，北美館希望來看電影的民眾在經
過壁畫時，不妨駐足片刻，品味前輩畫家這幅氣象萬千的傑出創作。公視
新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導前輩畫家顏水龍38年前，為西門町戲院創
作的大型馬賽克壁畫「旭日東昇」，差點因戲院將改建而被破壞，為了保
存珍貴的文化資產，台北市立美術館和戲院合作，不但將壁畫原地保留，
還去除了遮蔽物，透過燈光照明，讓壁畫呈現出原有的壯闊氣勢。瑰麗的
色彩、拼構出旭日東昇的氣勢，有台灣高更之稱的前輩畫家顏水龍，19
66年完成了這幅長達二十公尺的大型馬賽克壁畫，不過，一直到顏水龍
101歲冥誕的上個月，這件巨型壁畫才得以完整重現。顏水龍的馬賽克
壁畫品，散佈在台灣各地將近有二十多福，像這幅位在劍潭公園、大家熟
悉的水牛圖，就是顏水龍描繪台灣從農業社會轉型到工業社會的巨作。而
位在西門町戲院裡的這幅「旭日東昇」，則是顏水龍創作的壁畫中，唯一
一件抽象作品。這幅壁畫不但採用特殊的鏡框式效果，更是早期公共藝術
的典型，壁畫得以在原地保存，可說是民間維護文化資產的良好示範，北
美館希望來看電影的民眾在經過壁畫時，不妨駐足片刻，品味前輩畫家這
幅氣象萬千的傑出創作。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導前輩畫家顏水
龍38年前，為西門町戲院創作的大型馬賽克壁畫「旭日東昇」，差點因
戲院將改建而被破壞，為了保存珍貴的文化資產，台北市立美術館和戲院
合作，不但將壁畫原地保留，還去除了遮蔽物，透過燈光照明，讓壁畫呈
現出原有的壯闊氣勢。瑰麗的色彩、拼構出旭日東昇的氣勢，有台灣高更
之稱的前輩畫家顏水龍，1966年完成了這幅長達二十公尺的大型馬賽
克壁畫，不過，一直到顏水龍101歲冥誕的上個月，這件巨型壁畫才得
以完整重現。顏水龍的馬賽克壁畫品，散佈在台灣各地將近有二十多福，
像這幅位在劍潭公園、大家熟悉的水牛圖，就是顏水龍描繪台灣從農業社
會轉型到工業社會的巨作。而位在西門町戲院裡的這幅「旭日東昇」，則
是顏水龍創作的壁畫中，唯一一件抽象作品。這幅壁畫不但採用特殊的鏡
框式效果，更是早期公共藝術的典型，壁畫得以在原地保存，可說是民間
維護文化資產的良好示範，北美館希望來看電影的民眾在經過壁畫時，不
妨駐足片刻，品味前輩畫家這幅氣象萬千的傑出創作。公視新聞蘇玲瑤、
陳柏諭採訪報導前輩畫家顏水龍38年前，為西門町戲院創作的大型馬賽
克壁畫「旭日東昇」，差點因戲院將改建而被破壞，為了保存珍貴的文化
資產，台北市立美術館和戲院合作，不但將壁畫原地保留，還去除了遮蔽
物，透過燈光照明，讓壁畫呈現出原有的壯闊氣勢。瑰麗的色彩、拼構出
旭日東昇的氣勢，有台灣高更之稱的前輩畫家顏水龍，1966年完成了
這幅長達二十公尺的大型馬賽克壁畫，不過，一直到顏水龍101歲冥誕
的上個月，這件巨型壁畫才得以完整重現。顏水龍的馬賽克壁畫品，散佈
在台灣各地將近有二十多福，像這幅位在劍潭公園、大家熟悉的水牛圖，
就是顏水龍描繪台灣從農業社會轉型到工業社會的巨作。而位在西門町戲
院裡的這幅「旭日東昇」，則是顏水龍創作的壁畫中，唯一一件抽象作品
。這幅壁畫不但採用特殊的鏡框式效果，更是早期公共藝術的典型，壁畫
得以在原地保存，可說是民間維護文化資產的良好示範，北美館希望來看
電影的民眾在經過壁畫時，不妨駐足片刻，品味前輩畫家這幅氣象萬千的
傑出創作。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導前輩畫家顏水龍38年前，
為西門町戲院創作的大型馬賽克壁畫「旭日東昇」，差點因戲院將改建而
被破壞，為了保存珍貴的文化資產，台北市立美術館和戲院合作，不但將
壁畫原地保留，還去除了遮蔽物，透過燈光照明，讓壁畫呈現出原有的壯
闊氣勢。瑰麗的色彩、拼構出旭日東昇的氣勢，有台灣高更之稱的前輩畫
家顏水龍，1966年完成了這幅長達二十公尺的大型馬賽克壁畫，不過
，一直到顏水龍101歲冥誕的上個月，這件巨型壁畫才得以完整重現。
顏水龍的馬賽克壁畫品，散佈在台灣各地將近有二十多福，像這幅位在劍
潭公園、大家熟悉的水牛圖，就是顏水龍描繪台灣從農業社會轉型到工業
社會的巨作。而位在西門町戲院裡的這幅「旭日東昇」，則是顏水龍創作
的壁畫中，唯一一件抽象作品。這幅壁畫不但採用特殊的鏡框式效果，更
是早期公共藝術的典型，壁畫得以在原地保存，可說是民間維護文化資產
的良好示範，北美館希望來看電影的民眾在經過壁畫時，不妨駐足片刻，
品味前輩畫家這幅氣象萬千的傑出創作。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報
導前輩畫家顏水龍38年前，為西門町戲院創作的大型馬賽克壁畫「旭日
東昇」，差點因戲院將改建而被破壞，為了保存珍貴的文化資產，台北市
立美術館和戲院合作，不但將壁畫原地保留，還去除了遮蔽物，透過燈光
照明，讓壁畫呈現出原有的壯闊氣勢。瑰麗的色彩、拼構出旭日東昇的氣
勢，有台灣高更之稱的前輩畫家顏水龍，1966年完成了這幅長達二十
公尺的大型馬賽克壁畫，不過，一直到顏水龍101歲冥誕的上個月，這
件巨型壁畫才得以完整重現。顏水龍的馬賽克壁畫品，散佈在台灣各地將
近有二十多福，像這幅位在劍潭公園、大家熟悉的水牛圖，就是顏水龍描
繪台灣從農業社會轉型到工業社會的巨作。而位在西門町戲院裡的這幅「
旭日東昇」，則是顏水龍創作的壁畫中，唯一一件抽象作品。這幅壁畫不
但採用特殊的鏡框式效果，更是早期公共藝術的典型，壁畫得以在原地保
存，可說是民間維護文化資產的良好示範，北美館希望來看電影的民眾在
經過壁畫時，不妨駐足片刻，品味前輩畫家這幅氣象萬千的傑出創作。公
視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導
