這次災情除了中部地區之外，在雲林嘉義地區、以口湖鄉的湖口村最為嚴
重。透過以下的報導，一起來掌握各地的最新災情。雲林口湖鄉的湖口村
，排水渠道被大水沖破，積水無法排到海堤外，一千多戶村民賴以為生的
魚塭幾乎全數流失。中央廣播電台的發射站電纜也泡在水裡，對東南亞的
廣播被迫停擺。目前湖口村的積水面積廣達二百公頃，水深最高有四公尺
。在苗栗泰安鄉的永安部落，水災沖毀了5戶民宅，和聯外橋樑，部落裡
的人缺乏物資，只能徒步40分鐘，到山下購買糧食和民生用品。位在信
義鄉新鄉村的原住民部落，聯外道路路基被掏空斷裂，經過搶修，今天勉
強恢復單線通行，而救難人員和醫療團隊，也立刻進駐，救治部落裡的慢
性病患和被颱風傷害的居民。由於高屏溪溪水濁度暴增30倍，淨水廠來
不及處理，大高雄地區昨天開始有四分之一的地區沒水可用，總計有9萬
戶居民受到影響。大台中地區則實施分區供水，三個地區每區供水兩天，
停水四天，自來水公司緊急呼籲台中縣市居民盡可能儲水備用。這次災情
除了中部地區之外，在雲林嘉義地區、以口湖鄉的湖口村最為嚴重。透過
以下的報導，一起來掌握各地的最新災情。雲林口湖鄉的湖口村，排水渠
道被大水沖破，積水無法排到海堤外，一千多戶村民賴以為生的魚塭幾乎
全數流失。中央廣播電台的發射站電纜也泡在水裡，對東南亞的廣播被迫
停擺。目前湖口村的積水面積廣達二百公頃，水深最高有四公尺。在苗栗
泰安鄉的永安部落，水災沖毀了5戶民宅，和聯外橋樑，部落裡的人缺乏
物資，只能徒步40分鐘，到山下購買糧食和民生用品。位在信義鄉新鄉
村的原住民部落，聯外道路路基被掏空斷裂，經過搶修，今天勉強恢復單
線通行，而救難人員和醫療團隊，也立刻進駐，救治部落裡的慢性病患和
被颱風傷害的居民。由於高屏溪溪水濁度暴增30倍，淨水廠來不及處理
，大高雄地區昨天開始有四分之一的地區沒水可用，總計有9萬戶居民受
到影響。大台中地區則實施分區供水，三個地區每區供水兩天，停水四天
，自來水公司緊急呼籲台中縣市居民盡可能儲水備用。這次災情除了中部
地區之外，在雲林嘉義地區、以口湖鄉的湖口村最為嚴重。透過以下的報
導，一起來掌握各地的最新災情。雲林口湖鄉的湖口村，排水渠道被大水
沖破，積水無法排到海堤外，一千多戶村民賴以為生的魚塭幾乎全數流失
。中央廣播電台的發射站電纜也泡在水裡，對東南亞的廣播被迫停擺。目
前湖口村的積水面積廣達二百公頃，水深最高有四公尺。在苗栗泰安鄉的
永安部落，水災沖毀了5戶民宅，和聯外橋樑，部落裡的人缺乏物資，只
能徒步40分鐘，到山下購買糧食和民生用品。位在信義鄉新鄉村的原住
民部落，聯外道路路基被掏空斷裂，經過搶修，今天勉強恢復單線通行，
而救難人員和醫療團隊，也立刻進駐，救治部落裡的慢性病患和被颱風傷
害的居民。由於高屏溪溪水濁度暴增30倍，淨水廠來不及處理，大高雄
地區昨天開始有四分之一的地區沒水可用，總計有9萬戶居民受到影響。
大台中地區則實施分區供水，三個地區每區供水兩天，停水四天，自來水
公司緊急呼籲台中縣市居民盡可能儲水備用。這次災情除了中部地區之外
，在雲林嘉義地區、以口湖鄉的湖口村最為嚴重。透過以下的報導，一起
來掌握各地的最新災情。雲林口湖鄉的湖口村，排水渠道被大水沖破，積
水無法排到海堤外，一千多戶村民賴以為生的魚塭幾乎全數流失。中央廣
播電台的發射站電纜也泡在水裡，對東南亞的廣播被迫停擺。目前湖口村
的積水面積廣達二百公頃，水深最高有四公尺。在苗栗泰安鄉的永安部落
，水災沖毀了5戶民宅，和聯外橋樑，部落裡的人缺乏物資，只能徒步4
0分鐘，到山下購買糧食和民生用品。位在信義鄉新鄉村的原住民部落，
聯外道路路基被掏空斷裂，經過搶修，今天勉強恢復單線通行，而救難人
員和醫療團隊，也立刻進駐，救治部落裡的慢性病患和被颱風傷害的居民
。由於高屏溪溪水濁度暴增30倍，淨水廠來不及處理，大高雄地區昨天
開始有四分之一的地區沒水可用，總計有9萬戶居民受到影響。大台中地
區則實施分區供水，三個地區每區供水兩天，停水四天，自來水公司緊急
呼籲台中縣市居民盡可能儲水備用。這次災情除了中部地區之外，在雲林
嘉義地區、以口湖鄉的湖口村最為嚴重。透過以下的報導，一起來掌握各
地的最新災情。雲林口湖鄉的湖口村，排水渠道被大水沖破，積水無法排
到海堤外，一千多戶村民賴以為生的魚塭幾乎全數流失。中央廣播電台的
發射站電纜也泡在水裡，對東南亞的廣播被迫停擺。目前湖口村的積水面
積廣達二百公頃，水深最高有四公尺。在苗栗泰安鄉的永安部落，水災沖
毀了5戶民宅，和聯外橋樑，部落裡的人缺乏物資，只能徒步40分鐘，
到山下購買糧食和民生用品。位在信義鄉新鄉村的原住民部落，聯外道路
路基被掏空斷裂，經過搶修，今天勉強恢復單線通行，而救難人員和醫療
團隊，也立刻進駐，救治部落裡的慢性病患和被颱風傷害的居民。由於高
屏溪溪水濁度暴增30倍，淨水廠來不及處理，大高雄地區昨天開始有四
分之一的地區沒水可用，總計有9萬戶居民受到影響。大台中地區則實施
分區供水，三個地區每區供水兩天，停水四天，自來水公司緊急呼籲台中
縣市居民盡可能儲水備用。這次災情除了中部地區之外，在雲林嘉義地區
、以口湖鄉的湖口村最為嚴重。透過以下的報導，一起來掌握各地的最新
災情。雲林口湖鄉的湖口村，排水渠道被大水沖破，積水無法排到海堤外
，一千多戶村民賴以為生的魚塭幾乎全數流失。中央廣播電台的發射站電
纜也泡在水裡，對東南亞的廣播被迫停擺。目前湖口村的積水面積廣達二
百公頃，水深最高有四公尺。在苗栗泰安鄉的永安部落，水災沖毀了5戶
民宅，和聯外橋樑，部落裡的人缺乏物資，只能徒步40分鐘，到山下購
買糧食和民生用品。位在信義鄉新鄉村的原住民部落，聯外道路路基被掏
空斷裂，經過搶修，今天勉強恢復單線通行，而救難人員和醫療團隊，也
立刻進駐，救治部落裡的慢性病患和被颱風傷害的居民。由於高屏溪溪水
濁度暴增30倍，淨水廠來不及處理，大高雄地區昨天開始有四分之一的
地區沒水可用，總計有9萬戶居民受到影響。大台中地區則實施分區供水
，三個地區每區供水兩天，停水四天，自來水公司緊急呼籲台中縣市居民
盡可能儲水備用。這次災情除了中部地區之外，在雲林嘉義地區、以口湖
鄉的湖口村最為嚴重。透過以下的報導，一起來掌握各地的最新災情。雲
林口湖鄉的湖口村，排水渠道被大水沖破，積水無法排到海堤外，一千多
戶村民賴以為生的魚塭幾乎全數流失。中央廣播電台的發射站電纜也泡在
水裡，對東南亞的廣播被迫停擺。目前湖口村的積水面積廣達二百公頃，
水深最高有四公尺。在苗栗泰安鄉的永安部落，水災沖毀了5戶民宅，和
聯外橋樑，部落裡的人缺乏物資，只能徒步40分鐘，到山下購買糧食和
民生用品。位在信義鄉新鄉村的原住民部落，聯外道路路基被掏空斷裂，
經過搶修，今天勉強恢復單線通行，而救難人員和醫療團隊，也立刻進駐
，救治部落裡的慢性病患和被颱風傷害的居民。由於高屏溪溪水濁度暴增
30倍，淨水廠來不及處理，大高雄地區昨天開始有四分之一的地區沒水
可用，總計有9萬戶居民受到影響。大台中地區則實施分區供水，三個地
區每區供水兩天，停水四天，自來水公司緊急呼籲台中縣市居民盡可能儲
水備用。這次災情除了中部地區之外，在雲林嘉義地區、以口湖鄉的湖口
村最為嚴重。透過以下的報導，一起來掌握各地的最新災情。雲林口湖鄉
的湖口村，排水渠道被大水沖破，積水無法排到海堤外，一千多戶村民賴
以為生的魚塭幾乎全數流失。中央廣播電台的發射站電纜也泡在水裡，對
東南亞的廣播被迫停擺。目前湖口村的積水面積廣達二百公頃，水深最高
有四公尺。在苗栗泰安鄉的永安部落，水災沖毀了5戶民宅，和聯外橋樑
，部落裡的人缺乏物資，只能徒步40分鐘，到山下購買糧食和民生用品
。位在信義鄉新鄉村的原住民部落，聯外道路路基被掏空斷裂，經過搶修
，今天勉強恢復單線通行，而救難人員和醫療團隊，也立刻進駐，救治部
落裡的慢性病患和被颱風傷害的居民。由於高屏溪溪水濁度暴增30倍，
淨水廠來不及處理，大高雄地區昨天開始有四分之一的地區沒水可用，總
計有9萬戶居民受到影響。大台中地區則實施分區供水，三個地區每區供
水兩天，停水四天，自來水公司緊急呼籲台中縣市居民盡可能儲水備用。
這次災情除了中部地區之外，在雲林嘉義地區、以口湖鄉的湖口村最為嚴
重。透過以下的報導，一起來掌握各地的最新災情。雲林口湖鄉的湖口村
，排水渠道被大水沖破，積水無法排到海堤外，一千多戶村民賴以為生的
魚塭幾乎全數流失。中央廣播電台的發射站電纜也泡在水裡，對東南亞的
廣播被迫停擺。目前湖口村的積水面積廣達二百公頃，水深最高有四公尺
。在苗栗泰安鄉的永安部落，水災沖毀了5戶民宅，和聯外橋樑，部落裡
的人缺乏物資，只能徒步40分鐘，到山下購買糧食和民生用品。位在信
義鄉新鄉村的原住民部落，聯外道路路基被掏空斷裂，經過搶修，今天勉
強恢復單線通行，而救難人員和醫療團隊，也立刻進駐，救治部落裡的慢
性病患和被颱風傷害的居民。由於高屏溪溪水濁度暴增30倍，淨水廠來
不及處理，大高雄地區昨天開始有四分之一的地區沒水可用，總計有9萬
戶居民受到影響。大台中地區則實施分區供水，三個地區每區供水兩天，
停水四天，自來水公司緊急呼籲台中縣市居民盡可能儲水備用。
