巴勒斯坦總理柯瑞，29號在拉瑪拉表示，巴國境內的激進團體已經提
出，繼續停火協議的和談要求。
這項釋出善意的舉動，為停滯許久的中東和平進程，又帶來一線新的曙
光。
29號，巴勒斯坦總理柯瑞在接見國際代表團的成員之後，首度向媒體
證實，已經和國內的激進團體達成了具有建設性的初步共識。
（巴勒斯坦總理柯瑞：我認為來自哈瑪斯和雅辛（哈瑪斯精神領袖）的
訊息都相當正面，且有建設性。
哈尼亞（哈瑪斯領導人）的講話也非常有建設性。
我的談話也很有建設性。
所以我們的談話都很有建設性。
因此很可能來場具體的對談，達成良好的了解。
）今年六月29號，包括哈瑪斯，以及回教聖戰組織在內的主要回教武
裝團體，集體宣布停火。
原本外界都期望這個停火協議能夠加速中東和平路線圖的進行，沒想到
七個星期之後，這個停火協議就宣告破裂。
加上備受國際肯定的巴勒斯坦前總理阿巴斯，也在國內的龐大壓力之下
，宣佈辭去總理職位，中東和平的願景頓時陷入黑暗期。
而原本擔任巴勒斯坦議會議長的柯瑞，臨危受命接下總理職位之後，卻
因為安全部隊的掌控問題，多次和巴勒斯坦領袖阿拉法特發生爭執，
讓外界質疑，柯瑞是否也會步入阿巴斯的後塵，辭去總理的職務。
不過儘管柯瑞口中抱怨不斷，可是他仍舊努力試圖協調國內各個派系之
間的歧見，而哈瑪斯的高層也證實已經獲得了柯瑞進行停火協議的要
求。
哈瑪斯在內的回教武裝團體，一直都被認為是中東和平的重大關鍵。
以色列方面更不惜以強大火力獵殺這些團體的高層官員。
而已經答應接任新政府總理職務的柯瑞，是否能夠成功協調各派系，達
成國內外都滿意的成果，則是有待時間來證明。
