巴勒斯坦總理柯瑞，29號在拉瑪拉表示，巴國境內的激進團體已經提出
，繼續停火協議的和談要求。這項釋出善意的舉動，為停滯許久的中東和
平進程，又帶來一線新的曙光。29號，巴勒斯坦總理柯瑞在接見國際代
表團的成員之後，首度向媒體證實，已經和國內的激進團體達成了具有建
設性的初步共識。（巴勒斯坦總理柯瑞：我認為來自哈瑪斯和雅辛（哈瑪
斯精神領袖）的訊息都相當正面，且有建設性。哈尼亞（哈瑪斯領導人）
的講話也非常有建設性。我的談話也很有建設性。所以我們的談話都很有
建設性。因此很可能來場具體的對談，達成良好的了解。）今年六月29
號，包括哈瑪斯，以及回教聖戰組織在內的主要回教武裝團體，集體宣布
停火。原本外界都期望這個停火協議能夠加速中東和平路線圖的進行，沒
想到七個星期之後，這個停火協議就宣告破裂。加上備受國際肯定的巴勒
斯坦前總理阿巴斯，也在國內的龐大壓力之下，宣佈辭去總理職位，中東
和平的願景頓時陷入黑暗期。而原本擔任巴勒斯坦議會議長的柯瑞，臨危
受命接下總理職位之後，卻因為安全部隊的掌控問題，多次和巴勒斯坦領
袖阿拉法特發生爭執，讓外界質疑，柯瑞是否也會步入阿巴斯的後塵，辭
去總理的職務。不過儘管柯瑞口中抱怨不斷，可是他仍舊努力試圖協調國
內各個派系之間的歧見，而哈瑪斯的高層也證實已經獲得了柯瑞進行停火
協議的要求。哈瑪斯在內的回教武裝團體，一直都被認為是中東和平的重
大關鍵。以色列方面更不惜以強大火力獵殺這些團體的高層官員。而已經
答應接任新政府總理職務的柯瑞，是否能夠成功協調各派系，達成國內外
都滿意的成果，則是有待時間來證明。巴勒斯坦總理柯瑞，29號在拉瑪
拉表示，巴國境內的激進團體已經提出，繼續停火協議的和談要求。這項
釋出善意的舉動，為停滯許久的中東和平進程，又帶來一線新的曙光。2
9號，巴勒斯坦總理柯瑞在接見國際代表團的成員之後，首度向媒體證實
，已經和國內的激進團體達成了具有建設性的初步共識。（巴勒斯坦總理
柯瑞：我認為來自哈瑪斯和雅辛（哈瑪斯精神領袖）的訊息都相當正面，
且有建設性。哈尼亞（哈瑪斯領導人）的講話也非常有建設性。我的談話
也很有建設性。所以我們的談話都很有建設性。因此很可能來場具體的對
談，達成良好的了解。）今年六月29號，包括哈瑪斯，以及回教聖戰組
織在內的主要回教武裝團體，集體宣布停火。原本外界都期望這個停火協
議能夠加速中東和平路線圖的進行，沒想到七個星期之後，這個停火協議
就宣告破裂。加上備受國際肯定的巴勒斯坦前總理阿巴斯，也在國內的龐
大壓力之下，宣佈辭去總理職位，中東和平的願景頓時陷入黑暗期。而原
本擔任巴勒斯坦議會議長的柯瑞，臨危受命接下總理職位之後，卻因為安
全部隊的掌控問題，多次和巴勒斯坦領袖阿拉法特發生爭執，讓外界質疑
，柯瑞是否也會步入阿巴斯的後塵，辭去總理的職務。不過儘管柯瑞口中
抱怨不斷，可是他仍舊努力試圖協調國內各個派系之間的歧見，而哈瑪斯
的高層也證實已經獲得了柯瑞進行停火協議的要求。哈瑪斯在內的回教武
裝團體，一直都被認為是中東和平的重大關鍵。以色列方面更不惜以強大
火力獵殺這些團體的高層官員。而已經答應接任新政府總理職務的柯瑞，
是否能夠成功協調各派系，達成國內外都滿意的成果，則是有待時間來證
明。巴勒斯坦總理柯瑞，29號在拉瑪拉表示，巴國境內的激進團體已經
提出，繼續停火協議的和談要求。這項釋出善意的舉動，為停滯許久的中
東和平進程，又帶來一線新的曙光。29號，巴勒斯坦總理柯瑞在接見國
際代表團的成員之後，首度向媒體證實，已經和國內的激進團體達成了具
有建設性的初步共識。（巴勒斯坦總理柯瑞：我認為來自哈瑪斯和雅辛（
哈瑪斯精神領袖）的訊息都相當正面，且有建設性。哈尼亞（哈瑪斯領導
人）的講話也非常有建設性。我的談話也很有建設性。所以我們的談話都
很有建設性。因此很可能來場具體的對談，達成良好的了解。）今年六月
29號，包括哈瑪斯，以及回教聖戰組織在內的主要回教武裝團體，集體
宣布停火。原本外界都期望這個停火協議能夠加速中東和平路線圖的進行
，沒想到七個星期之後，這個停火協議就宣告破裂。加上備受國際肯定的
巴勒斯坦前總理阿巴斯，也在國內的龐大壓力之下，宣佈辭去總理職位，
中東和平的願景頓時陷入黑暗期。而原本擔任巴勒斯坦議會議長的柯瑞，
臨危受命接下總理職位之後，卻因為安全部隊的掌控問題，多次和巴勒斯
坦領袖阿拉法特發生爭執，讓外界質疑，柯瑞是否也會步入阿巴斯的後塵
，辭去總理的職務。不過儘管柯瑞口中抱怨不斷，可是他仍舊努力試圖協
調國內各個派系之間的歧見，而哈瑪斯的高層也證實已經獲得了柯瑞進行
停火協議的要求。哈瑪斯在內的回教武裝團體，一直都被認為是中東和平
的重大關鍵。以色列方面更不惜以強大火力獵殺這些團體的高層官員。而
已經答應接任新政府總理職務的柯瑞，是否能夠成功協調各派系，達成國
內外都滿意的成果，則是有待時間來證明。巴勒斯坦總理柯瑞，29號在
拉瑪拉表示，巴國境內的激進團體已經提出，繼續停火協議的和談要求。
這項釋出善意的舉動，為停滯許久的中東和平進程，又帶來一線新的曙光
。29號，巴勒斯坦總理柯瑞在接見國際代表團的成員之後，首度向媒體
證實，已經和國內的激進團體達成了具有建設性的初步共識。（巴勒斯坦
總理柯瑞：我認為來自哈瑪斯和雅辛（哈瑪斯精神領袖）的訊息都相當正
面，且有建設性。哈尼亞（哈瑪斯領導人）的講話也非常有建設性。我的
談話也很有建設性。所以我們的談話都很有建設性。因此很可能來場具體
的對談，達成良好的了解。）今年六月29號，包括哈瑪斯，以及回教聖
戰組織在內的主要回教武裝團體，集體宣布停火。原本外界都期望這個停
火協議能夠加速中東和平路線圖的進行，沒想到七個星期之後，這個停火
協議就宣告破裂。加上備受國際肯定的巴勒斯坦前總理阿巴斯，也在國內
的龐大壓力之下，宣佈辭去總理職位，中東和平的願景頓時陷入黑暗期。
而原本擔任巴勒斯坦議會議長的柯瑞，臨危受命接下總理職位之後，卻因
為安全部隊的掌控問題，多次和巴勒斯坦領袖阿拉法特發生爭執，讓外界
質疑，柯瑞是否也會步入阿巴斯的後塵，辭去總理的職務。不過儘管柯瑞
口中抱怨不斷，可是他仍舊努力試圖協調國內各個派系之間的歧見，而哈
瑪斯的高層也證實已經獲得了柯瑞進行停火協議的要求。哈瑪斯在內的回
教武裝團體，一直都被認為是中東和平的重大關鍵。以色列方面更不惜以
強大火力獵殺這些團體的高層官員。而已經答應接任新政府總理職務的柯
瑞，是否能夠成功協調各派系，達成國內外都滿意的成果，則是有待時間
來證明。巴勒斯坦總理柯瑞，29號在拉瑪拉表示，巴國境內的激進團體
已經提出，繼續停火協議的和談要求。這項釋出善意的舉動，為停滯許久
的中東和平進程，又帶來一線新的曙光。29號，巴勒斯坦總理柯瑞在接
見國際代表團的成員之後，首度向媒體證實，已經和國內的激進團體達成
了具有建設性的初步共識。（巴勒斯坦總理柯瑞：我認為來自哈瑪斯和雅
辛（哈瑪斯精神領袖）的訊息都相當正面，且有建設性。哈尼亞（哈瑪斯
領導人）的講話也非常有建設性。我的談話也很有建設性。所以我們的談
話都很有建設性。因此很可能來場具體的對談，達成良好的了解。）今年
六月29號，包括哈瑪斯，以及回教聖戰組織在內的主要回教武裝團體，
集體宣布停火。原本外界都期望這個停火協議能夠加速中東和平路線圖的
進行，沒想到七個星期之後，這個停火協議就宣告破裂。加上備受國際肯
定的巴勒斯坦前總理阿巴斯，也在國內的龐大壓力之下，宣佈辭去總理職
位，中東和平的願景頓時陷入黑暗期。而原本擔任巴勒斯坦議會議長的柯
瑞，臨危受命接下總理職位之後，卻因為安全部隊的掌控問題，多次和巴
勒斯坦領袖阿拉法特發生爭執，讓外界質疑，柯瑞是否也會步入阿巴斯的
後塵，辭去總理的職務。不過儘管柯瑞口中抱怨不斷，可是他仍舊努力試
圖協調國內各個派系之間的歧見，而哈瑪斯的高層也證實已經獲得了柯瑞
進行停火協議的要求。哈瑪斯在內的回教武裝團體，一直都被認為是中東
和平的重大關鍵。以色列方面更不惜以強大火力獵殺這些團體的高層官員
。而已經答應接任新政府總理職務的柯瑞，是否能夠成功協調各派系，達
成國內外都滿意的成果，則是有待時間來證明。巴勒斯坦總理柯瑞，29
號在拉瑪拉表示，巴國境內的激進團體已經提出，繼續停火協議的和談要
求。這項釋出善意的舉動，為停滯許久的中東和平進程，又帶來一線新的
曙光。29號，巴勒斯坦總理柯瑞在接見國際代表團的成員之後，首度向
媒體證實，已經和國內的激進團體達成了具有建設性的初步共識。（巴勒
斯坦總理柯瑞：我認為來自哈瑪斯和雅辛（哈瑪斯精神領袖）的訊息都相
當正面，且有建設性。哈尼亞（哈瑪斯領導人）的講話也非常有建設性。
我的談話也很有建設性。所以我們的談話都很有建設性。因此很可能來場
具體的對談，達成良好的了解。）今年六月29號，包括哈瑪斯，以及回
教聖戰組織在內的主要回教武裝團體，集體宣布停火。原本外界都期望這
個停火協議能夠加速中東和平路線圖的進行，沒想到七個星期之後，這個
停火協議就宣告破裂。加上備受國際肯定的巴勒斯坦前總理阿巴斯，也在
國內的龐大壓力之下，宣佈辭去總理職位，中東和平的願景頓時陷入黑暗
期。而原本擔任巴勒斯坦議會議長的柯瑞，臨危受命接下總理職位之後，
卻因為安全部隊的掌控問題，多次和巴勒斯坦領袖阿拉法特發生爭執，讓
外界質疑，柯瑞是否也會步入阿巴斯的後塵，辭去總理的職務。不過儘管
柯瑞口中抱怨不斷，可是他仍舊努力試圖協調國內各個派系之間的歧見，
而哈瑪斯的高層也證實已經獲得了柯瑞進行停火協議的要求。哈瑪斯在內
的回教武裝團體，一直都被認為是中東和平的重大關鍵。以色列方面更不
惜以強大火力獵殺這些團體的高層官員。而已經答應接任新政府總理職務
的柯瑞，是否能夠成功協調各派系，達成國內外都滿意的成果，則是有待
時間來證明。巴勒斯坦總理柯瑞，29號在拉瑪拉表示，巴國境內的激進
團體已經提出，繼續停火協議的和談要求。這項釋出善意的舉動，為停滯
許久的中東和平進程，又帶來一線新的曙光。29號，巴勒斯坦總理柯瑞
在接見國際代表團的成員之後，首度向媒體證實，已經和國內的激進團體
達成了具有建設性的初步共識。（巴勒斯坦總理柯瑞：我認為來自哈瑪斯
和雅辛（哈瑪斯精神領袖）的訊息都相當正面，且有建設性。哈尼亞（哈
瑪斯領導人）的講話也非常有建設性。我的談話也很有建設性。所以我們
的談話都很有建設性。因此很可能來場具體的對談，達成良好的了解。）
今年六月29號，包括哈瑪斯，以及回教聖戰組織在內的主要回教武裝團
體，集體宣布停火。原本外界都期望這個停火協議能夠加速中東和平路線
圖的進行，沒想到七個星期之後，這個停火協議就宣告破裂。加上備受國
際肯定的巴勒斯坦前總理阿巴斯，也在國內的龐大壓力之下，宣佈辭去總
理職位，中東和平的願景頓時陷入黑暗期。而原本擔任巴勒斯坦議會議長
的柯瑞，臨危受命接下總理職位之後，卻因為安全部隊的掌控問題，多次
和巴勒斯坦領袖阿拉法特發生爭執，讓外界質疑，柯瑞是否也會步入阿巴
斯的後塵，辭去總理的職務。不過儘管柯瑞口中抱怨不斷，可是他仍舊努
力試圖協調國內各個派系之間的歧見，而哈瑪斯的高層也證實已經獲得了
柯瑞進行停火協議的要求。哈瑪斯在內的回教武裝團體，一直都被認為是
中東和平的重大關鍵。以色列方面更不惜以強大火力獵殺這些團體的高層
官員。而已經答應接任新政府總理職務的柯瑞，是否能夠成功協調各派系
，達成國內外都滿意的成果，則是有待時間來證明。巴勒斯坦總理柯瑞，
29號在拉瑪拉表示，巴國境內的激進團體已經提出，繼續停火協議的和
談要求。這項釋出善意的舉動，為停滯許久的中東和平進程，又帶來一線
新的曙光。29號，巴勒斯坦總理柯瑞在接見國際代表團的成員之後，首
度向媒體證實，已經和國內的激進團體達成了具有建設性的初步共識。（
巴勒斯坦總理柯瑞：我認為來自哈瑪斯和雅辛（哈瑪斯精神領袖）的訊息
都相當正面，且有建設性。哈尼亞（哈瑪斯領導人）的講話也非常有建設
性。我的談話也很有建設性。所以我們的談話都很有建設性。因此很可能
來場具體的對談，達成良好的了解。）今年六月29號，包括哈瑪斯，以
及回教聖戰組織在內的主要回教武裝團體，集體宣布停火。原本外界都期
望這個停火協議能夠加速中東和平路線圖的進行，沒想到七個星期之後，
這個停火協議就宣告破裂。加上備受國際肯定的巴勒斯坦前總理阿巴斯，
也在國內的龐大壓力之下，宣佈辭去總理職位，中東和平的願景頓時陷入
黑暗期。而原本擔任巴勒斯坦議會議長的柯瑞，臨危受命接下總理職位之
後，卻因為安全部隊的掌控問題，多次和巴勒斯坦領袖阿拉法特發生爭執
，讓外界質疑，柯瑞是否也會步入阿巴斯的後塵，辭去總理的職務。不過
儘管柯瑞口中抱怨不斷，可是他仍舊努力試圖協調國內各個派系之間的歧
見，而哈瑪斯的高層也證實已經獲得了柯瑞進行停火協議的要求。哈瑪斯
在內的回教武裝團體，一直都被認為是中東和平的重大關鍵。以色列方面
更不惜以強大火力獵殺這些團體的高層官員。而已經答應接任新政府總理
職務的柯瑞，是否能夠成功協調各派系，達成國內外都滿意的成果，則是
有待時間來證明。巴勒斯坦總理柯瑞，29號在拉瑪拉表示，巴國境內的
激進團體已經提出，繼續停火協議的和談要求。這項釋出善意的舉動，為
停滯許久的中東和平進程，又帶來一線新的曙光。29號，巴勒斯坦總理
柯瑞在接見國際代表團的成員之後，首度向媒體證實，已經和國內的激進
團體達成了具有建設性的初步共識。（巴勒斯坦總理柯瑞：我認為來自哈
瑪斯和雅辛（哈瑪斯精神領袖）的訊息都相當正面，且有建設性。哈尼亞
（哈瑪斯領導人）的講話也非常有建設性。我的談話也很有建設性。所以
我們的談話都很有建設性。因此很可能來場具體的對談，達成良好的了解
。）今年六月29號，包括哈瑪斯，以及回教聖戰組織在內的主要回教武
裝團體，集體宣布停火。原本外界都期望這個停火協議能夠加速中東和平
路線圖的進行，沒想到七個星期之後，這個停火協議就宣告破裂。加上備
受國際肯定的巴勒斯坦前總理阿巴斯，也在國內的龐大壓力之下，宣佈辭
去總理職位，中東和平的願景頓時陷入黑暗期。而原本擔任巴勒斯坦議會
議長的柯瑞，臨危受命接下總理職位之後，卻因為安全部隊的掌控問題，
多次和巴勒斯坦領袖阿拉法特發生爭執，讓外界質疑，柯瑞是否也會步入
阿巴斯的後塵，辭去總理的職務。不過儘管柯瑞口中抱怨不斷，可是他仍
舊努力試圖協調國內各個派系之間的歧見，而哈瑪斯的高層也證實已經獲
得了柯瑞進行停火協議的要求。哈瑪斯在內的回教武裝團體，一直都被認
為是中東和平的重大關鍵。以色列方面更不惜以強大火力獵殺這些團體的
高層官員。而已經答應接任新政府總理職務的柯瑞，是否能夠成功協調各
派系，達成國內外都滿意的成果，則是有待時間來證明。巴勒斯坦總理柯
瑞，29號在拉瑪拉表示，巴國境內的激進團體已經提出，繼續停火協議
的和談要求。這項釋出善意的舉動，為停滯許久的中東和平進程，又帶來
一線新的曙光。29號，巴勒斯坦總理柯瑞在接見國際代表團的成員之後
，首度向媒體證實，已經和國內的激進團體達成了具有建設性的初步共識
。（巴勒斯坦總理柯瑞：我認為來自哈瑪斯和雅辛（哈瑪斯精神領袖）的
訊息都相當正面，且有建設性。哈尼亞（哈瑪斯領導人）的講話也非常有
建設性。我的談話也很有建設性。所以我們的談話都很有建設性。因此很
可能來場具體的對談，達成良好的了解。）今年六月29號，包括哈瑪斯
，以及回教聖戰組織在內的主要回教武裝團體，集體宣布停火。原本外界
都期望這個停火協議能夠加速中東和平路線圖的進行，沒想到七個星期之
後，這個停火協議就宣告破裂。加上備受國際肯定的巴勒斯坦前總理阿巴
斯，也在國內的龐大壓力之下，宣佈辭去總理職位，中東和平的願景頓時
陷入黑暗期。而原本擔任巴勒斯坦議會議長的柯瑞，臨危受命接下總理職
位之後，卻因為安全部隊的掌控問題，多次和巴勒斯坦領袖阿拉法特發生
爭執，讓外界質疑，柯瑞是否也會步入阿巴斯的後塵，辭去總理的職務。
不過儘管柯瑞口中抱怨不斷，可是他仍舊努力試圖協調國內各個派系之間
的歧見，而哈瑪斯的高層也證實已經獲得了柯瑞進行停火協議的要求。哈
瑪斯在內的回教武裝團體，一直都被認為是中東和平的重大關鍵。以色列
方面更不惜以強大火力獵殺這些團體的高層官員。而已經答應接任新政府
總理職務的柯瑞，是否能夠成功協調各派系，達成國內外都滿意的成果，
則是有待時間來證明。巴勒斯坦總理柯瑞，29號在拉瑪拉表示，巴國境
內的激進團體已經提出，繼續停火協議的和談要求。這項釋出善意的舉動
，為停滯許久的中東和平進程，又帶來一線新的曙光。29號，巴勒斯坦
總理柯瑞在接見國際代表團的成員之後，首度向媒體證實，已經和國內的
激進團體達成了具有建設性的初步共識。（巴勒斯坦總理柯瑞：我認為來
自哈瑪斯和雅辛（哈瑪斯精神領袖）的訊息都相當正面，且有建設性。哈
尼亞（哈瑪斯領導人）的講話也非常有建設性。我的談話也很有建設性。
所以我們的談話都很有建設性。因此很可能來場具體的對談，達成良好的
了解。）今年六月29號，包括哈瑪斯，以及回教聖戰組織在內的主要回
教武裝團體，集體宣布停火。原本外界都期望這個停火協議能夠加速中東
和平路線圖的進行，沒想到七個星期之後，這個停火協議就宣告破裂。加
上備受國際肯定的巴勒斯坦前總理阿巴斯，也在國內的龐大壓力之下，宣
佈辭去總理職位，中東和平的願景頓時陷入黑暗期。而原本擔任巴勒斯坦
議會議長的柯瑞，臨危受命接下總理職位之後，卻因為安全部隊的掌控問
題，多次和巴勒斯坦領袖阿拉法特發生爭執，讓外界質疑，柯瑞是否也會
步入阿巴斯的後塵，辭去總理的職務。不過儘管柯瑞口中抱怨不斷，可是
他仍舊努力試圖協調國內各個派系之間的歧見，而哈瑪斯的高層也證實已
經獲得了柯瑞進行停火協議的要求。哈瑪斯在內的回教武裝團體，一直都
被認為是中東和平的重大關鍵。以色列方面更不惜以強大火力獵殺這些團
體的高層官員。而已經答應接任新政府總理職務的柯瑞，是否能夠成功協
調各派系，達成國內外都滿意的成果，則是有待時間來證明。巴勒斯坦總
理柯瑞，29號在拉瑪拉表示，巴國境內的激進團體已經提出，繼續停火
協議的和談要求。這項釋出善意的舉動，為停滯許久的中東和平進程，又
帶來一線新的曙光。29號，巴勒斯坦總理柯瑞在接見國際代表團的成員
之後，首度向媒體證實，已經和國內的激進團體達成了具有建設性的初步
共識。（巴勒斯坦總理柯瑞：我認為來自哈瑪斯和雅辛（哈瑪斯精神領袖
）的訊息都相當正面，且有建設性。哈尼亞（哈瑪斯領導人）的講話也非
常有建設性。我的談話也很有建設性。所以我們的談話都很有建設性。因
此很可能來場具體的對談，達成良好的了解。）今年六月29號，包括哈
瑪斯，以及回教聖戰組織在內的主要回教武裝團體，集體宣布停火。原本
外界都期望這個停火協議能夠加速中東和平路線圖的進行，沒想到七個星
期之後，這個停火協議就宣告破裂。加上備受國際肯定的巴勒斯坦前總理
阿巴斯，也在國內的龐大壓力之下，宣佈辭去總理職位，中東和平的願景
頓時陷入黑暗期。而原本擔任巴勒斯坦議會議長的柯瑞，臨危受命接下總
理職位之後，卻因為安全部隊的掌控問題，多次和巴勒斯坦領袖阿拉法特
發生爭執，讓外界質疑，柯瑞是否也會步入阿巴斯的後塵，辭去總理的職
務。不過儘管柯瑞口中抱怨不斷，可是他仍舊努力試圖協調國內各個派系
之間的歧見，而哈瑪斯的高層也證實已經獲得了柯瑞進行停火協議的要求
。哈瑪斯在內的回教武裝團體，一直都被認為是中東和平的重大關鍵。以
色列方面更不惜以強大火力獵殺這些團體的高層官員。而已經答應接任新
政府總理職務的柯瑞，是否能夠成功協調各派系，達成國內外都滿意的成
果，則是有待時間來證明。巴勒斯坦總理柯瑞，29號在拉瑪拉表示，巴
國境內的激進團體已經提出，繼續停火協議的和談要求。這項釋出善意的
舉動，為停滯許久的中東和平進程，又帶來一線新的曙光。29號，巴勒
斯坦總理柯瑞在接見國際代表團的成員之後，首度向媒體證實，已經和國
內的激進團體達成了具有建設性的初步共識。（巴勒斯坦總理柯瑞：我認
為來自哈瑪斯和雅辛（哈瑪斯精神領袖）的訊息都相當正面，且有建設性
。哈尼亞（哈瑪斯領導人）的講話也非常有建設性。我的談話也很有建設
性。所以我們的談話都很有建設性。因此很可能來場具體的對談，達成良
好的了解。）今年六月29號，包括哈瑪斯，以及回教聖戰組織在內的主
要回教武裝團體，集體宣布停火。原本外界都期望這個停火協議能夠加速
中東和平路線圖的進行，沒想到七個星期之後，這個停火協議就宣告破裂
。加上備受國際肯定的巴勒斯坦前總理阿巴斯，也在國內的龐大壓力之下
，宣佈辭去總理職位，中東和平的願景頓時陷入黑暗期。而原本擔任巴勒
斯坦議會議長的柯瑞，臨危受命接下總理職位之後，卻因為安全部隊的掌
控問題，多次和巴勒斯坦領袖阿拉法特發生爭執，讓外界質疑，柯瑞是否
也會步入阿巴斯的後塵，辭去總理的職務。不過儘管柯瑞口中抱怨不斷，
可是他仍舊努力試圖協調國內各個派系之間的歧見，而哈瑪斯的高層也證
實已經獲得了柯瑞進行停火協議的要求。哈瑪斯在內的回教武裝團體，一
直都被認為是中東和平的重大關鍵。以色列方面更不惜以強大火力獵殺這
些團體的高層官員。而已經答應接任新政府總理職務的柯瑞，是否能夠成
功協調各派系，達成國內外都滿意的成果，則是有待時間來證明。巴勒斯
坦總理柯瑞，29號在拉瑪拉表示，巴國境內的激進團體已經提出，繼續
停火協議的和談要求。這項釋出善意的舉動，為停滯許久的中東和平進程
，又帶來一線新的曙光。29號，巴勒斯坦總理柯瑞在接見國際代表團的
成員之後，首度向媒體證實，已經和國內的激進團體達成了具有建設性的
初步共識。（巴勒斯坦總理柯瑞：我認為來自哈瑪斯和雅辛（哈瑪斯精神
領袖）的訊息都相當正面，且有建設性。哈尼亞（哈瑪斯領導人）的講話
也非常有建設性。我的談話也很有建設性。所以我們的談話都很有建設性
。因此很可能來場具體的對談，達成良好的了解。）今年六月29號，包
括哈瑪斯，以及回教聖戰組織在內的主要回教武裝團體，集體宣布停火。
原本外界都期望這個停火協議能夠加速中東和平路線圖的進行，沒想到七
個星期之後，這個停火協議就宣告破裂。加上備受國際肯定的巴勒斯坦前
總理阿巴斯，也在國內的龐大壓力之下，宣佈辭去總理職位，中東和平的
願景頓時陷入黑暗期。而原本擔任巴勒斯坦議會議長的柯瑞，臨危受命接
下總理職位之後，卻因為安全部隊的掌控問題，多次和巴勒斯坦領袖阿拉
法特發生爭執，讓外界質疑，柯瑞是否也會步入阿巴斯的後塵，辭去總理
的職務。不過儘管柯瑞口中抱怨不斷，可是他仍舊努力試圖協調國內各個
派系之間的歧見，而哈瑪斯的高層也證實已經獲得了柯瑞進行停火協議的
要求。哈瑪斯在內的回教武裝團體，一直都被認為是中東和平的重大關鍵
。以色列方面更不惜以強大火力獵殺這些團體的高層官員。而已經答應接
任新政府總理職務的柯瑞，是否能夠成功協調各派系，達成國內外都滿意
的成果，則是有待時間來證明。巴勒斯坦總理柯瑞，29號在拉瑪拉表示
，巴國境內的激進團體已經提出，繼續停火協議的和談要求。這項釋出善
意的舉動，為停滯許久的中東和平進程，又帶來一線新的曙光。29號，
巴勒斯坦總理柯瑞在接見國際代表團的成員之後，首度向媒體證實，已經
和國內的激進團體達成了具有建設性的初步共識。（巴勒斯坦總理柯瑞：
我認為來自哈瑪斯和雅辛（哈瑪斯精神領袖）的訊息都相當正面，且有建
設性。哈尼亞（哈瑪斯領導人）的講話也非常有建設性。我的談話也很有
建設性。所以我們的談話都很有建設性。因此很可能來場具體的對談，達
成良好的了解。）今年六月29號，包括哈瑪斯，以及回教聖戰組織在內
的主要回教武裝團體，集體宣布停火。原本外界都期望這個停火協議能夠
加速中東和平路線圖的進行，沒想到七個星期之後，這個停火協議就宣告
破裂。加上備受國際肯定的巴勒斯坦前總理阿巴斯，也在國內的龐大壓力
之下，宣佈辭去總理職位，中東和平的願景頓時陷入黑暗期。而原本擔任
巴勒斯坦議會議長的柯瑞，臨危受命接下總理職位之後，卻因為安全部隊
的掌控問題，多次和巴勒斯坦領袖阿拉法特發生爭執，讓外界質疑，柯瑞
是否也會步入阿巴斯的後塵，辭去總理的職務。不過儘管柯瑞口中抱怨不
斷，可是他仍舊努力試圖協調國內各個派系之間的歧見，而哈瑪斯的高層
也證實已經獲得了柯瑞進行停火協議的要求。哈瑪斯在內的回教武裝團體
，一直都被認為是中東和平的重大關鍵。以色列方面更不惜以強大火力獵
殺這些團體的高層官員。而已經答應接任新政府總理職務的柯瑞，是否能
夠成功協調各派系，達成國內外都滿意的成果，則是有待時間來證明。巴
勒斯坦總理柯瑞，29號在拉瑪拉表示，巴國境內的激進團體已經提出，
繼續停火協議的和談要求。這項釋出善意的舉動，為停滯許久的中東和平
進程，又帶來一線新的曙光。29號，巴勒斯坦總理柯瑞在接見國際代表
團的成員之後，首度向媒體證實，已經和國內的激進團體達成了具有建設
性的初步共識。（巴勒斯坦總理柯瑞：我認為來自哈瑪斯和雅辛（哈瑪斯
精神領袖）的訊息都相當正面，且有建設性。哈尼亞（哈瑪斯領導人）的
講話也非常有建設性。我的談話也很有建設性。所以我們的談話都很有建
設性。因此很可能來場具體的對談，達成良好的了解。）今年六月29號
，包括哈瑪斯，以及回教聖戰組織在內的主要回教武裝團體，集體宣布停
火。原本外界都期望這個停火協議能夠加速中東和平路線圖的進行，沒想
到七個星期之後，這個停火協議就宣告破裂。加上備受國際肯定的巴勒斯
坦前總理阿巴斯，也在國內的龐大壓力之下，宣佈辭去總理職位，中東和
平的願景頓時陷入黑暗期。而原本擔任巴勒斯坦議會議長的柯瑞，臨危受
命接下總理職位之後，卻因為安全部隊的掌控問題，多次和巴勒斯坦領袖
阿拉法特發生爭執，讓外界質疑，柯瑞是否也會步入阿巴斯的後塵，辭去
總理的職務。不過儘管柯瑞口中抱怨不斷，可是他仍舊努力試圖協調國內
各個派系之間的歧見，而哈瑪斯的高層也證實已經獲得了柯瑞進行停火協
議的要求。哈瑪斯在內的回教武裝團體，一直都被認為是中東和平的重大
關鍵。以色列方面更不惜以強大火力獵殺這些團體的高層官員。而已經答
應接任新政府總理職務的柯瑞，是否能夠成功協調各派系，達成國內外都
滿意的成果，則是有待時間來證明。
