消基會今天公佈了便利商店便當的調查，抽樣的20件樣品中，全部都沒
有食物添加物的標示，另外，其中有半數都含有防腐劑和漂白劑，而這些
便當普遍也都有熱量太高、蔬菜卻不夠的問題。愈來愈多外食族以便利超
商的微波便當來裏腹，不過消基會調查卻發現，這些便利商店的便當，不
但標示不明，有些產品的食物添加物也違反規定。消基會發現，便當中的
醃漬蔬菜，像是荀絲、辣蘿蔔、榨菜，所含的食物添加物都超過標準，至
於鈉含量方面，有百分之七十的樣品標品與實測鈉含量差距甚大，也有含
量偏高的情況，專家表示，這些便利商店的便當，大都有太鹹、太油，熱
量太高的現象，而且蔬菜的含量幾乎全數都不夠，如果必須購買這類的餐
盒，或者消費者可以再自行添加燙青菜、生菜沙拉或是水果，營養才能夠
比較均衡。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會今天公佈了便利商店
便當的調查，抽樣的20件樣品中，全部都沒有食物添加物的標示，另外
，其中有半數都含有防腐劑和漂白劑，而這些便當普遍也都有熱量太高、
蔬菜卻不夠的問題。愈來愈多外食族以便利超商的微波便當來裏腹，不過
消基會調查卻發現，這些便利商店的便當，不但標示不明，有些產品的食
物添加物也違反規定。消基會發現，便當中的醃漬蔬菜，像是荀絲、辣蘿
蔔、榨菜，所含的食物添加物都超過標準，至於鈉含量方面，有百分之七
十的樣品標品與實測鈉含量差距甚大，也有含量偏高的情況，專家表示，
這些便利商店的便當，大都有太鹹、太油，熱量太高的現象，而且蔬菜的
含量幾乎全數都不夠，如果必須購買這類的餐盒，或者消費者可以再自行
添加燙青菜、生菜沙拉或是水果，營養才能夠比較均衡。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。消基會今天公佈了便利商店便當的調查，抽樣的20件
樣品中，全部都沒有食物添加物的標示，另外，其中有半數都含有防腐劑
和漂白劑，而這些便當普遍也都有熱量太高、蔬菜卻不夠的問題。愈來愈
多外食族以便利超商的微波便當來裏腹，不過消基會調查卻發現，這些便
利商店的便當，不但標示不明，有些產品的食物添加物也違反規定。消基
會發現，便當中的醃漬蔬菜，像是荀絲、辣蘿蔔、榨菜，所含的食物添加
物都超過標準，至於鈉含量方面，有百分之七十的樣品標品與實測鈉含量
差距甚大，也有含量偏高的情況，專家表示，這些便利商店的便當，大都
有太鹹、太油，熱量太高的現象，而且蔬菜的含量幾乎全數都不夠，如果
必須購買這類的餐盒，或者消費者可以再自行添加燙青菜、生菜沙拉或是
水果，營養才能夠比較均衡。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會今
天公佈了便利商店便當的調查，抽樣的20件樣品中，全部都沒有食物添
加物的標示，另外，其中有半數都含有防腐劑和漂白劑，而這些便當普遍
也都有熱量太高、蔬菜卻不夠的問題。愈來愈多外食族以便利超商的微波
便當來裏腹，不過消基會調查卻發現，這些便利商店的便當，不但標示不
明，有些產品的食物添加物也違反規定。消基會發現，便當中的醃漬蔬菜
，像是荀絲、辣蘿蔔、榨菜，所含的食物添加物都超過標準，至於鈉含量
方面，有百分之七十的樣品標品與實測鈉含量差距甚大，也有含量偏高的
情況，專家表示，這些便利商店的便當，大都有太鹹、太油，熱量太高的
現象，而且蔬菜的含量幾乎全數都不夠，如果必須購買這類的餐盒，或者
消費者可以再自行添加燙青菜、生菜沙拉或是水果，營養才能夠比較均衡
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
