陳水扁總統今天跟五院院長茶敘，並且宣佈將成立319槍擊事件特別調
查委員會，由監察院長錢復擔任召集人。同時召開立法院臨時會、尋求法
源，陳總統強調，若有必要，他願意接受調查、完全配合。陳水扁總統表
達成立特別調查委員會的期望後，上午邀請立院司法行政監察等五院院長
聚會研商方案，副總統呂秀蓮也出席了這項會談，總統強調319事件既
然沒有作假，就不怕調查，更重要的是平息朝野爭議。會後總統府秘書長
蘇貞昌出示總統親筆簽名的信函，表示總統將委請監察院長錢復擔任召集
人，錢復下午召開記者會表示，過去一個禮拜陳總統不斷請託他擔任召集
人，他雖然不斷推辭推薦其他人選，但最後還是決定承擔這項任務，他強
調真相調查委員會不是體制外而是獨立運作的組織，將超脫黨派，釐清真
相，此外，陳總統與五院院長也都有共識，以召開臨時會的方式尋求法源
錢復表示，自從接任監察院長後，就退出國民黨黨政運作，因此接任特調
會主席也沒有和連戰交換意見，他會盡快規劃其他人選，現在特調會也公
佈郵政及電子信箱，還有傳真號碼，蒐集民眾及各界對槍擊案的疑點觀察
，而經費則將由行政院第二預備金來支付。公視新聞綜合報導。陳水扁總
統今天跟五院院長茶敘，並且宣佈將成立319槍擊事件特別調查委員會
，由監察院長錢復擔任召集人。同時召開立法院臨時會、尋求法源，陳總
統強調，若有必要，他願意接受調查、完全配合。陳水扁總統表達成立特
別調查委員會的期望後，上午邀請立院司法行政監察等五院院長聚會研商
方案，副總統呂秀蓮也出席了這項會談，總統強調319事件既然沒有作
假，就不怕調查，更重要的是平息朝野爭議。會後總統府秘書長蘇貞昌出
示總統親筆簽名的信函，表示總統將委請監察院長錢復擔任召集人，錢復
下午召開記者會表示，過去一個禮拜陳總統不斷請託他擔任召集人，他雖
然不斷推辭推薦其他人選，但最後還是決定承擔這項任務，他強調真相調
查委員會不是體制外而是獨立運作的組織，將超脫黨派，釐清真相，此外
，陳總統與五院院長也都有共識，以召開臨時會的方式尋求法源錢復表示
，自從接任監察院長後，就退出國民黨黨政運作，因此接任特調會主席也
沒有和連戰交換意見，他會盡快規劃其他人選，現在特調會也公佈郵政及
電子信箱，還有傳真號碼，蒐集民眾及各界對槍擊案的疑點觀察，而經費
則將由行政院第二預備金來支付。公視新聞綜合報導。陳水扁總統今天跟
五院院長茶敘，並且宣佈將成立319槍擊事件特別調查委員會，由監察
院長錢復擔任召集人。同時召開立法院臨時會、尋求法源，陳總統強調，
若有必要，他願意接受調查、完全配合。陳水扁總統表達成立特別調查委
員會的期望後，上午邀請立院司法行政監察等五院院長聚會研商方案，副
總統呂秀蓮也出席了這項會談，總統強調319事件既然沒有作假，就不
怕調查，更重要的是平息朝野爭議。會後總統府秘書長蘇貞昌出示總統親
筆簽名的信函，表示總統將委請監察院長錢復擔任召集人，錢復下午召開
記者會表示，過去一個禮拜陳總統不斷請託他擔任召集人，他雖然不斷推
辭推薦其他人選，但最後還是決定承擔這項任務，他強調真相調查委員會
不是體制外而是獨立運作的組織，將超脫黨派，釐清真相，此外，陳總統
與五院院長也都有共識，以召開臨時會的方式尋求法源錢復表示，自從接
任監察院長後，就退出國民黨黨政運作，因此接任特調會主席也沒有和連
戰交換意見，他會盡快規劃其他人選，現在特調會也公佈郵政及電子信箱
，還有傳真號碼，蒐集民眾及各界對槍擊案的疑點觀察，而經費則將由行
政院第二預備金來支付。公視新聞綜合報導。陳水扁總統今天跟五院院長
茶敘，並且宣佈將成立319槍擊事件特別調查委員會，由監察院長錢復
擔任召集人。同時召開立法院臨時會、尋求法源，陳總統強調，若有必要
，他願意接受調查、完全配合。陳水扁總統表達成立特別調查委員會的期
望後，上午邀請立院司法行政監察等五院院長聚會研商方案，副總統呂秀
蓮也出席了這項會談，總統強調319事件既然沒有作假，就不怕調查，
更重要的是平息朝野爭議。會後總統府秘書長蘇貞昌出示總統親筆簽名的
信函，表示總統將委請監察院長錢復擔任召集人，錢復下午召開記者會表
示，過去一個禮拜陳總統不斷請託他擔任召集人，他雖然不斷推辭推薦其
他人選，但最後還是決定承擔這項任務，他強調真相調查委員會不是體制
外而是獨立運作的組織，將超脫黨派，釐清真相，此外，陳總統與五院院
長也都有共識，以召開臨時會的方式尋求法源錢復表示，自從接任監察院
長後，就退出國民黨黨政運作，因此接任特調會主席也沒有和連戰交換意
見，他會盡快規劃其他人選，現在特調會也公佈郵政及電子信箱，還有傳
真號碼，蒐集民眾及各界對槍擊案的疑點觀察，而經費則將由行政院第二
預備金來支付。公視新聞綜合報導。陳水扁總統今天跟五院院長茶敘，並
且宣佈將成立319槍擊事件特別調查委員會，由監察院長錢復擔任召集
人。同時召開立法院臨時會、尋求法源，陳總統強調，若有必要，他願意
接受調查、完全配合。陳水扁總統表達成立特別調查委員會的期望後，上
午邀請立院司法行政監察等五院院長聚會研商方案，副總統呂秀蓮也出席
了這項會談，總統強調319事件既然沒有作假，就不怕調查，更重要的
是平息朝野爭議。會後總統府秘書長蘇貞昌出示總統親筆簽名的信函，表
示總統將委請監察院長錢復擔任召集人，錢復下午召開記者會表示，過去
一個禮拜陳總統不斷請託他擔任召集人，他雖然不斷推辭推薦其他人選，
但最後還是決定承擔這項任務，他強調真相調查委員會不是體制外而是獨
立運作的組織，將超脫黨派，釐清真相，此外，陳總統與五院院長也都有
共識，以召開臨時會的方式尋求法源錢復表示，自從接任監察院長後，就
退出國民黨黨政運作，因此接任特調會主席也沒有和連戰交換意見，他會
盡快規劃其他人選，現在特調會也公佈郵政及電子信箱，還有傳真號碼，
蒐集民眾及各界對槍擊案的疑點觀察，而經費則將由行政院第二預備金來
支付。公視新聞綜合報導。
