以色列媒體今天報導，總理夏隆因為涉嫌兩件利益輸送醜聞，首次被警方
偵訊。夏隆已經否認有任何不法行為。不過最近的民意調查顯示，大部份
民眾認為，如果這兩件指控屬實，夏隆就應該辭職。以色列媒體30號報
導，警方前往總理夏隆住所，就夏隆涉嫌的兩件利益輸送案，進行偵訊。
夏隆涉嫌的兩件利益輸送，一是三年前，他競選聯合黨黨魁時，曾收到一
筆海外獻金，被當局認定不合法，下令退還，後來這筆錢是靠一位南非商
人肯恩，提供的150萬美元作擔保，貸款還清。肯恩聲稱，這是朋友身
份，借給夏隆兒子，做為農場周轉之用。但媒體最近報導，調查員懷疑肯
恩只是人頭，出錢的另有其人。另一項調查重點，則是夏隆的兒子吉拉德
，曾被一位和聯合黨有關係的商人艾伯，以數十萬美元的代價雇用，調查
人員懷疑，艾伯是意圖藉此，得到當時擔任外長的夏隆協助，爭取向希臘
政府購買度假小島。先前警方已經針對夏隆兒子進行偵訊，至於夏隆本人
則否認有罪，並表示會全力配合調查。不過外界認為，夏隆會將案子推給
兒子。政治分析家認為，這個調查對夏隆一時之間不會造成影響，但最近
民意調查顯示，大多數以色列民眾認為，如果真有其事，夏隆應該辭職下
台。以色列媒體今天報導，總理夏隆因為涉嫌兩件利益輸送醜聞，首次被
警方偵訊。夏隆已經否認有任何不法行為。不過最近的民意調查顯示，大
部份民眾認為，如果這兩件指控屬實，夏隆就應該辭職。以色列媒體30
號報導，警方前往總理夏隆住所，就夏隆涉嫌的兩件利益輸送案，進行偵
訊。夏隆涉嫌的兩件利益輸送，一是三年前，他競選聯合黨黨魁時，曾收
到一筆海外獻金，被當局認定不合法，下令退還，後來這筆錢是靠一位南
非商人肯恩，提供的150萬美元作擔保，貸款還清。肯恩聲稱，這是朋
友身份，借給夏隆兒子，做為農場周轉之用。但媒體最近報導，調查員懷
疑肯恩只是人頭，出錢的另有其人。另一項調查重點，則是夏隆的兒子吉
拉德，曾被一位和聯合黨有關係的商人艾伯，以數十萬美元的代價雇用，
調查人員懷疑，艾伯是意圖藉此，得到當時擔任外長的夏隆協助，爭取向
希臘政府購買度假小島。先前警方已經針對夏隆兒子進行偵訊，至於夏隆
本人則否認有罪，並表示會全力配合調查。不過外界認為，夏隆會將案子
推給兒子。政治分析家認為，這個調查對夏隆一時之間不會造成影響，但
最近民意調查顯示，大多數以色列民眾認為，如果真有其事，夏隆應該辭
職下台。以色列媒體今天報導，總理夏隆因為涉嫌兩件利益輸送醜聞，首
次被警方偵訊。夏隆已經否認有任何不法行為。不過最近的民意調查顯示
，大部份民眾認為，如果這兩件指控屬實，夏隆就應該辭職。以色列媒體
30號報導，警方前往總理夏隆住所，就夏隆涉嫌的兩件利益輸送案，進
行偵訊。夏隆涉嫌的兩件利益輸送，一是三年前，他競選聯合黨黨魁時，
曾收到一筆海外獻金，被當局認定不合法，下令退還，後來這筆錢是靠一
位南非商人肯恩，提供的150萬美元作擔保，貸款還清。肯恩聲稱，這
是朋友身份，借給夏隆兒子，做為農場周轉之用。但媒體最近報導，調查
員懷疑肯恩只是人頭，出錢的另有其人。另一項調查重點，則是夏隆的兒
子吉拉德，曾被一位和聯合黨有關係的商人艾伯，以數十萬美元的代價雇
用，調查人員懷疑，艾伯是意圖藉此，得到當時擔任外長的夏隆協助，爭
取向希臘政府購買度假小島。先前警方已經針對夏隆兒子進行偵訊，至於
夏隆本人則否認有罪，並表示會全力配合調查。不過外界認為，夏隆會將
案子推給兒子。政治分析家認為，這個調查對夏隆一時之間不會造成影響
，但最近民意調查顯示，大多數以色列民眾認為，如果真有其事，夏隆應
該辭職下台。以色列媒體今天報導，總理夏隆因為涉嫌兩件利益輸送醜聞
，首次被警方偵訊。夏隆已經否認有任何不法行為。不過最近的民意調查
顯示，大部份民眾認為，如果這兩件指控屬實，夏隆就應該辭職。以色列
媒體30號報導，警方前往總理夏隆住所，就夏隆涉嫌的兩件利益輸送案
，進行偵訊。夏隆涉嫌的兩件利益輸送，一是三年前，他競選聯合黨黨魁
時，曾收到一筆海外獻金，被當局認定不合法，下令退還，後來這筆錢是
靠一位南非商人肯恩，提供的150萬美元作擔保，貸款還清。肯恩聲稱
，這是朋友身份，借給夏隆兒子，做為農場周轉之用。但媒體最近報導，
調查員懷疑肯恩只是人頭，出錢的另有其人。另一項調查重點，則是夏隆
的兒子吉拉德，曾被一位和聯合黨有關係的商人艾伯，以數十萬美元的代
價雇用，調查人員懷疑，艾伯是意圖藉此，得到當時擔任外長的夏隆協助
，爭取向希臘政府購買度假小島。先前警方已經針對夏隆兒子進行偵訊，
至於夏隆本人則否認有罪，並表示會全力配合調查。不過外界認為，夏隆
會將案子推給兒子。政治分析家認為，這個調查對夏隆一時之間不會造成
影響，但最近民意調查顯示，大多數以色列民眾認為，如果真有其事，夏
隆應該辭職下台。以色列媒體今天報導，總理夏隆因為涉嫌兩件利益輸送
醜聞，首次被警方偵訊。夏隆已經否認有任何不法行為。不過最近的民意
調查顯示，大部份民眾認為，如果這兩件指控屬實，夏隆就應該辭職。以
色列媒體30號報導，警方前往總理夏隆住所，就夏隆涉嫌的兩件利益輸
送案，進行偵訊。夏隆涉嫌的兩件利益輸送，一是三年前，他競選聯合黨
黨魁時，曾收到一筆海外獻金，被當局認定不合法，下令退還，後來這筆
錢是靠一位南非商人肯恩，提供的150萬美元作擔保，貸款還清。肯恩
聲稱，這是朋友身份，借給夏隆兒子，做為農場周轉之用。但媒體最近報
導，調查員懷疑肯恩只是人頭，出錢的另有其人。另一項調查重點，則是
夏隆的兒子吉拉德，曾被一位和聯合黨有關係的商人艾伯，以數十萬美元
的代價雇用，調查人員懷疑，艾伯是意圖藉此，得到當時擔任外長的夏隆
協助，爭取向希臘政府購買度假小島。先前警方已經針對夏隆兒子進行偵
訊，至於夏隆本人則否認有罪，並表示會全力配合調查。不過外界認為，
夏隆會將案子推給兒子。政治分析家認為，這個調查對夏隆一時之間不會
造成影響，但最近民意調查顯示，大多數以色列民眾認為，如果真有其事
，夏隆應該辭職下台。以色列媒體今天報導，總理夏隆因為涉嫌兩件利益
輸送醜聞，首次被警方偵訊。夏隆已經否認有任何不法行為。不過最近的
民意調查顯示，大部份民眾認為，如果這兩件指控屬實，夏隆就應該辭職
。以色列媒體30號報導，警方前往總理夏隆住所，就夏隆涉嫌的兩件利
益輸送案，進行偵訊。夏隆涉嫌的兩件利益輸送，一是三年前，他競選聯
合黨黨魁時，曾收到一筆海外獻金，被當局認定不合法，下令退還，後來
這筆錢是靠一位南非商人肯恩，提供的150萬美元作擔保，貸款還清。
肯恩聲稱，這是朋友身份，借給夏隆兒子，做為農場周轉之用。但媒體最
近報導，調查員懷疑肯恩只是人頭，出錢的另有其人。另一項調查重點，
則是夏隆的兒子吉拉德，曾被一位和聯合黨有關係的商人艾伯，以數十萬
美元的代價雇用，調查人員懷疑，艾伯是意圖藉此，得到當時擔任外長的
夏隆協助，爭取向希臘政府購買度假小島。先前警方已經針對夏隆兒子進
行偵訊，至於夏隆本人則否認有罪，並表示會全力配合調查。不過外界認
為，夏隆會將案子推給兒子。政治分析家認為，這個調查對夏隆一時之間
不會造成影響，但最近民意調查顯示，大多數以色列民眾認為，如果真有
其事，夏隆應該辭職下台。以色列媒體今天報導，總理夏隆因為涉嫌兩件
利益輸送醜聞，首次被警方偵訊。夏隆已經否認有任何不法行為。不過最
近的民意調查顯示，大部份民眾認為，如果這兩件指控屬實，夏隆就應該
辭職。以色列媒體30號報導，警方前往總理夏隆住所，就夏隆涉嫌的兩
件利益輸送案，進行偵訊。夏隆涉嫌的兩件利益輸送，一是三年前，他競
選聯合黨黨魁時，曾收到一筆海外獻金，被當局認定不合法，下令退還，
後來這筆錢是靠一位南非商人肯恩，提供的150萬美元作擔保，貸款還
清。肯恩聲稱，這是朋友身份，借給夏隆兒子，做為農場周轉之用。但媒
體最近報導，調查員懷疑肯恩只是人頭，出錢的另有其人。另一項調查重
點，則是夏隆的兒子吉拉德，曾被一位和聯合黨有關係的商人艾伯，以數
十萬美元的代價雇用，調查人員懷疑，艾伯是意圖藉此，得到當時擔任外
長的夏隆協助，爭取向希臘政府購買度假小島。先前警方已經針對夏隆兒
子進行偵訊，至於夏隆本人則否認有罪，並表示會全力配合調查。不過外
界認為，夏隆會將案子推給兒子。政治分析家認為，這個調查對夏隆一時
之間不會造成影響，但最近民意調查顯示，大多數以色列民眾認為，如果
真有其事，夏隆應該辭職下台。以色列媒體今天報導，總理夏隆因為涉嫌
兩件利益輸送醜聞，首次被警方偵訊。夏隆已經否認有任何不法行為。不
過最近的民意調查顯示，大部份民眾認為，如果這兩件指控屬實，夏隆就
應該辭職。以色列媒體30號報導，警方前往總理夏隆住所，就夏隆涉嫌
的兩件利益輸送案，進行偵訊。夏隆涉嫌的兩件利益輸送，一是三年前，
他競選聯合黨黨魁時，曾收到一筆海外獻金，被當局認定不合法，下令退
還，後來這筆錢是靠一位南非商人肯恩，提供的150萬美元作擔保，貸
款還清。肯恩聲稱，這是朋友身份，借給夏隆兒子，做為農場周轉之用。
但媒體最近報導，調查員懷疑肯恩只是人頭，出錢的另有其人。另一項調
查重點，則是夏隆的兒子吉拉德，曾被一位和聯合黨有關係的商人艾伯，
以數十萬美元的代價雇用，調查人員懷疑，艾伯是意圖藉此，得到當時擔
任外長的夏隆協助，爭取向希臘政府購買度假小島。先前警方已經針對夏
隆兒子進行偵訊，至於夏隆本人則否認有罪，並表示會全力配合調查。不
過外界認為，夏隆會將案子推給兒子。政治分析家認為，這個調查對夏隆
一時之間不會造成影響，但最近民意調查顯示，大多數以色列民眾認為，
如果真有其事，夏隆應該辭職下台。以色列媒體今天報導，總理夏隆因為
涉嫌兩件利益輸送醜聞，首次被警方偵訊。夏隆已經否認有任何不法行為
。不過最近的民意調查顯示，大部份民眾認為，如果這兩件指控屬實，夏
隆就應該辭職。以色列媒體30號報導，警方前往總理夏隆住所，就夏隆
涉嫌的兩件利益輸送案，進行偵訊。夏隆涉嫌的兩件利益輸送，一是三年
前，他競選聯合黨黨魁時，曾收到一筆海外獻金，被當局認定不合法，下
令退還，後來這筆錢是靠一位南非商人肯恩，提供的150萬美元作擔保
，貸款還清。肯恩聲稱，這是朋友身份，借給夏隆兒子，做為農場周轉之
用。但媒體最近報導，調查員懷疑肯恩只是人頭，出錢的另有其人。另一
項調查重點，則是夏隆的兒子吉拉德，曾被一位和聯合黨有關係的商人艾
伯，以數十萬美元的代價雇用，調查人員懷疑，艾伯是意圖藉此，得到當
時擔任外長的夏隆協助，爭取向希臘政府購買度假小島。先前警方已經針
對夏隆兒子進行偵訊，至於夏隆本人則否認有罪，並表示會全力配合調查
。不過外界認為，夏隆會將案子推給兒子。政治分析家認為，這個調查對
夏隆一時之間不會造成影響，但最近民意調查顯示，大多數以色列民眾認
為，如果真有其事，夏隆應該辭職下台。以色列媒體今天報導，總理夏隆
因為涉嫌兩件利益輸送醜聞，首次被警方偵訊。夏隆已經否認有任何不法
行為。不過最近的民意調查顯示，大部份民眾認為，如果這兩件指控屬實
，夏隆就應該辭職。以色列媒體30號報導，警方前往總理夏隆住所，就
夏隆涉嫌的兩件利益輸送案，進行偵訊。夏隆涉嫌的兩件利益輸送，一是
三年前，他競選聯合黨黨魁時，曾收到一筆海外獻金，被當局認定不合法
，下令退還，後來這筆錢是靠一位南非商人肯恩，提供的150萬美元作
擔保，貸款還清。肯恩聲稱，這是朋友身份，借給夏隆兒子，做為農場周
轉之用。但媒體最近報導，調查員懷疑肯恩只是人頭，出錢的另有其人。
另一項調查重點，則是夏隆的兒子吉拉德，曾被一位和聯合黨有關係的商
人艾伯，以數十萬美元的代價雇用，調查人員懷疑，艾伯是意圖藉此，得
到當時擔任外長的夏隆協助，爭取向希臘政府購買度假小島。先前警方已
經針對夏隆兒子進行偵訊，至於夏隆本人則否認有罪，並表示會全力配合
調查。不過外界認為，夏隆會將案子推給兒子。政治分析家認為，這個調
查對夏隆一時之間不會造成影響，但最近民意調查顯示，大多數以色列民
眾認為，如果真有其事，夏隆應該辭職下台。以色列媒體今天報導，總理
夏隆因為涉嫌兩件利益輸送醜聞，首次被警方偵訊。夏隆已經否認有任何
不法行為。不過最近的民意調查顯示，大部份民眾認為，如果這兩件指控
屬實，夏隆就應該辭職。以色列媒體30號報導，警方前往總理夏隆住所
，就夏隆涉嫌的兩件利益輸送案，進行偵訊。夏隆涉嫌的兩件利益輸送，
一是三年前，他競選聯合黨黨魁時，曾收到一筆海外獻金，被當局認定不
合法，下令退還，後來這筆錢是靠一位南非商人肯恩，提供的150萬美
元作擔保，貸款還清。肯恩聲稱，這是朋友身份，借給夏隆兒子，做為農
場周轉之用。但媒體最近報導，調查員懷疑肯恩只是人頭，出錢的另有其
人。另一項調查重點，則是夏隆的兒子吉拉德，曾被一位和聯合黨有關係
的商人艾伯，以數十萬美元的代價雇用，調查人員懷疑，艾伯是意圖藉此
，得到當時擔任外長的夏隆協助，爭取向希臘政府購買度假小島。先前警
方已經針對夏隆兒子進行偵訊，至於夏隆本人則否認有罪，並表示會全力
配合調查。不過外界認為，夏隆會將案子推給兒子。政治分析家認為，這
個調查對夏隆一時之間不會造成影響，但最近民意調查顯示，大多數以色
列民眾認為，如果真有其事，夏隆應該辭職下台。
