以色列媒體今天報導，總理夏隆因為涉嫌兩件利益輸送醜聞，首次被警
方偵訊。
夏隆已經否認有任何不法行為。
不過最近的民意調查顯示，大部份民眾認為，如果這兩件指控屬實，夏
隆就應該辭職。
以色列媒體30號報導，警方前往總理夏隆住所，就夏隆涉嫌的兩件利
益輸送案，進行偵訊。
夏隆涉嫌的兩件利益輸送，一是三年前，他競選聯合黨黨魁時，曾收到
一筆海外獻金，被當局認定不合法，下令退還，後來這筆錢是靠一位
南非商人肯恩，提供的150萬美元作擔保，貸款還清。
肯恩聲稱，這是朋友身份，借給夏隆兒子，做為農場周轉之用。
但媒體最近報導，調查員懷疑肯恩只是人頭，出錢的另有其人。
另一項調查重點，則是夏隆的兒子吉拉德，曾被一位和聯合黨有關係的
商人艾伯，以數十萬美元的代價雇用，調查人員懷疑，艾伯是意圖藉
此，得到當時擔任外長的夏隆協助，爭取向希臘政府購買度假小島。
先前警方已經針對夏隆兒子進行偵訊，至於夏隆本人則否認有罪，並表
示會全力配合調查。
不過外界認為，夏隆會將案子推給兒子。
政治分析家認為，這個調查對夏隆一時之間不會造成影響，但最近民意
調查顯示，大多數以色列民眾認為，如果真有其事，夏隆應該辭職下
台。
