駐伊拉克美軍5號對「法魯札」地區發動空襲，造成了12人死亡，五人
受傷。雖然美方宣稱，他們攻擊的目標、是一名蓋達領袖藏匿的地方，不
過當地民眾卻指控美軍誤炸民房，傷害無辜百姓。伊拉克「法魯札」地區
的民眾，在美軍空襲後的房屋殘骸中，努力尋找可能的生還者。（法魯札
居民：看看這棟房子，看看法魯札的無辜民眾。這屋子裡的三個孩子和兩
位婦女被殺。這些就是無辜孩童的衣服。看看它們。我想知道，這樣是否
真能證明法魯札是恐怖主義之地？）位於伊拉克首都「巴格達」西方五十
公里處的「法魯札」地區，一直被美軍視為伊拉克蓋達組織領袖「札卡威
」的主要根據地。上週美軍還將札卡威的懸賞金額從一千萬美金提高到兩
千五百萬美金，希望能夠儘快將札卡威逮捕。而在五號的空襲行動中，美
軍朝法魯札的一棟房舍投擲六枚炸彈。美軍宣稱，札卡威的支持者就藏匿
在這棟房屋裡，不過當地民眾卻憤怒地表示，屋子裡只有老弱婦孺。不僅
一般的伊拉克民眾大聲表達對美國的不滿，札卡威領導的激進團體也透過
錄影帶表示他們絕對不會向美軍屈服。時代雜誌巴格達分部最近收到一捲
錄影帶，影片描述了自殺炸彈客在執行任務之前的準備工作，以及他們完
成任務的過程。其中甚至還包括了5月17號伊拉克治理委員會輪值主席
「薩林」遭到暗殺的過程。（時代雜誌巴格達分部主任威爾：這是札卡威
情報策略中非常精明的一部分，把他標榜成受到賓拉登啟發的全球新聖戰
巨星。）儘管現在還不能確定這捲錄影帶拍攝的地點和時間，不過威爾表
示，提供錄影帶的恐怖組織顯然是想藉此向西方國家示威，並且傳達攻擊
將永無休止的訊息。駐伊拉克美軍5號對「法魯札」地區發動空襲，造成
了12人死亡，五人受傷。雖然美方宣稱，他們攻擊的目標、是一名蓋達
領袖藏匿的地方，不過當地民眾卻指控美軍誤炸民房，傷害無辜百姓。伊
拉克「法魯札」地區的民眾，在美軍空襲後的房屋殘骸中，努力尋找可能
的生還者。（法魯札居民：看看這棟房子，看看法魯札的無辜民眾。這屋
子裡的三個孩子和兩位婦女被殺。這些就是無辜孩童的衣服。看看它們。
我想知道，這樣是否真能證明法魯札是恐怖主義之地？）位於伊拉克首都
「巴格達」西方五十公里處的「法魯札」地區，一直被美軍視為伊拉克蓋
達組織領袖「札卡威」的主要根據地。上週美軍還將札卡威的懸賞金額從
一千萬美金提高到兩千五百萬美金，希望能夠儘快將札卡威逮捕。而在五
號的空襲行動中，美軍朝法魯札的一棟房舍投擲六枚炸彈。美軍宣稱，札
卡威的支持者就藏匿在這棟房屋裡，不過當地民眾卻憤怒地表示，屋子裡
只有老弱婦孺。不僅一般的伊拉克民眾大聲表達對美國的不滿，札卡威領
導的激進團體也透過錄影帶表示他們絕對不會向美軍屈服。時代雜誌巴格
達分部最近收到一捲錄影帶，影片描述了自殺炸彈客在執行任務之前的準
備工作，以及他們完成任務的過程。其中甚至還包括了5月17號伊拉克
治理委員會輪值主席「薩林」遭到暗殺的過程。（時代雜誌巴格達分部主
任威爾：這是札卡威情報策略中非常精明的一部分，把他標榜成受到賓拉
登啟發的全球新聖戰巨星。）儘管現在還不能確定這捲錄影帶拍攝的地點
和時間，不過威爾表示，提供錄影帶的恐怖組織顯然是想藉此向西方國家
示威，並且傳達攻擊將永無休止的訊息。駐伊拉克美軍5號對「法魯札」
地區發動空襲，造成了12人死亡，五人受傷。雖然美方宣稱，他們攻擊
的目標、是一名蓋達領袖藏匿的地方，不過當地民眾卻指控美軍誤炸民房
，傷害無辜百姓。伊拉克「法魯札」地區的民眾，在美軍空襲後的房屋殘
骸中，努力尋找可能的生還者。（法魯札居民：看看這棟房子，看看法魯
札的無辜民眾。這屋子裡的三個孩子和兩位婦女被殺。這些就是無辜孩童
的衣服。看看它們。我想知道，這樣是否真能證明法魯札是恐怖主義之地
？）位於伊拉克首都「巴格達」西方五十公里處的「法魯札」地區，一直
被美軍視為伊拉克蓋達組織領袖「札卡威」的主要根據地。上週美軍還將
札卡威的懸賞金額從一千萬美金提高到兩千五百萬美金，希望能夠儘快將
札卡威逮捕。而在五號的空襲行動中，美軍朝法魯札的一棟房舍投擲六枚
炸彈。美軍宣稱，札卡威的支持者就藏匿在這棟房屋裡，不過當地民眾卻
憤怒地表示，屋子裡只有老弱婦孺。不僅一般的伊拉克民眾大聲表達對美
國的不滿，札卡威領導的激進團體也透過錄影帶表示他們絕對不會向美軍
屈服。時代雜誌巴格達分部最近收到一捲錄影帶，影片描述了自殺炸彈客
在執行任務之前的準備工作，以及他們完成任務的過程。其中甚至還包括
了5月17號伊拉克治理委員會輪值主席「薩林」遭到暗殺的過程。（時
代雜誌巴格達分部主任威爾：這是札卡威情報策略中非常精明的一部分，
把他標榜成受到賓拉登啟發的全球新聖戰巨星。）儘管現在還不能確定這
捲錄影帶拍攝的地點和時間，不過威爾表示，提供錄影帶的恐怖組織顯然
是想藉此向西方國家示威，並且傳達攻擊將永無休止的訊息。駐伊拉克美
軍5號對「法魯札」地區發動空襲，造成了12人死亡，五人受傷。雖然
美方宣稱，他們攻擊的目標、是一名蓋達領袖藏匿的地方，不過當地民眾
卻指控美軍誤炸民房，傷害無辜百姓。伊拉克「法魯札」地區的民眾，在
美軍空襲後的房屋殘骸中，努力尋找可能的生還者。（法魯札居民：看看
這棟房子，看看法魯札的無辜民眾。這屋子裡的三個孩子和兩位婦女被殺
。這些就是無辜孩童的衣服。看看它們。我想知道，這樣是否真能證明法
魯札是恐怖主義之地？）位於伊拉克首都「巴格達」西方五十公里處的「
法魯札」地區，一直被美軍視為伊拉克蓋達組織領袖「札卡威」的主要根
據地。上週美軍還將札卡威的懸賞金額從一千萬美金提高到兩千五百萬美
金，希望能夠儘快將札卡威逮捕。而在五號的空襲行動中，美軍朝法魯札
的一棟房舍投擲六枚炸彈。美軍宣稱，札卡威的支持者就藏匿在這棟房屋
裡，不過當地民眾卻憤怒地表示，屋子裡只有老弱婦孺。不僅一般的伊拉
克民眾大聲表達對美國的不滿，札卡威領導的激進團體也透過錄影帶表示
他們絕對不會向美軍屈服。時代雜誌巴格達分部最近收到一捲錄影帶，影
片描述了自殺炸彈客在執行任務之前的準備工作，以及他們完成任務的過
程。其中甚至還包括了5月17號伊拉克治理委員會輪值主席「薩林」遭
到暗殺的過程。（時代雜誌巴格達分部主任威爾：這是札卡威情報策略中
非常精明的一部分，把他標榜成受到賓拉登啟發的全球新聖戰巨星。）儘
管現在還不能確定這捲錄影帶拍攝的地點和時間，不過威爾表示，提供錄
影帶的恐怖組織顯然是想藉此向西方國家示威，並且傳達攻擊將永無休止
的訊息。駐伊拉克美軍5號對「法魯札」地區發動空襲，造成了12人死
亡，五人受傷。雖然美方宣稱，他們攻擊的目標、是一名蓋達領袖藏匿的
地方，不過當地民眾卻指控美軍誤炸民房，傷害無辜百姓。伊拉克「法魯
札」地區的民眾，在美軍空襲後的房屋殘骸中，努力尋找可能的生還者。
（法魯札居民：看看這棟房子，看看法魯札的無辜民眾。這屋子裡的三個
孩子和兩位婦女被殺。這些就是無辜孩童的衣服。看看它們。我想知道，
這樣是否真能證明法魯札是恐怖主義之地？）位於伊拉克首都「巴格達」
西方五十公里處的「法魯札」地區，一直被美軍視為伊拉克蓋達組織領袖
「札卡威」的主要根據地。上週美軍還將札卡威的懸賞金額從一千萬美金
提高到兩千五百萬美金，希望能夠儘快將札卡威逮捕。而在五號的空襲行
動中，美軍朝法魯札的一棟房舍投擲六枚炸彈。美軍宣稱，札卡威的支持
者就藏匿在這棟房屋裡，不過當地民眾卻憤怒地表示，屋子裡只有老弱婦
孺。不僅一般的伊拉克民眾大聲表達對美國的不滿，札卡威領導的激進團
體也透過錄影帶表示他們絕對不會向美軍屈服。時代雜誌巴格達分部最近
收到一捲錄影帶，影片描述了自殺炸彈客在執行任務之前的準備工作，以
及他們完成任務的過程。其中甚至還包括了5月17號伊拉克治理委員會
輪值主席「薩林」遭到暗殺的過程。（時代雜誌巴格達分部主任威爾：這
是札卡威情報策略中非常精明的一部分，把他標榜成受到賓拉登啟發的全
球新聖戰巨星。）儘管現在還不能確定這捲錄影帶拍攝的地點和時間，不
過威爾表示，提供錄影帶的恐怖組織顯然是想藉此向西方國家示威，並且
傳達攻擊將永無休止的訊息。駐伊拉克美軍5號對「法魯札」地區發動空
襲，造成了12人死亡，五人受傷。雖然美方宣稱，他們攻擊的目標、是
一名蓋達領袖藏匿的地方，不過當地民眾卻指控美軍誤炸民房，傷害無辜
百姓。伊拉克「法魯札」地區的民眾，在美軍空襲後的房屋殘骸中，努力
尋找可能的生還者。（法魯札居民：看看這棟房子，看看法魯札的無辜民
眾。這屋子裡的三個孩子和兩位婦女被殺。這些就是無辜孩童的衣服。看
看它們。我想知道，這樣是否真能證明法魯札是恐怖主義之地？）位於伊
拉克首都「巴格達」西方五十公里處的「法魯札」地區，一直被美軍視為
伊拉克蓋達組織領袖「札卡威」的主要根據地。上週美軍還將札卡威的懸
賞金額從一千萬美金提高到兩千五百萬美金，希望能夠儘快將札卡威逮捕
。而在五號的空襲行動中，美軍朝法魯札的一棟房舍投擲六枚炸彈。美軍
宣稱，札卡威的支持者就藏匿在這棟房屋裡，不過當地民眾卻憤怒地表示
，屋子裡只有老弱婦孺。不僅一般的伊拉克民眾大聲表達對美國的不滿，
札卡威領導的激進團體也透過錄影帶表示他們絕對不會向美軍屈服。時代
雜誌巴格達分部最近收到一捲錄影帶，影片描述了自殺炸彈客在執行任務
之前的準備工作，以及他們完成任務的過程。其中甚至還包括了5月17
號伊拉克治理委員會輪值主席「薩林」遭到暗殺的過程。（時代雜誌巴格
達分部主任威爾：這是札卡威情報策略中非常精明的一部分，把他標榜成
受到賓拉登啟發的全球新聖戰巨星。）儘管現在還不能確定這捲錄影帶拍
攝的地點和時間，不過威爾表示，提供錄影帶的恐怖組織顯然是想藉此向
西方國家示威，並且傳達攻擊將永無休止的訊息。駐伊拉克美軍5號對「
法魯札」地區發動空襲，造成了12人死亡，五人受傷。雖然美方宣稱，
他們攻擊的目標、是一名蓋達領袖藏匿的地方，不過當地民眾卻指控美軍
誤炸民房，傷害無辜百姓。伊拉克「法魯札」地區的民眾，在美軍空襲後
的房屋殘骸中，努力尋找可能的生還者。（法魯札居民：看看這棟房子，
看看法魯札的無辜民眾。這屋子裡的三個孩子和兩位婦女被殺。這些就是
無辜孩童的衣服。看看它們。我想知道，這樣是否真能證明法魯札是恐怖
主義之地？）位於伊拉克首都「巴格達」西方五十公里處的「法魯札」地
區，一直被美軍視為伊拉克蓋達組織領袖「札卡威」的主要根據地。上週
美軍還將札卡威的懸賞金額從一千萬美金提高到兩千五百萬美金，希望能
夠儘快將札卡威逮捕。而在五號的空襲行動中，美軍朝法魯札的一棟房舍
投擲六枚炸彈。美軍宣稱，札卡威的支持者就藏匿在這棟房屋裡，不過當
地民眾卻憤怒地表示，屋子裡只有老弱婦孺。不僅一般的伊拉克民眾大聲
表達對美國的不滿，札卡威領導的激進團體也透過錄影帶表示他們絕對不
會向美軍屈服。時代雜誌巴格達分部最近收到一捲錄影帶，影片描述了自
殺炸彈客在執行任務之前的準備工作，以及他們完成任務的過程。其中甚
至還包括了5月17號伊拉克治理委員會輪值主席「薩林」遭到暗殺的過
程。（時代雜誌巴格達分部主任威爾：這是札卡威情報策略中非常精明的
一部分，把他標榜成受到賓拉登啟發的全球新聖戰巨星。）儘管現在還不
能確定這捲錄影帶拍攝的地點和時間，不過威爾表示，提供錄影帶的恐怖
組織顯然是想藉此向西方國家示威，並且傳達攻擊將永無休止的訊息。駐
伊拉克美軍5號對「法魯札」地區發動空襲，造成了12人死亡，五人受
傷。雖然美方宣稱，他們攻擊的目標、是一名蓋達領袖藏匿的地方，不過
當地民眾卻指控美軍誤炸民房，傷害無辜百姓。伊拉克「法魯札」地區的
民眾，在美軍空襲後的房屋殘骸中，努力尋找可能的生還者。（法魯札居
民：看看這棟房子，看看法魯札的無辜民眾。這屋子裡的三個孩子和兩位
婦女被殺。這些就是無辜孩童的衣服。看看它們。我想知道，這樣是否真
能證明法魯札是恐怖主義之地？）位於伊拉克首都「巴格達」西方五十公
里處的「法魯札」地區，一直被美軍視為伊拉克蓋達組織領袖「札卡威」
的主要根據地。上週美軍還將札卡威的懸賞金額從一千萬美金提高到兩千
五百萬美金，希望能夠儘快將札卡威逮捕。而在五號的空襲行動中，美軍
朝法魯札的一棟房舍投擲六枚炸彈。美軍宣稱，札卡威的支持者就藏匿在
這棟房屋裡，不過當地民眾卻憤怒地表示，屋子裡只有老弱婦孺。不僅一
般的伊拉克民眾大聲表達對美國的不滿，札卡威領導的激進團體也透過錄
影帶表示他們絕對不會向美軍屈服。時代雜誌巴格達分部最近收到一捲錄
影帶，影片描述了自殺炸彈客在執行任務之前的準備工作，以及他們完成
任務的過程。其中甚至還包括了5月17號伊拉克治理委員會輪值主席「
薩林」遭到暗殺的過程。（時代雜誌巴格達分部主任威爾：這是札卡威情
報策略中非常精明的一部分，把他標榜成受到賓拉登啟發的全球新聖戰巨
星。）儘管現在還不能確定這捲錄影帶拍攝的地點和時間，不過威爾表示
，提供錄影帶的恐怖組織顯然是想藉此向西方國家示威，並且傳達攻擊將
永無休止的訊息。駐伊拉克美軍5號對「法魯札」地區發動空襲，造成了
12人死亡，五人受傷。雖然美方宣稱，他們攻擊的目標、是一名蓋達領
袖藏匿的地方，不過當地民眾卻指控美軍誤炸民房，傷害無辜百姓。伊拉
克「法魯札」地區的民眾，在美軍空襲後的房屋殘骸中，努力尋找可能的
生還者。（法魯札居民：看看這棟房子，看看法魯札的無辜民眾。這屋子
裡的三個孩子和兩位婦女被殺。這些就是無辜孩童的衣服。看看它們。我
想知道，這樣是否真能證明法魯札是恐怖主義之地？）位於伊拉克首都「
巴格達」西方五十公里處的「法魯札」地區，一直被美軍視為伊拉克蓋達
組織領袖「札卡威」的主要根據地。上週美軍還將札卡威的懸賞金額從一
千萬美金提高到兩千五百萬美金，希望能夠儘快將札卡威逮捕。而在五號
的空襲行動中，美軍朝法魯札的一棟房舍投擲六枚炸彈。美軍宣稱，札卡
威的支持者就藏匿在這棟房屋裡，不過當地民眾卻憤怒地表示，屋子裡只
有老弱婦孺。不僅一般的伊拉克民眾大聲表達對美國的不滿，札卡威領導
的激進團體也透過錄影帶表示他們絕對不會向美軍屈服。時代雜誌巴格達
分部最近收到一捲錄影帶，影片描述了自殺炸彈客在執行任務之前的準備
工作，以及他們完成任務的過程。其中甚至還包括了5月17號伊拉克治
理委員會輪值主席「薩林」遭到暗殺的過程。（時代雜誌巴格達分部主任
威爾：這是札卡威情報策略中非常精明的一部分，把他標榜成受到賓拉登
啟發的全球新聖戰巨星。）儘管現在還不能確定這捲錄影帶拍攝的地點和
時間，不過威爾表示，提供錄影帶的恐怖組織顯然是想藉此向西方國家示
威，並且傳達攻擊將永無休止的訊息。駐伊拉克美軍5號對「法魯札」地
區發動空襲，造成了12人死亡，五人受傷。雖然美方宣稱，他們攻擊的
目標、是一名蓋達領袖藏匿的地方，不過當地民眾卻指控美軍誤炸民房，
傷害無辜百姓。伊拉克「法魯札」地區的民眾，在美軍空襲後的房屋殘骸
中，努力尋找可能的生還者。（法魯札居民：看看這棟房子，看看法魯札
的無辜民眾。這屋子裡的三個孩子和兩位婦女被殺。這些就是無辜孩童的
衣服。看看它們。我想知道，這樣是否真能證明法魯札是恐怖主義之地？
）位於伊拉克首都「巴格達」西方五十公里處的「法魯札」地區，一直被
美軍視為伊拉克蓋達組織領袖「札卡威」的主要根據地。上週美軍還將札
卡威的懸賞金額從一千萬美金提高到兩千五百萬美金，希望能夠儘快將札
卡威逮捕。而在五號的空襲行動中，美軍朝法魯札的一棟房舍投擲六枚炸
彈。美軍宣稱，札卡威的支持者就藏匿在這棟房屋裡，不過當地民眾卻憤
怒地表示，屋子裡只有老弱婦孺。不僅一般的伊拉克民眾大聲表達對美國
的不滿，札卡威領導的激進團體也透過錄影帶表示他們絕對不會向美軍屈
服。時代雜誌巴格達分部最近收到一捲錄影帶，影片描述了自殺炸彈客在
執行任務之前的準備工作，以及他們完成任務的過程。其中甚至還包括了
5月17號伊拉克治理委員會輪值主席「薩林」遭到暗殺的過程。（時代
雜誌巴格達分部主任威爾：這是札卡威情報策略中非常精明的一部分，把
他標榜成受到賓拉登啟發的全球新聖戰巨星。）儘管現在還不能確定這捲
錄影帶拍攝的地點和時間，不過威爾表示，提供錄影帶的恐怖組織顯然是
想藉此向西方國家示威，並且傳達攻擊將永無休止的訊息。駐伊拉克美軍
5號對「法魯札」地區發動空襲，造成了12人死亡，五人受傷。雖然美
方宣稱，他們攻擊的目標、是一名蓋達領袖藏匿的地方，不過當地民眾卻
指控美軍誤炸民房，傷害無辜百姓。伊拉克「法魯札」地區的民眾，在美
軍空襲後的房屋殘骸中，努力尋找可能的生還者。（法魯札居民：看看這
棟房子，看看法魯札的無辜民眾。這屋子裡的三個孩子和兩位婦女被殺。
這些就是無辜孩童的衣服。看看它們。我想知道，這樣是否真能證明法魯
札是恐怖主義之地？）位於伊拉克首都「巴格達」西方五十公里處的「法
魯札」地區，一直被美軍視為伊拉克蓋達組織領袖「札卡威」的主要根據
地。上週美軍還將札卡威的懸賞金額從一千萬美金提高到兩千五百萬美金
，希望能夠儘快將札卡威逮捕。而在五號的空襲行動中，美軍朝法魯札的
一棟房舍投擲六枚炸彈。美軍宣稱，札卡威的支持者就藏匿在這棟房屋裡
，不過當地民眾卻憤怒地表示，屋子裡只有老弱婦孺。不僅一般的伊拉克
民眾大聲表達對美國的不滿，札卡威領導的激進團體也透過錄影帶表示他
們絕對不會向美軍屈服。時代雜誌巴格達分部最近收到一捲錄影帶，影片
描述了自殺炸彈客在執行任務之前的準備工作，以及他們完成任務的過程
。其中甚至還包括了5月17號伊拉克治理委員會輪值主席「薩林」遭到
暗殺的過程。（時代雜誌巴格達分部主任威爾：這是札卡威情報策略中非
常精明的一部分，把他標榜成受到賓拉登啟發的全球新聖戰巨星。）儘管
現在還不能確定這捲錄影帶拍攝的地點和時間，不過威爾表示，提供錄影
帶的恐怖組織顯然是想藉此向西方國家示威，並且傳達攻擊將永無休止的
訊息。駐伊拉克美軍5號對「法魯札」地區發動空襲，造成了12人死亡
，五人受傷。雖然美方宣稱，他們攻擊的目標、是一名蓋達領袖藏匿的地
方，不過當地民眾卻指控美軍誤炸民房，傷害無辜百姓。伊拉克「法魯札
」地區的民眾，在美軍空襲後的房屋殘骸中，努力尋找可能的生還者。（
法魯札居民：看看這棟房子，看看法魯札的無辜民眾。這屋子裡的三個孩
子和兩位婦女被殺。這些就是無辜孩童的衣服。看看它們。我想知道，這
樣是否真能證明法魯札是恐怖主義之地？）位於伊拉克首都「巴格達」西
方五十公里處的「法魯札」地區，一直被美軍視為伊拉克蓋達組織領袖「
札卡威」的主要根據地。上週美軍還將札卡威的懸賞金額從一千萬美金提
高到兩千五百萬美金，希望能夠儘快將札卡威逮捕。而在五號的空襲行動
中，美軍朝法魯札的一棟房舍投擲六枚炸彈。美軍宣稱，札卡威的支持者
就藏匿在這棟房屋裡，不過當地民眾卻憤怒地表示，屋子裡只有老弱婦孺
。不僅一般的伊拉克民眾大聲表達對美國的不滿，札卡威領導的激進團體
也透過錄影帶表示他們絕對不會向美軍屈服。時代雜誌巴格達分部最近收
到一捲錄影帶，影片描述了自殺炸彈客在執行任務之前的準備工作，以及
他們完成任務的過程。其中甚至還包括了5月17號伊拉克治理委員會輪
值主席「薩林」遭到暗殺的過程。（時代雜誌巴格達分部主任威爾：這是
札卡威情報策略中非常精明的一部分，把他標榜成受到賓拉登啟發的全球
新聖戰巨星。）儘管現在還不能確定這捲錄影帶拍攝的地點和時間，不過
威爾表示，提供錄影帶的恐怖組織顯然是想藉此向西方國家示威，並且傳
達攻擊將永無休止的訊息。駐伊拉克美軍5號對「法魯札」地區發動空襲
，造成了12人死亡，五人受傷。雖然美方宣稱，他們攻擊的目標、是一
名蓋達領袖藏匿的地方，不過當地民眾卻指控美軍誤炸民房，傷害無辜百
姓。伊拉克「法魯札」地區的民眾，在美軍空襲後的房屋殘骸中，努力尋
找可能的生還者。（法魯札居民：看看這棟房子，看看法魯札的無辜民眾
。這屋子裡的三個孩子和兩位婦女被殺。這些就是無辜孩童的衣服。看看
它們。我想知道，這樣是否真能證明法魯札是恐怖主義之地？）位於伊拉
克首都「巴格達」西方五十公里處的「法魯札」地區，一直被美軍視為伊
拉克蓋達組織領袖「札卡威」的主要根據地。上週美軍還將札卡威的懸賞
金額從一千萬美金提高到兩千五百萬美金，希望能夠儘快將札卡威逮捕。
而在五號的空襲行動中，美軍朝法魯札的一棟房舍投擲六枚炸彈。美軍宣
稱，札卡威的支持者就藏匿在這棟房屋裡，不過當地民眾卻憤怒地表示，
屋子裡只有老弱婦孺。不僅一般的伊拉克民眾大聲表達對美國的不滿，札
卡威領導的激進團體也透過錄影帶表示他們絕對不會向美軍屈服。時代雜
誌巴格達分部最近收到一捲錄影帶，影片描述了自殺炸彈客在執行任務之
前的準備工作，以及他們完成任務的過程。其中甚至還包括了5月17號
伊拉克治理委員會輪值主席「薩林」遭到暗殺的過程。（時代雜誌巴格達
分部主任威爾：這是札卡威情報策略中非常精明的一部分，把他標榜成受
到賓拉登啟發的全球新聖戰巨星。）儘管現在還不能確定這捲錄影帶拍攝
的地點和時間，不過威爾表示，提供錄影帶的恐怖組織顯然是想藉此向西
方國家示威，並且傳達攻擊將永無休止的訊息。駐伊拉克美軍5號對「法
魯札」地區發動空襲，造成了12人死亡，五人受傷。雖然美方宣稱，他
們攻擊的目標、是一名蓋達領袖藏匿的地方，不過當地民眾卻指控美軍誤
炸民房，傷害無辜百姓。伊拉克「法魯札」地區的民眾，在美軍空襲後的
房屋殘骸中，努力尋找可能的生還者。（法魯札居民：看看這棟房子，看
看法魯札的無辜民眾。這屋子裡的三個孩子和兩位婦女被殺。這些就是無
辜孩童的衣服。看看它們。我想知道，這樣是否真能證明法魯札是恐怖主
義之地？）位於伊拉克首都「巴格達」西方五十公里處的「法魯札」地區
，一直被美軍視為伊拉克蓋達組織領袖「札卡威」的主要根據地。上週美
軍還將札卡威的懸賞金額從一千萬美金提高到兩千五百萬美金，希望能夠
儘快將札卡威逮捕。而在五號的空襲行動中，美軍朝法魯札的一棟房舍投
擲六枚炸彈。美軍宣稱，札卡威的支持者就藏匿在這棟房屋裡，不過當地
民眾卻憤怒地表示，屋子裡只有老弱婦孺。不僅一般的伊拉克民眾大聲表
達對美國的不滿，札卡威領導的激進團體也透過錄影帶表示他們絕對不會
向美軍屈服。時代雜誌巴格達分部最近收到一捲錄影帶，影片描述了自殺
炸彈客在執行任務之前的準備工作，以及他們完成任務的過程。其中甚至
還包括了5月17號伊拉克治理委員會輪值主席「薩林」遭到暗殺的過程
。（時代雜誌巴格達分部主任威爾：這是札卡威情報策略中非常精明的一
部分，把他標榜成受到賓拉登啟發的全球新聖戰巨星。）儘管現在還不能
確定這捲錄影帶拍攝的地點和時間，不過威爾表示，提供錄影帶的恐怖組
織顯然是想藉此向西方國家示威，並且傳達攻擊將永無休止的訊息。駐伊
拉克美軍5號對「法魯札」地區發動空襲，造成了12人死亡，五人受傷
。雖然美方宣稱，他們攻擊的目標、是一名蓋達領袖藏匿的地方，不過當
地民眾卻指控美軍誤炸民房，傷害無辜百姓。伊拉克「法魯札」地區的民
眾，在美軍空襲後的房屋殘骸中，努力尋找可能的生還者。（法魯札居民
：看看這棟房子，看看法魯札的無辜民眾。這屋子裡的三個孩子和兩位婦
女被殺。這些就是無辜孩童的衣服。看看它們。我想知道，這樣是否真能
證明法魯札是恐怖主義之地？）位於伊拉克首都「巴格達」西方五十公里
處的「法魯札」地區，一直被美軍視為伊拉克蓋達組織領袖「札卡威」的
主要根據地。上週美軍還將札卡威的懸賞金額從一千萬美金提高到兩千五
百萬美金，希望能夠儘快將札卡威逮捕。而在五號的空襲行動中，美軍朝
法魯札的一棟房舍投擲六枚炸彈。美軍宣稱，札卡威的支持者就藏匿在這
棟房屋裡，不過當地民眾卻憤怒地表示，屋子裡只有老弱婦孺。不僅一般
的伊拉克民眾大聲表達對美國的不滿，札卡威領導的激進團體也透過錄影
帶表示他們絕對不會向美軍屈服。時代雜誌巴格達分部最近收到一捲錄影
帶，影片描述了自殺炸彈客在執行任務之前的準備工作，以及他們完成任
務的過程。其中甚至還包括了5月17號伊拉克治理委員會輪值主席「薩
林」遭到暗殺的過程。（時代雜誌巴格達分部主任威爾：這是札卡威情報
策略中非常精明的一部分，把他標榜成受到賓拉登啟發的全球新聖戰巨星
。）儘管現在還不能確定這捲錄影帶拍攝的地點和時間，不過威爾表示，
提供錄影帶的恐怖組織顯然是想藉此向西方國家示威，並且傳達攻擊將永
無休止的訊息。駐伊拉克美軍5號對「法魯札」地區發動空襲，造成了1
2人死亡，五人受傷。雖然美方宣稱，他們攻擊的目標、是一名蓋達領袖
藏匿的地方，不過當地民眾卻指控美軍誤炸民房，傷害無辜百姓。伊拉克
「法魯札」地區的民眾，在美軍空襲後的房屋殘骸中，努力尋找可能的生
還者。（法魯札居民：看看這棟房子，看看法魯札的無辜民眾。這屋子裡
的三個孩子和兩位婦女被殺。這些就是無辜孩童的衣服。看看它們。我想
知道，這樣是否真能證明法魯札是恐怖主義之地？）位於伊拉克首都「巴
格達」西方五十公里處的「法魯札」地區，一直被美軍視為伊拉克蓋達組
織領袖「札卡威」的主要根據地。上週美軍還將札卡威的懸賞金額從一千
萬美金提高到兩千五百萬美金，希望能夠儘快將札卡威逮捕。而在五號的
空襲行動中，美軍朝法魯札的一棟房舍投擲六枚炸彈。美軍宣稱，札卡威
的支持者就藏匿在這棟房屋裡，不過當地民眾卻憤怒地表示，屋子裡只有
老弱婦孺。不僅一般的伊拉克民眾大聲表達對美國的不滿，札卡威領導的
激進團體也透過錄影帶表示他們絕對不會向美軍屈服。時代雜誌巴格達分
部最近收到一捲錄影帶，影片描述了自殺炸彈客在執行任務之前的準備工
作，以及他們完成任務的過程。其中甚至還包括了5月17號伊拉克治理
委員會輪值主席「薩林」遭到暗殺的過程。（時代雜誌巴格達分部主任威
爾：這是札卡威情報策略中非常精明的一部分，把他標榜成受到賓拉登啟
發的全球新聖戰巨星。）儘管現在還不能確定這捲錄影帶拍攝的地點和時
間，不過威爾表示，提供錄影帶的恐怖組織顯然是想藉此向西方國家示威
，並且傳達攻擊將永無休止的訊息。
