國際新聞方面，要先來關心、11月登場的美國總統大選，氣氛愈來愈熱
。經過了國慶假期的造勢活動，外界盛傳、民主黨的參選人凱利，即將在
美東時間星期二上午，公開宣布他的副手人選，為選戰掀起新一波高潮。
至於可能出線的人選有哪些，請看以下的分析報導。美國麻州民主黨參議
員凱利，即將在七月二十六號的波士頓舉行的黨代表大會上，正式宣布代
表民主黨競選總統，而各方矚目的副手人選，也即將出爐。我只能告訴你
到目前為止我還沒有做出決定雖然凱利本人守口如瓶，不過外界盛傳，他
將在星期二早上，於賓州大城匹茲堡的造勢活動後，宣布搭檔人選，提早
在黨代表大會前，營造第一波選情高潮。目前在外界揣測的副手名單上，
最有希望出線的，是北卡羅萊納州參議員愛德華茲。愛德華茲在初選中氣
勢僅次於凱利，而且掌握了南部各大州的票源，跟北部出身的凱利相輔相
成。而上星期，原本正與家人在迪士尼樂園度假的愛德華茲，突然中斷假
期直奔華府，跟凱利秘密會商，也讓外界對他更為看好。另外一位可能的
副手人選，是前眾議院少數黨領袖，密蘇里州眾議員蓋哈特。蓋哈特從政
資歷豐富，人脈深廣，是一大優勢。此外，愛荷華州州長維爾薩克，則是
因為最近在造勢活動上經常與凱利同台，曝光率大增，而他擔任州長的聲
望與行政能力，也受到外界矚目。至於前第一夫人希拉蕊，雖然一直被認
為有問鼎白宮的野心，不過她稍早已經宣布無意角逐2004年大選，因
此並不在最有希望的名單上。無論如何，這些猜測很快就要隨著凱利的聲
明，而畫下句點，特別的是，這次第一個知道結果的將不會是媒體或政壇
人士，因為凱利陣營將利用電子郵件，優先把副手人選傳送給一百萬名訂
閱凱利電子報的死忠選民，寫下網路競選的新頁。由於目前布希和凱利陣
營民調結果相持不下，掌握關鍵少數選票的消費者權益運動者納德，很可
能再次成為左右選舉結果的候選人。因此民主黨正積極勸退納德，為凱利
爭取更大勝算。國際新聞方面，要先來關心、11月登場的美國總統大選
，氣氛愈來愈熱。經過了國慶假期的造勢活動，外界盛傳、民主黨的參選
人凱利，即將在美東時間星期二上午，公開宣布他的副手人選，為選戰掀
起新一波高潮。至於可能出線的人選有哪些，請看以下的分析報導。美國
麻州民主黨參議員凱利，即將在七月二十六號的波士頓舉行的黨代表大會
上，正式宣布代表民主黨競選總統，而各方矚目的副手人選，也即將出爐
。我只能告訴你到目前為止我還沒有做出決定雖然凱利本人守口如瓶，不
過外界盛傳，他將在星期二早上，於賓州大城匹茲堡的造勢活動後，宣布
搭檔人選，提早在黨代表大會前，營造第一波選情高潮。目前在外界揣測
的副手名單上，最有希望出線的，是北卡羅萊納州參議員愛德華茲。愛德
華茲在初選中氣勢僅次於凱利，而且掌握了南部各大州的票源，跟北部出
身的凱利相輔相成。而上星期，原本正與家人在迪士尼樂園度假的愛德華
茲，突然中斷假期直奔華府，跟凱利秘密會商，也讓外界對他更為看好。
另外一位可能的副手人選，是前眾議院少數黨領袖，密蘇里州眾議員蓋哈
特。蓋哈特從政資歷豐富，人脈深廣，是一大優勢。此外，愛荷華州州長
維爾薩克，則是因為最近在造勢活動上經常與凱利同台，曝光率大增，而
他擔任州長的聲望與行政能力，也受到外界矚目。至於前第一夫人希拉蕊
，雖然一直被認為有問鼎白宮的野心，不過她稍早已經宣布無意角逐20
04年大選，因此並不在最有希望的名單上。無論如何，這些猜測很快就
要隨著凱利的聲明，而畫下句點，特別的是，這次第一個知道結果的將不
會是媒體或政壇人士，因為凱利陣營將利用電子郵件，優先把副手人選傳
送給一百萬名訂閱凱利電子報的死忠選民，寫下網路競選的新頁。由於目
前布希和凱利陣營民調結果相持不下，掌握關鍵少數選票的消費者權益運
動者納德，很可能再次成為左右選舉結果的候選人。因此民主黨正積極勸
退納德，為凱利爭取更大勝算。國際新聞方面，要先來關心、11月登場
的美國總統大選，氣氛愈來愈熱。經過了國慶假期的造勢活動，外界盛傳
、民主黨的參選人凱利，即將在美東時間星期二上午，公開宣布他的副手
人選，為選戰掀起新一波高潮。至於可能出線的人選有哪些，請看以下的
分析報導。美國麻州民主黨參議員凱利，即將在七月二十六號的波士頓舉
行的黨代表大會上，正式宣布代表民主黨競選總統，而各方矚目的副手人
選，也即將出爐。我只能告訴你到目前為止我還沒有做出決定雖然凱利本
人守口如瓶，不過外界盛傳，他將在星期二早上，於賓州大城匹茲堡的造
勢活動後，宣布搭檔人選，提早在黨代表大會前，營造第一波選情高潮。
目前在外界揣測的副手名單上，最有希望出線的，是北卡羅萊納州參議員
愛德華茲。愛德華茲在初選中氣勢僅次於凱利，而且掌握了南部各大州的
票源，跟北部出身的凱利相輔相成。而上星期，原本正與家人在迪士尼樂
園度假的愛德華茲，突然中斷假期直奔華府，跟凱利秘密會商，也讓外界
對他更為看好。另外一位可能的副手人選，是前眾議院少數黨領袖，密蘇
里州眾議員蓋哈特。蓋哈特從政資歷豐富，人脈深廣，是一大優勢。此外
，愛荷華州州長維爾薩克，則是因為最近在造勢活動上經常與凱利同台，
曝光率大增，而他擔任州長的聲望與行政能力，也受到外界矚目。至於前
第一夫人希拉蕊，雖然一直被認為有問鼎白宮的野心，不過她稍早已經宣
布無意角逐2004年大選，因此並不在最有希望的名單上。無論如何，
這些猜測很快就要隨著凱利的聲明，而畫下句點，特別的是，這次第一個
知道結果的將不會是媒體或政壇人士，因為凱利陣營將利用電子郵件，優
先把副手人選傳送給一百萬名訂閱凱利電子報的死忠選民，寫下網路競選
的新頁。由於目前布希和凱利陣營民調結果相持不下，掌握關鍵少數選票
的消費者權益運動者納德，很可能再次成為左右選舉結果的候選人。因此
民主黨正積極勸退納德，為凱利爭取更大勝算。國際新聞方面，要先來關
心、11月登場的美國總統大選，氣氛愈來愈熱。經過了國慶假期的造勢
活動，外界盛傳、民主黨的參選人凱利，即將在美東時間星期二上午，公
開宣布他的副手人選，為選戰掀起新一波高潮。至於可能出線的人選有哪
些，請看以下的分析報導。美國麻州民主黨參議員凱利，即將在七月二十
六號的波士頓舉行的黨代表大會上，正式宣布代表民主黨競選總統，而各
方矚目的副手人選，也即將出爐。我只能告訴你到目前為止我還沒有做出
決定雖然凱利本人守口如瓶，不過外界盛傳，他將在星期二早上，於賓州
大城匹茲堡的造勢活動後，宣布搭檔人選，提早在黨代表大會前，營造第
一波選情高潮。目前在外界揣測的副手名單上，最有希望出線的，是北卡
羅萊納州參議員愛德華茲。愛德華茲在初選中氣勢僅次於凱利，而且掌握
了南部各大州的票源，跟北部出身的凱利相輔相成。而上星期，原本正與
家人在迪士尼樂園度假的愛德華茲，突然中斷假期直奔華府，跟凱利秘密
會商，也讓外界對他更為看好。另外一位可能的副手人選，是前眾議院少
數黨領袖，密蘇里州眾議員蓋哈特。蓋哈特從政資歷豐富，人脈深廣，是
一大優勢。此外，愛荷華州州長維爾薩克，則是因為最近在造勢活動上經
常與凱利同台，曝光率大增，而他擔任州長的聲望與行政能力，也受到外
界矚目。至於前第一夫人希拉蕊，雖然一直被認為有問鼎白宮的野心，不
過她稍早已經宣布無意角逐2004年大選，因此並不在最有希望的名單
上。無論如何，這些猜測很快就要隨著凱利的聲明，而畫下句點，特別的
是，這次第一個知道結果的將不會是媒體或政壇人士，因為凱利陣營將利
用電子郵件，優先把副手人選傳送給一百萬名訂閱凱利電子報的死忠選民
，寫下網路競選的新頁。由於目前布希和凱利陣營民調結果相持不下，掌
握關鍵少數選票的消費者權益運動者納德，很可能再次成為左右選舉結果
的候選人。因此民主黨正積極勸退納德，為凱利爭取更大勝算。國際新聞
方面，要先來關心、11月登場的美國總統大選，氣氛愈來愈熱。經過了
國慶假期的造勢活動，外界盛傳、民主黨的參選人凱利，即將在美東時間
星期二上午，公開宣布他的副手人選，為選戰掀起新一波高潮。至於可能
出線的人選有哪些，請看以下的分析報導。美國麻州民主黨參議員凱利，
即將在七月二十六號的波士頓舉行的黨代表大會上，正式宣布代表民主黨
競選總統，而各方矚目的副手人選，也即將出爐。我只能告訴你到目前為
止我還沒有做出決定雖然凱利本人守口如瓶，不過外界盛傳，他將在星期
二早上，於賓州大城匹茲堡的造勢活動後，宣布搭檔人選，提早在黨代表
大會前，營造第一波選情高潮。目前在外界揣測的副手名單上，最有希望
出線的，是北卡羅萊納州參議員愛德華茲。愛德華茲在初選中氣勢僅次於
凱利，而且掌握了南部各大州的票源，跟北部出身的凱利相輔相成。而上
星期，原本正與家人在迪士尼樂園度假的愛德華茲，突然中斷假期直奔華
府，跟凱利秘密會商，也讓外界對他更為看好。另外一位可能的副手人選
，是前眾議院少數黨領袖，密蘇里州眾議員蓋哈特。蓋哈特從政資歷豐富
，人脈深廣，是一大優勢。此外，愛荷華州州長維爾薩克，則是因為最近
在造勢活動上經常與凱利同台，曝光率大增，而他擔任州長的聲望與行政
能力，也受到外界矚目。至於前第一夫人希拉蕊，雖然一直被認為有問鼎
白宮的野心，不過她稍早已經宣布無意角逐2004年大選，因此並不在
最有希望的名單上。無論如何，這些猜測很快就要隨著凱利的聲明，而畫
下句點，特別的是，這次第一個知道結果的將不會是媒體或政壇人士，因
為凱利陣營將利用電子郵件，優先把副手人選傳送給一百萬名訂閱凱利電
子報的死忠選民，寫下網路競選的新頁。由於目前布希和凱利陣營民調結
果相持不下，掌握關鍵少數選票的消費者權益運動者納德，很可能再次成
為左右選舉結果的候選人。因此民主黨正積極勸退納德，為凱利爭取更大
勝算。國際新聞方面，要先來關心、11月登場的美國總統大選，氣氛愈
來愈熱。經過了國慶假期的造勢活動，外界盛傳、民主黨的參選人凱利，
即將在美東時間星期二上午，公開宣布他的副手人選，為選戰掀起新一波
高潮。至於可能出線的人選有哪些，請看以下的分析報導。美國麻州民主
黨參議員凱利，即將在七月二十六號的波士頓舉行的黨代表大會上，正式
宣布代表民主黨競選總統，而各方矚目的副手人選，也即將出爐。我只能
告訴你到目前為止我還沒有做出決定雖然凱利本人守口如瓶，不過外界盛
傳，他將在星期二早上，於賓州大城匹茲堡的造勢活動後，宣布搭檔人選
，提早在黨代表大會前，營造第一波選情高潮。目前在外界揣測的副手名
單上，最有希望出線的，是北卡羅萊納州參議員愛德華茲。愛德華茲在初
選中氣勢僅次於凱利，而且掌握了南部各大州的票源，跟北部出身的凱利
相輔相成。而上星期，原本正與家人在迪士尼樂園度假的愛德華茲，突然
中斷假期直奔華府，跟凱利秘密會商，也讓外界對他更為看好。另外一位
可能的副手人選，是前眾議院少數黨領袖，密蘇里州眾議員蓋哈特。蓋哈
特從政資歷豐富，人脈深廣，是一大優勢。此外，愛荷華州州長維爾薩克
，則是因為最近在造勢活動上經常與凱利同台，曝光率大增，而他擔任州
長的聲望與行政能力，也受到外界矚目。至於前第一夫人希拉蕊，雖然一
直被認為有問鼎白宮的野心，不過她稍早已經宣布無意角逐2004年大
選，因此並不在最有希望的名單上。無論如何，這些猜測很快就要隨著凱
利的聲明，而畫下句點，特別的是，這次第一個知道結果的將不會是媒體
或政壇人士，因為凱利陣營將利用電子郵件，優先把副手人選傳送給一百
萬名訂閱凱利電子報的死忠選民，寫下網路競選的新頁。由於目前布希和
凱利陣營民調結果相持不下，掌握關鍵少數選票的消費者權益運動者納德
，很可能再次成為左右選舉結果的候選人。因此民主黨正積極勸退納德，
為凱利爭取更大勝算。國際新聞方面，要先來關心、11月登場的美國總
統大選，氣氛愈來愈熱。經過了國慶假期的造勢活動，外界盛傳、民主黨
的參選人凱利，即將在美東時間星期二上午，公開宣布他的副手人選，為
選戰掀起新一波高潮。至於可能出線的人選有哪些，請看以下的分析報導
。美國麻州民主黨參議員凱利，即將在七月二十六號的波士頓舉行的黨代
表大會上，正式宣布代表民主黨競選總統，而各方矚目的副手人選，也即
將出爐。我只能告訴你到目前為止我還沒有做出決定雖然凱利本人守口如
瓶，不過外界盛傳，他將在星期二早上，於賓州大城匹茲堡的造勢活動後
，宣布搭檔人選，提早在黨代表大會前，營造第一波選情高潮。目前在外
界揣測的副手名單上，最有希望出線的，是北卡羅萊納州參議員愛德華茲
。愛德華茲在初選中氣勢僅次於凱利，而且掌握了南部各大州的票源，跟
北部出身的凱利相輔相成。而上星期，原本正與家人在迪士尼樂園度假的
愛德華茲，突然中斷假期直奔華府，跟凱利秘密會商，也讓外界對他更為
看好。另外一位可能的副手人選，是前眾議院少數黨領袖，密蘇里州眾議
員蓋哈特。蓋哈特從政資歷豐富，人脈深廣，是一大優勢。此外，愛荷華
州州長維爾薩克，則是因為最近在造勢活動上經常與凱利同台，曝光率大
增，而他擔任州長的聲望與行政能力，也受到外界矚目。至於前第一夫人
希拉蕊，雖然一直被認為有問鼎白宮的野心，不過她稍早已經宣布無意角
逐2004年大選，因此並不在最有希望的名單上。無論如何，這些猜測
很快就要隨著凱利的聲明，而畫下句點，特別的是，這次第一個知道結果
的將不會是媒體或政壇人士，因為凱利陣營將利用電子郵件，優先把副手
人選傳送給一百萬名訂閱凱利電子報的死忠選民，寫下網路競選的新頁。
由於目前布希和凱利陣營民調結果相持不下，掌握關鍵少數選票的消費者
權益運動者納德，很可能再次成為左右選舉結果的候選人。因此民主黨正
積極勸退納德，為凱利爭取更大勝算。國際新聞方面，要先來關心、11
月登場的美國總統大選，氣氛愈來愈熱。經過了國慶假期的造勢活動，外
界盛傳、民主黨的參選人凱利，即將在美東時間星期二上午，公開宣布他
的副手人選，為選戰掀起新一波高潮。至於可能出線的人選有哪些，請看
以下的分析報導。美國麻州民主黨參議員凱利，即將在七月二十六號的波
士頓舉行的黨代表大會上，正式宣布代表民主黨競選總統，而各方矚目的
副手人選，也即將出爐。我只能告訴你到目前為止我還沒有做出決定雖然
凱利本人守口如瓶，不過外界盛傳，他將在星期二早上，於賓州大城匹茲
堡的造勢活動後，宣布搭檔人選，提早在黨代表大會前，營造第一波選情
高潮。目前在外界揣測的副手名單上，最有希望出線的，是北卡羅萊納州
參議員愛德華茲。愛德華茲在初選中氣勢僅次於凱利，而且掌握了南部各
大州的票源，跟北部出身的凱利相輔相成。而上星期，原本正與家人在迪
士尼樂園度假的愛德華茲，突然中斷假期直奔華府，跟凱利秘密會商，也
讓外界對他更為看好。另外一位可能的副手人選，是前眾議院少數黨領袖
，密蘇里州眾議員蓋哈特。蓋哈特從政資歷豐富，人脈深廣，是一大優勢
。此外，愛荷華州州長維爾薩克，則是因為最近在造勢活動上經常與凱利
同台，曝光率大增，而他擔任州長的聲望與行政能力，也受到外界矚目。
至於前第一夫人希拉蕊，雖然一直被認為有問鼎白宮的野心，不過她稍早
已經宣布無意角逐2004年大選，因此並不在最有希望的名單上。無論
如何，這些猜測很快就要隨著凱利的聲明，而畫下句點，特別的是，這次
第一個知道結果的將不會是媒體或政壇人士，因為凱利陣營將利用電子郵
件，優先把副手人選傳送給一百萬名訂閱凱利電子報的死忠選民，寫下網
路競選的新頁。由於目前布希和凱利陣營民調結果相持不下，掌握關鍵少
數選票的消費者權益運動者納德，很可能再次成為左右選舉結果的候選人
。因此民主黨正積極勸退納德，為凱利爭取更大勝算。國際新聞方面，要
先來關心、11月登場的美國總統大選，氣氛愈來愈熱。經過了國慶假期
的造勢活動，外界盛傳、民主黨的參選人凱利，即將在美東時間星期二上
午，公開宣布他的副手人選，為選戰掀起新一波高潮。至於可能出線的人
選有哪些，請看以下的分析報導。美國麻州民主黨參議員凱利，即將在七
月二十六號的波士頓舉行的黨代表大會上，正式宣布代表民主黨競選總統
，而各方矚目的副手人選，也即將出爐。我只能告訴你到目前為止我還沒
有做出決定雖然凱利本人守口如瓶，不過外界盛傳，他將在星期二早上，
於賓州大城匹茲堡的造勢活動後，宣布搭檔人選，提早在黨代表大會前，
營造第一波選情高潮。目前在外界揣測的副手名單上，最有希望出線的，
是北卡羅萊納州參議員愛德華茲。愛德華茲在初選中氣勢僅次於凱利，而
且掌握了南部各大州的票源，跟北部出身的凱利相輔相成。而上星期，原
本正與家人在迪士尼樂園度假的愛德華茲，突然中斷假期直奔華府，跟凱
利秘密會商，也讓外界對他更為看好。另外一位可能的副手人選，是前眾
議院少數黨領袖，密蘇里州眾議員蓋哈特。蓋哈特從政資歷豐富，人脈深
廣，是一大優勢。此外，愛荷華州州長維爾薩克，則是因為最近在造勢活
動上經常與凱利同台，曝光率大增，而他擔任州長的聲望與行政能力，也
受到外界矚目。至於前第一夫人希拉蕊，雖然一直被認為有問鼎白宮的野
心，不過她稍早已經宣布無意角逐2004年大選，因此並不在最有希望
的名單上。無論如何，這些猜測很快就要隨著凱利的聲明，而畫下句點，
特別的是，這次第一個知道結果的將不會是媒體或政壇人士，因為凱利陣
營將利用電子郵件，優先把副手人選傳送給一百萬名訂閱凱利電子報的死
忠選民，寫下網路競選的新頁。由於目前布希和凱利陣營民調結果相持不
下，掌握關鍵少數選票的消費者權益運動者納德，很可能再次成為左右選
舉結果的候選人。因此民主黨正積極勸退納德，為凱利爭取更大勝算。國
際新聞方面，要先來關心、11月登場的美國總統大選，氣氛愈來愈熱。
經過了國慶假期的造勢活動，外界盛傳、民主黨的參選人凱利，即將在美
東時間星期二上午，公開宣布他的副手人選，為選戰掀起新一波高潮。至
於可能出線的人選有哪些，請看以下的分析報導。美國麻州民主黨參議員
凱利，即將在七月二十六號的波士頓舉行的黨代表大會上，正式宣布代表
民主黨競選總統，而各方矚目的副手人選，也即將出爐。我只能告訴你到
目前為止我還沒有做出決定雖然凱利本人守口如瓶，不過外界盛傳，他將
在星期二早上，於賓州大城匹茲堡的造勢活動後，宣布搭檔人選，提早在
黨代表大會前，營造第一波選情高潮。目前在外界揣測的副手名單上，最
有希望出線的，是北卡羅萊納州參議員愛德華茲。愛德華茲在初選中氣勢
僅次於凱利，而且掌握了南部各大州的票源，跟北部出身的凱利相輔相成
。而上星期，原本正與家人在迪士尼樂園度假的愛德華茲，突然中斷假期
直奔華府，跟凱利秘密會商，也讓外界對他更為看好。另外一位可能的副
手人選，是前眾議院少數黨領袖，密蘇里州眾議員蓋哈特。蓋哈特從政資
歷豐富，人脈深廣，是一大優勢。此外，愛荷華州州長維爾薩克，則是因
為最近在造勢活動上經常與凱利同台，曝光率大增，而他擔任州長的聲望
與行政能力，也受到外界矚目。至於前第一夫人希拉蕊，雖然一直被認為
有問鼎白宮的野心，不過她稍早已經宣布無意角逐2004年大選，因此
並不在最有希望的名單上。無論如何，這些猜測很快就要隨著凱利的聲明
，而畫下句點，特別的是，這次第一個知道結果的將不會是媒體或政壇人
士，因為凱利陣營將利用電子郵件，優先把副手人選傳送給一百萬名訂閱
凱利電子報的死忠選民，寫下網路競選的新頁。由於目前布希和凱利陣營
民調結果相持不下，掌握關鍵少數選票的消費者權益運動者納德，很可能
再次成為左右選舉結果的候選人。因此民主黨正積極勸退納德，為凱利爭
取更大勝算。國際新聞方面，要先來關心、11月登場的美國總統大選，
氣氛愈來愈熱。經過了國慶假期的造勢活動，外界盛傳、民主黨的參選人
凱利，即將在美東時間星期二上午，公開宣布他的副手人選，為選戰掀起
新一波高潮。至於可能出線的人選有哪些，請看以下的分析報導。美國麻
州民主黨參議員凱利，即將在七月二十六號的波士頓舉行的黨代表大會上
，正式宣布代表民主黨競選總統，而各方矚目的副手人選，也即將出爐。
我只能告訴你到目前為止我還沒有做出決定雖然凱利本人守口如瓶，不過
外界盛傳，他將在星期二早上，於賓州大城匹茲堡的造勢活動後，宣布搭
檔人選，提早在黨代表大會前，營造第一波選情高潮。目前在外界揣測的
副手名單上，最有希望出線的，是北卡羅萊納州參議員愛德華茲。愛德華
茲在初選中氣勢僅次於凱利，而且掌握了南部各大州的票源，跟北部出身
的凱利相輔相成。而上星期，原本正與家人在迪士尼樂園度假的愛德華茲
，突然中斷假期直奔華府，跟凱利秘密會商，也讓外界對他更為看好。另
外一位可能的副手人選，是前眾議院少數黨領袖，密蘇里州眾議員蓋哈特
。蓋哈特從政資歷豐富，人脈深廣，是一大優勢。此外，愛荷華州州長維
爾薩克，則是因為最近在造勢活動上經常與凱利同台，曝光率大增，而他
擔任州長的聲望與行政能力，也受到外界矚目。至於前第一夫人希拉蕊，
雖然一直被認為有問鼎白宮的野心，不過她稍早已經宣布無意角逐200
4年大選，因此並不在最有希望的名單上。無論如何，這些猜測很快就要
隨著凱利的聲明，而畫下句點，特別的是，這次第一個知道結果的將不會
是媒體或政壇人士，因為凱利陣營將利用電子郵件，優先把副手人選傳送
給一百萬名訂閱凱利電子報的死忠選民，寫下網路競選的新頁。由於目前
布希和凱利陣營民調結果相持不下，掌握關鍵少數選票的消費者權益運動
者納德，很可能再次成為左右選舉結果的候選人。因此民主黨正積極勸退
納德，為凱利爭取更大勝算。國際新聞方面，要先來關心、11月登場的
美國總統大選，氣氛愈來愈熱。經過了國慶假期的造勢活動，外界盛傳、
民主黨的參選人凱利，即將在美東時間星期二上午，公開宣布他的副手人
選，為選戰掀起新一波高潮。至於可能出線的人選有哪些，請看以下的分
析報導。美國麻州民主黨參議員凱利，即將在七月二十六號的波士頓舉行
的黨代表大會上，正式宣布代表民主黨競選總統，而各方矚目的副手人選
，也即將出爐。我只能告訴你到目前為止我還沒有做出決定雖然凱利本人
守口如瓶，不過外界盛傳，他將在星期二早上，於賓州大城匹茲堡的造勢
活動後，宣布搭檔人選，提早在黨代表大會前，營造第一波選情高潮。目
前在外界揣測的副手名單上，最有希望出線的，是北卡羅萊納州參議員愛
德華茲。愛德華茲在初選中氣勢僅次於凱利，而且掌握了南部各大州的票
源，跟北部出身的凱利相輔相成。而上星期，原本正與家人在迪士尼樂園
度假的愛德華茲，突然中斷假期直奔華府，跟凱利秘密會商，也讓外界對
他更為看好。另外一位可能的副手人選，是前眾議院少數黨領袖，密蘇里
州眾議員蓋哈特。蓋哈特從政資歷豐富，人脈深廣，是一大優勢。此外，
愛荷華州州長維爾薩克，則是因為最近在造勢活動上經常與凱利同台，曝
光率大增，而他擔任州長的聲望與行政能力，也受到外界矚目。至於前第
一夫人希拉蕊，雖然一直被認為有問鼎白宮的野心，不過她稍早已經宣布
無意角逐2004年大選，因此並不在最有希望的名單上。無論如何，這
些猜測很快就要隨著凱利的聲明，而畫下句點，特別的是，這次第一個知
道結果的將不會是媒體或政壇人士，因為凱利陣營將利用電子郵件，優先
把副手人選傳送給一百萬名訂閱凱利電子報的死忠選民，寫下網路競選的
新頁。由於目前布希和凱利陣營民調結果相持不下，掌握關鍵少數選票的
消費者權益運動者納德，很可能再次成為左右選舉結果的候選人。因此民
主黨正積極勸退納德，為凱利爭取更大勝算。國際新聞方面，要先來關心
、11月登場的美國總統大選，氣氛愈來愈熱。經過了國慶假期的造勢活
動，外界盛傳、民主黨的參選人凱利，即將在美東時間星期二上午，公開
宣布他的副手人選，為選戰掀起新一波高潮。至於可能出線的人選有哪些
，請看以下的分析報導。美國麻州民主黨參議員凱利，即將在七月二十六
號的波士頓舉行的黨代表大會上，正式宣布代表民主黨競選總統，而各方
矚目的副手人選，也即將出爐。我只能告訴你到目前為止我還沒有做出決
定雖然凱利本人守口如瓶，不過外界盛傳，他將在星期二早上，於賓州大
城匹茲堡的造勢活動後，宣布搭檔人選，提早在黨代表大會前，營造第一
波選情高潮。目前在外界揣測的副手名單上，最有希望出線的，是北卡羅
萊納州參議員愛德華茲。愛德華茲在初選中氣勢僅次於凱利，而且掌握了
南部各大州的票源，跟北部出身的凱利相輔相成。而上星期，原本正與家
人在迪士尼樂園度假的愛德華茲，突然中斷假期直奔華府，跟凱利秘密會
商，也讓外界對他更為看好。另外一位可能的副手人選，是前眾議院少數
黨領袖，密蘇里州眾議員蓋哈特。蓋哈特從政資歷豐富，人脈深廣，是一
大優勢。此外，愛荷華州州長維爾薩克，則是因為最近在造勢活動上經常
與凱利同台，曝光率大增，而他擔任州長的聲望與行政能力，也受到外界
矚目。至於前第一夫人希拉蕊，雖然一直被認為有問鼎白宮的野心，不過
她稍早已經宣布無意角逐2004年大選，因此並不在最有希望的名單上
。無論如何，這些猜測很快就要隨著凱利的聲明，而畫下句點，特別的是
，這次第一個知道結果的將不會是媒體或政壇人士，因為凱利陣營將利用
電子郵件，優先把副手人選傳送給一百萬名訂閱凱利電子報的死忠選民，
寫下網路競選的新頁。由於目前布希和凱利陣營民調結果相持不下，掌握
關鍵少數選票的消費者權益運動者納德，很可能再次成為左右選舉結果的
候選人。因此民主黨正積極勸退納德，為凱利爭取更大勝算。國際新聞方
面，要先來關心、11月登場的美國總統大選，氣氛愈來愈熱。經過了國
慶假期的造勢活動，外界盛傳、民主黨的參選人凱利，即將在美東時間星
期二上午，公開宣布他的副手人選，為選戰掀起新一波高潮。至於可能出
線的人選有哪些，請看以下的分析報導。美國麻州民主黨參議員凱利，即
將在七月二十六號的波士頓舉行的黨代表大會上，正式宣布代表民主黨競
選總統，而各方矚目的副手人選，也即將出爐。我只能告訴你到目前為止
我還沒有做出決定雖然凱利本人守口如瓶，不過外界盛傳，他將在星期二
早上，於賓州大城匹茲堡的造勢活動後，宣布搭檔人選，提早在黨代表大
會前，營造第一波選情高潮。目前在外界揣測的副手名單上，最有希望出
線的，是北卡羅萊納州參議員愛德華茲。愛德華茲在初選中氣勢僅次於凱
利，而且掌握了南部各大州的票源，跟北部出身的凱利相輔相成。而上星
期，原本正與家人在迪士尼樂園度假的愛德華茲，突然中斷假期直奔華府
，跟凱利秘密會商，也讓外界對他更為看好。另外一位可能的副手人選，
是前眾議院少數黨領袖，密蘇里州眾議員蓋哈特。蓋哈特從政資歷豐富，
人脈深廣，是一大優勢。此外，愛荷華州州長維爾薩克，則是因為最近在
造勢活動上經常與凱利同台，曝光率大增，而他擔任州長的聲望與行政能
力，也受到外界矚目。至於前第一夫人希拉蕊，雖然一直被認為有問鼎白
宮的野心，不過她稍早已經宣布無意角逐2004年大選，因此並不在最
有希望的名單上。無論如何，這些猜測很快就要隨著凱利的聲明，而畫下
句點，特別的是，這次第一個知道結果的將不會是媒體或政壇人士，因為
凱利陣營將利用電子郵件，優先把副手人選傳送給一百萬名訂閱凱利電子
報的死忠選民，寫下網路競選的新頁。由於目前布希和凱利陣營民調結果
相持不下，掌握關鍵少數選票的消費者權益運動者納德，很可能再次成為
左右選舉結果的候選人。因此民主黨正積極勸退納德，為凱利爭取更大勝
算。國際新聞方面，要先來關心、11月登場的美國總統大選，氣氛愈來
愈熱。經過了國慶假期的造勢活動，外界盛傳、民主黨的參選人凱利，即
將在美東時間星期二上午，公開宣布他的副手人選，為選戰掀起新一波高
潮。至於可能出線的人選有哪些，請看以下的分析報導。美國麻州民主黨
參議員凱利，即將在七月二十六號的波士頓舉行的黨代表大會上，正式宣
布代表民主黨競選總統，而各方矚目的副手人選，也即將出爐。我只能告
訴你到目前為止我還沒有做出決定雖然凱利本人守口如瓶，不過外界盛傳
，他將在星期二早上，於賓州大城匹茲堡的造勢活動後，宣布搭檔人選，
提早在黨代表大會前，營造第一波選情高潮。目前在外界揣測的副手名單
上，最有希望出線的，是北卡羅萊納州參議員愛德華茲。愛德華茲在初選
中氣勢僅次於凱利，而且掌握了南部各大州的票源，跟北部出身的凱利相
輔相成。而上星期，原本正與家人在迪士尼樂園度假的愛德華茲，突然中
斷假期直奔華府，跟凱利秘密會商，也讓外界對他更為看好。另外一位可
能的副手人選，是前眾議院少數黨領袖，密蘇里州眾議員蓋哈特。蓋哈特
從政資歷豐富，人脈深廣，是一大優勢。此外，愛荷華州州長維爾薩克，
則是因為最近在造勢活動上經常與凱利同台，曝光率大增，而他擔任州長
的聲望與行政能力，也受到外界矚目。至於前第一夫人希拉蕊，雖然一直
被認為有問鼎白宮的野心，不過她稍早已經宣布無意角逐2004年大選
，因此並不在最有希望的名單上。無論如何，這些猜測很快就要隨著凱利
的聲明，而畫下句點，特別的是，這次第一個知道結果的將不會是媒體或
政壇人士，因為凱利陣營將利用電子郵件，優先把副手人選傳送給一百萬
名訂閱凱利電子報的死忠選民，寫下網路競選的新頁。由於目前布希和凱
利陣營民調結果相持不下，掌握關鍵少數選票的消費者權益運動者納德，
很可能再次成為左右選舉結果的候選人。因此民主黨正積極勸退納德，為
凱利爭取更大勝算。
