現在中南部大約有四成以上的農田、受到損害，最近幾天、民眾應該已經
感覺到菜價上揚，目前通路商緊急協調進口蔬菜，台北農產運銷公司估計
，蔬菜價格居高不下的情況，可能得維持一個月。中南部這兩天豪雨暫歇
，菜農搶收蔬菜，今天台北果菜批發市場的到貨量恢復平常水準，不過搶
收的青菜早已經面目全非。72水災以來，葉菜類平均價格已經上揚五成
，明後天搶收量釋出以後，價格還會再飆高，雖然農委會已經祭出進口蔬
菜優惠政策，但現在下單要半個月才到貨，中南部菜園復耕至少得等三個
禮拜，未來一個月，蔬菜價格可能都居高不下。其實除了葉菜瓜果之外，
面對高價蔬菜，民眾也可以選擇豆芽或是根莖類產品替代，農委會提醒民
眾千萬別跟著追高蔬菜價格，以免讓不肖商人趁機哄抬物價。公視新聞林
珍汝林國煌現在中南部大約有四成以上的農田、受到損害，最近幾天、民
眾應該已經感覺到菜價上揚，目前通路商緊急協調進口蔬菜，台北農產運
銷公司估計，蔬菜價格居高不下的情況，可能得維持一個月。中南部這兩
天豪雨暫歇，菜農搶收蔬菜，今天台北果菜批發市場的到貨量恢復平常水
準，不過搶收的青菜早已經面目全非。72水災以來，葉菜類平均價格已
經上揚五成，明後天搶收量釋出以後，價格還會再飆高，雖然農委會已經
祭出進口蔬菜優惠政策，但現在下單要半個月才到貨，中南部菜園復耕至
少得等三個禮拜，未來一個月，蔬菜價格可能都居高不下。其實除了葉菜
瓜果之外，面對高價蔬菜，民眾也可以選擇豆芽或是根莖類產品替代，農
委會提醒民眾千萬別跟著追高蔬菜價格，以免讓不肖商人趁機哄抬物價。
公視新聞林珍汝林國煌現在中南部大約有四成以上的農田、受到損害，最
近幾天、民眾應該已經感覺到菜價上揚，目前通路商緊急協調進口蔬菜，
台北農產運銷公司估計，蔬菜價格居高不下的情況，可能得維持一個月。
中南部這兩天豪雨暫歇，菜農搶收蔬菜，今天台北果菜批發市場的到貨量
恢復平常水準，不過搶收的青菜早已經面目全非。72水災以來，葉菜類
平均價格已經上揚五成，明後天搶收量釋出以後，價格還會再飆高，雖然
農委會已經祭出進口蔬菜優惠政策，但現在下單要半個月才到貨，中南部
菜園復耕至少得等三個禮拜，未來一個月，蔬菜價格可能都居高不下。其
實除了葉菜瓜果之外，面對高價蔬菜，民眾也可以選擇豆芽或是根莖類產
品替代，農委會提醒民眾千萬別跟著追高蔬菜價格，以免讓不肖商人趁機
哄抬物價。公視新聞林珍汝林國煌現在中南部大約有四成以上的農田、受
到損害，最近幾天、民眾應該已經感覺到菜價上揚，目前通路商緊急協調
進口蔬菜，台北農產運銷公司估計，蔬菜價格居高不下的情況，可能得維
持一個月。中南部這兩天豪雨暫歇，菜農搶收蔬菜，今天台北果菜批發市
場的到貨量恢復平常水準，不過搶收的青菜早已經面目全非。72水災以
來，葉菜類平均價格已經上揚五成，明後天搶收量釋出以後，價格還會再
飆高，雖然農委會已經祭出進口蔬菜優惠政策，但現在下單要半個月才到
貨，中南部菜園復耕至少得等三個禮拜，未來一個月，蔬菜價格可能都居
高不下。其實除了葉菜瓜果之外，面對高價蔬菜，民眾也可以選擇豆芽或
是根莖類產品替代，農委會提醒民眾千萬別跟著追高蔬菜價格，以免讓不
肖商人趁機哄抬物價。公視新聞林珍汝林國煌現在中南部大約有四成以上
的農田、受到損害，最近幾天、民眾應該已經感覺到菜價上揚，目前通路
商緊急協調進口蔬菜，台北農產運銷公司估計，蔬菜價格居高不下的情況
，可能得維持一個月。中南部這兩天豪雨暫歇，菜農搶收蔬菜，今天台北
果菜批發市場的到貨量恢復平常水準，不過搶收的青菜早已經面目全非。
72水災以來，葉菜類平均價格已經上揚五成，明後天搶收量釋出以後，
價格還會再飆高，雖然農委會已經祭出進口蔬菜優惠政策，但現在下單要
半個月才到貨，中南部菜園復耕至少得等三個禮拜，未來一個月，蔬菜價
格可能都居高不下。其實除了葉菜瓜果之外，面對高價蔬菜，民眾也可以
選擇豆芽或是根莖類產品替代，農委會提醒民眾千萬別跟著追高蔬菜價格
，以免讓不肖商人趁機哄抬物價。公視新聞林珍汝林國煌
