南韓遷移首都的計畫、又向前邁進一大步。負責遷都相關事務的委員會，
公佈了四個候選地點的評鑑結果。其中，位在《忠清南道》的《燕岐郡》
得分最高，可能成為以後的新首都。但是，因為遷都影響的層面非常大，
南韓的在野黨跟民間團體都發出了反對的聲浪。這是南韓首都漢城進行防
空演習的場面，雖然南北韓逐漸出現和解氣氛，但是戰爭的陰影依舊揮之
不去。已故南韓總統朴正熙在位時，就打算把首都往南遷移。但直到盧武
鉉上任，才積極推動這個構想。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進
委員會」，在召開4次會議之後，對於候選城市做出最後的評分。基本上
，候選的地點(CG)集中在距離漢城100到150公里左右的忠清南
道，以及忠清北道。其中，忠清南道的燕岐郡，以88.96的總分拔得
頭籌。而目前是陸海空三軍總部所在地的論山郡，以80.37分屈居第
二。至於燕岐郡北邊的天安，以及位於忠清北道的鎮川、陰城兩個郡，分
別獲得75.02和66.87的評分(CG)。雖然委員會要到下個月
，才會再舉辦9場公聽會，以及和相關團體討論後正式公佈新首都的地點
，但是宣告候選城市的總分，就等於確認了燕岐郡將成為未來的國家行政
中心。接下來，委員會將從9月開始進行有關的稅務調查，12月則將要
公佈新首都的都市區域計畫。據南韓政府初步估計，遷移首都的經費，折
合新台幣大約1兆3300多億元。由於所費不貲，加上遷都茲事體大，
大國家黨等在野勢力主張，應該由國會成立特別委員會，凝聚全民共識，
不能由政府只是為了兌現競選承諾而草率決定。南韓遷移首都的計畫、又
向前邁進一大步。負責遷都相關事務的委員會，公佈了四個候選地點的評
鑑結果。其中，位在《忠清南道》的《燕岐郡》得分最高，可能成為以後
的新首都。但是，因為遷都影響的層面非常大，南韓的在野黨跟民間團體
都發出了反對的聲浪。這是南韓首都漢城進行防空演習的場面，雖然南北
韓逐漸出現和解氣氛，但是戰爭的陰影依舊揮之不去。已故南韓總統朴正
熙在位時，就打算把首都往南遷移。但直到盧武鉉上任，才積極推動這個
構想。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會」，在召開4次會
議之後，對於候選城市做出最後的評分。基本上，候選的地點(CG)集
中在距離漢城100到150公里左右的忠清南道，以及忠清北道。其中
，忠清南道的燕岐郡，以88.96的總分拔得頭籌。而目前是陸海空三
軍總部所在地的論山郡，以80.37分屈居第二。至於燕岐郡北邊的天
安，以及位於忠清北道的鎮川、陰城兩個郡，分別獲得75.02和66
.87的評分(CG)。雖然委員會要到下個月，才會再舉辦9場公聽會
，以及和相關團體討論後正式公佈新首都的地點，但是宣告候選城市的總
分，就等於確認了燕岐郡將成為未來的國家行政中心。接下來，委員會將
從9月開始進行有關的稅務調查，12月則將要公佈新首都的都市區域計
畫。據南韓政府初步估計，遷移首都的經費，折合新台幣大約1兆330
0多億元。由於所費不貲，加上遷都茲事體大，大國家黨等在野勢力主張
，應該由國會成立特別委員會，凝聚全民共識，不能由政府只是為了兌現
競選承諾而草率決定。南韓遷移首都的計畫、又向前邁進一大步。負責遷
都相關事務的委員會，公佈了四個候選地點的評鑑結果。其中，位在《忠
清南道》的《燕岐郡》得分最高，可能成為以後的新首都。但是，因為遷
都影響的層面非常大，南韓的在野黨跟民間團體都發出了反對的聲浪。這
是南韓首都漢城進行防空演習的場面，雖然南北韓逐漸出現和解氣氛，但
是戰爭的陰影依舊揮之不去。已故南韓總統朴正熙在位時，就打算把首都
往南遷移。但直到盧武鉉上任，才積極推動這個構想。直屬青瓦台總統府
的「行政首都移轉推進委員會」，在召開4次會議之後，對於候選城市做
出最後的評分。基本上，候選的地點(CG)集中在距離漢城100到1
50公里左右的忠清南道，以及忠清北道。其中，忠清南道的燕岐郡，以
88.96的總分拔得頭籌。而目前是陸海空三軍總部所在地的論山郡，
以80.37分屈居第二。至於燕岐郡北邊的天安，以及位於忠清北道的
鎮川、陰城兩個郡，分別獲得75.02和66.87的評分(CG)。
雖然委員會要到下個月，才會再舉辦9場公聽會，以及和相關團體討論後
正式公佈新首都的地點，但是宣告候選城市的總分，就等於確認了燕岐郡
將成為未來的國家行政中心。接下來，委員會將從9月開始進行有關的稅
務調查，12月則將要公佈新首都的都市區域計畫。據南韓政府初步估計
，遷移首都的經費，折合新台幣大約1兆3300多億元。由於所費不貲
，加上遷都茲事體大，大國家黨等在野勢力主張，應該由國會成立特別委
員會，凝聚全民共識，不能由政府只是為了兌現競選承諾而草率決定。南
韓遷移首都的計畫、又向前邁進一大步。負責遷都相關事務的委員會，公
佈了四個候選地點的評鑑結果。其中，位在《忠清南道》的《燕岐郡》得
分最高，可能成為以後的新首都。但是，因為遷都影響的層面非常大，南
韓的在野黨跟民間團體都發出了反對的聲浪。這是南韓首都漢城進行防空
演習的場面，雖然南北韓逐漸出現和解氣氛，但是戰爭的陰影依舊揮之不
去。已故南韓總統朴正熙在位時，就打算把首都往南遷移。但直到盧武鉉
上任，才積極推動這個構想。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委
員會」，在召開4次會議之後，對於候選城市做出最後的評分。基本上，
候選的地點(CG)集中在距離漢城100到150公里左右的忠清南道
，以及忠清北道。其中，忠清南道的燕岐郡，以88.96的總分拔得頭
籌。而目前是陸海空三軍總部所在地的論山郡，以80.37分屈居第二
。至於燕岐郡北邊的天安，以及位於忠清北道的鎮川、陰城兩個郡，分別
獲得75.02和66.87的評分(CG)。雖然委員會要到下個月，
才會再舉辦9場公聽會，以及和相關團體討論後正式公佈新首都的地點，
但是宣告候選城市的總分，就等於確認了燕岐郡將成為未來的國家行政中
心。接下來，委員會將從9月開始進行有關的稅務調查，12月則將要公
佈新首都的都市區域計畫。據南韓政府初步估計，遷移首都的經費，折合
新台幣大約1兆3300多億元。由於所費不貲，加上遷都茲事體大，大
國家黨等在野勢力主張，應該由國會成立特別委員會，凝聚全民共識，不
能由政府只是為了兌現競選承諾而草率決定。南韓遷移首都的計畫、又向
前邁進一大步。負責遷都相關事務的委員會，公佈了四個候選地點的評鑑
結果。其中，位在《忠清南道》的《燕岐郡》得分最高，可能成為以後的
新首都。但是，因為遷都影響的層面非常大，南韓的在野黨跟民間團體都
發出了反對的聲浪。這是南韓首都漢城進行防空演習的場面，雖然南北韓
逐漸出現和解氣氛，但是戰爭的陰影依舊揮之不去。已故南韓總統朴正熙
在位時，就打算把首都往南遷移。但直到盧武鉉上任，才積極推動這個構
想。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會」，在召開4次會議
之後，對於候選城市做出最後的評分。基本上，候選的地點(CG)集中
在距離漢城100到150公里左右的忠清南道，以及忠清北道。其中，
忠清南道的燕岐郡，以88.96的總分拔得頭籌。而目前是陸海空三軍
總部所在地的論山郡，以80.37分屈居第二。至於燕岐郡北邊的天安
，以及位於忠清北道的鎮川、陰城兩個郡，分別獲得75.02和66.
87的評分(CG)。雖然委員會要到下個月，才會再舉辦9場公聽會，
以及和相關團體討論後正式公佈新首都的地點，但是宣告候選城市的總分
，就等於確認了燕岐郡將成為未來的國家行政中心。接下來，委員會將從
9月開始進行有關的稅務調查，12月則將要公佈新首都的都市區域計畫
。據南韓政府初步估計，遷移首都的經費，折合新台幣大約1兆3300
多億元。由於所費不貲，加上遷都茲事體大，大國家黨等在野勢力主張，
應該由國會成立特別委員會，凝聚全民共識，不能由政府只是為了兌現競
選承諾而草率決定。南韓遷移首都的計畫、又向前邁進一大步。負責遷都
相關事務的委員會，公佈了四個候選地點的評鑑結果。其中，位在《忠清
南道》的《燕岐郡》得分最高，可能成為以後的新首都。但是，因為遷都
影響的層面非常大，南韓的在野黨跟民間團體都發出了反對的聲浪。這是
南韓首都漢城進行防空演習的場面，雖然南北韓逐漸出現和解氣氛，但是
戰爭的陰影依舊揮之不去。已故南韓總統朴正熙在位時，就打算把首都往
南遷移。但直到盧武鉉上任，才積極推動這個構想。直屬青瓦台總統府的
「行政首都移轉推進委員會」，在召開4次會議之後，對於候選城市做出
最後的評分。基本上，候選的地點(CG)集中在距離漢城100到15
0公里左右的忠清南道，以及忠清北道。其中，忠清南道的燕岐郡，以8
8.96的總分拔得頭籌。而目前是陸海空三軍總部所在地的論山郡，以
80.37分屈居第二。至於燕岐郡北邊的天安，以及位於忠清北道的鎮
川、陰城兩個郡，分別獲得75.02和66.87的評分(CG)。雖
然委員會要到下個月，才會再舉辦9場公聽會，以及和相關團體討論後正
式公佈新首都的地點，但是宣告候選城市的總分，就等於確認了燕岐郡將
成為未來的國家行政中心。接下來，委員會將從9月開始進行有關的稅務
調查，12月則將要公佈新首都的都市區域計畫。據南韓政府初步估計，
遷移首都的經費，折合新台幣大約1兆3300多億元。由於所費不貲，
加上遷都茲事體大，大國家黨等在野勢力主張，應該由國會成立特別委員
會，凝聚全民共識，不能由政府只是為了兌現競選承諾而草率決定。南韓
遷移首都的計畫、又向前邁進一大步。負責遷都相關事務的委員會，公佈
了四個候選地點的評鑑結果。其中，位在《忠清南道》的《燕岐郡》得分
最高，可能成為以後的新首都。但是，因為遷都影響的層面非常大，南韓
的在野黨跟民間團體都發出了反對的聲浪。這是南韓首都漢城進行防空演
習的場面，雖然南北韓逐漸出現和解氣氛，但是戰爭的陰影依舊揮之不去
。已故南韓總統朴正熙在位時，就打算把首都往南遷移。但直到盧武鉉上
任，才積極推動這個構想。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員
會」，在召開4次會議之後，對於候選城市做出最後的評分。基本上，候
選的地點(CG)集中在距離漢城100到150公里左右的忠清南道，
以及忠清北道。其中，忠清南道的燕岐郡，以88.96的總分拔得頭籌
。而目前是陸海空三軍總部所在地的論山郡，以80.37分屈居第二。
至於燕岐郡北邊的天安，以及位於忠清北道的鎮川、陰城兩個郡，分別獲
得75.02和66.87的評分(CG)。雖然委員會要到下個月，才
會再舉辦9場公聽會，以及和相關團體討論後正式公佈新首都的地點，但
是宣告候選城市的總分，就等於確認了燕岐郡將成為未來的國家行政中心
。接下來，委員會將從9月開始進行有關的稅務調查，12月則將要公佈
新首都的都市區域計畫。據南韓政府初步估計，遷移首都的經費，折合新
台幣大約1兆3300多億元。由於所費不貲，加上遷都茲事體大，大國
家黨等在野勢力主張，應該由國會成立特別委員會，凝聚全民共識，不能
由政府只是為了兌現競選承諾而草率決定。南韓遷移首都的計畫、又向前
邁進一大步。負責遷都相關事務的委員會，公佈了四個候選地點的評鑑結
果。其中，位在《忠清南道》的《燕岐郡》得分最高，可能成為以後的新
首都。但是，因為遷都影響的層面非常大，南韓的在野黨跟民間團體都發
出了反對的聲浪。這是南韓首都漢城進行防空演習的場面，雖然南北韓逐
漸出現和解氣氛，但是戰爭的陰影依舊揮之不去。已故南韓總統朴正熙在
位時，就打算把首都往南遷移。但直到盧武鉉上任，才積極推動這個構想
。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會」，在召開4次會議之
後，對於候選城市做出最後的評分。基本上，候選的地點(CG)集中在
距離漢城100到150公里左右的忠清南道，以及忠清北道。其中，忠
清南道的燕岐郡，以88.96的總分拔得頭籌。而目前是陸海空三軍總
部所在地的論山郡，以80.37分屈居第二。至於燕岐郡北邊的天安，
以及位於忠清北道的鎮川、陰城兩個郡，分別獲得75.02和66.8
7的評分(CG)。雖然委員會要到下個月，才會再舉辦9場公聽會，以
及和相關團體討論後正式公佈新首都的地點，但是宣告候選城市的總分，
就等於確認了燕岐郡將成為未來的國家行政中心。接下來，委員會將從9
月開始進行有關的稅務調查，12月則將要公佈新首都的都市區域計畫。
據南韓政府初步估計，遷移首都的經費，折合新台幣大約1兆3300多
億元。由於所費不貲，加上遷都茲事體大，大國家黨等在野勢力主張，應
該由國會成立特別委員會，凝聚全民共識，不能由政府只是為了兌現競選
承諾而草率決定。南韓遷移首都的計畫、又向前邁進一大步。負責遷都相
關事務的委員會，公佈了四個候選地點的評鑑結果。其中，位在《忠清南
道》的《燕岐郡》得分最高，可能成為以後的新首都。但是，因為遷都影
響的層面非常大，南韓的在野黨跟民間團體都發出了反對的聲浪。這是南
韓首都漢城進行防空演習的場面，雖然南北韓逐漸出現和解氣氛，但是戰
爭的陰影依舊揮之不去。已故南韓總統朴正熙在位時，就打算把首都往南
遷移。但直到盧武鉉上任，才積極推動這個構想。直屬青瓦台總統府的「
行政首都移轉推進委員會」，在召開4次會議之後，對於候選城市做出最
後的評分。基本上，候選的地點(CG)集中在距離漢城100到150
公里左右的忠清南道，以及忠清北道。其中，忠清南道的燕岐郡，以88
.96的總分拔得頭籌。而目前是陸海空三軍總部所在地的論山郡，以8
0.37分屈居第二。至於燕岐郡北邊的天安，以及位於忠清北道的鎮川
、陰城兩個郡，分別獲得75.02和66.87的評分(CG)。雖然
委員會要到下個月，才會再舉辦9場公聽會，以及和相關團體討論後正式
公佈新首都的地點，但是宣告候選城市的總分，就等於確認了燕岐郡將成
為未來的國家行政中心。接下來，委員會將從9月開始進行有關的稅務調
查，12月則將要公佈新首都的都市區域計畫。據南韓政府初步估計，遷
移首都的經費，折合新台幣大約1兆3300多億元。由於所費不貲，加
上遷都茲事體大，大國家黨等在野勢力主張，應該由國會成立特別委員會
，凝聚全民共識，不能由政府只是為了兌現競選承諾而草率決定。南韓遷
移首都的計畫、又向前邁進一大步。負責遷都相關事務的委員會，公佈了
四個候選地點的評鑑結果。其中，位在《忠清南道》的《燕岐郡》得分最
高，可能成為以後的新首都。但是，因為遷都影響的層面非常大，南韓的
在野黨跟民間團體都發出了反對的聲浪。這是南韓首都漢城進行防空演習
的場面，雖然南北韓逐漸出現和解氣氛，但是戰爭的陰影依舊揮之不去。
已故南韓總統朴正熙在位時，就打算把首都往南遷移。但直到盧武鉉上任
，才積極推動這個構想。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會
」，在召開4次會議之後，對於候選城市做出最後的評分。基本上，候選
的地點(CG)集中在距離漢城100到150公里左右的忠清南道，以
及忠清北道。其中，忠清南道的燕岐郡，以88.96的總分拔得頭籌。
而目前是陸海空三軍總部所在地的論山郡，以80.37分屈居第二。至
於燕岐郡北邊的天安，以及位於忠清北道的鎮川、陰城兩個郡，分別獲得
75.02和66.87的評分(CG)。雖然委員會要到下個月，才會
再舉辦9場公聽會，以及和相關團體討論後正式公佈新首都的地點，但是
宣告候選城市的總分，就等於確認了燕岐郡將成為未來的國家行政中心。
接下來，委員會將從9月開始進行有關的稅務調查，12月則將要公佈新
首都的都市區域計畫。據南韓政府初步估計，遷移首都的經費，折合新台
幣大約1兆3300多億元。由於所費不貲，加上遷都茲事體大，大國家
黨等在野勢力主張，應該由國會成立特別委員會，凝聚全民共識，不能由
政府只是為了兌現競選承諾而草率決定。南韓遷移首都的計畫、又向前邁
進一大步。負責遷都相關事務的委員會，公佈了四個候選地點的評鑑結果
。其中，位在《忠清南道》的《燕岐郡》得分最高，可能成為以後的新首
都。但是，因為遷都影響的層面非常大，南韓的在野黨跟民間團體都發出
了反對的聲浪。這是南韓首都漢城進行防空演習的場面，雖然南北韓逐漸
出現和解氣氛，但是戰爭的陰影依舊揮之不去。已故南韓總統朴正熙在位
時，就打算把首都往南遷移。但直到盧武鉉上任，才積極推動這個構想。
直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會」，在召開4次會議之後
，對於候選城市做出最後的評分。基本上，候選的地點(CG)集中在距
離漢城100到150公里左右的忠清南道，以及忠清北道。其中，忠清
南道的燕岐郡，以88.96的總分拔得頭籌。而目前是陸海空三軍總部
所在地的論山郡，以80.37分屈居第二。至於燕岐郡北邊的天安，以
及位於忠清北道的鎮川、陰城兩個郡，分別獲得75.02和66.87
的評分(CG)。雖然委員會要到下個月，才會再舉辦9場公聽會，以及
和相關團體討論後正式公佈新首都的地點，但是宣告候選城市的總分，就
等於確認了燕岐郡將成為未來的國家行政中心。接下來，委員會將從9月
開始進行有關的稅務調查，12月則將要公佈新首都的都市區域計畫。據
南韓政府初步估計，遷移首都的經費，折合新台幣大約1兆3300多億
元。由於所費不貲，加上遷都茲事體大，大國家黨等在野勢力主張，應該
由國會成立特別委員會，凝聚全民共識，不能由政府只是為了兌現競選承
諾而草率決定。南韓遷移首都的計畫、又向前邁進一大步。負責遷都相關
事務的委員會，公佈了四個候選地點的評鑑結果。其中，位在《忠清南道
》的《燕岐郡》得分最高，可能成為以後的新首都。但是，因為遷都影響
的層面非常大，南韓的在野黨跟民間團體都發出了反對的聲浪。這是南韓
首都漢城進行防空演習的場面，雖然南北韓逐漸出現和解氣氛，但是戰爭
的陰影依舊揮之不去。已故南韓總統朴正熙在位時，就打算把首都往南遷
移。但直到盧武鉉上任，才積極推動這個構想。直屬青瓦台總統府的「行
政首都移轉推進委員會」，在召開4次會議之後，對於候選城市做出最後
的評分。基本上，候選的地點(CG)集中在距離漢城100到150公
里左右的忠清南道，以及忠清北道。其中，忠清南道的燕岐郡，以88.
96的總分拔得頭籌。而目前是陸海空三軍總部所在地的論山郡，以80
.37分屈居第二。至於燕岐郡北邊的天安，以及位於忠清北道的鎮川、
陰城兩個郡，分別獲得75.02和66.87的評分(CG)。雖然委
員會要到下個月，才會再舉辦9場公聽會，以及和相關團體討論後正式公
佈新首都的地點，但是宣告候選城市的總分，就等於確認了燕岐郡將成為
未來的國家行政中心。接下來，委員會將從9月開始進行有關的稅務調查
，12月則將要公佈新首都的都市區域計畫。據南韓政府初步估計，遷移
首都的經費，折合新台幣大約1兆3300多億元。由於所費不貲，加上
遷都茲事體大，大國家黨等在野勢力主張，應該由國會成立特別委員會，
凝聚全民共識，不能由政府只是為了兌現競選承諾而草率決定。南韓遷移
首都的計畫、又向前邁進一大步。負責遷都相關事務的委員會，公佈了四
個候選地點的評鑑結果。其中，位在《忠清南道》的《燕岐郡》得分最高
，可能成為以後的新首都。但是，因為遷都影響的層面非常大，南韓的在
野黨跟民間團體都發出了反對的聲浪。這是南韓首都漢城進行防空演習的
場面，雖然南北韓逐漸出現和解氣氛，但是戰爭的陰影依舊揮之不去。已
故南韓總統朴正熙在位時，就打算把首都往南遷移。但直到盧武鉉上任，
才積極推動這個構想。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會」
，在召開4次會議之後，對於候選城市做出最後的評分。基本上，候選的
地點(CG)集中在距離漢城100到150公里左右的忠清南道，以及
忠清北道。其中，忠清南道的燕岐郡，以88.96的總分拔得頭籌。而
目前是陸海空三軍總部所在地的論山郡，以80.37分屈居第二。至於
燕岐郡北邊的天安，以及位於忠清北道的鎮川、陰城兩個郡，分別獲得7
5.02和66.87的評分(CG)。雖然委員會要到下個月，才會再
舉辦9場公聽會，以及和相關團體討論後正式公佈新首都的地點，但是宣
告候選城市的總分，就等於確認了燕岐郡將成為未來的國家行政中心。接
下來，委員會將從9月開始進行有關的稅務調查，12月則將要公佈新首
都的都市區域計畫。據南韓政府初步估計，遷移首都的經費，折合新台幣
大約1兆3300多億元。由於所費不貲，加上遷都茲事體大，大國家黨
等在野勢力主張，應該由國會成立特別委員會，凝聚全民共識，不能由政
府只是為了兌現競選承諾而草率決定。南韓遷移首都的計畫、又向前邁進
一大步。負責遷都相關事務的委員會，公佈了四個候選地點的評鑑結果。
其中，位在《忠清南道》的《燕岐郡》得分最高，可能成為以後的新首都
。但是，因為遷都影響的層面非常大，南韓的在野黨跟民間團體都發出了
反對的聲浪。這是南韓首都漢城進行防空演習的場面，雖然南北韓逐漸出
現和解氣氛，但是戰爭的陰影依舊揮之不去。已故南韓總統朴正熙在位時
，就打算把首都往南遷移。但直到盧武鉉上任，才積極推動這個構想。直
屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會」，在召開4次會議之後，
對於候選城市做出最後的評分。基本上，候選的地點(CG)集中在距離
漢城100到150公里左右的忠清南道，以及忠清北道。其中，忠清南
道的燕岐郡，以88.96的總分拔得頭籌。而目前是陸海空三軍總部所
在地的論山郡，以80.37分屈居第二。至於燕岐郡北邊的天安，以及
位於忠清北道的鎮川、陰城兩個郡，分別獲得75.02和66.87的
評分(CG)。雖然委員會要到下個月，才會再舉辦9場公聽會，以及和
相關團體討論後正式公佈新首都的地點，但是宣告候選城市的總分，就等
於確認了燕岐郡將成為未來的國家行政中心。接下來，委員會將從9月開
始進行有關的稅務調查，12月則將要公佈新首都的都市區域計畫。據南
韓政府初步估計，遷移首都的經費，折合新台幣大約1兆3300多億元
。由於所費不貲，加上遷都茲事體大，大國家黨等在野勢力主張，應該由
國會成立特別委員會，凝聚全民共識，不能由政府只是為了兌現競選承諾
而草率決定。南韓遷移首都的計畫、又向前邁進一大步。負責遷都相關事
務的委員會，公佈了四個候選地點的評鑑結果。其中，位在《忠清南道》
的《燕岐郡》得分最高，可能成為以後的新首都。但是，因為遷都影響的
層面非常大，南韓的在野黨跟民間團體都發出了反對的聲浪。這是南韓首
都漢城進行防空演習的場面，雖然南北韓逐漸出現和解氣氛，但是戰爭的
陰影依舊揮之不去。已故南韓總統朴正熙在位時，就打算把首都往南遷移
。但直到盧武鉉上任，才積極推動這個構想。直屬青瓦台總統府的「行政
首都移轉推進委員會」，在召開4次會議之後，對於候選城市做出最後的
評分。基本上，候選的地點(CG)集中在距離漢城100到150公里
左右的忠清南道，以及忠清北道。其中，忠清南道的燕岐郡，以88.9
6的總分拔得頭籌。而目前是陸海空三軍總部所在地的論山郡，以80.
37分屈居第二。至於燕岐郡北邊的天安，以及位於忠清北道的鎮川、陰
城兩個郡，分別獲得75.02和66.87的評分(CG)。雖然委員
會要到下個月，才會再舉辦9場公聽會，以及和相關團體討論後正式公佈
新首都的地點，但是宣告候選城市的總分，就等於確認了燕岐郡將成為未
來的國家行政中心。接下來，委員會將從9月開始進行有關的稅務調查，
12月則將要公佈新首都的都市區域計畫。據南韓政府初步估計，遷移首
都的經費，折合新台幣大約1兆3300多億元。由於所費不貲，加上遷
都茲事體大，大國家黨等在野勢力主張，應該由國會成立特別委員會，凝
聚全民共識，不能由政府只是為了兌現競選承諾而草率決定。南韓遷移首
都的計畫、又向前邁進一大步。負責遷都相關事務的委員會，公佈了四個
候選地點的評鑑結果。其中，位在《忠清南道》的《燕岐郡》得分最高，
可能成為以後的新首都。但是，因為遷都影響的層面非常大，南韓的在野
黨跟民間團體都發出了反對的聲浪。這是南韓首都漢城進行防空演習的場
面，雖然南北韓逐漸出現和解氣氛，但是戰爭的陰影依舊揮之不去。已故
南韓總統朴正熙在位時，就打算把首都往南遷移。但直到盧武鉉上任，才
積極推動這個構想。直屬青瓦台總統府的「行政首都移轉推進委員會」，
在召開4次會議之後，對於候選城市做出最後的評分。基本上，候選的地
點(CG)集中在距離漢城100到150公里左右的忠清南道，以及忠
清北道。其中，忠清南道的燕岐郡，以88.96的總分拔得頭籌。而目
前是陸海空三軍總部所在地的論山郡，以80.37分屈居第二。至於燕
岐郡北邊的天安，以及位於忠清北道的鎮川、陰城兩個郡，分別獲得75
.02和66.87的評分(CG)。雖然委員會要到下個月，才會再舉
辦9場公聽會，以及和相關團體討論後正式公佈新首都的地點，但是宣告
候選城市的總分，就等於確認了燕岐郡將成為未來的國家行政中心。接下
來，委員會將從9月開始進行有關的稅務調查，12月則將要公佈新首都
的都市區域計畫。據南韓政府初步估計，遷移首都的經費，折合新台幣大
約1兆3300多億元。由於所費不貲，加上遷都茲事體大，大國家黨等
在野勢力主張，應該由國會成立特別委員會，凝聚全民共識，不能由政府
只是為了兌現競選承諾而草率決定。
