國際新聞方面，要先來關心、11月登場的美國總統大選，氣氛愈來愈
熱。
經過了國慶假期的造勢活動，外界盛傳、民主黨的參選人凱利，即將在
美東時間星期二上午，公開宣布他的副手人選，為選戰掀起新一波高
潮。
至於可能出線的人選有哪些，請看以下的分析報導。
美國麻州民主黨參議員凱利，即將在七月二十六號的波士頓舉行的黨代
表大會上，正式宣布代表民主黨競選總統，而各方矚目的副手人選，
也即將出爐。
我只能告訴你到目前為止我還沒有做出決定雖然凱利本人守口如瓶，不
過外界盛傳，他將在星期二早上，於賓州大城匹茲堡的造勢活動後，
宣布搭檔人選，提早在黨代表大會前，營造第一波選情高潮。
目前在外界揣測的副手名單上，最有希望出線的，是北卡羅萊納州參議
員愛德華茲。
愛德華茲在初選中氣勢僅次於凱利，而且掌握了南部各大州的票源，跟
北部出身的凱利相輔相成。
而上星期，原本正與家人在迪士尼樂園度假的愛德華茲，突然中斷假期
直奔華府，跟凱利秘密會商，也讓外界對他更為看好。
另外一位可能的副手人選，是前眾議院少數黨領袖，密蘇里州眾議員蓋
哈特。
蓋哈特從政資歷豐富，人脈深廣，是一大優勢。
此外，愛荷華州州長維爾薩克，則是因為最近在造勢活動上經常與凱利
同台，曝光率大增，而他擔任州長的聲望與行政能力，也受到外界矚
目。
至於前第一夫人希拉蕊，雖然一直被認為有問鼎白宮的野心，不過她稍
早已經宣布無意角逐2004年大選，因此並不在最有希望的名單上
。
無論如何，這些猜測很快就要隨著凱利的聲明，而畫下句點，特別的是
，這次第一個知道結果的將不會是媒體或政壇人士，因為凱利陣營將
利用電子郵件，優先把副手人選傳送給一百萬名訂閱凱利電子報的死
由於目前布希和凱利陣營民調結果相持不下，掌握關鍵少數選票的消費
者權益運動者納德，很可能再次成為左右選舉結果的候選人。
因此民主黨正積極勸退納德，為凱利爭取更大勝算。
