行政院長游錫坤今天搭乘直昇機、前往中部災區、了解救災情況。另外，
行政院今天又提出多項救助方案，包括補助災民三個月的健保費、並且可
以免除部份負擔，而勞委會也緊急調撥15億經費，提供災民整修房屋。
為了了解中部山區受災以及民眾受困的情況，游院長與部分官員上午深入
大甲溪上游視察，對於谷關地區還有數百位民眾受困，游揆表示將盡快搶
通便道，至於和平鄉的松鶴部落，游揆希望居民考慮遷村。除了視察災區
，游揆也指示衛生署調撥專款，補助災民三個月健保費，與免除就醫部份
負擔，並指示衛生單位，對遺失健保IC卡的災民，儘速核發。勞委會則
提供了15億，協助受災戶整修房屋。財政部則宣佈給予災民減免部份稅
捐，包括所得稅、營業稅與牌照稅等，而如果災民承租國有地，不管是耕
地或林地，也可以享有租稅減免。行政院長游錫坤今天搭乘直昇機、前往
中部災區、了解救災情況。另外，行政院今天又提出多項救助方案，包括
補助災民三個月的健保費、並且可以免除部份負擔，而勞委會也緊急調撥
15億經費，提供災民整修房屋。為了了解中部山區受災以及民眾受困的
情況，游院長與部分官員上午深入大甲溪上游視察，對於谷關地區還有數
百位民眾受困，游揆表示將盡快搶通便道，至於和平鄉的松鶴部落，游揆
希望居民考慮遷村。除了視察災區，游揆也指示衛生署調撥專款，補助災
民三個月健保費，與免除就醫部份負擔，並指示衛生單位，對遺失健保I
C卡的災民，儘速核發。勞委會則提供了15億，協助受災戶整修房屋。
財政部則宣佈給予災民減免部份稅捐，包括所得稅、營業稅與牌照稅等，
而如果災民承租國有地，不管是耕地或林地，也可以享有租稅減免。行政
院長游錫坤今天搭乘直昇機、前往中部災區、了解救災情況。另外，行政
院今天又提出多項救助方案，包括補助災民三個月的健保費、並且可以免
除部份負擔，而勞委會也緊急調撥15億經費，提供災民整修房屋。為了
了解中部山區受災以及民眾受困的情況，游院長與部分官員上午深入大甲
溪上游視察，對於谷關地區還有數百位民眾受困，游揆表示將盡快搶通便
道，至於和平鄉的松鶴部落，游揆希望居民考慮遷村。除了視察災區，游
揆也指示衛生署調撥專款，補助災民三個月健保費，與免除就醫部份負擔
，並指示衛生單位，對遺失健保IC卡的災民，儘速核發。勞委會則提供
了15億，協助受災戶整修房屋。財政部則宣佈給予災民減免部份稅捐，
包括所得稅、營業稅與牌照稅等，而如果災民承租國有地，不管是耕地或
林地，也可以享有租稅減免。行政院長游錫坤今天搭乘直昇機、前往中部
災區、了解救災情況。另外，行政院今天又提出多項救助方案，包括補助
災民三個月的健保費、並且可以免除部份負擔，而勞委會也緊急調撥15
億經費，提供災民整修房屋。為了了解中部山區受災以及民眾受困的情況
，游院長與部分官員上午深入大甲溪上游視察，對於谷關地區還有數百位
民眾受困，游揆表示將盡快搶通便道，至於和平鄉的松鶴部落，游揆希望
居民考慮遷村。除了視察災區，游揆也指示衛生署調撥專款，補助災民三
個月健保費，與免除就醫部份負擔，並指示衛生單位，對遺失健保IC卡
的災民，儘速核發。勞委會則提供了15億，協助受災戶整修房屋。財政
部則宣佈給予災民減免部份稅捐，包括所得稅、營業稅與牌照稅等，而如
果災民承租國有地，不管是耕地或林地，也可以享有租稅減免。行政院長
游錫坤今天搭乘直昇機、前往中部災區、了解救災情況。另外，行政院今
天又提出多項救助方案，包括補助災民三個月的健保費、並且可以免除部
份負擔，而勞委會也緊急調撥15億經費，提供災民整修房屋。為了了解
中部山區受災以及民眾受困的情況，游院長與部分官員上午深入大甲溪上
游視察，對於谷關地區還有數百位民眾受困，游揆表示將盡快搶通便道，
至於和平鄉的松鶴部落，游揆希望居民考慮遷村。除了視察災區，游揆也
指示衛生署調撥專款，補助災民三個月健保費，與免除就醫部份負擔，並
指示衛生單位，對遺失健保IC卡的災民，儘速核發。勞委會則提供了1
5億，協助受災戶整修房屋。財政部則宣佈給予災民減免部份稅捐，包括
所得稅、營業稅與牌照稅等，而如果災民承租國有地，不管是耕地或林地
，也可以享有租稅減免。行政院長游錫坤今天搭乘直昇機、前往中部災區
、了解救災情況。另外，行政院今天又提出多項救助方案，包括補助災民
三個月的健保費、並且可以免除部份負擔，而勞委會也緊急調撥15億經
費，提供災民整修房屋。為了了解中部山區受災以及民眾受困的情況，游
院長與部分官員上午深入大甲溪上游視察，對於谷關地區還有數百位民眾
受困，游揆表示將盡快搶通便道，至於和平鄉的松鶴部落，游揆希望居民
考慮遷村。除了視察災區，游揆也指示衛生署調撥專款，補助災民三個月
健保費，與免除就醫部份負擔，並指示衛生單位，對遺失健保IC卡的災
民，儘速核發。勞委會則提供了15億，協助受災戶整修房屋。財政部則
宣佈給予災民減免部份稅捐，包括所得稅、營業稅與牌照稅等，而如果災
民承租國有地，不管是耕地或林地，也可以享有租稅減免。
