同樣也是針對槍擊案，監察院今天通過彈劾案，將前國安局局長蔡朝明、
前總統府侍衛長陳再福等八位國安、侍衛、警察系統官員，以執行正副總
統安全維護所涉的違失責任，移送公懲會懲處。監察院調查319槍擊案
專案小組上午開會，經過冗長的討論，最後表決通過彈劾名單，包括前國
安局局長蔡朝明、前國安局特勤中心副指揮官邱忠男、國安局特勤中心組
長張冬生、前國安局南部聯絡組組長賴政義，以及前總統府侍衛長陳再福
、前副侍衛長沈再添、警政署保防室主任陳連禎、台南市警局局長何春乾
。蔡朝明將是繼殷宗文與丁渝洲之後，第三位被彈劾的國安局長。而獲得
總統贈勳與記功的前總統府侍衛長陳再福與副侍衛長沈再添，專案小組則
是以全票九票通過彈劾同樣也是針對槍擊案，監察院今天通過彈劾案，將
前國安局局長蔡朝明、前總統府侍衛長陳再福等八位國安、侍衛、警察系
統官員，以執行正副總統安全維護所涉的違失責任，移送公懲會懲處。監
察院調查319槍擊案專案小組上午開會，經過冗長的討論，最後表決通
過彈劾名單，包括前國安局局長蔡朝明、前國安局特勤中心副指揮官邱忠
男、國安局特勤中心組長張冬生、前國安局南部聯絡組組長賴政義，以及
前總統府侍衛長陳再福、前副侍衛長沈再添、警政署保防室主任陳連禎、
台南市警局局長何春乾。蔡朝明將是繼殷宗文與丁渝洲之後，第三位被彈
劾的國安局長。而獲得總統贈勳與記功的前總統府侍衛長陳再福與副侍衛
長沈再添，專案小組則是以全票九票通過彈劾同樣也是針對槍擊案，監察
院今天通過彈劾案，將前國安局局長蔡朝明、前總統府侍衛長陳再福等八
位國安、侍衛、警察系統官員，以執行正副總統安全維護所涉的違失責任
，移送公懲會懲處。監察院調查319槍擊案專案小組上午開會，經過冗
長的討論，最後表決通過彈劾名單，包括前國安局局長蔡朝明、前國安局
特勤中心副指揮官邱忠男、國安局特勤中心組長張冬生、前國安局南部聯
絡組組長賴政義，以及前總統府侍衛長陳再福、前副侍衛長沈再添、警政
署保防室主任陳連禎、台南市警局局長何春乾。蔡朝明將是繼殷宗文與丁
渝洲之後，第三位被彈劾的國安局長。而獲得總統贈勳與記功的前總統府
侍衛長陳再福與副侍衛長沈再添，專案小組則是以全票九票通過彈劾同樣
也是針對槍擊案，監察院今天通過彈劾案，將前國安局局長蔡朝明、前總
統府侍衛長陳再福等八位國安、侍衛、警察系統官員，以執行正副總統安
全維護所涉的違失責任，移送公懲會懲處。監察院調查319槍擊案專案
小組上午開會，經過冗長的討論，最後表決通過彈劾名單，包括前國安局
局長蔡朝明、前國安局特勤中心副指揮官邱忠男、國安局特勤中心組長張
冬生、前國安局南部聯絡組組長賴政義，以及前總統府侍衛長陳再福、前
副侍衛長沈再添、警政署保防室主任陳連禎、台南市警局局長何春乾。蔡
朝明將是繼殷宗文與丁渝洲之後，第三位被彈劾的國安局長。而獲得總統
贈勳與記功的前總統府侍衛長陳再福與副侍衛長沈再添，專案小組則是以
全票九票通過彈劾
