今天全台各地的雨勢都比較緩和，但是，到了明天、明天西南氣流又會再
度增強，氣象局持續針對中南部山區、北部、東北部地區發布豪雨特報，
這場雨會一直下到星期五。另外，氣象局還預測，今年下半年可能還會有
三到四個颱風、會影響台灣。連日豪雨，中南部雨勢終於稍稍緩和，民眾
喘口氣之後、還要繼續做好防災工作，因為明天西南氣流又會增強，中南
部山區、北部及東北部都要嚴防豪雨。豪雨也會伴隨強烈陣風及雷擊，這
幾天山區民眾一定要嚴防土石流、山洪爆發及河水暴漲，敏督利的颱風尾
已經影響台灣好幾天，而氣象局統計，今年六月北太平洋西部已經生成8
個颱風，創下歷史最高紀錄，預測未來三個月，颱風也是偏多。七到九月
是颱風生成頻率最高的季節，一個敏督利已經重創台灣，照氣象局預測，
今年還有三到四個颱風報到，最好從現在起就做好防颱準備。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導今天全台各地的雨勢都比較緩和，但是，到了明天、
明天西南氣流又會再度增強，氣象局持續針對中南部山區、北部、東北部
地區發布豪雨特報，這場雨會一直下到星期五。另外，氣象局還預測，今
年下半年可能還會有三到四個颱風、會影響台灣。連日豪雨，中南部雨勢
終於稍稍緩和，民眾喘口氣之後、還要繼續做好防災工作，因為明天西南
氣流又會增強，中南部山區、北部及東北部都要嚴防豪雨。豪雨也會伴隨
強烈陣風及雷擊，這幾天山區民眾一定要嚴防土石流、山洪爆發及河水暴
漲，敏督利的颱風尾已經影響台灣好幾天，而氣象局統計，今年六月北太
平洋西部已經生成8個颱風，創下歷史最高紀錄，預測未來三個月，颱風
也是偏多。七到九月是颱風生成頻率最高的季節，一個敏督利已經重創台
灣，照氣象局預測，今年還有三到四個颱風報到，最好從現在起就做好防
颱準備。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天全台各地的雨勢都比較緩和
，但是，到了明天、明天西南氣流又會再度增強，氣象局持續針對中南部
山區、北部、東北部地區發布豪雨特報，這場雨會一直下到星期五。另外
，氣象局還預測，今年下半年可能還會有三到四個颱風、會影響台灣。連
日豪雨，中南部雨勢終於稍稍緩和，民眾喘口氣之後、還要繼續做好防災
工作，因為明天西南氣流又會增強，中南部山區、北部及東北部都要嚴防
豪雨。豪雨也會伴隨強烈陣風及雷擊，這幾天山區民眾一定要嚴防土石流
、山洪爆發及河水暴漲，敏督利的颱風尾已經影響台灣好幾天，而氣象局
統計，今年六月北太平洋西部已經生成8個颱風，創下歷史最高紀錄，預
測未來三個月，颱風也是偏多。七到九月是颱風生成頻率最高的季節，一
個敏督利已經重創台灣，照氣象局預測，今年還有三到四個颱風報到，最
好從現在起就做好防颱準備。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天全台各
地的雨勢都比較緩和，但是，到了明天、明天西南氣流又會再度增強，氣
象局持續針對中南部山區、北部、東北部地區發布豪雨特報，這場雨會一
直下到星期五。另外，氣象局還預測，今年下半年可能還會有三到四個颱
風、會影響台灣。連日豪雨，中南部雨勢終於稍稍緩和，民眾喘口氣之後
、還要繼續做好防災工作，因為明天西南氣流又會增強，中南部山區、北
部及東北部都要嚴防豪雨。豪雨也會伴隨強烈陣風及雷擊，這幾天山區民
眾一定要嚴防土石流、山洪爆發及河水暴漲，敏督利的颱風尾已經影響台
灣好幾天，而氣象局統計，今年六月北太平洋西部已經生成8個颱風，創
下歷史最高紀錄，預測未來三個月，颱風也是偏多。七到九月是颱風生成
頻率最高的季節，一個敏督利已經重創台灣，照氣象局預測，今年還有三
到四個颱風報到，最好從現在起就做好防颱準備。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導今天全台各地的雨勢都比較緩和，但是，到了明天、明天西南氣
流又會再度增強，氣象局持續針對中南部山區、北部、東北部地區發布豪
雨特報，這場雨會一直下到星期五。另外，氣象局還預測，今年下半年可
能還會有三到四個颱風、會影響台灣。連日豪雨，中南部雨勢終於稍稍緩
和，民眾喘口氣之後、還要繼續做好防災工作，因為明天西南氣流又會增
強，中南部山區、北部及東北部都要嚴防豪雨。豪雨也會伴隨強烈陣風及
雷擊，這幾天山區民眾一定要嚴防土石流、山洪爆發及河水暴漲，敏督利
的颱風尾已經影響台灣好幾天，而氣象局統計，今年六月北太平洋西部已
經生成8個颱風，創下歷史最高紀錄，預測未來三個月，颱風也是偏多。
七到九月是颱風生成頻率最高的季節，一個敏督利已經重創台灣，照氣象
局預測，今年還有三到四個颱風報到，最好從現在起就做好防颱準備。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天全台各地的雨勢都比較緩和，但是，到
了明天、明天西南氣流又會再度增強，氣象局持續針對中南部山區、北部
、東北部地區發布豪雨特報，這場雨會一直下到星期五。另外，氣象局還
預測，今年下半年可能還會有三到四個颱風、會影響台灣。連日豪雨，中
南部雨勢終於稍稍緩和，民眾喘口氣之後、還要繼續做好防災工作，因為
明天西南氣流又會增強，中南部山區、北部及東北部都要嚴防豪雨。豪雨
也會伴隨強烈陣風及雷擊，這幾天山區民眾一定要嚴防土石流、山洪爆發
及河水暴漲，敏督利的颱風尾已經影響台灣好幾天，而氣象局統計，今年
六月北太平洋西部已經生成8個颱風，創下歷史最高紀錄，預測未來三個
月，颱風也是偏多。七到九月是颱風生成頻率最高的季節，一個敏督利已
經重創台灣，照氣象局預測，今年還有三到四個颱風報到，最好從現在起
就做好防颱準備。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
