新聞一開始，馬上要來關心，中部地區的豪雨災情，今天進入了第四天。
大雨引發的洪水和土石流、讓中橫沿線許多地方都受到嚴重的傷害。進地
圖而今天，軍方等救災單位多次出動直昇機，救援各地的傷患跟遊客，目
前已經有將近3千人安全獲救。不過，還是有幾百人受困谷關和麗陽營區
，我們透過最新的空拍畫面、來了解災區的情況。中部地區今天天氣放晴
，視線良好，軍方以及空警隊、空勤總隊各式大小型直昇機陸續飛往災區
救災。從空中往下看，大甲溪沿岸許多道路，特別是沿著河床的路段，不
是路基被掏空，就是被山上的土石沖刷掩蓋，直昇機再往山區飛，可以清
楚的看到這個路段被土石流覆蓋了大約五十公尺的路面，至於接近谷關的
村落，土石流和大水逐漸消退，不過整個村子空空蕩蕩，民眾和遊客受困
兩天之後都等待救援。許多受困在谷關地區的遊客，上午陸續平安離開災
區。至於松鶴部落民眾，大部分已經撤離到谷關以及麗陽營區，看到家園
殘破，不禁紅了眼眶。另外，台電青山、德基兩座發電廠受困的情況，今
天也首度有救難人員抵達。滾滾洪水將水壩淹沒的情形，令人怵目驚心，
空警隊直昇機已經陸續在今天上午順利救出二十位工程師。公視新聞綜合
報導。新聞一開始，馬上要來關心，中部地區的豪雨災情，今天進入了第
四天。大雨引發的洪水和土石流、讓中橫沿線許多地方都受到嚴重的傷害
。進地圖而今天，軍方等救災單位多次出動直昇機，救援各地的傷患跟遊
客，目前已經有將近3千人安全獲救。不過，還是有幾百人受困谷關和麗
陽營區，我們透過最新的空拍畫面、來了解災區的情況。中部地區今天天
氣放晴，視線良好，軍方以及空警隊、空勤總隊各式大小型直昇機陸續飛
往災區救災。從空中往下看，大甲溪沿岸許多道路，特別是沿著河床的路
段，不是路基被掏空，就是被山上的土石沖刷掩蓋，直昇機再往山區飛，
可以清楚的看到這個路段被土石流覆蓋了大約五十公尺的路面，至於接近
谷關的村落，土石流和大水逐漸消退，不過整個村子空空蕩蕩，民眾和遊
客受困兩天之後都等待救援。許多受困在谷關地區的遊客，上午陸續平安
離開災區。至於松鶴部落民眾，大部分已經撤離到谷關以及麗陽營區，看
到家園殘破，不禁紅了眼眶。另外，台電青山、德基兩座發電廠受困的情
況，今天也首度有救難人員抵達。滾滾洪水將水壩淹沒的情形，令人怵目
驚心，空警隊直昇機已經陸續在今天上午順利救出二十位工程師。公視新
聞綜合報導。新聞一開始，馬上要來關心，中部地區的豪雨災情，今天進
入了第四天。大雨引發的洪水和土石流、讓中橫沿線許多地方都受到嚴重
的傷害。進地圖而今天，軍方等救災單位多次出動直昇機，救援各地的傷
患跟遊客，目前已經有將近3千人安全獲救。不過，還是有幾百人受困谷
關和麗陽營區，我們透過最新的空拍畫面、來了解災區的情況。中部地區
今天天氣放晴，視線良好，軍方以及空警隊、空勤總隊各式大小型直昇機
陸續飛往災區救災。從空中往下看，大甲溪沿岸許多道路，特別是沿著河
床的路段，不是路基被掏空，就是被山上的土石沖刷掩蓋，直昇機再往山
區飛，可以清楚的看到這個路段被土石流覆蓋了大約五十公尺的路面，至
於接近谷關的村落，土石流和大水逐漸消退，不過整個村子空空蕩蕩，民
眾和遊客受困兩天之後都等待救援。許多受困在谷關地區的遊客，上午陸
續平安離開災區。至於松鶴部落民眾，大部分已經撤離到谷關以及麗陽營
區，看到家園殘破，不禁紅了眼眶。另外，台電青山、德基兩座發電廠受
困的情況，今天也首度有救難人員抵達。滾滾洪水將水壩淹沒的情形，令
人怵目驚心，空警隊直昇機已經陸續在今天上午順利救出二十位工程師。
公視新聞綜合報導。新聞一開始，馬上要來關心，中部地區的豪雨災情，
今天進入了第四天。大雨引發的洪水和土石流、讓中橫沿線許多地方都受
到嚴重的傷害。進地圖而今天，軍方等救災單位多次出動直昇機，救援各
地的傷患跟遊客，目前已經有將近3千人安全獲救。不過，還是有幾百人
受困谷關和麗陽營區，我們透過最新的空拍畫面、來了解災區的情況。中
部地區今天天氣放晴，視線良好，軍方以及空警隊、空勤總隊各式大小型
直昇機陸續飛往災區救災。從空中往下看，大甲溪沿岸許多道路，特別是
沿著河床的路段，不是路基被掏空，就是被山上的土石沖刷掩蓋，直昇機
再往山區飛，可以清楚的看到這個路段被土石流覆蓋了大約五十公尺的路
面，至於接近谷關的村落，土石流和大水逐漸消退，不過整個村子空空蕩
蕩，民眾和遊客受困兩天之後都等待救援。許多受困在谷關地區的遊客，
上午陸續平安離開災區。至於松鶴部落民眾，大部分已經撤離到谷關以及
麗陽營區，看到家園殘破，不禁紅了眼眶。另外，台電青山、德基兩座發
電廠受困的情況，今天也首度有救難人員抵達。滾滾洪水將水壩淹沒的情
形，令人怵目驚心，空警隊直昇機已經陸續在今天上午順利救出二十位工
程師。公視新聞綜合報導。新聞一開始，馬上要來關心，中部地區的豪雨
災情，今天進入了第四天。大雨引發的洪水和土石流、讓中橫沿線許多地
方都受到嚴重的傷害。進地圖而今天，軍方等救災單位多次出動直昇機，
救援各地的傷患跟遊客，目前已經有將近3千人安全獲救。不過，還是有
幾百人受困谷關和麗陽營區，我們透過最新的空拍畫面、來了解災區的情
況。中部地區今天天氣放晴，視線良好，軍方以及空警隊、空勤總隊各式
大小型直昇機陸續飛往災區救災。從空中往下看，大甲溪沿岸許多道路，
特別是沿著河床的路段，不是路基被掏空，就是被山上的土石沖刷掩蓋，
直昇機再往山區飛，可以清楚的看到這個路段被土石流覆蓋了大約五十公
尺的路面，至於接近谷關的村落，土石流和大水逐漸消退，不過整個村子
空空蕩蕩，民眾和遊客受困兩天之後都等待救援。許多受困在谷關地區的
遊客，上午陸續平安離開災區。至於松鶴部落民眾，大部分已經撤離到谷
關以及麗陽營區，看到家園殘破，不禁紅了眼眶。另外，台電青山、德基
兩座發電廠受困的情況，今天也首度有救難人員抵達。滾滾洪水將水壩淹
沒的情形，令人怵目驚心，空警隊直昇機已經陸續在今天上午順利救出二
十位工程師。公視新聞綜合報導。新聞一開始，馬上要來關心，中部地區
的豪雨災情，今天進入了第四天。大雨引發的洪水和土石流、讓中橫沿線
許多地方都受到嚴重的傷害。進地圖而今天，軍方等救災單位多次出動直
昇機，救援各地的傷患跟遊客，目前已經有將近3千人安全獲救。不過，
還是有幾百人受困谷關和麗陽營區，我們透過最新的空拍畫面、來了解災
區的情況。中部地區今天天氣放晴，視線良好，軍方以及空警隊、空勤總
隊各式大小型直昇機陸續飛往災區救災。從空中往下看，大甲溪沿岸許多
道路，特別是沿著河床的路段，不是路基被掏空，就是被山上的土石沖刷
掩蓋，直昇機再往山區飛，可以清楚的看到這個路段被土石流覆蓋了大約
五十公尺的路面，至於接近谷關的村落，土石流和大水逐漸消退，不過整
個村子空空蕩蕩，民眾和遊客受困兩天之後都等待救援。許多受困在谷關
地區的遊客，上午陸續平安離開災區。至於松鶴部落民眾，大部分已經撤
離到谷關以及麗陽營區，看到家園殘破，不禁紅了眼眶。另外，台電青山
、德基兩座發電廠受困的情況，今天也首度有救難人員抵達。滾滾洪水將
水壩淹沒的情形，令人怵目驚心，空警隊直昇機已經陸續在今天上午順利
救出二十位工程師。公視新聞綜合報導。新聞一開始，馬上要來關心，中
部地區的豪雨災情，今天進入了第四天。大雨引發的洪水和土石流、讓中
橫沿線許多地方都受到嚴重的傷害。進地圖而今天，軍方等救災單位多次
出動直昇機，救援各地的傷患跟遊客，目前已經有將近3千人安全獲救。
不過，還是有幾百人受困谷關和麗陽營區，我們透過最新的空拍畫面、來
了解災區的情況。中部地區今天天氣放晴，視線良好，軍方以及空警隊、
空勤總隊各式大小型直昇機陸續飛往災區救災。從空中往下看，大甲溪沿
岸許多道路，特別是沿著河床的路段，不是路基被掏空，就是被山上的土
石沖刷掩蓋，直昇機再往山區飛，可以清楚的看到這個路段被土石流覆蓋
了大約五十公尺的路面，至於接近谷關的村落，土石流和大水逐漸消退，
不過整個村子空空蕩蕩，民眾和遊客受困兩天之後都等待救援。許多受困
在谷關地區的遊客，上午陸續平安離開災區。至於松鶴部落民眾，大部分
已經撤離到谷關以及麗陽營區，看到家園殘破，不禁紅了眼眶。另外，台
電青山、德基兩座發電廠受困的情況，今天也首度有救難人員抵達。滾滾
洪水將水壩淹沒的情形，令人怵目驚心，空警隊直昇機已經陸續在今天上
午順利救出二十位工程師。公視新聞綜合報導。新聞一開始，馬上要來關
心，中部地區的豪雨災情，今天進入了第四天。大雨引發的洪水和土石流
、讓中橫沿線許多地方都受到嚴重的傷害。進地圖而今天，軍方等救災單
位多次出動直昇機，救援各地的傷患跟遊客，目前已經有將近3千人安全
獲救。不過，還是有幾百人受困谷關和麗陽營區，我們透過最新的空拍畫
面、來了解災區的情況。中部地區今天天氣放晴，視線良好，軍方以及空
警隊、空勤總隊各式大小型直昇機陸續飛往災區救災。從空中往下看，大
甲溪沿岸許多道路，特別是沿著河床的路段，不是路基被掏空，就是被山
上的土石沖刷掩蓋，直昇機再往山區飛，可以清楚的看到這個路段被土石
流覆蓋了大約五十公尺的路面，至於接近谷關的村落，土石流和大水逐漸
消退，不過整個村子空空蕩蕩，民眾和遊客受困兩天之後都等待救援。許
多受困在谷關地區的遊客，上午陸續平安離開災區。至於松鶴部落民眾，
大部分已經撤離到谷關以及麗陽營區，看到家園殘破，不禁紅了眼眶。另
外，台電青山、德基兩座發電廠受困的情況，今天也首度有救難人員抵達
。滾滾洪水將水壩淹沒的情形，令人怵目驚心，空警隊直昇機已經陸續在
今天上午順利救出二十位工程師。公視新聞綜合報導。新聞一開始，馬上
要來關心，中部地區的豪雨災情，今天進入了第四天。大雨引發的洪水和
土石流、讓中橫沿線許多地方都受到嚴重的傷害。進地圖而今天，軍方等
救災單位多次出動直昇機，救援各地的傷患跟遊客，目前已經有將近3千
人安全獲救。不過，還是有幾百人受困谷關和麗陽營區，我們透過最新的
空拍畫面、來了解災區的情況。中部地區今天天氣放晴，視線良好，軍方
以及空警隊、空勤總隊各式大小型直昇機陸續飛往災區救災。從空中往下
看，大甲溪沿岸許多道路，特別是沿著河床的路段，不是路基被掏空，就
是被山上的土石沖刷掩蓋，直昇機再往山區飛，可以清楚的看到這個路段
被土石流覆蓋了大約五十公尺的路面，至於接近谷關的村落，土石流和大
水逐漸消退，不過整個村子空空蕩蕩，民眾和遊客受困兩天之後都等待救
援。許多受困在谷關地區的遊客，上午陸續平安離開災區。至於松鶴部落
民眾，大部分已經撤離到谷關以及麗陽營區，看到家園殘破，不禁紅了眼
眶。另外，台電青山、德基兩座發電廠受困的情況，今天也首度有救難人
員抵達。滾滾洪水將水壩淹沒的情形，令人怵目驚心，空警隊直昇機已經
陸續在今天上午順利救出二十位工程師。公視新聞綜合報導。新聞一開始
，馬上要來關心，中部地區的豪雨災情，今天進入了第四天。大雨引發的
洪水和土石流、讓中橫沿線許多地方都受到嚴重的傷害。進地圖而今天，
軍方等救災單位多次出動直昇機，救援各地的傷患跟遊客，目前已經有將
近3千人安全獲救。不過，還是有幾百人受困谷關和麗陽營區，我們透過
最新的空拍畫面、來了解災區的情況。中部地區今天天氣放晴，視線良好
，軍方以及空警隊、空勤總隊各式大小型直昇機陸續飛往災區救災。從空
中往下看，大甲溪沿岸許多道路，特別是沿著河床的路段，不是路基被掏
空，就是被山上的土石沖刷掩蓋，直昇機再往山區飛，可以清楚的看到這
個路段被土石流覆蓋了大約五十公尺的路面，至於接近谷關的村落，土石
流和大水逐漸消退，不過整個村子空空蕩蕩，民眾和遊客受困兩天之後都
等待救援。許多受困在谷關地區的遊客，上午陸續平安離開災區。至於松
鶴部落民眾，大部分已經撤離到谷關以及麗陽營區，看到家園殘破，不禁
紅了眼眶。另外，台電青山、德基兩座發電廠受困的情況，今天也首度有
救難人員抵達。滾滾洪水將水壩淹沒的情形，令人怵目驚心，空警隊直昇
機已經陸續在今天上午順利救出二十位工程師。公視新聞綜合報導。新聞
一開始，馬上要來關心，中部地區的豪雨災情，今天進入了第四天。大雨
引發的洪水和土石流、讓中橫沿線許多地方都受到嚴重的傷害。進地圖而
今天，軍方等救災單位多次出動直昇機，救援各地的傷患跟遊客，目前已
經有將近3千人安全獲救。不過，還是有幾百人受困谷關和麗陽營區，我
們透過最新的空拍畫面、來了解災區的情況。中部地區今天天氣放晴，視
線良好，軍方以及空警隊、空勤總隊各式大小型直昇機陸續飛往災區救災
。從空中往下看，大甲溪沿岸許多道路，特別是沿著河床的路段，不是路
基被掏空，就是被山上的土石沖刷掩蓋，直昇機再往山區飛，可以清楚的
看到這個路段被土石流覆蓋了大約五十公尺的路面，至於接近谷關的村落
，土石流和大水逐漸消退，不過整個村子空空蕩蕩，民眾和遊客受困兩天
之後都等待救援。許多受困在谷關地區的遊客，上午陸續平安離開災區。
至於松鶴部落民眾，大部分已經撤離到谷關以及麗陽營區，看到家園殘破
，不禁紅了眼眶。另外，台電青山、德基兩座發電廠受困的情況，今天也
首度有救難人員抵達。滾滾洪水將水壩淹沒的情形，令人怵目驚心，空警
隊直昇機已經陸續在今天上午順利救出二十位工程師。公視新聞綜合報導
。
