高雄市政府今天表揚了一位好人好事代表，她得獎的理由很特別，因為她
意外地碰上一名想要跳樓的憂鬱症病患，花了半天的時間、用盡各種方法
來安撫，終於救回了一條命。高雄市市政會議經常舉行表揚活動，最近兩
年大都是防止搶劫有功的警察和民眾，當然也顯示搶劫問題還是治安困擾
之一。而今天又推出了另一項新的好人好事表揚，就是防止跳樓表揚。原
來有一位社工吳美麗在今年五月一樁憂鬱症患者要跳樓的意外當中，成功
的扮演安撫角色，與當事人周旋四小時化解不幸。吳美麗的斡旋，使得消
防人員有足夠的時間與家屬聯絡調出病歷，以便針對當事人的特性設計溝
通方式。表揚防止跳樓似乎顯示自殺問題在高雄逐漸普遍，吳美麗說，其
實不但比以前多而且年齡層在下降，確實值得關切。防止跳樓表揚讓市民
印象深刻，不過大家希望吳美麗最好不要常常因為這種原因被表揚，一起
做好預防才是更積極的對策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市政
府今天表揚了一位好人好事代表，她得獎的理由很特別，因為她意外地碰
上一名想要跳樓的憂鬱症病患，花了半天的時間、用盡各種方法來安撫，
終於救回了一條命。高雄市市政會議經常舉行表揚活動，最近兩年大都是
防止搶劫有功的警察和民眾，當然也顯示搶劫問題還是治安困擾之一。而
今天又推出了另一項新的好人好事表揚，就是防止跳樓表揚。原來有一位
社工吳美麗在今年五月一樁憂鬱症患者要跳樓的意外當中，成功的扮演安
撫角色，與當事人周旋四小時化解不幸。吳美麗的斡旋，使得消防人員有
足夠的時間與家屬聯絡調出病歷，以便針對當事人的特性設計溝通方式。
表揚防止跳樓似乎顯示自殺問題在高雄逐漸普遍，吳美麗說，其實不但比
以前多而且年齡層在下降，確實值得關切。防止跳樓表揚讓市民印象深刻
，不過大家希望吳美麗最好不要常常因為這種原因被表揚，一起做好預防
才是更積極的對策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市政府今天表
揚了一位好人好事代表，她得獎的理由很特別，因為她意外地碰上一名想
要跳樓的憂鬱症病患，花了半天的時間、用盡各種方法來安撫，終於救回
了一條命。高雄市市政會議經常舉行表揚活動，最近兩年大都是防止搶劫
有功的警察和民眾，當然也顯示搶劫問題還是治安困擾之一。而今天又推
出了另一項新的好人好事表揚，就是防止跳樓表揚。原來有一位社工吳美
麗在今年五月一樁憂鬱症患者要跳樓的意外當中，成功的扮演安撫角色，
與當事人周旋四小時化解不幸。吳美麗的斡旋，使得消防人員有足夠的時
間與家屬聯絡調出病歷，以便針對當事人的特性設計溝通方式。表揚防止
跳樓似乎顯示自殺問題在高雄逐漸普遍，吳美麗說，其實不但比以前多而
且年齡層在下降，確實值得關切。防止跳樓表揚讓市民印象深刻，不過大
家希望吳美麗最好不要常常因為這種原因被表揚，一起做好預防才是更積
極的對策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市政府今天表揚了一位
好人好事代表，她得獎的理由很特別，因為她意外地碰上一名想要跳樓的
憂鬱症病患，花了半天的時間、用盡各種方法來安撫，終於救回了一條命
。高雄市市政會議經常舉行表揚活動，最近兩年大都是防止搶劫有功的警
察和民眾，當然也顯示搶劫問題還是治安困擾之一。而今天又推出了另一
項新的好人好事表揚，就是防止跳樓表揚。原來有一位社工吳美麗在今年
五月一樁憂鬱症患者要跳樓的意外當中，成功的扮演安撫角色，與當事人
周旋四小時化解不幸。吳美麗的斡旋，使得消防人員有足夠的時間與家屬
聯絡調出病歷，以便針對當事人的特性設計溝通方式。表揚防止跳樓似乎
顯示自殺問題在高雄逐漸普遍，吳美麗說，其實不但比以前多而且年齡層
在下降，確實值得關切。防止跳樓表揚讓市民印象深刻，不過大家希望吳
美麗最好不要常常因為這種原因被表揚，一起做好預防才是更積極的對策
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市政府今天表揚了一位好人好事
代表，她得獎的理由很特別，因為她意外地碰上一名想要跳樓的憂鬱症病
患，花了半天的時間、用盡各種方法來安撫，終於救回了一條命。高雄市
市政會議經常舉行表揚活動，最近兩年大都是防止搶劫有功的警察和民眾
，當然也顯示搶劫問題還是治安困擾之一。而今天又推出了另一項新的好
人好事表揚，就是防止跳樓表揚。原來有一位社工吳美麗在今年五月一樁
憂鬱症患者要跳樓的意外當中，成功的扮演安撫角色，與當事人周旋四小
時化解不幸。吳美麗的斡旋，使得消防人員有足夠的時間與家屬聯絡調出
病歷，以便針對當事人的特性設計溝通方式。表揚防止跳樓似乎顯示自殺
問題在高雄逐漸普遍，吳美麗說，其實不但比以前多而且年齡層在下降，
確實值得關切。防止跳樓表揚讓市民印象深刻，不過大家希望吳美麗最好
不要常常因為這種原因被表揚，一起做好預防才是更積極的對策。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市政府今天表揚了一位好人好事代表，她
得獎的理由很特別，因為她意外地碰上一名想要跳樓的憂鬱症病患，花了
半天的時間、用盡各種方法來安撫，終於救回了一條命。高雄市市政會議
經常舉行表揚活動，最近兩年大都是防止搶劫有功的警察和民眾，當然也
顯示搶劫問題還是治安困擾之一。而今天又推出了另一項新的好人好事表
揚，就是防止跳樓表揚。原來有一位社工吳美麗在今年五月一樁憂鬱症患
者要跳樓的意外當中，成功的扮演安撫角色，與當事人周旋四小時化解不
幸。吳美麗的斡旋，使得消防人員有足夠的時間與家屬聯絡調出病歷，以
便針對當事人的特性設計溝通方式。表揚防止跳樓似乎顯示自殺問題在高
雄逐漸普遍，吳美麗說，其實不但比以前多而且年齡層在下降，確實值得
關切。防止跳樓表揚讓市民印象深刻，不過大家希望吳美麗最好不要常常
因為這種原因被表揚，一起做好預防才是更積極的對策。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄市政府今天表揚了一位好人好事代表，她得獎的理
由很特別，因為她意外地碰上一名想要跳樓的憂鬱症病患，花了半天的時
間、用盡各種方法來安撫，終於救回了一條命。高雄市市政會議經常舉行
表揚活動，最近兩年大都是防止搶劫有功的警察和民眾，當然也顯示搶劫
問題還是治安困擾之一。而今天又推出了另一項新的好人好事表揚，就是
防止跳樓表揚。原來有一位社工吳美麗在今年五月一樁憂鬱症患者要跳樓
的意外當中，成功的扮演安撫角色，與當事人周旋四小時化解不幸。吳美
麗的斡旋，使得消防人員有足夠的時間與家屬聯絡調出病歷，以便針對當
事人的特性設計溝通方式。表揚防止跳樓似乎顯示自殺問題在高雄逐漸普
遍，吳美麗說，其實不但比以前多而且年齡層在下降，確實值得關切。防
止跳樓表揚讓市民印象深刻，不過大家希望吳美麗最好不要常常因為這種
原因被表揚，一起做好預防才是更積極的對策。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄市政府今天表揚了一位好人好事代表，她得獎的理由很特別
，因為她意外地碰上一名想要跳樓的憂鬱症病患，花了半天的時間、用盡
各種方法來安撫，終於救回了一條命。高雄市市政會議經常舉行表揚活動
，最近兩年大都是防止搶劫有功的警察和民眾，當然也顯示搶劫問題還是
治安困擾之一。而今天又推出了另一項新的好人好事表揚，就是防止跳樓
表揚。原來有一位社工吳美麗在今年五月一樁憂鬱症患者要跳樓的意外當
中，成功的扮演安撫角色，與當事人周旋四小時化解不幸。吳美麗的斡旋
，使得消防人員有足夠的時間與家屬聯絡調出病歷，以便針對當事人的特
性設計溝通方式。表揚防止跳樓似乎顯示自殺問題在高雄逐漸普遍，吳美
麗說，其實不但比以前多而且年齡層在下降，確實值得關切。防止跳樓表
揚讓市民印象深刻，不過大家希望吳美麗最好不要常常因為這種原因被表
揚，一起做好預防才是更積極的對策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
