伊拉克的情勢、全世界都在關心。而文化界人士有另外一個觀察角度，他
們發現、海珊的垮台，讓伊拉克的藝術家終於鬆了一口氣，可以把海珊的
雕像擺在一邊，放心地自由創作去年4月九號，美軍進入巴格達，將矗立
在市中心的海珊雕像拉倒，也象徵著海珊政權從此垮台。從那一刻起，伊
拉克的工藝藝術家也同時獲得解放，像是這座過去專門製作海珊雕像的工
坊，現在生意一落千丈，留下來的海珊雕像，不是堆放在倉庫裏，就是閒
置在地上，就像海珊政權遭到唾棄一般。(我們現在處於重建期我們要擺
脫所有海珊的雕像所有殘留下來的雕像)工坊的主人表示，自從1979
年海珊掌權後，20多年來，他每年都被迫製作好幾百尊海珊雕像，置放
在伊拉克每個城市每個角落。現在他很高興終於擺脫海珊的魔掌(現在前
政權垮台後我們想恢復過去的老方法重新找回藝術創作發掘新思維和天賦
)o掘新思維和天賦ns現在這座工坊正在進行整修，相信不久的將來，
將會推出屬於伊拉克文化與藝術的作品來。伊拉克的情勢、全世界都在關
心。而文化界人士有另外一個觀察角度，他們發現、海珊的垮台，讓伊拉
克的藝術家終於鬆了一口氣，可以把海珊的雕像擺在一邊，放心地自由創
作去年4月九號，美軍進入巴格達，將矗立在市中心的海珊雕像拉倒，也
象徵著海珊政權從此垮台。從那一刻起，伊拉克的工藝藝術家也同時獲得
解放，像是這座過去專門製作海珊雕像的工坊，現在生意一落千丈，留下
來的海珊雕像，不是堆放在倉庫裏，就是閒置在地上，就像海珊政權遭到
唾棄一般。(我們現在處於重建期我們要擺脫所有海珊的雕像所有殘留下
來的雕像)工坊的主人表示，自從1979年海珊掌權後，20多年來，
他每年都被迫製作好幾百尊海珊雕像，置放在伊拉克每個城市每個角落。
現在他很高興終於擺脫海珊的魔掌(現在前政權垮台後我們想恢復過去的
老方法重新找回藝術創作發掘新思維和天賦)o掘新思維和天賦ns現在
這座工坊正在進行整修，相信不久的將來，將會推出屬於伊拉克文化與藝
術的作品來。伊拉克的情勢、全世界都在關心。而文化界人士有另外一個
觀察角度，他們發現、海珊的垮台，讓伊拉克的藝術家終於鬆了一口氣，
可以把海珊的雕像擺在一邊，放心地自由創作去年4月九號，美軍進入巴
格達，將矗立在市中心的海珊雕像拉倒，也象徵著海珊政權從此垮台。從
那一刻起，伊拉克的工藝藝術家也同時獲得解放，像是這座過去專門製作
海珊雕像的工坊，現在生意一落千丈，留下來的海珊雕像，不是堆放在倉
庫裏，就是閒置在地上，就像海珊政權遭到唾棄一般。(我們現在處於重
建期我們要擺脫所有海珊的雕像所有殘留下來的雕像)工坊的主人表示，
自從1979年海珊掌權後，20多年來，他每年都被迫製作好幾百尊海
珊雕像，置放在伊拉克每個城市每個角落。現在他很高興終於擺脫海珊的
魔掌(現在前政權垮台後我們想恢復過去的老方法重新找回藝術創作發掘
新思維和天賦)o掘新思維和天賦ns現在這座工坊正在進行整修，相信
不久的將來，將會推出屬於伊拉克文化與藝術的作品來。伊拉克的情勢、
全世界都在關心。而文化界人士有另外一個觀察角度，他們發現、海珊的
垮台，讓伊拉克的藝術家終於鬆了一口氣，可以把海珊的雕像擺在一邊，
放心地自由創作去年4月九號，美軍進入巴格達，將矗立在市中心的海珊
雕像拉倒，也象徵著海珊政權從此垮台。從那一刻起，伊拉克的工藝藝術
家也同時獲得解放，像是這座過去專門製作海珊雕像的工坊，現在生意一
落千丈，留下來的海珊雕像，不是堆放在倉庫裏，就是閒置在地上，就像
海珊政權遭到唾棄一般。(我們現在處於重建期我們要擺脫所有海珊的雕
像所有殘留下來的雕像)工坊的主人表示，自從1979年海珊掌權後，
20多年來，他每年都被迫製作好幾百尊海珊雕像，置放在伊拉克每個城
市每個角落。現在他很高興終於擺脫海珊的魔掌(現在前政權垮台後我們
想恢復過去的老方法重新找回藝術創作發掘新思維和天賦)o掘新思維和
天賦ns現在這座工坊正在進行整修，相信不久的將來，將會推出屬於伊
拉克文化與藝術的作品來。伊拉克的情勢、全世界都在關心。而文化界人
士有另外一個觀察角度，他們發現、海珊的垮台，讓伊拉克的藝術家終於
鬆了一口氣，可以把海珊的雕像擺在一邊，放心地自由創作去年4月九號
，美軍進入巴格達，將矗立在市中心的海珊雕像拉倒，也象徵著海珊政權
從此垮台。從那一刻起，伊拉克的工藝藝術家也同時獲得解放，像是這座
過去專門製作海珊雕像的工坊，現在生意一落千丈，留下來的海珊雕像，
不是堆放在倉庫裏，就是閒置在地上，就像海珊政權遭到唾棄一般。(我
們現在處於重建期我們要擺脫所有海珊的雕像所有殘留下來的雕像)工坊
的主人表示，自從1979年海珊掌權後，20多年來，他每年都被迫製
作好幾百尊海珊雕像，置放在伊拉克每個城市每個角落。現在他很高興終
於擺脫海珊的魔掌(現在前政權垮台後我們想恢復過去的老方法重新找回
藝術創作發掘新思維和天賦)o掘新思維和天賦ns現在這座工坊正在進
行整修，相信不久的將來，將會推出屬於伊拉克文化與藝術的作品來。
