台北人擔心菜價，而淹水地區的民眾，在清理家園的同時，要特別注意預
防疾病。我們在新聞當中看到很多人、連續幾天手腳泡在汙水裡，醫生很
擔心、如果感染黴菌，不但會發炎、嚴重的時候還會引發敗血症。這雙脫
皮紅腫的腳，就是在髒水裡浸泡太久，受到黴菌感染，嚴重發炎的結果。
連續四天豪雨成災，中南部受災居民，整天泡在髒水裡，已有不少人手腳
出現脫皮潰爛。醫師說，細菌跟黴菌容易在潮濕的環境裡滋生。所以，民
眾要盡量擦乾手腳，保持乾燥。另外，有香港腳或糖尿病的患者，更要避
免長期泡髒水，以免併發蜂窩性組織炎，導致敗血症。如果困在山區，沒
辦法到醫院治療，也可以先利用身邊的面速力達母，雙氧水或碘酒消毒，
減緩症狀擴大。另外，盡量避免被蚊蟲叮咬，吃東西前，雙手保持乾淨，
才能不讓疾病上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北人擔心菜價，而
淹水地區的民眾，在清理家園的同時，要特別注意預防疾病。我們在新聞
當中看到很多人、連續幾天手腳泡在汙水裡，醫生很擔心、如果感染黴菌
，不但會發炎、嚴重的時候還會引發敗血症。這雙脫皮紅腫的腳，就是在
髒水裡浸泡太久，受到黴菌感染，嚴重發炎的結果。連續四天豪雨成災，
中南部受災居民，整天泡在髒水裡，已有不少人手腳出現脫皮潰爛。醫師
說，細菌跟黴菌容易在潮濕的環境裡滋生。所以，民眾要盡量擦乾手腳，
保持乾燥。另外，有香港腳或糖尿病的患者，更要避免長期泡髒水，以免
併發蜂窩性組織炎，導致敗血症。如果困在山區，沒辦法到醫院治療，也
可以先利用身邊的面速力達母，雙氧水或碘酒消毒，減緩症狀擴大。另外
，盡量避免被蚊蟲叮咬，吃東西前，雙手保持乾淨，才能不讓疾病上身。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北人擔心菜價，而淹水地區的民眾，在
清理家園的同時，要特別注意預防疾病。我們在新聞當中看到很多人、連
續幾天手腳泡在汙水裡，醫生很擔心、如果感染黴菌，不但會發炎、嚴重
的時候還會引發敗血症。這雙脫皮紅腫的腳，就是在髒水裡浸泡太久，受
到黴菌感染，嚴重發炎的結果。連續四天豪雨成災，中南部受災居民，整
天泡在髒水裡，已有不少人手腳出現脫皮潰爛。醫師說，細菌跟黴菌容易
在潮濕的環境裡滋生。所以，民眾要盡量擦乾手腳，保持乾燥。另外，有
香港腳或糖尿病的患者，更要避免長期泡髒水，以免併發蜂窩性組織炎，
導致敗血症。如果困在山區，沒辦法到醫院治療，也可以先利用身邊的面
速力達母，雙氧水或碘酒消毒，減緩症狀擴大。另外，盡量避免被蚊蟲叮
咬，吃東西前，雙手保持乾淨，才能不讓疾病上身。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導台北人擔心菜價，而淹水地區的民眾，在清理家園的同時，要
特別注意預防疾病。我們在新聞當中看到很多人、連續幾天手腳泡在汙水
裡，醫生很擔心、如果感染黴菌，不但會發炎、嚴重的時候還會引發敗血
症。這雙脫皮紅腫的腳，就是在髒水裡浸泡太久，受到黴菌感染，嚴重發
炎的結果。連續四天豪雨成災，中南部受災居民，整天泡在髒水裡，已有
不少人手腳出現脫皮潰爛。醫師說，細菌跟黴菌容易在潮濕的環境裡滋生
。所以，民眾要盡量擦乾手腳，保持乾燥。另外，有香港腳或糖尿病的患
者，更要避免長期泡髒水，以免併發蜂窩性組織炎，導致敗血症。如果困
在山區，沒辦法到醫院治療，也可以先利用身邊的面速力達母，雙氧水或
碘酒消毒，減緩症狀擴大。另外，盡量避免被蚊蟲叮咬，吃東西前，雙手
保持乾淨，才能不讓疾病上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北人擔
心菜價，而淹水地區的民眾，在清理家園的同時，要特別注意預防疾病。
我們在新聞當中看到很多人、連續幾天手腳泡在汙水裡，醫生很擔心、如
果感染黴菌，不但會發炎、嚴重的時候還會引發敗血症。這雙脫皮紅腫的
腳，就是在髒水裡浸泡太久，受到黴菌感染，嚴重發炎的結果。連續四天
豪雨成災，中南部受災居民，整天泡在髒水裡，已有不少人手腳出現脫皮
潰爛。醫師說，細菌跟黴菌容易在潮濕的環境裡滋生。所以，民眾要盡量
擦乾手腳，保持乾燥。另外，有香港腳或糖尿病的患者，更要避免長期泡
髒水，以免併發蜂窩性組織炎，導致敗血症。如果困在山區，沒辦法到醫
院治療，也可以先利用身邊的面速力達母，雙氧水或碘酒消毒，減緩症狀
擴大。另外，盡量避免被蚊蟲叮咬，吃東西前，雙手保持乾淨，才能不讓
疾病上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北人擔心菜價，而淹水地區
的民眾，在清理家園的同時，要特別注意預防疾病。我們在新聞當中看到
很多人、連續幾天手腳泡在汙水裡，醫生很擔心、如果感染黴菌，不但會
發炎、嚴重的時候還會引發敗血症。這雙脫皮紅腫的腳，就是在髒水裡浸
泡太久，受到黴菌感染，嚴重發炎的結果。連續四天豪雨成災，中南部受
災居民，整天泡在髒水裡，已有不少人手腳出現脫皮潰爛。醫師說，細菌
跟黴菌容易在潮濕的環境裡滋生。所以，民眾要盡量擦乾手腳，保持乾燥
。另外，有香港腳或糖尿病的患者，更要避免長期泡髒水，以免併發蜂窩
性組織炎，導致敗血症。如果困在山區，沒辦法到醫院治療，也可以先利
用身邊的面速力達母，雙氧水或碘酒消毒，減緩症狀擴大。另外，盡量避
免被蚊蟲叮咬，吃東西前，雙手保持乾淨，才能不讓疾病上身。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北人擔心菜價，而淹水地區的民眾，在清理家園
的同時，要特別注意預防疾病。我們在新聞當中看到很多人、連續幾天手
腳泡在汙水裡，醫生很擔心、如果感染黴菌，不但會發炎、嚴重的時候還
會引發敗血症。這雙脫皮紅腫的腳，就是在髒水裡浸泡太久，受到黴菌感
染，嚴重發炎的結果。連續四天豪雨成災，中南部受災居民，整天泡在髒
水裡，已有不少人手腳出現脫皮潰爛。醫師說，細菌跟黴菌容易在潮濕的
環境裡滋生。所以，民眾要盡量擦乾手腳，保持乾燥。另外，有香港腳或
糖尿病的患者，更要避免長期泡髒水，以免併發蜂窩性組織炎，導致敗血
症。如果困在山區，沒辦法到醫院治療，也可以先利用身邊的面速力達母
，雙氧水或碘酒消毒，減緩症狀擴大。另外，盡量避免被蚊蟲叮咬，吃東
西前，雙手保持乾淨，才能不讓疾病上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導台北人擔心菜價，而淹水地區的民眾，在清理家園的同時，要特別注意
預防疾病。我們在新聞當中看到很多人、連續幾天手腳泡在汙水裡，醫生
很擔心、如果感染黴菌，不但會發炎、嚴重的時候還會引發敗血症。這雙
脫皮紅腫的腳，就是在髒水裡浸泡太久，受到黴菌感染，嚴重發炎的結果
。連續四天豪雨成災，中南部受災居民，整天泡在髒水裡，已有不少人手
腳出現脫皮潰爛。醫師說，細菌跟黴菌容易在潮濕的環境裡滋生。所以，
民眾要盡量擦乾手腳，保持乾燥。另外，有香港腳或糖尿病的患者，更要
避免長期泡髒水，以免併發蜂窩性組織炎，導致敗血症。如果困在山區，
沒辦法到醫院治療，也可以先利用身邊的面速力達母，雙氧水或碘酒消毒
，減緩症狀擴大。另外，盡量避免被蚊蟲叮咬，吃東西前，雙手保持乾淨
，才能不讓疾病上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北人擔心菜價，
而淹水地區的民眾，在清理家園的同時，要特別注意預防疾病。我們在新
聞當中看到很多人、連續幾天手腳泡在汙水裡，醫生很擔心、如果感染黴
菌，不但會發炎、嚴重的時候還會引發敗血症。這雙脫皮紅腫的腳，就是
在髒水裡浸泡太久，受到黴菌感染，嚴重發炎的結果。連續四天豪雨成災
，中南部受災居民，整天泡在髒水裡，已有不少人手腳出現脫皮潰爛。醫
師說，細菌跟黴菌容易在潮濕的環境裡滋生。所以，民眾要盡量擦乾手腳
，保持乾燥。另外，有香港腳或糖尿病的患者，更要避免長期泡髒水，以
免併發蜂窩性組織炎，導致敗血症。如果困在山區，沒辦法到醫院治療，
也可以先利用身邊的面速力達母，雙氧水或碘酒消毒，減緩症狀擴大。另
外，盡量避免被蚊蟲叮咬，吃東西前，雙手保持乾淨，才能不讓疾病上身
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北人擔心菜價，而淹水地區的民眾，
在清理家園的同時，要特別注意預防疾病。我們在新聞當中看到很多人、
連續幾天手腳泡在汙水裡，醫生很擔心、如果感染黴菌，不但會發炎、嚴
重的時候還會引發敗血症。這雙脫皮紅腫的腳，就是在髒水裡浸泡太久，
受到黴菌感染，嚴重發炎的結果。連續四天豪雨成災，中南部受災居民，
整天泡在髒水裡，已有不少人手腳出現脫皮潰爛。醫師說，細菌跟黴菌容
易在潮濕的環境裡滋生。所以，民眾要盡量擦乾手腳，保持乾燥。另外，
有香港腳或糖尿病的患者，更要避免長期泡髒水，以免併發蜂窩性組織炎
，導致敗血症。如果困在山區，沒辦法到醫院治療，也可以先利用身邊的
面速力達母，雙氧水或碘酒消毒，減緩症狀擴大。另外，盡量避免被蚊蟲
叮咬，吃東西前，雙手保持乾淨，才能不讓疾病上身。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
