鏡頭轉到南台灣，在高雄縣的桃源鄉等4個山區部落、災情也相當嚴重。
土石流跟山洪爆發、沖倒了房屋，對外交通也全部中斷，而且因為天候不
佳，直到今天，救援物資都沒辦法送進去，目前有斷糧危機。進入高雄縣
桃源鄉山區，山上落石不斷，道路坍塌、路基掏空的景象隨處可見，原民
會主委今天上山視察，也深感救災不易。桃源鄉另外一條通往勤和部落的
路段，也因為道路中斷、無法通行，造成後山部落居民沒有辦法回家。已
經有兩天沒有回家的20多位後山居民，就只能在路邊靠著吃烤肉維生，
遇到下雨或夜晚，就躲進車裡，有的鄉民為了孩子的奶粉尿布還有簡單的
醫療用品，冒著危險還是得騎車通行。土石流侵襲，後山的梅蘭部落傳出
有七戶人家，遭到土石活埋，加上天候不佳，救援物資根本到不了，沒水
沒電之外也有斷糧的危機，部落居民受困其中，已經傳出有一位病患因為
送不出來，不幸過世的消息。公視新阿路一嘎喇嘿採訪報導鏡頭轉到南台
灣，在高雄縣的桃源鄉等4個山區部落、災情也相當嚴重。土石流跟山洪
爆發、沖倒了房屋，對外交通也全部中斷，而且因為天候不佳，直到今天
，救援物資都沒辦法送進去，目前有斷糧危機。進入高雄縣桃源鄉山區，
山上落石不斷，道路坍塌、路基掏空的景象隨處可見，原民會主委今天上
山視察，也深感救災不易。桃源鄉另外一條通往勤和部落的路段，也因為
道路中斷、無法通行，造成後山部落居民沒有辦法回家。已經有兩天沒有
回家的20多位後山居民，就只能在路邊靠著吃烤肉維生，遇到下雨或夜
晚，就躲進車裡，有的鄉民為了孩子的奶粉尿布還有簡單的醫療用品，冒
著危險還是得騎車通行。土石流侵襲，後山的梅蘭部落傳出有七戶人家，
遭到土石活埋，加上天候不佳，救援物資根本到不了，沒水沒電之外也有
斷糧的危機，部落居民受困其中，已經傳出有一位病患因為送不出來，不
幸過世的消息。公視新阿路一嘎喇嘿採訪報導鏡頭轉到南台灣，在高雄縣
的桃源鄉等4個山區部落、災情也相當嚴重。土石流跟山洪爆發、沖倒了
房屋，對外交通也全部中斷，而且因為天候不佳，直到今天，救援物資都
沒辦法送進去，目前有斷糧危機。進入高雄縣桃源鄉山區，山上落石不斷
，道路坍塌、路基掏空的景象隨處可見，原民會主委今天上山視察，也深
感救災不易。桃源鄉另外一條通往勤和部落的路段，也因為道路中斷、無
法通行，造成後山部落居民沒有辦法回家。已經有兩天沒有回家的20多
位後山居民，就只能在路邊靠著吃烤肉維生，遇到下雨或夜晚，就躲進車
裡，有的鄉民為了孩子的奶粉尿布還有簡單的醫療用品，冒著危險還是得
騎車通行。土石流侵襲，後山的梅蘭部落傳出有七戶人家，遭到土石活埋
，加上天候不佳，救援物資根本到不了，沒水沒電之外也有斷糧的危機，
部落居民受困其中，已經傳出有一位病患因為送不出來，不幸過世的消息
。公視新阿路一嘎喇嘿採訪報導鏡頭轉到南台灣，在高雄縣的桃源鄉等4
個山區部落、災情也相當嚴重。土石流跟山洪爆發、沖倒了房屋，對外交
通也全部中斷，而且因為天候不佳，直到今天，救援物資都沒辦法送進去
，目前有斷糧危機。進入高雄縣桃源鄉山區，山上落石不斷，道路坍塌、
路基掏空的景象隨處可見，原民會主委今天上山視察，也深感救災不易。
桃源鄉另外一條通往勤和部落的路段，也因為道路中斷、無法通行，造成
後山部落居民沒有辦法回家。已經有兩天沒有回家的20多位後山居民，
就只能在路邊靠著吃烤肉維生，遇到下雨或夜晚，就躲進車裡，有的鄉民
為了孩子的奶粉尿布還有簡單的醫療用品，冒著危險還是得騎車通行。土
石流侵襲，後山的梅蘭部落傳出有七戶人家，遭到土石活埋，加上天候不
佳，救援物資根本到不了，沒水沒電之外也有斷糧的危機，部落居民受困
其中，已經傳出有一位病患因為送不出來，不幸過世的消息。公視新阿路
一嘎喇嘿採訪報導鏡頭轉到南台灣，在高雄縣的桃源鄉等4個山區部落、
災情也相當嚴重。土石流跟山洪爆發、沖倒了房屋，對外交通也全部中斷
，而且因為天候不佳，直到今天，救援物資都沒辦法送進去，目前有斷糧
危機。進入高雄縣桃源鄉山區，山上落石不斷，道路坍塌、路基掏空的景
象隨處可見，原民會主委今天上山視察，也深感救災不易。桃源鄉另外一
條通往勤和部落的路段，也因為道路中斷、無法通行，造成後山部落居民
沒有辦法回家。已經有兩天沒有回家的20多位後山居民，就只能在路邊
靠著吃烤肉維生，遇到下雨或夜晚，就躲進車裡，有的鄉民為了孩子的奶
粉尿布還有簡單的醫療用品，冒著危險還是得騎車通行。土石流侵襲，後
山的梅蘭部落傳出有七戶人家，遭到土石活埋，加上天候不佳，救援物資
根本到不了，沒水沒電之外也有斷糧的危機，部落居民受困其中，已經傳
出有一位病患因為送不出來，不幸過世的消息。公視新阿路一嘎喇嘿採訪
報導鏡頭轉到南台灣，在高雄縣的桃源鄉等4個山區部落、災情也相當嚴
重。土石流跟山洪爆發、沖倒了房屋，對外交通也全部中斷，而且因為天
候不佳，直到今天，救援物資都沒辦法送進去，目前有斷糧危機。進入高
雄縣桃源鄉山區，山上落石不斷，道路坍塌、路基掏空的景象隨處可見，
原民會主委今天上山視察，也深感救災不易。桃源鄉另外一條通往勤和部
落的路段，也因為道路中斷、無法通行，造成後山部落居民沒有辦法回家
。已經有兩天沒有回家的20多位後山居民，就只能在路邊靠著吃烤肉維
生，遇到下雨或夜晚，就躲進車裡，有的鄉民為了孩子的奶粉尿布還有簡
單的醫療用品，冒著危險還是得騎車通行。土石流侵襲，後山的梅蘭部落
傳出有七戶人家，遭到土石活埋，加上天候不佳，救援物資根本到不了，
沒水沒電之外也有斷糧的危機，部落居民受困其中，已經傳出有一位病患
因為送不出來，不幸過世的消息。公視新阿路一嘎喇嘿採訪報導鏡頭轉到
南台灣，在高雄縣的桃源鄉等4個山區部落、災情也相當嚴重。土石流跟
山洪爆發、沖倒了房屋，對外交通也全部中斷，而且因為天候不佳，直到
今天，救援物資都沒辦法送進去，目前有斷糧危機。進入高雄縣桃源鄉山
區，山上落石不斷，道路坍塌、路基掏空的景象隨處可見，原民會主委今
天上山視察，也深感救災不易。桃源鄉另外一條通往勤和部落的路段，也
因為道路中斷、無法通行，造成後山部落居民沒有辦法回家。已經有兩天
沒有回家的20多位後山居民，就只能在路邊靠著吃烤肉維生，遇到下雨
或夜晚，就躲進車裡，有的鄉民為了孩子的奶粉尿布還有簡單的醫療用品
，冒著危險還是得騎車通行。土石流侵襲，後山的梅蘭部落傳出有七戶人
家，遭到土石活埋，加上天候不佳，救援物資根本到不了，沒水沒電之外
也有斷糧的危機，部落居民受困其中，已經傳出有一位病患因為送不出來
，不幸過世的消息。公視新阿路一嘎喇嘿採訪報導
