這幾天媒體報導的焦點，集中在東勢、谷關一帶，其實在中橫另一頭的梨
山，情況也很危急，不但交通中斷，當地的水電糧食也都有問題，其中的
佳陽部落、更有四百多人受困在山裡，等待救援。這家原本高兩層樓的梨
山小吃部，一夜之間的土石流，不僅讓整家店矮了半截，而外頭的路標和
警示標誌，也都慘遭活埋。再看看小吃店的後院，整個山壁全被雨水掏空
，三層樓外家地下兩層的房子整個陷落，所幸當時屋內的人都及時逃生。
而這位全身是傷的太太，當時為了救小孩，還差點被洪水沖落這個斷落山
谷。走進通往德基水庫的台八線，整個馬路被沖掉一大半，隨時有都可能
坍塌，而溪谷裡還清楚看到大批的漂流木，再走進去一點，對岸的佳陽部
落道路柔腸寸斷，工寮從山坡划落，與外界隔絕四天的村民，冒險爬出，
向外界求救。梨山地區的民眾正飽受沒水沒電又斷糧之苦，甚至還有人身
受重傷及慘遭活埋，她們希望政府趕緊救援，不要忘了她們的存在。這幾
天媒體報導的焦點，集中在東勢、谷關一帶，其實在中橫另一頭的梨山，
情況也很危急，不但交通中斷，當地的水電糧食也都有問題，其中的佳陽
部落、更有四百多人受困在山裡，等待救援。這家原本高兩層樓的梨山小
吃部，一夜之間的土石流，不僅讓整家店矮了半截，而外頭的路標和警示
標誌，也都慘遭活埋。再看看小吃店的後院，整個山壁全被雨水掏空，三
層樓外家地下兩層的房子整個陷落，所幸當時屋內的人都及時逃生。而這
位全身是傷的太太，當時為了救小孩，還差點被洪水沖落這個斷落山谷。
走進通往德基水庫的台八線，整個馬路被沖掉一大半，隨時有都可能坍塌
，而溪谷裡還清楚看到大批的漂流木，再走進去一點，對岸的佳陽部落道
路柔腸寸斷，工寮從山坡划落，與外界隔絕四天的村民，冒險爬出，向外
界求救。梨山地區的民眾正飽受沒水沒電又斷糧之苦，甚至還有人身受重
傷及慘遭活埋，她們希望政府趕緊救援，不要忘了她們的存在。這幾天媒
體報導的焦點，集中在東勢、谷關一帶，其實在中橫另一頭的梨山，情況
也很危急，不但交通中斷，當地的水電糧食也都有問題，其中的佳陽部落
、更有四百多人受困在山裡，等待救援。這家原本高兩層樓的梨山小吃部
，一夜之間的土石流，不僅讓整家店矮了半截，而外頭的路標和警示標誌
，也都慘遭活埋。再看看小吃店的後院，整個山壁全被雨水掏空，三層樓
外家地下兩層的房子整個陷落，所幸當時屋內的人都及時逃生。而這位全
身是傷的太太，當時為了救小孩，還差點被洪水沖落這個斷落山谷。走進
通往德基水庫的台八線，整個馬路被沖掉一大半，隨時有都可能坍塌，而
溪谷裡還清楚看到大批的漂流木，再走進去一點，對岸的佳陽部落道路柔
腸寸斷，工寮從山坡划落，與外界隔絕四天的村民，冒險爬出，向外界求
救。梨山地區的民眾正飽受沒水沒電又斷糧之苦，甚至還有人身受重傷及
慘遭活埋，她們希望政府趕緊救援，不要忘了她們的存在。這幾天媒體報
導的焦點，集中在東勢、谷關一帶，其實在中橫另一頭的梨山，情況也很
危急，不但交通中斷，當地的水電糧食也都有問題，其中的佳陽部落、更
有四百多人受困在山裡，等待救援。這家原本高兩層樓的梨山小吃部，一
夜之間的土石流，不僅讓整家店矮了半截，而外頭的路標和警示標誌，也
都慘遭活埋。再看看小吃店的後院，整個山壁全被雨水掏空，三層樓外家
地下兩層的房子整個陷落，所幸當時屋內的人都及時逃生。而這位全身是
傷的太太，當時為了救小孩，還差點被洪水沖落這個斷落山谷。走進通往
德基水庫的台八線，整個馬路被沖掉一大半，隨時有都可能坍塌，而溪谷
裡還清楚看到大批的漂流木，再走進去一點，對岸的佳陽部落道路柔腸寸
斷，工寮從山坡划落，與外界隔絕四天的村民，冒險爬出，向外界求救。
梨山地區的民眾正飽受沒水沒電又斷糧之苦，甚至還有人身受重傷及慘遭
活埋，她們希望政府趕緊救援，不要忘了她們的存在。這幾天媒體報導的
焦點，集中在東勢、谷關一帶，其實在中橫另一頭的梨山，情況也很危急
，不但交通中斷，當地的水電糧食也都有問題，其中的佳陽部落、更有四
百多人受困在山裡，等待救援。這家原本高兩層樓的梨山小吃部，一夜之
間的土石流，不僅讓整家店矮了半截，而外頭的路標和警示標誌，也都慘
遭活埋。再看看小吃店的後院，整個山壁全被雨水掏空，三層樓外家地下
兩層的房子整個陷落，所幸當時屋內的人都及時逃生。而這位全身是傷的
太太，當時為了救小孩，還差點被洪水沖落這個斷落山谷。走進通往德基
水庫的台八線，整個馬路被沖掉一大半，隨時有都可能坍塌，而溪谷裡還
清楚看到大批的漂流木，再走進去一點，對岸的佳陽部落道路柔腸寸斷，
工寮從山坡划落，與外界隔絕四天的村民，冒險爬出，向外界求救。梨山
地區的民眾正飽受沒水沒電又斷糧之苦，甚至還有人身受重傷及慘遭活埋
，她們希望政府趕緊救援，不要忘了她們的存在。這幾天媒體報導的焦點
，集中在東勢、谷關一帶，其實在中橫另一頭的梨山，情況也很危急，不
但交通中斷，當地的水電糧食也都有問題，其中的佳陽部落、更有四百多
人受困在山裡，等待救援。這家原本高兩層樓的梨山小吃部，一夜之間的
土石流，不僅讓整家店矮了半截，而外頭的路標和警示標誌，也都慘遭活
埋。再看看小吃店的後院，整個山壁全被雨水掏空，三層樓外家地下兩層
的房子整個陷落，所幸當時屋內的人都及時逃生。而這位全身是傷的太太
，當時為了救小孩，還差點被洪水沖落這個斷落山谷。走進通往德基水庫
的台八線，整個馬路被沖掉一大半，隨時有都可能坍塌，而溪谷裡還清楚
看到大批的漂流木，再走進去一點，對岸的佳陽部落道路柔腸寸斷，工寮
從山坡划落，與外界隔絕四天的村民，冒險爬出，向外界求救。梨山地區
的民眾正飽受沒水沒電又斷糧之苦，甚至還有人身受重傷及慘遭活埋，她
們希望政府趕緊救援，不要忘了她們的存在。
