我們繼續來到台中縣的東勢鎮，災民趁著今天雨勢緩和下來，在國軍弟兄
的協助下、清理家園，而且還進行了大消毒。一早，將近400名國軍弟
兄進駐東勢國中，官兵們利用抽水馬達，將積水清除，再以徒手，人力接
駁的方式，清理留下來的大批垃圾。原本是pu跑道的東勢國中操場，經
過土石流的侵襲，已成一片黃土，推土機、小山貓不斷地在操場中穿梭，
希望能夠盡早回復操場的原貌。天氣漸漸轉熱，在村民清理了家園後，今
天軍方也派出了30名化學兵，動用消毒車，針對東勢鎮主要街道，水溝
進行消毒，以免因為氣候炎熱，產生寄生蟲、引發莉疾等傳染病。不過部
分鄉民也擔心，國軍的消毒車體型龐大，沒有辦法進到低窪地區、狹小巷
弄內，進行全面的消毒，影響消毒的效果。公視新聞綜合報導。我們繼續
來到台中縣的東勢鎮，災民趁著今天雨勢緩和下來，在國軍弟兄的協助下
、清理家園，而且還進行了大消毒。一早，將近400名國軍弟兄進駐東
勢國中，官兵們利用抽水馬達，將積水清除，再以徒手，人力接駁的方式
，清理留下來的大批垃圾。原本是pu跑道的東勢國中操場，經過土石流
的侵襲，已成一片黃土，推土機、小山貓不斷地在操場中穿梭，希望能夠
盡早回復操場的原貌。天氣漸漸轉熱，在村民清理了家園後，今天軍方也
派出了30名化學兵，動用消毒車，針對東勢鎮主要街道，水溝進行消毒
，以免因為氣候炎熱，產生寄生蟲、引發莉疾等傳染病。不過部分鄉民也
擔心，國軍的消毒車體型龐大，沒有辦法進到低窪地區、狹小巷弄內，進
行全面的消毒，影響消毒的效果。公視新聞綜合報導。我們繼續來到台中
縣的東勢鎮，災民趁著今天雨勢緩和下來，在國軍弟兄的協助下、清理家
園，而且還進行了大消毒。一早，將近400名國軍弟兄進駐東勢國中，
官兵們利用抽水馬達，將積水清除，再以徒手，人力接駁的方式，清理留
下來的大批垃圾。原本是pu跑道的東勢國中操場，經過土石流的侵襲，
已成一片黃土，推土機、小山貓不斷地在操場中穿梭，希望能夠盡早回復
操場的原貌。天氣漸漸轉熱，在村民清理了家園後，今天軍方也派出了3
0名化學兵，動用消毒車，針對東勢鎮主要街道，水溝進行消毒，以免因
為氣候炎熱，產生寄生蟲、引發莉疾等傳染病。不過部分鄉民也擔心，國
軍的消毒車體型龐大，沒有辦法進到低窪地區、狹小巷弄內，進行全面的
消毒，影響消毒的效果。公視新聞綜合報導。我們繼續來到台中縣的東勢
鎮，災民趁著今天雨勢緩和下來，在國軍弟兄的協助下、清理家園，而且
還進行了大消毒。一早，將近400名國軍弟兄進駐東勢國中，官兵們利
用抽水馬達，將積水清除，再以徒手，人力接駁的方式，清理留下來的大
批垃圾。原本是pu跑道的東勢國中操場，經過土石流的侵襲，已成一片
黃土，推土機、小山貓不斷地在操場中穿梭，希望能夠盡早回復操場的原
貌。天氣漸漸轉熱，在村民清理了家園後，今天軍方也派出了30名化學
兵，動用消毒車，針對東勢鎮主要街道，水溝進行消毒，以免因為氣候炎
熱，產生寄生蟲、引發莉疾等傳染病。不過部分鄉民也擔心，國軍的消毒
車體型龐大，沒有辦法進到低窪地區、狹小巷弄內，進行全面的消毒，影
響消毒的效果。公視新聞綜合報導。我們繼續來到台中縣的東勢鎮，災民
趁著今天雨勢緩和下來，在國軍弟兄的協助下、清理家園，而且還進行了
大消毒。一早，將近400名國軍弟兄進駐東勢國中，官兵們利用抽水馬
達，將積水清除，再以徒手，人力接駁的方式，清理留下來的大批垃圾。
原本是pu跑道的東勢國中操場，經過土石流的侵襲，已成一片黃土，推
土機、小山貓不斷地在操場中穿梭，希望能夠盡早回復操場的原貌。天氣
漸漸轉熱，在村民清理了家園後，今天軍方也派出了30名化學兵，動用
消毒車，針對東勢鎮主要街道，水溝進行消毒，以免因為氣候炎熱，產生
寄生蟲、引發莉疾等傳染病。不過部分鄉民也擔心，國軍的消毒車體型龐
大，沒有辦法進到低窪地區、狹小巷弄內，進行全面的消毒，影響消毒的
效果。公視新聞綜合報導。我們繼續來到台中縣的東勢鎮，災民趁著今天
雨勢緩和下來，在國軍弟兄的協助下、清理家園，而且還進行了大消毒。
一早，將近400名國軍弟兄進駐東勢國中，官兵們利用抽水馬達，將積
水清除，再以徒手，人力接駁的方式，清理留下來的大批垃圾。原本是p
u跑道的東勢國中操場，經過土石流的侵襲，已成一片黃土，推土機、小
山貓不斷地在操場中穿梭，希望能夠盡早回復操場的原貌。天氣漸漸轉熱
，在村民清理了家園後，今天軍方也派出了30名化學兵，動用消毒車，
針對東勢鎮主要街道，水溝進行消毒，以免因為氣候炎熱，產生寄生蟲、
引發莉疾等傳染病。不過部分鄉民也擔心，國軍的消毒車體型龐大，沒有
辦法進到低窪地區、狹小巷弄內，進行全面的消毒，影響消毒的效果。公
視新聞綜合報導。
