執政22年的馬哈迪今天正式交棒給下一代，步出紛紛擾擾的政壇，而
這位在亞洲金融風暴期間，力抗國際貨幣基金建議，堅持要走自己道
路的領導人，早年他棄醫從政的經歷，已經被視為馬來西亞政壇的一
2002年六月，馬哈迪在巫統年會上宣佈要退休的消息，會場突然響
起一片哀號，難以置信的聲音。
這也難怪，對多數的馬來西亞人來說，執政22年的馬哈迪，已經和總
理這個職位畫上了等號。
1925年出生的馬哈迪，出身一個印度裔父親和馬來族母親的貧苦家
庭，求學期間為了學費，很早就踏足商界，醫學院畢業後，馬哈迪返
回家鄉懸壺濟世，經歷殖民時期國弱被人欺的痛苦，馬哈迪棄醫從政
馬哈迪執政期間，最為人所津津樂道的，是經濟上的成就。
馬來西亞在他的掌舵下，從農業社會蛻變為東南亞重要的工業與財經重
鎮。
特別是1997年到1998年金融風暴期間，馬哈迪不顧國際貨幣基
金和主流經濟學家的警告，實施貨幣管制和馬幣與美元掛勾的政策。
當初痛批馬哈迪的國際貨幣基金，到了今年，重新檢視當時的情況，坦
承馬哈迪的選擇正確，讓馬來西亞比東南亞其它國家，更早走出金融
風暴的陰霾。
不過，馬哈迪任內民主和人權方面的紀錄，卻是乏善可陳，甚至還成了
外界抨擊焦點。
他不滿指定的接班人安華，在黨內推動改革運動，進而在1998年以
貪瀆，從事不正當性行為等十項罪名，將安華送入大牢。
安華妻子，阿茲莎:他(馬哈迪)帶來了物質上的進步，現在看到的許
多地標，都要歸功於他，不過，同時我們也看到，貪污指數越來越高
，貧富之間的差距越來越大，這正是我認為馬哈迪醫生矛盾的地方除
金融風暴期間大罵金融炒手索羅斯是強盜流氓，在伊斯蘭會議組織高峰
會上發表世界遭猶太人統治說。
不過，馬哈迪的砲口也不光是對外，他也曾指責馬來人懶惰，所以才會
落在西方國家的後頭。
