執政22年的馬哈迪今天正式交棒給下一代，步出紛紛擾擾的政壇，而這
位在亞洲金融風暴期間，力抗國際貨幣基金建議，堅持要走自己道路的領
導人，早年他棄醫從政的經歷，已經被視為馬來西亞政壇的一頁傳奇。2
002年六月，馬哈迪在巫統年會上宣佈要退休的消息，會場突然響起一
片哀號，難以置信的聲音。這也難怪，對多數的馬來西亞人來說，執政2
2年的馬哈迪，已經和總理這個職位畫上了等號。1925年出生的馬哈
迪，出身一個印度裔父親和馬來族母親的貧苦家庭，求學期間為了學費，
很早就踏足商界，醫學院畢業後，馬哈迪返回家鄉懸壺濟世，經歷殖民時
期國弱被人欺的痛苦，馬哈迪棄醫從政，並在1964年當選國會議員，
一路爬上巫統最高領導人，在1981年出任總理一職。馬哈迪執政期間
，最為人所津津樂道的，是經濟上的成就。馬來西亞在他的掌舵下，從農
業社會蛻變為東南亞重要的工業與財經重鎮。特別是1997年到199
8年金融風暴期間，馬哈迪不顧國際貨幣基金和主流經濟學家的警告，實
施貨幣管制和馬幣與美元掛勾的政策。當初痛批馬哈迪的國際貨幣基金，
到了今年，重新檢視當時的情況，坦承馬哈迪的選擇正確，讓馬來西亞比
東南亞其它國家，更早走出金融風暴的陰霾。不過，馬哈迪任內民主和人
權方面的紀錄，卻是乏善可陳，甚至還成了外界抨擊焦點。他不滿指定的
接班人安華，在黨內推動改革運動，進而在1998年以貪瀆，從事不正
當性行為等十項罪名，將安華送入大牢。安華妻子，阿茲莎:他(馬哈迪
)帶來了物質上的進步，現在看到的許多地標，都要歸功於他，不過，同
時我們也看到，貪污指數越來越高，貧富之間的差距越來越大，這正是我
認為馬哈迪醫生矛盾的地方除此之外，馬哈迪對國際時事所發表的談話，
經常引起西方媒體的嘩然。金融風暴期間大罵金融炒手索羅斯是強盜流氓
，在伊斯蘭會議組織高峰會上發表世界遭猶太人統治說。不過，馬哈迪的
砲口也不光是對外，他也曾指責馬來人懶惰，所以才會落在西方國家的後
頭。執政22年的馬哈迪今天正式交棒給下一代，步出紛紛擾擾的政壇，
而這位在亞洲金融風暴期間，力抗國際貨幣基金建議，堅持要走自己道路
的領導人，早年他棄醫從政的經歷，已經被視為馬來西亞政壇的一頁傳奇
。2002年六月，馬哈迪在巫統年會上宣佈要退休的消息，會場突然響
起一片哀號，難以置信的聲音。這也難怪，對多數的馬來西亞人來說，執
政22年的馬哈迪，已經和總理這個職位畫上了等號。1925年出生的
馬哈迪，出身一個印度裔父親和馬來族母親的貧苦家庭，求學期間為了學
費，很早就踏足商界，醫學院畢業後，馬哈迪返回家鄉懸壺濟世，經歷殖
民時期國弱被人欺的痛苦，馬哈迪棄醫從政，並在1964年當選國會議
員，一路爬上巫統最高領導人，在1981年出任總理一職。馬哈迪執政
期間，最為人所津津樂道的，是經濟上的成就。馬來西亞在他的掌舵下，
從農業社會蛻變為東南亞重要的工業與財經重鎮。特別是1997年到1
998年金融風暴期間，馬哈迪不顧國際貨幣基金和主流經濟學家的警告
，實施貨幣管制和馬幣與美元掛勾的政策。當初痛批馬哈迪的國際貨幣基
金，到了今年，重新檢視當時的情況，坦承馬哈迪的選擇正確，讓馬來西
亞比東南亞其它國家，更早走出金融風暴的陰霾。不過，馬哈迪任內民主
和人權方面的紀錄，卻是乏善可陳，甚至還成了外界抨擊焦點。他不滿指
定的接班人安華，在黨內推動改革運動，進而在1998年以貪瀆，從事
不正當性行為等十項罪名，將安華送入大牢。安華妻子，阿茲莎:他(馬
哈迪)帶來了物質上的進步，現在看到的許多地標，都要歸功於他，不過
，同時我們也看到，貪污指數越來越高，貧富之間的差距越來越大，這正
是我認為馬哈迪醫生矛盾的地方除此之外，馬哈迪對國際時事所發表的談
話，經常引起西方媒體的嘩然。金融風暴期間大罵金融炒手索羅斯是強盜
流氓，在伊斯蘭會議組織高峰會上發表世界遭猶太人統治說。不過，馬哈
迪的砲口也不光是對外，他也曾指責馬來人懶惰，所以才會落在西方國家
的後頭。執政22年的馬哈迪今天正式交棒給下一代，步出紛紛擾擾的政
壇，而這位在亞洲金融風暴期間，力抗國際貨幣基金建議，堅持要走自己
道路的領導人，早年他棄醫從政的經歷，已經被視為馬來西亞政壇的一頁
傳奇。2002年六月，馬哈迪在巫統年會上宣佈要退休的消息，會場突
然響起一片哀號，難以置信的聲音。這也難怪，對多數的馬來西亞人來說
，執政22年的馬哈迪，已經和總理這個職位畫上了等號。1925年出
生的馬哈迪，出身一個印度裔父親和馬來族母親的貧苦家庭，求學期間為
了學費，很早就踏足商界，醫學院畢業後，馬哈迪返回家鄉懸壺濟世，經
歷殖民時期國弱被人欺的痛苦，馬哈迪棄醫從政，並在1964年當選國
會議員，一路爬上巫統最高領導人，在1981年出任總理一職。馬哈迪
執政期間，最為人所津津樂道的，是經濟上的成就。馬來西亞在他的掌舵
下，從農業社會蛻變為東南亞重要的工業與財經重鎮。特別是1997年
到1998年金融風暴期間，馬哈迪不顧國際貨幣基金和主流經濟學家的
警告，實施貨幣管制和馬幣與美元掛勾的政策。當初痛批馬哈迪的國際貨
幣基金，到了今年，重新檢視當時的情況，坦承馬哈迪的選擇正確，讓馬
來西亞比東南亞其它國家，更早走出金融風暴的陰霾。不過，馬哈迪任內
民主和人權方面的紀錄，卻是乏善可陳，甚至還成了外界抨擊焦點。他不
滿指定的接班人安華，在黨內推動改革運動，進而在1998年以貪瀆，
從事不正當性行為等十項罪名，將安華送入大牢。安華妻子，阿茲莎:他
(馬哈迪)帶來了物質上的進步，現在看到的許多地標，都要歸功於他，
不過，同時我們也看到，貪污指數越來越高，貧富之間的差距越來越大，
這正是我認為馬哈迪醫生矛盾的地方除此之外，馬哈迪對國際時事所發表
的談話，經常引起西方媒體的嘩然。金融風暴期間大罵金融炒手索羅斯是
強盜流氓，在伊斯蘭會議組織高峰會上發表世界遭猶太人統治說。不過，
馬哈迪的砲口也不光是對外，他也曾指責馬來人懶惰，所以才會落在西方
國家的後頭。執政22年的馬哈迪今天正式交棒給下一代，步出紛紛擾擾
的政壇，而這位在亞洲金融風暴期間，力抗國際貨幣基金建議，堅持要走
自己道路的領導人，早年他棄醫從政的經歷，已經被視為馬來西亞政壇的
一頁傳奇。2002年六月，馬哈迪在巫統年會上宣佈要退休的消息，會
場突然響起一片哀號，難以置信的聲音。這也難怪，對多數的馬來西亞人
來說，執政22年的馬哈迪，已經和總理這個職位畫上了等號。1925
年出生的馬哈迪，出身一個印度裔父親和馬來族母親的貧苦家庭，求學期
間為了學費，很早就踏足商界，醫學院畢業後，馬哈迪返回家鄉懸壺濟世
，經歷殖民時期國弱被人欺的痛苦，馬哈迪棄醫從政，並在1964年當
選國會議員，一路爬上巫統最高領導人，在1981年出任總理一職。馬
哈迪執政期間，最為人所津津樂道的，是經濟上的成就。馬來西亞在他的
掌舵下，從農業社會蛻變為東南亞重要的工業與財經重鎮。特別是199
7年到1998年金融風暴期間，馬哈迪不顧國際貨幣基金和主流經濟學
家的警告，實施貨幣管制和馬幣與美元掛勾的政策。當初痛批馬哈迪的國
際貨幣基金，到了今年，重新檢視當時的情況，坦承馬哈迪的選擇正確，
讓馬來西亞比東南亞其它國家，更早走出金融風暴的陰霾。不過，馬哈迪
任內民主和人權方面的紀錄，卻是乏善可陳，甚至還成了外界抨擊焦點。
他不滿指定的接班人安華，在黨內推動改革運動，進而在1998年以貪
瀆，從事不正當性行為等十項罪名，將安華送入大牢。安華妻子，阿茲莎
:他(馬哈迪)帶來了物質上的進步，現在看到的許多地標，都要歸功於
他，不過，同時我們也看到，貪污指數越來越高，貧富之間的差距越來越
大，這正是我認為馬哈迪醫生矛盾的地方除此之外，馬哈迪對國際時事所
發表的談話，經常引起西方媒體的嘩然。金融風暴期間大罵金融炒手索羅
斯是強盜流氓，在伊斯蘭會議組織高峰會上發表世界遭猶太人統治說。不
過，馬哈迪的砲口也不光是對外，他也曾指責馬來人懶惰，所以才會落在
西方國家的後頭。執政22年的馬哈迪今天正式交棒給下一代，步出紛紛
擾擾的政壇，而這位在亞洲金融風暴期間，力抗國際貨幣基金建議，堅持
要走自己道路的領導人，早年他棄醫從政的經歷，已經被視為馬來西亞政
壇的一頁傳奇。2002年六月，馬哈迪在巫統年會上宣佈要退休的消息
，會場突然響起一片哀號，難以置信的聲音。這也難怪，對多數的馬來西
亞人來說，執政22年的馬哈迪，已經和總理這個職位畫上了等號。19
25年出生的馬哈迪，出身一個印度裔父親和馬來族母親的貧苦家庭，求
學期間為了學費，很早就踏足商界，醫學院畢業後，馬哈迪返回家鄉懸壺
濟世，經歷殖民時期國弱被人欺的痛苦，馬哈迪棄醫從政，並在1964
年當選國會議員，一路爬上巫統最高領導人，在1981年出任總理一職
。馬哈迪執政期間，最為人所津津樂道的，是經濟上的成就。馬來西亞在
他的掌舵下，從農業社會蛻變為東南亞重要的工業與財經重鎮。特別是1
997年到1998年金融風暴期間，馬哈迪不顧國際貨幣基金和主流經
濟學家的警告，實施貨幣管制和馬幣與美元掛勾的政策。當初痛批馬哈迪
的國際貨幣基金，到了今年，重新檢視當時的情況，坦承馬哈迪的選擇正
確，讓馬來西亞比東南亞其它國家，更早走出金融風暴的陰霾。不過，馬
哈迪任內民主和人權方面的紀錄，卻是乏善可陳，甚至還成了外界抨擊焦
點。他不滿指定的接班人安華，在黨內推動改革運動，進而在1998年
以貪瀆，從事不正當性行為等十項罪名，將安華送入大牢。安華妻子，阿
茲莎:他(馬哈迪)帶來了物質上的進步，現在看到的許多地標，都要歸
功於他，不過，同時我們也看到，貪污指數越來越高，貧富之間的差距越
來越大，這正是我認為馬哈迪醫生矛盾的地方除此之外，馬哈迪對國際時
事所發表的談話，經常引起西方媒體的嘩然。金融風暴期間大罵金融炒手
索羅斯是強盜流氓，在伊斯蘭會議組織高峰會上發表世界遭猶太人統治說
。不過，馬哈迪的砲口也不光是對外，他也曾指責馬來人懶惰，所以才會
落在西方國家的後頭。執政22年的馬哈迪今天正式交棒給下一代，步出
紛紛擾擾的政壇，而這位在亞洲金融風暴期間，力抗國際貨幣基金建議，
堅持要走自己道路的領導人，早年他棄醫從政的經歷，已經被視為馬來西
亞政壇的一頁傳奇。2002年六月，馬哈迪在巫統年會上宣佈要退休的
消息，會場突然響起一片哀號，難以置信的聲音。這也難怪，對多數的馬
來西亞人來說，執政22年的馬哈迪，已經和總理這個職位畫上了等號。
1925年出生的馬哈迪，出身一個印度裔父親和馬來族母親的貧苦家庭
，求學期間為了學費，很早就踏足商界，醫學院畢業後，馬哈迪返回家鄉
懸壺濟世，經歷殖民時期國弱被人欺的痛苦，馬哈迪棄醫從政，並在19
64年當選國會議員，一路爬上巫統最高領導人，在1981年出任總理
一職。馬哈迪執政期間，最為人所津津樂道的，是經濟上的成就。馬來西
亞在他的掌舵下，從農業社會蛻變為東南亞重要的工業與財經重鎮。特別
是1997年到1998年金融風暴期間，馬哈迪不顧國際貨幣基金和主
流經濟學家的警告，實施貨幣管制和馬幣與美元掛勾的政策。當初痛批馬
哈迪的國際貨幣基金，到了今年，重新檢視當時的情況，坦承馬哈迪的選
擇正確，讓馬來西亞比東南亞其它國家，更早走出金融風暴的陰霾。不過
，馬哈迪任內民主和人權方面的紀錄，卻是乏善可陳，甚至還成了外界抨
擊焦點。他不滿指定的接班人安華，在黨內推動改革運動，進而在199
8年以貪瀆，從事不正當性行為等十項罪名，將安華送入大牢。安華妻子
，阿茲莎:他(馬哈迪)帶來了物質上的進步，現在看到的許多地標，都
要歸功於他，不過，同時我們也看到，貪污指數越來越高，貧富之間的差
距越來越大，這正是我認為馬哈迪醫生矛盾的地方除此之外，馬哈迪對國
際時事所發表的談話，經常引起西方媒體的嘩然。金融風暴期間大罵金融
炒手索羅斯是強盜流氓，在伊斯蘭會議組織高峰會上發表世界遭猶太人統
治說。不過，馬哈迪的砲口也不光是對外，他也曾指責馬來人懶惰，所以
才會落在西方國家的後頭。執政22年的馬哈迪今天正式交棒給下一代，
步出紛紛擾擾的政壇，而這位在亞洲金融風暴期間，力抗國際貨幣基金建
議，堅持要走自己道路的領導人，早年他棄醫從政的經歷，已經被視為馬
來西亞政壇的一頁傳奇。2002年六月，馬哈迪在巫統年會上宣佈要退
休的消息，會場突然響起一片哀號，難以置信的聲音。這也難怪，對多數
的馬來西亞人來說，執政22年的馬哈迪，已經和總理這個職位畫上了等
號。1925年出生的馬哈迪，出身一個印度裔父親和馬來族母親的貧苦
家庭，求學期間為了學費，很早就踏足商界，醫學院畢業後，馬哈迪返回
家鄉懸壺濟世，經歷殖民時期國弱被人欺的痛苦，馬哈迪棄醫從政，並在
1964年當選國會議員，一路爬上巫統最高領導人，在1981年出任
總理一職。馬哈迪執政期間，最為人所津津樂道的，是經濟上的成就。馬
來西亞在他的掌舵下，從農業社會蛻變為東南亞重要的工業與財經重鎮。
特別是1997年到1998年金融風暴期間，馬哈迪不顧國際貨幣基金
和主流經濟學家的警告，實施貨幣管制和馬幣與美元掛勾的政策。當初痛
批馬哈迪的國際貨幣基金，到了今年，重新檢視當時的情況，坦承馬哈迪
的選擇正確，讓馬來西亞比東南亞其它國家，更早走出金融風暴的陰霾。
不過，馬哈迪任內民主和人權方面的紀錄，卻是乏善可陳，甚至還成了外
界抨擊焦點。他不滿指定的接班人安華，在黨內推動改革運動，進而在1
998年以貪瀆，從事不正當性行為等十項罪名，將安華送入大牢。安華
妻子，阿茲莎:他(馬哈迪)帶來了物質上的進步，現在看到的許多地標
，都要歸功於他，不過，同時我們也看到，貪污指數越來越高，貧富之間
的差距越來越大，這正是我認為馬哈迪醫生矛盾的地方除此之外，馬哈迪
對國際時事所發表的談話，經常引起西方媒體的嘩然。金融風暴期間大罵
金融炒手索羅斯是強盜流氓，在伊斯蘭會議組織高峰會上發表世界遭猶太
人統治說。不過，馬哈迪的砲口也不光是對外，他也曾指責馬來人懶惰，
所以才會落在西方國家的後頭。執政22年的馬哈迪今天正式交棒給下一
代，步出紛紛擾擾的政壇，而這位在亞洲金融風暴期間，力抗國際貨幣基
金建議，堅持要走自己道路的領導人，早年他棄醫從政的經歷，已經被視
為馬來西亞政壇的一頁傳奇。2002年六月，馬哈迪在巫統年會上宣佈
要退休的消息，會場突然響起一片哀號，難以置信的聲音。這也難怪，對
多數的馬來西亞人來說，執政22年的馬哈迪，已經和總理這個職位畫上
了等號。1925年出生的馬哈迪，出身一個印度裔父親和馬來族母親的
貧苦家庭，求學期間為了學費，很早就踏足商界，醫學院畢業後，馬哈迪
返回家鄉懸壺濟世，經歷殖民時期國弱被人欺的痛苦，馬哈迪棄醫從政，
並在1964年當選國會議員，一路爬上巫統最高領導人，在1981年
出任總理一職。馬哈迪執政期間，最為人所津津樂道的，是經濟上的成就
。馬來西亞在他的掌舵下，從農業社會蛻變為東南亞重要的工業與財經重
鎮。特別是1997年到1998年金融風暴期間，馬哈迪不顧國際貨幣
基金和主流經濟學家的警告，實施貨幣管制和馬幣與美元掛勾的政策。當
初痛批馬哈迪的國際貨幣基金，到了今年，重新檢視當時的情況，坦承馬
哈迪的選擇正確，讓馬來西亞比東南亞其它國家，更早走出金融風暴的陰
霾。不過，馬哈迪任內民主和人權方面的紀錄，卻是乏善可陳，甚至還成
了外界抨擊焦點。他不滿指定的接班人安華，在黨內推動改革運動，進而
在1998年以貪瀆，從事不正當性行為等十項罪名，將安華送入大牢。
安華妻子，阿茲莎:他(馬哈迪)帶來了物質上的進步，現在看到的許多
地標，都要歸功於他，不過，同時我們也看到，貪污指數越來越高，貧富
之間的差距越來越大，這正是我認為馬哈迪醫生矛盾的地方除此之外，馬
哈迪對國際時事所發表的談話，經常引起西方媒體的嘩然。金融風暴期間
大罵金融炒手索羅斯是強盜流氓，在伊斯蘭會議組織高峰會上發表世界遭
猶太人統治說。不過，馬哈迪的砲口也不光是對外，他也曾指責馬來人懶
惰，所以才會落在西方國家的後頭。執政22年的馬哈迪今天正式交棒給
下一代，步出紛紛擾擾的政壇，而這位在亞洲金融風暴期間，力抗國際貨
幣基金建議，堅持要走自己道路的領導人，早年他棄醫從政的經歷，已經
被視為馬來西亞政壇的一頁傳奇。2002年六月，馬哈迪在巫統年會上
宣佈要退休的消息，會場突然響起一片哀號，難以置信的聲音。這也難怪
，對多數的馬來西亞人來說，執政22年的馬哈迪，已經和總理這個職位
畫上了等號。1925年出生的馬哈迪，出身一個印度裔父親和馬來族母
親的貧苦家庭，求學期間為了學費，很早就踏足商界，醫學院畢業後，馬
哈迪返回家鄉懸壺濟世，經歷殖民時期國弱被人欺的痛苦，馬哈迪棄醫從
政，並在1964年當選國會議員，一路爬上巫統最高領導人，在198
1年出任總理一職。馬哈迪執政期間，最為人所津津樂道的，是經濟上的
成就。馬來西亞在他的掌舵下，從農業社會蛻變為東南亞重要的工業與財
經重鎮。特別是1997年到1998年金融風暴期間，馬哈迪不顧國際
貨幣基金和主流經濟學家的警告，實施貨幣管制和馬幣與美元掛勾的政策
。當初痛批馬哈迪的國際貨幣基金，到了今年，重新檢視當時的情況，坦
承馬哈迪的選擇正確，讓馬來西亞比東南亞其它國家，更早走出金融風暴
的陰霾。不過，馬哈迪任內民主和人權方面的紀錄，卻是乏善可陳，甚至
還成了外界抨擊焦點。他不滿指定的接班人安華，在黨內推動改革運動，
進而在1998年以貪瀆，從事不正當性行為等十項罪名，將安華送入大
牢。安華妻子，阿茲莎:他(馬哈迪)帶來了物質上的進步，現在看到的
許多地標，都要歸功於他，不過，同時我們也看到，貪污指數越來越高，
貧富之間的差距越來越大，這正是我認為馬哈迪醫生矛盾的地方除此之外
，馬哈迪對國際時事所發表的談話，經常引起西方媒體的嘩然。金融風暴
期間大罵金融炒手索羅斯是強盜流氓，在伊斯蘭會議組織高峰會上發表世
界遭猶太人統治說。不過，馬哈迪的砲口也不光是對外，他也曾指責馬來
人懶惰，所以才會落在西方國家的後頭。執政22年的馬哈迪今天正式交
棒給下一代，步出紛紛擾擾的政壇，而這位在亞洲金融風暴期間，力抗國
際貨幣基金建議，堅持要走自己道路的領導人，早年他棄醫從政的經歷，
已經被視為馬來西亞政壇的一頁傳奇。2002年六月，馬哈迪在巫統年
會上宣佈要退休的消息，會場突然響起一片哀號，難以置信的聲音。這也
難怪，對多數的馬來西亞人來說，執政22年的馬哈迪，已經和總理這個
職位畫上了等號。1925年出生的馬哈迪，出身一個印度裔父親和馬來
族母親的貧苦家庭，求學期間為了學費，很早就踏足商界，醫學院畢業後
，馬哈迪返回家鄉懸壺濟世，經歷殖民時期國弱被人欺的痛苦，馬哈迪棄
醫從政，並在1964年當選國會議員，一路爬上巫統最高領導人，在1
981年出任總理一職。馬哈迪執政期間，最為人所津津樂道的，是經濟
上的成就。馬來西亞在他的掌舵下，從農業社會蛻變為東南亞重要的工業
與財經重鎮。特別是1997年到1998年金融風暴期間，馬哈迪不顧
國際貨幣基金和主流經濟學家的警告，實施貨幣管制和馬幣與美元掛勾的
政策。當初痛批馬哈迪的國際貨幣基金，到了今年，重新檢視當時的情況
，坦承馬哈迪的選擇正確，讓馬來西亞比東南亞其它國家，更早走出金融
風暴的陰霾。不過，馬哈迪任內民主和人權方面的紀錄，卻是乏善可陳，
甚至還成了外界抨擊焦點。他不滿指定的接班人安華，在黨內推動改革運
動，進而在1998年以貪瀆，從事不正當性行為等十項罪名，將安華送
入大牢。安華妻子，阿茲莎:他(馬哈迪)帶來了物質上的進步，現在看
到的許多地標，都要歸功於他，不過，同時我們也看到，貪污指數越來越
高，貧富之間的差距越來越大，這正是我認為馬哈迪醫生矛盾的地方除此
之外，馬哈迪對國際時事所發表的談話，經常引起西方媒體的嘩然。金融
風暴期間大罵金融炒手索羅斯是強盜流氓，在伊斯蘭會議組織高峰會上發
表世界遭猶太人統治說。不過，馬哈迪的砲口也不光是對外，他也曾指責
馬來人懶惰，所以才會落在西方國家的後頭。執政22年的馬哈迪今天正
式交棒給下一代，步出紛紛擾擾的政壇，而這位在亞洲金融風暴期間，力
抗國際貨幣基金建議，堅持要走自己道路的領導人，早年他棄醫從政的經
歷，已經被視為馬來西亞政壇的一頁傳奇。2002年六月，馬哈迪在巫
統年會上宣佈要退休的消息，會場突然響起一片哀號，難以置信的聲音。
這也難怪，對多數的馬來西亞人來說，執政22年的馬哈迪，已經和總理
這個職位畫上了等號。1925年出生的馬哈迪，出身一個印度裔父親和
馬來族母親的貧苦家庭，求學期間為了學費，很早就踏足商界，醫學院畢
業後，馬哈迪返回家鄉懸壺濟世，經歷殖民時期國弱被人欺的痛苦，馬哈
迪棄醫從政，並在1964年當選國會議員，一路爬上巫統最高領導人，
在1981年出任總理一職。馬哈迪執政期間，最為人所津津樂道的，是
經濟上的成就。馬來西亞在他的掌舵下，從農業社會蛻變為東南亞重要的
工業與財經重鎮。特別是1997年到1998年金融風暴期間，馬哈迪
不顧國際貨幣基金和主流經濟學家的警告，實施貨幣管制和馬幣與美元掛
勾的政策。當初痛批馬哈迪的國際貨幣基金，到了今年，重新檢視當時的
情況，坦承馬哈迪的選擇正確，讓馬來西亞比東南亞其它國家，更早走出
金融風暴的陰霾。不過，馬哈迪任內民主和人權方面的紀錄，卻是乏善可
陳，甚至還成了外界抨擊焦點。他不滿指定的接班人安華，在黨內推動改
革運動，進而在1998年以貪瀆，從事不正當性行為等十項罪名，將安
華送入大牢。安華妻子，阿茲莎:他(馬哈迪)帶來了物質上的進步，現
在看到的許多地標，都要歸功於他，不過，同時我們也看到，貪污指數越
來越高，貧富之間的差距越來越大，這正是我認為馬哈迪醫生矛盾的地方
除此之外，馬哈迪對國際時事所發表的談話，經常引起西方媒體的嘩然。
金融風暴期間大罵金融炒手索羅斯是強盜流氓，在伊斯蘭會議組織高峰會
上發表世界遭猶太人統治說。不過，馬哈迪的砲口也不光是對外，他也曾
指責馬來人懶惰，所以才會落在西方國家的後頭。執政22年的馬哈迪今
天正式交棒給下一代，步出紛紛擾擾的政壇，而這位在亞洲金融風暴期間
，力抗國際貨幣基金建議，堅持要走自己道路的領導人，早年他棄醫從政
的經歷，已經被視為馬來西亞政壇的一頁傳奇。2002年六月，馬哈迪
在巫統年會上宣佈要退休的消息，會場突然響起一片哀號，難以置信的聲
音。這也難怪，對多數的馬來西亞人來說，執政22年的馬哈迪，已經和
總理這個職位畫上了等號。1925年出生的馬哈迪，出身一個印度裔父
親和馬來族母親的貧苦家庭，求學期間為了學費，很早就踏足商界，醫學
院畢業後，馬哈迪返回家鄉懸壺濟世，經歷殖民時期國弱被人欺的痛苦，
馬哈迪棄醫從政，並在1964年當選國會議員，一路爬上巫統最高領導
人，在1981年出任總理一職。馬哈迪執政期間，最為人所津津樂道的
，是經濟上的成就。馬來西亞在他的掌舵下，從農業社會蛻變為東南亞重
要的工業與財經重鎮。特別是1997年到1998年金融風暴期間，馬
哈迪不顧國際貨幣基金和主流經濟學家的警告，實施貨幣管制和馬幣與美
元掛勾的政策。當初痛批馬哈迪的國際貨幣基金，到了今年，重新檢視當
時的情況，坦承馬哈迪的選擇正確，讓馬來西亞比東南亞其它國家，更早
走出金融風暴的陰霾。不過，馬哈迪任內民主和人權方面的紀錄，卻是乏
善可陳，甚至還成了外界抨擊焦點。他不滿指定的接班人安華，在黨內推
動改革運動，進而在1998年以貪瀆，從事不正當性行為等十項罪名，
將安華送入大牢。安華妻子，阿茲莎:他(馬哈迪)帶來了物質上的進步
，現在看到的許多地標，都要歸功於他，不過，同時我們也看到，貪污指
數越來越高，貧富之間的差距越來越大，這正是我認為馬哈迪醫生矛盾的
地方除此之外，馬哈迪對國際時事所發表的談話，經常引起西方媒體的嘩
然。金融風暴期間大罵金融炒手索羅斯是強盜流氓，在伊斯蘭會議組織高
峰會上發表世界遭猶太人統治說。不過，馬哈迪的砲口也不光是對外，他
也曾指責馬來人懶惰，所以才會落在西方國家的後頭。執政22年的馬哈
迪今天正式交棒給下一代，步出紛紛擾擾的政壇，而這位在亞洲金融風暴
期間，力抗國際貨幣基金建議，堅持要走自己道路的領導人，早年他棄醫
從政的經歷，已經被視為馬來西亞政壇的一頁傳奇。2002年六月，馬
哈迪在巫統年會上宣佈要退休的消息，會場突然響起一片哀號，難以置信
的聲音。這也難怪，對多數的馬來西亞人來說，執政22年的馬哈迪，已
經和總理這個職位畫上了等號。1925年出生的馬哈迪，出身一個印度
裔父親和馬來族母親的貧苦家庭，求學期間為了學費，很早就踏足商界，
醫學院畢業後，馬哈迪返回家鄉懸壺濟世，經歷殖民時期國弱被人欺的痛
苦，馬哈迪棄醫從政，並在1964年當選國會議員，一路爬上巫統最高
領導人，在1981年出任總理一職。馬哈迪執政期間，最為人所津津樂
道的，是經濟上的成就。馬來西亞在他的掌舵下，從農業社會蛻變為東南
亞重要的工業與財經重鎮。特別是1997年到1998年金融風暴期間
，馬哈迪不顧國際貨幣基金和主流經濟學家的警告，實施貨幣管制和馬幣
與美元掛勾的政策。當初痛批馬哈迪的國際貨幣基金，到了今年，重新檢
視當時的情況，坦承馬哈迪的選擇正確，讓馬來西亞比東南亞其它國家，
更早走出金融風暴的陰霾。不過，馬哈迪任內民主和人權方面的紀錄，卻
是乏善可陳，甚至還成了外界抨擊焦點。他不滿指定的接班人安華，在黨
內推動改革運動，進而在1998年以貪瀆，從事不正當性行為等十項罪
名，將安華送入大牢。安華妻子，阿茲莎:他(馬哈迪)帶來了物質上的
進步，現在看到的許多地標，都要歸功於他，不過，同時我們也看到，貪
污指數越來越高，貧富之間的差距越來越大，這正是我認為馬哈迪醫生矛
盾的地方除此之外，馬哈迪對國際時事所發表的談話，經常引起西方媒體
的嘩然。金融風暴期間大罵金融炒手索羅斯是強盜流氓，在伊斯蘭會議組
織高峰會上發表世界遭猶太人統治說。不過，馬哈迪的砲口也不光是對外
，他也曾指責馬來人懶惰，所以才會落在西方國家的後頭。
