這場災害過後，出現許多檢討的聲浪，有人認為山區的不當開發，要負很
大的責任。就拿高雄縣做為例子，過去十五年，全縣山地鄉查報的違建只
有五件，連官員也非常懷疑。甚至、還有五十件溫泉旅館的違建、正由縣
政府協助推動合法化。這樣的政策有沒有問題，一起來看以下的報導。在
美麗的高雄縣山地鄉，利用好山好水，有的玩還有的住，大家有錢賺，這
是民眾與縣府官員共築的美夢，而且在大興土木中逐步實現。不過，一個
水災就摧毀很多地方。高雄縣政府公佈了一項資料，過去十五年全縣山地
鄉只有五件違建查報，縣府拆除隊也不相信只有這些違建。隊長說，鄉鎮
長市民選，在民意壓力與利益共生的雙重因素之下，很多人以租農地的方
式用了國有地卻一直動土闢地。在茂林鄉水災後這樣已經掛在鬆動土石上
方的新建房屋真是岌岌可危，又可能重演直升機救災以及受災戶在媒體鏡
頭前痛哭的場面。另外，政府為了鼓勵觀光，正協助五十家違建的溫泉旅
館合法化，但更多的人想搭便車就繼續加蓋。同時一旦合法，就有使用空
間的限制也造成很多人不要合法，這不但是水土保持危機，也聚集更多人
在危險地區。來到這次受創最嚴重的溫泉區，政府在緊鄰溪邊興建中的旅
館全被沖毀，如果真的已經營業，後果不難想見，是誰把大家送到這樣可
能天人永隔的地方呢？要發展觀光獲利又要生命安全，政府帶頭往山上衝
，民眾前仆後繼刨地蓋房，人與人的對話可以有千百種藉口，但自然界聽
的進去嗎，它已經做了具體回應。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這場
災害過後，出現許多檢討的聲浪，有人認為山區的不當開發，要負很大的
責任。就拿高雄縣做為例子，過去十五年，全縣山地鄉查報的違建只有五
件，連官員也非常懷疑。甚至、還有五十件溫泉旅館的違建、正由縣政府
協助推動合法化。這樣的政策有沒有問題，一起來看以下的報導。在美麗
的高雄縣山地鄉，利用好山好水，有的玩還有的住，大家有錢賺，這是民
眾與縣府官員共築的美夢，而且在大興土木中逐步實現。不過，一個水災
就摧毀很多地方。高雄縣政府公佈了一項資料，過去十五年全縣山地鄉只
有五件違建查報，縣府拆除隊也不相信只有這些違建。隊長說，鄉鎮長市
民選，在民意壓力與利益共生的雙重因素之下，很多人以租農地的方式用
了國有地卻一直動土闢地。在茂林鄉水災後這樣已經掛在鬆動土石上方的
新建房屋真是岌岌可危，又可能重演直升機救災以及受災戶在媒體鏡頭前
痛哭的場面。另外，政府為了鼓勵觀光，正協助五十家違建的溫泉旅館合
法化，但更多的人想搭便車就繼續加蓋。同時一旦合法，就有使用空間的
限制也造成很多人不要合法，這不但是水土保持危機，也聚集更多人在危
險地區。來到這次受創最嚴重的溫泉區，政府在緊鄰溪邊興建中的旅館全
被沖毀，如果真的已經營業，後果不難想見，是誰把大家送到這樣可能天
人永隔的地方呢？要發展觀光獲利又要生命安全，政府帶頭往山上衝，民
眾前仆後繼刨地蓋房，人與人的對話可以有千百種藉口，但自然界聽的進
去嗎，它已經做了具體回應。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這場災害
過後，出現許多檢討的聲浪，有人認為山區的不當開發，要負很大的責任
。就拿高雄縣做為例子，過去十五年，全縣山地鄉查報的違建只有五件，
連官員也非常懷疑。甚至、還有五十件溫泉旅館的違建、正由縣政府協助
推動合法化。這樣的政策有沒有問題，一起來看以下的報導。在美麗的高
雄縣山地鄉，利用好山好水，有的玩還有的住，大家有錢賺，這是民眾與
縣府官員共築的美夢，而且在大興土木中逐步實現。不過，一個水災就摧
毀很多地方。高雄縣政府公佈了一項資料，過去十五年全縣山地鄉只有五
件違建查報，縣府拆除隊也不相信只有這些違建。隊長說，鄉鎮長市民選
，在民意壓力與利益共生的雙重因素之下，很多人以租農地的方式用了國
有地卻一直動土闢地。在茂林鄉水災後這樣已經掛在鬆動土石上方的新建
房屋真是岌岌可危，又可能重演直升機救災以及受災戶在媒體鏡頭前痛哭
的場面。另外，政府為了鼓勵觀光，正協助五十家違建的溫泉旅館合法化
，但更多的人想搭便車就繼續加蓋。同時一旦合法，就有使用空間的限制
也造成很多人不要合法，這不但是水土保持危機，也聚集更多人在危險地
區。來到這次受創最嚴重的溫泉區，政府在緊鄰溪邊興建中的旅館全被沖
毀，如果真的已經營業，後果不難想見，是誰把大家送到這樣可能天人永
隔的地方呢？要發展觀光獲利又要生命安全，政府帶頭往山上衝，民眾前
仆後繼刨地蓋房，人與人的對話可以有千百種藉口，但自然界聽的進去嗎
，它已經做了具體回應。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這場災害過後
，出現許多檢討的聲浪，有人認為山區的不當開發，要負很大的責任。就
拿高雄縣做為例子，過去十五年，全縣山地鄉查報的違建只有五件，連官
員也非常懷疑。甚至、還有五十件溫泉旅館的違建、正由縣政府協助推動
合法化。這樣的政策有沒有問題，一起來看以下的報導。在美麗的高雄縣
山地鄉，利用好山好水，有的玩還有的住，大家有錢賺，這是民眾與縣府
官員共築的美夢，而且在大興土木中逐步實現。不過，一個水災就摧毀很
多地方。高雄縣政府公佈了一項資料，過去十五年全縣山地鄉只有五件違
建查報，縣府拆除隊也不相信只有這些違建。隊長說，鄉鎮長市民選，在
民意壓力與利益共生的雙重因素之下，很多人以租農地的方式用了國有地
卻一直動土闢地。在茂林鄉水災後這樣已經掛在鬆動土石上方的新建房屋
真是岌岌可危，又可能重演直升機救災以及受災戶在媒體鏡頭前痛哭的場
面。另外，政府為了鼓勵觀光，正協助五十家違建的溫泉旅館合法化，但
更多的人想搭便車就繼續加蓋。同時一旦合法，就有使用空間的限制也造
成很多人不要合法，這不但是水土保持危機，也聚集更多人在危險地區。
來到這次受創最嚴重的溫泉區，政府在緊鄰溪邊興建中的旅館全被沖毀，
如果真的已經營業，後果不難想見，是誰把大家送到這樣可能天人永隔的
地方呢？要發展觀光獲利又要生命安全，政府帶頭往山上衝，民眾前仆後
繼刨地蓋房，人與人的對話可以有千百種藉口，但自然界聽的進去嗎，它
已經做了具體回應。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這場災害過後，出
現許多檢討的聲浪，有人認為山區的不當開發，要負很大的責任。就拿高
雄縣做為例子，過去十五年，全縣山地鄉查報的違建只有五件，連官員也
非常懷疑。甚至、還有五十件溫泉旅館的違建、正由縣政府協助推動合法
化。這樣的政策有沒有問題，一起來看以下的報導。在美麗的高雄縣山地
鄉，利用好山好水，有的玩還有的住，大家有錢賺，這是民眾與縣府官員
共築的美夢，而且在大興土木中逐步實現。不過，一個水災就摧毀很多地
方。高雄縣政府公佈了一項資料，過去十五年全縣山地鄉只有五件違建查
報，縣府拆除隊也不相信只有這些違建。隊長說，鄉鎮長市民選，在民意
壓力與利益共生的雙重因素之下，很多人以租農地的方式用了國有地卻一
直動土闢地。在茂林鄉水災後這樣已經掛在鬆動土石上方的新建房屋真是
岌岌可危，又可能重演直升機救災以及受災戶在媒體鏡頭前痛哭的場面。
另外，政府為了鼓勵觀光，正協助五十家違建的溫泉旅館合法化，但更多
的人想搭便車就繼續加蓋。同時一旦合法，就有使用空間的限制也造成很
多人不要合法，這不但是水土保持危機，也聚集更多人在危險地區。來到
這次受創最嚴重的溫泉區，政府在緊鄰溪邊興建中的旅館全被沖毀，如果
真的已經營業，後果不難想見，是誰把大家送到這樣可能天人永隔的地方
呢？要發展觀光獲利又要生命安全，政府帶頭往山上衝，民眾前仆後繼刨
地蓋房，人與人的對話可以有千百種藉口，但自然界聽的進去嗎，它已經
做了具體回應。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這場災害過後，出現許
多檢討的聲浪，有人認為山區的不當開發，要負很大的責任。就拿高雄縣
做為例子，過去十五年，全縣山地鄉查報的違建只有五件，連官員也非常
懷疑。甚至、還有五十件溫泉旅館的違建、正由縣政府協助推動合法化。
這樣的政策有沒有問題，一起來看以下的報導。在美麗的高雄縣山地鄉，
利用好山好水，有的玩還有的住，大家有錢賺，這是民眾與縣府官員共築
的美夢，而且在大興土木中逐步實現。不過，一個水災就摧毀很多地方。
高雄縣政府公佈了一項資料，過去十五年全縣山地鄉只有五件違建查報，
縣府拆除隊也不相信只有這些違建。隊長說，鄉鎮長市民選，在民意壓力
與利益共生的雙重因素之下，很多人以租農地的方式用了國有地卻一直動
土闢地。在茂林鄉水災後這樣已經掛在鬆動土石上方的新建房屋真是岌岌
可危，又可能重演直升機救災以及受災戶在媒體鏡頭前痛哭的場面。另外
，政府為了鼓勵觀光，正協助五十家違建的溫泉旅館合法化，但更多的人
想搭便車就繼續加蓋。同時一旦合法，就有使用空間的限制也造成很多人
不要合法，這不但是水土保持危機，也聚集更多人在危險地區。來到這次
受創最嚴重的溫泉區，政府在緊鄰溪邊興建中的旅館全被沖毀，如果真的
已經營業，後果不難想見，是誰把大家送到這樣可能天人永隔的地方呢？
要發展觀光獲利又要生命安全，政府帶頭往山上衝，民眾前仆後繼刨地蓋
房，人與人的對話可以有千百種藉口，但自然界聽的進去嗎，它已經做了
具體回應。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這場災害過後，出現許多檢
討的聲浪，有人認為山區的不當開發，要負很大的責任。就拿高雄縣做為
例子，過去十五年，全縣山地鄉查報的違建只有五件，連官員也非常懷疑
。甚至、還有五十件溫泉旅館的違建、正由縣政府協助推動合法化。這樣
的政策有沒有問題，一起來看以下的報導。在美麗的高雄縣山地鄉，利用
好山好水，有的玩還有的住，大家有錢賺，這是民眾與縣府官員共築的美
夢，而且在大興土木中逐步實現。不過，一個水災就摧毀很多地方。高雄
縣政府公佈了一項資料，過去十五年全縣山地鄉只有五件違建查報，縣府
拆除隊也不相信只有這些違建。隊長說，鄉鎮長市民選，在民意壓力與利
益共生的雙重因素之下，很多人以租農地的方式用了國有地卻一直動土闢
地。在茂林鄉水災後這樣已經掛在鬆動土石上方的新建房屋真是岌岌可危
，又可能重演直升機救災以及受災戶在媒體鏡頭前痛哭的場面。另外，政
府為了鼓勵觀光，正協助五十家違建的溫泉旅館合法化，但更多的人想搭
便車就繼續加蓋。同時一旦合法，就有使用空間的限制也造成很多人不要
合法，這不但是水土保持危機，也聚集更多人在危險地區。來到這次受創
最嚴重的溫泉區，政府在緊鄰溪邊興建中的旅館全被沖毀，如果真的已經
營業，後果不難想見，是誰把大家送到這樣可能天人永隔的地方呢？要發
展觀光獲利又要生命安全，政府帶頭往山上衝，民眾前仆後繼刨地蓋房，
人與人的對話可以有千百種藉口，但自然界聽的進去嗎，它已經做了具體
回應。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這場災害過後，出現許多檢討的
聲浪，有人認為山區的不當開發，要負很大的責任。就拿高雄縣做為例子
，過去十五年，全縣山地鄉查報的違建只有五件，連官員也非常懷疑。甚
至、還有五十件溫泉旅館的違建、正由縣政府協助推動合法化。這樣的政
策有沒有問題，一起來看以下的報導。在美麗的高雄縣山地鄉，利用好山
好水，有的玩還有的住，大家有錢賺，這是民眾與縣府官員共築的美夢，
而且在大興土木中逐步實現。不過，一個水災就摧毀很多地方。高雄縣政
府公佈了一項資料，過去十五年全縣山地鄉只有五件違建查報，縣府拆除
隊也不相信只有這些違建。隊長說，鄉鎮長市民選，在民意壓力與利益共
生的雙重因素之下，很多人以租農地的方式用了國有地卻一直動土闢地。
在茂林鄉水災後這樣已經掛在鬆動土石上方的新建房屋真是岌岌可危，又
可能重演直升機救災以及受災戶在媒體鏡頭前痛哭的場面。另外，政府為
了鼓勵觀光，正協助五十家違建的溫泉旅館合法化，但更多的人想搭便車
就繼續加蓋。同時一旦合法，就有使用空間的限制也造成很多人不要合法
，這不但是水土保持危機，也聚集更多人在危險地區。來到這次受創最嚴
重的溫泉區，政府在緊鄰溪邊興建中的旅館全被沖毀，如果真的已經營業
，後果不難想見，是誰把大家送到這樣可能天人永隔的地方呢？要發展觀
光獲利又要生命安全，政府帶頭往山上衝，民眾前仆後繼刨地蓋房，人與
人的對話可以有千百種藉口，但自然界聽的進去嗎，它已經做了具體回應
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這場災害過後，出現許多檢討的聲浪
，有人認為山區的不當開發，要負很大的責任。就拿高雄縣做為例子，過
去十五年，全縣山地鄉查報的違建只有五件，連官員也非常懷疑。甚至、
還有五十件溫泉旅館的違建、正由縣政府協助推動合法化。這樣的政策有
沒有問題，一起來看以下的報導。在美麗的高雄縣山地鄉，利用好山好水
，有的玩還有的住，大家有錢賺，這是民眾與縣府官員共築的美夢，而且
在大興土木中逐步實現。不過，一個水災就摧毀很多地方。高雄縣政府公
佈了一項資料，過去十五年全縣山地鄉只有五件違建查報，縣府拆除隊也
不相信只有這些違建。隊長說，鄉鎮長市民選，在民意壓力與利益共生的
雙重因素之下，很多人以租農地的方式用了國有地卻一直動土闢地。在茂
林鄉水災後這樣已經掛在鬆動土石上方的新建房屋真是岌岌可危，又可能
重演直升機救災以及受災戶在媒體鏡頭前痛哭的場面。另外，政府為了鼓
勵觀光，正協助五十家違建的溫泉旅館合法化，但更多的人想搭便車就繼
續加蓋。同時一旦合法，就有使用空間的限制也造成很多人不要合法，這
不但是水土保持危機，也聚集更多人在危險地區。來到這次受創最嚴重的
溫泉區，政府在緊鄰溪邊興建中的旅館全被沖毀，如果真的已經營業，後
果不難想見，是誰把大家送到這樣可能天人永隔的地方呢？要發展觀光獲
利又要生命安全，政府帶頭往山上衝，民眾前仆後繼刨地蓋房，人與人的
對話可以有千百種藉口，但自然界聽的進去嗎，它已經做了具體回應。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。這場災害過後，出現許多檢討的聲浪，有
人認為山區的不當開發，要負很大的責任。就拿高雄縣做為例子，過去十
五年，全縣山地鄉查報的違建只有五件，連官員也非常懷疑。甚至、還有
五十件溫泉旅館的違建、正由縣政府協助推動合法化。這樣的政策有沒有
問題，一起來看以下的報導。在美麗的高雄縣山地鄉，利用好山好水，有
的玩還有的住，大家有錢賺，這是民眾與縣府官員共築的美夢，而且在大
興土木中逐步實現。不過，一個水災就摧毀很多地方。高雄縣政府公佈了
一項資料，過去十五年全縣山地鄉只有五件違建查報，縣府拆除隊也不相
信只有這些違建。隊長說，鄉鎮長市民選，在民意壓力與利益共生的雙重
因素之下，很多人以租農地的方式用了國有地卻一直動土闢地。在茂林鄉
水災後這樣已經掛在鬆動土石上方的新建房屋真是岌岌可危，又可能重演
直升機救災以及受災戶在媒體鏡頭前痛哭的場面。另外，政府為了鼓勵觀
光，正協助五十家違建的溫泉旅館合法化，但更多的人想搭便車就繼續加
蓋。同時一旦合法，就有使用空間的限制也造成很多人不要合法，這不但
是水土保持危機，也聚集更多人在危險地區。來到這次受創最嚴重的溫泉
區，政府在緊鄰溪邊興建中的旅館全被沖毀，如果真的已經營業，後果不
難想見，是誰把大家送到這樣可能天人永隔的地方呢？要發展觀光獲利又
要生命安全，政府帶頭往山上衝，民眾前仆後繼刨地蓋房，人與人的對話
可以有千百種藉口，但自然界聽的進去嗎，它已經做了具體回應。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。這場災害過後，出現許多檢討的聲浪，有人認
為山區的不當開發，要負很大的責任。就拿高雄縣做為例子，過去十五年
，全縣山地鄉查報的違建只有五件，連官員也非常懷疑。甚至、還有五十
件溫泉旅館的違建、正由縣政府協助推動合法化。這樣的政策有沒有問題
，一起來看以下的報導。在美麗的高雄縣山地鄉，利用好山好水，有的玩
還有的住，大家有錢賺，這是民眾與縣府官員共築的美夢，而且在大興土
木中逐步實現。不過，一個水災就摧毀很多地方。高雄縣政府公佈了一項
資料，過去十五年全縣山地鄉只有五件違建查報，縣府拆除隊也不相信只
有這些違建。隊長說，鄉鎮長市民選，在民意壓力與利益共生的雙重因素
之下，很多人以租農地的方式用了國有地卻一直動土闢地。在茂林鄉水災
後這樣已經掛在鬆動土石上方的新建房屋真是岌岌可危，又可能重演直升
機救災以及受災戶在媒體鏡頭前痛哭的場面。另外，政府為了鼓勵觀光，
正協助五十家違建的溫泉旅館合法化，但更多的人想搭便車就繼續加蓋。
同時一旦合法，就有使用空間的限制也造成很多人不要合法，這不但是水
土保持危機，也聚集更多人在危險地區。來到這次受創最嚴重的溫泉區，
政府在緊鄰溪邊興建中的旅館全被沖毀，如果真的已經營業，後果不難想
見，是誰把大家送到這樣可能天人永隔的地方呢？要發展觀光獲利又要生
命安全，政府帶頭往山上衝，民眾前仆後繼刨地蓋房，人與人的對話可以
有千百種藉口，但自然界聽的進去嗎，它已經做了具體回應。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。這場災害過後，出現許多檢討的聲浪，有人認為山
區的不當開發，要負很大的責任。就拿高雄縣做為例子，過去十五年，全
縣山地鄉查報的違建只有五件，連官員也非常懷疑。甚至、還有五十件溫
泉旅館的違建、正由縣政府協助推動合法化。這樣的政策有沒有問題，一
起來看以下的報導。在美麗的高雄縣山地鄉，利用好山好水，有的玩還有
的住，大家有錢賺，這是民眾與縣府官員共築的美夢，而且在大興土木中
逐步實現。不過，一個水災就摧毀很多地方。高雄縣政府公佈了一項資料
，過去十五年全縣山地鄉只有五件違建查報，縣府拆除隊也不相信只有這
些違建。隊長說，鄉鎮長市民選，在民意壓力與利益共生的雙重因素之下
，很多人以租農地的方式用了國有地卻一直動土闢地。在茂林鄉水災後這
樣已經掛在鬆動土石上方的新建房屋真是岌岌可危，又可能重演直升機救
災以及受災戶在媒體鏡頭前痛哭的場面。另外，政府為了鼓勵觀光，正協
助五十家違建的溫泉旅館合法化，但更多的人想搭便車就繼續加蓋。同時
一旦合法，就有使用空間的限制也造成很多人不要合法，這不但是水土保
持危機，也聚集更多人在危險地區。來到這次受創最嚴重的溫泉區，政府
在緊鄰溪邊興建中的旅館全被沖毀，如果真的已經營業，後果不難想見，
是誰把大家送到這樣可能天人永隔的地方呢？要發展觀光獲利又要生命安
全，政府帶頭往山上衝，民眾前仆後繼刨地蓋房，人與人的對話可以有千
百種藉口，但自然界聽的進去嗎，它已經做了具體回應。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。這場災害過後，出現許多檢討的聲浪，有人認為山區的
不當開發，要負很大的責任。就拿高雄縣做為例子，過去十五年，全縣山
地鄉查報的違建只有五件，連官員也非常懷疑。甚至、還有五十件溫泉旅
館的違建、正由縣政府協助推動合法化。這樣的政策有沒有問題，一起來
看以下的報導。在美麗的高雄縣山地鄉，利用好山好水，有的玩還有的住
，大家有錢賺，這是民眾與縣府官員共築的美夢，而且在大興土木中逐步
實現。不過，一個水災就摧毀很多地方。高雄縣政府公佈了一項資料，過
去十五年全縣山地鄉只有五件違建查報，縣府拆除隊也不相信只有這些違
建。隊長說，鄉鎮長市民選，在民意壓力與利益共生的雙重因素之下，很
多人以租農地的方式用了國有地卻一直動土闢地。在茂林鄉水災後這樣已
經掛在鬆動土石上方的新建房屋真是岌岌可危，又可能重演直升機救災以
及受災戶在媒體鏡頭前痛哭的場面。另外，政府為了鼓勵觀光，正協助五
十家違建的溫泉旅館合法化，但更多的人想搭便車就繼續加蓋。同時一旦
合法，就有使用空間的限制也造成很多人不要合法，這不但是水土保持危
機，也聚集更多人在危險地區。來到這次受創最嚴重的溫泉區，政府在緊
鄰溪邊興建中的旅館全被沖毀，如果真的已經營業，後果不難想見，是誰
把大家送到這樣可能天人永隔的地方呢？要發展觀光獲利又要生命安全，
政府帶頭往山上衝，民眾前仆後繼刨地蓋房，人與人的對話可以有千百種
藉口，但自然界聽的進去嗎，它已經做了具體回應。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。
