在淹水過後，衛生單位擔心會出現傳染病大流行，疾病管制局今天呼籲災
區的民眾、要特別注意飲水和食物的衛生。為了避免大雨過後，腸道傳染
病及登革熱爆發流行，衛生署疾病管制局除了呼籲民眾配合衛生環保單位
，加強污水污泥；病媒蚊孳生源的清除與消毒，也提醒民眾特別注意飲用
水及食物衛生。疾管局表示，目前設在災區的145個監控點，還沒有特
殊的傳染病疫情傳出，而到今天中午為止，將近八成的災區住戶也已經完
成消毒，至於災區所需的消毒藥與疫苗，數量也足夠調度，疾管局特別提
醒民眾與救災人員，災後工作特別容易受傷，應該預防傷風桿箘進入深部
傷口引發感染，如果受傷，最好趕快到接受傷口處理的醫院，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。在淹水過後，衛生單位擔心會出現傳染病大流行，
疾病管制局今天呼籲災區的民眾、要特別注意飲水和食物的衛生。為了避
免大雨過後，腸道傳染病及登革熱爆發流行，衛生署疾病管制局除了呼籲
民眾配合衛生環保單位，加強污水污泥；病媒蚊孳生源的清除與消毒，也
提醒民眾特別注意飲用水及食物衛生。疾管局表示，目前設在災區的14
5個監控點，還沒有特殊的傳染病疫情傳出，而到今天中午為止，將近八
成的災區住戶也已經完成消毒，至於災區所需的消毒藥與疫苗，數量也足
夠調度，疾管局特別提醒民眾與救災人員，災後工作特別容易受傷，應該
預防傷風桿箘進入深部傷口引發感染，如果受傷，最好趕快到接受傷口處
理的醫院，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。在淹水過後，衛生單位擔心
會出現傳染病大流行，疾病管制局今天呼籲災區的民眾、要特別注意飲水
和食物的衛生。為了避免大雨過後，腸道傳染病及登革熱爆發流行，衛生
署疾病管制局除了呼籲民眾配合衛生環保單位，加強污水污泥；病媒蚊孳
生源的清除與消毒，也提醒民眾特別注意飲用水及食物衛生。疾管局表示
，目前設在災區的145個監控點，還沒有特殊的傳染病疫情傳出，而到
今天中午為止，將近八成的災區住戶也已經完成消毒，至於災區所需的消
毒藥與疫苗，數量也足夠調度，疾管局特別提醒民眾與救災人員，災後工
作特別容易受傷，應該預防傷風桿箘進入深部傷口引發感染，如果受傷，
最好趕快到接受傷口處理的醫院，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
