同樣在台中縣的和平鄉，今天也終於可以局部通車，許多等待多天的民眾
，今天進入了白冷地區、探望久違的親友等了四天，台八線終於能夠局部
通車，由於這裡已經四五天對外通訊完全中斷，因此許多民眾心急如焚的
前往探視親友。李先生是白冷國小的警衛，這個學校在上個禮拜天晚上，
被完全摧毀，而他當時也差點被土石流淹沒，他說幸好，當時學校裡沒有
半個人，否則，真是不堪設想。當地民眾認為這裡很多地斯區已經變成了
新的河道，因此類似災情一定還會再發生，尤其是這次和平鄉受災最嚴重
的松鶴部落，因為這裡本來就是舊的河道，因此除非遷村，否則一定會再
發生類似情形，然而遷村卻又涉及到擊為複雜的土地取得，地目變更以及
，龐大經費的問題，因此許多部落從五年前的九二一就說要遷村，但是一
直到現在還是動都沒動，而除了重件問題之外，最近一兩年開始推動的自
然生態工法，也在這次七二水災當中，受到嚴重挑戰當地居民私下批評，
生態工法根本就受不了水力的強大衝擊，因此對河川附近的居民，真的是
造成很大的威脅，而這次七二水災不但中台灣造成了重的災情，同時更是
對政府重建能力以及施工品質的嚴峻考驗。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報
導同樣在台中縣的和平鄉，今天也終於可以局部通車，許多等待多天的民
眾，今天進入了白冷地區、探望久違的親友等了四天，台八線終於能夠局
部通車，由於這裡已經四五天對外通訊完全中斷，因此許多民眾心急如焚
的前往探視親友。李先生是白冷國小的警衛，這個學校在上個禮拜天晚上
，被完全摧毀，而他當時也差點被土石流淹沒，他說幸好，當時學校裡沒
有半個人，否則，真是不堪設想。當地民眾認為這裡很多地斯區已經變成
了新的河道，因此類似災情一定還會再發生，尤其是這次和平鄉受災最嚴
重的松鶴部落，因為這裡本來就是舊的河道，因此除非遷村，否則一定會
再發生類似情形，然而遷村卻又涉及到擊為複雜的土地取得，地目變更以
及，龐大經費的問題，因此許多部落從五年前的九二一就說要遷村，但是
一直到現在還是動都沒動，而除了重件問題之外，最近一兩年開始推動的
自然生態工法，也在這次七二水災當中，受到嚴重挑戰當地居民私下批評
，生態工法根本就受不了水力的強大衝擊，因此對河川附近的居民，真的
是造成很大的威脅，而這次七二水災不但中台灣造成了重的災情，同時更
是對政府重建能力以及施工品質的嚴峻考驗。公視新聞陳信聰張秉峰採訪
報導同樣在台中縣的和平鄉，今天也終於可以局部通車，許多等待多天的
民眾，今天進入了白冷地區、探望久違的親友等了四天，台八線終於能夠
局部通車，由於這裡已經四五天對外通訊完全中斷，因此許多民眾心急如
焚的前往探視親友。李先生是白冷國小的警衛，這個學校在上個禮拜天晚
上，被完全摧毀，而他當時也差點被土石流淹沒，他說幸好，當時學校裡
沒有半個人，否則，真是不堪設想。當地民眾認為這裡很多地斯區已經變
成了新的河道，因此類似災情一定還會再發生，尤其是這次和平鄉受災最
嚴重的松鶴部落，因為這裡本來就是舊的河道，因此除非遷村，否則一定
會再發生類似情形，然而遷村卻又涉及到擊為複雜的土地取得，地目變更
以及，龐大經費的問題，因此許多部落從五年前的九二一就說要遷村，但
是一直到現在還是動都沒動，而除了重件問題之外，最近一兩年開始推動
的自然生態工法，也在這次七二水災當中，受到嚴重挑戰當地居民私下批
評，生態工法根本就受不了水力的強大衝擊，因此對河川附近的居民，真
的是造成很大的威脅，而這次七二水災不但中台灣造成了重的災情，同時
更是對政府重建能力以及施工品質的嚴峻考驗。公視新聞陳信聰張秉峰採
訪報導同樣在台中縣的和平鄉，今天也終於可以局部通車，許多等待多天
的民眾，今天進入了白冷地區、探望久違的親友等了四天，台八線終於能
夠局部通車，由於這裡已經四五天對外通訊完全中斷，因此許多民眾心急
如焚的前往探視親友。李先生是白冷國小的警衛，這個學校在上個禮拜天
晚上，被完全摧毀，而他當時也差點被土石流淹沒，他說幸好，當時學校
裡沒有半個人，否則，真是不堪設想。當地民眾認為這裡很多地斯區已經
變成了新的河道，因此類似災情一定還會再發生，尤其是這次和平鄉受災
最嚴重的松鶴部落，因為這裡本來就是舊的河道，因此除非遷村，否則一
定會再發生類似情形，然而遷村卻又涉及到擊為複雜的土地取得，地目變
更以及，龐大經費的問題，因此許多部落從五年前的九二一就說要遷村，
但是一直到現在還是動都沒動，而除了重件問題之外，最近一兩年開始推
動的自然生態工法，也在這次七二水災當中，受到嚴重挑戰當地居民私下
批評，生態工法根本就受不了水力的強大衝擊，因此對河川附近的居民，
真的是造成很大的威脅，而這次七二水災不但中台灣造成了重的災情，同
時更是對政府重建能力以及施工品質的嚴峻考驗。公視新聞陳信聰張秉峰
採訪報導
