這場災害過後，出現許多檢討的聲浪，有人認為山區的不當開發，要負
很大的責任。
就拿高雄縣做為例子，過去十五年，全縣山地鄉查報的違建只有五件，
連官員也非常懷疑。
甚至、還有五十件溫泉旅館的違建、正由縣政府協助推動合法化。
這樣的政策有沒有問題，一起來看以下的報導。
在美麗的高雄縣山地鄉，利用好山好水，有的玩還有的住，大家有錢賺
，這是民眾與縣府官員共築的美夢，而且在大興土木中逐步實現。
不過，一個水災就摧毀很多地方。
高雄縣政府公佈了一項資料，過去十五年全縣山地鄉只有五件違建查報
，縣府拆除隊也不相信只有這些違建。
隊長說，鄉鎮長市民選，在民意壓力與利益共生的雙重因素之下，很多
人以租農地的方式用了國有地卻一直動土闢地。
在茂林鄉水災後這樣已經掛在鬆動土石上方的新建房屋真是岌岌可危，
又可能重演直升機救災以及受災戶在媒體鏡頭前痛哭的場面。
另外，政府為了鼓勵觀光，正協助五十家違建的溫泉旅館合法化，但更
多的人想搭便車就繼續加蓋。
同時一旦合法，就有使用空間的限制也造成很多人不要合法，這不但是
水土保持危機，也聚集更多人在危險地區。
來到這次受創最嚴重的溫泉區，政府在緊鄰溪邊興建中的旅館全被沖毀
，如果真的已經營業，後果不難想見，是誰把大家送到這樣可能天人
永隔的地方呢？要發展觀光獲利又要生命安全，政府帶頭往山上衝，
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
