知名的溫泉度假勝地，谷關，在這次的水災中，損害相當嚴重。不但是溫
泉管路斷裂，好幾家溫泉旅館也幾乎全毀，對當地的觀光業，造成相當大
的打擊。好不容易走出921地震陰霾的谷關溫泉，卻在這一次敏督利颱
風的肆虐下，再度受到重創。不只溫泉管路，全部斷裂。知名溫泉旅館，
神木谷以及加賀溫泉，紛紛被洪水和土石流淹沒，另外，皇家木屋飯店的
河岸基地被沖毀、主體建築嚴重受損。而其他溫泉飯店，也遭到不同程度
的損害。谷關地區的合法飯店有十一家，再加上十多家沒有立案的民宿和
溫泉業者，去年靠觀光，就賺進了二十億元。這次風災，初步估計至少需
要半年的時間，才能重建完成。對業者和喜愛泡湯的民眾而言，都是相當
大的損失。知名的溫泉度假勝地，谷關，在這次的水災中，損害相當嚴重
。不但是溫泉管路斷裂，好幾家溫泉旅館也幾乎全毀，對當地的觀光業，
造成相當大的打擊。好不容易走出921地震陰霾的谷關溫泉，卻在這一
次敏督利颱風的肆虐下，再度受到重創。不只溫泉管路，全部斷裂。知名
溫泉旅館，神木谷以及加賀溫泉，紛紛被洪水和土石流淹沒，另外，皇家
木屋飯店的河岸基地被沖毀、主體建築嚴重受損。而其他溫泉飯店，也遭
到不同程度的損害。谷關地區的合法飯店有十一家，再加上十多家沒有立
案的民宿和溫泉業者，去年靠觀光，就賺進了二十億元。這次風災，初步
估計至少需要半年的時間，才能重建完成。對業者和喜愛泡湯的民眾而言
，都是相當大的損失。知名的溫泉度假勝地，谷關，在這次的水災中，損
害相當嚴重。不但是溫泉管路斷裂，好幾家溫泉旅館也幾乎全毀，對當地
的觀光業，造成相當大的打擊。好不容易走出921地震陰霾的谷關溫泉
，卻在這一次敏督利颱風的肆虐下，再度受到重創。不只溫泉管路，全部
斷裂。知名溫泉旅館，神木谷以及加賀溫泉，紛紛被洪水和土石流淹沒，
另外，皇家木屋飯店的河岸基地被沖毀、主體建築嚴重受損。而其他溫泉
飯店，也遭到不同程度的損害。谷關地區的合法飯店有十一家，再加上十
多家沒有立案的民宿和溫泉業者，去年靠觀光，就賺進了二十億元。這次
風災，初步估計至少需要半年的時間，才能重建完成。對業者和喜愛泡湯
的民眾而言，都是相當大的損失。知名的溫泉度假勝地，谷關，在這次的
水災中，損害相當嚴重。不但是溫泉管路斷裂，好幾家溫泉旅館也幾乎全
毀，對當地的觀光業，造成相當大的打擊。好不容易走出921地震陰霾
的谷關溫泉，卻在這一次敏督利颱風的肆虐下，再度受到重創。不只溫泉
管路，全部斷裂。知名溫泉旅館，神木谷以及加賀溫泉，紛紛被洪水和土
石流淹沒，另外，皇家木屋飯店的河岸基地被沖毀、主體建築嚴重受損。
而其他溫泉飯店，也遭到不同程度的損害。谷關地區的合法飯店有十一家
，再加上十多家沒有立案的民宿和溫泉業者，去年靠觀光，就賺進了二十
億元。這次風災，初步估計至少需要半年的時間，才能重建完成。對業者
和喜愛泡湯的民眾而言，都是相當大的損失。知名的溫泉度假勝地，谷關
，在這次的水災中，損害相當嚴重。不但是溫泉管路斷裂，好幾家溫泉旅
館也幾乎全毀，對當地的觀光業，造成相當大的打擊。好不容易走出92
1地震陰霾的谷關溫泉，卻在這一次敏督利颱風的肆虐下，再度受到重創
。不只溫泉管路，全部斷裂。知名溫泉旅館，神木谷以及加賀溫泉，紛紛
被洪水和土石流淹沒，另外，皇家木屋飯店的河岸基地被沖毀、主體建築
嚴重受損。而其他溫泉飯店，也遭到不同程度的損害。谷關地區的合法飯
店有十一家，再加上十多家沒有立案的民宿和溫泉業者，去年靠觀光，就
賺進了二十億元。這次風災，初步估計至少需要半年的時間，才能重建完
成。對業者和喜愛泡湯的民眾而言，都是相當大的損失。知名的溫泉度假
勝地，谷關，在這次的水災中，損害相當嚴重。不但是溫泉管路斷裂，好
幾家溫泉旅館也幾乎全毀，對當地的觀光業，造成相當大的打擊。好不容
易走出921地震陰霾的谷關溫泉，卻在這一次敏督利颱風的肆虐下，再
度受到重創。不只溫泉管路，全部斷裂。知名溫泉旅館，神木谷以及加賀
溫泉，紛紛被洪水和土石流淹沒，另外，皇家木屋飯店的河岸基地被沖毀
、主體建築嚴重受損。而其他溫泉飯店，也遭到不同程度的損害。谷關地
區的合法飯店有十一家，再加上十多家沒有立案的民宿和溫泉業者，去年
靠觀光，就賺進了二十億元。這次風災，初步估計至少需要半年的時間，
才能重建完成。對業者和喜愛泡湯的民眾而言，都是相當大的損失。知名
的溫泉度假勝地，谷關，在這次的水災中，損害相當嚴重。不但是溫泉管
路斷裂，好幾家溫泉旅館也幾乎全毀，對當地的觀光業，造成相當大的打
擊。好不容易走出921地震陰霾的谷關溫泉，卻在這一次敏督利颱風的
肆虐下，再度受到重創。不只溫泉管路，全部斷裂。知名溫泉旅館，神木
谷以及加賀溫泉，紛紛被洪水和土石流淹沒，另外，皇家木屋飯店的河岸
基地被沖毀、主體建築嚴重受損。而其他溫泉飯店，也遭到不同程度的損
害。谷關地區的合法飯店有十一家，再加上十多家沒有立案的民宿和溫泉
業者，去年靠觀光，就賺進了二十億元。這次風災，初步估計至少需要半
年的時間，才能重建完成。對業者和喜愛泡湯的民眾而言，都是相當大的
損失。知名的溫泉度假勝地，谷關，在這次的水災中，損害相當嚴重。不
但是溫泉管路斷裂，好幾家溫泉旅館也幾乎全毀，對當地的觀光業，造成
相當大的打擊。好不容易走出921地震陰霾的谷關溫泉，卻在這一次敏
督利颱風的肆虐下，再度受到重創。不只溫泉管路，全部斷裂。知名溫泉
旅館，神木谷以及加賀溫泉，紛紛被洪水和土石流淹沒，另外，皇家木屋
飯店的河岸基地被沖毀、主體建築嚴重受損。而其他溫泉飯店，也遭到不
同程度的損害。谷關地區的合法飯店有十一家，再加上十多家沒有立案的
民宿和溫泉業者，去年靠觀光，就賺進了二十億元。這次風災，初步估計
至少需要半年的時間，才能重建完成。對業者和喜愛泡湯的民眾而言，都
是相當大的損失。知名的溫泉度假勝地，谷關，在這次的水災中，損害相
當嚴重。不但是溫泉管路斷裂，好幾家溫泉旅館也幾乎全毀，對當地的觀
光業，造成相當大的打擊。好不容易走出921地震陰霾的谷關溫泉，卻
在這一次敏督利颱風的肆虐下，再度受到重創。不只溫泉管路，全部斷裂
。知名溫泉旅館，神木谷以及加賀溫泉，紛紛被洪水和土石流淹沒，另外
，皇家木屋飯店的河岸基地被沖毀、主體建築嚴重受損。而其他溫泉飯店
，也遭到不同程度的損害。谷關地區的合法飯店有十一家，再加上十多家
沒有立案的民宿和溫泉業者，去年靠觀光，就賺進了二十億元。這次風災
，初步估計至少需要半年的時間，才能重建完成。對業者和喜愛泡湯的民
眾而言，都是相當大的損失。
