台灣前幾天出現了罕見的豪大雨，而實在全球的不少地方，也都有氣候
異常的現象。
中國大陸的西南部、這兩天豪雨成災，並且引發土石流，造成20人死
亡，還有幾十人目前下落不明。
但是在中美洲的古巴、情況卻剛好相反，古巴東部已經有很長一段時間
沒有下雨，出現了40年以來最嚴重的旱災。
經不住大量土石的沖刷，這棟房子僅剩的半面牆，終於支撐不住而傾倒
。
從四號開始，中國西南地區的雲南、廣西和貴州，持續下起了滂沱大雨
，雲南德宏州兩個縣，更在6號傍晚傳出土石流災情，雖然救災工作
立即展開，不過還是有十幾個人不幸喪生，四十多人失蹤，兩千多棟
亞洲洪水氾濫，但在中美洲的古巴東部地區，卻是苦等不到雨水。
(今年5月是古巴43年來最乾旱的一次缺乏雨水和全球氣候異常息息
相關不只古巴許多區域和全球各地缺水的情況也相當嚴重)缺水、高
溫導致古巴東部已經有3萬六千多頭牲畜死亡。
好幾萬居民必須依賴政府千里迢迢送水維生。
不過在南美洲的秘魯，卻出現罕見的大雪，造成南部地區交通中斷，居
民叫苦連天。
(沒有東西吃動物奄奄一息)南美洲降下大雪，北美洲卻因為天乾物燥
傳出森林大火，星期二中午濃烈的野火在美國亞利桑納州蔓延，34
20公頃的林地付之一炬為了保護山頂價值2億美元的觀測站，有關
而全球各地因為氣候異常帶來的災害，似乎也提醒大家類似電影明天過
後的情節，正在全球各個角落上演。
