美國移交政權給伊拉克臨時政府、已經有一個多星期的時間，不過、伊拉
克境內的動亂、仍然沒有緩和的跡象，各地的攻擊事件不斷。甚至、臨時
政府總理「阿拉威」的住家附近也遭到攻擊，幸好阿拉威當時並不在家。
伊拉克內政部證實，7號早上首都巴格達的政黨總部附近遭到四枚迫擊砲
的襲擊，至少造成六人受傷。據了解，其實伊拉克總理「阿拉威」的住所
也在爆炸地點附近。不過在爆炸發生當時，阿拉威並不在家，因此幸運逃
過一劫。而在前一天，巴格達北方的「哈利斯」鎮，才傳出伊拉克政權移
交以來最嚴重的一起自殺炸彈攻擊事件。遭到炸彈攻擊的一所民宅內，當
時正在舉行追悼會，沒想到炸彈客將車子開進民房引爆炸彈，，結果造成
13人死亡，35人受傷。對於這一連串的暴力事件，也有回教人士公開
表達反對的立場．一個名為「救世軍運動」的團體就透過電視台，對伊拉
克蓋達組織的領袖「札卡威」放話，要他儘速離開伊拉克，否則就要追捕
或是殺害他，因為他的行動已經違反了伊斯蘭的教義。另外，英國首相布
萊爾在一個國會小組委員會的會議中，出人意表地坦承，他們在伊拉克可
能永遠找不到大規模毀滅性武器。（英國首相布萊爾：我必須要承認我們
沒有找到（大規模毀滅性武器），而我們可能也不會找到。不過我還是要
強烈聲明，如果反其道而行，要說沒有來自海珊的威脅，會是個錯誤。）
由於去年英美兩國就是以伊拉克境內藏有大規模毀滅性武器為理由，堅持
出兵伊拉克。因此布來爾這席敏感的談話，想必又會在國際政壇掀起一陣
波瀾美國移交政權給伊拉克臨時政府、已經有一個多星期的時間，不過、
伊拉克境內的動亂、仍然沒有緩和的跡象，各地的攻擊事件不斷。甚至、
臨時政府總理「阿拉威」的住家附近也遭到攻擊，幸好阿拉威當時並不在
家。伊拉克內政部證實，7號早上首都巴格達的政黨總部附近遭到四枚迫
擊砲的襲擊，至少造成六人受傷。據了解，其實伊拉克總理「阿拉威」的
住所也在爆炸地點附近。不過在爆炸發生當時，阿拉威並不在家，因此幸
運逃過一劫。而在前一天，巴格達北方的「哈利斯」鎮，才傳出伊拉克政
權移交以來最嚴重的一起自殺炸彈攻擊事件。遭到炸彈攻擊的一所民宅內
，當時正在舉行追悼會，沒想到炸彈客將車子開進民房引爆炸彈，，結果
造成13人死亡，35人受傷。對於這一連串的暴力事件，也有回教人士
公開表達反對的立場．一個名為「救世軍運動」的團體就透過電視台，對
伊拉克蓋達組織的領袖「札卡威」放話，要他儘速離開伊拉克，否則就要
追捕或是殺害他，因為他的行動已經違反了伊斯蘭的教義。另外，英國首
相布萊爾在一個國會小組委員會的會議中，出人意表地坦承，他們在伊拉
克可能永遠找不到大規模毀滅性武器。（英國首相布萊爾：我必須要承認
我們沒有找到（大規模毀滅性武器），而我們可能也不會找到。不過我還
是要強烈聲明，如果反其道而行，要說沒有來自海珊的威脅，會是個錯誤
。）由於去年英美兩國就是以伊拉克境內藏有大規模毀滅性武器為理由，
堅持出兵伊拉克。因此布來爾這席敏感的談話，想必又會在國際政壇掀起
一陣波瀾美國移交政權給伊拉克臨時政府、已經有一個多星期的時間，不
過、伊拉克境內的動亂、仍然沒有緩和的跡象，各地的攻擊事件不斷。甚
至、臨時政府總理「阿拉威」的住家附近也遭到攻擊，幸好阿拉威當時並
不在家。伊拉克內政部證實，7號早上首都巴格達的政黨總部附近遭到四
枚迫擊砲的襲擊，至少造成六人受傷。據了解，其實伊拉克總理「阿拉威
」的住所也在爆炸地點附近。不過在爆炸發生當時，阿拉威並不在家，因
此幸運逃過一劫。而在前一天，巴格達北方的「哈利斯」鎮，才傳出伊拉
克政權移交以來最嚴重的一起自殺炸彈攻擊事件。遭到炸彈攻擊的一所民
宅內，當時正在舉行追悼會，沒想到炸彈客將車子開進民房引爆炸彈，，
結果造成13人死亡，35人受傷。對於這一連串的暴力事件，也有回教
人士公開表達反對的立場．一個名為「救世軍運動」的團體就透過電視台
，對伊拉克蓋達組織的領袖「札卡威」放話，要他儘速離開伊拉克，否則
就要追捕或是殺害他，因為他的行動已經違反了伊斯蘭的教義。另外，英
國首相布萊爾在一個國會小組委員會的會議中，出人意表地坦承，他們在
伊拉克可能永遠找不到大規模毀滅性武器。（英國首相布萊爾：我必須要
承認我們沒有找到（大規模毀滅性武器），而我們可能也不會找到。不過
我還是要強烈聲明，如果反其道而行，要說沒有來自海珊的威脅，會是個
錯誤。）由於去年英美兩國就是以伊拉克境內藏有大規模毀滅性武器為理
由，堅持出兵伊拉克。因此布來爾這席敏感的談話，想必又會在國際政壇
掀起一陣波瀾美國移交政權給伊拉克臨時政府、已經有一個多星期的時間
，不過、伊拉克境內的動亂、仍然沒有緩和的跡象，各地的攻擊事件不斷
。甚至、臨時政府總理「阿拉威」的住家附近也遭到攻擊，幸好阿拉威當
時並不在家。伊拉克內政部證實，7號早上首都巴格達的政黨總部附近遭
到四枚迫擊砲的襲擊，至少造成六人受傷。據了解，其實伊拉克總理「阿
拉威」的住所也在爆炸地點附近。不過在爆炸發生當時，阿拉威並不在家
，因此幸運逃過一劫。而在前一天，巴格達北方的「哈利斯」鎮，才傳出
伊拉克政權移交以來最嚴重的一起自殺炸彈攻擊事件。遭到炸彈攻擊的一
所民宅內，當時正在舉行追悼會，沒想到炸彈客將車子開進民房引爆炸彈
，，結果造成13人死亡，35人受傷。對於這一連串的暴力事件，也有
回教人士公開表達反對的立場．一個名為「救世軍運動」的團體就透過電
視台，對伊拉克蓋達組織的領袖「札卡威」放話，要他儘速離開伊拉克，
否則就要追捕或是殺害他，因為他的行動已經違反了伊斯蘭的教義。另外
，英國首相布萊爾在一個國會小組委員會的會議中，出人意表地坦承，他
們在伊拉克可能永遠找不到大規模毀滅性武器。（英國首相布萊爾：我必
須要承認我們沒有找到（大規模毀滅性武器），而我們可能也不會找到。
不過我還是要強烈聲明，如果反其道而行，要說沒有來自海珊的威脅，會
是個錯誤。）由於去年英美兩國就是以伊拉克境內藏有大規模毀滅性武器
為理由，堅持出兵伊拉克。因此布來爾這席敏感的談話，想必又會在國際
政壇掀起一陣波瀾美國移交政權給伊拉克臨時政府、已經有一個多星期的
時間，不過、伊拉克境內的動亂、仍然沒有緩和的跡象，各地的攻擊事件
不斷。甚至、臨時政府總理「阿拉威」的住家附近也遭到攻擊，幸好阿拉
威當時並不在家。伊拉克內政部證實，7號早上首都巴格達的政黨總部附
近遭到四枚迫擊砲的襲擊，至少造成六人受傷。據了解，其實伊拉克總理
「阿拉威」的住所也在爆炸地點附近。不過在爆炸發生當時，阿拉威並不
在家，因此幸運逃過一劫。而在前一天，巴格達北方的「哈利斯」鎮，才
傳出伊拉克政權移交以來最嚴重的一起自殺炸彈攻擊事件。遭到炸彈攻擊
的一所民宅內，當時正在舉行追悼會，沒想到炸彈客將車子開進民房引爆
炸彈，，結果造成13人死亡，35人受傷。對於這一連串的暴力事件，
也有回教人士公開表達反對的立場．一個名為「救世軍運動」的團體就透
過電視台，對伊拉克蓋達組織的領袖「札卡威」放話，要他儘速離開伊拉
克，否則就要追捕或是殺害他，因為他的行動已經違反了伊斯蘭的教義。
另外，英國首相布萊爾在一個國會小組委員會的會議中，出人意表地坦承
，他們在伊拉克可能永遠找不到大規模毀滅性武器。（英國首相布萊爾：
我必須要承認我們沒有找到（大規模毀滅性武器），而我們可能也不會找
到。不過我還是要強烈聲明，如果反其道而行，要說沒有來自海珊的威脅
，會是個錯誤。）由於去年英美兩國就是以伊拉克境內藏有大規模毀滅性
武器為理由，堅持出兵伊拉克。因此布來爾這席敏感的談話，想必又會在
國際政壇掀起一陣波瀾美國移交政權給伊拉克臨時政府、已經有一個多星
期的時間，不過、伊拉克境內的動亂、仍然沒有緩和的跡象，各地的攻擊
事件不斷。甚至、臨時政府總理「阿拉威」的住家附近也遭到攻擊，幸好
阿拉威當時並不在家。伊拉克內政部證實，7號早上首都巴格達的政黨總
部附近遭到四枚迫擊砲的襲擊，至少造成六人受傷。據了解，其實伊拉克
總理「阿拉威」的住所也在爆炸地點附近。不過在爆炸發生當時，阿拉威
並不在家，因此幸運逃過一劫。而在前一天，巴格達北方的「哈利斯」鎮
，才傳出伊拉克政權移交以來最嚴重的一起自殺炸彈攻擊事件。遭到炸彈
攻擊的一所民宅內，當時正在舉行追悼會，沒想到炸彈客將車子開進民房
引爆炸彈，，結果造成13人死亡，35人受傷。對於這一連串的暴力事
件，也有回教人士公開表達反對的立場．一個名為「救世軍運動」的團體
就透過電視台，對伊拉克蓋達組織的領袖「札卡威」放話，要他儘速離開
伊拉克，否則就要追捕或是殺害他，因為他的行動已經違反了伊斯蘭的教
義。另外，英國首相布萊爾在一個國會小組委員會的會議中，出人意表地
坦承，他們在伊拉克可能永遠找不到大規模毀滅性武器。（英國首相布萊
爾：我必須要承認我們沒有找到（大規模毀滅性武器），而我們可能也不
會找到。不過我還是要強烈聲明，如果反其道而行，要說沒有來自海珊的
威脅，會是個錯誤。）由於去年英美兩國就是以伊拉克境內藏有大規模毀
滅性武器為理由，堅持出兵伊拉克。因此布來爾這席敏感的談話，想必又
會在國際政壇掀起一陣波瀾美國移交政權給伊拉克臨時政府、已經有一個
多星期的時間，不過、伊拉克境內的動亂、仍然沒有緩和的跡象，各地的
攻擊事件不斷。甚至、臨時政府總理「阿拉威」的住家附近也遭到攻擊，
幸好阿拉威當時並不在家。伊拉克內政部證實，7號早上首都巴格達的政
黨總部附近遭到四枚迫擊砲的襲擊，至少造成六人受傷。據了解，其實伊
拉克總理「阿拉威」的住所也在爆炸地點附近。不過在爆炸發生當時，阿
拉威並不在家，因此幸運逃過一劫。而在前一天，巴格達北方的「哈利斯
」鎮，才傳出伊拉克政權移交以來最嚴重的一起自殺炸彈攻擊事件。遭到
炸彈攻擊的一所民宅內，當時正在舉行追悼會，沒想到炸彈客將車子開進
民房引爆炸彈，，結果造成13人死亡，35人受傷。對於這一連串的暴
力事件，也有回教人士公開表達反對的立場．一個名為「救世軍運動」的
團體就透過電視台，對伊拉克蓋達組織的領袖「札卡威」放話，要他儘速
離開伊拉克，否則就要追捕或是殺害他，因為他的行動已經違反了伊斯蘭
的教義。另外，英國首相布萊爾在一個國會小組委員會的會議中，出人意
表地坦承，他們在伊拉克可能永遠找不到大規模毀滅性武器。（英國首相
布萊爾：我必須要承認我們沒有找到（大規模毀滅性武器），而我們可能
也不會找到。不過我還是要強烈聲明，如果反其道而行，要說沒有來自海
珊的威脅，會是個錯誤。）由於去年英美兩國就是以伊拉克境內藏有大規
模毀滅性武器為理由，堅持出兵伊拉克。因此布來爾這席敏感的談話，想
必又會在國際政壇掀起一陣波瀾美國移交政權給伊拉克臨時政府、已經有
一個多星期的時間，不過、伊拉克境內的動亂、仍然沒有緩和的跡象，各
地的攻擊事件不斷。甚至、臨時政府總理「阿拉威」的住家附近也遭到攻
擊，幸好阿拉威當時並不在家。伊拉克內政部證實，7號早上首都巴格達
的政黨總部附近遭到四枚迫擊砲的襲擊，至少造成六人受傷。據了解，其
實伊拉克總理「阿拉威」的住所也在爆炸地點附近。不過在爆炸發生當時
，阿拉威並不在家，因此幸運逃過一劫。而在前一天，巴格達北方的「哈
利斯」鎮，才傳出伊拉克政權移交以來最嚴重的一起自殺炸彈攻擊事件。
遭到炸彈攻擊的一所民宅內，當時正在舉行追悼會，沒想到炸彈客將車子
開進民房引爆炸彈，，結果造成13人死亡，35人受傷。對於這一連串
的暴力事件，也有回教人士公開表達反對的立場．一個名為「救世軍運動
」的團體就透過電視台，對伊拉克蓋達組織的領袖「札卡威」放話，要他
儘速離開伊拉克，否則就要追捕或是殺害他，因為他的行動已經違反了伊
斯蘭的教義。另外，英國首相布萊爾在一個國會小組委員會的會議中，出
人意表地坦承，他們在伊拉克可能永遠找不到大規模毀滅性武器。（英國
首相布萊爾：我必須要承認我們沒有找到（大規模毀滅性武器），而我們
可能也不會找到。不過我還是要強烈聲明，如果反其道而行，要說沒有來
自海珊的威脅，會是個錯誤。）由於去年英美兩國就是以伊拉克境內藏有
大規模毀滅性武器為理由，堅持出兵伊拉克。因此布來爾這席敏感的談話
，想必又會在國際政壇掀起一陣波瀾美國移交政權給伊拉克臨時政府、已
經有一個多星期的時間，不過、伊拉克境內的動亂、仍然沒有緩和的跡象
，各地的攻擊事件不斷。甚至、臨時政府總理「阿拉威」的住家附近也遭
到攻擊，幸好阿拉威當時並不在家。伊拉克內政部證實，7號早上首都巴
格達的政黨總部附近遭到四枚迫擊砲的襲擊，至少造成六人受傷。據了解
，其實伊拉克總理「阿拉威」的住所也在爆炸地點附近。不過在爆炸發生
當時，阿拉威並不在家，因此幸運逃過一劫。而在前一天，巴格達北方的
「哈利斯」鎮，才傳出伊拉克政權移交以來最嚴重的一起自殺炸彈攻擊事
件。遭到炸彈攻擊的一所民宅內，當時正在舉行追悼會，沒想到炸彈客將
車子開進民房引爆炸彈，，結果造成13人死亡，35人受傷。對於這一
連串的暴力事件，也有回教人士公開表達反對的立場．一個名為「救世軍
運動」的團體就透過電視台，對伊拉克蓋達組織的領袖「札卡威」放話，
要他儘速離開伊拉克，否則就要追捕或是殺害他，因為他的行動已經違反
了伊斯蘭的教義。另外，英國首相布萊爾在一個國會小組委員會的會議中
，出人意表地坦承，他們在伊拉克可能永遠找不到大規模毀滅性武器。（
英國首相布萊爾：我必須要承認我們沒有找到（大規模毀滅性武器），而
我們可能也不會找到。不過我還是要強烈聲明，如果反其道而行，要說沒
有來自海珊的威脅，會是個錯誤。）由於去年英美兩國就是以伊拉克境內
藏有大規模毀滅性武器為理由，堅持出兵伊拉克。因此布來爾這席敏感的
談話，想必又會在國際政壇掀起一陣波瀾美國移交政權給伊拉克臨時政府
、已經有一個多星期的時間，不過、伊拉克境內的動亂、仍然沒有緩和的
跡象，各地的攻擊事件不斷。甚至、臨時政府總理「阿拉威」的住家附近
也遭到攻擊，幸好阿拉威當時並不在家。伊拉克內政部證實，7號早上首
都巴格達的政黨總部附近遭到四枚迫擊砲的襲擊，至少造成六人受傷。據
了解，其實伊拉克總理「阿拉威」的住所也在爆炸地點附近。不過在爆炸
發生當時，阿拉威並不在家，因此幸運逃過一劫。而在前一天，巴格達北
方的「哈利斯」鎮，才傳出伊拉克政權移交以來最嚴重的一起自殺炸彈攻
擊事件。遭到炸彈攻擊的一所民宅內，當時正在舉行追悼會，沒想到炸彈
客將車子開進民房引爆炸彈，，結果造成13人死亡，35人受傷。對於
這一連串的暴力事件，也有回教人士公開表達反對的立場．一個名為「救
世軍運動」的團體就透過電視台，對伊拉克蓋達組織的領袖「札卡威」放
話，要他儘速離開伊拉克，否則就要追捕或是殺害他，因為他的行動已經
違反了伊斯蘭的教義。另外，英國首相布萊爾在一個國會小組委員會的會
議中，出人意表地坦承，他們在伊拉克可能永遠找不到大規模毀滅性武器
。（英國首相布萊爾：我必須要承認我們沒有找到（大規模毀滅性武器）
，而我們可能也不會找到。不過我還是要強烈聲明，如果反其道而行，要
說沒有來自海珊的威脅，會是個錯誤。）由於去年英美兩國就是以伊拉克
境內藏有大規模毀滅性武器為理由，堅持出兵伊拉克。因此布來爾這席敏
感的談話，想必又會在國際政壇掀起一陣波瀾美國移交政權給伊拉克臨時
政府、已經有一個多星期的時間，不過、伊拉克境內的動亂、仍然沒有緩
和的跡象，各地的攻擊事件不斷。甚至、臨時政府總理「阿拉威」的住家
附近也遭到攻擊，幸好阿拉威當時並不在家。伊拉克內政部證實，7號早
上首都巴格達的政黨總部附近遭到四枚迫擊砲的襲擊，至少造成六人受傷
。據了解，其實伊拉克總理「阿拉威」的住所也在爆炸地點附近。不過在
爆炸發生當時，阿拉威並不在家，因此幸運逃過一劫。而在前一天，巴格
達北方的「哈利斯」鎮，才傳出伊拉克政權移交以來最嚴重的一起自殺炸
彈攻擊事件。遭到炸彈攻擊的一所民宅內，當時正在舉行追悼會，沒想到
炸彈客將車子開進民房引爆炸彈，，結果造成13人死亡，35人受傷。
對於這一連串的暴力事件，也有回教人士公開表達反對的立場．一個名為
「救世軍運動」的團體就透過電視台，對伊拉克蓋達組織的領袖「札卡威
」放話，要他儘速離開伊拉克，否則就要追捕或是殺害他，因為他的行動
已經違反了伊斯蘭的教義。另外，英國首相布萊爾在一個國會小組委員會
的會議中，出人意表地坦承，他們在伊拉克可能永遠找不到大規模毀滅性
武器。（英國首相布萊爾：我必須要承認我們沒有找到（大規模毀滅性武
器），而我們可能也不會找到。不過我還是要強烈聲明，如果反其道而行
，要說沒有來自海珊的威脅，會是個錯誤。）由於去年英美兩國就是以伊
拉克境內藏有大規模毀滅性武器為理由，堅持出兵伊拉克。因此布來爾這
席敏感的談話，想必又會在國際政壇掀起一陣波瀾美國移交政權給伊拉克
臨時政府、已經有一個多星期的時間，不過、伊拉克境內的動亂、仍然沒
有緩和的跡象，各地的攻擊事件不斷。甚至、臨時政府總理「阿拉威」的
住家附近也遭到攻擊，幸好阿拉威當時並不在家。伊拉克內政部證實，7
號早上首都巴格達的政黨總部附近遭到四枚迫擊砲的襲擊，至少造成六人
受傷。據了解，其實伊拉克總理「阿拉威」的住所也在爆炸地點附近。不
過在爆炸發生當時，阿拉威並不在家，因此幸運逃過一劫。而在前一天，
巴格達北方的「哈利斯」鎮，才傳出伊拉克政權移交以來最嚴重的一起自
殺炸彈攻擊事件。遭到炸彈攻擊的一所民宅內，當時正在舉行追悼會，沒
想到炸彈客將車子開進民房引爆炸彈，，結果造成13人死亡，35人受
傷。對於這一連串的暴力事件，也有回教人士公開表達反對的立場．一個
名為「救世軍運動」的團體就透過電視台，對伊拉克蓋達組織的領袖「札
卡威」放話，要他儘速離開伊拉克，否則就要追捕或是殺害他，因為他的
行動已經違反了伊斯蘭的教義。另外，英國首相布萊爾在一個國會小組委
員會的會議中，出人意表地坦承，他們在伊拉克可能永遠找不到大規模毀
滅性武器。（英國首相布萊爾：我必須要承認我們沒有找到（大規模毀滅
性武器），而我們可能也不會找到。不過我還是要強烈聲明，如果反其道
而行，要說沒有來自海珊的威脅，會是個錯誤。）由於去年英美兩國就是
以伊拉克境內藏有大規模毀滅性武器為理由，堅持出兵伊拉克。因此布來
爾這席敏感的談話，想必又會在國際政壇掀起一陣波瀾美國移交政權給伊
拉克臨時政府、已經有一個多星期的時間，不過、伊拉克境內的動亂、仍
然沒有緩和的跡象，各地的攻擊事件不斷。甚至、臨時政府總理「阿拉威
」的住家附近也遭到攻擊，幸好阿拉威當時並不在家。伊拉克內政部證實
，7號早上首都巴格達的政黨總部附近遭到四枚迫擊砲的襲擊，至少造成
六人受傷。據了解，其實伊拉克總理「阿拉威」的住所也在爆炸地點附近
。不過在爆炸發生當時，阿拉威並不在家，因此幸運逃過一劫。而在前一
天，巴格達北方的「哈利斯」鎮，才傳出伊拉克政權移交以來最嚴重的一
起自殺炸彈攻擊事件。遭到炸彈攻擊的一所民宅內，當時正在舉行追悼會
，沒想到炸彈客將車子開進民房引爆炸彈，，結果造成13人死亡，35
人受傷。對於這一連串的暴力事件，也有回教人士公開表達反對的立場．
一個名為「救世軍運動」的團體就透過電視台，對伊拉克蓋達組織的領袖
「札卡威」放話，要他儘速離開伊拉克，否則就要追捕或是殺害他，因為
他的行動已經違反了伊斯蘭的教義。另外，英國首相布萊爾在一個國會小
組委員會的會議中，出人意表地坦承，他們在伊拉克可能永遠找不到大規
模毀滅性武器。（英國首相布萊爾：我必須要承認我們沒有找到（大規模
毀滅性武器），而我們可能也不會找到。不過我還是要強烈聲明，如果反
其道而行，要說沒有來自海珊的威脅，會是個錯誤。）由於去年英美兩國
就是以伊拉克境內藏有大規模毀滅性武器為理由，堅持出兵伊拉克。因此
布來爾這席敏感的談話，想必又會在國際政壇掀起一陣波瀾
