接下來幾個消息，同樣也是跟您的健康有關。美國最新的研究發現，每天
喝一杯牛奶，可以減少罹患直腸癌的機會。還有另外一項研究發現，女性
朋友如果工作壓力太大，很容易會暴飲暴食。詳細內容、請看以下的綜合
報導。美國的科學家針對超過50萬人所做的研究顯示，每天喝下約18
0到240CC牛奶的人，比起一星期只喝兩杯牛奶的人，得到直腸癌的
機率要降低12%，一天喝超過一杯牛奶，得到直腸癌的機率更要降低1
5%。科學家認為牛奶中的鈣質，是影響罹患直腸癌的關鍵。研究顯示，
攝取其他的乳製品並沒有直接幫助，女性效果又比男性顯著，如果牛奶中
添加了維他命D，更有助人體吸收鈣質。而美國另一項針對8500名婦
女所做的研究則顯示，懷孕前三週有肥胖現象的女性，所生下的寶寶，在
四歲以前成為小胖子的機率高達24%，比體重正常孕婦的9%高出許多
。這是首次針對胎兒從出生，一直到學齡前所做的追蹤研究，也提醒計畫
要懷孕的女性，在懷孕前就必須開始控制自己的體重。另外，女性上班族
要特別注意了。另一份研究也顯示，女性在工作上承受過多壓力之後，尤
其是情緒感到沮喪之際，容易傾向選擇，如乳酪，洋芋片，白巧克力等容
易發胖的零食來舒緩情緒，至於男性在壓力前後的零食取向比較沒有明顯
改變。接下來幾個消息，同樣也是跟您的健康有關。美國最新的研究發現
，每天喝一杯牛奶，可以減少罹患直腸癌的機會。還有另外一項研究發現
，女性朋友如果工作壓力太大，很容易會暴飲暴食。詳細內容、請看以下
的綜合報導。美國的科學家針對超過50萬人所做的研究顯示，每天喝下
約180到240CC牛奶的人，比起一星期只喝兩杯牛奶的人，得到直
腸癌的機率要降低12%，一天喝超過一杯牛奶，得到直腸癌的機率更要
降低15%。科學家認為牛奶中的鈣質，是影響罹患直腸癌的關鍵。研究
顯示，攝取其他的乳製品並沒有直接幫助，女性效果又比男性顯著，如果
牛奶中添加了維他命D，更有助人體吸收鈣質。而美國另一項針對850
0名婦女所做的研究則顯示，懷孕前三週有肥胖現象的女性，所生下的寶
寶，在四歲以前成為小胖子的機率高達24%，比體重正常孕婦的9%高
出許多。這是首次針對胎兒從出生，一直到學齡前所做的追蹤研究，也提
醒計畫要懷孕的女性，在懷孕前就必須開始控制自己的體重。另外，女性
上班族要特別注意了。另一份研究也顯示，女性在工作上承受過多壓力之
後，尤其是情緒感到沮喪之際，容易傾向選擇，如乳酪，洋芋片，白巧克
力等容易發胖的零食來舒緩情緒，至於男性在壓力前後的零食取向比較沒
有明顯改變。接下來幾個消息，同樣也是跟您的健康有關。美國最新的研
究發現，每天喝一杯牛奶，可以減少罹患直腸癌的機會。還有另外一項研
究發現，女性朋友如果工作壓力太大，很容易會暴飲暴食。詳細內容、請
看以下的綜合報導。美國的科學家針對超過50萬人所做的研究顯示，每
天喝下約180到240CC牛奶的人，比起一星期只喝兩杯牛奶的人，
得到直腸癌的機率要降低12%，一天喝超過一杯牛奶，得到直腸癌的機
率更要降低15%。科學家認為牛奶中的鈣質，是影響罹患直腸癌的關鍵
。研究顯示，攝取其他的乳製品並沒有直接幫助，女性效果又比男性顯著
，如果牛奶中添加了維他命D，更有助人體吸收鈣質。而美國另一項針對
8500名婦女所做的研究則顯示，懷孕前三週有肥胖現象的女性，所生
下的寶寶，在四歲以前成為小胖子的機率高達24%，比體重正常孕婦的
9%高出許多。這是首次針對胎兒從出生，一直到學齡前所做的追蹤研究
，也提醒計畫要懷孕的女性，在懷孕前就必須開始控制自己的體重。另外
，女性上班族要特別注意了。另一份研究也顯示，女性在工作上承受過多
壓力之後，尤其是情緒感到沮喪之際，容易傾向選擇，如乳酪，洋芋片，
白巧克力等容易發胖的零食來舒緩情緒，至於男性在壓力前後的零食取向
比較沒有明顯改變。接下來幾個消息，同樣也是跟您的健康有關。美國最
新的研究發現，每天喝一杯牛奶，可以減少罹患直腸癌的機會。還有另外
一項研究發現，女性朋友如果工作壓力太大，很容易會暴飲暴食。詳細內
容、請看以下的綜合報導。美國的科學家針對超過50萬人所做的研究顯
示，每天喝下約180到240CC牛奶的人，比起一星期只喝兩杯牛奶
的人，得到直腸癌的機率要降低12%，一天喝超過一杯牛奶，得到直腸
癌的機率更要降低15%。科學家認為牛奶中的鈣質，是影響罹患直腸癌
的關鍵。研究顯示，攝取其他的乳製品並沒有直接幫助，女性效果又比男
性顯著，如果牛奶中添加了維他命D，更有助人體吸收鈣質。而美國另一
項針對8500名婦女所做的研究則顯示，懷孕前三週有肥胖現象的女性
，所生下的寶寶，在四歲以前成為小胖子的機率高達24%，比體重正常
孕婦的9%高出許多。這是首次針對胎兒從出生，一直到學齡前所做的追
蹤研究，也提醒計畫要懷孕的女性，在懷孕前就必須開始控制自己的體重
。另外，女性上班族要特別注意了。另一份研究也顯示，女性在工作上承
受過多壓力之後，尤其是情緒感到沮喪之際，容易傾向選擇，如乳酪，洋
芋片，白巧克力等容易發胖的零食來舒緩情緒，至於男性在壓力前後的零
食取向比較沒有明顯改變。接下來幾個消息，同樣也是跟您的健康有關。
美國最新的研究發現，每天喝一杯牛奶，可以減少罹患直腸癌的機會。還
有另外一項研究發現，女性朋友如果工作壓力太大，很容易會暴飲暴食。
詳細內容、請看以下的綜合報導。美國的科學家針對超過50萬人所做的
研究顯示，每天喝下約180到240CC牛奶的人，比起一星期只喝兩
杯牛奶的人，得到直腸癌的機率要降低12%，一天喝超過一杯牛奶，得
到直腸癌的機率更要降低15%。科學家認為牛奶中的鈣質，是影響罹患
直腸癌的關鍵。研究顯示，攝取其他的乳製品並沒有直接幫助，女性效果
又比男性顯著，如果牛奶中添加了維他命D，更有助人體吸收鈣質。而美
國另一項針對8500名婦女所做的研究則顯示，懷孕前三週有肥胖現象
的女性，所生下的寶寶，在四歲以前成為小胖子的機率高達24%，比體
重正常孕婦的9%高出許多。這是首次針對胎兒從出生，一直到學齡前所
做的追蹤研究，也提醒計畫要懷孕的女性，在懷孕前就必須開始控制自己
的體重。另外，女性上班族要特別注意了。另一份研究也顯示，女性在工
作上承受過多壓力之後，尤其是情緒感到沮喪之際，容易傾向選擇，如乳
酪，洋芋片，白巧克力等容易發胖的零食來舒緩情緒，至於男性在壓力前
後的零食取向比較沒有明顯改變。接下來幾個消息，同樣也是跟您的健康
有關。美國最新的研究發現，每天喝一杯牛奶，可以減少罹患直腸癌的機
會。還有另外一項研究發現，女性朋友如果工作壓力太大，很容易會暴飲
暴食。詳細內容、請看以下的綜合報導。美國的科學家針對超過50萬人
所做的研究顯示，每天喝下約180到240CC牛奶的人，比起一星期
只喝兩杯牛奶的人，得到直腸癌的機率要降低12%，一天喝超過一杯牛
奶，得到直腸癌的機率更要降低15%。科學家認為牛奶中的鈣質，是影
響罹患直腸癌的關鍵。研究顯示，攝取其他的乳製品並沒有直接幫助，女
性效果又比男性顯著，如果牛奶中添加了維他命D，更有助人體吸收鈣質
。而美國另一項針對8500名婦女所做的研究則顯示，懷孕前三週有肥
胖現象的女性，所生下的寶寶，在四歲以前成為小胖子的機率高達24%
，比體重正常孕婦的9%高出許多。這是首次針對胎兒從出生，一直到學
齡前所做的追蹤研究，也提醒計畫要懷孕的女性，在懷孕前就必須開始控
制自己的體重。另外，女性上班族要特別注意了。另一份研究也顯示，女
性在工作上承受過多壓力之後，尤其是情緒感到沮喪之際，容易傾向選擇
，如乳酪，洋芋片，白巧克力等容易發胖的零食來舒緩情緒，至於男性在
壓力前後的零食取向比較沒有明顯改變。接下來幾個消息，同樣也是跟您
的健康有關。美國最新的研究發現，每天喝一杯牛奶，可以減少罹患直腸
癌的機會。還有另外一項研究發現，女性朋友如果工作壓力太大，很容易
會暴飲暴食。詳細內容、請看以下的綜合報導。美國的科學家針對超過5
0萬人所做的研究顯示，每天喝下約180到240CC牛奶的人，比起
一星期只喝兩杯牛奶的人，得到直腸癌的機率要降低12%，一天喝超過
一杯牛奶，得到直腸癌的機率更要降低15%。科學家認為牛奶中的鈣質
，是影響罹患直腸癌的關鍵。研究顯示，攝取其他的乳製品並沒有直接幫
助，女性效果又比男性顯著，如果牛奶中添加了維他命D，更有助人體吸
收鈣質。而美國另一項針對8500名婦女所做的研究則顯示，懷孕前三
週有肥胖現象的女性，所生下的寶寶，在四歲以前成為小胖子的機率高達
24%，比體重正常孕婦的9%高出許多。這是首次針對胎兒從出生，一
直到學齡前所做的追蹤研究，也提醒計畫要懷孕的女性，在懷孕前就必須
開始控制自己的體重。另外，女性上班族要特別注意了。另一份研究也顯
示，女性在工作上承受過多壓力之後，尤其是情緒感到沮喪之際，容易傾
向選擇，如乳酪，洋芋片，白巧克力等容易發胖的零食來舒緩情緒，至於
男性在壓力前後的零食取向比較沒有明顯改變。接下來幾個消息，同樣也
是跟您的健康有關。美國最新的研究發現，每天喝一杯牛奶，可以減少罹
患直腸癌的機會。還有另外一項研究發現，女性朋友如果工作壓力太大，
很容易會暴飲暴食。詳細內容、請看以下的綜合報導。美國的科學家針對
超過50萬人所做的研究顯示，每天喝下約180到240CC牛奶的人
，比起一星期只喝兩杯牛奶的人，得到直腸癌的機率要降低12%，一天
喝超過一杯牛奶，得到直腸癌的機率更要降低15%。科學家認為牛奶中
的鈣質，是影響罹患直腸癌的關鍵。研究顯示，攝取其他的乳製品並沒有
直接幫助，女性效果又比男性顯著，如果牛奶中添加了維他命D，更有助
人體吸收鈣質。而美國另一項針對8500名婦女所做的研究則顯示，懷
孕前三週有肥胖現象的女性，所生下的寶寶，在四歲以前成為小胖子的機
率高達24%，比體重正常孕婦的9%高出許多。這是首次針對胎兒從出
生，一直到學齡前所做的追蹤研究，也提醒計畫要懷孕的女性，在懷孕前
就必須開始控制自己的體重。另外，女性上班族要特別注意了。另一份研
究也顯示，女性在工作上承受過多壓力之後，尤其是情緒感到沮喪之際，
容易傾向選擇，如乳酪，洋芋片，白巧克力等容易發胖的零食來舒緩情緒
，至於男性在壓力前後的零食取向比較沒有明顯改變。接下來幾個消息，
同樣也是跟您的健康有關。美國最新的研究發現，每天喝一杯牛奶，可以
減少罹患直腸癌的機會。還有另外一項研究發現，女性朋友如果工作壓力
太大，很容易會暴飲暴食。詳細內容、請看以下的綜合報導。美國的科學
家針對超過50萬人所做的研究顯示，每天喝下約180到240CC牛
奶的人，比起一星期只喝兩杯牛奶的人，得到直腸癌的機率要降低12%
，一天喝超過一杯牛奶，得到直腸癌的機率更要降低15%。科學家認為
牛奶中的鈣質，是影響罹患直腸癌的關鍵。研究顯示，攝取其他的乳製品
並沒有直接幫助，女性效果又比男性顯著，如果牛奶中添加了維他命D，
更有助人體吸收鈣質。而美國另一項針對8500名婦女所做的研究則顯
示，懷孕前三週有肥胖現象的女性，所生下的寶寶，在四歲以前成為小胖
子的機率高達24%，比體重正常孕婦的9%高出許多。這是首次針對胎
兒從出生，一直到學齡前所做的追蹤研究，也提醒計畫要懷孕的女性，在
懷孕前就必須開始控制自己的體重。另外，女性上班族要特別注意了。另
一份研究也顯示，女性在工作上承受過多壓力之後，尤其是情緒感到沮喪
之際，容易傾向選擇，如乳酪，洋芋片，白巧克力等容易發胖的零食來舒
緩情緒，至於男性在壓力前後的零食取向比較沒有明顯改變。接下來幾個
消息，同樣也是跟您的健康有關。美國最新的研究發現，每天喝一杯牛奶
，可以減少罹患直腸癌的機會。還有另外一項研究發現，女性朋友如果工
作壓力太大，很容易會暴飲暴食。詳細內容、請看以下的綜合報導。美國
的科學家針對超過50萬人所做的研究顯示，每天喝下約180到240
CC牛奶的人，比起一星期只喝兩杯牛奶的人，得到直腸癌的機率要降低
12%，一天喝超過一杯牛奶，得到直腸癌的機率更要降低15%。科學
家認為牛奶中的鈣質，是影響罹患直腸癌的關鍵。研究顯示，攝取其他的
乳製品並沒有直接幫助，女性效果又比男性顯著，如果牛奶中添加了維他
命D，更有助人體吸收鈣質。而美國另一項針對8500名婦女所做的研
究則顯示，懷孕前三週有肥胖現象的女性，所生下的寶寶，在四歲以前成
為小胖子的機率高達24%，比體重正常孕婦的9%高出許多。這是首次
針對胎兒從出生，一直到學齡前所做的追蹤研究，也提醒計畫要懷孕的女
性，在懷孕前就必須開始控制自己的體重。另外，女性上班族要特別注意
了。另一份研究也顯示，女性在工作上承受過多壓力之後，尤其是情緒感
到沮喪之際，容易傾向選擇，如乳酪，洋芋片，白巧克力等容易發胖的零
食來舒緩情緒，至於男性在壓力前後的零食取向比較沒有明顯改變。接下
來幾個消息，同樣也是跟您的健康有關。美國最新的研究發現，每天喝一
杯牛奶，可以減少罹患直腸癌的機會。還有另外一項研究發現，女性朋友
如果工作壓力太大，很容易會暴飲暴食。詳細內容、請看以下的綜合報導
。美國的科學家針對超過50萬人所做的研究顯示，每天喝下約180到
240CC牛奶的人，比起一星期只喝兩杯牛奶的人，得到直腸癌的機率
要降低12%，一天喝超過一杯牛奶，得到直腸癌的機率更要降低15%
。科學家認為牛奶中的鈣質，是影響罹患直腸癌的關鍵。研究顯示，攝取
其他的乳製品並沒有直接幫助，女性效果又比男性顯著，如果牛奶中添加
了維他命D，更有助人體吸收鈣質。而美國另一項針對8500名婦女所
做的研究則顯示，懷孕前三週有肥胖現象的女性，所生下的寶寶，在四歲
以前成為小胖子的機率高達24%，比體重正常孕婦的9%高出許多。這
是首次針對胎兒從出生，一直到學齡前所做的追蹤研究，也提醒計畫要懷
孕的女性，在懷孕前就必須開始控制自己的體重。另外，女性上班族要特
別注意了。另一份研究也顯示，女性在工作上承受過多壓力之後，尤其是
情緒感到沮喪之際，容易傾向選擇，如乳酪，洋芋片，白巧克力等容易發
胖的零食來舒緩情緒，至於男性在壓力前後的零食取向比較沒有明顯改變
。
