回到新聞現場、繼績來關心、颱風過後，各地的搶救、修復工作都在加快
進行。而大台中地區的停水狀況，也可望在明天恢復正常。對外交通中斷
多日的南投縣信義鄉和仁愛鄉，今天部分道路已經搶通，電力也逐漸恢復
。仁愛鄉的埔霧公路，至少可以通到霧社。信義鄉主要對外道路，新中橫
和台二十一線，也陸續修復。受到鯉魚潭水庫進水閘門鋼纜脫落波及，而
停水，的大台中地區，今天陸續恢復供水。不過，由於水庫的濁度太高，
搶修作業困難，雖然石崗壩和后里圳，增加供水支援，到傍晚為止，仍然
還有一區停水。水利署和自來水公司，除了加緊修復閘門外，也試圖尋找
各種可能的替代水源，希望能在明天，全面恢復大台中地區的正常供水。
為了搜尋前往中橫公路搶救受困民眾而失蹤的保二總隊第三大隊分隊長許
泰勳，國軍特戰部隊下午出動直昇機，深入德基山區，但是由於油料不足
，直昇機無功而返，只留下地面部隊繼續搜救。回到新聞現場、繼績來關
心、颱風過後，各地的搶救、修復工作都在加快進行。而大台中地區的停
水狀況，也可望在明天恢復正常。對外交通中斷多日的南投縣信義鄉和仁
愛鄉，今天部分道路已經搶通，電力也逐漸恢復。仁愛鄉的埔霧公路，至
少可以通到霧社。信義鄉主要對外道路，新中橫和台二十一線，也陸續修
復。受到鯉魚潭水庫進水閘門鋼纜脫落波及，而停水，的大台中地區，今
天陸續恢復供水。不過，由於水庫的濁度太高，搶修作業困難，雖然石崗
壩和后里圳，增加供水支援，到傍晚為止，仍然還有一區停水。水利署和
自來水公司，除了加緊修復閘門外，也試圖尋找各種可能的替代水源，希
望能在明天，全面恢復大台中地區的正常供水。為了搜尋前往中橫公路搶
救受困民眾而失蹤的保二總隊第三大隊分隊長許泰勳，國軍特戰部隊下午
出動直昇機，深入德基山區，但是由於油料不足，直昇機無功而返，只留
下地面部隊繼續搜救。回到新聞現場、繼績來關心、颱風過後，各地的搶
救、修復工作都在加快進行。而大台中地區的停水狀況，也可望在明天恢
復正常。對外交通中斷多日的南投縣信義鄉和仁愛鄉，今天部分道路已經
搶通，電力也逐漸恢復。仁愛鄉的埔霧公路，至少可以通到霧社。信義鄉
主要對外道路，新中橫和台二十一線，也陸續修復。受到鯉魚潭水庫進水
閘門鋼纜脫落波及，而停水，的大台中地區，今天陸續恢復供水。不過，
由於水庫的濁度太高，搶修作業困難，雖然石崗壩和后里圳，增加供水支
援，到傍晚為止，仍然還有一區停水。水利署和自來水公司，除了加緊修
復閘門外，也試圖尋找各種可能的替代水源，希望能在明天，全面恢復大
台中地區的正常供水。為了搜尋前往中橫公路搶救受困民眾而失蹤的保二
總隊第三大隊分隊長許泰勳，國軍特戰部隊下午出動直昇機，深入德基山
區，但是由於油料不足，直昇機無功而返，只留下地面部隊繼續搜救。回
到新聞現場、繼績來關心、颱風過後，各地的搶救、修復工作都在加快進
行。而大台中地區的停水狀況，也可望在明天恢復正常。對外交通中斷多
日的南投縣信義鄉和仁愛鄉，今天部分道路已經搶通，電力也逐漸恢復。
仁愛鄉的埔霧公路，至少可以通到霧社。信義鄉主要對外道路，新中橫和
台二十一線，也陸續修復。受到鯉魚潭水庫進水閘門鋼纜脫落波及，而停
水，的大台中地區，今天陸續恢復供水。不過，由於水庫的濁度太高，搶
修作業困難，雖然石崗壩和后里圳，增加供水支援，到傍晚為止，仍然還
有一區停水。水利署和自來水公司，除了加緊修復閘門外，也試圖尋找各
種可能的替代水源，希望能在明天，全面恢復大台中地區的正常供水。為
了搜尋前往中橫公路搶救受困民眾而失蹤的保二總隊第三大隊分隊長許泰
勳，國軍特戰部隊下午出動直昇機，深入德基山區，但是由於油料不足，
直昇機無功而返，只留下地面部隊繼續搜救。回到新聞現場、繼績來關心
、颱風過後，各地的搶救、修復工作都在加快進行。而大台中地區的停水
狀況，也可望在明天恢復正常。對外交通中斷多日的南投縣信義鄉和仁愛
鄉，今天部分道路已經搶通，電力也逐漸恢復。仁愛鄉的埔霧公路，至少
可以通到霧社。信義鄉主要對外道路，新中橫和台二十一線，也陸續修復
。受到鯉魚潭水庫進水閘門鋼纜脫落波及，而停水，的大台中地區，今天
陸續恢復供水。不過，由於水庫的濁度太高，搶修作業困難，雖然石崗壩
和后里圳，增加供水支援，到傍晚為止，仍然還有一區停水。水利署和自
來水公司，除了加緊修復閘門外，也試圖尋找各種可能的替代水源，希望
能在明天，全面恢復大台中地區的正常供水。為了搜尋前往中橫公路搶救
受困民眾而失蹤的保二總隊第三大隊分隊長許泰勳，國軍特戰部隊下午出
動直昇機，深入德基山區，但是由於油料不足，直昇機無功而返，只留下
地面部隊繼續搜救。回到新聞現場、繼績來關心、颱風過後，各地的搶救
、修復工作都在加快進行。而大台中地區的停水狀況，也可望在明天恢復
正常。對外交通中斷多日的南投縣信義鄉和仁愛鄉，今天部分道路已經搶
通，電力也逐漸恢復。仁愛鄉的埔霧公路，至少可以通到霧社。信義鄉主
要對外道路，新中橫和台二十一線，也陸續修復。受到鯉魚潭水庫進水閘
門鋼纜脫落波及，而停水，的大台中地區，今天陸續恢復供水。不過，由
於水庫的濁度太高，搶修作業困難，雖然石崗壩和后里圳，增加供水支援
，到傍晚為止，仍然還有一區停水。水利署和自來水公司，除了加緊修復
閘門外，也試圖尋找各種可能的替代水源，希望能在明天，全面恢復大台
中地區的正常供水。為了搜尋前往中橫公路搶救受困民眾而失蹤的保二總
隊第三大隊分隊長許泰勳，國軍特戰部隊下午出動直昇機，深入德基山區
，但是由於油料不足，直昇機無功而返，只留下地面部隊繼續搜救。回到
新聞現場、繼績來關心、颱風過後，各地的搶救、修復工作都在加快進行
。而大台中地區的停水狀況，也可望在明天恢復正常。對外交通中斷多日
的南投縣信義鄉和仁愛鄉，今天部分道路已經搶通，電力也逐漸恢復。仁
愛鄉的埔霧公路，至少可以通到霧社。信義鄉主要對外道路，新中橫和台
二十一線，也陸續修復。受到鯉魚潭水庫進水閘門鋼纜脫落波及，而停水
，的大台中地區，今天陸續恢復供水。不過，由於水庫的濁度太高，搶修
作業困難，雖然石崗壩和后里圳，增加供水支援，到傍晚為止，仍然還有
一區停水。水利署和自來水公司，除了加緊修復閘門外，也試圖尋找各種
可能的替代水源，希望能在明天，全面恢復大台中地區的正常供水。為了
搜尋前往中橫公路搶救受困民眾而失蹤的保二總隊第三大隊分隊長許泰勳
，國軍特戰部隊下午出動直昇機，深入德基山區，但是由於油料不足，直
昇機無功而返，只留下地面部隊繼續搜救。回到新聞現場、繼績來關心、
颱風過後，各地的搶救、修復工作都在加快進行。而大台中地區的停水狀
況，也可望在明天恢復正常。對外交通中斷多日的南投縣信義鄉和仁愛鄉
，今天部分道路已經搶通，電力也逐漸恢復。仁愛鄉的埔霧公路，至少可
以通到霧社。信義鄉主要對外道路，新中橫和台二十一線，也陸續修復。
受到鯉魚潭水庫進水閘門鋼纜脫落波及，而停水，的大台中地區，今天陸
續恢復供水。不過，由於水庫的濁度太高，搶修作業困難，雖然石崗壩和
后里圳，增加供水支援，到傍晚為止，仍然還有一區停水。水利署和自來
水公司，除了加緊修復閘門外，也試圖尋找各種可能的替代水源，希望能
在明天，全面恢復大台中地區的正常供水。為了搜尋前往中橫公路搶救受
困民眾而失蹤的保二總隊第三大隊分隊長許泰勳，國軍特戰部隊下午出動
直昇機，深入德基山區，但是由於油料不足，直昇機無功而返，只留下地
面部隊繼續搜救。回到新聞現場、繼績來關心、颱風過後，各地的搶救、
修復工作都在加快進行。而大台中地區的停水狀況，也可望在明天恢復正
常。對外交通中斷多日的南投縣信義鄉和仁愛鄉，今天部分道路已經搶通
，電力也逐漸恢復。仁愛鄉的埔霧公路，至少可以通到霧社。信義鄉主要
對外道路，新中橫和台二十一線，也陸續修復。受到鯉魚潭水庫進水閘門
鋼纜脫落波及，而停水，的大台中地區，今天陸續恢復供水。不過，由於
水庫的濁度太高，搶修作業困難，雖然石崗壩和后里圳，增加供水支援，
到傍晚為止，仍然還有一區停水。水利署和自來水公司，除了加緊修復閘
門外，也試圖尋找各種可能的替代水源，希望能在明天，全面恢復大台中
地區的正常供水。為了搜尋前往中橫公路搶救受困民眾而失蹤的保二總隊
第三大隊分隊長許泰勳，國軍特戰部隊下午出動直昇機，深入德基山區，
但是由於油料不足，直昇機無功而返，只留下地面部隊繼續搜救。
