南美的巴西和秘魯，29號分別傳出大規模抗議活動。巴西的福斯，福特
與賓士等汽車大廠員工，因為不滿調薪幅度，舉行聯合大罷工。而祕魯觀
光勝地，馬丘比丘的民眾則以絕食的方式，抗議政府霸佔觀光收入。根據
巴西ABC金屬製造工會的統計，二十九號在巴西的聖保羅工業區，福斯
與賓士兩大廠的16500人，福特汽車的5700人，加上瑞士與日本
豐田等大廠，總計共有25000人加入聯合罷工行列。上週舉行的年度
勞資協商，汽車工廠員工因為巴西物價指數去年飆漲15%，要求調薪2
0%，但資方最多只答應調薪15.7%而陷入僵局。工會主席表示，如
果得不到滿意的解決方案，將無限期癱瘓生產線。鏡頭來到祕魯的觀光勝
地馬丘比丘。居民不滿政府與祕魯國家文化機構，把當地的年度觀光收入
全部佔為己有，當地人一毛錢也分不到，於是在馬丘比丘的入口，發動六
天的絕食抗議。馬丘比丘居民各位親愛的觀光客，我要讓你們知道，你們
替我們聖殿帶來的，我們馬丘比丘一毛也沒拿到。馬丘比丘是南美洲古印
加文明的重要遺址，每年有3500萬美金的觀光收益，但祕魯當局將收
入全部納入國庫，當地有些地區還是過著沒水沒電的生活。馬丘比丘的市
長十一月四號將前往國會請命，希望將當地每年觀光收入，撥10%做為
地方建設之用。南美的巴西和秘魯，29號分別傳出大規模抗議活動。巴
西的福斯，福特與賓士等汽車大廠員工，因為不滿調薪幅度，舉行聯合大
罷工。而祕魯觀光勝地，馬丘比丘的民眾則以絕食的方式，抗議政府霸佔
觀光收入。根據巴西ABC金屬製造工會的統計，二十九號在巴西的聖保
羅工業區，福斯與賓士兩大廠的16500人，福特汽車的5700人，
加上瑞士與日本豐田等大廠，總計共有25000人加入聯合罷工行列。
上週舉行的年度勞資協商，汽車工廠員工因為巴西物價指數去年飆漲15
%，要求調薪20%，但資方最多只答應調薪15.7%而陷入僵局。工
會主席表示，如果得不到滿意的解決方案，將無限期癱瘓生產線。鏡頭來
到祕魯的觀光勝地馬丘比丘。居民不滿政府與祕魯國家文化機構，把當地
的年度觀光收入全部佔為己有，當地人一毛錢也分不到，於是在馬丘比丘
的入口，發動六天的絕食抗議。馬丘比丘居民各位親愛的觀光客，我要讓
你們知道，你們替我們聖殿帶來的，我們馬丘比丘一毛也沒拿到。馬丘比
丘是南美洲古印加文明的重要遺址，每年有3500萬美金的觀光收益，
但祕魯當局將收入全部納入國庫，當地有些地區還是過著沒水沒電的生活
。馬丘比丘的市長十一月四號將前往國會請命，希望將當地每年觀光收入
，撥10%做為地方建設之用。南美的巴西和秘魯，29號分別傳出大規
模抗議活動。巴西的福斯，福特與賓士等汽車大廠員工，因為不滿調薪幅
度，舉行聯合大罷工。而祕魯觀光勝地，馬丘比丘的民眾則以絕食的方式
，抗議政府霸佔觀光收入。根據巴西ABC金屬製造工會的統計，二十九
號在巴西的聖保羅工業區，福斯與賓士兩大廠的16500人，福特汽車
的5700人，加上瑞士與日本豐田等大廠，總計共有25000人加入
聯合罷工行列。上週舉行的年度勞資協商，汽車工廠員工因為巴西物價指
數去年飆漲15%，要求調薪20%，但資方最多只答應調薪15.7%
而陷入僵局。工會主席表示，如果得不到滿意的解決方案，將無限期癱瘓
生產線。鏡頭來到祕魯的觀光勝地馬丘比丘。居民不滿政府與祕魯國家文
化機構，把當地的年度觀光收入全部佔為己有，當地人一毛錢也分不到，
於是在馬丘比丘的入口，發動六天的絕食抗議。馬丘比丘居民各位親愛的
觀光客，我要讓你們知道，你們替我們聖殿帶來的，我們馬丘比丘一毛也
沒拿到。馬丘比丘是南美洲古印加文明的重要遺址，每年有3500萬美
金的觀光收益，但祕魯當局將收入全部納入國庫，當地有些地區還是過著
沒水沒電的生活。馬丘比丘的市長十一月四號將前往國會請命，希望將當
地每年觀光收入，撥10%做為地方建設之用。南美的巴西和秘魯，29
號分別傳出大規模抗議活動。巴西的福斯，福特與賓士等汽車大廠員工，
因為不滿調薪幅度，舉行聯合大罷工。而祕魯觀光勝地，馬丘比丘的民眾
則以絕食的方式，抗議政府霸佔觀光收入。根據巴西ABC金屬製造工會
的統計，二十九號在巴西的聖保羅工業區，福斯與賓士兩大廠的1650
0人，福特汽車的5700人，加上瑞士與日本豐田等大廠，總計共有2
5000人加入聯合罷工行列。上週舉行的年度勞資協商，汽車工廠員工
因為巴西物價指數去年飆漲15%，要求調薪20%，但資方最多只答應
調薪15.7%而陷入僵局。工會主席表示，如果得不到滿意的解決方案
，將無限期癱瘓生產線。鏡頭來到祕魯的觀光勝地馬丘比丘。居民不滿政
府與祕魯國家文化機構，把當地的年度觀光收入全部佔為己有，當地人一
毛錢也分不到，於是在馬丘比丘的入口，發動六天的絕食抗議。馬丘比丘
居民各位親愛的觀光客，我要讓你們知道，你們替我們聖殿帶來的，我們
馬丘比丘一毛也沒拿到。馬丘比丘是南美洲古印加文明的重要遺址，每年
有3500萬美金的觀光收益，但祕魯當局將收入全部納入國庫，當地有
些地區還是過著沒水沒電的生活。馬丘比丘的市長十一月四號將前往國會
請命，希望將當地每年觀光收入，撥10%做為地方建設之用。南美的巴
西和秘魯，29號分別傳出大規模抗議活動。巴西的福斯，福特與賓士等
汽車大廠員工，因為不滿調薪幅度，舉行聯合大罷工。而祕魯觀光勝地，
馬丘比丘的民眾則以絕食的方式，抗議政府霸佔觀光收入。根據巴西AB
C金屬製造工會的統計，二十九號在巴西的聖保羅工業區，福斯與賓士兩
大廠的16500人，福特汽車的5700人，加上瑞士與日本豐田等大
廠，總計共有25000人加入聯合罷工行列。上週舉行的年度勞資協商
，汽車工廠員工因為巴西物價指數去年飆漲15%，要求調薪20%，但
資方最多只答應調薪15.7%而陷入僵局。工會主席表示，如果得不到
滿意的解決方案，將無限期癱瘓生產線。鏡頭來到祕魯的觀光勝地馬丘比
丘。居民不滿政府與祕魯國家文化機構，把當地的年度觀光收入全部佔為
己有，當地人一毛錢也分不到，於是在馬丘比丘的入口，發動六天的絕食
抗議。馬丘比丘居民各位親愛的觀光客，我要讓你們知道，你們替我們聖
殿帶來的，我們馬丘比丘一毛也沒拿到。馬丘比丘是南美洲古印加文明的
重要遺址，每年有3500萬美金的觀光收益，但祕魯當局將收入全部納
入國庫，當地有些地區還是過著沒水沒電的生活。馬丘比丘的市長十一月
四號將前往國會請命，希望將當地每年觀光收入，撥10%做為地方建設
之用。南美的巴西和秘魯，29號分別傳出大規模抗議活動。巴西的福斯
，福特與賓士等汽車大廠員工，因為不滿調薪幅度，舉行聯合大罷工。而
祕魯觀光勝地，馬丘比丘的民眾則以絕食的方式，抗議政府霸佔觀光收入
。根據巴西ABC金屬製造工會的統計，二十九號在巴西的聖保羅工業區
，福斯與賓士兩大廠的16500人，福特汽車的5700人，加上瑞士
與日本豐田等大廠，總計共有25000人加入聯合罷工行列。上週舉行
的年度勞資協商，汽車工廠員工因為巴西物價指數去年飆漲15%，要求
調薪20%，但資方最多只答應調薪15.7%而陷入僵局。工會主席表
示，如果得不到滿意的解決方案，將無限期癱瘓生產線。鏡頭來到祕魯的
觀光勝地馬丘比丘。居民不滿政府與祕魯國家文化機構，把當地的年度觀
光收入全部佔為己有，當地人一毛錢也分不到，於是在馬丘比丘的入口，
發動六天的絕食抗議。馬丘比丘居民各位親愛的觀光客，我要讓你們知道
，你們替我們聖殿帶來的，我們馬丘比丘一毛也沒拿到。馬丘比丘是南美
洲古印加文明的重要遺址，每年有3500萬美金的觀光收益，但祕魯當
局將收入全部納入國庫，當地有些地區還是過著沒水沒電的生活。馬丘比
丘的市長十一月四號將前往國會請命，希望將當地每年觀光收入，撥10
%做為地方建設之用。南美的巴西和秘魯，29號分別傳出大規模抗議活
動。巴西的福斯，福特與賓士等汽車大廠員工，因為不滿調薪幅度，舉行
聯合大罷工。而祕魯觀光勝地，馬丘比丘的民眾則以絕食的方式，抗議政
府霸佔觀光收入。根據巴西ABC金屬製造工會的統計，二十九號在巴西
的聖保羅工業區，福斯與賓士兩大廠的16500人，福特汽車的570
0人，加上瑞士與日本豐田等大廠，總計共有25000人加入聯合罷工
行列。上週舉行的年度勞資協商，汽車工廠員工因為巴西物價指數去年飆
漲15%，要求調薪20%，但資方最多只答應調薪15.7%而陷入僵
局。工會主席表示，如果得不到滿意的解決方案，將無限期癱瘓生產線。
鏡頭來到祕魯的觀光勝地馬丘比丘。居民不滿政府與祕魯國家文化機構，
把當地的年度觀光收入全部佔為己有，當地人一毛錢也分不到，於是在馬
丘比丘的入口，發動六天的絕食抗議。馬丘比丘居民各位親愛的觀光客，
我要讓你們知道，你們替我們聖殿帶來的，我們馬丘比丘一毛也沒拿到。
馬丘比丘是南美洲古印加文明的重要遺址，每年有3500萬美金的觀光
收益，但祕魯當局將收入全部納入國庫，當地有些地區還是過著沒水沒電
的生活。馬丘比丘的市長十一月四號將前往國會請命，希望將當地每年觀
光收入，撥10%做為地方建設之用。南美的巴西和秘魯，29號分別傳
出大規模抗議活動。巴西的福斯，福特與賓士等汽車大廠員工，因為不滿
調薪幅度，舉行聯合大罷工。而祕魯觀光勝地，馬丘比丘的民眾則以絕食
的方式，抗議政府霸佔觀光收入。根據巴西ABC金屬製造工會的統計，
二十九號在巴西的聖保羅工業區，福斯與賓士兩大廠的16500人，福
特汽車的5700人，加上瑞士與日本豐田等大廠，總計共有25000
人加入聯合罷工行列。上週舉行的年度勞資協商，汽車工廠員工因為巴西
物價指數去年飆漲15%，要求調薪20%，但資方最多只答應調薪15
.7%而陷入僵局。工會主席表示，如果得不到滿意的解決方案，將無限
期癱瘓生產線。鏡頭來到祕魯的觀光勝地馬丘比丘。居民不滿政府與祕魯
國家文化機構，把當地的年度觀光收入全部佔為己有，當地人一毛錢也分
不到，於是在馬丘比丘的入口，發動六天的絕食抗議。馬丘比丘居民各位
親愛的觀光客，我要讓你們知道，你們替我們聖殿帶來的，我們馬丘比丘
一毛也沒拿到。馬丘比丘是南美洲古印加文明的重要遺址，每年有350
0萬美金的觀光收益，但祕魯當局將收入全部納入國庫，當地有些地區還
是過著沒水沒電的生活。馬丘比丘的市長十一月四號將前往國會請命，希
望將當地每年觀光收入，撥10%做為地方建設之用。南美的巴西和秘魯
，29號分別傳出大規模抗議活動。巴西的福斯，福特與賓士等汽車大廠
員工，因為不滿調薪幅度，舉行聯合大罷工。而祕魯觀光勝地，馬丘比丘
的民眾則以絕食的方式，抗議政府霸佔觀光收入。根據巴西ABC金屬製
造工會的統計，二十九號在巴西的聖保羅工業區，福斯與賓士兩大廠的1
6500人，福特汽車的5700人，加上瑞士與日本豐田等大廠，總計
共有25000人加入聯合罷工行列。上週舉行的年度勞資協商，汽車工
廠員工因為巴西物價指數去年飆漲15%，要求調薪20%，但資方最多
只答應調薪15.7%而陷入僵局。工會主席表示，如果得不到滿意的解
決方案，將無限期癱瘓生產線。鏡頭來到祕魯的觀光勝地馬丘比丘。居民
不滿政府與祕魯國家文化機構，把當地的年度觀光收入全部佔為己有，當
地人一毛錢也分不到，於是在馬丘比丘的入口，發動六天的絕食抗議。馬
丘比丘居民各位親愛的觀光客，我要讓你們知道，你們替我們聖殿帶來的
，我們馬丘比丘一毛也沒拿到。馬丘比丘是南美洲古印加文明的重要遺址
，每年有3500萬美金的觀光收益，但祕魯當局將收入全部納入國庫，
當地有些地區還是過著沒水沒電的生活。馬丘比丘的市長十一月四號將前
往國會請命，希望將當地每年觀光收入，撥10%做為地方建設之用。南
美的巴西和秘魯，29號分別傳出大規模抗議活動。巴西的福斯，福特與
賓士等汽車大廠員工，因為不滿調薪幅度，舉行聯合大罷工。而祕魯觀光
勝地，馬丘比丘的民眾則以絕食的方式，抗議政府霸佔觀光收入。根據巴
西ABC金屬製造工會的統計，二十九號在巴西的聖保羅工業區，福斯與
賓士兩大廠的16500人，福特汽車的5700人，加上瑞士與日本豐
田等大廠，總計共有25000人加入聯合罷工行列。上週舉行的年度勞
資協商，汽車工廠員工因為巴西物價指數去年飆漲15%，要求調薪20
%，但資方最多只答應調薪15.7%而陷入僵局。工會主席表示，如果
得不到滿意的解決方案，將無限期癱瘓生產線。鏡頭來到祕魯的觀光勝地
馬丘比丘。居民不滿政府與祕魯國家文化機構，把當地的年度觀光收入全
部佔為己有，當地人一毛錢也分不到，於是在馬丘比丘的入口，發動六天
的絕食抗議。馬丘比丘居民各位親愛的觀光客，我要讓你們知道，你們替
我們聖殿帶來的，我們馬丘比丘一毛也沒拿到。馬丘比丘是南美洲古印加
文明的重要遺址，每年有3500萬美金的觀光收益，但祕魯當局將收入
全部納入國庫，當地有些地區還是過著沒水沒電的生活。馬丘比丘的市長
十一月四號將前往國會請命，希望將當地每年觀光收入，撥10%做為地
方建設之用。南美的巴西和秘魯，29號分別傳出大規模抗議活動。巴西
的福斯，福特與賓士等汽車大廠員工，因為不滿調薪幅度，舉行聯合大罷
工。而祕魯觀光勝地，馬丘比丘的民眾則以絕食的方式，抗議政府霸佔觀
光收入。根據巴西ABC金屬製造工會的統計，二十九號在巴西的聖保羅
工業區，福斯與賓士兩大廠的16500人，福特汽車的5700人，加
上瑞士與日本豐田等大廠，總計共有25000人加入聯合罷工行列。上
週舉行的年度勞資協商，汽車工廠員工因為巴西物價指數去年飆漲15%
，要求調薪20%，但資方最多只答應調薪15.7%而陷入僵局。工會
主席表示，如果得不到滿意的解決方案，將無限期癱瘓生產線。鏡頭來到
祕魯的觀光勝地馬丘比丘。居民不滿政府與祕魯國家文化機構，把當地的
年度觀光收入全部佔為己有，當地人一毛錢也分不到，於是在馬丘比丘的
入口，發動六天的絕食抗議。馬丘比丘居民各位親愛的觀光客，我要讓你
們知道，你們替我們聖殿帶來的，我們馬丘比丘一毛也沒拿到。馬丘比丘
是南美洲古印加文明的重要遺址，每年有3500萬美金的觀光收益，但
祕魯當局將收入全部納入國庫，當地有些地區還是過著沒水沒電的生活。
馬丘比丘的市長十一月四號將前往國會請命，希望將當地每年觀光收入，
撥10%做為地方建設之用。
