台灣前幾天出現了罕見的豪大雨，而實在全球的不少地方，也都有氣候異
常的現象。中國大陸的西南部、這兩天豪雨成災，並且引發土石流，造成
20人死亡，還有幾十人目前下落不明。但是在中美洲的古巴、情況卻剛
好相反，古巴東部已經有很長一段時間沒有下雨，出現了40年以來最嚴
重的旱災。經不住大量土石的沖刷，這棟房子僅剩的半面牆，終於支撐不
住而傾倒。從四號開始，中國西南地區的雲南、廣西和貴州，持續下起了
滂沱大雨，雲南德宏州兩個縣，更在6號傍晚傳出土石流災情，雖然救災
工作立即展開，不過還是有十幾個人不幸喪生，四十多人失蹤，兩千多棟
房屋被洪水沖毀，另外還有上千頭牲畜死亡。亞洲洪水氾濫，但在中美洲
的古巴東部地區，卻是苦等不到雨水。(今年5月是古巴43年來最乾旱
的一次缺乏雨水和全球氣候異常息息相關不只古巴許多區域和全球各地缺
水的情況也相當嚴重)缺水、高溫導致古巴東部已經有3萬六千多頭牲畜
死亡。好幾萬居民必須依賴政府千里迢迢送水維生。不過在南美洲的秘魯
，卻出現罕見的大雪，造成南部地區交通中斷，居民叫苦連天。(沒有東
西吃動物奄奄一息)南美洲降下大雪，北美洲卻因為天乾物燥傳出森林大
火，星期二中午濃烈的野火在美國亞利桑納州蔓延，3420公頃的林地
付之一炬為了保護山頂價值2億美元的觀測站，有關當局還動員直昇機滅
火。而全球各地因為氣候異常帶來的災害，似乎也提醒大家類似電影明天
過後的情節，正在全球各個角落上演。台灣前幾天出現了罕見的豪大雨，
而實在全球的不少地方，也都有氣候異常的現象。中國大陸的西南部、這
兩天豪雨成災，並且引發土石流，造成20人死亡，還有幾十人目前下落
不明。但是在中美洲的古巴、情況卻剛好相反，古巴東部已經有很長一段
時間沒有下雨，出現了40年以來最嚴重的旱災。經不住大量土石的沖刷
，這棟房子僅剩的半面牆，終於支撐不住而傾倒。從四號開始，中國西南
地區的雲南、廣西和貴州，持續下起了滂沱大雨，雲南德宏州兩個縣，更
在6號傍晚傳出土石流災情，雖然救災工作立即展開，不過還是有十幾個
人不幸喪生，四十多人失蹤，兩千多棟房屋被洪水沖毀，另外還有上千頭
牲畜死亡。亞洲洪水氾濫，但在中美洲的古巴東部地區，卻是苦等不到雨
水。(今年5月是古巴43年來最乾旱的一次缺乏雨水和全球氣候異常息
息相關不只古巴許多區域和全球各地缺水的情況也相當嚴重)缺水、高溫
導致古巴東部已經有3萬六千多頭牲畜死亡。好幾萬居民必須依賴政府千
里迢迢送水維生。不過在南美洲的秘魯，卻出現罕見的大雪，造成南部地
區交通中斷，居民叫苦連天。(沒有東西吃動物奄奄一息)南美洲降下大
雪，北美洲卻因為天乾物燥傳出森林大火，星期二中午濃烈的野火在美國
亞利桑納州蔓延，3420公頃的林地付之一炬為了保護山頂價值2億美
元的觀測站，有關當局還動員直昇機滅火。而全球各地因為氣候異常帶來
的災害，似乎也提醒大家類似電影明天過後的情節，正在全球各個角落上
演。台灣前幾天出現了罕見的豪大雨，而實在全球的不少地方，也都有氣
候異常的現象。中國大陸的西南部、這兩天豪雨成災，並且引發土石流，
造成20人死亡，還有幾十人目前下落不明。但是在中美洲的古巴、情況
卻剛好相反，古巴東部已經有很長一段時間沒有下雨，出現了40年以來
最嚴重的旱災。經不住大量土石的沖刷，這棟房子僅剩的半面牆，終於支
撐不住而傾倒。從四號開始，中國西南地區的雲南、廣西和貴州，持續下
起了滂沱大雨，雲南德宏州兩個縣，更在6號傍晚傳出土石流災情，雖然
救災工作立即展開，不過還是有十幾個人不幸喪生，四十多人失蹤，兩千
多棟房屋被洪水沖毀，另外還有上千頭牲畜死亡。亞洲洪水氾濫，但在中
美洲的古巴東部地區，卻是苦等不到雨水。(今年5月是古巴43年來最
乾旱的一次缺乏雨水和全球氣候異常息息相關不只古巴許多區域和全球各
地缺水的情況也相當嚴重)缺水、高溫導致古巴東部已經有3萬六千多頭
牲畜死亡。好幾萬居民必須依賴政府千里迢迢送水維生。不過在南美洲的
秘魯，卻出現罕見的大雪，造成南部地區交通中斷，居民叫苦連天。(沒
有東西吃動物奄奄一息)南美洲降下大雪，北美洲卻因為天乾物燥傳出森
林大火，星期二中午濃烈的野火在美國亞利桑納州蔓延，3420公頃的
林地付之一炬為了保護山頂價值2億美元的觀測站，有關當局還動員直昇
機滅火。而全球各地因為氣候異常帶來的災害，似乎也提醒大家類似電影
明天過後的情節，正在全球各個角落上演。台灣前幾天出現了罕見的豪大
雨，而實在全球的不少地方，也都有氣候異常的現象。中國大陸的西南部
、這兩天豪雨成災，並且引發土石流，造成20人死亡，還有幾十人目前
下落不明。但是在中美洲的古巴、情況卻剛好相反，古巴東部已經有很長
一段時間沒有下雨，出現了40年以來最嚴重的旱災。經不住大量土石的
沖刷，這棟房子僅剩的半面牆，終於支撐不住而傾倒。從四號開始，中國
西南地區的雲南、廣西和貴州，持續下起了滂沱大雨，雲南德宏州兩個縣
，更在6號傍晚傳出土石流災情，雖然救災工作立即展開，不過還是有十
幾個人不幸喪生，四十多人失蹤，兩千多棟房屋被洪水沖毀，另外還有上
千頭牲畜死亡。亞洲洪水氾濫，但在中美洲的古巴東部地區，卻是苦等不
到雨水。(今年5月是古巴43年來最乾旱的一次缺乏雨水和全球氣候異
常息息相關不只古巴許多區域和全球各地缺水的情況也相當嚴重)缺水、
高溫導致古巴東部已經有3萬六千多頭牲畜死亡。好幾萬居民必須依賴政
府千里迢迢送水維生。不過在南美洲的秘魯，卻出現罕見的大雪，造成南
部地區交通中斷，居民叫苦連天。(沒有東西吃動物奄奄一息)南美洲降
下大雪，北美洲卻因為天乾物燥傳出森林大火，星期二中午濃烈的野火在
美國亞利桑納州蔓延，3420公頃的林地付之一炬為了保護山頂價值2
億美元的觀測站，有關當局還動員直昇機滅火。而全球各地因為氣候異常
帶來的災害，似乎也提醒大家類似電影明天過後的情節，正在全球各個角
落上演。台灣前幾天出現了罕見的豪大雨，而實在全球的不少地方，也都
有氣候異常的現象。中國大陸的西南部、這兩天豪雨成災，並且引發土石
流，造成20人死亡，還有幾十人目前下落不明。但是在中美洲的古巴、
情況卻剛好相反，古巴東部已經有很長一段時間沒有下雨，出現了40年
以來最嚴重的旱災。經不住大量土石的沖刷，這棟房子僅剩的半面牆，終
於支撐不住而傾倒。從四號開始，中國西南地區的雲南、廣西和貴州，持
續下起了滂沱大雨，雲南德宏州兩個縣，更在6號傍晚傳出土石流災情，
雖然救災工作立即展開，不過還是有十幾個人不幸喪生，四十多人失蹤，
兩千多棟房屋被洪水沖毀，另外還有上千頭牲畜死亡。亞洲洪水氾濫，但
在中美洲的古巴東部地區，卻是苦等不到雨水。(今年5月是古巴43年
來最乾旱的一次缺乏雨水和全球氣候異常息息相關不只古巴許多區域和全
球各地缺水的情況也相當嚴重)缺水、高溫導致古巴東部已經有3萬六千
多頭牲畜死亡。好幾萬居民必須依賴政府千里迢迢送水維生。不過在南美
洲的秘魯，卻出現罕見的大雪，造成南部地區交通中斷，居民叫苦連天。
(沒有東西吃動物奄奄一息)南美洲降下大雪，北美洲卻因為天乾物燥傳
出森林大火，星期二中午濃烈的野火在美國亞利桑納州蔓延，3420公
頃的林地付之一炬為了保護山頂價值2億美元的觀測站，有關當局還動員
直昇機滅火。而全球各地因為氣候異常帶來的災害，似乎也提醒大家類似
電影明天過後的情節，正在全球各個角落上演。台灣前幾天出現了罕見的
豪大雨，而實在全球的不少地方，也都有氣候異常的現象。中國大陸的西
南部、這兩天豪雨成災，並且引發土石流，造成20人死亡，還有幾十人
目前下落不明。但是在中美洲的古巴、情況卻剛好相反，古巴東部已經有
很長一段時間沒有下雨，出現了40年以來最嚴重的旱災。經不住大量土
石的沖刷，這棟房子僅剩的半面牆，終於支撐不住而傾倒。從四號開始，
中國西南地區的雲南、廣西和貴州，持續下起了滂沱大雨，雲南德宏州兩
個縣，更在6號傍晚傳出土石流災情，雖然救災工作立即展開，不過還是
有十幾個人不幸喪生，四十多人失蹤，兩千多棟房屋被洪水沖毀，另外還
有上千頭牲畜死亡。亞洲洪水氾濫，但在中美洲的古巴東部地區，卻是苦
等不到雨水。(今年5月是古巴43年來最乾旱的一次缺乏雨水和全球氣
候異常息息相關不只古巴許多區域和全球各地缺水的情況也相當嚴重)缺
水、高溫導致古巴東部已經有3萬六千多頭牲畜死亡。好幾萬居民必須依
賴政府千里迢迢送水維生。不過在南美洲的秘魯，卻出現罕見的大雪，造
成南部地區交通中斷，居民叫苦連天。(沒有東西吃動物奄奄一息)南美
洲降下大雪，北美洲卻因為天乾物燥傳出森林大火，星期二中午濃烈的野
火在美國亞利桑納州蔓延，3420公頃的林地付之一炬為了保護山頂價
值2億美元的觀測站，有關當局還動員直昇機滅火。而全球各地因為氣候
異常帶來的災害，似乎也提醒大家類似電影明天過後的情節，正在全球各
個角落上演。台灣前幾天出現了罕見的豪大雨，而實在全球的不少地方，
也都有氣候異常的現象。中國大陸的西南部、這兩天豪雨成災，並且引發
土石流，造成20人死亡，還有幾十人目前下落不明。但是在中美洲的古
巴、情況卻剛好相反，古巴東部已經有很長一段時間沒有下雨，出現了4
0年以來最嚴重的旱災。經不住大量土石的沖刷，這棟房子僅剩的半面牆
，終於支撐不住而傾倒。從四號開始，中國西南地區的雲南、廣西和貴州
，持續下起了滂沱大雨，雲南德宏州兩個縣，更在6號傍晚傳出土石流災
情，雖然救災工作立即展開，不過還是有十幾個人不幸喪生，四十多人失
蹤，兩千多棟房屋被洪水沖毀，另外還有上千頭牲畜死亡。亞洲洪水氾濫
，但在中美洲的古巴東部地區，卻是苦等不到雨水。(今年5月是古巴4
3年來最乾旱的一次缺乏雨水和全球氣候異常息息相關不只古巴許多區域
和全球各地缺水的情況也相當嚴重)缺水、高溫導致古巴東部已經有3萬
六千多頭牲畜死亡。好幾萬居民必須依賴政府千里迢迢送水維生。不過在
南美洲的秘魯，卻出現罕見的大雪，造成南部地區交通中斷，居民叫苦連
天。(沒有東西吃動物奄奄一息)南美洲降下大雪，北美洲卻因為天乾物
燥傳出森林大火，星期二中午濃烈的野火在美國亞利桑納州蔓延，342
0公頃的林地付之一炬為了保護山頂價值2億美元的觀測站，有關當局還
動員直昇機滅火。而全球各地因為氣候異常帶來的災害，似乎也提醒大家
類似電影明天過後的情節，正在全球各個角落上演。台灣前幾天出現了罕
見的豪大雨，而實在全球的不少地方，也都有氣候異常的現象。中國大陸
的西南部、這兩天豪雨成災，並且引發土石流，造成20人死亡，還有幾
十人目前下落不明。但是在中美洲的古巴、情況卻剛好相反，古巴東部已
經有很長一段時間沒有下雨，出現了40年以來最嚴重的旱災。經不住大
量土石的沖刷，這棟房子僅剩的半面牆，終於支撐不住而傾倒。從四號開
始，中國西南地區的雲南、廣西和貴州，持續下起了滂沱大雨，雲南德宏
州兩個縣，更在6號傍晚傳出土石流災情，雖然救災工作立即展開，不過
還是有十幾個人不幸喪生，四十多人失蹤，兩千多棟房屋被洪水沖毀，另
外還有上千頭牲畜死亡。亞洲洪水氾濫，但在中美洲的古巴東部地區，卻
是苦等不到雨水。(今年5月是古巴43年來最乾旱的一次缺乏雨水和全
球氣候異常息息相關不只古巴許多區域和全球各地缺水的情況也相當嚴重
)缺水、高溫導致古巴東部已經有3萬六千多頭牲畜死亡。好幾萬居民必
須依賴政府千里迢迢送水維生。不過在南美洲的秘魯，卻出現罕見的大雪
，造成南部地區交通中斷，居民叫苦連天。(沒有東西吃動物奄奄一息)
南美洲降下大雪，北美洲卻因為天乾物燥傳出森林大火，星期二中午濃烈
的野火在美國亞利桑納州蔓延，3420公頃的林地付之一炬為了保護山
頂價值2億美元的觀測站，有關當局還動員直昇機滅火。而全球各地因為
氣候異常帶來的災害，似乎也提醒大家類似電影明天過後的情節，正在全
球各個角落上演。台灣前幾天出現了罕見的豪大雨，而實在全球的不少地
方，也都有氣候異常的現象。中國大陸的西南部、這兩天豪雨成災，並且
引發土石流，造成20人死亡，還有幾十人目前下落不明。但是在中美洲
的古巴、情況卻剛好相反，古巴東部已經有很長一段時間沒有下雨，出現
了40年以來最嚴重的旱災。經不住大量土石的沖刷，這棟房子僅剩的半
面牆，終於支撐不住而傾倒。從四號開始，中國西南地區的雲南、廣西和
貴州，持續下起了滂沱大雨，雲南德宏州兩個縣，更在6號傍晚傳出土石
流災情，雖然救災工作立即展開，不過還是有十幾個人不幸喪生，四十多
人失蹤，兩千多棟房屋被洪水沖毀，另外還有上千頭牲畜死亡。亞洲洪水
氾濫，但在中美洲的古巴東部地區，卻是苦等不到雨水。(今年5月是古
巴43年來最乾旱的一次缺乏雨水和全球氣候異常息息相關不只古巴許多
區域和全球各地缺水的情況也相當嚴重)缺水、高溫導致古巴東部已經有
3萬六千多頭牲畜死亡。好幾萬居民必須依賴政府千里迢迢送水維生。不
過在南美洲的秘魯，卻出現罕見的大雪，造成南部地區交通中斷，居民叫
苦連天。(沒有東西吃動物奄奄一息)南美洲降下大雪，北美洲卻因為天
乾物燥傳出森林大火，星期二中午濃烈的野火在美國亞利桑納州蔓延，3
420公頃的林地付之一炬為了保護山頂價值2億美元的觀測站，有關當
局還動員直昇機滅火。而全球各地因為氣候異常帶來的災害，似乎也提醒
大家類似電影明天過後的情節，正在全球各個角落上演。台灣前幾天出現
了罕見的豪大雨，而實在全球的不少地方，也都有氣候異常的現象。中國
大陸的西南部、這兩天豪雨成災，並且引發土石流，造成20人死亡，還
有幾十人目前下落不明。但是在中美洲的古巴、情況卻剛好相反，古巴東
部已經有很長一段時間沒有下雨，出現了40年以來最嚴重的旱災。經不
住大量土石的沖刷，這棟房子僅剩的半面牆，終於支撐不住而傾倒。從四
號開始，中國西南地區的雲南、廣西和貴州，持續下起了滂沱大雨，雲南
德宏州兩個縣，更在6號傍晚傳出土石流災情，雖然救災工作立即展開，
不過還是有十幾個人不幸喪生，四十多人失蹤，兩千多棟房屋被洪水沖毀
，另外還有上千頭牲畜死亡。亞洲洪水氾濫，但在中美洲的古巴東部地區
，卻是苦等不到雨水。(今年5月是古巴43年來最乾旱的一次缺乏雨水
和全球氣候異常息息相關不只古巴許多區域和全球各地缺水的情況也相當
嚴重)缺水、高溫導致古巴東部已經有3萬六千多頭牲畜死亡。好幾萬居
民必須依賴政府千里迢迢送水維生。不過在南美洲的秘魯，卻出現罕見的
大雪，造成南部地區交通中斷，居民叫苦連天。(沒有東西吃動物奄奄一
息)南美洲降下大雪，北美洲卻因為天乾物燥傳出森林大火，星期二中午
濃烈的野火在美國亞利桑納州蔓延，3420公頃的林地付之一炬為了保
護山頂價值2億美元的觀測站，有關當局還動員直昇機滅火。而全球各地
因為氣候異常帶來的災害，似乎也提醒大家類似電影明天過後的情節，正
在全球各個角落上演。台灣前幾天出現了罕見的豪大雨，而實在全球的不
少地方，也都有氣候異常的現象。中國大陸的西南部、這兩天豪雨成災，
並且引發土石流，造成20人死亡，還有幾十人目前下落不明。但是在中
美洲的古巴、情況卻剛好相反，古巴東部已經有很長一段時間沒有下雨，
出現了40年以來最嚴重的旱災。經不住大量土石的沖刷，這棟房子僅剩
的半面牆，終於支撐不住而傾倒。從四號開始，中國西南地區的雲南、廣
西和貴州，持續下起了滂沱大雨，雲南德宏州兩個縣，更在6號傍晚傳出
土石流災情，雖然救災工作立即展開，不過還是有十幾個人不幸喪生，四
十多人失蹤，兩千多棟房屋被洪水沖毀，另外還有上千頭牲畜死亡。亞洲
洪水氾濫，但在中美洲的古巴東部地區，卻是苦等不到雨水。(今年5月
是古巴43年來最乾旱的一次缺乏雨水和全球氣候異常息息相關不只古巴
許多區域和全球各地缺水的情況也相當嚴重)缺水、高溫導致古巴東部已
經有3萬六千多頭牲畜死亡。好幾萬居民必須依賴政府千里迢迢送水維生
。不過在南美洲的秘魯，卻出現罕見的大雪，造成南部地區交通中斷，居
民叫苦連天。(沒有東西吃動物奄奄一息)南美洲降下大雪，北美洲卻因
為天乾物燥傳出森林大火，星期二中午濃烈的野火在美國亞利桑納州蔓延
，3420公頃的林地付之一炬為了保護山頂價值2億美元的觀測站，有
關當局還動員直昇機滅火。而全球各地因為氣候異常帶來的災害，似乎也
提醒大家類似電影明天過後的情節，正在全球各個角落上演。
