美國民主黨的總統參選人凱利，已經正式宣布、邀請北卡州的參議員愛德
華茲、擔任他的競選副手。而根據最新的民調，有高達七成的選民、對兩
人搭檔表示滿意。分析家也認為，愛德華茲的背景和特色，將有助於拉抬
凱利的聲勢。(我很高興的在此宣布在各位的協助下下一任美國副總統將
是北卡參議員愛德華茲)ns民主黨總統參選人凱利，6號在賓州匹茲堡
的造勢大會上，正式宣布愛德華茲為他的副手搭檔，現場民眾立刻歡聲雷
動。而愛德華茲也欣然接受凱利邀請，6號當天，立刻帶著妻子，飛到匹
茲堡，與凱利夫婦共進晚餐，七號兩人也將一起公開亮相。愛德華茲在民
主黨的黨內初選中，是凱利最強勁的對手，退出總統選戰後，愛德華茲力
挺凱利，由於他的長相年輕俊美，笑容親切平易近人，加上出身南方的背
景，與來自北方麻州的凱利搭檔，可以有相輔相成的效果，，因此他的出
線，外界並不意外。sb他(愛德華茲)具有凱利所沒有的特質他有能力
透過電視或面對面拉攏群眾正由於愛德華茲的個人魅力，他和凱利搭檔的
黃金組合，將有助於提升凱利的聲勢，根據星期二出爐的最新民調顯示，
有七成選民對凱利挑選愛德華茲擔任副手，表示滿意，也有1/4的選民
，表示這樣的組合，讓他們更有意願投凱利一票。另外也有五成七的選民
，認為愛德華茲在緊急狀況發生時，足以擔負總統職務。面對凱利團隊加
入生力軍，布希團隊也不敢大意sb我歡迎愛德華茲參議員加入選戰話說
得輕鬆的布希，星期三就選在愛德華茲的家鄉北卡羅萊納州，進行造勢，
較勁的意味十足。凱利選擇愛德華茲擔任副手，有如為自己的選情打了一
劑強心針，不過面對布希具有現任總統的優勢，凱利陣營似乎還有一場硬
仗要打。美國民主黨的總統參選人凱利，已經正式宣布、邀請北卡州的參
議員愛德華茲、擔任他的競選副手。而根據最新的民調，有高達七成的選
民、對兩人搭檔表示滿意。分析家也認為，愛德華茲的背景和特色，將有
助於拉抬凱利的聲勢。(我很高興的在此宣布在各位的協助下下一任美國
副總統將是北卡參議員愛德華茲)ns民主黨總統參選人凱利，6號在賓
州匹茲堡的造勢大會上，正式宣布愛德華茲為他的副手搭檔，現場民眾立
刻歡聲雷動。而愛德華茲也欣然接受凱利邀請，6號當天，立刻帶著妻子
，飛到匹茲堡，與凱利夫婦共進晚餐，七號兩人也將一起公開亮相。愛德
華茲在民主黨的黨內初選中，是凱利最強勁的對手，退出總統選戰後，愛
德華茲力挺凱利，由於他的長相年輕俊美，笑容親切平易近人，加上出身
南方的背景，與來自北方麻州的凱利搭檔，可以有相輔相成的效果，，因
此他的出線，外界並不意外。sb他(愛德華茲)具有凱利所沒有的特質
他有能力透過電視或面對面拉攏群眾正由於愛德華茲的個人魅力，他和凱
利搭檔的黃金組合，將有助於提升凱利的聲勢，根據星期二出爐的最新民
調顯示，有七成選民對凱利挑選愛德華茲擔任副手，表示滿意，也有1/
4的選民，表示這樣的組合，讓他們更有意願投凱利一票。另外也有五成
七的選民，認為愛德華茲在緊急狀況發生時，足以擔負總統職務。面對凱
利團隊加入生力軍，布希團隊也不敢大意sb我歡迎愛德華茲參議員加入
選戰話說得輕鬆的布希，星期三就選在愛德華茲的家鄉北卡羅萊納州，進
行造勢，較勁的意味十足。凱利選擇愛德華茲擔任副手，有如為自己的選
情打了一劑強心針，不過面對布希具有現任總統的優勢，凱利陣營似乎還
有一場硬仗要打。美國民主黨的總統參選人凱利，已經正式宣布、邀請北
卡州的參議員愛德華茲、擔任他的競選副手。而根據最新的民調，有高達
七成的選民、對兩人搭檔表示滿意。分析家也認為，愛德華茲的背景和特
色，將有助於拉抬凱利的聲勢。(我很高興的在此宣布在各位的協助下下
一任美國副總統將是北卡參議員愛德華茲)ns民主黨總統參選人凱利，
6號在賓州匹茲堡的造勢大會上，正式宣布愛德華茲為他的副手搭檔，現
場民眾立刻歡聲雷動。而愛德華茲也欣然接受凱利邀請，6號當天，立刻
帶著妻子，飛到匹茲堡，與凱利夫婦共進晚餐，七號兩人也將一起公開亮
相。愛德華茲在民主黨的黨內初選中，是凱利最強勁的對手，退出總統選
戰後，愛德華茲力挺凱利，由於他的長相年輕俊美，笑容親切平易近人，
加上出身南方的背景，與來自北方麻州的凱利搭檔，可以有相輔相成的效
果，，因此他的出線，外界並不意外。sb他(愛德華茲)具有凱利所沒
有的特質他有能力透過電視或面對面拉攏群眾正由於愛德華茲的個人魅力
，他和凱利搭檔的黃金組合，將有助於提升凱利的聲勢，根據星期二出爐
的最新民調顯示，有七成選民對凱利挑選愛德華茲擔任副手，表示滿意，
也有1/4的選民，表示這樣的組合，讓他們更有意願投凱利一票。另外
也有五成七的選民，認為愛德華茲在緊急狀況發生時，足以擔負總統職務
。面對凱利團隊加入生力軍，布希團隊也不敢大意sb我歡迎愛德華茲參
議員加入選戰話說得輕鬆的布希，星期三就選在愛德華茲的家鄉北卡羅萊
納州，進行造勢，較勁的意味十足。凱利選擇愛德華茲擔任副手，有如為
自己的選情打了一劑強心針，不過面對布希具有現任總統的優勢，凱利陣
營似乎還有一場硬仗要打。美國民主黨的總統參選人凱利，已經正式宣布
、邀請北卡州的參議員愛德華茲、擔任他的競選副手。而根據最新的民調
，有高達七成的選民、對兩人搭檔表示滿意。分析家也認為，愛德華茲的
背景和特色，將有助於拉抬凱利的聲勢。(我很高興的在此宣布在各位的
協助下下一任美國副總統將是北卡參議員愛德華茲)ns民主黨總統參選
人凱利，6號在賓州匹茲堡的造勢大會上，正式宣布愛德華茲為他的副手
搭檔，現場民眾立刻歡聲雷動。而愛德華茲也欣然接受凱利邀請，6號當
天，立刻帶著妻子，飛到匹茲堡，與凱利夫婦共進晚餐，七號兩人也將一
起公開亮相。愛德華茲在民主黨的黨內初選中，是凱利最強勁的對手，退
出總統選戰後，愛德華茲力挺凱利，由於他的長相年輕俊美，笑容親切平
易近人，加上出身南方的背景，與來自北方麻州的凱利搭檔，可以有相輔
相成的效果，，因此他的出線，外界並不意外。sb他(愛德華茲)具有
凱利所沒有的特質他有能力透過電視或面對面拉攏群眾正由於愛德華茲的
個人魅力，他和凱利搭檔的黃金組合，將有助於提升凱利的聲勢，根據星
期二出爐的最新民調顯示，有七成選民對凱利挑選愛德華茲擔任副手，表
示滿意，也有1/4的選民，表示這樣的組合，讓他們更有意願投凱利一
票。另外也有五成七的選民，認為愛德華茲在緊急狀況發生時，足以擔負
總統職務。面對凱利團隊加入生力軍，布希團隊也不敢大意sb我歡迎愛
德華茲參議員加入選戰話說得輕鬆的布希，星期三就選在愛德華茲的家鄉
北卡羅萊納州，進行造勢，較勁的意味十足。凱利選擇愛德華茲擔任副手
，有如為自己的選情打了一劑強心針，不過面對布希具有現任總統的優勢
，凱利陣營似乎還有一場硬仗要打。美國民主黨的總統參選人凱利，已經
正式宣布、邀請北卡州的參議員愛德華茲、擔任他的競選副手。而根據最
新的民調，有高達七成的選民、對兩人搭檔表示滿意。分析家也認為，愛
德華茲的背景和特色，將有助於拉抬凱利的聲勢。(我很高興的在此宣布
在各位的協助下下一任美國副總統將是北卡參議員愛德華茲)ns民主黨
總統參選人凱利，6號在賓州匹茲堡的造勢大會上，正式宣布愛德華茲為
他的副手搭檔，現場民眾立刻歡聲雷動。而愛德華茲也欣然接受凱利邀請
，6號當天，立刻帶著妻子，飛到匹茲堡，與凱利夫婦共進晚餐，七號兩
人也將一起公開亮相。愛德華茲在民主黨的黨內初選中，是凱利最強勁的
對手，退出總統選戰後，愛德華茲力挺凱利，由於他的長相年輕俊美，笑
容親切平易近人，加上出身南方的背景，與來自北方麻州的凱利搭檔，可
以有相輔相成的效果，，因此他的出線，外界並不意外。sb他(愛德華
茲)具有凱利所沒有的特質他有能力透過電視或面對面拉攏群眾正由於愛
德華茲的個人魅力，他和凱利搭檔的黃金組合，將有助於提升凱利的聲勢
，根據星期二出爐的最新民調顯示，有七成選民對凱利挑選愛德華茲擔任
副手，表示滿意，也有1/4的選民，表示這樣的組合，讓他們更有意願
投凱利一票。另外也有五成七的選民，認為愛德華茲在緊急狀況發生時，
足以擔負總統職務。面對凱利團隊加入生力軍，布希團隊也不敢大意sb
我歡迎愛德華茲參議員加入選戰話說得輕鬆的布希，星期三就選在愛德華
茲的家鄉北卡羅萊納州，進行造勢，較勁的意味十足。凱利選擇愛德華茲
擔任副手，有如為自己的選情打了一劑強心針，不過面對布希具有現任總
統的優勢，凱利陣營似乎還有一場硬仗要打。美國民主黨的總統參選人凱
利，已經正式宣布、邀請北卡州的參議員愛德華茲、擔任他的競選副手。
而根據最新的民調，有高達七成的選民、對兩人搭檔表示滿意。分析家也
認為，愛德華茲的背景和特色，將有助於拉抬凱利的聲勢。(我很高興的
在此宣布在各位的協助下下一任美國副總統將是北卡參議員愛德華茲)n
s民主黨總統參選人凱利，6號在賓州匹茲堡的造勢大會上，正式宣布愛
德華茲為他的副手搭檔，現場民眾立刻歡聲雷動。而愛德華茲也欣然接受
凱利邀請，6號當天，立刻帶著妻子，飛到匹茲堡，與凱利夫婦共進晚餐
，七號兩人也將一起公開亮相。愛德華茲在民主黨的黨內初選中，是凱利
最強勁的對手，退出總統選戰後，愛德華茲力挺凱利，由於他的長相年輕
俊美，笑容親切平易近人，加上出身南方的背景，與來自北方麻州的凱利
搭檔，可以有相輔相成的效果，，因此他的出線，外界並不意外。sb他
(愛德華茲)具有凱利所沒有的特質他有能力透過電視或面對面拉攏群眾
正由於愛德華茲的個人魅力，他和凱利搭檔的黃金組合，將有助於提升凱
利的聲勢，根據星期二出爐的最新民調顯示，有七成選民對凱利挑選愛德
華茲擔任副手，表示滿意，也有1/4的選民，表示這樣的組合，讓他們
更有意願投凱利一票。另外也有五成七的選民，認為愛德華茲在緊急狀況
發生時，足以擔負總統職務。面對凱利團隊加入生力軍，布希團隊也不敢
大意sb我歡迎愛德華茲參議員加入選戰話說得輕鬆的布希，星期三就選
在愛德華茲的家鄉北卡羅萊納州，進行造勢，較勁的意味十足。凱利選擇
愛德華茲擔任副手，有如為自己的選情打了一劑強心針，不過面對布希具
有現任總統的優勢，凱利陣營似乎還有一場硬仗要打。美國民主黨的總統
參選人凱利，已經正式宣布、邀請北卡州的參議員愛德華茲、擔任他的競
選副手。而根據最新的民調，有高達七成的選民、對兩人搭檔表示滿意。
分析家也認為，愛德華茲的背景和特色，將有助於拉抬凱利的聲勢。(我
很高興的在此宣布在各位的協助下下一任美國副總統將是北卡參議員愛德
華茲)ns民主黨總統參選人凱利，6號在賓州匹茲堡的造勢大會上，正
式宣布愛德華茲為他的副手搭檔，現場民眾立刻歡聲雷動。而愛德華茲也
欣然接受凱利邀請，6號當天，立刻帶著妻子，飛到匹茲堡，與凱利夫婦
共進晚餐，七號兩人也將一起公開亮相。愛德華茲在民主黨的黨內初選中
，是凱利最強勁的對手，退出總統選戰後，愛德華茲力挺凱利，由於他的
長相年輕俊美，笑容親切平易近人，加上出身南方的背景，與來自北方麻
州的凱利搭檔，可以有相輔相成的效果，，因此他的出線，外界並不意外
。sb他(愛德華茲)具有凱利所沒有的特質他有能力透過電視或面對面
拉攏群眾正由於愛德華茲的個人魅力，他和凱利搭檔的黃金組合，將有助
於提升凱利的聲勢，根據星期二出爐的最新民調顯示，有七成選民對凱利
挑選愛德華茲擔任副手，表示滿意，也有1/4的選民，表示這樣的組合
，讓他們更有意願投凱利一票。另外也有五成七的選民，認為愛德華茲在
緊急狀況發生時，足以擔負總統職務。面對凱利團隊加入生力軍，布希團
隊也不敢大意sb我歡迎愛德華茲參議員加入選戰話說得輕鬆的布希，星
期三就選在愛德華茲的家鄉北卡羅萊納州，進行造勢，較勁的意味十足。
凱利選擇愛德華茲擔任副手，有如為自己的選情打了一劑強心針，不過面
對布希具有現任總統的優勢，凱利陣營似乎還有一場硬仗要打。美國民主
黨的總統參選人凱利，已經正式宣布、邀請北卡州的參議員愛德華茲、擔
任他的競選副手。而根據最新的民調，有高達七成的選民、對兩人搭檔表
示滿意。分析家也認為，愛德華茲的背景和特色，將有助於拉抬凱利的聲
勢。(我很高興的在此宣布在各位的協助下下一任美國副總統將是北卡參
議員愛德華茲)ns民主黨總統參選人凱利，6號在賓州匹茲堡的造勢大
會上，正式宣布愛德華茲為他的副手搭檔，現場民眾立刻歡聲雷動。而愛
德華茲也欣然接受凱利邀請，6號當天，立刻帶著妻子，飛到匹茲堡，與
凱利夫婦共進晚餐，七號兩人也將一起公開亮相。愛德華茲在民主黨的黨
內初選中，是凱利最強勁的對手，退出總統選戰後，愛德華茲力挺凱利，
由於他的長相年輕俊美，笑容親切平易近人，加上出身南方的背景，與來
自北方麻州的凱利搭檔，可以有相輔相成的效果，，因此他的出線，外界
並不意外。sb他(愛德華茲)具有凱利所沒有的特質他有能力透過電視
或面對面拉攏群眾正由於愛德華茲的個人魅力，他和凱利搭檔的黃金組合
，將有助於提升凱利的聲勢，根據星期二出爐的最新民調顯示，有七成選
民對凱利挑選愛德華茲擔任副手，表示滿意，也有1/4的選民，表示這
樣的組合，讓他們更有意願投凱利一票。另外也有五成七的選民，認為愛
德華茲在緊急狀況發生時，足以擔負總統職務。面對凱利團隊加入生力軍
，布希團隊也不敢大意sb我歡迎愛德華茲參議員加入選戰話說得輕鬆的
布希，星期三就選在愛德華茲的家鄉北卡羅萊納州，進行造勢，較勁的意
味十足。凱利選擇愛德華茲擔任副手，有如為自己的選情打了一劑強心針
，不過面對布希具有現任總統的優勢，凱利陣營似乎還有一場硬仗要打。
美國民主黨的總統參選人凱利，已經正式宣布、邀請北卡州的參議員愛德
華茲、擔任他的競選副手。而根據最新的民調，有高達七成的選民、對兩
人搭檔表示滿意。分析家也認為，愛德華茲的背景和特色，將有助於拉抬
凱利的聲勢。(我很高興的在此宣布在各位的協助下下一任美國副總統將
是北卡參議員愛德華茲)ns民主黨總統參選人凱利，6號在賓州匹茲堡
的造勢大會上，正式宣布愛德華茲為他的副手搭檔，現場民眾立刻歡聲雷
動。而愛德華茲也欣然接受凱利邀請，6號當天，立刻帶著妻子，飛到匹
茲堡，與凱利夫婦共進晚餐，七號兩人也將一起公開亮相。愛德華茲在民
主黨的黨內初選中，是凱利最強勁的對手，退出總統選戰後，愛德華茲力
挺凱利，由於他的長相年輕俊美，笑容親切平易近人，加上出身南方的背
景，與來自北方麻州的凱利搭檔，可以有相輔相成的效果，，因此他的出
線，外界並不意外。sb他(愛德華茲)具有凱利所沒有的特質他有能力
透過電視或面對面拉攏群眾正由於愛德華茲的個人魅力，他和凱利搭檔的
黃金組合，將有助於提升凱利的聲勢，根據星期二出爐的最新民調顯示，
有七成選民對凱利挑選愛德華茲擔任副手，表示滿意，也有1/4的選民
，表示這樣的組合，讓他們更有意願投凱利一票。另外也有五成七的選民
，認為愛德華茲在緊急狀況發生時，足以擔負總統職務。面對凱利團隊加
入生力軍，布希團隊也不敢大意sb我歡迎愛德華茲參議員加入選戰話說
得輕鬆的布希，星期三就選在愛德華茲的家鄉北卡羅萊納州，進行造勢，
較勁的意味十足。凱利選擇愛德華茲擔任副手，有如為自己的選情打了一
劑強心針，不過面對布希具有現任總統的優勢，凱利陣營似乎還有一場硬
仗要打。美國民主黨的總統參選人凱利，已經正式宣布、邀請北卡州的參
議員愛德華茲、擔任他的競選副手。而根據最新的民調，有高達七成的選
民、對兩人搭檔表示滿意。分析家也認為，愛德華茲的背景和特色，將有
助於拉抬凱利的聲勢。(我很高興的在此宣布在各位的協助下下一任美國
副總統將是北卡參議員愛德華茲)ns民主黨總統參選人凱利，6號在賓
州匹茲堡的造勢大會上，正式宣布愛德華茲為他的副手搭檔，現場民眾立
刻歡聲雷動。而愛德華茲也欣然接受凱利邀請，6號當天，立刻帶著妻子
，飛到匹茲堡，與凱利夫婦共進晚餐，七號兩人也將一起公開亮相。愛德
華茲在民主黨的黨內初選中，是凱利最強勁的對手，退出總統選戰後，愛
德華茲力挺凱利，由於他的長相年輕俊美，笑容親切平易近人，加上出身
南方的背景，與來自北方麻州的凱利搭檔，可以有相輔相成的效果，，因
此他的出線，外界並不意外。sb他(愛德華茲)具有凱利所沒有的特質
他有能力透過電視或面對面拉攏群眾正由於愛德華茲的個人魅力，他和凱
利搭檔的黃金組合，將有助於提升凱利的聲勢，根據星期二出爐的最新民
調顯示，有七成選民對凱利挑選愛德華茲擔任副手，表示滿意，也有1/
4的選民，表示這樣的組合，讓他們更有意願投凱利一票。另外也有五成
七的選民，認為愛德華茲在緊急狀況發生時，足以擔負總統職務。面對凱
利團隊加入生力軍，布希團隊也不敢大意sb我歡迎愛德華茲參議員加入
選戰話說得輕鬆的布希，星期三就選在愛德華茲的家鄉北卡羅萊納州，進
行造勢，較勁的意味十足。凱利選擇愛德華茲擔任副手，有如為自己的選
情打了一劑強心針，不過面對布希具有現任總統的優勢，凱利陣營似乎還
有一場硬仗要打。
