在政府的救災行動方面，行政院長游錫坤今天再度要求交通部、盡快搶通
便道；至於救災的經費，游錫坤表示沒有上限。在南投縣長林宗男與民進
黨立委蔡煌瑯等人的陪同下，游揆搭乘直升機進入信義鄉同富村視察災情
，由於當地橋樑、道路被嚴重破壞，游揆當場指示交通部，必須在最快時
間內完成便道的搶修工作。而信義鄉部份地區堤防潰決嚴重，游揆也要求
搶修工作必須在兩天內完成，但同時游揆也呼籲當地居民，尊重大自然，
不要再與河爭地。根據統計，信義鄉的災情，目前台21線與台16線道
路都中斷，房屋全倒是7戶、半倒兩戶，房屋遭財物損失有41戶。農地
被淹沒達43公頃，農作物損失估計約五千萬。游揆在視察後表示，政府
的救災經費沒有上限，該增加就會增加，至於要增加多少額度，晚間行政
院將召開災後重建會報討論決定。在政府的救災行動方面，行政院長游錫
坤今天再度要求交通部、盡快搶通便道；至於救災的經費，游錫坤表示沒
有上限。在南投縣長林宗男與民進黨立委蔡煌瑯等人的陪同下，游揆搭乘
直升機進入信義鄉同富村視察災情，由於當地橋樑、道路被嚴重破壞，游
揆當場指示交通部，必須在最快時間內完成便道的搶修工作。而信義鄉部
份地區堤防潰決嚴重，游揆也要求搶修工作必須在兩天內完成，但同時游
揆也呼籲當地居民，尊重大自然，不要再與河爭地。根據統計，信義鄉的
災情，目前台21線與台16線道路都中斷，房屋全倒是7戶、半倒兩戶
，房屋遭財物損失有41戶。農地被淹沒達43公頃，農作物損失估計約
五千萬。游揆在視察後表示，政府的救災經費沒有上限，該增加就會增加
，至於要增加多少額度，晚間行政院將召開災後重建會報討論決定。在政
府的救災行動方面，行政院長游錫坤今天再度要求交通部、盡快搶通便道
；至於救災的經費，游錫坤表示沒有上限。在南投縣長林宗男與民進黨立
委蔡煌瑯等人的陪同下，游揆搭乘直升機進入信義鄉同富村視察災情，由
於當地橋樑、道路被嚴重破壞，游揆當場指示交通部，必須在最快時間內
完成便道的搶修工作。而信義鄉部份地區堤防潰決嚴重，游揆也要求搶修
工作必須在兩天內完成，但同時游揆也呼籲當地居民，尊重大自然，不要
再與河爭地。根據統計，信義鄉的災情，目前台21線與台16線道路都
中斷，房屋全倒是7戶、半倒兩戶，房屋遭財物損失有41戶。農地被淹
沒達43公頃，農作物損失估計約五千萬。游揆在視察後表示，政府的救
災經費沒有上限，該增加就會增加，至於要增加多少額度，晚間行政院將
召開災後重建會報討論決定。在政府的救災行動方面，行政院長游錫坤今
天再度要求交通部、盡快搶通便道；至於救災的經費，游錫坤表示沒有上
限。在南投縣長林宗男與民進黨立委蔡煌瑯等人的陪同下，游揆搭乘直升
機進入信義鄉同富村視察災情，由於當地橋樑、道路被嚴重破壞，游揆當
場指示交通部，必須在最快時間內完成便道的搶修工作。而信義鄉部份地
區堤防潰決嚴重，游揆也要求搶修工作必須在兩天內完成，但同時游揆也
呼籲當地居民，尊重大自然，不要再與河爭地。根據統計，信義鄉的災情
，目前台21線與台16線道路都中斷，房屋全倒是7戶、半倒兩戶，房
屋遭財物損失有41戶。農地被淹沒達43公頃，農作物損失估計約五千
萬。游揆在視察後表示，政府的救災經費沒有上限，該增加就會增加，至
於要增加多少額度，晚間行政院將召開災後重建會報討論決定。在政府的
救災行動方面，行政院長游錫坤今天再度要求交通部、盡快搶通便道；至
於救災的經費，游錫坤表示沒有上限。在南投縣長林宗男與民進黨立委蔡
煌瑯等人的陪同下，游揆搭乘直升機進入信義鄉同富村視察災情，由於當
地橋樑、道路被嚴重破壞，游揆當場指示交通部，必須在最快時間內完成
便道的搶修工作。而信義鄉部份地區堤防潰決嚴重，游揆也要求搶修工作
必須在兩天內完成，但同時游揆也呼籲當地居民，尊重大自然，不要再與
河爭地。根據統計，信義鄉的災情，目前台21線與台16線道路都中斷
，房屋全倒是7戶、半倒兩戶，房屋遭財物損失有41戶。農地被淹沒達
43公頃，農作物損失估計約五千萬。游揆在視察後表示，政府的救災經
費沒有上限，該增加就會增加，至於要增加多少額度，晚間行政院將召開
災後重建會報討論決定。在政府的救災行動方面，行政院長游錫坤今天再
度要求交通部、盡快搶通便道；至於救災的經費，游錫坤表示沒有上限。
在南投縣長林宗男與民進黨立委蔡煌瑯等人的陪同下，游揆搭乘直升機進
入信義鄉同富村視察災情，由於當地橋樑、道路被嚴重破壞，游揆當場指
示交通部，必須在最快時間內完成便道的搶修工作。而信義鄉部份地區堤
防潰決嚴重，游揆也要求搶修工作必須在兩天內完成，但同時游揆也呼籲
當地居民，尊重大自然，不要再與河爭地。根據統計，信義鄉的災情，目
前台21線與台16線道路都中斷，房屋全倒是7戶、半倒兩戶，房屋遭
財物損失有41戶。農地被淹沒達43公頃，農作物損失估計約五千萬。
游揆在視察後表示，政府的救災經費沒有上限，該增加就會增加，至於要
增加多少額度，晚間行政院將召開災後重建會報討論決定。
