而全球暖化的現象、不但讓人類陷入危機，很多動物也連帶受苦。
英國最近有一份研究報告顯示，北極圈的生物面臨相當大的威脅，像是
北極熊、因為冬季獵食的期間變短了，食物吃得不夠，不但身體愈來
愈瘦、數量也明顯減少。
當北半球步入炎炎夏日之際，同時也宣告了北極熊苦日子的到來。
科學家發現，三十年來北極冰層的厚度大幅縮減。
冰層變薄的情況讓極地動物棲息和覓食的範圍縮小。
而一向倚賴冰層作為獵捕海豹平台的北極熊，只得往更遠的地方尋找適
合的獵捕平台。
可是海豹的數量也在氣候的影響下銳減，同樣使得北極熊的食物供給量
嚴重不足。
（世界野生動物基金會專員羅森崔特：海冰在春天提早融化，這使得北
極熊提早上岸，卻沒讓牠們儲備足夠的脂肪來度過無冰的季節。
夏季結束的時候，牠們都成了皮包骨。
）而在食物來源減少的情況下，母北極熊的體重也跟著減輕。
不但危及母熊本身的健康，也間接影響到牠們餵食幼熊的能力。
目前，在夏季無冰時期的幼熊數量已經減少了百分之四十左右。
而科學家還預測，在2050年之前，夏季海冰將比目前減少百分之六
十，北極的無海冰期更會長達六十到一百五十天左右。
挪威極地協會因此預估，北極熊有可能會在六十年之內，從地球上消失
