而全球暖化的現象、不但讓人類陷入危機，很多動物也連帶受苦。英國最
近有一份研究報告顯示，北極圈的生物面臨相當大的威脅，像是北極熊、
因為冬季獵食的期間變短了，食物吃得不夠，不但身體愈來愈瘦、數量也
明顯減少。當北半球步入炎炎夏日之際，同時也宣告了北極熊苦日子的到
來。科學家發現，三十年來北極冰層的厚度大幅縮減。冰層變薄的情況讓
極地動物棲息和覓食的範圍縮小。而一向倚賴冰層作為獵捕海豹平台的北
極熊，只得往更遠的地方尋找適合的獵捕平台。可是海豹的數量也在氣候
的影響下銳減，同樣使得北極熊的食物供給量嚴重不足。（世界野生動物
基金會專員羅森崔特：海冰在春天提早融化，這使得北極熊提早上岸，卻
沒讓牠們儲備足夠的脂肪來度過無冰的季節。夏季結束的時候，牠們都成
了皮包骨。）而在食物來源減少的情況下，母北極熊的體重也跟著減輕。
不但危及母熊本身的健康，也間接影響到牠們餵食幼熊的能力。目前，在
夏季無冰時期的幼熊數量已經減少了百分之四十左右。而科學家還預測，
在2050年之前，夏季海冰將比目前減少百分之六十，北極的無海冰期
更會長達六十到一百五十天左右。挪威極地協會因此預估，北極熊有可能
會在六十年之內，從地球上消失而全球暖化的現象、不但讓人類陷入危機
，很多動物也連帶受苦。英國最近有一份研究報告顯示，北極圈的生物面
臨相當大的威脅，像是北極熊、因為冬季獵食的期間變短了，食物吃得不
夠，不但身體愈來愈瘦、數量也明顯減少。當北半球步入炎炎夏日之際，
同時也宣告了北極熊苦日子的到來。科學家發現，三十年來北極冰層的厚
度大幅縮減。冰層變薄的情況讓極地動物棲息和覓食的範圍縮小。而一向
倚賴冰層作為獵捕海豹平台的北極熊，只得往更遠的地方尋找適合的獵捕
平台。可是海豹的數量也在氣候的影響下銳減，同樣使得北極熊的食物供
給量嚴重不足。（世界野生動物基金會專員羅森崔特：海冰在春天提早融
化，這使得北極熊提早上岸，卻沒讓牠們儲備足夠的脂肪來度過無冰的季
節。夏季結束的時候，牠們都成了皮包骨。）而在食物來源減少的情況下
，母北極熊的體重也跟著減輕。不但危及母熊本身的健康，也間接影響到
牠們餵食幼熊的能力。目前，在夏季無冰時期的幼熊數量已經減少了百分
之四十左右。而科學家還預測，在2050年之前，夏季海冰將比目前減
少百分之六十，北極的無海冰期更會長達六十到一百五十天左右。挪威極
地協會因此預估，北極熊有可能會在六十年之內，從地球上消失而全球暖
化的現象、不但讓人類陷入危機，很多動物也連帶受苦。英國最近有一份
研究報告顯示，北極圈的生物面臨相當大的威脅，像是北極熊、因為冬季
獵食的期間變短了，食物吃得不夠，不但身體愈來愈瘦、數量也明顯減少
。當北半球步入炎炎夏日之際，同時也宣告了北極熊苦日子的到來。科學
家發現，三十年來北極冰層的厚度大幅縮減。冰層變薄的情況讓極地動物
棲息和覓食的範圍縮小。而一向倚賴冰層作為獵捕海豹平台的北極熊，只
得往更遠的地方尋找適合的獵捕平台。可是海豹的數量也在氣候的影響下
銳減，同樣使得北極熊的食物供給量嚴重不足。（世界野生動物基金會專
員羅森崔特：海冰在春天提早融化，這使得北極熊提早上岸，卻沒讓牠們
儲備足夠的脂肪來度過無冰的季節。夏季結束的時候，牠們都成了皮包骨
。）而在食物來源減少的情況下，母北極熊的體重也跟著減輕。不但危及
母熊本身的健康，也間接影響到牠們餵食幼熊的能力。目前，在夏季無冰
時期的幼熊數量已經減少了百分之四十左右。而科學家還預測，在205
0年之前，夏季海冰將比目前減少百分之六十，北極的無海冰期更會長達
六十到一百五十天左右。挪威極地協會因此預估，北極熊有可能會在六十
年之內，從地球上消失而全球暖化的現象、不但讓人類陷入危機，很多動
物也連帶受苦。英國最近有一份研究報告顯示，北極圈的生物面臨相當大
的威脅，像是北極熊、因為冬季獵食的期間變短了，食物吃得不夠，不但
身體愈來愈瘦、數量也明顯減少。當北半球步入炎炎夏日之際，同時也宣
告了北極熊苦日子的到來。科學家發現，三十年來北極冰層的厚度大幅縮
減。冰層變薄的情況讓極地動物棲息和覓食的範圍縮小。而一向倚賴冰層
作為獵捕海豹平台的北極熊，只得往更遠的地方尋找適合的獵捕平台。可
是海豹的數量也在氣候的影響下銳減，同樣使得北極熊的食物供給量嚴重
不足。（世界野生動物基金會專員羅森崔特：海冰在春天提早融化，這使
得北極熊提早上岸，卻沒讓牠們儲備足夠的脂肪來度過無冰的季節。夏季
結束的時候，牠們都成了皮包骨。）而在食物來源減少的情況下，母北極
熊的體重也跟著減輕。不但危及母熊本身的健康，也間接影響到牠們餵食
幼熊的能力。目前，在夏季無冰時期的幼熊數量已經減少了百分之四十左
右。而科學家還預測，在2050年之前，夏季海冰將比目前減少百分之
六十，北極的無海冰期更會長達六十到一百五十天左右。挪威極地協會因
此預估，北極熊有可能會在六十年之內，從地球上消失而全球暖化的現象
、不但讓人類陷入危機，很多動物也連帶受苦。英國最近有一份研究報告
顯示，北極圈的生物面臨相當大的威脅，像是北極熊、因為冬季獵食的期
間變短了，食物吃得不夠，不但身體愈來愈瘦、數量也明顯減少。當北半
球步入炎炎夏日之際，同時也宣告了北極熊苦日子的到來。科學家發現，
三十年來北極冰層的厚度大幅縮減。冰層變薄的情況讓極地動物棲息和覓
食的範圍縮小。而一向倚賴冰層作為獵捕海豹平台的北極熊，只得往更遠
的地方尋找適合的獵捕平台。可是海豹的數量也在氣候的影響下銳減，同
樣使得北極熊的食物供給量嚴重不足。（世界野生動物基金會專員羅森崔
特：海冰在春天提早融化，這使得北極熊提早上岸，卻沒讓牠們儲備足夠
的脂肪來度過無冰的季節。夏季結束的時候，牠們都成了皮包骨。）而在
食物來源減少的情況下，母北極熊的體重也跟著減輕。不但危及母熊本身
的健康，也間接影響到牠們餵食幼熊的能力。目前，在夏季無冰時期的幼
熊數量已經減少了百分之四十左右。而科學家還預測，在2050年之前
，夏季海冰將比目前減少百分之六十，北極的無海冰期更會長達六十到一
百五十天左右。挪威極地協會因此預估，北極熊有可能會在六十年之內，
從地球上消失而全球暖化的現象、不但讓人類陷入危機，很多動物也連帶
受苦。英國最近有一份研究報告顯示，北極圈的生物面臨相當大的威脅，
像是北極熊、因為冬季獵食的期間變短了，食物吃得不夠，不但身體愈來
愈瘦、數量也明顯減少。當北半球步入炎炎夏日之際，同時也宣告了北極
熊苦日子的到來。科學家發現，三十年來北極冰層的厚度大幅縮減。冰層
變薄的情況讓極地動物棲息和覓食的範圍縮小。而一向倚賴冰層作為獵捕
海豹平台的北極熊，只得往更遠的地方尋找適合的獵捕平台。可是海豹的
數量也在氣候的影響下銳減，同樣使得北極熊的食物供給量嚴重不足。（
世界野生動物基金會專員羅森崔特：海冰在春天提早融化，這使得北極熊
提早上岸，卻沒讓牠們儲備足夠的脂肪來度過無冰的季節。夏季結束的時
候，牠們都成了皮包骨。）而在食物來源減少的情況下，母北極熊的體重
也跟著減輕。不但危及母熊本身的健康，也間接影響到牠們餵食幼熊的能
力。目前，在夏季無冰時期的幼熊數量已經減少了百分之四十左右。而科
學家還預測，在2050年之前，夏季海冰將比目前減少百分之六十，北
極的無海冰期更會長達六十到一百五十天左右。挪威極地協會因此預估，
北極熊有可能會在六十年之內，從地球上消失而全球暖化的現象、不但讓
人類陷入危機，很多動物也連帶受苦。英國最近有一份研究報告顯示，北
極圈的生物面臨相當大的威脅，像是北極熊、因為冬季獵食的期間變短了
，食物吃得不夠，不但身體愈來愈瘦、數量也明顯減少。當北半球步入炎
炎夏日之際，同時也宣告了北極熊苦日子的到來。科學家發現，三十年來
北極冰層的厚度大幅縮減。冰層變薄的情況讓極地動物棲息和覓食的範圍
縮小。而一向倚賴冰層作為獵捕海豹平台的北極熊，只得往更遠的地方尋
找適合的獵捕平台。可是海豹的數量也在氣候的影響下銳減，同樣使得北
極熊的食物供給量嚴重不足。（世界野生動物基金會專員羅森崔特：海冰
在春天提早融化，這使得北極熊提早上岸，卻沒讓牠們儲備足夠的脂肪來
度過無冰的季節。夏季結束的時候，牠們都成了皮包骨。）而在食物來源
減少的情況下，母北極熊的體重也跟著減輕。不但危及母熊本身的健康，
也間接影響到牠們餵食幼熊的能力。目前，在夏季無冰時期的幼熊數量已
經減少了百分之四十左右。而科學家還預測，在2050年之前，夏季海
冰將比目前減少百分之六十，北極的無海冰期更會長達六十到一百五十天
左右。挪威極地協會因此預估，北極熊有可能會在六十年之內，從地球上
消失而全球暖化的現象、不但讓人類陷入危機，很多動物也連帶受苦。英
國最近有一份研究報告顯示，北極圈的生物面臨相當大的威脅，像是北極
熊、因為冬季獵食的期間變短了，食物吃得不夠，不但身體愈來愈瘦、數
量也明顯減少。當北半球步入炎炎夏日之際，同時也宣告了北極熊苦日子
的到來。科學家發現，三十年來北極冰層的厚度大幅縮減。冰層變薄的情
況讓極地動物棲息和覓食的範圍縮小。而一向倚賴冰層作為獵捕海豹平台
的北極熊，只得往更遠的地方尋找適合的獵捕平台。可是海豹的數量也在
氣候的影響下銳減，同樣使得北極熊的食物供給量嚴重不足。（世界野生
動物基金會專員羅森崔特：海冰在春天提早融化，這使得北極熊提早上岸
，卻沒讓牠們儲備足夠的脂肪來度過無冰的季節。夏季結束的時候，牠們
都成了皮包骨。）而在食物來源減少的情況下，母北極熊的體重也跟著減
輕。不但危及母熊本身的健康，也間接影響到牠們餵食幼熊的能力。目前
，在夏季無冰時期的幼熊數量已經減少了百分之四十左右。而科學家還預
測，在2050年之前，夏季海冰將比目前減少百分之六十，北極的無海
冰期更會長達六十到一百五十天左右。挪威極地協會因此預估，北極熊有
可能會在六十年之內，從地球上消失而全球暖化的現象、不但讓人類陷入
危機，很多動物也連帶受苦。英國最近有一份研究報告顯示，北極圈的生
物面臨相當大的威脅，像是北極熊、因為冬季獵食的期間變短了，食物吃
得不夠，不但身體愈來愈瘦、數量也明顯減少。當北半球步入炎炎夏日之
際，同時也宣告了北極熊苦日子的到來。科學家發現，三十年來北極冰層
的厚度大幅縮減。冰層變薄的情況讓極地動物棲息和覓食的範圍縮小。而
一向倚賴冰層作為獵捕海豹平台的北極熊，只得往更遠的地方尋找適合的
獵捕平台。可是海豹的數量也在氣候的影響下銳減，同樣使得北極熊的食
物供給量嚴重不足。（世界野生動物基金會專員羅森崔特：海冰在春天提
早融化，這使得北極熊提早上岸，卻沒讓牠們儲備足夠的脂肪來度過無冰
的季節。夏季結束的時候，牠們都成了皮包骨。）而在食物來源減少的情
況下，母北極熊的體重也跟著減輕。不但危及母熊本身的健康，也間接影
響到牠們餵食幼熊的能力。目前，在夏季無冰時期的幼熊數量已經減少了
百分之四十左右。而科學家還預測，在2050年之前，夏季海冰將比目
前減少百分之六十，北極的無海冰期更會長達六十到一百五十天左右。挪
威極地協會因此預估，北極熊有可能會在六十年之內，從地球上消失而全
球暖化的現象、不但讓人類陷入危機，很多動物也連帶受苦。英國最近有
一份研究報告顯示，北極圈的生物面臨相當大的威脅，像是北極熊、因為
冬季獵食的期間變短了，食物吃得不夠，不但身體愈來愈瘦、數量也明顯
減少。當北半球步入炎炎夏日之際，同時也宣告了北極熊苦日子的到來。
科學家發現，三十年來北極冰層的厚度大幅縮減。冰層變薄的情況讓極地
動物棲息和覓食的範圍縮小。而一向倚賴冰層作為獵捕海豹平台的北極熊
，只得往更遠的地方尋找適合的獵捕平台。可是海豹的數量也在氣候的影
響下銳減，同樣使得北極熊的食物供給量嚴重不足。（世界野生動物基金
會專員羅森崔特：海冰在春天提早融化，這使得北極熊提早上岸，卻沒讓
牠們儲備足夠的脂肪來度過無冰的季節。夏季結束的時候，牠們都成了皮
包骨。）而在食物來源減少的情況下，母北極熊的體重也跟著減輕。不但
危及母熊本身的健康，也間接影響到牠們餵食幼熊的能力。目前，在夏季
無冰時期的幼熊數量已經減少了百分之四十左右。而科學家還預測，在2
050年之前，夏季海冰將比目前減少百分之六十，北極的無海冰期更會
長達六十到一百五十天左右。挪威極地協會因此預估，北極熊有可能會在
六十年之內，從地球上消失而全球暖化的現象、不但讓人類陷入危機，很
多動物也連帶受苦。英國最近有一份研究報告顯示，北極圈的生物面臨相
當大的威脅，像是北極熊、因為冬季獵食的期間變短了，食物吃得不夠，
不但身體愈來愈瘦、數量也明顯減少。當北半球步入炎炎夏日之際，同時
也宣告了北極熊苦日子的到來。科學家發現，三十年來北極冰層的厚度大
幅縮減。冰層變薄的情況讓極地動物棲息和覓食的範圍縮小。而一向倚賴
冰層作為獵捕海豹平台的北極熊，只得往更遠的地方尋找適合的獵捕平台
。可是海豹的數量也在氣候的影響下銳減，同樣使得北極熊的食物供給量
嚴重不足。（世界野生動物基金會專員羅森崔特：海冰在春天提早融化，
這使得北極熊提早上岸，卻沒讓牠們儲備足夠的脂肪來度過無冰的季節。
夏季結束的時候，牠們都成了皮包骨。）而在食物來源減少的情況下，母
北極熊的體重也跟著減輕。不但危及母熊本身的健康，也間接影響到牠們
餵食幼熊的能力。目前，在夏季無冰時期的幼熊數量已經減少了百分之四
十左右。而科學家還預測，在2050年之前，夏季海冰將比目前減少百
分之六十，北極的無海冰期更會長達六十到一百五十天左右。挪威極地協
會因此預估，北極熊有可能會在六十年之內，從地球上消失而全球暖化的
現象、不但讓人類陷入危機，很多動物也連帶受苦。英國最近有一份研究
報告顯示，北極圈的生物面臨相當大的威脅，像是北極熊、因為冬季獵食
的期間變短了，食物吃得不夠，不但身體愈來愈瘦、數量也明顯減少。當
北半球步入炎炎夏日之際，同時也宣告了北極熊苦日子的到來。科學家發
現，三十年來北極冰層的厚度大幅縮減。冰層變薄的情況讓極地動物棲息
和覓食的範圍縮小。而一向倚賴冰層作為獵捕海豹平台的北極熊，只得往
更遠的地方尋找適合的獵捕平台。可是海豹的數量也在氣候的影響下銳減
，同樣使得北極熊的食物供給量嚴重不足。（世界野生動物基金會專員羅
森崔特：海冰在春天提早融化，這使得北極熊提早上岸，卻沒讓牠們儲備
足夠的脂肪來度過無冰的季節。夏季結束的時候，牠們都成了皮包骨。）
而在食物來源減少的情況下，母北極熊的體重也跟著減輕。不但危及母熊
本身的健康，也間接影響到牠們餵食幼熊的能力。目前，在夏季無冰時期
的幼熊數量已經減少了百分之四十左右。而科學家還預測，在2050年
之前，夏季海冰將比目前減少百分之六十，北極的無海冰期更會長達六十
到一百五十天左右。挪威極地協會因此預估，北極熊有可能會在六十年之
內，從地球上消失而全球暖化的現象、不但讓人類陷入危機，很多動物也
連帶受苦。英國最近有一份研究報告顯示，北極圈的生物面臨相當大的威
脅，像是北極熊、因為冬季獵食的期間變短了，食物吃得不夠，不但身體
愈來愈瘦、數量也明顯減少。當北半球步入炎炎夏日之際，同時也宣告了
北極熊苦日子的到來。科學家發現，三十年來北極冰層的厚度大幅縮減。
冰層變薄的情況讓極地動物棲息和覓食的範圍縮小。而一向倚賴冰層作為
獵捕海豹平台的北極熊，只得往更遠的地方尋找適合的獵捕平台。可是海
豹的數量也在氣候的影響下銳減，同樣使得北極熊的食物供給量嚴重不足
。（世界野生動物基金會專員羅森崔特：海冰在春天提早融化，這使得北
極熊提早上岸，卻沒讓牠們儲備足夠的脂肪來度過無冰的季節。夏季結束
的時候，牠們都成了皮包骨。）而在食物來源減少的情況下，母北極熊的
體重也跟著減輕。不但危及母熊本身的健康，也間接影響到牠們餵食幼熊
的能力。目前，在夏季無冰時期的幼熊數量已經減少了百分之四十左右。
而科學家還預測，在2050年之前，夏季海冰將比目前減少百分之六十
，北極的無海冰期更會長達六十到一百五十天左右。挪威極地協會因此預
估，北極熊有可能會在六十年之內，從地球上消失而全球暖化的現象、不
但讓人類陷入危機，很多動物也連帶受苦。英國最近有一份研究報告顯示
，北極圈的生物面臨相當大的威脅，像是北極熊、因為冬季獵食的期間變
短了，食物吃得不夠，不但身體愈來愈瘦、數量也明顯減少。當北半球步
入炎炎夏日之際，同時也宣告了北極熊苦日子的到來。科學家發現，三十
年來北極冰層的厚度大幅縮減。冰層變薄的情況讓極地動物棲息和覓食的
範圍縮小。而一向倚賴冰層作為獵捕海豹平台的北極熊，只得往更遠的地
方尋找適合的獵捕平台。可是海豹的數量也在氣候的影響下銳減，同樣使
得北極熊的食物供給量嚴重不足。（世界野生動物基金會專員羅森崔特：
海冰在春天提早融化，這使得北極熊提早上岸，卻沒讓牠們儲備足夠的脂
肪來度過無冰的季節。夏季結束的時候，牠們都成了皮包骨。）而在食物
來源減少的情況下，母北極熊的體重也跟著減輕。不但危及母熊本身的健
康，也間接影響到牠們餵食幼熊的能力。目前，在夏季無冰時期的幼熊數
量已經減少了百分之四十左右。而科學家還預測，在2050年之前，夏
季海冰將比目前減少百分之六十，北極的無海冰期更會長達六十到一百五
十天左右。挪威極地協會因此預估，北極熊有可能會在六十年之內，從地
球上消失
