亞洲地區又傳出了禽流感的疫情，中國和泰國、都有大量雞隻被感染。泰
國政府今天證實，在中部地區的一座農場，一週內就有七千隻雞暴斃。另
外，在中國的安徽，也有幾千隻雞同樣感染了H5N1禽流感病毒。而因
為事發地點接近巢湖，研判病毒可能是由候鳥或是水鳥傳入，當地衛生當
局已經撲殺方圓三公里以內所有禽鳥。而連續一個星期以來，越南、泰國
、中國接連傳出疫情，世界衛生組織官員擔心疫情可能向南蔓延。亞洲地
區又傳出了禽流感的疫情，中國和泰國、都有大量雞隻被感染。泰國政府
今天證實，在中部地區的一座農場，一週內就有七千隻雞暴斃。另外，在
中國的安徽，也有幾千隻雞同樣感染了H5N1禽流感病毒。而因為事發
地點接近巢湖，研判病毒可能是由候鳥或是水鳥傳入，當地衛生當局已經
撲殺方圓三公里以內所有禽鳥。而連續一個星期以來，越南、泰國、中國
接連傳出疫情，世界衛生組織官員擔心疫情可能向南蔓延。亞洲地區又傳
出了禽流感的疫情，中國和泰國、都有大量雞隻被感染。泰國政府今天證
實，在中部地區的一座農場，一週內就有七千隻雞暴斃。另外，在中國的
安徽，也有幾千隻雞同樣感染了H5N1禽流感病毒。而因為事發地點接
近巢湖，研判病毒可能是由候鳥或是水鳥傳入，當地衛生當局已經撲殺方
圓三公里以內所有禽鳥。而連續一個星期以來，越南、泰國、中國接連傳
出疫情，世界衛生組織官員擔心疫情可能向南蔓延。亞洲地區又傳出了禽
流感的疫情，中國和泰國、都有大量雞隻被感染。泰國政府今天證實，在
中部地區的一座農場，一週內就有七千隻雞暴斃。另外，在中國的安徽，
也有幾千隻雞同樣感染了H5N1禽流感病毒。而因為事發地點接近巢湖
，研判病毒可能是由候鳥或是水鳥傳入，當地衛生當局已經撲殺方圓三公
里以內所有禽鳥。而連續一個星期以來，越南、泰國、中國接連傳出疫情
，世界衛生組織官員擔心疫情可能向南蔓延。亞洲地區又傳出了禽流感的
疫情，中國和泰國、都有大量雞隻被感染。泰國政府今天證實，在中部地
區的一座農場，一週內就有七千隻雞暴斃。另外，在中國的安徽，也有幾
千隻雞同樣感染了H5N1禽流感病毒。而因為事發地點接近巢湖，研判
病毒可能是由候鳥或是水鳥傳入，當地衛生當局已經撲殺方圓三公里以內
所有禽鳥。而連續一個星期以來，越南、泰國、中國接連傳出疫情，世界
衛生組織官員擔心疫情可能向南蔓延。
