美國移交政權給伊拉克臨時政府、已經有一個多星期的時間，不過、伊
拉克境內的動亂、仍然沒有緩和的跡象，各地的攻擊事件不斷。
甚至、臨時政府總理「阿拉威」的住家附近也遭到攻擊，幸好阿拉威當
時並不在家。
伊拉克內政部證實，7號早上首都巴格達的政黨總部附近遭到四枚迫擊
砲的襲擊，至少造成六人受傷。
據了解，其實伊拉克總理「阿拉威」的住所也在爆炸地點附近。
不過在爆炸發生當時，阿拉威並不在家，因此幸運逃過一劫。
而在前一天，巴格達北方的「哈利斯」鎮，才傳出伊拉克政權移交以來
最嚴重的一起自殺炸彈攻擊事件。
遭到炸彈攻擊的一所民宅內，當時正在舉行追悼會，沒想到炸彈客將車
子開進民房引爆炸彈，，結果造成13人死亡，35人受傷。
對於這一連串的暴力事件，也有回教人士公開表達反對的立場．一個名
為「救世軍運動」的團體就透過電視台，對伊拉克蓋達組織的領袖「
札卡威」放話，要他儘速離開伊拉克，否則就要追捕或是殺害他，因
另外，英國首相布萊爾在一個國會小組委員會的會議中，出人意表地坦
承，他們在伊拉克可能永遠找不到大規模毀滅性武器。
（英國首相布萊爾：我必須要承認我們沒有找到（大規模毀滅性武器）
，而我們可能也不會找到。
不過我還是要強烈聲明，如果反其道而行，要說沒有來自海珊的威脅，
會是個錯誤。
）由於去年英美兩國就是以伊拉克境內藏有大規模毀滅性武器為理由，
堅持出兵伊拉克。
因此布來爾這席敏感的談話，想必又會在國際政壇掀起一陣波瀾
