南美的巴西和秘魯，29號分別傳出大規模抗議活動。
巴西的福斯，福特與賓士等汽車大廠員工，因為不滿調薪幅度，舉行聯
合大罷工。
而祕魯觀光勝地，馬丘比丘的民眾則以絕食的方式，抗議政府霸佔觀光
收入。
根據巴西ABC金屬製造工會的統計，二十九號在巴西的聖保羅工業區
，福斯與賓士兩大廠的16500人，福特汽車的5700人，加上
瑞士與日本豐田等大廠，總計共有25000人加入聯合罷工行列。
上週舉行的年度勞資協商，汽車工廠員工因為巴西物價指數去年飆漲1
5%，要求調薪20%，但資方最多只答應調薪15.7%而陷入僵
局。
工會主席表示，如果得不到滿意的解決方案，將無限期癱瘓生產線。
鏡頭來到祕魯的觀光勝地馬丘比丘。
居民不滿政府與祕魯國家文化機構，把當地的年度觀光收入全部佔為己
有，當地人一毛錢也分不到，於是在馬丘比丘的入口，發動六天的絕
食抗議。
馬丘比丘居民各位親愛的觀光客，我要讓你們知道，你們替我們聖殿帶
來的，我們馬丘比丘一毛也沒拿到。
馬丘比丘是南美洲古印加文明的重要遺址，每年有3500萬美金的觀
光收益，但祕魯當局將收入全部納入國庫，當地有些地區還是過著沒
水沒電的生活。
馬丘比丘的市長十一月四號將前往國會請命，希望將當地每年觀光收入
，撥10%做為地方建設之用。
