北極圈的暖化現象，日益嚴重。
歐洲科學家在今天出版的「自然」期刊中發表報告指出，北極的夏天逐
漸變長，讓冰層越來越薄，而在另一份報告中，美國太空總署的研究
則指出，北極圈氣溫上升速度正在加快，可能是全球氣候改變的前兆
最近，美國太空總署就發表了一份研究，數據顯示，和1980年代相
比，北極圈裡絕大多數的區域，在過去十年，出現了非常嚴重的暖化
現象。
美國太空總署資深研究員　柯米索博士和我們先前所觀察到的─比較起
來暖化率非常高事實上過去一百年所觀察到的是─每世紀增加0.6
度但是近二十年來　卻每十年就增加0.6度在這項研究中，科學家
同時，這項研究結果也顯示，在北極圈，春天不只會提早報到，而且變
得更加溫暖，最嚴重的是，當夏天來臨，北極圈內的海冰，每十年，
溫度就平均上升攝氏1.22度。
而這也使得北極冰山的高度和範圍，逐年銳減。
溫室效應也越來越嚴重。
科學家　阿巴達拉堤我認為這項成果突顯了透過持續監測─自然界正在
發生的事情我們可以真正開始查覺到─環境的改變這項研究還發現，
溫度變化的趨勢，會隨著地區和季節，而有所不同。
當北極圈普遍出現暖化現象的時候，某些區域，像是格林蘭島，卻反而
呈現氣溫逐漸冷卻的情形。
科學家們推測，這種北極圈溫度改變的現象，可能是全球氣候變化的前
兆。
這項橫跨1981年到2002年的研究計劃，預定在十一月一號，將
完整的結果，刊登在即將出刊的美國氣象協會氣候期刊上。
