回到現場，帶您看一則科技新聞。在這個月的四號和五號，華衛二號分別
從菲律賓和非洲大陸的上空，捕捉到特殊的高空閃電影像，研究團隊說，
有了華衛二號的幫忙，他們的研究可以獲得突破性的進展。七月四號晚上
十點四十分二十四秒，華衛二號上的高空大氣閃電影像儀在菲律賓上空，
拍攝到了這個精彩的高空大氣發光現象。畫面右方的巨大發光團，是雲對
地閃電的光芒，畫面上方的發光體是紅色精靈和精靈光暈，在地表上空的
圓弧發光層則是大氣輝光。這種現象大約只有短短不到30微秒的時間。
研究人員比對中央氣象局同時間雲圖上對的雷雨系統位置，可以確認高空
發光發生地點，在民達那峨島南端。隔天凌晨，在非洲大陸上也觀測到高
空發光現象。華衛二號傳來捷報，令研究團隊興奮不已。衛星上的觀測突
破了以往只能在地面上進行高空放電觀測的限制，能夠排除大氣層的影響
，更清楚看到放電現象，現在研究團隊証實了華衛二號酬載的高空大氣閃
電影像儀具有相當良好的觀測能力，未來將持續觀測，搜集全球的資料，
為高空發光現象尋求更多答案。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。回到現
場，帶您看一則科技新聞。在這個月的四號和五號，華衛二號分別從菲律
賓和非洲大陸的上空，捕捉到特殊的高空閃電影像，研究團隊說，有了華
衛二號的幫忙，他們的研究可以獲得突破性的進展。七月四號晚上十點四
十分二十四秒，華衛二號上的高空大氣閃電影像儀在菲律賓上空，拍攝到
了這個精彩的高空大氣發光現象。畫面右方的巨大發光團，是雲對地閃電
的光芒，畫面上方的發光體是紅色精靈和精靈光暈，在地表上空的圓弧發
光層則是大氣輝光。這種現象大約只有短短不到30微秒的時間。研究人
員比對中央氣象局同時間雲圖上對的雷雨系統位置，可以確認高空發光發
生地點，在民達那峨島南端。隔天凌晨，在非洲大陸上也觀測到高空發光
現象。華衛二號傳來捷報，令研究團隊興奮不已。衛星上的觀測突破了以
往只能在地面上進行高空放電觀測的限制，能夠排除大氣層的影響，更清
楚看到放電現象，現在研究團隊証實了華衛二號酬載的高空大氣閃電影像
儀具有相當良好的觀測能力，未來將持續觀測，搜集全球的資料，為高空
發光現象尋求更多答案。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。回到現場，帶
您看一則科技新聞。在這個月的四號和五號，華衛二號分別從菲律賓和非
洲大陸的上空，捕捉到特殊的高空閃電影像，研究團隊說，有了華衛二號
的幫忙，他們的研究可以獲得突破性的進展。七月四號晚上十點四十分二
十四秒，華衛二號上的高空大氣閃電影像儀在菲律賓上空，拍攝到了這個
精彩的高空大氣發光現象。畫面右方的巨大發光團，是雲對地閃電的光芒
，畫面上方的發光體是紅色精靈和精靈光暈，在地表上空的圓弧發光層則
是大氣輝光。這種現象大約只有短短不到30微秒的時間。研究人員比對
中央氣象局同時間雲圖上對的雷雨系統位置，可以確認高空發光發生地點
，在民達那峨島南端。隔天凌晨，在非洲大陸上也觀測到高空發光現象。
華衛二號傳來捷報，令研究團隊興奮不已。衛星上的觀測突破了以往只能
在地面上進行高空放電觀測的限制，能夠排除大氣層的影響，更清楚看到
放電現象，現在研究團隊証實了華衛二號酬載的高空大氣閃電影像儀具有
相當良好的觀測能力，未來將持續觀測，搜集全球的資料，為高空發光現
象尋求更多答案。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。回到現場，帶您看一
則科技新聞。在這個月的四號和五號，華衛二號分別從菲律賓和非洲大陸
的上空，捕捉到特殊的高空閃電影像，研究團隊說，有了華衛二號的幫忙
，他們的研究可以獲得突破性的進展。七月四號晚上十點四十分二十四秒
，華衛二號上的高空大氣閃電影像儀在菲律賓上空，拍攝到了這個精彩的
高空大氣發光現象。畫面右方的巨大發光團，是雲對地閃電的光芒，畫面
上方的發光體是紅色精靈和精靈光暈，在地表上空的圓弧發光層則是大氣
輝光。這種現象大約只有短短不到30微秒的時間。研究人員比對中央氣
象局同時間雲圖上對的雷雨系統位置，可以確認高空發光發生地點，在民
達那峨島南端。隔天凌晨，在非洲大陸上也觀測到高空發光現象。華衛二
號傳來捷報，令研究團隊興奮不已。衛星上的觀測突破了以往只能在地面
上進行高空放電觀測的限制，能夠排除大氣層的影響，更清楚看到放電現
象，現在研究團隊証實了華衛二號酬載的高空大氣閃電影像儀具有相當良
好的觀測能力，未來將持續觀測，搜集全球的資料，為高空發光現象尋求
更多答案。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。回到現場，帶您看一則科技
新聞。在這個月的四號和五號，華衛二號分別從菲律賓和非洲大陸的上空
，捕捉到特殊的高空閃電影像，研究團隊說，有了華衛二號的幫忙，他們
的研究可以獲得突破性的進展。七月四號晚上十點四十分二十四秒，華衛
二號上的高空大氣閃電影像儀在菲律賓上空，拍攝到了這個精彩的高空大
氣發光現象。畫面右方的巨大發光團，是雲對地閃電的光芒，畫面上方的
發光體是紅色精靈和精靈光暈，在地表上空的圓弧發光層則是大氣輝光。
這種現象大約只有短短不到30微秒的時間。研究人員比對中央氣象局同
時間雲圖上對的雷雨系統位置，可以確認高空發光發生地點，在民達那峨
島南端。隔天凌晨，在非洲大陸上也觀測到高空發光現象。華衛二號傳來
捷報，令研究團隊興奮不已。衛星上的觀測突破了以往只能在地面上進行
高空放電觀測的限制，能夠排除大氣層的影響，更清楚看到放電現象，現
在研究團隊証實了華衛二號酬載的高空大氣閃電影像儀具有相當良好的觀
測能力，未來將持續觀測，搜集全球的資料，為高空發光現象尋求更多答
案。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。回到現場，帶您看一則科技新聞。
在這個月的四號和五號，華衛二號分別從菲律賓和非洲大陸的上空，捕捉
到特殊的高空閃電影像，研究團隊說，有了華衛二號的幫忙，他們的研究
可以獲得突破性的進展。七月四號晚上十點四十分二十四秒，華衛二號上
的高空大氣閃電影像儀在菲律賓上空，拍攝到了這個精彩的高空大氣發光
現象。畫面右方的巨大發光團，是雲對地閃電的光芒，畫面上方的發光體
是紅色精靈和精靈光暈，在地表上空的圓弧發光層則是大氣輝光。這種現
象大約只有短短不到30微秒的時間。研究人員比對中央氣象局同時間雲
圖上對的雷雨系統位置，可以確認高空發光發生地點，在民達那峨島南端
。隔天凌晨，在非洲大陸上也觀測到高空發光現象。華衛二號傳來捷報，
令研究團隊興奮不已。衛星上的觀測突破了以往只能在地面上進行高空放
電觀測的限制，能夠排除大氣層的影響，更清楚看到放電現象，現在研究
團隊証實了華衛二號酬載的高空大氣閃電影像儀具有相當良好的觀測能力
，未來將持續觀測，搜集全球的資料，為高空發光現象尋求更多答案。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。回到現場，帶您看一則科技新聞。在這個
月的四號和五號，華衛二號分別從菲律賓和非洲大陸的上空，捕捉到特殊
的高空閃電影像，研究團隊說，有了華衛二號的幫忙，他們的研究可以獲
得突破性的進展。七月四號晚上十點四十分二十四秒，華衛二號上的高空
大氣閃電影像儀在菲律賓上空，拍攝到了這個精彩的高空大氣發光現象。
畫面右方的巨大發光團，是雲對地閃電的光芒，畫面上方的發光體是紅色
精靈和精靈光暈，在地表上空的圓弧發光層則是大氣輝光。這種現象大約
只有短短不到30微秒的時間。研究人員比對中央氣象局同時間雲圖上對
的雷雨系統位置，可以確認高空發光發生地點，在民達那峨島南端。隔天
凌晨，在非洲大陸上也觀測到高空發光現象。華衛二號傳來捷報，令研究
團隊興奮不已。衛星上的觀測突破了以往只能在地面上進行高空放電觀測
的限制，能夠排除大氣層的影響，更清楚看到放電現象，現在研究團隊証
實了華衛二號酬載的高空大氣閃電影像儀具有相當良好的觀測能力，未來
將持續觀測，搜集全球的資料，為高空發光現象尋求更多答案。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。回到現場，帶您看一則科技新聞。在這個月的四
號和五號，華衛二號分別從菲律賓和非洲大陸的上空，捕捉到特殊的高空
閃電影像，研究團隊說，有了華衛二號的幫忙，他們的研究可以獲得突破
性的進展。七月四號晚上十點四十分二十四秒，華衛二號上的高空大氣閃
電影像儀在菲律賓上空，拍攝到了這個精彩的高空大氣發光現象。畫面右
方的巨大發光團，是雲對地閃電的光芒，畫面上方的發光體是紅色精靈和
精靈光暈，在地表上空的圓弧發光層則是大氣輝光。這種現象大約只有短
短不到30微秒的時間。研究人員比對中央氣象局同時間雲圖上對的雷雨
系統位置，可以確認高空發光發生地點，在民達那峨島南端。隔天凌晨，
在非洲大陸上也觀測到高空發光現象。華衛二號傳來捷報，令研究團隊興
奮不已。衛星上的觀測突破了以往只能在地面上進行高空放電觀測的限制
，能夠排除大氣層的影響，更清楚看到放電現象，現在研究團隊証實了華
衛二號酬載的高空大氣閃電影像儀具有相當良好的觀測能力，未來將持續
觀測，搜集全球的資料，為高空發光現象尋求更多答案。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。回到現場，帶您看一則科技新聞。在這個月的四號和五
號，華衛二號分別從菲律賓和非洲大陸的上空，捕捉到特殊的高空閃電影
像，研究團隊說，有了華衛二號的幫忙，他們的研究可以獲得突破性的進
展。七月四號晚上十點四十分二十四秒，華衛二號上的高空大氣閃電影像
儀在菲律賓上空，拍攝到了這個精彩的高空大氣發光現象。畫面右方的巨
大發光團，是雲對地閃電的光芒，畫面上方的發光體是紅色精靈和精靈光
暈，在地表上空的圓弧發光層則是大氣輝光。這種現象大約只有短短不到
30微秒的時間。研究人員比對中央氣象局同時間雲圖上對的雷雨系統位
置，可以確認高空發光發生地點，在民達那峨島南端。隔天凌晨，在非洲
大陸上也觀測到高空發光現象。華衛二號傳來捷報，令研究團隊興奮不已
。衛星上的觀測突破了以往只能在地面上進行高空放電觀測的限制，能夠
排除大氣層的影響，更清楚看到放電現象，現在研究團隊証實了華衛二號
酬載的高空大氣閃電影像儀具有相當良好的觀測能力，未來將持續觀測，
搜集全球的資料，為高空發光現象尋求更多答案。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。回到現場，帶您看一則科技新聞。在這個月的四號和五號，華
衛二號分別從菲律賓和非洲大陸的上空，捕捉到特殊的高空閃電影像，研
究團隊說，有了華衛二號的幫忙，他們的研究可以獲得突破性的進展。七
月四號晚上十點四十分二十四秒，華衛二號上的高空大氣閃電影像儀在菲
律賓上空，拍攝到了這個精彩的高空大氣發光現象。畫面右方的巨大發光
團，是雲對地閃電的光芒，畫面上方的發光體是紅色精靈和精靈光暈，在
地表上空的圓弧發光層則是大氣輝光。這種現象大約只有短短不到30微
秒的時間。研究人員比對中央氣象局同時間雲圖上對的雷雨系統位置，可
以確認高空發光發生地點，在民達那峨島南端。隔天凌晨，在非洲大陸上
也觀測到高空發光現象。華衛二號傳來捷報，令研究團隊興奮不已。衛星
上的觀測突破了以往只能在地面上進行高空放電觀測的限制，能夠排除大
氣層的影響，更清楚看到放電現象，現在研究團隊証實了華衛二號酬載的
高空大氣閃電影像儀具有相當良好的觀測能力，未來將持續觀測，搜集全
球的資料，為高空發光現象尋求更多答案。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
