北極圈的暖化現象，日益嚴重。歐洲科學家在今天出版的「自然」期刊中
發表報告指出，北極的夏天逐漸變長，讓冰層越來越薄，而在另一份報告
中，美國太空總署的研究則指出，北極圈氣溫上升速度正在加快，可能是
全球氣候改變的前兆。最近，美國太空總署就發表了一份研究，數據顯示
，和1980年代相比，北極圈裡絕大多數的區域，在過去十年，出現了
非常嚴重的暖化現象。美國太空總署資深研究員　柯米索博士和我們先前
所觀察到的─比較起來暖化率非常高事實上過去一百年所觀察到的是─每
世紀增加0.6度但是近二十年來　卻每十年就增加0.6度在這項研究
中，科學家們對照長期的地表溫度後發現，北極圈最近這二十年來，暖化
的速度，是過去一百年的八倍。同時，這項研究結果也顯示，在北極圈，
春天不只會提早報到，而且變得更加溫暖，最嚴重的是，當夏天來臨，北
極圈內的海冰，每十年，溫度就平均上升攝氏1.22度。而這也使得北
極冰山的高度和範圍，逐年銳減。溫室效應也越來越嚴重。科學家　阿巴
達拉堤我認為這項成果突顯了透過持續監測─自然界正在發生的事情我們
可以真正開始查覺到─環境的改變這項研究還發現，溫度變化的趨勢，會
隨著地區和季節，而有所不同。當北極圈普遍出現暖化現象的時候，某些
區域，像是格林蘭島，卻反而呈現氣溫逐漸冷卻的情形。科學家們推測，
這種北極圈溫度改變的現象，可能是全球氣候變化的前兆。這項橫跨19
81年到2002年的研究計劃，預定在十一月一號，將完整的結果，刊
登在即將出刊的美國氣象協會氣候期刊上。北極圈的暖化現象，日益嚴重
。歐洲科學家在今天出版的「自然」期刊中發表報告指出，北極的夏天逐
漸變長，讓冰層越來越薄，而在另一份報告中，美國太空總署的研究則指
出，北極圈氣溫上升速度正在加快，可能是全球氣候改變的前兆。最近，
美國太空總署就發表了一份研究，數據顯示，和1980年代相比，北極
圈裡絕大多數的區域，在過去十年，出現了非常嚴重的暖化現象。美國太
空總署資深研究員　柯米索博士和我們先前所觀察到的─比較起來暖化率
非常高事實上過去一百年所觀察到的是─每世紀增加0.6度但是近二十
年來　卻每十年就增加0.6度在這項研究中，科學家們對照長期的地表
溫度後發現，北極圈最近這二十年來，暖化的速度，是過去一百年的八倍
。同時，這項研究結果也顯示，在北極圈，春天不只會提早報到，而且變
得更加溫暖，最嚴重的是，當夏天來臨，北極圈內的海冰，每十年，溫度
就平均上升攝氏1.22度。而這也使得北極冰山的高度和範圍，逐年銳
減。溫室效應也越來越嚴重。科學家　阿巴達拉堤我認為這項成果突顯了
透過持續監測─自然界正在發生的事情我們可以真正開始查覺到─環境的
改變這項研究還發現，溫度變化的趨勢，會隨著地區和季節，而有所不同
。當北極圈普遍出現暖化現象的時候，某些區域，像是格林蘭島，卻反而
呈現氣溫逐漸冷卻的情形。科學家們推測，這種北極圈溫度改變的現象，
可能是全球氣候變化的前兆。這項橫跨1981年到2002年的研究計
劃，預定在十一月一號，將完整的結果，刊登在即將出刊的美國氣象協會
氣候期刊上。北極圈的暖化現象，日益嚴重。歐洲科學家在今天出版的「
自然」期刊中發表報告指出，北極的夏天逐漸變長，讓冰層越來越薄，而
在另一份報告中，美國太空總署的研究則指出，北極圈氣溫上升速度正在
加快，可能是全球氣候改變的前兆。最近，美國太空總署就發表了一份研
究，數據顯示，和1980年代相比，北極圈裡絕大多數的區域，在過去
十年，出現了非常嚴重的暖化現象。美國太空總署資深研究員　柯米索博
士和我們先前所觀察到的─比較起來暖化率非常高事實上過去一百年所觀
察到的是─每世紀增加0.6度但是近二十年來　卻每十年就增加0.6
度在這項研究中，科學家們對照長期的地表溫度後發現，北極圈最近這二
十年來，暖化的速度，是過去一百年的八倍。同時，這項研究結果也顯示
，在北極圈，春天不只會提早報到，而且變得更加溫暖，最嚴重的是，當
夏天來臨，北極圈內的海冰，每十年，溫度就平均上升攝氏1.22度。
而這也使得北極冰山的高度和範圍，逐年銳減。溫室效應也越來越嚴重。
科學家　阿巴達拉堤我認為這項成果突顯了透過持續監測─自然界正在發
生的事情我們可以真正開始查覺到─環境的改變這項研究還發現，溫度變
化的趨勢，會隨著地區和季節，而有所不同。當北極圈普遍出現暖化現象
的時候，某些區域，像是格林蘭島，卻反而呈現氣溫逐漸冷卻的情形。科
學家們推測，這種北極圈溫度改變的現象，可能是全球氣候變化的前兆。
這項橫跨1981年到2002年的研究計劃，預定在十一月一號，將完
整的結果，刊登在即將出刊的美國氣象協會氣候期刊上。北極圈的暖化現
象，日益嚴重。歐洲科學家在今天出版的「自然」期刊中發表報告指出，
北極的夏天逐漸變長，讓冰層越來越薄，而在另一份報告中，美國太空總
署的研究則指出，北極圈氣溫上升速度正在加快，可能是全球氣候改變的
前兆。最近，美國太空總署就發表了一份研究，數據顯示，和1980年
代相比，北極圈裡絕大多數的區域，在過去十年，出現了非常嚴重的暖化
現象。美國太空總署資深研究員　柯米索博士和我們先前所觀察到的─比
較起來暖化率非常高事實上過去一百年所觀察到的是─每世紀增加0.6
度但是近二十年來　卻每十年就增加0.6度在這項研究中，科學家們對
照長期的地表溫度後發現，北極圈最近這二十年來，暖化的速度，是過去
一百年的八倍。同時，這項研究結果也顯示，在北極圈，春天不只會提早
報到，而且變得更加溫暖，最嚴重的是，當夏天來臨，北極圈內的海冰，
每十年，溫度就平均上升攝氏1.22度。而這也使得北極冰山的高度和
範圍，逐年銳減。溫室效應也越來越嚴重。科學家　阿巴達拉堤我認為這
項成果突顯了透過持續監測─自然界正在發生的事情我們可以真正開始查
覺到─環境的改變這項研究還發現，溫度變化的趨勢，會隨著地區和季節
，而有所不同。當北極圈普遍出現暖化現象的時候，某些區域，像是格林
蘭島，卻反而呈現氣溫逐漸冷卻的情形。科學家們推測，這種北極圈溫度
改變的現象，可能是全球氣候變化的前兆。這項橫跨1981年到200
2年的研究計劃，預定在十一月一號，將完整的結果，刊登在即將出刊的
美國氣象協會氣候期刊上。北極圈的暖化現象，日益嚴重。歐洲科學家在
今天出版的「自然」期刊中發表報告指出，北極的夏天逐漸變長，讓冰層
越來越薄，而在另一份報告中，美國太空總署的研究則指出，北極圈氣溫
上升速度正在加快，可能是全球氣候改變的前兆。最近，美國太空總署就
發表了一份研究，數據顯示，和1980年代相比，北極圈裡絕大多數的
區域，在過去十年，出現了非常嚴重的暖化現象。美國太空總署資深研究
員　柯米索博士和我們先前所觀察到的─比較起來暖化率非常高事實上過
去一百年所觀察到的是─每世紀增加0.6度但是近二十年來　卻每十年
就增加0.6度在這項研究中，科學家們對照長期的地表溫度後發現，北
極圈最近這二十年來，暖化的速度，是過去一百年的八倍。同時，這項研
究結果也顯示，在北極圈，春天不只會提早報到，而且變得更加溫暖，最
嚴重的是，當夏天來臨，北極圈內的海冰，每十年，溫度就平均上升攝氏
1.22度。而這也使得北極冰山的高度和範圍，逐年銳減。溫室效應也
越來越嚴重。科學家　阿巴達拉堤我認為這項成果突顯了透過持續監測─
自然界正在發生的事情我們可以真正開始查覺到─環境的改變這項研究還
發現，溫度變化的趨勢，會隨著地區和季節，而有所不同。當北極圈普遍
出現暖化現象的時候，某些區域，像是格林蘭島，卻反而呈現氣溫逐漸冷
卻的情形。科學家們推測，這種北極圈溫度改變的現象，可能是全球氣候
變化的前兆。這項橫跨1981年到2002年的研究計劃，預定在十一
月一號，將完整的結果，刊登在即將出刊的美國氣象協會氣候期刊上。北
極圈的暖化現象，日益嚴重。歐洲科學家在今天出版的「自然」期刊中發
表報告指出，北極的夏天逐漸變長，讓冰層越來越薄，而在另一份報告中
，美國太空總署的研究則指出，北極圈氣溫上升速度正在加快，可能是全
球氣候改變的前兆。最近，美國太空總署就發表了一份研究，數據顯示，
和1980年代相比，北極圈裡絕大多數的區域，在過去十年，出現了非
常嚴重的暖化現象。美國太空總署資深研究員　柯米索博士和我們先前所
觀察到的─比較起來暖化率非常高事實上過去一百年所觀察到的是─每世
紀增加0.6度但是近二十年來　卻每十年就增加0.6度在這項研究中
，科學家們對照長期的地表溫度後發現，北極圈最近這二十年來，暖化的
速度，是過去一百年的八倍。同時，這項研究結果也顯示，在北極圈，春
天不只會提早報到，而且變得更加溫暖，最嚴重的是，當夏天來臨，北極
圈內的海冰，每十年，溫度就平均上升攝氏1.22度。而這也使得北極
冰山的高度和範圍，逐年銳減。溫室效應也越來越嚴重。科學家　阿巴達
拉堤我認為這項成果突顯了透過持續監測─自然界正在發生的事情我們可
以真正開始查覺到─環境的改變這項研究還發現，溫度變化的趨勢，會隨
著地區和季節，而有所不同。當北極圈普遍出現暖化現象的時候，某些區
域，像是格林蘭島，卻反而呈現氣溫逐漸冷卻的情形。科學家們推測，這
種北極圈溫度改變的現象，可能是全球氣候變化的前兆。這項橫跨198
1年到2002年的研究計劃，預定在十一月一號，將完整的結果，刊登
在即將出刊的美國氣象協會氣候期刊上。北極圈的暖化現象，日益嚴重。
歐洲科學家在今天出版的「自然」期刊中發表報告指出，北極的夏天逐漸
變長，讓冰層越來越薄，而在另一份報告中，美國太空總署的研究則指出
，北極圈氣溫上升速度正在加快，可能是全球氣候改變的前兆。最近，美
國太空總署就發表了一份研究，數據顯示，和1980年代相比，北極圈
裡絕大多數的區域，在過去十年，出現了非常嚴重的暖化現象。美國太空
總署資深研究員　柯米索博士和我們先前所觀察到的─比較起來暖化率非
常高事實上過去一百年所觀察到的是─每世紀增加0.6度但是近二十年
來　卻每十年就增加0.6度在這項研究中，科學家們對照長期的地表溫
度後發現，北極圈最近這二十年來，暖化的速度，是過去一百年的八倍。
同時，這項研究結果也顯示，在北極圈，春天不只會提早報到，而且變得
更加溫暖，最嚴重的是，當夏天來臨，北極圈內的海冰，每十年，溫度就
平均上升攝氏1.22度。而這也使得北極冰山的高度和範圍，逐年銳減
。溫室效應也越來越嚴重。科學家　阿巴達拉堤我認為這項成果突顯了透
過持續監測─自然界正在發生的事情我們可以真正開始查覺到─環境的改
變這項研究還發現，溫度變化的趨勢，會隨著地區和季節，而有所不同。
當北極圈普遍出現暖化現象的時候，某些區域，像是格林蘭島，卻反而呈
現氣溫逐漸冷卻的情形。科學家們推測，這種北極圈溫度改變的現象，可
能是全球氣候變化的前兆。這項橫跨1981年到2002年的研究計劃
，預定在十一月一號，將完整的結果，刊登在即將出刊的美國氣象協會氣
候期刊上。北極圈的暖化現象，日益嚴重。歐洲科學家在今天出版的「自
然」期刊中發表報告指出，北極的夏天逐漸變長，讓冰層越來越薄，而在
另一份報告中，美國太空總署的研究則指出，北極圈氣溫上升速度正在加
快，可能是全球氣候改變的前兆。最近，美國太空總署就發表了一份研究
，數據顯示，和1980年代相比，北極圈裡絕大多數的區域，在過去十
年，出現了非常嚴重的暖化現象。美國太空總署資深研究員　柯米索博士
和我們先前所觀察到的─比較起來暖化率非常高事實上過去一百年所觀察
到的是─每世紀增加0.6度但是近二十年來　卻每十年就增加0.6度
在這項研究中，科學家們對照長期的地表溫度後發現，北極圈最近這二十
年來，暖化的速度，是過去一百年的八倍。同時，這項研究結果也顯示，
在北極圈，春天不只會提早報到，而且變得更加溫暖，最嚴重的是，當夏
天來臨，北極圈內的海冰，每十年，溫度就平均上升攝氏1.22度。而
這也使得北極冰山的高度和範圍，逐年銳減。溫室效應也越來越嚴重。科
學家　阿巴達拉堤我認為這項成果突顯了透過持續監測─自然界正在發生
的事情我們可以真正開始查覺到─環境的改變這項研究還發現，溫度變化
的趨勢，會隨著地區和季節，而有所不同。當北極圈普遍出現暖化現象的
時候，某些區域，像是格林蘭島，卻反而呈現氣溫逐漸冷卻的情形。科學
家們推測，這種北極圈溫度改變的現象，可能是全球氣候變化的前兆。這
項橫跨1981年到2002年的研究計劃，預定在十一月一號，將完整
的結果，刊登在即將出刊的美國氣象協會氣候期刊上。北極圈的暖化現象
，日益嚴重。歐洲科學家在今天出版的「自然」期刊中發表報告指出，北
極的夏天逐漸變長，讓冰層越來越薄，而在另一份報告中，美國太空總署
的研究則指出，北極圈氣溫上升速度正在加快，可能是全球氣候改變的前
兆。最近，美國太空總署就發表了一份研究，數據顯示，和1980年代
相比，北極圈裡絕大多數的區域，在過去十年，出現了非常嚴重的暖化現
象。美國太空總署資深研究員　柯米索博士和我們先前所觀察到的─比較
起來暖化率非常高事實上過去一百年所觀察到的是─每世紀增加0.6度
但是近二十年來　卻每十年就增加0.6度在這項研究中，科學家們對照
長期的地表溫度後發現，北極圈最近這二十年來，暖化的速度，是過去一
百年的八倍。同時，這項研究結果也顯示，在北極圈，春天不只會提早報
到，而且變得更加溫暖，最嚴重的是，當夏天來臨，北極圈內的海冰，每
十年，溫度就平均上升攝氏1.22度。而這也使得北極冰山的高度和範
圍，逐年銳減。溫室效應也越來越嚴重。科學家　阿巴達拉堤我認為這項
成果突顯了透過持續監測─自然界正在發生的事情我們可以真正開始查覺
到─環境的改變這項研究還發現，溫度變化的趨勢，會隨著地區和季節，
而有所不同。當北極圈普遍出現暖化現象的時候，某些區域，像是格林蘭
島，卻反而呈現氣溫逐漸冷卻的情形。科學家們推測，這種北極圈溫度改
變的現象，可能是全球氣候變化的前兆。這項橫跨1981年到2002
年的研究計劃，預定在十一月一號，將完整的結果，刊登在即將出刊的美
國氣象協會氣候期刊上。北極圈的暖化現象，日益嚴重。歐洲科學家在今
天出版的「自然」期刊中發表報告指出，北極的夏天逐漸變長，讓冰層越
來越薄，而在另一份報告中，美國太空總署的研究則指出，北極圈氣溫上
升速度正在加快，可能是全球氣候改變的前兆。最近，美國太空總署就發
表了一份研究，數據顯示，和1980年代相比，北極圈裡絕大多數的區
域，在過去十年，出現了非常嚴重的暖化現象。美國太空總署資深研究員
柯米索博士和我們先前所觀察到的─比較起來暖化率非常高事實上過去
一百年所觀察到的是─每世紀增加0.6度但是近二十年來　卻每十年就
增加0.6度在這項研究中，科學家們對照長期的地表溫度後發現，北極
圈最近這二十年來，暖化的速度，是過去一百年的八倍。同時，這項研究
結果也顯示，在北極圈，春天不只會提早報到，而且變得更加溫暖，最嚴
重的是，當夏天來臨，北極圈內的海冰，每十年，溫度就平均上升攝氏1
.22度。而這也使得北極冰山的高度和範圍，逐年銳減。溫室效應也越
來越嚴重。科學家　阿巴達拉堤我認為這項成果突顯了透過持續監測─自
然界正在發生的事情我們可以真正開始查覺到─環境的改變這項研究還發
現，溫度變化的趨勢，會隨著地區和季節，而有所不同。當北極圈普遍出
現暖化現象的時候，某些區域，像是格林蘭島，卻反而呈現氣溫逐漸冷卻
的情形。科學家們推測，這種北極圈溫度改變的現象，可能是全球氣候變
化的前兆。這項橫跨1981年到2002年的研究計劃，預定在十一月
一號，將完整的結果，刊登在即將出刊的美國氣象協會氣候期刊上。北極
圈的暖化現象，日益嚴重。歐洲科學家在今天出版的「自然」期刊中發表
報告指出，北極的夏天逐漸變長，讓冰層越來越薄，而在另一份報告中，
美國太空總署的研究則指出，北極圈氣溫上升速度正在加快，可能是全球
氣候改變的前兆。最近，美國太空總署就發表了一份研究，數據顯示，和
1980年代相比，北極圈裡絕大多數的區域，在過去十年，出現了非常
嚴重的暖化現象。美國太空總署資深研究員　柯米索博士和我們先前所觀
察到的─比較起來暖化率非常高事實上過去一百年所觀察到的是─每世紀
增加0.6度但是近二十年來　卻每十年就增加0.6度在這項研究中，
科學家們對照長期的地表溫度後發現，北極圈最近這二十年來，暖化的速
度，是過去一百年的八倍。同時，這項研究結果也顯示，在北極圈，春天
不只會提早報到，而且變得更加溫暖，最嚴重的是，當夏天來臨，北極圈
內的海冰，每十年，溫度就平均上升攝氏1.22度。而這也使得北極冰
山的高度和範圍，逐年銳減。溫室效應也越來越嚴重。科學家　阿巴達拉
堤我認為這項成果突顯了透過持續監測─自然界正在發生的事情我們可以
真正開始查覺到─環境的改變這項研究還發現，溫度變化的趨勢，會隨著
地區和季節，而有所不同。當北極圈普遍出現暖化現象的時候，某些區域
，像是格林蘭島，卻反而呈現氣溫逐漸冷卻的情形。科學家們推測，這種
北極圈溫度改變的現象，可能是全球氣候變化的前兆。這項橫跨1981
年到2002年的研究計劃，預定在十一月一號，將完整的結果，刊登在
即將出刊的美國氣象協會氣候期刊上。
