焦點轉回國內，我們要來關心一群特殊病人、最近碰到的困難。他們是魚
鱗癬患者，原來打算開一家二手商店，幫助病友用自己的力量站起來。沒
想到、好不容易向勞委會申請到補助經費，卻在找店面的時候，碰了一鼻
子灰。他們連續看了一百多個地點，結果房東一看到他們的樣子，馬上就
一口回絕。本子裡記著滿滿的租屋訊息，關懷魚鱗癬症協會理事長，在台
北找了一百多個租屋地點，房東看見魚鱗癬患者，馬上就拒絕。不只協會
被拒絕，54歲的阿卻，求職也經常碰到被歧視的情形。脫落的皮屑、發
紅的皮膚，常讓人誤以為魚鱗癬症會傳染，醫師說，根本不會。不過民眾
錯誤的觀念，已經讓申請到勞委會經費補助，準備開設庇護工廠的協會，
到處吃閉門羹，再找不到場所，眼看補助就要被取消，儘管勞委會今天同
意破例再延兩個月，但是落腳處在哪裡，關懷魚鱗癬症協會希望社會幫忙
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導焦點轉回國內，我們要來關心一群特殊
病人、最近碰到的困難。他們是魚鱗癬患者，原來打算開一家二手商店，
幫助病友用自己的力量站起來。沒想到、好不容易向勞委會申請到補助經
費，卻在找店面的時候，碰了一鼻子灰。他們連續看了一百多個地點，結
果房東一看到他們的樣子，馬上就一口回絕。本子裡記著滿滿的租屋訊息
，關懷魚鱗癬症協會理事長，在台北找了一百多個租屋地點，房東看見魚
鱗癬患者，馬上就拒絕。不只協會被拒絕，54歲的阿卻，求職也經常碰
到被歧視的情形。脫落的皮屑、發紅的皮膚，常讓人誤以為魚鱗癬症會傳
染，醫師說，根本不會。不過民眾錯誤的觀念，已經讓申請到勞委會經費
補助，準備開設庇護工廠的協會，到處吃閉門羹，再找不到場所，眼看補
助就要被取消，儘管勞委會今天同意破例再延兩個月，但是落腳處在哪裡
，關懷魚鱗癬症協會希望社會幫忙。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導焦點
轉回國內，我們要來關心一群特殊病人、最近碰到的困難。他們是魚鱗癬
患者，原來打算開一家二手商店，幫助病友用自己的力量站起來。沒想到
、好不容易向勞委會申請到補助經費，卻在找店面的時候，碰了一鼻子灰
。他們連續看了一百多個地點，結果房東一看到他們的樣子，馬上就一口
回絕。本子裡記著滿滿的租屋訊息，關懷魚鱗癬症協會理事長，在台北找
了一百多個租屋地點，房東看見魚鱗癬患者，馬上就拒絕。不只協會被拒
絕，54歲的阿卻，求職也經常碰到被歧視的情形。脫落的皮屑、發紅的
皮膚，常讓人誤以為魚鱗癬症會傳染，醫師說，根本不會。不過民眾錯誤
的觀念，已經讓申請到勞委會經費補助，準備開設庇護工廠的協會，到處
吃閉門羹，再找不到場所，眼看補助就要被取消，儘管勞委會今天同意破
例再延兩個月，但是落腳處在哪裡，關懷魚鱗癬症協會希望社會幫忙。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導焦點轉回國內，我們要來關心一群特殊病人
、最近碰到的困難。他們是魚鱗癬患者，原來打算開一家二手商店，幫助
病友用自己的力量站起來。沒想到、好不容易向勞委會申請到補助經費，
卻在找店面的時候，碰了一鼻子灰。他們連續看了一百多個地點，結果房
東一看到他們的樣子，馬上就一口回絕。本子裡記著滿滿的租屋訊息，關
懷魚鱗癬症協會理事長，在台北找了一百多個租屋地點，房東看見魚鱗癬
患者，馬上就拒絕。不只協會被拒絕，54歲的阿卻，求職也經常碰到被
歧視的情形。脫落的皮屑、發紅的皮膚，常讓人誤以為魚鱗癬症會傳染，
醫師說，根本不會。不過民眾錯誤的觀念，已經讓申請到勞委會經費補助
，準備開設庇護工廠的協會，到處吃閉門羹，再找不到場所，眼看補助就
要被取消，儘管勞委會今天同意破例再延兩個月，但是落腳處在哪裡，關
懷魚鱗癬症協會希望社會幫忙。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導焦點轉回
國內，我們要來關心一群特殊病人、最近碰到的困難。他們是魚鱗癬患者
，原來打算開一家二手商店，幫助病友用自己的力量站起來。沒想到、好
不容易向勞委會申請到補助經費，卻在找店面的時候，碰了一鼻子灰。他
們連續看了一百多個地點，結果房東一看到他們的樣子，馬上就一口回絕
。本子裡記著滿滿的租屋訊息，關懷魚鱗癬症協會理事長，在台北找了一
百多個租屋地點，房東看見魚鱗癬患者，馬上就拒絕。不只協會被拒絕，
54歲的阿卻，求職也經常碰到被歧視的情形。脫落的皮屑、發紅的皮膚
，常讓人誤以為魚鱗癬症會傳染，醫師說，根本不會。不過民眾錯誤的觀
念，已經讓申請到勞委會經費補助，準備開設庇護工廠的協會，到處吃閉
門羹，再找不到場所，眼看補助就要被取消，儘管勞委會今天同意破例再
延兩個月，但是落腳處在哪裡，關懷魚鱗癬症協會希望社會幫忙。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導焦點轉回國內，我們要來關心一群特殊病人、最
近碰到的困難。他們是魚鱗癬患者，原來打算開一家二手商店，幫助病友
用自己的力量站起來。沒想到、好不容易向勞委會申請到補助經費，卻在
找店面的時候，碰了一鼻子灰。他們連續看了一百多個地點，結果房東一
看到他們的樣子，馬上就一口回絕。本子裡記著滿滿的租屋訊息，關懷魚
鱗癬症協會理事長，在台北找了一百多個租屋地點，房東看見魚鱗癬患者
，馬上就拒絕。不只協會被拒絕，54歲的阿卻，求職也經常碰到被歧視
的情形。脫落的皮屑、發紅的皮膚，常讓人誤以為魚鱗癬症會傳染，醫師
說，根本不會。不過民眾錯誤的觀念，已經讓申請到勞委會經費補助，準
備開設庇護工廠的協會，到處吃閉門羹，再找不到場所，眼看補助就要被
取消，儘管勞委會今天同意破例再延兩個月，但是落腳處在哪裡，關懷魚
鱗癬症協會希望社會幫忙。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導焦點轉回國內
，我們要來關心一群特殊病人、最近碰到的困難。他們是魚鱗癬患者，原
來打算開一家二手商店，幫助病友用自己的力量站起來。沒想到、好不容
易向勞委會申請到補助經費，卻在找店面的時候，碰了一鼻子灰。他們連
續看了一百多個地點，結果房東一看到他們的樣子，馬上就一口回絕。本
子裡記著滿滿的租屋訊息，關懷魚鱗癬症協會理事長，在台北找了一百多
個租屋地點，房東看見魚鱗癬患者，馬上就拒絕。不只協會被拒絕，54
歲的阿卻，求職也經常碰到被歧視的情形。脫落的皮屑、發紅的皮膚，常
讓人誤以為魚鱗癬症會傳染，醫師說，根本不會。不過民眾錯誤的觀念，
已經讓申請到勞委會經費補助，準備開設庇護工廠的協會，到處吃閉門羹
，再找不到場所，眼看補助就要被取消，儘管勞委會今天同意破例再延兩
個月，但是落腳處在哪裡，關懷魚鱗癬症協會希望社會幫忙。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導焦點轉回國內，我們要來關心一群特殊病人、最近碰
到的困難。他們是魚鱗癬患者，原來打算開一家二手商店，幫助病友用自
己的力量站起來。沒想到、好不容易向勞委會申請到補助經費，卻在找店
面的時候，碰了一鼻子灰。他們連續看了一百多個地點，結果房東一看到
他們的樣子，馬上就一口回絕。本子裡記著滿滿的租屋訊息，關懷魚鱗癬
症協會理事長，在台北找了一百多個租屋地點，房東看見魚鱗癬患者，馬
上就拒絕。不只協會被拒絕，54歲的阿卻，求職也經常碰到被歧視的情
形。脫落的皮屑、發紅的皮膚，常讓人誤以為魚鱗癬症會傳染，醫師說，
根本不會。不過民眾錯誤的觀念，已經讓申請到勞委會經費補助，準備開
設庇護工廠的協會，到處吃閉門羹，再找不到場所，眼看補助就要被取消
，儘管勞委會今天同意破例再延兩個月，但是落腳處在哪裡，關懷魚鱗癬
症協會希望社會幫忙。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導焦點轉回國內，我
們要來關心一群特殊病人、最近碰到的困難。他們是魚鱗癬患者，原來打
算開一家二手商店，幫助病友用自己的力量站起來。沒想到、好不容易向
勞委會申請到補助經費，卻在找店面的時候，碰了一鼻子灰。他們連續看
了一百多個地點，結果房東一看到他們的樣子，馬上就一口回絕。本子裡
記著滿滿的租屋訊息，關懷魚鱗癬症協會理事長，在台北找了一百多個租
屋地點，房東看見魚鱗癬患者，馬上就拒絕。不只協會被拒絕，54歲的
阿卻，求職也經常碰到被歧視的情形。脫落的皮屑、發紅的皮膚，常讓人
誤以為魚鱗癬症會傳染，醫師說，根本不會。不過民眾錯誤的觀念，已經
讓申請到勞委會經費補助，準備開設庇護工廠的協會，到處吃閉門羹，再
找不到場所，眼看補助就要被取消，儘管勞委會今天同意破例再延兩個月
，但是落腳處在哪裡，關懷魚鱗癬症協會希望社會幫忙。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導
