對美女的定義、每個人都不同。國內首屆的輪椅美女、將在下個月選出，
未來還要代表台灣，到各地進行人道救援。坐在輪椅上的女人，跟美麗沾
得上邊嗎，答案當然是肯定的，看看他們兩位就知道。為了鼓勵坐在輪椅
上的女性身心障礙者活出自信，勇敢走出來，伊甸基金會舉辦第一屆輪椅
美女選拔，這兩位入圍的美女，有信心讓大家看見他們的美。顛覆一般人
對美的刻板印象，伊甸基金會說，輪椅選美不是物化女性，反而是強化女
性的信心。從一百公分的高度看世界，坐在輪椅上也可以有美麗人生，首
屆輪椅美女八月七號出爐，還要代表台灣當親善大使，代表伊甸進行國際
救援。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導對美女的定義、每個人都不同。國
內首屆的輪椅美女、將在下個月選出，未來還要代表台灣，到各地進行人
道救援。坐在輪椅上的女人，跟美麗沾得上邊嗎，答案當然是肯定的，看
看他們兩位就知道。為了鼓勵坐在輪椅上的女性身心障礙者活出自信，勇
敢走出來，伊甸基金會舉辦第一屆輪椅美女選拔，這兩位入圍的美女，有
信心讓大家看見他們的美。顛覆一般人對美的刻板印象，伊甸基金會說，
輪椅選美不是物化女性，反而是強化女性的信心。從一百公分的高度看世
界，坐在輪椅上也可以有美麗人生，首屆輪椅美女八月七號出爐，還要代
表台灣當親善大使，代表伊甸進行國際救援。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導對美女的定義、每個人都不同。國內首屆的輪椅美女、將在下個月選
出，未來還要代表台灣，到各地進行人道救援。坐在輪椅上的女人，跟美
麗沾得上邊嗎，答案當然是肯定的，看看他們兩位就知道。為了鼓勵坐在
輪椅上的女性身心障礙者活出自信，勇敢走出來，伊甸基金會舉辦第一屆
輪椅美女選拔，這兩位入圍的美女，有信心讓大家看見他們的美。顛覆一
般人對美的刻板印象，伊甸基金會說，輪椅選美不是物化女性，反而是強
化女性的信心。從一百公分的高度看世界，坐在輪椅上也可以有美麗人生
，首屆輪椅美女八月七號出爐，還要代表台灣當親善大使，代表伊甸進行
國際救援。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導對美女的定義、每個人都不同
。國內首屆的輪椅美女、將在下個月選出，未來還要代表台灣，到各地進
行人道救援。坐在輪椅上的女人，跟美麗沾得上邊嗎，答案當然是肯定的
，看看他們兩位就知道。為了鼓勵坐在輪椅上的女性身心障礙者活出自信
，勇敢走出來，伊甸基金會舉辦第一屆輪椅美女選拔，這兩位入圍的美女
，有信心讓大家看見他們的美。顛覆一般人對美的刻板印象，伊甸基金會
說，輪椅選美不是物化女性，反而是強化女性的信心。從一百公分的高度
看世界，坐在輪椅上也可以有美麗人生，首屆輪椅美女八月七號出爐，還
要代表台灣當親善大使，代表伊甸進行國際救援。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導對美女的定義、每個人都不同。國內首屆的輪椅美女、將在下個
月選出，未來還要代表台灣，到各地進行人道救援。坐在輪椅上的女人，
跟美麗沾得上邊嗎，答案當然是肯定的，看看他們兩位就知道。為了鼓勵
坐在輪椅上的女性身心障礙者活出自信，勇敢走出來，伊甸基金會舉辦第
一屆輪椅美女選拔，這兩位入圍的美女，有信心讓大家看見他們的美。顛
覆一般人對美的刻板印象，伊甸基金會說，輪椅選美不是物化女性，反而
是強化女性的信心。從一百公分的高度看世界，坐在輪椅上也可以有美麗
人生，首屆輪椅美女八月七號出爐，還要代表台灣當親善大使，代表伊甸
進行國際救援。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導對美女的定義、每個人都
不同。國內首屆的輪椅美女、將在下個月選出，未來還要代表台灣，到各
地進行人道救援。坐在輪椅上的女人，跟美麗沾得上邊嗎，答案當然是肯
定的，看看他們兩位就知道。為了鼓勵坐在輪椅上的女性身心障礙者活出
自信，勇敢走出來，伊甸基金會舉辦第一屆輪椅美女選拔，這兩位入圍的
美女，有信心讓大家看見他們的美。顛覆一般人對美的刻板印象，伊甸基
金會說，輪椅選美不是物化女性，反而是強化女性的信心。從一百公分的
高度看世界，坐在輪椅上也可以有美麗人生，首屆輪椅美女八月七號出爐
，還要代表台灣當親善大使，代表伊甸進行國際救援。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導對美女的定義、每個人都不同。國內首屆的輪椅美女、將在
下個月選出，未來還要代表台灣，到各地進行人道救援。坐在輪椅上的女
人，跟美麗沾得上邊嗎，答案當然是肯定的，看看他們兩位就知道。為了
鼓勵坐在輪椅上的女性身心障礙者活出自信，勇敢走出來，伊甸基金會舉
辦第一屆輪椅美女選拔，這兩位入圍的美女，有信心讓大家看見他們的美
。顛覆一般人對美的刻板印象，伊甸基金會說，輪椅選美不是物化女性，
反而是強化女性的信心。從一百公分的高度看世界，坐在輪椅上也可以有
美麗人生，首屆輪椅美女八月七號出爐，還要代表台灣當親善大使，代表
伊甸進行國際救援。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
