現在有很多人用信用卡代替付現金，但是每次要刷旅行團費的時候、都踢
到鐵板。其實、三年前財政部就已經規定，刷信用卡消費不得加收手續費
，不過消基會調查30家旅行社，卻發現有21家在向刷卡的消費者收取
團費或個人機票費用時，仍然會外加2~3%的手續費。暑假到了，很民
眾都可能有出國旅遊的計畫，目前規模比較大的旅行社，不管刷卡或付現
金，價格都一樣，但部份旅行社為了拼業績，定出所謂現金價，如果消費
者要刷卡，還得另外付2~3%的手續費。根據消基會的調查，目前高達
70%的旅行社，刷卡都會額外要求手續費，其實這種做法，根本就已經
違反銀行法。以後民眾如果遇到索取刷卡手續費的店家，不但可以拒絕消
費，也可以直接向消基會申訴，消基會將通報金融監督管理委員會，懲處
違法業者。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導現在有很多人用信用卡代替付
現金，但是每次要刷旅行團費的時候、都踢到鐵板。其實、三年前財政部
就已經規定，刷信用卡消費不得加收手續費，不過消基會調查30家旅行
社，卻發現有21家在向刷卡的消費者收取團費或個人機票費用時，仍然
會外加2~3%的手續費。暑假到了，很民眾都可能有出國旅遊的計畫，
目前規模比較大的旅行社，不管刷卡或付現金，價格都一樣，但部份旅行
社為了拼業績，定出所謂現金價，如果消費者要刷卡，還得另外付2~3
%的手續費。根據消基會的調查，目前高達70%的旅行社，刷卡都會額
外要求手續費，其實這種做法，根本就已經違反銀行法。以後民眾如果遇
到索取刷卡手續費的店家，不但可以拒絕消費，也可以直接向消基會申訴
，消基會將通報金融監督管理委員會，懲處違法業者。公視新聞林珍汝余
榮宗採訪報導現在有很多人用信用卡代替付現金，但是每次要刷旅行團費
的時候、都踢到鐵板。其實、三年前財政部就已經規定，刷信用卡消費不
得加收手續費，不過消基會調查30家旅行社，卻發現有21家在向刷卡
的消費者收取團費或個人機票費用時，仍然會外加2~3%的手續費。暑
假到了，很民眾都可能有出國旅遊的計畫，目前規模比較大的旅行社，不
管刷卡或付現金，價格都一樣，但部份旅行社為了拼業績，定出所謂現金
價，如果消費者要刷卡，還得另外付2~3%的手續費。根據消基會的調
查，目前高達70%的旅行社，刷卡都會額外要求手續費，其實這種做法
，根本就已經違反銀行法。以後民眾如果遇到索取刷卡手續費的店家，不
但可以拒絕消費，也可以直接向消基會申訴，消基會將通報金融監督管理
委員會，懲處違法業者。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導現在有很多人用
信用卡代替付現金，但是每次要刷旅行團費的時候、都踢到鐵板。其實、
三年前財政部就已經規定，刷信用卡消費不得加收手續費，不過消基會調
查30家旅行社，卻發現有21家在向刷卡的消費者收取團費或個人機票
費用時，仍然會外加2~3%的手續費。暑假到了，很民眾都可能有出國
旅遊的計畫，目前規模比較大的旅行社，不管刷卡或付現金，價格都一樣
，但部份旅行社為了拼業績，定出所謂現金價，如果消費者要刷卡，還得
另外付2~3%的手續費。根據消基會的調查，目前高達70%的旅行社
，刷卡都會額外要求手續費，其實這種做法，根本就已經違反銀行法。以
後民眾如果遇到索取刷卡手續費的店家，不但可以拒絕消費，也可以直接
向消基會申訴，消基會將通報金融監督管理委員會，懲處違法業者。公視
新聞林珍汝余榮宗採訪報導現在有很多人用信用卡代替付現金，但是每次
要刷旅行團費的時候、都踢到鐵板。其實、三年前財政部就已經規定，刷
信用卡消費不得加收手續費，不過消基會調查30家旅行社，卻發現有2
1家在向刷卡的消費者收取團費或個人機票費用時，仍然會外加2~3%
的手續費。暑假到了，很民眾都可能有出國旅遊的計畫，目前規模比較大
的旅行社，不管刷卡或付現金，價格都一樣，但部份旅行社為了拼業績，
定出所謂現金價，如果消費者要刷卡，還得另外付2~3%的手續費。根
據消基會的調查，目前高達70%的旅行社，刷卡都會額外要求手續費，
其實這種做法，根本就已經違反銀行法。以後民眾如果遇到索取刷卡手續
費的店家，不但可以拒絕消費，也可以直接向消基會申訴，消基會將通報
金融監督管理委員會，懲處違法業者。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導現
在有很多人用信用卡代替付現金，但是每次要刷旅行團費的時候、都踢到
鐵板。其實、三年前財政部就已經規定，刷信用卡消費不得加收手續費，
不過消基會調查30家旅行社，卻發現有21家在向刷卡的消費者收取團
費或個人機票費用時，仍然會外加2~3%的手續費。暑假到了，很民眾
都可能有出國旅遊的計畫，目前規模比較大的旅行社，不管刷卡或付現金
，價格都一樣，但部份旅行社為了拼業績，定出所謂現金價，如果消費者
要刷卡，還得另外付2~3%的手續費。根據消基會的調查，目前高達7
0%的旅行社，刷卡都會額外要求手續費，其實這種做法，根本就已經違
反銀行法。以後民眾如果遇到索取刷卡手續費的店家，不但可以拒絕消費
，也可以直接向消基會申訴，消基會將通報金融監督管理委員會，懲處違
法業者。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導
