作家黃春明最近投入偶劇的創作，最近他跟日本的師傅合作，用人偶混演
的方式，諷刺目前社會上、整型、減肥似乎成為全民運動的現象。河馬小
姐是一個可愛的胖女子，但是受到整形風氣的影響，她卻一天到晚都想著
要減肥。鄉土小說家黃春明最新劇作，外科整型，內容描述一隻河馬想以
各種方式達到時下美容業者標榜的美的標準。作家使用嘲諷的筆調，刻劃
整形機構如何將大蟒蛇代表的蛇腰、和鴕鳥雙腳代表的細腿，換到河馬身
上的過程，諷刺現代人扭曲的愛美心理。黃春明的兒童劇團這次和獲得日
本文化貢獻獎的人偶造形師合作，整齣戲採人偶混演方式演出。這齣戲七
月十一號將在宜蘭演藝廳首演，接著將前往日本長野縣參加八月六號舉行
的偶劇節，進行偶戲文化交流。公視新聞綜合報導作家黃春明最近投入偶
劇的創作，最近他跟日本的師傅合作，用人偶混演的方式，諷刺目前社會
上、整型、減肥似乎成為全民運動的現象。河馬小姐是一個可愛的胖女子
，但是受到整形風氣的影響，她卻一天到晚都想著要減肥。鄉土小說家黃
春明最新劇作，外科整型，內容描述一隻河馬想以各種方式達到時下美容
業者標榜的美的標準。作家使用嘲諷的筆調，刻劃整形機構如何將大蟒蛇
代表的蛇腰、和鴕鳥雙腳代表的細腿，換到河馬身上的過程，諷刺現代人
扭曲的愛美心理。黃春明的兒童劇團這次和獲得日本文化貢獻獎的人偶造
形師合作，整齣戲採人偶混演方式演出。這齣戲七月十一號將在宜蘭演藝
廳首演，接著將前往日本長野縣參加八月六號舉行的偶劇節，進行偶戲文
化交流。公視新聞綜合報導作家黃春明最近投入偶劇的創作，最近他跟日
本的師傅合作，用人偶混演的方式，諷刺目前社會上、整型、減肥似乎成
為全民運動的現象。河馬小姐是一個可愛的胖女子，但是受到整形風氣的
影響，她卻一天到晚都想著要減肥。鄉土小說家黃春明最新劇作，外科整
型，內容描述一隻河馬想以各種方式達到時下美容業者標榜的美的標準。
作家使用嘲諷的筆調，刻劃整形機構如何將大蟒蛇代表的蛇腰、和鴕鳥雙
腳代表的細腿，換到河馬身上的過程，諷刺現代人扭曲的愛美心理。黃春
明的兒童劇團這次和獲得日本文化貢獻獎的人偶造形師合作，整齣戲採人
偶混演方式演出。這齣戲七月十一號將在宜蘭演藝廳首演，接著將前往日
本長野縣參加八月六號舉行的偶劇節，進行偶戲文化交流。公視新聞綜合
報導作家黃春明最近投入偶劇的創作，最近他跟日本的師傅合作，用人偶
混演的方式，諷刺目前社會上、整型、減肥似乎成為全民運動的現象。河
馬小姐是一個可愛的胖女子，但是受到整形風氣的影響，她卻一天到晚都
想著要減肥。鄉土小說家黃春明最新劇作，外科整型，內容描述一隻河馬
想以各種方式達到時下美容業者標榜的美的標準。作家使用嘲諷的筆調，
刻劃整形機構如何將大蟒蛇代表的蛇腰、和鴕鳥雙腳代表的細腿，換到河
馬身上的過程，諷刺現代人扭曲的愛美心理。黃春明的兒童劇團這次和獲
得日本文化貢獻獎的人偶造形師合作，整齣戲採人偶混演方式演出。這齣
戲七月十一號將在宜蘭演藝廳首演，接著將前往日本長野縣參加八月六號
舉行的偶劇節，進行偶戲文化交流。公視新聞綜合報導作家黃春明最近投
入偶劇的創作，最近他跟日本的師傅合作，用人偶混演的方式，諷刺目前
社會上、整型、減肥似乎成為全民運動的現象。河馬小姐是一個可愛的胖
女子，但是受到整形風氣的影響，她卻一天到晚都想著要減肥。鄉土小說
家黃春明最新劇作，外科整型，內容描述一隻河馬想以各種方式達到時下
美容業者標榜的美的標準。作家使用嘲諷的筆調，刻劃整形機構如何將大
蟒蛇代表的蛇腰、和鴕鳥雙腳代表的細腿，換到河馬身上的過程，諷刺現
代人扭曲的愛美心理。黃春明的兒童劇團這次和獲得日本文化貢獻獎的人
偶造形師合作，整齣戲採人偶混演方式演出。這齣戲七月十一號將在宜蘭
演藝廳首演，接著將前往日本長野縣參加八月六號舉行的偶劇節，進行偶
戲文化交流。公視新聞綜合報導作家黃春明最近投入偶劇的創作，最近他
跟日本的師傅合作，用人偶混演的方式，諷刺目前社會上、整型、減肥似
乎成為全民運動的現象。河馬小姐是一個可愛的胖女子，但是受到整形風
氣的影響，她卻一天到晚都想著要減肥。鄉土小說家黃春明最新劇作，外
科整型，內容描述一隻河馬想以各種方式達到時下美容業者標榜的美的標
準。作家使用嘲諷的筆調，刻劃整形機構如何將大蟒蛇代表的蛇腰、和鴕
鳥雙腳代表的細腿，換到河馬身上的過程，諷刺現代人扭曲的愛美心理。
黃春明的兒童劇團這次和獲得日本文化貢獻獎的人偶造形師合作，整齣戲
採人偶混演方式演出。這齣戲七月十一號將在宜蘭演藝廳首演，接著將前
往日本長野縣參加八月六號舉行的偶劇節，進行偶戲文化交流。公視新聞
綜合報導作家黃春明最近投入偶劇的創作，最近他跟日本的師傅合作，用
人偶混演的方式，諷刺目前社會上、整型、減肥似乎成為全民運動的現象
。河馬小姐是一個可愛的胖女子，但是受到整形風氣的影響，她卻一天到
晚都想著要減肥。鄉土小說家黃春明最新劇作，外科整型，內容描述一隻
河馬想以各種方式達到時下美容業者標榜的美的標準。作家使用嘲諷的筆
調，刻劃整形機構如何將大蟒蛇代表的蛇腰、和鴕鳥雙腳代表的細腿，換
到河馬身上的過程，諷刺現代人扭曲的愛美心理。黃春明的兒童劇團這次
和獲得日本文化貢獻獎的人偶造形師合作，整齣戲採人偶混演方式演出。
這齣戲七月十一號將在宜蘭演藝廳首演，接著將前往日本長野縣參加八月
六號舉行的偶劇節，進行偶戲文化交流。公視新聞綜合報導
