連續看了幾則跟小寶寶有關的新聞。但是、國內出生率越來越低，經建會
預估，如果出生率沒有增加，目前國內每7個工作人口扶養一位老年人的
負擔率，將在25年內惡化為每3個工作人口就要扶養1位老年人。而在
整個社會負擔加重的情況下，現在的年輕人恐怕要有延後退休的心理準備
。國內出生率不斷下滑，新生人口比率越來越低，使得65歲以上的老年
人口佔總人口達到9%，經建會預估，到2011年老年人口比率將突破
10%，2051年會逼近30%。而在人口結構老化趨勢確定的情況下
，經建會也預言，目前每7到8名工作人口扶養一位老年人的負擔比率也
將更加惡化。經建會同時指出，在老年人口比例逐漸攀升的情況下，國人
嚮往的悠閒退休生活，可能要逐年延後。由於人口老化，牽涉到教育資源
、勞動力供給等國家競爭力問題，已經引起行政院高度重視，經建會也預
計在下個月召開研討會，希望能針對相關問題找出對策因應。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導連續看了幾則跟小寶寶有關的新聞。但是、國內出生
率越來越低，經建會預估，如果出生率沒有增加，目前國內每7個工作人
口扶養一位老年人的負擔率，將在25年內惡化為每3個工作人口就要扶
養1位老年人。而在整個社會負擔加重的情況下，現在的年輕人恐怕要有
延後退休的心理準備。國內出生率不斷下滑，新生人口比率越來越低，使
得65歲以上的老年人口佔總人口達到9%，經建會預估，到2011年
老年人口比率將突破10%，2051年會逼近30%。而在人口結構老
化趨勢確定的情況下，經建會也預言，目前每7到8名工作人口扶養一位
老年人的負擔比率也將更加惡化。經建會同時指出，在老年人口比例逐漸
攀升的情況下，國人嚮往的悠閒退休生活，可能要逐年延後。由於人口老
化，牽涉到教育資源、勞動力供給等國家競爭力問題，已經引起行政院高
度重視，經建會也預計在下個月召開研討會，希望能針對相關問題找出對
策因應。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導連續看了幾則跟小寶寶有關的新
聞。但是、國內出生率越來越低，經建會預估，如果出生率沒有增加，目
前國內每7個工作人口扶養一位老年人的負擔率，將在25年內惡化為每
3個工作人口就要扶養1位老年人。而在整個社會負擔加重的情況下，現
在的年輕人恐怕要有延後退休的心理準備。國內出生率不斷下滑，新生人
口比率越來越低，使得65歲以上的老年人口佔總人口達到9%，經建會
預估，到2011年老年人口比率將突破10%，2051年會逼近30
%。而在人口結構老化趨勢確定的情況下，經建會也預言，目前每7到8
名工作人口扶養一位老年人的負擔比率也將更加惡化。經建會同時指出，
在老年人口比例逐漸攀升的情況下，國人嚮往的悠閒退休生活，可能要逐
年延後。由於人口老化，牽涉到教育資源、勞動力供給等國家競爭力問題
，已經引起行政院高度重視，經建會也預計在下個月召開研討會，希望能
針對相關問題找出對策因應。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導連續看了幾
則跟小寶寶有關的新聞。但是、國內出生率越來越低，經建會預估，如果
出生率沒有增加，目前國內每7個工作人口扶養一位老年人的負擔率，將
在25年內惡化為每3個工作人口就要扶養1位老年人。而在整個社會負
擔加重的情況下，現在的年輕人恐怕要有延後退休的心理準備。國內出生
率不斷下滑，新生人口比率越來越低，使得65歲以上的老年人口佔總人
口達到9%，經建會預估，到2011年老年人口比率將突破10%，2
051年會逼近30%。而在人口結構老化趨勢確定的情況下，經建會也
預言，目前每7到8名工作人口扶養一位老年人的負擔比率也將更加惡化
。經建會同時指出，在老年人口比例逐漸攀升的情況下，國人嚮往的悠閒
退休生活，可能要逐年延後。由於人口老化，牽涉到教育資源、勞動力供
給等國家競爭力問題，已經引起行政院高度重視，經建會也預計在下個月
召開研討會，希望能針對相關問題找出對策因應。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導連續看了幾則跟小寶寶有關的新聞。但是、國內出生率越來越低
，經建會預估，如果出生率沒有增加，目前國內每7個工作人口扶養一位
老年人的負擔率，將在25年內惡化為每3個工作人口就要扶養1位老年
人。而在整個社會負擔加重的情況下，現在的年輕人恐怕要有延後退休的
心理準備。國內出生率不斷下滑，新生人口比率越來越低，使得65歲以
上的老年人口佔總人口達到9%，經建會預估，到2011年老年人口比
率將突破10%，2051年會逼近30%。而在人口結構老化趨勢確定
的情況下，經建會也預言，目前每7到8名工作人口扶養一位老年人的負
擔比率也將更加惡化。經建會同時指出，在老年人口比例逐漸攀升的情況
下，國人嚮往的悠閒退休生活，可能要逐年延後。由於人口老化，牽涉到
教育資源、勞動力供給等國家競爭力問題，已經引起行政院高度重視，經
建會也預計在下個月召開研討會，希望能針對相關問題找出對策因應。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導連續看了幾則跟小寶寶有關的新聞。但是、
國內出生率越來越低，經建會預估，如果出生率沒有增加，目前國內每7
個工作人口扶養一位老年人的負擔率，將在25年內惡化為每3個工作人
口就要扶養1位老年人。而在整個社會負擔加重的情況下，現在的年輕人
恐怕要有延後退休的心理準備。國內出生率不斷下滑，新生人口比率越來
越低，使得65歲以上的老年人口佔總人口達到9%，經建會預估，到2
011年老年人口比率將突破10%，2051年會逼近30%。而在人
口結構老化趨勢確定的情況下，經建會也預言，目前每7到8名工作人口
扶養一位老年人的負擔比率也將更加惡化。經建會同時指出，在老年人口
比例逐漸攀升的情況下，國人嚮往的悠閒退休生活，可能要逐年延後。由
於人口老化，牽涉到教育資源、勞動力供給等國家競爭力問題，已經引起
行政院高度重視，經建會也預計在下個月召開研討會，希望能針對相關問
題找出對策因應。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導連續看了幾則跟小寶寶
有關的新聞。但是、國內出生率越來越低，經建會預估，如果出生率沒有
增加，目前國內每7個工作人口扶養一位老年人的負擔率，將在25年內
惡化為每3個工作人口就要扶養1位老年人。而在整個社會負擔加重的情
況下，現在的年輕人恐怕要有延後退休的心理準備。國內出生率不斷下滑
，新生人口比率越來越低，使得65歲以上的老年人口佔總人口達到9%
，經建會預估，到2011年老年人口比率將突破10%，2051年會
逼近30%。而在人口結構老化趨勢確定的情況下，經建會也預言，目前
每7到8名工作人口扶養一位老年人的負擔比率也將更加惡化。經建會同
時指出，在老年人口比例逐漸攀升的情況下，國人嚮往的悠閒退休生活，
可能要逐年延後。由於人口老化，牽涉到教育資源、勞動力供給等國家競
爭力問題，已經引起行政院高度重視，經建會也預計在下個月召開研討會
，希望能針對相關問題找出對策因應。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導連
續看了幾則跟小寶寶有關的新聞。但是、國內出生率越來越低，經建會預
估，如果出生率沒有增加，目前國內每7個工作人口扶養一位老年人的負
擔率，將在25年內惡化為每3個工作人口就要扶養1位老年人。而在整
個社會負擔加重的情況下，現在的年輕人恐怕要有延後退休的心理準備。
國內出生率不斷下滑，新生人口比率越來越低，使得65歲以上的老年人
口佔總人口達到9%，經建會預估，到2011年老年人口比率將突破1
0%，2051年會逼近30%。而在人口結構老化趨勢確定的情況下，
經建會也預言，目前每7到8名工作人口扶養一位老年人的負擔比率也將
更加惡化。經建會同時指出，在老年人口比例逐漸攀升的情況下，國人嚮
往的悠閒退休生活，可能要逐年延後。由於人口老化，牽涉到教育資源、
勞動力供給等國家競爭力問題，已經引起行政院高度重視，經建會也預計
在下個月召開研討會，希望能針對相關問題找出對策因應。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
