因為醫學的進步，現在很多先天疾病，都能夠在產前就檢查出來．最近，
國內醫學界利用3D磁振造影的動態影像，檢測胎兒是否異常．目前，已
經有九個胎兒，因為這項新技術、及早接受了治療這是一名23週大的胎
兒，在媽媽肚子裡活動的情形。透過磁振造影的3D影像，能清楚看到胎
兒各個器官，以及活動狀態。國內現在有醫院利用磁振造影，來檢測胎兒
異常障礙。像這名31週大的胎兒，先天腸胃道閉鎖，脊椎異常。原本的
磁振造影，只有靜態影像。現在，縮短了掃描時間，每張影像只出現0.
15秒，快速切換，胎兒動態影像一覽無遺。醫師說，胎兒必須滿18週
，以及超音波檢查發現異常，才適合進一步接受磁振造影檢查。這種檢查
不需打顯影劑，鎮定劑，對胎兒沒有傷害。也能及早發現胎兒是否健康。
目前國內已有九名胎兒因此受惠。不過，一次檢查，需花費七千五百元，
目前健保只補助給有必要進行檢查的異常胎兒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導因為醫學的進步，現在很多先天疾病，都能夠在產前就檢查出來．
最近，國內醫學界利用3D磁振造影的動態影像，檢測胎兒是否異常．目
前，已經有九個胎兒，因為這項新技術、及早接受了治療這是一名23週
大的胎兒，在媽媽肚子裡活動的情形。透過磁振造影的3D影像，能清楚
看到胎兒各個器官，以及活動狀態。國內現在有醫院利用磁振造影，來檢
測胎兒異常障礙。像這名31週大的胎兒，先天腸胃道閉鎖，脊椎異常。
原本的磁振造影，只有靜態影像。現在，縮短了掃描時間，每張影像只出
現0.15秒，快速切換，胎兒動態影像一覽無遺。醫師說，胎兒必須滿
18週，以及超音波檢查發現異常，才適合進一步接受磁振造影檢查。這
種檢查不需打顯影劑，鎮定劑，對胎兒沒有傷害。也能及早發現胎兒是否
健康。目前國內已有九名胎兒因此受惠。不過，一次檢查，需花費七千五
百元，目前健保只補助給有必要進行檢查的異常胎兒。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導因為醫學的進步，現在很多先天疾病，都能夠在產前就檢查
出來．最近，國內醫學界利用3D磁振造影的動態影像，檢測胎兒是否異
常．目前，已經有九個胎兒，因為這項新技術、及早接受了治療這是一名
23週大的胎兒，在媽媽肚子裡活動的情形。透過磁振造影的3D影像，
能清楚看到胎兒各個器官，以及活動狀態。國內現在有醫院利用磁振造影
，來檢測胎兒異常障礙。像這名31週大的胎兒，先天腸胃道閉鎖，脊椎
異常。原本的磁振造影，只有靜態影像。現在，縮短了掃描時間，每張影
像只出現0.15秒，快速切換，胎兒動態影像一覽無遺。醫師說，胎兒
必須滿18週，以及超音波檢查發現異常，才適合進一步接受磁振造影檢
查。這種檢查不需打顯影劑，鎮定劑，對胎兒沒有傷害。也能及早發現胎
兒是否健康。目前國內已有九名胎兒因此受惠。不過，一次檢查，需花費
七千五百元，目前健保只補助給有必要進行檢查的異常胎兒。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導因為醫學的進步，現在很多先天疾病，都能夠在產前
就檢查出來．最近，國內醫學界利用3D磁振造影的動態影像，檢測胎兒
是否異常．目前，已經有九個胎兒，因為這項新技術、及早接受了治療這
是一名23週大的胎兒，在媽媽肚子裡活動的情形。透過磁振造影的3D
影像，能清楚看到胎兒各個器官，以及活動狀態。國內現在有醫院利用磁
振造影，來檢測胎兒異常障礙。像這名31週大的胎兒，先天腸胃道閉鎖
，脊椎異常。原本的磁振造影，只有靜態影像。現在，縮短了掃描時間，
每張影像只出現0.15秒，快速切換，胎兒動態影像一覽無遺。醫師說
，胎兒必須滿18週，以及超音波檢查發現異常，才適合進一步接受磁振
造影檢查。這種檢查不需打顯影劑，鎮定劑，對胎兒沒有傷害。也能及早
發現胎兒是否健康。目前國內已有九名胎兒因此受惠。不過，一次檢查，
需花費七千五百元，目前健保只補助給有必要進行檢查的異常胎兒。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導因為醫學的進步，現在很多先天疾病，都能夠
在產前就檢查出來．最近，國內醫學界利用3D磁振造影的動態影像，檢
測胎兒是否異常．目前，已經有九個胎兒，因為這項新技術、及早接受了
治療這是一名23週大的胎兒，在媽媽肚子裡活動的情形。透過磁振造影
的3D影像，能清楚看到胎兒各個器官，以及活動狀態。國內現在有醫院
利用磁振造影，來檢測胎兒異常障礙。像這名31週大的胎兒，先天腸胃
道閉鎖，脊椎異常。原本的磁振造影，只有靜態影像。現在，縮短了掃描
時間，每張影像只出現0.15秒，快速切換，胎兒動態影像一覽無遺。
醫師說，胎兒必須滿18週，以及超音波檢查發現異常，才適合進一步接
受磁振造影檢查。這種檢查不需打顯影劑，鎮定劑，對胎兒沒有傷害。也
能及早發現胎兒是否健康。目前國內已有九名胎兒因此受惠。不過，一次
檢查，需花費七千五百元，目前健保只補助給有必要進行檢查的異常胎兒
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導因為醫學的進步，現在很多先天疾病，
都能夠在產前就檢查出來．最近，國內醫學界利用3D磁振造影的動態影
像，檢測胎兒是否異常．目前，已經有九個胎兒，因為這項新技術、及早
接受了治療這是一名23週大的胎兒，在媽媽肚子裡活動的情形。透過磁
振造影的3D影像，能清楚看到胎兒各個器官，以及活動狀態。國內現在
有醫院利用磁振造影，來檢測胎兒異常障礙。像這名31週大的胎兒，先
天腸胃道閉鎖，脊椎異常。原本的磁振造影，只有靜態影像。現在，縮短
了掃描時間，每張影像只出現0.15秒，快速切換，胎兒動態影像一覽
無遺。醫師說，胎兒必須滿18週，以及超音波檢查發現異常，才適合進
一步接受磁振造影檢查。這種檢查不需打顯影劑，鎮定劑，對胎兒沒有傷
害。也能及早發現胎兒是否健康。目前國內已有九名胎兒因此受惠。不過
，一次檢查，需花費七千五百元，目前健保只補助給有必要進行檢查的異
常胎兒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導因為醫學的進步，現在很多先天
疾病，都能夠在產前就檢查出來．最近，國內醫學界利用3D磁振造影的
動態影像，檢測胎兒是否異常．目前，已經有九個胎兒，因為這項新技術
、及早接受了治療這是一名23週大的胎兒，在媽媽肚子裡活動的情形。
透過磁振造影的3D影像，能清楚看到胎兒各個器官，以及活動狀態。國
內現在有醫院利用磁振造影，來檢測胎兒異常障礙。像這名31週大的胎
兒，先天腸胃道閉鎖，脊椎異常。原本的磁振造影，只有靜態影像。現在
，縮短了掃描時間，每張影像只出現0.15秒，快速切換，胎兒動態影
像一覽無遺。醫師說，胎兒必須滿18週，以及超音波檢查發現異常，才
適合進一步接受磁振造影檢查。這種檢查不需打顯影劑，鎮定劑，對胎兒
沒有傷害。也能及早發現胎兒是否健康。目前國內已有九名胎兒因此受惠
。不過，一次檢查，需花費七千五百元，目前健保只補助給有必要進行檢
查的異常胎兒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導因為醫學的進步，現在很
多先天疾病，都能夠在產前就檢查出來．最近，國內醫學界利用3D磁振
造影的動態影像，檢測胎兒是否異常．目前，已經有九個胎兒，因為這項
新技術、及早接受了治療這是一名23週大的胎兒，在媽媽肚子裡活動的
情形。透過磁振造影的3D影像，能清楚看到胎兒各個器官，以及活動狀
態。國內現在有醫院利用磁振造影，來檢測胎兒異常障礙。像這名31週
大的胎兒，先天腸胃道閉鎖，脊椎異常。原本的磁振造影，只有靜態影像
。現在，縮短了掃描時間，每張影像只出現0.15秒，快速切換，胎兒
動態影像一覽無遺。醫師說，胎兒必須滿18週，以及超音波檢查發現異
常，才適合進一步接受磁振造影檢查。這種檢查不需打顯影劑，鎮定劑，
對胎兒沒有傷害。也能及早發現胎兒是否健康。目前國內已有九名胎兒因
此受惠。不過，一次檢查，需花費七千五百元，目前健保只補助給有必要
進行檢查的異常胎兒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導因為醫學的進步，
現在很多先天疾病，都能夠在產前就檢查出來．最近，國內醫學界利用3
D磁振造影的動態影像，檢測胎兒是否異常．目前，已經有九個胎兒，因
為這項新技術、及早接受了治療這是一名23週大的胎兒，在媽媽肚子裡
活動的情形。透過磁振造影的3D影像，能清楚看到胎兒各個器官，以及
活動狀態。國內現在有醫院利用磁振造影，來檢測胎兒異常障礙。像這名
31週大的胎兒，先天腸胃道閉鎖，脊椎異常。原本的磁振造影，只有靜
態影像。現在，縮短了掃描時間，每張影像只出現0.15秒，快速切換
，胎兒動態影像一覽無遺。醫師說，胎兒必須滿18週，以及超音波檢查
發現異常，才適合進一步接受磁振造影檢查。這種檢查不需打顯影劑，鎮
定劑，對胎兒沒有傷害。也能及早發現胎兒是否健康。目前國內已有九名
胎兒因此受惠。不過，一次檢查，需花費七千五百元，目前健保只補助給
有必要進行檢查的異常胎兒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導因為醫學的
進步，現在很多先天疾病，都能夠在產前就檢查出來．最近，國內醫學界
利用3D磁振造影的動態影像，檢測胎兒是否異常．目前，已經有九個胎
兒，因為這項新技術、及早接受了治療這是一名23週大的胎兒，在媽媽
肚子裡活動的情形。透過磁振造影的3D影像，能清楚看到胎兒各個器官
，以及活動狀態。國內現在有醫院利用磁振造影，來檢測胎兒異常障礙。
像這名31週大的胎兒，先天腸胃道閉鎖，脊椎異常。原本的磁振造影，
只有靜態影像。現在，縮短了掃描時間，每張影像只出現0.15秒，快
速切換，胎兒動態影像一覽無遺。醫師說，胎兒必須滿18週，以及超音
波檢查發現異常，才適合進一步接受磁振造影檢查。這種檢查不需打顯影
劑，鎮定劑，對胎兒沒有傷害。也能及早發現胎兒是否健康。目前國內已
有九名胎兒因此受惠。不過，一次檢查，需花費七千五百元，目前健保只
補助給有必要進行檢查的異常胎兒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導因為
醫學的進步，現在很多先天疾病，都能夠在產前就檢查出來．最近，國內
醫學界利用3D磁振造影的動態影像，檢測胎兒是否異常．目前，已經有
九個胎兒，因為這項新技術、及早接受了治療這是一名23週大的胎兒，
在媽媽肚子裡活動的情形。透過磁振造影的3D影像，能清楚看到胎兒各
個器官，以及活動狀態。國內現在有醫院利用磁振造影，來檢測胎兒異常
障礙。像這名31週大的胎兒，先天腸胃道閉鎖，脊椎異常。原本的磁振
造影，只有靜態影像。現在，縮短了掃描時間，每張影像只出現0.15
秒，快速切換，胎兒動態影像一覽無遺。醫師說，胎兒必須滿18週，以
及超音波檢查發現異常，才適合進一步接受磁振造影檢查。這種檢查不需
打顯影劑，鎮定劑，對胎兒沒有傷害。也能及早發現胎兒是否健康。目前
國內已有九名胎兒因此受惠。不過，一次檢查，需花費七千五百元，目前
健保只補助給有必要進行檢查的異常胎兒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導因為醫學的進步，現在很多先天疾病，都能夠在產前就檢查出來．最近
，國內醫學界利用3D磁振造影的動態影像，檢測胎兒是否異常．目前，
已經有九個胎兒，因為這項新技術、及早接受了治療這是一名23週大的
胎兒，在媽媽肚子裡活動的情形。透過磁振造影的3D影像，能清楚看到
胎兒各個器官，以及活動狀態。國內現在有醫院利用磁振造影，來檢測胎
兒異常障礙。像這名31週大的胎兒，先天腸胃道閉鎖，脊椎異常。原本
的磁振造影，只有靜態影像。現在，縮短了掃描時間，每張影像只出現0
.15秒，快速切換，胎兒動態影像一覽無遺。醫師說，胎兒必須滿18
週，以及超音波檢查發現異常，才適合進一步接受磁振造影檢查。這種檢
查不需打顯影劑，鎮定劑，對胎兒沒有傷害。也能及早發現胎兒是否健康
。目前國內已有九名胎兒因此受惠。不過，一次檢查，需花費七千五百元
，目前健保只補助給有必要進行檢查的異常胎兒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
