再來看一種特殊的罕見疾病先天性乳糜胸，在媽媽肚子裡的胎兒，因為胸
腔積水，在出生的時候、經常會缺氧死亡．現在，國內醫院利用一種新的
治療方法，希望能在胎兒臍帶還沒切斷以前，就能排出肺部的積水．降低
死亡率。這是一名罹患先天性乳糜胸的胎兒。在他的胸腔中，積滿了液體
。這名寶寶的哥哥和姊姊，也是先天乳糜胸的患者。乳糜胸，是一種罕見
的疾病。通常是基因異常，或是先天性心臟病所引起。如果在出生時，不
能及時插管，排出胸腔積水，胎兒將缺氧而死亡。目前，國內醫院利用子
宮外產的治療方式，來排出胎兒肺部的積水。這項新技術的最大好處在於
，由於胎兒臍帶沒有脫落，能直接得到母親胎盤的血液供應，不會在插管
治療時，因為肺部積水，不能呼吸而缺氧死亡。這項技術，除了治療胎兒
的乳糜胸外，目前也用在呼吸道的腫瘤切除上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導再來看一種特殊的罕見疾病先天性乳糜胸，在媽媽肚子裡的胎兒，
因為胸腔積水，在出生的時候、經常會缺氧死亡．現在，國內醫院利用一
種新的治療方法，希望能在胎兒臍帶還沒切斷以前，就能排出肺部的積水
．降低死亡率。這是一名罹患先天性乳糜胸的胎兒。在他的胸腔中，積滿
了液體。這名寶寶的哥哥和姊姊，也是先天乳糜胸的患者。乳糜胸，是一
種罕見的疾病。通常是基因異常，或是先天性心臟病所引起。如果在出生
時，不能及時插管，排出胸腔積水，胎兒將缺氧而死亡。目前，國內醫院
利用子宮外產的治療方式，來排出胎兒肺部的積水。這項新技術的最大好
處在於，由於胎兒臍帶沒有脫落，能直接得到母親胎盤的血液供應，不會
在插管治療時，因為肺部積水，不能呼吸而缺氧死亡。這項技術，除了治
療胎兒的乳糜胸外，目前也用在呼吸道的腫瘤切除上。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導再來看一種特殊的罕見疾病先天性乳糜胸，在媽媽肚子裡的
胎兒，因為胸腔積水，在出生的時候、經常會缺氧死亡．現在，國內醫院
利用一種新的治療方法，希望能在胎兒臍帶還沒切斷以前，就能排出肺部
的積水．降低死亡率。這是一名罹患先天性乳糜胸的胎兒。在他的胸腔中
，積滿了液體。這名寶寶的哥哥和姊姊，也是先天乳糜胸的患者。乳糜胸
，是一種罕見的疾病。通常是基因異常，或是先天性心臟病所引起。如果
在出生時，不能及時插管，排出胸腔積水，胎兒將缺氧而死亡。目前，國
內醫院利用子宮外產的治療方式，來排出胎兒肺部的積水。這項新技術的
最大好處在於，由於胎兒臍帶沒有脫落，能直接得到母親胎盤的血液供應
，不會在插管治療時，因為肺部積水，不能呼吸而缺氧死亡。這項技術，
除了治療胎兒的乳糜胸外，目前也用在呼吸道的腫瘤切除上。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導再來看一種特殊的罕見疾病先天性乳糜胸，在媽媽肚
子裡的胎兒，因為胸腔積水，在出生的時候、經常會缺氧死亡．現在，國
內醫院利用一種新的治療方法，希望能在胎兒臍帶還沒切斷以前，就能排
出肺部的積水．降低死亡率。這是一名罹患先天性乳糜胸的胎兒。在他的
胸腔中，積滿了液體。這名寶寶的哥哥和姊姊，也是先天乳糜胸的患者。
乳糜胸，是一種罕見的疾病。通常是基因異常，或是先天性心臟病所引起
。如果在出生時，不能及時插管，排出胸腔積水，胎兒將缺氧而死亡。目
前，國內醫院利用子宮外產的治療方式，來排出胎兒肺部的積水。這項新
技術的最大好處在於，由於胎兒臍帶沒有脫落，能直接得到母親胎盤的血
液供應，不會在插管治療時，因為肺部積水，不能呼吸而缺氧死亡。這項
技術，除了治療胎兒的乳糜胸外，目前也用在呼吸道的腫瘤切除上。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看一種特殊的罕見疾病先天性乳糜胸，在
媽媽肚子裡的胎兒，因為胸腔積水，在出生的時候、經常會缺氧死亡．現
在，國內醫院利用一種新的治療方法，希望能在胎兒臍帶還沒切斷以前，
就能排出肺部的積水．降低死亡率。這是一名罹患先天性乳糜胸的胎兒。
在他的胸腔中，積滿了液體。這名寶寶的哥哥和姊姊，也是先天乳糜胸的
患者。乳糜胸，是一種罕見的疾病。通常是基因異常，或是先天性心臟病
所引起。如果在出生時，不能及時插管，排出胸腔積水，胎兒將缺氧而死
亡。目前，國內醫院利用子宮外產的治療方式，來排出胎兒肺部的積水。
這項新技術的最大好處在於，由於胎兒臍帶沒有脫落，能直接得到母親胎
盤的血液供應，不會在插管治療時，因為肺部積水，不能呼吸而缺氧死亡
。這項技術，除了治療胎兒的乳糜胸外，目前也用在呼吸道的腫瘤切除上
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看一種特殊的罕見疾病先天性乳糜
胸，在媽媽肚子裡的胎兒，因為胸腔積水，在出生的時候、經常會缺氧死
亡．現在，國內醫院利用一種新的治療方法，希望能在胎兒臍帶還沒切斷
以前，就能排出肺部的積水．降低死亡率。這是一名罹患先天性乳糜胸的
胎兒。在他的胸腔中，積滿了液體。這名寶寶的哥哥和姊姊，也是先天乳
糜胸的患者。乳糜胸，是一種罕見的疾病。通常是基因異常，或是先天性
心臟病所引起。如果在出生時，不能及時插管，排出胸腔積水，胎兒將缺
氧而死亡。目前，國內醫院利用子宮外產的治療方式，來排出胎兒肺部的
積水。這項新技術的最大好處在於，由於胎兒臍帶沒有脫落，能直接得到
母親胎盤的血液供應，不會在插管治療時，因為肺部積水，不能呼吸而缺
氧死亡。這項技術，除了治療胎兒的乳糜胸外，目前也用在呼吸道的腫瘤
切除上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看一種特殊的罕見疾病先天
性乳糜胸，在媽媽肚子裡的胎兒，因為胸腔積水，在出生的時候、經常會
缺氧死亡．現在，國內醫院利用一種新的治療方法，希望能在胎兒臍帶還
沒切斷以前，就能排出肺部的積水．降低死亡率。這是一名罹患先天性乳
糜胸的胎兒。在他的胸腔中，積滿了液體。這名寶寶的哥哥和姊姊，也是
先天乳糜胸的患者。乳糜胸，是一種罕見的疾病。通常是基因異常，或是
先天性心臟病所引起。如果在出生時，不能及時插管，排出胸腔積水，胎
兒將缺氧而死亡。目前，國內醫院利用子宮外產的治療方式，來排出胎兒
肺部的積水。這項新技術的最大好處在於，由於胎兒臍帶沒有脫落，能直
接得到母親胎盤的血液供應，不會在插管治療時，因為肺部積水，不能呼
吸而缺氧死亡。這項技術，除了治療胎兒的乳糜胸外，目前也用在呼吸道
的腫瘤切除上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看一種特殊的罕見疾
病先天性乳糜胸，在媽媽肚子裡的胎兒，因為胸腔積水，在出生的時候、
經常會缺氧死亡．現在，國內醫院利用一種新的治療方法，希望能在胎兒
臍帶還沒切斷以前，就能排出肺部的積水．降低死亡率。這是一名罹患先
天性乳糜胸的胎兒。在他的胸腔中，積滿了液體。這名寶寶的哥哥和姊姊
，也是先天乳糜胸的患者。乳糜胸，是一種罕見的疾病。通常是基因異常
，或是先天性心臟病所引起。如果在出生時，不能及時插管，排出胸腔積
水，胎兒將缺氧而死亡。目前，國內醫院利用子宮外產的治療方式，來排
出胎兒肺部的積水。這項新技術的最大好處在於，由於胎兒臍帶沒有脫落
，能直接得到母親胎盤的血液供應，不會在插管治療時，因為肺部積水，
不能呼吸而缺氧死亡。這項技術，除了治療胎兒的乳糜胸外，目前也用在
呼吸道的腫瘤切除上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看一種特殊的
罕見疾病先天性乳糜胸，在媽媽肚子裡的胎兒，因為胸腔積水，在出生的
時候、經常會缺氧死亡．現在，國內醫院利用一種新的治療方法，希望能
在胎兒臍帶還沒切斷以前，就能排出肺部的積水．降低死亡率。這是一名
罹患先天性乳糜胸的胎兒。在他的胸腔中，積滿了液體。這名寶寶的哥哥
和姊姊，也是先天乳糜胸的患者。乳糜胸，是一種罕見的疾病。通常是基
因異常，或是先天性心臟病所引起。如果在出生時，不能及時插管，排出
胸腔積水，胎兒將缺氧而死亡。目前，國內醫院利用子宮外產的治療方式
，來排出胎兒肺部的積水。這項新技術的最大好處在於，由於胎兒臍帶沒
有脫落，能直接得到母親胎盤的血液供應，不會在插管治療時，因為肺部
積水，不能呼吸而缺氧死亡。這項技術，除了治療胎兒的乳糜胸外，目前
也用在呼吸道的腫瘤切除上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看一種
特殊的罕見疾病先天性乳糜胸，在媽媽肚子裡的胎兒，因為胸腔積水，在
出生的時候、經常會缺氧死亡．現在，國內醫院利用一種新的治療方法，
希望能在胎兒臍帶還沒切斷以前，就能排出肺部的積水．降低死亡率。這
是一名罹患先天性乳糜胸的胎兒。在他的胸腔中，積滿了液體。這名寶寶
的哥哥和姊姊，也是先天乳糜胸的患者。乳糜胸，是一種罕見的疾病。通
常是基因異常，或是先天性心臟病所引起。如果在出生時，不能及時插管
，排出胸腔積水，胎兒將缺氧而死亡。目前，國內醫院利用子宮外產的治
療方式，來排出胎兒肺部的積水。這項新技術的最大好處在於，由於胎兒
臍帶沒有脫落，能直接得到母親胎盤的血液供應，不會在插管治療時，因
為肺部積水，不能呼吸而缺氧死亡。這項技術，除了治療胎兒的乳糜胸外
，目前也用在呼吸道的腫瘤切除上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來
看一種特殊的罕見疾病先天性乳糜胸，在媽媽肚子裡的胎兒，因為胸腔積
水，在出生的時候、經常會缺氧死亡．現在，國內醫院利用一種新的治療
方法，希望能在胎兒臍帶還沒切斷以前，就能排出肺部的積水．降低死亡
率。這是一名罹患先天性乳糜胸的胎兒。在他的胸腔中，積滿了液體。這
名寶寶的哥哥和姊姊，也是先天乳糜胸的患者。乳糜胸，是一種罕見的疾
病。通常是基因異常，或是先天性心臟病所引起。如果在出生時，不能及
時插管，排出胸腔積水，胎兒將缺氧而死亡。目前，國內醫院利用子宮外
產的治療方式，來排出胎兒肺部的積水。這項新技術的最大好處在於，由
於胎兒臍帶沒有脫落，能直接得到母親胎盤的血液供應，不會在插管治療
時，因為肺部積水，不能呼吸而缺氧死亡。這項技術，除了治療胎兒的乳
糜胸外，目前也用在呼吸道的腫瘤切除上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導
