看到現在，我們先為您統計一下目前各地的災情。死亡人數已經達到25
人、另外有13人失蹤。農業的損失也是每天都在增加，現在已經逼近7
7億，這是台灣歷史上、損害金額第三高的紀錄。而到目前為止，全國公
路還有25個地方沒有搶通。空警隊出動，連日來已經從災區救出四千多
人，但是失蹤人數還是持續攀升。到目前為止，72水災總共造成25人
死亡、16人受傷，還有13個人目前下落不明。除了人員傷亡，今天農
委會也公佈最新損失統計，全國農業損害金額高達76.7億新台幣，創
下歷史第三高紀錄，另外山區交通也嚴重受創，道路坍方、路基流失、溪
水暴漲造成橋樑封閉，交通阻斷災害總計有128處，到目前為止，還有
25處沒有搶通。包含花蓮秀林鄉台8線有一處路基出現缺口。台中縣和
平鄉台八線、台八甲線道路嚴重崩塌。國道四號神岡到中港因為橋墩裸露
，西行線封閉。南投縣信義鄉台21線有八處交通阻斷、台16線40公
里處則因為溪水暴漲沖毀橋樑交通中斷。高雄縣桃源鄉台20線則有五處
還沒搶通，六龜鄉的台27線也有一處路基流失。交通部的工程人員，正
在全力搶修這些阻斷道路，也提醒民眾，沒有搶通之前，千萬不要貿然進
入。公視新聞綜合報導看到現在，我們先為您統計一下目前各地的災情。
死亡人數已經達到25人、另外有13人失蹤。農業的損失也是每天都在
增加，現在已經逼近77億，這是台灣歷史上、損害金額第三高的紀錄。
而到目前為止，全國公路還有25個地方沒有搶通。空警隊出動，連日來
已經從災區救出四千多人，但是失蹤人數還是持續攀升。到目前為止，7
2水災總共造成25人死亡、16人受傷，還有13個人目前下落不明。
除了人員傷亡，今天農委會也公佈最新損失統計，全國農業損害金額高達
76.7億新台幣，創下歷史第三高紀錄，另外山區交通也嚴重受創，道
路坍方、路基流失、溪水暴漲造成橋樑封閉，交通阻斷災害總計有128
處，到目前為止，還有25處沒有搶通。包含花蓮秀林鄉台8線有一處路
基出現缺口。台中縣和平鄉台八線、台八甲線道路嚴重崩塌。國道四號神
岡到中港因為橋墩裸露，西行線封閉。南投縣信義鄉台21線有八處交通
阻斷、台16線40公里處則因為溪水暴漲沖毀橋樑交通中斷。高雄縣桃
源鄉台20線則有五處還沒搶通，六龜鄉的台27線也有一處路基流失。
交通部的工程人員，正在全力搶修這些阻斷道路，也提醒民眾，沒有搶通
之前，千萬不要貿然進入。公視新聞綜合報導看到現在，我們先為您統計
一下目前各地的災情。死亡人數已經達到25人、另外有13人失蹤。農
業的損失也是每天都在增加，現在已經逼近77億，這是台灣歷史上、損
害金額第三高的紀錄。而到目前為止，全國公路還有25個地方沒有搶通
。空警隊出動，連日來已經從災區救出四千多人，但是失蹤人數還是持續
攀升。到目前為止，72水災總共造成25人死亡、16人受傷，還有1
3個人目前下落不明。除了人員傷亡，今天農委會也公佈最新損失統計，
全國農業損害金額高達76.7億新台幣，創下歷史第三高紀錄，另外山
區交通也嚴重受創，道路坍方、路基流失、溪水暴漲造成橋樑封閉，交通
阻斷災害總計有128處，到目前為止，還有25處沒有搶通。包含花蓮
秀林鄉台8線有一處路基出現缺口。台中縣和平鄉台八線、台八甲線道路
嚴重崩塌。國道四號神岡到中港因為橋墩裸露，西行線封閉。南投縣信義
鄉台21線有八處交通阻斷、台16線40公里處則因為溪水暴漲沖毀橋
樑交通中斷。高雄縣桃源鄉台20線則有五處還沒搶通，六龜鄉的台27
線也有一處路基流失。交通部的工程人員，正在全力搶修這些阻斷道路，
也提醒民眾，沒有搶通之前，千萬不要貿然進入。公視新聞綜合報導看到
現在，我們先為您統計一下目前各地的災情。死亡人數已經達到25人、
另外有13人失蹤。農業的損失也是每天都在增加，現在已經逼近77億
，這是台灣歷史上、損害金額第三高的紀錄。而到目前為止，全國公路還
有25個地方沒有搶通。空警隊出動，連日來已經從災區救出四千多人，
但是失蹤人數還是持續攀升。到目前為止，72水災總共造成25人死亡
、16人受傷，還有13個人目前下落不明。除了人員傷亡，今天農委會
也公佈最新損失統計，全國農業損害金額高達76.7億新台幣，創下歷
史第三高紀錄，另外山區交通也嚴重受創，道路坍方、路基流失、溪水暴
漲造成橋樑封閉，交通阻斷災害總計有128處，到目前為止，還有25
處沒有搶通。包含花蓮秀林鄉台8線有一處路基出現缺口。台中縣和平鄉
台八線、台八甲線道路嚴重崩塌。國道四號神岡到中港因為橋墩裸露，西
行線封閉。南投縣信義鄉台21線有八處交通阻斷、台16線40公里處
則因為溪水暴漲沖毀橋樑交通中斷。高雄縣桃源鄉台20線則有五處還沒
搶通，六龜鄉的台27線也有一處路基流失。交通部的工程人員，正在全
力搶修這些阻斷道路，也提醒民眾，沒有搶通之前，千萬不要貿然進入。
公視新聞綜合報導看到現在，我們先為您統計一下目前各地的災情。死亡
人數已經達到25人、另外有13人失蹤。農業的損失也是每天都在增加
，現在已經逼近77億，這是台灣歷史上、損害金額第三高的紀錄。而到
目前為止，全國公路還有25個地方沒有搶通。空警隊出動，連日來已經
從災區救出四千多人，但是失蹤人數還是持續攀升。到目前為止，72水
災總共造成25人死亡、16人受傷，還有13個人目前下落不明。除了
人員傷亡，今天農委會也公佈最新損失統計，全國農業損害金額高達76
.7億新台幣，創下歷史第三高紀錄，另外山區交通也嚴重受創，道路坍
方、路基流失、溪水暴漲造成橋樑封閉，交通阻斷災害總計有128處，
到目前為止，還有25處沒有搶通。包含花蓮秀林鄉台8線有一處路基出
現缺口。台中縣和平鄉台八線、台八甲線道路嚴重崩塌。國道四號神岡到
中港因為橋墩裸露，西行線封閉。南投縣信義鄉台21線有八處交通阻斷
、台16線40公里處則因為溪水暴漲沖毀橋樑交通中斷。高雄縣桃源鄉
台20線則有五處還沒搶通，六龜鄉的台27線也有一處路基流失。交通
部的工程人員，正在全力搶修這些阻斷道路，也提醒民眾，沒有搶通之前
，千萬不要貿然進入。公視新聞綜合報導看到現在，我們先為您統計一下
目前各地的災情。死亡人數已經達到25人、另外有13人失蹤。農業的
損失也是每天都在增加，現在已經逼近77億，這是台灣歷史上、損害金
額第三高的紀錄。而到目前為止，全國公路還有25個地方沒有搶通。空
警隊出動，連日來已經從災區救出四千多人，但是失蹤人數還是持續攀升
。到目前為止，72水災總共造成25人死亡、16人受傷，還有13個
人目前下落不明。除了人員傷亡，今天農委會也公佈最新損失統計，全國
農業損害金額高達76.7億新台幣，創下歷史第三高紀錄，另外山區交
通也嚴重受創，道路坍方、路基流失、溪水暴漲造成橋樑封閉，交通阻斷
災害總計有128處，到目前為止，還有25處沒有搶通。包含花蓮秀林
鄉台8線有一處路基出現缺口。台中縣和平鄉台八線、台八甲線道路嚴重
崩塌。國道四號神岡到中港因為橋墩裸露，西行線封閉。南投縣信義鄉台
21線有八處交通阻斷、台16線40公里處則因為溪水暴漲沖毀橋樑交
通中斷。高雄縣桃源鄉台20線則有五處還沒搶通，六龜鄉的台27線也
有一處路基流失。交通部的工程人員，正在全力搶修這些阻斷道路，也提
醒民眾，沒有搶通之前，千萬不要貿然進入。公視新聞綜合報導看到現在
，我們先為您統計一下目前各地的災情。死亡人數已經達到25人、另外
有13人失蹤。農業的損失也是每天都在增加，現在已經逼近77億，這
是台灣歷史上、損害金額第三高的紀錄。而到目前為止，全國公路還有2
5個地方沒有搶通。空警隊出動，連日來已經從災區救出四千多人，但是
失蹤人數還是持續攀升。到目前為止，72水災總共造成25人死亡、1
6人受傷，還有13個人目前下落不明。除了人員傷亡，今天農委會也公
佈最新損失統計，全國農業損害金額高達76.7億新台幣，創下歷史第
三高紀錄，另外山區交通也嚴重受創，道路坍方、路基流失、溪水暴漲造
成橋樑封閉，交通阻斷災害總計有128處，到目前為止，還有25處沒
有搶通。包含花蓮秀林鄉台8線有一處路基出現缺口。台中縣和平鄉台八
線、台八甲線道路嚴重崩塌。國道四號神岡到中港因為橋墩裸露，西行線
封閉。南投縣信義鄉台21線有八處交通阻斷、台16線40公里處則因
為溪水暴漲沖毀橋樑交通中斷。高雄縣桃源鄉台20線則有五處還沒搶通
，六龜鄉的台27線也有一處路基流失。交通部的工程人員，正在全力搶
修這些阻斷道路，也提醒民眾，沒有搶通之前，千萬不要貿然進入。公視
新聞綜合報導看到現在，我們先為您統計一下目前各地的災情。死亡人數
已經達到25人、另外有13人失蹤。農業的損失也是每天都在增加，現
在已經逼近77億，這是台灣歷史上、損害金額第三高的紀錄。而到目前
為止，全國公路還有25個地方沒有搶通。空警隊出動，連日來已經從災
區救出四千多人，但是失蹤人數還是持續攀升。到目前為止，72水災總
共造成25人死亡、16人受傷，還有13個人目前下落不明。除了人員
傷亡，今天農委會也公佈最新損失統計，全國農業損害金額高達76.7
億新台幣，創下歷史第三高紀錄，另外山區交通也嚴重受創，道路坍方、
路基流失、溪水暴漲造成橋樑封閉，交通阻斷災害總計有128處，到目
前為止，還有25處沒有搶通。包含花蓮秀林鄉台8線有一處路基出現缺
口。台中縣和平鄉台八線、台八甲線道路嚴重崩塌。國道四號神岡到中港
因為橋墩裸露，西行線封閉。南投縣信義鄉台21線有八處交通阻斷、台
16線40公里處則因為溪水暴漲沖毀橋樑交通中斷。高雄縣桃源鄉台2
0線則有五處還沒搶通，六龜鄉的台27線也有一處路基流失。交通部的
工程人員，正在全力搶修這些阻斷道路，也提醒民眾，沒有搶通之前，千
萬不要貿然進入。公視新聞綜合報導看到現在，我們先為您統計一下目前
各地的災情。死亡人數已經達到25人、另外有13人失蹤。農業的損失
也是每天都在增加，現在已經逼近77億，這是台灣歷史上、損害金額第
三高的紀錄。而到目前為止，全國公路還有25個地方沒有搶通。空警隊
出動，連日來已經從災區救出四千多人，但是失蹤人數還是持續攀升。到
目前為止，72水災總共造成25人死亡、16人受傷，還有13個人目
前下落不明。除了人員傷亡，今天農委會也公佈最新損失統計，全國農業
損害金額高達76.7億新台幣，創下歷史第三高紀錄，另外山區交通也
嚴重受創，道路坍方、路基流失、溪水暴漲造成橋樑封閉，交通阻斷災害
總計有128處，到目前為止，還有25處沒有搶通。包含花蓮秀林鄉台
8線有一處路基出現缺口。台中縣和平鄉台八線、台八甲線道路嚴重崩塌
。國道四號神岡到中港因為橋墩裸露，西行線封閉。南投縣信義鄉台21
線有八處交通阻斷、台16線40公里處則因為溪水暴漲沖毀橋樑交通中
斷。高雄縣桃源鄉台20線則有五處還沒搶通，六龜鄉的台27線也有一
處路基流失。交通部的工程人員，正在全力搶修這些阻斷道路，也提醒民
眾，沒有搶通之前，千萬不要貿然進入。公視新聞綜合報導看到現在，我
們先為您統計一下目前各地的災情。死亡人數已經達到25人、另外有1
3人失蹤。農業的損失也是每天都在增加，現在已經逼近77億，這是台
灣歷史上、損害金額第三高的紀錄。而到目前為止，全國公路還有25個
地方沒有搶通。空警隊出動，連日來已經從災區救出四千多人，但是失蹤
人數還是持續攀升。到目前為止，72水災總共造成25人死亡、16人
受傷，還有13個人目前下落不明。除了人員傷亡，今天農委會也公佈最
新損失統計，全國農業損害金額高達76.7億新台幣，創下歷史第三高
紀錄，另外山區交通也嚴重受創，道路坍方、路基流失、溪水暴漲造成橋
樑封閉，交通阻斷災害總計有128處，到目前為止，還有25處沒有搶
通。包含花蓮秀林鄉台8線有一處路基出現缺口。台中縣和平鄉台八線、
台八甲線道路嚴重崩塌。國道四號神岡到中港因為橋墩裸露，西行線封閉
。南投縣信義鄉台21線有八處交通阻斷、台16線40公里處則因為溪
水暴漲沖毀橋樑交通中斷。高雄縣桃源鄉台20線則有五處還沒搶通，六
龜鄉的台27線也有一處路基流失。交通部的工程人員，正在全力搶修這
些阻斷道路，也提醒民眾，沒有搶通之前，千萬不要貿然進入。公視新聞
綜合報導看到現在，我們先為您統計一下目前各地的災情。死亡人數已經
達到25人、另外有13人失蹤。農業的損失也是每天都在增加，現在已
經逼近77億，這是台灣歷史上、損害金額第三高的紀錄。而到目前為止
，全國公路還有25個地方沒有搶通。空警隊出動，連日來已經從災區救
出四千多人，但是失蹤人數還是持續攀升。到目前為止，72水災總共造
成25人死亡、16人受傷，還有13個人目前下落不明。除了人員傷亡
，今天農委會也公佈最新損失統計，全國農業損害金額高達76.7億新
台幣，創下歷史第三高紀錄，另外山區交通也嚴重受創，道路坍方、路基
流失、溪水暴漲造成橋樑封閉，交通阻斷災害總計有128處，到目前為
止，還有25處沒有搶通。包含花蓮秀林鄉台8線有一處路基出現缺口。
台中縣和平鄉台八線、台八甲線道路嚴重崩塌。國道四號神岡到中港因為
橋墩裸露，西行線封閉。南投縣信義鄉台21線有八處交通阻斷、台16
線40公里處則因為溪水暴漲沖毀橋樑交通中斷。高雄縣桃源鄉台20線
則有五處還沒搶通，六龜鄉的台27線也有一處路基流失。交通部的工程
人員，正在全力搶修這些阻斷道路，也提醒民眾，沒有搶通之前，千萬不
要貿然進入。公視新聞綜合報導看到現在，我們先為您統計一下目前各地
的災情。死亡人數已經達到25人、另外有13人失蹤。農業的損失也是
每天都在增加，現在已經逼近77億，這是台灣歷史上、損害金額第三高
的紀錄。而到目前為止，全國公路還有25個地方沒有搶通。空警隊出動
，連日來已經從災區救出四千多人，但是失蹤人數還是持續攀升。到目前
為止，72水災總共造成25人死亡、16人受傷，還有13個人目前下
落不明。除了人員傷亡，今天農委會也公佈最新損失統計，全國農業損害
金額高達76.7億新台幣，創下歷史第三高紀錄，另外山區交通也嚴重
受創，道路坍方、路基流失、溪水暴漲造成橋樑封閉，交通阻斷災害總計
有128處，到目前為止，還有25處沒有搶通。包含花蓮秀林鄉台8線
有一處路基出現缺口。台中縣和平鄉台八線、台八甲線道路嚴重崩塌。國
道四號神岡到中港因為橋墩裸露，西行線封閉。南投縣信義鄉台21線有
八處交通阻斷、台16線40公里處則因為溪水暴漲沖毀橋樑交通中斷。
高雄縣桃源鄉台20線則有五處還沒搶通，六龜鄉的台27線也有一處路
基流失。交通部的工程人員，正在全力搶修這些阻斷道路，也提醒民眾，
沒有搶通之前，千萬不要貿然進入。公視新聞綜合報導看到現在，我們先
為您統計一下目前各地的災情。死亡人數已經達到25人、另外有13人
失蹤。農業的損失也是每天都在增加，現在已經逼近77億，這是台灣歷
史上、損害金額第三高的紀錄。而到目前為止，全國公路還有25個地方
沒有搶通。空警隊出動，連日來已經從災區救出四千多人，但是失蹤人數
還是持續攀升。到目前為止，72水災總共造成25人死亡、16人受傷
，還有13個人目前下落不明。除了人員傷亡，今天農委會也公佈最新損
失統計，全國農業損害金額高達76.7億新台幣，創下歷史第三高紀錄
，另外山區交通也嚴重受創，道路坍方、路基流失、溪水暴漲造成橋樑封
閉，交通阻斷災害總計有128處，到目前為止，還有25處沒有搶通。
包含花蓮秀林鄉台8線有一處路基出現缺口。台中縣和平鄉台八線、台八
甲線道路嚴重崩塌。國道四號神岡到中港因為橋墩裸露，西行線封閉。南
投縣信義鄉台21線有八處交通阻斷、台16線40公里處則因為溪水暴
漲沖毀橋樑交通中斷。高雄縣桃源鄉台20線則有五處還沒搶通，六龜鄉
的台27線也有一處路基流失。交通部的工程人員，正在全力搶修這些阻
斷道路，也提醒民眾，沒有搶通之前，千萬不要貿然進入。公視新聞綜合
報導看到現在，我們先為您統計一下目前各地的災情。死亡人數已經達到
25人、另外有13人失蹤。農業的損失也是每天都在增加，現在已經逼
近77億，這是台灣歷史上、損害金額第三高的紀錄。而到目前為止，全
國公路還有25個地方沒有搶通。空警隊出動，連日來已經從災區救出四
千多人，但是失蹤人數還是持續攀升。到目前為止，72水災總共造成2
5人死亡、16人受傷，還有13個人目前下落不明。除了人員傷亡，今
天農委會也公佈最新損失統計，全國農業損害金額高達76.7億新台幣
，創下歷史第三高紀錄，另外山區交通也嚴重受創，道路坍方、路基流失
、溪水暴漲造成橋樑封閉，交通阻斷災害總計有128處，到目前為止，
還有25處沒有搶通。包含花蓮秀林鄉台8線有一處路基出現缺口。台中
縣和平鄉台八線、台八甲線道路嚴重崩塌。國道四號神岡到中港因為橋墩
裸露，西行線封閉。南投縣信義鄉台21線有八處交通阻斷、台16線4
0公里處則因為溪水暴漲沖毀橋樑交通中斷。高雄縣桃源鄉台20線則有
五處還沒搶通，六龜鄉的台27線也有一處路基流失。交通部的工程人員
，正在全力搶修這些阻斷道路，也提醒民眾，沒有搶通之前，千萬不要貿
然進入。公視新聞綜合報導
