目前受苦受難的不只人類，還有梨山的國寶魚櫻花鮈吻鮭。因為山洪爆發
、造成溪水混濁，人工復育池也都斷水斷電，工作人員很擔心、這些櫻花
鮈吻鮭有缺氧的危險。被劃為國寶魚櫻花鮈吻鮭保護區的七家灣溪，歷經
敏督利颱風帶來的豪雨山洪，到現在中下游溪水還是相當混濁，河道兩旁
出現大量淤沙，魚兒的生存環境品質大幅降低。在人工復育區，也因為災
區斷水斷電多日，水質惡化。工作人員深怕鮭魚沒有活水可能會死亡，緊
急以發電機幫浦打氣方式供氧，並且向山下的魚場借水車應急。雖然人工
復育區的鮭魚受損情形並不嚴重，但溪裡頭的原生種鮭魚受影響的情形卻
很難掌握，管理單位將等溪水清澈後以人工潛水方式來進行清查。隨著這
兩天水流逐漸恢復清澈，七家灣溪上游也發現小族群的原生種鮭魚。至於
中下游魚群活動情形，還要過幾天，才能做進一步的觀察。目前受苦受難
的不只人類，還有梨山的國寶魚櫻花鮈吻鮭。因為山洪爆發、造成溪水混
濁，人工復育池也都斷水斷電，工作人員很擔心、這些櫻花鮈吻鮭有缺氧
的危險。被劃為國寶魚櫻花鮈吻鮭保護區的七家灣溪，歷經敏督利颱風帶
來的豪雨山洪，到現在中下游溪水還是相當混濁，河道兩旁出現大量淤沙
，魚兒的生存環境品質大幅降低。在人工復育區，也因為災區斷水斷電多
日，水質惡化。工作人員深怕鮭魚沒有活水可能會死亡，緊急以發電機幫
浦打氣方式供氧，並且向山下的魚場借水車應急。雖然人工復育區的鮭魚
受損情形並不嚴重，但溪裡頭的原生種鮭魚受影響的情形卻很難掌握，管
理單位將等溪水清澈後以人工潛水方式來進行清查。隨著這兩天水流逐漸
恢復清澈，七家灣溪上游也發現小族群的原生種鮭魚。至於中下游魚群活
動情形，還要過幾天，才能做進一步的觀察。目前受苦受難的不只人類，
還有梨山的國寶魚櫻花鮈吻鮭。因為山洪爆發、造成溪水混濁，人工復育
池也都斷水斷電，工作人員很擔心、這些櫻花鮈吻鮭有缺氧的危險。被劃
為國寶魚櫻花鮈吻鮭保護區的七家灣溪，歷經敏督利颱風帶來的豪雨山洪
，到現在中下游溪水還是相當混濁，河道兩旁出現大量淤沙，魚兒的生存
環境品質大幅降低。在人工復育區，也因為災區斷水斷電多日，水質惡化
。工作人員深怕鮭魚沒有活水可能會死亡，緊急以發電機幫浦打氣方式供
氧，並且向山下的魚場借水車應急。雖然人工復育區的鮭魚受損情形並不
嚴重，但溪裡頭的原生種鮭魚受影響的情形卻很難掌握，管理單位將等溪
水清澈後以人工潛水方式來進行清查。隨著這兩天水流逐漸恢復清澈，七
家灣溪上游也發現小族群的原生種鮭魚。至於中下游魚群活動情形，還要
過幾天，才能做進一步的觀察。目前受苦受難的不只人類，還有梨山的國
寶魚櫻花鮈吻鮭。因為山洪爆發、造成溪水混濁，人工復育池也都斷水斷
電，工作人員很擔心、這些櫻花鮈吻鮭有缺氧的危險。被劃為國寶魚櫻花
鮈吻鮭保護區的七家灣溪，歷經敏督利颱風帶來的豪雨山洪，到現在中下
游溪水還是相當混濁，河道兩旁出現大量淤沙，魚兒的生存環境品質大幅
降低。在人工復育區，也因為災區斷水斷電多日，水質惡化。工作人員深
怕鮭魚沒有活水可能會死亡，緊急以發電機幫浦打氣方式供氧，並且向山
下的魚場借水車應急。雖然人工復育區的鮭魚受損情形並不嚴重，但溪裡
頭的原生種鮭魚受影響的情形卻很難掌握，管理單位將等溪水清澈後以人
工潛水方式來進行清查。隨著這兩天水流逐漸恢復清澈，七家灣溪上游也
發現小族群的原生種鮭魚。至於中下游魚群活動情形，還要過幾天，才能
做進一步的觀察。目前受苦受難的不只人類，還有梨山的國寶魚櫻花鮈吻
鮭。因為山洪爆發、造成溪水混濁，人工復育池也都斷水斷電，工作人員
很擔心、這些櫻花鮈吻鮭有缺氧的危險。被劃為國寶魚櫻花鮈吻鮭保護區
的七家灣溪，歷經敏督利颱風帶來的豪雨山洪，到現在中下游溪水還是相
當混濁，河道兩旁出現大量淤沙，魚兒的生存環境品質大幅降低。在人工
復育區，也因為災區斷水斷電多日，水質惡化。工作人員深怕鮭魚沒有活
水可能會死亡，緊急以發電機幫浦打氣方式供氧，並且向山下的魚場借水
車應急。雖然人工復育區的鮭魚受損情形並不嚴重，但溪裡頭的原生種鮭
魚受影響的情形卻很難掌握，管理單位將等溪水清澈後以人工潛水方式來
進行清查。隨著這兩天水流逐漸恢復清澈，七家灣溪上游也發現小族群的
原生種鮭魚。至於中下游魚群活動情形，還要過幾天，才能做進一步的觀
察。目前受苦受難的不只人類，還有梨山的國寶魚櫻花鮈吻鮭。因為山洪
爆發、造成溪水混濁，人工復育池也都斷水斷電，工作人員很擔心、這些
櫻花鮈吻鮭有缺氧的危險。被劃為國寶魚櫻花鮈吻鮭保護區的七家灣溪，
歷經敏督利颱風帶來的豪雨山洪，到現在中下游溪水還是相當混濁，河道
兩旁出現大量淤沙，魚兒的生存環境品質大幅降低。在人工復育區，也因
為災區斷水斷電多日，水質惡化。工作人員深怕鮭魚沒有活水可能會死亡
，緊急以發電機幫浦打氣方式供氧，並且向山下的魚場借水車應急。雖然
人工復育區的鮭魚受損情形並不嚴重，但溪裡頭的原生種鮭魚受影響的情
形卻很難掌握，管理單位將等溪水清澈後以人工潛水方式來進行清查。隨
著這兩天水流逐漸恢復清澈，七家灣溪上游也發現小族群的原生種鮭魚。
至於中下游魚群活動情形，還要過幾天，才能做進一步的觀察。目前受苦
受難的不只人類，還有梨山的國寶魚櫻花鮈吻鮭。因為山洪爆發、造成溪
水混濁，人工復育池也都斷水斷電，工作人員很擔心、這些櫻花鮈吻鮭有
缺氧的危險。被劃為國寶魚櫻花鮈吻鮭保護區的七家灣溪，歷經敏督利颱
風帶來的豪雨山洪，到現在中下游溪水還是相當混濁，河道兩旁出現大量
淤沙，魚兒的生存環境品質大幅降低。在人工復育區，也因為災區斷水斷
電多日，水質惡化。工作人員深怕鮭魚沒有活水可能會死亡，緊急以發電
機幫浦打氣方式供氧，並且向山下的魚場借水車應急。雖然人工復育區的
鮭魚受損情形並不嚴重，但溪裡頭的原生種鮭魚受影響的情形卻很難掌握
，管理單位將等溪水清澈後以人工潛水方式來進行清查。隨著這兩天水流
逐漸恢復清澈，七家灣溪上游也發現小族群的原生種鮭魚。至於中下游魚
群活動情形，還要過幾天，才能做進一步的觀察。目前受苦受難的不只人
類，還有梨山的國寶魚櫻花鮈吻鮭。因為山洪爆發、造成溪水混濁，人工
復育池也都斷水斷電，工作人員很擔心、這些櫻花鮈吻鮭有缺氧的危險。
被劃為國寶魚櫻花鮈吻鮭保護區的七家灣溪，歷經敏督利颱風帶來的豪雨
山洪，到現在中下游溪水還是相當混濁，河道兩旁出現大量淤沙，魚兒的
生存環境品質大幅降低。在人工復育區，也因為災區斷水斷電多日，水質
惡化。工作人員深怕鮭魚沒有活水可能會死亡，緊急以發電機幫浦打氣方
式供氧，並且向山下的魚場借水車應急。雖然人工復育區的鮭魚受損情形
並不嚴重，但溪裡頭的原生種鮭魚受影響的情形卻很難掌握，管理單位將
等溪水清澈後以人工潛水方式來進行清查。隨著這兩天水流逐漸恢復清澈
，七家灣溪上游也發現小族群的原生種鮭魚。至於中下游魚群活動情形，
還要過幾天，才能做進一步的觀察。
