很多人到現在都不敢相信，短短幾天的豪雨就能造成這麼嚴重的傷害，目
前包括政府和民間單位都在找原因，而公視記者在各地採訪的過程當中，
也發現到幾個奇特的現象。我們先來看發生海水倒灌的雲林和嘉義沿海，
在雲林縣的口湖鄉一帶，擋水的堤防竟然是土堤，當然大水一沖就垮。居
民陳情了幾十年，鄉公所也不是不了解問題，但就是沒有錢。颱風過後，
西南沿海的鄉鎮，大多數已經回復正常的生活步調，但是雲林縣口湖鄉卻
還是一片水鄉澤國，造成這次災情慘重的主要原因，是因為堤防潰堤，海
水倒灌所引起。口湖鄉地層下陷的深度高達一兩公尺，平常漲潮的時候，
堤防的水就已經高過陸地一公尺，年久失修的土堤，更是無法抵禦這次的
颱風，這次就有八條大排潰堤，但是高達八億元的堤防興建經費，鄉公所
根本負擔不起。鄉公所估計，大排潰堤所造成的損失至少數億元，多年來
鄉公所努力爭取經費，卻始終沒有下文，他們希望透過這次水災，中央能
夠真正看見地方的苦。很多人到現在都不敢相信，短短幾天的豪雨就能造
成這麼嚴重的傷害，目前包括政府和民間單位都在找原因，而公視記者在
各地採訪的過程當中，也發現到幾個奇特的現象。我們先來看發生海水倒
灌的雲林和嘉義沿海，在雲林縣的口湖鄉一帶，擋水的堤防竟然是土堤，
當然大水一沖就垮。居民陳情了幾十年，鄉公所也不是不了解問題，但就
是沒有錢。颱風過後，西南沿海的鄉鎮，大多數已經回復正常的生活步調
，但是雲林縣口湖鄉卻還是一片水鄉澤國，造成這次災情慘重的主要原因
，是因為堤防潰堤，海水倒灌所引起。口湖鄉地層下陷的深度高達一兩公
尺，平常漲潮的時候，堤防的水就已經高過陸地一公尺，年久失修的土堤
，更是無法抵禦這次的颱風，這次就有八條大排潰堤，但是高達八億元的
堤防興建經費，鄉公所根本負擔不起。鄉公所估計，大排潰堤所造成的損
失至少數億元，多年來鄉公所努力爭取經費，卻始終沒有下文，他們希望
透過這次水災，中央能夠真正看見地方的苦。很多人到現在都不敢相信，
短短幾天的豪雨就能造成這麼嚴重的傷害，目前包括政府和民間單位都在
找原因，而公視記者在各地採訪的過程當中，也發現到幾個奇特的現象。
我們先來看發生海水倒灌的雲林和嘉義沿海，在雲林縣的口湖鄉一帶，擋
水的堤防竟然是土堤，當然大水一沖就垮。居民陳情了幾十年，鄉公所也
不是不了解問題，但就是沒有錢。颱風過後，西南沿海的鄉鎮，大多數已
經回復正常的生活步調，但是雲林縣口湖鄉卻還是一片水鄉澤國，造成這
次災情慘重的主要原因，是因為堤防潰堤，海水倒灌所引起。口湖鄉地層
下陷的深度高達一兩公尺，平常漲潮的時候，堤防的水就已經高過陸地一
公尺，年久失修的土堤，更是無法抵禦這次的颱風，這次就有八條大排潰
堤，但是高達八億元的堤防興建經費，鄉公所根本負擔不起。鄉公所估計
，大排潰堤所造成的損失至少數億元，多年來鄉公所努力爭取經費，卻始
終沒有下文，他們希望透過這次水災，中央能夠真正看見地方的苦。很多
人到現在都不敢相信，短短幾天的豪雨就能造成這麼嚴重的傷害，目前包
括政府和民間單位都在找原因，而公視記者在各地採訪的過程當中，也發
現到幾個奇特的現象。我們先來看發生海水倒灌的雲林和嘉義沿海，在雲
林縣的口湖鄉一帶，擋水的堤防竟然是土堤，當然大水一沖就垮。居民陳
情了幾十年，鄉公所也不是不了解問題，但就是沒有錢。颱風過後，西南
沿海的鄉鎮，大多數已經回復正常的生活步調，但是雲林縣口湖鄉卻還是
一片水鄉澤國，造成這次災情慘重的主要原因，是因為堤防潰堤，海水倒
灌所引起。口湖鄉地層下陷的深度高達一兩公尺，平常漲潮的時候，堤防
的水就已經高過陸地一公尺，年久失修的土堤，更是無法抵禦這次的颱風
，這次就有八條大排潰堤，但是高達八億元的堤防興建經費，鄉公所根本
負擔不起。鄉公所估計，大排潰堤所造成的損失至少數億元，多年來鄉公
所努力爭取經費，卻始終沒有下文，他們希望透過這次水災，中央能夠真
正看見地方的苦。很多人到現在都不敢相信，短短幾天的豪雨就能造成這
麼嚴重的傷害，目前包括政府和民間單位都在找原因，而公視記者在各地
採訪的過程當中，也發現到幾個奇特的現象。我們先來看發生海水倒灌的
雲林和嘉義沿海，在雲林縣的口湖鄉一帶，擋水的堤防竟然是土堤，當然
大水一沖就垮。居民陳情了幾十年，鄉公所也不是不了解問題，但就是沒
有錢。颱風過後，西南沿海的鄉鎮，大多數已經回復正常的生活步調，但
是雲林縣口湖鄉卻還是一片水鄉澤國，造成這次災情慘重的主要原因，是
因為堤防潰堤，海水倒灌所引起。口湖鄉地層下陷的深度高達一兩公尺，
平常漲潮的時候，堤防的水就已經高過陸地一公尺，年久失修的土堤，更
是無法抵禦這次的颱風，這次就有八條大排潰堤，但是高達八億元的堤防
興建經費，鄉公所根本負擔不起。鄉公所估計，大排潰堤所造成的損失至
少數億元，多年來鄉公所努力爭取經費，卻始終沒有下文，他們希望透過
這次水災，中央能夠真正看見地方的苦。很多人到現在都不敢相信，短短
幾天的豪雨就能造成這麼嚴重的傷害，目前包括政府和民間單位都在找原
因，而公視記者在各地採訪的過程當中，也發現到幾個奇特的現象。我們
先來看發生海水倒灌的雲林和嘉義沿海，在雲林縣的口湖鄉一帶，擋水的
堤防竟然是土堤，當然大水一沖就垮。居民陳情了幾十年，鄉公所也不是
不了解問題，但就是沒有錢。颱風過後，西南沿海的鄉鎮，大多數已經回
復正常的生活步調，但是雲林縣口湖鄉卻還是一片水鄉澤國，造成這次災
情慘重的主要原因，是因為堤防潰堤，海水倒灌所引起。口湖鄉地層下陷
的深度高達一兩公尺，平常漲潮的時候，堤防的水就已經高過陸地一公尺
，年久失修的土堤，更是無法抵禦這次的颱風，這次就有八條大排潰堤，
但是高達八億元的堤防興建經費，鄉公所根本負擔不起。鄉公所估計，大
排潰堤所造成的損失至少數億元，多年來鄉公所努力爭取經費，卻始終沒
有下文，他們希望透過這次水災，中央能夠真正看見地方的苦。
