土石流的可怕、這幾年大家都領教到了，但是它應該如何預防、發生時要
如何避難？位在高雄的科學工藝博物館、最近特別推出土石流教育展，提
供大家相關的知識。這張地圖上的紅點都是可能發生土石流的地方，只有
三萬八千平方公里的台灣經過數十年，已經變成潛藏這麼多危機的生存環
境。這幾年雖經政府一再呼籲，但平時就願意嚴肅看待問題的居民實際上
並不多。這是逢甲大學防災中心的教授們幾年以來訪視印象最深的心得之
一。為了有效喚起更多人覺察環境危機，教授們與農委會一起在高雄工博
館舉行一項土石流特展。這項展覽從土石流形成條件到預警方法以及疏散
規劃還有災後地貌修補都涵蓋在內。協助設計展覽的教授表示，為了提早
預警，很多人把希望寄望在高科技，但事實顯示，目前還沒有放諸各地通
用的先進器材，倒是最基本的集水雨量計想要保命就應該具備。他認為政
府有責任事前透過專家鑑定傳達知識給民眾，但民眾也應該更積極學習這
些知識，因為這已經成為時下還要繼續住在台灣的基本公民素養了。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。土石流的可怕、這幾年大家都領教到了，但
是它應該如何預防、發生時要如何避難？位在高雄的科學工藝博物館、最
近特別推出土石流教育展，提供大家相關的知識。這張地圖上的紅點都是
可能發生土石流的地方，只有三萬八千平方公里的台灣經過數十年，已經
變成潛藏這麼多危機的生存環境。這幾年雖經政府一再呼籲，但平時就願
意嚴肅看待問題的居民實際上並不多。這是逢甲大學防災中心的教授們幾
年以來訪視印象最深的心得之一。為了有效喚起更多人覺察環境危機，教
授們與農委會一起在高雄工博館舉行一項土石流特展。這項展覽從土石流
形成條件到預警方法以及疏散規劃還有災後地貌修補都涵蓋在內。協助設
計展覽的教授表示，為了提早預警，很多人把希望寄望在高科技，但事實
顯示，目前還沒有放諸各地通用的先進器材，倒是最基本的集水雨量計想
要保命就應該具備。他認為政府有責任事前透過專家鑑定傳達知識給民眾
，但民眾也應該更積極學習這些知識，因為這已經成為時下還要繼續住在
台灣的基本公民素養了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。土石流的可怕
、這幾年大家都領教到了，但是它應該如何預防、發生時要如何避難？位
在高雄的科學工藝博物館、最近特別推出土石流教育展，提供大家相關的
知識。這張地圖上的紅點都是可能發生土石流的地方，只有三萬八千平方
公里的台灣經過數十年，已經變成潛藏這麼多危機的生存環境。這幾年雖
經政府一再呼籲，但平時就願意嚴肅看待問題的居民實際上並不多。這是
逢甲大學防災中心的教授們幾年以來訪視印象最深的心得之一。為了有效
喚起更多人覺察環境危機，教授們與農委會一起在高雄工博館舉行一項土
石流特展。這項展覽從土石流形成條件到預警方法以及疏散規劃還有災後
地貌修補都涵蓋在內。協助設計展覽的教授表示，為了提早預警，很多人
把希望寄望在高科技，但事實顯示，目前還沒有放諸各地通用的先進器材
，倒是最基本的集水雨量計想要保命就應該具備。他認為政府有責任事前
透過專家鑑定傳達知識給民眾，但民眾也應該更積極學習這些知識，因為
這已經成為時下還要繼續住在台灣的基本公民素養了。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。土石流的可怕、這幾年大家都領教到了，但是它應該如何
預防、發生時要如何避難？位在高雄的科學工藝博物館、最近特別推出土
石流教育展，提供大家相關的知識。這張地圖上的紅點都是可能發生土石
流的地方，只有三萬八千平方公里的台灣經過數十年，已經變成潛藏這麼
多危機的生存環境。這幾年雖經政府一再呼籲，但平時就願意嚴肅看待問
題的居民實際上並不多。這是逢甲大學防災中心的教授們幾年以來訪視印
象最深的心得之一。為了有效喚起更多人覺察環境危機，教授們與農委會
一起在高雄工博館舉行一項土石流特展。這項展覽從土石流形成條件到預
警方法以及疏散規劃還有災後地貌修補都涵蓋在內。協助設計展覽的教授
表示，為了提早預警，很多人把希望寄望在高科技，但事實顯示，目前還
沒有放諸各地通用的先進器材，倒是最基本的集水雨量計想要保命就應該
具備。他認為政府有責任事前透過專家鑑定傳達知識給民眾，但民眾也應
該更積極學習這些知識，因為這已經成為時下還要繼續住在台灣的基本公
民素養了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。土石流的可怕、這幾年大家
都領教到了，但是它應該如何預防、發生時要如何避難？位在高雄的科學
工藝博物館、最近特別推出土石流教育展，提供大家相關的知識。這張地
圖上的紅點都是可能發生土石流的地方，只有三萬八千平方公里的台灣經
過數十年，已經變成潛藏這麼多危機的生存環境。這幾年雖經政府一再呼
籲，但平時就願意嚴肅看待問題的居民實際上並不多。這是逢甲大學防災
中心的教授們幾年以來訪視印象最深的心得之一。為了有效喚起更多人覺
察環境危機，教授們與農委會一起在高雄工博館舉行一項土石流特展。這
項展覽從土石流形成條件到預警方法以及疏散規劃還有災後地貌修補都涵
蓋在內。協助設計展覽的教授表示，為了提早預警，很多人把希望寄望在
高科技，但事實顯示，目前還沒有放諸各地通用的先進器材，倒是最基本
的集水雨量計想要保命就應該具備。他認為政府有責任事前透過專家鑑定
傳達知識給民眾，但民眾也應該更積極學習這些知識，因為這已經成為時
下還要繼續住在台灣的基本公民素養了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。土石流的可怕、這幾年大家都領教到了，但是它應該如何預防、發生時
要如何避難？位在高雄的科學工藝博物館、最近特別推出土石流教育展，
提供大家相關的知識。這張地圖上的紅點都是可能發生土石流的地方，只
有三萬八千平方公里的台灣經過數十年，已經變成潛藏這麼多危機的生存
環境。這幾年雖經政府一再呼籲，但平時就願意嚴肅看待問題的居民實際
上並不多。這是逢甲大學防災中心的教授們幾年以來訪視印象最深的心得
之一。為了有效喚起更多人覺察環境危機，教授們與農委會一起在高雄工
博館舉行一項土石流特展。這項展覽從土石流形成條件到預警方法以及疏
散規劃還有災後地貌修補都涵蓋在內。協助設計展覽的教授表示，為了提
早預警，很多人把希望寄望在高科技，但事實顯示，目前還沒有放諸各地
通用的先進器材，倒是最基本的集水雨量計想要保命就應該具備。他認為
政府有責任事前透過專家鑑定傳達知識給民眾，但民眾也應該更積極學習
這些知識，因為這已經成為時下還要繼續住在台灣的基本公民素養了。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。土石流的可怕、這幾年大家都領教到了，
但是它應該如何預防、發生時要如何避難？位在高雄的科學工藝博物館、
最近特別推出土石流教育展，提供大家相關的知識。這張地圖上的紅點都
是可能發生土石流的地方，只有三萬八千平方公里的台灣經過數十年，已
經變成潛藏這麼多危機的生存環境。這幾年雖經政府一再呼籲，但平時就
願意嚴肅看待問題的居民實際上並不多。這是逢甲大學防災中心的教授們
幾年以來訪視印象最深的心得之一。為了有效喚起更多人覺察環境危機，
教授們與農委會一起在高雄工博館舉行一項土石流特展。這項展覽從土石
流形成條件到預警方法以及疏散規劃還有災後地貌修補都涵蓋在內。協助
設計展覽的教授表示，為了提早預警，很多人把希望寄望在高科技，但事
實顯示，目前還沒有放諸各地通用的先進器材，倒是最基本的集水雨量計
想要保命就應該具備。他認為政府有責任事前透過專家鑑定傳達知識給民
眾，但民眾也應該更積極學習這些知識，因為這已經成為時下還要繼續住
在台灣的基本公民素養了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。土石流的可
怕、這幾年大家都領教到了，但是它應該如何預防、發生時要如何避難？
位在高雄的科學工藝博物館、最近特別推出土石流教育展，提供大家相關
的知識。這張地圖上的紅點都是可能發生土石流的地方，只有三萬八千平
方公里的台灣經過數十年，已經變成潛藏這麼多危機的生存環境。這幾年
雖經政府一再呼籲，但平時就願意嚴肅看待問題的居民實際上並不多。這
是逢甲大學防災中心的教授們幾年以來訪視印象最深的心得之一。為了有
效喚起更多人覺察環境危機，教授們與農委會一起在高雄工博館舉行一項
土石流特展。這項展覽從土石流形成條件到預警方法以及疏散規劃還有災
後地貌修補都涵蓋在內。協助設計展覽的教授表示，為了提早預警，很多
人把希望寄望在高科技，但事實顯示，目前還沒有放諸各地通用的先進器
材，倒是最基本的集水雨量計想要保命就應該具備。他認為政府有責任事
前透過專家鑑定傳達知識給民眾，但民眾也應該更積極學習這些知識，因
為這已經成為時下還要繼續住在台灣的基本公民素養了。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。土石流的可怕、這幾年大家都領教到了，但是它應該如
何預防、發生時要如何避難？位在高雄的科學工藝博物館、最近特別推出
土石流教育展，提供大家相關的知識。這張地圖上的紅點都是可能發生土
石流的地方，只有三萬八千平方公里的台灣經過數十年，已經變成潛藏這
麼多危機的生存環境。這幾年雖經政府一再呼籲，但平時就願意嚴肅看待
問題的居民實際上並不多。這是逢甲大學防災中心的教授們幾年以來訪視
印象最深的心得之一。為了有效喚起更多人覺察環境危機，教授們與農委
會一起在高雄工博館舉行一項土石流特展。這項展覽從土石流形成條件到
預警方法以及疏散規劃還有災後地貌修補都涵蓋在內。協助設計展覽的教
授表示，為了提早預警，很多人把希望寄望在高科技，但事實顯示，目前
還沒有放諸各地通用的先進器材，倒是最基本的集水雨量計想要保命就應
該具備。他認為政府有責任事前透過專家鑑定傳達知識給民眾，但民眾也
應該更積極學習這些知識，因為這已經成為時下還要繼續住在台灣的基本
公民素養了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
