災難過後，還有很多後續的狀況要注意。消基會今天提醒原來準備旅遊的
民眾，如果因為水災、要取消預定的旅館，依法可以要求全額退費。另外
，最近想要買車的民眾，也要當心買到泡水車。每次嚴重的風災過後，都
會出現一堆泡水車，除了直接報廢，很可能有部分會南車北賣、流入二手
市場，消基會就常常接獲民眾申訴，要避免泡水車，選購其實有秘訣。另
外也可以檢查備胎槽乾不乾淨、引擎室的各個接頭有沒有鏽痕，以及車內
的煙灰缸，購買時也別忘了要業者在契約上註明非泡水車，以免日後出現
糾紛。最近也可能有消費者定的旅館被迫取消，依法也可以要求全額退費
。如果消費者參加套裝旅遊行程、內容被迫改變，業者則可以要求合理的
手續費，不過任何行程更動，都必須徵求3分之2的團員同意。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導災難過後，還有很多後續的狀況要注意。消基會今
天提醒原來準備旅遊的民眾，如果因為水災、要取消預定的旅館，依法可
以要求全額退費。另外，最近想要買車的民眾，也要當心買到泡水車。每
次嚴重的風災過後，都會出現一堆泡水車，除了直接報廢，很可能有部分
會南車北賣、流入二手市場，消基會就常常接獲民眾申訴，要避免泡水車
，選購其實有秘訣。另外也可以檢查備胎槽乾不乾淨、引擎室的各個接頭
有沒有鏽痕，以及車內的煙灰缸，購買時也別忘了要業者在契約上註明非
泡水車，以免日後出現糾紛。最近也可能有消費者定的旅館被迫取消，依
法也可以要求全額退費。如果消費者參加套裝旅遊行程、內容被迫改變，
業者則可以要求合理的手續費，不過任何行程更動，都必須徵求3分之2
的團員同意。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導災難過後，還有很多後續的
狀況要注意。消基會今天提醒原來準備旅遊的民眾，如果因為水災、要取
消預定的旅館，依法可以要求全額退費。另外，最近想要買車的民眾，也
要當心買到泡水車。每次嚴重的風災過後，都會出現一堆泡水車，除了直
接報廢，很可能有部分會南車北賣、流入二手市場，消基會就常常接獲民
眾申訴，要避免泡水車，選購其實有秘訣。另外也可以檢查備胎槽乾不乾
淨、引擎室的各個接頭有沒有鏽痕，以及車內的煙灰缸，購買時也別忘了
要業者在契約上註明非泡水車，以免日後出現糾紛。最近也可能有消費者
定的旅館被迫取消，依法也可以要求全額退費。如果消費者參加套裝旅遊
行程、內容被迫改變，業者則可以要求合理的手續費，不過任何行程更動
，都必須徵求3分之2的團員同意。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導災難
過後，還有很多後續的狀況要注意。消基會今天提醒原來準備旅遊的民眾
，如果因為水災、要取消預定的旅館，依法可以要求全額退費。另外，最
近想要買車的民眾，也要當心買到泡水車。每次嚴重的風災過後，都會出
現一堆泡水車，除了直接報廢，很可能有部分會南車北賣、流入二手市場
，消基會就常常接獲民眾申訴，要避免泡水車，選購其實有秘訣。另外也
可以檢查備胎槽乾不乾淨、引擎室的各個接頭有沒有鏽痕，以及車內的煙
灰缸，購買時也別忘了要業者在契約上註明非泡水車，以免日後出現糾紛
。最近也可能有消費者定的旅館被迫取消，依法也可以要求全額退費。如
果消費者參加套裝旅遊行程、內容被迫改變，業者則可以要求合理的手續
費，不過任何行程更動，都必須徵求3分之2的團員同意。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導災難過後，還有很多後續的狀況要注意。消基會今天提
醒原來準備旅遊的民眾，如果因為水災、要取消預定的旅館，依法可以要
求全額退費。另外，最近想要買車的民眾，也要當心買到泡水車。每次嚴
重的風災過後，都會出現一堆泡水車，除了直接報廢，很可能有部分會南
車北賣、流入二手市場，消基會就常常接獲民眾申訴，要避免泡水車，選
購其實有秘訣。另外也可以檢查備胎槽乾不乾淨、引擎室的各個接頭有沒
有鏽痕，以及車內的煙灰缸，購買時也別忘了要業者在契約上註明非泡水
車，以免日後出現糾紛。最近也可能有消費者定的旅館被迫取消，依法也
可以要求全額退費。如果消費者參加套裝旅遊行程、內容被迫改變，業者
則可以要求合理的手續費，不過任何行程更動，都必須徵求3分之2的團
員同意。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導災難過後，還有很多後續的狀況
要注意。消基會今天提醒原來準備旅遊的民眾，如果因為水災、要取消預
定的旅館，依法可以要求全額退費。另外，最近想要買車的民眾，也要當
心買到泡水車。每次嚴重的風災過後，都會出現一堆泡水車，除了直接報
廢，很可能有部分會南車北賣、流入二手市場，消基會就常常接獲民眾申
訴，要避免泡水車，選購其實有秘訣。另外也可以檢查備胎槽乾不乾淨、
引擎室的各個接頭有沒有鏽痕，以及車內的煙灰缸，購買時也別忘了要業
者在契約上註明非泡水車，以免日後出現糾紛。最近也可能有消費者定的
旅館被迫取消，依法也可以要求全額退費。如果消費者參加套裝旅遊行程
、內容被迫改變，業者則可以要求合理的手續費，不過任何行程更動，都
必須徵求3分之2的團員同意。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導災難過後
，還有很多後續的狀況要注意。消基會今天提醒原來準備旅遊的民眾，如
果因為水災、要取消預定的旅館，依法可以要求全額退費。另外，最近想
要買車的民眾，也要當心買到泡水車。每次嚴重的風災過後，都會出現一
堆泡水車，除了直接報廢，很可能有部分會南車北賣、流入二手市場，消
基會就常常接獲民眾申訴，要避免泡水車，選購其實有秘訣。另外也可以
檢查備胎槽乾不乾淨、引擎室的各個接頭有沒有鏽痕，以及車內的煙灰缸
，購買時也別忘了要業者在契約上註明非泡水車，以免日後出現糾紛。最
近也可能有消費者定的旅館被迫取消，依法也可以要求全額退費。如果消
費者參加套裝旅遊行程、內容被迫改變，業者則可以要求合理的手續費，
不過任何行程更動，都必須徵求3分之2的團員同意。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導災難過後，還有很多後續的狀況要注意。消基會今天提醒原
來準備旅遊的民眾，如果因為水災、要取消預定的旅館，依法可以要求全
額退費。另外，最近想要買車的民眾，也要當心買到泡水車。每次嚴重的
風災過後，都會出現一堆泡水車，除了直接報廢，很可能有部分會南車北
賣、流入二手市場，消基會就常常接獲民眾申訴，要避免泡水車，選購其
實有秘訣。另外也可以檢查備胎槽乾不乾淨、引擎室的各個接頭有沒有鏽
痕，以及車內的煙灰缸，購買時也別忘了要業者在契約上註明非泡水車，
以免日後出現糾紛。最近也可能有消費者定的旅館被迫取消，依法也可以
要求全額退費。如果消費者參加套裝旅遊行程、內容被迫改變，業者則可
以要求合理的手續費，不過任何行程更動，都必須徵求3分之2的團員同
意。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
