除了災民以外，大台中地區的民眾也連帶受害，因為鯉魚潭水庫的供水閘
門故障，大台中地區連續第四天、無法正常供水，上百萬民眾生活受到影
響。為了趕快解決問題，海軍蛙人今天再度下水、到60公尺深的地方、
搶修鯉魚潭的水閘門，但是因為難度非常高、進度緩慢。另一方面，自來
水公司也緊急調度供水，從原來的停四供二，改為供應四天、停水兩天。
中部地區豪雨造成山區洪水土石流肆虐，不過大台中上百萬民眾過去這三
天則是苦於無水可用，原因是供應大台中地區三分之二自來水的苗栗鯉魚
潭水庫，取水閘門受大水衝擊損壞，海軍救難大隊蛙人弟兄冒著危險，下
到水庫底摸索。由於水下狀況惡劣，溫度只有十幾度，能見度零，這個重
達十七公噸，從取水道掉落到水庫底部的控制閘門，和鋼索脫離，潛水人
員必須摸索探到六十公尺深的底部設法綁住閘門，再讓吊車拉上來搶修。
水庫位在海拔三百公尺的高度，蛙人弟兄上來之後，必須盡快進入這個白
色的減壓艙，調整壓力，避免受傷。而台中市民這幾天則只能省著用水，
或者設法找到供水點，不過卻傳出民間賣水業者可以優先到自來水處取水
再賣水的消息，水公司低調說明外界的質疑。台中市長胡志強表示，如果
真有此事，將要求調查甚至提出國賠告訴，而自來水公司則表示，目前已
經改成供水四天停水兩天的措施，只要鯉魚潭水庫槍修完畢，就可以恢復
正常供水。公視新聞綜合報導。除了災民以外，大台中地區的民眾也連帶
受害，因為鯉魚潭水庫的供水閘門故障，大台中地區連續第四天、無法正
常供水，上百萬民眾生活受到影響。為了趕快解決問題，海軍蛙人今天再
度下水、到60公尺深的地方、搶修鯉魚潭的水閘門，但是因為難度非常
高、進度緩慢。另一方面，自來水公司也緊急調度供水，從原來的停四供
二，改為供應四天、停水兩天。中部地區豪雨造成山區洪水土石流肆虐，
不過大台中上百萬民眾過去這三天則是苦於無水可用，原因是供應大台中
地區三分之二自來水的苗栗鯉魚潭水庫，取水閘門受大水衝擊損壞，海軍
救難大隊蛙人弟兄冒著危險，下到水庫底摸索。由於水下狀況惡劣，溫度
只有十幾度，能見度零，這個重達十七公噸，從取水道掉落到水庫底部的
控制閘門，和鋼索脫離，潛水人員必須摸索探到六十公尺深的底部設法綁
住閘門，再讓吊車拉上來搶修。水庫位在海拔三百公尺的高度，蛙人弟兄
上來之後，必須盡快進入這個白色的減壓艙，調整壓力，避免受傷。而台
中市民這幾天則只能省著用水，或者設法找到供水點，不過卻傳出民間賣
水業者可以優先到自來水處取水再賣水的消息，水公司低調說明外界的質
疑。台中市長胡志強表示，如果真有此事，將要求調查甚至提出國賠告訴
，而自來水公司則表示，目前已經改成供水四天停水兩天的措施，只要鯉
魚潭水庫槍修完畢，就可以恢復正常供水。公視新聞綜合報導。除了災民
以外，大台中地區的民眾也連帶受害，因為鯉魚潭水庫的供水閘門故障，
大台中地區連續第四天、無法正常供水，上百萬民眾生活受到影響。為了
趕快解決問題，海軍蛙人今天再度下水、到60公尺深的地方、搶修鯉魚
潭的水閘門，但是因為難度非常高、進度緩慢。另一方面，自來水公司也
緊急調度供水，從原來的停四供二，改為供應四天、停水兩天。中部地區
豪雨造成山區洪水土石流肆虐，不過大台中上百萬民眾過去這三天則是苦
於無水可用，原因是供應大台中地區三分之二自來水的苗栗鯉魚潭水庫，
取水閘門受大水衝擊損壞，海軍救難大隊蛙人弟兄冒著危險，下到水庫底
摸索。由於水下狀況惡劣，溫度只有十幾度，能見度零，這個重達十七公
噸，從取水道掉落到水庫底部的控制閘門，和鋼索脫離，潛水人員必須摸
索探到六十公尺深的底部設法綁住閘門，再讓吊車拉上來搶修。水庫位在
海拔三百公尺的高度，蛙人弟兄上來之後，必須盡快進入這個白色的減壓
艙，調整壓力，避免受傷。而台中市民這幾天則只能省著用水，或者設法
找到供水點，不過卻傳出民間賣水業者可以優先到自來水處取水再賣水的
消息，水公司低調說明外界的質疑。台中市長胡志強表示，如果真有此事
，將要求調查甚至提出國賠告訴，而自來水公司則表示，目前已經改成供
水四天停水兩天的措施，只要鯉魚潭水庫槍修完畢，就可以恢復正常供水
。公視新聞綜合報導。除了災民以外，大台中地區的民眾也連帶受害，因
為鯉魚潭水庫的供水閘門故障，大台中地區連續第四天、無法正常供水，
上百萬民眾生活受到影響。為了趕快解決問題，海軍蛙人今天再度下水、
到60公尺深的地方、搶修鯉魚潭的水閘門，但是因為難度非常高、進度
緩慢。另一方面，自來水公司也緊急調度供水，從原來的停四供二，改為
供應四天、停水兩天。中部地區豪雨造成山區洪水土石流肆虐，不過大台
中上百萬民眾過去這三天則是苦於無水可用，原因是供應大台中地區三分
之二自來水的苗栗鯉魚潭水庫，取水閘門受大水衝擊損壞，海軍救難大隊
蛙人弟兄冒著危險，下到水庫底摸索。由於水下狀況惡劣，溫度只有十幾
度，能見度零，這個重達十七公噸，從取水道掉落到水庫底部的控制閘門
，和鋼索脫離，潛水人員必須摸索探到六十公尺深的底部設法綁住閘門，
再讓吊車拉上來搶修。水庫位在海拔三百公尺的高度，蛙人弟兄上來之後
，必須盡快進入這個白色的減壓艙，調整壓力，避免受傷。而台中市民這
幾天則只能省著用水，或者設法找到供水點，不過卻傳出民間賣水業者可
以優先到自來水處取水再賣水的消息，水公司低調說明外界的質疑。台中
市長胡志強表示，如果真有此事，將要求調查甚至提出國賠告訴，而自來
水公司則表示，目前已經改成供水四天停水兩天的措施，只要鯉魚潭水庫
槍修完畢，就可以恢復正常供水。公視新聞綜合報導。除了災民以外，大
台中地區的民眾也連帶受害，因為鯉魚潭水庫的供水閘門故障，大台中地
區連續第四天、無法正常供水，上百萬民眾生活受到影響。為了趕快解決
問題，海軍蛙人今天再度下水、到60公尺深的地方、搶修鯉魚潭的水閘
門，但是因為難度非常高、進度緩慢。另一方面，自來水公司也緊急調度
供水，從原來的停四供二，改為供應四天、停水兩天。中部地區豪雨造成
山區洪水土石流肆虐，不過大台中上百萬民眾過去這三天則是苦於無水可
用，原因是供應大台中地區三分之二自來水的苗栗鯉魚潭水庫，取水閘門
受大水衝擊損壞，海軍救難大隊蛙人弟兄冒著危險，下到水庫底摸索。由
於水下狀況惡劣，溫度只有十幾度，能見度零，這個重達十七公噸，從取
水道掉落到水庫底部的控制閘門，和鋼索脫離，潛水人員必須摸索探到六
十公尺深的底部設法綁住閘門，再讓吊車拉上來搶修。水庫位在海拔三百
公尺的高度，蛙人弟兄上來之後，必須盡快進入這個白色的減壓艙，調整
壓力，避免受傷。而台中市民這幾天則只能省著用水，或者設法找到供水
點，不過卻傳出民間賣水業者可以優先到自來水處取水再賣水的消息，水
公司低調說明外界的質疑。台中市長胡志強表示，如果真有此事，將要求
調查甚至提出國賠告訴，而自來水公司則表示，目前已經改成供水四天停
水兩天的措施，只要鯉魚潭水庫槍修完畢，就可以恢復正常供水。公視新
聞綜合報導。除了災民以外，大台中地區的民眾也連帶受害，因為鯉魚潭
水庫的供水閘門故障，大台中地區連續第四天、無法正常供水，上百萬民
眾生活受到影響。為了趕快解決問題，海軍蛙人今天再度下水、到60公
尺深的地方、搶修鯉魚潭的水閘門，但是因為難度非常高、進度緩慢。另
一方面，自來水公司也緊急調度供水，從原來的停四供二，改為供應四天
、停水兩天。中部地區豪雨造成山區洪水土石流肆虐，不過大台中上百萬
民眾過去這三天則是苦於無水可用，原因是供應大台中地區三分之二自來
水的苗栗鯉魚潭水庫，取水閘門受大水衝擊損壞，海軍救難大隊蛙人弟兄
冒著危險，下到水庫底摸索。由於水下狀況惡劣，溫度只有十幾度，能見
度零，這個重達十七公噸，從取水道掉落到水庫底部的控制閘門，和鋼索
脫離，潛水人員必須摸索探到六十公尺深的底部設法綁住閘門，再讓吊車
拉上來搶修。水庫位在海拔三百公尺的高度，蛙人弟兄上來之後，必須盡
快進入這個白色的減壓艙，調整壓力，避免受傷。而台中市民這幾天則只
能省著用水，或者設法找到供水點，不過卻傳出民間賣水業者可以優先到
自來水處取水再賣水的消息，水公司低調說明外界的質疑。台中市長胡志
強表示，如果真有此事，將要求調查甚至提出國賠告訴，而自來水公司則
表示，目前已經改成供水四天停水兩天的措施，只要鯉魚潭水庫槍修完畢
，就可以恢復正常供水。公視新聞綜合報導。除了災民以外，大台中地區
的民眾也連帶受害，因為鯉魚潭水庫的供水閘門故障，大台中地區連續第
四天、無法正常供水，上百萬民眾生活受到影響。為了趕快解決問題，海
軍蛙人今天再度下水、到60公尺深的地方、搶修鯉魚潭的水閘門，但是
因為難度非常高、進度緩慢。另一方面，自來水公司也緊急調度供水，從
原來的停四供二，改為供應四天、停水兩天。中部地區豪雨造成山區洪水
土石流肆虐，不過大台中上百萬民眾過去這三天則是苦於無水可用，原因
是供應大台中地區三分之二自來水的苗栗鯉魚潭水庫，取水閘門受大水衝
擊損壞，海軍救難大隊蛙人弟兄冒著危險，下到水庫底摸索。由於水下狀
況惡劣，溫度只有十幾度，能見度零，這個重達十七公噸，從取水道掉落
到水庫底部的控制閘門，和鋼索脫離，潛水人員必須摸索探到六十公尺深
的底部設法綁住閘門，再讓吊車拉上來搶修。水庫位在海拔三百公尺的高
度，蛙人弟兄上來之後，必須盡快進入這個白色的減壓艙，調整壓力，避
免受傷。而台中市民這幾天則只能省著用水，或者設法找到供水點，不過
卻傳出民間賣水業者可以優先到自來水處取水再賣水的消息，水公司低調
說明外界的質疑。台中市長胡志強表示，如果真有此事，將要求調查甚至
提出國賠告訴，而自來水公司則表示，目前已經改成供水四天停水兩天的
措施，只要鯉魚潭水庫槍修完畢，就可以恢復正常供水。公視新聞綜合報
導。除了災民以外，大台中地區的民眾也連帶受害，因為鯉魚潭水庫的供
水閘門故障，大台中地區連續第四天、無法正常供水，上百萬民眾生活受
到影響。為了趕快解決問題，海軍蛙人今天再度下水、到60公尺深的地
方、搶修鯉魚潭的水閘門，但是因為難度非常高、進度緩慢。另一方面，
自來水公司也緊急調度供水，從原來的停四供二，改為供應四天、停水兩
天。中部地區豪雨造成山區洪水土石流肆虐，不過大台中上百萬民眾過去
這三天則是苦於無水可用，原因是供應大台中地區三分之二自來水的苗栗
鯉魚潭水庫，取水閘門受大水衝擊損壞，海軍救難大隊蛙人弟兄冒著危險
，下到水庫底摸索。由於水下狀況惡劣，溫度只有十幾度，能見度零，這
個重達十七公噸，從取水道掉落到水庫底部的控制閘門，和鋼索脫離，潛
水人員必須摸索探到六十公尺深的底部設法綁住閘門，再讓吊車拉上來搶
修。水庫位在海拔三百公尺的高度，蛙人弟兄上來之後，必須盡快進入這
個白色的減壓艙，調整壓力，避免受傷。而台中市民這幾天則只能省著用
水，或者設法找到供水點，不過卻傳出民間賣水業者可以優先到自來水處
取水再賣水的消息，水公司低調說明外界的質疑。台中市長胡志強表示，
如果真有此事，將要求調查甚至提出國賠告訴，而自來水公司則表示，目
前已經改成供水四天停水兩天的措施，只要鯉魚潭水庫槍修完畢，就可以
恢復正常供水。公視新聞綜合報導。除了災民以外，大台中地區的民眾也
連帶受害，因為鯉魚潭水庫的供水閘門故障，大台中地區連續第四天、無
法正常供水，上百萬民眾生活受到影響。為了趕快解決問題，海軍蛙人今
天再度下水、到60公尺深的地方、搶修鯉魚潭的水閘門，但是因為難度
非常高、進度緩慢。另一方面，自來水公司也緊急調度供水，從原來的停
四供二，改為供應四天、停水兩天。中部地區豪雨造成山區洪水土石流肆
虐，不過大台中上百萬民眾過去這三天則是苦於無水可用，原因是供應大
台中地區三分之二自來水的苗栗鯉魚潭水庫，取水閘門受大水衝擊損壞，
海軍救難大隊蛙人弟兄冒著危險，下到水庫底摸索。由於水下狀況惡劣，
溫度只有十幾度，能見度零，這個重達十七公噸，從取水道掉落到水庫底
部的控制閘門，和鋼索脫離，潛水人員必須摸索探到六十公尺深的底部設
法綁住閘門，再讓吊車拉上來搶修。水庫位在海拔三百公尺的高度，蛙人
弟兄上來之後，必須盡快進入這個白色的減壓艙，調整壓力，避免受傷。
而台中市民這幾天則只能省著用水，或者設法找到供水點，不過卻傳出民
間賣水業者可以優先到自來水處取水再賣水的消息，水公司低調說明外界
的質疑。台中市長胡志強表示，如果真有此事，將要求調查甚至提出國賠
告訴，而自來水公司則表示，目前已經改成供水四天停水兩天的措施，只
要鯉魚潭水庫槍修完畢，就可以恢復正常供水。公視新聞綜合報導。
