中部地區的救災工作今天持續進行，谷關往東勢的聯絡便道、今天已經可
以勉強通車，不過有五名失聯的和平國中學生，現在還是沒有消息。國中
第二次基本學力測驗這個禮拜就要登場，教育部中部辦公室今天表示，目
前因風災受困的考生大多已聯絡上，並且安排到附近高中住宿或暫住親友
家，只剩台中縣和平鄉和平國中的5名考生沒有音訊，中辦表示，這些學
生住的部落，對外交通通訊都中斷，不過該校校長今天已騎著機車上山找
尋這五名學生。台中縣谷關的對外道路今天已經可以勉強通車，國軍為了
儘速搶通台中縣和平鄉的對外聯繫管道，採用破石機迅速開通出一條簡易
便道，不過目前從谷關道德機的路段，目前還是無法通車，至於通車時間
，交通部公路總局表示，目前無法預估何時可以全面通車。從谷關通往德
基水庫以及梨山的道路目前還是完全中斷，國軍目前仍在積極搶通中橫路
段，不過目前還有許多民眾受困在梨山以及佳陽部落，其中新舊佳陽部落
不但物資極為缺乏，而且還有部分傷患受困等待救援，而目前也已經出動
多架直昇機前往佳陽部落空頭物資以及運送受傷病患。中部地區的救災工
作今天持續進行，谷關往東勢的聯絡便道、今天已經可以勉強通車，不過
有五名失聯的和平國中學生，現在還是沒有消息。國中第二次基本學力測
驗這個禮拜就要登場，教育部中部辦公室今天表示，目前因風災受困的考
生大多已聯絡上，並且安排到附近高中住宿或暫住親友家，只剩台中縣和
平鄉和平國中的5名考生沒有音訊，中辦表示，這些學生住的部落，對外
交通通訊都中斷，不過該校校長今天已騎著機車上山找尋這五名學生。台
中縣谷關的對外道路今天已經可以勉強通車，國軍為了儘速搶通台中縣和
平鄉的對外聯繫管道，採用破石機迅速開通出一條簡易便道，不過目前從
谷關道德機的路段，目前還是無法通車，至於通車時間，交通部公路總局
表示，目前無法預估何時可以全面通車。從谷關通往德基水庫以及梨山的
道路目前還是完全中斷，國軍目前仍在積極搶通中橫路段，不過目前還有
許多民眾受困在梨山以及佳陽部落，其中新舊佳陽部落不但物資極為缺乏
，而且還有部分傷患受困等待救援，而目前也已經出動多架直昇機前往佳
陽部落空頭物資以及運送受傷病患。中部地區的救災工作今天持續進行，
谷關往東勢的聯絡便道、今天已經可以勉強通車，不過有五名失聯的和平
國中學生，現在還是沒有消息。國中第二次基本學力測驗這個禮拜就要登
場，教育部中部辦公室今天表示，目前因風災受困的考生大多已聯絡上，
並且安排到附近高中住宿或暫住親友家，只剩台中縣和平鄉和平國中的5
名考生沒有音訊，中辦表示，這些學生住的部落，對外交通通訊都中斷，
不過該校校長今天已騎著機車上山找尋這五名學生。台中縣谷關的對外道
路今天已經可以勉強通車，國軍為了儘速搶通台中縣和平鄉的對外聯繫管
道，採用破石機迅速開通出一條簡易便道，不過目前從谷關道德機的路段
，目前還是無法通車，至於通車時間，交通部公路總局表示，目前無法預
估何時可以全面通車。從谷關通往德基水庫以及梨山的道路目前還是完全
中斷，國軍目前仍在積極搶通中橫路段，不過目前還有許多民眾受困在梨
山以及佳陽部落，其中新舊佳陽部落不但物資極為缺乏，而且還有部分傷
患受困等待救援，而目前也已經出動多架直昇機前往佳陽部落空頭物資以
及運送受傷病患。中部地區的救災工作今天持續進行，谷關往東勢的聯絡
便道、今天已經可以勉強通車，不過有五名失聯的和平國中學生，現在還
是沒有消息。國中第二次基本學力測驗這個禮拜就要登場，教育部中部辦
公室今天表示，目前因風災受困的考生大多已聯絡上，並且安排到附近高
中住宿或暫住親友家，只剩台中縣和平鄉和平國中的5名考生沒有音訊，
中辦表示，這些學生住的部落，對外交通通訊都中斷，不過該校校長今天
已騎著機車上山找尋這五名學生。台中縣谷關的對外道路今天已經可以勉
強通車，國軍為了儘速搶通台中縣和平鄉的對外聯繫管道，採用破石機迅
速開通出一條簡易便道，不過目前從谷關道德機的路段，目前還是無法通
車，至於通車時間，交通部公路總局表示，目前無法預估何時可以全面通
車。從谷關通往德基水庫以及梨山的道路目前還是完全中斷，國軍目前仍
在積極搶通中橫路段，不過目前還有許多民眾受困在梨山以及佳陽部落，
其中新舊佳陽部落不但物資極為缺乏，而且還有部分傷患受困等待救援，
而目前也已經出動多架直昇機前往佳陽部落空頭物資以及運送受傷病患。
