除了災民以外，大台中地區的民眾也連帶受害，因為鯉魚潭水庫的供水
閘門故障，大台中地區連續第四天、無法正常供水，上百萬民眾生活
受到影響。
為了趕快解決問題，海軍蛙人今天再度下水、到60公尺深的地方、搶
修鯉魚潭的水閘門，但是因為難度非常高、進度緩慢。
另一方面，自來水公司也緊急調度供水，從原來的停四供二，改為供應
四天、停水兩天。
中部地區豪雨造成山區洪水土石流肆虐，不過大台中上百萬民眾過去這
三天則是苦於無水可用，原因是供應大台中地區三分之二自來水的苗
栗鯉魚潭水庫，取水閘門受大水衝擊損壞，海軍救難大隊蛙人弟兄冒
由於水下狀況惡劣，溫度只有十幾度，能見度零，這個重達十七公噸，
從取水道掉落到水庫底部的控制閘門，和鋼索脫離，潛水人員必須摸
索探到六十公尺深的底部設法綁住閘門，再讓吊車拉上來搶修。
水庫位在海拔三百公尺的高度，蛙人弟兄上來之後，必須盡快進入這個
白色的減壓艙，調整壓力，避免受傷。
而台中市民這幾天則只能省著用水，或者設法找到供水點，不過卻傳出
民間賣水業者可以優先到自來水處取水再賣水的消息，水公司低調說
明外界的質疑。
台中市長胡志強表示，如果真有此事，將要求調查甚至提出國賠告訴，
而自來水公司則表示，目前已經改成供水四天停水兩天的措施，只要
鯉魚潭水庫槍修完畢，就可以恢復正常供水。
公視新聞綜合報導。
