有些該做的事、沒有錢做，另外有些錢、又好像用錯了地方。我們在台中
縣新社鄉的中和村，發現當地為了發展觀光，鄉公所竟然在河道中央開路
，甚至還建了一座親水公園。結果、當溪水暴漲，大水根本沒地方可以走
，不到十分鐘，就把中和村全部淹沒了。台中縣新社鄉是農委會重點輔導
的休閒農業區，為了引進觀光客，政府在大甲溪支流抽藤坑溪河道中央開
闢道路，導致河道縮減為原本的二分之一至三分之一，七月三日溪水暴漲
，洪水衝過堤防，衝入民宅，不到十分鐘的時間，新社鄉中和村便淹沒在
洪水之中。近年來休閒農場進駐，台中縣政府為了吸引觀光客，向農委會
水土保局申請九二一重建經費，耗資三千萬，在行水區內大興土木，改造
原本自然的溪流，闢建河濱公園，而上個月才落成的親水公園，在敏督利
颱風過後，只剩下土石夾帶著斷璧殘垣，突兀地矗立在河道中央。水保局
官員表示，未來仍將在行水區繼續重建觀光道路與河濱公園，推動中和村
的觀光產業。在歷經賀伯颱風、九二一地震、桃芝颱風之後，尊重自然早
已成為主流意識，但是在實際的執行面上，卻到處可見衝突。新社鄉的水
患，是否正是「錢災氾濫，導致水災氾濫」的惡例？有些該做的事、沒有
錢做，另外有些錢、又好像用錯了地方。我們在台中縣新社鄉的中和村，
發現當地為了發展觀光，鄉公所竟然在河道中央開路，甚至還建了一座親
水公園。結果、當溪水暴漲，大水根本沒地方可以走，不到十分鐘，就把
中和村全部淹沒了。台中縣新社鄉是農委會重點輔導的休閒農業區，為了
引進觀光客，政府在大甲溪支流抽藤坑溪河道中央開闢道路，導致河道縮
減為原本的二分之一至三分之一，七月三日溪水暴漲，洪水衝過堤防，衝
入民宅，不到十分鐘的時間，新社鄉中和村便淹沒在洪水之中。近年來休
閒農場進駐，台中縣政府為了吸引觀光客，向農委會水土保局申請九二一
重建經費，耗資三千萬，在行水區內大興土木，改造原本自然的溪流，闢
建河濱公園，而上個月才落成的親水公園，在敏督利颱風過後，只剩下土
石夾帶著斷璧殘垣，突兀地矗立在河道中央。水保局官員表示，未來仍將
在行水區繼續重建觀光道路與河濱公園，推動中和村的觀光產業。在歷經
賀伯颱風、九二一地震、桃芝颱風之後，尊重自然早已成為主流意識，但
是在實際的執行面上，卻到處可見衝突。新社鄉的水患，是否正是「錢災
氾濫，導致水災氾濫」的惡例？有些該做的事、沒有錢做，另外有些錢、
又好像用錯了地方。我們在台中縣新社鄉的中和村，發現當地為了發展觀
光，鄉公所竟然在河道中央開路，甚至還建了一座親水公園。結果、當溪
水暴漲，大水根本沒地方可以走，不到十分鐘，就把中和村全部淹沒了。
台中縣新社鄉是農委會重點輔導的休閒農業區，為了引進觀光客，政府在
大甲溪支流抽藤坑溪河道中央開闢道路，導致河道縮減為原本的二分之一
至三分之一，七月三日溪水暴漲，洪水衝過堤防，衝入民宅，不到十分鐘
的時間，新社鄉中和村便淹沒在洪水之中。近年來休閒農場進駐，台中縣
政府為了吸引觀光客，向農委會水土保局申請九二一重建經費，耗資三千
萬，在行水區內大興土木，改造原本自然的溪流，闢建河濱公園，而上個
月才落成的親水公園，在敏督利颱風過後，只剩下土石夾帶著斷璧殘垣，
突兀地矗立在河道中央。水保局官員表示，未來仍將在行水區繼續重建觀
光道路與河濱公園，推動中和村的觀光產業。在歷經賀伯颱風、九二一地
震、桃芝颱風之後，尊重自然早已成為主流意識，但是在實際的執行面上
，卻到處可見衝突。新社鄉的水患，是否正是「錢災氾濫，導致水災氾濫
」的惡例？有些該做的事、沒有錢做，另外有些錢、又好像用錯了地方。
我們在台中縣新社鄉的中和村，發現當地為了發展觀光，鄉公所竟然在河
道中央開路，甚至還建了一座親水公園。結果、當溪水暴漲，大水根本沒
地方可以走，不到十分鐘，就把中和村全部淹沒了。台中縣新社鄉是農委
會重點輔導的休閒農業區，為了引進觀光客，政府在大甲溪支流抽藤坑溪
河道中央開闢道路，導致河道縮減為原本的二分之一至三分之一，七月三
日溪水暴漲，洪水衝過堤防，衝入民宅，不到十分鐘的時間，新社鄉中和
村便淹沒在洪水之中。近年來休閒農場進駐，台中縣政府為了吸引觀光客
，向農委會水土保局申請九二一重建經費，耗資三千萬，在行水區內大興
土木，改造原本自然的溪流，闢建河濱公園，而上個月才落成的親水公園
，在敏督利颱風過後，只剩下土石夾帶著斷璧殘垣，突兀地矗立在河道中
央。水保局官員表示，未來仍將在行水區繼續重建觀光道路與河濱公園，
推動中和村的觀光產業。在歷經賀伯颱風、九二一地震、桃芝颱風之後，
尊重自然早已成為主流意識，但是在實際的執行面上，卻到處可見衝突。
新社鄉的水患，是否正是「錢災氾濫，導致水災氾濫」的惡例？有些該做
的事、沒有錢做，另外有些錢、又好像用錯了地方。我們在台中縣新社鄉
的中和村，發現當地為了發展觀光，鄉公所竟然在河道中央開路，甚至還
建了一座親水公園。結果、當溪水暴漲，大水根本沒地方可以走，不到十
分鐘，就把中和村全部淹沒了。台中縣新社鄉是農委會重點輔導的休閒農
業區，為了引進觀光客，政府在大甲溪支流抽藤坑溪河道中央開闢道路，
導致河道縮減為原本的二分之一至三分之一，七月三日溪水暴漲，洪水衝
過堤防，衝入民宅，不到十分鐘的時間，新社鄉中和村便淹沒在洪水之中
。近年來休閒農場進駐，台中縣政府為了吸引觀光客，向農委會水土保局
申請九二一重建經費，耗資三千萬，在行水區內大興土木，改造原本自然
的溪流，闢建河濱公園，而上個月才落成的親水公園，在敏督利颱風過後
，只剩下土石夾帶著斷璧殘垣，突兀地矗立在河道中央。水保局官員表示
，未來仍將在行水區繼續重建觀光道路與河濱公園，推動中和村的觀光產
業。在歷經賀伯颱風、九二一地震、桃芝颱風之後，尊重自然早已成為主
流意識，但是在實際的執行面上，卻到處可見衝突。新社鄉的水患，是否
正是「錢災氾濫，導致水災氾濫」的惡例？有些該做的事、沒有錢做，另
外有些錢、又好像用錯了地方。我們在台中縣新社鄉的中和村，發現當地
為了發展觀光，鄉公所竟然在河道中央開路，甚至還建了一座親水公園。
結果、當溪水暴漲，大水根本沒地方可以走，不到十分鐘，就把中和村全
部淹沒了。台中縣新社鄉是農委會重點輔導的休閒農業區，為了引進觀光
客，政府在大甲溪支流抽藤坑溪河道中央開闢道路，導致河道縮減為原本
的二分之一至三分之一，七月三日溪水暴漲，洪水衝過堤防，衝入民宅，
不到十分鐘的時間，新社鄉中和村便淹沒在洪水之中。近年來休閒農場進
駐，台中縣政府為了吸引觀光客，向農委會水土保局申請九二一重建經費
，耗資三千萬，在行水區內大興土木，改造原本自然的溪流，闢建河濱公
園，而上個月才落成的親水公園，在敏督利颱風過後，只剩下土石夾帶著
斷璧殘垣，突兀地矗立在河道中央。水保局官員表示，未來仍將在行水區
繼續重建觀光道路與河濱公園，推動中和村的觀光產業。在歷經賀伯颱風
、九二一地震、桃芝颱風之後，尊重自然早已成為主流意識，但是在實際
的執行面上，卻到處可見衝突。新社鄉的水患，是否正是「錢災氾濫，導
致水災氾濫」的惡例？有些該做的事、沒有錢做，另外有些錢、又好像用
錯了地方。我們在台中縣新社鄉的中和村，發現當地為了發展觀光，鄉公
所竟然在河道中央開路，甚至還建了一座親水公園。結果、當溪水暴漲，
大水根本沒地方可以走，不到十分鐘，就把中和村全部淹沒了。台中縣新
社鄉是農委會重點輔導的休閒農業區，為了引進觀光客，政府在大甲溪支
流抽藤坑溪河道中央開闢道路，導致河道縮減為原本的二分之一至三分之
一，七月三日溪水暴漲，洪水衝過堤防，衝入民宅，不到十分鐘的時間，
新社鄉中和村便淹沒在洪水之中。近年來休閒農場進駐，台中縣政府為了
吸引觀光客，向農委會水土保局申請九二一重建經費，耗資三千萬，在行
水區內大興土木，改造原本自然的溪流，闢建河濱公園，而上個月才落成
的親水公園，在敏督利颱風過後，只剩下土石夾帶著斷璧殘垣，突兀地矗
立在河道中央。水保局官員表示，未來仍將在行水區繼續重建觀光道路與
河濱公園，推動中和村的觀光產業。在歷經賀伯颱風、九二一地震、桃芝
颱風之後，尊重自然早已成為主流意識，但是在實際的執行面上，卻到處
可見衝突。新社鄉的水患，是否正是「錢災氾濫，導致水災氾濫」的惡例
？有些該做的事、沒有錢做，另外有些錢、又好像用錯了地方。我們在台
中縣新社鄉的中和村，發現當地為了發展觀光，鄉公所竟然在河道中央開
路，甚至還建了一座親水公園。結果、當溪水暴漲，大水根本沒地方可以
走，不到十分鐘，就把中和村全部淹沒了。台中縣新社鄉是農委會重點輔
導的休閒農業區，為了引進觀光客，政府在大甲溪支流抽藤坑溪河道中央
開闢道路，導致河道縮減為原本的二分之一至三分之一，七月三日溪水暴
漲，洪水衝過堤防，衝入民宅，不到十分鐘的時間，新社鄉中和村便淹沒
在洪水之中。近年來休閒農場進駐，台中縣政府為了吸引觀光客，向農委
會水土保局申請九二一重建經費，耗資三千萬，在行水區內大興土木，改
造原本自然的溪流，闢建河濱公園，而上個月才落成的親水公園，在敏督
利颱風過後，只剩下土石夾帶著斷璧殘垣，突兀地矗立在河道中央。水保
局官員表示，未來仍將在行水區繼續重建觀光道路與河濱公園，推動中和
村的觀光產業。在歷經賀伯颱風、九二一地震、桃芝颱風之後，尊重自然
早已成為主流意識，但是在實際的執行面上，卻到處可見衝突。新社鄉的
水患，是否正是「錢災氾濫，導致水災氾濫」的惡例？
