在蔣家後代的要求下，國防部今天針對兩位蔣故總統移靈、安厝的相關事
項、召開籌備委員會，決定全力配合家屬要求，在明年的三、四月、舉辦
移靈安厝典禮，把兩位蔣故總統的靈柩、移往五指山國軍公墓安葬。為了
讓先人入土為安，蔣家家屬在今年一月，向國防部提出要求，希望政府能
夠協助安排，讓兩位蔣故總統靈柩安厝五指山公墓，陳總統得知後，指示
相關單位依法妥善辦理。下午國防部邀集了相關單位，召開移靈奉安籌備
委員會，決定由國防部與內政部組成工作小組，配合移靈奉厝事宜。五月
間國防部已經與家屬前往五指山會勘，決定兩位蔣故總統未來將安厝在特
勳區；而這也將是中華民國政府遷台以來第一次的國葬典禮，國葬路線將
從目前暫厝的頭寮、慈湖，行經總統府、中正紀念堂、國父紀念館等地，
最後安厝在五指山國軍公墓。在蔣家後代的要求下，國防部今天針對兩位
蔣故總統移靈、安厝的相關事項、召開籌備委員會，決定全力配合家屬要
求，在明年的三、四月、舉辦移靈安厝典禮，把兩位蔣故總統的靈柩、移
往五指山國軍公墓安葬。為了讓先人入土為安，蔣家家屬在今年一月，向
國防部提出要求，希望政府能夠協助安排，讓兩位蔣故總統靈柩安厝五指
山公墓，陳總統得知後，指示相關單位依法妥善辦理。下午國防部邀集了
相關單位，召開移靈奉安籌備委員會，決定由國防部與內政部組成工作小
組，配合移靈奉厝事宜。五月間國防部已經與家屬前往五指山會勘，決定
兩位蔣故總統未來將安厝在特勳區；而這也將是中華民國政府遷台以來第
一次的國葬典禮，國葬路線將從目前暫厝的頭寮、慈湖，行經總統府、中
正紀念堂、國父紀念館等地，最後安厝在五指山國軍公墓。在蔣家後代的
要求下，國防部今天針對兩位蔣故總統移靈、安厝的相關事項、召開籌備
委員會，決定全力配合家屬要求，在明年的三、四月、舉辦移靈安厝典禮
，把兩位蔣故總統的靈柩、移往五指山國軍公墓安葬。為了讓先人入土為
安，蔣家家屬在今年一月，向國防部提出要求，希望政府能夠協助安排，
讓兩位蔣故總統靈柩安厝五指山公墓，陳總統得知後，指示相關單位依法
妥善辦理。下午國防部邀集了相關單位，召開移靈奉安籌備委員會，決定
由國防部與內政部組成工作小組，配合移靈奉厝事宜。五月間國防部已經
與家屬前往五指山會勘，決定兩位蔣故總統未來將安厝在特勳區；而這也
將是中華民國政府遷台以來第一次的國葬典禮，國葬路線將從目前暫厝的
頭寮、慈湖，行經總統府、中正紀念堂、國父紀念館等地，最後安厝在五
指山國軍公墓。在蔣家後代的要求下，國防部今天針對兩位蔣故總統移靈
、安厝的相關事項、召開籌備委員會，決定全力配合家屬要求，在明年的
三、四月、舉辦移靈安厝典禮，把兩位蔣故總統的靈柩、移往五指山國軍
公墓安葬。為了讓先人入土為安，蔣家家屬在今年一月，向國防部提出要
求，希望政府能夠協助安排，讓兩位蔣故總統靈柩安厝五指山公墓，陳總
統得知後，指示相關單位依法妥善辦理。下午國防部邀集了相關單位，召
開移靈奉安籌備委員會，決定由國防部與內政部組成工作小組，配合移靈
奉厝事宜。五月間國防部已經與家屬前往五指山會勘，決定兩位蔣故總統
未來將安厝在特勳區；而這也將是中華民國政府遷台以來第一次的國葬典
禮，國葬路線將從目前暫厝的頭寮、慈湖，行經總統府、中正紀念堂、國
父紀念館等地，最後安厝在五指山國軍公墓。
