另一方面，針對陳水扁總統宣布成立319槍擊案特別調查委員會，國民
黨副主席馬英九今天表示，國民黨要的是真相調查委員會，而且在沒有法
源之前、不應該偷跑成立，否則就是不尊重立法院。馬英九並且強調，這
個調查委員會的成員，應該是法界或專業公正人士，立法委員不宜參加。
總統宣布成立三一九槍擊事件特調會，國民黨真相調查小組隨即啟動研商
對策，會後由副主席馬英九召開記者會，國民黨主張總統以私函的方式宣
示設立特調會，是對立法院不尊重，因此在立法院還沒通過法源之前，特
調會絕不能偷跑運作，至於名稱上，應該改名為真相調查委員會馬英九並
表示特調會應該尊重專業，因此立委不適合推派代表，成員代表可由監委
，專業人士與法界系統等組成，特調會的功能不妨比照美國華倫委員會不
必設限對於國民黨的主張，民進黨批評是在細節上打轉，而國親的特調會
草案更涉及違憲，至於特調會的立法時機，民進黨表示越快越好柯建銘表
示民進黨將提案在七月二十三號召開臨時會，屆時民進黨希望能一併審查
軍購等重要法案公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面，針對陳水扁總
統宣布成立319槍擊案特別調查委員會，國民黨副主席馬英九今天表示
，國民黨要的是真相調查委員會，而且在沒有法源之前、不應該偷跑成立
，否則就是不尊重立法院。馬英九並且強調，這個調查委員會的成員，應
該是法界或專業公正人士，立法委員不宜參加。總統宣布成立三一九槍擊
事件特調會，國民黨真相調查小組隨即啟動研商對策，會後由副主席馬英
九召開記者會，國民黨主張總統以私函的方式宣示設立特調會，是對立法
院不尊重，因此在立法院還沒通過法源之前，特調會絕不能偷跑運作，至
於名稱上，應該改名為真相調查委員會馬英九並表示特調會應該尊重專業
，因此立委不適合推派代表，成員代表可由監委，專業人士與法界系統等
組成，特調會的功能不妨比照美國華倫委員會不必設限對於國民黨的主張
，民進黨批評是在細節上打轉，而國親的特調會草案更涉及違憲，至於特
調會的立法時機，民進黨表示越快越好柯建銘表示民進黨將提案在七月二
十三號召開臨時會，屆時民進黨希望能一併審查軍購等重要法案公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面，針對陳水扁總統宣布成立319槍擊案
特別調查委員會，國民黨副主席馬英九今天表示，國民黨要的是真相調查
委員會，而且在沒有法源之前、不應該偷跑成立，否則就是不尊重立法院
。馬英九並且強調，這個調查委員會的成員，應該是法界或專業公正人士
，立法委員不宜參加。總統宣布成立三一九槍擊事件特調會，國民黨真相
調查小組隨即啟動研商對策，會後由副主席馬英九召開記者會，國民黨主
張總統以私函的方式宣示設立特調會，是對立法院不尊重，因此在立法院
還沒通過法源之前，特調會絕不能偷跑運作，至於名稱上，應該改名為真
相調查委員會馬英九並表示特調會應該尊重專業，因此立委不適合推派代
表，成員代表可由監委，專業人士與法界系統等組成，特調會的功能不妨
比照美國華倫委員會不必設限對於國民黨的主張，民進黨批評是在細節上
打轉，而國親的特調會草案更涉及違憲，至於特調會的立法時機，民進黨
表示越快越好柯建銘表示民進黨將提案在七月二十三號召開臨時會，屆時
民進黨希望能一併審查軍購等重要法案公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
