美國民主黨的正副總統參選人確定以後，首度同台造勢，成了鎂光燈的
焦點。
而就在各方紛紛認為愛德華茲的個人魅力，能為凱利選情加分的同時，
布希卻挖苦愛德華茲是個奶油小生，沒有多少政治資歷。
宣布搭檔競選的美國民主黨候選人「凱利」和「愛德華茲」，7號連袂
參加了在中西部俄亥俄州的造勢大會。
自從1964年以來，每一屆總統大選的獲勝者都贏得俄亥俄州的選舉
人票，而共和黨也沒有任何候選人，能夠在缺少俄亥俄州的支持下，
贏得白宮寶座，因此「凱利」和「愛德華茲」選擇這裡作為兩人第一
在現任總統布希因為出兵伊拉克而飽受抨擊的情況下，凱利當然不忘以
反戰作為競選的主要訴求。
（美民主黨總統參選人凱利：我向你們保證，我們將重建最基本的美國
價值觀。
美國絕不會參戰，只是因為我們想要，我們會參戰只因為我們有這個必
要。
）（美民主黨副總統參選人愛德華茲：現在到十一月之間，這個國家將
發生一件重要的事，美國民眾將否決過去老舊的仇恨、負面政治。
）眼看外界對於民主黨的黃金拍檔好評不斷，希望踏上連任之路的布希
總統，當然也不甘示弱。
除了暗批愛德華茲的經歷，根本不足以和副總統「錢尼」匹敵之外，甚
至還表示，凱利希望利用出身北卡羅萊納州的「愛德華茲」來鞏固南
方票源的如意算盤，顯然不會發生任何作用。
雙方的唇槍舌劍，在為這場選戰激起更多火花之際，是否也能贏得選民
的認同，還有待時間來作最後的證明。
