來看一個最新的消息，中院院院士投票剛剛公佈結果，在今年四十一位候
選人當中，選出17位新科院士。數理組當選院士有蕭蔭堂、毛昭憲、胡
麟、胡正明、廖國男、李德財、黃鍔、劉國平，其中胡麟是今年唯一的女
性院士，生命科學組有四位，吳仲義、余寬仁、張文昌、王寬，人文社會
科學組有五名，分別是謝宇、王德威、羅聞全、王汎森和陳永發。其中謝
宇是中研院遷台後第一位在大陸出生的院士。今年原本相當受到矚目，李
遠哲院長的弟弟，清大化學系教授李遠鵬很可惜並未順利當選。來看一個
最新的消息，中院院院士投票剛剛公佈結果，在今年四十一位候選人當中
，選出17位新科院士。數理組當選院士有蕭蔭堂、毛昭憲、胡麟、胡正
明、廖國男、李德財、黃鍔、劉國平，其中胡麟是今年唯一的女性院士，
生命科學組有四位，吳仲義、余寬仁、張文昌、王寬，人文社會科學組有
五名，分別是謝宇、王德威、羅聞全、王汎森和陳永發。其中謝宇是中研
院遷台後第一位在大陸出生的院士。今年原本相當受到矚目，李遠哲院長
的弟弟，清大化學系教授李遠鵬很可惜並未順利當選。來看一個最新的消
息，中院院院士投票剛剛公佈結果，在今年四十一位候選人當中，選出1
7位新科院士。數理組當選院士有蕭蔭堂、毛昭憲、胡麟、胡正明、廖國
男、李德財、黃鍔、劉國平，其中胡麟是今年唯一的女性院士，生命科學
組有四位，吳仲義、余寬仁、張文昌、王寬，人文社會科學組有五名，分
別是謝宇、王德威、羅聞全、王汎森和陳永發。其中謝宇是中研院遷台後
第一位在大陸出生的院士。今年原本相當受到矚目，李遠哲院長的弟弟，
清大化學系教授李遠鵬很可惜並未順利當選。來看一個最新的消息，中院
院院士投票剛剛公佈結果，在今年四十一位候選人當中，選出17位新科
院士。數理組當選院士有蕭蔭堂、毛昭憲、胡麟、胡正明、廖國男、李德
財、黃鍔、劉國平，其中胡麟是今年唯一的女性院士，生命科學組有四位
，吳仲義、余寬仁、張文昌、王寬，人文社會科學組有五名，分別是謝宇
、王德威、羅聞全、王汎森和陳永發。其中謝宇是中研院遷台後第一位在
大陸出生的院士。今年原本相當受到矚目，李遠哲院長的弟弟，清大化學
系教授李遠鵬很可惜並未順利當選。
