說到伊拉克和阿富汗的重建，大部份人想到的是硬體建設。
但人民素質的提昇，同樣重要。
在阿富汗，德國就提供當地民眾職業訓練，讓他們能自食其力。
今天全球廣角鏡，就到阿富汗去看看。
在阿富汗首都喀布爾，大家都管他叫高提。
高菲庫格是衛生工程師，而且是箇中翹楚。
在翻譯的協助下，他正在將自己的知識和本事，傳授給喀布爾這家職業
學校的學生。
這些人中，許多曾經是難民或軍人，這是他們頭一次上學。
那些在戰爭期間留在這裡的人，並沒有受到任何教育。
他們不會閱讀，寫字或做算術。
這讓我的工作更為困難。
因為我得確定我解釋東西的方法，他們能夠理解。
今天這些學生要學如何用太陽能科技把水加熱。
在每年日照天數三百天的國家，這是重要能源。
為了加速過程，庫格手邊有些實際例子。
他示範溫度較低的染料，如在比較暖的水中緩慢散布。
這裡的人對這新科技一無所知，我們所知道的，都是在蘇聯佔領時代，
跟俄國人學的。
現在德國人帶來新科技，既實用又符合潮流。
在學校頂樓，汽車技工正在上課。
這些老師的薪水，由車廠戴姆勒克萊斯勒支付。
學生在德國的軍方工作坊實習，故障的車會被送來這裡修理。
學生正在進行翻修的這些大卡車，會交給新成立的阿富汗部隊。
這些學生很多人過去是難民。
他們回到喀布爾，希望重新開始新生活。
我曾經在喀布爾學醫，但打仗時逃到伊朗。
這個訓練課程我已經上了幾個月，感覺很有趣，希望能找到工作賺錢養
家。
庫格正要去一個工地解決問題。
他的學生鋪設的水管會漏水，所有封口必須重新檢查。
然後為了保險起見，水管再用一層特別的黏著劑補強。
我的第一個反應是，要命，這實在是個問題，在這裡經常會發生，你會
發現這裡的材料品質，黏著劑就是無法承受刮損，你得隨機應變，以
其他方式解決問題。
希望我們明天能夠解決這問題。
庫格必須學著有耐心。
他已經來阿富汗快一年了。
他的下一站，是他得意弟子的家，這個學生現在已經自己在開店了。
他現在靠將衛浴設備翻修成歐洲規格賺錢。
在戰後的喀布爾，這是很有賺錢潛力的市場。
他已經接到一些訂單，但仍然需要庫格的建議和幫助。
我在設法讓他加強記帳能力，他得確定真的有利潤，而不是只賺到手上
的現金。
否則他就無法累積資本，到頭來發現自己得在別人底下打工。
傍晚六點鐘，清真寺正呼喚著大家來祈禱，忙碌的一天就要結束。
庫格終於能回到暫時的家，好好休息了。
