各大專院校的學雜費、即將在十五號公布，到目前為止、呈報給教育報審
核的資料裡，包括台大、淡江、輔大等學校已經決定要調漲，校方表示、
調學費是為了蓋新的大樓；以及支付即將調整的教職員薪水，但這樣的理
由、學生並不接受。教育部15號才會公布調漲學費的學校名單，可是在
昨天截止日前呈報審核的資料裡，台大；陽明；清大；交大，世新淡江輔
大東吳等學校決定調漲。光從3%到7%的調幅來看好像沒什麼，但實際
換算後才會發現真的漲不少，公立的以台大醫學系為例，調5%學費由去
年的37680變成39564，至於私立的更慘，輔大醫學系從667
80調到70119。決定調幅的學校強調，過去三年結餘都沒有超過教
育部規定的15%上限，而這些錢是用來支付即將調幅的教職員薪水；或
是擴充硬體建設，不過從學生們走上街頭抗爭看來，這些理由不被接受，
前教育部長曾志朗認為，學費怎麼調才合理，關鍵在於校方能否讓學生看
到，這些錢的確用在他們身上。換句話說，校方調學費用來付人事費實在
說不過去，而就算要蓋大樓，也應該向學生說清楚用途，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。各大專院校的學雜費、即將在十五號公布，到目前為止
、呈報給教育報審核的資料裡，包括台大、淡江、輔大等學校已經決定要
調漲，校方表示、調學費是為了蓋新的大樓；以及支付即將調整的教職員
薪水，但這樣的理由、學生並不接受。教育部15號才會公布調漲學費的
學校名單，可是在昨天截止日前呈報審核的資料裡，台大；陽明；清大；
交大，世新淡江輔大東吳等學校決定調漲。光從3%到7%的調幅來看好
像沒什麼，但實際換算後才會發現真的漲不少，公立的以台大醫學系為例
，調5%學費由去年的37680變成39564，至於私立的更慘，輔
大醫學系從66780調到70119。決定調幅的學校強調，過去三年
結餘都沒有超過教育部規定的15%上限，而這些錢是用來支付即將調幅
的教職員薪水；或是擴充硬體建設，不過從學生們走上街頭抗爭看來，這
些理由不被接受，前教育部長曾志朗認為，學費怎麼調才合理，關鍵在於
校方能否讓學生看到，這些錢的確用在他們身上。換句話說，校方調學費
用來付人事費實在說不過去，而就算要蓋大樓，也應該向學生說清楚用途
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。各大專院校的學雜費、即將在十五號
公布，到目前為止、呈報給教育報審核的資料裡，包括台大、淡江、輔大
等學校已經決定要調漲，校方表示、調學費是為了蓋新的大樓；以及支付
即將調整的教職員薪水，但這樣的理由、學生並不接受。教育部15號才
會公布調漲學費的學校名單，可是在昨天截止日前呈報審核的資料裡，台
大；陽明；清大；交大，世新淡江輔大東吳等學校決定調漲。光從3%到
7%的調幅來看好像沒什麼，但實際換算後才會發現真的漲不少，公立的
以台大醫學系為例，調5%學費由去年的37680變成39564，至
於私立的更慘，輔大醫學系從66780調到70119。決定調幅的學
校強調，過去三年結餘都沒有超過教育部規定的15%上限，而這些錢是
用來支付即將調幅的教職員薪水；或是擴充硬體建設，不過從學生們走上
街頭抗爭看來，這些理由不被接受，前教育部長曾志朗認為，學費怎麼調
才合理，關鍵在於校方能否讓學生看到，這些錢的確用在他們身上。換句
話說，校方調學費用來付人事費實在說不過去，而就算要蓋大樓，也應該
向學生說清楚用途，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。各大專院校的學雜
費、即將在十五號公布，到目前為止、呈報給教育報審核的資料裡，包括
台大、淡江、輔大等學校已經決定要調漲，校方表示、調學費是為了蓋新
的大樓；以及支付即將調整的教職員薪水，但這樣的理由、學生並不接受
。教育部15號才會公布調漲學費的學校名單，可是在昨天截止日前呈報
審核的資料裡，台大；陽明；清大；交大，世新淡江輔大東吳等學校決定
調漲。光從3%到7%的調幅來看好像沒什麼，但實際換算後才會發現真
的漲不少，公立的以台大醫學系為例，調5%學費由去年的37680變
成39564，至於私立的更慘，輔大醫學系從66780調到7011
9。決定調幅的學校強調，過去三年結餘都沒有超過教育部規定的15%
上限，而這些錢是用來支付即將調幅的教職員薪水；或是擴充硬體建設，
不過從學生們走上街頭抗爭看來，這些理由不被接受，前教育部長曾志朗
認為，學費怎麼調才合理，關鍵在於校方能否讓學生看到，這些錢的確用
在他們身上。換句話說，校方調學費用來付人事費實在說不過去，而就算
要蓋大樓，也應該向學生說清楚用途，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
各大專院校的學雜費、即將在十五號公布，到目前為止、呈報給教育報審
核的資料裡，包括台大、淡江、輔大等學校已經決定要調漲，校方表示、
調學費是為了蓋新的大樓；以及支付即將調整的教職員薪水，但這樣的理
由、學生並不接受。教育部15號才會公布調漲學費的學校名單，可是在
昨天截止日前呈報審核的資料裡，台大；陽明；清大；交大，世新淡江輔
大東吳等學校決定調漲。光從3%到7%的調幅來看好像沒什麼，但實際
換算後才會發現真的漲不少，公立的以台大醫學系為例，調5%學費由去
年的37680變成39564，至於私立的更慘，輔大醫學系從667
80調到70119。決定調幅的學校強調，過去三年結餘都沒有超過教
育部規定的15%上限，而這些錢是用來支付即將調幅的教職員薪水；或
是擴充硬體建設，不過從學生們走上街頭抗爭看來，這些理由不被接受，
前教育部長曾志朗認為，學費怎麼調才合理，關鍵在於校方能否讓學生看
到，這些錢的確用在他們身上。換句話說，校方調學費用來付人事費實在
說不過去，而就算要蓋大樓，也應該向學生說清楚用途，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。
