網路色情氾濫，為了保護未成年人，美國政府立法抵抗網路情色，但是立
法還是敵不過言論自由。美國最高法院日前裁定，這項限制網路色情的兒
童網路保護法，侵犯了憲法所賦予的言論自由權，消息一出，爭取網路言
論自由的團體高呼勝利，但卻讓家有未成年兒童的父母十分憂心。當最高
法院裁定兒童網路保護法侵犯言論自由之後，多年力來抗網路情色入侵家
庭的父母們個個怒不可抑。沒有了法律屏障，家長要怎麼保護兒童免受網
路色情污染，讓我們來做一個實驗。透過搜尋引擎輸入「toys玩具」
這個關鍵字，我們總共找到四千八百萬個相關網頁，但是仔細看看其中有
三分之一賣的的確是玩具，但是卻是成人專用的情趣用品，家長只能求助
網路過濾器，將色情網站關在門外。但是道高一尺魔高一丈不管網路過濾
器多先進，色情網站總能找到漏洞，家長認為過濾器只能治標不能治本，
裁定兒童網路保護法侵犯言論自由，在某種程度上是言論自由的進步，但
是卻是兒童福利的退步。網路色情氾濫，為了保護未成年人，美國政府立
法抵抗網路情色，但是立法還是敵不過言論自由。美國最高法院日前裁定
，這項限制網路色情的兒童網路保護法，侵犯了憲法所賦予的言論自由權
，消息一出，爭取網路言論自由的團體高呼勝利，但卻讓家有未成年兒童
的父母十分憂心。當最高法院裁定兒童網路保護法侵犯言論自由之後，多
年力來抗網路情色入侵家庭的父母們個個怒不可抑。沒有了法律屏障，家
長要怎麼保護兒童免受網路色情污染，讓我們來做一個實驗。透過搜尋引
擎輸入「toys玩具」這個關鍵字，我們總共找到四千八百萬個相關網
頁，但是仔細看看其中有三分之一賣的的確是玩具，但是卻是成人專用的
情趣用品，家長只能求助網路過濾器，將色情網站關在門外。但是道高一
尺魔高一丈不管網路過濾器多先進，色情網站總能找到漏洞，家長認為過
濾器只能治標不能治本，裁定兒童網路保護法侵犯言論自由，在某種程度
上是言論自由的進步，但是卻是兒童福利的退步。網路色情氾濫，為了保
護未成年人，美國政府立法抵抗網路情色，但是立法還是敵不過言論自由
。美國最高法院日前裁定，這項限制網路色情的兒童網路保護法，侵犯了
憲法所賦予的言論自由權，消息一出，爭取網路言論自由的團體高呼勝利
，但卻讓家有未成年兒童的父母十分憂心。當最高法院裁定兒童網路保護
法侵犯言論自由之後，多年力來抗網路情色入侵家庭的父母們個個怒不可
抑。沒有了法律屏障，家長要怎麼保護兒童免受網路色情污染，讓我們來
做一個實驗。透過搜尋引擎輸入「toys玩具」這個關鍵字，我們總共
找到四千八百萬個相關網頁，但是仔細看看其中有三分之一賣的的確是玩
具，但是卻是成人專用的情趣用品，家長只能求助網路過濾器，將色情網
站關在門外。但是道高一尺魔高一丈不管網路過濾器多先進，色情網站總
能找到漏洞，家長認為過濾器只能治標不能治本，裁定兒童網路保護法侵
犯言論自由，在某種程度上是言論自由的進步，但是卻是兒童福利的退步
。網路色情氾濫，為了保護未成年人，美國政府立法抵抗網路情色，但是
立法還是敵不過言論自由。美國最高法院日前裁定，這項限制網路色情的
兒童網路保護法，侵犯了憲法所賦予的言論自由權，消息一出，爭取網路
言論自由的團體高呼勝利，但卻讓家有未成年兒童的父母十分憂心。當最
高法院裁定兒童網路保護法侵犯言論自由之後，多年力來抗網路情色入侵
家庭的父母們個個怒不可抑。沒有了法律屏障，家長要怎麼保護兒童免受
網路色情污染，讓我們來做一個實驗。透過搜尋引擎輸入「toys玩具
」這個關鍵字，我們總共找到四千八百萬個相關網頁，但是仔細看看其中
有三分之一賣的的確是玩具，但是卻是成人專用的情趣用品，家長只能求
助網路過濾器，將色情網站關在門外。但是道高一尺魔高一丈不管網路過
濾器多先進，色情網站總能找到漏洞，家長認為過濾器只能治標不能治本
，裁定兒童網路保護法侵犯言論自由，在某種程度上是言論自由的進步，
但是卻是兒童福利的退步。網路色情氾濫，為了保護未成年人，美國政府
立法抵抗網路情色，但是立法還是敵不過言論自由。美國最高法院日前裁
定，這項限制網路色情的兒童網路保護法，侵犯了憲法所賦予的言論自由
權，消息一出，爭取網路言論自由的團體高呼勝利，但卻讓家有未成年兒
童的父母十分憂心。當最高法院裁定兒童網路保護法侵犯言論自由之後，
多年力來抗網路情色入侵家庭的父母們個個怒不可抑。沒有了法律屏障，
家長要怎麼保護兒童免受網路色情污染，讓我們來做一個實驗。透過搜尋
引擎輸入「toys玩具」這個關鍵字，我們總共找到四千八百萬個相關
網頁，但是仔細看看其中有三分之一賣的的確是玩具，但是卻是成人專用
的情趣用品，家長只能求助網路過濾器，將色情網站關在門外。但是道高
一尺魔高一丈不管網路過濾器多先進，色情網站總能找到漏洞，家長認為
過濾器只能治標不能治本，裁定兒童網路保護法侵犯言論自由，在某種程
度上是言論自由的進步，但是卻是兒童福利的退步。網路色情氾濫，為了
保護未成年人，美國政府立法抵抗網路情色，但是立法還是敵不過言論自
由。美國最高法院日前裁定，這項限制網路色情的兒童網路保護法，侵犯
了憲法所賦予的言論自由權，消息一出，爭取網路言論自由的團體高呼勝
利，但卻讓家有未成年兒童的父母十分憂心。當最高法院裁定兒童網路保
護法侵犯言論自由之後，多年力來抗網路情色入侵家庭的父母們個個怒不
可抑。沒有了法律屏障，家長要怎麼保護兒童免受網路色情污染，讓我們
來做一個實驗。透過搜尋引擎輸入「toys玩具」這個關鍵字，我們總
共找到四千八百萬個相關網頁，但是仔細看看其中有三分之一賣的的確是
玩具，但是卻是成人專用的情趣用品，家長只能求助網路過濾器，將色情
網站關在門外。但是道高一尺魔高一丈不管網路過濾器多先進，色情網站
總能找到漏洞，家長認為過濾器只能治標不能治本，裁定兒童網路保護法
侵犯言論自由，在某種程度上是言論自由的進步，但是卻是兒童福利的退
步。
