台灣加入WTO後，從7月11日開始，以前不需要取得授權的國外出版
品，都必須拿到新的授權、才能公開販售。而這項出版業界的711大限
，將讓許多四五年級生耳熟能詳的國外經典名片及老歌，價格上漲十倍左
右。架子上的DVD，片名看起來都有點陌生，不過對挑了滿滿一大箱的
老先生來說，這些都是年輕時候的回憶。過去這些國外經典名片，著作權
並未特別受到保護，，一直到兩年前，我國加入WTO才納入保護範圍，
同時從7月10日開始，解除兩年緩衝期，著作權保護正式生效。除了老
影片，包括日韓等老歌，廠商都必須取的新的授權，才能販售，所以預估
這些懷舊影片及歌曲，身價將大幅暴漲。業者表示，許多國外經典名片，
在還沒取得授權前，可能暫時無法跟民眾見面，而趁著緩衝期最後幾天，
業者也以促銷價吸引懷舊民眾的買氣。不過智慧財產局評估，未來就算加
上版權成本，在市場競爭下，消費者還是可以用荷包來表示意見。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣加入WTO後，從7月11日開始，以前不
需要取得授權的國外出版品，都必須拿到新的授權、才能公開販售。而這
項出版業界的711大限，將讓許多四五年級生耳熟能詳的國外經典名片
及老歌，價格上漲十倍左右。架子上的DVD，片名看起來都有點陌生，
不過對挑了滿滿一大箱的老先生來說，這些都是年輕時候的回憶。過去這
些國外經典名片，著作權並未特別受到保護，，一直到兩年前，我國加入
WTO才納入保護範圍，同時從7月10日開始，解除兩年緩衝期，著作
權保護正式生效。除了老影片，包括日韓等老歌，廠商都必須取的新的授
權，才能販售，所以預估這些懷舊影片及歌曲，身價將大幅暴漲。業者表
示，許多國外經典名片，在還沒取得授權前，可能暫時無法跟民眾見面，
而趁著緩衝期最後幾天，業者也以促銷價吸引懷舊民眾的買氣。不過智慧
財產局評估，未來就算加上版權成本，在市場競爭下，消費者還是可以用
荷包來表示意見。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣加入WTO後，從
7月11日開始，以前不需要取得授權的國外出版品，都必須拿到新的授
權、才能公開販售。而這項出版業界的711大限，將讓許多四五年級生
耳熟能詳的國外經典名片及老歌，價格上漲十倍左右。架子上的DVD，
片名看起來都有點陌生，不過對挑了滿滿一大箱的老先生來說，這些都是
年輕時候的回憶。過去這些國外經典名片，著作權並未特別受到保護，，
一直到兩年前，我國加入WTO才納入保護範圍，同時從7月10日開始
，解除兩年緩衝期，著作權保護正式生效。除了老影片，包括日韓等老歌
，廠商都必須取的新的授權，才能販售，所以預估這些懷舊影片及歌曲，
身價將大幅暴漲。業者表示，許多國外經典名片，在還沒取得授權前，可
能暫時無法跟民眾見面，而趁著緩衝期最後幾天，業者也以促銷價吸引懷
舊民眾的買氣。不過智慧財產局評估，未來就算加上版權成本，在市場競
爭下，消費者還是可以用荷包來表示意見。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導台灣加入WTO後，從7月11日開始，以前不需要取得授權的國外出
版品，都必須拿到新的授權、才能公開販售。而這項出版業界的711大
限，將讓許多四五年級生耳熟能詳的國外經典名片及老歌，價格上漲十倍
左右。架子上的DVD，片名看起來都有點陌生，不過對挑了滿滿一大箱
的老先生來說，這些都是年輕時候的回憶。過去這些國外經典名片，著作
權並未特別受到保護，，一直到兩年前，我國加入WTO才納入保護範圍
，同時從7月10日開始，解除兩年緩衝期，著作權保護正式生效。除了
老影片，包括日韓等老歌，廠商都必須取的新的授權，才能販售，所以預
估這些懷舊影片及歌曲，身價將大幅暴漲。業者表示，許多國外經典名片
，在還沒取得授權前，可能暫時無法跟民眾見面，而趁著緩衝期最後幾天
，業者也以促銷價吸引懷舊民眾的買氣。不過智慧財產局評估，未來就算
加上版權成本，在市場競爭下，消費者還是可以用荷包來表示意見。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣加入WTO後，從7月11日開始，以前
不需要取得授權的國外出版品，都必須拿到新的授權、才能公開販售。而
這項出版業界的711大限，將讓許多四五年級生耳熟能詳的國外經典名
片及老歌，價格上漲十倍左右。架子上的DVD，片名看起來都有點陌生
，不過對挑了滿滿一大箱的老先生來說，這些都是年輕時候的回憶。過去
這些國外經典名片，著作權並未特別受到保護，，一直到兩年前，我國加
入WTO才納入保護範圍，同時從7月10日開始，解除兩年緩衝期，著
作權保護正式生效。除了老影片，包括日韓等老歌，廠商都必須取的新的
授權，才能販售，所以預估這些懷舊影片及歌曲，身價將大幅暴漲。業者
表示，許多國外經典名片，在還沒取得授權前，可能暫時無法跟民眾見面
，而趁著緩衝期最後幾天，業者也以促銷價吸引懷舊民眾的買氣。不過智
慧財產局評估，未來就算加上版權成本，在市場競爭下，消費者還是可以
用荷包來表示意見。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣加入WTO後，
從7月11日開始，以前不需要取得授權的國外出版品，都必須拿到新的
授權、才能公開販售。而這項出版業界的711大限，將讓許多四五年級
生耳熟能詳的國外經典名片及老歌，價格上漲十倍左右。架子上的DVD
，片名看起來都有點陌生，不過對挑了滿滿一大箱的老先生來說，這些都
是年輕時候的回憶。過去這些國外經典名片，著作權並未特別受到保護，
，一直到兩年前，我國加入WTO才納入保護範圍，同時從7月10日開
始，解除兩年緩衝期，著作權保護正式生效。除了老影片，包括日韓等老
歌，廠商都必須取的新的授權，才能販售，所以預估這些懷舊影片及歌曲
，身價將大幅暴漲。業者表示，許多國外經典名片，在還沒取得授權前，
可能暫時無法跟民眾見面，而趁著緩衝期最後幾天，業者也以促銷價吸引
懷舊民眾的買氣。不過智慧財產局評估，未來就算加上版權成本，在市場
競爭下，消費者還是可以用荷包來表示意見。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導台灣加入WTO後，從7月11日開始，以前不需要取得授權的國外
出版品，都必須拿到新的授權、才能公開販售。而這項出版業界的711
大限，將讓許多四五年級生耳熟能詳的國外經典名片及老歌，價格上漲十
倍左右。架子上的DVD，片名看起來都有點陌生，不過對挑了滿滿一大
箱的老先生來說，這些都是年輕時候的回憶。過去這些國外經典名片，著
作權並未特別受到保護，，一直到兩年前，我國加入WTO才納入保護範
圍，同時從7月10日開始，解除兩年緩衝期，著作權保護正式生效。除
了老影片，包括日韓等老歌，廠商都必須取的新的授權，才能販售，所以
預估這些懷舊影片及歌曲，身價將大幅暴漲。業者表示，許多國外經典名
片，在還沒取得授權前，可能暫時無法跟民眾見面，而趁著緩衝期最後幾
天，業者也以促銷價吸引懷舊民眾的買氣。不過智慧財產局評估，未來就
算加上版權成本，在市場競爭下，消費者還是可以用荷包來表示意見。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣加入WTO後，從7月11日開始，以
前不需要取得授權的國外出版品，都必須拿到新的授權、才能公開販售。
而這項出版業界的711大限，將讓許多四五年級生耳熟能詳的國外經典
名片及老歌，價格上漲十倍左右。架子上的DVD，片名看起來都有點陌
生，不過對挑了滿滿一大箱的老先生來說，這些都是年輕時候的回憶。過
去這些國外經典名片，著作權並未特別受到保護，，一直到兩年前，我國
加入WTO才納入保護範圍，同時從7月10日開始，解除兩年緩衝期，
著作權保護正式生效。除了老影片，包括日韓等老歌，廠商都必須取的新
的授權，才能販售，所以預估這些懷舊影片及歌曲，身價將大幅暴漲。業
者表示，許多國外經典名片，在還沒取得授權前，可能暫時無法跟民眾見
面，而趁著緩衝期最後幾天，業者也以促銷價吸引懷舊民眾的買氣。不過
智慧財產局評估，未來就算加上版權成本，在市場競爭下，消費者還是可
以用荷包來表示意見。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
