美國民主黨的正副總統參選人確定以後，首度同台造勢，成了鎂光燈的焦
點。而就在各方紛紛認為愛德華茲的個人魅力，能為凱利選情加分的同時
，布希卻挖苦愛德華茲是個奶油小生，沒有多少政治資歷。宣布搭檔競選
的美國民主黨候選人「凱利」和「愛德華茲」，7號連袂參加了在中西部
俄亥俄州的造勢大會。自從1964年以來，每一屆總統大選的獲勝者都
贏得俄亥俄州的選舉人票，而共和黨也沒有任何候選人，能夠在缺少俄亥
俄州的支持下，贏得白宮寶座，因此「凱利」和「愛德華茲」選擇這裡作
為兩人第一次攜手造勢的地點，顯然別具意義。在現任總統布希因為出兵
伊拉克而飽受抨擊的情況下，凱利當然不忘以反戰作為競選的主要訴求。
（美民主黨總統參選人凱利：我向你們保證，我們將重建最基本的美國價
值觀。美國絕不會參戰，只是因為我們想要，我們會參戰只因為我們有這
個必要。）（美民主黨副總統參選人愛德華茲：現在到十一月之間，這個
國家將發生一件重要的事，美國民眾將否決過去老舊的仇恨、負面政治。
）眼看外界對於民主黨的黃金拍檔好評不斷，希望踏上連任之路的布希總
統，當然也不甘示弱。除了暗批愛德華茲的經歷，根本不足以和副總統「
錢尼」匹敵之外，甚至還表示，凱利希望利用出身北卡羅萊納州的「愛德
華茲」來鞏固南方票源的如意算盤，顯然不會發生任何作用。雙方的唇槍
舌劍，在為這場選戰激起更多火花之際，是否也能贏得選民的認同，還有
待時間來作最後的證明。美國民主黨的正副總統參選人確定以後，首度同
台造勢，成了鎂光燈的焦點。而就在各方紛紛認為愛德華茲的個人魅力，
能為凱利選情加分的同時，布希卻挖苦愛德華茲是個奶油小生，沒有多少
政治資歷。宣布搭檔競選的美國民主黨候選人「凱利」和「愛德華茲」，
7號連袂參加了在中西部俄亥俄州的造勢大會。自從1964年以來，每
一屆總統大選的獲勝者都贏得俄亥俄州的選舉人票，而共和黨也沒有任何
候選人，能夠在缺少俄亥俄州的支持下，贏得白宮寶座，因此「凱利」和
「愛德華茲」選擇這裡作為兩人第一次攜手造勢的地點，顯然別具意義。
在現任總統布希因為出兵伊拉克而飽受抨擊的情況下，凱利當然不忘以反
戰作為競選的主要訴求。（美民主黨總統參選人凱利：我向你們保證，我
們將重建最基本的美國價值觀。美國絕不會參戰，只是因為我們想要，我
們會參戰只因為我們有這個必要。）（美民主黨副總統參選人愛德華茲：
現在到十一月之間，這個國家將發生一件重要的事，美國民眾將否決過去
老舊的仇恨、負面政治。）眼看外界對於民主黨的黃金拍檔好評不斷，希
望踏上連任之路的布希總統，當然也不甘示弱。除了暗批愛德華茲的經歷
，根本不足以和副總統「錢尼」匹敵之外，甚至還表示，凱利希望利用出
身北卡羅萊納州的「愛德華茲」來鞏固南方票源的如意算盤，顯然不會發
生任何作用。雙方的唇槍舌劍，在為這場選戰激起更多火花之際，是否也
能贏得選民的認同，還有待時間來作最後的證明。美國民主黨的正副總統
參選人確定以後，首度同台造勢，成了鎂光燈的焦點。而就在各方紛紛認
為愛德華茲的個人魅力，能為凱利選情加分的同時，布希卻挖苦愛德華茲
是個奶油小生，沒有多少政治資歷。宣布搭檔競選的美國民主黨候選人「
凱利」和「愛德華茲」，7號連袂參加了在中西部俄亥俄州的造勢大會。
自從1964年以來，每一屆總統大選的獲勝者都贏得俄亥俄州的選舉人
票，而共和黨也沒有任何候選人，能夠在缺少俄亥俄州的支持下，贏得白
宮寶座，因此「凱利」和「愛德華茲」選擇這裡作為兩人第一次攜手造勢
的地點，顯然別具意義。在現任總統布希因為出兵伊拉克而飽受抨擊的情
況下，凱利當然不忘以反戰作為競選的主要訴求。（美民主黨總統參選人
凱利：我向你們保證，我們將重建最基本的美國價值觀。美國絕不會參戰
，只是因為我們想要，我們會參戰只因為我們有這個必要。）（美民主黨
副總統參選人愛德華茲：現在到十一月之間，這個國家將發生一件重要的
事，美國民眾將否決過去老舊的仇恨、負面政治。）眼看外界對於民主黨
的黃金拍檔好評不斷，希望踏上連任之路的布希總統，當然也不甘示弱。
除了暗批愛德華茲的經歷，根本不足以和副總統「錢尼」匹敵之外，甚至
還表示，凱利希望利用出身北卡羅萊納州的「愛德華茲」來鞏固南方票源
的如意算盤，顯然不會發生任何作用。雙方的唇槍舌劍，在為這場選戰激
起更多火花之際，是否也能贏得選民的認同，還有待時間來作最後的證明
。美國民主黨的正副總統參選人確定以後，首度同台造勢，成了鎂光燈的
焦點。而就在各方紛紛認為愛德華茲的個人魅力，能為凱利選情加分的同
時，布希卻挖苦愛德華茲是個奶油小生，沒有多少政治資歷。宣布搭檔競
選的美國民主黨候選人「凱利」和「愛德華茲」，7號連袂參加了在中西
部俄亥俄州的造勢大會。自從1964年以來，每一屆總統大選的獲勝者
都贏得俄亥俄州的選舉人票，而共和黨也沒有任何候選人，能夠在缺少俄
亥俄州的支持下，贏得白宮寶座，因此「凱利」和「愛德華茲」選擇這裡
作為兩人第一次攜手造勢的地點，顯然別具意義。在現任總統布希因為出
兵伊拉克而飽受抨擊的情況下，凱利當然不忘以反戰作為競選的主要訴求
。（美民主黨總統參選人凱利：我向你們保證，我們將重建最基本的美國
價值觀。美國絕不會參戰，只是因為我們想要，我們會參戰只因為我們有
這個必要。）（美民主黨副總統參選人愛德華茲：現在到十一月之間，這
個國家將發生一件重要的事，美國民眾將否決過去老舊的仇恨、負面政治
。）眼看外界對於民主黨的黃金拍檔好評不斷，希望踏上連任之路的布希
總統，當然也不甘示弱。除了暗批愛德華茲的經歷，根本不足以和副總統
「錢尼」匹敵之外，甚至還表示，凱利希望利用出身北卡羅萊納州的「愛
德華茲」來鞏固南方票源的如意算盤，顯然不會發生任何作用。雙方的唇
槍舌劍，在為這場選戰激起更多火花之際，是否也能贏得選民的認同，還
有待時間來作最後的證明。美國民主黨的正副總統參選人確定以後，首度
同台造勢，成了鎂光燈的焦點。而就在各方紛紛認為愛德華茲的個人魅力
，能為凱利選情加分的同時，布希卻挖苦愛德華茲是個奶油小生，沒有多
少政治資歷。宣布搭檔競選的美國民主黨候選人「凱利」和「愛德華茲」
，7號連袂參加了在中西部俄亥俄州的造勢大會。自從1964年以來，
每一屆總統大選的獲勝者都贏得俄亥俄州的選舉人票，而共和黨也沒有任
何候選人，能夠在缺少俄亥俄州的支持下，贏得白宮寶座，因此「凱利」
和「愛德華茲」選擇這裡作為兩人第一次攜手造勢的地點，顯然別具意義
。在現任總統布希因為出兵伊拉克而飽受抨擊的情況下，凱利當然不忘以
反戰作為競選的主要訴求。（美民主黨總統參選人凱利：我向你們保證，
我們將重建最基本的美國價值觀。美國絕不會參戰，只是因為我們想要，
我們會參戰只因為我們有這個必要。）（美民主黨副總統參選人愛德華茲
：現在到十一月之間，這個國家將發生一件重要的事，美國民眾將否決過
去老舊的仇恨、負面政治。）眼看外界對於民主黨的黃金拍檔好評不斷，
希望踏上連任之路的布希總統，當然也不甘示弱。除了暗批愛德華茲的經
歷，根本不足以和副總統「錢尼」匹敵之外，甚至還表示，凱利希望利用
出身北卡羅萊納州的「愛德華茲」來鞏固南方票源的如意算盤，顯然不會
發生任何作用。雙方的唇槍舌劍，在為這場選戰激起更多火花之際，是否
也能贏得選民的認同，還有待時間來作最後的證明。美國民主黨的正副總
統參選人確定以後，首度同台造勢，成了鎂光燈的焦點。而就在各方紛紛
認為愛德華茲的個人魅力，能為凱利選情加分的同時，布希卻挖苦愛德華
茲是個奶油小生，沒有多少政治資歷。宣布搭檔競選的美國民主黨候選人
「凱利」和「愛德華茲」，7號連袂參加了在中西部俄亥俄州的造勢大會
。自從1964年以來，每一屆總統大選的獲勝者都贏得俄亥俄州的選舉
人票，而共和黨也沒有任何候選人，能夠在缺少俄亥俄州的支持下，贏得
白宮寶座，因此「凱利」和「愛德華茲」選擇這裡作為兩人第一次攜手造
勢的地點，顯然別具意義。在現任總統布希因為出兵伊拉克而飽受抨擊的
情況下，凱利當然不忘以反戰作為競選的主要訴求。（美民主黨總統參選
人凱利：我向你們保證，我們將重建最基本的美國價值觀。美國絕不會參
戰，只是因為我們想要，我們會參戰只因為我們有這個必要。）（美民主
黨副總統參選人愛德華茲：現在到十一月之間，這個國家將發生一件重要
的事，美國民眾將否決過去老舊的仇恨、負面政治。）眼看外界對於民主
黨的黃金拍檔好評不斷，希望踏上連任之路的布希總統，當然也不甘示弱
。除了暗批愛德華茲的經歷，根本不足以和副總統「錢尼」匹敵之外，甚
至還表示，凱利希望利用出身北卡羅萊納州的「愛德華茲」來鞏固南方票
源的如意算盤，顯然不會發生任何作用。雙方的唇槍舌劍，在為這場選戰
激起更多火花之際，是否也能贏得選民的認同，還有待時間來作最後的證
明。美國民主黨的正副總統參選人確定以後，首度同台造勢，成了鎂光燈
的焦點。而就在各方紛紛認為愛德華茲的個人魅力，能為凱利選情加分的
同時，布希卻挖苦愛德華茲是個奶油小生，沒有多少政治資歷。宣布搭檔
競選的美國民主黨候選人「凱利」和「愛德華茲」，7號連袂參加了在中
西部俄亥俄州的造勢大會。自從1964年以來，每一屆總統大選的獲勝
者都贏得俄亥俄州的選舉人票，而共和黨也沒有任何候選人，能夠在缺少
俄亥俄州的支持下，贏得白宮寶座，因此「凱利」和「愛德華茲」選擇這
裡作為兩人第一次攜手造勢的地點，顯然別具意義。在現任總統布希因為
出兵伊拉克而飽受抨擊的情況下，凱利當然不忘以反戰作為競選的主要訴
求。（美民主黨總統參選人凱利：我向你們保證，我們將重建最基本的美
國價值觀。美國絕不會參戰，只是因為我們想要，我們會參戰只因為我們
有這個必要。）（美民主黨副總統參選人愛德華茲：現在到十一月之間，
這個國家將發生一件重要的事，美國民眾將否決過去老舊的仇恨、負面政
治。）眼看外界對於民主黨的黃金拍檔好評不斷，希望踏上連任之路的布
希總統，當然也不甘示弱。除了暗批愛德華茲的經歷，根本不足以和副總
統「錢尼」匹敵之外，甚至還表示，凱利希望利用出身北卡羅萊納州的「
愛德華茲」來鞏固南方票源的如意算盤，顯然不會發生任何作用。雙方的
唇槍舌劍，在為這場選戰激起更多火花之際，是否也能贏得選民的認同，
還有待時間來作最後的證明。美國民主黨的正副總統參選人確定以後，首
度同台造勢，成了鎂光燈的焦點。而就在各方紛紛認為愛德華茲的個人魅
力，能為凱利選情加分的同時，布希卻挖苦愛德華茲是個奶油小生，沒有
多少政治資歷。宣布搭檔競選的美國民主黨候選人「凱利」和「愛德華茲
」，7號連袂參加了在中西部俄亥俄州的造勢大會。自從1964年以來
，每一屆總統大選的獲勝者都贏得俄亥俄州的選舉人票，而共和黨也沒有
任何候選人，能夠在缺少俄亥俄州的支持下，贏得白宮寶座，因此「凱利
」和「愛德華茲」選擇這裡作為兩人第一次攜手造勢的地點，顯然別具意
義。在現任總統布希因為出兵伊拉克而飽受抨擊的情況下，凱利當然不忘
以反戰作為競選的主要訴求。（美民主黨總統參選人凱利：我向你們保證
，我們將重建最基本的美國價值觀。美國絕不會參戰，只是因為我們想要
，我們會參戰只因為我們有這個必要。）（美民主黨副總統參選人愛德華
茲：現在到十一月之間，這個國家將發生一件重要的事，美國民眾將否決
過去老舊的仇恨、負面政治。）眼看外界對於民主黨的黃金拍檔好評不斷
，希望踏上連任之路的布希總統，當然也不甘示弱。除了暗批愛德華茲的
經歷，根本不足以和副總統「錢尼」匹敵之外，甚至還表示，凱利希望利
用出身北卡羅萊納州的「愛德華茲」來鞏固南方票源的如意算盤，顯然不
會發生任何作用。雙方的唇槍舌劍，在為這場選戰激起更多火花之際，是
否也能贏得選民的認同，還有待時間來作最後的證明。美國民主黨的正副
總統參選人確定以後，首度同台造勢，成了鎂光燈的焦點。而就在各方紛
紛認為愛德華茲的個人魅力，能為凱利選情加分的同時，布希卻挖苦愛德
華茲是個奶油小生，沒有多少政治資歷。宣布搭檔競選的美國民主黨候選
人「凱利」和「愛德華茲」，7號連袂參加了在中西部俄亥俄州的造勢大
會。自從1964年以來，每一屆總統大選的獲勝者都贏得俄亥俄州的選
舉人票，而共和黨也沒有任何候選人，能夠在缺少俄亥俄州的支持下，贏
得白宮寶座，因此「凱利」和「愛德華茲」選擇這裡作為兩人第一次攜手
造勢的地點，顯然別具意義。在現任總統布希因為出兵伊拉克而飽受抨擊
的情況下，凱利當然不忘以反戰作為競選的主要訴求。（美民主黨總統參
選人凱利：我向你們保證，我們將重建最基本的美國價值觀。美國絕不會
參戰，只是因為我們想要，我們會參戰只因為我們有這個必要。）（美民
主黨副總統參選人愛德華茲：現在到十一月之間，這個國家將發生一件重
要的事，美國民眾將否決過去老舊的仇恨、負面政治。）眼看外界對於民
主黨的黃金拍檔好評不斷，希望踏上連任之路的布希總統，當然也不甘示
弱。除了暗批愛德華茲的經歷，根本不足以和副總統「錢尼」匹敵之外，
甚至還表示，凱利希望利用出身北卡羅萊納州的「愛德華茲」來鞏固南方
票源的如意算盤，顯然不會發生任何作用。雙方的唇槍舌劍，在為這場選
戰激起更多火花之際，是否也能贏得選民的認同，還有待時間來作最後的
證明。美國民主黨的正副總統參選人確定以後，首度同台造勢，成了鎂光
燈的焦點。而就在各方紛紛認為愛德華茲的個人魅力，能為凱利選情加分
的同時，布希卻挖苦愛德華茲是個奶油小生，沒有多少政治資歷。宣布搭
檔競選的美國民主黨候選人「凱利」和「愛德華茲」，7號連袂參加了在
中西部俄亥俄州的造勢大會。自從1964年以來，每一屆總統大選的獲
勝者都贏得俄亥俄州的選舉人票，而共和黨也沒有任何候選人，能夠在缺
少俄亥俄州的支持下，贏得白宮寶座，因此「凱利」和「愛德華茲」選擇
這裡作為兩人第一次攜手造勢的地點，顯然別具意義。在現任總統布希因
為出兵伊拉克而飽受抨擊的情況下，凱利當然不忘以反戰作為競選的主要
訴求。（美民主黨總統參選人凱利：我向你們保證，我們將重建最基本的
美國價值觀。美國絕不會參戰，只是因為我們想要，我們會參戰只因為我
們有這個必要。）（美民主黨副總統參選人愛德華茲：現在到十一月之間
，這個國家將發生一件重要的事，美國民眾將否決過去老舊的仇恨、負面
政治。）眼看外界對於民主黨的黃金拍檔好評不斷，希望踏上連任之路的
布希總統，當然也不甘示弱。除了暗批愛德華茲的經歷，根本不足以和副
總統「錢尼」匹敵之外，甚至還表示，凱利希望利用出身北卡羅萊納州的
「愛德華茲」來鞏固南方票源的如意算盤，顯然不會發生任何作用。雙方
的唇槍舌劍，在為這場選戰激起更多火花之際，是否也能贏得選民的認同
，還有待時間來作最後的證明。美國民主黨的正副總統參選人確定以後，
首度同台造勢，成了鎂光燈的焦點。而就在各方紛紛認為愛德華茲的個人
魅力，能為凱利選情加分的同時，布希卻挖苦愛德華茲是個奶油小生，沒
有多少政治資歷。宣布搭檔競選的美國民主黨候選人「凱利」和「愛德華
茲」，7號連袂參加了在中西部俄亥俄州的造勢大會。自從1964年以
來，每一屆總統大選的獲勝者都贏得俄亥俄州的選舉人票，而共和黨也沒
有任何候選人，能夠在缺少俄亥俄州的支持下，贏得白宮寶座，因此「凱
利」和「愛德華茲」選擇這裡作為兩人第一次攜手造勢的地點，顯然別具
意義。在現任總統布希因為出兵伊拉克而飽受抨擊的情況下，凱利當然不
忘以反戰作為競選的主要訴求。（美民主黨總統參選人凱利：我向你們保
證，我們將重建最基本的美國價值觀。美國絕不會參戰，只是因為我們想
要，我們會參戰只因為我們有這個必要。）（美民主黨副總統參選人愛德
華茲：現在到十一月之間，這個國家將發生一件重要的事，美國民眾將否
決過去老舊的仇恨、負面政治。）眼看外界對於民主黨的黃金拍檔好評不
斷，希望踏上連任之路的布希總統，當然也不甘示弱。除了暗批愛德華茲
的經歷，根本不足以和副總統「錢尼」匹敵之外，甚至還表示，凱利希望
利用出身北卡羅萊納州的「愛德華茲」來鞏固南方票源的如意算盤，顯然
不會發生任何作用。雙方的唇槍舌劍，在為這場選戰激起更多火花之際，
是否也能贏得選民的認同，還有待時間來作最後的證明。
