暑假到了，正是電影業者大發利市的機會，不過最近的好萊塢暑假強檔電
影，包括哈利波特，蜘蛛人，甚至卡通片史瑞克，在中國大陸都遭到禁止
上檔的命運。原因是題材不良，恐怕會導致青少年犯罪。不過，同樣有暴
力畫面、抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，卻可以順利上演。up
sound陰森森的場景，正義與邪惡的對決，以及千變萬化的法術，賦
予哈利波特小說與電影無比魅力。不過今年暑假，中國的小朋友引頸期待
的哈利波特電影第三集，卻遭到禁播，原因是政府當局要淨化大眾媒體，
防止青少年犯罪率升高。我認為這不對想看就看這個不能不讓人看吧看就
看看完還怕哈利波特在全球各地，被認為是激勵兒童閱讀興趣的正面題材
。就連中國政府也曾經批准哈利波特電影版前兩集上演，如今政策突然改
變，就連內容輕鬆逗趣的卡通電影史瑞克續集，以及行俠仗義英雄救美的
蜘蛛人，也難逃禁演的命運。那麼，在這麼嚴格的把關之下，中國觀眾到
底還有什麼電影可看呢？同樣驚悚暴力的明天過後，獲得審查單位青睞，
大陸觀眾可以進入戲院欣賞美國被暴風雪毀滅的驚心動魄場面。另外一部
強烈抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，也通過嚴格把關，列為合格
影片。中國開放外國電影登陸，不過短短十年，看來片商還得多花點心思
，摸清楚檢查單位的喜好才行。暑假到了，正是電影業者大發利市的機會
，不過最近的好萊塢暑假強檔電影，包括哈利波特，蜘蛛人，甚至卡通片
史瑞克，在中國大陸都遭到禁止上檔的命運。原因是題材不良，恐怕會導
致青少年犯罪。不過，同樣有暴力畫面、抨擊美國總統布希的紀錄片華氏
九一一，卻可以順利上演。upsound陰森森的場景，正義與邪惡的
對決，以及千變萬化的法術，賦予哈利波特小說與電影無比魅力。不過今
年暑假，中國的小朋友引頸期待的哈利波特電影第三集，卻遭到禁播，原
因是政府當局要淨化大眾媒體，防止青少年犯罪率升高。我認為這不對想
看就看這個不能不讓人看吧看就看看完還怕哈利波特在全球各地，被認為
是激勵兒童閱讀興趣的正面題材。就連中國政府也曾經批准哈利波特電影
版前兩集上演，如今政策突然改變，就連內容輕鬆逗趣的卡通電影史瑞克
續集，以及行俠仗義英雄救美的蜘蛛人，也難逃禁演的命運。那麼，在這
麼嚴格的把關之下，中國觀眾到底還有什麼電影可看呢？同樣驚悚暴力的
明天過後，獲得審查單位青睞，大陸觀眾可以進入戲院欣賞美國被暴風雪
毀滅的驚心動魄場面。另外一部強烈抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一
一，也通過嚴格把關，列為合格影片。中國開放外國電影登陸，不過短短
十年，看來片商還得多花點心思，摸清楚檢查單位的喜好才行。暑假到了
，正是電影業者大發利市的機會，不過最近的好萊塢暑假強檔電影，包括
哈利波特，蜘蛛人，甚至卡通片史瑞克，在中國大陸都遭到禁止上檔的命
運。原因是題材不良，恐怕會導致青少年犯罪。不過，同樣有暴力畫面、
抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，卻可以順利上演。upsoun
d陰森森的場景，正義與邪惡的對決，以及千變萬化的法術，賦予哈利波
特小說與電影無比魅力。不過今年暑假，中國的小朋友引頸期待的哈利波
特電影第三集，卻遭到禁播，原因是政府當局要淨化大眾媒體，防止青少
年犯罪率升高。我認為這不對想看就看這個不能不讓人看吧看就看看完還
怕哈利波特在全球各地，被認為是激勵兒童閱讀興趣的正面題材。就連中
國政府也曾經批准哈利波特電影版前兩集上演，如今政策突然改變，就連
內容輕鬆逗趣的卡通電影史瑞克續集，以及行俠仗義英雄救美的蜘蛛人，
也難逃禁演的命運。那麼，在這麼嚴格的把關之下，中國觀眾到底還有什
麼電影可看呢？同樣驚悚暴力的明天過後，獲得審查單位青睞，大陸觀眾
可以進入戲院欣賞美國被暴風雪毀滅的驚心動魄場面。另外一部強烈抨擊
美國總統布希的紀錄片華氏九一一，也通過嚴格把關，列為合格影片。中
國開放外國電影登陸，不過短短十年，看來片商還得多花點心思，摸清楚
檢查單位的喜好才行。暑假到了，正是電影業者大發利市的機會，不過最
近的好萊塢暑假強檔電影，包括哈利波特，蜘蛛人，甚至卡通片史瑞克，
在中國大陸都遭到禁止上檔的命運。原因是題材不良，恐怕會導致青少年
犯罪。不過，同樣有暴力畫面、抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，
卻可以順利上演。upsound陰森森的場景，正義與邪惡的對決，以
及千變萬化的法術，賦予哈利波特小說與電影無比魅力。不過今年暑假，
中國的小朋友引頸期待的哈利波特電影第三集，卻遭到禁播，原因是政府
當局要淨化大眾媒體，防止青少年犯罪率升高。我認為這不對想看就看這
個不能不讓人看吧看就看看完還怕哈利波特在全球各地，被認為是激勵兒
童閱讀興趣的正面題材。就連中國政府也曾經批准哈利波特電影版前兩集
上演，如今政策突然改變，就連內容輕鬆逗趣的卡通電影史瑞克續集，以
及行俠仗義英雄救美的蜘蛛人，也難逃禁演的命運。那麼，在這麼嚴格的
把關之下，中國觀眾到底還有什麼電影可看呢？同樣驚悚暴力的明天過後
，獲得審查單位青睞，大陸觀眾可以進入戲院欣賞美國被暴風雪毀滅的驚
心動魄場面。另外一部強烈抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，也通
過嚴格把關，列為合格影片。中國開放外國電影登陸，不過短短十年，看
來片商還得多花點心思，摸清楚檢查單位的喜好才行。暑假到了，正是電
影業者大發利市的機會，不過最近的好萊塢暑假強檔電影，包括哈利波特
，蜘蛛人，甚至卡通片史瑞克，在中國大陸都遭到禁止上檔的命運。原因
是題材不良，恐怕會導致青少年犯罪。不過，同樣有暴力畫面、抨擊美國
總統布希的紀錄片華氏九一一，卻可以順利上演。upsound陰森森
的場景，正義與邪惡的對決，以及千變萬化的法術，賦予哈利波特小說與
電影無比魅力。不過今年暑假，中國的小朋友引頸期待的哈利波特電影第
三集，卻遭到禁播，原因是政府當局要淨化大眾媒體，防止青少年犯罪率
升高。我認為這不對想看就看這個不能不讓人看吧看就看看完還怕哈利波
特在全球各地，被認為是激勵兒童閱讀興趣的正面題材。就連中國政府也
曾經批准哈利波特電影版前兩集上演，如今政策突然改變，就連內容輕鬆
逗趣的卡通電影史瑞克續集，以及行俠仗義英雄救美的蜘蛛人，也難逃禁
演的命運。那麼，在這麼嚴格的把關之下，中國觀眾到底還有什麼電影可
看呢？同樣驚悚暴力的明天過後，獲得審查單位青睞，大陸觀眾可以進入
戲院欣賞美國被暴風雪毀滅的驚心動魄場面。另外一部強烈抨擊美國總統
布希的紀錄片華氏九一一，也通過嚴格把關，列為合格影片。中國開放外
國電影登陸，不過短短十年，看來片商還得多花點心思，摸清楚檢查單位
的喜好才行。暑假到了，正是電影業者大發利市的機會，不過最近的好萊
塢暑假強檔電影，包括哈利波特，蜘蛛人，甚至卡通片史瑞克，在中國大
陸都遭到禁止上檔的命運。原因是題材不良，恐怕會導致青少年犯罪。不
過，同樣有暴力畫面、抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，卻可以順
利上演。upsound陰森森的場景，正義與邪惡的對決，以及千變萬
化的法術，賦予哈利波特小說與電影無比魅力。不過今年暑假，中國的小
朋友引頸期待的哈利波特電影第三集，卻遭到禁播，原因是政府當局要淨
化大眾媒體，防止青少年犯罪率升高。我認為這不對想看就看這個不能不
讓人看吧看就看看完還怕哈利波特在全球各地，被認為是激勵兒童閱讀興
趣的正面題材。就連中國政府也曾經批准哈利波特電影版前兩集上演，如
今政策突然改變，就連內容輕鬆逗趣的卡通電影史瑞克續集，以及行俠仗
義英雄救美的蜘蛛人，也難逃禁演的命運。那麼，在這麼嚴格的把關之下
，中國觀眾到底還有什麼電影可看呢？同樣驚悚暴力的明天過後，獲得審
查單位青睞，大陸觀眾可以進入戲院欣賞美國被暴風雪毀滅的驚心動魄場
面。另外一部強烈抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，也通過嚴格把
關，列為合格影片。中國開放外國電影登陸，不過短短十年，看來片商還
得多花點心思，摸清楚檢查單位的喜好才行。暑假到了，正是電影業者大
發利市的機會，不過最近的好萊塢暑假強檔電影，包括哈利波特，蜘蛛人
，甚至卡通片史瑞克，在中國大陸都遭到禁止上檔的命運。原因是題材不
良，恐怕會導致青少年犯罪。不過，同樣有暴力畫面、抨擊美國總統布希
的紀錄片華氏九一一，卻可以順利上演。upsound陰森森的場景，
正義與邪惡的對決，以及千變萬化的法術，賦予哈利波特小說與電影無比
魅力。不過今年暑假，中國的小朋友引頸期待的哈利波特電影第三集，卻
遭到禁播，原因是政府當局要淨化大眾媒體，防止青少年犯罪率升高。我
認為這不對想看就看這個不能不讓人看吧看就看看完還怕哈利波特在全球
各地，被認為是激勵兒童閱讀興趣的正面題材。就連中國政府也曾經批准
哈利波特電影版前兩集上演，如今政策突然改變，就連內容輕鬆逗趣的卡
通電影史瑞克續集，以及行俠仗義英雄救美的蜘蛛人，也難逃禁演的命運
。那麼，在這麼嚴格的把關之下，中國觀眾到底還有什麼電影可看呢？同
樣驚悚暴力的明天過後，獲得審查單位青睞，大陸觀眾可以進入戲院欣賞
美國被暴風雪毀滅的驚心動魄場面。另外一部強烈抨擊美國總統布希的紀
錄片華氏九一一，也通過嚴格把關，列為合格影片。中國開放外國電影登
陸，不過短短十年，看來片商還得多花點心思，摸清楚檢查單位的喜好才
行。暑假到了，正是電影業者大發利市的機會，不過最近的好萊塢暑假強
檔電影，包括哈利波特，蜘蛛人，甚至卡通片史瑞克，在中國大陸都遭到
禁止上檔的命運。原因是題材不良，恐怕會導致青少年犯罪。不過，同樣
有暴力畫面、抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，卻可以順利上演。
upsound陰森森的場景，正義與邪惡的對決，以及千變萬化的法術
，賦予哈利波特小說與電影無比魅力。不過今年暑假，中國的小朋友引頸
期待的哈利波特電影第三集，卻遭到禁播，原因是政府當局要淨化大眾媒
體，防止青少年犯罪率升高。我認為這不對想看就看這個不能不讓人看吧
看就看看完還怕哈利波特在全球各地，被認為是激勵兒童閱讀興趣的正面
題材。就連中國政府也曾經批准哈利波特電影版前兩集上演，如今政策突
然改變，就連內容輕鬆逗趣的卡通電影史瑞克續集，以及行俠仗義英雄救
美的蜘蛛人，也難逃禁演的命運。那麼，在這麼嚴格的把關之下，中國觀
眾到底還有什麼電影可看呢？同樣驚悚暴力的明天過後，獲得審查單位青
睞，大陸觀眾可以進入戲院欣賞美國被暴風雪毀滅的驚心動魄場面。另外
一部強烈抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，也通過嚴格把關，列為
合格影片。中國開放外國電影登陸，不過短短十年，看來片商還得多花點
心思，摸清楚檢查單位的喜好才行。暑假到了，正是電影業者大發利市的
機會，不過最近的好萊塢暑假強檔電影，包括哈利波特，蜘蛛人，甚至卡
通片史瑞克，在中國大陸都遭到禁止上檔的命運。原因是題材不良，恐怕
會導致青少年犯罪。不過，同樣有暴力畫面、抨擊美國總統布希的紀錄片
華氏九一一，卻可以順利上演。upsound陰森森的場景，正義與邪
惡的對決，以及千變萬化的法術，賦予哈利波特小說與電影無比魅力。不
過今年暑假，中國的小朋友引頸期待的哈利波特電影第三集，卻遭到禁播
，原因是政府當局要淨化大眾媒體，防止青少年犯罪率升高。我認為這不
對想看就看這個不能不讓人看吧看就看看完還怕哈利波特在全球各地，被
認為是激勵兒童閱讀興趣的正面題材。就連中國政府也曾經批准哈利波特
電影版前兩集上演，如今政策突然改變，就連內容輕鬆逗趣的卡通電影史
瑞克續集，以及行俠仗義英雄救美的蜘蛛人，也難逃禁演的命運。那麼，
在這麼嚴格的把關之下，中國觀眾到底還有什麼電影可看呢？同樣驚悚暴
力的明天過後，獲得審查單位青睞，大陸觀眾可以進入戲院欣賞美國被暴
風雪毀滅的驚心動魄場面。另外一部強烈抨擊美國總統布希的紀錄片華氏
九一一，也通過嚴格把關，列為合格影片。中國開放外國電影登陸，不過
短短十年，看來片商還得多花點心思，摸清楚檢查單位的喜好才行。暑假
到了，正是電影業者大發利市的機會，不過最近的好萊塢暑假強檔電影，
包括哈利波特，蜘蛛人，甚至卡通片史瑞克，在中國大陸都遭到禁止上檔
的命運。原因是題材不良，恐怕會導致青少年犯罪。不過，同樣有暴力畫
面、抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，卻可以順利上演。upso
und陰森森的場景，正義與邪惡的對決，以及千變萬化的法術，賦予哈
利波特小說與電影無比魅力。不過今年暑假，中國的小朋友引頸期待的哈
利波特電影第三集，卻遭到禁播，原因是政府當局要淨化大眾媒體，防止
青少年犯罪率升高。我認為這不對想看就看這個不能不讓人看吧看就看看
完還怕哈利波特在全球各地，被認為是激勵兒童閱讀興趣的正面題材。就
連中國政府也曾經批准哈利波特電影版前兩集上演，如今政策突然改變，
就連內容輕鬆逗趣的卡通電影史瑞克續集，以及行俠仗義英雄救美的蜘蛛
人，也難逃禁演的命運。那麼，在這麼嚴格的把關之下，中國觀眾到底還
有什麼電影可看呢？同樣驚悚暴力的明天過後，獲得審查單位青睞，大陸
觀眾可以進入戲院欣賞美國被暴風雪毀滅的驚心動魄場面。另外一部強烈
抨擊美國總統布希的紀錄片華氏九一一，也通過嚴格把關，列為合格影片
。中國開放外國電影登陸，不過短短十年，看來片商還得多花點心思，摸
清楚檢查單位的喜好才行。
