根據內政部統計，暑假是發生虐待兒童事件的高峰期。再加上最近的水災
，讓很多父母承受相當大的壓力，家扶基金會現在很擔心家長情緒失控、
發洩在小孩身上。這是五歲的黃小妹妹，因為一時調皮玩瓦斯爐，竟然就
被生氣的爸爸，把雙手放到瓦斯爐上燒烤，造成嚴重灼傷，甚至可能從此
殘障。類似的兒童受虐的悲劇，去年一年的通報個案，就高達5千6百件
，也就是說，平均每天就有15個小朋友，受到暴力虐待。根據家扶基金
會的觀察和分析，父母的婚姻失調、貧困和情緒不穩定等因素，往往是兒
童被虐待的主因。因此，他們相當擔心，最近的水災，可能會讓受災家庭
的父母承受太大的壓力，容易情緒失控，進而引爆虐童事件。再加上每年
暑假期間，原本就是兒童受虐的高峰期。家扶基金會，今天特別站出來，
提醒家長，在管教小孩時，只要冷靜三秒鐘，就可以避免發生後悔一輩子
的事件。而為了保護災區兒童，家扶也和連鎖便利商店合作，成立捐款帳
戶，希望社會大眾，一起幫忙減輕災區父母的經濟壓力。而便利商店業者
，也拋磚引玉，捐出所有員工的一日薪資所得，將提供災區二百名兒童，
免費一年的營養午餐。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。根據內政部統
計，暑假是發生虐待兒童事件的高峰期。再加上最近的水災，讓很多父母
承受相當大的壓力，家扶基金會現在很擔心家長情緒失控、發洩在小孩身
上。這是五歲的黃小妹妹，因為一時調皮玩瓦斯爐，竟然就被生氣的爸爸
，把雙手放到瓦斯爐上燒烤，造成嚴重灼傷，甚至可能從此殘障。類似的
兒童受虐的悲劇，去年一年的通報個案，就高達5千6百件，也就是說，
平均每天就有15個小朋友，受到暴力虐待。根據家扶基金會的觀察和分
析，父母的婚姻失調、貧困和情緒不穩定等因素，往往是兒童被虐待的主
因。因此，他們相當擔心，最近的水災，可能會讓受災家庭的父母承受太
大的壓力，容易情緒失控，進而引爆虐童事件。再加上每年暑假期間，原
本就是兒童受虐的高峰期。家扶基金會，今天特別站出來，提醒家長，在
管教小孩時，只要冷靜三秒鐘，就可以避免發生後悔一輩子的事件。而為
了保護災區兒童，家扶也和連鎖便利商店合作，成立捐款帳戶，希望社會
大眾，一起幫忙減輕災區父母的經濟壓力。而便利商店業者，也拋磚引玉
，捐出所有員工的一日薪資所得，將提供災區二百名兒童，免費一年的營
養午餐。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。根據內政部統計，暑假是發
生虐待兒童事件的高峰期。再加上最近的水災，讓很多父母承受相當大的
壓力，家扶基金會現在很擔心家長情緒失控、發洩在小孩身上。這是五歲
的黃小妹妹，因為一時調皮玩瓦斯爐，竟然就被生氣的爸爸，把雙手放到
瓦斯爐上燒烤，造成嚴重灼傷，甚至可能從此殘障。類似的兒童受虐的悲
劇，去年一年的通報個案，就高達5千6百件，也就是說，平均每天就有
15個小朋友，受到暴力虐待。根據家扶基金會的觀察和分析，父母的婚
姻失調、貧困和情緒不穩定等因素，往往是兒童被虐待的主因。因此，他
們相當擔心，最近的水災，可能會讓受災家庭的父母承受太大的壓力，容
易情緒失控，進而引爆虐童事件。再加上每年暑假期間，原本就是兒童受
虐的高峰期。家扶基金會，今天特別站出來，提醒家長，在管教小孩時，
只要冷靜三秒鐘，就可以避免發生後悔一輩子的事件。而為了保護災區兒
童，家扶也和連鎖便利商店合作，成立捐款帳戶，希望社會大眾，一起幫
忙減輕災區父母的經濟壓力。而便利商店業者，也拋磚引玉，捐出所有員
工的一日薪資所得，將提供災區二百名兒童，免費一年的營養午餐。公視
新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。根據內政部統計，暑假是發生虐待兒童事
件的高峰期。再加上最近的水災，讓很多父母承受相當大的壓力，家扶基
金會現在很擔心家長情緒失控、發洩在小孩身上。這是五歲的黃小妹妹，
因為一時調皮玩瓦斯爐，竟然就被生氣的爸爸，把雙手放到瓦斯爐上燒烤
，造成嚴重灼傷，甚至可能從此殘障。類似的兒童受虐的悲劇，去年一年
的通報個案，就高達5千6百件，也就是說，平均每天就有15個小朋友
，受到暴力虐待。根據家扶基金會的觀察和分析，父母的婚姻失調、貧困
和情緒不穩定等因素，往往是兒童被虐待的主因。因此，他們相當擔心，
最近的水災，可能會讓受災家庭的父母承受太大的壓力，容易情緒失控，
進而引爆虐童事件。再加上每年暑假期間，原本就是兒童受虐的高峰期。
家扶基金會，今天特別站出來，提醒家長，在管教小孩時，只要冷靜三秒
鐘，就可以避免發生後悔一輩子的事件。而為了保護災區兒童，家扶也和
連鎖便利商店合作，成立捐款帳戶，希望社會大眾，一起幫忙減輕災區父
母的經濟壓力。而便利商店業者，也拋磚引玉，捐出所有員工的一日薪資
所得，將提供災區二百名兒童，免費一年的營養午餐。公視新聞黃兆徽、
陳昌維採訪報導。根據內政部統計，暑假是發生虐待兒童事件的高峰期。
再加上最近的水災，讓很多父母承受相當大的壓力，家扶基金會現在很擔
心家長情緒失控、發洩在小孩身上。這是五歲的黃小妹妹，因為一時調皮
玩瓦斯爐，竟然就被生氣的爸爸，把雙手放到瓦斯爐上燒烤，造成嚴重灼
傷，甚至可能從此殘障。類似的兒童受虐的悲劇，去年一年的通報個案，
就高達5千6百件，也就是說，平均每天就有15個小朋友，受到暴力虐
待。根據家扶基金會的觀察和分析，父母的婚姻失調、貧困和情緒不穩定
等因素，往往是兒童被虐待的主因。因此，他們相當擔心，最近的水災，
可能會讓受災家庭的父母承受太大的壓力，容易情緒失控，進而引爆虐童
事件。再加上每年暑假期間，原本就是兒童受虐的高峰期。家扶基金會，
今天特別站出來，提醒家長，在管教小孩時，只要冷靜三秒鐘，就可以避
免發生後悔一輩子的事件。而為了保護災區兒童，家扶也和連鎖便利商店
合作，成立捐款帳戶，希望社會大眾，一起幫忙減輕災區父母的經濟壓力
。而便利商店業者，也拋磚引玉，捐出所有員工的一日薪資所得，將提供
災區二百名兒童，免費一年的營養午餐。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報
導。根據內政部統計，暑假是發生虐待兒童事件的高峰期。再加上最近的
水災，讓很多父母承受相當大的壓力，家扶基金會現在很擔心家長情緒失
控、發洩在小孩身上。這是五歲的黃小妹妹，因為一時調皮玩瓦斯爐，竟
然就被生氣的爸爸，把雙手放到瓦斯爐上燒烤，造成嚴重灼傷，甚至可能
從此殘障。類似的兒童受虐的悲劇，去年一年的通報個案，就高達5千6
百件，也就是說，平均每天就有15個小朋友，受到暴力虐待。根據家扶
基金會的觀察和分析，父母的婚姻失調、貧困和情緒不穩定等因素，往往
是兒童被虐待的主因。因此，他們相當擔心，最近的水災，可能會讓受災
家庭的父母承受太大的壓力，容易情緒失控，進而引爆虐童事件。再加上
每年暑假期間，原本就是兒童受虐的高峰期。家扶基金會，今天特別站出
來，提醒家長，在管教小孩時，只要冷靜三秒鐘，就可以避免發生後悔一
輩子的事件。而為了保護災區兒童，家扶也和連鎖便利商店合作，成立捐
款帳戶，希望社會大眾，一起幫忙減輕災區父母的經濟壓力。而便利商店
業者，也拋磚引玉，捐出所有員工的一日薪資所得，將提供災區二百名兒
童，免費一年的營養午餐。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。根據內政
部統計，暑假是發生虐待兒童事件的高峰期。再加上最近的水災，讓很多
父母承受相當大的壓力，家扶基金會現在很擔心家長情緒失控、發洩在小
孩身上。這是五歲的黃小妹妹，因為一時調皮玩瓦斯爐，竟然就被生氣的
爸爸，把雙手放到瓦斯爐上燒烤，造成嚴重灼傷，甚至可能從此殘障。類
似的兒童受虐的悲劇，去年一年的通報個案，就高達5千6百件，也就是
說，平均每天就有15個小朋友，受到暴力虐待。根據家扶基金會的觀察
和分析，父母的婚姻失調、貧困和情緒不穩定等因素，往往是兒童被虐待
的主因。因此，他們相當擔心，最近的水災，可能會讓受災家庭的父母承
受太大的壓力，容易情緒失控，進而引爆虐童事件。再加上每年暑假期間
，原本就是兒童受虐的高峰期。家扶基金會，今天特別站出來，提醒家長
，在管教小孩時，只要冷靜三秒鐘，就可以避免發生後悔一輩子的事件。
而為了保護災區兒童，家扶也和連鎖便利商店合作，成立捐款帳戶，希望
社會大眾，一起幫忙減輕災區父母的經濟壓力。而便利商店業者，也拋磚
引玉，捐出所有員工的一日薪資所得，將提供災區二百名兒童，免費一年
的營養午餐。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。根據內政部統計，暑假
是發生虐待兒童事件的高峰期。再加上最近的水災，讓很多父母承受相當
大的壓力，家扶基金會現在很擔心家長情緒失控、發洩在小孩身上。這是
五歲的黃小妹妹，因為一時調皮玩瓦斯爐，竟然就被生氣的爸爸，把雙手
放到瓦斯爐上燒烤，造成嚴重灼傷，甚至可能從此殘障。類似的兒童受虐
的悲劇，去年一年的通報個案，就高達5千6百件，也就是說，平均每天
就有15個小朋友，受到暴力虐待。根據家扶基金會的觀察和分析，父母
的婚姻失調、貧困和情緒不穩定等因素，往往是兒童被虐待的主因。因此
，他們相當擔心，最近的水災，可能會讓受災家庭的父母承受太大的壓力
，容易情緒失控，進而引爆虐童事件。再加上每年暑假期間，原本就是兒
童受虐的高峰期。家扶基金會，今天特別站出來，提醒家長，在管教小孩
時，只要冷靜三秒鐘，就可以避免發生後悔一輩子的事件。而為了保護災
區兒童，家扶也和連鎖便利商店合作，成立捐款帳戶，希望社會大眾，一
起幫忙減輕災區父母的經濟壓力。而便利商店業者，也拋磚引玉，捐出所
有員工的一日薪資所得，將提供災區二百名兒童，免費一年的營養午餐。
公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。根據內政部統計，暑假是發生虐待兒
童事件的高峰期。再加上最近的水災，讓很多父母承受相當大的壓力，家
扶基金會現在很擔心家長情緒失控、發洩在小孩身上。這是五歲的黃小妹
妹，因為一時調皮玩瓦斯爐，竟然就被生氣的爸爸，把雙手放到瓦斯爐上
燒烤，造成嚴重灼傷，甚至可能從此殘障。類似的兒童受虐的悲劇，去年
一年的通報個案，就高達5千6百件，也就是說，平均每天就有15個小
朋友，受到暴力虐待。根據家扶基金會的觀察和分析，父母的婚姻失調、
貧困和情緒不穩定等因素，往往是兒童被虐待的主因。因此，他們相當擔
心，最近的水災，可能會讓受災家庭的父母承受太大的壓力，容易情緒失
控，進而引爆虐童事件。再加上每年暑假期間，原本就是兒童受虐的高峰
期。家扶基金會，今天特別站出來，提醒家長，在管教小孩時，只要冷靜
三秒鐘，就可以避免發生後悔一輩子的事件。而為了保護災區兒童，家扶
也和連鎖便利商店合作，成立捐款帳戶，希望社會大眾，一起幫忙減輕災
區父母的經濟壓力。而便利商店業者，也拋磚引玉，捐出所有員工的一日
薪資所得，將提供災區二百名兒童，免費一年的營養午餐。公視新聞黃兆
徽、陳昌維採訪報導。根據內政部統計，暑假是發生虐待兒童事件的高峰
期。再加上最近的水災，讓很多父母承受相當大的壓力，家扶基金會現在
很擔心家長情緒失控、發洩在小孩身上。這是五歲的黃小妹妹，因為一時
調皮玩瓦斯爐，竟然就被生氣的爸爸，把雙手放到瓦斯爐上燒烤，造成嚴
重灼傷，甚至可能從此殘障。類似的兒童受虐的悲劇，去年一年的通報個
案，就高達5千6百件，也就是說，平均每天就有15個小朋友，受到暴
力虐待。根據家扶基金會的觀察和分析，父母的婚姻失調、貧困和情緒不
穩定等因素，往往是兒童被虐待的主因。因此，他們相當擔心，最近的水
災，可能會讓受災家庭的父母承受太大的壓力，容易情緒失控，進而引爆
虐童事件。再加上每年暑假期間，原本就是兒童受虐的高峰期。家扶基金
會，今天特別站出來，提醒家長，在管教小孩時，只要冷靜三秒鐘，就可
以避免發生後悔一輩子的事件。而為了保護災區兒童，家扶也和連鎖便利
商店合作，成立捐款帳戶，希望社會大眾，一起幫忙減輕災區父母的經濟
壓力。而便利商店業者，也拋磚引玉，捐出所有員工的一日薪資所得，將
提供災區二百名兒童，免費一年的營養午餐。公視新聞黃兆徽、陳昌維採
訪報導。根據內政部統計，暑假是發生虐待兒童事件的高峰期。再加上最
近的水災，讓很多父母承受相當大的壓力，家扶基金會現在很擔心家長情
緒失控、發洩在小孩身上。這是五歲的黃小妹妹，因為一時調皮玩瓦斯爐
，竟然就被生氣的爸爸，把雙手放到瓦斯爐上燒烤，造成嚴重灼傷，甚至
可能從此殘障。類似的兒童受虐的悲劇，去年一年的通報個案，就高達5
千6百件，也就是說，平均每天就有15個小朋友，受到暴力虐待。根據
家扶基金會的觀察和分析，父母的婚姻失調、貧困和情緒不穩定等因素，
往往是兒童被虐待的主因。因此，他們相當擔心，最近的水災，可能會讓
受災家庭的父母承受太大的壓力，容易情緒失控，進而引爆虐童事件。再
加上每年暑假期間，原本就是兒童受虐的高峰期。家扶基金會，今天特別
站出來，提醒家長，在管教小孩時，只要冷靜三秒鐘，就可以避免發生後
悔一輩子的事件。而為了保護災區兒童，家扶也和連鎖便利商店合作，成
立捐款帳戶，希望社會大眾，一起幫忙減輕災區父母的經濟壓力。而便利
商店業者，也拋磚引玉，捐出所有員工的一日薪資所得，將提供災區二百
名兒童，免費一年的營養午餐。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。
