國內醫院這幾年紛紛投入減重研究。今天又有醫師發表新方法，認為補充
體內的礦物質，就能加速新陳代謝，達成減重目標．不過，肥胖的原因很
複雜，這個新方法，不見得適用於每個人．想減肥的民眾，還是多運動，
控制飲食，比較有用減去107公斤墜肉，現在體重172公斤的新竹胖
哥呂宗憲，今天現身台北，他氣色變好，自信寫在臉上。別看呂宗憲減重
有成，其實，在減到190公斤時，他也碰到停滯期，最後是接受補充微
量元素的治療，體重才又開始往下降。微量元素，指的就是身體內的礦物
質。如果缺乏鈣，鎂，鋅等礦物質，身體的新陳代謝和免疫力都會變差。
因此，現在有醫師透過毛髮，來檢測身體礦物質含量，藉由補充缺乏的礦
物質，來加速體內新陳代謝，達成減重目的。不過，這種方法因人而異。
醫師說，肥胖的原因很多，不見得補充礦物質就好。想要減肥的民眾，還
是多運動，飲食均衡，不過量，比較實際。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導國內醫院這幾年紛紛投入減重研究。今天又有醫師發表新方法，認為補
充體內的礦物質，就能加速新陳代謝，達成減重目標．不過，肥胖的原因
很複雜，這個新方法，不見得適用於每個人．想減肥的民眾，還是多運動
，控制飲食，比較有用減去107公斤墜肉，現在體重172公斤的新竹
胖哥呂宗憲，今天現身台北，他氣色變好，自信寫在臉上。別看呂宗憲減
重有成，其實，在減到190公斤時，他也碰到停滯期，最後是接受補充
微量元素的治療，體重才又開始往下降。微量元素，指的就是身體內的礦
物質。如果缺乏鈣，鎂，鋅等礦物質，身體的新陳代謝和免疫力都會變差
。因此，現在有醫師透過毛髮，來檢測身體礦物質含量，藉由補充缺乏的
礦物質，來加速體內新陳代謝，達成減重目的。不過，這種方法因人而異
。醫師說，肥胖的原因很多，不見得補充礦物質就好。想要減肥的民眾，
還是多運動，飲食均衡，不過量，比較實際。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導國內醫院這幾年紛紛投入減重研究。今天又有醫師發表新方法，認為
補充體內的礦物質，就能加速新陳代謝，達成減重目標．不過，肥胖的原
因很複雜，這個新方法，不見得適用於每個人．想減肥的民眾，還是多運
動，控制飲食，比較有用減去107公斤墜肉，現在體重172公斤的新
竹胖哥呂宗憲，今天現身台北，他氣色變好，自信寫在臉上。別看呂宗憲
減重有成，其實，在減到190公斤時，他也碰到停滯期，最後是接受補
充微量元素的治療，體重才又開始往下降。微量元素，指的就是身體內的
礦物質。如果缺乏鈣，鎂，鋅等礦物質，身體的新陳代謝和免疫力都會變
差。因此，現在有醫師透過毛髮，來檢測身體礦物質含量，藉由補充缺乏
的礦物質，來加速體內新陳代謝，達成減重目的。不過，這種方法因人而
異。醫師說，肥胖的原因很多，不見得補充礦物質就好。想要減肥的民眾
，還是多運動，飲食均衡，不過量，比較實際。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導國內醫院這幾年紛紛投入減重研究。今天又有醫師發表新方法，認
為補充體內的礦物質，就能加速新陳代謝，達成減重目標．不過，肥胖的
原因很複雜，這個新方法，不見得適用於每個人．想減肥的民眾，還是多
運動，控制飲食，比較有用減去107公斤墜肉，現在體重172公斤的
新竹胖哥呂宗憲，今天現身台北，他氣色變好，自信寫在臉上。別看呂宗
憲減重有成，其實，在減到190公斤時，他也碰到停滯期，最後是接受
補充微量元素的治療，體重才又開始往下降。微量元素，指的就是身體內
的礦物質。如果缺乏鈣，鎂，鋅等礦物質，身體的新陳代謝和免疫力都會
變差。因此，現在有醫師透過毛髮，來檢測身體礦物質含量，藉由補充缺
乏的礦物質，來加速體內新陳代謝，達成減重目的。不過，這種方法因人
而異。醫師說，肥胖的原因很多，不見得補充礦物質就好。想要減肥的民
眾，還是多運動，飲食均衡，不過量，比較實際。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導國內醫院這幾年紛紛投入減重研究。今天又有醫師發表新方法，
認為補充體內的礦物質，就能加速新陳代謝，達成減重目標．不過，肥胖
的原因很複雜，這個新方法，不見得適用於每個人．想減肥的民眾，還是
多運動，控制飲食，比較有用減去107公斤墜肉，現在體重172公斤
的新竹胖哥呂宗憲，今天現身台北，他氣色變好，自信寫在臉上。別看呂
宗憲減重有成，其實，在減到190公斤時，他也碰到停滯期，最後是接
受補充微量元素的治療，體重才又開始往下降。微量元素，指的就是身體
內的礦物質。如果缺乏鈣，鎂，鋅等礦物質，身體的新陳代謝和免疫力都
會變差。因此，現在有醫師透過毛髮，來檢測身體礦物質含量，藉由補充
缺乏的礦物質，來加速體內新陳代謝，達成減重目的。不過，這種方法因
人而異。醫師說，肥胖的原因很多，不見得補充礦物質就好。想要減肥的
民眾，還是多運動，飲食均衡，不過量，比較實際。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導國內醫院這幾年紛紛投入減重研究。今天又有醫師發表新方法
，認為補充體內的礦物質，就能加速新陳代謝，達成減重目標．不過，肥
胖的原因很複雜，這個新方法，不見得適用於每個人．想減肥的民眾，還
是多運動，控制飲食，比較有用減去107公斤墜肉，現在體重172公
斤的新竹胖哥呂宗憲，今天現身台北，他氣色變好，自信寫在臉上。別看
呂宗憲減重有成，其實，在減到190公斤時，他也碰到停滯期，最後是
接受補充微量元素的治療，體重才又開始往下降。微量元素，指的就是身
體內的礦物質。如果缺乏鈣，鎂，鋅等礦物質，身體的新陳代謝和免疫力
都會變差。因此，現在有醫師透過毛髮，來檢測身體礦物質含量，藉由補
充缺乏的礦物質，來加速體內新陳代謝，達成減重目的。不過，這種方法
因人而異。醫師說，肥胖的原因很多，不見得補充礦物質就好。想要減肥
的民眾，還是多運動，飲食均衡，不過量，比較實際。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導國內醫院這幾年紛紛投入減重研究。今天又有醫師發表新方
法，認為補充體內的礦物質，就能加速新陳代謝，達成減重目標．不過，
肥胖的原因很複雜，這個新方法，不見得適用於每個人．想減肥的民眾，
還是多運動，控制飲食，比較有用減去107公斤墜肉，現在體重172
公斤的新竹胖哥呂宗憲，今天現身台北，他氣色變好，自信寫在臉上。別
看呂宗憲減重有成，其實，在減到190公斤時，他也碰到停滯期，最後
是接受補充微量元素的治療，體重才又開始往下降。微量元素，指的就是
身體內的礦物質。如果缺乏鈣，鎂，鋅等礦物質，身體的新陳代謝和免疫
力都會變差。因此，現在有醫師透過毛髮，來檢測身體礦物質含量，藉由
補充缺乏的礦物質，來加速體內新陳代謝，達成減重目的。不過，這種方
法因人而異。醫師說，肥胖的原因很多，不見得補充礦物質就好。想要減
肥的民眾，還是多運動，飲食均衡，不過量，比較實際。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導國內醫院這幾年紛紛投入減重研究。今天又有醫師發表新
方法，認為補充體內的礦物質，就能加速新陳代謝，達成減重目標．不過
，肥胖的原因很複雜，這個新方法，不見得適用於每個人．想減肥的民眾
，還是多運動，控制飲食，比較有用減去107公斤墜肉，現在體重17
2公斤的新竹胖哥呂宗憲，今天現身台北，他氣色變好，自信寫在臉上。
別看呂宗憲減重有成，其實，在減到190公斤時，他也碰到停滯期，最
後是接受補充微量元素的治療，體重才又開始往下降。微量元素，指的就
是身體內的礦物質。如果缺乏鈣，鎂，鋅等礦物質，身體的新陳代謝和免
疫力都會變差。因此，現在有醫師透過毛髮，來檢測身體礦物質含量，藉
由補充缺乏的礦物質，來加速體內新陳代謝，達成減重目的。不過，這種
方法因人而異。醫師說，肥胖的原因很多，不見得補充礦物質就好。想要
減肥的民眾，還是多運動，飲食均衡，不過量，比較實際。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導國內醫院這幾年紛紛投入減重研究。今天又有醫師發表
新方法，認為補充體內的礦物質，就能加速新陳代謝，達成減重目標．不
過，肥胖的原因很複雜，這個新方法，不見得適用於每個人．想減肥的民
眾，還是多運動，控制飲食，比較有用減去107公斤墜肉，現在體重1
72公斤的新竹胖哥呂宗憲，今天現身台北，他氣色變好，自信寫在臉上
。別看呂宗憲減重有成，其實，在減到190公斤時，他也碰到停滯期，
最後是接受補充微量元素的治療，體重才又開始往下降。微量元素，指的
就是身體內的礦物質。如果缺乏鈣，鎂，鋅等礦物質，身體的新陳代謝和
免疫力都會變差。因此，現在有醫師透過毛髮，來檢測身體礦物質含量，
藉由補充缺乏的礦物質，來加速體內新陳代謝，達成減重目的。不過，這
種方法因人而異。醫師說，肥胖的原因很多，不見得補充礦物質就好。想
要減肥的民眾，還是多運動，飲食均衡，不過量，比較實際。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導國內醫院這幾年紛紛投入減重研究。今天又有醫師發
表新方法，認為補充體內的礦物質，就能加速新陳代謝，達成減重目標．
不過，肥胖的原因很複雜，這個新方法，不見得適用於每個人．想減肥的
民眾，還是多運動，控制飲食，比較有用減去107公斤墜肉，現在體重
172公斤的新竹胖哥呂宗憲，今天現身台北，他氣色變好，自信寫在臉
上。別看呂宗憲減重有成，其實，在減到190公斤時，他也碰到停滯期
，最後是接受補充微量元素的治療，體重才又開始往下降。微量元素，指
的就是身體內的礦物質。如果缺乏鈣，鎂，鋅等礦物質，身體的新陳代謝
和免疫力都會變差。因此，現在有醫師透過毛髮，來檢測身體礦物質含量
，藉由補充缺乏的礦物質，來加速體內新陳代謝，達成減重目的。不過，
這種方法因人而異。醫師說，肥胖的原因很多，不見得補充礦物質就好。
想要減肥的民眾，還是多運動，飲食均衡，不過量，比較實際。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
