來看一則很感人的動物新聞。海邊常看到的海鷗。是一種非常普遍的鳥類
，通常不太會引起人們的注意力。不過，土耳其西南部的安塔利亞港，卻
有一隻小海鷗以強韌的生命力，成為當地民眾和觀光客眼中的大明星。這
隻搖頭晃腦，喜歡走在觀光遊輪甲板上的海鷗，就是在土耳其西南部，安
塔利亞港當地，相當受歡迎的動物明星瑪莎;上前仔細一瞧，原來瑪莎和
一般的海鷗不太一樣，她的左腳裝上了義肢。三個星期前，遊輪上的船員
發現腳部嚴重受傷的瑪莎，儘管獸醫努力搶救，但還是面臨截肢的命運，
擔心瑪莎沒了左腳會失去謀生能力因此餓死的船員靈機一動，替牠製作了
人工義肢，特別的是這個靈感，竟然和海盜有關船員們先將洋娃娃的手臂
裁剪成適合大小，再把手掌部分當作腳掌粘起來，最後在瑪莎的斷腿處裹
上棉花套上去，就大工告成了;現在瑪莎雖然不能飛行，但已經可以正常
游泳和走路，船員和觀光客也把牠當作寵物一樣疼愛餵食。而瑪莎所展現
的強軔生命力，也讓週遭所有人讚賞不已。來看一則很感人的動物新聞。
海邊常看到的海鷗。是一種非常普遍的鳥類，通常不太會引起人們的注意
力。不過，土耳其西南部的安塔利亞港，卻有一隻小海鷗以強韌的生命力
，成為當地民眾和觀光客眼中的大明星。這隻搖頭晃腦，喜歡走在觀光遊
輪甲板上的海鷗，就是在土耳其西南部，安塔利亞港當地，相當受歡迎的
動物明星瑪莎;上前仔細一瞧，原來瑪莎和一般的海鷗不太一樣，她的左
腳裝上了義肢。三個星期前，遊輪上的船員發現腳部嚴重受傷的瑪莎，儘
管獸醫努力搶救，但還是面臨截肢的命運，擔心瑪莎沒了左腳會失去謀生
能力因此餓死的船員靈機一動，替牠製作了人工義肢，特別的是這個靈感
，竟然和海盜有關船員們先將洋娃娃的手臂裁剪成適合大小，再把手掌部
分當作腳掌粘起來，最後在瑪莎的斷腿處裹上棉花套上去，就大工告成了
;現在瑪莎雖然不能飛行，但已經可以正常游泳和走路，船員和觀光客也
把牠當作寵物一樣疼愛餵食。而瑪莎所展現的強軔生命力，也讓週遭所有
人讚賞不已。來看一則很感人的動物新聞。海邊常看到的海鷗。是一種非
常普遍的鳥類，通常不太會引起人們的注意力。不過，土耳其西南部的安
塔利亞港，卻有一隻小海鷗以強韌的生命力，成為當地民眾和觀光客眼中
的大明星。這隻搖頭晃腦，喜歡走在觀光遊輪甲板上的海鷗，就是在土耳
其西南部，安塔利亞港當地，相當受歡迎的動物明星瑪莎;上前仔細一瞧
，原來瑪莎和一般的海鷗不太一樣，她的左腳裝上了義肢。三個星期前，
遊輪上的船員發現腳部嚴重受傷的瑪莎，儘管獸醫努力搶救，但還是面臨
截肢的命運，擔心瑪莎沒了左腳會失去謀生能力因此餓死的船員靈機一動
，替牠製作了人工義肢，特別的是這個靈感，竟然和海盜有關船員們先將
洋娃娃的手臂裁剪成適合大小，再把手掌部分當作腳掌粘起來，最後在瑪
莎的斷腿處裹上棉花套上去，就大工告成了;現在瑪莎雖然不能飛行，但
已經可以正常游泳和走路，船員和觀光客也把牠當作寵物一樣疼愛餵食。
而瑪莎所展現的強軔生命力，也讓週遭所有人讚賞不已。來看一則很感人
的動物新聞。海邊常看到的海鷗。是一種非常普遍的鳥類，通常不太會引
起人們的注意力。不過，土耳其西南部的安塔利亞港，卻有一隻小海鷗以
強韌的生命力，成為當地民眾和觀光客眼中的大明星。這隻搖頭晃腦，喜
歡走在觀光遊輪甲板上的海鷗，就是在土耳其西南部，安塔利亞港當地，
相當受歡迎的動物明星瑪莎;上前仔細一瞧，原來瑪莎和一般的海鷗不太
一樣，她的左腳裝上了義肢。三個星期前，遊輪上的船員發現腳部嚴重受
傷的瑪莎，儘管獸醫努力搶救，但還是面臨截肢的命運，擔心瑪莎沒了左
腳會失去謀生能力因此餓死的船員靈機一動，替牠製作了人工義肢，特別
的是這個靈感，竟然和海盜有關船員們先將洋娃娃的手臂裁剪成適合大小
，再把手掌部分當作腳掌粘起來，最後在瑪莎的斷腿處裹上棉花套上去，
就大工告成了;現在瑪莎雖然不能飛行，但已經可以正常游泳和走路，船
員和觀光客也把牠當作寵物一樣疼愛餵食。而瑪莎所展現的強軔生命力，
也讓週遭所有人讚賞不已。來看一則很感人的動物新聞。海邊常看到的海
鷗。是一種非常普遍的鳥類，通常不太會引起人們的注意力。不過，土耳
其西南部的安塔利亞港，卻有一隻小海鷗以強韌的生命力，成為當地民眾
和觀光客眼中的大明星。這隻搖頭晃腦，喜歡走在觀光遊輪甲板上的海鷗
，就是在土耳其西南部，安塔利亞港當地，相當受歡迎的動物明星瑪莎;
上前仔細一瞧，原來瑪莎和一般的海鷗不太一樣，她的左腳裝上了義肢。
三個星期前，遊輪上的船員發現腳部嚴重受傷的瑪莎，儘管獸醫努力搶救
，但還是面臨截肢的命運，擔心瑪莎沒了左腳會失去謀生能力因此餓死的
船員靈機一動，替牠製作了人工義肢，特別的是這個靈感，竟然和海盜有
關船員們先將洋娃娃的手臂裁剪成適合大小，再把手掌部分當作腳掌粘起
來，最後在瑪莎的斷腿處裹上棉花套上去，就大工告成了;現在瑪莎雖然
不能飛行，但已經可以正常游泳和走路，船員和觀光客也把牠當作寵物一
樣疼愛餵食。而瑪莎所展現的強軔生命力，也讓週遭所有人讚賞不已。來
看一則很感人的動物新聞。海邊常看到的海鷗。是一種非常普遍的鳥類，
通常不太會引起人們的注意力。不過，土耳其西南部的安塔利亞港，卻有
一隻小海鷗以強韌的生命力，成為當地民眾和觀光客眼中的大明星。這隻
搖頭晃腦，喜歡走在觀光遊輪甲板上的海鷗，就是在土耳其西南部，安塔
利亞港當地，相當受歡迎的動物明星瑪莎;上前仔細一瞧，原來瑪莎和一
般的海鷗不太一樣，她的左腳裝上了義肢。三個星期前，遊輪上的船員發
現腳部嚴重受傷的瑪莎，儘管獸醫努力搶救，但還是面臨截肢的命運，擔
心瑪莎沒了左腳會失去謀生能力因此餓死的船員靈機一動，替牠製作了人
工義肢，特別的是這個靈感，竟然和海盜有關船員們先將洋娃娃的手臂裁
剪成適合大小，再把手掌部分當作腳掌粘起來，最後在瑪莎的斷腿處裹上
棉花套上去，就大工告成了;現在瑪莎雖然不能飛行，但已經可以正常游
泳和走路，船員和觀光客也把牠當作寵物一樣疼愛餵食。而瑪莎所展現的
強軔生命力，也讓週遭所有人讚賞不已。來看一則很感人的動物新聞。海
邊常看到的海鷗。是一種非常普遍的鳥類，通常不太會引起人們的注意力
。不過，土耳其西南部的安塔利亞港，卻有一隻小海鷗以強韌的生命力，
成為當地民眾和觀光客眼中的大明星。這隻搖頭晃腦，喜歡走在觀光遊輪
甲板上的海鷗，就是在土耳其西南部，安塔利亞港當地，相當受歡迎的動
物明星瑪莎;上前仔細一瞧，原來瑪莎和一般的海鷗不太一樣，她的左腳
裝上了義肢。三個星期前，遊輪上的船員發現腳部嚴重受傷的瑪莎，儘管
獸醫努力搶救，但還是面臨截肢的命運，擔心瑪莎沒了左腳會失去謀生能
力因此餓死的船員靈機一動，替牠製作了人工義肢，特別的是這個靈感，
竟然和海盜有關船員們先將洋娃娃的手臂裁剪成適合大小，再把手掌部分
當作腳掌粘起來，最後在瑪莎的斷腿處裹上棉花套上去，就大工告成了;
現在瑪莎雖然不能飛行，但已經可以正常游泳和走路，船員和觀光客也把
牠當作寵物一樣疼愛餵食。而瑪莎所展現的強軔生命力，也讓週遭所有人
讚賞不已。
