看重台灣資訊科技產業優秀的製造與研發能力，再加上政府大力支持跨國
企業來台設立研發中心，目前已經有20家國外廠商，在台灣成立了23
座研發中心，今天又有一家企業宣布在台設立研發中心，台灣業者雖然開
心，不過也擔心人才不足的問題。IBM今天宣佈在台成立xSerie
s台灣研發中心，這是IBM在美國境外第一座以研發伺服器技術為主的
研發中心，同時也是IBM繼大中華軟體研發中心、台灣IBM生物資訊
研發中心後，在台灣的第3座研發中心。在政府的大力鼓吹下，三年來已
經有20家跨國企業，包括SONY、惠普、微軟、杜邦等知名企業，來
台設立了23座研發中心，雖然大陸的市場與人才同樣的也吸引了企業的
目光，不過政府認為，彼此的定位不同，對企業來說，效益也不同。國內
廠商雖然樂見與這些國際大廠有更密切的互動，但也擔心互搶人才，人才
不足的問題，業者也急呼政府應該開放更多來源的人才，讓台灣產業有更
充分的能力，面對全球化的競爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。看重
台灣資訊科技產業優秀的製造與研發能力，再加上政府大力支持跨國企業
來台設立研發中心，目前已經有20家國外廠商，在台灣成立了23座研
發中心，今天又有一家企業宣布在台設立研發中心，台灣業者雖然開心，
不過也擔心人才不足的問題。IBM今天宣佈在台成立xSeries台
灣研發中心，這是IBM在美國境外第一座以研發伺服器技術為主的研發
中心，同時也是IBM繼大中華軟體研發中心、台灣IBM生物資訊研發
中心後，在台灣的第3座研發中心。在政府的大力鼓吹下，三年來已經有
20家跨國企業，包括SONY、惠普、微軟、杜邦等知名企業，來台設
立了23座研發中心，雖然大陸的市場與人才同樣的也吸引了企業的目光
，不過政府認為，彼此的定位不同，對企業來說，效益也不同。國內廠商
雖然樂見與這些國際大廠有更密切的互動，但也擔心互搶人才，人才不足
的問題，業者也急呼政府應該開放更多來源的人才，讓台灣產業有更充分
的能力，面對全球化的競爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。看重台灣
資訊科技產業優秀的製造與研發能力，再加上政府大力支持跨國企業來台
設立研發中心，目前已經有20家國外廠商，在台灣成立了23座研發中
心，今天又有一家企業宣布在台設立研發中心，台灣業者雖然開心，不過
也擔心人才不足的問題。IBM今天宣佈在台成立xSeries台灣研
發中心，這是IBM在美國境外第一座以研發伺服器技術為主的研發中心
，同時也是IBM繼大中華軟體研發中心、台灣IBM生物資訊研發中心
後，在台灣的第3座研發中心。在政府的大力鼓吹下，三年來已經有20
家跨國企業，包括SONY、惠普、微軟、杜邦等知名企業，來台設立了
23座研發中心，雖然大陸的市場與人才同樣的也吸引了企業的目光，不
過政府認為，彼此的定位不同，對企業來說，效益也不同。國內廠商雖然
樂見與這些國際大廠有更密切的互動，但也擔心互搶人才，人才不足的問
題，業者也急呼政府應該開放更多來源的人才，讓台灣產業有更充分的能
力，面對全球化的競爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。看重台灣資訊
科技產業優秀的製造與研發能力，再加上政府大力支持跨國企業來台設立
研發中心，目前已經有20家國外廠商，在台灣成立了23座研發中心，
今天又有一家企業宣布在台設立研發中心，台灣業者雖然開心，不過也擔
心人才不足的問題。IBM今天宣佈在台成立xSeries台灣研發中
心，這是IBM在美國境外第一座以研發伺服器技術為主的研發中心，同
時也是IBM繼大中華軟體研發中心、台灣IBM生物資訊研發中心後，
在台灣的第3座研發中心。在政府的大力鼓吹下，三年來已經有20家跨
國企業，包括SONY、惠普、微軟、杜邦等知名企業，來台設立了23
座研發中心，雖然大陸的市場與人才同樣的也吸引了企業的目光，不過政
府認為，彼此的定位不同，對企業來說，效益也不同。國內廠商雖然樂見
與這些國際大廠有更密切的互動，但也擔心互搶人才，人才不足的問題，
業者也急呼政府應該開放更多來源的人才，讓台灣產業有更充分的能力，
面對全球化的競爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。看重台灣資訊科技
產業優秀的製造與研發能力，再加上政府大力支持跨國企業來台設立研發
中心，目前已經有20家國外廠商，在台灣成立了23座研發中心，今天
又有一家企業宣布在台設立研發中心，台灣業者雖然開心，不過也擔心人
才不足的問題。IBM今天宣佈在台成立xSeries台灣研發中心，
這是IBM在美國境外第一座以研發伺服器技術為主的研發中心，同時也
是IBM繼大中華軟體研發中心、台灣IBM生物資訊研發中心後，在台
灣的第3座研發中心。在政府的大力鼓吹下，三年來已經有20家跨國企
業，包括SONY、惠普、微軟、杜邦等知名企業，來台設立了23座研
發中心，雖然大陸的市場與人才同樣的也吸引了企業的目光，不過政府認
為，彼此的定位不同，對企業來說，效益也不同。國內廠商雖然樂見與這
些國際大廠有更密切的互動，但也擔心互搶人才，人才不足的問題，業者
也急呼政府應該開放更多來源的人才，讓台灣產業有更充分的能力，面對
全球化的競爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
