大台中地區缺水的問題、到今天還沒有解決，因為鯉魚潭水庫的閘門，還
沒辦法完成搶修。水利署今天表示，可能要到11號，才能恢復正常供水
。穿上兩層潛水衣，下水搶修鯉魚潭水庫供水閘門的海軍救難人員，最大
的挑戰是水底冰冷的溫度。供應大台中地區水源的鯉魚潭水庫，發生水閘
門鋼索斷裂，導致滑落的水閘門滑落水庫底部擋住取水口的意外，造成台
中地區大停水。為了搶修沉在水底的閘門，海軍救難隊人員必須潛到60
公尺的水底，才能進行工作，除了冰冷的水溫，由於雨水沖刷，水底下的
能見度相當低，加上水底下工作空間相當狹小，讓這一場搶修工作更加困
難。不過對於大台中地區的供水，視察水庫的行政院長游錫坤，希望能以
最快速度解決。水利署也估計，最遲後天，大台中地區就可以恢復供水。
至於捲入特權用水是非的台中市長胡志強，則在今天出面駁斥外界說法，
表示水車是社區管委會請來供應整個大樓用水，並沒有特權問題。公視新
聞綜合報導大台中地區缺水的問題、到今天還沒有解決，因為鯉魚潭水庫
的閘門，還沒辦法完成搶修。水利署今天表示，可能要到11號，才能恢
復正常供水。穿上兩層潛水衣，下水搶修鯉魚潭水庫供水閘門的海軍救難
人員，最大的挑戰是水底冰冷的溫度。供應大台中地區水源的鯉魚潭水庫
，發生水閘門鋼索斷裂，導致滑落的水閘門滑落水庫底部擋住取水口的意
外，造成台中地區大停水。為了搶修沉在水底的閘門，海軍救難隊人員必
須潛到60公尺的水底，才能進行工作，除了冰冷的水溫，由於雨水沖刷
，水底下的能見度相當低，加上水底下工作空間相當狹小，讓這一場搶修
工作更加困難。不過對於大台中地區的供水，視察水庫的行政院長游錫坤
，希望能以最快速度解決。水利署也估計，最遲後天，大台中地區就可以
恢復供水。至於捲入特權用水是非的台中市長胡志強，則在今天出面駁斥
外界說法，表示水車是社區管委會請來供應整個大樓用水，並沒有特權問
題。公視新聞綜合報導大台中地區缺水的問題、到今天還沒有解決，因為
鯉魚潭水庫的閘門，還沒辦法完成搶修。水利署今天表示，可能要到11
號，才能恢復正常供水。穿上兩層潛水衣，下水搶修鯉魚潭水庫供水閘門
的海軍救難人員，最大的挑戰是水底冰冷的溫度。供應大台中地區水源的
鯉魚潭水庫，發生水閘門鋼索斷裂，導致滑落的水閘門滑落水庫底部擋住
取水口的意外，造成台中地區大停水。為了搶修沉在水底的閘門，海軍救
難隊人員必須潛到60公尺的水底，才能進行工作，除了冰冷的水溫，由
於雨水沖刷，水底下的能見度相當低，加上水底下工作空間相當狹小，讓
這一場搶修工作更加困難。不過對於大台中地區的供水，視察水庫的行政
院長游錫坤，希望能以最快速度解決。水利署也估計，最遲後天，大台中
地區就可以恢復供水。至於捲入特權用水是非的台中市長胡志強，則在今
天出面駁斥外界說法，表示水車是社區管委會請來供應整個大樓用水，並
沒有特權問題。公視新聞綜合報導大台中地區缺水的問題、到今天還沒有
解決，因為鯉魚潭水庫的閘門，還沒辦法完成搶修。水利署今天表示，可
能要到11號，才能恢復正常供水。穿上兩層潛水衣，下水搶修鯉魚潭水
庫供水閘門的海軍救難人員，最大的挑戰是水底冰冷的溫度。供應大台中
地區水源的鯉魚潭水庫，發生水閘門鋼索斷裂，導致滑落的水閘門滑落水
庫底部擋住取水口的意外，造成台中地區大停水。為了搶修沉在水底的閘
門，海軍救難隊人員必須潛到60公尺的水底，才能進行工作，除了冰冷
的水溫，由於雨水沖刷，水底下的能見度相當低，加上水底下工作空間相
當狹小，讓這一場搶修工作更加困難。不過對於大台中地區的供水，視察
水庫的行政院長游錫坤，希望能以最快速度解決。水利署也估計，最遲後
天，大台中地區就可以恢復供水。至於捲入特權用水是非的台中市長胡志
強，則在今天出面駁斥外界說法，表示水車是社區管委會請來供應整個大
樓用水，並沒有特權問題。公視新聞綜合報導大台中地區缺水的問題、到
今天還沒有解決，因為鯉魚潭水庫的閘門，還沒辦法完成搶修。水利署今
天表示，可能要到11號，才能恢復正常供水。穿上兩層潛水衣，下水搶
修鯉魚潭水庫供水閘門的海軍救難人員，最大的挑戰是水底冰冷的溫度。
供應大台中地區水源的鯉魚潭水庫，發生水閘門鋼索斷裂，導致滑落的水
閘門滑落水庫底部擋住取水口的意外，造成台中地區大停水。為了搶修沉
在水底的閘門，海軍救難隊人員必須潛到60公尺的水底，才能進行工作
，除了冰冷的水溫，由於雨水沖刷，水底下的能見度相當低，加上水底下
工作空間相當狹小，讓這一場搶修工作更加困難。不過對於大台中地區的
供水，視察水庫的行政院長游錫坤，希望能以最快速度解決。水利署也估
計，最遲後天，大台中地區就可以恢復供水。至於捲入特權用水是非的台
中市長胡志強，則在今天出面駁斥外界說法，表示水車是社區管委會請來
供應整個大樓用水，並沒有特權問題。公視新聞綜合報導大台中地區缺水
的問題、到今天還沒有解決，因為鯉魚潭水庫的閘門，還沒辦法完成搶修
。水利署今天表示，可能要到11號，才能恢復正常供水。穿上兩層潛水
衣，下水搶修鯉魚潭水庫供水閘門的海軍救難人員，最大的挑戰是水底冰
冷的溫度。供應大台中地區水源的鯉魚潭水庫，發生水閘門鋼索斷裂，導
致滑落的水閘門滑落水庫底部擋住取水口的意外，造成台中地區大停水。
為了搶修沉在水底的閘門，海軍救難隊人員必須潛到60公尺的水底，才
能進行工作，除了冰冷的水溫，由於雨水沖刷，水底下的能見度相當低，
加上水底下工作空間相當狹小，讓這一場搶修工作更加困難。不過對於大
台中地區的供水，視察水庫的行政院長游錫坤，希望能以最快速度解決。
水利署也估計，最遲後天，大台中地區就可以恢復供水。至於捲入特權用
水是非的台中市長胡志強，則在今天出面駁斥外界說法，表示水車是社區
管委會請來供應整個大樓用水，並沒有特權問題。公視新聞綜合報導大台
中地區缺水的問題、到今天還沒有解決，因為鯉魚潭水庫的閘門，還沒辦
法完成搶修。水利署今天表示，可能要到11號，才能恢復正常供水。穿
上兩層潛水衣，下水搶修鯉魚潭水庫供水閘門的海軍救難人員，最大的挑
戰是水底冰冷的溫度。供應大台中地區水源的鯉魚潭水庫，發生水閘門鋼
索斷裂，導致滑落的水閘門滑落水庫底部擋住取水口的意外，造成台中地
區大停水。為了搶修沉在水底的閘門，海軍救難隊人員必須潛到60公尺
的水底，才能進行工作，除了冰冷的水溫，由於雨水沖刷，水底下的能見
度相當低，加上水底下工作空間相當狹小，讓這一場搶修工作更加困難。
不過對於大台中地區的供水，視察水庫的行政院長游錫坤，希望能以最快
速度解決。水利署也估計，最遲後天，大台中地區就可以恢復供水。至於
捲入特權用水是非的台中市長胡志強，則在今天出面駁斥外界說法，表示
水車是社區管委會請來供應整個大樓用水，並沒有特權問題。公視新聞綜
合報導大台中地區缺水的問題、到今天還沒有解決，因為鯉魚潭水庫的閘
門，還沒辦法完成搶修。水利署今天表示，可能要到11號，才能恢復正
常供水。穿上兩層潛水衣，下水搶修鯉魚潭水庫供水閘門的海軍救難人員
，最大的挑戰是水底冰冷的溫度。供應大台中地區水源的鯉魚潭水庫，發
生水閘門鋼索斷裂，導致滑落的水閘門滑落水庫底部擋住取水口的意外，
造成台中地區大停水。為了搶修沉在水底的閘門，海軍救難隊人員必須潛
到60公尺的水底，才能進行工作，除了冰冷的水溫，由於雨水沖刷，水
底下的能見度相當低，加上水底下工作空間相當狹小，讓這一場搶修工作
更加困難。不過對於大台中地區的供水，視察水庫的行政院長游錫坤，希
望能以最快速度解決。水利署也估計，最遲後天，大台中地區就可以恢復
供水。至於捲入特權用水是非的台中市長胡志強，則在今天出面駁斥外界
說法，表示水車是社區管委會請來供應整個大樓用水，並沒有特權問題。
公視新聞綜合報導大台中地區缺水的問題、到今天還沒有解決，因為鯉魚
潭水庫的閘門，還沒辦法完成搶修。水利署今天表示，可能要到11號，
才能恢復正常供水。穿上兩層潛水衣，下水搶修鯉魚潭水庫供水閘門的海
軍救難人員，最大的挑戰是水底冰冷的溫度。供應大台中地區水源的鯉魚
潭水庫，發生水閘門鋼索斷裂，導致滑落的水閘門滑落水庫底部擋住取水
口的意外，造成台中地區大停水。為了搶修沉在水底的閘門，海軍救難隊
人員必須潛到60公尺的水底，才能進行工作，除了冰冷的水溫，由於雨
水沖刷，水底下的能見度相當低，加上水底下工作空間相當狹小，讓這一
場搶修工作更加困難。不過對於大台中地區的供水，視察水庫的行政院長
游錫坤，希望能以最快速度解決。水利署也估計，最遲後天，大台中地區
就可以恢復供水。至於捲入特權用水是非的台中市長胡志強，則在今天出
面駁斥外界說法，表示水車是社區管委會請來供應整個大樓用水，並沒有
特權問題。公視新聞綜合報導
