在前幾天的豪雨當中，台中縣新社鄉的山坡地嚴重崩塌。有環保人士認為
，政府過去幾年，大力推動「一鄉一特色」的計畫，而為了把新社鄉變成
櫻花勝地，原來山坡地的大樹都被砍掉，改種吃土比較淺的櫻花樹苗，也
因此種下了禍根。豪雨過後，台中縣新社鄉的山坡地處處崩塌，洪水夾帶
著土石沖刷路面，被砍伐過的樹頭到處裸露，突顯出嚴重的水土保持問題
為了執行「一鄉一特色」計畫，新社鄉砍伐甚至焚燒山坡地的大樹，改種
水土保持能力不佳的櫻花樹苗。政府一鄉一特色的美意，落實在新社鄉，
卻釀成災害。也難怪當地居民感嘆，這是錢災氾濫，導致水災氾濫。公視
新聞　張岱屏陳錦彪在前幾天的豪雨當中，台中縣新社鄉的山坡地嚴重崩
塌。有環保人士認為，政府過去幾年，大力推動「一鄉一特色」的計畫，
而為了把新社鄉變成櫻花勝地，原來山坡地的大樹都被砍掉，改種吃土比
較淺的櫻花樹苗，也因此種下了禍根。豪雨過後，台中縣新社鄉的山坡地
處處崩塌，洪水夾帶著土石沖刷路面，被砍伐過的樹頭到處裸露，突顯出
嚴重的水土保持問題為了執行「一鄉一特色」計畫，新社鄉砍伐甚至焚燒
山坡地的大樹，改種水土保持能力不佳的櫻花樹苗。政府一鄉一特色的美
意，落實在新社鄉，卻釀成災害。也難怪當地居民感嘆，這是錢災氾濫，
導致水災氾濫。公視新聞　張岱屏陳錦彪在前幾天的豪雨當中，台中縣新
社鄉的山坡地嚴重崩塌。有環保人士認為，政府過去幾年，大力推動「一
鄉一特色」的計畫，而為了把新社鄉變成櫻花勝地，原來山坡地的大樹都
被砍掉，改種吃土比較淺的櫻花樹苗，也因此種下了禍根。豪雨過後，台
中縣新社鄉的山坡地處處崩塌，洪水夾帶著土石沖刷路面，被砍伐過的樹
頭到處裸露，突顯出嚴重的水土保持問題為了執行「一鄉一特色」計畫，
新社鄉砍伐甚至焚燒山坡地的大樹，改種水土保持能力不佳的櫻花樹苗。
政府一鄉一特色的美意，落實在新社鄉，卻釀成災害。也難怪當地居民感
嘆，這是錢災氾濫，導致水災氾濫。公視新聞　張岱屏陳錦彪在前幾天的
豪雨當中，台中縣新社鄉的山坡地嚴重崩塌。有環保人士認為，政府過去
幾年，大力推動「一鄉一特色」的計畫，而為了把新社鄉變成櫻花勝地，
原來山坡地的大樹都被砍掉，改種吃土比較淺的櫻花樹苗，也因此種下了
禍根。豪雨過後，台中縣新社鄉的山坡地處處崩塌，洪水夾帶著土石沖刷
路面，被砍伐過的樹頭到處裸露，突顯出嚴重的水土保持問題為了執行「
一鄉一特色」計畫，新社鄉砍伐甚至焚燒山坡地的大樹，改種水土保持能
力不佳的櫻花樹苗。政府一鄉一特色的美意，落實在新社鄉，卻釀成災害
。也難怪當地居民感嘆，這是錢災氾濫，導致水災氾濫。公視新聞　張岱
屏陳錦彪在前幾天的豪雨當中，台中縣新社鄉的山坡地嚴重崩塌。有環保
人士認為，政府過去幾年，大力推動「一鄉一特色」的計畫，而為了把新
社鄉變成櫻花勝地，原來山坡地的大樹都被砍掉，改種吃土比較淺的櫻花
樹苗，也因此種下了禍根。豪雨過後，台中縣新社鄉的山坡地處處崩塌，
洪水夾帶著土石沖刷路面，被砍伐過的樹頭到處裸露，突顯出嚴重的水土
保持問題為了執行「一鄉一特色」計畫，新社鄉砍伐甚至焚燒山坡地的大
樹，改種水土保持能力不佳的櫻花樹苗。政府一鄉一特色的美意，落實在
新社鄉，卻釀成災害。也難怪當地居民感嘆，這是錢災氾濫，導致水災氾
濫。公視新聞　張岱屏陳錦彪在前幾天的豪雨當中，台中縣新社鄉的山坡
地嚴重崩塌。有環保人士認為，政府過去幾年，大力推動「一鄉一特色」
的計畫，而為了把新社鄉變成櫻花勝地，原來山坡地的大樹都被砍掉，改
種吃土比較淺的櫻花樹苗，也因此種下了禍根。豪雨過後，台中縣新社鄉
的山坡地處處崩塌，洪水夾帶著土石沖刷路面，被砍伐過的樹頭到處裸露
，突顯出嚴重的水土保持問題為了執行「一鄉一特色」計畫，新社鄉砍伐
甚至焚燒山坡地的大樹，改種水土保持能力不佳的櫻花樹苗。政府一鄉一
特色的美意，落實在新社鄉，卻釀成災害。也難怪當地居民感嘆，這是錢
災氾濫，導致水災氾濫。公視新聞　張岱屏陳錦彪
