亞洲國家中，在任最久的領袖馬來西亞總理馬哈迪，星期五正式卸任退休
。不過，向來有話就說的馬哈迪，在前一天最後一次以總理身分召開記者
會時，還是延續這一陣子的火力，痛批西方國家包庇以色列、壓迫回教徒
。。新任總理巴達威31號在皇宮完成宣誓，正式就任馬來西亞總理，也
象徵馬哈迪時代的結束。在下午的宣誓典禮之前，馬哈迪早上還是按照2
2年來自己定下的規矩，到總理辦公室打卡上班，當幕僚忙著打包行李的
同時，馬哈迪還是很認真地批閱公文。鏡頭回到宣誓典禮現場，接受贈勳
的馬哈迪，沒有像以往一樣放言高論，接任總理的巴達威也只是在跟隨馬
哈迪進場時，靜靜地在一旁擦拭眼淚。不過，前一天，也就是星期四，馬
哈迪最後一次以總理身分召開記者會，除了介紹新任總理巴達威，也沒忘
了抓住機會痛批西方國家和猶太人。你們為什麼期望巴勒斯坦人接受被迫
離鄉背井、接受國土被猶太人奪走呢。馬哈迪也批評，以色列現在對待回
教徒的方式，和當年納粹迫害猶太人一模一樣。現在，他們(猶太人)就
用當年歐洲人(納粹)那一套，來對付回教徒。巴達威將在下星期一正式
開始上班，而馬哈迪雖然就此退休，但是他充滿爭議的言論，到他最後一
天下班前，還是成為西方國家抨擊的對象。亞洲國家中，在任最久的領袖
馬來西亞總理馬哈迪，星期五正式卸任退休。不過，向來有話就說的馬哈
迪，在前一天最後一次以總理身分召開記者會時，還是延續這一陣子的火
力，痛批西方國家包庇以色列、壓迫回教徒。。新任總理巴達威31號在
皇宮完成宣誓，正式就任馬來西亞總理，也象徵馬哈迪時代的結束。在下
午的宣誓典禮之前，馬哈迪早上還是按照22年來自己定下的規矩，到總
理辦公室打卡上班，當幕僚忙著打包行李的同時，馬哈迪還是很認真地批
閱公文。鏡頭回到宣誓典禮現場，接受贈勳的馬哈迪，沒有像以往一樣放
言高論，接任總理的巴達威也只是在跟隨馬哈迪進場時，靜靜地在一旁擦
拭眼淚。不過，前一天，也就是星期四，馬哈迪最後一次以總理身分召開
記者會，除了介紹新任總理巴達威，也沒忘了抓住機會痛批西方國家和猶
太人。你們為什麼期望巴勒斯坦人接受被迫離鄉背井、接受國土被猶太人
奪走呢。馬哈迪也批評，以色列現在對待回教徒的方式，和當年納粹迫害
猶太人一模一樣。現在，他們(猶太人)就用當年歐洲人(納粹)那一套
，來對付回教徒。巴達威將在下星期一正式開始上班，而馬哈迪雖然就此
退休，但是他充滿爭議的言論，到他最後一天下班前，還是成為西方國家
抨擊的對象。亞洲國家中，在任最久的領袖馬來西亞總理馬哈迪，星期五
正式卸任退休。不過，向來有話就說的馬哈迪，在前一天最後一次以總理
身分召開記者會時，還是延續這一陣子的火力，痛批西方國家包庇以色列
、壓迫回教徒。。新任總理巴達威31號在皇宮完成宣誓，正式就任馬來
西亞總理，也象徵馬哈迪時代的結束。在下午的宣誓典禮之前，馬哈迪早
上還是按照22年來自己定下的規矩，到總理辦公室打卡上班，當幕僚忙
著打包行李的同時，馬哈迪還是很認真地批閱公文。鏡頭回到宣誓典禮現
場，接受贈勳的馬哈迪，沒有像以往一樣放言高論，接任總理的巴達威也
只是在跟隨馬哈迪進場時，靜靜地在一旁擦拭眼淚。不過，前一天，也就
是星期四，馬哈迪最後一次以總理身分召開記者會，除了介紹新任總理巴
達威，也沒忘了抓住機會痛批西方國家和猶太人。你們為什麼期望巴勒斯
坦人接受被迫離鄉背井、接受國土被猶太人奪走呢。馬哈迪也批評，以色
列現在對待回教徒的方式，和當年納粹迫害猶太人一模一樣。現在，他們
(猶太人)就用當年歐洲人(納粹)那一套，來對付回教徒。巴達威將在
下星期一正式開始上班，而馬哈迪雖然就此退休，但是他充滿爭議的言論
，到他最後一天下班前，還是成為西方國家抨擊的對象。亞洲國家中，在
任最久的領袖馬來西亞總理馬哈迪，星期五正式卸任退休。不過，向來有
話就說的馬哈迪，在前一天最後一次以總理身分召開記者會時，還是延續
這一陣子的火力，痛批西方國家包庇以色列、壓迫回教徒。。新任總理巴
達威31號在皇宮完成宣誓，正式就任馬來西亞總理，也象徵馬哈迪時代
的結束。在下午的宣誓典禮之前，馬哈迪早上還是按照22年來自己定下
的規矩，到總理辦公室打卡上班，當幕僚忙著打包行李的同時，馬哈迪還
是很認真地批閱公文。鏡頭回到宣誓典禮現場，接受贈勳的馬哈迪，沒有
像以往一樣放言高論，接任總理的巴達威也只是在跟隨馬哈迪進場時，靜
靜地在一旁擦拭眼淚。不過，前一天，也就是星期四，馬哈迪最後一次以
總理身分召開記者會，除了介紹新任總理巴達威，也沒忘了抓住機會痛批
西方國家和猶太人。你們為什麼期望巴勒斯坦人接受被迫離鄉背井、接受
國土被猶太人奪走呢。馬哈迪也批評，以色列現在對待回教徒的方式，和
當年納粹迫害猶太人一模一樣。現在，他們(猶太人)就用當年歐洲人(
納粹)那一套，來對付回教徒。巴達威將在下星期一正式開始上班，而馬
哈迪雖然就此退休，但是他充滿爭議的言論，到他最後一天下班前，還是
成為西方國家抨擊的對象。亞洲國家中，在任最久的領袖馬來西亞總理馬
哈迪，星期五正式卸任退休。不過，向來有話就說的馬哈迪，在前一天最
後一次以總理身分召開記者會時，還是延續這一陣子的火力，痛批西方國
家包庇以色列、壓迫回教徒。。新任總理巴達威31號在皇宮完成宣誓，
正式就任馬來西亞總理，也象徵馬哈迪時代的結束。在下午的宣誓典禮之
前，馬哈迪早上還是按照22年來自己定下的規矩，到總理辦公室打卡上
班，當幕僚忙著打包行李的同時，馬哈迪還是很認真地批閱公文。鏡頭回
到宣誓典禮現場，接受贈勳的馬哈迪，沒有像以往一樣放言高論，接任總
理的巴達威也只是在跟隨馬哈迪進場時，靜靜地在一旁擦拭眼淚。不過，
前一天，也就是星期四，馬哈迪最後一次以總理身分召開記者會，除了介
紹新任總理巴達威，也沒忘了抓住機會痛批西方國家和猶太人。你們為什
麼期望巴勒斯坦人接受被迫離鄉背井、接受國土被猶太人奪走呢。馬哈迪
也批評，以色列現在對待回教徒的方式，和當年納粹迫害猶太人一模一樣
。現在，他們(猶太人)就用當年歐洲人(納粹)那一套，來對付回教徒
。巴達威將在下星期一正式開始上班，而馬哈迪雖然就此退休，但是他充
滿爭議的言論，到他最後一天下班前，還是成為西方國家抨擊的對象。亞
洲國家中，在任最久的領袖馬來西亞總理馬哈迪，星期五正式卸任退休。
不過，向來有話就說的馬哈迪，在前一天最後一次以總理身分召開記者會
時，還是延續這一陣子的火力，痛批西方國家包庇以色列、壓迫回教徒。
。新任總理巴達威31號在皇宮完成宣誓，正式就任馬來西亞總理，也象
徵馬哈迪時代的結束。在下午的宣誓典禮之前，馬哈迪早上還是按照22
年來自己定下的規矩，到總理辦公室打卡上班，當幕僚忙著打包行李的同
時，馬哈迪還是很認真地批閱公文。鏡頭回到宣誓典禮現場，接受贈勳的
馬哈迪，沒有像以往一樣放言高論，接任總理的巴達威也只是在跟隨馬哈
迪進場時，靜靜地在一旁擦拭眼淚。不過，前一天，也就是星期四，馬哈
迪最後一次以總理身分召開記者會，除了介紹新任總理巴達威，也沒忘了
抓住機會痛批西方國家和猶太人。你們為什麼期望巴勒斯坦人接受被迫離
鄉背井、接受國土被猶太人奪走呢。馬哈迪也批評，以色列現在對待回教
徒的方式，和當年納粹迫害猶太人一模一樣。現在，他們(猶太人)就用
當年歐洲人(納粹)那一套，來對付回教徒。巴達威將在下星期一正式開
始上班，而馬哈迪雖然就此退休，但是他充滿爭議的言論，到他最後一天
下班前，還是成為西方國家抨擊的對象。亞洲國家中，在任最久的領袖馬
來西亞總理馬哈迪，星期五正式卸任退休。不過，向來有話就說的馬哈迪
，在前一天最後一次以總理身分召開記者會時，還是延續這一陣子的火力
，痛批西方國家包庇以色列、壓迫回教徒。。新任總理巴達威31號在皇
宮完成宣誓，正式就任馬來西亞總理，也象徵馬哈迪時代的結束。在下午
的宣誓典禮之前，馬哈迪早上還是按照22年來自己定下的規矩，到總理
辦公室打卡上班，當幕僚忙著打包行李的同時，馬哈迪還是很認真地批閱
公文。鏡頭回到宣誓典禮現場，接受贈勳的馬哈迪，沒有像以往一樣放言
高論，接任總理的巴達威也只是在跟隨馬哈迪進場時，靜靜地在一旁擦拭
眼淚。不過，前一天，也就是星期四，馬哈迪最後一次以總理身分召開記
者會，除了介紹新任總理巴達威，也沒忘了抓住機會痛批西方國家和猶太
人。你們為什麼期望巴勒斯坦人接受被迫離鄉背井、接受國土被猶太人奪
走呢。馬哈迪也批評，以色列現在對待回教徒的方式，和當年納粹迫害猶
太人一模一樣。現在，他們(猶太人)就用當年歐洲人(納粹)那一套，
來對付回教徒。巴達威將在下星期一正式開始上班，而馬哈迪雖然就此退
休，但是他充滿爭議的言論，到他最後一天下班前，還是成為西方國家抨
擊的對象。亞洲國家中，在任最久的領袖馬來西亞總理馬哈迪，星期五正
式卸任退休。不過，向來有話就說的馬哈迪，在前一天最後一次以總理身
分召開記者會時，還是延續這一陣子的火力，痛批西方國家包庇以色列、
壓迫回教徒。。新任總理巴達威31號在皇宮完成宣誓，正式就任馬來西
亞總理，也象徵馬哈迪時代的結束。在下午的宣誓典禮之前，馬哈迪早上
還是按照22年來自己定下的規矩，到總理辦公室打卡上班，當幕僚忙著
打包行李的同時，馬哈迪還是很認真地批閱公文。鏡頭回到宣誓典禮現場
，接受贈勳的馬哈迪，沒有像以往一樣放言高論，接任總理的巴達威也只
是在跟隨馬哈迪進場時，靜靜地在一旁擦拭眼淚。不過，前一天，也就是
星期四，馬哈迪最後一次以總理身分召開記者會，除了介紹新任總理巴達
威，也沒忘了抓住機會痛批西方國家和猶太人。你們為什麼期望巴勒斯坦
人接受被迫離鄉背井、接受國土被猶太人奪走呢。馬哈迪也批評，以色列
現在對待回教徒的方式，和當年納粹迫害猶太人一模一樣。現在，他們(
猶太人)就用當年歐洲人(納粹)那一套，來對付回教徒。巴達威將在下
星期一正式開始上班，而馬哈迪雖然就此退休，但是他充滿爭議的言論，
到他最後一天下班前，還是成為西方國家抨擊的對象。亞洲國家中，在任
最久的領袖馬來西亞總理馬哈迪，星期五正式卸任退休。不過，向來有話
就說的馬哈迪，在前一天最後一次以總理身分召開記者會時，還是延續這
一陣子的火力，痛批西方國家包庇以色列、壓迫回教徒。。新任總理巴達
威31號在皇宮完成宣誓，正式就任馬來西亞總理，也象徵馬哈迪時代的
結束。在下午的宣誓典禮之前，馬哈迪早上還是按照22年來自己定下的
規矩，到總理辦公室打卡上班，當幕僚忙著打包行李的同時，馬哈迪還是
很認真地批閱公文。鏡頭回到宣誓典禮現場，接受贈勳的馬哈迪，沒有像
以往一樣放言高論，接任總理的巴達威也只是在跟隨馬哈迪進場時，靜靜
地在一旁擦拭眼淚。不過，前一天，也就是星期四，馬哈迪最後一次以總
理身分召開記者會，除了介紹新任總理巴達威，也沒忘了抓住機會痛批西
方國家和猶太人。你們為什麼期望巴勒斯坦人接受被迫離鄉背井、接受國
土被猶太人奪走呢。馬哈迪也批評，以色列現在對待回教徒的方式，和當
年納粹迫害猶太人一模一樣。現在，他們(猶太人)就用當年歐洲人(納
粹)那一套，來對付回教徒。巴達威將在下星期一正式開始上班，而馬哈
迪雖然就此退休，但是他充滿爭議的言論，到他最後一天下班前，還是成
為西方國家抨擊的對象。亞洲國家中，在任最久的領袖馬來西亞總理馬哈
迪，星期五正式卸任退休。不過，向來有話就說的馬哈迪，在前一天最後
一次以總理身分召開記者會時，還是延續這一陣子的火力，痛批西方國家
包庇以色列、壓迫回教徒。。新任總理巴達威31號在皇宮完成宣誓，正
式就任馬來西亞總理，也象徵馬哈迪時代的結束。在下午的宣誓典禮之前
，馬哈迪早上還是按照22年來自己定下的規矩，到總理辦公室打卡上班
，當幕僚忙著打包行李的同時，馬哈迪還是很認真地批閱公文。鏡頭回到
宣誓典禮現場，接受贈勳的馬哈迪，沒有像以往一樣放言高論，接任總理
的巴達威也只是在跟隨馬哈迪進場時，靜靜地在一旁擦拭眼淚。不過，前
一天，也就是星期四，馬哈迪最後一次以總理身分召開記者會，除了介紹
新任總理巴達威，也沒忘了抓住機會痛批西方國家和猶太人。你們為什麼
期望巴勒斯坦人接受被迫離鄉背井、接受國土被猶太人奪走呢。馬哈迪也
批評，以色列現在對待回教徒的方式，和當年納粹迫害猶太人一模一樣。
現在，他們(猶太人)就用當年歐洲人(納粹)那一套，來對付回教徒。
巴達威將在下星期一正式開始上班，而馬哈迪雖然就此退休，但是他充滿
爭議的言論，到他最後一天下班前，還是成為西方國家抨擊的對象。亞洲
國家中，在任最久的領袖馬來西亞總理馬哈迪，星期五正式卸任退休。不
過，向來有話就說的馬哈迪，在前一天最後一次以總理身分召開記者會時
，還是延續這一陣子的火力，痛批西方國家包庇以色列、壓迫回教徒。。
新任總理巴達威31號在皇宮完成宣誓，正式就任馬來西亞總理，也象徵
馬哈迪時代的結束。在下午的宣誓典禮之前，馬哈迪早上還是按照22年
來自己定下的規矩，到總理辦公室打卡上班，當幕僚忙著打包行李的同時
，馬哈迪還是很認真地批閱公文。鏡頭回到宣誓典禮現場，接受贈勳的馬
哈迪，沒有像以往一樣放言高論，接任總理的巴達威也只是在跟隨馬哈迪
進場時，靜靜地在一旁擦拭眼淚。不過，前一天，也就是星期四，馬哈迪
最後一次以總理身分召開記者會，除了介紹新任總理巴達威，也沒忘了抓
住機會痛批西方國家和猶太人。你們為什麼期望巴勒斯坦人接受被迫離鄉
背井、接受國土被猶太人奪走呢。馬哈迪也批評，以色列現在對待回教徒
的方式，和當年納粹迫害猶太人一模一樣。現在，他們(猶太人)就用當
年歐洲人(納粹)那一套，來對付回教徒。巴達威將在下星期一正式開始
上班，而馬哈迪雖然就此退休，但是他充滿爭議的言論，到他最後一天下
班前，還是成為西方國家抨擊的對象。
