像這樣的人為破壞，再加上連續幾次的天災，台灣的土地真的是生病了。
今天有十幾個環保團體，向政府提出呼籲，趕快對症下葯、救救我們的土
地。滿目瘡痍的土石流是皮膚爛瘡，而柔腸寸斷的中橫公路則是斷腸症。
今天上午，十多個環保團體為台灣土地診斷出十個病症，他們指出我們居
住的土地，已經疾病叢生，如果再不重視就會病入膏肓。除了眼睛看的到
的病症，環保團體也認為整個社會得了貪食症等心理疾病，因為人們的貪
欲，過度開發環境，土地早已經滿目瘡痍，現在要恢復土地原有的面貌，
最根本的就是要全面造林不過要徹底維護國土的安全，環保團體建言，政
府在推動國土計畫法之際，一定要整合各管轄單位的權責用全面造林來救
治千瘡百孔的土地，用國土計畫來阻絕山坡地不當開發，環保團體呼籲政
府和民眾，只有重視國土保安政策，台灣的土地才有復原的希望像這樣的
人為破壞，再加上連續幾次的天災，台灣的土地真的是生病了。今天有十
幾個環保團體，向政府提出呼籲，趕快對症下葯、救救我們的土地。滿目
瘡痍的土石流是皮膚爛瘡，而柔腸寸斷的中橫公路則是斷腸症。今天上午
，十多個環保團體為台灣土地診斷出十個病症，他們指出我們居住的土地
，已經疾病叢生，如果再不重視就會病入膏肓。除了眼睛看的到的病症，
環保團體也認為整個社會得了貪食症等心理疾病，因為人們的貪欲，過度
開發環境，土地早已經滿目瘡痍，現在要恢復土地原有的面貌，最根本的
就是要全面造林不過要徹底維護國土的安全，環保團體建言，政府在推動
國土計畫法之際，一定要整合各管轄單位的權責用全面造林來救治千瘡百
孔的土地，用國土計畫來阻絕山坡地不當開發，環保團體呼籲政府和民眾
，只有重視國土保安政策，台灣的土地才有復原的希望像這樣的人為破壞
，再加上連續幾次的天災，台灣的土地真的是生病了。今天有十幾個環保
團體，向政府提出呼籲，趕快對症下葯、救救我們的土地。滿目瘡痍的土
石流是皮膚爛瘡，而柔腸寸斷的中橫公路則是斷腸症。今天上午，十多個
環保團體為台灣土地診斷出十個病症，他們指出我們居住的土地，已經疾
病叢生，如果再不重視就會病入膏肓。除了眼睛看的到的病症，環保團體
也認為整個社會得了貪食症等心理疾病，因為人們的貪欲，過度開發環境
，土地早已經滿目瘡痍，現在要恢復土地原有的面貌，最根本的就是要全
面造林不過要徹底維護國土的安全，環保團體建言，政府在推動國土計畫
法之際，一定要整合各管轄單位的權責用全面造林來救治千瘡百孔的土地
，用國土計畫來阻絕山坡地不當開發，環保團體呼籲政府和民眾，只有重
視國土保安政策，台灣的土地才有復原的希望像這樣的人為破壞，再加上
連續幾次的天災，台灣的土地真的是生病了。今天有十幾個環保團體，向
政府提出呼籲，趕快對症下葯、救救我們的土地。滿目瘡痍的土石流是皮
膚爛瘡，而柔腸寸斷的中橫公路則是斷腸症。今天上午，十多個環保團體
為台灣土地診斷出十個病症，他們指出我們居住的土地，已經疾病叢生，
如果再不重視就會病入膏肓。除了眼睛看的到的病症，環保團體也認為整
個社會得了貪食症等心理疾病，因為人們的貪欲，過度開發環境，土地早
已經滿目瘡痍，現在要恢復土地原有的面貌，最根本的就是要全面造林不
過要徹底維護國土的安全，環保團體建言，政府在推動國土計畫法之際，
一定要整合各管轄單位的權責用全面造林來救治千瘡百孔的土地，用國土
計畫來阻絕山坡地不當開發，環保團體呼籲政府和民眾，只有重視國土保
安政策，台灣的土地才有復原的希望像這樣的人為破壞，再加上連續幾次
的天災，台灣的土地真的是生病了。今天有十幾個環保團體，向政府提出
呼籲，趕快對症下葯、救救我們的土地。滿目瘡痍的土石流是皮膚爛瘡，
而柔腸寸斷的中橫公路則是斷腸症。今天上午，十多個環保團體為台灣土
地診斷出十個病症，他們指出我們居住的土地，已經疾病叢生，如果再不
重視就會病入膏肓。除了眼睛看的到的病症，環保團體也認為整個社會得
了貪食症等心理疾病，因為人們的貪欲，過度開發環境，土地早已經滿目
瘡痍，現在要恢復土地原有的面貌，最根本的就是要全面造林不過要徹底
維護國土的安全，環保團體建言，政府在推動國土計畫法之際，一定要整
合各管轄單位的權責用全面造林來救治千瘡百孔的土地，用國土計畫來阻
絕山坡地不當開發，環保團體呼籲政府和民眾，只有重視國土保安政策，
台灣的土地才有復原的希望
