背負台灣各界高度期望的華衛二號，在這次的水災當中，並沒有及時提供
救災的參考影像，它對颱風預警和監測的能力，也被外界打上問號。這是
從中華衛星二號上拍攝到，在七二水災後，陳有蘭溪沿岸滿目瘡痍的殘破
景像，左右兩側打上圈圈的地方，都遭受了土石流、山崩、潰堤等災害，
民國85年賀伯颱風，豐丘被淹沒了13公頃的土地，這次則因為水保局
在附近做了攔砂壩，影像上看不到災害。華衛二號提供對地彩色解析度8
公尺的影像，再近一點來看這張黑白解析度2公尺的照片，可以看到更多
細節。華衛二號提供的高解析影像，照理來說，可以做為防災、監測之用
，不過面對隨著敏督利颱風帶來的豪雨，華衛二號的天眼，卻來不及發揮
即時的效果，只能協助進行亡羊補牢的工作。華衛二號得到的影像，與國
內北、中、南多所大學合作進行災害預警和監測計畫，距離發射不到兩個
月，敏督利颱風來襲，算是給華衛二號研究團隊來個測驗，不過這個考試
，看來成績還有待加強。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。背負台灣各界
高度期望的華衛二號，在這次的水災當中，並沒有及時提供救災的參考影
像，它對颱風預警和監測的能力，也被外界打上問號。這是從中華衛星二
號上拍攝到，在七二水災後，陳有蘭溪沿岸滿目瘡痍的殘破景像，左右兩
側打上圈圈的地方，都遭受了土石流、山崩、潰堤等災害，民國85年賀
伯颱風，豐丘被淹沒了13公頃的土地，這次則因為水保局在附近做了攔
砂壩，影像上看不到災害。華衛二號提供對地彩色解析度8公尺的影像，
再近一點來看這張黑白解析度2公尺的照片，可以看到更多細節。華衛二
號提供的高解析影像，照理來說，可以做為防災、監測之用，不過面對隨
著敏督利颱風帶來的豪雨，華衛二號的天眼，卻來不及發揮即時的效果，
只能協助進行亡羊補牢的工作。華衛二號得到的影像，與國內北、中、南
多所大學合作進行災害預警和監測計畫，距離發射不到兩個月，敏督利颱
風來襲，算是給華衛二號研究團隊來個測驗，不過這個考試，看來成績還
有待加強。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。背負台灣各界高度期望的華
衛二號，在這次的水災當中，並沒有及時提供救災的參考影像，它對颱風
預警和監測的能力，也被外界打上問號。這是從中華衛星二號上拍攝到，
在七二水災後，陳有蘭溪沿岸滿目瘡痍的殘破景像，左右兩側打上圈圈的
地方，都遭受了土石流、山崩、潰堤等災害，民國85年賀伯颱風，豐丘
被淹沒了13公頃的土地，這次則因為水保局在附近做了攔砂壩，影像上
看不到災害。華衛二號提供對地彩色解析度8公尺的影像，再近一點來看
這張黑白解析度2公尺的照片，可以看到更多細節。華衛二號提供的高解
析影像，照理來說，可以做為防災、監測之用，不過面對隨著敏督利颱風
帶來的豪雨，華衛二號的天眼，卻來不及發揮即時的效果，只能協助進行
亡羊補牢的工作。華衛二號得到的影像，與國內北、中、南多所大學合作
進行災害預警和監測計畫，距離發射不到兩個月，敏督利颱風來襲，算是
給華衛二號研究團隊來個測驗，不過這個考試，看來成績還有待加強。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。背負台灣各界高度期望的華衛二號，在這
次的水災當中，並沒有及時提供救災的參考影像，它對颱風預警和監測的
能力，也被外界打上問號。這是從中華衛星二號上拍攝到，在七二水災後
，陳有蘭溪沿岸滿目瘡痍的殘破景像，左右兩側打上圈圈的地方，都遭受
了土石流、山崩、潰堤等災害，民國85年賀伯颱風，豐丘被淹沒了13
公頃的土地，這次則因為水保局在附近做了攔砂壩，影像上看不到災害。
華衛二號提供對地彩色解析度8公尺的影像，再近一點來看這張黑白解析
度2公尺的照片，可以看到更多細節。華衛二號提供的高解析影像，照理
來說，可以做為防災、監測之用，不過面對隨著敏督利颱風帶來的豪雨，
華衛二號的天眼，卻來不及發揮即時的效果，只能協助進行亡羊補牢的工
作。華衛二號得到的影像，與國內北、中、南多所大學合作進行災害預警
和監測計畫，距離發射不到兩個月，敏督利颱風來襲，算是給華衛二號研
究團隊來個測驗，不過這個考試，看來成績還有待加強。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。背負台灣各界高度期望的華衛二號，在這次的水災當中
，並沒有及時提供救災的參考影像，它對颱風預警和監測的能力，也被外
界打上問號。這是從中華衛星二號上拍攝到，在七二水災後，陳有蘭溪沿
岸滿目瘡痍的殘破景像，左右兩側打上圈圈的地方，都遭受了土石流、山
崩、潰堤等災害，民國85年賀伯颱風，豐丘被淹沒了13公頃的土地，
這次則因為水保局在附近做了攔砂壩，影像上看不到災害。華衛二號提供
對地彩色解析度8公尺的影像，再近一點來看這張黑白解析度2公尺的照
片，可以看到更多細節。華衛二號提供的高解析影像，照理來說，可以做
為防災、監測之用，不過面對隨著敏督利颱風帶來的豪雨，華衛二號的天
眼，卻來不及發揮即時的效果，只能協助進行亡羊補牢的工作。華衛二號
得到的影像，與國內北、中、南多所大學合作進行災害預警和監測計畫，
距離發射不到兩個月，敏督利颱風來襲，算是給華衛二號研究團隊來個測
驗，不過這個考試，看來成績還有待加強。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。背負台灣各界高度期望的華衛二號，在這次的水災當中，並沒有及時
提供救災的參考影像，它對颱風預警和監測的能力，也被外界打上問號。
這是從中華衛星二號上拍攝到，在七二水災後，陳有蘭溪沿岸滿目瘡痍的
殘破景像，左右兩側打上圈圈的地方，都遭受了土石流、山崩、潰堤等災
害，民國85年賀伯颱風，豐丘被淹沒了13公頃的土地，這次則因為水
保局在附近做了攔砂壩，影像上看不到災害。華衛二號提供對地彩色解析
度8公尺的影像，再近一點來看這張黑白解析度2公尺的照片，可以看到
更多細節。華衛二號提供的高解析影像，照理來說，可以做為防災、監測
之用，不過面對隨著敏督利颱風帶來的豪雨，華衛二號的天眼，卻來不及
發揮即時的效果，只能協助進行亡羊補牢的工作。華衛二號得到的影像，
與國內北、中、南多所大學合作進行災害預警和監測計畫，距離發射不到
兩個月，敏督利颱風來襲，算是給華衛二號研究團隊來個測驗，不過這個
考試，看來成績還有待加強。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
