國際新聞方面，我們先來關心、美國國家安全顧問萊斯，八號在中國跟江
澤民會面。江澤民當面向萊斯表達、對美國軍售台灣的強烈不滿。而面對
中國方面的施壓，萊斯除了再度強調、美方將遵守一個中國的政策，她也
表示，美國將根據台灣關係法，提昇台灣的防衛能力．。正在北京訪問的
美國國家安全顧問萊斯，八號先後會見了中國外長李肇星和中央軍委主席
江澤民。兩場會談的焦點都集中在台灣問題上．李肇星要求美方充份認識
台灣問題的敏感性，以及當前情勢的嚴峻．他向萊斯提出了三個停止，也
就是停止售台先進武器與美台軍事聯繫，停止與台灣官方往來，停止支持
台灣參與主權國家才能參加的國際組織。江澤民則當面向萊斯表示，大陸
堅決反對美國對台軍售，並強調，和平統一，一國兩制是解決台灣問題的
基本方針。而且絕對不能容忍台獨對於中方對台灣問題表達的強硬態度，
萊斯則以美國總統代表身份向江澤民表示，基於台灣關係法的承諾，美國
將協助提昇台灣的防衛能力。不過她也指出，對於北韓核武問題和台海形
勢，美中有必要進行更高層對話。另外萊斯也向江澤民傳達布希總統對一
中政策的支持和反對台獨的立場九號上午，萊斯會見了國務委員唐家璇及
國家主席胡錦濤。胡錦濤向萊斯強調，希望美國恪守，一個中國，中美三
個聯合公報和反對台獨的承諾。美國官員透露，萊斯此行向中國高層轉達
了布希總統的口信，訊息包括台海關係和北韓等各種問題，不過並不涉及
實務細節而是戰略對話。萊斯結束北京行程後，隨即轉往漢城進行這次東
亞之行的最後一站訪問。國際新聞方面，我們先來關心、美國國家安全顧
問萊斯，八號在中國跟江澤民會面。江澤民當面向萊斯表達、對美國軍售
台灣的強烈不滿。而面對中國方面的施壓，萊斯除了再度強調、美方將遵
守一個中國的政策，她也表示，美國將根據台灣關係法，提昇台灣的防衛
能力．。正在北京訪問的美國國家安全顧問萊斯，八號先後會見了中國外
長李肇星和中央軍委主席江澤民。兩場會談的焦點都集中在台灣問題上．
李肇星要求美方充份認識台灣問題的敏感性，以及當前情勢的嚴峻．他向
萊斯提出了三個停止，也就是停止售台先進武器與美台軍事聯繫，停止與
台灣官方往來，停止支持台灣參與主權國家才能參加的國際組織。江澤民
則當面向萊斯表示，大陸堅決反對美國對台軍售，並強調，和平統一，一
國兩制是解決台灣問題的基本方針。而且絕對不能容忍台獨對於中方對台
灣問題表達的強硬態度，萊斯則以美國總統代表身份向江澤民表示，基於
台灣關係法的承諾，美國將協助提昇台灣的防衛能力。不過她也指出，對
於北韓核武問題和台海形勢，美中有必要進行更高層對話。另外萊斯也向
江澤民傳達布希總統對一中政策的支持和反對台獨的立場九號上午，萊斯
會見了國務委員唐家璇及國家主席胡錦濤。胡錦濤向萊斯強調，希望美國
恪守，一個中國，中美三個聯合公報和反對台獨的承諾。美國官員透露，
萊斯此行向中國高層轉達了布希總統的口信，訊息包括台海關係和北韓等
各種問題，不過並不涉及實務細節而是戰略對話。萊斯結束北京行程後，
隨即轉往漢城進行這次東亞之行的最後一站訪問。國際新聞方面，我們先
來關心、美國國家安全顧問萊斯，八號在中國跟江澤民會面。江澤民當面
向萊斯表達、對美國軍售台灣的強烈不滿。而面對中國方面的施壓，萊斯
除了再度強調、美方將遵守一個中國的政策，她也表示，美國將根據台灣
關係法，提昇台灣的防衛能力．。正在北京訪問的美國國家安全顧問萊斯
，八號先後會見了中國外長李肇星和中央軍委主席江澤民。兩場會談的焦
點都集中在台灣問題上．李肇星要求美方充份認識台灣問題的敏感性，以
及當前情勢的嚴峻．他向萊斯提出了三個停止，也就是停止售台先進武器
與美台軍事聯繫，停止與台灣官方往來，停止支持台灣參與主權國家才能
參加的國際組織。江澤民則當面向萊斯表示，大陸堅決反對美國對台軍售
，並強調，和平統一，一國兩制是解決台灣問題的基本方針。而且絕對不
能容忍台獨對於中方對台灣問題表達的強硬態度，萊斯則以美國總統代表
身份向江澤民表示，基於台灣關係法的承諾，美國將協助提昇台灣的防衛
能力。不過她也指出，對於北韓核武問題和台海形勢，美中有必要進行更
高層對話。另外萊斯也向江澤民傳達布希總統對一中政策的支持和反對台
獨的立場九號上午，萊斯會見了國務委員唐家璇及國家主席胡錦濤。胡錦
濤向萊斯強調，希望美國恪守，一個中國，中美三個聯合公報和反對台獨
的承諾。美國官員透露，萊斯此行向中國高層轉達了布希總統的口信，訊
息包括台海關係和北韓等各種問題，不過並不涉及實務細節而是戰略對話
。萊斯結束北京行程後，隨即轉往漢城進行這次東亞之行的最後一站訪問
。國際新聞方面，我們先來關心、美國國家安全顧問萊斯，八號在中國跟
江澤民會面。江澤民當面向萊斯表達、對美國軍售台灣的強烈不滿。而面
對中國方面的施壓，萊斯除了再度強調、美方將遵守一個中國的政策，她
也表示，美國將根據台灣關係法，提昇台灣的防衛能力．。正在北京訪問
的美國國家安全顧問萊斯，八號先後會見了中國外長李肇星和中央軍委主
席江澤民。兩場會談的焦點都集中在台灣問題上．李肇星要求美方充份認
識台灣問題的敏感性，以及當前情勢的嚴峻．他向萊斯提出了三個停止，
也就是停止售台先進武器與美台軍事聯繫，停止與台灣官方往來，停止支
持台灣參與主權國家才能參加的國際組織。江澤民則當面向萊斯表示，大
陸堅決反對美國對台軍售，並強調，和平統一，一國兩制是解決台灣問題
的基本方針。而且絕對不能容忍台獨對於中方對台灣問題表達的強硬態度
，萊斯則以美國總統代表身份向江澤民表示，基於台灣關係法的承諾，美
國將協助提昇台灣的防衛能力。不過她也指出，對於北韓核武問題和台海
形勢，美中有必要進行更高層對話。另外萊斯也向江澤民傳達布希總統對
一中政策的支持和反對台獨的立場九號上午，萊斯會見了國務委員唐家璇
及國家主席胡錦濤。胡錦濤向萊斯強調，希望美國恪守，一個中國，中美
三個聯合公報和反對台獨的承諾。美國官員透露，萊斯此行向中國高層轉
達了布希總統的口信，訊息包括台海關係和北韓等各種問題，不過並不涉
及實務細節而是戰略對話。萊斯結束北京行程後，隨即轉往漢城進行這次
東亞之行的最後一站訪問。國際新聞方面，我們先來關心、美國國家安全
顧問萊斯，八號在中國跟江澤民會面。江澤民當面向萊斯表達、對美國軍
售台灣的強烈不滿。而面對中國方面的施壓，萊斯除了再度強調、美方將
遵守一個中國的政策，她也表示，美國將根據台灣關係法，提昇台灣的防
衛能力．。正在北京訪問的美國國家安全顧問萊斯，八號先後會見了中國
外長李肇星和中央軍委主席江澤民。兩場會談的焦點都集中在台灣問題上
．李肇星要求美方充份認識台灣問題的敏感性，以及當前情勢的嚴峻．他
向萊斯提出了三個停止，也就是停止售台先進武器與美台軍事聯繫，停止
與台灣官方往來，停止支持台灣參與主權國家才能參加的國際組織。江澤
民則當面向萊斯表示，大陸堅決反對美國對台軍售，並強調，和平統一，
一國兩制是解決台灣問題的基本方針。而且絕對不能容忍台獨對於中方對
台灣問題表達的強硬態度，萊斯則以美國總統代表身份向江澤民表示，基
於台灣關係法的承諾，美國將協助提昇台灣的防衛能力。不過她也指出，
對於北韓核武問題和台海形勢，美中有必要進行更高層對話。另外萊斯也
向江澤民傳達布希總統對一中政策的支持和反對台獨的立場九號上午，萊
斯會見了國務委員唐家璇及國家主席胡錦濤。胡錦濤向萊斯強調，希望美
國恪守，一個中國，中美三個聯合公報和反對台獨的承諾。美國官員透露
，萊斯此行向中國高層轉達了布希總統的口信，訊息包括台海關係和北韓
等各種問題，不過並不涉及實務細節而是戰略對話。萊斯結束北京行程後
，隨即轉往漢城進行這次東亞之行的最後一站訪問。國際新聞方面，我們
先來關心、美國國家安全顧問萊斯，八號在中國跟江澤民會面。江澤民當
面向萊斯表達、對美國軍售台灣的強烈不滿。而面對中國方面的施壓，萊
斯除了再度強調、美方將遵守一個中國的政策，她也表示，美國將根據台
灣關係法，提昇台灣的防衛能力．。正在北京訪問的美國國家安全顧問萊
斯，八號先後會見了中國外長李肇星和中央軍委主席江澤民。兩場會談的
焦點都集中在台灣問題上．李肇星要求美方充份認識台灣問題的敏感性，
以及當前情勢的嚴峻．他向萊斯提出了三個停止，也就是停止售台先進武
器與美台軍事聯繫，停止與台灣官方往來，停止支持台灣參與主權國家才
能參加的國際組織。江澤民則當面向萊斯表示，大陸堅決反對美國對台軍
售，並強調，和平統一，一國兩制是解決台灣問題的基本方針。而且絕對
不能容忍台獨對於中方對台灣問題表達的強硬態度，萊斯則以美國總統代
表身份向江澤民表示，基於台灣關係法的承諾，美國將協助提昇台灣的防
衛能力。不過她也指出，對於北韓核武問題和台海形勢，美中有必要進行
更高層對話。另外萊斯也向江澤民傳達布希總統對一中政策的支持和反對
台獨的立場九號上午，萊斯會見了國務委員唐家璇及國家主席胡錦濤。胡
錦濤向萊斯強調，希望美國恪守，一個中國，中美三個聯合公報和反對台
獨的承諾。美國官員透露，萊斯此行向中國高層轉達了布希總統的口信，
訊息包括台海關係和北韓等各種問題，不過並不涉及實務細節而是戰略對
話。萊斯結束北京行程後，隨即轉往漢城進行這次東亞之行的最後一站訪
問。國際新聞方面，我們先來關心、美國國家安全顧問萊斯，八號在中國
跟江澤民會面。江澤民當面向萊斯表達、對美國軍售台灣的強烈不滿。而
面對中國方面的施壓，萊斯除了再度強調、美方將遵守一個中國的政策，
她也表示，美國將根據台灣關係法，提昇台灣的防衛能力．。正在北京訪
問的美國國家安全顧問萊斯，八號先後會見了中國外長李肇星和中央軍委
主席江澤民。兩場會談的焦點都集中在台灣問題上．李肇星要求美方充份
認識台灣問題的敏感性，以及當前情勢的嚴峻．他向萊斯提出了三個停止
，也就是停止售台先進武器與美台軍事聯繫，停止與台灣官方往來，停止
支持台灣參與主權國家才能參加的國際組織。江澤民則當面向萊斯表示，
大陸堅決反對美國對台軍售，並強調，和平統一，一國兩制是解決台灣問
題的基本方針。而且絕對不能容忍台獨對於中方對台灣問題表達的強硬態
度，萊斯則以美國總統代表身份向江澤民表示，基於台灣關係法的承諾，
美國將協助提昇台灣的防衛能力。不過她也指出，對於北韓核武問題和台
海形勢，美中有必要進行更高層對話。另外萊斯也向江澤民傳達布希總統
對一中政策的支持和反對台獨的立場九號上午，萊斯會見了國務委員唐家
璇及國家主席胡錦濤。胡錦濤向萊斯強調，希望美國恪守，一個中國，中
美三個聯合公報和反對台獨的承諾。美國官員透露，萊斯此行向中國高層
轉達了布希總統的口信，訊息包括台海關係和北韓等各種問題，不過並不
涉及實務細節而是戰略對話。萊斯結束北京行程後，隨即轉往漢城進行這
次東亞之行的最後一站訪問。國際新聞方面，我們先來關心、美國國家安
全顧問萊斯，八號在中國跟江澤民會面。江澤民當面向萊斯表達、對美國
軍售台灣的強烈不滿。而面對中國方面的施壓，萊斯除了再度強調、美方
將遵守一個中國的政策，她也表示，美國將根據台灣關係法，提昇台灣的
防衛能力．。正在北京訪問的美國國家安全顧問萊斯，八號先後會見了中
國外長李肇星和中央軍委主席江澤民。兩場會談的焦點都集中在台灣問題
上．李肇星要求美方充份認識台灣問題的敏感性，以及當前情勢的嚴峻．
他向萊斯提出了三個停止，也就是停止售台先進武器與美台軍事聯繫，停
止與台灣官方往來，停止支持台灣參與主權國家才能參加的國際組織。江
澤民則當面向萊斯表示，大陸堅決反對美國對台軍售，並強調，和平統一
，一國兩制是解決台灣問題的基本方針。而且絕對不能容忍台獨對於中方
對台灣問題表達的強硬態度，萊斯則以美國總統代表身份向江澤民表示，
基於台灣關係法的承諾，美國將協助提昇台灣的防衛能力。不過她也指出
，對於北韓核武問題和台海形勢，美中有必要進行更高層對話。另外萊斯
也向江澤民傳達布希總統對一中政策的支持和反對台獨的立場九號上午，
萊斯會見了國務委員唐家璇及國家主席胡錦濤。胡錦濤向萊斯強調，希望
美國恪守，一個中國，中美三個聯合公報和反對台獨的承諾。美國官員透
露，萊斯此行向中國高層轉達了布希總統的口信，訊息包括台海關係和北
韓等各種問題，不過並不涉及實務細節而是戰略對話。萊斯結束北京行程
後，隨即轉往漢城進行這次東亞之行的最後一站訪問。國際新聞方面，我
們先來關心、美國國家安全顧問萊斯，八號在中國跟江澤民會面。江澤民
當面向萊斯表達、對美國軍售台灣的強烈不滿。而面對中國方面的施壓，
萊斯除了再度強調、美方將遵守一個中國的政策，她也表示，美國將根據
台灣關係法，提昇台灣的防衛能力．。正在北京訪問的美國國家安全顧問
萊斯，八號先後會見了中國外長李肇星和中央軍委主席江澤民。兩場會談
的焦點都集中在台灣問題上．李肇星要求美方充份認識台灣問題的敏感性
，以及當前情勢的嚴峻．他向萊斯提出了三個停止，也就是停止售台先進
武器與美台軍事聯繫，停止與台灣官方往來，停止支持台灣參與主權國家
才能參加的國際組織。江澤民則當面向萊斯表示，大陸堅決反對美國對台
軍售，並強調，和平統一，一國兩制是解決台灣問題的基本方針。而且絕
對不能容忍台獨對於中方對台灣問題表達的強硬態度，萊斯則以美國總統
代表身份向江澤民表示，基於台灣關係法的承諾，美國將協助提昇台灣的
防衛能力。不過她也指出，對於北韓核武問題和台海形勢，美中有必要進
行更高層對話。另外萊斯也向江澤民傳達布希總統對一中政策的支持和反
對台獨的立場九號上午，萊斯會見了國務委員唐家璇及國家主席胡錦濤。
胡錦濤向萊斯強調，希望美國恪守，一個中國，中美三個聯合公報和反對
台獨的承諾。美國官員透露，萊斯此行向中國高層轉達了布希總統的口信
，訊息包括台海關係和北韓等各種問題，不過並不涉及實務細節而是戰略
對話。萊斯結束北京行程後，隨即轉往漢城進行這次東亞之行的最後一站
訪問。國際新聞方面，我們先來關心、美國國家安全顧問萊斯，八號在中
國跟江澤民會面。江澤民當面向萊斯表達、對美國軍售台灣的強烈不滿。
而面對中國方面的施壓，萊斯除了再度強調、美方將遵守一個中國的政策
，她也表示，美國將根據台灣關係法，提昇台灣的防衛能力．。正在北京
訪問的美國國家安全顧問萊斯，八號先後會見了中國外長李肇星和中央軍
委主席江澤民。兩場會談的焦點都集中在台灣問題上．李肇星要求美方充
份認識台灣問題的敏感性，以及當前情勢的嚴峻．他向萊斯提出了三個停
止，也就是停止售台先進武器與美台軍事聯繫，停止與台灣官方往來，停
止支持台灣參與主權國家才能參加的國際組織。江澤民則當面向萊斯表示
，大陸堅決反對美國對台軍售，並強調，和平統一，一國兩制是解決台灣
問題的基本方針。而且絕對不能容忍台獨對於中方對台灣問題表達的強硬
態度，萊斯則以美國總統代表身份向江澤民表示，基於台灣關係法的承諾
，美國將協助提昇台灣的防衛能力。不過她也指出，對於北韓核武問題和
台海形勢，美中有必要進行更高層對話。另外萊斯也向江澤民傳達布希總
統對一中政策的支持和反對台獨的立場九號上午，萊斯會見了國務委員唐
家璇及國家主席胡錦濤。胡錦濤向萊斯強調，希望美國恪守，一個中國，
中美三個聯合公報和反對台獨的承諾。美國官員透露，萊斯此行向中國高
層轉達了布希總統的口信，訊息包括台海關係和北韓等各種問題，不過並
不涉及實務細節而是戰略對話。萊斯結束北京行程後，隨即轉往漢城進行
這次東亞之行的最後一站訪問。國際新聞方面，我們先來關心、美國國家
安全顧問萊斯，八號在中國跟江澤民會面。江澤民當面向萊斯表達、對美
國軍售台灣的強烈不滿。而面對中國方面的施壓，萊斯除了再度強調、美
方將遵守一個中國的政策，她也表示，美國將根據台灣關係法，提昇台灣
的防衛能力．。正在北京訪問的美國國家安全顧問萊斯，八號先後會見了
中國外長李肇星和中央軍委主席江澤民。兩場會談的焦點都集中在台灣問
題上．李肇星要求美方充份認識台灣問題的敏感性，以及當前情勢的嚴峻
．他向萊斯提出了三個停止，也就是停止售台先進武器與美台軍事聯繫，
停止與台灣官方往來，停止支持台灣參與主權國家才能參加的國際組織。
江澤民則當面向萊斯表示，大陸堅決反對美國對台軍售，並強調，和平統
一，一國兩制是解決台灣問題的基本方針。而且絕對不能容忍台獨對於中
方對台灣問題表達的強硬態度，萊斯則以美國總統代表身份向江澤民表示
，基於台灣關係法的承諾，美國將協助提昇台灣的防衛能力。不過她也指
出，對於北韓核武問題和台海形勢，美中有必要進行更高層對話。另外萊
斯也向江澤民傳達布希總統對一中政策的支持和反對台獨的立場九號上午
，萊斯會見了國務委員唐家璇及國家主席胡錦濤。胡錦濤向萊斯強調，希
望美國恪守，一個中國，中美三個聯合公報和反對台獨的承諾。美國官員
透露，萊斯此行向中國高層轉達了布希總統的口信，訊息包括台海關係和
北韓等各種問題，不過並不涉及實務細節而是戰略對話。萊斯結束北京行
程後，隨即轉往漢城進行這次東亞之行的最後一站訪問。國際新聞方面，
我們先來關心、美國國家安全顧問萊斯，八號在中國跟江澤民會面。江澤
民當面向萊斯表達、對美國軍售台灣的強烈不滿。而面對中國方面的施壓
，萊斯除了再度強調、美方將遵守一個中國的政策，她也表示，美國將根
據台灣關係法，提昇台灣的防衛能力．。正在北京訪問的美國國家安全顧
問萊斯，八號先後會見了中國外長李肇星和中央軍委主席江澤民。兩場會
談的焦點都集中在台灣問題上．李肇星要求美方充份認識台灣問題的敏感
性，以及當前情勢的嚴峻．他向萊斯提出了三個停止，也就是停止售台先
進武器與美台軍事聯繫，停止與台灣官方往來，停止支持台灣參與主權國
家才能參加的國際組織。江澤民則當面向萊斯表示，大陸堅決反對美國對
台軍售，並強調，和平統一，一國兩制是解決台灣問題的基本方針。而且
絕對不能容忍台獨對於中方對台灣問題表達的強硬態度，萊斯則以美國總
統代表身份向江澤民表示，基於台灣關係法的承諾，美國將協助提昇台灣
的防衛能力。不過她也指出，對於北韓核武問題和台海形勢，美中有必要
進行更高層對話。另外萊斯也向江澤民傳達布希總統對一中政策的支持和
反對台獨的立場九號上午，萊斯會見了國務委員唐家璇及國家主席胡錦濤
。胡錦濤向萊斯強調，希望美國恪守，一個中國，中美三個聯合公報和反
對台獨的承諾。美國官員透露，萊斯此行向中國高層轉達了布希總統的口
信，訊息包括台海關係和北韓等各種問題，不過並不涉及實務細節而是戰
略對話。萊斯結束北京行程後，隨即轉往漢城進行這次東亞之行的最後一
站訪問。
