雖然教育部長說考試要靠自己，但是社會上也有不同的聲音，認為考試的
公平性很重要。除了國中基測，另外一場已經結束的大學指定科目考試，
部分考生也受到颱風的影響，雖然教育部提出補考方案，但消基會卻表示
，補考的門檻限制太嚴格，對許多冒雨應試的考生來說，很不公平。有的
地方風大、有的地方雨大，今年大學指考讓不少考生吃盡了苦頭，最近紛
紛向消基會投訴。家住高雄的邱同學，到了考場已經全身溼透，表現不好
想補考，得到的卻是這種答案。原來大考中心規定，即使在災區，只有缺
考的人才能補考，其餘都必須個案申訴，消基會認為很不公平。消基會希
望教育部重新考量補考資格，教育部則表示，會儘快研商、做出最後決定
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導雖然教育部長說考試要靠自己，但是社
會上也有不同的聲音，認為考試的公平性很重要。除了國中基測，另外一
場已經結束的大學指定科目考試，部分考生也受到颱風的影響，雖然教育
部提出補考方案，但消基會卻表示，補考的門檻限制太嚴格，對許多冒雨
應試的考生來說，很不公平。有的地方風大、有的地方雨大，今年大學指
考讓不少考生吃盡了苦頭，最近紛紛向消基會投訴。家住高雄的邱同學，
到了考場已經全身溼透，表現不好想補考，得到的卻是這種答案。原來大
考中心規定，即使在災區，只有缺考的人才能補考，其餘都必須個案申訴
，消基會認為很不公平。消基會希望教育部重新考量補考資格，教育部則
表示，會儘快研商、做出最後決定。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導雖然
教育部長說考試要靠自己，但是社會上也有不同的聲音，認為考試的公平
性很重要。除了國中基測，另外一場已經結束的大學指定科目考試，部分
考生也受到颱風的影響，雖然教育部提出補考方案，但消基會卻表示，補
考的門檻限制太嚴格，對許多冒雨應試的考生來說，很不公平。有的地方
風大、有的地方雨大，今年大學指考讓不少考生吃盡了苦頭，最近紛紛向
消基會投訴。家住高雄的邱同學，到了考場已經全身溼透，表現不好想補
考，得到的卻是這種答案。原來大考中心規定，即使在災區，只有缺考的
人才能補考，其餘都必須個案申訴，消基會認為很不公平。消基會希望教
育部重新考量補考資格，教育部則表示，會儘快研商、做出最後決定。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導雖然教育部長說考試要靠自己，但是社會上
也有不同的聲音，認為考試的公平性很重要。除了國中基測，另外一場已
經結束的大學指定科目考試，部分考生也受到颱風的影響，雖然教育部提
出補考方案，但消基會卻表示，補考的門檻限制太嚴格，對許多冒雨應試
的考生來說，很不公平。有的地方風大、有的地方雨大，今年大學指考讓
不少考生吃盡了苦頭，最近紛紛向消基會投訴。家住高雄的邱同學，到了
考場已經全身溼透，表現不好想補考，得到的卻是這種答案。原來大考中
心規定，即使在災區，只有缺考的人才能補考，其餘都必須個案申訴，消
基會認為很不公平。消基會希望教育部重新考量補考資格，教育部則表示
，會儘快研商、做出最後決定。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導雖然教育
部長說考試要靠自己，但是社會上也有不同的聲音，認為考試的公平性很
重要。除了國中基測，另外一場已經結束的大學指定科目考試，部分考生
也受到颱風的影響，雖然教育部提出補考方案，但消基會卻表示，補考的
門檻限制太嚴格，對許多冒雨應試的考生來說，很不公平。有的地方風大
、有的地方雨大，今年大學指考讓不少考生吃盡了苦頭，最近紛紛向消基
會投訴。家住高雄的邱同學，到了考場已經全身溼透，表現不好想補考，
得到的卻是這種答案。原來大考中心規定，即使在災區，只有缺考的人才
能補考，其餘都必須個案申訴，消基會認為很不公平。消基會希望教育部
重新考量補考資格，教育部則表示，會儘快研商、做出最後決定。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導雖然教育部長說考試要靠自己，但是社會上也有
不同的聲音，認為考試的公平性很重要。除了國中基測，另外一場已經結
束的大學指定科目考試，部分考生也受到颱風的影響，雖然教育部提出補
考方案，但消基會卻表示，補考的門檻限制太嚴格，對許多冒雨應試的考
生來說，很不公平。有的地方風大、有的地方雨大，今年大學指考讓不少
考生吃盡了苦頭，最近紛紛向消基會投訴。家住高雄的邱同學，到了考場
已經全身溼透，表現不好想補考，得到的卻是這種答案。原來大考中心規
定，即使在災區，只有缺考的人才能補考，其餘都必須個案申訴，消基會
認為很不公平。消基會希望教育部重新考量補考資格，教育部則表示，會
儘快研商、做出最後決定。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導雖然教育部長
說考試要靠自己，但是社會上也有不同的聲音，認為考試的公平性很重要
。除了國中基測，另外一場已經結束的大學指定科目考試，部分考生也受
到颱風的影響，雖然教育部提出補考方案，但消基會卻表示，補考的門檻
限制太嚴格，對許多冒雨應試的考生來說，很不公平。有的地方風大、有
的地方雨大，今年大學指考讓不少考生吃盡了苦頭，最近紛紛向消基會投
訴。家住高雄的邱同學，到了考場已經全身溼透，表現不好想補考，得到
的卻是這種答案。原來大考中心規定，即使在災區，只有缺考的人才能補
考，其餘都必須個案申訴，消基會認為很不公平。消基會希望教育部重新
考量補考資格，教育部則表示，會儘快研商、做出最後決定。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導
