現在、很多住在山區和河谷旁的民眾、都被迫離家，政府也評估發現，部
分地方已經不適合居住，所以有強制遷村的打算。今天有學者分析，像是
松鶴部落、還有因為興建公路、地質遭到破壞的中橫和新中橫沿線部落，
最好都能遷村。台中縣和平鄉的松鶴部落，在這次風災，幾乎被土石流淹
沒，由於松鶴部落位於三條野溪下游交會的沖積扇，因此只要大水一來，
夾帶山上的土石，就會造成嚴重的土石流災害。另外中橫公路台八線和新
中橫台二十一線，這兩條公路沿線也不適合人居，尤其新中橫的興建，造
成當地地質更加破碎，因此沿線的信義鄉神木村和同富村，也是只要下雨
就會有土石流災情傳出的地方現在、很多住在山區和河谷旁的民眾、都被
迫離家，政府也評估發現，部分地方已經不適合居住，所以有強制遷村的
打算。今天有學者分析，像是松鶴部落、還有因為興建公路、地質遭到破
壞的中橫和新中橫沿線部落，最好都能遷村。台中縣和平鄉的松鶴部落，
在這次風災，幾乎被土石流淹沒，由於松鶴部落位於三條野溪下游交會的
沖積扇，因此只要大水一來，夾帶山上的土石，就會造成嚴重的土石流災
害。另外中橫公路台八線和新中橫台二十一線，這兩條公路沿線也不適合
人居，尤其新中橫的興建，造成當地地質更加破碎，因此沿線的信義鄉神
木村和同富村，也是只要下雨就會有土石流災情傳出的地方現在、很多住
在山區和河谷旁的民眾、都被迫離家，政府也評估發現，部分地方已經不
適合居住，所以有強制遷村的打算。今天有學者分析，像是松鶴部落、還
有因為興建公路、地質遭到破壞的中橫和新中橫沿線部落，最好都能遷村
。台中縣和平鄉的松鶴部落，在這次風災，幾乎被土石流淹沒，由於松鶴
部落位於三條野溪下游交會的沖積扇，因此只要大水一來，夾帶山上的土
石，就會造成嚴重的土石流災害。另外中橫公路台八線和新中橫台二十一
線，這兩條公路沿線也不適合人居，尤其新中橫的興建，造成當地地質更
加破碎，因此沿線的信義鄉神木村和同富村，也是只要下雨就會有土石流
災情傳出的地方現在、很多住在山區和河谷旁的民眾、都被迫離家，政府
也評估發現，部分地方已經不適合居住，所以有強制遷村的打算。今天有
學者分析，像是松鶴部落、還有因為興建公路、地質遭到破壞的中橫和新
中橫沿線部落，最好都能遷村。台中縣和平鄉的松鶴部落，在這次風災，
幾乎被土石流淹沒，由於松鶴部落位於三條野溪下游交會的沖積扇，因此
只要大水一來，夾帶山上的土石，就會造成嚴重的土石流災害。另外中橫
公路台八線和新中橫台二十一線，這兩條公路沿線也不適合人居，尤其新
中橫的興建，造成當地地質更加破碎，因此沿線的信義鄉神木村和同富村
，也是只要下雨就會有土石流災情傳出的地方
