很多人把這次的災情、形容為大自然的反撲。其實在一些地方、以前很少
發生土石流，這次卻逃不過災難。今天公視記者來到、南投縣仁愛鄉的合
作村，發現山區土地、超限利用的情形相當嚴重，會發生災情、不是沒有
原因。南投縣仁愛鄉的合作村，村民大約有一千多人，這裡是賽德克族的
發源地，沒想到這一次也面臨土石流的侵襲。合作村裡的靜觀部落，是受
災最嚴重的區域，這裡的居民大多種植青椒、高麗菜以及水蜜桃維生，對
於這次土石流會特別嚴重的原因，大部分的村民都認為是土地超限利用惹
的禍。往山頭望去，整片都是光禿禿的農地，就連坡度接近六十度的山坡
上，也被種滿了蔬果，長久以來的山林問題，一次又一次的突顯出來，但
又有誰敢勇敢面對，來真正解決這棘手的問題。很多人把這次的災情、形
容為大自然的反撲。其實在一些地方、以前很少發生土石流，這次卻逃不
過災難。今天公視記者來到、南投縣仁愛鄉的合作村，發現山區土地、超
限利用的情形相當嚴重，會發生災情、不是沒有原因。南投縣仁愛鄉的合
作村，村民大約有一千多人，這裡是賽德克族的發源地，沒想到這一次也
面臨土石流的侵襲。合作村裡的靜觀部落，是受災最嚴重的區域，這裡的
居民大多種植青椒、高麗菜以及水蜜桃維生，對於這次土石流會特別嚴重
的原因，大部分的村民都認為是土地超限利用惹的禍。往山頭望去，整片
都是光禿禿的農地，就連坡度接近六十度的山坡上，也被種滿了蔬果，長
久以來的山林問題，一次又一次的突顯出來，但又有誰敢勇敢面對，來真
正解決這棘手的問題。很多人把這次的災情、形容為大自然的反撲。其實
在一些地方、以前很少發生土石流，這次卻逃不過災難。今天公視記者來
到、南投縣仁愛鄉的合作村，發現山區土地、超限利用的情形相當嚴重，
會發生災情、不是沒有原因。南投縣仁愛鄉的合作村，村民大約有一千多
人，這裡是賽德克族的發源地，沒想到這一次也面臨土石流的侵襲。合作
村裡的靜觀部落，是受災最嚴重的區域，這裡的居民大多種植青椒、高麗
菜以及水蜜桃維生，對於這次土石流會特別嚴重的原因，大部分的村民都
認為是土地超限利用惹的禍。往山頭望去，整片都是光禿禿的農地，就連
坡度接近六十度的山坡上，也被種滿了蔬果，長久以來的山林問題，一次
又一次的突顯出來，但又有誰敢勇敢面對，來真正解決這棘手的問題。很
多人把這次的災情、形容為大自然的反撲。其實在一些地方、以前很少發
生土石流，這次卻逃不過災難。今天公視記者來到、南投縣仁愛鄉的合作
村，發現山區土地、超限利用的情形相當嚴重，會發生災情、不是沒有原
因。南投縣仁愛鄉的合作村，村民大約有一千多人，這裡是賽德克族的發
源地，沒想到這一次也面臨土石流的侵襲。合作村裡的靜觀部落，是受災
最嚴重的區域，這裡的居民大多種植青椒、高麗菜以及水蜜桃維生，對於
這次土石流會特別嚴重的原因，大部分的村民都認為是土地超限利用惹的
禍。往山頭望去，整片都是光禿禿的農地，就連坡度接近六十度的山坡上
，也被種滿了蔬果，長久以來的山林問題，一次又一次的突顯出來，但又
有誰敢勇敢面對，來真正解決這棘手的問題。很多人把這次的災情、形容
為大自然的反撲。其實在一些地方、以前很少發生土石流，這次卻逃不過
災難。今天公視記者來到、南投縣仁愛鄉的合作村，發現山區土地、超限
利用的情形相當嚴重，會發生災情、不是沒有原因。南投縣仁愛鄉的合作
村，村民大約有一千多人，這裡是賽德克族的發源地，沒想到這一次也面
臨土石流的侵襲。合作村裡的靜觀部落，是受災最嚴重的區域，這裡的居
民大多種植青椒、高麗菜以及水蜜桃維生，對於這次土石流會特別嚴重的
原因，大部分的村民都認為是土地超限利用惹的禍。往山頭望去，整片都
是光禿禿的農地，就連坡度接近六十度的山坡上，也被種滿了蔬果，長久
以來的山林問題，一次又一次的突顯出來，但又有誰敢勇敢面對，來真正
解決這棘手的問題。很多人把這次的災情、形容為大自然的反撲。其實在
一些地方、以前很少發生土石流，這次卻逃不過災難。今天公視記者來到
、南投縣仁愛鄉的合作村，發現山區土地、超限利用的情形相當嚴重，會
發生災情、不是沒有原因。南投縣仁愛鄉的合作村，村民大約有一千多人
，這裡是賽德克族的發源地，沒想到這一次也面臨土石流的侵襲。合作村
裡的靜觀部落，是受災最嚴重的區域，這裡的居民大多種植青椒、高麗菜
以及水蜜桃維生，對於這次土石流會特別嚴重的原因，大部分的村民都認
為是土地超限利用惹的禍。往山頭望去，整片都是光禿禿的農地，就連坡
度接近六十度的山坡上，也被種滿了蔬果，長久以來的山林問題，一次又
一次的突顯出來，但又有誰敢勇敢面對，來真正解決這棘手的問題。
