高鐵跟台鐵共用台北車站月台，曾經引發台鐵工會不滿，不過月台已經在
四月份移交高鐵，現在坐車經過台北車站的民眾，都可以看到高鐵施工的
狀況，接下來就透過我們的鏡頭，一起來看看未來台北車站的月台、會有
哪些改變。台北車站的火車來來往往，隔著一面鋼板，就是高鐵工地，台
鐵已經將兩個月台四個股道移交給高鐵，現在正在進行軌道工程。台北車
站月台只有0.75公尺，高鐵需要1.25公尺，所以必須將軌道崁入
地面。崁入式軌道在台灣是首度施工，除了有外國工程師擔任精密測量工
作，也首度引進這種俗稱液態黃金的接著劑。今年底軌道就會鋪設完成，
未來民眾到台北車站將可以同時搭乘台鐵與高鐵。不過有的高鐵工程最近
卻出了問題，位於台南鹽水溪的高架橋，橋墩突然下陷1~5公分，工程
人員正在搶修。高鐵局初步了解，橋墩下陷不是因為颱風豪雨，而是受到
附近公路局施工的影響，目前也在研商補強措施，以免影響日後行車安全
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導高鐵跟台鐵共用台北車站月台，曾經引
發台鐵工會不滿，不過月台已經在四月份移交高鐵，現在坐車經過台北車
站的民眾，都可以看到高鐵施工的狀況，接下來就透過我們的鏡頭，一起
來看看未來台北車站的月台、會有哪些改變。台北車站的火車來來往往，
隔著一面鋼板，就是高鐵工地，台鐵已經將兩個月台四個股道移交給高鐵
，現在正在進行軌道工程。台北車站月台只有0.75公尺，高鐵需要1
.25公尺，所以必須將軌道崁入地面。崁入式軌道在台灣是首度施工，
除了有外國工程師擔任精密測量工作，也首度引進這種俗稱液態黃金的接
著劑。今年底軌道就會鋪設完成，未來民眾到台北車站將可以同時搭乘台
鐵與高鐵。不過有的高鐵工程最近卻出了問題，位於台南鹽水溪的高架橋
，橋墩突然下陷1~5公分，工程人員正在搶修。高鐵局初步了解，橋墩
下陷不是因為颱風豪雨，而是受到附近公路局施工的影響，目前也在研商
補強措施，以免影響日後行車安全。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導高鐵
跟台鐵共用台北車站月台，曾經引發台鐵工會不滿，不過月台已經在四月
份移交高鐵，現在坐車經過台北車站的民眾，都可以看到高鐵施工的狀況
，接下來就透過我們的鏡頭，一起來看看未來台北車站的月台、會有哪些
改變。台北車站的火車來來往往，隔著一面鋼板，就是高鐵工地，台鐵已
經將兩個月台四個股道移交給高鐵，現在正在進行軌道工程。台北車站月
台只有0.75公尺，高鐵需要1.25公尺，所以必須將軌道崁入地面
。崁入式軌道在台灣是首度施工，除了有外國工程師擔任精密測量工作，
也首度引進這種俗稱液態黃金的接著劑。今年底軌道就會鋪設完成，未來
民眾到台北車站將可以同時搭乘台鐵與高鐵。不過有的高鐵工程最近卻出
了問題，位於台南鹽水溪的高架橋，橋墩突然下陷1~5公分，工程人員
正在搶修。高鐵局初步了解，橋墩下陷不是因為颱風豪雨，而是受到附近
公路局施工的影響，目前也在研商補強措施，以免影響日後行車安全。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導高鐵跟台鐵共用台北車站月台，曾經引發台
鐵工會不滿，不過月台已經在四月份移交高鐵，現在坐車經過台北車站的
民眾，都可以看到高鐵施工的狀況，接下來就透過我們的鏡頭，一起來看
看未來台北車站的月台、會有哪些改變。台北車站的火車來來往往，隔著
一面鋼板，就是高鐵工地，台鐵已經將兩個月台四個股道移交給高鐵，現
在正在進行軌道工程。台北車站月台只有0.75公尺，高鐵需要1.2
5公尺，所以必須將軌道崁入地面。崁入式軌道在台灣是首度施工，除了
有外國工程師擔任精密測量工作，也首度引進這種俗稱液態黃金的接著劑
。今年底軌道就會鋪設完成，未來民眾到台北車站將可以同時搭乘台鐵與
高鐵。不過有的高鐵工程最近卻出了問題，位於台南鹽水溪的高架橋，橋
墩突然下陷1~5公分，工程人員正在搶修。高鐵局初步了解，橋墩下陷
不是因為颱風豪雨，而是受到附近公路局施工的影響，目前也在研商補強
措施，以免影響日後行車安全。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導高鐵跟台
鐵共用台北車站月台，曾經引發台鐵工會不滿，不過月台已經在四月份移
交高鐵，現在坐車經過台北車站的民眾，都可以看到高鐵施工的狀況，接
下來就透過我們的鏡頭，一起來看看未來台北車站的月台、會有哪些改變
。台北車站的火車來來往往，隔著一面鋼板，就是高鐵工地，台鐵已經將
兩個月台四個股道移交給高鐵，現在正在進行軌道工程。台北車站月台只
有0.75公尺，高鐵需要1.25公尺，所以必須將軌道崁入地面。崁
入式軌道在台灣是首度施工，除了有外國工程師擔任精密測量工作，也首
度引進這種俗稱液態黃金的接著劑。今年底軌道就會鋪設完成，未來民眾
到台北車站將可以同時搭乘台鐵與高鐵。不過有的高鐵工程最近卻出了問
題，位於台南鹽水溪的高架橋，橋墩突然下陷1~5公分，工程人員正在
搶修。高鐵局初步了解，橋墩下陷不是因為颱風豪雨，而是受到附近公路
局施工的影響，目前也在研商補強措施，以免影響日後行車安全。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導高鐵跟台鐵共用台北車站月台，曾經引發台鐵工
會不滿，不過月台已經在四月份移交高鐵，現在坐車經過台北車站的民眾
，都可以看到高鐵施工的狀況，接下來就透過我們的鏡頭，一起來看看未
來台北車站的月台、會有哪些改變。台北車站的火車來來往往，隔著一面
鋼板，就是高鐵工地，台鐵已經將兩個月台四個股道移交給高鐵，現在正
在進行軌道工程。台北車站月台只有0.75公尺，高鐵需要1.25公
尺，所以必須將軌道崁入地面。崁入式軌道在台灣是首度施工，除了有外
國工程師擔任精密測量工作，也首度引進這種俗稱液態黃金的接著劑。今
年底軌道就會鋪設完成，未來民眾到台北車站將可以同時搭乘台鐵與高鐵
。不過有的高鐵工程最近卻出了問題，位於台南鹽水溪的高架橋，橋墩突
然下陷1~5公分，工程人員正在搶修。高鐵局初步了解，橋墩下陷不是
因為颱風豪雨，而是受到附近公路局施工的影響，目前也在研商補強措施
，以免影響日後行車安全。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導高鐵跟台鐵共
用台北車站月台，曾經引發台鐵工會不滿，不過月台已經在四月份移交高
鐵，現在坐車經過台北車站的民眾，都可以看到高鐵施工的狀況，接下來
就透過我們的鏡頭，一起來看看未來台北車站的月台、會有哪些改變。台
北車站的火車來來往往，隔著一面鋼板，就是高鐵工地，台鐵已經將兩個
月台四個股道移交給高鐵，現在正在進行軌道工程。台北車站月台只有0
.75公尺，高鐵需要1.25公尺，所以必須將軌道崁入地面。崁入式
軌道在台灣是首度施工，除了有外國工程師擔任精密測量工作，也首度引
進這種俗稱液態黃金的接著劑。今年底軌道就會鋪設完成，未來民眾到台
北車站將可以同時搭乘台鐵與高鐵。不過有的高鐵工程最近卻出了問題，
位於台南鹽水溪的高架橋，橋墩突然下陷1~5公分，工程人員正在搶修
。高鐵局初步了解，橋墩下陷不是因為颱風豪雨，而是受到附近公路局施
工的影響，目前也在研商補強措施，以免影響日後行車安全。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導高鐵跟台鐵共用台北車站月台，曾經引發台鐵工會不
滿，不過月台已經在四月份移交高鐵，現在坐車經過台北車站的民眾，都
可以看到高鐵施工的狀況，接下來就透過我們的鏡頭，一起來看看未來台
北車站的月台、會有哪些改變。台北車站的火車來來往往，隔著一面鋼板
，就是高鐵工地，台鐵已經將兩個月台四個股道移交給高鐵，現在正在進
行軌道工程。台北車站月台只有0.75公尺，高鐵需要1.25公尺，
所以必須將軌道崁入地面。崁入式軌道在台灣是首度施工，除了有外國工
程師擔任精密測量工作，也首度引進這種俗稱液態黃金的接著劑。今年底
軌道就會鋪設完成，未來民眾到台北車站將可以同時搭乘台鐵與高鐵。不
過有的高鐵工程最近卻出了問題，位於台南鹽水溪的高架橋，橋墩突然下
陷1~5公分，工程人員正在搶修。高鐵局初步了解，橋墩下陷不是因為
颱風豪雨，而是受到附近公路局施工的影響，目前也在研商補強措施，以
免影響日後行車安全。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
