國際原子能總署署長艾巴拉迪，在接受法國媒體訪問時指出，目前全球有
35到40個國家，擁有生產核武的能力，艾巴拉迪認為，目前的防核擴
散條約已經過時，國際社會有必要建立新的安全架構。國際原子能總署署
長艾巴拉迪，30號在加拿大首都渥太華，就伊朗核計畫問題向外界說明
。艾巴拉迪表示，就伊朗提出的核計畫報告書來看，並沒有美國所指控的
，研發核武的跡象，不過，檢查人員還需要時間，檢視這些資料確認一切
屬實。儘管伊朗核計畫危機，暫時看來已經解除，但核武對全球安全所產
生的威脅，就艾巴拉迪看來情況是更加嚴峻。他在接受法國媒體訪問時指
出，目前全球有35到40個國家，具備生產核武的能力。1970年制
定的防核擴散條約，在現今這個不只國家有能力研發核武，就連一些恐怖
團體也行有餘力的時代，防核擴散條約已經不敷使用。事實上，艾巴拉迪
在10月16號出刊的英國經濟學人雜誌上，就發表了一篇名為"邁向一
個更安全的世界"的文章。艾巴拉迪在文章中，明指國際社會有必要一個
新的安全架構，彌捕防核擴散條約當中的不足。這個新安全架構必須含括
三項要素，第一必須在多國的管控之下，限制民間核能計畫當中，鈽和鈾
之類，可用於核武製造的原料的再生。第二，核能系統的設計，必須避免
使用可直接用於核武的原料。以及核能燃料或放射性廢棄物的，處置與管
理，必須交由多國共同處理。國際原子能總署署長艾巴拉迪，在接受法國
媒體訪問時指出，目前全球有35到40個國家，擁有生產核武的能力，
艾巴拉迪認為，目前的防核擴散條約已經過時，國際社會有必要建立新的
安全架構。國際原子能總署署長艾巴拉迪，30號在加拿大首都渥太華，
就伊朗核計畫問題向外界說明。艾巴拉迪表示，就伊朗提出的核計畫報告
書來看，並沒有美國所指控的，研發核武的跡象，不過，檢查人員還需要
時間，檢視這些資料確認一切屬實。儘管伊朗核計畫危機，暫時看來已經
解除，但核武對全球安全所產生的威脅，就艾巴拉迪看來情況是更加嚴峻
。他在接受法國媒體訪問時指出，目前全球有35到40個國家，具備生
產核武的能力。1970年制定的防核擴散條約，在現今這個不只國家有
能力研發核武，就連一些恐怖團體也行有餘力的時代，防核擴散條約已經
不敷使用。事實上，艾巴拉迪在10月16號出刊的英國經濟學人雜誌上
，就發表了一篇名為"邁向一個更安全的世界"的文章。艾巴拉迪在文章
中，明指國際社會有必要一個新的安全架構，彌捕防核擴散條約當中的不
足。這個新安全架構必須含括三項要素，第一必須在多國的管控之下，限
制民間核能計畫當中，鈽和鈾之類，可用於核武製造的原料的再生。第二
，核能系統的設計，必須避免使用可直接用於核武的原料。以及核能燃料
或放射性廢棄物的，處置與管理，必須交由多國共同處理。國際原子能總
署署長艾巴拉迪，在接受法國媒體訪問時指出，目前全球有35到40個
國家，擁有生產核武的能力，艾巴拉迪認為，目前的防核擴散條約已經過
時，國際社會有必要建立新的安全架構。國際原子能總署署長艾巴拉迪，
30號在加拿大首都渥太華，就伊朗核計畫問題向外界說明。艾巴拉迪表
示，就伊朗提出的核計畫報告書來看，並沒有美國所指控的，研發核武的
跡象，不過，檢查人員還需要時間，檢視這些資料確認一切屬實。儘管伊
朗核計畫危機，暫時看來已經解除，但核武對全球安全所產生的威脅，就
艾巴拉迪看來情況是更加嚴峻。他在接受法國媒體訪問時指出，目前全球
有35到40個國家，具備生產核武的能力。1970年制定的防核擴散
條約，在現今這個不只國家有能力研發核武，就連一些恐怖團體也行有餘
力的時代，防核擴散條約已經不敷使用。事實上，艾巴拉迪在10月16
號出刊的英國經濟學人雜誌上，就發表了一篇名為"邁向一個更安全的世
界"的文章。艾巴拉迪在文章中，明指國際社會有必要一個新的安全架構
，彌捕防核擴散條約當中的不足。這個新安全架構必須含括三項要素，第
一必須在多國的管控之下，限制民間核能計畫當中，鈽和鈾之類，可用於
核武製造的原料的再生。第二，核能系統的設計，必須避免使用可直接用
於核武的原料。以及核能燃料或放射性廢棄物的，處置與管理，必須交由
多國共同處理。國際原子能總署署長艾巴拉迪，在接受法國媒體訪問時指
出，目前全球有35到40個國家，擁有生產核武的能力，艾巴拉迪認為
，目前的防核擴散條約已經過時，國際社會有必要建立新的安全架構。國
際原子能總署署長艾巴拉迪，30號在加拿大首都渥太華，就伊朗核計畫
問題向外界說明。艾巴拉迪表示，就伊朗提出的核計畫報告書來看，並沒
有美國所指控的，研發核武的跡象，不過，檢查人員還需要時間，檢視這
些資料確認一切屬實。儘管伊朗核計畫危機，暫時看來已經解除，但核武
對全球安全所產生的威脅，就艾巴拉迪看來情況是更加嚴峻。他在接受法
國媒體訪問時指出，目前全球有35到40個國家，具備生產核武的能力
。1970年制定的防核擴散條約，在現今這個不只國家有能力研發核武
，就連一些恐怖團體也行有餘力的時代，防核擴散條約已經不敷使用。事
實上，艾巴拉迪在10月16號出刊的英國經濟學人雜誌上，就發表了一
篇名為"邁向一個更安全的世界"的文章。艾巴拉迪在文章中，明指國際
社會有必要一個新的安全架構，彌捕防核擴散條約當中的不足。這個新安
全架構必須含括三項要素，第一必須在多國的管控之下，限制民間核能計
畫當中，鈽和鈾之類，可用於核武製造的原料的再生。第二，核能系統的
設計，必須避免使用可直接用於核武的原料。以及核能燃料或放射性廢棄
物的，處置與管理，必須交由多國共同處理。國際原子能總署署長艾巴拉
迪，在接受法國媒體訪問時指出，目前全球有35到40個國家，擁有生
產核武的能力，艾巴拉迪認為，目前的防核擴散條約已經過時，國際社會
有必要建立新的安全架構。國際原子能總署署長艾巴拉迪，30號在加拿
大首都渥太華，就伊朗核計畫問題向外界說明。艾巴拉迪表示，就伊朗提
出的核計畫報告書來看，並沒有美國所指控的，研發核武的跡象，不過，
檢查人員還需要時間，檢視這些資料確認一切屬實。儘管伊朗核計畫危機
，暫時看來已經解除，但核武對全球安全所產生的威脅，就艾巴拉迪看來
情況是更加嚴峻。他在接受法國媒體訪問時指出，目前全球有35到40
個國家，具備生產核武的能力。1970年制定的防核擴散條約，在現今
這個不只國家有能力研發核武，就連一些恐怖團體也行有餘力的時代，防
核擴散條約已經不敷使用。事實上，艾巴拉迪在10月16號出刊的英國
經濟學人雜誌上，就發表了一篇名為"邁向一個更安全的世界"的文章。
艾巴拉迪在文章中，明指國際社會有必要一個新的安全架構，彌捕防核擴
散條約當中的不足。這個新安全架構必須含括三項要素，第一必須在多國
的管控之下，限制民間核能計畫當中，鈽和鈾之類，可用於核武製造的原
料的再生。第二，核能系統的設計，必須避免使用可直接用於核武的原料
。以及核能燃料或放射性廢棄物的，處置與管理，必須交由多國共同處理
。國際原子能總署署長艾巴拉迪，在接受法國媒體訪問時指出，目前全球
有35到40個國家，擁有生產核武的能力，艾巴拉迪認為，目前的防核
擴散條約已經過時，國際社會有必要建立新的安全架構。國際原子能總署
署長艾巴拉迪，30號在加拿大首都渥太華，就伊朗核計畫問題向外界說
明。艾巴拉迪表示，就伊朗提出的核計畫報告書來看，並沒有美國所指控
的，研發核武的跡象，不過，檢查人員還需要時間，檢視這些資料確認一
切屬實。儘管伊朗核計畫危機，暫時看來已經解除，但核武對全球安全所
產生的威脅，就艾巴拉迪看來情況是更加嚴峻。他在接受法國媒體訪問時
指出，目前全球有35到40個國家，具備生產核武的能力。1970年
制定的防核擴散條約，在現今這個不只國家有能力研發核武，就連一些恐
怖團體也行有餘力的時代，防核擴散條約已經不敷使用。事實上，艾巴拉
迪在10月16號出刊的英國經濟學人雜誌上，就發表了一篇名為"邁向
一個更安全的世界"的文章。艾巴拉迪在文章中，明指國際社會有必要一
個新的安全架構，彌捕防核擴散條約當中的不足。這個新安全架構必須含
括三項要素，第一必須在多國的管控之下，限制民間核能計畫當中，鈽和
鈾之類，可用於核武製造的原料的再生。第二，核能系統的設計，必須避
免使用可直接用於核武的原料。以及核能燃料或放射性廢棄物的，處置與
管理，必須交由多國共同處理。國際原子能總署署長艾巴拉迪，在接受法
國媒體訪問時指出，目前全球有35到40個國家，擁有生產核武的能力
，艾巴拉迪認為，目前的防核擴散條約已經過時，國際社會有必要建立新
的安全架構。國際原子能總署署長艾巴拉迪，30號在加拿大首都渥太華
，就伊朗核計畫問題向外界說明。艾巴拉迪表示，就伊朗提出的核計畫報
告書來看，並沒有美國所指控的，研發核武的跡象，不過，檢查人員還需
要時間，檢視這些資料確認一切屬實。儘管伊朗核計畫危機，暫時看來已
經解除，但核武對全球安全所產生的威脅，就艾巴拉迪看來情況是更加嚴
峻。他在接受法國媒體訪問時指出，目前全球有35到40個國家，具備
生產核武的能力。1970年制定的防核擴散條約，在現今這個不只國家
有能力研發核武，就連一些恐怖團體也行有餘力的時代，防核擴散條約已
經不敷使用。事實上，艾巴拉迪在10月16號出刊的英國經濟學人雜誌
上，就發表了一篇名為"邁向一個更安全的世界"的文章。艾巴拉迪在文
章中，明指國際社會有必要一個新的安全架構，彌捕防核擴散條約當中的
不足。這個新安全架構必須含括三項要素，第一必須在多國的管控之下，
限制民間核能計畫當中，鈽和鈾之類，可用於核武製造的原料的再生。第
二，核能系統的設計，必須避免使用可直接用於核武的原料。以及核能燃
料或放射性廢棄物的，處置與管理，必須交由多國共同處理。國際原子能
總署署長艾巴拉迪，在接受法國媒體訪問時指出，目前全球有35到40
個國家，擁有生產核武的能力，艾巴拉迪認為，目前的防核擴散條約已經
過時，國際社會有必要建立新的安全架構。國際原子能總署署長艾巴拉迪
，30號在加拿大首都渥太華，就伊朗核計畫問題向外界說明。艾巴拉迪
表示，就伊朗提出的核計畫報告書來看，並沒有美國所指控的，研發核武
的跡象，不過，檢查人員還需要時間，檢視這些資料確認一切屬實。儘管
伊朗核計畫危機，暫時看來已經解除，但核武對全球安全所產生的威脅，
就艾巴拉迪看來情況是更加嚴峻。他在接受法國媒體訪問時指出，目前全
球有35到40個國家，具備生產核武的能力。1970年制定的防核擴
散條約，在現今這個不只國家有能力研發核武，就連一些恐怖團體也行有
餘力的時代，防核擴散條約已經不敷使用。事實上，艾巴拉迪在10月1
6號出刊的英國經濟學人雜誌上，就發表了一篇名為"邁向一個更安全的
世界"的文章。艾巴拉迪在文章中，明指國際社會有必要一個新的安全架
構，彌捕防核擴散條約當中的不足。這個新安全架構必須含括三項要素，
第一必須在多國的管控之下，限制民間核能計畫當中，鈽和鈾之類，可用
於核武製造的原料的再生。第二，核能系統的設計，必須避免使用可直接
用於核武的原料。以及核能燃料或放射性廢棄物的，處置與管理，必須交
由多國共同處理。國際原子能總署署長艾巴拉迪，在接受法國媒體訪問時
指出，目前全球有35到40個國家，擁有生產核武的能力，艾巴拉迪認
為，目前的防核擴散條約已經過時，國際社會有必要建立新的安全架構。
國際原子能總署署長艾巴拉迪，30號在加拿大首都渥太華，就伊朗核計
畫問題向外界說明。艾巴拉迪表示，就伊朗提出的核計畫報告書來看，並
沒有美國所指控的，研發核武的跡象，不過，檢查人員還需要時間，檢視
這些資料確認一切屬實。儘管伊朗核計畫危機，暫時看來已經解除，但核
武對全球安全所產生的威脅，就艾巴拉迪看來情況是更加嚴峻。他在接受
法國媒體訪問時指出，目前全球有35到40個國家，具備生產核武的能
力。1970年制定的防核擴散條約，在現今這個不只國家有能力研發核
武，就連一些恐怖團體也行有餘力的時代，防核擴散條約已經不敷使用。
事實上，艾巴拉迪在10月16號出刊的英國經濟學人雜誌上，就發表了
一篇名為"邁向一個更安全的世界"的文章。艾巴拉迪在文章中，明指國
際社會有必要一個新的安全架構，彌捕防核擴散條約當中的不足。這個新
安全架構必須含括三項要素，第一必須在多國的管控之下，限制民間核能
計畫當中，鈽和鈾之類，可用於核武製造的原料的再生。第二，核能系統
的設計，必須避免使用可直接用於核武的原料。以及核能燃料或放射性廢
棄物的，處置與管理，必須交由多國共同處理。國際原子能總署署長艾巴
拉迪，在接受法國媒體訪問時指出，目前全球有35到40個國家，擁有
生產核武的能力，艾巴拉迪認為，目前的防核擴散條約已經過時，國際社
會有必要建立新的安全架構。國際原子能總署署長艾巴拉迪，30號在加
拿大首都渥太華，就伊朗核計畫問題向外界說明。艾巴拉迪表示，就伊朗
提出的核計畫報告書來看，並沒有美國所指控的，研發核武的跡象，不過
，檢查人員還需要時間，檢視這些資料確認一切屬實。儘管伊朗核計畫危
機，暫時看來已經解除，但核武對全球安全所產生的威脅，就艾巴拉迪看
來情況是更加嚴峻。他在接受法國媒體訪問時指出，目前全球有35到4
0個國家，具備生產核武的能力。1970年制定的防核擴散條約，在現
今這個不只國家有能力研發核武，就連一些恐怖團體也行有餘力的時代，
防核擴散條約已經不敷使用。事實上，艾巴拉迪在10月16號出刊的英
國經濟學人雜誌上，就發表了一篇名為"邁向一個更安全的世界"的文章
。艾巴拉迪在文章中，明指國際社會有必要一個新的安全架構，彌捕防核
擴散條約當中的不足。這個新安全架構必須含括三項要素，第一必須在多
國的管控之下，限制民間核能計畫當中，鈽和鈾之類，可用於核武製造的
原料的再生。第二，核能系統的設計，必須避免使用可直接用於核武的原
料。以及核能燃料或放射性廢棄物的，處置與管理，必須交由多國共同處
理。國際原子能總署署長艾巴拉迪，在接受法國媒體訪問時指出，目前全
球有35到40個國家，擁有生產核武的能力，艾巴拉迪認為，目前的防
核擴散條約已經過時，國際社會有必要建立新的安全架構。國際原子能總
署署長艾巴拉迪，30號在加拿大首都渥太華，就伊朗核計畫問題向外界
說明。艾巴拉迪表示，就伊朗提出的核計畫報告書來看，並沒有美國所指
控的，研發核武的跡象，不過，檢查人員還需要時間，檢視這些資料確認
一切屬實。儘管伊朗核計畫危機，暫時看來已經解除，但核武對全球安全
所產生的威脅，就艾巴拉迪看來情況是更加嚴峻。他在接受法國媒體訪問
時指出，目前全球有35到40個國家，具備生產核武的能力。1970
年制定的防核擴散條約，在現今這個不只國家有能力研發核武，就連一些
恐怖團體也行有餘力的時代，防核擴散條約已經不敷使用。事實上，艾巴
拉迪在10月16號出刊的英國經濟學人雜誌上，就發表了一篇名為"邁
向一個更安全的世界"的文章。艾巴拉迪在文章中，明指國際社會有必要
一個新的安全架構，彌捕防核擴散條約當中的不足。這個新安全架構必須
含括三項要素，第一必須在多國的管控之下，限制民間核能計畫當中，鈽
和鈾之類，可用於核武製造的原料的再生。第二，核能系統的設計，必須
避免使用可直接用於核武的原料。以及核能燃料或放射性廢棄物的，處置
與管理，必須交由多國共同處理。
