美國民主黨的正副總統候選人凱利跟愛德華茲，八號前往佛羅里達州、展
開密集造勢。大家都知道，佛州的州長是布希總統的弟弟，在2000年
大選時，曾經發生驗票的爭議。而凱利在當地演說時，特別提到這段歷史
、批評計票不公。另外，就在選情加溫的同時，情報單位接到一項重要的
消息，顯示恐怖組織蓋達、可能對美國本土發動大規模攻擊行動，企圖影
響大選結果。民主黨正副總統候選人凱利與愛德華茲，8號從中西部移師
南部佛羅里達州，密集宣傳造勢;以往傾向民主黨的佛州，2000年的
大選以及2002年的期中選舉，選票都流向共和黨，凱利這次將佛州列
為重點拉票區，頗有收復失地的意味凱利副手愛德華茲的超人氣，已經引
起了共和黨的不安，報導指出前共和黨大老級參議員達馬托，就建議布希
應放棄現任副總統錢尼，選擇國務卿鮑爾或參議員馬侃為副手，才能提高
連任機會。而就在大選逐漸進入白熱化的階段，聯邦調查局以及中央情報
局收集到的情報顯示，賓拉登的蓋達恐怖組織，可能對美國本土發動大規
模攻擊行動，以影響年底大選結果。情報單位正積極搜尋恐怖份子可能發
動攻擊的時間，地點，以及手法，有鑑於目前訊息不明，國土安全部長並
不打算調升恐怖威脅警示系統層級。不過由於時機實在太過巧合，也引來
民主黨質疑是布希政府企圖操控選情的作法。美國民主黨的正副總統候選
人凱利跟愛德華茲，八號前往佛羅里達州、展開密集造勢。大家都知道，
佛州的州長是布希總統的弟弟，在2000年大選時，曾經發生驗票的爭
議。而凱利在當地演說時，特別提到這段歷史、批評計票不公。另外，就
在選情加溫的同時，情報單位接到一項重要的消息，顯示恐怖組織蓋達、
可能對美國本土發動大規模攻擊行動，企圖影響大選結果。民主黨正副總
統候選人凱利與愛德華茲，8號從中西部移師南部佛羅里達州，密集宣傳
造勢;以往傾向民主黨的佛州，2000年的大選以及2002年的期中
選舉，選票都流向共和黨，凱利這次將佛州列為重點拉票區，頗有收復失
地的意味凱利副手愛德華茲的超人氣，已經引起了共和黨的不安，報導指
出前共和黨大老級參議員達馬托，就建議布希應放棄現任副總統錢尼，選
擇國務卿鮑爾或參議員馬侃為副手，才能提高連任機會。而就在大選逐漸
進入白熱化的階段，聯邦調查局以及中央情報局收集到的情報顯示，賓拉
登的蓋達恐怖組織，可能對美國本土發動大規模攻擊行動，以影響年底大
選結果。情報單位正積極搜尋恐怖份子可能發動攻擊的時間，地點，以及
手法，有鑑於目前訊息不明，國土安全部長並不打算調升恐怖威脅警示系
統層級。不過由於時機實在太過巧合，也引來民主黨質疑是布希政府企圖
操控選情的作法。美國民主黨的正副總統候選人凱利跟愛德華茲，八號前
往佛羅里達州、展開密集造勢。大家都知道，佛州的州長是布希總統的弟
弟，在2000年大選時，曾經發生驗票的爭議。而凱利在當地演說時，
特別提到這段歷史、批評計票不公。另外，就在選情加溫的同時，情報單
位接到一項重要的消息，顯示恐怖組織蓋達、可能對美國本土發動大規模
攻擊行動，企圖影響大選結果。民主黨正副總統候選人凱利與愛德華茲，
8號從中西部移師南部佛羅里達州，密集宣傳造勢;以往傾向民主黨的佛
州，2000年的大選以及2002年的期中選舉，選票都流向共和黨，
凱利這次將佛州列為重點拉票區，頗有收復失地的意味凱利副手愛德華茲
的超人氣，已經引起了共和黨的不安，報導指出前共和黨大老級參議員達
馬托，就建議布希應放棄現任副總統錢尼，選擇國務卿鮑爾或參議員馬侃
為副手，才能提高連任機會。而就在大選逐漸進入白熱化的階段，聯邦調
查局以及中央情報局收集到的情報顯示，賓拉登的蓋達恐怖組織，可能對
美國本土發動大規模攻擊行動，以影響年底大選結果。情報單位正積極搜
尋恐怖份子可能發動攻擊的時間，地點，以及手法，有鑑於目前訊息不明
，國土安全部長並不打算調升恐怖威脅警示系統層級。不過由於時機實在
太過巧合，也引來民主黨質疑是布希政府企圖操控選情的作法。美國民主
黨的正副總統候選人凱利跟愛德華茲，八號前往佛羅里達州、展開密集造
勢。大家都知道，佛州的州長是布希總統的弟弟，在2000年大選時，
曾經發生驗票的爭議。而凱利在當地演說時，特別提到這段歷史、批評計
票不公。另外，就在選情加溫的同時，情報單位接到一項重要的消息，顯
示恐怖組織蓋達、可能對美國本土發動大規模攻擊行動，企圖影響大選結
果。民主黨正副總統候選人凱利與愛德華茲，8號從中西部移師南部佛羅
里達州，密集宣傳造勢;以往傾向民主黨的佛州，2000年的大選以及
2002年的期中選舉，選票都流向共和黨，凱利這次將佛州列為重點拉
票區，頗有收復失地的意味凱利副手愛德華茲的超人氣，已經引起了共和
黨的不安，報導指出前共和黨大老級參議員達馬托，就建議布希應放棄現
任副總統錢尼，選擇國務卿鮑爾或參議員馬侃為副手，才能提高連任機會
。而就在大選逐漸進入白熱化的階段，聯邦調查局以及中央情報局收集到
的情報顯示，賓拉登的蓋達恐怖組織，可能對美國本土發動大規模攻擊行
動，以影響年底大選結果。情報單位正積極搜尋恐怖份子可能發動攻擊的
時間，地點，以及手法，有鑑於目前訊息不明，國土安全部長並不打算調
升恐怖威脅警示系統層級。不過由於時機實在太過巧合，也引來民主黨質
疑是布希政府企圖操控選情的作法。美國民主黨的正副總統候選人凱利跟
愛德華茲，八號前往佛羅里達州、展開密集造勢。大家都知道，佛州的州
長是布希總統的弟弟，在2000年大選時，曾經發生驗票的爭議。而凱
利在當地演說時，特別提到這段歷史、批評計票不公。另外，就在選情加
溫的同時，情報單位接到一項重要的消息，顯示恐怖組織蓋達、可能對美
國本土發動大規模攻擊行動，企圖影響大選結果。民主黨正副總統候選人
凱利與愛德華茲，8號從中西部移師南部佛羅里達州，密集宣傳造勢;以
往傾向民主黨的佛州，2000年的大選以及2002年的期中選舉，選
票都流向共和黨，凱利這次將佛州列為重點拉票區，頗有收復失地的意味
凱利副手愛德華茲的超人氣，已經引起了共和黨的不安，報導指出前共和
黨大老級參議員達馬托，就建議布希應放棄現任副總統錢尼，選擇國務卿
鮑爾或參議員馬侃為副手，才能提高連任機會。而就在大選逐漸進入白熱
化的階段，聯邦調查局以及中央情報局收集到的情報顯示，賓拉登的蓋達
恐怖組織，可能對美國本土發動大規模攻擊行動，以影響年底大選結果。
情報單位正積極搜尋恐怖份子可能發動攻擊的時間，地點，以及手法，有
鑑於目前訊息不明，國土安全部長並不打算調升恐怖威脅警示系統層級。
不過由於時機實在太過巧合，也引來民主黨質疑是布希政府企圖操控選情
的作法。美國民主黨的正副總統候選人凱利跟愛德華茲，八號前往佛羅里
達州、展開密集造勢。大家都知道，佛州的州長是布希總統的弟弟，在2
000年大選時，曾經發生驗票的爭議。而凱利在當地演說時，特別提到
這段歷史、批評計票不公。另外，就在選情加溫的同時，情報單位接到一
項重要的消息，顯示恐怖組織蓋達、可能對美國本土發動大規模攻擊行動
，企圖影響大選結果。民主黨正副總統候選人凱利與愛德華茲，8號從中
西部移師南部佛羅里達州，密集宣傳造勢;以往傾向民主黨的佛州，20
00年的大選以及2002年的期中選舉，選票都流向共和黨，凱利這次
將佛州列為重點拉票區，頗有收復失地的意味凱利副手愛德華茲的超人氣
，已經引起了共和黨的不安，報導指出前共和黨大老級參議員達馬托，就
建議布希應放棄現任副總統錢尼，選擇國務卿鮑爾或參議員馬侃為副手，
才能提高連任機會。而就在大選逐漸進入白熱化的階段，聯邦調查局以及
中央情報局收集到的情報顯示，賓拉登的蓋達恐怖組織，可能對美國本土
發動大規模攻擊行動，以影響年底大選結果。情報單位正積極搜尋恐怖份
子可能發動攻擊的時間，地點，以及手法，有鑑於目前訊息不明，國土安
全部長並不打算調升恐怖威脅警示系統層級。不過由於時機實在太過巧合
，也引來民主黨質疑是布希政府企圖操控選情的作法。美國民主黨的正副
總統候選人凱利跟愛德華茲，八號前往佛羅里達州、展開密集造勢。大家
都知道，佛州的州長是布希總統的弟弟，在2000年大選時，曾經發生
驗票的爭議。而凱利在當地演說時，特別提到這段歷史、批評計票不公。
另外，就在選情加溫的同時，情報單位接到一項重要的消息，顯示恐怖組
織蓋達、可能對美國本土發動大規模攻擊行動，企圖影響大選結果。民主
黨正副總統候選人凱利與愛德華茲，8號從中西部移師南部佛羅里達州，
密集宣傳造勢;以往傾向民主黨的佛州，2000年的大選以及2002
年的期中選舉，選票都流向共和黨，凱利這次將佛州列為重點拉票區，頗
有收復失地的意味凱利副手愛德華茲的超人氣，已經引起了共和黨的不安
，報導指出前共和黨大老級參議員達馬托，就建議布希應放棄現任副總統
錢尼，選擇國務卿鮑爾或參議員馬侃為副手，才能提高連任機會。而就在
大選逐漸進入白熱化的階段，聯邦調查局以及中央情報局收集到的情報顯
示，賓拉登的蓋達恐怖組織，可能對美國本土發動大規模攻擊行動，以影
響年底大選結果。情報單位正積極搜尋恐怖份子可能發動攻擊的時間，地
點，以及手法，有鑑於目前訊息不明，國土安全部長並不打算調升恐怖威
脅警示系統層級。不過由於時機實在太過巧合，也引來民主黨質疑是布希
政府企圖操控選情的作法。美國民主黨的正副總統候選人凱利跟愛德華茲
，八號前往佛羅里達州、展開密集造勢。大家都知道，佛州的州長是布希
總統的弟弟，在2000年大選時，曾經發生驗票的爭議。而凱利在當地
演說時，特別提到這段歷史、批評計票不公。另外，就在選情加溫的同時
，情報單位接到一項重要的消息，顯示恐怖組織蓋達、可能對美國本土發
動大規模攻擊行動，企圖影響大選結果。民主黨正副總統候選人凱利與愛
德華茲，8號從中西部移師南部佛羅里達州，密集宣傳造勢;以往傾向民
主黨的佛州，2000年的大選以及2002年的期中選舉，選票都流向
共和黨，凱利這次將佛州列為重點拉票區，頗有收復失地的意味凱利副手
愛德華茲的超人氣，已經引起了共和黨的不安，報導指出前共和黨大老級
參議員達馬托，就建議布希應放棄現任副總統錢尼，選擇國務卿鮑爾或參
議員馬侃為副手，才能提高連任機會。而就在大選逐漸進入白熱化的階段
，聯邦調查局以及中央情報局收集到的情報顯示，賓拉登的蓋達恐怖組織
，可能對美國本土發動大規模攻擊行動，以影響年底大選結果。情報單位
正積極搜尋恐怖份子可能發動攻擊的時間，地點，以及手法，有鑑於目前
訊息不明，國土安全部長並不打算調升恐怖威脅警示系統層級。不過由於
時機實在太過巧合，也引來民主黨質疑是布希政府企圖操控選情的作法。
