為了調查上個週末在印尼巴布亞省，外籍人士遭到武裝份子攻擊的事件，
印尼軍方從星期一開始，進入了該省的叢林山區，積極搜尋這群武裝分子
的下落。上星期六的這起攻擊事件，發生在當地美國公司擁有的金銅礦場
聯外道路上，大約有15名的持槍游擊隊埋伏在路旁，並且攻擊路過的美
國教師車隊，造成2名美國人和一名當地人死亡，八名外籍人士受傷。印
尼軍方表示，發動這起攻擊的武裝分子，很有可能是隸屬於一個主張巴布
亞省脫離印尼獨立的叛軍組織"自由巴布亞運動"。因此，印尼軍方目前
已經深入當地山區執行掃蕩任務，並且在星期一和部分叛軍正面衝突，擊
斃了一名叛軍。不過，這起攻擊事件，也再度讓許多在印尼投資的外商懷
疑，印尼政府是否有能力維持投資環境的安定。另一方面，兩萬多名在馬
來西亞非法打工，遭到強硬取締，而被遣返的印尼人，目前仍舊滯留在婆
羅洲過度擁擠，同時環境十分惡劣的難民營裡。印尼非法勞工:我們簡直
是住在廁所裡，吃睡都在這裡，到處污穢不堪，我們希望印尼政府多關心
這裡的情況，目前已經有28名印尼非法勞工，因為難民營的衛生條件不
佳，而染上疾病死亡。為了調查上個週末在印尼巴布亞省，外籍人士遭到
武裝份子攻擊的事件，印尼軍方從星期一開始，進入了該省的叢林山區，
積極搜尋這群武裝分子的下落。上星期六的這起攻擊事件，發生在當地美
國公司擁有的金銅礦場聯外道路上，大約有15名的持槍游擊隊埋伏在路
旁，並且攻擊路過的美國教師車隊，造成2名美國人和一名當地人死亡，
八名外籍人士受傷。印尼軍方表示，發動這起攻擊的武裝分子，很有可能
是隸屬於一個主張巴布亞省脫離印尼獨立的叛軍組織"自由巴布亞運動"
。因此，印尼軍方目前已經深入當地山區執行掃蕩任務，並且在星期一和
部分叛軍正面衝突，擊斃了一名叛軍。不過，這起攻擊事件，也再度讓許
多在印尼投資的外商懷疑，印尼政府是否有能力維持投資環境的安定。另
一方面，兩萬多名在馬來西亞非法打工，遭到強硬取締，而被遣返的印尼
人，目前仍舊滯留在婆羅洲過度擁擠，同時環境十分惡劣的難民營裡。印
尼非法勞工:我們簡直是住在廁所裡，吃睡都在這裡，到處污穢不堪，我
們希望印尼政府多關心這裡的情況，目前已經有28名印尼非法勞工，因
為難民營的衛生條件不佳，而染上疾病死亡。為了調查上個週末在印尼巴
布亞省，外籍人士遭到武裝份子攻擊的事件，印尼軍方從星期一開始，進
入了該省的叢林山區，積極搜尋這群武裝分子的下落。上星期六的這起攻
擊事件，發生在當地美國公司擁有的金銅礦場聯外道路上，大約有15名
的持槍游擊隊埋伏在路旁，並且攻擊路過的美國教師車隊，造成2名美國
人和一名當地人死亡，八名外籍人士受傷。印尼軍方表示，發動這起攻擊
的武裝分子，很有可能是隸屬於一個主張巴布亞省脫離印尼獨立的叛軍組
織"自由巴布亞運動"。因此，印尼軍方目前已經深入當地山區執行掃蕩
任務，並且在星期一和部分叛軍正面衝突，擊斃了一名叛軍。不過，這起
攻擊事件，也再度讓許多在印尼投資的外商懷疑，印尼政府是否有能力維
持投資環境的安定。另一方面，兩萬多名在馬來西亞非法打工，遭到強硬
取締，而被遣返的印尼人，目前仍舊滯留在婆羅洲過度擁擠，同時環境十
分惡劣的難民營裡。印尼非法勞工:我們簡直是住在廁所裡，吃睡都在這
裡，到處污穢不堪，我們希望印尼政府多關心這裡的情況，目前已經有2
8名印尼非法勞工，因為難民營的衛生條件不佳，而染上疾病死亡。為了
調查上個週末在印尼巴布亞省，外籍人士遭到武裝份子攻擊的事件，印尼
軍方從星期一開始，進入了該省的叢林山區，積極搜尋這群武裝分子的下
落。上星期六的這起攻擊事件，發生在當地美國公司擁有的金銅礦場聯外
道路上，大約有15名的持槍游擊隊埋伏在路旁，並且攻擊路過的美國教
師車隊，造成2名美國人和一名當地人死亡，八名外籍人士受傷。印尼軍
方表示，發動這起攻擊的武裝分子，很有可能是隸屬於一個主張巴布亞省
脫離印尼獨立的叛軍組織"自由巴布亞運動"。因此，印尼軍方目前已經
深入當地山區執行掃蕩任務，並且在星期一和部分叛軍正面衝突，擊斃了
一名叛軍。不過，這起攻擊事件，也再度讓許多在印尼投資的外商懷疑，
印尼政府是否有能力維持投資環境的安定。另一方面，兩萬多名在馬來西
亞非法打工，遭到強硬取締，而被遣返的印尼人，目前仍舊滯留在婆羅洲
過度擁擠，同時環境十分惡劣的難民營裡。印尼非法勞工:我們簡直是住
在廁所裡，吃睡都在這裡，到處污穢不堪，我們希望印尼政府多關心這裡
的情況，目前已經有28名印尼非法勞工，因為難民營的衛生條件不佳，
而染上疾病死亡。為了調查上個週末在印尼巴布亞省，外籍人士遭到武裝
份子攻擊的事件，印尼軍方從星期一開始，進入了該省的叢林山區，積極
搜尋這群武裝分子的下落。上星期六的這起攻擊事件，發生在當地美國公
司擁有的金銅礦場聯外道路上，大約有15名的持槍游擊隊埋伏在路旁，
並且攻擊路過的美國教師車隊，造成2名美國人和一名當地人死亡，八名
外籍人士受傷。印尼軍方表示，發動這起攻擊的武裝分子，很有可能是隸
屬於一個主張巴布亞省脫離印尼獨立的叛軍組織"自由巴布亞運動"。因
此，印尼軍方目前已經深入當地山區執行掃蕩任務，並且在星期一和部分
叛軍正面衝突，擊斃了一名叛軍。不過，這起攻擊事件，也再度讓許多在
印尼投資的外商懷疑，印尼政府是否有能力維持投資環境的安定。另一方
面，兩萬多名在馬來西亞非法打工，遭到強硬取締，而被遣返的印尼人，
目前仍舊滯留在婆羅洲過度擁擠，同時環境十分惡劣的難民營裡。印尼非
法勞工:我們簡直是住在廁所裡，吃睡都在這裡，到處污穢不堪，我們希
望印尼政府多關心這裡的情況，目前已經有28名印尼非法勞工，因為難
民營的衛生條件不佳，而染上疾病死亡。為了調查上個週末在印尼巴布亞
省，外籍人士遭到武裝份子攻擊的事件，印尼軍方從星期一開始，進入了
該省的叢林山區，積極搜尋這群武裝分子的下落。上星期六的這起攻擊事
件，發生在當地美國公司擁有的金銅礦場聯外道路上，大約有15名的持
槍游擊隊埋伏在路旁，並且攻擊路過的美國教師車隊，造成2名美國人和
一名當地人死亡，八名外籍人士受傷。印尼軍方表示，發動這起攻擊的武
裝分子，很有可能是隸屬於一個主張巴布亞省脫離印尼獨立的叛軍組織"
自由巴布亞運動"。因此，印尼軍方目前已經深入當地山區執行掃蕩任務
，並且在星期一和部分叛軍正面衝突，擊斃了一名叛軍。不過，這起攻擊
事件，也再度讓許多在印尼投資的外商懷疑，印尼政府是否有能力維持投
資環境的安定。另一方面，兩萬多名在馬來西亞非法打工，遭到強硬取締
，而被遣返的印尼人，目前仍舊滯留在婆羅洲過度擁擠，同時環境十分惡
劣的難民營裡。印尼非法勞工:我們簡直是住在廁所裡，吃睡都在這裡，
到處污穢不堪，我們希望印尼政府多關心這裡的情況，目前已經有28名
印尼非法勞工，因為難民營的衛生條件不佳，而染上疾病死亡。為了調查
上個週末在印尼巴布亞省，外籍人士遭到武裝份子攻擊的事件，印尼軍方
從星期一開始，進入了該省的叢林山區，積極搜尋這群武裝分子的下落。
上星期六的這起攻擊事件，發生在當地美國公司擁有的金銅礦場聯外道路
上，大約有15名的持槍游擊隊埋伏在路旁，並且攻擊路過的美國教師車
隊，造成2名美國人和一名當地人死亡，八名外籍人士受傷。印尼軍方表
示，發動這起攻擊的武裝分子，很有可能是隸屬於一個主張巴布亞省脫離
印尼獨立的叛軍組織"自由巴布亞運動"。因此，印尼軍方目前已經深入
當地山區執行掃蕩任務，並且在星期一和部分叛軍正面衝突，擊斃了一名
叛軍。不過，這起攻擊事件，也再度讓許多在印尼投資的外商懷疑，印尼
政府是否有能力維持投資環境的安定。另一方面，兩萬多名在馬來西亞非
法打工，遭到強硬取締，而被遣返的印尼人，目前仍舊滯留在婆羅洲過度
擁擠，同時環境十分惡劣的難民營裡。印尼非法勞工:我們簡直是住在廁
所裡，吃睡都在這裡，到處污穢不堪，我們希望印尼政府多關心這裡的情
況，目前已經有28名印尼非法勞工，因為難民營的衛生條件不佳，而染
上疾病死亡。
