敏督利颱風在台灣的災情、再度喚起民眾對環境保護的重視。
在美國的亞利桑納州、同樣也是因為人口大量移入，過度開發、破壞了
野生動物棲息的地方，不少珍貴的野生動物、就活生生地在馬路上被
車輛壓死，引起保育人士的擔憂。
浣熊聚在一起高高興興地玩水，山貓則對著鏡頭好奇地摸來摸去。
不過，這可不是普通的動物園，而是為於美國亞利桑納州的「西南野生
動物復育基金會」，他們的主要工作之一，是要讓受傷、生病的野生
動物恢復健康。
(動物們)多數受的傷是直接或間接來自人類的影響。
牠們有的被車撞、被電殛，有的是中毒或被陷阱所傷。
牠們因開發而流離失所，並掉入人類所設的陷阱。
在善心人士的捐助之下，野生動物復育基金會得以設立這個中心，讓亞
利桑納州各地受傷、生病或無家可歸的野生動物，可以受到適當的照
料，並有個暫時的棲身之所。
大部分的動物恢復之後，就得回到大自然自謀生活。
但是像這隻只剩下三條腿的野狼，只能繼續在中心待下去。
我們可以救很多動物，讓牠們恢復健康。
我們可以挽救瀕臨絕種或受到威脅的動物，但是我們救不了棲息地。
我們保存的棲息地還沒有大到足以讓牠們生存。
雖然保育野生動物是高難度的工作，又吃力不討好，但是工作人員表示
，他們能做多少算多少。
