這週的海外旅遊情報要提醒您，美國國務院日前對中東地區的巴林、發布
旅遊警訊，外交部也呼籲國人提高警覺。另外，最近有不少旅行團在加拿
大發生皮包被偷的事件。還有，外交部統計今年五月份國人在海外通報尋
求協助的案例，有六成都是護照遺失的情況，呼籲國人妥善保管自己的護
照。美國國務院在七月一號基於蓋達組織可能攻擊中東地區的情報，發布
了對巴林的旅遊警訊，呼籲美國籍人士離開巴林，外交部今天也呼籲國人
如果最近因為商務或者旅遊前往巴林，應該特別提高警覺，減少出入公共
聚眾場合。全球各地即使是安全的國家也會有竊案的發生，最近發生多起
國人前往加拿大溫哥華旅遊的時候，旅客在當地的餐廳用餐，皮包掛在椅
背遭到小偷竊取，遺失財務護照信用卡等案件，外交部提醒國人即使是跟
團旅遊，也應該隨時注意個人財物，避免遭竊。今年五月份外交部處理國
人在海外旅遊尋求外館處急難救助統計發現，181件案件當中，有10
8件求助案都是護照遭竊或者遺失，約佔全部案件的六成，提醒國人注意
妥善保管個人的護照。這週的海外旅遊情報要提醒您，美國國務院日前對
中東地區的巴林、發布旅遊警訊，外交部也呼籲國人提高警覺。另外，最
近有不少旅行團在加拿大發生皮包被偷的事件。還有，外交部統計今年五
月份國人在海外通報尋求協助的案例，有六成都是護照遺失的情況，呼籲
國人妥善保管自己的護照。美國國務院在七月一號基於蓋達組織可能攻擊
中東地區的情報，發布了對巴林的旅遊警訊，呼籲美國籍人士離開巴林，
外交部今天也呼籲國人如果最近因為商務或者旅遊前往巴林，應該特別提
高警覺，減少出入公共聚眾場合。全球各地即使是安全的國家也會有竊案
的發生，最近發生多起國人前往加拿大溫哥華旅遊的時候，旅客在當地的
餐廳用餐，皮包掛在椅背遭到小偷竊取，遺失財務護照信用卡等案件，外
交部提醒國人即使是跟團旅遊，也應該隨時注意個人財物，避免遭竊。今
年五月份外交部處理國人在海外旅遊尋求外館處急難救助統計發現，18
1件案件當中，有108件求助案都是護照遭竊或者遺失，約佔全部案件
的六成，提醒國人注意妥善保管個人的護照。這週的海外旅遊情報要提醒
您，美國國務院日前對中東地區的巴林、發布旅遊警訊，外交部也呼籲國
人提高警覺。另外，最近有不少旅行團在加拿大發生皮包被偷的事件。還
有，外交部統計今年五月份國人在海外通報尋求協助的案例，有六成都是
護照遺失的情況，呼籲國人妥善保管自己的護照。美國國務院在七月一號
基於蓋達組織可能攻擊中東地區的情報，發布了對巴林的旅遊警訊，呼籲
美國籍人士離開巴林，外交部今天也呼籲國人如果最近因為商務或者旅遊
前往巴林，應該特別提高警覺，減少出入公共聚眾場合。全球各地即使是
安全的國家也會有竊案的發生，最近發生多起國人前往加拿大溫哥華旅遊
的時候，旅客在當地的餐廳用餐，皮包掛在椅背遭到小偷竊取，遺失財務
護照信用卡等案件，外交部提醒國人即使是跟團旅遊，也應該隨時注意個
人財物，避免遭竊。今年五月份外交部處理國人在海外旅遊尋求外館處急
難救助統計發現，181件案件當中，有108件求助案都是護照遭竊或
者遺失，約佔全部案件的六成，提醒國人注意妥善保管個人的護照。這週
的海外旅遊情報要提醒您，美國國務院日前對中東地區的巴林、發布旅遊
警訊，外交部也呼籲國人提高警覺。另外，最近有不少旅行團在加拿大發
生皮包被偷的事件。還有，外交部統計今年五月份國人在海外通報尋求協
助的案例，有六成都是護照遺失的情況，呼籲國人妥善保管自己的護照。
美國國務院在七月一號基於蓋達組織可能攻擊中東地區的情報，發布了對
巴林的旅遊警訊，呼籲美國籍人士離開巴林，外交部今天也呼籲國人如果
最近因為商務或者旅遊前往巴林，應該特別提高警覺，減少出入公共聚眾
場合。全球各地即使是安全的國家也會有竊案的發生，最近發生多起國人
前往加拿大溫哥華旅遊的時候，旅客在當地的餐廳用餐，皮包掛在椅背遭
到小偷竊取，遺失財務護照信用卡等案件，外交部提醒國人即使是跟團旅
遊，也應該隨時注意個人財物，避免遭竊。今年五月份外交部處理國人在
海外旅遊尋求外館處急難救助統計發現，181件案件當中，有108件
求助案都是護照遭竊或者遺失，約佔全部案件的六成，提醒國人注意妥善
保管個人的護照。這週的海外旅遊情報要提醒您，美國國務院日前對中東
地區的巴林、發布旅遊警訊，外交部也呼籲國人提高警覺。另外，最近有
不少旅行團在加拿大發生皮包被偷的事件。還有，外交部統計今年五月份
國人在海外通報尋求協助的案例，有六成都是護照遺失的情況，呼籲國人
妥善保管自己的護照。美國國務院在七月一號基於蓋達組織可能攻擊中東
地區的情報，發布了對巴林的旅遊警訊，呼籲美國籍人士離開巴林，外交
部今天也呼籲國人如果最近因為商務或者旅遊前往巴林，應該特別提高警
覺，減少出入公共聚眾場合。全球各地即使是安全的國家也會有竊案的發
生，最近發生多起國人前往加拿大溫哥華旅遊的時候，旅客在當地的餐廳
用餐，皮包掛在椅背遭到小偷竊取，遺失財務護照信用卡等案件，外交部
提醒國人即使是跟團旅遊，也應該隨時注意個人財物，避免遭竊。今年五
月份外交部處理國人在海外旅遊尋求外館處急難救助統計發現，181件
案件當中，有108件求助案都是護照遭竊或者遺失，約佔全部案件的六
成，提醒國人注意妥善保管個人的護照。這週的海外旅遊情報要提醒您，
美國國務院日前對中東地區的巴林、發布旅遊警訊，外交部也呼籲國人提
高警覺。另外，最近有不少旅行團在加拿大發生皮包被偷的事件。還有，
外交部統計今年五月份國人在海外通報尋求協助的案例，有六成都是護照
遺失的情況，呼籲國人妥善保管自己的護照。美國國務院在七月一號基於
蓋達組織可能攻擊中東地區的情報，發布了對巴林的旅遊警訊，呼籲美國
籍人士離開巴林，外交部今天也呼籲國人如果最近因為商務或者旅遊前往
巴林，應該特別提高警覺，減少出入公共聚眾場合。全球各地即使是安全
的國家也會有竊案的發生，最近發生多起國人前往加拿大溫哥華旅遊的時
候，旅客在當地的餐廳用餐，皮包掛在椅背遭到小偷竊取，遺失財務護照
信用卡等案件，外交部提醒國人即使是跟團旅遊，也應該隨時注意個人財
物，避免遭竊。今年五月份外交部處理國人在海外旅遊尋求外館處急難救
助統計發現，181件案件當中，有108件求助案都是護照遭竊或者遺
失，約佔全部案件的六成，提醒國人注意妥善保管個人的護照。
