而在亞洲也有一項重要的選舉，就是日本參議院的改選、即將在星期天登
場。目前的民調顯示，小泉內閣的支持率只有三成五，創下了新低紀錄。
再加上選民投票的意願低落，種種不利的因素、讓執政的自民黨，面臨了
有史以來最艱困的一場選舉。日本參議院改選，這個星期天就要投票了，
首相小泉純一郎這幾天馬不停蹄的為黨內候選人造勢，希望穩住自民黨多
數席次的優勢。不過根據最新民調顯示，小泉內閣的支持度正在持續下降
，六月份支持率跌到54.7%，到了選前一週，只剩下35.7%，不
到一個月之內，掉了將近20個百分點，創下歷史新低。也讓自民黨內部
急得直跳腳，認為將對參院改選帶來衝擊。小泉民意支持度節節下降，與
上個月國會通過年金改革法案有關。民調顯示，有七成民眾反對這項年金
制度。另外派兵伊拉克，也在日本國內引起相當大的反彈，促使小泉聲望
下挫。而這兩項議題，更在大選中，被在野黨拿來大作文章。另一個對自
民黨不利的因素是，這次參院改選，投票率可能比三年前還要低。根據民
調顯示，只有65%的選民，對這次選舉感興趣，其中自民黨的支持者，
表現最為冷漠。分析家評估，這次投票率可能會低於上屆的5成六。這次
日本參院共有半數席次121席要改選，自民黨的目標是51席，民主黨
則希望拿下53席，自民黨自1955年成立以來，在參院幾乎都是第一
大黨，，而今年參院改選如果失利，雖然不至於導致小泉下台，但也顯示
日本民眾對小泉已經失去好感。因此小泉可以說，正面臨執政三年來最嚴
峻的挑戰。而在亞洲也有一項重要的選舉，就是日本參議院的改選、即將
在星期天登場。目前的民調顯示，小泉內閣的支持率只有三成五，創下了
新低紀錄。再加上選民投票的意願低落，種種不利的因素、讓執政的自民
黨，面臨了有史以來最艱困的一場選舉。日本參議院改選，這個星期天就
要投票了，首相小泉純一郎這幾天馬不停蹄的為黨內候選人造勢，希望穩
住自民黨多數席次的優勢。不過根據最新民調顯示，小泉內閣的支持度正
在持續下降，六月份支持率跌到54.7%，到了選前一週，只剩下35
.7%，不到一個月之內，掉了將近20個百分點，創下歷史新低。也讓
自民黨內部急得直跳腳，認為將對參院改選帶來衝擊。小泉民意支持度節
節下降，與上個月國會通過年金改革法案有關。民調顯示，有七成民眾反
對這項年金制度。另外派兵伊拉克，也在日本國內引起相當大的反彈，促
使小泉聲望下挫。而這兩項議題，更在大選中，被在野黨拿來大作文章。
另一個對自民黨不利的因素是，這次參院改選，投票率可能比三年前還要
低。根據民調顯示，只有65%的選民，對這次選舉感興趣，其中自民黨
的支持者，表現最為冷漠。分析家評估，這次投票率可能會低於上屆的5
成六。這次日本參院共有半數席次121席要改選，自民黨的目標是51
席，民主黨則希望拿下53席，自民黨自1955年成立以來，在參院幾
乎都是第一大黨，，而今年參院改選如果失利，雖然不至於導致小泉下台
，但也顯示日本民眾對小泉已經失去好感。因此小泉可以說，正面臨執政
三年來最嚴峻的挑戰。而在亞洲也有一項重要的選舉，就是日本參議院的
改選、即將在星期天登場。目前的民調顯示，小泉內閣的支持率只有三成
五，創下了新低紀錄。再加上選民投票的意願低落，種種不利的因素、讓
執政的自民黨，面臨了有史以來最艱困的一場選舉。日本參議院改選，這
個星期天就要投票了，首相小泉純一郎這幾天馬不停蹄的為黨內候選人造
勢，希望穩住自民黨多數席次的優勢。不過根據最新民調顯示，小泉內閣
的支持度正在持續下降，六月份支持率跌到54.7%，到了選前一週，
只剩下35.7%，不到一個月之內，掉了將近20個百分點，創下歷史
新低。也讓自民黨內部急得直跳腳，認為將對參院改選帶來衝擊。小泉民
意支持度節節下降，與上個月國會通過年金改革法案有關。民調顯示，有
七成民眾反對這項年金制度。另外派兵伊拉克，也在日本國內引起相當大
的反彈，促使小泉聲望下挫。而這兩項議題，更在大選中，被在野黨拿來
大作文章。另一個對自民黨不利的因素是，這次參院改選，投票率可能比
三年前還要低。根據民調顯示，只有65%的選民，對這次選舉感興趣，
其中自民黨的支持者，表現最為冷漠。分析家評估，這次投票率可能會低
於上屆的5成六。這次日本參院共有半數席次121席要改選，自民黨的
目標是51席，民主黨則希望拿下53席，自民黨自1955年成立以來
，在參院幾乎都是第一大黨，，而今年參院改選如果失利，雖然不至於導
致小泉下台，但也顯示日本民眾對小泉已經失去好感。因此小泉可以說，
正面臨執政三年來最嚴峻的挑戰。而在亞洲也有一項重要的選舉，就是日
本參議院的改選、即將在星期天登場。目前的民調顯示，小泉內閣的支持
率只有三成五，創下了新低紀錄。再加上選民投票的意願低落，種種不利
的因素、讓執政的自民黨，面臨了有史以來最艱困的一場選舉。日本參議
院改選，這個星期天就要投票了，首相小泉純一郎這幾天馬不停蹄的為黨
內候選人造勢，希望穩住自民黨多數席次的優勢。不過根據最新民調顯示
，小泉內閣的支持度正在持續下降，六月份支持率跌到54.7%，到了
選前一週，只剩下35.7%，不到一個月之內，掉了將近20個百分點
，創下歷史新低。也讓自民黨內部急得直跳腳，認為將對參院改選帶來衝
擊。小泉民意支持度節節下降，與上個月國會通過年金改革法案有關。民
調顯示，有七成民眾反對這項年金制度。另外派兵伊拉克，也在日本國內
引起相當大的反彈，促使小泉聲望下挫。而這兩項議題，更在大選中，被
在野黨拿來大作文章。另一個對自民黨不利的因素是，這次參院改選，投
票率可能比三年前還要低。根據民調顯示，只有65%的選民，對這次選
舉感興趣，其中自民黨的支持者，表現最為冷漠。分析家評估，這次投票
率可能會低於上屆的5成六。這次日本參院共有半數席次121席要改選
，自民黨的目標是51席，民主黨則希望拿下53席，自民黨自1955
年成立以來，在參院幾乎都是第一大黨，，而今年參院改選如果失利，雖
然不至於導致小泉下台，但也顯示日本民眾對小泉已經失去好感。因此小
泉可以說，正面臨執政三年來最嚴峻的挑戰。而在亞洲也有一項重要的選
舉，就是日本參議院的改選、即將在星期天登場。目前的民調顯示，小泉
內閣的支持率只有三成五，創下了新低紀錄。再加上選民投票的意願低落
，種種不利的因素、讓執政的自民黨，面臨了有史以來最艱困的一場選舉
。日本參議院改選，這個星期天就要投票了，首相小泉純一郎這幾天馬不
停蹄的為黨內候選人造勢，希望穩住自民黨多數席次的優勢。不過根據最
新民調顯示，小泉內閣的支持度正在持續下降，六月份支持率跌到54.
7%，到了選前一週，只剩下35.7%，不到一個月之內，掉了將近2
0個百分點，創下歷史新低。也讓自民黨內部急得直跳腳，認為將對參院
改選帶來衝擊。小泉民意支持度節節下降，與上個月國會通過年金改革法
案有關。民調顯示，有七成民眾反對這項年金制度。另外派兵伊拉克，也
在日本國內引起相當大的反彈，促使小泉聲望下挫。而這兩項議題，更在
大選中，被在野黨拿來大作文章。另一個對自民黨不利的因素是，這次參
院改選，投票率可能比三年前還要低。根據民調顯示，只有65%的選民
，對這次選舉感興趣，其中自民黨的支持者，表現最為冷漠。分析家評估
，這次投票率可能會低於上屆的5成六。這次日本參院共有半數席次12
1席要改選，自民黨的目標是51席，民主黨則希望拿下53席，自民黨
自1955年成立以來，在參院幾乎都是第一大黨，，而今年參院改選如
果失利，雖然不至於導致小泉下台，但也顯示日本民眾對小泉已經失去好
感。因此小泉可以說，正面臨執政三年來最嚴峻的挑戰。而在亞洲也有一
項重要的選舉，就是日本參議院的改選、即將在星期天登場。目前的民調
顯示，小泉內閣的支持率只有三成五，創下了新低紀錄。再加上選民投票
的意願低落，種種不利的因素、讓執政的自民黨，面臨了有史以來最艱困
的一場選舉。日本參議院改選，這個星期天就要投票了，首相小泉純一郎
這幾天馬不停蹄的為黨內候選人造勢，希望穩住自民黨多數席次的優勢。
不過根據最新民調顯示，小泉內閣的支持度正在持續下降，六月份支持率
跌到54.7%，到了選前一週，只剩下35.7%，不到一個月之內，
掉了將近20個百分點，創下歷史新低。也讓自民黨內部急得直跳腳，認
為將對參院改選帶來衝擊。小泉民意支持度節節下降，與上個月國會通過
年金改革法案有關。民調顯示，有七成民眾反對這項年金制度。另外派兵
伊拉克，也在日本國內引起相當大的反彈，促使小泉聲望下挫。而這兩項
議題，更在大選中，被在野黨拿來大作文章。另一個對自民黨不利的因素
是，這次參院改選，投票率可能比三年前還要低。根據民調顯示，只有6
5%的選民，對這次選舉感興趣，其中自民黨的支持者，表現最為冷漠。
分析家評估，這次投票率可能會低於上屆的5成六。這次日本參院共有半
數席次121席要改選，自民黨的目標是51席，民主黨則希望拿下53
席，自民黨自1955年成立以來，在參院幾乎都是第一大黨，，而今年
參院改選如果失利，雖然不至於導致小泉下台，但也顯示日本民眾對小泉
已經失去好感。因此小泉可以說，正面臨執政三年來最嚴峻的挑戰。而在
亞洲也有一項重要的選舉，就是日本參議院的改選、即將在星期天登場。
目前的民調顯示，小泉內閣的支持率只有三成五，創下了新低紀錄。再加
上選民投票的意願低落，種種不利的因素、讓執政的自民黨，面臨了有史
以來最艱困的一場選舉。日本參議院改選，這個星期天就要投票了，首相
小泉純一郎這幾天馬不停蹄的為黨內候選人造勢，希望穩住自民黨多數席
次的優勢。不過根據最新民調顯示，小泉內閣的支持度正在持續下降，六
月份支持率跌到54.7%，到了選前一週，只剩下35.7%，不到一
個月之內，掉了將近20個百分點，創下歷史新低。也讓自民黨內部急得
直跳腳，認為將對參院改選帶來衝擊。小泉民意支持度節節下降，與上個
月國會通過年金改革法案有關。民調顯示，有七成民眾反對這項年金制度
。另外派兵伊拉克，也在日本國內引起相當大的反彈，促使小泉聲望下挫
。而這兩項議題，更在大選中，被在野黨拿來大作文章。另一個對自民黨
不利的因素是，這次參院改選，投票率可能比三年前還要低。根據民調顯
示，只有65%的選民，對這次選舉感興趣，其中自民黨的支持者，表現
最為冷漠。分析家評估，這次投票率可能會低於上屆的5成六。這次日本
參院共有半數席次121席要改選，自民黨的目標是51席，民主黨則希
望拿下53席，自民黨自1955年成立以來，在參院幾乎都是第一大黨
，，而今年參院改選如果失利，雖然不至於導致小泉下台，但也顯示日本
民眾對小泉已經失去好感。因此小泉可以說，正面臨執政三年來最嚴峻的
挑戰。而在亞洲也有一項重要的選舉，就是日本參議院的改選、即將在星
期天登場。目前的民調顯示，小泉內閣的支持率只有三成五，創下了新低
紀錄。再加上選民投票的意願低落，種種不利的因素、讓執政的自民黨，
面臨了有史以來最艱困的一場選舉。日本參議院改選，這個星期天就要投
票了，首相小泉純一郎這幾天馬不停蹄的為黨內候選人造勢，希望穩住自
民黨多數席次的優勢。不過根據最新民調顯示，小泉內閣的支持度正在持
續下降，六月份支持率跌到54.7%，到了選前一週，只剩下35.7
%，不到一個月之內，掉了將近20個百分點，創下歷史新低。也讓自民
黨內部急得直跳腳，認為將對參院改選帶來衝擊。小泉民意支持度節節下
降，與上個月國會通過年金改革法案有關。民調顯示，有七成民眾反對這
項年金制度。另外派兵伊拉克，也在日本國內引起相當大的反彈，促使小
泉聲望下挫。而這兩項議題，更在大選中，被在野黨拿來大作文章。另一
個對自民黨不利的因素是，這次參院改選，投票率可能比三年前還要低。
根據民調顯示，只有65%的選民，對這次選舉感興趣，其中自民黨的支
持者，表現最為冷漠。分析家評估，這次投票率可能會低於上屆的5成六
。這次日本參院共有半數席次121席要改選，自民黨的目標是51席，
民主黨則希望拿下53席，自民黨自1955年成立以來，在參院幾乎都
是第一大黨，，而今年參院改選如果失利，雖然不至於導致小泉下台，但
也顯示日本民眾對小泉已經失去好感。因此小泉可以說，正面臨執政三年
來最嚴峻的挑戰。而在亞洲也有一項重要的選舉，就是日本參議院的改選
、即將在星期天登場。目前的民調顯示，小泉內閣的支持率只有三成五，
創下了新低紀錄。再加上選民投票的意願低落，種種不利的因素、讓執政
的自民黨，面臨了有史以來最艱困的一場選舉。日本參議院改選，這個星
期天就要投票了，首相小泉純一郎這幾天馬不停蹄的為黨內候選人造勢，
希望穩住自民黨多數席次的優勢。不過根據最新民調顯示，小泉內閣的支
持度正在持續下降，六月份支持率跌到54.7%，到了選前一週，只剩
下35.7%，不到一個月之內，掉了將近20個百分點，創下歷史新低
。也讓自民黨內部急得直跳腳，認為將對參院改選帶來衝擊。小泉民意支
持度節節下降，與上個月國會通過年金改革法案有關。民調顯示，有七成
民眾反對這項年金制度。另外派兵伊拉克，也在日本國內引起相當大的反
彈，促使小泉聲望下挫。而這兩項議題，更在大選中，被在野黨拿來大作
文章。另一個對自民黨不利的因素是，這次參院改選，投票率可能比三年
前還要低。根據民調顯示，只有65%的選民，對這次選舉感興趣，其中
自民黨的支持者，表現最為冷漠。分析家評估，這次投票率可能會低於上
屆的5成六。這次日本參院共有半數席次121席要改選，自民黨的目標
是51席，民主黨則希望拿下53席，自民黨自1955年成立以來，在
參院幾乎都是第一大黨，，而今年參院改選如果失利，雖然不至於導致小
泉下台，但也顯示日本民眾對小泉已經失去好感。因此小泉可以說，正面
臨執政三年來最嚴峻的挑戰。而在亞洲也有一項重要的選舉，就是日本參
議院的改選、即將在星期天登場。目前的民調顯示，小泉內閣的支持率只
有三成五，創下了新低紀錄。再加上選民投票的意願低落，種種不利的因
素、讓執政的自民黨，面臨了有史以來最艱困的一場選舉。日本參議院改
選，這個星期天就要投票了，首相小泉純一郎這幾天馬不停蹄的為黨內候
選人造勢，希望穩住自民黨多數席次的優勢。不過根據最新民調顯示，小
泉內閣的支持度正在持續下降，六月份支持率跌到54.7%，到了選前
一週，只剩下35.7%，不到一個月之內，掉了將近20個百分點，創
下歷史新低。也讓自民黨內部急得直跳腳，認為將對參院改選帶來衝擊。
小泉民意支持度節節下降，與上個月國會通過年金改革法案有關。民調顯
示，有七成民眾反對這項年金制度。另外派兵伊拉克，也在日本國內引起
相當大的反彈，促使小泉聲望下挫。而這兩項議題，更在大選中，被在野
黨拿來大作文章。另一個對自民黨不利的因素是，這次參院改選，投票率
可能比三年前還要低。根據民調顯示，只有65%的選民，對這次選舉感
興趣，其中自民黨的支持者，表現最為冷漠。分析家評估，這次投票率可
能會低於上屆的5成六。這次日本參院共有半數席次121席要改選，自
民黨的目標是51席，民主黨則希望拿下53席，自民黨自1955年成
立以來，在參院幾乎都是第一大黨，，而今年參院改選如果失利，雖然不
至於導致小泉下台，但也顯示日本民眾對小泉已經失去好感。因此小泉可
以說，正面臨執政三年來最嚴峻的挑戰。而在亞洲也有一項重要的選舉，
就是日本參議院的改選、即將在星期天登場。目前的民調顯示，小泉內閣
的支持率只有三成五，創下了新低紀錄。再加上選民投票的意願低落，種
種不利的因素、讓執政的自民黨，面臨了有史以來最艱困的一場選舉。日
本參議院改選，這個星期天就要投票了，首相小泉純一郎這幾天馬不停蹄
的為黨內候選人造勢，希望穩住自民黨多數席次的優勢。不過根據最新民
調顯示，小泉內閣的支持度正在持續下降，六月份支持率跌到54.7%
，到了選前一週，只剩下35.7%，不到一個月之內，掉了將近20個
百分點，創下歷史新低。也讓自民黨內部急得直跳腳，認為將對參院改選
帶來衝擊。小泉民意支持度節節下降，與上個月國會通過年金改革法案有
關。民調顯示，有七成民眾反對這項年金制度。另外派兵伊拉克，也在日
本國內引起相當大的反彈，促使小泉聲望下挫。而這兩項議題，更在大選
中，被在野黨拿來大作文章。另一個對自民黨不利的因素是，這次參院改
選，投票率可能比三年前還要低。根據民調顯示，只有65%的選民，對
這次選舉感興趣，其中自民黨的支持者，表現最為冷漠。分析家評估，這
次投票率可能會低於上屆的5成六。這次日本參院共有半數席次121席
要改選，自民黨的目標是51席，民主黨則希望拿下53席，自民黨自1
955年成立以來，在參院幾乎都是第一大黨，，而今年參院改選如果失
利，雖然不至於導致小泉下台，但也顯示日本民眾對小泉已經失去好感。
因此小泉可以說，正面臨執政三年來最嚴峻的挑戰。而在亞洲也有一項重
要的選舉，就是日本參議院的改選、即將在星期天登場。目前的民調顯示
，小泉內閣的支持率只有三成五，創下了新低紀錄。再加上選民投票的意
願低落，種種不利的因素、讓執政的自民黨，面臨了有史以來最艱困的一
場選舉。日本參議院改選，這個星期天就要投票了，首相小泉純一郎這幾
天馬不停蹄的為黨內候選人造勢，希望穩住自民黨多數席次的優勢。不過
根據最新民調顯示，小泉內閣的支持度正在持續下降，六月份支持率跌到
54.7%，到了選前一週，只剩下35.7%，不到一個月之內，掉了
將近20個百分點，創下歷史新低。也讓自民黨內部急得直跳腳，認為將
對參院改選帶來衝擊。小泉民意支持度節節下降，與上個月國會通過年金
改革法案有關。民調顯示，有七成民眾反對這項年金制度。另外派兵伊拉
克，也在日本國內引起相當大的反彈，促使小泉聲望下挫。而這兩項議題
，更在大選中，被在野黨拿來大作文章。另一個對自民黨不利的因素是，
這次參院改選，投票率可能比三年前還要低。根據民調顯示，只有65%
的選民，對這次選舉感興趣，其中自民黨的支持者，表現最為冷漠。分析
家評估，這次投票率可能會低於上屆的5成六。這次日本參院共有半數席
次121席要改選，自民黨的目標是51席，民主黨則希望拿下53席，
自民黨自1955年成立以來，在參院幾乎都是第一大黨，，而今年參院
改選如果失利，雖然不至於導致小泉下台，但也顯示日本民眾對小泉已經
失去好感。因此小泉可以說，正面臨執政三年來最嚴峻的挑戰。而在亞洲
也有一項重要的選舉，就是日本參議院的改選、即將在星期天登場。目前
的民調顯示，小泉內閣的支持率只有三成五，創下了新低紀錄。再加上選
民投票的意願低落，種種不利的因素、讓執政的自民黨，面臨了有史以來
最艱困的一場選舉。日本參議院改選，這個星期天就要投票了，首相小泉
純一郎這幾天馬不停蹄的為黨內候選人造勢，希望穩住自民黨多數席次的
優勢。不過根據最新民調顯示，小泉內閣的支持度正在持續下降，六月份
支持率跌到54.7%，到了選前一週，只剩下35.7%，不到一個月
之內，掉了將近20個百分點，創下歷史新低。也讓自民黨內部急得直跳
腳，認為將對參院改選帶來衝擊。小泉民意支持度節節下降，與上個月國
會通過年金改革法案有關。民調顯示，有七成民眾反對這項年金制度。另
外派兵伊拉克，也在日本國內引起相當大的反彈，促使小泉聲望下挫。而
這兩項議題，更在大選中，被在野黨拿來大作文章。另一個對自民黨不利
的因素是，這次參院改選，投票率可能比三年前還要低。根據民調顯示，
只有65%的選民，對這次選舉感興趣，其中自民黨的支持者，表現最為
冷漠。分析家評估，這次投票率可能會低於上屆的5成六。這次日本參院
共有半數席次121席要改選，自民黨的目標是51席，民主黨則希望拿
下53席，自民黨自1955年成立以來，在參院幾乎都是第一大黨，，
而今年參院改選如果失利，雖然不至於導致小泉下台，但也顯示日本民眾
對小泉已經失去好感。因此小泉可以說，正面臨執政三年來最嚴峻的挑戰
。而在亞洲也有一項重要的選舉，就是日本參議院的改選、即將在星期天
登場。目前的民調顯示，小泉內閣的支持率只有三成五，創下了新低紀錄
。再加上選民投票的意願低落，種種不利的因素、讓執政的自民黨，面臨
了有史以來最艱困的一場選舉。日本參議院改選，這個星期天就要投票了
，首相小泉純一郎這幾天馬不停蹄的為黨內候選人造勢，希望穩住自民黨
多數席次的優勢。不過根據最新民調顯示，小泉內閣的支持度正在持續下
降，六月份支持率跌到54.7%，到了選前一週，只剩下35.7%，
不到一個月之內，掉了將近20個百分點，創下歷史新低。也讓自民黨內
部急得直跳腳，認為將對參院改選帶來衝擊。小泉民意支持度節節下降，
與上個月國會通過年金改革法案有關。民調顯示，有七成民眾反對這項年
金制度。另外派兵伊拉克，也在日本國內引起相當大的反彈，促使小泉聲
望下挫。而這兩項議題，更在大選中，被在野黨拿來大作文章。另一個對
自民黨不利的因素是，這次參院改選，投票率可能比三年前還要低。根據
民調顯示，只有65%的選民，對這次選舉感興趣，其中自民黨的支持者
，表現最為冷漠。分析家評估，這次投票率可能會低於上屆的5成六。這
次日本參院共有半數席次121席要改選，自民黨的目標是51席，民主
黨則希望拿下53席，自民黨自1955年成立以來，在參院幾乎都是第
一大黨，，而今年參院改選如果失利，雖然不至於導致小泉下台，但也顯
示日本民眾對小泉已經失去好感。因此小泉可以說，正面臨執政三年來最
嚴峻的挑戰。而在亞洲也有一項重要的選舉，就是日本參議院的改選、即
將在星期天登場。目前的民調顯示，小泉內閣的支持率只有三成五，創下
了新低紀錄。再加上選民投票的意願低落，種種不利的因素、讓執政的自
民黨，面臨了有史以來最艱困的一場選舉。日本參議院改選，這個星期天
就要投票了，首相小泉純一郎這幾天馬不停蹄的為黨內候選人造勢，希望
穩住自民黨多數席次的優勢。不過根據最新民調顯示，小泉內閣的支持度
正在持續下降，六月份支持率跌到54.7%，到了選前一週，只剩下3
5.7%，不到一個月之內，掉了將近20個百分點，創下歷史新低。也
讓自民黨內部急得直跳腳，認為將對參院改選帶來衝擊。小泉民意支持度
節節下降，與上個月國會通過年金改革法案有關。民調顯示，有七成民眾
反對這項年金制度。另外派兵伊拉克，也在日本國內引起相當大的反彈，
促使小泉聲望下挫。而這兩項議題，更在大選中，被在野黨拿來大作文章
。另一個對自民黨不利的因素是，這次參院改選，投票率可能比三年前還
要低。根據民調顯示，只有65%的選民，對這次選舉感興趣，其中自民
黨的支持者，表現最為冷漠。分析家評估，這次投票率可能會低於上屆的
5成六。這次日本參院共有半數席次121席要改選，自民黨的目標是5
1席，民主黨則希望拿下53席，自民黨自1955年成立以來，在參院
幾乎都是第一大黨，，而今年參院改選如果失利，雖然不至於導致小泉下
台，但也顯示日本民眾對小泉已經失去好感。因此小泉可以說，正面臨執
政三年來最嚴峻的挑戰。
