根據統計，台灣目前有五萬六千多名獨居的老人，對他們來說，生活上
最大的困擾不是沒錢、沒時間，而是孤單寂寞。
為了幫助這些寂寞的老人，有另外一群自認為健康快樂的老人家，組成
義工團隊，定期到社區服務，甚至還打算出版寫真集募款，籌建獨居
老人專屬的公園。
一個個身材曼妙的女郎，踏著性感的舞步，如果不仔細看，您恐怕很難
相信，她們可是一群平均年齡高達78歲的阿媽級美女呢。
最厲害的是這位戴著眼鏡的許奶奶，雖然高齡85，當起兔女郎來，熱
情、成熟的風韻，連年輕的辣妹都很難比得上。
您一定看不出來，許奶奶因為曾經跌倒開刀，腿上還釘著10根鋼釘呢
。
而這位80歲的廖老師，去年被醫師診斷出患有失智症，經過一年音樂
和舞蹈的治療，病情有了奇蹟似的好轉。
因為親身體會到，要活，就要動，如今這兩位阿媽，志願成為希望線協
會和台北市政府合辦的樂齡歌唱教室義工，還常常坐著活力車，定期
到各個獨居老人居住的社區，關懷、帶動其他還沒有走出來的老人們
甚至她們計畫，年底將出版一本台灣版的辣嬤寫真集募款，要每年幫獨
居老人蓋一座專屬的希望公園。
走出戶外，多活動、多服務，是這群活力充沛的長者，遠離孤獨、保持
活力的共同秘訣。
公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。
