今天是俗稱『西洋鬼節』的萬聖節，相信有不少人會準備各種服裝道具參
加化妝派對．不過在華府的國會山莊，昨天卻因為一支萬聖節化妝道具的
塑膠槍，在美國眾議院內引發一場虛驚．美國聯邦武器策略特勤小組，3
0號中午接獲國會山莊駐衛警通報，有人帶槍混入眾議員辦公室後，火速
趕到位於眾院附近的坎農辦公大樓，展開地毯式搜索，而大樓內所有的工
作人員，也立刻被請了出來，佛羅里達州眾議員凱瑟琳。哈里斯:當時我
們正在辦公，警察要我們立刻撤出大樓，警方表示，一名駐衛警在大樓入
口的X光監視器上發現，三名男女疑似攜帶槍枝進入辦公大樓，但經過一
個多小時的逐室搜索，警察才發現一把塑膠左輪手槍，而且還是萬聖節派
對的服裝道具，國會山莊警察隊長蓋納:我想他們沒有不良意圖，只是在
準備今晚和明天萬聖節派對的服裝道具，對於自己引發的一場虛驚，玩具
槍的主人感到十分抱歉，而警方在衡量情節輕重後則表示，三人的無心之
過並非整人惡作劇，因此不予追究，警方也不忘藉此機會，給民眾上一堂
公共安全課國會山莊警察隊長蓋納:不管你在華盛頓或其他地方，都得小
心自己的萬聖節服飾，現在正值敏感時刻，你身上穿戴的服裝道具，很可
能會惹出麻煩，雖然一把玩具槍，在國會山莊引發一場虛驚，但也藉著這
場虛驚，讓國會議員們測試一下，華府警方的緊急安全應變能力，今天是
俗稱『西洋鬼節』的萬聖節，相信有不少人會準備各種服裝道具參加化妝
派對．不過在華府的國會山莊，昨天卻因為一支萬聖節化妝道具的塑膠槍
，在美國眾議院內引發一場虛驚．美國聯邦武器策略特勤小組，30號中
午接獲國會山莊駐衛警通報，有人帶槍混入眾議員辦公室後，火速趕到位
於眾院附近的坎農辦公大樓，展開地毯式搜索，而大樓內所有的工作人員
，也立刻被請了出來，佛羅里達州眾議員凱瑟琳。哈里斯:當時我們正在
辦公，警察要我們立刻撤出大樓，警方表示，一名駐衛警在大樓入口的X
光監視器上發現，三名男女疑似攜帶槍枝進入辦公大樓，但經過一個多小
時的逐室搜索，警察才發現一把塑膠左輪手槍，而且還是萬聖節派對的服
裝道具，國會山莊警察隊長蓋納:我想他們沒有不良意圖，只是在準備今
晚和明天萬聖節派對的服裝道具，對於自己引發的一場虛驚，玩具槍的主
人感到十分抱歉，而警方在衡量情節輕重後則表示，三人的無心之過並非
整人惡作劇，因此不予追究，警方也不忘藉此機會，給民眾上一堂公共安
全課國會山莊警察隊長蓋納:不管你在華盛頓或其他地方，都得小心自己
的萬聖節服飾，現在正值敏感時刻，你身上穿戴的服裝道具，很可能會惹
出麻煩，雖然一把玩具槍，在國會山莊引發一場虛驚，但也藉著這場虛驚
，讓國會議員們測試一下，華府警方的緊急安全應變能力，
