民進黨今天召開第一次的黨務發展委員會，而根據民進黨最新問卷調查結
果，有八成民進黨員認為、應該要用直選的方式來產生黨主席，但是黨發
會的委員、卻大都傾向用間接推選的方式。兩方面的意見、出現了明顯落
差。。陳水扁總統明白表示，希望能夠辭去黨主席職務，為了解決接下來
黨主席的產生方式，民進黨今天召開第一次的黨務發展委員會，其中大多
數委員認為，黨主席不應該是由黨員直選。不過由於外界大都認為，直選
是表現黨內民主的最好方式，再加上民進黨針對一千多民基層幹部的最新
問卷調查結果也顯示，八成的黨員希望能夠直選黨主席，因此民進黨目前
正陷入要貫徹黨內民主還是要維持黨政同步的兩難局面。李應元表示，相
同的問題也出現在黨內初選時，黨員投票跟民意調查的比例要如何妥善分
配，不過李應元也強調，民進黨已經不再是以黨領政的列寧式政黨，而民
進黨這次將會如何轉型，恐怕也將深深影響台灣日後的政黨政治發展。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。民進黨今天召開第一次的黨務發展委員會
，而根據民進黨最新問卷調查結果，有八成民進黨員認為、應該要用直選
的方式來產生黨主席，但是黨發會的委員、卻大都傾向用間接推選的方式
。兩方面的意見、出現了明顯落差。。陳水扁總統明白表示，希望能夠辭
去黨主席職務，為了解決接下來黨主席的產生方式，民進黨今天召開第一
次的黨務發展委員會，其中大多數委員認為，黨主席不應該是由黨員直選
。不過由於外界大都認為，直選是表現黨內民主的最好方式，再加上民進
黨針對一千多民基層幹部的最新問卷調查結果也顯示，八成的黨員希望能
夠直選黨主席，因此民進黨目前正陷入要貫徹黨內民主還是要維持黨政同
步的兩難局面。李應元表示，相同的問題也出現在黨內初選時，黨員投票
跟民意調查的比例要如何妥善分配，不過李應元也強調，民進黨已經不再
是以黨領政的列寧式政黨，而民進黨這次將會如何轉型，恐怕也將深深影
響台灣日後的政黨政治發展。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。民進黨今
天召開第一次的黨務發展委員會，而根據民進黨最新問卷調查結果，有八
成民進黨員認為、應該要用直選的方式來產生黨主席，但是黨發會的委員
、卻大都傾向用間接推選的方式。兩方面的意見、出現了明顯落差。。陳
水扁總統明白表示，希望能夠辭去黨主席職務，為了解決接下來黨主席的
產生方式，民進黨今天召開第一次的黨務發展委員會，其中大多數委員認
為，黨主席不應該是由黨員直選。不過由於外界大都認為，直選是表現黨
內民主的最好方式，再加上民進黨針對一千多民基層幹部的最新問卷調查
結果也顯示，八成的黨員希望能夠直選黨主席，因此民進黨目前正陷入要
貫徹黨內民主還是要維持黨政同步的兩難局面。李應元表示，相同的問題
也出現在黨內初選時，黨員投票跟民意調查的比例要如何妥善分配，不過
李應元也強調，民進黨已經不再是以黨領政的列寧式政黨，而民進黨這次
將會如何轉型，恐怕也將深深影響台灣日後的政黨政治發展。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。民進黨今天召開第一次的黨務發展委員會，而根據
民進黨最新問卷調查結果，有八成民進黨員認為、應該要用直選的方式來
產生黨主席，但是黨發會的委員、卻大都傾向用間接推選的方式。兩方面
的意見、出現了明顯落差。。陳水扁總統明白表示，希望能夠辭去黨主席
職務，為了解決接下來黨主席的產生方式，民進黨今天召開第一次的黨務
發展委員會，其中大多數委員認為，黨主席不應該是由黨員直選。不過由
於外界大都認為，直選是表現黨內民主的最好方式，再加上民進黨針對一
千多民基層幹部的最新問卷調查結果也顯示，八成的黨員希望能夠直選黨
主席，因此民進黨目前正陷入要貫徹黨內民主還是要維持黨政同步的兩難
局面。李應元表示，相同的問題也出現在黨內初選時，黨員投票跟民意調
查的比例要如何妥善分配，不過李應元也強調，民進黨已經不再是以黨領
政的列寧式政黨，而民進黨這次將會如何轉型，恐怕也將深深影響台灣日
後的政黨政治發展。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。民進黨今天召開第
一次的黨務發展委員會，而根據民進黨最新問卷調查結果，有八成民進黨
員認為、應該要用直選的方式來產生黨主席，但是黨發會的委員、卻大都
傾向用間接推選的方式。兩方面的意見、出現了明顯落差。。陳水扁總統
明白表示，希望能夠辭去黨主席職務，為了解決接下來黨主席的產生方式
，民進黨今天召開第一次的黨務發展委員會，其中大多數委員認為，黨主
席不應該是由黨員直選。不過由於外界大都認為，直選是表現黨內民主的
最好方式，再加上民進黨針對一千多民基層幹部的最新問卷調查結果也顯
示，八成的黨員希望能夠直選黨主席，因此民進黨目前正陷入要貫徹黨內
民主還是要維持黨政同步的兩難局面。李應元表示，相同的問題也出現在
黨內初選時，黨員投票跟民意調查的比例要如何妥善分配，不過李應元也
強調，民進黨已經不再是以黨領政的列寧式政黨，而民進黨這次將會如何
轉型，恐怕也將深深影響台灣日後的政黨政治發展。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。民進黨今天召開第一次的黨務發展委員會，而根據民進黨最
新問卷調查結果，有八成民進黨員認為、應該要用直選的方式來產生黨主
席，但是黨發會的委員、卻大都傾向用間接推選的方式。兩方面的意見、
出現了明顯落差。。陳水扁總統明白表示，希望能夠辭去黨主席職務，為
了解決接下來黨主席的產生方式，民進黨今天召開第一次的黨務發展委員
會，其中大多數委員認為，黨主席不應該是由黨員直選。不過由於外界大
都認為，直選是表現黨內民主的最好方式，再加上民進黨針對一千多民基
層幹部的最新問卷調查結果也顯示，八成的黨員希望能夠直選黨主席，因
此民進黨目前正陷入要貫徹黨內民主還是要維持黨政同步的兩難局面。李
應元表示，相同的問題也出現在黨內初選時，黨員投票跟民意調查的比例
要如何妥善分配，不過李應元也強調，民進黨已經不再是以黨領政的列寧
式政黨，而民進黨這次將會如何轉型，恐怕也將深深影響台灣日後的政黨
政治發展。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。民進黨今天召開第一次的黨
務發展委員會，而根據民進黨最新問卷調查結果，有八成民進黨員認為、
應該要用直選的方式來產生黨主席，但是黨發會的委員、卻大都傾向用間
接推選的方式。兩方面的意見、出現了明顯落差。。陳水扁總統明白表示
，希望能夠辭去黨主席職務，為了解決接下來黨主席的產生方式，民進黨
今天召開第一次的黨務發展委員會，其中大多數委員認為，黨主席不應該
是由黨員直選。不過由於外界大都認為，直選是表現黨內民主的最好方式
，再加上民進黨針對一千多民基層幹部的最新問卷調查結果也顯示，八成
的黨員希望能夠直選黨主席，因此民進黨目前正陷入要貫徹黨內民主還是
要維持黨政同步的兩難局面。李應元表示，相同的問題也出現在黨內初選
時，黨員投票跟民意調查的比例要如何妥善分配，不過李應元也強調，民
進黨已經不再是以黨領政的列寧式政黨，而民進黨這次將會如何轉型，恐
怕也將深深影響台灣日後的政黨政治發展。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。
