而在亞洲也有一項重要的選舉，就是日本參議院的改選、即將在星期天
登場。
目前的民調顯示，小泉內閣的支持率只有三成五，創下了新低紀錄。
再加上選民投票的意願低落，種種不利的因素、讓執政的自民黨，面臨
了有史以來最艱困的一場選舉。
日本參議院改選，這個星期天就要投票了，首相小泉純一郎這幾天馬不
停蹄的為黨內候選人造勢，希望穩住自民黨多數席次的優勢。
不過根據最新民調顯示，小泉內閣的支持度正在持續下降，六月份支持
率跌到54.7%，到了選前一週，只剩下35.7%，不到一個月
之內，掉了將近20個百分點，創下歷史新低。
也讓自民黨內部急得直跳腳，認為將對參院改選帶來衝擊。
小泉民意支持度節節下降，與上個月國會通過年金改革法案有關。
民調顯示，有七成民眾反對這項年金制度。
另外派兵伊拉克，也在日本國內引起相當大的反彈，促使小泉聲望下挫
。
而這兩項議題，更在大選中，被在野黨拿來大作文章。
另一個對自民黨不利的因素是，這次參院改選，投票率可能比三年前還
要低。
根據民調顯示，只有65%的選民，對這次選舉感興趣，其中自民黨的
支持者，表現最為冷漠。
分析家評估，這次投票率可能會低於上屆的5成六。
這次日本參院共有半數席次121席要改選，自民黨的目標是51席，
民主黨則希望拿下53席，自民黨自1955年成立以來，在參院幾
乎都是第一大黨，，而今年參院改選如果失利，雖然不至於導致小泉
因此小泉可以說，正面臨執政三年來最嚴峻的挑戰。
