衛生署今天公佈台灣健康報告．根據世界衛生組織的標準，台灣的全球健
康排名，名列30名到40名之間．不過，我國男性中壯年人口，因為意
外事故，和職業災害的死亡率偏高．而無論男女，癌症還是死因的頭號殺
手。雖然台灣不是世界衛生組織的成員，不過，衛生署評估發現，在全球
的健康排名中，台灣在3040名之間。是已開發國家的等級。但是，由
於意外事故和職業災害，我國中壯年男性的死亡率明顯偏高。國內男性英
年早逝的比例，高過女性。不過，如果就死因來看，無論男女，癌症還是
最主要的致命殺手。國內男性容易罹患肝癌，肺癌，口腔癌，女性則以肺
癌，乳癌和肝癌為最多。公衛專家建議民眾，多吃蔬果，菸酒少碰，才是
防癌的治本之道。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導衛生署今天公佈台灣健
康報告．根據世界衛生組織的標準，台灣的全球健康排名，名列30名到
40名之間．不過，我國男性中壯年人口，因為意外事故，和職業災害的
死亡率偏高．而無論男女，癌症還是死因的頭號殺手。雖然台灣不是世界
衛生組織的成員，不過，衛生署評估發現，在全球的健康排名中，台灣在
3040名之間。是已開發國家的等級。但是，由於意外事故和職業災害
，我國中壯年男性的死亡率明顯偏高。國內男性英年早逝的比例，高過女
性。不過，如果就死因來看，無論男女，癌症還是最主要的致命殺手。國
內男性容易罹患肝癌，肺癌，口腔癌，女性則以肺癌，乳癌和肝癌為最多
。公衛專家建議民眾，多吃蔬果，菸酒少碰，才是防癌的治本之道。公視
新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導衛生署今天公佈台灣健康報告．根據世界衛生
組織的標準，台灣的全球健康排名，名列30名到40名之間．不過，我
國男性中壯年人口，因為意外事故，和職業災害的死亡率偏高．而無論男
女，癌症還是死因的頭號殺手。雖然台灣不是世界衛生組織的成員，不過
，衛生署評估發現，在全球的健康排名中，台灣在3040名之間。是已
開發國家的等級。但是，由於意外事故和職業災害，我國中壯年男性的死
亡率明顯偏高。國內男性英年早逝的比例，高過女性。不過，如果就死因
來看，無論男女，癌症還是最主要的致命殺手。國內男性容易罹患肝癌，
肺癌，口腔癌，女性則以肺癌，乳癌和肝癌為最多。公衛專家建議民眾，
多吃蔬果，菸酒少碰，才是防癌的治本之道。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪
報導衛生署今天公佈台灣健康報告．根據世界衛生組織的標準，台灣的全
球健康排名，名列30名到40名之間．不過，我國男性中壯年人口，因
為意外事故，和職業災害的死亡率偏高．而無論男女，癌症還是死因的頭
號殺手。雖然台灣不是世界衛生組織的成員，不過，衛生署評估發現，在
全球的健康排名中，台灣在3040名之間。是已開發國家的等級。但是
，由於意外事故和職業災害，我國中壯年男性的死亡率明顯偏高。國內男
性英年早逝的比例，高過女性。不過，如果就死因來看，無論男女，癌症
還是最主要的致命殺手。國內男性容易罹患肝癌，肺癌，口腔癌，女性則
以肺癌，乳癌和肝癌為最多。公衛專家建議民眾，多吃蔬果，菸酒少碰，
才是防癌的治本之道。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導衛生署今天公佈台
灣健康報告．根據世界衛生組織的標準，台灣的全球健康排名，名列30
名到40名之間．不過，我國男性中壯年人口，因為意外事故，和職業災
害的死亡率偏高．而無論男女，癌症還是死因的頭號殺手。雖然台灣不是
世界衛生組織的成員，不過，衛生署評估發現，在全球的健康排名中，台
灣在3040名之間。是已開發國家的等級。但是，由於意外事故和職業
災害，我國中壯年男性的死亡率明顯偏高。國內男性英年早逝的比例，高
過女性。不過，如果就死因來看，無論男女，癌症還是最主要的致命殺手
。國內男性容易罹患肝癌，肺癌，口腔癌，女性則以肺癌，乳癌和肝癌為
最多。公衛專家建議民眾，多吃蔬果，菸酒少碰，才是防癌的治本之道。
公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導衛生署今天公佈台灣健康報告．根據世界
衛生組織的標準，台灣的全球健康排名，名列30名到40名之間．不過
，我國男性中壯年人口，因為意外事故，和職業災害的死亡率偏高．而無
論男女，癌症還是死因的頭號殺手。雖然台灣不是世界衛生組織的成員，
不過，衛生署評估發現，在全球的健康排名中，台灣在3040名之間。
是已開發國家的等級。但是，由於意外事故和職業災害，我國中壯年男性
的死亡率明顯偏高。國內男性英年早逝的比例，高過女性。不過，如果就
死因來看，無論男女，癌症還是最主要的致命殺手。國內男性容易罹患肝
癌，肺癌，口腔癌，女性則以肺癌，乳癌和肝癌為最多。公衛專家建議民
眾，多吃蔬果，菸酒少碰，才是防癌的治本之道。公視新聞洪蕙竹陳保羅
採訪報導衛生署今天公佈台灣健康報告．根據世界衛生組織的標準，台灣
的全球健康排名，名列30名到40名之間．不過，我國男性中壯年人口
，因為意外事故，和職業災害的死亡率偏高．而無論男女，癌症還是死因
的頭號殺手。雖然台灣不是世界衛生組織的成員，不過，衛生署評估發現
，在全球的健康排名中，台灣在3040名之間。是已開發國家的等級。
但是，由於意外事故和職業災害，我國中壯年男性的死亡率明顯偏高。國
內男性英年早逝的比例，高過女性。不過，如果就死因來看，無論男女，
癌症還是最主要的致命殺手。國內男性容易罹患肝癌，肺癌，口腔癌，女
性則以肺癌，乳癌和肝癌為最多。公衛專家建議民眾，多吃蔬果，菸酒少
碰，才是防癌的治本之道。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導衛生署今天公
佈台灣健康報告．根據世界衛生組織的標準，台灣的全球健康排名，名列
30名到40名之間．不過，我國男性中壯年人口，因為意外事故，和職
業災害的死亡率偏高．而無論男女，癌症還是死因的頭號殺手。雖然台灣
不是世界衛生組織的成員，不過，衛生署評估發現，在全球的健康排名中
，台灣在3040名之間。是已開發國家的等級。但是，由於意外事故和
職業災害，我國中壯年男性的死亡率明顯偏高。國內男性英年早逝的比例
，高過女性。不過，如果就死因來看，無論男女，癌症還是最主要的致命
殺手。國內男性容易罹患肝癌，肺癌，口腔癌，女性則以肺癌，乳癌和肝
癌為最多。公衛專家建議民眾，多吃蔬果，菸酒少碰，才是防癌的治本之
道。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導衛生署今天公佈台灣健康報告．根據
世界衛生組織的標準，台灣的全球健康排名，名列30名到40名之間．
不過，我國男性中壯年人口，因為意外事故，和職業災害的死亡率偏高．
而無論男女，癌症還是死因的頭號殺手。雖然台灣不是世界衛生組織的成
員，不過，衛生署評估發現，在全球的健康排名中，台灣在3040名之
間。是已開發國家的等級。但是，由於意外事故和職業災害，我國中壯年
男性的死亡率明顯偏高。國內男性英年早逝的比例，高過女性。不過，如
果就死因來看，無論男女，癌症還是最主要的致命殺手。國內男性容易罹
患肝癌，肺癌，口腔癌，女性則以肺癌，乳癌和肝癌為最多。公衛專家建
議民眾，多吃蔬果，菸酒少碰，才是防癌的治本之道。公視新聞洪蕙竹陳
保羅採訪報導
