根據統計，台灣目前有五萬六千多名獨居的老人，對他們來說，生活上最
大的困擾不是沒錢、沒時間，而是孤單寂寞。為了幫助這些寂寞的老人，
有另外一群自認為健康快樂的老人家，組成義工團隊，定期到社區服務，
甚至還打算出版寫真集募款，籌建獨居老人專屬的公園。一個個身材曼妙
的女郎，踏著性感的舞步，如果不仔細看，您恐怕很難相信，她們可是一
群平均年齡高達78歲的阿媽級美女呢。最厲害的是這位戴著眼鏡的許奶
奶，雖然高齡85，當起兔女郎來，熱情、成熟的風韻，連年輕的辣妹都
很難比得上。您一定看不出來，許奶奶因為曾經跌倒開刀，腿上還釘著1
0根鋼釘呢。而這位80歲的廖老師，去年被醫師診斷出患有失智症，經
過一年音樂和舞蹈的治療，病情有了奇蹟似的好轉。因為親身體會到，要
活，就要動，如今這兩位阿媽，志願成為希望線協會和台北市政府合辦的
樂齡歌唱教室義工，還常常坐著活力車，定期到各個獨居老人居住的社區
，關懷、帶動其他還沒有走出來的老人們。甚至她們計畫，年底將出版一
本台灣版的辣嬤寫真集募款，要每年幫獨居老人蓋一座專屬的希望公園。
走出戶外，多活動、多服務，是這群活力充沛的長者，遠離孤獨、保持活
力的共同秘訣。公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。根據統計，台灣目前
有五萬六千多名獨居的老人，對他們來說，生活上最大的困擾不是沒錢、
沒時間，而是孤單寂寞。為了幫助這些寂寞的老人，有另外一群自認為健
康快樂的老人家，組成義工團隊，定期到社區服務，甚至還打算出版寫真
集募款，籌建獨居老人專屬的公園。一個個身材曼妙的女郎，踏著性感的
舞步，如果不仔細看，您恐怕很難相信，她們可是一群平均年齡高達78
歲的阿媽級美女呢。最厲害的是這位戴著眼鏡的許奶奶，雖然高齡85，
當起兔女郎來，熱情、成熟的風韻，連年輕的辣妹都很難比得上。您一定
看不出來，許奶奶因為曾經跌倒開刀，腿上還釘著10根鋼釘呢。而這位
80歲的廖老師，去年被醫師診斷出患有失智症，經過一年音樂和舞蹈的
治療，病情有了奇蹟似的好轉。因為親身體會到，要活，就要動，如今這
兩位阿媽，志願成為希望線協會和台北市政府合辦的樂齡歌唱教室義工，
還常常坐著活力車，定期到各個獨居老人居住的社區，關懷、帶動其他還
沒有走出來的老人們。甚至她們計畫，年底將出版一本台灣版的辣嬤寫真
集募款，要每年幫獨居老人蓋一座專屬的希望公園。走出戶外，多活動、
多服務，是這群活力充沛的長者，遠離孤獨、保持活力的共同秘訣。公視
新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。根據統計，台灣目前有五萬六千多名獨居
的老人，對他們來說，生活上最大的困擾不是沒錢、沒時間，而是孤單寂
寞。為了幫助這些寂寞的老人，有另外一群自認為健康快樂的老人家，組
成義工團隊，定期到社區服務，甚至還打算出版寫真集募款，籌建獨居老
人專屬的公園。一個個身材曼妙的女郎，踏著性感的舞步，如果不仔細看
，您恐怕很難相信，她們可是一群平均年齡高達78歲的阿媽級美女呢。
最厲害的是這位戴著眼鏡的許奶奶，雖然高齡85，當起兔女郎來，熱情
、成熟的風韻，連年輕的辣妹都很難比得上。您一定看不出來，許奶奶因
為曾經跌倒開刀，腿上還釘著10根鋼釘呢。而這位80歲的廖老師，去
年被醫師診斷出患有失智症，經過一年音樂和舞蹈的治療，病情有了奇蹟
似的好轉。因為親身體會到，要活，就要動，如今這兩位阿媽，志願成為
希望線協會和台北市政府合辦的樂齡歌唱教室義工，還常常坐著活力車，
定期到各個獨居老人居住的社區，關懷、帶動其他還沒有走出來的老人們
。甚至她們計畫，年底將出版一本台灣版的辣嬤寫真集募款，要每年幫獨
居老人蓋一座專屬的希望公園。走出戶外，多活動、多服務，是這群活力
充沛的長者，遠離孤獨、保持活力的共同秘訣。公視新聞黃兆徽，陳柏諭
採訪報導。根據統計，台灣目前有五萬六千多名獨居的老人，對他們來說
，生活上最大的困擾不是沒錢、沒時間，而是孤單寂寞。為了幫助這些寂
寞的老人，有另外一群自認為健康快樂的老人家，組成義工團隊，定期到
社區服務，甚至還打算出版寫真集募款，籌建獨居老人專屬的公園。一個
個身材曼妙的女郎，踏著性感的舞步，如果不仔細看，您恐怕很難相信，
她們可是一群平均年齡高達78歲的阿媽級美女呢。最厲害的是這位戴著
眼鏡的許奶奶，雖然高齡85，當起兔女郎來，熱情、成熟的風韻，連年
輕的辣妹都很難比得上。您一定看不出來，許奶奶因為曾經跌倒開刀，腿
上還釘著10根鋼釘呢。而這位80歲的廖老師，去年被醫師診斷出患有
失智症，經過一年音樂和舞蹈的治療，病情有了奇蹟似的好轉。因為親身
體會到，要活，就要動，如今這兩位阿媽，志願成為希望線協會和台北市
政府合辦的樂齡歌唱教室義工，還常常坐著活力車，定期到各個獨居老人
居住的社區，關懷、帶動其他還沒有走出來的老人們。甚至她們計畫，年
底將出版一本台灣版的辣嬤寫真集募款，要每年幫獨居老人蓋一座專屬的
希望公園。走出戶外，多活動、多服務，是這群活力充沛的長者，遠離孤
獨、保持活力的共同秘訣。公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。根據統計
，台灣目前有五萬六千多名獨居的老人，對他們來說，生活上最大的困擾
不是沒錢、沒時間，而是孤單寂寞。為了幫助這些寂寞的老人，有另外一
群自認為健康快樂的老人家，組成義工團隊，定期到社區服務，甚至還打
算出版寫真集募款，籌建獨居老人專屬的公園。一個個身材曼妙的女郎，
踏著性感的舞步，如果不仔細看，您恐怕很難相信，她們可是一群平均年
齡高達78歲的阿媽級美女呢。最厲害的是這位戴著眼鏡的許奶奶，雖然
高齡85，當起兔女郎來，熱情、成熟的風韻，連年輕的辣妹都很難比得
上。您一定看不出來，許奶奶因為曾經跌倒開刀，腿上還釘著10根鋼釘
呢。而這位80歲的廖老師，去年被醫師診斷出患有失智症，經過一年音
樂和舞蹈的治療，病情有了奇蹟似的好轉。因為親身體會到，要活，就要
動，如今這兩位阿媽，志願成為希望線協會和台北市政府合辦的樂齡歌唱
教室義工，還常常坐著活力車，定期到各個獨居老人居住的社區，關懷、
帶動其他還沒有走出來的老人們。甚至她們計畫，年底將出版一本台灣版
的辣嬤寫真集募款，要每年幫獨居老人蓋一座專屬的希望公園。走出戶外
，多活動、多服務，是這群活力充沛的長者，遠離孤獨、保持活力的共同
秘訣。公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。根據統計，台灣目前有五萬六
千多名獨居的老人，對他們來說，生活上最大的困擾不是沒錢、沒時間，
而是孤單寂寞。為了幫助這些寂寞的老人，有另外一群自認為健康快樂的
老人家，組成義工團隊，定期到社區服務，甚至還打算出版寫真集募款，
籌建獨居老人專屬的公園。一個個身材曼妙的女郎，踏著性感的舞步，如
果不仔細看，您恐怕很難相信，她們可是一群平均年齡高達78歲的阿媽
級美女呢。最厲害的是這位戴著眼鏡的許奶奶，雖然高齡85，當起兔女
郎來，熱情、成熟的風韻，連年輕的辣妹都很難比得上。您一定看不出來
，許奶奶因為曾經跌倒開刀，腿上還釘著10根鋼釘呢。而這位80歲的
廖老師，去年被醫師診斷出患有失智症，經過一年音樂和舞蹈的治療，病
情有了奇蹟似的好轉。因為親身體會到，要活，就要動，如今這兩位阿媽
，志願成為希望線協會和台北市政府合辦的樂齡歌唱教室義工，還常常坐
著活力車，定期到各個獨居老人居住的社區，關懷、帶動其他還沒有走出
來的老人們。甚至她們計畫，年底將出版一本台灣版的辣嬤寫真集募款，
要每年幫獨居老人蓋一座專屬的希望公園。走出戶外，多活動、多服務，
是這群活力充沛的長者，遠離孤獨、保持活力的共同秘訣。公視新聞黃兆
徽，陳柏諭採訪報導。根據統計，台灣目前有五萬六千多名獨居的老人，
對他們來說，生活上最大的困擾不是沒錢、沒時間，而是孤單寂寞。為了
幫助這些寂寞的老人，有另外一群自認為健康快樂的老人家，組成義工團
隊，定期到社區服務，甚至還打算出版寫真集募款，籌建獨居老人專屬的
公園。一個個身材曼妙的女郎，踏著性感的舞步，如果不仔細看，您恐怕
很難相信，她們可是一群平均年齡高達78歲的阿媽級美女呢。最厲害的
是這位戴著眼鏡的許奶奶，雖然高齡85，當起兔女郎來，熱情、成熟的
風韻，連年輕的辣妹都很難比得上。您一定看不出來，許奶奶因為曾經跌
倒開刀，腿上還釘著10根鋼釘呢。而這位80歲的廖老師，去年被醫師
診斷出患有失智症，經過一年音樂和舞蹈的治療，病情有了奇蹟似的好轉
。因為親身體會到，要活，就要動，如今這兩位阿媽，志願成為希望線協
會和台北市政府合辦的樂齡歌唱教室義工，還常常坐著活力車，定期到各
個獨居老人居住的社區，關懷、帶動其他還沒有走出來的老人們。甚至她
們計畫，年底將出版一本台灣版的辣嬤寫真集募款，要每年幫獨居老人蓋
一座專屬的希望公園。走出戶外，多活動、多服務，是這群活力充沛的長
者，遠離孤獨、保持活力的共同秘訣。公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導
。根據統計，台灣目前有五萬六千多名獨居的老人，對他們來說，生活上
最大的困擾不是沒錢、沒時間，而是孤單寂寞。為了幫助這些寂寞的老人
，有另外一群自認為健康快樂的老人家，組成義工團隊，定期到社區服務
，甚至還打算出版寫真集募款，籌建獨居老人專屬的公園。一個個身材曼
妙的女郎，踏著性感的舞步，如果不仔細看，您恐怕很難相信，她們可是
一群平均年齡高達78歲的阿媽級美女呢。最厲害的是這位戴著眼鏡的許
奶奶，雖然高齡85，當起兔女郎來，熱情、成熟的風韻，連年輕的辣妹
都很難比得上。您一定看不出來，許奶奶因為曾經跌倒開刀，腿上還釘著
10根鋼釘呢。而這位80歲的廖老師，去年被醫師診斷出患有失智症，
經過一年音樂和舞蹈的治療，病情有了奇蹟似的好轉。因為親身體會到，
要活，就要動，如今這兩位阿媽，志願成為希望線協會和台北市政府合辦
的樂齡歌唱教室義工，還常常坐著活力車，定期到各個獨居老人居住的社
區，關懷、帶動其他還沒有走出來的老人們。甚至她們計畫，年底將出版
一本台灣版的辣嬤寫真集募款，要每年幫獨居老人蓋一座專屬的希望公園
。走出戶外，多活動、多服務，是這群活力充沛的長者，遠離孤獨、保持
活力的共同秘訣。公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。根據統計，台灣目
前有五萬六千多名獨居的老人，對他們來說，生活上最大的困擾不是沒錢
、沒時間，而是孤單寂寞。為了幫助這些寂寞的老人，有另外一群自認為
健康快樂的老人家，組成義工團隊，定期到社區服務，甚至還打算出版寫
真集募款，籌建獨居老人專屬的公園。一個個身材曼妙的女郎，踏著性感
的舞步，如果不仔細看，您恐怕很難相信，她們可是一群平均年齡高達7
8歲的阿媽級美女呢。最厲害的是這位戴著眼鏡的許奶奶，雖然高齡85
，當起兔女郎來，熱情、成熟的風韻，連年輕的辣妹都很難比得上。您一
定看不出來，許奶奶因為曾經跌倒開刀，腿上還釘著10根鋼釘呢。而這
位80歲的廖老師，去年被醫師診斷出患有失智症，經過一年音樂和舞蹈
的治療，病情有了奇蹟似的好轉。因為親身體會到，要活，就要動，如今
這兩位阿媽，志願成為希望線協會和台北市政府合辦的樂齡歌唱教室義工
，還常常坐著活力車，定期到各個獨居老人居住的社區，關懷、帶動其他
還沒有走出來的老人們。甚至她們計畫，年底將出版一本台灣版的辣嬤寫
真集募款，要每年幫獨居老人蓋一座專屬的希望公園。走出戶外，多活動
、多服務，是這群活力充沛的長者，遠離孤獨、保持活力的共同秘訣。公
視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。根據統計，台灣目前有五萬六千多名獨
居的老人，對他們來說，生活上最大的困擾不是沒錢、沒時間，而是孤單
寂寞。為了幫助這些寂寞的老人，有另外一群自認為健康快樂的老人家，
組成義工團隊，定期到社區服務，甚至還打算出版寫真集募款，籌建獨居
老人專屬的公園。一個個身材曼妙的女郎，踏著性感的舞步，如果不仔細
看，您恐怕很難相信，她們可是一群平均年齡高達78歲的阿媽級美女呢
。最厲害的是這位戴著眼鏡的許奶奶，雖然高齡85，當起兔女郎來，熱
情、成熟的風韻，連年輕的辣妹都很難比得上。您一定看不出來，許奶奶
因為曾經跌倒開刀，腿上還釘著10根鋼釘呢。而這位80歲的廖老師，
去年被醫師診斷出患有失智症，經過一年音樂和舞蹈的治療，病情有了奇
蹟似的好轉。因為親身體會到，要活，就要動，如今這兩位阿媽，志願成
為希望線協會和台北市政府合辦的樂齡歌唱教室義工，還常常坐著活力車
，定期到各個獨居老人居住的社區，關懷、帶動其他還沒有走出來的老人
們。甚至她們計畫，年底將出版一本台灣版的辣嬤寫真集募款，要每年幫
獨居老人蓋一座專屬的希望公園。走出戶外，多活動、多服務，是這群活
力充沛的長者，遠離孤獨、保持活力的共同秘訣。公視新聞黃兆徽，陳柏
諭採訪報導。
