子宮頸癌是國內最常見的婦女癌症．最近幾年，因為發生性行為的年齡下
降，出現了二十幾歲女性罹患子宮頸癌．醫師建議凡是有性行為的女性，
不管年紀多小，最好定期做子宮頸抹片檢查。最近婦產科發現一名21歲
的女性，罹患子宮頸癌。這名女性16歲就有性行為，而且對象複雜。醫
師說，子宮頸癌患者的年齡層逐年下降，有些甚至未滿20歲。由於，子
宮頸癌是經由性行為感染，整個癌化過程長達1020年，因此，醫師建
議女性一旦有性行為，就應該接受子宮頸抹片檢查。過去總認為30歲以
上的女性，才需要做子宮頸抹片檢查。不過，現在青少年性行為開放，罹
患子宮頸癌的機率大增。醫師認為，早期篩檢，才能及早治療，以免癌細
胞擴大。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導子宮頸癌是國內最常見的婦女癌
症．最近幾年，因為發生性行為的年齡下降，出現了二十幾歲女性罹患子
宮頸癌．醫師建議凡是有性行為的女性，不管年紀多小，最好定期做子宮
頸抹片檢查。最近婦產科發現一名21歲的女性，罹患子宮頸癌。這名女
性16歲就有性行為，而且對象複雜。醫師說，子宮頸癌患者的年齡層逐
年下降，有些甚至未滿20歲。由於，子宮頸癌是經由性行為感染，整個
癌化過程長達1020年，因此，醫師建議女性一旦有性行為，就應該接
受子宮頸抹片檢查。過去總認為30歲以上的女性，才需要做子宮頸抹片
檢查。不過，現在青少年性行為開放，罹患子宮頸癌的機率大增。醫師認
為，早期篩檢，才能及早治療，以免癌細胞擴大。公視新聞洪蕙竹陳保羅
採訪報導子宮頸癌是國內最常見的婦女癌症．最近幾年，因為發生性行為
的年齡下降，出現了二十幾歲女性罹患子宮頸癌．醫師建議凡是有性行為
的女性，不管年紀多小，最好定期做子宮頸抹片檢查。最近婦產科發現一
名21歲的女性，罹患子宮頸癌。這名女性16歲就有性行為，而且對象
複雜。醫師說，子宮頸癌患者的年齡層逐年下降，有些甚至未滿20歲。
由於，子宮頸癌是經由性行為感染，整個癌化過程長達1020年，因此
，醫師建議女性一旦有性行為，就應該接受子宮頸抹片檢查。過去總認為
30歲以上的女性，才需要做子宮頸抹片檢查。不過，現在青少年性行為
開放，罹患子宮頸癌的機率大增。醫師認為，早期篩檢，才能及早治療，
以免癌細胞擴大。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導子宮頸癌是國內最常見
的婦女癌症．最近幾年，因為發生性行為的年齡下降，出現了二十幾歲女
性罹患子宮頸癌．醫師建議凡是有性行為的女性，不管年紀多小，最好定
期做子宮頸抹片檢查。最近婦產科發現一名21歲的女性，罹患子宮頸癌
。這名女性16歲就有性行為，而且對象複雜。醫師說，子宮頸癌患者的
年齡層逐年下降，有些甚至未滿20歲。由於，子宮頸癌是經由性行為感
染，整個癌化過程長達1020年，因此，醫師建議女性一旦有性行為，
就應該接受子宮頸抹片檢查。過去總認為30歲以上的女性，才需要做子
宮頸抹片檢查。不過，現在青少年性行為開放，罹患子宮頸癌的機率大增
。醫師認為，早期篩檢，才能及早治療，以免癌細胞擴大。公視新聞洪蕙
竹陳保羅採訪報導子宮頸癌是國內最常見的婦女癌症．最近幾年，因為發
生性行為的年齡下降，出現了二十幾歲女性罹患子宮頸癌．醫師建議凡是
有性行為的女性，不管年紀多小，最好定期做子宮頸抹片檢查。最近婦產
科發現一名21歲的女性，罹患子宮頸癌。這名女性16歲就有性行為，
而且對象複雜。醫師說，子宮頸癌患者的年齡層逐年下降，有些甚至未滿
20歲。由於，子宮頸癌是經由性行為感染，整個癌化過程長達1020
年，因此，醫師建議女性一旦有性行為，就應該接受子宮頸抹片檢查。過
去總認為30歲以上的女性，才需要做子宮頸抹片檢查。不過，現在青少
年性行為開放，罹患子宮頸癌的機率大增。醫師認為，早期篩檢，才能及
早治療，以免癌細胞擴大。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導子宮頸癌是國
內最常見的婦女癌症．最近幾年，因為發生性行為的年齡下降，出現了二
十幾歲女性罹患子宮頸癌．醫師建議凡是有性行為的女性，不管年紀多小
，最好定期做子宮頸抹片檢查。最近婦產科發現一名21歲的女性，罹患
子宮頸癌。這名女性16歲就有性行為，而且對象複雜。醫師說，子宮頸
癌患者的年齡層逐年下降，有些甚至未滿20歲。由於，子宮頸癌是經由
性行為感染，整個癌化過程長達1020年，因此，醫師建議女性一旦有
性行為，就應該接受子宮頸抹片檢查。過去總認為30歲以上的女性，才
需要做子宮頸抹片檢查。不過，現在青少年性行為開放，罹患子宮頸癌的
機率大增。醫師認為，早期篩檢，才能及早治療，以免癌細胞擴大。公視
新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導子宮頸癌是國內最常見的婦女癌症．最近幾年
，因為發生性行為的年齡下降，出現了二十幾歲女性罹患子宮頸癌．醫師
建議凡是有性行為的女性，不管年紀多小，最好定期做子宮頸抹片檢查。
最近婦產科發現一名21歲的女性，罹患子宮頸癌。這名女性16歲就有
性行為，而且對象複雜。醫師說，子宮頸癌患者的年齡層逐年下降，有些
甚至未滿20歲。由於，子宮頸癌是經由性行為感染，整個癌化過程長達
1020年，因此，醫師建議女性一旦有性行為，就應該接受子宮頸抹片
檢查。過去總認為30歲以上的女性，才需要做子宮頸抹片檢查。不過，
現在青少年性行為開放，罹患子宮頸癌的機率大增。醫師認為，早期篩檢
，才能及早治療，以免癌細胞擴大。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導子宮
頸癌是國內最常見的婦女癌症．最近幾年，因為發生性行為的年齡下降，
出現了二十幾歲女性罹患子宮頸癌．醫師建議凡是有性行為的女性，不管
年紀多小，最好定期做子宮頸抹片檢查。最近婦產科發現一名21歲的女
性，罹患子宮頸癌。這名女性16歲就有性行為，而且對象複雜。醫師說
，子宮頸癌患者的年齡層逐年下降，有些甚至未滿20歲。由於，子宮頸
癌是經由性行為感染，整個癌化過程長達1020年，因此，醫師建議女
性一旦有性行為，就應該接受子宮頸抹片檢查。過去總認為30歲以上的
女性，才需要做子宮頸抹片檢查。不過，現在青少年性行為開放，罹患子
宮頸癌的機率大增。醫師認為，早期篩檢，才能及早治療，以免癌細胞擴
大。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導子宮頸癌是國內最常見的婦女癌症．
最近幾年，因為發生性行為的年齡下降，出現了二十幾歲女性罹患子宮頸
癌．醫師建議凡是有性行為的女性，不管年紀多小，最好定期做子宮頸抹
片檢查。最近婦產科發現一名21歲的女性，罹患子宮頸癌。這名女性1
6歲就有性行為，而且對象複雜。醫師說，子宮頸癌患者的年齡層逐年下
降，有些甚至未滿20歲。由於，子宮頸癌是經由性行為感染，整個癌化
過程長達1020年，因此，醫師建議女性一旦有性行為，就應該接受子
宮頸抹片檢查。過去總認為30歲以上的女性，才需要做子宮頸抹片檢查
。不過，現在青少年性行為開放，罹患子宮頸癌的機率大增。醫師認為，
早期篩檢，才能及早治療，以免癌細胞擴大。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪
報導
