而在中部的災區，南投的埔里今天發生不幸事件。有一名婦人上午在家門
口洗車的時候，地層突然下陷，結果她連人帶車、掉進大約五公尺深的大
洞，當場被土石活埋。挖土機把她救出來的時候，已經回天乏術。34歲
的婦人羅淑敏，上午八點在埔里鎮桃米社區住家門口洗車，突然地層下陷
，慘遭活埋。消防隊員緊急趕來，不過焦急的家屬已經先用挖土機，頂起
了卡在洞中的小轎車，婦人不知道埋在土中多深的地方，救難人員不敢貿
然開挖，婦人的丈夫說到當時的情形難以置信。救難人員先把大塊土石地
基用繩索綁在挖土機上吊起，再用人力工具小心開挖，兩個小時後，羅姓
婦人終於被挖掘出來，不過已經回天乏術，附近民眾懷疑，可能是連日來
的豪雨使得旁邊的一條水溝，大水不斷沖刷，一牆之隔的路面地基被淘空
，才釀成不幸的悲劇。而在中部的災區，南投的埔里今天發生不幸事件。
有一名婦人上午在家門口洗車的時候，地層突然下陷，結果她連人帶車、
掉進大約五公尺深的大洞，當場被土石活埋。挖土機把她救出來的時候，
已經回天乏術。34歲的婦人羅淑敏，上午八點在埔里鎮桃米社區住家門
口洗車，突然地層下陷，慘遭活埋。消防隊員緊急趕來，不過焦急的家屬
已經先用挖土機，頂起了卡在洞中的小轎車，婦人不知道埋在土中多深的
地方，救難人員不敢貿然開挖，婦人的丈夫說到當時的情形難以置信。救
難人員先把大塊土石地基用繩索綁在挖土機上吊起，再用人力工具小心開
挖，兩個小時後，羅姓婦人終於被挖掘出來，不過已經回天乏術，附近民
眾懷疑，可能是連日來的豪雨使得旁邊的一條水溝，大水不斷沖刷，一牆
之隔的路面地基被淘空，才釀成不幸的悲劇。而在中部的災區，南投的埔
里今天發生不幸事件。有一名婦人上午在家門口洗車的時候，地層突然下
陷，結果她連人帶車、掉進大約五公尺深的大洞，當場被土石活埋。挖土
機把她救出來的時候，已經回天乏術。34歲的婦人羅淑敏，上午八點在
埔里鎮桃米社區住家門口洗車，突然地層下陷，慘遭活埋。消防隊員緊急
趕來，不過焦急的家屬已經先用挖土機，頂起了卡在洞中的小轎車，婦人
不知道埋在土中多深的地方，救難人員不敢貿然開挖，婦人的丈夫說到當
時的情形難以置信。救難人員先把大塊土石地基用繩索綁在挖土機上吊起
，再用人力工具小心開挖，兩個小時後，羅姓婦人終於被挖掘出來，不過
已經回天乏術，附近民眾懷疑，可能是連日來的豪雨使得旁邊的一條水溝
，大水不斷沖刷，一牆之隔的路面地基被淘空，才釀成不幸的悲劇。而在
中部的災區，南投的埔里今天發生不幸事件。有一名婦人上午在家門口洗
車的時候，地層突然下陷，結果她連人帶車、掉進大約五公尺深的大洞，
當場被土石活埋。挖土機把她救出來的時候，已經回天乏術。34歲的婦
人羅淑敏，上午八點在埔里鎮桃米社區住家門口洗車，突然地層下陷，慘
遭活埋。消防隊員緊急趕來，不過焦急的家屬已經先用挖土機，頂起了卡
在洞中的小轎車，婦人不知道埋在土中多深的地方，救難人員不敢貿然開
挖，婦人的丈夫說到當時的情形難以置信。救難人員先把大塊土石地基用
繩索綁在挖土機上吊起，再用人力工具小心開挖，兩個小時後，羅姓婦人
終於被挖掘出來，不過已經回天乏術，附近民眾懷疑，可能是連日來的豪
雨使得旁邊的一條水溝，大水不斷沖刷，一牆之隔的路面地基被淘空，才
釀成不幸的悲劇。而在中部的災區，南投的埔里今天發生不幸事件。有一
名婦人上午在家門口洗車的時候，地層突然下陷，結果她連人帶車、掉進
大約五公尺深的大洞，當場被土石活埋。挖土機把她救出來的時候，已經
回天乏術。34歲的婦人羅淑敏，上午八點在埔里鎮桃米社區住家門口洗
車，突然地層下陷，慘遭活埋。消防隊員緊急趕來，不過焦急的家屬已經
先用挖土機，頂起了卡在洞中的小轎車，婦人不知道埋在土中多深的地方
，救難人員不敢貿然開挖，婦人的丈夫說到當時的情形難以置信。救難人
員先把大塊土石地基用繩索綁在挖土機上吊起，再用人力工具小心開挖，
兩個小時後，羅姓婦人終於被挖掘出來，不過已經回天乏術，附近民眾懷
疑，可能是連日來的豪雨使得旁邊的一條水溝，大水不斷沖刷，一牆之隔
的路面地基被淘空，才釀成不幸的悲劇。而在中部的災區，南投的埔里今
天發生不幸事件。有一名婦人上午在家門口洗車的時候，地層突然下陷，
結果她連人帶車、掉進大約五公尺深的大洞，當場被土石活埋。挖土機把
她救出來的時候，已經回天乏術。34歲的婦人羅淑敏，上午八點在埔里
鎮桃米社區住家門口洗車，突然地層下陷，慘遭活埋。消防隊員緊急趕來
，不過焦急的家屬已經先用挖土機，頂起了卡在洞中的小轎車，婦人不知
道埋在土中多深的地方，救難人員不敢貿然開挖，婦人的丈夫說到當時的
情形難以置信。救難人員先把大塊土石地基用繩索綁在挖土機上吊起，再
用人力工具小心開挖，兩個小時後，羅姓婦人終於被挖掘出來，不過已經
回天乏術，附近民眾懷疑，可能是連日來的豪雨使得旁邊的一條水溝，大
水不斷沖刷，一牆之隔的路面地基被淘空，才釀成不幸的悲劇。
