今天的新聞，我們除了要關心颱風災區的最新情況，還要先告訴您、屏東
市出現了今年第一個本土性登革熱病例，而且是同時有三個人被感染。疾
病管制局還發現，當地的病媒蚊指數超高，提醒民眾要提高警覺。屏東市
衛生局今天一整天，都在長安里，進行緊急噴藥的消毒工作。今年第一起
本土性登革熱病例，是一名39歲男性，他在7/5發病，四天後，她的
太太跟一名鄰居，也陸續發病。疾病管制局今天證實，他們都是本土性登
革熱的確定病例。值得注意的是，長安里的病媒蚊指數高達六級，為了防
止疫情擴大，疾管局呼籲當地民眾，主動清除積水容器，防止病媒蚊繼續
孳生。今天的新聞，我們除了要關心颱風災區的最新情況，還要先告訴您
、屏東市出現了今年第一個本土性登革熱病例，而且是同時有三個人被感
染。疾病管制局還發現，當地的病媒蚊指數超高，提醒民眾要提高警覺。
屏東市衛生局今天一整天，都在長安里，進行緊急噴藥的消毒工作。今年
第一起本土性登革熱病例，是一名39歲男性，他在7/5發病，四天後
，她的太太跟一名鄰居，也陸續發病。疾病管制局今天證實，他們都是本
土性登革熱的確定病例。值得注意的是，長安里的病媒蚊指數高達六級，
為了防止疫情擴大，疾管局呼籲當地民眾，主動清除積水容器，防止病媒
蚊繼續孳生。今天的新聞，我們除了要關心颱風災區的最新情況，還要先
告訴您、屏東市出現了今年第一個本土性登革熱病例，而且是同時有三個
人被感染。疾病管制局還發現，當地的病媒蚊指數超高，提醒民眾要提高
警覺。屏東市衛生局今天一整天，都在長安里，進行緊急噴藥的消毒工作
。今年第一起本土性登革熱病例，是一名39歲男性，他在7/5發病，
四天後，她的太太跟一名鄰居，也陸續發病。疾病管制局今天證實，他們
都是本土性登革熱的確定病例。值得注意的是，長安里的病媒蚊指數高達
六級，為了防止疫情擴大，疾管局呼籲當地民眾，主動清除積水容器，防
止病媒蚊繼續孳生。今天的新聞，我們除了要關心颱風災區的最新情況，
還要先告訴您、屏東市出現了今年第一個本土性登革熱病例，而且是同時
有三個人被感染。疾病管制局還發現，當地的病媒蚊指數超高，提醒民眾
要提高警覺。屏東市衛生局今天一整天，都在長安里，進行緊急噴藥的消
毒工作。今年第一起本土性登革熱病例，是一名39歲男性，他在7/5
發病，四天後，她的太太跟一名鄰居，也陸續發病。疾病管制局今天證實
，他們都是本土性登革熱的確定病例。值得注意的是，長安里的病媒蚊指
數高達六級，為了防止疫情擴大，疾管局呼籲當地民眾，主動清除積水容
器，防止病媒蚊繼續孳生。今天的新聞，我們除了要關心颱風災區的最新
情況，還要先告訴您、屏東市出現了今年第一個本土性登革熱病例，而且
是同時有三個人被感染。疾病管制局還發現，當地的病媒蚊指數超高，提
醒民眾要提高警覺。屏東市衛生局今天一整天，都在長安里，進行緊急噴
藥的消毒工作。今年第一起本土性登革熱病例，是一名39歲男性，他在
7/5發病，四天後，她的太太跟一名鄰居，也陸續發病。疾病管制局今
天證實，他們都是本土性登革熱的確定病例。值得注意的是，長安里的病
媒蚊指數高達六級，為了防止疫情擴大，疾管局呼籲當地民眾，主動清除
積水容器，防止病媒蚊繼續孳生。今天的新聞，我們除了要關心颱風災區
的最新情況，還要先告訴您、屏東市出現了今年第一個本土性登革熱病例
，而且是同時有三個人被感染。疾病管制局還發現，當地的病媒蚊指數超
高，提醒民眾要提高警覺。屏東市衛生局今天一整天，都在長安里，進行
緊急噴藥的消毒工作。今年第一起本土性登革熱病例，是一名39歲男性
，他在7/5發病，四天後，她的太太跟一名鄰居，也陸續發病。疾病管
制局今天證實，他們都是本土性登革熱的確定病例。值得注意的是，長安
里的病媒蚊指數高達六級，為了防止疫情擴大，疾管局呼籲當地民眾，主
動清除積水容器，防止病媒蚊繼續孳生。
