蔣夫人靈柩台北時間今天凌晨，已經安厝在紐約上州的芬克里夫墓園，蔣
夫人家屬及特地從台灣前來的親友，在陵寢前進行告別式。周聯華牧師率
領眾人唱頌蔣夫人最愛的讚美詩「凡事祈禱」伴著讚美詩歌及親友們的虔
誠禱告，蔣夫人宋美齡女士的靈柩移靈安厝在紐約上州的芬克里夫墓園，
安厝儀式前周聯華牧師引領家屬及親友為蔣夫人禱告，一反連日的寒風細
雨，紐約今天陽光煦煦，出現罕見的好天氣，蔣夫人的孫媳蔣方智怡以及
牧師周聯華認為，這是神的安排，蔣夫人打完美好一仗，也謝謝各界關心
家屬表示，蔣夫人將暫厝紐約，靜待時機成熟時再和先總統蔣介石合葬，
陳水扁總統抵達紐約後將立刻前往致哀，而11月五日在曼哈頓的聖巴拖
羅繆教堂，將舉行千人追思禮拜。公視新聞綜合報導。蔣夫人靈柩台北時
間今天凌晨，已經安厝在紐約上州的芬克里夫墓園，蔣夫人家屬及特地從
台灣前來的親友，在陵寢前進行告別式。周聯華牧師率領眾人唱頌蔣夫人
最愛的讚美詩「凡事祈禱」伴著讚美詩歌及親友們的虔誠禱告，蔣夫人宋
美齡女士的靈柩移靈安厝在紐約上州的芬克里夫墓園，安厝儀式前周聯華
牧師引領家屬及親友為蔣夫人禱告，一反連日的寒風細雨，紐約今天陽光
煦煦，出現罕見的好天氣，蔣夫人的孫媳蔣方智怡以及牧師周聯華認為，
這是神的安排，蔣夫人打完美好一仗，也謝謝各界關心家屬表示，蔣夫人
將暫厝紐約，靜待時機成熟時再和先總統蔣介石合葬，陳水扁總統抵達紐
約後將立刻前往致哀，而11月五日在曼哈頓的聖巴拖羅繆教堂，將舉行
千人追思禮拜。公視新聞綜合報導。蔣夫人靈柩台北時間今天凌晨，已經
安厝在紐約上州的芬克里夫墓園，蔣夫人家屬及特地從台灣前來的親友，
在陵寢前進行告別式。周聯華牧師率領眾人唱頌蔣夫人最愛的讚美詩「凡
事祈禱」伴著讚美詩歌及親友們的虔誠禱告，蔣夫人宋美齡女士的靈柩移
靈安厝在紐約上州的芬克里夫墓園，安厝儀式前周聯華牧師引領家屬及親
友為蔣夫人禱告，一反連日的寒風細雨，紐約今天陽光煦煦，出現罕見的
好天氣，蔣夫人的孫媳蔣方智怡以及牧師周聯華認為，這是神的安排，蔣
夫人打完美好一仗，也謝謝各界關心家屬表示，蔣夫人將暫厝紐約，靜待
時機成熟時再和先總統蔣介石合葬，陳水扁總統抵達紐約後將立刻前往致
哀，而11月五日在曼哈頓的聖巴拖羅繆教堂，將舉行千人追思禮拜。公
視新聞綜合報導。
