再來關心大水帶來的農業災害，以南投、雲林、彰化地區最嚴重，根據農
委會統計，目前全台灣的農業損失、高達八十九億元，而中南部地區的農
民更擔心，大雨過後的連日高溫，可能加速農作物腐敗、甚至家畜死亡，
後續的危機和潛在的疫情，可以說一觸即發。彰化地區因敏督利颱風引入
的豪雨，造成大面積農地淹水，倒下的稻穗因多日泡水，已經長出綠芽，
讓稻作嚴重受害，農民趁著天氣放晴進行搶收，但是部分農田稻作卻因為
太陽曝曬，稻子乾枯死亡，農民心血完全白費。全國最大的雲林蔬菜專業
區，在風災後連日積水，葉菜植物完全腐敗，農民除了搶收外，也抱怨農
業救助的作業程序太慢，以葉菜類的生長期二十餘天輪種一次，與其等侯
漫長的勘查救助，不如趕快翻地播種，恢復正常的農業生產。敏督利豪雨
成災，農委會估計全台將近八十九億元的農業損失，但是災區農民更擔心
豪雨後的連日高溫，可能加速農作物的腐敗，以及在畜牧、養殖產業爆發
新的疫情，讓災情持續擴大造成更大的損失。公視新聞郭志榮、陳添寶採
訪報導再來關心大水帶來的農業災害，以南投、雲林、彰化地區最嚴重，
根據農委會統計，目前全台灣的農業損失、高達八十九億元，而中南部地
區的農民更擔心，大雨過後的連日高溫，可能加速農作物腐敗、甚至家畜
死亡，後續的危機和潛在的疫情，可以說一觸即發。彰化地區因敏督利颱
風引入的豪雨，造成大面積農地淹水，倒下的稻穗因多日泡水，已經長出
綠芽，讓稻作嚴重受害，農民趁著天氣放晴進行搶收，但是部分農田稻作
卻因為太陽曝曬，稻子乾枯死亡，農民心血完全白費。全國最大的雲林蔬
菜專業區，在風災後連日積水，葉菜植物完全腐敗，農民除了搶收外，也
抱怨農業救助的作業程序太慢，以葉菜類的生長期二十餘天輪種一次，與
其等侯漫長的勘查救助，不如趕快翻地播種，恢復正常的農業生產。敏督
利豪雨成災，農委會估計全台將近八十九億元的農業損失，但是災區農民
更擔心豪雨後的連日高溫，可能加速農作物的腐敗，以及在畜牧、養殖產
業爆發新的疫情，讓災情持續擴大造成更大的損失。公視新聞郭志榮、陳
添寶採訪報導再來關心大水帶來的農業災害，以南投、雲林、彰化地區最
嚴重，根據農委會統計，目前全台灣的農業損失、高達八十九億元，而中
南部地區的農民更擔心，大雨過後的連日高溫，可能加速農作物腐敗、甚
至家畜死亡，後續的危機和潛在的疫情，可以說一觸即發。彰化地區因敏
督利颱風引入的豪雨，造成大面積農地淹水，倒下的稻穗因多日泡水，已
經長出綠芽，讓稻作嚴重受害，農民趁著天氣放晴進行搶收，但是部分農
田稻作卻因為太陽曝曬，稻子乾枯死亡，農民心血完全白費。全國最大的
雲林蔬菜專業區，在風災後連日積水，葉菜植物完全腐敗，農民除了搶收
外，也抱怨農業救助的作業程序太慢，以葉菜類的生長期二十餘天輪種一
次，與其等侯漫長的勘查救助，不如趕快翻地播種，恢復正常的農業生產
。敏督利豪雨成災，農委會估計全台將近八十九億元的農業損失，但是災
區農民更擔心豪雨後的連日高溫，可能加速農作物的腐敗，以及在畜牧、
養殖產業爆發新的疫情，讓災情持續擴大造成更大的損失。公視新聞郭志
榮、陳添寶採訪報導再來關心大水帶來的農業災害，以南投、雲林、彰化
地區最嚴重，根據農委會統計，目前全台灣的農業損失、高達八十九億元
，而中南部地區的農民更擔心，大雨過後的連日高溫，可能加速農作物腐
敗、甚至家畜死亡，後續的危機和潛在的疫情，可以說一觸即發。彰化地
區因敏督利颱風引入的豪雨，造成大面積農地淹水，倒下的稻穗因多日泡
水，已經長出綠芽，讓稻作嚴重受害，農民趁著天氣放晴進行搶收，但是
部分農田稻作卻因為太陽曝曬，稻子乾枯死亡，農民心血完全白費。全國
最大的雲林蔬菜專業區，在風災後連日積水，葉菜植物完全腐敗，農民除
了搶收外，也抱怨農業救助的作業程序太慢，以葉菜類的生長期二十餘天
輪種一次，與其等侯漫長的勘查救助，不如趕快翻地播種，恢復正常的農
業生產。敏督利豪雨成災，農委會估計全台將近八十九億元的農業損失，
但是災區農民更擔心豪雨後的連日高溫，可能加速農作物的腐敗，以及在
畜牧、養殖產業爆發新的疫情，讓災情持續擴大造成更大的損失。公視新
聞郭志榮、陳添寶採訪報導再來關心大水帶來的農業災害，以南投、雲林
、彰化地區最嚴重，根據農委會統計，目前全台灣的農業損失、高達八十
九億元，而中南部地區的農民更擔心，大雨過後的連日高溫，可能加速農
作物腐敗、甚至家畜死亡，後續的危機和潛在的疫情，可以說一觸即發。
彰化地區因敏督利颱風引入的豪雨，造成大面積農地淹水，倒下的稻穗因
多日泡水，已經長出綠芽，讓稻作嚴重受害，農民趁著天氣放晴進行搶收
，但是部分農田稻作卻因為太陽曝曬，稻子乾枯死亡，農民心血完全白費
。全國最大的雲林蔬菜專業區，在風災後連日積水，葉菜植物完全腐敗，
農民除了搶收外，也抱怨農業救助的作業程序太慢，以葉菜類的生長期二
十餘天輪種一次，與其等侯漫長的勘查救助，不如趕快翻地播種，恢復正
常的農業生產。敏督利豪雨成災，農委會估計全台將近八十九億元的農業
損失，但是災區農民更擔心豪雨後的連日高溫，可能加速農作物的腐敗，
以及在畜牧、養殖產業爆發新的疫情，讓災情持續擴大造成更大的損失。
公視新聞郭志榮、陳添寶採訪報導
