另外在南台灣，高雄縣的桃源鄉、受災情況也相當嚴重。其中的寶山村、
道路幾乎完全坍方、通車遙遙無期。勉強往山裡面走，記者更發現籐枝部
落一整排的房屋傾斜，居民已經打包、準備離開。七二水災重挫高雄縣桃
源鄉，超過一千五百毫米的降雨量，讓通往寶山，二集團，籐枝三個部落
的路段，多處嚴重坍方，到現在只能步行或有摩托車強行通過，原民會勘
災之後，承諾居民改善問題。在二集團部落，通往種植茶葉的地方，道路
和樹林被雨水沖刷殆盡，不時有土石崩落。至今還有兩戶災民受困。而因
為天候不佳，直昇機無法展開空投作業，只好靠展望會以人力、貨車和摩
托車交替接駁的方式，把必要的物資送到部落。再往上走到桃源鄉著名的
觀光區籐枝部落，一排八戶的商家，整個地面下陷，房屋傾斜，屋主只好
找東西遮住令人恐懼的裂縫居民認為，這次災害的主要原因，是鋪設馬路
時沒有做排水系統，讓大量的雨水從上游夾帶土石匯集到下游的住家，加
上後方的駁坎工程不夠完善所造成的。房子不能住，生意做不成，業者一
一打包準備離開，只希望政府早日幫他們收拾殘局。公視新聞阿路一嘎啦
嘿採訪報導另外在南台灣，高雄縣的桃源鄉、受災情況也相當嚴重。其中
的寶山村、道路幾乎完全坍方、通車遙遙無期。勉強往山裡面走，記者更
發現籐枝部落一整排的房屋傾斜，居民已經打包、準備離開。七二水災重
挫高雄縣桃源鄉，超過一千五百毫米的降雨量，讓通往寶山，二集團，籐
枝三個部落的路段，多處嚴重坍方，到現在只能步行或有摩托車強行通過
，原民會勘災之後，承諾居民改善問題。在二集團部落，通往種植茶葉的
地方，道路和樹林被雨水沖刷殆盡，不時有土石崩落。至今還有兩戶災民
受困。而因為天候不佳，直昇機無法展開空投作業，只好靠展望會以人力
、貨車和摩托車交替接駁的方式，把必要的物資送到部落。再往上走到桃
源鄉著名的觀光區籐枝部落，一排八戶的商家，整個地面下陷，房屋傾斜
，屋主只好找東西遮住令人恐懼的裂縫居民認為，這次災害的主要原因，
是鋪設馬路時沒有做排水系統，讓大量的雨水從上游夾帶土石匯集到下游
的住家，加上後方的駁坎工程不夠完善所造成的。房子不能住，生意做不
成，業者一一打包準備離開，只希望政府早日幫他們收拾殘局。公視新聞
阿路一嘎啦嘿採訪報導另外在南台灣，高雄縣的桃源鄉、受災情況也相當
嚴重。其中的寶山村、道路幾乎完全坍方、通車遙遙無期。勉強往山裡面
走，記者更發現籐枝部落一整排的房屋傾斜，居民已經打包、準備離開。
七二水災重挫高雄縣桃源鄉，超過一千五百毫米的降雨量，讓通往寶山，
二集團，籐枝三個部落的路段，多處嚴重坍方，到現在只能步行或有摩托
車強行通過，原民會勘災之後，承諾居民改善問題。在二集團部落，通往
種植茶葉的地方，道路和樹林被雨水沖刷殆盡，不時有土石崩落。至今還
有兩戶災民受困。而因為天候不佳，直昇機無法展開空投作業，只好靠展
望會以人力、貨車和摩托車交替接駁的方式，把必要的物資送到部落。再
往上走到桃源鄉著名的觀光區籐枝部落，一排八戶的商家，整個地面下陷
，房屋傾斜，屋主只好找東西遮住令人恐懼的裂縫居民認為，這次災害的
主要原因，是鋪設馬路時沒有做排水系統，讓大量的雨水從上游夾帶土石
匯集到下游的住家，加上後方的駁坎工程不夠完善所造成的。房子不能住
，生意做不成，業者一一打包準備離開，只希望政府早日幫他們收拾殘局
。公視新聞阿路一嘎啦嘿採訪報導另外在南台灣，高雄縣的桃源鄉、受災
情況也相當嚴重。其中的寶山村、道路幾乎完全坍方、通車遙遙無期。勉
強往山裡面走，記者更發現籐枝部落一整排的房屋傾斜，居民已經打包、
準備離開。七二水災重挫高雄縣桃源鄉，超過一千五百毫米的降雨量，讓
通往寶山，二集團，籐枝三個部落的路段，多處嚴重坍方，到現在只能步
行或有摩托車強行通過，原民會勘災之後，承諾居民改善問題。在二集團
部落，通往種植茶葉的地方，道路和樹林被雨水沖刷殆盡，不時有土石崩
落。至今還有兩戶災民受困。而因為天候不佳，直昇機無法展開空投作業
，只好靠展望會以人力、貨車和摩托車交替接駁的方式，把必要的物資送
到部落。再往上走到桃源鄉著名的觀光區籐枝部落，一排八戶的商家，整
個地面下陷，房屋傾斜，屋主只好找東西遮住令人恐懼的裂縫居民認為，
這次災害的主要原因，是鋪設馬路時沒有做排水系統，讓大量的雨水從上
游夾帶土石匯集到下游的住家，加上後方的駁坎工程不夠完善所造成的。
房子不能住，生意做不成，業者一一打包準備離開，只希望政府早日幫他
們收拾殘局。公視新聞阿路一嘎啦嘿採訪報導另外在南台灣，高雄縣的桃
源鄉、受災情況也相當嚴重。其中的寶山村、道路幾乎完全坍方、通車遙
遙無期。勉強往山裡面走，記者更發現籐枝部落一整排的房屋傾斜，居民
已經打包、準備離開。七二水災重挫高雄縣桃源鄉，超過一千五百毫米的
降雨量，讓通往寶山，二集團，籐枝三個部落的路段，多處嚴重坍方，到
現在只能步行或有摩托車強行通過，原民會勘災之後，承諾居民改善問題
。在二集團部落，通往種植茶葉的地方，道路和樹林被雨水沖刷殆盡，不
時有土石崩落。至今還有兩戶災民受困。而因為天候不佳，直昇機無法展
開空投作業，只好靠展望會以人力、貨車和摩托車交替接駁的方式，把必
要的物資送到部落。再往上走到桃源鄉著名的觀光區籐枝部落，一排八戶
的商家，整個地面下陷，房屋傾斜，屋主只好找東西遮住令人恐懼的裂縫
居民認為，這次災害的主要原因，是鋪設馬路時沒有做排水系統，讓大量
的雨水從上游夾帶土石匯集到下游的住家，加上後方的駁坎工程不夠完善
所造成的。房子不能住，生意做不成，業者一一打包準備離開，只希望政
府早日幫他們收拾殘局。公視新聞阿路一嘎啦嘿採訪報導另外在南台灣，
高雄縣的桃源鄉、受災情況也相當嚴重。其中的寶山村、道路幾乎完全坍
方、通車遙遙無期。勉強往山裡面走，記者更發現籐枝部落一整排的房屋
傾斜，居民已經打包、準備離開。七二水災重挫高雄縣桃源鄉，超過一千
五百毫米的降雨量，讓通往寶山，二集團，籐枝三個部落的路段，多處嚴
重坍方，到現在只能步行或有摩托車強行通過，原民會勘災之後，承諾居
民改善問題。在二集團部落，通往種植茶葉的地方，道路和樹林被雨水沖
刷殆盡，不時有土石崩落。至今還有兩戶災民受困。而因為天候不佳，直
昇機無法展開空投作業，只好靠展望會以人力、貨車和摩托車交替接駁的
方式，把必要的物資送到部落。再往上走到桃源鄉著名的觀光區籐枝部落
，一排八戶的商家，整個地面下陷，房屋傾斜，屋主只好找東西遮住令人
恐懼的裂縫居民認為，這次災害的主要原因，是鋪設馬路時沒有做排水系
統，讓大量的雨水從上游夾帶土石匯集到下游的住家，加上後方的駁坎工
程不夠完善所造成的。房子不能住，生意做不成，業者一一打包準備離開
，只希望政府早日幫他們收拾殘局。公視新聞阿路一嘎啦嘿採訪報導另外
在南台灣，高雄縣的桃源鄉、受災情況也相當嚴重。其中的寶山村、道路
幾乎完全坍方、通車遙遙無期。勉強往山裡面走，記者更發現籐枝部落一
整排的房屋傾斜，居民已經打包、準備離開。七二水災重挫高雄縣桃源鄉
，超過一千五百毫米的降雨量，讓通往寶山，二集團，籐枝三個部落的路
段，多處嚴重坍方，到現在只能步行或有摩托車強行通過，原民會勘災之
後，承諾居民改善問題。在二集團部落，通往種植茶葉的地方，道路和樹
林被雨水沖刷殆盡，不時有土石崩落。至今還有兩戶災民受困。而因為天
候不佳，直昇機無法展開空投作業，只好靠展望會以人力、貨車和摩托車
交替接駁的方式，把必要的物資送到部落。再往上走到桃源鄉著名的觀光
區籐枝部落，一排八戶的商家，整個地面下陷，房屋傾斜，屋主只好找東
西遮住令人恐懼的裂縫居民認為，這次災害的主要原因，是鋪設馬路時沒
有做排水系統，讓大量的雨水從上游夾帶土石匯集到下游的住家，加上後
方的駁坎工程不夠完善所造成的。房子不能住，生意做不成，業者一一打
包準備離開，只希望政府早日幫他們收拾殘局。公視新聞阿路一嘎啦嘿採
訪報導另外在南台灣，高雄縣的桃源鄉、受災情況也相當嚴重。其中的寶
山村、道路幾乎完全坍方、通車遙遙無期。勉強往山裡面走，記者更發現
籐枝部落一整排的房屋傾斜，居民已經打包、準備離開。七二水災重挫高
雄縣桃源鄉，超過一千五百毫米的降雨量，讓通往寶山，二集團，籐枝三
個部落的路段，多處嚴重坍方，到現在只能步行或有摩托車強行通過，原
民會勘災之後，承諾居民改善問題。在二集團部落，通往種植茶葉的地方
，道路和樹林被雨水沖刷殆盡，不時有土石崩落。至今還有兩戶災民受困
。而因為天候不佳，直昇機無法展開空投作業，只好靠展望會以人力、貨
車和摩托車交替接駁的方式，把必要的物資送到部落。再往上走到桃源鄉
著名的觀光區籐枝部落，一排八戶的商家，整個地面下陷，房屋傾斜，屋
主只好找東西遮住令人恐懼的裂縫居民認為，這次災害的主要原因，是鋪
設馬路時沒有做排水系統，讓大量的雨水從上游夾帶土石匯集到下游的住
家，加上後方的駁坎工程不夠完善所造成的。房子不能住，生意做不成，
業者一一打包準備離開，只希望政府早日幫他們收拾殘局。公視新聞阿路
一嘎啦嘿採訪報導另外在南台灣，高雄縣的桃源鄉、受災情況也相當嚴重
。其中的寶山村、道路幾乎完全坍方、通車遙遙無期。勉強往山裡面走，
記者更發現籐枝部落一整排的房屋傾斜，居民已經打包、準備離開。七二
水災重挫高雄縣桃源鄉，超過一千五百毫米的降雨量，讓通往寶山，二集
團，籐枝三個部落的路段，多處嚴重坍方，到現在只能步行或有摩托車強
行通過，原民會勘災之後，承諾居民改善問題。在二集團部落，通往種植
茶葉的地方，道路和樹林被雨水沖刷殆盡，不時有土石崩落。至今還有兩
戶災民受困。而因為天候不佳，直昇機無法展開空投作業，只好靠展望會
以人力、貨車和摩托車交替接駁的方式，把必要的物資送到部落。再往上
走到桃源鄉著名的觀光區籐枝部落，一排八戶的商家，整個地面下陷，房
屋傾斜，屋主只好找東西遮住令人恐懼的裂縫居民認為，這次災害的主要
原因，是鋪設馬路時沒有做排水系統，讓大量的雨水從上游夾帶土石匯集
到下游的住家，加上後方的駁坎工程不夠完善所造成的。房子不能住，生
意做不成，業者一一打包準備離開，只希望政府早日幫他們收拾殘局。公
視新聞阿路一嘎啦嘿採訪報導另外在南台灣，高雄縣的桃源鄉、受災情況
也相當嚴重。其中的寶山村、道路幾乎完全坍方、通車遙遙無期。勉強往
山裡面走，記者更發現籐枝部落一整排的房屋傾斜，居民已經打包、準備
離開。七二水災重挫高雄縣桃源鄉，超過一千五百毫米的降雨量，讓通往
寶山，二集團，籐枝三個部落的路段，多處嚴重坍方，到現在只能步行或
有摩托車強行通過，原民會勘災之後，承諾居民改善問題。在二集團部落
，通往種植茶葉的地方，道路和樹林被雨水沖刷殆盡，不時有土石崩落。
至今還有兩戶災民受困。而因為天候不佳，直昇機無法展開空投作業，只
好靠展望會以人力、貨車和摩托車交替接駁的方式，把必要的物資送到部
落。再往上走到桃源鄉著名的觀光區籐枝部落，一排八戶的商家，整個地
面下陷，房屋傾斜，屋主只好找東西遮住令人恐懼的裂縫居民認為，這次
災害的主要原因，是鋪設馬路時沒有做排水系統，讓大量的雨水從上游夾
帶土石匯集到下游的住家，加上後方的駁坎工程不夠完善所造成的。房子
不能住，生意做不成，業者一一打包準備離開，只希望政府早日幫他們收
拾殘局。公視新聞阿路一嘎啦嘿採訪報導
