國內因為污水下水道接管率偏低，導致家庭產生的污水，直接排放到河
川裡面，長期下來，變成河川污染的主要元兇。
台北縣最近率先創新，嘗試在大漢溪旁打造一片人工濕地，再透過其中
的植物與微生物，來分解污水中的污染物質，成效不錯。
帶您一起去看看。
黑漆漆的污水，完全沒有處理就排進大漢溪，臭氣薰人。
台北縣在公共下水道目前接管率只有3.4%的情況下，65%以上的
家戶污水，都是這樣直接流進大漢溪、新店溪或基隆河，變成這些河
川的主要污染源。
怎麼辦？台北縣環保局半年前，開始在板橋市新海橋下，打造一片五公
頃的人工濕地，透過植物和微生物，吸收、分解污水中的污染物。
把污水從新海橋的排水渠道，抽到人工濕地後，再透過濕地中密植區和
開放水域等各個環節，進行初級與二級處理，最後再把處理過的污水
，放流到河川當中。
這種利用人工濕地「自然淨化」效果，來降低污染的方法，比起一般的
污水處理廠，除了可以省下大筆機器操作與人事費用，同時，也為候
鳥與水鳥等稀有動物，保留了大片棲息地。
看，經過人工濕地處理、再放流到大漢溪的污水，是不是乾淨多了呢？
這片人工濕地，初期每天可以處理600公噸、約3千人產生的污水
量，對比台北縣368萬人、每天六、七十萬公噸的污水，雖然只是
