國內因為污水下水道接管率偏低，導致家庭產生的污水，直接排放到河川
裡面，長期下來，變成河川污染的主要元兇。台北縣最近率先創新，嘗試
在大漢溪旁打造一片人工濕地，再透過其中的植物與微生物，來分解污水
中的污染物質，成效不錯。帶您一起去看看。黑漆漆的污水，完全沒有處
理就排進大漢溪，臭氣薰人。台北縣在公共下水道目前接管率只有3.4
%的情況下，65%以上的家戶污水，都是這樣直接流進大漢溪、新店溪
或基隆河，變成這些河川的主要污染源。怎麼辦？台北縣環保局半年前，
開始在板橋市新海橋下，打造一片五公頃的人工濕地，透過植物和微生物
，吸收、分解污水中的污染物。把污水從新海橋的排水渠道，抽到人工濕
地後，再透過濕地中密植區和開放水域等各個環節，進行初級與二級處理
，最後再把處理過的污水，放流到河川當中。這種利用人工濕地「自然淨
化」效果，來降低污染的方法，比起一般的污水處理廠，除了可以省下大
筆機器操作與人事費用，同時，也為候鳥與水鳥等稀有動物，保留了大片
棲息地。看，經過人工濕地處理、再放流到大漢溪的污水，是不是乾淨多
了呢？這片人工濕地，初期每天可以處理600公噸、約3千人產生的污
水量，對比台北縣368萬人、每天六、七十萬公噸的污水，雖然只是很
小的改善，但卻是結合生態、景觀跟環保的一大步。國內因為污水下水道
接管率偏低，導致家庭產生的污水，直接排放到河川裡面，長期下來，變
成河川污染的主要元兇。台北縣最近率先創新，嘗試在大漢溪旁打造一片
人工濕地，再透過其中的植物與微生物，來分解污水中的污染物質，成效
不錯。帶您一起去看看。黑漆漆的污水，完全沒有處理就排進大漢溪，臭
氣薰人。台北縣在公共下水道目前接管率只有3.4%的情況下，65%
以上的家戶污水，都是這樣直接流進大漢溪、新店溪或基隆河，變成這些
河川的主要污染源。怎麼辦？台北縣環保局半年前，開始在板橋市新海橋
下，打造一片五公頃的人工濕地，透過植物和微生物，吸收、分解污水中
的污染物。把污水從新海橋的排水渠道，抽到人工濕地後，再透過濕地中
密植區和開放水域等各個環節，進行初級與二級處理，最後再把處理過的
污水，放流到河川當中。這種利用人工濕地「自然淨化」效果，來降低污
染的方法，比起一般的污水處理廠，除了可以省下大筆機器操作與人事費
用，同時，也為候鳥與水鳥等稀有動物，保留了大片棲息地。看，經過人
工濕地處理、再放流到大漢溪的污水，是不是乾淨多了呢？這片人工濕地
，初期每天可以處理600公噸、約3千人產生的污水量，對比台北縣3
68萬人、每天六、七十萬公噸的污水，雖然只是很小的改善，但卻是結
合生態、景觀跟環保的一大步。國內因為污水下水道接管率偏低，導致家
庭產生的污水，直接排放到河川裡面，長期下來，變成河川污染的主要元
兇。台北縣最近率先創新，嘗試在大漢溪旁打造一片人工濕地，再透過其
中的植物與微生物，來分解污水中的污染物質，成效不錯。帶您一起去看
看。黑漆漆的污水，完全沒有處理就排進大漢溪，臭氣薰人。台北縣在公
共下水道目前接管率只有3.4%的情況下，65%以上的家戶污水，都
是這樣直接流進大漢溪、新店溪或基隆河，變成這些河川的主要污染源。
怎麼辦？台北縣環保局半年前，開始在板橋市新海橋下，打造一片五公頃
的人工濕地，透過植物和微生物，吸收、分解污水中的污染物。把污水從
新海橋的排水渠道，抽到人工濕地後，再透過濕地中密植區和開放水域等
各個環節，進行初級與二級處理，最後再把處理過的污水，放流到河川當
中。這種利用人工濕地「自然淨化」效果，來降低污染的方法，比起一般
的污水處理廠，除了可以省下大筆機器操作與人事費用，同時，也為候鳥
與水鳥等稀有動物，保留了大片棲息地。看，經過人工濕地處理、再放流
到大漢溪的污水，是不是乾淨多了呢？這片人工濕地，初期每天可以處理
600公噸、約3千人產生的污水量，對比台北縣368萬人、每天六、
七十萬公噸的污水，雖然只是很小的改善，但卻是結合生態、景觀跟環保
的一大步。國內因為污水下水道接管率偏低，導致家庭產生的污水，直接
排放到河川裡面，長期下來，變成河川污染的主要元兇。台北縣最近率先
創新，嘗試在大漢溪旁打造一片人工濕地，再透過其中的植物與微生物，
來分解污水中的污染物質，成效不錯。帶您一起去看看。黑漆漆的污水，
完全沒有處理就排進大漢溪，臭氣薰人。台北縣在公共下水道目前接管率
只有3.4%的情況下，65%以上的家戶污水，都是這樣直接流進大漢
溪、新店溪或基隆河，變成這些河川的主要污染源。怎麼辦？台北縣環保
局半年前，開始在板橋市新海橋下，打造一片五公頃的人工濕地，透過植
物和微生物，吸收、分解污水中的污染物。把污水從新海橋的排水渠道，
抽到人工濕地後，再透過濕地中密植區和開放水域等各個環節，進行初級
與二級處理，最後再把處理過的污水，放流到河川當中。這種利用人工濕
地「自然淨化」效果，來降低污染的方法，比起一般的污水處理廠，除了
可以省下大筆機器操作與人事費用，同時，也為候鳥與水鳥等稀有動物，
保留了大片棲息地。看，經過人工濕地處理、再放流到大漢溪的污水，是
不是乾淨多了呢？這片人工濕地，初期每天可以處理600公噸、約3千
人產生的污水量，對比台北縣368萬人、每天六、七十萬公噸的污水，
雖然只是很小的改善，但卻是結合生態、景觀跟環保的一大步。國內因為
污水下水道接管率偏低，導致家庭產生的污水，直接排放到河川裡面，長
期下來，變成河川污染的主要元兇。台北縣最近率先創新，嘗試在大漢溪
旁打造一片人工濕地，再透過其中的植物與微生物，來分解污水中的污染
物質，成效不錯。帶您一起去看看。黑漆漆的污水，完全沒有處理就排進
大漢溪，臭氣薰人。台北縣在公共下水道目前接管率只有3.4%的情況
下，65%以上的家戶污水，都是這樣直接流進大漢溪、新店溪或基隆河
，變成這些河川的主要污染源。怎麼辦？台北縣環保局半年前，開始在板
橋市新海橋下，打造一片五公頃的人工濕地，透過植物和微生物，吸收、
分解污水中的污染物。把污水從新海橋的排水渠道，抽到人工濕地後，再
透過濕地中密植區和開放水域等各個環節，進行初級與二級處理，最後再
把處理過的污水，放流到河川當中。這種利用人工濕地「自然淨化」效果
，來降低污染的方法，比起一般的污水處理廠，除了可以省下大筆機器操
作與人事費用，同時，也為候鳥與水鳥等稀有動物，保留了大片棲息地。
看，經過人工濕地處理、再放流到大漢溪的污水，是不是乾淨多了呢？這
片人工濕地，初期每天可以處理600公噸、約3千人產生的污水量，對
比台北縣368萬人、每天六、七十萬公噸的污水，雖然只是很小的改善
，但卻是結合生態、景觀跟環保的一大步。國內因為污水下水道接管率偏
低，導致家庭產生的污水，直接排放到河川裡面，長期下來，變成河川污
染的主要元兇。台北縣最近率先創新，嘗試在大漢溪旁打造一片人工濕地
，再透過其中的植物與微生物，來分解污水中的污染物質，成效不錯。帶
您一起去看看。黑漆漆的污水，完全沒有處理就排進大漢溪，臭氣薰人。
台北縣在公共下水道目前接管率只有3.4%的情況下，65%以上的家
戶污水，都是這樣直接流進大漢溪、新店溪或基隆河，變成這些河川的主
要污染源。怎麼辦？台北縣環保局半年前，開始在板橋市新海橋下，打造
一片五公頃的人工濕地，透過植物和微生物，吸收、分解污水中的污染物
。把污水從新海橋的排水渠道，抽到人工濕地後，再透過濕地中密植區和
開放水域等各個環節，進行初級與二級處理，最後再把處理過的污水，放
流到河川當中。這種利用人工濕地「自然淨化」效果，來降低污染的方法
，比起一般的污水處理廠，除了可以省下大筆機器操作與人事費用，同時
，也為候鳥與水鳥等稀有動物，保留了大片棲息地。看，經過人工濕地處
理、再放流到大漢溪的污水，是不是乾淨多了呢？這片人工濕地，初期每
天可以處理600公噸、約3千人產生的污水量，對比台北縣368萬人
、每天六、七十萬公噸的污水，雖然只是很小的改善，但卻是結合生態、
景觀跟環保的一大步。國內因為污水下水道接管率偏低，導致家庭產生的
污水，直接排放到河川裡面，長期下來，變成河川污染的主要元兇。台北
縣最近率先創新，嘗試在大漢溪旁打造一片人工濕地，再透過其中的植物
與微生物，來分解污水中的污染物質，成效不錯。帶您一起去看看。黑漆
漆的污水，完全沒有處理就排進大漢溪，臭氣薰人。台北縣在公共下水道
目前接管率只有3.4%的情況下，65%以上的家戶污水，都是這樣直
接流進大漢溪、新店溪或基隆河，變成這些河川的主要污染源。怎麼辦？
台北縣環保局半年前，開始在板橋市新海橋下，打造一片五公頃的人工濕
地，透過植物和微生物，吸收、分解污水中的污染物。把污水從新海橋的
排水渠道，抽到人工濕地後，再透過濕地中密植區和開放水域等各個環節
，進行初級與二級處理，最後再把處理過的污水，放流到河川當中。這種
利用人工濕地「自然淨化」效果，來降低污染的方法，比起一般的污水處
理廠，除了可以省下大筆機器操作與人事費用，同時，也為候鳥與水鳥等
稀有動物，保留了大片棲息地。看，經過人工濕地處理、再放流到大漢溪
的污水，是不是乾淨多了呢？這片人工濕地，初期每天可以處理600公
噸、約3千人產生的污水量，對比台北縣368萬人、每天六、七十萬公
噸的污水，雖然只是很小的改善，但卻是結合生態、景觀跟環保的一大步
。國內因為污水下水道接管率偏低，導致家庭產生的污水，直接排放到河
川裡面，長期下來，變成河川污染的主要元兇。台北縣最近率先創新，嘗
試在大漢溪旁打造一片人工濕地，再透過其中的植物與微生物，來分解污
水中的污染物質，成效不錯。帶您一起去看看。黑漆漆的污水，完全沒有
處理就排進大漢溪，臭氣薰人。台北縣在公共下水道目前接管率只有3.
4%的情況下，65%以上的家戶污水，都是這樣直接流進大漢溪、新店
溪或基隆河，變成這些河川的主要污染源。怎麼辦？台北縣環保局半年前
，開始在板橋市新海橋下，打造一片五公頃的人工濕地，透過植物和微生
物，吸收、分解污水中的污染物。把污水從新海橋的排水渠道，抽到人工
濕地後，再透過濕地中密植區和開放水域等各個環節，進行初級與二級處
理，最後再把處理過的污水，放流到河川當中。這種利用人工濕地「自然
淨化」效果，來降低污染的方法，比起一般的污水處理廠，除了可以省下
大筆機器操作與人事費用，同時，也為候鳥與水鳥等稀有動物，保留了大
片棲息地。看，經過人工濕地處理、再放流到大漢溪的污水，是不是乾淨
多了呢？這片人工濕地，初期每天可以處理600公噸、約3千人產生的
污水量，對比台北縣368萬人、每天六、七十萬公噸的污水，雖然只是
很小的改善，但卻是結合生態、景觀跟環保的一大步。國內因為污水下水
道接管率偏低，導致家庭產生的污水，直接排放到河川裡面，長期下來，
變成河川污染的主要元兇。台北縣最近率先創新，嘗試在大漢溪旁打造一
片人工濕地，再透過其中的植物與微生物，來分解污水中的污染物質，成
效不錯。帶您一起去看看。黑漆漆的污水，完全沒有處理就排進大漢溪，
臭氣薰人。台北縣在公共下水道目前接管率只有3.4%的情況下，65
%以上的家戶污水，都是這樣直接流進大漢溪、新店溪或基隆河，變成這
些河川的主要污染源。怎麼辦？台北縣環保局半年前，開始在板橋市新海
橋下，打造一片五公頃的人工濕地，透過植物和微生物，吸收、分解污水
中的污染物。把污水從新海橋的排水渠道，抽到人工濕地後，再透過濕地
中密植區和開放水域等各個環節，進行初級與二級處理，最後再把處理過
的污水，放流到河川當中。這種利用人工濕地「自然淨化」效果，來降低
污染的方法，比起一般的污水處理廠，除了可以省下大筆機器操作與人事
費用，同時，也為候鳥與水鳥等稀有動物，保留了大片棲息地。看，經過
人工濕地處理、再放流到大漢溪的污水，是不是乾淨多了呢？這片人工濕
地，初期每天可以處理600公噸、約3千人產生的污水量，對比台北縣
368萬人、每天六、七十萬公噸的污水，雖然只是很小的改善，但卻是
結合生態、景觀跟環保的一大步。
