來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，今天上午到總統府、跟陳水扁總統會
面。因為我國跟新加坡沒有邦交，所以李顯龍對這趟行程非常低調，但是
根據了解，雙方討論的話題應該跟兩岸有關。另外，李顯龍今天中午、也
跟國民黨主席連戰餐敘，晚上還將接受陳水扁總統在官邸設宴款待。上午
十點鐘，在國安人員的護送下，李顯龍搭著黑頭車進入總統府，與陳總統
會晤，晤談進行了一個小時，李顯龍的座車趕回下榻的圓山飯店，對於晤
談內容，總統府低調不做任何回應，據了解，雙方會談內容，可能觸及經
濟交流與兩岸議題，以及東亞的區域穩定。中午李顯龍夫婦接受國民黨主
席連戰午宴招待，在步出圓山飯店時，難得的揮手跟媒體打招呼，但對所
有媒體的發問，則一概不予回應。出席午宴的除了連戰夫婦，還有國民黨
副主席王金平，與台中市長胡志強、桃園縣長朱立崙。李顯龍希望台星之
間加強經貿往來下午李顯龍與星國國防部長張志賢也前往拜會國防部長李
傑，就加強兩國的軍事交流合作交換意見。晚間則前往玉山官邸接受陳總
統晚宴，李顯龍一行人預計明天搭機離台，結束四天三夜的訪問。來台灣
訪問的新加坡副總理李顯龍，今天上午到總統府、跟陳水扁總統會面。因
為我國跟新加坡沒有邦交，所以李顯龍對這趟行程非常低調，但是根據了
解，雙方討論的話題應該跟兩岸有關。另外，李顯龍今天中午、也跟國民
黨主席連戰餐敘，晚上還將接受陳水扁總統在官邸設宴款待。上午十點鐘
，在國安人員的護送下，李顯龍搭著黑頭車進入總統府，與陳總統會晤，
晤談進行了一個小時，李顯龍的座車趕回下榻的圓山飯店，對於晤談內容
，總統府低調不做任何回應，據了解，雙方會談內容，可能觸及經濟交流
與兩岸議題，以及東亞的區域穩定。中午李顯龍夫婦接受國民黨主席連戰
午宴招待，在步出圓山飯店時，難得的揮手跟媒體打招呼，但對所有媒體
的發問，則一概不予回應。出席午宴的除了連戰夫婦，還有國民黨副主席
王金平，與台中市長胡志強、桃園縣長朱立崙。李顯龍希望台星之間加強
經貿往來下午李顯龍與星國國防部長張志賢也前往拜會國防部長李傑，就
加強兩國的軍事交流合作交換意見。晚間則前往玉山官邸接受陳總統晚宴
，李顯龍一行人預計明天搭機離台，結束四天三夜的訪問。來台灣訪問的
新加坡副總理李顯龍，今天上午到總統府、跟陳水扁總統會面。因為我國
跟新加坡沒有邦交，所以李顯龍對這趟行程非常低調，但是根據了解，雙
方討論的話題應該跟兩岸有關。另外，李顯龍今天中午、也跟國民黨主席
連戰餐敘，晚上還將接受陳水扁總統在官邸設宴款待。上午十點鐘，在國
安人員的護送下，李顯龍搭著黑頭車進入總統府，與陳總統會晤，晤談進
行了一個小時，李顯龍的座車趕回下榻的圓山飯店，對於晤談內容，總統
府低調不做任何回應，據了解，雙方會談內容，可能觸及經濟交流與兩岸
議題，以及東亞的區域穩定。中午李顯龍夫婦接受國民黨主席連戰午宴招
待，在步出圓山飯店時，難得的揮手跟媒體打招呼，但對所有媒體的發問
，則一概不予回應。出席午宴的除了連戰夫婦，還有國民黨副主席王金平
，與台中市長胡志強、桃園縣長朱立崙。李顯龍希望台星之間加強經貿往
來下午李顯龍與星國國防部長張志賢也前往拜會國防部長李傑，就加強兩
國的軍事交流合作交換意見。晚間則前往玉山官邸接受陳總統晚宴，李顯
龍一行人預計明天搭機離台，結束四天三夜的訪問。來台灣訪問的新加坡
副總理李顯龍，今天上午到總統府、跟陳水扁總統會面。因為我國跟新加
坡沒有邦交，所以李顯龍對這趟行程非常低調，但是根據了解，雙方討論
的話題應該跟兩岸有關。另外，李顯龍今天中午、也跟國民黨主席連戰餐
敘，晚上還將接受陳水扁總統在官邸設宴款待。上午十點鐘，在國安人員
的護送下，李顯龍搭著黑頭車進入總統府，與陳總統會晤，晤談進行了一
個小時，李顯龍的座車趕回下榻的圓山飯店，對於晤談內容，總統府低調
不做任何回應，據了解，雙方會談內容，可能觸及經濟交流與兩岸議題，
以及東亞的區域穩定。中午李顯龍夫婦接受國民黨主席連戰午宴招待，在
步出圓山飯店時，難得的揮手跟媒體打招呼，但對所有媒體的發問，則一
概不予回應。出席午宴的除了連戰夫婦，還有國民黨副主席王金平，與台
中市長胡志強、桃園縣長朱立崙。李顯龍希望台星之間加強經貿往來下午
李顯龍與星國國防部長張志賢也前往拜會國防部長李傑，就加強兩國的軍
事交流合作交換意見。晚間則前往玉山官邸接受陳總統晚宴，李顯龍一行
人預計明天搭機離台，結束四天三夜的訪問。來台灣訪問的新加坡副總理
李顯龍，今天上午到總統府、跟陳水扁總統會面。因為我國跟新加坡沒有
邦交，所以李顯龍對這趟行程非常低調，但是根據了解，雙方討論的話題
應該跟兩岸有關。另外，李顯龍今天中午、也跟國民黨主席連戰餐敘，晚
上還將接受陳水扁總統在官邸設宴款待。上午十點鐘，在國安人員的護送
下，李顯龍搭著黑頭車進入總統府，與陳總統會晤，晤談進行了一個小時
，李顯龍的座車趕回下榻的圓山飯店，對於晤談內容，總統府低調不做任
何回應，據了解，雙方會談內容，可能觸及經濟交流與兩岸議題，以及東
亞的區域穩定。中午李顯龍夫婦接受國民黨主席連戰午宴招待，在步出圓
山飯店時，難得的揮手跟媒體打招呼，但對所有媒體的發問，則一概不予
回應。出席午宴的除了連戰夫婦，還有國民黨副主席王金平，與台中市長
胡志強、桃園縣長朱立崙。李顯龍希望台星之間加強經貿往來下午李顯龍
與星國國防部長張志賢也前往拜會國防部長李傑，就加強兩國的軍事交流
合作交換意見。晚間則前往玉山官邸接受陳總統晚宴，李顯龍一行人預計
明天搭機離台，結束四天三夜的訪問。來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍
，今天上午到總統府、跟陳水扁總統會面。因為我國跟新加坡沒有邦交，
所以李顯龍對這趟行程非常低調，但是根據了解，雙方討論的話題應該跟
兩岸有關。另外，李顯龍今天中午、也跟國民黨主席連戰餐敘，晚上還將
接受陳水扁總統在官邸設宴款待。上午十點鐘，在國安人員的護送下，李
顯龍搭著黑頭車進入總統府，與陳總統會晤，晤談進行了一個小時，李顯
龍的座車趕回下榻的圓山飯店，對於晤談內容，總統府低調不做任何回應
，據了解，雙方會談內容，可能觸及經濟交流與兩岸議題，以及東亞的區
域穩定。中午李顯龍夫婦接受國民黨主席連戰午宴招待，在步出圓山飯店
時，難得的揮手跟媒體打招呼，但對所有媒體的發問，則一概不予回應。
出席午宴的除了連戰夫婦，還有國民黨副主席王金平，與台中市長胡志強
、桃園縣長朱立崙。李顯龍希望台星之間加強經貿往來下午李顯龍與星國
國防部長張志賢也前往拜會國防部長李傑，就加強兩國的軍事交流合作交
換意見。晚間則前往玉山官邸接受陳總統晚宴，李顯龍一行人預計明天搭
機離台，結束四天三夜的訪問。來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，今天
上午到總統府、跟陳水扁總統會面。因為我國跟新加坡沒有邦交，所以李
顯龍對這趟行程非常低調，但是根據了解，雙方討論的話題應該跟兩岸有
關。另外，李顯龍今天中午、也跟國民黨主席連戰餐敘，晚上還將接受陳
水扁總統在官邸設宴款待。上午十點鐘，在國安人員的護送下，李顯龍搭
著黑頭車進入總統府，與陳總統會晤，晤談進行了一個小時，李顯龍的座
車趕回下榻的圓山飯店，對於晤談內容，總統府低調不做任何回應，據了
解，雙方會談內容，可能觸及經濟交流與兩岸議題，以及東亞的區域穩定
。中午李顯龍夫婦接受國民黨主席連戰午宴招待，在步出圓山飯店時，難
得的揮手跟媒體打招呼，但對所有媒體的發問，則一概不予回應。出席午
宴的除了連戰夫婦，還有國民黨副主席王金平，與台中市長胡志強、桃園
縣長朱立崙。李顯龍希望台星之間加強經貿往來下午李顯龍與星國國防部
長張志賢也前往拜會國防部長李傑，就加強兩國的軍事交流合作交換意見
。晚間則前往玉山官邸接受陳總統晚宴，李顯龍一行人預計明天搭機離台
，結束四天三夜的訪問。來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，今天上午到
總統府、跟陳水扁總統會面。因為我國跟新加坡沒有邦交，所以李顯龍對
這趟行程非常低調，但是根據了解，雙方討論的話題應該跟兩岸有關。另
外，李顯龍今天中午、也跟國民黨主席連戰餐敘，晚上還將接受陳水扁總
統在官邸設宴款待。上午十點鐘，在國安人員的護送下，李顯龍搭著黑頭
車進入總統府，與陳總統會晤，晤談進行了一個小時，李顯龍的座車趕回
下榻的圓山飯店，對於晤談內容，總統府低調不做任何回應，據了解，雙
方會談內容，可能觸及經濟交流與兩岸議題，以及東亞的區域穩定。中午
李顯龍夫婦接受國民黨主席連戰午宴招待，在步出圓山飯店時，難得的揮
手跟媒體打招呼，但對所有媒體的發問，則一概不予回應。出席午宴的除
了連戰夫婦，還有國民黨副主席王金平，與台中市長胡志強、桃園縣長朱
立崙。李顯龍希望台星之間加強經貿往來下午李顯龍與星國國防部長張志
賢也前往拜會國防部長李傑，就加強兩國的軍事交流合作交換意見。晚間
則前往玉山官邸接受陳總統晚宴，李顯龍一行人預計明天搭機離台，結束
四天三夜的訪問。
