目前很多災區在大水過後，都反而變得無水可用。像是在南投縣的原住民
部落、民眾不但一個多星期不能洗澡，連喝的都是雨水。仁愛鄉親愛段的
聯外道路好不容易搶通，水管運進來之後，部落族人靠集體力量將一根根
長達約三公尺長的水管，扛上山到部落四公里外的水源頭接水，雖然水質
石灰跟土石含量很重，但是，有水至少比沒水好。隔了好幾座山頭的武界
部落，他們的簡易自來水設備，被一場挾帶大量漂流木的土石流，和暴漲
的溪水，徹底毀壞，年輕力壯的族人兵分三路找水源，面對連續幾次的大
災難，他們的無力感愈來愈重。仁愛鄉力行段的慈峰部落，道路也完全阻
隔，民生物資全部仰賴直升機空投，不過現在他們最缺的，是民生用水。
慈峰部落的居民已經一個禮拜沒有洗澡了，現在他們只能寄望道路還能夠
通行的時候，水管能夠早一點運進來，讓他們早日遠離缺水之苦。公視新
聞伊書兒部拉路揚採訪報導。目前很多災區在大水過後，都反而變得無水
可用。像是在南投縣的原住民部落、民眾不但一個多星期不能洗澡，連喝
的都是雨水。仁愛鄉親愛段的聯外道路好不容易搶通，水管運進來之後，
部落族人靠集體力量將一根根長達約三公尺長的水管，扛上山到部落四公
里外的水源頭接水，雖然水質石灰跟土石含量很重，但是，有水至少比沒
水好。隔了好幾座山頭的武界部落，他們的簡易自來水設備，被一場挾帶
大量漂流木的土石流，和暴漲的溪水，徹底毀壞，年輕力壯的族人兵分三
路找水源，面對連續幾次的大災難，他們的無力感愈來愈重。仁愛鄉力行
段的慈峰部落，道路也完全阻隔，民生物資全部仰賴直升機空投，不過現
在他們最缺的，是民生用水。慈峰部落的居民已經一個禮拜沒有洗澡了，
現在他們只能寄望道路還能夠通行的時候，水管能夠早一點運進來，讓他
們早日遠離缺水之苦。公視新聞伊書兒部拉路揚採訪報導。目前很多災區
在大水過後，都反而變得無水可用。像是在南投縣的原住民部落、民眾不
但一個多星期不能洗澡，連喝的都是雨水。仁愛鄉親愛段的聯外道路好不
容易搶通，水管運進來之後，部落族人靠集體力量將一根根長達約三公尺
長的水管，扛上山到部落四公里外的水源頭接水，雖然水質石灰跟土石含
量很重，但是，有水至少比沒水好。隔了好幾座山頭的武界部落，他們的
簡易自來水設備，被一場挾帶大量漂流木的土石流，和暴漲的溪水，徹底
毀壞，年輕力壯的族人兵分三路找水源，面對連續幾次的大災難，他們的
無力感愈來愈重。仁愛鄉力行段的慈峰部落，道路也完全阻隔，民生物資
全部仰賴直升機空投，不過現在他們最缺的，是民生用水。慈峰部落的居
民已經一個禮拜沒有洗澡了，現在他們只能寄望道路還能夠通行的時候，
水管能夠早一點運進來，讓他們早日遠離缺水之苦。公視新聞伊書兒部拉
路揚採訪報導。目前很多災區在大水過後，都反而變得無水可用。像是在
南投縣的原住民部落、民眾不但一個多星期不能洗澡，連喝的都是雨水。
仁愛鄉親愛段的聯外道路好不容易搶通，水管運進來之後，部落族人靠集
體力量將一根根長達約三公尺長的水管，扛上山到部落四公里外的水源頭
接水，雖然水質石灰跟土石含量很重，但是，有水至少比沒水好。隔了好
幾座山頭的武界部落，他們的簡易自來水設備，被一場挾帶大量漂流木的
土石流，和暴漲的溪水，徹底毀壞，年輕力壯的族人兵分三路找水源，面
對連續幾次的大災難，他們的無力感愈來愈重。仁愛鄉力行段的慈峰部落
，道路也完全阻隔，民生物資全部仰賴直升機空投，不過現在他們最缺的
，是民生用水。慈峰部落的居民已經一個禮拜沒有洗澡了，現在他們只能
寄望道路還能夠通行的時候，水管能夠早一點運進來，讓他們早日遠離缺
水之苦。公視新聞伊書兒部拉路揚採訪報導。目前很多災區在大水過後，
都反而變得無水可用。像是在南投縣的原住民部落、民眾不但一個多星期
不能洗澡，連喝的都是雨水。仁愛鄉親愛段的聯外道路好不容易搶通，水
管運進來之後，部落族人靠集體力量將一根根長達約三公尺長的水管，扛
上山到部落四公里外的水源頭接水，雖然水質石灰跟土石含量很重，但是
，有水至少比沒水好。隔了好幾座山頭的武界部落，他們的簡易自來水設
備，被一場挾帶大量漂流木的土石流，和暴漲的溪水，徹底毀壞，年輕力
壯的族人兵分三路找水源，面對連續幾次的大災難，他們的無力感愈來愈
重。仁愛鄉力行段的慈峰部落，道路也完全阻隔，民生物資全部仰賴直升
機空投，不過現在他們最缺的，是民生用水。慈峰部落的居民已經一個禮
拜沒有洗澡了，現在他們只能寄望道路還能夠通行的時候，水管能夠早一
點運進來，讓他們早日遠離缺水之苦。公視新聞伊書兒部拉路揚採訪報導
。目前很多災區在大水過後，都反而變得無水可用。像是在南投縣的原住
民部落、民眾不但一個多星期不能洗澡，連喝的都是雨水。仁愛鄉親愛段
的聯外道路好不容易搶通，水管運進來之後，部落族人靠集體力量將一根
根長達約三公尺長的水管，扛上山到部落四公里外的水源頭接水，雖然水
質石灰跟土石含量很重，但是，有水至少比沒水好。隔了好幾座山頭的武
界部落，他們的簡易自來水設備，被一場挾帶大量漂流木的土石流，和暴
漲的溪水，徹底毀壞，年輕力壯的族人兵分三路找水源，面對連續幾次的
大災難，他們的無力感愈來愈重。仁愛鄉力行段的慈峰部落，道路也完全
阻隔，民生物資全部仰賴直升機空投，不過現在他們最缺的，是民生用水
。慈峰部落的居民已經一個禮拜沒有洗澡了，現在他們只能寄望道路還能
夠通行的時候，水管能夠早一點運進來，讓他們早日遠離缺水之苦。公視
新聞伊書兒部拉路揚採訪報導。目前很多災區在大水過後，都反而變得無
水可用。像是在南投縣的原住民部落、民眾不但一個多星期不能洗澡，連
喝的都是雨水。仁愛鄉親愛段的聯外道路好不容易搶通，水管運進來之後
，部落族人靠集體力量將一根根長達約三公尺長的水管，扛上山到部落四
公里外的水源頭接水，雖然水質石灰跟土石含量很重，但是，有水至少比
沒水好。隔了好幾座山頭的武界部落，他們的簡易自來水設備，被一場挾
帶大量漂流木的土石流，和暴漲的溪水，徹底毀壞，年輕力壯的族人兵分
三路找水源，面對連續幾次的大災難，他們的無力感愈來愈重。仁愛鄉力
行段的慈峰部落，道路也完全阻隔，民生物資全部仰賴直升機空投，不過
現在他們最缺的，是民生用水。慈峰部落的居民已經一個禮拜沒有洗澡了
，現在他們只能寄望道路還能夠通行的時候，水管能夠早一點運進來，讓
他們早日遠離缺水之苦。公視新聞伊書兒部拉路揚採訪報導。
