九二一大地震以來，政府花了很多資源、來宣導土石流教育，但成效顯然
不夠好。像這次災情嚴重的高雄縣大津村，有近兩百位民眾，淹水時竟然
全部衝向最容易發生土石流的地點，卻不知道自己身處極大危險。這裡是
高雄縣六龜鄉大津村山邊的一座廟，緊鄰之後就是一塊大雨沖刷的陡坡地
，但這座廟卻是前幾天水災最危急的時候民眾離家奔向躲避的目的地。過
去幾年台灣不斷發生土石流，政府與學術界透入宣導，希望提昇民眾知識
以便緊要關頭還有基本判斷力逃命。但是大津村一直到七月八日也就是大
水過後，村長才很新鮮的第一次接到防災電話。由於九年國民教育實施時
這裡地處偏遠很多人放棄讀書，到現在六百人的村落有投票權的人有一半
是文盲，很多人看報紙紙能看照片，連這張海軍蛙人搶救水閘門也難以解
讀正確。這使得政府要推廣防災以及動員規劃撤退編組在這裡幾乎沒有任
何績效。其實大津村民拼命往土石流就要發生的地方集中逃難固然有人是
無知，但另一方面也是因為村落一邊是山但另一邊是荖濃溪，溪水更讓他
們害怕。像這樣的村落與這樣的村民台灣只有大津村嗎？看看中部災情就
知道恐怕不止，將來要如何幫助他們更了解土石流，恐怕不是在都市的博
物館辦展覽就能達到效果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。九二一大地
震以來，政府花了很多資源、來宣導土石流教育，但成效顯然不夠好。像
這次災情嚴重的高雄縣大津村，有近兩百位民眾，淹水時竟然全部衝向最
容易發生土石流的地點，卻不知道自己身處極大危險。這裡是高雄縣六龜
鄉大津村山邊的一座廟，緊鄰之後就是一塊大雨沖刷的陡坡地，但這座廟
卻是前幾天水災最危急的時候民眾離家奔向躲避的目的地。過去幾年台灣
不斷發生土石流，政府與學術界透入宣導，希望提昇民眾知識以便緊要關
頭還有基本判斷力逃命。但是大津村一直到七月八日也就是大水過後，村
長才很新鮮的第一次接到防災電話。由於九年國民教育實施時這裡地處偏
遠很多人放棄讀書，到現在六百人的村落有投票權的人有一半是文盲，很
多人看報紙紙能看照片，連這張海軍蛙人搶救水閘門也難以解讀正確。這
使得政府要推廣防災以及動員規劃撤退編組在這裡幾乎沒有任何績效。其
實大津村民拼命往土石流就要發生的地方集中逃難固然有人是無知，但另
一方面也是因為村落一邊是山但另一邊是荖濃溪，溪水更讓他們害怕。像
這樣的村落與這樣的村民台灣只有大津村嗎？看看中部災情就知道恐怕不
止，將來要如何幫助他們更了解土石流，恐怕不是在都市的博物館辦展覽
就能達到效果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。九二一大地震以來，政
府花了很多資源、來宣導土石流教育，但成效顯然不夠好。像這次災情嚴
重的高雄縣大津村，有近兩百位民眾，淹水時竟然全部衝向最容易發生土
石流的地點，卻不知道自己身處極大危險。這裡是高雄縣六龜鄉大津村山
邊的一座廟，緊鄰之後就是一塊大雨沖刷的陡坡地，但這座廟卻是前幾天
水災最危急的時候民眾離家奔向躲避的目的地。過去幾年台灣不斷發生土
石流，政府與學術界透入宣導，希望提昇民眾知識以便緊要關頭還有基本
判斷力逃命。但是大津村一直到七月八日也就是大水過後，村長才很新鮮
的第一次接到防災電話。由於九年國民教育實施時這裡地處偏遠很多人放
棄讀書，到現在六百人的村落有投票權的人有一半是文盲，很多人看報紙
紙能看照片，連這張海軍蛙人搶救水閘門也難以解讀正確。這使得政府要
推廣防災以及動員規劃撤退編組在這裡幾乎沒有任何績效。其實大津村民
拼命往土石流就要發生的地方集中逃難固然有人是無知，但另一方面也是
因為村落一邊是山但另一邊是荖濃溪，溪水更讓他們害怕。像這樣的村落
與這樣的村民台灣只有大津村嗎？看看中部災情就知道恐怕不止，將來要
如何幫助他們更了解土石流，恐怕不是在都市的博物館辦展覽就能達到效
果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。九二一大地震以來，政府花了很多
資源、來宣導土石流教育，但成效顯然不夠好。像這次災情嚴重的高雄縣
大津村，有近兩百位民眾，淹水時竟然全部衝向最容易發生土石流的地點
，卻不知道自己身處極大危險。這裡是高雄縣六龜鄉大津村山邊的一座廟
，緊鄰之後就是一塊大雨沖刷的陡坡地，但這座廟卻是前幾天水災最危急
的時候民眾離家奔向躲避的目的地。過去幾年台灣不斷發生土石流，政府
與學術界透入宣導，希望提昇民眾知識以便緊要關頭還有基本判斷力逃命
。但是大津村一直到七月八日也就是大水過後，村長才很新鮮的第一次接
到防災電話。由於九年國民教育實施時這裡地處偏遠很多人放棄讀書，到
現在六百人的村落有投票權的人有一半是文盲，很多人看報紙紙能看照片
，連這張海軍蛙人搶救水閘門也難以解讀正確。這使得政府要推廣防災以
及動員規劃撤退編組在這裡幾乎沒有任何績效。其實大津村民拼命往土石
流就要發生的地方集中逃難固然有人是無知，但另一方面也是因為村落一
邊是山但另一邊是荖濃溪，溪水更讓他們害怕。像這樣的村落與這樣的村
民台灣只有大津村嗎？看看中部災情就知道恐怕不止，將來要如何幫助他
們更了解土石流，恐怕不是在都市的博物館辦展覽就能達到效果。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。九二一大地震以來，政府花了很多資源、來宣
導土石流教育，但成效顯然不夠好。像這次災情嚴重的高雄縣大津村，有
近兩百位民眾，淹水時竟然全部衝向最容易發生土石流的地點，卻不知道
自己身處極大危險。這裡是高雄縣六龜鄉大津村山邊的一座廟，緊鄰之後
就是一塊大雨沖刷的陡坡地，但這座廟卻是前幾天水災最危急的時候民眾
離家奔向躲避的目的地。過去幾年台灣不斷發生土石流，政府與學術界透
入宣導，希望提昇民眾知識以便緊要關頭還有基本判斷力逃命。但是大津
村一直到七月八日也就是大水過後，村長才很新鮮的第一次接到防災電話
。由於九年國民教育實施時這裡地處偏遠很多人放棄讀書，到現在六百人
的村落有投票權的人有一半是文盲，很多人看報紙紙能看照片，連這張海
軍蛙人搶救水閘門也難以解讀正確。這使得政府要推廣防災以及動員規劃
撤退編組在這裡幾乎沒有任何績效。其實大津村民拼命往土石流就要發生
的地方集中逃難固然有人是無知，但另一方面也是因為村落一邊是山但另
一邊是荖濃溪，溪水更讓他們害怕。像這樣的村落與這樣的村民台灣只有
大津村嗎？看看中部災情就知道恐怕不止，將來要如何幫助他們更了解土
石流，恐怕不是在都市的博物館辦展覽就能達到效果。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。九二一大地震以來，政府花了很多資源、來宣導土石流教
育，但成效顯然不夠好。像這次災情嚴重的高雄縣大津村，有近兩百位民
眾，淹水時竟然全部衝向最容易發生土石流的地點，卻不知道自己身處極
大危險。這裡是高雄縣六龜鄉大津村山邊的一座廟，緊鄰之後就是一塊大
雨沖刷的陡坡地，但這座廟卻是前幾天水災最危急的時候民眾離家奔向躲
避的目的地。過去幾年台灣不斷發生土石流，政府與學術界透入宣導，希
望提昇民眾知識以便緊要關頭還有基本判斷力逃命。但是大津村一直到七
月八日也就是大水過後，村長才很新鮮的第一次接到防災電話。由於九年
國民教育實施時這裡地處偏遠很多人放棄讀書，到現在六百人的村落有投
票權的人有一半是文盲，很多人看報紙紙能看照片，連這張海軍蛙人搶救
水閘門也難以解讀正確。這使得政府要推廣防災以及動員規劃撤退編組在
這裡幾乎沒有任何績效。其實大津村民拼命往土石流就要發生的地方集中
逃難固然有人是無知，但另一方面也是因為村落一邊是山但另一邊是荖濃
溪，溪水更讓他們害怕。像這樣的村落與這樣的村民台灣只有大津村嗎？
看看中部災情就知道恐怕不止，將來要如何幫助他們更了解土石流，恐怕
不是在都市的博物館辦展覽就能達到效果。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。九二一大地震以來，政府花了很多資源、來宣導土石流教育，但成效
顯然不夠好。像這次災情嚴重的高雄縣大津村，有近兩百位民眾，淹水時
竟然全部衝向最容易發生土石流的地點，卻不知道自己身處極大危險。這
裡是高雄縣六龜鄉大津村山邊的一座廟，緊鄰之後就是一塊大雨沖刷的陡
坡地，但這座廟卻是前幾天水災最危急的時候民眾離家奔向躲避的目的地
。過去幾年台灣不斷發生土石流，政府與學術界透入宣導，希望提昇民眾
知識以便緊要關頭還有基本判斷力逃命。但是大津村一直到七月八日也就
是大水過後，村長才很新鮮的第一次接到防災電話。由於九年國民教育實
施時這裡地處偏遠很多人放棄讀書，到現在六百人的村落有投票權的人有
一半是文盲，很多人看報紙紙能看照片，連這張海軍蛙人搶救水閘門也難
以解讀正確。這使得政府要推廣防災以及動員規劃撤退編組在這裡幾乎沒
有任何績效。其實大津村民拼命往土石流就要發生的地方集中逃難固然有
人是無知，但另一方面也是因為村落一邊是山但另一邊是荖濃溪，溪水更
讓他們害怕。像這樣的村落與這樣的村民台灣只有大津村嗎？看看中部災
情就知道恐怕不止，將來要如何幫助他們更了解土石流，恐怕不是在都市
的博物館辦展覽就能達到效果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。九二一
大地震以來，政府花了很多資源、來宣導土石流教育，但成效顯然不夠好
。像這次災情嚴重的高雄縣大津村，有近兩百位民眾，淹水時竟然全部衝
向最容易發生土石流的地點，卻不知道自己身處極大危險。這裡是高雄縣
六龜鄉大津村山邊的一座廟，緊鄰之後就是一塊大雨沖刷的陡坡地，但這
座廟卻是前幾天水災最危急的時候民眾離家奔向躲避的目的地。過去幾年
台灣不斷發生土石流，政府與學術界透入宣導，希望提昇民眾知識以便緊
要關頭還有基本判斷力逃命。但是大津村一直到七月八日也就是大水過後
，村長才很新鮮的第一次接到防災電話。由於九年國民教育實施時這裡地
處偏遠很多人放棄讀書，到現在六百人的村落有投票權的人有一半是文盲
，很多人看報紙紙能看照片，連這張海軍蛙人搶救水閘門也難以解讀正確
。這使得政府要推廣防災以及動員規劃撤退編組在這裡幾乎沒有任何績效
。其實大津村民拼命往土石流就要發生的地方集中逃難固然有人是無知，
但另一方面也是因為村落一邊是山但另一邊是荖濃溪，溪水更讓他們害怕
。像這樣的村落與這樣的村民台灣只有大津村嗎？看看中部災情就知道恐
怕不止，將來要如何幫助他們更了解土石流，恐怕不是在都市的博物館辦
展覽就能達到效果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。九二一大地震以來
，政府花了很多資源、來宣導土石流教育，但成效顯然不夠好。像這次災
情嚴重的高雄縣大津村，有近兩百位民眾，淹水時竟然全部衝向最容易發
生土石流的地點，卻不知道自己身處極大危險。這裡是高雄縣六龜鄉大津
村山邊的一座廟，緊鄰之後就是一塊大雨沖刷的陡坡地，但這座廟卻是前
幾天水災最危急的時候民眾離家奔向躲避的目的地。過去幾年台灣不斷發
生土石流，政府與學術界透入宣導，希望提昇民眾知識以便緊要關頭還有
基本判斷力逃命。但是大津村一直到七月八日也就是大水過後，村長才很
新鮮的第一次接到防災電話。由於九年國民教育實施時這裡地處偏遠很多
人放棄讀書，到現在六百人的村落有投票權的人有一半是文盲，很多人看
報紙紙能看照片，連這張海軍蛙人搶救水閘門也難以解讀正確。這使得政
府要推廣防災以及動員規劃撤退編組在這裡幾乎沒有任何績效。其實大津
村民拼命往土石流就要發生的地方集中逃難固然有人是無知，但另一方面
也是因為村落一邊是山但另一邊是荖濃溪，溪水更讓他們害怕。像這樣的
村落與這樣的村民台灣只有大津村嗎？看看中部災情就知道恐怕不止，將
來要如何幫助他們更了解土石流，恐怕不是在都市的博物館辦展覽就能達
到效果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。九二一大地震以來，政府花了
很多資源、來宣導土石流教育，但成效顯然不夠好。像這次災情嚴重的高
雄縣大津村，有近兩百位民眾，淹水時竟然全部衝向最容易發生土石流的
地點，卻不知道自己身處極大危險。這裡是高雄縣六龜鄉大津村山邊的一
座廟，緊鄰之後就是一塊大雨沖刷的陡坡地，但這座廟卻是前幾天水災最
危急的時候民眾離家奔向躲避的目的地。過去幾年台灣不斷發生土石流，
政府與學術界透入宣導，希望提昇民眾知識以便緊要關頭還有基本判斷力
逃命。但是大津村一直到七月八日也就是大水過後，村長才很新鮮的第一
次接到防災電話。由於九年國民教育實施時這裡地處偏遠很多人放棄讀書
，到現在六百人的村落有投票權的人有一半是文盲，很多人看報紙紙能看
照片，連這張海軍蛙人搶救水閘門也難以解讀正確。這使得政府要推廣防
災以及動員規劃撤退編組在這裡幾乎沒有任何績效。其實大津村民拼命往
土石流就要發生的地方集中逃難固然有人是無知，但另一方面也是因為村
落一邊是山但另一邊是荖濃溪，溪水更讓他們害怕。像這樣的村落與這樣
的村民台灣只有大津村嗎？看看中部災情就知道恐怕不止，將來要如何幫
助他們更了解土石流，恐怕不是在都市的博物館辦展覽就能達到效果。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。
