俄羅斯石油大亨霍多柯夫斯基，上個週末被逮捕的事件，持續在政壇和股
市發燒。俄國總統蒲亭，星期四批准了總統幕僚長，也是改革派大將佛羅
辛的辭呈，另外，俄羅斯總檢察長還下令，凍結霍多柯夫斯基、所持有的
尤克斯石油公司股票，星期四的俄羅斯股市也因此重挫。示威者有的喊著
口號，有的人在街頭擺上蠟燭和鮮花，抗議俄國政府逮捕霍多柯夫斯基的
行動。(政府)說這是法律之前人人平等的例證，真是的。。。。騙誰呀
！霍多柯夫斯基被指控詐欺和逃稅等七項罪名，在上個週末被逮捕。但是
當地媒體報導，他是因為以金錢支援反對蒲亭總統的政黨，才遭到克里姆
林宮的報復。此外，俄羅斯總檢察長更在星期四下令，凍結霍多柯夫斯基
和他的關係人所持有百分之44的尤克斯石油公司股票。尤克斯石油公司
立刻發表抗議聲明。我們認為這粗暴地違反了憲法和法律。這個事件讓克
林姆林宮當局和俄國大企業之間的鬥爭進入白熱化階段，也震動了俄國股
市。蒲亭總統為了安定企業界的人心，特地在克林姆林宮和業界領袖會談
，強調政府是在打擊非法，而財產私有化的政策不會走回頭路。不過，星
期四的俄國股市還是重挫百分之八。事情還不只如此。在總檢察長下令凍
結霍多柯夫斯基股票的幾個小時之後，克里姆林宮也正式宣佈，總統幕僚
長佛羅辛辭職下臺。佛羅辛在前總統葉爾辛時代就進入克里姆林宮任職，
和霍多柯夫斯基同屬改革派。他的去職，象徵葉爾辛時代正式劃下句點，
也顯示蒲亭更進一步鞏固了自己的權力。蒲亭稍後已經任命前克里姆林宮
主管經濟事務的第一副幕僚長麥維德夫，接任佛羅辛的職缺。俄羅斯石油
大亨霍多柯夫斯基，上個週末被逮捕的事件，持續在政壇和股市發燒。俄
國總統蒲亭，星期四批准了總統幕僚長，也是改革派大將佛羅辛的辭呈，
另外，俄羅斯總檢察長還下令，凍結霍多柯夫斯基、所持有的尤克斯石油
公司股票，星期四的俄羅斯股市也因此重挫。示威者有的喊著口號，有的
人在街頭擺上蠟燭和鮮花，抗議俄國政府逮捕霍多柯夫斯基的行動。(政
府)說這是法律之前人人平等的例證，真是的。。。。騙誰呀！霍多柯夫
斯基被指控詐欺和逃稅等七項罪名，在上個週末被逮捕。但是當地媒體報
導，他是因為以金錢支援反對蒲亭總統的政黨，才遭到克里姆林宮的報復
。此外，俄羅斯總檢察長更在星期四下令，凍結霍多柯夫斯基和他的關係
人所持有百分之44的尤克斯石油公司股票。尤克斯石油公司立刻發表抗
議聲明。我們認為這粗暴地違反了憲法和法律。這個事件讓克林姆林宮當
局和俄國大企業之間的鬥爭進入白熱化階段，也震動了俄國股市。蒲亭總
統為了安定企業界的人心，特地在克林姆林宮和業界領袖會談，強調政府
是在打擊非法，而財產私有化的政策不會走回頭路。不過，星期四的俄國
股市還是重挫百分之八。事情還不只如此。在總檢察長下令凍結霍多柯夫
斯基股票的幾個小時之後，克里姆林宮也正式宣佈，總統幕僚長佛羅辛辭
職下臺。佛羅辛在前總統葉爾辛時代就進入克里姆林宮任職，和霍多柯夫
斯基同屬改革派。他的去職，象徵葉爾辛時代正式劃下句點，也顯示蒲亭
更進一步鞏固了自己的權力。蒲亭稍後已經任命前克里姆林宮主管經濟事
務的第一副幕僚長麥維德夫，接任佛羅辛的職缺。俄羅斯石油大亨霍多柯
夫斯基，上個週末被逮捕的事件，持續在政壇和股市發燒。俄國總統蒲亭
，星期四批准了總統幕僚長，也是改革派大將佛羅辛的辭呈，另外，俄羅
斯總檢察長還下令，凍結霍多柯夫斯基、所持有的尤克斯石油公司股票，
星期四的俄羅斯股市也因此重挫。示威者有的喊著口號，有的人在街頭擺
上蠟燭和鮮花，抗議俄國政府逮捕霍多柯夫斯基的行動。(政府)說這是
法律之前人人平等的例證，真是的。。。。騙誰呀！霍多柯夫斯基被指控
詐欺和逃稅等七項罪名，在上個週末被逮捕。但是當地媒體報導，他是因
為以金錢支援反對蒲亭總統的政黨，才遭到克里姆林宮的報復。此外，俄
羅斯總檢察長更在星期四下令，凍結霍多柯夫斯基和他的關係人所持有百
分之44的尤克斯石油公司股票。尤克斯石油公司立刻發表抗議聲明。我
們認為這粗暴地違反了憲法和法律。這個事件讓克林姆林宮當局和俄國大
企業之間的鬥爭進入白熱化階段，也震動了俄國股市。蒲亭總統為了安定
企業界的人心，特地在克林姆林宮和業界領袖會談，強調政府是在打擊非
法，而財產私有化的政策不會走回頭路。不過，星期四的俄國股市還是重
挫百分之八。事情還不只如此。在總檢察長下令凍結霍多柯夫斯基股票的
幾個小時之後，克里姆林宮也正式宣佈，總統幕僚長佛羅辛辭職下臺。佛
羅辛在前總統葉爾辛時代就進入克里姆林宮任職，和霍多柯夫斯基同屬改
革派。他的去職，象徵葉爾辛時代正式劃下句點，也顯示蒲亭更進一步鞏
固了自己的權力。蒲亭稍後已經任命前克里姆林宮主管經濟事務的第一副
幕僚長麥維德夫，接任佛羅辛的職缺。俄羅斯石油大亨霍多柯夫斯基，上
個週末被逮捕的事件，持續在政壇和股市發燒。俄國總統蒲亭，星期四批
准了總統幕僚長，也是改革派大將佛羅辛的辭呈，另外，俄羅斯總檢察長
還下令，凍結霍多柯夫斯基、所持有的尤克斯石油公司股票，星期四的俄
羅斯股市也因此重挫。示威者有的喊著口號，有的人在街頭擺上蠟燭和鮮
花，抗議俄國政府逮捕霍多柯夫斯基的行動。(政府)說這是法律之前人
人平等的例證，真是的。。。。騙誰呀！霍多柯夫斯基被指控詐欺和逃稅
等七項罪名，在上個週末被逮捕。但是當地媒體報導，他是因為以金錢支
援反對蒲亭總統的政黨，才遭到克里姆林宮的報復。此外，俄羅斯總檢察
長更在星期四下令，凍結霍多柯夫斯基和他的關係人所持有百分之44的
尤克斯石油公司股票。尤克斯石油公司立刻發表抗議聲明。我們認為這粗
暴地違反了憲法和法律。這個事件讓克林姆林宮當局和俄國大企業之間的
鬥爭進入白熱化階段，也震動了俄國股市。蒲亭總統為了安定企業界的人
心，特地在克林姆林宮和業界領袖會談，強調政府是在打擊非法，而財產
私有化的政策不會走回頭路。不過，星期四的俄國股市還是重挫百分之八
。事情還不只如此。在總檢察長下令凍結霍多柯夫斯基股票的幾個小時之
後，克里姆林宮也正式宣佈，總統幕僚長佛羅辛辭職下臺。佛羅辛在前總
統葉爾辛時代就進入克里姆林宮任職，和霍多柯夫斯基同屬改革派。他的
去職，象徵葉爾辛時代正式劃下句點，也顯示蒲亭更進一步鞏固了自己的
權力。蒲亭稍後已經任命前克里姆林宮主管經濟事務的第一副幕僚長麥維
德夫，接任佛羅辛的職缺。俄羅斯石油大亨霍多柯夫斯基，上個週末被逮
捕的事件，持續在政壇和股市發燒。俄國總統蒲亭，星期四批准了總統幕
僚長，也是改革派大將佛羅辛的辭呈，另外，俄羅斯總檢察長還下令，凍
結霍多柯夫斯基、所持有的尤克斯石油公司股票，星期四的俄羅斯股市也
因此重挫。示威者有的喊著口號，有的人在街頭擺上蠟燭和鮮花，抗議俄
國政府逮捕霍多柯夫斯基的行動。(政府)說這是法律之前人人平等的例
證，真是的。。。。騙誰呀！霍多柯夫斯基被指控詐欺和逃稅等七項罪名
，在上個週末被逮捕。但是當地媒體報導，他是因為以金錢支援反對蒲亭
總統的政黨，才遭到克里姆林宮的報復。此外，俄羅斯總檢察長更在星期
四下令，凍結霍多柯夫斯基和他的關係人所持有百分之44的尤克斯石油
公司股票。尤克斯石油公司立刻發表抗議聲明。我們認為這粗暴地違反了
憲法和法律。這個事件讓克林姆林宮當局和俄國大企業之間的鬥爭進入白
熱化階段，也震動了俄國股市。蒲亭總統為了安定企業界的人心，特地在
克林姆林宮和業界領袖會談，強調政府是在打擊非法，而財產私有化的政
策不會走回頭路。不過，星期四的俄國股市還是重挫百分之八。事情還不
只如此。在總檢察長下令凍結霍多柯夫斯基股票的幾個小時之後，克里姆
林宮也正式宣佈，總統幕僚長佛羅辛辭職下臺。佛羅辛在前總統葉爾辛時
代就進入克里姆林宮任職，和霍多柯夫斯基同屬改革派。他的去職，象徵
葉爾辛時代正式劃下句點，也顯示蒲亭更進一步鞏固了自己的權力。蒲亭
稍後已經任命前克里姆林宮主管經濟事務的第一副幕僚長麥維德夫，接任
佛羅辛的職缺。俄羅斯石油大亨霍多柯夫斯基，上個週末被逮捕的事件，
持續在政壇和股市發燒。俄國總統蒲亭，星期四批准了總統幕僚長，也是
改革派大將佛羅辛的辭呈，另外，俄羅斯總檢察長還下令，凍結霍多柯夫
斯基、所持有的尤克斯石油公司股票，星期四的俄羅斯股市也因此重挫。
示威者有的喊著口號，有的人在街頭擺上蠟燭和鮮花，抗議俄國政府逮捕
霍多柯夫斯基的行動。(政府)說這是法律之前人人平等的例證，真是的
。。。。騙誰呀！霍多柯夫斯基被指控詐欺和逃稅等七項罪名，在上個週
末被逮捕。但是當地媒體報導，他是因為以金錢支援反對蒲亭總統的政黨
，才遭到克里姆林宮的報復。此外，俄羅斯總檢察長更在星期四下令，凍
結霍多柯夫斯基和他的關係人所持有百分之44的尤克斯石油公司股票。
尤克斯石油公司立刻發表抗議聲明。我們認為這粗暴地違反了憲法和法律
。這個事件讓克林姆林宮當局和俄國大企業之間的鬥爭進入白熱化階段，
也震動了俄國股市。蒲亭總統為了安定企業界的人心，特地在克林姆林宮
和業界領袖會談，強調政府是在打擊非法，而財產私有化的政策不會走回
頭路。不過，星期四的俄國股市還是重挫百分之八。事情還不只如此。在
總檢察長下令凍結霍多柯夫斯基股票的幾個小時之後，克里姆林宮也正式
宣佈，總統幕僚長佛羅辛辭職下臺。佛羅辛在前總統葉爾辛時代就進入克
里姆林宮任職，和霍多柯夫斯基同屬改革派。他的去職，象徵葉爾辛時代
正式劃下句點，也顯示蒲亭更進一步鞏固了自己的權力。蒲亭稍後已經任
命前克里姆林宮主管經濟事務的第一副幕僚長麥維德夫，接任佛羅辛的職
缺。俄羅斯石油大亨霍多柯夫斯基，上個週末被逮捕的事件，持續在政壇
和股市發燒。俄國總統蒲亭，星期四批准了總統幕僚長，也是改革派大將
佛羅辛的辭呈，另外，俄羅斯總檢察長還下令，凍結霍多柯夫斯基、所持
有的尤克斯石油公司股票，星期四的俄羅斯股市也因此重挫。示威者有的
喊著口號，有的人在街頭擺上蠟燭和鮮花，抗議俄國政府逮捕霍多柯夫斯
基的行動。(政府)說這是法律之前人人平等的例證，真是的。。。。騙
誰呀！霍多柯夫斯基被指控詐欺和逃稅等七項罪名，在上個週末被逮捕。
但是當地媒體報導，他是因為以金錢支援反對蒲亭總統的政黨，才遭到克
里姆林宮的報復。此外，俄羅斯總檢察長更在星期四下令，凍結霍多柯夫
斯基和他的關係人所持有百分之44的尤克斯石油公司股票。尤克斯石油
公司立刻發表抗議聲明。我們認為這粗暴地違反了憲法和法律。這個事件
讓克林姆林宮當局和俄國大企業之間的鬥爭進入白熱化階段，也震動了俄
國股市。蒲亭總統為了安定企業界的人心，特地在克林姆林宮和業界領袖
會談，強調政府是在打擊非法，而財產私有化的政策不會走回頭路。不過
，星期四的俄國股市還是重挫百分之八。事情還不只如此。在總檢察長下
令凍結霍多柯夫斯基股票的幾個小時之後，克里姆林宮也正式宣佈，總統
幕僚長佛羅辛辭職下臺。佛羅辛在前總統葉爾辛時代就進入克里姆林宮任
職，和霍多柯夫斯基同屬改革派。他的去職，象徵葉爾辛時代正式劃下句
點，也顯示蒲亭更進一步鞏固了自己的權力。蒲亭稍後已經任命前克里姆
林宮主管經濟事務的第一副幕僚長麥維德夫，接任佛羅辛的職缺。俄羅斯
石油大亨霍多柯夫斯基，上個週末被逮捕的事件，持續在政壇和股市發燒
。俄國總統蒲亭，星期四批准了總統幕僚長，也是改革派大將佛羅辛的辭
呈，另外，俄羅斯總檢察長還下令，凍結霍多柯夫斯基、所持有的尤克斯
石油公司股票，星期四的俄羅斯股市也因此重挫。示威者有的喊著口號，
有的人在街頭擺上蠟燭和鮮花，抗議俄國政府逮捕霍多柯夫斯基的行動。
(政府)說這是法律之前人人平等的例證，真是的。。。。騙誰呀！霍多
柯夫斯基被指控詐欺和逃稅等七項罪名，在上個週末被逮捕。但是當地媒
體報導，他是因為以金錢支援反對蒲亭總統的政黨，才遭到克里姆林宮的
報復。此外，俄羅斯總檢察長更在星期四下令，凍結霍多柯夫斯基和他的
關係人所持有百分之44的尤克斯石油公司股票。尤克斯石油公司立刻發
表抗議聲明。我們認為這粗暴地違反了憲法和法律。這個事件讓克林姆林
宮當局和俄國大企業之間的鬥爭進入白熱化階段，也震動了俄國股市。蒲
亭總統為了安定企業界的人心，特地在克林姆林宮和業界領袖會談，強調
政府是在打擊非法，而財產私有化的政策不會走回頭路。不過，星期四的
俄國股市還是重挫百分之八。事情還不只如此。在總檢察長下令凍結霍多
柯夫斯基股票的幾個小時之後，克里姆林宮也正式宣佈，總統幕僚長佛羅
辛辭職下臺。佛羅辛在前總統葉爾辛時代就進入克里姆林宮任職，和霍多
柯夫斯基同屬改革派。他的去職，象徵葉爾辛時代正式劃下句點，也顯示
蒲亭更進一步鞏固了自己的權力。蒲亭稍後已經任命前克里姆林宮主管經
濟事務的第一副幕僚長麥維德夫，接任佛羅辛的職缺。俄羅斯石油大亨霍
多柯夫斯基，上個週末被逮捕的事件，持續在政壇和股市發燒。俄國總統
蒲亭，星期四批准了總統幕僚長，也是改革派大將佛羅辛的辭呈，另外，
俄羅斯總檢察長還下令，凍結霍多柯夫斯基、所持有的尤克斯石油公司股
票，星期四的俄羅斯股市也因此重挫。示威者有的喊著口號，有的人在街
頭擺上蠟燭和鮮花，抗議俄國政府逮捕霍多柯夫斯基的行動。(政府)說
這是法律之前人人平等的例證，真是的。。。。騙誰呀！霍多柯夫斯基被
指控詐欺和逃稅等七項罪名，在上個週末被逮捕。但是當地媒體報導，他
是因為以金錢支援反對蒲亭總統的政黨，才遭到克里姆林宮的報復。此外
，俄羅斯總檢察長更在星期四下令，凍結霍多柯夫斯基和他的關係人所持
有百分之44的尤克斯石油公司股票。尤克斯石油公司立刻發表抗議聲明
。我們認為這粗暴地違反了憲法和法律。這個事件讓克林姆林宮當局和俄
國大企業之間的鬥爭進入白熱化階段，也震動了俄國股市。蒲亭總統為了
安定企業界的人心，特地在克林姆林宮和業界領袖會談，強調政府是在打
擊非法，而財產私有化的政策不會走回頭路。不過，星期四的俄國股市還
是重挫百分之八。事情還不只如此。在總檢察長下令凍結霍多柯夫斯基股
票的幾個小時之後，克里姆林宮也正式宣佈，總統幕僚長佛羅辛辭職下臺
。佛羅辛在前總統葉爾辛時代就進入克里姆林宮任職，和霍多柯夫斯基同
屬改革派。他的去職，象徵葉爾辛時代正式劃下句點，也顯示蒲亭更進一
步鞏固了自己的權力。蒲亭稍後已經任命前克里姆林宮主管經濟事務的第
一副幕僚長麥維德夫，接任佛羅辛的職缺。俄羅斯石油大亨霍多柯夫斯基
，上個週末被逮捕的事件，持續在政壇和股市發燒。俄國總統蒲亭，星期
四批准了總統幕僚長，也是改革派大將佛羅辛的辭呈，另外，俄羅斯總檢
察長還下令，凍結霍多柯夫斯基、所持有的尤克斯石油公司股票，星期四
的俄羅斯股市也因此重挫。示威者有的喊著口號，有的人在街頭擺上蠟燭
和鮮花，抗議俄國政府逮捕霍多柯夫斯基的行動。(政府)說這是法律之
前人人平等的例證，真是的。。。。騙誰呀！霍多柯夫斯基被指控詐欺和
逃稅等七項罪名，在上個週末被逮捕。但是當地媒體報導，他是因為以金
錢支援反對蒲亭總統的政黨，才遭到克里姆林宮的報復。此外，俄羅斯總
檢察長更在星期四下令，凍結霍多柯夫斯基和他的關係人所持有百分之4
4的尤克斯石油公司股票。尤克斯石油公司立刻發表抗議聲明。我們認為
這粗暴地違反了憲法和法律。這個事件讓克林姆林宮當局和俄國大企業之
間的鬥爭進入白熱化階段，也震動了俄國股市。蒲亭總統為了安定企業界
的人心，特地在克林姆林宮和業界領袖會談，強調政府是在打擊非法，而
財產私有化的政策不會走回頭路。不過，星期四的俄國股市還是重挫百分
之八。事情還不只如此。在總檢察長下令凍結霍多柯夫斯基股票的幾個小
時之後，克里姆林宮也正式宣佈，總統幕僚長佛羅辛辭職下臺。佛羅辛在
前總統葉爾辛時代就進入克里姆林宮任職，和霍多柯夫斯基同屬改革派。
他的去職，象徵葉爾辛時代正式劃下句點，也顯示蒲亭更進一步鞏固了自
己的權力。蒲亭稍後已經任命前克里姆林宮主管經濟事務的第一副幕僚長
麥維德夫，接任佛羅辛的職缺。俄羅斯石油大亨霍多柯夫斯基，上個週末
被逮捕的事件，持續在政壇和股市發燒。俄國總統蒲亭，星期四批准了總
統幕僚長，也是改革派大將佛羅辛的辭呈，另外，俄羅斯總檢察長還下令
，凍結霍多柯夫斯基、所持有的尤克斯石油公司股票，星期四的俄羅斯股
市也因此重挫。示威者有的喊著口號，有的人在街頭擺上蠟燭和鮮花，抗
議俄國政府逮捕霍多柯夫斯基的行動。(政府)說這是法律之前人人平等
的例證，真是的。。。。騙誰呀！霍多柯夫斯基被指控詐欺和逃稅等七項
罪名，在上個週末被逮捕。但是當地媒體報導，他是因為以金錢支援反對
蒲亭總統的政黨，才遭到克里姆林宮的報復。此外，俄羅斯總檢察長更在
星期四下令，凍結霍多柯夫斯基和他的關係人所持有百分之44的尤克斯
石油公司股票。尤克斯石油公司立刻發表抗議聲明。我們認為這粗暴地違
反了憲法和法律。這個事件讓克林姆林宮當局和俄國大企業之間的鬥爭進
入白熱化階段，也震動了俄國股市。蒲亭總統為了安定企業界的人心，特
地在克林姆林宮和業界領袖會談，強調政府是在打擊非法，而財產私有化
的政策不會走回頭路。不過，星期四的俄國股市還是重挫百分之八。事情
還不只如此。在總檢察長下令凍結霍多柯夫斯基股票的幾個小時之後，克
里姆林宮也正式宣佈，總統幕僚長佛羅辛辭職下臺。佛羅辛在前總統葉爾
辛時代就進入克里姆林宮任職，和霍多柯夫斯基同屬改革派。他的去職，
象徵葉爾辛時代正式劃下句點，也顯示蒲亭更進一步鞏固了自己的權力。
蒲亭稍後已經任命前克里姆林宮主管經濟事務的第一副幕僚長麥維德夫，
接任佛羅辛的職缺。俄羅斯石油大亨霍多柯夫斯基，上個週末被逮捕的事
件，持續在政壇和股市發燒。俄國總統蒲亭，星期四批准了總統幕僚長，
也是改革派大將佛羅辛的辭呈，另外，俄羅斯總檢察長還下令，凍結霍多
柯夫斯基、所持有的尤克斯石油公司股票，星期四的俄羅斯股市也因此重
挫。示威者有的喊著口號，有的人在街頭擺上蠟燭和鮮花，抗議俄國政府
逮捕霍多柯夫斯基的行動。(政府)說這是法律之前人人平等的例證，真
是的。。。。騙誰呀！霍多柯夫斯基被指控詐欺和逃稅等七項罪名，在上
個週末被逮捕。但是當地媒體報導，他是因為以金錢支援反對蒲亭總統的
政黨，才遭到克里姆林宮的報復。此外，俄羅斯總檢察長更在星期四下令
，凍結霍多柯夫斯基和他的關係人所持有百分之44的尤克斯石油公司股
票。尤克斯石油公司立刻發表抗議聲明。我們認為這粗暴地違反了憲法和
法律。這個事件讓克林姆林宮當局和俄國大企業之間的鬥爭進入白熱化階
段，也震動了俄國股市。蒲亭總統為了安定企業界的人心，特地在克林姆
林宮和業界領袖會談，強調政府是在打擊非法，而財產私有化的政策不會
走回頭路。不過，星期四的俄國股市還是重挫百分之八。事情還不只如此
。在總檢察長下令凍結霍多柯夫斯基股票的幾個小時之後，克里姆林宮也
正式宣佈，總統幕僚長佛羅辛辭職下臺。佛羅辛在前總統葉爾辛時代就進
入克里姆林宮任職，和霍多柯夫斯基同屬改革派。他的去職，象徵葉爾辛
時代正式劃下句點，也顯示蒲亭更進一步鞏固了自己的權力。蒲亭稍後已
經任命前克里姆林宮主管經濟事務的第一副幕僚長麥維德夫，接任佛羅辛
的職缺。俄羅斯石油大亨霍多柯夫斯基，上個週末被逮捕的事件，持續在
政壇和股市發燒。俄國總統蒲亭，星期四批准了總統幕僚長，也是改革派
大將佛羅辛的辭呈，另外，俄羅斯總檢察長還下令，凍結霍多柯夫斯基、
所持有的尤克斯石油公司股票，星期四的俄羅斯股市也因此重挫。示威者
有的喊著口號，有的人在街頭擺上蠟燭和鮮花，抗議俄國政府逮捕霍多柯
夫斯基的行動。(政府)說這是法律之前人人平等的例證，真是的。。。
。騙誰呀！霍多柯夫斯基被指控詐欺和逃稅等七項罪名，在上個週末被逮
捕。但是當地媒體報導，他是因為以金錢支援反對蒲亭總統的政黨，才遭
到克里姆林宮的報復。此外，俄羅斯總檢察長更在星期四下令，凍結霍多
柯夫斯基和他的關係人所持有百分之44的尤克斯石油公司股票。尤克斯
石油公司立刻發表抗議聲明。我們認為這粗暴地違反了憲法和法律。這個
事件讓克林姆林宮當局和俄國大企業之間的鬥爭進入白熱化階段，也震動
了俄國股市。蒲亭總統為了安定企業界的人心，特地在克林姆林宮和業界
領袖會談，強調政府是在打擊非法，而財產私有化的政策不會走回頭路。
不過，星期四的俄國股市還是重挫百分之八。事情還不只如此。在總檢察
長下令凍結霍多柯夫斯基股票的幾個小時之後，克里姆林宮也正式宣佈，
總統幕僚長佛羅辛辭職下臺。佛羅辛在前總統葉爾辛時代就進入克里姆林
宮任職，和霍多柯夫斯基同屬改革派。他的去職，象徵葉爾辛時代正式劃
下句點，也顯示蒲亭更進一步鞏固了自己的權力。蒲亭稍後已經任命前克
里姆林宮主管經濟事務的第一副幕僚長麥維德夫，接任佛羅辛的職缺。俄
羅斯石油大亨霍多柯夫斯基，上個週末被逮捕的事件，持續在政壇和股市
發燒。俄國總統蒲亭，星期四批准了總統幕僚長，也是改革派大將佛羅辛
的辭呈，另外，俄羅斯總檢察長還下令，凍結霍多柯夫斯基、所持有的尤
克斯石油公司股票，星期四的俄羅斯股市也因此重挫。示威者有的喊著口
號，有的人在街頭擺上蠟燭和鮮花，抗議俄國政府逮捕霍多柯夫斯基的行
動。(政府)說這是法律之前人人平等的例證，真是的。。。。騙誰呀！
霍多柯夫斯基被指控詐欺和逃稅等七項罪名，在上個週末被逮捕。但是當
地媒體報導，他是因為以金錢支援反對蒲亭總統的政黨，才遭到克里姆林
宮的報復。此外，俄羅斯總檢察長更在星期四下令，凍結霍多柯夫斯基和
他的關係人所持有百分之44的尤克斯石油公司股票。尤克斯石油公司立
刻發表抗議聲明。我們認為這粗暴地違反了憲法和法律。這個事件讓克林
姆林宮當局和俄國大企業之間的鬥爭進入白熱化階段，也震動了俄國股市
。蒲亭總統為了安定企業界的人心，特地在克林姆林宮和業界領袖會談，
強調政府是在打擊非法，而財產私有化的政策不會走回頭路。不過，星期
四的俄國股市還是重挫百分之八。事情還不只如此。在總檢察長下令凍結
霍多柯夫斯基股票的幾個小時之後，克里姆林宮也正式宣佈，總統幕僚長
佛羅辛辭職下臺。佛羅辛在前總統葉爾辛時代就進入克里姆林宮任職，和
霍多柯夫斯基同屬改革派。他的去職，象徵葉爾辛時代正式劃下句點，也
顯示蒲亭更進一步鞏固了自己的權力。蒲亭稍後已經任命前克里姆林宮主
管經濟事務的第一副幕僚長麥維德夫，接任佛羅辛的職缺。俄羅斯石油大
亨霍多柯夫斯基，上個週末被逮捕的事件，持續在政壇和股市發燒。俄國
總統蒲亭，星期四批准了總統幕僚長，也是改革派大將佛羅辛的辭呈，另
外，俄羅斯總檢察長還下令，凍結霍多柯夫斯基、所持有的尤克斯石油公
司股票，星期四的俄羅斯股市也因此重挫。示威者有的喊著口號，有的人
在街頭擺上蠟燭和鮮花，抗議俄國政府逮捕霍多柯夫斯基的行動。(政府
)說這是法律之前人人平等的例證，真是的。。。。騙誰呀！霍多柯夫斯
基被指控詐欺和逃稅等七項罪名，在上個週末被逮捕。但是當地媒體報導
，他是因為以金錢支援反對蒲亭總統的政黨，才遭到克里姆林宮的報復。
此外，俄羅斯總檢察長更在星期四下令，凍結霍多柯夫斯基和他的關係人
所持有百分之44的尤克斯石油公司股票。尤克斯石油公司立刻發表抗議
聲明。我們認為這粗暴地違反了憲法和法律。這個事件讓克林姆林宮當局
和俄國大企業之間的鬥爭進入白熱化階段，也震動了俄國股市。蒲亭總統
為了安定企業界的人心，特地在克林姆林宮和業界領袖會談，強調政府是
在打擊非法，而財產私有化的政策不會走回頭路。不過，星期四的俄國股
市還是重挫百分之八。事情還不只如此。在總檢察長下令凍結霍多柯夫斯
基股票的幾個小時之後，克里姆林宮也正式宣佈，總統幕僚長佛羅辛辭職
下臺。佛羅辛在前總統葉爾辛時代就進入克里姆林宮任職，和霍多柯夫斯
基同屬改革派。他的去職，象徵葉爾辛時代正式劃下句點，也顯示蒲亭更
進一步鞏固了自己的權力。蒲亭稍後已經任命前克里姆林宮主管經濟事務
的第一副幕僚長麥維德夫，接任佛羅辛的職缺。俄羅斯石油大亨霍多柯夫
斯基，上個週末被逮捕的事件，持續在政壇和股市發燒。俄國總統蒲亭，
星期四批准了總統幕僚長，也是改革派大將佛羅辛的辭呈，另外，俄羅斯
總檢察長還下令，凍結霍多柯夫斯基、所持有的尤克斯石油公司股票，星
期四的俄羅斯股市也因此重挫。示威者有的喊著口號，有的人在街頭擺上
蠟燭和鮮花，抗議俄國政府逮捕霍多柯夫斯基的行動。(政府)說這是法
律之前人人平等的例證，真是的。。。。騙誰呀！霍多柯夫斯基被指控詐
欺和逃稅等七項罪名，在上個週末被逮捕。但是當地媒體報導，他是因為
以金錢支援反對蒲亭總統的政黨，才遭到克里姆林宮的報復。此外，俄羅
斯總檢察長更在星期四下令，凍結霍多柯夫斯基和他的關係人所持有百分
之44的尤克斯石油公司股票。尤克斯石油公司立刻發表抗議聲明。我們
認為這粗暴地違反了憲法和法律。這個事件讓克林姆林宮當局和俄國大企
業之間的鬥爭進入白熱化階段，也震動了俄國股市。蒲亭總統為了安定企
業界的人心，特地在克林姆林宮和業界領袖會談，強調政府是在打擊非法
，而財產私有化的政策不會走回頭路。不過，星期四的俄國股市還是重挫
百分之八。事情還不只如此。在總檢察長下令凍結霍多柯夫斯基股票的幾
個小時之後，克里姆林宮也正式宣佈，總統幕僚長佛羅辛辭職下臺。佛羅
辛在前總統葉爾辛時代就進入克里姆林宮任職，和霍多柯夫斯基同屬改革
派。他的去職，象徵葉爾辛時代正式劃下句點，也顯示蒲亭更進一步鞏固
了自己的權力。蒲亭稍後已經任命前克里姆林宮主管經濟事務的第一副幕
僚長麥維德夫，接任佛羅辛的職缺。俄羅斯石油大亨霍多柯夫斯基，上個
週末被逮捕的事件，持續在政壇和股市發燒。俄國總統蒲亭，星期四批准
了總統幕僚長，也是改革派大將佛羅辛的辭呈，另外，俄羅斯總檢察長還
下令，凍結霍多柯夫斯基、所持有的尤克斯石油公司股票，星期四的俄羅
斯股市也因此重挫。示威者有的喊著口號，有的人在街頭擺上蠟燭和鮮花
，抗議俄國政府逮捕霍多柯夫斯基的行動。(政府)說這是法律之前人人
平等的例證，真是的。。。。騙誰呀！霍多柯夫斯基被指控詐欺和逃稅等
七項罪名，在上個週末被逮捕。但是當地媒體報導，他是因為以金錢支援
反對蒲亭總統的政黨，才遭到克里姆林宮的報復。此外，俄羅斯總檢察長
更在星期四下令，凍結霍多柯夫斯基和他的關係人所持有百分之44的尤
克斯石油公司股票。尤克斯石油公司立刻發表抗議聲明。我們認為這粗暴
地違反了憲法和法律。這個事件讓克林姆林宮當局和俄國大企業之間的鬥
爭進入白熱化階段，也震動了俄國股市。蒲亭總統為了安定企業界的人心
，特地在克林姆林宮和業界領袖會談，強調政府是在打擊非法，而財產私
有化的政策不會走回頭路。不過，星期四的俄國股市還是重挫百分之八。
事情還不只如此。在總檢察長下令凍結霍多柯夫斯基股票的幾個小時之後
，克里姆林宮也正式宣佈，總統幕僚長佛羅辛辭職下臺。佛羅辛在前總統
葉爾辛時代就進入克里姆林宮任職，和霍多柯夫斯基同屬改革派。他的去
職，象徵葉爾辛時代正式劃下句點，也顯示蒲亭更進一步鞏固了自己的權
力。蒲亭稍後已經任命前克里姆林宮主管經濟事務的第一副幕僚長麥維德
夫，接任佛羅辛的職缺。俄羅斯石油大亨霍多柯夫斯基，上個週末被逮捕
的事件，持續在政壇和股市發燒。俄國總統蒲亭，星期四批准了總統幕僚
長，也是改革派大將佛羅辛的辭呈，另外，俄羅斯總檢察長還下令，凍結
霍多柯夫斯基、所持有的尤克斯石油公司股票，星期四的俄羅斯股市也因
此重挫。示威者有的喊著口號，有的人在街頭擺上蠟燭和鮮花，抗議俄國
政府逮捕霍多柯夫斯基的行動。(政府)說這是法律之前人人平等的例證
，真是的。。。。騙誰呀！霍多柯夫斯基被指控詐欺和逃稅等七項罪名，
在上個週末被逮捕。但是當地媒體報導，他是因為以金錢支援反對蒲亭總
統的政黨，才遭到克里姆林宮的報復。此外，俄羅斯總檢察長更在星期四
下令，凍結霍多柯夫斯基和他的關係人所持有百分之44的尤克斯石油公
司股票。尤克斯石油公司立刻發表抗議聲明。我們認為這粗暴地違反了憲
法和法律。這個事件讓克林姆林宮當局和俄國大企業之間的鬥爭進入白熱
化階段，也震動了俄國股市。蒲亭總統為了安定企業界的人心，特地在克
林姆林宮和業界領袖會談，強調政府是在打擊非法，而財產私有化的政策
不會走回頭路。不過，星期四的俄國股市還是重挫百分之八。事情還不只
如此。在總檢察長下令凍結霍多柯夫斯基股票的幾個小時之後，克里姆林
宮也正式宣佈，總統幕僚長佛羅辛辭職下臺。佛羅辛在前總統葉爾辛時代
就進入克里姆林宮任職，和霍多柯夫斯基同屬改革派。他的去職，象徵葉
爾辛時代正式劃下句點，也顯示蒲亭更進一步鞏固了自己的權力。蒲亭稍
後已經任命前克里姆林宮主管經濟事務的第一副幕僚長麥維德夫，接任佛
羅辛的職缺。俄羅斯石油大亨霍多柯夫斯基，上個週末被逮捕的事件，持
續在政壇和股市發燒。俄國總統蒲亭，星期四批准了總統幕僚長，也是改
革派大將佛羅辛的辭呈，另外，俄羅斯總檢察長還下令，凍結霍多柯夫斯
基、所持有的尤克斯石油公司股票，星期四的俄羅斯股市也因此重挫。示
威者有的喊著口號，有的人在街頭擺上蠟燭和鮮花，抗議俄國政府逮捕霍
多柯夫斯基的行動。(政府)說這是法律之前人人平等的例證，真是的。
。。。騙誰呀！霍多柯夫斯基被指控詐欺和逃稅等七項罪名，在上個週末
被逮捕。但是當地媒體報導，他是因為以金錢支援反對蒲亭總統的政黨，
才遭到克里姆林宮的報復。此外，俄羅斯總檢察長更在星期四下令，凍結
霍多柯夫斯基和他的關係人所持有百分之44的尤克斯石油公司股票。尤
克斯石油公司立刻發表抗議聲明。我們認為這粗暴地違反了憲法和法律。
這個事件讓克林姆林宮當局和俄國大企業之間的鬥爭進入白熱化階段，也
震動了俄國股市。蒲亭總統為了安定企業界的人心，特地在克林姆林宮和
業界領袖會談，強調政府是在打擊非法，而財產私有化的政策不會走回頭
路。不過，星期四的俄國股市還是重挫百分之八。事情還不只如此。在總
檢察長下令凍結霍多柯夫斯基股票的幾個小時之後，克里姆林宮也正式宣
佈，總統幕僚長佛羅辛辭職下臺。佛羅辛在前總統葉爾辛時代就進入克里
姆林宮任職，和霍多柯夫斯基同屬改革派。他的去職，象徵葉爾辛時代正
式劃下句點，也顯示蒲亭更進一步鞏固了自己的權力。蒲亭稍後已經任命
前克里姆林宮主管經濟事務的第一副幕僚長麥維德夫，接任佛羅辛的職缺
。俄羅斯石油大亨霍多柯夫斯基，上個週末被逮捕的事件，持續在政壇和
股市發燒。俄國總統蒲亭，星期四批准了總統幕僚長，也是改革派大將佛
羅辛的辭呈，另外，俄羅斯總檢察長還下令，凍結霍多柯夫斯基、所持有
的尤克斯石油公司股票，星期四的俄羅斯股市也因此重挫。示威者有的喊
著口號，有的人在街頭擺上蠟燭和鮮花，抗議俄國政府逮捕霍多柯夫斯基
的行動。(政府)說這是法律之前人人平等的例證，真是的。。。。騙誰
呀！霍多柯夫斯基被指控詐欺和逃稅等七項罪名，在上個週末被逮捕。但
是當地媒體報導，他是因為以金錢支援反對蒲亭總統的政黨，才遭到克里
姆林宮的報復。此外，俄羅斯總檢察長更在星期四下令，凍結霍多柯夫斯
基和他的關係人所持有百分之44的尤克斯石油公司股票。尤克斯石油公
司立刻發表抗議聲明。我們認為這粗暴地違反了憲法和法律。這個事件讓
克林姆林宮當局和俄國大企業之間的鬥爭進入白熱化階段，也震動了俄國
股市。蒲亭總統為了安定企業界的人心，特地在克林姆林宮和業界領袖會
談，強調政府是在打擊非法，而財產私有化的政策不會走回頭路。不過，
星期四的俄國股市還是重挫百分之八。事情還不只如此。在總檢察長下令
凍結霍多柯夫斯基股票的幾個小時之後，克里姆林宮也正式宣佈，總統幕
僚長佛羅辛辭職下臺。佛羅辛在前總統葉爾辛時代就進入克里姆林宮任職
，和霍多柯夫斯基同屬改革派。他的去職，象徵葉爾辛時代正式劃下句點
，也顯示蒲亭更進一步鞏固了自己的權力。蒲亭稍後已經任命前克里姆林
宮主管經濟事務的第一副幕僚長麥維德夫，接任佛羅辛的職缺。
