俄羅斯石油大亨霍多柯夫斯基，上個週末被逮捕的事件，持續在政壇和
股市發燒。
俄國總統蒲亭，星期四批准了總統幕僚長，也是改革派大將佛羅辛的辭
呈，另外，俄羅斯總檢察長還下令，凍結霍多柯夫斯基、所持有的尤
克斯石油公司股票，星期四的俄羅斯股市也因此重挫。
示威者有的喊著口號，有的人在街頭擺上蠟燭和鮮花，抗議俄國政府逮
捕霍多柯夫斯基的行動。
(政府)說這是法律之前人人平等的例證，真是的。
。
。
。
騙誰呀！霍多柯夫斯基被指控詐欺和逃稅等七項罪名，在上個週末被逮
捕。
但是當地媒體報導，他是因為以金錢支援反對蒲亭總統的政黨，才遭到
克里姆林宮的報復。
此外，俄羅斯總檢察長更在星期四下令，凍結霍多柯夫斯基和他的關係
人所持有百分之44的尤克斯石油公司股票。
尤克斯石油公司立刻發表抗議聲明。
我們認為這粗暴地違反了憲法和法律。
這個事件讓克林姆林宮當局和俄國大企業之間的鬥爭進入白熱化階段，
也震動了俄國股市。
蒲亭總統為了安定企業界的人心，特地在克林姆林宮和業界領袖會談，
強調政府是在打擊非法，而財產私有化的政策不會走回頭路。
不過，星期四的俄國股市還是重挫百分之八。
事情還不只如此。
在總檢察長下令凍結霍多柯夫斯基股票的幾個小時之後，克里姆林宮也
正式宣佈，總統幕僚長佛羅辛辭職下臺。
佛羅辛在前總統葉爾辛時代就進入克里姆林宮任職，和霍多柯夫斯基同
屬改革派。
他的去職，象徵葉爾辛時代正式劃下句點，也顯示蒲亭更進一步鞏固了
自己的權力。
蒲亭稍後已經任命前克里姆林宮主管經濟事務的第一副幕僚長麥維德夫
，接任佛羅辛的職缺。
