再來關心美國的總統大選。美國國土安全部日前警告，恐怖組織蓋達可能
在大選前後，對美國本土發動恐怖攻擊。針對這一點，最新一期的美國新
聞週刊進一步報導、布希政府正在研究把大選延後的相關法令，來因應突
發狀況。美國國土安全部在上週曾表示，蓋達恐怖組織可能在今年秋天對
美國再度發動攻擊，以阻撓總統大選。而根據最新一期美國新聞週刊報導
，在防範恐怖攻擊同時，美國總統選舉委員會正透過國土安全部，希望國
會緊急立法，以賦予該組織有權在選舉前夕或當天，國家遭到像西班牙馬
德里火車大爆炸的緊急事故時，宣布延後總統大選。反恐，保護美國安全
，是布希爭取選任的最重要訴求。不過出兵伊拉克後，造成目前難以收捨
的窘境，卻也是最大致命傷。另外，兩黨候選人的副手問題，最近也引起
廣泛討論。時代雜誌最新民調指出，年輕英俊的愛德華茲，比立場保守的
錢尼支持率高出近十個百分點。部份共和黨人士，對此感到憂心忡忡，紛
紛提出建言，希望立場溫和的國務卿鮑爾或是越戰老兵，參議員麥肯，能
夠取代錢尼，以提振共和黨的大選人氣。再來關心美國的總統大選。美國
國土安全部日前警告，恐怖組織蓋達可能在大選前後，對美國本土發動恐
怖攻擊。針對這一點，最新一期的美國新聞週刊進一步報導、布希政府正
在研究把大選延後的相關法令，來因應突發狀況。美國國土安全部在上週
曾表示，蓋達恐怖組織可能在今年秋天對美國再度發動攻擊，以阻撓總統
大選。而根據最新一期美國新聞週刊報導，在防範恐怖攻擊同時，美國總
統選舉委員會正透過國土安全部，希望國會緊急立法，以賦予該組織有權
在選舉前夕或當天，國家遭到像西班牙馬德里火車大爆炸的緊急事故時，
宣布延後總統大選。反恐，保護美國安全，是布希爭取選任的最重要訴求
。不過出兵伊拉克後，造成目前難以收捨的窘境，卻也是最大致命傷。另
外，兩黨候選人的副手問題，最近也引起廣泛討論。時代雜誌最新民調指
出，年輕英俊的愛德華茲，比立場保守的錢尼支持率高出近十個百分點。
部份共和黨人士，對此感到憂心忡忡，紛紛提出建言，希望立場溫和的國
務卿鮑爾或是越戰老兵，參議員麥肯，能夠取代錢尼，以提振共和黨的大
選人氣。再來關心美國的總統大選。美國國土安全部日前警告，恐怖組織
蓋達可能在大選前後，對美國本土發動恐怖攻擊。針對這一點，最新一期
的美國新聞週刊進一步報導、布希政府正在研究把大選延後的相關法令，
來因應突發狀況。美國國土安全部在上週曾表示，蓋達恐怖組織可能在今
年秋天對美國再度發動攻擊，以阻撓總統大選。而根據最新一期美國新聞
週刊報導，在防範恐怖攻擊同時，美國總統選舉委員會正透過國土安全部
，希望國會緊急立法，以賦予該組織有權在選舉前夕或當天，國家遭到像
西班牙馬德里火車大爆炸的緊急事故時，宣布延後總統大選。反恐，保護
美國安全，是布希爭取選任的最重要訴求。不過出兵伊拉克後，造成目前
難以收捨的窘境，卻也是最大致命傷。另外，兩黨候選人的副手問題，最
近也引起廣泛討論。時代雜誌最新民調指出，年輕英俊的愛德華茲，比立
場保守的錢尼支持率高出近十個百分點。部份共和黨人士，對此感到憂心
忡忡，紛紛提出建言，希望立場溫和的國務卿鮑爾或是越戰老兵，參議員
麥肯，能夠取代錢尼，以提振共和黨的大選人氣。再來關心美國的總統大
選。美國國土安全部日前警告，恐怖組織蓋達可能在大選前後，對美國本
土發動恐怖攻擊。針對這一點，最新一期的美國新聞週刊進一步報導、布
希政府正在研究把大選延後的相關法令，來因應突發狀況。美國國土安全
部在上週曾表示，蓋達恐怖組織可能在今年秋天對美國再度發動攻擊，以
阻撓總統大選。而根據最新一期美國新聞週刊報導，在防範恐怖攻擊同時
，美國總統選舉委員會正透過國土安全部，希望國會緊急立法，以賦予該
組織有權在選舉前夕或當天，國家遭到像西班牙馬德里火車大爆炸的緊急
事故時，宣布延後總統大選。反恐，保護美國安全，是布希爭取選任的最
重要訴求。不過出兵伊拉克後，造成目前難以收捨的窘境，卻也是最大致
命傷。另外，兩黨候選人的副手問題，最近也引起廣泛討論。時代雜誌最
新民調指出，年輕英俊的愛德華茲，比立場保守的錢尼支持率高出近十個
百分點。部份共和黨人士，對此感到憂心忡忡，紛紛提出建言，希望立場
溫和的國務卿鮑爾或是越戰老兵，參議員麥肯，能夠取代錢尼，以提振共
和黨的大選人氣。再來關心美國的總統大選。美國國土安全部日前警告，
恐怖組織蓋達可能在大選前後，對美國本土發動恐怖攻擊。針對這一點，
最新一期的美國新聞週刊進一步報導、布希政府正在研究把大選延後的相
關法令，來因應突發狀況。美國國土安全部在上週曾表示，蓋達恐怖組織
可能在今年秋天對美國再度發動攻擊，以阻撓總統大選。而根據最新一期
美國新聞週刊報導，在防範恐怖攻擊同時，美國總統選舉委員會正透過國
土安全部，希望國會緊急立法，以賦予該組織有權在選舉前夕或當天，國
家遭到像西班牙馬德里火車大爆炸的緊急事故時，宣布延後總統大選。反
恐，保護美國安全，是布希爭取選任的最重要訴求。不過出兵伊拉克後，
造成目前難以收捨的窘境，卻也是最大致命傷。另外，兩黨候選人的副手
問題，最近也引起廣泛討論。時代雜誌最新民調指出，年輕英俊的愛德華
茲，比立場保守的錢尼支持率高出近十個百分點。部份共和黨人士，對此
感到憂心忡忡，紛紛提出建言，希望立場溫和的國務卿鮑爾或是越戰老兵
，參議員麥肯，能夠取代錢尼，以提振共和黨的大選人氣。再來關心美國
的總統大選。美國國土安全部日前警告，恐怖組織蓋達可能在大選前後，
對美國本土發動恐怖攻擊。針對這一點，最新一期的美國新聞週刊進一步
報導、布希政府正在研究把大選延後的相關法令，來因應突發狀況。美國
國土安全部在上週曾表示，蓋達恐怖組織可能在今年秋天對美國再度發動
攻擊，以阻撓總統大選。而根據最新一期美國新聞週刊報導，在防範恐怖
攻擊同時，美國總統選舉委員會正透過國土安全部，希望國會緊急立法，
以賦予該組織有權在選舉前夕或當天，國家遭到像西班牙馬德里火車大爆
炸的緊急事故時，宣布延後總統大選。反恐，保護美國安全，是布希爭取
選任的最重要訴求。不過出兵伊拉克後，造成目前難以收捨的窘境，卻也
是最大致命傷。另外，兩黨候選人的副手問題，最近也引起廣泛討論。時
代雜誌最新民調指出，年輕英俊的愛德華茲，比立場保守的錢尼支持率高
出近十個百分點。部份共和黨人士，對此感到憂心忡忡，紛紛提出建言，
希望立場溫和的國務卿鮑爾或是越戰老兵，參議員麥肯，能夠取代錢尼，
以提振共和黨的大選人氣。再來關心美國的總統大選。美國國土安全部日
前警告，恐怖組織蓋達可能在大選前後，對美國本土發動恐怖攻擊。針對
這一點，最新一期的美國新聞週刊進一步報導、布希政府正在研究把大選
延後的相關法令，來因應突發狀況。美國國土安全部在上週曾表示，蓋達
恐怖組織可能在今年秋天對美國再度發動攻擊，以阻撓總統大選。而根據
最新一期美國新聞週刊報導，在防範恐怖攻擊同時，美國總統選舉委員會
正透過國土安全部，希望國會緊急立法，以賦予該組織有權在選舉前夕或
當天，國家遭到像西班牙馬德里火車大爆炸的緊急事故時，宣布延後總統
大選。反恐，保護美國安全，是布希爭取選任的最重要訴求。不過出兵伊
拉克後，造成目前難以收捨的窘境，卻也是最大致命傷。另外，兩黨候選
人的副手問題，最近也引起廣泛討論。時代雜誌最新民調指出，年輕英俊
的愛德華茲，比立場保守的錢尼支持率高出近十個百分點。部份共和黨人
士，對此感到憂心忡忡，紛紛提出建言，希望立場溫和的國務卿鮑爾或是
越戰老兵，參議員麥肯，能夠取代錢尼，以提振共和黨的大選人氣。再來
關心美國的總統大選。美國國土安全部日前警告，恐怖組織蓋達可能在大
選前後，對美國本土發動恐怖攻擊。針對這一點，最新一期的美國新聞週
刊進一步報導、布希政府正在研究把大選延後的相關法令，來因應突發狀
況。美國國土安全部在上週曾表示，蓋達恐怖組織可能在今年秋天對美國
再度發動攻擊，以阻撓總統大選。而根據最新一期美國新聞週刊報導，在
防範恐怖攻擊同時，美國總統選舉委員會正透過國土安全部，希望國會緊
急立法，以賦予該組織有權在選舉前夕或當天，國家遭到像西班牙馬德里
火車大爆炸的緊急事故時，宣布延後總統大選。反恐，保護美國安全，是
布希爭取選任的最重要訴求。不過出兵伊拉克後，造成目前難以收捨的窘
境，卻也是最大致命傷。另外，兩黨候選人的副手問題，最近也引起廣泛
討論。時代雜誌最新民調指出，年輕英俊的愛德華茲，比立場保守的錢尼
支持率高出近十個百分點。部份共和黨人士，對此感到憂心忡忡，紛紛提
出建言，希望立場溫和的國務卿鮑爾或是越戰老兵，參議員麥肯，能夠取
代錢尼，以提振共和黨的大選人氣。再來關心美國的總統大選。美國國土
安全部日前警告，恐怖組織蓋達可能在大選前後，對美國本土發動恐怖攻
擊。針對這一點，最新一期的美國新聞週刊進一步報導、布希政府正在研
究把大選延後的相關法令，來因應突發狀況。美國國土安全部在上週曾表
示，蓋達恐怖組織可能在今年秋天對美國再度發動攻擊，以阻撓總統大選
。而根據最新一期美國新聞週刊報導，在防範恐怖攻擊同時，美國總統選
舉委員會正透過國土安全部，希望國會緊急立法，以賦予該組織有權在選
舉前夕或當天，國家遭到像西班牙馬德里火車大爆炸的緊急事故時，宣布
延後總統大選。反恐，保護美國安全，是布希爭取選任的最重要訴求。不
過出兵伊拉克後，造成目前難以收捨的窘境，卻也是最大致命傷。另外，
兩黨候選人的副手問題，最近也引起廣泛討論。時代雜誌最新民調指出，
年輕英俊的愛德華茲，比立場保守的錢尼支持率高出近十個百分點。部份
共和黨人士，對此感到憂心忡忡，紛紛提出建言，希望立場溫和的國務卿
鮑爾或是越戰老兵，參議員麥肯，能夠取代錢尼，以提振共和黨的大選人
氣。再來關心美國的總統大選。美國國土安全部日前警告，恐怖組織蓋達
可能在大選前後，對美國本土發動恐怖攻擊。針對這一點，最新一期的美
國新聞週刊進一步報導、布希政府正在研究把大選延後的相關法令，來因
應突發狀況。美國國土安全部在上週曾表示，蓋達恐怖組織可能在今年秋
天對美國再度發動攻擊，以阻撓總統大選。而根據最新一期美國新聞週刊
報導，在防範恐怖攻擊同時，美國總統選舉委員會正透過國土安全部，希
望國會緊急立法，以賦予該組織有權在選舉前夕或當天，國家遭到像西班
牙馬德里火車大爆炸的緊急事故時，宣布延後總統大選。反恐，保護美國
安全，是布希爭取選任的最重要訴求。不過出兵伊拉克後，造成目前難以
收捨的窘境，卻也是最大致命傷。另外，兩黨候選人的副手問題，最近也
引起廣泛討論。時代雜誌最新民調指出，年輕英俊的愛德華茲，比立場保
守的錢尼支持率高出近十個百分點。部份共和黨人士，對此感到憂心忡忡
，紛紛提出建言，希望立場溫和的國務卿鮑爾或是越戰老兵，參議員麥肯
，能夠取代錢尼，以提振共和黨的大選人氣。
