再來關心我們的環境，位在南美國家委內瑞拉境內的馬拉開波湖，是南美
洲面積最大的湖泊。不過因為湖面的浮萍，繁殖太快，嚴重影響了水中的
生態。所以，當地政府下達緊急命令，撥出大筆經費來拯救湖泊。位於委
內瑞拉西北部的「馬拉開波湖」，總面積廣達一萬三千五百平方公里。可
是這個幅員廣闊的湖泊，卻逐漸被一種小小的綠色植物所侵吞。（環境專
家賀瑞拉：它（浮萍）一直從湖中央移動到狹窄的部份，這樣會造成很大
的傷害，因為這裡是大多數人生活的地方。一旦聚集了大量的浮萍，就會
產生分解的過程，不再有氧氣。）目前浮萍擴散的範圍，已經佔了馬拉開
波湖百分之十到二十的面積。它們從流入湖泊的廢水和河流中吸取「氮」
和「磷」作為養分。而它們死亡和腐化過程中，又耗去大量的氧氣，結果
不但造成水中生物的死亡，同時也嚴重威脅到當地數千位漁民的生計。（
當地漁民：它（浮萍）對我們影響很大，因為我們沒辦法養活自己，這（
捕魚）就是我們的工作。）馬拉開波湖原本被喻為全世界最豐饒的湖泊。
整個湖區除了有許多油井之外，漁業資源也相當豐富。可是這個委內瑞拉
國內最大的聚寶盆，近年來卻飽受污染的威脅，加上浮萍又大舉入侵，迫
使委內瑞拉政府不得不宣佈「馬拉開波湖」進入緊急狀態，並且撥出一百
多萬美金，希望各方專家能夠盡快找出挽救馬拉開波湖的最佳方法。再來
關心我們的環境，位在南美國家委內瑞拉境內的馬拉開波湖，是南美洲面
積最大的湖泊。不過因為湖面的浮萍，繁殖太快，嚴重影響了水中的生態
。所以，當地政府下達緊急命令，撥出大筆經費來拯救湖泊。位於委內瑞
拉西北部的「馬拉開波湖」，總面積廣達一萬三千五百平方公里。可是這
個幅員廣闊的湖泊，卻逐漸被一種小小的綠色植物所侵吞。（環境專家賀
瑞拉：它（浮萍）一直從湖中央移動到狹窄的部份，這樣會造成很大的傷
害，因為這裡是大多數人生活的地方。一旦聚集了大量的浮萍，就會產生
分解的過程，不再有氧氣。）目前浮萍擴散的範圍，已經佔了馬拉開波湖
百分之十到二十的面積。它們從流入湖泊的廢水和河流中吸取「氮」和「
磷」作為養分。而它們死亡和腐化過程中，又耗去大量的氧氣，結果不但
造成水中生物的死亡，同時也嚴重威脅到當地數千位漁民的生計。（當地
漁民：它（浮萍）對我們影響很大，因為我們沒辦法養活自己，這（捕魚
）就是我們的工作。）馬拉開波湖原本被喻為全世界最豐饒的湖泊。整個
湖區除了有許多油井之外，漁業資源也相當豐富。可是這個委內瑞拉國內
最大的聚寶盆，近年來卻飽受污染的威脅，加上浮萍又大舉入侵，迫使委
內瑞拉政府不得不宣佈「馬拉開波湖」進入緊急狀態，並且撥出一百多萬
美金，希望各方專家能夠盡快找出挽救馬拉開波湖的最佳方法。再來關心
我們的環境，位在南美國家委內瑞拉境內的馬拉開波湖，是南美洲面積最
大的湖泊。不過因為湖面的浮萍，繁殖太快，嚴重影響了水中的生態。所
以，當地政府下達緊急命令，撥出大筆經費來拯救湖泊。位於委內瑞拉西
北部的「馬拉開波湖」，總面積廣達一萬三千五百平方公里。可是這個幅
員廣闊的湖泊，卻逐漸被一種小小的綠色植物所侵吞。（環境專家賀瑞拉
：它（浮萍）一直從湖中央移動到狹窄的部份，這樣會造成很大的傷害，
因為這裡是大多數人生活的地方。一旦聚集了大量的浮萍，就會產生分解
的過程，不再有氧氣。）目前浮萍擴散的範圍，已經佔了馬拉開波湖百分
之十到二十的面積。它們從流入湖泊的廢水和河流中吸取「氮」和「磷」
作為養分。而它們死亡和腐化過程中，又耗去大量的氧氣，結果不但造成
水中生物的死亡，同時也嚴重威脅到當地數千位漁民的生計。（當地漁民
：它（浮萍）對我們影響很大，因為我們沒辦法養活自己，這（捕魚）就
是我們的工作。）馬拉開波湖原本被喻為全世界最豐饒的湖泊。整個湖區
除了有許多油井之外，漁業資源也相當豐富。可是這個委內瑞拉國內最大
的聚寶盆，近年來卻飽受污染的威脅，加上浮萍又大舉入侵，迫使委內瑞
拉政府不得不宣佈「馬拉開波湖」進入緊急狀態，並且撥出一百多萬美金
，希望各方專家能夠盡快找出挽救馬拉開波湖的最佳方法。再來關心我們
的環境，位在南美國家委內瑞拉境內的馬拉開波湖，是南美洲面積最大的
湖泊。不過因為湖面的浮萍，繁殖太快，嚴重影響了水中的生態。所以，
當地政府下達緊急命令，撥出大筆經費來拯救湖泊。位於委內瑞拉西北部
的「馬拉開波湖」，總面積廣達一萬三千五百平方公里。可是這個幅員廣
闊的湖泊，卻逐漸被一種小小的綠色植物所侵吞。（環境專家賀瑞拉：它
（浮萍）一直從湖中央移動到狹窄的部份，這樣會造成很大的傷害，因為
這裡是大多數人生活的地方。一旦聚集了大量的浮萍，就會產生分解的過
程，不再有氧氣。）目前浮萍擴散的範圍，已經佔了馬拉開波湖百分之十
到二十的面積。它們從流入湖泊的廢水和河流中吸取「氮」和「磷」作為
養分。而它們死亡和腐化過程中，又耗去大量的氧氣，結果不但造成水中
生物的死亡，同時也嚴重威脅到當地數千位漁民的生計。（當地漁民：它
（浮萍）對我們影響很大，因為我們沒辦法養活自己，這（捕魚）就是我
們的工作。）馬拉開波湖原本被喻為全世界最豐饒的湖泊。整個湖區除了
有許多油井之外，漁業資源也相當豐富。可是這個委內瑞拉國內最大的聚
寶盆，近年來卻飽受污染的威脅，加上浮萍又大舉入侵，迫使委內瑞拉政
府不得不宣佈「馬拉開波湖」進入緊急狀態，並且撥出一百多萬美金，希
望各方專家能夠盡快找出挽救馬拉開波湖的最佳方法。再來關心我們的環
境，位在南美國家委內瑞拉境內的馬拉開波湖，是南美洲面積最大的湖泊
。不過因為湖面的浮萍，繁殖太快，嚴重影響了水中的生態。所以，當地
政府下達緊急命令，撥出大筆經費來拯救湖泊。位於委內瑞拉西北部的「
馬拉開波湖」，總面積廣達一萬三千五百平方公里。可是這個幅員廣闊的
湖泊，卻逐漸被一種小小的綠色植物所侵吞。（環境專家賀瑞拉：它（浮
萍）一直從湖中央移動到狹窄的部份，這樣會造成很大的傷害，因為這裡
是大多數人生活的地方。一旦聚集了大量的浮萍，就會產生分解的過程，
不再有氧氣。）目前浮萍擴散的範圍，已經佔了馬拉開波湖百分之十到二
十的面積。它們從流入湖泊的廢水和河流中吸取「氮」和「磷」作為養分
。而它們死亡和腐化過程中，又耗去大量的氧氣，結果不但造成水中生物
的死亡，同時也嚴重威脅到當地數千位漁民的生計。（當地漁民：它（浮
萍）對我們影響很大，因為我們沒辦法養活自己，這（捕魚）就是我們的
工作。）馬拉開波湖原本被喻為全世界最豐饒的湖泊。整個湖區除了有許
多油井之外，漁業資源也相當豐富。可是這個委內瑞拉國內最大的聚寶盆
，近年來卻飽受污染的威脅，加上浮萍又大舉入侵，迫使委內瑞拉政府不
得不宣佈「馬拉開波湖」進入緊急狀態，並且撥出一百多萬美金，希望各
方專家能夠盡快找出挽救馬拉開波湖的最佳方法。再來關心我們的環境，
位在南美國家委內瑞拉境內的馬拉開波湖，是南美洲面積最大的湖泊。不
過因為湖面的浮萍，繁殖太快，嚴重影響了水中的生態。所以，當地政府
下達緊急命令，撥出大筆經費來拯救湖泊。位於委內瑞拉西北部的「馬拉
開波湖」，總面積廣達一萬三千五百平方公里。可是這個幅員廣闊的湖泊
，卻逐漸被一種小小的綠色植物所侵吞。（環境專家賀瑞拉：它（浮萍）
一直從湖中央移動到狹窄的部份，這樣會造成很大的傷害，因為這裡是大
多數人生活的地方。一旦聚集了大量的浮萍，就會產生分解的過程，不再
有氧氣。）目前浮萍擴散的範圍，已經佔了馬拉開波湖百分之十到二十的
面積。它們從流入湖泊的廢水和河流中吸取「氮」和「磷」作為養分。而
它們死亡和腐化過程中，又耗去大量的氧氣，結果不但造成水中生物的死
亡，同時也嚴重威脅到當地數千位漁民的生計。（當地漁民：它（浮萍）
對我們影響很大，因為我們沒辦法養活自己，這（捕魚）就是我們的工作
。）馬拉開波湖原本被喻為全世界最豐饒的湖泊。整個湖區除了有許多油
井之外，漁業資源也相當豐富。可是這個委內瑞拉國內最大的聚寶盆，近
年來卻飽受污染的威脅，加上浮萍又大舉入侵，迫使委內瑞拉政府不得不
宣佈「馬拉開波湖」進入緊急狀態，並且撥出一百多萬美金，希望各方專
家能夠盡快找出挽救馬拉開波湖的最佳方法。再來關心我們的環境，位在
南美國家委內瑞拉境內的馬拉開波湖，是南美洲面積最大的湖泊。不過因
為湖面的浮萍，繁殖太快，嚴重影響了水中的生態。所以，當地政府下達
緊急命令，撥出大筆經費來拯救湖泊。位於委內瑞拉西北部的「馬拉開波
湖」，總面積廣達一萬三千五百平方公里。可是這個幅員廣闊的湖泊，卻
逐漸被一種小小的綠色植物所侵吞。（環境專家賀瑞拉：它（浮萍）一直
從湖中央移動到狹窄的部份，這樣會造成很大的傷害，因為這裡是大多數
人生活的地方。一旦聚集了大量的浮萍，就會產生分解的過程，不再有氧
氣。）目前浮萍擴散的範圍，已經佔了馬拉開波湖百分之十到二十的面積
。它們從流入湖泊的廢水和河流中吸取「氮」和「磷」作為養分。而它們
死亡和腐化過程中，又耗去大量的氧氣，結果不但造成水中生物的死亡，
同時也嚴重威脅到當地數千位漁民的生計。（當地漁民：它（浮萍）對我
們影響很大，因為我們沒辦法養活自己，這（捕魚）就是我們的工作。）
馬拉開波湖原本被喻為全世界最豐饒的湖泊。整個湖區除了有許多油井之
外，漁業資源也相當豐富。可是這個委內瑞拉國內最大的聚寶盆，近年來
卻飽受污染的威脅，加上浮萍又大舉入侵，迫使委內瑞拉政府不得不宣佈
「馬拉開波湖」進入緊急狀態，並且撥出一百多萬美金，希望各方專家能
夠盡快找出挽救馬拉開波湖的最佳方法。再來關心我們的環境，位在南美
國家委內瑞拉境內的馬拉開波湖，是南美洲面積最大的湖泊。不過因為湖
面的浮萍，繁殖太快，嚴重影響了水中的生態。所以，當地政府下達緊急
命令，撥出大筆經費來拯救湖泊。位於委內瑞拉西北部的「馬拉開波湖」
，總面積廣達一萬三千五百平方公里。可是這個幅員廣闊的湖泊，卻逐漸
被一種小小的綠色植物所侵吞。（環境專家賀瑞拉：它（浮萍）一直從湖
中央移動到狹窄的部份，這樣會造成很大的傷害，因為這裡是大多數人生
活的地方。一旦聚集了大量的浮萍，就會產生分解的過程，不再有氧氣。
）目前浮萍擴散的範圍，已經佔了馬拉開波湖百分之十到二十的面積。它
們從流入湖泊的廢水和河流中吸取「氮」和「磷」作為養分。而它們死亡
和腐化過程中，又耗去大量的氧氣，結果不但造成水中生物的死亡，同時
也嚴重威脅到當地數千位漁民的生計。（當地漁民：它（浮萍）對我們影
響很大，因為我們沒辦法養活自己，這（捕魚）就是我們的工作。）馬拉
開波湖原本被喻為全世界最豐饒的湖泊。整個湖區除了有許多油井之外，
漁業資源也相當豐富。可是這個委內瑞拉國內最大的聚寶盆，近年來卻飽
受污染的威脅，加上浮萍又大舉入侵，迫使委內瑞拉政府不得不宣佈「馬
拉開波湖」進入緊急狀態，並且撥出一百多萬美金，希望各方專家能夠盡
快找出挽救馬拉開波湖的最佳方法。再來關心我們的環境，位在南美國家
委內瑞拉境內的馬拉開波湖，是南美洲面積最大的湖泊。不過因為湖面的
浮萍，繁殖太快，嚴重影響了水中的生態。所以，當地政府下達緊急命令
，撥出大筆經費來拯救湖泊。位於委內瑞拉西北部的「馬拉開波湖」，總
面積廣達一萬三千五百平方公里。可是這個幅員廣闊的湖泊，卻逐漸被一
種小小的綠色植物所侵吞。（環境專家賀瑞拉：它（浮萍）一直從湖中央
移動到狹窄的部份，這樣會造成很大的傷害，因為這裡是大多數人生活的
地方。一旦聚集了大量的浮萍，就會產生分解的過程，不再有氧氣。）目
前浮萍擴散的範圍，已經佔了馬拉開波湖百分之十到二十的面積。它們從
流入湖泊的廢水和河流中吸取「氮」和「磷」作為養分。而它們死亡和腐
化過程中，又耗去大量的氧氣，結果不但造成水中生物的死亡，同時也嚴
重威脅到當地數千位漁民的生計。（當地漁民：它（浮萍）對我們影響很
大，因為我們沒辦法養活自己，這（捕魚）就是我們的工作。）馬拉開波
湖原本被喻為全世界最豐饒的湖泊。整個湖區除了有許多油井之外，漁業
資源也相當豐富。可是這個委內瑞拉國內最大的聚寶盆，近年來卻飽受污
染的威脅，加上浮萍又大舉入侵，迫使委內瑞拉政府不得不宣佈「馬拉開
波湖」進入緊急狀態，並且撥出一百多萬美金，希望各方專家能夠盡快找
出挽救馬拉開波湖的最佳方法。再來關心我們的環境，位在南美國家委內
瑞拉境內的馬拉開波湖，是南美洲面積最大的湖泊。不過因為湖面的浮萍
，繁殖太快，嚴重影響了水中的生態。所以，當地政府下達緊急命令，撥
出大筆經費來拯救湖泊。位於委內瑞拉西北部的「馬拉開波湖」，總面積
廣達一萬三千五百平方公里。可是這個幅員廣闊的湖泊，卻逐漸被一種小
小的綠色植物所侵吞。（環境專家賀瑞拉：它（浮萍）一直從湖中央移動
到狹窄的部份，這樣會造成很大的傷害，因為這裡是大多數人生活的地方
。一旦聚集了大量的浮萍，就會產生分解的過程，不再有氧氣。）目前浮
萍擴散的範圍，已經佔了馬拉開波湖百分之十到二十的面積。它們從流入
湖泊的廢水和河流中吸取「氮」和「磷」作為養分。而它們死亡和腐化過
程中，又耗去大量的氧氣，結果不但造成水中生物的死亡，同時也嚴重威
脅到當地數千位漁民的生計。（當地漁民：它（浮萍）對我們影響很大，
因為我們沒辦法養活自己，這（捕魚）就是我們的工作。）馬拉開波湖原
本被喻為全世界最豐饒的湖泊。整個湖區除了有許多油井之外，漁業資源
也相當豐富。可是這個委內瑞拉國內最大的聚寶盆，近年來卻飽受污染的
威脅，加上浮萍又大舉入侵，迫使委內瑞拉政府不得不宣佈「馬拉開波湖
」進入緊急狀態，並且撥出一百多萬美金，希望各方專家能夠盡快找出挽
救馬拉開波湖的最佳方法。再來關心我們的環境，位在南美國家委內瑞拉
境內的馬拉開波湖，是南美洲面積最大的湖泊。不過因為湖面的浮萍，繁
殖太快，嚴重影響了水中的生態。所以，當地政府下達緊急命令，撥出大
筆經費來拯救湖泊。位於委內瑞拉西北部的「馬拉開波湖」，總面積廣達
一萬三千五百平方公里。可是這個幅員廣闊的湖泊，卻逐漸被一種小小的
綠色植物所侵吞。（環境專家賀瑞拉：它（浮萍）一直從湖中央移動到狹
窄的部份，這樣會造成很大的傷害，因為這裡是大多數人生活的地方。一
旦聚集了大量的浮萍，就會產生分解的過程，不再有氧氣。）目前浮萍擴
散的範圍，已經佔了馬拉開波湖百分之十到二十的面積。它們從流入湖泊
的廢水和河流中吸取「氮」和「磷」作為養分。而它們死亡和腐化過程中
，又耗去大量的氧氣，結果不但造成水中生物的死亡，同時也嚴重威脅到
當地數千位漁民的生計。（當地漁民：它（浮萍）對我們影響很大，因為
我們沒辦法養活自己，這（捕魚）就是我們的工作。）馬拉開波湖原本被
喻為全世界最豐饒的湖泊。整個湖區除了有許多油井之外，漁業資源也相
當豐富。可是這個委內瑞拉國內最大的聚寶盆，近年來卻飽受污染的威脅
，加上浮萍又大舉入侵，迫使委內瑞拉政府不得不宣佈「馬拉開波湖」進
入緊急狀態，並且撥出一百多萬美金，希望各方專家能夠盡快找出挽救馬
拉開波湖的最佳方法。再來關心我們的環境，位在南美國家委內瑞拉境內
的馬拉開波湖，是南美洲面積最大的湖泊。不過因為湖面的浮萍，繁殖太
快，嚴重影響了水中的生態。所以，當地政府下達緊急命令，撥出大筆經
費來拯救湖泊。位於委內瑞拉西北部的「馬拉開波湖」，總面積廣達一萬
三千五百平方公里。可是這個幅員廣闊的湖泊，卻逐漸被一種小小的綠色
植物所侵吞。（環境專家賀瑞拉：它（浮萍）一直從湖中央移動到狹窄的
部份，這樣會造成很大的傷害，因為這裡是大多數人生活的地方。一旦聚
集了大量的浮萍，就會產生分解的過程，不再有氧氣。）目前浮萍擴散的
範圍，已經佔了馬拉開波湖百分之十到二十的面積。它們從流入湖泊的廢
水和河流中吸取「氮」和「磷」作為養分。而它們死亡和腐化過程中，又
耗去大量的氧氣，結果不但造成水中生物的死亡，同時也嚴重威脅到當地
數千位漁民的生計。（當地漁民：它（浮萍）對我們影響很大，因為我們
沒辦法養活自己，這（捕魚）就是我們的工作。）馬拉開波湖原本被喻為
全世界最豐饒的湖泊。整個湖區除了有許多油井之外，漁業資源也相當豐
富。可是這個委內瑞拉國內最大的聚寶盆，近年來卻飽受污染的威脅，加
上浮萍又大舉入侵，迫使委內瑞拉政府不得不宣佈「馬拉開波湖」進入緊
急狀態，並且撥出一百多萬美金，希望各方專家能夠盡快找出挽救馬拉開
波湖的最佳方法。再來關心我們的環境，位在南美國家委內瑞拉境內的馬
拉開波湖，是南美洲面積最大的湖泊。不過因為湖面的浮萍，繁殖太快，
嚴重影響了水中的生態。所以，當地政府下達緊急命令，撥出大筆經費來
拯救湖泊。位於委內瑞拉西北部的「馬拉開波湖」，總面積廣達一萬三千
五百平方公里。可是這個幅員廣闊的湖泊，卻逐漸被一種小小的綠色植物
所侵吞。（環境專家賀瑞拉：它（浮萍）一直從湖中央移動到狹窄的部份
，這樣會造成很大的傷害，因為這裡是大多數人生活的地方。一旦聚集了
大量的浮萍，就會產生分解的過程，不再有氧氣。）目前浮萍擴散的範圍
，已經佔了馬拉開波湖百分之十到二十的面積。它們從流入湖泊的廢水和
河流中吸取「氮」和「磷」作為養分。而它們死亡和腐化過程中，又耗去
大量的氧氣，結果不但造成水中生物的死亡，同時也嚴重威脅到當地數千
位漁民的生計。（當地漁民：它（浮萍）對我們影響很大，因為我們沒辦
法養活自己，這（捕魚）就是我們的工作。）馬拉開波湖原本被喻為全世
界最豐饒的湖泊。整個湖區除了有許多油井之外，漁業資源也相當豐富。
可是這個委內瑞拉國內最大的聚寶盆，近年來卻飽受污染的威脅，加上浮
萍又大舉入侵，迫使委內瑞拉政府不得不宣佈「馬拉開波湖」進入緊急狀
態，並且撥出一百多萬美金，希望各方專家能夠盡快找出挽救馬拉開波湖
的最佳方法。再來關心我們的環境，位在南美國家委內瑞拉境內的馬拉開
波湖，是南美洲面積最大的湖泊。不過因為湖面的浮萍，繁殖太快，嚴重
影響了水中的生態。所以，當地政府下達緊急命令，撥出大筆經費來拯救
湖泊。位於委內瑞拉西北部的「馬拉開波湖」，總面積廣達一萬三千五百
平方公里。可是這個幅員廣闊的湖泊，卻逐漸被一種小小的綠色植物所侵
吞。（環境專家賀瑞拉：它（浮萍）一直從湖中央移動到狹窄的部份，這
樣會造成很大的傷害，因為這裡是大多數人生活的地方。一旦聚集了大量
的浮萍，就會產生分解的過程，不再有氧氣。）目前浮萍擴散的範圍，已
經佔了馬拉開波湖百分之十到二十的面積。它們從流入湖泊的廢水和河流
中吸取「氮」和「磷」作為養分。而它們死亡和腐化過程中，又耗去大量
的氧氣，結果不但造成水中生物的死亡，同時也嚴重威脅到當地數千位漁
民的生計。（當地漁民：它（浮萍）對我們影響很大，因為我們沒辦法養
活自己，這（捕魚）就是我們的工作。）馬拉開波湖原本被喻為全世界最
豐饒的湖泊。整個湖區除了有許多油井之外，漁業資源也相當豐富。可是
這個委內瑞拉國內最大的聚寶盆，近年來卻飽受污染的威脅，加上浮萍又
大舉入侵，迫使委內瑞拉政府不得不宣佈「馬拉開波湖」進入緊急狀態，
並且撥出一百多萬美金，希望各方專家能夠盡快找出挽救馬拉開波湖的最
佳方法。
