教育部前面今天出現抗議的場面，這是因為教育部次長周燦德、日前公開
呼籲外籍新娘和大陸配偶、「別生那麼多」，結果引起婦女團體和外籍配
偶的反彈，認為有種族歧視的嫌疑。今天他們到教育部陳情，要求次長立
刻道歉。教育部次長周燦德上星期在全國教育局長會議當中，公開呼籲外
籍和大陸配偶「別生那麼多」，人權團體今天去到教育部抗議，認為官員
說這樣的話是種族歧視。目前台灣有超過三萬名外籍與大陸配偶的小孩，
正就讀國中小，人權團體指出，官員把這些新移民之子，說成學習遲緩或
障礙，不但沒有事實根據，也忽略了教育工作者的責任。出面接受陳情的
官員強調，周次長的發言只是「善意的提醒，並不是種族歧視」，教育部
在93與94學年度，共撥了六千萬經費，希望從小朋友和老師雙管齊下
，落實多元文化教育。教育部前面今天出現抗議的場面，這是因為教育部
次長周燦德、日前公開呼籲外籍新娘和大陸配偶、「別生那麼多」，結果
引起婦女團體和外籍配偶的反彈，認為有種族歧視的嫌疑。今天他們到教
育部陳情，要求次長立刻道歉。教育部次長周燦德上星期在全國教育局長
會議當中，公開呼籲外籍和大陸配偶「別生那麼多」，人權團體今天去到
教育部抗議，認為官員說這樣的話是種族歧視。目前台灣有超過三萬名外
籍與大陸配偶的小孩，正就讀國中小，人權團體指出，官員把這些新移民
之子，說成學習遲緩或障礙，不但沒有事實根據，也忽略了教育工作者的
責任。出面接受陳情的官員強調，周次長的發言只是「善意的提醒，並不
是種族歧視」，教育部在93與94學年度，共撥了六千萬經費，希望從
小朋友和老師雙管齊下，落實多元文化教育。教育部前面今天出現抗議的
場面，這是因為教育部次長周燦德、日前公開呼籲外籍新娘和大陸配偶、
「別生那麼多」，結果引起婦女團體和外籍配偶的反彈，認為有種族歧視
的嫌疑。今天他們到教育部陳情，要求次長立刻道歉。教育部次長周燦德
上星期在全國教育局長會議當中，公開呼籲外籍和大陸配偶「別生那麼多
」，人權團體今天去到教育部抗議，認為官員說這樣的話是種族歧視。目
前台灣有超過三萬名外籍與大陸配偶的小孩，正就讀國中小，人權團體指
出，官員把這些新移民之子，說成學習遲緩或障礙，不但沒有事實根據，
也忽略了教育工作者的責任。出面接受陳情的官員強調，周次長的發言只
是「善意的提醒，並不是種族歧視」，教育部在93與94學年度，共撥
了六千萬經費，希望從小朋友和老師雙管齊下，落實多元文化教育。教育
部前面今天出現抗議的場面，這是因為教育部次長周燦德、日前公開呼籲
外籍新娘和大陸配偶、「別生那麼多」，結果引起婦女團體和外籍配偶的
反彈，認為有種族歧視的嫌疑。今天他們到教育部陳情，要求次長立刻道
歉。教育部次長周燦德上星期在全國教育局長會議當中，公開呼籲外籍和
大陸配偶「別生那麼多」，人權團體今天去到教育部抗議，認為官員說這
樣的話是種族歧視。目前台灣有超過三萬名外籍與大陸配偶的小孩，正就
讀國中小，人權團體指出，官員把這些新移民之子，說成學習遲緩或障礙
，不但沒有事實根據，也忽略了教育工作者的責任。出面接受陳情的官員
強調，周次長的發言只是「善意的提醒，並不是種族歧視」，教育部在9
3與94學年度，共撥了六千萬經費，希望從小朋友和老師雙管齊下，落
實多元文化教育。教育部前面今天出現抗議的場面，這是因為教育部次長
周燦德、日前公開呼籲外籍新娘和大陸配偶、「別生那麼多」，結果引起
婦女團體和外籍配偶的反彈，認為有種族歧視的嫌疑。今天他們到教育部
陳情，要求次長立刻道歉。教育部次長周燦德上星期在全國教育局長會議
當中，公開呼籲外籍和大陸配偶「別生那麼多」，人權團體今天去到教育
部抗議，認為官員說這樣的話是種族歧視。目前台灣有超過三萬名外籍與
大陸配偶的小孩，正就讀國中小，人權團體指出，官員把這些新移民之子
，說成學習遲緩或障礙，不但沒有事實根據，也忽略了教育工作者的責任
。出面接受陳情的官員強調，周次長的發言只是「善意的提醒，並不是種
族歧視」，教育部在93與94學年度，共撥了六千萬經費，希望從小朋
友和老師雙管齊下，落實多元文化教育。
