國際新聞方面，我們先來看、日本參議院改選的投票結果。在改選的12
1席當中，在野的民主黨拿下50席，比執政的自民黨還多一席。而在新
科議員當中，有一位電視主播謝蓮舫，她的父親是台灣人，她也成為日本
第一位台灣裔的參議員。謝蓮舫歡天喜地的和競選工作人員慶祝當選，而
她所屬的民主黨，也在這次參院改選中頗有斬獲。根據最新公佈的選舉結
果，民主黨大幅增加12席，以50個席次領先原本排名第一的自民黨。
在改選之後的總席次方面，自民黨雖然持續領先，但是無法達成單獨過半
，也就是122席的目標。因此必須拉攏排名第三的公明黨，才能以穩定
多數組成執政聯盟。選後氣勢如虹的民主黨，因此要求提前解散眾議院，
進一步瓦解小泉內閣的權力基礎，但是執政黨立刻予以拒絕。日本主要媒
體對於這次選局結果背後的原因，看法相當一致。包括年金制度改革，以
及派遣自衛隊到伊拉克這兩大爭議，都被認為是自民黨敗選的主要原因。
另外，共產黨席次銳減，社民黨選情持續低迷，確立了未來日本政壇兩大
黨對決的態勢。國際新聞方面，我們先來看、日本參議院改選的投票結果
。在改選的121席當中，在野的民主黨拿下50席，比執政的自民黨還
多一席。而在新科議員當中，有一位電視主播謝蓮舫，她的父親是台灣人
，她也成為日本第一位台灣裔的參議員。謝蓮舫歡天喜地的和競選工作人
員慶祝當選，而她所屬的民主黨，也在這次參院改選中頗有斬獲。根據最
新公佈的選舉結果，民主黨大幅增加12席，以50個席次領先原本排名
第一的自民黨。在改選之後的總席次方面，自民黨雖然持續領先，但是無
法達成單獨過半，也就是122席的目標。因此必須拉攏排名第三的公明
黨，才能以穩定多數組成執政聯盟。選後氣勢如虹的民主黨，因此要求提
前解散眾議院，進一步瓦解小泉內閣的權力基礎，但是執政黨立刻予以拒
絕。日本主要媒體對於這次選局結果背後的原因，看法相當一致。包括年
金制度改革，以及派遣自衛隊到伊拉克這兩大爭議，都被認為是自民黨敗
選的主要原因。另外，共產黨席次銳減，社民黨選情持續低迷，確立了未
來日本政壇兩大黨對決的態勢。國際新聞方面，我們先來看、日本參議院
改選的投票結果。在改選的121席當中，在野的民主黨拿下50席，比
執政的自民黨還多一席。而在新科議員當中，有一位電視主播謝蓮舫，她
的父親是台灣人，她也成為日本第一位台灣裔的參議員。謝蓮舫歡天喜地
的和競選工作人員慶祝當選，而她所屬的民主黨，也在這次參院改選中頗
有斬獲。根據最新公佈的選舉結果，民主黨大幅增加12席，以50個席
次領先原本排名第一的自民黨。在改選之後的總席次方面，自民黨雖然持
續領先，但是無法達成單獨過半，也就是122席的目標。因此必須拉攏
排名第三的公明黨，才能以穩定多數組成執政聯盟。選後氣勢如虹的民主
黨，因此要求提前解散眾議院，進一步瓦解小泉內閣的權力基礎，但是執
政黨立刻予以拒絕。日本主要媒體對於這次選局結果背後的原因，看法相
當一致。包括年金制度改革，以及派遣自衛隊到伊拉克這兩大爭議，都被
認為是自民黨敗選的主要原因。另外，共產黨席次銳減，社民黨選情持續
低迷，確立了未來日本政壇兩大黨對決的態勢。國際新聞方面，我們先來
看、日本參議院改選的投票結果。在改選的121席當中，在野的民主黨
拿下50席，比執政的自民黨還多一席。而在新科議員當中，有一位電視
主播謝蓮舫，她的父親是台灣人，她也成為日本第一位台灣裔的參議員。
謝蓮舫歡天喜地的和競選工作人員慶祝當選，而她所屬的民主黨，也在這
次參院改選中頗有斬獲。根據最新公佈的選舉結果，民主黨大幅增加12
席，以50個席次領先原本排名第一的自民黨。在改選之後的總席次方面
，自民黨雖然持續領先，但是無法達成單獨過半，也就是122席的目標
。因此必須拉攏排名第三的公明黨，才能以穩定多數組成執政聯盟。選後
氣勢如虹的民主黨，因此要求提前解散眾議院，進一步瓦解小泉內閣的權
力基礎，但是執政黨立刻予以拒絕。日本主要媒體對於這次選局結果背後
的原因，看法相當一致。包括年金制度改革，以及派遣自衛隊到伊拉克這
兩大爭議，都被認為是自民黨敗選的主要原因。另外，共產黨席次銳減，
社民黨選情持續低迷，確立了未來日本政壇兩大黨對決的態勢。國際新聞
方面，我們先來看、日本參議院改選的投票結果。在改選的121席當中
，在野的民主黨拿下50席，比執政的自民黨還多一席。而在新科議員當
中，有一位電視主播謝蓮舫，她的父親是台灣人，她也成為日本第一位台
灣裔的參議員。謝蓮舫歡天喜地的和競選工作人員慶祝當選，而她所屬的
民主黨，也在這次參院改選中頗有斬獲。根據最新公佈的選舉結果，民主
黨大幅增加12席，以50個席次領先原本排名第一的自民黨。在改選之
後的總席次方面，自民黨雖然持續領先，但是無法達成單獨過半，也就是
122席的目標。因此必須拉攏排名第三的公明黨，才能以穩定多數組成
執政聯盟。選後氣勢如虹的民主黨，因此要求提前解散眾議院，進一步瓦
解小泉內閣的權力基礎，但是執政黨立刻予以拒絕。日本主要媒體對於這
次選局結果背後的原因，看法相當一致。包括年金制度改革，以及派遣自
衛隊到伊拉克這兩大爭議，都被認為是自民黨敗選的主要原因。另外，共
產黨席次銳減，社民黨選情持續低迷，確立了未來日本政壇兩大黨對決的
態勢。國際新聞方面，我們先來看、日本參議院改選的投票結果。在改選
的121席當中，在野的民主黨拿下50席，比執政的自民黨還多一席。
而在新科議員當中，有一位電視主播謝蓮舫，她的父親是台灣人，她也成
為日本第一位台灣裔的參議員。謝蓮舫歡天喜地的和競選工作人員慶祝當
選，而她所屬的民主黨，也在這次參院改選中頗有斬獲。根據最新公佈的
選舉結果，民主黨大幅增加12席，以50個席次領先原本排名第一的自
民黨。在改選之後的總席次方面，自民黨雖然持續領先，但是無法達成單
獨過半，也就是122席的目標。因此必須拉攏排名第三的公明黨，才能
以穩定多數組成執政聯盟。選後氣勢如虹的民主黨，因此要求提前解散眾
議院，進一步瓦解小泉內閣的權力基礎，但是執政黨立刻予以拒絕。日本
主要媒體對於這次選局結果背後的原因，看法相當一致。包括年金制度改
革，以及派遣自衛隊到伊拉克這兩大爭議，都被認為是自民黨敗選的主要
原因。另外，共產黨席次銳減，社民黨選情持續低迷，確立了未來日本政
壇兩大黨對決的態勢。國際新聞方面，我們先來看、日本參議院改選的投
票結果。在改選的121席當中，在野的民主黨拿下50席，比執政的自
民黨還多一席。而在新科議員當中，有一位電視主播謝蓮舫，她的父親是
台灣人，她也成為日本第一位台灣裔的參議員。謝蓮舫歡天喜地的和競選
工作人員慶祝當選，而她所屬的民主黨，也在這次參院改選中頗有斬獲。
根據最新公佈的選舉結果，民主黨大幅增加12席，以50個席次領先原
本排名第一的自民黨。在改選之後的總席次方面，自民黨雖然持續領先，
但是無法達成單獨過半，也就是122席的目標。因此必須拉攏排名第三
的公明黨，才能以穩定多數組成執政聯盟。選後氣勢如虹的民主黨，因此
要求提前解散眾議院，進一步瓦解小泉內閣的權力基礎，但是執政黨立刻
予以拒絕。日本主要媒體對於這次選局結果背後的原因，看法相當一致。
包括年金制度改革，以及派遣自衛隊到伊拉克這兩大爭議，都被認為是自
民黨敗選的主要原因。另外，共產黨席次銳減，社民黨選情持續低迷，確
立了未來日本政壇兩大黨對決的態勢。國際新聞方面，我們先來看、日本
參議院改選的投票結果。在改選的121席當中，在野的民主黨拿下50
席，比執政的自民黨還多一席。而在新科議員當中，有一位電視主播謝蓮
舫，她的父親是台灣人，她也成為日本第一位台灣裔的參議員。謝蓮舫歡
天喜地的和競選工作人員慶祝當選，而她所屬的民主黨，也在這次參院改
選中頗有斬獲。根據最新公佈的選舉結果，民主黨大幅增加12席，以5
0個席次領先原本排名第一的自民黨。在改選之後的總席次方面，自民黨
雖然持續領先，但是無法達成單獨過半，也就是122席的目標。因此必
須拉攏排名第三的公明黨，才能以穩定多數組成執政聯盟。選後氣勢如虹
的民主黨，因此要求提前解散眾議院，進一步瓦解小泉內閣的權力基礎，
但是執政黨立刻予以拒絕。日本主要媒體對於這次選局結果背後的原因，
看法相當一致。包括年金制度改革，以及派遣自衛隊到伊拉克這兩大爭議
，都被認為是自民黨敗選的主要原因。另外，共產黨席次銳減，社民黨選
情持續低迷，確立了未來日本政壇兩大黨對決的態勢。國際新聞方面，我
們先來看、日本參議院改選的投票結果。在改選的121席當中，在野的
民主黨拿下50席，比執政的自民黨還多一席。而在新科議員當中，有一
位電視主播謝蓮舫，她的父親是台灣人，她也成為日本第一位台灣裔的參
議員。謝蓮舫歡天喜地的和競選工作人員慶祝當選，而她所屬的民主黨，
也在這次參院改選中頗有斬獲。根據最新公佈的選舉結果，民主黨大幅增
加12席，以50個席次領先原本排名第一的自民黨。在改選之後的總席
次方面，自民黨雖然持續領先，但是無法達成單獨過半，也就是122席
的目標。因此必須拉攏排名第三的公明黨，才能以穩定多數組成執政聯盟
。選後氣勢如虹的民主黨，因此要求提前解散眾議院，進一步瓦解小泉內
閣的權力基礎，但是執政黨立刻予以拒絕。日本主要媒體對於這次選局結
果背後的原因，看法相當一致。包括年金制度改革，以及派遣自衛隊到伊
拉克這兩大爭議，都被認為是自民黨敗選的主要原因。另外，共產黨席次
銳減，社民黨選情持續低迷，確立了未來日本政壇兩大黨對決的態勢。國
際新聞方面，我們先來看、日本參議院改選的投票結果。在改選的121
席當中，在野的民主黨拿下50席，比執政的自民黨還多一席。而在新科
議員當中，有一位電視主播謝蓮舫，她的父親是台灣人，她也成為日本第
一位台灣裔的參議員。謝蓮舫歡天喜地的和競選工作人員慶祝當選，而她
所屬的民主黨，也在這次參院改選中頗有斬獲。根據最新公佈的選舉結果
，民主黨大幅增加12席，以50個席次領先原本排名第一的自民黨。在
改選之後的總席次方面，自民黨雖然持續領先，但是無法達成單獨過半，
也就是122席的目標。因此必須拉攏排名第三的公明黨，才能以穩定多
數組成執政聯盟。選後氣勢如虹的民主黨，因此要求提前解散眾議院，進
一步瓦解小泉內閣的權力基礎，但是執政黨立刻予以拒絕。日本主要媒體
對於這次選局結果背後的原因，看法相當一致。包括年金制度改革，以及
派遣自衛隊到伊拉克這兩大爭議，都被認為是自民黨敗選的主要原因。另
外，共產黨席次銳減，社民黨選情持續低迷，確立了未來日本政壇兩大黨
對決的態勢。國際新聞方面，我們先來看、日本參議院改選的投票結果。
在改選的121席當中，在野的民主黨拿下50席，比執政的自民黨還多
一席。而在新科議員當中，有一位電視主播謝蓮舫，她的父親是台灣人，
她也成為日本第一位台灣裔的參議員。謝蓮舫歡天喜地的和競選工作人員
慶祝當選，而她所屬的民主黨，也在這次參院改選中頗有斬獲。根據最新
公佈的選舉結果，民主黨大幅增加12席，以50個席次領先原本排名第
一的自民黨。在改選之後的總席次方面，自民黨雖然持續領先，但是無法
達成單獨過半，也就是122席的目標。因此必須拉攏排名第三的公明黨
，才能以穩定多數組成執政聯盟。選後氣勢如虹的民主黨，因此要求提前
解散眾議院，進一步瓦解小泉內閣的權力基礎，但是執政黨立刻予以拒絕
。日本主要媒體對於這次選局結果背後的原因，看法相當一致。包括年金
制度改革，以及派遣自衛隊到伊拉克這兩大爭議，都被認為是自民黨敗選
的主要原因。另外，共產黨席次銳減，社民黨選情持續低迷，確立了未來
日本政壇兩大黨對決的態勢。
