第15屆國際愛滋大會，目前正在泰國舉行。聯合國秘書長安南特別向亞
洲提出警告，他表示、愛滋病如果持續蔓延、將會嚴重衝擊亞洲的經濟。
而在會場外，有上千名示威群眾、抗議愛滋經費不夠，更大罵美國總統布
希光說不練。世界各國領袖，學者專家，與各界人士將近2萬人，11號
齊聚泰國首都曼谷，為對抗愛滋共商大計。開幕儀式由泰國總理達信主持
，而首次出席大會的聯合國秘書長安南，語重心長對亞洲愛滋蔓延的情況
提出警訊。根據聯合國愛滋病防治署公佈的最新數據，目前全球愛滋人口
已高達3800萬人，去年就增加了500萬人，其中亞洲就佔了100
多萬人。去年全球有290萬人死於愛滋病，亞洲就佔了50萬人。而印
度，中國，印尼，越南都被列入愛滋成長最快國家的黑名單。安南呼籲亞
洲地區領導人，必須重視愛滋在區域的蔓延情況，否則疫情將重創亞洲經
濟。會場外面，將近1500名示威者高舉著標語牌抗議，不少人還把矛
頭對準了布希，他們抨擊美國對愛滋捐款運用的限制太多，窮國根本買不
到便宜的愛滋藥物。他們強調，落後國家的愛滋病患缺乏醫藥資源，正在
坐以待斃，他們需要的是更直接更快速的經費援助，希望國際強權能夠拿
出實際的行動來，不要光說不練第15屆國際愛滋大會，目前正在泰國舉
行。聯合國秘書長安南特別向亞洲提出警告，他表示、愛滋病如果持續蔓
延、將會嚴重衝擊亞洲的經濟。而在會場外，有上千名示威群眾、抗議愛
滋經費不夠，更大罵美國總統布希光說不練。世界各國領袖，學者專家，
與各界人士將近2萬人，11號齊聚泰國首都曼谷，為對抗愛滋共商大計
。開幕儀式由泰國總理達信主持，而首次出席大會的聯合國秘書長安南，
語重心長對亞洲愛滋蔓延的情況提出警訊。根據聯合國愛滋病防治署公佈
的最新數據，目前全球愛滋人口已高達3800萬人，去年就增加了50
0萬人，其中亞洲就佔了100多萬人。去年全球有290萬人死於愛滋
病，亞洲就佔了50萬人。而印度，中國，印尼，越南都被列入愛滋成長
最快國家的黑名單。安南呼籲亞洲地區領導人，必須重視愛滋在區域的蔓
延情況，否則疫情將重創亞洲經濟。會場外面，將近1500名示威者高
舉著標語牌抗議，不少人還把矛頭對準了布希，他們抨擊美國對愛滋捐款
運用的限制太多，窮國根本買不到便宜的愛滋藥物。他們強調，落後國家
的愛滋病患缺乏醫藥資源，正在坐以待斃，他們需要的是更直接更快速的
經費援助，希望國際強權能夠拿出實際的行動來，不要光說不練第15屆
國際愛滋大會，目前正在泰國舉行。聯合國秘書長安南特別向亞洲提出警
告，他表示、愛滋病如果持續蔓延、將會嚴重衝擊亞洲的經濟。而在會場
外，有上千名示威群眾、抗議愛滋經費不夠，更大罵美國總統布希光說不
練。世界各國領袖，學者專家，與各界人士將近2萬人，11號齊聚泰國
首都曼谷，為對抗愛滋共商大計。開幕儀式由泰國總理達信主持，而首次
出席大會的聯合國秘書長安南，語重心長對亞洲愛滋蔓延的情況提出警訊
。根據聯合國愛滋病防治署公佈的最新數據，目前全球愛滋人口已高達3
800萬人，去年就增加了500萬人，其中亞洲就佔了100多萬人。
去年全球有290萬人死於愛滋病，亞洲就佔了50萬人。而印度，中國
，印尼，越南都被列入愛滋成長最快國家的黑名單。安南呼籲亞洲地區領
導人，必須重視愛滋在區域的蔓延情況，否則疫情將重創亞洲經濟。會場
外面，將近1500名示威者高舉著標語牌抗議，不少人還把矛頭對準了
布希，他們抨擊美國對愛滋捐款運用的限制太多，窮國根本買不到便宜的
愛滋藥物。他們強調，落後國家的愛滋病患缺乏醫藥資源，正在坐以待斃
，他們需要的是更直接更快速的經費援助，希望國際強權能夠拿出實際的
行動來，不要光說不練第15屆國際愛滋大會，目前正在泰國舉行。聯合
國秘書長安南特別向亞洲提出警告，他表示、愛滋病如果持續蔓延、將會
嚴重衝擊亞洲的經濟。而在會場外，有上千名示威群眾、抗議愛滋經費不
夠，更大罵美國總統布希光說不練。世界各國領袖，學者專家，與各界人
士將近2萬人，11號齊聚泰國首都曼谷，為對抗愛滋共商大計。開幕儀
式由泰國總理達信主持，而首次出席大會的聯合國秘書長安南，語重心長
對亞洲愛滋蔓延的情況提出警訊。根據聯合國愛滋病防治署公佈的最新數
據，目前全球愛滋人口已高達3800萬人，去年就增加了500萬人，
其中亞洲就佔了100多萬人。去年全球有290萬人死於愛滋病，亞洲
就佔了50萬人。而印度，中國，印尼，越南都被列入愛滋成長最快國家
的黑名單。安南呼籲亞洲地區領導人，必須重視愛滋在區域的蔓延情況，
否則疫情將重創亞洲經濟。會場外面，將近1500名示威者高舉著標語
牌抗議，不少人還把矛頭對準了布希，他們抨擊美國對愛滋捐款運用的限
制太多，窮國根本買不到便宜的愛滋藥物。他們強調，落後國家的愛滋病
患缺乏醫藥資源，正在坐以待斃，他們需要的是更直接更快速的經費援助
，希望國際強權能夠拿出實際的行動來，不要光說不練第15屆國際愛滋
大會，目前正在泰國舉行。聯合國秘書長安南特別向亞洲提出警告，他表
示、愛滋病如果持續蔓延、將會嚴重衝擊亞洲的經濟。而在會場外，有上
千名示威群眾、抗議愛滋經費不夠，更大罵美國總統布希光說不練。世界
各國領袖，學者專家，與各界人士將近2萬人，11號齊聚泰國首都曼谷
，為對抗愛滋共商大計。開幕儀式由泰國總理達信主持，而首次出席大會
的聯合國秘書長安南，語重心長對亞洲愛滋蔓延的情況提出警訊。根據聯
合國愛滋病防治署公佈的最新數據，目前全球愛滋人口已高達3800萬
人，去年就增加了500萬人，其中亞洲就佔了100多萬人。去年全球
有290萬人死於愛滋病，亞洲就佔了50萬人。而印度，中國，印尼，
越南都被列入愛滋成長最快國家的黑名單。安南呼籲亞洲地區領導人，必
須重視愛滋在區域的蔓延情況，否則疫情將重創亞洲經濟。會場外面，將
近1500名示威者高舉著標語牌抗議，不少人還把矛頭對準了布希，他
們抨擊美國對愛滋捐款運用的限制太多，窮國根本買不到便宜的愛滋藥物
。他們強調，落後國家的愛滋病患缺乏醫藥資源，正在坐以待斃，他們需
要的是更直接更快速的經費援助，希望國際強權能夠拿出實際的行動來，
不要光說不練第15屆國際愛滋大會，目前正在泰國舉行。聯合國秘書長
安南特別向亞洲提出警告，他表示、愛滋病如果持續蔓延、將會嚴重衝擊
亞洲的經濟。而在會場外，有上千名示威群眾、抗議愛滋經費不夠，更大
罵美國總統布希光說不練。世界各國領袖，學者專家，與各界人士將近2
萬人，11號齊聚泰國首都曼谷，為對抗愛滋共商大計。開幕儀式由泰國
總理達信主持，而首次出席大會的聯合國秘書長安南，語重心長對亞洲愛
滋蔓延的情況提出警訊。根據聯合國愛滋病防治署公佈的最新數據，目前
全球愛滋人口已高達3800萬人，去年就增加了500萬人，其中亞洲
就佔了100多萬人。去年全球有290萬人死於愛滋病，亞洲就佔了5
0萬人。而印度，中國，印尼，越南都被列入愛滋成長最快國家的黑名單
。安南呼籲亞洲地區領導人，必須重視愛滋在區域的蔓延情況，否則疫情
將重創亞洲經濟。會場外面，將近1500名示威者高舉著標語牌抗議，
不少人還把矛頭對準了布希，他們抨擊美國對愛滋捐款運用的限制太多，
窮國根本買不到便宜的愛滋藥物。他們強調，落後國家的愛滋病患缺乏醫
藥資源，正在坐以待斃，他們需要的是更直接更快速的經費援助，希望國
際強權能夠拿出實際的行動來，不要光說不練第15屆國際愛滋大會，目
前正在泰國舉行。聯合國秘書長安南特別向亞洲提出警告，他表示、愛滋
病如果持續蔓延、將會嚴重衝擊亞洲的經濟。而在會場外，有上千名示威
群眾、抗議愛滋經費不夠，更大罵美國總統布希光說不練。世界各國領袖
，學者專家，與各界人士將近2萬人，11號齊聚泰國首都曼谷，為對抗
愛滋共商大計。開幕儀式由泰國總理達信主持，而首次出席大會的聯合國
秘書長安南，語重心長對亞洲愛滋蔓延的情況提出警訊。根據聯合國愛滋
病防治署公佈的最新數據，目前全球愛滋人口已高達3800萬人，去年
就增加了500萬人，其中亞洲就佔了100多萬人。去年全球有290
萬人死於愛滋病，亞洲就佔了50萬人。而印度，中國，印尼，越南都被
列入愛滋成長最快國家的黑名單。安南呼籲亞洲地區領導人，必須重視愛
滋在區域的蔓延情況，否則疫情將重創亞洲經濟。會場外面，將近150
0名示威者高舉著標語牌抗議，不少人還把矛頭對準了布希，他們抨擊美
國對愛滋捐款運用的限制太多，窮國根本買不到便宜的愛滋藥物。他們強
調，落後國家的愛滋病患缺乏醫藥資源，正在坐以待斃，他們需要的是更
直接更快速的經費援助，希望國際強權能夠拿出實際的行動來，不要光說
不練第15屆國際愛滋大會，目前正在泰國舉行。聯合國秘書長安南特別
向亞洲提出警告，他表示、愛滋病如果持續蔓延、將會嚴重衝擊亞洲的經
濟。而在會場外，有上千名示威群眾、抗議愛滋經費不夠，更大罵美國總
統布希光說不練。世界各國領袖，學者專家，與各界人士將近2萬人，1
1號齊聚泰國首都曼谷，為對抗愛滋共商大計。開幕儀式由泰國總理達信
主持，而首次出席大會的聯合國秘書長安南，語重心長對亞洲愛滋蔓延的
情況提出警訊。根據聯合國愛滋病防治署公佈的最新數據，目前全球愛滋
人口已高達3800萬人，去年就增加了500萬人，其中亞洲就佔了1
00多萬人。去年全球有290萬人死於愛滋病，亞洲就佔了50萬人。
而印度，中國，印尼，越南都被列入愛滋成長最快國家的黑名單。安南呼
籲亞洲地區領導人，必須重視愛滋在區域的蔓延情況，否則疫情將重創亞
洲經濟。會場外面，將近1500名示威者高舉著標語牌抗議，不少人還
把矛頭對準了布希，他們抨擊美國對愛滋捐款運用的限制太多，窮國根本
買不到便宜的愛滋藥物。他們強調，落後國家的愛滋病患缺乏醫藥資源，
正在坐以待斃，他們需要的是更直接更快速的經費援助，希望國際強權能
夠拿出實際的行動來，不要光說不練第15屆國際愛滋大會，目前正在泰
國舉行。聯合國秘書長安南特別向亞洲提出警告，他表示、愛滋病如果持
續蔓延、將會嚴重衝擊亞洲的經濟。而在會場外，有上千名示威群眾、抗
議愛滋經費不夠，更大罵美國總統布希光說不練。世界各國領袖，學者專
家，與各界人士將近2萬人，11號齊聚泰國首都曼谷，為對抗愛滋共商
大計。開幕儀式由泰國總理達信主持，而首次出席大會的聯合國秘書長安
南，語重心長對亞洲愛滋蔓延的情況提出警訊。根據聯合國愛滋病防治署
公佈的最新數據，目前全球愛滋人口已高達3800萬人，去年就增加了
500萬人，其中亞洲就佔了100多萬人。去年全球有290萬人死於
愛滋病，亞洲就佔了50萬人。而印度，中國，印尼，越南都被列入愛滋
成長最快國家的黑名單。安南呼籲亞洲地區領導人，必須重視愛滋在區域
的蔓延情況，否則疫情將重創亞洲經濟。會場外面，將近1500名示威
者高舉著標語牌抗議，不少人還把矛頭對準了布希，他們抨擊美國對愛滋
捐款運用的限制太多，窮國根本買不到便宜的愛滋藥物。他們強調，落後
國家的愛滋病患缺乏醫藥資源，正在坐以待斃，他們需要的是更直接更快
速的經費援助，希望國際強權能夠拿出實際的行動來，不要光說不練第1
5屆國際愛滋大會，目前正在泰國舉行。聯合國秘書長安南特別向亞洲提
出警告，他表示、愛滋病如果持續蔓延、將會嚴重衝擊亞洲的經濟。而在
會場外，有上千名示威群眾、抗議愛滋經費不夠，更大罵美國總統布希光
說不練。世界各國領袖，學者專家，與各界人士將近2萬人，11號齊聚
泰國首都曼谷，為對抗愛滋共商大計。開幕儀式由泰國總理達信主持，而
首次出席大會的聯合國秘書長安南，語重心長對亞洲愛滋蔓延的情況提出
警訊。根據聯合國愛滋病防治署公佈的最新數據，目前全球愛滋人口已高
達3800萬人，去年就增加了500萬人，其中亞洲就佔了100多萬
人。去年全球有290萬人死於愛滋病，亞洲就佔了50萬人。而印度，
中國，印尼，越南都被列入愛滋成長最快國家的黑名單。安南呼籲亞洲地
區領導人，必須重視愛滋在區域的蔓延情況，否則疫情將重創亞洲經濟。
會場外面，將近1500名示威者高舉著標語牌抗議，不少人還把矛頭對
準了布希，他們抨擊美國對愛滋捐款運用的限制太多，窮國根本買不到便
宜的愛滋藥物。他們強調，落後國家的愛滋病患缺乏醫藥資源，正在坐以
待斃，他們需要的是更直接更快速的經費援助，希望國際強權能夠拿出實
際的行動來，不要光說不練第15屆國際愛滋大會，目前正在泰國舉行。
聯合國秘書長安南特別向亞洲提出警告，他表示、愛滋病如果持續蔓延、
將會嚴重衝擊亞洲的經濟。而在會場外，有上千名示威群眾、抗議愛滋經
費不夠，更大罵美國總統布希光說不練。世界各國領袖，學者專家，與各
界人士將近2萬人，11號齊聚泰國首都曼谷，為對抗愛滋共商大計。開
幕儀式由泰國總理達信主持，而首次出席大會的聯合國秘書長安南，語重
心長對亞洲愛滋蔓延的情況提出警訊。根據聯合國愛滋病防治署公佈的最
新數據，目前全球愛滋人口已高達3800萬人，去年就增加了500萬
人，其中亞洲就佔了100多萬人。去年全球有290萬人死於愛滋病，
亞洲就佔了50萬人。而印度，中國，印尼，越南都被列入愛滋成長最快
國家的黑名單。安南呼籲亞洲地區領導人，必須重視愛滋在區域的蔓延情
況，否則疫情將重創亞洲經濟。會場外面，將近1500名示威者高舉著
標語牌抗議，不少人還把矛頭對準了布希，他們抨擊美國對愛滋捐款運用
的限制太多，窮國根本買不到便宜的愛滋藥物。他們強調，落後國家的愛
滋病患缺乏醫藥資源，正在坐以待斃，他們需要的是更直接更快速的經費
援助，希望國際強權能夠拿出實際的行動來，不要光說不練
