再來關心我們的環境，位在南美國家委內瑞拉境內的馬拉開波湖，是南
美洲面積最大的湖泊。
不過因為湖面的浮萍，繁殖太快，嚴重影響了水中的生態。
所以，當地政府下達緊急命令，撥出大筆經費來拯救湖泊。
位於委內瑞拉西北部的「馬拉開波湖」，總面積廣達一萬三千五百平方
公里。
可是這個幅員廣闊的湖泊，卻逐漸被一種小小的綠色植物所侵吞。
（環境專家賀瑞拉：它（浮萍）一直從湖中央移動到狹窄的部份，這樣
會造成很大的傷害，因為這裡是大多數人生活的地方。
一旦聚集了大量的浮萍，就會產生分解的過程，不再有氧氣。
）目前浮萍擴散的範圍，已經佔了馬拉開波湖百分之十到二十的面積。
它們從流入湖泊的廢水和河流中吸取「氮」和「磷」作為養分。
而它們死亡和腐化過程中，又耗去大量的氧氣，結果不但造成水中生物
的死亡，同時也嚴重威脅到當地數千位漁民的生計。
（當地漁民：它（浮萍）對我們影響很大，因為我們沒辦法養活自己，
這（捕魚）就是我們的工作。
）馬拉開波湖原本被喻為全世界最豐饒的湖泊。
整個湖區除了有許多油井之外，漁業資源也相當豐富。
可是這個委內瑞拉國內最大的聚寶盆，近年來卻飽受污染的威脅，加上
浮萍又大舉入侵，迫使委內瑞拉政府不得不宣佈「馬拉開波湖」進入
緊急狀態，並且撥出一百多萬美金，希望各方專家能夠盡快找出挽救
