第15屆國際愛滋大會，目前正在泰國舉行。
聯合國秘書長安南特別向亞洲提出警告，他表示、愛滋病如果持續蔓延
、將會嚴重衝擊亞洲的經濟。
而在會場外，有上千名示威群眾、抗議愛滋經費不夠，更大罵美國總統
布希光說不練。
世界各國領袖，學者專家，與各界人士將近2萬人，11號齊聚泰國首
都曼谷，為對抗愛滋共商大計。
開幕儀式由泰國總理達信主持，而首次出席大會的聯合國秘書長安南，
語重心長對亞洲愛滋蔓延的情況提出警訊。
根據聯合國愛滋病防治署公佈的最新數據，目前全球愛滋人口已高達3
800萬人，去年就增加了500萬人，其中亞洲就佔了100多萬
人。
去年全球有290萬人死於愛滋病，亞洲就佔了50萬人。
而印度，中國，印尼，越南都被列入愛滋成長最快國家的黑名單。
安南呼籲亞洲地區領導人，必須重視愛滋在區域的蔓延情況，否則疫情
將重創亞洲經濟。
會場外面，將近1500名示威者高舉著標語牌抗議，不少人還把矛頭
對準了布希，他們抨擊美國對愛滋捐款運用的限制太多，窮國根本買
不到便宜的愛滋藥物。
他們強調，落後國家的愛滋病患缺乏醫藥資源，正在坐以待斃，他們需
要的是更直接更快速的經費援助，希望國際強權能夠拿出實際的行動
來，不要光說不練
