九二一大地震以來，政府花了很多資源、來宣導土石流教育，但成效顯
然不夠好。
像這次災情嚴重的高雄縣大津村，有近兩百位民眾，淹水時竟然全部衝
向最容易發生土石流的地點，卻不知道自己身處極大危險。
這裡是高雄縣六龜鄉大津村山邊的一座廟，緊鄰之後就是一塊大雨沖刷
的陡坡地，但這座廟卻是前幾天水災最危急的時候民眾離家奔向躲避
的目的地。
過去幾年台灣不斷發生土石流，政府與學術界透入宣導，希望提昇民眾
知識以便緊要關頭還有基本判斷力逃命。
但是大津村一直到七月八日也就是大水過後，村長才很新鮮的第一次接
到防災電話。
由於九年國民教育實施時這裡地處偏遠很多人放棄讀書，到現在六百人
的村落有投票權的人有一半是文盲，很多人看報紙紙能看照片，連這
張海軍蛙人搶救水閘門也難以解讀正確。
這使得政府要推廣防災以及動員規劃撤退編組在這裡幾乎沒有任何績效
。
其實大津村民拼命往土石流就要發生的地方集中逃難固然有人是無知，
但另一方面也是因為村落一邊是山但另一邊是荖濃溪，溪水更讓他們
害怕。
像這樣的村落與這樣的村民台灣只有大津村嗎？看看中部災情就知道恐
怕不止，將來要如何幫助他們更了解土石流，恐怕不是在都市的博物
館辦展覽就能達到效果。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
