不管是台灣還是其他國家，兒童肥胖的比例越來越高，為了讓兒童建立正
確的飲食習慣，英國政府最近推出『美食專車』活動，由經常在電視上教
人做美食的名人掌廚，希望藉由他的影響力，指導青少年如何吃的健康又
營養。他，就是英國名聞遐邇的美食專家葛瑞羅德茲，現在他又多了一個
更具有教育意義的身分，就是老師，由於現在胖哥胖妹實在太多，為了讓
青少年擁有正確的飲食習慣，羅德茲透過英國政府出資贊助的美食公車，
在英國各大校園全國走透透，在今天的課程裡，他要教導所有的小朋友，
自己動手做出簡單、美味又健康的食物。經過美食專家的調教，小小廚師
們對自己的手藝都非常滿意。除了吃，運動也很重要，營養學家表示，現
在兒童肥胖問題嚴重，家長更應該負起教育的責任。因為身教重於言教，
讓孩子學會健康的生活概念，一輩子都受用。不管是台灣還是其他國家，
兒童肥胖的比例越來越高，為了讓兒童建立正確的飲食習慣，英國政府最
近推出『美食專車』活動，由經常在電視上教人做美食的名人掌廚，希望
藉由他的影響力，指導青少年如何吃的健康又營養。他，就是英國名聞遐
邇的美食專家葛瑞羅德茲，現在他又多了一個更具有教育意義的身分，就
是老師，由於現在胖哥胖妹實在太多，為了讓青少年擁有正確的飲食習慣
，羅德茲透過英國政府出資贊助的美食公車，在英國各大校園全國走透透
，在今天的課程裡，他要教導所有的小朋友，自己動手做出簡單、美味又
健康的食物。經過美食專家的調教，小小廚師們對自己的手藝都非常滿意
。除了吃，運動也很重要，營養學家表示，現在兒童肥胖問題嚴重，家長
更應該負起教育的責任。因為身教重於言教，讓孩子學會健康的生活概念
，一輩子都受用。不管是台灣還是其他國家，兒童肥胖的比例越來越高，
為了讓兒童建立正確的飲食習慣，英國政府最近推出『美食專車』活動，
由經常在電視上教人做美食的名人掌廚，希望藉由他的影響力，指導青少
年如何吃的健康又營養。他，就是英國名聞遐邇的美食專家葛瑞羅德茲，
現在他又多了一個更具有教育意義的身分，就是老師，由於現在胖哥胖妹
實在太多，為了讓青少年擁有正確的飲食習慣，羅德茲透過英國政府出資
贊助的美食公車，在英國各大校園全國走透透，在今天的課程裡，他要教
導所有的小朋友，自己動手做出簡單、美味又健康的食物。經過美食專家
的調教，小小廚師們對自己的手藝都非常滿意。除了吃，運動也很重要，
營養學家表示，現在兒童肥胖問題嚴重，家長更應該負起教育的責任。因
為身教重於言教，讓孩子學會健康的生活概念，一輩子都受用。不管是台
灣還是其他國家，兒童肥胖的比例越來越高，為了讓兒童建立正確的飲食
習慣，英國政府最近推出『美食專車』活動，由經常在電視上教人做美食
的名人掌廚，希望藉由他的影響力，指導青少年如何吃的健康又營養。他
，就是英國名聞遐邇的美食專家葛瑞羅德茲，現在他又多了一個更具有教
育意義的身分，就是老師，由於現在胖哥胖妹實在太多，為了讓青少年擁
有正確的飲食習慣，羅德茲透過英國政府出資贊助的美食公車，在英國各
大校園全國走透透，在今天的課程裡，他要教導所有的小朋友，自己動手
做出簡單、美味又健康的食物。經過美食專家的調教，小小廚師們對自己
的手藝都非常滿意。除了吃，運動也很重要，營養學家表示，現在兒童肥
胖問題嚴重，家長更應該負起教育的責任。因為身教重於言教，讓孩子學
會健康的生活概念，一輩子都受用。不管是台灣還是其他國家，兒童肥胖
的比例越來越高，為了讓兒童建立正確的飲食習慣，英國政府最近推出『
美食專車』活動，由經常在電視上教人做美食的名人掌廚，希望藉由他的
影響力，指導青少年如何吃的健康又營養。他，就是英國名聞遐邇的美食
專家葛瑞羅德茲，現在他又多了一個更具有教育意義的身分，就是老師，
由於現在胖哥胖妹實在太多，為了讓青少年擁有正確的飲食習慣，羅德茲
透過英國政府出資贊助的美食公車，在英國各大校園全國走透透，在今天
的課程裡，他要教導所有的小朋友，自己動手做出簡單、美味又健康的食
物。經過美食專家的調教，小小廚師們對自己的手藝都非常滿意。除了吃
，運動也很重要，營養學家表示，現在兒童肥胖問題嚴重，家長更應該負
起教育的責任。因為身教重於言教，讓孩子學會健康的生活概念，一輩子
都受用。
