除了颱風以外，預測地震、一直是科學家努力的目標，而中央大學太空科
學研究所的所長劉正彥，透過系統分析發現，發生五級以上地震的前一天
到五天之內，高空電離層濃度會有下降的現象，這項研究成果、為地震預
測帶來希望。數位化電達不斷自動接收電離層所傳回來的訊號，從199
4年開始，中央大學劉正彥教授就開始了電離層電漿濃度的資料搜集與研
究，經過統計分析，劉教授發現這些統計數據透露出令人驚奇的訊息。教
授解釋，宇宙中百分之九十五以電漿態存在，電離層濃度要突然降低到百
分之五十，顯然有很強的電磁能力，有很大能量的釋放，除了歷年來的數
據會說話，從921、玉里、嘉義地震等個案也有明顯的驗証。不過當電
離層電漿濃度降低，不全然就一定會有地震的發生。教授表示，他所提出
的電離層濃度統計資料，是目前世界上有關地震方面，唯一量化的統計資
料，是觀測地震前兆的方式之一，至於建立預測地震可靠的數值、模式，
還需要找到更多的實証與理論模式，結合地質、板塊等相關理論，所以這
項發現在地震前是不是能派上用場，恐怕現在還言之過早。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。除了颱風以外，預測地震、一直是科學家努力的目標
，而中央大學太空科學研究所的所長劉正彥，透過系統分析發現，發生五
級以上地震的前一天到五天之內，高空電離層濃度會有下降的現象，這項
研究成果、為地震預測帶來希望。數位化電達不斷自動接收電離層所傳回
來的訊號，從1994年開始，中央大學劉正彥教授就開始了電離層電漿
濃度的資料搜集與研究，經過統計分析，劉教授發現這些統計數據透露出
令人驚奇的訊息。教授解釋，宇宙中百分之九十五以電漿態存在，電離層
濃度要突然降低到百分之五十，顯然有很強的電磁能力，有很大能量的釋
放，除了歷年來的數據會說話，從921、玉里、嘉義地震等個案也有明
顯的驗証。不過當電離層電漿濃度降低，不全然就一定會有地震的發生。
教授表示，他所提出的電離層濃度統計資料，是目前世界上有關地震方面
，唯一量化的統計資料，是觀測地震前兆的方式之一，至於建立預測地震
可靠的數值、模式，還需要找到更多的實証與理論模式，結合地質、板塊
等相關理論，所以這項發現在地震前是不是能派上用場，恐怕現在還言之
過早。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。除了颱風以外，預測地震、一直
是科學家努力的目標，而中央大學太空科學研究所的所長劉正彥，透過系
統分析發現，發生五級以上地震的前一天到五天之內，高空電離層濃度會
有下降的現象，這項研究成果、為地震預測帶來希望。數位化電達不斷自
動接收電離層所傳回來的訊號，從1994年開始，中央大學劉正彥教授
就開始了電離層電漿濃度的資料搜集與研究，經過統計分析，劉教授發現
這些統計數據透露出令人驚奇的訊息。教授解釋，宇宙中百分之九十五以
電漿態存在，電離層濃度要突然降低到百分之五十，顯然有很強的電磁能
力，有很大能量的釋放，除了歷年來的數據會說話，從921、玉里、嘉
義地震等個案也有明顯的驗証。不過當電離層電漿濃度降低，不全然就一
定會有地震的發生。教授表示，他所提出的電離層濃度統計資料，是目前
世界上有關地震方面，唯一量化的統計資料，是觀測地震前兆的方式之一
，至於建立預測地震可靠的數值、模式，還需要找到更多的實証與理論模
式，結合地質、板塊等相關理論，所以這項發現在地震前是不是能派上用
場，恐怕現在還言之過早。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。除了颱風以
外，預測地震、一直是科學家努力的目標，而中央大學太空科學研究所的
所長劉正彥，透過系統分析發現，發生五級以上地震的前一天到五天之內
，高空電離層濃度會有下降的現象，這項研究成果、為地震預測帶來希望
。數位化電達不斷自動接收電離層所傳回來的訊號，從1994年開始，
中央大學劉正彥教授就開始了電離層電漿濃度的資料搜集與研究，經過統
計分析，劉教授發現這些統計數據透露出令人驚奇的訊息。教授解釋，宇
宙中百分之九十五以電漿態存在，電離層濃度要突然降低到百分之五十，
顯然有很強的電磁能力，有很大能量的釋放，除了歷年來的數據會說話，
從921、玉里、嘉義地震等個案也有明顯的驗証。不過當電離層電漿濃
度降低，不全然就一定會有地震的發生。教授表示，他所提出的電離層濃
度統計資料，是目前世界上有關地震方面，唯一量化的統計資料，是觀測
地震前兆的方式之一，至於建立預測地震可靠的數值、模式，還需要找到
更多的實証與理論模式，結合地質、板塊等相關理論，所以這項發現在地
震前是不是能派上用場，恐怕現在還言之過早。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。除了颱風以外，預測地震、一直是科學家努力的目標，而中央大
學太空科學研究所的所長劉正彥，透過系統分析發現，發生五級以上地震
的前一天到五天之內，高空電離層濃度會有下降的現象，這項研究成果、
為地震預測帶來希望。數位化電達不斷自動接收電離層所傳回來的訊號，
從1994年開始，中央大學劉正彥教授就開始了電離層電漿濃度的資料
搜集與研究，經過統計分析，劉教授發現這些統計數據透露出令人驚奇的
訊息。教授解釋，宇宙中百分之九十五以電漿態存在，電離層濃度要突然
降低到百分之五十，顯然有很強的電磁能力，有很大能量的釋放，除了歷
年來的數據會說話，從921、玉里、嘉義地震等個案也有明顯的驗証。
不過當電離層電漿濃度降低，不全然就一定會有地震的發生。教授表示，
他所提出的電離層濃度統計資料，是目前世界上有關地震方面，唯一量化
的統計資料，是觀測地震前兆的方式之一，至於建立預測地震可靠的數值
、模式，還需要找到更多的實証與理論模式，結合地質、板塊等相關理論
，所以這項發現在地震前是不是能派上用場，恐怕現在還言之過早。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。除了颱風以外，預測地震、一直是科學家努
力的目標，而中央大學太空科學研究所的所長劉正彥，透過系統分析發現
，發生五級以上地震的前一天到五天之內，高空電離層濃度會有下降的現
象，這項研究成果、為地震預測帶來希望。數位化電達不斷自動接收電離
層所傳回來的訊號，從1994年開始，中央大學劉正彥教授就開始了電
離層電漿濃度的資料搜集與研究，經過統計分析，劉教授發現這些統計數
據透露出令人驚奇的訊息。教授解釋，宇宙中百分之九十五以電漿態存在
，電離層濃度要突然降低到百分之五十，顯然有很強的電磁能力，有很大
能量的釋放，除了歷年來的數據會說話，從921、玉里、嘉義地震等個
案也有明顯的驗証。不過當電離層電漿濃度降低，不全然就一定會有地震
的發生。教授表示，他所提出的電離層濃度統計資料，是目前世界上有關
地震方面，唯一量化的統計資料，是觀測地震前兆的方式之一，至於建立
預測地震可靠的數值、模式，還需要找到更多的實証與理論模式，結合地
質、板塊等相關理論，所以這項發現在地震前是不是能派上用場，恐怕現
在還言之過早。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
