這幾天我們也看到，許多災區的慢性病患、是由直升機救出來。
不過直昇機救援相當昂貴，一趟起飛的成本高達三十萬元。
醫護人員呼籲，今後住在山上的慢性病患，應該慎重考慮自我治療方式
，讓緊急救助資源更有效運用。
空警隊又接到通知要緊急出動。
幾乎每趟任務都是緊急出動，但是這幾天有一部分的要求是不是那樣危
急，甚至可能影響真正危急的個案，已經在內部引起好奇，不過這個
時候誰也不敢說不出動。
事實上，根據救災人員表示，一架次的空警隊出勤最少也要二十萬到三
十萬台幣，每個生命都是寶貴的，但還有沒有平時做好更多的準備來
提高公帑運用的效率呢？醫療人員認為，我們面對疾病確實要有更強
以洗腎為例子，原本有血液透析與腹膜透析兩種，前者要每週三次到醫
院，三天不來有危險，但後者可以自己在家裡做，還省了將近一半的
給付，只要醫院評估有人幫忙或者當事人被教育知道如何配合。
住在雲林斗六的官先生就因為願意選擇腹膜透析法，兩個星期到一個月
才需要來醫院一次，他就因此不必直升機出動。
醫師認為，未來民眾最好不要再堅持一定要住哪裡，要上山，最好把醫
療處境評估進去。
省錢省人的慢性病因應方式在北部已經比較普遍，在南部還有待推廣，
但假如台灣山區從此以後問題很多，學習醫療自主管理恐怕必須提早
養成觀念。
不然再多的直升機也不夠，而救災人員還是吃力不討好。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
