這幾天我們也看到，許多災區的慢性病患、是由直升機救出來。不過直昇
機救援相當昂貴，一趟起飛的成本高達三十萬元。醫護人員呼籲，今後住
在山上的慢性病患，應該慎重考慮自我治療方式，讓緊急救助資源更有效
運用。空警隊又接到通知要緊急出動。幾乎每趟任務都是緊急出動，但是
這幾天有一部分的要求是不是那樣危急，甚至可能影響真正危急的個案，
已經在內部引起好奇，不過這個時候誰也不敢說不出動。事實上，根據救
災人員表示，一架次的空警隊出勤最少也要二十萬到三十萬台幣，每個生
命都是寶貴的，但還有沒有平時做好更多的準備來提高公帑運用的效率呢
？醫療人員認為，我們面對疾病確實要有更強的預防與管理觀念，來減少
對救災資源的依賴。以洗腎為例子，原本有血液透析與腹膜透析兩種，前
者要每週三次到醫院，三天不來有危險，但後者可以自己在家裡做，還省
了將近一半的給付，只要醫院評估有人幫忙或者當事人被教育知道如何配
合。住在雲林斗六的官先生就因為願意選擇腹膜透析法，兩個星期到一個
月才需要來醫院一次，他就因此不必直升機出動。醫師認為，未來民眾最
好不要再堅持一定要住哪裡，要上山，最好把醫療處境評估進去。省錢省
人的慢性病因應方式在北部已經比較普遍，在南部還有待推廣，但假如台
灣山區從此以後問題很多，學習醫療自主管理恐怕必須提早養成觀念。不
然再多的直升機也不夠，而救災人員還是吃力不討好。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。這幾天我們也看到，許多災區的慢性病患、是由直升機救
出來。不過直昇機救援相當昂貴，一趟起飛的成本高達三十萬元。醫護人
員呼籲，今後住在山上的慢性病患，應該慎重考慮自我治療方式，讓緊急
救助資源更有效運用。空警隊又接到通知要緊急出動。幾乎每趟任務都是
緊急出動，但是這幾天有一部分的要求是不是那樣危急，甚至可能影響真
正危急的個案，已經在內部引起好奇，不過這個時候誰也不敢說不出動。
事實上，根據救災人員表示，一架次的空警隊出勤最少也要二十萬到三十
萬台幣，每個生命都是寶貴的，但還有沒有平時做好更多的準備來提高公
帑運用的效率呢？醫療人員認為，我們面對疾病確實要有更強的預防與管
理觀念，來減少對救災資源的依賴。以洗腎為例子，原本有血液透析與腹
膜透析兩種，前者要每週三次到醫院，三天不來有危險，但後者可以自己
在家裡做，還省了將近一半的給付，只要醫院評估有人幫忙或者當事人被
教育知道如何配合。住在雲林斗六的官先生就因為願意選擇腹膜透析法，
兩個星期到一個月才需要來醫院一次，他就因此不必直升機出動。醫師認
為，未來民眾最好不要再堅持一定要住哪裡，要上山，最好把醫療處境評
估進去。省錢省人的慢性病因應方式在北部已經比較普遍，在南部還有待
推廣，但假如台灣山區從此以後問題很多，學習醫療自主管理恐怕必須提
早養成觀念。不然再多的直升機也不夠，而救災人員還是吃力不討好。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。這幾天我們也看到，許多災區的慢性病患
、是由直升機救出來。不過直昇機救援相當昂貴，一趟起飛的成本高達三
十萬元。醫護人員呼籲，今後住在山上的慢性病患，應該慎重考慮自我治
療方式，讓緊急救助資源更有效運用。空警隊又接到通知要緊急出動。幾
乎每趟任務都是緊急出動，但是這幾天有一部分的要求是不是那樣危急，
甚至可能影響真正危急的個案，已經在內部引起好奇，不過這個時候誰也
不敢說不出動。事實上，根據救災人員表示，一架次的空警隊出勤最少也
要二十萬到三十萬台幣，每個生命都是寶貴的，但還有沒有平時做好更多
的準備來提高公帑運用的效率呢？醫療人員認為，我們面對疾病確實要有
更強的預防與管理觀念，來減少對救災資源的依賴。以洗腎為例子，原本
有血液透析與腹膜透析兩種，前者要每週三次到醫院，三天不來有危險，
但後者可以自己在家裡做，還省了將近一半的給付，只要醫院評估有人幫
忙或者當事人被教育知道如何配合。住在雲林斗六的官先生就因為願意選
擇腹膜透析法，兩個星期到一個月才需要來醫院一次，他就因此不必直升
機出動。醫師認為，未來民眾最好不要再堅持一定要住哪裡，要上山，最
好把醫療處境評估進去。省錢省人的慢性病因應方式在北部已經比較普遍
，在南部還有待推廣，但假如台灣山區從此以後問題很多，學習醫療自主
管理恐怕必須提早養成觀念。不然再多的直升機也不夠，而救災人員還是
吃力不討好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這幾天我們也看到，許多
災區的慢性病患、是由直升機救出來。不過直昇機救援相當昂貴，一趟起
飛的成本高達三十萬元。醫護人員呼籲，今後住在山上的慢性病患，應該
慎重考慮自我治療方式，讓緊急救助資源更有效運用。空警隊又接到通知
要緊急出動。幾乎每趟任務都是緊急出動，但是這幾天有一部分的要求是
不是那樣危急，甚至可能影響真正危急的個案，已經在內部引起好奇，不
過這個時候誰也不敢說不出動。事實上，根據救災人員表示，一架次的空
警隊出勤最少也要二十萬到三十萬台幣，每個生命都是寶貴的，但還有沒
有平時做好更多的準備來提高公帑運用的效率呢？醫療人員認為，我們面
對疾病確實要有更強的預防與管理觀念，來減少對救災資源的依賴。以洗
腎為例子，原本有血液透析與腹膜透析兩種，前者要每週三次到醫院，三
天不來有危險，但後者可以自己在家裡做，還省了將近一半的給付，只要
醫院評估有人幫忙或者當事人被教育知道如何配合。住在雲林斗六的官先
生就因為願意選擇腹膜透析法，兩個星期到一個月才需要來醫院一次，他
就因此不必直升機出動。醫師認為，未來民眾最好不要再堅持一定要住哪
裡，要上山，最好把醫療處境評估進去。省錢省人的慢性病因應方式在北
部已經比較普遍，在南部還有待推廣，但假如台灣山區從此以後問題很多
，學習醫療自主管理恐怕必須提早養成觀念。不然再多的直升機也不夠，
而救災人員還是吃力不討好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這幾天我
們也看到，許多災區的慢性病患、是由直升機救出來。不過直昇機救援相
當昂貴，一趟起飛的成本高達三十萬元。醫護人員呼籲，今後住在山上的
慢性病患，應該慎重考慮自我治療方式，讓緊急救助資源更有效運用。空
警隊又接到通知要緊急出動。幾乎每趟任務都是緊急出動，但是這幾天有
一部分的要求是不是那樣危急，甚至可能影響真正危急的個案，已經在內
部引起好奇，不過這個時候誰也不敢說不出動。事實上，根據救災人員表
示，一架次的空警隊出勤最少也要二十萬到三十萬台幣，每個生命都是寶
貴的，但還有沒有平時做好更多的準備來提高公帑運用的效率呢？醫療人
員認為，我們面對疾病確實要有更強的預防與管理觀念，來減少對救災資
源的依賴。以洗腎為例子，原本有血液透析與腹膜透析兩種，前者要每週
三次到醫院，三天不來有危險，但後者可以自己在家裡做，還省了將近一
半的給付，只要醫院評估有人幫忙或者當事人被教育知道如何配合。住在
雲林斗六的官先生就因為願意選擇腹膜透析法，兩個星期到一個月才需要
來醫院一次，他就因此不必直升機出動。醫師認為，未來民眾最好不要再
堅持一定要住哪裡，要上山，最好把醫療處境評估進去。省錢省人的慢性
病因應方式在北部已經比較普遍，在南部還有待推廣，但假如台灣山區從
此以後問題很多，學習醫療自主管理恐怕必須提早養成觀念。不然再多的
直升機也不夠，而救災人員還是吃力不討好。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。這幾天我們也看到，許多災區的慢性病患、是由直升機救出來。不
過直昇機救援相當昂貴，一趟起飛的成本高達三十萬元。醫護人員呼籲，
今後住在山上的慢性病患，應該慎重考慮自我治療方式，讓緊急救助資源
更有效運用。空警隊又接到通知要緊急出動。幾乎每趟任務都是緊急出動
，但是這幾天有一部分的要求是不是那樣危急，甚至可能影響真正危急的
個案，已經在內部引起好奇，不過這個時候誰也不敢說不出動。事實上，
根據救災人員表示，一架次的空警隊出勤最少也要二十萬到三十萬台幣，
每個生命都是寶貴的，但還有沒有平時做好更多的準備來提高公帑運用的
效率呢？醫療人員認為，我們面對疾病確實要有更強的預防與管理觀念，
來減少對救災資源的依賴。以洗腎為例子，原本有血液透析與腹膜透析兩
種，前者要每週三次到醫院，三天不來有危險，但後者可以自己在家裡做
，還省了將近一半的給付，只要醫院評估有人幫忙或者當事人被教育知道
如何配合。住在雲林斗六的官先生就因為願意選擇腹膜透析法，兩個星期
到一個月才需要來醫院一次，他就因此不必直升機出動。醫師認為，未來
民眾最好不要再堅持一定要住哪裡，要上山，最好把醫療處境評估進去。
省錢省人的慢性病因應方式在北部已經比較普遍，在南部還有待推廣，但
假如台灣山區從此以後問題很多，學習醫療自主管理恐怕必須提早養成觀
念。不然再多的直升機也不夠，而救災人員還是吃力不討好。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。這幾天我們也看到，許多災區的慢性病患、是由直
升機救出來。不過直昇機救援相當昂貴，一趟起飛的成本高達三十萬元。
醫護人員呼籲，今後住在山上的慢性病患，應該慎重考慮自我治療方式，
讓緊急救助資源更有效運用。空警隊又接到通知要緊急出動。幾乎每趟任
務都是緊急出動，但是這幾天有一部分的要求是不是那樣危急，甚至可能
影響真正危急的個案，已經在內部引起好奇，不過這個時候誰也不敢說不
出動。事實上，根據救災人員表示，一架次的空警隊出勤最少也要二十萬
到三十萬台幣，每個生命都是寶貴的，但還有沒有平時做好更多的準備來
提高公帑運用的效率呢？醫療人員認為，我們面對疾病確實要有更強的預
防與管理觀念，來減少對救災資源的依賴。以洗腎為例子，原本有血液透
析與腹膜透析兩種，前者要每週三次到醫院，三天不來有危險，但後者可
以自己在家裡做，還省了將近一半的給付，只要醫院評估有人幫忙或者當
事人被教育知道如何配合。住在雲林斗六的官先生就因為願意選擇腹膜透
析法，兩個星期到一個月才需要來醫院一次，他就因此不必直升機出動。
醫師認為，未來民眾最好不要再堅持一定要住哪裡，要上山，最好把醫療
處境評估進去。省錢省人的慢性病因應方式在北部已經比較普遍，在南部
還有待推廣，但假如台灣山區從此以後問題很多，學習醫療自主管理恐怕
必須提早養成觀念。不然再多的直升機也不夠，而救災人員還是吃力不討
好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這幾天我們也看到，許多災區的慢
性病患、是由直升機救出來。不過直昇機救援相當昂貴，一趟起飛的成本
高達三十萬元。醫護人員呼籲，今後住在山上的慢性病患，應該慎重考慮
自我治療方式，讓緊急救助資源更有效運用。空警隊又接到通知要緊急出
動。幾乎每趟任務都是緊急出動，但是這幾天有一部分的要求是不是那樣
危急，甚至可能影響真正危急的個案，已經在內部引起好奇，不過這個時
候誰也不敢說不出動。事實上，根據救災人員表示，一架次的空警隊出勤
最少也要二十萬到三十萬台幣，每個生命都是寶貴的，但還有沒有平時做
好更多的準備來提高公帑運用的效率呢？醫療人員認為，我們面對疾病確
實要有更強的預防與管理觀念，來減少對救災資源的依賴。以洗腎為例子
，原本有血液透析與腹膜透析兩種，前者要每週三次到醫院，三天不來有
危險，但後者可以自己在家裡做，還省了將近一半的給付，只要醫院評估
有人幫忙或者當事人被教育知道如何配合。住在雲林斗六的官先生就因為
願意選擇腹膜透析法，兩個星期到一個月才需要來醫院一次，他就因此不
必直升機出動。醫師認為，未來民眾最好不要再堅持一定要住哪裡，要上
山，最好把醫療處境評估進去。省錢省人的慢性病因應方式在北部已經比
較普遍，在南部還有待推廣，但假如台灣山區從此以後問題很多，學習醫
療自主管理恐怕必須提早養成觀念。不然再多的直升機也不夠，而救災人
員還是吃力不討好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這幾天我們也看到
，許多災區的慢性病患、是由直升機救出來。不過直昇機救援相當昂貴，
一趟起飛的成本高達三十萬元。醫護人員呼籲，今後住在山上的慢性病患
，應該慎重考慮自我治療方式，讓緊急救助資源更有效運用。空警隊又接
到通知要緊急出動。幾乎每趟任務都是緊急出動，但是這幾天有一部分的
要求是不是那樣危急，甚至可能影響真正危急的個案，已經在內部引起好
奇，不過這個時候誰也不敢說不出動。事實上，根據救災人員表示，一架
次的空警隊出勤最少也要二十萬到三十萬台幣，每個生命都是寶貴的，但
還有沒有平時做好更多的準備來提高公帑運用的效率呢？醫療人員認為，
我們面對疾病確實要有更強的預防與管理觀念，來減少對救災資源的依賴
。以洗腎為例子，原本有血液透析與腹膜透析兩種，前者要每週三次到醫
院，三天不來有危險，但後者可以自己在家裡做，還省了將近一半的給付
，只要醫院評估有人幫忙或者當事人被教育知道如何配合。住在雲林斗六
的官先生就因為願意選擇腹膜透析法，兩個星期到一個月才需要來醫院一
次，他就因此不必直升機出動。醫師認為，未來民眾最好不要再堅持一定
要住哪裡，要上山，最好把醫療處境評估進去。省錢省人的慢性病因應方
式在北部已經比較普遍，在南部還有待推廣，但假如台灣山區從此以後問
題很多，學習醫療自主管理恐怕必須提早養成觀念。不然再多的直升機也
不夠，而救災人員還是吃力不討好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這
幾天我們也看到，許多災區的慢性病患、是由直升機救出來。不過直昇機
救援相當昂貴，一趟起飛的成本高達三十萬元。醫護人員呼籲，今後住在
山上的慢性病患，應該慎重考慮自我治療方式，讓緊急救助資源更有效運
用。空警隊又接到通知要緊急出動。幾乎每趟任務都是緊急出動，但是這
幾天有一部分的要求是不是那樣危急，甚至可能影響真正危急的個案，已
經在內部引起好奇，不過這個時候誰也不敢說不出動。事實上，根據救災
人員表示，一架次的空警隊出勤最少也要二十萬到三十萬台幣，每個生命
都是寶貴的，但還有沒有平時做好更多的準備來提高公帑運用的效率呢？
醫療人員認為，我們面對疾病確實要有更強的預防與管理觀念，來減少對
救災資源的依賴。以洗腎為例子，原本有血液透析與腹膜透析兩種，前者
要每週三次到醫院，三天不來有危險，但後者可以自己在家裡做，還省了
將近一半的給付，只要醫院評估有人幫忙或者當事人被教育知道如何配合
。住在雲林斗六的官先生就因為願意選擇腹膜透析法，兩個星期到一個月
才需要來醫院一次，他就因此不必直升機出動。醫師認為，未來民眾最好
不要再堅持一定要住哪裡，要上山，最好把醫療處境評估進去。省錢省人
的慢性病因應方式在北部已經比較普遍，在南部還有待推廣，但假如台灣
山區從此以後問題很多，學習醫療自主管理恐怕必須提早養成觀念。不然
再多的直升機也不夠，而救災人員還是吃力不討好。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。這幾天我們也看到，許多災區的慢性病患、是由直升機救出
來。不過直昇機救援相當昂貴，一趟起飛的成本高達三十萬元。醫護人員
呼籲，今後住在山上的慢性病患，應該慎重考慮自我治療方式，讓緊急救
助資源更有效運用。空警隊又接到通知要緊急出動。幾乎每趟任務都是緊
急出動，但是這幾天有一部分的要求是不是那樣危急，甚至可能影響真正
危急的個案，已經在內部引起好奇，不過這個時候誰也不敢說不出動。事
實上，根據救災人員表示，一架次的空警隊出勤最少也要二十萬到三十萬
台幣，每個生命都是寶貴的，但還有沒有平時做好更多的準備來提高公帑
運用的效率呢？醫療人員認為，我們面對疾病確實要有更強的預防與管理
觀念，來減少對救災資源的依賴。以洗腎為例子，原本有血液透析與腹膜
透析兩種，前者要每週三次到醫院，三天不來有危險，但後者可以自己在
家裡做，還省了將近一半的給付，只要醫院評估有人幫忙或者當事人被教
育知道如何配合。住在雲林斗六的官先生就因為願意選擇腹膜透析法，兩
個星期到一個月才需要來醫院一次，他就因此不必直升機出動。醫師認為
，未來民眾最好不要再堅持一定要住哪裡，要上山，最好把醫療處境評估
進去。省錢省人的慢性病因應方式在北部已經比較普遍，在南部還有待推
廣，但假如台灣山區從此以後問題很多，學習醫療自主管理恐怕必須提早
養成觀念。不然再多的直升機也不夠，而救災人員還是吃力不討好。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。這幾天我們也看到，許多災區的慢性病患、
是由直升機救出來。不過直昇機救援相當昂貴，一趟起飛的成本高達三十
萬元。醫護人員呼籲，今後住在山上的慢性病患，應該慎重考慮自我治療
方式，讓緊急救助資源更有效運用。空警隊又接到通知要緊急出動。幾乎
每趟任務都是緊急出動，但是這幾天有一部分的要求是不是那樣危急，甚
至可能影響真正危急的個案，已經在內部引起好奇，不過這個時候誰也不
敢說不出動。事實上，根據救災人員表示，一架次的空警隊出勤最少也要
二十萬到三十萬台幣，每個生命都是寶貴的，但還有沒有平時做好更多的
準備來提高公帑運用的效率呢？醫療人員認為，我們面對疾病確實要有更
強的預防與管理觀念，來減少對救災資源的依賴。以洗腎為例子，原本有
血液透析與腹膜透析兩種，前者要每週三次到醫院，三天不來有危險，但
後者可以自己在家裡做，還省了將近一半的給付，只要醫院評估有人幫忙
或者當事人被教育知道如何配合。住在雲林斗六的官先生就因為願意選擇
腹膜透析法，兩個星期到一個月才需要來醫院一次，他就因此不必直升機
出動。醫師認為，未來民眾最好不要再堅持一定要住哪裡，要上山，最好
把醫療處境評估進去。省錢省人的慢性病因應方式在北部已經比較普遍，
在南部還有待推廣，但假如台灣山區從此以後問題很多，學習醫療自主管
理恐怕必須提早養成觀念。不然再多的直升機也不夠，而救災人員還是吃
力不討好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
