新聞一開始、要為您報導、在屏東市出現登革熱病例以後，疾病管制局今
天繼續公佈了上半年、全台灣登革熱病媒蚊指數．結果有77個村里，都
被列為高危險地區。其中，高雄縣的田寮鄉、病媒蚊指數更高達八級，一
旦出現登革熱病例，就很容易爆發大流行。屏東市證實出現登革熱群聚感
染後，衛生署今天公佈全台登革熱病媒蚊指數。結果，有77個村里的病
媒蚊指數超過四級，是高危險地區。包括，台南縣大內鄉石湖村，仁德鄉
後壁村，高雄縣大樹鄉和山村，仁武鄉中華村，內門鄉東埔村，六龜鄉大
津村，以及岡山鎮竹圍里，橋頭鄉德松村，病媒蚊指數都是5級，而高雄
縣田寮鄉崇德村，和旗山鎮的圓富里，更高達六到八級。幾乎當地的每戶
人家，都有登革熱的病媒蚊。至於，屏東市本土性登革熱疫情，疾管局還
在追查感染源，已經對附近一百位居民進行檢驗，到目前為止，沒有新的
病例出現。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始、要為您報導、在
屏東市出現登革熱病例以後，疾病管制局今天繼續公佈了上半年、全台灣
登革熱病媒蚊指數．結果有77個村里，都被列為高危險地區。其中，高
雄縣的田寮鄉、病媒蚊指數更高達八級，一旦出現登革熱病例，就很容易
爆發大流行。屏東市證實出現登革熱群聚感染後，衛生署今天公佈全台登
革熱病媒蚊指數。結果，有77個村里的病媒蚊指數超過四級，是高危險
地區。包括，台南縣大內鄉石湖村，仁德鄉後壁村，高雄縣大樹鄉和山村
，仁武鄉中華村，內門鄉東埔村，六龜鄉大津村，以及岡山鎮竹圍里，橋
頭鄉德松村，病媒蚊指數都是5級，而高雄縣田寮鄉崇德村，和旗山鎮的
圓富里，更高達六到八級。幾乎當地的每戶人家，都有登革熱的病媒蚊。
至於，屏東市本土性登革熱疫情，疾管局還在追查感染源，已經對附近一
百位居民進行檢驗，到目前為止，沒有新的病例出現。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導新聞一開始、要為您報導、在屏東市出現登革熱病例以後，
疾病管制局今天繼續公佈了上半年、全台灣登革熱病媒蚊指數．結果有7
7個村里，都被列為高危險地區。其中，高雄縣的田寮鄉、病媒蚊指數更
高達八級，一旦出現登革熱病例，就很容易爆發大流行。屏東市證實出現
登革熱群聚感染後，衛生署今天公佈全台登革熱病媒蚊指數。結果，有7
7個村里的病媒蚊指數超過四級，是高危險地區。包括，台南縣大內鄉石
湖村，仁德鄉後壁村，高雄縣大樹鄉和山村，仁武鄉中華村，內門鄉東埔
村，六龜鄉大津村，以及岡山鎮竹圍里，橋頭鄉德松村，病媒蚊指數都是
5級，而高雄縣田寮鄉崇德村，和旗山鎮的圓富里，更高達六到八級。幾
乎當地的每戶人家，都有登革熱的病媒蚊。至於，屏東市本土性登革熱疫
情，疾管局還在追查感染源，已經對附近一百位居民進行檢驗，到目前為
止，沒有新的病例出現。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始、要
為您報導、在屏東市出現登革熱病例以後，疾病管制局今天繼續公佈了上
半年、全台灣登革熱病媒蚊指數．結果有77個村里，都被列為高危險地
區。其中，高雄縣的田寮鄉、病媒蚊指數更高達八級，一旦出現登革熱病
例，就很容易爆發大流行。屏東市證實出現登革熱群聚感染後，衛生署今
天公佈全台登革熱病媒蚊指數。結果，有77個村里的病媒蚊指數超過四
級，是高危險地區。包括，台南縣大內鄉石湖村，仁德鄉後壁村，高雄縣
大樹鄉和山村，仁武鄉中華村，內門鄉東埔村，六龜鄉大津村，以及岡山
鎮竹圍里，橋頭鄉德松村，病媒蚊指數都是5級，而高雄縣田寮鄉崇德村
，和旗山鎮的圓富里，更高達六到八級。幾乎當地的每戶人家，都有登革
熱的病媒蚊。至於，屏東市本土性登革熱疫情，疾管局還在追查感染源，
已經對附近一百位居民進行檢驗，到目前為止，沒有新的病例出現。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始、要為您報導、在屏東市出現登革
熱病例以後，疾病管制局今天繼續公佈了上半年、全台灣登革熱病媒蚊指
數．結果有77個村里，都被列為高危險地區。其中，高雄縣的田寮鄉、
病媒蚊指數更高達八級，一旦出現登革熱病例，就很容易爆發大流行。屏
東市證實出現登革熱群聚感染後，衛生署今天公佈全台登革熱病媒蚊指數
。結果，有77個村里的病媒蚊指數超過四級，是高危險地區。包括，台
南縣大內鄉石湖村，仁德鄉後壁村，高雄縣大樹鄉和山村，仁武鄉中華村
，內門鄉東埔村，六龜鄉大津村，以及岡山鎮竹圍里，橋頭鄉德松村，病
媒蚊指數都是5級，而高雄縣田寮鄉崇德村，和旗山鎮的圓富里，更高達
六到八級。幾乎當地的每戶人家，都有登革熱的病媒蚊。至於，屏東市本
土性登革熱疫情，疾管局還在追查感染源，已經對附近一百位居民進行檢
驗，到目前為止，沒有新的病例出現。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新
聞一開始、要為您報導、在屏東市出現登革熱病例以後，疾病管制局今天
繼續公佈了上半年、全台灣登革熱病媒蚊指數．結果有77個村里，都被
列為高危險地區。其中，高雄縣的田寮鄉、病媒蚊指數更高達八級，一旦
出現登革熱病例，就很容易爆發大流行。屏東市證實出現登革熱群聚感染
後，衛生署今天公佈全台登革熱病媒蚊指數。結果，有77個村里的病媒
蚊指數超過四級，是高危險地區。包括，台南縣大內鄉石湖村，仁德鄉後
壁村，高雄縣大樹鄉和山村，仁武鄉中華村，內門鄉東埔村，六龜鄉大津
村，以及岡山鎮竹圍里，橋頭鄉德松村，病媒蚊指數都是5級，而高雄縣
田寮鄉崇德村，和旗山鎮的圓富里，更高達六到八級。幾乎當地的每戶人
家，都有登革熱的病媒蚊。至於，屏東市本土性登革熱疫情，疾管局還在
追查感染源，已經對附近一百位居民進行檢驗，到目前為止，沒有新的病
例出現。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始、要為您報導、在屏
東市出現登革熱病例以後，疾病管制局今天繼續公佈了上半年、全台灣登
革熱病媒蚊指數．結果有77個村里，都被列為高危險地區。其中，高雄
縣的田寮鄉、病媒蚊指數更高達八級，一旦出現登革熱病例，就很容易爆
發大流行。屏東市證實出現登革熱群聚感染後，衛生署今天公佈全台登革
熱病媒蚊指數。結果，有77個村里的病媒蚊指數超過四級，是高危險地
區。包括，台南縣大內鄉石湖村，仁德鄉後壁村，高雄縣大樹鄉和山村，
仁武鄉中華村，內門鄉東埔村，六龜鄉大津村，以及岡山鎮竹圍里，橋頭
鄉德松村，病媒蚊指數都是5級，而高雄縣田寮鄉崇德村，和旗山鎮的圓
富里，更高達六到八級。幾乎當地的每戶人家，都有登革熱的病媒蚊。至
於，屏東市本土性登革熱疫情，疾管局還在追查感染源，已經對附近一百
位居民進行檢驗，到目前為止，沒有新的病例出現。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導新聞一開始、要為您報導、在屏東市出現登革熱病例以後，疾
病管制局今天繼續公佈了上半年、全台灣登革熱病媒蚊指數．結果有77
個村里，都被列為高危險地區。其中，高雄縣的田寮鄉、病媒蚊指數更高
達八級，一旦出現登革熱病例，就很容易爆發大流行。屏東市證實出現登
革熱群聚感染後，衛生署今天公佈全台登革熱病媒蚊指數。結果，有77
個村里的病媒蚊指數超過四級，是高危險地區。包括，台南縣大內鄉石湖
村，仁德鄉後壁村，高雄縣大樹鄉和山村，仁武鄉中華村，內門鄉東埔村
，六龜鄉大津村，以及岡山鎮竹圍里，橋頭鄉德松村，病媒蚊指數都是5
級，而高雄縣田寮鄉崇德村，和旗山鎮的圓富里，更高達六到八級。幾乎
當地的每戶人家，都有登革熱的病媒蚊。至於，屏東市本土性登革熱疫情
，疾管局還在追查感染源，已經對附近一百位居民進行檢驗，到目前為止
，沒有新的病例出現。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
