今天的勞退新制專題，要帶您關心，對於不少已經在職場上的勞工，到底
選舊制好？還是新制好？有人認為舊制退休金一次領取，比新制按月領取
要來得保險，但是勞委會強調，勞工選新制的好處、是活得越久、領得越
多，而且一旦身故，個人帳戶裡面的餘額，還可以由家屬領回。郭發財，
被基隆新實運輸公司雇用開連結車，已經11年。48歲的他，準備在5
5歲、也就是7年後，向公司申請退休。目前的勞工退休金制度、也就是
舊制規定，勞工必須在同一家事業單位工作15年以上，而且滿55歲，
或者工作滿25年，才可以請領退休金。如果郭發財選擇舊制，七年後在
新實公司順利退休，以他18年年資、月薪六萬塊來計算，他可以一次領
到33個基數、198萬的退休金。但是，如果他選則新制，按規定他一
定要年滿60歲，而且資滿15年以上，才能請領月退休金。根據勞委會
網站的「勞工個人退休金專戶試算表」，等到15年後，郭發財63歲的
時候，他每個月將可以領到8315元的退休金。目前新實公司六十幾位
員工，平均年資都在十年以上，他們異口同聲說：當然還是選「舊制」。
但是勞委會官員說，「按月領取」的退休金制度，更能保障勞工晚年生活
。而且新制還有個好處，就是勞工一旦往生，個人帳戶裡頭的錢，將可以
由家屬領回。勞工如果活超過平均餘命，勞委會表示還將開辦「延壽年金
」，活得越久，領得越多。不過這群連結車駕駛說，新制月退俸要等六十
歲以後才可以領，很多人恐怕等不及。駕駛大哥們對於新制實施後，舊年
資「只保留、不保障」，也是怨聲連連，他們現在只祈禱自己能夠撐到5
5歲，順利拿到一筆退休金。今天的勞退新制專題，要帶您關心，對於不
少已經在職場上的勞工，到底選舊制好？還是新制好？有人認為舊制退休
金一次領取，比新制按月領取要來得保險，但是勞委會強調，勞工選新制
的好處、是活得越久、領得越多，而且一旦身故，個人帳戶裡面的餘額，
還可以由家屬領回。郭發財，被基隆新實運輸公司雇用開連結車，已經1
1年。48歲的他，準備在55歲、也就是7年後，向公司申請退休。目
前的勞工退休金制度、也就是舊制規定，勞工必須在同一家事業單位工作
15年以上，而且滿55歲，或者工作滿25年，才可以請領退休金。如
果郭發財選擇舊制，七年後在新實公司順利退休，以他18年年資、月薪
六萬塊來計算，他可以一次領到33個基數、198萬的退休金。但是，
如果他選則新制，按規定他一定要年滿60歲，而且資滿15年以上，才
能請領月退休金。根據勞委會網站的「勞工個人退休金專戶試算表」，等
到15年後，郭發財63歲的時候，他每個月將可以領到8315元的退
休金。目前新實公司六十幾位員工，平均年資都在十年以上，他們異口同
聲說：當然還是選「舊制」。但是勞委會官員說，「按月領取」的退休金
制度，更能保障勞工晚年生活。而且新制還有個好處，就是勞工一旦往生
，個人帳戶裡頭的錢，將可以由家屬領回。勞工如果活超過平均餘命，勞
委會表示還將開辦「延壽年金」，活得越久，領得越多。不過這群連結車
駕駛說，新制月退俸要等六十歲以後才可以領，很多人恐怕等不及。駕駛
大哥們對於新制實施後，舊年資「只保留、不保障」，也是怨聲連連，他
們現在只祈禱自己能夠撐到55歲，順利拿到一筆退休金。今天的勞退新
制專題，要帶您關心，對於不少已經在職場上的勞工，到底選舊制好？還
是新制好？有人認為舊制退休金一次領取，比新制按月領取要來得保險，
但是勞委會強調，勞工選新制的好處、是活得越久、領得越多，而且一旦
身故，個人帳戶裡面的餘額，還可以由家屬領回。郭發財，被基隆新實運
輸公司雇用開連結車，已經11年。48歲的他，準備在55歲、也就是
7年後，向公司申請退休。目前的勞工退休金制度、也就是舊制規定，勞
工必須在同一家事業單位工作15年以上，而且滿55歲，或者工作滿2
5年，才可以請領退休金。如果郭發財選擇舊制，七年後在新實公司順利
退休，以他18年年資、月薪六萬塊來計算，他可以一次領到33個基數
、198萬的退休金。但是，如果他選則新制，按規定他一定要年滿60
歲，而且資滿15年以上，才能請領月退休金。根據勞委會網站的「勞工
個人退休金專戶試算表」，等到15年後，郭發財63歲的時候，他每個
月將可以領到8315元的退休金。目前新實公司六十幾位員工，平均年
資都在十年以上，他們異口同聲說：當然還是選「舊制」。但是勞委會官
員說，「按月領取」的退休金制度，更能保障勞工晚年生活。而且新制還
有個好處，就是勞工一旦往生，個人帳戶裡頭的錢，將可以由家屬領回。
勞工如果活超過平均餘命，勞委會表示還將開辦「延壽年金」，活得越久
，領得越多。不過這群連結車駕駛說，新制月退俸要等六十歲以後才可以
領，很多人恐怕等不及。駕駛大哥們對於新制實施後，舊年資「只保留、
不保障」，也是怨聲連連，他們現在只祈禱自己能夠撐到55歲，順利拿
到一筆退休金。今天的勞退新制專題，要帶您關心，對於不少已經在職場
上的勞工，到底選舊制好？還是新制好？有人認為舊制退休金一次領取，
比新制按月領取要來得保險，但是勞委會強調，勞工選新制的好處、是活
得越久、領得越多，而且一旦身故，個人帳戶裡面的餘額，還可以由家屬
領回。郭發財，被基隆新實運輸公司雇用開連結車，已經11年。48歲
的他，準備在55歲、也就是7年後，向公司申請退休。目前的勞工退休
金制度、也就是舊制規定，勞工必須在同一家事業單位工作15年以上，
而且滿55歲，或者工作滿25年，才可以請領退休金。如果郭發財選擇
舊制，七年後在新實公司順利退休，以他18年年資、月薪六萬塊來計算
，他可以一次領到33個基數、198萬的退休金。但是，如果他選則新
制，按規定他一定要年滿60歲，而且資滿15年以上，才能請領月退休
金。根據勞委會網站的「勞工個人退休金專戶試算表」，等到15年後，
郭發財63歲的時候，他每個月將可以領到8315元的退休金。目前新
實公司六十幾位員工，平均年資都在十年以上，他們異口同聲說：當然還
是選「舊制」。但是勞委會官員說，「按月領取」的退休金制度，更能保
障勞工晚年生活。而且新制還有個好處，就是勞工一旦往生，個人帳戶裡
頭的錢，將可以由家屬領回。勞工如果活超過平均餘命，勞委會表示還將
開辦「延壽年金」，活得越久，領得越多。不過這群連結車駕駛說，新制
月退俸要等六十歲以後才可以領，很多人恐怕等不及。駕駛大哥們對於新
制實施後，舊年資「只保留、不保障」，也是怨聲連連，他們現在只祈禱
自己能夠撐到55歲，順利拿到一筆退休金。今天的勞退新制專題，要帶
您關心，對於不少已經在職場上的勞工，到底選舊制好？還是新制好？有
人認為舊制退休金一次領取，比新制按月領取要來得保險，但是勞委會強
調，勞工選新制的好處、是活得越久、領得越多，而且一旦身故，個人帳
戶裡面的餘額，還可以由家屬領回。郭發財，被基隆新實運輸公司雇用開
連結車，已經11年。48歲的他，準備在55歲、也就是7年後，向公
司申請退休。目前的勞工退休金制度、也就是舊制規定，勞工必須在同一
家事業單位工作15年以上，而且滿55歲，或者工作滿25年，才可以
請領退休金。如果郭發財選擇舊制，七年後在新實公司順利退休，以他1
8年年資、月薪六萬塊來計算，他可以一次領到33個基數、198萬的
退休金。但是，如果他選則新制，按規定他一定要年滿60歲，而且資滿
15年以上，才能請領月退休金。根據勞委會網站的「勞工個人退休金專
戶試算表」，等到15年後，郭發財63歲的時候，他每個月將可以領到
8315元的退休金。目前新實公司六十幾位員工，平均年資都在十年以
上，他們異口同聲說：當然還是選「舊制」。但是勞委會官員說，「按月
領取」的退休金制度，更能保障勞工晚年生活。而且新制還有個好處，就
是勞工一旦往生，個人帳戶裡頭的錢，將可以由家屬領回。勞工如果活超
過平均餘命，勞委會表示還將開辦「延壽年金」，活得越久，領得越多。
不過這群連結車駕駛說，新制月退俸要等六十歲以後才可以領，很多人恐
怕等不及。駕駛大哥們對於新制實施後，舊年資「只保留、不保障」，也
是怨聲連連，他們現在只祈禱自己能夠撐到55歲，順利拿到一筆退休金
。今天的勞退新制專題，要帶您關心，對於不少已經在職場上的勞工，到
底選舊制好？還是新制好？有人認為舊制退休金一次領取，比新制按月領
取要來得保險，但是勞委會強調，勞工選新制的好處、是活得越久、領得
越多，而且一旦身故，個人帳戶裡面的餘額，還可以由家屬領回。郭發財
，被基隆新實運輸公司雇用開連結車，已經11年。48歲的他，準備在
55歲、也就是7年後，向公司申請退休。目前的勞工退休金制度、也就
是舊制規定，勞工必須在同一家事業單位工作15年以上，而且滿55歲
，或者工作滿25年，才可以請領退休金。如果郭發財選擇舊制，七年後
在新實公司順利退休，以他18年年資、月薪六萬塊來計算，他可以一次
領到33個基數、198萬的退休金。但是，如果他選則新制，按規定他
一定要年滿60歲，而且資滿15年以上，才能請領月退休金。根據勞委
會網站的「勞工個人退休金專戶試算表」，等到15年後，郭發財63歲
的時候，他每個月將可以領到8315元的退休金。目前新實公司六十幾
位員工，平均年資都在十年以上，他們異口同聲說：當然還是選「舊制」
。但是勞委會官員說，「按月領取」的退休金制度，更能保障勞工晚年生
活。而且新制還有個好處，就是勞工一旦往生，個人帳戶裡頭的錢，將可
以由家屬領回。勞工如果活超過平均餘命，勞委會表示還將開辦「延壽年
金」，活得越久，領得越多。不過這群連結車駕駛說，新制月退俸要等六
十歲以後才可以領，很多人恐怕等不及。駕駛大哥們對於新制實施後，舊
年資「只保留、不保障」，也是怨聲連連，他們現在只祈禱自己能夠撐到
55歲，順利拿到一筆退休金。今天的勞退新制專題，要帶您關心，對於
不少已經在職場上的勞工，到底選舊制好？還是新制好？有人認為舊制退
休金一次領取，比新制按月領取要來得保險，但是勞委會強調，勞工選新
制的好處、是活得越久、領得越多，而且一旦身故，個人帳戶裡面的餘額
，還可以由家屬領回。郭發財，被基隆新實運輸公司雇用開連結車，已經
11年。48歲的他，準備在55歲、也就是7年後，向公司申請退休。
目前的勞工退休金制度、也就是舊制規定，勞工必須在同一家事業單位工
作15年以上，而且滿55歲，或者工作滿25年，才可以請領退休金。
如果郭發財選擇舊制，七年後在新實公司順利退休，以他18年年資、月
薪六萬塊來計算，他可以一次領到33個基數、198萬的退休金。但是
，如果他選則新制，按規定他一定要年滿60歲，而且資滿15年以上，
才能請領月退休金。根據勞委會網站的「勞工個人退休金專戶試算表」，
等到15年後，郭發財63歲的時候，他每個月將可以領到8315元的
退休金。目前新實公司六十幾位員工，平均年資都在十年以上，他們異口
同聲說：當然還是選「舊制」。但是勞委會官員說，「按月領取」的退休
金制度，更能保障勞工晚年生活。而且新制還有個好處，就是勞工一旦往
生，個人帳戶裡頭的錢，將可以由家屬領回。勞工如果活超過平均餘命，
勞委會表示還將開辦「延壽年金」，活得越久，領得越多。不過這群連結
車駕駛說，新制月退俸要等六十歲以後才可以領，很多人恐怕等不及。駕
駛大哥們對於新制實施後，舊年資「只保留、不保障」，也是怨聲連連，
他們現在只祈禱自己能夠撐到55歲，順利拿到一筆退休金。今天的勞退
新制專題，要帶您關心，對於不少已經在職場上的勞工，到底選舊制好？
還是新制好？有人認為舊制退休金一次領取，比新制按月領取要來得保險
，但是勞委會強調，勞工選新制的好處、是活得越久、領得越多，而且一
旦身故，個人帳戶裡面的餘額，還可以由家屬領回。郭發財，被基隆新實
運輸公司雇用開連結車，已經11年。48歲的他，準備在55歲、也就
是7年後，向公司申請退休。目前的勞工退休金制度、也就是舊制規定，
勞工必須在同一家事業單位工作15年以上，而且滿55歲，或者工作滿
25年，才可以請領退休金。如果郭發財選擇舊制，七年後在新實公司順
利退休，以他18年年資、月薪六萬塊來計算，他可以一次領到33個基
數、198萬的退休金。但是，如果他選則新制，按規定他一定要年滿6
0歲，而且資滿15年以上，才能請領月退休金。根據勞委會網站的「勞
工個人退休金專戶試算表」，等到15年後，郭發財63歲的時候，他每
個月將可以領到8315元的退休金。目前新實公司六十幾位員工，平均
年資都在十年以上，他們異口同聲說：當然還是選「舊制」。但是勞委會
官員說，「按月領取」的退休金制度，更能保障勞工晚年生活。而且新制
還有個好處，就是勞工一旦往生，個人帳戶裡頭的錢，將可以由家屬領回
。勞工如果活超過平均餘命，勞委會表示還將開辦「延壽年金」，活得越
久，領得越多。不過這群連結車駕駛說，新制月退俸要等六十歲以後才可
以領，很多人恐怕等不及。駕駛大哥們對於新制實施後，舊年資「只保留
、不保障」，也是怨聲連連，他們現在只祈禱自己能夠撐到55歲，順利
拿到一筆退休金。今天的勞退新制專題，要帶您關心，對於不少已經在職
場上的勞工，到底選舊制好？還是新制好？有人認為舊制退休金一次領取
，比新制按月領取要來得保險，但是勞委會強調，勞工選新制的好處、是
活得越久、領得越多，而且一旦身故，個人帳戶裡面的餘額，還可以由家
屬領回。郭發財，被基隆新實運輸公司雇用開連結車，已經11年。48
歲的他，準備在55歲、也就是7年後，向公司申請退休。目前的勞工退
休金制度、也就是舊制規定，勞工必須在同一家事業單位工作15年以上
，而且滿55歲，或者工作滿25年，才可以請領退休金。如果郭發財選
擇舊制，七年後在新實公司順利退休，以他18年年資、月薪六萬塊來計
算，他可以一次領到33個基數、198萬的退休金。但是，如果他選則
新制，按規定他一定要年滿60歲，而且資滿15年以上，才能請領月退
休金。根據勞委會網站的「勞工個人退休金專戶試算表」，等到15年後
，郭發財63歲的時候，他每個月將可以領到8315元的退休金。目前
新實公司六十幾位員工，平均年資都在十年以上，他們異口同聲說：當然
還是選「舊制」。但是勞委會官員說，「按月領取」的退休金制度，更能
保障勞工晚年生活。而且新制還有個好處，就是勞工一旦往生，個人帳戶
裡頭的錢，將可以由家屬領回。勞工如果活超過平均餘命，勞委會表示還
將開辦「延壽年金」，活得越久，領得越多。不過這群連結車駕駛說，新
制月退俸要等六十歲以後才可以領，很多人恐怕等不及。駕駛大哥們對於
新制實施後，舊年資「只保留、不保障」，也是怨聲連連，他們現在只祈
禱自己能夠撐到55歲，順利拿到一筆退休金。今天的勞退新制專題，要
帶您關心，對於不少已經在職場上的勞工，到底選舊制好？還是新制好？
有人認為舊制退休金一次領取，比新制按月領取要來得保險，但是勞委會
強調，勞工選新制的好處、是活得越久、領得越多，而且一旦身故，個人
帳戶裡面的餘額，還可以由家屬領回。郭發財，被基隆新實運輸公司雇用
開連結車，已經11年。48歲的他，準備在55歲、也就是7年後，向
公司申請退休。目前的勞工退休金制度、也就是舊制規定，勞工必須在同
一家事業單位工作15年以上，而且滿55歲，或者工作滿25年，才可
以請領退休金。如果郭發財選擇舊制，七年後在新實公司順利退休，以他
18年年資、月薪六萬塊來計算，他可以一次領到33個基數、198萬
的退休金。但是，如果他選則新制，按規定他一定要年滿60歲，而且資
滿15年以上，才能請領月退休金。根據勞委會網站的「勞工個人退休金
專戶試算表」，等到15年後，郭發財63歲的時候，他每個月將可以領
到8315元的退休金。目前新實公司六十幾位員工，平均年資都在十年
以上，他們異口同聲說：當然還是選「舊制」。但是勞委會官員說，「按
月領取」的退休金制度，更能保障勞工晚年生活。而且新制還有個好處，
就是勞工一旦往生，個人帳戶裡頭的錢，將可以由家屬領回。勞工如果活
超過平均餘命，勞委會表示還將開辦「延壽年金」，活得越久，領得越多
。不過這群連結車駕駛說，新制月退俸要等六十歲以後才可以領，很多人
恐怕等不及。駕駛大哥們對於新制實施後，舊年資「只保留、不保障」，
也是怨聲連連，他們現在只祈禱自己能夠撐到55歲，順利拿到一筆退休
金。今天的勞退新制專題，要帶您關心，對於不少已經在職場上的勞工，
到底選舊制好？還是新制好？有人認為舊制退休金一次領取，比新制按月
領取要來得保險，但是勞委會強調，勞工選新制的好處、是活得越久、領
得越多，而且一旦身故，個人帳戶裡面的餘額，還可以由家屬領回。郭發
財，被基隆新實運輸公司雇用開連結車，已經11年。48歲的他，準備
在55歲、也就是7年後，向公司申請退休。目前的勞工退休金制度、也
就是舊制規定，勞工必須在同一家事業單位工作15年以上，而且滿55
歲，或者工作滿25年，才可以請領退休金。如果郭發財選擇舊制，七年
後在新實公司順利退休，以他18年年資、月薪六萬塊來計算，他可以一
次領到33個基數、198萬的退休金。但是，如果他選則新制，按規定
他一定要年滿60歲，而且資滿15年以上，才能請領月退休金。根據勞
委會網站的「勞工個人退休金專戶試算表」，等到15年後，郭發財63
歲的時候，他每個月將可以領到8315元的退休金。目前新實公司六十
幾位員工，平均年資都在十年以上，他們異口同聲說：當然還是選「舊制
」。但是勞委會官員說，「按月領取」的退休金制度，更能保障勞工晚年
生活。而且新制還有個好處，就是勞工一旦往生，個人帳戶裡頭的錢，將
可以由家屬領回。勞工如果活超過平均餘命，勞委會表示還將開辦「延壽
年金」，活得越久，領得越多。不過這群連結車駕駛說，新制月退俸要等
六十歲以後才可以領，很多人恐怕等不及。駕駛大哥們對於新制實施後，
舊年資「只保留、不保障」，也是怨聲連連，他們現在只祈禱自己能夠撐
到55歲，順利拿到一筆退休金。今天的勞退新制專題，要帶您關心，對
於不少已經在職場上的勞工，到底選舊制好？還是新制好？有人認為舊制
退休金一次領取，比新制按月領取要來得保險，但是勞委會強調，勞工選
新制的好處、是活得越久、領得越多，而且一旦身故，個人帳戶裡面的餘
額，還可以由家屬領回。郭發財，被基隆新實運輸公司雇用開連結車，已
經11年。48歲的他，準備在55歲、也就是7年後，向公司申請退休
。目前的勞工退休金制度、也就是舊制規定，勞工必須在同一家事業單位
工作15年以上，而且滿55歲，或者工作滿25年，才可以請領退休金
。如果郭發財選擇舊制，七年後在新實公司順利退休，以他18年年資、
月薪六萬塊來計算，他可以一次領到33個基數、198萬的退休金。但
是，如果他選則新制，按規定他一定要年滿60歲，而且資滿15年以上
，才能請領月退休金。根據勞委會網站的「勞工個人退休金專戶試算表」
，等到15年後，郭發財63歲的時候，他每個月將可以領到8315元
的退休金。目前新實公司六十幾位員工，平均年資都在十年以上，他們異
口同聲說：當然還是選「舊制」。但是勞委會官員說，「按月領取」的退
休金制度，更能保障勞工晚年生活。而且新制還有個好處，就是勞工一旦
往生，個人帳戶裡頭的錢，將可以由家屬領回。勞工如果活超過平均餘命
，勞委會表示還將開辦「延壽年金」，活得越久，領得越多。不過這群連
結車駕駛說，新制月退俸要等六十歲以後才可以領，很多人恐怕等不及。
駕駛大哥們對於新制實施後，舊年資「只保留、不保障」，也是怨聲連連
，他們現在只祈禱自己能夠撐到55歲，順利拿到一筆退休金。今天的勞
退新制專題，要帶您關心，對於不少已經在職場上的勞工，到底選舊制好
？還是新制好？有人認為舊制退休金一次領取，比新制按月領取要來得保
險，但是勞委會強調，勞工選新制的好處、是活得越久、領得越多，而且
一旦身故，個人帳戶裡面的餘額，還可以由家屬領回。郭發財，被基隆新
實運輸公司雇用開連結車，已經11年。48歲的他，準備在55歲、也
就是7年後，向公司申請退休。目前的勞工退休金制度、也就是舊制規定
，勞工必須在同一家事業單位工作15年以上，而且滿55歲，或者工作
滿25年，才可以請領退休金。如果郭發財選擇舊制，七年後在新實公司
順利退休，以他18年年資、月薪六萬塊來計算，他可以一次領到33個
基數、198萬的退休金。但是，如果他選則新制，按規定他一定要年滿
60歲，而且資滿15年以上，才能請領月退休金。根據勞委會網站的「
勞工個人退休金專戶試算表」，等到15年後，郭發財63歲的時候，他
每個月將可以領到8315元的退休金。目前新實公司六十幾位員工，平
均年資都在十年以上，他們異口同聲說：當然還是選「舊制」。但是勞委
會官員說，「按月領取」的退休金制度，更能保障勞工晚年生活。而且新
制還有個好處，就是勞工一旦往生，個人帳戶裡頭的錢，將可以由家屬領
回。勞工如果活超過平均餘命，勞委會表示還將開辦「延壽年金」，活得
越久，領得越多。不過這群連結車駕駛說，新制月退俸要等六十歲以後才
可以領，很多人恐怕等不及。駕駛大哥們對於新制實施後，舊年資「只保
留、不保障」，也是怨聲連連，他們現在只祈禱自己能夠撐到55歲，順
利拿到一筆退休金。
