針對政府救災需要的經費、以及相關法令的修改，立法院今天進行朝野協
商，最後決定將在八月十二日召開臨時會，詳細內容，請看以下的新聞掃
描。朝野立委對於政府救災所需要的經費，以及國土規劃相關法令是否需
要修改，今天在立法院長王金平召集朝野協商之後有了初步共識，立法院
決定在八月十二日舉行臨時會，審議相關草案，同時一併討論新十大建設
特別預算案。至於臨時會還需要討論哪些議案，朝野將在下週進一步協商
。台北縣有詐騙集團，冒用銀行名義，偽造貸款廣告單，並印製大批樂透
彩紅包袋，將貸款廣告印在上頭，歹徒雇用多名職員，偽裝成銀行主管接
聽電話，要求想貸款的民眾，必須先轉帳手續費。短短半年，不法所得就
超過一千兩百萬元。兩名詐騙集團的主嫌，被台北地院依常業詐欺罪，判
處五年的有期徒刑。銀行業者提醒民眾，貸款一定要親自到銀行辦理國中
基本測驗加考作文的政策已經定案，不過針對實施時間跟方式，是否採取
單獨成為一科考作文，但是不列入三百分計算，或者放在國文科內考試，
教育部今天邀集家長協會代表與專家開會討論，最後並沒有做出結論，教
育部表示，雖然還需要多方徵詢，但一定會在暑假結束前敲定作文考試方
式。針對政府救災需要的經費、以及相關法令的修改，立法院今天進行朝
野協商，最後決定將在八月十二日召開臨時會，詳細內容，請看以下的新
聞掃描。朝野立委對於政府救災所需要的經費，以及國土規劃相關法令是
否需要修改，今天在立法院長王金平召集朝野協商之後有了初步共識，立
法院決定在八月十二日舉行臨時會，審議相關草案，同時一併討論新十大
建設特別預算案。至於臨時會還需要討論哪些議案，朝野將在下週進一步
協商。台北縣有詐騙集團，冒用銀行名義，偽造貸款廣告單，並印製大批
樂透彩紅包袋，將貸款廣告印在上頭，歹徒雇用多名職員，偽裝成銀行主
管接聽電話，要求想貸款的民眾，必須先轉帳手續費。短短半年，不法所
得就超過一千兩百萬元。兩名詐騙集團的主嫌，被台北地院依常業詐欺罪
，判處五年的有期徒刑。銀行業者提醒民眾，貸款一定要親自到銀行辦理
國中基本測驗加考作文的政策已經定案，不過針對實施時間跟方式，是否
採取單獨成為一科考作文，但是不列入三百分計算，或者放在國文科內考
試，教育部今天邀集家長協會代表與專家開會討論，最後並沒有做出結論
，教育部表示，雖然還需要多方徵詢，但一定會在暑假結束前敲定作文考
試方式。針對政府救災需要的經費、以及相關法令的修改，立法院今天進
行朝野協商，最後決定將在八月十二日召開臨時會，詳細內容，請看以下
的新聞掃描。朝野立委對於政府救災所需要的經費，以及國土規劃相關法
令是否需要修改，今天在立法院長王金平召集朝野協商之後有了初步共識
，立法院決定在八月十二日舉行臨時會，審議相關草案，同時一併討論新
十大建設特別預算案。至於臨時會還需要討論哪些議案，朝野將在下週進
一步協商。台北縣有詐騙集團，冒用銀行名義，偽造貸款廣告單，並印製
大批樂透彩紅包袋，將貸款廣告印在上頭，歹徒雇用多名職員，偽裝成銀
行主管接聽電話，要求想貸款的民眾，必須先轉帳手續費。短短半年，不
法所得就超過一千兩百萬元。兩名詐騙集團的主嫌，被台北地院依常業詐
欺罪，判處五年的有期徒刑。銀行業者提醒民眾，貸款一定要親自到銀行
辦理國中基本測驗加考作文的政策已經定案，不過針對實施時間跟方式，
是否採取單獨成為一科考作文，但是不列入三百分計算，或者放在國文科
內考試，教育部今天邀集家長協會代表與專家開會討論，最後並沒有做出
結論，教育部表示，雖然還需要多方徵詢，但一定會在暑假結束前敲定作
文考試方式。針對政府救災需要的經費、以及相關法令的修改，立法院今
天進行朝野協商，最後決定將在八月十二日召開臨時會，詳細內容，請看
以下的新聞掃描。朝野立委對於政府救災所需要的經費，以及國土規劃相
關法令是否需要修改，今天在立法院長王金平召集朝野協商之後有了初步
共識，立法院決定在八月十二日舉行臨時會，審議相關草案，同時一併討
論新十大建設特別預算案。至於臨時會還需要討論哪些議案，朝野將在下
週進一步協商。台北縣有詐騙集團，冒用銀行名義，偽造貸款廣告單，並
印製大批樂透彩紅包袋，將貸款廣告印在上頭，歹徒雇用多名職員，偽裝
成銀行主管接聽電話，要求想貸款的民眾，必須先轉帳手續費。短短半年
，不法所得就超過一千兩百萬元。兩名詐騙集團的主嫌，被台北地院依常
業詐欺罪，判處五年的有期徒刑。銀行業者提醒民眾，貸款一定要親自到
銀行辦理國中基本測驗加考作文的政策已經定案，不過針對實施時間跟方
式，是否採取單獨成為一科考作文，但是不列入三百分計算，或者放在國
文科內考試，教育部今天邀集家長協會代表與專家開會討論，最後並沒有
做出結論，教育部表示，雖然還需要多方徵詢，但一定會在暑假結束前敲
定作文考試方式。針對政府救災需要的經費、以及相關法令的修改，立法
院今天進行朝野協商，最後決定將在八月十二日召開臨時會，詳細內容，
請看以下的新聞掃描。朝野立委對於政府救災所需要的經費，以及國土規
劃相關法令是否需要修改，今天在立法院長王金平召集朝野協商之後有了
初步共識，立法院決定在八月十二日舉行臨時會，審議相關草案，同時一
併討論新十大建設特別預算案。至於臨時會還需要討論哪些議案，朝野將
在下週進一步協商。台北縣有詐騙集團，冒用銀行名義，偽造貸款廣告單
，並印製大批樂透彩紅包袋，將貸款廣告印在上頭，歹徒雇用多名職員，
偽裝成銀行主管接聽電話，要求想貸款的民眾，必須先轉帳手續費。短短
半年，不法所得就超過一千兩百萬元。兩名詐騙集團的主嫌，被台北地院
依常業詐欺罪，判處五年的有期徒刑。銀行業者提醒民眾，貸款一定要親
自到銀行辦理國中基本測驗加考作文的政策已經定案，不過針對實施時間
跟方式，是否採取單獨成為一科考作文，但是不列入三百分計算，或者放
在國文科內考試，教育部今天邀集家長協會代表與專家開會討論，最後並
沒有做出結論，教育部表示，雖然還需要多方徵詢，但一定會在暑假結束
前敲定作文考試方式。針對政府救災需要的經費、以及相關法令的修改，
立法院今天進行朝野協商，最後決定將在八月十二日召開臨時會，詳細內
容，請看以下的新聞掃描。朝野立委對於政府救災所需要的經費，以及國
土規劃相關法令是否需要修改，今天在立法院長王金平召集朝野協商之後
有了初步共識，立法院決定在八月十二日舉行臨時會，審議相關草案，同
時一併討論新十大建設特別預算案。至於臨時會還需要討論哪些議案，朝
野將在下週進一步協商。台北縣有詐騙集團，冒用銀行名義，偽造貸款廣
告單，並印製大批樂透彩紅包袋，將貸款廣告印在上頭，歹徒雇用多名職
員，偽裝成銀行主管接聽電話，要求想貸款的民眾，必須先轉帳手續費。
短短半年，不法所得就超過一千兩百萬元。兩名詐騙集團的主嫌，被台北
地院依常業詐欺罪，判處五年的有期徒刑。銀行業者提醒民眾，貸款一定
要親自到銀行辦理國中基本測驗加考作文的政策已經定案，不過針對實施
時間跟方式，是否採取單獨成為一科考作文，但是不列入三百分計算，或
者放在國文科內考試，教育部今天邀集家長協會代表與專家開會討論，最
後並沒有做出結論，教育部表示，雖然還需要多方徵詢，但一定會在暑假
結束前敲定作文考試方式。針對政府救災需要的經費、以及相關法令的修
改，立法院今天進行朝野協商，最後決定將在八月十二日召開臨時會，詳
細內容，請看以下的新聞掃描。朝野立委對於政府救災所需要的經費，以
及國土規劃相關法令是否需要修改，今天在立法院長王金平召集朝野協商
之後有了初步共識，立法院決定在八月十二日舉行臨時會，審議相關草案
，同時一併討論新十大建設特別預算案。至於臨時會還需要討論哪些議案
，朝野將在下週進一步協商。台北縣有詐騙集團，冒用銀行名義，偽造貸
款廣告單，並印製大批樂透彩紅包袋，將貸款廣告印在上頭，歹徒雇用多
名職員，偽裝成銀行主管接聽電話，要求想貸款的民眾，必須先轉帳手續
費。短短半年，不法所得就超過一千兩百萬元。兩名詐騙集團的主嫌，被
台北地院依常業詐欺罪，判處五年的有期徒刑。銀行業者提醒民眾，貸款
一定要親自到銀行辦理國中基本測驗加考作文的政策已經定案，不過針對
實施時間跟方式，是否採取單獨成為一科考作文，但是不列入三百分計算
，或者放在國文科內考試，教育部今天邀集家長協會代表與專家開會討論
，最後並沒有做出結論，教育部表示，雖然還需要多方徵詢，但一定會在
暑假結束前敲定作文考試方式。
