政治新聞方面，新加坡副總理李顯龍，下午結束了三天的訪問行程，離開
台灣。而今天中午，他分別會見了美國在台協會的處長包道格，還有台北
市長馬英九，不過，李顯龍從頭到尾都保持低調，一直沒有回答媒體的任
何問題。新加坡副總理李顯龍訪台最後一天，依然維持一貫低調作風，和
台灣政要人士會面全都選擇在下榻的圓山飯店，鮮少出現在台灣社交場合
的美國AIT處長包道格，也專程到圓山和李顯龍會晤，遇到大批媒體，
包道格的反應很直接不過最引人注目的，還是李顯龍夫婦單獨接受台北市
長馬英九的午宴款待，馬英九解釋這是因為兩人在哈佛大學求學時就認識
了，對於中國不滿李顯龍來台訪問，醞釀取消中國人民銀行訪星國行程，
馬英九批評這對兩岸關係發展沒有幫助至於李馬兩人觸及的議題，馬英九
強調只要是對兩岸有利的，大家都談到了，結束三天的台灣行，李顯龍下
午離台返回星加坡，至於有沒有計畫再來，李顯龍只給了一句話公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導政治新聞方面，新加坡副總理李顯龍，下午結束了
三天的訪問行程，離開台灣。而今天中午，他分別會見了美國在台協會的
處長包道格，還有台北市長馬英九，不過，李顯龍從頭到尾都保持低調，
一直沒有回答媒體的任何問題。新加坡副總理李顯龍訪台最後一天，依然
維持一貫低調作風，和台灣政要人士會面全都選擇在下榻的圓山飯店，鮮
少出現在台灣社交場合的美國AIT處長包道格，也專程到圓山和李顯龍
會晤，遇到大批媒體，包道格的反應很直接不過最引人注目的，還是李顯
龍夫婦單獨接受台北市長馬英九的午宴款待，馬英九解釋這是因為兩人在
哈佛大學求學時就認識了，對於中國不滿李顯龍來台訪問，醞釀取消中國
人民銀行訪星國行程，馬英九批評這對兩岸關係發展沒有幫助至於李馬兩
人觸及的議題，馬英九強調只要是對兩岸有利的，大家都談到了，結束三
天的台灣行，李顯龍下午離台返回星加坡，至於有沒有計畫再來，李顯龍
只給了一句話公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導政治新聞方面，新加坡副總
理李顯龍，下午結束了三天的訪問行程，離開台灣。而今天中午，他分別
會見了美國在台協會的處長包道格，還有台北市長馬英九，不過，李顯龍
從頭到尾都保持低調，一直沒有回答媒體的任何問題。新加坡副總理李顯
龍訪台最後一天，依然維持一貫低調作風，和台灣政要人士會面全都選擇
在下榻的圓山飯店，鮮少出現在台灣社交場合的美國AIT處長包道格，
也專程到圓山和李顯龍會晤，遇到大批媒體，包道格的反應很直接不過最
引人注目的，還是李顯龍夫婦單獨接受台北市長馬英九的午宴款待，馬英
九解釋這是因為兩人在哈佛大學求學時就認識了，對於中國不滿李顯龍來
台訪問，醞釀取消中國人民銀行訪星國行程，馬英九批評這對兩岸關係發
展沒有幫助至於李馬兩人觸及的議題，馬英九強調只要是對兩岸有利的，
大家都談到了，結束三天的台灣行，李顯龍下午離台返回星加坡，至於有
沒有計畫再來，李顯龍只給了一句話公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
