再來關心聽障兒童的教育，最近有民間團體正在推動一種融合教育，讓聽
力受損的小孩跟一般小朋友、一起上課。到底有什麼好處呢？現在就來看
看他們的學習情況。六歲大的聽損兒訢茹不但可以和大家一起玩大風吹，
更可以上台自我介紹。他準備進入一般的聽人小學就讀。讓聽損兒童和一
般的孩子一起遊戲一起學習，是聽語教育最重要的一環，這種融合教育不
但可以讓聽損兒學習融入聽人社會，更能讓聽人和聽損小朋友彼此了解。
這個爸爸媽媽圍成半圓型的座談會，則是讓家長彼此交流意見的場合，吳
景昌說，聽語學習必須透過家長的認知進而有學校願意落實，才能讓我們
的孩子在融合教育中有所收穫。再來關心聽障兒童的教育，最近有民間團
體正在推動一種融合教育，讓聽力受損的小孩跟一般小朋友、一起上課。
到底有什麼好處呢？現在就來看看他們的學習情況。六歲大的聽損兒訢茹
不但可以和大家一起玩大風吹，更可以上台自我介紹。他準備進入一般的
聽人小學就讀。讓聽損兒童和一般的孩子一起遊戲一起學習，是聽語教育
最重要的一環，這種融合教育不但可以讓聽損兒學習融入聽人社會，更能
讓聽人和聽損小朋友彼此了解。這個爸爸媽媽圍成半圓型的座談會，則是
讓家長彼此交流意見的場合，吳景昌說，聽語學習必須透過家長的認知進
而有學校願意落實，才能讓我們的孩子在融合教育中有所收穫。再來關心
聽障兒童的教育，最近有民間團體正在推動一種融合教育，讓聽力受損的
小孩跟一般小朋友、一起上課。到底有什麼好處呢？現在就來看看他們的
學習情況。六歲大的聽損兒訢茹不但可以和大家一起玩大風吹，更可以上
台自我介紹。他準備進入一般的聽人小學就讀。讓聽損兒童和一般的孩子
一起遊戲一起學習，是聽語教育最重要的一環，這種融合教育不但可以讓
聽損兒學習融入聽人社會，更能讓聽人和聽損小朋友彼此了解。這個爸爸
媽媽圍成半圓型的座談會，則是讓家長彼此交流意見的場合，吳景昌說，
聽語學習必須透過家長的認知進而有學校願意落實，才能讓我們的孩子在
融合教育中有所收穫。再來關心聽障兒童的教育，最近有民間團體正在推
動一種融合教育，讓聽力受損的小孩跟一般小朋友、一起上課。到底有什
麼好處呢？現在就來看看他們的學習情況。六歲大的聽損兒訢茹不但可以
和大家一起玩大風吹，更可以上台自我介紹。他準備進入一般的聽人小學
就讀。讓聽損兒童和一般的孩子一起遊戲一起學習，是聽語教育最重要的
一環，這種融合教育不但可以讓聽損兒學習融入聽人社會，更能讓聽人和
聽損小朋友彼此了解。這個爸爸媽媽圍成半圓型的座談會，則是讓家長彼
此交流意見的場合，吳景昌說，聽語學習必須透過家長的認知進而有學校
願意落實，才能讓我們的孩子在融合教育中有所收穫。再來關心聽障兒童
的教育，最近有民間團體正在推動一種融合教育，讓聽力受損的小孩跟一
般小朋友、一起上課。到底有什麼好處呢？現在就來看看他們的學習情況
。六歲大的聽損兒訢茹不但可以和大家一起玩大風吹，更可以上台自我介
紹。他準備進入一般的聽人小學就讀。讓聽損兒童和一般的孩子一起遊戲
一起學習，是聽語教育最重要的一環，這種融合教育不但可以讓聽損兒學
習融入聽人社會，更能讓聽人和聽損小朋友彼此了解。這個爸爸媽媽圍成
半圓型的座談會，則是讓家長彼此交流意見的場合，吳景昌說，聽語學習
必須透過家長的認知進而有學校願意落實，才能讓我們的孩子在融合教育
中有所收穫。再來關心聽障兒童的教育，最近有民間團體正在推動一種融
合教育，讓聽力受損的小孩跟一般小朋友、一起上課。到底有什麼好處呢
？現在就來看看他們的學習情況。六歲大的聽損兒訢茹不但可以和大家一
起玩大風吹，更可以上台自我介紹。他準備進入一般的聽人小學就讀。讓
聽損兒童和一般的孩子一起遊戲一起學習，是聽語教育最重要的一環，這
種融合教育不但可以讓聽損兒學習融入聽人社會，更能讓聽人和聽損小朋
友彼此了解。這個爸爸媽媽圍成半圓型的座談會，則是讓家長彼此交流意
見的場合，吳景昌說，聽語學習必須透過家長的認知進而有學校願意落實
，才能讓我們的孩子在融合教育中有所收穫。
