為了保障消費者的健康，台北市衛生局研發出一種專門檢測工業漂白劑吊
白塊的檢驗試劑．只要在切片水果上，滴上一滴藍色試劑，就能馬上看出
水果是否浸泡過吊白塊。在切片的水果上，滴上一小滴藍吊試劑，就能測
出水果，是不是先前泡過工業用的漂白劑吊白塊。台北市衛生局研發出的
藍吊試劑，只要是泡過吊白塊的水果，在滴上試劑後，按照浸泡的濃度，
水果表面會變成淡黃色，紅色，或是無色。衛生局說，吊白塊是由福馬林
結合亞硫酸所製成，是甲醛的衍生物。如果吃進肚子裡，將出現頭痛，呼
吸困難，嚴重甚至會死亡。水果只要泡過吊白塊，再怎麼洗，也洗不掉殘
留物。衛生局這次研發的藍吊試劑，將免費提供給市民索取，民眾可以向
北市衛生局查詢。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了保障消費者的健康
，台北市衛生局研發出一種專門檢測工業漂白劑吊白塊的檢驗試劑．只要
在切片水果上，滴上一滴藍色試劑，就能馬上看出水果是否浸泡過吊白塊
。在切片的水果上，滴上一小滴藍吊試劑，就能測出水果，是不是先前泡
過工業用的漂白劑吊白塊。台北市衛生局研發出的藍吊試劑，只要是泡過
吊白塊的水果，在滴上試劑後，按照浸泡的濃度，水果表面會變成淡黃色
，紅色，或是無色。衛生局說，吊白塊是由福馬林結合亞硫酸所製成，是
甲醛的衍生物。如果吃進肚子裡，將出現頭痛，呼吸困難，嚴重甚至會死
亡。水果只要泡過吊白塊，再怎麼洗，也洗不掉殘留物。衛生局這次研發
的藍吊試劑，將免費提供給市民索取，民眾可以向北市衛生局查詢。公視
新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了保障消費者的健康，台北市衛生局研發出
一種專門檢測工業漂白劑吊白塊的檢驗試劑．只要在切片水果上，滴上一
滴藍色試劑，就能馬上看出水果是否浸泡過吊白塊。在切片的水果上，滴
上一小滴藍吊試劑，就能測出水果，是不是先前泡過工業用的漂白劑吊白
塊。台北市衛生局研發出的藍吊試劑，只要是泡過吊白塊的水果，在滴上
試劑後，按照浸泡的濃度，水果表面會變成淡黃色，紅色，或是無色。衛
生局說，吊白塊是由福馬林結合亞硫酸所製成，是甲醛的衍生物。如果吃
進肚子裡，將出現頭痛，呼吸困難，嚴重甚至會死亡。水果只要泡過吊白
塊，再怎麼洗，也洗不掉殘留物。衛生局這次研發的藍吊試劑，將免費提
供給市民索取，民眾可以向北市衛生局查詢。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪
報導為了保障消費者的健康，台北市衛生局研發出一種專門檢測工業漂白
劑吊白塊的檢驗試劑．只要在切片水果上，滴上一滴藍色試劑，就能馬上
看出水果是否浸泡過吊白塊。在切片的水果上，滴上一小滴藍吊試劑，就
能測出水果，是不是先前泡過工業用的漂白劑吊白塊。台北市衛生局研發
出的藍吊試劑，只要是泡過吊白塊的水果，在滴上試劑後，按照浸泡的濃
度，水果表面會變成淡黃色，紅色，或是無色。衛生局說，吊白塊是由福
馬林結合亞硫酸所製成，是甲醛的衍生物。如果吃進肚子裡，將出現頭痛
，呼吸困難，嚴重甚至會死亡。水果只要泡過吊白塊，再怎麼洗，也洗不
掉殘留物。衛生局這次研發的藍吊試劑，將免費提供給市民索取，民眾可
以向北市衛生局查詢。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了保障消費者的
健康，台北市衛生局研發出一種專門檢測工業漂白劑吊白塊的檢驗試劑．
只要在切片水果上，滴上一滴藍色試劑，就能馬上看出水果是否浸泡過吊
白塊。在切片的水果上，滴上一小滴藍吊試劑，就能測出水果，是不是先
前泡過工業用的漂白劑吊白塊。台北市衛生局研發出的藍吊試劑，只要是
泡過吊白塊的水果，在滴上試劑後，按照浸泡的濃度，水果表面會變成淡
黃色，紅色，或是無色。衛生局說，吊白塊是由福馬林結合亞硫酸所製成
，是甲醛的衍生物。如果吃進肚子裡，將出現頭痛，呼吸困難，嚴重甚至
會死亡。水果只要泡過吊白塊，再怎麼洗，也洗不掉殘留物。衛生局這次
研發的藍吊試劑，將免費提供給市民索取，民眾可以向北市衛生局查詢。
公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了保障消費者的健康，台北市衛生局研
發出一種專門檢測工業漂白劑吊白塊的檢驗試劑．只要在切片水果上，滴
上一滴藍色試劑，就能馬上看出水果是否浸泡過吊白塊。在切片的水果上
，滴上一小滴藍吊試劑，就能測出水果，是不是先前泡過工業用的漂白劑
吊白塊。台北市衛生局研發出的藍吊試劑，只要是泡過吊白塊的水果，在
滴上試劑後，按照浸泡的濃度，水果表面會變成淡黃色，紅色，或是無色
。衛生局說，吊白塊是由福馬林結合亞硫酸所製成，是甲醛的衍生物。如
果吃進肚子裡，將出現頭痛，呼吸困難，嚴重甚至會死亡。水果只要泡過
吊白塊，再怎麼洗，也洗不掉殘留物。衛生局這次研發的藍吊試劑，將免
費提供給市民索取，民眾可以向北市衛生局查詢。公視新聞洪蕙竹徐啟峰
採訪報導為了保障消費者的健康，台北市衛生局研發出一種專門檢測工業
漂白劑吊白塊的檢驗試劑．只要在切片水果上，滴上一滴藍色試劑，就能
馬上看出水果是否浸泡過吊白塊。在切片的水果上，滴上一小滴藍吊試劑
，就能測出水果，是不是先前泡過工業用的漂白劑吊白塊。台北市衛生局
研發出的藍吊試劑，只要是泡過吊白塊的水果，在滴上試劑後，按照浸泡
的濃度，水果表面會變成淡黃色，紅色，或是無色。衛生局說，吊白塊是
由福馬林結合亞硫酸所製成，是甲醛的衍生物。如果吃進肚子裡，將出現
頭痛，呼吸困難，嚴重甚至會死亡。水果只要泡過吊白塊，再怎麼洗，也
洗不掉殘留物。衛生局這次研發的藍吊試劑，將免費提供給市民索取，民
眾可以向北市衛生局查詢。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了保障消費
者的健康，台北市衛生局研發出一種專門檢測工業漂白劑吊白塊的檢驗試
劑．只要在切片水果上，滴上一滴藍色試劑，就能馬上看出水果是否浸泡
過吊白塊。在切片的水果上，滴上一小滴藍吊試劑，就能測出水果，是不
是先前泡過工業用的漂白劑吊白塊。台北市衛生局研發出的藍吊試劑，只
要是泡過吊白塊的水果，在滴上試劑後，按照浸泡的濃度，水果表面會變
成淡黃色，紅色，或是無色。衛生局說，吊白塊是由福馬林結合亞硫酸所
製成，是甲醛的衍生物。如果吃進肚子裡，將出現頭痛，呼吸困難，嚴重
甚至會死亡。水果只要泡過吊白塊，再怎麼洗，也洗不掉殘留物。衛生局
這次研發的藍吊試劑，將免費提供給市民索取，民眾可以向北市衛生局查
詢。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導
