喜歡吃冰，喝冷飲的民眾，請特別注意．台北市衛生局最近抽檢美食街、
以及連鎖冰品業者，結果發現、包括董月花奶舖，休閒小站、還有葵可立
等知名品牌的部分冰品，都非法添加過量的防腐劑．衛生局已經勒令業者
停止販售這些產品．夏天喝個冷飲，解渴又消暑，不過，這些冷飲有可能
添加過量的防腐劑。台北市衛生局最近抽驗141件冰品，有8件被檢驗
出，添加過量的己二烯酸，或是不能使用的去水醋酸。其中，像知名品牌
連鎖店休閒小站，葵可立，董月花奶舖等部份分店，都被查出添加不能使
用的防腐劑。這些不合格冰品的供貨廠商，分別來自樹林，中和市，以及
深坑等地。台北市衛生局已經通知商家，違法的產品，不能再販賣。而違
法的供貨廠商，也已經移送各地衛生局嚴辦。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪
報導喜歡吃冰，喝冷飲的民眾，請特別注意．台北市衛生局最近抽檢美食
街、以及連鎖冰品業者，結果發現、包括董月花奶舖，休閒小站、還有葵
可立等知名品牌的部分冰品，都非法添加過量的防腐劑．衛生局已經勒令
業者停止販售這些產品．夏天喝個冷飲，解渴又消暑，不過，這些冷飲有
可能添加過量的防腐劑。台北市衛生局最近抽驗141件冰品，有8件被
檢驗出，添加過量的己二烯酸，或是不能使用的去水醋酸。其中，像知名
品牌連鎖店休閒小站，葵可立，董月花奶舖等部份分店，都被查出添加不
能使用的防腐劑。這些不合格冰品的供貨廠商，分別來自樹林，中和市，
以及深坑等地。台北市衛生局已經通知商家，違法的產品，不能再販賣。
而違法的供貨廠商，也已經移送各地衛生局嚴辦。公視新聞洪蕙竹徐啟峰
採訪報導喜歡吃冰，喝冷飲的民眾，請特別注意．台北市衛生局最近抽檢
美食街、以及連鎖冰品業者，結果發現、包括董月花奶舖，休閒小站、還
有葵可立等知名品牌的部分冰品，都非法添加過量的防腐劑．衛生局已經
勒令業者停止販售這些產品．夏天喝個冷飲，解渴又消暑，不過，這些冷
飲有可能添加過量的防腐劑。台北市衛生局最近抽驗141件冰品，有8
件被檢驗出，添加過量的己二烯酸，或是不能使用的去水醋酸。其中，像
知名品牌連鎖店休閒小站，葵可立，董月花奶舖等部份分店，都被查出添
加不能使用的防腐劑。這些不合格冰品的供貨廠商，分別來自樹林，中和
市，以及深坑等地。台北市衛生局已經通知商家，違法的產品，不能再販
賣。而違法的供貨廠商，也已經移送各地衛生局嚴辦。公視新聞洪蕙竹徐
啟峰採訪報導喜歡吃冰，喝冷飲的民眾，請特別注意．台北市衛生局最近
抽檢美食街、以及連鎖冰品業者，結果發現、包括董月花奶舖，休閒小站
、還有葵可立等知名品牌的部分冰品，都非法添加過量的防腐劑．衛生局
已經勒令業者停止販售這些產品．夏天喝個冷飲，解渴又消暑，不過，這
些冷飲有可能添加過量的防腐劑。台北市衛生局最近抽驗141件冰品，
有8件被檢驗出，添加過量的己二烯酸，或是不能使用的去水醋酸。其中
，像知名品牌連鎖店休閒小站，葵可立，董月花奶舖等部份分店，都被查
出添加不能使用的防腐劑。這些不合格冰品的供貨廠商，分別來自樹林，
中和市，以及深坑等地。台北市衛生局已經通知商家，違法的產品，不能
再販賣。而違法的供貨廠商，也已經移送各地衛生局嚴辦。公視新聞洪蕙
竹徐啟峰採訪報導喜歡吃冰，喝冷飲的民眾，請特別注意．台北市衛生局
最近抽檢美食街、以及連鎖冰品業者，結果發現、包括董月花奶舖，休閒
小站、還有葵可立等知名品牌的部分冰品，都非法添加過量的防腐劑．衛
生局已經勒令業者停止販售這些產品．夏天喝個冷飲，解渴又消暑，不過
，這些冷飲有可能添加過量的防腐劑。台北市衛生局最近抽驗141件冰
品，有8件被檢驗出，添加過量的己二烯酸，或是不能使用的去水醋酸。
其中，像知名品牌連鎖店休閒小站，葵可立，董月花奶舖等部份分店，都
被查出添加不能使用的防腐劑。這些不合格冰品的供貨廠商，分別來自樹
林，中和市，以及深坑等地。台北市衛生局已經通知商家，違法的產品，
不能再販賣。而違法的供貨廠商，也已經移送各地衛生局嚴辦。公視新聞
洪蕙竹徐啟峰採訪報導喜歡吃冰，喝冷飲的民眾，請特別注意．台北市衛
生局最近抽檢美食街、以及連鎖冰品業者，結果發現、包括董月花奶舖，
休閒小站、還有葵可立等知名品牌的部分冰品，都非法添加過量的防腐劑
．衛生局已經勒令業者停止販售這些產品．夏天喝個冷飲，解渴又消暑，
不過，這些冷飲有可能添加過量的防腐劑。台北市衛生局最近抽驗141
件冰品，有8件被檢驗出，添加過量的己二烯酸，或是不能使用的去水醋
酸。其中，像知名品牌連鎖店休閒小站，葵可立，董月花奶舖等部份分店
，都被查出添加不能使用的防腐劑。這些不合格冰品的供貨廠商，分別來
自樹林，中和市，以及深坑等地。台北市衛生局已經通知商家，違法的產
品，不能再販賣。而違法的供貨廠商，也已經移送各地衛生局嚴辦。公視
新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導喜歡吃冰，喝冷飲的民眾，請特別注意．台北
市衛生局最近抽檢美食街、以及連鎖冰品業者，結果發現、包括董月花奶
舖，休閒小站、還有葵可立等知名品牌的部分冰品，都非法添加過量的防
腐劑．衛生局已經勒令業者停止販售這些產品．夏天喝個冷飲，解渴又消
暑，不過，這些冷飲有可能添加過量的防腐劑。台北市衛生局最近抽驗1
41件冰品，有8件被檢驗出，添加過量的己二烯酸，或是不能使用的去
水醋酸。其中，像知名品牌連鎖店休閒小站，葵可立，董月花奶舖等部份
分店，都被查出添加不能使用的防腐劑。這些不合格冰品的供貨廠商，分
別來自樹林，中和市，以及深坑等地。台北市衛生局已經通知商家，違法
的產品，不能再販賣。而違法的供貨廠商，也已經移送各地衛生局嚴辦。
公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導
