以色列總理夏隆對巴勒斯坦的強硬政策，最近引發了軍方高層的批評，
夏隆因此為自己辯護，表示早已準備好和巴勒斯坦談判，只是巴勒斯
坦方面還沒準備好以色列總理夏隆29號晚上在一場演說中表示，已
(就算不在總理層級上我們仍會和巴勒斯坦維持對話)痚筒Z維持對
話夏隆先前曾經表示，由於巴勒斯坦總理柯瑞，和巴勒斯坦領袖阿拉
法特太過密切，不想和對方會談。
這次鬆口，讓各界對瀕臨破裂的中東和平路線圖，又燃起希望。
不過巴勒斯坦官員批評夏隆只是在轉移焦點，避開各界批評他對巴勒斯
坦過度強硬。
而美國則要求巴勒斯坦，必須先解散所有恐怖組織。
強硬派的夏隆，上任三年多來，造成以巴暴力衝突不斷，更不時採用以
牙還牙的報復手段，回應巴勒斯坦人的恐怖攻擊。
不過這種手法也引發國內官員非議。
以色列參謀長雅隆30號接受媒體訪問時就呼籲，放寬對巴勒斯坦人的
限制雅隆認為，以色列長期強硬打壓巴勒斯坦人，導致他們無法正常
工作，學童無法正常上學，有時還造成無辜平民喪生，結果只加深巴
雅隆擔心這樣下去，巴勒斯坦人的反彈遲早會讓以色列無法招架，並批
評夏隆沒有保住前巴勒斯坦總理阿巴斯的政治地位，雅隆的話激怒了
夏隆，要求雅隆必須道歉或辭職，但以色列軍方有許多人支持雅隆的
