今天的勞退新制專題，要帶您關心，對於不少已經在職場上的勞工，到
底選舊制好？還是新制好？有人認為舊制退休金一次領取，比新制按
月領取要來得保險，但是勞委會強調，勞工選新制的好處、是活得越
郭發財，被基隆新實運輸公司雇用開連結車，已經11年。
48歲的他，準備在55歲、也就是7年後，向公司申請退休。
目前的勞工退休金制度、也就是舊制規定，勞工必須在同一家事業單位
工作15年以上，而且滿55歲，或者工作滿25年，才可以請領退
休金。
如果郭發財選擇舊制，七年後在新實公司順利退休，以他18年年資、
月薪六萬塊來計算，他可以一次領到33個基數、198萬的退休金
。
但是，如果他選則新制，按規定他一定要年滿60歲，而且資滿15年
以上，才能請領月退休金。
根據勞委會網站的「勞工個人退休金專戶試算表」，等到15年後，郭
發財63歲的時候，他每個月將可以領到8315元的退休金。
目前新實公司六十幾位員工，平均年資都在十年以上，他們異口同聲說
：當然還是選「舊制」。
但是勞委會官員說，「按月領取」的退休金制度，更能保障勞工晚年生
活。
而且新制還有個好處，就是勞工一旦往生，個人帳戶裡頭的錢，將可以
由家屬領回。
勞工如果活超過平均餘命，勞委會表示還將開辦「延壽年金」，活得越
久，領得越多。
不過這群連結車駕駛說，新制月退俸要等六十歲以後才可以領，很多人
恐怕等不及。
駕駛大哥們對於新制實施後，舊年資「只保留、不保障」，也是怨聲連
連，他們現在只祈禱自己能夠撐到55歲，順利拿到一筆退休金。
