教育部次長周燦德日前在公開場合、表示希望台灣的外籍新娘少生一點，
結果這段話引起了高度爭議。而教育部長杜正勝今天表示，周燦德的確講
話失言、帶來困擾，他已經口頭告誡周燦德，以後發言要更加小心。針對
婦女團體和外籍配偶12號在教育部前抗議教育部次長周燦德，日前對外
籍配偶家庭子女教育議題的發言明顯歧視，周燦德只以書面聲明表示，最
近的報導脫離當時發言的背景情境解讀，但如果因此對外籍配偶及其家人
造成困擾產生誤解，他表示歉意。而教育部長杜正勝今天說，周燦德是無
心之過，加上過去在部內的功勞，還不致於撤換謝罪，不過他已經給予口
頭告誡。周燦德在教育部服務快要20年，擔任過教育部國會聯絡人；社
教司司長與技職司司長等職，按理說，哪些話該說或不該說應該早已拿捏
得當，但從這次的風波來看似乎不是如此，這幾天非常低調的他，應該已
經開始思索以後要如何小心發言了，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。教
育部次長周燦德日前在公開場合、表示希望台灣的外籍新娘少生一點，結
果這段話引起了高度爭議。而教育部長杜正勝今天表示，周燦德的確講話
失言、帶來困擾，他已經口頭告誡周燦德，以後發言要更加小心。針對婦
女團體和外籍配偶12號在教育部前抗議教育部次長周燦德，日前對外籍
配偶家庭子女教育議題的發言明顯歧視，周燦德只以書面聲明表示，最近
的報導脫離當時發言的背景情境解讀，但如果因此對外籍配偶及其家人造
成困擾產生誤解，他表示歉意。而教育部長杜正勝今天說，周燦德是無心
之過，加上過去在部內的功勞，還不致於撤換謝罪，不過他已經給予口頭
告誡。周燦德在教育部服務快要20年，擔任過教育部國會聯絡人；社教
司司長與技職司司長等職，按理說，哪些話該說或不該說應該早已拿捏得
當，但從這次的風波來看似乎不是如此，這幾天非常低調的他，應該已經
開始思索以後要如何小心發言了，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。教育
部次長周燦德日前在公開場合、表示希望台灣的外籍新娘少生一點，結果
這段話引起了高度爭議。而教育部長杜正勝今天表示，周燦德的確講話失
言、帶來困擾，他已經口頭告誡周燦德，以後發言要更加小心。針對婦女
團體和外籍配偶12號在教育部前抗議教育部次長周燦德，日前對外籍配
偶家庭子女教育議題的發言明顯歧視，周燦德只以書面聲明表示，最近的
報導脫離當時發言的背景情境解讀，但如果因此對外籍配偶及其家人造成
困擾產生誤解，他表示歉意。而教育部長杜正勝今天說，周燦德是無心之
過，加上過去在部內的功勞，還不致於撤換謝罪，不過他已經給予口頭告
誡。周燦德在教育部服務快要20年，擔任過教育部國會聯絡人；社教司
司長與技職司司長等職，按理說，哪些話該說或不該說應該早已拿捏得當
，但從這次的風波來看似乎不是如此，這幾天非常低調的他，應該已經開
始思索以後要如何小心發言了，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。教育部
次長周燦德日前在公開場合、表示希望台灣的外籍新娘少生一點，結果這
段話引起了高度爭議。而教育部長杜正勝今天表示，周燦德的確講話失言
、帶來困擾，他已經口頭告誡周燦德，以後發言要更加小心。針對婦女團
體和外籍配偶12號在教育部前抗議教育部次長周燦德，日前對外籍配偶
家庭子女教育議題的發言明顯歧視，周燦德只以書面聲明表示，最近的報
導脫離當時發言的背景情境解讀，但如果因此對外籍配偶及其家人造成困
擾產生誤解，他表示歉意。而教育部長杜正勝今天說，周燦德是無心之過
，加上過去在部內的功勞，還不致於撤換謝罪，不過他已經給予口頭告誡
。周燦德在教育部服務快要20年，擔任過教育部國會聯絡人；社教司司
長與技職司司長等職，按理說，哪些話該說或不該說應該早已拿捏得當，
但從這次的風波來看似乎不是如此，這幾天非常低調的他，應該已經開始
思索以後要如何小心發言了，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。教育部次
長周燦德日前在公開場合、表示希望台灣的外籍新娘少生一點，結果這段
話引起了高度爭議。而教育部長杜正勝今天表示，周燦德的確講話失言、
帶來困擾，他已經口頭告誡周燦德，以後發言要更加小心。針對婦女團體
和外籍配偶12號在教育部前抗議教育部次長周燦德，日前對外籍配偶家
庭子女教育議題的發言明顯歧視，周燦德只以書面聲明表示，最近的報導
脫離當時發言的背景情境解讀，但如果因此對外籍配偶及其家人造成困擾
產生誤解，他表示歉意。而教育部長杜正勝今天說，周燦德是無心之過，
加上過去在部內的功勞，還不致於撤換謝罪，不過他已經給予口頭告誡。
周燦德在教育部服務快要20年，擔任過教育部國會聯絡人；社教司司長
與技職司司長等職，按理說，哪些話該說或不該說應該早已拿捏得當，但
從這次的風波來看似乎不是如此，這幾天非常低調的他，應該已經開始思
索以後要如何小心發言了，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。
