七二水災的重建工作正在進行，但是山林保護和人民生計卻出現矛盾。
公視新聞特別推出搶救山林之島的系列報導，今天首先關心在大水當中
、崩塌嚴重的中部橫貫公路，其實中橫的谷關到德基路段，從九二一
地震之後就已經封閉，原本預定要在今年七月十五號通車，沒想到遇
儘管經過搶修，台八線通往谷關的路途依然崎嶇難行，繼續往上走，往
德基的方向，就是鼎鼎有名的中部橫貫公路，才過了上谷關，路面就
出現長達40公尺的缺口。
公路局人員想探勘道路災情，也不得其道而行，只能登上直昇機由空中
鳥瞰，一道道無情的土石流，總共造成30多處道路崩塌，隧道也被
阻塞，更有路段路基流失長達半公里。
嚴重坍塌對這段路來說已經不是第一次，85年的賀伯颱風，88年的
九二一地震，89年的517地震，谷關到德基段甚至封山將近一年
才開始復建，隨後90年的桃芝颱風又再度受到重創。
公路局估計，近幾年投入修復這短短25公里路段，約六億五千萬，但
如果加上東勢鎮公所修護邊坡的費用，15億台幣跑不掉，因為中橫
從谷關到德基段，不僅扮演中橫入口的重要角色，也是梨山居民到台
如今中橫再度嚴重受創，鄰近產業及台電，都企盼能趕緊修復。
鄰近產業積極推動修復中橫，環保團體卻有不同看法，歷經九二一重創
，中橫附近的土石都已經鬆動，大量淤積在德基水庫，如果再施工，
還會造成土石流失，未來一下大雨，大甲溪沿岸居民都可能受害。
面對地方產業及環保團體的不同看法，交通部也很為難，這燙手山芋到
底還要不要修復，等探勘完再說。
過去幾年，中橫是生態工法及傳統工法並行，這次七二水災，蛇龍被沖
刷得殘破不堪，傳統橋墩也不能倖免，四十多年前的中橫開路傳奇，
一再受到天災挑戰，這段人定勝天的神話到底還要不要繼續，這是最
公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
