七二水災的重建工作正在進行，但是山林保護和人民生計卻出現矛盾。公
視新聞特別推出搶救山林之島的系列報導，今天首先關心在大水當中、崩
塌嚴重的中部橫貫公路，其實中橫的谷關到德基路段，從九二一地震之後
就已經封閉，原本預定要在今年七月十五號通車，沒想到遇到72水災，
五年的整修成果毀於一旦，現在政府到底還應不應該投入幾十億經費，整
修這個危險路段，各界出現不同的看法。儘管經過搶修，台八線通往谷關
的路途依然崎嶇難行，繼續往上走，往德基的方向，就是鼎鼎有名的中部
橫貫公路，才過了上谷關，路面就出現長達40公尺的缺口。公路局人員
想探勘道路災情，也不得其道而行，只能登上直昇機由空中鳥瞰，一道道
無情的土石流，總共造成30多處道路崩塌，隧道也被阻塞，更有路段路
基流失長達半公里。嚴重坍塌對這段路來說已經不是第一次，85年的賀
伯颱風，88年的九二一地震，89年的517地震，谷關到德基段甚至
封山將近一年才開始復建，隨後90年的桃芝颱風又再度受到重創。公路
局估計，近幾年投入修復這短短25公里路段，約六億五千萬，但如果加
上東勢鎮公所修護邊坡的費用，15億台幣跑不掉，因為中橫從谷關到德
基段，不僅扮演中橫入口的重要角色，也是梨山居民到台中最快的路線，
這段路還是維修谷關，青山及德基電廠的命脈。如今中橫再度嚴重受創，
鄰近產業及台電，都企盼能趕緊修復。鄰近產業積極推動修復中橫，環保
團體卻有不同看法，歷經九二一重創，中橫附近的土石都已經鬆動，大量
淤積在德基水庫，如果再施工，還會造成土石流失，未來一下大雨，大甲
溪沿岸居民都可能受害。面對地方產業及環保團體的不同看法，交通部也
很為難，這燙手山芋到底還要不要修復，等探勘完再說。過去幾年，中橫
是生態工法及傳統工法並行，這次七二水災，蛇龍被沖刷得殘破不堪，傳
統橋墩也不能倖免，四十多年前的中橫開路傳奇，一再受到天災挑戰，這
段人定勝天的神話到底還要不要繼續，這是最好的一次反省機會。公視新
聞林珍汝張梓嘉採訪報導七二水災的重建工作正在進行，但是山林保護和
人民生計卻出現矛盾。公視新聞特別推出搶救山林之島的系列報導，今天
首先關心在大水當中、崩塌嚴重的中部橫貫公路，其實中橫的谷關到德基
路段，從九二一地震之後就已經封閉，原本預定要在今年七月十五號通車
，沒想到遇到72水災，五年的整修成果毀於一旦，現在政府到底還應不
應該投入幾十億經費，整修這個危險路段，各界出現不同的看法。儘管經
過搶修，台八線通往谷關的路途依然崎嶇難行，繼續往上走，往德基的方
向，就是鼎鼎有名的中部橫貫公路，才過了上谷關，路面就出現長達40
公尺的缺口。公路局人員想探勘道路災情，也不得其道而行，只能登上直
昇機由空中鳥瞰，一道道無情的土石流，總共造成30多處道路崩塌，隧
道也被阻塞，更有路段路基流失長達半公里。嚴重坍塌對這段路來說已經
不是第一次，85年的賀伯颱風，88年的九二一地震，89年的517
地震，谷關到德基段甚至封山將近一年才開始復建，隨後90年的桃芝颱
風又再度受到重創。公路局估計，近幾年投入修復這短短25公里路段，
約六億五千萬，但如果加上東勢鎮公所修護邊坡的費用，15億台幣跑不
掉，因為中橫從谷關到德基段，不僅扮演中橫入口的重要角色，也是梨山
居民到台中最快的路線，這段路還是維修谷關，青山及德基電廠的命脈。
如今中橫再度嚴重受創，鄰近產業及台電，都企盼能趕緊修復。鄰近產業
積極推動修復中橫，環保團體卻有不同看法，歷經九二一重創，中橫附近
的土石都已經鬆動，大量淤積在德基水庫，如果再施工，還會造成土石流
失，未來一下大雨，大甲溪沿岸居民都可能受害。面對地方產業及環保團
體的不同看法，交通部也很為難，這燙手山芋到底還要不要修復，等探勘
完再說。過去幾年，中橫是生態工法及傳統工法並行，這次七二水災，蛇
龍被沖刷得殘破不堪，傳統橋墩也不能倖免，四十多年前的中橫開路傳奇
，一再受到天災挑戰，這段人定勝天的神話到底還要不要繼續，這是最好
的一次反省機會。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導七二水災的重建工作正
在進行，但是山林保護和人民生計卻出現矛盾。公視新聞特別推出搶救山
林之島的系列報導，今天首先關心在大水當中、崩塌嚴重的中部橫貫公路
，其實中橫的谷關到德基路段，從九二一地震之後就已經封閉，原本預定
要在今年七月十五號通車，沒想到遇到72水災，五年的整修成果毀於一
旦，現在政府到底還應不應該投入幾十億經費，整修這個危險路段，各界
出現不同的看法。儘管經過搶修，台八線通往谷關的路途依然崎嶇難行，
繼續往上走，往德基的方向，就是鼎鼎有名的中部橫貫公路，才過了上谷
關，路面就出現長達40公尺的缺口。公路局人員想探勘道路災情，也不
得其道而行，只能登上直昇機由空中鳥瞰，一道道無情的土石流，總共造
成30多處道路崩塌，隧道也被阻塞，更有路段路基流失長達半公里。嚴
重坍塌對這段路來說已經不是第一次，85年的賀伯颱風，88年的九二
一地震，89年的517地震，谷關到德基段甚至封山將近一年才開始復
建，隨後90年的桃芝颱風又再度受到重創。公路局估計，近幾年投入修
復這短短25公里路段，約六億五千萬，但如果加上東勢鎮公所修護邊坡
的費用，15億台幣跑不掉，因為中橫從谷關到德基段，不僅扮演中橫入
口的重要角色，也是梨山居民到台中最快的路線，這段路還是維修谷關，
青山及德基電廠的命脈。如今中橫再度嚴重受創，鄰近產業及台電，都企
盼能趕緊修復。鄰近產業積極推動修復中橫，環保團體卻有不同看法，歷
經九二一重創，中橫附近的土石都已經鬆動，大量淤積在德基水庫，如果
再施工，還會造成土石流失，未來一下大雨，大甲溪沿岸居民都可能受害
。面對地方產業及環保團體的不同看法，交通部也很為難，這燙手山芋到
底還要不要修復，等探勘完再說。過去幾年，中橫是生態工法及傳統工法
並行，這次七二水災，蛇龍被沖刷得殘破不堪，傳統橋墩也不能倖免，四
十多年前的中橫開路傳奇，一再受到天災挑戰，這段人定勝天的神話到底
還要不要繼續，這是最好的一次反省機會。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報
導七二水災的重建工作正在進行，但是山林保護和人民生計卻出現矛盾。
公視新聞特別推出搶救山林之島的系列報導，今天首先關心在大水當中、
崩塌嚴重的中部橫貫公路，其實中橫的谷關到德基路段，從九二一地震之
後就已經封閉，原本預定要在今年七月十五號通車，沒想到遇到72水災
，五年的整修成果毀於一旦，現在政府到底還應不應該投入幾十億經費，
整修這個危險路段，各界出現不同的看法。儘管經過搶修，台八線通往谷
關的路途依然崎嶇難行，繼續往上走，往德基的方向，就是鼎鼎有名的中
部橫貫公路，才過了上谷關，路面就出現長達40公尺的缺口。公路局人
員想探勘道路災情，也不得其道而行，只能登上直昇機由空中鳥瞰，一道
道無情的土石流，總共造成30多處道路崩塌，隧道也被阻塞，更有路段
路基流失長達半公里。嚴重坍塌對這段路來說已經不是第一次，85年的
賀伯颱風，88年的九二一地震，89年的517地震，谷關到德基段甚
至封山將近一年才開始復建，隨後90年的桃芝颱風又再度受到重創。公
路局估計，近幾年投入修復這短短25公里路段，約六億五千萬，但如果
加上東勢鎮公所修護邊坡的費用，15億台幣跑不掉，因為中橫從谷關到
德基段，不僅扮演中橫入口的重要角色，也是梨山居民到台中最快的路線
，這段路還是維修谷關，青山及德基電廠的命脈。如今中橫再度嚴重受創
，鄰近產業及台電，都企盼能趕緊修復。鄰近產業積極推動修復中橫，環
保團體卻有不同看法，歷經九二一重創，中橫附近的土石都已經鬆動，大
量淤積在德基水庫，如果再施工，還會造成土石流失，未來一下大雨，大
甲溪沿岸居民都可能受害。面對地方產業及環保團體的不同看法，交通部
也很為難，這燙手山芋到底還要不要修復，等探勘完再說。過去幾年，中
橫是生態工法及傳統工法並行，這次七二水災，蛇龍被沖刷得殘破不堪，
傳統橋墩也不能倖免，四十多年前的中橫開路傳奇，一再受到天災挑戰，
這段人定勝天的神話到底還要不要繼續，這是最好的一次反省機會。公視
新聞林珍汝張梓嘉採訪報導七二水災的重建工作正在進行，但是山林保護
和人民生計卻出現矛盾。公視新聞特別推出搶救山林之島的系列報導，今
天首先關心在大水當中、崩塌嚴重的中部橫貫公路，其實中橫的谷關到德
基路段，從九二一地震之後就已經封閉，原本預定要在今年七月十五號通
車，沒想到遇到72水災，五年的整修成果毀於一旦，現在政府到底還應
不應該投入幾十億經費，整修這個危險路段，各界出現不同的看法。儘管
經過搶修，台八線通往谷關的路途依然崎嶇難行，繼續往上走，往德基的
方向，就是鼎鼎有名的中部橫貫公路，才過了上谷關，路面就出現長達4
0公尺的缺口。公路局人員想探勘道路災情，也不得其道而行，只能登上
直昇機由空中鳥瞰，一道道無情的土石流，總共造成30多處道路崩塌，
隧道也被阻塞，更有路段路基流失長達半公里。嚴重坍塌對這段路來說已
經不是第一次，85年的賀伯颱風，88年的九二一地震，89年的51
7地震，谷關到德基段甚至封山將近一年才開始復建，隨後90年的桃芝
颱風又再度受到重創。公路局估計，近幾年投入修復這短短25公里路段
，約六億五千萬，但如果加上東勢鎮公所修護邊坡的費用，15億台幣跑
不掉，因為中橫從谷關到德基段，不僅扮演中橫入口的重要角色，也是梨
山居民到台中最快的路線，這段路還是維修谷關，青山及德基電廠的命脈
。如今中橫再度嚴重受創，鄰近產業及台電，都企盼能趕緊修復。鄰近產
業積極推動修復中橫，環保團體卻有不同看法，歷經九二一重創，中橫附
近的土石都已經鬆動，大量淤積在德基水庫，如果再施工，還會造成土石
流失，未來一下大雨，大甲溪沿岸居民都可能受害。面對地方產業及環保
團體的不同看法，交通部也很為難，這燙手山芋到底還要不要修復，等探
勘完再說。過去幾年，中橫是生態工法及傳統工法並行，這次七二水災，
蛇龍被沖刷得殘破不堪，傳統橋墩也不能倖免，四十多年前的中橫開路傳
奇，一再受到天災挑戰，這段人定勝天的神話到底還要不要繼續，這是最
好的一次反省機會。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導七二水災的重建工作
正在進行，但是山林保護和人民生計卻出現矛盾。公視新聞特別推出搶救
山林之島的系列報導，今天首先關心在大水當中、崩塌嚴重的中部橫貫公
路，其實中橫的谷關到德基路段，從九二一地震之後就已經封閉，原本預
定要在今年七月十五號通車，沒想到遇到72水災，五年的整修成果毀於
一旦，現在政府到底還應不應該投入幾十億經費，整修這個危險路段，各
界出現不同的看法。儘管經過搶修，台八線通往谷關的路途依然崎嶇難行
，繼續往上走，往德基的方向，就是鼎鼎有名的中部橫貫公路，才過了上
谷關，路面就出現長達40公尺的缺口。公路局人員想探勘道路災情，也
不得其道而行，只能登上直昇機由空中鳥瞰，一道道無情的土石流，總共
造成30多處道路崩塌，隧道也被阻塞，更有路段路基流失長達半公里。
嚴重坍塌對這段路來說已經不是第一次，85年的賀伯颱風，88年的九
二一地震，89年的517地震，谷關到德基段甚至封山將近一年才開始
復建，隨後90年的桃芝颱風又再度受到重創。公路局估計，近幾年投入
修復這短短25公里路段，約六億五千萬，但如果加上東勢鎮公所修護邊
坡的費用，15億台幣跑不掉，因為中橫從谷關到德基段，不僅扮演中橫
入口的重要角色，也是梨山居民到台中最快的路線，這段路還是維修谷關
，青山及德基電廠的命脈。如今中橫再度嚴重受創，鄰近產業及台電，都
企盼能趕緊修復。鄰近產業積極推動修復中橫，環保團體卻有不同看法，
歷經九二一重創，中橫附近的土石都已經鬆動，大量淤積在德基水庫，如
果再施工，還會造成土石流失，未來一下大雨，大甲溪沿岸居民都可能受
害。面對地方產業及環保團體的不同看法，交通部也很為難，這燙手山芋
到底還要不要修復，等探勘完再說。過去幾年，中橫是生態工法及傳統工
法並行，這次七二水災，蛇龍被沖刷得殘破不堪，傳統橋墩也不能倖免，
四十多年前的中橫開路傳奇，一再受到天災挑戰，這段人定勝天的神話到
底還要不要繼續，這是最好的一次反省機會。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪
報導七二水災的重建工作正在進行，但是山林保護和人民生計卻出現矛盾
。公視新聞特別推出搶救山林之島的系列報導，今天首先關心在大水當中
、崩塌嚴重的中部橫貫公路，其實中橫的谷關到德基路段，從九二一地震
之後就已經封閉，原本預定要在今年七月十五號通車，沒想到遇到72水
災，五年的整修成果毀於一旦，現在政府到底還應不應該投入幾十億經費
，整修這個危險路段，各界出現不同的看法。儘管經過搶修，台八線通往
谷關的路途依然崎嶇難行，繼續往上走，往德基的方向，就是鼎鼎有名的
中部橫貫公路，才過了上谷關，路面就出現長達40公尺的缺口。公路局
人員想探勘道路災情，也不得其道而行，只能登上直昇機由空中鳥瞰，一
道道無情的土石流，總共造成30多處道路崩塌，隧道也被阻塞，更有路
段路基流失長達半公里。嚴重坍塌對這段路來說已經不是第一次，85年
的賀伯颱風，88年的九二一地震，89年的517地震，谷關到德基段
甚至封山將近一年才開始復建，隨後90年的桃芝颱風又再度受到重創。
公路局估計，近幾年投入修復這短短25公里路段，約六億五千萬，但如
果加上東勢鎮公所修護邊坡的費用，15億台幣跑不掉，因為中橫從谷關
到德基段，不僅扮演中橫入口的重要角色，也是梨山居民到台中最快的路
線，這段路還是維修谷關，青山及德基電廠的命脈。如今中橫再度嚴重受
創，鄰近產業及台電，都企盼能趕緊修復。鄰近產業積極推動修復中橫，
環保團體卻有不同看法，歷經九二一重創，中橫附近的土石都已經鬆動，
大量淤積在德基水庫，如果再施工，還會造成土石流失，未來一下大雨，
大甲溪沿岸居民都可能受害。面對地方產業及環保團體的不同看法，交通
部也很為難，這燙手山芋到底還要不要修復，等探勘完再說。過去幾年，
中橫是生態工法及傳統工法並行，這次七二水災，蛇龍被沖刷得殘破不堪
，傳統橋墩也不能倖免，四十多年前的中橫開路傳奇，一再受到天災挑戰
，這段人定勝天的神話到底還要不要繼續，這是最好的一次反省機會。公
視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導七二水災的重建工作正在進行，但是山林保
護和人民生計卻出現矛盾。公視新聞特別推出搶救山林之島的系列報導，
今天首先關心在大水當中、崩塌嚴重的中部橫貫公路，其實中橫的谷關到
德基路段，從九二一地震之後就已經封閉，原本預定要在今年七月十五號
通車，沒想到遇到72水災，五年的整修成果毀於一旦，現在政府到底還
應不應該投入幾十億經費，整修這個危險路段，各界出現不同的看法。儘
管經過搶修，台八線通往谷關的路途依然崎嶇難行，繼續往上走，往德基
的方向，就是鼎鼎有名的中部橫貫公路，才過了上谷關，路面就出現長達
40公尺的缺口。公路局人員想探勘道路災情，也不得其道而行，只能登
上直昇機由空中鳥瞰，一道道無情的土石流，總共造成30多處道路崩塌
，隧道也被阻塞，更有路段路基流失長達半公里。嚴重坍塌對這段路來說
已經不是第一次，85年的賀伯颱風，88年的九二一地震，89年的5
17地震，谷關到德基段甚至封山將近一年才開始復建，隨後90年的桃
芝颱風又再度受到重創。公路局估計，近幾年投入修復這短短25公里路
段，約六億五千萬，但如果加上東勢鎮公所修護邊坡的費用，15億台幣
跑不掉，因為中橫從谷關到德基段，不僅扮演中橫入口的重要角色，也是
梨山居民到台中最快的路線，這段路還是維修谷關，青山及德基電廠的命
脈。如今中橫再度嚴重受創，鄰近產業及台電，都企盼能趕緊修復。鄰近
產業積極推動修復中橫，環保團體卻有不同看法，歷經九二一重創，中橫
附近的土石都已經鬆動，大量淤積在德基水庫，如果再施工，還會造成土
石流失，未來一下大雨，大甲溪沿岸居民都可能受害。面對地方產業及環
保團體的不同看法，交通部也很為難，這燙手山芋到底還要不要修復，等
探勘完再說。過去幾年，中橫是生態工法及傳統工法並行，這次七二水災
，蛇龍被沖刷得殘破不堪，傳統橋墩也不能倖免，四十多年前的中橫開路
傳奇，一再受到天災挑戰，這段人定勝天的神話到底還要不要繼續，這是
最好的一次反省機會。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導七二水災的重建工
作正在進行，但是山林保護和人民生計卻出現矛盾。公視新聞特別推出搶
救山林之島的系列報導，今天首先關心在大水當中、崩塌嚴重的中部橫貫
公路，其實中橫的谷關到德基路段，從九二一地震之後就已經封閉，原本
預定要在今年七月十五號通車，沒想到遇到72水災，五年的整修成果毀
於一旦，現在政府到底還應不應該投入幾十億經費，整修這個危險路段，
各界出現不同的看法。儘管經過搶修，台八線通往谷關的路途依然崎嶇難
行，繼續往上走，往德基的方向，就是鼎鼎有名的中部橫貫公路，才過了
上谷關，路面就出現長達40公尺的缺口。公路局人員想探勘道路災情，
也不得其道而行，只能登上直昇機由空中鳥瞰，一道道無情的土石流，總
共造成30多處道路崩塌，隧道也被阻塞，更有路段路基流失長達半公里
。嚴重坍塌對這段路來說已經不是第一次，85年的賀伯颱風，88年的
九二一地震，89年的517地震，谷關到德基段甚至封山將近一年才開
始復建，隨後90年的桃芝颱風又再度受到重創。公路局估計，近幾年投
入修復這短短25公里路段，約六億五千萬，但如果加上東勢鎮公所修護
邊坡的費用，15億台幣跑不掉，因為中橫從谷關到德基段，不僅扮演中
橫入口的重要角色，也是梨山居民到台中最快的路線，這段路還是維修谷
關，青山及德基電廠的命脈。如今中橫再度嚴重受創，鄰近產業及台電，
都企盼能趕緊修復。鄰近產業積極推動修復中橫，環保團體卻有不同看法
，歷經九二一重創，中橫附近的土石都已經鬆動，大量淤積在德基水庫，
如果再施工，還會造成土石流失，未來一下大雨，大甲溪沿岸居民都可能
受害。面對地方產業及環保團體的不同看法，交通部也很為難，這燙手山
芋到底還要不要修復，等探勘完再說。過去幾年，中橫是生態工法及傳統
工法並行，這次七二水災，蛇龍被沖刷得殘破不堪，傳統橋墩也不能倖免
，四十多年前的中橫開路傳奇，一再受到天災挑戰，這段人定勝天的神話
到底還要不要繼續，這是最好的一次反省機會。公視新聞林珍汝張梓嘉採
訪報導七二水災的重建工作正在進行，但是山林保護和人民生計卻出現矛
盾。公視新聞特別推出搶救山林之島的系列報導，今天首先關心在大水當
中、崩塌嚴重的中部橫貫公路，其實中橫的谷關到德基路段，從九二一地
震之後就已經封閉，原本預定要在今年七月十五號通車，沒想到遇到72
水災，五年的整修成果毀於一旦，現在政府到底還應不應該投入幾十億經
費，整修這個危險路段，各界出現不同的看法。儘管經過搶修，台八線通
往谷關的路途依然崎嶇難行，繼續往上走，往德基的方向，就是鼎鼎有名
的中部橫貫公路，才過了上谷關，路面就出現長達40公尺的缺口。公路
局人員想探勘道路災情，也不得其道而行，只能登上直昇機由空中鳥瞰，
一道道無情的土石流，總共造成30多處道路崩塌，隧道也被阻塞，更有
路段路基流失長達半公里。嚴重坍塌對這段路來說已經不是第一次，85
年的賀伯颱風，88年的九二一地震，89年的517地震，谷關到德基
段甚至封山將近一年才開始復建，隨後90年的桃芝颱風又再度受到重創
。公路局估計，近幾年投入修復這短短25公里路段，約六億五千萬，但
如果加上東勢鎮公所修護邊坡的費用，15億台幣跑不掉，因為中橫從谷
關到德基段，不僅扮演中橫入口的重要角色，也是梨山居民到台中最快的
路線，這段路還是維修谷關，青山及德基電廠的命脈。如今中橫再度嚴重
受創，鄰近產業及台電，都企盼能趕緊修復。鄰近產業積極推動修復中橫
，環保團體卻有不同看法，歷經九二一重創，中橫附近的土石都已經鬆動
，大量淤積在德基水庫，如果再施工，還會造成土石流失，未來一下大雨
，大甲溪沿岸居民都可能受害。面對地方產業及環保團體的不同看法，交
通部也很為難，這燙手山芋到底還要不要修復，等探勘完再說。過去幾年
，中橫是生態工法及傳統工法並行，這次七二水災，蛇龍被沖刷得殘破不
堪，傳統橋墩也不能倖免，四十多年前的中橫開路傳奇，一再受到天災挑
戰，這段人定勝天的神話到底還要不要繼續，這是最好的一次反省機會。
公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導七二水災的重建工作正在進行，但是山林
保護和人民生計卻出現矛盾。公視新聞特別推出搶救山林之島的系列報導
，今天首先關心在大水當中、崩塌嚴重的中部橫貫公路，其實中橫的谷關
到德基路段，從九二一地震之後就已經封閉，原本預定要在今年七月十五
號通車，沒想到遇到72水災，五年的整修成果毀於一旦，現在政府到底
還應不應該投入幾十億經費，整修這個危險路段，各界出現不同的看法。
儘管經過搶修，台八線通往谷關的路途依然崎嶇難行，繼續往上走，往德
基的方向，就是鼎鼎有名的中部橫貫公路，才過了上谷關，路面就出現長
達40公尺的缺口。公路局人員想探勘道路災情，也不得其道而行，只能
登上直昇機由空中鳥瞰，一道道無情的土石流，總共造成30多處道路崩
塌，隧道也被阻塞，更有路段路基流失長達半公里。嚴重坍塌對這段路來
說已經不是第一次，85年的賀伯颱風，88年的九二一地震，89年的
517地震，谷關到德基段甚至封山將近一年才開始復建，隨後90年的
桃芝颱風又再度受到重創。公路局估計，近幾年投入修復這短短25公里
路段，約六億五千萬，但如果加上東勢鎮公所修護邊坡的費用，15億台
幣跑不掉，因為中橫從谷關到德基段，不僅扮演中橫入口的重要角色，也
是梨山居民到台中最快的路線，這段路還是維修谷關，青山及德基電廠的
命脈。如今中橫再度嚴重受創，鄰近產業及台電，都企盼能趕緊修復。鄰
近產業積極推動修復中橫，環保團體卻有不同看法，歷經九二一重創，中
橫附近的土石都已經鬆動，大量淤積在德基水庫，如果再施工，還會造成
土石流失，未來一下大雨，大甲溪沿岸居民都可能受害。面對地方產業及
環保團體的不同看法，交通部也很為難，這燙手山芋到底還要不要修復，
等探勘完再說。過去幾年，中橫是生態工法及傳統工法並行，這次七二水
災，蛇龍被沖刷得殘破不堪，傳統橋墩也不能倖免，四十多年前的中橫開
路傳奇，一再受到天災挑戰，這段人定勝天的神話到底還要不要繼續，這
是最好的一次反省機會。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
