李顯龍在即將接任新加坡總理的此刻，前來台灣訪問，引發中國方面的強
烈反彈。中國人民銀行行長周小川、也取消了原訂明天在新加坡的演講。
周小川原本要參加新加坡金融管理局的演講活動，不過，新加坡政府臨時
收到通知，表示周小川的演講將取消。而對中國方面可能的抵制動作，新
加坡政府重申、支持一個中國政策，不支持台獨，李顯龍訪台的行程、完
全是私人和非正式訪問。李顯龍在即將接任新加坡總理的此刻，前來台灣
訪問，引發中國方面的強烈反彈。中國人民銀行行長周小川、也取消了原
訂明天在新加坡的演講。周小川原本要參加新加坡金融管理局的演講活動
，不過，新加坡政府臨時收到通知，表示周小川的演講將取消。而對中國
方面可能的抵制動作，新加坡政府重申、支持一個中國政策，不支持台獨
，李顯龍訪台的行程、完全是私人和非正式訪問。李顯龍在即將接任新加
坡總理的此刻，前來台灣訪問，引發中國方面的強烈反彈。中國人民銀行
行長周小川、也取消了原訂明天在新加坡的演講。周小川原本要參加新加
坡金融管理局的演講活動，不過，新加坡政府臨時收到通知，表示周小川
的演講將取消。而對中國方面可能的抵制動作，新加坡政府重申、支持一
個中國政策，不支持台獨，李顯龍訪台的行程、完全是私人和非正式訪問
。李顯龍在即將接任新加坡總理的此刻，前來台灣訪問，引發中國方面的
強烈反彈。中國人民銀行行長周小川、也取消了原訂明天在新加坡的演講
。周小川原本要參加新加坡金融管理局的演講活動，不過，新加坡政府臨
時收到通知，表示周小川的演講將取消。而對中國方面可能的抵制動作，
新加坡政府重申、支持一個中國政策，不支持台獨，李顯龍訪台的行程、
完全是私人和非正式訪問。
