最近在台北有一些餐廳，開始接受顧客使用人民幣消費，而事實上，目前
在金門、馬祖地區，使用人民幣的情況更是普遍。所以、政府進一步考慮
，要在台灣開放定點兌換人民幣。打開收銀機，裡頭擺著收找的人民幣，
在金門人民幣的民間流通已經相當盛行。小三通後，金門民眾與大陸往來
日益密切，加上往返數量眾多的台商，在方便機制下，許多金門商家都不
排斥收取人民幣。而在台灣，人民幣的攜帶入境限制也在今年三月份解除
，旅客可以攜帶六千元限額的人民幣入境，人民幣在市面上的流通開始悄
悄興起，也使得政府單位開始思考人民幣的兌換問題。據了解，為了避免
人民幣在台灣黑市換匯引發後續問題，陸委會、央行以及銀行局等單位正
就人民幣在台兌換的機制進行研擬，可能以定點兌換的方式進行。不過央
行強調，在措施公佈實施之前，人民幣在台灣還是不能買賣、兌換或進行
交易。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近在台北有一些餐廳，開始接受
顧客使用人民幣消費，而事實上，目前在金門、馬祖地區，使用人民幣的
情況更是普遍。所以、政府進一步考慮，要在台灣開放定點兌換人民幣。
打開收銀機，裡頭擺著收找的人民幣，在金門人民幣的民間流通已經相當
盛行。小三通後，金門民眾與大陸往來日益密切，加上往返數量眾多的台
商，在方便機制下，許多金門商家都不排斥收取人民幣。而在台灣，人民
幣的攜帶入境限制也在今年三月份解除，旅客可以攜帶六千元限額的人民
幣入境，人民幣在市面上的流通開始悄悄興起，也使得政府單位開始思考
人民幣的兌換問題。據了解，為了避免人民幣在台灣黑市換匯引發後續問
題，陸委會、央行以及銀行局等單位正就人民幣在台兌換的機制進行研擬
，可能以定點兌換的方式進行。不過央行強調，在措施公佈實施之前，人
民幣在台灣還是不能買賣、兌換或進行交易。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導最近在台北有一些餐廳，開始接受顧客使用人民幣消費，而事實上，
目前在金門、馬祖地區，使用人民幣的情況更是普遍。所以、政府進一步
考慮，要在台灣開放定點兌換人民幣。打開收銀機，裡頭擺著收找的人民
幣，在金門人民幣的民間流通已經相當盛行。小三通後，金門民眾與大陸
往來日益密切，加上往返數量眾多的台商，在方便機制下，許多金門商家
都不排斥收取人民幣。而在台灣，人民幣的攜帶入境限制也在今年三月份
解除，旅客可以攜帶六千元限額的人民幣入境，人民幣在市面上的流通開
始悄悄興起，也使得政府單位開始思考人民幣的兌換問題。據了解，為了
避免人民幣在台灣黑市換匯引發後續問題，陸委會、央行以及銀行局等單
位正就人民幣在台兌換的機制進行研擬，可能以定點兌換的方式進行。不
過央行強調，在措施公佈實施之前，人民幣在台灣還是不能買賣、兌換或
進行交易。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近在台北有一些餐廳，開始
接受顧客使用人民幣消費，而事實上，目前在金門、馬祖地區，使用人民
幣的情況更是普遍。所以、政府進一步考慮，要在台灣開放定點兌換人民
幣。打開收銀機，裡頭擺著收找的人民幣，在金門人民幣的民間流通已經
相當盛行。小三通後，金門民眾與大陸往來日益密切，加上往返數量眾多
的台商，在方便機制下，許多金門商家都不排斥收取人民幣。而在台灣，
人民幣的攜帶入境限制也在今年三月份解除，旅客可以攜帶六千元限額的
人民幣入境，人民幣在市面上的流通開始悄悄興起，也使得政府單位開始
思考人民幣的兌換問題。據了解，為了避免人民幣在台灣黑市換匯引發後
續問題，陸委會、央行以及銀行局等單位正就人民幣在台兌換的機制進行
研擬，可能以定點兌換的方式進行。不過央行強調，在措施公佈實施之前
，人民幣在台灣還是不能買賣、兌換或進行交易。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導最近在台北有一些餐廳，開始接受顧客使用人民幣消費，而事實
上，目前在金門、馬祖地區，使用人民幣的情況更是普遍。所以、政府進
一步考慮，要在台灣開放定點兌換人民幣。打開收銀機，裡頭擺著收找的
人民幣，在金門人民幣的民間流通已經相當盛行。小三通後，金門民眾與
大陸往來日益密切，加上往返數量眾多的台商，在方便機制下，許多金門
商家都不排斥收取人民幣。而在台灣，人民幣的攜帶入境限制也在今年三
月份解除，旅客可以攜帶六千元限額的人民幣入境，人民幣在市面上的流
通開始悄悄興起，也使得政府單位開始思考人民幣的兌換問題。據了解，
為了避免人民幣在台灣黑市換匯引發後續問題，陸委會、央行以及銀行局
等單位正就人民幣在台兌換的機制進行研擬，可能以定點兌換的方式進行
。不過央行強調，在措施公佈實施之前，人民幣在台灣還是不能買賣、兌
換或進行交易。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近在台北有一些餐廳，
開始接受顧客使用人民幣消費，而事實上，目前在金門、馬祖地區，使用
人民幣的情況更是普遍。所以、政府進一步考慮，要在台灣開放定點兌換
人民幣。打開收銀機，裡頭擺著收找的人民幣，在金門人民幣的民間流通
已經相當盛行。小三通後，金門民眾與大陸往來日益密切，加上往返數量
眾多的台商，在方便機制下，許多金門商家都不排斥收取人民幣。而在台
灣，人民幣的攜帶入境限制也在今年三月份解除，旅客可以攜帶六千元限
額的人民幣入境，人民幣在市面上的流通開始悄悄興起，也使得政府單位
開始思考人民幣的兌換問題。據了解，為了避免人民幣在台灣黑市換匯引
發後續問題，陸委會、央行以及銀行局等單位正就人民幣在台兌換的機制
進行研擬，可能以定點兌換的方式進行。不過央行強調，在措施公佈實施
之前，人民幣在台灣還是不能買賣、兌換或進行交易。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導最近在台北有一些餐廳，開始接受顧客使用人民幣消費，而
事實上，目前在金門、馬祖地區，使用人民幣的情況更是普遍。所以、政
府進一步考慮，要在台灣開放定點兌換人民幣。打開收銀機，裡頭擺著收
找的人民幣，在金門人民幣的民間流通已經相當盛行。小三通後，金門民
眾與大陸往來日益密切，加上往返數量眾多的台商，在方便機制下，許多
金門商家都不排斥收取人民幣。而在台灣，人民幣的攜帶入境限制也在今
年三月份解除，旅客可以攜帶六千元限額的人民幣入境，人民幣在市面上
的流通開始悄悄興起，也使得政府單位開始思考人民幣的兌換問題。據了
解，為了避免人民幣在台灣黑市換匯引發後續問題，陸委會、央行以及銀
行局等單位正就人民幣在台兌換的機制進行研擬，可能以定點兌換的方式
進行。不過央行強調，在措施公佈實施之前，人民幣在台灣還是不能買賣
、兌換或進行交易。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近在台北有一些餐
廳，開始接受顧客使用人民幣消費，而事實上，目前在金門、馬祖地區，
使用人民幣的情況更是普遍。所以、政府進一步考慮，要在台灣開放定點
兌換人民幣。打開收銀機，裡頭擺著收找的人民幣，在金門人民幣的民間
流通已經相當盛行。小三通後，金門民眾與大陸往來日益密切，加上往返
數量眾多的台商，在方便機制下，許多金門商家都不排斥收取人民幣。而
在台灣，人民幣的攜帶入境限制也在今年三月份解除，旅客可以攜帶六千
元限額的人民幣入境，人民幣在市面上的流通開始悄悄興起，也使得政府
單位開始思考人民幣的兌換問題。據了解，為了避免人民幣在台灣黑市換
匯引發後續問題，陸委會、央行以及銀行局等單位正就人民幣在台兌換的
機制進行研擬，可能以定點兌換的方式進行。不過央行強調，在措施公佈
實施之前，人民幣在台灣還是不能買賣、兌換或進行交易。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
