國防部例行的年度漢光演習、今年有一項特殊的操演科目，就是戰鬥機要
在高速公路的戰備跑道上、演練起降跟油料補給。空軍將在七月二十一號
派遣兩架幻象戰機，在高速公路仁德戰備跑道路段演練，到時候也將封閉
高速公路的部分路段，禁止人車進入。中山高速公路上有幾處路段屬於戰
備跑道，但是多年來，都沒有測試使用，今年漢光二十號演習，空軍兩架
幻象戰機將會在高速公路仁德戰備跑道，實施起降跟油料補給的演練，上
次有戰鬥機降落高速公路的紀錄，是二十六年前，民國六十七年，空軍在
員林等四個戰備道演習起降。採取高速公路起降的演習，考慮的是一旦發
生戰爭，空軍機場遭到破壞，改降落高速公路，重新起降持續作戰的能力
必須測試。二十一號清晨四點到八點，高速公路將封閉仁德到路竹交流道
大約九公里的路段，並管制周邊路段跟匝道進出，還有附近十海浬的空中
管制。這次演習，雖然是難得的配合操演，不過如果真的有戰爭，現有戰
備跑道缺乏戰鬥機的防炸措施，戰機降落後沒有保障，後勤動線不夠，拔
除中央分隔設施，也相當耗時，演習的真實性還需要多方推演。公視新聞
綜合報導。國防部例行的年度漢光演習、今年有一項特殊的操演科目，就
是戰鬥機要在高速公路的戰備跑道上、演練起降跟油料補給。空軍將在七
月二十一號派遣兩架幻象戰機，在高速公路仁德戰備跑道路段演練，到時
候也將封閉高速公路的部分路段，禁止人車進入。中山高速公路上有幾處
路段屬於戰備跑道，但是多年來，都沒有測試使用，今年漢光二十號演習
，空軍兩架幻象戰機將會在高速公路仁德戰備跑道，實施起降跟油料補給
的演練，上次有戰鬥機降落高速公路的紀錄，是二十六年前，民國六十七
年，空軍在員林等四個戰備道演習起降。採取高速公路起降的演習，考慮
的是一旦發生戰爭，空軍機場遭到破壞，改降落高速公路，重新起降持續
作戰的能力必須測試。二十一號清晨四點到八點，高速公路將封閉仁德到
路竹交流道大約九公里的路段，並管制周邊路段跟匝道進出，還有附近十
海浬的空中管制。這次演習，雖然是難得的配合操演，不過如果真的有戰
爭，現有戰備跑道缺乏戰鬥機的防炸措施，戰機降落後沒有保障，後勤動
線不夠，拔除中央分隔設施，也相當耗時，演習的真實性還需要多方推演
。公視新聞綜合報導。國防部例行的年度漢光演習、今年有一項特殊的操
演科目，就是戰鬥機要在高速公路的戰備跑道上、演練起降跟油料補給。
空軍將在七月二十一號派遣兩架幻象戰機，在高速公路仁德戰備跑道路段
演練，到時候也將封閉高速公路的部分路段，禁止人車進入。中山高速公
路上有幾處路段屬於戰備跑道，但是多年來，都沒有測試使用，今年漢光
二十號演習，空軍兩架幻象戰機將會在高速公路仁德戰備跑道，實施起降
跟油料補給的演練，上次有戰鬥機降落高速公路的紀錄，是二十六年前，
民國六十七年，空軍在員林等四個戰備道演習起降。採取高速公路起降的
演習，考慮的是一旦發生戰爭，空軍機場遭到破壞，改降落高速公路，重
新起降持續作戰的能力必須測試。二十一號清晨四點到八點，高速公路將
封閉仁德到路竹交流道大約九公里的路段，並管制周邊路段跟匝道進出，
還有附近十海浬的空中管制。這次演習，雖然是難得的配合操演，不過如
果真的有戰爭，現有戰備跑道缺乏戰鬥機的防炸措施，戰機降落後沒有保
障，後勤動線不夠，拔除中央分隔設施，也相當耗時，演習的真實性還需
要多方推演。公視新聞綜合報導。國防部例行的年度漢光演習、今年有一
項特殊的操演科目，就是戰鬥機要在高速公路的戰備跑道上、演練起降跟
油料補給。空軍將在七月二十一號派遣兩架幻象戰機，在高速公路仁德戰
備跑道路段演練，到時候也將封閉高速公路的部分路段，禁止人車進入。
中山高速公路上有幾處路段屬於戰備跑道，但是多年來，都沒有測試使用
，今年漢光二十號演習，空軍兩架幻象戰機將會在高速公路仁德戰備跑道
，實施起降跟油料補給的演練，上次有戰鬥機降落高速公路的紀錄，是二
十六年前，民國六十七年，空軍在員林等四個戰備道演習起降。採取高速
公路起降的演習，考慮的是一旦發生戰爭，空軍機場遭到破壞，改降落高
速公路，重新起降持續作戰的能力必須測試。二十一號清晨四點到八點，
高速公路將封閉仁德到路竹交流道大約九公里的路段，並管制周邊路段跟
匝道進出，還有附近十海浬的空中管制。這次演習，雖然是難得的配合操
演，不過如果真的有戰爭，現有戰備跑道缺乏戰鬥機的防炸措施，戰機降
落後沒有保障，後勤動線不夠，拔除中央分隔設施，也相當耗時，演習的
真實性還需要多方推演。公視新聞綜合報導。國防部例行的年度漢光演習
、今年有一項特殊的操演科目，就是戰鬥機要在高速公路的戰備跑道上、
演練起降跟油料補給。空軍將在七月二十一號派遣兩架幻象戰機，在高速
公路仁德戰備跑道路段演練，到時候也將封閉高速公路的部分路段，禁止
人車進入。中山高速公路上有幾處路段屬於戰備跑道，但是多年來，都沒
有測試使用，今年漢光二十號演習，空軍兩架幻象戰機將會在高速公路仁
德戰備跑道，實施起降跟油料補給的演練，上次有戰鬥機降落高速公路的
紀錄，是二十六年前，民國六十七年，空軍在員林等四個戰備道演習起降
。採取高速公路起降的演習，考慮的是一旦發生戰爭，空軍機場遭到破壞
，改降落高速公路，重新起降持續作戰的能力必須測試。二十一號清晨四
點到八點，高速公路將封閉仁德到路竹交流道大約九公里的路段，並管制
周邊路段跟匝道進出，還有附近十海浬的空中管制。這次演習，雖然是難
得的配合操演，不過如果真的有戰爭，現有戰備跑道缺乏戰鬥機的防炸措
施，戰機降落後沒有保障，後勤動線不夠，拔除中央分隔設施，也相當耗
時，演習的真實性還需要多方推演。公視新聞綜合報導。國防部例行的年
度漢光演習、今年有一項特殊的操演科目，就是戰鬥機要在高速公路的戰
備跑道上、演練起降跟油料補給。空軍將在七月二十一號派遣兩架幻象戰
機，在高速公路仁德戰備跑道路段演練，到時候也將封閉高速公路的部分
路段，禁止人車進入。中山高速公路上有幾處路段屬於戰備跑道，但是多
年來，都沒有測試使用，今年漢光二十號演習，空軍兩架幻象戰機將會在
高速公路仁德戰備跑道，實施起降跟油料補給的演練，上次有戰鬥機降落
高速公路的紀錄，是二十六年前，民國六十七年，空軍在員林等四個戰備
道演習起降。採取高速公路起降的演習，考慮的是一旦發生戰爭，空軍機
場遭到破壞，改降落高速公路，重新起降持續作戰的能力必須測試。二十
一號清晨四點到八點，高速公路將封閉仁德到路竹交流道大約九公里的路
段，並管制周邊路段跟匝道進出，還有附近十海浬的空中管制。這次演習
，雖然是難得的配合操演，不過如果真的有戰爭，現有戰備跑道缺乏戰鬥
機的防炸措施，戰機降落後沒有保障，後勤動線不夠，拔除中央分隔設施
，也相當耗時，演習的真實性還需要多方推演。公視新聞綜合報導。國防
部例行的年度漢光演習、今年有一項特殊的操演科目，就是戰鬥機要在高
速公路的戰備跑道上、演練起降跟油料補給。空軍將在七月二十一號派遣
兩架幻象戰機，在高速公路仁德戰備跑道路段演練，到時候也將封閉高速
公路的部分路段，禁止人車進入。中山高速公路上有幾處路段屬於戰備跑
道，但是多年來，都沒有測試使用，今年漢光二十號演習，空軍兩架幻象
戰機將會在高速公路仁德戰備跑道，實施起降跟油料補給的演練，上次有
戰鬥機降落高速公路的紀錄，是二十六年前，民國六十七年，空軍在員林
等四個戰備道演習起降。採取高速公路起降的演習，考慮的是一旦發生戰
爭，空軍機場遭到破壞，改降落高速公路，重新起降持續作戰的能力必須
測試。二十一號清晨四點到八點，高速公路將封閉仁德到路竹交流道大約
九公里的路段，並管制周邊路段跟匝道進出，還有附近十海浬的空中管制
。這次演習，雖然是難得的配合操演，不過如果真的有戰爭，現有戰備跑
道缺乏戰鬥機的防炸措施，戰機降落後沒有保障，後勤動線不夠，拔除中
央分隔設施，也相當耗時，演習的真實性還需要多方推演。公視新聞綜合
報導。
