接下來要告訴您、台灣旅客又傳出在大陸發生車禍的不幸消息，今天上午
，有一個旅行團從瀋陽前往長白山旅遊，但是遊覽車突然翻覆，造成一位
50歲的婦人王淑貞當場死亡。一台灣旅行團在從大陸遼寧瀋陽前往長白
山旅遊時，遊覽車在距離安圖縣二道鎮41公里的旅遊區翻覆，造成50
歲的婦人王淑貞當場死亡，而且有10個人受傷，其中3人傷勢嚴重，目
前都送往吉林省安圖二道鎮醫院搶救中。這起車禍，司機和導遊都是遼寧
人，車上的乘客是台灣豪鵬旅行社承辦。至於意外發生原因以及相關細節
，還有待調查。七二水災重創中台灣，財團法人賑災基金會決議，破例將
賑助額提高一倍，死亡及失蹤的賑助金由原先每人新台幣10萬元提高為
20萬元，重傷賑助由每人5萬元提高為10萬元，安遷賑助每人為新台
幣一萬元，每戶以五人為限，由於地方受災嚴重，相關補助僧多粥少，地
方人士希望政府提高相關補助。大學指考「補考」今天截止申請，大考中
心表示，實際報名補考的考生較原先估計少很多，只有約2百人，當初原
本估計的5個考場，有可能還要減少。招聯會明天審查考生是否符合受災
考區的資格，後天公布符合補考資格的考生名單，並於7月21至23日
舉辦考試，受災地區考生採增額錄取，但與一般考生一同於8月9日放榜
。接下來要告訴您、台灣旅客又傳出在大陸發生車禍的不幸消息，今天上
午，有一個旅行團從瀋陽前往長白山旅遊，但是遊覽車突然翻覆，造成一
位50歲的婦人王淑貞當場死亡。一台灣旅行團在從大陸遼寧瀋陽前往長
白山旅遊時，遊覽車在距離安圖縣二道鎮41公里的旅遊區翻覆，造成5
0歲的婦人王淑貞當場死亡，而且有10個人受傷，其中3人傷勢嚴重，
目前都送往吉林省安圖二道鎮醫院搶救中。這起車禍，司機和導遊都是遼
寧人，車上的乘客是台灣豪鵬旅行社承辦。至於意外發生原因以及相關細
節，還有待調查。七二水災重創中台灣，財團法人賑災基金會決議，破例
將賑助額提高一倍，死亡及失蹤的賑助金由原先每人新台幣10萬元提高
為20萬元，重傷賑助由每人5萬元提高為10萬元，安遷賑助每人為新
台幣一萬元，每戶以五人為限，由於地方受災嚴重，相關補助僧多粥少，
地方人士希望政府提高相關補助。大學指考「補考」今天截止申請，大考
中心表示，實際報名補考的考生較原先估計少很多，只有約2百人，當初
原本估計的5個考場，有可能還要減少。招聯會明天審查考生是否符合受
災考區的資格，後天公布符合補考資格的考生名單，並於7月21至23
日舉辦考試，受災地區考生採增額錄取，但與一般考生一同於8月9日放
榜。接下來要告訴您、台灣旅客又傳出在大陸發生車禍的不幸消息，今天
上午，有一個旅行團從瀋陽前往長白山旅遊，但是遊覽車突然翻覆，造成
一位50歲的婦人王淑貞當場死亡。一台灣旅行團在從大陸遼寧瀋陽前往
長白山旅遊時，遊覽車在距離安圖縣二道鎮41公里的旅遊區翻覆，造成
50歲的婦人王淑貞當場死亡，而且有10個人受傷，其中3人傷勢嚴重
，目前都送往吉林省安圖二道鎮醫院搶救中。這起車禍，司機和導遊都是
遼寧人，車上的乘客是台灣豪鵬旅行社承辦。至於意外發生原因以及相關
細節，還有待調查。七二水災重創中台灣，財團法人賑災基金會決議，破
例將賑助額提高一倍，死亡及失蹤的賑助金由原先每人新台幣10萬元提
高為20萬元，重傷賑助由每人5萬元提高為10萬元，安遷賑助每人為
新台幣一萬元，每戶以五人為限，由於地方受災嚴重，相關補助僧多粥少
，地方人士希望政府提高相關補助。大學指考「補考」今天截止申請，大
考中心表示，實際報名補考的考生較原先估計少很多，只有約2百人，當
初原本估計的5個考場，有可能還要減少。招聯會明天審查考生是否符合
受災考區的資格，後天公布符合補考資格的考生名單，並於7月21至2
3日舉辦考試，受災地區考生採增額錄取，但與一般考生一同於8月9日
放榜。接下來要告訴您、台灣旅客又傳出在大陸發生車禍的不幸消息，今
天上午，有一個旅行團從瀋陽前往長白山旅遊，但是遊覽車突然翻覆，造
成一位50歲的婦人王淑貞當場死亡。一台灣旅行團在從大陸遼寧瀋陽前
往長白山旅遊時，遊覽車在距離安圖縣二道鎮41公里的旅遊區翻覆，造
成50歲的婦人王淑貞當場死亡，而且有10個人受傷，其中3人傷勢嚴
重，目前都送往吉林省安圖二道鎮醫院搶救中。這起車禍，司機和導遊都
是遼寧人，車上的乘客是台灣豪鵬旅行社承辦。至於意外發生原因以及相
關細節，還有待調查。七二水災重創中台灣，財團法人賑災基金會決議，
破例將賑助額提高一倍，死亡及失蹤的賑助金由原先每人新台幣10萬元
提高為20萬元，重傷賑助由每人5萬元提高為10萬元，安遷賑助每人
為新台幣一萬元，每戶以五人為限，由於地方受災嚴重，相關補助僧多粥
少，地方人士希望政府提高相關補助。大學指考「補考」今天截止申請，
大考中心表示，實際報名補考的考生較原先估計少很多，只有約2百人，
當初原本估計的5個考場，有可能還要減少。招聯會明天審查考生是否符
合受災考區的資格，後天公布符合補考資格的考生名單，並於7月21至
23日舉辦考試，受災地區考生採增額錄取，但與一般考生一同於8月9
日放榜。接下來要告訴您、台灣旅客又傳出在大陸發生車禍的不幸消息，
今天上午，有一個旅行團從瀋陽前往長白山旅遊，但是遊覽車突然翻覆，
造成一位50歲的婦人王淑貞當場死亡。一台灣旅行團在從大陸遼寧瀋陽
前往長白山旅遊時，遊覽車在距離安圖縣二道鎮41公里的旅遊區翻覆，
造成50歲的婦人王淑貞當場死亡，而且有10個人受傷，其中3人傷勢
嚴重，目前都送往吉林省安圖二道鎮醫院搶救中。這起車禍，司機和導遊
都是遼寧人，車上的乘客是台灣豪鵬旅行社承辦。至於意外發生原因以及
相關細節，還有待調查。七二水災重創中台灣，財團法人賑災基金會決議
，破例將賑助額提高一倍，死亡及失蹤的賑助金由原先每人新台幣10萬
元提高為20萬元，重傷賑助由每人5萬元提高為10萬元，安遷賑助每
人為新台幣一萬元，每戶以五人為限，由於地方受災嚴重，相關補助僧多
粥少，地方人士希望政府提高相關補助。大學指考「補考」今天截止申請
，大考中心表示，實際報名補考的考生較原先估計少很多，只有約2百人
，當初原本估計的5個考場，有可能還要減少。招聯會明天審查考生是否
符合受災考區的資格，後天公布符合補考資格的考生名單，並於7月21
至23日舉辦考試，受災地區考生採增額錄取，但與一般考生一同於8月
9日放榜。接下來要告訴您、台灣旅客又傳出在大陸發生車禍的不幸消息
，今天上午，有一個旅行團從瀋陽前往長白山旅遊，但是遊覽車突然翻覆
，造成一位50歲的婦人王淑貞當場死亡。一台灣旅行團在從大陸遼寧瀋
陽前往長白山旅遊時，遊覽車在距離安圖縣二道鎮41公里的旅遊區翻覆
，造成50歲的婦人王淑貞當場死亡，而且有10個人受傷，其中3人傷
勢嚴重，目前都送往吉林省安圖二道鎮醫院搶救中。這起車禍，司機和導
遊都是遼寧人，車上的乘客是台灣豪鵬旅行社承辦。至於意外發生原因以
及相關細節，還有待調查。七二水災重創中台灣，財團法人賑災基金會決
議，破例將賑助額提高一倍，死亡及失蹤的賑助金由原先每人新台幣10
萬元提高為20萬元，重傷賑助由每人5萬元提高為10萬元，安遷賑助
每人為新台幣一萬元，每戶以五人為限，由於地方受災嚴重，相關補助僧
多粥少，地方人士希望政府提高相關補助。大學指考「補考」今天截止申
請，大考中心表示，實際報名補考的考生較原先估計少很多，只有約2百
人，當初原本估計的5個考場，有可能還要減少。招聯會明天審查考生是
否符合受災考區的資格，後天公布符合補考資格的考生名單，並於7月2
1至23日舉辦考試，受災地區考生採增額錄取，但與一般考生一同於8
月9日放榜。接下來要告訴您、台灣旅客又傳出在大陸發生車禍的不幸消
息，今天上午，有一個旅行團從瀋陽前往長白山旅遊，但是遊覽車突然翻
覆，造成一位50歲的婦人王淑貞當場死亡。一台灣旅行團在從大陸遼寧
瀋陽前往長白山旅遊時，遊覽車在距離安圖縣二道鎮41公里的旅遊區翻
覆，造成50歲的婦人王淑貞當場死亡，而且有10個人受傷，其中3人
傷勢嚴重，目前都送往吉林省安圖二道鎮醫院搶救中。這起車禍，司機和
導遊都是遼寧人，車上的乘客是台灣豪鵬旅行社承辦。至於意外發生原因
以及相關細節，還有待調查。七二水災重創中台灣，財團法人賑災基金會
決議，破例將賑助額提高一倍，死亡及失蹤的賑助金由原先每人新台幣1
0萬元提高為20萬元，重傷賑助由每人5萬元提高為10萬元，安遷賑
助每人為新台幣一萬元，每戶以五人為限，由於地方受災嚴重，相關補助
僧多粥少，地方人士希望政府提高相關補助。大學指考「補考」今天截止
申請，大考中心表示，實際報名補考的考生較原先估計少很多，只有約2
百人，當初原本估計的5個考場，有可能還要減少。招聯會明天審查考生
是否符合受災考區的資格，後天公布符合補考資格的考生名單，並於7月
21至23日舉辦考試，受災地區考生採增額錄取，但與一般考生一同於
8月9日放榜。
