另外一位焦點人物，是刑事鑑識專家李昌鈺博士，他今天過境台灣，利用
短短的時間、向外界說明目前319槍擊案鑑識的進度和重點。李昌鈺表
示，槍擊案的完整報告、在九月份以前就可以完成。不過，因為很多證據
都不完備，並不一定能找到開槍的兇手。受邀前往新加坡的李昌鈺博士，
大清早，利用過境台灣轉機的空檔，到過境旅館，和檢察總長盧仁發，及
刑事局局長侯友宜，討論319槍擊案鑑識報告的初稿。並在媒體的要求
下，公開說明進度緩慢的原因。刑事鑑識專家李昌鈺:假如現場的資料很
多，報告早就出來了，很複雜，用顯微鏡拍照、看照片…要花很多時間。
尤其刑事科學，很難重建當天實際狀況，不知道風速，車速，變因太多案
發現場、第一時間的蒐證不足，影響鑑識進度，不過，李昌鈺估計，他正
式的鑑定報告，在八、九月間，就會陸續完成。主要是看子彈上有沒有可
以比對的痕跡，假如可以找到同樣的工具、子彈，有資料可以比對，鑑識
是保障無辜的人，無法指出兇手，頂多找到線索。李昌鈺強調，鑑識報告
，只是提供警方一些比對資料和線索，但是追查真兇，還是得靠檢警的努
力。公視新聞綜合報導。另外一位焦點人物，是刑事鑑識專家李昌鈺博士
，他今天過境台灣，利用短短的時間、向外界說明目前319槍擊案鑑識
的進度和重點。李昌鈺表示，槍擊案的完整報告、在九月份以前就可以完
成。不過，因為很多證據都不完備，並不一定能找到開槍的兇手。受邀前
往新加坡的李昌鈺博士，大清早，利用過境台灣轉機的空檔，到過境旅館
，和檢察總長盧仁發，及刑事局局長侯友宜，討論319槍擊案鑑識報告
的初稿。並在媒體的要求下，公開說明進度緩慢的原因。刑事鑑識專家李
昌鈺:假如現場的資料很多，報告早就出來了，很複雜，用顯微鏡拍照、
看照片…要花很多時間。尤其刑事科學，很難重建當天實際狀況，不知道
風速，車速，變因太多案發現場、第一時間的蒐證不足，影響鑑識進度，
不過，李昌鈺估計，他正式的鑑定報告，在八、九月間，就會陸續完成。
主要是看子彈上有沒有可以比對的痕跡，假如可以找到同樣的工具、子彈
，有資料可以比對，鑑識是保障無辜的人，無法指出兇手，頂多找到線索
。李昌鈺強調，鑑識報告，只是提供警方一些比對資料和線索，但是追查
真兇，還是得靠檢警的努力。公視新聞綜合報導。另外一位焦點人物，是
刑事鑑識專家李昌鈺博士，他今天過境台灣，利用短短的時間、向外界說
明目前319槍擊案鑑識的進度和重點。李昌鈺表示，槍擊案的完整報告
、在九月份以前就可以完成。不過，因為很多證據都不完備，並不一定能
找到開槍的兇手。受邀前往新加坡的李昌鈺博士，大清早，利用過境台灣
轉機的空檔，到過境旅館，和檢察總長盧仁發，及刑事局局長侯友宜，討
論319槍擊案鑑識報告的初稿。並在媒體的要求下，公開說明進度緩慢
的原因。刑事鑑識專家李昌鈺:假如現場的資料很多，報告早就出來了，
很複雜，用顯微鏡拍照、看照片…要花很多時間。尤其刑事科學，很難重
建當天實際狀況，不知道風速，車速，變因太多案發現場、第一時間的蒐
證不足，影響鑑識進度，不過，李昌鈺估計，他正式的鑑定報告，在八、
九月間，就會陸續完成。主要是看子彈上有沒有可以比對的痕跡，假如可
以找到同樣的工具、子彈，有資料可以比對，鑑識是保障無辜的人，無法
指出兇手，頂多找到線索。李昌鈺強調，鑑識報告，只是提供警方一些比
對資料和線索，但是追查真兇，還是得靠檢警的努力。公視新聞綜合報導
。另外一位焦點人物，是刑事鑑識專家李昌鈺博士，他今天過境台灣，利
用短短的時間、向外界說明目前319槍擊案鑑識的進度和重點。李昌鈺
表示，槍擊案的完整報告、在九月份以前就可以完成。不過，因為很多證
據都不完備，並不一定能找到開槍的兇手。受邀前往新加坡的李昌鈺博士
，大清早，利用過境台灣轉機的空檔，到過境旅館，和檢察總長盧仁發，
及刑事局局長侯友宜，討論319槍擊案鑑識報告的初稿。並在媒體的要
求下，公開說明進度緩慢的原因。刑事鑑識專家李昌鈺:假如現場的資料
很多，報告早就出來了，很複雜，用顯微鏡拍照、看照片…要花很多時間
。尤其刑事科學，很難重建當天實際狀況，不知道風速，車速，變因太多
案發現場、第一時間的蒐證不足，影響鑑識進度，不過，李昌鈺估計，他
正式的鑑定報告，在八、九月間，就會陸續完成。主要是看子彈上有沒有
可以比對的痕跡，假如可以找到同樣的工具、子彈，有資料可以比對，鑑
識是保障無辜的人，無法指出兇手，頂多找到線索。李昌鈺強調，鑑識報
告，只是提供警方一些比對資料和線索，但是追查真兇，還是得靠檢警的
努力。公視新聞綜合報導。另外一位焦點人物，是刑事鑑識專家李昌鈺博
士，他今天過境台灣，利用短短的時間、向外界說明目前319槍擊案鑑
識的進度和重點。李昌鈺表示，槍擊案的完整報告、在九月份以前就可以
完成。不過，因為很多證據都不完備，並不一定能找到開槍的兇手。受邀
前往新加坡的李昌鈺博士，大清早，利用過境台灣轉機的空檔，到過境旅
館，和檢察總長盧仁發，及刑事局局長侯友宜，討論319槍擊案鑑識報
告的初稿。並在媒體的要求下，公開說明進度緩慢的原因。刑事鑑識專家
李昌鈺:假如現場的資料很多，報告早就出來了，很複雜，用顯微鏡拍照
、看照片…要花很多時間。尤其刑事科學，很難重建當天實際狀況，不知
道風速，車速，變因太多案發現場、第一時間的蒐證不足，影響鑑識進度
，不過，李昌鈺估計，他正式的鑑定報告，在八、九月間，就會陸續完成
。主要是看子彈上有沒有可以比對的痕跡，假如可以找到同樣的工具、子
彈，有資料可以比對，鑑識是保障無辜的人，無法指出兇手，頂多找到線
索。李昌鈺強調，鑑識報告，只是提供警方一些比對資料和線索，但是追
查真兇，還是得靠檢警的努力。公視新聞綜合報導。另外一位焦點人物，
是刑事鑑識專家李昌鈺博士，他今天過境台灣，利用短短的時間、向外界
說明目前319槍擊案鑑識的進度和重點。李昌鈺表示，槍擊案的完整報
告、在九月份以前就可以完成。不過，因為很多證據都不完備，並不一定
能找到開槍的兇手。受邀前往新加坡的李昌鈺博士，大清早，利用過境台
灣轉機的空檔，到過境旅館，和檢察總長盧仁發，及刑事局局長侯友宜，
討論319槍擊案鑑識報告的初稿。並在媒體的要求下，公開說明進度緩
慢的原因。刑事鑑識專家李昌鈺:假如現場的資料很多，報告早就出來了
，很複雜，用顯微鏡拍照、看照片…要花很多時間。尤其刑事科學，很難
重建當天實際狀況，不知道風速，車速，變因太多案發現場、第一時間的
蒐證不足，影響鑑識進度，不過，李昌鈺估計，他正式的鑑定報告，在八
、九月間，就會陸續完成。主要是看子彈上有沒有可以比對的痕跡，假如
可以找到同樣的工具、子彈，有資料可以比對，鑑識是保障無辜的人，無
法指出兇手，頂多找到線索。李昌鈺強調，鑑識報告，只是提供警方一些
比對資料和線索，但是追查真兇，還是得靠檢警的努力。公視新聞綜合報
導。另外一位焦點人物，是刑事鑑識專家李昌鈺博士，他今天過境台灣，
利用短短的時間、向外界說明目前319槍擊案鑑識的進度和重點。李昌
鈺表示，槍擊案的完整報告、在九月份以前就可以完成。不過，因為很多
證據都不完備，並不一定能找到開槍的兇手。受邀前往新加坡的李昌鈺博
士，大清早，利用過境台灣轉機的空檔，到過境旅館，和檢察總長盧仁發
，及刑事局局長侯友宜，討論319槍擊案鑑識報告的初稿。並在媒體的
要求下，公開說明進度緩慢的原因。刑事鑑識專家李昌鈺:假如現場的資
料很多，報告早就出來了，很複雜，用顯微鏡拍照、看照片…要花很多時
間。尤其刑事科學，很難重建當天實際狀況，不知道風速，車速，變因太
多案發現場、第一時間的蒐證不足，影響鑑識進度，不過，李昌鈺估計，
他正式的鑑定報告，在八、九月間，就會陸續完成。主要是看子彈上有沒
有可以比對的痕跡，假如可以找到同樣的工具、子彈，有資料可以比對，
鑑識是保障無辜的人，無法指出兇手，頂多找到線索。李昌鈺強調，鑑識
報告，只是提供警方一些比對資料和線索，但是追查真兇，還是得靠檢警
的努力。公視新聞綜合報導。另外一位焦點人物，是刑事鑑識專家李昌鈺
博士，他今天過境台灣，利用短短的時間、向外界說明目前319槍擊案
鑑識的進度和重點。李昌鈺表示，槍擊案的完整報告、在九月份以前就可
以完成。不過，因為很多證據都不完備，並不一定能找到開槍的兇手。受
邀前往新加坡的李昌鈺博士，大清早，利用過境台灣轉機的空檔，到過境
旅館，和檢察總長盧仁發，及刑事局局長侯友宜，討論319槍擊案鑑識
報告的初稿。並在媒體的要求下，公開說明進度緩慢的原因。刑事鑑識專
家李昌鈺:假如現場的資料很多，報告早就出來了，很複雜，用顯微鏡拍
照、看照片…要花很多時間。尤其刑事科學，很難重建當天實際狀況，不
知道風速，車速，變因太多案發現場、第一時間的蒐證不足，影響鑑識進
度，不過，李昌鈺估計，他正式的鑑定報告，在八、九月間，就會陸續完
成。主要是看子彈上有沒有可以比對的痕跡，假如可以找到同樣的工具、
子彈，有資料可以比對，鑑識是保障無辜的人，無法指出兇手，頂多找到
線索。李昌鈺強調，鑑識報告，只是提供警方一些比對資料和線索，但是
追查真兇，還是得靠檢警的努力。公視新聞綜合報導。另外一位焦點人物
，是刑事鑑識專家李昌鈺博士，他今天過境台灣，利用短短的時間、向外
界說明目前319槍擊案鑑識的進度和重點。李昌鈺表示，槍擊案的完整
報告、在九月份以前就可以完成。不過，因為很多證據都不完備，並不一
定能找到開槍的兇手。受邀前往新加坡的李昌鈺博士，大清早，利用過境
台灣轉機的空檔，到過境旅館，和檢察總長盧仁發，及刑事局局長侯友宜
，討論319槍擊案鑑識報告的初稿。並在媒體的要求下，公開說明進度
緩慢的原因。刑事鑑識專家李昌鈺:假如現場的資料很多，報告早就出來
了，很複雜，用顯微鏡拍照、看照片…要花很多時間。尤其刑事科學，很
難重建當天實際狀況，不知道風速，車速，變因太多案發現場、第一時間
的蒐證不足，影響鑑識進度，不過，李昌鈺估計，他正式的鑑定報告，在
八、九月間，就會陸續完成。主要是看子彈上有沒有可以比對的痕跡，假
如可以找到同樣的工具、子彈，有資料可以比對，鑑識是保障無辜的人，
無法指出兇手，頂多找到線索。李昌鈺強調，鑑識報告，只是提供警方一
些比對資料和線索，但是追查真兇，還是得靠檢警的努力。公視新聞綜合
報導。另外一位焦點人物，是刑事鑑識專家李昌鈺博士，他今天過境台灣
，利用短短的時間、向外界說明目前319槍擊案鑑識的進度和重點。李
昌鈺表示，槍擊案的完整報告、在九月份以前就可以完成。不過，因為很
多證據都不完備，並不一定能找到開槍的兇手。受邀前往新加坡的李昌鈺
博士，大清早，利用過境台灣轉機的空檔，到過境旅館，和檢察總長盧仁
發，及刑事局局長侯友宜，討論319槍擊案鑑識報告的初稿。並在媒體
的要求下，公開說明進度緩慢的原因。刑事鑑識專家李昌鈺:假如現場的
資料很多，報告早就出來了，很複雜，用顯微鏡拍照、看照片…要花很多
時間。尤其刑事科學，很難重建當天實際狀況，不知道風速，車速，變因
太多案發現場、第一時間的蒐證不足，影響鑑識進度，不過，李昌鈺估計
，他正式的鑑定報告，在八、九月間，就會陸續完成。主要是看子彈上有
沒有可以比對的痕跡，假如可以找到同樣的工具、子彈，有資料可以比對
，鑑識是保障無辜的人，無法指出兇手，頂多找到線索。李昌鈺強調，鑑
識報告，只是提供警方一些比對資料和線索，但是追查真兇，還是得靠檢
警的努力。公視新聞綜合報導。
