其實，中共對台灣的外交打壓，已經不是新聞，而台灣只有靠不斷的努力
走出去。在李顯龍訪問台灣以前，總統府秘書長蘇貞昌也成功訪問菲律賓
、見到了總統艾若育。而這兩份外交成績單，也是多年以來努力的成果。
我們來看記者朱玲惠、陳保羅的報導。雖然陳總統人在國內，也能在外交
場域做出成績，上週總統府秘書長蘇貞昌成功訪問菲律賓，這個禮拜新加
坡副總理李顯龍不畏中國抗議來台訪問，這些都是民進黨政府長期以來在
外交領域耕耘的成果。早在陳總統台北市長任內，就以首都市長身份，積
極拓展城市外交，訪問當年的南韓反對黨黨魁金大中、日本自民黨幹事長
森喜朗、以及當時俄國聖彼得堡副市長普丁與蒙古國首都市長納蘭薩拉，
四個人後來不是當選總統，就是成了總理、首相，在陳總統當選後，雙邊
的實質關係當然更加緊密。而除了陳總統當年城市外交打下的基礎，民進
黨近十年來也透過亞洲自由民主聯盟，與東南亞地區的民主政黨交往，包
括泰國前總理乃川領導的民主黨、菲律賓艾若育執政聯盟的自由黨，以及
柬埔寨第一反對黨主席沈良西，都與民進黨有深厚的友誼。至於這次來台
訪問的李顯龍，雖然過去與陳總統沒有什麼交情，但透過陳總統與李光耀
的深厚友誼，在李顯龍接任總理之後，可以預見兩國關係應該會更進一步
發展。其實，中共對台灣的外交打壓，已經不是新聞，而台灣只有靠不斷
的努力走出去。在李顯龍訪問台灣以前，總統府秘書長蘇貞昌也成功訪問
菲律賓、見到了總統艾若育。而這兩份外交成績單，也是多年以來努力的
成果。我們來看記者朱玲惠、陳保羅的報導。雖然陳總統人在國內，也能
在外交場域做出成績，上週總統府秘書長蘇貞昌成功訪問菲律賓，這個禮
拜新加坡副總理李顯龍不畏中國抗議來台訪問，這些都是民進黨政府長期
以來在外交領域耕耘的成果。早在陳總統台北市長任內，就以首都市長身
份，積極拓展城市外交，訪問當年的南韓反對黨黨魁金大中、日本自民黨
幹事長森喜朗、以及當時俄國聖彼得堡副市長普丁與蒙古國首都市長納蘭
薩拉，四個人後來不是當選總統，就是成了總理、首相，在陳總統當選後
，雙邊的實質關係當然更加緊密。而除了陳總統當年城市外交打下的基礎
，民進黨近十年來也透過亞洲自由民主聯盟，與東南亞地區的民主政黨交
往，包括泰國前總理乃川領導的民主黨、菲律賓艾若育執政聯盟的自由黨
，以及柬埔寨第一反對黨主席沈良西，都與民進黨有深厚的友誼。至於這
次來台訪問的李顯龍，雖然過去與陳總統沒有什麼交情，但透過陳總統與
李光耀的深厚友誼，在李顯龍接任總理之後，可以預見兩國關係應該會更
進一步發展。其實，中共對台灣的外交打壓，已經不是新聞，而台灣只有
靠不斷的努力走出去。在李顯龍訪問台灣以前，總統府秘書長蘇貞昌也成
功訪問菲律賓、見到了總統艾若育。而這兩份外交成績單，也是多年以來
努力的成果。我們來看記者朱玲惠、陳保羅的報導。雖然陳總統人在國內
，也能在外交場域做出成績，上週總統府秘書長蘇貞昌成功訪問菲律賓，
這個禮拜新加坡副總理李顯龍不畏中國抗議來台訪問，這些都是民進黨政
府長期以來在外交領域耕耘的成果。早在陳總統台北市長任內，就以首都
市長身份，積極拓展城市外交，訪問當年的南韓反對黨黨魁金大中、日本
自民黨幹事長森喜朗、以及當時俄國聖彼得堡副市長普丁與蒙古國首都市
長納蘭薩拉，四個人後來不是當選總統，就是成了總理、首相，在陳總統
當選後，雙邊的實質關係當然更加緊密。而除了陳總統當年城市外交打下
的基礎，民進黨近十年來也透過亞洲自由民主聯盟，與東南亞地區的民主
政黨交往，包括泰國前總理乃川領導的民主黨、菲律賓艾若育執政聯盟的
自由黨，以及柬埔寨第一反對黨主席沈良西，都與民進黨有深厚的友誼。
至於這次來台訪問的李顯龍，雖然過去與陳總統沒有什麼交情，但透過陳
總統與李光耀的深厚友誼，在李顯龍接任總理之後，可以預見兩國關係應
該會更進一步發展。其實，中共對台灣的外交打壓，已經不是新聞，而台
灣只有靠不斷的努力走出去。在李顯龍訪問台灣以前，總統府秘書長蘇貞
昌也成功訪問菲律賓、見到了總統艾若育。而這兩份外交成績單，也是多
年以來努力的成果。我們來看記者朱玲惠、陳保羅的報導。雖然陳總統人
在國內，也能在外交場域做出成績，上週總統府秘書長蘇貞昌成功訪問菲
律賓，這個禮拜新加坡副總理李顯龍不畏中國抗議來台訪問，這些都是民
進黨政府長期以來在外交領域耕耘的成果。早在陳總統台北市長任內，就
以首都市長身份，積極拓展城市外交，訪問當年的南韓反對黨黨魁金大中
、日本自民黨幹事長森喜朗、以及當時俄國聖彼得堡副市長普丁與蒙古國
首都市長納蘭薩拉，四個人後來不是當選總統，就是成了總理、首相，在
陳總統當選後，雙邊的實質關係當然更加緊密。而除了陳總統當年城市外
交打下的基礎，民進黨近十年來也透過亞洲自由民主聯盟，與東南亞地區
的民主政黨交往，包括泰國前總理乃川領導的民主黨、菲律賓艾若育執政
聯盟的自由黨，以及柬埔寨第一反對黨主席沈良西，都與民進黨有深厚的
友誼。至於這次來台訪問的李顯龍，雖然過去與陳總統沒有什麼交情，但
透過陳總統與李光耀的深厚友誼，在李顯龍接任總理之後，可以預見兩國
關係應該會更進一步發展。其實，中共對台灣的外交打壓，已經不是新聞
，而台灣只有靠不斷的努力走出去。在李顯龍訪問台灣以前，總統府秘書
長蘇貞昌也成功訪問菲律賓、見到了總統艾若育。而這兩份外交成績單，
也是多年以來努力的成果。我們來看記者朱玲惠、陳保羅的報導。雖然陳
總統人在國內，也能在外交場域做出成績，上週總統府秘書長蘇貞昌成功
訪問菲律賓，這個禮拜新加坡副總理李顯龍不畏中國抗議來台訪問，這些
都是民進黨政府長期以來在外交領域耕耘的成果。早在陳總統台北市長任
內，就以首都市長身份，積極拓展城市外交，訪問當年的南韓反對黨黨魁
金大中、日本自民黨幹事長森喜朗、以及當時俄國聖彼得堡副市長普丁與
蒙古國首都市長納蘭薩拉，四個人後來不是當選總統，就是成了總理、首
相，在陳總統當選後，雙邊的實質關係當然更加緊密。而除了陳總統當年
城市外交打下的基礎，民進黨近十年來也透過亞洲自由民主聯盟，與東南
亞地區的民主政黨交往，包括泰國前總理乃川領導的民主黨、菲律賓艾若
育執政聯盟的自由黨，以及柬埔寨第一反對黨主席沈良西，都與民進黨有
深厚的友誼。至於這次來台訪問的李顯龍，雖然過去與陳總統沒有什麼交
情，但透過陳總統與李光耀的深厚友誼，在李顯龍接任總理之後，可以預
見兩國關係應該會更進一步發展。其實，中共對台灣的外交打壓，已經不
是新聞，而台灣只有靠不斷的努力走出去。在李顯龍訪問台灣以前，總統
府秘書長蘇貞昌也成功訪問菲律賓、見到了總統艾若育。而這兩份外交成
績單，也是多年以來努力的成果。我們來看記者朱玲惠、陳保羅的報導。
雖然陳總統人在國內，也能在外交場域做出成績，上週總統府秘書長蘇貞
昌成功訪問菲律賓，這個禮拜新加坡副總理李顯龍不畏中國抗議來台訪問
，這些都是民進黨政府長期以來在外交領域耕耘的成果。早在陳總統台北
市長任內，就以首都市長身份，積極拓展城市外交，訪問當年的南韓反對
黨黨魁金大中、日本自民黨幹事長森喜朗、以及當時俄國聖彼得堡副市長
普丁與蒙古國首都市長納蘭薩拉，四個人後來不是當選總統，就是成了總
理、首相，在陳總統當選後，雙邊的實質關係當然更加緊密。而除了陳總
統當年城市外交打下的基礎，民進黨近十年來也透過亞洲自由民主聯盟，
與東南亞地區的民主政黨交往，包括泰國前總理乃川領導的民主黨、菲律
賓艾若育執政聯盟的自由黨，以及柬埔寨第一反對黨主席沈良西，都與民
進黨有深厚的友誼。至於這次來台訪問的李顯龍，雖然過去與陳總統沒有
什麼交情，但透過陳總統與李光耀的深厚友誼，在李顯龍接任總理之後，
可以預見兩國關係應該會更進一步發展。其實，中共對台灣的外交打壓，
已經不是新聞，而台灣只有靠不斷的努力走出去。在李顯龍訪問台灣以前
，總統府秘書長蘇貞昌也成功訪問菲律賓、見到了總統艾若育。而這兩份
外交成績單，也是多年以來努力的成果。我們來看記者朱玲惠、陳保羅的
報導。雖然陳總統人在國內，也能在外交場域做出成績，上週總統府秘書
長蘇貞昌成功訪問菲律賓，這個禮拜新加坡副總理李顯龍不畏中國抗議來
台訪問，這些都是民進黨政府長期以來在外交領域耕耘的成果。早在陳總
統台北市長任內，就以首都市長身份，積極拓展城市外交，訪問當年的南
韓反對黨黨魁金大中、日本自民黨幹事長森喜朗、以及當時俄國聖彼得堡
副市長普丁與蒙古國首都市長納蘭薩拉，四個人後來不是當選總統，就是
成了總理、首相，在陳總統當選後，雙邊的實質關係當然更加緊密。而除
了陳總統當年城市外交打下的基礎，民進黨近十年來也透過亞洲自由民主
聯盟，與東南亞地區的民主政黨交往，包括泰國前總理乃川領導的民主黨
、菲律賓艾若育執政聯盟的自由黨，以及柬埔寨第一反對黨主席沈良西，
都與民進黨有深厚的友誼。至於這次來台訪問的李顯龍，雖然過去與陳總
統沒有什麼交情，但透過陳總統與李光耀的深厚友誼，在李顯龍接任總理
之後，可以預見兩國關係應該會更進一步發展。其實，中共對台灣的外交
打壓，已經不是新聞，而台灣只有靠不斷的努力走出去。在李顯龍訪問台
灣以前，總統府秘書長蘇貞昌也成功訪問菲律賓、見到了總統艾若育。而
這兩份外交成績單，也是多年以來努力的成果。我們來看記者朱玲惠、陳
保羅的報導。雖然陳總統人在國內，也能在外交場域做出成績，上週總統
府秘書長蘇貞昌成功訪問菲律賓，這個禮拜新加坡副總理李顯龍不畏中國
抗議來台訪問，這些都是民進黨政府長期以來在外交領域耕耘的成果。早
在陳總統台北市長任內，就以首都市長身份，積極拓展城市外交，訪問當
年的南韓反對黨黨魁金大中、日本自民黨幹事長森喜朗、以及當時俄國聖
彼得堡副市長普丁與蒙古國首都市長納蘭薩拉，四個人後來不是當選總統
，就是成了總理、首相，在陳總統當選後，雙邊的實質關係當然更加緊密
。而除了陳總統當年城市外交打下的基礎，民進黨近十年來也透過亞洲自
由民主聯盟，與東南亞地區的民主政黨交往，包括泰國前總理乃川領導的
民主黨、菲律賓艾若育執政聯盟的自由黨，以及柬埔寨第一反對黨主席沈
良西，都與民進黨有深厚的友誼。至於這次來台訪問的李顯龍，雖然過去
與陳總統沒有什麼交情，但透過陳總統與李光耀的深厚友誼，在李顯龍接
任總理之後，可以預見兩國關係應該會更進一步發展。
