義大利最高上訴法院，30號推翻了一年前，地方法院對前總理、終身參
議員安德烈奧堤的謀殺罪判決，裁定奧堤教唆黑手黨謀殺記者的罪名不成
立。現年84歲的安德烈奧堤，先後七次出任義大利總理，30號在法庭
做出無罪判決後表示，他雖然不是什麼好人，但他絕對沒有教唆殺人。義
大利前總理安德烈奧堤1979年3月，義大利《政治觀察家》雜誌記者
佩克雷利在羅馬街頭遭人槍殺。1993年黑手黨重要成員布謝塔在獄中
表示，當年是安德烈奧堤教唆黑手黨幹掉佩克雷利，因為佩克雷利想要披
露安德烈奧堤背後的內幕。去年11月，佩魯加地方法院以謀殺罪判處安
德烈奧堤24年監禁，引發義國政府高層不滿，安德烈奧堤隨即提出上訴
。義大利最高上訴法院30號以証據不足推翻佩魯加地方法院的判決。同
樣在帕里摩地方法院，也做出安德烈奧堤無罪的判決，但該法院檢察官將
繼續提出上訴。義大利最高上訴法院，30號推翻了一年前，地方法院對
前總理、終身參議員安德烈奧堤的謀殺罪判決，裁定奧堤教唆黑手黨謀殺
記者的罪名不成立。現年84歲的安德烈奧堤，先後七次出任義大利總理
，30號在法庭做出無罪判決後表示，他雖然不是什麼好人，但他絕對沒
有教唆殺人。義大利前總理安德烈奧堤1979年3月，義大利《政治觀
察家》雜誌記者佩克雷利在羅馬街頭遭人槍殺。1993年黑手黨重要成
員布謝塔在獄中表示，當年是安德烈奧堤教唆黑手黨幹掉佩克雷利，因為
佩克雷利想要披露安德烈奧堤背後的內幕。去年11月，佩魯加地方法院
以謀殺罪判處安德烈奧堤24年監禁，引發義國政府高層不滿，安德烈奧
堤隨即提出上訴。義大利最高上訴法院30號以証據不足推翻佩魯加地方
法院的判決。同樣在帕里摩地方法院，也做出安德烈奧堤無罪的判決，但
該法院檢察官將繼續提出上訴。義大利最高上訴法院，30號推翻了一年
前，地方法院對前總理、終身參議員安德烈奧堤的謀殺罪判決，裁定奧堤
教唆黑手黨謀殺記者的罪名不成立。現年84歲的安德烈奧堤，先後七次
出任義大利總理，30號在法庭做出無罪判決後表示，他雖然不是什麼好
人，但他絕對沒有教唆殺人。義大利前總理安德烈奧堤1979年3月，
義大利《政治觀察家》雜誌記者佩克雷利在羅馬街頭遭人槍殺。1993
年黑手黨重要成員布謝塔在獄中表示，當年是安德烈奧堤教唆黑手黨幹掉
佩克雷利，因為佩克雷利想要披露安德烈奧堤背後的內幕。去年11月，
佩魯加地方法院以謀殺罪判處安德烈奧堤24年監禁，引發義國政府高層
不滿，安德烈奧堤隨即提出上訴。義大利最高上訴法院30號以証據不足
推翻佩魯加地方法院的判決。同樣在帕里摩地方法院，也做出安德烈奧堤
無罪的判決，但該法院檢察官將繼續提出上訴。義大利最高上訴法院，3
0號推翻了一年前，地方法院對前總理、終身參議員安德烈奧堤的謀殺罪
判決，裁定奧堤教唆黑手黨謀殺記者的罪名不成立。現年84歲的安德烈
奧堤，先後七次出任義大利總理，30號在法庭做出無罪判決後表示，他
雖然不是什麼好人，但他絕對沒有教唆殺人。義大利前總理安德烈奧堤1
979年3月，義大利《政治觀察家》雜誌記者佩克雷利在羅馬街頭遭人
槍殺。1993年黑手黨重要成員布謝塔在獄中表示，當年是安德烈奧堤
教唆黑手黨幹掉佩克雷利，因為佩克雷利想要披露安德烈奧堤背後的內幕
。去年11月，佩魯加地方法院以謀殺罪判處安德烈奧堤24年監禁，引
發義國政府高層不滿，安德烈奧堤隨即提出上訴。義大利最高上訴法院3
0號以証據不足推翻佩魯加地方法院的判決。同樣在帕里摩地方法院，也
做出安德烈奧堤無罪的判決，但該法院檢察官將繼續提出上訴。義大利最
高上訴法院，30號推翻了一年前，地方法院對前總理、終身參議員安德
烈奧堤的謀殺罪判決，裁定奧堤教唆黑手黨謀殺記者的罪名不成立。現年
84歲的安德烈奧堤，先後七次出任義大利總理，30號在法庭做出無罪
判決後表示，他雖然不是什麼好人，但他絕對沒有教唆殺人。義大利前總
理安德烈奧堤1979年3月，義大利《政治觀察家》雜誌記者佩克雷利
在羅馬街頭遭人槍殺。1993年黑手黨重要成員布謝塔在獄中表示，當
年是安德烈奧堤教唆黑手黨幹掉佩克雷利，因為佩克雷利想要披露安德烈
奧堤背後的內幕。去年11月，佩魯加地方法院以謀殺罪判處安德烈奧堤
24年監禁，引發義國政府高層不滿，安德烈奧堤隨即提出上訴。義大利
最高上訴法院30號以証據不足推翻佩魯加地方法院的判決。同樣在帕里
摩地方法院，也做出安德烈奧堤無罪的判決，但該法院檢察官將繼續提出
上訴。義大利最高上訴法院，30號推翻了一年前，地方法院對前總理、
終身參議員安德烈奧堤的謀殺罪判決，裁定奧堤教唆黑手黨謀殺記者的罪
名不成立。現年84歲的安德烈奧堤，先後七次出任義大利總理，30號
在法庭做出無罪判決後表示，他雖然不是什麼好人，但他絕對沒有教唆殺
人。義大利前總理安德烈奧堤1979年3月，義大利《政治觀察家》雜
誌記者佩克雷利在羅馬街頭遭人槍殺。1993年黑手黨重要成員布謝塔
在獄中表示，當年是安德烈奧堤教唆黑手黨幹掉佩克雷利，因為佩克雷利
想要披露安德烈奧堤背後的內幕。去年11月，佩魯加地方法院以謀殺罪
判處安德烈奧堤24年監禁，引發義國政府高層不滿，安德烈奧堤隨即提
出上訴。義大利最高上訴法院30號以証據不足推翻佩魯加地方法院的判
決。同樣在帕里摩地方法院，也做出安德烈奧堤無罪的判決，但該法院檢
察官將繼續提出上訴。義大利最高上訴法院，30號推翻了一年前，地方
法院對前總理、終身參議員安德烈奧堤的謀殺罪判決，裁定奧堤教唆黑手
黨謀殺記者的罪名不成立。現年84歲的安德烈奧堤，先後七次出任義大
利總理，30號在法庭做出無罪判決後表示，他雖然不是什麼好人，但他
絕對沒有教唆殺人。義大利前總理安德烈奧堤1979年3月，義大利《
政治觀察家》雜誌記者佩克雷利在羅馬街頭遭人槍殺。1993年黑手黨
重要成員布謝塔在獄中表示，當年是安德烈奧堤教唆黑手黨幹掉佩克雷利
，因為佩克雷利想要披露安德烈奧堤背後的內幕。去年11月，佩魯加地
方法院以謀殺罪判處安德烈奧堤24年監禁，引發義國政府高層不滿，安
德烈奧堤隨即提出上訴。義大利最高上訴法院30號以証據不足推翻佩魯
加地方法院的判決。同樣在帕里摩地方法院，也做出安德烈奧堤無罪的判
決，但該法院檢察官將繼續提出上訴。
