您也許用不到人民幣，但是手上有幾張信用卡。信用卡可以延後付款時間
，但是循環利率卻高得嚇人，有的逼近20%。消基會今天批評，這些銀
行根本像是放高利貸，政府應該要出面管一管。各種促銷折扣都在鼓勵著
民眾消費，在強大消費需求下，國內信用卡及現金卡發卡數已經突破80
00萬張，民眾透過信用卡或現金卡所預支的錢也超過6000億。面對
消費的刺激，消基會提醒民眾，不要掉入卡片的高利率陷阱。消基會指出
，目前低利率的金融環境，銀行給民眾的存款利率約在1.5%左右，信
用卡及現金卡卻要跟民眾收取逼近20%的利率，所賺取的利差明顯不合
理。除了高額的利率，對於業者收取手續費等各種規費，消基會也相當生
氣。根據統計，光是信用卡的手續費、年費、循環利息，就已經為銀行業
者創造70億以上的收入，消費者貢獻良多。消基會除了希望政府調降重
利罪的利率標準之外，也呼籲主管單位能以政策調整來禁止業者收取額外
的費用。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導您也許用不到人民幣，但是手上
有幾張信用卡。信用卡可以延後付款時間，但是循環利率卻高得嚇人，有
的逼近20%。消基會今天批評，這些銀行根本像是放高利貸，政府應該
要出面管一管。各種促銷折扣都在鼓勵著民眾消費，在強大消費需求下，
國內信用卡及現金卡發卡數已經突破8000萬張，民眾透過信用卡或現
金卡所預支的錢也超過6000億。面對消費的刺激，消基會提醒民眾，
不要掉入卡片的高利率陷阱。消基會指出，目前低利率的金融環境，銀行
給民眾的存款利率約在1.5%左右，信用卡及現金卡卻要跟民眾收取逼
近20%的利率，所賺取的利差明顯不合理。除了高額的利率，對於業者
收取手續費等各種規費，消基會也相當生氣。根據統計，光是信用卡的手
續費、年費、循環利息，就已經為銀行業者創造70億以上的收入，消費
者貢獻良多。消基會除了希望政府調降重利罪的利率標準之外，也呼籲主
管單位能以政策調整來禁止業者收取額外的費用。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導您也許用不到人民幣，但是手上有幾張信用卡。信用卡可以延後
付款時間，但是循環利率卻高得嚇人，有的逼近20%。消基會今天批評
，這些銀行根本像是放高利貸，政府應該要出面管一管。各種促銷折扣都
在鼓勵著民眾消費，在強大消費需求下，國內信用卡及現金卡發卡數已經
突破8000萬張，民眾透過信用卡或現金卡所預支的錢也超過6000
億。面對消費的刺激，消基會提醒民眾，不要掉入卡片的高利率陷阱。消
基會指出，目前低利率的金融環境，銀行給民眾的存款利率約在1.5%
左右，信用卡及現金卡卻要跟民眾收取逼近20%的利率，所賺取的利差
明顯不合理。除了高額的利率，對於業者收取手續費等各種規費，消基會
也相當生氣。根據統計，光是信用卡的手續費、年費、循環利息，就已經
為銀行業者創造70億以上的收入，消費者貢獻良多。消基會除了希望政
府調降重利罪的利率標準之外，也呼籲主管單位能以政策調整來禁止業者
收取額外的費用。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導您也許用不到人民幣，
但是手上有幾張信用卡。信用卡可以延後付款時間，但是循環利率卻高得
嚇人，有的逼近20%。消基會今天批評，這些銀行根本像是放高利貸，
政府應該要出面管一管。各種促銷折扣都在鼓勵著民眾消費，在強大消費
需求下，國內信用卡及現金卡發卡數已經突破8000萬張，民眾透過信
用卡或現金卡所預支的錢也超過6000億。面對消費的刺激，消基會提
醒民眾，不要掉入卡片的高利率陷阱。消基會指出，目前低利率的金融環
境，銀行給民眾的存款利率約在1.5%左右，信用卡及現金卡卻要跟民
眾收取逼近20%的利率，所賺取的利差明顯不合理。除了高額的利率，
對於業者收取手續費等各種規費，消基會也相當生氣。根據統計，光是信
用卡的手續費、年費、循環利息，就已經為銀行業者創造70億以上的收
入，消費者貢獻良多。消基會除了希望政府調降重利罪的利率標準之外，
也呼籲主管單位能以政策調整來禁止業者收取額外的費用。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導您也許用不到人民幣，但是手上有幾張信用卡。信用卡
可以延後付款時間，但是循環利率卻高得嚇人，有的逼近20%。消基會
今天批評，這些銀行根本像是放高利貸，政府應該要出面管一管。各種促
銷折扣都在鼓勵著民眾消費，在強大消費需求下，國內信用卡及現金卡發
卡數已經突破8000萬張，民眾透過信用卡或現金卡所預支的錢也超過
6000億。面對消費的刺激，消基會提醒民眾，不要掉入卡片的高利率
陷阱。消基會指出，目前低利率的金融環境，銀行給民眾的存款利率約在
1.5%左右，信用卡及現金卡卻要跟民眾收取逼近20%的利率，所賺
取的利差明顯不合理。除了高額的利率，對於業者收取手續費等各種規費
，消基會也相當生氣。根據統計，光是信用卡的手續費、年費、循環利息
，就已經為銀行業者創造70億以上的收入，消費者貢獻良多。消基會除
了希望政府調降重利罪的利率標準之外，也呼籲主管單位能以政策調整來
禁止業者收取額外的費用。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導您也許用不到
人民幣，但是手上有幾張信用卡。信用卡可以延後付款時間，但是循環利
率卻高得嚇人，有的逼近20%。消基會今天批評，這些銀行根本像是放
高利貸，政府應該要出面管一管。各種促銷折扣都在鼓勵著民眾消費，在
強大消費需求下，國內信用卡及現金卡發卡數已經突破8000萬張，民
眾透過信用卡或現金卡所預支的錢也超過6000億。面對消費的刺激，
消基會提醒民眾，不要掉入卡片的高利率陷阱。消基會指出，目前低利率
的金融環境，銀行給民眾的存款利率約在1.5%左右，信用卡及現金卡
卻要跟民眾收取逼近20%的利率，所賺取的利差明顯不合理。除了高額
的利率，對於業者收取手續費等各種規費，消基會也相當生氣。根據統計
，光是信用卡的手續費、年費、循環利息，就已經為銀行業者創造70億
以上的收入，消費者貢獻良多。消基會除了希望政府調降重利罪的利率標
準之外，也呼籲主管單位能以政策調整來禁止業者收取額外的費用。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導您也許用不到人民幣，但是手上有幾張信用卡
。信用卡可以延後付款時間，但是循環利率卻高得嚇人，有的逼近20%
。消基會今天批評，這些銀行根本像是放高利貸，政府應該要出面管一管
。各種促銷折扣都在鼓勵著民眾消費，在強大消費需求下，國內信用卡及
現金卡發卡數已經突破8000萬張，民眾透過信用卡或現金卡所預支的
錢也超過6000億。面對消費的刺激，消基會提醒民眾，不要掉入卡片
的高利率陷阱。消基會指出，目前低利率的金融環境，銀行給民眾的存款
利率約在1.5%左右，信用卡及現金卡卻要跟民眾收取逼近20%的利
率，所賺取的利差明顯不合理。除了高額的利率，對於業者收取手續費等
各種規費，消基會也相當生氣。根據統計，光是信用卡的手續費、年費、
循環利息，就已經為銀行業者創造70億以上的收入，消費者貢獻良多。
消基會除了希望政府調降重利罪的利率標準之外，也呼籲主管單位能以政
策調整來禁止業者收取額外的費用。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導您也
許用不到人民幣，但是手上有幾張信用卡。信用卡可以延後付款時間，但
是循環利率卻高得嚇人，有的逼近20%。消基會今天批評，這些銀行根
本像是放高利貸，政府應該要出面管一管。各種促銷折扣都在鼓勵著民眾
消費，在強大消費需求下，國內信用卡及現金卡發卡數已經突破8000
萬張，民眾透過信用卡或現金卡所預支的錢也超過6000億。面對消費
的刺激，消基會提醒民眾，不要掉入卡片的高利率陷阱。消基會指出，目
前低利率的金融環境，銀行給民眾的存款利率約在1.5%左右，信用卡
及現金卡卻要跟民眾收取逼近20%的利率，所賺取的利差明顯不合理。
除了高額的利率，對於業者收取手續費等各種規費，消基會也相當生氣。
根據統計，光是信用卡的手續費、年費、循環利息，就已經為銀行業者創
造70億以上的收入，消費者貢獻良多。消基會除了希望政府調降重利罪
的利率標準之外，也呼籲主管單位能以政策調整來禁止業者收取額外的費
用。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導您也許用不到人民幣，但是手上有幾
張信用卡。信用卡可以延後付款時間，但是循環利率卻高得嚇人，有的逼
近20%。消基會今天批評，這些銀行根本像是放高利貸，政府應該要出
面管一管。各種促銷折扣都在鼓勵著民眾消費，在強大消費需求下，國內
信用卡及現金卡發卡數已經突破8000萬張，民眾透過信用卡或現金卡
所預支的錢也超過6000億。面對消費的刺激，消基會提醒民眾，不要
掉入卡片的高利率陷阱。消基會指出，目前低利率的金融環境，銀行給民
眾的存款利率約在1.5%左右，信用卡及現金卡卻要跟民眾收取逼近2
0%的利率，所賺取的利差明顯不合理。除了高額的利率，對於業者收取
手續費等各種規費，消基會也相當生氣。根據統計，光是信用卡的手續費
、年費、循環利息，就已經為銀行業者創造70億以上的收入，消費者貢
獻良多。消基會除了希望政府調降重利罪的利率標準之外，也呼籲主管單
位能以政策調整來禁止業者收取額外的費用。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導您也許用不到人民幣，但是手上有幾張信用卡。信用卡可以延後付款
時間，但是循環利率卻高得嚇人，有的逼近20%。消基會今天批評，這
些銀行根本像是放高利貸，政府應該要出面管一管。各種促銷折扣都在鼓
勵著民眾消費，在強大消費需求下，國內信用卡及現金卡發卡數已經突破
8000萬張，民眾透過信用卡或現金卡所預支的錢也超過6000億。
面對消費的刺激，消基會提醒民眾，不要掉入卡片的高利率陷阱。消基會
指出，目前低利率的金融環境，銀行給民眾的存款利率約在1.5%左右
，信用卡及現金卡卻要跟民眾收取逼近20%的利率，所賺取的利差明顯
不合理。除了高額的利率，對於業者收取手續費等各種規費，消基會也相
當生氣。根據統計，光是信用卡的手續費、年費、循環利息，就已經為銀
行業者創造70億以上的收入，消費者貢獻良多。消基會除了希望政府調
降重利罪的利率標準之外，也呼籲主管單位能以政策調整來禁止業者收取
額外的費用。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
