現在距離奧運開幕，只剩下一個月。主辦國希臘的首都雅典，12號突然
發生大停電，當地人的生活陷入一片混亂。雖然停電的時間並不長，不過
外界馬上聯想到即將登場的奧運，如果到時候又停電、應該怎麼辦？頂著
正午攝氏四十度的高溫，因為停電交通號誌停擺而被困在雅典街頭的汽車
、機車和行人，只好各顯神通，想辦法要從打結的車陣中脫困。有兩輛地
鐵列車在中途受困，乘客被迫徒步走到下一個車站。停電其間雅典消防局
不斷接獲民眾報案電話，大多是有人被困在電梯裡，要求警方救援。當地
時間星期一下午一點左右，雅典東部一處變電所的機械發生故障，引發大
範圍的停電，人口五百萬的首都雅典，和希臘南半部，全都遭到波及。一
小時候才逐漸恢復供電。希臘官員認為最近氣溫節節攀升，冷氣使用率暴
增，可能是造成大停電的原因。由於下個月十三號奧運就要登場，因此這
次大停電，也讓各界擔心雅典是否有能力應付比賽期間龐大的供電需求。
對此，雅典當局表示，他們已經另外興建了五座新的變電站，專供奧運會
使用。不過更令奧委會擔心的是恐怖攻擊的傳言不斷，根據芝加哥論壇報
的內幕消息，美國從古巴關塔那摩囚犯口中得知恐怖份子策劃要破壞雅典
奧運，無論這項情報的可靠性如何，面對可能出現的恐怖攻擊，主辦單位
也會進一步加強安檢和各項防範措施，以確保奧運順利進行。現在距離奧
運開幕，只剩下一個月。主辦國希臘的首都雅典，12號突然發生大停電
，當地人的生活陷入一片混亂。雖然停電的時間並不長，不過外界馬上聯
想到即將登場的奧運，如果到時候又停電、應該怎麼辦？頂著正午攝氏四
十度的高溫，因為停電交通號誌停擺而被困在雅典街頭的汽車、機車和行
人，只好各顯神通，想辦法要從打結的車陣中脫困。有兩輛地鐵列車在中
途受困，乘客被迫徒步走到下一個車站。停電其間雅典消防局不斷接獲民
眾報案電話，大多是有人被困在電梯裡，要求警方救援。當地時間星期一
下午一點左右，雅典東部一處變電所的機械發生故障，引發大範圍的停電
，人口五百萬的首都雅典，和希臘南半部，全都遭到波及。一小時候才逐
漸恢復供電。希臘官員認為最近氣溫節節攀升，冷氣使用率暴增，可能是
造成大停電的原因。由於下個月十三號奧運就要登場，因此這次大停電，
也讓各界擔心雅典是否有能力應付比賽期間龐大的供電需求。對此，雅典
當局表示，他們已經另外興建了五座新的變電站，專供奧運會使用。不過
更令奧委會擔心的是恐怖攻擊的傳言不斷，根據芝加哥論壇報的內幕消息
，美國從古巴關塔那摩囚犯口中得知恐怖份子策劃要破壞雅典奧運，無論
這項情報的可靠性如何，面對可能出現的恐怖攻擊，主辦單位也會進一步
加強安檢和各項防範措施，以確保奧運順利進行。現在距離奧運開幕，只
剩下一個月。主辦國希臘的首都雅典，12號突然發生大停電，當地人的
生活陷入一片混亂。雖然停電的時間並不長，不過外界馬上聯想到即將登
場的奧運，如果到時候又停電、應該怎麼辦？頂著正午攝氏四十度的高溫
，因為停電交通號誌停擺而被困在雅典街頭的汽車、機車和行人，只好各
顯神通，想辦法要從打結的車陣中脫困。有兩輛地鐵列車在中途受困，乘
客被迫徒步走到下一個車站。停電其間雅典消防局不斷接獲民眾報案電話
，大多是有人被困在電梯裡，要求警方救援。當地時間星期一下午一點左
右，雅典東部一處變電所的機械發生故障，引發大範圍的停電，人口五百
萬的首都雅典，和希臘南半部，全都遭到波及。一小時候才逐漸恢復供電
。希臘官員認為最近氣溫節節攀升，冷氣使用率暴增，可能是造成大停電
的原因。由於下個月十三號奧運就要登場，因此這次大停電，也讓各界擔
心雅典是否有能力應付比賽期間龐大的供電需求。對此，雅典當局表示，
他們已經另外興建了五座新的變電站，專供奧運會使用。不過更令奧委會
擔心的是恐怖攻擊的傳言不斷，根據芝加哥論壇報的內幕消息，美國從古
巴關塔那摩囚犯口中得知恐怖份子策劃要破壞雅典奧運，無論這項情報的
可靠性如何，面對可能出現的恐怖攻擊，主辦單位也會進一步加強安檢和
各項防範措施，以確保奧運順利進行。現在距離奧運開幕，只剩下一個月
。主辦國希臘的首都雅典，12號突然發生大停電，當地人的生活陷入一
片混亂。雖然停電的時間並不長，不過外界馬上聯想到即將登場的奧運，
如果到時候又停電、應該怎麼辦？頂著正午攝氏四十度的高溫，因為停電
交通號誌停擺而被困在雅典街頭的汽車、機車和行人，只好各顯神通，想
辦法要從打結的車陣中脫困。有兩輛地鐵列車在中途受困，乘客被迫徒步
走到下一個車站。停電其間雅典消防局不斷接獲民眾報案電話，大多是有
人被困在電梯裡，要求警方救援。當地時間星期一下午一點左右，雅典東
部一處變電所的機械發生故障，引發大範圍的停電，人口五百萬的首都雅
典，和希臘南半部，全都遭到波及。一小時候才逐漸恢復供電。希臘官員
認為最近氣溫節節攀升，冷氣使用率暴增，可能是造成大停電的原因。由
於下個月十三號奧運就要登場，因此這次大停電，也讓各界擔心雅典是否
有能力應付比賽期間龐大的供電需求。對此，雅典當局表示，他們已經另
外興建了五座新的變電站，專供奧運會使用。不過更令奧委會擔心的是恐
怖攻擊的傳言不斷，根據芝加哥論壇報的內幕消息，美國從古巴關塔那摩
囚犯口中得知恐怖份子策劃要破壞雅典奧運，無論這項情報的可靠性如何
，面對可能出現的恐怖攻擊，主辦單位也會進一步加強安檢和各項防範措
施，以確保奧運順利進行。現在距離奧運開幕，只剩下一個月。主辦國希
臘的首都雅典，12號突然發生大停電，當地人的生活陷入一片混亂。雖
然停電的時間並不長，不過外界馬上聯想到即將登場的奧運，如果到時候
又停電、應該怎麼辦？頂著正午攝氏四十度的高溫，因為停電交通號誌停
擺而被困在雅典街頭的汽車、機車和行人，只好各顯神通，想辦法要從打
結的車陣中脫困。有兩輛地鐵列車在中途受困，乘客被迫徒步走到下一個
車站。停電其間雅典消防局不斷接獲民眾報案電話，大多是有人被困在電
梯裡，要求警方救援。當地時間星期一下午一點左右，雅典東部一處變電
所的機械發生故障，引發大範圍的停電，人口五百萬的首都雅典，和希臘
南半部，全都遭到波及。一小時候才逐漸恢復供電。希臘官員認為最近氣
溫節節攀升，冷氣使用率暴增，可能是造成大停電的原因。由於下個月十
三號奧運就要登場，因此這次大停電，也讓各界擔心雅典是否有能力應付
比賽期間龐大的供電需求。對此，雅典當局表示，他們已經另外興建了五
座新的變電站，專供奧運會使用。不過更令奧委會擔心的是恐怖攻擊的傳
言不斷，根據芝加哥論壇報的內幕消息，美國從古巴關塔那摩囚犯口中得
知恐怖份子策劃要破壞雅典奧運，無論這項情報的可靠性如何，面對可能
出現的恐怖攻擊，主辦單位也會進一步加強安檢和各項防範措施，以確保
奧運順利進行。現在距離奧運開幕，只剩下一個月。主辦國希臘的首都雅
典，12號突然發生大停電，當地人的生活陷入一片混亂。雖然停電的時
間並不長，不過外界馬上聯想到即將登場的奧運，如果到時候又停電、應
該怎麼辦？頂著正午攝氏四十度的高溫，因為停電交通號誌停擺而被困在
雅典街頭的汽車、機車和行人，只好各顯神通，想辦法要從打結的車陣中
脫困。有兩輛地鐵列車在中途受困，乘客被迫徒步走到下一個車站。停電
其間雅典消防局不斷接獲民眾報案電話，大多是有人被困在電梯裡，要求
警方救援。當地時間星期一下午一點左右，雅典東部一處變電所的機械發
生故障，引發大範圍的停電，人口五百萬的首都雅典，和希臘南半部，全
都遭到波及。一小時候才逐漸恢復供電。希臘官員認為最近氣溫節節攀升
，冷氣使用率暴增，可能是造成大停電的原因。由於下個月十三號奧運就
要登場，因此這次大停電，也讓各界擔心雅典是否有能力應付比賽期間龐
大的供電需求。對此，雅典當局表示，他們已經另外興建了五座新的變電
站，專供奧運會使用。不過更令奧委會擔心的是恐怖攻擊的傳言不斷，根
據芝加哥論壇報的內幕消息，美國從古巴關塔那摩囚犯口中得知恐怖份子
策劃要破壞雅典奧運，無論這項情報的可靠性如何，面對可能出現的恐怖
攻擊，主辦單位也會進一步加強安檢和各項防範措施，以確保奧運順利進
行。現在距離奧運開幕，只剩下一個月。主辦國希臘的首都雅典，12號
突然發生大停電，當地人的生活陷入一片混亂。雖然停電的時間並不長，
不過外界馬上聯想到即將登場的奧運，如果到時候又停電、應該怎麼辦？
頂著正午攝氏四十度的高溫，因為停電交通號誌停擺而被困在雅典街頭的
汽車、機車和行人，只好各顯神通，想辦法要從打結的車陣中脫困。有兩
輛地鐵列車在中途受困，乘客被迫徒步走到下一個車站。停電其間雅典消
防局不斷接獲民眾報案電話，大多是有人被困在電梯裡，要求警方救援。
當地時間星期一下午一點左右，雅典東部一處變電所的機械發生故障，引
發大範圍的停電，人口五百萬的首都雅典，和希臘南半部，全都遭到波及
。一小時候才逐漸恢復供電。希臘官員認為最近氣溫節節攀升，冷氣使用
率暴增，可能是造成大停電的原因。由於下個月十三號奧運就要登場，因
此這次大停電，也讓各界擔心雅典是否有能力應付比賽期間龐大的供電需
求。對此，雅典當局表示，他們已經另外興建了五座新的變電站，專供奧
運會使用。不過更令奧委會擔心的是恐怖攻擊的傳言不斷，根據芝加哥論
壇報的內幕消息，美國從古巴關塔那摩囚犯口中得知恐怖份子策劃要破壞
雅典奧運，無論這項情報的可靠性如何，面對可能出現的恐怖攻擊，主辦
單位也會進一步加強安檢和各項防範措施，以確保奧運順利進行。現在距
離奧運開幕，只剩下一個月。主辦國希臘的首都雅典，12號突然發生大
停電，當地人的生活陷入一片混亂。雖然停電的時間並不長，不過外界馬
上聯想到即將登場的奧運，如果到時候又停電、應該怎麼辦？頂著正午攝
氏四十度的高溫，因為停電交通號誌停擺而被困在雅典街頭的汽車、機車
和行人，只好各顯神通，想辦法要從打結的車陣中脫困。有兩輛地鐵列車
在中途受困，乘客被迫徒步走到下一個車站。停電其間雅典消防局不斷接
獲民眾報案電話，大多是有人被困在電梯裡，要求警方救援。當地時間星
期一下午一點左右，雅典東部一處變電所的機械發生故障，引發大範圍的
停電，人口五百萬的首都雅典，和希臘南半部，全都遭到波及。一小時候
才逐漸恢復供電。希臘官員認為最近氣溫節節攀升，冷氣使用率暴增，可
能是造成大停電的原因。由於下個月十三號奧運就要登場，因此這次大停
電，也讓各界擔心雅典是否有能力應付比賽期間龐大的供電需求。對此，
雅典當局表示，他們已經另外興建了五座新的變電站，專供奧運會使用。
不過更令奧委會擔心的是恐怖攻擊的傳言不斷，根據芝加哥論壇報的內幕
消息，美國從古巴關塔那摩囚犯口中得知恐怖份子策劃要破壞雅典奧運，
無論這項情報的可靠性如何，面對可能出現的恐怖攻擊，主辦單位也會進
一步加強安檢和各項防範措施，以確保奧運順利進行。現在距離奧運開幕
，只剩下一個月。主辦國希臘的首都雅典，12號突然發生大停電，當地
人的生活陷入一片混亂。雖然停電的時間並不長，不過外界馬上聯想到即
將登場的奧運，如果到時候又停電、應該怎麼辦？頂著正午攝氏四十度的
高溫，因為停電交通號誌停擺而被困在雅典街頭的汽車、機車和行人，只
好各顯神通，想辦法要從打結的車陣中脫困。有兩輛地鐵列車在中途受困
，乘客被迫徒步走到下一個車站。停電其間雅典消防局不斷接獲民眾報案
電話，大多是有人被困在電梯裡，要求警方救援。當地時間星期一下午一
點左右，雅典東部一處變電所的機械發生故障，引發大範圍的停電，人口
五百萬的首都雅典，和希臘南半部，全都遭到波及。一小時候才逐漸恢復
供電。希臘官員認為最近氣溫節節攀升，冷氣使用率暴增，可能是造成大
停電的原因。由於下個月十三號奧運就要登場，因此這次大停電，也讓各
界擔心雅典是否有能力應付比賽期間龐大的供電需求。對此，雅典當局表
示，他們已經另外興建了五座新的變電站，專供奧運會使用。不過更令奧
委會擔心的是恐怖攻擊的傳言不斷，根據芝加哥論壇報的內幕消息，美國
從古巴關塔那摩囚犯口中得知恐怖份子策劃要破壞雅典奧運，無論這項情
報的可靠性如何，面對可能出現的恐怖攻擊，主辦單位也會進一步加強安
檢和各項防範措施，以確保奧運順利進行。現在距離奧運開幕，只剩下一
個月。主辦國希臘的首都雅典，12號突然發生大停電，當地人的生活陷
入一片混亂。雖然停電的時間並不長，不過外界馬上聯想到即將登場的奧
運，如果到時候又停電、應該怎麼辦？頂著正午攝氏四十度的高溫，因為
停電交通號誌停擺而被困在雅典街頭的汽車、機車和行人，只好各顯神通
，想辦法要從打結的車陣中脫困。有兩輛地鐵列車在中途受困，乘客被迫
徒步走到下一個車站。停電其間雅典消防局不斷接獲民眾報案電話，大多
是有人被困在電梯裡，要求警方救援。當地時間星期一下午一點左右，雅
典東部一處變電所的機械發生故障，引發大範圍的停電，人口五百萬的首
都雅典，和希臘南半部，全都遭到波及。一小時候才逐漸恢復供電。希臘
官員認為最近氣溫節節攀升，冷氣使用率暴增，可能是造成大停電的原因
。由於下個月十三號奧運就要登場，因此這次大停電，也讓各界擔心雅典
是否有能力應付比賽期間龐大的供電需求。對此，雅典當局表示，他們已
經另外興建了五座新的變電站，專供奧運會使用。不過更令奧委會擔心的
是恐怖攻擊的傳言不斷，根據芝加哥論壇報的內幕消息，美國從古巴關塔
那摩囚犯口中得知恐怖份子策劃要破壞雅典奧運，無論這項情報的可靠性
如何，面對可能出現的恐怖攻擊，主辦單位也會進一步加強安檢和各項防
範措施，以確保奧運順利進行。現在距離奧運開幕，只剩下一個月。主辦
國希臘的首都雅典，12號突然發生大停電，當地人的生活陷入一片混亂
。雖然停電的時間並不長，不過外界馬上聯想到即將登場的奧運，如果到
時候又停電、應該怎麼辦？頂著正午攝氏四十度的高溫，因為停電交通號
誌停擺而被困在雅典街頭的汽車、機車和行人，只好各顯神通，想辦法要
從打結的車陣中脫困。有兩輛地鐵列車在中途受困，乘客被迫徒步走到下
一個車站。停電其間雅典消防局不斷接獲民眾報案電話，大多是有人被困
在電梯裡，要求警方救援。當地時間星期一下午一點左右，雅典東部一處
變電所的機械發生故障，引發大範圍的停電，人口五百萬的首都雅典，和
希臘南半部，全都遭到波及。一小時候才逐漸恢復供電。希臘官員認為最
近氣溫節節攀升，冷氣使用率暴增，可能是造成大停電的原因。由於下個
月十三號奧運就要登場，因此這次大停電，也讓各界擔心雅典是否有能力
應付比賽期間龐大的供電需求。對此，雅典當局表示，他們已經另外興建
了五座新的變電站，專供奧運會使用。不過更令奧委會擔心的是恐怖攻擊
的傳言不斷，根據芝加哥論壇報的內幕消息，美國從古巴關塔那摩囚犯口
中得知恐怖份子策劃要破壞雅典奧運，無論這項情報的可靠性如何，面對
可能出現的恐怖攻擊，主辦單位也會進一步加強安檢和各項防範措施，以
確保奧運順利進行。
