再來看今天的勞退專題。這次勞工退休金改制有個最重要的原因，就是按
照舊制，勞工必須持續待在同一家公司至少15年，而以國內民營企業平
均壽命，不到13年的現況來看，八百萬可以領到退休金的勞工，事實上
不到20%。不過，目前十一萬多名國營事業勞工，在舊制底下還是充分
被保障。為什麼？請看以下的報導。勞退新制即將實施，規定目前已經在
職場上的勞工，五年內可以自由選擇新制或舊制，而對台灣十一萬五千多
名國營事業的勞工來說，預料絕大多數人，還是會選擇「舊制」。現行勞
基法規定，勞工必須在同一家公司工作滿15年、年滿55歲，或者工作
滿25年，才有資格請領退休金，可是國內民營企業平均壽命不到13年
，只有20%的民營企業勞工，領得到退休金。反觀國營事業「鐵飯碗」
的員工，則百分之百可以領得到退休金。以中油公司12000名勞工，
以起薪5萬元來計算，選擇舊制，做滿30年可以領到530萬元的退休
金。但是如果選擇新制月退俸，退休20年，總共只能領到約409萬元
，顯然少得多。另一方面，因為舊制退休金最多只能領到45個基數，一
位年資達30年的國營事業勞工，如果選擇新制，不但舊制年資被保留，
新制年資也可以累積，退休後拿得更多。勞退新制實施後，當一般民營企
業勞工，為了舊制年資「只保留、不保障」，陷入兩難的時候，國營事業
勞工，卻因為雇主是「政府」，不必擔心裁員或倒閉，所以照樣領得到舊
制的一大筆退休金。再來看今天的勞退專題。這次勞工退休金改制有個最
重要的原因，就是按照舊制，勞工必須持續待在同一家公司至少15年，
而以國內民營企業平均壽命，不到13年的現況來看，八百萬可以領到退
休金的勞工，事實上不到20%。不過，目前十一萬多名國營事業勞工，
在舊制底下還是充分被保障。為什麼？請看以下的報導。勞退新制即將實
施，規定目前已經在職場上的勞工，五年內可以自由選擇新制或舊制，而
對台灣十一萬五千多名國營事業的勞工來說，預料絕大多數人，還是會選
擇「舊制」。現行勞基法規定，勞工必須在同一家公司工作滿15年、年
滿55歲，或者工作滿25年，才有資格請領退休金，可是國內民營企業
平均壽命不到13年，只有20%的民營企業勞工，領得到退休金。反觀
國營事業「鐵飯碗」的員工，則百分之百可以領得到退休金。以中油公司
12000名勞工，以起薪5萬元來計算，選擇舊制，做滿30年可以領
到530萬元的退休金。但是如果選擇新制月退俸，退休20年，總共只
能領到約409萬元，顯然少得多。另一方面，因為舊制退休金最多只能
領到45個基數，一位年資達30年的國營事業勞工，如果選擇新制，不
但舊制年資被保留，新制年資也可以累積，退休後拿得更多。勞退新制實
施後，當一般民營企業勞工，為了舊制年資「只保留、不保障」，陷入兩
難的時候，國營事業勞工，卻因為雇主是「政府」，不必擔心裁員或倒閉
，所以照樣領得到舊制的一大筆退休金。再來看今天的勞退專題。這次勞
工退休金改制有個最重要的原因，就是按照舊制，勞工必須持續待在同一
家公司至少15年，而以國內民營企業平均壽命，不到13年的現況來看
，八百萬可以領到退休金的勞工，事實上不到20%。不過，目前十一萬
多名國營事業勞工，在舊制底下還是充分被保障。為什麼？請看以下的報
導。勞退新制即將實施，規定目前已經在職場上的勞工，五年內可以自由
選擇新制或舊制，而對台灣十一萬五千多名國營事業的勞工來說，預料絕
大多數人，還是會選擇「舊制」。現行勞基法規定，勞工必須在同一家公
司工作滿15年、年滿55歲，或者工作滿25年，才有資格請領退休金
，可是國內民營企業平均壽命不到13年，只有20%的民營企業勞工，
領得到退休金。反觀國營事業「鐵飯碗」的員工，則百分之百可以領得到
退休金。以中油公司12000名勞工，以起薪5萬元來計算，選擇舊制
，做滿30年可以領到530萬元的退休金。但是如果選擇新制月退俸，
退休20年，總共只能領到約409萬元，顯然少得多。另一方面，因為
舊制退休金最多只能領到45個基數，一位年資達30年的國營事業勞工
，如果選擇新制，不但舊制年資被保留，新制年資也可以累積，退休後拿
得更多。勞退新制實施後，當一般民營企業勞工，為了舊制年資「只保留
、不保障」，陷入兩難的時候，國營事業勞工，卻因為雇主是「政府」，
不必擔心裁員或倒閉，所以照樣領得到舊制的一大筆退休金。再來看今天
的勞退專題。這次勞工退休金改制有個最重要的原因，就是按照舊制，勞
工必須持續待在同一家公司至少15年，而以國內民營企業平均壽命，不
到13年的現況來看，八百萬可以領到退休金的勞工，事實上不到20%
。不過，目前十一萬多名國營事業勞工，在舊制底下還是充分被保障。為
什麼？請看以下的報導。勞退新制即將實施，規定目前已經在職場上的勞
工，五年內可以自由選擇新制或舊制，而對台灣十一萬五千多名國營事業
的勞工來說，預料絕大多數人，還是會選擇「舊制」。現行勞基法規定，
勞工必須在同一家公司工作滿15年、年滿55歲，或者工作滿25年，
才有資格請領退休金，可是國內民營企業平均壽命不到13年，只有20
%的民營企業勞工，領得到退休金。反觀國營事業「鐵飯碗」的員工，則
百分之百可以領得到退休金。以中油公司12000名勞工，以起薪5萬
元來計算，選擇舊制，做滿30年可以領到530萬元的退休金。但是如
果選擇新制月退俸，退休20年，總共只能領到約409萬元，顯然少得
多。另一方面，因為舊制退休金最多只能領到45個基數，一位年資達3
0年的國營事業勞工，如果選擇新制，不但舊制年資被保留，新制年資也
可以累積，退休後拿得更多。勞退新制實施後，當一般民營企業勞工，為
了舊制年資「只保留、不保障」，陷入兩難的時候，國營事業勞工，卻因
為雇主是「政府」，不必擔心裁員或倒閉，所以照樣領得到舊制的一大筆
退休金。再來看今天的勞退專題。這次勞工退休金改制有個最重要的原因
，就是按照舊制，勞工必須持續待在同一家公司至少15年，而以國內民
營企業平均壽命，不到13年的現況來看，八百萬可以領到退休金的勞工
，事實上不到20%。不過，目前十一萬多名國營事業勞工，在舊制底下
還是充分被保障。為什麼？請看以下的報導。勞退新制即將實施，規定目
前已經在職場上的勞工，五年內可以自由選擇新制或舊制，而對台灣十一
萬五千多名國營事業的勞工來說，預料絕大多數人，還是會選擇「舊制」
。現行勞基法規定，勞工必須在同一家公司工作滿15年、年滿55歲，
或者工作滿25年，才有資格請領退休金，可是國內民營企業平均壽命不
到13年，只有20%的民營企業勞工，領得到退休金。反觀國營事業「
鐵飯碗」的員工，則百分之百可以領得到退休金。以中油公司12000
名勞工，以起薪5萬元來計算，選擇舊制，做滿30年可以領到530萬
元的退休金。但是如果選擇新制月退俸，退休20年，總共只能領到約4
09萬元，顯然少得多。另一方面，因為舊制退休金最多只能領到45個
基數，一位年資達30年的國營事業勞工，如果選擇新制，不但舊制年資
被保留，新制年資也可以累積，退休後拿得更多。勞退新制實施後，當一
般民營企業勞工，為了舊制年資「只保留、不保障」，陷入兩難的時候，
國營事業勞工，卻因為雇主是「政府」，不必擔心裁員或倒閉，所以照樣
領得到舊制的一大筆退休金。再來看今天的勞退專題。這次勞工退休金改
制有個最重要的原因，就是按照舊制，勞工必須持續待在同一家公司至少
15年，而以國內民營企業平均壽命，不到13年的現況來看，八百萬可
以領到退休金的勞工，事實上不到20%。不過，目前十一萬多名國營事
業勞工，在舊制底下還是充分被保障。為什麼？請看以下的報導。勞退新
制即將實施，規定目前已經在職場上的勞工，五年內可以自由選擇新制或
舊制，而對台灣十一萬五千多名國營事業的勞工來說，預料絕大多數人，
還是會選擇「舊制」。現行勞基法規定，勞工必須在同一家公司工作滿1
5年、年滿55歲，或者工作滿25年，才有資格請領退休金，可是國內
民營企業平均壽命不到13年，只有20%的民營企業勞工，領得到退休
金。反觀國營事業「鐵飯碗」的員工，則百分之百可以領得到退休金。以
中油公司12000名勞工，以起薪5萬元來計算，選擇舊制，做滿30
年可以領到530萬元的退休金。但是如果選擇新制月退俸，退休20年
，總共只能領到約409萬元，顯然少得多。另一方面，因為舊制退休金
最多只能領到45個基數，一位年資達30年的國營事業勞工，如果選擇
新制，不但舊制年資被保留，新制年資也可以累積，退休後拿得更多。勞
退新制實施後，當一般民營企業勞工，為了舊制年資「只保留、不保障」
，陷入兩難的時候，國營事業勞工，卻因為雇主是「政府」，不必擔心裁
員或倒閉，所以照樣領得到舊制的一大筆退休金。再來看今天的勞退專題
。這次勞工退休金改制有個最重要的原因，就是按照舊制，勞工必須持續
待在同一家公司至少15年，而以國內民營企業平均壽命，不到13年的
現況來看，八百萬可以領到退休金的勞工，事實上不到20%。不過，目
前十一萬多名國營事業勞工，在舊制底下還是充分被保障。為什麼？請看
以下的報導。勞退新制即將實施，規定目前已經在職場上的勞工，五年內
可以自由選擇新制或舊制，而對台灣十一萬五千多名國營事業的勞工來說
，預料絕大多數人，還是會選擇「舊制」。現行勞基法規定，勞工必須在
同一家公司工作滿15年、年滿55歲，或者工作滿25年，才有資格請
領退休金，可是國內民營企業平均壽命不到13年，只有20%的民營企
業勞工，領得到退休金。反觀國營事業「鐵飯碗」的員工，則百分之百可
以領得到退休金。以中油公司12000名勞工，以起薪5萬元來計算，
選擇舊制，做滿30年可以領到530萬元的退休金。但是如果選擇新制
月退俸，退休20年，總共只能領到約409萬元，顯然少得多。另一方
面，因為舊制退休金最多只能領到45個基數，一位年資達30年的國營
事業勞工，如果選擇新制，不但舊制年資被保留，新制年資也可以累積，
退休後拿得更多。勞退新制實施後，當一般民營企業勞工，為了舊制年資
「只保留、不保障」，陷入兩難的時候，國營事業勞工，卻因為雇主是「
政府」，不必擔心裁員或倒閉，所以照樣領得到舊制的一大筆退休金。再
來看今天的勞退專題。這次勞工退休金改制有個最重要的原因，就是按照
舊制，勞工必須持續待在同一家公司至少15年，而以國內民營企業平均
壽命，不到13年的現況來看，八百萬可以領到退休金的勞工，事實上不
到20%。不過，目前十一萬多名國營事業勞工，在舊制底下還是充分被
保障。為什麼？請看以下的報導。勞退新制即將實施，規定目前已經在職
場上的勞工，五年內可以自由選擇新制或舊制，而對台灣十一萬五千多名
國營事業的勞工來說，預料絕大多數人，還是會選擇「舊制」。現行勞基
法規定，勞工必須在同一家公司工作滿15年、年滿55歲，或者工作滿
25年，才有資格請領退休金，可是國內民營企業平均壽命不到13年，
只有20%的民營企業勞工，領得到退休金。反觀國營事業「鐵飯碗」的
員工，則百分之百可以領得到退休金。以中油公司12000名勞工，以
起薪5萬元來計算，選擇舊制，做滿30年可以領到530萬元的退休金
。但是如果選擇新制月退俸，退休20年，總共只能領到約409萬元，
顯然少得多。另一方面，因為舊制退休金最多只能領到45個基數，一位
年資達30年的國營事業勞工，如果選擇新制，不但舊制年資被保留，新
制年資也可以累積，退休後拿得更多。勞退新制實施後，當一般民營企業
勞工，為了舊制年資「只保留、不保障」，陷入兩難的時候，國營事業勞
工，卻因為雇主是「政府」，不必擔心裁員或倒閉，所以照樣領得到舊制
的一大筆退休金。再來看今天的勞退專題。這次勞工退休金改制有個最重
要的原因，就是按照舊制，勞工必須持續待在同一家公司至少15年，而
以國內民營企業平均壽命，不到13年的現況來看，八百萬可以領到退休
金的勞工，事實上不到20%。不過，目前十一萬多名國營事業勞工，在
舊制底下還是充分被保障。為什麼？請看以下的報導。勞退新制即將實施
，規定目前已經在職場上的勞工，五年內可以自由選擇新制或舊制，而對
台灣十一萬五千多名國營事業的勞工來說，預料絕大多數人，還是會選擇
「舊制」。現行勞基法規定，勞工必須在同一家公司工作滿15年、年滿
55歲，或者工作滿25年，才有資格請領退休金，可是國內民營企業平
均壽命不到13年，只有20%的民營企業勞工，領得到退休金。反觀國
營事業「鐵飯碗」的員工，則百分之百可以領得到退休金。以中油公司1
2000名勞工，以起薪5萬元來計算，選擇舊制，做滿30年可以領到
530萬元的退休金。但是如果選擇新制月退俸，退休20年，總共只能
領到約409萬元，顯然少得多。另一方面，因為舊制退休金最多只能領
到45個基數，一位年資達30年的國營事業勞工，如果選擇新制，不但
舊制年資被保留，新制年資也可以累積，退休後拿得更多。勞退新制實施
後，當一般民營企業勞工，為了舊制年資「只保留、不保障」，陷入兩難
的時候，國營事業勞工，卻因為雇主是「政府」，不必擔心裁員或倒閉，
所以照樣領得到舊制的一大筆退休金。再來看今天的勞退專題。這次勞工
退休金改制有個最重要的原因，就是按照舊制，勞工必須持續待在同一家
公司至少15年，而以國內民營企業平均壽命，不到13年的現況來看，
八百萬可以領到退休金的勞工，事實上不到20%。不過，目前十一萬多
名國營事業勞工，在舊制底下還是充分被保障。為什麼？請看以下的報導
。勞退新制即將實施，規定目前已經在職場上的勞工，五年內可以自由選
擇新制或舊制，而對台灣十一萬五千多名國營事業的勞工來說，預料絕大
多數人，還是會選擇「舊制」。現行勞基法規定，勞工必須在同一家公司
工作滿15年、年滿55歲，或者工作滿25年，才有資格請領退休金，
可是國內民營企業平均壽命不到13年，只有20%的民營企業勞工，領
得到退休金。反觀國營事業「鐵飯碗」的員工，則百分之百可以領得到退
休金。以中油公司12000名勞工，以起薪5萬元來計算，選擇舊制，
做滿30年可以領到530萬元的退休金。但是如果選擇新制月退俸，退
休20年，總共只能領到約409萬元，顯然少得多。另一方面，因為舊
制退休金最多只能領到45個基數，一位年資達30年的國營事業勞工，
如果選擇新制，不但舊制年資被保留，新制年資也可以累積，退休後拿得
更多。勞退新制實施後，當一般民營企業勞工，為了舊制年資「只保留、
不保障」，陷入兩難的時候，國營事業勞工，卻因為雇主是「政府」，不
必擔心裁員或倒閉，所以照樣領得到舊制的一大筆退休金。再來看今天的
勞退專題。這次勞工退休金改制有個最重要的原因，就是按照舊制，勞工
必須持續待在同一家公司至少15年，而以國內民營企業平均壽命，不到
13年的現況來看，八百萬可以領到退休金的勞工，事實上不到20%。
不過，目前十一萬多名國營事業勞工，在舊制底下還是充分被保障。為什
麼？請看以下的報導。勞退新制即將實施，規定目前已經在職場上的勞工
，五年內可以自由選擇新制或舊制，而對台灣十一萬五千多名國營事業的
勞工來說，預料絕大多數人，還是會選擇「舊制」。現行勞基法規定，勞
工必須在同一家公司工作滿15年、年滿55歲，或者工作滿25年，才
有資格請領退休金，可是國內民營企業平均壽命不到13年，只有20%
的民營企業勞工，領得到退休金。反觀國營事業「鐵飯碗」的員工，則百
分之百可以領得到退休金。以中油公司12000名勞工，以起薪5萬元
來計算，選擇舊制，做滿30年可以領到530萬元的退休金。但是如果
選擇新制月退俸，退休20年，總共只能領到約409萬元，顯然少得多
。另一方面，因為舊制退休金最多只能領到45個基數，一位年資達30
年的國營事業勞工，如果選擇新制，不但舊制年資被保留，新制年資也可
以累積，退休後拿得更多。勞退新制實施後，當一般民營企業勞工，為了
舊制年資「只保留、不保障」，陷入兩難的時候，國營事業勞工，卻因為
雇主是「政府」，不必擔心裁員或倒閉，所以照樣領得到舊制的一大筆退
休金。
