這一次敏督利颱風在中台灣造成土石流的災情，有很多人認為是太過於迷
信「生態工法」，也有人認為是山坡地整治不當惹的禍，面對各方爭議，
今天工程會和支持生態工法的學者，首度對外界說明推行生態工法的狀況
。七二水災重創台灣，許多民眾也將矛頭指向生態工法整治無效，今天生
態學者也發表了在中部地區，現地觀察的狀況。48114835這是受
災嚴重的中寮鄉居民笑沒用結果生態護岸完好無缺根據估計這三年來，全
台灣使用生態工法整治的土地約3000公頃，經費約30億元，平均每
一公頃100萬元，整治費用是傳統混凝土工法的十分之一左右，至於這
一次風災之後，經過生態工法整治過後的河川地與山坡地受損的情況，工
程會還沒有進行全面的調查，而生態環保人士也表示，生態工法並不是萬
靈丹，面對過度受傷的土地，任何工法可能都無用武之地，或許只有遵循
自然，才是最好的防災整治之道。公視新聞于立平、陳伯諭採訪報導。這
一次敏督利颱風在中台灣造成土石流的災情，有很多人認為是太過於迷信
「生態工法」，也有人認為是山坡地整治不當惹的禍，面對各方爭議，今
天工程會和支持生態工法的學者，首度對外界說明推行生態工法的狀況。
七二水災重創台灣，許多民眾也將矛頭指向生態工法整治無效，今天生態
學者也發表了在中部地區，現地觀察的狀況。48114835這是受災
嚴重的中寮鄉居民笑沒用結果生態護岸完好無缺根據估計這三年來，全台
灣使用生態工法整治的土地約3000公頃，經費約30億元，平均每一
公頃100萬元，整治費用是傳統混凝土工法的十分之一左右，至於這一
次風災之後，經過生態工法整治過後的河川地與山坡地受損的情況，工程
會還沒有進行全面的調查，而生態環保人士也表示，生態工法並不是萬靈
丹，面對過度受傷的土地，任何工法可能都無用武之地，或許只有遵循自
然，才是最好的防災整治之道。公視新聞于立平、陳伯諭採訪報導。這一
次敏督利颱風在中台灣造成土石流的災情，有很多人認為是太過於迷信「
生態工法」，也有人認為是山坡地整治不當惹的禍，面對各方爭議，今天
工程會和支持生態工法的學者，首度對外界說明推行生態工法的狀況。七
二水災重創台灣，許多民眾也將矛頭指向生態工法整治無效，今天生態學
者也發表了在中部地區，現地觀察的狀況。48114835這是受災嚴
重的中寮鄉居民笑沒用結果生態護岸完好無缺根據估計這三年來，全台灣
使用生態工法整治的土地約3000公頃，經費約30億元，平均每一公
頃100萬元，整治費用是傳統混凝土工法的十分之一左右，至於這一次
風災之後，經過生態工法整治過後的河川地與山坡地受損的情況，工程會
還沒有進行全面的調查，而生態環保人士也表示，生態工法並不是萬靈丹
，面對過度受傷的土地，任何工法可能都無用武之地，或許只有遵循自然
，才是最好的防災整治之道。公視新聞于立平、陳伯諭採訪報導。這一次
敏督利颱風在中台灣造成土石流的災情，有很多人認為是太過於迷信「生
態工法」，也有人認為是山坡地整治不當惹的禍，面對各方爭議，今天工
程會和支持生態工法的學者，首度對外界說明推行生態工法的狀況。七二
水災重創台灣，許多民眾也將矛頭指向生態工法整治無效，今天生態學者
也發表了在中部地區，現地觀察的狀況。48114835這是受災嚴重
的中寮鄉居民笑沒用結果生態護岸完好無缺根據估計這三年來，全台灣使
用生態工法整治的土地約3000公頃，經費約30億元，平均每一公頃
100萬元，整治費用是傳統混凝土工法的十分之一左右，至於這一次風
災之後，經過生態工法整治過後的河川地與山坡地受損的情況，工程會還
沒有進行全面的調查，而生態環保人士也表示，生態工法並不是萬靈丹，
面對過度受傷的土地，任何工法可能都無用武之地，或許只有遵循自然，
才是最好的防災整治之道。公視新聞于立平、陳伯諭採訪報導。
