西藏精神領袖達賴喇嘛，今天抵達日本訪問，達賴喇嘛此行，是應日本國
會議員邀請，以宗教目的為主的訪問，不過卻遭到中國政府強烈抗議。西
藏精神領袖達賴喇嘛，應日本國會議員的邀請，31號抵達東京，為他第
十二次的訪日行程揭開序幕。面對接機民眾的熱情反應，達賴心情相當愉
快，還不時對圍觀的群眾揮手致意。（接機民眾：日本沒有精神領袖。所
以他（達賴）的演講，對我們來說，特別具有啟發性。我很期待聽到他的
演講。）達賴此行，是應日本國會的超黨派團體「討論西藏問題議員聯盟
」的邀請，到日本進行訪問和演講行程。本週末他將以「慈悲的力量」為
題，發表演說，還將與去年的諾貝爾物理學獎得主「小柴昌俊」進行對談
，之後還將造訪東大寺等日本知名佛寺。儘管從達賴行程的安排上看來，
都是以宗教為主，可是中國方面仍舊表示強烈的不滿。日本媒體甚至傳出
，中國駐日使館人員出面要求日本的邀訪團體中止達賴行程，卻遭到對方
斷然拒絕的消息。面對中國政府批評，日本提供達賴政治表演舞台，日本
外務省則以了解中國政府關切的重點，但一切是依照國內法規來處理的說
法，拒絕對達賴此行發表評論。西藏精神領袖達賴喇嘛，今天抵達日本訪
問，達賴喇嘛此行，是應日本國會議員邀請，以宗教目的為主的訪問，不
過卻遭到中國政府強烈抗議。西藏精神領袖達賴喇嘛，應日本國會議員的
邀請，31號抵達東京，為他第十二次的訪日行程揭開序幕。面對接機民
眾的熱情反應，達賴心情相當愉快，還不時對圍觀的群眾揮手致意。（接
機民眾：日本沒有精神領袖。所以他（達賴）的演講，對我們來說，特別
具有啟發性。我很期待聽到他的演講。）達賴此行，是應日本國會的超黨
派團體「討論西藏問題議員聯盟」的邀請，到日本進行訪問和演講行程。
本週末他將以「慈悲的力量」為題，發表演說，還將與去年的諾貝爾物理
學獎得主「小柴昌俊」進行對談，之後還將造訪東大寺等日本知名佛寺。
儘管從達賴行程的安排上看來，都是以宗教為主，可是中國方面仍舊表示
強烈的不滿。日本媒體甚至傳出，中國駐日使館人員出面要求日本的邀訪
團體中止達賴行程，卻遭到對方斷然拒絕的消息。面對中國政府批評，日
本提供達賴政治表演舞台，日本外務省則以了解中國政府關切的重點，但
一切是依照國內法規來處理的說法，拒絕對達賴此行發表評論。西藏精神
領袖達賴喇嘛，今天抵達日本訪問，達賴喇嘛此行，是應日本國會議員邀
請，以宗教目的為主的訪問，不過卻遭到中國政府強烈抗議。西藏精神領
袖達賴喇嘛，應日本國會議員的邀請，31號抵達東京，為他第十二次的
訪日行程揭開序幕。面對接機民眾的熱情反應，達賴心情相當愉快，還不
時對圍觀的群眾揮手致意。（接機民眾：日本沒有精神領袖。所以他（達
賴）的演講，對我們來說，特別具有啟發性。我很期待聽到他的演講。）
達賴此行，是應日本國會的超黨派團體「討論西藏問題議員聯盟」的邀請
，到日本進行訪問和演講行程。本週末他將以「慈悲的力量」為題，發表
演說，還將與去年的諾貝爾物理學獎得主「小柴昌俊」進行對談，之後還
將造訪東大寺等日本知名佛寺。儘管從達賴行程的安排上看來，都是以宗
教為主，可是中國方面仍舊表示強烈的不滿。日本媒體甚至傳出，中國駐
日使館人員出面要求日本的邀訪團體中止達賴行程，卻遭到對方斷然拒絕
的消息。面對中國政府批評，日本提供達賴政治表演舞台，日本外務省則
以了解中國政府關切的重點，但一切是依照國內法規來處理的說法，拒絕
對達賴此行發表評論。西藏精神領袖達賴喇嘛，今天抵達日本訪問，達賴
喇嘛此行，是應日本國會議員邀請，以宗教目的為主的訪問，不過卻遭到
中國政府強烈抗議。西藏精神領袖達賴喇嘛，應日本國會議員的邀請，3
1號抵達東京，為他第十二次的訪日行程揭開序幕。面對接機民眾的熱情
反應，達賴心情相當愉快，還不時對圍觀的群眾揮手致意。（接機民眾：
日本沒有精神領袖。所以他（達賴）的演講，對我們來說，特別具有啟發
性。我很期待聽到他的演講。）達賴此行，是應日本國會的超黨派團體「
討論西藏問題議員聯盟」的邀請，到日本進行訪問和演講行程。本週末他
將以「慈悲的力量」為題，發表演說，還將與去年的諾貝爾物理學獎得主
「小柴昌俊」進行對談，之後還將造訪東大寺等日本知名佛寺。儘管從達
賴行程的安排上看來，都是以宗教為主，可是中國方面仍舊表示強烈的不
滿。日本媒體甚至傳出，中國駐日使館人員出面要求日本的邀訪團體中止
達賴行程，卻遭到對方斷然拒絕的消息。面對中國政府批評，日本提供達
賴政治表演舞台，日本外務省則以了解中國政府關切的重點，但一切是依
照國內法規來處理的說法，拒絕對達賴此行發表評論。西藏精神領袖達賴
喇嘛，今天抵達日本訪問，達賴喇嘛此行，是應日本國會議員邀請，以宗
教目的為主的訪問，不過卻遭到中國政府強烈抗議。西藏精神領袖達賴喇
嘛，應日本國會議員的邀請，31號抵達東京，為他第十二次的訪日行程
揭開序幕。面對接機民眾的熱情反應，達賴心情相當愉快，還不時對圍觀
的群眾揮手致意。（接機民眾：日本沒有精神領袖。所以他（達賴）的演
講，對我們來說，特別具有啟發性。我很期待聽到他的演講。）達賴此行
，是應日本國會的超黨派團體「討論西藏問題議員聯盟」的邀請，到日本
進行訪問和演講行程。本週末他將以「慈悲的力量」為題，發表演說，還
將與去年的諾貝爾物理學獎得主「小柴昌俊」進行對談，之後還將造訪東
大寺等日本知名佛寺。儘管從達賴行程的安排上看來，都是以宗教為主，
可是中國方面仍舊表示強烈的不滿。日本媒體甚至傳出，中國駐日使館人
員出面要求日本的邀訪團體中止達賴行程，卻遭到對方斷然拒絕的消息。
面對中國政府批評，日本提供達賴政治表演舞台，日本外務省則以了解中
國政府關切的重點，但一切是依照國內法規來處理的說法，拒絕對達賴此
行發表評論。西藏精神領袖達賴喇嘛，今天抵達日本訪問，達賴喇嘛此行
，是應日本國會議員邀請，以宗教目的為主的訪問，不過卻遭到中國政府
強烈抗議。西藏精神領袖達賴喇嘛，應日本國會議員的邀請，31號抵達
東京，為他第十二次的訪日行程揭開序幕。面對接機民眾的熱情反應，達
賴心情相當愉快，還不時對圍觀的群眾揮手致意。（接機民眾：日本沒有
精神領袖。所以他（達賴）的演講，對我們來說，特別具有啟發性。我很
期待聽到他的演講。）達賴此行，是應日本國會的超黨派團體「討論西藏
問題議員聯盟」的邀請，到日本進行訪問和演講行程。本週末他將以「慈
悲的力量」為題，發表演說，還將與去年的諾貝爾物理學獎得主「小柴昌
俊」進行對談，之後還將造訪東大寺等日本知名佛寺。儘管從達賴行程的
安排上看來，都是以宗教為主，可是中國方面仍舊表示強烈的不滿。日本
媒體甚至傳出，中國駐日使館人員出面要求日本的邀訪團體中止達賴行程
，卻遭到對方斷然拒絕的消息。面對中國政府批評，日本提供達賴政治表
演舞台，日本外務省則以了解中國政府關切的重點，但一切是依照國內法
規來處理的說法，拒絕對達賴此行發表評論。西藏精神領袖達賴喇嘛，今
天抵達日本訪問，達賴喇嘛此行，是應日本國會議員邀請，以宗教目的為
主的訪問，不過卻遭到中國政府強烈抗議。西藏精神領袖達賴喇嘛，應日
本國會議員的邀請，31號抵達東京，為他第十二次的訪日行程揭開序幕
。面對接機民眾的熱情反應，達賴心情相當愉快，還不時對圍觀的群眾揮
手致意。（接機民眾：日本沒有精神領袖。所以他（達賴）的演講，對我
們來說，特別具有啟發性。我很期待聽到他的演講。）達賴此行，是應日
本國會的超黨派團體「討論西藏問題議員聯盟」的邀請，到日本進行訪問
和演講行程。本週末他將以「慈悲的力量」為題，發表演說，還將與去年
的諾貝爾物理學獎得主「小柴昌俊」進行對談，之後還將造訪東大寺等日
本知名佛寺。儘管從達賴行程的安排上看來，都是以宗教為主，可是中國
方面仍舊表示強烈的不滿。日本媒體甚至傳出，中國駐日使館人員出面要
求日本的邀訪團體中止達賴行程，卻遭到對方斷然拒絕的消息。面對中國
政府批評，日本提供達賴政治表演舞台，日本外務省則以了解中國政府關
切的重點，但一切是依照國內法規來處理的說法，拒絕對達賴此行發表評
論。西藏精神領袖達賴喇嘛，今天抵達日本訪問，達賴喇嘛此行，是應日
本國會議員邀請，以宗教目的為主的訪問，不過卻遭到中國政府強烈抗議
。西藏精神領袖達賴喇嘛，應日本國會議員的邀請，31號抵達東京，為
他第十二次的訪日行程揭開序幕。面對接機民眾的熱情反應，達賴心情相
當愉快，還不時對圍觀的群眾揮手致意。（接機民眾：日本沒有精神領袖
。所以他（達賴）的演講，對我們來說，特別具有啟發性。我很期待聽到
他的演講。）達賴此行，是應日本國會的超黨派團體「討論西藏問題議員
聯盟」的邀請，到日本進行訪問和演講行程。本週末他將以「慈悲的力量
」為題，發表演說，還將與去年的諾貝爾物理學獎得主「小柴昌俊」進行
對談，之後還將造訪東大寺等日本知名佛寺。儘管從達賴行程的安排上看
來，都是以宗教為主，可是中國方面仍舊表示強烈的不滿。日本媒體甚至
傳出，中國駐日使館人員出面要求日本的邀訪團體中止達賴行程，卻遭到
對方斷然拒絕的消息。面對中國政府批評，日本提供達賴政治表演舞台，
日本外務省則以了解中國政府關切的重點，但一切是依照國內法規來處理
的說法，拒絕對達賴此行發表評論。西藏精神領袖達賴喇嘛，今天抵達日
本訪問，達賴喇嘛此行，是應日本國會議員邀請，以宗教目的為主的訪問
，不過卻遭到中國政府強烈抗議。西藏精神領袖達賴喇嘛，應日本國會議
員的邀請，31號抵達東京，為他第十二次的訪日行程揭開序幕。面對接
機民眾的熱情反應，達賴心情相當愉快，還不時對圍觀的群眾揮手致意。
（接機民眾：日本沒有精神領袖。所以他（達賴）的演講，對我們來說，
特別具有啟發性。我很期待聽到他的演講。）達賴此行，是應日本國會的
超黨派團體「討論西藏問題議員聯盟」的邀請，到日本進行訪問和演講行
程。本週末他將以「慈悲的力量」為題，發表演說，還將與去年的諾貝爾
物理學獎得主「小柴昌俊」進行對談，之後還將造訪東大寺等日本知名佛
寺。儘管從達賴行程的安排上看來，都是以宗教為主，可是中國方面仍舊
表示強烈的不滿。日本媒體甚至傳出，中國駐日使館人員出面要求日本的
邀訪團體中止達賴行程，卻遭到對方斷然拒絕的消息。面對中國政府批評
，日本提供達賴政治表演舞台，日本外務省則以了解中國政府關切的重點
，但一切是依照國內法規來處理的說法，拒絕對達賴此行發表評論。西藏
精神領袖達賴喇嘛，今天抵達日本訪問，達賴喇嘛此行，是應日本國會議
員邀請，以宗教目的為主的訪問，不過卻遭到中國政府強烈抗議。西藏精
神領袖達賴喇嘛，應日本國會議員的邀請，31號抵達東京，為他第十二
次的訪日行程揭開序幕。面對接機民眾的熱情反應，達賴心情相當愉快，
還不時對圍觀的群眾揮手致意。（接機民眾：日本沒有精神領袖。所以他
（達賴）的演講，對我們來說，特別具有啟發性。我很期待聽到他的演講
。）達賴此行，是應日本國會的超黨派團體「討論西藏問題議員聯盟」的
邀請，到日本進行訪問和演講行程。本週末他將以「慈悲的力量」為題，
發表演說，還將與去年的諾貝爾物理學獎得主「小柴昌俊」進行對談，之
後還將造訪東大寺等日本知名佛寺。儘管從達賴行程的安排上看來，都是
以宗教為主，可是中國方面仍舊表示強烈的不滿。日本媒體甚至傳出，中
國駐日使館人員出面要求日本的邀訪團體中止達賴行程，卻遭到對方斷然
拒絕的消息。面對中國政府批評，日本提供達賴政治表演舞台，日本外務
省則以了解中國政府關切的重點，但一切是依照國內法規來處理的說法，
拒絕對達賴此行發表評論。西藏精神領袖達賴喇嘛，今天抵達日本訪問，
達賴喇嘛此行，是應日本國會議員邀請，以宗教目的為主的訪問，不過卻
遭到中國政府強烈抗議。西藏精神領袖達賴喇嘛，應日本國會議員的邀請
，31號抵達東京，為他第十二次的訪日行程揭開序幕。面對接機民眾的
熱情反應，達賴心情相當愉快，還不時對圍觀的群眾揮手致意。（接機民
眾：日本沒有精神領袖。所以他（達賴）的演講，對我們來說，特別具有
啟發性。我很期待聽到他的演講。）達賴此行，是應日本國會的超黨派團
體「討論西藏問題議員聯盟」的邀請，到日本進行訪問和演講行程。本週
末他將以「慈悲的力量」為題，發表演說，還將與去年的諾貝爾物理學獎
得主「小柴昌俊」進行對談，之後還將造訪東大寺等日本知名佛寺。儘管
從達賴行程的安排上看來，都是以宗教為主，可是中國方面仍舊表示強烈
的不滿。日本媒體甚至傳出，中國駐日使館人員出面要求日本的邀訪團體
中止達賴行程，卻遭到對方斷然拒絕的消息。面對中國政府批評，日本提
供達賴政治表演舞台，日本外務省則以了解中國政府關切的重點，但一切
是依照國內法規來處理的說法，拒絕對達賴此行發表評論。
