再來看今天的勞退專題。
這次勞工退休金改制有個最重要的原因，就是按照舊制，勞工必須持續
待在同一家公司至少15年，而以國內民營企業平均壽命，不到13
年的現況來看，八百萬可以領到退休金的勞工，事實上不到20%。
不過，目前十一萬多名國營事業勞工，在舊制底下還是充分被保障。
為什麼？請看以下的報導。
勞退新制即將實施，規定目前已經在職場上的勞工，五年內可以自由選
擇新制或舊制，而對台灣十一萬五千多名國營事業的勞工來說，預料
絕大多數人，還是會選擇「舊制」。
現行勞基法規定，勞工必須在同一家公司工作滿15年、年滿55歲，
或者工作滿25年，才有資格請領退休金，可是國內民營企業平均壽
命不到13年，只有20%的民營企業勞工，領得到退休金。
反觀國營事業「鐵飯碗」的員工，則百分之百可以領得到退休金。
以中油公司12000名勞工，以起薪5萬元來計算，選擇舊制，做滿
30年可以領到530萬元的退休金。
但是如果選擇新制月退俸，退休20年，總共只能領到約409萬元，
顯然少得多。
另一方面，因為舊制退休金最多只能領到45個基數，一位年資達30
年的國營事業勞工，如果選擇新制，不但舊制年資被保留，新制年資
也可以累積，退休後拿得更多。
勞退新制實施後，當一般民營企業勞工，為了舊制年資「只保留、不保
障」，陷入兩難的時候，國營事業勞工，卻因為雇主是「政府」，不
必擔心裁員或倒閉，所以照樣領得到舊制的一大筆退休金。
