停電只是帶來短時間的黑暗，但是對盲人朋友來說，黑暗卻是常態。您相
信視障朋友也能開飛機嗎？英國有一位視障運動家，雖然雙眼失明，卻有
過人的膽識，12號他順利駕著飛機飛上青天，打算進行五天的環繞英國
之旅，向世界紀錄挑戰小飛機平穩地起飛，視障運動家康寧漢就坐在右邊
駕駛座，靠著有聲軟體系統掌握飛行高度速度與方位，並不時與陪在一旁
的副駕駛交換資訊，一點也看不出他有視覺障礙ns42歲的康寧漢，小
時候得了青光眼，在12歲的時候失明，不過他並沒有因此退縮，反而一
再的向個人的極限挑戰，ns1999年，他締造了時速237公里的視
障賽車紀錄，ns接著在2000年，他把目標轉到海上，駕駛快艇馳騁
在英吉利海峽，成為在海上行進最快的視障運動家。而今年他則要證明，
在空中也能暢行無阻(我不是要打破世界紀錄而是要破除藩籬改變人們對
殘障朋友的認知甚至改變人們對自己的認知了解自己能做什麼)康寧漢這
次空中冒險如果成功，將締造視障者駕機環繞英國的世界紀錄，也為個人
寫下陸海空全能的佳績。停電只是帶來短時間的黑暗，但是對盲人朋友來
說，黑暗卻是常態。您相信視障朋友也能開飛機嗎？英國有一位視障運動
家，雖然雙眼失明，卻有過人的膽識，12號他順利駕著飛機飛上青天，
打算進行五天的環繞英國之旅，向世界紀錄挑戰小飛機平穩地起飛，視障
運動家康寧漢就坐在右邊駕駛座，靠著有聲軟體系統掌握飛行高度速度與
方位，並不時與陪在一旁的副駕駛交換資訊，一點也看不出他有視覺障礙
ns42歲的康寧漢，小時候得了青光眼，在12歲的時候失明，不過他
並沒有因此退縮，反而一再的向個人的極限挑戰，ns1999年，他締
造了時速237公里的視障賽車紀錄，ns接著在2000年，他把目標
轉到海上，駕駛快艇馳騁在英吉利海峽，成為在海上行進最快的視障運動
家。而今年他則要證明，在空中也能暢行無阻(我不是要打破世界紀錄而
是要破除藩籬改變人們對殘障朋友的認知甚至改變人們對自己的認知了解
自己能做什麼)康寧漢這次空中冒險如果成功，將締造視障者駕機環繞英
國的世界紀錄，也為個人寫下陸海空全能的佳績。停電只是帶來短時間的
黑暗，但是對盲人朋友來說，黑暗卻是常態。您相信視障朋友也能開飛機
嗎？英國有一位視障運動家，雖然雙眼失明，卻有過人的膽識，12號他
順利駕著飛機飛上青天，打算進行五天的環繞英國之旅，向世界紀錄挑戰
小飛機平穩地起飛，視障運動家康寧漢就坐在右邊駕駛座，靠著有聲軟體
系統掌握飛行高度速度與方位，並不時與陪在一旁的副駕駛交換資訊，一
點也看不出他有視覺障礙ns42歲的康寧漢，小時候得了青光眼，在1
2歲的時候失明，不過他並沒有因此退縮，反而一再的向個人的極限挑戰
，ns1999年，他締造了時速237公里的視障賽車紀錄，ns接著
在2000年，他把目標轉到海上，駕駛快艇馳騁在英吉利海峽，成為在
海上行進最快的視障運動家。而今年他則要證明，在空中也能暢行無阻(
我不是要打破世界紀錄而是要破除藩籬改變人們對殘障朋友的認知甚至改
變人們對自己的認知了解自己能做什麼)康寧漢這次空中冒險如果成功，
將締造視障者駕機環繞英國的世界紀錄，也為個人寫下陸海空全能的佳績
。
