根據教育部統計，目前至少有將近二十萬名大專學生、在校外租房子，最
大的原因就是學校提供的宿舍不夠，最近教育部通過中正大學提出的BO
T方案，除了可以解決學生住的問題，也替政府省下7億多元的興建費用
。在教育部的推算裡，至少有20萬名大專校院學生在外租屋，而如果以
地區來分，北部與位處偏遠的大專校院宿舍量最為不足，為了解決這個問
題，教育部曾經允諾國立大學蓋宿舍，可以以貸款方式來因應，但似乎效
果不佳，去年四月，中正大學決定採用民間興建；營運及移轉的方式來蓋
宿舍。今年五月，中正大學終於找到合作的企業並在六月簽約，而這也是
全國第一件完成的學生宿舍BOT案，校方表示，採用BOT方式蓋宿舍
，可以節省七億多的興建費用，也能讓企業有穩定的收入，而教育部長杜
正勝說，站在教育的角度來看，宿舍其實是個很重要的地方。中正大學的
第三期學生宿舍預計三年後完工，到時候將有兩千名學生可以入住，而如
果以四人房來算，房租一個月只要兩千塊，算是非常划算，公視新聞林曉
慧林國煌採訪報導。根據教育部統計，目前至少有將近二十萬名大專學生
、在校外租房子，最大的原因就是學校提供的宿舍不夠，最近教育部通過
中正大學提出的BOT方案，除了可以解決學生住的問題，也替政府省下
7億多元的興建費用。在教育部的推算裡，至少有20萬名大專校院學生
在外租屋，而如果以地區來分，北部與位處偏遠的大專校院宿舍量最為不
足，為了解決這個問題，教育部曾經允諾國立大學蓋宿舍，可以以貸款方
式來因應，但似乎效果不佳，去年四月，中正大學決定採用民間興建；營
運及移轉的方式來蓋宿舍。今年五月，中正大學終於找到合作的企業並在
六月簽約，而這也是全國第一件完成的學生宿舍BOT案，校方表示，採
用BOT方式蓋宿舍，可以節省七億多的興建費用，也能讓企業有穩定的
收入，而教育部長杜正勝說，站在教育的角度來看，宿舍其實是個很重要
的地方。中正大學的第三期學生宿舍預計三年後完工，到時候將有兩千名
學生可以入住，而如果以四人房來算，房租一個月只要兩千塊，算是非常
划算，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。根據教育部統計，目前至少有將
近二十萬名大專學生、在校外租房子，最大的原因就是學校提供的宿舍不
夠，最近教育部通過中正大學提出的BOT方案，除了可以解決學生住的
問題，也替政府省下7億多元的興建費用。在教育部的推算裡，至少有2
0萬名大專校院學生在外租屋，而如果以地區來分，北部與位處偏遠的大
專校院宿舍量最為不足，為了解決這個問題，教育部曾經允諾國立大學蓋
宿舍，可以以貸款方式來因應，但似乎效果不佳，去年四月，中正大學決
定採用民間興建；營運及移轉的方式來蓋宿舍。今年五月，中正大學終於
找到合作的企業並在六月簽約，而這也是全國第一件完成的學生宿舍BO
T案，校方表示，採用BOT方式蓋宿舍，可以節省七億多的興建費用，
也能讓企業有穩定的收入，而教育部長杜正勝說，站在教育的角度來看，
宿舍其實是個很重要的地方。中正大學的第三期學生宿舍預計三年後完工
，到時候將有兩千名學生可以入住，而如果以四人房來算，房租一個月只
要兩千塊，算是非常划算，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。根據教育部
統計，目前至少有將近二十萬名大專學生、在校外租房子，最大的原因就
是學校提供的宿舍不夠，最近教育部通過中正大學提出的BOT方案，除
了可以解決學生住的問題，也替政府省下7億多元的興建費用。在教育部
的推算裡，至少有20萬名大專校院學生在外租屋，而如果以地區來分，
北部與位處偏遠的大專校院宿舍量最為不足，為了解決這個問題，教育部
曾經允諾國立大學蓋宿舍，可以以貸款方式來因應，但似乎效果不佳，去
年四月，中正大學決定採用民間興建；營運及移轉的方式來蓋宿舍。今年
五月，中正大學終於找到合作的企業並在六月簽約，而這也是全國第一件
完成的學生宿舍BOT案，校方表示，採用BOT方式蓋宿舍，可以節省
七億多的興建費用，也能讓企業有穩定的收入，而教育部長杜正勝說，站
在教育的角度來看，宿舍其實是個很重要的地方。中正大學的第三期學生
宿舍預計三年後完工，到時候將有兩千名學生可以入住，而如果以四人房
來算，房租一個月只要兩千塊，算是非常划算，公視新聞林曉慧林國煌採
訪報導。
