七二水災後高屏溪河道究竟變化多大？多位學者從上游實地勘查，再比對
三年來的資料發現變化非常劇烈，特別是一些旅遊景點附近，很容易造成
誤判水流方向還有地層滑動，政府未來就算捨棄高山農業而發展觀光，未
必能避免巨大傷亡的風險。從高雄縣旗山、美濃，逐漸進入溫泉與泛舟區
。協助審核高雄縣溫泉觀光區執照以及高屏大橋斷橋會勘還有九二一重建
的多位水土保持學者悄悄來到現場，他們年年進行地面與空中拍照，比對
河川改變。在六龜附近，看到部份河床上升一公尺，河中央比兩岸還高造
成溪流向岸邊沖刷是這次成災主因之一。再往深山行，這裡的開墾不算很
嚴重，一樣發生劇烈地形變化。一個蓋在河床上的溫泉區，房舍已經被土
石埋掉一半，河川水流隨地形與水量變更方向，出乎很多人難以預料。由
於高山地形本身是不斷變化，政府如果禁止種植農作物而全面發展觀光未
必能全面避免災禍。風險並非只來自溪流附近，抬頭望高山，風景美麗，
但是興建小屋的位置下方距離原始水路非常近，也有潛在風險。學者呼籲
，地方政府在鼓勵大眾消費同時，實在應該拿出同樣的魄力深入調查評估
風險，並且明確告知民眾，才算是負起責任的政策。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。七二水災後高屏溪河道究竟變化多大？多位學者從上游實地
勘查，再比對三年來的資料發現變化非常劇烈，特別是一些旅遊景點附近
，很容易造成誤判水流方向還有地層滑動，政府未來就算捨棄高山農業而
發展觀光，未必能避免巨大傷亡的風險。從高雄縣旗山、美濃，逐漸進入
溫泉與泛舟區。協助審核高雄縣溫泉觀光區執照以及高屏大橋斷橋會勘還
有九二一重建的多位水土保持學者悄悄來到現場，他們年年進行地面與空
中拍照，比對河川改變。在六龜附近，看到部份河床上升一公尺，河中央
比兩岸還高造成溪流向岸邊沖刷是這次成災主因之一。再往深山行，這裡
的開墾不算很嚴重，一樣發生劇烈地形變化。一個蓋在河床上的溫泉區，
房舍已經被土石埋掉一半，河川水流隨地形與水量變更方向，出乎很多人
難以預料。由於高山地形本身是不斷變化，政府如果禁止種植農作物而全
面發展觀光未必能全面避免災禍。風險並非只來自溪流附近，抬頭望高山
，風景美麗，但是興建小屋的位置下方距離原始水路非常近，也有潛在風
險。學者呼籲，地方政府在鼓勵大眾消費同時，實在應該拿出同樣的魄力
深入調查評估風險，並且明確告知民眾，才算是負起責任的政策。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。七二水災後高屏溪河道究竟變化多大？多位學
者從上游實地勘查，再比對三年來的資料發現變化非常劇烈，特別是一些
旅遊景點附近，很容易造成誤判水流方向還有地層滑動，政府未來就算捨
棄高山農業而發展觀光，未必能避免巨大傷亡的風險。從高雄縣旗山、美
濃，逐漸進入溫泉與泛舟區。協助審核高雄縣溫泉觀光區執照以及高屏大
橋斷橋會勘還有九二一重建的多位水土保持學者悄悄來到現場，他們年年
進行地面與空中拍照，比對河川改變。在六龜附近，看到部份河床上升一
公尺，河中央比兩岸還高造成溪流向岸邊沖刷是這次成災主因之一。再往
深山行，這裡的開墾不算很嚴重，一樣發生劇烈地形變化。一個蓋在河床
上的溫泉區，房舍已經被土石埋掉一半，河川水流隨地形與水量變更方向
，出乎很多人難以預料。由於高山地形本身是不斷變化，政府如果禁止種
植農作物而全面發展觀光未必能全面避免災禍。風險並非只來自溪流附近
，抬頭望高山，風景美麗，但是興建小屋的位置下方距離原始水路非常近
，也有潛在風險。學者呼籲，地方政府在鼓勵大眾消費同時，實在應該拿
出同樣的魄力深入調查評估風險，並且明確告知民眾，才算是負起責任的
政策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。七二水災後高屏溪河道究竟變化
多大？多位學者從上游實地勘查，再比對三年來的資料發現變化非常劇烈
，特別是一些旅遊景點附近，很容易造成誤判水流方向還有地層滑動，政
府未來就算捨棄高山農業而發展觀光，未必能避免巨大傷亡的風險。從高
雄縣旗山、美濃，逐漸進入溫泉與泛舟區。協助審核高雄縣溫泉觀光區執
照以及高屏大橋斷橋會勘還有九二一重建的多位水土保持學者悄悄來到現
場，他們年年進行地面與空中拍照，比對河川改變。在六龜附近，看到部
份河床上升一公尺，河中央比兩岸還高造成溪流向岸邊沖刷是這次成災主
因之一。再往深山行，這裡的開墾不算很嚴重，一樣發生劇烈地形變化。
一個蓋在河床上的溫泉區，房舍已經被土石埋掉一半，河川水流隨地形與
水量變更方向，出乎很多人難以預料。由於高山地形本身是不斷變化，政
府如果禁止種植農作物而全面發展觀光未必能全面避免災禍。風險並非只
來自溪流附近，抬頭望高山，風景美麗，但是興建小屋的位置下方距離原
始水路非常近，也有潛在風險。學者呼籲，地方政府在鼓勵大眾消費同時
，實在應該拿出同樣的魄力深入調查評估風險，並且明確告知民眾，才算
是負起責任的政策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。七二水災後高屏溪
河道究竟變化多大？多位學者從上游實地勘查，再比對三年來的資料發現
變化非常劇烈，特別是一些旅遊景點附近，很容易造成誤判水流方向還有
地層滑動，政府未來就算捨棄高山農業而發展觀光，未必能避免巨大傷亡
的風險。從高雄縣旗山、美濃，逐漸進入溫泉與泛舟區。協助審核高雄縣
溫泉觀光區執照以及高屏大橋斷橋會勘還有九二一重建的多位水土保持學
者悄悄來到現場，他們年年進行地面與空中拍照，比對河川改變。在六龜
附近，看到部份河床上升一公尺，河中央比兩岸還高造成溪流向岸邊沖刷
是這次成災主因之一。再往深山行，這裡的開墾不算很嚴重，一樣發生劇
烈地形變化。一個蓋在河床上的溫泉區，房舍已經被土石埋掉一半，河川
水流隨地形與水量變更方向，出乎很多人難以預料。由於高山地形本身是
不斷變化，政府如果禁止種植農作物而全面發展觀光未必能全面避免災禍
。風險並非只來自溪流附近，抬頭望高山，風景美麗，但是興建小屋的位
置下方距離原始水路非常近，也有潛在風險。學者呼籲，地方政府在鼓勵
大眾消費同時，實在應該拿出同樣的魄力深入調查評估風險，並且明確告
知民眾，才算是負起責任的政策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。七二
水災後高屏溪河道究竟變化多大？多位學者從上游實地勘查，再比對三年
來的資料發現變化非常劇烈，特別是一些旅遊景點附近，很容易造成誤判
水流方向還有地層滑動，政府未來就算捨棄高山農業而發展觀光，未必能
避免巨大傷亡的風險。從高雄縣旗山、美濃，逐漸進入溫泉與泛舟區。協
助審核高雄縣溫泉觀光區執照以及高屏大橋斷橋會勘還有九二一重建的多
位水土保持學者悄悄來到現場，他們年年進行地面與空中拍照，比對河川
改變。在六龜附近，看到部份河床上升一公尺，河中央比兩岸還高造成溪
流向岸邊沖刷是這次成災主因之一。再往深山行，這裡的開墾不算很嚴重
，一樣發生劇烈地形變化。一個蓋在河床上的溫泉區，房舍已經被土石埋
掉一半，河川水流隨地形與水量變更方向，出乎很多人難以預料。由於高
山地形本身是不斷變化，政府如果禁止種植農作物而全面發展觀光未必能
全面避免災禍。風險並非只來自溪流附近，抬頭望高山，風景美麗，但是
興建小屋的位置下方距離原始水路非常近，也有潛在風險。學者呼籲，地
方政府在鼓勵大眾消費同時，實在應該拿出同樣的魄力深入調查評估風險
，並且明確告知民眾，才算是負起責任的政策。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。七二水災後高屏溪河道究竟變化多大？多位學者從上游實地勘查
，再比對三年來的資料發現變化非常劇烈，特別是一些旅遊景點附近，很
容易造成誤判水流方向還有地層滑動，政府未來就算捨棄高山農業而發展
觀光，未必能避免巨大傷亡的風險。從高雄縣旗山、美濃，逐漸進入溫泉
與泛舟區。協助審核高雄縣溫泉觀光區執照以及高屏大橋斷橋會勘還有九
二一重建的多位水土保持學者悄悄來到現場，他們年年進行地面與空中拍
照，比對河川改變。在六龜附近，看到部份河床上升一公尺，河中央比兩
岸還高造成溪流向岸邊沖刷是這次成災主因之一。再往深山行，這裡的開
墾不算很嚴重，一樣發生劇烈地形變化。一個蓋在河床上的溫泉區，房舍
已經被土石埋掉一半，河川水流隨地形與水量變更方向，出乎很多人難以
預料。由於高山地形本身是不斷變化，政府如果禁止種植農作物而全面發
展觀光未必能全面避免災禍。風險並非只來自溪流附近，抬頭望高山，風
景美麗，但是興建小屋的位置下方距離原始水路非常近，也有潛在風險。
學者呼籲，地方政府在鼓勵大眾消費同時，實在應該拿出同樣的魄力深入
調查評估風險，並且明確告知民眾，才算是負起責任的政策。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。七二水災後高屏溪河道究竟變化多大？多位學者從
上游實地勘查，再比對三年來的資料發現變化非常劇烈，特別是一些旅遊
景點附近，很容易造成誤判水流方向還有地層滑動，政府未來就算捨棄高
山農業而發展觀光，未必能避免巨大傷亡的風險。從高雄縣旗山、美濃，
逐漸進入溫泉與泛舟區。協助審核高雄縣溫泉觀光區執照以及高屏大橋斷
橋會勘還有九二一重建的多位水土保持學者悄悄來到現場，他們年年進行
地面與空中拍照，比對河川改變。在六龜附近，看到部份河床上升一公尺
，河中央比兩岸還高造成溪流向岸邊沖刷是這次成災主因之一。再往深山
行，這裡的開墾不算很嚴重，一樣發生劇烈地形變化。一個蓋在河床上的
溫泉區，房舍已經被土石埋掉一半，河川水流隨地形與水量變更方向，出
乎很多人難以預料。由於高山地形本身是不斷變化，政府如果禁止種植農
作物而全面發展觀光未必能全面避免災禍。風險並非只來自溪流附近，抬
頭望高山，風景美麗，但是興建小屋的位置下方距離原始水路非常近，也
有潛在風險。學者呼籲，地方政府在鼓勵大眾消費同時，實在應該拿出同
樣的魄力深入調查評估風險，並且明確告知民眾，才算是負起責任的政策
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。七二水災後高屏溪河道究竟變化多大
？多位學者從上游實地勘查，再比對三年來的資料發現變化非常劇烈，特
別是一些旅遊景點附近，很容易造成誤判水流方向還有地層滑動，政府未
來就算捨棄高山農業而發展觀光，未必能避免巨大傷亡的風險。從高雄縣
旗山、美濃，逐漸進入溫泉與泛舟區。協助審核高雄縣溫泉觀光區執照以
及高屏大橋斷橋會勘還有九二一重建的多位水土保持學者悄悄來到現場，
他們年年進行地面與空中拍照，比對河川改變。在六龜附近，看到部份河
床上升一公尺，河中央比兩岸還高造成溪流向岸邊沖刷是這次成災主因之
一。再往深山行，這裡的開墾不算很嚴重，一樣發生劇烈地形變化。一個
蓋在河床上的溫泉區，房舍已經被土石埋掉一半，河川水流隨地形與水量
變更方向，出乎很多人難以預料。由於高山地形本身是不斷變化，政府如
果禁止種植農作物而全面發展觀光未必能全面避免災禍。風險並非只來自
溪流附近，抬頭望高山，風景美麗，但是興建小屋的位置下方距離原始水
路非常近，也有潛在風險。學者呼籲，地方政府在鼓勵大眾消費同時，實
在應該拿出同樣的魄力深入調查評估風險，並且明確告知民眾，才算是負
起責任的政策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。七二水災後高屏溪河道
究竟變化多大？多位學者從上游實地勘查，再比對三年來的資料發現變化
非常劇烈，特別是一些旅遊景點附近，很容易造成誤判水流方向還有地層
滑動，政府未來就算捨棄高山農業而發展觀光，未必能避免巨大傷亡的風
險。從高雄縣旗山、美濃，逐漸進入溫泉與泛舟區。協助審核高雄縣溫泉
觀光區執照以及高屏大橋斷橋會勘還有九二一重建的多位水土保持學者悄
悄來到現場，他們年年進行地面與空中拍照，比對河川改變。在六龜附近
，看到部份河床上升一公尺，河中央比兩岸還高造成溪流向岸邊沖刷是這
次成災主因之一。再往深山行，這裡的開墾不算很嚴重，一樣發生劇烈地
形變化。一個蓋在河床上的溫泉區，房舍已經被土石埋掉一半，河川水流
隨地形與水量變更方向，出乎很多人難以預料。由於高山地形本身是不斷
變化，政府如果禁止種植農作物而全面發展觀光未必能全面避免災禍。風
險並非只來自溪流附近，抬頭望高山，風景美麗，但是興建小屋的位置下
方距離原始水路非常近，也有潛在風險。學者呼籲，地方政府在鼓勵大眾
消費同時，實在應該拿出同樣的魄力深入調查評估風險，並且明確告知民
眾，才算是負起責任的政策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
