總統府秘書長蘇貞昌上午拜訪作家柏楊，徵詢他對憲政改造的意見。柏楊
表示，不希望因為修憲的爭議、破壞國內和諧，而說到激動處，柏楊還當
場落淚。總統宣示將以人權立國的理念，制定適合台灣的新憲法後，總統
府秘書長蘇貞昌首先拜訪人權鬥士柏楊，聽取憲改意見，儘管柏楊支持人
權立憲的理念，然而對於因為制憲可能導致的內部分裂狀態，柏楊表示非
常憂心，激動之餘還流下眼淚柏楊強調憲改工程絕對不是立竿見影，做法
上必須非常周延，包括對岸的意見都要注意。蘇貞昌則回應憲政改革並非
一黨一派的是，因此計畫在選後邀請在野領袖共商國事。在柏楊家結束首
站憲改徵詢之旅，蘇貞昌接下來還要走訪包括台灣記協等單位，密集徵詢
社會各界意見，凝聚憲改共識公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統府秘書
長蘇貞昌上午拜訪作家柏楊，徵詢他對憲政改造的意見。柏楊表示，不希
望因為修憲的爭議、破壞國內和諧，而說到激動處，柏楊還當場落淚。總
統宣示將以人權立國的理念，制定適合台灣的新憲法後，總統府秘書長蘇
貞昌首先拜訪人權鬥士柏楊，聽取憲改意見，儘管柏楊支持人權立憲的理
念，然而對於因為制憲可能導致的內部分裂狀態，柏楊表示非常憂心，激
動之餘還流下眼淚柏楊強調憲改工程絕對不是立竿見影，做法上必須非常
周延，包括對岸的意見都要注意。蘇貞昌則回應憲政改革並非一黨一派的
是，因此計畫在選後邀請在野領袖共商國事。在柏楊家結束首站憲改徵詢
之旅，蘇貞昌接下來還要走訪包括台灣記協等單位，密集徵詢社會各界意
見，凝聚憲改共識公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統府秘書長蘇貞昌上
午拜訪作家柏楊，徵詢他對憲政改造的意見。柏楊表示，不希望因為修憲
的爭議、破壞國內和諧，而說到激動處，柏楊還當場落淚。總統宣示將以
人權立國的理念，制定適合台灣的新憲法後，總統府秘書長蘇貞昌首先拜
訪人權鬥士柏楊，聽取憲改意見，儘管柏楊支持人權立憲的理念，然而對
於因為制憲可能導致的內部分裂狀態，柏楊表示非常憂心，激動之餘還流
下眼淚柏楊強調憲改工程絕對不是立竿見影，做法上必須非常周延，包括
對岸的意見都要注意。蘇貞昌則回應憲政改革並非一黨一派的是，因此計
畫在選後邀請在野領袖共商國事。在柏楊家結束首站憲改徵詢之旅，蘇貞
昌接下來還要走訪包括台灣記協等單位，密集徵詢社會各界意見，凝聚憲
改共識公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統府秘書長蘇貞昌上午拜訪作家
柏楊，徵詢他對憲政改造的意見。柏楊表示，不希望因為修憲的爭議、破
壞國內和諧，而說到激動處，柏楊還當場落淚。總統宣示將以人權立國的
理念，制定適合台灣的新憲法後，總統府秘書長蘇貞昌首先拜訪人權鬥士
柏楊，聽取憲改意見，儘管柏楊支持人權立憲的理念，然而對於因為制憲
可能導致的內部分裂狀態，柏楊表示非常憂心，激動之餘還流下眼淚柏楊
強調憲改工程絕對不是立竿見影，做法上必須非常周延，包括對岸的意見
都要注意。蘇貞昌則回應憲政改革並非一黨一派的是，因此計畫在選後邀
請在野領袖共商國事。在柏楊家結束首站憲改徵詢之旅，蘇貞昌接下來還
要走訪包括台灣記協等單位，密集徵詢社會各界意見，凝聚憲改共識公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統府秘書長蘇貞昌上午拜訪作家柏楊，徵詢
他對憲政改造的意見。柏楊表示，不希望因為修憲的爭議、破壞國內和諧
，而說到激動處，柏楊還當場落淚。總統宣示將以人權立國的理念，制定
適合台灣的新憲法後，總統府秘書長蘇貞昌首先拜訪人權鬥士柏楊，聽取
憲改意見，儘管柏楊支持人權立憲的理念，然而對於因為制憲可能導致的
內部分裂狀態，柏楊表示非常憂心，激動之餘還流下眼淚柏楊強調憲改工
程絕對不是立竿見影，做法上必須非常周延，包括對岸的意見都要注意。
蘇貞昌則回應憲政改革並非一黨一派的是，因此計畫在選後邀請在野領袖
共商國事。在柏楊家結束首站憲改徵詢之旅，蘇貞昌接下來還要走訪包括
台灣記協等單位，密集徵詢社會各界意見，凝聚憲改共識公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導
