而在已經出現病例的屏東地區，衛生人員今天擴大採樣，但是，地方上很
多民眾都還不知道問題的嚴重性，也沒有開始防疫的動作。不少人家裡的
積水都沒有處理，很可能成為防疫的漏洞。在昨天屏東傳出登革熱並且有
許多人投入消毒的同時，在高雄縣田寮鄉以及旗山的部份村落，也因為政
府公佈病媒蚊指數高達八級而受到外界關注。不過實際走訪這些村落，許
多人還不知道這個資訊。這項調查是指今年一到六月，村長則表示，颱風
來之前衛生單位有來噴藥消毒，不過一場大雨後效果堪慮。這個村落的民
眾有九百人，老人居多，隨處可見政令宣導中列為重點的瓦罐與塑膠帆布
積水，假如日後有爆發疫情，現在就是正在感染的時刻，可能需要更積極
有效的方式來因應。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。而在已經出現病
例的屏東地區，衛生人員今天擴大採樣，但是，地方上很多民眾都還不知
道問題的嚴重性，也沒有開始防疫的動作。不少人家裡的積水都沒有處理
，很可能成為防疫的漏洞。在昨天屏東傳出登革熱並且有許多人投入消毒
的同時，在高雄縣田寮鄉以及旗山的部份村落，也因為政府公佈病媒蚊指
數高達八級而受到外界關注。不過實際走訪這些村落，許多人還不知道這
個資訊。這項調查是指今年一到六月，村長則表示，颱風來之前衛生單位
有來噴藥消毒，不過一場大雨後效果堪慮。這個村落的民眾有九百人，老
人居多，隨處可見政令宣導中列為重點的瓦罐與塑膠帆布積水，假如日後
有爆發疫情，現在就是正在感染的時刻，可能需要更積極有效的方式來因
應。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。而在已經出現病例的屏東地區，
衛生人員今天擴大採樣，但是，地方上很多民眾都還不知道問題的嚴重性
，也沒有開始防疫的動作。不少人家裡的積水都沒有處理，很可能成為防
疫的漏洞。在昨天屏東傳出登革熱並且有許多人投入消毒的同時，在高雄
縣田寮鄉以及旗山的部份村落，也因為政府公佈病媒蚊指數高達八級而受
到外界關注。不過實際走訪這些村落，許多人還不知道這個資訊。這項調
查是指今年一到六月，村長則表示，颱風來之前衛生單位有來噴藥消毒，
不過一場大雨後效果堪慮。這個村落的民眾有九百人，老人居多，隨處可
見政令宣導中列為重點的瓦罐與塑膠帆布積水，假如日後有爆發疫情，現
在就是正在感染的時刻，可能需要更積極有效的方式來因應。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。。而在已經出現病例的屏東地區，衛生人員今天擴
大採樣，但是，地方上很多民眾都還不知道問題的嚴重性，也沒有開始防
疫的動作。不少人家裡的積水都沒有處理，很可能成為防疫的漏洞。在昨
天屏東傳出登革熱並且有許多人投入消毒的同時，在高雄縣田寮鄉以及旗
山的部份村落，也因為政府公佈病媒蚊指數高達八級而受到外界關注。不
過實際走訪這些村落，許多人還不知道這個資訊。這項調查是指今年一到
六月，村長則表示，颱風來之前衛生單位有來噴藥消毒，不過一場大雨後
效果堪慮。這個村落的民眾有九百人，老人居多，隨處可見政令宣導中列
為重點的瓦罐與塑膠帆布積水，假如日後有爆發疫情，現在就是正在感染
的時刻，可能需要更積極有效的方式來因應。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。。而在已經出現病例的屏東地區，衛生人員今天擴大採樣，但是，
地方上很多民眾都還不知道問題的嚴重性，也沒有開始防疫的動作。不少
人家裡的積水都沒有處理，很可能成為防疫的漏洞。在昨天屏東傳出登革
熱並且有許多人投入消毒的同時，在高雄縣田寮鄉以及旗山的部份村落，
也因為政府公佈病媒蚊指數高達八級而受到外界關注。不過實際走訪這些
村落，許多人還不知道這個資訊。這項調查是指今年一到六月，村長則表
示，颱風來之前衛生單位有來噴藥消毒，不過一場大雨後效果堪慮。這個
村落的民眾有九百人，老人居多，隨處可見政令宣導中列為重點的瓦罐與
塑膠帆布積水，假如日後有爆發疫情，現在就是正在感染的時刻，可能需
要更積極有效的方式來因應。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。而在已
經出現病例的屏東地區，衛生人員今天擴大採樣，但是，地方上很多民眾
都還不知道問題的嚴重性，也沒有開始防疫的動作。不少人家裡的積水都
沒有處理，很可能成為防疫的漏洞。在昨天屏東傳出登革熱並且有許多人
投入消毒的同時，在高雄縣田寮鄉以及旗山的部份村落，也因為政府公佈
病媒蚊指數高達八級而受到外界關注。不過實際走訪這些村落，許多人還
不知道這個資訊。這項調查是指今年一到六月，村長則表示，颱風來之前
衛生單位有來噴藥消毒，不過一場大雨後效果堪慮。這個村落的民眾有九
百人，老人居多，隨處可見政令宣導中列為重點的瓦罐與塑膠帆布積水，
假如日後有爆發疫情，現在就是正在感染的時刻，可能需要更積極有效的
方式來因應。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。而在已經出現病例的屏
東地區，衛生人員今天擴大採樣，但是，地方上很多民眾都還不知道問題
的嚴重性，也沒有開始防疫的動作。不少人家裡的積水都沒有處理，很可
能成為防疫的漏洞。在昨天屏東傳出登革熱並且有許多人投入消毒的同時
，在高雄縣田寮鄉以及旗山的部份村落，也因為政府公佈病媒蚊指數高達
八級而受到外界關注。不過實際走訪這些村落，許多人還不知道這個資訊
。這項調查是指今年一到六月，村長則表示，颱風來之前衛生單位有來噴
藥消毒，不過一場大雨後效果堪慮。這個村落的民眾有九百人，老人居多
，隨處可見政令宣導中列為重點的瓦罐與塑膠帆布積水，假如日後有爆發
疫情，現在就是正在感染的時刻，可能需要更積極有效的方式來因應。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。。而在已經出現病例的屏東地區，衛生人
員今天擴大採樣，但是，地方上很多民眾都還不知道問題的嚴重性，也沒
有開始防疫的動作。不少人家裡的積水都沒有處理，很可能成為防疫的漏
洞。在昨天屏東傳出登革熱並且有許多人投入消毒的同時，在高雄縣田寮
鄉以及旗山的部份村落，也因為政府公佈病媒蚊指數高達八級而受到外界
關注。不過實際走訪這些村落，許多人還不知道這個資訊。這項調查是指
今年一到六月，村長則表示，颱風來之前衛生單位有來噴藥消毒，不過一
場大雨後效果堪慮。這個村落的民眾有九百人，老人居多，隨處可見政令
宣導中列為重點的瓦罐與塑膠帆布積水，假如日後有爆發疫情，現在就是
正在感染的時刻，可能需要更積極有效的方式來因應。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。。
