金氏世界記錄中，當今世界上最長壽的人瑞，日本的本鄉窯女士，今天過
世，享年116歲。這是本鄉窯女士今年九月中，歡度116歲生日的情
況。這位活了三個世紀的老太太，生活作息與眾不同，一睡就是兩天，然
後兩天不睡覺。心情好時，還會小酌兩杯。這個月初，本鄉女士因為發燒
住院，後來體力就開始衰退，在今天以高齡116歲過世。另外，金氏世
界記錄中最長壽的男性，也是日本人，不過在今年九月底已經過世，享年
114歲。在日本這個是全球平均壽命最長的國家，百歲人瑞，已經超過
兩萬人。金氏世界記錄中，當今世界上最長壽的人瑞，日本的本鄉窯女士
，今天過世，享年116歲。這是本鄉窯女士今年九月中，歡度116歲
生日的情況。這位活了三個世紀的老太太，生活作息與眾不同，一睡就是
兩天，然後兩天不睡覺。心情好時，還會小酌兩杯。這個月初，本鄉女士
因為發燒住院，後來體力就開始衰退，在今天以高齡116歲過世。另外
，金氏世界記錄中最長壽的男性，也是日本人，不過在今年九月底已經過
世，享年114歲。在日本這個是全球平均壽命最長的國家，百歲人瑞，
已經超過兩萬人。金氏世界記錄中，當今世界上最長壽的人瑞，日本的本
鄉窯女士，今天過世，享年116歲。這是本鄉窯女士今年九月中，歡度
116歲生日的情況。這位活了三個世紀的老太太，生活作息與眾不同，
一睡就是兩天，然後兩天不睡覺。心情好時，還會小酌兩杯。這個月初，
本鄉女士因為發燒住院，後來體力就開始衰退，在今天以高齡116歲過
世。另外，金氏世界記錄中最長壽的男性，也是日本人，不過在今年九月
底已經過世，享年114歲。在日本這個是全球平均壽命最長的國家，百
歲人瑞，已經超過兩萬人。金氏世界記錄中，當今世界上最長壽的人瑞，
日本的本鄉窯女士，今天過世，享年116歲。這是本鄉窯女士今年九月
中，歡度116歲生日的情況。這位活了三個世紀的老太太，生活作息與
眾不同，一睡就是兩天，然後兩天不睡覺。心情好時，還會小酌兩杯。這
個月初，本鄉女士因為發燒住院，後來體力就開始衰退，在今天以高齡1
16歲過世。另外，金氏世界記錄中最長壽的男性，也是日本人，不過在
今年九月底已經過世，享年114歲。在日本這個是全球平均壽命最長的
國家，百歲人瑞，已經超過兩萬人。金氏世界記錄中，當今世界上最長壽
的人瑞，日本的本鄉窯女士，今天過世，享年116歲。這是本鄉窯女士
今年九月中，歡度116歲生日的情況。這位活了三個世紀的老太太，生
活作息與眾不同，一睡就是兩天，然後兩天不睡覺。心情好時，還會小酌
兩杯。這個月初，本鄉女士因為發燒住院，後來體力就開始衰退，在今天
以高齡116歲過世。另外，金氏世界記錄中最長壽的男性，也是日本人
，不過在今年九月底已經過世，享年114歲。在日本這個是全球平均壽
命最長的國家，百歲人瑞，已經超過兩萬人。金氏世界記錄中，當今世界
上最長壽的人瑞，日本的本鄉窯女士，今天過世，享年116歲。這是本
鄉窯女士今年九月中，歡度116歲生日的情況。這位活了三個世紀的老
太太，生活作息與眾不同，一睡就是兩天，然後兩天不睡覺。心情好時，
還會小酌兩杯。這個月初，本鄉女士因為發燒住院，後來體力就開始衰退
，在今天以高齡116歲過世。另外，金氏世界記錄中最長壽的男性，也
是日本人，不過在今年九月底已經過世，享年114歲。在日本這個是全
球平均壽命最長的國家，百歲人瑞，已經超過兩萬人。金氏世界記錄中，
當今世界上最長壽的人瑞，日本的本鄉窯女士，今天過世，享年116歲
。這是本鄉窯女士今年九月中，歡度116歲生日的情況。這位活了三個
世紀的老太太，生活作息與眾不同，一睡就是兩天，然後兩天不睡覺。心
情好時，還會小酌兩杯。這個月初，本鄉女士因為發燒住院，後來體力就
開始衰退，在今天以高齡116歲過世。另外，金氏世界記錄中最長壽的
男性，也是日本人，不過在今年九月底已經過世，享年114歲。在日本
這個是全球平均壽命最長的國家，百歲人瑞，已經超過兩萬人。
