歐美考古學界最近又有新發現。在美國洛杉磯，挖到了包括四萬年前的古
老植物和哺乳類動物，而且保存狀況還相當良好。另外在德國，古生物學
家在一個沙坑當中發現了一種類似大象的動物初步推測，這種古老動物生
存的年代，距離今天可能已經有一千四百萬年。從1906年以來，就不
斷有化石出土的洛杉磯「拉布亞焦油礦場」，最近又傳出了驚人的發現。
在「91號」坑裡，古生物學家挖出了可能是四萬年前的動植物化石，而
且由於當地的特殊地質，讓這些化石的原始結構都保存得很完整。（化石
收藏經理蕭：這些（化石）事實上是浸泡在瀝青當中，本身的骨骼結構都
沒有改變。這樣真的很棒，因為我們就能取得骨骼內的物質，像是骨膠原
蛋白和DNA模組、氨基酸，類似的物質都完整保存下來，沒有因為時間
而有所改變。）目前技術人員正在檢測化石內部的DNA，希望能藉此得
知更多關於冰河時期地球生物的基因藍圖。而在歐洲，德國的古生物學家
，則是在慕尼黑北部的沙坑中發現了一個巨大的史前生物殘骸。（德國古
生物學家葛雷格：一開始我們以為我們找到的是這種有著圓形長牙的大象
，但是現在我們發現，這種大象的象牙位置較低，形狀像是鏟子，能讓牠
挖起樹根或是在水中捕魚。）另一名古生物學家「海辛」表示，這個史前
生物應該不是現在大象的遠親，而牠可能存在的年代大概是在一千四百到
一千五百萬年前。不過由於最近他們才獲得沙坑的開挖權，因此目前還無
法從當地的砂石層中確認這個生物的存在年份。而這也是1971年科學
家在巴伐利亞挖出幾近完整的動物化石以來，歐洲大陸第二次發現史前大
象的遺跡。歐美考古學界最近又有新發現。在美國洛杉磯，挖到了包括四
萬年前的古老植物和哺乳類動物，而且保存狀況還相當良好。另外在德國
，古生物學家在一個沙坑當中發現了一種類似大象的動物初步推測，這種
古老動物生存的年代，距離今天可能已經有一千四百萬年。從1906年
以來，就不斷有化石出土的洛杉磯「拉布亞焦油礦場」，最近又傳出了驚
人的發現。在「91號」坑裡，古生物學家挖出了可能是四萬年前的動植
物化石，而且由於當地的特殊地質，讓這些化石的原始結構都保存得很完
整。（化石收藏經理蕭：這些（化石）事實上是浸泡在瀝青當中，本身的
骨骼結構都沒有改變。這樣真的很棒，因為我們就能取得骨骼內的物質，
像是骨膠原蛋白和DNA模組、氨基酸，類似的物質都完整保存下來，沒
有因為時間而有所改變。）目前技術人員正在檢測化石內部的DNA，希
望能藉此得知更多關於冰河時期地球生物的基因藍圖。而在歐洲，德國的
古生物學家，則是在慕尼黑北部的沙坑中發現了一個巨大的史前生物殘骸
。（德國古生物學家葛雷格：一開始我們以為我們找到的是這種有著圓形
長牙的大象，但是現在我們發現，這種大象的象牙位置較低，形狀像是鏟
子，能讓牠挖起樹根或是在水中捕魚。）另一名古生物學家「海辛」表示
，這個史前生物應該不是現在大象的遠親，而牠可能存在的年代大概是在
一千四百到一千五百萬年前。不過由於最近他們才獲得沙坑的開挖權，因
此目前還無法從當地的砂石層中確認這個生物的存在年份。而這也是19
71年科學家在巴伐利亞挖出幾近完整的動物化石以來，歐洲大陸第二次
發現史前大象的遺跡。歐美考古學界最近又有新發現。在美國洛杉磯，挖
到了包括四萬年前的古老植物和哺乳類動物，而且保存狀況還相當良好。
另外在德國，古生物學家在一個沙坑當中發現了一種類似大象的動物初步
推測，這種古老動物生存的年代，距離今天可能已經有一千四百萬年。從
1906年以來，就不斷有化石出土的洛杉磯「拉布亞焦油礦場」，最近
又傳出了驚人的發現。在「91號」坑裡，古生物學家挖出了可能是四萬
年前的動植物化石，而且由於當地的特殊地質，讓這些化石的原始結構都
保存得很完整。（化石收藏經理蕭：這些（化石）事實上是浸泡在瀝青當
中，本身的骨骼結構都沒有改變。這樣真的很棒，因為我們就能取得骨骼
內的物質，像是骨膠原蛋白和DNA模組、氨基酸，類似的物質都完整保
存下來，沒有因為時間而有所改變。）目前技術人員正在檢測化石內部的
DNA，希望能藉此得知更多關於冰河時期地球生物的基因藍圖。而在歐
洲，德國的古生物學家，則是在慕尼黑北部的沙坑中發現了一個巨大的史
前生物殘骸。（德國古生物學家葛雷格：一開始我們以為我們找到的是這
種有著圓形長牙的大象，但是現在我們發現，這種大象的象牙位置較低，
形狀像是鏟子，能讓牠挖起樹根或是在水中捕魚。）另一名古生物學家「
海辛」表示，這個史前生物應該不是現在大象的遠親，而牠可能存在的年
代大概是在一千四百到一千五百萬年前。不過由於最近他們才獲得沙坑的
開挖權，因此目前還無法從當地的砂石層中確認這個生物的存在年份。而
這也是1971年科學家在巴伐利亞挖出幾近完整的動物化石以來，歐洲
大陸第二次發現史前大象的遺跡。歐美考古學界最近又有新發現。在美國
洛杉磯，挖到了包括四萬年前的古老植物和哺乳類動物，而且保存狀況還
相當良好。另外在德國，古生物學家在一個沙坑當中發現了一種類似大象
的動物初步推測，這種古老動物生存的年代，距離今天可能已經有一千四
百萬年。從1906年以來，就不斷有化石出土的洛杉磯「拉布亞焦油礦
場」，最近又傳出了驚人的發現。在「91號」坑裡，古生物學家挖出了
可能是四萬年前的動植物化石，而且由於當地的特殊地質，讓這些化石的
原始結構都保存得很完整。（化石收藏經理蕭：這些（化石）事實上是浸
泡在瀝青當中，本身的骨骼結構都沒有改變。這樣真的很棒，因為我們就
能取得骨骼內的物質，像是骨膠原蛋白和DNA模組、氨基酸，類似的物
質都完整保存下來，沒有因為時間而有所改變。）目前技術人員正在檢測
化石內部的DNA，希望能藉此得知更多關於冰河時期地球生物的基因藍
圖。而在歐洲，德國的古生物學家，則是在慕尼黑北部的沙坑中發現了一
個巨大的史前生物殘骸。（德國古生物學家葛雷格：一開始我們以為我們
找到的是這種有著圓形長牙的大象，但是現在我們發現，這種大象的象牙
位置較低，形狀像是鏟子，能讓牠挖起樹根或是在水中捕魚。）另一名古
生物學家「海辛」表示，這個史前生物應該不是現在大象的遠親，而牠可
能存在的年代大概是在一千四百到一千五百萬年前。不過由於最近他們才
獲得沙坑的開挖權，因此目前還無法從當地的砂石層中確認這個生物的存
在年份。而這也是1971年科學家在巴伐利亞挖出幾近完整的動物化石
以來，歐洲大陸第二次發現史前大象的遺跡。歐美考古學界最近又有新發
現。在美國洛杉磯，挖到了包括四萬年前的古老植物和哺乳類動物，而且
保存狀況還相當良好。另外在德國，古生物學家在一個沙坑當中發現了一
種類似大象的動物初步推測，這種古老動物生存的年代，距離今天可能已
經有一千四百萬年。從1906年以來，就不斷有化石出土的洛杉磯「拉
布亞焦油礦場」，最近又傳出了驚人的發現。在「91號」坑裡，古生物
學家挖出了可能是四萬年前的動植物化石，而且由於當地的特殊地質，讓
這些化石的原始結構都保存得很完整。（化石收藏經理蕭：這些（化石）
事實上是浸泡在瀝青當中，本身的骨骼結構都沒有改變。這樣真的很棒，
因為我們就能取得骨骼內的物質，像是骨膠原蛋白和DNA模組、氨基酸
，類似的物質都完整保存下來，沒有因為時間而有所改變。）目前技術人
員正在檢測化石內部的DNA，希望能藉此得知更多關於冰河時期地球生
物的基因藍圖。而在歐洲，德國的古生物學家，則是在慕尼黑北部的沙坑
中發現了一個巨大的史前生物殘骸。（德國古生物學家葛雷格：一開始我
們以為我們找到的是這種有著圓形長牙的大象，但是現在我們發現，這種
大象的象牙位置較低，形狀像是鏟子，能讓牠挖起樹根或是在水中捕魚。
）另一名古生物學家「海辛」表示，這個史前生物應該不是現在大象的遠
親，而牠可能存在的年代大概是在一千四百到一千五百萬年前。不過由於
最近他們才獲得沙坑的開挖權，因此目前還無法從當地的砂石層中確認這
個生物的存在年份。而這也是1971年科學家在巴伐利亞挖出幾近完整
的動物化石以來，歐洲大陸第二次發現史前大象的遺跡。歐美考古學界最
近又有新發現。在美國洛杉磯，挖到了包括四萬年前的古老植物和哺乳類
動物，而且保存狀況還相當良好。另外在德國，古生物學家在一個沙坑當
中發現了一種類似大象的動物初步推測，這種古老動物生存的年代，距離
今天可能已經有一千四百萬年。從1906年以來，就不斷有化石出土的
洛杉磯「拉布亞焦油礦場」，最近又傳出了驚人的發現。在「91號」坑
裡，古生物學家挖出了可能是四萬年前的動植物化石，而且由於當地的特
殊地質，讓這些化石的原始結構都保存得很完整。（化石收藏經理蕭：這
些（化石）事實上是浸泡在瀝青當中，本身的骨骼結構都沒有改變。這樣
真的很棒，因為我們就能取得骨骼內的物質，像是骨膠原蛋白和DNA模
組、氨基酸，類似的物質都完整保存下來，沒有因為時間而有所改變。）
目前技術人員正在檢測化石內部的DNA，希望能藉此得知更多關於冰河
時期地球生物的基因藍圖。而在歐洲，德國的古生物學家，則是在慕尼黑
北部的沙坑中發現了一個巨大的史前生物殘骸。（德國古生物學家葛雷格
：一開始我們以為我們找到的是這種有著圓形長牙的大象，但是現在我們
發現，這種大象的象牙位置較低，形狀像是鏟子，能讓牠挖起樹根或是在
水中捕魚。）另一名古生物學家「海辛」表示，這個史前生物應該不是現
在大象的遠親，而牠可能存在的年代大概是在一千四百到一千五百萬年前
。不過由於最近他們才獲得沙坑的開挖權，因此目前還無法從當地的砂石
層中確認這個生物的存在年份。而這也是1971年科學家在巴伐利亞挖
出幾近完整的動物化石以來，歐洲大陸第二次發現史前大象的遺跡。歐美
考古學界最近又有新發現。在美國洛杉磯，挖到了包括四萬年前的古老植
物和哺乳類動物，而且保存狀況還相當良好。另外在德國，古生物學家在
一個沙坑當中發現了一種類似大象的動物初步推測，這種古老動物生存的
年代，距離今天可能已經有一千四百萬年。從1906年以來，就不斷有
化石出土的洛杉磯「拉布亞焦油礦場」，最近又傳出了驚人的發現。在「
91號」坑裡，古生物學家挖出了可能是四萬年前的動植物化石，而且由
於當地的特殊地質，讓這些化石的原始結構都保存得很完整。（化石收藏
經理蕭：這些（化石）事實上是浸泡在瀝青當中，本身的骨骼結構都沒有
改變。這樣真的很棒，因為我們就能取得骨骼內的物質，像是骨膠原蛋白
和DNA模組、氨基酸，類似的物質都完整保存下來，沒有因為時間而有
所改變。）目前技術人員正在檢測化石內部的DNA，希望能藉此得知更
多關於冰河時期地球生物的基因藍圖。而在歐洲，德國的古生物學家，則
是在慕尼黑北部的沙坑中發現了一個巨大的史前生物殘骸。（德國古生物
學家葛雷格：一開始我們以為我們找到的是這種有著圓形長牙的大象，但
是現在我們發現，這種大象的象牙位置較低，形狀像是鏟子，能讓牠挖起
樹根或是在水中捕魚。）另一名古生物學家「海辛」表示，這個史前生物
應該不是現在大象的遠親，而牠可能存在的年代大概是在一千四百到一千
五百萬年前。不過由於最近他們才獲得沙坑的開挖權，因此目前還無法從
當地的砂石層中確認這個生物的存在年份。而這也是1971年科學家在
巴伐利亞挖出幾近完整的動物化石以來，歐洲大陸第二次發現史前大象的
遺跡。歐美考古學界最近又有新發現。在美國洛杉磯，挖到了包括四萬年
前的古老植物和哺乳類動物，而且保存狀況還相當良好。另外在德國，古
生物學家在一個沙坑當中發現了一種類似大象的動物初步推測，這種古老
動物生存的年代，距離今天可能已經有一千四百萬年。從1906年以來
，就不斷有化石出土的洛杉磯「拉布亞焦油礦場」，最近又傳出了驚人的
發現。在「91號」坑裡，古生物學家挖出了可能是四萬年前的動植物化
石，而且由於當地的特殊地質，讓這些化石的原始結構都保存得很完整。
（化石收藏經理蕭：這些（化石）事實上是浸泡在瀝青當中，本身的骨骼
結構都沒有改變。這樣真的很棒，因為我們就能取得骨骼內的物質，像是
骨膠原蛋白和DNA模組、氨基酸，類似的物質都完整保存下來，沒有因
為時間而有所改變。）目前技術人員正在檢測化石內部的DNA，希望能
藉此得知更多關於冰河時期地球生物的基因藍圖。而在歐洲，德國的古生
物學家，則是在慕尼黑北部的沙坑中發現了一個巨大的史前生物殘骸。（
德國古生物學家葛雷格：一開始我們以為我們找到的是這種有著圓形長牙
的大象，但是現在我們發現，這種大象的象牙位置較低，形狀像是鏟子，
能讓牠挖起樹根或是在水中捕魚。）另一名古生物學家「海辛」表示，這
個史前生物應該不是現在大象的遠親，而牠可能存在的年代大概是在一千
四百到一千五百萬年前。不過由於最近他們才獲得沙坑的開挖權，因此目
前還無法從當地的砂石層中確認這個生物的存在年份。而這也是1971
年科學家在巴伐利亞挖出幾近完整的動物化石以來，歐洲大陸第二次發現
史前大象的遺跡。歐美考古學界最近又有新發現。在美國洛杉磯，挖到了
包括四萬年前的古老植物和哺乳類動物，而且保存狀況還相當良好。另外
在德國，古生物學家在一個沙坑當中發現了一種類似大象的動物初步推測
，這種古老動物生存的年代，距離今天可能已經有一千四百萬年。從19
06年以來，就不斷有化石出土的洛杉磯「拉布亞焦油礦場」，最近又傳
出了驚人的發現。在「91號」坑裡，古生物學家挖出了可能是四萬年前
的動植物化石，而且由於當地的特殊地質，讓這些化石的原始結構都保存
得很完整。（化石收藏經理蕭：這些（化石）事實上是浸泡在瀝青當中，
本身的骨骼結構都沒有改變。這樣真的很棒，因為我們就能取得骨骼內的
物質，像是骨膠原蛋白和DNA模組、氨基酸，類似的物質都完整保存下
來，沒有因為時間而有所改變。）目前技術人員正在檢測化石內部的DN
A，希望能藉此得知更多關於冰河時期地球生物的基因藍圖。而在歐洲，
德國的古生物學家，則是在慕尼黑北部的沙坑中發現了一個巨大的史前生
物殘骸。（德國古生物學家葛雷格：一開始我們以為我們找到的是這種有
著圓形長牙的大象，但是現在我們發現，這種大象的象牙位置較低，形狀
像是鏟子，能讓牠挖起樹根或是在水中捕魚。）另一名古生物學家「海辛
」表示，這個史前生物應該不是現在大象的遠親，而牠可能存在的年代大
概是在一千四百到一千五百萬年前。不過由於最近他們才獲得沙坑的開挖
權，因此目前還無法從當地的砂石層中確認這個生物的存在年份。而這也
是1971年科學家在巴伐利亞挖出幾近完整的動物化石以來，歐洲大陸
第二次發現史前大象的遺跡。歐美考古學界最近又有新發現。在美國洛杉
磯，挖到了包括四萬年前的古老植物和哺乳類動物，而且保存狀況還相當
良好。另外在德國，古生物學家在一個沙坑當中發現了一種類似大象的動
物初步推測，這種古老動物生存的年代，距離今天可能已經有一千四百萬
年。從1906年以來，就不斷有化石出土的洛杉磯「拉布亞焦油礦場」
，最近又傳出了驚人的發現。在「91號」坑裡，古生物學家挖出了可能
是四萬年前的動植物化石，而且由於當地的特殊地質，讓這些化石的原始
結構都保存得很完整。（化石收藏經理蕭：這些（化石）事實上是浸泡在
瀝青當中，本身的骨骼結構都沒有改變。這樣真的很棒，因為我們就能取
得骨骼內的物質，像是骨膠原蛋白和DNA模組、氨基酸，類似的物質都
完整保存下來，沒有因為時間而有所改變。）目前技術人員正在檢測化石
內部的DNA，希望能藉此得知更多關於冰河時期地球生物的基因藍圖。
而在歐洲，德國的古生物學家，則是在慕尼黑北部的沙坑中發現了一個巨
大的史前生物殘骸。（德國古生物學家葛雷格：一開始我們以為我們找到
的是這種有著圓形長牙的大象，但是現在我們發現，這種大象的象牙位置
較低，形狀像是鏟子，能讓牠挖起樹根或是在水中捕魚。）另一名古生物
學家「海辛」表示，這個史前生物應該不是現在大象的遠親，而牠可能存
在的年代大概是在一千四百到一千五百萬年前。不過由於最近他們才獲得
沙坑的開挖權，因此目前還無法從當地的砂石層中確認這個生物的存在年
份。而這也是1971年科學家在巴伐利亞挖出幾近完整的動物化石以來
，歐洲大陸第二次發現史前大象的遺跡。歐美考古學界最近又有新發現。
在美國洛杉磯，挖到了包括四萬年前的古老植物和哺乳類動物，而且保存
狀況還相當良好。另外在德國，古生物學家在一個沙坑當中發現了一種類
似大象的動物初步推測，這種古老動物生存的年代，距離今天可能已經有
一千四百萬年。從1906年以來，就不斷有化石出土的洛杉磯「拉布亞
焦油礦場」，最近又傳出了驚人的發現。在「91號」坑裡，古生物學家
挖出了可能是四萬年前的動植物化石，而且由於當地的特殊地質，讓這些
化石的原始結構都保存得很完整。（化石收藏經理蕭：這些（化石）事實
上是浸泡在瀝青當中，本身的骨骼結構都沒有改變。這樣真的很棒，因為
我們就能取得骨骼內的物質，像是骨膠原蛋白和DNA模組、氨基酸，類
似的物質都完整保存下來，沒有因為時間而有所改變。）目前技術人員正
在檢測化石內部的DNA，希望能藉此得知更多關於冰河時期地球生物的
基因藍圖。而在歐洲，德國的古生物學家，則是在慕尼黑北部的沙坑中發
現了一個巨大的史前生物殘骸。（德國古生物學家葛雷格：一開始我們以
為我們找到的是這種有著圓形長牙的大象，但是現在我們發現，這種大象
的象牙位置較低，形狀像是鏟子，能讓牠挖起樹根或是在水中捕魚。）另
一名古生物學家「海辛」表示，這個史前生物應該不是現在大象的遠親，
而牠可能存在的年代大概是在一千四百到一千五百萬年前。不過由於最近
他們才獲得沙坑的開挖權，因此目前還無法從當地的砂石層中確認這個生
物的存在年份。而這也是1971年科學家在巴伐利亞挖出幾近完整的動
物化石以來，歐洲大陸第二次發現史前大象的遺跡。歐美考古學界最近又
有新發現。在美國洛杉磯，挖到了包括四萬年前的古老植物和哺乳類動物
，而且保存狀況還相當良好。另外在德國，古生物學家在一個沙坑當中發
現了一種類似大象的動物初步推測，這種古老動物生存的年代，距離今天
可能已經有一千四百萬年。從1906年以來，就不斷有化石出土的洛杉
磯「拉布亞焦油礦場」，最近又傳出了驚人的發現。在「91號」坑裡，
古生物學家挖出了可能是四萬年前的動植物化石，而且由於當地的特殊地
質，讓這些化石的原始結構都保存得很完整。（化石收藏經理蕭：這些（
化石）事實上是浸泡在瀝青當中，本身的骨骼結構都沒有改變。這樣真的
很棒，因為我們就能取得骨骼內的物質，像是骨膠原蛋白和DNA模組、
氨基酸，類似的物質都完整保存下來，沒有因為時間而有所改變。）目前
技術人員正在檢測化石內部的DNA，希望能藉此得知更多關於冰河時期
地球生物的基因藍圖。而在歐洲，德國的古生物學家，則是在慕尼黑北部
的沙坑中發現了一個巨大的史前生物殘骸。（德國古生物學家葛雷格：一
開始我們以為我們找到的是這種有著圓形長牙的大象，但是現在我們發現
，這種大象的象牙位置較低，形狀像是鏟子，能讓牠挖起樹根或是在水中
捕魚。）另一名古生物學家「海辛」表示，這個史前生物應該不是現在大
象的遠親，而牠可能存在的年代大概是在一千四百到一千五百萬年前。不
過由於最近他們才獲得沙坑的開挖權，因此目前還無法從當地的砂石層中
確認這個生物的存在年份。而這也是1971年科學家在巴伐利亞挖出幾
近完整的動物化石以來，歐洲大陸第二次發現史前大象的遺跡。歐美考古
學界最近又有新發現。在美國洛杉磯，挖到了包括四萬年前的古老植物和
哺乳類動物，而且保存狀況還相當良好。另外在德國，古生物學家在一個
沙坑當中發現了一種類似大象的動物初步推測，這種古老動物生存的年代
，距離今天可能已經有一千四百萬年。從1906年以來，就不斷有化石
出土的洛杉磯「拉布亞焦油礦場」，最近又傳出了驚人的發現。在「91
號」坑裡，古生物學家挖出了可能是四萬年前的動植物化石，而且由於當
地的特殊地質，讓這些化石的原始結構都保存得很完整。（化石收藏經理
蕭：這些（化石）事實上是浸泡在瀝青當中，本身的骨骼結構都沒有改變
。這樣真的很棒，因為我們就能取得骨骼內的物質，像是骨膠原蛋白和D
NA模組、氨基酸，類似的物質都完整保存下來，沒有因為時間而有所改
變。）目前技術人員正在檢測化石內部的DNA，希望能藉此得知更多關
於冰河時期地球生物的基因藍圖。而在歐洲，德國的古生物學家，則是在
慕尼黑北部的沙坑中發現了一個巨大的史前生物殘骸。（德國古生物學家
葛雷格：一開始我們以為我們找到的是這種有著圓形長牙的大象，但是現
在我們發現，這種大象的象牙位置較低，形狀像是鏟子，能讓牠挖起樹根
或是在水中捕魚。）另一名古生物學家「海辛」表示，這個史前生物應該
不是現在大象的遠親，而牠可能存在的年代大概是在一千四百到一千五百
萬年前。不過由於最近他們才獲得沙坑的開挖權，因此目前還無法從當地
的砂石層中確認這個生物的存在年份。而這也是1971年科學家在巴伐
利亞挖出幾近完整的動物化石以來，歐洲大陸第二次發現史前大象的遺跡
。
