鏡頭轉到宜蘭、警方今天撿到一隻保育類動物穿山甲，這隻穿山甲全長有
七十五公分，看起來就像一隻小型恐龍，宜蘭縣政府最後決定，把牠送給
台北市立動物園收養。一回到草地上，這頭小巨獸馬上就俐落的跑起步來
，有點像是恐龍的縮小版。拾獲這隻穿山甲的宜蘭警方，不知道要怎麼處
理這頭保育類動物，還好農業局知道台北市立木柵動物園目前正在進行一
項穿山甲研究計劃，縣政府最後決定送交木柵動物園研究。一般的穿山甲
大約都只有三公斤左右，但是看看這隻體型壯碩的穿山甲，拿到磅秤一磅
，足足重達五公斤，身長超過七十五公分。看到這隻超大穿山甲的民眾，
紛紛拿起相機來拍照性情沈穩的穿山甲有鋒利的爪子和鱗片善長挖掘，喜
歡吃住在土裡的螞蟻類昆蟲，農業局研判，可能因為最近天氣燥熱，這頭
穿山甲找不到食物，才會在外面遊蕩。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到宜蘭
、警方今天撿到一隻保育類動物穿山甲，這隻穿山甲全長有七十五公分，
看起來就像一隻小型恐龍，宜蘭縣政府最後決定，把牠送給台北市立動物
園收養。一回到草地上，這頭小巨獸馬上就俐落的跑起步來，有點像是恐
龍的縮小版。拾獲這隻穿山甲的宜蘭警方，不知道要怎麼處理這頭保育類
動物，還好農業局知道台北市立木柵動物園目前正在進行一項穿山甲研究
計劃，縣政府最後決定送交木柵動物園研究。一般的穿山甲大約都只有三
公斤左右，但是看看這隻體型壯碩的穿山甲，拿到磅秤一磅，足足重達五
公斤，身長超過七十五公分。看到這隻超大穿山甲的民眾，紛紛拿起相機
來拍照性情沈穩的穿山甲有鋒利的爪子和鱗片善長挖掘，喜歡吃住在土裡
的螞蟻類昆蟲，農業局研判，可能因為最近天氣燥熱，這頭穿山甲找不到
食物，才會在外面遊蕩。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到宜蘭、警方今天撿
到一隻保育類動物穿山甲，這隻穿山甲全長有七十五公分，看起來就像一
隻小型恐龍，宜蘭縣政府最後決定，把牠送給台北市立動物園收養。一回
到草地上，這頭小巨獸馬上就俐落的跑起步來，有點像是恐龍的縮小版。
拾獲這隻穿山甲的宜蘭警方，不知道要怎麼處理這頭保育類動物，還好農
業局知道台北市立木柵動物園目前正在進行一項穿山甲研究計劃，縣政府
最後決定送交木柵動物園研究。一般的穿山甲大約都只有三公斤左右，但
是看看這隻體型壯碩的穿山甲，拿到磅秤一磅，足足重達五公斤，身長超
過七十五公分。看到這隻超大穿山甲的民眾，紛紛拿起相機來拍照性情沈
穩的穿山甲有鋒利的爪子和鱗片善長挖掘，喜歡吃住在土裡的螞蟻類昆蟲
，農業局研判，可能因為最近天氣燥熱，這頭穿山甲找不到食物，才會在
外面遊蕩。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到宜蘭、警方今天撿到一隻保育類
動物穿山甲，這隻穿山甲全長有七十五公分，看起來就像一隻小型恐龍，
宜蘭縣政府最後決定，把牠送給台北市立動物園收養。一回到草地上，這
頭小巨獸馬上就俐落的跑起步來，有點像是恐龍的縮小版。拾獲這隻穿山
甲的宜蘭警方，不知道要怎麼處理這頭保育類動物，還好農業局知道台北
市立木柵動物園目前正在進行一項穿山甲研究計劃，縣政府最後決定送交
木柵動物園研究。一般的穿山甲大約都只有三公斤左右，但是看看這隻體
型壯碩的穿山甲，拿到磅秤一磅，足足重達五公斤，身長超過七十五公分
。看到這隻超大穿山甲的民眾，紛紛拿起相機來拍照性情沈穩的穿山甲有
鋒利的爪子和鱗片善長挖掘，喜歡吃住在土裡的螞蟻類昆蟲，農業局研判
，可能因為最近天氣燥熱，這頭穿山甲找不到食物，才會在外面遊蕩。公
視新聞綜合報導。鏡頭轉到宜蘭、警方今天撿到一隻保育類動物穿山甲，
這隻穿山甲全長有七十五公分，看起來就像一隻小型恐龍，宜蘭縣政府最
後決定，把牠送給台北市立動物園收養。一回到草地上，這頭小巨獸馬上
就俐落的跑起步來，有點像是恐龍的縮小版。拾獲這隻穿山甲的宜蘭警方
，不知道要怎麼處理這頭保育類動物，還好農業局知道台北市立木柵動物
園目前正在進行一項穿山甲研究計劃，縣政府最後決定送交木柵動物園研
究。一般的穿山甲大約都只有三公斤左右，但是看看這隻體型壯碩的穿山
甲，拿到磅秤一磅，足足重達五公斤，身長超過七十五公分。看到這隻超
大穿山甲的民眾，紛紛拿起相機來拍照性情沈穩的穿山甲有鋒利的爪子和
鱗片善長挖掘，喜歡吃住在土裡的螞蟻類昆蟲，農業局研判，可能因為最
近天氣燥熱，這頭穿山甲找不到食物，才會在外面遊蕩。公視新聞綜合報
導。鏡頭轉到宜蘭、警方今天撿到一隻保育類動物穿山甲，這隻穿山甲全
長有七十五公分，看起來就像一隻小型恐龍，宜蘭縣政府最後決定，把牠
送給台北市立動物園收養。一回到草地上，這頭小巨獸馬上就俐落的跑起
步來，有點像是恐龍的縮小版。拾獲這隻穿山甲的宜蘭警方，不知道要怎
麼處理這頭保育類動物，還好農業局知道台北市立木柵動物園目前正在進
行一項穿山甲研究計劃，縣政府最後決定送交木柵動物園研究。一般的穿
山甲大約都只有三公斤左右，但是看看這隻體型壯碩的穿山甲，拿到磅秤
一磅，足足重達五公斤，身長超過七十五公分。看到這隻超大穿山甲的民
眾，紛紛拿起相機來拍照性情沈穩的穿山甲有鋒利的爪子和鱗片善長挖掘
，喜歡吃住在土裡的螞蟻類昆蟲，農業局研判，可能因為最近天氣燥熱，
這頭穿山甲找不到食物，才會在外面遊蕩。公視新聞綜合報導。
