台灣地區的地震頻繁，為了更了解地震週期，地質學家不斷進行相關研究
，最近在花東縱谷傳回一項新成果，台大地質系教授陳文山的研究團隊，
在花蓮縣鶴岡村發現、三百年前這裡也曾發生大地震，跟上一次1951
年花東大地震相距兩百五十年。這項發現可能對地震預測也具有參考價值
這裡是台東縣池上鄉大坡村，台灣大學地質系陳文山教授的研究團隊，不
久前得到地主的同意，在這兒挖了兩處槽溝。在南投921集集大地震發
生過後，陳文山教授同樣也在南投挖了許多槽構，也明確算出來車籠埔斷
層的地震週期。目前研究團隊還未推估出池上斷層錯動的周期性，不過從
槽溝中，已經看到地震後大地的傷痕。至於槽構剖面也可以看到，砂礫沈
積層在地震當時，斷層向上逆衝時造成地層被扭曲的情形。研究團隊另外
也在花蓮縣挖了三處槽構進行1951年花東縱谷地震的研究，陳文山教
授表示，在花蓮縣瑞穗鄉的鶴岡村，1951年地震時，斷層截穿至地表
，形成75公分的地表隆起，而在1951年的之前的地震，造成的垂直
抬升量則為175公分。由這兩次地震事件所造成的抬升量和時間距離推
估，兩次古地震發生的時代間距小於250年，這樣的推估方法雖然不一
定準確，但也給地震學家一個預測地震的參考資料。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。台灣地區的地震頻繁，為了更了解地震週期，地質學家不斷
進行相關研究，最近在花東縱谷傳回一項新成果，台大地質系教授陳文山
的研究團隊，在花蓮縣鶴岡村發現、三百年前這裡也曾發生大地震，跟上
一次1951年花東大地震相距兩百五十年。這項發現可能對地震預測也
具有參考價值這裡是台東縣池上鄉大坡村，台灣大學地質系陳文山教授的
研究團隊，不久前得到地主的同意，在這兒挖了兩處槽溝。在南投921
集集大地震發生過後，陳文山教授同樣也在南投挖了許多槽構，也明確算
出來車籠埔斷層的地震週期。目前研究團隊還未推估出池上斷層錯動的周
期性，不過從槽溝中，已經看到地震後大地的傷痕。至於槽構剖面也可以
看到，砂礫沈積層在地震當時，斷層向上逆衝時造成地層被扭曲的情形。
研究團隊另外也在花蓮縣挖了三處槽構進行1951年花東縱谷地震的研
究，陳文山教授表示，在花蓮縣瑞穗鄉的鶴岡村，1951年地震時，斷
層截穿至地表，形成75公分的地表隆起，而在1951年的之前的地震
，造成的垂直抬升量則為175公分。由這兩次地震事件所造成的抬升量
和時間距離推估，兩次古地震發生的時代間距小於250年，這樣的推估
方法雖然不一定準確，但也給地震學家一個預測地震的參考資料。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣地區的地震頻繁，為了更了解地震週期，
地質學家不斷進行相關研究，最近在花東縱谷傳回一項新成果，台大地質
系教授陳文山的研究團隊，在花蓮縣鶴岡村發現、三百年前這裡也曾發生
大地震，跟上一次1951年花東大地震相距兩百五十年。這項發現可能
對地震預測也具有參考價值這裡是台東縣池上鄉大坡村，台灣大學地質系
陳文山教授的研究團隊，不久前得到地主的同意，在這兒挖了兩處槽溝。
在南投921集集大地震發生過後，陳文山教授同樣也在南投挖了許多槽
構，也明確算出來車籠埔斷層的地震週期。目前研究團隊還未推估出池上
斷層錯動的周期性，不過從槽溝中，已經看到地震後大地的傷痕。至於槽
構剖面也可以看到，砂礫沈積層在地震當時，斷層向上逆衝時造成地層被
扭曲的情形。研究團隊另外也在花蓮縣挖了三處槽構進行1951年花東
縱谷地震的研究，陳文山教授表示，在花蓮縣瑞穗鄉的鶴岡村，1951
年地震時，斷層截穿至地表，形成75公分的地表隆起，而在1951年
的之前的地震，造成的垂直抬升量則為175公分。由這兩次地震事件所
造成的抬升量和時間距離推估，兩次古地震發生的時代間距小於250年
，這樣的推估方法雖然不一定準確，但也給地震學家一個預測地震的參考
資料。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣地區的地震頻繁，為了更了
解地震週期，地質學家不斷進行相關研究，最近在花東縱谷傳回一項新成
果，台大地質系教授陳文山的研究團隊，在花蓮縣鶴岡村發現、三百年前
這裡也曾發生大地震，跟上一次1951年花東大地震相距兩百五十年。
這項發現可能對地震預測也具有參考價值這裡是台東縣池上鄉大坡村，台
灣大學地質系陳文山教授的研究團隊，不久前得到地主的同意，在這兒挖
了兩處槽溝。在南投921集集大地震發生過後，陳文山教授同樣也在南
投挖了許多槽構，也明確算出來車籠埔斷層的地震週期。目前研究團隊還
未推估出池上斷層錯動的周期性，不過從槽溝中，已經看到地震後大地的
傷痕。至於槽構剖面也可以看到，砂礫沈積層在地震當時，斷層向上逆衝
時造成地層被扭曲的情形。研究團隊另外也在花蓮縣挖了三處槽構進行1
951年花東縱谷地震的研究，陳文山教授表示，在花蓮縣瑞穗鄉的鶴岡
村，1951年地震時，斷層截穿至地表，形成75公分的地表隆起，而
在1951年的之前的地震，造成的垂直抬升量則為175公分。由這兩
次地震事件所造成的抬升量和時間距離推估，兩次古地震發生的時代間距
小於250年，這樣的推估方法雖然不一定準確，但也給地震學家一個預
測地震的參考資料。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣地區的地震頻
繁，為了更了解地震週期，地質學家不斷進行相關研究，最近在花東縱谷
傳回一項新成果，台大地質系教授陳文山的研究團隊，在花蓮縣鶴岡村發
現、三百年前這裡也曾發生大地震，跟上一次1951年花東大地震相距
兩百五十年。這項發現可能對地震預測也具有參考價值這裡是台東縣池上
鄉大坡村，台灣大學地質系陳文山教授的研究團隊，不久前得到地主的同
意，在這兒挖了兩處槽溝。在南投921集集大地震發生過後，陳文山教
授同樣也在南投挖了許多槽構，也明確算出來車籠埔斷層的地震週期。目
前研究團隊還未推估出池上斷層錯動的周期性，不過從槽溝中，已經看到
地震後大地的傷痕。至於槽構剖面也可以看到，砂礫沈積層在地震當時，
斷層向上逆衝時造成地層被扭曲的情形。研究團隊另外也在花蓮縣挖了三
處槽構進行1951年花東縱谷地震的研究，陳文山教授表示，在花蓮縣
瑞穗鄉的鶴岡村，1951年地震時，斷層截穿至地表，形成75公分的
地表隆起，而在1951年的之前的地震，造成的垂直抬升量則為175
公分。由這兩次地震事件所造成的抬升量和時間距離推估，兩次古地震發
生的時代間距小於250年，這樣的推估方法雖然不一定準確，但也給地
震學家一個預測地震的參考資料。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣
地區的地震頻繁，為了更了解地震週期，地質學家不斷進行相關研究，最
近在花東縱谷傳回一項新成果，台大地質系教授陳文山的研究團隊，在花
蓮縣鶴岡村發現、三百年前這裡也曾發生大地震，跟上一次1951年花
東大地震相距兩百五十年。這項發現可能對地震預測也具有參考價值這裡
是台東縣池上鄉大坡村，台灣大學地質系陳文山教授的研究團隊，不久前
得到地主的同意，在這兒挖了兩處槽溝。在南投921集集大地震發生過
後，陳文山教授同樣也在南投挖了許多槽構，也明確算出來車籠埔斷層的
地震週期。目前研究團隊還未推估出池上斷層錯動的周期性，不過從槽溝
中，已經看到地震後大地的傷痕。至於槽構剖面也可以看到，砂礫沈積層
在地震當時，斷層向上逆衝時造成地層被扭曲的情形。研究團隊另外也在
花蓮縣挖了三處槽構進行1951年花東縱谷地震的研究，陳文山教授表
示，在花蓮縣瑞穗鄉的鶴岡村，1951年地震時，斷層截穿至地表，形
成75公分的地表隆起，而在1951年的之前的地震，造成的垂直抬升
量則為175公分。由這兩次地震事件所造成的抬升量和時間距離推估，
兩次古地震發生的時代間距小於250年，這樣的推估方法雖然不一定準
確，但也給地震學家一個預測地震的參考資料。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。台灣地區的地震頻繁，為了更了解地震週期，地質學家不斷進行
相關研究，最近在花東縱谷傳回一項新成果，台大地質系教授陳文山的研
究團隊，在花蓮縣鶴岡村發現、三百年前這裡也曾發生大地震，跟上一次
1951年花東大地震相距兩百五十年。這項發現可能對地震預測也具有
參考價值這裡是台東縣池上鄉大坡村，台灣大學地質系陳文山教授的研究
團隊，不久前得到地主的同意，在這兒挖了兩處槽溝。在南投921集集
大地震發生過後，陳文山教授同樣也在南投挖了許多槽構，也明確算出來
車籠埔斷層的地震週期。目前研究團隊還未推估出池上斷層錯動的周期性
，不過從槽溝中，已經看到地震後大地的傷痕。至於槽構剖面也可以看到
，砂礫沈積層在地震當時，斷層向上逆衝時造成地層被扭曲的情形。研究
團隊另外也在花蓮縣挖了三處槽構進行1951年花東縱谷地震的研究，
陳文山教授表示，在花蓮縣瑞穗鄉的鶴岡村，1951年地震時，斷層截
穿至地表，形成75公分的地表隆起，而在1951年的之前的地震，造
成的垂直抬升量則為175公分。由這兩次地震事件所造成的抬升量和時
間距離推估，兩次古地震發生的時代間距小於250年，這樣的推估方法
雖然不一定準確，但也給地震學家一個預測地震的參考資料。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。台灣地區的地震頻繁，為了更了解地震週期，地質
學家不斷進行相關研究，最近在花東縱谷傳回一項新成果，台大地質系教
授陳文山的研究團隊，在花蓮縣鶴岡村發現、三百年前這裡也曾發生大地
震，跟上一次1951年花東大地震相距兩百五十年。這項發現可能對地
震預測也具有參考價值這裡是台東縣池上鄉大坡村，台灣大學地質系陳文
山教授的研究團隊，不久前得到地主的同意，在這兒挖了兩處槽溝。在南
投921集集大地震發生過後，陳文山教授同樣也在南投挖了許多槽構，
也明確算出來車籠埔斷層的地震週期。目前研究團隊還未推估出池上斷層
錯動的周期性，不過從槽溝中，已經看到地震後大地的傷痕。至於槽構剖
面也可以看到，砂礫沈積層在地震當時，斷層向上逆衝時造成地層被扭曲
的情形。研究團隊另外也在花蓮縣挖了三處槽構進行1951年花東縱谷
地震的研究，陳文山教授表示，在花蓮縣瑞穗鄉的鶴岡村，1951年地
震時，斷層截穿至地表，形成75公分的地表隆起，而在1951年的之
前的地震，造成的垂直抬升量則為175公分。由這兩次地震事件所造成
的抬升量和時間距離推估，兩次古地震發生的時代間距小於250年，這
樣的推估方法雖然不一定準確，但也給地震學家一個預測地震的參考資料
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
