敏督利颱風才剛走不久，又有颱風要來了。氣象局在今天上午九點三十分
，同時發布了今年第九號颱風康伯斯的海上、以及陸上颱風警報。目前，
這個輕度颱風正朝著台灣南部前進，預計在今天深夜、暴風圈就會影響恆
春半島等地方。氣象局特別提醒、南部山區要嚴防豪大雨帶來的土石流。
這是在今天上午九點半，形成的輕度颱風康伯斯。它目前位置在鵝鸞鼻東
南方，大約180公里的海面上，以每小時20公里的速度，向西北西前
進。氣象局說，康伯斯的結構不完整，未來強度不會增強。不過，受到外
圍雲系熱對流的影響，將可能夾帶豪大雨。從今天晚上開始，東南部和南
部山區，要嚴防大雨發生。氣象局預估，東南部和南部山區的雨量，將有
200300毫米，西南沿海則有200毫米。目前，蘭嶼，台東，恆春
半島，以及屏東，高雄，台南都在警戒範圍。由於，康伯斯行進速度快，
氣象局預測，明天下午過後，將逐漸遠離台灣。不過，南部山區目前地質
鬆軟，當地居民還是要嚴防豪大雨，提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導敏督利颱風才剛走不久，又有颱風要來了。氣象局在今天上午九點
三十分，同時發布了今年第九號颱風康伯斯的海上、以及陸上颱風警報。
目前，這個輕度颱風正朝著台灣南部前進，預計在今天深夜、暴風圈就會
影響恆春半島等地方。氣象局特別提醒、南部山區要嚴防豪大雨帶來的土
石流。這是在今天上午九點半，形成的輕度颱風康伯斯。它目前位置在鵝
鸞鼻東南方，大約180公里的海面上，以每小時20公里的速度，向西
北西前進。氣象局說，康伯斯的結構不完整，未來強度不會增強。不過，
受到外圍雲系熱對流的影響，將可能夾帶豪大雨。從今天晚上開始，東南
部和南部山區，要嚴防大雨發生。氣象局預估，東南部和南部山區的雨量
，將有200300毫米，西南沿海則有200毫米。目前，蘭嶼，台東
，恆春半島，以及屏東，高雄，台南都在警戒範圍。由於，康伯斯行進速
度快，氣象局預測，明天下午過後，將逐漸遠離台灣。不過，南部山區目
前地質鬆軟，當地居民還是要嚴防豪大雨，提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導敏督利颱風才剛走不久，又有颱風要來了。氣象局在今天上
午九點三十分，同時發布了今年第九號颱風康伯斯的海上、以及陸上颱風
警報。目前，這個輕度颱風正朝著台灣南部前進，預計在今天深夜、暴風
圈就會影響恆春半島等地方。氣象局特別提醒、南部山區要嚴防豪大雨帶
來的土石流。這是在今天上午九點半，形成的輕度颱風康伯斯。它目前位
置在鵝鸞鼻東南方，大約180公里的海面上，以每小時20公里的速度
，向西北西前進。氣象局說，康伯斯的結構不完整，未來強度不會增強。
不過，受到外圍雲系熱對流的影響，將可能夾帶豪大雨。從今天晚上開始
，東南部和南部山區，要嚴防大雨發生。氣象局預估，東南部和南部山區
的雨量，將有200300毫米，西南沿海則有200毫米。目前，蘭嶼
，台東，恆春半島，以及屏東，高雄，台南都在警戒範圍。由於，康伯斯
行進速度快，氣象局預測，明天下午過後，將逐漸遠離台灣。不過，南部
山區目前地質鬆軟，當地居民還是要嚴防豪大雨，提高警覺。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導敏督利颱風才剛走不久，又有颱風要來了。氣象局在
今天上午九點三十分，同時發布了今年第九號颱風康伯斯的海上、以及陸
上颱風警報。目前，這個輕度颱風正朝著台灣南部前進，預計在今天深夜
、暴風圈就會影響恆春半島等地方。氣象局特別提醒、南部山區要嚴防豪
大雨帶來的土石流。這是在今天上午九點半，形成的輕度颱風康伯斯。它
目前位置在鵝鸞鼻東南方，大約180公里的海面上，以每小時20公里
的速度，向西北西前進。氣象局說，康伯斯的結構不完整，未來強度不會
增強。不過，受到外圍雲系熱對流的影響，將可能夾帶豪大雨。從今天晚
上開始，東南部和南部山區，要嚴防大雨發生。氣象局預估，東南部和南
部山區的雨量，將有200300毫米，西南沿海則有200毫米。目前
，蘭嶼，台東，恆春半島，以及屏東，高雄，台南都在警戒範圍。由於，
康伯斯行進速度快，氣象局預測，明天下午過後，將逐漸遠離台灣。不過
，南部山區目前地質鬆軟，當地居民還是要嚴防豪大雨，提高警覺。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導敏督利颱風才剛走不久，又有颱風要來了。氣
象局在今天上午九點三十分，同時發布了今年第九號颱風康伯斯的海上、
以及陸上颱風警報。目前，這個輕度颱風正朝著台灣南部前進，預計在今
天深夜、暴風圈就會影響恆春半島等地方。氣象局特別提醒、南部山區要
嚴防豪大雨帶來的土石流。這是在今天上午九點半，形成的輕度颱風康伯
斯。它目前位置在鵝鸞鼻東南方，大約180公里的海面上，以每小時2
0公里的速度，向西北西前進。氣象局說，康伯斯的結構不完整，未來強
度不會增強。不過，受到外圍雲系熱對流的影響，將可能夾帶豪大雨。從
今天晚上開始，東南部和南部山區，要嚴防大雨發生。氣象局預估，東南
部和南部山區的雨量，將有200300毫米，西南沿海則有200毫米
。目前，蘭嶼，台東，恆春半島，以及屏東，高雄，台南都在警戒範圍。
由於，康伯斯行進速度快，氣象局預測，明天下午過後，將逐漸遠離台灣
。不過，南部山區目前地質鬆軟，當地居民還是要嚴防豪大雨，提高警覺
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導敏督利颱風才剛走不久，又有颱風要來
了。氣象局在今天上午九點三十分，同時發布了今年第九號颱風康伯斯的
海上、以及陸上颱風警報。目前，這個輕度颱風正朝著台灣南部前進，預
計在今天深夜、暴風圈就會影響恆春半島等地方。氣象局特別提醒、南部
山區要嚴防豪大雨帶來的土石流。這是在今天上午九點半，形成的輕度颱
風康伯斯。它目前位置在鵝鸞鼻東南方，大約180公里的海面上，以每
小時20公里的速度，向西北西前進。氣象局說，康伯斯的結構不完整，
未來強度不會增強。不過，受到外圍雲系熱對流的影響，將可能夾帶豪大
雨。從今天晚上開始，東南部和南部山區，要嚴防大雨發生。氣象局預估
，東南部和南部山區的雨量，將有200300毫米，西南沿海則有20
0毫米。目前，蘭嶼，台東，恆春半島，以及屏東，高雄，台南都在警戒
範圍。由於，康伯斯行進速度快，氣象局預測，明天下午過後，將逐漸遠
離台灣。不過，南部山區目前地質鬆軟，當地居民還是要嚴防豪大雨，提
高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導敏督利颱風才剛走不久，又有颱
風要來了。氣象局在今天上午九點三十分，同時發布了今年第九號颱風康
伯斯的海上、以及陸上颱風警報。目前，這個輕度颱風正朝著台灣南部前
進，預計在今天深夜、暴風圈就會影響恆春半島等地方。氣象局特別提醒
、南部山區要嚴防豪大雨帶來的土石流。這是在今天上午九點半，形成的
輕度颱風康伯斯。它目前位置在鵝鸞鼻東南方，大約180公里的海面上
，以每小時20公里的速度，向西北西前進。氣象局說，康伯斯的結構不
完整，未來強度不會增強。不過，受到外圍雲系熱對流的影響，將可能夾
帶豪大雨。從今天晚上開始，東南部和南部山區，要嚴防大雨發生。氣象
局預估，東南部和南部山區的雨量，將有200300毫米，西南沿海則
有200毫米。目前，蘭嶼，台東，恆春半島，以及屏東，高雄，台南都
在警戒範圍。由於，康伯斯行進速度快，氣象局預測，明天下午過後，將
逐漸遠離台灣。不過，南部山區目前地質鬆軟，當地居民還是要嚴防豪大
雨，提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導敏督利颱風才剛走不久，
又有颱風要來了。氣象局在今天上午九點三十分，同時發布了今年第九號
颱風康伯斯的海上、以及陸上颱風警報。目前，這個輕度颱風正朝著台灣
南部前進，預計在今天深夜、暴風圈就會影響恆春半島等地方。氣象局特
別提醒、南部山區要嚴防豪大雨帶來的土石流。這是在今天上午九點半，
形成的輕度颱風康伯斯。它目前位置在鵝鸞鼻東南方，大約180公里的
海面上，以每小時20公里的速度，向西北西前進。氣象局說，康伯斯的
結構不完整，未來強度不會增強。不過，受到外圍雲系熱對流的影響，將
可能夾帶豪大雨。從今天晚上開始，東南部和南部山區，要嚴防大雨發生
。氣象局預估，東南部和南部山區的雨量，將有200300毫米，西南
沿海則有200毫米。目前，蘭嶼，台東，恆春半島，以及屏東，高雄，
台南都在警戒範圍。由於，康伯斯行進速度快，氣象局預測，明天下午過
後，將逐漸遠離台灣。不過，南部山區目前地質鬆軟，當地居民還是要嚴
防豪大雨，提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導敏督利颱風才剛走
不久，又有颱風要來了。氣象局在今天上午九點三十分，同時發布了今年
第九號颱風康伯斯的海上、以及陸上颱風警報。目前，這個輕度颱風正朝
著台灣南部前進，預計在今天深夜、暴風圈就會影響恆春半島等地方。氣
象局特別提醒、南部山區要嚴防豪大雨帶來的土石流。這是在今天上午九
點半，形成的輕度颱風康伯斯。它目前位置在鵝鸞鼻東南方，大約180
公里的海面上，以每小時20公里的速度，向西北西前進。氣象局說，康
伯斯的結構不完整，未來強度不會增強。不過，受到外圍雲系熱對流的影
響，將可能夾帶豪大雨。從今天晚上開始，東南部和南部山區，要嚴防大
雨發生。氣象局預估，東南部和南部山區的雨量，將有200300毫米
，西南沿海則有200毫米。目前，蘭嶼，台東，恆春半島，以及屏東，
高雄，台南都在警戒範圍。由於，康伯斯行進速度快，氣象局預測，明天
下午過後，將逐漸遠離台灣。不過，南部山區目前地質鬆軟，當地居民還
是要嚴防豪大雨，提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導敏督利颱風
才剛走不久，又有颱風要來了。氣象局在今天上午九點三十分，同時發布
了今年第九號颱風康伯斯的海上、以及陸上颱風警報。目前，這個輕度颱
風正朝著台灣南部前進，預計在今天深夜、暴風圈就會影響恆春半島等地
方。氣象局特別提醒、南部山區要嚴防豪大雨帶來的土石流。這是在今天
上午九點半，形成的輕度颱風康伯斯。它目前位置在鵝鸞鼻東南方，大約
180公里的海面上，以每小時20公里的速度，向西北西前進。氣象局
說，康伯斯的結構不完整，未來強度不會增強。不過，受到外圍雲系熱對
流的影響，將可能夾帶豪大雨。從今天晚上開始，東南部和南部山區，要
嚴防大雨發生。氣象局預估，東南部和南部山區的雨量，將有20030
0毫米，西南沿海則有200毫米。目前，蘭嶼，台東，恆春半島，以及
屏東，高雄，台南都在警戒範圍。由於，康伯斯行進速度快，氣象局預測
，明天下午過後，將逐漸遠離台灣。不過，南部山區目前地質鬆軟，當地
居民還是要嚴防豪大雨，提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導敏督
利颱風才剛走不久，又有颱風要來了。氣象局在今天上午九點三十分，同
時發布了今年第九號颱風康伯斯的海上、以及陸上颱風警報。目前，這個
輕度颱風正朝著台灣南部前進，預計在今天深夜、暴風圈就會影響恆春半
島等地方。氣象局特別提醒、南部山區要嚴防豪大雨帶來的土石流。這是
在今天上午九點半，形成的輕度颱風康伯斯。它目前位置在鵝鸞鼻東南方
，大約180公里的海面上，以每小時20公里的速度，向西北西前進。
氣象局說，康伯斯的結構不完整，未來強度不會增強。不過，受到外圍雲
系熱對流的影響，將可能夾帶豪大雨。從今天晚上開始，東南部和南部山
區，要嚴防大雨發生。氣象局預估，東南部和南部山區的雨量，將有20
0300毫米，西南沿海則有200毫米。目前，蘭嶼，台東，恆春半島
，以及屏東，高雄，台南都在警戒範圍。由於，康伯斯行進速度快，氣象
局預測，明天下午過後，將逐漸遠離台灣。不過，南部山區目前地質鬆軟
，當地居民還是要嚴防豪大雨，提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導敏督利颱風才剛走不久，又有颱風要來了。氣象局在今天上午九點三十
分，同時發布了今年第九號颱風康伯斯的海上、以及陸上颱風警報。目前
，這個輕度颱風正朝著台灣南部前進，預計在今天深夜、暴風圈就會影響
恆春半島等地方。氣象局特別提醒、南部山區要嚴防豪大雨帶來的土石流
。這是在今天上午九點半，形成的輕度颱風康伯斯。它目前位置在鵝鸞鼻
東南方，大約180公里的海面上，以每小時20公里的速度，向西北西
前進。氣象局說，康伯斯的結構不完整，未來強度不會增強。不過，受到
外圍雲系熱對流的影響，將可能夾帶豪大雨。從今天晚上開始，東南部和
南部山區，要嚴防大雨發生。氣象局預估，東南部和南部山區的雨量，將
有200300毫米，西南沿海則有200毫米。目前，蘭嶼，台東，恆
春半島，以及屏東，高雄，台南都在警戒範圍。由於，康伯斯行進速度快
，氣象局預測，明天下午過後，將逐漸遠離台灣。不過，南部山區目前地
質鬆軟，當地居民還是要嚴防豪大雨，提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導敏督利颱風才剛走不久，又有颱風要來了。氣象局在今天上午九
點三十分，同時發布了今年第九號颱風康伯斯的海上、以及陸上颱風警報
。目前，這個輕度颱風正朝著台灣南部前進，預計在今天深夜、暴風圈就
會影響恆春半島等地方。氣象局特別提醒、南部山區要嚴防豪大雨帶來的
土石流。這是在今天上午九點半，形成的輕度颱風康伯斯。它目前位置在
鵝鸞鼻東南方，大約180公里的海面上，以每小時20公里的速度，向
西北西前進。氣象局說，康伯斯的結構不完整，未來強度不會增強。不過
，受到外圍雲系熱對流的影響，將可能夾帶豪大雨。從今天晚上開始，東
南部和南部山區，要嚴防大雨發生。氣象局預估，東南部和南部山區的雨
量，將有200300毫米，西南沿海則有200毫米。目前，蘭嶼，台
東，恆春半島，以及屏東，高雄，台南都在警戒範圍。由於，康伯斯行進
速度快，氣象局預測，明天下午過後，將逐漸遠離台灣。不過，南部山區
目前地質鬆軟，當地居民還是要嚴防豪大雨，提高警覺。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導敏督利颱風才剛走不久，又有颱風要來了。氣象局在今天
上午九點三十分，同時發布了今年第九號颱風康伯斯的海上、以及陸上颱
風警報。目前，這個輕度颱風正朝著台灣南部前進，預計在今天深夜、暴
風圈就會影響恆春半島等地方。氣象局特別提醒、南部山區要嚴防豪大雨
帶來的土石流。這是在今天上午九點半，形成的輕度颱風康伯斯。它目前
位置在鵝鸞鼻東南方，大約180公里的海面上，以每小時20公里的速
度，向西北西前進。氣象局說，康伯斯的結構不完整，未來強度不會增強
。不過，受到外圍雲系熱對流的影響，將可能夾帶豪大雨。從今天晚上開
始，東南部和南部山區，要嚴防大雨發生。氣象局預估，東南部和南部山
區的雨量，將有200300毫米，西南沿海則有200毫米。目前，蘭
嶼，台東，恆春半島，以及屏東，高雄，台南都在警戒範圍。由於，康伯
斯行進速度快，氣象局預測，明天下午過後，將逐漸遠離台灣。不過，南
部山區目前地質鬆軟，當地居民還是要嚴防豪大雨，提高警覺。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
