昨天我們就報導過，在七二水災過後、大甲溪出現了大量的漂流木。有學
者發現，很多大型漂流木可能來自原始林，部分木頭上面還做了記號，顯
示可能在颱風以前就被盜伐。而公共電視記者也現場目擊、有民眾用卡車
準備要載運漂流的木材，結果被警方當場逮補。從遠處眺望，幾個身形壯
大的男子，在一堆漂流木中，好像在找尋什麼，在風災雨災過後，大甲溪
河口堆積了數量驚人的漂流木，不過學者觀察這些漂流木，他們認為許多
大型的漂流物，並不像是被颱風掃斷，而隨著大雨漂流下來的。學者懷疑
這些看似有千百年歷史的大型樹木，可能來自原始林，在颱風之前就被所
謂的山老鼠盜伐了，其中有些還做上了記號。台中縣政府農業局長和東勢
林管處人員也到現場勘查。不過現場有民眾顯然不知道撿拾漂流木是違法
的。入夜後，有2位民眾以卡車準備載運漂流木，被警察當場逮補，而路
旁也有相當珍貴的樟木，可能是因為在盜運過程中被發現，中途被放棄。
依照森林法的規定，這些漂流木一個月內，民眾不能撿拾，違者可能會以
侵占罪懲處。公視新聞綜合報導。昨天我們就報導過，在七二水災過後、
大甲溪出現了大量的漂流木。有學者發現，很多大型漂流木可能來自原始
林，部分木頭上面還做了記號，顯示可能在颱風以前就被盜伐。而公共電
視記者也現場目擊、有民眾用卡車準備要載運漂流的木材，結果被警方當
場逮補。從遠處眺望，幾個身形壯大的男子，在一堆漂流木中，好像在找
尋什麼，在風災雨災過後，大甲溪河口堆積了數量驚人的漂流木，不過學
者觀察這些漂流木，他們認為許多大型的漂流物，並不像是被颱風掃斷，
而隨著大雨漂流下來的。學者懷疑這些看似有千百年歷史的大型樹木，可
能來自原始林，在颱風之前就被所謂的山老鼠盜伐了，其中有些還做上了
記號。台中縣政府農業局長和東勢林管處人員也到現場勘查。不過現場有
民眾顯然不知道撿拾漂流木是違法的。入夜後，有2位民眾以卡車準備載
運漂流木，被警察當場逮補，而路旁也有相當珍貴的樟木，可能是因為在
盜運過程中被發現，中途被放棄。依照森林法的規定，這些漂流木一個月
內，民眾不能撿拾，違者可能會以侵占罪懲處。公視新聞綜合報導。昨天
我們就報導過，在七二水災過後、大甲溪出現了大量的漂流木。有學者發
現，很多大型漂流木可能來自原始林，部分木頭上面還做了記號，顯示可
能在颱風以前就被盜伐。而公共電視記者也現場目擊、有民眾用卡車準備
要載運漂流的木材，結果被警方當場逮補。從遠處眺望，幾個身形壯大的
男子，在一堆漂流木中，好像在找尋什麼，在風災雨災過後，大甲溪河口
堆積了數量驚人的漂流木，不過學者觀察這些漂流木，他們認為許多大型
的漂流物，並不像是被颱風掃斷，而隨著大雨漂流下來的。學者懷疑這些
看似有千百年歷史的大型樹木，可能來自原始林，在颱風之前就被所謂的
山老鼠盜伐了，其中有些還做上了記號。台中縣政府農業局長和東勢林管
處人員也到現場勘查。不過現場有民眾顯然不知道撿拾漂流木是違法的。
入夜後，有2位民眾以卡車準備載運漂流木，被警察當場逮補，而路旁也
有相當珍貴的樟木，可能是因為在盜運過程中被發現，中途被放棄。依照
森林法的規定，這些漂流木一個月內，民眾不能撿拾，違者可能會以侵占
罪懲處。公視新聞綜合報導。昨天我們就報導過，在七二水災過後、大甲
溪出現了大量的漂流木。有學者發現，很多大型漂流木可能來自原始林，
部分木頭上面還做了記號，顯示可能在颱風以前就被盜伐。而公共電視記
者也現場目擊、有民眾用卡車準備要載運漂流的木材，結果被警方當場逮
補。從遠處眺望，幾個身形壯大的男子，在一堆漂流木中，好像在找尋什
麼，在風災雨災過後，大甲溪河口堆積了數量驚人的漂流木，不過學者觀
察這些漂流木，他們認為許多大型的漂流物，並不像是被颱風掃斷，而隨
著大雨漂流下來的。學者懷疑這些看似有千百年歷史的大型樹木，可能來
自原始林，在颱風之前就被所謂的山老鼠盜伐了，其中有些還做上了記號
。台中縣政府農業局長和東勢林管處人員也到現場勘查。不過現場有民眾
顯然不知道撿拾漂流木是違法的。入夜後，有2位民眾以卡車準備載運漂
流木，被警察當場逮補，而路旁也有相當珍貴的樟木，可能是因為在盜運
過程中被發現，中途被放棄。依照森林法的規定，這些漂流木一個月內，
民眾不能撿拾，違者可能會以侵占罪懲處。公視新聞綜合報導。昨天我們
就報導過，在七二水災過後、大甲溪出現了大量的漂流木。有學者發現，
很多大型漂流木可能來自原始林，部分木頭上面還做了記號，顯示可能在
颱風以前就被盜伐。而公共電視記者也現場目擊、有民眾用卡車準備要載
運漂流的木材，結果被警方當場逮補。從遠處眺望，幾個身形壯大的男子
，在一堆漂流木中，好像在找尋什麼，在風災雨災過後，大甲溪河口堆積
了數量驚人的漂流木，不過學者觀察這些漂流木，他們認為許多大型的漂
流物，並不像是被颱風掃斷，而隨著大雨漂流下來的。學者懷疑這些看似
有千百年歷史的大型樹木，可能來自原始林，在颱風之前就被所謂的山老
鼠盜伐了，其中有些還做上了記號。台中縣政府農業局長和東勢林管處人
員也到現場勘查。不過現場有民眾顯然不知道撿拾漂流木是違法的。入夜
後，有2位民眾以卡車準備載運漂流木，被警察當場逮補，而路旁也有相
當珍貴的樟木，可能是因為在盜運過程中被發現，中途被放棄。依照森林
法的規定，這些漂流木一個月內，民眾不能撿拾，違者可能會以侵占罪懲
處。公視新聞綜合報導。昨天我們就報導過，在七二水災過後、大甲溪出
現了大量的漂流木。有學者發現，很多大型漂流木可能來自原始林，部分
木頭上面還做了記號，顯示可能在颱風以前就被盜伐。而公共電視記者也
現場目擊、有民眾用卡車準備要載運漂流的木材，結果被警方當場逮補。
從遠處眺望，幾個身形壯大的男子，在一堆漂流木中，好像在找尋什麼，
在風災雨災過後，大甲溪河口堆積了數量驚人的漂流木，不過學者觀察這
些漂流木，他們認為許多大型的漂流物，並不像是被颱風掃斷，而隨著大
雨漂流下來的。學者懷疑這些看似有千百年歷史的大型樹木，可能來自原
始林，在颱風之前就被所謂的山老鼠盜伐了，其中有些還做上了記號。台
中縣政府農業局長和東勢林管處人員也到現場勘查。不過現場有民眾顯然
不知道撿拾漂流木是違法的。入夜後，有2位民眾以卡車準備載運漂流木
，被警察當場逮補，而路旁也有相當珍貴的樟木，可能是因為在盜運過程
中被發現，中途被放棄。依照森林法的規定，這些漂流木一個月內，民眾
不能撿拾，違者可能會以侵占罪懲處。公視新聞綜合報導。昨天我們就報
導過，在七二水災過後、大甲溪出現了大量的漂流木。有學者發現，很多
大型漂流木可能來自原始林，部分木頭上面還做了記號，顯示可能在颱風
以前就被盜伐。而公共電視記者也現場目擊、有民眾用卡車準備要載運漂
流的木材，結果被警方當場逮補。從遠處眺望，幾個身形壯大的男子，在
一堆漂流木中，好像在找尋什麼，在風災雨災過後，大甲溪河口堆積了數
量驚人的漂流木，不過學者觀察這些漂流木，他們認為許多大型的漂流物
，並不像是被颱風掃斷，而隨著大雨漂流下來的。學者懷疑這些看似有千
百年歷史的大型樹木，可能來自原始林，在颱風之前就被所謂的山老鼠盜
伐了，其中有些還做上了記號。台中縣政府農業局長和東勢林管處人員也
到現場勘查。不過現場有民眾顯然不知道撿拾漂流木是違法的。入夜後，
有2位民眾以卡車準備載運漂流木，被警察當場逮補，而路旁也有相當珍
貴的樟木，可能是因為在盜運過程中被發現，中途被放棄。依照森林法的
規定，這些漂流木一個月內，民眾不能撿拾，違者可能會以侵占罪懲處。
公視新聞綜合報導。昨天我們就報導過，在七二水災過後、大甲溪出現了
大量的漂流木。有學者發現，很多大型漂流木可能來自原始林，部分木頭
上面還做了記號，顯示可能在颱風以前就被盜伐。而公共電視記者也現場
目擊、有民眾用卡車準備要載運漂流的木材，結果被警方當場逮補。從遠
處眺望，幾個身形壯大的男子，在一堆漂流木中，好像在找尋什麼，在風
災雨災過後，大甲溪河口堆積了數量驚人的漂流木，不過學者觀察這些漂
流木，他們認為許多大型的漂流物，並不像是被颱風掃斷，而隨著大雨漂
流下來的。學者懷疑這些看似有千百年歷史的大型樹木，可能來自原始林
，在颱風之前就被所謂的山老鼠盜伐了，其中有些還做上了記號。台中縣
政府農業局長和東勢林管處人員也到現場勘查。不過現場有民眾顯然不知
道撿拾漂流木是違法的。入夜後，有2位民眾以卡車準備載運漂流木，被
警察當場逮補，而路旁也有相當珍貴的樟木，可能是因為在盜運過程中被
發現，中途被放棄。依照森林法的規定，這些漂流木一個月內，民眾不能
撿拾，違者可能會以侵占罪懲處。公視新聞綜合報導。昨天我們就報導過
，在七二水災過後、大甲溪出現了大量的漂流木。有學者發現，很多大型
漂流木可能來自原始林，部分木頭上面還做了記號，顯示可能在颱風以前
就被盜伐。而公共電視記者也現場目擊、有民眾用卡車準備要載運漂流的
木材，結果被警方當場逮補。從遠處眺望，幾個身形壯大的男子，在一堆
漂流木中，好像在找尋什麼，在風災雨災過後，大甲溪河口堆積了數量驚
人的漂流木，不過學者觀察這些漂流木，他們認為許多大型的漂流物，並
不像是被颱風掃斷，而隨著大雨漂流下來的。學者懷疑這些看似有千百年
歷史的大型樹木，可能來自原始林，在颱風之前就被所謂的山老鼠盜伐了
，其中有些還做上了記號。台中縣政府農業局長和東勢林管處人員也到現
場勘查。不過現場有民眾顯然不知道撿拾漂流木是違法的。入夜後，有2
位民眾以卡車準備載運漂流木，被警察當場逮補，而路旁也有相當珍貴的
樟木，可能是因為在盜運過程中被發現，中途被放棄。依照森林法的規定
，這些漂流木一個月內，民眾不能撿拾，違者可能會以侵占罪懲處。公視
新聞綜合報導。昨天我們就報導過，在七二水災過後、大甲溪出現了大量
的漂流木。有學者發現，很多大型漂流木可能來自原始林，部分木頭上面
還做了記號，顯示可能在颱風以前就被盜伐。而公共電視記者也現場目擊
、有民眾用卡車準備要載運漂流的木材，結果被警方當場逮補。從遠處眺
望，幾個身形壯大的男子，在一堆漂流木中，好像在找尋什麼，在風災雨
災過後，大甲溪河口堆積了數量驚人的漂流木，不過學者觀察這些漂流木
，他們認為許多大型的漂流物，並不像是被颱風掃斷，而隨著大雨漂流下
來的。學者懷疑這些看似有千百年歷史的大型樹木，可能來自原始林，在
颱風之前就被所謂的山老鼠盜伐了，其中有些還做上了記號。台中縣政府
農業局長和東勢林管處人員也到現場勘查。不過現場有民眾顯然不知道撿
拾漂流木是違法的。入夜後，有2位民眾以卡車準備載運漂流木，被警察
當場逮補，而路旁也有相當珍貴的樟木，可能是因為在盜運過程中被發現
，中途被放棄。依照森林法的規定，這些漂流木一個月內，民眾不能撿拾
，違者可能會以侵占罪懲處。公視新聞綜合報導。
