歐美考古學界最近又有新發現。
在美國洛杉磯，挖到了包括四萬年前的古老植物和哺乳類動物，而且保
存狀況還相當良好。
另外在德國，古生物學家在一個沙坑當中發現了一種類似大象的動物初
步推測，這種古老動物生存的年代，距離今天可能已經有一千四百萬
年。
從1906年以來，就不斷有化石出土的洛杉磯「拉布亞焦油礦場」，
最近又傳出了驚人的發現。
在「91號」坑裡，古生物學家挖出了可能是四萬年前的動植物化石，
而且由於當地的特殊地質，讓這些化石的原始結構都保存得很完整。
（化石收藏經理蕭：這些（化石）事實上是浸泡在瀝青當中，本身的骨
骼結構都沒有改變。
這樣真的很棒，因為我們就能取得骨骼內的物質，像是骨膠原蛋白和D
NA模組、氨基酸，類似的物質都完整保存下來，沒有因為時間而有
所改變。
）目前技術人員正在檢測化石內部的DNA，希望能藉此得知更多關於
冰河時期地球生物的基因藍圖。
而在歐洲，德國的古生物學家，則是在慕尼黑北部的沙坑中發現了一個
巨大的史前生物殘骸。
（德國古生物學家葛雷格：一開始我們以為我們找到的是這種有著圓形
長牙的大象，但是現在我們發現，這種大象的象牙位置較低，形狀像
是鏟子，能讓牠挖起樹根或是在水中捕魚。
）另一名古生物學家「海辛」表示，這個史前生物應該不是現在大象的
遠親，而牠可能存在的年代大概是在一千四百到一千五百萬年前。
不過由於最近他們才獲得沙坑的開挖權，因此目前還無法從當地的砂石
層中確認這個生物的存在年份。
而這也是1971年科學家在巴伐利亞挖出幾近完整的動物化石以來，
歐洲大陸第二次發現史前大象的遺跡。
