一場大水、也讓政府規畫中的建設、重新受到檢討。包括了蘇花高速公路
是否還要興建，目前行政院的態度是傾向保留，將等經建會的評估報告出
來以後再做決定。不過，因為目前已經先發包了兩個工程，合約的動工期
限是八月六號，行政院可能必須要先解決違約的問題。七二水災重創中台
灣，讓國人感觸深刻，也因此對新十大建設當中的蘇花高速公路是否興建
格外重視，面對外界詢問，行政院雖然表示還是要等到國道五號因應小組
報告出爐後，再做最後決定，不過七二水災帶來的創痛，似乎已經使行政
院態度趨向保留。而目前蘇花高已經有兩個工程發包，合約的動工期限是
8/6，如果逾期不動工，政府必須支付廠商違約賠償金，行政院也已經
做了準備。據了解，國道五號因應小組目前在等待環保團體提出具體的環
境影響評估瑕疵證據，如果環保團體能提出具體的環評瑕疵，因應小組將
視情況，責由相關單位採取補救措施，或進行第二次環評。一場大水、也
讓政府規畫中的建設、重新受到檢討。包括了蘇花高速公路是否還要興建
，目前行政院的態度是傾向保留，將等經建會的評估報告出來以後再做決
定。不過，因為目前已經先發包了兩個工程，合約的動工期限是八月六號
，行政院可能必須要先解決違約的問題。七二水災重創中台灣，讓國人感
觸深刻，也因此對新十大建設當中的蘇花高速公路是否興建格外重視，面
對外界詢問，行政院雖然表示還是要等到國道五號因應小組報告出爐後，
再做最後決定，不過七二水災帶來的創痛，似乎已經使行政院態度趨向保
留。而目前蘇花高已經有兩個工程發包，合約的動工期限是8/6，如果
逾期不動工，政府必須支付廠商違約賠償金，行政院也已經做了準備。據
了解，國道五號因應小組目前在等待環保團體提出具體的環境影響評估瑕
疵證據，如果環保團體能提出具體的環評瑕疵，因應小組將視情況，責由
相關單位採取補救措施，或進行第二次環評。一場大水、也讓政府規畫中
的建設、重新受到檢討。包括了蘇花高速公路是否還要興建，目前行政院
的態度是傾向保留，將等經建會的評估報告出來以後再做決定。不過，因
為目前已經先發包了兩個工程，合約的動工期限是八月六號，行政院可能
必須要先解決違約的問題。七二水災重創中台灣，讓國人感觸深刻，也因
此對新十大建設當中的蘇花高速公路是否興建格外重視，面對外界詢問，
行政院雖然表示還是要等到國道五號因應小組報告出爐後，再做最後決定
，不過七二水災帶來的創痛，似乎已經使行政院態度趨向保留。而目前蘇
花高已經有兩個工程發包，合約的動工期限是8/6，如果逾期不動工，
政府必須支付廠商違約賠償金，行政院也已經做了準備。據了解，國道五
號因應小組目前在等待環保團體提出具體的環境影響評估瑕疵證據，如果
環保團體能提出具體的環評瑕疵，因應小組將視情況，責由相關單位採取
補救措施，或進行第二次環評。一場大水、也讓政府規畫中的建設、重新
受到檢討。包括了蘇花高速公路是否還要興建，目前行政院的態度是傾向
保留，將等經建會的評估報告出來以後再做決定。不過，因為目前已經先
發包了兩個工程，合約的動工期限是八月六號，行政院可能必須要先解決
違約的問題。七二水災重創中台灣，讓國人感觸深刻，也因此對新十大建
設當中的蘇花高速公路是否興建格外重視，面對外界詢問，行政院雖然表
示還是要等到國道五號因應小組報告出爐後，再做最後決定，不過七二水
災帶來的創痛，似乎已經使行政院態度趨向保留。而目前蘇花高已經有兩
個工程發包，合約的動工期限是8/6，如果逾期不動工，政府必須支付
廠商違約賠償金，行政院也已經做了準備。據了解，國道五號因應小組目
前在等待環保團體提出具體的環境影響評估瑕疵證據，如果環保團體能提
出具體的環評瑕疵，因應小組將視情況，責由相關單位採取補救措施，或
進行第二次環評。一場大水、也讓政府規畫中的建設、重新受到檢討。包
括了蘇花高速公路是否還要興建，目前行政院的態度是傾向保留，將等經
建會的評估報告出來以後再做決定。不過，因為目前已經先發包了兩個工
程，合約的動工期限是八月六號，行政院可能必須要先解決違約的問題。
七二水災重創中台灣，讓國人感觸深刻，也因此對新十大建設當中的蘇花
高速公路是否興建格外重視，面對外界詢問，行政院雖然表示還是要等到
國道五號因應小組報告出爐後，再做最後決定，不過七二水災帶來的創痛
，似乎已經使行政院態度趨向保留。而目前蘇花高已經有兩個工程發包，
合約的動工期限是8/6，如果逾期不動工，政府必須支付廠商違約賠償
金，行政院也已經做了準備。據了解，國道五號因應小組目前在等待環保
團體提出具體的環境影響評估瑕疵證據，如果環保團體能提出具體的環評
瑕疵，因應小組將視情況，責由相關單位採取補救措施，或進行第二次環
評。一場大水、也讓政府規畫中的建設、重新受到檢討。包括了蘇花高速
公路是否還要興建，目前行政院的態度是傾向保留，將等經建會的評估報
告出來以後再做決定。不過，因為目前已經先發包了兩個工程，合約的動
工期限是八月六號，行政院可能必須要先解決違約的問題。七二水災重創
中台灣，讓國人感觸深刻，也因此對新十大建設當中的蘇花高速公路是否
興建格外重視，面對外界詢問，行政院雖然表示還是要等到國道五號因應
小組報告出爐後，再做最後決定，不過七二水災帶來的創痛，似乎已經使
行政院態度趨向保留。而目前蘇花高已經有兩個工程發包，合約的動工期
限是8/6，如果逾期不動工，政府必須支付廠商違約賠償金，行政院也
已經做了準備。據了解，國道五號因應小組目前在等待環保團體提出具體
的環境影響評估瑕疵證據，如果環保團體能提出具體的環評瑕疵，因應小
組將視情況，責由相關單位採取補救措施，或進行第二次環評。
