討論很久的國親兩黨合併案，今天有重要進展，國民黨中常會決議、要召
開黨章修改小組會議，研究刪除所謂的排宋條款，也就是黨章裡面原來規
定、遭到開除黨籍的黨員，不得擔任中常委以及黨主席的限制，以後可望
刪除。對於國民黨這樣的動作，親民黨表示歡迎，但是，國民黨的本土派
黨員卻有反對的聲音。國民黨召開中常會，針對主席連戰確定推動的國親
合併方案，黨中央決議將召開黨章小組會議，研議刪除所謂的排宋條款所
謂的排宋條款，是指國民黨章43條規定遭開除黨籍，不得擔任中常委以
及黨主席，讓當年被開除黨籍的宋楚瑜，一旦國親合併後，還可以進入國
民黨權力核心。另一方面，黨中央並研議增列政黨合併條款，不侷限原本
提案的國親兩黨，而是擴大為所有的泛藍勢力。對於連戰決心整併泛藍政
治實力的做法，副主席馬英九不諱言，內部阻力不小。由於泛藍整併合一
雜音實在太多，國民黨原本計畫8月召開臨時全國黨代表大會來討論合併
案，暫時來不及提案討論。公視新聞綜合採訪報導討論很久的國親兩黨合
併案，今天有重要進展，國民黨中常會決議、要召開黨章修改小組會議，
研究刪除所謂的排宋條款，也就是黨章裡面原來規定、遭到開除黨籍的黨
員，不得擔任中常委以及黨主席的限制，以後可望刪除。對於國民黨這樣
的動作，親民黨表示歡迎，但是，國民黨的本土派黨員卻有反對的聲音。
國民黨召開中常會，針對主席連戰確定推動的國親合併方案，黨中央決議
將召開黨章小組會議，研議刪除所謂的排宋條款所謂的排宋條款，是指國
民黨章43條規定遭開除黨籍，不得擔任中常委以及黨主席，讓當年被開
除黨籍的宋楚瑜，一旦國親合併後，還可以進入國民黨權力核心。另一方
面，黨中央並研議增列政黨合併條款，不侷限原本提案的國親兩黨，而是
擴大為所有的泛藍勢力。對於連戰決心整併泛藍政治實力的做法，副主席
馬英九不諱言，內部阻力不小。由於泛藍整併合一雜音實在太多，國民黨
原本計畫8月召開臨時全國黨代表大會來討論合併案，暫時來不及提案討
論。公視新聞綜合採訪報導討論很久的國親兩黨合併案，今天有重要進展
，國民黨中常會決議、要召開黨章修改小組會議，研究刪除所謂的排宋條
款，也就是黨章裡面原來規定、遭到開除黨籍的黨員，不得擔任中常委以
及黨主席的限制，以後可望刪除。對於國民黨這樣的動作，親民黨表示歡
迎，但是，國民黨的本土派黨員卻有反對的聲音。國民黨召開中常會，針
對主席連戰確定推動的國親合併方案，黨中央決議將召開黨章小組會議，
研議刪除所謂的排宋條款所謂的排宋條款，是指國民黨章43條規定遭開
除黨籍，不得擔任中常委以及黨主席，讓當年被開除黨籍的宋楚瑜，一旦
國親合併後，還可以進入國民黨權力核心。另一方面，黨中央並研議增列
政黨合併條款，不侷限原本提案的國親兩黨，而是擴大為所有的泛藍勢力
。對於連戰決心整併泛藍政治實力的做法，副主席馬英九不諱言，內部阻
力不小。由於泛藍整併合一雜音實在太多，國民黨原本計畫8月召開臨時
全國黨代表大會來討論合併案，暫時來不及提案討論。公視新聞綜合採訪
報導討論很久的國親兩黨合併案，今天有重要進展，國民黨中常會決議、
要召開黨章修改小組會議，研究刪除所謂的排宋條款，也就是黨章裡面原
來規定、遭到開除黨籍的黨員，不得擔任中常委以及黨主席的限制，以後
可望刪除。對於國民黨這樣的動作，親民黨表示歡迎，但是，國民黨的本
土派黨員卻有反對的聲音。國民黨召開中常會，針對主席連戰確定推動的
國親合併方案，黨中央決議將召開黨章小組會議，研議刪除所謂的排宋條
款所謂的排宋條款，是指國民黨章43條規定遭開除黨籍，不得擔任中常
委以及黨主席，讓當年被開除黨籍的宋楚瑜，一旦國親合併後，還可以進
入國民黨權力核心。另一方面，黨中央並研議增列政黨合併條款，不侷限
原本提案的國親兩黨，而是擴大為所有的泛藍勢力。對於連戰決心整併泛
藍政治實力的做法，副主席馬英九不諱言，內部阻力不小。由於泛藍整併
合一雜音實在太多，國民黨原本計畫8月召開臨時全國黨代表大會來討論
合併案，暫時來不及提案討論。公視新聞綜合採訪報導討論很久的國親兩
黨合併案，今天有重要進展，國民黨中常會決議、要召開黨章修改小組會
議，研究刪除所謂的排宋條款，也就是黨章裡面原來規定、遭到開除黨籍
的黨員，不得擔任中常委以及黨主席的限制，以後可望刪除。對於國民黨
這樣的動作，親民黨表示歡迎，但是，國民黨的本土派黨員卻有反對的聲
音。國民黨召開中常會，針對主席連戰確定推動的國親合併方案，黨中央
決議將召開黨章小組會議，研議刪除所謂的排宋條款所謂的排宋條款，是
指國民黨章43條規定遭開除黨籍，不得擔任中常委以及黨主席，讓當年
被開除黨籍的宋楚瑜，一旦國親合併後，還可以進入國民黨權力核心。另
一方面，黨中央並研議增列政黨合併條款，不侷限原本提案的國親兩黨，
而是擴大為所有的泛藍勢力。對於連戰決心整併泛藍政治實力的做法，副
主席馬英九不諱言，內部阻力不小。由於泛藍整併合一雜音實在太多，國
民黨原本計畫8月召開臨時全國黨代表大會來討論合併案，暫時來不及提
案討論。公視新聞綜合採訪報導討論很久的國親兩黨合併案，今天有重要
進展，國民黨中常會決議、要召開黨章修改小組會議，研究刪除所謂的排
宋條款，也就是黨章裡面原來規定、遭到開除黨籍的黨員，不得擔任中常
委以及黨主席的限制，以後可望刪除。對於國民黨這樣的動作，親民黨表
示歡迎，但是，國民黨的本土派黨員卻有反對的聲音。國民黨召開中常會
，針對主席連戰確定推動的國親合併方案，黨中央決議將召開黨章小組會
議，研議刪除所謂的排宋條款所謂的排宋條款，是指國民黨章43條規定
遭開除黨籍，不得擔任中常委以及黨主席，讓當年被開除黨籍的宋楚瑜，
一旦國親合併後，還可以進入國民黨權力核心。另一方面，黨中央並研議
增列政黨合併條款，不侷限原本提案的國親兩黨，而是擴大為所有的泛藍
勢力。對於連戰決心整併泛藍政治實力的做法，副主席馬英九不諱言，內
部阻力不小。由於泛藍整併合一雜音實在太多，國民黨原本計畫8月召開
臨時全國黨代表大會來討論合併案，暫時來不及提案討論。公視新聞綜合
採訪報導討論很久的國親兩黨合併案，今天有重要進展，國民黨中常會決
議、要召開黨章修改小組會議，研究刪除所謂的排宋條款，也就是黨章裡
面原來規定、遭到開除黨籍的黨員，不得擔任中常委以及黨主席的限制，
以後可望刪除。對於國民黨這樣的動作，親民黨表示歡迎，但是，國民黨
的本土派黨員卻有反對的聲音。國民黨召開中常會，針對主席連戰確定推
動的國親合併方案，黨中央決議將召開黨章小組會議，研議刪除所謂的排
宋條款所謂的排宋條款，是指國民黨章43條規定遭開除黨籍，不得擔任
中常委以及黨主席，讓當年被開除黨籍的宋楚瑜，一旦國親合併後，還可
以進入國民黨權力核心。另一方面，黨中央並研議增列政黨合併條款，不
侷限原本提案的國親兩黨，而是擴大為所有的泛藍勢力。對於連戰決心整
併泛藍政治實力的做法，副主席馬英九不諱言，內部阻力不小。由於泛藍
整併合一雜音實在太多，國民黨原本計畫8月召開臨時全國黨代表大會來
討論合併案，暫時來不及提案討論。公視新聞綜合採訪報導
