再來關心屏東市登革熱疫情的發展。在傳出3名本土性登革熱的病例後，
屏東市衛生局今天繼續針對長安里居民，進行抽血檢驗，到目前為止，並
沒有增加新的確定病例。衛生單位已經針對傳出3名確定病例的長安里1
05位居民，進行抽血檢驗。結果有一位居民出現登革熱抗體，疾管局表
示，在最後檢驗報告出爐前，還是以疑似個案處理。至於屏東市登革熱感
染源，衛生局還在追查當中，同時也加強市區的噴藥消毒。再來關心屏東
市登革熱疫情的發展。在傳出3名本土性登革熱的病例後，屏東市衛生局
今天繼續針對長安里居民，進行抽血檢驗，到目前為止，並沒有增加新的
確定病例。衛生單位已經針對傳出3名確定病例的長安里105位居民，
進行抽血檢驗。結果有一位居民出現登革熱抗體，疾管局表示，在最後檢
驗報告出爐前，還是以疑似個案處理。至於屏東市登革熱感染源，衛生局
還在追查當中，同時也加強市區的噴藥消毒。再來關心屏東市登革熱疫情
的發展。在傳出3名本土性登革熱的病例後，屏東市衛生局今天繼續針對
長安里居民，進行抽血檢驗，到目前為止，並沒有增加新的確定病例。衛
生單位已經針對傳出3名確定病例的長安里105位居民，進行抽血檢驗
。結果有一位居民出現登革熱抗體，疾管局表示，在最後檢驗報告出爐前
，還是以疑似個案處理。至於屏東市登革熱感染源，衛生局還在追查當中
，同時也加強市區的噴藥消毒。再來關心屏東市登革熱疫情的發展。在傳
出3名本土性登革熱的病例後，屏東市衛生局今天繼續針對長安里居民，
進行抽血檢驗，到目前為止，並沒有增加新的確定病例。衛生單位已經針
對傳出3名確定病例的長安里105位居民，進行抽血檢驗。結果有一位
居民出現登革熱抗體，疾管局表示，在最後檢驗報告出爐前，還是以疑似
個案處理。至於屏東市登革熱感染源，衛生局還在追查當中，同時也加強
市區的噴藥消毒。再來關心屏東市登革熱疫情的發展。在傳出3名本土性
登革熱的病例後，屏東市衛生局今天繼續針對長安里居民，進行抽血檢驗
，到目前為止，並沒有增加新的確定病例。衛生單位已經針對傳出3名確
定病例的長安里105位居民，進行抽血檢驗。結果有一位居民出現登革
熱抗體，疾管局表示，在最後檢驗報告出爐前，還是以疑似個案處理。至
於屏東市登革熱感染源，衛生局還在追查當中，同時也加強市區的噴藥消
毒。
