另外在民進黨方面，對於陳總統到底適不適合再兼任主席？今天在民進黨
舉辦的黨務菁英座談會上，凱達格蘭學校副校長游盈隆認為，陳總統最好
還是繼續兼任黨主席，維持黨政同步運作模式；不過資深媒體人楊憲村卻
持不同意見，認為現在台灣社會藍綠對抗嚴重，國家需要一位超然的總統
，因此陳總統不該再兼任民進黨主席。民進黨第一場黨務發展菁英座談，
由國策顧問蕭新煌主持，曾經擔任民進黨副秘書長的凱達格蘭學校副校長
游盈隆表示，不論從客觀環境或主觀條件，民進黨都不可能朝美國式政黨
發展，而為了讓黨政能夠順利運作，游盈隆主張陳總統應該繼續兼任黨主
席。不過資深媒體人楊憲村卻認為，民進黨應該黨政分離，不只陳總統不
應再兼黨主席，政務官也應全面退出黨職。東吳大學政治系教授吳文程也
批評民進黨黨政同步的運作模式，是效法動員戡亂時期國民黨的黨國運作
模式，在民主開放的台灣，並不足取，因此吳文程也認為陳總統不應該再
兼任民進黨主席。另外在民進黨方面，對於陳總統到底適不適合再兼任主
席？今天在民進黨舉辦的黨務菁英座談會上，凱達格蘭學校副校長游盈隆
認為，陳總統最好還是繼續兼任黨主席，維持黨政同步運作模式；不過資
深媒體人楊憲村卻持不同意見，認為現在台灣社會藍綠對抗嚴重，國家需
要一位超然的總統，因此陳總統不該再兼任民進黨主席。民進黨第一場黨
務發展菁英座談，由國策顧問蕭新煌主持，曾經擔任民進黨副秘書長的凱
達格蘭學校副校長游盈隆表示，不論從客觀環境或主觀條件，民進黨都不
可能朝美國式政黨發展，而為了讓黨政能夠順利運作，游盈隆主張陳總統
應該繼續兼任黨主席。不過資深媒體人楊憲村卻認為，民進黨應該黨政分
離，不只陳總統不應再兼黨主席，政務官也應全面退出黨職。東吳大學政
治系教授吳文程也批評民進黨黨政同步的運作模式，是效法動員戡亂時期
國民黨的黨國運作模式，在民主開放的台灣，並不足取，因此吳文程也認
為陳總統不應該再兼任民進黨主席。另外在民進黨方面，對於陳總統到底
適不適合再兼任主席？今天在民進黨舉辦的黨務菁英座談會上，凱達格蘭
學校副校長游盈隆認為，陳總統最好還是繼續兼任黨主席，維持黨政同步
運作模式；不過資深媒體人楊憲村卻持不同意見，認為現在台灣社會藍綠
對抗嚴重，國家需要一位超然的總統，因此陳總統不該再兼任民進黨主席
。民進黨第一場黨務發展菁英座談，由國策顧問蕭新煌主持，曾經擔任民
進黨副秘書長的凱達格蘭學校副校長游盈隆表示，不論從客觀環境或主觀
條件，民進黨都不可能朝美國式政黨發展，而為了讓黨政能夠順利運作，
游盈隆主張陳總統應該繼續兼任黨主席。不過資深媒體人楊憲村卻認為，
民進黨應該黨政分離，不只陳總統不應再兼黨主席，政務官也應全面退出
黨職。東吳大學政治系教授吳文程也批評民進黨黨政同步的運作模式，是
效法動員戡亂時期國民黨的黨國運作模式，在民主開放的台灣，並不足取
，因此吳文程也認為陳總統不應該再兼任民進黨主席。另外在民進黨方面
，對於陳總統到底適不適合再兼任主席？今天在民進黨舉辦的黨務菁英座
談會上，凱達格蘭學校副校長游盈隆認為，陳總統最好還是繼續兼任黨主
席，維持黨政同步運作模式；不過資深媒體人楊憲村卻持不同意見，認為
現在台灣社會藍綠對抗嚴重，國家需要一位超然的總統，因此陳總統不該
再兼任民進黨主席。民進黨第一場黨務發展菁英座談，由國策顧問蕭新煌
主持，曾經擔任民進黨副秘書長的凱達格蘭學校副校長游盈隆表示，不論
從客觀環境或主觀條件，民進黨都不可能朝美國式政黨發展，而為了讓黨
政能夠順利運作，游盈隆主張陳總統應該繼續兼任黨主席。不過資深媒體
人楊憲村卻認為，民進黨應該黨政分離，不只陳總統不應再兼黨主席，政
務官也應全面退出黨職。東吳大學政治系教授吳文程也批評民進黨黨政同
步的運作模式，是效法動員戡亂時期國民黨的黨國運作模式，在民主開放
的台灣，並不足取，因此吳文程也認為陳總統不應該再兼任民進黨主席。
