美國參議院日前曾經提出一份報告，批評布希的幕僚誇大伊拉克擁有大
規模毀滅性武器的情報，這一份報告讓美國出兵伊拉克的正當性、受
到各界質疑。
而同樣的情況也即將出現在英國。
因為在英國時間14號就要公布的一份獨立報告，預料也將針對英國政
府的情報疏失，提出嚴厲的批評。
(SO)英國記者/你可以接受你得到的是假情報，而讓你成為國際社
會的笑柄？英國首相布萊爾/我恐怕無法完全接受。
我想今天的伊拉克情況，在海珊執政時期是難以想像的。
我們不會說，如果海珊還在伊拉克，我們將過得更好，世界更安全這種
話。
(out)英國首相布萊爾在面對記者詢問有關巴特勒委員會的報告內
容時，迴避了有關情報疏失的問題，並強調他的立場和十八個月前英
國出兵伊拉克之前一樣，而伊拉克目前的情況也確實比海珊執政時要
英國首相布萊爾/這份資料指出，伊拉克有生化武器，海珊也持續在製
造這些武器英國前年九月首先公布伊拉克有大規模毀性武器WMD的
報告，隔年二月，美國也在聯合國提供相關的證據，從此海珊擁有W
不過在佔領伊拉克後，兩國卻遲遲沒有找到WMD。
在國會壓力下，今年二月英國首相下令由前閣員巴特勒和另外四人組成
跨黨派的獨立調查委員會，希望找出政府的情報，為何和真實情況之
間會出現落差，英國政府為何不等安理會第二次表決之後再出兵伊拉
英國金融時報指出，這份將在台灣時間14號晚間出爐的報告，對於布
萊爾政府主管情報事務的共同情報委員會，沒有善盡監督責任提出嚴
厲批評。
至於布萊爾的個人責任問題，則很可能不會去追究。
