複製科技引發許多爭議，不過根據美國食品藥物管理局的評估，只要動物
複製的來源正常健康，人們食用複製動物所生產的肉品和奶類產品，並沒
有危險。複製的牛羊豬等動物，吃進身體會不會帶來危害？複製牛生產的
牛奶，喝了會不會影響健康？還有食用複製動物的後代，會有哪些風險？
雖然到現在科學界對這些問題還沒有定論，不過根據美國食品藥物管理局
即將發表的評估報告顯示，食用正常健康的複製動物和它的後代，並沒有
額外的風險。由於沒有人可以確實證明複製食品安全無虞，使得已經投入
這個產業的美國公司，一直面臨無法募集更多資金的窘境，因而要求美國
食品藥物管理局，針對是否核准複製食品上市做出明確決定業者認為如果
複製食品可以合法上市，他們便能保留肉質最好，製造最多牛奶，能生最
多蛋的優良品種。目前一頭複製牛的身價超過八萬美元，是普通牛隻的八
十倍而一些代表消費者的團體，則是希望美國食品藥物管理局在核准複製
食品前，先考慮複製動物的道德和倫理問題。美國食品藥物管理局最快將
在明年決定，是否讓複製動物的肉類和奶類製品上市。複製科技引發許多
爭議，不過根據美國食品藥物管理局的評估，只要動物複製的來源正常健
康，人們食用複製動物所生產的肉品和奶類產品，並沒有危險。複製的牛
羊豬等動物，吃進身體會不會帶來危害？複製牛生產的牛奶，喝了會不會
影響健康？還有食用複製動物的後代，會有哪些風險？雖然到現在科學界
對這些問題還沒有定論，不過根據美國食品藥物管理局即將發表的評估報
告顯示，食用正常健康的複製動物和它的後代，並沒有額外的風險。由於
沒有人可以確實證明複製食品安全無虞，使得已經投入這個產業的美國公
司，一直面臨無法募集更多資金的窘境，因而要求美國食品藥物管理局，
針對是否核准複製食品上市做出明確決定業者認為如果複製食品可以合法
上市，他們便能保留肉質最好，製造最多牛奶，能生最多蛋的優良品種。
目前一頭複製牛的身價超過八萬美元，是普通牛隻的八十倍而一些代表消
費者的團體，則是希望美國食品藥物管理局在核准複製食品前，先考慮複
製動物的道德和倫理問題。美國食品藥物管理局最快將在明年決定，是否
讓複製動物的肉類和奶類製品上市。複製科技引發許多爭議，不過根據美
國食品藥物管理局的評估，只要動物複製的來源正常健康，人們食用複製
動物所生產的肉品和奶類產品，並沒有危險。複製的牛羊豬等動物，吃進
身體會不會帶來危害？複製牛生產的牛奶，喝了會不會影響健康？還有食
用複製動物的後代，會有哪些風險？雖然到現在科學界對這些問題還沒有
定論，不過根據美國食品藥物管理局即將發表的評估報告顯示，食用正常
健康的複製動物和它的後代，並沒有額外的風險。由於沒有人可以確實證
明複製食品安全無虞，使得已經投入這個產業的美國公司，一直面臨無法
募集更多資金的窘境，因而要求美國食品藥物管理局，針對是否核准複製
食品上市做出明確決定業者認為如果複製食品可以合法上市，他們便能保
留肉質最好，製造最多牛奶，能生最多蛋的優良品種。目前一頭複製牛的
身價超過八萬美元，是普通牛隻的八十倍而一些代表消費者的團體，則是
希望美國食品藥物管理局在核准複製食品前，先考慮複製動物的道德和倫
理問題。美國食品藥物管理局最快將在明年決定，是否讓複製動物的肉類
和奶類製品上市。複製科技引發許多爭議，不過根據美國食品藥物管理局
的評估，只要動物複製的來源正常健康，人們食用複製動物所生產的肉品
和奶類產品，並沒有危險。複製的牛羊豬等動物，吃進身體會不會帶來危
害？複製牛生產的牛奶，喝了會不會影響健康？還有食用複製動物的後代
，會有哪些風險？雖然到現在科學界對這些問題還沒有定論，不過根據美
國食品藥物管理局即將發表的評估報告顯示，食用正常健康的複製動物和
它的後代，並沒有額外的風險。由於沒有人可以確實證明複製食品安全無
虞，使得已經投入這個產業的美國公司，一直面臨無法募集更多資金的窘
境，因而要求美國食品藥物管理局，針對是否核准複製食品上市做出明確
決定業者認為如果複製食品可以合法上市，他們便能保留肉質最好，製造
最多牛奶，能生最多蛋的優良品種。目前一頭複製牛的身價超過八萬美元
，是普通牛隻的八十倍而一些代表消費者的團體，則是希望美國食品藥物
管理局在核准複製食品前，先考慮複製動物的道德和倫理問題。美國食品
藥物管理局最快將在明年決定，是否讓複製動物的肉類和奶類製品上市。
複製科技引發許多爭議，不過根據美國食品藥物管理局的評估，只要動物
複製的來源正常健康，人們食用複製動物所生產的肉品和奶類產品，並沒
有危險。複製的牛羊豬等動物，吃進身體會不會帶來危害？複製牛生產的
牛奶，喝了會不會影響健康？還有食用複製動物的後代，會有哪些風險？
雖然到現在科學界對這些問題還沒有定論，不過根據美國食品藥物管理局
即將發表的評估報告顯示，食用正常健康的複製動物和它的後代，並沒有
額外的風險。由於沒有人可以確實證明複製食品安全無虞，使得已經投入
這個產業的美國公司，一直面臨無法募集更多資金的窘境，因而要求美國
食品藥物管理局，針對是否核准複製食品上市做出明確決定業者認為如果
複製食品可以合法上市，他們便能保留肉質最好，製造最多牛奶，能生最
多蛋的優良品種。目前一頭複製牛的身價超過八萬美元，是普通牛隻的八
十倍而一些代表消費者的團體，則是希望美國食品藥物管理局在核准複製
食品前，先考慮複製動物的道德和倫理問題。美國食品藥物管理局最快將
在明年決定，是否讓複製動物的肉類和奶類製品上市。
