回到新聞現場，馬上來掌握最新的國際情勢。先來關心、伊拉克激進團體
綁架人質的行動，越演越烈，今天又傳出一名保加利亞的人質被斬首，還
有一名埃及的司機也被綁架。另一方面，菲律賓政府為了營救被綁架的菲
國人質，已經決定提前從伊拉克撤軍．。現場音阿拉伯半島電視台在星期
三上午的新聞報導中指出，被伊拉克激進團體綁架的保加利亞卡車司機，
已經被砍頭。這個由蓋達三號人物札卡威領導的統一與聖戰組織還揚言，
要在24小時內，殺害第二名保加利亞人質。上星期這個組織公佈了保加
利亞人質的錄影帶，要求美國在24小時內釋放所有伊拉克囚犯，否則將
處決人質。不過恐怖份子的要求，並沒有獲得回應，保加利亞政府也不打
算撤出駐守在伊拉克的470人部隊。而在保加利亞人質遇害消息傳出的
同一天，伊拉克激進團體又綁架一名埃及司機，要求這名司機工作的沙烏
地阿拉伯公司，必須在72小時內，撤出伊拉克，不過他們並沒有說明將
如何處置這名司機。伊拉克激進團體手上還握有一名菲律賓人質，在菲律
賓民眾連續幾天上街抗議後，菲律賓政府終於宣布先撤回八名協助伊拉克
重建的士兵，成為第一個接受綁匪要求的國家。對於菲律賓決定撤軍，美
國除了表示遺憾，同時重申美國絕對不會和恐怖份子談判或交換條件，避
免傳達錯誤的訊息。分析家擔心，艾若玉為了搶救一個人輕易向恐怖份子
妥協，反而會讓在中東地區工作的百萬名菲律賓人，成為恐怖團體用來予
取予求的籌碼。回到新聞現場，馬上來掌握最新的國際情勢。先來關心、
伊拉克激進團體綁架人質的行動，越演越烈，今天又傳出一名保加利亞的
人質被斬首，還有一名埃及的司機也被綁架。另一方面，菲律賓政府為了
營救被綁架的菲國人質，已經決定提前從伊拉克撤軍．。現場音阿拉伯半
島電視台在星期三上午的新聞報導中指出，被伊拉克激進團體綁架的保加
利亞卡車司機，已經被砍頭。這個由蓋達三號人物札卡威領導的統一與聖
戰組織還揚言，要在24小時內，殺害第二名保加利亞人質。上星期這個
組織公佈了保加利亞人質的錄影帶，要求美國在24小時內釋放所有伊拉
克囚犯，否則將處決人質。不過恐怖份子的要求，並沒有獲得回應，保加
利亞政府也不打算撤出駐守在伊拉克的470人部隊。而在保加利亞人質
遇害消息傳出的同一天，伊拉克激進團體又綁架一名埃及司機，要求這名
司機工作的沙烏地阿拉伯公司，必須在72小時內，撤出伊拉克，不過他
們並沒有說明將如何處置這名司機。伊拉克激進團體手上還握有一名菲律
賓人質，在菲律賓民眾連續幾天上街抗議後，菲律賓政府終於宣布先撤回
八名協助伊拉克重建的士兵，成為第一個接受綁匪要求的國家。對於菲律
賓決定撤軍，美國除了表示遺憾，同時重申美國絕對不會和恐怖份子談判
或交換條件，避免傳達錯誤的訊息。分析家擔心，艾若玉為了搶救一個人
輕易向恐怖份子妥協，反而會讓在中東地區工作的百萬名菲律賓人，成為
恐怖團體用來予取予求的籌碼。回到新聞現場，馬上來掌握最新的國際情
勢。先來關心、伊拉克激進團體綁架人質的行動，越演越烈，今天又傳出
一名保加利亞的人質被斬首，還有一名埃及的司機也被綁架。另一方面，
菲律賓政府為了營救被綁架的菲國人質，已經決定提前從伊拉克撤軍．。
現場音阿拉伯半島電視台在星期三上午的新聞報導中指出，被伊拉克激進
團體綁架的保加利亞卡車司機，已經被砍頭。這個由蓋達三號人物札卡威
領導的統一與聖戰組織還揚言，要在24小時內，殺害第二名保加利亞人
質。上星期這個組織公佈了保加利亞人質的錄影帶，要求美國在24小時
內釋放所有伊拉克囚犯，否則將處決人質。不過恐怖份子的要求，並沒有
獲得回應，保加利亞政府也不打算撤出駐守在伊拉克的470人部隊。而
在保加利亞人質遇害消息傳出的同一天，伊拉克激進團體又綁架一名埃及
司機，要求這名司機工作的沙烏地阿拉伯公司，必須在72小時內，撤出
伊拉克，不過他們並沒有說明將如何處置這名司機。伊拉克激進團體手上
還握有一名菲律賓人質，在菲律賓民眾連續幾天上街抗議後，菲律賓政府
終於宣布先撤回八名協助伊拉克重建的士兵，成為第一個接受綁匪要求的
國家。對於菲律賓決定撤軍，美國除了表示遺憾，同時重申美國絕對不會
和恐怖份子談判或交換條件，避免傳達錯誤的訊息。分析家擔心，艾若玉
為了搶救一個人輕易向恐怖份子妥協，反而會讓在中東地區工作的百萬名
菲律賓人，成為恐怖團體用來予取予求的籌碼。回到新聞現場，馬上來掌
握最新的國際情勢。先來關心、伊拉克激進團體綁架人質的行動，越演越
烈，今天又傳出一名保加利亞的人質被斬首，還有一名埃及的司機也被綁
架。另一方面，菲律賓政府為了營救被綁架的菲國人質，已經決定提前從
伊拉克撤軍．。現場音阿拉伯半島電視台在星期三上午的新聞報導中指出
，被伊拉克激進團體綁架的保加利亞卡車司機，已經被砍頭。這個由蓋達
三號人物札卡威領導的統一與聖戰組織還揚言，要在24小時內，殺害第
二名保加利亞人質。上星期這個組織公佈了保加利亞人質的錄影帶，要求
美國在24小時內釋放所有伊拉克囚犯，否則將處決人質。不過恐怖份子
的要求，並沒有獲得回應，保加利亞政府也不打算撤出駐守在伊拉克的4
70人部隊。而在保加利亞人質遇害消息傳出的同一天，伊拉克激進團體
又綁架一名埃及司機，要求這名司機工作的沙烏地阿拉伯公司，必須在7
2小時內，撤出伊拉克，不過他們並沒有說明將如何處置這名司機。伊拉
克激進團體手上還握有一名菲律賓人質，在菲律賓民眾連續幾天上街抗議
後，菲律賓政府終於宣布先撤回八名協助伊拉克重建的士兵，成為第一個
接受綁匪要求的國家。對於菲律賓決定撤軍，美國除了表示遺憾，同時重
申美國絕對不會和恐怖份子談判或交換條件，避免傳達錯誤的訊息。分析
家擔心，艾若玉為了搶救一個人輕易向恐怖份子妥協，反而會讓在中東地
區工作的百萬名菲律賓人，成為恐怖團體用來予取予求的籌碼。回到新聞
現場，馬上來掌握最新的國際情勢。先來關心、伊拉克激進團體綁架人質
的行動，越演越烈，今天又傳出一名保加利亞的人質被斬首，還有一名埃
及的司機也被綁架。另一方面，菲律賓政府為了營救被綁架的菲國人質，
已經決定提前從伊拉克撤軍．。現場音阿拉伯半島電視台在星期三上午的
新聞報導中指出，被伊拉克激進團體綁架的保加利亞卡車司機，已經被砍
頭。這個由蓋達三號人物札卡威領導的統一與聖戰組織還揚言，要在24
小時內，殺害第二名保加利亞人質。上星期這個組織公佈了保加利亞人質
的錄影帶，要求美國在24小時內釋放所有伊拉克囚犯，否則將處決人質
。不過恐怖份子的要求，並沒有獲得回應，保加利亞政府也不打算撤出駐
守在伊拉克的470人部隊。而在保加利亞人質遇害消息傳出的同一天，
伊拉克激進團體又綁架一名埃及司機，要求這名司機工作的沙烏地阿拉伯
公司，必須在72小時內，撤出伊拉克，不過他們並沒有說明將如何處置
這名司機。伊拉克激進團體手上還握有一名菲律賓人質，在菲律賓民眾連
續幾天上街抗議後，菲律賓政府終於宣布先撤回八名協助伊拉克重建的士
兵，成為第一個接受綁匪要求的國家。對於菲律賓決定撤軍，美國除了表
示遺憾，同時重申美國絕對不會和恐怖份子談判或交換條件，避免傳達錯
誤的訊息。分析家擔心，艾若玉為了搶救一個人輕易向恐怖份子妥協，反
而會讓在中東地區工作的百萬名菲律賓人，成為恐怖團體用來予取予求的
籌碼。回到新聞現場，馬上來掌握最新的國際情勢。先來關心、伊拉克激
進團體綁架人質的行動，越演越烈，今天又傳出一名保加利亞的人質被斬
首，還有一名埃及的司機也被綁架。另一方面，菲律賓政府為了營救被綁
架的菲國人質，已經決定提前從伊拉克撤軍．。現場音阿拉伯半島電視台
在星期三上午的新聞報導中指出，被伊拉克激進團體綁架的保加利亞卡車
司機，已經被砍頭。這個由蓋達三號人物札卡威領導的統一與聖戰組織還
揚言，要在24小時內，殺害第二名保加利亞人質。上星期這個組織公佈
了保加利亞人質的錄影帶，要求美國在24小時內釋放所有伊拉克囚犯，
否則將處決人質。不過恐怖份子的要求，並沒有獲得回應，保加利亞政府
也不打算撤出駐守在伊拉克的470人部隊。而在保加利亞人質遇害消息
傳出的同一天，伊拉克激進團體又綁架一名埃及司機，要求這名司機工作
的沙烏地阿拉伯公司，必須在72小時內，撤出伊拉克，不過他們並沒有
說明將如何處置這名司機。伊拉克激進團體手上還握有一名菲律賓人質，
在菲律賓民眾連續幾天上街抗議後，菲律賓政府終於宣布先撤回八名協助
伊拉克重建的士兵，成為第一個接受綁匪要求的國家。對於菲律賓決定撤
軍，美國除了表示遺憾，同時重申美國絕對不會和恐怖份子談判或交換條
件，避免傳達錯誤的訊息。分析家擔心，艾若玉為了搶救一個人輕易向恐
怖份子妥協，反而會讓在中東地區工作的百萬名菲律賓人，成為恐怖團體
用來予取予求的籌碼。回到新聞現場，馬上來掌握最新的國際情勢。先來
關心、伊拉克激進團體綁架人質的行動，越演越烈，今天又傳出一名保加
利亞的人質被斬首，還有一名埃及的司機也被綁架。另一方面，菲律賓政
府為了營救被綁架的菲國人質，已經決定提前從伊拉克撤軍．。現場音阿
拉伯半島電視台在星期三上午的新聞報導中指出，被伊拉克激進團體綁架
的保加利亞卡車司機，已經被砍頭。這個由蓋達三號人物札卡威領導的統
一與聖戰組織還揚言，要在24小時內，殺害第二名保加利亞人質。上星
期這個組織公佈了保加利亞人質的錄影帶，要求美國在24小時內釋放所
有伊拉克囚犯，否則將處決人質。不過恐怖份子的要求，並沒有獲得回應
，保加利亞政府也不打算撤出駐守在伊拉克的470人部隊。而在保加利
亞人質遇害消息傳出的同一天，伊拉克激進團體又綁架一名埃及司機，要
求這名司機工作的沙烏地阿拉伯公司，必須在72小時內，撤出伊拉克，
不過他們並沒有說明將如何處置這名司機。伊拉克激進團體手上還握有一
名菲律賓人質，在菲律賓民眾連續幾天上街抗議後，菲律賓政府終於宣布
先撤回八名協助伊拉克重建的士兵，成為第一個接受綁匪要求的國家。對
於菲律賓決定撤軍，美國除了表示遺憾，同時重申美國絕對不會和恐怖份
子談判或交換條件，避免傳達錯誤的訊息。分析家擔心，艾若玉為了搶救
一個人輕易向恐怖份子妥協，反而會讓在中東地區工作的百萬名菲律賓人
，成為恐怖團體用來予取予求的籌碼。回到新聞現場，馬上來掌握最新的
國際情勢。先來關心、伊拉克激進團體綁架人質的行動，越演越烈，今天
又傳出一名保加利亞的人質被斬首，還有一名埃及的司機也被綁架。另一
方面，菲律賓政府為了營救被綁架的菲國人質，已經決定提前從伊拉克撤
軍．。現場音阿拉伯半島電視台在星期三上午的新聞報導中指出，被伊拉
克激進團體綁架的保加利亞卡車司機，已經被砍頭。這個由蓋達三號人物
札卡威領導的統一與聖戰組織還揚言，要在24小時內，殺害第二名保加
利亞人質。上星期這個組織公佈了保加利亞人質的錄影帶，要求美國在2
4小時內釋放所有伊拉克囚犯，否則將處決人質。不過恐怖份子的要求，
並沒有獲得回應，保加利亞政府也不打算撤出駐守在伊拉克的470人部
隊。而在保加利亞人質遇害消息傳出的同一天，伊拉克激進團體又綁架一
名埃及司機，要求這名司機工作的沙烏地阿拉伯公司，必須在72小時內
，撤出伊拉克，不過他們並沒有說明將如何處置這名司機。伊拉克激進團
體手上還握有一名菲律賓人質，在菲律賓民眾連續幾天上街抗議後，菲律
賓政府終於宣布先撤回八名協助伊拉克重建的士兵，成為第一個接受綁匪
要求的國家。對於菲律賓決定撤軍，美國除了表示遺憾，同時重申美國絕
對不會和恐怖份子談判或交換條件，避免傳達錯誤的訊息。分析家擔心，
艾若玉為了搶救一個人輕易向恐怖份子妥協，反而會讓在中東地區工作的
百萬名菲律賓人，成為恐怖團體用來予取予求的籌碼。回到新聞現場，馬
上來掌握最新的國際情勢。先來關心、伊拉克激進團體綁架人質的行動，
越演越烈，今天又傳出一名保加利亞的人質被斬首，還有一名埃及的司機
也被綁架。另一方面，菲律賓政府為了營救被綁架的菲國人質，已經決定
提前從伊拉克撤軍．。現場音阿拉伯半島電視台在星期三上午的新聞報導
中指出，被伊拉克激進團體綁架的保加利亞卡車司機，已經被砍頭。這個
由蓋達三號人物札卡威領導的統一與聖戰組織還揚言，要在24小時內，
殺害第二名保加利亞人質。上星期這個組織公佈了保加利亞人質的錄影帶
，要求美國在24小時內釋放所有伊拉克囚犯，否則將處決人質。不過恐
怖份子的要求，並沒有獲得回應，保加利亞政府也不打算撤出駐守在伊拉
克的470人部隊。而在保加利亞人質遇害消息傳出的同一天，伊拉克激
進團體又綁架一名埃及司機，要求這名司機工作的沙烏地阿拉伯公司，必
須在72小時內，撤出伊拉克，不過他們並沒有說明將如何處置這名司機
。伊拉克激進團體手上還握有一名菲律賓人質，在菲律賓民眾連續幾天上
街抗議後，菲律賓政府終於宣布先撤回八名協助伊拉克重建的士兵，成為
第一個接受綁匪要求的國家。對於菲律賓決定撤軍，美國除了表示遺憾，
同時重申美國絕對不會和恐怖份子談判或交換條件，避免傳達錯誤的訊息
。分析家擔心，艾若玉為了搶救一個人輕易向恐怖份子妥協，反而會讓在
中東地區工作的百萬名菲律賓人，成為恐怖團體用來予取予求的籌碼。回
到新聞現場，馬上來掌握最新的國際情勢。先來關心、伊拉克激進團體綁
架人質的行動，越演越烈，今天又傳出一名保加利亞的人質被斬首，還有
一名埃及的司機也被綁架。另一方面，菲律賓政府為了營救被綁架的菲國
人質，已經決定提前從伊拉克撤軍．。現場音阿拉伯半島電視台在星期三
上午的新聞報導中指出，被伊拉克激進團體綁架的保加利亞卡車司機，已
經被砍頭。這個由蓋達三號人物札卡威領導的統一與聖戰組織還揚言，要
在24小時內，殺害第二名保加利亞人質。上星期這個組織公佈了保加利
亞人質的錄影帶，要求美國在24小時內釋放所有伊拉克囚犯，否則將處
決人質。不過恐怖份子的要求，並沒有獲得回應，保加利亞政府也不打算
撤出駐守在伊拉克的470人部隊。而在保加利亞人質遇害消息傳出的同
一天，伊拉克激進團體又綁架一名埃及司機，要求這名司機工作的沙烏地
阿拉伯公司，必須在72小時內，撤出伊拉克，不過他們並沒有說明將如
何處置這名司機。伊拉克激進團體手上還握有一名菲律賓人質，在菲律賓
民眾連續幾天上街抗議後，菲律賓政府終於宣布先撤回八名協助伊拉克重
建的士兵，成為第一個接受綁匪要求的國家。對於菲律賓決定撤軍，美國
除了表示遺憾，同時重申美國絕對不會和恐怖份子談判或交換條件，避免
傳達錯誤的訊息。分析家擔心，艾若玉為了搶救一個人輕易向恐怖份子妥
協，反而會讓在中東地區工作的百萬名菲律賓人，成為恐怖團體用來予取
予求的籌碼。回到新聞現場，馬上來掌握最新的國際情勢。先來關心、伊
拉克激進團體綁架人質的行動，越演越烈，今天又傳出一名保加利亞的人
質被斬首，還有一名埃及的司機也被綁架。另一方面，菲律賓政府為了營
救被綁架的菲國人質，已經決定提前從伊拉克撤軍．。現場音阿拉伯半島
電視台在星期三上午的新聞報導中指出，被伊拉克激進團體綁架的保加利
亞卡車司機，已經被砍頭。這個由蓋達三號人物札卡威領導的統一與聖戰
組織還揚言，要在24小時內，殺害第二名保加利亞人質。上星期這個組
織公佈了保加利亞人質的錄影帶，要求美國在24小時內釋放所有伊拉克
囚犯，否則將處決人質。不過恐怖份子的要求，並沒有獲得回應，保加利
亞政府也不打算撤出駐守在伊拉克的470人部隊。而在保加利亞人質遇
害消息傳出的同一天，伊拉克激進團體又綁架一名埃及司機，要求這名司
機工作的沙烏地阿拉伯公司，必須在72小時內，撤出伊拉克，不過他們
並沒有說明將如何處置這名司機。伊拉克激進團體手上還握有一名菲律賓
人質，在菲律賓民眾連續幾天上街抗議後，菲律賓政府終於宣布先撤回八
名協助伊拉克重建的士兵，成為第一個接受綁匪要求的國家。對於菲律賓
決定撤軍，美國除了表示遺憾，同時重申美國絕對不會和恐怖份子談判或
交換條件，避免傳達錯誤的訊息。分析家擔心，艾若玉為了搶救一個人輕
易向恐怖份子妥協，反而會讓在中東地區工作的百萬名菲律賓人，成為恐
怖團體用來予取予求的籌碼。
