台北縣板橋火車站旁縣民大道旁邊的機車停車場，今天上午發生140
多部機車起火的意外，到底是不是人為縱火，警方還在調查中，一起
來看今天的新聞掃描。
台北縣板橋火車站附近縣民大道旁的機車停車場，今天上午11點多，
發生機車起火的意外，由於場地停放上千輛機車，火勢一發不可收拾
，消防隊以強大水柱壓制火勢並且區隔火場，避免再延燒到其他車輛
檢調偵辦台北縣議員賣配合款預算收回扣案，查出業者宏傑公司負責人
林永青，涉嫌拿現金購買議員配合款額度，而桃園縣新竹縣等議會，
也有數十名議員涉嫌販賣預算並且收取1到3成的回扣。
調查發現，林永青在八十年初期，就專門以收購議員配合款、統籌分配
款額度獲利，而根據目前掌握的線索，與宏傑公司有生意往來的台北
縣議員至少十名，桃園新竹地區的議員至少40名。
行政院院會上午通過槍砲彈藥刀械管制條例部分條文修正草案，對於製
造、販賣、運輸具殺傷力土製改造槍枝者大幅提高刑期為無期徒刑，
或者五年以上有期徒刑。
轉讓出租或出借改造槍械，刑度從三到十年的有期徒刑提高為五年以上
；而持有寄藏、或意圖販賣而陳列者，刑度提高為三至十年，警方認
為，刑度大幅提高，應該可以遏阻槍械泛濫。
