日本的海上巡邏人員昨天在宜蘭外海，逮捕到三名涉嫌走私毒品的台灣船
員。但是因為日方人員上船檢查的地點、已經在日本領海之外，所以今天
把嫌犯移交給我國的海巡署，帶回蘇澳偵辦。這三名涉嫌走私毒品的船員
，是在昨天，在與那國島附近海域遭到日本海上保安本部人員逮捕，轉交
我方海巡署帶回蘇澳。日本海上保安本部表示，這艘船隻遇到日本調查船
時，急忙將綁包物品丟到海中，形跡可疑，調查船立刻通知保安本部出動
船艦和飛機，進行海空聯合追緝，最後登船查扣一百零三公斤的安非他命
。由於登船檢查地點已經超出日本領海，因此通知台灣海巡署前來，辦理
嫌犯的移送作業。海巡署表示，涉嫌走私毒品的瑞芳籍漁船新再發二號，
船上雖然有捕捉飛魚卵的草蓆，但出海五天一點漁獲也沒有。目前毒品由
日方查扣，而涉案人船則由我方進一步偵查，海巡署表示這起跨國緝毒案
將做為日後雙方合作海上緝毒的參考模式。公視新聞綜合報導。日本的海
上巡邏人員昨天在宜蘭外海，逮捕到三名涉嫌走私毒品的台灣船員。但是
因為日方人員上船檢查的地點、已經在日本領海之外，所以今天把嫌犯移
交給我國的海巡署，帶回蘇澳偵辦。這三名涉嫌走私毒品的船員，是在昨
天，在與那國島附近海域遭到日本海上保安本部人員逮捕，轉交我方海巡
署帶回蘇澳。日本海上保安本部表示，這艘船隻遇到日本調查船時，急忙
將綁包物品丟到海中，形跡可疑，調查船立刻通知保安本部出動船艦和飛
機，進行海空聯合追緝，最後登船查扣一百零三公斤的安非他命。由於登
船檢查地點已經超出日本領海，因此通知台灣海巡署前來，辦理嫌犯的移
送作業。海巡署表示，涉嫌走私毒品的瑞芳籍漁船新再發二號，船上雖然
有捕捉飛魚卵的草蓆，但出海五天一點漁獲也沒有。目前毒品由日方查扣
，而涉案人船則由我方進一步偵查，海巡署表示這起跨國緝毒案將做為日
後雙方合作海上緝毒的參考模式。公視新聞綜合報導。日本的海上巡邏人
員昨天在宜蘭外海，逮捕到三名涉嫌走私毒品的台灣船員。但是因為日方
人員上船檢查的地點、已經在日本領海之外，所以今天把嫌犯移交給我國
的海巡署，帶回蘇澳偵辦。這三名涉嫌走私毒品的船員，是在昨天，在與
那國島附近海域遭到日本海上保安本部人員逮捕，轉交我方海巡署帶回蘇
澳。日本海上保安本部表示，這艘船隻遇到日本調查船時，急忙將綁包物
品丟到海中，形跡可疑，調查船立刻通知保安本部出動船艦和飛機，進行
海空聯合追緝，最後登船查扣一百零三公斤的安非他命。由於登船檢查地
點已經超出日本領海，因此通知台灣海巡署前來，辦理嫌犯的移送作業。
海巡署表示，涉嫌走私毒品的瑞芳籍漁船新再發二號，船上雖然有捕捉飛
魚卵的草蓆，但出海五天一點漁獲也沒有。目前毒品由日方查扣，而涉案
人船則由我方進一步偵查，海巡署表示這起跨國緝毒案將做為日後雙方合
作海上緝毒的參考模式。公視新聞綜合報導。日本的海上巡邏人員昨天在
宜蘭外海，逮捕到三名涉嫌走私毒品的台灣船員。但是因為日方人員上船
檢查的地點、已經在日本領海之外，所以今天把嫌犯移交給我國的海巡署
，帶回蘇澳偵辦。這三名涉嫌走私毒品的船員，是在昨天，在與那國島附
近海域遭到日本海上保安本部人員逮捕，轉交我方海巡署帶回蘇澳。日本
海上保安本部表示，這艘船隻遇到日本調查船時，急忙將綁包物品丟到海
中，形跡可疑，調查船立刻通知保安本部出動船艦和飛機，進行海空聯合
追緝，最後登船查扣一百零三公斤的安非他命。由於登船檢查地點已經超
出日本領海，因此通知台灣海巡署前來，辦理嫌犯的移送作業。海巡署表
示，涉嫌走私毒品的瑞芳籍漁船新再發二號，船上雖然有捕捉飛魚卵的草
蓆，但出海五天一點漁獲也沒有。目前毒品由日方查扣，而涉案人船則由
我方進一步偵查，海巡署表示這起跨國緝毒案將做為日後雙方合作海上緝
毒的參考模式。公視新聞綜合報導。日本的海上巡邏人員昨天在宜蘭外海
，逮捕到三名涉嫌走私毒品的台灣船員。但是因為日方人員上船檢查的地
點、已經在日本領海之外，所以今天把嫌犯移交給我國的海巡署，帶回蘇
澳偵辦。這三名涉嫌走私毒品的船員，是在昨天，在與那國島附近海域遭
到日本海上保安本部人員逮捕，轉交我方海巡署帶回蘇澳。日本海上保安
本部表示，這艘船隻遇到日本調查船時，急忙將綁包物品丟到海中，形跡
可疑，調查船立刻通知保安本部出動船艦和飛機，進行海空聯合追緝，最
後登船查扣一百零三公斤的安非他命。由於登船檢查地點已經超出日本領
海，因此通知台灣海巡署前來，辦理嫌犯的移送作業。海巡署表示，涉嫌
走私毒品的瑞芳籍漁船新再發二號，船上雖然有捕捉飛魚卵的草蓆，但出
海五天一點漁獲也沒有。目前毒品由日方查扣，而涉案人船則由我方進一
步偵查，海巡署表示這起跨國緝毒案將做為日後雙方合作海上緝毒的參考
模式。公視新聞綜合報導。日本的海上巡邏人員昨天在宜蘭外海，逮捕到
三名涉嫌走私毒品的台灣船員。但是因為日方人員上船檢查的地點、已經
在日本領海之外，所以今天把嫌犯移交給我國的海巡署，帶回蘇澳偵辦。
這三名涉嫌走私毒品的船員，是在昨天，在與那國島附近海域遭到日本海
上保安本部人員逮捕，轉交我方海巡署帶回蘇澳。日本海上保安本部表示
，這艘船隻遇到日本調查船時，急忙將綁包物品丟到海中，形跡可疑，調
查船立刻通知保安本部出動船艦和飛機，進行海空聯合追緝，最後登船查
扣一百零三公斤的安非他命。由於登船檢查地點已經超出日本領海，因此
通知台灣海巡署前來，辦理嫌犯的移送作業。海巡署表示，涉嫌走私毒品
的瑞芳籍漁船新再發二號，船上雖然有捕捉飛魚卵的草蓆，但出海五天一
點漁獲也沒有。目前毒品由日方查扣，而涉案人船則由我方進一步偵查，
海巡署表示這起跨國緝毒案將做為日後雙方合作海上緝毒的參考模式。公
視新聞綜合報導。日本的海上巡邏人員昨天在宜蘭外海，逮捕到三名涉嫌
走私毒品的台灣船員。但是因為日方人員上船檢查的地點、已經在日本領
海之外，所以今天把嫌犯移交給我國的海巡署，帶回蘇澳偵辦。這三名涉
嫌走私毒品的船員，是在昨天，在與那國島附近海域遭到日本海上保安本
部人員逮捕，轉交我方海巡署帶回蘇澳。日本海上保安本部表示，這艘船
隻遇到日本調查船時，急忙將綁包物品丟到海中，形跡可疑，調查船立刻
通知保安本部出動船艦和飛機，進行海空聯合追緝，最後登船查扣一百零
三公斤的安非他命。由於登船檢查地點已經超出日本領海，因此通知台灣
海巡署前來，辦理嫌犯的移送作業。海巡署表示，涉嫌走私毒品的瑞芳籍
漁船新再發二號，船上雖然有捕捉飛魚卵的草蓆，但出海五天一點漁獲也
沒有。目前毒品由日方查扣，而涉案人船則由我方進一步偵查，海巡署表
示這起跨國緝毒案將做為日後雙方合作海上緝毒的參考模式。公視新聞綜
合報導。日本的海上巡邏人員昨天在宜蘭外海，逮捕到三名涉嫌走私毒品
的台灣船員。但是因為日方人員上船檢查的地點、已經在日本領海之外，
所以今天把嫌犯移交給我國的海巡署，帶回蘇澳偵辦。這三名涉嫌走私毒
品的船員，是在昨天，在與那國島附近海域遭到日本海上保安本部人員逮
捕，轉交我方海巡署帶回蘇澳。日本海上保安本部表示，這艘船隻遇到日
本調查船時，急忙將綁包物品丟到海中，形跡可疑，調查船立刻通知保安
本部出動船艦和飛機，進行海空聯合追緝，最後登船查扣一百零三公斤的
安非他命。由於登船檢查地點已經超出日本領海，因此通知台灣海巡署前
來，辦理嫌犯的移送作業。海巡署表示，涉嫌走私毒品的瑞芳籍漁船新再
發二號，船上雖然有捕捉飛魚卵的草蓆，但出海五天一點漁獲也沒有。目
前毒品由日方查扣，而涉案人船則由我方進一步偵查，海巡署表示這起跨
國緝毒案將做為日後雙方合作海上緝毒的參考模式。公視新聞綜合報導。
