高雄市議員補選，又傳出了賄選的情況。檢察官昨天晚間在一名候選人的
樁腳家裡、找到帳冊，並且在今天聲請羈押獲准，正在進一步調查是否跟
賄選有關。高雄市目前正在進行市議員補選，所以出缺十八席就是因為議
員參與賄選。但昨天檢方又接獲線索，在前鎮地區有疑似賄選行為，經調
查果然找到樁腳帳冊而收錢的人也承認每人拿了五百元。檢方的了解，這
名被收押的樁腳訴求的投票對象是一名朱姓候選人。現在還要進一步偵查
大樁腳。由於這次選舉預估投票率低，很多候選人都加強穩固基本票，前
鎮區有人買票的傳聞是各區中最多的。檢方正密切注意。同時行政院長游
錫琨今天也特別指示法務部一定要嚴加查察，只要有證據，不論黨派背景
，一定公平從速處理以端正選風。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄
市議員補選，又傳出了賄選的情況。檢察官昨天晚間在一名候選人的樁腳
家裡、找到帳冊，並且在今天聲請羈押獲准，正在進一步調查是否跟賄選
有關。高雄市目前正在進行市議員補選，所以出缺十八席就是因為議員參
與賄選。但昨天檢方又接獲線索，在前鎮地區有疑似賄選行為，經調查果
然找到樁腳帳冊而收錢的人也承認每人拿了五百元。檢方的了解，這名被
收押的樁腳訴求的投票對象是一名朱姓候選人。現在還要進一步偵查大樁
腳。由於這次選舉預估投票率低，很多候選人都加強穩固基本票，前鎮區
有人買票的傳聞是各區中最多的。檢方正密切注意。同時行政院長游錫琨
今天也特別指示法務部一定要嚴加查察，只要有證據，不論黨派背景，一
定公平從速處理以端正選風。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議
員補選，又傳出了賄選的情況。檢察官昨天晚間在一名候選人的樁腳家裡
、找到帳冊，並且在今天聲請羈押獲准，正在進一步調查是否跟賄選有關
。高雄市目前正在進行市議員補選，所以出缺十八席就是因為議員參與賄
選。但昨天檢方又接獲線索，在前鎮地區有疑似賄選行為，經調查果然找
到樁腳帳冊而收錢的人也承認每人拿了五百元。檢方的了解，這名被收押
的樁腳訴求的投票對象是一名朱姓候選人。現在還要進一步偵查大樁腳。
由於這次選舉預估投票率低，很多候選人都加強穩固基本票，前鎮區有人
買票的傳聞是各區中最多的。檢方正密切注意。同時行政院長游錫琨今天
也特別指示法務部一定要嚴加查察，只要有證據，不論黨派背景，一定公
平從速處理以端正選風。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議員補
選，又傳出了賄選的情況。檢察官昨天晚間在一名候選人的樁腳家裡、找
到帳冊，並且在今天聲請羈押獲准，正在進一步調查是否跟賄選有關。高
雄市目前正在進行市議員補選，所以出缺十八席就是因為議員參與賄選。
但昨天檢方又接獲線索，在前鎮地區有疑似賄選行為，經調查果然找到樁
腳帳冊而收錢的人也承認每人拿了五百元。檢方的了解，這名被收押的樁
腳訴求的投票對象是一名朱姓候選人。現在還要進一步偵查大樁腳。由於
這次選舉預估投票率低，很多候選人都加強穩固基本票，前鎮區有人買票
的傳聞是各區中最多的。檢方正密切注意。同時行政院長游錫琨今天也特
別指示法務部一定要嚴加查察，只要有證據，不論黨派背景，一定公平從
速處理以端正選風。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議員補選，
又傳出了賄選的情況。檢察官昨天晚間在一名候選人的樁腳家裡、找到帳
冊，並且在今天聲請羈押獲准，正在進一步調查是否跟賄選有關。高雄市
目前正在進行市議員補選，所以出缺十八席就是因為議員參與賄選。但昨
天檢方又接獲線索，在前鎮地區有疑似賄選行為，經調查果然找到樁腳帳
冊而收錢的人也承認每人拿了五百元。檢方的了解，這名被收押的樁腳訴
求的投票對象是一名朱姓候選人。現在還要進一步偵查大樁腳。由於這次
選舉預估投票率低，很多候選人都加強穩固基本票，前鎮區有人買票的傳
聞是各區中最多的。檢方正密切注意。同時行政院長游錫琨今天也特別指
示法務部一定要嚴加查察，只要有證據，不論黨派背景，一定公平從速處
理以端正選風。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議員補選，又傳
出了賄選的情況。檢察官昨天晚間在一名候選人的樁腳家裡、找到帳冊，
並且在今天聲請羈押獲准，正在進一步調查是否跟賄選有關。高雄市目前
正在進行市議員補選，所以出缺十八席就是因為議員參與賄選。但昨天檢
方又接獲線索，在前鎮地區有疑似賄選行為，經調查果然找到樁腳帳冊而
收錢的人也承認每人拿了五百元。檢方的了解，這名被收押的樁腳訴求的
投票對象是一名朱姓候選人。現在還要進一步偵查大樁腳。由於這次選舉
預估投票率低，很多候選人都加強穩固基本票，前鎮區有人買票的傳聞是
各區中最多的。檢方正密切注意。同時行政院長游錫琨今天也特別指示法
務部一定要嚴加查察，只要有證據，不論黨派背景，一定公平從速處理以
端正選風。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議員補選，又傳出了
賄選的情況。檢察官昨天晚間在一名候選人的樁腳家裡、找到帳冊，並且
在今天聲請羈押獲准，正在進一步調查是否跟賄選有關。高雄市目前正在
進行市議員補選，所以出缺十八席就是因為議員參與賄選。但昨天檢方又
接獲線索，在前鎮地區有疑似賄選行為，經調查果然找到樁腳帳冊而收錢
的人也承認每人拿了五百元。檢方的了解，這名被收押的樁腳訴求的投票
對象是一名朱姓候選人。現在還要進一步偵查大樁腳。由於這次選舉預估
投票率低，很多候選人都加強穩固基本票，前鎮區有人買票的傳聞是各區
中最多的。檢方正密切注意。同時行政院長游錫琨今天也特別指示法務部
一定要嚴加查察，只要有證據，不論黨派背景，一定公平從速處理以端正
選風。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議員補選，又傳出了賄選
的情況。檢察官昨天晚間在一名候選人的樁腳家裡、找到帳冊，並且在今
天聲請羈押獲准，正在進一步調查是否跟賄選有關。高雄市目前正在進行
市議員補選，所以出缺十八席就是因為議員參與賄選。但昨天檢方又接獲
線索，在前鎮地區有疑似賄選行為，經調查果然找到樁腳帳冊而收錢的人
也承認每人拿了五百元。檢方的了解，這名被收押的樁腳訴求的投票對象
是一名朱姓候選人。現在還要進一步偵查大樁腳。由於這次選舉預估投票
率低，很多候選人都加強穩固基本票，前鎮區有人買票的傳聞是各區中最
多的。檢方正密切注意。同時行政院長游錫琨今天也特別指示法務部一定
要嚴加查察，只要有證據，不論黨派背景，一定公平從速處理以端正選風
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議員補選，又傳出了賄選的情
況。檢察官昨天晚間在一名候選人的樁腳家裡、找到帳冊，並且在今天聲
請羈押獲准，正在進一步調查是否跟賄選有關。高雄市目前正在進行市議
員補選，所以出缺十八席就是因為議員參與賄選。但昨天檢方又接獲線索
，在前鎮地區有疑似賄選行為，經調查果然找到樁腳帳冊而收錢的人也承
認每人拿了五百元。檢方的了解，這名被收押的樁腳訴求的投票對象是一
名朱姓候選人。現在還要進一步偵查大樁腳。由於這次選舉預估投票率低
，很多候選人都加強穩固基本票，前鎮區有人買票的傳聞是各區中最多的
。檢方正密切注意。同時行政院長游錫琨今天也特別指示法務部一定要嚴
加查察，只要有證據，不論黨派背景，一定公平從速處理以端正選風。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市議員補選，又傳出了賄選的情況。
檢察官昨天晚間在一名候選人的樁腳家裡、找到帳冊，並且在今天聲請羈
押獲准，正在進一步調查是否跟賄選有關。高雄市目前正在進行市議員補
選，所以出缺十八席就是因為議員參與賄選。但昨天檢方又接獲線索，在
前鎮地區有疑似賄選行為，經調查果然找到樁腳帳冊而收錢的人也承認每
人拿了五百元。檢方的了解，這名被收押的樁腳訴求的投票對象是一名朱
姓候選人。現在還要進一步偵查大樁腳。由於這次選舉預估投票率低，很
多候選人都加強穩固基本票，前鎮區有人買票的傳聞是各區中最多的。檢
方正密切注意。同時行政院長游錫琨今天也特別指示法務部一定要嚴加查
察，只要有證據，不論黨派背景，一定公平從速處理以端正選風。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
