兩架幻象兩千戰鬥機，今天在高速公路仁德戰備跑道上空，進行漢光演習
的預演工作，不過卻有部分媒體報導，這次在高速公路進行的緊急起降演
習，是為了要反制中共的斬首行動，以及保護總統的個人安全，空軍總部
鄭重否認兩架幻象兩千戰鬥機今天飛過高速高路仁德路段，為二十一日清
晨即將登場的漢光二十號預作演練，不過針對媒體報導這次演習是為了因
應中共最近宣稱的斬首行動，以及為了維護總統安危所作的緊急起降規劃
，空軍表示，這是媒體錯誤報導，因為早在去年，空軍就已經規劃要藉此
來檢驗戰備道的交管後勤等配套是否能有效運作。空軍表示，已經有二十
多年沒有實施的戰備跑道起降，將在21日凌晨四點到八點，封閉中山高
仁德交流道到路竹路段的交通，空軍表示希望能將交通影響降到最低，公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。兩架幻象兩千戰鬥機，今天在高速公路仁
德戰備跑道上空，進行漢光演習的預演工作，不過卻有部分媒體報導，這
次在高速公路進行的緊急起降演習，是為了要反制中共的斬首行動，以及
保護總統的個人安全，空軍總部鄭重否認兩架幻象兩千戰鬥機今天飛過高
速高路仁德路段，為二十一日清晨即將登場的漢光二十號預作演練，不過
針對媒體報導這次演習是為了因應中共最近宣稱的斬首行動，以及為了維
護總統安危所作的緊急起降規劃，空軍表示，這是媒體錯誤報導，因為早
在去年，空軍就已經規劃要藉此來檢驗戰備道的交管後勤等配套是否能有
效運作。空軍表示，已經有二十多年沒有實施的戰備跑道起降，將在21
日凌晨四點到八點，封閉中山高仁德交流道到路竹路段的交通，空軍表示
希望能將交通影響降到最低，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
