美國參議院日前曾經提出一份報告，批評布希的幕僚誇大伊拉克擁有大規
模毀滅性武器的情報，這一份報告讓美國出兵伊拉克的正當性、受到各界
質疑。而同樣的情況也即將出現在英國。因為在英國時間14號就要公布
的一份獨立報告，預料也將針對英國政府的情報疏失，提出嚴厲的批評。
(SO)英國記者/你可以接受你得到的是假情報，而讓你成為國際社會
的笑柄？英國首相布萊爾/我恐怕無法完全接受。我想今天的伊拉克情況
，在海珊執政時期是難以想像的。我們不會說，如果海珊還在伊拉克，我
們將過得更好，世界更安全這種話。(out)英國首相布萊爾在面對記
者詢問有關巴特勒委員會的報告內容時，迴避了有關情報疏失的問題，並
強調他的立場和十八個月前英國出兵伊拉克之前一樣，而伊拉克目前的情
況也確實比海珊執政時要好。英國首相布萊爾/這份資料指出，伊拉克有
生化武器，海珊也持續在製造這些武器英國前年九月首先公布伊拉克有大
規模毀性武器WMD的報告，隔年二月，美國也在聯合國提供相關的證據
，從此海珊擁有WMD就成為美英兩國攻打伊拉克的主要理由。不過在佔
領伊拉克後，兩國卻遲遲沒有找到WMD。在國會壓力下，今年二月英國
首相下令由前閣員巴特勒和另外四人組成跨黨派的獨立調查委員會，希望
找出政府的情報，為何和真實情況之間會出現落差，英國政府為何不等安
理會第二次表決之後再出兵伊拉克，以及英國指控伊拉克購買鈾原料等問
題。英國金融時報指出，這份將在台灣時間14號晚間出爐的報告，對於
布萊爾政府主管情報事務的共同情報委員會，沒有善盡監督責任提出嚴厲
批評。至於布萊爾的個人責任問題，則很可能不會去追究。美國參議院日
前曾經提出一份報告，批評布希的幕僚誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器
的情報，這一份報告讓美國出兵伊拉克的正當性、受到各界質疑。而同樣
的情況也即將出現在英國。因為在英國時間14號就要公布的一份獨立報
告，預料也將針對英國政府的情報疏失，提出嚴厲的批評。(SO)英國
記者/你可以接受你得到的是假情報，而讓你成為國際社會的笑柄？英國
首相布萊爾/我恐怕無法完全接受。我想今天的伊拉克情況，在海珊執政
時期是難以想像的。我們不會說，如果海珊還在伊拉克，我們將過得更好
，世界更安全這種話。(out)英國首相布萊爾在面對記者詢問有關巴
特勒委員會的報告內容時，迴避了有關情報疏失的問題，並強調他的立場
和十八個月前英國出兵伊拉克之前一樣，而伊拉克目前的情況也確實比海
珊執政時要好。英國首相布萊爾/這份資料指出，伊拉克有生化武器，海
珊也持續在製造這些武器英國前年九月首先公布伊拉克有大規模毀性武器
WMD的報告，隔年二月，美國也在聯合國提供相關的證據，從此海珊擁
有WMD就成為美英兩國攻打伊拉克的主要理由。不過在佔領伊拉克後，
兩國卻遲遲沒有找到WMD。在國會壓力下，今年二月英國首相下令由前
閣員巴特勒和另外四人組成跨黨派的獨立調查委員會，希望找出政府的情
報，為何和真實情況之間會出現落差，英國政府為何不等安理會第二次表
決之後再出兵伊拉克，以及英國指控伊拉克購買鈾原料等問題。英國金融
時報指出，這份將在台灣時間14號晚間出爐的報告，對於布萊爾政府主
管情報事務的共同情報委員會，沒有善盡監督責任提出嚴厲批評。至於布
萊爾的個人責任問題，則很可能不會去追究。美國參議院日前曾經提出一
份報告，批評布希的幕僚誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的情報，這一
份報告讓美國出兵伊拉克的正當性、受到各界質疑。而同樣的情況也即將
出現在英國。因為在英國時間14號就要公布的一份獨立報告，預料也將
針對英國政府的情報疏失，提出嚴厲的批評。(SO)英國記者/你可以
接受你得到的是假情報，而讓你成為國際社會的笑柄？英國首相布萊爾/
我恐怕無法完全接受。我想今天的伊拉克情況，在海珊執政時期是難以想
像的。我們不會說，如果海珊還在伊拉克，我們將過得更好，世界更安全
這種話。(out)英國首相布萊爾在面對記者詢問有關巴特勒委員會的
報告內容時，迴避了有關情報疏失的問題，並強調他的立場和十八個月前
英國出兵伊拉克之前一樣，而伊拉克目前的情況也確實比海珊執政時要好
。英國首相布萊爾/這份資料指出，伊拉克有生化武器，海珊也持續在製
造這些武器英國前年九月首先公布伊拉克有大規模毀性武器WMD的報告
，隔年二月，美國也在聯合國提供相關的證據，從此海珊擁有WMD就成
為美英兩國攻打伊拉克的主要理由。不過在佔領伊拉克後，兩國卻遲遲沒
有找到WMD。在國會壓力下，今年二月英國首相下令由前閣員巴特勒和
另外四人組成跨黨派的獨立調查委員會，希望找出政府的情報，為何和真
實情況之間會出現落差，英國政府為何不等安理會第二次表決之後再出兵
伊拉克，以及英國指控伊拉克購買鈾原料等問題。英國金融時報指出，這
份將在台灣時間14號晚間出爐的報告，對於布萊爾政府主管情報事務的
共同情報委員會，沒有善盡監督責任提出嚴厲批評。至於布萊爾的個人責
任問題，則很可能不會去追究。美國參議院日前曾經提出一份報告，批評
布希的幕僚誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的情報，這一份報告讓美國
出兵伊拉克的正當性、受到各界質疑。而同樣的情況也即將出現在英國。
因為在英國時間14號就要公布的一份獨立報告，預料也將針對英國政府
的情報疏失，提出嚴厲的批評。(SO)英國記者/你可以接受你得到的
是假情報，而讓你成為國際社會的笑柄？英國首相布萊爾/我恐怕無法完
全接受。我想今天的伊拉克情況，在海珊執政時期是難以想像的。我們不
會說，如果海珊還在伊拉克，我們將過得更好，世界更安全這種話。(o
ut)英國首相布萊爾在面對記者詢問有關巴特勒委員會的報告內容時，
迴避了有關情報疏失的問題，並強調他的立場和十八個月前英國出兵伊拉
克之前一樣，而伊拉克目前的情況也確實比海珊執政時要好。英國首相布
萊爾/這份資料指出，伊拉克有生化武器，海珊也持續在製造這些武器英
國前年九月首先公布伊拉克有大規模毀性武器WMD的報告，隔年二月，
美國也在聯合國提供相關的證據，從此海珊擁有WMD就成為美英兩國攻
打伊拉克的主要理由。不過在佔領伊拉克後，兩國卻遲遲沒有找到WMD
。在國會壓力下，今年二月英國首相下令由前閣員巴特勒和另外四人組成
跨黨派的獨立調查委員會，希望找出政府的情報，為何和真實情況之間會
出現落差，英國政府為何不等安理會第二次表決之後再出兵伊拉克，以及
英國指控伊拉克購買鈾原料等問題。英國金融時報指出，這份將在台灣時
間14號晚間出爐的報告，對於布萊爾政府主管情報事務的共同情報委員
會，沒有善盡監督責任提出嚴厲批評。至於布萊爾的個人責任問題，則很
可能不會去追究。美國參議院日前曾經提出一份報告，批評布希的幕僚誇
大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的情報，這一份報告讓美國出兵伊拉克的
正當性、受到各界質疑。而同樣的情況也即將出現在英國。因為在英國時
間14號就要公布的一份獨立報告，預料也將針對英國政府的情報疏失，
提出嚴厲的批評。(SO)英國記者/你可以接受你得到的是假情報，而
讓你成為國際社會的笑柄？英國首相布萊爾/我恐怕無法完全接受。我想
今天的伊拉克情況，在海珊執政時期是難以想像的。我們不會說，如果海
珊還在伊拉克，我們將過得更好，世界更安全這種話。(out)英國首
相布萊爾在面對記者詢問有關巴特勒委員會的報告內容時，迴避了有關情
報疏失的問題，並強調他的立場和十八個月前英國出兵伊拉克之前一樣，
而伊拉克目前的情況也確實比海珊執政時要好。英國首相布萊爾/這份資
料指出，伊拉克有生化武器，海珊也持續在製造這些武器英國前年九月首
先公布伊拉克有大規模毀性武器WMD的報告，隔年二月，美國也在聯合
國提供相關的證據，從此海珊擁有WMD就成為美英兩國攻打伊拉克的主
要理由。不過在佔領伊拉克後，兩國卻遲遲沒有找到WMD。在國會壓力
下，今年二月英國首相下令由前閣員巴特勒和另外四人組成跨黨派的獨立
調查委員會，希望找出政府的情報，為何和真實情況之間會出現落差，英
國政府為何不等安理會第二次表決之後再出兵伊拉克，以及英國指控伊拉
克購買鈾原料等問題。英國金融時報指出，這份將在台灣時間14號晚間
出爐的報告，對於布萊爾政府主管情報事務的共同情報委員會，沒有善盡
監督責任提出嚴厲批評。至於布萊爾的個人責任問題，則很可能不會去追
究。美國參議院日前曾經提出一份報告，批評布希的幕僚誇大伊拉克擁有
大規模毀滅性武器的情報，這一份報告讓美國出兵伊拉克的正當性、受到
各界質疑。而同樣的情況也即將出現在英國。因為在英國時間14號就要
公布的一份獨立報告，預料也將針對英國政府的情報疏失，提出嚴厲的批
評。(SO)英國記者/你可以接受你得到的是假情報，而讓你成為國際
社會的笑柄？英國首相布萊爾/我恐怕無法完全接受。我想今天的伊拉克
情況，在海珊執政時期是難以想像的。我們不會說，如果海珊還在伊拉克
，我們將過得更好，世界更安全這種話。(out)英國首相布萊爾在面
對記者詢問有關巴特勒委員會的報告內容時，迴避了有關情報疏失的問題
，並強調他的立場和十八個月前英國出兵伊拉克之前一樣，而伊拉克目前
的情況也確實比海珊執政時要好。英國首相布萊爾/這份資料指出，伊拉
克有生化武器，海珊也持續在製造這些武器英國前年九月首先公布伊拉克
有大規模毀性武器WMD的報告，隔年二月，美國也在聯合國提供相關的
證據，從此海珊擁有WMD就成為美英兩國攻打伊拉克的主要理由。不過
在佔領伊拉克後，兩國卻遲遲沒有找到WMD。在國會壓力下，今年二月
英國首相下令由前閣員巴特勒和另外四人組成跨黨派的獨立調查委員會，
希望找出政府的情報，為何和真實情況之間會出現落差，英國政府為何不
等安理會第二次表決之後再出兵伊拉克，以及英國指控伊拉克購買鈾原料
等問題。英國金融時報指出，這份將在台灣時間14號晚間出爐的報告，
對於布萊爾政府主管情報事務的共同情報委員會，沒有善盡監督責任提出
嚴厲批評。至於布萊爾的個人責任問題，則很可能不會去追究。美國參議
院日前曾經提出一份報告，批評布希的幕僚誇大伊拉克擁有大規模毀滅性
武器的情報，這一份報告讓美國出兵伊拉克的正當性、受到各界質疑。而
同樣的情況也即將出現在英國。因為在英國時間14號就要公布的一份獨
立報告，預料也將針對英國政府的情報疏失，提出嚴厲的批評。(SO)
英國記者/你可以接受你得到的是假情報，而讓你成為國際社會的笑柄？
英國首相布萊爾/我恐怕無法完全接受。我想今天的伊拉克情況，在海珊
執政時期是難以想像的。我們不會說，如果海珊還在伊拉克，我們將過得
更好，世界更安全這種話。(out)英國首相布萊爾在面對記者詢問有
關巴特勒委員會的報告內容時，迴避了有關情報疏失的問題，並強調他的
立場和十八個月前英國出兵伊拉克之前一樣，而伊拉克目前的情況也確實
比海珊執政時要好。英國首相布萊爾/這份資料指出，伊拉克有生化武器
，海珊也持續在製造這些武器英國前年九月首先公布伊拉克有大規模毀性
武器WMD的報告，隔年二月，美國也在聯合國提供相關的證據，從此海
珊擁有WMD就成為美英兩國攻打伊拉克的主要理由。不過在佔領伊拉克
後，兩國卻遲遲沒有找到WMD。在國會壓力下，今年二月英國首相下令
由前閣員巴特勒和另外四人組成跨黨派的獨立調查委員會，希望找出政府
的情報，為何和真實情況之間會出現落差，英國政府為何不等安理會第二
次表決之後再出兵伊拉克，以及英國指控伊拉克購買鈾原料等問題。英國
金融時報指出，這份將在台灣時間14號晚間出爐的報告，對於布萊爾政
府主管情報事務的共同情報委員會，沒有善盡監督責任提出嚴厲批評。至
於布萊爾的個人責任問題，則很可能不會去追究。美國參議院日前曾經提
出一份報告，批評布希的幕僚誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的情報，
這一份報告讓美國出兵伊拉克的正當性、受到各界質疑。而同樣的情況也
即將出現在英國。因為在英國時間14號就要公布的一份獨立報告，預料
也將針對英國政府的情報疏失，提出嚴厲的批評。(SO)英國記者/你
可以接受你得到的是假情報，而讓你成為國際社會的笑柄？英國首相布萊
爾/我恐怕無法完全接受。我想今天的伊拉克情況，在海珊執政時期是難
以想像的。我們不會說，如果海珊還在伊拉克，我們將過得更好，世界更
安全這種話。(out)英國首相布萊爾在面對記者詢問有關巴特勒委員
會的報告內容時，迴避了有關情報疏失的問題，並強調他的立場和十八個
月前英國出兵伊拉克之前一樣，而伊拉克目前的情況也確實比海珊執政時
要好。英國首相布萊爾/這份資料指出，伊拉克有生化武器，海珊也持續
在製造這些武器英國前年九月首先公布伊拉克有大規模毀性武器WMD的
報告，隔年二月，美國也在聯合國提供相關的證據，從此海珊擁有WMD
就成為美英兩國攻打伊拉克的主要理由。不過在佔領伊拉克後，兩國卻遲
遲沒有找到WMD。在國會壓力下，今年二月英國首相下令由前閣員巴特
勒和另外四人組成跨黨派的獨立調查委員會，希望找出政府的情報，為何
和真實情況之間會出現落差，英國政府為何不等安理會第二次表決之後再
出兵伊拉克，以及英國指控伊拉克購買鈾原料等問題。英國金融時報指出
，這份將在台灣時間14號晚間出爐的報告，對於布萊爾政府主管情報事
務的共同情報委員會，沒有善盡監督責任提出嚴厲批評。至於布萊爾的個
人責任問題，則很可能不會去追究。美國參議院日前曾經提出一份報告，
批評布希的幕僚誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的情報，這一份報告讓
美國出兵伊拉克的正當性、受到各界質疑。而同樣的情況也即將出現在英
國。因為在英國時間14號就要公布的一份獨立報告，預料也將針對英國
政府的情報疏失，提出嚴厲的批評。(SO)英國記者/你可以接受你得
到的是假情報，而讓你成為國際社會的笑柄？英國首相布萊爾/我恐怕無
法完全接受。我想今天的伊拉克情況，在海珊執政時期是難以想像的。我
們不會說，如果海珊還在伊拉克，我們將過得更好，世界更安全這種話。
(out)英國首相布萊爾在面對記者詢問有關巴特勒委員會的報告內容
時，迴避了有關情報疏失的問題，並強調他的立場和十八個月前英國出兵
伊拉克之前一樣，而伊拉克目前的情況也確實比海珊執政時要好。英國首
相布萊爾/這份資料指出，伊拉克有生化武器，海珊也持續在製造這些武
器英國前年九月首先公布伊拉克有大規模毀性武器WMD的報告，隔年二
月，美國也在聯合國提供相關的證據，從此海珊擁有WMD就成為美英兩
國攻打伊拉克的主要理由。不過在佔領伊拉克後，兩國卻遲遲沒有找到W
MD。在國會壓力下，今年二月英國首相下令由前閣員巴特勒和另外四人
組成跨黨派的獨立調查委員會，希望找出政府的情報，為何和真實情況之
間會出現落差，英國政府為何不等安理會第二次表決之後再出兵伊拉克，
以及英國指控伊拉克購買鈾原料等問題。英國金融時報指出，這份將在台
灣時間14號晚間出爐的報告，對於布萊爾政府主管情報事務的共同情報
委員會，沒有善盡監督責任提出嚴厲批評。至於布萊爾的個人責任問題，
則很可能不會去追究。美國參議院日前曾經提出一份報告，批評布希的幕
僚誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的情報，這一份報告讓美國出兵伊拉
克的正當性、受到各界質疑。而同樣的情況也即將出現在英國。因為在英
國時間14號就要公布的一份獨立報告，預料也將針對英國政府的情報疏
失，提出嚴厲的批評。(SO)英國記者/你可以接受你得到的是假情報
，而讓你成為國際社會的笑柄？英國首相布萊爾/我恐怕無法完全接受。
我想今天的伊拉克情況，在海珊執政時期是難以想像的。我們不會說，如
果海珊還在伊拉克，我們將過得更好，世界更安全這種話。(out)英
國首相布萊爾在面對記者詢問有關巴特勒委員會的報告內容時，迴避了有
關情報疏失的問題，並強調他的立場和十八個月前英國出兵伊拉克之前一
樣，而伊拉克目前的情況也確實比海珊執政時要好。英國首相布萊爾/這
份資料指出，伊拉克有生化武器，海珊也持續在製造這些武器英國前年九
月首先公布伊拉克有大規模毀性武器WMD的報告，隔年二月，美國也在
聯合國提供相關的證據，從此海珊擁有WMD就成為美英兩國攻打伊拉克
的主要理由。不過在佔領伊拉克後，兩國卻遲遲沒有找到WMD。在國會
壓力下，今年二月英國首相下令由前閣員巴特勒和另外四人組成跨黨派的
獨立調查委員會，希望找出政府的情報，為何和真實情況之間會出現落差
，英國政府為何不等安理會第二次表決之後再出兵伊拉克，以及英國指控
伊拉克購買鈾原料等問題。英國金融時報指出，這份將在台灣時間14號
晚間出爐的報告，對於布萊爾政府主管情報事務的共同情報委員會，沒有
善盡監督責任提出嚴厲批評。至於布萊爾的個人責任問題，則很可能不會
去追究。美國參議院日前曾經提出一份報告，批評布希的幕僚誇大伊拉克
擁有大規模毀滅性武器的情報，這一份報告讓美國出兵伊拉克的正當性、
受到各界質疑。而同樣的情況也即將出現在英國。因為在英國時間14號
就要公布的一份獨立報告，預料也將針對英國政府的情報疏失，提出嚴厲
的批評。(SO)英國記者/你可以接受你得到的是假情報，而讓你成為
國際社會的笑柄？英國首相布萊爾/我恐怕無法完全接受。我想今天的伊
拉克情況，在海珊執政時期是難以想像的。我們不會說，如果海珊還在伊
拉克，我們將過得更好，世界更安全這種話。(out)英國首相布萊爾
在面對記者詢問有關巴特勒委員會的報告內容時，迴避了有關情報疏失的
問題，並強調他的立場和十八個月前英國出兵伊拉克之前一樣，而伊拉克
目前的情況也確實比海珊執政時要好。英國首相布萊爾/這份資料指出，
伊拉克有生化武器，海珊也持續在製造這些武器英國前年九月首先公布伊
拉克有大規模毀性武器WMD的報告，隔年二月，美國也在聯合國提供相
關的證據，從此海珊擁有WMD就成為美英兩國攻打伊拉克的主要理由。
不過在佔領伊拉克後，兩國卻遲遲沒有找到WMD。在國會壓力下，今年
二月英國首相下令由前閣員巴特勒和另外四人組成跨黨派的獨立調查委員
會，希望找出政府的情報，為何和真實情況之間會出現落差，英國政府為
何不等安理會第二次表決之後再出兵伊拉克，以及英國指控伊拉克購買鈾
原料等問題。英國金融時報指出，這份將在台灣時間14號晚間出爐的報
告，對於布萊爾政府主管情報事務的共同情報委員會，沒有善盡監督責任
提出嚴厲批評。至於布萊爾的個人責任問題，則很可能不會去追究。美國
參議院日前曾經提出一份報告，批評布希的幕僚誇大伊拉克擁有大規模毀
滅性武器的情報，這一份報告讓美國出兵伊拉克的正當性、受到各界質疑
。而同樣的情況也即將出現在英國。因為在英國時間14號就要公布的一
份獨立報告，預料也將針對英國政府的情報疏失，提出嚴厲的批評。(S
O)英國記者/你可以接受你得到的是假情報，而讓你成為國際社會的笑
柄？英國首相布萊爾/我恐怕無法完全接受。我想今天的伊拉克情況，在
海珊執政時期是難以想像的。我們不會說，如果海珊還在伊拉克，我們將
過得更好，世界更安全這種話。(out)英國首相布萊爾在面對記者詢
問有關巴特勒委員會的報告內容時，迴避了有關情報疏失的問題，並強調
他的立場和十八個月前英國出兵伊拉克之前一樣，而伊拉克目前的情況也
確實比海珊執政時要好。英國首相布萊爾/這份資料指出，伊拉克有生化
武器，海珊也持續在製造這些武器英國前年九月首先公布伊拉克有大規模
毀性武器WMD的報告，隔年二月，美國也在聯合國提供相關的證據，從
此海珊擁有WMD就成為美英兩國攻打伊拉克的主要理由。不過在佔領伊
拉克後，兩國卻遲遲沒有找到WMD。在國會壓力下，今年二月英國首相
下令由前閣員巴特勒和另外四人組成跨黨派的獨立調查委員會，希望找出
政府的情報，為何和真實情況之間會出現落差，英國政府為何不等安理會
第二次表決之後再出兵伊拉克，以及英國指控伊拉克購買鈾原料等問題。
英國金融時報指出，這份將在台灣時間14號晚間出爐的報告，對於布萊
爾政府主管情報事務的共同情報委員會，沒有善盡監督責任提出嚴厲批評
。至於布萊爾的個人責任問題，則很可能不會去追究。
