今天的勞退新制專題，我們要帶您了解、在新制度實施以後，將對工作變
動性比較高的勞工，增加哪些保障？還有，勞工應該如何確認、雇主有沒
有依法提撥退休金？一起來看以下的報導。目前在104人力銀行擔任視
覺設計的林碧茹說，這是她出社會以來第三份工作，她很期待勞工退休金
新制實施後，將來退休金可以帶著走。勞退新制最大的好處是，勞工將來
就算換工作，年資也可以累計，對年資較淺、或流動性較高的勞工來說，
是個保障。相對地，企業主則必須從舊制規定的每月提撥215%勞工薪
水，調為每個月固定提撥6%，到勞工個人帳戶裡面。以104人力銀行
來說，創業九年、目前員工350人，每個月發出的薪水約1500萬元
，以往資方每個月都照勞基法最低標準提撥2%、也就是30萬，作為退
休準備金，但是新制實施後，每個月提撥金額將增加到90萬元。值得一
提的是，目前國內企業有依規定提撥退休準備金的，並不多，勞委會估計
全台灣51000家企業，提撥率只有10.2%。新制實施後，會不會
重蹈覆轍？李來希說，勞工將來也可以透過刷卡或語音查詢，確保自己的
權益。至於退休金可以帶著走以後，會不會造成員工離職率升高？好的工
作其實蠻難找的就會覺得找到一家公司可能營運或是福利都不錯我覺得就
還不錯了員工們說，有了可攜式退休金制度，讓他們更沒有後顧之憂，至
於要不要換工作的關鍵，還是要看公司本身的福利和願景。今天的勞退新
制專題，我們要帶您了解、在新制度實施以後，將對工作變動性比較高的
勞工，增加哪些保障？還有，勞工應該如何確認、雇主有沒有依法提撥退
休金？一起來看以下的報導。目前在104人力銀行擔任視覺設計的林碧
茹說，這是她出社會以來第三份工作，她很期待勞工退休金新制實施後，
將來退休金可以帶著走。勞退新制最大的好處是，勞工將來就算換工作，
年資也可以累計，對年資較淺、或流動性較高的勞工來說，是個保障。相
對地，企業主則必須從舊制規定的每月提撥215%勞工薪水，調為每個
月固定提撥6%，到勞工個人帳戶裡面。以104人力銀行來說，創業九
年、目前員工350人，每個月發出的薪水約1500萬元，以往資方每
個月都照勞基法最低標準提撥2%、也就是30萬，作為退休準備金，但
是新制實施後，每個月提撥金額將增加到90萬元。值得一提的是，目前
國內企業有依規定提撥退休準備金的，並不多，勞委會估計全台灣510
00家企業，提撥率只有10.2%。新制實施後，會不會重蹈覆轍？李
來希說，勞工將來也可以透過刷卡或語音查詢，確保自己的權益。至於退
休金可以帶著走以後，會不會造成員工離職率升高？好的工作其實蠻難找
的就會覺得找到一家公司可能營運或是福利都不錯我覺得就還不錯了員工
們說，有了可攜式退休金制度，讓他們更沒有後顧之憂，至於要不要換工
作的關鍵，還是要看公司本身的福利和願景。今天的勞退新制專題，我們
要帶您了解、在新制度實施以後，將對工作變動性比較高的勞工，增加哪
些保障？還有，勞工應該如何確認、雇主有沒有依法提撥退休金？一起來
看以下的報導。目前在104人力銀行擔任視覺設計的林碧茹說，這是她
出社會以來第三份工作，她很期待勞工退休金新制實施後，將來退休金可
以帶著走。勞退新制最大的好處是，勞工將來就算換工作，年資也可以累
計，對年資較淺、或流動性較高的勞工來說，是個保障。相對地，企業主
則必須從舊制規定的每月提撥215%勞工薪水，調為每個月固定提撥6
%，到勞工個人帳戶裡面。以104人力銀行來說，創業九年、目前員工
350人，每個月發出的薪水約1500萬元，以往資方每個月都照勞基
法最低標準提撥2%、也就是30萬，作為退休準備金，但是新制實施後
，每個月提撥金額將增加到90萬元。值得一提的是，目前國內企業有依
規定提撥退休準備金的，並不多，勞委會估計全台灣51000家企業，
提撥率只有10.2%。新制實施後，會不會重蹈覆轍？李來希說，勞工
將來也可以透過刷卡或語音查詢，確保自己的權益。至於退休金可以帶著
走以後，會不會造成員工離職率升高？好的工作其實蠻難找的就會覺得找
到一家公司可能營運或是福利都不錯我覺得就還不錯了員工們說，有了可
攜式退休金制度，讓他們更沒有後顧之憂，至於要不要換工作的關鍵，還
是要看公司本身的福利和願景。今天的勞退新制專題，我們要帶您了解、
在新制度實施以後，將對工作變動性比較高的勞工，增加哪些保障？還有
，勞工應該如何確認、雇主有沒有依法提撥退休金？一起來看以下的報導
。目前在104人力銀行擔任視覺設計的林碧茹說，這是她出社會以來第
三份工作，她很期待勞工退休金新制實施後，將來退休金可以帶著走。勞
退新制最大的好處是，勞工將來就算換工作，年資也可以累計，對年資較
淺、或流動性較高的勞工來說，是個保障。相對地，企業主則必須從舊制
規定的每月提撥215%勞工薪水，調為每個月固定提撥6%，到勞工個
人帳戶裡面。以104人力銀行來說，創業九年、目前員工350人，每
個月發出的薪水約1500萬元，以往資方每個月都照勞基法最低標準提
撥2%、也就是30萬，作為退休準備金，但是新制實施後，每個月提撥
金額將增加到90萬元。值得一提的是，目前國內企業有依規定提撥退休
準備金的，並不多，勞委會估計全台灣51000家企業，提撥率只有1
0.2%。新制實施後，會不會重蹈覆轍？李來希說，勞工將來也可以透
過刷卡或語音查詢，確保自己的權益。至於退休金可以帶著走以後，會不
會造成員工離職率升高？好的工作其實蠻難找的就會覺得找到一家公司可
能營運或是福利都不錯我覺得就還不錯了員工們說，有了可攜式退休金制
度，讓他們更沒有後顧之憂，至於要不要換工作的關鍵，還是要看公司本
身的福利和願景。今天的勞退新制專題，我們要帶您了解、在新制度實施
以後，將對工作變動性比較高的勞工，增加哪些保障？還有，勞工應該如
何確認、雇主有沒有依法提撥退休金？一起來看以下的報導。目前在10
4人力銀行擔任視覺設計的林碧茹說，這是她出社會以來第三份工作，她
很期待勞工退休金新制實施後，將來退休金可以帶著走。勞退新制最大的
好處是，勞工將來就算換工作，年資也可以累計，對年資較淺、或流動性
較高的勞工來說，是個保障。相對地，企業主則必須從舊制規定的每月提
撥215%勞工薪水，調為每個月固定提撥6%，到勞工個人帳戶裡面。
以104人力銀行來說，創業九年、目前員工350人，每個月發出的薪
水約1500萬元，以往資方每個月都照勞基法最低標準提撥2%、也就
是30萬，作為退休準備金，但是新制實施後，每個月提撥金額將增加到
90萬元。值得一提的是，目前國內企業有依規定提撥退休準備金的，並
不多，勞委會估計全台灣51000家企業，提撥率只有10.2%。新
制實施後，會不會重蹈覆轍？李來希說，勞工將來也可以透過刷卡或語音
查詢，確保自己的權益。至於退休金可以帶著走以後，會不會造成員工離
職率升高？好的工作其實蠻難找的就會覺得找到一家公司可能營運或是福
利都不錯我覺得就還不錯了員工們說，有了可攜式退休金制度，讓他們更
沒有後顧之憂，至於要不要換工作的關鍵，還是要看公司本身的福利和願
景。今天的勞退新制專題，我們要帶您了解、在新制度實施以後，將對工
作變動性比較高的勞工，增加哪些保障？還有，勞工應該如何確認、雇主
有沒有依法提撥退休金？一起來看以下的報導。目前在104人力銀行擔
任視覺設計的林碧茹說，這是她出社會以來第三份工作，她很期待勞工退
休金新制實施後，將來退休金可以帶著走。勞退新制最大的好處是，勞工
將來就算換工作，年資也可以累計，對年資較淺、或流動性較高的勞工來
說，是個保障。相對地，企業主則必須從舊制規定的每月提撥215%勞
工薪水，調為每個月固定提撥6%，到勞工個人帳戶裡面。以104人力
銀行來說，創業九年、目前員工350人，每個月發出的薪水約1500
萬元，以往資方每個月都照勞基法最低標準提撥2%、也就是30萬，作
為退休準備金，但是新制實施後，每個月提撥金額將增加到90萬元。值
得一提的是，目前國內企業有依規定提撥退休準備金的，並不多，勞委會
估計全台灣51000家企業，提撥率只有10.2%。新制實施後，會
不會重蹈覆轍？李來希說，勞工將來也可以透過刷卡或語音查詢，確保自
己的權益。至於退休金可以帶著走以後，會不會造成員工離職率升高？好
的工作其實蠻難找的就會覺得找到一家公司可能營運或是福利都不錯我覺
得就還不錯了員工們說，有了可攜式退休金制度，讓他們更沒有後顧之憂
，至於要不要換工作的關鍵，還是要看公司本身的福利和願景。今天的勞
退新制專題，我們要帶您了解、在新制度實施以後，將對工作變動性比較
高的勞工，增加哪些保障？還有，勞工應該如何確認、雇主有沒有依法提
撥退休金？一起來看以下的報導。目前在104人力銀行擔任視覺設計的
林碧茹說，這是她出社會以來第三份工作，她很期待勞工退休金新制實施
後，將來退休金可以帶著走。勞退新制最大的好處是，勞工將來就算換工
作，年資也可以累計，對年資較淺、或流動性較高的勞工來說，是個保障
。相對地，企業主則必須從舊制規定的每月提撥215%勞工薪水，調為
每個月固定提撥6%，到勞工個人帳戶裡面。以104人力銀行來說，創
業九年、目前員工350人，每個月發出的薪水約1500萬元，以往資
方每個月都照勞基法最低標準提撥2%、也就是30萬，作為退休準備金
，但是新制實施後，每個月提撥金額將增加到90萬元。值得一提的是，
目前國內企業有依規定提撥退休準備金的，並不多，勞委會估計全台灣5
1000家企業，提撥率只有10.2%。新制實施後，會不會重蹈覆轍
？李來希說，勞工將來也可以透過刷卡或語音查詢，確保自己的權益。至
於退休金可以帶著走以後，會不會造成員工離職率升高？好的工作其實蠻
難找的就會覺得找到一家公司可能營運或是福利都不錯我覺得就還不錯了
員工們說，有了可攜式退休金制度，讓他們更沒有後顧之憂，至於要不要
換工作的關鍵，還是要看公司本身的福利和願景。今天的勞退新制專題，
我們要帶您了解、在新制度實施以後，將對工作變動性比較高的勞工，增
加哪些保障？還有，勞工應該如何確認、雇主有沒有依法提撥退休金？一
起來看以下的報導。目前在104人力銀行擔任視覺設計的林碧茹說，這
是她出社會以來第三份工作，她很期待勞工退休金新制實施後，將來退休
金可以帶著走。勞退新制最大的好處是，勞工將來就算換工作，年資也可
以累計，對年資較淺、或流動性較高的勞工來說，是個保障。相對地，企
業主則必須從舊制規定的每月提撥215%勞工薪水，調為每個月固定提
撥6%，到勞工個人帳戶裡面。以104人力銀行來說，創業九年、目前
員工350人，每個月發出的薪水約1500萬元，以往資方每個月都照
勞基法最低標準提撥2%、也就是30萬，作為退休準備金，但是新制實
施後，每個月提撥金額將增加到90萬元。值得一提的是，目前國內企業
有依規定提撥退休準備金的，並不多，勞委會估計全台灣51000家企
業，提撥率只有10.2%。新制實施後，會不會重蹈覆轍？李來希說，
勞工將來也可以透過刷卡或語音查詢，確保自己的權益。至於退休金可以
帶著走以後，會不會造成員工離職率升高？好的工作其實蠻難找的就會覺
得找到一家公司可能營運或是福利都不錯我覺得就還不錯了員工們說，有
了可攜式退休金制度，讓他們更沒有後顧之憂，至於要不要換工作的關鍵
，還是要看公司本身的福利和願景。
