心臟病的治療又有了新的突破．最近歐洲的科學家，研發出一種幹細胞療
法，可以從病患的骨髓當中、萃取幹細胞，再植入病患的心臟，讓心臟恢
復功能。而這項技術，預計三年到四年之內，就可以廣泛應用根據衛生署
的統計，心臟病高居國人十大死因的第四位，而在歐洲，也有半數人死於
心臟病。為了對抗心臟病這個殺手，歐洲科學家發現，利用幹細胞療法，
可以讓患者改善心臟功能。科學家是從患者的骨髓中，取出幹細胞，然後
植入患者心臟的冠狀動脈，接著被稱為智慧細胞的幹細胞，就會修復受損
的心肌，讓心臟恢復生機。(我們現在發現一種便宜又簡單的方法可以讓
患者改善心臟功能這是利用患者的身體來修復自己的心臟我們啟用了自然
修復法那就是最神奇的地方)歐洲科學家是針對60位心臟病患者進行的
實驗，得出了這項令人振奮的成果，下一個階段還要進行全球性的研究，
如果實驗成功在三到四年之內，這項新技術，就可以為廣泛應用，為心臟
病患者帶來新希望。心臟病的治療又有了新的突破．最近歐洲的科學家，
研發出一種幹細胞療法，可以從病患的骨髓當中、萃取幹細胞，再植入病
患的心臟，讓心臟恢復功能。而這項技術，預計三年到四年之內，就可以
廣泛應用根據衛生署的統計，心臟病高居國人十大死因的第四位，而在歐
洲，也有半數人死於心臟病。為了對抗心臟病這個殺手，歐洲科學家發現
，利用幹細胞療法，可以讓患者改善心臟功能。科學家是從患者的骨髓中
，取出幹細胞，然後植入患者心臟的冠狀動脈，接著被稱為智慧細胞的幹
細胞，就會修復受損的心肌，讓心臟恢復生機。(我們現在發現一種便宜
又簡單的方法可以讓患者改善心臟功能這是利用患者的身體來修復自己的
心臟我們啟用了自然修復法那就是最神奇的地方)歐洲科學家是針對60
位心臟病患者進行的實驗，得出了這項令人振奮的成果，下一個階段還要
進行全球性的研究，如果實驗成功在三到四年之內，這項新技術，就可以
為廣泛應用，為心臟病患者帶來新希望。心臟病的治療又有了新的突破．
最近歐洲的科學家，研發出一種幹細胞療法，可以從病患的骨髓當中、萃
取幹細胞，再植入病患的心臟，讓心臟恢復功能。而這項技術，預計三年
到四年之內，就可以廣泛應用根據衛生署的統計，心臟病高居國人十大死
因的第四位，而在歐洲，也有半數人死於心臟病。為了對抗心臟病這個殺
手，歐洲科學家發現，利用幹細胞療法，可以讓患者改善心臟功能。科學
家是從患者的骨髓中，取出幹細胞，然後植入患者心臟的冠狀動脈，接著
被稱為智慧細胞的幹細胞，就會修復受損的心肌，讓心臟恢復生機。(我
們現在發現一種便宜又簡單的方法可以讓患者改善心臟功能這是利用患者
的身體來修復自己的心臟我們啟用了自然修復法那就是最神奇的地方)歐
洲科學家是針對60位心臟病患者進行的實驗，得出了這項令人振奮的成
果，下一個階段還要進行全球性的研究，如果實驗成功在三到四年之內，
這項新技術，就可以為廣泛應用，為心臟病患者帶來新希望。心臟病的治
療又有了新的突破．最近歐洲的科學家，研發出一種幹細胞療法，可以從
病患的骨髓當中、萃取幹細胞，再植入病患的心臟，讓心臟恢復功能。而
這項技術，預計三年到四年之內，就可以廣泛應用根據衛生署的統計，心
臟病高居國人十大死因的第四位，而在歐洲，也有半數人死於心臟病。為
了對抗心臟病這個殺手，歐洲科學家發現，利用幹細胞療法，可以讓患者
改善心臟功能。科學家是從患者的骨髓中，取出幹細胞，然後植入患者心
臟的冠狀動脈，接著被稱為智慧細胞的幹細胞，就會修復受損的心肌，讓
心臟恢復生機。(我們現在發現一種便宜又簡單的方法可以讓患者改善心
臟功能這是利用患者的身體來修復自己的心臟我們啟用了自然修復法那就
是最神奇的地方)歐洲科學家是針對60位心臟病患者進行的實驗，得出
了這項令人振奮的成果，下一個階段還要進行全球性的研究，如果實驗成
功在三到四年之內，這項新技術，就可以為廣泛應用，為心臟病患者帶來
新希望。心臟病的治療又有了新的突破．最近歐洲的科學家，研發出一種
幹細胞療法，可以從病患的骨髓當中、萃取幹細胞，再植入病患的心臟，
讓心臟恢復功能。而這項技術，預計三年到四年之內，就可以廣泛應用根
據衛生署的統計，心臟病高居國人十大死因的第四位，而在歐洲，也有半
數人死於心臟病。為了對抗心臟病這個殺手，歐洲科學家發現，利用幹細
胞療法，可以讓患者改善心臟功能。科學家是從患者的骨髓中，取出幹細
胞，然後植入患者心臟的冠狀動脈，接著被稱為智慧細胞的幹細胞，就會
修復受損的心肌，讓心臟恢復生機。(我們現在發現一種便宜又簡單的方
法可以讓患者改善心臟功能這是利用患者的身體來修復自己的心臟我們啟
用了自然修復法那就是最神奇的地方)歐洲科學家是針對60位心臟病患
者進行的實驗，得出了這項令人振奮的成果，下一個階段還要進行全球性
的研究，如果實驗成功在三到四年之內，這項新技術，就可以為廣泛應用
，為心臟病患者帶來新希望。
