還有一個科技跟生活結合的例子。
香港理工大學最近研發出了一種、有自我清潔能力的布料，只要靠著陽
光或是燈光的照射，就能夠自動分解衣服上的髒污，根本不必用到水
和清潔劑。
在科幻電影中，未來世界的人只要靠著光束的照射，就可以把身上的衣
服清洗乾淨。
而在香港理工大學「紡織及製衣學系」研究團隊的努力下，可以自我清
潔的布料，也不再是一個遙不可及的夢想。
（香港理工大學忻浩忠副教授：我們加上一層薄薄的塗料。
這層塗料可以作為催化劑，利用紫外線、紫外線照明來分解有機物質。
利用陽光或是室內照明。
）研究人員利用奈米科技，把「二氧化鈦」微粒附著在布料的表面。
而體積比人類頭髮寬度的兩千五百分之一還要小的這些微粒，經過光線
照射之後，就會觸發氧化反應，將含碳的分子一一分解，因此不但可
以消除衣服上的髒污，甚至還有殺菌的效果。
不過目前研究人員只有在棉布和羊毛等天然成份上，研發出具有自我清
潔功能的布料，至於像是尼龍等合成布料是否能夠產生同樣自動清潔
的功能，則有待進一步的研究。
如果在任何一種布料上都能應用這種自動清潔技術，未來人們在洗衣服
時，不但不必耗費清潔劑，還能夠避免洗衣粉之類的清潔用品對於環
境造成污染，而缺水地區的民眾更不用擔心沒有水可以洗衣服的困擾
