歡迎回到新聞現場，先帶您來看台北市古蹟活化的成功案例紅樓劇場、今
天慶祝重生兩週年，這個由表演團隊自負盈虧的演出空間，己經慢慢達到
收支平衡。營運單位表示，今年開始、將會陸續引進青少年喜歡的流行音
樂表演。為了慶賀紅樓重生兩週年，外表坊的眼球先生和眼球小姐忙著在
這棟百年古蹟前擠眉弄眼。兩年前，這裡只是西門町旁荒廢的一角，但這
兩年來，紅樓已經逐漸成為台北人熟悉的文化休閒空間。兩年下來，紅樓
歷經了開館初期因漏水問題和市政府的衝突，也經歷了去年SARS期間
乏人問津的慘澹時刻，一直到今年春天，這個由表演團隊經營的古蹟，每
個月的收支才逐漸達到平衡，目前已經累積了226場演出，每場都有八
成以上的觀眾，回想起一路走來的點點滴滴，營運團隊表示，因為他們是
第一個不靠企業、不靠政府的BOT案例，所以必須堅持下去。紅樓劇場
成功的經營經驗和獨特的故事性，同時引起了日本媒體的注意，下個禮拜
，日本NHK電視台將專程來台採訪，而為了慶賀兩歲生日，劇場也將展
開一連串的展覽和表演活動，紅樓表示，為了吸引常進出西門町的青少年
來親近這棟古蹟，未來劇場也將引進符合年輕人口味的表演。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎回到新聞現場，先帶您來看台北市古蹟活化的
成功案例紅樓劇場、今天慶祝重生兩週年，這個由表演團隊自負盈虧的演
出空間，己經慢慢達到收支平衡。營運單位表示，今年開始、將會陸續引
進青少年喜歡的流行音樂表演。為了慶賀紅樓重生兩週年，外表坊的眼球
先生和眼球小姐忙著在這棟百年古蹟前擠眉弄眼。兩年前，這裡只是西門
町旁荒廢的一角，但這兩年來，紅樓已經逐漸成為台北人熟悉的文化休閒
空間。兩年下來，紅樓歷經了開館初期因漏水問題和市政府的衝突，也經
歷了去年SARS期間乏人問津的慘澹時刻，一直到今年春天，這個由表
演團隊經營的古蹟，每個月的收支才逐漸達到平衡，目前已經累積了22
6場演出，每場都有八成以上的觀眾，回想起一路走來的點點滴滴，營運
團隊表示，因為他們是第一個不靠企業、不靠政府的BOT案例，所以必
須堅持下去。紅樓劇場成功的經營經驗和獨特的故事性，同時引起了日本
媒體的注意，下個禮拜，日本NHK電視台將專程來台採訪，而為了慶賀
兩歲生日，劇場也將展開一連串的展覽和表演活動，紅樓表示，為了吸引
常進出西門町的青少年來親近這棟古蹟，未來劇場也將引進符合年輕人口
味的表演。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎回到新聞現場，先帶您
來看台北市古蹟活化的成功案例紅樓劇場、今天慶祝重生兩週年，這個由
表演團隊自負盈虧的演出空間，己經慢慢達到收支平衡。營運單位表示，
今年開始、將會陸續引進青少年喜歡的流行音樂表演。為了慶賀紅樓重生
兩週年，外表坊的眼球先生和眼球小姐忙著在這棟百年古蹟前擠眉弄眼。
兩年前，這裡只是西門町旁荒廢的一角，但這兩年來，紅樓已經逐漸成為
台北人熟悉的文化休閒空間。兩年下來，紅樓歷經了開館初期因漏水問題
和市政府的衝突，也經歷了去年SARS期間乏人問津的慘澹時刻，一直
到今年春天，這個由表演團隊經營的古蹟，每個月的收支才逐漸達到平衡
，目前已經累積了226場演出，每場都有八成以上的觀眾，回想起一路
走來的點點滴滴，營運團隊表示，因為他們是第一個不靠企業、不靠政府
的BOT案例，所以必須堅持下去。紅樓劇場成功的經營經驗和獨特的故
事性，同時引起了日本媒體的注意，下個禮拜，日本NHK電視台將專程
來台採訪，而為了慶賀兩歲生日，劇場也將展開一連串的展覽和表演活動
，紅樓表示，為了吸引常進出西門町的青少年來親近這棟古蹟，未來劇場
也將引進符合年輕人口味的表演。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎
回到新聞現場，先帶您來看台北市古蹟活化的成功案例紅樓劇場、今天慶
祝重生兩週年，這個由表演團隊自負盈虧的演出空間，己經慢慢達到收支
平衡。營運單位表示，今年開始、將會陸續引進青少年喜歡的流行音樂表
演。為了慶賀紅樓重生兩週年，外表坊的眼球先生和眼球小姐忙著在這棟
百年古蹟前擠眉弄眼。兩年前，這裡只是西門町旁荒廢的一角，但這兩年
來，紅樓已經逐漸成為台北人熟悉的文化休閒空間。兩年下來，紅樓歷經
了開館初期因漏水問題和市政府的衝突，也經歷了去年SARS期間乏人
問津的慘澹時刻，一直到今年春天，這個由表演團隊經營的古蹟，每個月
的收支才逐漸達到平衡，目前已經累積了226場演出，每場都有八成以
上的觀眾，回想起一路走來的點點滴滴，營運團隊表示，因為他們是第一
個不靠企業、不靠政府的BOT案例，所以必須堅持下去。紅樓劇場成功
的經營經驗和獨特的故事性，同時引起了日本媒體的注意，下個禮拜，日
本NHK電視台將專程來台採訪，而為了慶賀兩歲生日，劇場也將展開一
連串的展覽和表演活動，紅樓表示，為了吸引常進出西門町的青少年來親
近這棟古蹟，未來劇場也將引進符合年輕人口味的表演。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導歡迎回到新聞現場，先帶您來看台北市古蹟活化的成功
案例紅樓劇場、今天慶祝重生兩週年，這個由表演團隊自負盈虧的演出空
間，己經慢慢達到收支平衡。營運單位表示，今年開始、將會陸續引進青
少年喜歡的流行音樂表演。為了慶賀紅樓重生兩週年，外表坊的眼球先生
和眼球小姐忙著在這棟百年古蹟前擠眉弄眼。兩年前，這裡只是西門町旁
荒廢的一角，但這兩年來，紅樓已經逐漸成為台北人熟悉的文化休閒空間
。兩年下來，紅樓歷經了開館初期因漏水問題和市政府的衝突，也經歷了
去年SARS期間乏人問津的慘澹時刻，一直到今年春天，這個由表演團
隊經營的古蹟，每個月的收支才逐漸達到平衡，目前已經累積了226場
演出，每場都有八成以上的觀眾，回想起一路走來的點點滴滴，營運團隊
表示，因為他們是第一個不靠企業、不靠政府的BOT案例，所以必須堅
持下去。紅樓劇場成功的經營經驗和獨特的故事性，同時引起了日本媒體
的注意，下個禮拜，日本NHK電視台將專程來台採訪，而為了慶賀兩歲
生日，劇場也將展開一連串的展覽和表演活動，紅樓表示，為了吸引常進
出西門町的青少年來親近這棟古蹟，未來劇場也將引進符合年輕人口味的
表演。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎回到新聞現場，先帶您來看
台北市古蹟活化的成功案例紅樓劇場、今天慶祝重生兩週年，這個由表演
團隊自負盈虧的演出空間，己經慢慢達到收支平衡。營運單位表示，今年
開始、將會陸續引進青少年喜歡的流行音樂表演。為了慶賀紅樓重生兩週
年，外表坊的眼球先生和眼球小姐忙著在這棟百年古蹟前擠眉弄眼。兩年
前，這裡只是西門町旁荒廢的一角，但這兩年來，紅樓已經逐漸成為台北
人熟悉的文化休閒空間。兩年下來，紅樓歷經了開館初期因漏水問題和市
政府的衝突，也經歷了去年SARS期間乏人問津的慘澹時刻，一直到今
年春天，這個由表演團隊經營的古蹟，每個月的收支才逐漸達到平衡，目
前已經累積了226場演出，每場都有八成以上的觀眾，回想起一路走來
的點點滴滴，營運團隊表示，因為他們是第一個不靠企業、不靠政府的B
OT案例，所以必須堅持下去。紅樓劇場成功的經營經驗和獨特的故事性
，同時引起了日本媒體的注意，下個禮拜，日本NHK電視台將專程來台
採訪，而為了慶賀兩歲生日，劇場也將展開一連串的展覽和表演活動，紅
樓表示，為了吸引常進出西門町的青少年來親近這棟古蹟，未來劇場也將
引進符合年輕人口味的表演。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎回到
新聞現場，先帶您來看台北市古蹟活化的成功案例紅樓劇場、今天慶祝重
生兩週年，這個由表演團隊自負盈虧的演出空間，己經慢慢達到收支平衡
。營運單位表示，今年開始、將會陸續引進青少年喜歡的流行音樂表演。
為了慶賀紅樓重生兩週年，外表坊的眼球先生和眼球小姐忙著在這棟百年
古蹟前擠眉弄眼。兩年前，這裡只是西門町旁荒廢的一角，但這兩年來，
紅樓已經逐漸成為台北人熟悉的文化休閒空間。兩年下來，紅樓歷經了開
館初期因漏水問題和市政府的衝突，也經歷了去年SARS期間乏人問津
的慘澹時刻，一直到今年春天，這個由表演團隊經營的古蹟，每個月的收
支才逐漸達到平衡，目前已經累積了226場演出，每場都有八成以上的
觀眾，回想起一路走來的點點滴滴，營運團隊表示，因為他們是第一個不
靠企業、不靠政府的BOT案例，所以必須堅持下去。紅樓劇場成功的經
營經驗和獨特的故事性，同時引起了日本媒體的注意，下個禮拜，日本N
HK電視台將專程來台採訪，而為了慶賀兩歲生日，劇場也將展開一連串
的展覽和表演活動，紅樓表示，為了吸引常進出西門町的青少年來親近這
棟古蹟，未來劇場也將引進符合年輕人口味的表演。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
