除了中部以外，也有專家非常關切南部的高屏溪、在水災過後、河道變動
的程度有多大？有多位學者經過實地勘查，再比對前幾年的資料，發現在
一些旅遊景點附近，地層滑動的現象特別明顯。從高雄縣旗山、美濃，逐
漸進入溫泉與泛舟區。協助審核高雄縣溫泉觀光區執照以及高屏大橋斷橋
會勘還有九二一重建的多位水土保持學者悄悄來到現場，他們年年進行地
面與空中拍照，比對河川改變。在六龜附近，看到部份河床上升一公尺，
河中央比兩岸還高造成溪流向岸邊沖刷是這次成災主因之一。再往深山行
，這裡的開墾不算很嚴重，一樣發生劇烈地形變化。一個蓋在河床上的溫
泉區，房舍已經被土石埋掉一半，河川水流隨地形與水量變更方向，出乎
很多人難以預料。由於高山地形本身是不斷變化，政府如果禁止種植農作
物而全面發展觀光未必能全面避免災禍。風險並非只來自溪流附近，抬頭
望高山，風景美麗，但是興建小屋的位置下方距離原始水路非常近，也有
潛在風險。學者呼籲，地方政府在鼓勵大眾消費同時，實在應該拿出同樣
的魄力深入調查評估風險，並且明確告知民眾，才算是負起責任的政策。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了中部以外，也有專家非常關切南部
的高屏溪、在水災過後、河道變動的程度有多大？有多位學者經過實地勘
查，再比對前幾年的資料，發現在一些旅遊景點附近，地層滑動的現象特
別明顯。從高雄縣旗山、美濃，逐漸進入溫泉與泛舟區。協助審核高雄縣
溫泉觀光區執照以及高屏大橋斷橋會勘還有九二一重建的多位水土保持學
者悄悄來到現場，他們年年進行地面與空中拍照，比對河川改變。在六龜
附近，看到部份河床上升一公尺，河中央比兩岸還高造成溪流向岸邊沖刷
是這次成災主因之一。再往深山行，這裡的開墾不算很嚴重，一樣發生劇
烈地形變化。一個蓋在河床上的溫泉區，房舍已經被土石埋掉一半，河川
水流隨地形與水量變更方向，出乎很多人難以預料。由於高山地形本身是
不斷變化，政府如果禁止種植農作物而全面發展觀光未必能全面避免災禍
。風險並非只來自溪流附近，抬頭望高山，風景美麗，但是興建小屋的位
置下方距離原始水路非常近，也有潛在風險。學者呼籲，地方政府在鼓勵
大眾消費同時，實在應該拿出同樣的魄力深入調查評估風險，並且明確告
知民眾，才算是負起責任的政策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了
中部以外，也有專家非常關切南部的高屏溪、在水災過後、河道變動的程
度有多大？有多位學者經過實地勘查，再比對前幾年的資料，發現在一些
旅遊景點附近，地層滑動的現象特別明顯。從高雄縣旗山、美濃，逐漸進
入溫泉與泛舟區。協助審核高雄縣溫泉觀光區執照以及高屏大橋斷橋會勘
還有九二一重建的多位水土保持學者悄悄來到現場，他們年年進行地面與
空中拍照，比對河川改變。在六龜附近，看到部份河床上升一公尺，河中
央比兩岸還高造成溪流向岸邊沖刷是這次成災主因之一。再往深山行，這
裡的開墾不算很嚴重，一樣發生劇烈地形變化。一個蓋在河床上的溫泉區
，房舍已經被土石埋掉一半，河川水流隨地形與水量變更方向，出乎很多
人難以預料。由於高山地形本身是不斷變化，政府如果禁止種植農作物而
全面發展觀光未必能全面避免災禍。風險並非只來自溪流附近，抬頭望高
山，風景美麗，但是興建小屋的位置下方距離原始水路非常近，也有潛在
風險。學者呼籲，地方政府在鼓勵大眾消費同時，實在應該拿出同樣的魄
力深入調查評估風險，並且明確告知民眾，才算是負起責任的政策。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。除了中部以外，也有專家非常關切南部的高
屏溪、在水災過後、河道變動的程度有多大？有多位學者經過實地勘查，
再比對前幾年的資料，發現在一些旅遊景點附近，地層滑動的現象特別明
顯。從高雄縣旗山、美濃，逐漸進入溫泉與泛舟區。協助審核高雄縣溫泉
觀光區執照以及高屏大橋斷橋會勘還有九二一重建的多位水土保持學者悄
悄來到現場，他們年年進行地面與空中拍照，比對河川改變。在六龜附近
，看到部份河床上升一公尺，河中央比兩岸還高造成溪流向岸邊沖刷是這
次成災主因之一。再往深山行，這裡的開墾不算很嚴重，一樣發生劇烈地
形變化。一個蓋在河床上的溫泉區，房舍已經被土石埋掉一半，河川水流
隨地形與水量變更方向，出乎很多人難以預料。由於高山地形本身是不斷
變化，政府如果禁止種植農作物而全面發展觀光未必能全面避免災禍。風
險並非只來自溪流附近，抬頭望高山，風景美麗，但是興建小屋的位置下
方距離原始水路非常近，也有潛在風險。學者呼籲，地方政府在鼓勵大眾
消費同時，實在應該拿出同樣的魄力深入調查評估風險，並且明確告知民
眾，才算是負起責任的政策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了中部
以外，也有專家非常關切南部的高屏溪、在水災過後、河道變動的程度有
多大？有多位學者經過實地勘查，再比對前幾年的資料，發現在一些旅遊
景點附近，地層滑動的現象特別明顯。從高雄縣旗山、美濃，逐漸進入溫
泉與泛舟區。協助審核高雄縣溫泉觀光區執照以及高屏大橋斷橋會勘還有
九二一重建的多位水土保持學者悄悄來到現場，他們年年進行地面與空中
拍照，比對河川改變。在六龜附近，看到部份河床上升一公尺，河中央比
兩岸還高造成溪流向岸邊沖刷是這次成災主因之一。再往深山行，這裡的
開墾不算很嚴重，一樣發生劇烈地形變化。一個蓋在河床上的溫泉區，房
舍已經被土石埋掉一半，河川水流隨地形與水量變更方向，出乎很多人難
以預料。由於高山地形本身是不斷變化，政府如果禁止種植農作物而全面
發展觀光未必能全面避免災禍。風險並非只來自溪流附近，抬頭望高山，
風景美麗，但是興建小屋的位置下方距離原始水路非常近，也有潛在風險
。學者呼籲，地方政府在鼓勵大眾消費同時，實在應該拿出同樣的魄力深
入調查評估風險，並且明確告知民眾，才算是負起責任的政策。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。除了中部以外，也有專家非常關切南部的高屏溪
、在水災過後、河道變動的程度有多大？有多位學者經過實地勘查，再比
對前幾年的資料，發現在一些旅遊景點附近，地層滑動的現象特別明顯。
從高雄縣旗山、美濃，逐漸進入溫泉與泛舟區。協助審核高雄縣溫泉觀光
區執照以及高屏大橋斷橋會勘還有九二一重建的多位水土保持學者悄悄來
到現場，他們年年進行地面與空中拍照，比對河川改變。在六龜附近，看
到部份河床上升一公尺，河中央比兩岸還高造成溪流向岸邊沖刷是這次成
災主因之一。再往深山行，這裡的開墾不算很嚴重，一樣發生劇烈地形變
化。一個蓋在河床上的溫泉區，房舍已經被土石埋掉一半，河川水流隨地
形與水量變更方向，出乎很多人難以預料。由於高山地形本身是不斷變化
，政府如果禁止種植農作物而全面發展觀光未必能全面避免災禍。風險並
非只來自溪流附近，抬頭望高山，風景美麗，但是興建小屋的位置下方距
離原始水路非常近，也有潛在風險。學者呼籲，地方政府在鼓勵大眾消費
同時，實在應該拿出同樣的魄力深入調查評估風險，並且明確告知民眾，
才算是負起責任的政策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了中部以外
，也有專家非常關切南部的高屏溪、在水災過後、河道變動的程度有多大
？有多位學者經過實地勘查，再比對前幾年的資料，發現在一些旅遊景點
附近，地層滑動的現象特別明顯。從高雄縣旗山、美濃，逐漸進入溫泉與
泛舟區。協助審核高雄縣溫泉觀光區執照以及高屏大橋斷橋會勘還有九二
一重建的多位水土保持學者悄悄來到現場，他們年年進行地面與空中拍照
，比對河川改變。在六龜附近，看到部份河床上升一公尺，河中央比兩岸
還高造成溪流向岸邊沖刷是這次成災主因之一。再往深山行，這裡的開墾
不算很嚴重，一樣發生劇烈地形變化。一個蓋在河床上的溫泉區，房舍已
經被土石埋掉一半，河川水流隨地形與水量變更方向，出乎很多人難以預
料。由於高山地形本身是不斷變化，政府如果禁止種植農作物而全面發展
觀光未必能全面避免災禍。風險並非只來自溪流附近，抬頭望高山，風景
美麗，但是興建小屋的位置下方距離原始水路非常近，也有潛在風險。學
者呼籲，地方政府在鼓勵大眾消費同時，實在應該拿出同樣的魄力深入調
查評估風險，並且明確告知民眾，才算是負起責任的政策。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。除了中部以外，也有專家非常關切南部的高屏溪、在
水災過後、河道變動的程度有多大？有多位學者經過實地勘查，再比對前
幾年的資料，發現在一些旅遊景點附近，地層滑動的現象特別明顯。從高
雄縣旗山、美濃，逐漸進入溫泉與泛舟區。協助審核高雄縣溫泉觀光區執
照以及高屏大橋斷橋會勘還有九二一重建的多位水土保持學者悄悄來到現
場，他們年年進行地面與空中拍照，比對河川改變。在六龜附近，看到部
份河床上升一公尺，河中央比兩岸還高造成溪流向岸邊沖刷是這次成災主
因之一。再往深山行，這裡的開墾不算很嚴重，一樣發生劇烈地形變化。
一個蓋在河床上的溫泉區，房舍已經被土石埋掉一半，河川水流隨地形與
水量變更方向，出乎很多人難以預料。由於高山地形本身是不斷變化，政
府如果禁止種植農作物而全面發展觀光未必能全面避免災禍。風險並非只
來自溪流附近，抬頭望高山，風景美麗，但是興建小屋的位置下方距離原
始水路非常近，也有潛在風險。學者呼籲，地方政府在鼓勵大眾消費同時
，實在應該拿出同樣的魄力深入調查評估風險，並且明確告知民眾，才算
是負起責任的政策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了中部以外，也
有專家非常關切南部的高屏溪、在水災過後、河道變動的程度有多大？有
多位學者經過實地勘查，再比對前幾年的資料，發現在一些旅遊景點附近
，地層滑動的現象特別明顯。從高雄縣旗山、美濃，逐漸進入溫泉與泛舟
區。協助審核高雄縣溫泉觀光區執照以及高屏大橋斷橋會勘還有九二一重
建的多位水土保持學者悄悄來到現場，他們年年進行地面與空中拍照，比
對河川改變。在六龜附近，看到部份河床上升一公尺，河中央比兩岸還高
造成溪流向岸邊沖刷是這次成災主因之一。再往深山行，這裡的開墾不算
很嚴重，一樣發生劇烈地形變化。一個蓋在河床上的溫泉區，房舍已經被
土石埋掉一半，河川水流隨地形與水量變更方向，出乎很多人難以預料。
由於高山地形本身是不斷變化，政府如果禁止種植農作物而全面發展觀光
未必能全面避免災禍。風險並非只來自溪流附近，抬頭望高山，風景美麗
，但是興建小屋的位置下方距離原始水路非常近，也有潛在風險。學者呼
籲，地方政府在鼓勵大眾消費同時，實在應該拿出同樣的魄力深入調查評
估風險，並且明確告知民眾，才算是負起責任的政策。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。除了中部以外，也有專家非常關切南部的高屏溪、在水災
過後、河道變動的程度有多大？有多位學者經過實地勘查，再比對前幾年
的資料，發現在一些旅遊景點附近，地層滑動的現象特別明顯。從高雄縣
旗山、美濃，逐漸進入溫泉與泛舟區。協助審核高雄縣溫泉觀光區執照以
及高屏大橋斷橋會勘還有九二一重建的多位水土保持學者悄悄來到現場，
他們年年進行地面與空中拍照，比對河川改變。在六龜附近，看到部份河
床上升一公尺，河中央比兩岸還高造成溪流向岸邊沖刷是這次成災主因之
一。再往深山行，這裡的開墾不算很嚴重，一樣發生劇烈地形變化。一個
蓋在河床上的溫泉區，房舍已經被土石埋掉一半，河川水流隨地形與水量
變更方向，出乎很多人難以預料。由於高山地形本身是不斷變化，政府如
果禁止種植農作物而全面發展觀光未必能全面避免災禍。風險並非只來自
溪流附近，抬頭望高山，風景美麗，但是興建小屋的位置下方距離原始水
路非常近，也有潛在風險。學者呼籲，地方政府在鼓勵大眾消費同時，實
在應該拿出同樣的魄力深入調查評估風險，並且明確告知民眾，才算是負
起責任的政策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
