太陽黑子繼台北時間28號晚間七點，發生強烈太陽風之後，台北時間3
1號凌晨4點48分，再度有噴發現象，引發大量磁爆。美國太空總署與
歐洲太空中心指出，目前是太陽活動的高峰期，這兩個星期陸續會有一波
波太陽磁爆襲向地球。太陽磁暴攜帶大量帶電粒子，對於地球的電子器材
、高頻無線電通訊設備、衛星導航系統以及電視廣播媒體都可能造成影響
。雖然目前地面並沒有發生大規模停電，或是其它嚴重問題，但日本已經
有一枚通訊衛星受損關閉，另一枚環境觀測衛星，目前失去聯絡。太陽黑
子繼台北時間28號晚間七點，發生強烈太陽風之後，台北時間31號凌
晨4點48分，再度有噴發現象，引發大量磁爆。美國太空總署與歐洲太
空中心指出，目前是太陽活動的高峰期，這兩個星期陸續會有一波波太陽
磁爆襲向地球。太陽磁暴攜帶大量帶電粒子，對於地球的電子器材、高頻
無線電通訊設備、衛星導航系統以及電視廣播媒體都可能造成影響。雖然
目前地面並沒有發生大規模停電，或是其它嚴重問題，但日本已經有一枚
通訊衛星受損關閉，另一枚環境觀測衛星，目前失去聯絡。太陽黑子繼台
北時間28號晚間七點，發生強烈太陽風之後，台北時間31號凌晨4點
48分，再度有噴發現象，引發大量磁爆。美國太空總署與歐洲太空中心
指出，目前是太陽活動的高峰期，這兩個星期陸續會有一波波太陽磁爆襲
向地球。太陽磁暴攜帶大量帶電粒子，對於地球的電子器材、高頻無線電
通訊設備、衛星導航系統以及電視廣播媒體都可能造成影響。雖然目前地
面並沒有發生大規模停電，或是其它嚴重問題，但日本已經有一枚通訊衛
星受損關閉，另一枚環境觀測衛星，目前失去聯絡。太陽黑子繼台北時間
28號晚間七點，發生強烈太陽風之後，台北時間31號凌晨4點48分
，再度有噴發現象，引發大量磁爆。美國太空總署與歐洲太空中心指出，
目前是太陽活動的高峰期，這兩個星期陸續會有一波波太陽磁爆襲向地球
。太陽磁暴攜帶大量帶電粒子，對於地球的電子器材、高頻無線電通訊設
備、衛星導航系統以及電視廣播媒體都可能造成影響。雖然目前地面並沒
有發生大規模停電，或是其它嚴重問題，但日本已經有一枚通訊衛星受損
關閉，另一枚環境觀測衛星，目前失去聯絡。
