鏡頭轉回台灣的中部災區，在台中縣的松鶴部落，因為一再爆發土石流
，政府正在考慮遷村，不過當地的居民認為、遷村的想法並不切實際
，現在他們已經準備重新打造家園，要用積極的行動來抵制遷村計畫
房屋全毀，滿目瘡痍，這樣的景象，一再地在電視上播出，然而當政府
現在才開始思考，這個幾乎已經全毀，而且一再爆發嚴重土石流的松
鶴部落，是不是該把他們全部遷村的時候，意想不到的是，這群泰雅
或許很難想像，不過在這堆破瓦礫堆中，曾經創造出台灣社區總體營造
的成功典範，五年前九二一過後，松鶴人就逐漸凝聚出強烈的社區意
識，許多遊客寧願住在松鶴也不願到谷關過夜，因為這裡是用全社區
不過，學者卻鄭重警告，位於河川交界，同時本來就是舊河道的松鶴部
落，只要再下一次大雨，誰都不敢保證災情會不會更慘重。
不過就算是地質專家也清楚，遷村問題太過複雜，因為在政府提出具體
計畫之前，與其下山面對茫茫無知的未來，松鶴人寧願留在山上，學
習如何跟大自然相處。
雖然口頭上堅持死守家園，可是松鶴人也很清楚，這次是因為社區聯繫
網絡暢通，所以大家才來的及逃命，只要政府能夠提出具體方案，又
有誰願意每天擔心洪水土石流。
對松鶴居民來說，他們當然也很清楚，下次大水再來的時候，災情恐怕
還要更嚴重，只是政府卻又無法提出具體而且有效的遷村計畫，因此
松鶴的遷村其實只是一個遙遠又不切實際的夢想，記者陳信聰張秉豐
