今天的勞退新制專題，我們要帶您了解、在新制度實施以後，將對工作
變動性比較高的勞工，增加哪些保障？還有，勞工應該如何確認、雇
主有沒有依法提撥退休金？一起來看以下的報導。
目前在104人力銀行擔任視覺設計的林碧茹說，這是她出社會以來第
三份工作，她很期待勞工退休金新制實施後，將來退休金可以帶著走
。
勞退新制最大的好處是，勞工將來就算換工作，年資也可以累計，對年
資較淺、或流動性較高的勞工來說，是個保障。
相對地，企業主則必須從舊制規定的每月提撥215%勞工薪水，調為
每個月固定提撥6%，到勞工個人帳戶裡面。
以104人力銀行來說，創業九年、目前員工350人，每個月發出的
薪水約1500萬元，以往資方每個月都照勞基法最低標準提撥2%
、也就是30萬，作為退休準備金，但是新制實施後，每個月提撥金
值得一提的是，目前國內企業有依規定提撥退休準備金的，並不多，勞
委會估計全台灣51000家企業，提撥率只有10.2%。
新制實施後，會不會重蹈覆轍？李來希說，勞工將來也可以透過刷卡或
語音查詢，確保自己的權益。
至於退休金可以帶著走以後，會不會造成員工離職率升高？好的工作其
實蠻難找的就會覺得找到一家公司可能營運或是福利都不錯我覺得就
還不錯了員工們說，有了可攜式退休金制度，讓他們更沒有後顧之憂
