美國總統大選的激烈戰火，連食品業都感染了煙硝味。
原來是因為民主黨總統參選人凱利的太太，正好是知名蕃茄醬品牌漢斯
集團的繼承人，支持共和黨的業者、最近趕快推出新的蕃茄醬打對台
，而且還特別用布希總統的middlename、也就是W、當作
薯條配上蕃茄醬，這麼簡單的點心一旦沾上政治，也難逃被貼標籤的命
運。
目前在美國蕃茄醬市場佔有率高達六成的第一品牌漢斯，剛好是民主黨
參選人凱利的太太，泰瑞莎漢斯凱利的家族企業。
不想"為匪宣傳"的共和黨人，趕快推出自己品牌的蕃茄醬。
還以布希總統全名GeorgeW。
Bush當中的W，作為品牌名稱。
這個主意是幾個月前得來的當時我們在紐約烤肉突然發現當我們每一次
用漢斯蕃茄醬調味漢堡時我們等於把錢捐給了凱利競選總部所以我們
決定人們應該有另外的選擇權這番說法並不完全正確。
事實上，凱利太太所持有的漢斯集團股份還不到百分之四，從來沒有介
入集團的經營，漢斯公司捐獻給兩黨競選總部的政治獻金，也是一樣
多，因此呼籲外界不要把漢斯蕃茄醬貼上民主黨標籤。
W牌蕃茄醬除了打著反民主黨的旗幟外，也強調從瓶子到蕃茄醬的所有
成分，都是百分之百美國本土生產製造的，瓶身標籤以華盛頓總統和
美國國旗為底圖，散發濃濃的政治味。
過去，為了不滿法國反對布希總統攻打伊拉克，共和黨支持者把薯條的
英文名稱FrenchFries，改為自由薯條FreedomF
ries。
如今，自由薯條有了最佳的搭檔，那就是政治立場相同的ｗ蕃茄醬。
雖然一瓶三塊美金，合台幣將近一百塊，不過在網路上和共和黨的造勢
場合，已經賣得嚇嚇叫了。
