昨天才剛剛發布警報的康伯斯颱風、來去不到一天，今天中午，氣象局就
解除了陸上颱風警報，目前、康伯斯正朝著香港方向前進，對台灣已經沒
有威脅。不過，氣象局還是特別提醒南部、東南部以及中部山區民眾，明
天午後可能會下大雨。今年的第九號颱風康伯斯，由於行進方向偏離，今
天上午11點30分，暴風圈已經脫離台灣海域，氣象局也解除颱風警報
。康伯斯雖然沒有登陸台灣，但受到外圍環流的影響，中南部及東南部山
區今天也有大雨發生。下午五點半雨量累積較多的地區，包括屏東縣滿州
鄉、花蓮縣光復鄉、南投縣竹山鎮以及高雄縣大寮鄉、台東縣金峰鄉。氣
象局表示，這種大雨現象，明天各地山區午後都還會出現。氣象局也提醒
山區民眾，由於土石鬆動，午後雷陣雨還是可能造成土石坍方、土石流，
山區民眾還是要提高警覺。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導昨天才剛剛發
布警報的康伯斯颱風、來去不到一天，今天中午，氣象局就解除了陸上颱
風警報，目前、康伯斯正朝著香港方向前進，對台灣已經沒有威脅。不過
，氣象局還是特別提醒南部、東南部以及中部山區民眾，明天午後可能會
下大雨。今年的第九號颱風康伯斯，由於行進方向偏離，今天上午11點
30分，暴風圈已經脫離台灣海域，氣象局也解除颱風警報。康伯斯雖然
沒有登陸台灣，但受到外圍環流的影響，中南部及東南部山區今天也有大
雨發生。下午五點半雨量累積較多的地區，包括屏東縣滿州鄉、花蓮縣光
復鄉、南投縣竹山鎮以及高雄縣大寮鄉、台東縣金峰鄉。氣象局表示，這
種大雨現象，明天各地山區午後都還會出現。氣象局也提醒山區民眾，由
於土石鬆動，午後雷陣雨還是可能造成土石坍方、土石流，山區民眾還是
要提高警覺。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導昨天才剛剛發布警報的康伯
斯颱風、來去不到一天，今天中午，氣象局就解除了陸上颱風警報，目前
、康伯斯正朝著香港方向前進，對台灣已經沒有威脅。不過，氣象局還是
特別提醒南部、東南部以及中部山區民眾，明天午後可能會下大雨。今年
的第九號颱風康伯斯，由於行進方向偏離，今天上午11點30分，暴風
圈已經脫離台灣海域，氣象局也解除颱風警報。康伯斯雖然沒有登陸台灣
，但受到外圍環流的影響，中南部及東南部山區今天也有大雨發生。下午
五點半雨量累積較多的地區，包括屏東縣滿州鄉、花蓮縣光復鄉、南投縣
竹山鎮以及高雄縣大寮鄉、台東縣金峰鄉。氣象局表示，這種大雨現象，
明天各地山區午後都還會出現。氣象局也提醒山區民眾，由於土石鬆動，
午後雷陣雨還是可能造成土石坍方、土石流，山區民眾還是要提高警覺。
公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導昨天才剛剛發布警報的康伯斯颱風、來去
不到一天，今天中午，氣象局就解除了陸上颱風警報，目前、康伯斯正朝
著香港方向前進，對台灣已經沒有威脅。不過，氣象局還是特別提醒南部
、東南部以及中部山區民眾，明天午後可能會下大雨。今年的第九號颱風
康伯斯，由於行進方向偏離，今天上午11點30分，暴風圈已經脫離台
灣海域，氣象局也解除颱風警報。康伯斯雖然沒有登陸台灣，但受到外圍
環流的影響，中南部及東南部山區今天也有大雨發生。下午五點半雨量累
積較多的地區，包括屏東縣滿州鄉、花蓮縣光復鄉、南投縣竹山鎮以及高
雄縣大寮鄉、台東縣金峰鄉。氣象局表示，這種大雨現象，明天各地山區
午後都還會出現。氣象局也提醒山區民眾，由於土石鬆動，午後雷陣雨還
是可能造成土石坍方、土石流，山區民眾還是要提高警覺。公視新聞林珍
汝張梓嘉採訪報導昨天才剛剛發布警報的康伯斯颱風、來去不到一天，今
天中午，氣象局就解除了陸上颱風警報，目前、康伯斯正朝著香港方向前
進，對台灣已經沒有威脅。不過，氣象局還是特別提醒南部、東南部以及
中部山區民眾，明天午後可能會下大雨。今年的第九號颱風康伯斯，由於
行進方向偏離，今天上午11點30分，暴風圈已經脫離台灣海域，氣象
局也解除颱風警報。康伯斯雖然沒有登陸台灣，但受到外圍環流的影響，
中南部及東南部山區今天也有大雨發生。下午五點半雨量累積較多的地區
，包括屏東縣滿州鄉、花蓮縣光復鄉、南投縣竹山鎮以及高雄縣大寮鄉、
台東縣金峰鄉。氣象局表示，這種大雨現象，明天各地山區午後都還會出
現。氣象局也提醒山區民眾，由於土石鬆動，午後雷陣雨還是可能造成土
石坍方、土石流，山區民眾還是要提高警覺。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪
報導昨天才剛剛發布警報的康伯斯颱風、來去不到一天，今天中午，氣象
局就解除了陸上颱風警報，目前、康伯斯正朝著香港方向前進，對台灣已
經沒有威脅。不過，氣象局還是特別提醒南部、東南部以及中部山區民眾
，明天午後可能會下大雨。今年的第九號颱風康伯斯，由於行進方向偏離
，今天上午11點30分，暴風圈已經脫離台灣海域，氣象局也解除颱風
警報。康伯斯雖然沒有登陸台灣，但受到外圍環流的影響，中南部及東南
部山區今天也有大雨發生。下午五點半雨量累積較多的地區，包括屏東縣
滿州鄉、花蓮縣光復鄉、南投縣竹山鎮以及高雄縣大寮鄉、台東縣金峰鄉
。氣象局表示，這種大雨現象，明天各地山區午後都還會出現。氣象局也
提醒山區民眾，由於土石鬆動，午後雷陣雨還是可能造成土石坍方、土石
流，山區民眾還是要提高警覺。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導昨天才剛
剛發布警報的康伯斯颱風、來去不到一天，今天中午，氣象局就解除了陸
上颱風警報，目前、康伯斯正朝著香港方向前進，對台灣已經沒有威脅。
不過，氣象局還是特別提醒南部、東南部以及中部山區民眾，明天午後可
能會下大雨。今年的第九號颱風康伯斯，由於行進方向偏離，今天上午1
1點30分，暴風圈已經脫離台灣海域，氣象局也解除颱風警報。康伯斯
雖然沒有登陸台灣，但受到外圍環流的影響，中南部及東南部山區今天也
有大雨發生。下午五點半雨量累積較多的地區，包括屏東縣滿州鄉、花蓮
縣光復鄉、南投縣竹山鎮以及高雄縣大寮鄉、台東縣金峰鄉。氣象局表示
，這種大雨現象，明天各地山區午後都還會出現。氣象局也提醒山區民眾
，由於土石鬆動，午後雷陣雨還是可能造成土石坍方、土石流，山區民眾
還是要提高警覺。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導昨天才剛剛發布警報的
康伯斯颱風、來去不到一天，今天中午，氣象局就解除了陸上颱風警報，
目前、康伯斯正朝著香港方向前進，對台灣已經沒有威脅。不過，氣象局
還是特別提醒南部、東南部以及中部山區民眾，明天午後可能會下大雨。
今年的第九號颱風康伯斯，由於行進方向偏離，今天上午11點30分，
暴風圈已經脫離台灣海域，氣象局也解除颱風警報。康伯斯雖然沒有登陸
台灣，但受到外圍環流的影響，中南部及東南部山區今天也有大雨發生。
下午五點半雨量累積較多的地區，包括屏東縣滿州鄉、花蓮縣光復鄉、南
投縣竹山鎮以及高雄縣大寮鄉、台東縣金峰鄉。氣象局表示，這種大雨現
象，明天各地山區午後都還會出現。氣象局也提醒山區民眾，由於土石鬆
動，午後雷陣雨還是可能造成土石坍方、土石流，山區民眾還是要提高警
覺。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
