還有一個科技跟生活結合的例子。香港理工大學最近研發出了一種、有自
我清潔能力的布料，只要靠著陽光或是燈光的照射，就能夠自動分解衣服
上的髒污，根本不必用到水和清潔劑。在科幻電影中，未來世界的人只要
靠著光束的照射，就可以把身上的衣服清洗乾淨。而在香港理工大學「紡
織及製衣學系」研究團隊的努力下，可以自我清潔的布料，也不再是一個
遙不可及的夢想。（香港理工大學忻浩忠副教授：我們加上一層薄薄的塗
料。這層塗料可以作為催化劑，利用紫外線、紫外線照明來分解有機物質
。利用陽光或是室內照明。）研究人員利用奈米科技，把「二氧化鈦」微
粒附著在布料的表面。而體積比人類頭髮寬度的兩千五百分之一還要小的
這些微粒，經過光線照射之後，就會觸發氧化反應，將含碳的分子一一分
解，因此不但可以消除衣服上的髒污，甚至還有殺菌的效果。不過目前研
究人員只有在棉布和羊毛等天然成份上，研發出具有自我清潔功能的布料
，至於像是尼龍等合成布料是否能夠產生同樣自動清潔的功能，則有待進
一步的研究。如果在任何一種布料上都能應用這種自動清潔技術，未來人
們在洗衣服時，不但不必耗費清潔劑，還能夠避免洗衣粉之類的清潔用品
對於環境造成污染，而缺水地區的民眾更不用擔心沒有水可以洗衣服的困
擾。還有一個科技跟生活結合的例子。香港理工大學最近研發出了一種、
有自我清潔能力的布料，只要靠著陽光或是燈光的照射，就能夠自動分解
衣服上的髒污，根本不必用到水和清潔劑。在科幻電影中，未來世界的人
只要靠著光束的照射，就可以把身上的衣服清洗乾淨。而在香港理工大學
「紡織及製衣學系」研究團隊的努力下，可以自我清潔的布料，也不再是
一個遙不可及的夢想。（香港理工大學忻浩忠副教授：我們加上一層薄薄
的塗料。這層塗料可以作為催化劑，利用紫外線、紫外線照明來分解有機
物質。利用陽光或是室內照明。）研究人員利用奈米科技，把「二氧化鈦
」微粒附著在布料的表面。而體積比人類頭髮寬度的兩千五百分之一還要
小的這些微粒，經過光線照射之後，就會觸發氧化反應，將含碳的分子一
一分解，因此不但可以消除衣服上的髒污，甚至還有殺菌的效果。不過目
前研究人員只有在棉布和羊毛等天然成份上，研發出具有自我清潔功能的
布料，至於像是尼龍等合成布料是否能夠產生同樣自動清潔的功能，則有
待進一步的研究。如果在任何一種布料上都能應用這種自動清潔技術，未
來人們在洗衣服時，不但不必耗費清潔劑，還能夠避免洗衣粉之類的清潔
用品對於環境造成污染，而缺水地區的民眾更不用擔心沒有水可以洗衣服
的困擾。還有一個科技跟生活結合的例子。香港理工大學最近研發出了一
種、有自我清潔能力的布料，只要靠著陽光或是燈光的照射，就能夠自動
分解衣服上的髒污，根本不必用到水和清潔劑。在科幻電影中，未來世界
的人只要靠著光束的照射，就可以把身上的衣服清洗乾淨。而在香港理工
大學「紡織及製衣學系」研究團隊的努力下，可以自我清潔的布料，也不
再是一個遙不可及的夢想。（香港理工大學忻浩忠副教授：我們加上一層
薄薄的塗料。這層塗料可以作為催化劑，利用紫外線、紫外線照明來分解
有機物質。利用陽光或是室內照明。）研究人員利用奈米科技，把「二氧
化鈦」微粒附著在布料的表面。而體積比人類頭髮寬度的兩千五百分之一
還要小的這些微粒，經過光線照射之後，就會觸發氧化反應，將含碳的分
子一一分解，因此不但可以消除衣服上的髒污，甚至還有殺菌的效果。不
過目前研究人員只有在棉布和羊毛等天然成份上，研發出具有自我清潔功
能的布料，至於像是尼龍等合成布料是否能夠產生同樣自動清潔的功能，
則有待進一步的研究。如果在任何一種布料上都能應用這種自動清潔技術
，未來人們在洗衣服時，不但不必耗費清潔劑，還能夠避免洗衣粉之類的
清潔用品對於環境造成污染，而缺水地區的民眾更不用擔心沒有水可以洗
衣服的困擾。還有一個科技跟生活結合的例子。香港理工大學最近研發出
了一種、有自我清潔能力的布料，只要靠著陽光或是燈光的照射，就能夠
自動分解衣服上的髒污，根本不必用到水和清潔劑。在科幻電影中，未來
世界的人只要靠著光束的照射，就可以把身上的衣服清洗乾淨。而在香港
理工大學「紡織及製衣學系」研究團隊的努力下，可以自我清潔的布料，
也不再是一個遙不可及的夢想。（香港理工大學忻浩忠副教授：我們加上
一層薄薄的塗料。這層塗料可以作為催化劑，利用紫外線、紫外線照明來
分解有機物質。利用陽光或是室內照明。）研究人員利用奈米科技，把「
二氧化鈦」微粒附著在布料的表面。而體積比人類頭髮寬度的兩千五百分
之一還要小的這些微粒，經過光線照射之後，就會觸發氧化反應，將含碳
的分子一一分解，因此不但可以消除衣服上的髒污，甚至還有殺菌的效果
。不過目前研究人員只有在棉布和羊毛等天然成份上，研發出具有自我清
潔功能的布料，至於像是尼龍等合成布料是否能夠產生同樣自動清潔的功
能，則有待進一步的研究。如果在任何一種布料上都能應用這種自動清潔
技術，未來人們在洗衣服時，不但不必耗費清潔劑，還能夠避免洗衣粉之
類的清潔用品對於環境造成污染，而缺水地區的民眾更不用擔心沒有水可
以洗衣服的困擾。還有一個科技跟生活結合的例子。香港理工大學最近研
發出了一種、有自我清潔能力的布料，只要靠著陽光或是燈光的照射，就
能夠自動分解衣服上的髒污，根本不必用到水和清潔劑。在科幻電影中，
未來世界的人只要靠著光束的照射，就可以把身上的衣服清洗乾淨。而在
香港理工大學「紡織及製衣學系」研究團隊的努力下，可以自我清潔的布
料，也不再是一個遙不可及的夢想。（香港理工大學忻浩忠副教授：我們
加上一層薄薄的塗料。這層塗料可以作為催化劑，利用紫外線、紫外線照
明來分解有機物質。利用陽光或是室內照明。）研究人員利用奈米科技，
把「二氧化鈦」微粒附著在布料的表面。而體積比人類頭髮寬度的兩千五
百分之一還要小的這些微粒，經過光線照射之後，就會觸發氧化反應，將
含碳的分子一一分解，因此不但可以消除衣服上的髒污，甚至還有殺菌的
效果。不過目前研究人員只有在棉布和羊毛等天然成份上，研發出具有自
我清潔功能的布料，至於像是尼龍等合成布料是否能夠產生同樣自動清潔
的功能，則有待進一步的研究。如果在任何一種布料上都能應用這種自動
清潔技術，未來人們在洗衣服時，不但不必耗費清潔劑，還能夠避免洗衣
粉之類的清潔用品對於環境造成污染，而缺水地區的民眾更不用擔心沒有
水可以洗衣服的困擾。還有一個科技跟生活結合的例子。香港理工大學最
近研發出了一種、有自我清潔能力的布料，只要靠著陽光或是燈光的照射
，就能夠自動分解衣服上的髒污，根本不必用到水和清潔劑。在科幻電影
中，未來世界的人只要靠著光束的照射，就可以把身上的衣服清洗乾淨。
而在香港理工大學「紡織及製衣學系」研究團隊的努力下，可以自我清潔
的布料，也不再是一個遙不可及的夢想。（香港理工大學忻浩忠副教授：
我們加上一層薄薄的塗料。這層塗料可以作為催化劑，利用紫外線、紫外
線照明來分解有機物質。利用陽光或是室內照明。）研究人員利用奈米科
技，把「二氧化鈦」微粒附著在布料的表面。而體積比人類頭髮寬度的兩
千五百分之一還要小的這些微粒，經過光線照射之後，就會觸發氧化反應
，將含碳的分子一一分解，因此不但可以消除衣服上的髒污，甚至還有殺
菌的效果。不過目前研究人員只有在棉布和羊毛等天然成份上，研發出具
有自我清潔功能的布料，至於像是尼龍等合成布料是否能夠產生同樣自動
清潔的功能，則有待進一步的研究。如果在任何一種布料上都能應用這種
自動清潔技術，未來人們在洗衣服時，不但不必耗費清潔劑，還能夠避免
洗衣粉之類的清潔用品對於環境造成污染，而缺水地區的民眾更不用擔心
沒有水可以洗衣服的困擾。還有一個科技跟生活結合的例子。香港理工大
學最近研發出了一種、有自我清潔能力的布料，只要靠著陽光或是燈光的
照射，就能夠自動分解衣服上的髒污，根本不必用到水和清潔劑。在科幻
電影中，未來世界的人只要靠著光束的照射，就可以把身上的衣服清洗乾
淨。而在香港理工大學「紡織及製衣學系」研究團隊的努力下，可以自我
清潔的布料，也不再是一個遙不可及的夢想。（香港理工大學忻浩忠副教
授：我們加上一層薄薄的塗料。這層塗料可以作為催化劑，利用紫外線、
紫外線照明來分解有機物質。利用陽光或是室內照明。）研究人員利用奈
米科技，把「二氧化鈦」微粒附著在布料的表面。而體積比人類頭髮寬度
的兩千五百分之一還要小的這些微粒，經過光線照射之後，就會觸發氧化
反應，將含碳的分子一一分解，因此不但可以消除衣服上的髒污，甚至還
有殺菌的效果。不過目前研究人員只有在棉布和羊毛等天然成份上，研發
出具有自我清潔功能的布料，至於像是尼龍等合成布料是否能夠產生同樣
自動清潔的功能，則有待進一步的研究。如果在任何一種布料上都能應用
這種自動清潔技術，未來人們在洗衣服時，不但不必耗費清潔劑，還能夠
避免洗衣粉之類的清潔用品對於環境造成污染，而缺水地區的民眾更不用
擔心沒有水可以洗衣服的困擾。還有一個科技跟生活結合的例子。香港理
工大學最近研發出了一種、有自我清潔能力的布料，只要靠著陽光或是燈
光的照射，就能夠自動分解衣服上的髒污，根本不必用到水和清潔劑。在
科幻電影中，未來世界的人只要靠著光束的照射，就可以把身上的衣服清
洗乾淨。而在香港理工大學「紡織及製衣學系」研究團隊的努力下，可以
自我清潔的布料，也不再是一個遙不可及的夢想。（香港理工大學忻浩忠
副教授：我們加上一層薄薄的塗料。這層塗料可以作為催化劑，利用紫外
線、紫外線照明來分解有機物質。利用陽光或是室內照明。）研究人員利
用奈米科技，把「二氧化鈦」微粒附著在布料的表面。而體積比人類頭髮
寬度的兩千五百分之一還要小的這些微粒，經過光線照射之後，就會觸發
氧化反應，將含碳的分子一一分解，因此不但可以消除衣服上的髒污，甚
至還有殺菌的效果。不過目前研究人員只有在棉布和羊毛等天然成份上，
研發出具有自我清潔功能的布料，至於像是尼龍等合成布料是否能夠產生
同樣自動清潔的功能，則有待進一步的研究。如果在任何一種布料上都能
應用這種自動清潔技術，未來人們在洗衣服時，不但不必耗費清潔劑，還
能夠避免洗衣粉之類的清潔用品對於環境造成污染，而缺水地區的民眾更
不用擔心沒有水可以洗衣服的困擾。還有一個科技跟生活結合的例子。香
港理工大學最近研發出了一種、有自我清潔能力的布料，只要靠著陽光或
是燈光的照射，就能夠自動分解衣服上的髒污，根本不必用到水和清潔劑
。在科幻電影中，未來世界的人只要靠著光束的照射，就可以把身上的衣
服清洗乾淨。而在香港理工大學「紡織及製衣學系」研究團隊的努力下，
可以自我清潔的布料，也不再是一個遙不可及的夢想。（香港理工大學忻
浩忠副教授：我們加上一層薄薄的塗料。這層塗料可以作為催化劑，利用
紫外線、紫外線照明來分解有機物質。利用陽光或是室內照明。）研究人
員利用奈米科技，把「二氧化鈦」微粒附著在布料的表面。而體積比人類
頭髮寬度的兩千五百分之一還要小的這些微粒，經過光線照射之後，就會
觸發氧化反應，將含碳的分子一一分解，因此不但可以消除衣服上的髒污
，甚至還有殺菌的效果。不過目前研究人員只有在棉布和羊毛等天然成份
上，研發出具有自我清潔功能的布料，至於像是尼龍等合成布料是否能夠
產生同樣自動清潔的功能，則有待進一步的研究。如果在任何一種布料上
都能應用這種自動清潔技術，未來人們在洗衣服時，不但不必耗費清潔劑
，還能夠避免洗衣粉之類的清潔用品對於環境造成污染，而缺水地區的民
眾更不用擔心沒有水可以洗衣服的困擾。還有一個科技跟生活結合的例子
。香港理工大學最近研發出了一種、有自我清潔能力的布料，只要靠著陽
光或是燈光的照射，就能夠自動分解衣服上的髒污，根本不必用到水和清
潔劑。在科幻電影中，未來世界的人只要靠著光束的照射，就可以把身上
的衣服清洗乾淨。而在香港理工大學「紡織及製衣學系」研究團隊的努力
下，可以自我清潔的布料，也不再是一個遙不可及的夢想。（香港理工大
學忻浩忠副教授：我們加上一層薄薄的塗料。這層塗料可以作為催化劑，
利用紫外線、紫外線照明來分解有機物質。利用陽光或是室內照明。）研
究人員利用奈米科技，把「二氧化鈦」微粒附著在布料的表面。而體積比
人類頭髮寬度的兩千五百分之一還要小的這些微粒，經過光線照射之後，
就會觸發氧化反應，將含碳的分子一一分解，因此不但可以消除衣服上的
髒污，甚至還有殺菌的效果。不過目前研究人員只有在棉布和羊毛等天然
成份上，研發出具有自我清潔功能的布料，至於像是尼龍等合成布料是否
能夠產生同樣自動清潔的功能，則有待進一步的研究。如果在任何一種布
料上都能應用這種自動清潔技術，未來人們在洗衣服時，不但不必耗費清
潔劑，還能夠避免洗衣粉之類的清潔用品對於環境造成污染，而缺水地區
的民眾更不用擔心沒有水可以洗衣服的困擾。還有一個科技跟生活結合的
例子。香港理工大學最近研發出了一種、有自我清潔能力的布料，只要靠
著陽光或是燈光的照射，就能夠自動分解衣服上的髒污，根本不必用到水
和清潔劑。在科幻電影中，未來世界的人只要靠著光束的照射，就可以把
身上的衣服清洗乾淨。而在香港理工大學「紡織及製衣學系」研究團隊的
努力下，可以自我清潔的布料，也不再是一個遙不可及的夢想。（香港理
工大學忻浩忠副教授：我們加上一層薄薄的塗料。這層塗料可以作為催化
劑，利用紫外線、紫外線照明來分解有機物質。利用陽光或是室內照明。
）研究人員利用奈米科技，把「二氧化鈦」微粒附著在布料的表面。而體
積比人類頭髮寬度的兩千五百分之一還要小的這些微粒，經過光線照射之
後，就會觸發氧化反應，將含碳的分子一一分解，因此不但可以消除衣服
上的髒污，甚至還有殺菌的效果。不過目前研究人員只有在棉布和羊毛等
天然成份上，研發出具有自我清潔功能的布料，至於像是尼龍等合成布料
是否能夠產生同樣自動清潔的功能，則有待進一步的研究。如果在任何一
種布料上都能應用這種自動清潔技術，未來人們在洗衣服時，不但不必耗
費清潔劑，還能夠避免洗衣粉之類的清潔用品對於環境造成污染，而缺水
地區的民眾更不用擔心沒有水可以洗衣服的困擾。
