今天的科技新聞跟地震有關。台灣的花東縱谷、位在板塊交界處，這裡是
全世界地震活動最多也最密集的地區，科學家們長時間在花東縱谷進行活
動斷層監測，發現池上斷層每年水平位移2.5公分，垂直位移2公分，
是全台灣也是全世界斷層活動最快速的區域。今年81歲的邱老先生，不
僅見証了民國40年規模相當於921集集地震的花蓮和玉里兩次地震，
而邱老先生的家，也見証斷層蠢動的証據。為了更精確的了解活動斷層位
移的情形，科學家在邱家、以及池上鄉大坡國小和附近錦園村的溝渠架設
潛變計來紀錄監測斷層的活動。在大坡國小，李建成發現，池上斷層每年
潛移量約1.5公分到2公分，斷層的位移量也隨著季節而改變。池上斷
層只是花東縱谷地區，七條活動斷層之一，科學家除了在地面上進行監測
，也不放過釋放在天空在的所有訊息。中央大學的富里觀測站，位在池上
斷層和玉里斷層交錯的地方，研究團隊在這裡放了冕儀監測附近大氣中電
場的變化，高頻都卜勒系統，觀測電離層的變化，尋找任何地震可能的前
兆。台灣地震島的命運，讓科學家有機會可以不斷重覆驗証，也負有了解
地震，甚至預測地震、減少災害的沈重使命。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。今天的科技新聞跟地震有關。台灣的花東縱谷、位在板塊交界處，
這裡是全世界地震活動最多也最密集的地區，科學家們長時間在花東縱谷
進行活動斷層監測，發現池上斷層每年水平位移2.5公分，垂直位移2
公分，是全台灣也是全世界斷層活動最快速的區域。今年81歲的邱老先
生，不僅見証了民國40年規模相當於921集集地震的花蓮和玉里兩次
地震，而邱老先生的家，也見証斷層蠢動的証據。為了更精確的了解活動
斷層位移的情形，科學家在邱家、以及池上鄉大坡國小和附近錦園村的溝
渠架設潛變計來紀錄監測斷層的活動。在大坡國小，李建成發現，池上斷
層每年潛移量約1.5公分到2公分，斷層的位移量也隨著季節而改變。
池上斷層只是花東縱谷地區，七條活動斷層之一，科學家除了在地面上進
行監測，也不放過釋放在天空在的所有訊息。中央大學的富里觀測站，位
在池上斷層和玉里斷層交錯的地方，研究團隊在這裡放了冕儀監測附近大
氣中電場的變化，高頻都卜勒系統，觀測電離層的變化，尋找任何地震可
能的前兆。台灣地震島的命運，讓科學家有機會可以不斷重覆驗証，也負
有了解地震，甚至預測地震、減少災害的沈重使命。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。今天的科技新聞跟地震有關。台灣的花東縱谷、位在板塊交
界處，這裡是全世界地震活動最多也最密集的地區，科學家們長時間在花
東縱谷進行活動斷層監測，發現池上斷層每年水平位移2.5公分，垂直
位移2公分，是全台灣也是全世界斷層活動最快速的區域。今年81歲的
邱老先生，不僅見証了民國40年規模相當於921集集地震的花蓮和玉
里兩次地震，而邱老先生的家，也見証斷層蠢動的証據。為了更精確的了
解活動斷層位移的情形，科學家在邱家、以及池上鄉大坡國小和附近錦園
村的溝渠架設潛變計來紀錄監測斷層的活動。在大坡國小，李建成發現，
池上斷層每年潛移量約1.5公分到2公分，斷層的位移量也隨著季節而
改變。池上斷層只是花東縱谷地區，七條活動斷層之一，科學家除了在地
面上進行監測，也不放過釋放在天空在的所有訊息。中央大學的富里觀測
站，位在池上斷層和玉里斷層交錯的地方，研究團隊在這裡放了冕儀監測
附近大氣中電場的變化，高頻都卜勒系統，觀測電離層的變化，尋找任何
地震可能的前兆。台灣地震島的命運，讓科學家有機會可以不斷重覆驗証
，也負有了解地震，甚至預測地震、減少災害的沈重使命。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。今天的科技新聞跟地震有關。台灣的花東縱谷、位在
板塊交界處，這裡是全世界地震活動最多也最密集的地區，科學家們長時
間在花東縱谷進行活動斷層監測，發現池上斷層每年水平位移2.5公分
，垂直位移2公分，是全台灣也是全世界斷層活動最快速的區域。今年8
1歲的邱老先生，不僅見証了民國40年規模相當於921集集地震的花
蓮和玉里兩次地震，而邱老先生的家，也見証斷層蠢動的証據。為了更精
確的了解活動斷層位移的情形，科學家在邱家、以及池上鄉大坡國小和附
近錦園村的溝渠架設潛變計來紀錄監測斷層的活動。在大坡國小，李建成
發現，池上斷層每年潛移量約1.5公分到2公分，斷層的位移量也隨著
季節而改變。池上斷層只是花東縱谷地區，七條活動斷層之一，科學家除
了在地面上進行監測，也不放過釋放在天空在的所有訊息。中央大學的富
里觀測站，位在池上斷層和玉里斷層交錯的地方，研究團隊在這裡放了冕
儀監測附近大氣中電場的變化，高頻都卜勒系統，觀測電離層的變化，尋
找任何地震可能的前兆。台灣地震島的命運，讓科學家有機會可以不斷重
覆驗証，也負有了解地震，甚至預測地震、減少災害的沈重使命。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。今天的科技新聞跟地震有關。台灣的花東縱谷
、位在板塊交界處，這裡是全世界地震活動最多也最密集的地區，科學家
們長時間在花東縱谷進行活動斷層監測，發現池上斷層每年水平位移2.
5公分，垂直位移2公分，是全台灣也是全世界斷層活動最快速的區域。
今年81歲的邱老先生，不僅見証了民國40年規模相當於921集集地
震的花蓮和玉里兩次地震，而邱老先生的家，也見証斷層蠢動的証據。為
了更精確的了解活動斷層位移的情形，科學家在邱家、以及池上鄉大坡國
小和附近錦園村的溝渠架設潛變計來紀錄監測斷層的活動。在大坡國小，
李建成發現，池上斷層每年潛移量約1.5公分到2公分，斷層的位移量
也隨著季節而改變。池上斷層只是花東縱谷地區，七條活動斷層之一，科
學家除了在地面上進行監測，也不放過釋放在天空在的所有訊息。中央大
學的富里觀測站，位在池上斷層和玉里斷層交錯的地方，研究團隊在這裡
放了冕儀監測附近大氣中電場的變化，高頻都卜勒系統，觀測電離層的變
化，尋找任何地震可能的前兆。台灣地震島的命運，讓科學家有機會可以
不斷重覆驗証，也負有了解地震，甚至預測地震、減少災害的沈重使命。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天的科技新聞跟地震有關。台灣的花
東縱谷、位在板塊交界處，這裡是全世界地震活動最多也最密集的地區，
科學家們長時間在花東縱谷進行活動斷層監測，發現池上斷層每年水平位
移2.5公分，垂直位移2公分，是全台灣也是全世界斷層活動最快速的
區域。今年81歲的邱老先生，不僅見証了民國40年規模相當於921
集集地震的花蓮和玉里兩次地震，而邱老先生的家，也見証斷層蠢動的証
據。為了更精確的了解活動斷層位移的情形，科學家在邱家、以及池上鄉
大坡國小和附近錦園村的溝渠架設潛變計來紀錄監測斷層的活動。在大坡
國小，李建成發現，池上斷層每年潛移量約1.5公分到2公分，斷層的
位移量也隨著季節而改變。池上斷層只是花東縱谷地區，七條活動斷層之
一，科學家除了在地面上進行監測，也不放過釋放在天空在的所有訊息。
中央大學的富里觀測站，位在池上斷層和玉里斷層交錯的地方，研究團隊
在這裡放了冕儀監測附近大氣中電場的變化，高頻都卜勒系統，觀測電離
層的變化，尋找任何地震可能的前兆。台灣地震島的命運，讓科學家有機
會可以不斷重覆驗証，也負有了解地震，甚至預測地震、減少災害的沈重
使命。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天的科技新聞跟地震有關。台
灣的花東縱谷、位在板塊交界處，這裡是全世界地震活動最多也最密集的
地區，科學家們長時間在花東縱谷進行活動斷層監測，發現池上斷層每年
水平位移2.5公分，垂直位移2公分，是全台灣也是全世界斷層活動最
快速的區域。今年81歲的邱老先生，不僅見証了民國40年規模相當於
921集集地震的花蓮和玉里兩次地震，而邱老先生的家，也見証斷層蠢
動的証據。為了更精確的了解活動斷層位移的情形，科學家在邱家、以及
池上鄉大坡國小和附近錦園村的溝渠架設潛變計來紀錄監測斷層的活動。
在大坡國小，李建成發現，池上斷層每年潛移量約1.5公分到2公分，
斷層的位移量也隨著季節而改變。池上斷層只是花東縱谷地區，七條活動
斷層之一，科學家除了在地面上進行監測，也不放過釋放在天空在的所有
訊息。中央大學的富里觀測站，位在池上斷層和玉里斷層交錯的地方，研
究團隊在這裡放了冕儀監測附近大氣中電場的變化，高頻都卜勒系統，觀
測電離層的變化，尋找任何地震可能的前兆。台灣地震島的命運，讓科學
家有機會可以不斷重覆驗証，也負有了解地震，甚至預測地震、減少災害
的沈重使命。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天的科技新聞跟地震有
關。台灣的花東縱谷、位在板塊交界處，這裡是全世界地震活動最多也最
密集的地區，科學家們長時間在花東縱谷進行活動斷層監測，發現池上斷
層每年水平位移2.5公分，垂直位移2公分，是全台灣也是全世界斷層
活動最快速的區域。今年81歲的邱老先生，不僅見証了民國40年規模
相當於921集集地震的花蓮和玉里兩次地震，而邱老先生的家，也見証
斷層蠢動的証據。為了更精確的了解活動斷層位移的情形，科學家在邱家
、以及池上鄉大坡國小和附近錦園村的溝渠架設潛變計來紀錄監測斷層的
活動。在大坡國小，李建成發現，池上斷層每年潛移量約1.5公分到2
公分，斷層的位移量也隨著季節而改變。池上斷層只是花東縱谷地區，七
條活動斷層之一，科學家除了在地面上進行監測，也不放過釋放在天空在
的所有訊息。中央大學的富里觀測站，位在池上斷層和玉里斷層交錯的地
方，研究團隊在這裡放了冕儀監測附近大氣中電場的變化，高頻都卜勒系
統，觀測電離層的變化，尋找任何地震可能的前兆。台灣地震島的命運，
讓科學家有機會可以不斷重覆驗証，也負有了解地震，甚至預測地震、減
少災害的沈重使命。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天的科技新聞跟
地震有關。台灣的花東縱谷、位在板塊交界處，這裡是全世界地震活動最
多也最密集的地區，科學家們長時間在花東縱谷進行活動斷層監測，發現
池上斷層每年水平位移2.5公分，垂直位移2公分，是全台灣也是全世
界斷層活動最快速的區域。今年81歲的邱老先生，不僅見証了民國40
年規模相當於921集集地震的花蓮和玉里兩次地震，而邱老先生的家，
也見証斷層蠢動的証據。為了更精確的了解活動斷層位移的情形，科學家
在邱家、以及池上鄉大坡國小和附近錦園村的溝渠架設潛變計來紀錄監測
斷層的活動。在大坡國小，李建成發現，池上斷層每年潛移量約1.5公
分到2公分，斷層的位移量也隨著季節而改變。池上斷層只是花東縱谷地
區，七條活動斷層之一，科學家除了在地面上進行監測，也不放過釋放在
天空在的所有訊息。中央大學的富里觀測站，位在池上斷層和玉里斷層交
錯的地方，研究團隊在這裡放了冕儀監測附近大氣中電場的變化，高頻都
卜勒系統，觀測電離層的變化，尋找任何地震可能的前兆。台灣地震島的
命運，讓科學家有機會可以不斷重覆驗証，也負有了解地震，甚至預測地
震、減少災害的沈重使命。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
