美國總統大選的激烈戰火，連食品業都感染了煙硝味。原來是因為民主黨
總統參選人凱利的太太，正好是知名蕃茄醬品牌漢斯集團的繼承人，支持
共和黨的業者、最近趕快推出新的蕃茄醬打對台，而且還特別用布希總統
的middlename、也就是W、當作品牌的名稱。薯條配上蕃茄醬
，這麼簡單的點心一旦沾上政治，也難逃被貼標籤的命運。目前在美國蕃
茄醬市場佔有率高達六成的第一品牌漢斯，剛好是民主黨參選人凱利的太
太，泰瑞莎漢斯凱利的家族企業。不想"為匪宣傳"的共和黨人，趕快推
出自己品牌的蕃茄醬。還以布希總統全名GeorgeW。Bush當中
的W，作為品牌名稱。這個主意是幾個月前得來的當時我們在紐約烤肉突
然發現當我們每一次用漢斯蕃茄醬調味漢堡時我們等於把錢捐給了凱利競
選總部所以我們決定人們應該有另外的選擇權這番說法並不完全正確。事
實上，凱利太太所持有的漢斯集團股份還不到百分之四，從來沒有介入集
團的經營，漢斯公司捐獻給兩黨競選總部的政治獻金，也是一樣多，因此
呼籲外界不要把漢斯蕃茄醬貼上民主黨標籤。W牌蕃茄醬除了打著反民主
黨的旗幟外，也強調從瓶子到蕃茄醬的所有成分，都是百分之百美國本土
生產製造的，瓶身標籤以華盛頓總統和美國國旗為底圖，散發濃濃的政治
味。過去，為了不滿法國反對布希總統攻打伊拉克，共和黨支持者把薯條
的英文名稱FrenchFries，改為自由薯條FreedomFr
ies。如今，自由薯條有了最佳的搭檔，那就是政治立場相同的ｗ蕃茄
醬。雖然一瓶三塊美金，合台幣將近一百塊，不過在網路上和共和黨的造
勢場合，已經賣得嚇嚇叫了。美國總統大選的激烈戰火，連食品業都感染
了煙硝味。原來是因為民主黨總統參選人凱利的太太，正好是知名蕃茄醬
品牌漢斯集團的繼承人，支持共和黨的業者、最近趕快推出新的蕃茄醬打
對台，而且還特別用布希總統的middlename、也就是W、當作
品牌的名稱。薯條配上蕃茄醬，這麼簡單的點心一旦沾上政治，也難逃被
貼標籤的命運。目前在美國蕃茄醬市場佔有率高達六成的第一品牌漢斯，
剛好是民主黨參選人凱利的太太，泰瑞莎漢斯凱利的家族企業。不想"為
匪宣傳"的共和黨人，趕快推出自己品牌的蕃茄醬。還以布希總統全名G
eorgeW。Bush當中的W，作為品牌名稱。這個主意是幾個月前
得來的當時我們在紐約烤肉突然發現當我們每一次用漢斯蕃茄醬調味漢堡
時我們等於把錢捐給了凱利競選總部所以我們決定人們應該有另外的選擇
權這番說法並不完全正確。事實上，凱利太太所持有的漢斯集團股份還不
到百分之四，從來沒有介入集團的經營，漢斯公司捐獻給兩黨競選總部的
政治獻金，也是一樣多，因此呼籲外界不要把漢斯蕃茄醬貼上民主黨標籤
。W牌蕃茄醬除了打著反民主黨的旗幟外，也強調從瓶子到蕃茄醬的所有
成分，都是百分之百美國本土生產製造的，瓶身標籤以華盛頓總統和美國
國旗為底圖，散發濃濃的政治味。過去，為了不滿法國反對布希總統攻打
伊拉克，共和黨支持者把薯條的英文名稱FrenchFries，改為
自由薯條FreedomFries。如今，自由薯條有了最佳的搭檔，
那就是政治立場相同的ｗ蕃茄醬。雖然一瓶三塊美金，合台幣將近一百塊
，不過在網路上和共和黨的造勢場合，已經賣得嚇嚇叫了。美國總統大選
的激烈戰火，連食品業都感染了煙硝味。原來是因為民主黨總統參選人凱
利的太太，正好是知名蕃茄醬品牌漢斯集團的繼承人，支持共和黨的業者
、最近趕快推出新的蕃茄醬打對台，而且還特別用布希總統的middl
ename、也就是W、當作品牌的名稱。薯條配上蕃茄醬，這麼簡單的
點心一旦沾上政治，也難逃被貼標籤的命運。目前在美國蕃茄醬市場佔有
率高達六成的第一品牌漢斯，剛好是民主黨參選人凱利的太太，泰瑞莎漢
斯凱利的家族企業。不想"為匪宣傳"的共和黨人，趕快推出自己品牌的
蕃茄醬。還以布希總統全名GeorgeW。Bush當中的W，作為品
牌名稱。這個主意是幾個月前得來的當時我們在紐約烤肉突然發現當我們
每一次用漢斯蕃茄醬調味漢堡時我們等於把錢捐給了凱利競選總部所以我
們決定人們應該有另外的選擇權這番說法並不完全正確。事實上，凱利太
太所持有的漢斯集團股份還不到百分之四，從來沒有介入集團的經營，漢
斯公司捐獻給兩黨競選總部的政治獻金，也是一樣多，因此呼籲外界不要
把漢斯蕃茄醬貼上民主黨標籤。W牌蕃茄醬除了打著反民主黨的旗幟外，
也強調從瓶子到蕃茄醬的所有成分，都是百分之百美國本土生產製造的，
瓶身標籤以華盛頓總統和美國國旗為底圖，散發濃濃的政治味。過去，為
了不滿法國反對布希總統攻打伊拉克，共和黨支持者把薯條的英文名稱F
renchFries，改為自由薯條FreedomFries。如今
，自由薯條有了最佳的搭檔，那就是政治立場相同的ｗ蕃茄醬。雖然一瓶
三塊美金，合台幣將近一百塊，不過在網路上和共和黨的造勢場合，已經
賣得嚇嚇叫了。美國總統大選的激烈戰火，連食品業都感染了煙硝味。原
來是因為民主黨總統參選人凱利的太太，正好是知名蕃茄醬品牌漢斯集團
的繼承人，支持共和黨的業者、最近趕快推出新的蕃茄醬打對台，而且還
特別用布希總統的middlename、也就是W、當作品牌的名稱。
薯條配上蕃茄醬，這麼簡單的點心一旦沾上政治，也難逃被貼標籤的命運
。目前在美國蕃茄醬市場佔有率高達六成的第一品牌漢斯，剛好是民主黨
參選人凱利的太太，泰瑞莎漢斯凱利的家族企業。不想"為匪宣傳"的共
和黨人，趕快推出自己品牌的蕃茄醬。還以布希總統全名GeorgeW
。Bush當中的W，作為品牌名稱。這個主意是幾個月前得來的當時我
們在紐約烤肉突然發現當我們每一次用漢斯蕃茄醬調味漢堡時我們等於把
錢捐給了凱利競選總部所以我們決定人們應該有另外的選擇權這番說法並
不完全正確。事實上，凱利太太所持有的漢斯集團股份還不到百分之四，
從來沒有介入集團的經營，漢斯公司捐獻給兩黨競選總部的政治獻金，也
是一樣多，因此呼籲外界不要把漢斯蕃茄醬貼上民主黨標籤。W牌蕃茄醬
除了打著反民主黨的旗幟外，也強調從瓶子到蕃茄醬的所有成分，都是百
分之百美國本土生產製造的，瓶身標籤以華盛頓總統和美國國旗為底圖，
散發濃濃的政治味。過去，為了不滿法國反對布希總統攻打伊拉克，共和
黨支持者把薯條的英文名稱FrenchFries，改為自由薯條Fr
eedomFries。如今，自由薯條有了最佳的搭檔，那就是政治立
場相同的ｗ蕃茄醬。雖然一瓶三塊美金，合台幣將近一百塊，不過在網路
上和共和黨的造勢場合，已經賣得嚇嚇叫了。美國總統大選的激烈戰火，
連食品業都感染了煙硝味。原來是因為民主黨總統參選人凱利的太太，正
好是知名蕃茄醬品牌漢斯集團的繼承人，支持共和黨的業者、最近趕快推
出新的蕃茄醬打對台，而且還特別用布希總統的middlename、
也就是W、當作品牌的名稱。薯條配上蕃茄醬，這麼簡單的點心一旦沾上
政治，也難逃被貼標籤的命運。目前在美國蕃茄醬市場佔有率高達六成的
第一品牌漢斯，剛好是民主黨參選人凱利的太太，泰瑞莎漢斯凱利的家族
企業。不想"為匪宣傳"的共和黨人，趕快推出自己品牌的蕃茄醬。還以
布希總統全名GeorgeW。Bush當中的W，作為品牌名稱。這個
主意是幾個月前得來的當時我們在紐約烤肉突然發現當我們每一次用漢斯
蕃茄醬調味漢堡時我們等於把錢捐給了凱利競選總部所以我們決定人們應
該有另外的選擇權這番說法並不完全正確。事實上，凱利太太所持有的漢
斯集團股份還不到百分之四，從來沒有介入集團的經營，漢斯公司捐獻給
兩黨競選總部的政治獻金，也是一樣多，因此呼籲外界不要把漢斯蕃茄醬
貼上民主黨標籤。W牌蕃茄醬除了打著反民主黨的旗幟外，也強調從瓶子
到蕃茄醬的所有成分，都是百分之百美國本土生產製造的，瓶身標籤以華
盛頓總統和美國國旗為底圖，散發濃濃的政治味。過去，為了不滿法國反
對布希總統攻打伊拉克，共和黨支持者把薯條的英文名稱FrenchF
ries，改為自由薯條FreedomFries。如今，自由薯條有
了最佳的搭檔，那就是政治立場相同的ｗ蕃茄醬。雖然一瓶三塊美金，合
台幣將近一百塊，不過在網路上和共和黨的造勢場合，已經賣得嚇嚇叫了
。美國總統大選的激烈戰火，連食品業都感染了煙硝味。原來是因為民主
黨總統參選人凱利的太太，正好是知名蕃茄醬品牌漢斯集團的繼承人，支
持共和黨的業者、最近趕快推出新的蕃茄醬打對台，而且還特別用布希總
統的middlename、也就是W、當作品牌的名稱。薯條配上蕃茄
醬，這麼簡單的點心一旦沾上政治，也難逃被貼標籤的命運。目前在美國
蕃茄醬市場佔有率高達六成的第一品牌漢斯，剛好是民主黨參選人凱利的
太太，泰瑞莎漢斯凱利的家族企業。不想"為匪宣傳"的共和黨人，趕快
推出自己品牌的蕃茄醬。還以布希總統全名GeorgeW。Bush當
中的W，作為品牌名稱。這個主意是幾個月前得來的當時我們在紐約烤肉
突然發現當我們每一次用漢斯蕃茄醬調味漢堡時我們等於把錢捐給了凱利
競選總部所以我們決定人們應該有另外的選擇權這番說法並不完全正確。
事實上，凱利太太所持有的漢斯集團股份還不到百分之四，從來沒有介入
集團的經營，漢斯公司捐獻給兩黨競選總部的政治獻金，也是一樣多，因
此呼籲外界不要把漢斯蕃茄醬貼上民主黨標籤。W牌蕃茄醬除了打著反民
主黨的旗幟外，也強調從瓶子到蕃茄醬的所有成分，都是百分之百美國本
土生產製造的，瓶身標籤以華盛頓總統和美國國旗為底圖，散發濃濃的政
治味。過去，為了不滿法國反對布希總統攻打伊拉克，共和黨支持者把薯
條的英文名稱FrenchFries，改為自由薯條FreedomF
ries。如今，自由薯條有了最佳的搭檔，那就是政治立場相同的ｗ蕃
茄醬。雖然一瓶三塊美金，合台幣將近一百塊，不過在網路上和共和黨的
造勢場合，已經賣得嚇嚇叫了。美國總統大選的激烈戰火，連食品業都感
染了煙硝味。原來是因為民主黨總統參選人凱利的太太，正好是知名蕃茄
醬品牌漢斯集團的繼承人，支持共和黨的業者、最近趕快推出新的蕃茄醬
打對台，而且還特別用布希總統的middlename、也就是W、當
作品牌的名稱。薯條配上蕃茄醬，這麼簡單的點心一旦沾上政治，也難逃
被貼標籤的命運。目前在美國蕃茄醬市場佔有率高達六成的第一品牌漢斯
，剛好是民主黨參選人凱利的太太，泰瑞莎漢斯凱利的家族企業。不想"
為匪宣傳"的共和黨人，趕快推出自己品牌的蕃茄醬。還以布希總統全名
GeorgeW。Bush當中的W，作為品牌名稱。這個主意是幾個月
前得來的當時我們在紐約烤肉突然發現當我們每一次用漢斯蕃茄醬調味漢
堡時我們等於把錢捐給了凱利競選總部所以我們決定人們應該有另外的選
擇權這番說法並不完全正確。事實上，凱利太太所持有的漢斯集團股份還
不到百分之四，從來沒有介入集團的經營，漢斯公司捐獻給兩黨競選總部
的政治獻金，也是一樣多，因此呼籲外界不要把漢斯蕃茄醬貼上民主黨標
籤。W牌蕃茄醬除了打著反民主黨的旗幟外，也強調從瓶子到蕃茄醬的所
有成分，都是百分之百美國本土生產製造的，瓶身標籤以華盛頓總統和美
國國旗為底圖，散發濃濃的政治味。過去，為了不滿法國反對布希總統攻
打伊拉克，共和黨支持者把薯條的英文名稱FrenchFries，改
為自由薯條FreedomFries。如今，自由薯條有了最佳的搭檔
，那就是政治立場相同的ｗ蕃茄醬。雖然一瓶三塊美金，合台幣將近一百
塊，不過在網路上和共和黨的造勢場合，已經賣得嚇嚇叫了。美國總統大
選的激烈戰火，連食品業都感染了煙硝味。原來是因為民主黨總統參選人
凱利的太太，正好是知名蕃茄醬品牌漢斯集團的繼承人，支持共和黨的業
者、最近趕快推出新的蕃茄醬打對台，而且還特別用布希總統的midd
lename、也就是W、當作品牌的名稱。薯條配上蕃茄醬，這麼簡單
的點心一旦沾上政治，也難逃被貼標籤的命運。目前在美國蕃茄醬市場佔
有率高達六成的第一品牌漢斯，剛好是民主黨參選人凱利的太太，泰瑞莎
漢斯凱利的家族企業。不想"為匪宣傳"的共和黨人，趕快推出自己品牌
的蕃茄醬。還以布希總統全名GeorgeW。Bush當中的W，作為
品牌名稱。這個主意是幾個月前得來的當時我們在紐約烤肉突然發現當我
們每一次用漢斯蕃茄醬調味漢堡時我們等於把錢捐給了凱利競選總部所以
我們決定人們應該有另外的選擇權這番說法並不完全正確。事實上，凱利
太太所持有的漢斯集團股份還不到百分之四，從來沒有介入集團的經營，
漢斯公司捐獻給兩黨競選總部的政治獻金，也是一樣多，因此呼籲外界不
要把漢斯蕃茄醬貼上民主黨標籤。W牌蕃茄醬除了打著反民主黨的旗幟外
，也強調從瓶子到蕃茄醬的所有成分，都是百分之百美國本土生產製造的
，瓶身標籤以華盛頓總統和美國國旗為底圖，散發濃濃的政治味。過去，
為了不滿法國反對布希總統攻打伊拉克，共和黨支持者把薯條的英文名稱
FrenchFries，改為自由薯條FreedomFries。如
今，自由薯條有了最佳的搭檔，那就是政治立場相同的ｗ蕃茄醬。雖然一
瓶三塊美金，合台幣將近一百塊，不過在網路上和共和黨的造勢場合，已
經賣得嚇嚇叫了。美國總統大選的激烈戰火，連食品業都感染了煙硝味。
原來是因為民主黨總統參選人凱利的太太，正好是知名蕃茄醬品牌漢斯集
團的繼承人，支持共和黨的業者、最近趕快推出新的蕃茄醬打對台，而且
還特別用布希總統的middlename、也就是W、當作品牌的名稱
。薯條配上蕃茄醬，這麼簡單的點心一旦沾上政治，也難逃被貼標籤的命
運。目前在美國蕃茄醬市場佔有率高達六成的第一品牌漢斯，剛好是民主
黨參選人凱利的太太，泰瑞莎漢斯凱利的家族企業。不想"為匪宣傳"的
共和黨人，趕快推出自己品牌的蕃茄醬。還以布希總統全名George
W。Bush當中的W，作為品牌名稱。這個主意是幾個月前得來的當時
我們在紐約烤肉突然發現當我們每一次用漢斯蕃茄醬調味漢堡時我們等於
把錢捐給了凱利競選總部所以我們決定人們應該有另外的選擇權這番說法
並不完全正確。事實上，凱利太太所持有的漢斯集團股份還不到百分之四
，從來沒有介入集團的經營，漢斯公司捐獻給兩黨競選總部的政治獻金，
也是一樣多，因此呼籲外界不要把漢斯蕃茄醬貼上民主黨標籤。W牌蕃茄
醬除了打著反民主黨的旗幟外，也強調從瓶子到蕃茄醬的所有成分，都是
百分之百美國本土生產製造的，瓶身標籤以華盛頓總統和美國國旗為底圖
，散發濃濃的政治味。過去，為了不滿法國反對布希總統攻打伊拉克，共
和黨支持者把薯條的英文名稱FrenchFries，改為自由薯條F
reedomFries。如今，自由薯條有了最佳的搭檔，那就是政治
立場相同的ｗ蕃茄醬。雖然一瓶三塊美金，合台幣將近一百塊，不過在網
路上和共和黨的造勢場合，已經賣得嚇嚇叫了。美國總統大選的激烈戰火
，連食品業都感染了煙硝味。原來是因為民主黨總統參選人凱利的太太，
正好是知名蕃茄醬品牌漢斯集團的繼承人，支持共和黨的業者、最近趕快
推出新的蕃茄醬打對台，而且還特別用布希總統的middlename
、也就是W、當作品牌的名稱。薯條配上蕃茄醬，這麼簡單的點心一旦沾
上政治，也難逃被貼標籤的命運。目前在美國蕃茄醬市場佔有率高達六成
的第一品牌漢斯，剛好是民主黨參選人凱利的太太，泰瑞莎漢斯凱利的家
族企業。不想"為匪宣傳"的共和黨人，趕快推出自己品牌的蕃茄醬。還
以布希總統全名GeorgeW。Bush當中的W，作為品牌名稱。這
個主意是幾個月前得來的當時我們在紐約烤肉突然發現當我們每一次用漢
斯蕃茄醬調味漢堡時我們等於把錢捐給了凱利競選總部所以我們決定人們
應該有另外的選擇權這番說法並不完全正確。事實上，凱利太太所持有的
漢斯集團股份還不到百分之四，從來沒有介入集團的經營，漢斯公司捐獻
給兩黨競選總部的政治獻金，也是一樣多，因此呼籲外界不要把漢斯蕃茄
醬貼上民主黨標籤。W牌蕃茄醬除了打著反民主黨的旗幟外，也強調從瓶
子到蕃茄醬的所有成分，都是百分之百美國本土生產製造的，瓶身標籤以
華盛頓總統和美國國旗為底圖，散發濃濃的政治味。過去，為了不滿法國
反對布希總統攻打伊拉克，共和黨支持者把薯條的英文名稱French
Fries，改為自由薯條FreedomFries。如今，自由薯條
有了最佳的搭檔，那就是政治立場相同的ｗ蕃茄醬。雖然一瓶三塊美金，
合台幣將近一百塊，不過在網路上和共和黨的造勢場合，已經賣得嚇嚇叫
了。美國總統大選的激烈戰火，連食品業都感染了煙硝味。原來是因為民
主黨總統參選人凱利的太太，正好是知名蕃茄醬品牌漢斯集團的繼承人，
支持共和黨的業者、最近趕快推出新的蕃茄醬打對台，而且還特別用布希
總統的middlename、也就是W、當作品牌的名稱。薯條配上蕃
茄醬，這麼簡單的點心一旦沾上政治，也難逃被貼標籤的命運。目前在美
國蕃茄醬市場佔有率高達六成的第一品牌漢斯，剛好是民主黨參選人凱利
的太太，泰瑞莎漢斯凱利的家族企業。不想"為匪宣傳"的共和黨人，趕
快推出自己品牌的蕃茄醬。還以布希總統全名GeorgeW。Bush
當中的W，作為品牌名稱。這個主意是幾個月前得來的當時我們在紐約烤
肉突然發現當我們每一次用漢斯蕃茄醬調味漢堡時我們等於把錢捐給了凱
利競選總部所以我們決定人們應該有另外的選擇權這番說法並不完全正確
。事實上，凱利太太所持有的漢斯集團股份還不到百分之四，從來沒有介
入集團的經營，漢斯公司捐獻給兩黨競選總部的政治獻金，也是一樣多，
因此呼籲外界不要把漢斯蕃茄醬貼上民主黨標籤。W牌蕃茄醬除了打著反
民主黨的旗幟外，也強調從瓶子到蕃茄醬的所有成分，都是百分之百美國
本土生產製造的，瓶身標籤以華盛頓總統和美國國旗為底圖，散發濃濃的
政治味。過去，為了不滿法國反對布希總統攻打伊拉克，共和黨支持者把
薯條的英文名稱FrenchFries，改為自由薯條Freedom
Fries。如今，自由薯條有了最佳的搭檔，那就是政治立場相同的ｗ
蕃茄醬。雖然一瓶三塊美金，合台幣將近一百塊，不過在網路上和共和黨
的造勢場合，已經賣得嚇嚇叫了。美國總統大選的激烈戰火，連食品業都
感染了煙硝味。原來是因為民主黨總統參選人凱利的太太，正好是知名蕃
茄醬品牌漢斯集團的繼承人，支持共和黨的業者、最近趕快推出新的蕃茄
醬打對台，而且還特別用布希總統的middlename、也就是W、
當作品牌的名稱。薯條配上蕃茄醬，這麼簡單的點心一旦沾上政治，也難
逃被貼標籤的命運。目前在美國蕃茄醬市場佔有率高達六成的第一品牌漢
斯，剛好是民主黨參選人凱利的太太，泰瑞莎漢斯凱利的家族企業。不想
"為匪宣傳"的共和黨人，趕快推出自己品牌的蕃茄醬。還以布希總統全
名GeorgeW。Bush當中的W，作為品牌名稱。這個主意是幾個
月前得來的當時我們在紐約烤肉突然發現當我們每一次用漢斯蕃茄醬調味
漢堡時我們等於把錢捐給了凱利競選總部所以我們決定人們應該有另外的
選擇權這番說法並不完全正確。事實上，凱利太太所持有的漢斯集團股份
還不到百分之四，從來沒有介入集團的經營，漢斯公司捐獻給兩黨競選總
部的政治獻金，也是一樣多，因此呼籲外界不要把漢斯蕃茄醬貼上民主黨
標籤。W牌蕃茄醬除了打著反民主黨的旗幟外，也強調從瓶子到蕃茄醬的
所有成分，都是百分之百美國本土生產製造的，瓶身標籤以華盛頓總統和
美國國旗為底圖，散發濃濃的政治味。過去，為了不滿法國反對布希總統
攻打伊拉克，共和黨支持者把薯條的英文名稱FrenchFries，
改為自由薯條FreedomFries。如今，自由薯條有了最佳的搭
檔，那就是政治立場相同的ｗ蕃茄醬。雖然一瓶三塊美金，合台幣將近一
百塊，不過在網路上和共和黨的造勢場合，已經賣得嚇嚇叫了。美國總統
大選的激烈戰火，連食品業都感染了煙硝味。原來是因為民主黨總統參選
人凱利的太太，正好是知名蕃茄醬品牌漢斯集團的繼承人，支持共和黨的
業者、最近趕快推出新的蕃茄醬打對台，而且還特別用布希總統的mid
dlename、也就是W、當作品牌的名稱。薯條配上蕃茄醬，這麼簡
單的點心一旦沾上政治，也難逃被貼標籤的命運。目前在美國蕃茄醬市場
佔有率高達六成的第一品牌漢斯，剛好是民主黨參選人凱利的太太，泰瑞
莎漢斯凱利的家族企業。不想"為匪宣傳"的共和黨人，趕快推出自己品
牌的蕃茄醬。還以布希總統全名GeorgeW。Bush當中的W，作
為品牌名稱。這個主意是幾個月前得來的當時我們在紐約烤肉突然發現當
我們每一次用漢斯蕃茄醬調味漢堡時我們等於把錢捐給了凱利競選總部所
以我們決定人們應該有另外的選擇權這番說法並不完全正確。事實上，凱
利太太所持有的漢斯集團股份還不到百分之四，從來沒有介入集團的經營
，漢斯公司捐獻給兩黨競選總部的政治獻金，也是一樣多，因此呼籲外界
不要把漢斯蕃茄醬貼上民主黨標籤。W牌蕃茄醬除了打著反民主黨的旗幟
外，也強調從瓶子到蕃茄醬的所有成分，都是百分之百美國本土生產製造
的，瓶身標籤以華盛頓總統和美國國旗為底圖，散發濃濃的政治味。過去
，為了不滿法國反對布希總統攻打伊拉克，共和黨支持者把薯條的英文名
稱FrenchFries，改為自由薯條FreedomFries。
如今，自由薯條有了最佳的搭檔，那就是政治立場相同的ｗ蕃茄醬。雖然
一瓶三塊美金，合台幣將近一百塊，不過在網路上和共和黨的造勢場合，
已經賣得嚇嚇叫了。
