鏡頭轉回台灣的中部災區，在台中縣的松鶴部落，因為一再爆發土石流，
政府正在考慮遷村，不過當地的居民認為、遷村的想法並不切實際，現在
他們已經準備重新打造家園，要用積極的行動來抵制遷村計畫。房屋全毀
，滿目瘡痍，這樣的景象，一再地在電視上播出，然而當政府現在才開始
思考，這個幾乎已經全毀，而且一再爆發嚴重土石流的松鶴部落，是不是
該把他們全部遷村的時候，意想不到的是，這群泰雅族人，已經自發性地
組成一個重建委員會，打算重新建立一個全新的松鶴部落。或許很難想像
，不過在這堆破瓦礫堆中，曾經創造出台灣社區總體營造的成功典範，五
年前九二一過後，松鶴人就逐漸凝聚出強烈的社區意識，許多遊客寧願住
在松鶴也不願到谷關過夜，因為這裡是用全社區的力量，才發展出獨具特
色的竹屋民宿，號稱清血排毒，強腎養筋的五葉松汁，是社區創造出最具
潛力的地方產業，台灣藍鵲活躍在這條生態步道，還有這次老闆不幸喪生
的鱘龍魚之鄉，這一切都曾經讓松鶴深深引以為傲，而長期推動社區營造
，同時也是新任重建主委黃永光說，松鶴絕對不會倒下。不過，學者卻鄭
重警告，位於河川交界，同時本來就是舊河道的松鶴部落，只要再下一次
大雨，誰都不敢保證災情會不會更慘重。不過就算是地質專家也清楚，遷
村問題太過複雜，因為在政府提出具體計畫之前，與其下山面對茫茫無知
的未來，松鶴人寧願留在山上，學習如何跟大自然相處。雖然口頭上堅持
死守家園，可是松鶴人也很清楚，這次是因為社區聯繫網絡暢通，所以大
家才來的及逃命，只要政府能夠提出具體方案，又有誰願意每天擔心洪水
土石流。對松鶴居民來說，他們當然也很清楚，下次大水再來的時候，災
情恐怕還要更嚴重，只是政府卻又無法提出具體而且有效的遷村計畫，因
此松鶴的遷村其實只是一個遙遠又不切實際的夢想，記者陳信聰張秉豐採
訪報導鏡頭轉回台灣的中部災區，在台中縣的松鶴部落，因為一再爆發土
石流，政府正在考慮遷村，不過當地的居民認為、遷村的想法並不切實際
，現在他們已經準備重新打造家園，要用積極的行動來抵制遷村計畫。房
屋全毀，滿目瘡痍，這樣的景象，一再地在電視上播出，然而當政府現在
才開始思考，這個幾乎已經全毀，而且一再爆發嚴重土石流的松鶴部落，
是不是該把他們全部遷村的時候，意想不到的是，這群泰雅族人，已經自
發性地組成一個重建委員會，打算重新建立一個全新的松鶴部落。或許很
難想像，不過在這堆破瓦礫堆中，曾經創造出台灣社區總體營造的成功典
範，五年前九二一過後，松鶴人就逐漸凝聚出強烈的社區意識，許多遊客
寧願住在松鶴也不願到谷關過夜，因為這裡是用全社區的力量，才發展出
獨具特色的竹屋民宿，號稱清血排毒，強腎養筋的五葉松汁，是社區創造
出最具潛力的地方產業，台灣藍鵲活躍在這條生態步道，還有這次老闆不
幸喪生的鱘龍魚之鄉，這一切都曾經讓松鶴深深引以為傲，而長期推動社
區營造，同時也是新任重建主委黃永光說，松鶴絕對不會倒下。不過，學
者卻鄭重警告，位於河川交界，同時本來就是舊河道的松鶴部落，只要再
下一次大雨，誰都不敢保證災情會不會更慘重。不過就算是地質專家也清
楚，遷村問題太過複雜，因為在政府提出具體計畫之前，與其下山面對茫
茫無知的未來，松鶴人寧願留在山上，學習如何跟大自然相處。雖然口頭
上堅持死守家園，可是松鶴人也很清楚，這次是因為社區聯繫網絡暢通，
所以大家才來的及逃命，只要政府能夠提出具體方案，又有誰願意每天擔
心洪水土石流。對松鶴居民來說，他們當然也很清楚，下次大水再來的時
候，災情恐怕還要更嚴重，只是政府卻又無法提出具體而且有效的遷村計
畫，因此松鶴的遷村其實只是一個遙遠又不切實際的夢想，記者陳信聰張
秉豐採訪報導鏡頭轉回台灣的中部災區，在台中縣的松鶴部落，因為一再
爆發土石流，政府正在考慮遷村，不過當地的居民認為、遷村的想法並不
切實際，現在他們已經準備重新打造家園，要用積極的行動來抵制遷村計
畫。房屋全毀，滿目瘡痍，這樣的景象，一再地在電視上播出，然而當政
府現在才開始思考，這個幾乎已經全毀，而且一再爆發嚴重土石流的松鶴
部落，是不是該把他們全部遷村的時候，意想不到的是，這群泰雅族人，
已經自發性地組成一個重建委員會，打算重新建立一個全新的松鶴部落。
或許很難想像，不過在這堆破瓦礫堆中，曾經創造出台灣社區總體營造的
成功典範，五年前九二一過後，松鶴人就逐漸凝聚出強烈的社區意識，許
多遊客寧願住在松鶴也不願到谷關過夜，因為這裡是用全社區的力量，才
發展出獨具特色的竹屋民宿，號稱清血排毒，強腎養筋的五葉松汁，是社
區創造出最具潛力的地方產業，台灣藍鵲活躍在這條生態步道，還有這次
老闆不幸喪生的鱘龍魚之鄉，這一切都曾經讓松鶴深深引以為傲，而長期
推動社區營造，同時也是新任重建主委黃永光說，松鶴絕對不會倒下。不
過，學者卻鄭重警告，位於河川交界，同時本來就是舊河道的松鶴部落，
只要再下一次大雨，誰都不敢保證災情會不會更慘重。不過就算是地質專
家也清楚，遷村問題太過複雜，因為在政府提出具體計畫之前，與其下山
面對茫茫無知的未來，松鶴人寧願留在山上，學習如何跟大自然相處。雖
然口頭上堅持死守家園，可是松鶴人也很清楚，這次是因為社區聯繫網絡
暢通，所以大家才來的及逃命，只要政府能夠提出具體方案，又有誰願意
每天擔心洪水土石流。對松鶴居民來說，他們當然也很清楚，下次大水再
來的時候，災情恐怕還要更嚴重，只是政府卻又無法提出具體而且有效的
遷村計畫，因此松鶴的遷村其實只是一個遙遠又不切實際的夢想，記者陳
信聰張秉豐採訪報導鏡頭轉回台灣的中部災區，在台中縣的松鶴部落，因
為一再爆發土石流，政府正在考慮遷村，不過當地的居民認為、遷村的想
法並不切實際，現在他們已經準備重新打造家園，要用積極的行動來抵制
遷村計畫。房屋全毀，滿目瘡痍，這樣的景象，一再地在電視上播出，然
而當政府現在才開始思考，這個幾乎已經全毀，而且一再爆發嚴重土石流
的松鶴部落，是不是該把他們全部遷村的時候，意想不到的是，這群泰雅
族人，已經自發性地組成一個重建委員會，打算重新建立一個全新的松鶴
部落。或許很難想像，不過在這堆破瓦礫堆中，曾經創造出台灣社區總體
營造的成功典範，五年前九二一過後，松鶴人就逐漸凝聚出強烈的社區意
識，許多遊客寧願住在松鶴也不願到谷關過夜，因為這裡是用全社區的力
量，才發展出獨具特色的竹屋民宿，號稱清血排毒，強腎養筋的五葉松汁
，是社區創造出最具潛力的地方產業，台灣藍鵲活躍在這條生態步道，還
有這次老闆不幸喪生的鱘龍魚之鄉，這一切都曾經讓松鶴深深引以為傲，
而長期推動社區營造，同時也是新任重建主委黃永光說，松鶴絕對不會倒
下。不過，學者卻鄭重警告，位於河川交界，同時本來就是舊河道的松鶴
部落，只要再下一次大雨，誰都不敢保證災情會不會更慘重。不過就算是
地質專家也清楚，遷村問題太過複雜，因為在政府提出具體計畫之前，與
其下山面對茫茫無知的未來，松鶴人寧願留在山上，學習如何跟大自然相
處。雖然口頭上堅持死守家園，可是松鶴人也很清楚，這次是因為社區聯
繫網絡暢通，所以大家才來的及逃命，只要政府能夠提出具體方案，又有
誰願意每天擔心洪水土石流。對松鶴居民來說，他們當然也很清楚，下次
大水再來的時候，災情恐怕還要更嚴重，只是政府卻又無法提出具體而且
有效的遷村計畫，因此松鶴的遷村其實只是一個遙遠又不切實際的夢想，
記者陳信聰張秉豐採訪報導鏡頭轉回台灣的中部災區，在台中縣的松鶴部
落，因為一再爆發土石流，政府正在考慮遷村，不過當地的居民認為、遷
村的想法並不切實際，現在他們已經準備重新打造家園，要用積極的行動
來抵制遷村計畫。房屋全毀，滿目瘡痍，這樣的景象，一再地在電視上播
出，然而當政府現在才開始思考，這個幾乎已經全毀，而且一再爆發嚴重
土石流的松鶴部落，是不是該把他們全部遷村的時候，意想不到的是，這
群泰雅族人，已經自發性地組成一個重建委員會，打算重新建立一個全新
的松鶴部落。或許很難想像，不過在這堆破瓦礫堆中，曾經創造出台灣社
區總體營造的成功典範，五年前九二一過後，松鶴人就逐漸凝聚出強烈的
社區意識，許多遊客寧願住在松鶴也不願到谷關過夜，因為這裡是用全社
區的力量，才發展出獨具特色的竹屋民宿，號稱清血排毒，強腎養筋的五
葉松汁，是社區創造出最具潛力的地方產業，台灣藍鵲活躍在這條生態步
道，還有這次老闆不幸喪生的鱘龍魚之鄉，這一切都曾經讓松鶴深深引以
為傲，而長期推動社區營造，同時也是新任重建主委黃永光說，松鶴絕對
不會倒下。不過，學者卻鄭重警告，位於河川交界，同時本來就是舊河道
的松鶴部落，只要再下一次大雨，誰都不敢保證災情會不會更慘重。不過
就算是地質專家也清楚，遷村問題太過複雜，因為在政府提出具體計畫之
前，與其下山面對茫茫無知的未來，松鶴人寧願留在山上，學習如何跟大
自然相處。雖然口頭上堅持死守家園，可是松鶴人也很清楚，這次是因為
社區聯繫網絡暢通，所以大家才來的及逃命，只要政府能夠提出具體方案
，又有誰願意每天擔心洪水土石流。對松鶴居民來說，他們當然也很清楚
，下次大水再來的時候，災情恐怕還要更嚴重，只是政府卻又無法提出具
體而且有效的遷村計畫，因此松鶴的遷村其實只是一個遙遠又不切實際的
夢想，記者陳信聰張秉豐採訪報導鏡頭轉回台灣的中部災區，在台中縣的
松鶴部落，因為一再爆發土石流，政府正在考慮遷村，不過當地的居民認
為、遷村的想法並不切實際，現在他們已經準備重新打造家園，要用積極
的行動來抵制遷村計畫。房屋全毀，滿目瘡痍，這樣的景象，一再地在電
視上播出，然而當政府現在才開始思考，這個幾乎已經全毀，而且一再爆
發嚴重土石流的松鶴部落，是不是該把他們全部遷村的時候，意想不到的
是，這群泰雅族人，已經自發性地組成一個重建委員會，打算重新建立一
個全新的松鶴部落。或許很難想像，不過在這堆破瓦礫堆中，曾經創造出
台灣社區總體營造的成功典範，五年前九二一過後，松鶴人就逐漸凝聚出
強烈的社區意識，許多遊客寧願住在松鶴也不願到谷關過夜，因為這裡是
用全社區的力量，才發展出獨具特色的竹屋民宿，號稱清血排毒，強腎養
筋的五葉松汁，是社區創造出最具潛力的地方產業，台灣藍鵲活躍在這條
生態步道，還有這次老闆不幸喪生的鱘龍魚之鄉，這一切都曾經讓松鶴深
深引以為傲，而長期推動社區營造，同時也是新任重建主委黃永光說，松
鶴絕對不會倒下。不過，學者卻鄭重警告，位於河川交界，同時本來就是
舊河道的松鶴部落，只要再下一次大雨，誰都不敢保證災情會不會更慘重
。不過就算是地質專家也清楚，遷村問題太過複雜，因為在政府提出具體
計畫之前，與其下山面對茫茫無知的未來，松鶴人寧願留在山上，學習如
何跟大自然相處。雖然口頭上堅持死守家園，可是松鶴人也很清楚，這次
是因為社區聯繫網絡暢通，所以大家才來的及逃命，只要政府能夠提出具
體方案，又有誰願意每天擔心洪水土石流。對松鶴居民來說，他們當然也
很清楚，下次大水再來的時候，災情恐怕還要更嚴重，只是政府卻又無法
提出具體而且有效的遷村計畫，因此松鶴的遷村其實只是一個遙遠又不切
實際的夢想，記者陳信聰張秉豐採訪報導鏡頭轉回台灣的中部災區，在台
中縣的松鶴部落，因為一再爆發土石流，政府正在考慮遷村，不過當地的
居民認為、遷村的想法並不切實際，現在他們已經準備重新打造家園，要
用積極的行動來抵制遷村計畫。房屋全毀，滿目瘡痍，這樣的景象，一再
地在電視上播出，然而當政府現在才開始思考，這個幾乎已經全毀，而且
一再爆發嚴重土石流的松鶴部落，是不是該把他們全部遷村的時候，意想
不到的是，這群泰雅族人，已經自發性地組成一個重建委員會，打算重新
建立一個全新的松鶴部落。或許很難想像，不過在這堆破瓦礫堆中，曾經
創造出台灣社區總體營造的成功典範，五年前九二一過後，松鶴人就逐漸
凝聚出強烈的社區意識，許多遊客寧願住在松鶴也不願到谷關過夜，因為
這裡是用全社區的力量，才發展出獨具特色的竹屋民宿，號稱清血排毒，
強腎養筋的五葉松汁，是社區創造出最具潛力的地方產業，台灣藍鵲活躍
在這條生態步道，還有這次老闆不幸喪生的鱘龍魚之鄉，這一切都曾經讓
松鶴深深引以為傲，而長期推動社區營造，同時也是新任重建主委黃永光
說，松鶴絕對不會倒下。不過，學者卻鄭重警告，位於河川交界，同時本
來就是舊河道的松鶴部落，只要再下一次大雨，誰都不敢保證災情會不會
更慘重。不過就算是地質專家也清楚，遷村問題太過複雜，因為在政府提
出具體計畫之前，與其下山面對茫茫無知的未來，松鶴人寧願留在山上，
學習如何跟大自然相處。雖然口頭上堅持死守家園，可是松鶴人也很清楚
，這次是因為社區聯繫網絡暢通，所以大家才來的及逃命，只要政府能夠
提出具體方案，又有誰願意每天擔心洪水土石流。對松鶴居民來說，他們
當然也很清楚，下次大水再來的時候，災情恐怕還要更嚴重，只是政府卻
又無法提出具體而且有效的遷村計畫，因此松鶴的遷村其實只是一個遙遠
又不切實際的夢想，記者陳信聰張秉豐採訪報導
