至於發生土石流的原因，很多人把矛頭指向高山農業，其實目前在一些地
方，已經研發成功、把原本高山上的蔬菜和水果，移到平地種植，免得背
上破壞山林的惡名。我們來看宜蘭的經驗。原本應該種在高山地區的溫帶
梨，現在在山下的平原也能看到，宜蘭縣三星地區約有一百公頃的稻田，
近年來都轉作高接梨，原本面臨廢耕的稻田，又恢復種作，而且因為在平
地，不怕土石流，也不會背負破壞山林的惡名。在二三十年前突發奇想，
把高山溫帶水果嫁接到山下種植的果農李坤養表示，各地只要掌握好適地
適種的原則，一樣可以種出甜美高山作物加入WTO之後，台灣每年都有
大面積的平地稻田面臨廢耕，而現在高山農業又面臨破壞山林的指責聲浪
，李坤養說，三星鄉的模式，應該是一條山林保育和農業復甦的雙贏之路
。公視新聞綜合報導至於發生土石流的原因，很多人把矛頭指向高山農業
，其實目前在一些地方，已經研發成功、把原本高山上的蔬菜和水果，移
到平地種植，免得背上破壞山林的惡名。我們來看宜蘭的經驗。原本應該
種在高山地區的溫帶梨，現在在山下的平原也能看到，宜蘭縣三星地區約
有一百公頃的稻田，近年來都轉作高接梨，原本面臨廢耕的稻田，又恢復
種作，而且因為在平地，不怕土石流，也不會背負破壞山林的惡名。在二
三十年前突發奇想，把高山溫帶水果嫁接到山下種植的果農李坤養表示，
各地只要掌握好適地適種的原則，一樣可以種出甜美高山作物加入WTO
之後，台灣每年都有大面積的平地稻田面臨廢耕，而現在高山農業又面臨
破壞山林的指責聲浪，李坤養說，三星鄉的模式，應該是一條山林保育和
農業復甦的雙贏之路。公視新聞綜合報導至於發生土石流的原因，很多人
把矛頭指向高山農業，其實目前在一些地方，已經研發成功、把原本高山
上的蔬菜和水果，移到平地種植，免得背上破壞山林的惡名。我們來看宜
蘭的經驗。原本應該種在高山地區的溫帶梨，現在在山下的平原也能看到
，宜蘭縣三星地區約有一百公頃的稻田，近年來都轉作高接梨，原本面臨
廢耕的稻田，又恢復種作，而且因為在平地，不怕土石流，也不會背負破
壞山林的惡名。在二三十年前突發奇想，把高山溫帶水果嫁接到山下種植
的果農李坤養表示，各地只要掌握好適地適種的原則，一樣可以種出甜美
高山作物加入WTO之後，台灣每年都有大面積的平地稻田面臨廢耕，而
現在高山農業又面臨破壞山林的指責聲浪，李坤養說，三星鄉的模式，應
該是一條山林保育和農業復甦的雙贏之路。公視新聞綜合報導至於發生土
石流的原因，很多人把矛頭指向高山農業，其實目前在一些地方，已經研
發成功、把原本高山上的蔬菜和水果，移到平地種植，免得背上破壞山林
的惡名。我們來看宜蘭的經驗。原本應該種在高山地區的溫帶梨，現在在
山下的平原也能看到，宜蘭縣三星地區約有一百公頃的稻田，近年來都轉
作高接梨，原本面臨廢耕的稻田，又恢復種作，而且因為在平地，不怕土
石流，也不會背負破壞山林的惡名。在二三十年前突發奇想，把高山溫帶
水果嫁接到山下種植的果農李坤養表示，各地只要掌握好適地適種的原則
，一樣可以種出甜美高山作物加入WTO之後，台灣每年都有大面積的平
地稻田面臨廢耕，而現在高山農業又面臨破壞山林的指責聲浪，李坤養說
，三星鄉的模式，應該是一條山林保育和農業復甦的雙贏之路。公視新聞
綜合報導至於發生土石流的原因，很多人把矛頭指向高山農業，其實目前
在一些地方，已經研發成功、把原本高山上的蔬菜和水果，移到平地種植
，免得背上破壞山林的惡名。我們來看宜蘭的經驗。原本應該種在高山地
區的溫帶梨，現在在山下的平原也能看到，宜蘭縣三星地區約有一百公頃
的稻田，近年來都轉作高接梨，原本面臨廢耕的稻田，又恢復種作，而且
因為在平地，不怕土石流，也不會背負破壞山林的惡名。在二三十年前突
發奇想，把高山溫帶水果嫁接到山下種植的果農李坤養表示，各地只要掌
握好適地適種的原則，一樣可以種出甜美高山作物加入WTO之後，台灣
每年都有大面積的平地稻田面臨廢耕，而現在高山農業又面臨破壞山林的
指責聲浪，李坤養說，三星鄉的模式，應該是一條山林保育和農業復甦的
雙贏之路。公視新聞綜合報導
