教育部今天公布93學年度、調漲學雜費的大學名單，總共有53所會調
漲，不過教育部表示，經過協調，調漲的幅度不會超過5%。經過一個禮
拜的審核，教育部今天公布93學年大專校院調漲學雜費的名單，在15
8所學校裡，准予調漲的共有53所，其中公立的19所私立的34所，
而就調漲金額來說，公立大約漲640到1880；私立則是1270到
3350。教育部表示，有些學校過去3年現金結餘率雖然超過15%的
規定，可是在提出支出等說明整合後，還是獲准調漲學費，但相對的，還
是有15所學校被打回票。雖然最後只有三成三的大專校院要調漲學費，
可是反高學費聯盟和部分大學學生還是不能接受，下午他們又到教育部前
抗議，希望教育部撤回調漲許可，教育部表示，審議結果不會改變，但考
慮到學雜費調整的合理性，今年年底將組成學雜費諮詢小組，讓學雜雜費
事宜更公開透明，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。撤回教育部今天公布
93學年度、調漲學雜費的大學名單，總共有53所會調漲，不過教育部
表示，經過協調，調漲的幅度不會超過5%。經過一個禮拜的審核，教育
部今天公布93學年大專校院調漲學雜費的名單，在158所學校裡，准
予調漲的共有53所，其中公立的19所私立的34所，而就調漲金額來
說，公立大約漲640到1880；私立則是1270到3350。教育
部表示，有些學校過去3年現金結餘率雖然超過15%的規定，可是在提
出支出等說明整合後，還是獲准調漲學費，但相對的，還是有15所學校
被打回票。雖然最後只有三成三的大專校院要調漲學費，可是反高學費聯
盟和部分大學學生還是不能接受，下午他們又到教育部前抗議，希望教育
部撤回調漲許可，教育部表示，審議結果不會改變，但考慮到學雜費調整
的合理性，今年年底將組成學雜費諮詢小組，讓學雜雜費事宜更公開透明
，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。撤回教育部今天公布93學年度、調
漲學雜費的大學名單，總共有53所會調漲，不過教育部表示，經過協調
，調漲的幅度不會超過5%。經過一個禮拜的審核，教育部今天公布93
學年大專校院調漲學雜費的名單，在158所學校裡，准予調漲的共有5
3所，其中公立的19所私立的34所，而就調漲金額來說，公立大約漲
640到1880；私立則是1270到3350。教育部表示，有些學
校過去3年現金結餘率雖然超過15%的規定，可是在提出支出等說明整
合後，還是獲准調漲學費，但相對的，還是有15所學校被打回票。雖然
最後只有三成三的大專校院要調漲學費，可是反高學費聯盟和部分大學學
生還是不能接受，下午他們又到教育部前抗議，希望教育部撤回調漲許可
，教育部表示，審議結果不會改變，但考慮到學雜費調整的合理性，今年
年底將組成學雜費諮詢小組，讓學雜雜費事宜更公開透明，公視新聞林曉
慧林國煌採訪報導。撤回教育部今天公布93學年度、調漲學雜費的大學
名單，總共有53所會調漲，不過教育部表示，經過協調，調漲的幅度不
會超過5%。經過一個禮拜的審核，教育部今天公布93學年大專校院調
漲學雜費的名單，在158所學校裡，准予調漲的共有53所，其中公立
的19所私立的34所，而就調漲金額來說，公立大約漲640到188
0；私立則是1270到3350。教育部表示，有些學校過去3年現金
結餘率雖然超過15%的規定，可是在提出支出等說明整合後，還是獲准
調漲學費，但相對的，還是有15所學校被打回票。雖然最後只有三成三
的大專校院要調漲學費，可是反高學費聯盟和部分大學學生還是不能接受
，下午他們又到教育部前抗議，希望教育部撤回調漲許可，教育部表示，
審議結果不會改變，但考慮到學雜費調整的合理性，今年年底將組成學雜
費諮詢小組，讓學雜雜費事宜更公開透明，公視新聞林曉慧林國煌採訪報
導。撤回教育部今天公布93學年度、調漲學雜費的大學名單，總共有5
3所會調漲，不過教育部表示，經過協調，調漲的幅度不會超過5%。經
過一個禮拜的審核，教育部今天公布93學年大專校院調漲學雜費的名單
，在158所學校裡，准予調漲的共有53所，其中公立的19所私立的
34所，而就調漲金額來說，公立大約漲640到1880；私立則是1
270到3350。教育部表示，有些學校過去3年現金結餘率雖然超過
15%的規定，可是在提出支出等說明整合後，還是獲准調漲學費，但相
對的，還是有15所學校被打回票。雖然最後只有三成三的大專校院要調
漲學費，可是反高學費聯盟和部分大學學生還是不能接受，下午他們又到
教育部前抗議，希望教育部撤回調漲許可，教育部表示，審議結果不會改
變，但考慮到學雜費調整的合理性，今年年底將組成學雜費諮詢小組，讓
學雜雜費事宜更公開透明，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。撤回
