另一方面，對於在敏督利颱風當時受到影響的大學考生，招聯會今天進行
補考資格的審查作業，結果確定最多會有224位考生可以進行補考，至
於不符合補考資格的考生要求加分，大考中心今天決議，送往教育部專案
處理。招聯會上午進行敏督利颱風災區補考考生資格審查作業，在527
件申請案中，221件通過，3件需要再提出證明。獲得補考資格的考生
將在21到23號依照缺考科目分別補考，17號就會公佈補考地點座位
表，並且寄發補考通知書，而大考中心今天也進行違規事項審查，攜帶手
機入試場扣五分；忘了帶准考證應試扣兩分，而在應試時喝水吃口香糖等
扣兩分；還有睡覺流口水污損卷卡的也扣兩分。另外，有考生認為答案卷
被風雨淋溼要求加分，大考中心最後決議不予加分，至於其它135件不
符補考資格的考生要求加分補償，大考中心決議送往教育部專案處理，公
視新聞林曉慧林國煌採訪報導。另一方面，對於在敏督利颱風當時受到影
響的大學考生，招聯會今天進行補考資格的審查作業，結果確定最多會有
224位考生可以進行補考，至於不符合補考資格的考生要求加分，大考
中心今天決議，送往教育部專案處理。招聯會上午進行敏督利颱風災區補
考考生資格審查作業，在527件申請案中，221件通過，3件需要再
提出證明。獲得補考資格的考生將在21到23號依照缺考科目分別補考
，17號就會公佈補考地點座位表，並且寄發補考通知書，而大考中心今
天也進行違規事項審查，攜帶手機入試場扣五分；忘了帶准考證應試扣兩
分，而在應試時喝水吃口香糖等扣兩分；還有睡覺流口水污損卷卡的也扣
兩分。另外，有考生認為答案卷被風雨淋溼要求加分，大考中心最後決議
不予加分，至於其它135件不符補考資格的考生要求加分補償，大考中
心決議送往教育部專案處理，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。另一方面
，對於在敏督利颱風當時受到影響的大學考生，招聯會今天進行補考資格
的審查作業，結果確定最多會有224位考生可以進行補考，至於不符合
補考資格的考生要求加分，大考中心今天決議，送往教育部專案處理。招
聯會上午進行敏督利颱風災區補考考生資格審查作業，在527件申請案
中，221件通過，3件需要再提出證明。獲得補考資格的考生將在21
到23號依照缺考科目分別補考，17號就會公佈補考地點座位表，並且
寄發補考通知書，而大考中心今天也進行違規事項審查，攜帶手機入試場
扣五分；忘了帶准考證應試扣兩分，而在應試時喝水吃口香糖等扣兩分；
還有睡覺流口水污損卷卡的也扣兩分。另外，有考生認為答案卷被風雨淋
溼要求加分，大考中心最後決議不予加分，至於其它135件不符補考資
格的考生要求加分補償，大考中心決議送往教育部專案處理，公視新聞林
曉慧林國煌採訪報導。另一方面，對於在敏督利颱風當時受到影響的大學
考生，招聯會今天進行補考資格的審查作業，結果確定最多會有224位
考生可以進行補考，至於不符合補考資格的考生要求加分，大考中心今天
決議，送往教育部專案處理。招聯會上午進行敏督利颱風災區補考考生資
格審查作業，在527件申請案中，221件通過，3件需要再提出證明
。獲得補考資格的考生將在21到23號依照缺考科目分別補考，17號
就會公佈補考地點座位表，並且寄發補考通知書，而大考中心今天也進行
違規事項審查，攜帶手機入試場扣五分；忘了帶准考證應試扣兩分，而在
應試時喝水吃口香糖等扣兩分；還有睡覺流口水污損卷卡的也扣兩分。另
外，有考生認為答案卷被風雨淋溼要求加分，大考中心最後決議不予加分
，至於其它135件不符補考資格的考生要求加分補償，大考中心決議送
往教育部專案處理，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。
