說到學術研討會，一般人馬上就會聯想到，在枯燥單調的會場，聽著內容
乏味的討論。最近一個北極熊的保育團體別出心裁，把保育年會移師到北
極熊實際出沒的地點舉辦，反應非常熱烈。這個名為『北極熊活跳跳』的
北極熊保育組織，正在加拿大曼尼托巴省舉行他們的年度研討會，而會場
就在這部底盤將近四公尺高的雪地遊覽車內。年會解說員北極熊保育團體
成員布坎南會議進行的同時，活生生的北極熊就在車外當活教材，感覺與
眾不同。解說員到了夜晚，六部遊覽車連結在一起，大夥擠進兩節設有床
鋪的車廂準備好好睡上一覺。北極熊保育團體成員布坎南早晨第一道曙光
灑下，預告會議即將進入尾聲，但這趟身歷其境的旅程，會員將永生難忘
。說到學術研討會，一般人馬上就會聯想到，在枯燥單調的會場，聽著內
容乏味的討論。最近一個北極熊的保育團體別出心裁，把保育年會移師到
北極熊實際出沒的地點舉辦，反應非常熱烈。這個名為『北極熊活跳跳』
的北極熊保育組織，正在加拿大曼尼托巴省舉行他們的年度研討會，而會
場就在這部底盤將近四公尺高的雪地遊覽車內。年會解說員北極熊保育團
體成員布坎南會議進行的同時，活生生的北極熊就在車外當活教材，感覺
與眾不同。解說員到了夜晚，六部遊覽車連結在一起，大夥擠進兩節設有
床鋪的車廂準備好好睡上一覺。北極熊保育團體成員布坎南早晨第一道曙
光灑下，預告會議即將進入尾聲，但這趟身歷其境的旅程，會員將永生難
忘。說到學術研討會，一般人馬上就會聯想到，在枯燥單調的會場，聽著
內容乏味的討論。最近一個北極熊的保育團體別出心裁，把保育年會移師
到北極熊實際出沒的地點舉辦，反應非常熱烈。這個名為『北極熊活跳跳
』的北極熊保育組織，正在加拿大曼尼托巴省舉行他們的年度研討會，而
會場就在這部底盤將近四公尺高的雪地遊覽車內。年會解說員北極熊保育
團體成員布坎南會議進行的同時，活生生的北極熊就在車外當活教材，感
覺與眾不同。解說員到了夜晚，六部遊覽車連結在一起，大夥擠進兩節設
有床鋪的車廂準備好好睡上一覺。北極熊保育團體成員布坎南早晨第一道
曙光灑下，預告會議即將進入尾聲，但這趟身歷其境的旅程，會員將永生
難忘。說到學術研討會，一般人馬上就會聯想到，在枯燥單調的會場，聽
著內容乏味的討論。最近一個北極熊的保育團體別出心裁，把保育年會移
師到北極熊實際出沒的地點舉辦，反應非常熱烈。這個名為『北極熊活跳
跳』的北極熊保育組織，正在加拿大曼尼托巴省舉行他們的年度研討會，
而會場就在這部底盤將近四公尺高的雪地遊覽車內。年會解說員北極熊保
育團體成員布坎南會議進行的同時，活生生的北極熊就在車外當活教材，
感覺與眾不同。解說員到了夜晚，六部遊覽車連結在一起，大夥擠進兩節
設有床鋪的車廂準備好好睡上一覺。北極熊保育團體成員布坎南早晨第一
道曙光灑下，預告會議即將進入尾聲，但這趟身歷其境的旅程，會員將永
生難忘。說到學術研討會，一般人馬上就會聯想到，在枯燥單調的會場，
聽著內容乏味的討論。最近一個北極熊的保育團體別出心裁，把保育年會
移師到北極熊實際出沒的地點舉辦，反應非常熱烈。這個名為『北極熊活
跳跳』的北極熊保育組織，正在加拿大曼尼托巴省舉行他們的年度研討會
，而會場就在這部底盤將近四公尺高的雪地遊覽車內。年會解說員北極熊
保育團體成員布坎南會議進行的同時，活生生的北極熊就在車外當活教材
，感覺與眾不同。解說員到了夜晚，六部遊覽車連結在一起，大夥擠進兩
節設有床鋪的車廂準備好好睡上一覺。北極熊保育團體成員布坎南早晨第
一道曙光灑下，預告會議即將進入尾聲，但這趟身歷其境的旅程，會員將
永生難忘。說到學術研討會，一般人馬上就會聯想到，在枯燥單調的會場
，聽著內容乏味的討論。最近一個北極熊的保育團體別出心裁，把保育年
會移師到北極熊實際出沒的地點舉辦，反應非常熱烈。這個名為『北極熊
活跳跳』的北極熊保育組織，正在加拿大曼尼托巴省舉行他們的年度研討
會，而會場就在這部底盤將近四公尺高的雪地遊覽車內。年會解說員北極
熊保育團體成員布坎南會議進行的同時，活生生的北極熊就在車外當活教
材，感覺與眾不同。解說員到了夜晚，六部遊覽車連結在一起，大夥擠進
兩節設有床鋪的車廂準備好好睡上一覺。北極熊保育團體成員布坎南早晨
第一道曙光灑下，預告會議即將進入尾聲，但這趟身歷其境的旅程，會員
將永生難忘。
