康伯斯颱風雖然已經離開，但是受到颱風外圍環流的影響，今天下午在高
雄縣、出現了風吹沙的景象。包括鳳山、仁武、美濃等靠近高屏溪的地區
，受到颱風外圍環流的影響、風勢比較大，再加上空氣乾燥、地形空曠，
中午十二點過後、空氣中的沙塵量增加了三、四倍，不過到下午三點就已
經緩和。環保署表示，學理上稱呼這種短暫現象為吹沙、或吹塵，並不是
大規模的沙塵暴，對人體也不會有危害。康伯斯颱風雖然已經離開，但是
受到颱風外圍環流的影響，今天下午在高雄縣、出現了風吹沙的景象。包
括鳳山、仁武、美濃等靠近高屏溪的地區，受到颱風外圍環流的影響、風
勢比較大，再加上空氣乾燥、地形空曠，中午十二點過後、空氣中的沙塵
量增加了三、四倍，不過到下午三點就已經緩和。環保署表示，學理上稱
呼這種短暫現象為吹沙、或吹塵，並不是大規模的沙塵暴，對人體也不會
有危害。康伯斯颱風雖然已經離開，但是受到颱風外圍環流的影響，今天
下午在高雄縣、出現了風吹沙的景象。包括鳳山、仁武、美濃等靠近高屏
溪的地區，受到颱風外圍環流的影響、風勢比較大，再加上空氣乾燥、地
形空曠，中午十二點過後、空氣中的沙塵量增加了三、四倍，不過到下午
三點就已經緩和。環保署表示，學理上稱呼這種短暫現象為吹沙、或吹塵
，並不是大規模的沙塵暴，對人體也不會有危害。
