現在中部地區的民眾、一聽到土石流就膽戰心驚。尤其接下來的颱風季節
，更是危機四伏。而今天又有學者指出，在七二水災過後，中部山區有兩
、三千萬噸的土石堆積在山腰，只要颱風豪雨一來，一定會再度發生災害
。而且，未來發生嚴重土石流的週期，可能從三年一次、大幅縮短為一個
月一次。自從九二一大地震到桃芝颱風，到今年的七二水災，台灣每三年
就會出現一次嚴重的土石流災害，不過今天台大地質系教授陳宏宇指出，
現在這個週期，將縮減成一個月的時間。另外，針對山區農業過度開發，
山坡地濫墾濫伐，與會專家也提出，政府首先要做的，就是先收回所有承
租或是放領給農民的國有林班地，恢復造林。颱風季節才剛要開始，要怎
麼防範可能的土石流災害，同時思考國土修復的方向，台大教授深切地期
待他們的建言，可以提供政府更實質的幫助現在中部地區的民眾、一聽到
土石流就膽戰心驚。尤其接下來的颱風季節，更是危機四伏。而今天又有
學者指出，在七二水災過後，中部山區有兩、三千萬噸的土石堆積在山腰
，只要颱風豪雨一來，一定會再度發生災害。而且，未來發生嚴重土石流
的週期，可能從三年一次、大幅縮短為一個月一次。自從九二一大地震到
桃芝颱風，到今年的七二水災，台灣每三年就會出現一次嚴重的土石流災
害，不過今天台大地質系教授陳宏宇指出，現在這個週期，將縮減成一個
月的時間。另外，針對山區農業過度開發，山坡地濫墾濫伐，與會專家也
提出，政府首先要做的，就是先收回所有承租或是放領給農民的國有林班
地，恢復造林。颱風季節才剛要開始，要怎麼防範可能的土石流災害，同
時思考國土修復的方向，台大教授深切地期待他們的建言，可以提供政府
更實質的幫助現在中部地區的民眾、一聽到土石流就膽戰心驚。尤其接下
來的颱風季節，更是危機四伏。而今天又有學者指出，在七二水災過後，
中部山區有兩、三千萬噸的土石堆積在山腰，只要颱風豪雨一來，一定會
再度發生災害。而且，未來發生嚴重土石流的週期，可能從三年一次、大
幅縮短為一個月一次。自從九二一大地震到桃芝颱風，到今年的七二水災
，台灣每三年就會出現一次嚴重的土石流災害，不過今天台大地質系教授
陳宏宇指出，現在這個週期，將縮減成一個月的時間。另外，針對山區農
業過度開發，山坡地濫墾濫伐，與會專家也提出，政府首先要做的，就是
先收回所有承租或是放領給農民的國有林班地，恢復造林。颱風季節才剛
要開始，要怎麼防範可能的土石流災害，同時思考國土修復的方向，台大
教授深切地期待他們的建言，可以提供政府更實質的幫助現在中部地區的
民眾、一聽到土石流就膽戰心驚。尤其接下來的颱風季節，更是危機四伏
。而今天又有學者指出，在七二水災過後，中部山區有兩、三千萬噸的土
石堆積在山腰，只要颱風豪雨一來，一定會再度發生災害。而且，未來發
生嚴重土石流的週期，可能從三年一次、大幅縮短為一個月一次。自從九
二一大地震到桃芝颱風，到今年的七二水災，台灣每三年就會出現一次嚴
重的土石流災害，不過今天台大地質系教授陳宏宇指出，現在這個週期，
將縮減成一個月的時間。另外，針對山區農業過度開發，山坡地濫墾濫伐
，與會專家也提出，政府首先要做的，就是先收回所有承租或是放領給農
民的國有林班地，恢復造林。颱風季節才剛要開始，要怎麼防範可能的土
石流災害，同時思考國土修復的方向，台大教授深切地期待他們的建言，
可以提供政府更實質的幫助現在中部地區的民眾、一聽到土石流就膽戰心
驚。尤其接下來的颱風季節，更是危機四伏。而今天又有學者指出，在七
二水災過後，中部山區有兩、三千萬噸的土石堆積在山腰，只要颱風豪雨
一來，一定會再度發生災害。而且，未來發生嚴重土石流的週期，可能從
三年一次、大幅縮短為一個月一次。自從九二一大地震到桃芝颱風，到今
年的七二水災，台灣每三年就會出現一次嚴重的土石流災害，不過今天台
大地質系教授陳宏宇指出，現在這個週期，將縮減成一個月的時間。另外
，針對山區農業過度開發，山坡地濫墾濫伐，與會專家也提出，政府首先
要做的，就是先收回所有承租或是放領給農民的國有林班地，恢復造林。
颱風季節才剛要開始，要怎麼防範可能的土石流災害，同時思考國土修復
的方向，台大教授深切地期待他們的建言，可以提供政府更實質的幫助現
在中部地區的民眾、一聽到土石流就膽戰心驚。尤其接下來的颱風季節，
更是危機四伏。而今天又有學者指出，在七二水災過後，中部山區有兩、
三千萬噸的土石堆積在山腰，只要颱風豪雨一來，一定會再度發生災害。
而且，未來發生嚴重土石流的週期，可能從三年一次、大幅縮短為一個月
一次。自從九二一大地震到桃芝颱風，到今年的七二水災，台灣每三年就
會出現一次嚴重的土石流災害，不過今天台大地質系教授陳宏宇指出，現
在這個週期，將縮減成一個月的時間。另外，針對山區農業過度開發，山
坡地濫墾濫伐，與會專家也提出，政府首先要做的，就是先收回所有承租
或是放領給農民的國有林班地，恢復造林。颱風季節才剛要開始，要怎麼
防範可能的土石流災害，同時思考國土修復的方向，台大教授深切地期待
他們的建言，可以提供政府更實質的幫助現在中部地區的民眾、一聽到土
石流就膽戰心驚。尤其接下來的颱風季節，更是危機四伏。而今天又有學
者指出，在七二水災過後，中部山區有兩、三千萬噸的土石堆積在山腰，
只要颱風豪雨一來，一定會再度發生災害。而且，未來發生嚴重土石流的
週期，可能從三年一次、大幅縮短為一個月一次。自從九二一大地震到桃
芝颱風，到今年的七二水災，台灣每三年就會出現一次嚴重的土石流災害
，不過今天台大地質系教授陳宏宇指出，現在這個週期，將縮減成一個月
的時間。另外，針對山區農業過度開發，山坡地濫墾濫伐，與會專家也提
出，政府首先要做的，就是先收回所有承租或是放領給農民的國有林班地
，恢復造林。颱風季節才剛要開始，要怎麼防範可能的土石流災害，同時
思考國土修復的方向，台大教授深切地期待他們的建言，可以提供政府更
實質的幫助
