把一切的過錯推給高山農業，高山上的農民很難服氣，拿著名的梨山地區
來說，幾十年前就來到這裡伐木開墾，種植溫帶蔬菜，其實都是政府所安
排的，他們不了解，為什麼今天什麼都不對了。而接下來的搶救山林之島
系列報導，我們就一起來看看，政府的林業政策，到底出了什麼問題。駕
著單軌車，梨山的果農蔣錦財，穿梭在坡度超過四十度的果園，他說在這
裡種水果、一點也不違法，因為他是在原住民保留地種水果，而不是在國
有林班地上。而這片地勢平坦的高麗菜園，是福壽山的榮民、彭明典，砍
掉果樹改種的，他說這片土地，是退輔會三十年前放領給他的土地，拿來
種菜也不違法。雖然看在林務局梨山工作站的眼裡，農民在山腰種果樹，
在山頂種蔬菜，明顯是破壞水土保持，但是他們卻一點辦法也沒有，因為
這些地不歸屬林務局的管轄範圍。一個梨山，三個管轄單位，雖然土地使
用混亂，大家還算相安無事。只不過這次七二水災，大雨從福壽山挾帶大
量土石，沖毀梨山的果樹，梨山的果農才驚覺到，在他們上面種高麗菜這
種淺根作物，實在太危險了。不過主管機關退輔會說，農民種高麗菜，他
們也沒有辦法管，因為這些土地，早在三十年前，就以農地的地目，就放
領給榮民了。梨山位於海拔兩千公尺的地方，農民寧願在這裡種農作物，
也不願意造林，最主要是因為造林要造二十年，而且總共只能領五十三萬
，根本沒辦法生活。梨山就位在德基水庫上游的集水區，本來是政府應該
積極造林、保護水源的地方，不過現在這裡卻種滿了水果和高麗菜。在一
國三制的不同政策下，想要用造林來修復梨山、過度開發的山坡地，看來
似乎困難重重。把一切的過錯推給高山農業，高山上的農民很難服氣，拿
著名的梨山地區來說，幾十年前就來到這裡伐木開墾，種植溫帶蔬菜，其
實都是政府所安排的，他們不了解，為什麼今天什麼都不對了。而接下來
的搶救山林之島系列報導，我們就一起來看看，政府的林業政策，到底出
了什麼問題。駕著單軌車，梨山的果農蔣錦財，穿梭在坡度超過四十度的
果園，他說在這裡種水果、一點也不違法，因為他是在原住民保留地種水
果，而不是在國有林班地上。而這片地勢平坦的高麗菜園，是福壽山的榮
民、彭明典，砍掉果樹改種的，他說這片土地，是退輔會三十年前放領給
他的土地，拿來種菜也不違法。雖然看在林務局梨山工作站的眼裡，農民
在山腰種果樹，在山頂種蔬菜，明顯是破壞水土保持，但是他們卻一點辦
法也沒有，因為這些地不歸屬林務局的管轄範圍。一個梨山，三個管轄單
位，雖然土地使用混亂，大家還算相安無事。只不過這次七二水災，大雨
從福壽山挾帶大量土石，沖毀梨山的果樹，梨山的果農才驚覺到，在他們
上面種高麗菜這種淺根作物，實在太危險了。不過主管機關退輔會說，農
民種高麗菜，他們也沒有辦法管，因為這些土地，早在三十年前，就以農
地的地目，就放領給榮民了。梨山位於海拔兩千公尺的地方，農民寧願在
這裡種農作物，也不願意造林，最主要是因為造林要造二十年，而且總共
只能領五十三萬，根本沒辦法生活。梨山就位在德基水庫上游的集水區，
本來是政府應該積極造林、保護水源的地方，不過現在這裡卻種滿了水果
和高麗菜。在一國三制的不同政策下，想要用造林來修復梨山、過度開發
的山坡地，看來似乎困難重重。把一切的過錯推給高山農業，高山上的農
民很難服氣，拿著名的梨山地區來說，幾十年前就來到這裡伐木開墾，種
植溫帶蔬菜，其實都是政府所安排的，他們不了解，為什麼今天什麼都不
對了。而接下來的搶救山林之島系列報導，我們就一起來看看，政府的林
業政策，到底出了什麼問題。駕著單軌車，梨山的果農蔣錦財，穿梭在坡
度超過四十度的果園，他說在這裡種水果、一點也不違法，因為他是在原
住民保留地種水果，而不是在國有林班地上。而這片地勢平坦的高麗菜園
，是福壽山的榮民、彭明典，砍掉果樹改種的，他說這片土地，是退輔會
三十年前放領給他的土地，拿來種菜也不違法。雖然看在林務局梨山工作
站的眼裡，農民在山腰種果樹，在山頂種蔬菜，明顯是破壞水土保持，但
是他們卻一點辦法也沒有，因為這些地不歸屬林務局的管轄範圍。一個梨
山，三個管轄單位，雖然土地使用混亂，大家還算相安無事。只不過這次
七二水災，大雨從福壽山挾帶大量土石，沖毀梨山的果樹，梨山的果農才
驚覺到，在他們上面種高麗菜這種淺根作物，實在太危險了。不過主管機
關退輔會說，農民種高麗菜，他們也沒有辦法管，因為這些土地，早在三
十年前，就以農地的地目，就放領給榮民了。梨山位於海拔兩千公尺的地
方，農民寧願在這裡種農作物，也不願意造林，最主要是因為造林要造二
十年，而且總共只能領五十三萬，根本沒辦法生活。梨山就位在德基水庫
上游的集水區，本來是政府應該積極造林、保護水源的地方，不過現在這
裡卻種滿了水果和高麗菜。在一國三制的不同政策下，想要用造林來修復
梨山、過度開發的山坡地，看來似乎困難重重。把一切的過錯推給高山農
業，高山上的農民很難服氣，拿著名的梨山地區來說，幾十年前就來到這
裡伐木開墾，種植溫帶蔬菜，其實都是政府所安排的，他們不了解，為什
麼今天什麼都不對了。而接下來的搶救山林之島系列報導，我們就一起來
看看，政府的林業政策，到底出了什麼問題。駕著單軌車，梨山的果農蔣
錦財，穿梭在坡度超過四十度的果園，他說在這裡種水果、一點也不違法
，因為他是在原住民保留地種水果，而不是在國有林班地上。而這片地勢
平坦的高麗菜園，是福壽山的榮民、彭明典，砍掉果樹改種的，他說這片
土地，是退輔會三十年前放領給他的土地，拿來種菜也不違法。雖然看在
林務局梨山工作站的眼裡，農民在山腰種果樹，在山頂種蔬菜，明顯是破
壞水土保持，但是他們卻一點辦法也沒有，因為這些地不歸屬林務局的管
轄範圍。一個梨山，三個管轄單位，雖然土地使用混亂，大家還算相安無
事。只不過這次七二水災，大雨從福壽山挾帶大量土石，沖毀梨山的果樹
，梨山的果農才驚覺到，在他們上面種高麗菜這種淺根作物，實在太危險
了。不過主管機關退輔會說，農民種高麗菜，他們也沒有辦法管，因為這
些土地，早在三十年前，就以農地的地目，就放領給榮民了。梨山位於海
拔兩千公尺的地方，農民寧願在這裡種農作物，也不願意造林，最主要是
因為造林要造二十年，而且總共只能領五十三萬，根本沒辦法生活。梨山
就位在德基水庫上游的集水區，本來是政府應該積極造林、保護水源的地
方，不過現在這裡卻種滿了水果和高麗菜。在一國三制的不同政策下，想
要用造林來修復梨山、過度開發的山坡地，看來似乎困難重重。把一切的
過錯推給高山農業，高山上的農民很難服氣，拿著名的梨山地區來說，幾
十年前就來到這裡伐木開墾，種植溫帶蔬菜，其實都是政府所安排的，他
們不了解，為什麼今天什麼都不對了。而接下來的搶救山林之島系列報導
，我們就一起來看看，政府的林業政策，到底出了什麼問題。駕著單軌車
，梨山的果農蔣錦財，穿梭在坡度超過四十度的果園，他說在這裡種水果
、一點也不違法，因為他是在原住民保留地種水果，而不是在國有林班地
上。而這片地勢平坦的高麗菜園，是福壽山的榮民、彭明典，砍掉果樹改
種的，他說這片土地，是退輔會三十年前放領給他的土地，拿來種菜也不
違法。雖然看在林務局梨山工作站的眼裡，農民在山腰種果樹，在山頂種
蔬菜，明顯是破壞水土保持，但是他們卻一點辦法也沒有，因為這些地不
歸屬林務局的管轄範圍。一個梨山，三個管轄單位，雖然土地使用混亂，
大家還算相安無事。只不過這次七二水災，大雨從福壽山挾帶大量土石，
沖毀梨山的果樹，梨山的果農才驚覺到，在他們上面種高麗菜這種淺根作
物，實在太危險了。不過主管機關退輔會說，農民種高麗菜，他們也沒有
辦法管，因為這些土地，早在三十年前，就以農地的地目，就放領給榮民
了。梨山位於海拔兩千公尺的地方，農民寧願在這裡種農作物，也不願意
造林，最主要是因為造林要造二十年，而且總共只能領五十三萬，根本沒
辦法生活。梨山就位在德基水庫上游的集水區，本來是政府應該積極造林
、保護水源的地方，不過現在這裡卻種滿了水果和高麗菜。在一國三制的
不同政策下，想要用造林來修復梨山、過度開發的山坡地，看來似乎困難
重重。把一切的過錯推給高山農業，高山上的農民很難服氣，拿著名的梨
山地區來說，幾十年前就來到這裡伐木開墾，種植溫帶蔬菜，其實都是政
府所安排的，他們不了解，為什麼今天什麼都不對了。而接下來的搶救山
林之島系列報導，我們就一起來看看，政府的林業政策，到底出了什麼問
題。駕著單軌車，梨山的果農蔣錦財，穿梭在坡度超過四十度的果園，他
說在這裡種水果、一點也不違法，因為他是在原住民保留地種水果，而不
是在國有林班地上。而這片地勢平坦的高麗菜園，是福壽山的榮民、彭明
典，砍掉果樹改種的，他說這片土地，是退輔會三十年前放領給他的土地
，拿來種菜也不違法。雖然看在林務局梨山工作站的眼裡，農民在山腰種
果樹，在山頂種蔬菜，明顯是破壞水土保持，但是他們卻一點辦法也沒有
，因為這些地不歸屬林務局的管轄範圍。一個梨山，三個管轄單位，雖然
土地使用混亂，大家還算相安無事。只不過這次七二水災，大雨從福壽山
挾帶大量土石，沖毀梨山的果樹，梨山的果農才驚覺到，在他們上面種高
麗菜這種淺根作物，實在太危險了。不過主管機關退輔會說，農民種高麗
菜，他們也沒有辦法管，因為這些土地，早在三十年前，就以農地的地目
，就放領給榮民了。梨山位於海拔兩千公尺的地方，農民寧願在這裡種農
作物，也不願意造林，最主要是因為造林要造二十年，而且總共只能領五
十三萬，根本沒辦法生活。梨山就位在德基水庫上游的集水區，本來是政
府應該積極造林、保護水源的地方，不過現在這裡卻種滿了水果和高麗菜
。在一國三制的不同政策下，想要用造林來修復梨山、過度開發的山坡地
，看來似乎困難重重。把一切的過錯推給高山農業，高山上的農民很難服
氣，拿著名的梨山地區來說，幾十年前就來到這裡伐木開墾，種植溫帶蔬
菜，其實都是政府所安排的，他們不了解，為什麼今天什麼都不對了。而
接下來的搶救山林之島系列報導，我們就一起來看看，政府的林業政策，
到底出了什麼問題。駕著單軌車，梨山的果農蔣錦財，穿梭在坡度超過四
十度的果園，他說在這裡種水果、一點也不違法，因為他是在原住民保留
地種水果，而不是在國有林班地上。而這片地勢平坦的高麗菜園，是福壽
山的榮民、彭明典，砍掉果樹改種的，他說這片土地，是退輔會三十年前
放領給他的土地，拿來種菜也不違法。雖然看在林務局梨山工作站的眼裡
，農民在山腰種果樹，在山頂種蔬菜，明顯是破壞水土保持，但是他們卻
一點辦法也沒有，因為這些地不歸屬林務局的管轄範圍。一個梨山，三個
管轄單位，雖然土地使用混亂，大家還算相安無事。只不過這次七二水災
，大雨從福壽山挾帶大量土石，沖毀梨山的果樹，梨山的果農才驚覺到，
在他們上面種高麗菜這種淺根作物，實在太危險了。不過主管機關退輔會
說，農民種高麗菜，他們也沒有辦法管，因為這些土地，早在三十年前，
就以農地的地目，就放領給榮民了。梨山位於海拔兩千公尺的地方，農民
寧願在這裡種農作物，也不願意造林，最主要是因為造林要造二十年，而
且總共只能領五十三萬，根本沒辦法生活。梨山就位在德基水庫上游的集
水區，本來是政府應該積極造林、保護水源的地方，不過現在這裡卻種滿
了水果和高麗菜。在一國三制的不同政策下，想要用造林來修復梨山、過
度開發的山坡地，看來似乎困難重重。把一切的過錯推給高山農業，高山
上的農民很難服氣，拿著名的梨山地區來說，幾十年前就來到這裡伐木開
墾，種植溫帶蔬菜，其實都是政府所安排的，他們不了解，為什麼今天什
麼都不對了。而接下來的搶救山林之島系列報導，我們就一起來看看，政
府的林業政策，到底出了什麼問題。駕著單軌車，梨山的果農蔣錦財，穿
梭在坡度超過四十度的果園，他說在這裡種水果、一點也不違法，因為他
是在原住民保留地種水果，而不是在國有林班地上。而這片地勢平坦的高
麗菜園，是福壽山的榮民、彭明典，砍掉果樹改種的，他說這片土地，是
退輔會三十年前放領給他的土地，拿來種菜也不違法。雖然看在林務局梨
山工作站的眼裡，農民在山腰種果樹，在山頂種蔬菜，明顯是破壞水土保
持，但是他們卻一點辦法也沒有，因為這些地不歸屬林務局的管轄範圍。
一個梨山，三個管轄單位，雖然土地使用混亂，大家還算相安無事。只不
過這次七二水災，大雨從福壽山挾帶大量土石，沖毀梨山的果樹，梨山的
果農才驚覺到，在他們上面種高麗菜這種淺根作物，實在太危險了。不過
主管機關退輔會說，農民種高麗菜，他們也沒有辦法管，因為這些土地，
早在三十年前，就以農地的地目，就放領給榮民了。梨山位於海拔兩千公
尺的地方，農民寧願在這裡種農作物，也不願意造林，最主要是因為造林
要造二十年，而且總共只能領五十三萬，根本沒辦法生活。梨山就位在德
基水庫上游的集水區，本來是政府應該積極造林、保護水源的地方，不過
現在這裡卻種滿了水果和高麗菜。在一國三制的不同政策下，想要用造林
來修復梨山、過度開發的山坡地，看來似乎困難重重。把一切的過錯推給
高山農業，高山上的農民很難服氣，拿著名的梨山地區來說，幾十年前就
來到這裡伐木開墾，種植溫帶蔬菜，其實都是政府所安排的，他們不了解
，為什麼今天什麼都不對了。而接下來的搶救山林之島系列報導，我們就
一起來看看，政府的林業政策，到底出了什麼問題。駕著單軌車，梨山的
果農蔣錦財，穿梭在坡度超過四十度的果園，他說在這裡種水果、一點也
不違法，因為他是在原住民保留地種水果，而不是在國有林班地上。而這
片地勢平坦的高麗菜園，是福壽山的榮民、彭明典，砍掉果樹改種的，他
說這片土地，是退輔會三十年前放領給他的土地，拿來種菜也不違法。雖
然看在林務局梨山工作站的眼裡，農民在山腰種果樹，在山頂種蔬菜，明
顯是破壞水土保持，但是他們卻一點辦法也沒有，因為這些地不歸屬林務
局的管轄範圍。一個梨山，三個管轄單位，雖然土地使用混亂，大家還算
相安無事。只不過這次七二水災，大雨從福壽山挾帶大量土石，沖毀梨山
的果樹，梨山的果農才驚覺到，在他們上面種高麗菜這種淺根作物，實在
太危險了。不過主管機關退輔會說，農民種高麗菜，他們也沒有辦法管，
因為這些土地，早在三十年前，就以農地的地目，就放領給榮民了。梨山
位於海拔兩千公尺的地方，農民寧願在這裡種農作物，也不願意造林，最
主要是因為造林要造二十年，而且總共只能領五十三萬，根本沒辦法生活
。梨山就位在德基水庫上游的集水區，本來是政府應該積極造林、保護水
源的地方，不過現在這裡卻種滿了水果和高麗菜。在一國三制的不同政策
下，想要用造林來修復梨山、過度開發的山坡地，看來似乎困難重重。把
一切的過錯推給高山農業，高山上的農民很難服氣，拿著名的梨山地區來
說，幾十年前就來到這裡伐木開墾，種植溫帶蔬菜，其實都是政府所安排
的，他們不了解，為什麼今天什麼都不對了。而接下來的搶救山林之島系
列報導，我們就一起來看看，政府的林業政策，到底出了什麼問題。駕著
單軌車，梨山的果農蔣錦財，穿梭在坡度超過四十度的果園，他說在這裡
種水果、一點也不違法，因為他是在原住民保留地種水果，而不是在國有
林班地上。而這片地勢平坦的高麗菜園，是福壽山的榮民、彭明典，砍掉
果樹改種的，他說這片土地，是退輔會三十年前放領給他的土地，拿來種
菜也不違法。雖然看在林務局梨山工作站的眼裡，農民在山腰種果樹，在
山頂種蔬菜，明顯是破壞水土保持，但是他們卻一點辦法也沒有，因為這
些地不歸屬林務局的管轄範圍。一個梨山，三個管轄單位，雖然土地使用
混亂，大家還算相安無事。只不過這次七二水災，大雨從福壽山挾帶大量
土石，沖毀梨山的果樹，梨山的果農才驚覺到，在他們上面種高麗菜這種
淺根作物，實在太危險了。不過主管機關退輔會說，農民種高麗菜，他們
也沒有辦法管，因為這些土地，早在三十年前，就以農地的地目，就放領
給榮民了。梨山位於海拔兩千公尺的地方，農民寧願在這裡種農作物，也
不願意造林，最主要是因為造林要造二十年，而且總共只能領五十三萬，
根本沒辦法生活。梨山就位在德基水庫上游的集水區，本來是政府應該積
極造林、保護水源的地方，不過現在這裡卻種滿了水果和高麗菜。在一國
三制的不同政策下，想要用造林來修復梨山、過度開發的山坡地，看來似
乎困難重重。把一切的過錯推給高山農業，高山上的農民很難服氣，拿著
名的梨山地區來說，幾十年前就來到這裡伐木開墾，種植溫帶蔬菜，其實
都是政府所安排的，他們不了解，為什麼今天什麼都不對了。而接下來的
搶救山林之島系列報導，我們就一起來看看，政府的林業政策，到底出了
什麼問題。駕著單軌車，梨山的果農蔣錦財，穿梭在坡度超過四十度的果
園，他說在這裡種水果、一點也不違法，因為他是在原住民保留地種水果
，而不是在國有林班地上。而這片地勢平坦的高麗菜園，是福壽山的榮民
、彭明典，砍掉果樹改種的，他說這片土地，是退輔會三十年前放領給他
的土地，拿來種菜也不違法。雖然看在林務局梨山工作站的眼裡，農民在
山腰種果樹，在山頂種蔬菜，明顯是破壞水土保持，但是他們卻一點辦法
也沒有，因為這些地不歸屬林務局的管轄範圍。一個梨山，三個管轄單位
，雖然土地使用混亂，大家還算相安無事。只不過這次七二水災，大雨從
福壽山挾帶大量土石，沖毀梨山的果樹，梨山的果農才驚覺到，在他們上
面種高麗菜這種淺根作物，實在太危險了。不過主管機關退輔會說，農民
種高麗菜，他們也沒有辦法管，因為這些土地，早在三十年前，就以農地
的地目，就放領給榮民了。梨山位於海拔兩千公尺的地方，農民寧願在這
裡種農作物，也不願意造林，最主要是因為造林要造二十年，而且總共只
能領五十三萬，根本沒辦法生活。梨山就位在德基水庫上游的集水區，本
來是政府應該積極造林、保護水源的地方，不過現在這裡卻種滿了水果和
高麗菜。在一國三制的不同政策下，想要用造林來修復梨山、過度開發的
山坡地，看來似乎困難重重。
