教育部軍訓處長宋文，最近被不利的傳聞圍繞。
先前在兒子結婚宴客時，就被人檢舉利用職務、要求屬下送紅包。
現在又傳出他涉嫌賣官、索賄。
檢調單位昨天兵分多路，大舉搜查宋文的住家和辦公室，並且在今天約
談宋文、說明案情。
而教育部長杜正勝則向媒體表示，他正在考慮要調動宋文的職務。
一早九點，日前被檢舉賣官、收賄的教育部軍訓處長宋文，主動來到調
查局台北市調處接受約談，並發表書面聲明，強調軍訓教官的升遷，
向來是依照國防部的規定，過程嚴謹、公開。
外界的一切指控，都是特定人士惡意抹黑，。
今年六月下旬，宋文娶媳婦，在五星級飯店大宴賓客，檢調單位卻接獲
黑函，指稱宋文藉機要求下屬的全國軍訓教官，想升官，就必須包至
少3千6到6千元不等的紅包。
由於檢舉內容具體，檢調人員立即展開調查，並查扣了軍訓處最近5年
內教官職務調整及升遷的名單。
在昨天，還大舉搜索了宋文的住家和辦公室。
並在今天約談宋文，親自說明案情。
而約談過程持續了一整天，到傍晚，都還沒有結束。
對於這場風波，教育部長杜正勝表示，既然案件已經進入司法調查，他
不方便評論。
但是他正在考慮，要調動宋文的職務。
杜正勝說，接任的軍訓處長人選，不一定要具有軍人背景，而他也坦承
，現行軍訓教官的人事系統，確實有很多地方，需要檢討。
