再來關心總統府針對憲政改革的徵詢動作，總統府秘書長蘇貞昌昨天在拜
會作家柏楊以後，今天第二波徵詢的對象、是台灣新聞記者協會。記協成
員除了建議把新聞自由條款、納入新憲法的人權專章，更希望能夠推動保
障新聞自由的配套立法。總統府秘書長蘇貞昌抵達台灣記者協會，聽取新
聞業者對於總統宣示新聞自由入憲的意見，記協成員認為新聞自由不能光
是寫在憲法，立法層次的落實更重要，其中攸關政府決策資訊透明化的政
府資訊公開法遲遲不落實，以及刑法至今還有誹謗罪，政府的表現令人失
望。何榮幸批評民進黨政府任由情治單位搜索媒體，以及對於有官股的媒
體人事權放任酬庸，對於強調人權立國的民進黨政府形成反諷，台灣記協
強調未來將與國際記協接軌，共同監督政府表現蘇貞昌回應為了捍衛新聞
百分百的自由，政府資訊的處理未來一定以公開為原則，保密為例外，後
續的配套立法，將由憲政改造委員會組成後提出完整方案公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導再來關心總統府針對憲政改革的徵詢動作，總統府秘書長
蘇貞昌昨天在拜會作家柏楊以後，今天第二波徵詢的對象、是台灣新聞記
者協會。記協成員除了建議把新聞自由條款、納入新憲法的人權專章，更
希望能夠推動保障新聞自由的配套立法。總統府秘書長蘇貞昌抵達台灣記
者協會，聽取新聞業者對於總統宣示新聞自由入憲的意見，記協成員認為
新聞自由不能光是寫在憲法，立法層次的落實更重要，其中攸關政府決策
資訊透明化的政府資訊公開法遲遲不落實，以及刑法至今還有誹謗罪，政
府的表現令人失望。何榮幸批評民進黨政府任由情治單位搜索媒體，以及
對於有官股的媒體人事權放任酬庸，對於強調人權立國的民進黨政府形成
反諷，台灣記協強調未來將與國際記協接軌，共同監督政府表現蘇貞昌回
應為了捍衛新聞百分百的自由，政府資訊的處理未來一定以公開為原則，
保密為例外，後續的配套立法，將由憲政改造委員會組成後提出完整方案
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導再來關心總統府針對憲政改革的徵詢動作
，總統府秘書長蘇貞昌昨天在拜會作家柏楊以後，今天第二波徵詢的對象
、是台灣新聞記者協會。記協成員除了建議把新聞自由條款、納入新憲法
的人權專章，更希望能夠推動保障新聞自由的配套立法。總統府秘書長蘇
貞昌抵達台灣記者協會，聽取新聞業者對於總統宣示新聞自由入憲的意見
，記協成員認為新聞自由不能光是寫在憲法，立法層次的落實更重要，其
中攸關政府決策資訊透明化的政府資訊公開法遲遲不落實，以及刑法至今
還有誹謗罪，政府的表現令人失望。何榮幸批評民進黨政府任由情治單位
搜索媒體，以及對於有官股的媒體人事權放任酬庸，對於強調人權立國的
民進黨政府形成反諷，台灣記協強調未來將與國際記協接軌，共同監督政
府表現蘇貞昌回應為了捍衛新聞百分百的自由，政府資訊的處理未來一定
以公開為原則，保密為例外，後續的配套立法，將由憲政改造委員會組成
後提出完整方案公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導再來關心總統府針對憲政
改革的徵詢動作，總統府秘書長蘇貞昌昨天在拜會作家柏楊以後，今天第
二波徵詢的對象、是台灣新聞記者協會。記協成員除了建議把新聞自由條
款、納入新憲法的人權專章，更希望能夠推動保障新聞自由的配套立法。
總統府秘書長蘇貞昌抵達台灣記者協會，聽取新聞業者對於總統宣示新聞
自由入憲的意見，記協成員認為新聞自由不能光是寫在憲法，立法層次的
落實更重要，其中攸關政府決策資訊透明化的政府資訊公開法遲遲不落實
，以及刑法至今還有誹謗罪，政府的表現令人失望。何榮幸批評民進黨政
府任由情治單位搜索媒體，以及對於有官股的媒體人事權放任酬庸，對於
強調人權立國的民進黨政府形成反諷，台灣記協強調未來將與國際記協接
軌，共同監督政府表現蘇貞昌回應為了捍衛新聞百分百的自由，政府資訊
的處理未來一定以公開為原則，保密為例外，後續的配套立法，將由憲政
改造委員會組成後提出完整方案公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
