時間從康伯斯颱風、推回到前一次敏督利颱風帶來的七二水災，在救災的
過程當中，因為副總統呂秀蓮講的幾番話，引起原住民的強烈反彈。南投
縣仁愛鄉今天召開臨時鄉代會，鄉民代表炮聲隆隆，要求呂副總統必須向
原住民道歉。而呂秀蓮今天則是首度完整回應，她痛批社會上有一股黑色
恐怖，故意扭曲她的話，並且挑撥原住民向她抗議。七二水災後，仁愛鄉
第一次召開臨時鄉代表大會，除了關心救災進度，對於呂副總統連日來的
言論，鄉代表們拉高分貝表達他們的不滿。對於原住民的怒火，呂副總統
這麼回應。呂副總統澄清說，她指原住民不是台灣最原始的祖先，用意是
要大家敬天惜地，希望每個人在大自然面前，都要學會謙卑，但是令呂副
總統相當不滿的是，部份媒體惡意扭曲散播，造成社會恐慌與族群對立，
呂副總統形容這是媒體的黑色恐怖，才是這次事件的肇禍者。時間從康伯
斯颱風、推回到前一次敏督利颱風帶來的七二水災，在救災的過程當中，
因為副總統呂秀蓮講的幾番話，引起原住民的強烈反彈。南投縣仁愛鄉今
天召開臨時鄉代會，鄉民代表炮聲隆隆，要求呂副總統必須向原住民道歉
。而呂秀蓮今天則是首度完整回應，她痛批社會上有一股黑色恐怖，故意
扭曲她的話，並且挑撥原住民向她抗議。七二水災後，仁愛鄉第一次召開
臨時鄉代表大會，除了關心救災進度，對於呂副總統連日來的言論，鄉代
表們拉高分貝表達他們的不滿。對於原住民的怒火，呂副總統這麼回應。
呂副總統澄清說，她指原住民不是台灣最原始的祖先，用意是要大家敬天
惜地，希望每個人在大自然面前，都要學會謙卑，但是令呂副總統相當不
滿的是，部份媒體惡意扭曲散播，造成社會恐慌與族群對立，呂副總統形
容這是媒體的黑色恐怖，才是這次事件的肇禍者。時間從康伯斯颱風、推
回到前一次敏督利颱風帶來的七二水災，在救災的過程當中，因為副總統
呂秀蓮講的幾番話，引起原住民的強烈反彈。南投縣仁愛鄉今天召開臨時
鄉代會，鄉民代表炮聲隆隆，要求呂副總統必須向原住民道歉。而呂秀蓮
今天則是首度完整回應，她痛批社會上有一股黑色恐怖，故意扭曲她的話
，並且挑撥原住民向她抗議。七二水災後，仁愛鄉第一次召開臨時鄉代表
大會，除了關心救災進度，對於呂副總統連日來的言論，鄉代表們拉高分
貝表達他們的不滿。對於原住民的怒火，呂副總統這麼回應。呂副總統澄
清說，她指原住民不是台灣最原始的祖先，用意是要大家敬天惜地，希望
每個人在大自然面前，都要學會謙卑，但是令呂副總統相當不滿的是，部
份媒體惡意扭曲散播，造成社會恐慌與族群對立，呂副總統形容這是媒體
的黑色恐怖，才是這次事件的肇禍者。時間從康伯斯颱風、推回到前一次
敏督利颱風帶來的七二水災，在救災的過程當中，因為副總統呂秀蓮講的
幾番話，引起原住民的強烈反彈。南投縣仁愛鄉今天召開臨時鄉代會，鄉
民代表炮聲隆隆，要求呂副總統必須向原住民道歉。而呂秀蓮今天則是首
度完整回應，她痛批社會上有一股黑色恐怖，故意扭曲她的話，並且挑撥
原住民向她抗議。七二水災後，仁愛鄉第一次召開臨時鄉代表大會，除了
關心救災進度，對於呂副總統連日來的言論，鄉代表們拉高分貝表達他們
的不滿。對於原住民的怒火，呂副總統這麼回應。呂副總統澄清說，她指
原住民不是台灣最原始的祖先，用意是要大家敬天惜地，希望每個人在大
自然面前，都要學會謙卑，但是令呂副總統相當不滿的是，部份媒體惡意
扭曲散播，造成社會恐慌與族群對立，呂副總統形容這是媒體的黑色恐怖
，才是這次事件的肇禍者。時間從康伯斯颱風、推回到前一次敏督利颱風
帶來的七二水災，在救災的過程當中，因為副總統呂秀蓮講的幾番話，引
起原住民的強烈反彈。南投縣仁愛鄉今天召開臨時鄉代會，鄉民代表炮聲
隆隆，要求呂副總統必須向原住民道歉。而呂秀蓮今天則是首度完整回應
，她痛批社會上有一股黑色恐怖，故意扭曲她的話，並且挑撥原住民向她
抗議。七二水災後，仁愛鄉第一次召開臨時鄉代表大會，除了關心救災進
度，對於呂副總統連日來的言論，鄉代表們拉高分貝表達他們的不滿。對
於原住民的怒火，呂副總統這麼回應。呂副總統澄清說，她指原住民不是
台灣最原始的祖先，用意是要大家敬天惜地，希望每個人在大自然面前，
都要學會謙卑，但是令呂副總統相當不滿的是，部份媒體惡意扭曲散播，
造成社會恐慌與族群對立，呂副總統形容這是媒體的黑色恐怖，才是這次
事件的肇禍者。時間從康伯斯颱風、推回到前一次敏督利颱風帶來的七二
水災，在救災的過程當中，因為副總統呂秀蓮講的幾番話，引起原住民的
強烈反彈。南投縣仁愛鄉今天召開臨時鄉代會，鄉民代表炮聲隆隆，要求
呂副總統必須向原住民道歉。而呂秀蓮今天則是首度完整回應，她痛批社
會上有一股黑色恐怖，故意扭曲她的話，並且挑撥原住民向她抗議。七二
水災後，仁愛鄉第一次召開臨時鄉代表大會，除了關心救災進度，對於呂
副總統連日來的言論，鄉代表們拉高分貝表達他們的不滿。對於原住民的
怒火，呂副總統這麼回應。呂副總統澄清說，她指原住民不是台灣最原始
的祖先，用意是要大家敬天惜地，希望每個人在大自然面前，都要學會謙
卑，但是令呂副總統相當不滿的是，部份媒體惡意扭曲散播，造成社會恐
慌與族群對立，呂副總統形容這是媒體的黑色恐怖，才是這次事件的肇禍
者。
