把一切的過錯推給高山農業，高山上的農民很難服氣，拿著名的梨山地
區來說，幾十年前就來到這裡伐木開墾，種植溫帶蔬菜，其實都是政
府所安排的，他們不了解，為什麼今天什麼都不對了。
而接下來的搶救山林之島系列報導，我們就一起來看看，政府的林業政
策，到底出了什麼問題。
駕著單軌車，梨山的果農蔣錦財，穿梭在坡度超過四十度的果園，他說
在這裡種水果、一點也不違法，因為他是在原住民保留地種水果，而
不是在國有林班地上。
而這片地勢平坦的高麗菜園，是福壽山的榮民、彭明典，砍掉果樹改種
的，他說這片土地，是退輔會三十年前放領給他的土地，拿來種菜也
不違法。
雖然看在林務局梨山工作站的眼裡，農民在山腰種果樹，在山頂種蔬菜
，明顯是破壞水土保持，但是他們卻一點辦法也沒有，因為這些地不
歸屬林務局的管轄範圍。
一個梨山，三個管轄單位，雖然土地使用混亂，大家還算相安無事。
只不過這次七二水災，大雨從福壽山挾帶大量土石，沖毀梨山的果樹，
梨山的果農才驚覺到，在他們上面種高麗菜這種淺根作物，實在太危
險了。
不過主管機關退輔會說，農民種高麗菜，他們也沒有辦法管，因為這些
土地，早在三十年前，就以農地的地目，就放領給榮民了。
梨山位於海拔兩千公尺的地方，農民寧願在這裡種農作物，也不願意造
林，最主要是因為造林要造二十年，而且總共只能領五十三萬，根本
沒辦法生活。
梨山就位在德基水庫上游的集水區，本來是政府應該積極造林、保護水
源的地方，不過現在這裡卻種滿了水果和高麗菜。
在一國三制的不同政策下，想要用造林來修復梨山、過度開發的山坡地
，看來似乎困難重重。
