伊拉克副總理阿濟茲星期一在南非高峰會上，要求聯合國解除長達12年
的禁運制裁，他也同時透露伊拉克願意讓聯合國武檢人員重返巴格達，希
望美國打消攻打伊拉克的念頭。伊拉克官方媒體還引述伊拉克總統海珊的
談話，指控美國攻打伊拉克，是為了控制石油儲存量。白俄羅斯副總理星
期一訪問巴格達，與伊拉克總統海珊進行晤談，伊拉克官方媒體引述兩人
見面時，海珊的談話指出，美國對伊拉克發動軍事攻擊的目的，是想要控
制世界的石油產量，因為摧毀了伊拉克，就等於控制了中東的石油。伊拉
克雖然擁有世界第二大的石油儲存量，不過長達12年聯合國的禁運制裁
，卻使伊拉克的民生凋敝，伊拉克副總理阿濟茲，星期一在南非的永續發
展高峰會上，就提出解除制裁的呼籲。阿濟茲預定在星期二和聯合國秘書
長安南會面，討論伊拉克面臨美國軍事攻擊的危機，他同時表示，伊拉克
不排除讓聯合國武檢人員重返巴格達，希望這個提議能讓美國與伊拉克達
成廣泛協議，降低緊張關係。不過美國卻認為伊拉克缺乏誠信。在此同時
，伊拉克外長也在莫斯科進行訪問，爭取俄羅斯的支持，俄羅斯外長強調
，一旦美國對伊拉克動武，將會使波灣與中東的情勢更加惡化。伊拉克副
總理阿濟茲星期一在南非高峰會上，要求聯合國解除長達12年的禁運制
裁，他也同時透露伊拉克願意讓聯合國武檢人員重返巴格達，希望美國打
消攻打伊拉克的念頭。伊拉克官方媒體還引述伊拉克總統海珊的談話，指
控美國攻打伊拉克，是為了控制石油儲存量。白俄羅斯副總理星期一訪問
巴格達，與伊拉克總統海珊進行晤談，伊拉克官方媒體引述兩人見面時，
海珊的談話指出，美國對伊拉克發動軍事攻擊的目的，是想要控制世界的
石油產量，因為摧毀了伊拉克，就等於控制了中東的石油。伊拉克雖然擁
有世界第二大的石油儲存量，不過長達12年聯合國的禁運制裁，卻使伊
拉克的民生凋敝，伊拉克副總理阿濟茲，星期一在南非的永續發展高峰會
上，就提出解除制裁的呼籲。阿濟茲預定在星期二和聯合國秘書長安南會
面，討論伊拉克面臨美國軍事攻擊的危機，他同時表示，伊拉克不排除讓
聯合國武檢人員重返巴格達，希望這個提議能讓美國與伊拉克達成廣泛協
議，降低緊張關係。不過美國卻認為伊拉克缺乏誠信。在此同時，伊拉克
外長也在莫斯科進行訪問，爭取俄羅斯的支持，俄羅斯外長強調，一旦美
國對伊拉克動武，將會使波灣與中東的情勢更加惡化。伊拉克副總理阿濟
茲星期一在南非高峰會上，要求聯合國解除長達12年的禁運制裁，他也
同時透露伊拉克願意讓聯合國武檢人員重返巴格達，希望美國打消攻打伊
拉克的念頭。伊拉克官方媒體還引述伊拉克總統海珊的談話，指控美國攻
打伊拉克，是為了控制石油儲存量。白俄羅斯副總理星期一訪問巴格達，
與伊拉克總統海珊進行晤談，伊拉克官方媒體引述兩人見面時，海珊的談
話指出，美國對伊拉克發動軍事攻擊的目的，是想要控制世界的石油產量
，因為摧毀了伊拉克，就等於控制了中東的石油。伊拉克雖然擁有世界第
二大的石油儲存量，不過長達12年聯合國的禁運制裁，卻使伊拉克的民
生凋敝，伊拉克副總理阿濟茲，星期一在南非的永續發展高峰會上，就提
出解除制裁的呼籲。阿濟茲預定在星期二和聯合國秘書長安南會面，討論
伊拉克面臨美國軍事攻擊的危機，他同時表示，伊拉克不排除讓聯合國武
檢人員重返巴格達，希望這個提議能讓美國與伊拉克達成廣泛協議，降低
緊張關係。不過美國卻認為伊拉克缺乏誠信。在此同時，伊拉克外長也在
莫斯科進行訪問，爭取俄羅斯的支持，俄羅斯外長強調，一旦美國對伊拉
克動武，將會使波灣與中東的情勢更加惡化。伊拉克副總理阿濟茲星期一
在南非高峰會上，要求聯合國解除長達12年的禁運制裁，他也同時透露
伊拉克願意讓聯合國武檢人員重返巴格達，希望美國打消攻打伊拉克的念
頭。伊拉克官方媒體還引述伊拉克總統海珊的談話，指控美國攻打伊拉克
，是為了控制石油儲存量。白俄羅斯副總理星期一訪問巴格達，與伊拉克
總統海珊進行晤談，伊拉克官方媒體引述兩人見面時，海珊的談話指出，
美國對伊拉克發動軍事攻擊的目的，是想要控制世界的石油產量，因為摧
毀了伊拉克，就等於控制了中東的石油。伊拉克雖然擁有世界第二大的石
油儲存量，不過長達12年聯合國的禁運制裁，卻使伊拉克的民生凋敝，
伊拉克副總理阿濟茲，星期一在南非的永續發展高峰會上，就提出解除制
裁的呼籲。阿濟茲預定在星期二和聯合國秘書長安南會面，討論伊拉克面
臨美國軍事攻擊的危機，他同時表示，伊拉克不排除讓聯合國武檢人員重
返巴格達，希望這個提議能讓美國與伊拉克達成廣泛協議，降低緊張關係
。不過美國卻認為伊拉克缺乏誠信。在此同時，伊拉克外長也在莫斯科進
行訪問，爭取俄羅斯的支持，俄羅斯外長強調，一旦美國對伊拉克動武，
將會使波灣與中東的情勢更加惡化。伊拉克副總理阿濟茲星期一在南非高
峰會上，要求聯合國解除長達12年的禁運制裁，他也同時透露伊拉克願
意讓聯合國武檢人員重返巴格達，希望美國打消攻打伊拉克的念頭。伊拉
克官方媒體還引述伊拉克總統海珊的談話，指控美國攻打伊拉克，是為了
控制石油儲存量。白俄羅斯副總理星期一訪問巴格達，與伊拉克總統海珊
進行晤談，伊拉克官方媒體引述兩人見面時，海珊的談話指出，美國對伊
拉克發動軍事攻擊的目的，是想要控制世界的石油產量，因為摧毀了伊拉
克，就等於控制了中東的石油。伊拉克雖然擁有世界第二大的石油儲存量
，不過長達12年聯合國的禁運制裁，卻使伊拉克的民生凋敝，伊拉克副
總理阿濟茲，星期一在南非的永續發展高峰會上，就提出解除制裁的呼籲
。阿濟茲預定在星期二和聯合國秘書長安南會面，討論伊拉克面臨美國軍
事攻擊的危機，他同時表示，伊拉克不排除讓聯合國武檢人員重返巴格達
，希望這個提議能讓美國與伊拉克達成廣泛協議，降低緊張關係。不過美
國卻認為伊拉克缺乏誠信。在此同時，伊拉克外長也在莫斯科進行訪問，
爭取俄羅斯的支持，俄羅斯外長強調，一旦美國對伊拉克動武，將會使波
灣與中東的情勢更加惡化。伊拉克副總理阿濟茲星期一在南非高峰會上，
要求聯合國解除長達12年的禁運制裁，他也同時透露伊拉克願意讓聯合
國武檢人員重返巴格達，希望美國打消攻打伊拉克的念頭。伊拉克官方媒
體還引述伊拉克總統海珊的談話，指控美國攻打伊拉克，是為了控制石油
儲存量。白俄羅斯副總理星期一訪問巴格達，與伊拉克總統海珊進行晤談
，伊拉克官方媒體引述兩人見面時，海珊的談話指出，美國對伊拉克發動
軍事攻擊的目的，是想要控制世界的石油產量，因為摧毀了伊拉克，就等
於控制了中東的石油。伊拉克雖然擁有世界第二大的石油儲存量，不過長
達12年聯合國的禁運制裁，卻使伊拉克的民生凋敝，伊拉克副總理阿濟
茲，星期一在南非的永續發展高峰會上，就提出解除制裁的呼籲。阿濟茲
預定在星期二和聯合國秘書長安南會面，討論伊拉克面臨美國軍事攻擊的
危機，他同時表示，伊拉克不排除讓聯合國武檢人員重返巴格達，希望這
個提議能讓美國與伊拉克達成廣泛協議，降低緊張關係。不過美國卻認為
伊拉克缺乏誠信。在此同時，伊拉克外長也在莫斯科進行訪問，爭取俄羅
斯的支持，俄羅斯外長強調，一旦美國對伊拉克動武，將會使波灣與中東
的情勢更加惡化。伊拉克副總理阿濟茲星期一在南非高峰會上，要求聯合
國解除長達12年的禁運制裁，他也同時透露伊拉克願意讓聯合國武檢人
員重返巴格達，希望美國打消攻打伊拉克的念頭。伊拉克官方媒體還引述
伊拉克總統海珊的談話，指控美國攻打伊拉克，是為了控制石油儲存量。
白俄羅斯副總理星期一訪問巴格達，與伊拉克總統海珊進行晤談，伊拉克
官方媒體引述兩人見面時，海珊的談話指出，美國對伊拉克發動軍事攻擊
的目的，是想要控制世界的石油產量，因為摧毀了伊拉克，就等於控制了
中東的石油。伊拉克雖然擁有世界第二大的石油儲存量，不過長達12年
聯合國的禁運制裁，卻使伊拉克的民生凋敝，伊拉克副總理阿濟茲，星期
一在南非的永續發展高峰會上，就提出解除制裁的呼籲。阿濟茲預定在星
期二和聯合國秘書長安南會面，討論伊拉克面臨美國軍事攻擊的危機，他
同時表示，伊拉克不排除讓聯合國武檢人員重返巴格達，希望這個提議能
讓美國與伊拉克達成廣泛協議，降低緊張關係。不過美國卻認為伊拉克缺
乏誠信。在此同時，伊拉克外長也在莫斯科進行訪問，爭取俄羅斯的支持
，俄羅斯外長強調，一旦美國對伊拉克動武，將會使波灣與中東的情勢更
加惡化。
