香港「文匯報」今天以頭版頭條報導，北京當局最近舉辦了中央軍委擴大
會議，在會中重提解決台灣問題的時間表，不排除在2020年以前，解
決台海問題。文匯報以「2020年前解決台海問題」為標題指出，北京
方面注意到，陳水扁提出制憲、行憲的時間表，屬於所謂「台獨重大事變
」範圍，因此雖然北京希望在21世紀的前20年，全力發展經濟，不過
面對陳水扁的攤牌，中國不排除在2020年之前，解決台灣問題。另外
報導也指出，中國無意和美國直接衝突，但是如果外國勢力插手支持「台
獨」，中國只能被迫以武力解決台海問題。而為了因應台灣問題，目前中
國的戰略重點，已經轉移到東南沿海，目標是奪取制空和制海權，以及資
訊的控制權。香港「文匯報」今天以頭版頭條報導，北京當局最近舉辦了
中央軍委擴大會議，在會中重提解決台灣問題的時間表，不排除在202
0年以前，解決台海問題。文匯報以「2020年前解決台海問題」為標
題指出，北京方面注意到，陳水扁提出制憲、行憲的時間表，屬於所謂「
台獨重大事變」範圍，因此雖然北京希望在21世紀的前20年，全力發
展經濟，不過面對陳水扁的攤牌，中國不排除在2020年之前，解決台
灣問題。另外報導也指出，中國無意和美國直接衝突，但是如果外國勢力
插手支持「台獨」，中國只能被迫以武力解決台海問題。而為了因應台灣
問題，目前中國的戰略重點，已經轉移到東南沿海，目標是奪取制空和制
海權，以及資訊的控制權。香港「文匯報」今天以頭版頭條報導，北京當
局最近舉辦了中央軍委擴大會議，在會中重提解決台灣問題的時間表，不
排除在2020年以前，解決台海問題。文匯報以「2020年前解決台
海問題」為標題指出，北京方面注意到，陳水扁提出制憲、行憲的時間表
，屬於所謂「台獨重大事變」範圍，因此雖然北京希望在21世紀的前2
0年，全力發展經濟，不過面對陳水扁的攤牌，中國不排除在2020年
之前，解決台灣問題。另外報導也指出，中國無意和美國直接衝突，但是
如果外國勢力插手支持「台獨」，中國只能被迫以武力解決台海問題。而
為了因應台灣問題，目前中國的戰略重點，已經轉移到東南沿海，目標是
奪取制空和制海權，以及資訊的控制權。香港「文匯報」今天以頭版頭條
報導，北京當局最近舉辦了中央軍委擴大會議，在會中重提解決台灣問題
的時間表，不排除在2020年以前，解決台海問題。文匯報以「202
0年前解決台海問題」為標題指出，北京方面注意到，陳水扁提出制憲、
行憲的時間表，屬於所謂「台獨重大事變」範圍，因此雖然北京希望在2
1世紀的前20年，全力發展經濟，不過面對陳水扁的攤牌，中國不排除
在2020年之前，解決台灣問題。另外報導也指出，中國無意和美國直
接衝突，但是如果外國勢力插手支持「台獨」，中國只能被迫以武力解決
台海問題。而為了因應台灣問題，目前中國的戰略重點，已經轉移到東南
沿海，目標是奪取制空和制海權，以及資訊的控制權。
