鏡頭轉到非洲，我們要關心「肯亞」長期乾旱的情況已經嚴重影響農作
物的收成，更讓三百多萬人面臨斷糧的危機。
不過，就在肯亞政府呼籲國際社會伸出援手的同時，英國駐肯亞大使卻
抨擊肯亞政府官員的貪污，才是造成民不聊生的主因。
肯亞饑民的悲慘狀況，一直都是國際社會的關注焦點。
在長期乾旱的影響下，饑民的人數持續增加。
肯亞總統「齊貝吉」宣布乾旱已經成為國家災難，呼籲國際社會伸出援
手，協助肯亞渡過難關．根據肯亞政府的統計資料顯示，大約有三百
三十多萬肯亞人民面臨了嚴重的食物短缺，饑民當中還包括了一百五
如果要讓民眾撐過接下來的六個月，至少還需要十五萬六千噸的食物，
以及其他的援助。
儘管肯亞的饑荒讓人看了為之鼻酸，不過長期援助肯亞的歐盟、美國、
日本、加拿大等國卻在上週提出警告，如果肯亞政府想要拿到捐款，
就必須加速打擊貪污。
而英國駐肯亞大使「克雷」日前更在餐敘中抨擊說「肯亞政府官員顯然
相當傲慢、貪婪。
或許是因為擔心牟取不到利益，才讓他們露出一副狼吞虎嚥的樣子．克
雷還宣稱，肯亞官員貪污的金額可能高達一億八千八百萬美元。
不過他的發言立刻遭到肯亞政府的嚴厲反駁。
（肯亞外交部長馬克威爾：我們不準備接受對於部長、資深政府官員的
虛構、假設以及誹謗性評論。
推測性的說法就已經污辱到總統一職，以及總統本人。
）馬克威爾還要求「克雷」要在當地時間15號中午之前，提出肯亞官
員貪污的證據，來證明他先前提出的指控。
