至於台美中三邊關係，中國駐美大使館日前表示，華府如果想要改善美中
關係，就必須停止對台軍售，對於這項喊話，美國國務院發言人包潤石重
申，美國的兩岸政策沒有改變，也就是支持一個中國的政策，並且會繼續
出售防衛性武器給台灣。對於北京方面近來不斷拿台灣議題做文章，包潤
石相當不以為然。我搞不懂為什麼有人需要討論美方近來的作為。美國對
中國與台灣的政策沒有改變。我們和中方進行了多次交流，台灣議題每次
都被拿出來講。包潤石這番話，顯然是針對星期二，中國駐美大使館發言
人孫偉德在記者會上的發言。孫偉德說，美國持續出售武器給台灣，會傷
害美中兩國的關係。而上星期，美國國家安全顧問萊斯訪問北京時，強調
是中國在東南沿海部署大批飛彈瞄準台灣，造成台海軍力失衡，美國才會
持續對台軍售。中共中央軍委主席江澤民，則是用了「不會對美國軍售台
灣坐視不理」這樣強烈的字眼。針對近來的爭議，包潤石則回應指出，美
國奉行一個中國政策，不支持台灣獨立。對北京來說，這意味著不對台灣
使用武力，也不進行任何形式的壓迫。對台北而言，這意味著時時謹慎地
經營兩岸關係。我們"不支持"台灣獨立。對雙方來說，就是不以任何聲
明或行動，片面改變台灣(目前)的地位。不過，從中國官方近來的動作
看來，北京當局顯然不滿意美國的表態。甚至還傳出，中國國家主席胡錦
濤原定八月的訪美行程，可能要取消的訊息，不過這個說法還沒有得到證
實。至於台美中三邊關係，中國駐美大使館日前表示，華府如果想要改善
美中關係，就必須停止對台軍售，對於這項喊話，美國國務院發言人包潤
石重申，美國的兩岸政策沒有改變，也就是支持一個中國的政策，並且會
繼續出售防衛性武器給台灣。對於北京方面近來不斷拿台灣議題做文章，
包潤石相當不以為然。我搞不懂為什麼有人需要討論美方近來的作為。美
國對中國與台灣的政策沒有改變。我們和中方進行了多次交流，台灣議題
每次都被拿出來講。包潤石這番話，顯然是針對星期二，中國駐美大使館
發言人孫偉德在記者會上的發言。孫偉德說，美國持續出售武器給台灣，
會傷害美中兩國的關係。而上星期，美國國家安全顧問萊斯訪問北京時，
強調是中國在東南沿海部署大批飛彈瞄準台灣，造成台海軍力失衡，美國
才會持續對台軍售。中共中央軍委主席江澤民，則是用了「不會對美國軍
售台灣坐視不理」這樣強烈的字眼。針對近來的爭議，包潤石則回應指出
，美國奉行一個中國政策，不支持台灣獨立。對北京來說，這意味著不對
台灣使用武力，也不進行任何形式的壓迫。對台北而言，這意味著時時謹
慎地經營兩岸關係。我們"不支持"台灣獨立。對雙方來說，就是不以任
何聲明或行動，片面改變台灣(目前)的地位。不過，從中國官方近來的
動作看來，北京當局顯然不滿意美國的表態。甚至還傳出，中國國家主席
胡錦濤原定八月的訪美行程，可能要取消的訊息，不過這個說法還沒有得
到證實。至於台美中三邊關係，中國駐美大使館日前表示，華府如果想要
改善美中關係，就必須停止對台軍售，對於這項喊話，美國國務院發言人
包潤石重申，美國的兩岸政策沒有改變，也就是支持一個中國的政策，並
且會繼續出售防衛性武器給台灣。對於北京方面近來不斷拿台灣議題做文
章，包潤石相當不以為然。我搞不懂為什麼有人需要討論美方近來的作為
。美國對中國與台灣的政策沒有改變。我們和中方進行了多次交流，台灣
議題每次都被拿出來講。包潤石這番話，顯然是針對星期二，中國駐美大
使館發言人孫偉德在記者會上的發言。孫偉德說，美國持續出售武器給台
灣，會傷害美中兩國的關係。而上星期，美國國家安全顧問萊斯訪問北京
時，強調是中國在東南沿海部署大批飛彈瞄準台灣，造成台海軍力失衡，
美國才會持續對台軍售。中共中央軍委主席江澤民，則是用了「不會對美
國軍售台灣坐視不理」這樣強烈的字眼。針對近來的爭議，包潤石則回應
指出，美國奉行一個中國政策，不支持台灣獨立。對北京來說，這意味著
不對台灣使用武力，也不進行任何形式的壓迫。對台北而言，這意味著時
時謹慎地經營兩岸關係。我們"不支持"台灣獨立。對雙方來說，就是不
以任何聲明或行動，片面改變台灣(目前)的地位。不過，從中國官方近
來的動作看來，北京當局顯然不滿意美國的表態。甚至還傳出，中國國家
主席胡錦濤原定八月的訪美行程，可能要取消的訊息，不過這個說法還沒
有得到證實。至於台美中三邊關係，中國駐美大使館日前表示，華府如果
想要改善美中關係，就必須停止對台軍售，對於這項喊話，美國國務院發
言人包潤石重申，美國的兩岸政策沒有改變，也就是支持一個中國的政策
，並且會繼續出售防衛性武器給台灣。對於北京方面近來不斷拿台灣議題
做文章，包潤石相當不以為然。我搞不懂為什麼有人需要討論美方近來的
作為。美國對中國與台灣的政策沒有改變。我們和中方進行了多次交流，
台灣議題每次都被拿出來講。包潤石這番話，顯然是針對星期二，中國駐
美大使館發言人孫偉德在記者會上的發言。孫偉德說，美國持續出售武器
給台灣，會傷害美中兩國的關係。而上星期，美國國家安全顧問萊斯訪問
北京時，強調是中國在東南沿海部署大批飛彈瞄準台灣，造成台海軍力失
衡，美國才會持續對台軍售。中共中央軍委主席江澤民，則是用了「不會
對美國軍售台灣坐視不理」這樣強烈的字眼。針對近來的爭議，包潤石則
回應指出，美國奉行一個中國政策，不支持台灣獨立。對北京來說，這意
味著不對台灣使用武力，也不進行任何形式的壓迫。對台北而言，這意味
著時時謹慎地經營兩岸關係。我們"不支持"台灣獨立。對雙方來說，就
是不以任何聲明或行動，片面改變台灣(目前)的地位。不過，從中國官
方近來的動作看來，北京當局顯然不滿意美國的表態。甚至還傳出，中國
國家主席胡錦濤原定八月的訪美行程，可能要取消的訊息，不過這個說法
還沒有得到證實。至於台美中三邊關係，中國駐美大使館日前表示，華府
如果想要改善美中關係，就必須停止對台軍售，對於這項喊話，美國國務
院發言人包潤石重申，美國的兩岸政策沒有改變，也就是支持一個中國的
政策，並且會繼續出售防衛性武器給台灣。對於北京方面近來不斷拿台灣
議題做文章，包潤石相當不以為然。我搞不懂為什麼有人需要討論美方近
來的作為。美國對中國與台灣的政策沒有改變。我們和中方進行了多次交
流，台灣議題每次都被拿出來講。包潤石這番話，顯然是針對星期二，中
國駐美大使館發言人孫偉德在記者會上的發言。孫偉德說，美國持續出售
武器給台灣，會傷害美中兩國的關係。而上星期，美國國家安全顧問萊斯
訪問北京時，強調是中國在東南沿海部署大批飛彈瞄準台灣，造成台海軍
力失衡，美國才會持續對台軍售。中共中央軍委主席江澤民，則是用了「
不會對美國軍售台灣坐視不理」這樣強烈的字眼。針對近來的爭議，包潤
石則回應指出，美國奉行一個中國政策，不支持台灣獨立。對北京來說，
這意味著不對台灣使用武力，也不進行任何形式的壓迫。對台北而言，這
意味著時時謹慎地經營兩岸關係。我們"不支持"台灣獨立。對雙方來說
，就是不以任何聲明或行動，片面改變台灣(目前)的地位。不過，從中
國官方近來的動作看來，北京當局顯然不滿意美國的表態。甚至還傳出，
中國國家主席胡錦濤原定八月的訪美行程，可能要取消的訊息，不過這個
說法還沒有得到證實。至於台美中三邊關係，中國駐美大使館日前表示，
華府如果想要改善美中關係，就必須停止對台軍售，對於這項喊話，美國
國務院發言人包潤石重申，美國的兩岸政策沒有改變，也就是支持一個中
國的政策，並且會繼續出售防衛性武器給台灣。對於北京方面近來不斷拿
台灣議題做文章，包潤石相當不以為然。我搞不懂為什麼有人需要討論美
方近來的作為。美國對中國與台灣的政策沒有改變。我們和中方進行了多
次交流，台灣議題每次都被拿出來講。包潤石這番話，顯然是針對星期二
，中國駐美大使館發言人孫偉德在記者會上的發言。孫偉德說，美國持續
出售武器給台灣，會傷害美中兩國的關係。而上星期，美國國家安全顧問
萊斯訪問北京時，強調是中國在東南沿海部署大批飛彈瞄準台灣，造成台
海軍力失衡，美國才會持續對台軍售。中共中央軍委主席江澤民，則是用
了「不會對美國軍售台灣坐視不理」這樣強烈的字眼。針對近來的爭議，
包潤石則回應指出，美國奉行一個中國政策，不支持台灣獨立。對北京來
說，這意味著不對台灣使用武力，也不進行任何形式的壓迫。對台北而言
，這意味著時時謹慎地經營兩岸關係。我們"不支持"台灣獨立。對雙方
來說，就是不以任何聲明或行動，片面改變台灣(目前)的地位。不過，
從中國官方近來的動作看來，北京當局顯然不滿意美國的表態。甚至還傳
出，中國國家主席胡錦濤原定八月的訪美行程，可能要取消的訊息，不過
這個說法還沒有得到證實。至於台美中三邊關係，中國駐美大使館日前表
示，華府如果想要改善美中關係，就必須停止對台軍售，對於這項喊話，
美國國務院發言人包潤石重申，美國的兩岸政策沒有改變，也就是支持一
個中國的政策，並且會繼續出售防衛性武器給台灣。對於北京方面近來不
斷拿台灣議題做文章，包潤石相當不以為然。我搞不懂為什麼有人需要討
論美方近來的作為。美國對中國與台灣的政策沒有改變。我們和中方進行
了多次交流，台灣議題每次都被拿出來講。包潤石這番話，顯然是針對星
期二，中國駐美大使館發言人孫偉德在記者會上的發言。孫偉德說，美國
持續出售武器給台灣，會傷害美中兩國的關係。而上星期，美國國家安全
顧問萊斯訪問北京時，強調是中國在東南沿海部署大批飛彈瞄準台灣，造
成台海軍力失衡，美國才會持續對台軍售。中共中央軍委主席江澤民，則
是用了「不會對美國軍售台灣坐視不理」這樣強烈的字眼。針對近來的爭
議，包潤石則回應指出，美國奉行一個中國政策，不支持台灣獨立。對北
京來說，這意味著不對台灣使用武力，也不進行任何形式的壓迫。對台北
而言，這意味著時時謹慎地經營兩岸關係。我們"不支持"台灣獨立。對
雙方來說，就是不以任何聲明或行動，片面改變台灣(目前)的地位。不
過，從中國官方近來的動作看來，北京當局顯然不滿意美國的表態。甚至
還傳出，中國國家主席胡錦濤原定八月的訪美行程，可能要取消的訊息，
不過這個說法還沒有得到證實。至於台美中三邊關係，中國駐美大使館日
前表示，華府如果想要改善美中關係，就必須停止對台軍售，對於這項喊
話，美國國務院發言人包潤石重申，美國的兩岸政策沒有改變，也就是支
持一個中國的政策，並且會繼續出售防衛性武器給台灣。對於北京方面近
來不斷拿台灣議題做文章，包潤石相當不以為然。我搞不懂為什麼有人需
要討論美方近來的作為。美國對中國與台灣的政策沒有改變。我們和中方
進行了多次交流，台灣議題每次都被拿出來講。包潤石這番話，顯然是針
對星期二，中國駐美大使館發言人孫偉德在記者會上的發言。孫偉德說，
美國持續出售武器給台灣，會傷害美中兩國的關係。而上星期，美國國家
安全顧問萊斯訪問北京時，強調是中國在東南沿海部署大批飛彈瞄準台灣
，造成台海軍力失衡，美國才會持續對台軍售。中共中央軍委主席江澤民
，則是用了「不會對美國軍售台灣坐視不理」這樣強烈的字眼。針對近來
的爭議，包潤石則回應指出，美國奉行一個中國政策，不支持台灣獨立。
對北京來說，這意味著不對台灣使用武力，也不進行任何形式的壓迫。對
台北而言，這意味著時時謹慎地經營兩岸關係。我們"不支持"台灣獨立
。對雙方來說，就是不以任何聲明或行動，片面改變台灣(目前)的地位
。不過，從中國官方近來的動作看來，北京當局顯然不滿意美國的表態。
甚至還傳出，中國國家主席胡錦濤原定八月的訪美行程，可能要取消的訊
息，不過這個說法還沒有得到證實。至於台美中三邊關係，中國駐美大使
館日前表示，華府如果想要改善美中關係，就必須停止對台軍售，對於這
項喊話，美國國務院發言人包潤石重申，美國的兩岸政策沒有改變，也就
是支持一個中國的政策，並且會繼續出售防衛性武器給台灣。對於北京方
面近來不斷拿台灣議題做文章，包潤石相當不以為然。我搞不懂為什麼有
人需要討論美方近來的作為。美國對中國與台灣的政策沒有改變。我們和
中方進行了多次交流，台灣議題每次都被拿出來講。包潤石這番話，顯然
是針對星期二，中國駐美大使館發言人孫偉德在記者會上的發言。孫偉德
說，美國持續出售武器給台灣，會傷害美中兩國的關係。而上星期，美國
國家安全顧問萊斯訪問北京時，強調是中國在東南沿海部署大批飛彈瞄準
台灣，造成台海軍力失衡，美國才會持續對台軍售。中共中央軍委主席江
澤民，則是用了「不會對美國軍售台灣坐視不理」這樣強烈的字眼。針對
近來的爭議，包潤石則回應指出，美國奉行一個中國政策，不支持台灣獨
立。對北京來說，這意味著不對台灣使用武力，也不進行任何形式的壓迫
。對台北而言，這意味著時時謹慎地經營兩岸關係。我們"不支持"台灣
獨立。對雙方來說，就是不以任何聲明或行動，片面改變台灣(目前)的
地位。不過，從中國官方近來的動作看來，北京當局顯然不滿意美國的表
態。甚至還傳出，中國國家主席胡錦濤原定八月的訪美行程，可能要取消
的訊息，不過這個說法還沒有得到證實。至於台美中三邊關係，中國駐美
大使館日前表示，華府如果想要改善美中關係，就必須停止對台軍售，對
於這項喊話，美國國務院發言人包潤石重申，美國的兩岸政策沒有改變，
也就是支持一個中國的政策，並且會繼續出售防衛性武器給台灣。對於北
京方面近來不斷拿台灣議題做文章，包潤石相當不以為然。我搞不懂為什
麼有人需要討論美方近來的作為。美國對中國與台灣的政策沒有改變。我
們和中方進行了多次交流，台灣議題每次都被拿出來講。包潤石這番話，
顯然是針對星期二，中國駐美大使館發言人孫偉德在記者會上的發言。孫
偉德說，美國持續出售武器給台灣，會傷害美中兩國的關係。而上星期，
美國國家安全顧問萊斯訪問北京時，強調是中國在東南沿海部署大批飛彈
瞄準台灣，造成台海軍力失衡，美國才會持續對台軍售。中共中央軍委主
席江澤民，則是用了「不會對美國軍售台灣坐視不理」這樣強烈的字眼。
針對近來的爭議，包潤石則回應指出，美國奉行一個中國政策，不支持台
灣獨立。對北京來說，這意味著不對台灣使用武力，也不進行任何形式的
壓迫。對台北而言，這意味著時時謹慎地經營兩岸關係。我們"不支持"
台灣獨立。對雙方來說，就是不以任何聲明或行動，片面改變台灣(目前
)的地位。不過，從中國官方近來的動作看來，北京當局顯然不滿意美國
的表態。甚至還傳出，中國國家主席胡錦濤原定八月的訪美行程，可能要
取消的訊息，不過這個說法還沒有得到證實。至於台美中三邊關係，中國
駐美大使館日前表示，華府如果想要改善美中關係，就必須停止對台軍售
，對於這項喊話，美國國務院發言人包潤石重申，美國的兩岸政策沒有改
變，也就是支持一個中國的政策，並且會繼續出售防衛性武器給台灣。對
於北京方面近來不斷拿台灣議題做文章，包潤石相當不以為然。我搞不懂
為什麼有人需要討論美方近來的作為。美國對中國與台灣的政策沒有改變
。我們和中方進行了多次交流，台灣議題每次都被拿出來講。包潤石這番
話，顯然是針對星期二，中國駐美大使館發言人孫偉德在記者會上的發言
。孫偉德說，美國持續出售武器給台灣，會傷害美中兩國的關係。而上星
期，美國國家安全顧問萊斯訪問北京時，強調是中國在東南沿海部署大批
飛彈瞄準台灣，造成台海軍力失衡，美國才會持續對台軍售。中共中央軍
委主席江澤民，則是用了「不會對美國軍售台灣坐視不理」這樣強烈的字
眼。針對近來的爭議，包潤石則回應指出，美國奉行一個中國政策，不支
持台灣獨立。對北京來說，這意味著不對台灣使用武力，也不進行任何形
式的壓迫。對台北而言，這意味著時時謹慎地經營兩岸關係。我們"不支
持"台灣獨立。對雙方來說，就是不以任何聲明或行動，片面改變台灣(
目前)的地位。不過，從中國官方近來的動作看來，北京當局顯然不滿意
美國的表態。甚至還傳出，中國國家主席胡錦濤原定八月的訪美行程，可
能要取消的訊息，不過這個說法還沒有得到證實。至於台美中三邊關係，
中國駐美大使館日前表示，華府如果想要改善美中關係，就必須停止對台
軍售，對於這項喊話，美國國務院發言人包潤石重申，美國的兩岸政策沒
有改變，也就是支持一個中國的政策，並且會繼續出售防衛性武器給台灣
。對於北京方面近來不斷拿台灣議題做文章，包潤石相當不以為然。我搞
不懂為什麼有人需要討論美方近來的作為。美國對中國與台灣的政策沒有
改變。我們和中方進行了多次交流，台灣議題每次都被拿出來講。包潤石
這番話，顯然是針對星期二，中國駐美大使館發言人孫偉德在記者會上的
發言。孫偉德說，美國持續出售武器給台灣，會傷害美中兩國的關係。而
上星期，美國國家安全顧問萊斯訪問北京時，強調是中國在東南沿海部署
大批飛彈瞄準台灣，造成台海軍力失衡，美國才會持續對台軍售。中共中
央軍委主席江澤民，則是用了「不會對美國軍售台灣坐視不理」這樣強烈
的字眼。針對近來的爭議，包潤石則回應指出，美國奉行一個中國政策，
不支持台灣獨立。對北京來說，這意味著不對台灣使用武力，也不進行任
何形式的壓迫。對台北而言，這意味著時時謹慎地經營兩岸關係。我們"
不支持"台灣獨立。對雙方來說，就是不以任何聲明或行動，片面改變台
灣(目前)的地位。不過，從中國官方近來的動作看來，北京當局顯然不
滿意美國的表態。甚至還傳出，中國國家主席胡錦濤原定八月的訪美行程
，可能要取消的訊息，不過這個說法還沒有得到證實。至於台美中三邊關
係，中國駐美大使館日前表示，華府如果想要改善美中關係，就必須停止
對台軍售，對於這項喊話，美國國務院發言人包潤石重申，美國的兩岸政
策沒有改變，也就是支持一個中國的政策，並且會繼續出售防衛性武器給
台灣。對於北京方面近來不斷拿台灣議題做文章，包潤石相當不以為然。
我搞不懂為什麼有人需要討論美方近來的作為。美國對中國與台灣的政策
沒有改變。我們和中方進行了多次交流，台灣議題每次都被拿出來講。包
潤石這番話，顯然是針對星期二，中國駐美大使館發言人孫偉德在記者會
上的發言。孫偉德說，美國持續出售武器給台灣，會傷害美中兩國的關係
。而上星期，美國國家安全顧問萊斯訪問北京時，強調是中國在東南沿海
部署大批飛彈瞄準台灣，造成台海軍力失衡，美國才會持續對台軍售。中
共中央軍委主席江澤民，則是用了「不會對美國軍售台灣坐視不理」這樣
強烈的字眼。針對近來的爭議，包潤石則回應指出，美國奉行一個中國政
策，不支持台灣獨立。對北京來說，這意味著不對台灣使用武力，也不進
行任何形式的壓迫。對台北而言，這意味著時時謹慎地經營兩岸關係。我
們"不支持"台灣獨立。對雙方來說，就是不以任何聲明或行動，片面改
變台灣(目前)的地位。不過，從中國官方近來的動作看來，北京當局顯
然不滿意美國的表態。甚至還傳出，中國國家主席胡錦濤原定八月的訪美
行程，可能要取消的訊息，不過這個說法還沒有得到證實。至於台美中三
邊關係，中國駐美大使館日前表示，華府如果想要改善美中關係，就必須
停止對台軍售，對於這項喊話，美國國務院發言人包潤石重申，美國的兩
岸政策沒有改變，也就是支持一個中國的政策，並且會繼續出售防衛性武
器給台灣。對於北京方面近來不斷拿台灣議題做文章，包潤石相當不以為
然。我搞不懂為什麼有人需要討論美方近來的作為。美國對中國與台灣的
政策沒有改變。我們和中方進行了多次交流，台灣議題每次都被拿出來講
。包潤石這番話，顯然是針對星期二，中國駐美大使館發言人孫偉德在記
者會上的發言。孫偉德說，美國持續出售武器給台灣，會傷害美中兩國的
關係。而上星期，美國國家安全顧問萊斯訪問北京時，強調是中國在東南
沿海部署大批飛彈瞄準台灣，造成台海軍力失衡，美國才會持續對台軍售
。中共中央軍委主席江澤民，則是用了「不會對美國軍售台灣坐視不理」
這樣強烈的字眼。針對近來的爭議，包潤石則回應指出，美國奉行一個中
國政策，不支持台灣獨立。對北京來說，這意味著不對台灣使用武力，也
不進行任何形式的壓迫。對台北而言，這意味著時時謹慎地經營兩岸關係
。我們"不支持"台灣獨立。對雙方來說，就是不以任何聲明或行動，片
面改變台灣(目前)的地位。不過，從中國官方近來的動作看來，北京當
局顯然不滿意美國的表態。甚至還傳出，中國國家主席胡錦濤原定八月的
訪美行程，可能要取消的訊息，不過這個說法還沒有得到證實。至於台美
中三邊關係，中國駐美大使館日前表示，華府如果想要改善美中關係，就
必須停止對台軍售，對於這項喊話，美國國務院發言人包潤石重申，美國
的兩岸政策沒有改變，也就是支持一個中國的政策，並且會繼續出售防衛
性武器給台灣。對於北京方面近來不斷拿台灣議題做文章，包潤石相當不
以為然。我搞不懂為什麼有人需要討論美方近來的作為。美國對中國與台
灣的政策沒有改變。我們和中方進行了多次交流，台灣議題每次都被拿出
來講。包潤石這番話，顯然是針對星期二，中國駐美大使館發言人孫偉德
在記者會上的發言。孫偉德說，美國持續出售武器給台灣，會傷害美中兩
國的關係。而上星期，美國國家安全顧問萊斯訪問北京時，強調是中國在
東南沿海部署大批飛彈瞄準台灣，造成台海軍力失衡，美國才會持續對台
軍售。中共中央軍委主席江澤民，則是用了「不會對美國軍售台灣坐視不
理」這樣強烈的字眼。針對近來的爭議，包潤石則回應指出，美國奉行一
個中國政策，不支持台灣獨立。對北京來說，這意味著不對台灣使用武力
，也不進行任何形式的壓迫。對台北而言，這意味著時時謹慎地經營兩岸
關係。我們"不支持"台灣獨立。對雙方來說，就是不以任何聲明或行動
，片面改變台灣(目前)的地位。不過，從中國官方近來的動作看來，北
京當局顯然不滿意美國的表態。甚至還傳出，中國國家主席胡錦濤原定八
月的訪美行程，可能要取消的訊息，不過這個說法還沒有得到證實。至於
台美中三邊關係，中國駐美大使館日前表示，華府如果想要改善美中關係
，就必須停止對台軍售，對於這項喊話，美國國務院發言人包潤石重申，
美國的兩岸政策沒有改變，也就是支持一個中國的政策，並且會繼續出售
防衛性武器給台灣。對於北京方面近來不斷拿台灣議題做文章，包潤石相
當不以為然。我搞不懂為什麼有人需要討論美方近來的作為。美國對中國
與台灣的政策沒有改變。我們和中方進行了多次交流，台灣議題每次都被
拿出來講。包潤石這番話，顯然是針對星期二，中國駐美大使館發言人孫
偉德在記者會上的發言。孫偉德說，美國持續出售武器給台灣，會傷害美
中兩國的關係。而上星期，美國國家安全顧問萊斯訪問北京時，強調是中
國在東南沿海部署大批飛彈瞄準台灣，造成台海軍力失衡，美國才會持續
對台軍售。中共中央軍委主席江澤民，則是用了「不會對美國軍售台灣坐
視不理」這樣強烈的字眼。針對近來的爭議，包潤石則回應指出，美國奉
行一個中國政策，不支持台灣獨立。對北京來說，這意味著不對台灣使用
武力，也不進行任何形式的壓迫。對台北而言，這意味著時時謹慎地經營
兩岸關係。我們"不支持"台灣獨立。對雙方來說，就是不以任何聲明或
行動，片面改變台灣(目前)的地位。不過，從中國官方近來的動作看來
，北京當局顯然不滿意美國的表態。甚至還傳出，中國國家主席胡錦濤原
定八月的訪美行程，可能要取消的訊息，不過這個說法還沒有得到證實。
