今天，台灣的證券投顧業界傳出讓人意外的消息。有台灣先生稱號的分析
師谷月涵、經營的月涵投顧，傳出暫時停業的消息。另外，聯合投信旗下
三檔債券型基金、也因為誤買問題債，引發投資人對債券型基金的恐慌，
目前已經由同業富邦投信出面接管。聯合投信誤買問題債，引發投資人恐
慌性贖回，也連帶波及市場其他債券型基金同樣面臨贖回壓力，最後由投
信公會出面協調，由富邦投信接管聯合投信三檔債券型基金，希望遏止市
場系統性風險一發不可收拾的機會，不過這三檔基在五到七天的作業期間
內將暫停贖回。雖然以短期融通方式提供投資人資金需求，但是對希望贖
回的投資人的權益，依然出現疑慮。除了投信業蒙受利空衝擊，由外資先
生谷月涵所經營的月涵投顧，也因為會員數不足，收入不敷支出而停業。
市場投資信心不足的影響，讓投信投顧業頗有一葉知秋的意味。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導今天，台灣的證券投顧業界傳出讓人意外的消息。
有台灣先生稱號的分析師谷月涵、經營的月涵投顧，傳出暫時停業的消息
。另外，聯合投信旗下三檔債券型基金、也因為誤買問題債，引發投資人
對債券型基金的恐慌，目前已經由同業富邦投信出面接管。聯合投信誤買
問題債，引發投資人恐慌性贖回，也連帶波及市場其他債券型基金同樣面
臨贖回壓力，最後由投信公會出面協調，由富邦投信接管聯合投信三檔債
券型基金，希望遏止市場系統性風險一發不可收拾的機會，不過這三檔基
在五到七天的作業期間內將暫停贖回。雖然以短期融通方式提供投資人資
金需求，但是對希望贖回的投資人的權益，依然出現疑慮。除了投信業蒙
受利空衝擊，由外資先生谷月涵所經營的月涵投顧，也因為會員數不足，
收入不敷支出而停業。市場投資信心不足的影響，讓投信投顧業頗有一葉
知秋的意味。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天，台灣的證券投顧業界
傳出讓人意外的消息。有台灣先生稱號的分析師谷月涵、經營的月涵投顧
，傳出暫時停業的消息。另外，聯合投信旗下三檔債券型基金、也因為誤
買問題債，引發投資人對債券型基金的恐慌，目前已經由同業富邦投信出
面接管。聯合投信誤買問題債，引發投資人恐慌性贖回，也連帶波及市場
其他債券型基金同樣面臨贖回壓力，最後由投信公會出面協調，由富邦投
信接管聯合投信三檔債券型基金，希望遏止市場系統性風險一發不可收拾
的機會，不過這三檔基在五到七天的作業期間內將暫停贖回。雖然以短期
融通方式提供投資人資金需求，但是對希望贖回的投資人的權益，依然出
現疑慮。除了投信業蒙受利空衝擊，由外資先生谷月涵所經營的月涵投顧
，也因為會員數不足，收入不敷支出而停業。市場投資信心不足的影響，
讓投信投顧業頗有一葉知秋的意味。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天
，台灣的證券投顧業界傳出讓人意外的消息。有台灣先生稱號的分析師谷
月涵、經營的月涵投顧，傳出暫時停業的消息。另外，聯合投信旗下三檔
債券型基金、也因為誤買問題債，引發投資人對債券型基金的恐慌，目前
已經由同業富邦投信出面接管。聯合投信誤買問題債，引發投資人恐慌性
贖回，也連帶波及市場其他債券型基金同樣面臨贖回壓力，最後由投信公
會出面協調，由富邦投信接管聯合投信三檔債券型基金，希望遏止市場系
統性風險一發不可收拾的機會，不過這三檔基在五到七天的作業期間內將
暫停贖回。雖然以短期融通方式提供投資人資金需求，但是對希望贖回的
投資人的權益，依然出現疑慮。除了投信業蒙受利空衝擊，由外資先生谷
月涵所經營的月涵投顧，也因為會員數不足，收入不敷支出而停業。市場
投資信心不足的影響，讓投信投顧業頗有一葉知秋的意味。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導今天，台灣的證券投顧業界傳出讓人意外的消息。有台
灣先生稱號的分析師谷月涵、經營的月涵投顧，傳出暫時停業的消息。另
外，聯合投信旗下三檔債券型基金、也因為誤買問題債，引發投資人對債
券型基金的恐慌，目前已經由同業富邦投信出面接管。聯合投信誤買問題
債，引發投資人恐慌性贖回，也連帶波及市場其他債券型基金同樣面臨贖
回壓力，最後由投信公會出面協調，由富邦投信接管聯合投信三檔債券型
基金，希望遏止市場系統性風險一發不可收拾的機會，不過這三檔基在五
到七天的作業期間內將暫停贖回。雖然以短期融通方式提供投資人資金需
求，但是對希望贖回的投資人的權益，依然出現疑慮。除了投信業蒙受利
空衝擊，由外資先生谷月涵所經營的月涵投顧，也因為會員數不足，收入
不敷支出而停業。市場投資信心不足的影響，讓投信投顧業頗有一葉知秋
的意味。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天，台灣的證券投顧業界傳出
讓人意外的消息。有台灣先生稱號的分析師谷月涵、經營的月涵投顧，傳
出暫時停業的消息。另外，聯合投信旗下三檔債券型基金、也因為誤買問
題債，引發投資人對債券型基金的恐慌，目前已經由同業富邦投信出面接
管。聯合投信誤買問題債，引發投資人恐慌性贖回，也連帶波及市場其他
債券型基金同樣面臨贖回壓力，最後由投信公會出面協調，由富邦投信接
管聯合投信三檔債券型基金，希望遏止市場系統性風險一發不可收拾的機
會，不過這三檔基在五到七天的作業期間內將暫停贖回。雖然以短期融通
方式提供投資人資金需求，但是對希望贖回的投資人的權益，依然出現疑
慮。除了投信業蒙受利空衝擊，由外資先生谷月涵所經營的月涵投顧，也
因為會員數不足，收入不敷支出而停業。市場投資信心不足的影響，讓投
信投顧業頗有一葉知秋的意味。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天，台
灣的證券投顧業界傳出讓人意外的消息。有台灣先生稱號的分析師谷月涵
、經營的月涵投顧，傳出暫時停業的消息。另外，聯合投信旗下三檔債券
型基金、也因為誤買問題債，引發投資人對債券型基金的恐慌，目前已經
由同業富邦投信出面接管。聯合投信誤買問題債，引發投資人恐慌性贖回
，也連帶波及市場其他債券型基金同樣面臨贖回壓力，最後由投信公會出
面協調，由富邦投信接管聯合投信三檔債券型基金，希望遏止市場系統性
風險一發不可收拾的機會，不過這三檔基在五到七天的作業期間內將暫停
贖回。雖然以短期融通方式提供投資人資金需求，但是對希望贖回的投資
人的權益，依然出現疑慮。除了投信業蒙受利空衝擊，由外資先生谷月涵
所經營的月涵投顧，也因為會員數不足，收入不敷支出而停業。市場投資
信心不足的影響，讓投信投顧業頗有一葉知秋的意味。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導今天，台灣的證券投顧業界傳出讓人意外的消息。有台灣先
生稱號的分析師谷月涵、經營的月涵投顧，傳出暫時停業的消息。另外，
聯合投信旗下三檔債券型基金、也因為誤買問題債，引發投資人對債券型
基金的恐慌，目前已經由同業富邦投信出面接管。聯合投信誤買問題債，
引發投資人恐慌性贖回，也連帶波及市場其他債券型基金同樣面臨贖回壓
力，最後由投信公會出面協調，由富邦投信接管聯合投信三檔債券型基金
，希望遏止市場系統性風險一發不可收拾的機會，不過這三檔基在五到七
天的作業期間內將暫停贖回。雖然以短期融通方式提供投資人資金需求，
但是對希望贖回的投資人的權益，依然出現疑慮。除了投信業蒙受利空衝
擊，由外資先生谷月涵所經營的月涵投顧，也因為會員數不足，收入不敷
支出而停業。市場投資信心不足的影響，讓投信投顧業頗有一葉知秋的意
味。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
