血癌病患目前除了化學治療，還得靠骨髓移植，才能延長性命．不過從這
個月開始，健保已經給付一種專門治療慢性骨髓白血病的新藥，只要每天
吃四顆，一年後，有七成的病人骨髓造血功能會正常，長期服用，可能有
機會痊癒。陳志淳是一名內科醫師，也是一位血癌病人。兩年前，因為嘴
唇發白，常疲倦而做了健康檢查，結果，他罹患了慢性骨髓白血病。身為
醫師，他選擇接受當時引進台灣的一種抗癌藥物，基利克的臨床試驗，每
天吃4顆，1年後，他的白血球數量降為正常值，順利重返工作崗位。基
利克，對慢性骨髓血癌病患來說，不必化療，癌細胞就能獲得控制。基利
克在今年7月，已經成為健保給付的第一線用藥。除了有輕微腹瀉外，沒
有其他副作用。醫師說，這種藥越早服用越好，有1.5%的病人，可能
因此痊癒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導血癌病患目前除了化學治療，
還得靠骨髓移植，才能延長性命．不過從這個月開始，健保已經給付一種
專門治療慢性骨髓白血病的新藥，只要每天吃四顆，一年後，有七成的病
人骨髓造血功能會正常，長期服用，可能有機會痊癒。陳志淳是一名內科
醫師，也是一位血癌病人。兩年前，因為嘴唇發白，常疲倦而做了健康檢
查，結果，他罹患了慢性骨髓白血病。身為醫師，他選擇接受當時引進台
灣的一種抗癌藥物，基利克的臨床試驗，每天吃4顆，1年後，他的白血
球數量降為正常值，順利重返工作崗位。基利克，對慢性骨髓血癌病患來
說，不必化療，癌細胞就能獲得控制。基利克在今年7月，已經成為健保
給付的第一線用藥。除了有輕微腹瀉外，沒有其他副作用。醫師說，這種
藥越早服用越好，有1.5%的病人，可能因此痊癒。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導血癌病患目前除了化學治療，還得靠骨髓移植，才能延長性
命．不過從這個月開始，健保已經給付一種專門治療慢性骨髓白血病的新
藥，只要每天吃四顆，一年後，有七成的病人骨髓造血功能會正常，長期
服用，可能有機會痊癒。陳志淳是一名內科醫師，也是一位血癌病人。兩
年前，因為嘴唇發白，常疲倦而做了健康檢查，結果，他罹患了慢性骨髓
白血病。身為醫師，他選擇接受當時引進台灣的一種抗癌藥物，基利克的
臨床試驗，每天吃4顆，1年後，他的白血球數量降為正常值，順利重返
工作崗位。基利克，對慢性骨髓血癌病患來說，不必化療，癌細胞就能獲
得控制。基利克在今年7月，已經成為健保給付的第一線用藥。除了有輕
微腹瀉外，沒有其他副作用。醫師說，這種藥越早服用越好，有1.5%
的病人，可能因此痊癒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導血癌病患目前除
了化學治療，還得靠骨髓移植，才能延長性命．不過從這個月開始，健保
已經給付一種專門治療慢性骨髓白血病的新藥，只要每天吃四顆，一年後
，有七成的病人骨髓造血功能會正常，長期服用，可能有機會痊癒。陳志
淳是一名內科醫師，也是一位血癌病人。兩年前，因為嘴唇發白，常疲倦
而做了健康檢查，結果，他罹患了慢性骨髓白血病。身為醫師，他選擇接
受當時引進台灣的一種抗癌藥物，基利克的臨床試驗，每天吃4顆，1年
後，他的白血球數量降為正常值，順利重返工作崗位。基利克，對慢性骨
髓血癌病患來說，不必化療，癌細胞就能獲得控制。基利克在今年7月，
已經成為健保給付的第一線用藥。除了有輕微腹瀉外，沒有其他副作用。
醫師說，這種藥越早服用越好，有1.5%的病人，可能因此痊癒。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導血癌病患目前除了化學治療，還得靠骨髓移植
，才能延長性命．不過從這個月開始，健保已經給付一種專門治療慢性骨
髓白血病的新藥，只要每天吃四顆，一年後，有七成的病人骨髓造血功能
會正常，長期服用，可能有機會痊癒。陳志淳是一名內科醫師，也是一位
血癌病人。兩年前，因為嘴唇發白，常疲倦而做了健康檢查，結果，他罹
患了慢性骨髓白血病。身為醫師，他選擇接受當時引進台灣的一種抗癌藥
物，基利克的臨床試驗，每天吃4顆，1年後，他的白血球數量降為正常
值，順利重返工作崗位。基利克，對慢性骨髓血癌病患來說，不必化療，
癌細胞就能獲得控制。基利克在今年7月，已經成為健保給付的第一線用
藥。除了有輕微腹瀉外，沒有其他副作用。醫師說，這種藥越早服用越好
，有1.5%的病人，可能因此痊癒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導血
癌病患目前除了化學治療，還得靠骨髓移植，才能延長性命．不過從這個
月開始，健保已經給付一種專門治療慢性骨髓白血病的新藥，只要每天吃
四顆，一年後，有七成的病人骨髓造血功能會正常，長期服用，可能有機
會痊癒。陳志淳是一名內科醫師，也是一位血癌病人。兩年前，因為嘴唇
發白，常疲倦而做了健康檢查，結果，他罹患了慢性骨髓白血病。身為醫
師，他選擇接受當時引進台灣的一種抗癌藥物，基利克的臨床試驗，每天
吃4顆，1年後，他的白血球數量降為正常值，順利重返工作崗位。基利
克，對慢性骨髓血癌病患來說，不必化療，癌細胞就能獲得控制。基利克
在今年7月，已經成為健保給付的第一線用藥。除了有輕微腹瀉外，沒有
其他副作用。醫師說，這種藥越早服用越好，有1.5%的病人，可能因
此痊癒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導血癌病患目前除了化學治療，還
得靠骨髓移植，才能延長性命．不過從這個月開始，健保已經給付一種專
門治療慢性骨髓白血病的新藥，只要每天吃四顆，一年後，有七成的病人
骨髓造血功能會正常，長期服用，可能有機會痊癒。陳志淳是一名內科醫
師，也是一位血癌病人。兩年前，因為嘴唇發白，常疲倦而做了健康檢查
，結果，他罹患了慢性骨髓白血病。身為醫師，他選擇接受當時引進台灣
的一種抗癌藥物，基利克的臨床試驗，每天吃4顆，1年後，他的白血球
數量降為正常值，順利重返工作崗位。基利克，對慢性骨髓血癌病患來說
，不必化療，癌細胞就能獲得控制。基利克在今年7月，已經成為健保給
付的第一線用藥。除了有輕微腹瀉外，沒有其他副作用。醫師說，這種藥
越早服用越好，有1.5%的病人，可能因此痊癒。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導血癌病患目前除了化學治療，還得靠骨髓移植，才能延長性命
．不過從這個月開始，健保已經給付一種專門治療慢性骨髓白血病的新藥
，只要每天吃四顆，一年後，有七成的病人骨髓造血功能會正常，長期服
用，可能有機會痊癒。陳志淳是一名內科醫師，也是一位血癌病人。兩年
前，因為嘴唇發白，常疲倦而做了健康檢查，結果，他罹患了慢性骨髓白
血病。身為醫師，他選擇接受當時引進台灣的一種抗癌藥物，基利克的臨
床試驗，每天吃4顆，1年後，他的白血球數量降為正常值，順利重返工
作崗位。基利克，對慢性骨髓血癌病患來說，不必化療，癌細胞就能獲得
控制。基利克在今年7月，已經成為健保給付的第一線用藥。除了有輕微
腹瀉外，沒有其他副作用。醫師說，這種藥越早服用越好，有1.5%的
病人，可能因此痊癒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導血癌病患目前除了
化學治療，還得靠骨髓移植，才能延長性命．不過從這個月開始，健保已
經給付一種專門治療慢性骨髓白血病的新藥，只要每天吃四顆，一年後，
有七成的病人骨髓造血功能會正常，長期服用，可能有機會痊癒。陳志淳
是一名內科醫師，也是一位血癌病人。兩年前，因為嘴唇發白，常疲倦而
做了健康檢查，結果，他罹患了慢性骨髓白血病。身為醫師，他選擇接受
當時引進台灣的一種抗癌藥物，基利克的臨床試驗，每天吃4顆，1年後
，他的白血球數量降為正常值，順利重返工作崗位。基利克，對慢性骨髓
血癌病患來說，不必化療，癌細胞就能獲得控制。基利克在今年7月，已
經成為健保給付的第一線用藥。除了有輕微腹瀉外，沒有其他副作用。醫
師說，這種藥越早服用越好，有1.5%的病人，可能因此痊癒。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
