至於台美中三邊關係，中國駐美大使館日前表示，華府如果想要改善美
中關係，就必須停止對台軍售，對於這項喊話，美國國務院發言人包
潤石重申，美國的兩岸政策沒有改變，也就是支持一個中國的政策，
對於北京方面近來不斷拿台灣議題做文章，包潤石相當不以為然。
我搞不懂為什麼有人需要討論美方近來的作為。
美國對中國與台灣的政策沒有改變。
我們和中方進行了多次交流，台灣議題每次都被拿出來講。
包潤石這番話，顯然是針對星期二，中國駐美大使館發言人孫偉德在記
者會上的發言。
孫偉德說，美國持續出售武器給台灣，會傷害美中兩國的關係。
而上星期，美國國家安全顧問萊斯訪問北京時，強調是中國在東南沿海
部署大批飛彈瞄準台灣，造成台海軍力失衡，美國才會持續對台軍售
。
中共中央軍委主席江澤民，則是用了「不會對美國軍售台灣坐視不理」
這樣強烈的字眼。
針對近來的爭議，包潤石則回應指出，美國奉行一個中國政策，不支持
台灣獨立。
對北京來說，這意味著不對台灣使用武力，也不進行任何形式的壓迫。
對台北而言，這意味著時時謹慎地經營兩岸關係。
我們"不支持"台灣獨立。
對雙方來說，就是不以任何聲明或行動，片面改變台灣(目前)的地位
。
不過，從中國官方近來的動作看來，北京當局顯然不滿意美國的表態。
甚至還傳出，中國國家主席胡錦濤原定八月的訪美行程，可能要取消的
訊息，不過這個說法還沒有得到證實。
