正在全美各地拜票、爭取支持的美國總統布希，星期三在演說中再度強調
美國出兵伊拉克的正當性．另外，民主黨的副總統參選人愛德華茲，則拿
英美兩國領袖，面對情報疏失的反應做比較，認為布希缺乏認錯的勇氣。
(upsound)受到民眾的熱情歡呼，美國總統布希高興的合不攏嘴
，不斷向他們揮手致意。星期三布希前往中西部的威斯康辛州競選造勢。
在向民眾發表演說時布希再次強調，美國出兵伊拉克的的正當性。(so
)美國總統布希/伊拉克和恐怖份子有關連，我意思是，那裡有恐怖組織
。例如知名恐怖份子阿布耐達爾和他的團體就在伊拉克找到庇護地。(o
ut)布希也表示，為了保衛美國安全而在伊拉克犧牲的美軍，他們的鮮
血不會白流，美國一定會完成在伊拉克的任務。(upsound)至於
民主黨副總統參選人愛德華茲，則在同屬中西部的愛荷華州造勢。口才便
結的愛德華茲，特別以英國首相布萊爾坦然面對情報疏失的態度，來凸顯
布希的不負責任。民主黨副總統參選人愛德華茲/英國剛公布一份調查報
告，指出在伊拉克情報所犯的疏失和錯誤。對此他們首相的反應相當有趣
。布萊爾沒有迴避，或假裝不知道。布萊爾說，我為所有錯誤負起責任。
.)另外，民主黨全國代表大會26號將在波士頓登場，目前正在進行最
後階段的籌備工作．美國國土安全部部長芮吉，星期三特別到波士頓視察
安全工作的進度。據了解，為期三天的民主黨黨代表大會，光是安全工作
的花費，已超過鹽湖城奧運。芮吉表示目前安全防護工作進行的相當順利
，他們也沒有接獲針對黨代表大會的攻擊情報。正在全美各地拜票、爭取
支持的美國總統布希，星期三在演說中再度強調美國出兵伊拉克的正當性
．另外，民主黨的副總統參選人愛德華茲，則拿英美兩國領袖，面對情報
疏失的反應做比較，認為布希缺乏認錯的勇氣。(upsound)受到
民眾的熱情歡呼，美國總統布希高興的合不攏嘴，不斷向他們揮手致意。
星期三布希前往中西部的威斯康辛州競選造勢。在向民眾發表演說時布希
再次強調，美國出兵伊拉克的的正當性。(so)美國總統布希/伊拉克
和恐怖份子有關連，我意思是，那裡有恐怖組織。例如知名恐怖份子阿布
耐達爾和他的團體就在伊拉克找到庇護地。(out)布希也表示，為了
保衛美國安全而在伊拉克犧牲的美軍，他們的鮮血不會白流，美國一定會
完成在伊拉克的任務。(upsound)至於民主黨副總統參選人愛德
華茲，則在同屬中西部的愛荷華州造勢。口才便結的愛德華茲，特別以英
國首相布萊爾坦然面對情報疏失的態度，來凸顯布希的不負責任。民主黨
副總統參選人愛德華茲/英國剛公布一份調查報告，指出在伊拉克情報所
犯的疏失和錯誤。對此他們首相的反應相當有趣。布萊爾沒有迴避，或假
裝不知道。布萊爾說，我為所有錯誤負起責任。.)另外，民主黨全國代
表大會26號將在波士頓登場，目前正在進行最後階段的籌備工作．美國
國土安全部部長芮吉，星期三特別到波士頓視察安全工作的進度。據了解
，為期三天的民主黨黨代表大會，光是安全工作的花費，已超過鹽湖城奧
運。芮吉表示目前安全防護工作進行的相當順利，他們也沒有接獲針對黨
代表大會的攻擊情報。正在全美各地拜票、爭取支持的美國總統布希，星
期三在演說中再度強調美國出兵伊拉克的正當性．另外，民主黨的副總統
參選人愛德華茲，則拿英美兩國領袖，面對情報疏失的反應做比較，認為
布希缺乏認錯的勇氣。(upsound)受到民眾的熱情歡呼，美國總
統布希高興的合不攏嘴，不斷向他們揮手致意。星期三布希前往中西部的
威斯康辛州競選造勢。在向民眾發表演說時布希再次強調，美國出兵伊拉
克的的正當性。(so)美國總統布希/伊拉克和恐怖份子有關連，我意
思是，那裡有恐怖組織。例如知名恐怖份子阿布耐達爾和他的團體就在伊
拉克找到庇護地。(out)布希也表示，為了保衛美國安全而在伊拉克
犧牲的美軍，他們的鮮血不會白流，美國一定會完成在伊拉克的任務。(
upsound)至於民主黨副總統參選人愛德華茲，則在同屬中西部的
愛荷華州造勢。口才便結的愛德華茲，特別以英國首相布萊爾坦然面對情
報疏失的態度，來凸顯布希的不負責任。民主黨副總統參選人愛德華茲/
英國剛公布一份調查報告，指出在伊拉克情報所犯的疏失和錯誤。對此他
們首相的反應相當有趣。布萊爾沒有迴避，或假裝不知道。布萊爾說，我
為所有錯誤負起責任。.)另外，民主黨全國代表大會26號將在波士頓
登場，目前正在進行最後階段的籌備工作．美國國土安全部部長芮吉，星
期三特別到波士頓視察安全工作的進度。據了解，為期三天的民主黨黨代
表大會，光是安全工作的花費，已超過鹽湖城奧運。芮吉表示目前安全防
護工作進行的相當順利，他們也沒有接獲針對黨代表大會的攻擊情報。正
在全美各地拜票、爭取支持的美國總統布希，星期三在演說中再度強調美
國出兵伊拉克的正當性．另外，民主黨的副總統參選人愛德華茲，則拿英
美兩國領袖，面對情報疏失的反應做比較，認為布希缺乏認錯的勇氣。(
upsound)受到民眾的熱情歡呼，美國總統布希高興的合不攏嘴，
不斷向他們揮手致意。星期三布希前往中西部的威斯康辛州競選造勢。在
向民眾發表演說時布希再次強調，美國出兵伊拉克的的正當性。(so)
美國總統布希/伊拉克和恐怖份子有關連，我意思是，那裡有恐怖組織。
例如知名恐怖份子阿布耐達爾和他的團體就在伊拉克找到庇護地。(ou
t)布希也表示，為了保衛美國安全而在伊拉克犧牲的美軍，他們的鮮血
不會白流，美國一定會完成在伊拉克的任務。(upsound)至於民
主黨副總統參選人愛德華茲，則在同屬中西部的愛荷華州造勢。口才便結
的愛德華茲，特別以英國首相布萊爾坦然面對情報疏失的態度，來凸顯布
希的不負責任。民主黨副總統參選人愛德華茲/英國剛公布一份調查報告
，指出在伊拉克情報所犯的疏失和錯誤。對此他們首相的反應相當有趣。
布萊爾沒有迴避，或假裝不知道。布萊爾說，我為所有錯誤負起責任。.
)另外，民主黨全國代表大會26號將在波士頓登場，目前正在進行最後
階段的籌備工作．美國國土安全部部長芮吉，星期三特別到波士頓視察安
全工作的進度。據了解，為期三天的民主黨黨代表大會，光是安全工作的
花費，已超過鹽湖城奧運。芮吉表示目前安全防護工作進行的相當順利，
他們也沒有接獲針對黨代表大會的攻擊情報。正在全美各地拜票、爭取支
持的美國總統布希，星期三在演說中再度強調美國出兵伊拉克的正當性．
另外，民主黨的副總統參選人愛德華茲，則拿英美兩國領袖，面對情報疏
失的反應做比較，認為布希缺乏認錯的勇氣。(upsound)受到民
眾的熱情歡呼，美國總統布希高興的合不攏嘴，不斷向他們揮手致意。星
期三布希前往中西部的威斯康辛州競選造勢。在向民眾發表演說時布希再
次強調，美國出兵伊拉克的的正當性。(so)美國總統布希/伊拉克和
恐怖份子有關連，我意思是，那裡有恐怖組織。例如知名恐怖份子阿布耐
達爾和他的團體就在伊拉克找到庇護地。(out)布希也表示，為了保
衛美國安全而在伊拉克犧牲的美軍，他們的鮮血不會白流，美國一定會完
成在伊拉克的任務。(upsound)至於民主黨副總統參選人愛德華
茲，則在同屬中西部的愛荷華州造勢。口才便結的愛德華茲，特別以英國
首相布萊爾坦然面對情報疏失的態度，來凸顯布希的不負責任。民主黨副
總統參選人愛德華茲/英國剛公布一份調查報告，指出在伊拉克情報所犯
的疏失和錯誤。對此他們首相的反應相當有趣。布萊爾沒有迴避，或假裝
不知道。布萊爾說，我為所有錯誤負起責任。.)另外，民主黨全國代表
大會26號將在波士頓登場，目前正在進行最後階段的籌備工作．美國國
土安全部部長芮吉，星期三特別到波士頓視察安全工作的進度。據了解，
為期三天的民主黨黨代表大會，光是安全工作的花費，已超過鹽湖城奧運
。芮吉表示目前安全防護工作進行的相當順利，他們也沒有接獲針對黨代
表大會的攻擊情報。正在全美各地拜票、爭取支持的美國總統布希，星期
三在演說中再度強調美國出兵伊拉克的正當性．另外，民主黨的副總統參
選人愛德華茲，則拿英美兩國領袖，面對情報疏失的反應做比較，認為布
希缺乏認錯的勇氣。(upsound)受到民眾的熱情歡呼，美國總統
布希高興的合不攏嘴，不斷向他們揮手致意。星期三布希前往中西部的威
斯康辛州競選造勢。在向民眾發表演說時布希再次強調，美國出兵伊拉克
的的正當性。(so)美國總統布希/伊拉克和恐怖份子有關連，我意思
是，那裡有恐怖組織。例如知名恐怖份子阿布耐達爾和他的團體就在伊拉
克找到庇護地。(out)布希也表示，為了保衛美國安全而在伊拉克犧
牲的美軍，他們的鮮血不會白流，美國一定會完成在伊拉克的任務。(u
psound)至於民主黨副總統參選人愛德華茲，則在同屬中西部的愛
荷華州造勢。口才便結的愛德華茲，特別以英國首相布萊爾坦然面對情報
疏失的態度，來凸顯布希的不負責任。民主黨副總統參選人愛德華茲/英
國剛公布一份調查報告，指出在伊拉克情報所犯的疏失和錯誤。對此他們
首相的反應相當有趣。布萊爾沒有迴避，或假裝不知道。布萊爾說，我為
所有錯誤負起責任。.)另外，民主黨全國代表大會26號將在波士頓登
場，目前正在進行最後階段的籌備工作．美國國土安全部部長芮吉，星期
三特別到波士頓視察安全工作的進度。據了解，為期三天的民主黨黨代表
大會，光是安全工作的花費，已超過鹽湖城奧運。芮吉表示目前安全防護
工作進行的相當順利，他們也沒有接獲針對黨代表大會的攻擊情報。正在
全美各地拜票、爭取支持的美國總統布希，星期三在演說中再度強調美國
出兵伊拉克的正當性．另外，民主黨的副總統參選人愛德華茲，則拿英美
兩國領袖，面對情報疏失的反應做比較，認為布希缺乏認錯的勇氣。(u
psound)受到民眾的熱情歡呼，美國總統布希高興的合不攏嘴，不
斷向他們揮手致意。星期三布希前往中西部的威斯康辛州競選造勢。在向
民眾發表演說時布希再次強調，美國出兵伊拉克的的正當性。(so)美
國總統布希/伊拉克和恐怖份子有關連，我意思是，那裡有恐怖組織。例
如知名恐怖份子阿布耐達爾和他的團體就在伊拉克找到庇護地。(out
)布希也表示，為了保衛美國安全而在伊拉克犧牲的美軍，他們的鮮血不
會白流，美國一定會完成在伊拉克的任務。(upsound)至於民主
黨副總統參選人愛德華茲，則在同屬中西部的愛荷華州造勢。口才便結的
愛德華茲，特別以英國首相布萊爾坦然面對情報疏失的態度，來凸顯布希
的不負責任。民主黨副總統參選人愛德華茲/英國剛公布一份調查報告，
指出在伊拉克情報所犯的疏失和錯誤。對此他們首相的反應相當有趣。布
萊爾沒有迴避，或假裝不知道。布萊爾說，我為所有錯誤負起責任。.)
另外，民主黨全國代表大會26號將在波士頓登場，目前正在進行最後階
段的籌備工作．美國國土安全部部長芮吉，星期三特別到波士頓視察安全
工作的進度。據了解，為期三天的民主黨黨代表大會，光是安全工作的花
費，已超過鹽湖城奧運。芮吉表示目前安全防護工作進行的相當順利，他
們也沒有接獲針對黨代表大會的攻擊情報。正在全美各地拜票、爭取支持
的美國總統布希，星期三在演說中再度強調美國出兵伊拉克的正當性．另
外，民主黨的副總統參選人愛德華茲，則拿英美兩國領袖，面對情報疏失
的反應做比較，認為布希缺乏認錯的勇氣。(upsound)受到民眾
的熱情歡呼，美國總統布希高興的合不攏嘴，不斷向他們揮手致意。星期
三布希前往中西部的威斯康辛州競選造勢。在向民眾發表演說時布希再次
強調，美國出兵伊拉克的的正當性。(so)美國總統布希/伊拉克和恐
怖份子有關連，我意思是，那裡有恐怖組織。例如知名恐怖份子阿布耐達
爾和他的團體就在伊拉克找到庇護地。(out)布希也表示，為了保衛
美國安全而在伊拉克犧牲的美軍，他們的鮮血不會白流，美國一定會完成
在伊拉克的任務。(upsound)至於民主黨副總統參選人愛德華茲
，則在同屬中西部的愛荷華州造勢。口才便結的愛德華茲，特別以英國首
相布萊爾坦然面對情報疏失的態度，來凸顯布希的不負責任。民主黨副總
統參選人愛德華茲/英國剛公布一份調查報告，指出在伊拉克情報所犯的
疏失和錯誤。對此他們首相的反應相當有趣。布萊爾沒有迴避，或假裝不
知道。布萊爾說，我為所有錯誤負起責任。.)另外，民主黨全國代表大
會26號將在波士頓登場，目前正在進行最後階段的籌備工作．美國國土
安全部部長芮吉，星期三特別到波士頓視察安全工作的進度。據了解，為
期三天的民主黨黨代表大會，光是安全工作的花費，已超過鹽湖城奧運。
芮吉表示目前安全防護工作進行的相當順利，他們也沒有接獲針對黨代表
大會的攻擊情報。正在全美各地拜票、爭取支持的美國總統布希，星期三
在演說中再度強調美國出兵伊拉克的正當性．另外，民主黨的副總統參選
人愛德華茲，則拿英美兩國領袖，面對情報疏失的反應做比較，認為布希
缺乏認錯的勇氣。(upsound)受到民眾的熱情歡呼，美國總統布
希高興的合不攏嘴，不斷向他們揮手致意。星期三布希前往中西部的威斯
康辛州競選造勢。在向民眾發表演說時布希再次強調，美國出兵伊拉克的
的正當性。(so)美國總統布希/伊拉克和恐怖份子有關連，我意思是
，那裡有恐怖組織。例如知名恐怖份子阿布耐達爾和他的團體就在伊拉克
找到庇護地。(out)布希也表示，為了保衛美國安全而在伊拉克犧牲
的美軍，他們的鮮血不會白流，美國一定會完成在伊拉克的任務。(up
sound)至於民主黨副總統參選人愛德華茲，則在同屬中西部的愛荷
華州造勢。口才便結的愛德華茲，特別以英國首相布萊爾坦然面對情報疏
失的態度，來凸顯布希的不負責任。民主黨副總統參選人愛德華茲/英國
剛公布一份調查報告，指出在伊拉克情報所犯的疏失和錯誤。對此他們首
相的反應相當有趣。布萊爾沒有迴避，或假裝不知道。布萊爾說，我為所
有錯誤負起責任。.)另外，民主黨全國代表大會26號將在波士頓登場
，目前正在進行最後階段的籌備工作．美國國土安全部部長芮吉，星期三
特別到波士頓視察安全工作的進度。據了解，為期三天的民主黨黨代表大
會，光是安全工作的花費，已超過鹽湖城奧運。芮吉表示目前安全防護工
作進行的相當順利，他們也沒有接獲針對黨代表大會的攻擊情報。正在全
美各地拜票、爭取支持的美國總統布希，星期三在演說中再度強調美國出
兵伊拉克的正當性．另外，民主黨的副總統參選人愛德華茲，則拿英美兩
國領袖，面對情報疏失的反應做比較，認為布希缺乏認錯的勇氣。(up
sound)受到民眾的熱情歡呼，美國總統布希高興的合不攏嘴，不斷
向他們揮手致意。星期三布希前往中西部的威斯康辛州競選造勢。在向民
眾發表演說時布希再次強調，美國出兵伊拉克的的正當性。(so)美國
總統布希/伊拉克和恐怖份子有關連，我意思是，那裡有恐怖組織。例如
知名恐怖份子阿布耐達爾和他的團體就在伊拉克找到庇護地。(out)
布希也表示，為了保衛美國安全而在伊拉克犧牲的美軍，他們的鮮血不會
白流，美國一定會完成在伊拉克的任務。(upsound)至於民主黨
副總統參選人愛德華茲，則在同屬中西部的愛荷華州造勢。口才便結的愛
德華茲，特別以英國首相布萊爾坦然面對情報疏失的態度，來凸顯布希的
不負責任。民主黨副總統參選人愛德華茲/英國剛公布一份調查報告，指
出在伊拉克情報所犯的疏失和錯誤。對此他們首相的反應相當有趣。布萊
爾沒有迴避，或假裝不知道。布萊爾說，我為所有錯誤負起責任。.)另
外，民主黨全國代表大會26號將在波士頓登場，目前正在進行最後階段
的籌備工作．美國國土安全部部長芮吉，星期三特別到波士頓視察安全工
作的進度。據了解，為期三天的民主黨黨代表大會，光是安全工作的花費
，已超過鹽湖城奧運。芮吉表示目前安全防護工作進行的相當順利，他們
也沒有接獲針對黨代表大會的攻擊情報。正在全美各地拜票、爭取支持的
美國總統布希，星期三在演說中再度強調美國出兵伊拉克的正當性．另外
，民主黨的副總統參選人愛德華茲，則拿英美兩國領袖，面對情報疏失的
反應做比較，認為布希缺乏認錯的勇氣。(upsound)受到民眾的
熱情歡呼，美國總統布希高興的合不攏嘴，不斷向他們揮手致意。星期三
布希前往中西部的威斯康辛州競選造勢。在向民眾發表演說時布希再次強
調，美國出兵伊拉克的的正當性。(so)美國總統布希/伊拉克和恐怖
份子有關連，我意思是，那裡有恐怖組織。例如知名恐怖份子阿布耐達爾
和他的團體就在伊拉克找到庇護地。(out)布希也表示，為了保衛美
國安全而在伊拉克犧牲的美軍，他們的鮮血不會白流，美國一定會完成在
伊拉克的任務。(upsound)至於民主黨副總統參選人愛德華茲，
則在同屬中西部的愛荷華州造勢。口才便結的愛德華茲，特別以英國首相
布萊爾坦然面對情報疏失的態度，來凸顯布希的不負責任。民主黨副總統
參選人愛德華茲/英國剛公布一份調查報告，指出在伊拉克情報所犯的疏
失和錯誤。對此他們首相的反應相當有趣。布萊爾沒有迴避，或假裝不知
道。布萊爾說，我為所有錯誤負起責任。.)另外，民主黨全國代表大會
26號將在波士頓登場，目前正在進行最後階段的籌備工作．美國國土安
全部部長芮吉，星期三特別到波士頓視察安全工作的進度。據了解，為期
三天的民主黨黨代表大會，光是安全工作的花費，已超過鹽湖城奧運。芮
吉表示目前安全防護工作進行的相當順利，他們也沒有接獲針對黨代表大
會的攻擊情報。正在全美各地拜票、爭取支持的美國總統布希，星期三在
演說中再度強調美國出兵伊拉克的正當性．另外，民主黨的副總統參選人
愛德華茲，則拿英美兩國領袖，面對情報疏失的反應做比較，認為布希缺
乏認錯的勇氣。(upsound)受到民眾的熱情歡呼，美國總統布希
高興的合不攏嘴，不斷向他們揮手致意。星期三布希前往中西部的威斯康
辛州競選造勢。在向民眾發表演說時布希再次強調，美國出兵伊拉克的的
正當性。(so)美國總統布希/伊拉克和恐怖份子有關連，我意思是，
那裡有恐怖組織。例如知名恐怖份子阿布耐達爾和他的團體就在伊拉克找
到庇護地。(out)布希也表示，為了保衛美國安全而在伊拉克犧牲的
美軍，他們的鮮血不會白流，美國一定會完成在伊拉克的任務。(ups
ound)至於民主黨副總統參選人愛德華茲，則在同屬中西部的愛荷華
州造勢。口才便結的愛德華茲，特別以英國首相布萊爾坦然面對情報疏失
的態度，來凸顯布希的不負責任。民主黨副總統參選人愛德華茲/英國剛
公布一份調查報告，指出在伊拉克情報所犯的疏失和錯誤。對此他們首相
的反應相當有趣。布萊爾沒有迴避，或假裝不知道。布萊爾說，我為所有
錯誤負起責任。.)另外，民主黨全國代表大會26號將在波士頓登場，
目前正在進行最後階段的籌備工作．美國國土安全部部長芮吉，星期三特
別到波士頓視察安全工作的進度。據了解，為期三天的民主黨黨代表大會
，光是安全工作的花費，已超過鹽湖城奧運。芮吉表示目前安全防護工作
進行的相當順利，他們也沒有接獲針對黨代表大會的攻擊情報。正在全美
各地拜票、爭取支持的美國總統布希，星期三在演說中再度強調美國出兵
伊拉克的正當性．另外，民主黨的副總統參選人愛德華茲，則拿英美兩國
領袖，面對情報疏失的反應做比較，認為布希缺乏認錯的勇氣。(ups
ound)受到民眾的熱情歡呼，美國總統布希高興的合不攏嘴，不斷向
他們揮手致意。星期三布希前往中西部的威斯康辛州競選造勢。在向民眾
發表演說時布希再次強調，美國出兵伊拉克的的正當性。(so)美國總
統布希/伊拉克和恐怖份子有關連，我意思是，那裡有恐怖組織。例如知
名恐怖份子阿布耐達爾和他的團體就在伊拉克找到庇護地。(out)布
希也表示，為了保衛美國安全而在伊拉克犧牲的美軍，他們的鮮血不會白
流，美國一定會完成在伊拉克的任務。(upsound)至於民主黨副
總統參選人愛德華茲，則在同屬中西部的愛荷華州造勢。口才便結的愛德
華茲，特別以英國首相布萊爾坦然面對情報疏失的態度，來凸顯布希的不
負責任。民主黨副總統參選人愛德華茲/英國剛公布一份調查報告，指出
在伊拉克情報所犯的疏失和錯誤。對此他們首相的反應相當有趣。布萊爾
沒有迴避，或假裝不知道。布萊爾說，我為所有錯誤負起責任。.)另外
，民主黨全國代表大會26號將在波士頓登場，目前正在進行最後階段的
籌備工作．美國國土安全部部長芮吉，星期三特別到波士頓視察安全工作
的進度。據了解，為期三天的民主黨黨代表大會，光是安全工作的花費，
已超過鹽湖城奧運。芮吉表示目前安全防護工作進行的相當順利，他們也
沒有接獲針對黨代表大會的攻擊情報。正在全美各地拜票、爭取支持的美
國總統布希，星期三在演說中再度強調美國出兵伊拉克的正當性．另外，
民主黨的副總統參選人愛德華茲，則拿英美兩國領袖，面對情報疏失的反
應做比較，認為布希缺乏認錯的勇氣。(upsound)受到民眾的熱
情歡呼，美國總統布希高興的合不攏嘴，不斷向他們揮手致意。星期三布
希前往中西部的威斯康辛州競選造勢。在向民眾發表演說時布希再次強調
，美國出兵伊拉克的的正當性。(so)美國總統布希/伊拉克和恐怖份
子有關連，我意思是，那裡有恐怖組織。例如知名恐怖份子阿布耐達爾和
他的團體就在伊拉克找到庇護地。(out)布希也表示，為了保衛美國
安全而在伊拉克犧牲的美軍，他們的鮮血不會白流，美國一定會完成在伊
拉克的任務。(upsound)至於民主黨副總統參選人愛德華茲，則
在同屬中西部的愛荷華州造勢。口才便結的愛德華茲，特別以英國首相布
萊爾坦然面對情報疏失的態度，來凸顯布希的不負責任。民主黨副總統參
選人愛德華茲/英國剛公布一份調查報告，指出在伊拉克情報所犯的疏失
和錯誤。對此他們首相的反應相當有趣。布萊爾沒有迴避，或假裝不知道
。布萊爾說，我為所有錯誤負起責任。.)另外，民主黨全國代表大會2
6號將在波士頓登場，目前正在進行最後階段的籌備工作．美國國土安全
部部長芮吉，星期三特別到波士頓視察安全工作的進度。據了解，為期三
天的民主黨黨代表大會，光是安全工作的花費，已超過鹽湖城奧運。芮吉
表示目前安全防護工作進行的相當順利，他們也沒有接獲針對黨代表大會
的攻擊情報。正在全美各地拜票、爭取支持的美國總統布希，星期三在演
說中再度強調美國出兵伊拉克的正當性．另外，民主黨的副總統參選人愛
德華茲，則拿英美兩國領袖，面對情報疏失的反應做比較，認為布希缺乏
認錯的勇氣。(upsound)受到民眾的熱情歡呼，美國總統布希高
興的合不攏嘴，不斷向他們揮手致意。星期三布希前往中西部的威斯康辛
州競選造勢。在向民眾發表演說時布希再次強調，美國出兵伊拉克的的正
當性。(so)美國總統布希/伊拉克和恐怖份子有關連，我意思是，那
裡有恐怖組織。例如知名恐怖份子阿布耐達爾和他的團體就在伊拉克找到
庇護地。(out)布希也表示，為了保衛美國安全而在伊拉克犧牲的美
軍，他們的鮮血不會白流，美國一定會完成在伊拉克的任務。(upso
und)至於民主黨副總統參選人愛德華茲，則在同屬中西部的愛荷華州
造勢。口才便結的愛德華茲，特別以英國首相布萊爾坦然面對情報疏失的
態度，來凸顯布希的不負責任。民主黨副總統參選人愛德華茲/英國剛公
布一份調查報告，指出在伊拉克情報所犯的疏失和錯誤。對此他們首相的
反應相當有趣。布萊爾沒有迴避，或假裝不知道。布萊爾說，我為所有錯
誤負起責任。.)另外，民主黨全國代表大會26號將在波士頓登場，目
前正在進行最後階段的籌備工作．美國國土安全部部長芮吉，星期三特別
到波士頓視察安全工作的進度。據了解，為期三天的民主黨黨代表大會，
光是安全工作的花費，已超過鹽湖城奧運。芮吉表示目前安全防護工作進
行的相當順利，他們也沒有接獲針對黨代表大會的攻擊情報。正在全美各
地拜票、爭取支持的美國總統布希，星期三在演說中再度強調美國出兵伊
拉克的正當性．另外，民主黨的副總統參選人愛德華茲，則拿英美兩國領
袖，面對情報疏失的反應做比較，認為布希缺乏認錯的勇氣。(upso
und)受到民眾的熱情歡呼，美國總統布希高興的合不攏嘴，不斷向他
們揮手致意。星期三布希前往中西部的威斯康辛州競選造勢。在向民眾發
表演說時布希再次強調，美國出兵伊拉克的的正當性。(so)美國總統
布希/伊拉克和恐怖份子有關連，我意思是，那裡有恐怖組織。例如知名
恐怖份子阿布耐達爾和他的團體就在伊拉克找到庇護地。(out)布希
也表示，為了保衛美國安全而在伊拉克犧牲的美軍，他們的鮮血不會白流
，美國一定會完成在伊拉克的任務。(upsound)至於民主黨副總
統參選人愛德華茲，則在同屬中西部的愛荷華州造勢。口才便結的愛德華
茲，特別以英國首相布萊爾坦然面對情報疏失的態度，來凸顯布希的不負
責任。民主黨副總統參選人愛德華茲/英國剛公布一份調查報告，指出在
伊拉克情報所犯的疏失和錯誤。對此他們首相的反應相當有趣。布萊爾沒
有迴避，或假裝不知道。布萊爾說，我為所有錯誤負起責任。.)另外，
民主黨全國代表大會26號將在波士頓登場，目前正在進行最後階段的籌
備工作．美國國土安全部部長芮吉，星期三特別到波士頓視察安全工作的
進度。據了解，為期三天的民主黨黨代表大會，光是安全工作的花費，已
超過鹽湖城奧運。芮吉表示目前安全防護工作進行的相當順利，他們也沒
有接獲針對黨代表大會的攻擊情報。
