三月份的寶路飼料、導致寵物死亡的事件，今天又出現爭議．消基會今天
表示，業者的理賠金額因人而異，完全不顧消費者權益．消基會要求業者
要在一週內、說清楚理賠金額的根據標準，否則將發動拒買寶路相關產品
。養了九年的狗，卻因為吃了有毒的寶路飼料而一命嗚呼，每次想起，劉
小姐既傷心又氣憤。劉小姐獲得的理賠金是4萬8千元。不過，在消基會
1百多件申訴個案中，理賠金從3萬到10萬都有。寶路公司宣稱，已經
理賠了六千位受害飼主，不過，方法卻是一對一告知，個別擊破，消基會
質疑，寶路公司完全沒有一套理賠標準，誤導消費者，讓消費者措手不及
。消基會要求寶路公司一個禮拜後，提出賠償金標準，對受害飼主做適當
的補償，否則不排除發動拒買寶路飼料，以及提出團體訴訟。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導三月份的寶路飼料、導致寵物死亡的事件，今天又出
現爭議．消基會今天表示，業者的理賠金額因人而異，完全不顧消費者權
益．消基會要求業者要在一週內、說清楚理賠金額的根據標準，否則將發
動拒買寶路相關產品。養了九年的狗，卻因為吃了有毒的寶路飼料而一命
嗚呼，每次想起，劉小姐既傷心又氣憤。劉小姐獲得的理賠金是4萬8千
元。不過，在消基會1百多件申訴個案中，理賠金從3萬到10萬都有。
寶路公司宣稱，已經理賠了六千位受害飼主，不過，方法卻是一對一告知
，個別擊破，消基會質疑，寶路公司完全沒有一套理賠標準，誤導消費者
，讓消費者措手不及。消基會要求寶路公司一個禮拜後，提出賠償金標準
，對受害飼主做適當的補償，否則不排除發動拒買寶路飼料，以及提出團
體訴訟。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導三月份的寶路飼料、導致寵物死
亡的事件，今天又出現爭議．消基會今天表示，業者的理賠金額因人而異
，完全不顧消費者權益．消基會要求業者要在一週內、說清楚理賠金額的
根據標準，否則將發動拒買寶路相關產品。養了九年的狗，卻因為吃了有
毒的寶路飼料而一命嗚呼，每次想起，劉小姐既傷心又氣憤。劉小姐獲得
的理賠金是4萬8千元。不過，在消基會1百多件申訴個案中，理賠金從
3萬到10萬都有。寶路公司宣稱，已經理賠了六千位受害飼主，不過，
方法卻是一對一告知，個別擊破，消基會質疑，寶路公司完全沒有一套理
賠標準，誤導消費者，讓消費者措手不及。消基會要求寶路公司一個禮拜
後，提出賠償金標準，對受害飼主做適當的補償，否則不排除發動拒買寶
路飼料，以及提出團體訴訟。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導三月份的寶
路飼料、導致寵物死亡的事件，今天又出現爭議．消基會今天表示，業者
的理賠金額因人而異，完全不顧消費者權益．消基會要求業者要在一週內
、說清楚理賠金額的根據標準，否則將發動拒買寶路相關產品。養了九年
的狗，卻因為吃了有毒的寶路飼料而一命嗚呼，每次想起，劉小姐既傷心
又氣憤。劉小姐獲得的理賠金是4萬8千元。不過，在消基會1百多件申
訴個案中，理賠金從3萬到10萬都有。寶路公司宣稱，已經理賠了六千
位受害飼主，不過，方法卻是一對一告知，個別擊破，消基會質疑，寶路
公司完全沒有一套理賠標準，誤導消費者，讓消費者措手不及。消基會要
求寶路公司一個禮拜後，提出賠償金標準，對受害飼主做適當的補償，否
則不排除發動拒買寶路飼料，以及提出團體訴訟。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導三月份的寶路飼料、導致寵物死亡的事件，今天又出現爭議．消
基會今天表示，業者的理賠金額因人而異，完全不顧消費者權益．消基會
要求業者要在一週內、說清楚理賠金額的根據標準，否則將發動拒買寶路
相關產品。養了九年的狗，卻因為吃了有毒的寶路飼料而一命嗚呼，每次
想起，劉小姐既傷心又氣憤。劉小姐獲得的理賠金是4萬8千元。不過，
在消基會1百多件申訴個案中，理賠金從3萬到10萬都有。寶路公司宣
稱，已經理賠了六千位受害飼主，不過，方法卻是一對一告知，個別擊破
，消基會質疑，寶路公司完全沒有一套理賠標準，誤導消費者，讓消費者
措手不及。消基會要求寶路公司一個禮拜後，提出賠償金標準，對受害飼
主做適當的補償，否則不排除發動拒買寶路飼料，以及提出團體訴訟。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導三月份的寶路飼料、導致寵物死亡的事件，
今天又出現爭議．消基會今天表示，業者的理賠金額因人而異，完全不顧
消費者權益．消基會要求業者要在一週內、說清楚理賠金額的根據標準，
否則將發動拒買寶路相關產品。養了九年的狗，卻因為吃了有毒的寶路飼
料而一命嗚呼，每次想起，劉小姐既傷心又氣憤。劉小姐獲得的理賠金是
4萬8千元。不過，在消基會1百多件申訴個案中，理賠金從3萬到10
萬都有。寶路公司宣稱，已經理賠了六千位受害飼主，不過，方法卻是一
對一告知，個別擊破，消基會質疑，寶路公司完全沒有一套理賠標準，誤
導消費者，讓消費者措手不及。消基會要求寶路公司一個禮拜後，提出賠
償金標準，對受害飼主做適當的補償，否則不排除發動拒買寶路飼料，以
及提出團體訴訟。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導三月份的寶路飼料、導
致寵物死亡的事件，今天又出現爭議．消基會今天表示，業者的理賠金額
因人而異，完全不顧消費者權益．消基會要求業者要在一週內、說清楚理
賠金額的根據標準，否則將發動拒買寶路相關產品。養了九年的狗，卻因
為吃了有毒的寶路飼料而一命嗚呼，每次想起，劉小姐既傷心又氣憤。劉
小姐獲得的理賠金是4萬8千元。不過，在消基會1百多件申訴個案中，
理賠金從3萬到10萬都有。寶路公司宣稱，已經理賠了六千位受害飼主
，不過，方法卻是一對一告知，個別擊破，消基會質疑，寶路公司完全沒
有一套理賠標準，誤導消費者，讓消費者措手不及。消基會要求寶路公司
一個禮拜後，提出賠償金標準，對受害飼主做適當的補償，否則不排除發
動拒買寶路飼料，以及提出團體訴訟。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
