新聞掃描要告訴您，我國和澳洲，簽署了備忘錄，從11月開始，台灣的
年輕人，可以到澳洲度假一年，並且還可以合法打工。根據中國新華社的
報導，今年一月，被認定從事間諜活動，而遭到大陸公安單位逮捕的台商
宋孝濂，因為間諜罪，被海南島法院，判處有期徒刑四年。消息傳回台灣
，海基會方面，以尊重家屬為由，不願對個案發表評論，但表示，只要家
屬提出付託，海基會就會採取必要的行動，提供協助。現行的冤獄賠償法
中，關於死刑執行的慰撫金，只有新台幣五百萬到一千萬元之間。由於這
項金額，13年來都沒有隨著經濟成長而調整，為了彰顯對司法人權及生
命價值的重視，司法院決定提案將死刑的冤獄賠償，提高到新台幣一千萬
元以上，最高可以賠償到三千萬元。我國駐澳洲代表和澳洲駐台辦事處，
今天簽署「台、澳打工度假簽證瞭解備忘錄」，從11月開始，台灣18
到30歲的年輕人，都可以申請澳洲的打工度假簽證，可以停留長達一年
，並允許在簽證的有效期間內，從事短期或臨時的工作。不過，工作的目
的是度假和旅遊，所以受僱於同一僱主不能超過三個月，也不可以從事全
職工作。新聞掃描要告訴您，我國和澳洲，簽署了備忘錄，從11月開始
，台灣的年輕人，可以到澳洲度假一年，並且還可以合法打工。根據中國
新華社的報導，今年一月，被認定從事間諜活動，而遭到大陸公安單位逮
捕的台商宋孝濂，因為間諜罪，被海南島法院，判處有期徒刑四年。消息
傳回台灣，海基會方面，以尊重家屬為由，不願對個案發表評論，但表示
，只要家屬提出付託，海基會就會採取必要的行動，提供協助。現行的冤
獄賠償法中，關於死刑執行的慰撫金，只有新台幣五百萬到一千萬元之間
。由於這項金額，13年來都沒有隨著經濟成長而調整，為了彰顯對司法
人權及生命價值的重視，司法院決定提案將死刑的冤獄賠償，提高到新台
幣一千萬元以上，最高可以賠償到三千萬元。我國駐澳洲代表和澳洲駐台
辦事處，今天簽署「台、澳打工度假簽證瞭解備忘錄」，從11月開始，
台灣18到30歲的年輕人，都可以申請澳洲的打工度假簽證，可以停留
長達一年，並允許在簽證的有效期間內，從事短期或臨時的工作。不過，
工作的目的是度假和旅遊，所以受僱於同一僱主不能超過三個月，也不可
以從事全職工作。新聞掃描要告訴您，我國和澳洲，簽署了備忘錄，從1
1月開始，台灣的年輕人，可以到澳洲度假一年，並且還可以合法打工。
根據中國新華社的報導，今年一月，被認定從事間諜活動，而遭到大陸公
安單位逮捕的台商宋孝濂，因為間諜罪，被海南島法院，判處有期徒刑四
年。消息傳回台灣，海基會方面，以尊重家屬為由，不願對個案發表評論
，但表示，只要家屬提出付託，海基會就會採取必要的行動，提供協助。
現行的冤獄賠償法中，關於死刑執行的慰撫金，只有新台幣五百萬到一千
萬元之間。由於這項金額，13年來都沒有隨著經濟成長而調整，為了彰
顯對司法人權及生命價值的重視，司法院決定提案將死刑的冤獄賠償，提
高到新台幣一千萬元以上，最高可以賠償到三千萬元。我國駐澳洲代表和
澳洲駐台辦事處，今天簽署「台、澳打工度假簽證瞭解備忘錄」，從11
月開始，台灣18到30歲的年輕人，都可以申請澳洲的打工度假簽證，
可以停留長達一年，並允許在簽證的有效期間內，從事短期或臨時的工作
。不過，工作的目的是度假和旅遊，所以受僱於同一僱主不能超過三個月
，也不可以從事全職工作。新聞掃描要告訴您，我國和澳洲，簽署了備忘
錄，從11月開始，台灣的年輕人，可以到澳洲度假一年，並且還可以合
法打工。根據中國新華社的報導，今年一月，被認定從事間諜活動，而遭
到大陸公安單位逮捕的台商宋孝濂，因為間諜罪，被海南島法院，判處有
期徒刑四年。消息傳回台灣，海基會方面，以尊重家屬為由，不願對個案
發表評論，但表示，只要家屬提出付託，海基會就會採取必要的行動，提
供協助。現行的冤獄賠償法中，關於死刑執行的慰撫金，只有新台幣五百
萬到一千萬元之間。由於這項金額，13年來都沒有隨著經濟成長而調整
，為了彰顯對司法人權及生命價值的重視，司法院決定提案將死刑的冤獄
賠償，提高到新台幣一千萬元以上，最高可以賠償到三千萬元。我國駐澳
洲代表和澳洲駐台辦事處，今天簽署「台、澳打工度假簽證瞭解備忘錄」
，從11月開始，台灣18到30歲的年輕人，都可以申請澳洲的打工度
假簽證，可以停留長達一年，並允許在簽證的有效期間內，從事短期或臨
時的工作。不過，工作的目的是度假和旅遊，所以受僱於同一僱主不能超
過三個月，也不可以從事全職工作。新聞掃描要告訴您，我國和澳洲，簽
署了備忘錄，從11月開始，台灣的年輕人，可以到澳洲度假一年，並且
還可以合法打工。根據中國新華社的報導，今年一月，被認定從事間諜活
動，而遭到大陸公安單位逮捕的台商宋孝濂，因為間諜罪，被海南島法院
，判處有期徒刑四年。消息傳回台灣，海基會方面，以尊重家屬為由，不
願對個案發表評論，但表示，只要家屬提出付託，海基會就會採取必要的
行動，提供協助。現行的冤獄賠償法中，關於死刑執行的慰撫金，只有新
台幣五百萬到一千萬元之間。由於這項金額，13年來都沒有隨著經濟成
長而調整，為了彰顯對司法人權及生命價值的重視，司法院決定提案將死
刑的冤獄賠償，提高到新台幣一千萬元以上，最高可以賠償到三千萬元。
我國駐澳洲代表和澳洲駐台辦事處，今天簽署「台、澳打工度假簽證瞭解
備忘錄」，從11月開始，台灣18到30歲的年輕人，都可以申請澳洲
的打工度假簽證，可以停留長達一年，並允許在簽證的有效期間內，從事
短期或臨時的工作。不過，工作的目的是度假和旅遊，所以受僱於同一僱
主不能超過三個月，也不可以從事全職工作。新聞掃描要告訴您，我國和
澳洲，簽署了備忘錄，從11月開始，台灣的年輕人，可以到澳洲度假一
年，並且還可以合法打工。根據中國新華社的報導，今年一月，被認定從
事間諜活動，而遭到大陸公安單位逮捕的台商宋孝濂，因為間諜罪，被海
南島法院，判處有期徒刑四年。消息傳回台灣，海基會方面，以尊重家屬
為由，不願對個案發表評論，但表示，只要家屬提出付託，海基會就會採
取必要的行動，提供協助。現行的冤獄賠償法中，關於死刑執行的慰撫金
，只有新台幣五百萬到一千萬元之間。由於這項金額，13年來都沒有隨
著經濟成長而調整，為了彰顯對司法人權及生命價值的重視，司法院決定
提案將死刑的冤獄賠償，提高到新台幣一千萬元以上，最高可以賠償到三
千萬元。我國駐澳洲代表和澳洲駐台辦事處，今天簽署「台、澳打工度假
簽證瞭解備忘錄」，從11月開始，台灣18到30歲的年輕人，都可以
申請澳洲的打工度假簽證，可以停留長達一年，並允許在簽證的有效期間
內，從事短期或臨時的工作。不過，工作的目的是度假和旅遊，所以受僱
於同一僱主不能超過三個月，也不可以從事全職工作。新聞掃描要告訴您
，我國和澳洲，簽署了備忘錄，從11月開始，台灣的年輕人，可以到澳
洲度假一年，並且還可以合法打工。根據中國新華社的報導，今年一月，
被認定從事間諜活動，而遭到大陸公安單位逮捕的台商宋孝濂，因為間諜
罪，被海南島法院，判處有期徒刑四年。消息傳回台灣，海基會方面，以
尊重家屬為由，不願對個案發表評論，但表示，只要家屬提出付託，海基
會就會採取必要的行動，提供協助。現行的冤獄賠償法中，關於死刑執行
的慰撫金，只有新台幣五百萬到一千萬元之間。由於這項金額，13年來
都沒有隨著經濟成長而調整，為了彰顯對司法人權及生命價值的重視，司
法院決定提案將死刑的冤獄賠償，提高到新台幣一千萬元以上，最高可以
賠償到三千萬元。我國駐澳洲代表和澳洲駐台辦事處，今天簽署「台、澳
打工度假簽證瞭解備忘錄」，從11月開始，台灣18到30歲的年輕人
，都可以申請澳洲的打工度假簽證，可以停留長達一年，並允許在簽證的
有效期間內，從事短期或臨時的工作。不過，工作的目的是度假和旅遊，
所以受僱於同一僱主不能超過三個月，也不可以從事全職工作。
