位於德國北端一處淺灘國家公園，由於北海岸的自然泥灘，具有獨特的
景觀，因此這裡的生態旅遊行程也受到各地旅客的歡迎，透過鏡頭，
帶您去體會德國的自然生態之旅。
北海的沿岸，一年四季來來去去，但海風卻永不間斷的吹拂，白雲在天
上被吹得停不下來，風車也跟著轉動，還伴隨著海浪與海鷗的嬉戲聲
。
海風也將帶領著這群北極野雁，在夏天回到他們位於西伯利亞的家鄉。
展開長途跋涉的旅途之前，他們得先在這片泥灘休息，儲存體力。
一般來說，候鳥不會在沃利維克或是由潮汐作用產生的泥灘上停留太久
，這些泥灘，乍看之下似乎相當貧瘠，事實上，當中充滿著許多生物
。
泥灘是相當獨特的生態系統，由不斷的漲潮退潮來控制，有時泥灘會被
潮汐淹沒，有時也會乾凅。
這些泥灘是最佳的自然棲息地。
但是一旦退潮之後，動物們就必須利用節省氧氣的方式來渡過乾燥期。
導遊海登菲爾特只有完美的適應能力才能讓微小的有機生物存活下來。
這也是為什麼當遊客走在泥灘上時，必須小心不要打擾到這些生物群，
同時也要隨時注意潮汐，不要走太遠，免得漲潮時發生危險。
觀賞泥灘最安全，最有趣的方式，就是選擇一位瞭解自然潮汐的導遊同
行，他同時對泥灘與泥灘生物也要瞭若指掌。
圖寧鎮，距離沃利維克泥灘不遠，是個歷史悠久的港口。
十八世紀一度是全球貨物的貿易中心，但現在已經寧靜許多。
來到圖寧鎮最精采的行程之一，就是去參觀當地什列斯威荷斯坦潮汐淺
灘國家公園的博物館與互動式展覽館。
十個一水族槽與十個主題館，帶領遊客進入神奇的海洋世界，包括許多
的魚類，植物以及軟體動物，幾乎都是在一般戶外所看不到的。
博物館人員波克沃爾特你也可以不光只用眼睛來觀賞這些生物。
畢竟不光是小朋友的手離不開這個神奇的動物王國。
能夠在水面下觀察，讓當地的泥灘動物群，成為真正的大明星。
博物館人員波克沃爾特喜歡觀察海底世界的人可以在剛剛的博物館實現
願望，但是大海本身更具有探索的神秘感。
另一個比較不神秘，但卻更偉大的，就是這個從1967年開始動工興
建的艾德防波閘。
總長230公尺，高四公尺半，主要的功能是設計用來調節巨浪，也負
責保護北福里西亞居民的安全。
艾德防波閘操作經理約翰斯專門為艾德防波閘做的超大型活塞，是讓它
能夠在十分鐘內快速關上的主要原因。
這樣看來，在北海沿岸的民眾，絕對可以與海風海水海浪和平相處，畢
竟，大自然是我們最重要的夥伴。
