正在全美各地拜票、爭取支持的美國總統布希，星期三在演說中再度強
調美國出兵伊拉克的正當性．另外，民主黨的副總統參選人愛德華茲
，則拿英美兩國領袖，面對情報疏失的反應做比較，認為布希缺乏認
(upsound)受到民眾的熱情歡呼，美國總統布希高興的合不攏
嘴，不斷向他們揮手致意。
星期三布希前往中西部的威斯康辛州競選造勢。
在向民眾發表演說時布希再次強調，美國出兵伊拉克的的正當性。
(so)美國總統布希/伊拉克和恐怖份子有關連，我意思是，那裡有
恐怖組織。
例如知名恐怖份子阿布耐達爾和他的團體就在伊拉克找到庇護地。
(out)布希也表示，為了保衛美國安全而在伊拉克犧牲的美軍，他
們的鮮血不會白流，美國一定會完成在伊拉克的任務。
(upsound)至於民主黨副總統參選人愛德華茲，則在同屬中西
部的愛荷華州造勢。
口才便結的愛德華茲，特別以英國首相布萊爾坦然面對情報疏失的態度
，來凸顯布希的不負責任。
民主黨副總統參選人愛德華茲/英國剛公布一份調查報告，指出在伊拉
克情報所犯的疏失和錯誤。
對此他們首相的反應相當有趣。
布萊爾沒有迴避，或假裝不知道。
布萊爾說，我為所有錯誤負起責任。
.)另外，民主黨全國代表大會26號將在波士頓登場，目前正在進行
最後階段的籌備工作．美國國土安全部部長芮吉，星期三特別到波士
頓視察安全工作的進度。
據了解，為期三天的民主黨黨代表大會，光是安全工作的花費，已超過
鹽湖城奧運。
芮吉表示目前安全防護工作進行的相當順利，他們也沒有接獲針對黨代
表大會的攻擊情報。
