在原住民抗議的同時，呂秀蓮人就在總統府內、參加一場有關國土保安的
公聽會，不過、她今天除了強調族群和諧、並沒有再提到跟原住民有關的
爭議。總統府公共事務室則表示，呂秀蓮希望抗議民眾了解，她談話的原
意、絕對沒有貶抑任何人的意思，這完全是一場誤會。副總統呂秀蓮召集
國土保安聽證會的第二天，針對引發爭議的原住民定位話題，呂副總統面
對媒體時不再回應，倒是建議行政院儘早規劃原住民保留地，建立土地儲
備制度不過飽受批評的呂副總統，對於原住民議題還是很重視，臨時變更
議程增加專家報告原住民自治區的問題，與會報告相關題目的施正峰說，
副總統希望和誤解她的原住民團體溝通，為了和諧，更婉拒了部分團體的
聲援總統府公共事務室會後發布聲明表示副總統絕沒有貶抑任何人，希望
府外抗議人士能到府內溝通。副總統並表示現在更重要的，是如何重整國
土，讓原住民享有安全的居住地公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在原住民
抗議的同時，呂秀蓮人就在總統府內、參加一場有關國土保安的公聽會，
不過、她今天除了強調族群和諧、並沒有再提到跟原住民有關的爭議。總
統府公共事務室則表示，呂秀蓮希望抗議民眾了解，她談話的原意、絕對
沒有貶抑任何人的意思，這完全是一場誤會。副總統呂秀蓮召集國土保安
聽證會的第二天，針對引發爭議的原住民定位話題，呂副總統面對媒體時
不再回應，倒是建議行政院儘早規劃原住民保留地，建立土地儲備制度不
過飽受批評的呂副總統，對於原住民議題還是很重視，臨時變更議程增加
專家報告原住民自治區的問題，與會報告相關題目的施正峰說，副總統希
望和誤解她的原住民團體溝通，為了和諧，更婉拒了部分團體的聲援總統
府公共事務室會後發布聲明表示副總統絕沒有貶抑任何人，希望府外抗議
人士能到府內溝通。副總統並表示現在更重要的，是如何重整國土，讓原
住民享有安全的居住地公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在原住民抗議的同
時，呂秀蓮人就在總統府內、參加一場有關國土保安的公聽會，不過、她
今天除了強調族群和諧、並沒有再提到跟原住民有關的爭議。總統府公共
事務室則表示，呂秀蓮希望抗議民眾了解，她談話的原意、絕對沒有貶抑
任何人的意思，這完全是一場誤會。副總統呂秀蓮召集國土保安聽證會的
第二天，針對引發爭議的原住民定位話題，呂副總統面對媒體時不再回應
，倒是建議行政院儘早規劃原住民保留地，建立土地儲備制度不過飽受批
評的呂副總統，對於原住民議題還是很重視，臨時變更議程增加專家報告
原住民自治區的問題，與會報告相關題目的施正峰說，副總統希望和誤解
她的原住民團體溝通，為了和諧，更婉拒了部分團體的聲援總統府公共事
務室會後發布聲明表示副總統絕沒有貶抑任何人，希望府外抗議人士能到
府內溝通。副總統並表示現在更重要的，是如何重整國土，讓原住民享有
安全的居住地公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在原住民抗議的同時，呂秀
蓮人就在總統府內、參加一場有關國土保安的公聽會，不過、她今天除了
強調族群和諧、並沒有再提到跟原住民有關的爭議。總統府公共事務室則
表示，呂秀蓮希望抗議民眾了解，她談話的原意、絕對沒有貶抑任何人的
意思，這完全是一場誤會。副總統呂秀蓮召集國土保安聽證會的第二天，
針對引發爭議的原住民定位話題，呂副總統面對媒體時不再回應，倒是建
議行政院儘早規劃原住民保留地，建立土地儲備制度不過飽受批評的呂副
總統，對於原住民議題還是很重視，臨時變更議程增加專家報告原住民自
治區的問題，與會報告相關題目的施正峰說，副總統希望和誤解她的原住
民團體溝通，為了和諧，更婉拒了部分團體的聲援總統府公共事務室會後
發布聲明表示副總統絕沒有貶抑任何人，希望府外抗議人士能到府內溝通
。副總統並表示現在更重要的，是如何重整國土，讓原住民享有安全的居
住地公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
