每當颱風豪雨來襲，住在山區或溪流邊的民眾、經常不知道要逃到什麼
地方去，更可怕的是、經常會誤判形勢。
農委會特別邀集專家，針對台灣一千四百個可能發生土石流的地點，規
劃避難點和逃生路線，目前已經進行到第兩百個避難點。
當風雨來襲水流越來越急，被圍困的民眾財產損失性命不保，而且大風
大雨斷水斷電的情境，要有效對外聯絡或通知鄰居逃亡的困難，真是
像面臨戰爭一樣。
因此平時就要考量災害情境，而設計避難逃生地點與方法，農委會與多
位學者於是將台灣各地有可能發生土石流災害的一千四百個地區著手
規劃避難地點與避難路線。
為了有效規劃，學著要訪視村落收集資料，也要實地觀察，像這個一眼
望去會危及山下避難廟宇的陡坡裸露土石，實際上旁邊有山溝可以吸
納落石減緩流出，反倒不必太擔心。
但是看起來還可以用的橋樑，卻可能已經危機重重，哪一根先斷，一般
民眾只以目測判斷可能與事實相差甚遠，因為一座橋每個橋墩建造時
安置的沉箱考量當時施工地形需求，原本不一定同樣深，現在河川改
面對台灣環境的變化，專家呼籲千萬不要再說，過去都不會的事怎麼會
發生，只有根據專業規劃好逃難地點與方式，才能將風險降到最低。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
