美國賓州大學博物館，日前舉行了一場很特別的晚宴，宴會的餐點，完全
是仿傚兩千七百年前，腓尼基王國的麥德斯王時期的皇室餐飲。而這套古
宴的食譜到底是怎麼來的，帶您一探究竟。還記得點石成金的故事嗎？故
事當中的主角麥德斯王，位在土耳其中部的陵寢，1957年被賓州大學
的考古學家羅德尼楊發現。陵寢內部除了麥德斯王的遺骸之外，出乎考古
學家意料之外的，還有一大堆銅製的水筒和鍋子，裡頭裝滿了各式各樣的
食物。賓州大學化學教授，麥高文:麥德斯王墓穴裡的容器，發現有機物
質實在是很罕見的事。考古學家把這些已經鈣化的食物化石，送交化學家
檢驗，以液相層析儀找出裡頭到底包含什麼成份。美國農業部化學家，莫
瑞烏:根據這些分子結構，我們得以找出菜餚當中，使用的到底是山羊還
是羔羊。除了食物之外，墓穴當中還有啤酒，紅酒等各式飲料，美酒大師
麥高文在好奇心的驅使下，和釀酒商合作，找出麥德斯王時代啤酒的配方
。酒商，卡拉基恩:我們在啤酒當中加入番紅花，它會在啤酒當中產生一
種有趣的味道，同時還產生一種黃金色，像是被麥德斯王碰觸到一樣。菜
餚和啤酒的配方都解開來了，最後還是要廚藝高超的大廚，才能夠讓這些
兩千七百年前的皇家宴席起死回生，而這可不是件簡單的事。賓州大學博
物館大廚，霍羅維茲:麥高文博士處理的那些成份，看起來就像是你登山
鞋底乾掉的土，因為你母親不讓你進門，你得把它留在前廊。在麥德斯王
的盛名下，這場在賓州大學博物館舉行的晚宴，吸引了大批饕客前往品嚐
。美國賓州大學博物館，日前舉行了一場很特別的晚宴，宴會的餐點，完
全是仿傚兩千七百年前，腓尼基王國的麥德斯王時期的皇室餐飲。而這套
古宴的食譜到底是怎麼來的，帶您一探究竟。還記得點石成金的故事嗎？
故事當中的主角麥德斯王，位在土耳其中部的陵寢，1957年被賓州大
學的考古學家羅德尼楊發現。陵寢內部除了麥德斯王的遺骸之外，出乎考
古學家意料之外的，還有一大堆銅製的水筒和鍋子，裡頭裝滿了各式各樣
的食物。賓州大學化學教授，麥高文:麥德斯王墓穴裡的容器，發現有機
物質實在是很罕見的事。考古學家把這些已經鈣化的食物化石，送交化學
家檢驗，以液相層析儀找出裡頭到底包含什麼成份。美國農業部化學家，
莫瑞烏:根據這些分子結構，我們得以找出菜餚當中，使用的到底是山羊
還是羔羊。除了食物之外，墓穴當中還有啤酒，紅酒等各式飲料，美酒大
師麥高文在好奇心的驅使下，和釀酒商合作，找出麥德斯王時代啤酒的配
方。酒商，卡拉基恩:我們在啤酒當中加入番紅花，它會在啤酒當中產生
一種有趣的味道，同時還產生一種黃金色，像是被麥德斯王碰觸到一樣。
菜餚和啤酒的配方都解開來了，最後還是要廚藝高超的大廚，才能夠讓這
些兩千七百年前的皇家宴席起死回生，而這可不是件簡單的事。賓州大學
博物館大廚，霍羅維茲:麥高文博士處理的那些成份，看起來就像是你登
山鞋底乾掉的土，因為你母親不讓你進門，你得把它留在前廊。在麥德斯
王的盛名下，這場在賓州大學博物館舉行的晚宴，吸引了大批饕客前往品
嚐。美國賓州大學博物館，日前舉行了一場很特別的晚宴，宴會的餐點，
完全是仿傚兩千七百年前，腓尼基王國的麥德斯王時期的皇室餐飲。而這
套古宴的食譜到底是怎麼來的，帶您一探究竟。還記得點石成金的故事嗎
？故事當中的主角麥德斯王，位在土耳其中部的陵寢，1957年被賓州
大學的考古學家羅德尼楊發現。陵寢內部除了麥德斯王的遺骸之外，出乎
考古學家意料之外的，還有一大堆銅製的水筒和鍋子，裡頭裝滿了各式各
樣的食物。賓州大學化學教授，麥高文:麥德斯王墓穴裡的容器，發現有
機物質實在是很罕見的事。考古學家把這些已經鈣化的食物化石，送交化
學家檢驗，以液相層析儀找出裡頭到底包含什麼成份。美國農業部化學家
，莫瑞烏:根據這些分子結構，我們得以找出菜餚當中，使用的到底是山
羊還是羔羊。除了食物之外，墓穴當中還有啤酒，紅酒等各式飲料，美酒
大師麥高文在好奇心的驅使下，和釀酒商合作，找出麥德斯王時代啤酒的
配方。酒商，卡拉基恩:我們在啤酒當中加入番紅花，它會在啤酒當中產
生一種有趣的味道，同時還產生一種黃金色，像是被麥德斯王碰觸到一樣
。菜餚和啤酒的配方都解開來了，最後還是要廚藝高超的大廚，才能夠讓
這些兩千七百年前的皇家宴席起死回生，而這可不是件簡單的事。賓州大
學博物館大廚，霍羅維茲:麥高文博士處理的那些成份，看起來就像是你
登山鞋底乾掉的土，因為你母親不讓你進門，你得把它留在前廊。在麥德
斯王的盛名下，這場在賓州大學博物館舉行的晚宴，吸引了大批饕客前往
品嚐。美國賓州大學博物館，日前舉行了一場很特別的晚宴，宴會的餐點
，完全是仿傚兩千七百年前，腓尼基王國的麥德斯王時期的皇室餐飲。而
這套古宴的食譜到底是怎麼來的，帶您一探究竟。還記得點石成金的故事
嗎？故事當中的主角麥德斯王，位在土耳其中部的陵寢，1957年被賓
州大學的考古學家羅德尼楊發現。陵寢內部除了麥德斯王的遺骸之外，出
乎考古學家意料之外的，還有一大堆銅製的水筒和鍋子，裡頭裝滿了各式
各樣的食物。賓州大學化學教授，麥高文:麥德斯王墓穴裡的容器，發現
有機物質實在是很罕見的事。考古學家把這些已經鈣化的食物化石，送交
化學家檢驗，以液相層析儀找出裡頭到底包含什麼成份。美國農業部化學
家，莫瑞烏:根據這些分子結構，我們得以找出菜餚當中，使用的到底是
山羊還是羔羊。除了食物之外，墓穴當中還有啤酒，紅酒等各式飲料，美
酒大師麥高文在好奇心的驅使下，和釀酒商合作，找出麥德斯王時代啤酒
的配方。酒商，卡拉基恩:我們在啤酒當中加入番紅花，它會在啤酒當中
產生一種有趣的味道，同時還產生一種黃金色，像是被麥德斯王碰觸到一
樣。菜餚和啤酒的配方都解開來了，最後還是要廚藝高超的大廚，才能夠
讓這些兩千七百年前的皇家宴席起死回生，而這可不是件簡單的事。賓州
大學博物館大廚，霍羅維茲:麥高文博士處理的那些成份，看起來就像是
你登山鞋底乾掉的土，因為你母親不讓你進門，你得把它留在前廊。在麥
德斯王的盛名下，這場在賓州大學博物館舉行的晚宴，吸引了大批饕客前
往品嚐。美國賓州大學博物館，日前舉行了一場很特別的晚宴，宴會的餐
點，完全是仿傚兩千七百年前，腓尼基王國的麥德斯王時期的皇室餐飲。
而這套古宴的食譜到底是怎麼來的，帶您一探究竟。還記得點石成金的故
事嗎？故事當中的主角麥德斯王，位在土耳其中部的陵寢，1957年被
賓州大學的考古學家羅德尼楊發現。陵寢內部除了麥德斯王的遺骸之外，
出乎考古學家意料之外的，還有一大堆銅製的水筒和鍋子，裡頭裝滿了各
式各樣的食物。賓州大學化學教授，麥高文:麥德斯王墓穴裡的容器，發
現有機物質實在是很罕見的事。考古學家把這些已經鈣化的食物化石，送
交化學家檢驗，以液相層析儀找出裡頭到底包含什麼成份。美國農業部化
學家，莫瑞烏:根據這些分子結構，我們得以找出菜餚當中，使用的到底
是山羊還是羔羊。除了食物之外，墓穴當中還有啤酒，紅酒等各式飲料，
美酒大師麥高文在好奇心的驅使下，和釀酒商合作，找出麥德斯王時代啤
酒的配方。酒商，卡拉基恩:我們在啤酒當中加入番紅花，它會在啤酒當
中產生一種有趣的味道，同時還產生一種黃金色，像是被麥德斯王碰觸到
一樣。菜餚和啤酒的配方都解開來了，最後還是要廚藝高超的大廚，才能
夠讓這些兩千七百年前的皇家宴席起死回生，而這可不是件簡單的事。賓
州大學博物館大廚，霍羅維茲:麥高文博士處理的那些成份，看起來就像
是你登山鞋底乾掉的土，因為你母親不讓你進門，你得把它留在前廊。在
麥德斯王的盛名下，這場在賓州大學博物館舉行的晚宴，吸引了大批饕客
前往品嚐。美國賓州大學博物館，日前舉行了一場很特別的晚宴，宴會的
餐點，完全是仿傚兩千七百年前，腓尼基王國的麥德斯王時期的皇室餐飲
。而這套古宴的食譜到底是怎麼來的，帶您一探究竟。還記得點石成金的
故事嗎？故事當中的主角麥德斯王，位在土耳其中部的陵寢，1957年
被賓州大學的考古學家羅德尼楊發現。陵寢內部除了麥德斯王的遺骸之外
，出乎考古學家意料之外的，還有一大堆銅製的水筒和鍋子，裡頭裝滿了
各式各樣的食物。賓州大學化學教授，麥高文:麥德斯王墓穴裡的容器，
發現有機物質實在是很罕見的事。考古學家把這些已經鈣化的食物化石，
送交化學家檢驗，以液相層析儀找出裡頭到底包含什麼成份。美國農業部
化學家，莫瑞烏:根據這些分子結構，我們得以找出菜餚當中，使用的到
底是山羊還是羔羊。除了食物之外，墓穴當中還有啤酒，紅酒等各式飲料
，美酒大師麥高文在好奇心的驅使下，和釀酒商合作，找出麥德斯王時代
啤酒的配方。酒商，卡拉基恩:我們在啤酒當中加入番紅花，它會在啤酒
當中產生一種有趣的味道，同時還產生一種黃金色，像是被麥德斯王碰觸
到一樣。菜餚和啤酒的配方都解開來了，最後還是要廚藝高超的大廚，才
能夠讓這些兩千七百年前的皇家宴席起死回生，而這可不是件簡單的事。
賓州大學博物館大廚，霍羅維茲:麥高文博士處理的那些成份，看起來就
像是你登山鞋底乾掉的土，因為你母親不讓你進門，你得把它留在前廊。
在麥德斯王的盛名下，這場在賓州大學博物館舉行的晚宴，吸引了大批饕
客前往品嚐。美國賓州大學博物館，日前舉行了一場很特別的晚宴，宴會
的餐點，完全是仿傚兩千七百年前，腓尼基王國的麥德斯王時期的皇室餐
飲。而這套古宴的食譜到底是怎麼來的，帶您一探究竟。還記得點石成金
的故事嗎？故事當中的主角麥德斯王，位在土耳其中部的陵寢，1957
年被賓州大學的考古學家羅德尼楊發現。陵寢內部除了麥德斯王的遺骸之
外，出乎考古學家意料之外的，還有一大堆銅製的水筒和鍋子，裡頭裝滿
了各式各樣的食物。賓州大學化學教授，麥高文:麥德斯王墓穴裡的容器
，發現有機物質實在是很罕見的事。考古學家把這些已經鈣化的食物化石
，送交化學家檢驗，以液相層析儀找出裡頭到底包含什麼成份。美國農業
部化學家，莫瑞烏:根據這些分子結構，我們得以找出菜餚當中，使用的
到底是山羊還是羔羊。除了食物之外，墓穴當中還有啤酒，紅酒等各式飲
料，美酒大師麥高文在好奇心的驅使下，和釀酒商合作，找出麥德斯王時
代啤酒的配方。酒商，卡拉基恩:我們在啤酒當中加入番紅花，它會在啤
酒當中產生一種有趣的味道，同時還產生一種黃金色，像是被麥德斯王碰
觸到一樣。菜餚和啤酒的配方都解開來了，最後還是要廚藝高超的大廚，
才能夠讓這些兩千七百年前的皇家宴席起死回生，而這可不是件簡單的事
。賓州大學博物館大廚，霍羅維茲:麥高文博士處理的那些成份，看起來
就像是你登山鞋底乾掉的土，因為你母親不讓你進門，你得把它留在前廊
。在麥德斯王的盛名下，這場在賓州大學博物館舉行的晚宴，吸引了大批
饕客前往品嚐。美國賓州大學博物館，日前舉行了一場很特別的晚宴，宴
會的餐點，完全是仿傚兩千七百年前，腓尼基王國的麥德斯王時期的皇室
餐飲。而這套古宴的食譜到底是怎麼來的，帶您一探究竟。還記得點石成
金的故事嗎？故事當中的主角麥德斯王，位在土耳其中部的陵寢，195
7年被賓州大學的考古學家羅德尼楊發現。陵寢內部除了麥德斯王的遺骸
之外，出乎考古學家意料之外的，還有一大堆銅製的水筒和鍋子，裡頭裝
滿了各式各樣的食物。賓州大學化學教授，麥高文:麥德斯王墓穴裡的容
器，發現有機物質實在是很罕見的事。考古學家把這些已經鈣化的食物化
石，送交化學家檢驗，以液相層析儀找出裡頭到底包含什麼成份。美國農
業部化學家，莫瑞烏:根據這些分子結構，我們得以找出菜餚當中，使用
的到底是山羊還是羔羊。除了食物之外，墓穴當中還有啤酒，紅酒等各式
飲料，美酒大師麥高文在好奇心的驅使下，和釀酒商合作，找出麥德斯王
時代啤酒的配方。酒商，卡拉基恩:我們在啤酒當中加入番紅花，它會在
啤酒當中產生一種有趣的味道，同時還產生一種黃金色，像是被麥德斯王
碰觸到一樣。菜餚和啤酒的配方都解開來了，最後還是要廚藝高超的大廚
，才能夠讓這些兩千七百年前的皇家宴席起死回生，而這可不是件簡單的
事。賓州大學博物館大廚，霍羅維茲:麥高文博士處理的那些成份，看起
來就像是你登山鞋底乾掉的土，因為你母親不讓你進門，你得把它留在前
廊。在麥德斯王的盛名下，這場在賓州大學博物館舉行的晚宴，吸引了大
批饕客前往品嚐。美國賓州大學博物館，日前舉行了一場很特別的晚宴，
宴會的餐點，完全是仿傚兩千七百年前，腓尼基王國的麥德斯王時期的皇
室餐飲。而這套古宴的食譜到底是怎麼來的，帶您一探究竟。還記得點石
成金的故事嗎？故事當中的主角麥德斯王，位在土耳其中部的陵寢，19
57年被賓州大學的考古學家羅德尼楊發現。陵寢內部除了麥德斯王的遺
骸之外，出乎考古學家意料之外的，還有一大堆銅製的水筒和鍋子，裡頭
裝滿了各式各樣的食物。賓州大學化學教授，麥高文:麥德斯王墓穴裡的
容器，發現有機物質實在是很罕見的事。考古學家把這些已經鈣化的食物
化石，送交化學家檢驗，以液相層析儀找出裡頭到底包含什麼成份。美國
農業部化學家，莫瑞烏:根據這些分子結構，我們得以找出菜餚當中，使
用的到底是山羊還是羔羊。除了食物之外，墓穴當中還有啤酒，紅酒等各
式飲料，美酒大師麥高文在好奇心的驅使下，和釀酒商合作，找出麥德斯
王時代啤酒的配方。酒商，卡拉基恩:我們在啤酒當中加入番紅花，它會
在啤酒當中產生一種有趣的味道，同時還產生一種黃金色，像是被麥德斯
王碰觸到一樣。菜餚和啤酒的配方都解開來了，最後還是要廚藝高超的大
廚，才能夠讓這些兩千七百年前的皇家宴席起死回生，而這可不是件簡單
的事。賓州大學博物館大廚，霍羅維茲:麥高文博士處理的那些成份，看
起來就像是你登山鞋底乾掉的土，因為你母親不讓你進門，你得把它留在
前廊。在麥德斯王的盛名下，這場在賓州大學博物館舉行的晚宴，吸引了
大批饕客前往品嚐。美國賓州大學博物館，日前舉行了一場很特別的晚宴
，宴會的餐點，完全是仿傚兩千七百年前，腓尼基王國的麥德斯王時期的
皇室餐飲。而這套古宴的食譜到底是怎麼來的，帶您一探究竟。還記得點
石成金的故事嗎？故事當中的主角麥德斯王，位在土耳其中部的陵寢，1
957年被賓州大學的考古學家羅德尼楊發現。陵寢內部除了麥德斯王的
遺骸之外，出乎考古學家意料之外的，還有一大堆銅製的水筒和鍋子，裡
頭裝滿了各式各樣的食物。賓州大學化學教授，麥高文:麥德斯王墓穴裡
的容器，發現有機物質實在是很罕見的事。考古學家把這些已經鈣化的食
物化石，送交化學家檢驗，以液相層析儀找出裡頭到底包含什麼成份。美
國農業部化學家，莫瑞烏:根據這些分子結構，我們得以找出菜餚當中，
使用的到底是山羊還是羔羊。除了食物之外，墓穴當中還有啤酒，紅酒等
各式飲料，美酒大師麥高文在好奇心的驅使下，和釀酒商合作，找出麥德
斯王時代啤酒的配方。酒商，卡拉基恩:我們在啤酒當中加入番紅花，它
會在啤酒當中產生一種有趣的味道，同時還產生一種黃金色，像是被麥德
斯王碰觸到一樣。菜餚和啤酒的配方都解開來了，最後還是要廚藝高超的
大廚，才能夠讓這些兩千七百年前的皇家宴席起死回生，而這可不是件簡
單的事。賓州大學博物館大廚，霍羅維茲:麥高文博士處理的那些成份，
看起來就像是你登山鞋底乾掉的土，因為你母親不讓你進門，你得把它留
在前廊。在麥德斯王的盛名下，這場在賓州大學博物館舉行的晚宴，吸引
了大批饕客前往品嚐。美國賓州大學博物館，日前舉行了一場很特別的晚
宴，宴會的餐點，完全是仿傚兩千七百年前，腓尼基王國的麥德斯王時期
的皇室餐飲。而這套古宴的食譜到底是怎麼來的，帶您一探究竟。還記得
點石成金的故事嗎？故事當中的主角麥德斯王，位在土耳其中部的陵寢，
1957年被賓州大學的考古學家羅德尼楊發現。陵寢內部除了麥德斯王
的遺骸之外，出乎考古學家意料之外的，還有一大堆銅製的水筒和鍋子，
裡頭裝滿了各式各樣的食物。賓州大學化學教授，麥高文:麥德斯王墓穴
裡的容器，發現有機物質實在是很罕見的事。考古學家把這些已經鈣化的
食物化石，送交化學家檢驗，以液相層析儀找出裡頭到底包含什麼成份。
美國農業部化學家，莫瑞烏:根據這些分子結構，我們得以找出菜餚當中
，使用的到底是山羊還是羔羊。除了食物之外，墓穴當中還有啤酒，紅酒
等各式飲料，美酒大師麥高文在好奇心的驅使下，和釀酒商合作，找出麥
德斯王時代啤酒的配方。酒商，卡拉基恩:我們在啤酒當中加入番紅花，
它會在啤酒當中產生一種有趣的味道，同時還產生一種黃金色，像是被麥
德斯王碰觸到一樣。菜餚和啤酒的配方都解開來了，最後還是要廚藝高超
的大廚，才能夠讓這些兩千七百年前的皇家宴席起死回生，而這可不是件
簡單的事。賓州大學博物館大廚，霍羅維茲:麥高文博士處理的那些成份
，看起來就像是你登山鞋底乾掉的土，因為你母親不讓你進門，你得把它
留在前廊。在麥德斯王的盛名下，這場在賓州大學博物館舉行的晚宴，吸
引了大批饕客前往品嚐。美國賓州大學博物館，日前舉行了一場很特別的
晚宴，宴會的餐點，完全是仿傚兩千七百年前，腓尼基王國的麥德斯王時
期的皇室餐飲。而這套古宴的食譜到底是怎麼來的，帶您一探究竟。還記
得點石成金的故事嗎？故事當中的主角麥德斯王，位在土耳其中部的陵寢
，1957年被賓州大學的考古學家羅德尼楊發現。陵寢內部除了麥德斯
王的遺骸之外，出乎考古學家意料之外的，還有一大堆銅製的水筒和鍋子
，裡頭裝滿了各式各樣的食物。賓州大學化學教授，麥高文:麥德斯王墓
穴裡的容器，發現有機物質實在是很罕見的事。考古學家把這些已經鈣化
的食物化石，送交化學家檢驗，以液相層析儀找出裡頭到底包含什麼成份
。美國農業部化學家，莫瑞烏:根據這些分子結構，我們得以找出菜餚當
中，使用的到底是山羊還是羔羊。除了食物之外，墓穴當中還有啤酒，紅
酒等各式飲料，美酒大師麥高文在好奇心的驅使下，和釀酒商合作，找出
麥德斯王時代啤酒的配方。酒商，卡拉基恩:我們在啤酒當中加入番紅花
，它會在啤酒當中產生一種有趣的味道，同時還產生一種黃金色，像是被
麥德斯王碰觸到一樣。菜餚和啤酒的配方都解開來了，最後還是要廚藝高
超的大廚，才能夠讓這些兩千七百年前的皇家宴席起死回生，而這可不是
件簡單的事。賓州大學博物館大廚，霍羅維茲:麥高文博士處理的那些成
份，看起來就像是你登山鞋底乾掉的土，因為你母親不讓你進門，你得把
它留在前廊。在麥德斯王的盛名下，這場在賓州大學博物館舉行的晚宴，
吸引了大批饕客前往品嚐。
