台灣淹水惡夢一再重演，一位攝影師在親身拍過好幾次水災以後，花了兩
年時間，研發出一種比沙包輕便的組合式擋水牆，平常放在家裡、還可以
當作床腳桌腳。等到大水來襲，可以很快重新組合，暫時把大水擋在門外
。示範如何組裝擋水牆，影像工作者柯榮發表示，一般民眾最常用來擋水
的沙包，既笨重又難看，每年颱風季節一過就要丟掉，可是由他研發出來
的新式擋水牆，不只防水效果好，可以輕易組裝，平常還可以轉做床腳或
桌腳等用途用兩年的時間，投入超過一百萬研發出擋水牆，柯榮發說兩年
前納莉颱風過後的景象，讓他開始思索如何終結台灣民眾的淹水惡夢經過
多次嘗試，柯榮發說現在的擋水牆應該可以擋掉百分之97的水，接下來
，他還要持續研究怎麼把全部的水擋在牆之外公視新聞葉明蘭王興中採訪
報導台灣淹水惡夢一再重演，一位攝影師在親身拍過好幾次水災以後，花
了兩年時間，研發出一種比沙包輕便的組合式擋水牆，平常放在家裡、還
可以當作床腳桌腳。等到大水來襲，可以很快重新組合，暫時把大水擋在
門外。示範如何組裝擋水牆，影像工作者柯榮發表示，一般民眾最常用來
擋水的沙包，既笨重又難看，每年颱風季節一過就要丟掉，可是由他研發
出來的新式擋水牆，不只防水效果好，可以輕易組裝，平常還可以轉做床
腳或桌腳等用途用兩年的時間，投入超過一百萬研發出擋水牆，柯榮發說
兩年前納莉颱風過後的景象，讓他開始思索如何終結台灣民眾的淹水惡夢
經過多次嘗試，柯榮發說現在的擋水牆應該可以擋掉百分之97的水，接
下來，他還要持續研究怎麼把全部的水擋在牆之外公視新聞葉明蘭王興中
採訪報導台灣淹水惡夢一再重演，一位攝影師在親身拍過好幾次水災以後
，花了兩年時間，研發出一種比沙包輕便的組合式擋水牆，平常放在家裡
、還可以當作床腳桌腳。等到大水來襲，可以很快重新組合，暫時把大水
擋在門外。示範如何組裝擋水牆，影像工作者柯榮發表示，一般民眾最常
用來擋水的沙包，既笨重又難看，每年颱風季節一過就要丟掉，可是由他
研發出來的新式擋水牆，不只防水效果好，可以輕易組裝，平常還可以轉
做床腳或桌腳等用途用兩年的時間，投入超過一百萬研發出擋水牆，柯榮
發說兩年前納莉颱風過後的景象，讓他開始思索如何終結台灣民眾的淹水
惡夢經過多次嘗試，柯榮發說現在的擋水牆應該可以擋掉百分之97的水
，接下來，他還要持續研究怎麼把全部的水擋在牆之外公視新聞葉明蘭王
興中採訪報導
