接下來另外一件地層下陷的意外，跟颱風水災沒有關係，卻讓高雄市的民
眾一陣驚慌。這是上個月才發生工地坍塌的高雄捷運，昨天晚上又在人潮
密集的高雄市火車站前，突然出現兩個大洞，讓附近民眾嚇了一大跳。捷
運工程人員今天已經把大洞填平，並且決定要加強地質探勘的工作。高雄
市中山路八德路口，也就是火車站前的捷運工地昨天下陷的地方已經填平
。這個工地昨天晚間地表陷下兩個大窟窿，這是全高雄市交通最密集的區
域，獲悉意外的人都非常害怕，捷運局主管相繼趕到現場，忙著拿水泥填
補逐漸下陷的漏洞，也忙著設法安撫居民。捷運經過人口稠密地區又距離
海面不遠，地質探勘的確實性一直是外界關切的問題，不過官員還是認為
一切在掌握中。環境太複雜出乎意料，是捷運最近兩個月發生三次下陷，
施工單位最常用的解釋。但因為工地都在人口密集區，未來潛遁機還要鑽
挖，安全如何確保？捷運公司今天內部會議已經決定明天要請台北的廠商
運來雷達鑽探機，更詳細的探勘還沒有開挖的地方是不是還有窟窿水坑，
以減少意外發生的機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來另外一
件地層下陷的意外，跟颱風水災沒有關係，卻讓高雄市的民眾一陣驚慌。
這是上個月才發生工地坍塌的高雄捷運，昨天晚上又在人潮密集的高雄市
火車站前，突然出現兩個大洞，讓附近民眾嚇了一大跳。捷運工程人員今
天已經把大洞填平，並且決定要加強地質探勘的工作。高雄市中山路八德
路口，也就是火車站前的捷運工地昨天下陷的地方已經填平。這個工地昨
天晚間地表陷下兩個大窟窿，這是全高雄市交通最密集的區域，獲悉意外
的人都非常害怕，捷運局主管相繼趕到現場，忙著拿水泥填補逐漸下陷的
漏洞，也忙著設法安撫居民。捷運經過人口稠密地區又距離海面不遠，地
質探勘的確實性一直是外界關切的問題，不過官員還是認為一切在掌握中
。環境太複雜出乎意料，是捷運最近兩個月發生三次下陷，施工單位最常
用的解釋。但因為工地都在人口密集區，未來潛遁機還要鑽挖，安全如何
確保？捷運公司今天內部會議已經決定明天要請台北的廠商運來雷達鑽探
機，更詳細的探勘還沒有開挖的地方是不是還有窟窿水坑，以減少意外發
生的機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來另外一件地層下陷的
意外，跟颱風水災沒有關係，卻讓高雄市的民眾一陣驚慌。這是上個月才
發生工地坍塌的高雄捷運，昨天晚上又在人潮密集的高雄市火車站前，突
然出現兩個大洞，讓附近民眾嚇了一大跳。捷運工程人員今天已經把大洞
填平，並且決定要加強地質探勘的工作。高雄市中山路八德路口，也就是
火車站前的捷運工地昨天下陷的地方已經填平。這個工地昨天晚間地表陷
下兩個大窟窿，這是全高雄市交通最密集的區域，獲悉意外的人都非常害
怕，捷運局主管相繼趕到現場，忙著拿水泥填補逐漸下陷的漏洞，也忙著
設法安撫居民。捷運經過人口稠密地區又距離海面不遠，地質探勘的確實
性一直是外界關切的問題，不過官員還是認為一切在掌握中。環境太複雜
出乎意料，是捷運最近兩個月發生三次下陷，施工單位最常用的解釋。但
因為工地都在人口密集區，未來潛遁機還要鑽挖，安全如何確保？捷運公
司今天內部會議已經決定明天要請台北的廠商運來雷達鑽探機，更詳細的
探勘還沒有開挖的地方是不是還有窟窿水坑，以減少意外發生的機會。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來另外一件地層下陷的意外，跟颱風
水災沒有關係，卻讓高雄市的民眾一陣驚慌。這是上個月才發生工地坍塌
的高雄捷運，昨天晚上又在人潮密集的高雄市火車站前，突然出現兩個大
洞，讓附近民眾嚇了一大跳。捷運工程人員今天已經把大洞填平，並且決
定要加強地質探勘的工作。高雄市中山路八德路口，也就是火車站前的捷
運工地昨天下陷的地方已經填平。這個工地昨天晚間地表陷下兩個大窟窿
，這是全高雄市交通最密集的區域，獲悉意外的人都非常害怕，捷運局主
管相繼趕到現場，忙著拿水泥填補逐漸下陷的漏洞，也忙著設法安撫居民
。捷運經過人口稠密地區又距離海面不遠，地質探勘的確實性一直是外界
關切的問題，不過官員還是認為一切在掌握中。環境太複雜出乎意料，是
捷運最近兩個月發生三次下陷，施工單位最常用的解釋。但因為工地都在
人口密集區，未來潛遁機還要鑽挖，安全如何確保？捷運公司今天內部會
議已經決定明天要請台北的廠商運來雷達鑽探機，更詳細的探勘還沒有開
挖的地方是不是還有窟窿水坑，以減少意外發生的機會。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。接下來另外一件地層下陷的意外，跟颱風水災沒有關係
，卻讓高雄市的民眾一陣驚慌。這是上個月才發生工地坍塌的高雄捷運，
昨天晚上又在人潮密集的高雄市火車站前，突然出現兩個大洞，讓附近民
眾嚇了一大跳。捷運工程人員今天已經把大洞填平，並且決定要加強地質
探勘的工作。高雄市中山路八德路口，也就是火車站前的捷運工地昨天下
陷的地方已經填平。這個工地昨天晚間地表陷下兩個大窟窿，這是全高雄
市交通最密集的區域，獲悉意外的人都非常害怕，捷運局主管相繼趕到現
場，忙著拿水泥填補逐漸下陷的漏洞，也忙著設法安撫居民。捷運經過人
口稠密地區又距離海面不遠，地質探勘的確實性一直是外界關切的問題，
不過官員還是認為一切在掌握中。環境太複雜出乎意料，是捷運最近兩個
月發生三次下陷，施工單位最常用的解釋。但因為工地都在人口密集區，
未來潛遁機還要鑽挖，安全如何確保？捷運公司今天內部會議已經決定明
天要請台北的廠商運來雷達鑽探機，更詳細的探勘還沒有開挖的地方是不
是還有窟窿水坑，以減少意外發生的機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。接下來另外一件地層下陷的意外，跟颱風水災沒有關係，卻讓高雄市
的民眾一陣驚慌。這是上個月才發生工地坍塌的高雄捷運，昨天晚上又在
人潮密集的高雄市火車站前，突然出現兩個大洞，讓附近民眾嚇了一大跳
。捷運工程人員今天已經把大洞填平，並且決定要加強地質探勘的工作。
高雄市中山路八德路口，也就是火車站前的捷運工地昨天下陷的地方已經
填平。這個工地昨天晚間地表陷下兩個大窟窿，這是全高雄市交通最密集
的區域，獲悉意外的人都非常害怕，捷運局主管相繼趕到現場，忙著拿水
泥填補逐漸下陷的漏洞，也忙著設法安撫居民。捷運經過人口稠密地區又
距離海面不遠，地質探勘的確實性一直是外界關切的問題，不過官員還是
認為一切在掌握中。環境太複雜出乎意料，是捷運最近兩個月發生三次下
陷，施工單位最常用的解釋。但因為工地都在人口密集區，未來潛遁機還
要鑽挖，安全如何確保？捷運公司今天內部會議已經決定明天要請台北的
廠商運來雷達鑽探機，更詳細的探勘還沒有開挖的地方是不是還有窟窿水
坑，以減少意外發生的機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來另
外一件地層下陷的意外，跟颱風水災沒有關係，卻讓高雄市的民眾一陣驚
慌。這是上個月才發生工地坍塌的高雄捷運，昨天晚上又在人潮密集的高
雄市火車站前，突然出現兩個大洞，讓附近民眾嚇了一大跳。捷運工程人
員今天已經把大洞填平，並且決定要加強地質探勘的工作。高雄市中山路
八德路口，也就是火車站前的捷運工地昨天下陷的地方已經填平。這個工
地昨天晚間地表陷下兩個大窟窿，這是全高雄市交通最密集的區域，獲悉
意外的人都非常害怕，捷運局主管相繼趕到現場，忙著拿水泥填補逐漸下
陷的漏洞，也忙著設法安撫居民。捷運經過人口稠密地區又距離海面不遠
，地質探勘的確實性一直是外界關切的問題，不過官員還是認為一切在掌
握中。環境太複雜出乎意料，是捷運最近兩個月發生三次下陷，施工單位
最常用的解釋。但因為工地都在人口密集區，未來潛遁機還要鑽挖，安全
如何確保？捷運公司今天內部會議已經決定明天要請台北的廠商運來雷達
鑽探機，更詳細的探勘還沒有開挖的地方是不是還有窟窿水坑，以減少意
外發生的機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來另外一件地層下
陷的意外，跟颱風水災沒有關係，卻讓高雄市的民眾一陣驚慌。這是上個
月才發生工地坍塌的高雄捷運，昨天晚上又在人潮密集的高雄市火車站前
，突然出現兩個大洞，讓附近民眾嚇了一大跳。捷運工程人員今天已經把
大洞填平，並且決定要加強地質探勘的工作。高雄市中山路八德路口，也
就是火車站前的捷運工地昨天下陷的地方已經填平。這個工地昨天晚間地
表陷下兩個大窟窿，這是全高雄市交通最密集的區域，獲悉意外的人都非
常害怕，捷運局主管相繼趕到現場，忙著拿水泥填補逐漸下陷的漏洞，也
忙著設法安撫居民。捷運經過人口稠密地區又距離海面不遠，地質探勘的
確實性一直是外界關切的問題，不過官員還是認為一切在掌握中。環境太
複雜出乎意料，是捷運最近兩個月發生三次下陷，施工單位最常用的解釋
。但因為工地都在人口密集區，未來潛遁機還要鑽挖，安全如何確保？捷
運公司今天內部會議已經決定明天要請台北的廠商運來雷達鑽探機，更詳
細的探勘還沒有開挖的地方是不是還有窟窿水坑，以減少意外發生的機會
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來另外一件地層下陷的意外，跟
颱風水災沒有關係，卻讓高雄市的民眾一陣驚慌。這是上個月才發生工地
坍塌的高雄捷運，昨天晚上又在人潮密集的高雄市火車站前，突然出現兩
個大洞，讓附近民眾嚇了一大跳。捷運工程人員今天已經把大洞填平，並
且決定要加強地質探勘的工作。高雄市中山路八德路口，也就是火車站前
的捷運工地昨天下陷的地方已經填平。這個工地昨天晚間地表陷下兩個大
窟窿，這是全高雄市交通最密集的區域，獲悉意外的人都非常害怕，捷運
局主管相繼趕到現場，忙著拿水泥填補逐漸下陷的漏洞，也忙著設法安撫
居民。捷運經過人口稠密地區又距離海面不遠，地質探勘的確實性一直是
外界關切的問題，不過官員還是認為一切在掌握中。環境太複雜出乎意料
，是捷運最近兩個月發生三次下陷，施工單位最常用的解釋。但因為工地
都在人口密集區，未來潛遁機還要鑽挖，安全如何確保？捷運公司今天內
部會議已經決定明天要請台北的廠商運來雷達鑽探機，更詳細的探勘還沒
有開挖的地方是不是還有窟窿水坑，以減少意外發生的機會。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。
