美國賓州大學博物館，日前舉行了一場很特別的晚宴，宴會的餐點，完
全是仿傚兩千七百年前，腓尼基王國的麥德斯王時期的皇室餐飲。
而這套古宴的食譜到底是怎麼來的，帶您一探究竟。
還記得點石成金的故事嗎？故事當中的主角麥德斯王，位在土耳其中部
的陵寢，1957年被賓州大學的考古學家羅德尼楊發現。
陵寢內部除了麥德斯王的遺骸之外，出乎考古學家意料之外的，還有一
大堆銅製的水筒和鍋子，裡頭裝滿了各式各樣的食物。
賓州大學化學教授，麥高文:麥德斯王墓穴裡的容器，發現有機物質實
在是很罕見的事。
考古學家把這些已經鈣化的食物化石，送交化學家檢驗，以液相層析儀
找出裡頭到底包含什麼成份。
美國農業部化學家，莫瑞烏:根據這些分子結構，我們得以找出菜餚當
中，使用的到底是山羊還是羔羊。
除了食物之外，墓穴當中還有啤酒，紅酒等各式飲料，美酒大師麥高文
在好奇心的驅使下，和釀酒商合作，找出麥德斯王時代啤酒的配方。
酒商，卡拉基恩:我們在啤酒當中加入番紅花，它會在啤酒當中產生一
種有趣的味道，同時還產生一種黃金色，像是被麥德斯王碰觸到一樣
。
菜餚和啤酒的配方都解開來了，最後還是要廚藝高超的大廚，才能夠讓
這些兩千七百年前的皇家宴席起死回生，而這可不是件簡單的事。
賓州大學博物館大廚，霍羅維茲:麥高文博士處理的那些成份，看起來
就像是你登山鞋底乾掉的土，因為你母親不讓你進門，你得把它留在
前廊。
在麥德斯王的盛名下，這場在賓州大學博物館舉行的晚宴，吸引了大批
饕客前往品嚐。
