新聞一開始，我們要帶各位觀眾到台中縣、來看一個非常奇特的案子。這
是敏督利颱風造成太平市的建國里，淹水高達一層樓。社區居民在清理家
園時，卻發現、在水溝蓋的下方，竟然沒有水溝，當然也就沒辦法排水。
民眾懷疑，這就是造成當地淹大水的原因。所以他們今天專程北上，請求
國家賠償。而對於假水溝可能牽涉到的官商勾結弊案，檢方已經主動展開
調查。水災過後，台中縣太平市建國里的居民，在清理家園時，意外發現
了這條離譜的假水溝。打開水溝蓋，下方竟然只是一個洞，根本沒有水溝
，颱風帶來的大量雨水，當然沒有辦法排出去。災民質疑，這就是造成當
地淹水達一層樓高的主因，氣急敗壞地向民意代表陳情。災民們想到自己
被水淹沒的家園，不禁悲從中來。而一想到這場悲劇，竟然可能是因為人
為的施工不當所引起的，憤怒地說，他們要請求國家賠償。不過，太平市
長江連福則表示，這條水溝，是十年前整建舊水溝，加高人孔蓋，所形成
的溝中溝，同樣具有排水功能。只是被大量的泥沙暫時阻塞。而台中地檢
署已經主動指派主任檢察官，到現場進行勘驗。究竟這其中是否有官商勾
結的情形，檢方保證將積極查辦。新聞一開始，我們要帶各位觀眾到台中
縣、來看一個非常奇特的案子。這是敏督利颱風造成太平市的建國里，淹
水高達一層樓。社區居民在清理家園時，卻發現、在水溝蓋的下方，竟然
沒有水溝，當然也就沒辦法排水。民眾懷疑，這就是造成當地淹大水的原
因。所以他們今天專程北上，請求國家賠償。而對於假水溝可能牽涉到的
官商勾結弊案，檢方已經主動展開調查。水災過後，台中縣太平市建國里
的居民，在清理家園時，意外發現了這條離譜的假水溝。打開水溝蓋，下
方竟然只是一個洞，根本沒有水溝，颱風帶來的大量雨水，當然沒有辦法
排出去。災民質疑，這就是造成當地淹水達一層樓高的主因，氣急敗壞地
向民意代表陳情。災民們想到自己被水淹沒的家園，不禁悲從中來。而一
想到這場悲劇，竟然可能是因為人為的施工不當所引起的，憤怒地說，他
們要請求國家賠償。不過，太平市長江連福則表示，這條水溝，是十年前
整建舊水溝，加高人孔蓋，所形成的溝中溝，同樣具有排水功能。只是被
大量的泥沙暫時阻塞。而台中地檢署已經主動指派主任檢察官，到現場進
行勘驗。究竟這其中是否有官商勾結的情形，檢方保證將積極查辦。新聞
一開始，我們要帶各位觀眾到台中縣、來看一個非常奇特的案子。這是敏
督利颱風造成太平市的建國里，淹水高達一層樓。社區居民在清理家園時
，卻發現、在水溝蓋的下方，竟然沒有水溝，當然也就沒辦法排水。民眾
懷疑，這就是造成當地淹大水的原因。所以他們今天專程北上，請求國家
賠償。而對於假水溝可能牽涉到的官商勾結弊案，檢方已經主動展開調查
。水災過後，台中縣太平市建國里的居民，在清理家園時，意外發現了這
條離譜的假水溝。打開水溝蓋，下方竟然只是一個洞，根本沒有水溝，颱
風帶來的大量雨水，當然沒有辦法排出去。災民質疑，這就是造成當地淹
水達一層樓高的主因，氣急敗壞地向民意代表陳情。災民們想到自己被水
淹沒的家園，不禁悲從中來。而一想到這場悲劇，竟然可能是因為人為的
施工不當所引起的，憤怒地說，他們要請求國家賠償。不過，太平市長江
連福則表示，這條水溝，是十年前整建舊水溝，加高人孔蓋，所形成的溝
中溝，同樣具有排水功能。只是被大量的泥沙暫時阻塞。而台中地檢署已
經主動指派主任檢察官，到現場進行勘驗。究竟這其中是否有官商勾結的
情形，檢方保證將積極查辦。新聞一開始，我們要帶各位觀眾到台中縣、
來看一個非常奇特的案子。這是敏督利颱風造成太平市的建國里，淹水高
達一層樓。社區居民在清理家園時，卻發現、在水溝蓋的下方，竟然沒有
水溝，當然也就沒辦法排水。民眾懷疑，這就是造成當地淹大水的原因。
所以他們今天專程北上，請求國家賠償。而對於假水溝可能牽涉到的官商
勾結弊案，檢方已經主動展開調查。水災過後，台中縣太平市建國里的居
民，在清理家園時，意外發現了這條離譜的假水溝。打開水溝蓋，下方竟
然只是一個洞，根本沒有水溝，颱風帶來的大量雨水，當然沒有辦法排出
去。災民質疑，這就是造成當地淹水達一層樓高的主因，氣急敗壞地向民
意代表陳情。災民們想到自己被水淹沒的家園，不禁悲從中來。而一想到
這場悲劇，竟然可能是因為人為的施工不當所引起的，憤怒地說，他們要
請求國家賠償。不過，太平市長江連福則表示，這條水溝，是十年前整建
舊水溝，加高人孔蓋，所形成的溝中溝，同樣具有排水功能。只是被大量
的泥沙暫時阻塞。而台中地檢署已經主動指派主任檢察官，到現場進行勘
驗。究竟這其中是否有官商勾結的情形，檢方保證將積極查辦。新聞一開
始，我們要帶各位觀眾到台中縣、來看一個非常奇特的案子。這是敏督利
颱風造成太平市的建國里，淹水高達一層樓。社區居民在清理家園時，卻
發現、在水溝蓋的下方，竟然沒有水溝，當然也就沒辦法排水。民眾懷疑
，這就是造成當地淹大水的原因。所以他們今天專程北上，請求國家賠償
。而對於假水溝可能牽涉到的官商勾結弊案，檢方已經主動展開調查。水
災過後，台中縣太平市建國里的居民，在清理家園時，意外發現了這條離
譜的假水溝。打開水溝蓋，下方竟然只是一個洞，根本沒有水溝，颱風帶
來的大量雨水，當然沒有辦法排出去。災民質疑，這就是造成當地淹水達
一層樓高的主因，氣急敗壞地向民意代表陳情。災民們想到自己被水淹沒
的家園，不禁悲從中來。而一想到這場悲劇，竟然可能是因為人為的施工
不當所引起的，憤怒地說，他們要請求國家賠償。不過，太平市長江連福
則表示，這條水溝，是十年前整建舊水溝，加高人孔蓋，所形成的溝中溝
，同樣具有排水功能。只是被大量的泥沙暫時阻塞。而台中地檢署已經主
動指派主任檢察官，到現場進行勘驗。究竟這其中是否有官商勾結的情形
，檢方保證將積極查辦。新聞一開始，我們要帶各位觀眾到台中縣、來看
一個非常奇特的案子。這是敏督利颱風造成太平市的建國里，淹水高達一
層樓。社區居民在清理家園時，卻發現、在水溝蓋的下方，竟然沒有水溝
，當然也就沒辦法排水。民眾懷疑，這就是造成當地淹大水的原因。所以
他們今天專程北上，請求國家賠償。而對於假水溝可能牽涉到的官商勾結
弊案，檢方已經主動展開調查。水災過後，台中縣太平市建國里的居民，
在清理家園時，意外發現了這條離譜的假水溝。打開水溝蓋，下方竟然只
是一個洞，根本沒有水溝，颱風帶來的大量雨水，當然沒有辦法排出去。
災民質疑，這就是造成當地淹水達一層樓高的主因，氣急敗壞地向民意代
表陳情。災民們想到自己被水淹沒的家園，不禁悲從中來。而一想到這場
悲劇，竟然可能是因為人為的施工不當所引起的，憤怒地說，他們要請求
國家賠償。不過，太平市長江連福則表示，這條水溝，是十年前整建舊水
溝，加高人孔蓋，所形成的溝中溝，同樣具有排水功能。只是被大量的泥
沙暫時阻塞。而台中地檢署已經主動指派主任檢察官，到現場進行勘驗。
究竟這其中是否有官商勾結的情形，檢方保證將積極查辦。新聞一開始，
我們要帶各位觀眾到台中縣、來看一個非常奇特的案子。這是敏督利颱風
造成太平市的建國里，淹水高達一層樓。社區居民在清理家園時，卻發現
、在水溝蓋的下方，竟然沒有水溝，當然也就沒辦法排水。民眾懷疑，這
就是造成當地淹大水的原因。所以他們今天專程北上，請求國家賠償。而
對於假水溝可能牽涉到的官商勾結弊案，檢方已經主動展開調查。水災過
後，台中縣太平市建國里的居民，在清理家園時，意外發現了這條離譜的
假水溝。打開水溝蓋，下方竟然只是一個洞，根本沒有水溝，颱風帶來的
大量雨水，當然沒有辦法排出去。災民質疑，這就是造成當地淹水達一層
樓高的主因，氣急敗壞地向民意代表陳情。災民們想到自己被水淹沒的家
園，不禁悲從中來。而一想到這場悲劇，竟然可能是因為人為的施工不當
所引起的，憤怒地說，他們要請求國家賠償。不過，太平市長江連福則表
示，這條水溝，是十年前整建舊水溝，加高人孔蓋，所形成的溝中溝，同
樣具有排水功能。只是被大量的泥沙暫時阻塞。而台中地檢署已經主動指
派主任檢察官，到現場進行勘驗。究竟這其中是否有官商勾結的情形，檢
方保證將積極查辦。新聞一開始，我們要帶各位觀眾到台中縣、來看一個
非常奇特的案子。這是敏督利颱風造成太平市的建國里，淹水高達一層樓
。社區居民在清理家園時，卻發現、在水溝蓋的下方，竟然沒有水溝，當
然也就沒辦法排水。民眾懷疑，這就是造成當地淹大水的原因。所以他們
今天專程北上，請求國家賠償。而對於假水溝可能牽涉到的官商勾結弊案
，檢方已經主動展開調查。水災過後，台中縣太平市建國里的居民，在清
理家園時，意外發現了這條離譜的假水溝。打開水溝蓋，下方竟然只是一
個洞，根本沒有水溝，颱風帶來的大量雨水，當然沒有辦法排出去。災民
質疑，這就是造成當地淹水達一層樓高的主因，氣急敗壞地向民意代表陳
情。災民們想到自己被水淹沒的家園，不禁悲從中來。而一想到這場悲劇
，竟然可能是因為人為的施工不當所引起的，憤怒地說，他們要請求國家
賠償。不過，太平市長江連福則表示，這條水溝，是十年前整建舊水溝，
加高人孔蓋，所形成的溝中溝，同樣具有排水功能。只是被大量的泥沙暫
時阻塞。而台中地檢署已經主動指派主任檢察官，到現場進行勘驗。究竟
這其中是否有官商勾結的情形，檢方保證將積極查辦。新聞一開始，我們
要帶各位觀眾到台中縣、來看一個非常奇特的案子。這是敏督利颱風造成
太平市的建國里，淹水高達一層樓。社區居民在清理家園時，卻發現、在
水溝蓋的下方，竟然沒有水溝，當然也就沒辦法排水。民眾懷疑，這就是
造成當地淹大水的原因。所以他們今天專程北上，請求國家賠償。而對於
假水溝可能牽涉到的官商勾結弊案，檢方已經主動展開調查。水災過後，
台中縣太平市建國里的居民，在清理家園時，意外發現了這條離譜的假水
溝。打開水溝蓋，下方竟然只是一個洞，根本沒有水溝，颱風帶來的大量
雨水，當然沒有辦法排出去。災民質疑，這就是造成當地淹水達一層樓高
的主因，氣急敗壞地向民意代表陳情。災民們想到自己被水淹沒的家園，
不禁悲從中來。而一想到這場悲劇，竟然可能是因為人為的施工不當所引
起的，憤怒地說，他們要請求國家賠償。不過，太平市長江連福則表示，
這條水溝，是十年前整建舊水溝，加高人孔蓋，所形成的溝中溝，同樣具
有排水功能。只是被大量的泥沙暫時阻塞。而台中地檢署已經主動指派主
任檢察官，到現場進行勘驗。究竟這其中是否有官商勾結的情形，檢方保
證將積極查辦。新聞一開始，我們要帶各位觀眾到台中縣、來看一個非常
奇特的案子。這是敏督利颱風造成太平市的建國里，淹水高達一層樓。社
區居民在清理家園時，卻發現、在水溝蓋的下方，竟然沒有水溝，當然也
就沒辦法排水。民眾懷疑，這就是造成當地淹大水的原因。所以他們今天
專程北上，請求國家賠償。而對於假水溝可能牽涉到的官商勾結弊案，檢
方已經主動展開調查。水災過後，台中縣太平市建國里的居民，在清理家
園時，意外發現了這條離譜的假水溝。打開水溝蓋，下方竟然只是一個洞
，根本沒有水溝，颱風帶來的大量雨水，當然沒有辦法排出去。災民質疑
，這就是造成當地淹水達一層樓高的主因，氣急敗壞地向民意代表陳情。
災民們想到自己被水淹沒的家園，不禁悲從中來。而一想到這場悲劇，竟
然可能是因為人為的施工不當所引起的，憤怒地說，他們要請求國家賠償
。不過，太平市長江連福則表示，這條水溝，是十年前整建舊水溝，加高
人孔蓋，所形成的溝中溝，同樣具有排水功能。只是被大量的泥沙暫時阻
塞。而台中地檢署已經主動指派主任檢察官，到現場進行勘驗。究竟這其
中是否有官商勾結的情形，檢方保證將積極查辦。新聞一開始，我們要帶
各位觀眾到台中縣、來看一個非常奇特的案子。這是敏督利颱風造成太平
市的建國里，淹水高達一層樓。社區居民在清理家園時，卻發現、在水溝
蓋的下方，竟然沒有水溝，當然也就沒辦法排水。民眾懷疑，這就是造成
當地淹大水的原因。所以他們今天專程北上，請求國家賠償。而對於假水
溝可能牽涉到的官商勾結弊案，檢方已經主動展開調查。水災過後，台中
縣太平市建國里的居民，在清理家園時，意外發現了這條離譜的假水溝。
打開水溝蓋，下方竟然只是一個洞，根本沒有水溝，颱風帶來的大量雨水
，當然沒有辦法排出去。災民質疑，這就是造成當地淹水達一層樓高的主
因，氣急敗壞地向民意代表陳情。災民們想到自己被水淹沒的家園，不禁
悲從中來。而一想到這場悲劇，竟然可能是因為人為的施工不當所引起的
，憤怒地說，他們要請求國家賠償。不過，太平市長江連福則表示，這條
水溝，是十年前整建舊水溝，加高人孔蓋，所形成的溝中溝，同樣具有排
水功能。只是被大量的泥沙暫時阻塞。而台中地檢署已經主動指派主任檢
察官，到現場進行勘驗。究竟這其中是否有官商勾結的情形，檢方保證將
積極查辦。新聞一開始，我們要帶各位觀眾到台中縣、來看一個非常奇特
的案子。這是敏督利颱風造成太平市的建國里，淹水高達一層樓。社區居
民在清理家園時，卻發現、在水溝蓋的下方，竟然沒有水溝，當然也就沒
辦法排水。民眾懷疑，這就是造成當地淹大水的原因。所以他們今天專程
北上，請求國家賠償。而對於假水溝可能牽涉到的官商勾結弊案，檢方已
經主動展開調查。水災過後，台中縣太平市建國里的居民，在清理家園時
，意外發現了這條離譜的假水溝。打開水溝蓋，下方竟然只是一個洞，根
本沒有水溝，颱風帶來的大量雨水，當然沒有辦法排出去。災民質疑，這
就是造成當地淹水達一層樓高的主因，氣急敗壞地向民意代表陳情。災民
們想到自己被水淹沒的家園，不禁悲從中來。而一想到這場悲劇，竟然可
能是因為人為的施工不當所引起的，憤怒地說，他們要請求國家賠償。不
過，太平市長江連福則表示，這條水溝，是十年前整建舊水溝，加高人孔
蓋，所形成的溝中溝，同樣具有排水功能。只是被大量的泥沙暫時阻塞。
而台中地檢署已經主動指派主任檢察官，到現場進行勘驗。究竟這其中是
否有官商勾結的情形，檢方保證將積極查辦。新聞一開始，我們要帶各位
觀眾到台中縣、來看一個非常奇特的案子。這是敏督利颱風造成太平市的
建國里，淹水高達一層樓。社區居民在清理家園時，卻發現、在水溝蓋的
下方，竟然沒有水溝，當然也就沒辦法排水。民眾懷疑，這就是造成當地
淹大水的原因。所以他們今天專程北上，請求國家賠償。而對於假水溝可
能牽涉到的官商勾結弊案，檢方已經主動展開調查。水災過後，台中縣太
平市建國里的居民，在清理家園時，意外發現了這條離譜的假水溝。打開
水溝蓋，下方竟然只是一個洞，根本沒有水溝，颱風帶來的大量雨水，當
然沒有辦法排出去。災民質疑，這就是造成當地淹水達一層樓高的主因，
氣急敗壞地向民意代表陳情。災民們想到自己被水淹沒的家園，不禁悲從
中來。而一想到這場悲劇，竟然可能是因為人為的施工不當所引起的，憤
怒地說，他們要請求國家賠償。不過，太平市長江連福則表示，這條水溝
，是十年前整建舊水溝，加高人孔蓋，所形成的溝中溝，同樣具有排水功
能。只是被大量的泥沙暫時阻塞。而台中地檢署已經主動指派主任檢察官
，到現場進行勘驗。究竟這其中是否有官商勾結的情形，檢方保證將積極
查辦。新聞一開始，我們要帶各位觀眾到台中縣、來看一個非常奇特的案
子。這是敏督利颱風造成太平市的建國里，淹水高達一層樓。社區居民在
清理家園時，卻發現、在水溝蓋的下方，竟然沒有水溝，當然也就沒辦法
排水。民眾懷疑，這就是造成當地淹大水的原因。所以他們今天專程北上
，請求國家賠償。而對於假水溝可能牽涉到的官商勾結弊案，檢方已經主
動展開調查。水災過後，台中縣太平市建國里的居民，在清理家園時，意
外發現了這條離譜的假水溝。打開水溝蓋，下方竟然只是一個洞，根本沒
有水溝，颱風帶來的大量雨水，當然沒有辦法排出去。災民質疑，這就是
造成當地淹水達一層樓高的主因，氣急敗壞地向民意代表陳情。災民們想
到自己被水淹沒的家園，不禁悲從中來。而一想到這場悲劇，竟然可能是
因為人為的施工不當所引起的，憤怒地說，他們要請求國家賠償。不過，
太平市長江連福則表示，這條水溝，是十年前整建舊水溝，加高人孔蓋，
所形成的溝中溝，同樣具有排水功能。只是被大量的泥沙暫時阻塞。而台
中地檢署已經主動指派主任檢察官，到現場進行勘驗。究竟這其中是否有
官商勾結的情形，檢方保證將積極查辦。新聞一開始，我們要帶各位觀眾
到台中縣、來看一個非常奇特的案子。這是敏督利颱風造成太平市的建國
里，淹水高達一層樓。社區居民在清理家園時，卻發現、在水溝蓋的下方
，竟然沒有水溝，當然也就沒辦法排水。民眾懷疑，這就是造成當地淹大
水的原因。所以他們今天專程北上，請求國家賠償。而對於假水溝可能牽
涉到的官商勾結弊案，檢方已經主動展開調查。水災過後，台中縣太平市
建國里的居民，在清理家園時，意外發現了這條離譜的假水溝。打開水溝
蓋，下方竟然只是一個洞，根本沒有水溝，颱風帶來的大量雨水，當然沒
有辦法排出去。災民質疑，這就是造成當地淹水達一層樓高的主因，氣急
敗壞地向民意代表陳情。災民們想到自己被水淹沒的家園，不禁悲從中來
。而一想到這場悲劇，竟然可能是因為人為的施工不當所引起的，憤怒地
說，他們要請求國家賠償。不過，太平市長江連福則表示，這條水溝，是
十年前整建舊水溝，加高人孔蓋，所形成的溝中溝，同樣具有排水功能。
只是被大量的泥沙暫時阻塞。而台中地檢署已經主動指派主任檢察官，到
現場進行勘驗。究竟這其中是否有官商勾結的情形，檢方保證將積極查辦
。
