台北市文化局、每年都會舉辦公車詩文甄選，今年很特別的是，獲得首獎
的四件作品、將由雲門舞者吳義芳改編成舞蹈，和文化局長廖咸浩以雙人
舞的方式，讓現代詩立體化。披著大斗篷，臺北市文化局長廖咸浩再雲門
資深舞者吳義芳的帶領下，小心翼翼、一步一步地跳起現代舞。為了禮拜
天的演出第一次排練，廖咸浩的肢體動作看起來明顯僵硬，不過，曾學過
舞，和知名舞蹈家羅曼菲又是大學同班同學的他說，自己應該可以勝任用
舞蹈來把詩文立體化的角色。為了慶祝台北建城120週年，文化局首次
嘗試把文學和舞蹈相結合，並且找來了舞蹈家吳義芳為首獎的四首詩編舞
。吳義芳說，現代詩的創作原本就極富情感與想像力，這次的嘗試中，他
將以新世紀交響曲第二樂章、以及念故鄉兩首曲子作為舞蹈配樂，希望用
肢體語言來呈現出詩的氛圍。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市文
化局、每年都會舉辦公車詩文甄選，今年很特別的是，獲得首獎的四件作
品、將由雲門舞者吳義芳改編成舞蹈，和文化局長廖咸浩以雙人舞的方式
，讓現代詩立體化。披著大斗篷，臺北市文化局長廖咸浩再雲門資深舞者
吳義芳的帶領下，小心翼翼、一步一步地跳起現代舞。為了禮拜天的演出
第一次排練，廖咸浩的肢體動作看起來明顯僵硬，不過，曾學過舞，和知
名舞蹈家羅曼菲又是大學同班同學的他說，自己應該可以勝任用舞蹈來把
詩文立體化的角色。為了慶祝台北建城120週年，文化局首次嘗試把文
學和舞蹈相結合，並且找來了舞蹈家吳義芳為首獎的四首詩編舞。吳義芳
說，現代詩的創作原本就極富情感與想像力，這次的嘗試中，他將以新世
紀交響曲第二樂章、以及念故鄉兩首曲子作為舞蹈配樂，希望用肢體語言
來呈現出詩的氛圍。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市文化局、每
年都會舉辦公車詩文甄選，今年很特別的是，獲得首獎的四件作品、將由
雲門舞者吳義芳改編成舞蹈，和文化局長廖咸浩以雙人舞的方式，讓現代
詩立體化。披著大斗篷，臺北市文化局長廖咸浩再雲門資深舞者吳義芳的
帶領下，小心翼翼、一步一步地跳起現代舞。為了禮拜天的演出第一次排
練，廖咸浩的肢體動作看起來明顯僵硬，不過，曾學過舞，和知名舞蹈家
羅曼菲又是大學同班同學的他說，自己應該可以勝任用舞蹈來把詩文立體
化的角色。為了慶祝台北建城120週年，文化局首次嘗試把文學和舞蹈
相結合，並且找來了舞蹈家吳義芳為首獎的四首詩編舞。吳義芳說，現代
詩的創作原本就極富情感與想像力，這次的嘗試中，他將以新世紀交響曲
第二樂章、以及念故鄉兩首曲子作為舞蹈配樂，希望用肢體語言來呈現出
詩的氛圍。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市文化局、每年都會舉
辦公車詩文甄選，今年很特別的是，獲得首獎的四件作品、將由雲門舞者
吳義芳改編成舞蹈，和文化局長廖咸浩以雙人舞的方式，讓現代詩立體化
。披著大斗篷，臺北市文化局長廖咸浩再雲門資深舞者吳義芳的帶領下，
小心翼翼、一步一步地跳起現代舞。為了禮拜天的演出第一次排練，廖咸
浩的肢體動作看起來明顯僵硬，不過，曾學過舞，和知名舞蹈家羅曼菲又
是大學同班同學的他說，自己應該可以勝任用舞蹈來把詩文立體化的角色
。為了慶祝台北建城120週年，文化局首次嘗試把文學和舞蹈相結合，
並且找來了舞蹈家吳義芳為首獎的四首詩編舞。吳義芳說，現代詩的創作
原本就極富情感與想像力，這次的嘗試中，他將以新世紀交響曲第二樂章
、以及念故鄉兩首曲子作為舞蹈配樂，希望用肢體語言來呈現出詩的氛圍
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市文化局、每年都會舉辦公車詩
文甄選，今年很特別的是，獲得首獎的四件作品、將由雲門舞者吳義芳改
編成舞蹈，和文化局長廖咸浩以雙人舞的方式，讓現代詩立體化。披著大
斗篷，臺北市文化局長廖咸浩再雲門資深舞者吳義芳的帶領下，小心翼翼
、一步一步地跳起現代舞。為了禮拜天的演出第一次排練，廖咸浩的肢體
動作看起來明顯僵硬，不過，曾學過舞，和知名舞蹈家羅曼菲又是大學同
班同學的他說，自己應該可以勝任用舞蹈來把詩文立體化的角色。為了慶
祝台北建城120週年，文化局首次嘗試把文學和舞蹈相結合，並且找來
了舞蹈家吳義芳為首獎的四首詩編舞。吳義芳說，現代詩的創作原本就極
富情感與想像力，這次的嘗試中，他將以新世紀交響曲第二樂章、以及念
故鄉兩首曲子作為舞蹈配樂，希望用肢體語言來呈現出詩的氛圍。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市文化局、每年都會舉辦公車詩文甄選，
今年很特別的是，獲得首獎的四件作品、將由雲門舞者吳義芳改編成舞蹈
，和文化局長廖咸浩以雙人舞的方式，讓現代詩立體化。披著大斗篷，臺
北市文化局長廖咸浩再雲門資深舞者吳義芳的帶領下，小心翼翼、一步一
步地跳起現代舞。為了禮拜天的演出第一次排練，廖咸浩的肢體動作看起
來明顯僵硬，不過，曾學過舞，和知名舞蹈家羅曼菲又是大學同班同學的
他說，自己應該可以勝任用舞蹈來把詩文立體化的角色。為了慶祝台北建
城120週年，文化局首次嘗試把文學和舞蹈相結合，並且找來了舞蹈家
吳義芳為首獎的四首詩編舞。吳義芳說，現代詩的創作原本就極富情感與
想像力，這次的嘗試中，他將以新世紀交響曲第二樂章、以及念故鄉兩首
曲子作為舞蹈配樂，希望用肢體語言來呈現出詩的氛圍。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
