每當颱風豪雨來襲，住在山區或溪流邊的民眾、經常不知道要逃到什麼地
方去，更可怕的是、經常會誤判形勢。農委會特別邀集專家，針對台灣一
千四百個可能發生土石流的地點，規劃避難點和逃生路線，目前已經進行
到第兩百個避難點。當風雨來襲水流越來越急，被圍困的民眾財產損失性
命不保，而且大風大雨斷水斷電的情境，要有效對外聯絡或通知鄰居逃亡
的困難，真是像面臨戰爭一樣。因此平時就要考量災害情境，而設計避難
逃生地點與方法，農委會與多位學者於是將台灣各地有可能發生土石流災
害的一千四百個地區著手規劃避難地點與避難路線。為了有效規劃，學著
要訪視村落收集資料，也要實地觀察，像這個一眼望去會危及山下避難廟
宇的陡坡裸露土石，實際上旁邊有山溝可以吸納落石減緩流出，反倒不必
太擔心。但是看起來還可以用的橋樑，卻可能已經危機重重，哪一根先斷
，一般民眾只以目測判斷可能與事實相差甚遠，因為一座橋每個橋墩建造
時安置的沉箱考量當時施工地形需求，原本不一定同樣深，現在河川改道
大水又亂竄，可能衝向基座最淺的一根橋墩，這時就要靠專家與建造單位
的資料提出正確的警訊。面對台灣環境的變化，專家呼籲千萬不要再說，
過去都不會的事怎麼會發生，只有根據專業規劃好逃難地點與方式，才能
將風險降到最低。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每當颱風豪雨來襲，
住在山區或溪流邊的民眾、經常不知道要逃到什麼地方去，更可怕的是、
經常會誤判形勢。農委會特別邀集專家，針對台灣一千四百個可能發生土
石流的地點，規劃避難點和逃生路線，目前已經進行到第兩百個避難點。
當風雨來襲水流越來越急，被圍困的民眾財產損失性命不保，而且大風大
雨斷水斷電的情境，要有效對外聯絡或通知鄰居逃亡的困難，真是像面臨
戰爭一樣。因此平時就要考量災害情境，而設計避難逃生地點與方法，農
委會與多位學者於是將台灣各地有可能發生土石流災害的一千四百個地區
著手規劃避難地點與避難路線。為了有效規劃，學著要訪視村落收集資料
，也要實地觀察，像這個一眼望去會危及山下避難廟宇的陡坡裸露土石，
實際上旁邊有山溝可以吸納落石減緩流出，反倒不必太擔心。但是看起來
還可以用的橋樑，卻可能已經危機重重，哪一根先斷，一般民眾只以目測
判斷可能與事實相差甚遠，因為一座橋每個橋墩建造時安置的沉箱考量當
時施工地形需求，原本不一定同樣深，現在河川改道大水又亂竄，可能衝
向基座最淺的一根橋墩，這時就要靠專家與建造單位的資料提出正確的警
訊。面對台灣環境的變化，專家呼籲千萬不要再說，過去都不會的事怎麼
會發生，只有根據專業規劃好逃難地點與方式，才能將風險降到最低。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。每當颱風豪雨來襲，住在山區或溪流邊的
民眾、經常不知道要逃到什麼地方去，更可怕的是、經常會誤判形勢。農
委會特別邀集專家，針對台灣一千四百個可能發生土石流的地點，規劃避
難點和逃生路線，目前已經進行到第兩百個避難點。當風雨來襲水流越來
越急，被圍困的民眾財產損失性命不保，而且大風大雨斷水斷電的情境，
要有效對外聯絡或通知鄰居逃亡的困難，真是像面臨戰爭一樣。因此平時
就要考量災害情境，而設計避難逃生地點與方法，農委會與多位學者於是
將台灣各地有可能發生土石流災害的一千四百個地區著手規劃避難地點與
避難路線。為了有效規劃，學著要訪視村落收集資料，也要實地觀察，像
這個一眼望去會危及山下避難廟宇的陡坡裸露土石，實際上旁邊有山溝可
以吸納落石減緩流出，反倒不必太擔心。但是看起來還可以用的橋樑，卻
可能已經危機重重，哪一根先斷，一般民眾只以目測判斷可能與事實相差
甚遠，因為一座橋每個橋墩建造時安置的沉箱考量當時施工地形需求，原
本不一定同樣深，現在河川改道大水又亂竄，可能衝向基座最淺的一根橋
墩，這時就要靠專家與建造單位的資料提出正確的警訊。面對台灣環境的
變化，專家呼籲千萬不要再說，過去都不會的事怎麼會發生，只有根據專
業規劃好逃難地點與方式，才能將風險降到最低。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。每當颱風豪雨來襲，住在山區或溪流邊的民眾、經常不知道要
逃到什麼地方去，更可怕的是、經常會誤判形勢。農委會特別邀集專家，
針對台灣一千四百個可能發生土石流的地點，規劃避難點和逃生路線，目
前已經進行到第兩百個避難點。當風雨來襲水流越來越急，被圍困的民眾
財產損失性命不保，而且大風大雨斷水斷電的情境，要有效對外聯絡或通
知鄰居逃亡的困難，真是像面臨戰爭一樣。因此平時就要考量災害情境，
而設計避難逃生地點與方法，農委會與多位學者於是將台灣各地有可能發
生土石流災害的一千四百個地區著手規劃避難地點與避難路線。為了有效
規劃，學著要訪視村落收集資料，也要實地觀察，像這個一眼望去會危及
山下避難廟宇的陡坡裸露土石，實際上旁邊有山溝可以吸納落石減緩流出
，反倒不必太擔心。但是看起來還可以用的橋樑，卻可能已經危機重重，
哪一根先斷，一般民眾只以目測判斷可能與事實相差甚遠，因為一座橋每
個橋墩建造時安置的沉箱考量當時施工地形需求，原本不一定同樣深，現
在河川改道大水又亂竄，可能衝向基座最淺的一根橋墩，這時就要靠專家
與建造單位的資料提出正確的警訊。面對台灣環境的變化，專家呼籲千萬
不要再說，過去都不會的事怎麼會發生，只有根據專業規劃好逃難地點與
方式，才能將風險降到最低。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每當颱風
豪雨來襲，住在山區或溪流邊的民眾、經常不知道要逃到什麼地方去，更
可怕的是、經常會誤判形勢。農委會特別邀集專家，針對台灣一千四百個
可能發生土石流的地點，規劃避難點和逃生路線，目前已經進行到第兩百
個避難點。當風雨來襲水流越來越急，被圍困的民眾財產損失性命不保，
而且大風大雨斷水斷電的情境，要有效對外聯絡或通知鄰居逃亡的困難，
真是像面臨戰爭一樣。因此平時就要考量災害情境，而設計避難逃生地點
與方法，農委會與多位學者於是將台灣各地有可能發生土石流災害的一千
四百個地區著手規劃避難地點與避難路線。為了有效規劃，學著要訪視村
落收集資料，也要實地觀察，像這個一眼望去會危及山下避難廟宇的陡坡
裸露土石，實際上旁邊有山溝可以吸納落石減緩流出，反倒不必太擔心。
但是看起來還可以用的橋樑，卻可能已經危機重重，哪一根先斷，一般民
眾只以目測判斷可能與事實相差甚遠，因為一座橋每個橋墩建造時安置的
沉箱考量當時施工地形需求，原本不一定同樣深，現在河川改道大水又亂
竄，可能衝向基座最淺的一根橋墩，這時就要靠專家與建造單位的資料提
出正確的警訊。面對台灣環境的變化，專家呼籲千萬不要再說，過去都不
會的事怎麼會發生，只有根據專業規劃好逃難地點與方式，才能將風險降
到最低。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每當颱風豪雨來襲，住在山區
或溪流邊的民眾、經常不知道要逃到什麼地方去，更可怕的是、經常會誤
判形勢。農委會特別邀集專家，針對台灣一千四百個可能發生土石流的地
點，規劃避難點和逃生路線，目前已經進行到第兩百個避難點。當風雨來
襲水流越來越急，被圍困的民眾財產損失性命不保，而且大風大雨斷水斷
電的情境，要有效對外聯絡或通知鄰居逃亡的困難，真是像面臨戰爭一樣
。因此平時就要考量災害情境，而設計避難逃生地點與方法，農委會與多
位學者於是將台灣各地有可能發生土石流災害的一千四百個地區著手規劃
避難地點與避難路線。為了有效規劃，學著要訪視村落收集資料，也要實
地觀察，像這個一眼望去會危及山下避難廟宇的陡坡裸露土石，實際上旁
邊有山溝可以吸納落石減緩流出，反倒不必太擔心。但是看起來還可以用
的橋樑，卻可能已經危機重重，哪一根先斷，一般民眾只以目測判斷可能
與事實相差甚遠，因為一座橋每個橋墩建造時安置的沉箱考量當時施工地
形需求，原本不一定同樣深，現在河川改道大水又亂竄，可能衝向基座最
淺的一根橋墩，這時就要靠專家與建造單位的資料提出正確的警訊。面對
台灣環境的變化，專家呼籲千萬不要再說，過去都不會的事怎麼會發生，
只有根據專業規劃好逃難地點與方式，才能將風險降到最低。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。每當颱風豪雨來襲，住在山區或溪流邊的民眾、經
常不知道要逃到什麼地方去，更可怕的是、經常會誤判形勢。農委會特別
邀集專家，針對台灣一千四百個可能發生土石流的地點，規劃避難點和逃
生路線，目前已經進行到第兩百個避難點。當風雨來襲水流越來越急，被
圍困的民眾財產損失性命不保，而且大風大雨斷水斷電的情境，要有效對
外聯絡或通知鄰居逃亡的困難，真是像面臨戰爭一樣。因此平時就要考量
災害情境，而設計避難逃生地點與方法，農委會與多位學者於是將台灣各
地有可能發生土石流災害的一千四百個地區著手規劃避難地點與避難路線
。為了有效規劃，學著要訪視村落收集資料，也要實地觀察，像這個一眼
望去會危及山下避難廟宇的陡坡裸露土石，實際上旁邊有山溝可以吸納落
石減緩流出，反倒不必太擔心。但是看起來還可以用的橋樑，卻可能已經
危機重重，哪一根先斷，一般民眾只以目測判斷可能與事實相差甚遠，因
為一座橋每個橋墩建造時安置的沉箱考量當時施工地形需求，原本不一定
同樣深，現在河川改道大水又亂竄，可能衝向基座最淺的一根橋墩，這時
就要靠專家與建造單位的資料提出正確的警訊。面對台灣環境的變化，專
家呼籲千萬不要再說，過去都不會的事怎麼會發生，只有根據專業規劃好
逃難地點與方式，才能將風險降到最低。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。每當颱風豪雨來襲，住在山區或溪流邊的民眾、經常不知道要逃到什麼
地方去，更可怕的是、經常會誤判形勢。農委會特別邀集專家，針對台灣
一千四百個可能發生土石流的地點，規劃避難點和逃生路線，目前已經進
行到第兩百個避難點。當風雨來襲水流越來越急，被圍困的民眾財產損失
性命不保，而且大風大雨斷水斷電的情境，要有效對外聯絡或通知鄰居逃
亡的困難，真是像面臨戰爭一樣。因此平時就要考量災害情境，而設計避
難逃生地點與方法，農委會與多位學者於是將台灣各地有可能發生土石流
災害的一千四百個地區著手規劃避難地點與避難路線。為了有效規劃，學
著要訪視村落收集資料，也要實地觀察，像這個一眼望去會危及山下避難
廟宇的陡坡裸露土石，實際上旁邊有山溝可以吸納落石減緩流出，反倒不
必太擔心。但是看起來還可以用的橋樑，卻可能已經危機重重，哪一根先
斷，一般民眾只以目測判斷可能與事實相差甚遠，因為一座橋每個橋墩建
造時安置的沉箱考量當時施工地形需求，原本不一定同樣深，現在河川改
道大水又亂竄，可能衝向基座最淺的一根橋墩，這時就要靠專家與建造單
位的資料提出正確的警訊。面對台灣環境的變化，專家呼籲千萬不要再說
，過去都不會的事怎麼會發生，只有根據專業規劃好逃難地點與方式，才
能將風險降到最低。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
