副總統呂秀蓮在七二水災後的一些談話，引發原住民的反彈。今天、有一
群來自各地的原住民到台北市，集合在凱達格蘭大道上，拿著抗議標語向
總統府喊話，要求陳水扁和呂秀蓮向原住民道歉，否則、他們將號召更多
人前來抗爭。一直到現在，這一場抗議行動都還沒有結束。原住民們手拿
標語，頭綁白布條，伴著傳統出草歌，到總統府廣場前抗議，出草是泰雅
族的獵人頭行動，當族人權益受損時，原住民會勇敢挺身而出，帶頭前來
的立委表示，今天出草是為了抗議副總統呂秀蓮從72水災來的談話嚴重
侵犯原住民的人權到場的原住民強調，呂副總統的矮黑人及移民中南美說
真的讓他們忍無可忍，而原民會主委陳建年也說，呂副總統說話的時機的
確不適宜抗議的原住民希望陳水扁總統和呂秀蓮副總統立刻跟他們道歉，
否則他們會持續靜坐，週末也將有更多原住民陸續上來聲援副總統呂秀蓮
在七二水災後的一些談話，引發原住民的反彈。今天、有一群來自各地的
原住民到台北市，集合在凱達格蘭大道上，拿著抗議標語向總統府喊話，
要求陳水扁和呂秀蓮向原住民道歉，否則、他們將號召更多人前來抗爭。
一直到現在，這一場抗議行動都還沒有結束。原住民們手拿標語，頭綁白
布條，伴著傳統出草歌，到總統府廣場前抗議，出草是泰雅族的獵人頭行
動，當族人權益受損時，原住民會勇敢挺身而出，帶頭前來的立委表示，
今天出草是為了抗議副總統呂秀蓮從72水災來的談話嚴重侵犯原住民的
人權到場的原住民強調，呂副總統的矮黑人及移民中南美說真的讓他們忍
無可忍，而原民會主委陳建年也說，呂副總統說話的時機的確不適宜抗議
的原住民希望陳水扁總統和呂秀蓮副總統立刻跟他們道歉，否則他們會持
續靜坐，週末也將有更多原住民陸續上來聲援副總統呂秀蓮在七二水災後
的一些談話，引發原住民的反彈。今天、有一群來自各地的原住民到台北
市，集合在凱達格蘭大道上，拿著抗議標語向總統府喊話，要求陳水扁和
呂秀蓮向原住民道歉，否則、他們將號召更多人前來抗爭。一直到現在，
這一場抗議行動都還沒有結束。原住民們手拿標語，頭綁白布條，伴著傳
統出草歌，到總統府廣場前抗議，出草是泰雅族的獵人頭行動，當族人權
益受損時，原住民會勇敢挺身而出，帶頭前來的立委表示，今天出草是為
了抗議副總統呂秀蓮從72水災來的談話嚴重侵犯原住民的人權到場的原
住民強調，呂副總統的矮黑人及移民中南美說真的讓他們忍無可忍，而原
民會主委陳建年也說，呂副總統說話的時機的確不適宜抗議的原住民希望
陳水扁總統和呂秀蓮副總統立刻跟他們道歉，否則他們會持續靜坐，週末
也將有更多原住民陸續上來聲援副總統呂秀蓮在七二水災後的一些談話，
引發原住民的反彈。今天、有一群來自各地的原住民到台北市，集合在凱
達格蘭大道上，拿著抗議標語向總統府喊話，要求陳水扁和呂秀蓮向原住
民道歉，否則、他們將號召更多人前來抗爭。一直到現在，這一場抗議行
動都還沒有結束。原住民們手拿標語，頭綁白布條，伴著傳統出草歌，到
總統府廣場前抗議，出草是泰雅族的獵人頭行動，當族人權益受損時，原
住民會勇敢挺身而出，帶頭前來的立委表示，今天出草是為了抗議副總統
呂秀蓮從72水災來的談話嚴重侵犯原住民的人權到場的原住民強調，呂
副總統的矮黑人及移民中南美說真的讓他們忍無可忍，而原民會主委陳建
年也說，呂副總統說話的時機的確不適宜抗議的原住民希望陳水扁總統和
呂秀蓮副總統立刻跟他們道歉，否則他們會持續靜坐，週末也將有更多原
住民陸續上來聲援
