另外，有一項以兒童為訴求的藝術節，這個週末，將在台北的大安森林公
園展開，藝術節邀請了國內外知名的兒童劇團演出，來自波蘭的偶戲團，
也抵達了台灣，為暑假的兒童藝術節打頭陣。美麗的公主遭到惡龍囚禁，
聰明的士兵和勇敢的鞋匠挺身而出，來自波蘭的偶戲團，用有六十年歷史
的傳統波蘭木偶，演出了這個典型的歐洲童話。已經是第五屆的兒童藝術
節，每年暑假都提供了小朋友一個認識藝術的好去處。主辦單位兒童戲劇
協會表示，不同於以往，今年藝術節除了有精采表演外，還在許多社區舉
辦了相當多場的戲劇研習營，免費提供小朋友深入認識戲劇的課程。兒童
藝術節每年都凝聚了30萬以上的觀賞人口，除了要讓藝術下下紮根外，
今年，藝術節還培訓了一批小記者，要在活動期間，以小朋友的觀點，為
大家帶來最新的活動情報。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導另外，有一
項以兒童為訴求的藝術節，這個週末，將在台北的大安森林公園展開，藝
術節邀請了國內外知名的兒童劇團演出，來自波蘭的偶戲團，也抵達了台
灣，為暑假的兒童藝術節打頭陣。美麗的公主遭到惡龍囚禁，聰明的士兵
和勇敢的鞋匠挺身而出，來自波蘭的偶戲團，用有六十年歷史的傳統波蘭
木偶，演出了這個典型的歐洲童話。已經是第五屆的兒童藝術節，每年暑
假都提供了小朋友一個認識藝術的好去處。主辦單位兒童戲劇協會表示，
不同於以往，今年藝術節除了有精采表演外，還在許多社區舉辦了相當多
場的戲劇研習營，免費提供小朋友深入認識戲劇的課程。兒童藝術節每年
都凝聚了30萬以上的觀賞人口，除了要讓藝術下下紮根外，今年，藝術
節還培訓了一批小記者，要在活動期間，以小朋友的觀點，為大家帶來最
新的活動情報。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導另外，有一項以兒童為
訴求的藝術節，這個週末，將在台北的大安森林公園展開，藝術節邀請了
國內外知名的兒童劇團演出，來自波蘭的偶戲團，也抵達了台灣，為暑假
的兒童藝術節打頭陣。美麗的公主遭到惡龍囚禁，聰明的士兵和勇敢的鞋
匠挺身而出，來自波蘭的偶戲團，用有六十年歷史的傳統波蘭木偶，演出
了這個典型的歐洲童話。已經是第五屆的兒童藝術節，每年暑假都提供了
小朋友一個認識藝術的好去處。主辦單位兒童戲劇協會表示，不同於以往
，今年藝術節除了有精采表演外，還在許多社區舉辦了相當多場的戲劇研
習營，免費提供小朋友深入認識戲劇的課程。兒童藝術節每年都凝聚了3
0萬以上的觀賞人口，除了要讓藝術下下紮根外，今年，藝術節還培訓了
一批小記者，要在活動期間，以小朋友的觀點，為大家帶來最新的活動情
報。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導另外，有一項以兒童為訴求的藝術
節，這個週末，將在台北的大安森林公園展開，藝術節邀請了國內外知名
的兒童劇團演出，來自波蘭的偶戲團，也抵達了台灣，為暑假的兒童藝術
節打頭陣。美麗的公主遭到惡龍囚禁，聰明的士兵和勇敢的鞋匠挺身而出
，來自波蘭的偶戲團，用有六十年歷史的傳統波蘭木偶，演出了這個典型
的歐洲童話。已經是第五屆的兒童藝術節，每年暑假都提供了小朋友一個
認識藝術的好去處。主辦單位兒童戲劇協會表示，不同於以往，今年藝術
節除了有精采表演外，還在許多社區舉辦了相當多場的戲劇研習營，免費
提供小朋友深入認識戲劇的課程。兒童藝術節每年都凝聚了30萬以上的
觀賞人口，除了要讓藝術下下紮根外，今年，藝術節還培訓了一批小記者
，要在活動期間，以小朋友的觀點，為大家帶來最新的活動情報。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導另外，有一項以兒童為訴求的藝術節，這個週
末，將在台北的大安森林公園展開，藝術節邀請了國內外知名的兒童劇團
演出，來自波蘭的偶戲團，也抵達了台灣，為暑假的兒童藝術節打頭陣。
美麗的公主遭到惡龍囚禁，聰明的士兵和勇敢的鞋匠挺身而出，來自波蘭
的偶戲團，用有六十年歷史的傳統波蘭木偶，演出了這個典型的歐洲童話
。已經是第五屆的兒童藝術節，每年暑假都提供了小朋友一個認識藝術的
好去處。主辦單位兒童戲劇協會表示，不同於以往，今年藝術節除了有精
采表演外，還在許多社區舉辦了相當多場的戲劇研習營，免費提供小朋友
深入認識戲劇的課程。兒童藝術節每年都凝聚了30萬以上的觀賞人口，
除了要讓藝術下下紮根外，今年，藝術節還培訓了一批小記者，要在活動
期間，以小朋友的觀點，為大家帶來最新的活動情報。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導另外，有一項以兒童為訴求的藝術節，這個週末，將在台
北的大安森林公園展開，藝術節邀請了國內外知名的兒童劇團演出，來自
波蘭的偶戲團，也抵達了台灣，為暑假的兒童藝術節打頭陣。美麗的公主
遭到惡龍囚禁，聰明的士兵和勇敢的鞋匠挺身而出，來自波蘭的偶戲團，
用有六十年歷史的傳統波蘭木偶，演出了這個典型的歐洲童話。已經是第
五屆的兒童藝術節，每年暑假都提供了小朋友一個認識藝術的好去處。主
辦單位兒童戲劇協會表示，不同於以往，今年藝術節除了有精采表演外，
還在許多社區舉辦了相當多場的戲劇研習營，免費提供小朋友深入認識戲
劇的課程。兒童藝術節每年都凝聚了30萬以上的觀賞人口，除了要讓藝
術下下紮根外，今年，藝術節還培訓了一批小記者，要在活動期間，以小
朋友的觀點，為大家帶來最新的活動情報。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
