駐伊拉克美軍再度傳出被攻擊事件，，星期天一架滿載美國士兵的運輸直
昇機，疑似遭到游擊隊以肩射式地對空飛彈擊落，造成至少16名美軍死
亡，20人受傷，是半年來美軍在伊拉克所遭遇、死傷最慘重的單一攻擊
事件。今天(星期天)稍早，大約是當地時間早上9點(台灣時間週日下
午2點)，1架12航空旅支援82空降師的CH47直昇機，在伊拉克
法魯札西南方大約1英里的地方緊急迫降。當地目擊者說，有人發射了2
枚飛彈，而2架直昇機中的1架被擊中。美軍則說墜機的經過還要調查。
出事的直昇機，原本是要載運返鄉休假的士兵，到巴格達再回美國。墜機
的消息傳出，已經抵達美國的士兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓
人感同身受，就像是失去自己的兄弟。幾乎就在墜機的同一時間，法魯札
也傳出，一輛載著美國文職工程人員的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2
名美籍平民死亡。法魯札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌
權期間，在伊拉克全國佔少數的遜尼派，地位超越佔多數的什葉派。因此
推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所以
危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會被嚇跑的。但是幕後策動
攻擊的團體，似乎已經達到一部份的目的。民主黨陣營，包括別是有意角
逐明年總統大選的參議員蓋哈特，以及前總統柯林頓，認為美軍應該退出
主導的地位，讓其他國家接手。要我軍做伊拉克的主導力量是沒有道理的
，其他國家應該來幫助我們解決問題。另外，美國廣播公司ABC和華盛
頓郵報的民調顯示，百分之62的受訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人
難以接受。對伊拉克局勢不滿的比例，也首度超過半數。駐伊拉克美軍再
度傳出被攻擊事件，，星期天一架滿載美國士兵的運輸直昇機，疑似遭到
游擊隊以肩射式地對空飛彈擊落，造成至少16名美軍死亡，20人受傷
，是半年來美軍在伊拉克所遭遇、死傷最慘重的單一攻擊事件。今天(星
期天)稍早，大約是當地時間早上9點(台灣時間週日下午2點)，1架
12航空旅支援82空降師的CH47直昇機，在伊拉克法魯札西南方大
約1英里的地方緊急迫降。當地目擊者說，有人發射了2枚飛彈，而2架
直昇機中的1架被擊中。美軍則說墜機的經過還要調查。出事的直昇機，
原本是要載運返鄉休假的士兵，到巴格達再回美國。墜機的消息傳出，已
經抵達美國的士兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓人感同身受，就
像是失去自己的兄弟。幾乎就在墜機的同一時間，法魯札也傳出，一輛載
著美國文職工程人員的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死亡
。法魯札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期間，在伊拉
克全國佔少數的遜尼派，地位超越佔多數的什葉派。因此推翻海珊的聯軍
，屢次在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所以危險，是因為恐
怖份子要趕我們走，而我們不會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊的團體，似
乎已經達到一部份的目的。民主黨陣營，包括別是有意角逐明年總統大選
的參議員蓋哈特，以及前總統柯林頓，認為美軍應該退出主導的地位，讓
其他國家接手。要我軍做伊拉克的主導力量是沒有道理的，其他國家應該
來幫助我們解決問題。另外，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調顯
示，百分之62的受訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人難以接受。對伊
拉克局勢不滿的比例，也首度超過半數。駐伊拉克美軍再度傳出被攻擊事
件，，星期天一架滿載美國士兵的運輸直昇機，疑似遭到游擊隊以肩射式
地對空飛彈擊落，造成至少16名美軍死亡，20人受傷，是半年來美軍
在伊拉克所遭遇、死傷最慘重的單一攻擊事件。今天(星期天)稍早，大
約是當地時間早上9點(台灣時間週日下午2點)，1架12航空旅支援
82空降師的CH47直昇機，在伊拉克法魯札西南方大約1英里的地方
緊急迫降。當地目擊者說，有人發射了2枚飛彈，而2架直昇機中的1架
被擊中。美軍則說墜機的經過還要調查。出事的直昇機，原本是要載運返
鄉休假的士兵，到巴格達再回美國。墜機的消息傳出，已經抵達美國的士
兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓人感同身受，就像是失去自己的
兄弟。幾乎就在墜機的同一時間，法魯札也傳出，一輛載著美國文職工程
人員的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死亡。法魯札是伊拉
克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期間，在伊拉克全國佔少數的
遜尼派，地位超越佔多數的什葉派。因此推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼派
的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們
走，而我們不會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊的團體，似乎已經達到一部
份的目的。民主黨陣營，包括別是有意角逐明年總統大選的參議員蓋哈特
，以及前總統柯林頓，認為美軍應該退出主導的地位，讓其他國家接手。
要我軍做伊拉克的主導力量是沒有道理的，其他國家應該來幫助我們解決
問題。另外，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調顯示，百分之62
的受訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人難以接受。對伊拉克局勢不滿的
比例，也首度超過半數。駐伊拉克美軍再度傳出被攻擊事件，，星期天一
架滿載美國士兵的運輸直昇機，疑似遭到游擊隊以肩射式地對空飛彈擊落
，造成至少16名美軍死亡，20人受傷，是半年來美軍在伊拉克所遭遇
、死傷最慘重的單一攻擊事件。今天(星期天)稍早，大約是當地時間早
上9點(台灣時間週日下午2點)，1架12航空旅支援82空降師的C
H47直昇機，在伊拉克法魯札西南方大約1英里的地方緊急迫降。當地
目擊者說，有人發射了2枚飛彈，而2架直昇機中的1架被擊中。美軍則
說墜機的經過還要調查。出事的直昇機，原本是要載運返鄉休假的士兵，
到巴格達再回美國。墜機的消息傳出，已經抵達美國的士兵都相當震驚。
有其他弟兄陣亡，真的讓人感同身受，就像是失去自己的兄弟。幾乎就在
墜機的同一時間，法魯札也傳出，一輛載著美國文職工程人員的車輛，被
放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死亡。法魯札是伊拉克境內的伊斯蘭
遜尼派重鎮之一。海珊掌權期間，在伊拉克全國佔少數的遜尼派，地位超
越佔多數的什葉派。因此推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼派的地盤遭到游擊
式的攻擊。伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會
被嚇跑的。但是幕後策動攻擊的團體，似乎已經達到一部份的目的。民主
黨陣營，包括別是有意角逐明年總統大選的參議員蓋哈特，以及前總統柯
林頓，認為美軍應該退出主導的地位，讓其他國家接手。要我軍做伊拉克
的主導力量是沒有道理的，其他國家應該來幫助我們解決問題。另外，美
國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調顯示，百分之62的受訪者認為，
美軍在伊拉克的傷亡令人難以接受。對伊拉克局勢不滿的比例，也首度超
過半數。駐伊拉克美軍再度傳出被攻擊事件，，星期天一架滿載美國士兵
的運輸直昇機，疑似遭到游擊隊以肩射式地對空飛彈擊落，造成至少16
名美軍死亡，20人受傷，是半年來美軍在伊拉克所遭遇、死傷最慘重的
單一攻擊事件。今天(星期天)稍早，大約是當地時間早上9點(台灣時
間週日下午2點)，1架12航空旅支援82空降師的CH47直昇機，
在伊拉克法魯札西南方大約1英里的地方緊急迫降。當地目擊者說，有人
發射了2枚飛彈，而2架直昇機中的1架被擊中。美軍則說墜機的經過還
要調查。出事的直昇機，原本是要載運返鄉休假的士兵，到巴格達再回美
國。墜機的消息傳出，已經抵達美國的士兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡
，真的讓人感同身受，就像是失去自己的兄弟。幾乎就在墜機的同一時間
，法魯札也傳出，一輛載著美國文職工程人員的車輛，被放在路邊的炸彈
襲擊，2名美籍平民死亡。法魯札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一
。海珊掌權期間，在伊拉克全國佔少數的遜尼派，地位超越佔多數的什葉
派。因此推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉
克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會被嚇跑的。但是
幕後策動攻擊的團體，似乎已經達到一部份的目的。民主黨陣營，包括別
是有意角逐明年總統大選的參議員蓋哈特，以及前總統柯林頓，認為美軍
應該退出主導的地位，讓其他國家接手。要我軍做伊拉克的主導力量是沒
有道理的，其他國家應該來幫助我們解決問題。另外，美國廣播公司AB
C和華盛頓郵報的民調顯示，百分之62的受訪者認為，美軍在伊拉克的
傷亡令人難以接受。對伊拉克局勢不滿的比例，也首度超過半數。駐伊拉
克美軍再度傳出被攻擊事件，，星期天一架滿載美國士兵的運輸直昇機，
疑似遭到游擊隊以肩射式地對空飛彈擊落，造成至少16名美軍死亡，2
0人受傷，是半年來美軍在伊拉克所遭遇、死傷最慘重的單一攻擊事件。
今天(星期天)稍早，大約是當地時間早上9點(台灣時間週日下午2點
)，1架12航空旅支援82空降師的CH47直昇機，在伊拉克法魯札
西南方大約1英里的地方緊急迫降。當地目擊者說，有人發射了2枚飛彈
，而2架直昇機中的1架被擊中。美軍則說墜機的經過還要調查。出事的
直昇機，原本是要載運返鄉休假的士兵，到巴格達再回美國。墜機的消息
傳出，已經抵達美國的士兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓人感同
身受，就像是失去自己的兄弟。幾乎就在墜機的同一時間，法魯札也傳出
，一輛載著美國文職工程人員的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍
平民死亡。法魯札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期間
，在伊拉克全國佔少數的遜尼派，地位超越佔多數的什葉派。因此推翻海
珊的聯軍，屢次在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所以危險，
是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊的
團體，似乎已經達到一部份的目的。民主黨陣營，包括別是有意角逐明年
總統大選的參議員蓋哈特，以及前總統柯林頓，認為美軍應該退出主導的
地位，讓其他國家接手。要我軍做伊拉克的主導力量是沒有道理的，其他
國家應該來幫助我們解決問題。另外，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報
的民調顯示，百分之62的受訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人難以接
受。對伊拉克局勢不滿的比例，也首度超過半數。駐伊拉克美軍再度傳出
被攻擊事件，，星期天一架滿載美國士兵的運輸直昇機，疑似遭到游擊隊
以肩射式地對空飛彈擊落，造成至少16名美軍死亡，20人受傷，是半
年來美軍在伊拉克所遭遇、死傷最慘重的單一攻擊事件。今天(星期天)
稍早，大約是當地時間早上9點(台灣時間週日下午2點)，1架12航
空旅支援82空降師的CH47直昇機，在伊拉克法魯札西南方大約1英
里的地方緊急迫降。當地目擊者說，有人發射了2枚飛彈，而2架直昇機
中的1架被擊中。美軍則說墜機的經過還要調查。出事的直昇機，原本是
要載運返鄉休假的士兵，到巴格達再回美國。墜機的消息傳出，已經抵達
美國的士兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓人感同身受，就像是失
去自己的兄弟。幾乎就在墜機的同一時間，法魯札也傳出，一輛載著美國
文職工程人員的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死亡。法魯
札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期間，在伊拉克全國
佔少數的遜尼派，地位超越佔多數的什葉派。因此推翻海珊的聯軍，屢次
在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子
要趕我們走，而我們不會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊的團體，似乎已經
達到一部份的目的。民主黨陣營，包括別是有意角逐明年總統大選的參議
員蓋哈特，以及前總統柯林頓，認為美軍應該退出主導的地位，讓其他國
家接手。要我軍做伊拉克的主導力量是沒有道理的，其他國家應該來幫助
我們解決問題。另外，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調顯示，百
分之62的受訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人難以接受。對伊拉克局
勢不滿的比例，也首度超過半數。駐伊拉克美軍再度傳出被攻擊事件，，
星期天一架滿載美國士兵的運輸直昇機，疑似遭到游擊隊以肩射式地對空
飛彈擊落，造成至少16名美軍死亡，20人受傷，是半年來美軍在伊拉
克所遭遇、死傷最慘重的單一攻擊事件。今天(星期天)稍早，大約是當
地時間早上9點(台灣時間週日下午2點)，1架12航空旅支援82空
降師的CH47直昇機，在伊拉克法魯札西南方大約1英里的地方緊急迫
降。當地目擊者說，有人發射了2枚飛彈，而2架直昇機中的1架被擊中
。美軍則說墜機的經過還要調查。出事的直昇機，原本是要載運返鄉休假
的士兵，到巴格達再回美國。墜機的消息傳出，已經抵達美國的士兵都相
當震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓人感同身受，就像是失去自己的兄弟。
幾乎就在墜機的同一時間，法魯札也傳出，一輛載著美國文職工程人員的
車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死亡。法魯札是伊拉克境內
的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期間，在伊拉克全國佔少數的遜尼派
，地位超越佔多數的什葉派。因此推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼派的地盤
遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而
我們不會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊的團體，似乎已經達到一部份的目
的。民主黨陣營，包括別是有意角逐明年總統大選的參議員蓋哈特，以及
前總統柯林頓，認為美軍應該退出主導的地位，讓其他國家接手。要我軍
做伊拉克的主導力量是沒有道理的，其他國家應該來幫助我們解決問題。
另外，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調顯示，百分之62的受訪
者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人難以接受。對伊拉克局勢不滿的比例，
也首度超過半數。駐伊拉克美軍再度傳出被攻擊事件，，星期天一架滿載
美國士兵的運輸直昇機，疑似遭到游擊隊以肩射式地對空飛彈擊落，造成
至少16名美軍死亡，20人受傷，是半年來美軍在伊拉克所遭遇、死傷
最慘重的單一攻擊事件。今天(星期天)稍早，大約是當地時間早上9點
(台灣時間週日下午2點)，1架12航空旅支援82空降師的CH47
直昇機，在伊拉克法魯札西南方大約1英里的地方緊急迫降。當地目擊者
說，有人發射了2枚飛彈，而2架直昇機中的1架被擊中。美軍則說墜機
的經過還要調查。出事的直昇機，原本是要載運返鄉休假的士兵，到巴格
達再回美國。墜機的消息傳出，已經抵達美國的士兵都相當震驚。有其他
弟兄陣亡，真的讓人感同身受，就像是失去自己的兄弟。幾乎就在墜機的
同一時間，法魯札也傳出，一輛載著美國文職工程人員的車輛，被放在路
邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死亡。法魯札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派
重鎮之一。海珊掌權期間，在伊拉克全國佔少數的遜尼派，地位超越佔多
數的什葉派。因此推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻
擊。伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會被嚇跑
的。但是幕後策動攻擊的團體，似乎已經達到一部份的目的。民主黨陣營
，包括別是有意角逐明年總統大選的參議員蓋哈特，以及前總統柯林頓，
認為美軍應該退出主導的地位，讓其他國家接手。要我軍做伊拉克的主導
力量是沒有道理的，其他國家應該來幫助我們解決問題。另外，美國廣播
公司ABC和華盛頓郵報的民調顯示，百分之62的受訪者認為，美軍在
伊拉克的傷亡令人難以接受。對伊拉克局勢不滿的比例，也首度超過半數
。駐伊拉克美軍再度傳出被攻擊事件，，星期天一架滿載美國士兵的運輸
直昇機，疑似遭到游擊隊以肩射式地對空飛彈擊落，造成至少16名美軍
死亡，20人受傷，是半年來美軍在伊拉克所遭遇、死傷最慘重的單一攻
擊事件。今天(星期天)稍早，大約是當地時間早上9點(台灣時間週日
下午2點)，1架12航空旅支援82空降師的CH47直昇機，在伊拉
克法魯札西南方大約1英里的地方緊急迫降。當地目擊者說，有人發射了
2枚飛彈，而2架直昇機中的1架被擊中。美軍則說墜機的經過還要調查
。出事的直昇機，原本是要載運返鄉休假的士兵，到巴格達再回美國。墜
機的消息傳出，已經抵達美國的士兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡，真的
讓人感同身受，就像是失去自己的兄弟。幾乎就在墜機的同一時間，法魯
札也傳出，一輛載著美國文職工程人員的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，
2名美籍平民死亡。法魯札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊
掌權期間，在伊拉克全國佔少數的遜尼派，地位超越佔多數的什葉派。因
此推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所
以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會被嚇跑的。但是幕後策
動攻擊的團體，似乎已經達到一部份的目的。民主黨陣營，包括別是有意
角逐明年總統大選的參議員蓋哈特，以及前總統柯林頓，認為美軍應該退
出主導的地位，讓其他國家接手。要我軍做伊拉克的主導力量是沒有道理
的，其他國家應該來幫助我們解決問題。另外，美國廣播公司ABC和華
盛頓郵報的民調顯示，百分之62的受訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令
人難以接受。對伊拉克局勢不滿的比例，也首度超過半數。駐伊拉克美軍
再度傳出被攻擊事件，，星期天一架滿載美國士兵的運輸直昇機，疑似遭
到游擊隊以肩射式地對空飛彈擊落，造成至少16名美軍死亡，20人受
傷，是半年來美軍在伊拉克所遭遇、死傷最慘重的單一攻擊事件。今天(
星期天)稍早，大約是當地時間早上9點(台灣時間週日下午2點)，1
架12航空旅支援82空降師的CH47直昇機，在伊拉克法魯札西南方
大約1英里的地方緊急迫降。當地目擊者說，有人發射了2枚飛彈，而2
架直昇機中的1架被擊中。美軍則說墜機的經過還要調查。出事的直昇機
，原本是要載運返鄉休假的士兵，到巴格達再回美國。墜機的消息傳出，
已經抵達美國的士兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓人感同身受，
就像是失去自己的兄弟。幾乎就在墜機的同一時間，法魯札也傳出，一輛
載著美國文職工程人員的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死
亡。法魯札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期間，在伊
拉克全國佔少數的遜尼派，地位超越佔多數的什葉派。因此推翻海珊的聯
軍，屢次在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所以危險，是因為
恐怖份子要趕我們走，而我們不會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊的團體，
似乎已經達到一部份的目的。民主黨陣營，包括別是有意角逐明年總統大
選的參議員蓋哈特，以及前總統柯林頓，認為美軍應該退出主導的地位，
讓其他國家接手。要我軍做伊拉克的主導力量是沒有道理的，其他國家應
該來幫助我們解決問題。另外，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調
顯示，百分之62的受訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人難以接受。對
伊拉克局勢不滿的比例，也首度超過半數。駐伊拉克美軍再度傳出被攻擊
事件，，星期天一架滿載美國士兵的運輸直昇機，疑似遭到游擊隊以肩射
式地對空飛彈擊落，造成至少16名美軍死亡，20人受傷，是半年來美
軍在伊拉克所遭遇、死傷最慘重的單一攻擊事件。今天(星期天)稍早，
大約是當地時間早上9點(台灣時間週日下午2點)，1架12航空旅支
援82空降師的CH47直昇機，在伊拉克法魯札西南方大約1英里的地
方緊急迫降。當地目擊者說，有人發射了2枚飛彈，而2架直昇機中的1
架被擊中。美軍則說墜機的經過還要調查。出事的直昇機，原本是要載運
返鄉休假的士兵，到巴格達再回美國。墜機的消息傳出，已經抵達美國的
士兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓人感同身受，就像是失去自己
的兄弟。幾乎就在墜機的同一時間，法魯札也傳出，一輛載著美國文職工
程人員的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死亡。法魯札是伊
拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期間，在伊拉克全國佔少數
的遜尼派，地位超越佔多數的什葉派。因此推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼
派的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我
們走，而我們不會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊的團體，似乎已經達到一
部份的目的。民主黨陣營，包括別是有意角逐明年總統大選的參議員蓋哈
特，以及前總統柯林頓，認為美軍應該退出主導的地位，讓其他國家接手
。要我軍做伊拉克的主導力量是沒有道理的，其他國家應該來幫助我們解
決問題。另外，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調顯示，百分之6
2的受訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人難以接受。對伊拉克局勢不滿
的比例，也首度超過半數。駐伊拉克美軍再度傳出被攻擊事件，，星期天
一架滿載美國士兵的運輸直昇機，疑似遭到游擊隊以肩射式地對空飛彈擊
落，造成至少16名美軍死亡，20人受傷，是半年來美軍在伊拉克所遭
遇、死傷最慘重的單一攻擊事件。今天(星期天)稍早，大約是當地時間
早上9點(台灣時間週日下午2點)，1架12航空旅支援82空降師的
CH47直昇機，在伊拉克法魯札西南方大約1英里的地方緊急迫降。當
地目擊者說，有人發射了2枚飛彈，而2架直昇機中的1架被擊中。美軍
則說墜機的經過還要調查。出事的直昇機，原本是要載運返鄉休假的士兵
，到巴格達再回美國。墜機的消息傳出，已經抵達美國的士兵都相當震驚
。有其他弟兄陣亡，真的讓人感同身受，就像是失去自己的兄弟。幾乎就
在墜機的同一時間，法魯札也傳出，一輛載著美國文職工程人員的車輛，
被放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死亡。法魯札是伊拉克境內的伊斯
蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期間，在伊拉克全國佔少數的遜尼派，地位
超越佔多數的什葉派。因此推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼派的地盤遭到游
擊式的攻擊。伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不
會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊的團體，似乎已經達到一部份的目的。民
主黨陣營，包括別是有意角逐明年總統大選的參議員蓋哈特，以及前總統
柯林頓，認為美軍應該退出主導的地位，讓其他國家接手。要我軍做伊拉
克的主導力量是沒有道理的，其他國家應該來幫助我們解決問題。另外，
美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調顯示，百分之62的受訪者認為
，美軍在伊拉克的傷亡令人難以接受。對伊拉克局勢不滿的比例，也首度
超過半數。駐伊拉克美軍再度傳出被攻擊事件，，星期天一架滿載美國士
兵的運輸直昇機，疑似遭到游擊隊以肩射式地對空飛彈擊落，造成至少1
6名美軍死亡，20人受傷，是半年來美軍在伊拉克所遭遇、死傷最慘重
的單一攻擊事件。今天(星期天)稍早，大約是當地時間早上9點(台灣
時間週日下午2點)，1架12航空旅支援82空降師的CH47直昇機
，在伊拉克法魯札西南方大約1英里的地方緊急迫降。當地目擊者說，有
人發射了2枚飛彈，而2架直昇機中的1架被擊中。美軍則說墜機的經過
還要調查。出事的直昇機，原本是要載運返鄉休假的士兵，到巴格達再回
美國。墜機的消息傳出，已經抵達美國的士兵都相當震驚。有其他弟兄陣
亡，真的讓人感同身受，就像是失去自己的兄弟。幾乎就在墜機的同一時
間，法魯札也傳出，一輛載著美國文職工程人員的車輛，被放在路邊的炸
彈襲擊，2名美籍平民死亡。法魯札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之
一。海珊掌權期間，在伊拉克全國佔少數的遜尼派，地位超越佔多數的什
葉派。因此推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。伊
拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會被嚇跑的。但
是幕後策動攻擊的團體，似乎已經達到一部份的目的。民主黨陣營，包括
別是有意角逐明年總統大選的參議員蓋哈特，以及前總統柯林頓，認為美
軍應該退出主導的地位，讓其他國家接手。要我軍做伊拉克的主導力量是
沒有道理的，其他國家應該來幫助我們解決問題。另外，美國廣播公司A
BC和華盛頓郵報的民調顯示，百分之62的受訪者認為，美軍在伊拉克
的傷亡令人難以接受。對伊拉克局勢不滿的比例，也首度超過半數。駐伊
拉克美軍再度傳出被攻擊事件，，星期天一架滿載美國士兵的運輸直昇機
，疑似遭到游擊隊以肩射式地對空飛彈擊落，造成至少16名美軍死亡，
20人受傷，是半年來美軍在伊拉克所遭遇、死傷最慘重的單一攻擊事件
。今天(星期天)稍早，大約是當地時間早上9點(台灣時間週日下午2
點)，1架12航空旅支援82空降師的CH47直昇機，在伊拉克法魯
札西南方大約1英里的地方緊急迫降。當地目擊者說，有人發射了2枚飛
彈，而2架直昇機中的1架被擊中。美軍則說墜機的經過還要調查。出事
的直昇機，原本是要載運返鄉休假的士兵，到巴格達再回美國。墜機的消
息傳出，已經抵達美國的士兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓人感
同身受，就像是失去自己的兄弟。幾乎就在墜機的同一時間，法魯札也傳
出，一輛載著美國文職工程人員的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2名美
籍平民死亡。法魯札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期
間，在伊拉克全國佔少數的遜尼派，地位超越佔多數的什葉派。因此推翻
海珊的聯軍，屢次在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所以危險
，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊
的團體，似乎已經達到一部份的目的。民主黨陣營，包括別是有意角逐明
年總統大選的參議員蓋哈特，以及前總統柯林頓，認為美軍應該退出主導
的地位，讓其他國家接手。要我軍做伊拉克的主導力量是沒有道理的，其
他國家應該來幫助我們解決問題。另外，美國廣播公司ABC和華盛頓郵
報的民調顯示，百分之62的受訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人難以
接受。對伊拉克局勢不滿的比例，也首度超過半數。駐伊拉克美軍再度傳
出被攻擊事件，，星期天一架滿載美國士兵的運輸直昇機，疑似遭到游擊
隊以肩射式地對空飛彈擊落，造成至少16名美軍死亡，20人受傷，是
半年來美軍在伊拉克所遭遇、死傷最慘重的單一攻擊事件。今天(星期天
)稍早，大約是當地時間早上9點(台灣時間週日下午2點)，1架12
航空旅支援82空降師的CH47直昇機，在伊拉克法魯札西南方大約1
英里的地方緊急迫降。當地目擊者說，有人發射了2枚飛彈，而2架直昇
機中的1架被擊中。美軍則說墜機的經過還要調查。出事的直昇機，原本
是要載運返鄉休假的士兵，到巴格達再回美國。墜機的消息傳出，已經抵
達美國的士兵都相當震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓人感同身受，就像是
失去自己的兄弟。幾乎就在墜機的同一時間，法魯札也傳出，一輛載著美
國文職工程人員的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死亡。法
魯札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期間，在伊拉克全
國佔少數的遜尼派，地位超越佔多數的什葉派。因此推翻海珊的聯軍，屢
次在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所以危險，是因為恐怖份
子要趕我們走，而我們不會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊的團體，似乎已
經達到一部份的目的。民主黨陣營，包括別是有意角逐明年總統大選的參
議員蓋哈特，以及前總統柯林頓，認為美軍應該退出主導的地位，讓其他
國家接手。要我軍做伊拉克的主導力量是沒有道理的，其他國家應該來幫
助我們解決問題。另外，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調顯示，
百分之62的受訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人難以接受。對伊拉克
局勢不滿的比例，也首度超過半數。駐伊拉克美軍再度傳出被攻擊事件，
，星期天一架滿載美國士兵的運輸直昇機，疑似遭到游擊隊以肩射式地對
空飛彈擊落，造成至少16名美軍死亡，20人受傷，是半年來美軍在伊
拉克所遭遇、死傷最慘重的單一攻擊事件。今天(星期天)稍早，大約是
當地時間早上9點(台灣時間週日下午2點)，1架12航空旅支援82
空降師的CH47直昇機，在伊拉克法魯札西南方大約1英里的地方緊急
迫降。當地目擊者說，有人發射了2枚飛彈，而2架直昇機中的1架被擊
中。美軍則說墜機的經過還要調查。出事的直昇機，原本是要載運返鄉休
假的士兵，到巴格達再回美國。墜機的消息傳出，已經抵達美國的士兵都
相當震驚。有其他弟兄陣亡，真的讓人感同身受，就像是失去自己的兄弟
。幾乎就在墜機的同一時間，法魯札也傳出，一輛載著美國文職工程人員
的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死亡。法魯札是伊拉克境
內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。海珊掌權期間，在伊拉克全國佔少數的遜尼
派，地位超越佔多數的什葉派。因此推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼派的地
盤遭到游擊式的攻擊。伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，
而我們不會被嚇跑的。但是幕後策動攻擊的團體，似乎已經達到一部份的
目的。民主黨陣營，包括別是有意角逐明年總統大選的參議員蓋哈特，以
及前總統柯林頓，認為美軍應該退出主導的地位，讓其他國家接手。要我
軍做伊拉克的主導力量是沒有道理的，其他國家應該來幫助我們解決問題
。另外，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調顯示，百分之62的受
訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人難以接受。對伊拉克局勢不滿的比例
，也首度超過半數。
