駐伊拉克美軍再度傳出被攻擊事件，，星期天一架滿載美國士兵的運輸
直昇機，疑似遭到游擊隊以肩射式地對空飛彈擊落，造成至少16名
美軍死亡，20人受傷，是半年來美軍在伊拉克所遭遇、死傷最慘重
今天(星期天)稍早，大約是當地時間早上9點(台灣時間週日下午2
點)，1架12航空旅支援82空降師的CH47直昇機，在伊拉克
法魯札西南方大約1英里的地方緊急迫降。
當地目擊者說，有人發射了2枚飛彈，而2架直昇機中的1架被擊中。
美軍則說墜機的經過還要調查。
出事的直昇機，原本是要載運返鄉休假的士兵，到巴格達再回美國。
墜機的消息傳出，已經抵達美國的士兵都相當震驚。
有其他弟兄陣亡，真的讓人感同身受，就像是失去自己的兄弟。
幾乎就在墜機的同一時間，法魯札也傳出，一輛載著美國文職工程人員
的車輛，被放在路邊的炸彈襲擊，2名美籍平民死亡。
法魯札是伊拉克境內的伊斯蘭遜尼派重鎮之一。
海珊掌權期間，在伊拉克全國佔少數的遜尼派，地位超越佔多數的什葉
派。
因此推翻海珊的聯軍，屢次在遜尼派的地盤遭到游擊式的攻擊。
伊拉克之所以危險，是因為恐怖份子要趕我們走，而我們不會被嚇跑的
。
但是幕後策動攻擊的團體，似乎已經達到一部份的目的。
民主黨陣營，包括別是有意角逐明年總統大選的參議員蓋哈特，以及前
總統柯林頓，認為美軍應該退出主導的地位，讓其他國家接手。
要我軍做伊拉克的主導力量是沒有道理的，其他國家應該來幫助我們解
決問題。
另外，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調顯示，百分之62的受
訪者認為，美軍在伊拉克的傷亡令人難以接受。
對伊拉克局勢不滿的比例，也首度超過半數。
