針對香港文匯報報導、中國中央軍委會最近決定，要在2020年以前
，解決「台灣問題」。
白宮發言人麥克蘭在記者會上表示，台海之間的和平穩定，是布希政府
「重要的優先事項」，至於報導的內容，麥克蘭完全不予回應。
在這些(台海)問題上保持對話是很重要的。
面對記者追問美國是否贊成為台灣問題的解決設下時間表，白宮發言人
麥克蘭一再重申美方的立場。
我們持續支持台灣關係法。
我們早就說過，我們不支持台灣獨立。
香港文匯報十五號的報導，讓所謂的解決台灣問題時間表又浮上檯面。
1972年尼克森訪問北京，當時在中國眼裡，改善美中關係、反制蘇
聯是最高優先，因此毛澤東就當面對尼克森說，(CG)台灣是小問
題，世界才是大問題，我們可以暫時不去管它，等個100年吧(C
但隨著卡特政府刻意討好北京，使中方在台灣問題上立場轉為強硬。
鄧小平就說，(CG)中美建交，標誌著台灣回歸祖國提上議事日程，
完成祖國統一是80年代三大任務之一(CG)。
25年後的今天，儘管胡錦濤只是把台灣的公投制憲定位成所謂台獨時
間表，但江澤民還是說出(CG)要在21世紀頭20年內解決台灣
問題的話(CG)，這究竟代表解放軍真的已經做好準備，還是江澤
