現代社會，輪班工作或上夜班的人愈來愈多，台大醫生觀察發現，這些人
生理時鐘被打亂，大約有四分之一的人，會出現失眠或者嗜睡的現象。該
睡的時候睡不好，不該睡的時候會不自覺打盹。在網路公司上班的韓先生
，因為工作性質，必須輪班，有時候夜班，有時候早班，日夜顛倒的生活
，過了六年。醫師表示一個人生理時鐘被打亂，就容易出現睡眠障礙，根
據國外調查，大約有四分之一的輪班工作者及夜間工作者，患有嚴重的失
眠和嗜睡問題。醫師表示，嚴重的嗜睡症，也容易導致工安或交通意外，
長期的睡眠障礙還容易引起急性或慢性身心疾病。醫師建議，輪班的人最
好一周換班一次，換不同班別時，最好要有一到兩天的間隔，此外，改變
睡眠環境也很重要，應該注意噪音和遮光、如果還是無法改善，就應該找
醫師治療。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導現代社會，輪班工作或上夜班
的人愈來愈多，台大醫生觀察發現，這些人生理時鐘被打亂，大約有四分
之一的人，會出現失眠或者嗜睡的現象。該睡的時候睡不好，不該睡的時
候會不自覺打盹。在網路公司上班的韓先生，因為工作性質，必須輪班，
有時候夜班，有時候早班，日夜顛倒的生活，過了六年。醫師表示一個人
生理時鐘被打亂，就容易出現睡眠障礙，根據國外調查，大約有四分之一
的輪班工作者及夜間工作者，患有嚴重的失眠和嗜睡問題。醫師表示，嚴
重的嗜睡症，也容易導致工安或交通意外，長期的睡眠障礙還容易引起急
性或慢性身心疾病。醫師建議，輪班的人最好一周換班一次，換不同班別
時，最好要有一到兩天的間隔，此外，改變睡眠環境也很重要，應該注意
噪音和遮光、如果還是無法改善，就應該找醫師治療。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導現代社會，輪班工作或上夜班的人愈來愈多，台大醫生觀察
發現，這些人生理時鐘被打亂，大約有四分之一的人，會出現失眠或者嗜
睡的現象。該睡的時候睡不好，不該睡的時候會不自覺打盹。在網路公司
上班的韓先生，因為工作性質，必須輪班，有時候夜班，有時候早班，日
夜顛倒的生活，過了六年。醫師表示一個人生理時鐘被打亂，就容易出現
睡眠障礙，根據國外調查，大約有四分之一的輪班工作者及夜間工作者，
患有嚴重的失眠和嗜睡問題。醫師表示，嚴重的嗜睡症，也容易導致工安
或交通意外，長期的睡眠障礙還容易引起急性或慢性身心疾病。醫師建議
，輪班的人最好一周換班一次，換不同班別時，最好要有一到兩天的間隔
，此外，改變睡眠環境也很重要，應該注意噪音和遮光、如果還是無法改
善，就應該找醫師治療。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導現代社會，輪班
工作或上夜班的人愈來愈多，台大醫生觀察發現，這些人生理時鐘被打亂
，大約有四分之一的人，會出現失眠或者嗜睡的現象。該睡的時候睡不好
，不該睡的時候會不自覺打盹。在網路公司上班的韓先生，因為工作性質
，必須輪班，有時候夜班，有時候早班，日夜顛倒的生活，過了六年。醫
師表示一個人生理時鐘被打亂，就容易出現睡眠障礙，根據國外調查，大
約有四分之一的輪班工作者及夜間工作者，患有嚴重的失眠和嗜睡問題。
醫師表示，嚴重的嗜睡症，也容易導致工安或交通意外，長期的睡眠障礙
還容易引起急性或慢性身心疾病。醫師建議，輪班的人最好一周換班一次
，換不同班別時，最好要有一到兩天的間隔，此外，改變睡眠環境也很重
要，應該注意噪音和遮光、如果還是無法改善，就應該找醫師治療。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導現代社會，輪班工作或上夜班的人愈來愈多，
台大醫生觀察發現，這些人生理時鐘被打亂，大約有四分之一的人，會出
現失眠或者嗜睡的現象。該睡的時候睡不好，不該睡的時候會不自覺打盹
。在網路公司上班的韓先生，因為工作性質，必須輪班，有時候夜班，有
時候早班，日夜顛倒的生活，過了六年。醫師表示一個人生理時鐘被打亂
，就容易出現睡眠障礙，根據國外調查，大約有四分之一的輪班工作者及
夜間工作者，患有嚴重的失眠和嗜睡問題。醫師表示，嚴重的嗜睡症，也
容易導致工安或交通意外，長期的睡眠障礙還容易引起急性或慢性身心疾
病。醫師建議，輪班的人最好一周換班一次，換不同班別時，最好要有一
到兩天的間隔，此外，改變睡眠環境也很重要，應該注意噪音和遮光、如
果還是無法改善，就應該找醫師治療。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導現
代社會，輪班工作或上夜班的人愈來愈多，台大醫生觀察發現，這些人生
理時鐘被打亂，大約有四分之一的人，會出現失眠或者嗜睡的現象。該睡
的時候睡不好，不該睡的時候會不自覺打盹。在網路公司上班的韓先生，
因為工作性質，必須輪班，有時候夜班，有時候早班，日夜顛倒的生活，
過了六年。醫師表示一個人生理時鐘被打亂，就容易出現睡眠障礙，根據
國外調查，大約有四分之一的輪班工作者及夜間工作者，患有嚴重的失眠
和嗜睡問題。醫師表示，嚴重的嗜睡症，也容易導致工安或交通意外，長
期的睡眠障礙還容易引起急性或慢性身心疾病。醫師建議，輪班的人最好
一周換班一次，換不同班別時，最好要有一到兩天的間隔，此外，改變睡
眠環境也很重要，應該注意噪音和遮光、如果還是無法改善，就應該找醫
師治療。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導現代社會，輪班工作或上夜班的
人愈來愈多，台大醫生觀察發現，這些人生理時鐘被打亂，大約有四分之
一的人，會出現失眠或者嗜睡的現象。該睡的時候睡不好，不該睡的時候
會不自覺打盹。在網路公司上班的韓先生，因為工作性質，必須輪班，有
時候夜班，有時候早班，日夜顛倒的生活，過了六年。醫師表示一個人生
理時鐘被打亂，就容易出現睡眠障礙，根據國外調查，大約有四分之一的
輪班工作者及夜間工作者，患有嚴重的失眠和嗜睡問題。醫師表示，嚴重
的嗜睡症，也容易導致工安或交通意外，長期的睡眠障礙還容易引起急性
或慢性身心疾病。醫師建議，輪班的人最好一周換班一次，換不同班別時
，最好要有一到兩天的間隔，此外，改變睡眠環境也很重要，應該注意噪
音和遮光、如果還是無法改善，就應該找醫師治療。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導
