騎機車戴安全帽已經推廣多年，不過很多頭圍比較大的民眾，一直苦惱買
不到安全帽，這裡要告訴大家一個好消息，就是交通部最近協調業者、推
出不同尺寸的特大安全帽，八月底就會上市。安全帽是保護騎士的重要裝
備，可是市售安全帽都是一般尺寸，如果頭稍微大一點，根本塞不進去，
最近交通部運研所已經協調廠商，製造頭圍63到70公分四種大尺寸安
全帽，大頭族以後不用愁了。交通部去年已經開放登記，全國148位已
經登記的民眾，可以免費拿到一頂大頭安全帽，如果沒有事先登記，就要
自己掏腰包了。今天交通部也推出監理服務新網站，未來民眾可以隨時上
網查詢違規罰鍰、汽車燃料費等資訊，申請政府的個人憑證，還可以線上
繳費、辦理換發行駕照等監理業務。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導騎機
車戴安全帽已經推廣多年，不過很多頭圍比較大的民眾，一直苦惱買不到
安全帽，這裡要告訴大家一個好消息，就是交通部最近協調業者、推出不
同尺寸的特大安全帽，八月底就會上市。安全帽是保護騎士的重要裝備，
可是市售安全帽都是一般尺寸，如果頭稍微大一點，根本塞不進去，最近
交通部運研所已經協調廠商，製造頭圍63到70公分四種大尺寸安全帽
，大頭族以後不用愁了。交通部去年已經開放登記，全國148位已經登
記的民眾，可以免費拿到一頂大頭安全帽，如果沒有事先登記，就要自己
掏腰包了。今天交通部也推出監理服務新網站，未來民眾可以隨時上網查
詢違規罰鍰、汽車燃料費等資訊，申請政府的個人憑證，還可以線上繳費
、辦理換發行駕照等監理業務。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導騎機車戴
安全帽已經推廣多年，不過很多頭圍比較大的民眾，一直苦惱買不到安全
帽，這裡要告訴大家一個好消息，就是交通部最近協調業者、推出不同尺
寸的特大安全帽，八月底就會上市。安全帽是保護騎士的重要裝備，可是
市售安全帽都是一般尺寸，如果頭稍微大一點，根本塞不進去，最近交通
部運研所已經協調廠商，製造頭圍63到70公分四種大尺寸安全帽，大
頭族以後不用愁了。交通部去年已經開放登記，全國148位已經登記的
民眾，可以免費拿到一頂大頭安全帽，如果沒有事先登記，就要自己掏腰
包了。今天交通部也推出監理服務新網站，未來民眾可以隨時上網查詢違
規罰鍰、汽車燃料費等資訊，申請政府的個人憑證，還可以線上繳費、辦
理換發行駕照等監理業務。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導騎機車戴安全
帽已經推廣多年，不過很多頭圍比較大的民眾，一直苦惱買不到安全帽，
這裡要告訴大家一個好消息，就是交通部最近協調業者、推出不同尺寸的
特大安全帽，八月底就會上市。安全帽是保護騎士的重要裝備，可是市售
安全帽都是一般尺寸，如果頭稍微大一點，根本塞不進去，最近交通部運
研所已經協調廠商，製造頭圍63到70公分四種大尺寸安全帽，大頭族
以後不用愁了。交通部去年已經開放登記，全國148位已經登記的民眾
，可以免費拿到一頂大頭安全帽，如果沒有事先登記，就要自己掏腰包了
。今天交通部也推出監理服務新網站，未來民眾可以隨時上網查詢違規罰
鍰、汽車燃料費等資訊，申請政府的個人憑證，還可以線上繳費、辦理換
發行駕照等監理業務。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導騎機車戴安全帽已
經推廣多年，不過很多頭圍比較大的民眾，一直苦惱買不到安全帽，這裡
要告訴大家一個好消息，就是交通部最近協調業者、推出不同尺寸的特大
安全帽，八月底就會上市。安全帽是保護騎士的重要裝備，可是市售安全
帽都是一般尺寸，如果頭稍微大一點，根本塞不進去，最近交通部運研所
已經協調廠商，製造頭圍63到70公分四種大尺寸安全帽，大頭族以後
不用愁了。交通部去年已經開放登記，全國148位已經登記的民眾，可
以免費拿到一頂大頭安全帽，如果沒有事先登記，就要自己掏腰包了。今
天交通部也推出監理服務新網站，未來民眾可以隨時上網查詢違規罰鍰、
汽車燃料費等資訊，申請政府的個人憑證，還可以線上繳費、辦理換發行
駕照等監理業務。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
