一場大水沖跨的不只是橋樑，還有台灣這幾年努力推動的觀光業。
其中災情最嚴重的，應該是台中縣的松鶴部落、還有谷關的溫泉飯店，
不但現在還無法修復，就算是重建了以後、遊客敢不敢來、也是個問
號。
繼續來看記者林珍汝、張梓嘉的專題報導。
台八線經過的松鶴部落，有山光水色、有度假木屋，近兩年成了中橫谷
關溫泉飯店之外的另一個熱門景點，經過七二水災的肆虐，如今松鶴
部落面目全非，昔日的遊客被救災機具取代，發展觀光的榮景也被土
溪畔的度假木屋幾乎無一倖免，在這裡蓋房子的民眾，萬萬沒想到，土
石流會沿著平日幾乎乾枯的野溪而下。
921地震改變了野溪上游的土石結構，居民不知道，政府也沒有做完
整的地質調查，導致觀光設施的所在、處處潛藏危機。
出了松鶴部落繼續往大甲溪上游走，中橫入口谷關經過七二水災，觀光
業也一片蕭條，蓋在河畔的皇家木屋、神木谷，都被暴漲的溪水淹沒
，河床被土石抬高十多公尺，業者花了超過一億元興建的度假村近乎
儘管投資血本無歸，業者還是希望政府疏濬大甲溪，讓他們原地重建。
為了追求依山傍水的度假設施，政府及業者還要投入多少經費，難以估
算。
而這次七二水災，也造成大甲溪河床上的加賀溫泉山莊全毀，事後才發
現，業者根本是違法在河床地蓋旅館，所幸這次沖走的只是硬體設施
，而不是遊客。
打著觀光客倍增的旗號，近幾年山坡上、河床邊，多了難以計算的民宿
、旅館、咖啡屋，中央政府再不提出國土規劃藍圖、地方政府再不嚴
格執法，未來遇上風雨，還會有更多無法與大自然和平相處的觀光設
公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
