接下來的畫面，來自中國的江蘇省，兩天以前、當地著名的陽澄湖、出現
罕見的水龍捲風奇觀，現場有民眾用攝影機拍下了整個過程。這裡是江蘇
省崑山縣著名的陽澄湖，十四號下午四點多，湖面上出現了罕見的龍捲風
。從畫面上可以清楚的看到，狂風把湖水捲起，形成了一條寬約三十公尺
的巨大水柱，向上直達天際。龍捲風形成時，湖裡的竹子、以及各種雜物
也一併被捲起，威力十分驚人．水柱在湖面上盤旋，並且緩緩的向東南方
移動。當地氣象專家表示，龍捲風發生的原因、是因為上下空氣強烈對流
、形成上升運動。接下來的畫面，來自中國的江蘇省，兩天以前、當地著
名的陽澄湖、出現罕見的水龍捲風奇觀，現場有民眾用攝影機拍下了整個
過程。這裡是江蘇省崑山縣著名的陽澄湖，十四號下午四點多，湖面上出
現了罕見的龍捲風。從畫面上可以清楚的看到，狂風把湖水捲起，形成了
一條寬約三十公尺的巨大水柱，向上直達天際。龍捲風形成時，湖裡的竹
子、以及各種雜物也一併被捲起，威力十分驚人．水柱在湖面上盤旋，並
且緩緩的向東南方移動。當地氣象專家表示，龍捲風發生的原因、是因為
上下空氣強烈對流、形成上升運動。接下來的畫面，來自中國的江蘇省，
兩天以前、當地著名的陽澄湖、出現罕見的水龍捲風奇觀，現場有民眾用
攝影機拍下了整個過程。這裡是江蘇省崑山縣著名的陽澄湖，十四號下午
四點多，湖面上出現了罕見的龍捲風。從畫面上可以清楚的看到，狂風把
湖水捲起，形成了一條寬約三十公尺的巨大水柱，向上直達天際。龍捲風
形成時，湖裡的竹子、以及各種雜物也一併被捲起，威力十分驚人．水柱
在湖面上盤旋，並且緩緩的向東南方移動。當地氣象專家表示，龍捲風發
生的原因、是因為上下空氣強烈對流、形成上升運動。接下來的畫面，來
自中國的江蘇省，兩天以前、當地著名的陽澄湖、出現罕見的水龍捲風奇
觀，現場有民眾用攝影機拍下了整個過程。這裡是江蘇省崑山縣著名的陽
澄湖，十四號下午四點多，湖面上出現了罕見的龍捲風。從畫面上可以清
楚的看到，狂風把湖水捲起，形成了一條寬約三十公尺的巨大水柱，向上
直達天際。龍捲風形成時，湖裡的竹子、以及各種雜物也一併被捲起，威
力十分驚人．水柱在湖面上盤旋，並且緩緩的向東南方移動。當地氣象專
家表示，龍捲風發生的原因、是因為上下空氣強烈對流、形成上升運動。
接下來的畫面，來自中國的江蘇省，兩天以前、當地著名的陽澄湖、出現
罕見的水龍捲風奇觀，現場有民眾用攝影機拍下了整個過程。這裡是江蘇
省崑山縣著名的陽澄湖，十四號下午四點多，湖面上出現了罕見的龍捲風
。從畫面上可以清楚的看到，狂風把湖水捲起，形成了一條寬約三十公尺
的巨大水柱，向上直達天際。龍捲風形成時，湖裡的竹子、以及各種雜物
也一併被捲起，威力十分驚人．水柱在湖面上盤旋，並且緩緩的向東南方
移動。當地氣象專家表示，龍捲風發生的原因、是因為上下空氣強烈對流
、形成上升運動。
