提到觀光，以後不管是到國內外旅遊，機票費用都要漲價了。遠東航空已
經宣布、從八月一號起，台北飛高雄的票價、單程要調高31元，接下來
、華信和立榮也都會跟進。但是、今天馬上就有消費者反問、為什麼只有
北高線漲價？好像不太合理。最近要搭飛機的旅客注意了，遠東航空宣布
從八月一號起，北高線經濟艙票價將調漲31元。由原本的1990元調
漲到民航局核定的上限2021元，而立榮航空及華信航空由於離上限還
有空間，也紛紛表示會跟進調價，復興則已經達到上限短期內不會調漲。
民航局表示，只要票價漲幅在上限之內，應該都會核准，因為最近油價實
在漲得不像話。航空公司紛紛調漲北高線票價，反應油料成本，搭機旅客
得知這項消息，卻覺得似乎不太合理。以航空貨運為例，要漲價反映成本
，各航段會依里程長短調幅不同，消基會表示，航空公司只挑乘客多的航
線漲價，不符合公平原則，將向民航局提出抗議。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導提到觀光，以後不管是到國內外旅遊，機票費用都要漲價了。遠
東航空已經宣布、從八月一號起，台北飛高雄的票價、單程要調高31元
，接下來、華信和立榮也都會跟進。但是、今天馬上就有消費者反問、為
什麼只有北高線漲價？好像不太合理。最近要搭飛機的旅客注意了，遠東
航空宣布從八月一號起，北高線經濟艙票價將調漲31元。由原本的19
90元調漲到民航局核定的上限2021元，而立榮航空及華信航空由於
離上限還有空間，也紛紛表示會跟進調價，復興則已經達到上限短期內不
會調漲。民航局表示，只要票價漲幅在上限之內，應該都會核准，因為最
近油價實在漲得不像話。航空公司紛紛調漲北高線票價，反應油料成本，
搭機旅客得知這項消息，卻覺得似乎不太合理。以航空貨運為例，要漲價
反映成本，各航段會依里程長短調幅不同，消基會表示，航空公司只挑乘
客多的航線漲價，不符合公平原則，將向民航局提出抗議。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導提到觀光，以後不管是到國內外旅遊，機票費用都要漲
價了。遠東航空已經宣布、從八月一號起，台北飛高雄的票價、單程要調
高31元，接下來、華信和立榮也都會跟進。但是、今天馬上就有消費者
反問、為什麼只有北高線漲價？好像不太合理。最近要搭飛機的旅客注意
了，遠東航空宣布從八月一號起，北高線經濟艙票價將調漲31元。由原
本的1990元調漲到民航局核定的上限2021元，而立榮航空及華信
航空由於離上限還有空間，也紛紛表示會跟進調價，復興則已經達到上限
短期內不會調漲。民航局表示，只要票價漲幅在上限之內，應該都會核准
，因為最近油價實在漲得不像話。航空公司紛紛調漲北高線票價，反應油
料成本，搭機旅客得知這項消息，卻覺得似乎不太合理。以航空貨運為例
，要漲價反映成本，各航段會依里程長短調幅不同，消基會表示，航空公
司只挑乘客多的航線漲價，不符合公平原則，將向民航局提出抗議。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導提到觀光，以後不管是到國內外旅遊，機票費
用都要漲價了。遠東航空已經宣布、從八月一號起，台北飛高雄的票價、
單程要調高31元，接下來、華信和立榮也都會跟進。但是、今天馬上就
有消費者反問、為什麼只有北高線漲價？好像不太合理。最近要搭飛機的
旅客注意了，遠東航空宣布從八月一號起，北高線經濟艙票價將調漲31
元。由原本的1990元調漲到民航局核定的上限2021元，而立榮航
空及華信航空由於離上限還有空間，也紛紛表示會跟進調價，復興則已經
達到上限短期內不會調漲。民航局表示，只要票價漲幅在上限之內，應該
都會核准，因為最近油價實在漲得不像話。航空公司紛紛調漲北高線票價
，反應油料成本，搭機旅客得知這項消息，卻覺得似乎不太合理。以航空
貨運為例，要漲價反映成本，各航段會依里程長短調幅不同，消基會表示
，航空公司只挑乘客多的航線漲價，不符合公平原則，將向民航局提出抗
議。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導提到觀光，以後不管是到國內外旅遊
，機票費用都要漲價了。遠東航空已經宣布、從八月一號起，台北飛高雄
的票價、單程要調高31元，接下來、華信和立榮也都會跟進。但是、今
天馬上就有消費者反問、為什麼只有北高線漲價？好像不太合理。最近要
搭飛機的旅客注意了，遠東航空宣布從八月一號起，北高線經濟艙票價將
調漲31元。由原本的1990元調漲到民航局核定的上限2021元，
而立榮航空及華信航空由於離上限還有空間，也紛紛表示會跟進調價，復
興則已經達到上限短期內不會調漲。民航局表示，只要票價漲幅在上限之
內，應該都會核准，因為最近油價實在漲得不像話。航空公司紛紛調漲北
高線票價，反應油料成本，搭機旅客得知這項消息，卻覺得似乎不太合理
。以航空貨運為例，要漲價反映成本，各航段會依里程長短調幅不同，消
基會表示，航空公司只挑乘客多的航線漲價，不符合公平原則，將向民航
局提出抗議。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導提到觀光，以後不管是到國
內外旅遊，機票費用都要漲價了。遠東航空已經宣布、從八月一號起，台
北飛高雄的票價、單程要調高31元，接下來、華信和立榮也都會跟進。
但是、今天馬上就有消費者反問、為什麼只有北高線漲價？好像不太合理
。最近要搭飛機的旅客注意了，遠東航空宣布從八月一號起，北高線經濟
艙票價將調漲31元。由原本的1990元調漲到民航局核定的上限20
21元，而立榮航空及華信航空由於離上限還有空間，也紛紛表示會跟進
調價，復興則已經達到上限短期內不會調漲。民航局表示，只要票價漲幅
在上限之內，應該都會核准，因為最近油價實在漲得不像話。航空公司紛
紛調漲北高線票價，反應油料成本，搭機旅客得知這項消息，卻覺得似乎
不太合理。以航空貨運為例，要漲價反映成本，各航段會依里程長短調幅
不同，消基會表示，航空公司只挑乘客多的航線漲價，不符合公平原則，
將向民航局提出抗議。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導提到觀光，以後不
管是到國內外旅遊，機票費用都要漲價了。遠東航空已經宣布、從八月一
號起，台北飛高雄的票價、單程要調高31元，接下來、華信和立榮也都
會跟進。但是、今天馬上就有消費者反問、為什麼只有北高線漲價？好像
不太合理。最近要搭飛機的旅客注意了，遠東航空宣布從八月一號起，北
高線經濟艙票價將調漲31元。由原本的1990元調漲到民航局核定的
上限2021元，而立榮航空及華信航空由於離上限還有空間，也紛紛表
示會跟進調價，復興則已經達到上限短期內不會調漲。民航局表示，只要
票價漲幅在上限之內，應該都會核准，因為最近油價實在漲得不像話。航
空公司紛紛調漲北高線票價，反應油料成本，搭機旅客得知這項消息，卻
覺得似乎不太合理。以航空貨運為例，要漲價反映成本，各航段會依里程
長短調幅不同，消基會表示，航空公司只挑乘客多的航線漲價，不符合公
平原則，將向民航局提出抗議。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導提到觀光
，以後不管是到國內外旅遊，機票費用都要漲價了。遠東航空已經宣布、
從八月一號起，台北飛高雄的票價、單程要調高31元，接下來、華信和
立榮也都會跟進。但是、今天馬上就有消費者反問、為什麼只有北高線漲
價？好像不太合理。最近要搭飛機的旅客注意了，遠東航空宣布從八月一
號起，北高線經濟艙票價將調漲31元。由原本的1990元調漲到民航
局核定的上限2021元，而立榮航空及華信航空由於離上限還有空間，
也紛紛表示會跟進調價，復興則已經達到上限短期內不會調漲。民航局表
示，只要票價漲幅在上限之內，應該都會核准，因為最近油價實在漲得不
像話。航空公司紛紛調漲北高線票價，反應油料成本，搭機旅客得知這項
消息，卻覺得似乎不太合理。以航空貨運為例，要漲價反映成本，各航段
會依里程長短調幅不同，消基會表示，航空公司只挑乘客多的航線漲價，
不符合公平原則，將向民航局提出抗議。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
提到觀光，以後不管是到國內外旅遊，機票費用都要漲價了。遠東航空已
經宣布、從八月一號起，台北飛高雄的票價、單程要調高31元，接下來
、華信和立榮也都會跟進。但是、今天馬上就有消費者反問、為什麼只有
北高線漲價？好像不太合理。最近要搭飛機的旅客注意了，遠東航空宣布
從八月一號起，北高線經濟艙票價將調漲31元。由原本的1990元調
漲到民航局核定的上限2021元，而立榮航空及華信航空由於離上限還
有空間，也紛紛表示會跟進調價，復興則已經達到上限短期內不會調漲。
民航局表示，只要票價漲幅在上限之內，應該都會核准，因為最近油價實
在漲得不像話。航空公司紛紛調漲北高線票價，反應油料成本，搭機旅客
得知這項消息，卻覺得似乎不太合理。以航空貨運為例，要漲價反映成本
，各航段會依里程長短調幅不同，消基會表示，航空公司只挑乘客多的航
線漲價，不符合公平原則，將向民航局提出抗議。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
