在國內犯下幾十件重大刑案的通緝要犯薛球、陳益華等人，前天晚上傳出
因為毒品交易案件，在廈門等地、遭到中國公安逮捕。刑事局表示，目前
還在向對岸的公安部門、聯繫查證這項消息。請看以下的新聞掃描。列名
台灣十大槍擊要犯薛球，陳益華兩人相繼傳出在廈門等地遭中國公安逮捕
。不過台灣的刑事局尚未證實這項消息。根據警方專案小組調查，薛、陳
兩人日前透過寄發恐嚇光碟向影視圈聞人楊登魁等人勒索，但並未得款。
而薛球可能因為一起兩岸黑幫的毒品交易案糾葛，遭到逮捕，目前正透過
管道向福建公安當局求證這項消息。台北市政府積欠健保費108億案，
台北高等行政法院5月間判決台北市政府敗訴，必須如期繳納健保補助款
，台北市政府不服提出抗告，最高行政法院也做出新的裁定，認為市府抗
告有理，因此，全案又發回台北高等行政法院重新審理。對此台北市長馬
英九上午表示滿意，健保局則不願做任何回應。日前台灣旅客在大陸長白
山發生遊覽車翻覆的意外，其中傷勢最嚴重的一對劉姓夫婦今天送往北京
宣武醫院進行手術，兩人手術情況良好，但是四肢功能恢復狀況還需要觀
察，至於同行的其他傷者跟旅行團團員目前都受到妥善的照料，一行人預
定在十七號晚間回到台北。在國內犯下幾十件重大刑案的通緝要犯薛球、
陳益華等人，前天晚上傳出因為毒品交易案件，在廈門等地、遭到中國公
安逮捕。刑事局表示，目前還在向對岸的公安部門、聯繫查證這項消息。
請看以下的新聞掃描。列名台灣十大槍擊要犯薛球，陳益華兩人相繼傳出
在廈門等地遭中國公安逮捕。不過台灣的刑事局尚未證實這項消息。根據
警方專案小組調查，薛、陳兩人日前透過寄發恐嚇光碟向影視圈聞人楊登
魁等人勒索，但並未得款。而薛球可能因為一起兩岸黑幫的毒品交易案糾
葛，遭到逮捕，目前正透過管道向福建公安當局求證這項消息。台北市政
府積欠健保費108億案，台北高等行政法院5月間判決台北市政府敗訴
，必須如期繳納健保補助款，台北市政府不服提出抗告，最高行政法院也
做出新的裁定，認為市府抗告有理，因此，全案又發回台北高等行政法院
重新審理。對此台北市長馬英九上午表示滿意，健保局則不願做任何回應
。日前台灣旅客在大陸長白山發生遊覽車翻覆的意外，其中傷勢最嚴重的
一對劉姓夫婦今天送往北京宣武醫院進行手術，兩人手術情況良好，但是
四肢功能恢復狀況還需要觀察，至於同行的其他傷者跟旅行團團員目前都
受到妥善的照料，一行人預定在十七號晚間回到台北。在國內犯下幾十件
重大刑案的通緝要犯薛球、陳益華等人，前天晚上傳出因為毒品交易案件
，在廈門等地、遭到中國公安逮捕。刑事局表示，目前還在向對岸的公安
部門、聯繫查證這項消息。請看以下的新聞掃描。列名台灣十大槍擊要犯
薛球，陳益華兩人相繼傳出在廈門等地遭中國公安逮捕。不過台灣的刑事
局尚未證實這項消息。根據警方專案小組調查，薛、陳兩人日前透過寄發
恐嚇光碟向影視圈聞人楊登魁等人勒索，但並未得款。而薛球可能因為一
起兩岸黑幫的毒品交易案糾葛，遭到逮捕，目前正透過管道向福建公安當
局求證這項消息。台北市政府積欠健保費108億案，台北高等行政法院
5月間判決台北市政府敗訴，必須如期繳納健保補助款，台北市政府不服
提出抗告，最高行政法院也做出新的裁定，認為市府抗告有理，因此，全
案又發回台北高等行政法院重新審理。對此台北市長馬英九上午表示滿意
，健保局則不願做任何回應。日前台灣旅客在大陸長白山發生遊覽車翻覆
的意外，其中傷勢最嚴重的一對劉姓夫婦今天送往北京宣武醫院進行手術
，兩人手術情況良好，但是四肢功能恢復狀況還需要觀察，至於同行的其
他傷者跟旅行團團員目前都受到妥善的照料，一行人預定在十七號晚間回
到台北。在國內犯下幾十件重大刑案的通緝要犯薛球、陳益華等人，前天
晚上傳出因為毒品交易案件，在廈門等地、遭到中國公安逮捕。刑事局表
示，目前還在向對岸的公安部門、聯繫查證這項消息。請看以下的新聞掃
描。列名台灣十大槍擊要犯薛球，陳益華兩人相繼傳出在廈門等地遭中國
公安逮捕。不過台灣的刑事局尚未證實這項消息。根據警方專案小組調查
，薛、陳兩人日前透過寄發恐嚇光碟向影視圈聞人楊登魁等人勒索，但並
未得款。而薛球可能因為一起兩岸黑幫的毒品交易案糾葛，遭到逮捕，目
前正透過管道向福建公安當局求證這項消息。台北市政府積欠健保費10
8億案，台北高等行政法院5月間判決台北市政府敗訴，必須如期繳納健
保補助款，台北市政府不服提出抗告，最高行政法院也做出新的裁定，認
為市府抗告有理，因此，全案又發回台北高等行政法院重新審理。對此台
北市長馬英九上午表示滿意，健保局則不願做任何回應。日前台灣旅客在
大陸長白山發生遊覽車翻覆的意外，其中傷勢最嚴重的一對劉姓夫婦今天
送往北京宣武醫院進行手術，兩人手術情況良好，但是四肢功能恢復狀況
還需要觀察，至於同行的其他傷者跟旅行團團員目前都受到妥善的照料，
一行人預定在十七號晚間回到台北。在國內犯下幾十件重大刑案的通緝要
犯薛球、陳益華等人，前天晚上傳出因為毒品交易案件，在廈門等地、遭
到中國公安逮捕。刑事局表示，目前還在向對岸的公安部門、聯繫查證這
項消息。請看以下的新聞掃描。列名台灣十大槍擊要犯薛球，陳益華兩人
相繼傳出在廈門等地遭中國公安逮捕。不過台灣的刑事局尚未證實這項消
息。根據警方專案小組調查，薛、陳兩人日前透過寄發恐嚇光碟向影視圈
聞人楊登魁等人勒索，但並未得款。而薛球可能因為一起兩岸黑幫的毒品
交易案糾葛，遭到逮捕，目前正透過管道向福建公安當局求證這項消息。
台北市政府積欠健保費108億案，台北高等行政法院5月間判決台北市
政府敗訴，必須如期繳納健保補助款，台北市政府不服提出抗告，最高行
政法院也做出新的裁定，認為市府抗告有理，因此，全案又發回台北高等
行政法院重新審理。對此台北市長馬英九上午表示滿意，健保局則不願做
任何回應。日前台灣旅客在大陸長白山發生遊覽車翻覆的意外，其中傷勢
最嚴重的一對劉姓夫婦今天送往北京宣武醫院進行手術，兩人手術情況良
好，但是四肢功能恢復狀況還需要觀察，至於同行的其他傷者跟旅行團團
員目前都受到妥善的照料，一行人預定在十七號晚間回到台北。在國內犯
下幾十件重大刑案的通緝要犯薛球、陳益華等人，前天晚上傳出因為毒品
交易案件，在廈門等地、遭到中國公安逮捕。刑事局表示，目前還在向對
岸的公安部門、聯繫查證這項消息。請看以下的新聞掃描。列名台灣十大
槍擊要犯薛球，陳益華兩人相繼傳出在廈門等地遭中國公安逮捕。不過台
灣的刑事局尚未證實這項消息。根據警方專案小組調查，薛、陳兩人日前
透過寄發恐嚇光碟向影視圈聞人楊登魁等人勒索，但並未得款。而薛球可
能因為一起兩岸黑幫的毒品交易案糾葛，遭到逮捕，目前正透過管道向福
建公安當局求證這項消息。台北市政府積欠健保費108億案，台北高等
行政法院5月間判決台北市政府敗訴，必須如期繳納健保補助款，台北市
政府不服提出抗告，最高行政法院也做出新的裁定，認為市府抗告有理，
因此，全案又發回台北高等行政法院重新審理。對此台北市長馬英九上午
表示滿意，健保局則不願做任何回應。日前台灣旅客在大陸長白山發生遊
覽車翻覆的意外，其中傷勢最嚴重的一對劉姓夫婦今天送往北京宣武醫院
進行手術，兩人手術情況良好，但是四肢功能恢復狀況還需要觀察，至於
同行的其他傷者跟旅行團團員目前都受到妥善的照料，一行人預定在十七
號晚間回到台北。在國內犯下幾十件重大刑案的通緝要犯薛球、陳益華等
人，前天晚上傳出因為毒品交易案件，在廈門等地、遭到中國公安逮捕。
刑事局表示，目前還在向對岸的公安部門、聯繫查證這項消息。請看以下
的新聞掃描。列名台灣十大槍擊要犯薛球，陳益華兩人相繼傳出在廈門等
地遭中國公安逮捕。不過台灣的刑事局尚未證實這項消息。根據警方專案
小組調查，薛、陳兩人日前透過寄發恐嚇光碟向影視圈聞人楊登魁等人勒
索，但並未得款。而薛球可能因為一起兩岸黑幫的毒品交易案糾葛，遭到
逮捕，目前正透過管道向福建公安當局求證這項消息。台北市政府積欠健
保費108億案，台北高等行政法院5月間判決台北市政府敗訴，必須如
期繳納健保補助款，台北市政府不服提出抗告，最高行政法院也做出新的
裁定，認為市府抗告有理，因此，全案又發回台北高等行政法院重新審理
。對此台北市長馬英九上午表示滿意，健保局則不願做任何回應。日前台
灣旅客在大陸長白山發生遊覽車翻覆的意外，其中傷勢最嚴重的一對劉姓
夫婦今天送往北京宣武醫院進行手術，兩人手術情況良好，但是四肢功能
恢復狀況還需要觀察，至於同行的其他傷者跟旅行團團員目前都受到妥善
的照料，一行人預定在十七號晚間回到台北。在國內犯下幾十件重大刑案
的通緝要犯薛球、陳益華等人，前天晚上傳出因為毒品交易案件，在廈門
等地、遭到中國公安逮捕。刑事局表示，目前還在向對岸的公安部門、聯
繫查證這項消息。請看以下的新聞掃描。列名台灣十大槍擊要犯薛球，陳
益華兩人相繼傳出在廈門等地遭中國公安逮捕。不過台灣的刑事局尚未證
實這項消息。根據警方專案小組調查，薛、陳兩人日前透過寄發恐嚇光碟
向影視圈聞人楊登魁等人勒索，但並未得款。而薛球可能因為一起兩岸黑
幫的毒品交易案糾葛，遭到逮捕，目前正透過管道向福建公安當局求證這
項消息。台北市政府積欠健保費108億案，台北高等行政法院5月間判
決台北市政府敗訴，必須如期繳納健保補助款，台北市政府不服提出抗告
，最高行政法院也做出新的裁定，認為市府抗告有理，因此，全案又發回
台北高等行政法院重新審理。對此台北市長馬英九上午表示滿意，健保局
則不願做任何回應。日前台灣旅客在大陸長白山發生遊覽車翻覆的意外，
其中傷勢最嚴重的一對劉姓夫婦今天送往北京宣武醫院進行手術，兩人手
術情況良好，但是四肢功能恢復狀況還需要觀察，至於同行的其他傷者跟
旅行團團員目前都受到妥善的照料，一行人預定在十七號晚間回到台北。
在國內犯下幾十件重大刑案的通緝要犯薛球、陳益華等人，前天晚上傳出
因為毒品交易案件，在廈門等地、遭到中國公安逮捕。刑事局表示，目前
還在向對岸的公安部門、聯繫查證這項消息。請看以下的新聞掃描。列名
台灣十大槍擊要犯薛球，陳益華兩人相繼傳出在廈門等地遭中國公安逮捕
。不過台灣的刑事局尚未證實這項消息。根據警方專案小組調查，薛、陳
兩人日前透過寄發恐嚇光碟向影視圈聞人楊登魁等人勒索，但並未得款。
而薛球可能因為一起兩岸黑幫的毒品交易案糾葛，遭到逮捕，目前正透過
管道向福建公安當局求證這項消息。台北市政府積欠健保費108億案，
台北高等行政法院5月間判決台北市政府敗訴，必須如期繳納健保補助款
，台北市政府不服提出抗告，最高行政法院也做出新的裁定，認為市府抗
告有理，因此，全案又發回台北高等行政法院重新審理。對此台北市長馬
英九上午表示滿意，健保局則不願做任何回應。日前台灣旅客在大陸長白
山發生遊覽車翻覆的意外，其中傷勢最嚴重的一對劉姓夫婦今天送往北京
宣武醫院進行手術，兩人手術情況良好，但是四肢功能恢復狀況還需要觀
察，至於同行的其他傷者跟旅行團團員目前都受到妥善的照料，一行人預
定在十七號晚間回到台北。在國內犯下幾十件重大刑案的通緝要犯薛球、
陳益華等人，前天晚上傳出因為毒品交易案件，在廈門等地、遭到中國公
安逮捕。刑事局表示，目前還在向對岸的公安部門、聯繫查證這項消息。
請看以下的新聞掃描。列名台灣十大槍擊要犯薛球，陳益華兩人相繼傳出
在廈門等地遭中國公安逮捕。不過台灣的刑事局尚未證實這項消息。根據
警方專案小組調查，薛、陳兩人日前透過寄發恐嚇光碟向影視圈聞人楊登
魁等人勒索，但並未得款。而薛球可能因為一起兩岸黑幫的毒品交易案糾
葛，遭到逮捕，目前正透過管道向福建公安當局求證這項消息。台北市政
府積欠健保費108億案，台北高等行政法院5月間判決台北市政府敗訴
，必須如期繳納健保補助款，台北市政府不服提出抗告，最高行政法院也
做出新的裁定，認為市府抗告有理，因此，全案又發回台北高等行政法院
重新審理。對此台北市長馬英九上午表示滿意，健保局則不願做任何回應
。日前台灣旅客在大陸長白山發生遊覽車翻覆的意外，其中傷勢最嚴重的
一對劉姓夫婦今天送往北京宣武醫院進行手術，兩人手術情況良好，但是
四肢功能恢復狀況還需要觀察，至於同行的其他傷者跟旅行團團員目前都
受到妥善的照料，一行人預定在十七號晚間回到台北。
