中國大陸在進行宏觀調控之後，今天公布的第二季的經濟成長率，已經降
到9.6%。為了不讓中國經濟衝過頭，北京當局頻頻加大宏觀調控力度
，透過緊縮信貸釜底抽薪的方式，抑制過熱經濟，降溫成效星期五揭曉。
(上字)中國國家統計局公佈，第二季經濟成長率從上一季的9.8%，
放緩為9.6%，創下去年第三季以來的單季最低增幅，也遠低市場所預
期的10.6%，累計上半年經濟成長9.7%，也低於去年同期的8.
2%，顯示宏觀調控已經發揮作用。但是單憑GDP數字，可能無法讓市
場相信中國經濟將成功軟著陸，(上字)特別是上半年固定資產投資仍然
大幅成長了28.6%，官員也不諱言經濟過熱還有些問題沒有根本解決
。中國大陸在進行宏觀調控之後，今天公布的第二季的經濟成長率，已經
降到9.6%。為了不讓中國經濟衝過頭，北京當局頻頻加大宏觀調控力
度，透過緊縮信貸釜底抽薪的方式，抑制過熱經濟，降溫成效星期五揭曉
。(上字)中國國家統計局公佈，第二季經濟成長率從上一季的9.8%
，放緩為9.6%，創下去年第三季以來的單季最低增幅，也遠低市場所
預期的10.6%，累計上半年經濟成長9.7%，也低於去年同期的8
.2%，顯示宏觀調控已經發揮作用。但是單憑GDP數字，可能無法讓
市場相信中國經濟將成功軟著陸，(上字)特別是上半年固定資產投資仍
然大幅成長了28.6%，官員也不諱言經濟過熱還有些問題沒有根本解
決。中國大陸在進行宏觀調控之後，今天公布的第二季的經濟成長率，已
經降到9.6%。為了不讓中國經濟衝過頭，北京當局頻頻加大宏觀調控
力度，透過緊縮信貸釜底抽薪的方式，抑制過熱經濟，降溫成效星期五揭
曉。(上字)中國國家統計局公佈，第二季經濟成長率從上一季的9.8
%，放緩為9.6%，創下去年第三季以來的單季最低增幅，也遠低市場
所預期的10.6%，累計上半年經濟成長9.7%，也低於去年同期的
8.2%，顯示宏觀調控已經發揮作用。但是單憑GDP數字，可能無法
讓市場相信中國經濟將成功軟著陸，(上字)特別是上半年固定資產投資
仍然大幅成長了28.6%，官員也不諱言經濟過熱還有些問題沒有根本
解決。中國大陸在進行宏觀調控之後，今天公布的第二季的經濟成長率，
已經降到9.6%。為了不讓中國經濟衝過頭，北京當局頻頻加大宏觀調
控力度，透過緊縮信貸釜底抽薪的方式，抑制過熱經濟，降溫成效星期五
揭曉。(上字)中國國家統計局公佈，第二季經濟成長率從上一季的9.
8%，放緩為9.6%，創下去年第三季以來的單季最低增幅，也遠低市
場所預期的10.6%，累計上半年經濟成長9.7%，也低於去年同期
的8.2%，顯示宏觀調控已經發揮作用。但是單憑GDP數字，可能無
法讓市場相信中國經濟將成功軟著陸，(上字)特別是上半年固定資產投
資仍然大幅成長了28.6%，官員也不諱言經濟過熱還有些問題沒有根
本解決。
