相信大家都在美術課本裡、看過拾穗這幅世界名畫。這是法國知名畫家米
勒的作品。而歷史博物館最近即將展出包括米勒在內、30位畫家，總共
一百多件作品。台灣觀眾將有機會親眼目睹這些以巴黎楓丹白露森林為主
題的珍貴風景畫作。法國田園畫家米勒的畫作「拾穗」，是少數連東方人
也熟悉的西方風景名畫，雖然拾穗因為收藏於奧塞美術館而未能來台展出
，但米勒其他的作品像「賦歸」和「挑水女人」的真品，卻出現在台灣觀
眾的眼前。1830年代左右，一批法國畫家聚集在峰丹白露進行長期的
創作，由於他們以描繪自然風光、田園景色為主，逐漸形成了所謂的巴比
松畫派，並且掀起了一股自然主義的藝術風潮。除了米勒，受到浪漫主義
影響的畫家柯洛，也是巴比松畫派的另一位大將。這批畫家堅持畫當下的
風景畫，而非過去學院派提倡的歷史風景畫，這樣的畫風，開啟了之後印
象派畫作的大門。為了完整呈現巴比松畫家們當時的生活環境，史博館在
展場中，還特地複製了當時畫家們居住的鄉間旅館，讓觀眾能進一步體會
畫家們在田園生活裡的感受。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導相信大家
都在美術課本裡、看過拾穗這幅世界名畫。這是法國知名畫家米勒的作品
。而歷史博物館最近即將展出包括米勒在內、30位畫家，總共一百多件
作品。台灣觀眾將有機會親眼目睹這些以巴黎楓丹白露森林為主題的珍貴
風景畫作。法國田園畫家米勒的畫作「拾穗」，是少數連東方人也熟悉的
西方風景名畫，雖然拾穗因為收藏於奧塞美術館而未能來台展出，但米勒
其他的作品像「賦歸」和「挑水女人」的真品，卻出現在台灣觀眾的眼前
。1830年代左右，一批法國畫家聚集在峰丹白露進行長期的創作，由
於他們以描繪自然風光、田園景色為主，逐漸形成了所謂的巴比松畫派，
並且掀起了一股自然主義的藝術風潮。除了米勒，受到浪漫主義影響的畫
家柯洛，也是巴比松畫派的另一位大將。這批畫家堅持畫當下的風景畫，
而非過去學院派提倡的歷史風景畫，這樣的畫風，開啟了之後印象派畫作
的大門。為了完整呈現巴比松畫家們當時的生活環境，史博館在展場中，
還特地複製了當時畫家們居住的鄉間旅館，讓觀眾能進一步體會畫家們在
田園生活裡的感受。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導相信大家都在美術
課本裡、看過拾穗這幅世界名畫。這是法國知名畫家米勒的作品。而歷史
博物館最近即將展出包括米勒在內、30位畫家，總共一百多件作品。台
灣觀眾將有機會親眼目睹這些以巴黎楓丹白露森林為主題的珍貴風景畫作
。法國田園畫家米勒的畫作「拾穗」，是少數連東方人也熟悉的西方風景
名畫，雖然拾穗因為收藏於奧塞美術館而未能來台展出，但米勒其他的作
品像「賦歸」和「挑水女人」的真品，卻出現在台灣觀眾的眼前。183
0年代左右，一批法國畫家聚集在峰丹白露進行長期的創作，由於他們以
描繪自然風光、田園景色為主，逐漸形成了所謂的巴比松畫派，並且掀起
了一股自然主義的藝術風潮。除了米勒，受到浪漫主義影響的畫家柯洛，
也是巴比松畫派的另一位大將。這批畫家堅持畫當下的風景畫，而非過去
學院派提倡的歷史風景畫，這樣的畫風，開啟了之後印象派畫作的大門。
為了完整呈現巴比松畫家們當時的生活環境，史博館在展場中，還特地複
製了當時畫家們居住的鄉間旅館，讓觀眾能進一步體會畫家們在田園生活
裡的感受。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導相信大家都在美術課本裡、
看過拾穗這幅世界名畫。這是法國知名畫家米勒的作品。而歷史博物館最
近即將展出包括米勒在內、30位畫家，總共一百多件作品。台灣觀眾將
有機會親眼目睹這些以巴黎楓丹白露森林為主題的珍貴風景畫作。法國田
園畫家米勒的畫作「拾穗」，是少數連東方人也熟悉的西方風景名畫，雖
然拾穗因為收藏於奧塞美術館而未能來台展出，但米勒其他的作品像「賦
歸」和「挑水女人」的真品，卻出現在台灣觀眾的眼前。1830年代左
右，一批法國畫家聚集在峰丹白露進行長期的創作，由於他們以描繪自然
風光、田園景色為主，逐漸形成了所謂的巴比松畫派，並且掀起了一股自
然主義的藝術風潮。除了米勒，受到浪漫主義影響的畫家柯洛，也是巴比
松畫派的另一位大將。這批畫家堅持畫當下的風景畫，而非過去學院派提
倡的歷史風景畫，這樣的畫風，開啟了之後印象派畫作的大門。為了完整
呈現巴比松畫家們當時的生活環境，史博館在展場中，還特地複製了當時
畫家們居住的鄉間旅館，讓觀眾能進一步體會畫家們在田園生活裡的感受
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導相信大家都在美術課本裡、看過拾穗
這幅世界名畫。這是法國知名畫家米勒的作品。而歷史博物館最近即將展
出包括米勒在內、30位畫家，總共一百多件作品。台灣觀眾將有機會親
眼目睹這些以巴黎楓丹白露森林為主題的珍貴風景畫作。法國田園畫家米
勒的畫作「拾穗」，是少數連東方人也熟悉的西方風景名畫，雖然拾穗因
為收藏於奧塞美術館而未能來台展出，但米勒其他的作品像「賦歸」和「
挑水女人」的真品，卻出現在台灣觀眾的眼前。1830年代左右，一批
法國畫家聚集在峰丹白露進行長期的創作，由於他們以描繪自然風光、田
園景色為主，逐漸形成了所謂的巴比松畫派，並且掀起了一股自然主義的
藝術風潮。除了米勒，受到浪漫主義影響的畫家柯洛，也是巴比松畫派的
另一位大將。這批畫家堅持畫當下的風景畫，而非過去學院派提倡的歷史
風景畫，這樣的畫風，開啟了之後印象派畫作的大門。為了完整呈現巴比
松畫家們當時的生活環境，史博館在展場中，還特地複製了當時畫家們居
住的鄉間旅館，讓觀眾能進一步體會畫家們在田園生活裡的感受。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導相信大家都在美術課本裡、看過拾穗這幅世界
名畫。這是法國知名畫家米勒的作品。而歷史博物館最近即將展出包括米
勒在內、30位畫家，總共一百多件作品。台灣觀眾將有機會親眼目睹這
些以巴黎楓丹白露森林為主題的珍貴風景畫作。法國田園畫家米勒的畫作
「拾穗」，是少數連東方人也熟悉的西方風景名畫，雖然拾穗因為收藏於
奧塞美術館而未能來台展出，但米勒其他的作品像「賦歸」和「挑水女人
」的真品，卻出現在台灣觀眾的眼前。1830年代左右，一批法國畫家
聚集在峰丹白露進行長期的創作，由於他們以描繪自然風光、田園景色為
主，逐漸形成了所謂的巴比松畫派，並且掀起了一股自然主義的藝術風潮
。除了米勒，受到浪漫主義影響的畫家柯洛，也是巴比松畫派的另一位大
將。這批畫家堅持畫當下的風景畫，而非過去學院派提倡的歷史風景畫，
這樣的畫風，開啟了之後印象派畫作的大門。為了完整呈現巴比松畫家們
當時的生活環境，史博館在展場中，還特地複製了當時畫家們居住的鄉間
旅館，讓觀眾能進一步體會畫家們在田園生活裡的感受。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導相信大家都在美術課本裡、看過拾穗這幅世界名畫。這
是法國知名畫家米勒的作品。而歷史博物館最近即將展出包括米勒在內、
30位畫家，總共一百多件作品。台灣觀眾將有機會親眼目睹這些以巴黎
楓丹白露森林為主題的珍貴風景畫作。法國田園畫家米勒的畫作「拾穗」
，是少數連東方人也熟悉的西方風景名畫，雖然拾穗因為收藏於奧塞美術
館而未能來台展出，但米勒其他的作品像「賦歸」和「挑水女人」的真品
，卻出現在台灣觀眾的眼前。1830年代左右，一批法國畫家聚集在峰
丹白露進行長期的創作，由於他們以描繪自然風光、田園景色為主，逐漸
形成了所謂的巴比松畫派，並且掀起了一股自然主義的藝術風潮。除了米
勒，受到浪漫主義影響的畫家柯洛，也是巴比松畫派的另一位大將。這批
畫家堅持畫當下的風景畫，而非過去學院派提倡的歷史風景畫，這樣的畫
風，開啟了之後印象派畫作的大門。為了完整呈現巴比松畫家們當時的生
活環境，史博館在展場中，還特地複製了當時畫家們居住的鄉間旅館，讓
觀眾能進一步體會畫家們在田園生活裡的感受。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導相信大家都在美術課本裡、看過拾穗這幅世界名畫。這是法國知
名畫家米勒的作品。而歷史博物館最近即將展出包括米勒在內、30位畫
家，總共一百多件作品。台灣觀眾將有機會親眼目睹這些以巴黎楓丹白露
森林為主題的珍貴風景畫作。法國田園畫家米勒的畫作「拾穗」，是少數
連東方人也熟悉的西方風景名畫，雖然拾穗因為收藏於奧塞美術館而未能
來台展出，但米勒其他的作品像「賦歸」和「挑水女人」的真品，卻出現
在台灣觀眾的眼前。1830年代左右，一批法國畫家聚集在峰丹白露進
行長期的創作，由於他們以描繪自然風光、田園景色為主，逐漸形成了所
謂的巴比松畫派，並且掀起了一股自然主義的藝術風潮。除了米勒，受到
浪漫主義影響的畫家柯洛，也是巴比松畫派的另一位大將。這批畫家堅持
畫當下的風景畫，而非過去學院派提倡的歷史風景畫，這樣的畫風，開啟
了之後印象派畫作的大門。為了完整呈現巴比松畫家們當時的生活環境，
史博館在展場中，還特地複製了當時畫家們居住的鄉間旅館，讓觀眾能進
一步體會畫家們在田園生活裡的感受。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
相信大家都在美術課本裡、看過拾穗這幅世界名畫。這是法國知名畫家米
勒的作品。而歷史博物館最近即將展出包括米勒在內、30位畫家，總共
一百多件作品。台灣觀眾將有機會親眼目睹這些以巴黎楓丹白露森林為主
題的珍貴風景畫作。法國田園畫家米勒的畫作「拾穗」，是少數連東方人
也熟悉的西方風景名畫，雖然拾穗因為收藏於奧塞美術館而未能來台展出
，但米勒其他的作品像「賦歸」和「挑水女人」的真品，卻出現在台灣觀
眾的眼前。1830年代左右，一批法國畫家聚集在峰丹白露進行長期的
創作，由於他們以描繪自然風光、田園景色為主，逐漸形成了所謂的巴比
松畫派，並且掀起了一股自然主義的藝術風潮。除了米勒，受到浪漫主義
影響的畫家柯洛，也是巴比松畫派的另一位大將。這批畫家堅持畫當下的
風景畫，而非過去學院派提倡的歷史風景畫，這樣的畫風，開啟了之後印
象派畫作的大門。為了完整呈現巴比松畫家們當時的生活環境，史博館在
展場中，還特地複製了當時畫家們居住的鄉間旅館，讓觀眾能進一步體會
畫家們在田園生活裡的感受。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導相信大家
都在美術課本裡、看過拾穗這幅世界名畫。這是法國知名畫家米勒的作品
。而歷史博物館最近即將展出包括米勒在內、30位畫家，總共一百多件
作品。台灣觀眾將有機會親眼目睹這些以巴黎楓丹白露森林為主題的珍貴
風景畫作。法國田園畫家米勒的畫作「拾穗」，是少數連東方人也熟悉的
西方風景名畫，雖然拾穗因為收藏於奧塞美術館而未能來台展出，但米勒
其他的作品像「賦歸」和「挑水女人」的真品，卻出現在台灣觀眾的眼前
。1830年代左右，一批法國畫家聚集在峰丹白露進行長期的創作，由
於他們以描繪自然風光、田園景色為主，逐漸形成了所謂的巴比松畫派，
並且掀起了一股自然主義的藝術風潮。除了米勒，受到浪漫主義影響的畫
家柯洛，也是巴比松畫派的另一位大將。這批畫家堅持畫當下的風景畫，
而非過去學院派提倡的歷史風景畫，這樣的畫風，開啟了之後印象派畫作
的大門。為了完整呈現巴比松畫家們當時的生活環境，史博館在展場中，
還特地複製了當時畫家們居住的鄉間旅館，讓觀眾能進一步體會畫家們在
田園生活裡的感受。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
