最近幾年國內出現許多應收帳款公司，也就是所謂的討債公司。不過現在
，市場上也出現了躲債公司，他們服務的項目，包括提供短期躲藏的地方
，還有協調債務。化完妝再換上衣服、戴上假髮，原來的男生，就變成另
一個人不同性別的人。幫客戶變裝完成後，下一個階段就是前往安置中心
，暫時避風頭。就像掛在門口的大招牌，夜逃屋，顧名思義，所經營的業
務是幫人躲債。相較於日本幫忙客戶遠走高飛的做法，國內夜逃屋除了提
供變裝、安置的服務，最大的工作其實是債務的斡旋。業者指出，再怎麼
逃避，總要面對，所以只提供暫時躲避與債務斡旋的服務。而他們處理的
債務也包羅萬象，其中包括現在最多的信用卡債。在各種債務中，業者指
出，現金卡、貨款等都算是簡單債務，賭債與酒債談判困難度最高，不過
不論哪一種債務談判，都需要準備錄音錄影等反蒐證的工具，而因為業務
複雜，員工的教育訓練更是少不了。跟各位上的是刑法裡的恐嚇罪跟非法
入侵罪。NSout夜逃屋的員工，每個禮拜要上兩堂與債務、債權相關
的法律課程，公佈欄上也隨時更新新舊法條的不同比較，各種資料也都分
門別類歸檔，經營方式相當有系統。談判成功的償還金額，夜逃屋收取2
%的斡旋金，不過也有踢到鐵板的時候。牆壁上的白板，寫滿了密密麻麻
的名字，每一個名字都是一個案子，也是一個故事，看多了信用擴張的例
子，業者建議，有多少能力，做多少消費，恐怕還是最好的方式。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導最近幾年國內出現許多應收帳款公司，也就是所
謂的討債公司。不過現在，市場上也出現了躲債公司，他們服務的項目，
包括提供短期躲藏的地方，還有協調債務。化完妝再換上衣服、戴上假髮
，原來的男生，就變成另一個人不同性別的人。幫客戶變裝完成後，下一
個階段就是前往安置中心，暫時避風頭。就像掛在門口的大招牌，夜逃屋
，顧名思義，所經營的業務是幫人躲債。相較於日本幫忙客戶遠走高飛的
做法，國內夜逃屋除了提供變裝、安置的服務，最大的工作其實是債務的
斡旋。業者指出，再怎麼逃避，總要面對，所以只提供暫時躲避與債務斡
旋的服務。而他們處理的債務也包羅萬象，其中包括現在最多的信用卡債
。在各種債務中，業者指出，現金卡、貨款等都算是簡單債務，賭債與酒
債談判困難度最高，不過不論哪一種債務談判，都需要準備錄音錄影等反
蒐證的工具，而因為業務複雜，員工的教育訓練更是少不了。跟各位上的
是刑法裡的恐嚇罪跟非法入侵罪。NSout夜逃屋的員工，每個禮拜要
上兩堂與債務、債權相關的法律課程，公佈欄上也隨時更新新舊法條的不
同比較，各種資料也都分門別類歸檔，經營方式相當有系統。談判成功的
償還金額，夜逃屋收取2%的斡旋金，不過也有踢到鐵板的時候。牆壁上
的白板，寫滿了密密麻麻的名字，每一個名字都是一個案子，也是一個故
事，看多了信用擴張的例子，業者建議，有多少能力，做多少消費，恐怕
還是最好的方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近幾年國內出現許多
應收帳款公司，也就是所謂的討債公司。不過現在，市場上也出現了躲債
公司，他們服務的項目，包括提供短期躲藏的地方，還有協調債務。化完
妝再換上衣服、戴上假髮，原來的男生，就變成另一個人不同性別的人。
幫客戶變裝完成後，下一個階段就是前往安置中心，暫時避風頭。就像掛
在門口的大招牌，夜逃屋，顧名思義，所經營的業務是幫人躲債。相較於
日本幫忙客戶遠走高飛的做法，國內夜逃屋除了提供變裝、安置的服務，
最大的工作其實是債務的斡旋。業者指出，再怎麼逃避，總要面對，所以
只提供暫時躲避與債務斡旋的服務。而他們處理的債務也包羅萬象，其中
包括現在最多的信用卡債。在各種債務中，業者指出，現金卡、貨款等都
算是簡單債務，賭債與酒債談判困難度最高，不過不論哪一種債務談判，
都需要準備錄音錄影等反蒐證的工具，而因為業務複雜，員工的教育訓練
更是少不了。跟各位上的是刑法裡的恐嚇罪跟非法入侵罪。NSout夜
逃屋的員工，每個禮拜要上兩堂與債務、債權相關的法律課程，公佈欄上
也隨時更新新舊法條的不同比較，各種資料也都分門別類歸檔，經營方式
相當有系統。談判成功的償還金額，夜逃屋收取2%的斡旋金，不過也有
踢到鐵板的時候。牆壁上的白板，寫滿了密密麻麻的名字，每一個名字都
是一個案子，也是一個故事，看多了信用擴張的例子，業者建議，有多少
能力，做多少消費，恐怕還是最好的方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導最近幾年國內出現許多應收帳款公司，也就是所謂的討債公司。不過現
在，市場上也出現了躲債公司，他們服務的項目，包括提供短期躲藏的地
方，還有協調債務。化完妝再換上衣服、戴上假髮，原來的男生，就變成
另一個人不同性別的人。幫客戶變裝完成後，下一個階段就是前往安置中
心，暫時避風頭。就像掛在門口的大招牌，夜逃屋，顧名思義，所經營的
業務是幫人躲債。相較於日本幫忙客戶遠走高飛的做法，國內夜逃屋除了
提供變裝、安置的服務，最大的工作其實是債務的斡旋。業者指出，再怎
麼逃避，總要面對，所以只提供暫時躲避與債務斡旋的服務。而他們處理
的債務也包羅萬象，其中包括現在最多的信用卡債。在各種債務中，業者
指出，現金卡、貨款等都算是簡單債務，賭債與酒債談判困難度最高，不
過不論哪一種債務談判，都需要準備錄音錄影等反蒐證的工具，而因為業
務複雜，員工的教育訓練更是少不了。跟各位上的是刑法裡的恐嚇罪跟非
法入侵罪。NSout夜逃屋的員工，每個禮拜要上兩堂與債務、債權相
關的法律課程，公佈欄上也隨時更新新舊法條的不同比較，各種資料也都
分門別類歸檔，經營方式相當有系統。談判成功的償還金額，夜逃屋收取
2%的斡旋金，不過也有踢到鐵板的時候。牆壁上的白板，寫滿了密密麻
麻的名字，每一個名字都是一個案子，也是一個故事，看多了信用擴張的
例子，業者建議，有多少能力，做多少消費，恐怕還是最好的方式。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近幾年國內出現許多應收帳款公司，也就是
所謂的討債公司。不過現在，市場上也出現了躲債公司，他們服務的項目
，包括提供短期躲藏的地方，還有協調債務。化完妝再換上衣服、戴上假
髮，原來的男生，就變成另一個人不同性別的人。幫客戶變裝完成後，下
一個階段就是前往安置中心，暫時避風頭。就像掛在門口的大招牌，夜逃
屋，顧名思義，所經營的業務是幫人躲債。相較於日本幫忙客戶遠走高飛
的做法，國內夜逃屋除了提供變裝、安置的服務，最大的工作其實是債務
的斡旋。業者指出，再怎麼逃避，總要面對，所以只提供暫時躲避與債務
斡旋的服務。而他們處理的債務也包羅萬象，其中包括現在最多的信用卡
債。在各種債務中，業者指出，現金卡、貨款等都算是簡單債務，賭債與
酒債談判困難度最高，不過不論哪一種債務談判，都需要準備錄音錄影等
反蒐證的工具，而因為業務複雜，員工的教育訓練更是少不了。跟各位上
的是刑法裡的恐嚇罪跟非法入侵罪。NSout夜逃屋的員工，每個禮拜
要上兩堂與債務、債權相關的法律課程，公佈欄上也隨時更新新舊法條的
不同比較，各種資料也都分門別類歸檔，經營方式相當有系統。談判成功
的償還金額，夜逃屋收取2%的斡旋金，不過也有踢到鐵板的時候。牆壁
上的白板，寫滿了密密麻麻的名字，每一個名字都是一個案子，也是一個
故事，看多了信用擴張的例子，業者建議，有多少能力，做多少消費，恐
怕還是最好的方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近幾年國內出現許
多應收帳款公司，也就是所謂的討債公司。不過現在，市場上也出現了躲
債公司，他們服務的項目，包括提供短期躲藏的地方，還有協調債務。化
完妝再換上衣服、戴上假髮，原來的男生，就變成另一個人不同性別的人
。幫客戶變裝完成後，下一個階段就是前往安置中心，暫時避風頭。就像
掛在門口的大招牌，夜逃屋，顧名思義，所經營的業務是幫人躲債。相較
於日本幫忙客戶遠走高飛的做法，國內夜逃屋除了提供變裝、安置的服務
，最大的工作其實是債務的斡旋。業者指出，再怎麼逃避，總要面對，所
以只提供暫時躲避與債務斡旋的服務。而他們處理的債務也包羅萬象，其
中包括現在最多的信用卡債。在各種債務中，業者指出，現金卡、貨款等
都算是簡單債務，賭債與酒債談判困難度最高，不過不論哪一種債務談判
，都需要準備錄音錄影等反蒐證的工具，而因為業務複雜，員工的教育訓
練更是少不了。跟各位上的是刑法裡的恐嚇罪跟非法入侵罪。NSout
夜逃屋的員工，每個禮拜要上兩堂與債務、債權相關的法律課程，公佈欄
上也隨時更新新舊法條的不同比較，各種資料也都分門別類歸檔，經營方
式相當有系統。談判成功的償還金額，夜逃屋收取2%的斡旋金，不過也
有踢到鐵板的時候。牆壁上的白板，寫滿了密密麻麻的名字，每一個名字
都是一個案子，也是一個故事，看多了信用擴張的例子，業者建議，有多
少能力，做多少消費，恐怕還是最好的方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導最近幾年國內出現許多應收帳款公司，也就是所謂的討債公司。不過
現在，市場上也出現了躲債公司，他們服務的項目，包括提供短期躲藏的
地方，還有協調債務。化完妝再換上衣服、戴上假髮，原來的男生，就變
成另一個人不同性別的人。幫客戶變裝完成後，下一個階段就是前往安置
中心，暫時避風頭。就像掛在門口的大招牌，夜逃屋，顧名思義，所經營
的業務是幫人躲債。相較於日本幫忙客戶遠走高飛的做法，國內夜逃屋除
了提供變裝、安置的服務，最大的工作其實是債務的斡旋。業者指出，再
怎麼逃避，總要面對，所以只提供暫時躲避與債務斡旋的服務。而他們處
理的債務也包羅萬象，其中包括現在最多的信用卡債。在各種債務中，業
者指出，現金卡、貨款等都算是簡單債務，賭債與酒債談判困難度最高，
不過不論哪一種債務談判，都需要準備錄音錄影等反蒐證的工具，而因為
業務複雜，員工的教育訓練更是少不了。跟各位上的是刑法裡的恐嚇罪跟
非法入侵罪。NSout夜逃屋的員工，每個禮拜要上兩堂與債務、債權
相關的法律課程，公佈欄上也隨時更新新舊法條的不同比較，各種資料也
都分門別類歸檔，經營方式相當有系統。談判成功的償還金額，夜逃屋收
取2%的斡旋金，不過也有踢到鐵板的時候。牆壁上的白板，寫滿了密密
麻麻的名字，每一個名字都是一個案子，也是一個故事，看多了信用擴張
的例子，業者建議，有多少能力，做多少消費，恐怕還是最好的方式。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近幾年國內出現許多應收帳款公司，也就
是所謂的討債公司。不過現在，市場上也出現了躲債公司，他們服務的項
目，包括提供短期躲藏的地方，還有協調債務。化完妝再換上衣服、戴上
假髮，原來的男生，就變成另一個人不同性別的人。幫客戶變裝完成後，
下一個階段就是前往安置中心，暫時避風頭。就像掛在門口的大招牌，夜
逃屋，顧名思義，所經營的業務是幫人躲債。相較於日本幫忙客戶遠走高
飛的做法，國內夜逃屋除了提供變裝、安置的服務，最大的工作其實是債
務的斡旋。業者指出，再怎麼逃避，總要面對，所以只提供暫時躲避與債
務斡旋的服務。而他們處理的債務也包羅萬象，其中包括現在最多的信用
卡債。在各種債務中，業者指出，現金卡、貨款等都算是簡單債務，賭債
與酒債談判困難度最高，不過不論哪一種債務談判，都需要準備錄音錄影
等反蒐證的工具，而因為業務複雜，員工的教育訓練更是少不了。跟各位
上的是刑法裡的恐嚇罪跟非法入侵罪。NSout夜逃屋的員工，每個禮
拜要上兩堂與債務、債權相關的法律課程，公佈欄上也隨時更新新舊法條
的不同比較，各種資料也都分門別類歸檔，經營方式相當有系統。談判成
功的償還金額，夜逃屋收取2%的斡旋金，不過也有踢到鐵板的時候。牆
壁上的白板，寫滿了密密麻麻的名字，每一個名字都是一個案子，也是一
個故事，看多了信用擴張的例子，業者建議，有多少能力，做多少消費，
恐怕還是最好的方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近幾年國內出現
許多應收帳款公司，也就是所謂的討債公司。不過現在，市場上也出現了
躲債公司，他們服務的項目，包括提供短期躲藏的地方，還有協調債務。
化完妝再換上衣服、戴上假髮，原來的男生，就變成另一個人不同性別的
人。幫客戶變裝完成後，下一個階段就是前往安置中心，暫時避風頭。就
像掛在門口的大招牌，夜逃屋，顧名思義，所經營的業務是幫人躲債。相
較於日本幫忙客戶遠走高飛的做法，國內夜逃屋除了提供變裝、安置的服
務，最大的工作其實是債務的斡旋。業者指出，再怎麼逃避，總要面對，
所以只提供暫時躲避與債務斡旋的服務。而他們處理的債務也包羅萬象，
其中包括現在最多的信用卡債。在各種債務中，業者指出，現金卡、貨款
等都算是簡單債務，賭債與酒債談判困難度最高，不過不論哪一種債務談
判，都需要準備錄音錄影等反蒐證的工具，而因為業務複雜，員工的教育
訓練更是少不了。跟各位上的是刑法裡的恐嚇罪跟非法入侵罪。NSou
t夜逃屋的員工，每個禮拜要上兩堂與債務、債權相關的法律課程，公佈
欄上也隨時更新新舊法條的不同比較，各種資料也都分門別類歸檔，經營
方式相當有系統。談判成功的償還金額，夜逃屋收取2%的斡旋金，不過
也有踢到鐵板的時候。牆壁上的白板，寫滿了密密麻麻的名字，每一個名
字都是一個案子，也是一個故事，看多了信用擴張的例子，業者建議，有
多少能力，做多少消費，恐怕還是最好的方式。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導最近幾年國內出現許多應收帳款公司，也就是所謂的討債公司。不
過現在，市場上也出現了躲債公司，他們服務的項目，包括提供短期躲藏
的地方，還有協調債務。化完妝再換上衣服、戴上假髮，原來的男生，就
變成另一個人不同性別的人。幫客戶變裝完成後，下一個階段就是前往安
置中心，暫時避風頭。就像掛在門口的大招牌，夜逃屋，顧名思義，所經
營的業務是幫人躲債。相較於日本幫忙客戶遠走高飛的做法，國內夜逃屋
除了提供變裝、安置的服務，最大的工作其實是債務的斡旋。業者指出，
再怎麼逃避，總要面對，所以只提供暫時躲避與債務斡旋的服務。而他們
處理的債務也包羅萬象，其中包括現在最多的信用卡債。在各種債務中，
業者指出，現金卡、貨款等都算是簡單債務，賭債與酒債談判困難度最高
，不過不論哪一種債務談判，都需要準備錄音錄影等反蒐證的工具，而因
為業務複雜，員工的教育訓練更是少不了。跟各位上的是刑法裡的恐嚇罪
跟非法入侵罪。NSout夜逃屋的員工，每個禮拜要上兩堂與債務、債
權相關的法律課程，公佈欄上也隨時更新新舊法條的不同比較，各種資料
也都分門別類歸檔，經營方式相當有系統。談判成功的償還金額，夜逃屋
收取2%的斡旋金，不過也有踢到鐵板的時候。牆壁上的白板，寫滿了密
密麻麻的名字，每一個名字都是一個案子，也是一個故事，看多了信用擴
張的例子，業者建議，有多少能力，做多少消費，恐怕還是最好的方式。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近幾年國內出現許多應收帳款公司，也
就是所謂的討債公司。不過現在，市場上也出現了躲債公司，他們服務的
項目，包括提供短期躲藏的地方，還有協調債務。化完妝再換上衣服、戴
上假髮，原來的男生，就變成另一個人不同性別的人。幫客戶變裝完成後
，下一個階段就是前往安置中心，暫時避風頭。就像掛在門口的大招牌，
夜逃屋，顧名思義，所經營的業務是幫人躲債。相較於日本幫忙客戶遠走
高飛的做法，國內夜逃屋除了提供變裝、安置的服務，最大的工作其實是
債務的斡旋。業者指出，再怎麼逃避，總要面對，所以只提供暫時躲避與
債務斡旋的服務。而他們處理的債務也包羅萬象，其中包括現在最多的信
用卡債。在各種債務中，業者指出，現金卡、貨款等都算是簡單債務，賭
債與酒債談判困難度最高，不過不論哪一種債務談判，都需要準備錄音錄
影等反蒐證的工具，而因為業務複雜，員工的教育訓練更是少不了。跟各
位上的是刑法裡的恐嚇罪跟非法入侵罪。NSout夜逃屋的員工，每個
禮拜要上兩堂與債務、債權相關的法律課程，公佈欄上也隨時更新新舊法
條的不同比較，各種資料也都分門別類歸檔，經營方式相當有系統。談判
成功的償還金額，夜逃屋收取2%的斡旋金，不過也有踢到鐵板的時候。
牆壁上的白板，寫滿了密密麻麻的名字，每一個名字都是一個案子，也是
一個故事，看多了信用擴張的例子，業者建議，有多少能力，做多少消費
，恐怕還是最好的方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近幾年國內出
現許多應收帳款公司，也就是所謂的討債公司。不過現在，市場上也出現
了躲債公司，他們服務的項目，包括提供短期躲藏的地方，還有協調債務
。化完妝再換上衣服、戴上假髮，原來的男生，就變成另一個人不同性別
的人。幫客戶變裝完成後，下一個階段就是前往安置中心，暫時避風頭。
就像掛在門口的大招牌，夜逃屋，顧名思義，所經營的業務是幫人躲債。
相較於日本幫忙客戶遠走高飛的做法，國內夜逃屋除了提供變裝、安置的
服務，最大的工作其實是債務的斡旋。業者指出，再怎麼逃避，總要面對
，所以只提供暫時躲避與債務斡旋的服務。而他們處理的債務也包羅萬象
，其中包括現在最多的信用卡債。在各種債務中，業者指出，現金卡、貨
款等都算是簡單債務，賭債與酒債談判困難度最高，不過不論哪一種債務
談判，都需要準備錄音錄影等反蒐證的工具，而因為業務複雜，員工的教
育訓練更是少不了。跟各位上的是刑法裡的恐嚇罪跟非法入侵罪。NSo
ut夜逃屋的員工，每個禮拜要上兩堂與債務、債權相關的法律課程，公
佈欄上也隨時更新新舊法條的不同比較，各種資料也都分門別類歸檔，經
營方式相當有系統。談判成功的償還金額，夜逃屋收取2%的斡旋金，不
過也有踢到鐵板的時候。牆壁上的白板，寫滿了密密麻麻的名字，每一個
名字都是一個案子，也是一個故事，看多了信用擴張的例子，業者建議，
有多少能力，做多少消費，恐怕還是最好的方式。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導最近幾年國內出現許多應收帳款公司，也就是所謂的討債公司。
不過現在，市場上也出現了躲債公司，他們服務的項目，包括提供短期躲
藏的地方，還有協調債務。化完妝再換上衣服、戴上假髮，原來的男生，
就變成另一個人不同性別的人。幫客戶變裝完成後，下一個階段就是前往
安置中心，暫時避風頭。就像掛在門口的大招牌，夜逃屋，顧名思義，所
經營的業務是幫人躲債。相較於日本幫忙客戶遠走高飛的做法，國內夜逃
屋除了提供變裝、安置的服務，最大的工作其實是債務的斡旋。業者指出
，再怎麼逃避，總要面對，所以只提供暫時躲避與債務斡旋的服務。而他
們處理的債務也包羅萬象，其中包括現在最多的信用卡債。在各種債務中
，業者指出，現金卡、貨款等都算是簡單債務，賭債與酒債談判困難度最
高，不過不論哪一種債務談判，都需要準備錄音錄影等反蒐證的工具，而
因為業務複雜，員工的教育訓練更是少不了。跟各位上的是刑法裡的恐嚇
罪跟非法入侵罪。NSout夜逃屋的員工，每個禮拜要上兩堂與債務、
債權相關的法律課程，公佈欄上也隨時更新新舊法條的不同比較，各種資
料也都分門別類歸檔，經營方式相當有系統。談判成功的償還金額，夜逃
屋收取2%的斡旋金，不過也有踢到鐵板的時候。牆壁上的白板，寫滿了
密密麻麻的名字，每一個名字都是一個案子，也是一個故事，看多了信用
擴張的例子，業者建議，有多少能力，做多少消費，恐怕還是最好的方式
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近幾年國內出現許多應收帳款公司，
也就是所謂的討債公司。不過現在，市場上也出現了躲債公司，他們服務
的項目，包括提供短期躲藏的地方，還有協調債務。化完妝再換上衣服、
戴上假髮，原來的男生，就變成另一個人不同性別的人。幫客戶變裝完成
後，下一個階段就是前往安置中心，暫時避風頭。就像掛在門口的大招牌
，夜逃屋，顧名思義，所經營的業務是幫人躲債。相較於日本幫忙客戶遠
走高飛的做法，國內夜逃屋除了提供變裝、安置的服務，最大的工作其實
是債務的斡旋。業者指出，再怎麼逃避，總要面對，所以只提供暫時躲避
與債務斡旋的服務。而他們處理的債務也包羅萬象，其中包括現在最多的
信用卡債。在各種債務中，業者指出，現金卡、貨款等都算是簡單債務，
賭債與酒債談判困難度最高，不過不論哪一種債務談判，都需要準備錄音
錄影等反蒐證的工具，而因為業務複雜，員工的教育訓練更是少不了。跟
各位上的是刑法裡的恐嚇罪跟非法入侵罪。NSout夜逃屋的員工，每
個禮拜要上兩堂與債務、債權相關的法律課程，公佈欄上也隨時更新新舊
法條的不同比較，各種資料也都分門別類歸檔，經營方式相當有系統。談
判成功的償還金額，夜逃屋收取2%的斡旋金，不過也有踢到鐵板的時候
。牆壁上的白板，寫滿了密密麻麻的名字，每一個名字都是一個案子，也
是一個故事，看多了信用擴張的例子，業者建議，有多少能力，做多少消
費，恐怕還是最好的方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
