最近伊拉克對美軍的攻擊有增加的趨勢，不過為何當初開戰時，伊拉克卻
不堪一擊呢？根據美國媒體引述美軍對伊拉克前將領的問話，海珊誤判情
勢，相信俄羅斯和法國能阻止美國發動攻擊，是伊拉克當時兵敗如山倒的
主要原因。(upsound)美軍今年三月20日對伊拉克發動猛烈攻
擊後，不到四個星期就拿下巴格達，正式宣布海珊政權結束。號稱有數十
萬精銳部隊的海珊政權，為何會如此迅速垮台，讓人百思不得其解。過去
五個月美軍對被捕的數十名前伊拉克高級軍將領，包括副總理阿濟茲在內
進行審問後，對這個問題有了初步答案。據阿濟茲表示，海珊在美國進攻
前夕相當慌張，不斷和來自法國和俄羅斯的特使接觸。這些特使從去年底
到今年初，一直向海珊保證，會在安理會以拖延及使用否決權方式阻止美
國動武。海珊因此認為，美國將和過去幾次衝突一樣，發動長時間的空襲
，只要撐一陣子，俄法兩國就會要求美國停火。由於阿濟茲的說法並未獲
得其他訊息的證實，因此美國官員持保留立場，並懷疑阿濟茲有意分化美
國和俄法的關係。此外部份前伊拉克將領也不認同阿濟茲的說法。前陸軍
司今朱伯里指出，法國和俄羅斯當時已向海珊明確表示戰爭已迫在眉睫，
不過海珊並不相信。此外阿濟茲特別強調，海珊對自己的看法非常有信心
，當美英大軍從科威特越界攻擊時，還不下令部隊反擊，因為他認為這只
是美英聯軍聲東擊西的作法。至於在大規模毀滅性武器方面，阿濟茲表示
，在戰爭前夕伊拉克沒有這些武器，這個說法和其他被捕科學家及官員的
證詞相同，不過阿濟茲也表示，海珊有發展和向國外購買長程飛彈的秘密
計畫。後來美國調查發現，海珊曾打算向北韓購買蘆洞飛彈。對於海珊沒
有大規模毀滅性武器，為何又不澄清？部份將領表示，伊拉克過去已經失
信於國際社會，因此說明很難再被相信。另外也有人認為，海珊不想因為
沒有大規模毀滅性武器的真相被揭穿，導致在阿拉伯世界面子掃地。最近
伊拉克對美軍的攻擊有增加的趨勢，不過為何當初開戰時，伊拉克卻不堪
一擊呢？根據美國媒體引述美軍對伊拉克前將領的問話，海珊誤判情勢，
相信俄羅斯和法國能阻止美國發動攻擊，是伊拉克當時兵敗如山倒的主要
原因。(upsound)美軍今年三月20日對伊拉克發動猛烈攻擊後
，不到四個星期就拿下巴格達，正式宣布海珊政權結束。號稱有數十萬精
銳部隊的海珊政權，為何會如此迅速垮台，讓人百思不得其解。過去五個
月美軍對被捕的數十名前伊拉克高級軍將領，包括副總理阿濟茲在內進行
審問後，對這個問題有了初步答案。據阿濟茲表示，海珊在美國進攻前夕
相當慌張，不斷和來自法國和俄羅斯的特使接觸。這些特使從去年底到今
年初，一直向海珊保證，會在安理會以拖延及使用否決權方式阻止美國動
武。海珊因此認為，美國將和過去幾次衝突一樣，發動長時間的空襲，只
要撐一陣子，俄法兩國就會要求美國停火。由於阿濟茲的說法並未獲得其
他訊息的證實，因此美國官員持保留立場，並懷疑阿濟茲有意分化美國和
俄法的關係。此外部份前伊拉克將領也不認同阿濟茲的說法。前陸軍司今
朱伯里指出，法國和俄羅斯當時已向海珊明確表示戰爭已迫在眉睫，不過
海珊並不相信。此外阿濟茲特別強調，海珊對自己的看法非常有信心，當
美英大軍從科威特越界攻擊時，還不下令部隊反擊，因為他認為這只是美
英聯軍聲東擊西的作法。至於在大規模毀滅性武器方面，阿濟茲表示，在
戰爭前夕伊拉克沒有這些武器，這個說法和其他被捕科學家及官員的證詞
相同，不過阿濟茲也表示，海珊有發展和向國外購買長程飛彈的秘密計畫
。後來美國調查發現，海珊曾打算向北韓購買蘆洞飛彈。對於海珊沒有大
規模毀滅性武器，為何又不澄清？部份將領表示，伊拉克過去已經失信於
國際社會，因此說明很難再被相信。另外也有人認為，海珊不想因為沒有
大規模毀滅性武器的真相被揭穿，導致在阿拉伯世界面子掃地。最近伊拉
克對美軍的攻擊有增加的趨勢，不過為何當初開戰時，伊拉克卻不堪一擊
呢？根據美國媒體引述美軍對伊拉克前將領的問話，海珊誤判情勢，相信
俄羅斯和法國能阻止美國發動攻擊，是伊拉克當時兵敗如山倒的主要原因
。(upsound)美軍今年三月20日對伊拉克發動猛烈攻擊後，不
到四個星期就拿下巴格達，正式宣布海珊政權結束。號稱有數十萬精銳部
隊的海珊政權，為何會如此迅速垮台，讓人百思不得其解。過去五個月美
軍對被捕的數十名前伊拉克高級軍將領，包括副總理阿濟茲在內進行審問
後，對這個問題有了初步答案。據阿濟茲表示，海珊在美國進攻前夕相當
慌張，不斷和來自法國和俄羅斯的特使接觸。這些特使從去年底到今年初
，一直向海珊保證，會在安理會以拖延及使用否決權方式阻止美國動武。
海珊因此認為，美國將和過去幾次衝突一樣，發動長時間的空襲，只要撐
一陣子，俄法兩國就會要求美國停火。由於阿濟茲的說法並未獲得其他訊
息的證實，因此美國官員持保留立場，並懷疑阿濟茲有意分化美國和俄法
的關係。此外部份前伊拉克將領也不認同阿濟茲的說法。前陸軍司今朱伯
里指出，法國和俄羅斯當時已向海珊明確表示戰爭已迫在眉睫，不過海珊
並不相信。此外阿濟茲特別強調，海珊對自己的看法非常有信心，當美英
大軍從科威特越界攻擊時，還不下令部隊反擊，因為他認為這只是美英聯
軍聲東擊西的作法。至於在大規模毀滅性武器方面，阿濟茲表示，在戰爭
前夕伊拉克沒有這些武器，這個說法和其他被捕科學家及官員的證詞相同
，不過阿濟茲也表示，海珊有發展和向國外購買長程飛彈的秘密計畫。後
來美國調查發現，海珊曾打算向北韓購買蘆洞飛彈。對於海珊沒有大規模
毀滅性武器，為何又不澄清？部份將領表示，伊拉克過去已經失信於國際
社會，因此說明很難再被相信。另外也有人認為，海珊不想因為沒有大規
模毀滅性武器的真相被揭穿，導致在阿拉伯世界面子掃地。最近伊拉克對
美軍的攻擊有增加的趨勢，不過為何當初開戰時，伊拉克卻不堪一擊呢？
根據美國媒體引述美軍對伊拉克前將領的問話，海珊誤判情勢，相信俄羅
斯和法國能阻止美國發動攻擊，是伊拉克當時兵敗如山倒的主要原因。(
upsound)美軍今年三月20日對伊拉克發動猛烈攻擊後，不到四
個星期就拿下巴格達，正式宣布海珊政權結束。號稱有數十萬精銳部隊的
海珊政權，為何會如此迅速垮台，讓人百思不得其解。過去五個月美軍對
被捕的數十名前伊拉克高級軍將領，包括副總理阿濟茲在內進行審問後，
對這個問題有了初步答案。據阿濟茲表示，海珊在美國進攻前夕相當慌張
，不斷和來自法國和俄羅斯的特使接觸。這些特使從去年底到今年初，一
直向海珊保證，會在安理會以拖延及使用否決權方式阻止美國動武。海珊
因此認為，美國將和過去幾次衝突一樣，發動長時間的空襲，只要撐一陣
子，俄法兩國就會要求美國停火。由於阿濟茲的說法並未獲得其他訊息的
證實，因此美國官員持保留立場，並懷疑阿濟茲有意分化美國和俄法的關
係。此外部份前伊拉克將領也不認同阿濟茲的說法。前陸軍司今朱伯里指
出，法國和俄羅斯當時已向海珊明確表示戰爭已迫在眉睫，不過海珊並不
相信。此外阿濟茲特別強調，海珊對自己的看法非常有信心，當美英大軍
從科威特越界攻擊時，還不下令部隊反擊，因為他認為這只是美英聯軍聲
東擊西的作法。至於在大規模毀滅性武器方面，阿濟茲表示，在戰爭前夕
伊拉克沒有這些武器，這個說法和其他被捕科學家及官員的證詞相同，不
過阿濟茲也表示，海珊有發展和向國外購買長程飛彈的秘密計畫。後來美
國調查發現，海珊曾打算向北韓購買蘆洞飛彈。對於海珊沒有大規模毀滅
性武器，為何又不澄清？部份將領表示，伊拉克過去已經失信於國際社會
，因此說明很難再被相信。另外也有人認為，海珊不想因為沒有大規模毀
滅性武器的真相被揭穿，導致在阿拉伯世界面子掃地。最近伊拉克對美軍
的攻擊有增加的趨勢，不過為何當初開戰時，伊拉克卻不堪一擊呢？根據
美國媒體引述美軍對伊拉克前將領的問話，海珊誤判情勢，相信俄羅斯和
法國能阻止美國發動攻擊，是伊拉克當時兵敗如山倒的主要原因。(up
sound)美軍今年三月20日對伊拉克發動猛烈攻擊後，不到四個星
期就拿下巴格達，正式宣布海珊政權結束。號稱有數十萬精銳部隊的海珊
政權，為何會如此迅速垮台，讓人百思不得其解。過去五個月美軍對被捕
的數十名前伊拉克高級軍將領，包括副總理阿濟茲在內進行審問後，對這
個問題有了初步答案。據阿濟茲表示，海珊在美國進攻前夕相當慌張，不
斷和來自法國和俄羅斯的特使接觸。這些特使從去年底到今年初，一直向
海珊保證，會在安理會以拖延及使用否決權方式阻止美國動武。海珊因此
認為，美國將和過去幾次衝突一樣，發動長時間的空襲，只要撐一陣子，
俄法兩國就會要求美國停火。由於阿濟茲的說法並未獲得其他訊息的證實
，因此美國官員持保留立場，並懷疑阿濟茲有意分化美國和俄法的關係。
此外部份前伊拉克將領也不認同阿濟茲的說法。前陸軍司今朱伯里指出，
法國和俄羅斯當時已向海珊明確表示戰爭已迫在眉睫，不過海珊並不相信
。此外阿濟茲特別強調，海珊對自己的看法非常有信心，當美英大軍從科
威特越界攻擊時，還不下令部隊反擊，因為他認為這只是美英聯軍聲東擊
西的作法。至於在大規模毀滅性武器方面，阿濟茲表示，在戰爭前夕伊拉
克沒有這些武器，這個說法和其他被捕科學家及官員的證詞相同，不過阿
濟茲也表示，海珊有發展和向國外購買長程飛彈的秘密計畫。後來美國調
查發現，海珊曾打算向北韓購買蘆洞飛彈。對於海珊沒有大規模毀滅性武
器，為何又不澄清？部份將領表示，伊拉克過去已經失信於國際社會，因
此說明很難再被相信。另外也有人認為，海珊不想因為沒有大規模毀滅性
武器的真相被揭穿，導致在阿拉伯世界面子掃地。最近伊拉克對美軍的攻
擊有增加的趨勢，不過為何當初開戰時，伊拉克卻不堪一擊呢？根據美國
媒體引述美軍對伊拉克前將領的問話，海珊誤判情勢，相信俄羅斯和法國
能阻止美國發動攻擊，是伊拉克當時兵敗如山倒的主要原因。(upso
und)美軍今年三月20日對伊拉克發動猛烈攻擊後，不到四個星期就
拿下巴格達，正式宣布海珊政權結束。號稱有數十萬精銳部隊的海珊政權
，為何會如此迅速垮台，讓人百思不得其解。過去五個月美軍對被捕的數
十名前伊拉克高級軍將領，包括副總理阿濟茲在內進行審問後，對這個問
題有了初步答案。據阿濟茲表示，海珊在美國進攻前夕相當慌張，不斷和
來自法國和俄羅斯的特使接觸。這些特使從去年底到今年初，一直向海珊
保證，會在安理會以拖延及使用否決權方式阻止美國動武。海珊因此認為
，美國將和過去幾次衝突一樣，發動長時間的空襲，只要撐一陣子，俄法
兩國就會要求美國停火。由於阿濟茲的說法並未獲得其他訊息的證實，因
此美國官員持保留立場，並懷疑阿濟茲有意分化美國和俄法的關係。此外
部份前伊拉克將領也不認同阿濟茲的說法。前陸軍司今朱伯里指出，法國
和俄羅斯當時已向海珊明確表示戰爭已迫在眉睫，不過海珊並不相信。此
外阿濟茲特別強調，海珊對自己的看法非常有信心，當美英大軍從科威特
越界攻擊時，還不下令部隊反擊，因為他認為這只是美英聯軍聲東擊西的
作法。至於在大規模毀滅性武器方面，阿濟茲表示，在戰爭前夕伊拉克沒
有這些武器，這個說法和其他被捕科學家及官員的證詞相同，不過阿濟茲
也表示，海珊有發展和向國外購買長程飛彈的秘密計畫。後來美國調查發
現，海珊曾打算向北韓購買蘆洞飛彈。對於海珊沒有大規模毀滅性武器，
為何又不澄清？部份將領表示，伊拉克過去已經失信於國際社會，因此說
明很難再被相信。另外也有人認為，海珊不想因為沒有大規模毀滅性武器
的真相被揭穿，導致在阿拉伯世界面子掃地。最近伊拉克對美軍的攻擊有
增加的趨勢，不過為何當初開戰時，伊拉克卻不堪一擊呢？根據美國媒體
引述美軍對伊拉克前將領的問話，海珊誤判情勢，相信俄羅斯和法國能阻
止美國發動攻擊，是伊拉克當時兵敗如山倒的主要原因。(upsoun
d)美軍今年三月20日對伊拉克發動猛烈攻擊後，不到四個星期就拿下
巴格達，正式宣布海珊政權結束。號稱有數十萬精銳部隊的海珊政權，為
何會如此迅速垮台，讓人百思不得其解。過去五個月美軍對被捕的數十名
前伊拉克高級軍將領，包括副總理阿濟茲在內進行審問後，對這個問題有
了初步答案。據阿濟茲表示，海珊在美國進攻前夕相當慌張，不斷和來自
法國和俄羅斯的特使接觸。這些特使從去年底到今年初，一直向海珊保證
，會在安理會以拖延及使用否決權方式阻止美國動武。海珊因此認為，美
國將和過去幾次衝突一樣，發動長時間的空襲，只要撐一陣子，俄法兩國
就會要求美國停火。由於阿濟茲的說法並未獲得其他訊息的證實，因此美
國官員持保留立場，並懷疑阿濟茲有意分化美國和俄法的關係。此外部份
前伊拉克將領也不認同阿濟茲的說法。前陸軍司今朱伯里指出，法國和俄
羅斯當時已向海珊明確表示戰爭已迫在眉睫，不過海珊並不相信。此外阿
濟茲特別強調，海珊對自己的看法非常有信心，當美英大軍從科威特越界
攻擊時，還不下令部隊反擊，因為他認為這只是美英聯軍聲東擊西的作法
。至於在大規模毀滅性武器方面，阿濟茲表示，在戰爭前夕伊拉克沒有這
些武器，這個說法和其他被捕科學家及官員的證詞相同，不過阿濟茲也表
示，海珊有發展和向國外購買長程飛彈的秘密計畫。後來美國調查發現，
海珊曾打算向北韓購買蘆洞飛彈。對於海珊沒有大規模毀滅性武器，為何
又不澄清？部份將領表示，伊拉克過去已經失信於國際社會，因此說明很
難再被相信。另外也有人認為，海珊不想因為沒有大規模毀滅性武器的真
相被揭穿，導致在阿拉伯世界面子掃地。最近伊拉克對美軍的攻擊有增加
的趨勢，不過為何當初開戰時，伊拉克卻不堪一擊呢？根據美國媒體引述
美軍對伊拉克前將領的問話，海珊誤判情勢，相信俄羅斯和法國能阻止美
國發動攻擊，是伊拉克當時兵敗如山倒的主要原因。(upsound)
美軍今年三月20日對伊拉克發動猛烈攻擊後，不到四個星期就拿下巴格
達，正式宣布海珊政權結束。號稱有數十萬精銳部隊的海珊政權，為何會
如此迅速垮台，讓人百思不得其解。過去五個月美軍對被捕的數十名前伊
拉克高級軍將領，包括副總理阿濟茲在內進行審問後，對這個問題有了初
步答案。據阿濟茲表示，海珊在美國進攻前夕相當慌張，不斷和來自法國
和俄羅斯的特使接觸。這些特使從去年底到今年初，一直向海珊保證，會
在安理會以拖延及使用否決權方式阻止美國動武。海珊因此認為，美國將
和過去幾次衝突一樣，發動長時間的空襲，只要撐一陣子，俄法兩國就會
要求美國停火。由於阿濟茲的說法並未獲得其他訊息的證實，因此美國官
員持保留立場，並懷疑阿濟茲有意分化美國和俄法的關係。此外部份前伊
拉克將領也不認同阿濟茲的說法。前陸軍司今朱伯里指出，法國和俄羅斯
當時已向海珊明確表示戰爭已迫在眉睫，不過海珊並不相信。此外阿濟茲
特別強調，海珊對自己的看法非常有信心，當美英大軍從科威特越界攻擊
時，還不下令部隊反擊，因為他認為這只是美英聯軍聲東擊西的作法。至
於在大規模毀滅性武器方面，阿濟茲表示，在戰爭前夕伊拉克沒有這些武
器，這個說法和其他被捕科學家及官員的證詞相同，不過阿濟茲也表示，
海珊有發展和向國外購買長程飛彈的秘密計畫。後來美國調查發現，海珊
曾打算向北韓購買蘆洞飛彈。對於海珊沒有大規模毀滅性武器，為何又不
澄清？部份將領表示，伊拉克過去已經失信於國際社會，因此說明很難再
被相信。另外也有人認為，海珊不想因為沒有大規模毀滅性武器的真相被
揭穿，導致在阿拉伯世界面子掃地。最近伊拉克對美軍的攻擊有增加的趨
勢，不過為何當初開戰時，伊拉克卻不堪一擊呢？根據美國媒體引述美軍
對伊拉克前將領的問話，海珊誤判情勢，相信俄羅斯和法國能阻止美國發
動攻擊，是伊拉克當時兵敗如山倒的主要原因。(upsound)美軍
今年三月20日對伊拉克發動猛烈攻擊後，不到四個星期就拿下巴格達，
正式宣布海珊政權結束。號稱有數十萬精銳部隊的海珊政權，為何會如此
迅速垮台，讓人百思不得其解。過去五個月美軍對被捕的數十名前伊拉克
高級軍將領，包括副總理阿濟茲在內進行審問後，對這個問題有了初步答
案。據阿濟茲表示，海珊在美國進攻前夕相當慌張，不斷和來自法國和俄
羅斯的特使接觸。這些特使從去年底到今年初，一直向海珊保證，會在安
理會以拖延及使用否決權方式阻止美國動武。海珊因此認為，美國將和過
去幾次衝突一樣，發動長時間的空襲，只要撐一陣子，俄法兩國就會要求
美國停火。由於阿濟茲的說法並未獲得其他訊息的證實，因此美國官員持
保留立場，並懷疑阿濟茲有意分化美國和俄法的關係。此外部份前伊拉克
將領也不認同阿濟茲的說法。前陸軍司今朱伯里指出，法國和俄羅斯當時
已向海珊明確表示戰爭已迫在眉睫，不過海珊並不相信。此外阿濟茲特別
強調，海珊對自己的看法非常有信心，當美英大軍從科威特越界攻擊時，
還不下令部隊反擊，因為他認為這只是美英聯軍聲東擊西的作法。至於在
大規模毀滅性武器方面，阿濟茲表示，在戰爭前夕伊拉克沒有這些武器，
這個說法和其他被捕科學家及官員的證詞相同，不過阿濟茲也表示，海珊
有發展和向國外購買長程飛彈的秘密計畫。後來美國調查發現，海珊曾打
算向北韓購買蘆洞飛彈。對於海珊沒有大規模毀滅性武器，為何又不澄清
？部份將領表示，伊拉克過去已經失信於國際社會，因此說明很難再被相
信。另外也有人認為，海珊不想因為沒有大規模毀滅性武器的真相被揭穿
，導致在阿拉伯世界面子掃地。最近伊拉克對美軍的攻擊有增加的趨勢，
不過為何當初開戰時，伊拉克卻不堪一擊呢？根據美國媒體引述美軍對伊
拉克前將領的問話，海珊誤判情勢，相信俄羅斯和法國能阻止美國發動攻
擊，是伊拉克當時兵敗如山倒的主要原因。(upsound)美軍今年
三月20日對伊拉克發動猛烈攻擊後，不到四個星期就拿下巴格達，正式
宣布海珊政權結束。號稱有數十萬精銳部隊的海珊政權，為何會如此迅速
垮台，讓人百思不得其解。過去五個月美軍對被捕的數十名前伊拉克高級
軍將領，包括副總理阿濟茲在內進行審問後，對這個問題有了初步答案。
據阿濟茲表示，海珊在美國進攻前夕相當慌張，不斷和來自法國和俄羅斯
的特使接觸。這些特使從去年底到今年初，一直向海珊保證，會在安理會
以拖延及使用否決權方式阻止美國動武。海珊因此認為，美國將和過去幾
次衝突一樣，發動長時間的空襲，只要撐一陣子，俄法兩國就會要求美國
停火。由於阿濟茲的說法並未獲得其他訊息的證實，因此美國官員持保留
立場，並懷疑阿濟茲有意分化美國和俄法的關係。此外部份前伊拉克將領
也不認同阿濟茲的說法。前陸軍司今朱伯里指出，法國和俄羅斯當時已向
海珊明確表示戰爭已迫在眉睫，不過海珊並不相信。此外阿濟茲特別強調
，海珊對自己的看法非常有信心，當美英大軍從科威特越界攻擊時，還不
下令部隊反擊，因為他認為這只是美英聯軍聲東擊西的作法。至於在大規
模毀滅性武器方面，阿濟茲表示，在戰爭前夕伊拉克沒有這些武器，這個
說法和其他被捕科學家及官員的證詞相同，不過阿濟茲也表示，海珊有發
展和向國外購買長程飛彈的秘密計畫。後來美國調查發現，海珊曾打算向
北韓購買蘆洞飛彈。對於海珊沒有大規模毀滅性武器，為何又不澄清？部
份將領表示，伊拉克過去已經失信於國際社會，因此說明很難再被相信。
另外也有人認為，海珊不想因為沒有大規模毀滅性武器的真相被揭穿，導
致在阿拉伯世界面子掃地。最近伊拉克對美軍的攻擊有增加的趨勢，不過
為何當初開戰時，伊拉克卻不堪一擊呢？根據美國媒體引述美軍對伊拉克
前將領的問話，海珊誤判情勢，相信俄羅斯和法國能阻止美國發動攻擊，
是伊拉克當時兵敗如山倒的主要原因。(upsound)美軍今年三月
20日對伊拉克發動猛烈攻擊後，不到四個星期就拿下巴格達，正式宣布
海珊政權結束。號稱有數十萬精銳部隊的海珊政權，為何會如此迅速垮台
，讓人百思不得其解。過去五個月美軍對被捕的數十名前伊拉克高級軍將
領，包括副總理阿濟茲在內進行審問後，對這個問題有了初步答案。據阿
濟茲表示，海珊在美國進攻前夕相當慌張，不斷和來自法國和俄羅斯的特
使接觸。這些特使從去年底到今年初，一直向海珊保證，會在安理會以拖
延及使用否決權方式阻止美國動武。海珊因此認為，美國將和過去幾次衝
突一樣，發動長時間的空襲，只要撐一陣子，俄法兩國就會要求美國停火
。由於阿濟茲的說法並未獲得其他訊息的證實，因此美國官員持保留立場
，並懷疑阿濟茲有意分化美國和俄法的關係。此外部份前伊拉克將領也不
認同阿濟茲的說法。前陸軍司今朱伯里指出，法國和俄羅斯當時已向海珊
明確表示戰爭已迫在眉睫，不過海珊並不相信。此外阿濟茲特別強調，海
珊對自己的看法非常有信心，當美英大軍從科威特越界攻擊時，還不下令
部隊反擊，因為他認為這只是美英聯軍聲東擊西的作法。至於在大規模毀
滅性武器方面，阿濟茲表示，在戰爭前夕伊拉克沒有這些武器，這個說法
和其他被捕科學家及官員的證詞相同，不過阿濟茲也表示，海珊有發展和
向國外購買長程飛彈的秘密計畫。後來美國調查發現，海珊曾打算向北韓
購買蘆洞飛彈。對於海珊沒有大規模毀滅性武器，為何又不澄清？部份將
領表示，伊拉克過去已經失信於國際社會，因此說明很難再被相信。另外
也有人認為，海珊不想因為沒有大規模毀滅性武器的真相被揭穿，導致在
阿拉伯世界面子掃地。最近伊拉克對美軍的攻擊有增加的趨勢，不過為何
當初開戰時，伊拉克卻不堪一擊呢？根據美國媒體引述美軍對伊拉克前將
領的問話，海珊誤判情勢，相信俄羅斯和法國能阻止美國發動攻擊，是伊
拉克當時兵敗如山倒的主要原因。(upsound)美軍今年三月20
日對伊拉克發動猛烈攻擊後，不到四個星期就拿下巴格達，正式宣布海珊
政權結束。號稱有數十萬精銳部隊的海珊政權，為何會如此迅速垮台，讓
人百思不得其解。過去五個月美軍對被捕的數十名前伊拉克高級軍將領，
包括副總理阿濟茲在內進行審問後，對這個問題有了初步答案。據阿濟茲
表示，海珊在美國進攻前夕相當慌張，不斷和來自法國和俄羅斯的特使接
觸。這些特使從去年底到今年初，一直向海珊保證，會在安理會以拖延及
使用否決權方式阻止美國動武。海珊因此認為，美國將和過去幾次衝突一
樣，發動長時間的空襲，只要撐一陣子，俄法兩國就會要求美國停火。由
於阿濟茲的說法並未獲得其他訊息的證實，因此美國官員持保留立場，並
懷疑阿濟茲有意分化美國和俄法的關係。此外部份前伊拉克將領也不認同
阿濟茲的說法。前陸軍司今朱伯里指出，法國和俄羅斯當時已向海珊明確
表示戰爭已迫在眉睫，不過海珊並不相信。此外阿濟茲特別強調，海珊對
自己的看法非常有信心，當美英大軍從科威特越界攻擊時，還不下令部隊
反擊，因為他認為這只是美英聯軍聲東擊西的作法。至於在大規模毀滅性
武器方面，阿濟茲表示，在戰爭前夕伊拉克沒有這些武器，這個說法和其
他被捕科學家及官員的證詞相同，不過阿濟茲也表示，海珊有發展和向國
外購買長程飛彈的秘密計畫。後來美國調查發現，海珊曾打算向北韓購買
蘆洞飛彈。對於海珊沒有大規模毀滅性武器，為何又不澄清？部份將領表
示，伊拉克過去已經失信於國際社會，因此說明很難再被相信。另外也有
人認為，海珊不想因為沒有大規模毀滅性武器的真相被揭穿，導致在阿拉
伯世界面子掃地。最近伊拉克對美軍的攻擊有增加的趨勢，不過為何當初
開戰時，伊拉克卻不堪一擊呢？根據美國媒體引述美軍對伊拉克前將領的
問話，海珊誤判情勢，相信俄羅斯和法國能阻止美國發動攻擊，是伊拉克
當時兵敗如山倒的主要原因。(upsound)美軍今年三月20日對
伊拉克發動猛烈攻擊後，不到四個星期就拿下巴格達，正式宣布海珊政權
結束。號稱有數十萬精銳部隊的海珊政權，為何會如此迅速垮台，讓人百
思不得其解。過去五個月美軍對被捕的數十名前伊拉克高級軍將領，包括
副總理阿濟茲在內進行審問後，對這個問題有了初步答案。據阿濟茲表示
，海珊在美國進攻前夕相當慌張，不斷和來自法國和俄羅斯的特使接觸。
這些特使從去年底到今年初，一直向海珊保證，會在安理會以拖延及使用
否決權方式阻止美國動武。海珊因此認為，美國將和過去幾次衝突一樣，
發動長時間的空襲，只要撐一陣子，俄法兩國就會要求美國停火。由於阿
濟茲的說法並未獲得其他訊息的證實，因此美國官員持保留立場，並懷疑
阿濟茲有意分化美國和俄法的關係。此外部份前伊拉克將領也不認同阿濟
茲的說法。前陸軍司今朱伯里指出，法國和俄羅斯當時已向海珊明確表示
戰爭已迫在眉睫，不過海珊並不相信。此外阿濟茲特別強調，海珊對自己
的看法非常有信心，當美英大軍從科威特越界攻擊時，還不下令部隊反擊
，因為他認為這只是美英聯軍聲東擊西的作法。至於在大規模毀滅性武器
方面，阿濟茲表示，在戰爭前夕伊拉克沒有這些武器，這個說法和其他被
捕科學家及官員的證詞相同，不過阿濟茲也表示，海珊有發展和向國外購
買長程飛彈的秘密計畫。後來美國調查發現，海珊曾打算向北韓購買蘆洞
飛彈。對於海珊沒有大規模毀滅性武器，為何又不澄清？部份將領表示，
伊拉克過去已經失信於國際社會，因此說明很難再被相信。另外也有人認
為，海珊不想因為沒有大規模毀滅性武器的真相被揭穿，導致在阿拉伯世
界面子掃地。最近伊拉克對美軍的攻擊有增加的趨勢，不過為何當初開戰
時，伊拉克卻不堪一擊呢？根據美國媒體引述美軍對伊拉克前將領的問話
，海珊誤判情勢，相信俄羅斯和法國能阻止美國發動攻擊，是伊拉克當時
兵敗如山倒的主要原因。(upsound)美軍今年三月20日對伊拉
克發動猛烈攻擊後，不到四個星期就拿下巴格達，正式宣布海珊政權結束
。號稱有數十萬精銳部隊的海珊政權，為何會如此迅速垮台，讓人百思不
得其解。過去五個月美軍對被捕的數十名前伊拉克高級軍將領，包括副總
理阿濟茲在內進行審問後，對這個問題有了初步答案。據阿濟茲表示，海
珊在美國進攻前夕相當慌張，不斷和來自法國和俄羅斯的特使接觸。這些
特使從去年底到今年初，一直向海珊保證，會在安理會以拖延及使用否決
權方式阻止美國動武。海珊因此認為，美國將和過去幾次衝突一樣，發動
長時間的空襲，只要撐一陣子，俄法兩國就會要求美國停火。由於阿濟茲
的說法並未獲得其他訊息的證實，因此美國官員持保留立場，並懷疑阿濟
茲有意分化美國和俄法的關係。此外部份前伊拉克將領也不認同阿濟茲的
說法。前陸軍司今朱伯里指出，法國和俄羅斯當時已向海珊明確表示戰爭
已迫在眉睫，不過海珊並不相信。此外阿濟茲特別強調，海珊對自己的看
法非常有信心，當美英大軍從科威特越界攻擊時，還不下令部隊反擊，因
為他認為這只是美英聯軍聲東擊西的作法。至於在大規模毀滅性武器方面
，阿濟茲表示，在戰爭前夕伊拉克沒有這些武器，這個說法和其他被捕科
學家及官員的證詞相同，不過阿濟茲也表示，海珊有發展和向國外購買長
程飛彈的秘密計畫。後來美國調查發現，海珊曾打算向北韓購買蘆洞飛彈
。對於海珊沒有大規模毀滅性武器，為何又不澄清？部份將領表示，伊拉
克過去已經失信於國際社會，因此說明很難再被相信。另外也有人認為，
海珊不想因為沒有大規模毀滅性武器的真相被揭穿，導致在阿拉伯世界面
子掃地。最近伊拉克對美軍的攻擊有增加的趨勢，不過為何當初開戰時，
伊拉克卻不堪一擊呢？根據美國媒體引述美軍對伊拉克前將領的問話，海
珊誤判情勢，相信俄羅斯和法國能阻止美國發動攻擊，是伊拉克當時兵敗
如山倒的主要原因。(upsound)美軍今年三月20日對伊拉克發
動猛烈攻擊後，不到四個星期就拿下巴格達，正式宣布海珊政權結束。號
稱有數十萬精銳部隊的海珊政權，為何會如此迅速垮台，讓人百思不得其
解。過去五個月美軍對被捕的數十名前伊拉克高級軍將領，包括副總理阿
濟茲在內進行審問後，對這個問題有了初步答案。據阿濟茲表示，海珊在
美國進攻前夕相當慌張，不斷和來自法國和俄羅斯的特使接觸。這些特使
從去年底到今年初，一直向海珊保證，會在安理會以拖延及使用否決權方
式阻止美國動武。海珊因此認為，美國將和過去幾次衝突一樣，發動長時
間的空襲，只要撐一陣子，俄法兩國就會要求美國停火。由於阿濟茲的說
法並未獲得其他訊息的證實，因此美國官員持保留立場，並懷疑阿濟茲有
意分化美國和俄法的關係。此外部份前伊拉克將領也不認同阿濟茲的說法
。前陸軍司今朱伯里指出，法國和俄羅斯當時已向海珊明確表示戰爭已迫
在眉睫，不過海珊並不相信。此外阿濟茲特別強調，海珊對自己的看法非
常有信心，當美英大軍從科威特越界攻擊時，還不下令部隊反擊，因為他
認為這只是美英聯軍聲東擊西的作法。至於在大規模毀滅性武器方面，阿
濟茲表示，在戰爭前夕伊拉克沒有這些武器，這個說法和其他被捕科學家
及官員的證詞相同，不過阿濟茲也表示，海珊有發展和向國外購買長程飛
彈的秘密計畫。後來美國調查發現，海珊曾打算向北韓購買蘆洞飛彈。對
於海珊沒有大規模毀滅性武器，為何又不澄清？部份將領表示，伊拉克過
去已經失信於國際社會，因此說明很難再被相信。另外也有人認為，海珊
不想因為沒有大規模毀滅性武器的真相被揭穿，導致在阿拉伯世界面子掃
地。
