針對教育部軍訓處處長宋文，涉嫌貪污瀆職的案件，檢調單位初步發現
，宋文涉嫌侵占高中軍訓課本的版稅，還浮報軍訓處的租金，貪污金
額可能有幾百萬元，因此在今天凌晨，將他收押禁見。
而教育部長也核定，把宋文調為督學。
經過調查員長達十個小時的約談，教育部軍訓處長宋文，始終否認涉及
賣官、貪污等不法情事，但因為調查局掌握到相當證據，昨天晚間七
點多，仍然將宋文移送台北地檢署偵辦。
而檢察官在複訊後，也認為宋文的貪污罪嫌重大，並且有勾串共犯的可
能，向法院聲請羈押。
法官連夜開庭，凌晨一點多，裁准將宋文羈押、禁見。
根據檢調單位握有的資料，宋文任職軍訓處長九年多來，涉嫌長期將出
版社付給軍訓處的高中軍訓課本版稅，以不實的單據報銷、侵占，還
浮報軍訓處的租金和人事經費等公款，匯進人頭帳戶，不法所得高達
不過，對於這些指控，宋文一概否認，上午還透過妻子，發表聲明，批
評檢方先押後查，是司法改革的倒車。
而教育部長杜正勝，則是趕在昨晚就核定，將宋文調離軍訓處長一職，
轉任教育部督學。
他今天表示，不再評論這個案子。
杜正勝還利用在全國軍訓教官講習的場合表示，期許教官們都要以教育
工作者自許，必須有教育新思維，設法轉換角色。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
