我們曾經報導、宜蘭縣最近撿到了一隻穿山甲，縣政府本來打算送給台北
市立動物園收養。不過在專家評估以後、認為穿山甲的野性比較強，不適
合圈養，所以保育人員今天回到山區，把這頭穿山甲野放。要回家了，從
網子裡捉出來的穿山甲精神特別好，健康狀況也很好。保育人員已經成功
地在牠的背後植入追蹤晶片，臨行前還特地為他洗個冷水澡。拾獲的民眾
說當初是怕穿山甲被不肖人士拿去進補，才會交給農業局的保育人員。農
業局想把牠送給台北市立動物園做研究，不過研究人員評估認為穿山甲野
性強不適合飼養，所以最後還是決定野放。來到拾獲地附近的山區時，穿
山甲顯得比較躁動，保育人員推斷這裡應該穿山甲的活動領域。保育人員
希望這隻體型超大的穿山甲，能夠在這裡找到牠的族群，繼續繁衍下一代
。公視新聞綜合報導我們曾經報導、宜蘭縣最近撿到了一隻穿山甲，縣政
府本來打算送給台北市立動物園收養。不過在專家評估以後、認為穿山甲
的野性比較強，不適合圈養，所以保育人員今天回到山區，把這頭穿山甲
野放。要回家了，從網子裡捉出來的穿山甲精神特別好，健康狀況也很好
。保育人員已經成功地在牠的背後植入追蹤晶片，臨行前還特地為他洗個
冷水澡。拾獲的民眾說當初是怕穿山甲被不肖人士拿去進補，才會交給農
業局的保育人員。農業局想把牠送給台北市立動物園做研究，不過研究人
員評估認為穿山甲野性強不適合飼養，所以最後還是決定野放。來到拾獲
地附近的山區時，穿山甲顯得比較躁動，保育人員推斷這裡應該穿山甲的
活動領域。保育人員希望這隻體型超大的穿山甲，能夠在這裡找到牠的族
群，繼續繁衍下一代。公視新聞綜合報導我們曾經報導、宜蘭縣最近撿到
了一隻穿山甲，縣政府本來打算送給台北市立動物園收養。不過在專家評
估以後、認為穿山甲的野性比較強，不適合圈養，所以保育人員今天回到
山區，把這頭穿山甲野放。要回家了，從網子裡捉出來的穿山甲精神特別
好，健康狀況也很好。保育人員已經成功地在牠的背後植入追蹤晶片，臨
行前還特地為他洗個冷水澡。拾獲的民眾說當初是怕穿山甲被不肖人士拿
去進補，才會交給農業局的保育人員。農業局想把牠送給台北市立動物園
做研究，不過研究人員評估認為穿山甲野性強不適合飼養，所以最後還是
決定野放。來到拾獲地附近的山區時，穿山甲顯得比較躁動，保育人員推
斷這裡應該穿山甲的活動領域。保育人員希望這隻體型超大的穿山甲，能
夠在這裡找到牠的族群，繼續繁衍下一代。公視新聞綜合報導我們曾經報
導、宜蘭縣最近撿到了一隻穿山甲，縣政府本來打算送給台北市立動物園
收養。不過在專家評估以後、認為穿山甲的野性比較強，不適合圈養，所
以保育人員今天回到山區，把這頭穿山甲野放。要回家了，從網子裡捉出
來的穿山甲精神特別好，健康狀況也很好。保育人員已經成功地在牠的背
後植入追蹤晶片，臨行前還特地為他洗個冷水澡。拾獲的民眾說當初是怕
穿山甲被不肖人士拿去進補，才會交給農業局的保育人員。農業局想把牠
送給台北市立動物園做研究，不過研究人員評估認為穿山甲野性強不適合
飼養，所以最後還是決定野放。來到拾獲地附近的山區時，穿山甲顯得比
較躁動，保育人員推斷這裡應該穿山甲的活動領域。保育人員希望這隻體
型超大的穿山甲，能夠在這裡找到牠的族群，繼續繁衍下一代。公視新聞
綜合報導我們曾經報導、宜蘭縣最近撿到了一隻穿山甲，縣政府本來打算
送給台北市立動物園收養。不過在專家評估以後、認為穿山甲的野性比較
強，不適合圈養，所以保育人員今天回到山區，把這頭穿山甲野放。要回
家了，從網子裡捉出來的穿山甲精神特別好，健康狀況也很好。保育人員
已經成功地在牠的背後植入追蹤晶片，臨行前還特地為他洗個冷水澡。拾
獲的民眾說當初是怕穿山甲被不肖人士拿去進補，才會交給農業局的保育
人員。農業局想把牠送給台北市立動物園做研究，不過研究人員評估認為
穿山甲野性強不適合飼養，所以最後還是決定野放。來到拾獲地附近的山
區時，穿山甲顯得比較躁動，保育人員推斷這裡應該穿山甲的活動領域。
保育人員希望這隻體型超大的穿山甲，能夠在這裡找到牠的族群，繼續繁
衍下一代。公視新聞綜合報導我們曾經報導、宜蘭縣最近撿到了一隻穿山
甲，縣政府本來打算送給台北市立動物園收養。不過在專家評估以後、認
為穿山甲的野性比較強，不適合圈養，所以保育人員今天回到山區，把這
頭穿山甲野放。要回家了，從網子裡捉出來的穿山甲精神特別好，健康狀
況也很好。保育人員已經成功地在牠的背後植入追蹤晶片，臨行前還特地
為他洗個冷水澡。拾獲的民眾說當初是怕穿山甲被不肖人士拿去進補，才
會交給農業局的保育人員。農業局想把牠送給台北市立動物園做研究，不
過研究人員評估認為穿山甲野性強不適合飼養，所以最後還是決定野放。
來到拾獲地附近的山區時，穿山甲顯得比較躁動，保育人員推斷這裡應該
穿山甲的活動領域。保育人員希望這隻體型超大的穿山甲，能夠在這裡找
到牠的族群，繼續繁衍下一代。公視新聞綜合報導我們曾經報導、宜蘭縣
最近撿到了一隻穿山甲，縣政府本來打算送給台北市立動物園收養。不過
在專家評估以後、認為穿山甲的野性比較強，不適合圈養，所以保育人員
今天回到山區，把這頭穿山甲野放。要回家了，從網子裡捉出來的穿山甲
精神特別好，健康狀況也很好。保育人員已經成功地在牠的背後植入追蹤
晶片，臨行前還特地為他洗個冷水澡。拾獲的民眾說當初是怕穿山甲被不
肖人士拿去進補，才會交給農業局的保育人員。農業局想把牠送給台北市
立動物園做研究，不過研究人員評估認為穿山甲野性強不適合飼養，所以
最後還是決定野放。來到拾獲地附近的山區時，穿山甲顯得比較躁動，保
育人員推斷這裡應該穿山甲的活動領域。保育人員希望這隻體型超大的穿
山甲，能夠在這裡找到牠的族群，繼續繁衍下一代。公視新聞綜合報導我
們曾經報導、宜蘭縣最近撿到了一隻穿山甲，縣政府本來打算送給台北市
立動物園收養。不過在專家評估以後、認為穿山甲的野性比較強，不適合
圈養，所以保育人員今天回到山區，把這頭穿山甲野放。要回家了，從網
子裡捉出來的穿山甲精神特別好，健康狀況也很好。保育人員已經成功地
在牠的背後植入追蹤晶片，臨行前還特地為他洗個冷水澡。拾獲的民眾說
當初是怕穿山甲被不肖人士拿去進補，才會交給農業局的保育人員。農業
局想把牠送給台北市立動物園做研究，不過研究人員評估認為穿山甲野性
強不適合飼養，所以最後還是決定野放。來到拾獲地附近的山區時，穿山
甲顯得比較躁動，保育人員推斷這裡應該穿山甲的活動領域。保育人員希
望這隻體型超大的穿山甲，能夠在這裡找到牠的族群，繼續繁衍下一代。
公視新聞綜合報導我們曾經報導、宜蘭縣最近撿到了一隻穿山甲，縣政府
本來打算送給台北市立動物園收養。不過在專家評估以後、認為穿山甲的
野性比較強，不適合圈養，所以保育人員今天回到山區，把這頭穿山甲野
放。要回家了，從網子裡捉出來的穿山甲精神特別好，健康狀況也很好。
保育人員已經成功地在牠的背後植入追蹤晶片，臨行前還特地為他洗個冷
水澡。拾獲的民眾說當初是怕穿山甲被不肖人士拿去進補，才會交給農業
局的保育人員。農業局想把牠送給台北市立動物園做研究，不過研究人員
評估認為穿山甲野性強不適合飼養，所以最後還是決定野放。來到拾獲地
附近的山區時，穿山甲顯得比較躁動，保育人員推斷這裡應該穿山甲的活
動領域。保育人員希望這隻體型超大的穿山甲，能夠在這裡找到牠的族群
，繼續繁衍下一代。公視新聞綜合報導
