各位觀眾應該已經注意到，阿拉伯國家有很多消息、都是透過卡達半島
電視台的報導，傳到全世界。
但是因為它報導的內容，經常對美國不利，變成了美國政府的眼中釘。
而最近、半島電視台公開宣布，以後會做到公平報導。
對於這項聲明，美國國務卿鮑爾表示歡迎，不過他還是忍不住批評半島
電視台、過去的報導太偏頗(SO)美國國務卿鮑爾/我們不打算控
制媒體，不過像半島電台這種特別媒體，在報導新聞時做得很糟糕。
尤其當它竭盡所能的偏頗，誇大方式報導，或是播放來自恐怖份子的錄
影帶。
(OUT)卡達半島電視台，之所以讓美國恨得這麼牙癢癢，不是沒有
原因。
因為自從911事件後，它不只屢次播放賓拉登呼籲回教世界反抗美國
的演說錄影帶，在美國攻打伊拉克後，美國大兵遭到俘虜殺害，或是
反抗軍綁架人質的畫面，主要也都是來自半島電視台。
1996年開台的半島電視台，以其強調的非西方的平衡報導觀點，播
出後即受到阿拉伯世界民眾的普遍觀迎。
特別是911事件後，由於和蓋達組織的特殊關係，經常獲得獨家消息
而受到全球矚目。
不過，半島電視台卻在十三號公布他們新聞製作準則，表示將做到誠實
公正平衡報導，並避免報導不實或特定團體傳聲筒。
對於半島這項突如其來的聲明，鮑爾表示樂觀其成。
事實上，為了爭取阿拉伯民眾的認同，消除反美情緒，美國國務院今年
二月斥資六千二百萬美元，折合台幣超過二十億，成立一家名為的阿
拉伯語電視台，不過由於內容完全偏向美國，因此難以吸引阿拉伯民
