最近伊拉克對美軍的攻擊有增加的趨勢，不過為何當初開戰時，伊拉克
卻不堪一擊呢？根據美國媒體引述美軍對伊拉克前將領的問話，海珊
誤判情勢，相信俄羅斯和法國能阻止美國發動攻擊，是伊拉克當時兵
(upsound)美軍今年三月20日對伊拉克發動猛烈攻擊後，不
到四個星期就拿下巴格達，正式宣布海珊政權結束。
號稱有數十萬精銳部隊的海珊政權，為何會如此迅速垮台，讓人百思不
得其解。
過去五個月美軍對被捕的數十名前伊拉克高級軍將領，包括副總理阿濟
茲在內進行審問後，對這個問題有了初步答案。
據阿濟茲表示，海珊在美國進攻前夕相當慌張，不斷和來自法國和俄羅
斯的特使接觸。
這些特使從去年底到今年初，一直向海珊保證，會在安理會以拖延及使
用否決權方式阻止美國動武。
海珊因此認為，美國將和過去幾次衝突一樣，發動長時間的空襲，只要
撐一陣子，俄法兩國就會要求美國停火。
由於阿濟茲的說法並未獲得其他訊息的證實，因此美國官員持保留立場
，並懷疑阿濟茲有意分化美國和俄法的關係。
此外部份前伊拉克將領也不認同阿濟茲的說法。
前陸軍司今朱伯里指出，法國和俄羅斯當時已向海珊明確表示戰爭已迫
在眉睫，不過海珊並不相信。
此外阿濟茲特別強調，海珊對自己的看法非常有信心，當美英大軍從科
威特越界攻擊時，還不下令部隊反擊，因為他認為這只是美英聯軍聲
東擊西的作法。
至於在大規模毀滅性武器方面，阿濟茲表示，在戰爭前夕伊拉克沒有這
些武器，這個說法和其他被捕科學家及官員的證詞相同，不過阿濟茲
也表示，海珊有發展和向國外購買長程飛彈的秘密計畫。
後來美國調查發現，海珊曾打算向北韓購買蘆洞飛彈。
對於海珊沒有大規模毀滅性武器，為何又不澄清？部份將領表示，伊拉
克過去已經失信於國際社會，因此說明很難再被相信。
另外也有人認為，海珊不想因為沒有大規模毀滅性武器的真相被揭穿，
導致在阿拉伯世界面子掃地。
