接下來我們要關心、南美洲對抗愛滋病的重大進展。巴西政府在八年前，
免費提供葯物給愛滋病患，幾年下來、讓愛滋病的死亡率降低了七成，也
成為其他國家對抗愛滋病的範本。ns位於巴西大城里約熱內盧的國家實
驗室，正在馬不停蹄的生產愛滋藥物，根據巴西法律規定，在緊急狀況下
，政府可以發給執照生產專利藥品，因此巴西政府打破愛滋用藥瑞士專利
的限制，得以用便宜的價格製造愛滋藥物，造福愛滋病患自行製造藥物在
與擁有專利的廠商交涉時很有用巴西就是用這個策略來降低專利藥品的價
格巴西政府是從1996年開始，為愛滋患者提供免費藥品，八年下來，
已經成功使愛滋病患的存活期，從五個月延長為將近五年，愛滋患者的死
亡率也大大降低了七成，至於感染人數，則從原先估計的120萬人，減
少為60萬人。世界衛生組織去年就把巴西列為對抗愛滋的成功典範，準
備用同樣的模式，在明年底前提供藥物給全球300萬名愛滋病患。不過
對抗愛滋的根本之道，還是在於預防(我們真正需要的是預防愛滋的疫苗
研發疫苗，也將是愛滋專家努力的下一個目標。接下來我們要關心、南美
洲對抗愛滋病的重大進展。巴西政府在八年前，免費提供葯物給愛滋病患
，幾年下來、讓愛滋病的死亡率降低了七成，也成為其他國家對抗愛滋病
的範本。ns位於巴西大城里約熱內盧的國家實驗室，正在馬不停蹄的生
產愛滋藥物，根據巴西法律規定，在緊急狀況下，政府可以發給執照生產
專利藥品，因此巴西政府打破愛滋用藥瑞士專利的限制，得以用便宜的價
格製造愛滋藥物，造福愛滋病患自行製造藥物在與擁有專利的廠商交涉時
很有用巴西就是用這個策略來降低專利藥品的價格巴西政府是從1996
年開始，為愛滋患者提供免費藥品，八年下來，已經成功使愛滋病患的存
活期，從五個月延長為將近五年，愛滋患者的死亡率也大大降低了七成，
至於感染人數，則從原先估計的120萬人，減少為60萬人。世界衛生
組織去年就把巴西列為對抗愛滋的成功典範，準備用同樣的模式，在明年
底前提供藥物給全球300萬名愛滋病患。不過對抗愛滋的根本之道，還
是在於預防(我們真正需要的是預防愛滋的疫苗研發疫苗，也將是愛滋專
家努力的下一個目標。接下來我們要關心、南美洲對抗愛滋病的重大進展
。巴西政府在八年前，免費提供葯物給愛滋病患，幾年下來、讓愛滋病的
死亡率降低了七成，也成為其他國家對抗愛滋病的範本。ns位於巴西大
城里約熱內盧的國家實驗室，正在馬不停蹄的生產愛滋藥物，根據巴西法
律規定，在緊急狀況下，政府可以發給執照生產專利藥品，因此巴西政府
打破愛滋用藥瑞士專利的限制，得以用便宜的價格製造愛滋藥物，造福愛
滋病患自行製造藥物在與擁有專利的廠商交涉時很有用巴西就是用這個策
略來降低專利藥品的價格巴西政府是從1996年開始，為愛滋患者提供
免費藥品，八年下來，已經成功使愛滋病患的存活期，從五個月延長為將
近五年，愛滋患者的死亡率也大大降低了七成，至於感染人數，則從原先
估計的120萬人，減少為60萬人。世界衛生組織去年就把巴西列為對
抗愛滋的成功典範，準備用同樣的模式，在明年底前提供藥物給全球30
0萬名愛滋病患。不過對抗愛滋的根本之道，還是在於預防(我們真正需
要的是預防愛滋的疫苗研發疫苗，也將是愛滋專家努力的下一個目標。接
下來我們要關心、南美洲對抗愛滋病的重大進展。巴西政府在八年前，免
費提供葯物給愛滋病患，幾年下來、讓愛滋病的死亡率降低了七成，也成
為其他國家對抗愛滋病的範本。ns位於巴西大城里約熱內盧的國家實驗
室，正在馬不停蹄的生產愛滋藥物，根據巴西法律規定，在緊急狀況下，
政府可以發給執照生產專利藥品，因此巴西政府打破愛滋用藥瑞士專利的
限制，得以用便宜的價格製造愛滋藥物，造福愛滋病患自行製造藥物在與
擁有專利的廠商交涉時很有用巴西就是用這個策略來降低專利藥品的價格
巴西政府是從1996年開始，為愛滋患者提供免費藥品，八年下來，已
經成功使愛滋病患的存活期，從五個月延長為將近五年，愛滋患者的死亡
率也大大降低了七成，至於感染人數，則從原先估計的120萬人，減少
為60萬人。世界衛生組織去年就把巴西列為對抗愛滋的成功典範，準備
用同樣的模式，在明年底前提供藥物給全球300萬名愛滋病患。不過對
抗愛滋的根本之道，還是在於預防(我們真正需要的是預防愛滋的疫苗研
發疫苗，也將是愛滋專家努力的下一個目標。接下來我們要關心、南美洲
對抗愛滋病的重大進展。巴西政府在八年前，免費提供葯物給愛滋病患，
幾年下來、讓愛滋病的死亡率降低了七成，也成為其他國家對抗愛滋病的
範本。ns位於巴西大城里約熱內盧的國家實驗室，正在馬不停蹄的生產
愛滋藥物，根據巴西法律規定，在緊急狀況下，政府可以發給執照生產專
利藥品，因此巴西政府打破愛滋用藥瑞士專利的限制，得以用便宜的價格
製造愛滋藥物，造福愛滋病患自行製造藥物在與擁有專利的廠商交涉時很
有用巴西就是用這個策略來降低專利藥品的價格巴西政府是從1996年
開始，為愛滋患者提供免費藥品，八年下來，已經成功使愛滋病患的存活
期，從五個月延長為將近五年，愛滋患者的死亡率也大大降低了七成，至
於感染人數，則從原先估計的120萬人，減少為60萬人。世界衛生組
織去年就把巴西列為對抗愛滋的成功典範，準備用同樣的模式，在明年底
前提供藥物給全球300萬名愛滋病患。不過對抗愛滋的根本之道，還是
在於預防(我們真正需要的是預防愛滋的疫苗研發疫苗，也將是愛滋專家
努力的下一個目標。
