中華經濟研究院、今天把今年經濟成長率的預測、上修到5.35%，不
過下半年將面臨油價、中國大陸宏觀調控、以及大選的不確定因素，同時
也有專家警告，國內企業界的負債比率上升，都是需要注意的變數。中華
經濟研究院今天針對台灣下半年景氣發布預測報告，認為在民間投資及消
費雙雙上揚，加上進出口表現亮麗的情況下，今年實質國內生產毛額可以
突破10兆元關卡，全年經濟成長率將可以達到5.35%，不過未來依
然有不確定因素。對於跌跌不休的台北股市，與會的市場人士則表示，除
了信心不足，背後還有因素要解讀。與會人士指出，國內廠商負債增加，
但是象徵週轉能力的現金流量卻不斷下滑，除了警告地雷股的爆發，對於
下半年的物價，民眾要做好調高準備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中
華經濟研究院、今天把今年經濟成長率的預測、上修到5.35%，不過
下半年將面臨油價、中國大陸宏觀調控、以及大選的不確定因素，同時也
有專家警告，國內企業界的負債比率上升，都是需要注意的變數。中華經
濟研究院今天針對台灣下半年景氣發布預測報告，認為在民間投資及消費
雙雙上揚，加上進出口表現亮麗的情況下，今年實質國內生產毛額可以突
破10兆元關卡，全年經濟成長率將可以達到5.35%，不過未來依然
有不確定因素。對於跌跌不休的台北股市，與會的市場人士則表示，除了
信心不足，背後還有因素要解讀。與會人士指出，國內廠商負債增加，但
是象徵週轉能力的現金流量卻不斷下滑，除了警告地雷股的爆發，對於下
半年的物價，民眾要做好調高準備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中華
經濟研究院、今天把今年經濟成長率的預測、上修到5.35%，不過下
半年將面臨油價、中國大陸宏觀調控、以及大選的不確定因素，同時也有
專家警告，國內企業界的負債比率上升，都是需要注意的變數。中華經濟
研究院今天針對台灣下半年景氣發布預測報告，認為在民間投資及消費雙
雙上揚，加上進出口表現亮麗的情況下，今年實質國內生產毛額可以突破
10兆元關卡，全年經濟成長率將可以達到5.35%，不過未來依然有
不確定因素。對於跌跌不休的台北股市，與會的市場人士則表示，除了信
心不足，背後還有因素要解讀。與會人士指出，國內廠商負債增加，但是
象徵週轉能力的現金流量卻不斷下滑，除了警告地雷股的爆發，對於下半
年的物價，民眾要做好調高準備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中華經
濟研究院、今天把今年經濟成長率的預測、上修到5.35%，不過下半
年將面臨油價、中國大陸宏觀調控、以及大選的不確定因素，同時也有專
家警告，國內企業界的負債比率上升，都是需要注意的變數。中華經濟研
究院今天針對台灣下半年景氣發布預測報告，認為在民間投資及消費雙雙
上揚，加上進出口表現亮麗的情況下，今年實質國內生產毛額可以突破1
0兆元關卡，全年經濟成長率將可以達到5.35%，不過未來依然有不
確定因素。對於跌跌不休的台北股市，與會的市場人士則表示，除了信心
不足，背後還有因素要解讀。與會人士指出，國內廠商負債增加，但是象
徵週轉能力的現金流量卻不斷下滑，除了警告地雷股的爆發，對於下半年
的物價，民眾要做好調高準備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中華經濟
研究院、今天把今年經濟成長率的預測、上修到5.35%，不過下半年
將面臨油價、中國大陸宏觀調控、以及大選的不確定因素，同時也有專家
警告，國內企業界的負債比率上升，都是需要注意的變數。中華經濟研究
院今天針對台灣下半年景氣發布預測報告，認為在民間投資及消費雙雙上
揚，加上進出口表現亮麗的情況下，今年實質國內生產毛額可以突破10
兆元關卡，全年經濟成長率將可以達到5.35%，不過未來依然有不確
定因素。對於跌跌不休的台北股市，與會的市場人士則表示，除了信心不
足，背後還有因素要解讀。與會人士指出，國內廠商負債增加，但是象徵
週轉能力的現金流量卻不斷下滑，除了警告地雷股的爆發，對於下半年的
物價，民眾要做好調高準備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
