最近幾年國內出現許多應收帳款公司，也就是所謂的討債公司。
不過現在，市場上也出現了躲債公司，他們服務的項目，包括提供短期
躲藏的地方，還有協調債務。
化完妝再換上衣服、戴上假髮，原來的男生，就變成另一個人不同性別
的人。
幫客戶變裝完成後，下一個階段就是前往安置中心，暫時避風頭。
就像掛在門口的大招牌，夜逃屋，顧名思義，所經營的業務是幫人躲債
。
相較於日本幫忙客戶遠走高飛的做法，國內夜逃屋除了提供變裝、安置
的服務，最大的工作其實是債務的斡旋。
業者指出，再怎麼逃避，總要面對，所以只提供暫時躲避與債務斡旋的
服務。
而他們處理的債務也包羅萬象，其中包括現在最多的信用卡債。
在各種債務中，業者指出，現金卡、貨款等都算是簡單債務，賭債與酒
債談判困難度最高，不過不論哪一種債務談判，都需要準備錄音錄影
等反蒐證的工具，而因為業務複雜，員工的教育訓練更是少不了。
跟各位上的是刑法裡的恐嚇罪跟非法入侵罪。
NSout夜逃屋的員工，每個禮拜要上兩堂與債務、債權相關的法律
課程，公佈欄上也隨時更新新舊法條的不同比較，各種資料也都分門
別類歸檔，經營方式相當有系統。
談判成功的償還金額，夜逃屋收取2%的斡旋金，不過也有踢到鐵板的
時候。
牆壁上的白板，寫滿了密密麻麻的名字，每一個名字都是一個案子，也
是一個故事，看多了信用擴張的例子，業者建議，有多少能力，做多
少消費，恐怕還是最好的方式。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
