這個星期的海外旅遊安全情報要提醒大家，最近有詐騙集團把腦筋動到海
外旅遊的民眾身上，日本、美國、歐洲就發生好幾個案例。另外、泰國曼
谷機場也發生多起詐騙案件。最近有國內的家長接到詐騙集團的電話，謊
稱在日本旅遊的女兒被歹徒毆打監禁，請家屬趕緊籌錢救人，經過駐日代
表處調查，發現這名女子日本旅館安然無恙，最進外交部接獲好幾個類似
案例，不只日本，在美國歐洲旅遊的民眾也發生類似狀況，提醒民眾出國
最好跟在台家屬保持聯繫、以免上了詐騙集團的當。泰國曼谷機場經常有
中國人士出沒，趁著旅客在櫃檯辦理機位確認時，假借皮夾被偷、旅費不
足，向落單的台灣人借錢，另外也有不少竊盜集團，喜歡在曼谷機場竊取
遊客的護照及錢財，提醒最近要前往泰國的民眾提高警覺。位於南亞的孟
加拉，最近雨季來臨，面臨洪水威脅，水災已經導致數十萬人無家可歸，
最盡孟加拉也傳出登革熱以及瘧疾病例，根據世衛組織的調查，每年孟加
拉有一百萬瘧疾患者送醫救治，其中大約有五百人死亡，而且還有更多病
例可能隱瞞未通報，提醒要前往孟加拉的民眾，特別注意相關疫情。這個
星期的海外旅遊安全情報要提醒大家，最近有詐騙集團把腦筋動到海外旅
遊的民眾身上，日本、美國、歐洲就發生好幾個案例。另外、泰國曼谷機
場也發生多起詐騙案件。最近有國內的家長接到詐騙集團的電話，謊稱在
日本旅遊的女兒被歹徒毆打監禁，請家屬趕緊籌錢救人，經過駐日代表處
調查，發現這名女子日本旅館安然無恙，最進外交部接獲好幾個類似案例
，不只日本，在美國歐洲旅遊的民眾也發生類似狀況，提醒民眾出國最好
跟在台家屬保持聯繫、以免上了詐騙集團的當。泰國曼谷機場經常有中國
人士出沒，趁著旅客在櫃檯辦理機位確認時，假借皮夾被偷、旅費不足，
向落單的台灣人借錢，另外也有不少竊盜集團，喜歡在曼谷機場竊取遊客
的護照及錢財，提醒最近要前往泰國的民眾提高警覺。位於南亞的孟加拉
，最近雨季來臨，面臨洪水威脅，水災已經導致數十萬人無家可歸，最盡
孟加拉也傳出登革熱以及瘧疾病例，根據世衛組織的調查，每年孟加拉有
一百萬瘧疾患者送醫救治，其中大約有五百人死亡，而且還有更多病例可
能隱瞞未通報，提醒要前往孟加拉的民眾，特別注意相關疫情。這個星期
的海外旅遊安全情報要提醒大家，最近有詐騙集團把腦筋動到海外旅遊的
民眾身上，日本、美國、歐洲就發生好幾個案例。另外、泰國曼谷機場也
發生多起詐騙案件。最近有國內的家長接到詐騙集團的電話，謊稱在日本
旅遊的女兒被歹徒毆打監禁，請家屬趕緊籌錢救人，經過駐日代表處調查
，發現這名女子日本旅館安然無恙，最進外交部接獲好幾個類似案例，不
只日本，在美國歐洲旅遊的民眾也發生類似狀況，提醒民眾出國最好跟在
台家屬保持聯繫、以免上了詐騙集團的當。泰國曼谷機場經常有中國人士
出沒，趁著旅客在櫃檯辦理機位確認時，假借皮夾被偷、旅費不足，向落
單的台灣人借錢，另外也有不少竊盜集團，喜歡在曼谷機場竊取遊客的護
照及錢財，提醒最近要前往泰國的民眾提高警覺。位於南亞的孟加拉，最
近雨季來臨，面臨洪水威脅，水災已經導致數十萬人無家可歸，最盡孟加
拉也傳出登革熱以及瘧疾病例，根據世衛組織的調查，每年孟加拉有一百
萬瘧疾患者送醫救治，其中大約有五百人死亡，而且還有更多病例可能隱
瞞未通報，提醒要前往孟加拉的民眾，特別注意相關疫情。這個星期的海
外旅遊安全情報要提醒大家，最近有詐騙集團把腦筋動到海外旅遊的民眾
身上，日本、美國、歐洲就發生好幾個案例。另外、泰國曼谷機場也發生
多起詐騙案件。最近有國內的家長接到詐騙集團的電話，謊稱在日本旅遊
的女兒被歹徒毆打監禁，請家屬趕緊籌錢救人，經過駐日代表處調查，發
現這名女子日本旅館安然無恙，最進外交部接獲好幾個類似案例，不只日
本，在美國歐洲旅遊的民眾也發生類似狀況，提醒民眾出國最好跟在台家
屬保持聯繫、以免上了詐騙集團的當。泰國曼谷機場經常有中國人士出沒
，趁著旅客在櫃檯辦理機位確認時，假借皮夾被偷、旅費不足，向落單的
台灣人借錢，另外也有不少竊盜集團，喜歡在曼谷機場竊取遊客的護照及
錢財，提醒最近要前往泰國的民眾提高警覺。位於南亞的孟加拉，最近雨
季來臨，面臨洪水威脅，水災已經導致數十萬人無家可歸，最盡孟加拉也
傳出登革熱以及瘧疾病例，根據世衛組織的調查，每年孟加拉有一百萬瘧
疾患者送醫救治，其中大約有五百人死亡，而且還有更多病例可能隱瞞未
通報，提醒要前往孟加拉的民眾，特別注意相關疫情。這個星期的海外旅
遊安全情報要提醒大家，最近有詐騙集團把腦筋動到海外旅遊的民眾身上
，日本、美國、歐洲就發生好幾個案例。另外、泰國曼谷機場也發生多起
詐騙案件。最近有國內的家長接到詐騙集團的電話，謊稱在日本旅遊的女
兒被歹徒毆打監禁，請家屬趕緊籌錢救人，經過駐日代表處調查，發現這
名女子日本旅館安然無恙，最進外交部接獲好幾個類似案例，不只日本，
在美國歐洲旅遊的民眾也發生類似狀況，提醒民眾出國最好跟在台家屬保
持聯繫、以免上了詐騙集團的當。泰國曼谷機場經常有中國人士出沒，趁
著旅客在櫃檯辦理機位確認時，假借皮夾被偷、旅費不足，向落單的台灣
人借錢，另外也有不少竊盜集團，喜歡在曼谷機場竊取遊客的護照及錢財
，提醒最近要前往泰國的民眾提高警覺。位於南亞的孟加拉，最近雨季來
臨，面臨洪水威脅，水災已經導致數十萬人無家可歸，最盡孟加拉也傳出
登革熱以及瘧疾病例，根據世衛組織的調查，每年孟加拉有一百萬瘧疾患
者送醫救治，其中大約有五百人死亡，而且還有更多病例可能隱瞞未通報
，提醒要前往孟加拉的民眾，特別注意相關疫情。
