目前正在整修當中的國立台灣博物館，因為多年前管理不當、導致標本遺
失、遭到監察院的糾正，但今天主管單位文建會卻相當不滿地表示，監察
院把省府時代的舊帳算在他們頭上，讓他們相當不服。位在二二八公園內
的百年古蹟、國立台灣博物館，兩年前爆發出典藏標本遺失事件後，主管
單位文建會便積極進行館內文物管理制度的重整，但昨天卻傳出監察院將
針對台博館和文建會提出糾正，由於標本遺失都發生在省政府主管時代，
文建會主委陳其南今天相當不滿地表示，監察院是搞不清楚狀況。文建會
表示，當初從省府手中接下台博館後，就積極地清查典藏帳目，目前已完
成所有的清點工作，因為331地震後，台博館部份建築遭到損毀，因此
文建會也隨即展開修建工作，修建的第三期工程即將在十一月完工，屆時
台博館將可重新開放，但由於館內空間太小，台博館未來有可能納入對面
的中油大樓，或是向法國羅浮宮一樣，朝地下化發展。陳其南表示，將把
收藏大量人類學和古生物標本的台博館，定位為福爾摩沙自然史博物館，
此外，文建會還提出構想，打算把國立歷史博物館，和台南籌備中的台灣
歷史博館整併，就功能和定位上重新整合。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導目前正在整修當中的國立台灣博物館，因為多年前管理不當、導致標
本遺失、遭到監察院的糾正，但今天主管單位文建會卻相當不滿地表示，
監察院把省府時代的舊帳算在他們頭上，讓他們相當不服。位在二二八公
園內的百年古蹟、國立台灣博物館，兩年前爆發出典藏標本遺失事件後，
主管單位文建會便積極進行館內文物管理制度的重整，但昨天卻傳出監察
院將針對台博館和文建會提出糾正，由於標本遺失都發生在省政府主管時
代，文建會主委陳其南今天相當不滿地表示，監察院是搞不清楚狀況。文
建會表示，當初從省府手中接下台博館後，就積極地清查典藏帳目，目前
已完成所有的清點工作，因為331地震後，台博館部份建築遭到損毀，
因此文建會也隨即展開修建工作，修建的第三期工程即將在十一月完工，
屆時台博館將可重新開放，但由於館內空間太小，台博館未來有可能納入
對面的中油大樓，或是向法國羅浮宮一樣，朝地下化發展。陳其南表示，
將把收藏大量人類學和古生物標本的台博館，定位為福爾摩沙自然史博物
館，此外，文建會還提出構想，打算把國立歷史博物館，和台南籌備中的
台灣歷史博館整併，就功能和定位上重新整合。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導目前正在整修當中的國立台灣博物館，因為多年前管理不當、導
致標本遺失、遭到監察院的糾正，但今天主管單位文建會卻相當不滿地表
示，監察院把省府時代的舊帳算在他們頭上，讓他們相當不服。位在二二
八公園內的百年古蹟、國立台灣博物館，兩年前爆發出典藏標本遺失事件
後，主管單位文建會便積極進行館內文物管理制度的重整，但昨天卻傳出
監察院將針對台博館和文建會提出糾正，由於標本遺失都發生在省政府主
管時代，文建會主委陳其南今天相當不滿地表示，監察院是搞不清楚狀況
。文建會表示，當初從省府手中接下台博館後，就積極地清查典藏帳目，
目前已完成所有的清點工作，因為331地震後，台博館部份建築遭到損
毀，因此文建會也隨即展開修建工作，修建的第三期工程即將在十一月完
工，屆時台博館將可重新開放，但由於館內空間太小，台博館未來有可能
納入對面的中油大樓，或是向法國羅浮宮一樣，朝地下化發展。陳其南表
示，將把收藏大量人類學和古生物標本的台博館，定位為福爾摩沙自然史
博物館，此外，文建會還提出構想，打算把國立歷史博物館，和台南籌備
中的台灣歷史博館整併，就功能和定位上重新整合。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導目前正在整修當中的國立台灣博物館，因為多年前管理不當
、導致標本遺失、遭到監察院的糾正，但今天主管單位文建會卻相當不滿
地表示，監察院把省府時代的舊帳算在他們頭上，讓他們相當不服。位在
二二八公園內的百年古蹟、國立台灣博物館，兩年前爆發出典藏標本遺失
事件後，主管單位文建會便積極進行館內文物管理制度的重整，但昨天卻
傳出監察院將針對台博館和文建會提出糾正，由於標本遺失都發生在省政
府主管時代，文建會主委陳其南今天相當不滿地表示，監察院是搞不清楚
狀況。文建會表示，當初從省府手中接下台博館後，就積極地清查典藏帳
目，目前已完成所有的清點工作，因為331地震後，台博館部份建築遭
到損毀，因此文建會也隨即展開修建工作，修建的第三期工程即將在十一
月完工，屆時台博館將可重新開放，但由於館內空間太小，台博館未來有
可能納入對面的中油大樓，或是向法國羅浮宮一樣，朝地下化發展。陳其
南表示，將把收藏大量人類學和古生物標本的台博館，定位為福爾摩沙自
然史博物館，此外，文建會還提出構想，打算把國立歷史博物館，和台南
籌備中的台灣歷史博館整併，就功能和定位上重新整合。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導目前正在整修當中的國立台灣博物館，因為多年前管理
不當、導致標本遺失、遭到監察院的糾正，但今天主管單位文建會卻相當
不滿地表示，監察院把省府時代的舊帳算在他們頭上，讓他們相當不服。
位在二二八公園內的百年古蹟、國立台灣博物館，兩年前爆發出典藏標本
遺失事件後，主管單位文建會便積極進行館內文物管理制度的重整，但昨
天卻傳出監察院將針對台博館和文建會提出糾正，由於標本遺失都發生在
省政府主管時代，文建會主委陳其南今天相當不滿地表示，監察院是搞不
清楚狀況。文建會表示，當初從省府手中接下台博館後，就積極地清查典
藏帳目，目前已完成所有的清點工作，因為331地震後，台博館部份建
築遭到損毀，因此文建會也隨即展開修建工作，修建的第三期工程即將在
十一月完工，屆時台博館將可重新開放，但由於館內空間太小，台博館未
來有可能納入對面的中油大樓，或是向法國羅浮宮一樣，朝地下化發展。
陳其南表示，將把收藏大量人類學和古生物標本的台博館，定位為福爾摩
沙自然史博物館，此外，文建會還提出構想，打算把國立歷史博物館，和
台南籌備中的台灣歷史博館整併，就功能和定位上重新整合。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
