台灣旅行團在中國大陸長白山發生車禍，有一名傷患在昨天返回台灣的過
程中、突然死亡，旅行公會今天表示，將協助家屬了解真相．今天還有另
外哪些重要消息，請看以下的新聞掃描。台灣旅行團赴中國長白山旅遊發
生車禍，昨天有一名傷患返國時突然死亡，今天旅行公會出面表示，運送
傷患前都已經取得中國醫院的適航證明，將協助家屬了解真相，另外關於
理賠問題，台灣每位罹難者家屬可以拿到200萬元的旅遊契約責任險，
傷者也可以獲得醫療補助，旅行公會並承諾，代替家屬向大陸瀋陽世紀旅
行社爭取賠償，賠償金額大約人民幣三十萬元。台北市游泳池三溫暖衛生
情況的最新抽驗結果上午公佈，受到抽查的156家業者當中，有六家不
符合規定，不合格率為3.8%，比起去年同期明顯下降，顯示業者的衛
生條件有所改善，不過，不合格的業者不乏知名場所，包括陽明山公園溫
泉的公共浴室、凱悅健身美容三溫暖、草山文化溫泉餐廳等溫泉浴室，以
及健身房俱樂部，民眾還是應該多加注意，並且檢舉違規業者。立法院今
天朝野協商，針對是否審議七二水災相關法案或者僅就新十大建設預算案
討論，今天下午協商之後仍然沒有共識，只確定將在八月十日召開談話會
，由於先前雖然各黨派對於包括國土規劃等災區重建問題的相關法案，表
示願意優先審議，不過今天出現變化，不排除在臨時會的時候先表決討論
議程，再進行臨時會的實質審議議程。台灣旅行團在中國大陸長白山發生
車禍，有一名傷患在昨天返回台灣的過程中、突然死亡，旅行公會今天表
示，將協助家屬了解真相．今天還有另外哪些重要消息，請看以下的新聞
掃描。台灣旅行團赴中國長白山旅遊發生車禍，昨天有一名傷患返國時突
然死亡，今天旅行公會出面表示，運送傷患前都已經取得中國醫院的適航
證明，將協助家屬了解真相，另外關於理賠問題，台灣每位罹難者家屬可
以拿到200萬元的旅遊契約責任險，傷者也可以獲得醫療補助，旅行公
會並承諾，代替家屬向大陸瀋陽世紀旅行社爭取賠償，賠償金額大約人民
幣三十萬元。台北市游泳池三溫暖衛生情況的最新抽驗結果上午公佈，受
到抽查的156家業者當中，有六家不符合規定，不合格率為3.8%，
比起去年同期明顯下降，顯示業者的衛生條件有所改善，不過，不合格的
業者不乏知名場所，包括陽明山公園溫泉的公共浴室、凱悅健身美容三溫
暖、草山文化溫泉餐廳等溫泉浴室，以及健身房俱樂部，民眾還是應該多
加注意，並且檢舉違規業者。立法院今天朝野協商，針對是否審議七二水
災相關法案或者僅就新十大建設預算案討論，今天下午協商之後仍然沒有
共識，只確定將在八月十日召開談話會，由於先前雖然各黨派對於包括國
土規劃等災區重建問題的相關法案，表示願意優先審議，不過今天出現變
化，不排除在臨時會的時候先表決討論議程，再進行臨時會的實質審議議
程。台灣旅行團在中國大陸長白山發生車禍，有一名傷患在昨天返回台灣
的過程中、突然死亡，旅行公會今天表示，將協助家屬了解真相．今天還
有另外哪些重要消息，請看以下的新聞掃描。台灣旅行團赴中國長白山旅
遊發生車禍，昨天有一名傷患返國時突然死亡，今天旅行公會出面表示，
運送傷患前都已經取得中國醫院的適航證明，將協助家屬了解真相，另外
關於理賠問題，台灣每位罹難者家屬可以拿到200萬元的旅遊契約責任
險，傷者也可以獲得醫療補助，旅行公會並承諾，代替家屬向大陸瀋陽世
紀旅行社爭取賠償，賠償金額大約人民幣三十萬元。台北市游泳池三溫暖
衛生情況的最新抽驗結果上午公佈，受到抽查的156家業者當中，有六
家不符合規定，不合格率為3.8%，比起去年同期明顯下降，顯示業者
的衛生條件有所改善，不過，不合格的業者不乏知名場所，包括陽明山公
園溫泉的公共浴室、凱悅健身美容三溫暖、草山文化溫泉餐廳等溫泉浴室
，以及健身房俱樂部，民眾還是應該多加注意，並且檢舉違規業者。立法
院今天朝野協商，針對是否審議七二水災相關法案或者僅就新十大建設預
算案討論，今天下午協商之後仍然沒有共識，只確定將在八月十日召開談
話會，由於先前雖然各黨派對於包括國土規劃等災區重建問題的相關法案
，表示願意優先審議，不過今天出現變化，不排除在臨時會的時候先表決
討論議程，再進行臨時會的實質審議議程。台灣旅行團在中國大陸長白山
發生車禍，有一名傷患在昨天返回台灣的過程中、突然死亡，旅行公會今
天表示，將協助家屬了解真相．今天還有另外哪些重要消息，請看以下的
新聞掃描。台灣旅行團赴中國長白山旅遊發生車禍，昨天有一名傷患返國
時突然死亡，今天旅行公會出面表示，運送傷患前都已經取得中國醫院的
適航證明，將協助家屬了解真相，另外關於理賠問題，台灣每位罹難者家
屬可以拿到200萬元的旅遊契約責任險，傷者也可以獲得醫療補助，旅
行公會並承諾，代替家屬向大陸瀋陽世紀旅行社爭取賠償，賠償金額大約
人民幣三十萬元。台北市游泳池三溫暖衛生情況的最新抽驗結果上午公佈
，受到抽查的156家業者當中，有六家不符合規定，不合格率為3.8
%，比起去年同期明顯下降，顯示業者的衛生條件有所改善，不過，不合
格的業者不乏知名場所，包括陽明山公園溫泉的公共浴室、凱悅健身美容
三溫暖、草山文化溫泉餐廳等溫泉浴室，以及健身房俱樂部，民眾還是應
該多加注意，並且檢舉違規業者。立法院今天朝野協商，針對是否審議七
二水災相關法案或者僅就新十大建設預算案討論，今天下午協商之後仍然
沒有共識，只確定將在八月十日召開談話會，由於先前雖然各黨派對於包
括國土規劃等災區重建問題的相關法案，表示願意優先審議，不過今天出
現變化，不排除在臨時會的時候先表決討論議程，再進行臨時會的實質審
議議程。
