新聞一開始，來關心今天的政治焦點。由前民進黨主席許信良推動的台灣
民主學校，今天正式成立，校長是國內的知名導演候孝賢。台灣民主學校
準備在年底的立委選舉，推出自己的候選人。許信良還表示，如果全部得
票能夠跨過百分之五的門檻，就會正式成立新政黨。台灣民主學校上午成
立，校長由知名導演侯孝賢擔任，台大教授黃光國、夏鑄九及中央大學教
授朱雲漢都出任校務委員，響應創辦人許信良推動的台灣新民主運動。與
許信良有多年革命感情的前民進黨主席施明德，也出席捧場，對台灣民主
學校提出他的期許。未來台灣民主學校除了開課傳遞理念，年底立委選舉
還要推荐候選人，讓選民在藍綠之外多一種選擇。據了解，台灣民主學校
的幾位發起人，包括出席成立大會的許信良、鄭麗文、詹澈都會投入年底
選舉。新聞一開始，來關心今天的政治焦點。由前民進黨主席許信良推動
的台灣民主學校，今天正式成立，校長是國內的知名導演候孝賢。台灣民
主學校準備在年底的立委選舉，推出自己的候選人。許信良還表示，如果
全部得票能夠跨過百分之五的門檻，就會正式成立新政黨。台灣民主學校
上午成立，校長由知名導演侯孝賢擔任，台大教授黃光國、夏鑄九及中央
大學教授朱雲漢都出任校務委員，響應創辦人許信良推動的台灣新民主運
動。與許信良有多年革命感情的前民進黨主席施明德，也出席捧場，對台
灣民主學校提出他的期許。未來台灣民主學校除了開課傳遞理念，年底立
委選舉還要推荐候選人，讓選民在藍綠之外多一種選擇。據了解，台灣民
主學校的幾位發起人，包括出席成立大會的許信良、鄭麗文、詹澈都會投
入年底選舉。新聞一開始，來關心今天的政治焦點。由前民進黨主席許信
良推動的台灣民主學校，今天正式成立，校長是國內的知名導演候孝賢。
台灣民主學校準備在年底的立委選舉，推出自己的候選人。許信良還表示
，如果全部得票能夠跨過百分之五的門檻，就會正式成立新政黨。台灣民
主學校上午成立，校長由知名導演侯孝賢擔任，台大教授黃光國、夏鑄九
及中央大學教授朱雲漢都出任校務委員，響應創辦人許信良推動的台灣新
民主運動。與許信良有多年革命感情的前民進黨主席施明德，也出席捧場
，對台灣民主學校提出他的期許。未來台灣民主學校除了開課傳遞理念，
年底立委選舉還要推荐候選人，讓選民在藍綠之外多一種選擇。據了解，
台灣民主學校的幾位發起人，包括出席成立大會的許信良、鄭麗文、詹澈
都會投入年底選舉。新聞一開始，來關心今天的政治焦點。由前民進黨主
席許信良推動的台灣民主學校，今天正式成立，校長是國內的知名導演候
孝賢。台灣民主學校準備在年底的立委選舉，推出自己的候選人。許信良
還表示，如果全部得票能夠跨過百分之五的門檻，就會正式成立新政黨。
台灣民主學校上午成立，校長由知名導演侯孝賢擔任，台大教授黃光國、
夏鑄九及中央大學教授朱雲漢都出任校務委員，響應創辦人許信良推動的
台灣新民主運動。與許信良有多年革命感情的前民進黨主席施明德，也出
席捧場，對台灣民主學校提出他的期許。未來台灣民主學校除了開課傳遞
理念，年底立委選舉還要推荐候選人，讓選民在藍綠之外多一種選擇。據
了解，台灣民主學校的幾位發起人，包括出席成立大會的許信良、鄭麗文
、詹澈都會投入年底選舉。新聞一開始，來關心今天的政治焦點。由前民
進黨主席許信良推動的台灣民主學校，今天正式成立，校長是國內的知名
導演候孝賢。台灣民主學校準備在年底的立委選舉，推出自己的候選人。
許信良還表示，如果全部得票能夠跨過百分之五的門檻，就會正式成立新
政黨。台灣民主學校上午成立，校長由知名導演侯孝賢擔任，台大教授黃
光國、夏鑄九及中央大學教授朱雲漢都出任校務委員，響應創辦人許信良
推動的台灣新民主運動。與許信良有多年革命感情的前民進黨主席施明德
，也出席捧場，對台灣民主學校提出他的期許。未來台灣民主學校除了開
課傳遞理念，年底立委選舉還要推荐候選人，讓選民在藍綠之外多一種選
擇。據了解，台灣民主學校的幾位發起人，包括出席成立大會的許信良、
鄭麗文、詹澈都會投入年底選舉。新聞一開始，來關心今天的政治焦點。
由前民進黨主席許信良推動的台灣民主學校，今天正式成立，校長是國內
的知名導演候孝賢。台灣民主學校準備在年底的立委選舉，推出自己的候
選人。許信良還表示，如果全部得票能夠跨過百分之五的門檻，就會正式
成立新政黨。台灣民主學校上午成立，校長由知名導演侯孝賢擔任，台大
教授黃光國、夏鑄九及中央大學教授朱雲漢都出任校務委員，響應創辦人
許信良推動的台灣新民主運動。與許信良有多年革命感情的前民進黨主席
施明德，也出席捧場，對台灣民主學校提出他的期許。未來台灣民主學校
除了開課傳遞理念，年底立委選舉還要推荐候選人，讓選民在藍綠之外多
一種選擇。據了解，台灣民主學校的幾位發起人，包括出席成立大會的許
信良、鄭麗文、詹澈都會投入年底選舉。新聞一開始，來關心今天的政治
焦點。由前民進黨主席許信良推動的台灣民主學校，今天正式成立，校長
是國內的知名導演候孝賢。台灣民主學校準備在年底的立委選舉，推出自
己的候選人。許信良還表示，如果全部得票能夠跨過百分之五的門檻，就
會正式成立新政黨。台灣民主學校上午成立，校長由知名導演侯孝賢擔任
，台大教授黃光國、夏鑄九及中央大學教授朱雲漢都出任校務委員，響應
創辦人許信良推動的台灣新民主運動。與許信良有多年革命感情的前民進
黨主席施明德，也出席捧場，對台灣民主學校提出他的期許。未來台灣民
主學校除了開課傳遞理念，年底立委選舉還要推荐候選人，讓選民在藍綠
之外多一種選擇。據了解，台灣民主學校的幾位發起人，包括出席成立大
會的許信良、鄭麗文、詹澈都會投入年底選舉。新聞一開始，來關心今天
的政治焦點。由前民進黨主席許信良推動的台灣民主學校，今天正式成立
，校長是國內的知名導演候孝賢。台灣民主學校準備在年底的立委選舉，
推出自己的候選人。許信良還表示，如果全部得票能夠跨過百分之五的門
檻，就會正式成立新政黨。台灣民主學校上午成立，校長由知名導演侯孝
賢擔任，台大教授黃光國、夏鑄九及中央大學教授朱雲漢都出任校務委員
，響應創辦人許信良推動的台灣新民主運動。與許信良有多年革命感情的
前民進黨主席施明德，也出席捧場，對台灣民主學校提出他的期許。未來
台灣民主學校除了開課傳遞理念，年底立委選舉還要推荐候選人，讓選民
在藍綠之外多一種選擇。據了解，台灣民主學校的幾位發起人，包括出席
成立大會的許信良、鄭麗文、詹澈都會投入年底選舉。
