現代人對抗肥胖，各種方法無奇不有，董氏基金會特別選在夏天的減肥旺
季，懸賞三十萬元的高額獎金，來鼓勵胖哥胖妹，用健康的方法來減掉身
上的負擔。減肥，可以說是全民運動，為了對抗身上多出來的肥肉，抽脂
、減肥藥、各種民間偏方，許多民眾拿自己的身體當作實驗，往往減不少
體重，卻賠上了健康。肥胖幾乎是百害而無一利，像是高血壓、高血脂、
脂肪肝、不孕症等慢性病也與肥胖息息相關，唯有健康減重，可以遠離這
些慢性病。少吃多動，再加上決心與毅力，幾乎是成功對抗肥胖的不二法
門，董氏基金會為了加強大家的決心，今年祭出了三十萬的高額獎金，希
望鼓勵民眾可以成功甩去身上多餘的肥肉，也能遠離慢性病上身。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。現代人對抗肥胖，各種方法無奇不有，董氏基
金會特別選在夏天的減肥旺季，懸賞三十萬元的高額獎金，來鼓勵胖哥胖
妹，用健康的方法來減掉身上的負擔。減肥，可以說是全民運動，為了對
抗身上多出來的肥肉，抽脂、減肥藥、各種民間偏方，許多民眾拿自己的
身體當作實驗，往往減不少體重，卻賠上了健康。肥胖幾乎是百害而無一
利，像是高血壓、高血脂、脂肪肝、不孕症等慢性病也與肥胖息息相關，
唯有健康減重，可以遠離這些慢性病。少吃多動，再加上決心與毅力，幾
乎是成功對抗肥胖的不二法門，董氏基金會為了加強大家的決心，今年祭
出了三十萬的高額獎金，希望鼓勵民眾可以成功甩去身上多餘的肥肉，也
能遠離慢性病上身。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現代人對抗肥胖，
各種方法無奇不有，董氏基金會特別選在夏天的減肥旺季，懸賞三十萬元
的高額獎金，來鼓勵胖哥胖妹，用健康的方法來減掉身上的負擔。減肥，
可以說是全民運動，為了對抗身上多出來的肥肉，抽脂、減肥藥、各種民
間偏方，許多民眾拿自己的身體當作實驗，往往減不少體重，卻賠上了健
康。肥胖幾乎是百害而無一利，像是高血壓、高血脂、脂肪肝、不孕症等
慢性病也與肥胖息息相關，唯有健康減重，可以遠離這些慢性病。少吃多
動，再加上決心與毅力，幾乎是成功對抗肥胖的不二法門，董氏基金會為
了加強大家的決心，今年祭出了三十萬的高額獎金，希望鼓勵民眾可以成
功甩去身上多餘的肥肉，也能遠離慢性病上身。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。現代人對抗肥胖，各種方法無奇不有，董氏基金會特別選在夏天
的減肥旺季，懸賞三十萬元的高額獎金，來鼓勵胖哥胖妹，用健康的方法
來減掉身上的負擔。減肥，可以說是全民運動，為了對抗身上多出來的肥
肉，抽脂、減肥藥、各種民間偏方，許多民眾拿自己的身體當作實驗，往
往減不少體重，卻賠上了健康。肥胖幾乎是百害而無一利，像是高血壓、
高血脂、脂肪肝、不孕症等慢性病也與肥胖息息相關，唯有健康減重，可
以遠離這些慢性病。少吃多動，再加上決心與毅力，幾乎是成功對抗肥胖
的不二法門，董氏基金會為了加強大家的決心，今年祭出了三十萬的高額
獎金，希望鼓勵民眾可以成功甩去身上多餘的肥肉，也能遠離慢性病上身
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現代人對抗肥胖，各種方法無奇不有
，董氏基金會特別選在夏天的減肥旺季，懸賞三十萬元的高額獎金，來鼓
勵胖哥胖妹，用健康的方法來減掉身上的負擔。減肥，可以說是全民運動
，為了對抗身上多出來的肥肉，抽脂、減肥藥、各種民間偏方，許多民眾
拿自己的身體當作實驗，往往減不少體重，卻賠上了健康。肥胖幾乎是百
害而無一利，像是高血壓、高血脂、脂肪肝、不孕症等慢性病也與肥胖息
息相關，唯有健康減重，可以遠離這些慢性病。少吃多動，再加上決心與
毅力，幾乎是成功對抗肥胖的不二法門，董氏基金會為了加強大家的決心
，今年祭出了三十萬的高額獎金，希望鼓勵民眾可以成功甩去身上多餘的
肥肉，也能遠離慢性病上身。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
