最近幾年，衛生署透過各種活動，宣導防範愛滋病的重要性．不過，國內
愛滋病患的年紀，卻是不斷下降．根據衛生署的調查，現在國內最年輕的
愛滋病患，只有15歲．衛生署還估計，再過六年，台灣的愛滋病患，可
能將高達一萬五千人。國內愛滋病的感染年齡層，逐年下降。根據衛生署
的資料顯示，國內最小的愛滋病感染者，只有15歲。而且，1524歲
之間的感染人數，也明顯增加，多半都是毒癮，共用針頭所感染。另外，
勵馨基金會也調查發現，e世代族群的性態度跟性行為開放，多半青少年
都沒有戴保險套的習慣，網路一夜情，也成為感染愛滋病的管道之一。到
今年六月為止，國內愛滋病患已有6255人。除了年齡層下降外，因為
嫖妓感染愛滋病的男性異性戀者，也高達三成三。疾管局擔心，如果按照
這樣的速度，到了西元2010年，國內愛滋病患，將有1萬5千人之多
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近幾年，衛生署透過各種活動，宣導
防範愛滋病的重要性．不過，國內愛滋病患的年紀，卻是不斷下降．根據
衛生署的調查，現在國內最年輕的愛滋病患，只有15歲．衛生署還估計
，再過六年，台灣的愛滋病患，可能將高達一萬五千人。國內愛滋病的感
染年齡層，逐年下降。根據衛生署的資料顯示，國內最小的愛滋病感染者
，只有15歲。而且，1524歲之間的感染人數，也明顯增加，多半都
是毒癮，共用針頭所感染。另外，勵馨基金會也調查發現，e世代族群的
性態度跟性行為開放，多半青少年都沒有戴保險套的習慣，網路一夜情，
也成為感染愛滋病的管道之一。到今年六月為止，國內愛滋病患已有62
55人。除了年齡層下降外，因為嫖妓感染愛滋病的男性異性戀者，也高
達三成三。疾管局擔心，如果按照這樣的速度，到了西元2010年，國
內愛滋病患，將有1萬5千人之多。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近
幾年，衛生署透過各種活動，宣導防範愛滋病的重要性．不過，國內愛滋
病患的年紀，卻是不斷下降．根據衛生署的調查，現在國內最年輕的愛滋
病患，只有15歲．衛生署還估計，再過六年，台灣的愛滋病患，可能將
高達一萬五千人。國內愛滋病的感染年齡層，逐年下降。根據衛生署的資
料顯示，國內最小的愛滋病感染者，只有15歲。而且，1524歲之間
的感染人數，也明顯增加，多半都是毒癮，共用針頭所感染。另外，勵馨
基金會也調查發現，e世代族群的性態度跟性行為開放，多半青少年都沒
有戴保險套的習慣，網路一夜情，也成為感染愛滋病的管道之一。到今年
六月為止，國內愛滋病患已有6255人。除了年齡層下降外，因為嫖妓
感染愛滋病的男性異性戀者，也高達三成三。疾管局擔心，如果按照這樣
的速度，到了西元2010年，國內愛滋病患，將有1萬5千人之多。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近幾年，衛生署透過各種活動，宣導防範
愛滋病的重要性．不過，國內愛滋病患的年紀，卻是不斷下降．根據衛生
署的調查，現在國內最年輕的愛滋病患，只有15歲．衛生署還估計，再
過六年，台灣的愛滋病患，可能將高達一萬五千人。國內愛滋病的感染年
齡層，逐年下降。根據衛生署的資料顯示，國內最小的愛滋病感染者，只
有15歲。而且，1524歲之間的感染人數，也明顯增加，多半都是毒
癮，共用針頭所感染。另外，勵馨基金會也調查發現，e世代族群的性態
度跟性行為開放，多半青少年都沒有戴保險套的習慣，網路一夜情，也成
為感染愛滋病的管道之一。到今年六月為止，國內愛滋病患已有6255
人。除了年齡層下降外，因為嫖妓感染愛滋病的男性異性戀者，也高達三
成三。疾管局擔心，如果按照這樣的速度，到了西元2010年，國內愛
滋病患，將有1萬5千人之多。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近幾年
，衛生署透過各種活動，宣導防範愛滋病的重要性．不過，國內愛滋病患
的年紀，卻是不斷下降．根據衛生署的調查，現在國內最年輕的愛滋病患
，只有15歲．衛生署還估計，再過六年，台灣的愛滋病患，可能將高達
一萬五千人。國內愛滋病的感染年齡層，逐年下降。根據衛生署的資料顯
示，國內最小的愛滋病感染者，只有15歲。而且，1524歲之間的感
染人數，也明顯增加，多半都是毒癮，共用針頭所感染。另外，勵馨基金
會也調查發現，e世代族群的性態度跟性行為開放，多半青少年都沒有戴
保險套的習慣，網路一夜情，也成為感染愛滋病的管道之一。到今年六月
為止，國內愛滋病患已有6255人。除了年齡層下降外，因為嫖妓感染
愛滋病的男性異性戀者，也高達三成三。疾管局擔心，如果按照這樣的速
度，到了西元2010年，國內愛滋病患，將有1萬5千人之多。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近幾年，衛生署透過各種活動，宣導防範愛滋
病的重要性．不過，國內愛滋病患的年紀，卻是不斷下降．根據衛生署的
調查，現在國內最年輕的愛滋病患，只有15歲．衛生署還估計，再過六
年，台灣的愛滋病患，可能將高達一萬五千人。國內愛滋病的感染年齡層
，逐年下降。根據衛生署的資料顯示，國內最小的愛滋病感染者，只有1
5歲。而且，1524歲之間的感染人數，也明顯增加，多半都是毒癮，
共用針頭所感染。另外，勵馨基金會也調查發現，e世代族群的性態度跟
性行為開放，多半青少年都沒有戴保險套的習慣，網路一夜情，也成為感
染愛滋病的管道之一。到今年六月為止，國內愛滋病患已有6255人。
除了年齡層下降外，因為嫖妓感染愛滋病的男性異性戀者，也高達三成三
。疾管局擔心，如果按照這樣的速度，到了西元2010年，國內愛滋病
患，將有1萬5千人之多。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近幾年，衛
生署透過各種活動，宣導防範愛滋病的重要性．不過，國內愛滋病患的年
紀，卻是不斷下降．根據衛生署的調查，現在國內最年輕的愛滋病患，只
有15歲．衛生署還估計，再過六年，台灣的愛滋病患，可能將高達一萬
五千人。國內愛滋病的感染年齡層，逐年下降。根據衛生署的資料顯示，
國內最小的愛滋病感染者，只有15歲。而且，1524歲之間的感染人
數，也明顯增加，多半都是毒癮，共用針頭所感染。另外，勵馨基金會也
調查發現，e世代族群的性態度跟性行為開放，多半青少年都沒有戴保險
套的習慣，網路一夜情，也成為感染愛滋病的管道之一。到今年六月為止
，國內愛滋病患已有6255人。除了年齡層下降外，因為嫖妓感染愛滋
病的男性異性戀者，也高達三成三。疾管局擔心，如果按照這樣的速度，
到了西元2010年，國內愛滋病患，將有1萬5千人之多。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導最近幾年，衛生署透過各種活動，宣導防範愛滋病的
重要性．不過，國內愛滋病患的年紀，卻是不斷下降．根據衛生署的調查
，現在國內最年輕的愛滋病患，只有15歲．衛生署還估計，再過六年，
台灣的愛滋病患，可能將高達一萬五千人。國內愛滋病的感染年齡層，逐
年下降。根據衛生署的資料顯示，國內最小的愛滋病感染者，只有15歲
。而且，1524歲之間的感染人數，也明顯增加，多半都是毒癮，共用
針頭所感染。另外，勵馨基金會也調查發現，e世代族群的性態度跟性行
為開放，多半青少年都沒有戴保險套的習慣，網路一夜情，也成為感染愛
滋病的管道之一。到今年六月為止，國內愛滋病患已有6255人。除了
年齡層下降外，因為嫖妓感染愛滋病的男性異性戀者，也高達三成三。疾
管局擔心，如果按照這樣的速度，到了西元2010年，國內愛滋病患，
將有1萬5千人之多。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近幾年，衛生署
透過各種活動，宣導防範愛滋病的重要性．不過，國內愛滋病患的年紀，
卻是不斷下降．根據衛生署的調查，現在國內最年輕的愛滋病患，只有1
5歲．衛生署還估計，再過六年，台灣的愛滋病患，可能將高達一萬五千
人。國內愛滋病的感染年齡層，逐年下降。根據衛生署的資料顯示，國內
最小的愛滋病感染者，只有15歲。而且，1524歲之間的感染人數，
也明顯增加，多半都是毒癮，共用針頭所感染。另外，勵馨基金會也調查
發現，e世代族群的性態度跟性行為開放，多半青少年都沒有戴保險套的
習慣，網路一夜情，也成為感染愛滋病的管道之一。到今年六月為止，國
內愛滋病患已有6255人。除了年齡層下降外，因為嫖妓感染愛滋病的
男性異性戀者，也高達三成三。疾管局擔心，如果按照這樣的速度，到了
西元2010年，國內愛滋病患，將有1萬5千人之多。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導
