七二水災已經過了兩個多星期，但是目前在中部災區，還是有很多問題沒
有解決。今天我們要回到損害相當嚴重的德基水庫、以及大甲溪沿岸的發
電廠，一起來思考這些電廠和水庫應該要重建，還是像部分專家建議的、
完全廢除。登直昇機，沿著大甲溪往上走，沿岸房屋殘破不堪，，道路柔
腸寸斷，連台灣最引以為傲的，大甲溪五座水力發電場，其中三座全毀，
剩下兩座也無法運作，至於全台灣最高的水壩，德基水庫，原本是中橫重
要觀光景點，如今卻讓人慘不忍睹。台電初估，這次的損失至少超過一百
億，因此部分學者開始提出，廢除大甲溪水庫發電廠的想法，因為這裡總
發電量還不到全台灣的百分之二，而且大甲溪的泥沙淤積快速，部分河床
已經跟路面平高，再加上水庫阻礙了河道的自然暢通，如果上游的水量暴
增，那麼一座座的水壩，將會變成引爆巨量土石流的危險儲藏庫，另外這
次土石流過後，河床已經被大幅墊高，水力發電的效能也受到考驗。不過
台電表示，雖然大甲溪電廠供電只佔全台百分之二，可是貿然廢除大甲溪
電廠，台灣尖峰時期的用電一定會出問題。另外大甲溪沿岸居民也認為，
如果沒有水庫調節水量，那麼中下游恐怕動不動就會鬧水災，除了防洪，
水庫更兼具灌溉甚至是觀光等各項功能。雖然水庫跟電廠的存廢看法兩極
，不過台電已經決定，不會放棄任何一座水庫發電廠，只不過像是谷關水
庫的道路已經完全中斷，而台灣第一高壩德基水庫不但嚴重淤塞，連所有
發電機組也全部淹沒在水中，附近民眾批評，同樣是水庫，為什麼翡翠曾
文跟花蓮立霧溪的都沒事，偏偏大甲溪這麼嚴重七二水災已經過了兩個多
星期，但是目前在中部災區，還是有很多問題沒有解決。今天我們要回到
損害相當嚴重的德基水庫、以及大甲溪沿岸的發電廠，一起來思考這些電
廠和水庫應該要重建，還是像部分專家建議的、完全廢除。登直昇機，沿
著大甲溪往上走，沿岸房屋殘破不堪，，道路柔腸寸斷，連台灣最引以為
傲的，大甲溪五座水力發電場，其中三座全毀，剩下兩座也無法運作，至
於全台灣最高的水壩，德基水庫，原本是中橫重要觀光景點，如今卻讓人
慘不忍睹。台電初估，這次的損失至少超過一百億，因此部分學者開始提
出，廢除大甲溪水庫發電廠的想法，因為這裡總發電量還不到全台灣的百
分之二，而且大甲溪的泥沙淤積快速，部分河床已經跟路面平高，再加上
水庫阻礙了河道的自然暢通，如果上游的水量暴增，那麼一座座的水壩，
將會變成引爆巨量土石流的危險儲藏庫，另外這次土石流過後，河床已經
被大幅墊高，水力發電的效能也受到考驗。不過台電表示，雖然大甲溪電
廠供電只佔全台百分之二，可是貿然廢除大甲溪電廠，台灣尖峰時期的用
電一定會出問題。另外大甲溪沿岸居民也認為，如果沒有水庫調節水量，
那麼中下游恐怕動不動就會鬧水災，除了防洪，水庫更兼具灌溉甚至是觀
光等各項功能。雖然水庫跟電廠的存廢看法兩極，不過台電已經決定，不
會放棄任何一座水庫發電廠，只不過像是谷關水庫的道路已經完全中斷，
而台灣第一高壩德基水庫不但嚴重淤塞，連所有發電機組也全部淹沒在水
中，附近民眾批評，同樣是水庫，為什麼翡翠曾文跟花蓮立霧溪的都沒事
，偏偏大甲溪這麼嚴重七二水災已經過了兩個多星期，但是目前在中部災
區，還是有很多問題沒有解決。今天我們要回到損害相當嚴重的德基水庫
、以及大甲溪沿岸的發電廠，一起來思考這些電廠和水庫應該要重建，還
是像部分專家建議的、完全廢除。登直昇機，沿著大甲溪往上走，沿岸房
屋殘破不堪，，道路柔腸寸斷，連台灣最引以為傲的，大甲溪五座水力發
電場，其中三座全毀，剩下兩座也無法運作，至於全台灣最高的水壩，德
基水庫，原本是中橫重要觀光景點，如今卻讓人慘不忍睹。台電初估，這
次的損失至少超過一百億，因此部分學者開始提出，廢除大甲溪水庫發電
廠的想法，因為這裡總發電量還不到全台灣的百分之二，而且大甲溪的泥
沙淤積快速，部分河床已經跟路面平高，再加上水庫阻礙了河道的自然暢
通，如果上游的水量暴增，那麼一座座的水壩，將會變成引爆巨量土石流
的危險儲藏庫，另外這次土石流過後，河床已經被大幅墊高，水力發電的
效能也受到考驗。不過台電表示，雖然大甲溪電廠供電只佔全台百分之二
，可是貿然廢除大甲溪電廠，台灣尖峰時期的用電一定會出問題。另外大
甲溪沿岸居民也認為，如果沒有水庫調節水量，那麼中下游恐怕動不動就
會鬧水災，除了防洪，水庫更兼具灌溉甚至是觀光等各項功能。雖然水庫
跟電廠的存廢看法兩極，不過台電已經決定，不會放棄任何一座水庫發電
廠，只不過像是谷關水庫的道路已經完全中斷，而台灣第一高壩德基水庫
不但嚴重淤塞，連所有發電機組也全部淹沒在水中，附近民眾批評，同樣
是水庫，為什麼翡翠曾文跟花蓮立霧溪的都沒事，偏偏大甲溪這麼嚴重七
二水災已經過了兩個多星期，但是目前在中部災區，還是有很多問題沒有
解決。今天我們要回到損害相當嚴重的德基水庫、以及大甲溪沿岸的發電
廠，一起來思考這些電廠和水庫應該要重建，還是像部分專家建議的、完
全廢除。登直昇機，沿著大甲溪往上走，沿岸房屋殘破不堪，，道路柔腸
寸斷，連台灣最引以為傲的，大甲溪五座水力發電場，其中三座全毀，剩
下兩座也無法運作，至於全台灣最高的水壩，德基水庫，原本是中橫重要
觀光景點，如今卻讓人慘不忍睹。台電初估，這次的損失至少超過一百億
，因此部分學者開始提出，廢除大甲溪水庫發電廠的想法，因為這裡總發
電量還不到全台灣的百分之二，而且大甲溪的泥沙淤積快速，部分河床已
經跟路面平高，再加上水庫阻礙了河道的自然暢通，如果上游的水量暴增
，那麼一座座的水壩，將會變成引爆巨量土石流的危險儲藏庫，另外這次
土石流過後，河床已經被大幅墊高，水力發電的效能也受到考驗。不過台
電表示，雖然大甲溪電廠供電只佔全台百分之二，可是貿然廢除大甲溪電
廠，台灣尖峰時期的用電一定會出問題。另外大甲溪沿岸居民也認為，如
果沒有水庫調節水量，那麼中下游恐怕動不動就會鬧水災，除了防洪，水
庫更兼具灌溉甚至是觀光等各項功能。雖然水庫跟電廠的存廢看法兩極，
不過台電已經決定，不會放棄任何一座水庫發電廠，只不過像是谷關水庫
的道路已經完全中斷，而台灣第一高壩德基水庫不但嚴重淤塞，連所有發
電機組也全部淹沒在水中，附近民眾批評，同樣是水庫，為什麼翡翠曾文
跟花蓮立霧溪的都沒事，偏偏大甲溪這麼嚴重七二水災已經過了兩個多星
期，但是目前在中部災區，還是有很多問題沒有解決。今天我們要回到損
害相當嚴重的德基水庫、以及大甲溪沿岸的發電廠，一起來思考這些電廠
和水庫應該要重建，還是像部分專家建議的、完全廢除。登直昇機，沿著
大甲溪往上走，沿岸房屋殘破不堪，，道路柔腸寸斷，連台灣最引以為傲
的，大甲溪五座水力發電場，其中三座全毀，剩下兩座也無法運作，至於
全台灣最高的水壩，德基水庫，原本是中橫重要觀光景點，如今卻讓人慘
不忍睹。台電初估，這次的損失至少超過一百億，因此部分學者開始提出
，廢除大甲溪水庫發電廠的想法，因為這裡總發電量還不到全台灣的百分
之二，而且大甲溪的泥沙淤積快速，部分河床已經跟路面平高，再加上水
庫阻礙了河道的自然暢通，如果上游的水量暴增，那麼一座座的水壩，將
會變成引爆巨量土石流的危險儲藏庫，另外這次土石流過後，河床已經被
大幅墊高，水力發電的效能也受到考驗。不過台電表示，雖然大甲溪電廠
供電只佔全台百分之二，可是貿然廢除大甲溪電廠，台灣尖峰時期的用電
一定會出問題。另外大甲溪沿岸居民也認為，如果沒有水庫調節水量，那
麼中下游恐怕動不動就會鬧水災，除了防洪，水庫更兼具灌溉甚至是觀光
等各項功能。雖然水庫跟電廠的存廢看法兩極，不過台電已經決定，不會
放棄任何一座水庫發電廠，只不過像是谷關水庫的道路已經完全中斷，而
台灣第一高壩德基水庫不但嚴重淤塞，連所有發電機組也全部淹沒在水中
，附近民眾批評，同樣是水庫，為什麼翡翠曾文跟花蓮立霧溪的都沒事，
偏偏大甲溪這麼嚴重七二水災已經過了兩個多星期，但是目前在中部災區
，還是有很多問題沒有解決。今天我們要回到損害相當嚴重的德基水庫、
以及大甲溪沿岸的發電廠，一起來思考這些電廠和水庫應該要重建，還是
像部分專家建議的、完全廢除。登直昇機，沿著大甲溪往上走，沿岸房屋
殘破不堪，，道路柔腸寸斷，連台灣最引以為傲的，大甲溪五座水力發電
場，其中三座全毀，剩下兩座也無法運作，至於全台灣最高的水壩，德基
水庫，原本是中橫重要觀光景點，如今卻讓人慘不忍睹。台電初估，這次
的損失至少超過一百億，因此部分學者開始提出，廢除大甲溪水庫發電廠
的想法，因為這裡總發電量還不到全台灣的百分之二，而且大甲溪的泥沙
淤積快速，部分河床已經跟路面平高，再加上水庫阻礙了河道的自然暢通
，如果上游的水量暴增，那麼一座座的水壩，將會變成引爆巨量土石流的
危險儲藏庫，另外這次土石流過後，河床已經被大幅墊高，水力發電的效
能也受到考驗。不過台電表示，雖然大甲溪電廠供電只佔全台百分之二，
可是貿然廢除大甲溪電廠，台灣尖峰時期的用電一定會出問題。另外大甲
溪沿岸居民也認為，如果沒有水庫調節水量，那麼中下游恐怕動不動就會
鬧水災，除了防洪，水庫更兼具灌溉甚至是觀光等各項功能。雖然水庫跟
電廠的存廢看法兩極，不過台電已經決定，不會放棄任何一座水庫發電廠
，只不過像是谷關水庫的道路已經完全中斷，而台灣第一高壩德基水庫不
但嚴重淤塞，連所有發電機組也全部淹沒在水中，附近民眾批評，同樣是
水庫，為什麼翡翠曾文跟花蓮立霧溪的都沒事，偏偏大甲溪這麼嚴重七二
水災已經過了兩個多星期，但是目前在中部災區，還是有很多問題沒有解
決。今天我們要回到損害相當嚴重的德基水庫、以及大甲溪沿岸的發電廠
，一起來思考這些電廠和水庫應該要重建，還是像部分專家建議的、完全
廢除。登直昇機，沿著大甲溪往上走，沿岸房屋殘破不堪，，道路柔腸寸
斷，連台灣最引以為傲的，大甲溪五座水力發電場，其中三座全毀，剩下
兩座也無法運作，至於全台灣最高的水壩，德基水庫，原本是中橫重要觀
光景點，如今卻讓人慘不忍睹。台電初估，這次的損失至少超過一百億，
因此部分學者開始提出，廢除大甲溪水庫發電廠的想法，因為這裡總發電
量還不到全台灣的百分之二，而且大甲溪的泥沙淤積快速，部分河床已經
跟路面平高，再加上水庫阻礙了河道的自然暢通，如果上游的水量暴增，
那麼一座座的水壩，將會變成引爆巨量土石流的危險儲藏庫，另外這次土
石流過後，河床已經被大幅墊高，水力發電的效能也受到考驗。不過台電
表示，雖然大甲溪電廠供電只佔全台百分之二，可是貿然廢除大甲溪電廠
，台灣尖峰時期的用電一定會出問題。另外大甲溪沿岸居民也認為，如果
沒有水庫調節水量，那麼中下游恐怕動不動就會鬧水災，除了防洪，水庫
更兼具灌溉甚至是觀光等各項功能。雖然水庫跟電廠的存廢看法兩極，不
過台電已經決定，不會放棄任何一座水庫發電廠，只不過像是谷關水庫的
道路已經完全中斷，而台灣第一高壩德基水庫不但嚴重淤塞，連所有發電
機組也全部淹沒在水中，附近民眾批評，同樣是水庫，為什麼翡翠曾文跟
花蓮立霧溪的都沒事，偏偏大甲溪這麼嚴重
