同樣在大甲溪，還有另外一個問題，就是大量被沖刷到下游的漂流木，在
後續處理上、出現了漏洞。有台電員工批評，林務局發包的業者，只把價
值比較高的木材載走，卻留下了其他的漂流木、還是堆積在河道中間。被
稱作是山老鼠的部分民眾，偷偷摸摸地打算把這些因為水災漂流下來的檜
木楠木搬運回家，而當政府一再警告偷漂流木是犯法行為時，卻忽略了這
個制度可能是造成嚴重災情的原因之一。因為漂流木土石等嚴重淤塞，導
致東卯溪渡漕破裂，因而淹沒了白冷國小，台電跟民眾批評，政府為了一
點點小錢，沒有強制要求業者清運所有木材，結果造成珍貴木材被搬運一
空，沒有價值的大型漂流木，還是大量堆積在河道上，嚴重危害水壩跟中
下游民眾安全，不過林務局表示，只要是出了國有林地，漂流木就是是水
庫跟縣政府的權責，至於在國有林地內，林務局的確是先處理珍貴木材。
，由於流木深深影響中下游安全，因此就算是補貼業者，也應該要全面清
除，但是政府卻不願意多付出資源來解決問題，反而是跟大自然斤斤計較
成本利益，而這也難怪部分當地民眾會批評，政府其實才是最大的山老鼠
。。公視新聞陳信聰張秉豐余榮宗採訪報導同樣在大甲溪，還有另外一個
問題，就是大量被沖刷到下游的漂流木，在後續處理上、出現了漏洞。有
台電員工批評，林務局發包的業者，只把價值比較高的木材載走，卻留下
了其他的漂流木、還是堆積在河道中間。被稱作是山老鼠的部分民眾，偷
偷摸摸地打算把這些因為水災漂流下來的檜木楠木搬運回家，而當政府一
再警告偷漂流木是犯法行為時，卻忽略了這個制度可能是造成嚴重災情的
原因之一。因為漂流木土石等嚴重淤塞，導致東卯溪渡漕破裂，因而淹沒
了白冷國小，台電跟民眾批評，政府為了一點點小錢，沒有強制要求業者
清運所有木材，結果造成珍貴木材被搬運一空，沒有價值的大型漂流木，
還是大量堆積在河道上，嚴重危害水壩跟中下游民眾安全，不過林務局表
示，只要是出了國有林地，漂流木就是是水庫跟縣政府的權責，至於在國
有林地內，林務局的確是先處理珍貴木材。，由於流木深深影響中下游安
全，因此就算是補貼業者，也應該要全面清除，但是政府卻不願意多付出
資源來解決問題，反而是跟大自然斤斤計較成本利益，而這也難怪部分當
地民眾會批評，政府其實才是最大的山老鼠。。公視新聞陳信聰張秉豐余
榮宗採訪報導同樣在大甲溪，還有另外一個問題，就是大量被沖刷到下游
的漂流木，在後續處理上、出現了漏洞。有台電員工批評，林務局發包的
業者，只把價值比較高的木材載走，卻留下了其他的漂流木、還是堆積在
河道中間。被稱作是山老鼠的部分民眾，偷偷摸摸地打算把這些因為水災
漂流下來的檜木楠木搬運回家，而當政府一再警告偷漂流木是犯法行為時
，卻忽略了這個制度可能是造成嚴重災情的原因之一。因為漂流木土石等
嚴重淤塞，導致東卯溪渡漕破裂，因而淹沒了白冷國小，台電跟民眾批評
，政府為了一點點小錢，沒有強制要求業者清運所有木材，結果造成珍貴
木材被搬運一空，沒有價值的大型漂流木，還是大量堆積在河道上，嚴重
危害水壩跟中下游民眾安全，不過林務局表示，只要是出了國有林地，漂
流木就是是水庫跟縣政府的權責，至於在國有林地內，林務局的確是先處
理珍貴木材。，由於流木深深影響中下游安全，因此就算是補貼業者，也
應該要全面清除，但是政府卻不願意多付出資源來解決問題，反而是跟大
自然斤斤計較成本利益，而這也難怪部分當地民眾會批評，政府其實才是
最大的山老鼠。。公視新聞陳信聰張秉豐余榮宗採訪報導同樣在大甲溪，
還有另外一個問題，就是大量被沖刷到下游的漂流木，在後續處理上、出
現了漏洞。有台電員工批評，林務局發包的業者，只把價值比較高的木材
載走，卻留下了其他的漂流木、還是堆積在河道中間。被稱作是山老鼠的
部分民眾，偷偷摸摸地打算把這些因為水災漂流下來的檜木楠木搬運回家
，而當政府一再警告偷漂流木是犯法行為時，卻忽略了這個制度可能是造
成嚴重災情的原因之一。因為漂流木土石等嚴重淤塞，導致東卯溪渡漕破
裂，因而淹沒了白冷國小，台電跟民眾批評，政府為了一點點小錢，沒有
強制要求業者清運所有木材，結果造成珍貴木材被搬運一空，沒有價值的
大型漂流木，還是大量堆積在河道上，嚴重危害水壩跟中下游民眾安全，
不過林務局表示，只要是出了國有林地，漂流木就是是水庫跟縣政府的權
責，至於在國有林地內，林務局的確是先處理珍貴木材。，由於流木深深
影響中下游安全，因此就算是補貼業者，也應該要全面清除，但是政府卻
不願意多付出資源來解決問題，反而是跟大自然斤斤計較成本利益，而這
也難怪部分當地民眾會批評，政府其實才是最大的山老鼠。。公視新聞陳
信聰張秉豐余榮宗採訪報導同樣在大甲溪，還有另外一個問題，就是大量
被沖刷到下游的漂流木，在後續處理上、出現了漏洞。有台電員工批評，
林務局發包的業者，只把價值比較高的木材載走，卻留下了其他的漂流木
、還是堆積在河道中間。被稱作是山老鼠的部分民眾，偷偷摸摸地打算把
這些因為水災漂流下來的檜木楠木搬運回家，而當政府一再警告偷漂流木
是犯法行為時，卻忽略了這個制度可能是造成嚴重災情的原因之一。因為
漂流木土石等嚴重淤塞，導致東卯溪渡漕破裂，因而淹沒了白冷國小，台
電跟民眾批評，政府為了一點點小錢，沒有強制要求業者清運所有木材，
結果造成珍貴木材被搬運一空，沒有價值的大型漂流木，還是大量堆積在
河道上，嚴重危害水壩跟中下游民眾安全，不過林務局表示，只要是出了
國有林地，漂流木就是是水庫跟縣政府的權責，至於在國有林地內，林務
局的確是先處理珍貴木材。，由於流木深深影響中下游安全，因此就算是
補貼業者，也應該要全面清除，但是政府卻不願意多付出資源來解決問題
，反而是跟大自然斤斤計較成本利益，而這也難怪部分當地民眾會批評，
政府其實才是最大的山老鼠。。公視新聞陳信聰張秉豐余榮宗採訪報導同
樣在大甲溪，還有另外一個問題，就是大量被沖刷到下游的漂流木，在後
續處理上、出現了漏洞。有台電員工批評，林務局發包的業者，只把價值
比較高的木材載走，卻留下了其他的漂流木、還是堆積在河道中間。被稱
作是山老鼠的部分民眾，偷偷摸摸地打算把這些因為水災漂流下來的檜木
楠木搬運回家，而當政府一再警告偷漂流木是犯法行為時，卻忽略了這個
制度可能是造成嚴重災情的原因之一。因為漂流木土石等嚴重淤塞，導致
東卯溪渡漕破裂，因而淹沒了白冷國小，台電跟民眾批評，政府為了一點
點小錢，沒有強制要求業者清運所有木材，結果造成珍貴木材被搬運一空
，沒有價值的大型漂流木，還是大量堆積在河道上，嚴重危害水壩跟中下
游民眾安全，不過林務局表示，只要是出了國有林地，漂流木就是是水庫
跟縣政府的權責，至於在國有林地內，林務局的確是先處理珍貴木材。，
由於流木深深影響中下游安全，因此就算是補貼業者，也應該要全面清除
，但是政府卻不願意多付出資源來解決問題，反而是跟大自然斤斤計較成
本利益，而這也難怪部分當地民眾會批評，政府其實才是最大的山老鼠。
。公視新聞陳信聰張秉豐余榮宗採訪報導同樣在大甲溪，還有另外一個問
題，就是大量被沖刷到下游的漂流木，在後續處理上、出現了漏洞。有台
電員工批評，林務局發包的業者，只把價值比較高的木材載走，卻留下了
其他的漂流木、還是堆積在河道中間。被稱作是山老鼠的部分民眾，偷偷
摸摸地打算把這些因為水災漂流下來的檜木楠木搬運回家，而當政府一再
警告偷漂流木是犯法行為時，卻忽略了這個制度可能是造成嚴重災情的原
因之一。因為漂流木土石等嚴重淤塞，導致東卯溪渡漕破裂，因而淹沒了
白冷國小，台電跟民眾批評，政府為了一點點小錢，沒有強制要求業者清
運所有木材，結果造成珍貴木材被搬運一空，沒有價值的大型漂流木，還
是大量堆積在河道上，嚴重危害水壩跟中下游民眾安全，不過林務局表示
，只要是出了國有林地，漂流木就是是水庫跟縣政府的權責，至於在國有
林地內，林務局的確是先處理珍貴木材。，由於流木深深影響中下游安全
，因此就算是補貼業者，也應該要全面清除，但是政府卻不願意多付出資
源來解決問題，反而是跟大自然斤斤計較成本利益，而這也難怪部分當地
民眾會批評，政府其實才是最大的山老鼠。。公視新聞陳信聰張秉豐余榮
宗採訪報導
