台灣民主學校在立委選舉的得票，能不能跨過百分之五的門檻，這個目標
、今天包括藍綠陣營的立委都不太看好，也有人認為，雖然台灣民主學校
標榜給人民第三種選擇，但實際上、從成員的背景來看，它可能會瓜分泛
藍陣營的選票，對泛綠陣營的衝擊相對比較小。台灣民主學校打算年底在
各縣市推出立委候選人，藍綠立委都認為主要會衝擊到藍軍的選情。親民
黨立委龐建國甚至認為，資源有限的台灣民主學校，要跨過5%政黨門檻
並不樂觀，政治學者徐永明也持同樣的看法。雖然不被各方看好，但許信
良與台灣民主學校的同志，還是一派樂觀，到底能不能在藍綠生態之外，
開拓出第三勢力的空間，大家都很好奇。台灣民主學校在立委選舉的得票
，能不能跨過百分之五的門檻，這個目標、今天包括藍綠陣營的立委都不
太看好，也有人認為，雖然台灣民主學校標榜給人民第三種選擇，但實際
上、從成員的背景來看，它可能會瓜分泛藍陣營的選票，對泛綠陣營的衝
擊相對比較小。台灣民主學校打算年底在各縣市推出立委候選人，藍綠立
委都認為主要會衝擊到藍軍的選情。親民黨立委龐建國甚至認為，資源有
限的台灣民主學校，要跨過5%政黨門檻並不樂觀，政治學者徐永明也持
同樣的看法。雖然不被各方看好，但許信良與台灣民主學校的同志，還是
一派樂觀，到底能不能在藍綠生態之外，開拓出第三勢力的空間，大家都
很好奇。台灣民主學校在立委選舉的得票，能不能跨過百分之五的門檻，
這個目標、今天包括藍綠陣營的立委都不太看好，也有人認為，雖然台灣
民主學校標榜給人民第三種選擇，但實際上、從成員的背景來看，它可能
會瓜分泛藍陣營的選票，對泛綠陣營的衝擊相對比較小。台灣民主學校打
算年底在各縣市推出立委候選人，藍綠立委都認為主要會衝擊到藍軍的選
情。親民黨立委龐建國甚至認為，資源有限的台灣民主學校，要跨過5%
政黨門檻並不樂觀，政治學者徐永明也持同樣的看法。雖然不被各方看好
，但許信良與台灣民主學校的同志，還是一派樂觀，到底能不能在藍綠生
態之外，開拓出第三勢力的空間，大家都很好奇。台灣民主學校在立委選
舉的得票，能不能跨過百分之五的門檻，這個目標、今天包括藍綠陣營的
立委都不太看好，也有人認為，雖然台灣民主學校標榜給人民第三種選擇
，但實際上、從成員的背景來看，它可能會瓜分泛藍陣營的選票，對泛綠
陣營的衝擊相對比較小。台灣民主學校打算年底在各縣市推出立委候選人
，藍綠立委都認為主要會衝擊到藍軍的選情。親民黨立委龐建國甚至認為
，資源有限的台灣民主學校，要跨過5%政黨門檻並不樂觀，政治學者徐
永明也持同樣的看法。雖然不被各方看好，但許信良與台灣民主學校的同
志，還是一派樂觀，到底能不能在藍綠生態之外，開拓出第三勢力的空間
，大家都很好奇。
