七二水災已經過了兩個多星期，但是目前在中部災區，還是有很多問題
沒有解決。
今天我們要回到損害相當嚴重的德基水庫、以及大甲溪沿岸的發電廠，
一起來思考這些電廠和水庫應該要重建，還是像部分專家建議的、完
全廢除。
登直昇機，沿著大甲溪往上走，沿岸房屋殘破不堪，，道路柔腸寸斷，
連台灣最引以為傲的，大甲溪五座水力發電場，其中三座全毀，剩下
兩座也無法運作，至於全台灣最高的水壩，德基水庫，原本是中橫重
台電初估，這次的損失至少超過一百億，因此部分學者開始提出，廢除
大甲溪水庫發電廠的想法，因為這裡總發電量還不到全台灣的百分之
二，而且大甲溪的泥沙淤積快速，部分河床已經跟路面平高，再加上
不過台電表示，雖然大甲溪電廠供電只佔全台百分之二，可是貿然廢除
大甲溪電廠，台灣尖峰時期的用電一定會出問題。
另外大甲溪沿岸居民也認為，如果沒有水庫調節水量，那麼中下游恐怕
動不動就會鬧水災，除了防洪，水庫更兼具灌溉甚至是觀光等各項功
能。
雖然水庫跟電廠的存廢看法兩極，不過台電已經決定，不會放棄任何一
座水庫發電廠，只不過像是谷關水庫的道路已經完全中斷，而台灣第
一高壩德基水庫不但嚴重淤塞，連所有發電機組也全部淹沒在水中，
