兩年前結束戰爭的阿富汗，今天公佈憲法草案，來重建新的里程碑。根據
這份草案，未來阿富汗將施行總統制，設立總統和副總統，以及國會兩院
，至於過去存在的總理職務，則予以取消。阿富汗憲法起草委員會，星期
一將憲法草案，正式交給阿富汗前國王，總統卡札，以及聯合國特使，為
阿富汗的民主未來，奠下重要基礎。這份憲法草案，將國家正式命名為阿
富汗伊斯蘭共和國，顯示政府希望在回教旗幟下，讓國家邁向統一。憲法
草案共12章，160條條文，以回教信條為主要精神。根據憲法草案，
未來阿富汗最高政治領袖為總統和副總統，至於之前版本曾納入的總理職
務，則因為擔心會造成政治和軍事統御方面的衝突，因此予以取消。國會
則採兩院制，有彈劾總統權力，而總統無法解散國會。新憲法也允許組織
政黨，前提是黨綱不能違反回教律法，也不能有軍事目的，另外憲法也明
訂政府官方語言。這份草案是由35人組成的憲法起草委員會所制定，由
於政府分權等問題引發爭議，因此再三拖延才出爐。下個月憲法草案將送
交長老大會討論。如果通過，預定阿富汗明年六月就會舉行大選。兩年前
結束戰爭的阿富汗，今天公佈憲法草案，來重建新的里程碑。根據這份草
案，未來阿富汗將施行總統制，設立總統和副總統，以及國會兩院，至於
過去存在的總理職務，則予以取消。阿富汗憲法起草委員會，星期一將憲
法草案，正式交給阿富汗前國王，總統卡札，以及聯合國特使，為阿富汗
的民主未來，奠下重要基礎。這份憲法草案，將國家正式命名為阿富汗伊
斯蘭共和國，顯示政府希望在回教旗幟下，讓國家邁向統一。憲法草案共
12章，160條條文，以回教信條為主要精神。根據憲法草案，未來阿
富汗最高政治領袖為總統和副總統，至於之前版本曾納入的總理職務，則
因為擔心會造成政治和軍事統御方面的衝突，因此予以取消。國會則採兩
院制，有彈劾總統權力，而總統無法解散國會。新憲法也允許組織政黨，
前提是黨綱不能違反回教律法，也不能有軍事目的，另外憲法也明訂政府
官方語言。這份草案是由35人組成的憲法起草委員會所制定，由於政府
分權等問題引發爭議，因此再三拖延才出爐。下個月憲法草案將送交長老
大會討論。如果通過，預定阿富汗明年六月就會舉行大選。兩年前結束戰
爭的阿富汗，今天公佈憲法草案，來重建新的里程碑。根據這份草案，未
來阿富汗將施行總統制，設立總統和副總統，以及國會兩院，至於過去存
在的總理職務，則予以取消。阿富汗憲法起草委員會，星期一將憲法草案
，正式交給阿富汗前國王，總統卡札，以及聯合國特使，為阿富汗的民主
未來，奠下重要基礎。這份憲法草案，將國家正式命名為阿富汗伊斯蘭共
和國，顯示政府希望在回教旗幟下，讓國家邁向統一。憲法草案共12章
，160條條文，以回教信條為主要精神。根據憲法草案，未來阿富汗最
高政治領袖為總統和副總統，至於之前版本曾納入的總理職務，則因為擔
心會造成政治和軍事統御方面的衝突，因此予以取消。國會則採兩院制，
有彈劾總統權力，而總統無法解散國會。新憲法也允許組織政黨，前提是
黨綱不能違反回教律法，也不能有軍事目的，另外憲法也明訂政府官方語
言。這份草案是由35人組成的憲法起草委員會所制定，由於政府分權等
問題引發爭議，因此再三拖延才出爐。下個月憲法草案將送交長老大會討
論。如果通過，預定阿富汗明年六月就會舉行大選。兩年前結束戰爭的阿
富汗，今天公佈憲法草案，來重建新的里程碑。根據這份草案，未來阿富
汗將施行總統制，設立總統和副總統，以及國會兩院，至於過去存在的總
理職務，則予以取消。阿富汗憲法起草委員會，星期一將憲法草案，正式
交給阿富汗前國王，總統卡札，以及聯合國特使，為阿富汗的民主未來，
奠下重要基礎。這份憲法草案，將國家正式命名為阿富汗伊斯蘭共和國，
顯示政府希望在回教旗幟下，讓國家邁向統一。憲法草案共12章，16
0條條文，以回教信條為主要精神。根據憲法草案，未來阿富汗最高政治
領袖為總統和副總統，至於之前版本曾納入的總理職務，則因為擔心會造
成政治和軍事統御方面的衝突，因此予以取消。國會則採兩院制，有彈劾
總統權力，而總統無法解散國會。新憲法也允許組織政黨，前提是黨綱不
能違反回教律法，也不能有軍事目的，另外憲法也明訂政府官方語言。這
份草案是由35人組成的憲法起草委員會所制定，由於政府分權等問題引
發爭議，因此再三拖延才出爐。下個月憲法草案將送交長老大會討論。如
果通過，預定阿富汗明年六月就會舉行大選。兩年前結束戰爭的阿富汗，
今天公佈憲法草案，來重建新的里程碑。根據這份草案，未來阿富汗將施
行總統制，設立總統和副總統，以及國會兩院，至於過去存在的總理職務
，則予以取消。阿富汗憲法起草委員會，星期一將憲法草案，正式交給阿
富汗前國王，總統卡札，以及聯合國特使，為阿富汗的民主未來，奠下重
要基礎。這份憲法草案，將國家正式命名為阿富汗伊斯蘭共和國，顯示政
府希望在回教旗幟下，讓國家邁向統一。憲法草案共12章，160條條
文，以回教信條為主要精神。根據憲法草案，未來阿富汗最高政治領袖為
總統和副總統，至於之前版本曾納入的總理職務，則因為擔心會造成政治
和軍事統御方面的衝突，因此予以取消。國會則採兩院制，有彈劾總統權
力，而總統無法解散國會。新憲法也允許組織政黨，前提是黨綱不能違反
回教律法，也不能有軍事目的，另外憲法也明訂政府官方語言。這份草案
是由35人組成的憲法起草委員會所制定，由於政府分權等問題引發爭議
，因此再三拖延才出爐。下個月憲法草案將送交長老大會討論。如果通過
，預定阿富汗明年六月就會舉行大選。兩年前結束戰爭的阿富汗，今天公
佈憲法草案，來重建新的里程碑。根據這份草案，未來阿富汗將施行總統
制，設立總統和副總統，以及國會兩院，至於過去存在的總理職務，則予
以取消。阿富汗憲法起草委員會，星期一將憲法草案，正式交給阿富汗前
國王，總統卡札，以及聯合國特使，為阿富汗的民主未來，奠下重要基礎
。這份憲法草案，將國家正式命名為阿富汗伊斯蘭共和國，顯示政府希望
在回教旗幟下，讓國家邁向統一。憲法草案共12章，160條條文，以
回教信條為主要精神。根據憲法草案，未來阿富汗最高政治領袖為總統和
副總統，至於之前版本曾納入的總理職務，則因為擔心會造成政治和軍事
統御方面的衝突，因此予以取消。國會則採兩院制，有彈劾總統權力，而
總統無法解散國會。新憲法也允許組織政黨，前提是黨綱不能違反回教律
法，也不能有軍事目的，另外憲法也明訂政府官方語言。這份草案是由3
5人組成的憲法起草委員會所制定，由於政府分權等問題引發爭議，因此
再三拖延才出爐。下個月憲法草案將送交長老大會討論。如果通過，預定
阿富汗明年六月就會舉行大選。兩年前結束戰爭的阿富汗，今天公佈憲法
草案，來重建新的里程碑。根據這份草案，未來阿富汗將施行總統制，設
立總統和副總統，以及國會兩院，至於過去存在的總理職務，則予以取消
。阿富汗憲法起草委員會，星期一將憲法草案，正式交給阿富汗前國王，
總統卡札，以及聯合國特使，為阿富汗的民主未來，奠下重要基礎。這份
憲法草案，將國家正式命名為阿富汗伊斯蘭共和國，顯示政府希望在回教
旗幟下，讓國家邁向統一。憲法草案共12章，160條條文，以回教信
條為主要精神。根據憲法草案，未來阿富汗最高政治領袖為總統和副總統
，至於之前版本曾納入的總理職務，則因為擔心會造成政治和軍事統御方
面的衝突，因此予以取消。國會則採兩院制，有彈劾總統權力，而總統無
法解散國會。新憲法也允許組織政黨，前提是黨綱不能違反回教律法，也
不能有軍事目的，另外憲法也明訂政府官方語言。這份草案是由35人組
成的憲法起草委員會所制定，由於政府分權等問題引發爭議，因此再三拖
延才出爐。下個月憲法草案將送交長老大會討論。如果通過，預定阿富汗
明年六月就會舉行大選。兩年前結束戰爭的阿富汗，今天公佈憲法草案，
來重建新的里程碑。根據這份草案，未來阿富汗將施行總統制，設立總統
和副總統，以及國會兩院，至於過去存在的總理職務，則予以取消。阿富
汗憲法起草委員會，星期一將憲法草案，正式交給阿富汗前國王，總統卡
札，以及聯合國特使，為阿富汗的民主未來，奠下重要基礎。這份憲法草
案，將國家正式命名為阿富汗伊斯蘭共和國，顯示政府希望在回教旗幟下
，讓國家邁向統一。憲法草案共12章，160條條文，以回教信條為主
要精神。根據憲法草案，未來阿富汗最高政治領袖為總統和副總統，至於
之前版本曾納入的總理職務，則因為擔心會造成政治和軍事統御方面的衝
突，因此予以取消。國會則採兩院制，有彈劾總統權力，而總統無法解散
國會。新憲法也允許組織政黨，前提是黨綱不能違反回教律法，也不能有
軍事目的，另外憲法也明訂政府官方語言。這份草案是由35人組成的憲
法起草委員會所制定，由於政府分權等問題引發爭議，因此再三拖延才出
爐。下個月憲法草案將送交長老大會討論。如果通過，預定阿富汗明年六
月就會舉行大選。兩年前結束戰爭的阿富汗，今天公佈憲法草案，來重建
新的里程碑。根據這份草案，未來阿富汗將施行總統制，設立總統和副總
統，以及國會兩院，至於過去存在的總理職務，則予以取消。阿富汗憲法
起草委員會，星期一將憲法草案，正式交給阿富汗前國王，總統卡札，以
及聯合國特使，為阿富汗的民主未來，奠下重要基礎。這份憲法草案，將
國家正式命名為阿富汗伊斯蘭共和國，顯示政府希望在回教旗幟下，讓國
家邁向統一。憲法草案共12章，160條條文，以回教信條為主要精神
。根據憲法草案，未來阿富汗最高政治領袖為總統和副總統，至於之前版
本曾納入的總理職務，則因為擔心會造成政治和軍事統御方面的衝突，因
此予以取消。國會則採兩院制，有彈劾總統權力，而總統無法解散國會。
新憲法也允許組織政黨，前提是黨綱不能違反回教律法，也不能有軍事目
的，另外憲法也明訂政府官方語言。這份草案是由35人組成的憲法起草
委員會所制定，由於政府分權等問題引發爭議，因此再三拖延才出爐。下
個月憲法草案將送交長老大會討論。如果通過，預定阿富汗明年六月就會
舉行大選。兩年前結束戰爭的阿富汗，今天公佈憲法草案，來重建新的里
程碑。根據這份草案，未來阿富汗將施行總統制，設立總統和副總統，以
及國會兩院，至於過去存在的總理職務，則予以取消。阿富汗憲法起草委
員會，星期一將憲法草案，正式交給阿富汗前國王，總統卡札，以及聯合
國特使，為阿富汗的民主未來，奠下重要基礎。這份憲法草案，將國家正
式命名為阿富汗伊斯蘭共和國，顯示政府希望在回教旗幟下，讓國家邁向
統一。憲法草案共12章，160條條文，以回教信條為主要精神。根據
憲法草案，未來阿富汗最高政治領袖為總統和副總統，至於之前版本曾納
入的總理職務，則因為擔心會造成政治和軍事統御方面的衝突，因此予以
取消。國會則採兩院制，有彈劾總統權力，而總統無法解散國會。新憲法
也允許組織政黨，前提是黨綱不能違反回教律法，也不能有軍事目的，另
外憲法也明訂政府官方語言。這份草案是由35人組成的憲法起草委員會
所制定，由於政府分權等問題引發爭議，因此再三拖延才出爐。下個月憲
法草案將送交長老大會討論。如果通過，預定阿富汗明年六月就會舉行大
選。兩年前結束戰爭的阿富汗，今天公佈憲法草案，來重建新的里程碑。
根據這份草案，未來阿富汗將施行總統制，設立總統和副總統，以及國會
兩院，至於過去存在的總理職務，則予以取消。阿富汗憲法起草委員會，
星期一將憲法草案，正式交給阿富汗前國王，總統卡札，以及聯合國特使
，為阿富汗的民主未來，奠下重要基礎。這份憲法草案，將國家正式命名
為阿富汗伊斯蘭共和國，顯示政府希望在回教旗幟下，讓國家邁向統一。
憲法草案共12章，160條條文，以回教信條為主要精神。根據憲法草
案，未來阿富汗最高政治領袖為總統和副總統，至於之前版本曾納入的總
理職務，則因為擔心會造成政治和軍事統御方面的衝突，因此予以取消。
國會則採兩院制，有彈劾總統權力，而總統無法解散國會。新憲法也允許
組織政黨，前提是黨綱不能違反回教律法，也不能有軍事目的，另外憲法
也明訂政府官方語言。這份草案是由35人組成的憲法起草委員會所制定
，由於政府分權等問題引發爭議，因此再三拖延才出爐。下個月憲法草案
將送交長老大會討論。如果通過，預定阿富汗明年六月就會舉行大選。
