財經消息方面，先為您報導、攸關國內700萬股民的證券交易所得稅，
財政部今天表示，很願意認真考慮證所稅課徵的問題，使得這個已經停徵
15年的稅目，出現復徵的可能。國內股票交易，政府只課徵交易稅，股
票交易實質產生的所得，證券交易所得，目前則是免稅。免稅的結果，不
但侵蝕稅收，也不符合財政部有所得就要課稅的立場，所以財政部目前正
認真考慮恢復課徵證所稅的可行性。由於之前檢討技術入股及員工認股權
課稅，已經引發科技業者強力反彈。面對停徵了15年，攸關國內700
萬股民荷包的證所稅，未來所要承擔的壓力也讓財政部更戒慎恐懼。證所
稅一向是稅賦上的禁忌話題，每一提及，股票市場就以大跌回應，面對這
個禁忌話題，財政部表示，會邀集產官學界充分溝通，再檢討課徵可行性
，至於目前課徵的證交稅，也會一併納入檢討。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導財經消息方面，先為您報導、攸關國內700萬股民的證券交易所
得稅，財政部今天表示，很願意認真考慮證所稅課徵的問題，使得這個已
經停徵15年的稅目，出現復徵的可能。國內股票交易，政府只課徵交易
稅，股票交易實質產生的所得，證券交易所得，目前則是免稅。免稅的結
果，不但侵蝕稅收，也不符合財政部有所得就要課稅的立場，所以財政部
目前正認真考慮恢復課徵證所稅的可行性。由於之前檢討技術入股及員工
認股權課稅，已經引發科技業者強力反彈。面對停徵了15年，攸關國內
700萬股民荷包的證所稅，未來所要承擔的壓力也讓財政部更戒慎恐懼
。證所稅一向是稅賦上的禁忌話題，每一提及，股票市場就以大跌回應，
面對這個禁忌話題，財政部表示，會邀集產官學界充分溝通，再檢討課徵
可行性，至於目前課徵的證交稅，也會一併納入檢討。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導財經消息方面，先為您報導、攸關國內700萬股民的證券
交易所得稅，財政部今天表示，很願意認真考慮證所稅課徵的問題，使得
這個已經停徵15年的稅目，出現復徵的可能。國內股票交易，政府只課
徵交易稅，股票交易實質產生的所得，證券交易所得，目前則是免稅。免
稅的結果，不但侵蝕稅收，也不符合財政部有所得就要課稅的立場，所以
財政部目前正認真考慮恢復課徵證所稅的可行性。由於之前檢討技術入股
及員工認股權課稅，已經引發科技業者強力反彈。面對停徵了15年，攸
關國內700萬股民荷包的證所稅，未來所要承擔的壓力也讓財政部更戒
慎恐懼。證所稅一向是稅賦上的禁忌話題，每一提及，股票市場就以大跌
回應，面對這個禁忌話題，財政部表示，會邀集產官學界充分溝通，再檢
討課徵可行性，至於目前課徵的證交稅，也會一併納入檢討。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導財經消息方面，先為您報導、攸關國內700萬股民
的證券交易所得稅，財政部今天表示，很願意認真考慮證所稅課徵的問題
，使得這個已經停徵15年的稅目，出現復徵的可能。國內股票交易，政
府只課徵交易稅，股票交易實質產生的所得，證券交易所得，目前則是免
稅。免稅的結果，不但侵蝕稅收，也不符合財政部有所得就要課稅的立場
，所以財政部目前正認真考慮恢復課徵證所稅的可行性。由於之前檢討技
術入股及員工認股權課稅，已經引發科技業者強力反彈。面對停徵了15
年，攸關國內700萬股民荷包的證所稅，未來所要承擔的壓力也讓財政
部更戒慎恐懼。證所稅一向是稅賦上的禁忌話題，每一提及，股票市場就
以大跌回應，面對這個禁忌話題，財政部表示，會邀集產官學界充分溝通
，再檢討課徵可行性，至於目前課徵的證交稅，也會一併納入檢討。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導財經消息方面，先為您報導、攸關國內700
萬股民的證券交易所得稅，財政部今天表示，很願意認真考慮證所稅課徵
的問題，使得這個已經停徵15年的稅目，出現復徵的可能。國內股票交
易，政府只課徵交易稅，股票交易實質產生的所得，證券交易所得，目前
則是免稅。免稅的結果，不但侵蝕稅收，也不符合財政部有所得就要課稅
的立場，所以財政部目前正認真考慮恢復課徵證所稅的可行性。由於之前
檢討技術入股及員工認股權課稅，已經引發科技業者強力反彈。面對停徵
了15年，攸關國內700萬股民荷包的證所稅，未來所要承擔的壓力也
讓財政部更戒慎恐懼。證所稅一向是稅賦上的禁忌話題，每一提及，股票
市場就以大跌回應，面對這個禁忌話題，財政部表示，會邀集產官學界充
分溝通，再檢討課徵可行性，至於目前課徵的證交稅，也會一併納入檢討
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財經消息方面，先為您報導、攸關國內
700萬股民的證券交易所得稅，財政部今天表示，很願意認真考慮證所
稅課徵的問題，使得這個已經停徵15年的稅目，出現復徵的可能。國內
股票交易，政府只課徵交易稅，股票交易實質產生的所得，證券交易所得
，目前則是免稅。免稅的結果，不但侵蝕稅收，也不符合財政部有所得就
要課稅的立場，所以財政部目前正認真考慮恢復課徵證所稅的可行性。由
於之前檢討技術入股及員工認股權課稅，已經引發科技業者強力反彈。面
對停徵了15年，攸關國內700萬股民荷包的證所稅，未來所要承擔的
壓力也讓財政部更戒慎恐懼。證所稅一向是稅賦上的禁忌話題，每一提及
，股票市場就以大跌回應，面對這個禁忌話題，財政部表示，會邀集產官
學界充分溝通，再檢討課徵可行性，至於目前課徵的證交稅，也會一併納
入檢討。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財經消息方面，先為您報導、攸
關國內700萬股民的證券交易所得稅，財政部今天表示，很願意認真考
慮證所稅課徵的問題，使得這個已經停徵15年的稅目，出現復徵的可能
。國內股票交易，政府只課徵交易稅，股票交易實質產生的所得，證券交
易所得，目前則是免稅。免稅的結果，不但侵蝕稅收，也不符合財政部有
所得就要課稅的立場，所以財政部目前正認真考慮恢復課徵證所稅的可行
性。由於之前檢討技術入股及員工認股權課稅，已經引發科技業者強力反
彈。面對停徵了15年，攸關國內700萬股民荷包的證所稅，未來所要
承擔的壓力也讓財政部更戒慎恐懼。證所稅一向是稅賦上的禁忌話題，每
一提及，股票市場就以大跌回應，面對這個禁忌話題，財政部表示，會邀
集產官學界充分溝通，再檢討課徵可行性，至於目前課徵的證交稅，也會
一併納入檢討。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
