為了抗議巴勒斯坦領袖阿拉法特，任命自己的堂兄弟、擔任加薩地區的安
全首長，有幾千名巴勒斯坦人走上街頭示威，激進份子甚至還攻擊安全總
部，而巴勒斯坦總理柯瑞也揚言要辭職，讓阿拉法特面臨重大的政治危機
。Ns入夜後的加薩槍砲聲隆隆，不時可以看到火苗竄出，這次攻擊加薩
安全總部的不是以色列軍隊，而是巴勒斯坦激進組織阿奎沙烈士旅。目擊
者者指出，阿奎沙烈士旅因為不滿阿拉法特任命自己的堂兄弟穆薩阿拉法
特擔任加薩安全首長，因此向效忠穆薩的安全部隊開火，在激烈的槍戰中
，造成18人受傷，其中一人傷勢嚴重，傷者還包括一名路透社記者，所
幸這名記者送醫治療後，沒有生命危險。阿拉法特這項人事任命，是根據
美國所提出的和平路線圖，釋出安全部隊的掌控權，沒想到他還是任用自
己人，引發旗下法塔派系阿奎沙烈士旅的強烈反彈，ns阿奎沙烈士旅要
求阿拉法特進行徹底改革，人事安排更應該換些新面孔。而面對加薩的抗
爭四起，阿拉法特立刻與總理柯瑞，進行協商。事實上，柯瑞在前一天，
才向內閣宣布要辭職，因此，阿拉法特正面臨一年多來最嚴峻的政治危機
sb我們正面臨危機我們身處重大危機正在試著處理而剛剛上任的穆薩，
則表示不會退縮sb我遵照阿拉法特的指令指派我的人是唯一可以叫我走
路的人任何人有問題就讓他們表達吧我沒有意見穆薩阿拉法特，先前曾經
擔任情報首長，作風嚴厲，對阿拉法特完全效忠，也是1965年法塔的
創辦人之一。阿拉法特內舉不避親，任用穆薩掌管政府要職，也讓自己捲
入了一場政治風暴。為了抗議巴勒斯坦領袖阿拉法特，任命自己的堂兄弟
、擔任加薩地區的安全首長，有幾千名巴勒斯坦人走上街頭示威，激進份
子甚至還攻擊安全總部，而巴勒斯坦總理柯瑞也揚言要辭職，讓阿拉法特
面臨重大的政治危機。Ns入夜後的加薩槍砲聲隆隆，不時可以看到火苗
竄出，這次攻擊加薩安全總部的不是以色列軍隊，而是巴勒斯坦激進組織
阿奎沙烈士旅。目擊者者指出，阿奎沙烈士旅因為不滿阿拉法特任命自己
的堂兄弟穆薩阿拉法特擔任加薩安全首長，因此向效忠穆薩的安全部隊開
火，在激烈的槍戰中，造成18人受傷，其中一人傷勢嚴重，傷者還包括
一名路透社記者，所幸這名記者送醫治療後，沒有生命危險。阿拉法特這
項人事任命，是根據美國所提出的和平路線圖，釋出安全部隊的掌控權，
沒想到他還是任用自己人，引發旗下法塔派系阿奎沙烈士旅的強烈反彈，
ns阿奎沙烈士旅要求阿拉法特進行徹底改革，人事安排更應該換些新面
孔。而面對加薩的抗爭四起，阿拉法特立刻與總理柯瑞，進行協商。事實
上，柯瑞在前一天，才向內閣宣布要辭職，因此，阿拉法特正面臨一年多
來最嚴峻的政治危機sb我們正面臨危機我們身處重大危機正在試著處理
而剛剛上任的穆薩，則表示不會退縮sb我遵照阿拉法特的指令指派我的
人是唯一可以叫我走路的人任何人有問題就讓他們表達吧我沒有意見穆薩
阿拉法特，先前曾經擔任情報首長，作風嚴厲，對阿拉法特完全效忠，也
是1965年法塔的創辦人之一。阿拉法特內舉不避親，任用穆薩掌管政
府要職，也讓自己捲入了一場政治風暴。為了抗議巴勒斯坦領袖阿拉法特
，任命自己的堂兄弟、擔任加薩地區的安全首長，有幾千名巴勒斯坦人走
上街頭示威，激進份子甚至還攻擊安全總部，而巴勒斯坦總理柯瑞也揚言
要辭職，讓阿拉法特面臨重大的政治危機。Ns入夜後的加薩槍砲聲隆隆
，不時可以看到火苗竄出，這次攻擊加薩安全總部的不是以色列軍隊，而
是巴勒斯坦激進組織阿奎沙烈士旅。目擊者者指出，阿奎沙烈士旅因為不
滿阿拉法特任命自己的堂兄弟穆薩阿拉法特擔任加薩安全首長，因此向效
忠穆薩的安全部隊開火，在激烈的槍戰中，造成18人受傷，其中一人傷
勢嚴重，傷者還包括一名路透社記者，所幸這名記者送醫治療後，沒有生
命危險。阿拉法特這項人事任命，是根據美國所提出的和平路線圖，釋出
安全部隊的掌控權，沒想到他還是任用自己人，引發旗下法塔派系阿奎沙
烈士旅的強烈反彈，ns阿奎沙烈士旅要求阿拉法特進行徹底改革，人事
安排更應該換些新面孔。而面對加薩的抗爭四起，阿拉法特立刻與總理柯
瑞，進行協商。事實上，柯瑞在前一天，才向內閣宣布要辭職，因此，阿
拉法特正面臨一年多來最嚴峻的政治危機sb我們正面臨危機我們身處重
大危機正在試著處理而剛剛上任的穆薩，則表示不會退縮sb我遵照阿拉
法特的指令指派我的人是唯一可以叫我走路的人任何人有問題就讓他們表
達吧我沒有意見穆薩阿拉法特，先前曾經擔任情報首長，作風嚴厲，對阿
拉法特完全效忠，也是1965年法塔的創辦人之一。阿拉法特內舉不避
親，任用穆薩掌管政府要職，也讓自己捲入了一場政治風暴。為了抗議巴
勒斯坦領袖阿拉法特，任命自己的堂兄弟、擔任加薩地區的安全首長，有
幾千名巴勒斯坦人走上街頭示威，激進份子甚至還攻擊安全總部，而巴勒
斯坦總理柯瑞也揚言要辭職，讓阿拉法特面臨重大的政治危機。Ns入夜
後的加薩槍砲聲隆隆，不時可以看到火苗竄出，這次攻擊加薩安全總部的
不是以色列軍隊，而是巴勒斯坦激進組織阿奎沙烈士旅。目擊者者指出，
阿奎沙烈士旅因為不滿阿拉法特任命自己的堂兄弟穆薩阿拉法特擔任加薩
安全首長，因此向效忠穆薩的安全部隊開火，在激烈的槍戰中，造成18
人受傷，其中一人傷勢嚴重，傷者還包括一名路透社記者，所幸這名記者
送醫治療後，沒有生命危險。阿拉法特這項人事任命，是根據美國所提出
的和平路線圖，釋出安全部隊的掌控權，沒想到他還是任用自己人，引發
旗下法塔派系阿奎沙烈士旅的強烈反彈，ns阿奎沙烈士旅要求阿拉法特
進行徹底改革，人事安排更應該換些新面孔。而面對加薩的抗爭四起，阿
拉法特立刻與總理柯瑞，進行協商。事實上，柯瑞在前一天，才向內閣宣
布要辭職，因此，阿拉法特正面臨一年多來最嚴峻的政治危機sb我們正
面臨危機我們身處重大危機正在試著處理而剛剛上任的穆薩，則表示不會
退縮sb我遵照阿拉法特的指令指派我的人是唯一可以叫我走路的人任何
人有問題就讓他們表達吧我沒有意見穆薩阿拉法特，先前曾經擔任情報首
長，作風嚴厲，對阿拉法特完全效忠，也是1965年法塔的創辦人之一
。阿拉法特內舉不避親，任用穆薩掌管政府要職，也讓自己捲入了一場政
治風暴。為了抗議巴勒斯坦領袖阿拉法特，任命自己的堂兄弟、擔任加薩
地區的安全首長，有幾千名巴勒斯坦人走上街頭示威，激進份子甚至還攻
擊安全總部，而巴勒斯坦總理柯瑞也揚言要辭職，讓阿拉法特面臨重大的
政治危機。Ns入夜後的加薩槍砲聲隆隆，不時可以看到火苗竄出，這次
攻擊加薩安全總部的不是以色列軍隊，而是巴勒斯坦激進組織阿奎沙烈士
旅。目擊者者指出，阿奎沙烈士旅因為不滿阿拉法特任命自己的堂兄弟穆
薩阿拉法特擔任加薩安全首長，因此向效忠穆薩的安全部隊開火，在激烈
的槍戰中，造成18人受傷，其中一人傷勢嚴重，傷者還包括一名路透社
記者，所幸這名記者送醫治療後，沒有生命危險。阿拉法特這項人事任命
，是根據美國所提出的和平路線圖，釋出安全部隊的掌控權，沒想到他還
是任用自己人，引發旗下法塔派系阿奎沙烈士旅的強烈反彈，ns阿奎沙
烈士旅要求阿拉法特進行徹底改革，人事安排更應該換些新面孔。而面對
加薩的抗爭四起，阿拉法特立刻與總理柯瑞，進行協商。事實上，柯瑞在
前一天，才向內閣宣布要辭職，因此，阿拉法特正面臨一年多來最嚴峻的
政治危機sb我們正面臨危機我們身處重大危機正在試著處理而剛剛上任
的穆薩，則表示不會退縮sb我遵照阿拉法特的指令指派我的人是唯一可
以叫我走路的人任何人有問題就讓他們表達吧我沒有意見穆薩阿拉法特，
先前曾經擔任情報首長，作風嚴厲，對阿拉法特完全效忠，也是1965
年法塔的創辦人之一。阿拉法特內舉不避親，任用穆薩掌管政府要職，也
讓自己捲入了一場政治風暴。為了抗議巴勒斯坦領袖阿拉法特，任命自己
的堂兄弟、擔任加薩地區的安全首長，有幾千名巴勒斯坦人走上街頭示威
，激進份子甚至還攻擊安全總部，而巴勒斯坦總理柯瑞也揚言要辭職，讓
阿拉法特面臨重大的政治危機。Ns入夜後的加薩槍砲聲隆隆，不時可以
看到火苗竄出，這次攻擊加薩安全總部的不是以色列軍隊，而是巴勒斯坦
激進組織阿奎沙烈士旅。目擊者者指出，阿奎沙烈士旅因為不滿阿拉法特
任命自己的堂兄弟穆薩阿拉法特擔任加薩安全首長，因此向效忠穆薩的安
全部隊開火，在激烈的槍戰中，造成18人受傷，其中一人傷勢嚴重，傷
者還包括一名路透社記者，所幸這名記者送醫治療後，沒有生命危險。阿
拉法特這項人事任命，是根據美國所提出的和平路線圖，釋出安全部隊的
掌控權，沒想到他還是任用自己人，引發旗下法塔派系阿奎沙烈士旅的強
烈反彈，ns阿奎沙烈士旅要求阿拉法特進行徹底改革，人事安排更應該
換些新面孔。而面對加薩的抗爭四起，阿拉法特立刻與總理柯瑞，進行協
商。事實上，柯瑞在前一天，才向內閣宣布要辭職，因此，阿拉法特正面
臨一年多來最嚴峻的政治危機sb我們正面臨危機我們身處重大危機正在
試著處理而剛剛上任的穆薩，則表示不會退縮sb我遵照阿拉法特的指令
指派我的人是唯一可以叫我走路的人任何人有問題就讓他們表達吧我沒有
意見穆薩阿拉法特，先前曾經擔任情報首長，作風嚴厲，對阿拉法特完全
效忠，也是1965年法塔的創辦人之一。阿拉法特內舉不避親，任用穆
薩掌管政府要職，也讓自己捲入了一場政治風暴。為了抗議巴勒斯坦領袖
阿拉法特，任命自己的堂兄弟、擔任加薩地區的安全首長，有幾千名巴勒
斯坦人走上街頭示威，激進份子甚至還攻擊安全總部，而巴勒斯坦總理柯
瑞也揚言要辭職，讓阿拉法特面臨重大的政治危機。Ns入夜後的加薩槍
砲聲隆隆，不時可以看到火苗竄出，這次攻擊加薩安全總部的不是以色列
軍隊，而是巴勒斯坦激進組織阿奎沙烈士旅。目擊者者指出，阿奎沙烈士
旅因為不滿阿拉法特任命自己的堂兄弟穆薩阿拉法特擔任加薩安全首長，
因此向效忠穆薩的安全部隊開火，在激烈的槍戰中，造成18人受傷，其
中一人傷勢嚴重，傷者還包括一名路透社記者，所幸這名記者送醫治療後
，沒有生命危險。阿拉法特這項人事任命，是根據美國所提出的和平路線
圖，釋出安全部隊的掌控權，沒想到他還是任用自己人，引發旗下法塔派
系阿奎沙烈士旅的強烈反彈，ns阿奎沙烈士旅要求阿拉法特進行徹底改
革，人事安排更應該換些新面孔。而面對加薩的抗爭四起，阿拉法特立刻
與總理柯瑞，進行協商。事實上，柯瑞在前一天，才向內閣宣布要辭職，
因此，阿拉法特正面臨一年多來最嚴峻的政治危機sb我們正面臨危機我
們身處重大危機正在試著處理而剛剛上任的穆薩，則表示不會退縮sb我
遵照阿拉法特的指令指派我的人是唯一可以叫我走路的人任何人有問題就
讓他們表達吧我沒有意見穆薩阿拉法特，先前曾經擔任情報首長，作風嚴
厲，對阿拉法特完全效忠，也是1965年法塔的創辦人之一。阿拉法特
內舉不避親，任用穆薩掌管政府要職，也讓自己捲入了一場政治風暴。
