上個星期才來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，即將接任總理。
現任總理吳作棟已經宣布，將在8月12號進行職務交接。
大家都知道，李顯龍是新加坡建國之父李光耀的兒子，在父親的栽培下
，各界對他接掌大位，一點都不意外。
新加坡總理吳作棟宣布，即將在八月12號卸任，將職位交接給副總理
，也就是新加坡建國之父李光耀的兒子，李顯龍。
現年52歲的李顯龍，擁有哈佛大學公共行政碩士學位。
回國後持續在政壇歷練，除了連任四屆國會議員外，也在內閣當中擔任
過包括國防與經濟等部門的最高職位。
新加坡下一次大選是在2007年，為了讓新的總理和內閣團隊，在選
前有兩年時間好好經營，吳作棟選在此刻交棒。
之後，吳作棟將留任內閣。
如果內閣中還有我可扮演的角色我就留下來不然我也很樂意離開內閣當
個議員他(李顯龍)告訴我內閣中仍有我的位置吳作棟主政的13年
內，新加坡經歷過大好與大壞，創過高達兩位數的經濟成長率，也在
如今新加坡經濟回穩，吳作棟相信李顯龍接棒後，可以創造更好的局面
。
upsound身為建國之父兼政治強人李光耀的兒子，李顯龍接班在
外界看來理所當然。
不過，現在的新加坡人，教育程度比過去高，見多識廣，對自由民主有
更大的渴望，李顯龍如何兼顧改革與與法治，是一大挑戰。
高齡八十的資政李光耀，已經宣示不會退出政壇，八月12號之後，李
氏父子將掌握新加坡政壇兩個最崇高的位置，面對家族政權的質疑與
父子比較的壓力，曾經以毅力對抗淋巴癌長達11年而重獲新生的李
