上個星期才來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，即將接任總理。現任總理
吳作棟已經宣布，將在8月12號進行職務交接。大家都知道，李顯龍是
新加坡建國之父李光耀的兒子，在父親的栽培下，各界對他接掌大位，一
點都不意外。新加坡總理吳作棟宣布，即將在八月12號卸任，將職位交
接給副總理，也就是新加坡建國之父李光耀的兒子，李顯龍。現年52歲
的李顯龍，擁有哈佛大學公共行政碩士學位。回國後持續在政壇歷練，除
了連任四屆國會議員外，也在內閣當中擔任過包括國防與經濟等部門的最
高職位。新加坡下一次大選是在2007年，為了讓新的總理和內閣團隊
，在選前有兩年時間好好經營，吳作棟選在此刻交棒。之後，吳作棟將留
任內閣。如果內閣中還有我可扮演的角色我就留下來不然我也很樂意離開
內閣當個議員他(李顯龍)告訴我內閣中仍有我的位置吳作棟主政的13
年內，新加坡經歷過大好與大壞，創過高達兩位數的經濟成長率，也在金
融風暴打擊下經歷過極度蕭條的困境。如今新加坡經濟回穩，吳作棟相信
李顯龍接棒後，可以創造更好的局面。upsound身為建國之父兼政
治強人李光耀的兒子，李顯龍接班在外界看來理所當然。不過，現在的新
加坡人，教育程度比過去高，見多識廣，對自由民主有更大的渴望，李顯
龍如何兼顧改革與與法治，是一大挑戰。高齡八十的資政李光耀，已經宣
示不會退出政壇，八月12號之後，李氏父子將掌握新加坡政壇兩個最崇
高的位置，面對家族政權的質疑與父子比較的壓力，曾經以毅力對抗淋巴
癌長達11年而重獲新生的李顯龍，需要拿出更多魄力與實力來證明自己
。上個星期才來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，即將接任總理。現任總
理吳作棟已經宣布，將在8月12號進行職務交接。大家都知道，李顯龍
是新加坡建國之父李光耀的兒子，在父親的栽培下，各界對他接掌大位，
一點都不意外。新加坡總理吳作棟宣布，即將在八月12號卸任，將職位
交接給副總理，也就是新加坡建國之父李光耀的兒子，李顯龍。現年52
歲的李顯龍，擁有哈佛大學公共行政碩士學位。回國後持續在政壇歷練，
除了連任四屆國會議員外，也在內閣當中擔任過包括國防與經濟等部門的
最高職位。新加坡下一次大選是在2007年，為了讓新的總理和內閣團
隊，在選前有兩年時間好好經營，吳作棟選在此刻交棒。之後，吳作棟將
留任內閣。如果內閣中還有我可扮演的角色我就留下來不然我也很樂意離
開內閣當個議員他(李顯龍)告訴我內閣中仍有我的位置吳作棟主政的1
3年內，新加坡經歷過大好與大壞，創過高達兩位數的經濟成長率，也在
金融風暴打擊下經歷過極度蕭條的困境。如今新加坡經濟回穩，吳作棟相
信李顯龍接棒後，可以創造更好的局面。upsound身為建國之父兼
政治強人李光耀的兒子，李顯龍接班在外界看來理所當然。不過，現在的
新加坡人，教育程度比過去高，見多識廣，對自由民主有更大的渴望，李
顯龍如何兼顧改革與與法治，是一大挑戰。高齡八十的資政李光耀，已經
宣示不會退出政壇，八月12號之後，李氏父子將掌握新加坡政壇兩個最
崇高的位置，面對家族政權的質疑與父子比較的壓力，曾經以毅力對抗淋
巴癌長達11年而重獲新生的李顯龍，需要拿出更多魄力與實力來證明自
己。上個星期才來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，即將接任總理。現任
總理吳作棟已經宣布，將在8月12號進行職務交接。大家都知道，李顯
龍是新加坡建國之父李光耀的兒子，在父親的栽培下，各界對他接掌大位
，一點都不意外。新加坡總理吳作棟宣布，即將在八月12號卸任，將職
位交接給副總理，也就是新加坡建國之父李光耀的兒子，李顯龍。現年5
2歲的李顯龍，擁有哈佛大學公共行政碩士學位。回國後持續在政壇歷練
，除了連任四屆國會議員外，也在內閣當中擔任過包括國防與經濟等部門
的最高職位。新加坡下一次大選是在2007年，為了讓新的總理和內閣
團隊，在選前有兩年時間好好經營，吳作棟選在此刻交棒。之後，吳作棟
將留任內閣。如果內閣中還有我可扮演的角色我就留下來不然我也很樂意
離開內閣當個議員他(李顯龍)告訴我內閣中仍有我的位置吳作棟主政的
13年內，新加坡經歷過大好與大壞，創過高達兩位數的經濟成長率，也
在金融風暴打擊下經歷過極度蕭條的困境。如今新加坡經濟回穩，吳作棟
相信李顯龍接棒後，可以創造更好的局面。upsound身為建國之父
兼政治強人李光耀的兒子，李顯龍接班在外界看來理所當然。不過，現在
的新加坡人，教育程度比過去高，見多識廣，對自由民主有更大的渴望，
李顯龍如何兼顧改革與與法治，是一大挑戰。高齡八十的資政李光耀，已
經宣示不會退出政壇，八月12號之後，李氏父子將掌握新加坡政壇兩個
最崇高的位置，面對家族政權的質疑與父子比較的壓力，曾經以毅力對抗
淋巴癌長達11年而重獲新生的李顯龍，需要拿出更多魄力與實力來證明
自己。上個星期才來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，即將接任總理。現
任總理吳作棟已經宣布，將在8月12號進行職務交接。大家都知道，李
顯龍是新加坡建國之父李光耀的兒子，在父親的栽培下，各界對他接掌大
位，一點都不意外。新加坡總理吳作棟宣布，即將在八月12號卸任，將
職位交接給副總理，也就是新加坡建國之父李光耀的兒子，李顯龍。現年
52歲的李顯龍，擁有哈佛大學公共行政碩士學位。回國後持續在政壇歷
練，除了連任四屆國會議員外，也在內閣當中擔任過包括國防與經濟等部
門的最高職位。新加坡下一次大選是在2007年，為了讓新的總理和內
閣團隊，在選前有兩年時間好好經營，吳作棟選在此刻交棒。之後，吳作
棟將留任內閣。如果內閣中還有我可扮演的角色我就留下來不然我也很樂
意離開內閣當個議員他(李顯龍)告訴我內閣中仍有我的位置吳作棟主政
的13年內，新加坡經歷過大好與大壞，創過高達兩位數的經濟成長率，
也在金融風暴打擊下經歷過極度蕭條的困境。如今新加坡經濟回穩，吳作
棟相信李顯龍接棒後，可以創造更好的局面。upsound身為建國之
父兼政治強人李光耀的兒子，李顯龍接班在外界看來理所當然。不過，現
在的新加坡人，教育程度比過去高，見多識廣，對自由民主有更大的渴望
，李顯龍如何兼顧改革與與法治，是一大挑戰。高齡八十的資政李光耀，
已經宣示不會退出政壇，八月12號之後，李氏父子將掌握新加坡政壇兩
個最崇高的位置，面對家族政權的質疑與父子比較的壓力，曾經以毅力對
抗淋巴癌長達11年而重獲新生的李顯龍，需要拿出更多魄力與實力來證
明自己。上個星期才來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，即將接任總理。
現任總理吳作棟已經宣布，將在8月12號進行職務交接。大家都知道，
李顯龍是新加坡建國之父李光耀的兒子，在父親的栽培下，各界對他接掌
大位，一點都不意外。新加坡總理吳作棟宣布，即將在八月12號卸任，
將職位交接給副總理，也就是新加坡建國之父李光耀的兒子，李顯龍。現
年52歲的李顯龍，擁有哈佛大學公共行政碩士學位。回國後持續在政壇
歷練，除了連任四屆國會議員外，也在內閣當中擔任過包括國防與經濟等
部門的最高職位。新加坡下一次大選是在2007年，為了讓新的總理和
內閣團隊，在選前有兩年時間好好經營，吳作棟選在此刻交棒。之後，吳
作棟將留任內閣。如果內閣中還有我可扮演的角色我就留下來不然我也很
樂意離開內閣當個議員他(李顯龍)告訴我內閣中仍有我的位置吳作棟主
政的13年內，新加坡經歷過大好與大壞，創過高達兩位數的經濟成長率
，也在金融風暴打擊下經歷過極度蕭條的困境。如今新加坡經濟回穩，吳
作棟相信李顯龍接棒後，可以創造更好的局面。upsound身為建國
之父兼政治強人李光耀的兒子，李顯龍接班在外界看來理所當然。不過，
現在的新加坡人，教育程度比過去高，見多識廣，對自由民主有更大的渴
望，李顯龍如何兼顧改革與與法治，是一大挑戰。高齡八十的資政李光耀
，已經宣示不會退出政壇，八月12號之後，李氏父子將掌握新加坡政壇
兩個最崇高的位置，面對家族政權的質疑與父子比較的壓力，曾經以毅力
對抗淋巴癌長達11年而重獲新生的李顯龍，需要拿出更多魄力與實力來
證明自己。上個星期才來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，即將接任總理
。現任總理吳作棟已經宣布，將在8月12號進行職務交接。大家都知道
，李顯龍是新加坡建國之父李光耀的兒子，在父親的栽培下，各界對他接
掌大位，一點都不意外。新加坡總理吳作棟宣布，即將在八月12號卸任
，將職位交接給副總理，也就是新加坡建國之父李光耀的兒子，李顯龍。
現年52歲的李顯龍，擁有哈佛大學公共行政碩士學位。回國後持續在政
壇歷練，除了連任四屆國會議員外，也在內閣當中擔任過包括國防與經濟
等部門的最高職位。新加坡下一次大選是在2007年，為了讓新的總理
和內閣團隊，在選前有兩年時間好好經營，吳作棟選在此刻交棒。之後，
吳作棟將留任內閣。如果內閣中還有我可扮演的角色我就留下來不然我也
很樂意離開內閣當個議員他(李顯龍)告訴我內閣中仍有我的位置吳作棟
主政的13年內，新加坡經歷過大好與大壞，創過高達兩位數的經濟成長
率，也在金融風暴打擊下經歷過極度蕭條的困境。如今新加坡經濟回穩，
吳作棟相信李顯龍接棒後，可以創造更好的局面。upsound身為建
國之父兼政治強人李光耀的兒子，李顯龍接班在外界看來理所當然。不過
，現在的新加坡人，教育程度比過去高，見多識廣，對自由民主有更大的
渴望，李顯龍如何兼顧改革與與法治，是一大挑戰。高齡八十的資政李光
耀，已經宣示不會退出政壇，八月12號之後，李氏父子將掌握新加坡政
壇兩個最崇高的位置，面對家族政權的質疑與父子比較的壓力，曾經以毅
力對抗淋巴癌長達11年而重獲新生的李顯龍，需要拿出更多魄力與實力
來證明自己。上個星期才來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，即將接任總
理。現任總理吳作棟已經宣布，將在8月12號進行職務交接。大家都知
道，李顯龍是新加坡建國之父李光耀的兒子，在父親的栽培下，各界對他
接掌大位，一點都不意外。新加坡總理吳作棟宣布，即將在八月12號卸
任，將職位交接給副總理，也就是新加坡建國之父李光耀的兒子，李顯龍
。現年52歲的李顯龍，擁有哈佛大學公共行政碩士學位。回國後持續在
政壇歷練，除了連任四屆國會議員外，也在內閣當中擔任過包括國防與經
濟等部門的最高職位。新加坡下一次大選是在2007年，為了讓新的總
理和內閣團隊，在選前有兩年時間好好經營，吳作棟選在此刻交棒。之後
，吳作棟將留任內閣。如果內閣中還有我可扮演的角色我就留下來不然我
也很樂意離開內閣當個議員他(李顯龍)告訴我內閣中仍有我的位置吳作
棟主政的13年內，新加坡經歷過大好與大壞，創過高達兩位數的經濟成
長率，也在金融風暴打擊下經歷過極度蕭條的困境。如今新加坡經濟回穩
，吳作棟相信李顯龍接棒後，可以創造更好的局面。upsound身為
建國之父兼政治強人李光耀的兒子，李顯龍接班在外界看來理所當然。不
過，現在的新加坡人，教育程度比過去高，見多識廣，對自由民主有更大
的渴望，李顯龍如何兼顧改革與與法治，是一大挑戰。高齡八十的資政李
光耀，已經宣示不會退出政壇，八月12號之後，李氏父子將掌握新加坡
政壇兩個最崇高的位置，面對家族政權的質疑與父子比較的壓力，曾經以
毅力對抗淋巴癌長達11年而重獲新生的李顯龍，需要拿出更多魄力與實
力來證明自己。上個星期才來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，即將接任
總理。現任總理吳作棟已經宣布，將在8月12號進行職務交接。大家都
知道，李顯龍是新加坡建國之父李光耀的兒子，在父親的栽培下，各界對
他接掌大位，一點都不意外。新加坡總理吳作棟宣布，即將在八月12號
卸任，將職位交接給副總理，也就是新加坡建國之父李光耀的兒子，李顯
龍。現年52歲的李顯龍，擁有哈佛大學公共行政碩士學位。回國後持續
在政壇歷練，除了連任四屆國會議員外，也在內閣當中擔任過包括國防與
經濟等部門的最高職位。新加坡下一次大選是在2007年，為了讓新的
總理和內閣團隊，在選前有兩年時間好好經營，吳作棟選在此刻交棒。之
後，吳作棟將留任內閣。如果內閣中還有我可扮演的角色我就留下來不然
我也很樂意離開內閣當個議員他(李顯龍)告訴我內閣中仍有我的位置吳
作棟主政的13年內，新加坡經歷過大好與大壞，創過高達兩位數的經濟
成長率，也在金融風暴打擊下經歷過極度蕭條的困境。如今新加坡經濟回
穩，吳作棟相信李顯龍接棒後，可以創造更好的局面。upsound身
為建國之父兼政治強人李光耀的兒子，李顯龍接班在外界看來理所當然。
不過，現在的新加坡人，教育程度比過去高，見多識廣，對自由民主有更
大的渴望，李顯龍如何兼顧改革與與法治，是一大挑戰。高齡八十的資政
李光耀，已經宣示不會退出政壇，八月12號之後，李氏父子將掌握新加
坡政壇兩個最崇高的位置，面對家族政權的質疑與父子比較的壓力，曾經
以毅力對抗淋巴癌長達11年而重獲新生的李顯龍，需要拿出更多魄力與
實力來證明自己。上個星期才來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，即將接
任總理。現任總理吳作棟已經宣布，將在8月12號進行職務交接。大家
都知道，李顯龍是新加坡建國之父李光耀的兒子，在父親的栽培下，各界
對他接掌大位，一點都不意外。新加坡總理吳作棟宣布，即將在八月12
號卸任，將職位交接給副總理，也就是新加坡建國之父李光耀的兒子，李
顯龍。現年52歲的李顯龍，擁有哈佛大學公共行政碩士學位。回國後持
續在政壇歷練，除了連任四屆國會議員外，也在內閣當中擔任過包括國防
與經濟等部門的最高職位。新加坡下一次大選是在2007年，為了讓新
的總理和內閣團隊，在選前有兩年時間好好經營，吳作棟選在此刻交棒。
之後，吳作棟將留任內閣。如果內閣中還有我可扮演的角色我就留下來不
然我也很樂意離開內閣當個議員他(李顯龍)告訴我內閣中仍有我的位置
吳作棟主政的13年內，新加坡經歷過大好與大壞，創過高達兩位數的經
濟成長率，也在金融風暴打擊下經歷過極度蕭條的困境。如今新加坡經濟
回穩，吳作棟相信李顯龍接棒後，可以創造更好的局面。upsound
身為建國之父兼政治強人李光耀的兒子，李顯龍接班在外界看來理所當然
。不過，現在的新加坡人，教育程度比過去高，見多識廣，對自由民主有
更大的渴望，李顯龍如何兼顧改革與與法治，是一大挑戰。高齡八十的資
政李光耀，已經宣示不會退出政壇，八月12號之後，李氏父子將掌握新
加坡政壇兩個最崇高的位置，面對家族政權的質疑與父子比較的壓力，曾
經以毅力對抗淋巴癌長達11年而重獲新生的李顯龍，需要拿出更多魄力
與實力來證明自己。上個星期才來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，即將
接任總理。現任總理吳作棟已經宣布，將在8月12號進行職務交接。大
家都知道，李顯龍是新加坡建國之父李光耀的兒子，在父親的栽培下，各
界對他接掌大位，一點都不意外。新加坡總理吳作棟宣布，即將在八月1
2號卸任，將職位交接給副總理，也就是新加坡建國之父李光耀的兒子，
李顯龍。現年52歲的李顯龍，擁有哈佛大學公共行政碩士學位。回國後
持續在政壇歷練，除了連任四屆國會議員外，也在內閣當中擔任過包括國
防與經濟等部門的最高職位。新加坡下一次大選是在2007年，為了讓
新的總理和內閣團隊，在選前有兩年時間好好經營，吳作棟選在此刻交棒
。之後，吳作棟將留任內閣。如果內閣中還有我可扮演的角色我就留下來
不然我也很樂意離開內閣當個議員他(李顯龍)告訴我內閣中仍有我的位
置吳作棟主政的13年內，新加坡經歷過大好與大壞，創過高達兩位數的
經濟成長率，也在金融風暴打擊下經歷過極度蕭條的困境。如今新加坡經
濟回穩，吳作棟相信李顯龍接棒後，可以創造更好的局面。upsoun
d身為建國之父兼政治強人李光耀的兒子，李顯龍接班在外界看來理所當
然。不過，現在的新加坡人，教育程度比過去高，見多識廣，對自由民主
有更大的渴望，李顯龍如何兼顧改革與與法治，是一大挑戰。高齡八十的
資政李光耀，已經宣示不會退出政壇，八月12號之後，李氏父子將掌握
新加坡政壇兩個最崇高的位置，面對家族政權的質疑與父子比較的壓力，
曾經以毅力對抗淋巴癌長達11年而重獲新生的李顯龍，需要拿出更多魄
力與實力來證明自己。上個星期才來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，即
將接任總理。現任總理吳作棟已經宣布，將在8月12號進行職務交接。
大家都知道，李顯龍是新加坡建國之父李光耀的兒子，在父親的栽培下，
各界對他接掌大位，一點都不意外。新加坡總理吳作棟宣布，即將在八月
12號卸任，將職位交接給副總理，也就是新加坡建國之父李光耀的兒子
，李顯龍。現年52歲的李顯龍，擁有哈佛大學公共行政碩士學位。回國
後持續在政壇歷練，除了連任四屆國會議員外，也在內閣當中擔任過包括
國防與經濟等部門的最高職位。新加坡下一次大選是在2007年，為了
讓新的總理和內閣團隊，在選前有兩年時間好好經營，吳作棟選在此刻交
棒。之後，吳作棟將留任內閣。如果內閣中還有我可扮演的角色我就留下
來不然我也很樂意離開內閣當個議員他(李顯龍)告訴我內閣中仍有我的
位置吳作棟主政的13年內，新加坡經歷過大好與大壞，創過高達兩位數
的經濟成長率，也在金融風暴打擊下經歷過極度蕭條的困境。如今新加坡
經濟回穩，吳作棟相信李顯龍接棒後，可以創造更好的局面。upsou
nd身為建國之父兼政治強人李光耀的兒子，李顯龍接班在外界看來理所
當然。不過，現在的新加坡人，教育程度比過去高，見多識廣，對自由民
主有更大的渴望，李顯龍如何兼顧改革與與法治，是一大挑戰。高齡八十
的資政李光耀，已經宣示不會退出政壇，八月12號之後，李氏父子將掌
握新加坡政壇兩個最崇高的位置，面對家族政權的質疑與父子比較的壓力
，曾經以毅力對抗淋巴癌長達11年而重獲新生的李顯龍，需要拿出更多
魄力與實力來證明自己。上個星期才來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍，
即將接任總理。現任總理吳作棟已經宣布，將在8月12號進行職務交接
。大家都知道，李顯龍是新加坡建國之父李光耀的兒子，在父親的栽培下
，各界對他接掌大位，一點都不意外。新加坡總理吳作棟宣布，即將在八
月12號卸任，將職位交接給副總理，也就是新加坡建國之父李光耀的兒
子，李顯龍。現年52歲的李顯龍，擁有哈佛大學公共行政碩士學位。回
國後持續在政壇歷練，除了連任四屆國會議員外，也在內閣當中擔任過包
括國防與經濟等部門的最高職位。新加坡下一次大選是在2007年，為
了讓新的總理和內閣團隊，在選前有兩年時間好好經營，吳作棟選在此刻
交棒。之後，吳作棟將留任內閣。如果內閣中還有我可扮演的角色我就留
下來不然我也很樂意離開內閣當個議員他(李顯龍)告訴我內閣中仍有我
的位置吳作棟主政的13年內，新加坡經歷過大好與大壞，創過高達兩位
數的經濟成長率，也在金融風暴打擊下經歷過極度蕭條的困境。如今新加
坡經濟回穩，吳作棟相信李顯龍接棒後，可以創造更好的局面。upso
und身為建國之父兼政治強人李光耀的兒子，李顯龍接班在外界看來理
所當然。不過，現在的新加坡人，教育程度比過去高，見多識廣，對自由
民主有更大的渴望，李顯龍如何兼顧改革與與法治，是一大挑戰。高齡八
十的資政李光耀，已經宣示不會退出政壇，八月12號之後，李氏父子將
掌握新加坡政壇兩個最崇高的位置，面對家族政權的質疑與父子比較的壓
力，曾經以毅力對抗淋巴癌長達11年而重獲新生的李顯龍，需要拿出更
多魄力與實力來證明自己。上個星期才來台灣訪問的新加坡副總理李顯龍
，即將接任總理。現任總理吳作棟已經宣布，將在8月12號進行職務交
接。大家都知道，李顯龍是新加坡建國之父李光耀的兒子，在父親的栽培
下，各界對他接掌大位，一點都不意外。新加坡總理吳作棟宣布，即將在
八月12號卸任，將職位交接給副總理，也就是新加坡建國之父李光耀的
兒子，李顯龍。現年52歲的李顯龍，擁有哈佛大學公共行政碩士學位。
回國後持續在政壇歷練，除了連任四屆國會議員外，也在內閣當中擔任過
包括國防與經濟等部門的最高職位。新加坡下一次大選是在2007年，
為了讓新的總理和內閣團隊，在選前有兩年時間好好經營，吳作棟選在此
刻交棒。之後，吳作棟將留任內閣。如果內閣中還有我可扮演的角色我就
留下來不然我也很樂意離開內閣當個議員他(李顯龍)告訴我內閣中仍有
我的位置吳作棟主政的13年內，新加坡經歷過大好與大壞，創過高達兩
位數的經濟成長率，也在金融風暴打擊下經歷過極度蕭條的困境。如今新
加坡經濟回穩，吳作棟相信李顯龍接棒後，可以創造更好的局面。ups
ound身為建國之父兼政治強人李光耀的兒子，李顯龍接班在外界看來
理所當然。不過，現在的新加坡人，教育程度比過去高，見多識廣，對自
由民主有更大的渴望，李顯龍如何兼顧改革與與法治，是一大挑戰。高齡
八十的資政李光耀，已經宣示不會退出政壇，八月12號之後，李氏父子
將掌握新加坡政壇兩個最崇高的位置，面對家族政權的質疑與父子比較的
壓力，曾經以毅力對抗淋巴癌長達11年而重獲新生的李顯龍，需要拿出
更多魄力與實力來證明自己。
