大學指定科目考試成績單今天寄發，大考中心表示，志願卡繳交預定在2
7到30號進行，而今年的錄取率、大約是七成六。指定科考的成績單今
天寄發，上午考生已經迫不及待的打電話想提早知道成績，只不過電話怎
麼打也打不進去。大學聯合分發委員會表示，今年1388個招生校系共
有34種學科組合，考生應該多利用自己的優勢來選填志願。由於大學多
元入學方案今年已經第四年，考生們大半能掌握選填志願的原則，而除了
興趣，什麼學校也是考量的重點。聯分會表示，27到30號為繳交志願
卡時間，至於參加補考的考生成績單會在28號寄發。今年大學校系招生
名額是八萬九千多人，而符合繳交志願卡的考生有11萬六千多人，聯分
會預估今年的錄取率為76.5%。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大
學指定科目考試成績單今天寄發，大考中心表示，志願卡繳交預定在27
到30號進行，而今年的錄取率、大約是七成六。指定科考的成績單今天
寄發，上午考生已經迫不及待的打電話想提早知道成績，只不過電話怎麼
打也打不進去。大學聯合分發委員會表示，今年1388個招生校系共有
34種學科組合，考生應該多利用自己的優勢來選填志願。由於大學多元
入學方案今年已經第四年，考生們大半能掌握選填志願的原則，而除了興
趣，什麼學校也是考量的重點。聯分會表示，27到30號為繳交志願卡
時間，至於參加補考的考生成績單會在28號寄發。今年大學校系招生名
額是八萬九千多人，而符合繳交志願卡的考生有11萬六千多人，聯分會
預估今年的錄取率為76.5%。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學
指定科目考試成績單今天寄發，大考中心表示，志願卡繳交預定在27到
30號進行，而今年的錄取率、大約是七成六。指定科考的成績單今天寄
發，上午考生已經迫不及待的打電話想提早知道成績，只不過電話怎麼打
也打不進去。大學聯合分發委員會表示，今年1388個招生校系共有3
4種學科組合，考生應該多利用自己的優勢來選填志願。由於大學多元入
學方案今年已經第四年，考生們大半能掌握選填志願的原則，而除了興趣
，什麼學校也是考量的重點。聯分會表示，27到30號為繳交志願卡時
間，至於參加補考的考生成績單會在28號寄發。今年大學校系招生名額
是八萬九千多人，而符合繳交志願卡的考生有11萬六千多人，聯分會預
估今年的錄取率為76.5%。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學指
定科目考試成績單今天寄發，大考中心表示，志願卡繳交預定在27到3
0號進行，而今年的錄取率、大約是七成六。指定科考的成績單今天寄發
，上午考生已經迫不及待的打電話想提早知道成績，只不過電話怎麼打也
打不進去。大學聯合分發委員會表示，今年1388個招生校系共有34
種學科組合，考生應該多利用自己的優勢來選填志願。由於大學多元入學
方案今年已經第四年，考生們大半能掌握選填志願的原則，而除了興趣，
什麼學校也是考量的重點。聯分會表示，27到30號為繳交志願卡時間
，至於參加補考的考生成績單會在28號寄發。今年大學校系招生名額是
八萬九千多人，而符合繳交志願卡的考生有11萬六千多人，聯分會預估
今年的錄取率為76.5%。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學指定
科目考試成績單今天寄發，大考中心表示，志願卡繳交預定在27到30
號進行，而今年的錄取率、大約是七成六。指定科考的成績單今天寄發，
上午考生已經迫不及待的打電話想提早知道成績，只不過電話怎麼打也打
不進去。大學聯合分發委員會表示，今年1388個招生校系共有34種
學科組合，考生應該多利用自己的優勢來選填志願。由於大學多元入學方
案今年已經第四年，考生們大半能掌握選填志願的原則，而除了興趣，什
麼學校也是考量的重點。聯分會表示，27到30號為繳交志願卡時間，
至於參加補考的考生成績單會在28號寄發。今年大學校系招生名額是八
萬九千多人，而符合繳交志願卡的考生有11萬六千多人，聯分會預估今
年的錄取率為76.5%。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學指定科
目考試成績單今天寄發，大考中心表示，志願卡繳交預定在27到30號
進行，而今年的錄取率、大約是七成六。指定科考的成績單今天寄發，上
午考生已經迫不及待的打電話想提早知道成績，只不過電話怎麼打也打不
進去。大學聯合分發委員會表示，今年1388個招生校系共有34種學
科組合，考生應該多利用自己的優勢來選填志願。由於大學多元入學方案
今年已經第四年，考生們大半能掌握選填志願的原則，而除了興趣，什麼
學校也是考量的重點。聯分會表示，27到30號為繳交志願卡時間，至
於參加補考的考生成績單會在28號寄發。今年大學校系招生名額是八萬
九千多人，而符合繳交志願卡的考生有11萬六千多人，聯分會預估今年
的錄取率為76.5%。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學指定科目
考試成績單今天寄發，大考中心表示，志願卡繳交預定在27到30號進
行，而今年的錄取率、大約是七成六。指定科考的成績單今天寄發，上午
考生已經迫不及待的打電話想提早知道成績，只不過電話怎麼打也打不進
去。大學聯合分發委員會表示，今年1388個招生校系共有34種學科
組合，考生應該多利用自己的優勢來選填志願。由於大學多元入學方案今
年已經第四年，考生們大半能掌握選填志願的原則，而除了興趣，什麼學
校也是考量的重點。聯分會表示，27到30號為繳交志願卡時間，至於
參加補考的考生成績單會在28號寄發。今年大學校系招生名額是八萬九
千多人，而符合繳交志願卡的考生有11萬六千多人，聯分會預估今年的
錄取率為76.5%。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
