放暑假了，很多大專生會利用這兩個月時間，打工賺錢，但是也有不少人
，選擇到落後地區當志工。伊甸基金會今年夏天就率領了十多位學生志工
，前往泰北從事人道救援，也要帶大家重新認識泰北，看見「亞細亞孤兒
」的改變。來自台灣的大哥哥大姐姐，用遊戲炒熱氣氛拉近距離，第一次
見面，場面就熱鬧滾滾。放棄暑假打工遊學的機會來到泰北，這些大學生
並不後悔。在泰北，說中文也可以通，這裡的孩子白天上泰文學校，下課
後接著上華文小學。小學裡一到六年級的教材全都來自台灣，學校建築部
分由台灣的善心人士捐建，另外也有僑委會的補助。但是因為補助款不足
，學校無法完工，走廊只有一半，六年級教室也還不能使用。儘管學習環
境克難，不過華文學習，在泰北從沒間斷。老一輩，撤退到泰北的國民政
府軍隊後裔，要求孩子一定要學華文。然而老人家不忘本的思想，現在的
孩子已經不這麼認為。只要拿到泰國公民身分，他們就能到台灣，不管是
求學還是打工，都是希望改善家境、脫離貧窮。在泰北，很多人都懷著台
灣夢，但是卻不是人人都可以如願以償，明天的「轉變中的泰北」系列報
導，帶您關心放暑假了，很多大專生會利用這兩個月時間，打工賺錢，但
是也有不少人，選擇到落後地區當志工。伊甸基金會今年夏天就率領了十
多位學生志工，前往泰北從事人道救援，也要帶大家重新認識泰北，看見
「亞細亞孤兒」的改變。來自台灣的大哥哥大姐姐，用遊戲炒熱氣氛拉近
距離，第一次見面，場面就熱鬧滾滾。放棄暑假打工遊學的機會來到泰北
，這些大學生並不後悔。在泰北，說中文也可以通，這裡的孩子白天上泰
文學校，下課後接著上華文小學。小學裡一到六年級的教材全都來自台灣
，學校建築部分由台灣的善心人士捐建，另外也有僑委會的補助。但是因
為補助款不足，學校無法完工，走廊只有一半，六年級教室也還不能使用
。儘管學習環境克難，不過華文學習，在泰北從沒間斷。老一輩，撤退到
泰北的國民政府軍隊後裔，要求孩子一定要學華文。然而老人家不忘本的
思想，現在的孩子已經不這麼認為。只要拿到泰國公民身分，他們就能到
台灣，不管是求學還是打工，都是希望改善家境、脫離貧窮。在泰北，很
多人都懷著台灣夢，但是卻不是人人都可以如願以償，明天的「轉變中的
泰北」系列報導，帶您關心放暑假了，很多大專生會利用這兩個月時間，
打工賺錢，但是也有不少人，選擇到落後地區當志工。伊甸基金會今年夏
天就率領了十多位學生志工，前往泰北從事人道救援，也要帶大家重新認
識泰北，看見「亞細亞孤兒」的改變。來自台灣的大哥哥大姐姐，用遊戲
炒熱氣氛拉近距離，第一次見面，場面就熱鬧滾滾。放棄暑假打工遊學的
機會來到泰北，這些大學生並不後悔。在泰北，說中文也可以通，這裡的
孩子白天上泰文學校，下課後接著上華文小學。小學裡一到六年級的教材
全都來自台灣，學校建築部分由台灣的善心人士捐建，另外也有僑委會的
補助。但是因為補助款不足，學校無法完工，走廊只有一半，六年級教室
也還不能使用。儘管學習環境克難，不過華文學習，在泰北從沒間斷。老
一輩，撤退到泰北的國民政府軍隊後裔，要求孩子一定要學華文。然而老
人家不忘本的思想，現在的孩子已經不這麼認為。只要拿到泰國公民身分
，他們就能到台灣，不管是求學還是打工，都是希望改善家境、脫離貧窮
。在泰北，很多人都懷著台灣夢，但是卻不是人人都可以如願以償，明天
的「轉變中的泰北」系列報導，帶您關心放暑假了，很多大專生會利用這
兩個月時間，打工賺錢，但是也有不少人，選擇到落後地區當志工。伊甸
基金會今年夏天就率領了十多位學生志工，前往泰北從事人道救援，也要
帶大家重新認識泰北，看見「亞細亞孤兒」的改變。來自台灣的大哥哥大
姐姐，用遊戲炒熱氣氛拉近距離，第一次見面，場面就熱鬧滾滾。放棄暑
假打工遊學的機會來到泰北，這些大學生並不後悔。在泰北，說中文也可
以通，這裡的孩子白天上泰文學校，下課後接著上華文小學。小學裡一到
六年級的教材全都來自台灣，學校建築部分由台灣的善心人士捐建，另外
也有僑委會的補助。但是因為補助款不足，學校無法完工，走廊只有一半
，六年級教室也還不能使用。儘管學習環境克難，不過華文學習，在泰北
從沒間斷。老一輩，撤退到泰北的國民政府軍隊後裔，要求孩子一定要學
華文。然而老人家不忘本的思想，現在的孩子已經不這麼認為。只要拿到
泰國公民身分，他們就能到台灣，不管是求學還是打工，都是希望改善家
境、脫離貧窮。在泰北，很多人都懷著台灣夢，但是卻不是人人都可以如
願以償，明天的「轉變中的泰北」系列報導，帶您關心放暑假了，很多大
專生會利用這兩個月時間，打工賺錢，但是也有不少人，選擇到落後地區
當志工。伊甸基金會今年夏天就率領了十多位學生志工，前往泰北從事人
道救援，也要帶大家重新認識泰北，看見「亞細亞孤兒」的改變。來自台
灣的大哥哥大姐姐，用遊戲炒熱氣氛拉近距離，第一次見面，場面就熱鬧
滾滾。放棄暑假打工遊學的機會來到泰北，這些大學生並不後悔。在泰北
，說中文也可以通，這裡的孩子白天上泰文學校，下課後接著上華文小學
。小學裡一到六年級的教材全都來自台灣，學校建築部分由台灣的善心人
士捐建，另外也有僑委會的補助。但是因為補助款不足，學校無法完工，
走廊只有一半，六年級教室也還不能使用。儘管學習環境克難，不過華文
學習，在泰北從沒間斷。老一輩，撤退到泰北的國民政府軍隊後裔，要求
孩子一定要學華文。然而老人家不忘本的思想，現在的孩子已經不這麼認
為。只要拿到泰國公民身分，他們就能到台灣，不管是求學還是打工，都
是希望改善家境、脫離貧窮。在泰北，很多人都懷著台灣夢，但是卻不是
人人都可以如願以償，明天的「轉變中的泰北」系列報導，帶您關心放暑
假了，很多大專生會利用這兩個月時間，打工賺錢，但是也有不少人，選
擇到落後地區當志工。伊甸基金會今年夏天就率領了十多位學生志工，前
往泰北從事人道救援，也要帶大家重新認識泰北，看見「亞細亞孤兒」的
改變。來自台灣的大哥哥大姐姐，用遊戲炒熱氣氛拉近距離，第一次見面
，場面就熱鬧滾滾。放棄暑假打工遊學的機會來到泰北，這些大學生並不
後悔。在泰北，說中文也可以通，這裡的孩子白天上泰文學校，下課後接
著上華文小學。小學裡一到六年級的教材全都來自台灣，學校建築部分由
台灣的善心人士捐建，另外也有僑委會的補助。但是因為補助款不足，學
校無法完工，走廊只有一半，六年級教室也還不能使用。儘管學習環境克
難，不過華文學習，在泰北從沒間斷。老一輩，撤退到泰北的國民政府軍
隊後裔，要求孩子一定要學華文。然而老人家不忘本的思想，現在的孩子
已經不這麼認為。只要拿到泰國公民身分，他們就能到台灣，不管是求學
還是打工，都是希望改善家境、脫離貧窮。在泰北，很多人都懷著台灣夢
，但是卻不是人人都可以如願以償，明天的「轉變中的泰北」系列報導，
帶您關心放暑假了，很多大專生會利用這兩個月時間，打工賺錢，但是也
有不少人，選擇到落後地區當志工。伊甸基金會今年夏天就率領了十多位
學生志工，前往泰北從事人道救援，也要帶大家重新認識泰北，看見「亞
細亞孤兒」的改變。來自台灣的大哥哥大姐姐，用遊戲炒熱氣氛拉近距離
，第一次見面，場面就熱鬧滾滾。放棄暑假打工遊學的機會來到泰北，這
些大學生並不後悔。在泰北，說中文也可以通，這裡的孩子白天上泰文學
校，下課後接著上華文小學。小學裡一到六年級的教材全都來自台灣，學
校建築部分由台灣的善心人士捐建，另外也有僑委會的補助。但是因為補
助款不足，學校無法完工，走廊只有一半，六年級教室也還不能使用。儘
管學習環境克難，不過華文學習，在泰北從沒間斷。老一輩，撤退到泰北
的國民政府軍隊後裔，要求孩子一定要學華文。然而老人家不忘本的思想
，現在的孩子已經不這麼認為。只要拿到泰國公民身分，他們就能到台灣
，不管是求學還是打工，都是希望改善家境、脫離貧窮。在泰北，很多人
都懷著台灣夢，但是卻不是人人都可以如願以償，明天的「轉變中的泰北
」系列報導，帶您關心放暑假了，很多大專生會利用這兩個月時間，打工
賺錢，但是也有不少人，選擇到落後地區當志工。伊甸基金會今年夏天就
率領了十多位學生志工，前往泰北從事人道救援，也要帶大家重新認識泰
北，看見「亞細亞孤兒」的改變。來自台灣的大哥哥大姐姐，用遊戲炒熱
氣氛拉近距離，第一次見面，場面就熱鬧滾滾。放棄暑假打工遊學的機會
來到泰北，這些大學生並不後悔。在泰北，說中文也可以通，這裡的孩子
白天上泰文學校，下課後接著上華文小學。小學裡一到六年級的教材全都
來自台灣，學校建築部分由台灣的善心人士捐建，另外也有僑委會的補助
。但是因為補助款不足，學校無法完工，走廊只有一半，六年級教室也還
不能使用。儘管學習環境克難，不過華文學習，在泰北從沒間斷。老一輩
，撤退到泰北的國民政府軍隊後裔，要求孩子一定要學華文。然而老人家
不忘本的思想，現在的孩子已經不這麼認為。只要拿到泰國公民身分，他
們就能到台灣，不管是求學還是打工，都是希望改善家境、脫離貧窮。在
泰北，很多人都懷著台灣夢，但是卻不是人人都可以如願以償，明天的「
轉變中的泰北」系列報導，帶您關心放暑假了，很多大專生會利用這兩個
月時間，打工賺錢，但是也有不少人，選擇到落後地區當志工。伊甸基金
會今年夏天就率領了十多位學生志工，前往泰北從事人道救援，也要帶大
家重新認識泰北，看見「亞細亞孤兒」的改變。來自台灣的大哥哥大姐姐
，用遊戲炒熱氣氛拉近距離，第一次見面，場面就熱鬧滾滾。放棄暑假打
工遊學的機會來到泰北，這些大學生並不後悔。在泰北，說中文也可以通
，這裡的孩子白天上泰文學校，下課後接著上華文小學。小學裡一到六年
級的教材全都來自台灣，學校建築部分由台灣的善心人士捐建，另外也有
僑委會的補助。但是因為補助款不足，學校無法完工，走廊只有一半，六
年級教室也還不能使用。儘管學習環境克難，不過華文學習，在泰北從沒
間斷。老一輩，撤退到泰北的國民政府軍隊後裔，要求孩子一定要學華文
。然而老人家不忘本的思想，現在的孩子已經不這麼認為。只要拿到泰國
公民身分，他們就能到台灣，不管是求學還是打工，都是希望改善家境、
脫離貧窮。在泰北，很多人都懷著台灣夢，但是卻不是人人都可以如願以
償，明天的「轉變中的泰北」系列報導，帶您關心放暑假了，很多大專生
會利用這兩個月時間，打工賺錢，但是也有不少人，選擇到落後地區當志
工。伊甸基金會今年夏天就率領了十多位學生志工，前往泰北從事人道救
援，也要帶大家重新認識泰北，看見「亞細亞孤兒」的改變。來自台灣的
大哥哥大姐姐，用遊戲炒熱氣氛拉近距離，第一次見面，場面就熱鬧滾滾
。放棄暑假打工遊學的機會來到泰北，這些大學生並不後悔。在泰北，說
中文也可以通，這裡的孩子白天上泰文學校，下課後接著上華文小學。小
學裡一到六年級的教材全都來自台灣，學校建築部分由台灣的善心人士捐
建，另外也有僑委會的補助。但是因為補助款不足，學校無法完工，走廊
只有一半，六年級教室也還不能使用。儘管學習環境克難，不過華文學習
，在泰北從沒間斷。老一輩，撤退到泰北的國民政府軍隊後裔，要求孩子
一定要學華文。然而老人家不忘本的思想，現在的孩子已經不這麼認為。
只要拿到泰國公民身分，他們就能到台灣，不管是求學還是打工，都是希
望改善家境、脫離貧窮。在泰北，很多人都懷著台灣夢，但是卻不是人人
都可以如願以償，明天的「轉變中的泰北」系列報導，帶您關心放暑假了
，很多大專生會利用這兩個月時間，打工賺錢，但是也有不少人，選擇到
落後地區當志工。伊甸基金會今年夏天就率領了十多位學生志工，前往泰
北從事人道救援，也要帶大家重新認識泰北，看見「亞細亞孤兒」的改變
。來自台灣的大哥哥大姐姐，用遊戲炒熱氣氛拉近距離，第一次見面，場
面就熱鬧滾滾。放棄暑假打工遊學的機會來到泰北，這些大學生並不後悔
。在泰北，說中文也可以通，這裡的孩子白天上泰文學校，下課後接著上
華文小學。小學裡一到六年級的教材全都來自台灣，學校建築部分由台灣
的善心人士捐建，另外也有僑委會的補助。但是因為補助款不足，學校無
法完工，走廊只有一半，六年級教室也還不能使用。儘管學習環境克難，
不過華文學習，在泰北從沒間斷。老一輩，撤退到泰北的國民政府軍隊後
裔，要求孩子一定要學華文。然而老人家不忘本的思想，現在的孩子已經
不這麼認為。只要拿到泰國公民身分，他們就能到台灣，不管是求學還是
打工，都是希望改善家境、脫離貧窮。在泰北，很多人都懷著台灣夢，但
是卻不是人人都可以如願以償，明天的「轉變中的泰北」系列報導，帶您
關心放暑假了，很多大專生會利用這兩個月時間，打工賺錢，但是也有不
少人，選擇到落後地區當志工。伊甸基金會今年夏天就率領了十多位學生
志工，前往泰北從事人道救援，也要帶大家重新認識泰北，看見「亞細亞
孤兒」的改變。來自台灣的大哥哥大姐姐，用遊戲炒熱氣氛拉近距離，第
一次見面，場面就熱鬧滾滾。放棄暑假打工遊學的機會來到泰北，這些大
學生並不後悔。在泰北，說中文也可以通，這裡的孩子白天上泰文學校，
下課後接著上華文小學。小學裡一到六年級的教材全都來自台灣，學校建
築部分由台灣的善心人士捐建，另外也有僑委會的補助。但是因為補助款
不足，學校無法完工，走廊只有一半，六年級教室也還不能使用。儘管學
習環境克難，不過華文學習，在泰北從沒間斷。老一輩，撤退到泰北的國
民政府軍隊後裔，要求孩子一定要學華文。然而老人家不忘本的思想，現
在的孩子已經不這麼認為。只要拿到泰國公民身分，他們就能到台灣，不
管是求學還是打工，都是希望改善家境、脫離貧窮。在泰北，很多人都懷
著台灣夢，但是卻不是人人都可以如願以償，明天的「轉變中的泰北」系
列報導，帶您關心
