陳水扁總統昨天深夜，結束了在美國紐約的過境訪問，今天轉往友邦巴拿
馬，參加巴拿馬百年建國的國慶活動，美國方面則是派出國務卿鮑爾出席
盛會，相關單位正在安排陳總統與鮑爾，是否能私下進行一對一的會談。
。員會，星期一將憲陳總統抵達巴拿馬，現場有如台灣的競選場合，總統
隨即在具有近五百年歷史的巴拿馬古城，和國內媒體茶敘，針對剛剛結束
的紐約過境訪問，外界指他在國際人權聯盟的場合，公開和軍火商互動，
陳總統澄清，國際人權聯盟邀請誰來，是他們內部的事情，他更強調自己
從不介入軍事採購，絕沒有利害關係。總統強調，這回美方同意他過境美
國可以公開活動，這樣的禮遇，可以用倒吃甘蔗形容。陳水扁總統昨天深
夜，結束了在美國紐約的過境訪問，今天轉往友邦巴拿馬，參加巴拿馬百
年建國的國慶活動，美國方面則是派出國務卿鮑爾出席盛會，相關單位正
在安排陳總統與鮑爾，是否能私下進行一對一的會談。。員會，星期一將
憲陳總統抵達巴拿馬，現場有如台灣的競選場合，總統隨即在具有近五百
年歷史的巴拿馬古城，和國內媒體茶敘，針對剛剛結束的紐約過境訪問，
外界指他在國際人權聯盟的場合，公開和軍火商互動，陳總統澄清，國際
人權聯盟邀請誰來，是他們內部的事情，他更強調自己從不介入軍事採購
，絕沒有利害關係。總統強調，這回美方同意他過境美國可以公開活動，
這樣的禮遇，可以用倒吃甘蔗形容。陳水扁總統昨天深夜，結束了在美國
紐約的過境訪問，今天轉往友邦巴拿馬，參加巴拿馬百年建國的國慶活動
，美國方面則是派出國務卿鮑爾出席盛會，相關單位正在安排陳總統與鮑
爾，是否能私下進行一對一的會談。。員會，星期一將憲陳總統抵達巴拿
馬，現場有如台灣的競選場合，總統隨即在具有近五百年歷史的巴拿馬古
城，和國內媒體茶敘，針對剛剛結束的紐約過境訪問，外界指他在國際人
權聯盟的場合，公開和軍火商互動，陳總統澄清，國際人權聯盟邀請誰來
，是他們內部的事情，他更強調自己從不介入軍事採購，絕沒有利害關係
。總統強調，這回美方同意他過境美國可以公開活動，這樣的禮遇，可以
用倒吃甘蔗形容。陳水扁總統昨天深夜，結束了在美國紐約的過境訪問，
今天轉往友邦巴拿馬，參加巴拿馬百年建國的國慶活動，美國方面則是派
出國務卿鮑爾出席盛會，相關單位正在安排陳總統與鮑爾，是否能私下進
行一對一的會談。。員會，星期一將憲陳總統抵達巴拿馬，現場有如台灣
的競選場合，總統隨即在具有近五百年歷史的巴拿馬古城，和國內媒體茶
敘，針對剛剛結束的紐約過境訪問，外界指他在國際人權聯盟的場合，公
開和軍火商互動，陳總統澄清，國際人權聯盟邀請誰來，是他們內部的事
情，他更強調自己從不介入軍事採購，絕沒有利害關係。總統強調，這回
美方同意他過境美國可以公開活動，這樣的禮遇，可以用倒吃甘蔗形容。
