在現代的建築物當中，水泥是最普遍的建材。但是硬梆梆的水泥雖然堅固
，看起來卻是死板板的、缺乏生氣。而有一位來自匈牙利的建築師，他在
傳統水泥中、混入大量的光學纖維，讓水泥能夠透光，大大提升了水泥建
材的質感。美國華盛頓國家建築博物館，展示了匈牙利建築師獨創的半透
明水泥，透過戶外光線，充滿了朦朧的美感。別看它輕盈脆弱，其實它跟
傳統的水泥一樣堅固。華盛頓建築博物館館長戴克這種可塑性高的水泥，
一但定型後，還可以被切割成極輕的薄片，也可以扭轉，創造出複雜的幾
何圖案，實用性相當高。華盛頓建築博物館館長戴克透過現代建築師的巧
思，讓以往厚實笨重的水泥，透過玻璃光學纖維的神奇搭配，營造出神秘
又精緻的氣氛，也替未來的建築造型，開創了更多的想像空間。在現代的
建築物當中，水泥是最普遍的建材。但是硬梆梆的水泥雖然堅固，看起來
卻是死板板的、缺乏生氣。而有一位來自匈牙利的建築師，他在傳統水泥
中、混入大量的光學纖維，讓水泥能夠透光，大大提升了水泥建材的質感
。美國華盛頓國家建築博物館，展示了匈牙利建築師獨創的半透明水泥，
透過戶外光線，充滿了朦朧的美感。別看它輕盈脆弱，其實它跟傳統的水
泥一樣堅固。華盛頓建築博物館館長戴克這種可塑性高的水泥，一但定型
後，還可以被切割成極輕的薄片，也可以扭轉，創造出複雜的幾何圖案，
實用性相當高。華盛頓建築博物館館長戴克透過現代建築師的巧思，讓以
往厚實笨重的水泥，透過玻璃光學纖維的神奇搭配，營造出神秘又精緻的
氣氛，也替未來的建築造型，開創了更多的想像空間。在現代的建築物當
中，水泥是最普遍的建材。但是硬梆梆的水泥雖然堅固，看起來卻是死板
板的、缺乏生氣。而有一位來自匈牙利的建築師，他在傳統水泥中、混入
大量的光學纖維，讓水泥能夠透光，大大提升了水泥建材的質感。美國華
盛頓國家建築博物館，展示了匈牙利建築師獨創的半透明水泥，透過戶外
光線，充滿了朦朧的美感。別看它輕盈脆弱，其實它跟傳統的水泥一樣堅
固。華盛頓建築博物館館長戴克這種可塑性高的水泥，一但定型後，還可
以被切割成極輕的薄片，也可以扭轉，創造出複雜的幾何圖案，實用性相
當高。華盛頓建築博物館館長戴克透過現代建築師的巧思，讓以往厚實笨
重的水泥，透過玻璃光學纖維的神奇搭配，營造出神秘又精緻的氣氛，也
替未來的建築造型，開創了更多的想像空間。在現代的建築物當中，水泥
是最普遍的建材。但是硬梆梆的水泥雖然堅固，看起來卻是死板板的、缺
乏生氣。而有一位來自匈牙利的建築師，他在傳統水泥中、混入大量的光
學纖維，讓水泥能夠透光，大大提升了水泥建材的質感。美國華盛頓國家
建築博物館，展示了匈牙利建築師獨創的半透明水泥，透過戶外光線，充
滿了朦朧的美感。別看它輕盈脆弱，其實它跟傳統的水泥一樣堅固。華盛
頓建築博物館館長戴克這種可塑性高的水泥，一但定型後，還可以被切割
成極輕的薄片，也可以扭轉，創造出複雜的幾何圖案，實用性相當高。華
盛頓建築博物館館長戴克透過現代建築師的巧思，讓以往厚實笨重的水泥
，透過玻璃光學纖維的神奇搭配，營造出神秘又精緻的氣氛，也替未來的
建築造型，開創了更多的想像空間。在現代的建築物當中，水泥是最普遍
的建材。但是硬梆梆的水泥雖然堅固，看起來卻是死板板的、缺乏生氣。
而有一位來自匈牙利的建築師，他在傳統水泥中、混入大量的光學纖維，
讓水泥能夠透光，大大提升了水泥建材的質感。美國華盛頓國家建築博物
館，展示了匈牙利建築師獨創的半透明水泥，透過戶外光線，充滿了朦朧
的美感。別看它輕盈脆弱，其實它跟傳統的水泥一樣堅固。華盛頓建築博
物館館長戴克這種可塑性高的水泥，一但定型後，還可以被切割成極輕的
薄片，也可以扭轉，創造出複雜的幾何圖案，實用性相當高。華盛頓建築
博物館館長戴克透過現代建築師的巧思，讓以往厚實笨重的水泥，透過玻
璃光學纖維的神奇搭配，營造出神秘又精緻的氣氛，也替未來的建築造型
，開創了更多的想像空間。在現代的建築物當中，水泥是最普遍的建材。
但是硬梆梆的水泥雖然堅固，看起來卻是死板板的、缺乏生氣。而有一位
來自匈牙利的建築師，他在傳統水泥中、混入大量的光學纖維，讓水泥能
夠透光，大大提升了水泥建材的質感。美國華盛頓國家建築博物館，展示
了匈牙利建築師獨創的半透明水泥，透過戶外光線，充滿了朦朧的美感。
別看它輕盈脆弱，其實它跟傳統的水泥一樣堅固。華盛頓建築博物館館長
戴克這種可塑性高的水泥，一但定型後，還可以被切割成極輕的薄片，也
可以扭轉，創造出複雜的幾何圖案，實用性相當高。華盛頓建築博物館館
長戴克透過現代建築師的巧思，讓以往厚實笨重的水泥，透過玻璃光學纖
維的神奇搭配，營造出神秘又精緻的氣氛，也替未來的建築造型，開創了
更多的想像空間。在現代的建築物當中，水泥是最普遍的建材。但是硬梆
梆的水泥雖然堅固，看起來卻是死板板的、缺乏生氣。而有一位來自匈牙
利的建築師，他在傳統水泥中、混入大量的光學纖維，讓水泥能夠透光，
大大提升了水泥建材的質感。美國華盛頓國家建築博物館，展示了匈牙利
建築師獨創的半透明水泥，透過戶外光線，充滿了朦朧的美感。別看它輕
盈脆弱，其實它跟傳統的水泥一樣堅固。華盛頓建築博物館館長戴克這種
可塑性高的水泥，一但定型後，還可以被切割成極輕的薄片，也可以扭轉
，創造出複雜的幾何圖案，實用性相當高。華盛頓建築博物館館長戴克透
過現代建築師的巧思，讓以往厚實笨重的水泥，透過玻璃光學纖維的神奇
搭配，營造出神秘又精緻的氣氛，也替未來的建築造型，開創了更多的想
像空間。
