大台北地區重要的污水處理中心獅子頭抽水站，上個星期五遭到雷擊當機
，3天下來，估計有300萬噸的污水，沒有經過處理就直接排放到淡水
河。3位台北市議員今天要求市政府限期改善。獅子頭抽水站故障，遭到
外界質疑污水直接排放到淡水河，影響淡水河水質、生態，這些污染的水
，台北市議員質疑，這些污水使用加重消毒劑就能解決嗎？台北縣市每天
有120萬噸的污水，本來都該由八里污水廠處理後排入大海，但因為中
間轉運的獅子頭抽水站損壞，三天來，300噸的污水排進了淡水河，市
府官員表示，要暫停台北橋和重陽橋之間的水上活動。五年來，獅子頭抽
水站第三回出狀況，3次都嚴重影響污水處理，雖然這次是因為雷擊造成
的災難，官員說盡全力復原，不過獅子頭抽水站的設計疏失，卻也難辭其
咎，三天來，大量污水已經直接流放淡水河，議員痛批台北市府官僚心態
，希望官員口中的星期四運轉承諾能夠兌現。公視新聞綜合報導。大台北
地區重要的污水處理中心獅子頭抽水站，上個星期五遭到雷擊當機，3天
下來，估計有300萬噸的污水，沒有經過處理就直接排放到淡水河。3
位台北市議員今天要求市政府限期改善。獅子頭抽水站故障，遭到外界質
疑污水直接排放到淡水河，影響淡水河水質、生態，這些污染的水，台北
市議員質疑，這些污水使用加重消毒劑就能解決嗎？台北縣市每天有12
0萬噸的污水，本來都該由八里污水廠處理後排入大海，但因為中間轉運
的獅子頭抽水站損壞，三天來，300噸的污水排進了淡水河，市府官員
表示，要暫停台北橋和重陽橋之間的水上活動。五年來，獅子頭抽水站第
三回出狀況，3次都嚴重影響污水處理，雖然這次是因為雷擊造成的災難
，官員說盡全力復原，不過獅子頭抽水站的設計疏失，卻也難辭其咎，三
天來，大量污水已經直接流放淡水河，議員痛批台北市府官僚心態，希望
官員口中的星期四運轉承諾能夠兌現。公視新聞綜合報導。大台北地區重
要的污水處理中心獅子頭抽水站，上個星期五遭到雷擊當機，3天下來，
估計有300萬噸的污水，沒有經過處理就直接排放到淡水河。3位台北
市議員今天要求市政府限期改善。獅子頭抽水站故障，遭到外界質疑污水
直接排放到淡水河，影響淡水河水質、生態，這些污染的水，台北市議員
質疑，這些污水使用加重消毒劑就能解決嗎？台北縣市每天有120萬噸
的污水，本來都該由八里污水廠處理後排入大海，但因為中間轉運的獅子
頭抽水站損壞，三天來，300噸的污水排進了淡水河，市府官員表示，
要暫停台北橋和重陽橋之間的水上活動。五年來，獅子頭抽水站第三回出
狀況，3次都嚴重影響污水處理，雖然這次是因為雷擊造成的災難，官員
說盡全力復原，不過獅子頭抽水站的設計疏失，卻也難辭其咎，三天來，
大量污水已經直接流放淡水河，議員痛批台北市府官僚心態，希望官員口
中的星期四運轉承諾能夠兌現。公視新聞綜合報導。大台北地區重要的污
水處理中心獅子頭抽水站，上個星期五遭到雷擊當機，3天下來，估計有
300萬噸的污水，沒有經過處理就直接排放到淡水河。3位台北市議員
今天要求市政府限期改善。獅子頭抽水站故障，遭到外界質疑污水直接排
放到淡水河，影響淡水河水質、生態，這些污染的水，台北市議員質疑，
這些污水使用加重消毒劑就能解決嗎？台北縣市每天有120萬噸的污水
，本來都該由八里污水廠處理後排入大海，但因為中間轉運的獅子頭抽水
站損壞，三天來，300噸的污水排進了淡水河，市府官員表示，要暫停
台北橋和重陽橋之間的水上活動。五年來，獅子頭抽水站第三回出狀況，
3次都嚴重影響污水處理，雖然這次是因為雷擊造成的災難，官員說盡全
力復原，不過獅子頭抽水站的設計疏失，卻也難辭其咎，三天來，大量污
水已經直接流放淡水河，議員痛批台北市府官僚心態，希望官員口中的星
期四運轉承諾能夠兌現。公視新聞綜合報導。大台北地區重要的污水處理
中心獅子頭抽水站，上個星期五遭到雷擊當機，3天下來，估計有300
萬噸的污水，沒有經過處理就直接排放到淡水河。3位台北市議員今天要
求市政府限期改善。獅子頭抽水站故障，遭到外界質疑污水直接排放到淡
水河，影響淡水河水質、生態，這些污染的水，台北市議員質疑，這些污
水使用加重消毒劑就能解決嗎？台北縣市每天有120萬噸的污水，本來
都該由八里污水廠處理後排入大海，但因為中間轉運的獅子頭抽水站損壞
，三天來，300噸的污水排進了淡水河，市府官員表示，要暫停台北橋
和重陽橋之間的水上活動。五年來，獅子頭抽水站第三回出狀況，3次都
嚴重影響污水處理，雖然這次是因為雷擊造成的災難，官員說盡全力復原
，不過獅子頭抽水站的設計疏失，卻也難辭其咎，三天來，大量污水已經
直接流放淡水河，議員痛批台北市府官僚心態，希望官員口中的星期四運
轉承諾能夠兌現。公視新聞綜合報導。
