這個星期三、空軍即將在高速公路仁德戰備跑道、進行演習，軍方人員今
天再度到現場勘查。而由於這項演習、吸引國內外媒體高度關注，當天至
少有十幾部電視台的衛星轉播車、會停放在跑道附近，這是否會干擾降落
時的通訊安全，軍方今天表示，的確有必要深入研究。繼民國六十七年軍
機試降高速公路之後，再過兩天，又有軍機要演練同樣的過程。不同的是
，這回換了機種也換了地點，改成台南機場附近的仁德戰備道。當天飛機
將由北向南進場，下午軍方人員特別帶領媒體記者到現場說明相關位置。
由於許多電子媒體都將出動衛星車，而且是過去各種轉播當中，衛星車最
接近降落飛機的一次，是否造成電子干擾，駕駛員進場時耳機聽到的引導
是各台主播和導播的聲音，在場人員想了一想，表示這個問題值得研究一
下。據熟悉空軍通訊作業的人表示，軍方通訊會不會受干擾，取決於設定
頻道，所以應該不至於。但是強大的電波聚集，這方面的效應則持保留的
態度。雖然作戰時大概不會有這麼多衛星車在一旁，但為了避免演習意外
，他們已經立刻與部隊聯絡，仔細了解安全性。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。這個星期三、空軍即將在高速公路仁德戰備跑道、進行演習，軍
方人員今天再度到現場勘查。而由於這項演習、吸引國內外媒體高度關注
，當天至少有十幾部電視台的衛星轉播車、會停放在跑道附近，這是否會
干擾降落時的通訊安全，軍方今天表示，的確有必要深入研究。繼民國六
十七年軍機試降高速公路之後，再過兩天，又有軍機要演練同樣的過程。
不同的是，這回換了機種也換了地點，改成台南機場附近的仁德戰備道。
當天飛機將由北向南進場，下午軍方人員特別帶領媒體記者到現場說明相
關位置。由於許多電子媒體都將出動衛星車，而且是過去各種轉播當中，
衛星車最接近降落飛機的一次，是否造成電子干擾，駕駛員進場時耳機聽
到的引導是各台主播和導播的聲音，在場人員想了一想，表示這個問題值
得研究一下。據熟悉空軍通訊作業的人表示，軍方通訊會不會受干擾，取
決於設定頻道，所以應該不至於。但是強大的電波聚集，這方面的效應則
持保留的態度。雖然作戰時大概不會有這麼多衛星車在一旁，但為了避免
演習意外，他們已經立刻與部隊聯絡，仔細了解安全性。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。這個星期三、空軍即將在高速公路仁德戰備跑道、進行
演習，軍方人員今天再度到現場勘查。而由於這項演習、吸引國內外媒體
高度關注，當天至少有十幾部電視台的衛星轉播車、會停放在跑道附近，
這是否會干擾降落時的通訊安全，軍方今天表示，的確有必要深入研究。
繼民國六十七年軍機試降高速公路之後，再過兩天，又有軍機要演練同樣
的過程。不同的是，這回換了機種也換了地點，改成台南機場附近的仁德
戰備道。當天飛機將由北向南進場，下午軍方人員特別帶領媒體記者到現
場說明相關位置。由於許多電子媒體都將出動衛星車，而且是過去各種轉
播當中，衛星車最接近降落飛機的一次，是否造成電子干擾，駕駛員進場
時耳機聽到的引導是各台主播和導播的聲音，在場人員想了一想，表示這
個問題值得研究一下。據熟悉空軍通訊作業的人表示，軍方通訊會不會受
干擾，取決於設定頻道，所以應該不至於。但是強大的電波聚集，這方面
的效應則持保留的態度。雖然作戰時大概不會有這麼多衛星車在一旁，但
為了避免演習意外，他們已經立刻與部隊聯絡，仔細了解安全性。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。這個星期三、空軍即將在高速公路仁德戰備跑
道、進行演習，軍方人員今天再度到現場勘查。而由於這項演習、吸引國
內外媒體高度關注，當天至少有十幾部電視台的衛星轉播車、會停放在跑
道附近，這是否會干擾降落時的通訊安全，軍方今天表示，的確有必要深
入研究。繼民國六十七年軍機試降高速公路之後，再過兩天，又有軍機要
演練同樣的過程。不同的是，這回換了機種也換了地點，改成台南機場附
近的仁德戰備道。當天飛機將由北向南進場，下午軍方人員特別帶領媒體
記者到現場說明相關位置。由於許多電子媒體都將出動衛星車，而且是過
去各種轉播當中，衛星車最接近降落飛機的一次，是否造成電子干擾，駕
駛員進場時耳機聽到的引導是各台主播和導播的聲音，在場人員想了一想
，表示這個問題值得研究一下。據熟悉空軍通訊作業的人表示，軍方通訊
會不會受干擾，取決於設定頻道，所以應該不至於。但是強大的電波聚集
，這方面的效應則持保留的態度。雖然作戰時大概不會有這麼多衛星車在
一旁，但為了避免演習意外，他們已經立刻與部隊聯絡，仔細了解安全性
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這個星期三、空軍即將在高速公路仁
德戰備跑道、進行演習，軍方人員今天再度到現場勘查。而由於這項演習
、吸引國內外媒體高度關注，當天至少有十幾部電視台的衛星轉播車、會
停放在跑道附近，這是否會干擾降落時的通訊安全，軍方今天表示，的確
有必要深入研究。繼民國六十七年軍機試降高速公路之後，再過兩天，又
有軍機要演練同樣的過程。不同的是，這回換了機種也換了地點，改成台
南機場附近的仁德戰備道。當天飛機將由北向南進場，下午軍方人員特別
帶領媒體記者到現場說明相關位置。由於許多電子媒體都將出動衛星車，
而且是過去各種轉播當中，衛星車最接近降落飛機的一次，是否造成電子
干擾，駕駛員進場時耳機聽到的引導是各台主播和導播的聲音，在場人員
想了一想，表示這個問題值得研究一下。據熟悉空軍通訊作業的人表示，
軍方通訊會不會受干擾，取決於設定頻道，所以應該不至於。但是強大的
電波聚集，這方面的效應則持保留的態度。雖然作戰時大概不會有這麼多
衛星車在一旁，但為了避免演習意外，他們已經立刻與部隊聯絡，仔細了
解安全性。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這個星期三、空軍即將在高
速公路仁德戰備跑道、進行演習，軍方人員今天再度到現場勘查。而由於
這項演習、吸引國內外媒體高度關注，當天至少有十幾部電視台的衛星轉
播車、會停放在跑道附近，這是否會干擾降落時的通訊安全，軍方今天表
示，的確有必要深入研究。繼民國六十七年軍機試降高速公路之後，再過
兩天，又有軍機要演練同樣的過程。不同的是，這回換了機種也換了地點
，改成台南機場附近的仁德戰備道。當天飛機將由北向南進場，下午軍方
人員特別帶領媒體記者到現場說明相關位置。由於許多電子媒體都將出動
衛星車，而且是過去各種轉播當中，衛星車最接近降落飛機的一次，是否
造成電子干擾，駕駛員進場時耳機聽到的引導是各台主播和導播的聲音，
在場人員想了一想，表示這個問題值得研究一下。據熟悉空軍通訊作業的
人表示，軍方通訊會不會受干擾，取決於設定頻道，所以應該不至於。但
是強大的電波聚集，這方面的效應則持保留的態度。雖然作戰時大概不會
有這麼多衛星車在一旁，但為了避免演習意外，他們已經立刻與部隊聯絡
，仔細了解安全性。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這個星期三、空軍
即將在高速公路仁德戰備跑道、進行演習，軍方人員今天再度到現場勘查
。而由於這項演習、吸引國內外媒體高度關注，當天至少有十幾部電視台
的衛星轉播車、會停放在跑道附近，這是否會干擾降落時的通訊安全，軍
方今天表示，的確有必要深入研究。繼民國六十七年軍機試降高速公路之
後，再過兩天，又有軍機要演練同樣的過程。不同的是，這回換了機種也
換了地點，改成台南機場附近的仁德戰備道。當天飛機將由北向南進場，
下午軍方人員特別帶領媒體記者到現場說明相關位置。由於許多電子媒體
都將出動衛星車，而且是過去各種轉播當中，衛星車最接近降落飛機的一
次，是否造成電子干擾，駕駛員進場時耳機聽到的引導是各台主播和導播
的聲音，在場人員想了一想，表示這個問題值得研究一下。據熟悉空軍通
訊作業的人表示，軍方通訊會不會受干擾，取決於設定頻道，所以應該不
至於。但是強大的電波聚集，這方面的效應則持保留的態度。雖然作戰時
大概不會有這麼多衛星車在一旁，但為了避免演習意外，他們已經立刻與
部隊聯絡，仔細了解安全性。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這個星期
三、空軍即將在高速公路仁德戰備跑道、進行演習，軍方人員今天再度到
現場勘查。而由於這項演習、吸引國內外媒體高度關注，當天至少有十幾
部電視台的衛星轉播車、會停放在跑道附近，這是否會干擾降落時的通訊
安全，軍方今天表示，的確有必要深入研究。繼民國六十七年軍機試降高
速公路之後，再過兩天，又有軍機要演練同樣的過程。不同的是，這回換
了機種也換了地點，改成台南機場附近的仁德戰備道。當天飛機將由北向
南進場，下午軍方人員特別帶領媒體記者到現場說明相關位置。由於許多
電子媒體都將出動衛星車，而且是過去各種轉播當中，衛星車最接近降落
飛機的一次，是否造成電子干擾，駕駛員進場時耳機聽到的引導是各台主
播和導播的聲音，在場人員想了一想，表示這個問題值得研究一下。據熟
悉空軍通訊作業的人表示，軍方通訊會不會受干擾，取決於設定頻道，所
以應該不至於。但是強大的電波聚集，這方面的效應則持保留的態度。雖
然作戰時大概不會有這麼多衛星車在一旁，但為了避免演習意外，他們已
經立刻與部隊聯絡，仔細了解安全性。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
這個星期三、空軍即將在高速公路仁德戰備跑道、進行演習，軍方人員今
天再度到現場勘查。而由於這項演習、吸引國內外媒體高度關注，當天至
少有十幾部電視台的衛星轉播車、會停放在跑道附近，這是否會干擾降落
時的通訊安全，軍方今天表示，的確有必要深入研究。繼民國六十七年軍
機試降高速公路之後，再過兩天，又有軍機要演練同樣的過程。不同的是
，這回換了機種也換了地點，改成台南機場附近的仁德戰備道。當天飛機
將由北向南進場，下午軍方人員特別帶領媒體記者到現場說明相關位置。
由於許多電子媒體都將出動衛星車，而且是過去各種轉播當中，衛星車最
接近降落飛機的一次，是否造成電子干擾，駕駛員進場時耳機聽到的引導
是各台主播和導播的聲音，在場人員想了一想，表示這個問題值得研究一
下。據熟悉空軍通訊作業的人表示，軍方通訊會不會受干擾，取決於設定
頻道，所以應該不至於。但是強大的電波聚集，這方面的效應則持保留的
態度。雖然作戰時大概不會有這麼多衛星車在一旁，但為了避免演習意外
，他們已經立刻與部隊聯絡，仔細了解安全性。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。這個星期三、空軍即將在高速公路仁德戰備跑道、進行演習，軍
方人員今天再度到現場勘查。而由於這項演習、吸引國內外媒體高度關注
，當天至少有十幾部電視台的衛星轉播車、會停放在跑道附近，這是否會
干擾降落時的通訊安全，軍方今天表示，的確有必要深入研究。繼民國六
十七年軍機試降高速公路之後，再過兩天，又有軍機要演練同樣的過程。
不同的是，這回換了機種也換了地點，改成台南機場附近的仁德戰備道。
當天飛機將由北向南進場，下午軍方人員特別帶領媒體記者到現場說明相
關位置。由於許多電子媒體都將出動衛星車，而且是過去各種轉播當中，
衛星車最接近降落飛機的一次，是否造成電子干擾，駕駛員進場時耳機聽
到的引導是各台主播和導播的聲音，在場人員想了一想，表示這個問題值
得研究一下。據熟悉空軍通訊作業的人表示，軍方通訊會不會受干擾，取
決於設定頻道，所以應該不至於。但是強大的電波聚集，這方面的效應則
持保留的態度。雖然作戰時大概不會有這麼多衛星車在一旁，但為了避免
演習意外，他們已經立刻與部隊聯絡，仔細了解安全性。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
