為了抗議巴勒斯坦領袖阿拉法特，任命自己的堂兄弟、擔任加薩地區的
安全首長，有幾千名巴勒斯坦人走上街頭示威，激進份子甚至還攻擊
安全總部，而巴勒斯坦總理柯瑞也揚言要辭職，讓阿拉法特面臨重大
Ns入夜後的加薩槍砲聲隆隆，不時可以看到火苗竄出，這次攻擊加薩
安全總部的不是以色列軍隊，而是巴勒斯坦激進組織阿奎沙烈士旅。
目擊者者指出，阿奎沙烈士旅因為不滿阿拉法特任命自己的堂兄弟穆薩
阿拉法特擔任加薩安全首長，因此向效忠穆薩的安全部隊開火，在激
烈的槍戰中，造成18人受傷，其中一人傷勢嚴重，傷者還包括一名
阿拉法特這項人事任命，是根據美國所提出的和平路線圖，釋出安全部
隊的掌控權，沒想到他還是任用自己人，引發旗下法塔派系阿奎沙烈
士旅的強烈反彈，ns阿奎沙烈士旅要求阿拉法特進行徹底改革，人
而面對加薩的抗爭四起，阿拉法特立刻與總理柯瑞，進行協商。
事實上，柯瑞在前一天，才向內閣宣布要辭職，因此，阿拉法特正面臨
一年多來最嚴峻的政治危機sb我們正面臨危機我們身處重大危機正
在試著處理而剛剛上任的穆薩，則表示不會退縮sb我遵照阿拉法特
阿拉法特內舉不避親，任用穆薩掌管政府要職，也讓自己捲入了一場政
治風暴。
