新聞一開始，先來關心重要的政治新聞。今年年底的立委選舉日期、訂在
12月11號，國親兩黨認為其中大有文章，因為前一天剛好是美麗島事
件二十五週年，民進黨將舉辦大型活動，對選情可能有相當程度的影響。
泛藍立委質疑，民進黨介入運作，才會有這樣的安排。但是中選會和民進
黨都否認有特殊考量，認為這樣的指控並不公平今年立委選舉的前一天剛
好就是高雄美麗島事件25週年，民進黨包括大老林義雄，陳水扁總統等
都將舉辦造勢活動，國民黨立委黃德福質疑，過去十年來立委選舉都是在
11月底或12月初的禮拜六舉行，今年卻變成12月的第二個禮拜六，
很明顯又是319槍擊案重演的政治操作不過中選會表示，立委選舉延後
一周是在五月五號的會議決定的，當初是考量到投票日到新任立委就任的
時間過長，才會延期，並沒有政治考量，而民進黨中央也表示，從來沒有
介入中選會的決策不過國親對於中選會的說法仍然無法接受，希望中選會
在這個星期五的委員會能討論修正，以免讓中選會又淪為政黨競爭的犧牲
品新聞一開始，先來關心重要的政治新聞。今年年底的立委選舉日期、訂
在12月11號，國親兩黨認為其中大有文章，因為前一天剛好是美麗島
事件二十五週年，民進黨將舉辦大型活動，對選情可能有相當程度的影響
。泛藍立委質疑，民進黨介入運作，才會有這樣的安排。但是中選會和民
進黨都否認有特殊考量，認為這樣的指控並不公平今年立委選舉的前一天
剛好就是高雄美麗島事件25週年，民進黨包括大老林義雄，陳水扁總統
等都將舉辦造勢活動，國民黨立委黃德福質疑，過去十年來立委選舉都是
在11月底或12月初的禮拜六舉行，今年卻變成12月的第二個禮拜六
，很明顯又是319槍擊案重演的政治操作不過中選會表示，立委選舉延
後一周是在五月五號的會議決定的，當初是考量到投票日到新任立委就任
的時間過長，才會延期，並沒有政治考量，而民進黨中央也表示，從來沒
有介入中選會的決策不過國親對於中選會的說法仍然無法接受，希望中選
會在這個星期五的委員會能討論修正，以免讓中選會又淪為政黨競爭的犧
牲品新聞一開始，先來關心重要的政治新聞。今年年底的立委選舉日期、
訂在12月11號，國親兩黨認為其中大有文章，因為前一天剛好是美麗
島事件二十五週年，民進黨將舉辦大型活動，對選情可能有相當程度的影
響。泛藍立委質疑，民進黨介入運作，才會有這樣的安排。但是中選會和
民進黨都否認有特殊考量，認為這樣的指控並不公平今年立委選舉的前一
天剛好就是高雄美麗島事件25週年，民進黨包括大老林義雄，陳水扁總
統等都將舉辦造勢活動，國民黨立委黃德福質疑，過去十年來立委選舉都
是在11月底或12月初的禮拜六舉行，今年卻變成12月的第二個禮拜
六，很明顯又是319槍擊案重演的政治操作不過中選會表示，立委選舉
延後一周是在五月五號的會議決定的，當初是考量到投票日到新任立委就
任的時間過長，才會延期，並沒有政治考量，而民進黨中央也表示，從來
沒有介入中選會的決策不過國親對於中選會的說法仍然無法接受，希望中
選會在這個星期五的委員會能討論修正，以免讓中選會又淪為政黨競爭的
犧牲品新聞一開始，先來關心重要的政治新聞。今年年底的立委選舉日期
、訂在12月11號，國親兩黨認為其中大有文章，因為前一天剛好是美
麗島事件二十五週年，民進黨將舉辦大型活動，對選情可能有相當程度的
影響。泛藍立委質疑，民進黨介入運作，才會有這樣的安排。但是中選會
和民進黨都否認有特殊考量，認為這樣的指控並不公平今年立委選舉的前
一天剛好就是高雄美麗島事件25週年，民進黨包括大老林義雄，陳水扁
總統等都將舉辦造勢活動，國民黨立委黃德福質疑，過去十年來立委選舉
都是在11月底或12月初的禮拜六舉行，今年卻變成12月的第二個禮
拜六，很明顯又是319槍擊案重演的政治操作不過中選會表示，立委選
舉延後一周是在五月五號的會議決定的，當初是考量到投票日到新任立委
就任的時間過長，才會延期，並沒有政治考量，而民進黨中央也表示，從
來沒有介入中選會的決策不過國親對於中選會的說法仍然無法接受，希望
中選會在這個星期五的委員會能討論修正，以免讓中選會又淪為政黨競爭
的犧牲品
