南台灣的台南市、向來就以名勝古蹟聞名，但是這幾年好像慢慢被觀光客
遺忘了，而從下個星期開始，台南市將舉辦結合傳統和現代創作的國際鼓
樂節，讓古都風華再現光芒。輕柔的唐人鼓代表雨滴，變幻莫測的三音鼓
代表雲，勇士鼓則是雷的象徵，這些傳統鼓樂器融入了創意編曲，傳達天
候變幻莫測的意像，這曲神木則象徵阿里山神木屹立千古的精神。十鼓擊
樂團四年前才在府城台南成立，前年就到澳洲雪梨奧運表演，台南市政府
這個週末將舉辦國際鼓樂節，發揚這種融合傳統及現代的表演，也邀請美
、日、韓、土耳其等十個鼓樂團參與演出。除了在台南表演，國際鼓樂節
也將登上阿里山在日出之際表演，到日月潭黃昏日落時演出，讓鼓樂節成
為台灣具指標性的藝術活動。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導南台灣的台
南市、向來就以名勝古蹟聞名，但是這幾年好像慢慢被觀光客遺忘了，而
從下個星期開始，台南市將舉辦結合傳統和現代創作的國際鼓樂節，讓古
都風華再現光芒。輕柔的唐人鼓代表雨滴，變幻莫測的三音鼓代表雲，勇
士鼓則是雷的象徵，這些傳統鼓樂器融入了創意編曲，傳達天候變幻莫測
的意像，這曲神木則象徵阿里山神木屹立千古的精神。十鼓擊樂團四年前
才在府城台南成立，前年就到澳洲雪梨奧運表演，台南市政府這個週末將
舉辦國際鼓樂節，發揚這種融合傳統及現代的表演，也邀請美、日、韓、
土耳其等十個鼓樂團參與演出。除了在台南表演，國際鼓樂節也將登上阿
里山在日出之際表演，到日月潭黃昏日落時演出，讓鼓樂節成為台灣具指
標性的藝術活動。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導南台灣的台南市、向來
就以名勝古蹟聞名，但是這幾年好像慢慢被觀光客遺忘了，而從下個星期
開始，台南市將舉辦結合傳統和現代創作的國際鼓樂節，讓古都風華再現
光芒。輕柔的唐人鼓代表雨滴，變幻莫測的三音鼓代表雲，勇士鼓則是雷
的象徵，這些傳統鼓樂器融入了創意編曲，傳達天候變幻莫測的意像，這
曲神木則象徵阿里山神木屹立千古的精神。十鼓擊樂團四年前才在府城台
南成立，前年就到澳洲雪梨奧運表演，台南市政府這個週末將舉辦國際鼓
樂節，發揚這種融合傳統及現代的表演，也邀請美、日、韓、土耳其等十
個鼓樂團參與演出。除了在台南表演，國際鼓樂節也將登上阿里山在日出
之際表演，到日月潭黃昏日落時演出，讓鼓樂節成為台灣具指標性的藝術
活動。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導南台灣的台南市、向來就以名勝古
蹟聞名，但是這幾年好像慢慢被觀光客遺忘了，而從下個星期開始，台南
市將舉辦結合傳統和現代創作的國際鼓樂節，讓古都風華再現光芒。輕柔
的唐人鼓代表雨滴，變幻莫測的三音鼓代表雲，勇士鼓則是雷的象徵，這
些傳統鼓樂器融入了創意編曲，傳達天候變幻莫測的意像，這曲神木則象
徵阿里山神木屹立千古的精神。十鼓擊樂團四年前才在府城台南成立，前
年就到澳洲雪梨奧運表演，台南市政府這個週末將舉辦國際鼓樂節，發揚
這種融合傳統及現代的表演，也邀請美、日、韓、土耳其等十個鼓樂團參
與演出。除了在台南表演，國際鼓樂節也將登上阿里山在日出之際表演，
到日月潭黃昏日落時演出，讓鼓樂節成為台灣具指標性的藝術活動。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導南台灣的台南市、向來就以名勝古蹟聞名，但
是這幾年好像慢慢被觀光客遺忘了，而從下個星期開始，台南市將舉辦結
合傳統和現代創作的國際鼓樂節，讓古都風華再現光芒。輕柔的唐人鼓代
表雨滴，變幻莫測的三音鼓代表雲，勇士鼓則是雷的象徵，這些傳統鼓樂
器融入了創意編曲，傳達天候變幻莫測的意像，這曲神木則象徵阿里山神
木屹立千古的精神。十鼓擊樂團四年前才在府城台南成立，前年就到澳洲
雪梨奧運表演，台南市政府這個週末將舉辦國際鼓樂節，發揚這種融合傳
統及現代的表演，也邀請美、日、韓、土耳其等十個鼓樂團參與演出。除
了在台南表演，國際鼓樂節也將登上阿里山在日出之際表演，到日月潭黃
昏日落時演出，讓鼓樂節成為台灣具指標性的藝術活動。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導
