陳總統上週六在美國發表演說，公開談到將要推動公投，制訂台灣新憲法
，這是陳總統首度使用「制憲」一詞。另外，陳總統這次過境美國紐約，
受到美方高規格接待，陳總統表示，必須感謝美國總統布希以及相當多的
單位，願意鼓勵和支持台灣。。入夜後的紐約，聚集上百名中國同鄉會成
員，為的是抗議陳水扁總統在美國過境獲准公開發表演說。在國際人權聯
盟頒發年度人權獎章給陳總統的場合，總統站在美國的舞台，發表以公投
落實台灣新憲的談話，成功連結獲得美國官方的背書。原本演說不准任何
媒體進入，最後卻獲得美方同意全程開放錄影，陳總統感謝美國支持。美
國在台協會理事主席夏馨則點出，在背後支持的真正主力。不過長期專注
兩岸事務的美國學者黎安友認為，陳總統再度提到四不一沒有的承諾，是
華府開放公開演講的重要因素。陳總統出訪，美方給予陳總統的活動規格
漸入佳境，然而黎安友分析，只要陳水扁未來支持台獨的動能越強，華府
現行左右逢源的兩岸政策將面臨瓦解，讓台海陷入緊張。具體的指標，就
是美國無法既說服中國降低台海武裝，更不願自己投入台海安全需要的武
力。究竟未來台灣的總統能不能在美國活動時，持續的發表公開演說，也
挑動著美中台三角的敏感神經。公視新聞蔣靜怡陳信隆紐約採訪報導陳總
統上週六在美國發表演說，公開談到將要推動公投，制訂台灣新憲法，這
是陳總統首度使用「制憲」一詞。另外，陳總統這次過境美國紐約，受到
美方高規格接待，陳總統表示，必須感謝美國總統布希以及相當多的單位
，願意鼓勵和支持台灣。。入夜後的紐約，聚集上百名中國同鄉會成員，
為的是抗議陳水扁總統在美國過境獲准公開發表演說。在國際人權聯盟頒
發年度人權獎章給陳總統的場合，總統站在美國的舞台，發表以公投落實
台灣新憲的談話，成功連結獲得美國官方的背書。原本演說不准任何媒體
進入，最後卻獲得美方同意全程開放錄影，陳總統感謝美國支持。美國在
台協會理事主席夏馨則點出，在背後支持的真正主力。不過長期專注兩岸
事務的美國學者黎安友認為，陳總統再度提到四不一沒有的承諾，是華府
開放公開演講的重要因素。陳總統出訪，美方給予陳總統的活動規格漸入
佳境，然而黎安友分析，只要陳水扁未來支持台獨的動能越強，華府現行
左右逢源的兩岸政策將面臨瓦解，讓台海陷入緊張。具體的指標，就是美
國無法既說服中國降低台海武裝，更不願自己投入台海安全需要的武力。
究竟未來台灣的總統能不能在美國活動時，持續的發表公開演說，也挑動
著美中台三角的敏感神經。公視新聞蔣靜怡陳信隆紐約採訪報導陳總統上
週六在美國發表演說，公開談到將要推動公投，制訂台灣新憲法，這是陳
總統首度使用「制憲」一詞。另外，陳總統這次過境美國紐約，受到美方
高規格接待，陳總統表示，必須感謝美國總統布希以及相當多的單位，願
意鼓勵和支持台灣。。入夜後的紐約，聚集上百名中國同鄉會成員，為的
是抗議陳水扁總統在美國過境獲准公開發表演說。在國際人權聯盟頒發年
度人權獎章給陳總統的場合，總統站在美國的舞台，發表以公投落實台灣
新憲的談話，成功連結獲得美國官方的背書。原本演說不准任何媒體進入
，最後卻獲得美方同意全程開放錄影，陳總統感謝美國支持。美國在台協
會理事主席夏馨則點出，在背後支持的真正主力。不過長期專注兩岸事務
的美國學者黎安友認為，陳總統再度提到四不一沒有的承諾，是華府開放
公開演講的重要因素。陳總統出訪，美方給予陳總統的活動規格漸入佳境
，然而黎安友分析，只要陳水扁未來支持台獨的動能越強，華府現行左右
逢源的兩岸政策將面臨瓦解，讓台海陷入緊張。具體的指標，就是美國無
法既說服中國降低台海武裝，更不願自己投入台海安全需要的武力。究竟
未來台灣的總統能不能在美國活動時，持續的發表公開演說，也挑動著美
中台三角的敏感神經。公視新聞蔣靜怡陳信隆紐約採訪報導陳總統上週六
在美國發表演說，公開談到將要推動公投，制訂台灣新憲法，這是陳總統
首度使用「制憲」一詞。另外，陳總統這次過境美國紐約，受到美方高規
格接待，陳總統表示，必須感謝美國總統布希以及相當多的單位，願意鼓
勵和支持台灣。。入夜後的紐約，聚集上百名中國同鄉會成員，為的是抗
議陳水扁總統在美國過境獲准公開發表演說。在國際人權聯盟頒發年度人
權獎章給陳總統的場合，總統站在美國的舞台，發表以公投落實台灣新憲
的談話，成功連結獲得美國官方的背書。原本演說不准任何媒體進入，最
後卻獲得美方同意全程開放錄影，陳總統感謝美國支持。美國在台協會理
事主席夏馨則點出，在背後支持的真正主力。不過長期專注兩岸事務的美
國學者黎安友認為，陳總統再度提到四不一沒有的承諾，是華府開放公開
演講的重要因素。陳總統出訪，美方給予陳總統的活動規格漸入佳境，然
而黎安友分析，只要陳水扁未來支持台獨的動能越強，華府現行左右逢源
的兩岸政策將面臨瓦解，讓台海陷入緊張。具體的指標，就是美國無法既
說服中國降低台海武裝，更不願自己投入台海安全需要的武力。究竟未來
台灣的總統能不能在美國活動時，持續的發表公開演說，也挑動著美中台
三角的敏感神經。公視新聞蔣靜怡陳信隆紐約採訪報導陳總統上週六在美
國發表演說，公開談到將要推動公投，制訂台灣新憲法，這是陳總統首度
使用「制憲」一詞。另外，陳總統這次過境美國紐約，受到美方高規格接
待，陳總統表示，必須感謝美國總統布希以及相當多的單位，願意鼓勵和
支持台灣。。入夜後的紐約，聚集上百名中國同鄉會成員，為的是抗議陳
水扁總統在美國過境獲准公開發表演說。在國際人權聯盟頒發年度人權獎
章給陳總統的場合，總統站在美國的舞台，發表以公投落實台灣新憲的談
話，成功連結獲得美國官方的背書。原本演說不准任何媒體進入，最後卻
獲得美方同意全程開放錄影，陳總統感謝美國支持。美國在台協會理事主
席夏馨則點出，在背後支持的真正主力。不過長期專注兩岸事務的美國學
者黎安友認為，陳總統再度提到四不一沒有的承諾，是華府開放公開演講
的重要因素。陳總統出訪，美方給予陳總統的活動規格漸入佳境，然而黎
安友分析，只要陳水扁未來支持台獨的動能越強，華府現行左右逢源的兩
岸政策將面臨瓦解，讓台海陷入緊張。具體的指標，就是美國無法既說服
中國降低台海武裝，更不願自己投入台海安全需要的武力。究竟未來台灣
的總統能不能在美國活動時，持續的發表公開演說，也挑動著美中台三角
的敏感神經。公視新聞蔣靜怡陳信隆紐約採訪報導陳總統上週六在美國發
表演說，公開談到將要推動公投，制訂台灣新憲法，這是陳總統首度使用
「制憲」一詞。另外，陳總統這次過境美國紐約，受到美方高規格接待，
陳總統表示，必須感謝美國總統布希以及相當多的單位，願意鼓勵和支持
台灣。。入夜後的紐約，聚集上百名中國同鄉會成員，為的是抗議陳水扁
總統在美國過境獲准公開發表演說。在國際人權聯盟頒發年度人權獎章給
陳總統的場合，總統站在美國的舞台，發表以公投落實台灣新憲的談話，
成功連結獲得美國官方的背書。原本演說不准任何媒體進入，最後卻獲得
美方同意全程開放錄影，陳總統感謝美國支持。美國在台協會理事主席夏
馨則點出，在背後支持的真正主力。不過長期專注兩岸事務的美國學者黎
安友認為，陳總統再度提到四不一沒有的承諾，是華府開放公開演講的重
要因素。陳總統出訪，美方給予陳總統的活動規格漸入佳境，然而黎安友
分析，只要陳水扁未來支持台獨的動能越強，華府現行左右逢源的兩岸政
策將面臨瓦解，讓台海陷入緊張。具體的指標，就是美國無法既說服中國
降低台海武裝，更不願自己投入台海安全需要的武力。究竟未來台灣的總
統能不能在美國活動時，持續的發表公開演說，也挑動著美中台三角的敏
感神經。公視新聞蔣靜怡陳信隆紐約採訪報導陳總統上週六在美國發表演
說，公開談到將要推動公投，制訂台灣新憲法，這是陳總統首度使用「制
憲」一詞。另外，陳總統這次過境美國紐約，受到美方高規格接待，陳總
統表示，必須感謝美國總統布希以及相當多的單位，願意鼓勵和支持台灣
。。入夜後的紐約，聚集上百名中國同鄉會成員，為的是抗議陳水扁總統
在美國過境獲准公開發表演說。在國際人權聯盟頒發年度人權獎章給陳總
統的場合，總統站在美國的舞台，發表以公投落實台灣新憲的談話，成功
連結獲得美國官方的背書。原本演說不准任何媒體進入，最後卻獲得美方
同意全程開放錄影，陳總統感謝美國支持。美國在台協會理事主席夏馨則
點出，在背後支持的真正主力。不過長期專注兩岸事務的美國學者黎安友
認為，陳總統再度提到四不一沒有的承諾，是華府開放公開演講的重要因
素。陳總統出訪，美方給予陳總統的活動規格漸入佳境，然而黎安友分析
，只要陳水扁未來支持台獨的動能越強，華府現行左右逢源的兩岸政策將
面臨瓦解，讓台海陷入緊張。具體的指標，就是美國無法既說服中國降低
台海武裝，更不願自己投入台海安全需要的武力。究竟未來台灣的總統能
不能在美國活動時，持續的發表公開演說，也挑動著美中台三角的敏感神
經。公視新聞蔣靜怡陳信隆紐約採訪報導陳總統上週六在美國發表演說，
公開談到將要推動公投，制訂台灣新憲法，這是陳總統首度使用「制憲」
一詞。另外，陳總統這次過境美國紐約，受到美方高規格接待，陳總統表
示，必須感謝美國總統布希以及相當多的單位，願意鼓勵和支持台灣。。
入夜後的紐約，聚集上百名中國同鄉會成員，為的是抗議陳水扁總統在美
國過境獲准公開發表演說。在國際人權聯盟頒發年度人權獎章給陳總統的
場合，總統站在美國的舞台，發表以公投落實台灣新憲的談話，成功連結
獲得美國官方的背書。原本演說不准任何媒體進入，最後卻獲得美方同意
全程開放錄影，陳總統感謝美國支持。美國在台協會理事主席夏馨則點出
，在背後支持的真正主力。不過長期專注兩岸事務的美國學者黎安友認為
，陳總統再度提到四不一沒有的承諾，是華府開放公開演講的重要因素。
陳總統出訪，美方給予陳總統的活動規格漸入佳境，然而黎安友分析，只
要陳水扁未來支持台獨的動能越強，華府現行左右逢源的兩岸政策將面臨
瓦解，讓台海陷入緊張。具體的指標，就是美國無法既說服中國降低台海
武裝，更不願自己投入台海安全需要的武力。究竟未來台灣的總統能不能
在美國活動時，持續的發表公開演說，也挑動著美中台三角的敏感神經。
公視新聞蔣靜怡陳信隆紐約採訪報導陳總統上週六在美國發表演說，公開
談到將要推動公投，制訂台灣新憲法，這是陳總統首度使用「制憲」一詞
。另外，陳總統這次過境美國紐約，受到美方高規格接待，陳總統表示，
必須感謝美國總統布希以及相當多的單位，願意鼓勵和支持台灣。。入夜
後的紐約，聚集上百名中國同鄉會成員，為的是抗議陳水扁總統在美國過
境獲准公開發表演說。在國際人權聯盟頒發年度人權獎章給陳總統的場合
，總統站在美國的舞台，發表以公投落實台灣新憲的談話，成功連結獲得
美國官方的背書。原本演說不准任何媒體進入，最後卻獲得美方同意全程
開放錄影，陳總統感謝美國支持。美國在台協會理事主席夏馨則點出，在
背後支持的真正主力。不過長期專注兩岸事務的美國學者黎安友認為，陳
總統再度提到四不一沒有的承諾，是華府開放公開演講的重要因素。陳總
統出訪，美方給予陳總統的活動規格漸入佳境，然而黎安友分析，只要陳
水扁未來支持台獨的動能越強，華府現行左右逢源的兩岸政策將面臨瓦解
，讓台海陷入緊張。具體的指標，就是美國無法既說服中國降低台海武裝
，更不願自己投入台海安全需要的武力。究竟未來台灣的總統能不能在美
國活動時，持續的發表公開演說，也挑動著美中台三角的敏感神經。公視
新聞蔣靜怡陳信隆紐約採訪報導陳總統上週六在美國發表演說，公開談到
將要推動公投，制訂台灣新憲法，這是陳總統首度使用「制憲」一詞。另
外，陳總統這次過境美國紐約，受到美方高規格接待，陳總統表示，必須
感謝美國總統布希以及相當多的單位，願意鼓勵和支持台灣。。入夜後的
紐約，聚集上百名中國同鄉會成員，為的是抗議陳水扁總統在美國過境獲
准公開發表演說。在國際人權聯盟頒發年度人權獎章給陳總統的場合，總
統站在美國的舞台，發表以公投落實台灣新憲的談話，成功連結獲得美國
官方的背書。原本演說不准任何媒體進入，最後卻獲得美方同意全程開放
錄影，陳總統感謝美國支持。美國在台協會理事主席夏馨則點出，在背後
支持的真正主力。不過長期專注兩岸事務的美國學者黎安友認為，陳總統
再度提到四不一沒有的承諾，是華府開放公開演講的重要因素。陳總統出
訪，美方給予陳總統的活動規格漸入佳境，然而黎安友分析，只要陳水扁
未來支持台獨的動能越強，華府現行左右逢源的兩岸政策將面臨瓦解，讓
台海陷入緊張。具體的指標，就是美國無法既說服中國降低台海武裝，更
不願自己投入台海安全需要的武力。究竟未來台灣的總統能不能在美國活
動時，持續的發表公開演說，也挑動著美中台三角的敏感神經。公視新聞
蔣靜怡陳信隆紐約採訪報導陳總統上週六在美國發表演說，公開談到將要
推動公投，制訂台灣新憲法，這是陳總統首度使用「制憲」一詞。另外，
陳總統這次過境美國紐約，受到美方高規格接待，陳總統表示，必須感謝
美國總統布希以及相當多的單位，願意鼓勵和支持台灣。。入夜後的紐約
，聚集上百名中國同鄉會成員，為的是抗議陳水扁總統在美國過境獲准公
開發表演說。在國際人權聯盟頒發年度人權獎章給陳總統的場合，總統站
在美國的舞台，發表以公投落實台灣新憲的談話，成功連結獲得美國官方
的背書。原本演說不准任何媒體進入，最後卻獲得美方同意全程開放錄影
，陳總統感謝美國支持。美國在台協會理事主席夏馨則點出，在背後支持
的真正主力。不過長期專注兩岸事務的美國學者黎安友認為，陳總統再度
提到四不一沒有的承諾，是華府開放公開演講的重要因素。陳總統出訪，
美方給予陳總統的活動規格漸入佳境，然而黎安友分析，只要陳水扁未來
支持台獨的動能越強，華府現行左右逢源的兩岸政策將面臨瓦解，讓台海
陷入緊張。具體的指標，就是美國無法既說服中國降低台海武裝，更不願
自己投入台海安全需要的武力。究竟未來台灣的總統能不能在美國活動時
，持續的發表公開演說，也挑動著美中台三角的敏感神經。公視新聞蔣靜
怡陳信隆紐約採訪報導陳總統上週六在美國發表演說，公開談到將要推動
公投，制訂台灣新憲法，這是陳總統首度使用「制憲」一詞。另外，陳總
統這次過境美國紐約，受到美方高規格接待，陳總統表示，必須感謝美國
總統布希以及相當多的單位，願意鼓勵和支持台灣。。入夜後的紐約，聚
集上百名中國同鄉會成員，為的是抗議陳水扁總統在美國過境獲准公開發
表演說。在國際人權聯盟頒發年度人權獎章給陳總統的場合，總統站在美
國的舞台，發表以公投落實台灣新憲的談話，成功連結獲得美國官方的背
書。原本演說不准任何媒體進入，最後卻獲得美方同意全程開放錄影，陳
總統感謝美國支持。美國在台協會理事主席夏馨則點出，在背後支持的真
正主力。不過長期專注兩岸事務的美國學者黎安友認為，陳總統再度提到
四不一沒有的承諾，是華府開放公開演講的重要因素。陳總統出訪，美方
給予陳總統的活動規格漸入佳境，然而黎安友分析，只要陳水扁未來支持
台獨的動能越強，華府現行左右逢源的兩岸政策將面臨瓦解，讓台海陷入
緊張。具體的指標，就是美國無法既說服中國降低台海武裝，更不願自己
投入台海安全需要的武力。究竟未來台灣的總統能不能在美國活動時，持
續的發表公開演說，也挑動著美中台三角的敏感神經。公視新聞蔣靜怡陳
信隆紐約採訪報導
