大學考生在拿到成績單以後，接下來的重頭戲就是填志願了。通常大家的
習慣，就是按照去年的錄取分數、從高到低排下來。不過今天有立委開記
者會提醒考生，某些校系靠著加權計分，把每科分數都加重兩倍，看起來
好像很厲害，其實原始分數是很低的，考生們不要被這些灌水的分數弄迷
糊了。雖然說大學入學已經多元，可是考生在選填志願時，還是會以去年
的最低錄取分數為主要依據，而在原始分數不公布的情況下，考生們看到
的分數卻不一定真實，比如去年中華大學資管系的錄取分數是227.7
4分；而國立的政大資管系卻只有217.74分，探究原因會發現，原
來中華大學資管系採計的三個科目都加權百分之百，錄取分數自然提高一
倍。程振隆指出，分數加權是該科系為了挑選某些科目較好的學生而設計
，可是每個科目都加權，根本無法突顯任一科目的重要性，而且根據他調
查，每個科目都加權的校系，91年度72個，但到了92年卻增加到1
63個，其中22個加權比例更是百分之百，明顯為錄取分數灌水而設計
。教育部說，今年已經沒有校系每個科目都加權，更呼籲考生不要用去年
的錄取分數做選填依據，而對於立委要求公布今年的原始分數，教育部表
示不太可能，但會在年底的檢討會中提出討論，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。大學考生在拿到成績單以後，接下來的重頭戲就是填志願了。通
常大家的習慣，就是按照去年的錄取分數、從高到低排下來。不過今天有
立委開記者會提醒考生，某些校系靠著加權計分，把每科分數都加重兩倍
，看起來好像很厲害，其實原始分數是很低的，考生們不要被這些灌水的
分數弄迷糊了。雖然說大學入學已經多元，可是考生在選填志願時，還是
會以去年的最低錄取分數為主要依據，而在原始分數不公布的情況下，考
生們看到的分數卻不一定真實，比如去年中華大學資管系的錄取分數是2
27.74分；而國立的政大資管系卻只有217.74分，探究原因會
發現，原來中華大學資管系採計的三個科目都加權百分之百，錄取分數自
然提高一倍。程振隆指出，分數加權是該科系為了挑選某些科目較好的學
生而設計，可是每個科目都加權，根本無法突顯任一科目的重要性，而且
根據他調查，每個科目都加權的校系，91年度72個，但到了92年卻
增加到163個，其中22個加權比例更是百分之百，明顯為錄取分數灌
水而設計。教育部說，今年已經沒有校系每個科目都加權，更呼籲考生不
要用去年的錄取分數做選填依據，而對於立委要求公布今年的原始分數，
教育部表示不太可能，但會在年底的檢討會中提出討論，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。大學考生在拿到成績單以後，接下來的重頭戲就是填志
願了。通常大家的習慣，就是按照去年的錄取分數、從高到低排下來。不
過今天有立委開記者會提醒考生，某些校系靠著加權計分，把每科分數都
加重兩倍，看起來好像很厲害，其實原始分數是很低的，考生們不要被這
些灌水的分數弄迷糊了。雖然說大學入學已經多元，可是考生在選填志願
時，還是會以去年的最低錄取分數為主要依據，而在原始分數不公布的情
況下，考生們看到的分數卻不一定真實，比如去年中華大學資管系的錄取
分數是227.74分；而國立的政大資管系卻只有217.74分，探
究原因會發現，原來中華大學資管系採計的三個科目都加權百分之百，錄
取分數自然提高一倍。程振隆指出，分數加權是該科系為了挑選某些科目
較好的學生而設計，可是每個科目都加權，根本無法突顯任一科目的重要
性，而且根據他調查，每個科目都加權的校系，91年度72個，但到了
92年卻增加到163個，其中22個加權比例更是百分之百，明顯為錄
取分數灌水而設計。教育部說，今年已經沒有校系每個科目都加權，更呼
籲考生不要用去年的錄取分數做選填依據，而對於立委要求公布今年的原
始分數，教育部表示不太可能，但會在年底的檢討會中提出討論，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。大學考生在拿到成績單以後，接下來的重頭戲
就是填志願了。通常大家的習慣，就是按照去年的錄取分數、從高到低排
下來。不過今天有立委開記者會提醒考生，某些校系靠著加權計分，把每
科分數都加重兩倍，看起來好像很厲害，其實原始分數是很低的，考生們
不要被這些灌水的分數弄迷糊了。雖然說大學入學已經多元，可是考生在
選填志願時，還是會以去年的最低錄取分數為主要依據，而在原始分數不
公布的情況下，考生們看到的分數卻不一定真實，比如去年中華大學資管
系的錄取分數是227.74分；而國立的政大資管系卻只有217.7
4分，探究原因會發現，原來中華大學資管系採計的三個科目都加權百分
之百，錄取分數自然提高一倍。程振隆指出，分數加權是該科系為了挑選
某些科目較好的學生而設計，可是每個科目都加權，根本無法突顯任一科
目的重要性，而且根據他調查，每個科目都加權的校系，91年度72個
，但到了92年卻增加到163個，其中22個加權比例更是百分之百，
明顯為錄取分數灌水而設計。教育部說，今年已經沒有校系每個科目都加
權，更呼籲考生不要用去年的錄取分數做選填依據，而對於立委要求公布
今年的原始分數，教育部表示不太可能，但會在年底的檢討會中提出討論
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學考生在拿到成績單以後，接下來
的重頭戲就是填志願了。通常大家的習慣，就是按照去年的錄取分數、從
高到低排下來。不過今天有立委開記者會提醒考生，某些校系靠著加權計
分，把每科分數都加重兩倍，看起來好像很厲害，其實原始分數是很低的
，考生們不要被這些灌水的分數弄迷糊了。雖然說大學入學已經多元，可
是考生在選填志願時，還是會以去年的最低錄取分數為主要依據，而在原
始分數不公布的情況下，考生們看到的分數卻不一定真實，比如去年中華
大學資管系的錄取分數是227.74分；而國立的政大資管系卻只有2
17.74分，探究原因會發現，原來中華大學資管系採計的三個科目都
加權百分之百，錄取分數自然提高一倍。程振隆指出，分數加權是該科系
為了挑選某些科目較好的學生而設計，可是每個科目都加權，根本無法突
顯任一科目的重要性，而且根據他調查，每個科目都加權的校系，91年
度72個，但到了92年卻增加到163個，其中22個加權比例更是百
分之百，明顯為錄取分數灌水而設計。教育部說，今年已經沒有校系每個
科目都加權，更呼籲考生不要用去年的錄取分數做選填依據，而對於立委
要求公布今年的原始分數，教育部表示不太可能，但會在年底的檢討會中
提出討論，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學考生在拿到成績單以後
，接下來的重頭戲就是填志願了。通常大家的習慣，就是按照去年的錄取
分數、從高到低排下來。不過今天有立委開記者會提醒考生，某些校系靠
著加權計分，把每科分數都加重兩倍，看起來好像很厲害，其實原始分數
是很低的，考生們不要被這些灌水的分數弄迷糊了。雖然說大學入學已經
多元，可是考生在選填志願時，還是會以去年的最低錄取分數為主要依據
，而在原始分數不公布的情況下，考生們看到的分數卻不一定真實，比如
去年中華大學資管系的錄取分數是227.74分；而國立的政大資管系
卻只有217.74分，探究原因會發現，原來中華大學資管系採計的三
個科目都加權百分之百，錄取分數自然提高一倍。程振隆指出，分數加權
是該科系為了挑選某些科目較好的學生而設計，可是每個科目都加權，根
本無法突顯任一科目的重要性，而且根據他調查，每個科目都加權的校系
，91年度72個，但到了92年卻增加到163個，其中22個加權比
例更是百分之百，明顯為錄取分數灌水而設計。教育部說，今年已經沒有
校系每個科目都加權，更呼籲考生不要用去年的錄取分數做選填依據，而
對於立委要求公布今年的原始分數，教育部表示不太可能，但會在年底的
檢討會中提出討論，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
