呂秀蓮副總統日前對七二水災發表的一些談話，引起部份原住民的反彈，
陳水扁總統今天以民進黨主席的身分、接見新當選的原住民高雄市議員時
，特別強調、原住民永遠是台灣土地真正的主人。部份原住民抗議呂副總
統的風波尚未平息，陳總統今天以黨主席身份，接見民進黨第一位直轄市
原住民市議員，表達對原住民的重視。為了拉攏原住民，陳總統說總統府
接見外賓的綠廳，就是以原住民十二族的特色佈置，陳總統還當場如數家
珍的唸出十二族的名稱；不料總統的用心，在俄鄧．殷艾致詞時，卻臨場
發生這麼糗的事情。俄鄧的話聽得陳總統一臉尷尬，但原住民的天性樂觀
，當事人也沒感覺到自己失言，只是不知道原住民的率真，會不會也因為
陳總統今天的一番話，對呂副總統息怒。呂秀蓮副總統日前對七二水災發
表的一些談話，引起部份原住民的反彈，陳水扁總統今天以民進黨主席的
身分、接見新當選的原住民高雄市議員時，特別強調、原住民永遠是台灣
土地真正的主人。部份原住民抗議呂副總統的風波尚未平息，陳總統今天
以黨主席身份，接見民進黨第一位直轄市原住民市議員，表達對原住民的
重視。為了拉攏原住民，陳總統說總統府接見外賓的綠廳，就是以原住民
十二族的特色佈置，陳總統還當場如數家珍的唸出十二族的名稱；不料總
統的用心，在俄鄧．殷艾致詞時，卻臨場發生這麼糗的事情。俄鄧的話聽
得陳總統一臉尷尬，但原住民的天性樂觀，當事人也沒感覺到自己失言，
只是不知道原住民的率真，會不會也因為陳總統今天的一番話，對呂副總
統息怒。呂秀蓮副總統日前對七二水災發表的一些談話，引起部份原住民
的反彈，陳水扁總統今天以民進黨主席的身分、接見新當選的原住民高雄
市議員時，特別強調、原住民永遠是台灣土地真正的主人。部份原住民抗
議呂副總統的風波尚未平息，陳總統今天以黨主席身份，接見民進黨第一
位直轄市原住民市議員，表達對原住民的重視。為了拉攏原住民，陳總統
說總統府接見外賓的綠廳，就是以原住民十二族的特色佈置，陳總統還當
場如數家珍的唸出十二族的名稱；不料總統的用心，在俄鄧．殷艾致詞時
，卻臨場發生這麼糗的事情。俄鄧的話聽得陳總統一臉尷尬，但原住民的
天性樂觀，當事人也沒感覺到自己失言，只是不知道原住民的率真，會不
會也因為陳總統今天的一番話，對呂副總統息怒。呂秀蓮副總統日前對七
二水災發表的一些談話，引起部份原住民的反彈，陳水扁總統今天以民進
黨主席的身分、接見新當選的原住民高雄市議員時，特別強調、原住民永
遠是台灣土地真正的主人。部份原住民抗議呂副總統的風波尚未平息，陳
總統今天以黨主席身份，接見民進黨第一位直轄市原住民市議員，表達對
原住民的重視。為了拉攏原住民，陳總統說總統府接見外賓的綠廳，就是
以原住民十二族的特色佈置，陳總統還當場如數家珍的唸出十二族的名稱
；不料總統的用心，在俄鄧．殷艾致詞時，卻臨場發生這麼糗的事情。俄
鄧的話聽得陳總統一臉尷尬，但原住民的天性樂觀，當事人也沒感覺到自
己失言，只是不知道原住民的率真，會不會也因為陳總統今天的一番話，
對呂副總統息怒。
