正在籌備當中的文化資產保存中心，今天公布了去年國內十大文化資產新
聞的票選結果，其中包括了十三行博物館的開館、以及在台中古根漢美術
館的預定地、發現的惠來里遺址。去年，致力於修復工程的大龍峒保安宮
，榮獲了亞太文化資產保存獎，位在台北縣八里的十三行博物館，在歷經
了十多年的波波折折，也終於在去年正式開館，而澎湖望安的中社村，更
是被登陸為2004年世界十大文化紀念物，學者表示，雖然台灣的文化
資產要登陸為聯合國世界文化遺產，還要一大段漫長的路要走，但從票選
出的十大新聞看來，去年的文化資產保存可算是成果豐碩。不過，雖然去
年在資產保存上有明顯成績，但延宕多年的文化資產保存法修定案卻遲遲
未能過關，對此，文建會表示，將透過朝野協商排入立法院下個會期的議
程，讓修訂案早日通過，將近七百頁的年鑑，除了記載過去一年國內在文
化資產上的現況外，還登陸了聯合國去年新增的世界文化遺產，文資中心
表示，未來還將在各縣市成立文化資產通報小組，讓古蹟免於被私自拆遷
的命運。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導正在籌備當中的文化資產保存
中心，今天公布了去年國內十大文化資產新聞的票選結果，其中包括了十
三行博物館的開館、以及在台中古根漢美術館的預定地、發現的惠來里遺
址。去年，致力於修復工程的大龍峒保安宮，榮獲了亞太文化資產保存獎
，位在台北縣八里的十三行博物館，在歷經了十多年的波波折折，也終於
在去年正式開館，而澎湖望安的中社村，更是被登陸為2004年世界十
大文化紀念物，學者表示，雖然台灣的文化資產要登陸為聯合國世界文化
遺產，還要一大段漫長的路要走，但從票選出的十大新聞看來，去年的文
化資產保存可算是成果豐碩。不過，雖然去年在資產保存上有明顯成績，
但延宕多年的文化資產保存法修定案卻遲遲未能過關，對此，文建會表示
，將透過朝野協商排入立法院下個會期的議程，讓修訂案早日通過，將近
七百頁的年鑑，除了記載過去一年國內在文化資產上的現況外，還登陸了
聯合國去年新增的世界文化遺產，文資中心表示，未來還將在各縣市成立
文化資產通報小組，讓古蹟免於被私自拆遷的命運。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導正在籌備當中的文化資產保存中心，今天公布了去年國內十
大文化資產新聞的票選結果，其中包括了十三行博物館的開館、以及在台
中古根漢美術館的預定地、發現的惠來里遺址。去年，致力於修復工程的
大龍峒保安宮，榮獲了亞太文化資產保存獎，位在台北縣八里的十三行博
物館，在歷經了十多年的波波折折，也終於在去年正式開館，而澎湖望安
的中社村，更是被登陸為2004年世界十大文化紀念物，學者表示，雖
然台灣的文化資產要登陸為聯合國世界文化遺產，還要一大段漫長的路要
走，但從票選出的十大新聞看來，去年的文化資產保存可算是成果豐碩。
不過，雖然去年在資產保存上有明顯成績，但延宕多年的文化資產保存法
修定案卻遲遲未能過關，對此，文建會表示，將透過朝野協商排入立法院
下個會期的議程，讓修訂案早日通過，將近七百頁的年鑑，除了記載過去
一年國內在文化資產上的現況外，還登陸了聯合國去年新增的世界文化遺
產，文資中心表示，未來還將在各縣市成立文化資產通報小組，讓古蹟免
於被私自拆遷的命運。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導正在籌備當中的
文化資產保存中心，今天公布了去年國內十大文化資產新聞的票選結果，
其中包括了十三行博物館的開館、以及在台中古根漢美術館的預定地、發
現的惠來里遺址。去年，致力於修復工程的大龍峒保安宮，榮獲了亞太文
化資產保存獎，位在台北縣八里的十三行博物館，在歷經了十多年的波波
折折，也終於在去年正式開館，而澎湖望安的中社村，更是被登陸為20
04年世界十大文化紀念物，學者表示，雖然台灣的文化資產要登陸為聯
合國世界文化遺產，還要一大段漫長的路要走，但從票選出的十大新聞看
來，去年的文化資產保存可算是成果豐碩。不過，雖然去年在資產保存上
有明顯成績，但延宕多年的文化資產保存法修定案卻遲遲未能過關，對此
，文建會表示，將透過朝野協商排入立法院下個會期的議程，讓修訂案早
日通過，將近七百頁的年鑑，除了記載過去一年國內在文化資產上的現況
外，還登陸了聯合國去年新增的世界文化遺產，文資中心表示，未來還將
在各縣市成立文化資產通報小組，讓古蹟免於被私自拆遷的命運。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
