明天清晨，空軍的幻象戰鬥機、將在高速公路的仁德路段、進行漢光演習
，而就在同時，美國也在太平洋、展開三艘航空母艦的聯合軍演。這兩項
演習、時間上剛好碰到中共在東山島的大規模軍演，引發外界的不少聯想
。國防部今天則表示，都是巧合。每年五到八月，中共都會趁東山島天氣
轉好的時候，進行一場大規模的聯合軍演，主要目地就是模擬共軍攻台時
所有可能發生的狀況，不過這次共軍的東山島演習恰巧遇上美國三艘航空
母艦，小鷹號，史坦尼斯號以及雷根號，在太平洋海域進行的全球艦隊快
速反應計畫，無獨有偶的是，台灣也正在這個時候進行規模最大的漢光2
0號軍演，外界質疑，美中台同時大規模軍演，台海局勢會不會一觸即發
。國防部表示，美中台都是例行性的軍事演習，尤其是美國的軍演目的是
為了驗證美國12艘航空母艦能否在全球進行快速調度反應的能力，跟兩
岸局勢沒有關係，另外有關於明天在中山高仁德路段的幻象起降，根據軍
方人士透露，去年李傑擔任參謀總長時，就要求經國號戰機起降仁德戰備
道，只是因為高工局來不及修理路面才作罷，而今年只是重新執行去年的
計畫，因此跟中共提出的斬首計畫，或是維護陳水扁總統安全，實在是沒
有任何關聯。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。明天清晨，空軍的幻象戰
鬥機、將在高速公路的仁德路段、進行漢光演習，而就在同時，美國也在
太平洋、展開三艘航空母艦的聯合軍演。這兩項演習、時間上剛好碰到中
共在東山島的大規模軍演，引發外界的不少聯想。國防部今天則表示，都
是巧合。每年五到八月，中共都會趁東山島天氣轉好的時候，進行一場大
規模的聯合軍演，主要目地就是模擬共軍攻台時所有可能發生的狀況，不
過這次共軍的東山島演習恰巧遇上美國三艘航空母艦，小鷹號，史坦尼斯
號以及雷根號，在太平洋海域進行的全球艦隊快速反應計畫，無獨有偶的
是，台灣也正在這個時候進行規模最大的漢光20號軍演，外界質疑，美
中台同時大規模軍演，台海局勢會不會一觸即發。國防部表示，美中台都
是例行性的軍事演習，尤其是美國的軍演目的是為了驗證美國12艘航空
母艦能否在全球進行快速調度反應的能力，跟兩岸局勢沒有關係，另外有
關於明天在中山高仁德路段的幻象起降，根據軍方人士透露，去年李傑擔
任參謀總長時，就要求經國號戰機起降仁德戰備道，只是因為高工局來不
及修理路面才作罷，而今年只是重新執行去年的計畫，因此跟中共提出的
斬首計畫，或是維護陳水扁總統安全，實在是沒有任何關聯。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。明天清晨，空軍的幻象戰鬥機、將在高速公路的仁
德路段、進行漢光演習，而就在同時，美國也在太平洋、展開三艘航空母
艦的聯合軍演。這兩項演習、時間上剛好碰到中共在東山島的大規模軍演
，引發外界的不少聯想。國防部今天則表示，都是巧合。每年五到八月，
中共都會趁東山島天氣轉好的時候，進行一場大規模的聯合軍演，主要目
地就是模擬共軍攻台時所有可能發生的狀況，不過這次共軍的東山島演習
恰巧遇上美國三艘航空母艦，小鷹號，史坦尼斯號以及雷根號，在太平洋
海域進行的全球艦隊快速反應計畫，無獨有偶的是，台灣也正在這個時候
進行規模最大的漢光20號軍演，外界質疑，美中台同時大規模軍演，台
海局勢會不會一觸即發。國防部表示，美中台都是例行性的軍事演習，尤
其是美國的軍演目的是為了驗證美國12艘航空母艦能否在全球進行快速
調度反應的能力，跟兩岸局勢沒有關係，另外有關於明天在中山高仁德路
段的幻象起降，根據軍方人士透露，去年李傑擔任參謀總長時，就要求經
國號戰機起降仁德戰備道，只是因為高工局來不及修理路面才作罷，而今
年只是重新執行去年的計畫，因此跟中共提出的斬首計畫，或是維護陳水
扁總統安全，實在是沒有任何關聯。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。明
天清晨，空軍的幻象戰鬥機、將在高速公路的仁德路段、進行漢光演習，
而就在同時，美國也在太平洋、展開三艘航空母艦的聯合軍演。這兩項演
習、時間上剛好碰到中共在東山島的大規模軍演，引發外界的不少聯想。
國防部今天則表示，都是巧合。每年五到八月，中共都會趁東山島天氣轉
好的時候，進行一場大規模的聯合軍演，主要目地就是模擬共軍攻台時所
有可能發生的狀況，不過這次共軍的東山島演習恰巧遇上美國三艘航空母
艦，小鷹號，史坦尼斯號以及雷根號，在太平洋海域進行的全球艦隊快速
反應計畫，無獨有偶的是，台灣也正在這個時候進行規模最大的漢光20
號軍演，外界質疑，美中台同時大規模軍演，台海局勢會不會一觸即發。
國防部表示，美中台都是例行性的軍事演習，尤其是美國的軍演目的是為
了驗證美國12艘航空母艦能否在全球進行快速調度反應的能力，跟兩岸
局勢沒有關係，另外有關於明天在中山高仁德路段的幻象起降，根據軍方
人士透露，去年李傑擔任參謀總長時，就要求經國號戰機起降仁德戰備道
，只是因為高工局來不及修理路面才作罷，而今年只是重新執行去年的計
畫，因此跟中共提出的斬首計畫，或是維護陳水扁總統安全，實在是沒有
任何關聯。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。明天清晨，空軍的幻象戰鬥
機、將在高速公路的仁德路段、進行漢光演習，而就在同時，美國也在太
平洋、展開三艘航空母艦的聯合軍演。這兩項演習、時間上剛好碰到中共
在東山島的大規模軍演，引發外界的不少聯想。國防部今天則表示，都是
巧合。每年五到八月，中共都會趁東山島天氣轉好的時候，進行一場大規
模的聯合軍演，主要目地就是模擬共軍攻台時所有可能發生的狀況，不過
這次共軍的東山島演習恰巧遇上美國三艘航空母艦，小鷹號，史坦尼斯號
以及雷根號，在太平洋海域進行的全球艦隊快速反應計畫，無獨有偶的是
，台灣也正在這個時候進行規模最大的漢光20號軍演，外界質疑，美中
台同時大規模軍演，台海局勢會不會一觸即發。國防部表示，美中台都是
例行性的軍事演習，尤其是美國的軍演目的是為了驗證美國12艘航空母
艦能否在全球進行快速調度反應的能力，跟兩岸局勢沒有關係，另外有關
於明天在中山高仁德路段的幻象起降，根據軍方人士透露，去年李傑擔任
參謀總長時，就要求經國號戰機起降仁德戰備道，只是因為高工局來不及
修理路面才作罷，而今年只是重新執行去年的計畫，因此跟中共提出的斬
首計畫，或是維護陳水扁總統安全，實在是沒有任何關聯。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。明天清晨，空軍的幻象戰鬥機、將在高速公路的仁德
路段、進行漢光演習，而就在同時，美國也在太平洋、展開三艘航空母艦
的聯合軍演。這兩項演習、時間上剛好碰到中共在東山島的大規模軍演，
引發外界的不少聯想。國防部今天則表示，都是巧合。每年五到八月，中
共都會趁東山島天氣轉好的時候，進行一場大規模的聯合軍演，主要目地
就是模擬共軍攻台時所有可能發生的狀況，不過這次共軍的東山島演習恰
巧遇上美國三艘航空母艦，小鷹號，史坦尼斯號以及雷根號，在太平洋海
域進行的全球艦隊快速反應計畫，無獨有偶的是，台灣也正在這個時候進
行規模最大的漢光20號軍演，外界質疑，美中台同時大規模軍演，台海
局勢會不會一觸即發。國防部表示，美中台都是例行性的軍事演習，尤其
是美國的軍演目的是為了驗證美國12艘航空母艦能否在全球進行快速調
度反應的能力，跟兩岸局勢沒有關係，另外有關於明天在中山高仁德路段
的幻象起降，根據軍方人士透露，去年李傑擔任參謀總長時，就要求經國
號戰機起降仁德戰備道，只是因為高工局來不及修理路面才作罷，而今年
只是重新執行去年的計畫，因此跟中共提出的斬首計畫，或是維護陳水扁
總統安全，實在是沒有任何關聯。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
