國人成功培育的複製牛如意三號、如意四號，明天起、將在台北世貿的生
物科技大展、公開亮相，這兩頭寶貝，都代表了台灣複製技術的重大突破
另外一頭鼻子斑點比較靠右邊的是如意四號，雖然這二隻複製牛都是利用
高雄牧場裡，一頭可以年產1200萬公斤牛乳的健康母牛的細胞複製產
出的，不過他們的相似度，大概只有百分之九十。如意三號更特別的是，
它利用了冷凍複製胚胎，經過解凍再移植到母牛體內，順利的存活，冷凍
複製胚胎移植技術的成熟，將是複製動物可以邁向量產的一大技術突破。
如意四號則是九頭複製牛中，唯一自然分娩的複製牛，而不是剖腹方式提
早生產，目前畜產所存活有五頭複製牛，第一頭將在下個月進行配種，2
80天後會產下第一頭複製牛的牛寶寶，屆時從如意的泌乳狀況和牛寶寶
的基因表現，就可以得知複製牛的技術是否真正的成功。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。國人成功培育的複製牛如意三號、如意四號，明天起、
將在台北世貿的生物科技大展、公開亮相，這兩頭寶貝，都代表了台灣複
製技術的重大突破另外一頭鼻子斑點比較靠右邊的是如意四號，雖然這二
隻複製牛都是利用高雄牧場裡，一頭可以年產1200萬公斤牛乳的健康
母牛的細胞複製產出的，不過他們的相似度，大概只有百分之九十。如意
三號更特別的是，它利用了冷凍複製胚胎，經過解凍再移植到母牛體內，
順利的存活，冷凍複製胚胎移植技術的成熟，將是複製動物可以邁向量產
的一大技術突破。如意四號則是九頭複製牛中，唯一自然分娩的複製牛，
而不是剖腹方式提早生產，目前畜產所存活有五頭複製牛，第一頭將在下
個月進行配種，280天後會產下第一頭複製牛的牛寶寶，屆時從如意的
泌乳狀況和牛寶寶的基因表現，就可以得知複製牛的技術是否真正的成功
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國人成功培育的複製牛如意三號、如
意四號，明天起、將在台北世貿的生物科技大展、公開亮相，這兩頭寶貝
，都代表了台灣複製技術的重大突破另外一頭鼻子斑點比較靠右邊的是如
意四號，雖然這二隻複製牛都是利用高雄牧場裡，一頭可以年產1200
萬公斤牛乳的健康母牛的細胞複製產出的，不過他們的相似度，大概只有
百分之九十。如意三號更特別的是，它利用了冷凍複製胚胎，經過解凍再
移植到母牛體內，順利的存活，冷凍複製胚胎移植技術的成熟，將是複製
動物可以邁向量產的一大技術突破。如意四號則是九頭複製牛中，唯一自
然分娩的複製牛，而不是剖腹方式提早生產，目前畜產所存活有五頭複製
牛，第一頭將在下個月進行配種，280天後會產下第一頭複製牛的牛寶
寶，屆時從如意的泌乳狀況和牛寶寶的基因表現，就可以得知複製牛的技
術是否真正的成功。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國人成功培育的複
製牛如意三號、如意四號，明天起、將在台北世貿的生物科技大展、公開
亮相，這兩頭寶貝，都代表了台灣複製技術的重大突破另外一頭鼻子斑點
比較靠右邊的是如意四號，雖然這二隻複製牛都是利用高雄牧場裡，一頭
可以年產1200萬公斤牛乳的健康母牛的細胞複製產出的，不過他們的
相似度，大概只有百分之九十。如意三號更特別的是，它利用了冷凍複製
胚胎，經過解凍再移植到母牛體內，順利的存活，冷凍複製胚胎移植技術
的成熟，將是複製動物可以邁向量產的一大技術突破。如意四號則是九頭
複製牛中，唯一自然分娩的複製牛，而不是剖腹方式提早生產，目前畜產
所存活有五頭複製牛，第一頭將在下個月進行配種，280天後會產下第
一頭複製牛的牛寶寶，屆時從如意的泌乳狀況和牛寶寶的基因表現，就可
以得知複製牛的技術是否真正的成功。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
