距離八月13號雅典奧運開幕，剩下不到四個禮拜的時間，安全工作也緊
鑼密鼓地展開．北約星期一就宣布，把地中海艦隊的指揮權，提前一個月
交給希臘，讓北約艦隊協助希臘政府進行海上反恐工作，而這也是北約有
史以來第一次加入奧運的維安工作。希臘海岸線綿延千里，為了預防海上
恐怖攻擊行動，北約組織破天荒的宣布加入奧運維安任務，並提前一個月
將地中海艦隊的指揮權交給希臘海軍，以鞏固希臘的海上反恐戰線。駐紮
在義大利那不勒斯的地中海艦隊擁有好幾十艘巡防艦、驅逐艦及其他各式
船艦，在奧運期間將肩負起希臘外海偵防工作，協助執行反恐任務。今年
的雅典奧運，是美國發生九一一恐怖攻擊之後，國際間的第一場大型體育
活動，希臘當局在維安工作上步步為營，初步估計花在奧運維安的費用，
已經超過15億美元，是雪梨奧運的五倍之多。原本希臘還不希望其他國
家插手，但是近來恐怖威脅頻傳，在三月西班牙馬德里火車爆炸，造成將
近兩百人死亡的慘劇發生之後，希臘才改變初衷，轉而向北約尋求協助，
以防範恐怖份子在奧運舉辦期間對希臘發動恐怖攻擊。距離八月13號雅
典奧運開幕，剩下不到四個禮拜的時間，安全工作也緊鑼密鼓地展開．北
約星期一就宣布，把地中海艦隊的指揮權，提前一個月交給希臘，讓北約
艦隊協助希臘政府進行海上反恐工作，而這也是北約有史以來第一次加入
奧運的維安工作。希臘海岸線綿延千里，為了預防海上恐怖攻擊行動，北
約組織破天荒的宣布加入奧運維安任務，並提前一個月將地中海艦隊的指
揮權交給希臘海軍，以鞏固希臘的海上反恐戰線。駐紮在義大利那不勒斯
的地中海艦隊擁有好幾十艘巡防艦、驅逐艦及其他各式船艦，在奧運期間
將肩負起希臘外海偵防工作，協助執行反恐任務。今年的雅典奧運，是美
國發生九一一恐怖攻擊之後，國際間的第一場大型體育活動，希臘當局在
維安工作上步步為營，初步估計花在奧運維安的費用，已經超過15億美
元，是雪梨奧運的五倍之多。原本希臘還不希望其他國家插手，但是近來
恐怖威脅頻傳，在三月西班牙馬德里火車爆炸，造成將近兩百人死亡的慘
劇發生之後，希臘才改變初衷，轉而向北約尋求協助，以防範恐怖份子在
奧運舉辦期間對希臘發動恐怖攻擊。距離八月13號雅典奧運開幕，剩下
不到四個禮拜的時間，安全工作也緊鑼密鼓地展開．北約星期一就宣布，
把地中海艦隊的指揮權，提前一個月交給希臘，讓北約艦隊協助希臘政府
進行海上反恐工作，而這也是北約有史以來第一次加入奧運的維安工作。
希臘海岸線綿延千里，為了預防海上恐怖攻擊行動，北約組織破天荒的宣
布加入奧運維安任務，並提前一個月將地中海艦隊的指揮權交給希臘海軍
，以鞏固希臘的海上反恐戰線。駐紮在義大利那不勒斯的地中海艦隊擁有
好幾十艘巡防艦、驅逐艦及其他各式船艦，在奧運期間將肩負起希臘外海
偵防工作，協助執行反恐任務。今年的雅典奧運，是美國發生九一一恐怖
攻擊之後，國際間的第一場大型體育活動，希臘當局在維安工作上步步為
營，初步估計花在奧運維安的費用，已經超過15億美元，是雪梨奧運的
五倍之多。原本希臘還不希望其他國家插手，但是近來恐怖威脅頻傳，在
三月西班牙馬德里火車爆炸，造成將近兩百人死亡的慘劇發生之後，希臘
才改變初衷，轉而向北約尋求協助，以防範恐怖份子在奧運舉辦期間對希
臘發動恐怖攻擊。距離八月13號雅典奧運開幕，剩下不到四個禮拜的時
間，安全工作也緊鑼密鼓地展開．北約星期一就宣布，把地中海艦隊的指
揮權，提前一個月交給希臘，讓北約艦隊協助希臘政府進行海上反恐工作
，而這也是北約有史以來第一次加入奧運的維安工作。希臘海岸線綿延千
里，為了預防海上恐怖攻擊行動，北約組織破天荒的宣布加入奧運維安任
務，並提前一個月將地中海艦隊的指揮權交給希臘海軍，以鞏固希臘的海
上反恐戰線。駐紮在義大利那不勒斯的地中海艦隊擁有好幾十艘巡防艦、
驅逐艦及其他各式船艦，在奧運期間將肩負起希臘外海偵防工作，協助執
行反恐任務。今年的雅典奧運，是美國發生九一一恐怖攻擊之後，國際間
的第一場大型體育活動，希臘當局在維安工作上步步為營，初步估計花在
奧運維安的費用，已經超過15億美元，是雪梨奧運的五倍之多。原本希
臘還不希望其他國家插手，但是近來恐怖威脅頻傳，在三月西班牙馬德里
火車爆炸，造成將近兩百人死亡的慘劇發生之後，希臘才改變初衷，轉而
向北約尋求協助，以防範恐怖份子在奧運舉辦期間對希臘發動恐怖攻擊。
距離八月13號雅典奧運開幕，剩下不到四個禮拜的時間，安全工作也緊
鑼密鼓地展開．北約星期一就宣布，把地中海艦隊的指揮權，提前一個月
交給希臘，讓北約艦隊協助希臘政府進行海上反恐工作，而這也是北約有
史以來第一次加入奧運的維安工作。希臘海岸線綿延千里，為了預防海上
恐怖攻擊行動，北約組織破天荒的宣布加入奧運維安任務，並提前一個月
將地中海艦隊的指揮權交給希臘海軍，以鞏固希臘的海上反恐戰線。駐紮
在義大利那不勒斯的地中海艦隊擁有好幾十艘巡防艦、驅逐艦及其他各式
船艦，在奧運期間將肩負起希臘外海偵防工作，協助執行反恐任務。今年
的雅典奧運，是美國發生九一一恐怖攻擊之後，國際間的第一場大型體育
活動，希臘當局在維安工作上步步為營，初步估計花在奧運維安的費用，
已經超過15億美元，是雪梨奧運的五倍之多。原本希臘還不希望其他國
家插手，但是近來恐怖威脅頻傳，在三月西班牙馬德里火車爆炸，造成將
近兩百人死亡的慘劇發生之後，希臘才改變初衷，轉而向北約尋求協助，
以防範恐怖份子在奧運舉辦期間對希臘發動恐怖攻擊。
