國內銀行業者最近發現數量龐大的假美鈔，連美國聯邦調查局都派人來台
灣了解狀況。而這一批假鈔票、跟真鈔的差別在哪裡？讓以下的報導帶您
了解。每當可疑的鈔票通過，驗鈔機就發出警示聲音，最近國內銀行業者
發現有不少偽造的百元美鈔在國內流通。就是這一種流水號CB2001
版的百元美鈔，最近出現不少冒牌貨，國內銀行業者正積極回收。而比較
偽鈔跟真鈔的不同，右邊這一張偽鈔的防偽線透光度比較差，真鈔的防偽
線每個字母都非常清楚，另外鈔票背面框外的空白邊上，也有肉眼可以辨
識的特徵。由於法律規定，銀行一旦發現偽鈔都要沒收及銷毀，所以民眾
會有實質損失。銀行業者指出，如果民眾擔心收到美元偽鈔，不妨避開市
面上已經有偽鈔流通的百元及20元面額鈔票，盡量收取面額50元或是
10元的鈔券，降低風險。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內銀行業者
最近發現數量龐大的假美鈔，連美國聯邦調查局都派人來台灣了解狀況。
而這一批假鈔票、跟真鈔的差別在哪裡？讓以下的報導帶您了解。每當可
疑的鈔票通過，驗鈔機就發出警示聲音，最近國內銀行業者發現有不少偽
造的百元美鈔在國內流通。就是這一種流水號CB2001版的百元美鈔
，最近出現不少冒牌貨，國內銀行業者正積極回收。而比較偽鈔跟真鈔的
不同，右邊這一張偽鈔的防偽線透光度比較差，真鈔的防偽線每個字母都
非常清楚，另外鈔票背面框外的空白邊上，也有肉眼可以辨識的特徵。由
於法律規定，銀行一旦發現偽鈔都要沒收及銷毀，所以民眾會有實質損失
。銀行業者指出，如果民眾擔心收到美元偽鈔，不妨避開市面上已經有偽
鈔流通的百元及20元面額鈔票，盡量收取面額50元或是10元的鈔券
，降低風險。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內銀行業者最近發現數量
龐大的假美鈔，連美國聯邦調查局都派人來台灣了解狀況。而這一批假鈔
票、跟真鈔的差別在哪裡？讓以下的報導帶您了解。每當可疑的鈔票通過
，驗鈔機就發出警示聲音，最近國內銀行業者發現有不少偽造的百元美鈔
在國內流通。就是這一種流水號CB2001版的百元美鈔，最近出現不
少冒牌貨，國內銀行業者正積極回收。而比較偽鈔跟真鈔的不同，右邊這
一張偽鈔的防偽線透光度比較差，真鈔的防偽線每個字母都非常清楚，另
外鈔票背面框外的空白邊上，也有肉眼可以辨識的特徵。由於法律規定，
銀行一旦發現偽鈔都要沒收及銷毀，所以民眾會有實質損失。銀行業者指
出，如果民眾擔心收到美元偽鈔，不妨避開市面上已經有偽鈔流通的百元
及20元面額鈔票，盡量收取面額50元或是10元的鈔券，降低風險。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內銀行業者最近發現數量龐大的假美鈔
，連美國聯邦調查局都派人來台灣了解狀況。而這一批假鈔票、跟真鈔的
差別在哪裡？讓以下的報導帶您了解。每當可疑的鈔票通過，驗鈔機就發
出警示聲音，最近國內銀行業者發現有不少偽造的百元美鈔在國內流通。
就是這一種流水號CB2001版的百元美鈔，最近出現不少冒牌貨，國
內銀行業者正積極回收。而比較偽鈔跟真鈔的不同，右邊這一張偽鈔的防
偽線透光度比較差，真鈔的防偽線每個字母都非常清楚，另外鈔票背面框
外的空白邊上，也有肉眼可以辨識的特徵。由於法律規定，銀行一旦發現
偽鈔都要沒收及銷毀，所以民眾會有實質損失。銀行業者指出，如果民眾
擔心收到美元偽鈔，不妨避開市面上已經有偽鈔流通的百元及20元面額
鈔票，盡量收取面額50元或是10元的鈔券，降低風險。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導國內銀行業者最近發現數量龐大的假美鈔，連美國聯邦
調查局都派人來台灣了解狀況。而這一批假鈔票、跟真鈔的差別在哪裡？
讓以下的報導帶您了解。每當可疑的鈔票通過，驗鈔機就發出警示聲音，
最近國內銀行業者發現有不少偽造的百元美鈔在國內流通。就是這一種流
水號CB2001版的百元美鈔，最近出現不少冒牌貨，國內銀行業者正
積極回收。而比較偽鈔跟真鈔的不同，右邊這一張偽鈔的防偽線透光度比
較差，真鈔的防偽線每個字母都非常清楚，另外鈔票背面框外的空白邊上
，也有肉眼可以辨識的特徵。由於法律規定，銀行一旦發現偽鈔都要沒收
及銷毀，所以民眾會有實質損失。銀行業者指出，如果民眾擔心收到美元
偽鈔，不妨避開市面上已經有偽鈔流通的百元及20元面額鈔票，盡量收
取面額50元或是10元的鈔券，降低風險。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導國內銀行業者最近發現數量龐大的假美鈔，連美國聯邦調查局都派人
來台灣了解狀況。而這一批假鈔票、跟真鈔的差別在哪裡？讓以下的報導
帶您了解。每當可疑的鈔票通過，驗鈔機就發出警示聲音，最近國內銀行
業者發現有不少偽造的百元美鈔在國內流通。就是這一種流水號CB20
01版的百元美鈔，最近出現不少冒牌貨，國內銀行業者正積極回收。而
比較偽鈔跟真鈔的不同，右邊這一張偽鈔的防偽線透光度比較差，真鈔的
防偽線每個字母都非常清楚，另外鈔票背面框外的空白邊上，也有肉眼可
以辨識的特徵。由於法律規定，銀行一旦發現偽鈔都要沒收及銷毀，所以
民眾會有實質損失。銀行業者指出，如果民眾擔心收到美元偽鈔，不妨避
開市面上已經有偽鈔流通的百元及20元面額鈔票，盡量收取面額50元
或是10元的鈔券，降低風險。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內銀行
業者最近發現數量龐大的假美鈔，連美國聯邦調查局都派人來台灣了解狀
況。而這一批假鈔票、跟真鈔的差別在哪裡？讓以下的報導帶您了解。每
當可疑的鈔票通過，驗鈔機就發出警示聲音，最近國內銀行業者發現有不
少偽造的百元美鈔在國內流通。就是這一種流水號CB2001版的百元
美鈔，最近出現不少冒牌貨，國內銀行業者正積極回收。而比較偽鈔跟真
鈔的不同，右邊這一張偽鈔的防偽線透光度比較差，真鈔的防偽線每個字
母都非常清楚，另外鈔票背面框外的空白邊上，也有肉眼可以辨識的特徵
。由於法律規定，銀行一旦發現偽鈔都要沒收及銷毀，所以民眾會有實質
損失。銀行業者指出，如果民眾擔心收到美元偽鈔，不妨避開市面上已經
有偽鈔流通的百元及20元面額鈔票，盡量收取面額50元或是10元的
鈔券，降低風險。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內銀行業者最近發現
數量龐大的假美鈔，連美國聯邦調查局都派人來台灣了解狀況。而這一批
假鈔票、跟真鈔的差別在哪裡？讓以下的報導帶您了解。每當可疑的鈔票
通過，驗鈔機就發出警示聲音，最近國內銀行業者發現有不少偽造的百元
美鈔在國內流通。就是這一種流水號CB2001版的百元美鈔，最近出
現不少冒牌貨，國內銀行業者正積極回收。而比較偽鈔跟真鈔的不同，右
邊這一張偽鈔的防偽線透光度比較差，真鈔的防偽線每個字母都非常清楚
，另外鈔票背面框外的空白邊上，也有肉眼可以辨識的特徵。由於法律規
定，銀行一旦發現偽鈔都要沒收及銷毀，所以民眾會有實質損失。銀行業
者指出，如果民眾擔心收到美元偽鈔，不妨避開市面上已經有偽鈔流通的
百元及20元面額鈔票，盡量收取面額50元或是10元的鈔券，降低風
險。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
