暑假想前往日本旅遊的民眾，最好關心一下當地的氣溫。因為最近日本各
地飽受熱浪侵襲，東京今天的氣溫，還出現了創紀錄的39.5度。進畫
面這是日本東京八十多年來最熱的一天，逼人的熱浪，讓人稍微走動一下
就滿頭大汗。不得不出門的上班族，更是大呼受不了。連在公園玩耍的小
朋友，都得適時沖涼一下，免得中暑。由於過去東京夏天的平均溫度從沒
有超過30度，因此有關單位擔心熱浪再持續下去可能會發生意外。所幸
到目前為止，還沒有傳出有人被熱死的消息，而根據日本氣象局的預測，
下星期東京還會是豔陽高照的好天氣。暑假想前往日本旅遊的民眾，最好
關心一下當地的氣溫。因為最近日本各地飽受熱浪侵襲，東京今天的氣溫
，還出現了創紀錄的39.5度。進畫面這是日本東京八十多年來最熱的
一天，逼人的熱浪，讓人稍微走動一下就滿頭大汗。不得不出門的上班族
，更是大呼受不了。連在公園玩耍的小朋友，都得適時沖涼一下，免得中
暑。由於過去東京夏天的平均溫度從沒有超過30度，因此有關單位擔心
熱浪再持續下去可能會發生意外。所幸到目前為止，還沒有傳出有人被熱
死的消息，而根據日本氣象局的預測，下星期東京還會是豔陽高照的好天
氣。暑假想前往日本旅遊的民眾，最好關心一下當地的氣溫。因為最近日
本各地飽受熱浪侵襲，東京今天的氣溫，還出現了創紀錄的39.5度。
進畫面這是日本東京八十多年來最熱的一天，逼人的熱浪，讓人稍微走動
一下就滿頭大汗。不得不出門的上班族，更是大呼受不了。連在公園玩耍
的小朋友，都得適時沖涼一下，免得中暑。由於過去東京夏天的平均溫度
從沒有超過30度，因此有關單位擔心熱浪再持續下去可能會發生意外。
所幸到目前為止，還沒有傳出有人被熱死的消息，而根據日本氣象局的預
測，下星期東京還會是豔陽高照的好天氣。暑假想前往日本旅遊的民眾，
最好關心一下當地的氣溫。因為最近日本各地飽受熱浪侵襲，東京今天的
氣溫，還出現了創紀錄的39.5度。進畫面這是日本東京八十多年來最
熱的一天，逼人的熱浪，讓人稍微走動一下就滿頭大汗。不得不出門的上
班族，更是大呼受不了。連在公園玩耍的小朋友，都得適時沖涼一下，免
得中暑。由於過去東京夏天的平均溫度從沒有超過30度，因此有關單位
擔心熱浪再持續下去可能會發生意外。所幸到目前為止，還沒有傳出有人
被熱死的消息，而根據日本氣象局的預測，下星期東京還會是豔陽高照的
好天氣。暑假想前往日本旅遊的民眾，最好關心一下當地的氣溫。因為最
近日本各地飽受熱浪侵襲，東京今天的氣溫，還出現了創紀錄的39.5
度。進畫面這是日本東京八十多年來最熱的一天，逼人的熱浪，讓人稍微
走動一下就滿頭大汗。不得不出門的上班族，更是大呼受不了。連在公園
玩耍的小朋友，都得適時沖涼一下，免得中暑。由於過去東京夏天的平均
溫度從沒有超過30度，因此有關單位擔心熱浪再持續下去可能會發生意
外。所幸到目前為止，還沒有傳出有人被熱死的消息，而根據日本氣象局
的預測，下星期東京還會是豔陽高照的好天氣。暑假想前往日本旅遊的民
眾，最好關心一下當地的氣溫。因為最近日本各地飽受熱浪侵襲，東京今
天的氣溫，還出現了創紀錄的39.5度。進畫面這是日本東京八十多年
來最熱的一天，逼人的熱浪，讓人稍微走動一下就滿頭大汗。不得不出門
的上班族，更是大呼受不了。連在公園玩耍的小朋友，都得適時沖涼一下
，免得中暑。由於過去東京夏天的平均溫度從沒有超過30度，因此有關
單位擔心熱浪再持續下去可能會發生意外。所幸到目前為止，還沒有傳出
有人被熱死的消息，而根據日本氣象局的預測，下星期東京還會是豔陽高
照的好天氣。暑假想前往日本旅遊的民眾，最好關心一下當地的氣溫。因
為最近日本各地飽受熱浪侵襲，東京今天的氣溫，還出現了創紀錄的39
.5度。進畫面這是日本東京八十多年來最熱的一天，逼人的熱浪，讓人
稍微走動一下就滿頭大汗。不得不出門的上班族，更是大呼受不了。連在
公園玩耍的小朋友，都得適時沖涼一下，免得中暑。由於過去東京夏天的
平均溫度從沒有超過30度，因此有關單位擔心熱浪再持續下去可能會發
生意外。所幸到目前為止，還沒有傳出有人被熱死的消息，而根據日本氣
象局的預測，下星期東京還會是豔陽高照的好天氣。
