有關聯合投信所引發的風波，日盛投信在今天宣佈、接管聯合投信的兩檔
平衡型基金，這一場風暴可望暫時落幕。而投資人保護中心今天特別提醒
，如果有民眾因為基金無預警的封閉贖回，造成了損失，可以向原來的投
信公司要求賠償。日盛投信今天宣佈接管聯合投信兩檔平衡型基金，這是
繼上週富邦投信宣佈接管聯合投信三檔債券型基金之後，投信同業為了平
息市場投資人對基金的疑慮所做的明快處理措施。雖然承接的富邦與日盛
兩家投信公司對投資人權益都做了後續的補強，不過聯合投信無預警的封
閉基金贖回，對投資人還是有傷害。投保中心表示，目前只有接到部分聯
合投信基金投資人的詢問，但未有要求協助求償的案件，投保中心除了保
持關切之外，也強調，如果投資人因為無法贖回基金而蒙受損失，可以與
聯合投信協商尋求賠償。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有關聯合投信所
引發的風波，日盛投信在今天宣佈、接管聯合投信的兩檔平衡型基金，這
一場風暴可望暫時落幕。而投資人保護中心今天特別提醒，如果有民眾因
為基金無預警的封閉贖回，造成了損失，可以向原來的投信公司要求賠償
。日盛投信今天宣佈接管聯合投信兩檔平衡型基金，這是繼上週富邦投信
宣佈接管聯合投信三檔債券型基金之後，投信同業為了平息市場投資人對
基金的疑慮所做的明快處理措施。雖然承接的富邦與日盛兩家投信公司對
投資人權益都做了後續的補強，不過聯合投信無預警的封閉基金贖回，對
投資人還是有傷害。投保中心表示，目前只有接到部分聯合投信基金投資
人的詢問，但未有要求協助求償的案件，投保中心除了保持關切之外，也
強調，如果投資人因為無法贖回基金而蒙受損失，可以與聯合投信協商尋
求賠償。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有關聯合投信所引發的風波，日
盛投信在今天宣佈、接管聯合投信的兩檔平衡型基金，這一場風暴可望暫
時落幕。而投資人保護中心今天特別提醒，如果有民眾因為基金無預警的
封閉贖回，造成了損失，可以向原來的投信公司要求賠償。日盛投信今天
宣佈接管聯合投信兩檔平衡型基金，這是繼上週富邦投信宣佈接管聯合投
信三檔債券型基金之後，投信同業為了平息市場投資人對基金的疑慮所做
的明快處理措施。雖然承接的富邦與日盛兩家投信公司對投資人權益都做
了後續的補強，不過聯合投信無預警的封閉基金贖回，對投資人還是有傷
害。投保中心表示，目前只有接到部分聯合投信基金投資人的詢問，但未
有要求協助求償的案件，投保中心除了保持關切之外，也強調，如果投資
人因為無法贖回基金而蒙受損失，可以與聯合投信協商尋求賠償。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導有關聯合投信所引發的風波，日盛投信在今天宣
佈、接管聯合投信的兩檔平衡型基金，這一場風暴可望暫時落幕。而投資
人保護中心今天特別提醒，如果有民眾因為基金無預警的封閉贖回，造成
了損失，可以向原來的投信公司要求賠償。日盛投信今天宣佈接管聯合投
信兩檔平衡型基金，這是繼上週富邦投信宣佈接管聯合投信三檔債券型基
金之後，投信同業為了平息市場投資人對基金的疑慮所做的明快處理措施
。雖然承接的富邦與日盛兩家投信公司對投資人權益都做了後續的補強，
不過聯合投信無預警的封閉基金贖回，對投資人還是有傷害。投保中心表
示，目前只有接到部分聯合投信基金投資人的詢問，但未有要求協助求償
的案件，投保中心除了保持關切之外，也強調，如果投資人因為無法贖回
基金而蒙受損失，可以與聯合投信協商尋求賠償。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導有關聯合投信所引發的風波，日盛投信在今天宣佈、接管聯合投
信的兩檔平衡型基金，這一場風暴可望暫時落幕。而投資人保護中心今天
特別提醒，如果有民眾因為基金無預警的封閉贖回，造成了損失，可以向
原來的投信公司要求賠償。日盛投信今天宣佈接管聯合投信兩檔平衡型基
金，這是繼上週富邦投信宣佈接管聯合投信三檔債券型基金之後，投信同
業為了平息市場投資人對基金的疑慮所做的明快處理措施。雖然承接的富
邦與日盛兩家投信公司對投資人權益都做了後續的補強，不過聯合投信無
預警的封閉基金贖回，對投資人還是有傷害。投保中心表示，目前只有接
到部分聯合投信基金投資人的詢問，但未有要求協助求償的案件，投保中
心除了保持關切之外，也強調，如果投資人因為無法贖回基金而蒙受損失
，可以與聯合投信協商尋求賠償。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有關聯
合投信所引發的風波，日盛投信在今天宣佈、接管聯合投信的兩檔平衡型
基金，這一場風暴可望暫時落幕。而投資人保護中心今天特別提醒，如果
有民眾因為基金無預警的封閉贖回，造成了損失，可以向原來的投信公司
要求賠償。日盛投信今天宣佈接管聯合投信兩檔平衡型基金，這是繼上週
富邦投信宣佈接管聯合投信三檔債券型基金之後，投信同業為了平息市場
投資人對基金的疑慮所做的明快處理措施。雖然承接的富邦與日盛兩家投
信公司對投資人權益都做了後續的補強，不過聯合投信無預警的封閉基金
贖回，對投資人還是有傷害。投保中心表示，目前只有接到部分聯合投信
基金投資人的詢問，但未有要求協助求償的案件，投保中心除了保持關切
之外，也強調，如果投資人因為無法贖回基金而蒙受損失，可以與聯合投
信協商尋求賠償。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
