高雄縣的六龜大橋、受到七二水災的影響，目前橋墩下陷傾斜二十五公分
，公路局今天進行檢測，未來將限制二十噸以下車輛往來。這也顯示天災
之後除了人員救援之外，經濟活動受到影響，將延續很長一段時間。上午
公路局出動測量車，以多角度實地觀察六龜大橋損害的程度，橋樑不僅供
通行，下面還副掛很多水電通信管線，而橋墩傾斜下陷二十五公分將對這
些資源供應全部產生威脅。這座橋樑是由舊橋與新橋合併，抗壓張力不盡
相同，公路局認為，如果再有洪水還是考慮封閉橋樑，山上過去不斷有硬
體建設，因此許多重車要載運建材通過，而山上則有各種水果與農作物也
會通過，現在橋樑將限制二十噸以下車輛慢慢通過。官員認為今後評估居
住與評估交通建設的思維都要改變。橋樑的限制短期難以解除，對經濟活
動自然有影響，但換個角度來說，也是環境喘息。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。高雄縣的六龜大橋、受到七二水災的影響，目前橋墩下陷傾斜
二十五公分，公路局今天進行檢測，未來將限制二十噸以下車輛往來。這
也顯示天災之後除了人員救援之外，經濟活動受到影響，將延續很長一段
時間。上午公路局出動測量車，以多角度實地觀察六龜大橋損害的程度，
橋樑不僅供通行，下面還副掛很多水電通信管線，而橋墩傾斜下陷二十五
公分將對這些資源供應全部產生威脅。這座橋樑是由舊橋與新橋合併，抗
壓張力不盡相同，公路局認為，如果再有洪水還是考慮封閉橋樑，山上過
去不斷有硬體建設，因此許多重車要載運建材通過，而山上則有各種水果
與農作物也會通過，現在橋樑將限制二十噸以下車輛慢慢通過。官員認為
今後評估居住與評估交通建設的思維都要改變。橋樑的限制短期難以解除
，對經濟活動自然有影響，但換個角度來說，也是環境喘息。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄縣的六龜大橋、受到七二水災的影響，目前橋
墩下陷傾斜二十五公分，公路局今天進行檢測，未來將限制二十噸以下車
輛往來。這也顯示天災之後除了人員救援之外，經濟活動受到影響，將延
續很長一段時間。上午公路局出動測量車，以多角度實地觀察六龜大橋損
害的程度，橋樑不僅供通行，下面還副掛很多水電通信管線，而橋墩傾斜
下陷二十五公分將對這些資源供應全部產生威脅。這座橋樑是由舊橋與新
橋合併，抗壓張力不盡相同，公路局認為，如果再有洪水還是考慮封閉橋
樑，山上過去不斷有硬體建設，因此許多重車要載運建材通過，而山上則
有各種水果與農作物也會通過，現在橋樑將限制二十噸以下車輛慢慢通過
。官員認為今後評估居住與評估交通建設的思維都要改變。橋樑的限制短
期難以解除，對經濟活動自然有影響，但換個角度來說，也是環境喘息。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣的六龜大橋、受到七二水災的影
響，目前橋墩下陷傾斜二十五公分，公路局今天進行檢測，未來將限制二
十噸以下車輛往來。這也顯示天災之後除了人員救援之外，經濟活動受到
影響，將延續很長一段時間。上午公路局出動測量車，以多角度實地觀察
六龜大橋損害的程度，橋樑不僅供通行，下面還副掛很多水電通信管線，
而橋墩傾斜下陷二十五公分將對這些資源供應全部產生威脅。這座橋樑是
由舊橋與新橋合併，抗壓張力不盡相同，公路局認為，如果再有洪水還是
考慮封閉橋樑，山上過去不斷有硬體建設，因此許多重車要載運建材通過
，而山上則有各種水果與農作物也會通過，現在橋樑將限制二十噸以下車
輛慢慢通過。官員認為今後評估居住與評估交通建設的思維都要改變。橋
樑的限制短期難以解除，對經濟活動自然有影響，但換個角度來說，也是
環境喘息。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣的六龜大橋、受到七
二水災的影響，目前橋墩下陷傾斜二十五公分，公路局今天進行檢測，未
來將限制二十噸以下車輛往來。這也顯示天災之後除了人員救援之外，經
濟活動受到影響，將延續很長一段時間。上午公路局出動測量車，以多角
度實地觀察六龜大橋損害的程度，橋樑不僅供通行，下面還副掛很多水電
通信管線，而橋墩傾斜下陷二十五公分將對這些資源供應全部產生威脅。
這座橋樑是由舊橋與新橋合併，抗壓張力不盡相同，公路局認為，如果再
有洪水還是考慮封閉橋樑，山上過去不斷有硬體建設，因此許多重車要載
運建材通過，而山上則有各種水果與農作物也會通過，現在橋樑將限制二
十噸以下車輛慢慢通過。官員認為今後評估居住與評估交通建設的思維都
要改變。橋樑的限制短期難以解除，對經濟活動自然有影響，但換個角度
來說，也是環境喘息。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣的六龜大
橋、受到七二水災的影響，目前橋墩下陷傾斜二十五公分，公路局今天進
行檢測，未來將限制二十噸以下車輛往來。這也顯示天災之後除了人員救
援之外，經濟活動受到影響，將延續很長一段時間。上午公路局出動測量
車，以多角度實地觀察六龜大橋損害的程度，橋樑不僅供通行，下面還副
掛很多水電通信管線，而橋墩傾斜下陷二十五公分將對這些資源供應全部
產生威脅。這座橋樑是由舊橋與新橋合併，抗壓張力不盡相同，公路局認
為，如果再有洪水還是考慮封閉橋樑，山上過去不斷有硬體建設，因此許
多重車要載運建材通過，而山上則有各種水果與農作物也會通過，現在橋
樑將限制二十噸以下車輛慢慢通過。官員認為今後評估居住與評估交通建
設的思維都要改變。橋樑的限制短期難以解除，對經濟活動自然有影響，
但換個角度來說，也是環境喘息。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄
縣的六龜大橋、受到七二水災的影響，目前橋墩下陷傾斜二十五公分，公
路局今天進行檢測，未來將限制二十噸以下車輛往來。這也顯示天災之後
除了人員救援之外，經濟活動受到影響，將延續很長一段時間。上午公路
局出動測量車，以多角度實地觀察六龜大橋損害的程度，橋樑不僅供通行
，下面還副掛很多水電通信管線，而橋墩傾斜下陷二十五公分將對這些資
源供應全部產生威脅。這座橋樑是由舊橋與新橋合併，抗壓張力不盡相同
，公路局認為，如果再有洪水還是考慮封閉橋樑，山上過去不斷有硬體建
設，因此許多重車要載運建材通過，而山上則有各種水果與農作物也會通
過，現在橋樑將限制二十噸以下車輛慢慢通過。官員認為今後評估居住與
評估交通建設的思維都要改變。橋樑的限制短期難以解除，對經濟活動自
然有影響，但換個角度來說，也是環境喘息。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。
