美國民主黨最近在網路上公布了他們的政綱草案，在有關台海的部分，草
案中表明、一中政策跟和平解決兩岸問題，是民主黨的主要立場。但是，
共和黨保守派人士則提出強烈批評，認為這個只提一中，而沒有提及台灣
關係法的政策，將使東亞局勢陷入近幾十年來最危險的境界。這份政綱草
案在外交政策中有關亞洲的部份指出，美國決心維持一個中國政策，並將
繼續支持以和平方式解決兩岸問題，而解決之道在於"符合台灣人民的願
望和最佳利益"。此外草案也指出，美國必須與中國做更好的交往，使中
國遵守國際貿易，防止武器擴散和人權標準．事實上，民主黨今年的政綱
有關維持一個中國政策，和台海問題應以符合台灣人民願望方式解決的說
法和四年前幾乎完全一致，不過值得注意的是，今年政綱草案並沒有提到
台灣關係法。而這項差異，也被先前在媒體上撰文，建議美國商請台灣出
兵伊拉克的保守派學者崔普烈觀察到，並在華盛頓時報上投書批評。崔普
烈指出，美國國防部才在今年的報告中指出中共軍力對台灣的嚴重威脅，
西方觀察家更認為，到了2005年一月，兩岸的軍力平平衡將開始向中
共傾斜。對於東亞局勢的升高，他批評凱瑞不但沒有像布希總統一樣，承
諾將竭盡所能協助台灣自我防衛，反而還在黨綱中拿掉具有重要象徵意義
的台灣關係法。崔普烈認為，凱瑞雖然打過越戰，並在參院有近二十年經
歷，不過由於他對中國共產黨的邪惡本質不夠了解，一旦他當選總統，整
個東亞地區將陷入幾十年來最險惡的環境當中。美國民主黨最近在網路上
公布了他們的政綱草案，在有關台海的部分，草案中表明、一中政策跟和
平解決兩岸問題，是民主黨的主要立場。但是，共和黨保守派人士則提出
強烈批評，認為這個只提一中，而沒有提及台灣關係法的政策，將使東亞
局勢陷入近幾十年來最危險的境界。這份政綱草案在外交政策中有關亞洲
的部份指出，美國決心維持一個中國政策，並將繼續支持以和平方式解決
兩岸問題，而解決之道在於"符合台灣人民的願望和最佳利益"。此外草
案也指出，美國必須與中國做更好的交往，使中國遵守國際貿易，防止武
器擴散和人權標準．事實上，民主黨今年的政綱有關維持一個中國政策，
和台海問題應以符合台灣人民願望方式解決的說法和四年前幾乎完全一致
，不過值得注意的是，今年政綱草案並沒有提到台灣關係法。而這項差異
，也被先前在媒體上撰文，建議美國商請台灣出兵伊拉克的保守派學者崔
普烈觀察到，並在華盛頓時報上投書批評。崔普烈指出，美國國防部才在
今年的報告中指出中共軍力對台灣的嚴重威脅，西方觀察家更認為，到了
2005年一月，兩岸的軍力平平衡將開始向中共傾斜。對於東亞局勢的
升高，他批評凱瑞不但沒有像布希總統一樣，承諾將竭盡所能協助台灣自
我防衛，反而還在黨綱中拿掉具有重要象徵意義的台灣關係法。崔普烈認
為，凱瑞雖然打過越戰，並在參院有近二十年經歷，不過由於他對中國共
產黨的邪惡本質不夠了解，一旦他當選總統，整個東亞地區將陷入幾十年
來最險惡的環境當中。美國民主黨最近在網路上公布了他們的政綱草案，
在有關台海的部分，草案中表明、一中政策跟和平解決兩岸問題，是民主
黨的主要立場。但是，共和黨保守派人士則提出強烈批評，認為這個只提
一中，而沒有提及台灣關係法的政策，將使東亞局勢陷入近幾十年來最危
險的境界。這份政綱草案在外交政策中有關亞洲的部份指出，美國決心維
持一個中國政策，並將繼續支持以和平方式解決兩岸問題，而解決之道在
於"符合台灣人民的願望和最佳利益"。此外草案也指出，美國必須與中
國做更好的交往，使中國遵守國際貿易，防止武器擴散和人權標準．事實
上，民主黨今年的政綱有關維持一個中國政策，和台海問題應以符合台灣
人民願望方式解決的說法和四年前幾乎完全一致，不過值得注意的是，今
年政綱草案並沒有提到台灣關係法。而這項差異，也被先前在媒體上撰文
，建議美國商請台灣出兵伊拉克的保守派學者崔普烈觀察到，並在華盛頓
時報上投書批評。崔普烈指出，美國國防部才在今年的報告中指出中共軍
力對台灣的嚴重威脅，西方觀察家更認為，到了2005年一月，兩岸的
軍力平平衡將開始向中共傾斜。對於東亞局勢的升高，他批評凱瑞不但沒
有像布希總統一樣，承諾將竭盡所能協助台灣自我防衛，反而還在黨綱中
拿掉具有重要象徵意義的台灣關係法。崔普烈認為，凱瑞雖然打過越戰，
並在參院有近二十年經歷，不過由於他對中國共產黨的邪惡本質不夠了解
，一旦他當選總統，整個東亞地區將陷入幾十年來最險惡的環境當中。美
國民主黨最近在網路上公布了他們的政綱草案，在有關台海的部分，草案
中表明、一中政策跟和平解決兩岸問題，是民主黨的主要立場。但是，共
和黨保守派人士則提出強烈批評，認為這個只提一中，而沒有提及台灣關
係法的政策，將使東亞局勢陷入近幾十年來最危險的境界。這份政綱草案
在外交政策中有關亞洲的部份指出，美國決心維持一個中國政策，並將繼
續支持以和平方式解決兩岸問題，而解決之道在於"符合台灣人民的願望
和最佳利益"。此外草案也指出，美國必須與中國做更好的交往，使中國
遵守國際貿易，防止武器擴散和人權標準．事實上，民主黨今年的政綱有
關維持一個中國政策，和台海問題應以符合台灣人民願望方式解決的說法
和四年前幾乎完全一致，不過值得注意的是，今年政綱草案並沒有提到台
灣關係法。而這項差異，也被先前在媒體上撰文，建議美國商請台灣出兵
伊拉克的保守派學者崔普烈觀察到，並在華盛頓時報上投書批評。崔普烈
指出，美國國防部才在今年的報告中指出中共軍力對台灣的嚴重威脅，西
方觀察家更認為，到了2005年一月，兩岸的軍力平平衡將開始向中共
傾斜。對於東亞局勢的升高，他批評凱瑞不但沒有像布希總統一樣，承諾
將竭盡所能協助台灣自我防衛，反而還在黨綱中拿掉具有重要象徵意義的
台灣關係法。崔普烈認為，凱瑞雖然打過越戰，並在參院有近二十年經歷
，不過由於他對中國共產黨的邪惡本質不夠了解，一旦他當選總統，整個
東亞地區將陷入幾十年來最險惡的環境當中。美國民主黨最近在網路上公
布了他們的政綱草案，在有關台海的部分，草案中表明、一中政策跟和平
解決兩岸問題，是民主黨的主要立場。但是，共和黨保守派人士則提出強
烈批評，認為這個只提一中，而沒有提及台灣關係法的政策，將使東亞局
勢陷入近幾十年來最危險的境界。這份政綱草案在外交政策中有關亞洲的
部份指出，美國決心維持一個中國政策，並將繼續支持以和平方式解決兩
岸問題，而解決之道在於"符合台灣人民的願望和最佳利益"。此外草案
也指出，美國必須與中國做更好的交往，使中國遵守國際貿易，防止武器
擴散和人權標準．事實上，民主黨今年的政綱有關維持一個中國政策，和
台海問題應以符合台灣人民願望方式解決的說法和四年前幾乎完全一致，
不過值得注意的是，今年政綱草案並沒有提到台灣關係法。而這項差異，
也被先前在媒體上撰文，建議美國商請台灣出兵伊拉克的保守派學者崔普
烈觀察到，並在華盛頓時報上投書批評。崔普烈指出，美國國防部才在今
年的報告中指出中共軍力對台灣的嚴重威脅，西方觀察家更認為，到了2
005年一月，兩岸的軍力平平衡將開始向中共傾斜。對於東亞局勢的升
高，他批評凱瑞不但沒有像布希總統一樣，承諾將竭盡所能協助台灣自我
防衛，反而還在黨綱中拿掉具有重要象徵意義的台灣關係法。崔普烈認為
，凱瑞雖然打過越戰，並在參院有近二十年經歷，不過由於他對中國共產
黨的邪惡本質不夠了解，一旦他當選總統，整個東亞地區將陷入幾十年來
最險惡的環境當中。美國民主黨最近在網路上公布了他們的政綱草案，在
有關台海的部分，草案中表明、一中政策跟和平解決兩岸問題，是民主黨
的主要立場。但是，共和黨保守派人士則提出強烈批評，認為這個只提一
中，而沒有提及台灣關係法的政策，將使東亞局勢陷入近幾十年來最危險
的境界。這份政綱草案在外交政策中有關亞洲的部份指出，美國決心維持
一個中國政策，並將繼續支持以和平方式解決兩岸問題，而解決之道在於
"符合台灣人民的願望和最佳利益"。此外草案也指出，美國必須與中國
做更好的交往，使中國遵守國際貿易，防止武器擴散和人權標準．事實上
，民主黨今年的政綱有關維持一個中國政策，和台海問題應以符合台灣人
民願望方式解決的說法和四年前幾乎完全一致，不過值得注意的是，今年
政綱草案並沒有提到台灣關係法。而這項差異，也被先前在媒體上撰文，
建議美國商請台灣出兵伊拉克的保守派學者崔普烈觀察到，並在華盛頓時
報上投書批評。崔普烈指出，美國國防部才在今年的報告中指出中共軍力
對台灣的嚴重威脅，西方觀察家更認為，到了2005年一月，兩岸的軍
力平平衡將開始向中共傾斜。對於東亞局勢的升高，他批評凱瑞不但沒有
像布希總統一樣，承諾將竭盡所能協助台灣自我防衛，反而還在黨綱中拿
掉具有重要象徵意義的台灣關係法。崔普烈認為，凱瑞雖然打過越戰，並
在參院有近二十年經歷，不過由於他對中國共產黨的邪惡本質不夠了解，
一旦他當選總統，整個東亞地區將陷入幾十年來最險惡的環境當中。美國
民主黨最近在網路上公布了他們的政綱草案，在有關台海的部分，草案中
表明、一中政策跟和平解決兩岸問題，是民主黨的主要立場。但是，共和
黨保守派人士則提出強烈批評，認為這個只提一中，而沒有提及台灣關係
法的政策，將使東亞局勢陷入近幾十年來最危險的境界。這份政綱草案在
外交政策中有關亞洲的部份指出，美國決心維持一個中國政策，並將繼續
支持以和平方式解決兩岸問題，而解決之道在於"符合台灣人民的願望和
最佳利益"。此外草案也指出，美國必須與中國做更好的交往，使中國遵
守國際貿易，防止武器擴散和人權標準．事實上，民主黨今年的政綱有關
維持一個中國政策，和台海問題應以符合台灣人民願望方式解決的說法和
四年前幾乎完全一致，不過值得注意的是，今年政綱草案並沒有提到台灣
關係法。而這項差異，也被先前在媒體上撰文，建議美國商請台灣出兵伊
拉克的保守派學者崔普烈觀察到，並在華盛頓時報上投書批評。崔普烈指
出，美國國防部才在今年的報告中指出中共軍力對台灣的嚴重威脅，西方
觀察家更認為，到了2005年一月，兩岸的軍力平平衡將開始向中共傾
斜。對於東亞局勢的升高，他批評凱瑞不但沒有像布希總統一樣，承諾將
竭盡所能協助台灣自我防衛，反而還在黨綱中拿掉具有重要象徵意義的台
灣關係法。崔普烈認為，凱瑞雖然打過越戰，並在參院有近二十年經歷，
不過由於他對中國共產黨的邪惡本質不夠了解，一旦他當選總統，整個東
亞地區將陷入幾十年來最險惡的環境當中。美國民主黨最近在網路上公布
了他們的政綱草案，在有關台海的部分，草案中表明、一中政策跟和平解
決兩岸問題，是民主黨的主要立場。但是，共和黨保守派人士則提出強烈
批評，認為這個只提一中，而沒有提及台灣關係法的政策，將使東亞局勢
陷入近幾十年來最危險的境界。這份政綱草案在外交政策中有關亞洲的部
份指出，美國決心維持一個中國政策，並將繼續支持以和平方式解決兩岸
問題，而解決之道在於"符合台灣人民的願望和最佳利益"。此外草案也
指出，美國必須與中國做更好的交往，使中國遵守國際貿易，防止武器擴
散和人權標準．事實上，民主黨今年的政綱有關維持一個中國政策，和台
海問題應以符合台灣人民願望方式解決的說法和四年前幾乎完全一致，不
過值得注意的是，今年政綱草案並沒有提到台灣關係法。而這項差異，也
被先前在媒體上撰文，建議美國商請台灣出兵伊拉克的保守派學者崔普烈
觀察到，並在華盛頓時報上投書批評。崔普烈指出，美國國防部才在今年
的報告中指出中共軍力對台灣的嚴重威脅，西方觀察家更認為，到了20
05年一月，兩岸的軍力平平衡將開始向中共傾斜。對於東亞局勢的升高
，他批評凱瑞不但沒有像布希總統一樣，承諾將竭盡所能協助台灣自我防
衛，反而還在黨綱中拿掉具有重要象徵意義的台灣關係法。崔普烈認為，
凱瑞雖然打過越戰，並在參院有近二十年經歷，不過由於他對中國共產黨
的邪惡本質不夠了解，一旦他當選總統，整個東亞地區將陷入幾十年來最
險惡的環境當中。
