昨天我們為您報導過，許多泰北人現在積極學中文，就是希望能到台灣打
工賺錢，改善家境。公視記者也發現在泰北的一個村落，140戶人家，
就有將近30個人在台灣工作，就算要到處借錢，付出昂貴的仲介費用，
他們也認為值得。在泰北，當地居民住的都是茅草屋，偶爾出現水泥的房
子，當地人都知道，這戶人家不是有人在台灣打工，就是有女兒嫁到台灣
去。泰北滿樂福村的村長張壽才，到台灣工作四年，賺了兩百萬，年收入
跟這裡的人家一年只有一萬出頭比起來，多了15倍。九年前回到泰北，
張壽才選上村長、開了間雜貨店、還發揮在台灣所學的長才，自己蓋房子
，成為村子裡人人羨慕的對象。阿功也到台灣打過工，不過只維持了半年
，花了八萬五千塊的仲介費到台中一家鐵工廠上班，每天接觸鍛造藥水，
越工作身體越虛弱。藥水太過刺激，阿功手臂上還有許多被藥水腐蝕的痕
跡，他說口罩手套老闆都要他自己買，為了省錢，沒想到付出這麼大的健
康代價。體力變差、精神也出現恍惚，阿功於是放棄工作回到故鄉。只是
這麼一來，當初借來的仲介費現在根本無力償還。問他想不想跟台灣老闆
討個公道，他只是苦笑。想到要討公道還要先付龐大的國際電話費，阿功
打了退堂鼓。回到泰北二個半月，阿功拖著病弱的身軀，無法下田，沒有
收入，還要還債，同樣去了台灣，阿功只是納悶，為何自己沒有別人幸運
。昨天我們為您報導過，許多泰北人現在積極學中文，就是希望能到台灣
打工賺錢，改善家境。公視記者也發現在泰北的一個村落，140戶人家
，就有將近30個人在台灣工作，就算要到處借錢，付出昂貴的仲介費用
，他們也認為值得。在泰北，當地居民住的都是茅草屋，偶爾出現水泥的
房子，當地人都知道，這戶人家不是有人在台灣打工，就是有女兒嫁到台
灣去。泰北滿樂福村的村長張壽才，到台灣工作四年，賺了兩百萬，年收
入跟這裡的人家一年只有一萬出頭比起來，多了15倍。九年前回到泰北
，張壽才選上村長、開了間雜貨店、還發揮在台灣所學的長才，自己蓋房
子，成為村子裡人人羨慕的對象。阿功也到台灣打過工，不過只維持了半
年，花了八萬五千塊的仲介費到台中一家鐵工廠上班，每天接觸鍛造藥水
，越工作身體越虛弱。藥水太過刺激，阿功手臂上還有許多被藥水腐蝕的
痕跡，他說口罩手套老闆都要他自己買，為了省錢，沒想到付出這麼大的
健康代價。體力變差、精神也出現恍惚，阿功於是放棄工作回到故鄉。只
是這麼一來，當初借來的仲介費現在根本無力償還。問他想不想跟台灣老
闆討個公道，他只是苦笑。想到要討公道還要先付龐大的國際電話費，阿
功打了退堂鼓。回到泰北二個半月，阿功拖著病弱的身軀，無法下田，沒
有收入，還要還債，同樣去了台灣，阿功只是納悶，為何自己沒有別人幸
運。昨天我們為您報導過，許多泰北人現在積極學中文，就是希望能到台
灣打工賺錢，改善家境。公視記者也發現在泰北的一個村落，140戶人
家，就有將近30個人在台灣工作，就算要到處借錢，付出昂貴的仲介費
用，他們也認為值得。在泰北，當地居民住的都是茅草屋，偶爾出現水泥
的房子，當地人都知道，這戶人家不是有人在台灣打工，就是有女兒嫁到
台灣去。泰北滿樂福村的村長張壽才，到台灣工作四年，賺了兩百萬，年
收入跟這裡的人家一年只有一萬出頭比起來，多了15倍。九年前回到泰
北，張壽才選上村長、開了間雜貨店、還發揮在台灣所學的長才，自己蓋
房子，成為村子裡人人羨慕的對象。阿功也到台灣打過工，不過只維持了
半年，花了八萬五千塊的仲介費到台中一家鐵工廠上班，每天接觸鍛造藥
水，越工作身體越虛弱。藥水太過刺激，阿功手臂上還有許多被藥水腐蝕
的痕跡，他說口罩手套老闆都要他自己買，為了省錢，沒想到付出這麼大
的健康代價。體力變差、精神也出現恍惚，阿功於是放棄工作回到故鄉。
只是這麼一來，當初借來的仲介費現在根本無力償還。問他想不想跟台灣
老闆討個公道，他只是苦笑。想到要討公道還要先付龐大的國際電話費，
阿功打了退堂鼓。回到泰北二個半月，阿功拖著病弱的身軀，無法下田，
沒有收入，還要還債，同樣去了台灣，阿功只是納悶，為何自己沒有別人
幸運。昨天我們為您報導過，許多泰北人現在積極學中文，就是希望能到
台灣打工賺錢，改善家境。公視記者也發現在泰北的一個村落，140戶
人家，就有將近30個人在台灣工作，就算要到處借錢，付出昂貴的仲介
費用，他們也認為值得。在泰北，當地居民住的都是茅草屋，偶爾出現水
泥的房子，當地人都知道，這戶人家不是有人在台灣打工，就是有女兒嫁
到台灣去。泰北滿樂福村的村長張壽才，到台灣工作四年，賺了兩百萬，
年收入跟這裡的人家一年只有一萬出頭比起來，多了15倍。九年前回到
泰北，張壽才選上村長、開了間雜貨店、還發揮在台灣所學的長才，自己
蓋房子，成為村子裡人人羨慕的對象。阿功也到台灣打過工，不過只維持
了半年，花了八萬五千塊的仲介費到台中一家鐵工廠上班，每天接觸鍛造
藥水，越工作身體越虛弱。藥水太過刺激，阿功手臂上還有許多被藥水腐
蝕的痕跡，他說口罩手套老闆都要他自己買，為了省錢，沒想到付出這麼
大的健康代價。體力變差、精神也出現恍惚，阿功於是放棄工作回到故鄉
。只是這麼一來，當初借來的仲介費現在根本無力償還。問他想不想跟台
灣老闆討個公道，他只是苦笑。想到要討公道還要先付龐大的國際電話費
，阿功打了退堂鼓。回到泰北二個半月，阿功拖著病弱的身軀，無法下田
，沒有收入，還要還債，同樣去了台灣，阿功只是納悶，為何自己沒有別
人幸運。昨天我們為您報導過，許多泰北人現在積極學中文，就是希望能
到台灣打工賺錢，改善家境。公視記者也發現在泰北的一個村落，140
戶人家，就有將近30個人在台灣工作，就算要到處借錢，付出昂貴的仲
介費用，他們也認為值得。在泰北，當地居民住的都是茅草屋，偶爾出現
水泥的房子，當地人都知道，這戶人家不是有人在台灣打工，就是有女兒
嫁到台灣去。泰北滿樂福村的村長張壽才，到台灣工作四年，賺了兩百萬
，年收入跟這裡的人家一年只有一萬出頭比起來，多了15倍。九年前回
到泰北，張壽才選上村長、開了間雜貨店、還發揮在台灣所學的長才，自
己蓋房子，成為村子裡人人羨慕的對象。阿功也到台灣打過工，不過只維
持了半年，花了八萬五千塊的仲介費到台中一家鐵工廠上班，每天接觸鍛
造藥水，越工作身體越虛弱。藥水太過刺激，阿功手臂上還有許多被藥水
腐蝕的痕跡，他說口罩手套老闆都要他自己買，為了省錢，沒想到付出這
麼大的健康代價。體力變差、精神也出現恍惚，阿功於是放棄工作回到故
鄉。只是這麼一來，當初借來的仲介費現在根本無力償還。問他想不想跟
台灣老闆討個公道，他只是苦笑。想到要討公道還要先付龐大的國際電話
費，阿功打了退堂鼓。回到泰北二個半月，阿功拖著病弱的身軀，無法下
田，沒有收入，還要還債，同樣去了台灣，阿功只是納悶，為何自己沒有
別人幸運。昨天我們為您報導過，許多泰北人現在積極學中文，就是希望
能到台灣打工賺錢，改善家境。公視記者也發現在泰北的一個村落，14
0戶人家，就有將近30個人在台灣工作，就算要到處借錢，付出昂貴的
仲介費用，他們也認為值得。在泰北，當地居民住的都是茅草屋，偶爾出
現水泥的房子，當地人都知道，這戶人家不是有人在台灣打工，就是有女
兒嫁到台灣去。泰北滿樂福村的村長張壽才，到台灣工作四年，賺了兩百
萬，年收入跟這裡的人家一年只有一萬出頭比起來，多了15倍。九年前
回到泰北，張壽才選上村長、開了間雜貨店、還發揮在台灣所學的長才，
自己蓋房子，成為村子裡人人羨慕的對象。阿功也到台灣打過工，不過只
維持了半年，花了八萬五千塊的仲介費到台中一家鐵工廠上班，每天接觸
鍛造藥水，越工作身體越虛弱。藥水太過刺激，阿功手臂上還有許多被藥
水腐蝕的痕跡，他說口罩手套老闆都要他自己買，為了省錢，沒想到付出
這麼大的健康代價。體力變差、精神也出現恍惚，阿功於是放棄工作回到
故鄉。只是這麼一來，當初借來的仲介費現在根本無力償還。問他想不想
跟台灣老闆討個公道，他只是苦笑。想到要討公道還要先付龐大的國際電
話費，阿功打了退堂鼓。回到泰北二個半月，阿功拖著病弱的身軀，無法
下田，沒有收入，還要還債，同樣去了台灣，阿功只是納悶，為何自己沒
有別人幸運。昨天我們為您報導過，許多泰北人現在積極學中文，就是希
望能到台灣打工賺錢，改善家境。公視記者也發現在泰北的一個村落，1
40戶人家，就有將近30個人在台灣工作，就算要到處借錢，付出昂貴
的仲介費用，他們也認為值得。在泰北，當地居民住的都是茅草屋，偶爾
出現水泥的房子，當地人都知道，這戶人家不是有人在台灣打工，就是有
女兒嫁到台灣去。泰北滿樂福村的村長張壽才，到台灣工作四年，賺了兩
百萬，年收入跟這裡的人家一年只有一萬出頭比起來，多了15倍。九年
前回到泰北，張壽才選上村長、開了間雜貨店、還發揮在台灣所學的長才
，自己蓋房子，成為村子裡人人羨慕的對象。阿功也到台灣打過工，不過
只維持了半年，花了八萬五千塊的仲介費到台中一家鐵工廠上班，每天接
觸鍛造藥水，越工作身體越虛弱。藥水太過刺激，阿功手臂上還有許多被
藥水腐蝕的痕跡，他說口罩手套老闆都要他自己買，為了省錢，沒想到付
出這麼大的健康代價。體力變差、精神也出現恍惚，阿功於是放棄工作回
到故鄉。只是這麼一來，當初借來的仲介費現在根本無力償還。問他想不
想跟台灣老闆討個公道，他只是苦笑。想到要討公道還要先付龐大的國際
電話費，阿功打了退堂鼓。回到泰北二個半月，阿功拖著病弱的身軀，無
法下田，沒有收入，還要還債，同樣去了台灣，阿功只是納悶，為何自己
沒有別人幸運。昨天我們為您報導過，許多泰北人現在積極學中文，就是
希望能到台灣打工賺錢，改善家境。公視記者也發現在泰北的一個村落，
140戶人家，就有將近30個人在台灣工作，就算要到處借錢，付出昂
貴的仲介費用，他們也認為值得。在泰北，當地居民住的都是茅草屋，偶
爾出現水泥的房子，當地人都知道，這戶人家不是有人在台灣打工，就是
有女兒嫁到台灣去。泰北滿樂福村的村長張壽才，到台灣工作四年，賺了
兩百萬，年收入跟這裡的人家一年只有一萬出頭比起來，多了15倍。九
年前回到泰北，張壽才選上村長、開了間雜貨店、還發揮在台灣所學的長
才，自己蓋房子，成為村子裡人人羨慕的對象。阿功也到台灣打過工，不
過只維持了半年，花了八萬五千塊的仲介費到台中一家鐵工廠上班，每天
接觸鍛造藥水，越工作身體越虛弱。藥水太過刺激，阿功手臂上還有許多
被藥水腐蝕的痕跡，他說口罩手套老闆都要他自己買，為了省錢，沒想到
付出這麼大的健康代價。體力變差、精神也出現恍惚，阿功於是放棄工作
回到故鄉。只是這麼一來，當初借來的仲介費現在根本無力償還。問他想
不想跟台灣老闆討個公道，他只是苦笑。想到要討公道還要先付龐大的國
際電話費，阿功打了退堂鼓。回到泰北二個半月，阿功拖著病弱的身軀，
無法下田，沒有收入，還要還債，同樣去了台灣，阿功只是納悶，為何自
己沒有別人幸運。昨天我們為您報導過，許多泰北人現在積極學中文，就
是希望能到台灣打工賺錢，改善家境。公視記者也發現在泰北的一個村落
，140戶人家，就有將近30個人在台灣工作，就算要到處借錢，付出
昂貴的仲介費用，他們也認為值得。在泰北，當地居民住的都是茅草屋，
偶爾出現水泥的房子，當地人都知道，這戶人家不是有人在台灣打工，就
是有女兒嫁到台灣去。泰北滿樂福村的村長張壽才，到台灣工作四年，賺
了兩百萬，年收入跟這裡的人家一年只有一萬出頭比起來，多了15倍。
九年前回到泰北，張壽才選上村長、開了間雜貨店、還發揮在台灣所學的
長才，自己蓋房子，成為村子裡人人羨慕的對象。阿功也到台灣打過工，
不過只維持了半年，花了八萬五千塊的仲介費到台中一家鐵工廠上班，每
天接觸鍛造藥水，越工作身體越虛弱。藥水太過刺激，阿功手臂上還有許
多被藥水腐蝕的痕跡，他說口罩手套老闆都要他自己買，為了省錢，沒想
到付出這麼大的健康代價。體力變差、精神也出現恍惚，阿功於是放棄工
作回到故鄉。只是這麼一來，當初借來的仲介費現在根本無力償還。問他
想不想跟台灣老闆討個公道，他只是苦笑。想到要討公道還要先付龐大的
國際電話費，阿功打了退堂鼓。回到泰北二個半月，阿功拖著病弱的身軀
，無法下田，沒有收入，還要還債，同樣去了台灣，阿功只是納悶，為何
自己沒有別人幸運。昨天我們為您報導過，許多泰北人現在積極學中文，
就是希望能到台灣打工賺錢，改善家境。公視記者也發現在泰北的一個村
落，140戶人家，就有將近30個人在台灣工作，就算要到處借錢，付
出昂貴的仲介費用，他們也認為值得。在泰北，當地居民住的都是茅草屋
，偶爾出現水泥的房子，當地人都知道，這戶人家不是有人在台灣打工，
就是有女兒嫁到台灣去。泰北滿樂福村的村長張壽才，到台灣工作四年，
賺了兩百萬，年收入跟這裡的人家一年只有一萬出頭比起來，多了15倍
。九年前回到泰北，張壽才選上村長、開了間雜貨店、還發揮在台灣所學
的長才，自己蓋房子，成為村子裡人人羨慕的對象。阿功也到台灣打過工
，不過只維持了半年，花了八萬五千塊的仲介費到台中一家鐵工廠上班，
每天接觸鍛造藥水，越工作身體越虛弱。藥水太過刺激，阿功手臂上還有
許多被藥水腐蝕的痕跡，他說口罩手套老闆都要他自己買，為了省錢，沒
想到付出這麼大的健康代價。體力變差、精神也出現恍惚，阿功於是放棄
工作回到故鄉。只是這麼一來，當初借來的仲介費現在根本無力償還。問
他想不想跟台灣老闆討個公道，他只是苦笑。想到要討公道還要先付龐大
的國際電話費，阿功打了退堂鼓。回到泰北二個半月，阿功拖著病弱的身
軀，無法下田，沒有收入，還要還債，同樣去了台灣，阿功只是納悶，為
何自己沒有別人幸運。昨天我們為您報導過，許多泰北人現在積極學中文
，就是希望能到台灣打工賺錢，改善家境。公視記者也發現在泰北的一個
村落，140戶人家，就有將近30個人在台灣工作，就算要到處借錢，
付出昂貴的仲介費用，他們也認為值得。在泰北，當地居民住的都是茅草
屋，偶爾出現水泥的房子，當地人都知道，這戶人家不是有人在台灣打工
，就是有女兒嫁到台灣去。泰北滿樂福村的村長張壽才，到台灣工作四年
，賺了兩百萬，年收入跟這裡的人家一年只有一萬出頭比起來，多了15
倍。九年前回到泰北，張壽才選上村長、開了間雜貨店、還發揮在台灣所
學的長才，自己蓋房子，成為村子裡人人羨慕的對象。阿功也到台灣打過
工，不過只維持了半年，花了八萬五千塊的仲介費到台中一家鐵工廠上班
，每天接觸鍛造藥水，越工作身體越虛弱。藥水太過刺激，阿功手臂上還
有許多被藥水腐蝕的痕跡，他說口罩手套老闆都要他自己買，為了省錢，
沒想到付出這麼大的健康代價。體力變差、精神也出現恍惚，阿功於是放
棄工作回到故鄉。只是這麼一來，當初借來的仲介費現在根本無力償還。
問他想不想跟台灣老闆討個公道，他只是苦笑。想到要討公道還要先付龐
大的國際電話費，阿功打了退堂鼓。回到泰北二個半月，阿功拖著病弱的
身軀，無法下田，沒有收入，還要還債，同樣去了台灣，阿功只是納悶，
為何自己沒有別人幸運。昨天我們為您報導過，許多泰北人現在積極學中
文，就是希望能到台灣打工賺錢，改善家境。公視記者也發現在泰北的一
個村落，140戶人家，就有將近30個人在台灣工作，就算要到處借錢
，付出昂貴的仲介費用，他們也認為值得。在泰北，當地居民住的都是茅
草屋，偶爾出現水泥的房子，當地人都知道，這戶人家不是有人在台灣打
工，就是有女兒嫁到台灣去。泰北滿樂福村的村長張壽才，到台灣工作四
年，賺了兩百萬，年收入跟這裡的人家一年只有一萬出頭比起來，多了1
5倍。九年前回到泰北，張壽才選上村長、開了間雜貨店、還發揮在台灣
所學的長才，自己蓋房子，成為村子裡人人羨慕的對象。阿功也到台灣打
過工，不過只維持了半年，花了八萬五千塊的仲介費到台中一家鐵工廠上
班，每天接觸鍛造藥水，越工作身體越虛弱。藥水太過刺激，阿功手臂上
還有許多被藥水腐蝕的痕跡，他說口罩手套老闆都要他自己買，為了省錢
，沒想到付出這麼大的健康代價。體力變差、精神也出現恍惚，阿功於是
放棄工作回到故鄉。只是這麼一來，當初借來的仲介費現在根本無力償還
。問他想不想跟台灣老闆討個公道，他只是苦笑。想到要討公道還要先付
龐大的國際電話費，阿功打了退堂鼓。回到泰北二個半月，阿功拖著病弱
的身軀，無法下田，沒有收入，還要還債，同樣去了台灣，阿功只是納悶
，為何自己沒有別人幸運。
