美國民主黨最近在網路上公布了他們的政綱草案，在有關台海的部分，
草案中表明、一中政策跟和平解決兩岸問題，是民主黨的主要立場。
但是，共和黨保守派人士則提出強烈批評，認為這個只提一中，而沒有
提及台灣關係法的政策，將使東亞局勢陷入近幾十年來最危險的境界
。
這份政綱草案在外交政策中有關亞洲的部份指出，美國決心維持一個中
國政策，並將繼續支持以和平方式解決兩岸問題，而解決之道在於"
符合台灣人民的願望和最佳利益"。
此外草案也指出，美國必須與中國做更好的交往，使中國遵守國際貿易
，防止武器擴散和人權標準．事實上，民主黨今年的政綱有關維持一
個中國政策，和台海問題應以符合台灣人民願望方式解決的說法和四
而這項差異，也被先前在媒體上撰文，建議美國商請台灣出兵伊拉克的
保守派學者崔普烈觀察到，並在華盛頓時報上投書批評。
崔普烈指出，美國國防部才在今年的報告中指出中共軍力對台灣的嚴重
威脅，西方觀察家更認為，到了2005年一月，兩岸的軍力平平衡
將開始向中共傾斜。
對於東亞局勢的升高，他批評凱瑞不但沒有像布希總統一樣，承諾將竭
盡所能協助台灣自我防衛，反而還在黨綱中拿掉具有重要象徵意義的
台灣關係法。
崔普烈認為，凱瑞雖然打過越戰，並在參院有近二十年經歷，不過由於
他對中國共產黨的邪惡本質不夠了解，一旦他當選總統，整個東亞地
區將陷入幾十年來最險惡的環境當中。
