根據內政部統計，台灣目前需要長期照顧的身心障礙朋友，大約有十萬人
。再加上人口老化，讓專業教養中心的需求量，越來越多，但是因為經濟
不景氣，政府對教養中心的補助愈來愈少，民眾的捐款也不多，因此許多
教養中心，都面臨經費不足的困擾。麗美，在嬰兒時期因為發燒，造成腦
性麻痺，後來父母又相繼因病過世，讓她的生活頓時失去依靠，還好，在
台北市社會局和伊甸基金會的協助下，她住進了這家專門針對肢體殘障者
，所設立的養護中心。在醫護人員及義工的悉心照顧下，麗美的生命，有
了美好的轉變。臥床六年的天虹，原本是銀行職員，36歲時一場開腦瘤
的手術，讓他的運動神經受損，為了怕拖累妻子、女兒，和年邁的母親，
他自行連絡社會局，住進養護中心。根據內政部統計，像麗美和天虹這樣
，需要長期照顧的身心功能障礙者，在台灣，目前就有十萬人。加上人口
老化，專業教養中心的設置，刻不容緩。近年來政府對於教養中心的補助
，逐年減少，社會捐助也變少了，伊甸基金會特別呼籲社會大眾發揮愛心
，捐款幫助低收入戶的身心障礙者，讓他們也能得到專業的醫療照顧，重
新找回生命的繽紛色彩。根據內政部統計，台灣目前需要長期照顧的身心
障礙朋友，大約有十萬人。再加上人口老化，讓專業教養中心的需求量，
越來越多，但是因為經濟不景氣，政府對教養中心的補助愈來愈少，民眾
的捐款也不多，因此許多教養中心，都面臨經費不足的困擾。麗美，在嬰
兒時期因為發燒，造成腦性麻痺，後來父母又相繼因病過世，讓她的生活
頓時失去依靠，還好，在台北市社會局和伊甸基金會的協助下，她住進了
這家專門針對肢體殘障者，所設立的養護中心。在醫護人員及義工的悉心
照顧下，麗美的生命，有了美好的轉變。臥床六年的天虹，原本是銀行職
員，36歲時一場開腦瘤的手術，讓他的運動神經受損，為了怕拖累妻子
、女兒，和年邁的母親，他自行連絡社會局，住進養護中心。根據內政部
統計，像麗美和天虹這樣，需要長期照顧的身心功能障礙者，在台灣，目
前就有十萬人。加上人口老化，專業教養中心的設置，刻不容緩。近年來
政府對於教養中心的補助，逐年減少，社會捐助也變少了，伊甸基金會特
別呼籲社會大眾發揮愛心，捐款幫助低收入戶的身心障礙者，讓他們也能
得到專業的醫療照顧，重新找回生命的繽紛色彩。根據內政部統計，台灣
目前需要長期照顧的身心障礙朋友，大約有十萬人。再加上人口老化，讓
專業教養中心的需求量，越來越多，但是因為經濟不景氣，政府對教養中
心的補助愈來愈少，民眾的捐款也不多，因此許多教養中心，都面臨經費
不足的困擾。麗美，在嬰兒時期因為發燒，造成腦性麻痺，後來父母又相
繼因病過世，讓她的生活頓時失去依靠，還好，在台北市社會局和伊甸基
金會的協助下，她住進了這家專門針對肢體殘障者，所設立的養護中心。
在醫護人員及義工的悉心照顧下，麗美的生命，有了美好的轉變。臥床六
年的天虹，原本是銀行職員，36歲時一場開腦瘤的手術，讓他的運動神
經受損，為了怕拖累妻子、女兒，和年邁的母親，他自行連絡社會局，住
進養護中心。根據內政部統計，像麗美和天虹這樣，需要長期照顧的身心
功能障礙者，在台灣，目前就有十萬人。加上人口老化，專業教養中心的
設置，刻不容緩。近年來政府對於教養中心的補助，逐年減少，社會捐助
也變少了，伊甸基金會特別呼籲社會大眾發揮愛心，捐款幫助低收入戶的
身心障礙者，讓他們也能得到專業的醫療照顧，重新找回生命的繽紛色彩
。根據內政部統計，台灣目前需要長期照顧的身心障礙朋友，大約有十萬
人。再加上人口老化，讓專業教養中心的需求量，越來越多，但是因為經
濟不景氣，政府對教養中心的補助愈來愈少，民眾的捐款也不多，因此許
多教養中心，都面臨經費不足的困擾。麗美，在嬰兒時期因為發燒，造成
腦性麻痺，後來父母又相繼因病過世，讓她的生活頓時失去依靠，還好，
在台北市社會局和伊甸基金會的協助下，她住進了這家專門針對肢體殘障
者，所設立的養護中心。在醫護人員及義工的悉心照顧下，麗美的生命，
有了美好的轉變。臥床六年的天虹，原本是銀行職員，36歲時一場開腦
瘤的手術，讓他的運動神經受損，為了怕拖累妻子、女兒，和年邁的母親
，他自行連絡社會局，住進養護中心。根據內政部統計，像麗美和天虹這
樣，需要長期照顧的身心功能障礙者，在台灣，目前就有十萬人。加上人
口老化，專業教養中心的設置，刻不容緩。近年來政府對於教養中心的補
助，逐年減少，社會捐助也變少了，伊甸基金會特別呼籲社會大眾發揮愛
心，捐款幫助低收入戶的身心障礙者，讓他們也能得到專業的醫療照顧，
重新找回生命的繽紛色彩。根據內政部統計，台灣目前需要長期照顧的身
心障礙朋友，大約有十萬人。再加上人口老化，讓專業教養中心的需求量
，越來越多，但是因為經濟不景氣，政府對教養中心的補助愈來愈少，民
眾的捐款也不多，因此許多教養中心，都面臨經費不足的困擾。麗美，在
嬰兒時期因為發燒，造成腦性麻痺，後來父母又相繼因病過世，讓她的生
活頓時失去依靠，還好，在台北市社會局和伊甸基金會的協助下，她住進
了這家專門針對肢體殘障者，所設立的養護中心。在醫護人員及義工的悉
心照顧下，麗美的生命，有了美好的轉變。臥床六年的天虹，原本是銀行
職員，36歲時一場開腦瘤的手術，讓他的運動神經受損，為了怕拖累妻
子、女兒，和年邁的母親，他自行連絡社會局，住進養護中心。根據內政
部統計，像麗美和天虹這樣，需要長期照顧的身心功能障礙者，在台灣，
目前就有十萬人。加上人口老化，專業教養中心的設置，刻不容緩。近年
來政府對於教養中心的補助，逐年減少，社會捐助也變少了，伊甸基金會
特別呼籲社會大眾發揮愛心，捐款幫助低收入戶的身心障礙者，讓他們也
能得到專業的醫療照顧，重新找回生命的繽紛色彩。根據內政部統計，台
灣目前需要長期照顧的身心障礙朋友，大約有十萬人。再加上人口老化，
讓專業教養中心的需求量，越來越多，但是因為經濟不景氣，政府對教養
中心的補助愈來愈少，民眾的捐款也不多，因此許多教養中心，都面臨經
費不足的困擾。麗美，在嬰兒時期因為發燒，造成腦性麻痺，後來父母又
相繼因病過世，讓她的生活頓時失去依靠，還好，在台北市社會局和伊甸
基金會的協助下，她住進了這家專門針對肢體殘障者，所設立的養護中心
。在醫護人員及義工的悉心照顧下，麗美的生命，有了美好的轉變。臥床
六年的天虹，原本是銀行職員，36歲時一場開腦瘤的手術，讓他的運動
神經受損，為了怕拖累妻子、女兒，和年邁的母親，他自行連絡社會局，
住進養護中心。根據內政部統計，像麗美和天虹這樣，需要長期照顧的身
心功能障礙者，在台灣，目前就有十萬人。加上人口老化，專業教養中心
的設置，刻不容緩。近年來政府對於教養中心的補助，逐年減少，社會捐
助也變少了，伊甸基金會特別呼籲社會大眾發揮愛心，捐款幫助低收入戶
的身心障礙者，讓他們也能得到專業的醫療照顧，重新找回生命的繽紛色
彩。根據內政部統計，台灣目前需要長期照顧的身心障礙朋友，大約有十
萬人。再加上人口老化，讓專業教養中心的需求量，越來越多，但是因為
經濟不景氣，政府對教養中心的補助愈來愈少，民眾的捐款也不多，因此
許多教養中心，都面臨經費不足的困擾。麗美，在嬰兒時期因為發燒，造
成腦性麻痺，後來父母又相繼因病過世，讓她的生活頓時失去依靠，還好
，在台北市社會局和伊甸基金會的協助下，她住進了這家專門針對肢體殘
障者，所設立的養護中心。在醫護人員及義工的悉心照顧下，麗美的生命
，有了美好的轉變。臥床六年的天虹，原本是銀行職員，36歲時一場開
腦瘤的手術，讓他的運動神經受損，為了怕拖累妻子、女兒，和年邁的母
親，他自行連絡社會局，住進養護中心。根據內政部統計，像麗美和天虹
這樣，需要長期照顧的身心功能障礙者，在台灣，目前就有十萬人。加上
人口老化，專業教養中心的設置，刻不容緩。近年來政府對於教養中心的
補助，逐年減少，社會捐助也變少了，伊甸基金會特別呼籲社會大眾發揮
愛心，捐款幫助低收入戶的身心障礙者，讓他們也能得到專業的醫療照顧
，重新找回生命的繽紛色彩。根據內政部統計，台灣目前需要長期照顧的
身心障礙朋友，大約有十萬人。再加上人口老化，讓專業教養中心的需求
量，越來越多，但是因為經濟不景氣，政府對教養中心的補助愈來愈少，
民眾的捐款也不多，因此許多教養中心，都面臨經費不足的困擾。麗美，
在嬰兒時期因為發燒，造成腦性麻痺，後來父母又相繼因病過世，讓她的
生活頓時失去依靠，還好，在台北市社會局和伊甸基金會的協助下，她住
進了這家專門針對肢體殘障者，所設立的養護中心。在醫護人員及義工的
悉心照顧下，麗美的生命，有了美好的轉變。臥床六年的天虹，原本是銀
行職員，36歲時一場開腦瘤的手術，讓他的運動神經受損，為了怕拖累
妻子、女兒，和年邁的母親，他自行連絡社會局，住進養護中心。根據內
政部統計，像麗美和天虹這樣，需要長期照顧的身心功能障礙者，在台灣
，目前就有十萬人。加上人口老化，專業教養中心的設置，刻不容緩。近
年來政府對於教養中心的補助，逐年減少，社會捐助也變少了，伊甸基金
會特別呼籲社會大眾發揮愛心，捐款幫助低收入戶的身心障礙者，讓他們
也能得到專業的醫療照顧，重新找回生命的繽紛色彩。
