國內大學數量持續增加，學校也開始強調競爭力，希望能提昇學術水準。
交通大學今天就和美國的柏克萊大學簽訂跨國合作合約，以後雙方將互設
辦公室及聯合研究中心，互相承認碩博士學分。詹鎮宇和方怡婷，這兩個
即將升上大二的學生，比起交大的其它學生幸運多了，因為他們明年就要
去美國柏克萊大學學習一學期。不過從現在開始，除了電資學院學士班的
學生能有這樣的機會，交大其它系所的學生也有可能，因為校方今天和柏
克萊簽訂合作合約，接下來除了要互設辦公室，還有建立交換學生等計劃
。校方認為，和國際名校合作，不只可以增加學校競爭力，更是一個培養
台灣學生創造力的難得機會，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國內大學
數量持續增加，學校也開始強調競爭力，希望能提昇學術水準。交通大學
今天就和美國的柏克萊大學簽訂跨國合作合約，以後雙方將互設辦公室及
聯合研究中心，互相承認碩博士學分。詹鎮宇和方怡婷，這兩個即將升上
大二的學生，比起交大的其它學生幸運多了，因為他們明年就要去美國柏
克萊大學學習一學期。不過從現在開始，除了電資學院學士班的學生能有
這樣的機會，交大其它系所的學生也有可能，因為校方今天和柏克萊簽訂
合作合約，接下來除了要互設辦公室，還有建立交換學生等計劃。校方認
為，和國際名校合作，不只可以增加學校競爭力，更是一個培養台灣學生
創造力的難得機會，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國內大學數量持續
增加，學校也開始強調競爭力，希望能提昇學術水準。交通大學今天就和
美國的柏克萊大學簽訂跨國合作合約，以後雙方將互設辦公室及聯合研究
中心，互相承認碩博士學分。詹鎮宇和方怡婷，這兩個即將升上大二的學
生，比起交大的其它學生幸運多了，因為他們明年就要去美國柏克萊大學
學習一學期。不過從現在開始，除了電資學院學士班的學生能有這樣的機
會，交大其它系所的學生也有可能，因為校方今天和柏克萊簽訂合作合約
，接下來除了要互設辦公室，還有建立交換學生等計劃。校方認為，和國
際名校合作，不只可以增加學校競爭力，更是一個培養台灣學生創造力的
難得機會，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國內大學數量持續增加，學
校也開始強調競爭力，希望能提昇學術水準。交通大學今天就和美國的柏
克萊大學簽訂跨國合作合約，以後雙方將互設辦公室及聯合研究中心，互
相承認碩博士學分。詹鎮宇和方怡婷，這兩個即將升上大二的學生，比起
交大的其它學生幸運多了，因為他們明年就要去美國柏克萊大學學習一學
期。不過從現在開始，除了電資學院學士班的學生能有這樣的機會，交大
其它系所的學生也有可能，因為校方今天和柏克萊簽訂合作合約，接下來
除了要互設辦公室，還有建立交換學生等計劃。校方認為，和國際名校合
作，不只可以增加學校競爭力，更是一個培養台灣學生創造力的難得機會
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國內大學數量持續增加，學校也開始
強調競爭力，希望能提昇學術水準。交通大學今天就和美國的柏克萊大學
簽訂跨國合作合約，以後雙方將互設辦公室及聯合研究中心，互相承認碩
博士學分。詹鎮宇和方怡婷，這兩個即將升上大二的學生，比起交大的其
它學生幸運多了，因為他們明年就要去美國柏克萊大學學習一學期。不過
從現在開始，除了電資學院學士班的學生能有這樣的機會，交大其它系所
的學生也有可能，因為校方今天和柏克萊簽訂合作合約，接下來除了要互
設辦公室，還有建立交換學生等計劃。校方認為，和國際名校合作，不只
可以增加學校競爭力，更是一個培養台灣學生創造力的難得機會，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。
