闊別台北長達93年的金面媽祖，今天回到了台北城。為了慶祝台北建城
120週年，市政府特別迎回這座、最早供奉在228公園的金面媽祖神
像，並且安座在原址，讓信眾參拜到26號。一大早從三芝出發的金面媽
祖，八點一到，在信眾的簇擁下，依尋古禮，準時跨入了這座、闊別93
年的城門。為了歡迎媽祖回娘家，沿路的商家紛紛擺出了香案。西元18
88年，台灣首任巡撫劉銘傳在今天的二二八公園，蓋了佔地達三千坪的
天后宮，但日據時代這座天后宮卻被日本政府拆除，供奉的大媽相傳被帶
回了大陸，而這尊金面二媽，則是被三芝人迎到了北海岸供奉。回到了娘
家，金面二媽在天后宮的舊址上進行安座儀式。為了慶祝建城120年，
二二八紀念館裡，還有一項穿越時空看台北的展覽。描繪日據時代龍舟賽
的膠彩畫，還有OB代的台北公車票，展覽中不少古董級的展品，都是首
次曝光，要跟金面媽祖一同讓市民感受到台北古城120年的幽遠歷史。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導闊別台北長達93年的金面媽祖，今天
回到了台北城。為了慶祝台北建城120週年，市政府特別迎回這座、最
早供奉在228公園的金面媽祖神像，並且安座在原址，讓信眾參拜到2
6號。一大早從三芝出發的金面媽祖，八點一到，在信眾的簇擁下，依尋
古禮，準時跨入了這座、闊別93年的城門。為了歡迎媽祖回娘家，沿路
的商家紛紛擺出了香案。西元1888年，台灣首任巡撫劉銘傳在今天的
二二八公園，蓋了佔地達三千坪的天后宮，但日據時代這座天后宮卻被日
本政府拆除，供奉的大媽相傳被帶回了大陸，而這尊金面二媽，則是被三
芝人迎到了北海岸供奉。回到了娘家，金面二媽在天后宮的舊址上進行安
座儀式。為了慶祝建城120年，二二八紀念館裡，還有一項穿越時空看
台北的展覽。描繪日據時代龍舟賽的膠彩畫，還有OB代的台北公車票，
展覽中不少古董級的展品，都是首次曝光，要跟金面媽祖一同讓市民感受
到台北古城120年的幽遠歷史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導闊別
台北長達93年的金面媽祖，今天回到了台北城。為了慶祝台北建城12
0週年，市政府特別迎回這座、最早供奉在228公園的金面媽祖神像，
並且安座在原址，讓信眾參拜到26號。一大早從三芝出發的金面媽祖，
八點一到，在信眾的簇擁下，依尋古禮，準時跨入了這座、闊別93年的
城門。為了歡迎媽祖回娘家，沿路的商家紛紛擺出了香案。西元1888
年，台灣首任巡撫劉銘傳在今天的二二八公園，蓋了佔地達三千坪的天后
宮，但日據時代這座天后宮卻被日本政府拆除，供奉的大媽相傳被帶回了
大陸，而這尊金面二媽，則是被三芝人迎到了北海岸供奉。回到了娘家，
金面二媽在天后宮的舊址上進行安座儀式。為了慶祝建城120年，二二
八紀念館裡，還有一項穿越時空看台北的展覽。描繪日據時代龍舟賽的膠
彩畫，還有OB代的台北公車票，展覽中不少古董級的展品，都是首次曝
光，要跟金面媽祖一同讓市民感受到台北古城120年的幽遠歷史。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導闊別台北長達93年的金面媽祖，今天回到
了台北城。為了慶祝台北建城120週年，市政府特別迎回這座、最早供
奉在228公園的金面媽祖神像，並且安座在原址，讓信眾參拜到26號
。一大早從三芝出發的金面媽祖，八點一到，在信眾的簇擁下，依尋古禮
，準時跨入了這座、闊別93年的城門。為了歡迎媽祖回娘家，沿路的商
家紛紛擺出了香案。西元1888年，台灣首任巡撫劉銘傳在今天的二二
八公園，蓋了佔地達三千坪的天后宮，但日據時代這座天后宮卻被日本政
府拆除，供奉的大媽相傳被帶回了大陸，而這尊金面二媽，則是被三芝人
迎到了北海岸供奉。回到了娘家，金面二媽在天后宮的舊址上進行安座儀
式。為了慶祝建城120年，二二八紀念館裡，還有一項穿越時空看台北
的展覽。描繪日據時代龍舟賽的膠彩畫，還有OB代的台北公車票，展覽
中不少古董級的展品，都是首次曝光，要跟金面媽祖一同讓市民感受到台
北古城120年的幽遠歷史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導闊別台北
長達93年的金面媽祖，今天回到了台北城。為了慶祝台北建城120週
年，市政府特別迎回這座、最早供奉在228公園的金面媽祖神像，並且
安座在原址，讓信眾參拜到26號。一大早從三芝出發的金面媽祖，八點
一到，在信眾的簇擁下，依尋古禮，準時跨入了這座、闊別93年的城門
。為了歡迎媽祖回娘家，沿路的商家紛紛擺出了香案。西元1888年，
台灣首任巡撫劉銘傳在今天的二二八公園，蓋了佔地達三千坪的天后宮，
但日據時代這座天后宮卻被日本政府拆除，供奉的大媽相傳被帶回了大陸
，而這尊金面二媽，則是被三芝人迎到了北海岸供奉。回到了娘家，金面
二媽在天后宮的舊址上進行安座儀式。為了慶祝建城120年，二二八紀
念館裡，還有一項穿越時空看台北的展覽。描繪日據時代龍舟賽的膠彩畫
，還有OB代的台北公車票，展覽中不少古董級的展品，都是首次曝光，
要跟金面媽祖一同讓市民感受到台北古城120年的幽遠歷史。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導闊別台北長達93年的金面媽祖，今天回到了台
北城。為了慶祝台北建城120週年，市政府特別迎回這座、最早供奉在
228公園的金面媽祖神像，並且安座在原址，讓信眾參拜到26號。一
大早從三芝出發的金面媽祖，八點一到，在信眾的簇擁下，依尋古禮，準
時跨入了這座、闊別93年的城門。為了歡迎媽祖回娘家，沿路的商家紛
紛擺出了香案。西元1888年，台灣首任巡撫劉銘傳在今天的二二八公
園，蓋了佔地達三千坪的天后宮，但日據時代這座天后宮卻被日本政府拆
除，供奉的大媽相傳被帶回了大陸，而這尊金面二媽，則是被三芝人迎到
了北海岸供奉。回到了娘家，金面二媽在天后宮的舊址上進行安座儀式。
為了慶祝建城120年，二二八紀念館裡，還有一項穿越時空看台北的展
覽。描繪日據時代龍舟賽的膠彩畫，還有OB代的台北公車票，展覽中不
少古董級的展品，都是首次曝光，要跟金面媽祖一同讓市民感受到台北古
城120年的幽遠歷史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導闊別台北長達
93年的金面媽祖，今天回到了台北城。為了慶祝台北建城120週年，
市政府特別迎回這座、最早供奉在228公園的金面媽祖神像，並且安座
在原址，讓信眾參拜到26號。一大早從三芝出發的金面媽祖，八點一到
，在信眾的簇擁下，依尋古禮，準時跨入了這座、闊別93年的城門。為
了歡迎媽祖回娘家，沿路的商家紛紛擺出了香案。西元1888年，台灣
首任巡撫劉銘傳在今天的二二八公園，蓋了佔地達三千坪的天后宮，但日
據時代這座天后宮卻被日本政府拆除，供奉的大媽相傳被帶回了大陸，而
這尊金面二媽，則是被三芝人迎到了北海岸供奉。回到了娘家，金面二媽
在天后宮的舊址上進行安座儀式。為了慶祝建城120年，二二八紀念館
裡，還有一項穿越時空看台北的展覽。描繪日據時代龍舟賽的膠彩畫，還
有OB代的台北公車票，展覽中不少古董級的展品，都是首次曝光，要跟
金面媽祖一同讓市民感受到台北古城120年的幽遠歷史。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導闊別台北長達93年的金面媽祖，今天回到了台北城
。為了慶祝台北建城120週年，市政府特別迎回這座、最早供奉在22
8公園的金面媽祖神像，並且安座在原址，讓信眾參拜到26號。一大早
從三芝出發的金面媽祖，八點一到，在信眾的簇擁下，依尋古禮，準時跨
入了這座、闊別93年的城門。為了歡迎媽祖回娘家，沿路的商家紛紛擺
出了香案。西元1888年，台灣首任巡撫劉銘傳在今天的二二八公園，
蓋了佔地達三千坪的天后宮，但日據時代這座天后宮卻被日本政府拆除，
供奉的大媽相傳被帶回了大陸，而這尊金面二媽，則是被三芝人迎到了北
海岸供奉。回到了娘家，金面二媽在天后宮的舊址上進行安座儀式。為了
慶祝建城120年，二二八紀念館裡，還有一項穿越時空看台北的展覽。
描繪日據時代龍舟賽的膠彩畫，還有OB代的台北公車票，展覽中不少古
董級的展品，都是首次曝光，要跟金面媽祖一同讓市民感受到台北古城1
20年的幽遠歷史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導闊別台北長達93
年的金面媽祖，今天回到了台北城。為了慶祝台北建城120週年，市政
府特別迎回這座、最早供奉在228公園的金面媽祖神像，並且安座在原
址，讓信眾參拜到26號。一大早從三芝出發的金面媽祖，八點一到，在
信眾的簇擁下，依尋古禮，準時跨入了這座、闊別93年的城門。為了歡
迎媽祖回娘家，沿路的商家紛紛擺出了香案。西元1888年，台灣首任
巡撫劉銘傳在今天的二二八公園，蓋了佔地達三千坪的天后宮，但日據時
代這座天后宮卻被日本政府拆除，供奉的大媽相傳被帶回了大陸，而這尊
金面二媽，則是被三芝人迎到了北海岸供奉。回到了娘家，金面二媽在天
后宮的舊址上進行安座儀式。為了慶祝建城120年，二二八紀念館裡，
還有一項穿越時空看台北的展覽。描繪日據時代龍舟賽的膠彩畫，還有O
B代的台北公車票，展覽中不少古董級的展品，都是首次曝光，要跟金面
媽祖一同讓市民感受到台北古城120年的幽遠歷史。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導
