看完楊阿功的故事，我們也訪問了他在台灣的雇主，雇主表示，他們的工
廠已經開了二、三十年，很多人都做過同樣的工作，也沒有人出現身體不
適。而且他要回泰國也沒有事先說明，到現在都還不清楚他的情況。楊阿
功在工廠工作半年，其他人有沒有出現類似狀況，雇主說，從來沒遇過。
業者表示，他們從不知道阿功的狀況，他是自己堅持要回泰國，想回去的
原因他們也不清楚。對於阿功一心只想回到泰北的選擇，工作傷害受害人
協會表示，並不令人意外。不過工傷協會也坦承，職業病要難舉證，也需
要很專業的認定，但是只要勞工懷疑自己生病可能跟工作有因果關係就有
可能，不管本勞外勞，都不應該輕忽了自己的權益。看完楊阿功的故事，
我們也訪問了他在台灣的雇主，雇主表示，他們的工廠已經開了二、三十
年，很多人都做過同樣的工作，也沒有人出現身體不適。而且他要回泰國
也沒有事先說明，到現在都還不清楚他的情況。楊阿功在工廠工作半年，
其他人有沒有出現類似狀況，雇主說，從來沒遇過。業者表示，他們從不
知道阿功的狀況，他是自己堅持要回泰國，想回去的原因他們也不清楚。
對於阿功一心只想回到泰北的選擇，工作傷害受害人協會表示，並不令人
意外。不過工傷協會也坦承，職業病要難舉證，也需要很專業的認定，但
是只要勞工懷疑自己生病可能跟工作有因果關係就有可能，不管本勞外勞
，都不應該輕忽了自己的權益。看完楊阿功的故事，我們也訪問了他在台
灣的雇主，雇主表示，他們的工廠已經開了二、三十年，很多人都做過同
樣的工作，也沒有人出現身體不適。而且他要回泰國也沒有事先說明，到
現在都還不清楚他的情況。楊阿功在工廠工作半年，其他人有沒有出現類
似狀況，雇主說，從來沒遇過。業者表示，他們從不知道阿功的狀況，他
是自己堅持要回泰國，想回去的原因他們也不清楚。對於阿功一心只想回
到泰北的選擇，工作傷害受害人協會表示，並不令人意外。不過工傷協會
也坦承，職業病要難舉證，也需要很專業的認定，但是只要勞工懷疑自己
生病可能跟工作有因果關係就有可能，不管本勞外勞，都不應該輕忽了自
己的權益。看完楊阿功的故事，我們也訪問了他在台灣的雇主，雇主表示
，他們的工廠已經開了二、三十年，很多人都做過同樣的工作，也沒有人
出現身體不適。而且他要回泰國也沒有事先說明，到現在都還不清楚他的
情況。楊阿功在工廠工作半年，其他人有沒有出現類似狀況，雇主說，從
來沒遇過。業者表示，他們從不知道阿功的狀況，他是自己堅持要回泰國
，想回去的原因他們也不清楚。對於阿功一心只想回到泰北的選擇，工作
傷害受害人協會表示，並不令人意外。不過工傷協會也坦承，職業病要難
舉證，也需要很專業的認定，但是只要勞工懷疑自己生病可能跟工作有因
果關係就有可能，不管本勞外勞，都不應該輕忽了自己的權益。看完楊阿
功的故事，我們也訪問了他在台灣的雇主，雇主表示，他們的工廠已經開
了二、三十年，很多人都做過同樣的工作，也沒有人出現身體不適。而且
他要回泰國也沒有事先說明，到現在都還不清楚他的情況。楊阿功在工廠
工作半年，其他人有沒有出現類似狀況，雇主說，從來沒遇過。業者表示
，他們從不知道阿功的狀況，他是自己堅持要回泰國，想回去的原因他們
也不清楚。對於阿功一心只想回到泰北的選擇，工作傷害受害人協會表示
，並不令人意外。不過工傷協會也坦承，職業病要難舉證，也需要很專業
的認定，但是只要勞工懷疑自己生病可能跟工作有因果關係就有可能，不
管本勞外勞，都不應該輕忽了自己的權益。看完楊阿功的故事，我們也訪
問了他在台灣的雇主，雇主表示，他們的工廠已經開了二、三十年，很多
人都做過同樣的工作，也沒有人出現身體不適。而且他要回泰國也沒有事
先說明，到現在都還不清楚他的情況。楊阿功在工廠工作半年，其他人有
沒有出現類似狀況，雇主說，從來沒遇過。業者表示，他們從不知道阿功
的狀況，他是自己堅持要回泰國，想回去的原因他們也不清楚。對於阿功
一心只想回到泰北的選擇，工作傷害受害人協會表示，並不令人意外。不
過工傷協會也坦承，職業病要難舉證，也需要很專業的認定，但是只要勞
工懷疑自己生病可能跟工作有因果關係就有可能，不管本勞外勞，都不應
該輕忽了自己的權益。
