昨天我們為您報導過，許多泰北人現在積極學中文，就是希望能到台灣
打工賺錢，改善家境。
公視記者也發現在泰北的一個村落，140戶人家，就有將近30個人
在台灣工作，就算要到處借錢，付出昂貴的仲介費用，他們也認為值
得。
在泰北，當地居民住的都是茅草屋，偶爾出現水泥的房子，當地人都知
道，這戶人家不是有人在台灣打工，就是有女兒嫁到台灣去。
泰北滿樂福村的村長張壽才，到台灣工作四年，賺了兩百萬，年收入跟
這裡的人家一年只有一萬出頭比起來，多了15倍。
九年前回到泰北，張壽才選上村長、開了間雜貨店、還發揮在台灣所學
的長才，自己蓋房子，成為村子裡人人羨慕的對象。
阿功也到台灣打過工，不過只維持了半年，花了八萬五千塊的仲介費到
台中一家鐵工廠上班，每天接觸鍛造藥水，越工作身體越虛弱。
藥水太過刺激，阿功手臂上還有許多被藥水腐蝕的痕跡，他說口罩手套
老闆都要他自己買，為了省錢，沒想到付出這麼大的健康代價。
體力變差、精神也出現恍惚，阿功於是放棄工作回到故鄉。
只是這麼一來，當初借來的仲介費現在根本無力償還。
問他想不想跟台灣老闆討個公道，他只是苦笑。
想到要討公道還要先付龐大的國際電話費，阿功打了退堂鼓。
回到泰北二個半月，阿功拖著病弱的身軀，無法下田，沒有收入，還要
還債，同樣去了台灣，阿功只是納悶，為何自己沒有別人幸運。
