大學生想留學，小學生也想出國交流。南台灣的兩所排灣族小學牡林國小
和力里國小，月底要到泰國參加國際足球分齡賽，不過現在出國的經費不
足讓校方很苦惱，學校老師和校長現在努力對外募款，希望能幫這些熱愛
足球的孩子，一圓出國的夢想。聽舞曲，踢足球，這是位在南台灣牡丹鄉
的牡林國小，每天練球的情形。，我從來沒有想過要加音樂，那是有一次
練球的時候小朋友就跟我說，老師你放音樂給我們聽好不好，我說為什麼
要放音樂，老師在罵人你們又聽不到，他說老師不會你放音樂你就知道，
結果我一放音樂發現他們踢的更起勁踢的起勁的還不只是牡林國小，另一
山頭春日鄉的力里國小，也正頂著七月艷陽天賣力的練球。牡林國小和力
里國小，在今年的全國少年盃足球賽表現出色，獲到中華民國足球協會推
薦，參加歐美或亞洲地區的國際足球分齡賽，不過由於經費要自行負責，
兩所排灣族小學只好選擇出國經費較為低的泰國為參賽地點。孩子們的傑
出表現，讓教練和校方不願放棄，連續幾個月下來四處奔波向外界募款，
目前牡林國小已籌足經費。不過眼看七月底就要出國比賽，力里國小還差
十五萬，校長說不到最後一刻決不輕言放棄。天生球感和體力再加上靈活
的肢體，，即使球鞋磨破了，也不以為苦，這些十幾歲的原住民孩子說，
踢足球賜予他們的，不只一面獎牌，而是盡情奔跑在球場上找到的自信與
榮耀。公視新聞阿路一/嘎啦嘿採訪報導大學生想留學，小學生也想出國
交流。南台灣的兩所排灣族小學牡林國小和力里國小，月底要到泰國參加
國際足球分齡賽，不過現在出國的經費不足讓校方很苦惱，學校老師和校
長現在努力對外募款，希望能幫這些熱愛足球的孩子，一圓出國的夢想。
聽舞曲，踢足球，這是位在南台灣牡丹鄉的牡林國小，每天練球的情形。
，我從來沒有想過要加音樂，那是有一次練球的時候小朋友就跟我說，老
師你放音樂給我們聽好不好，我說為什麼要放音樂，老師在罵人你們又聽
不到，他說老師不會你放音樂你就知道，結果我一放音樂發現他們踢的更
起勁踢的起勁的還不只是牡林國小，另一山頭春日鄉的力里國小，也正頂
著七月艷陽天賣力的練球。牡林國小和力里國小，在今年的全國少年盃足
球賽表現出色，獲到中華民國足球協會推薦，參加歐美或亞洲地區的國際
足球分齡賽，不過由於經費要自行負責，兩所排灣族小學只好選擇出國經
費較為低的泰國為參賽地點。孩子們的傑出表現，讓教練和校方不願放棄
，連續幾個月下來四處奔波向外界募款，目前牡林國小已籌足經費。不過
眼看七月底就要出國比賽，力里國小還差十五萬，校長說不到最後一刻決
不輕言放棄。天生球感和體力再加上靈活的肢體，，即使球鞋磨破了，也
不以為苦，這些十幾歲的原住民孩子說，踢足球賜予他們的，不只一面獎
牌，而是盡情奔跑在球場上找到的自信與榮耀。公視新聞阿路一/嘎啦嘿
採訪報導大學生想留學，小學生也想出國交流。南台灣的兩所排灣族小學
牡林國小和力里國小，月底要到泰國參加國際足球分齡賽，不過現在出國
的經費不足讓校方很苦惱，學校老師和校長現在努力對外募款，希望能幫
這些熱愛足球的孩子，一圓出國的夢想。聽舞曲，踢足球，這是位在南台
灣牡丹鄉的牡林國小，每天練球的情形。，我從來沒有想過要加音樂，那
是有一次練球的時候小朋友就跟我說，老師你放音樂給我們聽好不好，我
說為什麼要放音樂，老師在罵人你們又聽不到，他說老師不會你放音樂你
就知道，結果我一放音樂發現他們踢的更起勁踢的起勁的還不只是牡林國
小，另一山頭春日鄉的力里國小，也正頂著七月艷陽天賣力的練球。牡林
國小和力里國小，在今年的全國少年盃足球賽表現出色，獲到中華民國足
球協會推薦，參加歐美或亞洲地區的國際足球分齡賽，不過由於經費要自
行負責，兩所排灣族小學只好選擇出國經費較為低的泰國為參賽地點。孩
子們的傑出表現，讓教練和校方不願放棄，連續幾個月下來四處奔波向外
界募款，目前牡林國小已籌足經費。不過眼看七月底就要出國比賽，力里
國小還差十五萬，校長說不到最後一刻決不輕言放棄。天生球感和體力再
加上靈活的肢體，，即使球鞋磨破了，也不以為苦，這些十幾歲的原住民
孩子說，踢足球賜予他們的，不只一面獎牌，而是盡情奔跑在球場上找到
的自信與榮耀。公視新聞阿路一/嘎啦嘿採訪報導大學生想留學，小學生
也想出國交流。南台灣的兩所排灣族小學牡林國小和力里國小，月底要到
泰國參加國際足球分齡賽，不過現在出國的經費不足讓校方很苦惱，學校
老師和校長現在努力對外募款，希望能幫這些熱愛足球的孩子，一圓出國
的夢想。聽舞曲，踢足球，這是位在南台灣牡丹鄉的牡林國小，每天練球
的情形。，我從來沒有想過要加音樂，那是有一次練球的時候小朋友就跟
我說，老師你放音樂給我們聽好不好，我說為什麼要放音樂，老師在罵人
你們又聽不到，他說老師不會你放音樂你就知道，結果我一放音樂發現他
們踢的更起勁踢的起勁的還不只是牡林國小，另一山頭春日鄉的力里國小
，也正頂著七月艷陽天賣力的練球。牡林國小和力里國小，在今年的全國
少年盃足球賽表現出色，獲到中華民國足球協會推薦，參加歐美或亞洲地
區的國際足球分齡賽，不過由於經費要自行負責，兩所排灣族小學只好選
擇出國經費較為低的泰國為參賽地點。孩子們的傑出表現，讓教練和校方
不願放棄，連續幾個月下來四處奔波向外界募款，目前牡林國小已籌足經
費。不過眼看七月底就要出國比賽，力里國小還差十五萬，校長說不到最
後一刻決不輕言放棄。天生球感和體力再加上靈活的肢體，，即使球鞋磨
破了，也不以為苦，這些十幾歲的原住民孩子說，踢足球賜予他們的，不
只一面獎牌，而是盡情奔跑在球場上找到的自信與榮耀。公視新聞阿路一
/嘎啦嘿採訪報導大學生想留學，小學生也想出國交流。南台灣的兩所排
灣族小學牡林國小和力里國小，月底要到泰國參加國際足球分齡賽，不過
現在出國的經費不足讓校方很苦惱，學校老師和校長現在努力對外募款，
希望能幫這些熱愛足球的孩子，一圓出國的夢想。聽舞曲，踢足球，這是
位在南台灣牡丹鄉的牡林國小，每天練球的情形。，我從來沒有想過要加
音樂，那是有一次練球的時候小朋友就跟我說，老師你放音樂給我們聽好
不好，我說為什麼要放音樂，老師在罵人你們又聽不到，他說老師不會你
放音樂你就知道，結果我一放音樂發現他們踢的更起勁踢的起勁的還不只
是牡林國小，另一山頭春日鄉的力里國小，也正頂著七月艷陽天賣力的練
球。牡林國小和力里國小，在今年的全國少年盃足球賽表現出色，獲到中
華民國足球協會推薦，參加歐美或亞洲地區的國際足球分齡賽，不過由於
經費要自行負責，兩所排灣族小學只好選擇出國經費較為低的泰國為參賽
地點。孩子們的傑出表現，讓教練和校方不願放棄，連續幾個月下來四處
奔波向外界募款，目前牡林國小已籌足經費。不過眼看七月底就要出國比
賽，力里國小還差十五萬，校長說不到最後一刻決不輕言放棄。天生球感
和體力再加上靈活的肢體，，即使球鞋磨破了，也不以為苦，這些十幾歲
的原住民孩子說，踢足球賜予他們的，不只一面獎牌，而是盡情奔跑在球
場上找到的自信與榮耀。公視新聞阿路一/嘎啦嘿採訪報導大學生想留學
，小學生也想出國交流。南台灣的兩所排灣族小學牡林國小和力里國小，
月底要到泰國參加國際足球分齡賽，不過現在出國的經費不足讓校方很苦
惱，學校老師和校長現在努力對外募款，希望能幫這些熱愛足球的孩子，
一圓出國的夢想。聽舞曲，踢足球，這是位在南台灣牡丹鄉的牡林國小，
每天練球的情形。，我從來沒有想過要加音樂，那是有一次練球的時候小
朋友就跟我說，老師你放音樂給我們聽好不好，我說為什麼要放音樂，老
師在罵人你們又聽不到，他說老師不會你放音樂你就知道，結果我一放音
樂發現他們踢的更起勁踢的起勁的還不只是牡林國小，另一山頭春日鄉的
力里國小，也正頂著七月艷陽天賣力的練球。牡林國小和力里國小，在今
年的全國少年盃足球賽表現出色，獲到中華民國足球協會推薦，參加歐美
或亞洲地區的國際足球分齡賽，不過由於經費要自行負責，兩所排灣族小
學只好選擇出國經費較為低的泰國為參賽地點。孩子們的傑出表現，讓教
練和校方不願放棄，連續幾個月下來四處奔波向外界募款，目前牡林國小
已籌足經費。不過眼看七月底就要出國比賽，力里國小還差十五萬，校長
說不到最後一刻決不輕言放棄。天生球感和體力再加上靈活的肢體，，即
使球鞋磨破了，也不以為苦，這些十幾歲的原住民孩子說，踢足球賜予他
們的，不只一面獎牌，而是盡情奔跑在球場上找到的自信與榮耀。公視新
聞阿路一/嘎啦嘿採訪報導大學生想留學，小學生也想出國交流。南台灣
的兩所排灣族小學牡林國小和力里國小，月底要到泰國參加國際足球分齡
賽，不過現在出國的經費不足讓校方很苦惱，學校老師和校長現在努力對
外募款，希望能幫這些熱愛足球的孩子，一圓出國的夢想。聽舞曲，踢足
球，這是位在南台灣牡丹鄉的牡林國小，每天練球的情形。，我從來沒有
想過要加音樂，那是有一次練球的時候小朋友就跟我說，老師你放音樂給
我們聽好不好，我說為什麼要放音樂，老師在罵人你們又聽不到，他說老
師不會你放音樂你就知道，結果我一放音樂發現他們踢的更起勁踢的起勁
的還不只是牡林國小，另一山頭春日鄉的力里國小，也正頂著七月艷陽天
賣力的練球。牡林國小和力里國小，在今年的全國少年盃足球賽表現出色
，獲到中華民國足球協會推薦，參加歐美或亞洲地區的國際足球分齡賽，
不過由於經費要自行負責，兩所排灣族小學只好選擇出國經費較為低的泰
國為參賽地點。孩子們的傑出表現，讓教練和校方不願放棄，連續幾個月
下來四處奔波向外界募款，目前牡林國小已籌足經費。不過眼看七月底就
要出國比賽，力里國小還差十五萬，校長說不到最後一刻決不輕言放棄。
天生球感和體力再加上靈活的肢體，，即使球鞋磨破了，也不以為苦，這
些十幾歲的原住民孩子說，踢足球賜予他們的，不只一面獎牌，而是盡情
奔跑在球場上找到的自信與榮耀。公視新聞阿路一/嘎啦嘿採訪報導大學
生想留學，小學生也想出國交流。南台灣的兩所排灣族小學牡林國小和力
里國小，月底要到泰國參加國際足球分齡賽，不過現在出國的經費不足讓
校方很苦惱，學校老師和校長現在努力對外募款，希望能幫這些熱愛足球
的孩子，一圓出國的夢想。聽舞曲，踢足球，這是位在南台灣牡丹鄉的牡
林國小，每天練球的情形。，我從來沒有想過要加音樂，那是有一次練球
的時候小朋友就跟我說，老師你放音樂給我們聽好不好，我說為什麼要放
音樂，老師在罵人你們又聽不到，他說老師不會你放音樂你就知道，結果
我一放音樂發現他們踢的更起勁踢的起勁的還不只是牡林國小，另一山頭
春日鄉的力里國小，也正頂著七月艷陽天賣力的練球。牡林國小和力里國
小，在今年的全國少年盃足球賽表現出色，獲到中華民國足球協會推薦，
參加歐美或亞洲地區的國際足球分齡賽，不過由於經費要自行負責，兩所
排灣族小學只好選擇出國經費較為低的泰國為參賽地點。孩子們的傑出表
現，讓教練和校方不願放棄，連續幾個月下來四處奔波向外界募款，目前
牡林國小已籌足經費。不過眼看七月底就要出國比賽，力里國小還差十五
萬，校長說不到最後一刻決不輕言放棄。天生球感和體力再加上靈活的肢
體，，即使球鞋磨破了，也不以為苦，這些十幾歲的原住民孩子說，踢足
球賜予他們的，不只一面獎牌，而是盡情奔跑在球場上找到的自信與榮耀
。公視新聞阿路一/嘎啦嘿採訪報導大學生想留學，小學生也想出國交流
。南台灣的兩所排灣族小學牡林國小和力里國小，月底要到泰國參加國際
足球分齡賽，不過現在出國的經費不足讓校方很苦惱，學校老師和校長現
在努力對外募款，希望能幫這些熱愛足球的孩子，一圓出國的夢想。聽舞
曲，踢足球，這是位在南台灣牡丹鄉的牡林國小，每天練球的情形。，我
從來沒有想過要加音樂，那是有一次練球的時候小朋友就跟我說，老師你
放音樂給我們聽好不好，我說為什麼要放音樂，老師在罵人你們又聽不到
，他說老師不會你放音樂你就知道，結果我一放音樂發現他們踢的更起勁
踢的起勁的還不只是牡林國小，另一山頭春日鄉的力里國小，也正頂著七
月艷陽天賣力的練球。牡林國小和力里國小，在今年的全國少年盃足球賽
表現出色，獲到中華民國足球協會推薦，參加歐美或亞洲地區的國際足球
分齡賽，不過由於經費要自行負責，兩所排灣族小學只好選擇出國經費較
為低的泰國為參賽地點。孩子們的傑出表現，讓教練和校方不願放棄，連
續幾個月下來四處奔波向外界募款，目前牡林國小已籌足經費。不過眼看
七月底就要出國比賽，力里國小還差十五萬，校長說不到最後一刻決不輕
言放棄。天生球感和體力再加上靈活的肢體，，即使球鞋磨破了，也不以
為苦，這些十幾歲的原住民孩子說，踢足球賜予他們的，不只一面獎牌，
而是盡情奔跑在球場上找到的自信與榮耀。公視新聞阿路一/嘎啦嘿採訪
報導
