大學生想留學，小學生也想出國交流。
南台灣的兩所排灣族小學牡林國小和力里國小，月底要到泰國參加國際
足球分齡賽，不過現在出國的經費不足讓校方很苦惱，學校老師和校
長現在努力對外募款，希望能幫這些熱愛足球的孩子，一圓出國的夢
聽舞曲，踢足球，這是位在南台灣牡丹鄉的牡林國小，每天練球的情形
。
，我從來沒有想過要加音樂，那是有一次練球的時候小朋友就跟我說，
老師你放音樂給我們聽好不好，我說為什麼要放音樂，老師在罵人你
們又聽不到，他說老師不會你放音樂你就知道，結果我一放音樂發現
牡林國小和力里國小，在今年的全國少年盃足球賽表現出色，獲到中華
民國足球協會推薦，參加歐美或亞洲地區的國際足球分齡賽，不過由
於經費要自行負責，兩所排灣族小學只好選擇出國經費較為低的泰國
孩子們的傑出表現，讓教練和校方不願放棄，連續幾個月下來四處奔波
向外界募款，目前牡林國小已籌足經費。
不過眼看七月底就要出國比賽，力里國小還差十五萬，校長說不到最後
一刻決不輕言放棄。
天生球感和體力再加上靈活的肢體，，即使球鞋磨破了，也不以為苦，
這些十幾歲的原住民孩子說，踢足球賜予他們的，不只一面獎牌，而
是盡情奔跑在球場上找到的自信與榮耀。
公視新聞阿路一/嘎啦嘿採訪報導
