這幾年中東的緊張情勢，讓不少人開始研究起阿拉伯文化，但阿拉伯世界
的藝術，無論是對東方或西方世界來說，都還是很陌生。今天起，國立歷
史博物館有八位來自沙烏地阿拉伯的畫家、聯合開展，他們要帶大家進一
步認識阿拉伯世界。神秘的阿拉伯蒙面女子，還有這些顏色鮮豔得猶如海
市蜃樓的繪畫，在沙烏地阿拉伯，大部分的畫家學畫的過程都在國外，但
在創作題材上，他們卻都還是堅持著阿拉伯獨特的文化傳統，像這位沙國
國寶級畫家阿里的畫，用的媒材雖然是西方現代畫相當常用的壓克力，但
卻以獨特的回教建築風格，構成了一幅幅立體的裝飾性畫作。雖然這次來
台灣展出的阿拉伯畫家全是男性，但阿里說，近年來在西方世界的影響下
，女性畫家的人數，正在急速增加中。沙漠中的生活，讓阿拉伯人的繪畫
風格，相當迥異於一般熟悉的西方畫風，這八位來自沙烏地阿拉伯的畫家
，希望用他們的畫，讓更多台灣民眾了解到中東沙漠中，不一樣的藝術風
情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年中東的緊張情勢，讓不少人
開始研究起阿拉伯文化，但阿拉伯世界的藝術，無論是對東方或西方世界
來說，都還是很陌生。今天起，國立歷史博物館有八位來自沙烏地阿拉伯
的畫家、聯合開展，他們要帶大家進一步認識阿拉伯世界。神秘的阿拉伯
蒙面女子，還有這些顏色鮮豔得猶如海市蜃樓的繪畫，在沙烏地阿拉伯，
大部分的畫家學畫的過程都在國外，但在創作題材上，他們卻都還是堅持
著阿拉伯獨特的文化傳統，像這位沙國國寶級畫家阿里的畫，用的媒材雖
然是西方現代畫相當常用的壓克力，但卻以獨特的回教建築風格，構成了
一幅幅立體的裝飾性畫作。雖然這次來台灣展出的阿拉伯畫家全是男性，
但阿里說，近年來在西方世界的影響下，女性畫家的人數，正在急速增加
中。沙漠中的生活，讓阿拉伯人的繪畫風格，相當迥異於一般熟悉的西方
畫風，這八位來自沙烏地阿拉伯的畫家，希望用他們的畫，讓更多台灣民
眾了解到中東沙漠中，不一樣的藝術風情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導這幾年中東的緊張情勢，讓不少人開始研究起阿拉伯文化，但阿拉伯
世界的藝術，無論是對東方或西方世界來說，都還是很陌生。今天起，國
立歷史博物館有八位來自沙烏地阿拉伯的畫家、聯合開展，他們要帶大家
進一步認識阿拉伯世界。神秘的阿拉伯蒙面女子，還有這些顏色鮮豔得猶
如海市蜃樓的繪畫，在沙烏地阿拉伯，大部分的畫家學畫的過程都在國外
，但在創作題材上，他們卻都還是堅持著阿拉伯獨特的文化傳統，像這位
沙國國寶級畫家阿里的畫，用的媒材雖然是西方現代畫相當常用的壓克力
，但卻以獨特的回教建築風格，構成了一幅幅立體的裝飾性畫作。雖然這
次來台灣展出的阿拉伯畫家全是男性，但阿里說，近年來在西方世界的影
響下，女性畫家的人數，正在急速增加中。沙漠中的生活，讓阿拉伯人的
繪畫風格，相當迥異於一般熟悉的西方畫風，這八位來自沙烏地阿拉伯的
畫家，希望用他們的畫，讓更多台灣民眾了解到中東沙漠中，不一樣的藝
術風情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年中東的緊張情勢，讓不
少人開始研究起阿拉伯文化，但阿拉伯世界的藝術，無論是對東方或西方
世界來說，都還是很陌生。今天起，國立歷史博物館有八位來自沙烏地阿
拉伯的畫家、聯合開展，他們要帶大家進一步認識阿拉伯世界。神秘的阿
拉伯蒙面女子，還有這些顏色鮮豔得猶如海市蜃樓的繪畫，在沙烏地阿拉
伯，大部分的畫家學畫的過程都在國外，但在創作題材上，他們卻都還是
堅持著阿拉伯獨特的文化傳統，像這位沙國國寶級畫家阿里的畫，用的媒
材雖然是西方現代畫相當常用的壓克力，但卻以獨特的回教建築風格，構
成了一幅幅立體的裝飾性畫作。雖然這次來台灣展出的阿拉伯畫家全是男
性，但阿里說，近年來在西方世界的影響下，女性畫家的人數，正在急速
增加中。沙漠中的生活，讓阿拉伯人的繪畫風格，相當迥異於一般熟悉的
西方畫風，這八位來自沙烏地阿拉伯的畫家，希望用他們的畫，讓更多台
灣民眾了解到中東沙漠中，不一樣的藝術風情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導這幾年中東的緊張情勢，讓不少人開始研究起阿拉伯文化，但阿
拉伯世界的藝術，無論是對東方或西方世界來說，都還是很陌生。今天起
，國立歷史博物館有八位來自沙烏地阿拉伯的畫家、聯合開展，他們要帶
大家進一步認識阿拉伯世界。神秘的阿拉伯蒙面女子，還有這些顏色鮮豔
得猶如海市蜃樓的繪畫，在沙烏地阿拉伯，大部分的畫家學畫的過程都在
國外，但在創作題材上，他們卻都還是堅持著阿拉伯獨特的文化傳統，像
這位沙國國寶級畫家阿里的畫，用的媒材雖然是西方現代畫相當常用的壓
克力，但卻以獨特的回教建築風格，構成了一幅幅立體的裝飾性畫作。雖
然這次來台灣展出的阿拉伯畫家全是男性，但阿里說，近年來在西方世界
的影響下，女性畫家的人數，正在急速增加中。沙漠中的生活，讓阿拉伯
人的繪畫風格，相當迥異於一般熟悉的西方畫風，這八位來自沙烏地阿拉
伯的畫家，希望用他們的畫，讓更多台灣民眾了解到中東沙漠中，不一樣
的藝術風情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年中東的緊張情勢，
讓不少人開始研究起阿拉伯文化，但阿拉伯世界的藝術，無論是對東方或
西方世界來說，都還是很陌生。今天起，國立歷史博物館有八位來自沙烏
地阿拉伯的畫家、聯合開展，他們要帶大家進一步認識阿拉伯世界。神秘
的阿拉伯蒙面女子，還有這些顏色鮮豔得猶如海市蜃樓的繪畫，在沙烏地
阿拉伯，大部分的畫家學畫的過程都在國外，但在創作題材上，他們卻都
還是堅持著阿拉伯獨特的文化傳統，像這位沙國國寶級畫家阿里的畫，用
的媒材雖然是西方現代畫相當常用的壓克力，但卻以獨特的回教建築風格
，構成了一幅幅立體的裝飾性畫作。雖然這次來台灣展出的阿拉伯畫家全
是男性，但阿里說，近年來在西方世界的影響下，女性畫家的人數，正在
急速增加中。沙漠中的生活，讓阿拉伯人的繪畫風格，相當迥異於一般熟
悉的西方畫風，這八位來自沙烏地阿拉伯的畫家，希望用他們的畫，讓更
多台灣民眾了解到中東沙漠中，不一樣的藝術風情。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
