就在漢光演習展開的前夕，卻發生十七名大陸觀光客集體跳機的事件，時
機非常敏感，而警政署表示，已經逮捕到其中一名男子，其他人也都在掌
握中。警政署認為，這起事件是由人蛇集團安排，跟漢光演習無關。但是
、為了避免跳機事件再度發生，交通部觀光局己經協調旅遊業者、暫緩接
待來自福建的大陸觀光客十七名中國觀光客在中正機場入境後集體失去聯
絡，其中一名池姓男子在桃園被查獲落網，其餘十六名警方正全力緝捕中
，由於大陸人士經由第三地來台觀光發生集體跳機還是頭一遭，承辦保安
工作的警政署相關人員在立委召開的記者會中，表示已經成立專案小組追
查，並且對業者考慮記點處罰。警政署並確認這十七名觀光客是人蛇集團
安排來台打工，屬於治安案件，失聯問題和漢光演習無關，交通部觀光局
則表示為了防範類似情形，將從嚴審核福建旅客來台，並和旅行社達成默
契，暫緩接來自福建的旅客避免風險，儘管如此，實際接待觀光客的旅遊
業者抱怨，現行中正機場的接機動線實在不理想，再不檢討類似問題還會
發生交通部表示正考慮讓導遊進入中正機場入境禁區，或是交由航警人員
帶隊交給導遊，防止接不到大陸觀光客再發生，不過這樣的辦法又衍生更
多的問題，相關單位都說，還要召開跨部會協商公視新聞蔣靜怡陳信隆就
在漢光演習展開的前夕，卻發生十七名大陸觀光客集體跳機的事件，時機
非常敏感，而警政署表示，已經逮捕到其中一名男子，其他人也都在掌握
中。警政署認為，這起事件是由人蛇集團安排，跟漢光演習無關。但是、
為了避免跳機事件再度發生，交通部觀光局己經協調旅遊業者、暫緩接待
來自福建的大陸觀光客十七名中國觀光客在中正機場入境後集體失去聯絡
，其中一名池姓男子在桃園被查獲落網，其餘十六名警方正全力緝捕中，
由於大陸人士經由第三地來台觀光發生集體跳機還是頭一遭，承辦保安工
作的警政署相關人員在立委召開的記者會中，表示已經成立專案小組追查
，並且對業者考慮記點處罰。警政署並確認這十七名觀光客是人蛇集團安
排來台打工，屬於治安案件，失聯問題和漢光演習無關，交通部觀光局則
表示為了防範類似情形，將從嚴審核福建旅客來台，並和旅行社達成默契
，暫緩接來自福建的旅客避免風險，儘管如此，實際接待觀光客的旅遊業
者抱怨，現行中正機場的接機動線實在不理想，再不檢討類似問題還會發
生交通部表示正考慮讓導遊進入中正機場入境禁區，或是交由航警人員帶
隊交給導遊，防止接不到大陸觀光客再發生，不過這樣的辦法又衍生更多
的問題，相關單位都說，還要召開跨部會協商公視新聞蔣靜怡陳信隆就在
漢光演習展開的前夕，卻發生十七名大陸觀光客集體跳機的事件，時機非
常敏感，而警政署表示，已經逮捕到其中一名男子，其他人也都在掌握中
。警政署認為，這起事件是由人蛇集團安排，跟漢光演習無關。但是、為
了避免跳機事件再度發生，交通部觀光局己經協調旅遊業者、暫緩接待來
自福建的大陸觀光客十七名中國觀光客在中正機場入境後集體失去聯絡，
其中一名池姓男子在桃園被查獲落網，其餘十六名警方正全力緝捕中，由
於大陸人士經由第三地來台觀光發生集體跳機還是頭一遭，承辦保安工作
的警政署相關人員在立委召開的記者會中，表示已經成立專案小組追查，
並且對業者考慮記點處罰。警政署並確認這十七名觀光客是人蛇集團安排
來台打工，屬於治安案件，失聯問題和漢光演習無關，交通部觀光局則表
示為了防範類似情形，將從嚴審核福建旅客來台，並和旅行社達成默契，
暫緩接來自福建的旅客避免風險，儘管如此，實際接待觀光客的旅遊業者
抱怨，現行中正機場的接機動線實在不理想，再不檢討類似問題還會發生
交通部表示正考慮讓導遊進入中正機場入境禁區，或是交由航警人員帶隊
交給導遊，防止接不到大陸觀光客再發生，不過這樣的辦法又衍生更多的
問題，相關單位都說，還要召開跨部會協商公視新聞蔣靜怡陳信隆就在漢
光演習展開的前夕，卻發生十七名大陸觀光客集體跳機的事件，時機非常
敏感，而警政署表示，已經逮捕到其中一名男子，其他人也都在掌握中。
警政署認為，這起事件是由人蛇集團安排，跟漢光演習無關。但是、為了
避免跳機事件再度發生，交通部觀光局己經協調旅遊業者、暫緩接待來自
福建的大陸觀光客十七名中國觀光客在中正機場入境後集體失去聯絡，其
中一名池姓男子在桃園被查獲落網，其餘十六名警方正全力緝捕中，由於
大陸人士經由第三地來台觀光發生集體跳機還是頭一遭，承辦保安工作的
警政署相關人員在立委召開的記者會中，表示已經成立專案小組追查，並
且對業者考慮記點處罰。警政署並確認這十七名觀光客是人蛇集團安排來
台打工，屬於治安案件，失聯問題和漢光演習無關，交通部觀光局則表示
為了防範類似情形，將從嚴審核福建旅客來台，並和旅行社達成默契，暫
緩接來自福建的旅客避免風險，儘管如此，實際接待觀光客的旅遊業者抱
怨，現行中正機場的接機動線實在不理想，再不檢討類似問題還會發生交
通部表示正考慮讓導遊進入中正機場入境禁區，或是交由航警人員帶隊交
給導遊，防止接不到大陸觀光客再發生，不過這樣的辦法又衍生更多的問
題，相關單位都說，還要召開跨部會協商公視新聞蔣靜怡陳信隆
