國民黨中常會今天通過第一波立委提名名單，在初選當中意外落馬的現任
立委曾蔡美佐、李和順，揚言不惜退黨參選。國民黨提名小組召集人王金
平今天說，雖然有遺珠之憾，但是他認為一定要維護體制。而黨籍立委則
呼籲黨中央趕快處理，否則將會衝擊選情馬英九幫台北市六位立委候選人
披上彩帶，希望他們高票當選，不過黨內初選的風暴尚未平息，落敗的曾
蔡美佐改不了出局的命運，揚言明天退黨參選到底，對此王金平和馬英九
兩位副主席立場堅定，認為維護黨內體制比遺珠之憾重要國民黨強調不惜
祭出黨紀，但同區立委卻倍感壓力，要求黨中央應該要妥善處理，否則將
衝擊選情國民黨主席連戰今天也接見高雄市議員，對於補選成績連戰相當
滿意，希望年底立委同樣也能有好的表現，而國民黨其他十一個選區的立
委提名名單，將在下星期的中常會確定國民黨中常會今天通過第一波立委
提名名單，在初選當中意外落馬的現任立委曾蔡美佐、李和順，揚言不惜
退黨參選。國民黨提名小組召集人王金平今天說，雖然有遺珠之憾，但是
他認為一定要維護體制。而黨籍立委則呼籲黨中央趕快處理，否則將會衝
擊選情馬英九幫台北市六位立委候選人披上彩帶，希望他們高票當選，不
過黨內初選的風暴尚未平息，落敗的曾蔡美佐改不了出局的命運，揚言明
天退黨參選到底，對此王金平和馬英九兩位副主席立場堅定，認為維護黨
內體制比遺珠之憾重要國民黨強調不惜祭出黨紀，但同區立委卻倍感壓力
，要求黨中央應該要妥善處理，否則將衝擊選情國民黨主席連戰今天也接
見高雄市議員，對於補選成績連戰相當滿意，希望年底立委同樣也能有好
的表現，而國民黨其他十一個選區的立委提名名單，將在下星期的中常會
確定國民黨中常會今天通過第一波立委提名名單，在初選當中意外落馬的
現任立委曾蔡美佐、李和順，揚言不惜退黨參選。國民黨提名小組召集人
王金平今天說，雖然有遺珠之憾，但是他認為一定要維護體制。而黨籍立
委則呼籲黨中央趕快處理，否則將會衝擊選情馬英九幫台北市六位立委候
選人披上彩帶，希望他們高票當選，不過黨內初選的風暴尚未平息，落敗
的曾蔡美佐改不了出局的命運，揚言明天退黨參選到底，對此王金平和馬
英九兩位副主席立場堅定，認為維護黨內體制比遺珠之憾重要國民黨強調
不惜祭出黨紀，但同區立委卻倍感壓力，要求黨中央應該要妥善處理，否
則將衝擊選情國民黨主席連戰今天也接見高雄市議員，對於補選成績連戰
相當滿意，希望年底立委同樣也能有好的表現，而國民黨其他十一個選區
的立委提名名單，將在下星期的中常會確定
