前蘇聯共和國喬治亞，昨天舉行國會選舉，初步開票結果顯示執政黨得票
領先，這個結果，和美國一家知名的民調公司所做的民調，剛好相反，使
得喬治亞選後，面臨朝野的緊張對峙根據喬治亞共和國中央選舉委員會初
步開票結果顯示，和現任總統，謝瓦納茲關係密切的新喬治亞集團，獲得
33.8％的選票，反對黨領袖薩哈希維利領導的民族運動集團，則以2
0.6％的得票率佔居第二。(可能會出現不同結果全看選民如何抉擇不
過我相信我的集團會受到多數選民的支持)不過美國公司的出口民調，和
喬治亞官方的得票排名剛好相反根據美國知名民調公司在投票所外對兩萬
三千名選民所做的調查顯示，投給反對黨的人有20.8%，投給親政府
的新喬治亞集團只有12.9%選前民調也顯示，喬治亞選民對75歲的
總統謝瓦納茲相當不滿，認為10幾年下來，他把這個原本富裕的前蘇聯
共和國，弄到今天貧窮不堪貪污嚴重，許多選民計畫支持反對黨，改變現
況。不過反對黨也擔心，整個選舉過程會出現舞弊(我想他們可能會作票
我想國家領導人可能會干擾一些重要地區的選舉讓投票結果無效)而在整
個選舉過程中的確出現不少插曲，不是投票所沒依照時間開門，就是選舉
名單不完整，還有合格選民抱怨，遭到除名，或是投票箱沒有密封，使得
整場選舉的公平性遭到嚴重質疑。由於擔心選舉後會發生暴動，喬治亞的
安全部隊也已經嚴陣以待前蘇聯共和國喬治亞，昨天舉行國會選舉，初步
開票結果顯示執政黨得票領先，這個結果，和美國一家知名的民調公司所
做的民調，剛好相反，使得喬治亞選後，面臨朝野的緊張對峙根據喬治亞
共和國中央選舉委員會初步開票結果顯示，和現任總統，謝瓦納茲關係密
切的新喬治亞集團，獲得33.8％的選票，反對黨領袖薩哈希維利領導
的民族運動集團，則以20.6％的得票率佔居第二。(可能會出現不同
結果全看選民如何抉擇不過我相信我的集團會受到多數選民的支持)不過
美國公司的出口民調，和喬治亞官方的得票排名剛好相反根據美國知名民
調公司在投票所外對兩萬三千名選民所做的調查顯示，投給反對黨的人有
20.8%，投給親政府的新喬治亞集團只有12.9%選前民調也顯示
，喬治亞選民對75歲的總統謝瓦納茲相當不滿，認為10幾年下來，他
把這個原本富裕的前蘇聯共和國，弄到今天貧窮不堪貪污嚴重，許多選民
計畫支持反對黨，改變現況。不過反對黨也擔心，整個選舉過程會出現舞
弊(我想他們可能會作票我想國家領導人可能會干擾一些重要地區的選舉
讓投票結果無效)而在整個選舉過程中的確出現不少插曲，不是投票所沒
依照時間開門，就是選舉名單不完整，還有合格選民抱怨，遭到除名，或
是投票箱沒有密封，使得整場選舉的公平性遭到嚴重質疑。由於擔心選舉
後會發生暴動，喬治亞的安全部隊也已經嚴陣以待前蘇聯共和國喬治亞，
昨天舉行國會選舉，初步開票結果顯示執政黨得票領先，這個結果，和美
國一家知名的民調公司所做的民調，剛好相反，使得喬治亞選後，面臨朝
野的緊張對峙根據喬治亞共和國中央選舉委員會初步開票結果顯示，和現
任總統，謝瓦納茲關係密切的新喬治亞集團，獲得33.8％的選票，反
對黨領袖薩哈希維利領導的民族運動集團，則以20.6％的得票率佔居
第二。(可能會出現不同結果全看選民如何抉擇不過我相信我的集團會受
到多數選民的支持)不過美國公司的出口民調，和喬治亞官方的得票排名
剛好相反根據美國知名民調公司在投票所外對兩萬三千名選民所做的調查
顯示，投給反對黨的人有20.8%，投給親政府的新喬治亞集團只有1
2.9%選前民調也顯示，喬治亞選民對75歲的總統謝瓦納茲相當不滿
，認為10幾年下來，他把這個原本富裕的前蘇聯共和國，弄到今天貧窮
不堪貪污嚴重，許多選民計畫支持反對黨，改變現況。不過反對黨也擔心
，整個選舉過程會出現舞弊(我想他們可能會作票我想國家領導人可能會
干擾一些重要地區的選舉讓投票結果無效)而在整個選舉過程中的確出現
不少插曲，不是投票所沒依照時間開門，就是選舉名單不完整，還有合格
選民抱怨，遭到除名，或是投票箱沒有密封，使得整場選舉的公平性遭到
嚴重質疑。由於擔心選舉後會發生暴動，喬治亞的安全部隊也已經嚴陣以
待前蘇聯共和國喬治亞，昨天舉行國會選舉，初步開票結果顯示執政黨得
票領先，這個結果，和美國一家知名的民調公司所做的民調，剛好相反，
使得喬治亞選後，面臨朝野的緊張對峙根據喬治亞共和國中央選舉委員會
初步開票結果顯示，和現任總統，謝瓦納茲關係密切的新喬治亞集團，獲
得33.8％的選票，反對黨領袖薩哈希維利領導的民族運動集團，則以
20.6％的得票率佔居第二。(可能會出現不同結果全看選民如何抉擇
不過我相信我的集團會受到多數選民的支持)不過美國公司的出口民調，
和喬治亞官方的得票排名剛好相反根據美國知名民調公司在投票所外對兩
萬三千名選民所做的調查顯示，投給反對黨的人有20.8%，投給親政
府的新喬治亞集團只有12.9%選前民調也顯示，喬治亞選民對75歲
的總統謝瓦納茲相當不滿，認為10幾年下來，他把這個原本富裕的前蘇
聯共和國，弄到今天貧窮不堪貪污嚴重，許多選民計畫支持反對黨，改變
現況。不過反對黨也擔心，整個選舉過程會出現舞弊(我想他們可能會作
票我想國家領導人可能會干擾一些重要地區的選舉讓投票結果無效)而在
整個選舉過程中的確出現不少插曲，不是投票所沒依照時間開門，就是選
舉名單不完整，還有合格選民抱怨，遭到除名，或是投票箱沒有密封，使
得整場選舉的公平性遭到嚴重質疑。由於擔心選舉後會發生暴動，喬治亞
的安全部隊也已經嚴陣以待
