空軍戰鬥機今天順利完成任務，但是軍方表示，目前沒有再安排其他類型
的戰鬥機、到高速公路起降的計劃，這是否代表今天的的訓練模式、只是
曇花一現，或者、戰備跑道的戰術意義、其實有待檢討。繼續來看以下的
報導。兩架參加演習的編號2051跟2054號雙座幻象戰機平穩的在
清晨七點三十七分回到新竹基地，完成這次特殊的演習任務，飛行員精神
抖擻的面對媒體接受訪問，雖然這次任務只是演習，帶領飛行的少校作戰
長張維光表示，即使是遇到跑道遭到攻擊而有損壞的狀況，他仍然對緊急
起降深具信心。空軍表示，演練結果與預估大致相同，但是對於是否假想
幻象戰機與敵機接戰，或者在什麼狀況下進行戰備道降落補給，都沒有多
做說明。部分的高級軍官則私下表示，演習的確只就單純的預定項目操演
，沒有特別預設狀況。而空軍總部方面也低調表示，其他類型的戰鬥機是
否也會來戰備道測試，目前沒有規劃。這次演習過程的確堪稱順利，不過
也有資深的飛行員認為，在戰備道起降的戰術運用已經是二三十年的舊觀
念，現在的軍事科技與攻擊能力大幅進步，中共解放軍如果要使用飛彈攻
擊機場，勢必也會順道瞄準幾個可能的戰備跑道，甚至有可能早就針對其
他戰略目標攻擊，影響戰局。軍方決策者是否需要更慎重地思考演練項目
，而不是大費周章的曇花一現，仍然值得討論。空軍戰鬥機今天順利完成
任務，但是軍方表示，目前沒有再安排其他類型的戰鬥機、到高速公路起
降的計劃，這是否代表今天的的訓練模式、只是曇花一現，或者、戰備跑
道的戰術意義、其實有待檢討。繼續來看以下的報導。兩架參加演習的編
號2051跟2054號雙座幻象戰機平穩的在清晨七點三十七分回到新
竹基地，完成這次特殊的演習任務，飛行員精神抖擻的面對媒體接受訪問
，雖然這次任務只是演習，帶領飛行的少校作戰長張維光表示，即使是遇
到跑道遭到攻擊而有損壞的狀況，他仍然對緊急起降深具信心。空軍表示
，演練結果與預估大致相同，但是對於是否假想幻象戰機與敵機接戰，或
者在什麼狀況下進行戰備道降落補給，都沒有多做說明。部分的高級軍官
則私下表示，演習的確只就單純的預定項目操演，沒有特別預設狀況。而
空軍總部方面也低調表示，其他類型的戰鬥機是否也會來戰備道測試，目
前沒有規劃。這次演習過程的確堪稱順利，不過也有資深的飛行員認為，
在戰備道起降的戰術運用已經是二三十年的舊觀念，現在的軍事科技與攻
擊能力大幅進步，中共解放軍如果要使用飛彈攻擊機場，勢必也會順道瞄
準幾個可能的戰備跑道，甚至有可能早就針對其他戰略目標攻擊，影響戰
局。軍方決策者是否需要更慎重地思考演練項目，而不是大費周章的曇花
一現，仍然值得討論。空軍戰鬥機今天順利完成任務，但是軍方表示，目
前沒有再安排其他類型的戰鬥機、到高速公路起降的計劃，這是否代表今
天的的訓練模式、只是曇花一現，或者、戰備跑道的戰術意義、其實有待
檢討。繼續來看以下的報導。兩架參加演習的編號2051跟2054號
雙座幻象戰機平穩的在清晨七點三十七分回到新竹基地，完成這次特殊的
演習任務，飛行員精神抖擻的面對媒體接受訪問，雖然這次任務只是演習
，帶領飛行的少校作戰長張維光表示，即使是遇到跑道遭到攻擊而有損壞
的狀況，他仍然對緊急起降深具信心。空軍表示，演練結果與預估大致相
同，但是對於是否假想幻象戰機與敵機接戰，或者在什麼狀況下進行戰備
道降落補給，都沒有多做說明。部分的高級軍官則私下表示，演習的確只
就單純的預定項目操演，沒有特別預設狀況。而空軍總部方面也低調表示
，其他類型的戰鬥機是否也會來戰備道測試，目前沒有規劃。這次演習過
程的確堪稱順利，不過也有資深的飛行員認為，在戰備道起降的戰術運用
已經是二三十年的舊觀念，現在的軍事科技與攻擊能力大幅進步，中共解
放軍如果要使用飛彈攻擊機場，勢必也會順道瞄準幾個可能的戰備跑道，
甚至有可能早就針對其他戰略目標攻擊，影響戰局。軍方決策者是否需要
更慎重地思考演練項目，而不是大費周章的曇花一現，仍然值得討論。空
軍戰鬥機今天順利完成任務，但是軍方表示，目前沒有再安排其他類型的
戰鬥機、到高速公路起降的計劃，這是否代表今天的的訓練模式、只是曇
花一現，或者、戰備跑道的戰術意義、其實有待檢討。繼續來看以下的報
導。兩架參加演習的編號2051跟2054號雙座幻象戰機平穩的在清
晨七點三十七分回到新竹基地，完成這次特殊的演習任務，飛行員精神抖
擻的面對媒體接受訪問，雖然這次任務只是演習，帶領飛行的少校作戰長
張維光表示，即使是遇到跑道遭到攻擊而有損壞的狀況，他仍然對緊急起
降深具信心。空軍表示，演練結果與預估大致相同，但是對於是否假想幻
象戰機與敵機接戰，或者在什麼狀況下進行戰備道降落補給，都沒有多做
說明。部分的高級軍官則私下表示，演習的確只就單純的預定項目操演，
沒有特別預設狀況。而空軍總部方面也低調表示，其他類型的戰鬥機是否
也會來戰備道測試，目前沒有規劃。這次演習過程的確堪稱順利，不過也
有資深的飛行員認為，在戰備道起降的戰術運用已經是二三十年的舊觀念
，現在的軍事科技與攻擊能力大幅進步，中共解放軍如果要使用飛彈攻擊
機場，勢必也會順道瞄準幾個可能的戰備跑道，甚至有可能早就針對其他
戰略目標攻擊，影響戰局。軍方決策者是否需要更慎重地思考演練項目，
而不是大費周章的曇花一現，仍然值得討論。空軍戰鬥機今天順利完成任
務，但是軍方表示，目前沒有再安排其他類型的戰鬥機、到高速公路起降
的計劃，這是否代表今天的的訓練模式、只是曇花一現，或者、戰備跑道
的戰術意義、其實有待檢討。繼續來看以下的報導。兩架參加演習的編號
2051跟2054號雙座幻象戰機平穩的在清晨七點三十七分回到新竹
基地，完成這次特殊的演習任務，飛行員精神抖擻的面對媒體接受訪問，
雖然這次任務只是演習，帶領飛行的少校作戰長張維光表示，即使是遇到
跑道遭到攻擊而有損壞的狀況，他仍然對緊急起降深具信心。空軍表示，
演練結果與預估大致相同，但是對於是否假想幻象戰機與敵機接戰，或者
在什麼狀況下進行戰備道降落補給，都沒有多做說明。部分的高級軍官則
私下表示，演習的確只就單純的預定項目操演，沒有特別預設狀況。而空
軍總部方面也低調表示，其他類型的戰鬥機是否也會來戰備道測試，目前
沒有規劃。這次演習過程的確堪稱順利，不過也有資深的飛行員認為，在
戰備道起降的戰術運用已經是二三十年的舊觀念，現在的軍事科技與攻擊
能力大幅進步，中共解放軍如果要使用飛彈攻擊機場，勢必也會順道瞄準
幾個可能的戰備跑道，甚至有可能早就針對其他戰略目標攻擊，影響戰局
。軍方決策者是否需要更慎重地思考演練項目，而不是大費周章的曇花一
現，仍然值得討論。空軍戰鬥機今天順利完成任務，但是軍方表示，目前
沒有再安排其他類型的戰鬥機、到高速公路起降的計劃，這是否代表今天
的的訓練模式、只是曇花一現，或者、戰備跑道的戰術意義、其實有待檢
討。繼續來看以下的報導。兩架參加演習的編號2051跟2054號雙
座幻象戰機平穩的在清晨七點三十七分回到新竹基地，完成這次特殊的演
習任務，飛行員精神抖擻的面對媒體接受訪問，雖然這次任務只是演習，
帶領飛行的少校作戰長張維光表示，即使是遇到跑道遭到攻擊而有損壞的
狀況，他仍然對緊急起降深具信心。空軍表示，演練結果與預估大致相同
，但是對於是否假想幻象戰機與敵機接戰，或者在什麼狀況下進行戰備道
降落補給，都沒有多做說明。部分的高級軍官則私下表示，演習的確只就
單純的預定項目操演，沒有特別預設狀況。而空軍總部方面也低調表示，
其他類型的戰鬥機是否也會來戰備道測試，目前沒有規劃。這次演習過程
的確堪稱順利，不過也有資深的飛行員認為，在戰備道起降的戰術運用已
經是二三十年的舊觀念，現在的軍事科技與攻擊能力大幅進步，中共解放
軍如果要使用飛彈攻擊機場，勢必也會順道瞄準幾個可能的戰備跑道，甚
至有可能早就針對其他戰略目標攻擊，影響戰局。軍方決策者是否需要更
慎重地思考演練項目，而不是大費周章的曇花一現，仍然值得討論。空軍
戰鬥機今天順利完成任務，但是軍方表示，目前沒有再安排其他類型的戰
鬥機、到高速公路起降的計劃，這是否代表今天的的訓練模式、只是曇花
一現，或者、戰備跑道的戰術意義、其實有待檢討。繼續來看以下的報導
。兩架參加演習的編號2051跟2054號雙座幻象戰機平穩的在清晨
七點三十七分回到新竹基地，完成這次特殊的演習任務，飛行員精神抖擻
的面對媒體接受訪問，雖然這次任務只是演習，帶領飛行的少校作戰長張
維光表示，即使是遇到跑道遭到攻擊而有損壞的狀況，他仍然對緊急起降
深具信心。空軍表示，演練結果與預估大致相同，但是對於是否假想幻象
戰機與敵機接戰，或者在什麼狀況下進行戰備道降落補給，都沒有多做說
明。部分的高級軍官則私下表示，演習的確只就單純的預定項目操演，沒
有特別預設狀況。而空軍總部方面也低調表示，其他類型的戰鬥機是否也
會來戰備道測試，目前沒有規劃。這次演習過程的確堪稱順利，不過也有
資深的飛行員認為，在戰備道起降的戰術運用已經是二三十年的舊觀念，
現在的軍事科技與攻擊能力大幅進步，中共解放軍如果要使用飛彈攻擊機
場，勢必也會順道瞄準幾個可能的戰備跑道，甚至有可能早就針對其他戰
略目標攻擊，影響戰局。軍方決策者是否需要更慎重地思考演練項目，而
不是大費周章的曇花一現，仍然值得討論。空軍戰鬥機今天順利完成任務
，但是軍方表示，目前沒有再安排其他類型的戰鬥機、到高速公路起降的
計劃，這是否代表今天的的訓練模式、只是曇花一現，或者、戰備跑道的
戰術意義、其實有待檢討。繼續來看以下的報導。兩架參加演習的編號2
051跟2054號雙座幻象戰機平穩的在清晨七點三十七分回到新竹基
地，完成這次特殊的演習任務，飛行員精神抖擻的面對媒體接受訪問，雖
然這次任務只是演習，帶領飛行的少校作戰長張維光表示，即使是遇到跑
道遭到攻擊而有損壞的狀況，他仍然對緊急起降深具信心。空軍表示，演
練結果與預估大致相同，但是對於是否假想幻象戰機與敵機接戰，或者在
什麼狀況下進行戰備道降落補給，都沒有多做說明。部分的高級軍官則私
下表示，演習的確只就單純的預定項目操演，沒有特別預設狀況。而空軍
總部方面也低調表示，其他類型的戰鬥機是否也會來戰備道測試，目前沒
有規劃。這次演習過程的確堪稱順利，不過也有資深的飛行員認為，在戰
備道起降的戰術運用已經是二三十年的舊觀念，現在的軍事科技與攻擊能
力大幅進步，中共解放軍如果要使用飛彈攻擊機場，勢必也會順道瞄準幾
個可能的戰備跑道，甚至有可能早就針對其他戰略目標攻擊，影響戰局。
軍方決策者是否需要更慎重地思考演練項目，而不是大費周章的曇花一現
，仍然值得討論。
