這個事件、引起行政院高度重視，院長游錫坤今天在院會、除了要求警政
單位在最短時間內、找到全部十七人的下落，也指示陸委會在十五天內，
提出具體的檢討報告，來強化大陸旅客的安全管理。17名大陸旅客集體
跳機失蹤，引起政院高層震驚，上午游揆在主持行政院院會時，要求警政
單位在最短時間內查出17名大陸旅客行蹤，並指示陸委會提出檢討報告
。陳其邁表示，根據相關單位的研判，這次事件與人蛇集團有關，相關單
位也已經初步掌握他們的行蹤。而陸委會在事發後，也召集相關部會進行
檢討。除此之外，游揆也要求陸委會，就過去許多假藉考察或交流名義來
台觀光，或從事與申請目的不符的專業人士，加強審核他們的資格，以及
強化行程及安全管控。這個事件、引起行政院高度重視，院長游錫坤今天
在院會、除了要求警政單位在最短時間內、找到全部十七人的下落，也指
示陸委會在十五天內，提出具體的檢討報告，來強化大陸旅客的安全管理
。17名大陸旅客集體跳機失蹤，引起政院高層震驚，上午游揆在主持行
政院院會時，要求警政單位在最短時間內查出17名大陸旅客行蹤，並指
示陸委會提出檢討報告。陳其邁表示，根據相關單位的研判，這次事件與
人蛇集團有關，相關單位也已經初步掌握他們的行蹤。而陸委會在事發後
，也召集相關部會進行檢討。除此之外，游揆也要求陸委會，就過去許多
假藉考察或交流名義來台觀光，或從事與申請目的不符的專業人士，加強
審核他們的資格，以及強化行程及安全管控。這個事件、引起行政院高度
重視，院長游錫坤今天在院會、除了要求警政單位在最短時間內、找到全
部十七人的下落，也指示陸委會在十五天內，提出具體的檢討報告，來強
化大陸旅客的安全管理。17名大陸旅客集體跳機失蹤，引起政院高層震
驚，上午游揆在主持行政院院會時，要求警政單位在最短時間內查出17
名大陸旅客行蹤，並指示陸委會提出檢討報告。陳其邁表示，根據相關單
位的研判，這次事件與人蛇集團有關，相關單位也已經初步掌握他們的行
蹤。而陸委會在事發後，也召集相關部會進行檢討。除此之外，游揆也要
求陸委會，就過去許多假藉考察或交流名義來台觀光，或從事與申請目的
不符的專業人士，加強審核他們的資格，以及強化行程及安全管控。這個
事件、引起行政院高度重視，院長游錫坤今天在院會、除了要求警政單位
在最短時間內、找到全部十七人的下落，也指示陸委會在十五天內，提出
具體的檢討報告，來強化大陸旅客的安全管理。17名大陸旅客集體跳機
失蹤，引起政院高層震驚，上午游揆在主持行政院院會時，要求警政單位
在最短時間內查出17名大陸旅客行蹤，並指示陸委會提出檢討報告。陳
其邁表示，根據相關單位的研判，這次事件與人蛇集團有關，相關單位也
已經初步掌握他們的行蹤。而陸委會在事發後，也召集相關部會進行檢討
。除此之外，游揆也要求陸委會，就過去許多假藉考察或交流名義來台觀
光，或從事與申請目的不符的專業人士，加強審核他們的資格，以及強化
行程及安全管控。這個事件、引起行政院高度重視，院長游錫坤今天在院
會、除了要求警政單位在最短時間內、找到全部十七人的下落，也指示陸
委會在十五天內，提出具體的檢討報告，來強化大陸旅客的安全管理。1
7名大陸旅客集體跳機失蹤，引起政院高層震驚，上午游揆在主持行政院
院會時，要求警政單位在最短時間內查出17名大陸旅客行蹤，並指示陸
委會提出檢討報告。陳其邁表示，根據相關單位的研判，這次事件與人蛇
集團有關，相關單位也已經初步掌握他們的行蹤。而陸委會在事發後，也
召集相關部會進行檢討。除此之外，游揆也要求陸委會，就過去許多假藉
考察或交流名義來台觀光，或從事與申請目的不符的專業人士，加強審核
他們的資格，以及強化行程及安全管控。
