內政部從去年開始、推動公墓多元化葬法，除了土葬，塔葬，民眾還可以
選擇不佔位置，也不需要花錢的樹葬。目前在台北市、選擇樹葬的人，在
七月中旬就已經達到一百人，是開辦以來的新紀錄。拿著父親的骨灰罈，
吳先生走進小公園，將父親的骨灰罈放進樹旁的小洞，填好土，完成了樹
葬儀式這個看起來跟一般小公園沒有什麼兩樣的地方，是台北市富德公墓
的樹葬區。地上的每一朵小花，就代表著每一位往生者的位置，從去年成
立到現在，這個佔地兩百坪大的樹葬區，已經有超過一百個往生者，長眠
於此比起土葬，樹葬只需要用上十分之一的土地，而且根本不需要花錢買
靈骨塔塔位。不過要樹葬的骨灰必須依照殯葬管理條例的規定，灑在公墓
或是各地方政府規定的地方，另外骨灰也要經過特別處理內政部從去年開
始、推動公墓多元化葬法，除了土葬，塔葬，民眾還可以選擇不佔位置，
也不需要花錢的樹葬。目前在台北市、選擇樹葬的人，在七月中旬就已經
達到一百人，是開辦以來的新紀錄。拿著父親的骨灰罈，吳先生走進小公
園，將父親的骨灰罈放進樹旁的小洞，填好土，完成了樹葬儀式這個看起
來跟一般小公園沒有什麼兩樣的地方，是台北市富德公墓的樹葬區。地上
的每一朵小花，就代表著每一位往生者的位置，從去年成立到現在，這個
佔地兩百坪大的樹葬區，已經有超過一百個往生者，長眠於此比起土葬，
樹葬只需要用上十分之一的土地，而且根本不需要花錢買靈骨塔塔位。不
過要樹葬的骨灰必須依照殯葬管理條例的規定，灑在公墓或是各地方政府
規定的地方，另外骨灰也要經過特別處理內政部從去年開始、推動公墓多
元化葬法，除了土葬，塔葬，民眾還可以選擇不佔位置，也不需要花錢的
樹葬。目前在台北市、選擇樹葬的人，在七月中旬就已經達到一百人，是
開辦以來的新紀錄。拿著父親的骨灰罈，吳先生走進小公園，將父親的骨
灰罈放進樹旁的小洞，填好土，完成了樹葬儀式這個看起來跟一般小公園
沒有什麼兩樣的地方，是台北市富德公墓的樹葬區。地上的每一朵小花，
就代表著每一位往生者的位置，從去年成立到現在，這個佔地兩百坪大的
樹葬區，已經有超過一百個往生者，長眠於此比起土葬，樹葬只需要用上
十分之一的土地，而且根本不需要花錢買靈骨塔塔位。不過要樹葬的骨灰
必須依照殯葬管理條例的規定，灑在公墓或是各地方政府規定的地方，另
外骨灰也要經過特別處理內政部從去年開始、推動公墓多元化葬法，除了
土葬，塔葬，民眾還可以選擇不佔位置，也不需要花錢的樹葬。目前在台
北市、選擇樹葬的人，在七月中旬就已經達到一百人，是開辦以來的新紀
錄。拿著父親的骨灰罈，吳先生走進小公園，將父親的骨灰罈放進樹旁的
小洞，填好土，完成了樹葬儀式這個看起來跟一般小公園沒有什麼兩樣的
地方，是台北市富德公墓的樹葬區。地上的每一朵小花，就代表著每一位
往生者的位置，從去年成立到現在，這個佔地兩百坪大的樹葬區，已經有
超過一百個往生者，長眠於此比起土葬，樹葬只需要用上十分之一的土地
，而且根本不需要花錢買靈骨塔塔位。不過要樹葬的骨灰必須依照殯葬管
理條例的規定，灑在公墓或是各地方政府規定的地方，另外骨灰也要經過
特別處理內政部從去年開始、推動公墓多元化葬法，除了土葬，塔葬，民
眾還可以選擇不佔位置，也不需要花錢的樹葬。目前在台北市、選擇樹葬
的人，在七月中旬就已經達到一百人，是開辦以來的新紀錄。拿著父親的
骨灰罈，吳先生走進小公園，將父親的骨灰罈放進樹旁的小洞，填好土，
完成了樹葬儀式這個看起來跟一般小公園沒有什麼兩樣的地方，是台北市
富德公墓的樹葬區。地上的每一朵小花，就代表著每一位往生者的位置，
從去年成立到現在，這個佔地兩百坪大的樹葬區，已經有超過一百個往生
者，長眠於此比起土葬，樹葬只需要用上十分之一的土地，而且根本不需
要花錢買靈骨塔塔位。不過要樹葬的骨灰必須依照殯葬管理條例的規定，
灑在公墓或是各地方政府規定的地方，另外骨灰也要經過特別處理
