高雄有位私立大學的老師、專長是玻璃藝術，學校雖然很欣賞他，卻又覺
得他用電太多。於是這位老師不得已把頭腦動到家用微波爐，除了省電，
還可以成為新的創作方式，就像烤pizza一樣有趣。在樹德科技大學
教授玻璃藝術創作的邱老師正要把作品送到家用微波爐，遠看有點像烤蛋
糕，其實他是把要燒的玻璃創作品放進去。現在私立大學經營不易，又要
老師有成果又最好能什麼錢也不要花。邱老師以前每每燒玻璃就要耗費很
多電源，為了在成品產生市場價值之前能夠繼續研發，他想到微波爐。用
一個可以加溫的盒子，把要燒的玻璃小心擺好，就送進去烤。出來以後玻
璃因為還有高溫，顏色與冷卻時不同，經過冷卻處理，就成了一個個美麗
的裝飾品。燒玻璃可以做耳環也可以做項鍊，核心競爭力是在於個性化產
品。色彩造型的變化非常多，微波爐這下子變成藝術家的魔術盒子。多半
的新創做都是大量金錢堆砌產生，但這個例子卻提供另一種思維，不知他
若是因為轉而投靠微波爐而未來有成，應該抱怨學校還是感謝學校。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄有位私立大學的老師、專長是玻璃藝術
，學校雖然很欣賞他，卻又覺得他用電太多。於是這位老師不得已把頭腦
動到家用微波爐，除了省電，還可以成為新的創作方式，就像烤pizz
a一樣有趣。在樹德科技大學教授玻璃藝術創作的邱老師正要把作品送到
家用微波爐，遠看有點像烤蛋糕，其實他是把要燒的玻璃創作品放進去。
現在私立大學經營不易，又要老師有成果又最好能什麼錢也不要花。邱老
師以前每每燒玻璃就要耗費很多電源，為了在成品產生市場價值之前能夠
繼續研發，他想到微波爐。用一個可以加溫的盒子，把要燒的玻璃小心擺
好，就送進去烤。出來以後玻璃因為還有高溫，顏色與冷卻時不同，經過
冷卻處理，就成了一個個美麗的裝飾品。燒玻璃可以做耳環也可以做項鍊
，核心競爭力是在於個性化產品。色彩造型的變化非常多，微波爐這下子
變成藝術家的魔術盒子。多半的新創做都是大量金錢堆砌產生，但這個例
子卻提供另一種思維，不知他若是因為轉而投靠微波爐而未來有成，應該
抱怨學校還是感謝學校。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄有位私立
大學的老師、專長是玻璃藝術，學校雖然很欣賞他，卻又覺得他用電太多
。於是這位老師不得已把頭腦動到家用微波爐，除了省電，還可以成為新
的創作方式，就像烤pizza一樣有趣。在樹德科技大學教授玻璃藝術
創作的邱老師正要把作品送到家用微波爐，遠看有點像烤蛋糕，其實他是
把要燒的玻璃創作品放進去。現在私立大學經營不易，又要老師有成果又
最好能什麼錢也不要花。邱老師以前每每燒玻璃就要耗費很多電源，為了
在成品產生市場價值之前能夠繼續研發，他想到微波爐。用一個可以加溫
的盒子，把要燒的玻璃小心擺好，就送進去烤。出來以後玻璃因為還有高
溫，顏色與冷卻時不同，經過冷卻處理，就成了一個個美麗的裝飾品。燒
玻璃可以做耳環也可以做項鍊，核心競爭力是在於個性化產品。色彩造型
的變化非常多，微波爐這下子變成藝術家的魔術盒子。多半的新創做都是
大量金錢堆砌產生，但這個例子卻提供另一種思維，不知他若是因為轉而
投靠微波爐而未來有成，應該抱怨學校還是感謝學校。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。高雄有位私立大學的老師、專長是玻璃藝術，學校雖然很
欣賞他，卻又覺得他用電太多。於是這位老師不得已把頭腦動到家用微波
爐，除了省電，還可以成為新的創作方式，就像烤pizza一樣有趣。
在樹德科技大學教授玻璃藝術創作的邱老師正要把作品送到家用微波爐，
遠看有點像烤蛋糕，其實他是把要燒的玻璃創作品放進去。現在私立大學
經營不易，又要老師有成果又最好能什麼錢也不要花。邱老師以前每每燒
玻璃就要耗費很多電源，為了在成品產生市場價值之前能夠繼續研發，他
想到微波爐。用一個可以加溫的盒子，把要燒的玻璃小心擺好，就送進去
烤。出來以後玻璃因為還有高溫，顏色與冷卻時不同，經過冷卻處理，就
成了一個個美麗的裝飾品。燒玻璃可以做耳環也可以做項鍊，核心競爭力
是在於個性化產品。色彩造型的變化非常多，微波爐這下子變成藝術家的
魔術盒子。多半的新創做都是大量金錢堆砌產生，但這個例子卻提供另一
種思維，不知他若是因為轉而投靠微波爐而未來有成，應該抱怨學校還是
感謝學校。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄有位私立大學的老師、
專長是玻璃藝術，學校雖然很欣賞他，卻又覺得他用電太多。於是這位老
師不得已把頭腦動到家用微波爐，除了省電，還可以成為新的創作方式，
就像烤pizza一樣有趣。在樹德科技大學教授玻璃藝術創作的邱老師
正要把作品送到家用微波爐，遠看有點像烤蛋糕，其實他是把要燒的玻璃
創作品放進去。現在私立大學經營不易，又要老師有成果又最好能什麼錢
也不要花。邱老師以前每每燒玻璃就要耗費很多電源，為了在成品產生市
場價值之前能夠繼續研發，他想到微波爐。用一個可以加溫的盒子，把要
燒的玻璃小心擺好，就送進去烤。出來以後玻璃因為還有高溫，顏色與冷
卻時不同，經過冷卻處理，就成了一個個美麗的裝飾品。燒玻璃可以做耳
環也可以做項鍊，核心競爭力是在於個性化產品。色彩造型的變化非常多
，微波爐這下子變成藝術家的魔術盒子。多半的新創做都是大量金錢堆砌
產生，但這個例子卻提供另一種思維，不知他若是因為轉而投靠微波爐而
未來有成，應該抱怨學校還是感謝學校。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。高雄有位私立大學的老師、專長是玻璃藝術，學校雖然很欣賞他，卻又
覺得他用電太多。於是這位老師不得已把頭腦動到家用微波爐，除了省電
，還可以成為新的創作方式，就像烤pizza一樣有趣。在樹德科技大
學教授玻璃藝術創作的邱老師正要把作品送到家用微波爐，遠看有點像烤
蛋糕，其實他是把要燒的玻璃創作品放進去。現在私立大學經營不易，又
要老師有成果又最好能什麼錢也不要花。邱老師以前每每燒玻璃就要耗費
很多電源，為了在成品產生市場價值之前能夠繼續研發，他想到微波爐。
用一個可以加溫的盒子，把要燒的玻璃小心擺好，就送進去烤。出來以後
玻璃因為還有高溫，顏色與冷卻時不同，經過冷卻處理，就成了一個個美
麗的裝飾品。燒玻璃可以做耳環也可以做項鍊，核心競爭力是在於個性化
產品。色彩造型的變化非常多，微波爐這下子變成藝術家的魔術盒子。多
半的新創做都是大量金錢堆砌產生，但這個例子卻提供另一種思維，不知
他若是因為轉而投靠微波爐而未來有成，應該抱怨學校還是感謝學校。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄有位私立大學的老師、專長是玻璃藝
術，學校雖然很欣賞他，卻又覺得他用電太多。於是這位老師不得已把頭
腦動到家用微波爐，除了省電，還可以成為新的創作方式，就像烤piz
za一樣有趣。在樹德科技大學教授玻璃藝術創作的邱老師正要把作品送
到家用微波爐，遠看有點像烤蛋糕，其實他是把要燒的玻璃創作品放進去
。現在私立大學經營不易，又要老師有成果又最好能什麼錢也不要花。邱
老師以前每每燒玻璃就要耗費很多電源，為了在成品產生市場價值之前能
夠繼續研發，他想到微波爐。用一個可以加溫的盒子，把要燒的玻璃小心
擺好，就送進去烤。出來以後玻璃因為還有高溫，顏色與冷卻時不同，經
過冷卻處理，就成了一個個美麗的裝飾品。燒玻璃可以做耳環也可以做項
鍊，核心競爭力是在於個性化產品。色彩造型的變化非常多，微波爐這下
子變成藝術家的魔術盒子。多半的新創做都是大量金錢堆砌產生，但這個
例子卻提供另一種思維，不知他若是因為轉而投靠微波爐而未來有成，應
該抱怨學校還是感謝學校。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄有位私
立大學的老師、專長是玻璃藝術，學校雖然很欣賞他，卻又覺得他用電太
多。於是這位老師不得已把頭腦動到家用微波爐，除了省電，還可以成為
新的創作方式，就像烤pizza一樣有趣。在樹德科技大學教授玻璃藝
術創作的邱老師正要把作品送到家用微波爐，遠看有點像烤蛋糕，其實他
是把要燒的玻璃創作品放進去。現在私立大學經營不易，又要老師有成果
又最好能什麼錢也不要花。邱老師以前每每燒玻璃就要耗費很多電源，為
了在成品產生市場價值之前能夠繼續研發，他想到微波爐。用一個可以加
溫的盒子，把要燒的玻璃小心擺好，就送進去烤。出來以後玻璃因為還有
高溫，顏色與冷卻時不同，經過冷卻處理，就成了一個個美麗的裝飾品。
燒玻璃可以做耳環也可以做項鍊，核心競爭力是在於個性化產品。色彩造
型的變化非常多，微波爐這下子變成藝術家的魔術盒子。多半的新創做都
是大量金錢堆砌產生，但這個例子卻提供另一種思維，不知他若是因為轉
而投靠微波爐而未來有成，應該抱怨學校還是感謝學校。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄有位私立大學的老師、專長是玻璃藝術，學校雖然
很欣賞他，卻又覺得他用電太多。於是這位老師不得已把頭腦動到家用微
波爐，除了省電，還可以成為新的創作方式，就像烤pizza一樣有趣
。在樹德科技大學教授玻璃藝術創作的邱老師正要把作品送到家用微波爐
，遠看有點像烤蛋糕，其實他是把要燒的玻璃創作品放進去。現在私立大
學經營不易，又要老師有成果又最好能什麼錢也不要花。邱老師以前每每
燒玻璃就要耗費很多電源，為了在成品產生市場價值之前能夠繼續研發，
他想到微波爐。用一個可以加溫的盒子，把要燒的玻璃小心擺好，就送進
去烤。出來以後玻璃因為還有高溫，顏色與冷卻時不同，經過冷卻處理，
就成了一個個美麗的裝飾品。燒玻璃可以做耳環也可以做項鍊，核心競爭
力是在於個性化產品。色彩造型的變化非常多，微波爐這下子變成藝術家
的魔術盒子。多半的新創做都是大量金錢堆砌產生，但這個例子卻提供另
一種思維，不知他若是因為轉而投靠微波爐而未來有成，應該抱怨學校還
是感謝學校。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄有位私立大學的老師
、專長是玻璃藝術，學校雖然很欣賞他，卻又覺得他用電太多。於是這位
老師不得已把頭腦動到家用微波爐，除了省電，還可以成為新的創作方式
，就像烤pizza一樣有趣。在樹德科技大學教授玻璃藝術創作的邱老
師正要把作品送到家用微波爐，遠看有點像烤蛋糕，其實他是把要燒的玻
璃創作品放進去。現在私立大學經營不易，又要老師有成果又最好能什麼
錢也不要花。邱老師以前每每燒玻璃就要耗費很多電源，為了在成品產生
市場價值之前能夠繼續研發，他想到微波爐。用一個可以加溫的盒子，把
要燒的玻璃小心擺好，就送進去烤。出來以後玻璃因為還有高溫，顏色與
冷卻時不同，經過冷卻處理，就成了一個個美麗的裝飾品。燒玻璃可以做
耳環也可以做項鍊，核心競爭力是在於個性化產品。色彩造型的變化非常
多，微波爐這下子變成藝術家的魔術盒子。多半的新創做都是大量金錢堆
砌產生，但這個例子卻提供另一種思維，不知他若是因為轉而投靠微波爐
而未來有成，應該抱怨學校還是感謝學校。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。高雄有位私立大學的老師、專長是玻璃藝術，學校雖然很欣賞他，卻
又覺得他用電太多。於是這位老師不得已把頭腦動到家用微波爐，除了省
電，還可以成為新的創作方式，就像烤pizza一樣有趣。在樹德科技
大學教授玻璃藝術創作的邱老師正要把作品送到家用微波爐，遠看有點像
烤蛋糕，其實他是把要燒的玻璃創作品放進去。現在私立大學經營不易，
又要老師有成果又最好能什麼錢也不要花。邱老師以前每每燒玻璃就要耗
費很多電源，為了在成品產生市場價值之前能夠繼續研發，他想到微波爐
。用一個可以加溫的盒子，把要燒的玻璃小心擺好，就送進去烤。出來以
後玻璃因為還有高溫，顏色與冷卻時不同，經過冷卻處理，就成了一個個
美麗的裝飾品。燒玻璃可以做耳環也可以做項鍊，核心競爭力是在於個性
化產品。色彩造型的變化非常多，微波爐這下子變成藝術家的魔術盒子。
多半的新創做都是大量金錢堆砌產生，但這個例子卻提供另一種思維，不
知他若是因為轉而投靠微波爐而未來有成，應該抱怨學校還是感謝學校。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
