中山高速公路今天出現了難得一見的畫面，兩架幻象兩千戰鬥機，上午在
仁德戰備跑道、操演起降過程，並且圓滿達成任務。現場不但有大批中外
媒體，許多好奇的民眾也趕來欣賞幻象的風采。而今天的演練過程還發生
一段插曲，在戰機降落前，突然出現幾百隻白鷺鷥在空中盤旋，擋住了飛
行視線，讓大家捏了一把冷汗。兩架幻象兩千，在中外媒體跟附近民眾的
期盼下，終於在清晨六點二十分，在中山高仁德路段，順利降落，緊接著
，地面補給人員立即為換下裝滿汽油，並且各掛上兩枚空對空魔法飛彈，
然後再完成液態氧氣的填充，總花費時間大約五十分鐘，然後這又立即升
空。為了這次的國道起降，國防部在兩年前就已經開始準備，並一再呼籲
週遭民眾千萬不能放鴿子，不過人算不如天算，大約三四百隻的白鷺鷥，
在戰機降落前十分鐘，就這樣悠閒的在跑道上空飛翔。除了白鷺鷥外，台
八十六線東西向快速道路更差點導致這次任務失敗。為了驗證空軍的持續
戰力，這次仁德戰備道演練總共動員了12個不同軍種單位，除了戰機起
降外，後勤人員能否迅速補給更是演訓的重點，雖然有部份人質疑，要花
五十分鐘才能恢復戰備，恐怕不符戰爭需求，不過國防部認為潛力掛載最
短也要花七十九分鐘，因此國防部相當滿意今天各單位的表現公視新聞陳
信聰張秉豐陳立峰採訪報導中山高速公路今天出現了難得一見的畫面，兩
架幻象兩千戰鬥機，上午在仁德戰備跑道、操演起降過程，並且圓滿達成
任務。現場不但有大批中外媒體，許多好奇的民眾也趕來欣賞幻象的風采
。而今天的演練過程還發生一段插曲，在戰機降落前，突然出現幾百隻白
鷺鷥在空中盤旋，擋住了飛行視線，讓大家捏了一把冷汗。兩架幻象兩千
，在中外媒體跟附近民眾的期盼下，終於在清晨六點二十分，在中山高仁
德路段，順利降落，緊接著，地面補給人員立即為換下裝滿汽油，並且各
掛上兩枚空對空魔法飛彈，然後再完成液態氧氣的填充，總花費時間大約
五十分鐘，然後這又立即升空。為了這次的國道起降，國防部在兩年前就
已經開始準備，並一再呼籲週遭民眾千萬不能放鴿子，不過人算不如天算
，大約三四百隻的白鷺鷥，在戰機降落前十分鐘，就這樣悠閒的在跑道上
空飛翔。除了白鷺鷥外，台八十六線東西向快速道路更差點導致這次任務
失敗。為了驗證空軍的持續戰力，這次仁德戰備道演練總共動員了12個
不同軍種單位，除了戰機起降外，後勤人員能否迅速補給更是演訓的重點
，雖然有部份人質疑，要花五十分鐘才能恢復戰備，恐怕不符戰爭需求，
不過國防部認為潛力掛載最短也要花七十九分鐘，因此國防部相當滿意今
天各單位的表現公視新聞陳信聰張秉豐陳立峰採訪報導中山高速公路今天
出現了難得一見的畫面，兩架幻象兩千戰鬥機，上午在仁德戰備跑道、操
演起降過程，並且圓滿達成任務。現場不但有大批中外媒體，許多好奇的
民眾也趕來欣賞幻象的風采。而今天的演練過程還發生一段插曲，在戰機
降落前，突然出現幾百隻白鷺鷥在空中盤旋，擋住了飛行視線，讓大家捏
了一把冷汗。兩架幻象兩千，在中外媒體跟附近民眾的期盼下，終於在清
晨六點二十分，在中山高仁德路段，順利降落，緊接著，地面補給人員立
即為換下裝滿汽油，並且各掛上兩枚空對空魔法飛彈，然後再完成液態氧
氣的填充，總花費時間大約五十分鐘，然後這又立即升空。為了這次的國
道起降，國防部在兩年前就已經開始準備，並一再呼籲週遭民眾千萬不能
放鴿子，不過人算不如天算，大約三四百隻的白鷺鷥，在戰機降落前十分
鐘，就這樣悠閒的在跑道上空飛翔。除了白鷺鷥外，台八十六線東西向快
速道路更差點導致這次任務失敗。為了驗證空軍的持續戰力，這次仁德戰
備道演練總共動員了12個不同軍種單位，除了戰機起降外，後勤人員能
否迅速補給更是演訓的重點，雖然有部份人質疑，要花五十分鐘才能恢復
戰備，恐怕不符戰爭需求，不過國防部認為潛力掛載最短也要花七十九分
鐘，因此國防部相當滿意今天各單位的表現公視新聞陳信聰張秉豐陳立峰
採訪報導中山高速公路今天出現了難得一見的畫面，兩架幻象兩千戰鬥機
，上午在仁德戰備跑道、操演起降過程，並且圓滿達成任務。現場不但有
大批中外媒體，許多好奇的民眾也趕來欣賞幻象的風采。而今天的演練過
程還發生一段插曲，在戰機降落前，突然出現幾百隻白鷺鷥在空中盤旋，
擋住了飛行視線，讓大家捏了一把冷汗。兩架幻象兩千，在中外媒體跟附
近民眾的期盼下，終於在清晨六點二十分，在中山高仁德路段，順利降落
，緊接著，地面補給人員立即為換下裝滿汽油，並且各掛上兩枚空對空魔
法飛彈，然後再完成液態氧氣的填充，總花費時間大約五十分鐘，然後這
又立即升空。為了這次的國道起降，國防部在兩年前就已經開始準備，並
一再呼籲週遭民眾千萬不能放鴿子，不過人算不如天算，大約三四百隻的
白鷺鷥，在戰機降落前十分鐘，就這樣悠閒的在跑道上空飛翔。除了白鷺
鷥外，台八十六線東西向快速道路更差點導致這次任務失敗。為了驗證空
軍的持續戰力，這次仁德戰備道演練總共動員了12個不同軍種單位，除
了戰機起降外，後勤人員能否迅速補給更是演訓的重點，雖然有部份人質
疑，要花五十分鐘才能恢復戰備，恐怕不符戰爭需求，不過國防部認為潛
力掛載最短也要花七十九分鐘，因此國防部相當滿意今天各單位的表現公
視新聞陳信聰張秉豐陳立峰採訪報導中山高速公路今天出現了難得一見的
畫面，兩架幻象兩千戰鬥機，上午在仁德戰備跑道、操演起降過程，並且
圓滿達成任務。現場不但有大批中外媒體，許多好奇的民眾也趕來欣賞幻
象的風采。而今天的演練過程還發生一段插曲，在戰機降落前，突然出現
幾百隻白鷺鷥在空中盤旋，擋住了飛行視線，讓大家捏了一把冷汗。兩架
幻象兩千，在中外媒體跟附近民眾的期盼下，終於在清晨六點二十分，在
中山高仁德路段，順利降落，緊接著，地面補給人員立即為換下裝滿汽油
，並且各掛上兩枚空對空魔法飛彈，然後再完成液態氧氣的填充，總花費
時間大約五十分鐘，然後這又立即升空。為了這次的國道起降，國防部在
兩年前就已經開始準備，並一再呼籲週遭民眾千萬不能放鴿子，不過人算
不如天算，大約三四百隻的白鷺鷥，在戰機降落前十分鐘，就這樣悠閒的
在跑道上空飛翔。除了白鷺鷥外，台八十六線東西向快速道路更差點導致
這次任務失敗。為了驗證空軍的持續戰力，這次仁德戰備道演練總共動員
了12個不同軍種單位，除了戰機起降外，後勤人員能否迅速補給更是演
訓的重點，雖然有部份人質疑，要花五十分鐘才能恢復戰備，恐怕不符戰
爭需求，不過國防部認為潛力掛載最短也要花七十九分鐘，因此國防部相
當滿意今天各單位的表現公視新聞陳信聰張秉豐陳立峰採訪報導中山高速
公路今天出現了難得一見的畫面，兩架幻象兩千戰鬥機，上午在仁德戰備
跑道、操演起降過程，並且圓滿達成任務。現場不但有大批中外媒體，許
多好奇的民眾也趕來欣賞幻象的風采。而今天的演練過程還發生一段插曲
，在戰機降落前，突然出現幾百隻白鷺鷥在空中盤旋，擋住了飛行視線，
讓大家捏了一把冷汗。兩架幻象兩千，在中外媒體跟附近民眾的期盼下，
終於在清晨六點二十分，在中山高仁德路段，順利降落，緊接著，地面補
給人員立即為換下裝滿汽油，並且各掛上兩枚空對空魔法飛彈，然後再完
成液態氧氣的填充，總花費時間大約五十分鐘，然後這又立即升空。為了
這次的國道起降，國防部在兩年前就已經開始準備，並一再呼籲週遭民眾
千萬不能放鴿子，不過人算不如天算，大約三四百隻的白鷺鷥，在戰機降
落前十分鐘，就這樣悠閒的在跑道上空飛翔。除了白鷺鷥外，台八十六線
東西向快速道路更差點導致這次任務失敗。為了驗證空軍的持續戰力，這
次仁德戰備道演練總共動員了12個不同軍種單位，除了戰機起降外，後
勤人員能否迅速補給更是演訓的重點，雖然有部份人質疑，要花五十分鐘
才能恢復戰備，恐怕不符戰爭需求，不過國防部認為潛力掛載最短也要花
七十九分鐘，因此國防部相當滿意今天各單位的表現公視新聞陳信聰張秉
豐陳立峰採訪報導中山高速公路今天出現了難得一見的畫面，兩架幻象兩
千戰鬥機，上午在仁德戰備跑道、操演起降過程，並且圓滿達成任務。現
場不但有大批中外媒體，許多好奇的民眾也趕來欣賞幻象的風采。而今天
的演練過程還發生一段插曲，在戰機降落前，突然出現幾百隻白鷺鷥在空
中盤旋，擋住了飛行視線，讓大家捏了一把冷汗。兩架幻象兩千，在中外
媒體跟附近民眾的期盼下，終於在清晨六點二十分，在中山高仁德路段，
順利降落，緊接著，地面補給人員立即為換下裝滿汽油，並且各掛上兩枚
空對空魔法飛彈，然後再完成液態氧氣的填充，總花費時間大約五十分鐘
，然後這又立即升空。為了這次的國道起降，國防部在兩年前就已經開始
準備，並一再呼籲週遭民眾千萬不能放鴿子，不過人算不如天算，大約三
四百隻的白鷺鷥，在戰機降落前十分鐘，就這樣悠閒的在跑道上空飛翔。
除了白鷺鷥外，台八十六線東西向快速道路更差點導致這次任務失敗。為
了驗證空軍的持續戰力，這次仁德戰備道演練總共動員了12個不同軍種
單位，除了戰機起降外，後勤人員能否迅速補給更是演訓的重點，雖然有
部份人質疑，要花五十分鐘才能恢復戰備，恐怕不符戰爭需求，不過國防
部認為潛力掛載最短也要花七十九分鐘，因此國防部相當滿意今天各單位
的表現公視新聞陳信聰張秉豐陳立峰採訪報導
