刑事鑑識專家李昌鈺博士今天表示，三一九槍擊案的鑑識報告、將在八月
底或九月初公開發表，目前他感受到相當大的時間壓力。詳細內容，請看
以下的掃描。結束新加坡行程，旅美鑑識專家李昌鈺今天中午過境台灣時
表示，預計八月底九月初在美國公開發表三一九槍擊案鑑識報告，李昌鈺
指出，他手上還有八百多份來自世界各國要辦的案子，以這一件正副總統
都遭槍擊的案子最為棘手，由於行程滿檔，他有很大的時間壓力總統府秘
書長蘇貞昌拜會勞工團體，針對勞動權入憲議題向各工會領袖諮詢討論，
全國產業總工會建議新憲法有關勞動權不只是綱領性規定，而要具備具體
法的權利效果，此外也有勞工代表要求罷工權入憲，讓勞工有談判籌碼，
蘇貞昌表示將發出五千份問卷了解勞工看法針對股市漲跌幅會不會取消限
制，主管機關證期局今天表示，最近並沒有討論相關問題，目前上下限7
%的現況也不會改變，行政院則是表示，為了與國際市場接軌，取消股市
單日漲跌幅限制是政府的政策方向，會一步一步推動，但是目前沒有具體
時程，還在討論階段刑事鑑識專家李昌鈺博士今天表示，三一九槍擊案的
鑑識報告、將在八月底或九月初公開發表，目前他感受到相當大的時間壓
力。詳細內容，請看以下的掃描。結束新加坡行程，旅美鑑識專家李昌鈺
今天中午過境台灣時表示，預計八月底九月初在美國公開發表三一九槍擊
案鑑識報告，李昌鈺指出，他手上還有八百多份來自世界各國要辦的案子
，以這一件正副總統都遭槍擊的案子最為棘手，由於行程滿檔，他有很大
的時間壓力總統府秘書長蘇貞昌拜會勞工團體，針對勞動權入憲議題向各
工會領袖諮詢討論，全國產業總工會建議新憲法有關勞動權不只是綱領性
規定，而要具備具體法的權利效果，此外也有勞工代表要求罷工權入憲，
讓勞工有談判籌碼，蘇貞昌表示將發出五千份問卷了解勞工看法針對股市
漲跌幅會不會取消限制，主管機關證期局今天表示，最近並沒有討論相關
問題，目前上下限7%的現況也不會改變，行政院則是表示，為了與國際
市場接軌，取消股市單日漲跌幅限制是政府的政策方向，會一步一步推動
，但是目前沒有具體時程，還在討論階段刑事鑑識專家李昌鈺博士今天表
示，三一九槍擊案的鑑識報告、將在八月底或九月初公開發表，目前他感
受到相當大的時間壓力。詳細內容，請看以下的掃描。結束新加坡行程，
旅美鑑識專家李昌鈺今天中午過境台灣時表示，預計八月底九月初在美國
公開發表三一九槍擊案鑑識報告，李昌鈺指出，他手上還有八百多份來自
世界各國要辦的案子，以這一件正副總統都遭槍擊的案子最為棘手，由於
行程滿檔，他有很大的時間壓力總統府秘書長蘇貞昌拜會勞工團體，針對
勞動權入憲議題向各工會領袖諮詢討論，全國產業總工會建議新憲法有關
勞動權不只是綱領性規定，而要具備具體法的權利效果，此外也有勞工代
表要求罷工權入憲，讓勞工有談判籌碼，蘇貞昌表示將發出五千份問卷了
解勞工看法針對股市漲跌幅會不會取消限制，主管機關證期局今天表示，
最近並沒有討論相關問題，目前上下限7%的現況也不會改變，行政院則
是表示，為了與國際市場接軌，取消股市單日漲跌幅限制是政府的政策方
向，會一步一步推動，但是目前沒有具體時程，還在討論階段
