南非約翰尼斯堡世界峰會，九月二號，在領袖峰會正式登場後，進入最後
高潮階段，英法領袖在會後聯合記者會表示，願意協助非洲國家，解決貧
窮問題。備受關注的南非世界峰會，九月二號，在領袖峰會，正式登場後
，已經進入最後重頭戲的階段，昨天第一天會議中，各國領袖針同時對環
境保護與消除貧窮等議題進行討論。會議後，英國首相布萊爾和法國總統
席哈克，在一場聯合的記者會中表示，英法兩國願意對非洲國家所提出需
求，提供協助。法國總統席哈克:我們已經決定回應非洲國家所提的需求
在此原則下我們願意增加提供發展所需的援助此外，席哈克也希望和非洲
國家能建立起更積極的夥伴關係，一改以往單向式的援助方式。不過儘管
在星期一的會議中，各西方國家都表示樂意伸出援手，不過大會議程最後
卻也淪為了各國政治角力的場合，除了伊拉克問題外，辛巴威問題也一再
被提出討論。辛巴威總統穆加比在會中，甚至就白人土地問題，指責英國
干涉內政。辛巴威總統穆加比:砟瓻臏`統穆加比實際上我們根本沒有威
脅任何人布萊爾先生的行動根本就是刻意的完全不沒有必要這是對我內政
的一種干涉至於在會場外，大批辛巴威反對人士，則是走上街頭，高喊穆
加比下台的口號，而如果再把鏡頭轉到另一個街道上，這裡也可以看見反
以色列的示威活動正在上演當中，原因是以色列外長裴瑞茲即將於此地的
一所學校進行訪問活動。南非約翰尼斯堡世界峰會，九月二號，在領袖峰
會正式登場後，進入最後高潮階段，英法領袖在會後聯合記者會表示，願
意協助非洲國家，解決貧窮問題。備受關注的南非世界峰會，九月二號，
在領袖峰會，正式登場後，已經進入最後重頭戲的階段，昨天第一天會議
中，各國領袖針同時對環境保護與消除貧窮等議題進行討論。會議後，英
國首相布萊爾和法國總統席哈克，在一場聯合的記者會中表示，英法兩國
願意對非洲國家所提出需求，提供協助。法國總統席哈克:我們已經決定
回應非洲國家所提的需求在此原則下我們願意增加提供發展所需的援助此
外，席哈克也希望和非洲國家能建立起更積極的夥伴關係，一改以往單向
式的援助方式。不過儘管在星期一的會議中，各西方國家都表示樂意伸出
援手，不過大會議程最後卻也淪為了各國政治角力的場合，除了伊拉克問
題外，辛巴威問題也一再被提出討論。辛巴威總統穆加比在會中，甚至就
白人土地問題，指責英國干涉內政。辛巴威總統穆加比:砟瓻臏`統穆加
比實際上我們根本沒有威脅任何人布萊爾先生的行動根本就是刻意的完全
不沒有必要這是對我內政的一種干涉至於在會場外，大批辛巴威反對人士
，則是走上街頭，高喊穆加比下台的口號，而如果再把鏡頭轉到另一個街
道上，這裡也可以看見反以色列的示威活動正在上演當中，原因是以色列
外長裴瑞茲即將於此地的一所學校進行訪問活動。南非約翰尼斯堡世界峰
會，九月二號，在領袖峰會正式登場後，進入最後高潮階段，英法領袖在
會後聯合記者會表示，願意協助非洲國家，解決貧窮問題。備受關注的南
非世界峰會，九月二號，在領袖峰會，正式登場後，已經進入最後重頭戲
的階段，昨天第一天會議中，各國領袖針同時對環境保護與消除貧窮等議
題進行討論。會議後，英國首相布萊爾和法國總統席哈克，在一場聯合的
記者會中表示，英法兩國願意對非洲國家所提出需求，提供協助。法國總
統席哈克:我們已經決定回應非洲國家所提的需求在此原則下我們願意增
加提供發展所需的援助此外，席哈克也希望和非洲國家能建立起更積極的
夥伴關係，一改以往單向式的援助方式。不過儘管在星期一的會議中，各
西方國家都表示樂意伸出援手，不過大會議程最後卻也淪為了各國政治角
力的場合，除了伊拉克問題外，辛巴威問題也一再被提出討論。辛巴威總
統穆加比在會中，甚至就白人土地問題，指責英國干涉內政。辛巴威總統
穆加比:砟瓻臏`統穆加比實際上我們根本沒有威脅任何人布萊爾先生的
行動根本就是刻意的完全不沒有必要這是對我內政的一種干涉至於在會場
外，大批辛巴威反對人士，則是走上街頭，高喊穆加比下台的口號，而如
果再把鏡頭轉到另一個街道上，這裡也可以看見反以色列的示威活動正在
上演當中，原因是以色列外長裴瑞茲即將於此地的一所學校進行訪問活動
。南非約翰尼斯堡世界峰會，九月二號，在領袖峰會正式登場後，進入最
後高潮階段，英法領袖在會後聯合記者會表示，願意協助非洲國家，解決
貧窮問題。備受關注的南非世界峰會，九月二號，在領袖峰會，正式登場
後，已經進入最後重頭戲的階段，昨天第一天會議中，各國領袖針同時對
環境保護與消除貧窮等議題進行討論。會議後，英國首相布萊爾和法國總
統席哈克，在一場聯合的記者會中表示，英法兩國願意對非洲國家所提出
需求，提供協助。法國總統席哈克:我們已經決定回應非洲國家所提的需
求在此原則下我們願意增加提供發展所需的援助此外，席哈克也希望和非
洲國家能建立起更積極的夥伴關係，一改以往單向式的援助方式。不過儘
管在星期一的會議中，各西方國家都表示樂意伸出援手，不過大會議程最
後卻也淪為了各國政治角力的場合，除了伊拉克問題外，辛巴威問題也一
再被提出討論。辛巴威總統穆加比在會中，甚至就白人土地問題，指責英
國干涉內政。辛巴威總統穆加比:砟瓻臏`統穆加比實際上我們根本沒有
威脅任何人布萊爾先生的行動根本就是刻意的完全不沒有必要這是對我內
政的一種干涉至於在會場外，大批辛巴威反對人士，則是走上街頭，高喊
穆加比下台的口號，而如果再把鏡頭轉到另一個街道上，這裡也可以看見
反以色列的示威活動正在上演當中，原因是以色列外長裴瑞茲即將於此地
的一所學校進行訪問活動。南非約翰尼斯堡世界峰會，九月二號，在領袖
峰會正式登場後，進入最後高潮階段，英法領袖在會後聯合記者會表示，
願意協助非洲國家，解決貧窮問題。備受關注的南非世界峰會，九月二號
，在領袖峰會，正式登場後，已經進入最後重頭戲的階段，昨天第一天會
議中，各國領袖針同時對環境保護與消除貧窮等議題進行討論。會議後，
英國首相布萊爾和法國總統席哈克，在一場聯合的記者會中表示，英法兩
國願意對非洲國家所提出需求，提供協助。法國總統席哈克:我們已經決
定回應非洲國家所提的需求在此原則下我們願意增加提供發展所需的援助
此外，席哈克也希望和非洲國家能建立起更積極的夥伴關係，一改以往單
向式的援助方式。不過儘管在星期一的會議中，各西方國家都表示樂意伸
出援手，不過大會議程最後卻也淪為了各國政治角力的場合，除了伊拉克
問題外，辛巴威問題也一再被提出討論。辛巴威總統穆加比在會中，甚至
就白人土地問題，指責英國干涉內政。辛巴威總統穆加比:砟瓻臏`統穆
加比實際上我們根本沒有威脅任何人布萊爾先生的行動根本就是刻意的完
全不沒有必要這是對我內政的一種干涉至於在會場外，大批辛巴威反對人
士，則是走上街頭，高喊穆加比下台的口號，而如果再把鏡頭轉到另一個
街道上，這裡也可以看見反以色列的示威活動正在上演當中，原因是以色
列外長裴瑞茲即將於此地的一所學校進行訪問活動。南非約翰尼斯堡世界
峰會，九月二號，在領袖峰會正式登場後，進入最後高潮階段，英法領袖
在會後聯合記者會表示，願意協助非洲國家，解決貧窮問題。備受關注的
南非世界峰會，九月二號，在領袖峰會，正式登場後，已經進入最後重頭
戲的階段，昨天第一天會議中，各國領袖針同時對環境保護與消除貧窮等
議題進行討論。會議後，英國首相布萊爾和法國總統席哈克，在一場聯合
的記者會中表示，英法兩國願意對非洲國家所提出需求，提供協助。法國
總統席哈克:我們已經決定回應非洲國家所提的需求在此原則下我們願意
增加提供發展所需的援助此外，席哈克也希望和非洲國家能建立起更積極
的夥伴關係，一改以往單向式的援助方式。不過儘管在星期一的會議中，
各西方國家都表示樂意伸出援手，不過大會議程最後卻也淪為了各國政治
角力的場合，除了伊拉克問題外，辛巴威問題也一再被提出討論。辛巴威
總統穆加比在會中，甚至就白人土地問題，指責英國干涉內政。辛巴威總
統穆加比:砟瓻臏`統穆加比實際上我們根本沒有威脅任何人布萊爾先生
的行動根本就是刻意的完全不沒有必要這是對我內政的一種干涉至於在會
場外，大批辛巴威反對人士，則是走上街頭，高喊穆加比下台的口號，而
如果再把鏡頭轉到另一個街道上，這裡也可以看見反以色列的示威活動正
在上演當中，原因是以色列外長裴瑞茲即將於此地的一所學校進行訪問活
動。南非約翰尼斯堡世界峰會，九月二號，在領袖峰會正式登場後，進入
最後高潮階段，英法領袖在會後聯合記者會表示，願意協助非洲國家，解
決貧窮問題。備受關注的南非世界峰會，九月二號，在領袖峰會，正式登
場後，已經進入最後重頭戲的階段，昨天第一天會議中，各國領袖針同時
對環境保護與消除貧窮等議題進行討論。會議後，英國首相布萊爾和法國
總統席哈克，在一場聯合的記者會中表示，英法兩國願意對非洲國家所提
出需求，提供協助。法國總統席哈克:我們已經決定回應非洲國家所提的
需求在此原則下我們願意增加提供發展所需的援助此外，席哈克也希望和
非洲國家能建立起更積極的夥伴關係，一改以往單向式的援助方式。不過
儘管在星期一的會議中，各西方國家都表示樂意伸出援手，不過大會議程
最後卻也淪為了各國政治角力的場合，除了伊拉克問題外，辛巴威問題也
一再被提出討論。辛巴威總統穆加比在會中，甚至就白人土地問題，指責
英國干涉內政。辛巴威總統穆加比:砟瓻臏`統穆加比實際上我們根本沒
有威脅任何人布萊爾先生的行動根本就是刻意的完全不沒有必要這是對我
內政的一種干涉至於在會場外，大批辛巴威反對人士，則是走上街頭，高
喊穆加比下台的口號，而如果再把鏡頭轉到另一個街道上，這裡也可以看
見反以色列的示威活動正在上演當中，原因是以色列外長裴瑞茲即將於此
地的一所學校進行訪問活動。
