激烈的美國總統選戰，星期一出現了戲劇性的插曲。
擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全顧問柏格，因為涉嫌自行拿
走國家檔案局的機密資料，正在接受FBI的調查。
消息曝光後，柏格立刻辭去了競選顧問的職位，這起事件也引爆了兩黨
之間的口水戰。
我犯了個無心之過，我對此深表悔意。
面對新聞界，正在接受FBI調查的柏格坦承自己的確拿走國家檔案局
的機密資料。
事情發生在去年十月間。
我在過程中做的每一件事，都是為了協助與支援911調查委員會的工
作。
柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內，擔任國家安全顧問。
他所拿走的資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府，在反恐方面的作為
有密切關聯。
共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，除了避免讓柯林頓當年反恐不力
的真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政府的材
料。
我聽到這個消息，很傷腦筋。
柯林頓政府的成員柏格，"偷走"了國家檔案局的文件。
在我看來，這似乎是一種三流的竊盜。
凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白。
柏格當年的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬。
民主黨議員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。
調查已經進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先
生，真是令人遺憾。
儘管911調查委員會強調，報告內容不會受到影響，但這個事件對於
選情的衝擊，就有待觀察了。
