歐洲人迷足球，但是他們不得不承認，足球是中國人的發明。這種說法，
還獲得當今國際足總主席認同。足球是全球最受歡迎的體育活動，一般人
認為，足球的發源地，應該是瘋狂球迷最多的英格蘭，不過根據考究，中
國人才是足球的創始者。就連國際足總主席也不得不承認這個事實。你不
能否認這段歷史中國人兩千年前就在踢足球從這張古畫不難看出來，兩千
年前的中國足球玩法，跟現在已經非常類似。這種遊戲古時候稱為蹴踘，
是專門表演給皇帝欣賞的餘興活動，後來還演變出踢毽子等遊戲。對於足
球很可能是中國人的發明，北京的球迷與有榮焉。我感覺非常非常驕傲如
果我們發明了足球肯定可以在十年內贏得世界盃雖然中國在世界足壇，還
不算超級強國，不過球迷的熱情，可是一點也不輸歐洲球迷。歐洲人迷足
球，但是他們不得不承認，足球是中國人的發明。這種說法，還獲得當今
國際足總主席認同。足球是全球最受歡迎的體育活動，一般人認為，足球
的發源地，應該是瘋狂球迷最多的英格蘭，不過根據考究，中國人才是足
球的創始者。就連國際足總主席也不得不承認這個事實。你不能否認這段
歷史中國人兩千年前就在踢足球從這張古畫不難看出來，兩千年前的中國
足球玩法，跟現在已經非常類似。這種遊戲古時候稱為蹴踘，是專門表演
給皇帝欣賞的餘興活動，後來還演變出踢毽子等遊戲。對於足球很可能是
中國人的發明，北京的球迷與有榮焉。我感覺非常非常驕傲如果我們發明
了足球肯定可以在十年內贏得世界盃雖然中國在世界足壇，還不算超級強
國，不過球迷的熱情，可是一點也不輸歐洲球迷。歐洲人迷足球，但是他
們不得不承認，足球是中國人的發明。這種說法，還獲得當今國際足總主
席認同。足球是全球最受歡迎的體育活動，一般人認為，足球的發源地，
應該是瘋狂球迷最多的英格蘭，不過根據考究，中國人才是足球的創始者
。就連國際足總主席也不得不承認這個事實。你不能否認這段歷史中國人
兩千年前就在踢足球從這張古畫不難看出來，兩千年前的中國足球玩法，
跟現在已經非常類似。這種遊戲古時候稱為蹴踘，是專門表演給皇帝欣賞
的餘興活動，後來還演變出踢毽子等遊戲。對於足球很可能是中國人的發
明，北京的球迷與有榮焉。我感覺非常非常驕傲如果我們發明了足球肯定
可以在十年內贏得世界盃雖然中國在世界足壇，還不算超級強國，不過球
迷的熱情，可是一點也不輸歐洲球迷。歐洲人迷足球，但是他們不得不承
認，足球是中國人的發明。這種說法，還獲得當今國際足總主席認同。足
球是全球最受歡迎的體育活動，一般人認為，足球的發源地，應該是瘋狂
球迷最多的英格蘭，不過根據考究，中國人才是足球的創始者。就連國際
足總主席也不得不承認這個事實。你不能否認這段歷史中國人兩千年前就
在踢足球從這張古畫不難看出來，兩千年前的中國足球玩法，跟現在已經
非常類似。這種遊戲古時候稱為蹴踘，是專門表演給皇帝欣賞的餘興活動
，後來還演變出踢毽子等遊戲。對於足球很可能是中國人的發明，北京的
球迷與有榮焉。我感覺非常非常驕傲如果我們發明了足球肯定可以在十年
內贏得世界盃雖然中國在世界足壇，還不算超級強國，不過球迷的熱情，
可是一點也不輸歐洲球迷。歐洲人迷足球，但是他們不得不承認，足球是
中國人的發明。這種說法，還獲得當今國際足總主席認同。足球是全球最
受歡迎的體育活動，一般人認為，足球的發源地，應該是瘋狂球迷最多的
英格蘭，不過根據考究，中國人才是足球的創始者。就連國際足總主席也
不得不承認這個事實。你不能否認這段歷史中國人兩千年前就在踢足球從
這張古畫不難看出來，兩千年前的中國足球玩法，跟現在已經非常類似。
這種遊戲古時候稱為蹴踘，是專門表演給皇帝欣賞的餘興活動，後來還演
變出踢毽子等遊戲。對於足球很可能是中國人的發明，北京的球迷與有榮
焉。我感覺非常非常驕傲如果我們發明了足球肯定可以在十年內贏得世界
盃雖然中國在世界足壇，還不算超級強國，不過球迷的熱情，可是一點也
不輸歐洲球迷。歐洲人迷足球，但是他們不得不承認，足球是中國人的發
明。這種說法，還獲得當今國際足總主席認同。足球是全球最受歡迎的體
育活動，一般人認為，足球的發源地，應該是瘋狂球迷最多的英格蘭，不
過根據考究，中國人才是足球的創始者。就連國際足總主席也不得不承認
這個事實。你不能否認這段歷史中國人兩千年前就在踢足球從這張古畫不
難看出來，兩千年前的中國足球玩法，跟現在已經非常類似。這種遊戲古
時候稱為蹴踘，是專門表演給皇帝欣賞的餘興活動，後來還演變出踢毽子
等遊戲。對於足球很可能是中國人的發明，北京的球迷與有榮焉。我感覺
非常非常驕傲如果我們發明了足球肯定可以在十年內贏得世界盃雖然中國
在世界足壇，還不算超級強國，不過球迷的熱情，可是一點也不輸歐洲球
迷。歐洲人迷足球，但是他們不得不承認，足球是中國人的發明。這種說
法，還獲得當今國際足總主席認同。足球是全球最受歡迎的體育活動，一
般人認為，足球的發源地，應該是瘋狂球迷最多的英格蘭，不過根據考究
，中國人才是足球的創始者。就連國際足總主席也不得不承認這個事實。
你不能否認這段歷史中國人兩千年前就在踢足球從這張古畫不難看出來，
兩千年前的中國足球玩法，跟現在已經非常類似。這種遊戲古時候稱為蹴
踘，是專門表演給皇帝欣賞的餘興活動，後來還演變出踢毽子等遊戲。對
於足球很可能是中國人的發明，北京的球迷與有榮焉。我感覺非常非常驕
傲如果我們發明了足球肯定可以在十年內贏得世界盃雖然中國在世界足壇
，還不算超級強國，不過球迷的熱情，可是一點也不輸歐洲球迷。歐洲人
迷足球，但是他們不得不承認，足球是中國人的發明。這種說法，還獲得
當今國際足總主席認同。足球是全球最受歡迎的體育活動，一般人認為，
足球的發源地，應該是瘋狂球迷最多的英格蘭，不過根據考究，中國人才
是足球的創始者。就連國際足總主席也不得不承認這個事實。你不能否認
這段歷史中國人兩千年前就在踢足球從這張古畫不難看出來，兩千年前的
中國足球玩法，跟現在已經非常類似。這種遊戲古時候稱為蹴踘，是專門
表演給皇帝欣賞的餘興活動，後來還演變出踢毽子等遊戲。對於足球很可
能是中國人的發明，北京的球迷與有榮焉。我感覺非常非常驕傲如果我們
發明了足球肯定可以在十年內贏得世界盃雖然中國在世界足壇，還不算超
級強國，不過球迷的熱情，可是一點也不輸歐洲球迷。
