為了加強日韓關係、並且解決朝鮮半島核武問題，日本首相小泉純一郎
21號前往南韓濟州島，跟南韓總統盧武鉉進行高峰會談。
(UPSOUND)日本首相小泉純一朗，21號下午搭乘專機抵達南
韓觀光勝地濟州島，進行兩天一夜訪問。
下飛機後小泉隨即和南韓總統盧武鉉進行高峰會談，雙方對於和平解決
北韓核武問題達成共識，一致同意將以上個月北京六邊會談的結論做
基礎，促使北韓放棄發展核武，具體措施方面則應該包括提供能源和
兩國領袖也認為，日本和北韓關係正常化，將有助於朝鮮半島，乃至於
整個東北亞地區局勢的穩定。
而為了降低高峰會的嚴肅氣氛，盧武鉉跟小泉都刻意不打領帶，並穿上
淺色休閒西裝，相當符合濟州島的渡假環境。
日韓雙方同意以和平方式解決北韓核武問題，美國則提出以利比亞模式
來解決。
(SO)美國國務次卿波頓/伊朗和北韓的例子，因為利比亞的作為而
被凸顯出來。
這不是一個假設情況，這是尋求大規模毀滅性武器的流氓國家，因為別
國行為改變，自己也跟著改變的真實例子(OUT)目前人正在南韓
的美國務次卿波頓表示，由於利比亞決定無條件放棄大規模毀滅性武
因此現在正是金正日做出戰略抉擇的關鍵時刻。
不過，波頓也強調，美國不會再被北韓同意停止核武計畫的承諾所欺騙
。
另外，北韓駐聯合國大使朴吉淵，20號首次踏進美國首都華盛頓，參
加參議院的一場會議。
會中朴吉淵重申北韓立場，強調如果美國放棄對北韓敵對政策，北韓願
意放棄核研發計劃。
