中東情勢方面，巴勒斯坦武裝團體「哈瑪斯」，2號表示，願意克制成
員的攻擊行動，但前提是以色列停止侵占土地以及暗殺等不友善的舉
動。
而以色列則透露，總理夏隆近日內很可能會和巴勒斯坦總理柯瑞，展開
新一輪的會談。
被以色列政府鎖定為獵殺目標的哈瑪斯高層官員藍提希，2號在加薩地
區的藏身處接受專訪時表示，哈瑪斯內部已經達成協議，減少對於以
色列的攻擊行為。
（哈瑪斯高層領導人藍提希：我們同時準備好避免（傷害）兩方的平民
。
如果以色列已經做好準備，我們也一樣。
但是就像我說過的，我相信，侵略行動下的停火對巴勒斯坦民眾和巴勒
斯坦問題都是極大的損傷。
）儘管藍提希的這番話，顯示哈瑪斯希望解決目前以巴僵局的善意，可
是他也明確指出，除非以色列政府能以具體方式回應巴勒斯坦人的要
求，否則哈瑪斯不會考慮全面停火。
在巴勒斯坦前任總理阿巴斯任期內，哈瑪斯曾經答應停火，最後卻宣告
破裂。
因此哈瑪斯這次並不願輕易承諾。
而希望促成境內回教武裝團體停火的巴勒斯坦總理柯瑞，雖然欣喜於哈
瑪斯的新宣言，可是他和巴勒斯坦領袖阿拉法特，對內閣和安全部隊
兩大問題的歧見，至今仍沒有解決的跡象。
另外，以色列政府在2號解除對巴勒斯坦勞工的限制，讓一萬多名勞工
得以重新進入以色列境內工作。
自從十月四號在海法的自殺攻擊以來，以色列就以安全為由，禁止巴勒
斯坦民眾從加薩走廊進出。
而以色列總理夏隆也表示願意和巴勒斯坦總理柯瑞會面。
這一連串的舉動都顯示以巴雙方希望打破僵局，繼續推動和平路線圖的
決心。
