而在台北地區，已經停擺六天的獅子頭抽水站，今天下午還在進行搶修，
預計明天才能恢復正常。而在淡水河沿岸養殖牡蠣的漁民，認為淡水河的
水質已經受到破壞，也讓他們的生計大受影響，所以今天集體抗議、，並
且要求國賠穿上潛水衣，獅子頭抽水站的工作人員，潛入仍有積水的地下
三樓，檢查積水的情形。經過五天的搶修，獅子頭抽水站，終於修復了兩
台抽水機組，另外四台，預計傍晚可以搶修完畢，只要今晚測試沒有問題
，明天就可以恢復正常的抽水作業由於獅子頭抽水站無法運作，大量污水
排入淡水河，導致河中大腸桿菌值已經超過標準值的三十五倍，沿岸養殖
牡蠣和文蛤的漁民，生計受到嚴重的威脅，因此他們要求國家賠償，彌補
他們的損失漁民誓言抗議到底，而承受著各方壓力的獅子頭抽水站，也正
加緊搶修，希望明天抽水站就能正常運作，讓淡水河水質不要再惡化下去
了而在台北地區，已經停擺六天的獅子頭抽水站，今天下午還在進行搶修
，預計明天才能恢復正常。而在淡水河沿岸養殖牡蠣的漁民，認為淡水河
的水質已經受到破壞，也讓他們的生計大受影響，所以今天集體抗議、，
並且要求國賠穿上潛水衣，獅子頭抽水站的工作人員，潛入仍有積水的地
下三樓，檢查積水的情形。經過五天的搶修，獅子頭抽水站，終於修復了
兩台抽水機組，另外四台，預計傍晚可以搶修完畢，只要今晚測試沒有問
題，明天就可以恢復正常的抽水作業由於獅子頭抽水站無法運作，大量污
水排入淡水河，導致河中大腸桿菌值已經超過標準值的三十五倍，沿岸養
殖牡蠣和文蛤的漁民，生計受到嚴重的威脅，因此他們要求國家賠償，彌
補他們的損失漁民誓言抗議到底，而承受著各方壓力的獅子頭抽水站，也
正加緊搶修，希望明天抽水站就能正常運作，讓淡水河水質不要再惡化下
去了而在台北地區，已經停擺六天的獅子頭抽水站，今天下午還在進行搶
修，預計明天才能恢復正常。而在淡水河沿岸養殖牡蠣的漁民，認為淡水
河的水質已經受到破壞，也讓他們的生計大受影響，所以今天集體抗議、
，並且要求國賠穿上潛水衣，獅子頭抽水站的工作人員，潛入仍有積水的
地下三樓，檢查積水的情形。經過五天的搶修，獅子頭抽水站，終於修復
了兩台抽水機組，另外四台，預計傍晚可以搶修完畢，只要今晚測試沒有
問題，明天就可以恢復正常的抽水作業由於獅子頭抽水站無法運作，大量
污水排入淡水河，導致河中大腸桿菌值已經超過標準值的三十五倍，沿岸
養殖牡蠣和文蛤的漁民，生計受到嚴重的威脅，因此他們要求國家賠償，
彌補他們的損失漁民誓言抗議到底，而承受著各方壓力的獅子頭抽水站，
也正加緊搶修，希望明天抽水站就能正常運作，讓淡水河水質不要再惡化
下去了
