台北股市這個月跌跌不休，不過各家經濟研究機構對於今年台灣景氣的預
測都相當樂觀，今天中研院經濟所發表2004年經濟情勢總展望修正，
預估下半年我國經濟成長年增率約百分之五，雖然成長速度較上半年趨緩
，不過整體表現還是相當亮眼。隨著國際景氣復甦，我國經濟也在帶動下
呈現相當亮麗的表現，中研院表示，今年第一季實質國內生產毛額GDP
成長率為百分之6.29，是2000年第三季以來的新高，第二季更進
一步攀升，達到近年少見的7.01%，估計今年上半年經濟成長率將高
達6.65%，不過受到國際物料與能源價格上漲，各國為防範通貨膨漲
，因此採取緊縮貨幣政策，對我國產生壓抑作用，將在下半年醱酵。吳中
書表示，整年GDP在出口順暢與民間投資熱絡下，可望達到5.76%
，較去年3.24大幅上升，失業率也可望由去年的4.99%，降至4
.5%，整體呈現還是相當亮麗。國內的消費者物價指數在經過了三年的
負成長，也轉趨正常成長，民眾開始有消費耐久財購屋的意願，內需市場
擴大，雖然景氣一片看好，不過股市慘綠，研究員表示，股票好，往往是
景氣要從谷底往上爬升的時機，景氣好，股市會在半年前就先行反應，所
以目前看來，獲利再好的公司，股票還是漲不太動，這可說是全球股票市
場的通則。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北股市這個月跌跌不休，
不過各家經濟研究機構對於今年台灣景氣的預測都相當樂觀，今天中研院
經濟所發表2004年經濟情勢總展望修正，預估下半年我國經濟成長年
增率約百分之五，雖然成長速度較上半年趨緩，不過整體表現還是相當亮
眼。隨著國際景氣復甦，我國經濟也在帶動下呈現相當亮麗的表現，中研
院表示，今年第一季實質國內生產毛額GDP成長率為百分之6.29，
是2000年第三季以來的新高，第二季更進一步攀升，達到近年少見的
7.01%，估計今年上半年經濟成長率將高達6.65%，不過受到國
際物料與能源價格上漲，各國為防範通貨膨漲，因此採取緊縮貨幣政策，
對我國產生壓抑作用，將在下半年醱酵。吳中書表示，整年GDP在出口
順暢與民間投資熱絡下，可望達到5.76%，較去年3.24大幅上升
，失業率也可望由去年的4.99%，降至4.5%，整體呈現還是相當
亮麗。國內的消費者物價指數在經過了三年的負成長，也轉趨正常成長，
民眾開始有消費耐久財購屋的意願，內需市場擴大，雖然景氣一片看好，
不過股市慘綠，研究員表示，股票好，往往是景氣要從谷底往上爬升的時
機，景氣好，股市會在半年前就先行反應，所以目前看來，獲利再好的公
司，股票還是漲不太動，這可說是全球股票市場的通則。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。台北股市這個月跌跌不休，不過各家經濟研究機構對於
今年台灣景氣的預測都相當樂觀，今天中研院經濟所發表2004年經濟
情勢總展望修正，預估下半年我國經濟成長年增率約百分之五，雖然成長
速度較上半年趨緩，不過整體表現還是相當亮眼。隨著國際景氣復甦，我
國經濟也在帶動下呈現相當亮麗的表現，中研院表示，今年第一季實質國
內生產毛額GDP成長率為百分之6.29，是2000年第三季以來的
新高，第二季更進一步攀升，達到近年少見的7.01%，估計今年上半
年經濟成長率將高達6.65%，不過受到國際物料與能源價格上漲，各
國為防範通貨膨漲，因此採取緊縮貨幣政策，對我國產生壓抑作用，將在
下半年醱酵。吳中書表示，整年GDP在出口順暢與民間投資熱絡下，可
望達到5.76%，較去年3.24大幅上升，失業率也可望由去年的4
.99%，降至4.5%，整體呈現還是相當亮麗。國內的消費者物價指
數在經過了三年的負成長，也轉趨正常成長，民眾開始有消費耐久財購屋
的意願，內需市場擴大，雖然景氣一片看好，不過股市慘綠，研究員表示
，股票好，往往是景氣要從谷底往上爬升的時機，景氣好，股市會在半年
前就先行反應，所以目前看來，獲利再好的公司，股票還是漲不太動，這
可說是全球股票市場的通則。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北股市
這個月跌跌不休，不過各家經濟研究機構對於今年台灣景氣的預測都相當
樂觀，今天中研院經濟所發表2004年經濟情勢總展望修正，預估下半
年我國經濟成長年增率約百分之五，雖然成長速度較上半年趨緩，不過整
體表現還是相當亮眼。隨著國際景氣復甦，我國經濟也在帶動下呈現相當
亮麗的表現，中研院表示，今年第一季實質國內生產毛額GDP成長率為
百分之6.29，是2000年第三季以來的新高，第二季更進一步攀升
，達到近年少見的7.01%，估計今年上半年經濟成長率將高達6.6
5%，不過受到國際物料與能源價格上漲，各國為防範通貨膨漲，因此採
取緊縮貨幣政策，對我國產生壓抑作用，將在下半年醱酵。吳中書表示，
整年GDP在出口順暢與民間投資熱絡下，可望達到5.76%，較去年
3.24大幅上升，失業率也可望由去年的4.99%，降至4.5%，
整體呈現還是相當亮麗。國內的消費者物價指數在經過了三年的負成長，
也轉趨正常成長，民眾開始有消費耐久財購屋的意願，內需市場擴大，雖
然景氣一片看好，不過股市慘綠，研究員表示，股票好，往往是景氣要從
谷底往上爬升的時機，景氣好，股市會在半年前就先行反應，所以目前看
來，獲利再好的公司，股票還是漲不太動，這可說是全球股票市場的通則
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北股市這個月跌跌不休，不過各家
經濟研究機構對於今年台灣景氣的預測都相當樂觀，今天中研院經濟所發
表2004年經濟情勢總展望修正，預估下半年我國經濟成長年增率約百
分之五，雖然成長速度較上半年趨緩，不過整體表現還是相當亮眼。隨著
國際景氣復甦，我國經濟也在帶動下呈現相當亮麗的表現，中研院表示，
今年第一季實質國內生產毛額GDP成長率為百分之6.29，是200
0年第三季以來的新高，第二季更進一步攀升，達到近年少見的7.01
%，估計今年上半年經濟成長率將高達6.65%，不過受到國際物料與
能源價格上漲，各國為防範通貨膨漲，因此採取緊縮貨幣政策，對我國產
生壓抑作用，將在下半年醱酵。吳中書表示，整年GDP在出口順暢與民
間投資熱絡下，可望達到5.76%，較去年3.24大幅上升，失業率
也可望由去年的4.99%，降至4.5%，整體呈現還是相當亮麗。國
內的消費者物價指數在經過了三年的負成長，也轉趨正常成長，民眾開始
有消費耐久財購屋的意願，內需市場擴大，雖然景氣一片看好，不過股市
慘綠，研究員表示，股票好，往往是景氣要從谷底往上爬升的時機，景氣
好，股市會在半年前就先行反應，所以目前看來，獲利再好的公司，股票
還是漲不太動，這可說是全球股票市場的通則。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
