香噴噴的炸雞，如果來源的雞隻、是被虐待而死，您還敢吃嗎？有一個
團體在網路上公佈了一段偷拍畫面，內容是美國肯德基炸雞的雞肉供
應商，殘忍虐待活雞，消息傳出以後，震驚各界。
人道對待動物協會PETA，二十號在網站上公佈了這段讓人不忍卒睹
的畫面。
拍攝地點是位在西維吉尼亞州，全美第二大雞肉供應商PPC的屠宰場
。
畫面上可以清楚看到，工人把活生生的雞摔在牆壁上。
其他的工人絲毫不以為意，陸續有人把雞丟在牆上或摔在地上。
接下來的畫面更讓人難以置信。
地上奄奄一息的雞，被工作人員當作垃圾一般踢來踢去，甚至有壯漢，
使盡全身力氣踐踏這些可憐的肉雞。
由於PPC就是肯德基炸雞連鎖店的主要雞肉供應商，消息曝光後，P
PC的股價一度暴跌5.7%，肯德基炸雞歡樂美味的形象，也大受
打擊。
人道對待動物協會花了八個月的時間潛伏在PPC公司內，才得到這些
證據，他們準備把畫面提供給美國的電視公司，地方法院檢察官和美
國農業部，追究責任。
同時，這個團體也派員對澳洲，印度，德國以及英國境內的肯德基雞肉
供應商明查暗訪，看在海外是否也有相同的情況。
關於肯德基炸雞使用受虐雞肉的傳聞，由來已久，西藏精神領袖達賴喇
嘛也曾經因為屠殺雞隻作炸雞，違背了西藏人的價值觀，寫信給肯德
基總公司，要求不要在西藏開分店，如今鐵證如山，肯德基炸雞與P
