台中縣的太平市等地方，在七二水災當時、發生嚴重的災情，其中一個相
當重要的原因、就是大里溪上游還沒有完成整治，經濟部今天決定，編列
114億的預算來進行整治，希望在兩年以內可以完成。敏督利颱風帶來
的豪雨，在台灣中部造成重大災害，其中太平市等鄉鎮也因為大里溪整治
不完全而傳出災情，今天經濟部決定針對大里溪上游的都市型河川進行整
治。水利署指出，這個整治計劃將包括橋樑遷建、興築堤防和疏洪設施，
沿岸居民並不需要進行遷徙。水利署表示，整治計劃預算約114億元，
如果預算獲得立法院支持同時土地徵收順利的話，希望能在兩年內完成。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台中縣的太平市等地方，在七二水災當時
、發生嚴重的災情，其中一個相當重要的原因、就是大里溪上游還沒有完
成整治，經濟部今天決定，編列114億的預算來進行整治，希望在兩年
以內可以完成。敏督利颱風帶來的豪雨，在台灣中部造成重大災害，其中
太平市等鄉鎮也因為大里溪整治不完全而傳出災情，今天經濟部決定針對
大里溪上游的都市型河川進行整治。水利署指出，這個整治計劃將包括橋
樑遷建、興築堤防和疏洪設施，沿岸居民並不需要進行遷徙。水利署表示
，整治計劃預算約114億元，如果預算獲得立法院支持同時土地徵收順
利的話，希望能在兩年內完成。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台中縣的
太平市等地方，在七二水災當時、發生嚴重的災情，其中一個相當重要的
原因、就是大里溪上游還沒有完成整治，經濟部今天決定，編列114億
的預算來進行整治，希望在兩年以內可以完成。敏督利颱風帶來的豪雨，
在台灣中部造成重大災害，其中太平市等鄉鎮也因為大里溪整治不完全而
傳出災情，今天經濟部決定針對大里溪上游的都市型河川進行整治。水利
署指出，這個整治計劃將包括橋樑遷建、興築堤防和疏洪設施，沿岸居民
並不需要進行遷徙。水利署表示，整治計劃預算約114億元，如果預算
獲得立法院支持同時土地徵收順利的話，希望能在兩年內完成。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導台中縣的太平市等地方，在七二水災當時、發生嚴
重的災情，其中一個相當重要的原因、就是大里溪上游還沒有完成整治，
經濟部今天決定，編列114億的預算來進行整治，希望在兩年以內可以
完成。敏督利颱風帶來的豪雨，在台灣中部造成重大災害，其中太平市等
鄉鎮也因為大里溪整治不完全而傳出災情，今天經濟部決定針對大里溪上
游的都市型河川進行整治。水利署指出，這個整治計劃將包括橋樑遷建、
興築堤防和疏洪設施，沿岸居民並不需要進行遷徙。水利署表示，整治計
劃預算約114億元，如果預算獲得立法院支持同時土地徵收順利的話，
希望能在兩年內完成。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台中縣的太平市等
地方，在七二水災當時、發生嚴重的災情，其中一個相當重要的原因、就
是大里溪上游還沒有完成整治，經濟部今天決定，編列114億的預算來
進行整治，希望在兩年以內可以完成。敏督利颱風帶來的豪雨，在台灣中
部造成重大災害，其中太平市等鄉鎮也因為大里溪整治不完全而傳出災情
，今天經濟部決定針對大里溪上游的都市型河川進行整治。水利署指出，
這個整治計劃將包括橋樑遷建、興築堤防和疏洪設施，沿岸居民並不需要
進行遷徙。水利署表示，整治計劃預算約114億元，如果預算獲得立法
院支持同時土地徵收順利的話，希望能在兩年內完成。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導
