香噴噴的炸雞，如果來源的雞隻、是被虐待而死，您還敢吃嗎？有一個團
體在網路上公佈了一段偷拍畫面，內容是美國肯德基炸雞的雞肉供應商，
殘忍虐待活雞，消息傳出以後，震驚各界。人道對待動物協會PETA，
二十號在網站上公佈了這段讓人不忍卒睹的畫面。拍攝地點是位在西維吉
尼亞州，全美第二大雞肉供應商PPC的屠宰場。畫面上可以清楚看到，
工人把活生生的雞摔在牆壁上。其他的工人絲毫不以為意，陸續有人把雞
丟在牆上或摔在地上。接下來的畫面更讓人難以置信。地上奄奄一息的雞
，被工作人員當作垃圾一般踢來踢去，甚至有壯漢，使盡全身力氣踐踏這
些可憐的肉雞。由於PPC就是肯德基炸雞連鎖店的主要雞肉供應商，消
息曝光後，PPC的股價一度暴跌5.7%，肯德基炸雞歡樂美味的形象
，也大受打擊。人道對待動物協會花了八個月的時間潛伏在PPC公司內
，才得到這些證據，他們準備把畫面提供給美國的電視公司，地方法院檢
察官和美國農業部，追究責任。同時，這個團體也派員對澳洲，印度，德
國以及英國境內的肯德基雞肉供應商明查暗訪，看在海外是否也有相同的
情況。關於肯德基炸雞使用受虐雞肉的傳聞，由來已久，西藏精神領袖達
賴喇嘛也曾經因為屠殺雞隻作炸雞，違背了西藏人的價值觀，寫信給肯德
基總公司，要求不要在西藏開分店，如今鐵證如山，肯德基炸雞與PPC
公司想重新建立形象，可得花一番功夫。香噴噴的炸雞，如果來源的雞隻
、是被虐待而死，您還敢吃嗎？有一個團體在網路上公佈了一段偷拍畫面
，內容是美國肯德基炸雞的雞肉供應商，殘忍虐待活雞，消息傳出以後，
震驚各界。人道對待動物協會PETA，二十號在網站上公佈了這段讓人
不忍卒睹的畫面。拍攝地點是位在西維吉尼亞州，全美第二大雞肉供應商
PPC的屠宰場。畫面上可以清楚看到，工人把活生生的雞摔在牆壁上。
其他的工人絲毫不以為意，陸續有人把雞丟在牆上或摔在地上。接下來的
畫面更讓人難以置信。地上奄奄一息的雞，被工作人員當作垃圾一般踢來
踢去，甚至有壯漢，使盡全身力氣踐踏這些可憐的肉雞。由於PPC就是
肯德基炸雞連鎖店的主要雞肉供應商，消息曝光後，PPC的股價一度暴
跌5.7%，肯德基炸雞歡樂美味的形象，也大受打擊。人道對待動物協
會花了八個月的時間潛伏在PPC公司內，才得到這些證據，他們準備把
畫面提供給美國的電視公司，地方法院檢察官和美國農業部，追究責任。
同時，這個團體也派員對澳洲，印度，德國以及英國境內的肯德基雞肉供
應商明查暗訪，看在海外是否也有相同的情況。關於肯德基炸雞使用受虐
雞肉的傳聞，由來已久，西藏精神領袖達賴喇嘛也曾經因為屠殺雞隻作炸
雞，違背了西藏人的價值觀，寫信給肯德基總公司，要求不要在西藏開分
店，如今鐵證如山，肯德基炸雞與PPC公司想重新建立形象，可得花一
番功夫。香噴噴的炸雞，如果來源的雞隻、是被虐待而死，您還敢吃嗎？
有一個團體在網路上公佈了一段偷拍畫面，內容是美國肯德基炸雞的雞肉
供應商，殘忍虐待活雞，消息傳出以後，震驚各界。人道對待動物協會P
ETA，二十號在網站上公佈了這段讓人不忍卒睹的畫面。拍攝地點是位
在西維吉尼亞州，全美第二大雞肉供應商PPC的屠宰場。畫面上可以清
楚看到，工人把活生生的雞摔在牆壁上。其他的工人絲毫不以為意，陸續
有人把雞丟在牆上或摔在地上。接下來的畫面更讓人難以置信。地上奄奄
一息的雞，被工作人員當作垃圾一般踢來踢去，甚至有壯漢，使盡全身力
氣踐踏這些可憐的肉雞。由於PPC就是肯德基炸雞連鎖店的主要雞肉供
應商，消息曝光後，PPC的股價一度暴跌5.7%，肯德基炸雞歡樂美
味的形象，也大受打擊。人道對待動物協會花了八個月的時間潛伏在PP
C公司內，才得到這些證據，他們準備把畫面提供給美國的電視公司，地
方法院檢察官和美國農業部，追究責任。同時，這個團體也派員對澳洲，
印度，德國以及英國境內的肯德基雞肉供應商明查暗訪，看在海外是否也
有相同的情況。關於肯德基炸雞使用受虐雞肉的傳聞，由來已久，西藏精
神領袖達賴喇嘛也曾經因為屠殺雞隻作炸雞，違背了西藏人的價值觀，寫
信給肯德基總公司，要求不要在西藏開分店，如今鐵證如山，肯德基炸雞
與PPC公司想重新建立形象，可得花一番功夫。香噴噴的炸雞，如果來
源的雞隻、是被虐待而死，您還敢吃嗎？有一個團體在網路上公佈了一段
偷拍畫面，內容是美國肯德基炸雞的雞肉供應商，殘忍虐待活雞，消息傳
出以後，震驚各界。人道對待動物協會PETA，二十號在網站上公佈了
這段讓人不忍卒睹的畫面。拍攝地點是位在西維吉尼亞州，全美第二大雞
肉供應商PPC的屠宰場。畫面上可以清楚看到，工人把活生生的雞摔在
牆壁上。其他的工人絲毫不以為意，陸續有人把雞丟在牆上或摔在地上。
接下來的畫面更讓人難以置信。地上奄奄一息的雞，被工作人員當作垃圾
一般踢來踢去，甚至有壯漢，使盡全身力氣踐踏這些可憐的肉雞。由於P
PC就是肯德基炸雞連鎖店的主要雞肉供應商，消息曝光後，PPC的股
價一度暴跌5.7%，肯德基炸雞歡樂美味的形象，也大受打擊。人道對
待動物協會花了八個月的時間潛伏在PPC公司內，才得到這些證據，他
們準備把畫面提供給美國的電視公司，地方法院檢察官和美國農業部，追
究責任。同時，這個團體也派員對澳洲，印度，德國以及英國境內的肯德
基雞肉供應商明查暗訪，看在海外是否也有相同的情況。關於肯德基炸雞
使用受虐雞肉的傳聞，由來已久，西藏精神領袖達賴喇嘛也曾經因為屠殺
雞隻作炸雞，違背了西藏人的價值觀，寫信給肯德基總公司，要求不要在
西藏開分店，如今鐵證如山，肯德基炸雞與PPC公司想重新建立形象，
可得花一番功夫。香噴噴的炸雞，如果來源的雞隻、是被虐待而死，您還
敢吃嗎？有一個團體在網路上公佈了一段偷拍畫面，內容是美國肯德基炸
雞的雞肉供應商，殘忍虐待活雞，消息傳出以後，震驚各界。人道對待動
物協會PETA，二十號在網站上公佈了這段讓人不忍卒睹的畫面。拍攝
地點是位在西維吉尼亞州，全美第二大雞肉供應商PPC的屠宰場。畫面
上可以清楚看到，工人把活生生的雞摔在牆壁上。其他的工人絲毫不以為
意，陸續有人把雞丟在牆上或摔在地上。接下來的畫面更讓人難以置信。
地上奄奄一息的雞，被工作人員當作垃圾一般踢來踢去，甚至有壯漢，使
盡全身力氣踐踏這些可憐的肉雞。由於PPC就是肯德基炸雞連鎖店的主
要雞肉供應商，消息曝光後，PPC的股價一度暴跌5.7%，肯德基炸
雞歡樂美味的形象，也大受打擊。人道對待動物協會花了八個月的時間潛
伏在PPC公司內，才得到這些證據，他們準備把畫面提供給美國的電視
公司，地方法院檢察官和美國農業部，追究責任。同時，這個團體也派員
對澳洲，印度，德國以及英國境內的肯德基雞肉供應商明查暗訪，看在海
外是否也有相同的情況。關於肯德基炸雞使用受虐雞肉的傳聞，由來已久
，西藏精神領袖達賴喇嘛也曾經因為屠殺雞隻作炸雞，違背了西藏人的價
值觀，寫信給肯德基總公司，要求不要在西藏開分店，如今鐵證如山，肯
德基炸雞與PPC公司想重新建立形象，可得花一番功夫。香噴噴的炸雞
，如果來源的雞隻、是被虐待而死，您還敢吃嗎？有一個團體在網路上公
佈了一段偷拍畫面，內容是美國肯德基炸雞的雞肉供應商，殘忍虐待活雞
，消息傳出以後，震驚各界。人道對待動物協會PETA，二十號在網站
上公佈了這段讓人不忍卒睹的畫面。拍攝地點是位在西維吉尼亞州，全美
第二大雞肉供應商PPC的屠宰場。畫面上可以清楚看到，工人把活生生
的雞摔在牆壁上。其他的工人絲毫不以為意，陸續有人把雞丟在牆上或摔
在地上。接下來的畫面更讓人難以置信。地上奄奄一息的雞，被工作人員
當作垃圾一般踢來踢去，甚至有壯漢，使盡全身力氣踐踏這些可憐的肉雞
。由於PPC就是肯德基炸雞連鎖店的主要雞肉供應商，消息曝光後，P
PC的股價一度暴跌5.7%，肯德基炸雞歡樂美味的形象，也大受打擊
。人道對待動物協會花了八個月的時間潛伏在PPC公司內，才得到這些
證據，他們準備把畫面提供給美國的電視公司，地方法院檢察官和美國農
業部，追究責任。同時，這個團體也派員對澳洲，印度，德國以及英國境
內的肯德基雞肉供應商明查暗訪，看在海外是否也有相同的情況。關於肯
德基炸雞使用受虐雞肉的傳聞，由來已久，西藏精神領袖達賴喇嘛也曾經
因為屠殺雞隻作炸雞，違背了西藏人的價值觀，寫信給肯德基總公司，要
求不要在西藏開分店，如今鐵證如山，肯德基炸雞與PPC公司想重新建
立形象，可得花一番功夫。香噴噴的炸雞，如果來源的雞隻、是被虐待而
死，您還敢吃嗎？有一個團體在網路上公佈了一段偷拍畫面，內容是美國
肯德基炸雞的雞肉供應商，殘忍虐待活雞，消息傳出以後，震驚各界。人
道對待動物協會PETA，二十號在網站上公佈了這段讓人不忍卒睹的畫
面。拍攝地點是位在西維吉尼亞州，全美第二大雞肉供應商PPC的屠宰
場。畫面上可以清楚看到，工人把活生生的雞摔在牆壁上。其他的工人絲
毫不以為意，陸續有人把雞丟在牆上或摔在地上。接下來的畫面更讓人難
以置信。地上奄奄一息的雞，被工作人員當作垃圾一般踢來踢去，甚至有
壯漢，使盡全身力氣踐踏這些可憐的肉雞。由於PPC就是肯德基炸雞連
鎖店的主要雞肉供應商，消息曝光後，PPC的股價一度暴跌5.7%，
肯德基炸雞歡樂美味的形象，也大受打擊。人道對待動物協會花了八個月
的時間潛伏在PPC公司內，才得到這些證據，他們準備把畫面提供給美
國的電視公司，地方法院檢察官和美國農業部，追究責任。同時，這個團
體也派員對澳洲，印度，德國以及英國境內的肯德基雞肉供應商明查暗訪
，看在海外是否也有相同的情況。關於肯德基炸雞使用受虐雞肉的傳聞，
由來已久，西藏精神領袖達賴喇嘛也曾經因為屠殺雞隻作炸雞，違背了西
藏人的價值觀，寫信給肯德基總公司，要求不要在西藏開分店，如今鐵證
如山，肯德基炸雞與PPC公司想重新建立形象，可得花一番功夫。香噴
噴的炸雞，如果來源的雞隻、是被虐待而死，您還敢吃嗎？有一個團體在
網路上公佈了一段偷拍畫面，內容是美國肯德基炸雞的雞肉供應商，殘忍
虐待活雞，消息傳出以後，震驚各界。人道對待動物協會PETA，二十
號在網站上公佈了這段讓人不忍卒睹的畫面。拍攝地點是位在西維吉尼亞
州，全美第二大雞肉供應商PPC的屠宰場。畫面上可以清楚看到，工人
把活生生的雞摔在牆壁上。其他的工人絲毫不以為意，陸續有人把雞丟在
牆上或摔在地上。接下來的畫面更讓人難以置信。地上奄奄一息的雞，被
工作人員當作垃圾一般踢來踢去，甚至有壯漢，使盡全身力氣踐踏這些可
憐的肉雞。由於PPC就是肯德基炸雞連鎖店的主要雞肉供應商，消息曝
光後，PPC的股價一度暴跌5.7%，肯德基炸雞歡樂美味的形象，也
大受打擊。人道對待動物協會花了八個月的時間潛伏在PPC公司內，才
得到這些證據，他們準備把畫面提供給美國的電視公司，地方法院檢察官
和美國農業部，追究責任。同時，這個團體也派員對澳洲，印度，德國以
及英國境內的肯德基雞肉供應商明查暗訪，看在海外是否也有相同的情況
。關於肯德基炸雞使用受虐雞肉的傳聞，由來已久，西藏精神領袖達賴喇
嘛也曾經因為屠殺雞隻作炸雞，違背了西藏人的價值觀，寫信給肯德基總
公司，要求不要在西藏開分店，如今鐵證如山，肯德基炸雞與PPC公司
想重新建立形象，可得花一番功夫。香噴噴的炸雞，如果來源的雞隻、是
被虐待而死，您還敢吃嗎？有一個團體在網路上公佈了一段偷拍畫面，內
容是美國肯德基炸雞的雞肉供應商，殘忍虐待活雞，消息傳出以後，震驚
各界。人道對待動物協會PETA，二十號在網站上公佈了這段讓人不忍
卒睹的畫面。拍攝地點是位在西維吉尼亞州，全美第二大雞肉供應商PP
C的屠宰場。畫面上可以清楚看到，工人把活生生的雞摔在牆壁上。其他
的工人絲毫不以為意，陸續有人把雞丟在牆上或摔在地上。接下來的畫面
更讓人難以置信。地上奄奄一息的雞，被工作人員當作垃圾一般踢來踢去
，甚至有壯漢，使盡全身力氣踐踏這些可憐的肉雞。由於PPC就是肯德
基炸雞連鎖店的主要雞肉供應商，消息曝光後，PPC的股價一度暴跌5
.7%，肯德基炸雞歡樂美味的形象，也大受打擊。人道對待動物協會花
了八個月的時間潛伏在PPC公司內，才得到這些證據，他們準備把畫面
提供給美國的電視公司，地方法院檢察官和美國農業部，追究責任。同時
，這個團體也派員對澳洲，印度，德國以及英國境內的肯德基雞肉供應商
明查暗訪，看在海外是否也有相同的情況。關於肯德基炸雞使用受虐雞肉
的傳聞，由來已久，西藏精神領袖達賴喇嘛也曾經因為屠殺雞隻作炸雞，
違背了西藏人的價值觀，寫信給肯德基總公司，要求不要在西藏開分店，
如今鐵證如山，肯德基炸雞與PPC公司想重新建立形象，可得花一番功
夫。香噴噴的炸雞，如果來源的雞隻、是被虐待而死，您還敢吃嗎？有一
個團體在網路上公佈了一段偷拍畫面，內容是美國肯德基炸雞的雞肉供應
商，殘忍虐待活雞，消息傳出以後，震驚各界。人道對待動物協會PET
A，二十號在網站上公佈了這段讓人不忍卒睹的畫面。拍攝地點是位在西
維吉尼亞州，全美第二大雞肉供應商PPC的屠宰場。畫面上可以清楚看
到，工人把活生生的雞摔在牆壁上。其他的工人絲毫不以為意，陸續有人
把雞丟在牆上或摔在地上。接下來的畫面更讓人難以置信。地上奄奄一息
的雞，被工作人員當作垃圾一般踢來踢去，甚至有壯漢，使盡全身力氣踐
踏這些可憐的肉雞。由於PPC就是肯德基炸雞連鎖店的主要雞肉供應商
，消息曝光後，PPC的股價一度暴跌5.7%，肯德基炸雞歡樂美味的
形象，也大受打擊。人道對待動物協會花了八個月的時間潛伏在PPC公
司內，才得到這些證據，他們準備把畫面提供給美國的電視公司，地方法
院檢察官和美國農業部，追究責任。同時，這個團體也派員對澳洲，印度
，德國以及英國境內的肯德基雞肉供應商明查暗訪，看在海外是否也有相
同的情況。關於肯德基炸雞使用受虐雞肉的傳聞，由來已久，西藏精神領
袖達賴喇嘛也曾經因為屠殺雞隻作炸雞，違背了西藏人的價值觀，寫信給
肯德基總公司，要求不要在西藏開分店，如今鐵證如山，肯德基炸雞與P
PC公司想重新建立形象，可得花一番功夫。香噴噴的炸雞，如果來源的
雞隻、是被虐待而死，您還敢吃嗎？有一個團體在網路上公佈了一段偷拍
畫面，內容是美國肯德基炸雞的雞肉供應商，殘忍虐待活雞，消息傳出以
後，震驚各界。人道對待動物協會PETA，二十號在網站上公佈了這段
讓人不忍卒睹的畫面。拍攝地點是位在西維吉尼亞州，全美第二大雞肉供
應商PPC的屠宰場。畫面上可以清楚看到，工人把活生生的雞摔在牆壁
上。其他的工人絲毫不以為意，陸續有人把雞丟在牆上或摔在地上。接下
來的畫面更讓人難以置信。地上奄奄一息的雞，被工作人員當作垃圾一般
踢來踢去，甚至有壯漢，使盡全身力氣踐踏這些可憐的肉雞。由於PPC
就是肯德基炸雞連鎖店的主要雞肉供應商，消息曝光後，PPC的股價一
度暴跌5.7%，肯德基炸雞歡樂美味的形象，也大受打擊。人道對待動
物協會花了八個月的時間潛伏在PPC公司內，才得到這些證據，他們準
備把畫面提供給美國的電視公司，地方法院檢察官和美國農業部，追究責
任。同時，這個團體也派員對澳洲，印度，德國以及英國境內的肯德基雞
肉供應商明查暗訪，看在海外是否也有相同的情況。關於肯德基炸雞使用
受虐雞肉的傳聞，由來已久，西藏精神領袖達賴喇嘛也曾經因為屠殺雞隻
作炸雞，違背了西藏人的價值觀，寫信給肯德基總公司，要求不要在西藏
開分店，如今鐵證如山，肯德基炸雞與PPC公司想重新建立形象，可得
花一番功夫。
