日本東京昨天中午、創下攝氏39.5度的高溫紀錄，今天還是熱得不得
了。另外，在中國的華南地區也是連日高溫，用電量大幅增加，目前已經
開始實施輪流供電。這間位於東京市區的寺廟，一大早就擠滿了香客，他
們頭頂著陶盤，點上艾草香，透過法師的誦經加持，好讓自己能夠戰勝炎
熱的天氣。民眾同樣遭熱浪侵襲的上海，連日來攝氏33度的高溫，讓用
電量屢創新高，許多工廠避開電價的高峰時段，特別選在深夜開工，也有
許多行業採取輪班制，以減少用電成本。而傳統抹在皮膚上可以產生清涼
感的乳膏，也再度成為熱賣品。在南京，高溫讓人吃不消，公共場所不僅
開了冷氣，還擺上了特大號冰塊讓民眾消暑。浙江千島湖的猴島，大批猴
子爭相跳入水池中避暑，上演了一場猴群花式跳水秀。不過也有人就是趁
著熱浪，前往以高溫炎熱著名的新疆的土魯番，在攝氏42度的氣溫中，
把身體埋在高達攝氏70多度的沙子裡，進行所謂的沙療，據說對關節炎
等筋骨毛病有不錯的療效，不過這種特殊的療法，目前還沒有獲得醫學上
的證實．日本東京昨天中午、創下攝氏39.5度的高溫紀錄，今天還是
熱得不得了。另外，在中國的華南地區也是連日高溫，用電量大幅增加，
目前已經開始實施輪流供電。這間位於東京市區的寺廟，一大早就擠滿了
香客，他們頭頂著陶盤，點上艾草香，透過法師的誦經加持，好讓自己能
夠戰勝炎熱的天氣。民眾同樣遭熱浪侵襲的上海，連日來攝氏33度的高
溫，讓用電量屢創新高，許多工廠避開電價的高峰時段，特別選在深夜開
工，也有許多行業採取輪班制，以減少用電成本。而傳統抹在皮膚上可以
產生清涼感的乳膏，也再度成為熱賣品。在南京，高溫讓人吃不消，公共
場所不僅開了冷氣，還擺上了特大號冰塊讓民眾消暑。浙江千島湖的猴島
，大批猴子爭相跳入水池中避暑，上演了一場猴群花式跳水秀。不過也有
人就是趁著熱浪，前往以高溫炎熱著名的新疆的土魯番，在攝氏42度的
氣溫中，把身體埋在高達攝氏70多度的沙子裡，進行所謂的沙療，據說
對關節炎等筋骨毛病有不錯的療效，不過這種特殊的療法，目前還沒有獲
得醫學上的證實．日本東京昨天中午、創下攝氏39.5度的高溫紀錄，
今天還是熱得不得了。另外，在中國的華南地區也是連日高溫，用電量大
幅增加，目前已經開始實施輪流供電。這間位於東京市區的寺廟，一大早
就擠滿了香客，他們頭頂著陶盤，點上艾草香，透過法師的誦經加持，好
讓自己能夠戰勝炎熱的天氣。民眾同樣遭熱浪侵襲的上海，連日來攝氏3
3度的高溫，讓用電量屢創新高，許多工廠避開電價的高峰時段，特別選
在深夜開工，也有許多行業採取輪班制，以減少用電成本。而傳統抹在皮
膚上可以產生清涼感的乳膏，也再度成為熱賣品。在南京，高溫讓人吃不
消，公共場所不僅開了冷氣，還擺上了特大號冰塊讓民眾消暑。浙江千島
湖的猴島，大批猴子爭相跳入水池中避暑，上演了一場猴群花式跳水秀。
不過也有人就是趁著熱浪，前往以高溫炎熱著名的新疆的土魯番，在攝氏
42度的氣溫中，把身體埋在高達攝氏70多度的沙子裡，進行所謂的沙
療，據說對關節炎等筋骨毛病有不錯的療效，不過這種特殊的療法，目前
還沒有獲得醫學上的證實．日本東京昨天中午、創下攝氏39.5度的高
溫紀錄，今天還是熱得不得了。另外，在中國的華南地區也是連日高溫，
用電量大幅增加，目前已經開始實施輪流供電。這間位於東京市區的寺廟
，一大早就擠滿了香客，他們頭頂著陶盤，點上艾草香，透過法師的誦經
加持，好讓自己能夠戰勝炎熱的天氣。民眾同樣遭熱浪侵襲的上海，連日
來攝氏33度的高溫，讓用電量屢創新高，許多工廠避開電價的高峰時段
，特別選在深夜開工，也有許多行業採取輪班制，以減少用電成本。而傳
統抹在皮膚上可以產生清涼感的乳膏，也再度成為熱賣品。在南京，高溫
讓人吃不消，公共場所不僅開了冷氣，還擺上了特大號冰塊讓民眾消暑。
浙江千島湖的猴島，大批猴子爭相跳入水池中避暑，上演了一場猴群花式
跳水秀。不過也有人就是趁著熱浪，前往以高溫炎熱著名的新疆的土魯番
，在攝氏42度的氣溫中，把身體埋在高達攝氏70多度的沙子裡，進行
所謂的沙療，據說對關節炎等筋骨毛病有不錯的療效，不過這種特殊的療
法，目前還沒有獲得醫學上的證實．日本東京昨天中午、創下攝氏39.
5度的高溫紀錄，今天還是熱得不得了。另外，在中國的華南地區也是連
日高溫，用電量大幅增加，目前已經開始實施輪流供電。這間位於東京市
區的寺廟，一大早就擠滿了香客，他們頭頂著陶盤，點上艾草香，透過法
師的誦經加持，好讓自己能夠戰勝炎熱的天氣。民眾同樣遭熱浪侵襲的上
海，連日來攝氏33度的高溫，讓用電量屢創新高，許多工廠避開電價的
高峰時段，特別選在深夜開工，也有許多行業採取輪班制，以減少用電成
本。而傳統抹在皮膚上可以產生清涼感的乳膏，也再度成為熱賣品。在南
京，高溫讓人吃不消，公共場所不僅開了冷氣，還擺上了特大號冰塊讓民
眾消暑。浙江千島湖的猴島，大批猴子爭相跳入水池中避暑，上演了一場
猴群花式跳水秀。不過也有人就是趁著熱浪，前往以高溫炎熱著名的新疆
的土魯番，在攝氏42度的氣溫中，把身體埋在高達攝氏70多度的沙子
裡，進行所謂的沙療，據說對關節炎等筋骨毛病有不錯的療效，不過這種
特殊的療法，目前還沒有獲得醫學上的證實．日本東京昨天中午、創下攝
氏39.5度的高溫紀錄，今天還是熱得不得了。另外，在中國的華南地
區也是連日高溫，用電量大幅增加，目前已經開始實施輪流供電。這間位
於東京市區的寺廟，一大早就擠滿了香客，他們頭頂著陶盤，點上艾草香
，透過法師的誦經加持，好讓自己能夠戰勝炎熱的天氣。民眾同樣遭熱浪
侵襲的上海，連日來攝氏33度的高溫，讓用電量屢創新高，許多工廠避
開電價的高峰時段，特別選在深夜開工，也有許多行業採取輪班制，以減
少用電成本。而傳統抹在皮膚上可以產生清涼感的乳膏，也再度成為熱賣
品。在南京，高溫讓人吃不消，公共場所不僅開了冷氣，還擺上了特大號
冰塊讓民眾消暑。浙江千島湖的猴島，大批猴子爭相跳入水池中避暑，上
演了一場猴群花式跳水秀。不過也有人就是趁著熱浪，前往以高溫炎熱著
名的新疆的土魯番，在攝氏42度的氣溫中，把身體埋在高達攝氏70多
度的沙子裡，進行所謂的沙療，據說對關節炎等筋骨毛病有不錯的療效，
不過這種特殊的療法，目前還沒有獲得醫學上的證實．日本東京昨天中午
、創下攝氏39.5度的高溫紀錄，今天還是熱得不得了。另外，在中國
的華南地區也是連日高溫，用電量大幅增加，目前已經開始實施輪流供電
。這間位於東京市區的寺廟，一大早就擠滿了香客，他們頭頂著陶盤，點
上艾草香，透過法師的誦經加持，好讓自己能夠戰勝炎熱的天氣。民眾同
樣遭熱浪侵襲的上海，連日來攝氏33度的高溫，讓用電量屢創新高，許
多工廠避開電價的高峰時段，特別選在深夜開工，也有許多行業採取輪班
制，以減少用電成本。而傳統抹在皮膚上可以產生清涼感的乳膏，也再度
成為熱賣品。在南京，高溫讓人吃不消，公共場所不僅開了冷氣，還擺上
了特大號冰塊讓民眾消暑。浙江千島湖的猴島，大批猴子爭相跳入水池中
避暑，上演了一場猴群花式跳水秀。不過也有人就是趁著熱浪，前往以高
溫炎熱著名的新疆的土魯番，在攝氏42度的氣溫中，把身體埋在高達攝
氏70多度的沙子裡，進行所謂的沙療，據說對關節炎等筋骨毛病有不錯
的療效，不過這種特殊的療法，目前還沒有獲得醫學上的證實．日本東京
昨天中午、創下攝氏39.5度的高溫紀錄，今天還是熱得不得了。另外
，在中國的華南地區也是連日高溫，用電量大幅增加，目前已經開始實施
輪流供電。這間位於東京市區的寺廟，一大早就擠滿了香客，他們頭頂著
陶盤，點上艾草香，透過法師的誦經加持，好讓自己能夠戰勝炎熱的天氣
。民眾同樣遭熱浪侵襲的上海，連日來攝氏33度的高溫，讓用電量屢創
新高，許多工廠避開電價的高峰時段，特別選在深夜開工，也有許多行業
採取輪班制，以減少用電成本。而傳統抹在皮膚上可以產生清涼感的乳膏
，也再度成為熱賣品。在南京，高溫讓人吃不消，公共場所不僅開了冷氣
，還擺上了特大號冰塊讓民眾消暑。浙江千島湖的猴島，大批猴子爭相跳
入水池中避暑，上演了一場猴群花式跳水秀。不過也有人就是趁著熱浪，
前往以高溫炎熱著名的新疆的土魯番，在攝氏42度的氣溫中，把身體埋
在高達攝氏70多度的沙子裡，進行所謂的沙療，據說對關節炎等筋骨毛
病有不錯的療效，不過這種特殊的療法，目前還沒有獲得醫學上的證實．
