激烈的美國總統選戰，星期一出現了戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外
交顧問的，前國家安全顧問柏格，因為涉嫌自行拿走國家檔案局的機密資
料，正在接受FBI的調查。消息曝光後，柏格立刻辭去了競選顧問的職
位，這起事件也引爆了兩黨之間的口水戰。我犯了個無心之過，我對此深
表悔意。面對新聞界，正在接受FBI調查的柏格坦承自己的確拿走國家
檔案局的機密資料。事情發生在去年十月間。我在過程中做的每一件事，
都是為了協助與支援911調查委員會的工作。柏格在前美國總統柯林頓
第二個任期內，擔任國家安全顧問。他所拿走的資料，和柯林頓、布希這
前後兩任政府，在反恐方面的作為有密切關聯。共和黨就指控說，柏格拿
走機密資料，除了避免讓柯林頓當年反恐不力的真相曝光，也可能做為凱
瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政府的材料。我聽到這個消息，很傷腦筋
。柯林頓政府的成員柏格，"偷走"了國家檔案局的文件。在我看來，這
似乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白。柏格當
年的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬。民主黨議員們更質疑，這一切都是
共和黨在搞鬼。調查已經進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，顯然是為
了傷害柏格先生，真是令人遺憾。儘管911調查委員會強調，報告內容
不會受到影響，但這個事件對於選情的衝擊，就有待觀察了。激烈的美國
總統選戰，星期一出現了戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，
前國家安全顧問柏格，因為涉嫌自行拿走國家檔案局的機密資料，正在接
受FBI的調查。消息曝光後，柏格立刻辭去了競選顧問的職位，這起事
件也引爆了兩黨之間的口水戰。我犯了個無心之過，我對此深表悔意。面
對新聞界，正在接受FBI調查的柏格坦承自己的確拿走國家檔案局的機
密資料。事情發生在去年十月間。我在過程中做的每一件事，都是為了協
助與支援911調查委員會的工作。柏格在前美國總統柯林頓第二個任期
內，擔任國家安全顧問。他所拿走的資料，和柯林頓、布希這前後兩任政
府，在反恐方面的作為有密切關聯。共和黨就指控說，柏格拿走機密資料
，除了避免讓柯林頓當年反恐不力的真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活
動中，拿來抨擊布希政府的材料。我聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政
府的成員柏格，"偷走"了國家檔案局的文件。在我看來，這似乎是一種
三流的竊盜。凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯
林頓，也力挺這位老部屬。民主黨議員們更質疑，這一切都是共和黨在搞
鬼。調查已經進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格
先生，真是令人遺憾。儘管911調查委員會強調，報告內容不會受到影
響，但這個事件對於選情的衝擊，就有待觀察了。激烈的美國總統選戰，
星期一出現了戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全
顧問柏格，因為涉嫌自行拿走國家檔案局的機密資料，正在接受FBI的
調查。消息曝光後，柏格立刻辭去了競選顧問的職位，這起事件也引爆了
兩黨之間的口水戰。我犯了個無心之過，我對此深表悔意。面對新聞界，
正在接受FBI調查的柏格坦承自己的確拿走國家檔案局的機密資料。事
情發生在去年十月間。我在過程中做的每一件事，都是為了協助與支援9
11調查委員會的工作。柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內，擔任國
家安全顧問。他所拿走的資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府，在反恐
方面的作為有密切關聯。共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，除了避免
讓柯林頓當年反恐不力的真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中，拿來
抨擊布希政府的材料。我聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府的成員柏
格，"偷走"了國家檔案局的文件。在我看來，這似乎是一種三流的竊盜
。凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林頓，也力
挺這位老部屬。民主黨議員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。調查已
經進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先生，真是
令人遺憾。儘管911調查委員會強調，報告內容不會受到影響，但這個
事件對於選情的衝擊，就有待觀察了。激烈的美國總統選戰，星期一出現
了戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全顧問柏格，
因為涉嫌自行拿走國家檔案局的機密資料，正在接受FBI的調查。消息
曝光後，柏格立刻辭去了競選顧問的職位，這起事件也引爆了兩黨之間的
口水戰。我犯了個無心之過，我對此深表悔意。面對新聞界，正在接受F
BI調查的柏格坦承自己的確拿走國家檔案局的機密資料。事情發生在去
年十月間。我在過程中做的每一件事，都是為了協助與支援911調查委
員會的工作。柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內，擔任國家安全顧問
。他所拿走的資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府，在反恐方面的作為
有密切關聯。共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，除了避免讓柯林頓當
年反恐不力的真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政
府的材料。我聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府的成員柏格，"偷走
"了國家檔案局的文件。在我看來，這似乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表
聲明，強調他相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林頓，也力挺這位老部
屬。民主黨議員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。調查已經進行這麼
久，這時候就有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先生，真是令人遺憾。
儘管911調查委員會強調，報告內容不會受到影響，但這個事件對於選
情的衝擊，就有待觀察了。激烈的美國總統選戰，星期一出現了戲劇性的
插曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全顧問柏格，因為涉嫌自
行拿走國家檔案局的機密資料，正在接受FBI的調查。消息曝光後，柏
格立刻辭去了競選顧問的職位，這起事件也引爆了兩黨之間的口水戰。我
犯了個無心之過，我對此深表悔意。面對新聞界，正在接受FBI調查的
柏格坦承自己的確拿走國家檔案局的機密資料。事情發生在去年十月間。
我在過程中做的每一件事，都是為了協助與支援911調查委員會的工作
。柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內，擔任國家安全顧問。他所拿走
的資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府，在反恐方面的作為有密切關聯
。共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，除了避免讓柯林頓當年反恐不力
的真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政府的材料。
我聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府的成員柏格，"偷走"了國家檔
案局的文件。在我看來，這似乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表聲明，強調
他相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬。民主黨
議員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。調查已經進行這麼久，這時候
就有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先生，真是令人遺憾。儘管911
調查委員會強調，報告內容不會受到影響，但這個事件對於選情的衝擊，
就有待觀察了。激烈的美國總統選戰，星期一出現了戲劇性的插曲。擔任
凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全顧問柏格，因為涉嫌自行拿走國家
檔案局的機密資料，正在接受FBI的調查。消息曝光後，柏格立刻辭去
了競選顧問的職位，這起事件也引爆了兩黨之間的口水戰。我犯了個無心
之過，我對此深表悔意。面對新聞界，正在接受FBI調查的柏格坦承自
己的確拿走國家檔案局的機密資料。事情發生在去年十月間。我在過程中
做的每一件事，都是為了協助與支援911調查委員會的工作。柏格在前
美國總統柯林頓第二個任期內，擔任國家安全顧問。他所拿走的資料，和
柯林頓、布希這前後兩任政府，在反恐方面的作為有密切關聯。共和黨就
指控說，柏格拿走機密資料，除了避免讓柯林頓當年反恐不力的真相曝光
，也可能做為凱瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政府的材料。我聽到這個
消息，很傷腦筋。柯林頓政府的成員柏格，"偷走"了國家檔案局的文件
。在我看來，這似乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表聲明，強調他相信柏格
的清白。柏格當年的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬。民主黨議員們更質
疑，這一切都是共和黨在搞鬼。調查已經進行這麼久，這時候就有人洩漏
出來，顯然是為了傷害柏格先生，真是令人遺憾。儘管911調查委員會
強調，報告內容不會受到影響，但這個事件對於選情的衝擊，就有待觀察
了。激烈的美國總統選戰，星期一出現了戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團
隊外交顧問的，前國家安全顧問柏格，因為涉嫌自行拿走國家檔案局的機
密資料，正在接受FBI的調查。消息曝光後，柏格立刻辭去了競選顧問
的職位，這起事件也引爆了兩黨之間的口水戰。我犯了個無心之過，我對
此深表悔意。面對新聞界，正在接受FBI調查的柏格坦承自己的確拿走
國家檔案局的機密資料。事情發生在去年十月間。我在過程中做的每一件
事，都是為了協助與支援911調查委員會的工作。柏格在前美國總統柯
林頓第二個任期內，擔任國家安全顧問。他所拿走的資料，和柯林頓、布
希這前後兩任政府，在反恐方面的作為有密切關聯。共和黨就指控說，柏
格拿走機密資料，除了避免讓柯林頓當年反恐不力的真相曝光，也可能做
為凱瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政府的材料。我聽到這個消息，很傷
腦筋。柯林頓政府的成員柏格，"偷走"了國家檔案局的文件。在我看來
，這似乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白。柏
格當年的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬。民主黨議員們更質疑，這一切
都是共和黨在搞鬼。調查已經進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，顯然
是為了傷害柏格先生，真是令人遺憾。儘管911調查委員會強調，報告
內容不會受到影響，但這個事件對於選情的衝擊，就有待觀察了。激烈的
美國總統選戰，星期一出現了戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧問
的，前國家安全顧問柏格，因為涉嫌自行拿走國家檔案局的機密資料，正
在接受FBI的調查。消息曝光後，柏格立刻辭去了競選顧問的職位，這
起事件也引爆了兩黨之間的口水戰。我犯了個無心之過，我對此深表悔意
。面對新聞界，正在接受FBI調查的柏格坦承自己的確拿走國家檔案局
的機密資料。事情發生在去年十月間。我在過程中做的每一件事，都是為
了協助與支援911調查委員會的工作。柏格在前美國總統柯林頓第二個
任期內，擔任國家安全顧問。他所拿走的資料，和柯林頓、布希這前後兩
任政府，在反恐方面的作為有密切關聯。共和黨就指控說，柏格拿走機密
資料，除了避免讓柯林頓當年反恐不力的真相曝光，也可能做為凱瑞在造
勢活動中，拿來抨擊布希政府的材料。我聽到這個消息，很傷腦筋。柯林
頓政府的成員柏格，"偷走"了國家檔案局的文件。在我看來，這似乎是
一種三流的竊盜。凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白。柏格當年的老
闆柯林頓，也力挺這位老部屬。民主黨議員們更質疑，這一切都是共和黨
在搞鬼。調查已經進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，顯然是為了傷害
柏格先生，真是令人遺憾。儘管911調查委員會強調，報告內容不會受
到影響，但這個事件對於選情的衝擊，就有待觀察了。激烈的美國總統選
戰，星期一出現了戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家
安全顧問柏格，因為涉嫌自行拿走國家檔案局的機密資料，正在接受FB
I的調查。消息曝光後，柏格立刻辭去了競選顧問的職位，這起事件也引
爆了兩黨之間的口水戰。我犯了個無心之過，我對此深表悔意。面對新聞
界，正在接受FBI調查的柏格坦承自己的確拿走國家檔案局的機密資料
。事情發生在去年十月間。我在過程中做的每一件事，都是為了協助與支
援911調查委員會的工作。柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內，擔
任國家安全顧問。他所拿走的資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府，在
反恐方面的作為有密切關聯。共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，除了
避免讓柯林頓當年反恐不力的真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中，
拿來抨擊布希政府的材料。我聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府的成
員柏格，"偷走"了國家檔案局的文件。在我看來，這似乎是一種三流的
竊盜。凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林頓，
也力挺這位老部屬。民主黨議員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。調
查已經進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先生，
真是令人遺憾。儘管911調查委員會強調，報告內容不會受到影響，但
這個事件對於選情的衝擊，就有待觀察了。激烈的美國總統選戰，星期一
出現了戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全顧問柏
格，因為涉嫌自行拿走國家檔案局的機密資料，正在接受FBI的調查。
消息曝光後，柏格立刻辭去了競選顧問的職位，這起事件也引爆了兩黨之
間的口水戰。我犯了個無心之過，我對此深表悔意。面對新聞界，正在接
受FBI調查的柏格坦承自己的確拿走國家檔案局的機密資料。事情發生
在去年十月間。我在過程中做的每一件事，都是為了協助與支援911調
查委員會的工作。柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內，擔任國家安全
顧問。他所拿走的資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府，在反恐方面的
作為有密切關聯。共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，除了避免讓柯林
頓當年反恐不力的真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中，拿來抨擊布
希政府的材料。我聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府的成員柏格，"
偷走"了國家檔案局的文件。在我看來，這似乎是一種三流的竊盜。凱瑞
發表聲明，強調他相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林頓，也力挺這位
老部屬。民主黨議員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。調查已經進行
這麼久，這時候就有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先生，真是令人遺
憾。儘管911調查委員會強調，報告內容不會受到影響，但這個事件對
於選情的衝擊，就有待觀察了。激烈的美國總統選戰，星期一出現了戲劇
性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全顧問柏格，因為涉
嫌自行拿走國家檔案局的機密資料，正在接受FBI的調查。消息曝光後
，柏格立刻辭去了競選顧問的職位，這起事件也引爆了兩黨之間的口水戰
。我犯了個無心之過，我對此深表悔意。面對新聞界，正在接受FBI調
查的柏格坦承自己的確拿走國家檔案局的機密資料。事情發生在去年十月
間。我在過程中做的每一件事，都是為了協助與支援911調查委員會的
工作。柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內，擔任國家安全顧問。他所
拿走的資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府，在反恐方面的作為有密切
關聯。共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，除了避免讓柯林頓當年反恐
不力的真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政府的材
料。我聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府的成員柏格，"偷走"了國
家檔案局的文件。在我看來，這似乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表聲明，
強調他相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬。民
主黨議員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。調查已經進行這麼久，這
時候就有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先生，真是令人遺憾。儘管9
11調查委員會強調，報告內容不會受到影響，但這個事件對於選情的衝
擊，就有待觀察了。激烈的美國總統選戰，星期一出現了戲劇性的插曲。
擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全顧問柏格，因為涉嫌自行拿走
國家檔案局的機密資料，正在接受FBI的調查。消息曝光後，柏格立刻
辭去了競選顧問的職位，這起事件也引爆了兩黨之間的口水戰。我犯了個
無心之過，我對此深表悔意。面對新聞界，正在接受FBI調查的柏格坦
承自己的確拿走國家檔案局的機密資料。事情發生在去年十月間。我在過
程中做的每一件事，都是為了協助與支援911調查委員會的工作。柏格
在前美國總統柯林頓第二個任期內，擔任國家安全顧問。他所拿走的資料
，和柯林頓、布希這前後兩任政府，在反恐方面的作為有密切關聯。共和
黨就指控說，柏格拿走機密資料，除了避免讓柯林頓當年反恐不力的真相
曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政府的材料。我聽到
這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府的成員柏格，"偷走"了國家檔案局的
文件。在我看來，這似乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表聲明，強調他相信
柏格的清白。柏格當年的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬。民主黨議員們
更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。調查已經進行這麼久，這時候就有人
洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先生，真是令人遺憾。儘管911調查委
員會強調，報告內容不會受到影響，但這個事件對於選情的衝擊，就有待
觀察了。激烈的美國總統選戰，星期一出現了戲劇性的插曲。擔任凱瑞競
選團隊外交顧問的，前國家安全顧問柏格，因為涉嫌自行拿走國家檔案局
的機密資料，正在接受FBI的調查。消息曝光後，柏格立刻辭去了競選
顧問的職位，這起事件也引爆了兩黨之間的口水戰。我犯了個無心之過，
我對此深表悔意。面對新聞界，正在接受FBI調查的柏格坦承自己的確
拿走國家檔案局的機密資料。事情發生在去年十月間。我在過程中做的每
一件事，都是為了協助與支援911調查委員會的工作。柏格在前美國總
統柯林頓第二個任期內，擔任國家安全顧問。他所拿走的資料，和柯林頓
、布希這前後兩任政府，在反恐方面的作為有密切關聯。共和黨就指控說
，柏格拿走機密資料，除了避免讓柯林頓當年反恐不力的真相曝光，也可
能做為凱瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政府的材料。我聽到這個消息，
很傷腦筋。柯林頓政府的成員柏格，"偷走"了國家檔案局的文件。在我
看來，這似乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白
。柏格當年的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬。民主黨議員們更質疑，這
一切都是共和黨在搞鬼。調查已經進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，
顯然是為了傷害柏格先生，真是令人遺憾。儘管911調查委員會強調，
報告內容不會受到影響，但這個事件對於選情的衝擊，就有待觀察了。激
烈的美國總統選戰，星期一出現了戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交
顧問的，前國家安全顧問柏格，因為涉嫌自行拿走國家檔案局的機密資料
，正在接受FBI的調查。消息曝光後，柏格立刻辭去了競選顧問的職位
，這起事件也引爆了兩黨之間的口水戰。我犯了個無心之過，我對此深表
悔意。面對新聞界，正在接受FBI調查的柏格坦承自己的確拿走國家檔
案局的機密資料。事情發生在去年十月間。我在過程中做的每一件事，都
是為了協助與支援911調查委員會的工作。柏格在前美國總統柯林頓第
二個任期內，擔任國家安全顧問。他所拿走的資料，和柯林頓、布希這前
後兩任政府，在反恐方面的作為有密切關聯。共和黨就指控說，柏格拿走
機密資料，除了避免讓柯林頓當年反恐不力的真相曝光，也可能做為凱瑞
在造勢活動中，拿來抨擊布希政府的材料。我聽到這個消息，很傷腦筋。
柯林頓政府的成員柏格，"偷走"了國家檔案局的文件。在我看來，這似
乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白。柏格當年
的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬。民主黨議員們更質疑，這一切都是共
和黨在搞鬼。調查已經進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，顯然是為了
傷害柏格先生，真是令人遺憾。儘管911調查委員會強調，報告內容不
會受到影響，但這個事件對於選情的衝擊，就有待觀察了。激烈的美國總
統選戰，星期一出現了戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，前
國家安全顧問柏格，因為涉嫌自行拿走國家檔案局的機密資料，正在接受
FBI的調查。消息曝光後，柏格立刻辭去了競選顧問的職位，這起事件
也引爆了兩黨之間的口水戰。我犯了個無心之過，我對此深表悔意。面對
新聞界，正在接受FBI調查的柏格坦承自己的確拿走國家檔案局的機密
資料。事情發生在去年十月間。我在過程中做的每一件事，都是為了協助
與支援911調查委員會的工作。柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內
，擔任國家安全顧問。他所拿走的資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府
，在反恐方面的作為有密切關聯。共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，
除了避免讓柯林頓當年反恐不力的真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動
中，拿來抨擊布希政府的材料。我聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府
的成員柏格，"偷走"了國家檔案局的文件。在我看來，這似乎是一種三
流的竊盜。凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林
頓，也力挺這位老部屬。民主黨議員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼
。調查已經進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先
生，真是令人遺憾。儘管911調查委員會強調，報告內容不會受到影響
，但這個事件對於選情的衝擊，就有待觀察了。激烈的美國總統選戰，星
期一出現了戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全顧
問柏格，因為涉嫌自行拿走國家檔案局的機密資料，正在接受FBI的調
查。消息曝光後，柏格立刻辭去了競選顧問的職位，這起事件也引爆了兩
黨之間的口水戰。我犯了個無心之過，我對此深表悔意。面對新聞界，正
在接受FBI調查的柏格坦承自己的確拿走國家檔案局的機密資料。事情
發生在去年十月間。我在過程中做的每一件事，都是為了協助與支援91
1調查委員會的工作。柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內，擔任國家
安全顧問。他所拿走的資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府，在反恐方
面的作為有密切關聯。共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，除了避免讓
柯林頓當年反恐不力的真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中，拿來抨
擊布希政府的材料。我聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府的成員柏格
，"偷走"了國家檔案局的文件。在我看來，這似乎是一種三流的竊盜。
凱瑞發表聲明，強調他相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林頓，也力挺
這位老部屬。民主黨議員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。調查已經
進行這麼久，這時候就有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先生，真是令
人遺憾。儘管911調查委員會強調，報告內容不會受到影響，但這個事
件對於選情的衝擊，就有待觀察了。激烈的美國總統選戰，星期一出現了
戲劇性的插曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全顧問柏格，因
為涉嫌自行拿走國家檔案局的機密資料，正在接受FBI的調查。消息曝
光後，柏格立刻辭去了競選顧問的職位，這起事件也引爆了兩黨之間的口
水戰。我犯了個無心之過，我對此深表悔意。面對新聞界，正在接受FB
I調查的柏格坦承自己的確拿走國家檔案局的機密資料。事情發生在去年
十月間。我在過程中做的每一件事，都是為了協助與支援911調查委員
會的工作。柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內，擔任國家安全顧問。
他所拿走的資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府，在反恐方面的作為有
密切關聯。共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，除了避免讓柯林頓當年
反恐不力的真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政府
的材料。我聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府的成員柏格，"偷走"
了國家檔案局的文件。在我看來，這似乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表聲
明，強調他相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬
。民主黨議員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。調查已經進行這麼久
，這時候就有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先生，真是令人遺憾。儘
管911調查委員會強調，報告內容不會受到影響，但這個事件對於選情
的衝擊，就有待觀察了。激烈的美國總統選戰，星期一出現了戲劇性的插
曲。擔任凱瑞競選團隊外交顧問的，前國家安全顧問柏格，因為涉嫌自行
拿走國家檔案局的機密資料，正在接受FBI的調查。消息曝光後，柏格
立刻辭去了競選顧問的職位，這起事件也引爆了兩黨之間的口水戰。我犯
了個無心之過，我對此深表悔意。面對新聞界，正在接受FBI調查的柏
格坦承自己的確拿走國家檔案局的機密資料。事情發生在去年十月間。我
在過程中做的每一件事，都是為了協助與支援911調查委員會的工作。
柏格在前美國總統柯林頓第二個任期內，擔任國家安全顧問。他所拿走的
資料，和柯林頓、布希這前後兩任政府，在反恐方面的作為有密切關聯。
共和黨就指控說，柏格拿走機密資料，除了避免讓柯林頓當年反恐不力的
真相曝光，也可能做為凱瑞在造勢活動中，拿來抨擊布希政府的材料。我
聽到這個消息，很傷腦筋。柯林頓政府的成員柏格，"偷走"了國家檔案
局的文件。在我看來，這似乎是一種三流的竊盜。凱瑞發表聲明，強調他
相信柏格的清白。柏格當年的老闆柯林頓，也力挺這位老部屬。民主黨議
員們更質疑，這一切都是共和黨在搞鬼。調查已經進行這麼久，這時候就
有人洩漏出來，顯然是為了傷害柏格先生，真是令人遺憾。儘管911調
查委員會強調，報告內容不會受到影響，但這個事件對於選情的衝擊，就
有待觀察了。
