幾十年前，一批撤退的國民政府軍隊，在泰北落地生根。老一輩、曾經一
心想反攻大陸或來到台灣，但是新一代的華僑後裔，如今只想趕快成為泰
國公民。因為有沒有公民身分，待遇差別太大。到公民身分，這個身分不
只影響他們的行動自由也影響他們的醫療權益。在泰北隨處都可以看見軍
人荷槍實彈站崗的檢查哨。防止偷渡勞工也防止偷運毒品，更限制了沒有
身分的難民進出。對於泰北的無國籍難民，泰國政府幾年前已經完成普查
，依照住進泰北的時間，分批發給身分證。成為泰國公民，已經是泰北居
民最大的願望。在華文小學教書的陳老師，還沒拿到公民證，像這樣的人
家，一旦生了病，都是拖到最後一刻才就醫。送兒子去醫院，陳老師先押
了兩千塊押金，這是他一個月薪水的五分之四。付了龐大的醫藥費，陳老
師帶著女兒到醫院，卻找不到兒子，護士說孩子得了瘧疾病情嚴重，送到
更大的醫院去了，距離這裡車程要一個半小時。但是從沒出過村裡的他，
不知道醫院在哪裡，擔心孩子，卻見不著。怨嘆自己還沒取得泰國公民，
連累到孩子，身為父親，陳老師充滿無奈。幾十年前，一批撤退的國民政
府軍隊，在泰北落地生根。老一輩、曾經一心想反攻大陸或來到台灣，但
是新一代的華僑後裔，如今只想趕快成為泰國公民。因為有沒有公民身分
，待遇差別太大。到公民身分，這個身分不只影響他們的行動自由也影響
他們的醫療權益。在泰北隨處都可以看見軍人荷槍實彈站崗的檢查哨。防
止偷渡勞工也防止偷運毒品，更限制了沒有身分的難民進出。對於泰北的
無國籍難民，泰國政府幾年前已經完成普查，依照住進泰北的時間，分批
發給身分證。成為泰國公民，已經是泰北居民最大的願望。在華文小學教
書的陳老師，還沒拿到公民證，像這樣的人家，一旦生了病，都是拖到最
後一刻才就醫。送兒子去醫院，陳老師先押了兩千塊押金，這是他一個月
薪水的五分之四。付了龐大的醫藥費，陳老師帶著女兒到醫院，卻找不到
兒子，護士說孩子得了瘧疾病情嚴重，送到更大的醫院去了，距離這裡車
程要一個半小時。但是從沒出過村裡的他，不知道醫院在哪裡，擔心孩子
，卻見不著。怨嘆自己還沒取得泰國公民，連累到孩子，身為父親，陳老
師充滿無奈。幾十年前，一批撤退的國民政府軍隊，在泰北落地生根。老
一輩、曾經一心想反攻大陸或來到台灣，但是新一代的華僑後裔，如今只
想趕快成為泰國公民。因為有沒有公民身分，待遇差別太大。到公民身分
，這個身分不只影響他們的行動自由也影響他們的醫療權益。在泰北隨處
都可以看見軍人荷槍實彈站崗的檢查哨。防止偷渡勞工也防止偷運毒品，
更限制了沒有身分的難民進出。對於泰北的無國籍難民，泰國政府幾年前
已經完成普查，依照住進泰北的時間，分批發給身分證。成為泰國公民，
已經是泰北居民最大的願望。在華文小學教書的陳老師，還沒拿到公民證
，像這樣的人家，一旦生了病，都是拖到最後一刻才就醫。送兒子去醫院
，陳老師先押了兩千塊押金，這是他一個月薪水的五分之四。付了龐大的
醫藥費，陳老師帶著女兒到醫院，卻找不到兒子，護士說孩子得了瘧疾病
情嚴重，送到更大的醫院去了，距離這裡車程要一個半小時。但是從沒出
過村裡的他，不知道醫院在哪裡，擔心孩子，卻見不著。怨嘆自己還沒取
得泰國公民，連累到孩子，身為父親，陳老師充滿無奈。幾十年前，一批
撤退的國民政府軍隊，在泰北落地生根。老一輩、曾經一心想反攻大陸或
來到台灣，但是新一代的華僑後裔，如今只想趕快成為泰國公民。因為有
沒有公民身分，待遇差別太大。到公民身分，這個身分不只影響他們的行
動自由也影響他們的醫療權益。在泰北隨處都可以看見軍人荷槍實彈站崗
的檢查哨。防止偷渡勞工也防止偷運毒品，更限制了沒有身分的難民進出
。對於泰北的無國籍難民，泰國政府幾年前已經完成普查，依照住進泰北
的時間，分批發給身分證。成為泰國公民，已經是泰北居民最大的願望。
在華文小學教書的陳老師，還沒拿到公民證，像這樣的人家，一旦生了病
，都是拖到最後一刻才就醫。送兒子去醫院，陳老師先押了兩千塊押金，
這是他一個月薪水的五分之四。付了龐大的醫藥費，陳老師帶著女兒到醫
院，卻找不到兒子，護士說孩子得了瘧疾病情嚴重，送到更大的醫院去了
，距離這裡車程要一個半小時。但是從沒出過村裡的他，不知道醫院在哪
裡，擔心孩子，卻見不著。怨嘆自己還沒取得泰國公民，連累到孩子，身
為父親，陳老師充滿無奈。幾十年前，一批撤退的國民政府軍隊，在泰北
落地生根。老一輩、曾經一心想反攻大陸或來到台灣，但是新一代的華僑
後裔，如今只想趕快成為泰國公民。因為有沒有公民身分，待遇差別太大
。到公民身分，這個身分不只影響他們的行動自由也影響他們的醫療權益
。在泰北隨處都可以看見軍人荷槍實彈站崗的檢查哨。防止偷渡勞工也防
止偷運毒品，更限制了沒有身分的難民進出。對於泰北的無國籍難民，泰
國政府幾年前已經完成普查，依照住進泰北的時間，分批發給身分證。成
為泰國公民，已經是泰北居民最大的願望。在華文小學教書的陳老師，還
沒拿到公民證，像這樣的人家，一旦生了病，都是拖到最後一刻才就醫。
送兒子去醫院，陳老師先押了兩千塊押金，這是他一個月薪水的五分之四
。付了龐大的醫藥費，陳老師帶著女兒到醫院，卻找不到兒子，護士說孩
子得了瘧疾病情嚴重，送到更大的醫院去了，距離這裡車程要一個半小時
。但是從沒出過村裡的他，不知道醫院在哪裡，擔心孩子，卻見不著。怨
嘆自己還沒取得泰國公民，連累到孩子，身為父親，陳老師充滿無奈。幾
十年前，一批撤退的國民政府軍隊，在泰北落地生根。老一輩、曾經一心
想反攻大陸或來到台灣，但是新一代的華僑後裔，如今只想趕快成為泰國
公民。因為有沒有公民身分，待遇差別太大。到公民身分，這個身分不只
影響他們的行動自由也影響他們的醫療權益。在泰北隨處都可以看見軍人
荷槍實彈站崗的檢查哨。防止偷渡勞工也防止偷運毒品，更限制了沒有身
分的難民進出。對於泰北的無國籍難民，泰國政府幾年前已經完成普查，
依照住進泰北的時間，分批發給身分證。成為泰國公民，已經是泰北居民
最大的願望。在華文小學教書的陳老師，還沒拿到公民證，像這樣的人家
，一旦生了病，都是拖到最後一刻才就醫。送兒子去醫院，陳老師先押了
兩千塊押金，這是他一個月薪水的五分之四。付了龐大的醫藥費，陳老師
帶著女兒到醫院，卻找不到兒子，護士說孩子得了瘧疾病情嚴重，送到更
大的醫院去了，距離這裡車程要一個半小時。但是從沒出過村裡的他，不
知道醫院在哪裡，擔心孩子，卻見不著。怨嘆自己還沒取得泰國公民，連
累到孩子，身為父親，陳老師充滿無奈。幾十年前，一批撤退的國民政府
軍隊，在泰北落地生根。老一輩、曾經一心想反攻大陸或來到台灣，但是
新一代的華僑後裔，如今只想趕快成為泰國公民。因為有沒有公民身分，
待遇差別太大。到公民身分，這個身分不只影響他們的行動自由也影響他
們的醫療權益。在泰北隨處都可以看見軍人荷槍實彈站崗的檢查哨。防止
偷渡勞工也防止偷運毒品，更限制了沒有身分的難民進出。對於泰北的無
國籍難民，泰國政府幾年前已經完成普查，依照住進泰北的時間，分批發
給身分證。成為泰國公民，已經是泰北居民最大的願望。在華文小學教書
的陳老師，還沒拿到公民證，像這樣的人家，一旦生了病，都是拖到最後
一刻才就醫。送兒子去醫院，陳老師先押了兩千塊押金，這是他一個月薪
水的五分之四。付了龐大的醫藥費，陳老師帶著女兒到醫院，卻找不到兒
子，護士說孩子得了瘧疾病情嚴重，送到更大的醫院去了，距離這裡車程
要一個半小時。但是從沒出過村裡的他，不知道醫院在哪裡，擔心孩子，
卻見不著。怨嘆自己還沒取得泰國公民，連累到孩子，身為父親，陳老師
充滿無奈。幾十年前，一批撤退的國民政府軍隊，在泰北落地生根。老一
輩、曾經一心想反攻大陸或來到台灣，但是新一代的華僑後裔，如今只想
趕快成為泰國公民。因為有沒有公民身分，待遇差別太大。到公民身分，
這個身分不只影響他們的行動自由也影響他們的醫療權益。在泰北隨處都
可以看見軍人荷槍實彈站崗的檢查哨。防止偷渡勞工也防止偷運毒品，更
限制了沒有身分的難民進出。對於泰北的無國籍難民，泰國政府幾年前已
經完成普查，依照住進泰北的時間，分批發給身分證。成為泰國公民，已
經是泰北居民最大的願望。在華文小學教書的陳老師，還沒拿到公民證，
像這樣的人家，一旦生了病，都是拖到最後一刻才就醫。送兒子去醫院，
陳老師先押了兩千塊押金，這是他一個月薪水的五分之四。付了龐大的醫
藥費，陳老師帶著女兒到醫院，卻找不到兒子，護士說孩子得了瘧疾病情
嚴重，送到更大的醫院去了，距離這裡車程要一個半小時。但是從沒出過
村裡的他，不知道醫院在哪裡，擔心孩子，卻見不著。怨嘆自己還沒取得
泰國公民，連累到孩子，身為父親，陳老師充滿無奈。幾十年前，一批撤
退的國民政府軍隊，在泰北落地生根。老一輩、曾經一心想反攻大陸或來
到台灣，但是新一代的華僑後裔，如今只想趕快成為泰國公民。因為有沒
有公民身分，待遇差別太大。到公民身分，這個身分不只影響他們的行動
自由也影響他們的醫療權益。在泰北隨處都可以看見軍人荷槍實彈站崗的
檢查哨。防止偷渡勞工也防止偷運毒品，更限制了沒有身分的難民進出。
對於泰北的無國籍難民，泰國政府幾年前已經完成普查，依照住進泰北的
時間，分批發給身分證。成為泰國公民，已經是泰北居民最大的願望。在
華文小學教書的陳老師，還沒拿到公民證，像這樣的人家，一旦生了病，
都是拖到最後一刻才就醫。送兒子去醫院，陳老師先押了兩千塊押金，這
是他一個月薪水的五分之四。付了龐大的醫藥費，陳老師帶著女兒到醫院
，卻找不到兒子，護士說孩子得了瘧疾病情嚴重，送到更大的醫院去了，
距離這裡車程要一個半小時。但是從沒出過村裡的他，不知道醫院在哪裡
，擔心孩子，卻見不著。怨嘆自己還沒取得泰國公民，連累到孩子，身為
父親，陳老師充滿無奈。幾十年前，一批撤退的國民政府軍隊，在泰北落
地生根。老一輩、曾經一心想反攻大陸或來到台灣，但是新一代的華僑後
裔，如今只想趕快成為泰國公民。因為有沒有公民身分，待遇差別太大。
到公民身分，這個身分不只影響他們的行動自由也影響他們的醫療權益。
在泰北隨處都可以看見軍人荷槍實彈站崗的檢查哨。防止偷渡勞工也防止
偷運毒品，更限制了沒有身分的難民進出。對於泰北的無國籍難民，泰國
政府幾年前已經完成普查，依照住進泰北的時間，分批發給身分證。成為
泰國公民，已經是泰北居民最大的願望。在華文小學教書的陳老師，還沒
拿到公民證，像這樣的人家，一旦生了病，都是拖到最後一刻才就醫。送
兒子去醫院，陳老師先押了兩千塊押金，這是他一個月薪水的五分之四。
付了龐大的醫藥費，陳老師帶著女兒到醫院，卻找不到兒子，護士說孩子
得了瘧疾病情嚴重，送到更大的醫院去了，距離這裡車程要一個半小時。
但是從沒出過村裡的他，不知道醫院在哪裡，擔心孩子，卻見不著。怨嘆
自己還沒取得泰國公民，連累到孩子，身為父親，陳老師充滿無奈。幾十
年前，一批撤退的國民政府軍隊，在泰北落地生根。老一輩、曾經一心想
反攻大陸或來到台灣，但是新一代的華僑後裔，如今只想趕快成為泰國公
民。因為有沒有公民身分，待遇差別太大。到公民身分，這個身分不只影
響他們的行動自由也影響他們的醫療權益。在泰北隨處都可以看見軍人荷
槍實彈站崗的檢查哨。防止偷渡勞工也防止偷運毒品，更限制了沒有身分
的難民進出。對於泰北的無國籍難民，泰國政府幾年前已經完成普查，依
照住進泰北的時間，分批發給身分證。成為泰國公民，已經是泰北居民最
大的願望。在華文小學教書的陳老師，還沒拿到公民證，像這樣的人家，
一旦生了病，都是拖到最後一刻才就醫。送兒子去醫院，陳老師先押了兩
千塊押金，這是他一個月薪水的五分之四。付了龐大的醫藥費，陳老師帶
著女兒到醫院，卻找不到兒子，護士說孩子得了瘧疾病情嚴重，送到更大
的醫院去了，距離這裡車程要一個半小時。但是從沒出過村裡的他，不知
道醫院在哪裡，擔心孩子，卻見不著。怨嘆自己還沒取得泰國公民，連累
到孩子，身為父親，陳老師充滿無奈。幾十年前，一批撤退的國民政府軍
隊，在泰北落地生根。老一輩、曾經一心想反攻大陸或來到台灣，但是新
一代的華僑後裔，如今只想趕快成為泰國公民。因為有沒有公民身分，待
遇差別太大。到公民身分，這個身分不只影響他們的行動自由也影響他們
的醫療權益。在泰北隨處都可以看見軍人荷槍實彈站崗的檢查哨。防止偷
渡勞工也防止偷運毒品，更限制了沒有身分的難民進出。對於泰北的無國
籍難民，泰國政府幾年前已經完成普查，依照住進泰北的時間，分批發給
身分證。成為泰國公民，已經是泰北居民最大的願望。在華文小學教書的
陳老師，還沒拿到公民證，像這樣的人家，一旦生了病，都是拖到最後一
刻才就醫。送兒子去醫院，陳老師先押了兩千塊押金，這是他一個月薪水
的五分之四。付了龐大的醫藥費，陳老師帶著女兒到醫院，卻找不到兒子
，護士說孩子得了瘧疾病情嚴重，送到更大的醫院去了，距離這裡車程要
一個半小時。但是從沒出過村裡的他，不知道醫院在哪裡，擔心孩子，卻
見不著。怨嘆自己還沒取得泰國公民，連累到孩子，身為父親，陳老師充
滿無奈。幾十年前，一批撤退的國民政府軍隊，在泰北落地生根。老一輩
、曾經一心想反攻大陸或來到台灣，但是新一代的華僑後裔，如今只想趕
快成為泰國公民。因為有沒有公民身分，待遇差別太大。到公民身分，這
個身分不只影響他們的行動自由也影響他們的醫療權益。在泰北隨處都可
以看見軍人荷槍實彈站崗的檢查哨。防止偷渡勞工也防止偷運毒品，更限
制了沒有身分的難民進出。對於泰北的無國籍難民，泰國政府幾年前已經
完成普查，依照住進泰北的時間，分批發給身分證。成為泰國公民，已經
是泰北居民最大的願望。在華文小學教書的陳老師，還沒拿到公民證，像
這樣的人家，一旦生了病，都是拖到最後一刻才就醫。送兒子去醫院，陳
老師先押了兩千塊押金，這是他一個月薪水的五分之四。付了龐大的醫藥
費，陳老師帶著女兒到醫院，卻找不到兒子，護士說孩子得了瘧疾病情嚴
重，送到更大的醫院去了，距離這裡車程要一個半小時。但是從沒出過村
裡的他，不知道醫院在哪裡，擔心孩子，卻見不著。怨嘆自己還沒取得泰
國公民，連累到孩子，身為父親，陳老師充滿無奈。
