另外，在以色列國內，以色列總工會為了抗議當局有意延長退休年齡，實
施多項不利勞工的政策，星期一發動大罷工，結果讓交通和銀行系統嚴重
癱瘓。以色列當地星期一上午六點，各行各業在以色列總工會的號召下，
展開大罷工，機場與銀行立即停擺，郵局，鐵路交通也遭受衝擊，但醫院
還維持基本運作，大部分位於耶路撒冷的加油站也照常開放。原本工會揚
言發動無限期罷工，但以色列就業法庭星期一緊急裁定，罷工只能進行四
個小時，要總工會服從判決，工會方面還在考慮罷工是否要就此打住。以
色列近年因為以巴衝突與全球不景氣，導致經濟衰退，財政部長納坦雅胡
大力改革，導致這次的大罷工。以國當局下令將私有企業收歸國有，其有
715人被迫走路，同時有意將目前男性65歲女性60歲的退休年齡，
全部延後到67歲，種種政策引發勞工階層不滿。雙方幾番隔空放話達不
到共識，工會最後走上罷工一途。以色列總理夏隆星期天前往俄羅斯進行
訪問，但內閣已經頒布緊急條款，允許政府發布命令，不准罷工。當局與
總工會的態度都相當強硬，罷工風波要安然收場，恐怕不太容易。另外，
在以色列國內，以色列總工會為了抗議當局有意延長退休年齡，實施多項
不利勞工的政策，星期一發動大罷工，結果讓交通和銀行系統嚴重癱瘓。
以色列當地星期一上午六點，各行各業在以色列總工會的號召下，展開大
罷工，機場與銀行立即停擺，郵局，鐵路交通也遭受衝擊，但醫院還維持
基本運作，大部分位於耶路撒冷的加油站也照常開放。原本工會揚言發動
無限期罷工，但以色列就業法庭星期一緊急裁定，罷工只能進行四個小時
，要總工會服從判決，工會方面還在考慮罷工是否要就此打住。以色列近
年因為以巴衝突與全球不景氣，導致經濟衰退，財政部長納坦雅胡大力改
革，導致這次的大罷工。以國當局下令將私有企業收歸國有，其有715
人被迫走路，同時有意將目前男性65歲女性60歲的退休年齡，全部延
後到67歲，種種政策引發勞工階層不滿。雙方幾番隔空放話達不到共識
，工會最後走上罷工一途。以色列總理夏隆星期天前往俄羅斯進行訪問，
但內閣已經頒布緊急條款，允許政府發布命令，不准罷工。當局與總工會
的態度都相當強硬，罷工風波要安然收場，恐怕不太容易。另外，在以色
列國內，以色列總工會為了抗議當局有意延長退休年齡，實施多項不利勞
工的政策，星期一發動大罷工，結果讓交通和銀行系統嚴重癱瘓。以色列
當地星期一上午六點，各行各業在以色列總工會的號召下，展開大罷工，
機場與銀行立即停擺，郵局，鐵路交通也遭受衝擊，但醫院還維持基本運
作，大部分位於耶路撒冷的加油站也照常開放。原本工會揚言發動無限期
罷工，但以色列就業法庭星期一緊急裁定，罷工只能進行四個小時，要總
工會服從判決，工會方面還在考慮罷工是否要就此打住。以色列近年因為
以巴衝突與全球不景氣，導致經濟衰退，財政部長納坦雅胡大力改革，導
致這次的大罷工。以國當局下令將私有企業收歸國有，其有715人被迫
走路，同時有意將目前男性65歲女性60歲的退休年齡，全部延後到6
7歲，種種政策引發勞工階層不滿。雙方幾番隔空放話達不到共識，工會
最後走上罷工一途。以色列總理夏隆星期天前往俄羅斯進行訪問，但內閣
已經頒布緊急條款，允許政府發布命令，不准罷工。當局與總工會的態度
都相當強硬，罷工風波要安然收場，恐怕不太容易。另外，在以色列國內
，以色列總工會為了抗議當局有意延長退休年齡，實施多項不利勞工的政
策，星期一發動大罷工，結果讓交通和銀行系統嚴重癱瘓。以色列當地星
期一上午六點，各行各業在以色列總工會的號召下，展開大罷工，機場與
銀行立即停擺，郵局，鐵路交通也遭受衝擊，但醫院還維持基本運作，大
部分位於耶路撒冷的加油站也照常開放。原本工會揚言發動無限期罷工，
但以色列就業法庭星期一緊急裁定，罷工只能進行四個小時，要總工會服
從判決，工會方面還在考慮罷工是否要就此打住。以色列近年因為以巴衝
突與全球不景氣，導致經濟衰退，財政部長納坦雅胡大力改革，導致這次
的大罷工。以國當局下令將私有企業收歸國有，其有715人被迫走路，
同時有意將目前男性65歲女性60歲的退休年齡，全部延後到67歲，
種種政策引發勞工階層不滿。雙方幾番隔空放話達不到共識，工會最後走
上罷工一途。以色列總理夏隆星期天前往俄羅斯進行訪問，但內閣已經頒
布緊急條款，允許政府發布命令，不准罷工。當局與總工會的態度都相當
強硬，罷工風波要安然收場，恐怕不太容易。另外，在以色列國內，以色
列總工會為了抗議當局有意延長退休年齡，實施多項不利勞工的政策，星
期一發動大罷工，結果讓交通和銀行系統嚴重癱瘓。以色列當地星期一上
午六點，各行各業在以色列總工會的號召下，展開大罷工，機場與銀行立
即停擺，郵局，鐵路交通也遭受衝擊，但醫院還維持基本運作，大部分位
於耶路撒冷的加油站也照常開放。原本工會揚言發動無限期罷工，但以色
列就業法庭星期一緊急裁定，罷工只能進行四個小時，要總工會服從判決
，工會方面還在考慮罷工是否要就此打住。以色列近年因為以巴衝突與全
球不景氣，導致經濟衰退，財政部長納坦雅胡大力改革，導致這次的大罷
工。以國當局下令將私有企業收歸國有，其有715人被迫走路，同時有
意將目前男性65歲女性60歲的退休年齡，全部延後到67歲，種種政
策引發勞工階層不滿。雙方幾番隔空放話達不到共識，工會最後走上罷工
一途。以色列總理夏隆星期天前往俄羅斯進行訪問，但內閣已經頒布緊急
條款，允許政府發布命令，不准罷工。當局與總工會的態度都相當強硬，
罷工風波要安然收場，恐怕不太容易。另外，在以色列國內，以色列總工
會為了抗議當局有意延長退休年齡，實施多項不利勞工的政策，星期一發
動大罷工，結果讓交通和銀行系統嚴重癱瘓。以色列當地星期一上午六點
，各行各業在以色列總工會的號召下，展開大罷工，機場與銀行立即停擺
，郵局，鐵路交通也遭受衝擊，但醫院還維持基本運作，大部分位於耶路
撒冷的加油站也照常開放。原本工會揚言發動無限期罷工，但以色列就業
法庭星期一緊急裁定，罷工只能進行四個小時，要總工會服從判決，工會
方面還在考慮罷工是否要就此打住。以色列近年因為以巴衝突與全球不景
氣，導致經濟衰退，財政部長納坦雅胡大力改革，導致這次的大罷工。以
國當局下令將私有企業收歸國有，其有715人被迫走路，同時有意將目
前男性65歲女性60歲的退休年齡，全部延後到67歲，種種政策引發
勞工階層不滿。雙方幾番隔空放話達不到共識，工會最後走上罷工一途。
以色列總理夏隆星期天前往俄羅斯進行訪問，但內閣已經頒布緊急條款，
允許政府發布命令，不准罷工。當局與總工會的態度都相當強硬，罷工風
波要安然收場，恐怕不太容易。另外，在以色列國內，以色列總工會為了
抗議當局有意延長退休年齡，實施多項不利勞工的政策，星期一發動大罷
工，結果讓交通和銀行系統嚴重癱瘓。以色列當地星期一上午六點，各行
各業在以色列總工會的號召下，展開大罷工，機場與銀行立即停擺，郵局
，鐵路交通也遭受衝擊，但醫院還維持基本運作，大部分位於耶路撒冷的
加油站也照常開放。原本工會揚言發動無限期罷工，但以色列就業法庭星
期一緊急裁定，罷工只能進行四個小時，要總工會服從判決，工會方面還
在考慮罷工是否要就此打住。以色列近年因為以巴衝突與全球不景氣，導
致經濟衰退，財政部長納坦雅胡大力改革，導致這次的大罷工。以國當局
下令將私有企業收歸國有，其有715人被迫走路，同時有意將目前男性
65歲女性60歲的退休年齡，全部延後到67歲，種種政策引發勞工階
層不滿。雙方幾番隔空放話達不到共識，工會最後走上罷工一途。以色列
總理夏隆星期天前往俄羅斯進行訪問，但內閣已經頒布緊急條款，允許政
府發布命令，不准罷工。當局與總工會的態度都相當強硬，罷工風波要安
然收場，恐怕不太容易。另外，在以色列國內，以色列總工會為了抗議當
局有意延長退休年齡，實施多項不利勞工的政策，星期一發動大罷工，結
果讓交通和銀行系統嚴重癱瘓。以色列當地星期一上午六點，各行各業在
以色列總工會的號召下，展開大罷工，機場與銀行立即停擺，郵局，鐵路
交通也遭受衝擊，但醫院還維持基本運作，大部分位於耶路撒冷的加油站
也照常開放。原本工會揚言發動無限期罷工，但以色列就業法庭星期一緊
急裁定，罷工只能進行四個小時，要總工會服從判決，工會方面還在考慮
罷工是否要就此打住。以色列近年因為以巴衝突與全球不景氣，導致經濟
衰退，財政部長納坦雅胡大力改革，導致這次的大罷工。以國當局下令將
私有企業收歸國有，其有715人被迫走路，同時有意將目前男性65歲
女性60歲的退休年齡，全部延後到67歲，種種政策引發勞工階層不滿
。雙方幾番隔空放話達不到共識，工會最後走上罷工一途。以色列總理夏
隆星期天前往俄羅斯進行訪問，但內閣已經頒布緊急條款，允許政府發布
命令，不准罷工。當局與總工會的態度都相當強硬，罷工風波要安然收場
，恐怕不太容易。
