今天相當受到矚目的政治新聞，是民進黨宣布、黨主席陳水扁決定提名副
總統呂秀蓮、行政院長游錫坤、以及總統府秘書長蘇貞昌、為三席指定中
常委。首度進入黨務核心的呂秀蓮今天在接受公視獨家專訪時，認為這是
陳水扁回歸民進黨制度面的做法，而未來、陳總統如果不兼任黨主席，三
位指定中常委也會跟著卸任。另一方面，呂副總統今天也再度提到原住民
對她的抗議，她用現代文字獄來形容這場風波，並且表示，她不會為沒有
說過的話道歉。民進黨第11屆三席指定中常委出爐，民進黨秘書長張俊
雄代替黨主席宣佈，提名呂副總統、行政院長游錫坤，與總統府秘書長蘇
貞昌三巨頭為指定中常委，陳總統表示，提名呂游蘇三人，主要是基於執
政平衡、世代平衡，以及性別平衡的考量。對於自己被總統提名，呂副總
統今天接受公共電視面對國家節目專訪時表示，這只是陳總統回歸民進黨
制度面的做法。而呂副總統在談到這次因為七二水災的一些談話，遭到原
住民抗議，副總統形容這是一場現代文字獄。副總統認為，原住民對她的
抗議，是因為媒體對她的栽贓所引起的對立，她說媒體在這次風波掀起的
黑色恐怖，簡直就是另一次的嘿嘿嘿事件。今天相當受到矚目的政治新聞
，是民進黨宣布、黨主席陳水扁決定提名副總統呂秀蓮、行政院長游錫坤
、以及總統府秘書長蘇貞昌、為三席指定中常委。首度進入黨務核心的呂
秀蓮今天在接受公視獨家專訪時，認為這是陳水扁回歸民進黨制度面的做
法，而未來、陳總統如果不兼任黨主席，三位指定中常委也會跟著卸任。
另一方面，呂副總統今天也再度提到原住民對她的抗議，她用現代文字獄
來形容這場風波，並且表示，她不會為沒有說過的話道歉。民進黨第11
屆三席指定中常委出爐，民進黨秘書長張俊雄代替黨主席宣佈，提名呂副
總統、行政院長游錫坤，與總統府秘書長蘇貞昌三巨頭為指定中常委，陳
總統表示，提名呂游蘇三人，主要是基於執政平衡、世代平衡，以及性別
平衡的考量。對於自己被總統提名，呂副總統今天接受公共電視面對國家
節目專訪時表示，這只是陳總統回歸民進黨制度面的做法。而呂副總統在
談到這次因為七二水災的一些談話，遭到原住民抗議，副總統形容這是一
場現代文字獄。副總統認為，原住民對她的抗議，是因為媒體對她的栽贓
所引起的對立，她說媒體在這次風波掀起的黑色恐怖，簡直就是另一次的
嘿嘿嘿事件。今天相當受到矚目的政治新聞，是民進黨宣布、黨主席陳水
扁決定提名副總統呂秀蓮、行政院長游錫坤、以及總統府秘書長蘇貞昌、
為三席指定中常委。首度進入黨務核心的呂秀蓮今天在接受公視獨家專訪
時，認為這是陳水扁回歸民進黨制度面的做法，而未來、陳總統如果不兼
任黨主席，三位指定中常委也會跟著卸任。另一方面，呂副總統今天也再
度提到原住民對她的抗議，她用現代文字獄來形容這場風波，並且表示，
她不會為沒有說過的話道歉。民進黨第11屆三席指定中常委出爐，民進
黨秘書長張俊雄代替黨主席宣佈，提名呂副總統、行政院長游錫坤，與總
統府秘書長蘇貞昌三巨頭為指定中常委，陳總統表示，提名呂游蘇三人，
主要是基於執政平衡、世代平衡，以及性別平衡的考量。對於自己被總統
提名，呂副總統今天接受公共電視面對國家節目專訪時表示，這只是陳總
統回歸民進黨制度面的做法。而呂副總統在談到這次因為七二水災的一些
談話，遭到原住民抗議，副總統形容這是一場現代文字獄。副總統認為，
原住民對她的抗議，是因為媒體對她的栽贓所引起的對立，她說媒體在這
次風波掀起的黑色恐怖，簡直就是另一次的嘿嘿嘿事件。今天相當受到矚
目的政治新聞，是民進黨宣布、黨主席陳水扁決定提名副總統呂秀蓮、行
政院長游錫坤、以及總統府秘書長蘇貞昌、為三席指定中常委。首度進入
黨務核心的呂秀蓮今天在接受公視獨家專訪時，認為這是陳水扁回歸民進
黨制度面的做法，而未來、陳總統如果不兼任黨主席，三位指定中常委也
會跟著卸任。另一方面，呂副總統今天也再度提到原住民對她的抗議，她
用現代文字獄來形容這場風波，並且表示，她不會為沒有說過的話道歉。
民進黨第11屆三席指定中常委出爐，民進黨秘書長張俊雄代替黨主席宣
佈，提名呂副總統、行政院長游錫坤，與總統府秘書長蘇貞昌三巨頭為指
定中常委，陳總統表示，提名呂游蘇三人，主要是基於執政平衡、世代平
衡，以及性別平衡的考量。對於自己被總統提名，呂副總統今天接受公共
電視面對國家節目專訪時表示，這只是陳總統回歸民進黨制度面的做法。
而呂副總統在談到這次因為七二水災的一些談話，遭到原住民抗議，副總
統形容這是一場現代文字獄。副總統認為，原住民對她的抗議，是因為媒
體對她的栽贓所引起的對立，她說媒體在這次風波掀起的黑色恐怖，簡直
就是另一次的嘿嘿嘿事件。今天相當受到矚目的政治新聞，是民進黨宣布
、黨主席陳水扁決定提名副總統呂秀蓮、行政院長游錫坤、以及總統府秘
書長蘇貞昌、為三席指定中常委。首度進入黨務核心的呂秀蓮今天在接受
公視獨家專訪時，認為這是陳水扁回歸民進黨制度面的做法，而未來、陳
總統如果不兼任黨主席，三位指定中常委也會跟著卸任。另一方面，呂副
總統今天也再度提到原住民對她的抗議，她用現代文字獄來形容這場風波
，並且表示，她不會為沒有說過的話道歉。民進黨第11屆三席指定中常
委出爐，民進黨秘書長張俊雄代替黨主席宣佈，提名呂副總統、行政院長
游錫坤，與總統府秘書長蘇貞昌三巨頭為指定中常委，陳總統表示，提名
呂游蘇三人，主要是基於執政平衡、世代平衡，以及性別平衡的考量。對
於自己被總統提名，呂副總統今天接受公共電視面對國家節目專訪時表示
，這只是陳總統回歸民進黨制度面的做法。而呂副總統在談到這次因為七
二水災的一些談話，遭到原住民抗議，副總統形容這是一場現代文字獄。
副總統認為，原住民對她的抗議，是因為媒體對她的栽贓所引起的對立，
她說媒體在這次風波掀起的黑色恐怖，簡直就是另一次的嘿嘿嘿事件。今
天相當受到矚目的政治新聞，是民進黨宣布、黨主席陳水扁決定提名副總
統呂秀蓮、行政院長游錫坤、以及總統府秘書長蘇貞昌、為三席指定中常
委。首度進入黨務核心的呂秀蓮今天在接受公視獨家專訪時，認為這是陳
水扁回歸民進黨制度面的做法，而未來、陳總統如果不兼任黨主席，三位
指定中常委也會跟著卸任。另一方面，呂副總統今天也再度提到原住民對
她的抗議，她用現代文字獄來形容這場風波，並且表示，她不會為沒有說
過的話道歉。民進黨第11屆三席指定中常委出爐，民進黨秘書長張俊雄
代替黨主席宣佈，提名呂副總統、行政院長游錫坤，與總統府秘書長蘇貞
昌三巨頭為指定中常委，陳總統表示，提名呂游蘇三人，主要是基於執政
平衡、世代平衡，以及性別平衡的考量。對於自己被總統提名，呂副總統
今天接受公共電視面對國家節目專訪時表示，這只是陳總統回歸民進黨制
度面的做法。而呂副總統在談到這次因為七二水災的一些談話，遭到原住
民抗議，副總統形容這是一場現代文字獄。副總統認為，原住民對她的抗
議，是因為媒體對她的栽贓所引起的對立，她說媒體在這次風波掀起的黑
色恐怖，簡直就是另一次的嘿嘿嘿事件。今天相當受到矚目的政治新聞，
是民進黨宣布、黨主席陳水扁決定提名副總統呂秀蓮、行政院長游錫坤、
以及總統府秘書長蘇貞昌、為三席指定中常委。首度進入黨務核心的呂秀
蓮今天在接受公視獨家專訪時，認為這是陳水扁回歸民進黨制度面的做法
，而未來、陳總統如果不兼任黨主席，三位指定中常委也會跟著卸任。另
一方面，呂副總統今天也再度提到原住民對她的抗議，她用現代文字獄來
形容這場風波，並且表示，她不會為沒有說過的話道歉。民進黨第11屆
三席指定中常委出爐，民進黨秘書長張俊雄代替黨主席宣佈，提名呂副總
統、行政院長游錫坤，與總統府秘書長蘇貞昌三巨頭為指定中常委，陳總
統表示，提名呂游蘇三人，主要是基於執政平衡、世代平衡，以及性別平
衡的考量。對於自己被總統提名，呂副總統今天接受公共電視面對國家節
目專訪時表示，這只是陳總統回歸民進黨制度面的做法。而呂副總統在談
到這次因為七二水災的一些談話，遭到原住民抗議，副總統形容這是一場
現代文字獄。副總統認為，原住民對她的抗議，是因為媒體對她的栽贓所
引起的對立，她說媒體在這次風波掀起的黑色恐怖，簡直就是另一次的嘿
嘿嘿事件。
