為了推動台灣生技產業，選在生技展熱鬧進行的同時，第二屆的台灣生技
月也開跑了，台灣要打造生技產業的成功模式，究竟需要具備什麼條件，
目前又面臨了什麼樣的困境，生技展期間一連串產官學研間的對談，希望
找出解決的方法。在這個台灣的地圖上，來自台北縣市、新竹縣、宜蘭縣
、台東縣及台南縣等地方政府代表，和中央部會，共同展現中央將和地方
共同串連，推動台灣生技產業。不同於傳統製造或是電子資訊工業，生技
產業要能成功，必須要有更多跨領域、跨部會的溝通和串連，雖然連續二
年，台灣生技展和生技月的活動，也都熱熱鬧鬧的舉辦，不過台灣整體的
生技產業的推動，其實還是困難重重。生技展上，醫療器材依然是台灣的
強項，保健食品、或是女性保養品，是比較成熟的商品，其它像是醫療、
生物資訊或是新藥開發等新技術，台灣還在努力追趕中，高階人才的不足
，是目前業界的困境之一。業界不斷發出求才若渴的呼聲，不過政府開放
人才來台的步伐似乎未能體認國際競爭的強力威脅。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。為了推動台灣生技產業，選在生技展熱鬧進行的同時，第二
屆的台灣生技月也開跑了，台灣要打造生技產業的成功模式，究竟需要具
備什麼條件，目前又面臨了什麼樣的困境，生技展期間一連串產官學研間
的對談，希望找出解決的方法。在這個台灣的地圖上，來自台北縣市、新
竹縣、宜蘭縣、台東縣及台南縣等地方政府代表，和中央部會，共同展現
中央將和地方共同串連，推動台灣生技產業。不同於傳統製造或是電子資
訊工業，生技產業要能成功，必須要有更多跨領域、跨部會的溝通和串連
，雖然連續二年，台灣生技展和生技月的活動，也都熱熱鬧鬧的舉辦，不
過台灣整體的生技產業的推動，其實還是困難重重。生技展上，醫療器材
依然是台灣的強項，保健食品、或是女性保養品，是比較成熟的商品，其
它像是醫療、生物資訊或是新藥開發等新技術，台灣還在努力追趕中，高
階人才的不足，是目前業界的困境之一。業界不斷發出求才若渴的呼聲，
不過政府開放人才來台的步伐似乎未能體認國際競爭的強力威脅。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。為了推動台灣生技產業，選在生技展熱鬧進行
的同時，第二屆的台灣生技月也開跑了，台灣要打造生技產業的成功模式
，究竟需要具備什麼條件，目前又面臨了什麼樣的困境，生技展期間一連
串產官學研間的對談，希望找出解決的方法。在這個台灣的地圖上，來自
台北縣市、新竹縣、宜蘭縣、台東縣及台南縣等地方政府代表，和中央部
會，共同展現中央將和地方共同串連，推動台灣生技產業。不同於傳統製
造或是電子資訊工業，生技產業要能成功，必須要有更多跨領域、跨部會
的溝通和串連，雖然連續二年，台灣生技展和生技月的活動，也都熱熱鬧
鬧的舉辦，不過台灣整體的生技產業的推動，其實還是困難重重。生技展
上，醫療器材依然是台灣的強項，保健食品、或是女性保養品，是比較成
熟的商品，其它像是醫療、生物資訊或是新藥開發等新技術，台灣還在努
力追趕中，高階人才的不足，是目前業界的困境之一。業界不斷發出求才
若渴的呼聲，不過政府開放人才來台的步伐似乎未能體認國際競爭的強力
威脅。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了推動台灣生技產業，選在生
技展熱鬧進行的同時，第二屆的台灣生技月也開跑了，台灣要打造生技產
業的成功模式，究竟需要具備什麼條件，目前又面臨了什麼樣的困境，生
技展期間一連串產官學研間的對談，希望找出解決的方法。在這個台灣的
地圖上，來自台北縣市、新竹縣、宜蘭縣、台東縣及台南縣等地方政府代
表，和中央部會，共同展現中央將和地方共同串連，推動台灣生技產業。
不同於傳統製造或是電子資訊工業，生技產業要能成功，必須要有更多跨
領域、跨部會的溝通和串連，雖然連續二年，台灣生技展和生技月的活動
，也都熱熱鬧鬧的舉辦，不過台灣整體的生技產業的推動，其實還是困難
重重。生技展上，醫療器材依然是台灣的強項，保健食品、或是女性保養
品，是比較成熟的商品，其它像是醫療、生物資訊或是新藥開發等新技術
，台灣還在努力追趕中，高階人才的不足，是目前業界的困境之一。業界
不斷發出求才若渴的呼聲，不過政府開放人才來台的步伐似乎未能體認國
際競爭的強力威脅。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了推動台灣生技
產業，選在生技展熱鬧進行的同時，第二屆的台灣生技月也開跑了，台灣
要打造生技產業的成功模式，究竟需要具備什麼條件，目前又面臨了什麼
樣的困境，生技展期間一連串產官學研間的對談，希望找出解決的方法。
在這個台灣的地圖上，來自台北縣市、新竹縣、宜蘭縣、台東縣及台南縣
等地方政府代表，和中央部會，共同展現中央將和地方共同串連，推動台
灣生技產業。不同於傳統製造或是電子資訊工業，生技產業要能成功，必
須要有更多跨領域、跨部會的溝通和串連，雖然連續二年，台灣生技展和
生技月的活動，也都熱熱鬧鬧的舉辦，不過台灣整體的生技產業的推動，
其實還是困難重重。生技展上，醫療器材依然是台灣的強項，保健食品、
或是女性保養品，是比較成熟的商品，其它像是醫療、生物資訊或是新藥
開發等新技術，台灣還在努力追趕中，高階人才的不足，是目前業界的困
境之一。業界不斷發出求才若渴的呼聲，不過政府開放人才來台的步伐似
乎未能體認國際競爭的強力威脅。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了
推動台灣生技產業，選在生技展熱鬧進行的同時，第二屆的台灣生技月也
開跑了，台灣要打造生技產業的成功模式，究竟需要具備什麼條件，目前
又面臨了什麼樣的困境，生技展期間一連串產官學研間的對談，希望找出
解決的方法。在這個台灣的地圖上，來自台北縣市、新竹縣、宜蘭縣、台
東縣及台南縣等地方政府代表，和中央部會，共同展現中央將和地方共同
串連，推動台灣生技產業。不同於傳統製造或是電子資訊工業，生技產業
要能成功，必須要有更多跨領域、跨部會的溝通和串連，雖然連續二年，
台灣生技展和生技月的活動，也都熱熱鬧鬧的舉辦，不過台灣整體的生技
產業的推動，其實還是困難重重。生技展上，醫療器材依然是台灣的強項
，保健食品、或是女性保養品，是比較成熟的商品，其它像是醫療、生物
資訊或是新藥開發等新技術，台灣還在努力追趕中，高階人才的不足，是
目前業界的困境之一。業界不斷發出求才若渴的呼聲，不過政府開放人才
來台的步伐似乎未能體認國際競爭的強力威脅。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
