接下來是一則來自南台灣的有趣新聞。女警的工作繁重又嚴肅，很難找到
適當時間打扮自己。高雄市警局前鎮分局的女警、特別請美容專家來教授
挽面，吸引許多女警來學習，希望永保警官學校畢業時的模樣。也希望讓
挽面的傳統技術能夠延續。在高雄市前鎮分局的禮堂，許多擁有跆拳柔道
高段實力的女警聚集，不是教防身術，而是教挽面術，希望看起來和學校
畢業時差不多。挽面是一種簡易的美容方法，但是初學者技術不夠成熟時
可能把被挽面的人弄得很痛，所以他們靈機一動，先拿小西瓜來當練習對
象。七十七歲的老師傅將挽面的技術傳授給大家，但是大家的期望還不僅
只挽面，還有很多愛美的人想連手臂的毛一起除去。她們專心學習還感動
了一位媒體記者，當場放下攝影機來當女警的第一隻博白老鼠。初學的女
警難免生疏，為了讓這位男記者離開警察局還能見人，趕緊請老師傅來善
後。挽面技術教學吸引很多女警，也吸引一些社區民眾，女警認為這不但
可以幫女警整修門面，也可以拉進與社區民眾的距離，大家都像互幫忙過
挽面，下次在街上碰到了總多幾分親切感，對推動工作自然可以加分，其
實績效提昇的臉孔，不用挽面，應該也會很好看吧。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。接下來是一則來自南台灣的有趣新聞。女警的工作繁重又嚴
肅，很難找到適當時間打扮自己。高雄市警局前鎮分局的女警、特別請美
容專家來教授挽面，吸引許多女警來學習，希望永保警官學校畢業時的模
樣。也希望讓挽面的傳統技術能夠延續。在高雄市前鎮分局的禮堂，許多
擁有跆拳柔道高段實力的女警聚集，不是教防身術，而是教挽面術，希望
看起來和學校畢業時差不多。挽面是一種簡易的美容方法，但是初學者技
術不夠成熟時可能把被挽面的人弄得很痛，所以他們靈機一動，先拿小西
瓜來當練習對象。七十七歲的老師傅將挽面的技術傳授給大家，但是大家
的期望還不僅只挽面，還有很多愛美的人想連手臂的毛一起除去。她們專
心學習還感動了一位媒體記者，當場放下攝影機來當女警的第一隻博白老
鼠。初學的女警難免生疏，為了讓這位男記者離開警察局還能見人，趕緊
請老師傅來善後。挽面技術教學吸引很多女警，也吸引一些社區民眾，女
警認為這不但可以幫女警整修門面，也可以拉進與社區民眾的距離，大家
都像互幫忙過挽面，下次在街上碰到了總多幾分親切感，對推動工作自然
可以加分，其實績效提昇的臉孔，不用挽面，應該也會很好看吧。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。接下來是一則來自南台灣的有趣新聞。女警的
工作繁重又嚴肅，很難找到適當時間打扮自己。高雄市警局前鎮分局的女
警、特別請美容專家來教授挽面，吸引許多女警來學習，希望永保警官學
校畢業時的模樣。也希望讓挽面的傳統技術能夠延續。在高雄市前鎮分局
的禮堂，許多擁有跆拳柔道高段實力的女警聚集，不是教防身術，而是教
挽面術，希望看起來和學校畢業時差不多。挽面是一種簡易的美容方法，
但是初學者技術不夠成熟時可能把被挽面的人弄得很痛，所以他們靈機一
動，先拿小西瓜來當練習對象。七十七歲的老師傅將挽面的技術傳授給大
家，但是大家的期望還不僅只挽面，還有很多愛美的人想連手臂的毛一起
除去。她們專心學習還感動了一位媒體記者，當場放下攝影機來當女警的
第一隻博白老鼠。初學的女警難免生疏，為了讓這位男記者離開警察局還
能見人，趕緊請老師傅來善後。挽面技術教學吸引很多女警，也吸引一些
社區民眾，女警認為這不但可以幫女警整修門面，也可以拉進與社區民眾
的距離，大家都像互幫忙過挽面，下次在街上碰到了總多幾分親切感，對
推動工作自然可以加分，其實績效提昇的臉孔，不用挽面，應該也會很好
看吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來是一則來自南台灣的有趣
新聞。女警的工作繁重又嚴肅，很難找到適當時間打扮自己。高雄市警局
前鎮分局的女警、特別請美容專家來教授挽面，吸引許多女警來學習，希
望永保警官學校畢業時的模樣。也希望讓挽面的傳統技術能夠延續。在高
雄市前鎮分局的禮堂，許多擁有跆拳柔道高段實力的女警聚集，不是教防
身術，而是教挽面術，希望看起來和學校畢業時差不多。挽面是一種簡易
的美容方法，但是初學者技術不夠成熟時可能把被挽面的人弄得很痛，所
以他們靈機一動，先拿小西瓜來當練習對象。七十七歲的老師傅將挽面的
技術傳授給大家，但是大家的期望還不僅只挽面，還有很多愛美的人想連
手臂的毛一起除去。她們專心學習還感動了一位媒體記者，當場放下攝影
機來當女警的第一隻博白老鼠。初學的女警難免生疏，為了讓這位男記者
離開警察局還能見人，趕緊請老師傅來善後。挽面技術教學吸引很多女警
，也吸引一些社區民眾，女警認為這不但可以幫女警整修門面，也可以拉
進與社區民眾的距離，大家都像互幫忙過挽面，下次在街上碰到了總多幾
分親切感，對推動工作自然可以加分，其實績效提昇的臉孔，不用挽面，
應該也會很好看吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來是一則來自
南台灣的有趣新聞。女警的工作繁重又嚴肅，很難找到適當時間打扮自己
。高雄市警局前鎮分局的女警、特別請美容專家來教授挽面，吸引許多女
警來學習，希望永保警官學校畢業時的模樣。也希望讓挽面的傳統技術能
夠延續。在高雄市前鎮分局的禮堂，許多擁有跆拳柔道高段實力的女警聚
集，不是教防身術，而是教挽面術，希望看起來和學校畢業時差不多。挽
面是一種簡易的美容方法，但是初學者技術不夠成熟時可能把被挽面的人
弄得很痛，所以他們靈機一動，先拿小西瓜來當練習對象。七十七歲的老
師傅將挽面的技術傳授給大家，但是大家的期望還不僅只挽面，還有很多
愛美的人想連手臂的毛一起除去。她們專心學習還感動了一位媒體記者，
當場放下攝影機來當女警的第一隻博白老鼠。初學的女警難免生疏，為了
讓這位男記者離開警察局還能見人，趕緊請老師傅來善後。挽面技術教學
吸引很多女警，也吸引一些社區民眾，女警認為這不但可以幫女警整修門
面，也可以拉進與社區民眾的距離，大家都像互幫忙過挽面，下次在街上
碰到了總多幾分親切感，對推動工作自然可以加分，其實績效提昇的臉孔
，不用挽面，應該也會很好看吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下
來是一則來自南台灣的有趣新聞。女警的工作繁重又嚴肅，很難找到適當
時間打扮自己。高雄市警局前鎮分局的女警、特別請美容專家來教授挽面
，吸引許多女警來學習，希望永保警官學校畢業時的模樣。也希望讓挽面
的傳統技術能夠延續。在高雄市前鎮分局的禮堂，許多擁有跆拳柔道高段
實力的女警聚集，不是教防身術，而是教挽面術，希望看起來和學校畢業
時差不多。挽面是一種簡易的美容方法，但是初學者技術不夠成熟時可能
把被挽面的人弄得很痛，所以他們靈機一動，先拿小西瓜來當練習對象。
七十七歲的老師傅將挽面的技術傳授給大家，但是大家的期望還不僅只挽
面，還有很多愛美的人想連手臂的毛一起除去。她們專心學習還感動了一
位媒體記者，當場放下攝影機來當女警的第一隻博白老鼠。初學的女警難
免生疏，為了讓這位男記者離開警察局還能見人，趕緊請老師傅來善後。
挽面技術教學吸引很多女警，也吸引一些社區民眾，女警認為這不但可以
幫女警整修門面，也可以拉進與社區民眾的距離，大家都像互幫忙過挽面
，下次在街上碰到了總多幾分親切感，對推動工作自然可以加分，其實績
效提昇的臉孔，不用挽面，應該也會很好看吧。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。接下來是一則來自南台灣的有趣新聞。女警的工作繁重又嚴肅，
很難找到適當時間打扮自己。高雄市警局前鎮分局的女警、特別請美容專
家來教授挽面，吸引許多女警來學習，希望永保警官學校畢業時的模樣。
也希望讓挽面的傳統技術能夠延續。在高雄市前鎮分局的禮堂，許多擁有
跆拳柔道高段實力的女警聚集，不是教防身術，而是教挽面術，希望看起
來和學校畢業時差不多。挽面是一種簡易的美容方法，但是初學者技術不
夠成熟時可能把被挽面的人弄得很痛，所以他們靈機一動，先拿小西瓜來
當練習對象。七十七歲的老師傅將挽面的技術傳授給大家，但是大家的期
望還不僅只挽面，還有很多愛美的人想連手臂的毛一起除去。她們專心學
習還感動了一位媒體記者，當場放下攝影機來當女警的第一隻博白老鼠。
初學的女警難免生疏，為了讓這位男記者離開警察局還能見人，趕緊請老
師傅來善後。挽面技術教學吸引很多女警，也吸引一些社區民眾，女警認
為這不但可以幫女警整修門面，也可以拉進與社區民眾的距離，大家都像
互幫忙過挽面，下次在街上碰到了總多幾分親切感，對推動工作自然可以
加分，其實績效提昇的臉孔，不用挽面，應該也會很好看吧。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。接下來是一則來自南台灣的有趣新聞。女警的工作
繁重又嚴肅，很難找到適當時間打扮自己。高雄市警局前鎮分局的女警、
特別請美容專家來教授挽面，吸引許多女警來學習，希望永保警官學校畢
業時的模樣。也希望讓挽面的傳統技術能夠延續。在高雄市前鎮分局的禮
堂，許多擁有跆拳柔道高段實力的女警聚集，不是教防身術，而是教挽面
術，希望看起來和學校畢業時差不多。挽面是一種簡易的美容方法，但是
初學者技術不夠成熟時可能把被挽面的人弄得很痛，所以他們靈機一動，
先拿小西瓜來當練習對象。七十七歲的老師傅將挽面的技術傳授給大家，
但是大家的期望還不僅只挽面，還有很多愛美的人想連手臂的毛一起除去
。她們專心學習還感動了一位媒體記者，當場放下攝影機來當女警的第一
隻博白老鼠。初學的女警難免生疏，為了讓這位男記者離開警察局還能見
人，趕緊請老師傅來善後。挽面技術教學吸引很多女警，也吸引一些社區
民眾，女警認為這不但可以幫女警整修門面，也可以拉進與社區民眾的距
離，大家都像互幫忙過挽面，下次在街上碰到了總多幾分親切感，對推動
工作自然可以加分，其實績效提昇的臉孔，不用挽面，應該也會很好看吧
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來是一則來自南台灣的有趣新聞
。女警的工作繁重又嚴肅，很難找到適當時間打扮自己。高雄市警局前鎮
分局的女警、特別請美容專家來教授挽面，吸引許多女警來學習，希望永
保警官學校畢業時的模樣。也希望讓挽面的傳統技術能夠延續。在高雄市
前鎮分局的禮堂，許多擁有跆拳柔道高段實力的女警聚集，不是教防身術
，而是教挽面術，希望看起來和學校畢業時差不多。挽面是一種簡易的美
容方法，但是初學者技術不夠成熟時可能把被挽面的人弄得很痛，所以他
們靈機一動，先拿小西瓜來當練習對象。七十七歲的老師傅將挽面的技術
傳授給大家，但是大家的期望還不僅只挽面，還有很多愛美的人想連手臂
的毛一起除去。她們專心學習還感動了一位媒體記者，當場放下攝影機來
當女警的第一隻博白老鼠。初學的女警難免生疏，為了讓這位男記者離開
警察局還能見人，趕緊請老師傅來善後。挽面技術教學吸引很多女警，也
吸引一些社區民眾，女警認為這不但可以幫女警整修門面，也可以拉進與
社區民眾的距離，大家都像互幫忙過挽面，下次在街上碰到了總多幾分親
切感，對推動工作自然可以加分，其實績效提昇的臉孔，不用挽面，應該
也會很好看吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來是一則來自南台
灣的有趣新聞。女警的工作繁重又嚴肅，很難找到適當時間打扮自己。高
雄市警局前鎮分局的女警、特別請美容專家來教授挽面，吸引許多女警來
學習，希望永保警官學校畢業時的模樣。也希望讓挽面的傳統技術能夠延
續。在高雄市前鎮分局的禮堂，許多擁有跆拳柔道高段實力的女警聚集，
不是教防身術，而是教挽面術，希望看起來和學校畢業時差不多。挽面是
一種簡易的美容方法，但是初學者技術不夠成熟時可能把被挽面的人弄得
很痛，所以他們靈機一動，先拿小西瓜來當練習對象。七十七歲的老師傅
將挽面的技術傳授給大家，但是大家的期望還不僅只挽面，還有很多愛美
的人想連手臂的毛一起除去。她們專心學習還感動了一位媒體記者，當場
放下攝影機來當女警的第一隻博白老鼠。初學的女警難免生疏，為了讓這
位男記者離開警察局還能見人，趕緊請老師傅來善後。挽面技術教學吸引
很多女警，也吸引一些社區民眾，女警認為這不但可以幫女警整修門面，
也可以拉進與社區民眾的距離，大家都像互幫忙過挽面，下次在街上碰到
了總多幾分親切感，對推動工作自然可以加分，其實績效提昇的臉孔，不
用挽面，應該也會很好看吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來是
一則來自南台灣的有趣新聞。女警的工作繁重又嚴肅，很難找到適當時間
打扮自己。高雄市警局前鎮分局的女警、特別請美容專家來教授挽面，吸
引許多女警來學習，希望永保警官學校畢業時的模樣。也希望讓挽面的傳
統技術能夠延續。在高雄市前鎮分局的禮堂，許多擁有跆拳柔道高段實力
的女警聚集，不是教防身術，而是教挽面術，希望看起來和學校畢業時差
不多。挽面是一種簡易的美容方法，但是初學者技術不夠成熟時可能把被
挽面的人弄得很痛，所以他們靈機一動，先拿小西瓜來當練習對象。七十
七歲的老師傅將挽面的技術傳授給大家，但是大家的期望還不僅只挽面，
還有很多愛美的人想連手臂的毛一起除去。她們專心學習還感動了一位媒
體記者，當場放下攝影機來當女警的第一隻博白老鼠。初學的女警難免生
疏，為了讓這位男記者離開警察局還能見人，趕緊請老師傅來善後。挽面
技術教學吸引很多女警，也吸引一些社區民眾，女警認為這不但可以幫女
警整修門面，也可以拉進與社區民眾的距離，大家都像互幫忙過挽面，下
次在街上碰到了總多幾分親切感，對推動工作自然可以加分，其實績效提
昇的臉孔，不用挽面，應該也會很好看吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。
