台灣有不少寺廟、為了給信眾方便，都有附設納骨塔，不過這些納骨塔多
半沒有經過核准，也引發不少安全和環保的爭議。全台灣有高達450座
寺廟不合規定。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您走訪這些寺廟，看看
問題出在哪裡。來到位在台北市南昌路上的十普寺，三千多個骨灰罈，就
擠在這個不到一百坪的地下室。劉先生說，民眾選擇把親人的骨灰放在寺
廟裡面，多半是為了交通方便。根據內政部統計，像這樣緊鄰住宅區的寺
廟違建納骨塔，全台灣至少有450座，收納的骨灰罈超過53萬個。眼
看「殯葬管理條例」兩年的執法緩衝期，這個月19號已經到期，可是從
中央到地方政府，並沒有任何執法的動作。九十一年七月實施的「殯葬管
理條例」，規定「非公墓的骨灰設置設施，離學校、醫院，不得少於三百
公尺。同時，離戶口繁盛地區，應該保持適當距離，」違法的寺廟，必須
在兩年內限期拆遷。可是兩年下來，真正有改善、重新申請核准的寺廟，
只有二十幾座。口口聲聲說要「依法行政」的內政部，承認450座違建
靈骨塔，要強行拆除，很困難，準備透過制訂「宗教團體法」、或修改「
殯葬管理條例」，讓這些寺廟納骨塔「就地合法化」。就算「就地合法」
，寺廟私設納骨塔引發的的環保與安全隱憂，還是沒有辦法解決。像位在
台北市吳興街、歷史悠久的松山寺，六年前曾經因為一場大火，導致寺內
一千多個骨灰罈，全部燒毀。寺方說，安全措施已經改善，不過，納骨塔
裡面的骨灰罈，依舊沒有區隔，一個個直接擺在架上；加上通往松山寺的
小巷不到五米寬，萬一再有意外，消防車恐怕還是進不去。同時，多數寺
廟納骨塔的收費，都是打著「供養師父」的名義，來規避繳稅，當中有不
少模糊地帶。寺廟違建納骨塔，引發安全、環保與賦稅公平的爭議，但是
，在政府「立法從嚴、執法從寬」的心態下，兩年緩衝期過去了，許多違
規的寺廟，還是有恃無恐，塔位照賣、骨灰照收。台灣有不少寺廟、為了
給信眾方便，都有附設納骨塔，不過這些納骨塔多半沒有經過核准，也引
發不少安全和環保的爭議。全台灣有高達450座寺廟不合規定。現在就
讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您走訪這些寺廟，看看問題出在哪裡。來到位
在台北市南昌路上的十普寺，三千多個骨灰罈，就擠在這個不到一百坪的
地下室。劉先生說，民眾選擇把親人的骨灰放在寺廟裡面，多半是為了交
通方便。根據內政部統計，像這樣緊鄰住宅區的寺廟違建納骨塔，全台灣
至少有450座，收納的骨灰罈超過53萬個。眼看「殯葬管理條例」兩
年的執法緩衝期，這個月19號已經到期，可是從中央到地方政府，並沒
有任何執法的動作。九十一年七月實施的「殯葬管理條例」，規定「非公
墓的骨灰設置設施，離學校、醫院，不得少於三百公尺。同時，離戶口繁
盛地區，應該保持適當距離，」違法的寺廟，必須在兩年內限期拆遷。可
是兩年下來，真正有改善、重新申請核准的寺廟，只有二十幾座。口口聲
聲說要「依法行政」的內政部，承認450座違建靈骨塔，要強行拆除，
很困難，準備透過制訂「宗教團體法」、或修改「殯葬管理條例」，讓這
些寺廟納骨塔「就地合法化」。就算「就地合法」，寺廟私設納骨塔引發
的的環保與安全隱憂，還是沒有辦法解決。像位在台北市吳興街、歷史悠
久的松山寺，六年前曾經因為一場大火，導致寺內一千多個骨灰罈，全部
燒毀。寺方說，安全措施已經改善，不過，納骨塔裡面的骨灰罈，依舊沒
有區隔，一個個直接擺在架上；加上通往松山寺的小巷不到五米寬，萬一
再有意外，消防車恐怕還是進不去。同時，多數寺廟納骨塔的收費，都是
打著「供養師父」的名義，來規避繳稅，當中有不少模糊地帶。寺廟違建
納骨塔，引發安全、環保與賦稅公平的爭議，但是，在政府「立法從嚴、
執法從寬」的心態下，兩年緩衝期過去了，許多違規的寺廟，還是有恃無
恐，塔位照賣、骨灰照收。台灣有不少寺廟、為了給信眾方便，都有附設
納骨塔，不過這些納骨塔多半沒有經過核准，也引發不少安全和環保的爭
議。全台灣有高達450座寺廟不合規定。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉
，帶您走訪這些寺廟，看看問題出在哪裡。來到位在台北市南昌路上的十
普寺，三千多個骨灰罈，就擠在這個不到一百坪的地下室。劉先生說，民
眾選擇把親人的骨灰放在寺廟裡面，多半是為了交通方便。根據內政部統
計，像這樣緊鄰住宅區的寺廟違建納骨塔，全台灣至少有450座，收納
的骨灰罈超過53萬個。眼看「殯葬管理條例」兩年的執法緩衝期，這個
月19號已經到期，可是從中央到地方政府，並沒有任何執法的動作。九
十一年七月實施的「殯葬管理條例」，規定「非公墓的骨灰設置設施，離
學校、醫院，不得少於三百公尺。同時，離戶口繁盛地區，應該保持適當
距離，」違法的寺廟，必須在兩年內限期拆遷。可是兩年下來，真正有改
善、重新申請核准的寺廟，只有二十幾座。口口聲聲說要「依法行政」的
內政部，承認450座違建靈骨塔，要強行拆除，很困難，準備透過制訂
「宗教團體法」、或修改「殯葬管理條例」，讓這些寺廟納骨塔「就地合
法化」。就算「就地合法」，寺廟私設納骨塔引發的的環保與安全隱憂，
還是沒有辦法解決。像位在台北市吳興街、歷史悠久的松山寺，六年前曾
經因為一場大火，導致寺內一千多個骨灰罈，全部燒毀。寺方說，安全措
施已經改善，不過，納骨塔裡面的骨灰罈，依舊沒有區隔，一個個直接擺
在架上；加上通往松山寺的小巷不到五米寬，萬一再有意外，消防車恐怕
還是進不去。同時，多數寺廟納骨塔的收費，都是打著「供養師父」的名
義，來規避繳稅，當中有不少模糊地帶。寺廟違建納骨塔，引發安全、環
保與賦稅公平的爭議，但是，在政府「立法從嚴、執法從寬」的心態下，
兩年緩衝期過去了，許多違規的寺廟，還是有恃無恐，塔位照賣、骨灰照
收。台灣有不少寺廟、為了給信眾方便，都有附設納骨塔，不過這些納骨
塔多半沒有經過核准，也引發不少安全和環保的爭議。全台灣有高達45
0座寺廟不合規定。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您走訪這些寺廟，
看看問題出在哪裡。來到位在台北市南昌路上的十普寺，三千多個骨灰罈
，就擠在這個不到一百坪的地下室。劉先生說，民眾選擇把親人的骨灰放
在寺廟裡面，多半是為了交通方便。根據內政部統計，像這樣緊鄰住宅區
的寺廟違建納骨塔，全台灣至少有450座，收納的骨灰罈超過53萬個
。眼看「殯葬管理條例」兩年的執法緩衝期，這個月19號已經到期，可
是從中央到地方政府，並沒有任何執法的動作。九十一年七月實施的「殯
葬管理條例」，規定「非公墓的骨灰設置設施，離學校、醫院，不得少於
三百公尺。同時，離戶口繁盛地區，應該保持適當距離，」違法的寺廟，
必須在兩年內限期拆遷。可是兩年下來，真正有改善、重新申請核准的寺
廟，只有二十幾座。口口聲聲說要「依法行政」的內政部，承認450座
違建靈骨塔，要強行拆除，很困難，準備透過制訂「宗教團體法」、或修
改「殯葬管理條例」，讓這些寺廟納骨塔「就地合法化」。就算「就地合
法」，寺廟私設納骨塔引發的的環保與安全隱憂，還是沒有辦法解決。像
位在台北市吳興街、歷史悠久的松山寺，六年前曾經因為一場大火，導致
寺內一千多個骨灰罈，全部燒毀。寺方說，安全措施已經改善，不過，納
骨塔裡面的骨灰罈，依舊沒有區隔，一個個直接擺在架上；加上通往松山
寺的小巷不到五米寬，萬一再有意外，消防車恐怕還是進不去。同時，多
數寺廟納骨塔的收費，都是打著「供養師父」的名義，來規避繳稅，當中
有不少模糊地帶。寺廟違建納骨塔，引發安全、環保與賦稅公平的爭議，
但是，在政府「立法從嚴、執法從寬」的心態下，兩年緩衝期過去了，許
多違規的寺廟，還是有恃無恐，塔位照賣、骨灰照收。台灣有不少寺廟、
為了給信眾方便，都有附設納骨塔，不過這些納骨塔多半沒有經過核准，
也引發不少安全和環保的爭議。全台灣有高達450座寺廟不合規定。現
在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您走訪這些寺廟，看看問題出在哪裡。來
到位在台北市南昌路上的十普寺，三千多個骨灰罈，就擠在這個不到一百
坪的地下室。劉先生說，民眾選擇把親人的骨灰放在寺廟裡面，多半是為
了交通方便。根據內政部統計，像這樣緊鄰住宅區的寺廟違建納骨塔，全
台灣至少有450座，收納的骨灰罈超過53萬個。眼看「殯葬管理條例
」兩年的執法緩衝期，這個月19號已經到期，可是從中央到地方政府，
並沒有任何執法的動作。九十一年七月實施的「殯葬管理條例」，規定「
非公墓的骨灰設置設施，離學校、醫院，不得少於三百公尺。同時，離戶
口繁盛地區，應該保持適當距離，」違法的寺廟，必須在兩年內限期拆遷
。可是兩年下來，真正有改善、重新申請核准的寺廟，只有二十幾座。口
口聲聲說要「依法行政」的內政部，承認450座違建靈骨塔，要強行拆
除，很困難，準備透過制訂「宗教團體法」、或修改「殯葬管理條例」，
讓這些寺廟納骨塔「就地合法化」。就算「就地合法」，寺廟私設納骨塔
引發的的環保與安全隱憂，還是沒有辦法解決。像位在台北市吳興街、歷
史悠久的松山寺，六年前曾經因為一場大火，導致寺內一千多個骨灰罈，
全部燒毀。寺方說，安全措施已經改善，不過，納骨塔裡面的骨灰罈，依
舊沒有區隔，一個個直接擺在架上；加上通往松山寺的小巷不到五米寬，
萬一再有意外，消防車恐怕還是進不去。同時，多數寺廟納骨塔的收費，
都是打著「供養師父」的名義，來規避繳稅，當中有不少模糊地帶。寺廟
違建納骨塔，引發安全、環保與賦稅公平的爭議，但是，在政府「立法從
嚴、執法從寬」的心態下，兩年緩衝期過去了，許多違規的寺廟，還是有
恃無恐，塔位照賣、骨灰照收。台灣有不少寺廟、為了給信眾方便，都有
附設納骨塔，不過這些納骨塔多半沒有經過核准，也引發不少安全和環保
的爭議。全台灣有高達450座寺廟不合規定。現在就讓記者蘇啟禎、張
梓嘉，帶您走訪這些寺廟，看看問題出在哪裡。來到位在台北市南昌路上
的十普寺，三千多個骨灰罈，就擠在這個不到一百坪的地下室。劉先生說
，民眾選擇把親人的骨灰放在寺廟裡面，多半是為了交通方便。根據內政
部統計，像這樣緊鄰住宅區的寺廟違建納骨塔，全台灣至少有450座，
收納的骨灰罈超過53萬個。眼看「殯葬管理條例」兩年的執法緩衝期，
這個月19號已經到期，可是從中央到地方政府，並沒有任何執法的動作
。九十一年七月實施的「殯葬管理條例」，規定「非公墓的骨灰設置設施
，離學校、醫院，不得少於三百公尺。同時，離戶口繁盛地區，應該保持
適當距離，」違法的寺廟，必須在兩年內限期拆遷。可是兩年下來，真正
有改善、重新申請核准的寺廟，只有二十幾座。口口聲聲說要「依法行政
」的內政部，承認450座違建靈骨塔，要強行拆除，很困難，準備透過
制訂「宗教團體法」、或修改「殯葬管理條例」，讓這些寺廟納骨塔「就
地合法化」。就算「就地合法」，寺廟私設納骨塔引發的的環保與安全隱
憂，還是沒有辦法解決。像位在台北市吳興街、歷史悠久的松山寺，六年
前曾經因為一場大火，導致寺內一千多個骨灰罈，全部燒毀。寺方說，安
全措施已經改善，不過，納骨塔裡面的骨灰罈，依舊沒有區隔，一個個直
接擺在架上；加上通往松山寺的小巷不到五米寬，萬一再有意外，消防車
恐怕還是進不去。同時，多數寺廟納骨塔的收費，都是打著「供養師父」
的名義，來規避繳稅，當中有不少模糊地帶。寺廟違建納骨塔，引發安全
、環保與賦稅公平的爭議，但是，在政府「立法從嚴、執法從寬」的心態
下，兩年緩衝期過去了，許多違規的寺廟，還是有恃無恐，塔位照賣、骨
灰照收。台灣有不少寺廟、為了給信眾方便，都有附設納骨塔，不過這些
納骨塔多半沒有經過核准，也引發不少安全和環保的爭議。全台灣有高達
450座寺廟不合規定。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您走訪這些寺
廟，看看問題出在哪裡。來到位在台北市南昌路上的十普寺，三千多個骨
灰罈，就擠在這個不到一百坪的地下室。劉先生說，民眾選擇把親人的骨
灰放在寺廟裡面，多半是為了交通方便。根據內政部統計，像這樣緊鄰住
宅區的寺廟違建納骨塔，全台灣至少有450座，收納的骨灰罈超過53
萬個。眼看「殯葬管理條例」兩年的執法緩衝期，這個月19號已經到期
，可是從中央到地方政府，並沒有任何執法的動作。九十一年七月實施的
「殯葬管理條例」，規定「非公墓的骨灰設置設施，離學校、醫院，不得
少於三百公尺。同時，離戶口繁盛地區，應該保持適當距離，」違法的寺
廟，必須在兩年內限期拆遷。可是兩年下來，真正有改善、重新申請核准
的寺廟，只有二十幾座。口口聲聲說要「依法行政」的內政部，承認45
0座違建靈骨塔，要強行拆除，很困難，準備透過制訂「宗教團體法」、
或修改「殯葬管理條例」，讓這些寺廟納骨塔「就地合法化」。就算「就
地合法」，寺廟私設納骨塔引發的的環保與安全隱憂，還是沒有辦法解決
。像位在台北市吳興街、歷史悠久的松山寺，六年前曾經因為一場大火，
導致寺內一千多個骨灰罈，全部燒毀。寺方說，安全措施已經改善，不過
，納骨塔裡面的骨灰罈，依舊沒有區隔，一個個直接擺在架上；加上通往
松山寺的小巷不到五米寬，萬一再有意外，消防車恐怕還是進不去。同時
，多數寺廟納骨塔的收費，都是打著「供養師父」的名義，來規避繳稅，
當中有不少模糊地帶。寺廟違建納骨塔，引發安全、環保與賦稅公平的爭
議，但是，在政府「立法從嚴、執法從寬」的心態下，兩年緩衝期過去了
，許多違規的寺廟，還是有恃無恐，塔位照賣、骨灰照收。台灣有不少寺
廟、為了給信眾方便，都有附設納骨塔，不過這些納骨塔多半沒有經過核
准，也引發不少安全和環保的爭議。全台灣有高達450座寺廟不合規定
。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您走訪這些寺廟，看看問題出在哪裡
。來到位在台北市南昌路上的十普寺，三千多個骨灰罈，就擠在這個不到
一百坪的地下室。劉先生說，民眾選擇把親人的骨灰放在寺廟裡面，多半
是為了交通方便。根據內政部統計，像這樣緊鄰住宅區的寺廟違建納骨塔
，全台灣至少有450座，收納的骨灰罈超過53萬個。眼看「殯葬管理
條例」兩年的執法緩衝期，這個月19號已經到期，可是從中央到地方政
府，並沒有任何執法的動作。九十一年七月實施的「殯葬管理條例」，規
定「非公墓的骨灰設置設施，離學校、醫院，不得少於三百公尺。同時，
離戶口繁盛地區，應該保持適當距離，」違法的寺廟，必須在兩年內限期
拆遷。可是兩年下來，真正有改善、重新申請核准的寺廟，只有二十幾座
。口口聲聲說要「依法行政」的內政部，承認450座違建靈骨塔，要強
行拆除，很困難，準備透過制訂「宗教團體法」、或修改「殯葬管理條例
」，讓這些寺廟納骨塔「就地合法化」。就算「就地合法」，寺廟私設納
骨塔引發的的環保與安全隱憂，還是沒有辦法解決。像位在台北市吳興街
、歷史悠久的松山寺，六年前曾經因為一場大火，導致寺內一千多個骨灰
罈，全部燒毀。寺方說，安全措施已經改善，不過，納骨塔裡面的骨灰罈
，依舊沒有區隔，一個個直接擺在架上；加上通往松山寺的小巷不到五米
寬，萬一再有意外，消防車恐怕還是進不去。同時，多數寺廟納骨塔的收
費，都是打著「供養師父」的名義，來規避繳稅，當中有不少模糊地帶。
寺廟違建納骨塔，引發安全、環保與賦稅公平的爭議，但是，在政府「立
法從嚴、執法從寬」的心態下，兩年緩衝期過去了，許多違規的寺廟，還
是有恃無恐，塔位照賣、骨灰照收。台灣有不少寺廟、為了給信眾方便，
都有附設納骨塔，不過這些納骨塔多半沒有經過核准，也引發不少安全和
環保的爭議。全台灣有高達450座寺廟不合規定。現在就讓記者蘇啟禎
、張梓嘉，帶您走訪這些寺廟，看看問題出在哪裡。來到位在台北市南昌
路上的十普寺，三千多個骨灰罈，就擠在這個不到一百坪的地下室。劉先
生說，民眾選擇把親人的骨灰放在寺廟裡面，多半是為了交通方便。根據
內政部統計，像這樣緊鄰住宅區的寺廟違建納骨塔，全台灣至少有450
座，收納的骨灰罈超過53萬個。眼看「殯葬管理條例」兩年的執法緩衝
期，這個月19號已經到期，可是從中央到地方政府，並沒有任何執法的
動作。九十一年七月實施的「殯葬管理條例」，規定「非公墓的骨灰設置
設施，離學校、醫院，不得少於三百公尺。同時，離戶口繁盛地區，應該
保持適當距離，」違法的寺廟，必須在兩年內限期拆遷。可是兩年下來，
真正有改善、重新申請核准的寺廟，只有二十幾座。口口聲聲說要「依法
行政」的內政部，承認450座違建靈骨塔，要強行拆除，很困難，準備
透過制訂「宗教團體法」、或修改「殯葬管理條例」，讓這些寺廟納骨塔
「就地合法化」。就算「就地合法」，寺廟私設納骨塔引發的的環保與安
全隱憂，還是沒有辦法解決。像位在台北市吳興街、歷史悠久的松山寺，
六年前曾經因為一場大火，導致寺內一千多個骨灰罈，全部燒毀。寺方說
，安全措施已經改善，不過，納骨塔裡面的骨灰罈，依舊沒有區隔，一個
個直接擺在架上；加上通往松山寺的小巷不到五米寬，萬一再有意外，消
防車恐怕還是進不去。同時，多數寺廟納骨塔的收費，都是打著「供養師
父」的名義，來規避繳稅，當中有不少模糊地帶。寺廟違建納骨塔，引發
安全、環保與賦稅公平的爭議，但是，在政府「立法從嚴、執法從寬」的
心態下，兩年緩衝期過去了，許多違規的寺廟，還是有恃無恐，塔位照賣
、骨灰照收。台灣有不少寺廟、為了給信眾方便，都有附設納骨塔，不過
這些納骨塔多半沒有經過核准，也引發不少安全和環保的爭議。全台灣有
高達450座寺廟不合規定。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您走訪這
些寺廟，看看問題出在哪裡。來到位在台北市南昌路上的十普寺，三千多
個骨灰罈，就擠在這個不到一百坪的地下室。劉先生說，民眾選擇把親人
的骨灰放在寺廟裡面，多半是為了交通方便。根據內政部統計，像這樣緊
鄰住宅區的寺廟違建納骨塔，全台灣至少有450座，收納的骨灰罈超過
53萬個。眼看「殯葬管理條例」兩年的執法緩衝期，這個月19號已經
到期，可是從中央到地方政府，並沒有任何執法的動作。九十一年七月實
施的「殯葬管理條例」，規定「非公墓的骨灰設置設施，離學校、醫院，
不得少於三百公尺。同時，離戶口繁盛地區，應該保持適當距離，」違法
的寺廟，必須在兩年內限期拆遷。可是兩年下來，真正有改善、重新申請
核准的寺廟，只有二十幾座。口口聲聲說要「依法行政」的內政部，承認
450座違建靈骨塔，要強行拆除，很困難，準備透過制訂「宗教團體法
」、或修改「殯葬管理條例」，讓這些寺廟納骨塔「就地合法化」。就算
「就地合法」，寺廟私設納骨塔引發的的環保與安全隱憂，還是沒有辦法
解決。像位在台北市吳興街、歷史悠久的松山寺，六年前曾經因為一場大
火，導致寺內一千多個骨灰罈，全部燒毀。寺方說，安全措施已經改善，
不過，納骨塔裡面的骨灰罈，依舊沒有區隔，一個個直接擺在架上；加上
通往松山寺的小巷不到五米寬，萬一再有意外，消防車恐怕還是進不去。
同時，多數寺廟納骨塔的收費，都是打著「供養師父」的名義，來規避繳
稅，當中有不少模糊地帶。寺廟違建納骨塔，引發安全、環保與賦稅公平
的爭議，但是，在政府「立法從嚴、執法從寬」的心態下，兩年緩衝期過
去了，許多違規的寺廟，還是有恃無恐，塔位照賣、骨灰照收。台灣有不
少寺廟、為了給信眾方便，都有附設納骨塔，不過這些納骨塔多半沒有經
過核准，也引發不少安全和環保的爭議。全台灣有高達450座寺廟不合
規定。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您走訪這些寺廟，看看問題出在
哪裡。來到位在台北市南昌路上的十普寺，三千多個骨灰罈，就擠在這個
不到一百坪的地下室。劉先生說，民眾選擇把親人的骨灰放在寺廟裡面，
多半是為了交通方便。根據內政部統計，像這樣緊鄰住宅區的寺廟違建納
骨塔，全台灣至少有450座，收納的骨灰罈超過53萬個。眼看「殯葬
管理條例」兩年的執法緩衝期，這個月19號已經到期，可是從中央到地
方政府，並沒有任何執法的動作。九十一年七月實施的「殯葬管理條例」
，規定「非公墓的骨灰設置設施，離學校、醫院，不得少於三百公尺。同
時，離戶口繁盛地區，應該保持適當距離，」違法的寺廟，必須在兩年內
限期拆遷。可是兩年下來，真正有改善、重新申請核准的寺廟，只有二十
幾座。口口聲聲說要「依法行政」的內政部，承認450座違建靈骨塔，
要強行拆除，很困難，準備透過制訂「宗教團體法」、或修改「殯葬管理
條例」，讓這些寺廟納骨塔「就地合法化」。就算「就地合法」，寺廟私
設納骨塔引發的的環保與安全隱憂，還是沒有辦法解決。像位在台北市吳
興街、歷史悠久的松山寺，六年前曾經因為一場大火，導致寺內一千多個
骨灰罈，全部燒毀。寺方說，安全措施已經改善，不過，納骨塔裡面的骨
灰罈，依舊沒有區隔，一個個直接擺在架上；加上通往松山寺的小巷不到
五米寬，萬一再有意外，消防車恐怕還是進不去。同時，多數寺廟納骨塔
的收費，都是打著「供養師父」的名義，來規避繳稅，當中有不少模糊地
帶。寺廟違建納骨塔，引發安全、環保與賦稅公平的爭議，但是，在政府
「立法從嚴、執法從寬」的心態下，兩年緩衝期過去了，許多違規的寺廟
，還是有恃無恐，塔位照賣、骨灰照收。台灣有不少寺廟、為了給信眾方
便，都有附設納骨塔，不過這些納骨塔多半沒有經過核准，也引發不少安
全和環保的爭議。全台灣有高達450座寺廟不合規定。現在就讓記者蘇
啟禎、張梓嘉，帶您走訪這些寺廟，看看問題出在哪裡。來到位在台北市
南昌路上的十普寺，三千多個骨灰罈，就擠在這個不到一百坪的地下室。
劉先生說，民眾選擇把親人的骨灰放在寺廟裡面，多半是為了交通方便。
根據內政部統計，像這樣緊鄰住宅區的寺廟違建納骨塔，全台灣至少有4
50座，收納的骨灰罈超過53萬個。眼看「殯葬管理條例」兩年的執法
緩衝期，這個月19號已經到期，可是從中央到地方政府，並沒有任何執
法的動作。九十一年七月實施的「殯葬管理條例」，規定「非公墓的骨灰
設置設施，離學校、醫院，不得少於三百公尺。同時，離戶口繁盛地區，
應該保持適當距離，」違法的寺廟，必須在兩年內限期拆遷。可是兩年下
來，真正有改善、重新申請核准的寺廟，只有二十幾座。口口聲聲說要「
依法行政」的內政部，承認450座違建靈骨塔，要強行拆除，很困難，
準備透過制訂「宗教團體法」、或修改「殯葬管理條例」，讓這些寺廟納
骨塔「就地合法化」。就算「就地合法」，寺廟私設納骨塔引發的的環保
與安全隱憂，還是沒有辦法解決。像位在台北市吳興街、歷史悠久的松山
寺，六年前曾經因為一場大火，導致寺內一千多個骨灰罈，全部燒毀。寺
方說，安全措施已經改善，不過，納骨塔裡面的骨灰罈，依舊沒有區隔，
一個個直接擺在架上；加上通往松山寺的小巷不到五米寬，萬一再有意外
，消防車恐怕還是進不去。同時，多數寺廟納骨塔的收費，都是打著「供
養師父」的名義，來規避繳稅，當中有不少模糊地帶。寺廟違建納骨塔，
引發安全、環保與賦稅公平的爭議，但是，在政府「立法從嚴、執法從寬
」的心態下，兩年緩衝期過去了，許多違規的寺廟，還是有恃無恐，塔位
照賣、骨灰照收。台灣有不少寺廟、為了給信眾方便，都有附設納骨塔，
不過這些納骨塔多半沒有經過核准，也引發不少安全和環保的爭議。全台
灣有高達450座寺廟不合規定。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您走
訪這些寺廟，看看問題出在哪裡。來到位在台北市南昌路上的十普寺，三
千多個骨灰罈，就擠在這個不到一百坪的地下室。劉先生說，民眾選擇把
親人的骨灰放在寺廟裡面，多半是為了交通方便。根據內政部統計，像這
樣緊鄰住宅區的寺廟違建納骨塔，全台灣至少有450座，收納的骨灰罈
超過53萬個。眼看「殯葬管理條例」兩年的執法緩衝期，這個月19號
已經到期，可是從中央到地方政府，並沒有任何執法的動作。九十一年七
月實施的「殯葬管理條例」，規定「非公墓的骨灰設置設施，離學校、醫
院，不得少於三百公尺。同時，離戶口繁盛地區，應該保持適當距離，」
違法的寺廟，必須在兩年內限期拆遷。可是兩年下來，真正有改善、重新
申請核准的寺廟，只有二十幾座。口口聲聲說要「依法行政」的內政部，
承認450座違建靈骨塔，要強行拆除，很困難，準備透過制訂「宗教團
體法」、或修改「殯葬管理條例」，讓這些寺廟納骨塔「就地合法化」。
就算「就地合法」，寺廟私設納骨塔引發的的環保與安全隱憂，還是沒有
辦法解決。像位在台北市吳興街、歷史悠久的松山寺，六年前曾經因為一
場大火，導致寺內一千多個骨灰罈，全部燒毀。寺方說，安全措施已經改
善，不過，納骨塔裡面的骨灰罈，依舊沒有區隔，一個個直接擺在架上；
加上通往松山寺的小巷不到五米寬，萬一再有意外，消防車恐怕還是進不
去。同時，多數寺廟納骨塔的收費，都是打著「供養師父」的名義，來規
避繳稅，當中有不少模糊地帶。寺廟違建納骨塔，引發安全、環保與賦稅
公平的爭議，但是，在政府「立法從嚴、執法從寬」的心態下，兩年緩衝
期過去了，許多違規的寺廟，還是有恃無恐，塔位照賣、骨灰照收。台灣
有不少寺廟、為了給信眾方便，都有附設納骨塔，不過這些納骨塔多半沒
有經過核准，也引發不少安全和環保的爭議。全台灣有高達450座寺廟
不合規定。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您走訪這些寺廟，看看問題
出在哪裡。來到位在台北市南昌路上的十普寺，三千多個骨灰罈，就擠在
這個不到一百坪的地下室。劉先生說，民眾選擇把親人的骨灰放在寺廟裡
面，多半是為了交通方便。根據內政部統計，像這樣緊鄰住宅區的寺廟違
建納骨塔，全台灣至少有450座，收納的骨灰罈超過53萬個。眼看「
殯葬管理條例」兩年的執法緩衝期，這個月19號已經到期，可是從中央
到地方政府，並沒有任何執法的動作。九十一年七月實施的「殯葬管理條
例」，規定「非公墓的骨灰設置設施，離學校、醫院，不得少於三百公尺
。同時，離戶口繁盛地區，應該保持適當距離，」違法的寺廟，必須在兩
年內限期拆遷。可是兩年下來，真正有改善、重新申請核准的寺廟，只有
二十幾座。口口聲聲說要「依法行政」的內政部，承認450座違建靈骨
塔，要強行拆除，很困難，準備透過制訂「宗教團體法」、或修改「殯葬
管理條例」，讓這些寺廟納骨塔「就地合法化」。就算「就地合法」，寺
廟私設納骨塔引發的的環保與安全隱憂，還是沒有辦法解決。像位在台北
市吳興街、歷史悠久的松山寺，六年前曾經因為一場大火，導致寺內一千
多個骨灰罈，全部燒毀。寺方說，安全措施已經改善，不過，納骨塔裡面
的骨灰罈，依舊沒有區隔，一個個直接擺在架上；加上通往松山寺的小巷
不到五米寬，萬一再有意外，消防車恐怕還是進不去。同時，多數寺廟納
骨塔的收費，都是打著「供養師父」的名義，來規避繳稅，當中有不少模
糊地帶。寺廟違建納骨塔，引發安全、環保與賦稅公平的爭議，但是，在
政府「立法從嚴、執法從寬」的心態下，兩年緩衝期過去了，許多違規的
寺廟，還是有恃無恐，塔位照賣、骨灰照收。台灣有不少寺廟、為了給信
眾方便，都有附設納骨塔，不過這些納骨塔多半沒有經過核准，也引發不
少安全和環保的爭議。全台灣有高達450座寺廟不合規定。現在就讓記
者蘇啟禎、張梓嘉，帶您走訪這些寺廟，看看問題出在哪裡。來到位在台
北市南昌路上的十普寺，三千多個骨灰罈，就擠在這個不到一百坪的地下
室。劉先生說，民眾選擇把親人的骨灰放在寺廟裡面，多半是為了交通方
便。根據內政部統計，像這樣緊鄰住宅區的寺廟違建納骨塔，全台灣至少
有450座，收納的骨灰罈超過53萬個。眼看「殯葬管理條例」兩年的
執法緩衝期，這個月19號已經到期，可是從中央到地方政府，並沒有任
何執法的動作。九十一年七月實施的「殯葬管理條例」，規定「非公墓的
骨灰設置設施，離學校、醫院，不得少於三百公尺。同時，離戶口繁盛地
區，應該保持適當距離，」違法的寺廟，必須在兩年內限期拆遷。可是兩
年下來，真正有改善、重新申請核准的寺廟，只有二十幾座。口口聲聲說
要「依法行政」的內政部，承認450座違建靈骨塔，要強行拆除，很困
難，準備透過制訂「宗教團體法」、或修改「殯葬管理條例」，讓這些寺
廟納骨塔「就地合法化」。就算「就地合法」，寺廟私設納骨塔引發的的
環保與安全隱憂，還是沒有辦法解決。像位在台北市吳興街、歷史悠久的
松山寺，六年前曾經因為一場大火，導致寺內一千多個骨灰罈，全部燒毀
。寺方說，安全措施已經改善，不過，納骨塔裡面的骨灰罈，依舊沒有區
隔，一個個直接擺在架上；加上通往松山寺的小巷不到五米寬，萬一再有
意外，消防車恐怕還是進不去。同時，多數寺廟納骨塔的收費，都是打著
「供養師父」的名義，來規避繳稅，當中有不少模糊地帶。寺廟違建納骨
塔，引發安全、環保與賦稅公平的爭議，但是，在政府「立法從嚴、執法
從寬」的心態下，兩年緩衝期過去了，許多違規的寺廟，還是有恃無恐，
塔位照賣、骨灰照收。台灣有不少寺廟、為了給信眾方便，都有附設納骨
塔，不過這些納骨塔多半沒有經過核准，也引發不少安全和環保的爭議。
全台灣有高達450座寺廟不合規定。現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶
您走訪這些寺廟，看看問題出在哪裡。來到位在台北市南昌路上的十普寺
，三千多個骨灰罈，就擠在這個不到一百坪的地下室。劉先生說，民眾選
擇把親人的骨灰放在寺廟裡面，多半是為了交通方便。根據內政部統計，
像這樣緊鄰住宅區的寺廟違建納骨塔，全台灣至少有450座，收納的骨
灰罈超過53萬個。眼看「殯葬管理條例」兩年的執法緩衝期，這個月1
9號已經到期，可是從中央到地方政府，並沒有任何執法的動作。九十一
年七月實施的「殯葬管理條例」，規定「非公墓的骨灰設置設施，離學校
、醫院，不得少於三百公尺。同時，離戶口繁盛地區，應該保持適當距離
，」違法的寺廟，必須在兩年內限期拆遷。可是兩年下來，真正有改善、
重新申請核准的寺廟，只有二十幾座。口口聲聲說要「依法行政」的內政
部，承認450座違建靈骨塔，要強行拆除，很困難，準備透過制訂「宗
教團體法」、或修改「殯葬管理條例」，讓這些寺廟納骨塔「就地合法化
」。就算「就地合法」，寺廟私設納骨塔引發的的環保與安全隱憂，還是
沒有辦法解決。像位在台北市吳興街、歷史悠久的松山寺，六年前曾經因
為一場大火，導致寺內一千多個骨灰罈，全部燒毀。寺方說，安全措施已
經改善，不過，納骨塔裡面的骨灰罈，依舊沒有區隔，一個個直接擺在架
上；加上通往松山寺的小巷不到五米寬，萬一再有意外，消防車恐怕還是
進不去。同時，多數寺廟納骨塔的收費，都是打著「供養師父」的名義，
來規避繳稅，當中有不少模糊地帶。寺廟違建納骨塔，引發安全、環保與
賦稅公平的爭議，但是，在政府「立法從嚴、執法從寬」的心態下，兩年
緩衝期過去了，許多違規的寺廟，還是有恃無恐，塔位照賣、骨灰照收。
