還有一項創意的發明。一盆美麗的花朵可以美化環境，看了讓心情愉快。
但如果花也能發出悅耳的聲音，應該更可以發揮調劑身心的功能。日本一
家科技公司就成功的把花瓣與枝葉，透過線路連接，變成播放音樂的擴音
器。這個被稱為花朵擴音器的裝置，利用線路連接到花瓶內部，或是盆栽
上，透過聲音電流的傳導，在末端的花瓣與枝葉上發出美妙的音樂，讓發
出撲鼻香味的花朵，成為名副其實的喇叭花。科技公司經理奧川日本知名
發明家古賀賢治，是藉著德國童話當中，一朵會唱歌的花激發出發明喇叭
花的靈感。日本發明家古賀賢治儘管這種發明還在起步階段，但已引起飯
店業者與醫院的高度興趣。這家科技公司預定8月中開始販賣這種喇叭花
，根據花瓶與植物本身的大小，價格從新台幣1500元到15000元
不等。還有一項創意的發明。一盆美麗的花朵可以美化環境，看了讓心情
愉快。但如果花也能發出悅耳的聲音，應該更可以發揮調劑身心的功能。
日本一家科技公司就成功的把花瓣與枝葉，透過線路連接，變成播放音樂
的擴音器。這個被稱為花朵擴音器的裝置，利用線路連接到花瓶內部，或
是盆栽上，透過聲音電流的傳導，在末端的花瓣與枝葉上發出美妙的音樂
，讓發出撲鼻香味的花朵，成為名副其實的喇叭花。科技公司經理奧川日
本知名發明家古賀賢治，是藉著德國童話當中，一朵會唱歌的花激發出發
明喇叭花的靈感。日本發明家古賀賢治儘管這種發明還在起步階段，但已
引起飯店業者與醫院的高度興趣。這家科技公司預定8月中開始販賣這種
喇叭花，根據花瓶與植物本身的大小，價格從新台幣1500元到150
00元不等。還有一項創意的發明。一盆美麗的花朵可以美化環境，看了
讓心情愉快。但如果花也能發出悅耳的聲音，應該更可以發揮調劑身心的
功能。日本一家科技公司就成功的把花瓣與枝葉，透過線路連接，變成播
放音樂的擴音器。這個被稱為花朵擴音器的裝置，利用線路連接到花瓶內
部，或是盆栽上，透過聲音電流的傳導，在末端的花瓣與枝葉上發出美妙
的音樂，讓發出撲鼻香味的花朵，成為名副其實的喇叭花。科技公司經理
奧川日本知名發明家古賀賢治，是藉著德國童話當中，一朵會唱歌的花激
發出發明喇叭花的靈感。日本發明家古賀賢治儘管這種發明還在起步階段
，但已引起飯店業者與醫院的高度興趣。這家科技公司預定8月中開始販
賣這種喇叭花，根據花瓶與植物本身的大小，價格從新台幣1500元到
15000元不等。還有一項創意的發明。一盆美麗的花朵可以美化環境
，看了讓心情愉快。但如果花也能發出悅耳的聲音，應該更可以發揮調劑
身心的功能。日本一家科技公司就成功的把花瓣與枝葉，透過線路連接，
變成播放音樂的擴音器。這個被稱為花朵擴音器的裝置，利用線路連接到
花瓶內部，或是盆栽上，透過聲音電流的傳導，在末端的花瓣與枝葉上發
出美妙的音樂，讓發出撲鼻香味的花朵，成為名副其實的喇叭花。科技公
司經理奧川日本知名發明家古賀賢治，是藉著德國童話當中，一朵會唱歌
的花激發出發明喇叭花的靈感。日本發明家古賀賢治儘管這種發明還在起
步階段，但已引起飯店業者與醫院的高度興趣。這家科技公司預定8月中
開始販賣這種喇叭花，根據花瓶與植物本身的大小，價格從新台幣150
0元到15000元不等。還有一項創意的發明。一盆美麗的花朵可以美
化環境，看了讓心情愉快。但如果花也能發出悅耳的聲音，應該更可以發
揮調劑身心的功能。日本一家科技公司就成功的把花瓣與枝葉，透過線路
連接，變成播放音樂的擴音器。這個被稱為花朵擴音器的裝置，利用線路
連接到花瓶內部，或是盆栽上，透過聲音電流的傳導，在末端的花瓣與枝
葉上發出美妙的音樂，讓發出撲鼻香味的花朵，成為名副其實的喇叭花。
科技公司經理奧川日本知名發明家古賀賢治，是藉著德國童話當中，一朵
會唱歌的花激發出發明喇叭花的靈感。日本發明家古賀賢治儘管這種發明
還在起步階段，但已引起飯店業者與醫院的高度興趣。這家科技公司預定
8月中開始販賣這種喇叭花，根據花瓶與植物本身的大小，價格從新台幣
1500元到15000元不等。還有一項創意的發明。一盆美麗的花朵
可以美化環境，看了讓心情愉快。但如果花也能發出悅耳的聲音，應該更
可以發揮調劑身心的功能。日本一家科技公司就成功的把花瓣與枝葉，透
過線路連接，變成播放音樂的擴音器。這個被稱為花朵擴音器的裝置，利
用線路連接到花瓶內部，或是盆栽上，透過聲音電流的傳導，在末端的花
瓣與枝葉上發出美妙的音樂，讓發出撲鼻香味的花朵，成為名副其實的喇
叭花。科技公司經理奧川日本知名發明家古賀賢治，是藉著德國童話當中
，一朵會唱歌的花激發出發明喇叭花的靈感。日本發明家古賀賢治儘管這
種發明還在起步階段，但已引起飯店業者與醫院的高度興趣。這家科技公
司預定8月中開始販賣這種喇叭花，根據花瓶與植物本身的大小，價格從
新台幣1500元到15000元不等。還有一項創意的發明。一盆美麗
的花朵可以美化環境，看了讓心情愉快。但如果花也能發出悅耳的聲音，
應該更可以發揮調劑身心的功能。日本一家科技公司就成功的把花瓣與枝
葉，透過線路連接，變成播放音樂的擴音器。這個被稱為花朵擴音器的裝
置，利用線路連接到花瓶內部，或是盆栽上，透過聲音電流的傳導，在末
端的花瓣與枝葉上發出美妙的音樂，讓發出撲鼻香味的花朵，成為名副其
實的喇叭花。科技公司經理奧川日本知名發明家古賀賢治，是藉著德國童
話當中，一朵會唱歌的花激發出發明喇叭花的靈感。日本發明家古賀賢治
儘管這種發明還在起步階段，但已引起飯店業者與醫院的高度興趣。這家
科技公司預定8月中開始販賣這種喇叭花，根據花瓶與植物本身的大小，
價格從新台幣1500元到15000元不等。還有一項創意的發明。一
盆美麗的花朵可以美化環境，看了讓心情愉快。但如果花也能發出悅耳的
聲音，應該更可以發揮調劑身心的功能。日本一家科技公司就成功的把花
瓣與枝葉，透過線路連接，變成播放音樂的擴音器。這個被稱為花朵擴音
器的裝置，利用線路連接到花瓶內部，或是盆栽上，透過聲音電流的傳導
，在末端的花瓣與枝葉上發出美妙的音樂，讓發出撲鼻香味的花朵，成為
名副其實的喇叭花。科技公司經理奧川日本知名發明家古賀賢治，是藉著
德國童話當中，一朵會唱歌的花激發出發明喇叭花的靈感。日本發明家古
賀賢治儘管這種發明還在起步階段，但已引起飯店業者與醫院的高度興趣
。這家科技公司預定8月中開始販賣這種喇叭花，根據花瓶與植物本身的
大小，價格從新台幣1500元到15000元不等。
