接下來的藝文消息，我們先帶您到宜蘭、來看一場國際兒童電影節，內容
包括傳統童話故事、還有科技電影，要讓台灣的兒童電影跟世界接軌，也
讓小朋友度過充實的暑假。卓別林大師系列裡的摩登時代，還有三十年前
日本最受歡迎的小白獅王，這些電影不止現在小朋友看了動心，就連五六
年級的爸爸媽媽也都印象深刻。宜蘭國際兒童電影節共集合了八個國家二
十部優質影片，其中有十六部在台灣首播，在這些影片中，集合了國際知
名的動畫電影和兒童電影導播所拍攝的好電影，而讓小朋友親自參與選片
，則是電影節的特色。從書本學習知識到影像動畫接觸世界，宜蘭國際兒
童電影節希望培養孩子有更豐富的想像力，也希望透過古早兒童電影讓大
小朋友拉近親子之間的距離。公視新聞綜合報導接下來的藝文消息，我們
先帶您到宜蘭、來看一場國際兒童電影節，內容包括傳統童話故事、還有
科技電影，要讓台灣的兒童電影跟世界接軌，也讓小朋友度過充實的暑假
。卓別林大師系列裡的摩登時代，還有三十年前日本最受歡迎的小白獅王
，這些電影不止現在小朋友看了動心，就連五六年級的爸爸媽媽也都印象
深刻。宜蘭國際兒童電影節共集合了八個國家二十部優質影片，其中有十
六部在台灣首播，在這些影片中，集合了國際知名的動畫電影和兒童電影
導播所拍攝的好電影，而讓小朋友親自參與選片，則是電影節的特色。從
書本學習知識到影像動畫接觸世界，宜蘭國際兒童電影節希望培養孩子有
更豐富的想像力，也希望透過古早兒童電影讓大小朋友拉近親子之間的距
離。公視新聞綜合報導接下來的藝文消息，我們先帶您到宜蘭、來看一場
國際兒童電影節，內容包括傳統童話故事、還有科技電影，要讓台灣的兒
童電影跟世界接軌，也讓小朋友度過充實的暑假。卓別林大師系列裡的摩
登時代，還有三十年前日本最受歡迎的小白獅王，這些電影不止現在小朋
友看了動心，就連五六年級的爸爸媽媽也都印象深刻。宜蘭國際兒童電影
節共集合了八個國家二十部優質影片，其中有十六部在台灣首播，在這些
影片中，集合了國際知名的動畫電影和兒童電影導播所拍攝的好電影，而
讓小朋友親自參與選片，則是電影節的特色。從書本學習知識到影像動畫
接觸世界，宜蘭國際兒童電影節希望培養孩子有更豐富的想像力，也希望
透過古早兒童電影讓大小朋友拉近親子之間的距離。公視新聞綜合報導接
下來的藝文消息，我們先帶您到宜蘭、來看一場國際兒童電影節，內容包
括傳統童話故事、還有科技電影，要讓台灣的兒童電影跟世界接軌，也讓
小朋友度過充實的暑假。卓別林大師系列裡的摩登時代，還有三十年前日
本最受歡迎的小白獅王，這些電影不止現在小朋友看了動心，就連五六年
級的爸爸媽媽也都印象深刻。宜蘭國際兒童電影節共集合了八個國家二十
部優質影片，其中有十六部在台灣首播，在這些影片中，集合了國際知名
的動畫電影和兒童電影導播所拍攝的好電影，而讓小朋友親自參與選片，
則是電影節的特色。從書本學習知識到影像動畫接觸世界，宜蘭國際兒童
電影節希望培養孩子有更豐富的想像力，也希望透過古早兒童電影讓大小
朋友拉近親子之間的距離。公視新聞綜合報導接下來的藝文消息，我們先
帶您到宜蘭、來看一場國際兒童電影節，內容包括傳統童話故事、還有科
技電影，要讓台灣的兒童電影跟世界接軌，也讓小朋友度過充實的暑假。
卓別林大師系列裡的摩登時代，還有三十年前日本最受歡迎的小白獅王，
這些電影不止現在小朋友看了動心，就連五六年級的爸爸媽媽也都印象深
刻。宜蘭國際兒童電影節共集合了八個國家二十部優質影片，其中有十六
部在台灣首播，在這些影片中，集合了國際知名的動畫電影和兒童電影導
播所拍攝的好電影，而讓小朋友親自參與選片，則是電影節的特色。從書
本學習知識到影像動畫接觸世界，宜蘭國際兒童電影節希望培養孩子有更
豐富的想像力，也希望透過古早兒童電影讓大小朋友拉近親子之間的距離
。公視新聞綜合報導
