另外在台北的國家劇院，優劇場今晚要演出年度大作「金剛心」，十多名
鼓手和歌手，以震撼的鼓聲，結合武術，表現出藏傳佛教的修行之路。大
鼓被快速地推上了舞台，鼓手精湛的鼓技和專注的神情，正是創團十五年
的優劇場，一直的堅持與執著。金剛心演出的概念來自藏傳佛教，表演中
、用了相當大量、咒語改編成的吟唱，優劇場表示，咒語本身就有和人溝
通的力量，往往讓聽聞者有自省的作用，因此這齣結合擊鼓、武術、戲劇
和音樂的表演，不但讓擊鼓的演員、也要讓觀眾回看自己。「金剛心」曾
經在兩年前演過，但這次的演出，優劇場卻做了相當大幅度的修改，不但
加入了一個原本沒有的角色憤怒尊，並且新加了用武術來擊鼓，而為了演
出劇中的儀式性舞蹈，十四位鼓手更是在平常就必須進行宗教性修行，也
讓整場表演產生相當程度的劇情性。為了回饋社會、也為了慶祝劇團成立
十五年，優劇場特別把今晚的首演，留給心路基金會、以及愛盲基金會視
障朋友來欣賞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導另外在台北的國家劇院
，優劇場今晚要演出年度大作「金剛心」，十多名鼓手和歌手，以震撼的
鼓聲，結合武術，表現出藏傳佛教的修行之路。大鼓被快速地推上了舞台
，鼓手精湛的鼓技和專注的神情，正是創團十五年的優劇場，一直的堅持
與執著。金剛心演出的概念來自藏傳佛教，表演中、用了相當大量、咒語
改編成的吟唱，優劇場表示，咒語本身就有和人溝通的力量，往往讓聽聞
者有自省的作用，因此這齣結合擊鼓、武術、戲劇和音樂的表演，不但讓
擊鼓的演員、也要讓觀眾回看自己。「金剛心」曾經在兩年前演過，但這
次的演出，優劇場卻做了相當大幅度的修改，不但加入了一個原本沒有的
角色憤怒尊，並且新加了用武術來擊鼓，而為了演出劇中的儀式性舞蹈，
十四位鼓手更是在平常就必須進行宗教性修行，也讓整場表演產生相當程
度的劇情性。為了回饋社會、也為了慶祝劇團成立十五年，優劇場特別把
今晚的首演，留給心路基金會、以及愛盲基金會視障朋友來欣賞。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導另外在台北的國家劇院，優劇場今晚要演出年
度大作「金剛心」，十多名鼓手和歌手，以震撼的鼓聲，結合武術，表現
出藏傳佛教的修行之路。大鼓被快速地推上了舞台，鼓手精湛的鼓技和專
注的神情，正是創團十五年的優劇場，一直的堅持與執著。金剛心演出的
概念來自藏傳佛教，表演中、用了相當大量、咒語改編成的吟唱，優劇場
表示，咒語本身就有和人溝通的力量，往往讓聽聞者有自省的作用，因此
這齣結合擊鼓、武術、戲劇和音樂的表演，不但讓擊鼓的演員、也要讓觀
眾回看自己。「金剛心」曾經在兩年前演過，但這次的演出，優劇場卻做
了相當大幅度的修改，不但加入了一個原本沒有的角色憤怒尊，並且新加
了用武術來擊鼓，而為了演出劇中的儀式性舞蹈，十四位鼓手更是在平常
就必須進行宗教性修行，也讓整場表演產生相當程度的劇情性。為了回饋
社會、也為了慶祝劇團成立十五年，優劇場特別把今晚的首演，留給心路
基金會、以及愛盲基金會視障朋友來欣賞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導另外在台北的國家劇院，優劇場今晚要演出年度大作「金剛心」，十
多名鼓手和歌手，以震撼的鼓聲，結合武術，表現出藏傳佛教的修行之路
。大鼓被快速地推上了舞台，鼓手精湛的鼓技和專注的神情，正是創團十
五年的優劇場，一直的堅持與執著。金剛心演出的概念來自藏傳佛教，表
演中、用了相當大量、咒語改編成的吟唱，優劇場表示，咒語本身就有和
人溝通的力量，往往讓聽聞者有自省的作用，因此這齣結合擊鼓、武術、
戲劇和音樂的表演，不但讓擊鼓的演員、也要讓觀眾回看自己。「金剛心
」曾經在兩年前演過，但這次的演出，優劇場卻做了相當大幅度的修改，
不但加入了一個原本沒有的角色憤怒尊，並且新加了用武術來擊鼓，而為
了演出劇中的儀式性舞蹈，十四位鼓手更是在平常就必須進行宗教性修行
，也讓整場表演產生相當程度的劇情性。為了回饋社會、也為了慶祝劇團
成立十五年，優劇場特別把今晚的首演，留給心路基金會、以及愛盲基金
會視障朋友來欣賞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導另外在台北的國家
劇院，優劇場今晚要演出年度大作「金剛心」，十多名鼓手和歌手，以震
撼的鼓聲，結合武術，表現出藏傳佛教的修行之路。大鼓被快速地推上了
舞台，鼓手精湛的鼓技和專注的神情，正是創團十五年的優劇場，一直的
堅持與執著。金剛心演出的概念來自藏傳佛教，表演中、用了相當大量、
咒語改編成的吟唱，優劇場表示，咒語本身就有和人溝通的力量，往往讓
聽聞者有自省的作用，因此這齣結合擊鼓、武術、戲劇和音樂的表演，不
但讓擊鼓的演員、也要讓觀眾回看自己。「金剛心」曾經在兩年前演過，
但這次的演出，優劇場卻做了相當大幅度的修改，不但加入了一個原本沒
有的角色憤怒尊，並且新加了用武術來擊鼓，而為了演出劇中的儀式性舞
蹈，十四位鼓手更是在平常就必須進行宗教性修行，也讓整場表演產生相
當程度的劇情性。為了回饋社會、也為了慶祝劇團成立十五年，優劇場特
別把今晚的首演，留給心路基金會、以及愛盲基金會視障朋友來欣賞。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導另外在台北的國家劇院，優劇場今晚要演
出年度大作「金剛心」，十多名鼓手和歌手，以震撼的鼓聲，結合武術，
表現出藏傳佛教的修行之路。大鼓被快速地推上了舞台，鼓手精湛的鼓技
和專注的神情，正是創團十五年的優劇場，一直的堅持與執著。金剛心演
出的概念來自藏傳佛教，表演中、用了相當大量、咒語改編成的吟唱，優
劇場表示，咒語本身就有和人溝通的力量，往往讓聽聞者有自省的作用，
因此這齣結合擊鼓、武術、戲劇和音樂的表演，不但讓擊鼓的演員、也要
讓觀眾回看自己。「金剛心」曾經在兩年前演過，但這次的演出，優劇場
卻做了相當大幅度的修改，不但加入了一個原本沒有的角色憤怒尊，並且
新加了用武術來擊鼓，而為了演出劇中的儀式性舞蹈，十四位鼓手更是在
平常就必須進行宗教性修行，也讓整場表演產生相當程度的劇情性。為了
回饋社會、也為了慶祝劇團成立十五年，優劇場特別把今晚的首演，留給
心路基金會、以及愛盲基金會視障朋友來欣賞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
