新聞一開始，先來關心最近發生的大陸觀光客跳機事件，目前警方已經掌
握到十個人的行蹤，正在詳細追查他們跳機的目的。而內政部長蘇嘉全今
天也宣布，將加強對大陸旅客的入境審查，並且計畫在機場設立專區和特
定通道，免得有鑽漏洞的機會。大陸觀光客在中正機場集體跳機，引發社
會關注，行政院長游錫坤指示各部會限期在半個月內提出因應對策，警方
目前已經掌握其中十個人的行蹤，正在積極調查尋找。至於怎麼亡羊補牢
，內政部長蘇嘉全表示將要求境管局加強對大陸旅客的入境審查，建議在
機場設計特定通道，通關後由導遊在專區接機。不過該由哪個主管單位引
導大陸旅客到專區等候接機，這項燙手山芋的責任，蘇嘉全並沒有具體說
明，表示還要跟陸委會研商，不過陸委會今天一整天相當低調，還沒有對
於如何補救，提出構想。此外，蘇嘉全表示，必須加重旅遊業者的責任，
政府應該加重罰則。相對於主管單位的懲處問題，蘇嘉全看法較為嚴謹，
表示如果是法律疏忽，公務員依法處理卻被懲處會不服氣，應該盡速修法
解決問題公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，先來關心最近發生
的大陸觀光客跳機事件，目前警方已經掌握到十個人的行蹤，正在詳細追
查他們跳機的目的。而內政部長蘇嘉全今天也宣布，將加強對大陸旅客的
入境審查，並且計畫在機場設立專區和特定通道，免得有鑽漏洞的機會。
大陸觀光客在中正機場集體跳機，引發社會關注，行政院長游錫坤指示各
部會限期在半個月內提出因應對策，警方目前已經掌握其中十個人的行蹤
，正在積極調查尋找。至於怎麼亡羊補牢，內政部長蘇嘉全表示將要求境
管局加強對大陸旅客的入境審查，建議在機場設計特定通道，通關後由導
遊在專區接機。不過該由哪個主管單位引導大陸旅客到專區等候接機，這
項燙手山芋的責任，蘇嘉全並沒有具體說明，表示還要跟陸委會研商，不
過陸委會今天一整天相當低調，還沒有對於如何補救，提出構想。此外，
蘇嘉全表示，必須加重旅遊業者的責任，政府應該加重罰則。相對於主管
單位的懲處問題，蘇嘉全看法較為嚴謹，表示如果是法律疏忽，公務員依
法處理卻被懲處會不服氣，應該盡速修法解決問題公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導新聞一開始，先來關心最近發生的大陸觀光客跳機事件，目前警
方已經掌握到十個人的行蹤，正在詳細追查他們跳機的目的。而內政部長
蘇嘉全今天也宣布，將加強對大陸旅客的入境審查，並且計畫在機場設立
專區和特定通道，免得有鑽漏洞的機會。大陸觀光客在中正機場集體跳機
，引發社會關注，行政院長游錫坤指示各部會限期在半個月內提出因應對
策，警方目前已經掌握其中十個人的行蹤，正在積極調查尋找。至於怎麼
亡羊補牢，內政部長蘇嘉全表示將要求境管局加強對大陸旅客的入境審查
，建議在機場設計特定通道，通關後由導遊在專區接機。不過該由哪個主
管單位引導大陸旅客到專區等候接機，這項燙手山芋的責任，蘇嘉全並沒
有具體說明，表示還要跟陸委會研商，不過陸委會今天一整天相當低調，
還沒有對於如何補救，提出構想。此外，蘇嘉全表示，必須加重旅遊業者
的責任，政府應該加重罰則。相對於主管單位的懲處問題，蘇嘉全看法較
為嚴謹，表示如果是法律疏忽，公務員依法處理卻被懲處會不服氣，應該
盡速修法解決問題公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，先來關心
最近發生的大陸觀光客跳機事件，目前警方已經掌握到十個人的行蹤，正
在詳細追查他們跳機的目的。而內政部長蘇嘉全今天也宣布，將加強對大
陸旅客的入境審查，並且計畫在機場設立專區和特定通道，免得有鑽漏洞
的機會。大陸觀光客在中正機場集體跳機，引發社會關注，行政院長游錫
坤指示各部會限期在半個月內提出因應對策，警方目前已經掌握其中十個
人的行蹤，正在積極調查尋找。至於怎麼亡羊補牢，內政部長蘇嘉全表示
將要求境管局加強對大陸旅客的入境審查，建議在機場設計特定通道，通
關後由導遊在專區接機。不過該由哪個主管單位引導大陸旅客到專區等候
接機，這項燙手山芋的責任，蘇嘉全並沒有具體說明，表示還要跟陸委會
研商，不過陸委會今天一整天相當低調，還沒有對於如何補救，提出構想
。此外，蘇嘉全表示，必須加重旅遊業者的責任，政府應該加重罰則。相
對於主管單位的懲處問題，蘇嘉全看法較為嚴謹，表示如果是法律疏忽，
公務員依法處理卻被懲處會不服氣，應該盡速修法解決問題公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導新聞一開始，先來關心最近發生的大陸觀光客跳機事件
，目前警方已經掌握到十個人的行蹤，正在詳細追查他們跳機的目的。而
內政部長蘇嘉全今天也宣布，將加強對大陸旅客的入境審查，並且計畫在
機場設立專區和特定通道，免得有鑽漏洞的機會。大陸觀光客在中正機場
集體跳機，引發社會關注，行政院長游錫坤指示各部會限期在半個月內提
出因應對策，警方目前已經掌握其中十個人的行蹤，正在積極調查尋找。
至於怎麼亡羊補牢，內政部長蘇嘉全表示將要求境管局加強對大陸旅客的
入境審查，建議在機場設計特定通道，通關後由導遊在專區接機。不過該
由哪個主管單位引導大陸旅客到專區等候接機，這項燙手山芋的責任，蘇
嘉全並沒有具體說明，表示還要跟陸委會研商，不過陸委會今天一整天相
當低調，還沒有對於如何補救，提出構想。此外，蘇嘉全表示，必須加重
旅遊業者的責任，政府應該加重罰則。相對於主管單位的懲處問題，蘇嘉
全看法較為嚴謹，表示如果是法律疏忽，公務員依法處理卻被懲處會不服
氣，應該盡速修法解決問題公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，
先來關心最近發生的大陸觀光客跳機事件，目前警方已經掌握到十個人的
行蹤，正在詳細追查他們跳機的目的。而內政部長蘇嘉全今天也宣布，將
加強對大陸旅客的入境審查，並且計畫在機場設立專區和特定通道，免得
有鑽漏洞的機會。大陸觀光客在中正機場集體跳機，引發社會關注，行政
院長游錫坤指示各部會限期在半個月內提出因應對策，警方目前已經掌握
其中十個人的行蹤，正在積極調查尋找。至於怎麼亡羊補牢，內政部長蘇
嘉全表示將要求境管局加強對大陸旅客的入境審查，建議在機場設計特定
通道，通關後由導遊在專區接機。不過該由哪個主管單位引導大陸旅客到
專區等候接機，這項燙手山芋的責任，蘇嘉全並沒有具體說明，表示還要
跟陸委會研商，不過陸委會今天一整天相當低調，還沒有對於如何補救，
提出構想。此外，蘇嘉全表示，必須加重旅遊業者的責任，政府應該加重
罰則。相對於主管單位的懲處問題，蘇嘉全看法較為嚴謹，表示如果是法
律疏忽，公務員依法處理卻被懲處會不服氣，應該盡速修法解決問題公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，先來關心最近發生的大陸觀光客
跳機事件，目前警方已經掌握到十個人的行蹤，正在詳細追查他們跳機的
目的。而內政部長蘇嘉全今天也宣布，將加強對大陸旅客的入境審查，並
且計畫在機場設立專區和特定通道，免得有鑽漏洞的機會。大陸觀光客在
中正機場集體跳機，引發社會關注，行政院長游錫坤指示各部會限期在半
個月內提出因應對策，警方目前已經掌握其中十個人的行蹤，正在積極調
查尋找。至於怎麼亡羊補牢，內政部長蘇嘉全表示將要求境管局加強對大
陸旅客的入境審查，建議在機場設計特定通道，通關後由導遊在專區接機
。不過該由哪個主管單位引導大陸旅客到專區等候接機，這項燙手山芋的
責任，蘇嘉全並沒有具體說明，表示還要跟陸委會研商，不過陸委會今天
一整天相當低調，還沒有對於如何補救，提出構想。此外，蘇嘉全表示，
必須加重旅遊業者的責任，政府應該加重罰則。相對於主管單位的懲處問
題，蘇嘉全看法較為嚴謹，表示如果是法律疏忽，公務員依法處理卻被懲
處會不服氣，應該盡速修法解決問題公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
