台灣有不少寺廟、為了給信眾方便，都有附設納骨塔，不過這些納骨塔
多半沒有經過核准，也引發不少安全和環保的爭議。
全台灣有高達450座寺廟不合規定。
現在就讓記者蘇啟禎、張梓嘉，帶您走訪這些寺廟，看看問題出在哪裡
。
來到位在台北市南昌路上的十普寺，三千多個骨灰罈，就擠在這個不到
一百坪的地下室。
劉先生說，民眾選擇把親人的骨灰放在寺廟裡面，多半是為了交通方便
。
根據內政部統計，像這樣緊鄰住宅區的寺廟違建納骨塔，全台灣至少有
450座，收納的骨灰罈超過53萬個。
眼看「殯葬管理條例」兩年的執法緩衝期，這個月19號已經到期，可
是從中央到地方政府，並沒有任何執法的動作。
九十一年七月實施的「殯葬管理條例」，規定「非公墓的骨灰設置設施
，離學校、醫院，不得少於三百公尺。
同時，離戶口繁盛地區，應該保持適當距離，」違法的寺廟，必須在兩
年內限期拆遷。
可是兩年下來，真正有改善、重新申請核准的寺廟，只有二十幾座。
口口聲聲說要「依法行政」的內政部，承認450座違建靈骨塔，要強
行拆除，很困難，準備透過制訂「宗教團體法」、或修改「殯葬管理
條例」，讓這些寺廟納骨塔「就地合法化」。
就算「就地合法」，寺廟私設納骨塔引發的的環保與安全隱憂，還是沒
有辦法解決。
像位在台北市吳興街、歷史悠久的松山寺，六年前曾經因為一場大火，
導致寺內一千多個骨灰罈，全部燒毀。
寺方說，安全措施已經改善，不過，納骨塔裡面的骨灰罈，依舊沒有區
隔，一個個直接擺在架上；加上通往松山寺的小巷不到五米寬，萬一
再有意外，消防車恐怕還是進不去。
同時，多數寺廟納骨塔的收費，都是打著「供養師父」的名義，來規避
繳稅，當中有不少模糊地帶。
寺廟違建納骨塔，引發安全、環保與賦稅公平的爭議，但是，在政府「
立法從嚴、執法從寬」的心態下，兩年緩衝期過去了，許多違規的寺
廟，還是有恃無恐，塔位照賣、骨灰照收。
