美國針對九一一事件進行的跨黨派調查，即將在當地時間星期四公布調查
結果。報告當中，點名聯邦和地方司法單位、以及情報機構，都應該為沒
有及時發現這件陰謀負責。不過，調查報告並沒有批評前後兩任總統柯林
頓和布希，有任何失職的地方。據了解，這份近六百頁的報告，將強調美
國長期存在的安全體系漏洞，使得蓋達恐怖份子有機會在紐約、華府及賓
州執行攻擊行動，並且造成三千多人喪生。而這種存在已久的制度缺失，
責任不應該由個人來承擔，因此調查委員會認為，包括前任總統柯林頓，
以及現任總統布希，都沒有失職的地方。不過他們也指出，兩位總統的確
太輕忽賓拉登事前所做的警告，對此，布希則是提出了辯駁。(如果有任
何蛛絲馬跡顯示恐怖份子將攻擊我們的國家我們會全力以赴保護美國我相
信柯林頓總統也會這麼做所有總統做法都一樣)無法適時阻止恐怖攻擊發
生，調查報告直接責難美國的兩大情報機構，聯邦調查局和中央情報局。
調查委員認為，這兩個機構不僅沒有分享情報，更缺乏從情報分析中，識
破恐怖份子陰謀的能力。調查委員因此建議，應該立刻指派一位內閣層級
的官員，負責統籌來自中情局、聯邦調查局、國防部及所有政府單位的情
報資料。而在九一一調查報告公布前夕，罹難者家屬提供給媒體一卷機場
監視錄影帶，顯示劫機衝撞五角大廈的恐怖份子，在通過機場金屬探測器
時，鈴聲一度大作，但第二度檢查時，就順利過關，正好印證了美國安全
體系漏洞百出的事實。美國針對九一一事件進行的跨黨派調查，即將在當
地時間星期四公布調查結果。報告當中，點名聯邦和地方司法單位、以及
情報機構，都應該為沒有及時發現這件陰謀負責。不過，調查報告並沒有
批評前後兩任總統柯林頓和布希，有任何失職的地方。據了解，這份近六
百頁的報告，將強調美國長期存在的安全體系漏洞，使得蓋達恐怖份子有
機會在紐約、華府及賓州執行攻擊行動，並且造成三千多人喪生。而這種
存在已久的制度缺失，責任不應該由個人來承擔，因此調查委員會認為，
包括前任總統柯林頓，以及現任總統布希，都沒有失職的地方。不過他們
也指出，兩位總統的確太輕忽賓拉登事前所做的警告，對此，布希則是提
出了辯駁。(如果有任何蛛絲馬跡顯示恐怖份子將攻擊我們的國家我們會
全力以赴保護美國我相信柯林頓總統也會這麼做所有總統做法都一樣)無
法適時阻止恐怖攻擊發生，調查報告直接責難美國的兩大情報機構，聯邦
調查局和中央情報局。調查委員認為，這兩個機構不僅沒有分享情報，更
缺乏從情報分析中，識破恐怖份子陰謀的能力。調查委員因此建議，應該
立刻指派一位內閣層級的官員，負責統籌來自中情局、聯邦調查局、國防
部及所有政府單位的情報資料。而在九一一調查報告公布前夕，罹難者家
屬提供給媒體一卷機場監視錄影帶，顯示劫機衝撞五角大廈的恐怖份子，
在通過機場金屬探測器時，鈴聲一度大作，但第二度檢查時，就順利過關
，正好印證了美國安全體系漏洞百出的事實。美國針對九一一事件進行的
跨黨派調查，即將在當地時間星期四公布調查結果。報告當中，點名聯邦
和地方司法單位、以及情報機構，都應該為沒有及時發現這件陰謀負責。
不過，調查報告並沒有批評前後兩任總統柯林頓和布希，有任何失職的地
方。據了解，這份近六百頁的報告，將強調美國長期存在的安全體系漏洞
，使得蓋達恐怖份子有機會在紐約、華府及賓州執行攻擊行動，並且造成
三千多人喪生。而這種存在已久的制度缺失，責任不應該由個人來承擔，
因此調查委員會認為，包括前任總統柯林頓，以及現任總統布希，都沒有
失職的地方。不過他們也指出，兩位總統的確太輕忽賓拉登事前所做的警
告，對此，布希則是提出了辯駁。(如果有任何蛛絲馬跡顯示恐怖份子將
攻擊我們的國家我們會全力以赴保護美國我相信柯林頓總統也會這麼做所
有總統做法都一樣)無法適時阻止恐怖攻擊發生，調查報告直接責難美國
的兩大情報機構，聯邦調查局和中央情報局。調查委員認為，這兩個機構
不僅沒有分享情報，更缺乏從情報分析中，識破恐怖份子陰謀的能力。調
查委員因此建議，應該立刻指派一位內閣層級的官員，負責統籌來自中情
局、聯邦調查局、國防部及所有政府單位的情報資料。而在九一一調查報
告公布前夕，罹難者家屬提供給媒體一卷機場監視錄影帶，顯示劫機衝撞
五角大廈的恐怖份子，在通過機場金屬探測器時，鈴聲一度大作，但第二
度檢查時，就順利過關，正好印證了美國安全體系漏洞百出的事實。美國
針對九一一事件進行的跨黨派調查，即將在當地時間星期四公布調查結果
。報告當中，點名聯邦和地方司法單位、以及情報機構，都應該為沒有及
時發現這件陰謀負責。不過，調查報告並沒有批評前後兩任總統柯林頓和
布希，有任何失職的地方。據了解，這份近六百頁的報告，將強調美國長
期存在的安全體系漏洞，使得蓋達恐怖份子有機會在紐約、華府及賓州執
行攻擊行動，並且造成三千多人喪生。而這種存在已久的制度缺失，責任
不應該由個人來承擔，因此調查委員會認為，包括前任總統柯林頓，以及
現任總統布希，都沒有失職的地方。不過他們也指出，兩位總統的確太輕
忽賓拉登事前所做的警告，對此，布希則是提出了辯駁。(如果有任何蛛
絲馬跡顯示恐怖份子將攻擊我們的國家我們會全力以赴保護美國我相信柯
林頓總統也會這麼做所有總統做法都一樣)無法適時阻止恐怖攻擊發生，
調查報告直接責難美國的兩大情報機構，聯邦調查局和中央情報局。調查
委員認為，這兩個機構不僅沒有分享情報，更缺乏從情報分析中，識破恐
怖份子陰謀的能力。調查委員因此建議，應該立刻指派一位內閣層級的官
員，負責統籌來自中情局、聯邦調查局、國防部及所有政府單位的情報資
料。而在九一一調查報告公布前夕，罹難者家屬提供給媒體一卷機場監視
錄影帶，顯示劫機衝撞五角大廈的恐怖份子，在通過機場金屬探測器時，
鈴聲一度大作，但第二度檢查時，就順利過關，正好印證了美國安全體系
漏洞百出的事實。美國針對九一一事件進行的跨黨派調查，即將在當地時
間星期四公布調查結果。報告當中，點名聯邦和地方司法單位、以及情報
機構，都應該為沒有及時發現這件陰謀負責。不過，調查報告並沒有批評
前後兩任總統柯林頓和布希，有任何失職的地方。據了解，這份近六百頁
的報告，將強調美國長期存在的安全體系漏洞，使得蓋達恐怖份子有機會
在紐約、華府及賓州執行攻擊行動，並且造成三千多人喪生。而這種存在
已久的制度缺失，責任不應該由個人來承擔，因此調查委員會認為，包括
前任總統柯林頓，以及現任總統布希，都沒有失職的地方。不過他們也指
出，兩位總統的確太輕忽賓拉登事前所做的警告，對此，布希則是提出了
辯駁。(如果有任何蛛絲馬跡顯示恐怖份子將攻擊我們的國家我們會全力
以赴保護美國我相信柯林頓總統也會這麼做所有總統做法都一樣)無法適
時阻止恐怖攻擊發生，調查報告直接責難美國的兩大情報機構，聯邦調查
局和中央情報局。調查委員認為，這兩個機構不僅沒有分享情報，更缺乏
從情報分析中，識破恐怖份子陰謀的能力。調查委員因此建議，應該立刻
指派一位內閣層級的官員，負責統籌來自中情局、聯邦調查局、國防部及
所有政府單位的情報資料。而在九一一調查報告公布前夕，罹難者家屬提
供給媒體一卷機場監視錄影帶，顯示劫機衝撞五角大廈的恐怖份子，在通
過機場金屬探測器時，鈴聲一度大作，但第二度檢查時，就順利過關，正
好印證了美國安全體系漏洞百出的事實。美國針對九一一事件進行的跨黨
派調查，即將在當地時間星期四公布調查結果。報告當中，點名聯邦和地
方司法單位、以及情報機構，都應該為沒有及時發現這件陰謀負責。不過
，調查報告並沒有批評前後兩任總統柯林頓和布希，有任何失職的地方。
據了解，這份近六百頁的報告，將強調美國長期存在的安全體系漏洞，使
得蓋達恐怖份子有機會在紐約、華府及賓州執行攻擊行動，並且造成三千
多人喪生。而這種存在已久的制度缺失，責任不應該由個人來承擔，因此
調查委員會認為，包括前任總統柯林頓，以及現任總統布希，都沒有失職
的地方。不過他們也指出，兩位總統的確太輕忽賓拉登事前所做的警告，
對此，布希則是提出了辯駁。(如果有任何蛛絲馬跡顯示恐怖份子將攻擊
我們的國家我們會全力以赴保護美國我相信柯林頓總統也會這麼做所有總
統做法都一樣)無法適時阻止恐怖攻擊發生，調查報告直接責難美國的兩
大情報機構，聯邦調查局和中央情報局。調查委員認為，這兩個機構不僅
沒有分享情報，更缺乏從情報分析中，識破恐怖份子陰謀的能力。調查委
員因此建議，應該立刻指派一位內閣層級的官員，負責統籌來自中情局、
聯邦調查局、國防部及所有政府單位的情報資料。而在九一一調查報告公
布前夕，罹難者家屬提供給媒體一卷機場監視錄影帶，顯示劫機衝撞五角
大廈的恐怖份子，在通過機場金屬探測器時，鈴聲一度大作，但第二度檢
查時，就順利過關，正好印證了美國安全體系漏洞百出的事實。美國針對
九一一事件進行的跨黨派調查，即將在當地時間星期四公布調查結果。報
告當中，點名聯邦和地方司法單位、以及情報機構，都應該為沒有及時發
現這件陰謀負責。不過，調查報告並沒有批評前後兩任總統柯林頓和布希
，有任何失職的地方。據了解，這份近六百頁的報告，將強調美國長期存
在的安全體系漏洞，使得蓋達恐怖份子有機會在紐約、華府及賓州執行攻
擊行動，並且造成三千多人喪生。而這種存在已久的制度缺失，責任不應
該由個人來承擔，因此調查委員會認為，包括前任總統柯林頓，以及現任
總統布希，都沒有失職的地方。不過他們也指出，兩位總統的確太輕忽賓
拉登事前所做的警告，對此，布希則是提出了辯駁。(如果有任何蛛絲馬
跡顯示恐怖份子將攻擊我們的國家我們會全力以赴保護美國我相信柯林頓
總統也會這麼做所有總統做法都一樣)無法適時阻止恐怖攻擊發生，調查
報告直接責難美國的兩大情報機構，聯邦調查局和中央情報局。調查委員
認為，這兩個機構不僅沒有分享情報，更缺乏從情報分析中，識破恐怖份
子陰謀的能力。調查委員因此建議，應該立刻指派一位內閣層級的官員，
負責統籌來自中情局、聯邦調查局、國防部及所有政府單位的情報資料。
而在九一一調查報告公布前夕，罹難者家屬提供給媒體一卷機場監視錄影
帶，顯示劫機衝撞五角大廈的恐怖份子，在通過機場金屬探測器時，鈴聲
一度大作，但第二度檢查時，就順利過關，正好印證了美國安全體系漏洞
百出的事實。美國針對九一一事件進行的跨黨派調查，即將在當地時間星
期四公布調查結果。報告當中，點名聯邦和地方司法單位、以及情報機構
，都應該為沒有及時發現這件陰謀負責。不過，調查報告並沒有批評前後
兩任總統柯林頓和布希，有任何失職的地方。據了解，這份近六百頁的報
告，將強調美國長期存在的安全體系漏洞，使得蓋達恐怖份子有機會在紐
約、華府及賓州執行攻擊行動，並且造成三千多人喪生。而這種存在已久
的制度缺失，責任不應該由個人來承擔，因此調查委員會認為，包括前任
總統柯林頓，以及現任總統布希，都沒有失職的地方。不過他們也指出，
兩位總統的確太輕忽賓拉登事前所做的警告，對此，布希則是提出了辯駁
。(如果有任何蛛絲馬跡顯示恐怖份子將攻擊我們的國家我們會全力以赴
保護美國我相信柯林頓總統也會這麼做所有總統做法都一樣)無法適時阻
止恐怖攻擊發生，調查報告直接責難美國的兩大情報機構，聯邦調查局和
中央情報局。調查委員認為，這兩個機構不僅沒有分享情報，更缺乏從情
報分析中，識破恐怖份子陰謀的能力。調查委員因此建議，應該立刻指派
一位內閣層級的官員，負責統籌來自中情局、聯邦調查局、國防部及所有
政府單位的情報資料。而在九一一調查報告公布前夕，罹難者家屬提供給
媒體一卷機場監視錄影帶，顯示劫機衝撞五角大廈的恐怖份子，在通過機
場金屬探測器時，鈴聲一度大作，但第二度檢查時，就順利過關，正好印
證了美國安全體系漏洞百出的事實。美國針對九一一事件進行的跨黨派調
查，即將在當地時間星期四公布調查結果。報告當中，點名聯邦和地方司
法單位、以及情報機構，都應該為沒有及時發現這件陰謀負責。不過，調
查報告並沒有批評前後兩任總統柯林頓和布希，有任何失職的地方。據了
解，這份近六百頁的報告，將強調美國長期存在的安全體系漏洞，使得蓋
達恐怖份子有機會在紐約、華府及賓州執行攻擊行動，並且造成三千多人
喪生。而這種存在已久的制度缺失，責任不應該由個人來承擔，因此調查
委員會認為，包括前任總統柯林頓，以及現任總統布希，都沒有失職的地
方。不過他們也指出，兩位總統的確太輕忽賓拉登事前所做的警告，對此
，布希則是提出了辯駁。(如果有任何蛛絲馬跡顯示恐怖份子將攻擊我們
的國家我們會全力以赴保護美國我相信柯林頓總統也會這麼做所有總統做
法都一樣)無法適時阻止恐怖攻擊發生，調查報告直接責難美國的兩大情
報機構，聯邦調查局和中央情報局。調查委員認為，這兩個機構不僅沒有
分享情報，更缺乏從情報分析中，識破恐怖份子陰謀的能力。調查委員因
此建議，應該立刻指派一位內閣層級的官員，負責統籌來自中情局、聯邦
調查局、國防部及所有政府單位的情報資料。而在九一一調查報告公布前
夕，罹難者家屬提供給媒體一卷機場監視錄影帶，顯示劫機衝撞五角大廈
的恐怖份子，在通過機場金屬探測器時，鈴聲一度大作，但第二度檢查時
，就順利過關，正好印證了美國安全體系漏洞百出的事實。美國針對九一
一事件進行的跨黨派調查，即將在當地時間星期四公布調查結果。報告當
中，點名聯邦和地方司法單位、以及情報機構，都應該為沒有及時發現這
件陰謀負責。不過，調查報告並沒有批評前後兩任總統柯林頓和布希，有
任何失職的地方。據了解，這份近六百頁的報告，將強調美國長期存在的
安全體系漏洞，使得蓋達恐怖份子有機會在紐約、華府及賓州執行攻擊行
動，並且造成三千多人喪生。而這種存在已久的制度缺失，責任不應該由
個人來承擔，因此調查委員會認為，包括前任總統柯林頓，以及現任總統
布希，都沒有失職的地方。不過他們也指出，兩位總統的確太輕忽賓拉登
事前所做的警告，對此，布希則是提出了辯駁。(如果有任何蛛絲馬跡顯
示恐怖份子將攻擊我們的國家我們會全力以赴保護美國我相信柯林頓總統
也會這麼做所有總統做法都一樣)無法適時阻止恐怖攻擊發生，調查報告
直接責難美國的兩大情報機構，聯邦調查局和中央情報局。調查委員認為
，這兩個機構不僅沒有分享情報，更缺乏從情報分析中，識破恐怖份子陰
謀的能力。調查委員因此建議，應該立刻指派一位內閣層級的官員，負責
統籌來自中情局、聯邦調查局、國防部及所有政府單位的情報資料。而在
九一一調查報告公布前夕，罹難者家屬提供給媒體一卷機場監視錄影帶，
顯示劫機衝撞五角大廈的恐怖份子，在通過機場金屬探測器時，鈴聲一度
大作，但第二度檢查時，就順利過關，正好印證了美國安全體系漏洞百出
的事實。
