呂秀蓮副總統認為沒有理由道歉，但是原住民立委顯然無法認同，他們星
期六還要再度帶著各地的原住民，重新回到凱達格蘭大道，發起第二波的
抗議行動。十二位原住民族代表以及立委高金素梅等九位在野黨原住民立
委，今天大聲呼喊抗議口號，表達將在週末，再度上街頭的決心。立委高
金素梅更對民進黨政府不尊重原住民的人權，以及副總統的言論提出強烈
質疑。由於上一次的集會行動並未申請，遭到警方驅離，擔任這次行動總
領隊的國民黨立委廖國棟特別強調，第二波出草行動場地申請已獲核准，
屬於合法活動；同時，實施糾察分組，並組織緊急應變小組，維持活動秩
序，更婉謝非原住民朋友的聲援。參與活動的立委希望這次活動以理性和
平的方式進行，希望號召三千名原住民朋友，一起向民進黨政府表達最強
烈的抗議。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導呂秀蓮副總統認為沒有理由道
歉，但是原住民立委顯然無法認同，他們星期六還要再度帶著各地的原住
民，重新回到凱達格蘭大道，發起第二波的抗議行動。十二位原住民族代
表以及立委高金素梅等九位在野黨原住民立委，今天大聲呼喊抗議口號，
表達將在週末，再度上街頭的決心。立委高金素梅更對民進黨政府不尊重
原住民的人權，以及副總統的言論提出強烈質疑。由於上一次的集會行動
並未申請，遭到警方驅離，擔任這次行動總領隊的國民黨立委廖國棟特別
強調，第二波出草行動場地申請已獲核准，屬於合法活動；同時，實施糾
察分組，並組織緊急應變小組，維持活動秩序，更婉謝非原住民朋友的聲
援。參與活動的立委希望這次活動以理性和平的方式進行，希望號召三千
名原住民朋友，一起向民進黨政府表達最強烈的抗議。公視新聞蔣宗裕陳
柏諭採訪報導呂秀蓮副總統認為沒有理由道歉，但是原住民立委顯然無法
認同，他們星期六還要再度帶著各地的原住民，重新回到凱達格蘭大道，
發起第二波的抗議行動。十二位原住民族代表以及立委高金素梅等九位在
野黨原住民立委，今天大聲呼喊抗議口號，表達將在週末，再度上街頭的
決心。立委高金素梅更對民進黨政府不尊重原住民的人權，以及副總統的
言論提出強烈質疑。由於上一次的集會行動並未申請，遭到警方驅離，擔
任這次行動總領隊的國民黨立委廖國棟特別強調，第二波出草行動場地申
請已獲核准，屬於合法活動；同時，實施糾察分組，並組織緊急應變小組
，維持活動秩序，更婉謝非原住民朋友的聲援。參與活動的立委希望這次
活動以理性和平的方式進行，希望號召三千名原住民朋友，一起向民進黨
政府表達最強烈的抗議。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導呂秀蓮副總統認
為沒有理由道歉，但是原住民立委顯然無法認同，他們星期六還要再度帶
著各地的原住民，重新回到凱達格蘭大道，發起第二波的抗議行動。十二
位原住民族代表以及立委高金素梅等九位在野黨原住民立委，今天大聲呼
喊抗議口號，表達將在週末，再度上街頭的決心。立委高金素梅更對民進
黨政府不尊重原住民的人權，以及副總統的言論提出強烈質疑。由於上一
次的集會行動並未申請，遭到警方驅離，擔任這次行動總領隊的國民黨立
委廖國棟特別強調，第二波出草行動場地申請已獲核准，屬於合法活動；
同時，實施糾察分組，並組織緊急應變小組，維持活動秩序，更婉謝非原
住民朋友的聲援。參與活動的立委希望這次活動以理性和平的方式進行，
希望號召三千名原住民朋友，一起向民進黨政府表達最強烈的抗議。公視
新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導呂秀蓮副總統認為沒有理由道歉，但是原住民
立委顯然無法認同，他們星期六還要再度帶著各地的原住民，重新回到凱
達格蘭大道，發起第二波的抗議行動。十二位原住民族代表以及立委高金
素梅等九位在野黨原住民立委，今天大聲呼喊抗議口號，表達將在週末，
再度上街頭的決心。立委高金素梅更對民進黨政府不尊重原住民的人權，
以及副總統的言論提出強烈質疑。由於上一次的集會行動並未申請，遭到
警方驅離，擔任這次行動總領隊的國民黨立委廖國棟特別強調，第二波出
草行動場地申請已獲核准，屬於合法活動；同時，實施糾察分組，並組織
緊急應變小組，維持活動秩序，更婉謝非原住民朋友的聲援。參與活動的
立委希望這次活動以理性和平的方式進行，希望號召三千名原住民朋友，
一起向民進黨政府表達最強烈的抗議。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導呂
秀蓮副總統認為沒有理由道歉，但是原住民立委顯然無法認同，他們星期
六還要再度帶著各地的原住民，重新回到凱達格蘭大道，發起第二波的抗
議行動。十二位原住民族代表以及立委高金素梅等九位在野黨原住民立委
，今天大聲呼喊抗議口號，表達將在週末，再度上街頭的決心。立委高金
素梅更對民進黨政府不尊重原住民的人權，以及副總統的言論提出強烈質
疑。由於上一次的集會行動並未申請，遭到警方驅離，擔任這次行動總領
隊的國民黨立委廖國棟特別強調，第二波出草行動場地申請已獲核准，屬
於合法活動；同時，實施糾察分組，並組織緊急應變小組，維持活動秩序
，更婉謝非原住民朋友的聲援。參與活動的立委希望這次活動以理性和平
的方式進行，希望號召三千名原住民朋友，一起向民進黨政府表達最強烈
的抗議。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
