另一方面，國親陣營的律師團今天也開記者會，說明大選驗票和查驗選
舉人名冊的結果。
國親的律師強調，他們在各地發現的選務異常狀況，高達90幾萬筆，
已經有條件要求重新選舉。
不過，陳呂方面則懷疑這些數字的可信度，要求國親陣營拿出具體的證
據。
根據國親律師團的統計，重新驗票之後，連宋和陳呂的得票差距，已經
從原本的兩萬9千518票，縮小到只差兩萬一千八百六十三票。
但是這還不包括全國四萬零327張的爭議票，再加上兩萬張幽靈票、
遺失票，和來路不明的贓物票，律師說，有問題的選票，加一加，共
有六萬多張，已經遠超過雙方的得票差距，當然足以影響選舉結果。
另外，國親律師在比對選舉人名冊後發現，全國有百分之99.34的
投開票所，都有選務違法的現象，而冒領或代替他人領選票等，選務
異常的情況，則多達90幾萬筆，其中近37萬筆，他們已經呈報法
而這些發現，是目前國親陣營的訴訟重點。
國親律師團表示，他們將根據這些數據，要求法院判決重新選舉。
不過，陳呂的律師團則指出，驗票的結果，證明國親已經不可能翻盤，
同時他們對於國親提出的驗冊結果，也表示質疑。
而高等法院方面則堅持，驗票驗冊的結果，要等到判決出來之後，才會
公佈。
下個星期，高院將陸續針對兩件選舉訴訟，再度開庭審理。
公視新聞黃兆徽，陳廷宇，陳昌維採訪報導。
OB
