美國針對九一一事件進行的跨黨派調查，即將在當地時間星期四公布調
查結果。
報告當中，點名聯邦和地方司法單位、以及情報機構，都應該為沒有及
時發現這件陰謀負責。
不過，調查報告並沒有批評前後兩任總統柯林頓和布希，有任何失職的
地方。
據了解，這份近六百頁的報告，將強調美國長期存在的安全體系漏洞，
使得蓋達恐怖份子有機會在紐約、華府及賓州執行攻擊行動，並且造
成三千多人喪生。
而這種存在已久的制度缺失，責任不應該由個人來承擔，因此調查委員
會認為，包括前任總統柯林頓，以及現任總統布希，都沒有失職的地
方。
不過他們也指出，兩位總統的確太輕忽賓拉登事前所做的警告，對此，
布希則是提出了辯駁。
(如果有任何蛛絲馬跡顯示恐怖份子將攻擊我們的國家我們會全力以赴
保護美國我相信柯林頓總統也會這麼做所有總統做法都一樣)無法適
時阻止恐怖攻擊發生，調查報告直接責難美國的兩大情報機構，聯邦
調查委員認為，這兩個機構不僅沒有分享情報，更缺乏從情報分析中，
識破恐怖份子陰謀的能力。
調查委員因此建議，應該立刻指派一位內閣層級的官員，負責統籌來自
中情局、聯邦調查局、國防部及所有政府單位的情報資料。
而在九一一調查報告公布前夕，罹難者家屬提供給媒體一卷機場監視錄
影帶，顯示劫機衝撞五角大廈的恐怖份子，在通過機場金屬探測器時
，鈴聲一度大作，但第二度檢查時，就順利過關，正好印證了美國安
