台北市刑大今天破獲一個專門偽造、並且販賣國內大學畢業證書的詐騙集
團，初步調查發現，前後向這個集團購買假文憑的客戶高達上百人，還有
人拿假文憑，考上了研究所。詳細內容，請看以下的新聞掃描。台北市刑
大數月前接獲檢舉，指稱有一個詐騙集團，在報紙上刊登「代辦學歷」廣
告，實際則是販賣假文憑，經市刑大長期監聽，查出主嫌犯，是一名年僅
25歲的男子林意達，警方在今天將林姓男子在內的3名嫌犯還有購買假
文憑者逮捕，並搜出多達上千張包括19所大專院校在內的假證書，警方
發現，購買假文憑的民眾，多半用來參加升等或者入學考試，其中不乏已
經考上研究所者，都將追究刑責。主計處今天公佈最新失業情況，由於應
屆畢業生投入職場，六月份不論是失業率或是失業人數都向上攀升，失業
率再度衝破4.5%，達到4.54%。而六月份失業者平均失業週數為
29.4週，同時男性失業情況持續惡化，對未來社會發展恐怕帶來不利
影響。根據香港文匯報的報導，中國人民解放軍在福建沿海地區的演習，
已經達到最高潮，正在進行兩棲登陸演練。在台灣，國軍漢光20號演習
今天則在屏東縣枋山鄉加祿堂海灘進行兩棲搶灘登陸作戰演練，出動陸、
海、空軍等15個單位，官兵5000餘人參演，並由F5E戰機及攻擊
直升機加入演練，歷時1小時餘結束。台北市刑大今天破獲一個專門偽造
、並且販賣國內大學畢業證書的詐騙集團，初步調查發現，前後向這個集
團購買假文憑的客戶高達上百人，還有人拿假文憑，考上了研究所。詳細
內容，請看以下的新聞掃描。台北市刑大數月前接獲檢舉，指稱有一個詐
騙集團，在報紙上刊登「代辦學歷」廣告，實際則是販賣假文憑，經市刑
大長期監聽，查出主嫌犯，是一名年僅25歲的男子林意達，警方在今天
將林姓男子在內的3名嫌犯還有購買假文憑者逮捕，並搜出多達上千張包
括19所大專院校在內的假證書，警方發現，購買假文憑的民眾，多半用
來參加升等或者入學考試，其中不乏已經考上研究所者，都將追究刑責。
主計處今天公佈最新失業情況，由於應屆畢業生投入職場，六月份不論是
失業率或是失業人數都向上攀升，失業率再度衝破4.5%，達到4.5
4%。而六月份失業者平均失業週數為29.4週，同時男性失業情況持
續惡化，對未來社會發展恐怕帶來不利影響。根據香港文匯報的報導，中
國人民解放軍在福建沿海地區的演習，已經達到最高潮，正在進行兩棲登
陸演練。在台灣，國軍漢光20號演習今天則在屏東縣枋山鄉加祿堂海灘
進行兩棲搶灘登陸作戰演練，出動陸、海、空軍等15個單位，官兵50
00餘人參演，並由F5E戰機及攻擊直升機加入演練，歷時1小時餘結
束。台北市刑大今天破獲一個專門偽造、並且販賣國內大學畢業證書的詐
騙集團，初步調查發現，前後向這個集團購買假文憑的客戶高達上百人，
還有人拿假文憑，考上了研究所。詳細內容，請看以下的新聞掃描。台北
市刑大數月前接獲檢舉，指稱有一個詐騙集團，在報紙上刊登「代辦學歷
」廣告，實際則是販賣假文憑，經市刑大長期監聽，查出主嫌犯，是一名
年僅25歲的男子林意達，警方在今天將林姓男子在內的3名嫌犯還有購
買假文憑者逮捕，並搜出多達上千張包括19所大專院校在內的假證書，
警方發現，購買假文憑的民眾，多半用來參加升等或者入學考試，其中不
乏已經考上研究所者，都將追究刑責。主計處今天公佈最新失業情況，由
於應屆畢業生投入職場，六月份不論是失業率或是失業人數都向上攀升，
失業率再度衝破4.5%，達到4.54%。而六月份失業者平均失業週
數為29.4週，同時男性失業情況持續惡化，對未來社會發展恐怕帶來
不利影響。根據香港文匯報的報導，中國人民解放軍在福建沿海地區的演
習，已經達到最高潮，正在進行兩棲登陸演練。在台灣，國軍漢光20號
演習今天則在屏東縣枋山鄉加祿堂海灘進行兩棲搶灘登陸作戰演練，出動
陸、海、空軍等15個單位，官兵5000餘人參演，並由F5E戰機及
攻擊直升機加入演練，歷時1小時餘結束。台北市刑大今天破獲一個專門
偽造、並且販賣國內大學畢業證書的詐騙集團，初步調查發現，前後向這
個集團購買假文憑的客戶高達上百人，還有人拿假文憑，考上了研究所。
詳細內容，請看以下的新聞掃描。台北市刑大數月前接獲檢舉，指稱有一
個詐騙集團，在報紙上刊登「代辦學歷」廣告，實際則是販賣假文憑，經
市刑大長期監聽，查出主嫌犯，是一名年僅25歲的男子林意達，警方在
今天將林姓男子在內的3名嫌犯還有購買假文憑者逮捕，並搜出多達上千
張包括19所大專院校在內的假證書，警方發現，購買假文憑的民眾，多
半用來參加升等或者入學考試，其中不乏已經考上研究所者，都將追究刑
責。主計處今天公佈最新失業情況，由於應屆畢業生投入職場，六月份不
論是失業率或是失業人數都向上攀升，失業率再度衝破4.5%，達到4
.54%。而六月份失業者平均失業週數為29.4週，同時男性失業情
況持續惡化，對未來社會發展恐怕帶來不利影響。根據香港文匯報的報導
，中國人民解放軍在福建沿海地區的演習，已經達到最高潮，正在進行兩
棲登陸演練。在台灣，國軍漢光20號演習今天則在屏東縣枋山鄉加祿堂
海灘進行兩棲搶灘登陸作戰演練，出動陸、海、空軍等15個單位，官兵
5000餘人參演，並由F5E戰機及攻擊直升機加入演練，歷時1小時
餘結束。台北市刑大今天破獲一個專門偽造、並且販賣國內大學畢業證書
的詐騙集團，初步調查發現，前後向這個集團購買假文憑的客戶高達上百
人，還有人拿假文憑，考上了研究所。詳細內容，請看以下的新聞掃描。
台北市刑大數月前接獲檢舉，指稱有一個詐騙集團，在報紙上刊登「代辦
學歷」廣告，實際則是販賣假文憑，經市刑大長期監聽，查出主嫌犯，是
一名年僅25歲的男子林意達，警方在今天將林姓男子在內的3名嫌犯還
有購買假文憑者逮捕，並搜出多達上千張包括19所大專院校在內的假證
書，警方發現，購買假文憑的民眾，多半用來參加升等或者入學考試，其
中不乏已經考上研究所者，都將追究刑責。主計處今天公佈最新失業情況
，由於應屆畢業生投入職場，六月份不論是失業率或是失業人數都向上攀
升，失業率再度衝破4.5%，達到4.54%。而六月份失業者平均失
業週數為29.4週，同時男性失業情況持續惡化，對未來社會發展恐怕
帶來不利影響。根據香港文匯報的報導，中國人民解放軍在福建沿海地區
的演習，已經達到最高潮，正在進行兩棲登陸演練。在台灣，國軍漢光2
0號演習今天則在屏東縣枋山鄉加祿堂海灘進行兩棲搶灘登陸作戰演練，
出動陸、海、空軍等15個單位，官兵5000餘人參演，並由F5E戰
機及攻擊直升機加入演練，歷時1小時餘結束。台北市刑大今天破獲一個
專門偽造、並且販賣國內大學畢業證書的詐騙集團，初步調查發現，前後
向這個集團購買假文憑的客戶高達上百人，還有人拿假文憑，考上了研究
所。詳細內容，請看以下的新聞掃描。台北市刑大數月前接獲檢舉，指稱
有一個詐騙集團，在報紙上刊登「代辦學歷」廣告，實際則是販賣假文憑
，經市刑大長期監聽，查出主嫌犯，是一名年僅25歲的男子林意達，警
方在今天將林姓男子在內的3名嫌犯還有購買假文憑者逮捕，並搜出多達
上千張包括19所大專院校在內的假證書，警方發現，購買假文憑的民眾
，多半用來參加升等或者入學考試，其中不乏已經考上研究所者，都將追
究刑責。主計處今天公佈最新失業情況，由於應屆畢業生投入職場，六月
份不論是失業率或是失業人數都向上攀升，失業率再度衝破4.5%，達
到4.54%。而六月份失業者平均失業週數為29.4週，同時男性失
業情況持續惡化，對未來社會發展恐怕帶來不利影響。根據香港文匯報的
報導，中國人民解放軍在福建沿海地區的演習，已經達到最高潮，正在進
行兩棲登陸演練。在台灣，國軍漢光20號演習今天則在屏東縣枋山鄉加
祿堂海灘進行兩棲搶灘登陸作戰演練，出動陸、海、空軍等15個單位，
官兵5000餘人參演，並由F5E戰機及攻擊直升機加入演練，歷時1
小時餘結束。台北市刑大今天破獲一個專門偽造、並且販賣國內大學畢業
證書的詐騙集團，初步調查發現，前後向這個集團購買假文憑的客戶高達
上百人，還有人拿假文憑，考上了研究所。詳細內容，請看以下的新聞掃
描。台北市刑大數月前接獲檢舉，指稱有一個詐騙集團，在報紙上刊登「
代辦學歷」廣告，實際則是販賣假文憑，經市刑大長期監聽，查出主嫌犯
，是一名年僅25歲的男子林意達，警方在今天將林姓男子在內的3名嫌
犯還有購買假文憑者逮捕，並搜出多達上千張包括19所大專院校在內的
假證書，警方發現，購買假文憑的民眾，多半用來參加升等或者入學考試
，其中不乏已經考上研究所者，都將追究刑責。主計處今天公佈最新失業
情況，由於應屆畢業生投入職場，六月份不論是失業率或是失業人數都向
上攀升，失業率再度衝破4.5%，達到4.54%。而六月份失業者平
均失業週數為29.4週，同時男性失業情況持續惡化，對未來社會發展
恐怕帶來不利影響。根據香港文匯報的報導，中國人民解放軍在福建沿海
地區的演習，已經達到最高潮，正在進行兩棲登陸演練。在台灣，國軍漢
光20號演習今天則在屏東縣枋山鄉加祿堂海灘進行兩棲搶灘登陸作戰演
練，出動陸、海、空軍等15個單位，官兵5000餘人參演，並由F5
E戰機及攻擊直升機加入演練，歷時1小時餘結束。
