原本預定今天中午可以修復的台北獅子頭抽水站，一直到傍晚還在搶修，
台北市副市長歐晉德保證，今天晚上一定會修復。另一方面，在新店溪上
游發現有大批烏魚死亡，台北縣環保局已經排除跟污水有關，認為應該是
天氣太熱、讓水中的含氧量降低，才會造成魚群大量死亡。抱來兩顆大西
瓜，台北市副市歐晉德長今天下午特地來到獅子頭抽水站，慰勞工作人員
的辛苦另外，今天上午新店溪上游有許多烏魚暴斃，台北縣環保局表示，
這個地點距離淡水河下游的抽水站還有一段距離，應該和淡水河被污染沒
有關聯，可能是因為天氣太熱導致水中浮游物大增，降低河水含氧量，才
會造成魚群死亡原本預定今天中午可以修復的台北獅子頭抽水站，一直到
傍晚還在搶修，台北市副市長歐晉德保證，今天晚上一定會修復。另一方
面，在新店溪上游發現有大批烏魚死亡，台北縣環保局已經排除跟污水有
關，認為應該是天氣太熱、讓水中的含氧量降低，才會造成魚群大量死亡
。抱來兩顆大西瓜，台北市副市歐晉德長今天下午特地來到獅子頭抽水站
，慰勞工作人員的辛苦另外，今天上午新店溪上游有許多烏魚暴斃，台北
縣環保局表示，這個地點距離淡水河下游的抽水站還有一段距離，應該和
淡水河被污染沒有關聯，可能是因為天氣太熱導致水中浮游物大增，降低
河水含氧量，才會造成魚群死亡原本預定今天中午可以修復的台北獅子頭
抽水站，一直到傍晚還在搶修，台北市副市長歐晉德保證，今天晚上一定
會修復。另一方面，在新店溪上游發現有大批烏魚死亡，台北縣環保局已
經排除跟污水有關，認為應該是天氣太熱、讓水中的含氧量降低，才會造
成魚群大量死亡。抱來兩顆大西瓜，台北市副市歐晉德長今天下午特地來
到獅子頭抽水站，慰勞工作人員的辛苦另外，今天上午新店溪上游有許多
烏魚暴斃，台北縣環保局表示，這個地點距離淡水河下游的抽水站還有一
段距離，應該和淡水河被污染沒有關聯，可能是因為天氣太熱導致水中浮
游物大增，降低河水含氧量，才會造成魚群死亡
