美中台三方陸續展開各項軍事演習，台海情勢成為國內外的焦點。根據政
大選研中心最近的民調，在台灣、六成四的民眾不認為台海會發生戰爭．
但是、如果台灣宣布獨立，就有六成民眾相信中共一定會打台灣，而且如
果美國不出兵協助，台灣將毫無抵抗能力。每年這個時候，中共都會在東
山島舉行大規模演習，目的就是要模擬，如何才能進攻台灣，，根據中共
官方媒體報導，中國除了將在二零二零年之前解決台灣問題外，這次東山
島軍演的最大政治意義是，警告美國不要介入中國內政，不過根據政大選
研中心最新民調結果，大部分台灣人相信美國會出兵幫助台灣，不過如果
美國不出兵的話，百分之五十九民眾認為台灣毫無抵抗能力，至於台海究
竟會不會戰爭，六成四民眾認為不會，只有一成民眾相信未來三年內中共
會打台灣，然而如果台灣宣佈獨立的話，高達六成民眾相信中共一定會動
武，可是如果是經過民主程序宣布台獨的話，有高達四成五的大學學歷以
上民眾，願意跟中國抗戰到底。由於這是國內第一份針對民眾台海安全認
知的調查，因此也引發各方的關注。雖然這份民調清楚顯示，有六成一的
民眾支持兩岸簽訂五十年兩岸不武不獨的和平協議，但是也有四成五的高
學歷受訪民眾表示，為了護台獨立場不惜跟中國一戰，而這也顯示這次所
做的民調，呈現民眾對兩岸問題立場的分歧跟多元性。陳信聰張秉豐採訪
報導美中台三方陸續展開各項軍事演習，台海情勢成為國內外的焦點。根
據政大選研中心最近的民調，在台灣、六成四的民眾不認為台海會發生戰
爭．但是、如果台灣宣布獨立，就有六成民眾相信中共一定會打台灣，而
且如果美國不出兵協助，台灣將毫無抵抗能力。每年這個時候，中共都會
在東山島舉行大規模演習，目的就是要模擬，如何才能進攻台灣，，根據
中共官方媒體報導，中國除了將在二零二零年之前解決台灣問題外，這次
東山島軍演的最大政治意義是，警告美國不要介入中國內政，不過根據政
大選研中心最新民調結果，大部分台灣人相信美國會出兵幫助台灣，不過
如果美國不出兵的話，百分之五十九民眾認為台灣毫無抵抗能力，至於台
海究竟會不會戰爭，六成四民眾認為不會，只有一成民眾相信未來三年內
中共會打台灣，然而如果台灣宣佈獨立的話，高達六成民眾相信中共一定
會動武，可是如果是經過民主程序宣布台獨的話，有高達四成五的大學學
歷以上民眾，願意跟中國抗戰到底。由於這是國內第一份針對民眾台海安
全認知的調查，因此也引發各方的關注。雖然這份民調清楚顯示，有六成
一的民眾支持兩岸簽訂五十年兩岸不武不獨的和平協議，但是也有四成五
的高學歷受訪民眾表示，為了護台獨立場不惜跟中國一戰，而這也顯示這
次所做的民調，呈現民眾對兩岸問題立場的分歧跟多元性。陳信聰張秉豐
採訪報導美中台三方陸續展開各項軍事演習，台海情勢成為國內外的焦點
。根據政大選研中心最近的民調，在台灣、六成四的民眾不認為台海會發
生戰爭．但是、如果台灣宣布獨立，就有六成民眾相信中共一定會打台灣
，而且如果美國不出兵協助，台灣將毫無抵抗能力。每年這個時候，中共
都會在東山島舉行大規模演習，目的就是要模擬，如何才能進攻台灣，，
根據中共官方媒體報導，中國除了將在二零二零年之前解決台灣問題外，
這次東山島軍演的最大政治意義是，警告美國不要介入中國內政，不過根
據政大選研中心最新民調結果，大部分台灣人相信美國會出兵幫助台灣，
不過如果美國不出兵的話，百分之五十九民眾認為台灣毫無抵抗能力，至
於台海究竟會不會戰爭，六成四民眾認為不會，只有一成民眾相信未來三
年內中共會打台灣，然而如果台灣宣佈獨立的話，高達六成民眾相信中共
一定會動武，可是如果是經過民主程序宣布台獨的話，有高達四成五的大
學學歷以上民眾，願意跟中國抗戰到底。由於這是國內第一份針對民眾台
海安全認知的調查，因此也引發各方的關注。雖然這份民調清楚顯示，有
六成一的民眾支持兩岸簽訂五十年兩岸不武不獨的和平協議，但是也有四
成五的高學歷受訪民眾表示，為了護台獨立場不惜跟中國一戰，而這也顯
示這次所做的民調，呈現民眾對兩岸問題立場的分歧跟多元性。陳信聰張
秉豐採訪報導美中台三方陸續展開各項軍事演習，台海情勢成為國內外的
焦點。根據政大選研中心最近的民調，在台灣、六成四的民眾不認為台海
會發生戰爭．但是、如果台灣宣布獨立，就有六成民眾相信中共一定會打
台灣，而且如果美國不出兵協助，台灣將毫無抵抗能力。每年這個時候，
中共都會在東山島舉行大規模演習，目的就是要模擬，如何才能進攻台灣
，，根據中共官方媒體報導，中國除了將在二零二零年之前解決台灣問題
外，這次東山島軍演的最大政治意義是，警告美國不要介入中國內政，不
過根據政大選研中心最新民調結果，大部分台灣人相信美國會出兵幫助台
灣，不過如果美國不出兵的話，百分之五十九民眾認為台灣毫無抵抗能力
，至於台海究竟會不會戰爭，六成四民眾認為不會，只有一成民眾相信未
來三年內中共會打台灣，然而如果台灣宣佈獨立的話，高達六成民眾相信
中共一定會動武，可是如果是經過民主程序宣布台獨的話，有高達四成五
的大學學歷以上民眾，願意跟中國抗戰到底。由於這是國內第一份針對民
眾台海安全認知的調查，因此也引發各方的關注。雖然這份民調清楚顯示
，有六成一的民眾支持兩岸簽訂五十年兩岸不武不獨的和平協議，但是也
有四成五的高學歷受訪民眾表示，為了護台獨立場不惜跟中國一戰，而這
也顯示這次所做的民調，呈現民眾對兩岸問題立場的分歧跟多元性。陳信
聰張秉豐採訪報導美中台三方陸續展開各項軍事演習，台海情勢成為國內
外的焦點。根據政大選研中心最近的民調，在台灣、六成四的民眾不認為
台海會發生戰爭．但是、如果台灣宣布獨立，就有六成民眾相信中共一定
會打台灣，而且如果美國不出兵協助，台灣將毫無抵抗能力。每年這個時
候，中共都會在東山島舉行大規模演習，目的就是要模擬，如何才能進攻
台灣，，根據中共官方媒體報導，中國除了將在二零二零年之前解決台灣
問題外，這次東山島軍演的最大政治意義是，警告美國不要介入中國內政
，不過根據政大選研中心最新民調結果，大部分台灣人相信美國會出兵幫
助台灣，不過如果美國不出兵的話，百分之五十九民眾認為台灣毫無抵抗
能力，至於台海究竟會不會戰爭，六成四民眾認為不會，只有一成民眾相
信未來三年內中共會打台灣，然而如果台灣宣佈獨立的話，高達六成民眾
相信中共一定會動武，可是如果是經過民主程序宣布台獨的話，有高達四
成五的大學學歷以上民眾，願意跟中國抗戰到底。由於這是國內第一份針
對民眾台海安全認知的調查，因此也引發各方的關注。雖然這份民調清楚
顯示，有六成一的民眾支持兩岸簽訂五十年兩岸不武不獨的和平協議，但
是也有四成五的高學歷受訪民眾表示，為了護台獨立場不惜跟中國一戰，
而這也顯示這次所做的民調，呈現民眾對兩岸問題立場的分歧跟多元性。
陳信聰張秉豐採訪報導美中台三方陸續展開各項軍事演習，台海情勢成為
國內外的焦點。根據政大選研中心最近的民調，在台灣、六成四的民眾不
認為台海會發生戰爭．但是、如果台灣宣布獨立，就有六成民眾相信中共
一定會打台灣，而且如果美國不出兵協助，台灣將毫無抵抗能力。每年這
個時候，中共都會在東山島舉行大規模演習，目的就是要模擬，如何才能
進攻台灣，，根據中共官方媒體報導，中國除了將在二零二零年之前解決
台灣問題外，這次東山島軍演的最大政治意義是，警告美國不要介入中國
內政，不過根據政大選研中心最新民調結果，大部分台灣人相信美國會出
兵幫助台灣，不過如果美國不出兵的話，百分之五十九民眾認為台灣毫無
抵抗能力，至於台海究竟會不會戰爭，六成四民眾認為不會，只有一成民
眾相信未來三年內中共會打台灣，然而如果台灣宣佈獨立的話，高達六成
民眾相信中共一定會動武，可是如果是經過民主程序宣布台獨的話，有高
達四成五的大學學歷以上民眾，願意跟中國抗戰到底。由於這是國內第一
份針對民眾台海安全認知的調查，因此也引發各方的關注。雖然這份民調
清楚顯示，有六成一的民眾支持兩岸簽訂五十年兩岸不武不獨的和平協議
，但是也有四成五的高學歷受訪民眾表示，為了護台獨立場不惜跟中國一
戰，而這也顯示這次所做的民調，呈現民眾對兩岸問題立場的分歧跟多元
性。陳信聰張秉豐採訪報導
