另一方面，國親陣營的律師團今天也開記者會，說明大選驗票和查驗選舉
人名冊的結果。國親的律師強調，他們在各地發現的選務異常狀況，高達
90幾萬筆，已經有條件要求重新選舉。不過，陳呂方面則懷疑這些數字
的可信度，要求國親陣營拿出具體的證據。根據國親律師團的統計，重新
驗票之後，連宋和陳呂的得票差距，已經從原本的兩萬9千518票，縮
小到只差兩萬一千八百六十三票。但是這還不包括全國四萬零327張的
爭議票，再加上兩萬張幽靈票、遺失票，和來路不明的贓物票，律師說，
有問題的選票，加一加，共有六萬多張，已經遠超過雙方的得票差距，當
然足以影響選舉結果。另外，國親律師在比對選舉人名冊後發現，全國有
百分之99.34的投開票所，都有選務違法的現象，而冒領或代替他人
領選票等，選務異常的情況，則多達90幾萬筆，其中近37萬筆，他們
已經呈報法院。而這些發現，是目前國親陣營的訴訟重點。國親律師團表
示，他們將根據這些數據，要求法院判決重新選舉。不過，陳呂的律師團
則指出，驗票的結果，證明國親已經不可能翻盤，同時他們對於國親提出
的驗冊結果，也表示質疑。而高等法院方面則堅持，驗票驗冊的結果，要
等到判決出來之後，才會公佈。下個星期，高院將陸續針對兩件選舉訴訟
，再度開庭審理。公視新聞黃兆徽，陳廷宇，陳昌維採訪報導。OB另一
方面，國親陣營的律師團今天也開記者會，說明大選驗票和查驗選舉人名
冊的結果。國親的律師強調，他們在各地發現的選務異常狀況，高達90
幾萬筆，已經有條件要求重新選舉。不過，陳呂方面則懷疑這些數字的可
信度，要求國親陣營拿出具體的證據。根據國親律師團的統計，重新驗票
之後，連宋和陳呂的得票差距，已經從原本的兩萬9千518票，縮小到
只差兩萬一千八百六十三票。但是這還不包括全國四萬零327張的爭議
票，再加上兩萬張幽靈票、遺失票，和來路不明的贓物票，律師說，有問
題的選票，加一加，共有六萬多張，已經遠超過雙方的得票差距，當然足
以影響選舉結果。另外，國親律師在比對選舉人名冊後發現，全國有百分
之99.34的投開票所，都有選務違法的現象，而冒領或代替他人領選
票等，選務異常的情況，則多達90幾萬筆，其中近37萬筆，他們已經
呈報法院。而這些發現，是目前國親陣營的訴訟重點。國親律師團表示，
他們將根據這些數據，要求法院判決重新選舉。不過，陳呂的律師團則指
出，驗票的結果，證明國親已經不可能翻盤，同時他們對於國親提出的驗
冊結果，也表示質疑。而高等法院方面則堅持，驗票驗冊的結果，要等到
判決出來之後，才會公佈。下個星期，高院將陸續針對兩件選舉訴訟，再
度開庭審理。公視新聞黃兆徽，陳廷宇，陳昌維採訪報導。OB另一方面
，國親陣營的律師團今天也開記者會，說明大選驗票和查驗選舉人名冊的
結果。國親的律師強調，他們在各地發現的選務異常狀況，高達90幾萬
筆，已經有條件要求重新選舉。不過，陳呂方面則懷疑這些數字的可信度
，要求國親陣營拿出具體的證據。根據國親律師團的統計，重新驗票之後
，連宋和陳呂的得票差距，已經從原本的兩萬9千518票，縮小到只差
兩萬一千八百六十三票。但是這還不包括全國四萬零327張的爭議票，
再加上兩萬張幽靈票、遺失票，和來路不明的贓物票，律師說，有問題的
選票，加一加，共有六萬多張，已經遠超過雙方的得票差距，當然足以影
響選舉結果。另外，國親律師在比對選舉人名冊後發現，全國有百分之9
9.34的投開票所，都有選務違法的現象，而冒領或代替他人領選票等
，選務異常的情況，則多達90幾萬筆，其中近37萬筆，他們已經呈報
法院。而這些發現，是目前國親陣營的訴訟重點。國親律師團表示，他們
將根據這些數據，要求法院判決重新選舉。不過，陳呂的律師團則指出，
驗票的結果，證明國親已經不可能翻盤，同時他們對於國親提出的驗冊結
果，也表示質疑。而高等法院方面則堅持，驗票驗冊的結果，要等到判決
出來之後，才會公佈。下個星期，高院將陸續針對兩件選舉訴訟，再度開
庭審理。公視新聞黃兆徽，陳廷宇，陳昌維採訪報導。OB另一方面，國
親陣營的律師團今天也開記者會，說明大選驗票和查驗選舉人名冊的結果
。國親的律師強調，他們在各地發現的選務異常狀況，高達90幾萬筆，
已經有條件要求重新選舉。不過，陳呂方面則懷疑這些數字的可信度，要
求國親陣營拿出具體的證據。根據國親律師團的統計，重新驗票之後，連
宋和陳呂的得票差距，已經從原本的兩萬9千518票，縮小到只差兩萬
一千八百六十三票。但是這還不包括全國四萬零327張的爭議票，再加
上兩萬張幽靈票、遺失票，和來路不明的贓物票，律師說，有問題的選票
，加一加，共有六萬多張，已經遠超過雙方的得票差距，當然足以影響選
舉結果。另外，國親律師在比對選舉人名冊後發現，全國有百分之99.
34的投開票所，都有選務違法的現象，而冒領或代替他人領選票等，選
務異常的情況，則多達90幾萬筆，其中近37萬筆，他們已經呈報法院
。而這些發現，是目前國親陣營的訴訟重點。國親律師團表示，他們將根
據這些數據，要求法院判決重新選舉。不過，陳呂的律師團則指出，驗票
的結果，證明國親已經不可能翻盤，同時他們對於國親提出的驗冊結果，
也表示質疑。而高等法院方面則堅持，驗票驗冊的結果，要等到判決出來
之後，才會公佈。下個星期，高院將陸續針對兩件選舉訴訟，再度開庭審
理。公視新聞黃兆徽，陳廷宇，陳昌維採訪報導。OB另一方面，國親陣
營的律師團今天也開記者會，說明大選驗票和查驗選舉人名冊的結果。國
親的律師強調，他們在各地發現的選務異常狀況，高達90幾萬筆，已經
有條件要求重新選舉。不過，陳呂方面則懷疑這些數字的可信度，要求國
親陣營拿出具體的證據。根據國親律師團的統計，重新驗票之後，連宋和
陳呂的得票差距，已經從原本的兩萬9千518票，縮小到只差兩萬一千
八百六十三票。但是這還不包括全國四萬零327張的爭議票，再加上兩
萬張幽靈票、遺失票，和來路不明的贓物票，律師說，有問題的選票，加
一加，共有六萬多張，已經遠超過雙方的得票差距，當然足以影響選舉結
果。另外，國親律師在比對選舉人名冊後發現，全國有百分之99.34
的投開票所，都有選務違法的現象，而冒領或代替他人領選票等，選務異
常的情況，則多達90幾萬筆，其中近37萬筆，他們已經呈報法院。而
這些發現，是目前國親陣營的訴訟重點。國親律師團表示，他們將根據這
些數據，要求法院判決重新選舉。不過，陳呂的律師團則指出，驗票的結
果，證明國親已經不可能翻盤，同時他們對於國親提出的驗冊結果，也表
示質疑。而高等法院方面則堅持，驗票驗冊的結果，要等到判決出來之後
，才會公佈。下個星期，高院將陸續針對兩件選舉訴訟，再度開庭審理。
公視新聞黃兆徽，陳廷宇，陳昌維採訪報導。OB另一方面，國親陣營的
律師團今天也開記者會，說明大選驗票和查驗選舉人名冊的結果。國親的
律師強調，他們在各地發現的選務異常狀況，高達90幾萬筆，已經有條
件要求重新選舉。不過，陳呂方面則懷疑這些數字的可信度，要求國親陣
營拿出具體的證據。根據國親律師團的統計，重新驗票之後，連宋和陳呂
的得票差距，已經從原本的兩萬9千518票，縮小到只差兩萬一千八百
六十三票。但是這還不包括全國四萬零327張的爭議票，再加上兩萬張
幽靈票、遺失票，和來路不明的贓物票，律師說，有問題的選票，加一加
，共有六萬多張，已經遠超過雙方的得票差距，當然足以影響選舉結果。
另外，國親律師在比對選舉人名冊後發現，全國有百分之99.34的投
開票所，都有選務違法的現象，而冒領或代替他人領選票等，選務異常的
情況，則多達90幾萬筆，其中近37萬筆，他們已經呈報法院。而這些
發現，是目前國親陣營的訴訟重點。國親律師團表示，他們將根據這些數
據，要求法院判決重新選舉。不過，陳呂的律師團則指出，驗票的結果，
證明國親已經不可能翻盤，同時他們對於國親提出的驗冊結果，也表示質
疑。而高等法院方面則堅持，驗票驗冊的結果，要等到判決出來之後，才
會公佈。下個星期，高院將陸續針對兩件選舉訴訟，再度開庭審理。公視
新聞黃兆徽，陳廷宇，陳昌維採訪報導。OB另一方面，國親陣營的律師
團今天也開記者會，說明大選驗票和查驗選舉人名冊的結果。國親的律師
強調，他們在各地發現的選務異常狀況，高達90幾萬筆，已經有條件要
求重新選舉。不過，陳呂方面則懷疑這些數字的可信度，要求國親陣營拿
出具體的證據。根據國親律師團的統計，重新驗票之後，連宋和陳呂的得
票差距，已經從原本的兩萬9千518票，縮小到只差兩萬一千八百六十
三票。但是這還不包括全國四萬零327張的爭議票，再加上兩萬張幽靈
票、遺失票，和來路不明的贓物票，律師說，有問題的選票，加一加，共
有六萬多張，已經遠超過雙方的得票差距，當然足以影響選舉結果。另外
，國親律師在比對選舉人名冊後發現，全國有百分之99.34的投開票
所，都有選務違法的現象，而冒領或代替他人領選票等，選務異常的情況
，則多達90幾萬筆，其中近37萬筆，他們已經呈報法院。而這些發現
，是目前國親陣營的訴訟重點。國親律師團表示，他們將根據這些數據，
要求法院判決重新選舉。不過，陳呂的律師團則指出，驗票的結果，證明
國親已經不可能翻盤，同時他們對於國親提出的驗冊結果，也表示質疑。
而高等法院方面則堅持，驗票驗冊的結果，要等到判決出來之後，才會公
佈。下個星期，高院將陸續針對兩件選舉訴訟，再度開庭審理。公視新聞
黃兆徽，陳廷宇，陳昌維採訪報導。OB另一方面，國親陣營的律師團今
天也開記者會，說明大選驗票和查驗選舉人名冊的結果。國親的律師強調
，他們在各地發現的選務異常狀況，高達90幾萬筆，已經有條件要求重
新選舉。不過，陳呂方面則懷疑這些數字的可信度，要求國親陣營拿出具
體的證據。根據國親律師團的統計，重新驗票之後，連宋和陳呂的得票差
距，已經從原本的兩萬9千518票，縮小到只差兩萬一千八百六十三票
。但是這還不包括全國四萬零327張的爭議票，再加上兩萬張幽靈票、
遺失票，和來路不明的贓物票，律師說，有問題的選票，加一加，共有六
萬多張，已經遠超過雙方的得票差距，當然足以影響選舉結果。另外，國
親律師在比對選舉人名冊後發現，全國有百分之99.34的投開票所，
都有選務違法的現象，而冒領或代替他人領選票等，選務異常的情況，則
多達90幾萬筆，其中近37萬筆，他們已經呈報法院。而這些發現，是
目前國親陣營的訴訟重點。國親律師團表示，他們將根據這些數據，要求
法院判決重新選舉。不過，陳呂的律師團則指出，驗票的結果，證明國親
已經不可能翻盤，同時他們對於國親提出的驗冊結果，也表示質疑。而高
等法院方面則堅持，驗票驗冊的結果，要等到判決出來之後，才會公佈。
下個星期，高院將陸續針對兩件選舉訴訟，再度開庭審理。公視新聞黃兆
徽，陳廷宇，陳昌維採訪報導。OB另一方面，國親陣營的律師團今天也
開記者會，說明大選驗票和查驗選舉人名冊的結果。國親的律師強調，他
們在各地發現的選務異常狀況，高達90幾萬筆，已經有條件要求重新選
舉。不過，陳呂方面則懷疑這些數字的可信度，要求國親陣營拿出具體的
證據。根據國親律師團的統計，重新驗票之後，連宋和陳呂的得票差距，
已經從原本的兩萬9千518票，縮小到只差兩萬一千八百六十三票。但
是這還不包括全國四萬零327張的爭議票，再加上兩萬張幽靈票、遺失
票，和來路不明的贓物票，律師說，有問題的選票，加一加，共有六萬多
張，已經遠超過雙方的得票差距，當然足以影響選舉結果。另外，國親律
師在比對選舉人名冊後發現，全國有百分之99.34的投開票所，都有
選務違法的現象，而冒領或代替他人領選票等，選務異常的情況，則多達
90幾萬筆，其中近37萬筆，他們已經呈報法院。而這些發現，是目前
國親陣營的訴訟重點。國親律師團表示，他們將根據這些數據，要求法院
判決重新選舉。不過，陳呂的律師團則指出，驗票的結果，證明國親已經
不可能翻盤，同時他們對於國親提出的驗冊結果，也表示質疑。而高等法
院方面則堅持，驗票驗冊的結果，要等到判決出來之後，才會公佈。下個
星期，高院將陸續針對兩件選舉訴訟，再度開庭審理。公視新聞黃兆徽，
陳廷宇，陳昌維採訪報導。OB另一方面，國親陣營的律師團今天也開記
者會，說明大選驗票和查驗選舉人名冊的結果。國親的律師強調，他們在
各地發現的選務異常狀況，高達90幾萬筆，已經有條件要求重新選舉。
不過，陳呂方面則懷疑這些數字的可信度，要求國親陣營拿出具體的證據
。根據國親律師團的統計，重新驗票之後，連宋和陳呂的得票差距，已經
從原本的兩萬9千518票，縮小到只差兩萬一千八百六十三票。但是這
還不包括全國四萬零327張的爭議票，再加上兩萬張幽靈票、遺失票，
和來路不明的贓物票，律師說，有問題的選票，加一加，共有六萬多張，
已經遠超過雙方的得票差距，當然足以影響選舉結果。另外，國親律師在
比對選舉人名冊後發現，全國有百分之99.34的投開票所，都有選務
違法的現象，而冒領或代替他人領選票等，選務異常的情況，則多達90
幾萬筆，其中近37萬筆，他們已經呈報法院。而這些發現，是目前國親
陣營的訴訟重點。國親律師團表示，他們將根據這些數據，要求法院判決
重新選舉。不過，陳呂的律師團則指出，驗票的結果，證明國親已經不可
能翻盤，同時他們對於國親提出的驗冊結果，也表示質疑。而高等法院方
面則堅持，驗票驗冊的結果，要等到判決出來之後，才會公佈。下個星期
，高院將陸續針對兩件選舉訴訟，再度開庭審理。公視新聞黃兆徽，陳廷
宇，陳昌維採訪報導。OB另一方面，國親陣營的律師團今天也開記者會
，說明大選驗票和查驗選舉人名冊的結果。國親的律師強調，他們在各地
發現的選務異常狀況，高達90幾萬筆，已經有條件要求重新選舉。不過
，陳呂方面則懷疑這些數字的可信度，要求國親陣營拿出具體的證據。根
據國親律師團的統計，重新驗票之後，連宋和陳呂的得票差距，已經從原
本的兩萬9千518票，縮小到只差兩萬一千八百六十三票。但是這還不
包括全國四萬零327張的爭議票，再加上兩萬張幽靈票、遺失票，和來
路不明的贓物票，律師說，有問題的選票，加一加，共有六萬多張，已經
遠超過雙方的得票差距，當然足以影響選舉結果。另外，國親律師在比對
選舉人名冊後發現，全國有百分之99.34的投開票所，都有選務違法
的現象，而冒領或代替他人領選票等，選務異常的情況，則多達90幾萬
筆，其中近37萬筆，他們已經呈報法院。而這些發現，是目前國親陣營
的訴訟重點。國親律師團表示，他們將根據這些數據，要求法院判決重新
選舉。不過，陳呂的律師團則指出，驗票的結果，證明國親已經不可能翻
盤，同時他們對於國親提出的驗冊結果，也表示質疑。而高等法院方面則
堅持，驗票驗冊的結果，要等到判決出來之後，才會公佈。下個星期，高
院將陸續針對兩件選舉訴訟，再度開庭審理。公視新聞黃兆徽，陳廷宇，
陳昌維採訪報導。OB另一方面，國親陣營的律師團今天也開記者會，說
明大選驗票和查驗選舉人名冊的結果。國親的律師強調，他們在各地發現
的選務異常狀況，高達90幾萬筆，已經有條件要求重新選舉。不過，陳
呂方面則懷疑這些數字的可信度，要求國親陣營拿出具體的證據。根據國
親律師團的統計，重新驗票之後，連宋和陳呂的得票差距，已經從原本的
兩萬9千518票，縮小到只差兩萬一千八百六十三票。但是這還不包括
全國四萬零327張的爭議票，再加上兩萬張幽靈票、遺失票，和來路不
明的贓物票，律師說，有問題的選票，加一加，共有六萬多張，已經遠超
過雙方的得票差距，當然足以影響選舉結果。另外，國親律師在比對選舉
人名冊後發現，全國有百分之99.34的投開票所，都有選務違法的現
象，而冒領或代替他人領選票等，選務異常的情況，則多達90幾萬筆，
其中近37萬筆，他們已經呈報法院。而這些發現，是目前國親陣營的訴
訟重點。國親律師團表示，他們將根據這些數據，要求法院判決重新選舉
。不過，陳呂的律師團則指出，驗票的結果，證明國親已經不可能翻盤，
同時他們對於國親提出的驗冊結果，也表示質疑。而高等法院方面則堅持
，驗票驗冊的結果，要等到判決出來之後，才會公佈。下個星期，高院將
陸續針對兩件選舉訴訟，再度開庭審理。公視新聞黃兆徽，陳廷宇，陳昌
維採訪報導。OB另一方面，國親陣營的律師團今天也開記者會，說明大
選驗票和查驗選舉人名冊的結果。國親的律師強調，他們在各地發現的選
務異常狀況，高達90幾萬筆，已經有條件要求重新選舉。不過，陳呂方
面則懷疑這些數字的可信度，要求國親陣營拿出具體的證據。根據國親律
師團的統計，重新驗票之後，連宋和陳呂的得票差距，已經從原本的兩萬
9千518票，縮小到只差兩萬一千八百六十三票。但是這還不包括全國
四萬零327張的爭議票，再加上兩萬張幽靈票、遺失票，和來路不明的
贓物票，律師說，有問題的選票，加一加，共有六萬多張，已經遠超過雙
方的得票差距，當然足以影響選舉結果。另外，國親律師在比對選舉人名
冊後發現，全國有百分之99.34的投開票所，都有選務違法的現象，
而冒領或代替他人領選票等，選務異常的情況，則多達90幾萬筆，其中
近37萬筆，他們已經呈報法院。而這些發現，是目前國親陣營的訴訟重
點。國親律師團表示，他們將根據這些數據，要求法院判決重新選舉。不
過，陳呂的律師團則指出，驗票的結果，證明國親已經不可能翻盤，同時
他們對於國親提出的驗冊結果，也表示質疑。而高等法院方面則堅持，驗
票驗冊的結果，要等到判決出來之後，才會公佈。下個星期，高院將陸續
針對兩件選舉訴訟，再度開庭審理。公視新聞黃兆徽，陳廷宇，陳昌維採
訪報導。OB
