根據臨床統計，國內原住民痛風的盛行率、高達一到兩成，是漢人的十幾
倍．國家衛生研究院最近也發現，原住民罹患痛風的比例偏高，跟染色體
有直接的關係．如果再加上飲酒過量，就更容易發病了。由於，尿酸無法
順利排出體外，當過多的尿酸結晶體，累積在四肢關節上，就會形成痛風
現象。最近，國家衛生研究院發現，國內原住民痛風的盛行率是1020
%，和漢人小於1%的盛行率相比，足足多出好十幾倍。而原住民痛風會
這麼厲害，跟遺傳基因有很大的關係。根據國外調查，台灣原住民跟菲律
賓，印尼以及太平洋南島的族群，屬於同文同種。這些族群罹患痛風的比
例，也是華人和白人的20倍。不過，痛風的形成因素複雜，除了基因外
，還牽涉到過量飲酒，攝取大量高普林食物等的環境因素，因此，研究人
員呼籲原住民，應該少喝酒，飲食均衡，才能避免痛風上身。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導根據臨床統計，國內原住民痛風的盛行率、高達一到
兩成，是漢人的十幾倍．國家衛生研究院最近也發現，原住民罹患痛風的
比例偏高，跟染色體有直接的關係．如果再加上飲酒過量，就更容易發病
了。由於，尿酸無法順利排出體外，當過多的尿酸結晶體，累積在四肢關
節上，就會形成痛風現象。最近，國家衛生研究院發現，國內原住民痛風
的盛行率是1020%，和漢人小於1%的盛行率相比，足足多出好十幾
倍。而原住民痛風會這麼厲害，跟遺傳基因有很大的關係。根據國外調查
，台灣原住民跟菲律賓，印尼以及太平洋南島的族群，屬於同文同種。這
些族群罹患痛風的比例，也是華人和白人的20倍。不過，痛風的形成因
素複雜，除了基因外，還牽涉到過量飲酒，攝取大量高普林食物等的環境
因素，因此，研究人員呼籲原住民，應該少喝酒，飲食均衡，才能避免痛
風上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據臨床統計，國內原住民痛風
的盛行率、高達一到兩成，是漢人的十幾倍．國家衛生研究院最近也發現
，原住民罹患痛風的比例偏高，跟染色體有直接的關係．如果再加上飲酒
過量，就更容易發病了。由於，尿酸無法順利排出體外，當過多的尿酸結
晶體，累積在四肢關節上，就會形成痛風現象。最近，國家衛生研究院發
現，國內原住民痛風的盛行率是1020%，和漢人小於1%的盛行率相
比，足足多出好十幾倍。而原住民痛風會這麼厲害，跟遺傳基因有很大的
關係。根據國外調查，台灣原住民跟菲律賓，印尼以及太平洋南島的族群
，屬於同文同種。這些族群罹患痛風的比例，也是華人和白人的20倍。
不過，痛風的形成因素複雜，除了基因外，還牽涉到過量飲酒，攝取大量
高普林食物等的環境因素，因此，研究人員呼籲原住民，應該少喝酒，飲
食均衡，才能避免痛風上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據臨床統
計，國內原住民痛風的盛行率、高達一到兩成，是漢人的十幾倍．國家衛
生研究院最近也發現，原住民罹患痛風的比例偏高，跟染色體有直接的關
係．如果再加上飲酒過量，就更容易發病了。由於，尿酸無法順利排出體
外，當過多的尿酸結晶體，累積在四肢關節上，就會形成痛風現象。最近
，國家衛生研究院發現，國內原住民痛風的盛行率是1020%，和漢人
小於1%的盛行率相比，足足多出好十幾倍。而原住民痛風會這麼厲害，
跟遺傳基因有很大的關係。根據國外調查，台灣原住民跟菲律賓，印尼以
及太平洋南島的族群，屬於同文同種。這些族群罹患痛風的比例，也是華
人和白人的20倍。不過，痛風的形成因素複雜，除了基因外，還牽涉到
過量飲酒，攝取大量高普林食物等的環境因素，因此，研究人員呼籲原住
民，應該少喝酒，飲食均衡，才能避免痛風上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導根據臨床統計，國內原住民痛風的盛行率、高達一到兩成，是漢
人的十幾倍．國家衛生研究院最近也發現，原住民罹患痛風的比例偏高，
跟染色體有直接的關係．如果再加上飲酒過量，就更容易發病了。由於，
尿酸無法順利排出體外，當過多的尿酸結晶體，累積在四肢關節上，就會
形成痛風現象。最近，國家衛生研究院發現，國內原住民痛風的盛行率是
1020%，和漢人小於1%的盛行率相比，足足多出好十幾倍。而原住
民痛風會這麼厲害，跟遺傳基因有很大的關係。根據國外調查，台灣原住
民跟菲律賓，印尼以及太平洋南島的族群，屬於同文同種。這些族群罹患
痛風的比例，也是華人和白人的20倍。不過，痛風的形成因素複雜，除
了基因外，還牽涉到過量飲酒，攝取大量高普林食物等的環境因素，因此
，研究人員呼籲原住民，應該少喝酒，飲食均衡，才能避免痛風上身。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據臨床統計，國內原住民痛風的盛行率、
高達一到兩成，是漢人的十幾倍．國家衛生研究院最近也發現，原住民罹
患痛風的比例偏高，跟染色體有直接的關係．如果再加上飲酒過量，就更
容易發病了。由於，尿酸無法順利排出體外，當過多的尿酸結晶體，累積
在四肢關節上，就會形成痛風現象。最近，國家衛生研究院發現，國內原
住民痛風的盛行率是1020%，和漢人小於1%的盛行率相比，足足多
出好十幾倍。而原住民痛風會這麼厲害，跟遺傳基因有很大的關係。根據
國外調查，台灣原住民跟菲律賓，印尼以及太平洋南島的族群，屬於同文
同種。這些族群罹患痛風的比例，也是華人和白人的20倍。不過，痛風
的形成因素複雜，除了基因外，還牽涉到過量飲酒，攝取大量高普林食物
等的環境因素，因此，研究人員呼籲原住民，應該少喝酒，飲食均衡，才
能避免痛風上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據臨床統計，國內原
住民痛風的盛行率、高達一到兩成，是漢人的十幾倍．國家衛生研究院最
近也發現，原住民罹患痛風的比例偏高，跟染色體有直接的關係．如果再
加上飲酒過量，就更容易發病了。由於，尿酸無法順利排出體外，當過多
的尿酸結晶體，累積在四肢關節上，就會形成痛風現象。最近，國家衛生
研究院發現，國內原住民痛風的盛行率是1020%，和漢人小於1%的
盛行率相比，足足多出好十幾倍。而原住民痛風會這麼厲害，跟遺傳基因
有很大的關係。根據國外調查，台灣原住民跟菲律賓，印尼以及太平洋南
島的族群，屬於同文同種。這些族群罹患痛風的比例，也是華人和白人的
20倍。不過，痛風的形成因素複雜，除了基因外，還牽涉到過量飲酒，
攝取大量高普林食物等的環境因素，因此，研究人員呼籲原住民，應該少
喝酒，飲食均衡，才能避免痛風上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根
據臨床統計，國內原住民痛風的盛行率、高達一到兩成，是漢人的十幾倍
．國家衛生研究院最近也發現，原住民罹患痛風的比例偏高，跟染色體有
直接的關係．如果再加上飲酒過量，就更容易發病了。由於，尿酸無法順
利排出體外，當過多的尿酸結晶體，累積在四肢關節上，就會形成痛風現
象。最近，國家衛生研究院發現，國內原住民痛風的盛行率是1020%
，和漢人小於1%的盛行率相比，足足多出好十幾倍。而原住民痛風會這
麼厲害，跟遺傳基因有很大的關係。根據國外調查，台灣原住民跟菲律賓
，印尼以及太平洋南島的族群，屬於同文同種。這些族群罹患痛風的比例
，也是華人和白人的20倍。不過，痛風的形成因素複雜，除了基因外，
還牽涉到過量飲酒，攝取大量高普林食物等的環境因素，因此，研究人員
呼籲原住民，應該少喝酒，飲食均衡，才能避免痛風上身。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
