就在選戰逐漸進入白熱化的同時，又爆出了對副總統錢尼不利的消息，錢
尼先前任職的石油公司，被質疑透過海外的子公司、跟伊朗進行非法生意
往來，目前正在接受大陪審團的調查。在2000年投入布希競選團隊以
前，錢尼是哈里柏頓石油公司的執行長，重出政壇之後，哈里柏頓透過關
係獲得了龐大的利益，如今一件一件都被揪了出來。除了被指控在為美軍
運送燃料到伊拉克時，向國防部超收一億六千多萬美元的費用，涉嫌詐欺
之外，設在開曼群島的子公司，現在又被質疑是哈里柏頓用來和伊朗從事
非法交易的白手套，違反了美國法律禁止美國企業或是公民和伊朗進行商
業交易的規定，現在大陪審團已經針對本案展開刑事調查。哈里柏頓副總
裁坦承，設在開曼群島的一家子公司確實和伊朗有業務往來，在歐洲的其
他子公司也有產品賣到伊朗或是在伊朗提供服務，不過他否認涉及不法，
法律專家也指出，美國對伊朗實施經濟制裁，但是交易活動並不是直接由
美國公民或是在美國本土展開，而是透過海外子公司來進行，顯然是這項
法律的一大漏洞，儘管如此，民主黨議員還是要求司法部調查錢尼任職期
間，在哈里柏頓業務往來中所扮演的角色。錢尼向來被視為是布希政府的
鷹派大將，同時也是美伊戰爭的總企劃師，甚至還有影子總統之稱，再加
上任職公司接連爆發醜聞爭議，因此才會被民主黨拿來大作文章，在緊繃
的選舉年中，頻頻遭到對手的砲轟．攻就在選戰逐漸進入白熱化的同時，
又爆出了對副總統錢尼不利的消息，錢尼先前任職的石油公司，被質疑透
過海外的子公司、跟伊朗進行非法生意往來，目前正在接受大陪審團的調
查。在2000年投入布希競選團隊以前，錢尼是哈里柏頓石油公司的執
行長，重出政壇之後，哈里柏頓透過關係獲得了龐大的利益，如今一件一
件都被揪了出來。除了被指控在為美軍運送燃料到伊拉克時，向國防部超
收一億六千多萬美元的費用，涉嫌詐欺之外，設在開曼群島的子公司，現
在又被質疑是哈里柏頓用來和伊朗從事非法交易的白手套，違反了美國法
律禁止美國企業或是公民和伊朗進行商業交易的規定，現在大陪審團已經
針對本案展開刑事調查。哈里柏頓副總裁坦承，設在開曼群島的一家子公
司確實和伊朗有業務往來，在歐洲的其他子公司也有產品賣到伊朗或是在
伊朗提供服務，不過他否認涉及不法，法律專家也指出，美國對伊朗實施
經濟制裁，但是交易活動並不是直接由美國公民或是在美國本土展開，而
是透過海外子公司來進行，顯然是這項法律的一大漏洞，儘管如此，民主
黨議員還是要求司法部調查錢尼任職期間，在哈里柏頓業務往來中所扮演
的角色。錢尼向來被視為是布希政府的鷹派大將，同時也是美伊戰爭的總
企劃師，甚至還有影子總統之稱，再加上任職公司接連爆發醜聞爭議，因
此才會被民主黨拿來大作文章，在緊繃的選舉年中，頻頻遭到對手的砲轟
．攻就在選戰逐漸進入白熱化的同時，又爆出了對副總統錢尼不利的消息
，錢尼先前任職的石油公司，被質疑透過海外的子公司、跟伊朗進行非法
生意往來，目前正在接受大陪審團的調查。在2000年投入布希競選團
隊以前，錢尼是哈里柏頓石油公司的執行長，重出政壇之後，哈里柏頓透
過關係獲得了龐大的利益，如今一件一件都被揪了出來。除了被指控在為
美軍運送燃料到伊拉克時，向國防部超收一億六千多萬美元的費用，涉嫌
詐欺之外，設在開曼群島的子公司，現在又被質疑是哈里柏頓用來和伊朗
從事非法交易的白手套，違反了美國法律禁止美國企業或是公民和伊朗進
行商業交易的規定，現在大陪審團已經針對本案展開刑事調查。哈里柏頓
副總裁坦承，設在開曼群島的一家子公司確實和伊朗有業務往來，在歐洲
的其他子公司也有產品賣到伊朗或是在伊朗提供服務，不過他否認涉及不
法，法律專家也指出，美國對伊朗實施經濟制裁，但是交易活動並不是直
接由美國公民或是在美國本土展開，而是透過海外子公司來進行，顯然是
這項法律的一大漏洞，儘管如此，民主黨議員還是要求司法部調查錢尼任
職期間，在哈里柏頓業務往來中所扮演的角色。錢尼向來被視為是布希政
府的鷹派大將，同時也是美伊戰爭的總企劃師，甚至還有影子總統之稱，
再加上任職公司接連爆發醜聞爭議，因此才會被民主黨拿來大作文章，在
緊繃的選舉年中，頻頻遭到對手的砲轟．攻就在選戰逐漸進入白熱化的同
時，又爆出了對副總統錢尼不利的消息，錢尼先前任職的石油公司，被質
疑透過海外的子公司、跟伊朗進行非法生意往來，目前正在接受大陪審團
的調查。在2000年投入布希競選團隊以前，錢尼是哈里柏頓石油公司
的執行長，重出政壇之後，哈里柏頓透過關係獲得了龐大的利益，如今一
件一件都被揪了出來。除了被指控在為美軍運送燃料到伊拉克時，向國防
部超收一億六千多萬美元的費用，涉嫌詐欺之外，設在開曼群島的子公司
，現在又被質疑是哈里柏頓用來和伊朗從事非法交易的白手套，違反了美
國法律禁止美國企業或是公民和伊朗進行商業交易的規定，現在大陪審團
已經針對本案展開刑事調查。哈里柏頓副總裁坦承，設在開曼群島的一家
子公司確實和伊朗有業務往來，在歐洲的其他子公司也有產品賣到伊朗或
是在伊朗提供服務，不過他否認涉及不法，法律專家也指出，美國對伊朗
實施經濟制裁，但是交易活動並不是直接由美國公民或是在美國本土展開
，而是透過海外子公司來進行，顯然是這項法律的一大漏洞，儘管如此，
民主黨議員還是要求司法部調查錢尼任職期間，在哈里柏頓業務往來中所
扮演的角色。錢尼向來被視為是布希政府的鷹派大將，同時也是美伊戰爭
的總企劃師，甚至還有影子總統之稱，再加上任職公司接連爆發醜聞爭議
，因此才會被民主黨拿來大作文章，在緊繃的選舉年中，頻頻遭到對手的
砲轟．攻就在選戰逐漸進入白熱化的同時，又爆出了對副總統錢尼不利的
消息，錢尼先前任職的石油公司，被質疑透過海外的子公司、跟伊朗進行
非法生意往來，目前正在接受大陪審團的調查。在2000年投入布希競
選團隊以前，錢尼是哈里柏頓石油公司的執行長，重出政壇之後，哈里柏
頓透過關係獲得了龐大的利益，如今一件一件都被揪了出來。除了被指控
在為美軍運送燃料到伊拉克時，向國防部超收一億六千多萬美元的費用，
涉嫌詐欺之外，設在開曼群島的子公司，現在又被質疑是哈里柏頓用來和
伊朗從事非法交易的白手套，違反了美國法律禁止美國企業或是公民和伊
朗進行商業交易的規定，現在大陪審團已經針對本案展開刑事調查。哈里
柏頓副總裁坦承，設在開曼群島的一家子公司確實和伊朗有業務往來，在
歐洲的其他子公司也有產品賣到伊朗或是在伊朗提供服務，不過他否認涉
及不法，法律專家也指出，美國對伊朗實施經濟制裁，但是交易活動並不
是直接由美國公民或是在美國本土展開，而是透過海外子公司來進行，顯
然是這項法律的一大漏洞，儘管如此，民主黨議員還是要求司法部調查錢
尼任職期間，在哈里柏頓業務往來中所扮演的角色。錢尼向來被視為是布
希政府的鷹派大將，同時也是美伊戰爭的總企劃師，甚至還有影子總統之
稱，再加上任職公司接連爆發醜聞爭議，因此才會被民主黨拿來大作文章
，在緊繃的選舉年中，頻頻遭到對手的砲轟．攻
