國科會舉辦的科學週活動，今年邀請來自美國的立體大師喬治哈特、示範
如何做出不同的立體幾何造型，用簡單的材料，就可以做出千變萬化的模
型。橘色、綠色、藍色等各種顏色長短不同的塑膠棒，再加上一些小圓球
，就可以組成正三角型、正八邊型等多面體幾何造型。在國際知名立體幾
何大師喬治哈特博士的帶領下，教室裡每三人一組，利用不同的正多邊型
，合成多面體，考驗腦力也能激發創意。銘傳大學的郭老師說，孩子能夠
自己動手完成各種造型，這些看似簡單的動作，可以增加孩子對數學的認
識。這個週末，在台北中正紀念堂，民眾可以組隊參加，利用60片人型
木板，組合成多面體的幾何造型，另外還可以有什麼樣創意的發揮，等著
大家來挑戰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國科會舉辦的科學週活動
，今年邀請來自美國的立體大師喬治哈特、示範如何做出不同的立體幾何
造型，用簡單的材料，就可以做出千變萬化的模型。橘色、綠色、藍色等
各種顏色長短不同的塑膠棒，再加上一些小圓球，就可以組成正三角型、
正八邊型等多面體幾何造型。在國際知名立體幾何大師喬治哈特博士的帶
領下，教室裡每三人一組，利用不同的正多邊型，合成多面體，考驗腦力
也能激發創意。銘傳大學的郭老師說，孩子能夠自己動手完成各種造型，
這些看似簡單的動作，可以增加孩子對數學的認識。這個週末，在台北中
正紀念堂，民眾可以組隊參加，利用60片人型木板，組合成多面體的幾
何造型，另外還可以有什麼樣創意的發揮，等著大家來挑戰。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。國科會舉辦的科學週活動，今年邀請來自美國的立
體大師喬治哈特、示範如何做出不同的立體幾何造型，用簡單的材料，就
可以做出千變萬化的模型。橘色、綠色、藍色等各種顏色長短不同的塑膠
棒，再加上一些小圓球，就可以組成正三角型、正八邊型等多面體幾何造
型。在國際知名立體幾何大師喬治哈特博士的帶領下，教室裡每三人一組
，利用不同的正多邊型，合成多面體，考驗腦力也能激發創意。銘傳大學
的郭老師說，孩子能夠自己動手完成各種造型，這些看似簡單的動作，可
以增加孩子對數學的認識。這個週末，在台北中正紀念堂，民眾可以組隊
參加，利用60片人型木板，組合成多面體的幾何造型，另外還可以有什
麼樣創意的發揮，等著大家來挑戰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國
科會舉辦的科學週活動，今年邀請來自美國的立體大師喬治哈特、示範如
何做出不同的立體幾何造型，用簡單的材料，就可以做出千變萬化的模型
。橘色、綠色、藍色等各種顏色長短不同的塑膠棒，再加上一些小圓球，
就可以組成正三角型、正八邊型等多面體幾何造型。在國際知名立體幾何
大師喬治哈特博士的帶領下，教室裡每三人一組，利用不同的正多邊型，
合成多面體，考驗腦力也能激發創意。銘傳大學的郭老師說，孩子能夠自
己動手完成各種造型，這些看似簡單的動作，可以增加孩子對數學的認識
。這個週末，在台北中正紀念堂，民眾可以組隊參加，利用60片人型木
板，組合成多面體的幾何造型，另外還可以有什麼樣創意的發揮，等著大
家來挑戰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國科會舉辦的科學週活動，
今年邀請來自美國的立體大師喬治哈特、示範如何做出不同的立體幾何造
型，用簡單的材料，就可以做出千變萬化的模型。橘色、綠色、藍色等各
種顏色長短不同的塑膠棒，再加上一些小圓球，就可以組成正三角型、正
八邊型等多面體幾何造型。在國際知名立體幾何大師喬治哈特博士的帶領
下，教室裡每三人一組，利用不同的正多邊型，合成多面體，考驗腦力也
能激發創意。銘傳大學的郭老師說，孩子能夠自己動手完成各種造型，這
些看似簡單的動作，可以增加孩子對數學的認識。這個週末，在台北中正
紀念堂，民眾可以組隊參加，利用60片人型木板，組合成多面體的幾何
造型，另外還可以有什麼樣創意的發揮，等著大家來挑戰。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。國科會舉辦的科學週活動，今年邀請來自美國的立體
大師喬治哈特、示範如何做出不同的立體幾何造型，用簡單的材料，就可
以做出千變萬化的模型。橘色、綠色、藍色等各種顏色長短不同的塑膠棒
，再加上一些小圓球，就可以組成正三角型、正八邊型等多面體幾何造型
。在國際知名立體幾何大師喬治哈特博士的帶領下，教室裡每三人一組，
利用不同的正多邊型，合成多面體，考驗腦力也能激發創意。銘傳大學的
郭老師說，孩子能夠自己動手完成各種造型，這些看似簡單的動作，可以
增加孩子對數學的認識。這個週末，在台北中正紀念堂，民眾可以組隊參
加，利用60片人型木板，組合成多面體的幾何造型，另外還可以有什麼
樣創意的發揮，等著大家來挑戰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
