幾十年來，人們都認為、一旦太空中的物質被黑洞吸入，就會消失於無形
。不過，當年提出黑洞理論的天文物理學家《霍金》，星期三卻公開提出
相反的理論，這一次他認為、被黑洞吸入的物質，未來會由黑洞排出，同
時、分子結構不會改變。換句話說，未來只要有機會研究黑洞排出的物質
，就可能更清楚了解宇宙形成初期的狀態。這個結果意味著，宇宙中任何
事物都是由科學定律來決定。因為肌肉萎縮而全身癱瘓的霍金，靠著輪椅
上的發聲機器，闡述他如何推翻自己在29年前提出的理論。根據霍金在
1975提出的說法，宇宙中的各種物質被吸入黑洞之後，其分子結構就
會被破壞。而在長達幾十億年的過程中，黑洞會因為釋放輻射而喪失質量
，也就是所謂的蒸發，最後消失在宇宙中。問題是，在黑洞"蒸發"時，
(物質特性的)資訊是否流失？霍金當初的理論是肯定的。然而，粒子物
理學界認為，物質不可能憑空消失，只會經轉化後以別的形式由黑洞釋出
。霍金在星期三的演講中表示，他經過長時間的推演和計算，認為粒子物
理學界的看法是對的。黑洞釋出的物質，會保有當初被吸進去時的特性。
也就是說，只要有機會蒐集到黑洞排出的物質加以分析，就可以更加了解
幾十億年前宇宙的狀態。當然，還是有不少科學家持懷疑的態度，不過他
們說，會以嚴肅的態度來檢驗霍金的說法有多少真實性。幾十年來，人們
都認為、一旦太空中的物質被黑洞吸入，就會消失於無形。不過，當年提
出黑洞理論的天文物理學家《霍金》，星期三卻公開提出相反的理論，這
一次他認為、被黑洞吸入的物質，未來會由黑洞排出，同時、分子結構不
會改變。換句話說，未來只要有機會研究黑洞排出的物質，就可能更清楚
了解宇宙形成初期的狀態。這個結果意味著，宇宙中任何事物都是由科學
定律來決定。因為肌肉萎縮而全身癱瘓的霍金，靠著輪椅上的發聲機器，
闡述他如何推翻自己在29年前提出的理論。根據霍金在1975提出的
說法，宇宙中的各種物質被吸入黑洞之後，其分子結構就會被破壞。而在
長達幾十億年的過程中，黑洞會因為釋放輻射而喪失質量，也就是所謂的
蒸發，最後消失在宇宙中。問題是，在黑洞"蒸發"時，(物質特性的)
資訊是否流失？霍金當初的理論是肯定的。然而，粒子物理學界認為，物
質不可能憑空消失，只會經轉化後以別的形式由黑洞釋出。霍金在星期三
的演講中表示，他經過長時間的推演和計算，認為粒子物理學界的看法是
對的。黑洞釋出的物質，會保有當初被吸進去時的特性。也就是說，只要
有機會蒐集到黑洞排出的物質加以分析，就可以更加了解幾十億年前宇宙
的狀態。當然，還是有不少科學家持懷疑的態度，不過他們說，會以嚴肅
的態度來檢驗霍金的說法有多少真實性。幾十年來，人們都認為、一旦太
空中的物質被黑洞吸入，就會消失於無形。不過，當年提出黑洞理論的天
文物理學家《霍金》，星期三卻公開提出相反的理論，這一次他認為、被
黑洞吸入的物質，未來會由黑洞排出，同時、分子結構不會改變。換句話
說，未來只要有機會研究黑洞排出的物質，就可能更清楚了解宇宙形成初
期的狀態。這個結果意味著，宇宙中任何事物都是由科學定律來決定。因
為肌肉萎縮而全身癱瘓的霍金，靠著輪椅上的發聲機器，闡述他如何推翻
自己在29年前提出的理論。根據霍金在1975提出的說法，宇宙中的
各種物質被吸入黑洞之後，其分子結構就會被破壞。而在長達幾十億年的
過程中，黑洞會因為釋放輻射而喪失質量，也就是所謂的蒸發，最後消失
在宇宙中。問題是，在黑洞"蒸發"時，(物質特性的)資訊是否流失？
霍金當初的理論是肯定的。然而，粒子物理學界認為，物質不可能憑空消
失，只會經轉化後以別的形式由黑洞釋出。霍金在星期三的演講中表示，
他經過長時間的推演和計算，認為粒子物理學界的看法是對的。黑洞釋出
的物質，會保有當初被吸進去時的特性。也就是說，只要有機會蒐集到黑
洞排出的物質加以分析，就可以更加了解幾十億年前宇宙的狀態。當然，
還是有不少科學家持懷疑的態度，不過他們說，會以嚴肅的態度來檢驗霍
金的說法有多少真實性。幾十年來，人們都認為、一旦太空中的物質被黑
洞吸入，就會消失於無形。不過，當年提出黑洞理論的天文物理學家《霍
金》，星期三卻公開提出相反的理論，這一次他認為、被黑洞吸入的物質
，未來會由黑洞排出，同時、分子結構不會改變。換句話說，未來只要有
機會研究黑洞排出的物質，就可能更清楚了解宇宙形成初期的狀態。這個
結果意味著，宇宙中任何事物都是由科學定律來決定。因為肌肉萎縮而全
身癱瘓的霍金，靠著輪椅上的發聲機器，闡述他如何推翻自己在29年前
提出的理論。根據霍金在1975提出的說法，宇宙中的各種物質被吸入
黑洞之後，其分子結構就會被破壞。而在長達幾十億年的過程中，黑洞會
因為釋放輻射而喪失質量，也就是所謂的蒸發，最後消失在宇宙中。問題
是，在黑洞"蒸發"時，(物質特性的)資訊是否流失？霍金當初的理論
是肯定的。然而，粒子物理學界認為，物質不可能憑空消失，只會經轉化
後以別的形式由黑洞釋出。霍金在星期三的演講中表示，他經過長時間的
推演和計算，認為粒子物理學界的看法是對的。黑洞釋出的物質，會保有
當初被吸進去時的特性。也就是說，只要有機會蒐集到黑洞排出的物質加
以分析，就可以更加了解幾十億年前宇宙的狀態。當然，還是有不少科學
家持懷疑的態度，不過他們說，會以嚴肅的態度來檢驗霍金的說法有多少
真實性。幾十年來，人們都認為、一旦太空中的物質被黑洞吸入，就會消
失於無形。不過，當年提出黑洞理論的天文物理學家《霍金》，星期三卻
公開提出相反的理論，這一次他認為、被黑洞吸入的物質，未來會由黑洞
排出，同時、分子結構不會改變。換句話說，未來只要有機會研究黑洞排
出的物質，就可能更清楚了解宇宙形成初期的狀態。這個結果意味著，宇
宙中任何事物都是由科學定律來決定。因為肌肉萎縮而全身癱瘓的霍金，
靠著輪椅上的發聲機器，闡述他如何推翻自己在29年前提出的理論。根
據霍金在1975提出的說法，宇宙中的各種物質被吸入黑洞之後，其分
子結構就會被破壞。而在長達幾十億年的過程中，黑洞會因為釋放輻射而
喪失質量，也就是所謂的蒸發，最後消失在宇宙中。問題是，在黑洞"蒸
發"時，(物質特性的)資訊是否流失？霍金當初的理論是肯定的。然而
，粒子物理學界認為，物質不可能憑空消失，只會經轉化後以別的形式由
黑洞釋出。霍金在星期三的演講中表示，他經過長時間的推演和計算，認
為粒子物理學界的看法是對的。黑洞釋出的物質，會保有當初被吸進去時
的特性。也就是說，只要有機會蒐集到黑洞排出的物質加以分析，就可以
更加了解幾十億年前宇宙的狀態。當然，還是有不少科學家持懷疑的態度
，不過他們說，會以嚴肅的態度來檢驗霍金的說法有多少真實性。幾十年
來，人們都認為、一旦太空中的物質被黑洞吸入，就會消失於無形。不過
，當年提出黑洞理論的天文物理學家《霍金》，星期三卻公開提出相反的
理論，這一次他認為、被黑洞吸入的物質，未來會由黑洞排出，同時、分
子結構不會改變。換句話說，未來只要有機會研究黑洞排出的物質，就可
能更清楚了解宇宙形成初期的狀態。這個結果意味著，宇宙中任何事物都
是由科學定律來決定。因為肌肉萎縮而全身癱瘓的霍金，靠著輪椅上的發
聲機器，闡述他如何推翻自己在29年前提出的理論。根據霍金在197
5提出的說法，宇宙中的各種物質被吸入黑洞之後，其分子結構就會被破
壞。而在長達幾十億年的過程中，黑洞會因為釋放輻射而喪失質量，也就
是所謂的蒸發，最後消失在宇宙中。問題是，在黑洞"蒸發"時，(物質
特性的)資訊是否流失？霍金當初的理論是肯定的。然而，粒子物理學界
認為，物質不可能憑空消失，只會經轉化後以別的形式由黑洞釋出。霍金
在星期三的演講中表示，他經過長時間的推演和計算，認為粒子物理學界
的看法是對的。黑洞釋出的物質，會保有當初被吸進去時的特性。也就是
說，只要有機會蒐集到黑洞排出的物質加以分析，就可以更加了解幾十億
年前宇宙的狀態。當然，還是有不少科學家持懷疑的態度，不過他們說，
會以嚴肅的態度來檢驗霍金的說法有多少真實性。幾十年來，人們都認為
、一旦太空中的物質被黑洞吸入，就會消失於無形。不過，當年提出黑洞
理論的天文物理學家《霍金》，星期三卻公開提出相反的理論，這一次他
認為、被黑洞吸入的物質，未來會由黑洞排出，同時、分子結構不會改變
。換句話說，未來只要有機會研究黑洞排出的物質，就可能更清楚了解宇
宙形成初期的狀態。這個結果意味著，宇宙中任何事物都是由科學定律來
決定。因為肌肉萎縮而全身癱瘓的霍金，靠著輪椅上的發聲機器，闡述他
如何推翻自己在29年前提出的理論。根據霍金在1975提出的說法，
宇宙中的各種物質被吸入黑洞之後，其分子結構就會被破壞。而在長達幾
十億年的過程中，黑洞會因為釋放輻射而喪失質量，也就是所謂的蒸發，
最後消失在宇宙中。問題是，在黑洞"蒸發"時，(物質特性的)資訊是
否流失？霍金當初的理論是肯定的。然而，粒子物理學界認為，物質不可
能憑空消失，只會經轉化後以別的形式由黑洞釋出。霍金在星期三的演講
中表示，他經過長時間的推演和計算，認為粒子物理學界的看法是對的。
黑洞釋出的物質，會保有當初被吸進去時的特性。也就是說，只要有機會
蒐集到黑洞排出的物質加以分析，就可以更加了解幾十億年前宇宙的狀態
。當然，還是有不少科學家持懷疑的態度，不過他們說，會以嚴肅的態度
來檢驗霍金的說法有多少真實性。幾十年來，人們都認為、一旦太空中的
物質被黑洞吸入，就會消失於無形。不過，當年提出黑洞理論的天文物理
學家《霍金》，星期三卻公開提出相反的理論，這一次他認為、被黑洞吸
入的物質，未來會由黑洞排出，同時、分子結構不會改變。換句話說，未
來只要有機會研究黑洞排出的物質，就可能更清楚了解宇宙形成初期的狀
態。這個結果意味著，宇宙中任何事物都是由科學定律來決定。因為肌肉
萎縮而全身癱瘓的霍金，靠著輪椅上的發聲機器，闡述他如何推翻自己在
29年前提出的理論。根據霍金在1975提出的說法，宇宙中的各種物
質被吸入黑洞之後，其分子結構就會被破壞。而在長達幾十億年的過程中
，黑洞會因為釋放輻射而喪失質量，也就是所謂的蒸發，最後消失在宇宙
中。問題是，在黑洞"蒸發"時，(物質特性的)資訊是否流失？霍金當
初的理論是肯定的。然而，粒子物理學界認為，物質不可能憑空消失，只
會經轉化後以別的形式由黑洞釋出。霍金在星期三的演講中表示，他經過
長時間的推演和計算，認為粒子物理學界的看法是對的。黑洞釋出的物質
，會保有當初被吸進去時的特性。也就是說，只要有機會蒐集到黑洞排出
的物質加以分析，就可以更加了解幾十億年前宇宙的狀態。當然，還是有
不少科學家持懷疑的態度，不過他們說，會以嚴肅的態度來檢驗霍金的說
法有多少真實性。幾十年來，人們都認為、一旦太空中的物質被黑洞吸入
，就會消失於無形。不過，當年提出黑洞理論的天文物理學家《霍金》，
星期三卻公開提出相反的理論，這一次他認為、被黑洞吸入的物質，未來
會由黑洞排出，同時、分子結構不會改變。換句話說，未來只要有機會研
究黑洞排出的物質，就可能更清楚了解宇宙形成初期的狀態。這個結果意
味著，宇宙中任何事物都是由科學定律來決定。因為肌肉萎縮而全身癱瘓
的霍金，靠著輪椅上的發聲機器，闡述他如何推翻自己在29年前提出的
理論。根據霍金在1975提出的說法，宇宙中的各種物質被吸入黑洞之
後，其分子結構就會被破壞。而在長達幾十億年的過程中，黑洞會因為釋
放輻射而喪失質量，也就是所謂的蒸發，最後消失在宇宙中。問題是，在
黑洞"蒸發"時，(物質特性的)資訊是否流失？霍金當初的理論是肯定
的。然而，粒子物理學界認為，物質不可能憑空消失，只會經轉化後以別
的形式由黑洞釋出。霍金在星期三的演講中表示，他經過長時間的推演和
計算，認為粒子物理學界的看法是對的。黑洞釋出的物質，會保有當初被
吸進去時的特性。也就是說，只要有機會蒐集到黑洞排出的物質加以分析
，就可以更加了解幾十億年前宇宙的狀態。當然，還是有不少科學家持懷
疑的態度，不過他們說，會以嚴肅的態度來檢驗霍金的說法有多少真實性
。幾十年來，人們都認為、一旦太空中的物質被黑洞吸入，就會消失於無
形。不過，當年提出黑洞理論的天文物理學家《霍金》，星期三卻公開提
出相反的理論，這一次他認為、被黑洞吸入的物質，未來會由黑洞排出，
同時、分子結構不會改變。換句話說，未來只要有機會研究黑洞排出的物
質，就可能更清楚了解宇宙形成初期的狀態。這個結果意味著，宇宙中任
何事物都是由科學定律來決定。因為肌肉萎縮而全身癱瘓的霍金，靠著輪
椅上的發聲機器，闡述他如何推翻自己在29年前提出的理論。根據霍金
在1975提出的說法，宇宙中的各種物質被吸入黑洞之後，其分子結構
就會被破壞。而在長達幾十億年的過程中，黑洞會因為釋放輻射而喪失質
量，也就是所謂的蒸發，最後消失在宇宙中。問題是，在黑洞"蒸發"時
，(物質特性的)資訊是否流失？霍金當初的理論是肯定的。然而，粒子
物理學界認為，物質不可能憑空消失，只會經轉化後以別的形式由黑洞釋
出。霍金在星期三的演講中表示，他經過長時間的推演和計算，認為粒子
物理學界的看法是對的。黑洞釋出的物質，會保有當初被吸進去時的特性
。也就是說，只要有機會蒐集到黑洞排出的物質加以分析，就可以更加了
解幾十億年前宇宙的狀態。當然，還是有不少科學家持懷疑的態度，不過
他們說，會以嚴肅的態度來檢驗霍金的說法有多少真實性。幾十年來，人
們都認為、一旦太空中的物質被黑洞吸入，就會消失於無形。不過，當年
提出黑洞理論的天文物理學家《霍金》，星期三卻公開提出相反的理論，
這一次他認為、被黑洞吸入的物質，未來會由黑洞排出，同時、分子結構
不會改變。換句話說，未來只要有機會研究黑洞排出的物質，就可能更清
楚了解宇宙形成初期的狀態。這個結果意味著，宇宙中任何事物都是由科
學定律來決定。因為肌肉萎縮而全身癱瘓的霍金，靠著輪椅上的發聲機器
，闡述他如何推翻自己在29年前提出的理論。根據霍金在1975提出
的說法，宇宙中的各種物質被吸入黑洞之後，其分子結構就會被破壞。而
在長達幾十億年的過程中，黑洞會因為釋放輻射而喪失質量，也就是所謂
的蒸發，最後消失在宇宙中。問題是，在黑洞"蒸發"時，(物質特性的
)資訊是否流失？霍金當初的理論是肯定的。然而，粒子物理學界認為，
物質不可能憑空消失，只會經轉化後以別的形式由黑洞釋出。霍金在星期
三的演講中表示，他經過長時間的推演和計算，認為粒子物理學界的看法
是對的。黑洞釋出的物質，會保有當初被吸進去時的特性。也就是說，只
要有機會蒐集到黑洞排出的物質加以分析，就可以更加了解幾十億年前宇
宙的狀態。當然，還是有不少科學家持懷疑的態度，不過他們說，會以嚴
肅的態度來檢驗霍金的說法有多少真實性。幾十年來，人們都認為、一旦
太空中的物質被黑洞吸入，就會消失於無形。不過，當年提出黑洞理論的
天文物理學家《霍金》，星期三卻公開提出相反的理論，這一次他認為、
被黑洞吸入的物質，未來會由黑洞排出，同時、分子結構不會改變。換句
話說，未來只要有機會研究黑洞排出的物質，就可能更清楚了解宇宙形成
初期的狀態。這個結果意味著，宇宙中任何事物都是由科學定律來決定。
因為肌肉萎縮而全身癱瘓的霍金，靠著輪椅上的發聲機器，闡述他如何推
翻自己在29年前提出的理論。根據霍金在1975提出的說法，宇宙中
的各種物質被吸入黑洞之後，其分子結構就會被破壞。而在長達幾十億年
的過程中，黑洞會因為釋放輻射而喪失質量，也就是所謂的蒸發，最後消
失在宇宙中。問題是，在黑洞"蒸發"時，(物質特性的)資訊是否流失
？霍金當初的理論是肯定的。然而，粒子物理學界認為，物質不可能憑空
消失，只會經轉化後以別的形式由黑洞釋出。霍金在星期三的演講中表示
，他經過長時間的推演和計算，認為粒子物理學界的看法是對的。黑洞釋
出的物質，會保有當初被吸進去時的特性。也就是說，只要有機會蒐集到
黑洞排出的物質加以分析，就可以更加了解幾十億年前宇宙的狀態。當然
，還是有不少科學家持懷疑的態度，不過他們說，會以嚴肅的態度來檢驗
霍金的說法有多少真實性。幾十年來，人們都認為、一旦太空中的物質被
黑洞吸入，就會消失於無形。不過，當年提出黑洞理論的天文物理學家《
霍金》，星期三卻公開提出相反的理論，這一次他認為、被黑洞吸入的物
質，未來會由黑洞排出，同時、分子結構不會改變。換句話說，未來只要
有機會研究黑洞排出的物質，就可能更清楚了解宇宙形成初期的狀態。這
個結果意味著，宇宙中任何事物都是由科學定律來決定。因為肌肉萎縮而
全身癱瘓的霍金，靠著輪椅上的發聲機器，闡述他如何推翻自己在29年
前提出的理論。根據霍金在1975提出的說法，宇宙中的各種物質被吸
入黑洞之後，其分子結構就會被破壞。而在長達幾十億年的過程中，黑洞
會因為釋放輻射而喪失質量，也就是所謂的蒸發，最後消失在宇宙中。問
題是，在黑洞"蒸發"時，(物質特性的)資訊是否流失？霍金當初的理
論是肯定的。然而，粒子物理學界認為，物質不可能憑空消失，只會經轉
化後以別的形式由黑洞釋出。霍金在星期三的演講中表示，他經過長時間
的推演和計算，認為粒子物理學界的看法是對的。黑洞釋出的物質，會保
有當初被吸進去時的特性。也就是說，只要有機會蒐集到黑洞排出的物質
加以分析，就可以更加了解幾十億年前宇宙的狀態。當然，還是有不少科
學家持懷疑的態度，不過他們說，會以嚴肅的態度來檢驗霍金的說法有多
少真實性。
