鏡頭轉到泰北，我們今天要關心泰北當地的身心障礙朋友，這些民眾是
弱勢當中的弱勢，連義肢壞掉了、也沒錢修理。
住在泰北滿星疊的約翰，九歲了卻只有十五公斤，九年來約翰就都坐在
學步車裡。
越長越高，約翰的腳也變型。
說到這裡，媽媽忍不住眼框泛紅，丈夫因為吸毒被抓死在牢裡，一個人
獨自撫養三個孩子，又還沒拿到泰國公民，沒有資源、生活真的很辛
苦。
為了不讓約翰的腳持續變形，伊甸基金會得知這個個案後，特地在台灣
募了一台輪椅，千里迢迢送到泰北。
除了約翰，泰北這裡也有很多人，因為地雷，成了身心障礙者。
趙家望幫泰國政府打泰，受了傷泰國政府全部負責，但是還有一群人，
當游擊隊，幫毒品大王坤沙打仗，受了傷，卻什麼補償也沒有。
同樣踩到地雷失去一條腿，通景的義肢壞了三個月，工作也丟了三個月
，沒錢修理，只好拿木頭先當柺杖。
小小一個村落，平均二十個人就有一個是身心障礙者，跛腳村名符其實
，還可以看見稀有的殘障廁所。
雖然這裡有很多身心障礙者，但是沒有身分證就沒有資源，只能依賴外
界的幫助。
伊甸基金會的志工，花時間在這裡一一訪視，找出需求，也打算在泰北
從事人道救援，落實服務身心障礙者的目標，不分國界。
