今天的體檢納骨塔系列，我們要帶您走訪民間企業化經營的寶塔。
這些大型納骨塔，有的塔位高達幾十萬個，業者比安全、比服務，也比
氣派。
而從最近寺廟違建納骨塔的爭議當中，合法寶塔業者不斷催促政府執法
的動作，更突顯出「納骨塔」產業這塊大餅，背後的商機。
家住台北縣板橋的王老太太，專程來到三芝鄉山上這座寶塔，看看自己
未來的歸宿。
這座民間納骨塔，啟用到現在已經十年，強調宗教氣氛與溫馨感兼具的
設計，還有五星級「防火標章」的安全管理。
如果以台灣每人平均喪葬費用37萬6千元來換算，業者估計，殯葬產
業每年的市場超過500億元，光是納骨塔這一塊，就高達150億
。
相中寶塔市場的潛力，同樣在三芝鄉，另一家業者，號稱斥資六十億，
打造了一座高20層、可以容納38萬個塔位的納骨塔。
刻意沖淡宗教味，並引進日本材料和經驗，來凸顯富麗堂皇的氣勢。
藉著預售制度，業者聲稱，塔位預購率已經超過六成，後勢看好。
不過有學者指出，民間寶塔業者，對內對外其實都面臨激烈的競爭。
這也是為什麼，最近全台450座寺廟違建納骨塔，兩年執法緩衝期期
滿，政府沒有動作，引發合法寶塔業者不滿的原因。
企業化經營的寶塔，個人型塔位不含管理費，價格在7.9萬到16萬
之間，有的甚至高達25萬，業者還推出伉儷型、家族型，比安全、
比服務，也比氣派。
殯葬學者則提醒，最後還是應該回歸良性競爭、提昇「往生尊嚴」的本
質。
