今天的新聞、明天的歷史，每個星期一，我們都會推出『新聞話當年』
的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。
1989年11月9號，東德共產黨宣佈，開放和西德之間的邊界，分
隔東西德將近30年的柏林圍牆，也終於倒下。
1995年11月4號，致力於中東和平，與巴勒斯坦領袖阿拉法特，
共同獲得諾貝爾和平獎的以色列總理拉賓，遇刺身亡。
還有哪些重要的國際大事，請看這個星期的新聞話當年。
1903年11月3號，巴拿馬在美國的支持下，宣布脫離哥倫比亞獨
立，建立共和國，至今剛好一百年。
巴拿馬1821年，被歸併為哥倫比亞的一省，當地時常發生革命，意
圖獨立。
後來美國計劃在巴拿馬興建運河，提案遭到哥倫比亞參議院否決。
當時的美國總統羅斯福，和巴拿馬獨立運動領導人阿瑪道爾協議，以支
持巴拿馬獨立，換取和新政府間的運河協定。
於是，美國在1903年11月2號，派遣巡洋艦，進入巴拿馬地峽，
阻止哥倫比亞軍隊登陸，11月3號，巴拿馬就宣佈獨立。
之後美國也順利和巴拿馬敲定開鑿運河的協定。
1995年11月4號，以色列總理拉賓，在特拉維夫遇刺身亡，享年
73歲。
拉賓帶領以色列人戰勝阿拉伯人，並致力於引導以色列和阿拉伯世界和
平共處，還因此和當時以國外長裴瑞茲，巴勒斯坦領袖阿拉法特，共
同獲得諾貝爾和平獎。
拉賓是在演講完畢、準備搭車離去時，被反對他和平政策的27歲猶太
裔青年，從近距離連開三槍、擊中要害而斃命。
成為以色列1948年建國以來，第一位遇刺身亡的領袖。
也讓他所推動的以阿和平進程，蒙上陰影。
1997年11月8號，舉世矚目的中國大陸長江三峽截流工程，在備
受爭議的情況下，由中共總理李鵬下達合龍令，完成了最後的截流工
作。
中國第一大河長江，從此腰斬、改道。
並且將繼續進行第二期、第三期的三峽大壩興建工程，全部工程預計在
2009年完工。
1989年11月9號，東德共產黨宣佈，開放和西德之間的邊界，讓
民眾可以經由申請、自由通行。
開放當天，東德的邊境警察，毫不攔阻地讓群眾通過檢查站。
分隔東西德將近三十年的柏林圍牆，也在激動的群眾合力下被推倒。
柏林圍牆是東德共產黨在1961年八月所興建，用來遏阻逃往西德的
人潮，被視為冷戰時期，劃分西方資本主義世界與蘇聯共產集團的界
線。
柏林圍牆倒塌，象徵冷戰時期結束，之後東歐共產國家政權紛紛瓦解，
東西德也在一年後統一。
