回到新聞現場，為您介紹一些好吃的。通常我們吃的漢堡，大概不是牛肉
、就是豬肉。最近，高雄市政府為了解決鮪魚、魷魚滯銷的問題，跟業者
合作、推出標榜低熱量、低膽固醇的海洋堡，變成了高雄早餐店的新選擇
。鮪魚跟魷魚打成漿，加上蔬菜及調味料，蒸煮油炸變成漢堡肉，成了生
產線上的新產品，這是高雄市海洋局最近想出來的點子，利用高雄遠洋漁
業最大宗的漁獲鮪魚及魷魚做早餐，目的是解決漁獲滯銷的問題。一般漢
堡都是利用豬肉牛肉或雞肉製作，用鮪魚魷魚做的漢堡，比較起來熱量及
膽固醇就低了許多，海洋局已經輔導六十多家早餐店，販賣這種健康漢堡
，只不過這兩個月來的銷售成績，業者似乎不太滿意。高雄港的遠洋漁業
長期依賴外銷市場，如今市政府想出了海洋堡的新點子要調節漁獲產銷，
到底能不能達到預期的目標，還得看這項新產品能否征服台灣民眾的味覺
。公視新聞林珍汝王天倫採訪報導回到新聞現場，為您介紹一些好吃的。
通常我們吃的漢堡，大概不是牛肉、就是豬肉。最近，高雄市政府為了解
決鮪魚、魷魚滯銷的問題，跟業者合作、推出標榜低熱量、低膽固醇的海
洋堡，變成了高雄早餐店的新選擇。鮪魚跟魷魚打成漿，加上蔬菜及調味
料，蒸煮油炸變成漢堡肉，成了生產線上的新產品，這是高雄市海洋局最
近想出來的點子，利用高雄遠洋漁業最大宗的漁獲鮪魚及魷魚做早餐，目
的是解決漁獲滯銷的問題。一般漢堡都是利用豬肉牛肉或雞肉製作，用鮪
魚魷魚做的漢堡，比較起來熱量及膽固醇就低了許多，海洋局已經輔導六
十多家早餐店，販賣這種健康漢堡，只不過這兩個月來的銷售成績，業者
似乎不太滿意。高雄港的遠洋漁業長期依賴外銷市場，如今市政府想出了
海洋堡的新點子要調節漁獲產銷，到底能不能達到預期的目標，還得看這
項新產品能否征服台灣民眾的味覺。公視新聞林珍汝王天倫採訪報導回到
新聞現場，為您介紹一些好吃的。通常我們吃的漢堡，大概不是牛肉、就
是豬肉。最近，高雄市政府為了解決鮪魚、魷魚滯銷的問題，跟業者合作
、推出標榜低熱量、低膽固醇的海洋堡，變成了高雄早餐店的新選擇。鮪
魚跟魷魚打成漿，加上蔬菜及調味料，蒸煮油炸變成漢堡肉，成了生產線
上的新產品，這是高雄市海洋局最近想出來的點子，利用高雄遠洋漁業最
大宗的漁獲鮪魚及魷魚做早餐，目的是解決漁獲滯銷的問題。一般漢堡都
是利用豬肉牛肉或雞肉製作，用鮪魚魷魚做的漢堡，比較起來熱量及膽固
醇就低了許多，海洋局已經輔導六十多家早餐店，販賣這種健康漢堡，只
不過這兩個月來的銷售成績，業者似乎不太滿意。高雄港的遠洋漁業長期
依賴外銷市場，如今市政府想出了海洋堡的新點子要調節漁獲產銷，到底
能不能達到預期的目標，還得看這項新產品能否征服台灣民眾的味覺。公
視新聞林珍汝王天倫採訪報導回到新聞現場，為您介紹一些好吃的。通常
我們吃的漢堡，大概不是牛肉、就是豬肉。最近，高雄市政府為了解決鮪
魚、魷魚滯銷的問題，跟業者合作、推出標榜低熱量、低膽固醇的海洋堡
，變成了高雄早餐店的新選擇。鮪魚跟魷魚打成漿，加上蔬菜及調味料，
蒸煮油炸變成漢堡肉，成了生產線上的新產品，這是高雄市海洋局最近想
出來的點子，利用高雄遠洋漁業最大宗的漁獲鮪魚及魷魚做早餐，目的是
解決漁獲滯銷的問題。一般漢堡都是利用豬肉牛肉或雞肉製作，用鮪魚魷
魚做的漢堡，比較起來熱量及膽固醇就低了許多，海洋局已經輔導六十多
家早餐店，販賣這種健康漢堡，只不過這兩個月來的銷售成績，業者似乎
不太滿意。高雄港的遠洋漁業長期依賴外銷市場，如今市政府想出了海洋
堡的新點子要調節漁獲產銷，到底能不能達到預期的目標，還得看這項新
產品能否征服台灣民眾的味覺。公視新聞林珍汝王天倫採訪報導回到新聞
現場，為您介紹一些好吃的。通常我們吃的漢堡，大概不是牛肉、就是豬
肉。最近，高雄市政府為了解決鮪魚、魷魚滯銷的問題，跟業者合作、推
出標榜低熱量、低膽固醇的海洋堡，變成了高雄早餐店的新選擇。鮪魚跟
魷魚打成漿，加上蔬菜及調味料，蒸煮油炸變成漢堡肉，成了生產線上的
新產品，這是高雄市海洋局最近想出來的點子，利用高雄遠洋漁業最大宗
的漁獲鮪魚及魷魚做早餐，目的是解決漁獲滯銷的問題。一般漢堡都是利
用豬肉牛肉或雞肉製作，用鮪魚魷魚做的漢堡，比較起來熱量及膽固醇就
低了許多，海洋局已經輔導六十多家早餐店，販賣這種健康漢堡，只不過
這兩個月來的銷售成績，業者似乎不太滿意。高雄港的遠洋漁業長期依賴
外銷市場，如今市政府想出了海洋堡的新點子要調節漁獲產銷，到底能不
能達到預期的目標，還得看這項新產品能否征服台灣民眾的味覺。公視新
聞林珍汝王天倫採訪報導回到新聞現場，為您介紹一些好吃的。通常我們
吃的漢堡，大概不是牛肉、就是豬肉。最近，高雄市政府為了解決鮪魚、
魷魚滯銷的問題，跟業者合作、推出標榜低熱量、低膽固醇的海洋堡，變
成了高雄早餐店的新選擇。鮪魚跟魷魚打成漿，加上蔬菜及調味料，蒸煮
油炸變成漢堡肉，成了生產線上的新產品，這是高雄市海洋局最近想出來
的點子，利用高雄遠洋漁業最大宗的漁獲鮪魚及魷魚做早餐，目的是解決
漁獲滯銷的問題。一般漢堡都是利用豬肉牛肉或雞肉製作，用鮪魚魷魚做
的漢堡，比較起來熱量及膽固醇就低了許多，海洋局已經輔導六十多家早
餐店，販賣這種健康漢堡，只不過這兩個月來的銷售成績，業者似乎不太
滿意。高雄港的遠洋漁業長期依賴外銷市場，如今市政府想出了海洋堡的
新點子要調節漁獲產銷，到底能不能達到預期的目標，還得看這項新產品
能否征服台灣民眾的味覺。公視新聞林珍汝王天倫採訪報導回到新聞現場
，為您介紹一些好吃的。通常我們吃的漢堡，大概不是牛肉、就是豬肉。
最近，高雄市政府為了解決鮪魚、魷魚滯銷的問題，跟業者合作、推出標
榜低熱量、低膽固醇的海洋堡，變成了高雄早餐店的新選擇。鮪魚跟魷魚
打成漿，加上蔬菜及調味料，蒸煮油炸變成漢堡肉，成了生產線上的新產
品，這是高雄市海洋局最近想出來的點子，利用高雄遠洋漁業最大宗的漁
獲鮪魚及魷魚做早餐，目的是解決漁獲滯銷的問題。一般漢堡都是利用豬
肉牛肉或雞肉製作，用鮪魚魷魚做的漢堡，比較起來熱量及膽固醇就低了
許多，海洋局已經輔導六十多家早餐店，販賣這種健康漢堡，只不過這兩
個月來的銷售成績，業者似乎不太滿意。高雄港的遠洋漁業長期依賴外銷
市場，如今市政府想出了海洋堡的新點子要調節漁獲產銷，到底能不能達
到預期的目標，還得看這項新產品能否征服台灣民眾的味覺。公視新聞林
珍汝王天倫採訪報導
