長期在越南進行救援工作的中華至善協會，今天舉行募款記者會，他們表
示，越南人民的生活相當困苦，很多孩子無法上學接受教育，至善協會呼
籲國人伸出援手，把愛心延伸到越南。越南是一個共產國家，雖然已經在
十幾年前開放市場經濟，不過，改革開放之後，人民生活還是困苦，因為
家裡窮，許多孩子往往是第一天註冊時報到，之後就無法繼續上學在越南
最貧窮的中部地區，就有將近四萬名貧童，這些家庭每個月收入不到新台
幣一千元，孩子常常要擔心沒有錢上學念書九年前，因為創辦人在越南街
頭看到一位媽媽抱著發燒的孩子，卻只能眼睜眼看著孩子死去，因而投入
救援越南兒童的工作，中華至善協會表示，現在的越南仍然有許多孩子需
要國際社會幫助，台灣民眾只要付出一點點，就能為這群孩子帶來希望，
而至善協會的募款捐助計劃，也將持續進行。公視新聞葉明蘭王興中採訪
報導長期在越南進行救援工作的中華至善協會，今天舉行募款記者會，他
們表示，越南人民的生活相當困苦，很多孩子無法上學接受教育，至善協
會呼籲國人伸出援手，把愛心延伸到越南。越南是一個共產國家，雖然已
經在十幾年前開放市場經濟，不過，改革開放之後，人民生活還是困苦，
因為家裡窮，許多孩子往往是第一天註冊時報到，之後就無法繼續上學在
越南最貧窮的中部地區，就有將近四萬名貧童，這些家庭每個月收入不到
新台幣一千元，孩子常常要擔心沒有錢上學念書九年前，因為創辦人在越
南街頭看到一位媽媽抱著發燒的孩子，卻只能眼睜眼看著孩子死去，因而
投入救援越南兒童的工作，中華至善協會表示，現在的越南仍然有許多孩
子需要國際社會幫助，台灣民眾只要付出一點點，就能為這群孩子帶來希
望，而至善協會的募款捐助計劃，也將持續進行。公視新聞葉明蘭王興中
採訪報導長期在越南進行救援工作的中華至善協會，今天舉行募款記者會
，他們表示，越南人民的生活相當困苦，很多孩子無法上學接受教育，至
善協會呼籲國人伸出援手，把愛心延伸到越南。越南是一個共產國家，雖
然已經在十幾年前開放市場經濟，不過，改革開放之後，人民生活還是困
苦，因為家裡窮，許多孩子往往是第一天註冊時報到，之後就無法繼續上
學在越南最貧窮的中部地區，就有將近四萬名貧童，這些家庭每個月收入
不到新台幣一千元，孩子常常要擔心沒有錢上學念書九年前，因為創辦人
在越南街頭看到一位媽媽抱著發燒的孩子，卻只能眼睜眼看著孩子死去，
因而投入救援越南兒童的工作，中華至善協會表示，現在的越南仍然有許
多孩子需要國際社會幫助，台灣民眾只要付出一點點，就能為這群孩子帶
來希望，而至善協會的募款捐助計劃，也將持續進行。公視新聞葉明蘭王
興中採訪報導
