國內也有重要的醫療消息，最近幾年，醫學界發現尿液中的兩種萃取物，
能有效抑制癌細胞的生長，是傳統化療效果的兩到三倍．對好幾種癌症，
都有相當大的療效．目前，國內正在申請人體試驗，最快在五年後，尿液
療法就能用在國內癌症的治療上。治療癌症，除了傳統的化療跟開刀外，
最近，醫學界發現用人尿，也能治療癌症。中國大陸的研究人員，從尿液
中萃取出兩種濃縮分子，統稱CDA2，在第2，3期的人體臨床試驗發
現，CDA2，確實能有效抑制癌細胞的生長。研究人員將尿液萃取物，
CDA2，注射到正在進行化療的癌症病人身上，研究報告顯示，對乳癌
，肺癌，肝癌，腦癌以及大腸直腸癌具有加倍的療效。目前，國內醫學界
正跟美國合作，申請尿液萃取物的人體試驗，計畫先從腦癌治療做起，如
果順利的話，5年後，尿液療法，將能大規模用在國內的癌症治療上。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內也有重要的醫療消息，最近幾年，醫學
界發現尿液中的兩種萃取物，能有效抑制癌細胞的生長，是傳統化療效果
的兩到三倍．對好幾種癌症，都有相當大的療效．目前，國內正在申請人
體試驗，最快在五年後，尿液療法就能用在國內癌症的治療上。治療癌症
，除了傳統的化療跟開刀外，最近，醫學界發現用人尿，也能治療癌症。
中國大陸的研究人員，從尿液中萃取出兩種濃縮分子，統稱CDA2，在
第2，3期的人體臨床試驗發現，CDA2，確實能有效抑制癌細胞的生
長。研究人員將尿液萃取物，CDA2，注射到正在進行化療的癌症病人
身上，研究報告顯示，對乳癌，肺癌，肝癌，腦癌以及大腸直腸癌具有加
倍的療效。目前，國內醫學界正跟美國合作，申請尿液萃取物的人體試驗
，計畫先從腦癌治療做起，如果順利的話，5年後，尿液療法，將能大規
模用在國內的癌症治療上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內也有重要
的醫療消息，最近幾年，醫學界發現尿液中的兩種萃取物，能有效抑制癌
細胞的生長，是傳統化療效果的兩到三倍．對好幾種癌症，都有相當大的
療效．目前，國內正在申請人體試驗，最快在五年後，尿液療法就能用在
國內癌症的治療上。治療癌症，除了傳統的化療跟開刀外，最近，醫學界
發現用人尿，也能治療癌症。中國大陸的研究人員，從尿液中萃取出兩種
濃縮分子，統稱CDA2，在第2，3期的人體臨床試驗發現，CDA2
，確實能有效抑制癌細胞的生長。研究人員將尿液萃取物，CDA2，注
射到正在進行化療的癌症病人身上，研究報告顯示，對乳癌，肺癌，肝癌
，腦癌以及大腸直腸癌具有加倍的療效。目前，國內醫學界正跟美國合作
，申請尿液萃取物的人體試驗，計畫先從腦癌治療做起，如果順利的話，
5年後，尿液療法，將能大規模用在國內的癌症治療上。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導國內也有重要的醫療消息，最近幾年，醫學界發現尿液中
的兩種萃取物，能有效抑制癌細胞的生長，是傳統化療效果的兩到三倍．
對好幾種癌症，都有相當大的療效．目前，國內正在申請人體試驗，最快
在五年後，尿液療法就能用在國內癌症的治療上。治療癌症，除了傳統的
化療跟開刀外，最近，醫學界發現用人尿，也能治療癌症。中國大陸的研
究人員，從尿液中萃取出兩種濃縮分子，統稱CDA2，在第2，3期的
人體臨床試驗發現，CDA2，確實能有效抑制癌細胞的生長。研究人員
將尿液萃取物，CDA2，注射到正在進行化療的癌症病人身上，研究報
告顯示，對乳癌，肺癌，肝癌，腦癌以及大腸直腸癌具有加倍的療效。目
前，國內醫學界正跟美國合作，申請尿液萃取物的人體試驗，計畫先從腦
癌治療做起，如果順利的話，5年後，尿液療法，將能大規模用在國內的
癌症治療上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內也有重要的醫療消息，
最近幾年，醫學界發現尿液中的兩種萃取物，能有效抑制癌細胞的生長，
是傳統化療效果的兩到三倍．對好幾種癌症，都有相當大的療效．目前，
國內正在申請人體試驗，最快在五年後，尿液療法就能用在國內癌症的治
療上。治療癌症，除了傳統的化療跟開刀外，最近，醫學界發現用人尿，
也能治療癌症。中國大陸的研究人員，從尿液中萃取出兩種濃縮分子，統
稱CDA2，在第2，3期的人體臨床試驗發現，CDA2，確實能有效
抑制癌細胞的生長。研究人員將尿液萃取物，CDA2，注射到正在進行
化療的癌症病人身上，研究報告顯示，對乳癌，肺癌，肝癌，腦癌以及大
腸直腸癌具有加倍的療效。目前，國內醫學界正跟美國合作，申請尿液萃
取物的人體試驗，計畫先從腦癌治療做起，如果順利的話，5年後，尿液
療法，將能大規模用在國內的癌症治療上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導國內也有重要的醫療消息，最近幾年，醫學界發現尿液中的兩種萃取物
，能有效抑制癌細胞的生長，是傳統化療效果的兩到三倍．對好幾種癌症
，都有相當大的療效．目前，國內正在申請人體試驗，最快在五年後，尿
液療法就能用在國內癌症的治療上。治療癌症，除了傳統的化療跟開刀外
，最近，醫學界發現用人尿，也能治療癌症。中國大陸的研究人員，從尿
液中萃取出兩種濃縮分子，統稱CDA2，在第2，3期的人體臨床試驗
發現，CDA2，確實能有效抑制癌細胞的生長。研究人員將尿液萃取物
，CDA2，注射到正在進行化療的癌症病人身上，研究報告顯示，對乳
癌，肺癌，肝癌，腦癌以及大腸直腸癌具有加倍的療效。目前，國內醫學
界正跟美國合作，申請尿液萃取物的人體試驗，計畫先從腦癌治療做起，
如果順利的話，5年後，尿液療法，將能大規模用在國內的癌症治療上。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
