鏡頭轉到泰北，我們今天要關心泰北當地的身心障礙朋友，這些民眾是弱
勢當中的弱勢，連義肢壞掉了、也沒錢修理。住在泰北滿星疊的約翰，九
歲了卻只有十五公斤，九年來約翰就都坐在學步車裡。越長越高，約翰的
腳也變型。說到這裡，媽媽忍不住眼框泛紅，丈夫因為吸毒被抓死在牢裡
，一個人獨自撫養三個孩子，又還沒拿到泰國公民，沒有資源、生活真的
很辛苦。為了不讓約翰的腳持續變形，伊甸基金會得知這個個案後，特地
在台灣募了一台輪椅，千里迢迢送到泰北。除了約翰，泰北這裡也有很多
人，因為地雷，成了身心障礙者。趙家望幫泰國政府打泰，受了傷泰國政
府全部負責，但是還有一群人，當游擊隊，幫毒品大王坤沙打仗，受了傷
，卻什麼補償也沒有。同樣踩到地雷失去一條腿，通景的義肢壞了三個月
，工作也丟了三個月，沒錢修理，只好拿木頭先當柺杖。小小一個村落，
平均二十個人就有一個是身心障礙者，跛腳村名符其實，還可以看見稀有
的殘障廁所。雖然這裡有很多身心障礙者，但是沒有身分證就沒有資源，
只能依賴外界的幫助。伊甸基金會的志工，花時間在這裡一一訪視，找出
需求，也打算在泰北從事人道救援，落實服務身心障礙者的目標，不分國
界。鏡頭轉到泰北，我們今天要關心泰北當地的身心障礙朋友，這些民眾
是弱勢當中的弱勢，連義肢壞掉了、也沒錢修理。住在泰北滿星疊的約翰
，九歲了卻只有十五公斤，九年來約翰就都坐在學步車裡。越長越高，約
翰的腳也變型。說到這裡，媽媽忍不住眼框泛紅，丈夫因為吸毒被抓死在
牢裡，一個人獨自撫養三個孩子，又還沒拿到泰國公民，沒有資源、生活
真的很辛苦。為了不讓約翰的腳持續變形，伊甸基金會得知這個個案後，
特地在台灣募了一台輪椅，千里迢迢送到泰北。除了約翰，泰北這裡也有
很多人，因為地雷，成了身心障礙者。趙家望幫泰國政府打泰，受了傷泰
國政府全部負責，但是還有一群人，當游擊隊，幫毒品大王坤沙打仗，受
了傷，卻什麼補償也沒有。同樣踩到地雷失去一條腿，通景的義肢壞了三
個月，工作也丟了三個月，沒錢修理，只好拿木頭先當柺杖。小小一個村
落，平均二十個人就有一個是身心障礙者，跛腳村名符其實，還可以看見
稀有的殘障廁所。雖然這裡有很多身心障礙者，但是沒有身分證就沒有資
源，只能依賴外界的幫助。伊甸基金會的志工，花時間在這裡一一訪視，
找出需求，也打算在泰北從事人道救援，落實服務身心障礙者的目標，不
分國界。鏡頭轉到泰北，我們今天要關心泰北當地的身心障礙朋友，這些
民眾是弱勢當中的弱勢，連義肢壞掉了、也沒錢修理。住在泰北滿星疊的
約翰，九歲了卻只有十五公斤，九年來約翰就都坐在學步車裡。越長越高
，約翰的腳也變型。說到這裡，媽媽忍不住眼框泛紅，丈夫因為吸毒被抓
死在牢裡，一個人獨自撫養三個孩子，又還沒拿到泰國公民，沒有資源、
生活真的很辛苦。為了不讓約翰的腳持續變形，伊甸基金會得知這個個案
後，特地在台灣募了一台輪椅，千里迢迢送到泰北。除了約翰，泰北這裡
也有很多人，因為地雷，成了身心障礙者。趙家望幫泰國政府打泰，受了
傷泰國政府全部負責，但是還有一群人，當游擊隊，幫毒品大王坤沙打仗
，受了傷，卻什麼補償也沒有。同樣踩到地雷失去一條腿，通景的義肢壞
了三個月，工作也丟了三個月，沒錢修理，只好拿木頭先當柺杖。小小一
個村落，平均二十個人就有一個是身心障礙者，跛腳村名符其實，還可以
看見稀有的殘障廁所。雖然這裡有很多身心障礙者，但是沒有身分證就沒
有資源，只能依賴外界的幫助。伊甸基金會的志工，花時間在這裡一一訪
視，找出需求，也打算在泰北從事人道救援，落實服務身心障礙者的目標
，不分國界。鏡頭轉到泰北，我們今天要關心泰北當地的身心障礙朋友，
這些民眾是弱勢當中的弱勢，連義肢壞掉了、也沒錢修理。住在泰北滿星
疊的約翰，九歲了卻只有十五公斤，九年來約翰就都坐在學步車裡。越長
越高，約翰的腳也變型。說到這裡，媽媽忍不住眼框泛紅，丈夫因為吸毒
被抓死在牢裡，一個人獨自撫養三個孩子，又還沒拿到泰國公民，沒有資
源、生活真的很辛苦。為了不讓約翰的腳持續變形，伊甸基金會得知這個
個案後，特地在台灣募了一台輪椅，千里迢迢送到泰北。除了約翰，泰北
這裡也有很多人，因為地雷，成了身心障礙者。趙家望幫泰國政府打泰，
受了傷泰國政府全部負責，但是還有一群人，當游擊隊，幫毒品大王坤沙
打仗，受了傷，卻什麼補償也沒有。同樣踩到地雷失去一條腿，通景的義
肢壞了三個月，工作也丟了三個月，沒錢修理，只好拿木頭先當柺杖。小
小一個村落，平均二十個人就有一個是身心障礙者，跛腳村名符其實，還
可以看見稀有的殘障廁所。雖然這裡有很多身心障礙者，但是沒有身分證
就沒有資源，只能依賴外界的幫助。伊甸基金會的志工，花時間在這裡一
一訪視，找出需求，也打算在泰北從事人道救援，落實服務身心障礙者的
目標，不分國界。鏡頭轉到泰北，我們今天要關心泰北當地的身心障礙朋
友，這些民眾是弱勢當中的弱勢，連義肢壞掉了、也沒錢修理。住在泰北
滿星疊的約翰，九歲了卻只有十五公斤，九年來約翰就都坐在學步車裡。
越長越高，約翰的腳也變型。說到這裡，媽媽忍不住眼框泛紅，丈夫因為
吸毒被抓死在牢裡，一個人獨自撫養三個孩子，又還沒拿到泰國公民，沒
有資源、生活真的很辛苦。為了不讓約翰的腳持續變形，伊甸基金會得知
這個個案後，特地在台灣募了一台輪椅，千里迢迢送到泰北。除了約翰，
泰北這裡也有很多人，因為地雷，成了身心障礙者。趙家望幫泰國政府打
泰，受了傷泰國政府全部負責，但是還有一群人，當游擊隊，幫毒品大王
坤沙打仗，受了傷，卻什麼補償也沒有。同樣踩到地雷失去一條腿，通景
的義肢壞了三個月，工作也丟了三個月，沒錢修理，只好拿木頭先當柺杖
。小小一個村落，平均二十個人就有一個是身心障礙者，跛腳村名符其實
，還可以看見稀有的殘障廁所。雖然這裡有很多身心障礙者，但是沒有身
分證就沒有資源，只能依賴外界的幫助。伊甸基金會的志工，花時間在這
裡一一訪視，找出需求，也打算在泰北從事人道救援，落實服務身心障礙
者的目標，不分國界。鏡頭轉到泰北，我們今天要關心泰北當地的身心障
礙朋友，這些民眾是弱勢當中的弱勢，連義肢壞掉了、也沒錢修理。住在
泰北滿星疊的約翰，九歲了卻只有十五公斤，九年來約翰就都坐在學步車
裡。越長越高，約翰的腳也變型。說到這裡，媽媽忍不住眼框泛紅，丈夫
因為吸毒被抓死在牢裡，一個人獨自撫養三個孩子，又還沒拿到泰國公民
，沒有資源、生活真的很辛苦。為了不讓約翰的腳持續變形，伊甸基金會
得知這個個案後，特地在台灣募了一台輪椅，千里迢迢送到泰北。除了約
翰，泰北這裡也有很多人，因為地雷，成了身心障礙者。趙家望幫泰國政
府打泰，受了傷泰國政府全部負責，但是還有一群人，當游擊隊，幫毒品
大王坤沙打仗，受了傷，卻什麼補償也沒有。同樣踩到地雷失去一條腿，
通景的義肢壞了三個月，工作也丟了三個月，沒錢修理，只好拿木頭先當
柺杖。小小一個村落，平均二十個人就有一個是身心障礙者，跛腳村名符
其實，還可以看見稀有的殘障廁所。雖然這裡有很多身心障礙者，但是沒
有身分證就沒有資源，只能依賴外界的幫助。伊甸基金會的志工，花時間
在這裡一一訪視，找出需求，也打算在泰北從事人道救援，落實服務身心
障礙者的目標，不分國界。鏡頭轉到泰北，我們今天要關心泰北當地的身
心障礙朋友，這些民眾是弱勢當中的弱勢，連義肢壞掉了、也沒錢修理。
住在泰北滿星疊的約翰，九歲了卻只有十五公斤，九年來約翰就都坐在學
步車裡。越長越高，約翰的腳也變型。說到這裡，媽媽忍不住眼框泛紅，
丈夫因為吸毒被抓死在牢裡，一個人獨自撫養三個孩子，又還沒拿到泰國
公民，沒有資源、生活真的很辛苦。為了不讓約翰的腳持續變形，伊甸基
金會得知這個個案後，特地在台灣募了一台輪椅，千里迢迢送到泰北。除
了約翰，泰北這裡也有很多人，因為地雷，成了身心障礙者。趙家望幫泰
國政府打泰，受了傷泰國政府全部負責，但是還有一群人，當游擊隊，幫
毒品大王坤沙打仗，受了傷，卻什麼補償也沒有。同樣踩到地雷失去一條
腿，通景的義肢壞了三個月，工作也丟了三個月，沒錢修理，只好拿木頭
先當柺杖。小小一個村落，平均二十個人就有一個是身心障礙者，跛腳村
名符其實，還可以看見稀有的殘障廁所。雖然這裡有很多身心障礙者，但
是沒有身分證就沒有資源，只能依賴外界的幫助。伊甸基金會的志工，花
時間在這裡一一訪視，找出需求，也打算在泰北從事人道救援，落實服務
身心障礙者的目標，不分國界。鏡頭轉到泰北，我們今天要關心泰北當地
的身心障礙朋友，這些民眾是弱勢當中的弱勢，連義肢壞掉了、也沒錢修
理。住在泰北滿星疊的約翰，九歲了卻只有十五公斤，九年來約翰就都坐
在學步車裡。越長越高，約翰的腳也變型。說到這裡，媽媽忍不住眼框泛
紅，丈夫因為吸毒被抓死在牢裡，一個人獨自撫養三個孩子，又還沒拿到
泰國公民，沒有資源、生活真的很辛苦。為了不讓約翰的腳持續變形，伊
甸基金會得知這個個案後，特地在台灣募了一台輪椅，千里迢迢送到泰北
。除了約翰，泰北這裡也有很多人，因為地雷，成了身心障礙者。趙家望
幫泰國政府打泰，受了傷泰國政府全部負責，但是還有一群人，當游擊隊
，幫毒品大王坤沙打仗，受了傷，卻什麼補償也沒有。同樣踩到地雷失去
一條腿，通景的義肢壞了三個月，工作也丟了三個月，沒錢修理，只好拿
木頭先當柺杖。小小一個村落，平均二十個人就有一個是身心障礙者，跛
腳村名符其實，還可以看見稀有的殘障廁所。雖然這裡有很多身心障礙者
，但是沒有身分證就沒有資源，只能依賴外界的幫助。伊甸基金會的志工
，花時間在這裡一一訪視，找出需求，也打算在泰北從事人道救援，落實
服務身心障礙者的目標，不分國界。鏡頭轉到泰北，我們今天要關心泰北
當地的身心障礙朋友，這些民眾是弱勢當中的弱勢，連義肢壞掉了、也沒
錢修理。住在泰北滿星疊的約翰，九歲了卻只有十五公斤，九年來約翰就
都坐在學步車裡。越長越高，約翰的腳也變型。說到這裡，媽媽忍不住眼
框泛紅，丈夫因為吸毒被抓死在牢裡，一個人獨自撫養三個孩子，又還沒
拿到泰國公民，沒有資源、生活真的很辛苦。為了不讓約翰的腳持續變形
，伊甸基金會得知這個個案後，特地在台灣募了一台輪椅，千里迢迢送到
泰北。除了約翰，泰北這裡也有很多人，因為地雷，成了身心障礙者。趙
家望幫泰國政府打泰，受了傷泰國政府全部負責，但是還有一群人，當游
擊隊，幫毒品大王坤沙打仗，受了傷，卻什麼補償也沒有。同樣踩到地雷
失去一條腿，通景的義肢壞了三個月，工作也丟了三個月，沒錢修理，只
好拿木頭先當柺杖。小小一個村落，平均二十個人就有一個是身心障礙者
，跛腳村名符其實，還可以看見稀有的殘障廁所。雖然這裡有很多身心障
礙者，但是沒有身分證就沒有資源，只能依賴外界的幫助。伊甸基金會的
志工，花時間在這裡一一訪視，找出需求，也打算在泰北從事人道救援，
落實服務身心障礙者的目標，不分國界。鏡頭轉到泰北，我們今天要關心
泰北當地的身心障礙朋友，這些民眾是弱勢當中的弱勢，連義肢壞掉了、
也沒錢修理。住在泰北滿星疊的約翰，九歲了卻只有十五公斤，九年來約
翰就都坐在學步車裡。越長越高，約翰的腳也變型。說到這裡，媽媽忍不
住眼框泛紅，丈夫因為吸毒被抓死在牢裡，一個人獨自撫養三個孩子，又
還沒拿到泰國公民，沒有資源、生活真的很辛苦。為了不讓約翰的腳持續
變形，伊甸基金會得知這個個案後，特地在台灣募了一台輪椅，千里迢迢
送到泰北。除了約翰，泰北這裡也有很多人，因為地雷，成了身心障礙者
。趙家望幫泰國政府打泰，受了傷泰國政府全部負責，但是還有一群人，
當游擊隊，幫毒品大王坤沙打仗，受了傷，卻什麼補償也沒有。同樣踩到
地雷失去一條腿，通景的義肢壞了三個月，工作也丟了三個月，沒錢修理
，只好拿木頭先當柺杖。小小一個村落，平均二十個人就有一個是身心障
礙者，跛腳村名符其實，還可以看見稀有的殘障廁所。雖然這裡有很多身
心障礙者，但是沒有身分證就沒有資源，只能依賴外界的幫助。伊甸基金
會的志工，花時間在這裡一一訪視，找出需求，也打算在泰北從事人道救
援，落實服務身心障礙者的目標，不分國界。鏡頭轉到泰北，我們今天要
關心泰北當地的身心障礙朋友，這些民眾是弱勢當中的弱勢，連義肢壞掉
了、也沒錢修理。住在泰北滿星疊的約翰，九歲了卻只有十五公斤，九年
來約翰就都坐在學步車裡。越長越高，約翰的腳也變型。說到這裡，媽媽
忍不住眼框泛紅，丈夫因為吸毒被抓死在牢裡，一個人獨自撫養三個孩子
，又還沒拿到泰國公民，沒有資源、生活真的很辛苦。為了不讓約翰的腳
持續變形，伊甸基金會得知這個個案後，特地在台灣募了一台輪椅，千里
迢迢送到泰北。除了約翰，泰北這裡也有很多人，因為地雷，成了身心障
礙者。趙家望幫泰國政府打泰，受了傷泰國政府全部負責，但是還有一群
人，當游擊隊，幫毒品大王坤沙打仗，受了傷，卻什麼補償也沒有。同樣
踩到地雷失去一條腿，通景的義肢壞了三個月，工作也丟了三個月，沒錢
修理，只好拿木頭先當柺杖。小小一個村落，平均二十個人就有一個是身
心障礙者，跛腳村名符其實，還可以看見稀有的殘障廁所。雖然這裡有很
多身心障礙者，但是沒有身分證就沒有資源，只能依賴外界的幫助。伊甸
基金會的志工，花時間在這裡一一訪視，找出需求，也打算在泰北從事人
道救援，落實服務身心障礙者的目標，不分國界。
