美國一名年僅13歲的業餘衝浪新秀，上週五在夏威夷海灘衝浪時，被鯊
魚咬斷左手手臂，雖然這位女孩幸運保住小命，但這次的意外對她未來、
打算進軍職業衝浪生涯，恐怕有很大的影響。來自夏威夷，今年才13歲
的貝莎妮．上週五慘遭鯊吻之後，被緊急送往醫院急救，目前正在醫院接
受治療，星期一要動第二次手術。至於發生意外的海灘，已經全面關閉。
考艾島消防隊隊長凱登上週五早上，貝莎妮與好友艾蘭娜以及艾蘭娜的父
親，相約到海灘衝浪。當貝莎妮划到距離岸邊約400公尺時，一條鯊魚
突然現身，對她瘋狂攻擊，一口咬下她的整條左臂，還有一塊約40公分
寬、20公分長的衝浪板。消防員判定行兇的可能是一條3.6到4.5
公尺長的虎鯊。貝莎妮今年夏天贏得夏威夷與加州兩項業餘大賽的冠軍，
進軍職業比賽已是指日可待。夏威夷體壇普遍看好貝莎妮是未來的女子衝
浪世界冠軍，沒想到卻發生這種悲劇。而這也是夏威夷今年第四起鯊魚攻
擊人類的事件。美國一名年僅13歲的業餘衝浪新秀，上週五在夏威夷海
灘衝浪時，被鯊魚咬斷左手手臂，雖然這位女孩幸運保住小命，但這次的
意外對她未來、打算進軍職業衝浪生涯，恐怕有很大的影響。來自夏威夷
，今年才13歲的貝莎妮．上週五慘遭鯊吻之後，被緊急送往醫院急救，
目前正在醫院接受治療，星期一要動第二次手術。至於發生意外的海灘，
已經全面關閉。考艾島消防隊隊長凱登上週五早上，貝莎妮與好友艾蘭娜
以及艾蘭娜的父親，相約到海灘衝浪。當貝莎妮划到距離岸邊約400公
尺時，一條鯊魚突然現身，對她瘋狂攻擊，一口咬下她的整條左臂，還有
一塊約40公分寬、20公分長的衝浪板。消防員判定行兇的可能是一條
3.6到4.5公尺長的虎鯊。貝莎妮今年夏天贏得夏威夷與加州兩項業
餘大賽的冠軍，進軍職業比賽已是指日可待。夏威夷體壇普遍看好貝莎妮
是未來的女子衝浪世界冠軍，沒想到卻發生這種悲劇。而這也是夏威夷今
年第四起鯊魚攻擊人類的事件。美國一名年僅13歲的業餘衝浪新秀，上
週五在夏威夷海灘衝浪時，被鯊魚咬斷左手手臂，雖然這位女孩幸運保住
小命，但這次的意外對她未來、打算進軍職業衝浪生涯，恐怕有很大的影
響。來自夏威夷，今年才13歲的貝莎妮．上週五慘遭鯊吻之後，被緊急
送往醫院急救，目前正在醫院接受治療，星期一要動第二次手術。至於發
生意外的海灘，已經全面關閉。考艾島消防隊隊長凱登上週五早上，貝莎
妮與好友艾蘭娜以及艾蘭娜的父親，相約到海灘衝浪。當貝莎妮划到距離
岸邊約400公尺時，一條鯊魚突然現身，對她瘋狂攻擊，一口咬下她的
整條左臂，還有一塊約40公分寬、20公分長的衝浪板。消防員判定行
兇的可能是一條3.6到4.5公尺長的虎鯊。貝莎妮今年夏天贏得夏威
夷與加州兩項業餘大賽的冠軍，進軍職業比賽已是指日可待。夏威夷體壇
普遍看好貝莎妮是未來的女子衝浪世界冠軍，沒想到卻發生這種悲劇。而
這也是夏威夷今年第四起鯊魚攻擊人類的事件。美國一名年僅13歲的業
餘衝浪新秀，上週五在夏威夷海灘衝浪時，被鯊魚咬斷左手手臂，雖然這
位女孩幸運保住小命，但這次的意外對她未來、打算進軍職業衝浪生涯，
恐怕有很大的影響。來自夏威夷，今年才13歲的貝莎妮．上週五慘遭鯊
吻之後，被緊急送往醫院急救，目前正在醫院接受治療，星期一要動第二
次手術。至於發生意外的海灘，已經全面關閉。考艾島消防隊隊長凱登上
週五早上，貝莎妮與好友艾蘭娜以及艾蘭娜的父親，相約到海灘衝浪。當
貝莎妮划到距離岸邊約400公尺時，一條鯊魚突然現身，對她瘋狂攻擊
，一口咬下她的整條左臂，還有一塊約40公分寬、20公分長的衝浪板
。消防員判定行兇的可能是一條3.6到4.5公尺長的虎鯊。貝莎妮今
年夏天贏得夏威夷與加州兩項業餘大賽的冠軍，進軍職業比賽已是指日可
待。夏威夷體壇普遍看好貝莎妮是未來的女子衝浪世界冠軍，沒想到卻發
生這種悲劇。而這也是夏威夷今年第四起鯊魚攻擊人類的事件。美國一名
年僅13歲的業餘衝浪新秀，上週五在夏威夷海灘衝浪時，被鯊魚咬斷左
手手臂，雖然這位女孩幸運保住小命，但這次的意外對她未來、打算進軍
職業衝浪生涯，恐怕有很大的影響。來自夏威夷，今年才13歲的貝莎妮
．上週五慘遭鯊吻之後，被緊急送往醫院急救，目前正在醫院接受治療，
星期一要動第二次手術。至於發生意外的海灘，已經全面關閉。考艾島消
防隊隊長凱登上週五早上，貝莎妮與好友艾蘭娜以及艾蘭娜的父親，相約
到海灘衝浪。當貝莎妮划到距離岸邊約400公尺時，一條鯊魚突然現身
，對她瘋狂攻擊，一口咬下她的整條左臂，還有一塊約40公分寬、20
公分長的衝浪板。消防員判定行兇的可能是一條3.6到4.5公尺長的
虎鯊。貝莎妮今年夏天贏得夏威夷與加州兩項業餘大賽的冠軍，進軍職業
比賽已是指日可待。夏威夷體壇普遍看好貝莎妮是未來的女子衝浪世界冠
軍，沒想到卻發生這種悲劇。而這也是夏威夷今年第四起鯊魚攻擊人類的
事件。美國一名年僅13歲的業餘衝浪新秀，上週五在夏威夷海灘衝浪時
，被鯊魚咬斷左手手臂，雖然這位女孩幸運保住小命，但這次的意外對她
未來、打算進軍職業衝浪生涯，恐怕有很大的影響。來自夏威夷，今年才
13歲的貝莎妮．上週五慘遭鯊吻之後，被緊急送往醫院急救，目前正在
醫院接受治療，星期一要動第二次手術。至於發生意外的海灘，已經全面
關閉。考艾島消防隊隊長凱登上週五早上，貝莎妮與好友艾蘭娜以及艾蘭
娜的父親，相約到海灘衝浪。當貝莎妮划到距離岸邊約400公尺時，一
條鯊魚突然現身，對她瘋狂攻擊，一口咬下她的整條左臂，還有一塊約4
0公分寬、20公分長的衝浪板。消防員判定行兇的可能是一條3.6到
4.5公尺長的虎鯊。貝莎妮今年夏天贏得夏威夷與加州兩項業餘大賽的
冠軍，進軍職業比賽已是指日可待。夏威夷體壇普遍看好貝莎妮是未來的
女子衝浪世界冠軍，沒想到卻發生這種悲劇。而這也是夏威夷今年第四起
鯊魚攻擊人類的事件。美國一名年僅13歲的業餘衝浪新秀，上週五在夏
威夷海灘衝浪時，被鯊魚咬斷左手手臂，雖然這位女孩幸運保住小命，但
這次的意外對她未來、打算進軍職業衝浪生涯，恐怕有很大的影響。來自
夏威夷，今年才13歲的貝莎妮．上週五慘遭鯊吻之後，被緊急送往醫院
急救，目前正在醫院接受治療，星期一要動第二次手術。至於發生意外的
海灘，已經全面關閉。考艾島消防隊隊長凱登上週五早上，貝莎妮與好友
艾蘭娜以及艾蘭娜的父親，相約到海灘衝浪。當貝莎妮划到距離岸邊約4
00公尺時，一條鯊魚突然現身，對她瘋狂攻擊，一口咬下她的整條左臂
，還有一塊約40公分寬、20公分長的衝浪板。消防員判定行兇的可能
是一條3.6到4.5公尺長的虎鯊。貝莎妮今年夏天贏得夏威夷與加州
兩項業餘大賽的冠軍，進軍職業比賽已是指日可待。夏威夷體壇普遍看好
貝莎妮是未來的女子衝浪世界冠軍，沒想到卻發生這種悲劇。而這也是夏
威夷今年第四起鯊魚攻擊人類的事件。美國一名年僅13歲的業餘衝浪新
秀，上週五在夏威夷海灘衝浪時，被鯊魚咬斷左手手臂，雖然這位女孩幸
運保住小命，但這次的意外對她未來、打算進軍職業衝浪生涯，恐怕有很
大的影響。來自夏威夷，今年才13歲的貝莎妮．上週五慘遭鯊吻之後，
被緊急送往醫院急救，目前正在醫院接受治療，星期一要動第二次手術。
至於發生意外的海灘，已經全面關閉。考艾島消防隊隊長凱登上週五早上
，貝莎妮與好友艾蘭娜以及艾蘭娜的父親，相約到海灘衝浪。當貝莎妮划
到距離岸邊約400公尺時，一條鯊魚突然現身，對她瘋狂攻擊，一口咬
下她的整條左臂，還有一塊約40公分寬、20公分長的衝浪板。消防員
判定行兇的可能是一條3.6到4.5公尺長的虎鯊。貝莎妮今年夏天贏
得夏威夷與加州兩項業餘大賽的冠軍，進軍職業比賽已是指日可待。夏威
夷體壇普遍看好貝莎妮是未來的女子衝浪世界冠軍，沒想到卻發生這種悲
劇。而這也是夏威夷今年第四起鯊魚攻擊人類的事件。美國一名年僅13
歲的業餘衝浪新秀，上週五在夏威夷海灘衝浪時，被鯊魚咬斷左手手臂，
雖然這位女孩幸運保住小命，但這次的意外對她未來、打算進軍職業衝浪
生涯，恐怕有很大的影響。來自夏威夷，今年才13歲的貝莎妮．上週五
慘遭鯊吻之後，被緊急送往醫院急救，目前正在醫院接受治療，星期一要
動第二次手術。至於發生意外的海灘，已經全面關閉。考艾島消防隊隊長
凱登上週五早上，貝莎妮與好友艾蘭娜以及艾蘭娜的父親，相約到海灘衝
浪。當貝莎妮划到距離岸邊約400公尺時，一條鯊魚突然現身，對她瘋
狂攻擊，一口咬下她的整條左臂，還有一塊約40公分寬、20公分長的
衝浪板。消防員判定行兇的可能是一條3.6到4.5公尺長的虎鯊。貝
莎妮今年夏天贏得夏威夷與加州兩項業餘大賽的冠軍，進軍職業比賽已是
指日可待。夏威夷體壇普遍看好貝莎妮是未來的女子衝浪世界冠軍，沒想
到卻發生這種悲劇。而這也是夏威夷今年第四起鯊魚攻擊人類的事件。
