可能有不少觀眾都聽過一種土耳其草莓、最近在減肥市場上造成大流行，
但是今天有報紙揭發、電視廣告裡的部分代言人、根本沒有吃過廣告的產
品。衛生署也表示，土耳其草莓只是一般食品，業者宣稱有減肥功效、已
經明顯觸法。而這項產品的代理商今天緊閉大門，沒有人出面說明這是近
來在電視強力播放的減肥產品廣告，廣告宣稱，來自土耳其的草莓減肥效
果超好，還找來藝人陳盈潔代言，引發國內一股草莓減肥風廣告吸引消費
者，也引起衛生機關注意，衛生署今天表示，吃土耳其草莓不能減肥，廣
告內容明顯違法，已經開出兩張罰單，總共罰金三十萬陳盈潔下午回應指
出，他曾經吃了半年產品，其間搭配運動，確實瘦了下來，因為親身體驗
過，才敢代言位於台中的產品代理商，今天則是大門緊閉，負責人不願意
出面說明不過針對業者宣稱土耳其草莓能夠將酸性體質變為鹼性，醫師指
出，人體的血液酸鹼值都是鹼性，吃什麼都不會改變，民眾想要減肥，最
有效的方式還是控制飲食並且多多運動可能有不少觀眾都聽過一種土耳其
草莓、最近在減肥市場上造成大流行，但是今天有報紙揭發、電視廣告裡
的部分代言人、根本沒有吃過廣告的產品。衛生署也表示，土耳其草莓只
是一般食品，業者宣稱有減肥功效、已經明顯觸法。而這項產品的代理商
今天緊閉大門，沒有人出面說明這是近來在電視強力播放的減肥產品廣告
，廣告宣稱，來自土耳其的草莓減肥效果超好，還找來藝人陳盈潔代言，
引發國內一股草莓減肥風廣告吸引消費者，也引起衛生機關注意，衛生署
今天表示，吃土耳其草莓不能減肥，廣告內容明顯違法，已經開出兩張罰
單，總共罰金三十萬陳盈潔下午回應指出，他曾經吃了半年產品，其間搭
配運動，確實瘦了下來，因為親身體驗過，才敢代言位於台中的產品代理
商，今天則是大門緊閉，負責人不願意出面說明不過針對業者宣稱土耳其
草莓能夠將酸性體質變為鹼性，醫師指出，人體的血液酸鹼值都是鹼性，
吃什麼都不會改變，民眾想要減肥，最有效的方式還是控制飲食並且多多
運動可能有不少觀眾都聽過一種土耳其草莓、最近在減肥市場上造成大流
行，但是今天有報紙揭發、電視廣告裡的部分代言人、根本沒有吃過廣告
的產品。衛生署也表示，土耳其草莓只是一般食品，業者宣稱有減肥功效
、已經明顯觸法。而這項產品的代理商今天緊閉大門，沒有人出面說明這
是近來在電視強力播放的減肥產品廣告，廣告宣稱，來自土耳其的草莓減
肥效果超好，還找來藝人陳盈潔代言，引發國內一股草莓減肥風廣告吸引
消費者，也引起衛生機關注意，衛生署今天表示，吃土耳其草莓不能減肥
，廣告內容明顯違法，已經開出兩張罰單，總共罰金三十萬陳盈潔下午回
應指出，他曾經吃了半年產品，其間搭配運動，確實瘦了下來，因為親身
體驗過，才敢代言位於台中的產品代理商，今天則是大門緊閉，負責人不
願意出面說明不過針對業者宣稱土耳其草莓能夠將酸性體質變為鹼性，醫
師指出，人體的血液酸鹼值都是鹼性，吃什麼都不會改變，民眾想要減肥
，最有效的方式還是控制飲食並且多多運動
