停擺了八天的獅子頭抽水站，今天終於修好一半，部分機組在清晨六點開
始運作，預計每天可以處理原來一半份量的污水，至於另外一台機組、什
麼時候才能恢復正常功能，站方的答案是，目前還不能確定。今天早上六
點，這一台四號抽水機組開始運作，宣告獅子頭抽水站終於修復，不過一
台抽水機組只能處理四十八萬公噸的污水，因此抽水站必須修復第二台，
才能消化每天從大台北地區，送來的一百萬噸污水，不過站方表示，他們
還不知道什麼時候才能修復至於還有超過一半以上的污水沒辦法送進來，
應該怎麼辦？現在抽水站利用流量管制的方法，讓污水分批進站處理停擺
了八天的獅子頭抽水站，今天終於修好一半，部分機組在清晨六點開始運
作，預計每天可以處理原來一半份量的污水，至於另外一台機組、什麼時
候才能恢復正常功能，站方的答案是，目前還不能確定。今天早上六點，
這一台四號抽水機組開始運作，宣告獅子頭抽水站終於修復，不過一台抽
水機組只能處理四十八萬公噸的污水，因此抽水站必須修復第二台，才能
消化每天從大台北地區，送來的一百萬噸污水，不過站方表示，他們還不
知道什麼時候才能修復至於還有超過一半以上的污水沒辦法送進來，應該
怎麼辦？現在抽水站利用流量管制的方法，讓污水分批進站處理
