而在政治新聞方面，有關十七名大陸觀光客跳機事件，目前警政單位除了
已經查獲到一人，也掌握到其他十個人的行蹤，正在調查跳機旅客跟人蛇
集團之間的關係、以及偷渡的管道。陸委會今天也呼籲中國方面、加強對
大陸觀光客的審查作業。大陸客集體失蹤，為了加強安全管制，陸委會將
在一週內召開跨部會會議，研商補強措施。而在事發後，中國旅遊局官員
卻公開要求台灣打擊蛇頭，取消大陸客來台旅遊的障礙，讓陸委會很反彈
，陸委會副主委邱太三呼籲中國方面，應該加強大陸觀光客的審核工作。
邱太三表示，目前警政單位已經掌握其他失蹤大陸客的十人蹤跡，為了更
進一步了解這群大陸客與人蛇集團的不法偷渡模式與管道，警政單位還在
持續追查蒐證當中。而在政治新聞方面，有關十七名大陸觀光客跳機事件
，目前警政單位除了已經查獲到一人，也掌握到其他十個人的行蹤，正在
調查跳機旅客跟人蛇集團之間的關係、以及偷渡的管道。陸委會今天也呼
籲中國方面、加強對大陸觀光客的審查作業。大陸客集體失蹤，為了加強
安全管制，陸委會將在一週內召開跨部會會議，研商補強措施。而在事發
後，中國旅遊局官員卻公開要求台灣打擊蛇頭，取消大陸客來台旅遊的障
礙，讓陸委會很反彈，陸委會副主委邱太三呼籲中國方面，應該加強大陸
觀光客的審核工作。邱太三表示，目前警政單位已經掌握其他失蹤大陸客
的十人蹤跡，為了更進一步了解這群大陸客與人蛇集團的不法偷渡模式與
管道，警政單位還在持續追查蒐證當中。而在政治新聞方面，有關十七名
大陸觀光客跳機事件，目前警政單位除了已經查獲到一人，也掌握到其他
十個人的行蹤，正在調查跳機旅客跟人蛇集團之間的關係、以及偷渡的管
道。陸委會今天也呼籲中國方面、加強對大陸觀光客的審查作業。大陸客
集體失蹤，為了加強安全管制，陸委會將在一週內召開跨部會會議，研商
補強措施。而在事發後，中國旅遊局官員卻公開要求台灣打擊蛇頭，取消
大陸客來台旅遊的障礙，讓陸委會很反彈，陸委會副主委邱太三呼籲中國
方面，應該加強大陸觀光客的審核工作。邱太三表示，目前警政單位已經
掌握其他失蹤大陸客的十人蹤跡，為了更進一步了解這群大陸客與人蛇集
團的不法偷渡模式與管道，警政單位還在持續追查蒐證當中。而在政治新
聞方面，有關十七名大陸觀光客跳機事件，目前警政單位除了已經查獲到
一人，也掌握到其他十個人的行蹤，正在調查跳機旅客跟人蛇集團之間的
關係、以及偷渡的管道。陸委會今天也呼籲中國方面、加強對大陸觀光客
的審查作業。大陸客集體失蹤，為了加強安全管制，陸委會將在一週內召
開跨部會會議，研商補強措施。而在事發後，中國旅遊局官員卻公開要求
台灣打擊蛇頭，取消大陸客來台旅遊的障礙，讓陸委會很反彈，陸委會副
主委邱太三呼籲中國方面，應該加強大陸觀光客的審核工作。邱太三表示
，目前警政單位已經掌握其他失蹤大陸客的十人蹤跡，為了更進一步了解
這群大陸客與人蛇集團的不法偷渡模式與管道，警政單位還在持續追查蒐
證當中。而在政治新聞方面，有關十七名大陸觀光客跳機事件，目前警政
單位除了已經查獲到一人，也掌握到其他十個人的行蹤，正在調查跳機旅
客跟人蛇集團之間的關係、以及偷渡的管道。陸委會今天也呼籲中國方面
、加強對大陸觀光客的審查作業。大陸客集體失蹤，為了加強安全管制，
陸委會將在一週內召開跨部會會議，研商補強措施。而在事發後，中國旅
遊局官員卻公開要求台灣打擊蛇頭，取消大陸客來台旅遊的障礙，讓陸委
會很反彈，陸委會副主委邱太三呼籲中國方面，應該加強大陸觀光客的審
核工作。邱太三表示，目前警政單位已經掌握其他失蹤大陸客的十人蹤跡
，為了更進一步了解這群大陸客與人蛇集團的不法偷渡模式與管道，警政
單位還在持續追查蒐證當中。
