去年發生罷工事件的亞維儂藝術節，目前正在法國南部熱鬧登場，同時
湧入的六百個表演團隊、和二十萬以上的遊客，讓亞維儂就像是藝術
的大市集。
去年，亞維儂藝術節因為藝術家鬧罷工，史無前例地停擺了一年。
累積了兩年的能量，讓今年的亞維儂，一下子湧進了六百個的表演團隊
。
這個有58年歷史的藝術節，分為官方版的In和民間版的OFF，但
有趣的是，OFF的劇團數目，卻是官方版IN的上百倍。
不像IN有官方出錢，所有的OFF劇團，從找場地到賣票都得靠自己
，為了招攬觀眾進劇院看戲，每個團隊無不各出奇招，像這位老兄，
把自己打扮成嬰兒，開了輛巨型娃娃車，就這樣在街上宣傳起他的戲
OFF的團體，規模都不大，多則十幾人，少則兩三人，但也有很多像
這位從巴黎來的藝術家皮耶，一個人演出這場有32個角色的獨角戲
。
每天的演出前，皮耶都會先到街上畫畫，大部分的遊客抱著朝聖心態來
參加藝術節，但對皮耶來說，每年到這裡進行長達一個月的表演，卻
是場修行。
不過，提到了去年的罷工事件，皮耶卻有話要說。
14世紀建造的城牆，至今依舊完整地把亞維儂舊城包圍起來。
令人難以想像的是，花一個小時就能走完一圈的舊城內，居然存在一百
多個、像這樣的小型劇場，今年的Off一共有600多場表演，劇
院老闆說，比起去年，真是好太多。
像這樣街上到處貼滿表演海報的奇觀，在台灣，恐怕只有在選舉時才看
的到。
每年七月一到，這是南部的小城，頓時變成藝術的競技場，讓人深刻感
受到原來藝術，真的可以這麼有活力。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
