總統府最近正在進行牆面和塔樓整修，有媒體報導，總統府可能是因為塔
樓歪了而需要工程補強。而總統府今天說明，完全是因為五樓跟塔樓接點
，出現輕微的傾斜，進行補強，但是傾斜角度非常細微，影響不嚴重。以
下是今天的新聞掃描。總統府最近被綠色的工程圍籬給包的緊緊的，可說
是近年來少見的現象，有媒體報導總統府可能是塔樓歪了，需要工程補強
，總統府今天對外表示，確實是因為在整修外牆的時候，工程師發現中間
塔樓與五樓的接點出現零度一三分的傾斜度，傾斜程度雖然微乎其微，但
是基於安全與美觀，而做了補強，另外，外觀脫落的磚片，也已經找到相
符的，進行整修。漢光二十號演習的天雷操演今天在屏東尖山海灘舉行，
包括十四門八吋榴彈砲以及十三門的M10A2重型自走砲，火力全開向
海面實彈射擊，由於這項例行的年度演練，在前年曾經發生意外，因此軍
方特別注意演習安全，雖然今天有一門砲出現小狀況，不過順利排除，演
習過程大致順利。國家衛生研究院今天表示，竹南院區將設置國際級的疫
苗研發中心，目前疫苗中心已經著手進行腸病毒71型的疫苗的開發，可
望在2年後進入人體臨床試驗，另外SARS疫苗也是疫苗中心研發的重
點，預計在2005年可以開始進行動物實驗，2007年可以展開第一
期人體臨床試驗，這些研究計畫，將可提升我國疫苗自製研發能力，也可
望擁有大亞洲市場的商機。總統府最近正在進行牆面和塔樓整修，有媒體
報導，總統府可能是因為塔樓歪了而需要工程補強。而總統府今天說明，
完全是因為五樓跟塔樓接點，出現輕微的傾斜，進行補強，但是傾斜角度
非常細微，影響不嚴重。以下是今天的新聞掃描。總統府最近被綠色的工
程圍籬給包的緊緊的，可說是近年來少見的現象，有媒體報導總統府可能
是塔樓歪了，需要工程補強，總統府今天對外表示，確實是因為在整修外
牆的時候，工程師發現中間塔樓與五樓的接點出現零度一三分的傾斜度，
傾斜程度雖然微乎其微，但是基於安全與美觀，而做了補強，另外，外觀
脫落的磚片，也已經找到相符的，進行整修。漢光二十號演習的天雷操演
今天在屏東尖山海灘舉行，包括十四門八吋榴彈砲以及十三門的M10A
2重型自走砲，火力全開向海面實彈射擊，由於這項例行的年度演練，在
前年曾經發生意外，因此軍方特別注意演習安全，雖然今天有一門砲出現
小狀況，不過順利排除，演習過程大致順利。國家衛生研究院今天表示，
竹南院區將設置國際級的疫苗研發中心，目前疫苗中心已經著手進行腸病
毒71型的疫苗的開發，可望在2年後進入人體臨床試驗，另外SARS
疫苗也是疫苗中心研發的重點，預計在2005年可以開始進行動物實驗
，2007年可以展開第一期人體臨床試驗，這些研究計畫，將可提升我
國疫苗自製研發能力，也可望擁有大亞洲市場的商機。總統府最近正在進
行牆面和塔樓整修，有媒體報導，總統府可能是因為塔樓歪了而需要工程
補強。而總統府今天說明，完全是因為五樓跟塔樓接點，出現輕微的傾斜
，進行補強，但是傾斜角度非常細微，影響不嚴重。以下是今天的新聞掃
描。總統府最近被綠色的工程圍籬給包的緊緊的，可說是近年來少見的現
象，有媒體報導總統府可能是塔樓歪了，需要工程補強，總統府今天對外
表示，確實是因為在整修外牆的時候，工程師發現中間塔樓與五樓的接點
出現零度一三分的傾斜度，傾斜程度雖然微乎其微，但是基於安全與美觀
，而做了補強，另外，外觀脫落的磚片，也已經找到相符的，進行整修。
漢光二十號演習的天雷操演今天在屏東尖山海灘舉行，包括十四門八吋榴
彈砲以及十三門的M10A2重型自走砲，火力全開向海面實彈射擊，由
於這項例行的年度演練，在前年曾經發生意外，因此軍方特別注意演習安
全，雖然今天有一門砲出現小狀況，不過順利排除，演習過程大致順利。
國家衛生研究院今天表示，竹南院區將設置國際級的疫苗研發中心，目前
疫苗中心已經著手進行腸病毒71型的疫苗的開發，可望在2年後進入人
體臨床試驗，另外SARS疫苗也是疫苗中心研發的重點，預計在200
5年可以開始進行動物實驗，2007年可以展開第一期人體臨床試驗，
這些研究計畫，將可提升我國疫苗自製研發能力，也可望擁有大亞洲市場
的商機。總統府最近正在進行牆面和塔樓整修，有媒體報導，總統府可能
是因為塔樓歪了而需要工程補強。而總統府今天說明，完全是因為五樓跟
塔樓接點，出現輕微的傾斜，進行補強，但是傾斜角度非常細微，影響不
嚴重。以下是今天的新聞掃描。總統府最近被綠色的工程圍籬給包的緊緊
的，可說是近年來少見的現象，有媒體報導總統府可能是塔樓歪了，需要
工程補強，總統府今天對外表示，確實是因為在整修外牆的時候，工程師
發現中間塔樓與五樓的接點出現零度一三分的傾斜度，傾斜程度雖然微乎
其微，但是基於安全與美觀，而做了補強，另外，外觀脫落的磚片，也已
經找到相符的，進行整修。漢光二十號演習的天雷操演今天在屏東尖山海
灘舉行，包括十四門八吋榴彈砲以及十三門的M10A2重型自走砲，火
力全開向海面實彈射擊，由於這項例行的年度演練，在前年曾經發生意外
，因此軍方特別注意演習安全，雖然今天有一門砲出現小狀況，不過順利
排除，演習過程大致順利。國家衛生研究院今天表示，竹南院區將設置國
際級的疫苗研發中心，目前疫苗中心已經著手進行腸病毒71型的疫苗的
開發，可望在2年後進入人體臨床試驗，另外SARS疫苗也是疫苗中心
研發的重點，預計在2005年可以開始進行動物實驗，2007年可以
展開第一期人體臨床試驗，這些研究計畫，將可提升我國疫苗自製研發能
力，也可望擁有大亞洲市場的商機。總統府最近正在進行牆面和塔樓整修
，有媒體報導，總統府可能是因為塔樓歪了而需要工程補強。而總統府今
天說明，完全是因為五樓跟塔樓接點，出現輕微的傾斜，進行補強，但是
傾斜角度非常細微，影響不嚴重。以下是今天的新聞掃描。總統府最近被
綠色的工程圍籬給包的緊緊的，可說是近年來少見的現象，有媒體報導總
統府可能是塔樓歪了，需要工程補強，總統府今天對外表示，確實是因為
在整修外牆的時候，工程師發現中間塔樓與五樓的接點出現零度一三分的
傾斜度，傾斜程度雖然微乎其微，但是基於安全與美觀，而做了補強，另
外，外觀脫落的磚片，也已經找到相符的，進行整修。漢光二十號演習的
天雷操演今天在屏東尖山海灘舉行，包括十四門八吋榴彈砲以及十三門的
M10A2重型自走砲，火力全開向海面實彈射擊，由於這項例行的年度
演練，在前年曾經發生意外，因此軍方特別注意演習安全，雖然今天有一
門砲出現小狀況，不過順利排除，演習過程大致順利。國家衛生研究院今
天表示，竹南院區將設置國際級的疫苗研發中心，目前疫苗中心已經著手
進行腸病毒71型的疫苗的開發，可望在2年後進入人體臨床試驗，另外
SARS疫苗也是疫苗中心研發的重點，預計在2005年可以開始進行
動物實驗，2007年可以展開第一期人體臨床試驗，這些研究計畫，將
可提升我國疫苗自製研發能力，也可望擁有大亞洲市場的商機。總統府最
近正在進行牆面和塔樓整修，有媒體報導，總統府可能是因為塔樓歪了而
需要工程補強。而總統府今天說明，完全是因為五樓跟塔樓接點，出現輕
微的傾斜，進行補強，但是傾斜角度非常細微，影響不嚴重。以下是今天
的新聞掃描。總統府最近被綠色的工程圍籬給包的緊緊的，可說是近年來
少見的現象，有媒體報導總統府可能是塔樓歪了，需要工程補強，總統府
今天對外表示，確實是因為在整修外牆的時候，工程師發現中間塔樓與五
樓的接點出現零度一三分的傾斜度，傾斜程度雖然微乎其微，但是基於安
全與美觀，而做了補強，另外，外觀脫落的磚片，也已經找到相符的，進
行整修。漢光二十號演習的天雷操演今天在屏東尖山海灘舉行，包括十四
門八吋榴彈砲以及十三門的M10A2重型自走砲，火力全開向海面實彈
射擊，由於這項例行的年度演練，在前年曾經發生意外，因此軍方特別注
意演習安全，雖然今天有一門砲出現小狀況，不過順利排除，演習過程大
致順利。國家衛生研究院今天表示，竹南院區將設置國際級的疫苗研發中
心，目前疫苗中心已經著手進行腸病毒71型的疫苗的開發，可望在2年
後進入人體臨床試驗，另外SARS疫苗也是疫苗中心研發的重點，預計
在2005年可以開始進行動物實驗，2007年可以展開第一期人體臨
床試驗，這些研究計畫，將可提升我國疫苗自製研發能力，也可望擁有大
亞洲市場的商機。
