生物科技的應用、愈來愈廣泛，現在、利用基因治療可以讓黑老鼠變白，
氣喘病人呼一口氣，就可以立刻知道是不是有即將發病的危險，在最近的
台北生技展上，許多前瞻的生技研究，相當有意思。這兩隻老鼠，你看得
出來那一隻進行過美白嗎，再仔細看一下他們脖子的地方，這一隻老鼠經
過了基因治療，和對照組老鼠比較起來，脖子的確白了一些。由於膚色深
淺取決於黑色素細胞分泌的黑色素多寡，研究團隊找到了一種基因可以阻
絕黑色素的形成，將老鼠的角質去除後，擦在身上，的確看到老鼠膚色的
改變。目前基因的效果會因為皮膚不斷增生的角質，一個月左右就會恢復
原本的膚色，不過研究團隊表示，技術瓶頸不難克服。生技展上各種檢測
晶片也是令人期待的未來商品。研究團隊表示，尿液檢測晶片未來也有機
會應用在膀胱癌和攝護腺癌。藉由微機電晶片系統的開發，未來醫療檢測
器材體積會更小，也會更精確，更穩定。像這一台小小的模型機，呼口氣
，機器就能就呼吸流量來監控氣喘可能發作的時機。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。生物科技的應用、愈來愈廣泛，現在、利用基因治療可以讓
黑老鼠變白，氣喘病人呼一口氣，就可以立刻知道是不是有即將發病的危
險，在最近的台北生技展上，許多前瞻的生技研究，相當有意思。這兩隻
老鼠，你看得出來那一隻進行過美白嗎，再仔細看一下他們脖子的地方，
這一隻老鼠經過了基因治療，和對照組老鼠比較起來，脖子的確白了一些
。由於膚色深淺取決於黑色素細胞分泌的黑色素多寡，研究團隊找到了一
種基因可以阻絕黑色素的形成，將老鼠的角質去除後，擦在身上，的確看
到老鼠膚色的改變。目前基因的效果會因為皮膚不斷增生的角質，一個月
左右就會恢復原本的膚色，不過研究團隊表示，技術瓶頸不難克服。生技
展上各種檢測晶片也是令人期待的未來商品。研究團隊表示，尿液檢測晶
片未來也有機會應用在膀胱癌和攝護腺癌。藉由微機電晶片系統的開發，
未來醫療檢測器材體積會更小，也會更精確，更穩定。像這一台小小的模
型機，呼口氣，機器就能就呼吸流量來監控氣喘可能發作的時機。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。生物科技的應用、愈來愈廣泛，現在、利用基
因治療可以讓黑老鼠變白，氣喘病人呼一口氣，就可以立刻知道是不是有
即將發病的危險，在最近的台北生技展上，許多前瞻的生技研究，相當有
意思。這兩隻老鼠，你看得出來那一隻進行過美白嗎，再仔細看一下他們
脖子的地方，這一隻老鼠經過了基因治療，和對照組老鼠比較起來，脖子
的確白了一些。由於膚色深淺取決於黑色素細胞分泌的黑色素多寡，研究
團隊找到了一種基因可以阻絕黑色素的形成，將老鼠的角質去除後，擦在
身上，的確看到老鼠膚色的改變。目前基因的效果會因為皮膚不斷增生的
角質，一個月左右就會恢復原本的膚色，不過研究團隊表示，技術瓶頸不
難克服。生技展上各種檢測晶片也是令人期待的未來商品。研究團隊表示
，尿液檢測晶片未來也有機會應用在膀胱癌和攝護腺癌。藉由微機電晶片
系統的開發，未來醫療檢測器材體積會更小，也會更精確，更穩定。像這
一台小小的模型機，呼口氣，機器就能就呼吸流量來監控氣喘可能發作的
時機。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。生物科技的應用、愈來愈廣泛，
現在、利用基因治療可以讓黑老鼠變白，氣喘病人呼一口氣，就可以立刻
知道是不是有即將發病的危險，在最近的台北生技展上，許多前瞻的生技
研究，相當有意思。這兩隻老鼠，你看得出來那一隻進行過美白嗎，再仔
細看一下他們脖子的地方，這一隻老鼠經過了基因治療，和對照組老鼠比
較起來，脖子的確白了一些。由於膚色深淺取決於黑色素細胞分泌的黑色
素多寡，研究團隊找到了一種基因可以阻絕黑色素的形成，將老鼠的角質
去除後，擦在身上，的確看到老鼠膚色的改變。目前基因的效果會因為皮
膚不斷增生的角質，一個月左右就會恢復原本的膚色，不過研究團隊表示
，技術瓶頸不難克服。生技展上各種檢測晶片也是令人期待的未來商品。
研究團隊表示，尿液檢測晶片未來也有機會應用在膀胱癌和攝護腺癌。藉
由微機電晶片系統的開發，未來醫療檢測器材體積會更小，也會更精確，
更穩定。像這一台小小的模型機，呼口氣，機器就能就呼吸流量來監控氣
喘可能發作的時機。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。生物科技的應用、
愈來愈廣泛，現在、利用基因治療可以讓黑老鼠變白，氣喘病人呼一口氣
，就可以立刻知道是不是有即將發病的危險，在最近的台北生技展上，許
多前瞻的生技研究，相當有意思。這兩隻老鼠，你看得出來那一隻進行過
美白嗎，再仔細看一下他們脖子的地方，這一隻老鼠經過了基因治療，和
對照組老鼠比較起來，脖子的確白了一些。由於膚色深淺取決於黑色素細
胞分泌的黑色素多寡，研究團隊找到了一種基因可以阻絕黑色素的形成，
將老鼠的角質去除後，擦在身上，的確看到老鼠膚色的改變。目前基因的
效果會因為皮膚不斷增生的角質，一個月左右就會恢復原本的膚色，不過
研究團隊表示，技術瓶頸不難克服。生技展上各種檢測晶片也是令人期待
的未來商品。研究團隊表示，尿液檢測晶片未來也有機會應用在膀胱癌和
攝護腺癌。藉由微機電晶片系統的開發，未來醫療檢測器材體積會更小，
也會更精確，更穩定。像這一台小小的模型機，呼口氣，機器就能就呼吸
流量來監控氣喘可能發作的時機。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。生物
科技的應用、愈來愈廣泛，現在、利用基因治療可以讓黑老鼠變白，氣喘
病人呼一口氣，就可以立刻知道是不是有即將發病的危險，在最近的台北
生技展上，許多前瞻的生技研究，相當有意思。這兩隻老鼠，你看得出來
那一隻進行過美白嗎，再仔細看一下他們脖子的地方，這一隻老鼠經過了
基因治療，和對照組老鼠比較起來，脖子的確白了一些。由於膚色深淺取
決於黑色素細胞分泌的黑色素多寡，研究團隊找到了一種基因可以阻絕黑
色素的形成，將老鼠的角質去除後，擦在身上，的確看到老鼠膚色的改變
。目前基因的效果會因為皮膚不斷增生的角質，一個月左右就會恢復原本
的膚色，不過研究團隊表示，技術瓶頸不難克服。生技展上各種檢測晶片
也是令人期待的未來商品。研究團隊表示，尿液檢測晶片未來也有機會應
用在膀胱癌和攝護腺癌。藉由微機電晶片系統的開發，未來醫療檢測器材
體積會更小，也會更精確，更穩定。像這一台小小的模型機，呼口氣，機
器就能就呼吸流量來監控氣喘可能發作的時機。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。生物科技的應用、愈來愈廣泛，現在、利用基因治療可以讓黑老
鼠變白，氣喘病人呼一口氣，就可以立刻知道是不是有即將發病的危險，
在最近的台北生技展上，許多前瞻的生技研究，相當有意思。這兩隻老鼠
，你看得出來那一隻進行過美白嗎，再仔細看一下他們脖子的地方，這一
隻老鼠經過了基因治療，和對照組老鼠比較起來，脖子的確白了一些。由
於膚色深淺取決於黑色素細胞分泌的黑色素多寡，研究團隊找到了一種基
因可以阻絕黑色素的形成，將老鼠的角質去除後，擦在身上，的確看到老
鼠膚色的改變。目前基因的效果會因為皮膚不斷增生的角質，一個月左右
就會恢復原本的膚色，不過研究團隊表示，技術瓶頸不難克服。生技展上
各種檢測晶片也是令人期待的未來商品。研究團隊表示，尿液檢測晶片未
來也有機會應用在膀胱癌和攝護腺癌。藉由微機電晶片系統的開發，未來
醫療檢測器材體積會更小，也會更精確，更穩定。像這一台小小的模型機
，呼口氣，機器就能就呼吸流量來監控氣喘可能發作的時機。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。生物科技的應用、愈來愈廣泛，現在、利用基因治
療可以讓黑老鼠變白，氣喘病人呼一口氣，就可以立刻知道是不是有即將
發病的危險，在最近的台北生技展上，許多前瞻的生技研究，相當有意思
。這兩隻老鼠，你看得出來那一隻進行過美白嗎，再仔細看一下他們脖子
的地方，這一隻老鼠經過了基因治療，和對照組老鼠比較起來，脖子的確
白了一些。由於膚色深淺取決於黑色素細胞分泌的黑色素多寡，研究團隊
找到了一種基因可以阻絕黑色素的形成，將老鼠的角質去除後，擦在身上
，的確看到老鼠膚色的改變。目前基因的效果會因為皮膚不斷增生的角質
，一個月左右就會恢復原本的膚色，不過研究團隊表示，技術瓶頸不難克
服。生技展上各種檢測晶片也是令人期待的未來商品。研究團隊表示，尿
液檢測晶片未來也有機會應用在膀胱癌和攝護腺癌。藉由微機電晶片系統
的開發，未來醫療檢測器材體積會更小，也會更精確，更穩定。像這一台
小小的模型機，呼口氣，機器就能就呼吸流量來監控氣喘可能發作的時機
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。生物科技的應用、愈來愈廣泛，現在
、利用基因治療可以讓黑老鼠變白，氣喘病人呼一口氣，就可以立刻知道
是不是有即將發病的危險，在最近的台北生技展上，許多前瞻的生技研究
，相當有意思。這兩隻老鼠，你看得出來那一隻進行過美白嗎，再仔細看
一下他們脖子的地方，這一隻老鼠經過了基因治療，和對照組老鼠比較起
來，脖子的確白了一些。由於膚色深淺取決於黑色素細胞分泌的黑色素多
寡，研究團隊找到了一種基因可以阻絕黑色素的形成，將老鼠的角質去除
後，擦在身上，的確看到老鼠膚色的改變。目前基因的效果會因為皮膚不
斷增生的角質，一個月左右就會恢復原本的膚色，不過研究團隊表示，技
術瓶頸不難克服。生技展上各種檢測晶片也是令人期待的未來商品。研究
團隊表示，尿液檢測晶片未來也有機會應用在膀胱癌和攝護腺癌。藉由微
機電晶片系統的開發，未來醫療檢測器材體積會更小，也會更精確，更穩
定。像這一台小小的模型機，呼口氣，機器就能就呼吸流量來監控氣喘可
能發作的時機。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
