陳水扁總統有意在年底立委大選以後、辭去民進黨主席的職務，但是民進
黨的黨務發展委員會今天卻達成共識，希望陳水扁能夠繼續兼任黨主席。
另一方面，針對原住民明天即將到台北抗議，黨發會今天也決定、將研究
在黨綱裡、表達對多元族群的尊重。剛被陳總統提名為民進黨指定中常委
，呂副總統今天首度出席黨務發展委員會，與另外兩位指定中常委行政院
長游錫坤、總統府秘書長蘇貞昌，一起討論陳總統該不該繼續兼任黨主席
的問題。而在原住民明天前往凱達格蘭大道抗議的前夕，民進黨黨發會今
天也成立了多元族群論述小組，將研議是否將多元族群論述形成黨綱決議
文，來表達民進黨對不同族群平等的尊重。陳水扁總統有意在年底立委大
選以後、辭去民進黨主席的職務，但是民進黨的黨務發展委員會今天卻達
成共識，希望陳水扁能夠繼續兼任黨主席。另一方面，針對原住民明天即
將到台北抗議，黨發會今天也決定、將研究在黨綱裡、表達對多元族群的
尊重。剛被陳總統提名為民進黨指定中常委，呂副總統今天首度出席黨務
發展委員會，與另外兩位指定中常委行政院長游錫坤、總統府秘書長蘇貞
昌，一起討論陳總統該不該繼續兼任黨主席的問題。而在原住民明天前往
凱達格蘭大道抗議的前夕，民進黨黨發會今天也成立了多元族群論述小組
，將研議是否將多元族群論述形成黨綱決議文，來表達民進黨對不同族群
平等的尊重。陳水扁總統有意在年底立委大選以後、辭去民進黨主席的職
務，但是民進黨的黨務發展委員會今天卻達成共識，希望陳水扁能夠繼續
兼任黨主席。另一方面，針對原住民明天即將到台北抗議，黨發會今天也
決定、將研究在黨綱裡、表達對多元族群的尊重。剛被陳總統提名為民進
黨指定中常委，呂副總統今天首度出席黨務發展委員會，與另外兩位指定
中常委行政院長游錫坤、總統府秘書長蘇貞昌，一起討論陳總統該不該繼
續兼任黨主席的問題。而在原住民明天前往凱達格蘭大道抗議的前夕，民
進黨黨發會今天也成立了多元族群論述小組，將研議是否將多元族群論述
形成黨綱決議文，來表達民進黨對不同族群平等的尊重。陳水扁總統有意
在年底立委大選以後、辭去民進黨主席的職務，但是民進黨的黨務發展委
員會今天卻達成共識，希望陳水扁能夠繼續兼任黨主席。另一方面，針對
原住民明天即將到台北抗議，黨發會今天也決定、將研究在黨綱裡、表達
對多元族群的尊重。剛被陳總統提名為民進黨指定中常委，呂副總統今天
首度出席黨務發展委員會，與另外兩位指定中常委行政院長游錫坤、總統
府秘書長蘇貞昌，一起討論陳總統該不該繼續兼任黨主席的問題。而在原
住民明天前往凱達格蘭大道抗議的前夕，民進黨黨發會今天也成立了多元
族群論述小組，將研議是否將多元族群論述形成黨綱決議文，來表達民進
黨對不同族群平等的尊重。
