去年發生罷工事件的亞維儂藝術節，目前正在法國南部熱鬧登場，同時湧
入的六百個表演團隊、和二十萬以上的遊客，讓亞維儂就像是藝術的大市
集。去年，亞維儂藝術節因為藝術家鬧罷工，史無前例地停擺了一年。累
積了兩年的能量，讓今年的亞維儂，一下子湧進了六百個的表演團隊。這
個有58年歷史的藝術節，分為官方版的In和民間版的OFF，但有趣
的是，OFF的劇團數目，卻是官方版IN的上百倍。不像IN有官方出
錢，所有的OFF劇團，從找場地到賣票都得靠自己，為了招攬觀眾進劇
院看戲，每個團隊無不各出奇招，像這位老兄，把自己打扮成嬰兒，開了
輛巨型娃娃車，就這樣在街上宣傳起他的戲來。OFF的團體，規模都不
大，多則十幾人，少則兩三人，但也有很多像這位從巴黎來的藝術家皮耶
，一個人演出這場有32個角色的獨角戲。每天的演出前，皮耶都會先到
街上畫畫，大部分的遊客抱著朝聖心態來參加藝術節，但對皮耶來說，每
年到這裡進行長達一個月的表演，卻是場修行。不過，提到了去年的罷工
事件，皮耶卻有話要說。14世紀建造的城牆，至今依舊完整地把亞維儂
舊城包圍起來。令人難以想像的是，花一個小時就能走完一圈的舊城內，
居然存在一百多個、像這樣的小型劇場，今年的Off一共有600多場
表演，劇院老闆說，比起去年，真是好太多。像這樣街上到處貼滿表演海
報的奇觀，在台灣，恐怕只有在選舉時才看的到。每年七月一到，這是南
部的小城，頓時變成藝術的競技場，讓人深刻感受到原來藝術，真的可以
這麼有活力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導去年發生罷工事件的亞維
儂藝術節，目前正在法國南部熱鬧登場，同時湧入的六百個表演團隊、和
二十萬以上的遊客，讓亞維儂就像是藝術的大市集。去年，亞維儂藝術節
因為藝術家鬧罷工，史無前例地停擺了一年。累積了兩年的能量，讓今年
的亞維儂，一下子湧進了六百個的表演團隊。這個有58年歷史的藝術節
，分為官方版的In和民間版的OFF，但有趣的是，OFF的劇團數目
，卻是官方版IN的上百倍。不像IN有官方出錢，所有的OFF劇團，
從找場地到賣票都得靠自己，為了招攬觀眾進劇院看戲，每個團隊無不各
出奇招，像這位老兄，把自己打扮成嬰兒，開了輛巨型娃娃車，就這樣在
街上宣傳起他的戲來。OFF的團體，規模都不大，多則十幾人，少則兩
三人，但也有很多像這位從巴黎來的藝術家皮耶，一個人演出這場有32
個角色的獨角戲。每天的演出前，皮耶都會先到街上畫畫，大部分的遊客
抱著朝聖心態來參加藝術節，但對皮耶來說，每年到這裡進行長達一個月
的表演，卻是場修行。不過，提到了去年的罷工事件，皮耶卻有話要說。
14世紀建造的城牆，至今依舊完整地把亞維儂舊城包圍起來。令人難以
想像的是，花一個小時就能走完一圈的舊城內，居然存在一百多個、像這
樣的小型劇場，今年的Off一共有600多場表演，劇院老闆說，比起
去年，真是好太多。像這樣街上到處貼滿表演海報的奇觀，在台灣，恐怕
只有在選舉時才看的到。每年七月一到，這是南部的小城，頓時變成藝術
的競技場，讓人深刻感受到原來藝術，真的可以這麼有活力。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導去年發生罷工事件的亞維儂藝術節，目前正在法國
南部熱鬧登場，同時湧入的六百個表演團隊、和二十萬以上的遊客，讓亞
維儂就像是藝術的大市集。去年，亞維儂藝術節因為藝術家鬧罷工，史無
前例地停擺了一年。累積了兩年的能量，讓今年的亞維儂，一下子湧進了
六百個的表演團隊。這個有58年歷史的藝術節，分為官方版的In和民
間版的OFF，但有趣的是，OFF的劇團數目，卻是官方版IN的上百
倍。不像IN有官方出錢，所有的OFF劇團，從找場地到賣票都得靠自
己，為了招攬觀眾進劇院看戲，每個團隊無不各出奇招，像這位老兄，把
自己打扮成嬰兒，開了輛巨型娃娃車，就這樣在街上宣傳起他的戲來。O
FF的團體，規模都不大，多則十幾人，少則兩三人，但也有很多像這位
從巴黎來的藝術家皮耶，一個人演出這場有32個角色的獨角戲。每天的
演出前，皮耶都會先到街上畫畫，大部分的遊客抱著朝聖心態來參加藝術
節，但對皮耶來說，每年到這裡進行長達一個月的表演，卻是場修行。不
過，提到了去年的罷工事件，皮耶卻有話要說。14世紀建造的城牆，至
今依舊完整地把亞維儂舊城包圍起來。令人難以想像的是，花一個小時就
能走完一圈的舊城內，居然存在一百多個、像這樣的小型劇場，今年的O
ff一共有600多場表演，劇院老闆說，比起去年，真是好太多。像這
樣街上到處貼滿表演海報的奇觀，在台灣，恐怕只有在選舉時才看的到。
每年七月一到，這是南部的小城，頓時變成藝術的競技場，讓人深刻感受
到原來藝術，真的可以這麼有活力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導去
年發生罷工事件的亞維儂藝術節，目前正在法國南部熱鬧登場，同時湧入
的六百個表演團隊、和二十萬以上的遊客，讓亞維儂就像是藝術的大市集
。去年，亞維儂藝術節因為藝術家鬧罷工，史無前例地停擺了一年。累積
了兩年的能量，讓今年的亞維儂，一下子湧進了六百個的表演團隊。這個
有58年歷史的藝術節，分為官方版的In和民間版的OFF，但有趣的
是，OFF的劇團數目，卻是官方版IN的上百倍。不像IN有官方出錢
，所有的OFF劇團，從找場地到賣票都得靠自己，為了招攬觀眾進劇院
看戲，每個團隊無不各出奇招，像這位老兄，把自己打扮成嬰兒，開了輛
巨型娃娃車，就這樣在街上宣傳起他的戲來。OFF的團體，規模都不大
，多則十幾人，少則兩三人，但也有很多像這位從巴黎來的藝術家皮耶，
一個人演出這場有32個角色的獨角戲。每天的演出前，皮耶都會先到街
上畫畫，大部分的遊客抱著朝聖心態來參加藝術節，但對皮耶來說，每年
到這裡進行長達一個月的表演，卻是場修行。不過，提到了去年的罷工事
件，皮耶卻有話要說。14世紀建造的城牆，至今依舊完整地把亞維儂舊
城包圍起來。令人難以想像的是，花一個小時就能走完一圈的舊城內，居
然存在一百多個、像這樣的小型劇場，今年的Off一共有600多場表
演，劇院老闆說，比起去年，真是好太多。像這樣街上到處貼滿表演海報
的奇觀，在台灣，恐怕只有在選舉時才看的到。每年七月一到，這是南部
的小城，頓時變成藝術的競技場，讓人深刻感受到原來藝術，真的可以這
麼有活力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導去年發生罷工事件的亞維儂
藝術節，目前正在法國南部熱鬧登場，同時湧入的六百個表演團隊、和二
十萬以上的遊客，讓亞維儂就像是藝術的大市集。去年，亞維儂藝術節因
為藝術家鬧罷工，史無前例地停擺了一年。累積了兩年的能量，讓今年的
亞維儂，一下子湧進了六百個的表演團隊。這個有58年歷史的藝術節，
分為官方版的In和民間版的OFF，但有趣的是，OFF的劇團數目，
卻是官方版IN的上百倍。不像IN有官方出錢，所有的OFF劇團，從
找場地到賣票都得靠自己，為了招攬觀眾進劇院看戲，每個團隊無不各出
奇招，像這位老兄，把自己打扮成嬰兒，開了輛巨型娃娃車，就這樣在街
上宣傳起他的戲來。OFF的團體，規模都不大，多則十幾人，少則兩三
人，但也有很多像這位從巴黎來的藝術家皮耶，一個人演出這場有32個
角色的獨角戲。每天的演出前，皮耶都會先到街上畫畫，大部分的遊客抱
著朝聖心態來參加藝術節，但對皮耶來說，每年到這裡進行長達一個月的
表演，卻是場修行。不過，提到了去年的罷工事件，皮耶卻有話要說。1
4世紀建造的城牆，至今依舊完整地把亞維儂舊城包圍起來。令人難以想
像的是，花一個小時就能走完一圈的舊城內，居然存在一百多個、像這樣
的小型劇場，今年的Off一共有600多場表演，劇院老闆說，比起去
年，真是好太多。像這樣街上到處貼滿表演海報的奇觀，在台灣，恐怕只
有在選舉時才看的到。每年七月一到，這是南部的小城，頓時變成藝術的
競技場，讓人深刻感受到原來藝術，真的可以這麼有活力。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導去年發生罷工事件的亞維儂藝術節，目前正在法國南
部熱鬧登場，同時湧入的六百個表演團隊、和二十萬以上的遊客，讓亞維
儂就像是藝術的大市集。去年，亞維儂藝術節因為藝術家鬧罷工，史無前
例地停擺了一年。累積了兩年的能量，讓今年的亞維儂，一下子湧進了六
百個的表演團隊。這個有58年歷史的藝術節，分為官方版的In和民間
版的OFF，但有趣的是，OFF的劇團數目，卻是官方版IN的上百倍
。不像IN有官方出錢，所有的OFF劇團，從找場地到賣票都得靠自己
，為了招攬觀眾進劇院看戲，每個團隊無不各出奇招，像這位老兄，把自
己打扮成嬰兒，開了輛巨型娃娃車，就這樣在街上宣傳起他的戲來。OF
F的團體，規模都不大，多則十幾人，少則兩三人，但也有很多像這位從
巴黎來的藝術家皮耶，一個人演出這場有32個角色的獨角戲。每天的演
出前，皮耶都會先到街上畫畫，大部分的遊客抱著朝聖心態來參加藝術節
，但對皮耶來說，每年到這裡進行長達一個月的表演，卻是場修行。不過
，提到了去年的罷工事件，皮耶卻有話要說。14世紀建造的城牆，至今
依舊完整地把亞維儂舊城包圍起來。令人難以想像的是，花一個小時就能
走完一圈的舊城內，居然存在一百多個、像這樣的小型劇場，今年的Of
f一共有600多場表演，劇院老闆說，比起去年，真是好太多。像這樣
街上到處貼滿表演海報的奇觀，在台灣，恐怕只有在選舉時才看的到。每
年七月一到，這是南部的小城，頓時變成藝術的競技場，讓人深刻感受到
原來藝術，真的可以這麼有活力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導去年
發生罷工事件的亞維儂藝術節，目前正在法國南部熱鬧登場，同時湧入的
六百個表演團隊、和二十萬以上的遊客，讓亞維儂就像是藝術的大市集。
去年，亞維儂藝術節因為藝術家鬧罷工，史無前例地停擺了一年。累積了
兩年的能量，讓今年的亞維儂，一下子湧進了六百個的表演團隊。這個有
58年歷史的藝術節，分為官方版的In和民間版的OFF，但有趣的是
，OFF的劇團數目，卻是官方版IN的上百倍。不像IN有官方出錢，
所有的OFF劇團，從找場地到賣票都得靠自己，為了招攬觀眾進劇院看
戲，每個團隊無不各出奇招，像這位老兄，把自己打扮成嬰兒，開了輛巨
型娃娃車，就這樣在街上宣傳起他的戲來。OFF的團體，規模都不大，
多則十幾人，少則兩三人，但也有很多像這位從巴黎來的藝術家皮耶，一
個人演出這場有32個角色的獨角戲。每天的演出前，皮耶都會先到街上
畫畫，大部分的遊客抱著朝聖心態來參加藝術節，但對皮耶來說，每年到
這裡進行長達一個月的表演，卻是場修行。不過，提到了去年的罷工事件
，皮耶卻有話要說。14世紀建造的城牆，至今依舊完整地把亞維儂舊城
包圍起來。令人難以想像的是，花一個小時就能走完一圈的舊城內，居然
存在一百多個、像這樣的小型劇場，今年的Off一共有600多場表演
，劇院老闆說，比起去年，真是好太多。像這樣街上到處貼滿表演海報的
奇觀，在台灣，恐怕只有在選舉時才看的到。每年七月一到，這是南部的
小城，頓時變成藝術的競技場，讓人深刻感受到原來藝術，真的可以這麼
有活力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導去年發生罷工事件的亞維儂藝
術節，目前正在法國南部熱鬧登場，同時湧入的六百個表演團隊、和二十
萬以上的遊客，讓亞維儂就像是藝術的大市集。去年，亞維儂藝術節因為
藝術家鬧罷工，史無前例地停擺了一年。累積了兩年的能量，讓今年的亞
維儂，一下子湧進了六百個的表演團隊。這個有58年歷史的藝術節，分
為官方版的In和民間版的OFF，但有趣的是，OFF的劇團數目，卻
是官方版IN的上百倍。不像IN有官方出錢，所有的OFF劇團，從找
場地到賣票都得靠自己，為了招攬觀眾進劇院看戲，每個團隊無不各出奇
招，像這位老兄，把自己打扮成嬰兒，開了輛巨型娃娃車，就這樣在街上
宣傳起他的戲來。OFF的團體，規模都不大，多則十幾人，少則兩三人
，但也有很多像這位從巴黎來的藝術家皮耶，一個人演出這場有32個角
色的獨角戲。每天的演出前，皮耶都會先到街上畫畫，大部分的遊客抱著
朝聖心態來參加藝術節，但對皮耶來說，每年到這裡進行長達一個月的表
演，卻是場修行。不過，提到了去年的罷工事件，皮耶卻有話要說。14
世紀建造的城牆，至今依舊完整地把亞維儂舊城包圍起來。令人難以想像
的是，花一個小時就能走完一圈的舊城內，居然存在一百多個、像這樣的
小型劇場，今年的Off一共有600多場表演，劇院老闆說，比起去年
，真是好太多。像這樣街上到處貼滿表演海報的奇觀，在台灣，恐怕只有
在選舉時才看的到。每年七月一到，這是南部的小城，頓時變成藝術的競
技場，讓人深刻感受到原來藝術，真的可以這麼有活力。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導去年發生罷工事件的亞維儂藝術節，目前正在法國南部
熱鬧登場，同時湧入的六百個表演團隊、和二十萬以上的遊客，讓亞維儂
就像是藝術的大市集。去年，亞維儂藝術節因為藝術家鬧罷工，史無前例
地停擺了一年。累積了兩年的能量，讓今年的亞維儂，一下子湧進了六百
個的表演團隊。這個有58年歷史的藝術節，分為官方版的In和民間版
的OFF，但有趣的是，OFF的劇團數目，卻是官方版IN的上百倍。
不像IN有官方出錢，所有的OFF劇團，從找場地到賣票都得靠自己，
為了招攬觀眾進劇院看戲，每個團隊無不各出奇招，像這位老兄，把自己
打扮成嬰兒，開了輛巨型娃娃車，就這樣在街上宣傳起他的戲來。OFF
的團體，規模都不大，多則十幾人，少則兩三人，但也有很多像這位從巴
黎來的藝術家皮耶，一個人演出這場有32個角色的獨角戲。每天的演出
前，皮耶都會先到街上畫畫，大部分的遊客抱著朝聖心態來參加藝術節，
但對皮耶來說，每年到這裡進行長達一個月的表演，卻是場修行。不過，
提到了去年的罷工事件，皮耶卻有話要說。14世紀建造的城牆，至今依
舊完整地把亞維儂舊城包圍起來。令人難以想像的是，花一個小時就能走
完一圈的舊城內，居然存在一百多個、像這樣的小型劇場，今年的Off
一共有600多場表演，劇院老闆說，比起去年，真是好太多。像這樣街
上到處貼滿表演海報的奇觀，在台灣，恐怕只有在選舉時才看的到。每年
七月一到，這是南部的小城，頓時變成藝術的競技場，讓人深刻感受到原
來藝術，真的可以這麼有活力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導去年發
生罷工事件的亞維儂藝術節，目前正在法國南部熱鬧登場，同時湧入的六
百個表演團隊、和二十萬以上的遊客，讓亞維儂就像是藝術的大市集。去
年，亞維儂藝術節因為藝術家鬧罷工，史無前例地停擺了一年。累積了兩
年的能量，讓今年的亞維儂，一下子湧進了六百個的表演團隊。這個有5
8年歷史的藝術節，分為官方版的In和民間版的OFF，但有趣的是，
OFF的劇團數目，卻是官方版IN的上百倍。不像IN有官方出錢，所
有的OFF劇團，從找場地到賣票都得靠自己，為了招攬觀眾進劇院看戲
，每個團隊無不各出奇招，像這位老兄，把自己打扮成嬰兒，開了輛巨型
娃娃車，就這樣在街上宣傳起他的戲來。OFF的團體，規模都不大，多
則十幾人，少則兩三人，但也有很多像這位從巴黎來的藝術家皮耶，一個
人演出這場有32個角色的獨角戲。每天的演出前，皮耶都會先到街上畫
畫，大部分的遊客抱著朝聖心態來參加藝術節，但對皮耶來說，每年到這
裡進行長達一個月的表演，卻是場修行。不過，提到了去年的罷工事件，
皮耶卻有話要說。14世紀建造的城牆，至今依舊完整地把亞維儂舊城包
圍起來。令人難以想像的是，花一個小時就能走完一圈的舊城內，居然存
在一百多個、像這樣的小型劇場，今年的Off一共有600多場表演，
劇院老闆說，比起去年，真是好太多。像這樣街上到處貼滿表演海報的奇
觀，在台灣，恐怕只有在選舉時才看的到。每年七月一到，這是南部的小
城，頓時變成藝術的競技場，讓人深刻感受到原來藝術，真的可以這麼有
活力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導去年發生罷工事件的亞維儂藝術
節，目前正在法國南部熱鬧登場，同時湧入的六百個表演團隊、和二十萬
以上的遊客，讓亞維儂就像是藝術的大市集。去年，亞維儂藝術節因為藝
術家鬧罷工，史無前例地停擺了一年。累積了兩年的能量，讓今年的亞維
儂，一下子湧進了六百個的表演團隊。這個有58年歷史的藝術節，分為
官方版的In和民間版的OFF，但有趣的是，OFF的劇團數目，卻是
官方版IN的上百倍。不像IN有官方出錢，所有的OFF劇團，從找場
地到賣票都得靠自己，為了招攬觀眾進劇院看戲，每個團隊無不各出奇招
，像這位老兄，把自己打扮成嬰兒，開了輛巨型娃娃車，就這樣在街上宣
傳起他的戲來。OFF的團體，規模都不大，多則十幾人，少則兩三人，
但也有很多像這位從巴黎來的藝術家皮耶，一個人演出這場有32個角色
的獨角戲。每天的演出前，皮耶都會先到街上畫畫，大部分的遊客抱著朝
聖心態來參加藝術節，但對皮耶來說，每年到這裡進行長達一個月的表演
，卻是場修行。不過，提到了去年的罷工事件，皮耶卻有話要說。14世
紀建造的城牆，至今依舊完整地把亞維儂舊城包圍起來。令人難以想像的
是，花一個小時就能走完一圈的舊城內，居然存在一百多個、像這樣的小
型劇場，今年的Off一共有600多場表演，劇院老闆說，比起去年，
真是好太多。像這樣街上到處貼滿表演海報的奇觀，在台灣，恐怕只有在
選舉時才看的到。每年七月一到，這是南部的小城，頓時變成藝術的競技
場，讓人深刻感受到原來藝術，真的可以這麼有活力。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導去年發生罷工事件的亞維儂藝術節，目前正在法國南部熱
鬧登場，同時湧入的六百個表演團隊、和二十萬以上的遊客，讓亞維儂就
像是藝術的大市集。去年，亞維儂藝術節因為藝術家鬧罷工，史無前例地
停擺了一年。累積了兩年的能量，讓今年的亞維儂，一下子湧進了六百個
的表演團隊。這個有58年歷史的藝術節，分為官方版的In和民間版的
OFF，但有趣的是，OFF的劇團數目，卻是官方版IN的上百倍。不
像IN有官方出錢，所有的OFF劇團，從找場地到賣票都得靠自己，為
了招攬觀眾進劇院看戲，每個團隊無不各出奇招，像這位老兄，把自己打
扮成嬰兒，開了輛巨型娃娃車，就這樣在街上宣傳起他的戲來。OFF的
團體，規模都不大，多則十幾人，少則兩三人，但也有很多像這位從巴黎
來的藝術家皮耶，一個人演出這場有32個角色的獨角戲。每天的演出前
，皮耶都會先到街上畫畫，大部分的遊客抱著朝聖心態來參加藝術節，但
對皮耶來說，每年到這裡進行長達一個月的表演，卻是場修行。不過，提
到了去年的罷工事件，皮耶卻有話要說。14世紀建造的城牆，至今依舊
完整地把亞維儂舊城包圍起來。令人難以想像的是，花一個小時就能走完
一圈的舊城內，居然存在一百多個、像這樣的小型劇場，今年的Off一
共有600多場表演，劇院老闆說，比起去年，真是好太多。像這樣街上
到處貼滿表演海報的奇觀，在台灣，恐怕只有在選舉時才看的到。每年七
月一到，這是南部的小城，頓時變成藝術的競技場，讓人深刻感受到原來
藝術，真的可以這麼有活力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導去年發生
罷工事件的亞維儂藝術節，目前正在法國南部熱鬧登場，同時湧入的六百
個表演團隊、和二十萬以上的遊客，讓亞維儂就像是藝術的大市集。去年
，亞維儂藝術節因為藝術家鬧罷工，史無前例地停擺了一年。累積了兩年
的能量，讓今年的亞維儂，一下子湧進了六百個的表演團隊。這個有58
年歷史的藝術節，分為官方版的In和民間版的OFF，但有趣的是，O
FF的劇團數目，卻是官方版IN的上百倍。不像IN有官方出錢，所有
的OFF劇團，從找場地到賣票都得靠自己，為了招攬觀眾進劇院看戲，
每個團隊無不各出奇招，像這位老兄，把自己打扮成嬰兒，開了輛巨型娃
娃車，就這樣在街上宣傳起他的戲來。OFF的團體，規模都不大，多則
十幾人，少則兩三人，但也有很多像這位從巴黎來的藝術家皮耶，一個人
演出這場有32個角色的獨角戲。每天的演出前，皮耶都會先到街上畫畫
，大部分的遊客抱著朝聖心態來參加藝術節，但對皮耶來說，每年到這裡
進行長達一個月的表演，卻是場修行。不過，提到了去年的罷工事件，皮
耶卻有話要說。14世紀建造的城牆，至今依舊完整地把亞維儂舊城包圍
起來。令人難以想像的是，花一個小時就能走完一圈的舊城內，居然存在
一百多個、像這樣的小型劇場，今年的Off一共有600多場表演，劇
院老闆說，比起去年，真是好太多。像這樣街上到處貼滿表演海報的奇觀
，在台灣，恐怕只有在選舉時才看的到。每年七月一到，這是南部的小城
，頓時變成藝術的競技場，讓人深刻感受到原來藝術，真的可以這麼有活
力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
