下個月即將登場的雅典奧運，準備工作進入倒數計時，但是，在雅典街頭
、卻有大批反對全球化的人士、抗議奧運會場的安全警戒太嚴密，危害了
希臘的民主自由。NS手持標語牌的抗議群眾，浩浩蕩蕩走上雅典街頭，
抗議雅典當局為這次奧運所採取的高度維安措施，危害了希臘的民主和自
由。憤怒的民眾還在街頭燃燒汽油彈，氣氛一度相當緊張，所幸鎮暴警察
及時趕到，將火勢撲滅，事態才沒有擴大希臘當局這次總共投下了7萬人
力，和高規格的警戒措施，來維護奧運期間的安全，包括透過空中飛船的
監視攝影機，跟警方的系統連結，隨時掌握突發狀況，甚至可以用來防範
生化恐怖攻擊。不過這個號稱是雅典天眼的設備，也成了抗議人士攻擊的
目標。另外示威群眾也不贊成北約和美國等其他國家，介入希臘的奧運安
全計畫。不過就在群眾的抗議聲中，被批評進度落後的奧運選手村，終於
在22號正式移交給奧運主辦單位，NSSB這裡將接待全球選手所以今
天對我們非常重要我們承諾雅典將善待選手希臘將會好好舉辦這場奧運這
個奧運選手村，將在7月30號正式開放，屆時將有16000名各國選
手進駐，除了醫療和消防等各項設備一應俱全之外，它也是第一個附設有
訓練中心的奧運選手村。而在選手村周圍則設置了高聳的鐵絲網圍牆，並
派有警察巡邏，希望安全措施能夠做到滴水不漏。下個月即將登場的雅典
奧運，準備工作進入倒數計時，但是，在雅典街頭、卻有大批反對全球化
的人士、抗議奧運會場的安全警戒太嚴密，危害了希臘的民主自由。NS
手持標語牌的抗議群眾，浩浩蕩蕩走上雅典街頭，抗議雅典當局為這次奧
運所採取的高度維安措施，危害了希臘的民主和自由。憤怒的民眾還在街
頭燃燒汽油彈，氣氛一度相當緊張，所幸鎮暴警察及時趕到，將火勢撲滅
，事態才沒有擴大希臘當局這次總共投下了7萬人力，和高規格的警戒措
施，來維護奧運期間的安全，包括透過空中飛船的監視攝影機，跟警方的
系統連結，隨時掌握突發狀況，甚至可以用來防範生化恐怖攻擊。不過這
個號稱是雅典天眼的設備，也成了抗議人士攻擊的目標。另外示威群眾也
不贊成北約和美國等其他國家，介入希臘的奧運安全計畫。不過就在群眾
的抗議聲中，被批評進度落後的奧運選手村，終於在22號正式移交給奧
運主辦單位，NSSB這裡將接待全球選手所以今天對我們非常重要我們
承諾雅典將善待選手希臘將會好好舉辦這場奧運這個奧運選手村，將在7
月30號正式開放，屆時將有16000名各國選手進駐，除了醫療和消
防等各項設備一應俱全之外，它也是第一個附設有訓練中心的奧運選手村
。而在選手村周圍則設置了高聳的鐵絲網圍牆，並派有警察巡邏，希望安
全措施能夠做到滴水不漏。下個月即將登場的雅典奧運，準備工作進入倒
數計時，但是，在雅典街頭、卻有大批反對全球化的人士、抗議奧運會場
的安全警戒太嚴密，危害了希臘的民主自由。NS手持標語牌的抗議群眾
，浩浩蕩蕩走上雅典街頭，抗議雅典當局為這次奧運所採取的高度維安措
施，危害了希臘的民主和自由。憤怒的民眾還在街頭燃燒汽油彈，氣氛一
度相當緊張，所幸鎮暴警察及時趕到，將火勢撲滅，事態才沒有擴大希臘
當局這次總共投下了7萬人力，和高規格的警戒措施，來維護奧運期間的
安全，包括透過空中飛船的監視攝影機，跟警方的系統連結，隨時掌握突
發狀況，甚至可以用來防範生化恐怖攻擊。不過這個號稱是雅典天眼的設
備，也成了抗議人士攻擊的目標。另外示威群眾也不贊成北約和美國等其
他國家，介入希臘的奧運安全計畫。不過就在群眾的抗議聲中，被批評進
度落後的奧運選手村，終於在22號正式移交給奧運主辦單位，NSSB
這裡將接待全球選手所以今天對我們非常重要我們承諾雅典將善待選手希
臘將會好好舉辦這場奧運這個奧運選手村，將在7月30號正式開放，屆
時將有16000名各國選手進駐，除了醫療和消防等各項設備一應俱全
之外，它也是第一個附設有訓練中心的奧運選手村。而在選手村周圍則設
置了高聳的鐵絲網圍牆，並派有警察巡邏，希望安全措施能夠做到滴水不
漏。下個月即將登場的雅典奧運，準備工作進入倒數計時，但是，在雅典
街頭、卻有大批反對全球化的人士、抗議奧運會場的安全警戒太嚴密，危
害了希臘的民主自由。NS手持標語牌的抗議群眾，浩浩蕩蕩走上雅典街
頭，抗議雅典當局為這次奧運所採取的高度維安措施，危害了希臘的民主
和自由。憤怒的民眾還在街頭燃燒汽油彈，氣氛一度相當緊張，所幸鎮暴
警察及時趕到，將火勢撲滅，事態才沒有擴大希臘當局這次總共投下了7
萬人力，和高規格的警戒措施，來維護奧運期間的安全，包括透過空中飛
船的監視攝影機，跟警方的系統連結，隨時掌握突發狀況，甚至可以用來
防範生化恐怖攻擊。不過這個號稱是雅典天眼的設備，也成了抗議人士攻
擊的目標。另外示威群眾也不贊成北約和美國等其他國家，介入希臘的奧
運安全計畫。不過就在群眾的抗議聲中，被批評進度落後的奧運選手村，
終於在22號正式移交給奧運主辦單位，NSSB這裡將接待全球選手所
以今天對我們非常重要我們承諾雅典將善待選手希臘將會好好舉辦這場奧
運這個奧運選手村，將在7月30號正式開放，屆時將有16000名各
國選手進駐，除了醫療和消防等各項設備一應俱全之外，它也是第一個附
設有訓練中心的奧運選手村。而在選手村周圍則設置了高聳的鐵絲網圍牆
，並派有警察巡邏，希望安全措施能夠做到滴水不漏。下個月即將登場的
雅典奧運，準備工作進入倒數計時，但是，在雅典街頭、卻有大批反對全
球化的人士、抗議奧運會場的安全警戒太嚴密，危害了希臘的民主自由。
NS手持標語牌的抗議群眾，浩浩蕩蕩走上雅典街頭，抗議雅典當局為這
次奧運所採取的高度維安措施，危害了希臘的民主和自由。憤怒的民眾還
在街頭燃燒汽油彈，氣氛一度相當緊張，所幸鎮暴警察及時趕到，將火勢
撲滅，事態才沒有擴大希臘當局這次總共投下了7萬人力，和高規格的警
戒措施，來維護奧運期間的安全，包括透過空中飛船的監視攝影機，跟警
方的系統連結，隨時掌握突發狀況，甚至可以用來防範生化恐怖攻擊。不
過這個號稱是雅典天眼的設備，也成了抗議人士攻擊的目標。另外示威群
眾也不贊成北約和美國等其他國家，介入希臘的奧運安全計畫。不過就在
群眾的抗議聲中，被批評進度落後的奧運選手村，終於在22號正式移交
給奧運主辦單位，NSSB這裡將接待全球選手所以今天對我們非常重要
我們承諾雅典將善待選手希臘將會好好舉辦這場奧運這個奧運選手村，將
在7月30號正式開放，屆時將有16000名各國選手進駐，除了醫療
和消防等各項設備一應俱全之外，它也是第一個附設有訓練中心的奧運選
手村。而在選手村周圍則設置了高聳的鐵絲網圍牆，並派有警察巡邏，希
望安全措施能夠做到滴水不漏。下個月即將登場的雅典奧運，準備工作進
入倒數計時，但是，在雅典街頭、卻有大批反對全球化的人士、抗議奧運
會場的安全警戒太嚴密，危害了希臘的民主自由。NS手持標語牌的抗議
群眾，浩浩蕩蕩走上雅典街頭，抗議雅典當局為這次奧運所採取的高度維
安措施，危害了希臘的民主和自由。憤怒的民眾還在街頭燃燒汽油彈，氣
氛一度相當緊張，所幸鎮暴警察及時趕到，將火勢撲滅，事態才沒有擴大
希臘當局這次總共投下了7萬人力，和高規格的警戒措施，來維護奧運期
間的安全，包括透過空中飛船的監視攝影機，跟警方的系統連結，隨時掌
握突發狀況，甚至可以用來防範生化恐怖攻擊。不過這個號稱是雅典天眼
的設備，也成了抗議人士攻擊的目標。另外示威群眾也不贊成北約和美國
等其他國家，介入希臘的奧運安全計畫。不過就在群眾的抗議聲中，被批
評進度落後的奧運選手村，終於在22號正式移交給奧運主辦單位，NS
SB這裡將接待全球選手所以今天對我們非常重要我們承諾雅典將善待選
手希臘將會好好舉辦這場奧運這個奧運選手村，將在7月30號正式開放
，屆時將有16000名各國選手進駐，除了醫療和消防等各項設備一應
俱全之外，它也是第一個附設有訓練中心的奧運選手村。而在選手村周圍
則設置了高聳的鐵絲網圍牆，並派有警察巡邏，希望安全措施能夠做到滴
水不漏。下個月即將登場的雅典奧運，準備工作進入倒數計時，但是，在
雅典街頭、卻有大批反對全球化的人士、抗議奧運會場的安全警戒太嚴密
，危害了希臘的民主自由。NS手持標語牌的抗議群眾，浩浩蕩蕩走上雅
典街頭，抗議雅典當局為這次奧運所採取的高度維安措施，危害了希臘的
民主和自由。憤怒的民眾還在街頭燃燒汽油彈，氣氛一度相當緊張，所幸
鎮暴警察及時趕到，將火勢撲滅，事態才沒有擴大希臘當局這次總共投下
了7萬人力，和高規格的警戒措施，來維護奧運期間的安全，包括透過空
中飛船的監視攝影機，跟警方的系統連結，隨時掌握突發狀況，甚至可以
用來防範生化恐怖攻擊。不過這個號稱是雅典天眼的設備，也成了抗議人
士攻擊的目標。另外示威群眾也不贊成北約和美國等其他國家，介入希臘
的奧運安全計畫。不過就在群眾的抗議聲中，被批評進度落後的奧運選手
村，終於在22號正式移交給奧運主辦單位，NSSB這裡將接待全球選
手所以今天對我們非常重要我們承諾雅典將善待選手希臘將會好好舉辦這
場奧運這個奧運選手村，將在7月30號正式開放，屆時將有16000
名各國選手進駐，除了醫療和消防等各項設備一應俱全之外，它也是第一
個附設有訓練中心的奧運選手村。而在選手村周圍則設置了高聳的鐵絲網
圍牆，並派有警察巡邏，希望安全措施能夠做到滴水不漏。
