紐約昨天舉行一年一度的馬拉松大賽，來自非洲肯亞的選手，包辦了男女
組冠軍，另外，來自英國的探險家，則是以短短七天的時間，在七大洲連
續參加七場馬拉松比賽，刷新世界紀錄現場音第34屆紐約馬拉松大賽，
2號舉行，今年共有全球3萬多名好手參加。和去年一樣，肯亞好手，包
辦男女組冠軍。抱走十萬美元的獎金女子組冠軍是27歲的歐卡優，她打
破自己寫下的紐約馬拉松紀錄，以兩小時22分31秒的成績，跑完全程
42.1公里。歐卡優表示將拿出部分獎金，幫助家鄉肯亞的孩童接受更
好的教育。男子組冠軍24歲的雷爾，則是在距離終點中央公園大約還有
三公里時，開始做最後衝刺，一舉超越領先的去年冠軍，同樣來自肯亞的
洛普，最後以兩小時10分30秒的成績奪冠，不過仍比大會記錄多三分
多鐘。除了肯亞選手大出風頭，英國探險家費恩斯也因為刷新世界記錄，
完成七天內在七大洲跑馬拉松的創舉，成為大會焦點59歲的費恩斯，五
個月前才做過心臟繞道手術，在醫生陪同下，原本打算從南極開跑，最後
因為氣候關係，改從智利巴塔哥尼亞高原起跑，沿途經過福克蘭群島，澳
洲雪梨，新加坡，倫敦，埃及開羅最後在紐約結束兩人每天都要完成一場
馬拉松賽，休息時間常常不到十小時，還得適應不同的時差和氣候，過程
相當辛苦而在萬頭鑽動的紐約馬拉松賽，美國嘻哈巨星吹牛老爹，雖然半
途腳抽筋但仍以四個多小時的時間跑完全程，為紐約愛滋兒童籌募到2百
萬美元的基金。紐約昨天舉行一年一度的馬拉松大賽，來自非洲肯亞的選
手，包辦了男女組冠軍，另外，來自英國的探險家，則是以短短七天的時
間，在七大洲連續參加七場馬拉松比賽，刷新世界紀錄現場音第34屆紐
約馬拉松大賽，2號舉行，今年共有全球3萬多名好手參加。和去年一樣
，肯亞好手，包辦男女組冠軍。抱走十萬美元的獎金女子組冠軍是27歲
的歐卡優，她打破自己寫下的紐約馬拉松紀錄，以兩小時22分31秒的
成績，跑完全程42.1公里。歐卡優表示將拿出部分獎金，幫助家鄉肯
亞的孩童接受更好的教育。男子組冠軍24歲的雷爾，則是在距離終點中
央公園大約還有三公里時，開始做最後衝刺，一舉超越領先的去年冠軍，
同樣來自肯亞的洛普，最後以兩小時10分30秒的成績奪冠，不過仍比
大會記錄多三分多鐘。除了肯亞選手大出風頭，英國探險家費恩斯也因為
刷新世界記錄，完成七天內在七大洲跑馬拉松的創舉，成為大會焦點59
歲的費恩斯，五個月前才做過心臟繞道手術，在醫生陪同下，原本打算從
南極開跑，最後因為氣候關係，改從智利巴塔哥尼亞高原起跑，沿途經過
福克蘭群島，澳洲雪梨，新加坡，倫敦，埃及開羅最後在紐約結束兩人每
天都要完成一場馬拉松賽，休息時間常常不到十小時，還得適應不同的時
差和氣候，過程相當辛苦而在萬頭鑽動的紐約馬拉松賽，美國嘻哈巨星吹
牛老爹，雖然半途腳抽筋但仍以四個多小時的時間跑完全程，為紐約愛滋
兒童籌募到2百萬美元的基金。紐約昨天舉行一年一度的馬拉松大賽，來
自非洲肯亞的選手，包辦了男女組冠軍，另外，來自英國的探險家，則是
以短短七天的時間，在七大洲連續參加七場馬拉松比賽，刷新世界紀錄現
場音第34屆紐約馬拉松大賽，2號舉行，今年共有全球3萬多名好手參
加。和去年一樣，肯亞好手，包辦男女組冠軍。抱走十萬美元的獎金女子
組冠軍是27歲的歐卡優，她打破自己寫下的紐約馬拉松紀錄，以兩小時
22分31秒的成績，跑完全程42.1公里。歐卡優表示將拿出部分獎
金，幫助家鄉肯亞的孩童接受更好的教育。男子組冠軍24歲的雷爾，則
是在距離終點中央公園大約還有三公里時，開始做最後衝刺，一舉超越領
先的去年冠軍，同樣來自肯亞的洛普，最後以兩小時10分30秒的成績
奪冠，不過仍比大會記錄多三分多鐘。除了肯亞選手大出風頭，英國探險
家費恩斯也因為刷新世界記錄，完成七天內在七大洲跑馬拉松的創舉，成
為大會焦點59歲的費恩斯，五個月前才做過心臟繞道手術，在醫生陪同
下，原本打算從南極開跑，最後因為氣候關係，改從智利巴塔哥尼亞高原
起跑，沿途經過福克蘭群島，澳洲雪梨，新加坡，倫敦，埃及開羅最後在
紐約結束兩人每天都要完成一場馬拉松賽，休息時間常常不到十小時，還
得適應不同的時差和氣候，過程相當辛苦而在萬頭鑽動的紐約馬拉松賽，
美國嘻哈巨星吹牛老爹，雖然半途腳抽筋但仍以四個多小時的時間跑完全
程，為紐約愛滋兒童籌募到2百萬美元的基金。紐約昨天舉行一年一度的
馬拉松大賽，來自非洲肯亞的選手，包辦了男女組冠軍，另外，來自英國
的探險家，則是以短短七天的時間，在七大洲連續參加七場馬拉松比賽，
刷新世界紀錄現場音第34屆紐約馬拉松大賽，2號舉行，今年共有全球
3萬多名好手參加。和去年一樣，肯亞好手，包辦男女組冠軍。抱走十萬
美元的獎金女子組冠軍是27歲的歐卡優，她打破自己寫下的紐約馬拉松
紀錄，以兩小時22分31秒的成績，跑完全程42.1公里。歐卡優表
示將拿出部分獎金，幫助家鄉肯亞的孩童接受更好的教育。男子組冠軍2
4歲的雷爾，則是在距離終點中央公園大約還有三公里時，開始做最後衝
刺，一舉超越領先的去年冠軍，同樣來自肯亞的洛普，最後以兩小時10
分30秒的成績奪冠，不過仍比大會記錄多三分多鐘。除了肯亞選手大出
風頭，英國探險家費恩斯也因為刷新世界記錄，完成七天內在七大洲跑馬
拉松的創舉，成為大會焦點59歲的費恩斯，五個月前才做過心臟繞道手
術，在醫生陪同下，原本打算從南極開跑，最後因為氣候關係，改從智利
巴塔哥尼亞高原起跑，沿途經過福克蘭群島，澳洲雪梨，新加坡，倫敦，
埃及開羅最後在紐約結束兩人每天都要完成一場馬拉松賽，休息時間常常
不到十小時，還得適應不同的時差和氣候，過程相當辛苦而在萬頭鑽動的
紐約馬拉松賽，美國嘻哈巨星吹牛老爹，雖然半途腳抽筋但仍以四個多小
時的時間跑完全程，為紐約愛滋兒童籌募到2百萬美元的基金。紐約昨天
舉行一年一度的馬拉松大賽，來自非洲肯亞的選手，包辦了男女組冠軍，
另外，來自英國的探險家，則是以短短七天的時間，在七大洲連續參加七
場馬拉松比賽，刷新世界紀錄現場音第34屆紐約馬拉松大賽，2號舉行
，今年共有全球3萬多名好手參加。和去年一樣，肯亞好手，包辦男女組
冠軍。抱走十萬美元的獎金女子組冠軍是27歲的歐卡優，她打破自己寫
下的紐約馬拉松紀錄，以兩小時22分31秒的成績，跑完全程42.1
公里。歐卡優表示將拿出部分獎金，幫助家鄉肯亞的孩童接受更好的教育
。男子組冠軍24歲的雷爾，則是在距離終點中央公園大約還有三公里時
，開始做最後衝刺，一舉超越領先的去年冠軍，同樣來自肯亞的洛普，最
後以兩小時10分30秒的成績奪冠，不過仍比大會記錄多三分多鐘。除
了肯亞選手大出風頭，英國探險家費恩斯也因為刷新世界記錄，完成七天
內在七大洲跑馬拉松的創舉，成為大會焦點59歲的費恩斯，五個月前才
做過心臟繞道手術，在醫生陪同下，原本打算從南極開跑，最後因為氣候
關係，改從智利巴塔哥尼亞高原起跑，沿途經過福克蘭群島，澳洲雪梨，
新加坡，倫敦，埃及開羅最後在紐約結束兩人每天都要完成一場馬拉松賽
，休息時間常常不到十小時，還得適應不同的時差和氣候，過程相當辛苦
而在萬頭鑽動的紐約馬拉松賽，美國嘻哈巨星吹牛老爹，雖然半途腳抽筋
但仍以四個多小時的時間跑完全程，為紐約愛滋兒童籌募到2百萬美元的
基金。紐約昨天舉行一年一度的馬拉松大賽，來自非洲肯亞的選手，包辦
了男女組冠軍，另外，來自英國的探險家，則是以短短七天的時間，在七
大洲連續參加七場馬拉松比賽，刷新世界紀錄現場音第34屆紐約馬拉松
大賽，2號舉行，今年共有全球3萬多名好手參加。和去年一樣，肯亞好
手，包辦男女組冠軍。抱走十萬美元的獎金女子組冠軍是27歲的歐卡優
，她打破自己寫下的紐約馬拉松紀錄，以兩小時22分31秒的成績，跑
完全程42.1公里。歐卡優表示將拿出部分獎金，幫助家鄉肯亞的孩童
接受更好的教育。男子組冠軍24歲的雷爾，則是在距離終點中央公園大
約還有三公里時，開始做最後衝刺，一舉超越領先的去年冠軍，同樣來自
肯亞的洛普，最後以兩小時10分30秒的成績奪冠，不過仍比大會記錄
多三分多鐘。除了肯亞選手大出風頭，英國探險家費恩斯也因為刷新世界
記錄，完成七天內在七大洲跑馬拉松的創舉，成為大會焦點59歲的費恩
斯，五個月前才做過心臟繞道手術，在醫生陪同下，原本打算從南極開跑
，最後因為氣候關係，改從智利巴塔哥尼亞高原起跑，沿途經過福克蘭群
島，澳洲雪梨，新加坡，倫敦，埃及開羅最後在紐約結束兩人每天都要完
成一場馬拉松賽，休息時間常常不到十小時，還得適應不同的時差和氣候
，過程相當辛苦而在萬頭鑽動的紐約馬拉松賽，美國嘻哈巨星吹牛老爹，
雖然半途腳抽筋但仍以四個多小時的時間跑完全程，為紐約愛滋兒童籌募
到2百萬美元的基金。
