第二屆世界大學棒球錦標賽，明天將在台南和高雄澄清湖登場，上一屆的
冠軍古巴隊、到今天下午還是沒有報到，明天的開幕戰、將是由中華隊出
戰美國。但是、因為今年中華隊的三名主力投手、都要參加奧運、現在已
經到美國接受訓練，所以、中華隊目前寄望能發揮打擊實力，希望能以堅
強的打擊陣容、盡量搶分。中華隊的選手們把握時間做最後練習，明天世
界大學棒球賽就要開打，卻傳來上屆冠軍古巴隊，因為經費問題無法參賽
，少了一隊勁敵，賽程也對中華隊更有利。後四隊可以交叉賽……明天開
幕戰中華隊將對戰美國，七月25號對上墨西哥，26號則是捷克上場，
七月28號對日本，29號對加拿大，30號則是韓國。少了古巴，中華
隊今年還是有美國、日本及韓國三隊勁敵，尤其是美日兩國，過去可是讓
中華隊吃足了苦頭。贏過…。。怖…。。中華隊三名投手今年入選奧運代
表團，已經赴美練習，少了三名主力，奪冠之路更艱辛，不過教練團認為
，幾位外野手的打擊實力不容小覷。教練團認為，身為地主國，非常有信
心贏得冠軍，明天開始，就看這些棒壇的明日之星發揮實力了。公視新聞
林珍汝王天倫採訪報導第二屆世界大學棒球錦標賽，明天將在台南和高雄
澄清湖登場，上一屆的冠軍古巴隊、到今天下午還是沒有報到，明天的開
幕戰、將是由中華隊出戰美國。但是、因為今年中華隊的三名主力投手、
都要參加奧運、現在已經到美國接受訓練，所以、中華隊目前寄望能發揮
打擊實力，希望能以堅強的打擊陣容、盡量搶分。中華隊的選手們把握時
間做最後練習，明天世界大學棒球賽就要開打，卻傳來上屆冠軍古巴隊，
因為經費問題無法參賽，少了一隊勁敵，賽程也對中華隊更有利。後四隊
可以交叉賽……明天開幕戰中華隊將對戰美國，七月25號對上墨西哥，
26號則是捷克上場，七月28號對日本，29號對加拿大，30號則是
韓國。少了古巴，中華隊今年還是有美國、日本及韓國三隊勁敵，尤其是
美日兩國，過去可是讓中華隊吃足了苦頭。贏過…。。怖…。。中華隊三
名投手今年入選奧運代表團，已經赴美練習，少了三名主力，奪冠之路更
艱辛，不過教練團認為，幾位外野手的打擊實力不容小覷。教練團認為，
身為地主國，非常有信心贏得冠軍，明天開始，就看這些棒壇的明日之星
發揮實力了。公視新聞林珍汝王天倫採訪報導第二屆世界大學棒球錦標賽
，明天將在台南和高雄澄清湖登場，上一屆的冠軍古巴隊、到今天下午還
是沒有報到，明天的開幕戰、將是由中華隊出戰美國。但是、因為今年中
華隊的三名主力投手、都要參加奧運、現在已經到美國接受訓練，所以、
中華隊目前寄望能發揮打擊實力，希望能以堅強的打擊陣容、盡量搶分。
中華隊的選手們把握時間做最後練習，明天世界大學棒球賽就要開打，卻
傳來上屆冠軍古巴隊，因為經費問題無法參賽，少了一隊勁敵，賽程也對
中華隊更有利。後四隊可以交叉賽……明天開幕戰中華隊將對戰美國，七
月25號對上墨西哥，26號則是捷克上場，七月28號對日本，29號
對加拿大，30號則是韓國。少了古巴，中華隊今年還是有美國、日本及
韓國三隊勁敵，尤其是美日兩國，過去可是讓中華隊吃足了苦頭。贏過…
。。怖…。。中華隊三名投手今年入選奧運代表團，已經赴美練習，少了
三名主力，奪冠之路更艱辛，不過教練團認為，幾位外野手的打擊實力不
容小覷。教練團認為，身為地主國，非常有信心贏得冠軍，明天開始，就
看這些棒壇的明日之星發揮實力了。公視新聞林珍汝王天倫採訪報導第二
屆世界大學棒球錦標賽，明天將在台南和高雄澄清湖登場，上一屆的冠軍
古巴隊、到今天下午還是沒有報到，明天的開幕戰、將是由中華隊出戰美
國。但是、因為今年中華隊的三名主力投手、都要參加奧運、現在已經到
美國接受訓練，所以、中華隊目前寄望能發揮打擊實力，希望能以堅強的
打擊陣容、盡量搶分。中華隊的選手們把握時間做最後練習，明天世界大
學棒球賽就要開打，卻傳來上屆冠軍古巴隊，因為經費問題無法參賽，少
了一隊勁敵，賽程也對中華隊更有利。後四隊可以交叉賽……明天開幕戰
中華隊將對戰美國，七月25號對上墨西哥，26號則是捷克上場，七月
28號對日本，29號對加拿大，30號則是韓國。少了古巴，中華隊今
年還是有美國、日本及韓國三隊勁敵，尤其是美日兩國，過去可是讓中華
隊吃足了苦頭。贏過…。。怖…。。中華隊三名投手今年入選奧運代表團
，已經赴美練習，少了三名主力，奪冠之路更艱辛，不過教練團認為，幾
位外野手的打擊實力不容小覷。教練團認為，身為地主國，非常有信心贏
得冠軍，明天開始，就看這些棒壇的明日之星發揮實力了。公視新聞林珍
汝王天倫採訪報導第二屆世界大學棒球錦標賽，明天將在台南和高雄澄清
湖登場，上一屆的冠軍古巴隊、到今天下午還是沒有報到，明天的開幕戰
、將是由中華隊出戰美國。但是、因為今年中華隊的三名主力投手、都要
參加奧運、現在已經到美國接受訓練，所以、中華隊目前寄望能發揮打擊
實力，希望能以堅強的打擊陣容、盡量搶分。中華隊的選手們把握時間做
最後練習，明天世界大學棒球賽就要開打，卻傳來上屆冠軍古巴隊，因為
經費問題無法參賽，少了一隊勁敵，賽程也對中華隊更有利。後四隊可以
交叉賽……明天開幕戰中華隊將對戰美國，七月25號對上墨西哥，26
號則是捷克上場，七月28號對日本，29號對加拿大，30號則是韓國
。少了古巴，中華隊今年還是有美國、日本及韓國三隊勁敵，尤其是美日
兩國，過去可是讓中華隊吃足了苦頭。贏過…。。怖…。。中華隊三名投
手今年入選奧運代表團，已經赴美練習，少了三名主力，奪冠之路更艱辛
，不過教練團認為，幾位外野手的打擊實力不容小覷。教練團認為，身為
地主國，非常有信心贏得冠軍，明天開始，就看這些棒壇的明日之星發揮
實力了。公視新聞林珍汝王天倫採訪報導第二屆世界大學棒球錦標賽，明
天將在台南和高雄澄清湖登場，上一屆的冠軍古巴隊、到今天下午還是沒
有報到，明天的開幕戰、將是由中華隊出戰美國。但是、因為今年中華隊
的三名主力投手、都要參加奧運、現在已經到美國接受訓練，所以、中華
隊目前寄望能發揮打擊實力，希望能以堅強的打擊陣容、盡量搶分。中華
隊的選手們把握時間做最後練習，明天世界大學棒球賽就要開打，卻傳來
上屆冠軍古巴隊，因為經費問題無法參賽，少了一隊勁敵，賽程也對中華
隊更有利。後四隊可以交叉賽……明天開幕戰中華隊將對戰美國，七月2
5號對上墨西哥，26號則是捷克上場，七月28號對日本，29號對加
拿大，30號則是韓國。少了古巴，中華隊今年還是有美國、日本及韓國
三隊勁敵，尤其是美日兩國，過去可是讓中華隊吃足了苦頭。贏過…。。
怖…。。中華隊三名投手今年入選奧運代表團，已經赴美練習，少了三名
主力，奪冠之路更艱辛，不過教練團認為，幾位外野手的打擊實力不容小
覷。教練團認為，身為地主國，非常有信心贏得冠軍，明天開始，就看這
些棒壇的明日之星發揮實力了。公視新聞林珍汝王天倫採訪報導第二屆世
界大學棒球錦標賽，明天將在台南和高雄澄清湖登場，上一屆的冠軍古巴
隊、到今天下午還是沒有報到，明天的開幕戰、將是由中華隊出戰美國。
但是、因為今年中華隊的三名主力投手、都要參加奧運、現在已經到美國
接受訓練，所以、中華隊目前寄望能發揮打擊實力，希望能以堅強的打擊
陣容、盡量搶分。中華隊的選手們把握時間做最後練習，明天世界大學棒
球賽就要開打，卻傳來上屆冠軍古巴隊，因為經費問題無法參賽，少了一
隊勁敵，賽程也對中華隊更有利。後四隊可以交叉賽……明天開幕戰中華
隊將對戰美國，七月25號對上墨西哥，26號則是捷克上場，七月28
號對日本，29號對加拿大，30號則是韓國。少了古巴，中華隊今年還
是有美國、日本及韓國三隊勁敵，尤其是美日兩國，過去可是讓中華隊吃
足了苦頭。贏過…。。怖…。。中華隊三名投手今年入選奧運代表團，已
經赴美練習，少了三名主力，奪冠之路更艱辛，不過教練團認為，幾位外
野手的打擊實力不容小覷。教練團認為，身為地主國，非常有信心贏得冠
軍，明天開始，就看這些棒壇的明日之星發揮實力了。公視新聞林珍汝王
天倫採訪報導第二屆世界大學棒球錦標賽，明天將在台南和高雄澄清湖登
場，上一屆的冠軍古巴隊、到今天下午還是沒有報到，明天的開幕戰、將
是由中華隊出戰美國。但是、因為今年中華隊的三名主力投手、都要參加
奧運、現在已經到美國接受訓練，所以、中華隊目前寄望能發揮打擊實力
，希望能以堅強的打擊陣容、盡量搶分。中華隊的選手們把握時間做最後
練習，明天世界大學棒球賽就要開打，卻傳來上屆冠軍古巴隊，因為經費
問題無法參賽，少了一隊勁敵，賽程也對中華隊更有利。後四隊可以交叉
賽……明天開幕戰中華隊將對戰美國，七月25號對上墨西哥，26號則
是捷克上場，七月28號對日本，29號對加拿大，30號則是韓國。少
了古巴，中華隊今年還是有美國、日本及韓國三隊勁敵，尤其是美日兩國
，過去可是讓中華隊吃足了苦頭。贏過…。。怖…。。中華隊三名投手今
年入選奧運代表團，已經赴美練習，少了三名主力，奪冠之路更艱辛，不
過教練團認為，幾位外野手的打擊實力不容小覷。教練團認為，身為地主
國，非常有信心贏得冠軍，明天開始，就看這些棒壇的明日之星發揮實力
了。公視新聞林珍汝王天倫採訪報導第二屆世界大學棒球錦標賽，明天將
在台南和高雄澄清湖登場，上一屆的冠軍古巴隊、到今天下午還是沒有報
到，明天的開幕戰、將是由中華隊出戰美國。但是、因為今年中華隊的三
名主力投手、都要參加奧運、現在已經到美國接受訓練，所以、中華隊目
前寄望能發揮打擊實力，希望能以堅強的打擊陣容、盡量搶分。中華隊的
選手們把握時間做最後練習，明天世界大學棒球賽就要開打，卻傳來上屆
冠軍古巴隊，因為經費問題無法參賽，少了一隊勁敵，賽程也對中華隊更
有利。後四隊可以交叉賽……明天開幕戰中華隊將對戰美國，七月25號
對上墨西哥，26號則是捷克上場，七月28號對日本，29號對加拿大
，30號則是韓國。少了古巴，中華隊今年還是有美國、日本及韓國三隊
勁敵，尤其是美日兩國，過去可是讓中華隊吃足了苦頭。贏過…。。怖…
。。中華隊三名投手今年入選奧運代表團，已經赴美練習，少了三名主力
，奪冠之路更艱辛，不過教練團認為，幾位外野手的打擊實力不容小覷。
教練團認為，身為地主國，非常有信心贏得冠軍，明天開始，就看這些棒
壇的明日之星發揮實力了。公視新聞林珍汝王天倫採訪報導第二屆世界大
學棒球錦標賽，明天將在台南和高雄澄清湖登場，上一屆的冠軍古巴隊、
到今天下午還是沒有報到，明天的開幕戰、將是由中華隊出戰美國。但是
、因為今年中華隊的三名主力投手、都要參加奧運、現在已經到美國接受
訓練，所以、中華隊目前寄望能發揮打擊實力，希望能以堅強的打擊陣容
、盡量搶分。中華隊的選手們把握時間做最後練習，明天世界大學棒球賽
就要開打，卻傳來上屆冠軍古巴隊，因為經費問題無法參賽，少了一隊勁
敵，賽程也對中華隊更有利。後四隊可以交叉賽……明天開幕戰中華隊將
對戰美國，七月25號對上墨西哥，26號則是捷克上場，七月28號對
日本，29號對加拿大，30號則是韓國。少了古巴，中華隊今年還是有
美國、日本及韓國三隊勁敵，尤其是美日兩國，過去可是讓中華隊吃足了
苦頭。贏過…。。怖…。。中華隊三名投手今年入選奧運代表團，已經赴
美練習，少了三名主力，奪冠之路更艱辛，不過教練團認為，幾位外野手
的打擊實力不容小覷。教練團認為，身為地主國，非常有信心贏得冠軍，
明天開始，就看這些棒壇的明日之星發揮實力了。公視新聞林珍汝王天倫
採訪報導第二屆世界大學棒球錦標賽，明天將在台南和高雄澄清湖登場，
上一屆的冠軍古巴隊、到今天下午還是沒有報到，明天的開幕戰、將是由
中華隊出戰美國。但是、因為今年中華隊的三名主力投手、都要參加奧運
、現在已經到美國接受訓練，所以、中華隊目前寄望能發揮打擊實力，希
望能以堅強的打擊陣容、盡量搶分。中華隊的選手們把握時間做最後練習
，明天世界大學棒球賽就要開打，卻傳來上屆冠軍古巴隊，因為經費問題
無法參賽，少了一隊勁敵，賽程也對中華隊更有利。後四隊可以交叉賽…
…明天開幕戰中華隊將對戰美國，七月25號對上墨西哥，26號則是捷
克上場，七月28號對日本，29號對加拿大，30號則是韓國。少了古
巴，中華隊今年還是有美國、日本及韓國三隊勁敵，尤其是美日兩國，過
去可是讓中華隊吃足了苦頭。贏過…。。怖…。。中華隊三名投手今年入
選奧運代表團，已經赴美練習，少了三名主力，奪冠之路更艱辛，不過教
練團認為，幾位外野手的打擊實力不容小覷。教練團認為，身為地主國，
非常有信心贏得冠軍，明天開始，就看這些棒壇的明日之星發揮實力了。
公視新聞林珍汝王天倫採訪報導第二屆世界大學棒球錦標賽，明天將在台
南和高雄澄清湖登場，上一屆的冠軍古巴隊、到今天下午還是沒有報到，
明天的開幕戰、將是由中華隊出戰美國。但是、因為今年中華隊的三名主
力投手、都要參加奧運、現在已經到美國接受訓練，所以、中華隊目前寄
望能發揮打擊實力，希望能以堅強的打擊陣容、盡量搶分。中華隊的選手
們把握時間做最後練習，明天世界大學棒球賽就要開打，卻傳來上屆冠軍
古巴隊，因為經費問題無法參賽，少了一隊勁敵，賽程也對中華隊更有利
。後四隊可以交叉賽……明天開幕戰中華隊將對戰美國，七月25號對上
墨西哥，26號則是捷克上場，七月28號對日本，29號對加拿大，3
0號則是韓國。少了古巴，中華隊今年還是有美國、日本及韓國三隊勁敵
，尤其是美日兩國，過去可是讓中華隊吃足了苦頭。贏過…。。怖…。。
中華隊三名投手今年入選奧運代表團，已經赴美練習，少了三名主力，奪
冠之路更艱辛，不過教練團認為，幾位外野手的打擊實力不容小覷。教練
團認為，身為地主國，非常有信心贏得冠軍，明天開始，就看這些棒壇的
明日之星發揮實力了。公視新聞林珍汝王天倫採訪報導
