位在寮國、泰國、緬甸交界的金三角，是大家印象中、毒品的大本營，這
裡的吸毒風氣也很普遍。台灣的義工團體晨曦會，二十年前就來到金三角
，積極幫助吸毒家庭，避免孩子步上父母後塵。在泰北的馬路上，隨處都
可以見這樣的標示，警告販毒要槍斃。泰國政府大力反毒，泰北的罌粟花
田如今大多變成農作物。不過吸毒的風氣，在泰北算是稀鬆平常，吸毒問
題短時間內，恐怕無法徹底解決。幫助泰北居民戒毒，台灣晨曦會已經做
了二十年。在台灣戒毒成功的黃寶輝，四年前來到這裡，走訪吸毒家庭、
看見這樣的景象，讓他很不忍心。阿芭的父母無力供養他讀書，晨曦會就
供他讀書讓他吃住，阿芭放假回家看見父母又在吸毒，懇求晨曦會，勸爸
媽回來。一個十歲的孩子，應該是安心讀書的年紀，卻要煩惱這些，讓黃
寶輝感到十分心疼。戒毒所旁的姊妹之家，收留的全是跟著父母來的孩子
，或是吸毒家庭養不起的孩子，不願看見這些小孩，步上父母的後塵，晨
曦會在泰北用心良苦。位在寮國、泰國、緬甸交界的金三角，是大家印象
中、毒品的大本營，這裡的吸毒風氣也很普遍。台灣的義工團體晨曦會，
二十年前就來到金三角，積極幫助吸毒家庭，避免孩子步上父母後塵。在
泰北的馬路上，隨處都可以見這樣的標示，警告販毒要槍斃。泰國政府大
力反毒，泰北的罌粟花田如今大多變成農作物。不過吸毒的風氣，在泰北
算是稀鬆平常，吸毒問題短時間內，恐怕無法徹底解決。幫助泰北居民戒
毒，台灣晨曦會已經做了二十年。在台灣戒毒成功的黃寶輝，四年前來到
這裡，走訪吸毒家庭、看見這樣的景象，讓他很不忍心。阿芭的父母無力
供養他讀書，晨曦會就供他讀書讓他吃住，阿芭放假回家看見父母又在吸
毒，懇求晨曦會，勸爸媽回來。一個十歲的孩子，應該是安心讀書的年紀
，卻要煩惱這些，讓黃寶輝感到十分心疼。戒毒所旁的姊妹之家，收留的
全是跟著父母來的孩子，或是吸毒家庭養不起的孩子，不願看見這些小孩
，步上父母的後塵，晨曦會在泰北用心良苦。位在寮國、泰國、緬甸交界
的金三角，是大家印象中、毒品的大本營，這裡的吸毒風氣也很普遍。台
灣的義工團體晨曦會，二十年前就來到金三角，積極幫助吸毒家庭，避免
孩子步上父母後塵。在泰北的馬路上，隨處都可以見這樣的標示，警告販
毒要槍斃。泰國政府大力反毒，泰北的罌粟花田如今大多變成農作物。不
過吸毒的風氣，在泰北算是稀鬆平常，吸毒問題短時間內，恐怕無法徹底
解決。幫助泰北居民戒毒，台灣晨曦會已經做了二十年。在台灣戒毒成功
的黃寶輝，四年前來到這裡，走訪吸毒家庭、看見這樣的景象，讓他很不
忍心。阿芭的父母無力供養他讀書，晨曦會就供他讀書讓他吃住，阿芭放
假回家看見父母又在吸毒，懇求晨曦會，勸爸媽回來。一個十歲的孩子，
應該是安心讀書的年紀，卻要煩惱這些，讓黃寶輝感到十分心疼。戒毒所
旁的姊妹之家，收留的全是跟著父母來的孩子，或是吸毒家庭養不起的孩
子，不願看見這些小孩，步上父母的後塵，晨曦會在泰北用心良苦。位在
寮國、泰國、緬甸交界的金三角，是大家印象中、毒品的大本營，這裡的
吸毒風氣也很普遍。台灣的義工團體晨曦會，二十年前就來到金三角，積
極幫助吸毒家庭，避免孩子步上父母後塵。在泰北的馬路上，隨處都可以
見這樣的標示，警告販毒要槍斃。泰國政府大力反毒，泰北的罌粟花田如
今大多變成農作物。不過吸毒的風氣，在泰北算是稀鬆平常，吸毒問題短
時間內，恐怕無法徹底解決。幫助泰北居民戒毒，台灣晨曦會已經做了二
十年。在台灣戒毒成功的黃寶輝，四年前來到這裡，走訪吸毒家庭、看見
這樣的景象，讓他很不忍心。阿芭的父母無力供養他讀書，晨曦會就供他
讀書讓他吃住，阿芭放假回家看見父母又在吸毒，懇求晨曦會，勸爸媽回
來。一個十歲的孩子，應該是安心讀書的年紀，卻要煩惱這些，讓黃寶輝
感到十分心疼。戒毒所旁的姊妹之家，收留的全是跟著父母來的孩子，或
是吸毒家庭養不起的孩子，不願看見這些小孩，步上父母的後塵，晨曦會
在泰北用心良苦。位在寮國、泰國、緬甸交界的金三角，是大家印象中、
毒品的大本營，這裡的吸毒風氣也很普遍。台灣的義工團體晨曦會，二十
年前就來到金三角，積極幫助吸毒家庭，避免孩子步上父母後塵。在泰北
的馬路上，隨處都可以見這樣的標示，警告販毒要槍斃。泰國政府大力反
毒，泰北的罌粟花田如今大多變成農作物。不過吸毒的風氣，在泰北算是
稀鬆平常，吸毒問題短時間內，恐怕無法徹底解決。幫助泰北居民戒毒，
台灣晨曦會已經做了二十年。在台灣戒毒成功的黃寶輝，四年前來到這裡
，走訪吸毒家庭、看見這樣的景象，讓他很不忍心。阿芭的父母無力供養
他讀書，晨曦會就供他讀書讓他吃住，阿芭放假回家看見父母又在吸毒，
懇求晨曦會，勸爸媽回來。一個十歲的孩子，應該是安心讀書的年紀，卻
要煩惱這些，讓黃寶輝感到十分心疼。戒毒所旁的姊妹之家，收留的全是
跟著父母來的孩子，或是吸毒家庭養不起的孩子，不願看見這些小孩，步
上父母的後塵，晨曦會在泰北用心良苦。位在寮國、泰國、緬甸交界的金
三角，是大家印象中、毒品的大本營，這裡的吸毒風氣也很普遍。台灣的
義工團體晨曦會，二十年前就來到金三角，積極幫助吸毒家庭，避免孩子
步上父母後塵。在泰北的馬路上，隨處都可以見這樣的標示，警告販毒要
槍斃。泰國政府大力反毒，泰北的罌粟花田如今大多變成農作物。不過吸
毒的風氣，在泰北算是稀鬆平常，吸毒問題短時間內，恐怕無法徹底解決
。幫助泰北居民戒毒，台灣晨曦會已經做了二十年。在台灣戒毒成功的黃
寶輝，四年前來到這裡，走訪吸毒家庭、看見這樣的景象，讓他很不忍心
。阿芭的父母無力供養他讀書，晨曦會就供他讀書讓他吃住，阿芭放假回
家看見父母又在吸毒，懇求晨曦會，勸爸媽回來。一個十歲的孩子，應該
是安心讀書的年紀，卻要煩惱這些，讓黃寶輝感到十分心疼。戒毒所旁的
姊妹之家，收留的全是跟著父母來的孩子，或是吸毒家庭養不起的孩子，
不願看見這些小孩，步上父母的後塵，晨曦會在泰北用心良苦。位在寮國
、泰國、緬甸交界的金三角，是大家印象中、毒品的大本營，這裡的吸毒
風氣也很普遍。台灣的義工團體晨曦會，二十年前就來到金三角，積極幫
助吸毒家庭，避免孩子步上父母後塵。在泰北的馬路上，隨處都可以見這
樣的標示，警告販毒要槍斃。泰國政府大力反毒，泰北的罌粟花田如今大
多變成農作物。不過吸毒的風氣，在泰北算是稀鬆平常，吸毒問題短時間
內，恐怕無法徹底解決。幫助泰北居民戒毒，台灣晨曦會已經做了二十年
。在台灣戒毒成功的黃寶輝，四年前來到這裡，走訪吸毒家庭、看見這樣
的景象，讓他很不忍心。阿芭的父母無力供養他讀書，晨曦會就供他讀書
讓他吃住，阿芭放假回家看見父母又在吸毒，懇求晨曦會，勸爸媽回來。
一個十歲的孩子，應該是安心讀書的年紀，卻要煩惱這些，讓黃寶輝感到
十分心疼。戒毒所旁的姊妹之家，收留的全是跟著父母來的孩子，或是吸
毒家庭養不起的孩子，不願看見這些小孩，步上父母的後塵，晨曦會在泰
北用心良苦。位在寮國、泰國、緬甸交界的金三角，是大家印象中、毒品
的大本營，這裡的吸毒風氣也很普遍。台灣的義工團體晨曦會，二十年前
就來到金三角，積極幫助吸毒家庭，避免孩子步上父母後塵。在泰北的馬
路上，隨處都可以見這樣的標示，警告販毒要槍斃。泰國政府大力反毒，
泰北的罌粟花田如今大多變成農作物。不過吸毒的風氣，在泰北算是稀鬆
平常，吸毒問題短時間內，恐怕無法徹底解決。幫助泰北居民戒毒，台灣
晨曦會已經做了二十年。在台灣戒毒成功的黃寶輝，四年前來到這裡，走
訪吸毒家庭、看見這樣的景象，讓他很不忍心。阿芭的父母無力供養他讀
書，晨曦會就供他讀書讓他吃住，阿芭放假回家看見父母又在吸毒，懇求
晨曦會，勸爸媽回來。一個十歲的孩子，應該是安心讀書的年紀，卻要煩
惱這些，讓黃寶輝感到十分心疼。戒毒所旁的姊妹之家，收留的全是跟著
父母來的孩子，或是吸毒家庭養不起的孩子，不願看見這些小孩，步上父
母的後塵，晨曦會在泰北用心良苦。位在寮國、泰國、緬甸交界的金三角
，是大家印象中、毒品的大本營，這裡的吸毒風氣也很普遍。台灣的義工
團體晨曦會，二十年前就來到金三角，積極幫助吸毒家庭，避免孩子步上
父母後塵。在泰北的馬路上，隨處都可以見這樣的標示，警告販毒要槍斃
。泰國政府大力反毒，泰北的罌粟花田如今大多變成農作物。不過吸毒的
風氣，在泰北算是稀鬆平常，吸毒問題短時間內，恐怕無法徹底解決。幫
助泰北居民戒毒，台灣晨曦會已經做了二十年。在台灣戒毒成功的黃寶輝
，四年前來到這裡，走訪吸毒家庭、看見這樣的景象，讓他很不忍心。阿
芭的父母無力供養他讀書，晨曦會就供他讀書讓他吃住，阿芭放假回家看
見父母又在吸毒，懇求晨曦會，勸爸媽回來。一個十歲的孩子，應該是安
心讀書的年紀，卻要煩惱這些，讓黃寶輝感到十分心疼。戒毒所旁的姊妹
之家，收留的全是跟著父母來的孩子，或是吸毒家庭養不起的孩子，不願
看見這些小孩，步上父母的後塵，晨曦會在泰北用心良苦。位在寮國、泰
國、緬甸交界的金三角，是大家印象中、毒品的大本營，這裡的吸毒風氣
也很普遍。台灣的義工團體晨曦會，二十年前就來到金三角，積極幫助吸
毒家庭，避免孩子步上父母後塵。在泰北的馬路上，隨處都可以見這樣的
標示，警告販毒要槍斃。泰國政府大力反毒，泰北的罌粟花田如今大多變
成農作物。不過吸毒的風氣，在泰北算是稀鬆平常，吸毒問題短時間內，
恐怕無法徹底解決。幫助泰北居民戒毒，台灣晨曦會已經做了二十年。在
台灣戒毒成功的黃寶輝，四年前來到這裡，走訪吸毒家庭、看見這樣的景
象，讓他很不忍心。阿芭的父母無力供養他讀書，晨曦會就供他讀書讓他
吃住，阿芭放假回家看見父母又在吸毒，懇求晨曦會，勸爸媽回來。一個
十歲的孩子，應該是安心讀書的年紀，卻要煩惱這些，讓黃寶輝感到十分
心疼。戒毒所旁的姊妹之家，收留的全是跟著父母來的孩子，或是吸毒家
庭養不起的孩子，不願看見這些小孩，步上父母的後塵，晨曦會在泰北用
心良苦。
