美國民主黨即將在下週一舉辦黨代表大會，正式提名凱瑞參選總統。
而凱瑞也將趁機打出越戰牌，動員當年的軍中同袍，為自己的光榮表現
背書，塑造硬漢形象。
麻州參議員凱瑞，即將在七月二十六號的黨代表大會上，正式接受民主
黨提名，出馬角逐美國總統寶座。
在這個五千名黨代表聚集的盛大場合，民主黨陣營將強打凱瑞的越戰經
驗，配合越戰同袍的證言，為他的領導統御能力背書。
越戰時期，凱瑞隨美國海軍在湄公河三角洲服役，曾經得過銀星，銅星
等戰績獎章，還因為受傷得到三座紫心勳章，可說功績彪炳。
相對於布希總統沒有過實際作戰經驗，發動伊拉克戰爭評價褒貶不一的
情況，越戰經驗成了凱瑞陣營很好的著力點。
此外，民主共和兩黨也在募款能力上相互角力。
過去四個月來，民主黨靈活運用網路等科技管道，快速募得一億八千萬
美金，雖然還是少於共和黨的兩億三千萬，不過已經遠遠超過外界原
先的估計。
這次選戰中，凱瑞陣營裡還有一位被視為秘密武器的人物，那就是凱瑞
的夫人泰瑞莎。
泰瑞莎是葡萄牙後裔，出生於非洲，在歐洲受教育，能說五國語言，造
勢場合上，很容易得到外來移民的認同。
她曾經替聯合國工作，職業婦女和母親的雙重角色，也有加分效果。
特別的是，泰瑞莎的第一任丈夫，是共和黨參議員，也是番茄醬知名品
牌漢斯家族的小開，漢斯過世之後，她才因為被老布希總統指派到巴
西出差，而認識了凱瑞並且結了婚，從此她的政黨色彩也隨之改變。
