全亞洲規模最大的無線通訊展，今天在日本東京閉幕。在連續3天的展覽
當中，廠商秀出了各種新奇的產品和科技，還包括了超炫的概念手機。今
年是日本無線通訊展第9屆的博覽會，三天下來參觀人潮已經超過了三萬
人。這樣的展覽會上，照相手機當然不會缺席，不過會場的焦點，都落在
以2010年為目標所推出的未來手機。像這款概念手機，把手機蓋慢慢
拉開，就會出現兩條流線型的支架，手機搖身一變，成了造型超炫的耳機
。而這支手機更神奇，戴上特殊太陽眼鏡，跟時髦的耳塞，剛剛用手機拍
下來的畫面，就可以像電影一樣，在眼鏡上播放出來。手機廠商另外，一
般的照相手機拍照之後，也可以透過最新的攜帶式印表機，立即印出照片
來。而這種只有手掌大小的袖珍型可攜式電視，不僅可以接收影音資料，
更可以收看40個以上的電視頻道，讓您走到哪看到哪。全亞洲規模最大
的無線通訊展，今天在日本東京閉幕。在連續3天的展覽當中，廠商秀出
了各種新奇的產品和科技，還包括了超炫的概念手機。今年是日本無線通
訊展第9屆的博覽會，三天下來參觀人潮已經超過了三萬人。這樣的展覽
會上，照相手機當然不會缺席，不過會場的焦點，都落在以2010年為
目標所推出的未來手機。像這款概念手機，把手機蓋慢慢拉開，就會出現
兩條流線型的支架，手機搖身一變，成了造型超炫的耳機。而這支手機更
神奇，戴上特殊太陽眼鏡，跟時髦的耳塞，剛剛用手機拍下來的畫面，就
可以像電影一樣，在眼鏡上播放出來。手機廠商另外，一般的照相手機拍
照之後，也可以透過最新的攜帶式印表機，立即印出照片來。而這種只有
手掌大小的袖珍型可攜式電視，不僅可以接收影音資料，更可以收看40
個以上的電視頻道，讓您走到哪看到哪。全亞洲規模最大的無線通訊展，
今天在日本東京閉幕。在連續3天的展覽當中，廠商秀出了各種新奇的產
品和科技，還包括了超炫的概念手機。今年是日本無線通訊展第9屆的博
覽會，三天下來參觀人潮已經超過了三萬人。這樣的展覽會上，照相手機
當然不會缺席，不過會場的焦點，都落在以2010年為目標所推出的未
來手機。像這款概念手機，把手機蓋慢慢拉開，就會出現兩條流線型的支
架，手機搖身一變，成了造型超炫的耳機。而這支手機更神奇，戴上特殊
太陽眼鏡，跟時髦的耳塞，剛剛用手機拍下來的畫面，就可以像電影一樣
，在眼鏡上播放出來。手機廠商另外，一般的照相手機拍照之後，也可以
透過最新的攜帶式印表機，立即印出照片來。而這種只有手掌大小的袖珍
型可攜式電視，不僅可以接收影音資料，更可以收看40個以上的電視頻
道，讓您走到哪看到哪。全亞洲規模最大的無線通訊展，今天在日本東京
閉幕。在連續3天的展覽當中，廠商秀出了各種新奇的產品和科技，還包
括了超炫的概念手機。今年是日本無線通訊展第9屆的博覽會，三天下來
參觀人潮已經超過了三萬人。這樣的展覽會上，照相手機當然不會缺席，
不過會場的焦點，都落在以2010年為目標所推出的未來手機。像這款
概念手機，把手機蓋慢慢拉開，就會出現兩條流線型的支架，手機搖身一
變，成了造型超炫的耳機。而這支手機更神奇，戴上特殊太陽眼鏡，跟時
髦的耳塞，剛剛用手機拍下來的畫面，就可以像電影一樣，在眼鏡上播放
出來。手機廠商另外，一般的照相手機拍照之後，也可以透過最新的攜帶
式印表機，立即印出照片來。而這種只有手掌大小的袖珍型可攜式電視，
不僅可以接收影音資料，更可以收看40個以上的電視頻道，讓您走到哪
看到哪。全亞洲規模最大的無線通訊展，今天在日本東京閉幕。在連續3
天的展覽當中，廠商秀出了各種新奇的產品和科技，還包括了超炫的概念
手機。今年是日本無線通訊展第9屆的博覽會，三天下來參觀人潮已經超
過了三萬人。這樣的展覽會上，照相手機當然不會缺席，不過會場的焦點
，都落在以2010年為目標所推出的未來手機。像這款概念手機，把手
機蓋慢慢拉開，就會出現兩條流線型的支架，手機搖身一變，成了造型超
炫的耳機。而這支手機更神奇，戴上特殊太陽眼鏡，跟時髦的耳塞，剛剛
用手機拍下來的畫面，就可以像電影一樣，在眼鏡上播放出來。手機廠商
另外，一般的照相手機拍照之後，也可以透過最新的攜帶式印表機，立即
印出照片來。而這種只有手掌大小的袖珍型可攜式電視，不僅可以接收影
音資料，更可以收看40個以上的電視頻道，讓您走到哪看到哪。全亞洲
規模最大的無線通訊展，今天在日本東京閉幕。在連續3天的展覽當中，
廠商秀出了各種新奇的產品和科技，還包括了超炫的概念手機。今年是日
本無線通訊展第9屆的博覽會，三天下來參觀人潮已經超過了三萬人。這
樣的展覽會上，照相手機當然不會缺席，不過會場的焦點，都落在以20
10年為目標所推出的未來手機。像這款概念手機，把手機蓋慢慢拉開，
就會出現兩條流線型的支架，手機搖身一變，成了造型超炫的耳機。而這
支手機更神奇，戴上特殊太陽眼鏡，跟時髦的耳塞，剛剛用手機拍下來的
畫面，就可以像電影一樣，在眼鏡上播放出來。手機廠商另外，一般的照
相手機拍照之後，也可以透過最新的攜帶式印表機，立即印出照片來。而
這種只有手掌大小的袖珍型可攜式電視，不僅可以接收影音資料，更可以
收看40個以上的電視頻道，讓您走到哪看到哪。全亞洲規模最大的無線
通訊展，今天在日本東京閉幕。在連續3天的展覽當中，廠商秀出了各種
新奇的產品和科技，還包括了超炫的概念手機。今年是日本無線通訊展第
9屆的博覽會，三天下來參觀人潮已經超過了三萬人。這樣的展覽會上，
照相手機當然不會缺席，不過會場的焦點，都落在以2010年為目標所
推出的未來手機。像這款概念手機，把手機蓋慢慢拉開，就會出現兩條流
線型的支架，手機搖身一變，成了造型超炫的耳機。而這支手機更神奇，
戴上特殊太陽眼鏡，跟時髦的耳塞，剛剛用手機拍下來的畫面，就可以像
電影一樣，在眼鏡上播放出來。手機廠商另外，一般的照相手機拍照之後
，也可以透過最新的攜帶式印表機，立即印出照片來。而這種只有手掌大
小的袖珍型可攜式電視，不僅可以接收影音資料，更可以收看40個以上
的電視頻道，讓您走到哪看到哪。全亞洲規模最大的無線通訊展，今天在
日本東京閉幕。在連續3天的展覽當中，廠商秀出了各種新奇的產品和科
技，還包括了超炫的概念手機。今年是日本無線通訊展第9屆的博覽會，
三天下來參觀人潮已經超過了三萬人。這樣的展覽會上，照相手機當然不
會缺席，不過會場的焦點，都落在以2010年為目標所推出的未來手機
。像這款概念手機，把手機蓋慢慢拉開，就會出現兩條流線型的支架，手
機搖身一變，成了造型超炫的耳機。而這支手機更神奇，戴上特殊太陽眼
鏡，跟時髦的耳塞，剛剛用手機拍下來的畫面，就可以像電影一樣，在眼
鏡上播放出來。手機廠商另外，一般的照相手機拍照之後，也可以透過最
新的攜帶式印表機，立即印出照片來。而這種只有手掌大小的袖珍型可攜
式電視，不僅可以接收影音資料，更可以收看40個以上的電視頻道，讓
您走到哪看到哪。
