希臘今年有不少國際性的比賽，除了八月份的奧運以外，在五月、也辦過
第一屆世界太陽能車拉力賽，結果、來自台灣的南台科技大學、榮獲第四
名。參加研發的學生們，今天到教育部接受表揚，教育部長杜正勝、還親
自坐上這一部太陽能車，相當地興奮。這台就是經過多次改良，在今年五
月第一屆世界太陽能車拉力賽，拿下第四名的阿波羅四號。不過靠近阿波
羅四號卻會發現，車身有非常多擦痕。雖然沒有拿到第一名，不過學生們
說，能參與研發計劃已經非常幸運，尤其學到如何利用科技，製造出符合
環保與生態的車子。而對於技職體系研發新能源的成果，教育部長杜正勝
顯得很興奮。杜正勝說，阿波羅四號是技職學校發展特色的良好示範，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。希臘今年有不少國際性的比賽，除了八月
份的奧運以外，在五月、也辦過第一屆世界太陽能車拉力賽，結果、來自
台灣的南台科技大學、榮獲第四名。參加研發的學生們，今天到教育部接
受表揚，教育部長杜正勝、還親自坐上這一部太陽能車，相當地興奮。這
台就是經過多次改良，在今年五月第一屆世界太陽能車拉力賽，拿下第四
名的阿波羅四號。不過靠近阿波羅四號卻會發現，車身有非常多擦痕。雖
然沒有拿到第一名，不過學生們說，能參與研發計劃已經非常幸運，尤其
學到如何利用科技，製造出符合環保與生態的車子。而對於技職體系研發
新能源的成果，教育部長杜正勝顯得很興奮。杜正勝說，阿波羅四號是技
職學校發展特色的良好示範，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。希臘今年
有不少國際性的比賽，除了八月份的奧運以外，在五月、也辦過第一屆世
界太陽能車拉力賽，結果、來自台灣的南台科技大學、榮獲第四名。參加
研發的學生們，今天到教育部接受表揚，教育部長杜正勝、還親自坐上這
一部太陽能車，相當地興奮。這台就是經過多次改良，在今年五月第一屆
世界太陽能車拉力賽，拿下第四名的阿波羅四號。不過靠近阿波羅四號卻
會發現，車身有非常多擦痕。雖然沒有拿到第一名，不過學生們說，能參
與研發計劃已經非常幸運，尤其學到如何利用科技，製造出符合環保與生
態的車子。而對於技職體系研發新能源的成果，教育部長杜正勝顯得很興
奮。杜正勝說，阿波羅四號是技職學校發展特色的良好示範，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。希臘今年有不少國際性的比賽，除了八月份的奧運
以外，在五月、也辦過第一屆世界太陽能車拉力賽，結果、來自台灣的南
台科技大學、榮獲第四名。參加研發的學生們，今天到教育部接受表揚，
教育部長杜正勝、還親自坐上這一部太陽能車，相當地興奮。這台就是經
過多次改良，在今年五月第一屆世界太陽能車拉力賽，拿下第四名的阿波
羅四號。不過靠近阿波羅四號卻會發現，車身有非常多擦痕。雖然沒有拿
到第一名，不過學生們說，能參與研發計劃已經非常幸運，尤其學到如何
利用科技，製造出符合環保與生態的車子。而對於技職體系研發新能源的
成果，教育部長杜正勝顯得很興奮。杜正勝說，阿波羅四號是技職學校發
展特色的良好示範，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。希臘今年有不少國
際性的比賽，除了八月份的奧運以外，在五月、也辦過第一屆世界太陽能
車拉力賽，結果、來自台灣的南台科技大學、榮獲第四名。參加研發的學
生們，今天到教育部接受表揚，教育部長杜正勝、還親自坐上這一部太陽
能車，相當地興奮。這台就是經過多次改良，在今年五月第一屆世界太陽
能車拉力賽，拿下第四名的阿波羅四號。不過靠近阿波羅四號卻會發現，
車身有非常多擦痕。雖然沒有拿到第一名，不過學生們說，能參與研發計
劃已經非常幸運，尤其學到如何利用科技，製造出符合環保與生態的車子
。而對於技職體系研發新能源的成果，教育部長杜正勝顯得很興奮。杜正
勝說，阿波羅四號是技職學校發展特色的良好示範，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。希臘今年有不少國際性的比賽，除了八月份的奧運以外，在
五月、也辦過第一屆世界太陽能車拉力賽，結果、來自台灣的南台科技大
學、榮獲第四名。參加研發的學生們，今天到教育部接受表揚，教育部長
杜正勝、還親自坐上這一部太陽能車，相當地興奮。這台就是經過多次改
良，在今年五月第一屆世界太陽能車拉力賽，拿下第四名的阿波羅四號。
不過靠近阿波羅四號卻會發現，車身有非常多擦痕。雖然沒有拿到第一名
，不過學生們說，能參與研發計劃已經非常幸運，尤其學到如何利用科技
，製造出符合環保與生態的車子。而對於技職體系研發新能源的成果，教
育部長杜正勝顯得很興奮。杜正勝說，阿波羅四號是技職學校發展特色的
良好示範，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。希臘今年有不少國際性的比
賽，除了八月份的奧運以外，在五月、也辦過第一屆世界太陽能車拉力賽
，結果、來自台灣的南台科技大學、榮獲第四名。參加研發的學生們，今
天到教育部接受表揚，教育部長杜正勝、還親自坐上這一部太陽能車，相
當地興奮。這台就是經過多次改良，在今年五月第一屆世界太陽能車拉力
賽，拿下第四名的阿波羅四號。不過靠近阿波羅四號卻會發現，車身有非
常多擦痕。雖然沒有拿到第一名，不過學生們說，能參與研發計劃已經非
常幸運，尤其學到如何利用科技，製造出符合環保與生態的車子。而對於
技職體系研發新能源的成果，教育部長杜正勝顯得很興奮。杜正勝說，阿
波羅四號是技職學校發展特色的良好示範，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。
