南美洲國家哥倫比亞的一位造鞋師傅，親手縫製了一隻號稱全世界最小的
鞋子，全長不到一公分，高度只有六公厘，得用放大鏡，才能仔細欣賞手
工的巧妙。畫面上這隻長度只有9.5公厘，的超級迷你鞋，在鞋展上吸
引許多目光，大家排隊用放大鏡慢慢欣賞。造鞋師傅梅羅，是在兩個月前
設計兒童鞋的時候，想到迷你鞋這個點子，於是花了七天時間縫製完成，
還決定申請金氏世界紀錄。由於製作過程繁複精密，相當費工，因此當梅
羅看到製鞋同業發出讚嘆時，感到特別驕傲與滿足。南美洲國家哥倫比亞
的一位造鞋師傅，親手縫製了一隻號稱全世界最小的鞋子，全長不到一公
分，高度只有六公厘，得用放大鏡，才能仔細欣賞手工的巧妙。畫面上這
隻長度只有9.5公厘，的超級迷你鞋，在鞋展上吸引許多目光，大家排
隊用放大鏡慢慢欣賞。造鞋師傅梅羅，是在兩個月前設計兒童鞋的時候，
想到迷你鞋這個點子，於是花了七天時間縫製完成，還決定申請金氏世界
紀錄。由於製作過程繁複精密，相當費工，因此當梅羅看到製鞋同業發出
讚嘆時，感到特別驕傲與滿足。南美洲國家哥倫比亞的一位造鞋師傅，親
手縫製了一隻號稱全世界最小的鞋子，全長不到一公分，高度只有六公厘
，得用放大鏡，才能仔細欣賞手工的巧妙。畫面上這隻長度只有9.5公
厘，的超級迷你鞋，在鞋展上吸引許多目光，大家排隊用放大鏡慢慢欣賞
。造鞋師傅梅羅，是在兩個月前設計兒童鞋的時候，想到迷你鞋這個點子
，於是花了七天時間縫製完成，還決定申請金氏世界紀錄。由於製作過程
繁複精密，相當費工，因此當梅羅看到製鞋同業發出讚嘆時，感到特別驕
傲與滿足。南美洲國家哥倫比亞的一位造鞋師傅，親手縫製了一隻號稱全
世界最小的鞋子，全長不到一公分，高度只有六公厘，得用放大鏡，才能
仔細欣賞手工的巧妙。畫面上這隻長度只有9.5公厘，的超級迷你鞋，
在鞋展上吸引許多目光，大家排隊用放大鏡慢慢欣賞。造鞋師傅梅羅，是
在兩個月前設計兒童鞋的時候，想到迷你鞋這個點子，於是花了七天時間
縫製完成，還決定申請金氏世界紀錄。由於製作過程繁複精密，相當費工
，因此當梅羅看到製鞋同業發出讚嘆時，感到特別驕傲與滿足。
