目前全台灣有將近三百座的公立納骨塔，他們的收費沒有民間的私人寶
塔昂貴，交通也堪稱便利，而且絕對合法，可是公立納骨塔似乎不太
受到民眾歡迎，使用率只有兩成左右。
問題出在哪裡？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。
這是改建前有如亂葬崗的新莊市第一公墓；這是改建後取名的靈骨塔，
取名「新莊生命紀念館」。
位在二省道旁的這座紀念館，是台北縣十四座公立納骨塔的其中一個，
去年剛完工啟用，新莊市公所還特地把原來公墓裡、兩千多座無主的
墳墓，一一撿骨，放進納骨罈。
除了收納一般民間寶塔不提供的「撿骨」塔位，公立納骨塔的好處是交
通方便、價格低廉。
像新啟用的新莊生命紀念館，一般個人骨灰塔位，收費在五萬到七萬元
之間，其他啟用較久的公立納骨塔，一般則只要三萬到五萬。
比起私人大型寶塔的塔位，從七、八萬起跳，甚至高達二十五萬，明顯
便宜得多，而且設籍當地的居民還有半價優待。
只是便宜的另一面，也出現不少缺失，像五股鄉這座公立納骨塔，因為
空調不足，使得不少前來祭拜的家屬，熱得直冒汗。
而且空間擁擠，有的塔位多達十二層，直接黏到天花板上，還有不少塔
位，連門都沒有關好。
台北縣是全台第一大縣，可是縣內14座公立納骨塔，目前使用率卻只
有6.4%。
除了因為宣傳和管理不夠，跟公家機關銷售制度缺乏彈性，也有關係。
不可否認這幾年，有些新建、重建的公立納骨塔，紛紛向民間業者看齊
，從塔位面板、空間格局到安全性，都有明顯的改進，有的甚至還興
建了供民眾休憩的前庭廣場，希望讓公墓「公園化」。
只是，許多老舊公立納骨塔的軟硬體，亟待改進，而在宣傳跟行銷手法
上，也有必要引進民間的活力，擺脫公家作業的被動模式。
