接下來的海外旅遊情報要提醒您，前往越南旅遊經商，或者帶著親屬前往
探親的時候，要注意配合當地法令申報戶口，以免遭到罰款，還有就是有
些旅客會隨身攜帶小型電擊棒，提醒您，香港警方把電擊棒視為違法物品
，千萬不要攜帶進入香港。國人前往越南觀光旅遊，或者帶親屬妻兒探親
，近幾年來越來越頻繁，外交部發現，部分民眾因為不了解當地法令，遭
越南公安以「沒有申報流動戶口」，或者「從事與簽證目的不符合之活動
」等理由，扣留簽證或者徹夜調查，甚至施以高額罰款，有鑒於越南對於
社會控制嚴格，國人前往越南，務必特別注意行動，遵守當地法令。香港
警方把自衛性的電擊棒視為違法物品，違法攜帶入境將會遭到查扣。國人
前往香港應避免攜帶電擊棒或者其他防身用品，最好是登機前洽詢航空公
司了解規定，以免受罰。最近馬來西亞柔佛州新山地區治安惡化，犯罪案
件頻傳，經常有外國民眾及外國車輛遭到歹徒傷害或者搶劫，甚至有歹徒
冒充警察攔路盤查然後行搶，外交部提醒國人前往馬國新山或者鄰近地區
要注意人身以及財物安全。接下來的海外旅遊情報要提醒您，前往越南旅
遊經商，或者帶著親屬前往探親的時候，要注意配合當地法令申報戶口，
以免遭到罰款，還有就是有些旅客會隨身攜帶小型電擊棒，提醒您，香港
警方把電擊棒視為違法物品，千萬不要攜帶進入香港。國人前往越南觀光
旅遊，或者帶親屬妻兒探親，近幾年來越來越頻繁，外交部發現，部分民
眾因為不了解當地法令，遭越南公安以「沒有申報流動戶口」，或者「從
事與簽證目的不符合之活動」等理由，扣留簽證或者徹夜調查，甚至施以
高額罰款，有鑒於越南對於社會控制嚴格，國人前往越南，務必特別注意
行動，遵守當地法令。香港警方把自衛性的電擊棒視為違法物品，違法攜
帶入境將會遭到查扣。國人前往香港應避免攜帶電擊棒或者其他防身用品
，最好是登機前洽詢航空公司了解規定，以免受罰。最近馬來西亞柔佛州
新山地區治安惡化，犯罪案件頻傳，經常有外國民眾及外國車輛遭到歹徒
傷害或者搶劫，甚至有歹徒冒充警察攔路盤查然後行搶，外交部提醒國人
前往馬國新山或者鄰近地區要注意人身以及財物安全。接下來的海外旅遊
情報要提醒您，前往越南旅遊經商，或者帶著親屬前往探親的時候，要注
意配合當地法令申報戶口，以免遭到罰款，還有就是有些旅客會隨身攜帶
小型電擊棒，提醒您，香港警方把電擊棒視為違法物品，千萬不要攜帶進
入香港。國人前往越南觀光旅遊，或者帶親屬妻兒探親，近幾年來越來越
頻繁，外交部發現，部分民眾因為不了解當地法令，遭越南公安以「沒有
申報流動戶口」，或者「從事與簽證目的不符合之活動」等理由，扣留簽
證或者徹夜調查，甚至施以高額罰款，有鑒於越南對於社會控制嚴格，國
人前往越南，務必特別注意行動，遵守當地法令。香港警方把自衛性的電
擊棒視為違法物品，違法攜帶入境將會遭到查扣。國人前往香港應避免攜
帶電擊棒或者其他防身用品，最好是登機前洽詢航空公司了解規定，以免
受罰。最近馬來西亞柔佛州新山地區治安惡化，犯罪案件頻傳，經常有外
國民眾及外國車輛遭到歹徒傷害或者搶劫，甚至有歹徒冒充警察攔路盤查
然後行搶，外交部提醒國人前往馬國新山或者鄰近地區要注意人身以及財
物安全。接下來的海外旅遊情報要提醒您，前往越南旅遊經商，或者帶著
親屬前往探親的時候，要注意配合當地法令申報戶口，以免遭到罰款，還
有就是有些旅客會隨身攜帶小型電擊棒，提醒您，香港警方把電擊棒視為
違法物品，千萬不要攜帶進入香港。國人前往越南觀光旅遊，或者帶親屬
妻兒探親，近幾年來越來越頻繁，外交部發現，部分民眾因為不了解當地
法令，遭越南公安以「沒有申報流動戶口」，或者「從事與簽證目的不符
合之活動」等理由，扣留簽證或者徹夜調查，甚至施以高額罰款，有鑒於
越南對於社會控制嚴格，國人前往越南，務必特別注意行動，遵守當地法
令。香港警方把自衛性的電擊棒視為違法物品，違法攜帶入境將會遭到查
扣。國人前往香港應避免攜帶電擊棒或者其他防身用品，最好是登機前洽
詢航空公司了解規定，以免受罰。最近馬來西亞柔佛州新山地區治安惡化
，犯罪案件頻傳，經常有外國民眾及外國車輛遭到歹徒傷害或者搶劫，甚
至有歹徒冒充警察攔路盤查然後行搶，外交部提醒國人前往馬國新山或者
鄰近地區要注意人身以及財物安全。接下來的海外旅遊情報要提醒您，前
往越南旅遊經商，或者帶著親屬前往探親的時候，要注意配合當地法令申
報戶口，以免遭到罰款，還有就是有些旅客會隨身攜帶小型電擊棒，提醒
您，香港警方把電擊棒視為違法物品，千萬不要攜帶進入香港。國人前往
越南觀光旅遊，或者帶親屬妻兒探親，近幾年來越來越頻繁，外交部發現
，部分民眾因為不了解當地法令，遭越南公安以「沒有申報流動戶口」，
或者「從事與簽證目的不符合之活動」等理由，扣留簽證或者徹夜調查，
甚至施以高額罰款，有鑒於越南對於社會控制嚴格，國人前往越南，務必
特別注意行動，遵守當地法令。香港警方把自衛性的電擊棒視為違法物品
，違法攜帶入境將會遭到查扣。國人前往香港應避免攜帶電擊棒或者其他
防身用品，最好是登機前洽詢航空公司了解規定，以免受罰。最近馬來西
亞柔佛州新山地區治安惡化，犯罪案件頻傳，經常有外國民眾及外國車輛
遭到歹徒傷害或者搶劫，甚至有歹徒冒充警察攔路盤查然後行搶，外交部
提醒國人前往馬國新山或者鄰近地區要注意人身以及財物安全。
