今年法國亞維儂藝術節，600多個民間表演團隊不但要各憑本事來招
攬觀眾，因為劇院演出滿檔，劇團們更要在短短十五分鐘內，更換好
所有的燈光佈景，這對來自台灣的劇團來說，是個相當特殊的演出經
離開演時間四點還有半小時，但Laluna劇院外，卻早已擠滿排隊
的觀眾，等著入場看戲。
亞維儂舊城內的每家劇院，每天有六場以上的演出，就像是放電影一般
，不同劇團、輪流上演。
在一場緊接一場的情況下，每個劇團必須在短短十五分鐘內，把所有的
燈光、道具裝置好，這對習慣有兩三天時間來裝台的台灣劇團來說，
就像是在洗一場戰鬥澡。
六年前，亞維儂的官方版in曾以台灣為主題，邀請了八個團隊到亞維
儂表演，但今年，上默劇團，卻是第一個來到亞維儂參加民間版OF
F的台灣小劇場。
來到亞維儂看戲的不只是觀光客，有更多是劇評家、記者、以及藝術經
濟人，不少新銳劇團都是在OFF裡被發掘。
不過，來亞維儂演出的經驗，卻是很辛苦，由於劇團得自己承擔票房，
所以演出一完畢，戲服還來不及脫下，所有團員就得立刻彩裝上街，
在街上最熱鬧的時刻，為自己的演出做宣傳。
大鼓、加上武俠裝扮，特殊東方意象，果然吸引住路人的目光。
「上默劇團」說，他們這次是來為台灣劇團探路，希望明年號召更多的
小劇場，一起來亞維儂體驗這場特殊的藝術盛宴。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
