刑事局今天凌晨動員三百多名警力，在高雄縣大寮鄉圍捕張錫銘犯罪集團
，雙方發生激烈槍戰，總共對開了一千多槍，有一名歹徒和四名警員受傷
。不過到目前為止、警方只逮捕到張錫銘的兩個同夥，在層層包圍下，還
是讓張錫銘逃脫了。過程當中，張錫銘還挾持兩名路人當作人質，幸好最
後都平安獲釋。圍捕行動在凌晨兩點左右展開，警方獲報前往大寮鄉圍捕
涉嫌多起擄人勒贖和槍擊案的張錫銘等人。但遭到包括手榴彈等強大火力
抵抗。圍捕行動持續到天亮，過程當中有四名員警受傷送醫，沒有生命危
險。跟隨張錫銘多年的林國忠也中彈被捕送醫，另名歹徒李金成棄械投降
，張錫銘和陳進雄卻趁隙逃逸。抓警方清理彈痕累累的現場，雙方共開了
一千多槍。清晨五點四十五分，逃脫的張錫銘兩人又從路邊的樹林竄出，
挾持一名騎腳踏車的老農民，又連人帶車搶下一輛轎車。老人在槍口下平
安脫逃，遭到挾持的民眾，兩個小時後，在台南縣東山鄉的山區連人帶車
獲釋。但是等他沿路找到民家向警方報案，張錫銘等人已經不知去向。刑
事局今天凌晨動員三百多名警力，在高雄縣大寮鄉圍捕張錫銘犯罪集團，
雙方發生激烈槍戰，總共對開了一千多槍，有一名歹徒和四名警員受傷。
不過到目前為止、警方只逮捕到張錫銘的兩個同夥，在層層包圍下，還是
讓張錫銘逃脫了。過程當中，張錫銘還挾持兩名路人當作人質，幸好最後
都平安獲釋。圍捕行動在凌晨兩點左右展開，警方獲報前往大寮鄉圍捕涉
嫌多起擄人勒贖和槍擊案的張錫銘等人。但遭到包括手榴彈等強大火力抵
抗。圍捕行動持續到天亮，過程當中有四名員警受傷送醫，沒有生命危險
。跟隨張錫銘多年的林國忠也中彈被捕送醫，另名歹徒李金成棄械投降，
張錫銘和陳進雄卻趁隙逃逸。抓警方清理彈痕累累的現場，雙方共開了一
千多槍。清晨五點四十五分，逃脫的張錫銘兩人又從路邊的樹林竄出，挾
持一名騎腳踏車的老農民，又連人帶車搶下一輛轎車。老人在槍口下平安
脫逃，遭到挾持的民眾，兩個小時後，在台南縣東山鄉的山區連人帶車獲
釋。但是等他沿路找到民家向警方報案，張錫銘等人已經不知去向。刑事
局今天凌晨動員三百多名警力，在高雄縣大寮鄉圍捕張錫銘犯罪集團，雙
方發生激烈槍戰，總共對開了一千多槍，有一名歹徒和四名警員受傷。不
過到目前為止、警方只逮捕到張錫銘的兩個同夥，在層層包圍下，還是讓
張錫銘逃脫了。過程當中，張錫銘還挾持兩名路人當作人質，幸好最後都
平安獲釋。圍捕行動在凌晨兩點左右展開，警方獲報前往大寮鄉圍捕涉嫌
多起擄人勒贖和槍擊案的張錫銘等人。但遭到包括手榴彈等強大火力抵抗
。圍捕行動持續到天亮，過程當中有四名員警受傷送醫，沒有生命危險。
跟隨張錫銘多年的林國忠也中彈被捕送醫，另名歹徒李金成棄械投降，張
錫銘和陳進雄卻趁隙逃逸。抓警方清理彈痕累累的現場，雙方共開了一千
多槍。清晨五點四十五分，逃脫的張錫銘兩人又從路邊的樹林竄出，挾持
一名騎腳踏車的老農民，又連人帶車搶下一輛轎車。老人在槍口下平安脫
逃，遭到挾持的民眾，兩個小時後，在台南縣東山鄉的山區連人帶車獲釋
。但是等他沿路找到民家向警方報案，張錫銘等人已經不知去向。刑事局
今天凌晨動員三百多名警力，在高雄縣大寮鄉圍捕張錫銘犯罪集團，雙方
發生激烈槍戰，總共對開了一千多槍，有一名歹徒和四名警員受傷。不過
到目前為止、警方只逮捕到張錫銘的兩個同夥，在層層包圍下，還是讓張
錫銘逃脫了。過程當中，張錫銘還挾持兩名路人當作人質，幸好最後都平
安獲釋。圍捕行動在凌晨兩點左右展開，警方獲報前往大寮鄉圍捕涉嫌多
起擄人勒贖和槍擊案的張錫銘等人。但遭到包括手榴彈等強大火力抵抗。
圍捕行動持續到天亮，過程當中有四名員警受傷送醫，沒有生命危險。跟
隨張錫銘多年的林國忠也中彈被捕送醫，另名歹徒李金成棄械投降，張錫
銘和陳進雄卻趁隙逃逸。抓警方清理彈痕累累的現場，雙方共開了一千多
槍。清晨五點四十五分，逃脫的張錫銘兩人又從路邊的樹林竄出，挾持一
名騎腳踏車的老農民，又連人帶車搶下一輛轎車。老人在槍口下平安脫逃
，遭到挾持的民眾，兩個小時後，在台南縣東山鄉的山區連人帶車獲釋。
但是等他沿路找到民家向警方報案，張錫銘等人已經不知去向。刑事局今
天凌晨動員三百多名警力，在高雄縣大寮鄉圍捕張錫銘犯罪集團，雙方發
生激烈槍戰，總共對開了一千多槍，有一名歹徒和四名警員受傷。不過到
目前為止、警方只逮捕到張錫銘的兩個同夥，在層層包圍下，還是讓張錫
銘逃脫了。過程當中，張錫銘還挾持兩名路人當作人質，幸好最後都平安
獲釋。圍捕行動在凌晨兩點左右展開，警方獲報前往大寮鄉圍捕涉嫌多起
擄人勒贖和槍擊案的張錫銘等人。但遭到包括手榴彈等強大火力抵抗。圍
捕行動持續到天亮，過程當中有四名員警受傷送醫，沒有生命危險。跟隨
張錫銘多年的林國忠也中彈被捕送醫，另名歹徒李金成棄械投降，張錫銘
和陳進雄卻趁隙逃逸。抓警方清理彈痕累累的現場，雙方共開了一千多槍
。清晨五點四十五分，逃脫的張錫銘兩人又從路邊的樹林竄出，挾持一名
騎腳踏車的老農民，又連人帶車搶下一輛轎車。老人在槍口下平安脫逃，
遭到挾持的民眾，兩個小時後，在台南縣東山鄉的山區連人帶車獲釋。但
是等他沿路找到民家向警方報案，張錫銘等人已經不知去向。刑事局今天
凌晨動員三百多名警力，在高雄縣大寮鄉圍捕張錫銘犯罪集團，雙方發生
激烈槍戰，總共對開了一千多槍，有一名歹徒和四名警員受傷。不過到目
前為止、警方只逮捕到張錫銘的兩個同夥，在層層包圍下，還是讓張錫銘
逃脫了。過程當中，張錫銘還挾持兩名路人當作人質，幸好最後都平安獲
釋。圍捕行動在凌晨兩點左右展開，警方獲報前往大寮鄉圍捕涉嫌多起擄
人勒贖和槍擊案的張錫銘等人。但遭到包括手榴彈等強大火力抵抗。圍捕
行動持續到天亮，過程當中有四名員警受傷送醫，沒有生命危險。跟隨張
錫銘多年的林國忠也中彈被捕送醫，另名歹徒李金成棄械投降，張錫銘和
陳進雄卻趁隙逃逸。抓警方清理彈痕累累的現場，雙方共開了一千多槍。
清晨五點四十五分，逃脫的張錫銘兩人又從路邊的樹林竄出，挾持一名騎
腳踏車的老農民，又連人帶車搶下一輛轎車。老人在槍口下平安脫逃，遭
到挾持的民眾，兩個小時後，在台南縣東山鄉的山區連人帶車獲釋。但是
等他沿路找到民家向警方報案，張錫銘等人已經不知去向。刑事局今天凌
晨動員三百多名警力，在高雄縣大寮鄉圍捕張錫銘犯罪集團，雙方發生激
烈槍戰，總共對開了一千多槍，有一名歹徒和四名警員受傷。不過到目前
為止、警方只逮捕到張錫銘的兩個同夥，在層層包圍下，還是讓張錫銘逃
脫了。過程當中，張錫銘還挾持兩名路人當作人質，幸好最後都平安獲釋
。圍捕行動在凌晨兩點左右展開，警方獲報前往大寮鄉圍捕涉嫌多起擄人
勒贖和槍擊案的張錫銘等人。但遭到包括手榴彈等強大火力抵抗。圍捕行
動持續到天亮，過程當中有四名員警受傷送醫，沒有生命危險。跟隨張錫
銘多年的林國忠也中彈被捕送醫，另名歹徒李金成棄械投降，張錫銘和陳
進雄卻趁隙逃逸。抓警方清理彈痕累累的現場，雙方共開了一千多槍。清
晨五點四十五分，逃脫的張錫銘兩人又從路邊的樹林竄出，挾持一名騎腳
踏車的老農民，又連人帶車搶下一輛轎車。老人在槍口下平安脫逃，遭到
挾持的民眾，兩個小時後，在台南縣東山鄉的山區連人帶車獲釋。但是等
他沿路找到民家向警方報案，張錫銘等人已經不知去向。刑事局今天凌晨
動員三百多名警力，在高雄縣大寮鄉圍捕張錫銘犯罪集團，雙方發生激烈
槍戰，總共對開了一千多槍，有一名歹徒和四名警員受傷。不過到目前為
止、警方只逮捕到張錫銘的兩個同夥，在層層包圍下，還是讓張錫銘逃脫
了。過程當中，張錫銘還挾持兩名路人當作人質，幸好最後都平安獲釋。
圍捕行動在凌晨兩點左右展開，警方獲報前往大寮鄉圍捕涉嫌多起擄人勒
贖和槍擊案的張錫銘等人。但遭到包括手榴彈等強大火力抵抗。圍捕行動
持續到天亮，過程當中有四名員警受傷送醫，沒有生命危險。跟隨張錫銘
多年的林國忠也中彈被捕送醫，另名歹徒李金成棄械投降，張錫銘和陳進
雄卻趁隙逃逸。抓警方清理彈痕累累的現場，雙方共開了一千多槍。清晨
五點四十五分，逃脫的張錫銘兩人又從路邊的樹林竄出，挾持一名騎腳踏
車的老農民，又連人帶車搶下一輛轎車。老人在槍口下平安脫逃，遭到挾
持的民眾，兩個小時後，在台南縣東山鄉的山區連人帶車獲釋。但是等他
沿路找到民家向警方報案，張錫銘等人已經不知去向。刑事局今天凌晨動
員三百多名警力，在高雄縣大寮鄉圍捕張錫銘犯罪集團，雙方發生激烈槍
戰，總共對開了一千多槍，有一名歹徒和四名警員受傷。不過到目前為止
、警方只逮捕到張錫銘的兩個同夥，在層層包圍下，還是讓張錫銘逃脫了
。過程當中，張錫銘還挾持兩名路人當作人質，幸好最後都平安獲釋。圍
捕行動在凌晨兩點左右展開，警方獲報前往大寮鄉圍捕涉嫌多起擄人勒贖
和槍擊案的張錫銘等人。但遭到包括手榴彈等強大火力抵抗。圍捕行動持
續到天亮，過程當中有四名員警受傷送醫，沒有生命危險。跟隨張錫銘多
年的林國忠也中彈被捕送醫，另名歹徒李金成棄械投降，張錫銘和陳進雄
卻趁隙逃逸。抓警方清理彈痕累累的現場，雙方共開了一千多槍。清晨五
點四十五分，逃脫的張錫銘兩人又從路邊的樹林竄出，挾持一名騎腳踏車
的老農民，又連人帶車搶下一輛轎車。老人在槍口下平安脫逃，遭到挾持
的民眾，兩個小時後，在台南縣東山鄉的山區連人帶車獲釋。但是等他沿
路找到民家向警方報案，張錫銘等人已經不知去向。刑事局今天凌晨動員
三百多名警力，在高雄縣大寮鄉圍捕張錫銘犯罪集團，雙方發生激烈槍戰
，總共對開了一千多槍，有一名歹徒和四名警員受傷。不過到目前為止、
警方只逮捕到張錫銘的兩個同夥，在層層包圍下，還是讓張錫銘逃脫了。
過程當中，張錫銘還挾持兩名路人當作人質，幸好最後都平安獲釋。圍捕
行動在凌晨兩點左右展開，警方獲報前往大寮鄉圍捕涉嫌多起擄人勒贖和
槍擊案的張錫銘等人。但遭到包括手榴彈等強大火力抵抗。圍捕行動持續
到天亮，過程當中有四名員警受傷送醫，沒有生命危險。跟隨張錫銘多年
的林國忠也中彈被捕送醫，另名歹徒李金成棄械投降，張錫銘和陳進雄卻
趁隙逃逸。抓警方清理彈痕累累的現場，雙方共開了一千多槍。清晨五點
四十五分，逃脫的張錫銘兩人又從路邊的樹林竄出，挾持一名騎腳踏車的
老農民，又連人帶車搶下一輛轎車。老人在槍口下平安脫逃，遭到挾持的
民眾，兩個小時後，在台南縣東山鄉的山區連人帶車獲釋。但是等他沿路
找到民家向警方報案，張錫銘等人已經不知去向。刑事局今天凌晨動員三
百多名警力，在高雄縣大寮鄉圍捕張錫銘犯罪集團，雙方發生激烈槍戰，
總共對開了一千多槍，有一名歹徒和四名警員受傷。不過到目前為止、警
方只逮捕到張錫銘的兩個同夥，在層層包圍下，還是讓張錫銘逃脫了。過
程當中，張錫銘還挾持兩名路人當作人質，幸好最後都平安獲釋。圍捕行
動在凌晨兩點左右展開，警方獲報前往大寮鄉圍捕涉嫌多起擄人勒贖和槍
擊案的張錫銘等人。但遭到包括手榴彈等強大火力抵抗。圍捕行動持續到
天亮，過程當中有四名員警受傷送醫，沒有生命危險。跟隨張錫銘多年的
林國忠也中彈被捕送醫，另名歹徒李金成棄械投降，張錫銘和陳進雄卻趁
隙逃逸。抓警方清理彈痕累累的現場，雙方共開了一千多槍。清晨五點四
十五分，逃脫的張錫銘兩人又從路邊的樹林竄出，挾持一名騎腳踏車的老
農民，又連人帶車搶下一輛轎車。老人在槍口下平安脫逃，遭到挾持的民
眾，兩個小時後，在台南縣東山鄉的山區連人帶車獲釋。但是等他沿路找
到民家向警方報案，張錫銘等人已經不知去向。
