目前全台灣有將近三百座的公立納骨塔，他們的收費沒有民間的私人寶塔
昂貴，交通也堪稱便利，而且絕對合法，可是公立納骨塔似乎不太受到民
眾歡迎，使用率只有兩成左右。問題出在哪裡？記者蘇啟禎、張梓嘉的報
導。這是改建前有如亂葬崗的新莊市第一公墓；這是改建後取名的靈骨塔
，取名「新莊生命紀念館」。位在二省道旁的這座紀念館，是台北縣十四
座公立納骨塔的其中一個，去年剛完工啟用，新莊市公所還特地把原來公
墓裡、兩千多座無主的墳墓，一一撿骨，放進納骨罈。除了收納一般民間
寶塔不提供的「撿骨」塔位，公立納骨塔的好處是交通方便、價格低廉。
像新啟用的新莊生命紀念館，一般個人骨灰塔位，收費在五萬到七萬元之
間，其他啟用較久的公立納骨塔，一般則只要三萬到五萬。比起私人大型
寶塔的塔位，從七、八萬起跳，甚至高達二十五萬，明顯便宜得多，而且
設籍當地的居民還有半價優待。只是便宜的另一面，也出現不少缺失，像
五股鄉這座公立納骨塔，因為空調不足，使得不少前來祭拜的家屬，熱得
直冒汗。而且空間擁擠，有的塔位多達十二層，直接黏到天花板上，還有
不少塔位，連門都沒有關好。台北縣是全台第一大縣，可是縣內14座公
立納骨塔，目前使用率卻只有6.4%。除了因為宣傳和管理不夠，跟公
家機關銷售制度缺乏彈性，也有關係。不可否認這幾年，有些新建、重建
的公立納骨塔，紛紛向民間業者看齊，從塔位面板、空間格局到安全性，
都有明顯的改進，有的甚至還興建了供民眾休憩的前庭廣場，希望讓公墓
「公園化」。只是，許多老舊公立納骨塔的軟硬體，亟待改進，而在宣傳
跟行銷手法上，也有必要引進民間的活力，擺脫公家作業的被動模式。目
前全台灣有將近三百座的公立納骨塔，他們的收費沒有民間的私人寶塔昂
貴，交通也堪稱便利，而且絕對合法，可是公立納骨塔似乎不太受到民眾
歡迎，使用率只有兩成左右。問題出在哪裡？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導
。這是改建前有如亂葬崗的新莊市第一公墓；這是改建後取名的靈骨塔，
取名「新莊生命紀念館」。位在二省道旁的這座紀念館，是台北縣十四座
公立納骨塔的其中一個，去年剛完工啟用，新莊市公所還特地把原來公墓
裡、兩千多座無主的墳墓，一一撿骨，放進納骨罈。除了收納一般民間寶
塔不提供的「撿骨」塔位，公立納骨塔的好處是交通方便、價格低廉。像
新啟用的新莊生命紀念館，一般個人骨灰塔位，收費在五萬到七萬元之間
，其他啟用較久的公立納骨塔，一般則只要三萬到五萬。比起私人大型寶
塔的塔位，從七、八萬起跳，甚至高達二十五萬，明顯便宜得多，而且設
籍當地的居民還有半價優待。只是便宜的另一面，也出現不少缺失，像五
股鄉這座公立納骨塔，因為空調不足，使得不少前來祭拜的家屬，熱得直
冒汗。而且空間擁擠，有的塔位多達十二層，直接黏到天花板上，還有不
少塔位，連門都沒有關好。台北縣是全台第一大縣，可是縣內14座公立
納骨塔，目前使用率卻只有6.4%。除了因為宣傳和管理不夠，跟公家
機關銷售制度缺乏彈性，也有關係。不可否認這幾年，有些新建、重建的
公立納骨塔，紛紛向民間業者看齊，從塔位面板、空間格局到安全性，都
有明顯的改進，有的甚至還興建了供民眾休憩的前庭廣場，希望讓公墓「
公園化」。只是，許多老舊公立納骨塔的軟硬體，亟待改進，而在宣傳跟
行銷手法上，也有必要引進民間的活力，擺脫公家作業的被動模式。目前
全台灣有將近三百座的公立納骨塔，他們的收費沒有民間的私人寶塔昂貴
，交通也堪稱便利，而且絕對合法，可是公立納骨塔似乎不太受到民眾歡
迎，使用率只有兩成左右。問題出在哪裡？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。
這是改建前有如亂葬崗的新莊市第一公墓；這是改建後取名的靈骨塔，取
名「新莊生命紀念館」。位在二省道旁的這座紀念館，是台北縣十四座公
立納骨塔的其中一個，去年剛完工啟用，新莊市公所還特地把原來公墓裡
、兩千多座無主的墳墓，一一撿骨，放進納骨罈。除了收納一般民間寶塔
不提供的「撿骨」塔位，公立納骨塔的好處是交通方便、價格低廉。像新
啟用的新莊生命紀念館，一般個人骨灰塔位，收費在五萬到七萬元之間，
其他啟用較久的公立納骨塔，一般則只要三萬到五萬。比起私人大型寶塔
的塔位，從七、八萬起跳，甚至高達二十五萬，明顯便宜得多，而且設籍
當地的居民還有半價優待。只是便宜的另一面，也出現不少缺失，像五股
鄉這座公立納骨塔，因為空調不足，使得不少前來祭拜的家屬，熱得直冒
汗。而且空間擁擠，有的塔位多達十二層，直接黏到天花板上，還有不少
塔位，連門都沒有關好。台北縣是全台第一大縣，可是縣內14座公立納
骨塔，目前使用率卻只有6.4%。除了因為宣傳和管理不夠，跟公家機
關銷售制度缺乏彈性，也有關係。不可否認這幾年，有些新建、重建的公
立納骨塔，紛紛向民間業者看齊，從塔位面板、空間格局到安全性，都有
明顯的改進，有的甚至還興建了供民眾休憩的前庭廣場，希望讓公墓「公
園化」。只是，許多老舊公立納骨塔的軟硬體，亟待改進，而在宣傳跟行
銷手法上，也有必要引進民間的活力，擺脫公家作業的被動模式。目前全
台灣有將近三百座的公立納骨塔，他們的收費沒有民間的私人寶塔昂貴，
交通也堪稱便利，而且絕對合法，可是公立納骨塔似乎不太受到民眾歡迎
，使用率只有兩成左右。問題出在哪裡？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。這
是改建前有如亂葬崗的新莊市第一公墓；這是改建後取名的靈骨塔，取名
「新莊生命紀念館」。位在二省道旁的這座紀念館，是台北縣十四座公立
納骨塔的其中一個，去年剛完工啟用，新莊市公所還特地把原來公墓裡、
兩千多座無主的墳墓，一一撿骨，放進納骨罈。除了收納一般民間寶塔不
提供的「撿骨」塔位，公立納骨塔的好處是交通方便、價格低廉。像新啟
用的新莊生命紀念館，一般個人骨灰塔位，收費在五萬到七萬元之間，其
他啟用較久的公立納骨塔，一般則只要三萬到五萬。比起私人大型寶塔的
塔位，從七、八萬起跳，甚至高達二十五萬，明顯便宜得多，而且設籍當
地的居民還有半價優待。只是便宜的另一面，也出現不少缺失，像五股鄉
這座公立納骨塔，因為空調不足，使得不少前來祭拜的家屬，熱得直冒汗
。而且空間擁擠，有的塔位多達十二層，直接黏到天花板上，還有不少塔
位，連門都沒有關好。台北縣是全台第一大縣，可是縣內14座公立納骨
塔，目前使用率卻只有6.4%。除了因為宣傳和管理不夠，跟公家機關
銷售制度缺乏彈性，也有關係。不可否認這幾年，有些新建、重建的公立
納骨塔，紛紛向民間業者看齊，從塔位面板、空間格局到安全性，都有明
顯的改進，有的甚至還興建了供民眾休憩的前庭廣場，希望讓公墓「公園
化」。只是，許多老舊公立納骨塔的軟硬體，亟待改進，而在宣傳跟行銷
手法上，也有必要引進民間的活力，擺脫公家作業的被動模式。目前全台
灣有將近三百座的公立納骨塔，他們的收費沒有民間的私人寶塔昂貴，交
通也堪稱便利，而且絕對合法，可是公立納骨塔似乎不太受到民眾歡迎，
使用率只有兩成左右。問題出在哪裡？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。這是
改建前有如亂葬崗的新莊市第一公墓；這是改建後取名的靈骨塔，取名「
新莊生命紀念館」。位在二省道旁的這座紀念館，是台北縣十四座公立納
骨塔的其中一個，去年剛完工啟用，新莊市公所還特地把原來公墓裡、兩
千多座無主的墳墓，一一撿骨，放進納骨罈。除了收納一般民間寶塔不提
供的「撿骨」塔位，公立納骨塔的好處是交通方便、價格低廉。像新啟用
的新莊生命紀念館，一般個人骨灰塔位，收費在五萬到七萬元之間，其他
啟用較久的公立納骨塔，一般則只要三萬到五萬。比起私人大型寶塔的塔
位，從七、八萬起跳，甚至高達二十五萬，明顯便宜得多，而且設籍當地
的居民還有半價優待。只是便宜的另一面，也出現不少缺失，像五股鄉這
座公立納骨塔，因為空調不足，使得不少前來祭拜的家屬，熱得直冒汗。
而且空間擁擠，有的塔位多達十二層，直接黏到天花板上，還有不少塔位
，連門都沒有關好。台北縣是全台第一大縣，可是縣內14座公立納骨塔
，目前使用率卻只有6.4%。除了因為宣傳和管理不夠，跟公家機關銷
售制度缺乏彈性，也有關係。不可否認這幾年，有些新建、重建的公立納
骨塔，紛紛向民間業者看齊，從塔位面板、空間格局到安全性，都有明顯
的改進，有的甚至還興建了供民眾休憩的前庭廣場，希望讓公墓「公園化
」。只是，許多老舊公立納骨塔的軟硬體，亟待改進，而在宣傳跟行銷手
法上，也有必要引進民間的活力，擺脫公家作業的被動模式。目前全台灣
有將近三百座的公立納骨塔，他們的收費沒有民間的私人寶塔昂貴，交通
也堪稱便利，而且絕對合法，可是公立納骨塔似乎不太受到民眾歡迎，使
用率只有兩成左右。問題出在哪裡？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。這是改
建前有如亂葬崗的新莊市第一公墓；這是改建後取名的靈骨塔，取名「新
莊生命紀念館」。位在二省道旁的這座紀念館，是台北縣十四座公立納骨
塔的其中一個，去年剛完工啟用，新莊市公所還特地把原來公墓裡、兩千
多座無主的墳墓，一一撿骨，放進納骨罈。除了收納一般民間寶塔不提供
的「撿骨」塔位，公立納骨塔的好處是交通方便、價格低廉。像新啟用的
新莊生命紀念館，一般個人骨灰塔位，收費在五萬到七萬元之間，其他啟
用較久的公立納骨塔，一般則只要三萬到五萬。比起私人大型寶塔的塔位
，從七、八萬起跳，甚至高達二十五萬，明顯便宜得多，而且設籍當地的
居民還有半價優待。只是便宜的另一面，也出現不少缺失，像五股鄉這座
公立納骨塔，因為空調不足，使得不少前來祭拜的家屬，熱得直冒汗。而
且空間擁擠，有的塔位多達十二層，直接黏到天花板上，還有不少塔位，
連門都沒有關好。台北縣是全台第一大縣，可是縣內14座公立納骨塔，
目前使用率卻只有6.4%。除了因為宣傳和管理不夠，跟公家機關銷售
制度缺乏彈性，也有關係。不可否認這幾年，有些新建、重建的公立納骨
塔，紛紛向民間業者看齊，從塔位面板、空間格局到安全性，都有明顯的
改進，有的甚至還興建了供民眾休憩的前庭廣場，希望讓公墓「公園化」
。只是，許多老舊公立納骨塔的軟硬體，亟待改進，而在宣傳跟行銷手法
上，也有必要引進民間的活力，擺脫公家作業的被動模式。目前全台灣有
將近三百座的公立納骨塔，他們的收費沒有民間的私人寶塔昂貴，交通也
堪稱便利，而且絕對合法，可是公立納骨塔似乎不太受到民眾歡迎，使用
率只有兩成左右。問題出在哪裡？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。這是改建
前有如亂葬崗的新莊市第一公墓；這是改建後取名的靈骨塔，取名「新莊
生命紀念館」。位在二省道旁的這座紀念館，是台北縣十四座公立納骨塔
的其中一個，去年剛完工啟用，新莊市公所還特地把原來公墓裡、兩千多
座無主的墳墓，一一撿骨，放進納骨罈。除了收納一般民間寶塔不提供的
「撿骨」塔位，公立納骨塔的好處是交通方便、價格低廉。像新啟用的新
莊生命紀念館，一般個人骨灰塔位，收費在五萬到七萬元之間，其他啟用
較久的公立納骨塔，一般則只要三萬到五萬。比起私人大型寶塔的塔位，
從七、八萬起跳，甚至高達二十五萬，明顯便宜得多，而且設籍當地的居
民還有半價優待。只是便宜的另一面，也出現不少缺失，像五股鄉這座公
立納骨塔，因為空調不足，使得不少前來祭拜的家屬，熱得直冒汗。而且
空間擁擠，有的塔位多達十二層，直接黏到天花板上，還有不少塔位，連
門都沒有關好。台北縣是全台第一大縣，可是縣內14座公立納骨塔，目
前使用率卻只有6.4%。除了因為宣傳和管理不夠，跟公家機關銷售制
度缺乏彈性，也有關係。不可否認這幾年，有些新建、重建的公立納骨塔
，紛紛向民間業者看齊，從塔位面板、空間格局到安全性，都有明顯的改
進，有的甚至還興建了供民眾休憩的前庭廣場，希望讓公墓「公園化」。
只是，許多老舊公立納骨塔的軟硬體，亟待改進，而在宣傳跟行銷手法上
，也有必要引進民間的活力，擺脫公家作業的被動模式。目前全台灣有將
近三百座的公立納骨塔，他們的收費沒有民間的私人寶塔昂貴，交通也堪
稱便利，而且絕對合法，可是公立納骨塔似乎不太受到民眾歡迎，使用率
只有兩成左右。問題出在哪裡？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。這是改建前
有如亂葬崗的新莊市第一公墓；這是改建後取名的靈骨塔，取名「新莊生
命紀念館」。位在二省道旁的這座紀念館，是台北縣十四座公立納骨塔的
其中一個，去年剛完工啟用，新莊市公所還特地把原來公墓裡、兩千多座
無主的墳墓，一一撿骨，放進納骨罈。除了收納一般民間寶塔不提供的「
撿骨」塔位，公立納骨塔的好處是交通方便、價格低廉。像新啟用的新莊
生命紀念館，一般個人骨灰塔位，收費在五萬到七萬元之間，其他啟用較
久的公立納骨塔，一般則只要三萬到五萬。比起私人大型寶塔的塔位，從
七、八萬起跳，甚至高達二十五萬，明顯便宜得多，而且設籍當地的居民
還有半價優待。只是便宜的另一面，也出現不少缺失，像五股鄉這座公立
納骨塔，因為空調不足，使得不少前來祭拜的家屬，熱得直冒汗。而且空
間擁擠，有的塔位多達十二層，直接黏到天花板上，還有不少塔位，連門
都沒有關好。台北縣是全台第一大縣，可是縣內14座公立納骨塔，目前
使用率卻只有6.4%。除了因為宣傳和管理不夠，跟公家機關銷售制度
缺乏彈性，也有關係。不可否認這幾年，有些新建、重建的公立納骨塔，
紛紛向民間業者看齊，從塔位面板、空間格局到安全性，都有明顯的改進
，有的甚至還興建了供民眾休憩的前庭廣場，希望讓公墓「公園化」。只
是，許多老舊公立納骨塔的軟硬體，亟待改進，而在宣傳跟行銷手法上，
也有必要引進民間的活力，擺脫公家作業的被動模式。目前全台灣有將近
三百座的公立納骨塔，他們的收費沒有民間的私人寶塔昂貴，交通也堪稱
便利，而且絕對合法，可是公立納骨塔似乎不太受到民眾歡迎，使用率只
有兩成左右。問題出在哪裡？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。這是改建前有
如亂葬崗的新莊市第一公墓；這是改建後取名的靈骨塔，取名「新莊生命
紀念館」。位在二省道旁的這座紀念館，是台北縣十四座公立納骨塔的其
中一個，去年剛完工啟用，新莊市公所還特地把原來公墓裡、兩千多座無
主的墳墓，一一撿骨，放進納骨罈。除了收納一般民間寶塔不提供的「撿
骨」塔位，公立納骨塔的好處是交通方便、價格低廉。像新啟用的新莊生
命紀念館，一般個人骨灰塔位，收費在五萬到七萬元之間，其他啟用較久
的公立納骨塔，一般則只要三萬到五萬。比起私人大型寶塔的塔位，從七
、八萬起跳，甚至高達二十五萬，明顯便宜得多，而且設籍當地的居民還
有半價優待。只是便宜的另一面，也出現不少缺失，像五股鄉這座公立納
骨塔，因為空調不足，使得不少前來祭拜的家屬，熱得直冒汗。而且空間
擁擠，有的塔位多達十二層，直接黏到天花板上，還有不少塔位，連門都
沒有關好。台北縣是全台第一大縣，可是縣內14座公立納骨塔，目前使
用率卻只有6.4%。除了因為宣傳和管理不夠，跟公家機關銷售制度缺
乏彈性，也有關係。不可否認這幾年，有些新建、重建的公立納骨塔，紛
紛向民間業者看齊，從塔位面板、空間格局到安全性，都有明顯的改進，
有的甚至還興建了供民眾休憩的前庭廣場，希望讓公墓「公園化」。只是
，許多老舊公立納骨塔的軟硬體，亟待改進，而在宣傳跟行銷手法上，也
有必要引進民間的活力，擺脫公家作業的被動模式。目前全台灣有將近三
百座的公立納骨塔，他們的收費沒有民間的私人寶塔昂貴，交通也堪稱便
利，而且絕對合法，可是公立納骨塔似乎不太受到民眾歡迎，使用率只有
兩成左右。問題出在哪裡？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。這是改建前有如
亂葬崗的新莊市第一公墓；這是改建後取名的靈骨塔，取名「新莊生命紀
念館」。位在二省道旁的這座紀念館，是台北縣十四座公立納骨塔的其中
一個，去年剛完工啟用，新莊市公所還特地把原來公墓裡、兩千多座無主
的墳墓，一一撿骨，放進納骨罈。除了收納一般民間寶塔不提供的「撿骨
」塔位，公立納骨塔的好處是交通方便、價格低廉。像新啟用的新莊生命
紀念館，一般個人骨灰塔位，收費在五萬到七萬元之間，其他啟用較久的
公立納骨塔，一般則只要三萬到五萬。比起私人大型寶塔的塔位，從七、
八萬起跳，甚至高達二十五萬，明顯便宜得多，而且設籍當地的居民還有
半價優待。只是便宜的另一面，也出現不少缺失，像五股鄉這座公立納骨
塔，因為空調不足，使得不少前來祭拜的家屬，熱得直冒汗。而且空間擁
擠，有的塔位多達十二層，直接黏到天花板上，還有不少塔位，連門都沒
有關好。台北縣是全台第一大縣，可是縣內14座公立納骨塔，目前使用
率卻只有6.4%。除了因為宣傳和管理不夠，跟公家機關銷售制度缺乏
彈性，也有關係。不可否認這幾年，有些新建、重建的公立納骨塔，紛紛
向民間業者看齊，從塔位面板、空間格局到安全性，都有明顯的改進，有
的甚至還興建了供民眾休憩的前庭廣場，希望讓公墓「公園化」。只是，
許多老舊公立納骨塔的軟硬體，亟待改進，而在宣傳跟行銷手法上，也有
必要引進民間的活力，擺脫公家作業的被動模式。目前全台灣有將近三百
座的公立納骨塔，他們的收費沒有民間的私人寶塔昂貴，交通也堪稱便利
，而且絕對合法，可是公立納骨塔似乎不太受到民眾歡迎，使用率只有兩
成左右。問題出在哪裡？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。這是改建前有如亂
葬崗的新莊市第一公墓；這是改建後取名的靈骨塔，取名「新莊生命紀念
館」。位在二省道旁的這座紀念館，是台北縣十四座公立納骨塔的其中一
個，去年剛完工啟用，新莊市公所還特地把原來公墓裡、兩千多座無主的
墳墓，一一撿骨，放進納骨罈。除了收納一般民間寶塔不提供的「撿骨」
塔位，公立納骨塔的好處是交通方便、價格低廉。像新啟用的新莊生命紀
念館，一般個人骨灰塔位，收費在五萬到七萬元之間，其他啟用較久的公
立納骨塔，一般則只要三萬到五萬。比起私人大型寶塔的塔位，從七、八
萬起跳，甚至高達二十五萬，明顯便宜得多，而且設籍當地的居民還有半
價優待。只是便宜的另一面，也出現不少缺失，像五股鄉這座公立納骨塔
，因為空調不足，使得不少前來祭拜的家屬，熱得直冒汗。而且空間擁擠
，有的塔位多達十二層，直接黏到天花板上，還有不少塔位，連門都沒有
關好。台北縣是全台第一大縣，可是縣內14座公立納骨塔，目前使用率
卻只有6.4%。除了因為宣傳和管理不夠，跟公家機關銷售制度缺乏彈
性，也有關係。不可否認這幾年，有些新建、重建的公立納骨塔，紛紛向
民間業者看齊，從塔位面板、空間格局到安全性，都有明顯的改進，有的
甚至還興建了供民眾休憩的前庭廣場，希望讓公墓「公園化」。只是，許
多老舊公立納骨塔的軟硬體，亟待改進，而在宣傳跟行銷手法上，也有必
要引進民間的活力，擺脫公家作業的被動模式。目前全台灣有將近三百座
的公立納骨塔，他們的收費沒有民間的私人寶塔昂貴，交通也堪稱便利，
而且絕對合法，可是公立納骨塔似乎不太受到民眾歡迎，使用率只有兩成
左右。問題出在哪裡？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。這是改建前有如亂葬
崗的新莊市第一公墓；這是改建後取名的靈骨塔，取名「新莊生命紀念館
」。位在二省道旁的這座紀念館，是台北縣十四座公立納骨塔的其中一個
，去年剛完工啟用，新莊市公所還特地把原來公墓裡、兩千多座無主的墳
墓，一一撿骨，放進納骨罈。除了收納一般民間寶塔不提供的「撿骨」塔
位，公立納骨塔的好處是交通方便、價格低廉。像新啟用的新莊生命紀念
館，一般個人骨灰塔位，收費在五萬到七萬元之間，其他啟用較久的公立
納骨塔，一般則只要三萬到五萬。比起私人大型寶塔的塔位，從七、八萬
起跳，甚至高達二十五萬，明顯便宜得多，而且設籍當地的居民還有半價
優待。只是便宜的另一面，也出現不少缺失，像五股鄉這座公立納骨塔，
因為空調不足，使得不少前來祭拜的家屬，熱得直冒汗。而且空間擁擠，
有的塔位多達十二層，直接黏到天花板上，還有不少塔位，連門都沒有關
好。台北縣是全台第一大縣，可是縣內14座公立納骨塔，目前使用率卻
只有6.4%。除了因為宣傳和管理不夠，跟公家機關銷售制度缺乏彈性
，也有關係。不可否認這幾年，有些新建、重建的公立納骨塔，紛紛向民
間業者看齊，從塔位面板、空間格局到安全性，都有明顯的改進，有的甚
至還興建了供民眾休憩的前庭廣場，希望讓公墓「公園化」。只是，許多
老舊公立納骨塔的軟硬體，亟待改進，而在宣傳跟行銷手法上，也有必要
引進民間的活力，擺脫公家作業的被動模式。目前全台灣有將近三百座的
公立納骨塔，他們的收費沒有民間的私人寶塔昂貴，交通也堪稱便利，而
且絕對合法，可是公立納骨塔似乎不太受到民眾歡迎，使用率只有兩成左
右。問題出在哪裡？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。這是改建前有如亂葬崗
的新莊市第一公墓；這是改建後取名的靈骨塔，取名「新莊生命紀念館」
。位在二省道旁的這座紀念館，是台北縣十四座公立納骨塔的其中一個，
去年剛完工啟用，新莊市公所還特地把原來公墓裡、兩千多座無主的墳墓
，一一撿骨，放進納骨罈。除了收納一般民間寶塔不提供的「撿骨」塔位
，公立納骨塔的好處是交通方便、價格低廉。像新啟用的新莊生命紀念館
，一般個人骨灰塔位，收費在五萬到七萬元之間，其他啟用較久的公立納
骨塔，一般則只要三萬到五萬。比起私人大型寶塔的塔位，從七、八萬起
跳，甚至高達二十五萬，明顯便宜得多，而且設籍當地的居民還有半價優
待。只是便宜的另一面，也出現不少缺失，像五股鄉這座公立納骨塔，因
為空調不足，使得不少前來祭拜的家屬，熱得直冒汗。而且空間擁擠，有
的塔位多達十二層，直接黏到天花板上，還有不少塔位，連門都沒有關好
。台北縣是全台第一大縣，可是縣內14座公立納骨塔，目前使用率卻只
有6.4%。除了因為宣傳和管理不夠，跟公家機關銷售制度缺乏彈性，
也有關係。不可否認這幾年，有些新建、重建的公立納骨塔，紛紛向民間
業者看齊，從塔位面板、空間格局到安全性，都有明顯的改進，有的甚至
還興建了供民眾休憩的前庭廣場，希望讓公墓「公園化」。只是，許多老
舊公立納骨塔的軟硬體，亟待改進，而在宣傳跟行銷手法上，也有必要引
進民間的活力，擺脫公家作業的被動模式。
