台北愛樂合唱團、這個週末將邀請六個國家的合唱團、來台演唱，為放暑
假的學生，提供了一個欣賞藝文的好去處。西門町廣場傳出了美妙的歌聲
，放暑假的學生，都被這群金髮碧眼的青少年給吸引住，這是來自捷克的
少年兒童合唱團的四十一位成員，他們要以甜美的歌聲，為國際合唱節打
頭陣。主辦單位台北愛樂合唱團上個月在捷克的演出，在當地獲得了很大
的迴響，因此，這次反客為主邀請捷克合唱團來台，進行文化交流。這次
合唱節一共有六個國際團隊來台巡演，杜黑表示，很多歐洲人把合唱視為
是生活的一部分，而合唱節期間還將播映一部展現合唱藝術的法國電影，
電影裡以幽默的手法，描述一群放牛班的學生，在菜鳥老師的訓練下，變
成了一個優秀的合唱團。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北愛樂合唱
團、這個週末將邀請六個國家的合唱團、來台演唱，為放暑假的學生，提
供了一個欣賞藝文的好去處。西門町廣場傳出了美妙的歌聲，放暑假的學
生，都被這群金髮碧眼的青少年給吸引住，這是來自捷克的少年兒童合唱
團的四十一位成員，他們要以甜美的歌聲，為國際合唱節打頭陣。主辦單
位台北愛樂合唱團上個月在捷克的演出，在當地獲得了很大的迴響，因此
，這次反客為主邀請捷克合唱團來台，進行文化交流。這次合唱節一共有
六個國際團隊來台巡演，杜黑表示，很多歐洲人把合唱視為是生活的一部
分，而合唱節期間還將播映一部展現合唱藝術的法國電影，電影裡以幽默
的手法，描述一群放牛班的學生，在菜鳥老師的訓練下，變成了一個優秀
的合唱團。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北愛樂合唱團、這個週末
將邀請六個國家的合唱團、來台演唱，為放暑假的學生，提供了一個欣賞
藝文的好去處。西門町廣場傳出了美妙的歌聲，放暑假的學生，都被這群
金髮碧眼的青少年給吸引住，這是來自捷克的少年兒童合唱團的四十一位
成員，他們要以甜美的歌聲，為國際合唱節打頭陣。主辦單位台北愛樂合
唱團上個月在捷克的演出，在當地獲得了很大的迴響，因此，這次反客為
主邀請捷克合唱團來台，進行文化交流。這次合唱節一共有六個國際團隊
來台巡演，杜黑表示，很多歐洲人把合唱視為是生活的一部分，而合唱節
期間還將播映一部展現合唱藝術的法國電影，電影裡以幽默的手法，描述
一群放牛班的學生，在菜鳥老師的訓練下，變成了一個優秀的合唱團。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北愛樂合唱團、這個週末將邀請六個國
家的合唱團、來台演唱，為放暑假的學生，提供了一個欣賞藝文的好去處
。西門町廣場傳出了美妙的歌聲，放暑假的學生，都被這群金髮碧眼的青
少年給吸引住，這是來自捷克的少年兒童合唱團的四十一位成員，他們要
以甜美的歌聲，為國際合唱節打頭陣。主辦單位台北愛樂合唱團上個月在
捷克的演出，在當地獲得了很大的迴響，因此，這次反客為主邀請捷克合
唱團來台，進行文化交流。這次合唱節一共有六個國際團隊來台巡演，杜
黑表示，很多歐洲人把合唱視為是生活的一部分，而合唱節期間還將播映
一部展現合唱藝術的法國電影，電影裡以幽默的手法，描述一群放牛班的
學生，在菜鳥老師的訓練下，變成了一個優秀的合唱團。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導台北愛樂合唱團、這個週末將邀請六個國家的合唱團、
來台演唱，為放暑假的學生，提供了一個欣賞藝文的好去處。西門町廣場
傳出了美妙的歌聲，放暑假的學生，都被這群金髮碧眼的青少年給吸引住
，這是來自捷克的少年兒童合唱團的四十一位成員，他們要以甜美的歌聲
，為國際合唱節打頭陣。主辦單位台北愛樂合唱團上個月在捷克的演出，
在當地獲得了很大的迴響，因此，這次反客為主邀請捷克合唱團來台，進
行文化交流。這次合唱節一共有六個國際團隊來台巡演，杜黑表示，很多
歐洲人把合唱視為是生活的一部分，而合唱節期間還將播映一部展現合唱
藝術的法國電影，電影裡以幽默的手法，描述一群放牛班的學生，在菜鳥
老師的訓練下，變成了一個優秀的合唱團。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
