今年法國亞維儂藝術節，600多個民間表演團隊不但要各憑本事來招攬
觀眾，因為劇院演出滿檔，劇團們更要在短短十五分鐘內，更換好所有的
燈光佈景，這對來自台灣的劇團來說，是個相當特殊的演出經驗。離開演
時間四點還有半小時，但Laluna劇院外，卻早已擠滿排隊的觀眾，
等著入場看戲。亞維儂舊城內的每家劇院，每天有六場以上的演出，就像
是放電影一般，不同劇團、輪流上演。在一場緊接一場的情況下，每個劇
團必須在短短十五分鐘內，把所有的燈光、道具裝置好，這對習慣有兩三
天時間來裝台的台灣劇團來說，就像是在洗一場戰鬥澡。六年前，亞維儂
的官方版in曾以台灣為主題，邀請了八個團隊到亞維儂表演，但今年，
上默劇團，卻是第一個來到亞維儂參加民間版OFF的台灣小劇場。來到
亞維儂看戲的不只是觀光客，有更多是劇評家、記者、以及藝術經濟人，
不少新銳劇團都是在OFF裡被發掘。不過，來亞維儂演出的經驗，卻是
很辛苦，由於劇團得自己承擔票房，所以演出一完畢，戲服還來不及脫下
，所有團員就得立刻彩裝上街，在街上最熱鬧的時刻，為自己的演出做宣
傳。大鼓、加上武俠裝扮，特殊東方意象，果然吸引住路人的目光。「上
默劇團」說，他們這次是來為台灣劇團探路，希望明年號召更多的小劇場
，一起來亞維儂體驗這場特殊的藝術盛宴。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導今年法國亞維儂藝術節，600多個民間表演團隊不但要各憑本事來
招攬觀眾，因為劇院演出滿檔，劇團們更要在短短十五分鐘內，更換好所
有的燈光佈景，這對來自台灣的劇團來說，是個相當特殊的演出經驗。離
開演時間四點還有半小時，但Laluna劇院外，卻早已擠滿排隊的觀
眾，等著入場看戲。亞維儂舊城內的每家劇院，每天有六場以上的演出，
就像是放電影一般，不同劇團、輪流上演。在一場緊接一場的情況下，每
個劇團必須在短短十五分鐘內，把所有的燈光、道具裝置好，這對習慣有
兩三天時間來裝台的台灣劇團來說，就像是在洗一場戰鬥澡。六年前，亞
維儂的官方版in曾以台灣為主題，邀請了八個團隊到亞維儂表演，但今
年，上默劇團，卻是第一個來到亞維儂參加民間版OFF的台灣小劇場。
來到亞維儂看戲的不只是觀光客，有更多是劇評家、記者、以及藝術經濟
人，不少新銳劇團都是在OFF裡被發掘。不過，來亞維儂演出的經驗，
卻是很辛苦，由於劇團得自己承擔票房，所以演出一完畢，戲服還來不及
脫下，所有團員就得立刻彩裝上街，在街上最熱鬧的時刻，為自己的演出
做宣傳。大鼓、加上武俠裝扮，特殊東方意象，果然吸引住路人的目光。
「上默劇團」說，他們這次是來為台灣劇團探路，希望明年號召更多的小
劇場，一起來亞維儂體驗這場特殊的藝術盛宴。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導今年法國亞維儂藝術節，600多個民間表演團隊不但要各憑本
事來招攬觀眾，因為劇院演出滿檔，劇團們更要在短短十五分鐘內，更換
好所有的燈光佈景，這對來自台灣的劇團來說，是個相當特殊的演出經驗
。離開演時間四點還有半小時，但Laluna劇院外，卻早已擠滿排隊
的觀眾，等著入場看戲。亞維儂舊城內的每家劇院，每天有六場以上的演
出，就像是放電影一般，不同劇團、輪流上演。在一場緊接一場的情況下
，每個劇團必須在短短十五分鐘內，把所有的燈光、道具裝置好，這對習
慣有兩三天時間來裝台的台灣劇團來說，就像是在洗一場戰鬥澡。六年前
，亞維儂的官方版in曾以台灣為主題，邀請了八個團隊到亞維儂表演，
但今年，上默劇團，卻是第一個來到亞維儂參加民間版OFF的台灣小劇
場。來到亞維儂看戲的不只是觀光客，有更多是劇評家、記者、以及藝術
經濟人，不少新銳劇團都是在OFF裡被發掘。不過，來亞維儂演出的經
驗，卻是很辛苦，由於劇團得自己承擔票房，所以演出一完畢，戲服還來
不及脫下，所有團員就得立刻彩裝上街，在街上最熱鬧的時刻，為自己的
演出做宣傳。大鼓、加上武俠裝扮，特殊東方意象，果然吸引住路人的目
光。「上默劇團」說，他們這次是來為台灣劇團探路，希望明年號召更多
的小劇場，一起來亞維儂體驗這場特殊的藝術盛宴。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導今年法國亞維儂藝術節，600多個民間表演團隊不但要各
憑本事來招攬觀眾，因為劇院演出滿檔，劇團們更要在短短十五分鐘內，
更換好所有的燈光佈景，這對來自台灣的劇團來說，是個相當特殊的演出
經驗。離開演時間四點還有半小時，但Laluna劇院外，卻早已擠滿
排隊的觀眾，等著入場看戲。亞維儂舊城內的每家劇院，每天有六場以上
的演出，就像是放電影一般，不同劇團、輪流上演。在一場緊接一場的情
況下，每個劇團必須在短短十五分鐘內，把所有的燈光、道具裝置好，這
對習慣有兩三天時間來裝台的台灣劇團來說，就像是在洗一場戰鬥澡。六
年前，亞維儂的官方版in曾以台灣為主題，邀請了八個團隊到亞維儂表
演，但今年，上默劇團，卻是第一個來到亞維儂參加民間版OFF的台灣
小劇場。來到亞維儂看戲的不只是觀光客，有更多是劇評家、記者、以及
藝術經濟人，不少新銳劇團都是在OFF裡被發掘。不過，來亞維儂演出
的經驗，卻是很辛苦，由於劇團得自己承擔票房，所以演出一完畢，戲服
還來不及脫下，所有團員就得立刻彩裝上街，在街上最熱鬧的時刻，為自
己的演出做宣傳。大鼓、加上武俠裝扮，特殊東方意象，果然吸引住路人
的目光。「上默劇團」說，他們這次是來為台灣劇團探路，希望明年號召
更多的小劇場，一起來亞維儂體驗這場特殊的藝術盛宴。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導今年法國亞維儂藝術節，600多個民間表演團隊不但
要各憑本事來招攬觀眾，因為劇院演出滿檔，劇團們更要在短短十五分鐘
內，更換好所有的燈光佈景，這對來自台灣的劇團來說，是個相當特殊的
演出經驗。離開演時間四點還有半小時，但Laluna劇院外，卻早已
擠滿排隊的觀眾，等著入場看戲。亞維儂舊城內的每家劇院，每天有六場
以上的演出，就像是放電影一般，不同劇團、輪流上演。在一場緊接一場
的情況下，每個劇團必須在短短十五分鐘內，把所有的燈光、道具裝置好
，這對習慣有兩三天時間來裝台的台灣劇團來說，就像是在洗一場戰鬥澡
。六年前，亞維儂的官方版in曾以台灣為主題，邀請了八個團隊到亞維
儂表演，但今年，上默劇團，卻是第一個來到亞維儂參加民間版OFF的
台灣小劇場。來到亞維儂看戲的不只是觀光客，有更多是劇評家、記者、
以及藝術經濟人，不少新銳劇團都是在OFF裡被發掘。不過，來亞維儂
演出的經驗，卻是很辛苦，由於劇團得自己承擔票房，所以演出一完畢，
戲服還來不及脫下，所有團員就得立刻彩裝上街，在街上最熱鬧的時刻，
為自己的演出做宣傳。大鼓、加上武俠裝扮，特殊東方意象，果然吸引住
路人的目光。「上默劇團」說，他們這次是來為台灣劇團探路，希望明年
號召更多的小劇場，一起來亞維儂體驗這場特殊的藝術盛宴。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導今年法國亞維儂藝術節，600多個民間表演團隊
不但要各憑本事來招攬觀眾，因為劇院演出滿檔，劇團們更要在短短十五
分鐘內，更換好所有的燈光佈景，這對來自台灣的劇團來說，是個相當特
殊的演出經驗。離開演時間四點還有半小時，但Laluna劇院外，卻
早已擠滿排隊的觀眾，等著入場看戲。亞維儂舊城內的每家劇院，每天有
六場以上的演出，就像是放電影一般，不同劇團、輪流上演。在一場緊接
一場的情況下，每個劇團必須在短短十五分鐘內，把所有的燈光、道具裝
置好，這對習慣有兩三天時間來裝台的台灣劇團來說，就像是在洗一場戰
鬥澡。六年前，亞維儂的官方版in曾以台灣為主題，邀請了八個團隊到
亞維儂表演，但今年，上默劇團，卻是第一個來到亞維儂參加民間版OF
F的台灣小劇場。來到亞維儂看戲的不只是觀光客，有更多是劇評家、記
者、以及藝術經濟人，不少新銳劇團都是在OFF裡被發掘。不過，來亞
維儂演出的經驗，卻是很辛苦，由於劇團得自己承擔票房，所以演出一完
畢，戲服還來不及脫下，所有團員就得立刻彩裝上街，在街上最熱鬧的時
刻，為自己的演出做宣傳。大鼓、加上武俠裝扮，特殊東方意象，果然吸
引住路人的目光。「上默劇團」說，他們這次是來為台灣劇團探路，希望
明年號召更多的小劇場，一起來亞維儂體驗這場特殊的藝術盛宴。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年法國亞維儂藝術節，600多個民間表演
團隊不但要各憑本事來招攬觀眾，因為劇院演出滿檔，劇團們更要在短短
十五分鐘內，更換好所有的燈光佈景，這對來自台灣的劇團來說，是個相
當特殊的演出經驗。離開演時間四點還有半小時，但Laluna劇院外
，卻早已擠滿排隊的觀眾，等著入場看戲。亞維儂舊城內的每家劇院，每
天有六場以上的演出，就像是放電影一般，不同劇團、輪流上演。在一場
緊接一場的情況下，每個劇團必須在短短十五分鐘內，把所有的燈光、道
具裝置好，這對習慣有兩三天時間來裝台的台灣劇團來說，就像是在洗一
場戰鬥澡。六年前，亞維儂的官方版in曾以台灣為主題，邀請了八個團
隊到亞維儂表演，但今年，上默劇團，卻是第一個來到亞維儂參加民間版
OFF的台灣小劇場。來到亞維儂看戲的不只是觀光客，有更多是劇評家
、記者、以及藝術經濟人，不少新銳劇團都是在OFF裡被發掘。不過，
來亞維儂演出的經驗，卻是很辛苦，由於劇團得自己承擔票房，所以演出
一完畢，戲服還來不及脫下，所有團員就得立刻彩裝上街，在街上最熱鬧
的時刻，為自己的演出做宣傳。大鼓、加上武俠裝扮，特殊東方意象，果
然吸引住路人的目光。「上默劇團」說，他們這次是來為台灣劇團探路，
希望明年號召更多的小劇場，一起來亞維儂體驗這場特殊的藝術盛宴。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年法國亞維儂藝術節，600多個民間
表演團隊不但要各憑本事來招攬觀眾，因為劇院演出滿檔，劇團們更要在
短短十五分鐘內，更換好所有的燈光佈景，這對來自台灣的劇團來說，是
個相當特殊的演出經驗。離開演時間四點還有半小時，但Laluna劇
院外，卻早已擠滿排隊的觀眾，等著入場看戲。亞維儂舊城內的每家劇院
，每天有六場以上的演出，就像是放電影一般，不同劇團、輪流上演。在
一場緊接一場的情況下，每個劇團必須在短短十五分鐘內，把所有的燈光
、道具裝置好，這對習慣有兩三天時間來裝台的台灣劇團來說，就像是在
洗一場戰鬥澡。六年前，亞維儂的官方版in曾以台灣為主題，邀請了八
個團隊到亞維儂表演，但今年，上默劇團，卻是第一個來到亞維儂參加民
間版OFF的台灣小劇場。來到亞維儂看戲的不只是觀光客，有更多是劇
評家、記者、以及藝術經濟人，不少新銳劇團都是在OFF裡被發掘。不
過，來亞維儂演出的經驗，卻是很辛苦，由於劇團得自己承擔票房，所以
演出一完畢，戲服還來不及脫下，所有團員就得立刻彩裝上街，在街上最
熱鬧的時刻，為自己的演出做宣傳。大鼓、加上武俠裝扮，特殊東方意象
，果然吸引住路人的目光。「上默劇團」說，他們這次是來為台灣劇團探
路，希望明年號召更多的小劇場，一起來亞維儂體驗這場特殊的藝術盛宴
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年法國亞維儂藝術節，600多個
民間表演團隊不但要各憑本事來招攬觀眾，因為劇院演出滿檔，劇團們更
要在短短十五分鐘內，更換好所有的燈光佈景，這對來自台灣的劇團來說
，是個相當特殊的演出經驗。離開演時間四點還有半小時，但Lalun
a劇院外，卻早已擠滿排隊的觀眾，等著入場看戲。亞維儂舊城內的每家
劇院，每天有六場以上的演出，就像是放電影一般，不同劇團、輪流上演
。在一場緊接一場的情況下，每個劇團必須在短短十五分鐘內，把所有的
燈光、道具裝置好，這對習慣有兩三天時間來裝台的台灣劇團來說，就像
是在洗一場戰鬥澡。六年前，亞維儂的官方版in曾以台灣為主題，邀請
了八個團隊到亞維儂表演，但今年，上默劇團，卻是第一個來到亞維儂參
加民間版OFF的台灣小劇場。來到亞維儂看戲的不只是觀光客，有更多
是劇評家、記者、以及藝術經濟人，不少新銳劇團都是在OFF裡被發掘
。不過，來亞維儂演出的經驗，卻是很辛苦，由於劇團得自己承擔票房，
所以演出一完畢，戲服還來不及脫下，所有團員就得立刻彩裝上街，在街
上最熱鬧的時刻，為自己的演出做宣傳。大鼓、加上武俠裝扮，特殊東方
意象，果然吸引住路人的目光。「上默劇團」說，他們這次是來為台灣劇
團探路，希望明年號召更多的小劇場，一起來亞維儂體驗這場特殊的藝術
盛宴。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年法國亞維儂藝術節，600
多個民間表演團隊不但要各憑本事來招攬觀眾，因為劇院演出滿檔，劇團
們更要在短短十五分鐘內，更換好所有的燈光佈景，這對來自台灣的劇團
來說，是個相當特殊的演出經驗。離開演時間四點還有半小時，但Lal
una劇院外，卻早已擠滿排隊的觀眾，等著入場看戲。亞維儂舊城內的
每家劇院，每天有六場以上的演出，就像是放電影一般，不同劇團、輪流
上演。在一場緊接一場的情況下，每個劇團必須在短短十五分鐘內，把所
有的燈光、道具裝置好，這對習慣有兩三天時間來裝台的台灣劇團來說，
就像是在洗一場戰鬥澡。六年前，亞維儂的官方版in曾以台灣為主題，
邀請了八個團隊到亞維儂表演，但今年，上默劇團，卻是第一個來到亞維
儂參加民間版OFF的台灣小劇場。來到亞維儂看戲的不只是觀光客，有
更多是劇評家、記者、以及藝術經濟人，不少新銳劇團都是在OFF裡被
發掘。不過，來亞維儂演出的經驗，卻是很辛苦，由於劇團得自己承擔票
房，所以演出一完畢，戲服還來不及脫下，所有團員就得立刻彩裝上街，
在街上最熱鬧的時刻，為自己的演出做宣傳。大鼓、加上武俠裝扮，特殊
東方意象，果然吸引住路人的目光。「上默劇團」說，他們這次是來為台
灣劇團探路，希望明年號召更多的小劇場，一起來亞維儂體驗這場特殊的
藝術盛宴。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
