如果您也覺得現在對發票，越來越不容易中獎，那就不妨捐出來吧。一直
為弱勢團體募款的創世基金會、今天舉辦了一場發票骨牌秀，希望社會的
愛心也能有骨牌效應看過各式各樣的骨牌秀，發票排成的骨牌還是頭一回
。創世的義工蹲在地上，小心翼翼排著發票骨牌磚，一不小心還有可能功
虧一匱。經過多次嘗試，十四萬張發票就成的壯觀的骨牌，應聲倒下，創
世基金會也希望，社會的愛心能像骨牌一樣，一個個傳遞下去。根據統計
，創世今年上半年已經募到三千多萬張發票，平均一張發票中獎一元，為
了照顧更多植物人、街友和老人，創世基金會希望發票也能有骨牌效應，
達成今年募到九千萬張發票的目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導如果
您也覺得現在對發票，越來越不容易中獎，那就不妨捐出來吧。一直為弱
勢團體募款的創世基金會、今天舉辦了一場發票骨牌秀，希望社會的愛心
也能有骨牌效應看過各式各樣的骨牌秀，發票排成的骨牌還是頭一回。創
世的義工蹲在地上，小心翼翼排著發票骨牌磚，一不小心還有可能功虧一
匱。經過多次嘗試，十四萬張發票就成的壯觀的骨牌，應聲倒下，創世基
金會也希望，社會的愛心能像骨牌一樣，一個個傳遞下去。根據統計，創
世今年上半年已經募到三千多萬張發票，平均一張發票中獎一元，為了照
顧更多植物人、街友和老人，創世基金會希望發票也能有骨牌效應，達成
今年募到九千萬張發票的目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導如果您也
覺得現在對發票，越來越不容易中獎，那就不妨捐出來吧。一直為弱勢團
體募款的創世基金會、今天舉辦了一場發票骨牌秀，希望社會的愛心也能
有骨牌效應看過各式各樣的骨牌秀，發票排成的骨牌還是頭一回。創世的
義工蹲在地上，小心翼翼排著發票骨牌磚，一不小心還有可能功虧一匱。
經過多次嘗試，十四萬張發票就成的壯觀的骨牌，應聲倒下，創世基金會
也希望，社會的愛心能像骨牌一樣，一個個傳遞下去。根據統計，創世今
年上半年已經募到三千多萬張發票，平均一張發票中獎一元，為了照顧更
多植物人、街友和老人，創世基金會希望發票也能有骨牌效應，達成今年
募到九千萬張發票的目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導如果您也覺得
現在對發票，越來越不容易中獎，那就不妨捐出來吧。一直為弱勢團體募
款的創世基金會、今天舉辦了一場發票骨牌秀，希望社會的愛心也能有骨
牌效應看過各式各樣的骨牌秀，發票排成的骨牌還是頭一回。創世的義工
蹲在地上，小心翼翼排著發票骨牌磚，一不小心還有可能功虧一匱。經過
多次嘗試，十四萬張發票就成的壯觀的骨牌，應聲倒下，創世基金會也希
望，社會的愛心能像骨牌一樣，一個個傳遞下去。根據統計，創世今年上
半年已經募到三千多萬張發票，平均一張發票中獎一元，為了照顧更多植
物人、街友和老人，創世基金會希望發票也能有骨牌效應，達成今年募到
九千萬張發票的目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導如果您也覺得現在
對發票，越來越不容易中獎，那就不妨捐出來吧。一直為弱勢團體募款的
創世基金會、今天舉辦了一場發票骨牌秀，希望社會的愛心也能有骨牌效
應看過各式各樣的骨牌秀，發票排成的骨牌還是頭一回。創世的義工蹲在
地上，小心翼翼排著發票骨牌磚，一不小心還有可能功虧一匱。經過多次
嘗試，十四萬張發票就成的壯觀的骨牌，應聲倒下，創世基金會也希望，
社會的愛心能像骨牌一樣，一個個傳遞下去。根據統計，創世今年上半年
已經募到三千多萬張發票，平均一張發票中獎一元，為了照顧更多植物人
、街友和老人，創世基金會希望發票也能有骨牌效應，達成今年募到九千
萬張發票的目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導如果您也覺得現在對發
票，越來越不容易中獎，那就不妨捐出來吧。一直為弱勢團體募款的創世
基金會、今天舉辦了一場發票骨牌秀，希望社會的愛心也能有骨牌效應看
過各式各樣的骨牌秀，發票排成的骨牌還是頭一回。創世的義工蹲在地上
，小心翼翼排著發票骨牌磚，一不小心還有可能功虧一匱。經過多次嘗試
，十四萬張發票就成的壯觀的骨牌，應聲倒下，創世基金會也希望，社會
的愛心能像骨牌一樣，一個個傳遞下去。根據統計，創世今年上半年已經
募到三千多萬張發票，平均一張發票中獎一元，為了照顧更多植物人、街
友和老人，創世基金會希望發票也能有骨牌效應，達成今年募到九千萬張
發票的目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
