拉法葉艦弊案的通緝犯汪傳浦、透過妻子葉秀貞拿到文書認證、在台灣脫
產成功，引發軒然大波。駐英代表田弘茂昨天晚上回國接受外交部調查，
並且在今天上午跟外交部長陳唐山會面，面對外界的質疑，田弘茂表示，
外交部正在進行調查，希望大家不要先做結論。不過，他願意辭職、負起
行政責任。駐英代表田弘茂因為今年三月代表處再度核發文書認證，引發
軒然大波，外交部急召田弘茂返國，田弘茂聲明願意請辭負責，不過他也
表明這是單純的領務事件，他會向外交部深入報告包括田弘茂在內，在代
表處承辦汪傳浦文書驗證的行政人員張家華以及徐麗文，也都低調返國向
外交部報告，陳唐山部長上午和田弘茂深談近兩個小時後，對外表示成立
專案調查小組，不過談懲處還太早，先釐清責任疏失田弘茂會後表示代表
處人員接受調查結果的任何評定，不過代表處去年底核發汪傳浦文書認證
，事後外交部調查承辦人員確實依程序核發，因此只記了一個申誡，今年
三月同一名承辦員再度發生疏失，究竟是意外還是另有內情，外交部的調
查結果備受關注公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導拉法葉艦弊案的通
緝犯汪傳浦、透過妻子葉秀貞拿到文書認證、在台灣脫產成功，引發軒然
大波。駐英代表田弘茂昨天晚上回國接受外交部調查，並且在今天上午跟
外交部長陳唐山會面，面對外界的質疑，田弘茂表示，外交部正在進行調
查，希望大家不要先做結論。不過，他願意辭職、負起行政責任。駐英代
表田弘茂因為今年三月代表處再度核發文書認證，引發軒然大波，外交部
急召田弘茂返國，田弘茂聲明願意請辭負責，不過他也表明這是單純的領
務事件，他會向外交部深入報告包括田弘茂在內，在代表處承辦汪傳浦文
書驗證的行政人員張家華以及徐麗文，也都低調返國向外交部報告，陳唐
山部長上午和田弘茂深談近兩個小時後，對外表示成立專案調查小組，不
過談懲處還太早，先釐清責任疏失田弘茂會後表示代表處人員接受調查結
果的任何評定，不過代表處去年底核發汪傳浦文書認證，事後外交部調查
承辦人員確實依程序核發，因此只記了一個申誡，今年三月同一名承辦員
再度發生疏失，究竟是意外還是另有內情，外交部的調查結果備受關注公
視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導拉法葉艦弊案的通緝犯汪傳浦、透過
妻子葉秀貞拿到文書認證、在台灣脫產成功，引發軒然大波。駐英代表田
弘茂昨天晚上回國接受外交部調查，並且在今天上午跟外交部長陳唐山會
面，面對外界的質疑，田弘茂表示，外交部正在進行調查，希望大家不要
先做結論。不過，他願意辭職、負起行政責任。駐英代表田弘茂因為今年
三月代表處再度核發文書認證，引發軒然大波，外交部急召田弘茂返國，
田弘茂聲明願意請辭負責，不過他也表明這是單純的領務事件，他會向外
交部深入報告包括田弘茂在內，在代表處承辦汪傳浦文書驗證的行政人員
張家華以及徐麗文，也都低調返國向外交部報告，陳唐山部長上午和田弘
茂深談近兩個小時後，對外表示成立專案調查小組，不過談懲處還太早，
先釐清責任疏失田弘茂會後表示代表處人員接受調查結果的任何評定，不
過代表處去年底核發汪傳浦文書認證，事後外交部調查承辦人員確實依程
序核發，因此只記了一個申誡，今年三月同一名承辦員再度發生疏失，究
竟是意外還是另有內情，外交部的調查結果備受關注公視新聞蔣靜怡陳信
隆陳立峰採訪報導拉法葉艦弊案的通緝犯汪傳浦、透過妻子葉秀貞拿到文
書認證、在台灣脫產成功，引發軒然大波。駐英代表田弘茂昨天晚上回國
接受外交部調查，並且在今天上午跟外交部長陳唐山會面，面對外界的質
疑，田弘茂表示，外交部正在進行調查，希望大家不要先做結論。不過，
他願意辭職、負起行政責任。駐英代表田弘茂因為今年三月代表處再度核
發文書認證，引發軒然大波，外交部急召田弘茂返國，田弘茂聲明願意請
辭負責，不過他也表明這是單純的領務事件，他會向外交部深入報告包括
田弘茂在內，在代表處承辦汪傳浦文書驗證的行政人員張家華以及徐麗文
，也都低調返國向外交部報告，陳唐山部長上午和田弘茂深談近兩個小時
後，對外表示成立專案調查小組，不過談懲處還太早，先釐清責任疏失田
弘茂會後表示代表處人員接受調查結果的任何評定，不過代表處去年底核
發汪傳浦文書認證，事後外交部調查承辦人員確實依程序核發，因此只記
了一個申誡，今年三月同一名承辦員再度發生疏失，究竟是意外還是另有
內情，外交部的調查結果備受關注公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導
