儘管爭議不斷，美國聖公會還是在星期天舉行儀式，任命同性戀主教、羅
賓森，擔任新罕布夏教區的主教。這項任命案，雖然開啟了基督教的歷史
新頁，卻也因為反同性戀者的抗議，使得在全球擁有七千多萬教徒的聖公
會，浮現分裂危機。在悠揚的讚美詩歌中，全球第一位公開承認同性戀身
份後，獲得美國聖公會任命為主教的羅賓森，2號在新罕布夏爾州大學的
體育館內正式就職，羅賓森對在場四千名觀禮者表示，他的就任，象徵著
上帝對同性戀者的包容與愛，和一般人沒有兩樣，美國新罕布夏爾主教吉
恩。羅賓森:諸位今日在場見證，代表著教會對同性戀者的接納，依照聖
公會的標準程序，在新主教就職儀式上，容許反對者陳述意見，因此三名
反對羅賓森任命案的保守派人士，也宣讀了他們反對的理由，反對同性戀
主教者厄爾。福克斯:不管同性戀是什麼，它至少是一種行為，我們不能
評斷一個人，但必須評斷這種行為，此外，全球聖公會精神領袖的坎特伯
里大主教，也在羅賓森正式就職後不久，立刻發表聲明表達遺憾，而在場
外，支持和反對同性戀的團體，也壁壘分明地針對這項任命案表達立場，
56歲的羅賓森，在八月份獲任命之前，就已公開承認，自己和同性伴侶
一起撫養二名子女，雖然過去曾經出現同性戀主教，但這些人在當上主教
前，都刻意隱瞞同志身分，羅賓森是第一位出櫃後獲得任命的主教，可說
是同性戀者爭取平等對待的一大勝利，不過，保守派對此卻相當不滿，認
為這種做法牴觸了基督教教義，部分聖公會主教就表示，他們不承認羅賓
森的主教職務，甚至有部分教會打算帶著教友自立門戶，退出聖公會另組
宗教團體儘管爭議不斷，美國聖公會還是在星期天舉行儀式，任命同性戀
主教、羅賓森，擔任新罕布夏教區的主教。這項任命案，雖然開啟了基督
教的歷史新頁，卻也因為反同性戀者的抗議，使得在全球擁有七千多萬教
徒的聖公會，浮現分裂危機。在悠揚的讚美詩歌中，全球第一位公開承認
同性戀身份後，獲得美國聖公會任命為主教的羅賓森，2號在新罕布夏爾
州大學的體育館內正式就職，羅賓森對在場四千名觀禮者表示，他的就任
，象徵著上帝對同性戀者的包容與愛，和一般人沒有兩樣，美國新罕布夏
爾主教吉恩。羅賓森:諸位今日在場見證，代表著教會對同性戀者的接納
，依照聖公會的標準程序，在新主教就職儀式上，容許反對者陳述意見，
因此三名反對羅賓森任命案的保守派人士，也宣讀了他們反對的理由，反
對同性戀主教者厄爾。福克斯:不管同性戀是什麼，它至少是一種行為，
我們不能評斷一個人，但必須評斷這種行為，此外，全球聖公會精神領袖
的坎特伯里大主教，也在羅賓森正式就職後不久，立刻發表聲明表達遺憾
，而在場外，支持和反對同性戀的團體，也壁壘分明地針對這項任命案表
達立場，56歲的羅賓森，在八月份獲任命之前，就已公開承認，自己和
同性伴侶一起撫養二名子女，雖然過去曾經出現同性戀主教，但這些人在
當上主教前，都刻意隱瞞同志身分，羅賓森是第一位出櫃後獲得任命的主
教，可說是同性戀者爭取平等對待的一大勝利，不過，保守派對此卻相當
不滿，認為這種做法牴觸了基督教教義，部分聖公會主教就表示，他們不
承認羅賓森的主教職務，甚至有部分教會打算帶著教友自立門戶，退出聖
公會另組宗教團體儘管爭議不斷，美國聖公會還是在星期天舉行儀式，任
命同性戀主教、羅賓森，擔任新罕布夏教區的主教。這項任命案，雖然開
啟了基督教的歷史新頁，卻也因為反同性戀者的抗議，使得在全球擁有七
千多萬教徒的聖公會，浮現分裂危機。在悠揚的讚美詩歌中，全球第一位
公開承認同性戀身份後，獲得美國聖公會任命為主教的羅賓森，2號在新
罕布夏爾州大學的體育館內正式就職，羅賓森對在場四千名觀禮者表示，
他的就任，象徵著上帝對同性戀者的包容與愛，和一般人沒有兩樣，美國
新罕布夏爾主教吉恩。羅賓森:諸位今日在場見證，代表著教會對同性戀
者的接納，依照聖公會的標準程序，在新主教就職儀式上，容許反對者陳
述意見，因此三名反對羅賓森任命案的保守派人士，也宣讀了他們反對的
理由，反對同性戀主教者厄爾。福克斯:不管同性戀是什麼，它至少是一
種行為，我們不能評斷一個人，但必須評斷這種行為，此外，全球聖公會
精神領袖的坎特伯里大主教，也在羅賓森正式就職後不久，立刻發表聲明
表達遺憾，而在場外，支持和反對同性戀的團體，也壁壘分明地針對這項
任命案表達立場，56歲的羅賓森，在八月份獲任命之前，就已公開承認
，自己和同性伴侶一起撫養二名子女，雖然過去曾經出現同性戀主教，但
這些人在當上主教前，都刻意隱瞞同志身分，羅賓森是第一位出櫃後獲得
任命的主教，可說是同性戀者爭取平等對待的一大勝利，不過，保守派對
此卻相當不滿，認為這種做法牴觸了基督教教義，部分聖公會主教就表示
，他們不承認羅賓森的主教職務，甚至有部分教會打算帶著教友自立門戶
，退出聖公會另組宗教團體儘管爭議不斷，美國聖公會還是在星期天舉行
儀式，任命同性戀主教、羅賓森，擔任新罕布夏教區的主教。這項任命案
，雖然開啟了基督教的歷史新頁，卻也因為反同性戀者的抗議，使得在全
球擁有七千多萬教徒的聖公會，浮現分裂危機。在悠揚的讚美詩歌中，全
球第一位公開承認同性戀身份後，獲得美國聖公會任命為主教的羅賓森，
2號在新罕布夏爾州大學的體育館內正式就職，羅賓森對在場四千名觀禮
者表示，他的就任，象徵著上帝對同性戀者的包容與愛，和一般人沒有兩
樣，美國新罕布夏爾主教吉恩。羅賓森:諸位今日在場見證，代表著教會
對同性戀者的接納，依照聖公會的標準程序，在新主教就職儀式上，容許
反對者陳述意見，因此三名反對羅賓森任命案的保守派人士，也宣讀了他
們反對的理由，反對同性戀主教者厄爾。福克斯:不管同性戀是什麼，它
至少是一種行為，我們不能評斷一個人，但必須評斷這種行為，此外，全
球聖公會精神領袖的坎特伯里大主教，也在羅賓森正式就職後不久，立刻
發表聲明表達遺憾，而在場外，支持和反對同性戀的團體，也壁壘分明地
針對這項任命案表達立場，56歲的羅賓森，在八月份獲任命之前，就已
公開承認，自己和同性伴侶一起撫養二名子女，雖然過去曾經出現同性戀
主教，但這些人在當上主教前，都刻意隱瞞同志身分，羅賓森是第一位出
櫃後獲得任命的主教，可說是同性戀者爭取平等對待的一大勝利，不過，
保守派對此卻相當不滿，認為這種做法牴觸了基督教教義，部分聖公會主
教就表示，他們不承認羅賓森的主教職務，甚至有部分教會打算帶著教友
自立門戶，退出聖公會另組宗教團體儘管爭議不斷，美國聖公會還是在星
期天舉行儀式，任命同性戀主教、羅賓森，擔任新罕布夏教區的主教。這
項任命案，雖然開啟了基督教的歷史新頁，卻也因為反同性戀者的抗議，
使得在全球擁有七千多萬教徒的聖公會，浮現分裂危機。在悠揚的讚美詩
歌中，全球第一位公開承認同性戀身份後，獲得美國聖公會任命為主教的
羅賓森，2號在新罕布夏爾州大學的體育館內正式就職，羅賓森對在場四
千名觀禮者表示，他的就任，象徵著上帝對同性戀者的包容與愛，和一般
人沒有兩樣，美國新罕布夏爾主教吉恩。羅賓森:諸位今日在場見證，代
表著教會對同性戀者的接納，依照聖公會的標準程序，在新主教就職儀式
上，容許反對者陳述意見，因此三名反對羅賓森任命案的保守派人士，也
宣讀了他們反對的理由，反對同性戀主教者厄爾。福克斯:不管同性戀是
什麼，它至少是一種行為，我們不能評斷一個人，但必須評斷這種行為，
此外，全球聖公會精神領袖的坎特伯里大主教，也在羅賓森正式就職後不
久，立刻發表聲明表達遺憾，而在場外，支持和反對同性戀的團體，也壁
壘分明地針對這項任命案表達立場，56歲的羅賓森，在八月份獲任命之
前，就已公開承認，自己和同性伴侶一起撫養二名子女，雖然過去曾經出
現同性戀主教，但這些人在當上主教前，都刻意隱瞞同志身分，羅賓森是
第一位出櫃後獲得任命的主教，可說是同性戀者爭取平等對待的一大勝利
，不過，保守派對此卻相當不滿，認為這種做法牴觸了基督教教義，部分
聖公會主教就表示，他們不承認羅賓森的主教職務，甚至有部分教會打算
帶著教友自立門戶，退出聖公會另組宗教團體
