喝完就丟棄的鐵鋁罐也能成為美麗的藝術品，在宜蘭礁溪有一位八十歲的
老先生，十年前開始創作鐵鋁罐的藝術品，精緻的程度很難想像是出自一
位老先生的雙手。一把剪刀一隻鑷子，被剪開來的鐵鋁罐就能夠變身成為
一件件美麗的藝術品，看看這張搖椅從扶手到椅背，像是精雕細琢的寶物
，而過程繁複已經失落的頭城搶孤孤棧，在縮小了一千倍之後也能以鐵鋁
罐永久保存這位八十歲的老先生林洽東，就是這些精緻鐵鋁罐藝術品的作
者，他在十年前開始收集廢棄的鐵鋁罐經過裁剪，然後加上自己的創意，
五顏六色的鐵鋁罐在老先生一點一滴構思下成為各種美麗的精品，而存放
久一點的鐵鋁罐生繡的痕跡更讓這些作品有一番不一樣的味道。要學會做
出這麼精緻的藝術品難度很高，有興趣的話倒不如學學老先生這麼一個嗜
好，就是收集已經絕版的打火機而因為有了獨到的興趣也讓老先生的晚年
生活別有一番樂趣。公視新聞　綜合報導喝完就丟棄的鐵鋁罐也能成為美
麗的藝術品，在宜蘭礁溪有一位八十歲的老先生，十年前開始創作鐵鋁罐
的藝術品，精緻的程度很難想像是出自一位老先生的雙手。一把剪刀一隻
鑷子，被剪開來的鐵鋁罐就能夠變身成為一件件美麗的藝術品，看看這張
搖椅從扶手到椅背，像是精雕細琢的寶物，而過程繁複已經失落的頭城搶
孤孤棧，在縮小了一千倍之後也能以鐵鋁罐永久保存這位八十歲的老先生
林洽東，就是這些精緻鐵鋁罐藝術品的作者，他在十年前開始收集廢棄的
鐵鋁罐經過裁剪，然後加上自己的創意，五顏六色的鐵鋁罐在老先生一點
一滴構思下成為各種美麗的精品，而存放久一點的鐵鋁罐生繡的痕跡更讓
這些作品有一番不一樣的味道。要學會做出這麼精緻的藝術品難度很高，
有興趣的話倒不如學學老先生這麼一個嗜好，就是收集已經絕版的打火機
而因為有了獨到的興趣也讓老先生的晚年生活別有一番樂趣。公視新聞
綜合報導喝完就丟棄的鐵鋁罐也能成為美麗的藝術品，在宜蘭礁溪有一位
八十歲的老先生，十年前開始創作鐵鋁罐的藝術品，精緻的程度很難想像
是出自一位老先生的雙手。一把剪刀一隻鑷子，被剪開來的鐵鋁罐就能夠
變身成為一件件美麗的藝術品，看看這張搖椅從扶手到椅背，像是精雕細
琢的寶物，而過程繁複已經失落的頭城搶孤孤棧，在縮小了一千倍之後也
能以鐵鋁罐永久保存這位八十歲的老先生林洽東，就是這些精緻鐵鋁罐藝
術品的作者，他在十年前開始收集廢棄的鐵鋁罐經過裁剪，然後加上自己
的創意，五顏六色的鐵鋁罐在老先生一點一滴構思下成為各種美麗的精品
，而存放久一點的鐵鋁罐生繡的痕跡更讓這些作品有一番不一樣的味道。
要學會做出這麼精緻的藝術品難度很高，有興趣的話倒不如學學老先生這
麼一個嗜好，就是收集已經絕版的打火機而因為有了獨到的興趣也讓老先
生的晚年生活別有一番樂趣。公視新聞　綜合報導喝完就丟棄的鐵鋁罐也
能成為美麗的藝術品，在宜蘭礁溪有一位八十歲的老先生，十年前開始創
作鐵鋁罐的藝術品，精緻的程度很難想像是出自一位老先生的雙手。一把
剪刀一隻鑷子，被剪開來的鐵鋁罐就能夠變身成為一件件美麗的藝術品，
看看這張搖椅從扶手到椅背，像是精雕細琢的寶物，而過程繁複已經失落
的頭城搶孤孤棧，在縮小了一千倍之後也能以鐵鋁罐永久保存這位八十歲
的老先生林洽東，就是這些精緻鐵鋁罐藝術品的作者，他在十年前開始收
集廢棄的鐵鋁罐經過裁剪，然後加上自己的創意，五顏六色的鐵鋁罐在老
先生一點一滴構思下成為各種美麗的精品，而存放久一點的鐵鋁罐生繡的
痕跡更讓這些作品有一番不一樣的味道。要學會做出這麼精緻的藝術品難
度很高，有興趣的話倒不如學學老先生這麼一個嗜好，就是收集已經絕版
的打火機而因為有了獨到的興趣也讓老先生的晚年生活別有一番樂趣。公
視新聞　綜合報導
