九一一恐怖攻擊過後，美國本土第一場大型政治活動民主黨的黨代表大
會，星期一登場最新民調顯示，凱瑞和布希的支持度，目前是五五波
的局面。
為了拉大和對手的距離，民主黨方面可說卯足了勁，盡全力拉抬凱瑞的
聲勢。
(upsound)歌手和樂團賣力賣力進行排練，讓人有如置身熱門
演唱會。
在民主黨代表大會前一天，各項準備工作都進入最後階段，有忙著清潔
貴賓坐的椅子，有人則為會場佈置做最後整理。
一旁還有來自各國的媒體進行採訪工作。
由於這是911恐怖攻擊後美國第一場大型政治活動，包括民主黨代表
和媒體在內，總共有三萬五千人與會。
為了防止恐怖攻擊，國會特別撥款六千萬美元，相黨於19億八千萬新
台幣支付安全花費。
為期四天的總預算高達九千五百萬美元，相當於31億新台幣。
另外波士頓政府也派出三千多名安全人員，從陸海空三方面加強安全防
護工作。
除了空中有直升機巡邏外，會場外主要街頭更是幾乎到了三步一崗五步
一哨的嚴密程度。
(so)波士頓居民/我覺得非常很安全，我認為這個城市(波士頓)
做得很棒，過去一年以來這裡一直在進行秘密安全工作，我對安全很
有信心。
(out)在26號的大會中，美國前總統柯林頓，前第一夫人現任參
議員希拉蕊，前副總統高爾，以及前總統卡特，都將出席發表演說，
內容主要宣揚民主黨的社會經濟政策。
(cgin)根據最新民調，目前凱瑞的支持率都以些微差距領先布希
，不過由於領先幅度都在誤差範圍內，因此兩人的選情依舊相當激烈
。
(out)大會主角凱瑞，25號晚上在波士頓主持波士頓紅襪隊和紐
約洋基隊的開球後，隨即勿忙趕往邁阿密繼續造勢活動，到了29號
他將回到波士頓發表接受提名演說，屆時，整個民主黨的大選氣勢將
