大學考生明天將開始繳交志願卡，今年的錄取率、可望超過七成五。現在
進大學，好像愈來愈簡單，但是，學生畢業以後，在工作上的表現又是如
何？根據一家人力銀行的最新調查，有高達55%的企業，對現在大學生
的素質非常不滿意、或不太滿意。他們認為，問題出在大學的數量過度膨
脹，但是品質卻沒有相對提昇。最近十年，國內大學的總數從105所，
增加到192所，大學畢業生每年也增加好幾萬，不過一家人力銀行最近
針對八百七十多家企業的調查顯示，高達五成五的企業對大學畢業生的素
質「不滿意」，他們認為主要問題是出在大學數目過度膨脹，導致品質降
低。不少企業在招募新鮮人的時候，偏好老學校的畢業生。立委李慶安指
出，政府的高教政策，一直都是「重大學而輕技職」，結果大學是增加了
，但是素質反而下降。人力銀行建議考生選填志願的時候，除了考慮興趣
，也需要考慮企業的需求，同時提昇自己的專業技能，才不會變成「畢業
即失業」。大學考生明天將開始繳交志願卡，今年的錄取率、可望超過七
成五。現在進大學，好像愈來愈簡單，但是，學生畢業以後，在工作上的
表現又是如何？根據一家人力銀行的最新調查，有高達55%的企業，對
現在大學生的素質非常不滿意、或不太滿意。他們認為，問題出在大學的
數量過度膨脹，但是品質卻沒有相對提昇。最近十年，國內大學的總數從
105所，增加到192所，大學畢業生每年也增加好幾萬，不過一家人
力銀行最近針對八百七十多家企業的調查顯示，高達五成五的企業對大學
畢業生的素質「不滿意」，他們認為主要問題是出在大學數目過度膨脹，
導致品質降低。不少企業在招募新鮮人的時候，偏好老學校的畢業生。立
委李慶安指出，政府的高教政策，一直都是「重大學而輕技職」，結果大
學是增加了，但是素質反而下降。人力銀行建議考生選填志願的時候，除
了考慮興趣，也需要考慮企業的需求，同時提昇自己的專業技能，才不會
變成「畢業即失業」。大學考生明天將開始繳交志願卡，今年的錄取率、
可望超過七成五。現在進大學，好像愈來愈簡單，但是，學生畢業以後，
在工作上的表現又是如何？根據一家人力銀行的最新調查，有高達55%
的企業，對現在大學生的素質非常不滿意、或不太滿意。他們認為，問題
出在大學的數量過度膨脹，但是品質卻沒有相對提昇。最近十年，國內大
學的總數從105所，增加到192所，大學畢業生每年也增加好幾萬，
不過一家人力銀行最近針對八百七十多家企業的調查顯示，高達五成五的
企業對大學畢業生的素質「不滿意」，他們認為主要問題是出在大學數目
過度膨脹，導致品質降低。不少企業在招募新鮮人的時候，偏好老學校的
畢業生。立委李慶安指出，政府的高教政策，一直都是「重大學而輕技職
」，結果大學是增加了，但是素質反而下降。人力銀行建議考生選填志願
的時候，除了考慮興趣，也需要考慮企業的需求，同時提昇自己的專業技
能，才不會變成「畢業即失業」。大學考生明天將開始繳交志願卡，今年
的錄取率、可望超過七成五。現在進大學，好像愈來愈簡單，但是，學生
畢業以後，在工作上的表現又是如何？根據一家人力銀行的最新調查，有
高達55%的企業，對現在大學生的素質非常不滿意、或不太滿意。他們
認為，問題出在大學的數量過度膨脹，但是品質卻沒有相對提昇。最近十
年，國內大學的總數從105所，增加到192所，大學畢業生每年也增
加好幾萬，不過一家人力銀行最近針對八百七十多家企業的調查顯示，高
達五成五的企業對大學畢業生的素質「不滿意」，他們認為主要問題是出
在大學數目過度膨脹，導致品質降低。不少企業在招募新鮮人的時候，偏
好老學校的畢業生。立委李慶安指出，政府的高教政策，一直都是「重大
學而輕技職」，結果大學是增加了，但是素質反而下降。人力銀行建議考
生選填志願的時候，除了考慮興趣，也需要考慮企業的需求，同時提昇自
己的專業技能，才不會變成「畢業即失業」。大學考生明天將開始繳交志
願卡，今年的錄取率、可望超過七成五。現在進大學，好像愈來愈簡單，
但是，學生畢業以後，在工作上的表現又是如何？根據一家人力銀行的最
新調查，有高達55%的企業，對現在大學生的素質非常不滿意、或不太
滿意。他們認為，問題出在大學的數量過度膨脹，但是品質卻沒有相對提
昇。最近十年，國內大學的總數從105所，增加到192所，大學畢業
生每年也增加好幾萬，不過一家人力銀行最近針對八百七十多家企業的調
查顯示，高達五成五的企業對大學畢業生的素質「不滿意」，他們認為主
要問題是出在大學數目過度膨脹，導致品質降低。不少企業在招募新鮮人
的時候，偏好老學校的畢業生。立委李慶安指出，政府的高教政策，一直
都是「重大學而輕技職」，結果大學是增加了，但是素質反而下降。人力
銀行建議考生選填志願的時候，除了考慮興趣，也需要考慮企業的需求，
同時提昇自己的專業技能，才不會變成「畢業即失業」。大學考生明天將
開始繳交志願卡，今年的錄取率、可望超過七成五。現在進大學，好像愈
來愈簡單，但是，學生畢業以後，在工作上的表現又是如何？根據一家人
力銀行的最新調查，有高達55%的企業，對現在大學生的素質非常不滿
意、或不太滿意。他們認為，問題出在大學的數量過度膨脹，但是品質卻
沒有相對提昇。最近十年，國內大學的總數從105所，增加到192所
，大學畢業生每年也增加好幾萬，不過一家人力銀行最近針對八百七十多
家企業的調查顯示，高達五成五的企業對大學畢業生的素質「不滿意」，
他們認為主要問題是出在大學數目過度膨脹，導致品質降低。不少企業在
招募新鮮人的時候，偏好老學校的畢業生。立委李慶安指出，政府的高教
政策，一直都是「重大學而輕技職」，結果大學是增加了，但是素質反而
下降。人力銀行建議考生選填志願的時候，除了考慮興趣，也需要考慮企
業的需求，同時提昇自己的專業技能，才不會變成「畢業即失業」。大學
考生明天將開始繳交志願卡，今年的錄取率、可望超過七成五。現在進大
學，好像愈來愈簡單，但是，學生畢業以後，在工作上的表現又是如何？
根據一家人力銀行的最新調查，有高達55%的企業，對現在大學生的素
質非常不滿意、或不太滿意。他們認為，問題出在大學的數量過度膨脹，
但是品質卻沒有相對提昇。最近十年，國內大學的總數從105所，增加
到192所，大學畢業生每年也增加好幾萬，不過一家人力銀行最近針對
八百七十多家企業的調查顯示，高達五成五的企業對大學畢業生的素質「
不滿意」，他們認為主要問題是出在大學數目過度膨脹，導致品質降低。
不少企業在招募新鮮人的時候，偏好老學校的畢業生。立委李慶安指出，
政府的高教政策，一直都是「重大學而輕技職」，結果大學是增加了，但
是素質反而下降。人力銀行建議考生選填志願的時候，除了考慮興趣，也
需要考慮企業的需求，同時提昇自己的專業技能，才不會變成「畢業即失
業」。
