建設經費將近千億元的蘇花高速公路、到底要不要動工興建？相關單位今
天開會，聽取花蓮地方民代跟環保團體的意見，政務委員林盛豐表示，將
由經建會整合各方意見，再提出建議報告，交給行政院長游錫坤做最後裁
定。經建會國道五號因應小組下午開會，聽取花蓮地方民代與環保人士的
意見，出席的花蓮縣民代主張蘇花高應繼續推動，而環保人士則提出不同
看法，認為蘇花高忽略隧道沿線地質調查、也沒有進行多點式的動植物棲
息環境調查，而挖掘隧道將造成重要水資源流失，而蘇花高的平原段劃過
原住民部落舊社遺址，高架道路也會衝擊花蓮的觀光資源。而到底要不要
進行二階環評估政務委員林盛豐表示，要等到整合報告出爐後再說。行政
院的態度則是尊重國道五號因應小組的建議。據了解，目前已經發包的蘇
花高兩項工程，交通部已經解除其中一家業者的得標權，而另一項工程標
，政府依約必須在8/6簽發開工通知，否則必須賠償業者損失，對此經
建會主委胡勝正表示，不管最後興不興建蘇花高，政府都已經備妥因應方
案。建設經費將近千億元的蘇花高速公路、到底要不要動工興建？相關單
位今天開會，聽取花蓮地方民代跟環保團體的意見，政務委員林盛豐表示
，將由經建會整合各方意見，再提出建議報告，交給行政院長游錫坤做最
後裁定。經建會國道五號因應小組下午開會，聽取花蓮地方民代與環保人
士的意見，出席的花蓮縣民代主張蘇花高應繼續推動，而環保人士則提出
不同看法，認為蘇花高忽略隧道沿線地質調查、也沒有進行多點式的動植
物棲息環境調查，而挖掘隧道將造成重要水資源流失，而蘇花高的平原段
劃過原住民部落舊社遺址，高架道路也會衝擊花蓮的觀光資源。而到底要
不要進行二階環評估政務委員林盛豐表示，要等到整合報告出爐後再說。
行政院的態度則是尊重國道五號因應小組的建議。據了解，目前已經發包
的蘇花高兩項工程，交通部已經解除其中一家業者的得標權，而另一項工
程標，政府依約必須在8/6簽發開工通知，否則必須賠償業者損失，對
此經建會主委胡勝正表示，不管最後興不興建蘇花高，政府都已經備妥因
應方案。建設經費將近千億元的蘇花高速公路、到底要不要動工興建？相
關單位今天開會，聽取花蓮地方民代跟環保團體的意見，政務委員林盛豐
表示，將由經建會整合各方意見，再提出建議報告，交給行政院長游錫坤
做最後裁定。經建會國道五號因應小組下午開會，聽取花蓮地方民代與環
保人士的意見，出席的花蓮縣民代主張蘇花高應繼續推動，而環保人士則
提出不同看法，認為蘇花高忽略隧道沿線地質調查、也沒有進行多點式的
動植物棲息環境調查，而挖掘隧道將造成重要水資源流失，而蘇花高的平
原段劃過原住民部落舊社遺址，高架道路也會衝擊花蓮的觀光資源。而到
底要不要進行二階環評估政務委員林盛豐表示，要等到整合報告出爐後再
說。行政院的態度則是尊重國道五號因應小組的建議。據了解，目前已經
發包的蘇花高兩項工程，交通部已經解除其中一家業者的得標權，而另一
項工程標，政府依約必須在8/6簽發開工通知，否則必須賠償業者損失
，對此經建會主委胡勝正表示，不管最後興不興建蘇花高，政府都已經備
妥因應方案。建設經費將近千億元的蘇花高速公路、到底要不要動工興建
？相關單位今天開會，聽取花蓮地方民代跟環保團體的意見，政務委員林
盛豐表示，將由經建會整合各方意見，再提出建議報告，交給行政院長游
錫坤做最後裁定。經建會國道五號因應小組下午開會，聽取花蓮地方民代
與環保人士的意見，出席的花蓮縣民代主張蘇花高應繼續推動，而環保人
士則提出不同看法，認為蘇花高忽略隧道沿線地質調查、也沒有進行多點
式的動植物棲息環境調查，而挖掘隧道將造成重要水資源流失，而蘇花高
的平原段劃過原住民部落舊社遺址，高架道路也會衝擊花蓮的觀光資源。
而到底要不要進行二階環評估政務委員林盛豐表示，要等到整合報告出爐
後再說。行政院的態度則是尊重國道五號因應小組的建議。據了解，目前
已經發包的蘇花高兩項工程，交通部已經解除其中一家業者的得標權，而
另一項工程標，政府依約必須在8/6簽發開工通知，否則必須賠償業者
損失，對此經建會主委胡勝正表示，不管最後興不興建蘇花高，政府都已
經備妥因應方案。建設經費將近千億元的蘇花高速公路、到底要不要動工
興建？相關單位今天開會，聽取花蓮地方民代跟環保團體的意見，政務委
員林盛豐表示，將由經建會整合各方意見，再提出建議報告，交給行政院
長游錫坤做最後裁定。經建會國道五號因應小組下午開會，聽取花蓮地方
民代與環保人士的意見，出席的花蓮縣民代主張蘇花高應繼續推動，而環
保人士則提出不同看法，認為蘇花高忽略隧道沿線地質調查、也沒有進行
多點式的動植物棲息環境調查，而挖掘隧道將造成重要水資源流失，而蘇
花高的平原段劃過原住民部落舊社遺址，高架道路也會衝擊花蓮的觀光資
源。而到底要不要進行二階環評估政務委員林盛豐表示，要等到整合報告
出爐後再說。行政院的態度則是尊重國道五號因應小組的建議。據了解，
目前已經發包的蘇花高兩項工程，交通部已經解除其中一家業者的得標權
，而另一項工程標，政府依約必須在8/6簽發開工通知，否則必須賠償
業者損失，對此經建會主委胡勝正表示，不管最後興不興建蘇花高，政府
都已經備妥因應方案。
