國內幾個重量級的研究單位，最近都對台灣的景氣發表樂觀的預測，今天
、台灣經濟研究院也把今年的經濟成長率、上修到5.67%。但是有不
少民眾覺得很納悶，既然景氣看好，為什麼台北股市卻跌跌不休？這於這
個問題，台經院表示，因為有中國宏觀調控、以及能源價格等不確定的因
素，讓廠商對景氣的看法趨向保守，未來的發展還需要觀察。國內出口持
續暢旺加上民間投資可望大幅成長20%以上，台灣經濟研究院今天調升
今年經濟成長率預測達5.67%，不過廠商對景氣看法卻轉趨保守，不
但看好的比例下降，看壞的比例也開始增加。在不確定因素下，包括台經
院、中研院、中經院等學術單位以及主計處依然信心滿滿調升台灣今年經
濟成長率，不過反觀跌跌不休的台北股市似乎還籠罩著陰霾，台經院分析
，主要來自電子業的利空衝擊。台經院指出，許多數據都顯示景氣在轉好
，不過包括美日韓跟台灣都有前景看好，股市卻下跌的情況，顯示實際經
濟與經濟櫥窗之間略有脫勾現象，後續還有觀察必要。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導國內幾個重量級的研究單位，最近都對台灣的景氣發表樂觀
的預測，今天、台灣經濟研究院也把今年的經濟成長率、上修到5.67
%。但是有不少民眾覺得很納悶，既然景氣看好，為什麼台北股市卻跌跌
不休？這於這個問題，台經院表示，因為有中國宏觀調控、以及能源價格
等不確定的因素，讓廠商對景氣的看法趨向保守，未來的發展還需要觀察
。國內出口持續暢旺加上民間投資可望大幅成長20%以上，台灣經濟研
究院今天調升今年經濟成長率預測達5.67%，不過廠商對景氣看法卻
轉趨保守，不但看好的比例下降，看壞的比例也開始增加。在不確定因素
下，包括台經院、中研院、中經院等學術單位以及主計處依然信心滿滿調
升台灣今年經濟成長率，不過反觀跌跌不休的台北股市似乎還籠罩著陰霾
，台經院分析，主要來自電子業的利空衝擊。台經院指出，許多數據都顯
示景氣在轉好，不過包括美日韓跟台灣都有前景看好，股市卻下跌的情況
，顯示實際經濟與經濟櫥窗之間略有脫勾現象，後續還有觀察必要。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內幾個重量級的研究單位，最近都對台灣的
景氣發表樂觀的預測，今天、台灣經濟研究院也把今年的經濟成長率、上
修到5.67%。但是有不少民眾覺得很納悶，既然景氣看好，為什麼台
北股市卻跌跌不休？這於這個問題，台經院表示，因為有中國宏觀調控、
以及能源價格等不確定的因素，讓廠商對景氣的看法趨向保守，未來的發
展還需要觀察。國內出口持續暢旺加上民間投資可望大幅成長20%以上
，台灣經濟研究院今天調升今年經濟成長率預測達5.67%，不過廠商
對景氣看法卻轉趨保守，不但看好的比例下降，看壞的比例也開始增加。
在不確定因素下，包括台經院、中研院、中經院等學術單位以及主計處依
然信心滿滿調升台灣今年經濟成長率，不過反觀跌跌不休的台北股市似乎
還籠罩著陰霾，台經院分析，主要來自電子業的利空衝擊。台經院指出，
許多數據都顯示景氣在轉好，不過包括美日韓跟台灣都有前景看好，股市
卻下跌的情況，顯示實際經濟與經濟櫥窗之間略有脫勾現象，後續還有觀
察必要。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內幾個重量級的研究單位，最
近都對台灣的景氣發表樂觀的預測，今天、台灣經濟研究院也把今年的經
濟成長率、上修到5.67%。但是有不少民眾覺得很納悶，既然景氣看
好，為什麼台北股市卻跌跌不休？這於這個問題，台經院表示，因為有中
國宏觀調控、以及能源價格等不確定的因素，讓廠商對景氣的看法趨向保
守，未來的發展還需要觀察。國內出口持續暢旺加上民間投資可望大幅成
長20%以上，台灣經濟研究院今天調升今年經濟成長率預測達5.67
%，不過廠商對景氣看法卻轉趨保守，不但看好的比例下降，看壞的比例
也開始增加。在不確定因素下，包括台經院、中研院、中經院等學術單位
以及主計處依然信心滿滿調升台灣今年經濟成長率，不過反觀跌跌不休的
台北股市似乎還籠罩著陰霾，台經院分析，主要來自電子業的利空衝擊。
台經院指出，許多數據都顯示景氣在轉好，不過包括美日韓跟台灣都有前
景看好，股市卻下跌的情況，顯示實際經濟與經濟櫥窗之間略有脫勾現象
，後續還有觀察必要。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內幾個重量級的
研究單位，最近都對台灣的景氣發表樂觀的預測，今天、台灣經濟研究院
也把今年的經濟成長率、上修到5.67%。但是有不少民眾覺得很納悶
，既然景氣看好，為什麼台北股市卻跌跌不休？這於這個問題，台經院表
示，因為有中國宏觀調控、以及能源價格等不確定的因素，讓廠商對景氣
的看法趨向保守，未來的發展還需要觀察。國內出口持續暢旺加上民間投
資可望大幅成長20%以上，台灣經濟研究院今天調升今年經濟成長率預
測達5.67%，不過廠商對景氣看法卻轉趨保守，不但看好的比例下降
，看壞的比例也開始增加。在不確定因素下，包括台經院、中研院、中經
院等學術單位以及主計處依然信心滿滿調升台灣今年經濟成長率，不過反
觀跌跌不休的台北股市似乎還籠罩著陰霾，台經院分析，主要來自電子業
的利空衝擊。台經院指出，許多數據都顯示景氣在轉好，不過包括美日韓
跟台灣都有前景看好，股市卻下跌的情況，顯示實際經濟與經濟櫥窗之間
略有脫勾現象，後續還有觀察必要。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內
幾個重量級的研究單位，最近都對台灣的景氣發表樂觀的預測，今天、台
灣經濟研究院也把今年的經濟成長率、上修到5.67%。但是有不少民
眾覺得很納悶，既然景氣看好，為什麼台北股市卻跌跌不休？這於這個問
題，台經院表示，因為有中國宏觀調控、以及能源價格等不確定的因素，
讓廠商對景氣的看法趨向保守，未來的發展還需要觀察。國內出口持續暢
旺加上民間投資可望大幅成長20%以上，台灣經濟研究院今天調升今年
經濟成長率預測達5.67%，不過廠商對景氣看法卻轉趨保守，不但看
好的比例下降，看壞的比例也開始增加。在不確定因素下，包括台經院、
中研院、中經院等學術單位以及主計處依然信心滿滿調升台灣今年經濟成
長率，不過反觀跌跌不休的台北股市似乎還籠罩著陰霾，台經院分析，主
要來自電子業的利空衝擊。台經院指出，許多數據都顯示景氣在轉好，不
過包括美日韓跟台灣都有前景看好，股市卻下跌的情況，顯示實際經濟與
經濟櫥窗之間略有脫勾現象，後續還有觀察必要。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
