駐英代表處發生這樣嚴重的錯誤，引起監察院拉法葉艦弊案調查小組的高
度重視。負責調查的監委今天表示，外交部去年在辦理汪傳浦文書驗證的
時候，已經犯過大錯，現在竟然又出現同樣問題，監察院將重新啟動調查
機制，給國人一個交代。而監委打算約談的對象、除了田弘茂和張家華，
也包括前外交部長簡又新。監察院宣布，將重新啟動拉法葉艦弊案的調查
機制，在最短時間內約談駐英代表田弘茂，秘書張家華，領務局長錢剛鐔
，甚至內定駐歐代表簡又新等人，而汪傳浦妻子葉秀貞是不是列管名單，
也是調查重點監委馬以功指出，外交部在92年二月對汪傳浦申換護照與
文書認證出現嚴重疏失，很明顯可以看出汪傳浦護照與委託書的簽名根本
不同，監察院當初要求駐英代表處必須送交筆跡鑑定沒有下文，如今同樣
的錯誤再犯，承辦人還都是張英華，到底是審查疏失還是包庇，一定要查
清楚監察院強調，本案已經引起社會各界的關注，將盡快釐清真相駐英代
表處發生這樣嚴重的錯誤，引起監察院拉法葉艦弊案調查小組的高度重視
。負責調查的監委今天表示，外交部去年在辦理汪傳浦文書驗證的時候，
已經犯過大錯，現在竟然又出現同樣問題，監察院將重新啟動調查機制，
給國人一個交代。而監委打算約談的對象、除了田弘茂和張家華，也包括
前外交部長簡又新。監察院宣布，將重新啟動拉法葉艦弊案的調查機制，
在最短時間內約談駐英代表田弘茂，秘書張家華，領務局長錢剛鐔，甚至
內定駐歐代表簡又新等人，而汪傳浦妻子葉秀貞是不是列管名單，也是調
查重點監委馬以功指出，外交部在92年二月對汪傳浦申換護照與文書認
證出現嚴重疏失，很明顯可以看出汪傳浦護照與委託書的簽名根本不同，
監察院當初要求駐英代表處必須送交筆跡鑑定沒有下文，如今同樣的錯誤
再犯，承辦人還都是張英華，到底是審查疏失還是包庇，一定要查清楚監
察院強調，本案已經引起社會各界的關注，將盡快釐清真相駐英代表處發
生這樣嚴重的錯誤，引起監察院拉法葉艦弊案調查小組的高度重視。負責
調查的監委今天表示，外交部去年在辦理汪傳浦文書驗證的時候，已經犯
過大錯，現在竟然又出現同樣問題，監察院將重新啟動調查機制，給國人
一個交代。而監委打算約談的對象、除了田弘茂和張家華，也包括前外交
部長簡又新。監察院宣布，將重新啟動拉法葉艦弊案的調查機制，在最短
時間內約談駐英代表田弘茂，秘書張家華，領務局長錢剛鐔，甚至內定駐
歐代表簡又新等人，而汪傳浦妻子葉秀貞是不是列管名單，也是調查重點
監委馬以功指出，外交部在92年二月對汪傳浦申換護照與文書認證出現
嚴重疏失，很明顯可以看出汪傳浦護照與委託書的簽名根本不同，監察院
當初要求駐英代表處必須送交筆跡鑑定沒有下文，如今同樣的錯誤再犯，
承辦人還都是張英華，到底是審查疏失還是包庇，一定要查清楚監察院強
調，本案已經引起社會各界的關注，將盡快釐清真相駐英代表處發生這樣
嚴重的錯誤，引起監察院拉法葉艦弊案調查小組的高度重視。負責調查的
監委今天表示，外交部去年在辦理汪傳浦文書驗證的時候，已經犯過大錯
，現在竟然又出現同樣問題，監察院將重新啟動調查機制，給國人一個交
代。而監委打算約談的對象、除了田弘茂和張家華，也包括前外交部長簡
又新。監察院宣布，將重新啟動拉法葉艦弊案的調查機制，在最短時間內
約談駐英代表田弘茂，秘書張家華，領務局長錢剛鐔，甚至內定駐歐代表
簡又新等人，而汪傳浦妻子葉秀貞是不是列管名單，也是調查重點監委馬
以功指出，外交部在92年二月對汪傳浦申換護照與文書認證出現嚴重疏
失，很明顯可以看出汪傳浦護照與委託書的簽名根本不同，監察院當初要
求駐英代表處必須送交筆跡鑑定沒有下文，如今同樣的錯誤再犯，承辦人
還都是張英華，到底是審查疏失還是包庇，一定要查清楚監察院強調，本
案已經引起社會各界的關注，將盡快釐清真相
