環保團體今天帶著一百位學者專家的連署，向政府表達堅決反興建蘇花高
的立場。民進黨立委趙永清也召開記者會，表示政府針對蘇花高、只做過
一次環境影響評估，並不符合行政程序。高喊停建蘇花高，環保團體帶來
百位學者的連署書，向政府大聲呼籲停建蘇花高，針對政府宣稱興建蘇花
高，更有利於花蓮的觀光發展，與會的學者卻認為，蘇花高的開通，只會
造成車輛更擁擠，影響觀光品質另外民進黨籍立委趙永清也召開記者會，
他指出蘇花高的第一次環境影響評估報告是參考八十六年，也就是七年前
的資料，現在政府應該要重新審慎評估。更有律師提出，如果政府依據現
有的環評就決定要興建蘇花高，則在行政程序有重大瑕疵民間反對興建蘇
花高的聲音越來越大，而他們共同建議，政府應該舉辦聽證會，廣納各方
意見，並且要確實進行第二階段環境影響評估，才能做出最後的決定環保
團體今天帶著一百位學者專家的連署，向政府表達堅決反興建蘇花高的立
場。民進黨立委趙永清也召開記者會，表示政府針對蘇花高、只做過一次
環境影響評估，並不符合行政程序。高喊停建蘇花高，環保團體帶來百位
學者的連署書，向政府大聲呼籲停建蘇花高，針對政府宣稱興建蘇花高，
更有利於花蓮的觀光發展，與會的學者卻認為，蘇花高的開通，只會造成
車輛更擁擠，影響觀光品質另外民進黨籍立委趙永清也召開記者會，他指
出蘇花高的第一次環境影響評估報告是參考八十六年，也就是七年前的資
料，現在政府應該要重新審慎評估。更有律師提出，如果政府依據現有的
環評就決定要興建蘇花高，則在行政程序有重大瑕疵民間反對興建蘇花高
的聲音越來越大，而他們共同建議，政府應該舉辦聽證會，廣納各方意見
，並且要確實進行第二階段環境影響評估，才能做出最後的決定環保團體
今天帶著一百位學者專家的連署，向政府表達堅決反興建蘇花高的立場。
民進黨立委趙永清也召開記者會，表示政府針對蘇花高、只做過一次環境
影響評估，並不符合行政程序。高喊停建蘇花高，環保團體帶來百位學者
的連署書，向政府大聲呼籲停建蘇花高，針對政府宣稱興建蘇花高，更有
利於花蓮的觀光發展，與會的學者卻認為，蘇花高的開通，只會造成車輛
更擁擠，影響觀光品質另外民進黨籍立委趙永清也召開記者會，他指出蘇
花高的第一次環境影響評估報告是參考八十六年，也就是七年前的資料，
現在政府應該要重新審慎評估。更有律師提出，如果政府依據現有的環評
就決定要興建蘇花高，則在行政程序有重大瑕疵民間反對興建蘇花高的聲
音越來越大，而他們共同建議，政府應該舉辦聽證會，廣納各方意見，並
且要確實進行第二階段環境影響評估，才能做出最後的決定環保團體今天
帶著一百位學者專家的連署，向政府表達堅決反興建蘇花高的立場。民進
黨立委趙永清也召開記者會，表示政府針對蘇花高、只做過一次環境影響
評估，並不符合行政程序。高喊停建蘇花高，環保團體帶來百位學者的連
署書，向政府大聲呼籲停建蘇花高，針對政府宣稱興建蘇花高，更有利於
花蓮的觀光發展，與會的學者卻認為，蘇花高的開通，只會造成車輛更擁
擠，影響觀光品質另外民進黨籍立委趙永清也召開記者會，他指出蘇花高
的第一次環境影響評估報告是參考八十六年，也就是七年前的資料，現在
政府應該要重新審慎評估。更有律師提出，如果政府依據現有的環評就決
定要興建蘇花高，則在行政程序有重大瑕疵民間反對興建蘇花高的聲音越
來越大，而他們共同建議，政府應該舉辦聽證會，廣納各方意見，並且要
確實進行第二階段環境影響評估，才能做出最後的決定
