部份新鮮人找工作有困難，中高齡的失業人口想轉行、更不簡單。最近三
年，攤販數量大幅成長12萬8千家，其中有高達80%以上的攤販，在
擺攤之前都有工作，顯示中高齡失業者轉往經營攤販的情況相當明顯，不
過數據也同時指出，攤販的經營已經越來越困難。小小的攤子，就是一個
店面，根據最新調查國內攤販約29萬家，有44萬名從業員，年產值高
達4千多億，佔GDP4.4%。不過這幾年失業率越來越高，門檻低的
攤販生意，也成為失業避風港。調查同時指出，攤販業者以40到49歲
居多，這幾年40歲以上的攤販業者也大幅增加一成以上，顯示國內中高
齡失業轉往攤販經營情況明顯，結構性失業問題尚未解決。不過攤販的經
營也越來越不容易。目前攤販從業員佔就業人口4.6%，是近十年來最
高的比例，未來如何加強輔導與管理，將是政府單位要面對的問題。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導部份新鮮人找工作有困難，中高齡的失業人口
想轉行、更不簡單。最近三年，攤販數量大幅成長12萬8千家，其中有
高達80%以上的攤販，在擺攤之前都有工作，顯示中高齡失業者轉往經
營攤販的情況相當明顯，不過數據也同時指出，攤販的經營已經越來越困
難。小小的攤子，就是一個店面，根據最新調查國內攤販約29萬家，有
44萬名從業員，年產值高達4千多億，佔GDP4.4%。不過這幾年
失業率越來越高，門檻低的攤販生意，也成為失業避風港。調查同時指出
，攤販業者以40到49歲居多，這幾年40歲以上的攤販業者也大幅增
加一成以上，顯示國內中高齡失業轉往攤販經營情況明顯，結構性失業問
題尚未解決。不過攤販的經營也越來越不容易。目前攤販從業員佔就業人
口4.6%，是近十年來最高的比例，未來如何加強輔導與管理，將是政
府單位要面對的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導部份新鮮人找工作
有困難，中高齡的失業人口想轉行、更不簡單。最近三年，攤販數量大幅
成長12萬8千家，其中有高達80%以上的攤販，在擺攤之前都有工作
，顯示中高齡失業者轉往經營攤販的情況相當明顯，不過數據也同時指出
，攤販的經營已經越來越困難。小小的攤子，就是一個店面，根據最新調
查國內攤販約29萬家，有44萬名從業員，年產值高達4千多億，佔G
DP4.4%。不過這幾年失業率越來越高，門檻低的攤販生意，也成為
失業避風港。調查同時指出，攤販業者以40到49歲居多，這幾年40
歲以上的攤販業者也大幅增加一成以上，顯示國內中高齡失業轉往攤販經
營情況明顯，結構性失業問題尚未解決。不過攤販的經營也越來越不容易
。目前攤販從業員佔就業人口4.6%，是近十年來最高的比例，未來如
何加強輔導與管理，將是政府單位要面對的問題。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導部份新鮮人找工作有困難，中高齡的失業人口想轉行、更不簡單
。最近三年，攤販數量大幅成長12萬8千家，其中有高達80%以上的
攤販，在擺攤之前都有工作，顯示中高齡失業者轉往經營攤販的情況相當
明顯，不過數據也同時指出，攤販的經營已經越來越困難。小小的攤子，
就是一個店面，根據最新調查國內攤販約29萬家，有44萬名從業員，
年產值高達4千多億，佔GDP4.4%。不過這幾年失業率越來越高，
門檻低的攤販生意，也成為失業避風港。調查同時指出，攤販業者以40
到49歲居多，這幾年40歲以上的攤販業者也大幅增加一成以上，顯示
國內中高齡失業轉往攤販經營情況明顯，結構性失業問題尚未解決。不過
攤販的經營也越來越不容易。目前攤販從業員佔就業人口4.6%，是近
十年來最高的比例，未來如何加強輔導與管理，將是政府單位要面對的問
題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導部份新鮮人找工作有困難，中高齡的
失業人口想轉行、更不簡單。最近三年，攤販數量大幅成長12萬8千家
，其中有高達80%以上的攤販，在擺攤之前都有工作，顯示中高齡失業
者轉往經營攤販的情況相當明顯，不過數據也同時指出，攤販的經營已經
越來越困難。小小的攤子，就是一個店面，根據最新調查國內攤販約29
萬家，有44萬名從業員，年產值高達4千多億，佔GDP4.4%。不
過這幾年失業率越來越高，門檻低的攤販生意，也成為失業避風港。調查
同時指出，攤販業者以40到49歲居多，這幾年40歲以上的攤販業者
也大幅增加一成以上，顯示國內中高齡失業轉往攤販經營情況明顯，結構
性失業問題尚未解決。不過攤販的經營也越來越不容易。目前攤販從業員
佔就業人口4.6%，是近十年來最高的比例，未來如何加強輔導與管理
，將是政府單位要面對的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導部份新鮮
人找工作有困難，中高齡的失業人口想轉行、更不簡單。最近三年，攤販
數量大幅成長12萬8千家，其中有高達80%以上的攤販，在擺攤之前
都有工作，顯示中高齡失業者轉往經營攤販的情況相當明顯，不過數據也
同時指出，攤販的經營已經越來越困難。小小的攤子，就是一個店面，根
據最新調查國內攤販約29萬家，有44萬名從業員，年產值高達4千多
億，佔GDP4.4%。不過這幾年失業率越來越高，門檻低的攤販生意
，也成為失業避風港。調查同時指出，攤販業者以40到49歲居多，這
幾年40歲以上的攤販業者也大幅增加一成以上，顯示國內中高齡失業轉
往攤販經營情況明顯，結構性失業問題尚未解決。不過攤販的經營也越來
越不容易。目前攤販從業員佔就業人口4.6%，是近十年來最高的比例
，未來如何加強輔導與管理，將是政府單位要面對的問題。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導部份新鮮人找工作有困難，中高齡的失業人口想轉行、
更不簡單。最近三年，攤販數量大幅成長12萬8千家，其中有高達80
%以上的攤販，在擺攤之前都有工作，顯示中高齡失業者轉往經營攤販的
情況相當明顯，不過數據也同時指出，攤販的經營已經越來越困難。小小
的攤子，就是一個店面，根據最新調查國內攤販約29萬家，有44萬名
從業員，年產值高達4千多億，佔GDP4.4%。不過這幾年失業率越
來越高，門檻低的攤販生意，也成為失業避風港。調查同時指出，攤販業
者以40到49歲居多，這幾年40歲以上的攤販業者也大幅增加一成以
上，顯示國內中高齡失業轉往攤販經營情況明顯，結構性失業問題尚未解
決。不過攤販的經營也越來越不容易。目前攤販從業員佔就業人口4.6
%，是近十年來最高的比例，未來如何加強輔導與管理，將是政府單位要
面對的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導部份新鮮人找工作有困難，
中高齡的失業人口想轉行、更不簡單。最近三年，攤販數量大幅成長12
萬8千家，其中有高達80%以上的攤販，在擺攤之前都有工作，顯示中
高齡失業者轉往經營攤販的情況相當明顯，不過數據也同時指出，攤販的
經營已經越來越困難。小小的攤子，就是一個店面，根據最新調查國內攤
販約29萬家，有44萬名從業員，年產值高達4千多億，佔GDP4.
4%。不過這幾年失業率越來越高，門檻低的攤販生意，也成為失業避風
港。調查同時指出，攤販業者以40到49歲居多，這幾年40歲以上的
攤販業者也大幅增加一成以上，顯示國內中高齡失業轉往攤販經營情況明
顯，結構性失業問題尚未解決。不過攤販的經營也越來越不容易。目前攤
販從業員佔就業人口4.6%，是近十年來最高的比例，未來如何加強輔
導與管理，將是政府單位要面對的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
