燃料電池是近年來相當被看重的能源科技，目前普遍應用在電動車的發展
方面，最近有廠商也把燃料電池應用在船隻上，減少海洋污染。在沒有交
通工具的過去，儘管生活受到侷限，但是至少沒有空氣污染的問題。而面
對汽油等能源的短缺，以及日益嚴重的污染等問題，擁有「高效能」、「
乾淨」、「安靜」等特點的燃料電池，就成為新世紀的最大救星。燃料電
池是二十一世紀最重要的能源科技之一。世界各國的車廠早已投入以「氫
」為原料的電池車設計工作，而美國一家廠商更把燃料電池的應用範圍擴
大到海上的船隻上。（燃料電池引擎廠商紐浩斯：這是一艘完全零污染的
船。意思就是，它只會產生純水和些微的熱氣。）（燃料電池引擎廠商紐
浩斯：這裡有許多船。如果這些船都使用燃料電池引擎，港口內就不會有
船隻造成的污染。）可是每具引擎高達六萬元美金的造價，讓不少人望之
卻步。不過在現代人講求環保的概念下，廠商對於未來的市場還是充滿信
心。燃料電池是近年來相當被看重的能源科技，目前普遍應用在電動車的
發展方面，最近有廠商也把燃料電池應用在船隻上，減少海洋污染。在沒
有交通工具的過去，儘管生活受到侷限，但是至少沒有空氣污染的問題。
而面對汽油等能源的短缺，以及日益嚴重的污染等問題，擁有「高效能」
、「乾淨」、「安靜」等特點的燃料電池，就成為新世紀的最大救星。燃
料電池是二十一世紀最重要的能源科技之一。世界各國的車廠早已投入以
「氫」為原料的電池車設計工作，而美國一家廠商更把燃料電池的應用範
圍擴大到海上的船隻上。（燃料電池引擎廠商紐浩斯：這是一艘完全零污
染的船。意思就是，它只會產生純水和些微的熱氣。）（燃料電池引擎廠
商紐浩斯：這裡有許多船。如果這些船都使用燃料電池引擎，港口內就不
會有船隻造成的污染。）可是每具引擎高達六萬元美金的造價，讓不少人
望之卻步。不過在現代人講求環保的概念下，廠商對於未來的市場還是充
滿信心。燃料電池是近年來相當被看重的能源科技，目前普遍應用在電動
車的發展方面，最近有廠商也把燃料電池應用在船隻上，減少海洋污染。
在沒有交通工具的過去，儘管生活受到侷限，但是至少沒有空氣污染的問
題。而面對汽油等能源的短缺，以及日益嚴重的污染等問題，擁有「高效
能」、「乾淨」、「安靜」等特點的燃料電池，就成為新世紀的最大救星
。燃料電池是二十一世紀最重要的能源科技之一。世界各國的車廠早已投
入以「氫」為原料的電池車設計工作，而美國一家廠商更把燃料電池的應
用範圍擴大到海上的船隻上。（燃料電池引擎廠商紐浩斯：這是一艘完全
零污染的船。意思就是，它只會產生純水和些微的熱氣。）（燃料電池引
擎廠商紐浩斯：這裡有許多船。如果這些船都使用燃料電池引擎，港口內
就不會有船隻造成的污染。）可是每具引擎高達六萬元美金的造價，讓不
少人望之卻步。不過在現代人講求環保的概念下，廠商對於未來的市場還
是充滿信心。燃料電池是近年來相當被看重的能源科技，目前普遍應用在
電動車的發展方面，最近有廠商也把燃料電池應用在船隻上，減少海洋污
染。在沒有交通工具的過去，儘管生活受到侷限，但是至少沒有空氣污染
的問題。而面對汽油等能源的短缺，以及日益嚴重的污染等問題，擁有「
高效能」、「乾淨」、「安靜」等特點的燃料電池，就成為新世紀的最大
救星。燃料電池是二十一世紀最重要的能源科技之一。世界各國的車廠早
已投入以「氫」為原料的電池車設計工作，而美國一家廠商更把燃料電池
的應用範圍擴大到海上的船隻上。（燃料電池引擎廠商紐浩斯：這是一艘
完全零污染的船。意思就是，它只會產生純水和些微的熱氣。）（燃料電
池引擎廠商紐浩斯：這裡有許多船。如果這些船都使用燃料電池引擎，港
口內就不會有船隻造成的污染。）可是每具引擎高達六萬元美金的造價，
讓不少人望之卻步。不過在現代人講求環保的概念下，廠商對於未來的市
場還是充滿信心。燃料電池是近年來相當被看重的能源科技，目前普遍應
用在電動車的發展方面，最近有廠商也把燃料電池應用在船隻上，減少海
洋污染。在沒有交通工具的過去，儘管生活受到侷限，但是至少沒有空氣
污染的問題。而面對汽油等能源的短缺，以及日益嚴重的污染等問題，擁
有「高效能」、「乾淨」、「安靜」等特點的燃料電池，就成為新世紀的
最大救星。燃料電池是二十一世紀最重要的能源科技之一。世界各國的車
廠早已投入以「氫」為原料的電池車設計工作，而美國一家廠商更把燃料
電池的應用範圍擴大到海上的船隻上。（燃料電池引擎廠商紐浩斯：這是
一艘完全零污染的船。意思就是，它只會產生純水和些微的熱氣。）（燃
料電池引擎廠商紐浩斯：這裡有許多船。如果這些船都使用燃料電池引擎
，港口內就不會有船隻造成的污染。）可是每具引擎高達六萬元美金的造
價，讓不少人望之卻步。不過在現代人講求環保的概念下，廠商對於未來
的市場還是充滿信心。燃料電池是近年來相當被看重的能源科技，目前普
遍應用在電動車的發展方面，最近有廠商也把燃料電池應用在船隻上，減
少海洋污染。在沒有交通工具的過去，儘管生活受到侷限，但是至少沒有
空氣污染的問題。而面對汽油等能源的短缺，以及日益嚴重的污染等問題
，擁有「高效能」、「乾淨」、「安靜」等特點的燃料電池，就成為新世
紀的最大救星。燃料電池是二十一世紀最重要的能源科技之一。世界各國
的車廠早已投入以「氫」為原料的電池車設計工作，而美國一家廠商更把
燃料電池的應用範圍擴大到海上的船隻上。（燃料電池引擎廠商紐浩斯：
這是一艘完全零污染的船。意思就是，它只會產生純水和些微的熱氣。）
（燃料電池引擎廠商紐浩斯：這裡有許多船。如果這些船都使用燃料電池
引擎，港口內就不會有船隻造成的污染。）可是每具引擎高達六萬元美金
的造價，讓不少人望之卻步。不過在現代人講求環保的概念下，廠商對於
未來的市場還是充滿信心。燃料電池是近年來相當被看重的能源科技，目
前普遍應用在電動車的發展方面，最近有廠商也把燃料電池應用在船隻上
，減少海洋污染。在沒有交通工具的過去，儘管生活受到侷限，但是至少
沒有空氣污染的問題。而面對汽油等能源的短缺，以及日益嚴重的污染等
問題，擁有「高效能」、「乾淨」、「安靜」等特點的燃料電池，就成為
新世紀的最大救星。燃料電池是二十一世紀最重要的能源科技之一。世界
各國的車廠早已投入以「氫」為原料的電池車設計工作，而美國一家廠商
更把燃料電池的應用範圍擴大到海上的船隻上。（燃料電池引擎廠商紐浩
斯：這是一艘完全零污染的船。意思就是，它只會產生純水和些微的熱氣
。）（燃料電池引擎廠商紐浩斯：這裡有許多船。如果這些船都使用燃料
電池引擎，港口內就不會有船隻造成的污染。）可是每具引擎高達六萬元
美金的造價，讓不少人望之卻步。不過在現代人講求環保的概念下，廠商
對於未來的市場還是充滿信心。燃料電池是近年來相當被看重的能源科技
，目前普遍應用在電動車的發展方面，最近有廠商也把燃料電池應用在船
隻上，減少海洋污染。在沒有交通工具的過去，儘管生活受到侷限，但是
至少沒有空氣污染的問題。而面對汽油等能源的短缺，以及日益嚴重的污
染等問題，擁有「高效能」、「乾淨」、「安靜」等特點的燃料電池，就
成為新世紀的最大救星。燃料電池是二十一世紀最重要的能源科技之一。
世界各國的車廠早已投入以「氫」為原料的電池車設計工作，而美國一家
廠商更把燃料電池的應用範圍擴大到海上的船隻上。（燃料電池引擎廠商
紐浩斯：這是一艘完全零污染的船。意思就是，它只會產生純水和些微的
熱氣。）（燃料電池引擎廠商紐浩斯：這裡有許多船。如果這些船都使用
燃料電池引擎，港口內就不會有船隻造成的污染。）可是每具引擎高達六
萬元美金的造價，讓不少人望之卻步。不過在現代人講求環保的概念下，
廠商對於未來的市場還是充滿信心。燃料電池是近年來相當被看重的能源
科技，目前普遍應用在電動車的發展方面，最近有廠商也把燃料電池應用
在船隻上，減少海洋污染。在沒有交通工具的過去，儘管生活受到侷限，
但是至少沒有空氣污染的問題。而面對汽油等能源的短缺，以及日益嚴重
的污染等問題，擁有「高效能」、「乾淨」、「安靜」等特點的燃料電池
，就成為新世紀的最大救星。燃料電池是二十一世紀最重要的能源科技之
一。世界各國的車廠早已投入以「氫」為原料的電池車設計工作，而美國
一家廠商更把燃料電池的應用範圍擴大到海上的船隻上。（燃料電池引擎
廠商紐浩斯：這是一艘完全零污染的船。意思就是，它只會產生純水和些
微的熱氣。）（燃料電池引擎廠商紐浩斯：這裡有許多船。如果這些船都
使用燃料電池引擎，港口內就不會有船隻造成的污染。）可是每具引擎高
達六萬元美金的造價，讓不少人望之卻步。不過在現代人講求環保的概念
下，廠商對於未來的市場還是充滿信心。燃料電池是近年來相當被看重的
能源科技，目前普遍應用在電動車的發展方面，最近有廠商也把燃料電池
應用在船隻上，減少海洋污染。在沒有交通工具的過去，儘管生活受到侷
限，但是至少沒有空氣污染的問題。而面對汽油等能源的短缺，以及日益
嚴重的污染等問題，擁有「高效能」、「乾淨」、「安靜」等特點的燃料
電池，就成為新世紀的最大救星。燃料電池是二十一世紀最重要的能源科
技之一。世界各國的車廠早已投入以「氫」為原料的電池車設計工作，而
美國一家廠商更把燃料電池的應用範圍擴大到海上的船隻上。（燃料電池
引擎廠商紐浩斯：這是一艘完全零污染的船。意思就是，它只會產生純水
和些微的熱氣。）（燃料電池引擎廠商紐浩斯：這裡有許多船。如果這些
船都使用燃料電池引擎，港口內就不會有船隻造成的污染。）可是每具引
擎高達六萬元美金的造價，讓不少人望之卻步。不過在現代人講求環保的
概念下，廠商對於未來的市場還是充滿信心。燃料電池是近年來相當被看
重的能源科技，目前普遍應用在電動車的發展方面，最近有廠商也把燃料
電池應用在船隻上，減少海洋污染。在沒有交通工具的過去，儘管生活受
到侷限，但是至少沒有空氣污染的問題。而面對汽油等能源的短缺，以及
日益嚴重的污染等問題，擁有「高效能」、「乾淨」、「安靜」等特點的
燃料電池，就成為新世紀的最大救星。燃料電池是二十一世紀最重要的能
源科技之一。世界各國的車廠早已投入以「氫」為原料的電池車設計工作
，而美國一家廠商更把燃料電池的應用範圍擴大到海上的船隻上。（燃料
電池引擎廠商紐浩斯：這是一艘完全零污染的船。意思就是，它只會產生
純水和些微的熱氣。）（燃料電池引擎廠商紐浩斯：這裡有許多船。如果
這些船都使用燃料電池引擎，港口內就不會有船隻造成的污染。）可是每
具引擎高達六萬元美金的造價，讓不少人望之卻步。不過在現代人講求環
保的概念下，廠商對於未來的市場還是充滿信心。
