抗議團體也趕在這場政治盛會舉行前，到現場示威。其中最受到矚目的，
就是要求美軍撤出伊拉克的行動。共有兩千多位民主黨員、加入遊行行列
。凱瑞和布希艾克索和殼牌(石油公司)帶著你們的戰爭下地獄這是場非
法的戰爭．根據謊言而發動．根據一份意圖主宰石油供給的計畫．這是犯
罪行為．這是犯罪我們所有美國人都沾染了這血腥民主黨黨代表大會在波
士頓召開的前夕，兩千名反戰的民主黨員在市中心的波士頓公園展開示威
，要求民主黨提出撤軍伊拉克的明確政見。示威者一路遊行到黨代表大會
的舉行地點，「費里特中心」。在大批鎮暴警察與安全人員維護下，示威
秩序還算良好。抗議團體也趕在這場政治盛會舉行前，到現場示威。其中
最受到矚目的，就是要求美軍撤出伊拉克的行動。共有兩千多位民主黨員
、加入遊行行列。凱瑞和布希艾克索和殼牌(石油公司)帶著你們的戰爭
下地獄這是場非法的戰爭．根據謊言而發動．根據一份意圖主宰石油供給
的計畫．這是犯罪行為．這是犯罪我們所有美國人都沾染了這血腥民主黨
黨代表大會在波士頓召開的前夕，兩千名反戰的民主黨員在市中心的波士
頓公園展開示威，要求民主黨提出撤軍伊拉克的明確政見。示威者一路遊
行到黨代表大會的舉行地點，「費里特中心」。在大批鎮暴警察與安全人
員維護下，示威秩序還算良好。抗議團體也趕在這場政治盛會舉行前，到
現場示威。其中最受到矚目的，就是要求美軍撤出伊拉克的行動。共有兩
千多位民主黨員、加入遊行行列。凱瑞和布希艾克索和殼牌(石油公司)
帶著你們的戰爭下地獄這是場非法的戰爭．根據謊言而發動．根據一份意
圖主宰石油供給的計畫．這是犯罪行為．這是犯罪我們所有美國人都沾染
了這血腥民主黨黨代表大會在波士頓召開的前夕，兩千名反戰的民主黨員
在市中心的波士頓公園展開示威，要求民主黨提出撤軍伊拉克的明確政見
。示威者一路遊行到黨代表大會的舉行地點，「費里特中心」。在大批鎮
暴警察與安全人員維護下，示威秩序還算良好。抗議團體也趕在這場政治
盛會舉行前，到現場示威。其中最受到矚目的，就是要求美軍撤出伊拉克
的行動。共有兩千多位民主黨員、加入遊行行列。凱瑞和布希艾克索和殼
牌(石油公司)帶著你們的戰爭下地獄這是場非法的戰爭．根據謊言而發
動．根據一份意圖主宰石油供給的計畫．這是犯罪行為．這是犯罪我們所
有美國人都沾染了這血腥民主黨黨代表大會在波士頓召開的前夕，兩千名
反戰的民主黨員在市中心的波士頓公園展開示威，要求民主黨提出撤軍伊
拉克的明確政見。示威者一路遊行到黨代表大會的舉行地點，「費里特中
心」。在大批鎮暴警察與安全人員維護下，示威秩序還算良好。抗議團體
也趕在這場政治盛會舉行前，到現場示威。其中最受到矚目的，就是要求
美軍撤出伊拉克的行動。共有兩千多位民主黨員、加入遊行行列。凱瑞和
布希艾克索和殼牌(石油公司)帶著你們的戰爭下地獄這是場非法的戰爭
．根據謊言而發動．根據一份意圖主宰石油供給的計畫．這是犯罪行為．
這是犯罪我們所有美國人都沾染了這血腥民主黨黨代表大會在波士頓召開
的前夕，兩千名反戰的民主黨員在市中心的波士頓公園展開示威，要求民
主黨提出撤軍伊拉克的明確政見。示威者一路遊行到黨代表大會的舉行地
點，「費里特中心」。在大批鎮暴警察與安全人員維護下，示威秩序還算
良好。抗議團體也趕在這場政治盛會舉行前，到現場示威。其中最受到矚
目的，就是要求美軍撤出伊拉克的行動。共有兩千多位民主黨員、加入遊
行行列。凱瑞和布希艾克索和殼牌(石油公司)帶著你們的戰爭下地獄這
是場非法的戰爭．根據謊言而發動．根據一份意圖主宰石油供給的計畫．
這是犯罪行為．這是犯罪我們所有美國人都沾染了這血腥民主黨黨代表大
會在波士頓召開的前夕，兩千名反戰的民主黨員在市中心的波士頓公園展
開示威，要求民主黨提出撤軍伊拉克的明確政見。示威者一路遊行到黨代
表大會的舉行地點，「費里特中心」。在大批鎮暴警察與安全人員維護下
，示威秩序還算良好。
