今年的環法自由車大賽，星期天完成了最後一站的賽程。
來自美國德州的阿姆斯壯，連續第六年拿下冠軍，再加上他抗癌成功的
故事，成為很多德州鄉親、以及全世界自由車迷的偶像。
在大批觀眾夾道歡呼之下，參加2004環法自由車大賽的選手們，以
輕鬆的心情完成第20站，也是最後一站的賽程。
身穿黃色上衣的阿姆斯壯，雖然沒有在這一站領先，但是83小時36
分02秒的總成績，已經足夠讓他連續第六年拿下冠軍。
擁有101年歷史的環法自由車大賽，向來以超高的困難度聞名於世，
3個星期超過3200公里的賽程，對選手是極為嚴酷的考驗。
阿姆斯壯不僅以32歲的年紀，粉碎使用禁藥的傳言，打敗眾多年輕選
手，更因為他克服癌症病魔的糾纏，讓民眾無論是德州的鄉親還是巴
黎的自由車迷，都為他折服。
我這輩子從來沒看過有人可以克服這麼多挫折。
先是克服癌症，然後連六年拿下冠軍。
我覺得沒有什麼可以阻止得了他(阿姆斯壯)。
包括美國總統布希和民主黨參選人凱瑞，也都放下忙碌的競選行程，向
阿姆斯壯表達祝賀。
身為阿姆斯壯好友的好萊塢影星威爾史密斯，更兼程趕往巴哩，和阿姆
斯壯的母親、女友歌手雪瑞兒可洛以及三個孩子，為他空前的成就喝
采。
您現在一定非常高興嘍？我是很高興。
很累，但是很高興。
阿姆斯壯表示，他可能暫時退出自由車賽。
不過，他克服癌症和環法自由車大賽重重難關的故事，已經注定成為體
育界的傳奇。
