今年有超過75位視障學生，獲得甄試錄取可以進入大學，是歷年來人數
最多的一次。視障團體在為他們高興之餘，也呼籲教育部，重視這些學生
的就學資源，讓視障生也能在大學教育裡，適性學習。王曜嘉今年剛從台
北松山高中畢業，已經順利甄試錄取淡江大學歷史系。淡江大學設有盲生
資源中心，是他選擇淡江就讀的原因之一，不過面對大學生活，王曜嘉依
舊期待又怕受傷害。今年跟王曜嘉一樣，考上大學的視障學生，至少有7
5個，是歷年來人數最多的一次，不過不是每個人都像王曜嘉那麼幸運，
學校都有盲生資源中心可以照應，各大專院校裡頭，盲生資源提供參差不
齊。不只資源不一，影響視障學生的就學權益，很多盲生上大學，也只能
選擇文史科系就讀。視障聯盟呼籲教育部應該在大學裡提供更多資源和輔
具，讓許多數理方面同樣優秀的視障學生，也能依照自己的興趣，多元選
擇大學科系。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導今年有超過75位視障學生
，獲得甄試錄取可以進入大學，是歷年來人數最多的一次。視障團體在為
他們高興之餘，也呼籲教育部，重視這些學生的就學資源，讓視障生也能
在大學教育裡，適性學習。王曜嘉今年剛從台北松山高中畢業，已經順利
甄試錄取淡江大學歷史系。淡江大學設有盲生資源中心，是他選擇淡江就
讀的原因之一，不過面對大學生活，王曜嘉依舊期待又怕受傷害。今年跟
王曜嘉一樣，考上大學的視障學生，至少有75個，是歷年來人數最多的
一次，不過不是每個人都像王曜嘉那麼幸運，學校都有盲生資源中心可以
照應，各大專院校裡頭，盲生資源提供參差不齊。不只資源不一，影響視
障學生的就學權益，很多盲生上大學，也只能選擇文史科系就讀。視障聯
盟呼籲教育部應該在大學裡提供更多資源和輔具，讓許多數理方面同樣優
秀的視障學生，也能依照自己的興趣，多元選擇大學科系。公視新聞許恆
慈賴振元採訪報導今年有超過75位視障學生，獲得甄試錄取可以進入大
學，是歷年來人數最多的一次。視障團體在為他們高興之餘，也呼籲教育
部，重視這些學生的就學資源，讓視障生也能在大學教育裡，適性學習。
王曜嘉今年剛從台北松山高中畢業，已經順利甄試錄取淡江大學歷史系。
淡江大學設有盲生資源中心，是他選擇淡江就讀的原因之一，不過面對大
學生活，王曜嘉依舊期待又怕受傷害。今年跟王曜嘉一樣，考上大學的視
障學生，至少有75個，是歷年來人數最多的一次，不過不是每個人都像
王曜嘉那麼幸運，學校都有盲生資源中心可以照應，各大專院校裡頭，盲
生資源提供參差不齊。不只資源不一，影響視障學生的就學權益，很多盲
生上大學，也只能選擇文史科系就讀。視障聯盟呼籲教育部應該在大學裡
提供更多資源和輔具，讓許多數理方面同樣優秀的視障學生，也能依照自
己的興趣，多元選擇大學科系。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導今年有超
過75位視障學生，獲得甄試錄取可以進入大學，是歷年來人數最多的一
次。視障團體在為他們高興之餘，也呼籲教育部，重視這些學生的就學資
源，讓視障生也能在大學教育裡，適性學習。王曜嘉今年剛從台北松山高
中畢業，已經順利甄試錄取淡江大學歷史系。淡江大學設有盲生資源中心
，是他選擇淡江就讀的原因之一，不過面對大學生活，王曜嘉依舊期待又
怕受傷害。今年跟王曜嘉一樣，考上大學的視障學生，至少有75個，是
歷年來人數最多的一次，不過不是每個人都像王曜嘉那麼幸運，學校都有
盲生資源中心可以照應，各大專院校裡頭，盲生資源提供參差不齊。不只
資源不一，影響視障學生的就學權益，很多盲生上大學，也只能選擇文史
科系就讀。視障聯盟呼籲教育部應該在大學裡提供更多資源和輔具，讓許
多數理方面同樣優秀的視障學生，也能依照自己的興趣，多元選擇大學科
系。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導今年有超過75位視障學生，獲得甄
試錄取可以進入大學，是歷年來人數最多的一次。視障團體在為他們高興
之餘，也呼籲教育部，重視這些學生的就學資源，讓視障生也能在大學教
育裡，適性學習。王曜嘉今年剛從台北松山高中畢業，已經順利甄試錄取
淡江大學歷史系。淡江大學設有盲生資源中心，是他選擇淡江就讀的原因
之一，不過面對大學生活，王曜嘉依舊期待又怕受傷害。今年跟王曜嘉一
樣，考上大學的視障學生，至少有75個，是歷年來人數最多的一次，不
過不是每個人都像王曜嘉那麼幸運，學校都有盲生資源中心可以照應，各
大專院校裡頭，盲生資源提供參差不齊。不只資源不一，影響視障學生的
就學權益，很多盲生上大學，也只能選擇文史科系就讀。視障聯盟呼籲教
育部應該在大學裡提供更多資源和輔具，讓許多數理方面同樣優秀的視障
學生，也能依照自己的興趣，多元選擇大學科系。公視新聞許恆慈賴振元
採訪報導今年有超過75位視障學生，獲得甄試錄取可以進入大學，是歷
年來人數最多的一次。視障團體在為他們高興之餘，也呼籲教育部，重視
這些學生的就學資源，讓視障生也能在大學教育裡，適性學習。王曜嘉今
年剛從台北松山高中畢業，已經順利甄試錄取淡江大學歷史系。淡江大學
設有盲生資源中心，是他選擇淡江就讀的原因之一，不過面對大學生活，
王曜嘉依舊期待又怕受傷害。今年跟王曜嘉一樣，考上大學的視障學生，
至少有75個，是歷年來人數最多的一次，不過不是每個人都像王曜嘉那
麼幸運，學校都有盲生資源中心可以照應，各大專院校裡頭，盲生資源提
供參差不齊。不只資源不一，影響視障學生的就學權益，很多盲生上大學
，也只能選擇文史科系就讀。視障聯盟呼籲教育部應該在大學裡提供更多
資源和輔具，讓許多數理方面同樣優秀的視障學生，也能依照自己的興趣
，多元選擇大學科系。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導今年有超過75位
視障學生，獲得甄試錄取可以進入大學，是歷年來人數最多的一次。視障
團體在為他們高興之餘，也呼籲教育部，重視這些學生的就學資源，讓視
障生也能在大學教育裡，適性學習。王曜嘉今年剛從台北松山高中畢業，
已經順利甄試錄取淡江大學歷史系。淡江大學設有盲生資源中心，是他選
擇淡江就讀的原因之一，不過面對大學生活，王曜嘉依舊期待又怕受傷害
。今年跟王曜嘉一樣，考上大學的視障學生，至少有75個，是歷年來人
數最多的一次，不過不是每個人都像王曜嘉那麼幸運，學校都有盲生資源
中心可以照應，各大專院校裡頭，盲生資源提供參差不齊。不只資源不一
，影響視障學生的就學權益，很多盲生上大學，也只能選擇文史科系就讀
。視障聯盟呼籲教育部應該在大學裡提供更多資源和輔具，讓許多數理方
面同樣優秀的視障學生，也能依照自己的興趣，多元選擇大學科系。公視
新聞許恆慈賴振元採訪報導今年有超過75位視障學生，獲得甄試錄取可
以進入大學，是歷年來人數最多的一次。視障團體在為他們高興之餘，也
呼籲教育部，重視這些學生的就學資源，讓視障生也能在大學教育裡，適
性學習。王曜嘉今年剛從台北松山高中畢業，已經順利甄試錄取淡江大學
歷史系。淡江大學設有盲生資源中心，是他選擇淡江就讀的原因之一，不
過面對大學生活，王曜嘉依舊期待又怕受傷害。今年跟王曜嘉一樣，考上
大學的視障學生，至少有75個，是歷年來人數最多的一次，不過不是每
個人都像王曜嘉那麼幸運，學校都有盲生資源中心可以照應，各大專院校
裡頭，盲生資源提供參差不齊。不只資源不一，影響視障學生的就學權益
，很多盲生上大學，也只能選擇文史科系就讀。視障聯盟呼籲教育部應該
在大學裡提供更多資源和輔具，讓許多數理方面同樣優秀的視障學生，也
能依照自己的興趣，多元選擇大學科系。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導
