今年的環法自由車大賽，星期天完成了最後一站的賽程。來自美國德州的
阿姆斯壯，連續第六年拿下冠軍，再加上他抗癌成功的故事，成為很多德
州鄉親、以及全世界自由車迷的偶像。在大批觀眾夾道歡呼之下，參加2
004環法自由車大賽的選手們，以輕鬆的心情完成第20站，也是最後
一站的賽程。身穿黃色上衣的阿姆斯壯，雖然沒有在這一站領先，但是8
3小時36分02秒的總成績，已經足夠讓他連續第六年拿下冠軍。擁有
101年歷史的環法自由車大賽，向來以超高的困難度聞名於世，3個星
期超過3200公里的賽程，對選手是極為嚴酷的考驗。阿姆斯壯不僅以
32歲的年紀，粉碎使用禁藥的傳言，打敗眾多年輕選手，更因為他克服
癌症病魔的糾纏，讓民眾無論是德州的鄉親還是巴黎的自由車迷，都為他
折服。我這輩子從來沒看過有人可以克服這麼多挫折。先是克服癌症，然
後連六年拿下冠軍。我覺得沒有什麼可以阻止得了他(阿姆斯壯)。包括
美國總統布希和民主黨參選人凱瑞，也都放下忙碌的競選行程，向阿姆斯
壯表達祝賀。身為阿姆斯壯好友的好萊塢影星威爾史密斯，更兼程趕往巴
哩，和阿姆斯壯的母親、女友歌手雪瑞兒可洛以及三個孩子，為他空前的
成就喝采。您現在一定非常高興嘍？我是很高興。很累，但是很高興。阿
姆斯壯表示，他可能暫時退出自由車賽。不過，他克服癌症和環法自由車
大賽重重難關的故事，已經注定成為體育界的傳奇。今年的環法自由車大
賽，星期天完成了最後一站的賽程。來自美國德州的阿姆斯壯，連續第六
年拿下冠軍，再加上他抗癌成功的故事，成為很多德州鄉親、以及全世界
自由車迷的偶像。在大批觀眾夾道歡呼之下，參加2004環法自由車大
賽的選手們，以輕鬆的心情完成第20站，也是最後一站的賽程。身穿黃
色上衣的阿姆斯壯，雖然沒有在這一站領先，但是83小時36分02秒
的總成績，已經足夠讓他連續第六年拿下冠軍。擁有101年歷史的環法
自由車大賽，向來以超高的困難度聞名於世，3個星期超過3200公里
的賽程，對選手是極為嚴酷的考驗。阿姆斯壯不僅以32歲的年紀，粉碎
使用禁藥的傳言，打敗眾多年輕選手，更因為他克服癌症病魔的糾纏，讓
民眾無論是德州的鄉親還是巴黎的自由車迷，都為他折服。我這輩子從來
沒看過有人可以克服這麼多挫折。先是克服癌症，然後連六年拿下冠軍。
我覺得沒有什麼可以阻止得了他(阿姆斯壯)。包括美國總統布希和民主
黨參選人凱瑞，也都放下忙碌的競選行程，向阿姆斯壯表達祝賀。身為阿
姆斯壯好友的好萊塢影星威爾史密斯，更兼程趕往巴哩，和阿姆斯壯的母
親、女友歌手雪瑞兒可洛以及三個孩子，為他空前的成就喝采。您現在一
定非常高興嘍？我是很高興。很累，但是很高興。阿姆斯壯表示，他可能
暫時退出自由車賽。不過，他克服癌症和環法自由車大賽重重難關的故事
，已經注定成為體育界的傳奇。今年的環法自由車大賽，星期天完成了最
後一站的賽程。來自美國德州的阿姆斯壯，連續第六年拿下冠軍，再加上
他抗癌成功的故事，成為很多德州鄉親、以及全世界自由車迷的偶像。在
大批觀眾夾道歡呼之下，參加2004環法自由車大賽的選手們，以輕鬆
的心情完成第20站，也是最後一站的賽程。身穿黃色上衣的阿姆斯壯，
雖然沒有在這一站領先，但是83小時36分02秒的總成績，已經足夠
讓他連續第六年拿下冠軍。擁有101年歷史的環法自由車大賽，向來以
超高的困難度聞名於世，3個星期超過3200公里的賽程，對選手是極
為嚴酷的考驗。阿姆斯壯不僅以32歲的年紀，粉碎使用禁藥的傳言，打
敗眾多年輕選手，更因為他克服癌症病魔的糾纏，讓民眾無論是德州的鄉
親還是巴黎的自由車迷，都為他折服。我這輩子從來沒看過有人可以克服
這麼多挫折。先是克服癌症，然後連六年拿下冠軍。我覺得沒有什麼可以
阻止得了他(阿姆斯壯)。包括美國總統布希和民主黨參選人凱瑞，也都
放下忙碌的競選行程，向阿姆斯壯表達祝賀。身為阿姆斯壯好友的好萊塢
影星威爾史密斯，更兼程趕往巴哩，和阿姆斯壯的母親、女友歌手雪瑞兒
可洛以及三個孩子，為他空前的成就喝采。您現在一定非常高興嘍？我是
很高興。很累，但是很高興。阿姆斯壯表示，他可能暫時退出自由車賽。
不過，他克服癌症和環法自由車大賽重重難關的故事，已經注定成為體育
界的傳奇。今年的環法自由車大賽，星期天完成了最後一站的賽程。來自
美國德州的阿姆斯壯，連續第六年拿下冠軍，再加上他抗癌成功的故事，
成為很多德州鄉親、以及全世界自由車迷的偶像。在大批觀眾夾道歡呼之
下，參加2004環法自由車大賽的選手們，以輕鬆的心情完成第20站
，也是最後一站的賽程。身穿黃色上衣的阿姆斯壯，雖然沒有在這一站領
先，但是83小時36分02秒的總成績，已經足夠讓他連續第六年拿下
冠軍。擁有101年歷史的環法自由車大賽，向來以超高的困難度聞名於
世，3個星期超過3200公里的賽程，對選手是極為嚴酷的考驗。阿姆
斯壯不僅以32歲的年紀，粉碎使用禁藥的傳言，打敗眾多年輕選手，更
因為他克服癌症病魔的糾纏，讓民眾無論是德州的鄉親還是巴黎的自由車
迷，都為他折服。我這輩子從來沒看過有人可以克服這麼多挫折。先是克
服癌症，然後連六年拿下冠軍。我覺得沒有什麼可以阻止得了他(阿姆斯
壯)。包括美國總統布希和民主黨參選人凱瑞，也都放下忙碌的競選行程
，向阿姆斯壯表達祝賀。身為阿姆斯壯好友的好萊塢影星威爾史密斯，更
兼程趕往巴哩，和阿姆斯壯的母親、女友歌手雪瑞兒可洛以及三個孩子，
為他空前的成就喝采。您現在一定非常高興嘍？我是很高興。很累，但是
很高興。阿姆斯壯表示，他可能暫時退出自由車賽。不過，他克服癌症和
環法自由車大賽重重難關的故事，已經注定成為體育界的傳奇。今年的環
法自由車大賽，星期天完成了最後一站的賽程。來自美國德州的阿姆斯壯
，連續第六年拿下冠軍，再加上他抗癌成功的故事，成為很多德州鄉親、
以及全世界自由車迷的偶像。在大批觀眾夾道歡呼之下，參加2004環
法自由車大賽的選手們，以輕鬆的心情完成第20站，也是最後一站的賽
程。身穿黃色上衣的阿姆斯壯，雖然沒有在這一站領先，但是83小時3
6分02秒的總成績，已經足夠讓他連續第六年拿下冠軍。擁有101年
歷史的環法自由車大賽，向來以超高的困難度聞名於世，3個星期超過3
200公里的賽程，對選手是極為嚴酷的考驗。阿姆斯壯不僅以32歲的
年紀，粉碎使用禁藥的傳言，打敗眾多年輕選手，更因為他克服癌症病魔
的糾纏，讓民眾無論是德州的鄉親還是巴黎的自由車迷，都為他折服。我
這輩子從來沒看過有人可以克服這麼多挫折。先是克服癌症，然後連六年
拿下冠軍。我覺得沒有什麼可以阻止得了他(阿姆斯壯)。包括美國總統
布希和民主黨參選人凱瑞，也都放下忙碌的競選行程，向阿姆斯壯表達祝
賀。身為阿姆斯壯好友的好萊塢影星威爾史密斯，更兼程趕往巴哩，和阿
姆斯壯的母親、女友歌手雪瑞兒可洛以及三個孩子，為他空前的成就喝采
。您現在一定非常高興嘍？我是很高興。很累，但是很高興。阿姆斯壯表
示，他可能暫時退出自由車賽。不過，他克服癌症和環法自由車大賽重重
難關的故事，已經注定成為體育界的傳奇。今年的環法自由車大賽，星期
天完成了最後一站的賽程。來自美國德州的阿姆斯壯，連續第六年拿下冠
軍，再加上他抗癌成功的故事，成為很多德州鄉親、以及全世界自由車迷
的偶像。在大批觀眾夾道歡呼之下，參加2004環法自由車大賽的選手
們，以輕鬆的心情完成第20站，也是最後一站的賽程。身穿黃色上衣的
阿姆斯壯，雖然沒有在這一站領先，但是83小時36分02秒的總成績
，已經足夠讓他連續第六年拿下冠軍。擁有101年歷史的環法自由車大
賽，向來以超高的困難度聞名於世，3個星期超過3200公里的賽程，
對選手是極為嚴酷的考驗。阿姆斯壯不僅以32歲的年紀，粉碎使用禁藥
的傳言，打敗眾多年輕選手，更因為他克服癌症病魔的糾纏，讓民眾無論
是德州的鄉親還是巴黎的自由車迷，都為他折服。我這輩子從來沒看過有
人可以克服這麼多挫折。先是克服癌症，然後連六年拿下冠軍。我覺得沒
有什麼可以阻止得了他(阿姆斯壯)。包括美國總統布希和民主黨參選人
凱瑞，也都放下忙碌的競選行程，向阿姆斯壯表達祝賀。身為阿姆斯壯好
友的好萊塢影星威爾史密斯，更兼程趕往巴哩，和阿姆斯壯的母親、女友
歌手雪瑞兒可洛以及三個孩子，為他空前的成就喝采。您現在一定非常高
興嘍？我是很高興。很累，但是很高興。阿姆斯壯表示，他可能暫時退出
自由車賽。不過，他克服癌症和環法自由車大賽重重難關的故事，已經注
定成為體育界的傳奇。今年的環法自由車大賽，星期天完成了最後一站的
賽程。來自美國德州的阿姆斯壯，連續第六年拿下冠軍，再加上他抗癌成
功的故事，成為很多德州鄉親、以及全世界自由車迷的偶像。在大批觀眾
夾道歡呼之下，參加2004環法自由車大賽的選手們，以輕鬆的心情完
成第20站，也是最後一站的賽程。身穿黃色上衣的阿姆斯壯，雖然沒有
在這一站領先，但是83小時36分02秒的總成績，已經足夠讓他連續
第六年拿下冠軍。擁有101年歷史的環法自由車大賽，向來以超高的困
難度聞名於世，3個星期超過3200公里的賽程，對選手是極為嚴酷的
考驗。阿姆斯壯不僅以32歲的年紀，粉碎使用禁藥的傳言，打敗眾多年
輕選手，更因為他克服癌症病魔的糾纏，讓民眾無論是德州的鄉親還是巴
黎的自由車迷，都為他折服。我這輩子從來沒看過有人可以克服這麼多挫
折。先是克服癌症，然後連六年拿下冠軍。我覺得沒有什麼可以阻止得了
他(阿姆斯壯)。包括美國總統布希和民主黨參選人凱瑞，也都放下忙碌
的競選行程，向阿姆斯壯表達祝賀。身為阿姆斯壯好友的好萊塢影星威爾
史密斯，更兼程趕往巴哩，和阿姆斯壯的母親、女友歌手雪瑞兒可洛以及
三個孩子，為他空前的成就喝采。您現在一定非常高興嘍？我是很高興。
很累，但是很高興。阿姆斯壯表示，他可能暫時退出自由車賽。不過，他
克服癌症和環法自由車大賽重重難關的故事，已經注定成為體育界的傳奇
。今年的環法自由車大賽，星期天完成了最後一站的賽程。來自美國德州
的阿姆斯壯，連續第六年拿下冠軍，再加上他抗癌成功的故事，成為很多
德州鄉親、以及全世界自由車迷的偶像。在大批觀眾夾道歡呼之下，參加
2004環法自由車大賽的選手們，以輕鬆的心情完成第20站，也是最
後一站的賽程。身穿黃色上衣的阿姆斯壯，雖然沒有在這一站領先，但是
83小時36分02秒的總成績，已經足夠讓他連續第六年拿下冠軍。擁
有101年歷史的環法自由車大賽，向來以超高的困難度聞名於世，3個
星期超過3200公里的賽程，對選手是極為嚴酷的考驗。阿姆斯壯不僅
以32歲的年紀，粉碎使用禁藥的傳言，打敗眾多年輕選手，更因為他克
服癌症病魔的糾纏，讓民眾無論是德州的鄉親還是巴黎的自由車迷，都為
他折服。我這輩子從來沒看過有人可以克服這麼多挫折。先是克服癌症，
然後連六年拿下冠軍。我覺得沒有什麼可以阻止得了他(阿姆斯壯)。包
括美國總統布希和民主黨參選人凱瑞，也都放下忙碌的競選行程，向阿姆
斯壯表達祝賀。身為阿姆斯壯好友的好萊塢影星威爾史密斯，更兼程趕往
巴哩，和阿姆斯壯的母親、女友歌手雪瑞兒可洛以及三個孩子，為他空前
的成就喝采。您現在一定非常高興嘍？我是很高興。很累，但是很高興。
阿姆斯壯表示，他可能暫時退出自由車賽。不過，他克服癌症和環法自由
車大賽重重難關的故事，已經注定成為體育界的傳奇。今年的環法自由車
大賽，星期天完成了最後一站的賽程。來自美國德州的阿姆斯壯，連續第
六年拿下冠軍，再加上他抗癌成功的故事，成為很多德州鄉親、以及全世
界自由車迷的偶像。在大批觀眾夾道歡呼之下，參加2004環法自由車
大賽的選手們，以輕鬆的心情完成第20站，也是最後一站的賽程。身穿
黃色上衣的阿姆斯壯，雖然沒有在這一站領先，但是83小時36分02
秒的總成績，已經足夠讓他連續第六年拿下冠軍。擁有101年歷史的環
法自由車大賽，向來以超高的困難度聞名於世，3個星期超過3200公
里的賽程，對選手是極為嚴酷的考驗。阿姆斯壯不僅以32歲的年紀，粉
碎使用禁藥的傳言，打敗眾多年輕選手，更因為他克服癌症病魔的糾纏，
讓民眾無論是德州的鄉親還是巴黎的自由車迷，都為他折服。我這輩子從
來沒看過有人可以克服這麼多挫折。先是克服癌症，然後連六年拿下冠軍
。我覺得沒有什麼可以阻止得了他(阿姆斯壯)。包括美國總統布希和民
主黨參選人凱瑞，也都放下忙碌的競選行程，向阿姆斯壯表達祝賀。身為
阿姆斯壯好友的好萊塢影星威爾史密斯，更兼程趕往巴哩，和阿姆斯壯的
母親、女友歌手雪瑞兒可洛以及三個孩子，為他空前的成就喝采。您現在
一定非常高興嘍？我是很高興。很累，但是很高興。阿姆斯壯表示，他可
能暫時退出自由車賽。不過，他克服癌症和環法自由車大賽重重難關的故
事，已經注定成為體育界的傳奇。今年的環法自由車大賽，星期天完成了
最後一站的賽程。來自美國德州的阿姆斯壯，連續第六年拿下冠軍，再加
上他抗癌成功的故事，成為很多德州鄉親、以及全世界自由車迷的偶像。
在大批觀眾夾道歡呼之下，參加2004環法自由車大賽的選手們，以輕
鬆的心情完成第20站，也是最後一站的賽程。身穿黃色上衣的阿姆斯壯
，雖然沒有在這一站領先，但是83小時36分02秒的總成績，已經足
夠讓他連續第六年拿下冠軍。擁有101年歷史的環法自由車大賽，向來
以超高的困難度聞名於世，3個星期超過3200公里的賽程，對選手是
極為嚴酷的考驗。阿姆斯壯不僅以32歲的年紀，粉碎使用禁藥的傳言，
打敗眾多年輕選手，更因為他克服癌症病魔的糾纏，讓民眾無論是德州的
鄉親還是巴黎的自由車迷，都為他折服。我這輩子從來沒看過有人可以克
服這麼多挫折。先是克服癌症，然後連六年拿下冠軍。我覺得沒有什麼可
以阻止得了他(阿姆斯壯)。包括美國總統布希和民主黨參選人凱瑞，也
都放下忙碌的競選行程，向阿姆斯壯表達祝賀。身為阿姆斯壯好友的好萊
塢影星威爾史密斯，更兼程趕往巴哩，和阿姆斯壯的母親、女友歌手雪瑞
兒可洛以及三個孩子，為他空前的成就喝采。您現在一定非常高興嘍？我
是很高興。很累，但是很高興。阿姆斯壯表示，他可能暫時退出自由車賽
。不過，他克服癌症和環法自由車大賽重重難關的故事，已經注定成為體
育界的傳奇。今年的環法自由車大賽，星期天完成了最後一站的賽程。來
自美國德州的阿姆斯壯，連續第六年拿下冠軍，再加上他抗癌成功的故事
，成為很多德州鄉親、以及全世界自由車迷的偶像。在大批觀眾夾道歡呼
之下，參加2004環法自由車大賽的選手們，以輕鬆的心情完成第20
站，也是最後一站的賽程。身穿黃色上衣的阿姆斯壯，雖然沒有在這一站
領先，但是83小時36分02秒的總成績，已經足夠讓他連續第六年拿
下冠軍。擁有101年歷史的環法自由車大賽，向來以超高的困難度聞名
於世，3個星期超過3200公里的賽程，對選手是極為嚴酷的考驗。阿
姆斯壯不僅以32歲的年紀，粉碎使用禁藥的傳言，打敗眾多年輕選手，
更因為他克服癌症病魔的糾纏，讓民眾無論是德州的鄉親還是巴黎的自由
車迷，都為他折服。我這輩子從來沒看過有人可以克服這麼多挫折。先是
克服癌症，然後連六年拿下冠軍。我覺得沒有什麼可以阻止得了他(阿姆
斯壯)。包括美國總統布希和民主黨參選人凱瑞，也都放下忙碌的競選行
程，向阿姆斯壯表達祝賀。身為阿姆斯壯好友的好萊塢影星威爾史密斯，
更兼程趕往巴哩，和阿姆斯壯的母親、女友歌手雪瑞兒可洛以及三個孩子
，為他空前的成就喝采。您現在一定非常高興嘍？我是很高興。很累，但
是很高興。阿姆斯壯表示，他可能暫時退出自由車賽。不過，他克服癌症
和環法自由車大賽重重難關的故事，已經注定成為體育界的傳奇。今年的
環法自由車大賽，星期天完成了最後一站的賽程。來自美國德州的阿姆斯
壯，連續第六年拿下冠軍，再加上他抗癌成功的故事，成為很多德州鄉親
、以及全世界自由車迷的偶像。在大批觀眾夾道歡呼之下，參加2004
環法自由車大賽的選手們，以輕鬆的心情完成第20站，也是最後一站的
賽程。身穿黃色上衣的阿姆斯壯，雖然沒有在這一站領先，但是83小時
36分02秒的總成績，已經足夠讓他連續第六年拿下冠軍。擁有101
年歷史的環法自由車大賽，向來以超高的困難度聞名於世，3個星期超過
3200公里的賽程，對選手是極為嚴酷的考驗。阿姆斯壯不僅以32歲
的年紀，粉碎使用禁藥的傳言，打敗眾多年輕選手，更因為他克服癌症病
魔的糾纏，讓民眾無論是德州的鄉親還是巴黎的自由車迷，都為他折服。
我這輩子從來沒看過有人可以克服這麼多挫折。先是克服癌症，然後連六
年拿下冠軍。我覺得沒有什麼可以阻止得了他(阿姆斯壯)。包括美國總
統布希和民主黨參選人凱瑞，也都放下忙碌的競選行程，向阿姆斯壯表達
祝賀。身為阿姆斯壯好友的好萊塢影星威爾史密斯，更兼程趕往巴哩，和
阿姆斯壯的母親、女友歌手雪瑞兒可洛以及三個孩子，為他空前的成就喝
采。您現在一定非常高興嘍？我是很高興。很累，但是很高興。阿姆斯壯
表示，他可能暫時退出自由車賽。不過，他克服癌症和環法自由車大賽重
重難關的故事，已經注定成為體育界的傳奇。今年的環法自由車大賽，星
期天完成了最後一站的賽程。來自美國德州的阿姆斯壯，連續第六年拿下
冠軍，再加上他抗癌成功的故事，成為很多德州鄉親、以及全世界自由車
迷的偶像。在大批觀眾夾道歡呼之下，參加2004環法自由車大賽的選
手們，以輕鬆的心情完成第20站，也是最後一站的賽程。身穿黃色上衣
的阿姆斯壯，雖然沒有在這一站領先，但是83小時36分02秒的總成
績，已經足夠讓他連續第六年拿下冠軍。擁有101年歷史的環法自由車
大賽，向來以超高的困難度聞名於世，3個星期超過3200公里的賽程
，對選手是極為嚴酷的考驗。阿姆斯壯不僅以32歲的年紀，粉碎使用禁
藥的傳言，打敗眾多年輕選手，更因為他克服癌症病魔的糾纏，讓民眾無
論是德州的鄉親還是巴黎的自由車迷，都為他折服。我這輩子從來沒看過
有人可以克服這麼多挫折。先是克服癌症，然後連六年拿下冠軍。我覺得
沒有什麼可以阻止得了他(阿姆斯壯)。包括美國總統布希和民主黨參選
人凱瑞，也都放下忙碌的競選行程，向阿姆斯壯表達祝賀。身為阿姆斯壯
好友的好萊塢影星威爾史密斯，更兼程趕往巴哩，和阿姆斯壯的母親、女
友歌手雪瑞兒可洛以及三個孩子，為他空前的成就喝采。您現在一定非常
高興嘍？我是很高興。很累，但是很高興。阿姆斯壯表示，他可能暫時退
出自由車賽。不過，他克服癌症和環法自由車大賽重重難關的故事，已經
注定成為體育界的傳奇。今年的環法自由車大賽，星期天完成了最後一站
的賽程。來自美國德州的阿姆斯壯，連續第六年拿下冠軍，再加上他抗癌
成功的故事，成為很多德州鄉親、以及全世界自由車迷的偶像。在大批觀
眾夾道歡呼之下，參加2004環法自由車大賽的選手們，以輕鬆的心情
完成第20站，也是最後一站的賽程。身穿黃色上衣的阿姆斯壯，雖然沒
有在這一站領先，但是83小時36分02秒的總成績，已經足夠讓他連
續第六年拿下冠軍。擁有101年歷史的環法自由車大賽，向來以超高的
困難度聞名於世，3個星期超過3200公里的賽程，對選手是極為嚴酷
的考驗。阿姆斯壯不僅以32歲的年紀，粉碎使用禁藥的傳言，打敗眾多
年輕選手，更因為他克服癌症病魔的糾纏，讓民眾無論是德州的鄉親還是
巴黎的自由車迷，都為他折服。我這輩子從來沒看過有人可以克服這麼多
挫折。先是克服癌症，然後連六年拿下冠軍。我覺得沒有什麼可以阻止得
了他(阿姆斯壯)。包括美國總統布希和民主黨參選人凱瑞，也都放下忙
碌的競選行程，向阿姆斯壯表達祝賀。身為阿姆斯壯好友的好萊塢影星威
爾史密斯，更兼程趕往巴哩，和阿姆斯壯的母親、女友歌手雪瑞兒可洛以
及三個孩子，為他空前的成就喝采。您現在一定非常高興嘍？我是很高興
。很累，但是很高興。阿姆斯壯表示，他可能暫時退出自由車賽。不過，
他克服癌症和環法自由車大賽重重難關的故事，已經注定成為體育界的傳
奇。今年的環法自由車大賽，星期天完成了最後一站的賽程。來自美國德
州的阿姆斯壯，連續第六年拿下冠軍，再加上他抗癌成功的故事，成為很
多德州鄉親、以及全世界自由車迷的偶像。在大批觀眾夾道歡呼之下，參
加2004環法自由車大賽的選手們，以輕鬆的心情完成第20站，也是
最後一站的賽程。身穿黃色上衣的阿姆斯壯，雖然沒有在這一站領先，但
是83小時36分02秒的總成績，已經足夠讓他連續第六年拿下冠軍。
擁有101年歷史的環法自由車大賽，向來以超高的困難度聞名於世，3
個星期超過3200公里的賽程，對選手是極為嚴酷的考驗。阿姆斯壯不
僅以32歲的年紀，粉碎使用禁藥的傳言，打敗眾多年輕選手，更因為他
克服癌症病魔的糾纏，讓民眾無論是德州的鄉親還是巴黎的自由車迷，都
為他折服。我這輩子從來沒看過有人可以克服這麼多挫折。先是克服癌症
，然後連六年拿下冠軍。我覺得沒有什麼可以阻止得了他(阿姆斯壯)。
包括美國總統布希和民主黨參選人凱瑞，也都放下忙碌的競選行程，向阿
姆斯壯表達祝賀。身為阿姆斯壯好友的好萊塢影星威爾史密斯，更兼程趕
往巴哩，和阿姆斯壯的母親、女友歌手雪瑞兒可洛以及三個孩子，為他空
前的成就喝采。您現在一定非常高興嘍？我是很高興。很累，但是很高興
。阿姆斯壯表示，他可能暫時退出自由車賽。不過，他克服癌症和環法自
由車大賽重重難關的故事，已經注定成為體育界的傳奇。
