為了早期發現是否罹患腸癌，很多人會接受大腸鏡檢查．目前，很多醫院
提供無痛大腸鏡檢查，受檢民眾在輕度麻醉後，沒有傳統檢查的劇痛感．
所以，一般民眾的接受度相當高．不過，今天有醫生指出，這種無痛檢查
可能會抑制呼吸，並不是每個人都能做。這是傳統大腸內視鏡，在腸道內
，進行腸癌檢查的片段。短短20分鐘的檢查過程，常讓檢查的民眾，痛
苦難耐。最近幾年，國內醫院開始採用無痛大腸鏡檢查，免除檢查時的痛
苦。無痛大腸鏡檢查，就是在傳統檢查之前，先給予止痛藥物，受檢民眾
，會在輕度麻醉下，完全沒有痛感。不過，今天有醫師指出，麻醉本身有
抑制呼吸的副作用，因此，這類檢查，並不是每個人都能做。另外，麻醉
後沒有痛感，可能容易造成腸穿孔而不自知，因此，過度瘦小，或曾經接
受過腹部手術，有腸道沾粘的民眾，都不適合。公視新聞洪蕙竹余榮宗採
訪報導為了早期發現是否罹患腸癌，很多人會接受大腸鏡檢查．目前，很
多醫院提供無痛大腸鏡檢查，受檢民眾在輕度麻醉後，沒有傳統檢查的劇
痛感．所以，一般民眾的接受度相當高．不過，今天有醫生指出，這種無
痛檢查可能會抑制呼吸，並不是每個人都能做。這是傳統大腸內視鏡，在
腸道內，進行腸癌檢查的片段。短短20分鐘的檢查過程，常讓檢查的民
眾，痛苦難耐。最近幾年，國內醫院開始採用無痛大腸鏡檢查，免除檢查
時的痛苦。無痛大腸鏡檢查，就是在傳統檢查之前，先給予止痛藥物，受
檢民眾，會在輕度麻醉下，完全沒有痛感。不過，今天有醫師指出，麻醉
本身有抑制呼吸的副作用，因此，這類檢查，並不是每個人都能做。另外
，麻醉後沒有痛感，可能容易造成腸穿孔而不自知，因此，過度瘦小，或
曾經接受過腹部手術，有腸道沾粘的民眾，都不適合。公視新聞洪蕙竹余
榮宗採訪報導為了早期發現是否罹患腸癌，很多人會接受大腸鏡檢查．目
前，很多醫院提供無痛大腸鏡檢查，受檢民眾在輕度麻醉後，沒有傳統檢
查的劇痛感．所以，一般民眾的接受度相當高．不過，今天有醫生指出，
這種無痛檢查可能會抑制呼吸，並不是每個人都能做。這是傳統大腸內視
鏡，在腸道內，進行腸癌檢查的片段。短短20分鐘的檢查過程，常讓檢
查的民眾，痛苦難耐。最近幾年，國內醫院開始採用無痛大腸鏡檢查，免
除檢查時的痛苦。無痛大腸鏡檢查，就是在傳統檢查之前，先給予止痛藥
物，受檢民眾，會在輕度麻醉下，完全沒有痛感。不過，今天有醫師指出
，麻醉本身有抑制呼吸的副作用，因此，這類檢查，並不是每個人都能做
。另外，麻醉後沒有痛感，可能容易造成腸穿孔而不自知，因此，過度瘦
小，或曾經接受過腹部手術，有腸道沾粘的民眾，都不適合。公視新聞洪
蕙竹余榮宗採訪報導為了早期發現是否罹患腸癌，很多人會接受大腸鏡檢
查．目前，很多醫院提供無痛大腸鏡檢查，受檢民眾在輕度麻醉後，沒有
傳統檢查的劇痛感．所以，一般民眾的接受度相當高．不過，今天有醫生
指出，這種無痛檢查可能會抑制呼吸，並不是每個人都能做。這是傳統大
腸內視鏡，在腸道內，進行腸癌檢查的片段。短短20分鐘的檢查過程，
常讓檢查的民眾，痛苦難耐。最近幾年，國內醫院開始採用無痛大腸鏡檢
查，免除檢查時的痛苦。無痛大腸鏡檢查，就是在傳統檢查之前，先給予
止痛藥物，受檢民眾，會在輕度麻醉下，完全沒有痛感。不過，今天有醫
師指出，麻醉本身有抑制呼吸的副作用，因此，這類檢查，並不是每個人
都能做。另外，麻醉後沒有痛感，可能容易造成腸穿孔而不自知，因此，
過度瘦小，或曾經接受過腹部手術，有腸道沾粘的民眾，都不適合。公視
新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導為了早期發現是否罹患腸癌，很多人會接受大
腸鏡檢查．目前，很多醫院提供無痛大腸鏡檢查，受檢民眾在輕度麻醉後
，沒有傳統檢查的劇痛感．所以，一般民眾的接受度相當高．不過，今天
有醫生指出，這種無痛檢查可能會抑制呼吸，並不是每個人都能做。這是
傳統大腸內視鏡，在腸道內，進行腸癌檢查的片段。短短20分鐘的檢查
過程，常讓檢查的民眾，痛苦難耐。最近幾年，國內醫院開始採用無痛大
腸鏡檢查，免除檢查時的痛苦。無痛大腸鏡檢查，就是在傳統檢查之前，
先給予止痛藥物，受檢民眾，會在輕度麻醉下，完全沒有痛感。不過，今
天有醫師指出，麻醉本身有抑制呼吸的副作用，因此，這類檢查，並不是
每個人都能做。另外，麻醉後沒有痛感，可能容易造成腸穿孔而不自知，
因此，過度瘦小，或曾經接受過腹部手術，有腸道沾粘的民眾，都不適合
。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導為了早期發現是否罹患腸癌，很多人會
接受大腸鏡檢查．目前，很多醫院提供無痛大腸鏡檢查，受檢民眾在輕度
麻醉後，沒有傳統檢查的劇痛感．所以，一般民眾的接受度相當高．不過
，今天有醫生指出，這種無痛檢查可能會抑制呼吸，並不是每個人都能做
。這是傳統大腸內視鏡，在腸道內，進行腸癌檢查的片段。短短20分鐘
的檢查過程，常讓檢查的民眾，痛苦難耐。最近幾年，國內醫院開始採用
無痛大腸鏡檢查，免除檢查時的痛苦。無痛大腸鏡檢查，就是在傳統檢查
之前，先給予止痛藥物，受檢民眾，會在輕度麻醉下，完全沒有痛感。不
過，今天有醫師指出，麻醉本身有抑制呼吸的副作用，因此，這類檢查，
並不是每個人都能做。另外，麻醉後沒有痛感，可能容易造成腸穿孔而不
自知，因此，過度瘦小，或曾經接受過腹部手術，有腸道沾粘的民眾，都
不適合。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導為了早期發現是否罹患腸癌，很
多人會接受大腸鏡檢查．目前，很多醫院提供無痛大腸鏡檢查，受檢民眾
在輕度麻醉後，沒有傳統檢查的劇痛感．所以，一般民眾的接受度相當高
．不過，今天有醫生指出，這種無痛檢查可能會抑制呼吸，並不是每個人
都能做。這是傳統大腸內視鏡，在腸道內，進行腸癌檢查的片段。短短2
0分鐘的檢查過程，常讓檢查的民眾，痛苦難耐。最近幾年，國內醫院開
始採用無痛大腸鏡檢查，免除檢查時的痛苦。無痛大腸鏡檢查，就是在傳
統檢查之前，先給予止痛藥物，受檢民眾，會在輕度麻醉下，完全沒有痛
感。不過，今天有醫師指出，麻醉本身有抑制呼吸的副作用，因此，這類
檢查，並不是每個人都能做。另外，麻醉後沒有痛感，可能容易造成腸穿
孔而不自知，因此，過度瘦小，或曾經接受過腹部手術，有腸道沾粘的民
眾，都不適合。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導為了早期發現是否罹患腸
癌，很多人會接受大腸鏡檢查．目前，很多醫院提供無痛大腸鏡檢查，受
檢民眾在輕度麻醉後，沒有傳統檢查的劇痛感．所以，一般民眾的接受度
相當高．不過，今天有醫生指出，這種無痛檢查可能會抑制呼吸，並不是
每個人都能做。這是傳統大腸內視鏡，在腸道內，進行腸癌檢查的片段。
短短20分鐘的檢查過程，常讓檢查的民眾，痛苦難耐。最近幾年，國內
醫院開始採用無痛大腸鏡檢查，免除檢查時的痛苦。無痛大腸鏡檢查，就
是在傳統檢查之前，先給予止痛藥物，受檢民眾，會在輕度麻醉下，完全
沒有痛感。不過，今天有醫師指出，麻醉本身有抑制呼吸的副作用，因此
，這類檢查，並不是每個人都能做。另外，麻醉後沒有痛感，可能容易造
成腸穿孔而不自知，因此，過度瘦小，或曾經接受過腹部手術，有腸道沾
粘的民眾，都不適合。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導
