全球最大的搜尋引擎，Google，即將在美國掛牌上市，不過，上市
的日期和掛牌價格，卻一直保密，而根據英國金融時報的最新報導，Go
ogle，已經準備好，這兩天就會公布上市的價格區間。全世界使用率
最高的搜尋引擎Google，到底每股要以多少錢對外公開募股，在投
資人千呼萬喚之下，結果即將揭曉；根據金融時報最新的報導，即將在美
國那斯達克證交所公開掛牌的Google，最快星期一就會公佈IPO
價格區間。通常科技公司上市，都會選擇阻力較小的路來走，多多少少會
屈服於市場壓力，做出妥協，不過Google上市，仍然堅持有所為有
所不為，不但花大篇幅在上市說明書中詳述公司長期經營理念，在華爾街
堪稱空前創舉，就連上市方式也獨樹一格，採用競拍的方式決定Goog
le上市的承銷價，因此公佈價格區間，意味著市場有機會獲悉Goog
le自己對公司價值的看法，對有意加入Google上市戰局的投資人
具有非常大的指標意義。不過Google上市之後，還面臨許多挑戰，
除了決策制定、企業結構可能因為公開上市出現變化等，在拓展市場上，
特別是近來蓬勃發展的大陸市場更顯困難。前年九月，Google曾經
遭到大陸官方長達一周的封殺，現在雖然透過收購中國網站進入大陸市場
，但是仍有許多如政治、人權、宗教等爭議性網站，遭到大陸當局黃金盾
牌的網路監視，無法透過Google搜尋，而除了搜尋之外，Goog
le想向外跨足網路購物、或是電子郵件等領域擴大服務範疇，恐怕將面
臨更多來自雅虎或是微軟的競爭。全球最大的搜尋引擎，Google，
即將在美國掛牌上市，不過，上市的日期和掛牌價格，卻一直保密，而根
據英國金融時報的最新報導，Google，已經準備好，這兩天就會公
布上市的價格區間。全世界使用率最高的搜尋引擎Google，到底每
股要以多少錢對外公開募股，在投資人千呼萬喚之下，結果即將揭曉；根
據金融時報最新的報導，即將在美國那斯達克證交所公開掛牌的Goog
le，最快星期一就會公佈IPO價格區間。通常科技公司上市，都會選
擇阻力較小的路來走，多多少少會屈服於市場壓力，做出妥協，不過Go
ogle上市，仍然堅持有所為有所不為，不但花大篇幅在上市說明書中
詳述公司長期經營理念，在華爾街堪稱空前創舉，就連上市方式也獨樹一
格，採用競拍的方式決定Google上市的承銷價，因此公佈價格區間
，意味著市場有機會獲悉Google自己對公司價值的看法，對有意加
入Google上市戰局的投資人具有非常大的指標意義。不過Goog
le上市之後，還面臨許多挑戰，除了決策制定、企業結構可能因為公開
上市出現變化等，在拓展市場上，特別是近來蓬勃發展的大陸市場更顯困
難。前年九月，Google曾經遭到大陸官方長達一周的封殺，現在雖
然透過收購中國網站進入大陸市場，但是仍有許多如政治、人權、宗教等
爭議性網站，遭到大陸當局黃金盾牌的網路監視，無法透過Google
搜尋，而除了搜尋之外，Google想向外跨足網路購物、或是電子郵
件等領域擴大服務範疇，恐怕將面臨更多來自雅虎或是微軟的競爭。全球
最大的搜尋引擎，Google，即將在美國掛牌上市，不過，上市的日
期和掛牌價格，卻一直保密，而根據英國金融時報的最新報導，Goog
le，已經準備好，這兩天就會公布上市的價格區間。全世界使用率最高
的搜尋引擎Google，到底每股要以多少錢對外公開募股，在投資人
千呼萬喚之下，結果即將揭曉；根據金融時報最新的報導，即將在美國那
斯達克證交所公開掛牌的Google，最快星期一就會公佈IPO價格
區間。通常科技公司上市，都會選擇阻力較小的路來走，多多少少會屈服
於市場壓力，做出妥協，不過Google上市，仍然堅持有所為有所不
為，不但花大篇幅在上市說明書中詳述公司長期經營理念，在華爾街堪稱
空前創舉，就連上市方式也獨樹一格，採用競拍的方式決定Google
上市的承銷價，因此公佈價格區間，意味著市場有機會獲悉Google
自己對公司價值的看法，對有意加入Google上市戰局的投資人具有
非常大的指標意義。不過Google上市之後，還面臨許多挑戰，除了
決策制定、企業結構可能因為公開上市出現變化等，在拓展市場上，特別
是近來蓬勃發展的大陸市場更顯困難。前年九月，Google曾經遭到
大陸官方長達一周的封殺，現在雖然透過收購中國網站進入大陸市場，但
是仍有許多如政治、人權、宗教等爭議性網站，遭到大陸當局黃金盾牌的
網路監視，無法透過Google搜尋，而除了搜尋之外，Google
想向外跨足網路購物、或是電子郵件等領域擴大服務範疇，恐怕將面臨更
多來自雅虎或是微軟的競爭。全球最大的搜尋引擎，Google，即將
在美國掛牌上市，不過，上市的日期和掛牌價格，卻一直保密，而根據英
國金融時報的最新報導，Google，已經準備好，這兩天就會公布上
市的價格區間。全世界使用率最高的搜尋引擎Google，到底每股要
以多少錢對外公開募股，在投資人千呼萬喚之下，結果即將揭曉；根據金
融時報最新的報導，即將在美國那斯達克證交所公開掛牌的Google
，最快星期一就會公佈IPO價格區間。通常科技公司上市，都會選擇阻
力較小的路來走，多多少少會屈服於市場壓力，做出妥協，不過Goog
le上市，仍然堅持有所為有所不為，不但花大篇幅在上市說明書中詳述
公司長期經營理念，在華爾街堪稱空前創舉，就連上市方式也獨樹一格，
採用競拍的方式決定Google上市的承銷價，因此公佈價格區間，意
味著市場有機會獲悉Google自己對公司價值的看法，對有意加入G
oogle上市戰局的投資人具有非常大的指標意義。不過Google
上市之後，還面臨許多挑戰，除了決策制定、企業結構可能因為公開上市
出現變化等，在拓展市場上，特別是近來蓬勃發展的大陸市場更顯困難。
前年九月，Google曾經遭到大陸官方長達一周的封殺，現在雖然透
過收購中國網站進入大陸市場，但是仍有許多如政治、人權、宗教等爭議
性網站，遭到大陸當局黃金盾牌的網路監視，無法透過Google搜尋
，而除了搜尋之外，Google想向外跨足網路購物、或是電子郵件等
領域擴大服務範疇，恐怕將面臨更多來自雅虎或是微軟的競爭。全球最大
的搜尋引擎，Google，即將在美國掛牌上市，不過，上市的日期和
掛牌價格，卻一直保密，而根據英國金融時報的最新報導，Google
，已經準備好，這兩天就會公布上市的價格區間。全世界使用率最高的搜
尋引擎Google，到底每股要以多少錢對外公開募股，在投資人千呼
萬喚之下，結果即將揭曉；根據金融時報最新的報導，即將在美國那斯達
克證交所公開掛牌的Google，最快星期一就會公佈IPO價格區間
。通常科技公司上市，都會選擇阻力較小的路來走，多多少少會屈服於市
場壓力，做出妥協，不過Google上市，仍然堅持有所為有所不為，
不但花大篇幅在上市說明書中詳述公司長期經營理念，在華爾街堪稱空前
創舉，就連上市方式也獨樹一格，採用競拍的方式決定Google上市
的承銷價，因此公佈價格區間，意味著市場有機會獲悉Google自己
對公司價值的看法，對有意加入Google上市戰局的投資人具有非常
大的指標意義。不過Google上市之後，還面臨許多挑戰，除了決策
制定、企業結構可能因為公開上市出現變化等，在拓展市場上，特別是近
來蓬勃發展的大陸市場更顯困難。前年九月，Google曾經遭到大陸
官方長達一周的封殺，現在雖然透過收購中國網站進入大陸市場，但是仍
有許多如政治、人權、宗教等爭議性網站，遭到大陸當局黃金盾牌的網路
監視，無法透過Google搜尋，而除了搜尋之外，Google想向
外跨足網路購物、或是電子郵件等領域擴大服務範疇，恐怕將面臨更多來
自雅虎或是微軟的競爭。
