呂秀蓮副總統說矮黑人是台灣原始住民的說法引起各界討論，在原住民的
口傳文化裡，包括邵族，賽夏族，布農族及排灣族都有著許多關於矮黑人
的故事，不過這個族群在台灣生活的時間有多長仍是個謎題，今天的寶貝
台灣，帶您到南排灣傳說是矮黑人居住的地方，一窺他們神秘面紗。排灣
族耆老林金德描述他年少時見過的矮黑人，在南台灣排灣族的山區，也保
存著矮黑人的遺址。在南排灣稱矮黑人叫斯俄登咯，他們說這並不是矮又
黑的意思而是一個族名，在牡丹鄉東源部落，流傳著斯俄登咯族遭蝦災的
傳說故事，因為部落的人全被山蝦攻擊死亡沒有人安葬，所以他們的聚落
被當時的排灣族人視為禁忌之地。有文史工作者認為沒有學術的論證，沒
有考古的證明，這種酷似排灣族的半穴居傳統格局並不能確認是矮黑人的
遺址。但是導遊認為流傳在排灣族部落關於斯俄登咯的傳說故事，也讓族
人相信這是斯俄登咯以前的聚落。南台灣牡丹鄉關於斯俄登咯的遺址還不
只一處，但早已不見他們的蹤跡，只留下種種傳說，等待後人的研究。公
視新聞阿路一/嘎啦黑採訪報導呂秀蓮副總統說矮黑人是台灣原始住民的
說法引起各界討論，在原住民的口傳文化裡，包括邵族，賽夏族，布農族
及排灣族都有著許多關於矮黑人的故事，不過這個族群在台灣生活的時間
有多長仍是個謎題，今天的寶貝台灣，帶您到南排灣傳說是矮黑人居住的
地方，一窺他們神秘面紗。排灣族耆老林金德描述他年少時見過的矮黑人
，在南台灣排灣族的山區，也保存著矮黑人的遺址。在南排灣稱矮黑人叫
斯俄登咯，他們說這並不是矮又黑的意思而是一個族名，在牡丹鄉東源部
落，流傳著斯俄登咯族遭蝦災的傳說故事，因為部落的人全被山蝦攻擊死
亡沒有人安葬，所以他們的聚落被當時的排灣族人視為禁忌之地。有文史
工作者認為沒有學術的論證，沒有考古的證明，這種酷似排灣族的半穴居
傳統格局並不能確認是矮黑人的遺址。但是導遊認為流傳在排灣族部落關
於斯俄登咯的傳說故事，也讓族人相信這是斯俄登咯以前的聚落。南台灣
牡丹鄉關於斯俄登咯的遺址還不只一處，但早已不見他們的蹤跡，只留下
種種傳說，等待後人的研究。公視新聞阿路一/嘎啦黑採訪報導呂秀蓮副
總統說矮黑人是台灣原始住民的說法引起各界討論，在原住民的口傳文化
裡，包括邵族，賽夏族，布農族及排灣族都有著許多關於矮黑人的故事，
不過這個族群在台灣生活的時間有多長仍是個謎題，今天的寶貝台灣，帶
您到南排灣傳說是矮黑人居住的地方，一窺他們神秘面紗。排灣族耆老林
金德描述他年少時見過的矮黑人，在南台灣排灣族的山區，也保存著矮黑
人的遺址。在南排灣稱矮黑人叫斯俄登咯，他們說這並不是矮又黑的意思
而是一個族名，在牡丹鄉東源部落，流傳著斯俄登咯族遭蝦災的傳說故事
，因為部落的人全被山蝦攻擊死亡沒有人安葬，所以他們的聚落被當時的
排灣族人視為禁忌之地。有文史工作者認為沒有學術的論證，沒有考古的
證明，這種酷似排灣族的半穴居傳統格局並不能確認是矮黑人的遺址。但
是導遊認為流傳在排灣族部落關於斯俄登咯的傳說故事，也讓族人相信這
是斯俄登咯以前的聚落。南台灣牡丹鄉關於斯俄登咯的遺址還不只一處，
但早已不見他們的蹤跡，只留下種種傳說，等待後人的研究。公視新聞阿
路一/嘎啦黑採訪報導呂秀蓮副總統說矮黑人是台灣原始住民的說法引起
各界討論，在原住民的口傳文化裡，包括邵族，賽夏族，布農族及排灣族
都有著許多關於矮黑人的故事，不過這個族群在台灣生活的時間有多長仍
是個謎題，今天的寶貝台灣，帶您到南排灣傳說是矮黑人居住的地方，一
窺他們神秘面紗。排灣族耆老林金德描述他年少時見過的矮黑人，在南台
灣排灣族的山區，也保存著矮黑人的遺址。在南排灣稱矮黑人叫斯俄登咯
，他們說這並不是矮又黑的意思而是一個族名，在牡丹鄉東源部落，流傳
著斯俄登咯族遭蝦災的傳說故事，因為部落的人全被山蝦攻擊死亡沒有人
安葬，所以他們的聚落被當時的排灣族人視為禁忌之地。有文史工作者認
為沒有學術的論證，沒有考古的證明，這種酷似排灣族的半穴居傳統格局
並不能確認是矮黑人的遺址。但是導遊認為流傳在排灣族部落關於斯俄登
咯的傳說故事，也讓族人相信這是斯俄登咯以前的聚落。南台灣牡丹鄉關
於斯俄登咯的遺址還不只一處，但早已不見他們的蹤跡，只留下種種傳說
，等待後人的研究。公視新聞阿路一/嘎啦黑採訪報導呂秀蓮副總統說矮
黑人是台灣原始住民的說法引起各界討論，在原住民的口傳文化裡，包括
邵族，賽夏族，布農族及排灣族都有著許多關於矮黑人的故事，不過這個
族群在台灣生活的時間有多長仍是個謎題，今天的寶貝台灣，帶您到南排
灣傳說是矮黑人居住的地方，一窺他們神秘面紗。排灣族耆老林金德描述
他年少時見過的矮黑人，在南台灣排灣族的山區，也保存著矮黑人的遺址
。在南排灣稱矮黑人叫斯俄登咯，他們說這並不是矮又黑的意思而是一個
族名，在牡丹鄉東源部落，流傳著斯俄登咯族遭蝦災的傳說故事，因為部
落的人全被山蝦攻擊死亡沒有人安葬，所以他們的聚落被當時的排灣族人
視為禁忌之地。有文史工作者認為沒有學術的論證，沒有考古的證明，這
種酷似排灣族的半穴居傳統格局並不能確認是矮黑人的遺址。但是導遊認
為流傳在排灣族部落關於斯俄登咯的傳說故事，也讓族人相信這是斯俄登
咯以前的聚落。南台灣牡丹鄉關於斯俄登咯的遺址還不只一處，但早已不
見他們的蹤跡，只留下種種傳說，等待後人的研究。公視新聞阿路一/嘎
啦黑採訪報導呂秀蓮副總統說矮黑人是台灣原始住民的說法引起各界討論
，在原住民的口傳文化裡，包括邵族，賽夏族，布農族及排灣族都有著許
多關於矮黑人的故事，不過這個族群在台灣生活的時間有多長仍是個謎題
，今天的寶貝台灣，帶您到南排灣傳說是矮黑人居住的地方，一窺他們神
秘面紗。排灣族耆老林金德描述他年少時見過的矮黑人，在南台灣排灣族
的山區，也保存著矮黑人的遺址。在南排灣稱矮黑人叫斯俄登咯，他們說
這並不是矮又黑的意思而是一個族名，在牡丹鄉東源部落，流傳著斯俄登
咯族遭蝦災的傳說故事，因為部落的人全被山蝦攻擊死亡沒有人安葬，所
以他們的聚落被當時的排灣族人視為禁忌之地。有文史工作者認為沒有學
術的論證，沒有考古的證明，這種酷似排灣族的半穴居傳統格局並不能確
認是矮黑人的遺址。但是導遊認為流傳在排灣族部落關於斯俄登咯的傳說
故事，也讓族人相信這是斯俄登咯以前的聚落。南台灣牡丹鄉關於斯俄登
咯的遺址還不只一處，但早已不見他們的蹤跡，只留下種種傳說，等待後
人的研究。公視新聞阿路一/嘎啦黑採訪報導呂秀蓮副總統說矮黑人是台
灣原始住民的說法引起各界討論，在原住民的口傳文化裡，包括邵族，賽
夏族，布農族及排灣族都有著許多關於矮黑人的故事，不過這個族群在台
灣生活的時間有多長仍是個謎題，今天的寶貝台灣，帶您到南排灣傳說是
矮黑人居住的地方，一窺他們神秘面紗。排灣族耆老林金德描述他年少時
見過的矮黑人，在南台灣排灣族的山區，也保存著矮黑人的遺址。在南排
灣稱矮黑人叫斯俄登咯，他們說這並不是矮又黑的意思而是一個族名，在
牡丹鄉東源部落，流傳著斯俄登咯族遭蝦災的傳說故事，因為部落的人全
被山蝦攻擊死亡沒有人安葬，所以他們的聚落被當時的排灣族人視為禁忌
之地。有文史工作者認為沒有學術的論證，沒有考古的證明，這種酷似排
灣族的半穴居傳統格局並不能確認是矮黑人的遺址。但是導遊認為流傳在
排灣族部落關於斯俄登咯的傳說故事，也讓族人相信這是斯俄登咯以前的
聚落。南台灣牡丹鄉關於斯俄登咯的遺址還不只一處，但早已不見他們的
蹤跡，只留下種種傳說，等待後人的研究。公視新聞阿路一/嘎啦黑採訪
報導
