每年夏天、宜蘭的童玩節，總是吸引了大批的人潮，不讓宜蘭專美於前，
今年暑假，由古蹟改建的台北故事館、也拿童玩做為主題，展出40年代
到60年代的玩具，讓現代小孩跟大人們、一起回味爸媽的童年遊戲。三
國演義的故事是現代電玩遊戲的熱門題材，但您可能不知道，早在40年
代，就有以三國演義裡的人物、設計出的童玩遊戲，就是這項名為「華容
道」的特殊棋局。爸媽年代特有的鐵皮玩具、用酒瓶作成的尪仔標，而看
到這個停留在童年記憶的「柑仔店」模型，不少來參觀的大人，簡直比小
孩還興奮。現代小孩玩的遊戲多半需要插電，而這次在台北故事館裡展出
的古早童玩，雖然都不需用到電力，但一樣能引起小孩的好奇心。除了展
覽，故事館今天也舉辦了一場童玩座談會，探討從早期到現代不同的童玩
型態和生活之間關係上的演變，讓大家有機會一起回頭來看看，這些在台
灣曾經存在過、但卻急速消失中的鄉土童玩。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導每年夏天、宜蘭的童玩節，總是吸引了大批的人潮，不讓宜蘭專美
於前，今年暑假，由古蹟改建的台北故事館、也拿童玩做為主題，展出4
0年代到60年代的玩具，讓現代小孩跟大人們、一起回味爸媽的童年遊
戲。三國演義的故事是現代電玩遊戲的熱門題材，但您可能不知道，早在
40年代，就有以三國演義裡的人物、設計出的童玩遊戲，就是這項名為
「華容道」的特殊棋局。爸媽年代特有的鐵皮玩具、用酒瓶作成的尪仔標
，而看到這個停留在童年記憶的「柑仔店」模型，不少來參觀的大人，簡
直比小孩還興奮。現代小孩玩的遊戲多半需要插電，而這次在台北故事館
裡展出的古早童玩，雖然都不需用到電力，但一樣能引起小孩的好奇心。
除了展覽，故事館今天也舉辦了一場童玩座談會，探討從早期到現代不同
的童玩型態和生活之間關係上的演變，讓大家有機會一起回頭來看看，這
些在台灣曾經存在過、但卻急速消失中的鄉土童玩。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導每年夏天、宜蘭的童玩節，總是吸引了大批的人潮，不讓宜
蘭專美於前，今年暑假，由古蹟改建的台北故事館、也拿童玩做為主題，
展出40年代到60年代的玩具，讓現代小孩跟大人們、一起回味爸媽的
童年遊戲。三國演義的故事是現代電玩遊戲的熱門題材，但您可能不知道
，早在40年代，就有以三國演義裡的人物、設計出的童玩遊戲，就是這
項名為「華容道」的特殊棋局。爸媽年代特有的鐵皮玩具、用酒瓶作成的
尪仔標，而看到這個停留在童年記憶的「柑仔店」模型，不少來參觀的大
人，簡直比小孩還興奮。現代小孩玩的遊戲多半需要插電，而這次在台北
故事館裡展出的古早童玩，雖然都不需用到電力，但一樣能引起小孩的好
奇心。除了展覽，故事館今天也舉辦了一場童玩座談會，探討從早期到現
代不同的童玩型態和生活之間關係上的演變，讓大家有機會一起回頭來看
看，這些在台灣曾經存在過、但卻急速消失中的鄉土童玩。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導每年夏天、宜蘭的童玩節，總是吸引了大批的人潮，
不讓宜蘭專美於前，今年暑假，由古蹟改建的台北故事館、也拿童玩做為
主題，展出40年代到60年代的玩具，讓現代小孩跟大人們、一起回味
爸媽的童年遊戲。三國演義的故事是現代電玩遊戲的熱門題材，但您可能
不知道，早在40年代，就有以三國演義裡的人物、設計出的童玩遊戲，
就是這項名為「華容道」的特殊棋局。爸媽年代特有的鐵皮玩具、用酒瓶
作成的尪仔標，而看到這個停留在童年記憶的「柑仔店」模型，不少來參
觀的大人，簡直比小孩還興奮。現代小孩玩的遊戲多半需要插電，而這次
在台北故事館裡展出的古早童玩，雖然都不需用到電力，但一樣能引起小
孩的好奇心。除了展覽，故事館今天也舉辦了一場童玩座談會，探討從早
期到現代不同的童玩型態和生活之間關係上的演變，讓大家有機會一起回
頭來看看，這些在台灣曾經存在過、但卻急速消失中的鄉土童玩。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導每年夏天、宜蘭的童玩節，總是吸引了大批的
人潮，不讓宜蘭專美於前，今年暑假，由古蹟改建的台北故事館、也拿童
玩做為主題，展出40年代到60年代的玩具，讓現代小孩跟大人們、一
起回味爸媽的童年遊戲。三國演義的故事是現代電玩遊戲的熱門題材，但
您可能不知道，早在40年代，就有以三國演義裡的人物、設計出的童玩
遊戲，就是這項名為「華容道」的特殊棋局。爸媽年代特有的鐵皮玩具、
用酒瓶作成的尪仔標，而看到這個停留在童年記憶的「柑仔店」模型，不
少來參觀的大人，簡直比小孩還興奮。現代小孩玩的遊戲多半需要插電，
而這次在台北故事館裡展出的古早童玩，雖然都不需用到電力，但一樣能
引起小孩的好奇心。除了展覽，故事館今天也舉辦了一場童玩座談會，探
討從早期到現代不同的童玩型態和生活之間關係上的演變，讓大家有機會
一起回頭來看看，這些在台灣曾經存在過、但卻急速消失中的鄉土童玩。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導每年夏天、宜蘭的童玩節，總是吸引了
大批的人潮，不讓宜蘭專美於前，今年暑假，由古蹟改建的台北故事館、
也拿童玩做為主題，展出40年代到60年代的玩具，讓現代小孩跟大人
們、一起回味爸媽的童年遊戲。三國演義的故事是現代電玩遊戲的熱門題
材，但您可能不知道，早在40年代，就有以三國演義裡的人物、設計出
的童玩遊戲，就是這項名為「華容道」的特殊棋局。爸媽年代特有的鐵皮
玩具、用酒瓶作成的尪仔標，而看到這個停留在童年記憶的「柑仔店」模
型，不少來參觀的大人，簡直比小孩還興奮。現代小孩玩的遊戲多半需要
插電，而這次在台北故事館裡展出的古早童玩，雖然都不需用到電力，但
一樣能引起小孩的好奇心。除了展覽，故事館今天也舉辦了一場童玩座談
會，探討從早期到現代不同的童玩型態和生活之間關係上的演變，讓大家
有機會一起回頭來看看，這些在台灣曾經存在過、但卻急速消失中的鄉土
童玩。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
