世界太陽能車大賽從1989年創辦，台灣隊伍，今年第一次參賽，就傳
回了好消息。代表台灣參賽的南台科技大學學生，用他們研發的阿波羅四
號，在三十多國參賽團體中獲得第七名，在亞洲隊伍當中則是排名第一。
五年多前，當台灣大多數人還認為太陽能發電只停留在實驗階段，南台科
技大學機械系的師生就已經開始製作太陽能車。去年12月，太陽能車阿
波羅三號以不到四天的時間，以時速100公里完成台灣南北道路試跑，
創下全國紀錄．今年十月份改良後的阿波羅四號，參加第七屆世界太陽能
車大賽，在全球三十多個參賽隊伍中拿下了第七名，是所有亞洲參賽隊伍
中排名第一．世界太陽能車大賽從1989年創辦，這是第一次有台灣隊
伍參加，比賽路程全長三千多公里，日夜溫差高達二三十度，對車體及零
組件，都是嚴格的考驗，帶領學生隊伍遠征澳洲的艾和昌教授認為，這只
是一個開始．從阿波羅第一代到第四代，台灣製作的太陽能車在世界比賽
急起直追嶄露頭角，在國際舞台上，這群學生們說會持續努力，因為未來
在他們的手上．世界太陽能車大賽從1989年創辦，台灣隊伍，今年第
一次參賽，就傳回了好消息。代表台灣參賽的南台科技大學學生，用他們
研發的阿波羅四號，在三十多國參賽團體中獲得第七名，在亞洲隊伍當中
則是排名第一。五年多前，當台灣大多數人還認為太陽能發電只停留在實
驗階段，南台科技大學機械系的師生就已經開始製作太陽能車。去年12
月，太陽能車阿波羅三號以不到四天的時間，以時速100公里完成台灣
南北道路試跑，創下全國紀錄．今年十月份改良後的阿波羅四號，參加第
七屆世界太陽能車大賽，在全球三十多個參賽隊伍中拿下了第七名，是所
有亞洲參賽隊伍中排名第一．世界太陽能車大賽從1989年創辦，這是
第一次有台灣隊伍參加，比賽路程全長三千多公里，日夜溫差高達二三十
度，對車體及零組件，都是嚴格的考驗，帶領學生隊伍遠征澳洲的艾和昌
教授認為，這只是一個開始．從阿波羅第一代到第四代，台灣製作的太陽
能車在世界比賽急起直追嶄露頭角，在國際舞台上，這群學生們說會持續
努力，因為未來在他們的手上．世界太陽能車大賽從1989年創辦，台
灣隊伍，今年第一次參賽，就傳回了好消息。代表台灣參賽的南台科技大
學學生，用他們研發的阿波羅四號，在三十多國參賽團體中獲得第七名，
在亞洲隊伍當中則是排名第一。五年多前，當台灣大多數人還認為太陽能
發電只停留在實驗階段，南台科技大學機械系的師生就已經開始製作太陽
能車。去年12月，太陽能車阿波羅三號以不到四天的時間，以時速10
0公里完成台灣南北道路試跑，創下全國紀錄．今年十月份改良後的阿波
羅四號，參加第七屆世界太陽能車大賽，在全球三十多個參賽隊伍中拿下
了第七名，是所有亞洲參賽隊伍中排名第一．世界太陽能車大賽從198
9年創辦，這是第一次有台灣隊伍參加，比賽路程全長三千多公里，日夜
溫差高達二三十度，對車體及零組件，都是嚴格的考驗，帶領學生隊伍遠
征澳洲的艾和昌教授認為，這只是一個開始．從阿波羅第一代到第四代，
台灣製作的太陽能車在世界比賽急起直追嶄露頭角，在國際舞台上，這群
學生們說會持續努力，因為未來在他們的手上．世界太陽能車大賽從19
89年創辦，台灣隊伍，今年第一次參賽，就傳回了好消息。代表台灣參
賽的南台科技大學學生，用他們研發的阿波羅四號，在三十多國參賽團體
中獲得第七名，在亞洲隊伍當中則是排名第一。五年多前，當台灣大多數
人還認為太陽能發電只停留在實驗階段，南台科技大學機械系的師生就已
經開始製作太陽能車。去年12月，太陽能車阿波羅三號以不到四天的時
間，以時速100公里完成台灣南北道路試跑，創下全國紀錄．今年十月
份改良後的阿波羅四號，參加第七屆世界太陽能車大賽，在全球三十多個
參賽隊伍中拿下了第七名，是所有亞洲參賽隊伍中排名第一．世界太陽能
車大賽從1989年創辦，這是第一次有台灣隊伍參加，比賽路程全長三
千多公里，日夜溫差高達二三十度，對車體及零組件，都是嚴格的考驗，
帶領學生隊伍遠征澳洲的艾和昌教授認為，這只是一個開始．從阿波羅第
一代到第四代，台灣製作的太陽能車在世界比賽急起直追嶄露頭角，在國
際舞台上，這群學生們說會持續努力，因為未來在他們的手上．
