台灣有史以來最盛大的舞蹈活動，台灣國際舞蹈論壇，即將在八月一號登
場，這個活動不但動員了全台灣所有的舞蹈科系，還有來自二十多個國家
、上千位專業舞蹈人士，這場盛會的規模可以說是國際少見，因此也被稱
為舞蹈界的奧林匹克大賽。在國際藝術舞台上，台灣舞蹈，早已闖出一片
自己的天空，而為了更進一步讓台灣成為國際舞蹈重鎮，文建會集結了全
台所有舞蹈人士跟資源，以四年的籌備時間，打算辦一場十多年來，全亞
洲最盛大的舞蹈活動，2004年台灣國際舞蹈論壇。為了提升台灣舞蹈
在國際間的影響力，這次活動除了包括各項舞蹈創作表演以及與國際互動
研習之外，更首度開創出舞蹈要如何與現代科技結合的嶄新道路，甚至還
提出透過肢體動作，來治療身體疾病的舞蹈醫學新觀念，企圖透過學術上
的突破創新，再創台灣舞蹈的另一高峰。王雲幼說，無論是台灣還是國際
，現在大家都在思考舞蹈能不能在醫學跟心靈上，給人們更大的幫助，因
此這次的國際舞蹈論壇，不但將是台灣最關鍵的活動，同時也是國際舞蹈
界中，備受矚目的一場年度盛事。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導台灣有
史以來最盛大的舞蹈活動，台灣國際舞蹈論壇，即將在八月一號登場，這
個活動不但動員了全台灣所有的舞蹈科系，還有來自二十多個國家、上千
位專業舞蹈人士，這場盛會的規模可以說是國際少見，因此也被稱為舞蹈
界的奧林匹克大賽。在國際藝術舞台上，台灣舞蹈，早已闖出一片自己的
天空，而為了更進一步讓台灣成為國際舞蹈重鎮，文建會集結了全台所有
舞蹈人士跟資源，以四年的籌備時間，打算辦一場十多年來，全亞洲最盛
大的舞蹈活動，2004年台灣國際舞蹈論壇。為了提升台灣舞蹈在國際
間的影響力，這次活動除了包括各項舞蹈創作表演以及與國際互動研習之
外，更首度開創出舞蹈要如何與現代科技結合的嶄新道路，甚至還提出透
過肢體動作，來治療身體疾病的舞蹈醫學新觀念，企圖透過學術上的突破
創新，再創台灣舞蹈的另一高峰。王雲幼說，無論是台灣還是國際，現在
大家都在思考舞蹈能不能在醫學跟心靈上，給人們更大的幫助，因此這次
的國際舞蹈論壇，不但將是台灣最關鍵的活動，同時也是國際舞蹈界中，
備受矚目的一場年度盛事。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導台灣有史以來
最盛大的舞蹈活動，台灣國際舞蹈論壇，即將在八月一號登場，這個活動
不但動員了全台灣所有的舞蹈科系，還有來自二十多個國家、上千位專業
舞蹈人士，這場盛會的規模可以說是國際少見，因此也被稱為舞蹈界的奧
林匹克大賽。在國際藝術舞台上，台灣舞蹈，早已闖出一片自己的天空，
而為了更進一步讓台灣成為國際舞蹈重鎮，文建會集結了全台所有舞蹈人
士跟資源，以四年的籌備時間，打算辦一場十多年來，全亞洲最盛大的舞
蹈活動，2004年台灣國際舞蹈論壇。為了提升台灣舞蹈在國際間的影
響力，這次活動除了包括各項舞蹈創作表演以及與國際互動研習之外，更
首度開創出舞蹈要如何與現代科技結合的嶄新道路，甚至還提出透過肢體
動作，來治療身體疾病的舞蹈醫學新觀念，企圖透過學術上的突破創新，
再創台灣舞蹈的另一高峰。王雲幼說，無論是台灣還是國際，現在大家都
在思考舞蹈能不能在醫學跟心靈上，給人們更大的幫助，因此這次的國際
舞蹈論壇，不但將是台灣最關鍵的活動，同時也是國際舞蹈界中，備受矚
目的一場年度盛事。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導台灣有史以來最盛大
的舞蹈活動，台灣國際舞蹈論壇，即將在八月一號登場，這個活動不但動
員了全台灣所有的舞蹈科系，還有來自二十多個國家、上千位專業舞蹈人
士，這場盛會的規模可以說是國際少見，因此也被稱為舞蹈界的奧林匹克
大賽。在國際藝術舞台上，台灣舞蹈，早已闖出一片自己的天空，而為了
更進一步讓台灣成為國際舞蹈重鎮，文建會集結了全台所有舞蹈人士跟資
源，以四年的籌備時間，打算辦一場十多年來，全亞洲最盛大的舞蹈活動
，2004年台灣國際舞蹈論壇。為了提升台灣舞蹈在國際間的影響力，
這次活動除了包括各項舞蹈創作表演以及與國際互動研習之外，更首度開
創出舞蹈要如何與現代科技結合的嶄新道路，甚至還提出透過肢體動作，
來治療身體疾病的舞蹈醫學新觀念，企圖透過學術上的突破創新，再創台
灣舞蹈的另一高峰。王雲幼說，無論是台灣還是國際，現在大家都在思考
舞蹈能不能在醫學跟心靈上，給人們更大的幫助，因此這次的國際舞蹈論
壇，不但將是台灣最關鍵的活動，同時也是國際舞蹈界中，備受矚目的一
場年度盛事。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導台灣有史以來最盛大的舞蹈
活動，台灣國際舞蹈論壇，即將在八月一號登場，這個活動不但動員了全
台灣所有的舞蹈科系，還有來自二十多個國家、上千位專業舞蹈人士，這
場盛會的規模可以說是國際少見，因此也被稱為舞蹈界的奧林匹克大賽。
在國際藝術舞台上，台灣舞蹈，早已闖出一片自己的天空，而為了更進一
步讓台灣成為國際舞蹈重鎮，文建會集結了全台所有舞蹈人士跟資源，以
四年的籌備時間，打算辦一場十多年來，全亞洲最盛大的舞蹈活動，20
04年台灣國際舞蹈論壇。為了提升台灣舞蹈在國際間的影響力，這次活
動除了包括各項舞蹈創作表演以及與國際互動研習之外，更首度開創出舞
蹈要如何與現代科技結合的嶄新道路，甚至還提出透過肢體動作，來治療
身體疾病的舞蹈醫學新觀念，企圖透過學術上的突破創新，再創台灣舞蹈
的另一高峰。王雲幼說，無論是台灣還是國際，現在大家都在思考舞蹈能
不能在醫學跟心靈上，給人們更大的幫助，因此這次的國際舞蹈論壇，不
但將是台灣最關鍵的活動，同時也是國際舞蹈界中，備受矚目的一場年度
盛事。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導
