其他重要的國際新聞還包括、印尼的選舉委員會，今天中午發生爆炸，
讓原訂今天要公布的總統大選開票結果、受到了延誤。
另外在以色列，有超過十萬人參加一項牽手活動，抗議總理夏隆從加薩
撤軍的計畫。
馬上來看今天的國際掃瞄。
大約十三萬名以色列人，25號手牽手搭成人龍，從加薩走廊一路綿延
到耶路撒冷的西牆，全長近90公里。
這項牽手活動是為了抗議以色列總理夏隆，決定自加薩走廊撤軍以及拆
除猶太屯墾區的計畫。
這也是夏隆在二月間提出撤離加薩計畫以來，最大規模的抗議活動。
駐防伊拉克的美軍和伊拉克安全部隊，25號聯手向位在巴格達北方5
5公里的布魯茲，發動拂曉攻擊，殲滅15名反抗軍。
遭到重創的伊拉克反抗軍揚言將展開報復。
而深受阿拉伯觀眾信賴的半島電視台，最近則被伊拉克官員指控涉嫌煽
動暴力，而且報導偏頗，很可能會被迫停止在伊拉克的營運。
位在雅加達市中心的印尼選委會，星期一中午傳出爆炸巨響，被放置炸
彈的是一樓的洗手間，警方在爆炸後立即封鎖現場進行人員疏散，原
定今天公布的總統選舉開票結果也因此受到延誤。
根據最後計票顯示，前安全部長尤多約諾，以及現任總統梅嘉娃蒂確定
將晉級九月20號的第二輪決選。
