昆蟲怎麼看這世界，一向是科學家們相當好奇的研究主題，在過去、科學
家以為，昆蟲透過複眼、看到的是一個一個小小的影像，但是最近有國內
的教授提出新的研究結果，發現昆蟲眼中的世界，像是蒙上了一層馬賽克
。人看花，是朵花，那這朵花在昆蟲眼中是何模樣呢？中興大學昆蟲系教
授楊恩誠從小就好奇昆蟲眼中的我們，是圓是方，最近教授在英國劍橋大
學實驗生物學期刊上發表了利用電腦程式可以精確的計算模擬出昆蟲眼中
的世界。顏色對比決定動物眼中看到的形狀與色彩，教授解釋，在蜜峰的
三千多個複眼中，人面蜘蛛的腹部看起來可能像朵花，蜜蜂無法分辨眼前
到底是花還是蜘蛛，所以才會讓飛行高手的蜜蜂不自覺的撲自死亡陷阱。
在國科會科學週的展覽館裡，參觀者可以看到經過電腦計算後，自己在昆
蟲眼中的模樣，和人類相較，昆蟲眼中的世界就像是蒙上一層馬賽克。另
外在展場上，也可以親眼目睹吉他弦在振動，所傳遞聲波的形狀，還有各
種以形為主的科學概念，到了假日，還可以親手玩科學，體驗各種有趣的
科學遊戲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。昆蟲怎麼看這世界，一向是
科學家們相當好奇的研究主題，在過去、科學家以為，昆蟲透過複眼、看
到的是一個一個小小的影像，但是最近有國內的教授提出新的研究結果，
發現昆蟲眼中的世界，像是蒙上了一層馬賽克。人看花，是朵花，那這朵
花在昆蟲眼中是何模樣呢？中興大學昆蟲系教授楊恩誠從小就好奇昆蟲眼
中的我們，是圓是方，最近教授在英國劍橋大學實驗生物學期刊上發表了
利用電腦程式可以精確的計算模擬出昆蟲眼中的世界。顏色對比決定動物
眼中看到的形狀與色彩，教授解釋，在蜜峰的三千多個複眼中，人面蜘蛛
的腹部看起來可能像朵花，蜜蜂無法分辨眼前到底是花還是蜘蛛，所以才
會讓飛行高手的蜜蜂不自覺的撲自死亡陷阱。在國科會科學週的展覽館裡
，參觀者可以看到經過電腦計算後，自己在昆蟲眼中的模樣，和人類相較
，昆蟲眼中的世界就像是蒙上一層馬賽克。另外在展場上，也可以親眼目
睹吉他弦在振動，所傳遞聲波的形狀，還有各種以形為主的科學概念，到
了假日，還可以親手玩科學，體驗各種有趣的科學遊戲。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。昆蟲怎麼看這世界，一向是科學家們相當好奇的研究主
題，在過去、科學家以為，昆蟲透過複眼、看到的是一個一個小小的影像
，但是最近有國內的教授提出新的研究結果，發現昆蟲眼中的世界，像是
蒙上了一層馬賽克。人看花，是朵花，那這朵花在昆蟲眼中是何模樣呢？
中興大學昆蟲系教授楊恩誠從小就好奇昆蟲眼中的我們，是圓是方，最近
教授在英國劍橋大學實驗生物學期刊上發表了利用電腦程式可以精確的計
算模擬出昆蟲眼中的世界。顏色對比決定動物眼中看到的形狀與色彩，教
授解釋，在蜜峰的三千多個複眼中，人面蜘蛛的腹部看起來可能像朵花，
蜜蜂無法分辨眼前到底是花還是蜘蛛，所以才會讓飛行高手的蜜蜂不自覺
的撲自死亡陷阱。在國科會科學週的展覽館裡，參觀者可以看到經過電腦
計算後，自己在昆蟲眼中的模樣，和人類相較，昆蟲眼中的世界就像是蒙
上一層馬賽克。另外在展場上，也可以親眼目睹吉他弦在振動，所傳遞聲
波的形狀，還有各種以形為主的科學概念，到了假日，還可以親手玩科學
，體驗各種有趣的科學遊戲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。昆蟲怎麼
看這世界，一向是科學家們相當好奇的研究主題，在過去、科學家以為，
昆蟲透過複眼、看到的是一個一個小小的影像，但是最近有國內的教授提
出新的研究結果，發現昆蟲眼中的世界，像是蒙上了一層馬賽克。人看花
，是朵花，那這朵花在昆蟲眼中是何模樣呢？中興大學昆蟲系教授楊恩誠
從小就好奇昆蟲眼中的我們，是圓是方，最近教授在英國劍橋大學實驗生
物學期刊上發表了利用電腦程式可以精確的計算模擬出昆蟲眼中的世界。
顏色對比決定動物眼中看到的形狀與色彩，教授解釋，在蜜峰的三千多個
複眼中，人面蜘蛛的腹部看起來可能像朵花，蜜蜂無法分辨眼前到底是花
還是蜘蛛，所以才會讓飛行高手的蜜蜂不自覺的撲自死亡陷阱。在國科會
科學週的展覽館裡，參觀者可以看到經過電腦計算後，自己在昆蟲眼中的
模樣，和人類相較，昆蟲眼中的世界就像是蒙上一層馬賽克。另外在展場
上，也可以親眼目睹吉他弦在振動，所傳遞聲波的形狀，還有各種以形為
主的科學概念，到了假日，還可以親手玩科學，體驗各種有趣的科學遊戲
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。昆蟲怎麼看這世界，一向是科學家們
相當好奇的研究主題，在過去、科學家以為，昆蟲透過複眼、看到的是一
個一個小小的影像，但是最近有國內的教授提出新的研究結果，發現昆蟲
眼中的世界，像是蒙上了一層馬賽克。人看花，是朵花，那這朵花在昆蟲
眼中是何模樣呢？中興大學昆蟲系教授楊恩誠從小就好奇昆蟲眼中的我們
，是圓是方，最近教授在英國劍橋大學實驗生物學期刊上發表了利用電腦
程式可以精確的計算模擬出昆蟲眼中的世界。顏色對比決定動物眼中看到
的形狀與色彩，教授解釋，在蜜峰的三千多個複眼中，人面蜘蛛的腹部看
起來可能像朵花，蜜蜂無法分辨眼前到底是花還是蜘蛛，所以才會讓飛行
高手的蜜蜂不自覺的撲自死亡陷阱。在國科會科學週的展覽館裡，參觀者
可以看到經過電腦計算後，自己在昆蟲眼中的模樣，和人類相較，昆蟲眼
中的世界就像是蒙上一層馬賽克。另外在展場上，也可以親眼目睹吉他弦
在振動，所傳遞聲波的形狀，還有各種以形為主的科學概念，到了假日，
還可以親手玩科學，體驗各種有趣的科學遊戲。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。昆蟲怎麼看這世界，一向是科學家們相當好奇的研究主題，在過
去、科學家以為，昆蟲透過複眼、看到的是一個一個小小的影像，但是最
近有國內的教授提出新的研究結果，發現昆蟲眼中的世界，像是蒙上了一
層馬賽克。人看花，是朵花，那這朵花在昆蟲眼中是何模樣呢？中興大學
昆蟲系教授楊恩誠從小就好奇昆蟲眼中的我們，是圓是方，最近教授在英
國劍橋大學實驗生物學期刊上發表了利用電腦程式可以精確的計算模擬出
昆蟲眼中的世界。顏色對比決定動物眼中看到的形狀與色彩，教授解釋，
在蜜峰的三千多個複眼中，人面蜘蛛的腹部看起來可能像朵花，蜜蜂無法
分辨眼前到底是花還是蜘蛛，所以才會讓飛行高手的蜜蜂不自覺的撲自死
亡陷阱。在國科會科學週的展覽館裡，參觀者可以看到經過電腦計算後，
自己在昆蟲眼中的模樣，和人類相較，昆蟲眼中的世界就像是蒙上一層馬
賽克。另外在展場上，也可以親眼目睹吉他弦在振動，所傳遞聲波的形狀
，還有各種以形為主的科學概念，到了假日，還可以親手玩科學，體驗各
種有趣的科學遊戲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
