癮君子對香菸盒上，吸菸有害健康等等的文字警語幾乎都視而不見。不過
新加坡政府即將從8月1號開始，在香菸包裝上印製肺癌等病患的寫實照
片，希望透過視覺的震撼讓吸菸者有所警惕，進而達到戒菸的目的。大力
提倡不吸菸運動的新加坡政府，去年在國會立法通過，從今年的8月1號
起，要在香菸包裝上，印製一系列看了會讓癮君子倒盡胃口的照片，希望
藉此達到讓國人戒菸的目的，尤其是年輕的吸菸族群。。新加坡醫院醫生
英格專家的話果然沒錯，老菸槍就是不會被這些吸菸受害者的照片所影響
。新加坡民眾羅伊新加坡的公共場所早已全面禁菸，就連頒布長達12年
禁止吃口香糖的法令，最近也已經修法，准許菸草公司推出幫助戒菸的口
香糖。世界衛生組織則希望教育程度較低的國家，也能倣效新加坡的做法
，讓國人遠離菸害。目前全球只有加拿大與巴西在香菸包裝上印製這些圖
片，新加坡海峽時報指出，加拿大的吸菸者已下降3.4%，到底新加坡
實施的成效會如何，8月1號之後就會有答案了。癮君子對香菸盒上，吸
菸有害健康等等的文字警語幾乎都視而不見。不過新加坡政府即將從8月
1號開始，在香菸包裝上印製肺癌等病患的寫實照片，希望透過視覺的震
撼讓吸菸者有所警惕，進而達到戒菸的目的。大力提倡不吸菸運動的新加
坡政府，去年在國會立法通過，從今年的8月1號起，要在香菸包裝上，
印製一系列看了會讓癮君子倒盡胃口的照片，希望藉此達到讓國人戒菸的
目的，尤其是年輕的吸菸族群。。新加坡醫院醫生英格專家的話果然沒錯
，老菸槍就是不會被這些吸菸受害者的照片所影響。新加坡民眾羅伊新加
坡的公共場所早已全面禁菸，就連頒布長達12年禁止吃口香糖的法令，
最近也已經修法，准許菸草公司推出幫助戒菸的口香糖。世界衛生組織則
希望教育程度較低的國家，也能倣效新加坡的做法，讓國人遠離菸害。目
前全球只有加拿大與巴西在香菸包裝上印製這些圖片，新加坡海峽時報指
出，加拿大的吸菸者已下降3.4%，到底新加坡實施的成效會如何，8
月1號之後就會有答案了。癮君子對香菸盒上，吸菸有害健康等等的文字
警語幾乎都視而不見。不過新加坡政府即將從8月1號開始，在香菸包裝
上印製肺癌等病患的寫實照片，希望透過視覺的震撼讓吸菸者有所警惕，
進而達到戒菸的目的。大力提倡不吸菸運動的新加坡政府，去年在國會立
法通過，從今年的8月1號起，要在香菸包裝上，印製一系列看了會讓癮
君子倒盡胃口的照片，希望藉此達到讓國人戒菸的目的，尤其是年輕的吸
菸族群。。新加坡醫院醫生英格專家的話果然沒錯，老菸槍就是不會被這
些吸菸受害者的照片所影響。新加坡民眾羅伊新加坡的公共場所早已全面
禁菸，就連頒布長達12年禁止吃口香糖的法令，最近也已經修法，准許
菸草公司推出幫助戒菸的口香糖。世界衛生組織則希望教育程度較低的國
家，也能倣效新加坡的做法，讓國人遠離菸害。目前全球只有加拿大與巴
西在香菸包裝上印製這些圖片，新加坡海峽時報指出，加拿大的吸菸者已
下降3.4%，到底新加坡實施的成效會如何，8月1號之後就會有答案
了。癮君子對香菸盒上，吸菸有害健康等等的文字警語幾乎都視而不見。
不過新加坡政府即將從8月1號開始，在香菸包裝上印製肺癌等病患的寫
實照片，希望透過視覺的震撼讓吸菸者有所警惕，進而達到戒菸的目的。
大力提倡不吸菸運動的新加坡政府，去年在國會立法通過，從今年的8月
1號起，要在香菸包裝上，印製一系列看了會讓癮君子倒盡胃口的照片，
希望藉此達到讓國人戒菸的目的，尤其是年輕的吸菸族群。。新加坡醫院
醫生英格專家的話果然沒錯，老菸槍就是不會被這些吸菸受害者的照片所
影響。新加坡民眾羅伊新加坡的公共場所早已全面禁菸，就連頒布長達1
2年禁止吃口香糖的法令，最近也已經修法，准許菸草公司推出幫助戒菸
的口香糖。世界衛生組織則希望教育程度較低的國家，也能倣效新加坡的
做法，讓國人遠離菸害。目前全球只有加拿大與巴西在香菸包裝上印製這
些圖片，新加坡海峽時報指出，加拿大的吸菸者已下降3.4%，到底新
加坡實施的成效會如何，8月1號之後就會有答案了。癮君子對香菸盒上
，吸菸有害健康等等的文字警語幾乎都視而不見。不過新加坡政府即將從
8月1號開始，在香菸包裝上印製肺癌等病患的寫實照片，希望透過視覺
的震撼讓吸菸者有所警惕，進而達到戒菸的目的。大力提倡不吸菸運動的
新加坡政府，去年在國會立法通過，從今年的8月1號起，要在香菸包裝
上，印製一系列看了會讓癮君子倒盡胃口的照片，希望藉此達到讓國人戒
菸的目的，尤其是年輕的吸菸族群。。新加坡醫院醫生英格專家的話果然
沒錯，老菸槍就是不會被這些吸菸受害者的照片所影響。新加坡民眾羅伊
新加坡的公共場所早已全面禁菸，就連頒布長達12年禁止吃口香糖的法
令，最近也已經修法，准許菸草公司推出幫助戒菸的口香糖。世界衛生組
織則希望教育程度較低的國家，也能倣效新加坡的做法，讓國人遠離菸害
。目前全球只有加拿大與巴西在香菸包裝上印製這些圖片，新加坡海峽時
報指出，加拿大的吸菸者已下降3.4%，到底新加坡實施的成效會如何
，8月1號之後就會有答案了。癮君子對香菸盒上，吸菸有害健康等等的
文字警語幾乎都視而不見。不過新加坡政府即將從8月1號開始，在香菸
包裝上印製肺癌等病患的寫實照片，希望透過視覺的震撼讓吸菸者有所警
惕，進而達到戒菸的目的。大力提倡不吸菸運動的新加坡政府，去年在國
會立法通過，從今年的8月1號起，要在香菸包裝上，印製一系列看了會
讓癮君子倒盡胃口的照片，希望藉此達到讓國人戒菸的目的，尤其是年輕
的吸菸族群。。新加坡醫院醫生英格專家的話果然沒錯，老菸槍就是不會
被這些吸菸受害者的照片所影響。新加坡民眾羅伊新加坡的公共場所早已
全面禁菸，就連頒布長達12年禁止吃口香糖的法令，最近也已經修法，
准許菸草公司推出幫助戒菸的口香糖。世界衛生組織則希望教育程度較低
的國家，也能倣效新加坡的做法，讓國人遠離菸害。目前全球只有加拿大
與巴西在香菸包裝上印製這些圖片，新加坡海峽時報指出，加拿大的吸菸
者已下降3.4%，到底新加坡實施的成效會如何，8月1號之後就會有
答案了。癮君子對香菸盒上，吸菸有害健康等等的文字警語幾乎都視而不
見。不過新加坡政府即將從8月1號開始，在香菸包裝上印製肺癌等病患
的寫實照片，希望透過視覺的震撼讓吸菸者有所警惕，進而達到戒菸的目
的。大力提倡不吸菸運動的新加坡政府，去年在國會立法通過，從今年的
8月1號起，要在香菸包裝上，印製一系列看了會讓癮君子倒盡胃口的照
片，希望藉此達到讓國人戒菸的目的，尤其是年輕的吸菸族群。。新加坡
醫院醫生英格專家的話果然沒錯，老菸槍就是不會被這些吸菸受害者的照
片所影響。新加坡民眾羅伊新加坡的公共場所早已全面禁菸，就連頒布長
達12年禁止吃口香糖的法令，最近也已經修法，准許菸草公司推出幫助
戒菸的口香糖。世界衛生組織則希望教育程度較低的國家，也能倣效新加
坡的做法，讓國人遠離菸害。目前全球只有加拿大與巴西在香菸包裝上印
製這些圖片，新加坡海峽時報指出，加拿大的吸菸者已下降3.4%，到
底新加坡實施的成效會如何，8月1號之後就會有答案了。癮君子對香菸
盒上，吸菸有害健康等等的文字警語幾乎都視而不見。不過新加坡政府即
將從8月1號開始，在香菸包裝上印製肺癌等病患的寫實照片，希望透過
視覺的震撼讓吸菸者有所警惕，進而達到戒菸的目的。大力提倡不吸菸運
動的新加坡政府，去年在國會立法通過，從今年的8月1號起，要在香菸
包裝上，印製一系列看了會讓癮君子倒盡胃口的照片，希望藉此達到讓國
人戒菸的目的，尤其是年輕的吸菸族群。。新加坡醫院醫生英格專家的話
果然沒錯，老菸槍就是不會被這些吸菸受害者的照片所影響。新加坡民眾
羅伊新加坡的公共場所早已全面禁菸，就連頒布長達12年禁止吃口香糖
的法令，最近也已經修法，准許菸草公司推出幫助戒菸的口香糖。世界衛
生組織則希望教育程度較低的國家，也能倣效新加坡的做法，讓國人遠離
菸害。目前全球只有加拿大與巴西在香菸包裝上印製這些圖片，新加坡海
峽時報指出，加拿大的吸菸者已下降3.4%，到底新加坡實施的成效會
如何，8月1號之後就會有答案了。
