警方昨天在圍捕張錫銘之前，曾經向軍方商借裝甲車，但是沒有借成。國
防部今天特別說明，軍方不是不願意借，而是警方沒有按照法令的程序來
進行。只要透過檢察官提出請求，軍方可以慎重考慮出動更精良的裝備、
甚至是部隊來協助逮捕張錫銘。但是國防部同時也強調，在成熟的民主社
會當中，軍隊並不適合介入國內的治安事件。國防部今天表示，如果檢察
官提出要求，軍方將慎重考慮派遣更精良的裝備甚至是部隊協助逮捕張錫
銘。國防部表示，依照刑事訴訟法第兩百四十九條，如果偵查急迫而且的
確有其必要的時候，檢察官得請附近軍事官長派遣軍隊，協助偵查案情。
因此昨天並不是國軍第八軍團不出借裝甲車，而是警方沒有按照法定程透
過檢察官來溝通，因此如果警方還有需要，無論是夜間戰鬥，叢林戰鬥等
武器設備，只要檢察官申請，軍方一定會慎重考慮，只是動用軍隊來維持
國內社會治安，在民主社會，實在是很不適當。另外為了要讓國人更進一
步了解購買潛艦的重要性，總統陳水扁也將在這個禮拜四上午，親自登上
台灣現役的海龍跟海虎潛艦，並且將潛入海面實際了解潛艦在作戰時所能
發揮的各項性能，至於潛艦價格高出市價三四倍的問題，美方也表示，將
盡速向台灣國防部提出全新的報價方案。陳信聰張秉豐採訪報導。警方昨
天在圍捕張錫銘之前，曾經向軍方商借裝甲車，但是沒有借成。國防部今
天特別說明，軍方不是不願意借，而是警方沒有按照法令的程序來進行。
只要透過檢察官提出請求，軍方可以慎重考慮出動更精良的裝備、甚至是
部隊來協助逮捕張錫銘。但是國防部同時也強調，在成熟的民主社會當中
，軍隊並不適合介入國內的治安事件。國防部今天表示，如果檢察官提出
要求，軍方將慎重考慮派遣更精良的裝備甚至是部隊協助逮捕張錫銘。國
防部表示，依照刑事訴訟法第兩百四十九條，如果偵查急迫而且的確有其
必要的時候，檢察官得請附近軍事官長派遣軍隊，協助偵查案情。因此昨
天並不是國軍第八軍團不出借裝甲車，而是警方沒有按照法定程透過檢察
官來溝通，因此如果警方還有需要，無論是夜間戰鬥，叢林戰鬥等武器設
備，只要檢察官申請，軍方一定會慎重考慮，只是動用軍隊來維持國內社
會治安，在民主社會，實在是很不適當。另外為了要讓國人更進一步了解
購買潛艦的重要性，總統陳水扁也將在這個禮拜四上午，親自登上台灣現
役的海龍跟海虎潛艦，並且將潛入海面實際了解潛艦在作戰時所能發揮的
各項性能，至於潛艦價格高出市價三四倍的問題，美方也表示，將盡速向
台灣國防部提出全新的報價方案。陳信聰張秉豐採訪報導。警方昨天在圍
捕張錫銘之前，曾經向軍方商借裝甲車，但是沒有借成。國防部今天特別
說明，軍方不是不願意借，而是警方沒有按照法令的程序來進行。只要透
過檢察官提出請求，軍方可以慎重考慮出動更精良的裝備、甚至是部隊來
協助逮捕張錫銘。但是國防部同時也強調，在成熟的民主社會當中，軍隊
並不適合介入國內的治安事件。國防部今天表示，如果檢察官提出要求，
軍方將慎重考慮派遣更精良的裝備甚至是部隊協助逮捕張錫銘。國防部表
示，依照刑事訴訟法第兩百四十九條，如果偵查急迫而且的確有其必要的
時候，檢察官得請附近軍事官長派遣軍隊，協助偵查案情。因此昨天並不
是國軍第八軍團不出借裝甲車，而是警方沒有按照法定程透過檢察官來溝
通，因此如果警方還有需要，無論是夜間戰鬥，叢林戰鬥等武器設備，只
要檢察官申請，軍方一定會慎重考慮，只是動用軍隊來維持國內社會治安
，在民主社會，實在是很不適當。另外為了要讓國人更進一步了解購買潛
艦的重要性，總統陳水扁也將在這個禮拜四上午，親自登上台灣現役的海
龍跟海虎潛艦，並且將潛入海面實際了解潛艦在作戰時所能發揮的各項性
能，至於潛艦價格高出市價三四倍的問題，美方也表示，將盡速向台灣國
防部提出全新的報價方案。陳信聰張秉豐採訪報導。警方昨天在圍捕張錫
銘之前，曾經向軍方商借裝甲車，但是沒有借成。國防部今天特別說明，
軍方不是不願意借，而是警方沒有按照法令的程序來進行。只要透過檢察
官提出請求，軍方可以慎重考慮出動更精良的裝備、甚至是部隊來協助逮
捕張錫銘。但是國防部同時也強調，在成熟的民主社會當中，軍隊並不適
合介入國內的治安事件。國防部今天表示，如果檢察官提出要求，軍方將
慎重考慮派遣更精良的裝備甚至是部隊協助逮捕張錫銘。國防部表示，依
照刑事訴訟法第兩百四十九條，如果偵查急迫而且的確有其必要的時候，
檢察官得請附近軍事官長派遣軍隊，協助偵查案情。因此昨天並不是國軍
第八軍團不出借裝甲車，而是警方沒有按照法定程透過檢察官來溝通，因
此如果警方還有需要，無論是夜間戰鬥，叢林戰鬥等武器設備，只要檢察
官申請，軍方一定會慎重考慮，只是動用軍隊來維持國內社會治安，在民
主社會，實在是很不適當。另外為了要讓國人更進一步了解購買潛艦的重
要性，總統陳水扁也將在這個禮拜四上午，親自登上台灣現役的海龍跟海
虎潛艦，並且將潛入海面實際了解潛艦在作戰時所能發揮的各項性能，至
於潛艦價格高出市價三四倍的問題，美方也表示，將盡速向台灣國防部提
出全新的報價方案。陳信聰張秉豐採訪報導。警方昨天在圍捕張錫銘之前
，曾經向軍方商借裝甲車，但是沒有借成。國防部今天特別說明，軍方不
是不願意借，而是警方沒有按照法令的程序來進行。只要透過檢察官提出
請求，軍方可以慎重考慮出動更精良的裝備、甚至是部隊來協助逮捕張錫
銘。但是國防部同時也強調，在成熟的民主社會當中，軍隊並不適合介入
國內的治安事件。國防部今天表示，如果檢察官提出要求，軍方將慎重考
慮派遣更精良的裝備甚至是部隊協助逮捕張錫銘。國防部表示，依照刑事
訴訟法第兩百四十九條，如果偵查急迫而且的確有其必要的時候，檢察官
得請附近軍事官長派遣軍隊，協助偵查案情。因此昨天並不是國軍第八軍
團不出借裝甲車，而是警方沒有按照法定程透過檢察官來溝通，因此如果
警方還有需要，無論是夜間戰鬥，叢林戰鬥等武器設備，只要檢察官申請
，軍方一定會慎重考慮，只是動用軍隊來維持國內社會治安，在民主社會
，實在是很不適當。另外為了要讓國人更進一步了解購買潛艦的重要性，
總統陳水扁也將在這個禮拜四上午，親自登上台灣現役的海龍跟海虎潛艦
，並且將潛入海面實際了解潛艦在作戰時所能發揮的各項性能，至於潛艦
價格高出市價三四倍的問題，美方也表示，將盡速向台灣國防部提出全新
的報價方案。陳信聰張秉豐採訪報導。警方昨天在圍捕張錫銘之前，曾經
向軍方商借裝甲車，但是沒有借成。國防部今天特別說明，軍方不是不願
意借，而是警方沒有按照法令的程序來進行。只要透過檢察官提出請求，
軍方可以慎重考慮出動更精良的裝備、甚至是部隊來協助逮捕張錫銘。但
是國防部同時也強調，在成熟的民主社會當中，軍隊並不適合介入國內的
治安事件。國防部今天表示，如果檢察官提出要求，軍方將慎重考慮派遣
更精良的裝備甚至是部隊協助逮捕張錫銘。國防部表示，依照刑事訴訟法
第兩百四十九條，如果偵查急迫而且的確有其必要的時候，檢察官得請附
近軍事官長派遣軍隊，協助偵查案情。因此昨天並不是國軍第八軍團不出
借裝甲車，而是警方沒有按照法定程透過檢察官來溝通，因此如果警方還
有需要，無論是夜間戰鬥，叢林戰鬥等武器設備，只要檢察官申請，軍方
一定會慎重考慮，只是動用軍隊來維持國內社會治安，在民主社會，實在
是很不適當。另外為了要讓國人更進一步了解購買潛艦的重要性，總統陳
水扁也將在這個禮拜四上午，親自登上台灣現役的海龍跟海虎潛艦，並且
將潛入海面實際了解潛艦在作戰時所能發揮的各項性能，至於潛艦價格高
出市價三四倍的問題，美方也表示，將盡速向台灣國防部提出全新的報價
方案。陳信聰張秉豐採訪報導。警方昨天在圍捕張錫銘之前，曾經向軍方
商借裝甲車，但是沒有借成。國防部今天特別說明，軍方不是不願意借，
而是警方沒有按照法令的程序來進行。只要透過檢察官提出請求，軍方可
以慎重考慮出動更精良的裝備、甚至是部隊來協助逮捕張錫銘。但是國防
部同時也強調，在成熟的民主社會當中，軍隊並不適合介入國內的治安事
件。國防部今天表示，如果檢察官提出要求，軍方將慎重考慮派遣更精良
的裝備甚至是部隊協助逮捕張錫銘。國防部表示，依照刑事訴訟法第兩百
四十九條，如果偵查急迫而且的確有其必要的時候，檢察官得請附近軍事
官長派遣軍隊，協助偵查案情。因此昨天並不是國軍第八軍團不出借裝甲
車，而是警方沒有按照法定程透過檢察官來溝通，因此如果警方還有需要
，無論是夜間戰鬥，叢林戰鬥等武器設備，只要檢察官申請，軍方一定會
慎重考慮，只是動用軍隊來維持國內社會治安，在民主社會，實在是很不
適當。另外為了要讓國人更進一步了解購買潛艦的重要性，總統陳水扁也
將在這個禮拜四上午，親自登上台灣現役的海龍跟海虎潛艦，並且將潛入
海面實際了解潛艦在作戰時所能發揮的各項性能，至於潛艦價格高出市價
三四倍的問題，美方也表示，將盡速向台灣國防部提出全新的報價方案。
陳信聰張秉豐採訪報導。警方昨天在圍捕張錫銘之前，曾經向軍方商借裝
甲車，但是沒有借成。國防部今天特別說明，軍方不是不願意借，而是警
方沒有按照法令的程序來進行。只要透過檢察官提出請求，軍方可以慎重
考慮出動更精良的裝備、甚至是部隊來協助逮捕張錫銘。但是國防部同時
也強調，在成熟的民主社會當中，軍隊並不適合介入國內的治安事件。國
防部今天表示，如果檢察官提出要求，軍方將慎重考慮派遣更精良的裝備
甚至是部隊協助逮捕張錫銘。國防部表示，依照刑事訴訟法第兩百四十九
條，如果偵查急迫而且的確有其必要的時候，檢察官得請附近軍事官長派
遣軍隊，協助偵查案情。因此昨天並不是國軍第八軍團不出借裝甲車，而
是警方沒有按照法定程透過檢察官來溝通，因此如果警方還有需要，無論
是夜間戰鬥，叢林戰鬥等武器設備，只要檢察官申請，軍方一定會慎重考
慮，只是動用軍隊來維持國內社會治安，在民主社會，實在是很不適當。
另外為了要讓國人更進一步了解購買潛艦的重要性，總統陳水扁也將在這
個禮拜四上午，親自登上台灣現役的海龍跟海虎潛艦，並且將潛入海面實
際了解潛艦在作戰時所能發揮的各項性能，至於潛艦價格高出市價三四倍
的問題，美方也表示，將盡速向台灣國防部提出全新的報價方案。陳信聰
張秉豐採訪報導。警方昨天在圍捕張錫銘之前，曾經向軍方商借裝甲車，
但是沒有借成。國防部今天特別說明，軍方不是不願意借，而是警方沒有
按照法令的程序來進行。只要透過檢察官提出請求，軍方可以慎重考慮出
動更精良的裝備、甚至是部隊來協助逮捕張錫銘。但是國防部同時也強調
，在成熟的民主社會當中，軍隊並不適合介入國內的治安事件。國防部今
天表示，如果檢察官提出要求，軍方將慎重考慮派遣更精良的裝備甚至是
部隊協助逮捕張錫銘。國防部表示，依照刑事訴訟法第兩百四十九條，如
果偵查急迫而且的確有其必要的時候，檢察官得請附近軍事官長派遣軍隊
，協助偵查案情。因此昨天並不是國軍第八軍團不出借裝甲車，而是警方
沒有按照法定程透過檢察官來溝通，因此如果警方還有需要，無論是夜間
戰鬥，叢林戰鬥等武器設備，只要檢察官申請，軍方一定會慎重考慮，只
是動用軍隊來維持國內社會治安，在民主社會，實在是很不適當。另外為
了要讓國人更進一步了解購買潛艦的重要性，總統陳水扁也將在這個禮拜
四上午，親自登上台灣現役的海龍跟海虎潛艦，並且將潛入海面實際了解
潛艦在作戰時所能發揮的各項性能，至於潛艦價格高出市價三四倍的問題
，美方也表示，將盡速向台灣國防部提出全新的報價方案。陳信聰張秉豐
採訪報導。
