總統大選的選舉訴訟案件，今天有最新的審理進度，台灣高等法院今天開
始核對全國投開票所、統計的票數，預計明天可以初步確定、總共有多少
爭議票，以及雙方實際得到的有效票數。全國同步大驗票之後，已經過了
兩個月，法院卻遲遲沒有公佈正式的驗票結果，主要原因，就是因為藍綠
陣營和法院三方面，所統計的票數，有部分出入。為了儘早給國人一個明
確的交代，審理當選無效訴訟的高院合議庭法官，今天特地分成三組，親
自將全國各地投開票所的驗票統計表，拿出來一一核對。而每個核對組，
除了法官之外，還有三名法官助理，以及藍綠雙方各兩名律師，在場協助
。由於兩組總統候選人的得票差距，只有二萬一千多票，而全國共有一萬
三千多個投開票所，平均下來，如果每個投開票出現誤差一兩票的情形，
都可能影響選舉結果。因此雙方律師團對於每一個投開票所的每一筆資料
，都核對得相當仔細。根據今天各組的進度，最快明天上午，這次大選藍
綠雙方的得票數，和爭議票數，就可以獲得最後的確認。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。總統大選的選舉訴訟案件，今天有最新的審理進度，
台灣高等法院今天開始核對全國投開票所、統計的票數，預計明天可以初
步確定、總共有多少爭議票，以及雙方實際得到的有效票數。全國同步大
驗票之後，已經過了兩個月，法院卻遲遲沒有公佈正式的驗票結果，主要
原因，就是因為藍綠陣營和法院三方面，所統計的票數，有部分出入。為
了儘早給國人一個明確的交代，審理當選無效訴訟的高院合議庭法官，今
天特地分成三組，親自將全國各地投開票所的驗票統計表，拿出來一一核
對。而每個核對組，除了法官之外，還有三名法官助理，以及藍綠雙方各
兩名律師，在場協助。由於兩組總統候選人的得票差距，只有二萬一千多
票，而全國共有一萬三千多個投開票所，平均下來，如果每個投開票出現
誤差一兩票的情形，都可能影響選舉結果。因此雙方律師團對於每一個投
開票所的每一筆資料，都核對得相當仔細。根據今天各組的進度，最快明
天上午，這次大選藍綠雙方的得票數，和爭議票數，就可以獲得最後的確
認。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選的選舉訴訟案件，今天
有最新的審理進度，台灣高等法院今天開始核對全國投開票所、統計的票
數，預計明天可以初步確定、總共有多少爭議票，以及雙方實際得到的有
效票數。全國同步大驗票之後，已經過了兩個月，法院卻遲遲沒有公佈正
式的驗票結果，主要原因，就是因為藍綠陣營和法院三方面，所統計的票
數，有部分出入。為了儘早給國人一個明確的交代，審理當選無效訴訟的
高院合議庭法官，今天特地分成三組，親自將全國各地投開票所的驗票統
計表，拿出來一一核對。而每個核對組，除了法官之外，還有三名法官助
理，以及藍綠雙方各兩名律師，在場協助。由於兩組總統候選人的得票差
距，只有二萬一千多票，而全國共有一萬三千多個投開票所，平均下來，
如果每個投開票出現誤差一兩票的情形，都可能影響選舉結果。因此雙方
律師團對於每一個投開票所的每一筆資料，都核對得相當仔細。根據今天
各組的進度，最快明天上午，這次大選藍綠雙方的得票數，和爭議票數，
就可以獲得最後的確認。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選的
選舉訴訟案件，今天有最新的審理進度，台灣高等法院今天開始核對全國
投開票所、統計的票數，預計明天可以初步確定、總共有多少爭議票，以
及雙方實際得到的有效票數。全國同步大驗票之後，已經過了兩個月，法
院卻遲遲沒有公佈正式的驗票結果，主要原因，就是因為藍綠陣營和法院
三方面，所統計的票數，有部分出入。為了儘早給國人一個明確的交代，
審理當選無效訴訟的高院合議庭法官，今天特地分成三組，親自將全國各
地投開票所的驗票統計表，拿出來一一核對。而每個核對組，除了法官之
外，還有三名法官助理，以及藍綠雙方各兩名律師，在場協助。由於兩組
總統候選人的得票差距，只有二萬一千多票，而全國共有一萬三千多個投
開票所，平均下來，如果每個投開票出現誤差一兩票的情形，都可能影響
選舉結果。因此雙方律師團對於每一個投開票所的每一筆資料，都核對得
相當仔細。根據今天各組的進度，最快明天上午，這次大選藍綠雙方的得
票數，和爭議票數，就可以獲得最後的確認。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。總統大選的選舉訴訟案件，今天有最新的審理進度，台灣高等法
院今天開始核對全國投開票所、統計的票數，預計明天可以初步確定、總
共有多少爭議票，以及雙方實際得到的有效票數。全國同步大驗票之後，
已經過了兩個月，法院卻遲遲沒有公佈正式的驗票結果，主要原因，就是
因為藍綠陣營和法院三方面，所統計的票數，有部分出入。為了儘早給國
人一個明確的交代，審理當選無效訴訟的高院合議庭法官，今天特地分成
三組，親自將全國各地投開票所的驗票統計表，拿出來一一核對。而每個
核對組，除了法官之外，還有三名法官助理，以及藍綠雙方各兩名律師，
在場協助。由於兩組總統候選人的得票差距，只有二萬一千多票，而全國
共有一萬三千多個投開票所，平均下來，如果每個投開票出現誤差一兩票
的情形，都可能影響選舉結果。因此雙方律師團對於每一個投開票所的每
一筆資料，都核對得相當仔細。根據今天各組的進度，最快明天上午，這
次大選藍綠雙方的得票數，和爭議票數，就可以獲得最後的確認。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選的選舉訴訟案件，今天有最新的審
理進度，台灣高等法院今天開始核對全國投開票所、統計的票數，預計明
天可以初步確定、總共有多少爭議票，以及雙方實際得到的有效票數。全
國同步大驗票之後，已經過了兩個月，法院卻遲遲沒有公佈正式的驗票結
果，主要原因，就是因為藍綠陣營和法院三方面，所統計的票數，有部分
出入。為了儘早給國人一個明確的交代，審理當選無效訴訟的高院合議庭
法官，今天特地分成三組，親自將全國各地投開票所的驗票統計表，拿出
來一一核對。而每個核對組，除了法官之外，還有三名法官助理，以及藍
綠雙方各兩名律師，在場協助。由於兩組總統候選人的得票差距，只有二
萬一千多票，而全國共有一萬三千多個投開票所，平均下來，如果每個投
開票出現誤差一兩票的情形，都可能影響選舉結果。因此雙方律師團對於
每一個投開票所的每一筆資料，都核對得相當仔細。根據今天各組的進度
，最快明天上午，這次大選藍綠雙方的得票數，和爭議票數，就可以獲得
最後的確認。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選的選舉訴訟案
件，今天有最新的審理進度，台灣高等法院今天開始核對全國投開票所、
統計的票數，預計明天可以初步確定、總共有多少爭議票，以及雙方實際
得到的有效票數。全國同步大驗票之後，已經過了兩個月，法院卻遲遲沒
有公佈正式的驗票結果，主要原因，就是因為藍綠陣營和法院三方面，所
統計的票數，有部分出入。為了儘早給國人一個明確的交代，審理當選無
效訴訟的高院合議庭法官，今天特地分成三組，親自將全國各地投開票所
的驗票統計表，拿出來一一核對。而每個核對組，除了法官之外，還有三
名法官助理，以及藍綠雙方各兩名律師，在場協助。由於兩組總統候選人
的得票差距，只有二萬一千多票，而全國共有一萬三千多個投開票所，平
均下來，如果每個投開票出現誤差一兩票的情形，都可能影響選舉結果。
因此雙方律師團對於每一個投開票所的每一筆資料，都核對得相當仔細。
根據今天各組的進度，最快明天上午，這次大選藍綠雙方的得票數，和爭
議票數，就可以獲得最後的確認。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總
統大選的選舉訴訟案件，今天有最新的審理進度，台灣高等法院今天開始
核對全國投開票所、統計的票數，預計明天可以初步確定、總共有多少爭
議票，以及雙方實際得到的有效票數。全國同步大驗票之後，已經過了兩
個月，法院卻遲遲沒有公佈正式的驗票結果，主要原因，就是因為藍綠陣
營和法院三方面，所統計的票數，有部分出入。為了儘早給國人一個明確
的交代，審理當選無效訴訟的高院合議庭法官，今天特地分成三組，親自
將全國各地投開票所的驗票統計表，拿出來一一核對。而每個核對組，除
了法官之外，還有三名法官助理，以及藍綠雙方各兩名律師，在場協助。
由於兩組總統候選人的得票差距，只有二萬一千多票，而全國共有一萬三
千多個投開票所，平均下來，如果每個投開票出現誤差一兩票的情形，都
可能影響選舉結果。因此雙方律師團對於每一個投開票所的每一筆資料，
都核對得相當仔細。根據今天各組的進度，最快明天上午，這次大選藍綠
雙方的得票數，和爭議票數，就可以獲得最後的確認。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。
