針對拉法葉艦弊案的通緝犯汪傳浦和他的家人、多次獲得駐英代表處核發
文書認證，監察院專案小組今天下午約詢駐英代表田弘茂，希望釐清真相
和責任問題。駐英代表處核發拉法葉艦弊案通緝犯汪傳浦家人文書認證事
件持續延燒，在外界關切下，外交部去函地政單位撤銷汪傳浦申請的相關
文書認證，理由是駐外領務人員可因為申請人不符合中華民國利益，撤銷
相關認證不過由於撤銷的時機稍遲，汪傳浦已經有兩件豪宅脫手換取上千
萬的現金，而地政處目前已經全部凍結併列管王傳浦家人手頭上剩下的不
動產。針對汪傳浦昨夜向媒體發新聞稿，痛批外交部對他形同抄家滅族，
外交部表示不予回應。另一方面，駐英代表田弘茂等人下午接受監察院約
詢，長達兩個小時後田弘茂強調自己做了完整的報告另一位多次核發汪傳
浦文書認證的駐英代表處秘書張家華，面對媒體一路低調不語，並和領務
組前後任組長徐麗文和蔣嘉一接受約談。只強調一切等調查結果再說公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對拉法葉艦弊案的通緝犯汪傳浦和他的家人
、多次獲得駐英代表處核發文書認證，監察院專案小組今天下午約詢駐英
代表田弘茂，希望釐清真相和責任問題。駐英代表處核發拉法葉艦弊案通
緝犯汪傳浦家人文書認證事件持續延燒，在外界關切下，外交部去函地政
單位撤銷汪傳浦申請的相關文書認證，理由是駐外領務人員可因為申請人
不符合中華民國利益，撤銷相關認證不過由於撤銷的時機稍遲，汪傳浦已
經有兩件豪宅脫手換取上千萬的現金，而地政處目前已經全部凍結併列管
王傳浦家人手頭上剩下的不動產。針對汪傳浦昨夜向媒體發新聞稿，痛批
外交部對他形同抄家滅族，外交部表示不予回應。另一方面，駐英代表田
弘茂等人下午接受監察院約詢，長達兩個小時後田弘茂強調自己做了完整
的報告另一位多次核發汪傳浦文書認證的駐英代表處秘書張家華，面對媒
體一路低調不語，並和領務組前後任組長徐麗文和蔣嘉一接受約談。只強
調一切等調查結果再說公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對拉法葉艦弊案
的通緝犯汪傳浦和他的家人、多次獲得駐英代表處核發文書認證，監察院
專案小組今天下午約詢駐英代表田弘茂，希望釐清真相和責任問題。駐英
代表處核發拉法葉艦弊案通緝犯汪傳浦家人文書認證事件持續延燒，在外
界關切下，外交部去函地政單位撤銷汪傳浦申請的相關文書認證，理由是
駐外領務人員可因為申請人不符合中華民國利益，撤銷相關認證不過由於
撤銷的時機稍遲，汪傳浦已經有兩件豪宅脫手換取上千萬的現金，而地政
處目前已經全部凍結併列管王傳浦家人手頭上剩下的不動產。針對汪傳浦
昨夜向媒體發新聞稿，痛批外交部對他形同抄家滅族，外交部表示不予回
應。另一方面，駐英代表田弘茂等人下午接受監察院約詢，長達兩個小時
後田弘茂強調自己做了完整的報告另一位多次核發汪傳浦文書認證的駐英
代表處秘書張家華，面對媒體一路低調不語，並和領務組前後任組長徐麗
文和蔣嘉一接受約談。只強調一切等調查結果再說公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導針對拉法葉艦弊案的通緝犯汪傳浦和他的家人、多次獲得駐英代
表處核發文書認證，監察院專案小組今天下午約詢駐英代表田弘茂，希望
釐清真相和責任問題。駐英代表處核發拉法葉艦弊案通緝犯汪傳浦家人文
書認證事件持續延燒，在外界關切下，外交部去函地政單位撤銷汪傳浦申
請的相關文書認證，理由是駐外領務人員可因為申請人不符合中華民國利
益，撤銷相關認證不過由於撤銷的時機稍遲，汪傳浦已經有兩件豪宅脫手
換取上千萬的現金，而地政處目前已經全部凍結併列管王傳浦家人手頭上
剩下的不動產。針對汪傳浦昨夜向媒體發新聞稿，痛批外交部對他形同抄
家滅族，外交部表示不予回應。另一方面，駐英代表田弘茂等人下午接受
監察院約詢，長達兩個小時後田弘茂強調自己做了完整的報告另一位多次
核發汪傳浦文書認證的駐英代表處秘書張家華，面對媒體一路低調不語，
並和領務組前後任組長徐麗文和蔣嘉一接受約談。只強調一切等調查結果
再說公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對拉法葉艦弊案的通緝犯汪傳浦和
他的家人、多次獲得駐英代表處核發文書認證，監察院專案小組今天下午
約詢駐英代表田弘茂，希望釐清真相和責任問題。駐英代表處核發拉法葉
艦弊案通緝犯汪傳浦家人文書認證事件持續延燒，在外界關切下，外交部
去函地政單位撤銷汪傳浦申請的相關文書認證，理由是駐外領務人員可因
為申請人不符合中華民國利益，撤銷相關認證不過由於撤銷的時機稍遲，
汪傳浦已經有兩件豪宅脫手換取上千萬的現金，而地政處目前已經全部凍
結併列管王傳浦家人手頭上剩下的不動產。針對汪傳浦昨夜向媒體發新聞
稿，痛批外交部對他形同抄家滅族，外交部表示不予回應。另一方面，駐
英代表田弘茂等人下午接受監察院約詢，長達兩個小時後田弘茂強調自己
做了完整的報告另一位多次核發汪傳浦文書認證的駐英代表處秘書張家華
，面對媒體一路低調不語，並和領務組前後任組長徐麗文和蔣嘉一接受約
談。只強調一切等調查結果再說公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
