除了監察院有動作，立法院親民黨團今天也找來外交部領務局人員、要求
說明換發護照給汪傳浦妻子的過程。領務局人員表示，司法單位雖然曾經
把汪傳浦家人的資料傳給外交部，但是卻沒有把葉秀貞列入管制名單，領
務局依法、不能拒絕發護照給她。汪傳浦妻子葉秀貞順利拿到護照，領務
局人員坦誠的確有業務疏失，檢調單位曾提供汪傳浦妻兒的資料給外交部
，不過葉秀貞根本沒有在列管名單上，領務局說他們不能拒絕發照檢調單
位提供汪傳浦妻兒的名單成了參考資料，完全沒有發揮作用，立委們砲聲
隆隆，大罵外交部犯的錯簡直不可思議，雖然外交部已經撤銷葉秀貞六份
不動產委託書，不過葉秀貞卻可以持換發的新護照在海外脫產對於汪傳浦
透過媒體在海外放話，立委們相當不以為然，也希望司法單位盡快發函外
交部，撤銷葉秀貞的護照除了監察院有動作，立法院親民黨團今天也找來
外交部領務局人員、要求說明換發護照給汪傳浦妻子的過程。領務局人員
表示，司法單位雖然曾經把汪傳浦家人的資料傳給外交部，但是卻沒有把
葉秀貞列入管制名單，領務局依法、不能拒絕發護照給她。汪傳浦妻子葉
秀貞順利拿到護照，領務局人員坦誠的確有業務疏失，檢調單位曾提供汪
傳浦妻兒的資料給外交部，不過葉秀貞根本沒有在列管名單上，領務局說
他們不能拒絕發照檢調單位提供汪傳浦妻兒的名單成了參考資料，完全沒
有發揮作用，立委們砲聲隆隆，大罵外交部犯的錯簡直不可思議，雖然外
交部已經撤銷葉秀貞六份不動產委託書，不過葉秀貞卻可以持換發的新護
照在海外脫產對於汪傳浦透過媒體在海外放話，立委們相當不以為然，也
希望司法單位盡快發函外交部，撤銷葉秀貞的護照除了監察院有動作，立
法院親民黨團今天也找來外交部領務局人員、要求說明換發護照給汪傳浦
妻子的過程。領務局人員表示，司法單位雖然曾經把汪傳浦家人的資料傳
給外交部，但是卻沒有把葉秀貞列入管制名單，領務局依法、不能拒絕發
護照給她。汪傳浦妻子葉秀貞順利拿到護照，領務局人員坦誠的確有業務
疏失，檢調單位曾提供汪傳浦妻兒的資料給外交部，不過葉秀貞根本沒有
在列管名單上，領務局說他們不能拒絕發照檢調單位提供汪傳浦妻兒的名
單成了參考資料，完全沒有發揮作用，立委們砲聲隆隆，大罵外交部犯的
錯簡直不可思議，雖然外交部已經撤銷葉秀貞六份不動產委託書，不過葉
秀貞卻可以持換發的新護照在海外脫產對於汪傳浦透過媒體在海外放話，
立委們相當不以為然，也希望司法單位盡快發函外交部，撤銷葉秀貞的護
照
