很多人以為，藝術創作是少數台北藝術家的專利，至於中南部的農民，大
概跟藝術牽不上什麼關係，不過在台灣最南端的屏東縣，許多樸實的草地
人，卻利用農暇之虞，將隨處可見的檳榔葉，椰子殼甚至是魚骨頭等物品
，隨手創造出既實用又具藝術價值的工藝作品，而這些作品的精緻程度，
一點也不輸給專業的藝術家。來自台灣最南端的屏東縣，來到台北的中正
紀念堂，打算讓台北人看看，草地人除了會種台灣最甜的蓮霧，賣最貴黑
鮪魚，還會作最實用的藝術品。椰子喝完後，椰子殼可以作成歌仔戲最重
要的樂器，殼仔弦，經過巧手一畫，檳榔葉變成涼風扇，挖完竹筍，旁邊
的竹根，還可以作成各式各樣的煙斗，甚至連魚骨頭，屏東人都有辦法把
它變成藝術品。一片葉子，一塊布，幾乎不用成本就可以創造出兼具實用
與藝術價值的工藝作品，另外由於屏東同時擁有客家，閩南跟原住民文化
，而這也使得屏東的工藝作品，更加豐富多元為了讓更多人欣賞草地人的
工藝成就，來自屏東縣各地的居民，把他們在農暇之虞的創作，統統搬到
台北，藉此也希望將這些鄉村工藝，繼續的傳承下去。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。很多人以為，藝術創作是少數台北藝術家的專利，至於中
南部的農民，大概跟藝術牽不上什麼關係，不過在台灣最南端的屏東縣，
許多樸實的草地人，卻利用農暇之虞，將隨處可見的檳榔葉，椰子殼甚至
是魚骨頭等物品，隨手創造出既實用又具藝術價值的工藝作品，而這些作
品的精緻程度，一點也不輸給專業的藝術家。來自台灣最南端的屏東縣，
來到台北的中正紀念堂，打算讓台北人看看，草地人除了會種台灣最甜的
蓮霧，賣最貴黑鮪魚，還會作最實用的藝術品。椰子喝完後，椰子殼可以
作成歌仔戲最重要的樂器，殼仔弦，經過巧手一畫，檳榔葉變成涼風扇，
挖完竹筍，旁邊的竹根，還可以作成各式各樣的煙斗，甚至連魚骨頭，屏
東人都有辦法把它變成藝術品。一片葉子，一塊布，幾乎不用成本就可以
創造出兼具實用與藝術價值的工藝作品，另外由於屏東同時擁有客家，閩
南跟原住民文化，而這也使得屏東的工藝作品，更加豐富多元為了讓更多
人欣賞草地人的工藝成就，來自屏東縣各地的居民，把他們在農暇之虞的
創作，統統搬到台北，藉此也希望將這些鄉村工藝，繼續的傳承下去。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。很多人以為，藝術創作是少數台北藝術家
的專利，至於中南部的農民，大概跟藝術牽不上什麼關係，不過在台灣最
南端的屏東縣，許多樸實的草地人，卻利用農暇之虞，將隨處可見的檳榔
葉，椰子殼甚至是魚骨頭等物品，隨手創造出既實用又具藝術價值的工藝
作品，而這些作品的精緻程度，一點也不輸給專業的藝術家。來自台灣最
南端的屏東縣，來到台北的中正紀念堂，打算讓台北人看看，草地人除了
會種台灣最甜的蓮霧，賣最貴黑鮪魚，還會作最實用的藝術品。椰子喝完
後，椰子殼可以作成歌仔戲最重要的樂器，殼仔弦，經過巧手一畫，檳榔
葉變成涼風扇，挖完竹筍，旁邊的竹根，還可以作成各式各樣的煙斗，甚
至連魚骨頭，屏東人都有辦法把它變成藝術品。一片葉子，一塊布，幾乎
不用成本就可以創造出兼具實用與藝術價值的工藝作品，另外由於屏東同
時擁有客家，閩南跟原住民文化，而這也使得屏東的工藝作品，更加豐富
多元為了讓更多人欣賞草地人的工藝成就，來自屏東縣各地的居民，把他
們在農暇之虞的創作，統統搬到台北，藉此也希望將這些鄉村工藝，繼續
的傳承下去。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。很多人以為，藝術創作是
少數台北藝術家的專利，至於中南部的農民，大概跟藝術牽不上什麼關係
，不過在台灣最南端的屏東縣，許多樸實的草地人，卻利用農暇之虞，將
隨處可見的檳榔葉，椰子殼甚至是魚骨頭等物品，隨手創造出既實用又具
藝術價值的工藝作品，而這些作品的精緻程度，一點也不輸給專業的藝術
家。來自台灣最南端的屏東縣，來到台北的中正紀念堂，打算讓台北人看
看，草地人除了會種台灣最甜的蓮霧，賣最貴黑鮪魚，還會作最實用的藝
術品。椰子喝完後，椰子殼可以作成歌仔戲最重要的樂器，殼仔弦，經過
巧手一畫，檳榔葉變成涼風扇，挖完竹筍，旁邊的竹根，還可以作成各式
各樣的煙斗，甚至連魚骨頭，屏東人都有辦法把它變成藝術品。一片葉子
，一塊布，幾乎不用成本就可以創造出兼具實用與藝術價值的工藝作品，
另外由於屏東同時擁有客家，閩南跟原住民文化，而這也使得屏東的工藝
作品，更加豐富多元為了讓更多人欣賞草地人的工藝成就，來自屏東縣各
地的居民，把他們在農暇之虞的創作，統統搬到台北，藉此也希望將這些
鄉村工藝，繼續的傳承下去。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。很多人以
為，藝術創作是少數台北藝術家的專利，至於中南部的農民，大概跟藝術
牽不上什麼關係，不過在台灣最南端的屏東縣，許多樸實的草地人，卻利
用農暇之虞，將隨處可見的檳榔葉，椰子殼甚至是魚骨頭等物品，隨手創
造出既實用又具藝術價值的工藝作品，而這些作品的精緻程度，一點也不
輸給專業的藝術家。來自台灣最南端的屏東縣，來到台北的中正紀念堂，
打算讓台北人看看，草地人除了會種台灣最甜的蓮霧，賣最貴黑鮪魚，還
會作最實用的藝術品。椰子喝完後，椰子殼可以作成歌仔戲最重要的樂器
，殼仔弦，經過巧手一畫，檳榔葉變成涼風扇，挖完竹筍，旁邊的竹根，
還可以作成各式各樣的煙斗，甚至連魚骨頭，屏東人都有辦法把它變成藝
術品。一片葉子，一塊布，幾乎不用成本就可以創造出兼具實用與藝術價
值的工藝作品，另外由於屏東同時擁有客家，閩南跟原住民文化，而這也
使得屏東的工藝作品，更加豐富多元為了讓更多人欣賞草地人的工藝成就
，來自屏東縣各地的居民，把他們在農暇之虞的創作，統統搬到台北，藉
此也希望將這些鄉村工藝，繼續的傳承下去。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。
