今天的民進黨中常會，副總統呂秀蓮和行政院長游錫坤、總統府秘書長蘇
貞昌，一起宣誓就任指定中常委。同時列席的、還有高雄市長謝長廷。這
四個人一起出現的畫面，相當受到各界矚目。而黨主席陳水扁也選在今天
特別強調，民進黨從來沒有所謂的接班問題。呂副總統、游揆與總統府秘
書長蘇貞昌，一起宣誓就任民進黨指定中常委，中常會上，三巨頭坐在黨
主席陳總統的左手邊，高雄市長謝長廷則坐在陳總統右手邊，四位被視為
民進黨2008熱門的接班人選，就這麼王見王，每個禮拜都要碰上一次
面，為了淡化接班議題，陳總統在中常會召開前，特別意有所指的說了這
麼一段話。能不能有效避免外界炒作接班話題，恐怕不是陳總統能夠掌握
的，而另一個要讓陳總統傷腦筋的，是上個禮拜黨務發展委員會一致要求
陳總統繼續兼任黨主席，在陳總統還沒有做出決定前，今天先表達了他對
未來黨中央定位的看法。不管最後要不要再續兼黨主席，陳總統這番話至
少對黨內有安撫作用，讓黨內了解即使總統不兼主席，黨中央也不會弱化
。今天的民進黨中常會，副總統呂秀蓮和行政院長游錫坤、總統府秘書長
蘇貞昌，一起宣誓就任指定中常委。同時列席的、還有高雄市長謝長廷。
這四個人一起出現的畫面，相當受到各界矚目。而黨主席陳水扁也選在今
天特別強調，民進黨從來沒有所謂的接班問題。呂副總統、游揆與總統府
秘書長蘇貞昌，一起宣誓就任民進黨指定中常委，中常會上，三巨頭坐在
黨主席陳總統的左手邊，高雄市長謝長廷則坐在陳總統右手邊，四位被視
為民進黨2008熱門的接班人選，就這麼王見王，每個禮拜都要碰上一
次面，為了淡化接班議題，陳總統在中常會召開前，特別意有所指的說了
這麼一段話。能不能有效避免外界炒作接班話題，恐怕不是陳總統能夠掌
握的，而另一個要讓陳總統傷腦筋的，是上個禮拜黨務發展委員會一致要
求陳總統繼續兼任黨主席，在陳總統還沒有做出決定前，今天先表達了他
對未來黨中央定位的看法。不管最後要不要再續兼黨主席，陳總統這番話
至少對黨內有安撫作用，讓黨內了解即使總統不兼主席，黨中央也不會弱
化。今天的民進黨中常會，副總統呂秀蓮和行政院長游錫坤、總統府秘書
長蘇貞昌，一起宣誓就任指定中常委。同時列席的、還有高雄市長謝長廷
。這四個人一起出現的畫面，相當受到各界矚目。而黨主席陳水扁也選在
今天特別強調，民進黨從來沒有所謂的接班問題。呂副總統、游揆與總統
府秘書長蘇貞昌，一起宣誓就任民進黨指定中常委，中常會上，三巨頭坐
在黨主席陳總統的左手邊，高雄市長謝長廷則坐在陳總統右手邊，四位被
視為民進黨2008熱門的接班人選，就這麼王見王，每個禮拜都要碰上
一次面，為了淡化接班議題，陳總統在中常會召開前，特別意有所指的說
了這麼一段話。能不能有效避免外界炒作接班話題，恐怕不是陳總統能夠
掌握的，而另一個要讓陳總統傷腦筋的，是上個禮拜黨務發展委員會一致
要求陳總統繼續兼任黨主席，在陳總統還沒有做出決定前，今天先表達了
他對未來黨中央定位的看法。不管最後要不要再續兼黨主席，陳總統這番
話至少對黨內有安撫作用，讓黨內了解即使總統不兼主席，黨中央也不會
弱化。今天的民進黨中常會，副總統呂秀蓮和行政院長游錫坤、總統府秘
書長蘇貞昌，一起宣誓就任指定中常委。同時列席的、還有高雄市長謝長
廷。這四個人一起出現的畫面，相當受到各界矚目。而黨主席陳水扁也選
在今天特別強調，民進黨從來沒有所謂的接班問題。呂副總統、游揆與總
統府秘書長蘇貞昌，一起宣誓就任民進黨指定中常委，中常會上，三巨頭
坐在黨主席陳總統的左手邊，高雄市長謝長廷則坐在陳總統右手邊，四位
被視為民進黨2008熱門的接班人選，就這麼王見王，每個禮拜都要碰
上一次面，為了淡化接班議題，陳總統在中常會召開前，特別意有所指的
說了這麼一段話。能不能有效避免外界炒作接班話題，恐怕不是陳總統能
夠掌握的，而另一個要讓陳總統傷腦筋的，是上個禮拜黨務發展委員會一
致要求陳總統繼續兼任黨主席，在陳總統還沒有做出決定前，今天先表達
了他對未來黨中央定位的看法。不管最後要不要再續兼黨主席，陳總統這
番話至少對黨內有安撫作用，讓黨內了解即使總統不兼主席，黨中央也不
會弱化。今天的民進黨中常會，副總統呂秀蓮和行政院長游錫坤、總統府
秘書長蘇貞昌，一起宣誓就任指定中常委。同時列席的、還有高雄市長謝
長廷。這四個人一起出現的畫面，相當受到各界矚目。而黨主席陳水扁也
選在今天特別強調，民進黨從來沒有所謂的接班問題。呂副總統、游揆與
總統府秘書長蘇貞昌，一起宣誓就任民進黨指定中常委，中常會上，三巨
頭坐在黨主席陳總統的左手邊，高雄市長謝長廷則坐在陳總統右手邊，四
位被視為民進黨2008熱門的接班人選，就這麼王見王，每個禮拜都要
碰上一次面，為了淡化接班議題，陳總統在中常會召開前，特別意有所指
的說了這麼一段話。能不能有效避免外界炒作接班話題，恐怕不是陳總統
能夠掌握的，而另一個要讓陳總統傷腦筋的，是上個禮拜黨務發展委員會
一致要求陳總統繼續兼任黨主席，在陳總統還沒有做出決定前，今天先表
達了他對未來黨中央定位的看法。不管最後要不要再續兼黨主席，陳總統
這番話至少對黨內有安撫作用，讓黨內了解即使總統不兼主席，黨中央也
不會弱化。今天的民進黨中常會，副總統呂秀蓮和行政院長游錫坤、總統
府秘書長蘇貞昌，一起宣誓就任指定中常委。同時列席的、還有高雄市長
謝長廷。這四個人一起出現的畫面，相當受到各界矚目。而黨主席陳水扁
也選在今天特別強調，民進黨從來沒有所謂的接班問題。呂副總統、游揆
與總統府秘書長蘇貞昌，一起宣誓就任民進黨指定中常委，中常會上，三
巨頭坐在黨主席陳總統的左手邊，高雄市長謝長廷則坐在陳總統右手邊，
四位被視為民進黨2008熱門的接班人選，就這麼王見王，每個禮拜都
要碰上一次面，為了淡化接班議題，陳總統在中常會召開前，特別意有所
指的說了這麼一段話。能不能有效避免外界炒作接班話題，恐怕不是陳總
統能夠掌握的，而另一個要讓陳總統傷腦筋的，是上個禮拜黨務發展委員
會一致要求陳總統繼續兼任黨主席，在陳總統還沒有做出決定前，今天先
表達了他對未來黨中央定位的看法。不管最後要不要再續兼黨主席，陳總
統這番話至少對黨內有安撫作用，讓黨內了解即使總統不兼主席，黨中央
也不會弱化。今天的民進黨中常會，副總統呂秀蓮和行政院長游錫坤、總
統府秘書長蘇貞昌，一起宣誓就任指定中常委。同時列席的、還有高雄市
長謝長廷。這四個人一起出現的畫面，相當受到各界矚目。而黨主席陳水
扁也選在今天特別強調，民進黨從來沒有所謂的接班問題。呂副總統、游
揆與總統府秘書長蘇貞昌，一起宣誓就任民進黨指定中常委，中常會上，
三巨頭坐在黨主席陳總統的左手邊，高雄市長謝長廷則坐在陳總統右手邊
，四位被視為民進黨2008熱門的接班人選，就這麼王見王，每個禮拜
都要碰上一次面，為了淡化接班議題，陳總統在中常會召開前，特別意有
所指的說了這麼一段話。能不能有效避免外界炒作接班話題，恐怕不是陳
總統能夠掌握的，而另一個要讓陳總統傷腦筋的，是上個禮拜黨務發展委
員會一致要求陳總統繼續兼任黨主席，在陳總統還沒有做出決定前，今天
先表達了他對未來黨中央定位的看法。不管最後要不要再續兼黨主席，陳
總統這番話至少對黨內有安撫作用，讓黨內了解即使總統不兼主席，黨中
央也不會弱化。
