台糖公司在兩年三個月之內、就換了三位董事長，今天在交接典禮上，新
任董事長林能白表示，他會進行組織再造、來穩定台糖士氣，他還說、就
算推動改革會影響職位，他也不會退縮。從經濟部長何美玥手中接過印信
，剛從台電董座轉換跑道的林能白，正式接任台糖董事長職務。由於在短
短兩年三個月內，台糖就換了三任董事長，坐上變動率這麼頻繁的位置，
林能白只說，這不是他能決定的事。說到台糖，就不能忽略台鹽，兩家公
司是國營事業裡的難兄難弟，但是際遇卻不大相同，台鹽轉型後，估計去
年台鹽員工至少領十個月年終獎金，不過台糖去年盈餘大約5000萬，
大部分收益來自處分土地，對於台糖未來前途，林能白表示會積極進行改
造。對於台糖今年獲利目標，林能白表示還未設定，不過未來如果因為推
動改革而影響職位，也沒有關係。隱約透露即使面臨阻力與反彈他也在所
不惜的決心。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台糖公司在兩年三個月之內
、就換了三位董事長，今天在交接典禮上，新任董事長林能白表示，他會
進行組織再造、來穩定台糖士氣，他還說、就算推動改革會影響職位，他
也不會退縮。從經濟部長何美玥手中接過印信，剛從台電董座轉換跑道的
林能白，正式接任台糖董事長職務。由於在短短兩年三個月內，台糖就換
了三任董事長，坐上變動率這麼頻繁的位置，林能白只說，這不是他能決
定的事。說到台糖，就不能忽略台鹽，兩家公司是國營事業裡的難兄難弟
，但是際遇卻不大相同，台鹽轉型後，估計去年台鹽員工至少領十個月年
終獎金，不過台糖去年盈餘大約5000萬，大部分收益來自處分土地，
對於台糖未來前途，林能白表示會積極進行改造。對於台糖今年獲利目標
，林能白表示還未設定，不過未來如果因為推動改革而影響職位，也沒有
關係。隱約透露即使面臨阻力與反彈他也在所不惜的決心。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導台糖公司在兩年三個月之內、就換了三位董事長，今天
在交接典禮上，新任董事長林能白表示，他會進行組織再造、來穩定台糖
士氣，他還說、就算推動改革會影響職位，他也不會退縮。從經濟部長何
美玥手中接過印信，剛從台電董座轉換跑道的林能白，正式接任台糖董事
長職務。由於在短短兩年三個月內，台糖就換了三任董事長，坐上變動率
這麼頻繁的位置，林能白只說，這不是他能決定的事。說到台糖，就不能
忽略台鹽，兩家公司是國營事業裡的難兄難弟，但是際遇卻不大相同，台
鹽轉型後，估計去年台鹽員工至少領十個月年終獎金，不過台糖去年盈餘
大約5000萬，大部分收益來自處分土地，對於台糖未來前途，林能白
表示會積極進行改造。對於台糖今年獲利目標，林能白表示還未設定，不
過未來如果因為推動改革而影響職位，也沒有關係。隱約透露即使面臨阻
力與反彈他也在所不惜的決心。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台糖公司
在兩年三個月之內、就換了三位董事長，今天在交接典禮上，新任董事長
林能白表示，他會進行組織再造、來穩定台糖士氣，他還說、就算推動改
革會影響職位，他也不會退縮。從經濟部長何美玥手中接過印信，剛從台
電董座轉換跑道的林能白，正式接任台糖董事長職務。由於在短短兩年三
個月內，台糖就換了三任董事長，坐上變動率這麼頻繁的位置，林能白只
說，這不是他能決定的事。說到台糖，就不能忽略台鹽，兩家公司是國營
事業裡的難兄難弟，但是際遇卻不大相同，台鹽轉型後，估計去年台鹽員
工至少領十個月年終獎金，不過台糖去年盈餘大約5000萬，大部分收
益來自處分土地，對於台糖未來前途，林能白表示會積極進行改造。對於
台糖今年獲利目標，林能白表示還未設定，不過未來如果因為推動改革而
影響職位，也沒有關係。隱約透露即使面臨阻力與反彈他也在所不惜的決
心。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台糖公司在兩年三個月之內、就換了
三位董事長，今天在交接典禮上，新任董事長林能白表示，他會進行組織
再造、來穩定台糖士氣，他還說、就算推動改革會影響職位，他也不會退
縮。從經濟部長何美玥手中接過印信，剛從台電董座轉換跑道的林能白，
正式接任台糖董事長職務。由於在短短兩年三個月內，台糖就換了三任董
事長，坐上變動率這麼頻繁的位置，林能白只說，這不是他能決定的事。
說到台糖，就不能忽略台鹽，兩家公司是國營事業裡的難兄難弟，但是際
遇卻不大相同，台鹽轉型後，估計去年台鹽員工至少領十個月年終獎金，
不過台糖去年盈餘大約5000萬，大部分收益來自處分土地，對於台糖
未來前途，林能白表示會積極進行改造。對於台糖今年獲利目標，林能白
表示還未設定，不過未來如果因為推動改革而影響職位，也沒有關係。隱
約透露即使面臨阻力與反彈他也在所不惜的決心。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導台糖公司在兩年三個月之內、就換了三位董事長，今天在交接典
禮上，新任董事長林能白表示，他會進行組織再造、來穩定台糖士氣，他
還說、就算推動改革會影響職位，他也不會退縮。從經濟部長何美玥手中
接過印信，剛從台電董座轉換跑道的林能白，正式接任台糖董事長職務。
由於在短短兩年三個月內，台糖就換了三任董事長，坐上變動率這麼頻繁
的位置，林能白只說，這不是他能決定的事。說到台糖，就不能忽略台鹽
，兩家公司是國營事業裡的難兄難弟，但是際遇卻不大相同，台鹽轉型後
，估計去年台鹽員工至少領十個月年終獎金，不過台糖去年盈餘大約50
00萬，大部分收益來自處分土地，對於台糖未來前途，林能白表示會積
極進行改造。對於台糖今年獲利目標，林能白表示還未設定，不過未來如
果因為推動改革而影響職位，也沒有關係。隱約透露即使面臨阻力與反彈
他也在所不惜的決心。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台糖公司在兩年三
個月之內、就換了三位董事長，今天在交接典禮上，新任董事長林能白表
示，他會進行組織再造、來穩定台糖士氣，他還說、就算推動改革會影響
職位，他也不會退縮。從經濟部長何美玥手中接過印信，剛從台電董座轉
換跑道的林能白，正式接任台糖董事長職務。由於在短短兩年三個月內，
台糖就換了三任董事長，坐上變動率這麼頻繁的位置，林能白只說，這不
是他能決定的事。說到台糖，就不能忽略台鹽，兩家公司是國營事業裡的
難兄難弟，但是際遇卻不大相同，台鹽轉型後，估計去年台鹽員工至少領
十個月年終獎金，不過台糖去年盈餘大約5000萬，大部分收益來自處
分土地，對於台糖未來前途，林能白表示會積極進行改造。對於台糖今年
獲利目標，林能白表示還未設定，不過未來如果因為推動改革而影響職位
，也沒有關係。隱約透露即使面臨阻力與反彈他也在所不惜的決心。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
