回到新聞現場，我們先來看、各界矚目的美國民主黨大會，在波士頓盛大
登場，第一天就高潮不斷。四年前敗給布希的前副總統高爾、還有前總統
柯林頓夫婦等重量級人士，紛紛上台演講，全力拉抬凱瑞的聲勢。約翰凱
瑞就是我們需要的人希拉蕊一上台，就痛批布希政府忽視社會福利，放任
預算赤字擴大，因此她大力推薦凱瑞是取代布希的最佳人選。我們需要重
組聯邦政府，以因應新的威脅。你們知道我們需要什麼來面對這些挑戰嗎
？我們需要一位新的三軍統帥，他的名字就是約翰凱瑞。接下來上台的前
總統柯林頓，則是以自己跟布希總統當年沒有服兵役參加越戰的事實，來
凸顯凱瑞在越南戰場上的軍事歷練。當他們(軍方)派了快艇部隊到越南
的河川，說他們的任務是引誘敵方砲火，揮舞美國旗幟誘使敵人出來作戰
，凱瑞說：派我去吧！所以，讓我們今晚加入(拉票的行列)，並大聲而
清楚地告訴全美國：派凱瑞(當美國總統)吧！願上帝保佑你們！除了政
治人物之外，曾經在電影空軍一號中飾演副總統的影星葛倫克蘿絲，也共
襄盛舉。當然，正牌的前任副總統高爾稍早出場時，全場更是為之瘋狂。
四年前因為計票爭議而敗給布希的高爾，呼籲民主黨支持者化悲憤為力量
。對2000年大選感到失望和憤怒的同胞們，我要你們記住那種感覺。
但我也要你們像我一樣，完全、徹底集中悲憤的心情，在2004年把凱
瑞和愛德華茲送進白宮吧！根據目前的民調顯示，由於認同布希經濟政策
的民眾比例創下六個月來新高，凱瑞和布希的整體支持度呈現膠著狀態。
凱瑞星期一就到民調落後的佛羅里達拜票，至於布希，則是低調地在德州
度假，雖然騎腳踏車時不小心摔了一跤，不過並沒有大礙。回到新聞現場
，我們先來看、各界矚目的美國民主黨大會，在波士頓盛大登場，第一天
就高潮不斷。四年前敗給布希的前副總統高爾、還有前總統柯林頓夫婦等
重量級人士，紛紛上台演講，全力拉抬凱瑞的聲勢。約翰凱瑞就是我們需
要的人希拉蕊一上台，就痛批布希政府忽視社會福利，放任預算赤字擴大
，因此她大力推薦凱瑞是取代布希的最佳人選。我們需要重組聯邦政府，
以因應新的威脅。你們知道我們需要什麼來面對這些挑戰嗎？我們需要一
位新的三軍統帥，他的名字就是約翰凱瑞。接下來上台的前總統柯林頓，
則是以自己跟布希總統當年沒有服兵役參加越戰的事實，來凸顯凱瑞在越
南戰場上的軍事歷練。當他們(軍方)派了快艇部隊到越南的河川，說他
們的任務是引誘敵方砲火，揮舞美國旗幟誘使敵人出來作戰，凱瑞說：派
我去吧！所以，讓我們今晚加入(拉票的行列)，並大聲而清楚地告訴全
美國：派凱瑞(當美國總統)吧！願上帝保佑你們！除了政治人物之外，
曾經在電影空軍一號中飾演副總統的影星葛倫克蘿絲，也共襄盛舉。當然
，正牌的前任副總統高爾稍早出場時，全場更是為之瘋狂。四年前因為計
票爭議而敗給布希的高爾，呼籲民主黨支持者化悲憤為力量。對2000
年大選感到失望和憤怒的同胞們，我要你們記住那種感覺。但我也要你們
像我一樣，完全、徹底集中悲憤的心情，在2004年把凱瑞和愛德華茲
送進白宮吧！根據目前的民調顯示，由於認同布希經濟政策的民眾比例創
下六個月來新高，凱瑞和布希的整體支持度呈現膠著狀態。凱瑞星期一就
到民調落後的佛羅里達拜票，至於布希，則是低調地在德州度假，雖然騎
腳踏車時不小心摔了一跤，不過並沒有大礙。回到新聞現場，我們先來看
、各界矚目的美國民主黨大會，在波士頓盛大登場，第一天就高潮不斷。
四年前敗給布希的前副總統高爾、還有前總統柯林頓夫婦等重量級人士，
紛紛上台演講，全力拉抬凱瑞的聲勢。約翰凱瑞就是我們需要的人希拉蕊
一上台，就痛批布希政府忽視社會福利，放任預算赤字擴大，因此她大力
推薦凱瑞是取代布希的最佳人選。我們需要重組聯邦政府，以因應新的威
脅。你們知道我們需要什麼來面對這些挑戰嗎？我們需要一位新的三軍統
帥，他的名字就是約翰凱瑞。接下來上台的前總統柯林頓，則是以自己跟
布希總統當年沒有服兵役參加越戰的事實，來凸顯凱瑞在越南戰場上的軍
事歷練。當他們(軍方)派了快艇部隊到越南的河川，說他們的任務是引
誘敵方砲火，揮舞美國旗幟誘使敵人出來作戰，凱瑞說：派我去吧！所以
，讓我們今晚加入(拉票的行列)，並大聲而清楚地告訴全美國：派凱瑞
(當美國總統)吧！願上帝保佑你們！除了政治人物之外，曾經在電影空
軍一號中飾演副總統的影星葛倫克蘿絲，也共襄盛舉。當然，正牌的前任
副總統高爾稍早出場時，全場更是為之瘋狂。四年前因為計票爭議而敗給
布希的高爾，呼籲民主黨支持者化悲憤為力量。對2000年大選感到失
望和憤怒的同胞們，我要你們記住那種感覺。但我也要你們像我一樣，完
全、徹底集中悲憤的心情，在2004年把凱瑞和愛德華茲送進白宮吧！
根據目前的民調顯示，由於認同布希經濟政策的民眾比例創下六個月來新
高，凱瑞和布希的整體支持度呈現膠著狀態。凱瑞星期一就到民調落後的
佛羅里達拜票，至於布希，則是低調地在德州度假，雖然騎腳踏車時不小
心摔了一跤，不過並沒有大礙。回到新聞現場，我們先來看、各界矚目的
美國民主黨大會，在波士頓盛大登場，第一天就高潮不斷。四年前敗給布
希的前副總統高爾、還有前總統柯林頓夫婦等重量級人士，紛紛上台演講
，全力拉抬凱瑞的聲勢。約翰凱瑞就是我們需要的人希拉蕊一上台，就痛
批布希政府忽視社會福利，放任預算赤字擴大，因此她大力推薦凱瑞是取
代布希的最佳人選。我們需要重組聯邦政府，以因應新的威脅。你們知道
我們需要什麼來面對這些挑戰嗎？我們需要一位新的三軍統帥，他的名字
就是約翰凱瑞。接下來上台的前總統柯林頓，則是以自己跟布希總統當年
沒有服兵役參加越戰的事實，來凸顯凱瑞在越南戰場上的軍事歷練。當他
們(軍方)派了快艇部隊到越南的河川，說他們的任務是引誘敵方砲火，
揮舞美國旗幟誘使敵人出來作戰，凱瑞說：派我去吧！所以，讓我們今晚
加入(拉票的行列)，並大聲而清楚地告訴全美國：派凱瑞(當美國總統
)吧！願上帝保佑你們！除了政治人物之外，曾經在電影空軍一號中飾演
副總統的影星葛倫克蘿絲，也共襄盛舉。當然，正牌的前任副總統高爾稍
早出場時，全場更是為之瘋狂。四年前因為計票爭議而敗給布希的高爾，
呼籲民主黨支持者化悲憤為力量。對2000年大選感到失望和憤怒的同
胞們，我要你們記住那種感覺。但我也要你們像我一樣，完全、徹底集中
悲憤的心情，在2004年把凱瑞和愛德華茲送進白宮吧！根據目前的民
調顯示，由於認同布希經濟政策的民眾比例創下六個月來新高，凱瑞和布
希的整體支持度呈現膠著狀態。凱瑞星期一就到民調落後的佛羅里達拜票
，至於布希，則是低調地在德州度假，雖然騎腳踏車時不小心摔了一跤，
不過並沒有大礙。回到新聞現場，我們先來看、各界矚目的美國民主黨大
會，在波士頓盛大登場，第一天就高潮不斷。四年前敗給布希的前副總統
高爾、還有前總統柯林頓夫婦等重量級人士，紛紛上台演講，全力拉抬凱
瑞的聲勢。約翰凱瑞就是我們需要的人希拉蕊一上台，就痛批布希政府忽
視社會福利，放任預算赤字擴大，因此她大力推薦凱瑞是取代布希的最佳
人選。我們需要重組聯邦政府，以因應新的威脅。你們知道我們需要什麼
來面對這些挑戰嗎？我們需要一位新的三軍統帥，他的名字就是約翰凱瑞
。接下來上台的前總統柯林頓，則是以自己跟布希總統當年沒有服兵役參
加越戰的事實，來凸顯凱瑞在越南戰場上的軍事歷練。當他們(軍方)派
了快艇部隊到越南的河川，說他們的任務是引誘敵方砲火，揮舞美國旗幟
誘使敵人出來作戰，凱瑞說：派我去吧！所以，讓我們今晚加入(拉票的
行列)，並大聲而清楚地告訴全美國：派凱瑞(當美國總統)吧！願上帝
保佑你們！除了政治人物之外，曾經在電影空軍一號中飾演副總統的影星
葛倫克蘿絲，也共襄盛舉。當然，正牌的前任副總統高爾稍早出場時，全
場更是為之瘋狂。四年前因為計票爭議而敗給布希的高爾，呼籲民主黨支
持者化悲憤為力量。對2000年大選感到失望和憤怒的同胞們，我要你
們記住那種感覺。但我也要你們像我一樣，完全、徹底集中悲憤的心情，
在2004年把凱瑞和愛德華茲送進白宮吧！根據目前的民調顯示，由於
認同布希經濟政策的民眾比例創下六個月來新高，凱瑞和布希的整體支持
度呈現膠著狀態。凱瑞星期一就到民調落後的佛羅里達拜票，至於布希，
則是低調地在德州度假，雖然騎腳踏車時不小心摔了一跤，不過並沒有大
礙。回到新聞現場，我們先來看、各界矚目的美國民主黨大會，在波士頓
盛大登場，第一天就高潮不斷。四年前敗給布希的前副總統高爾、還有前
總統柯林頓夫婦等重量級人士，紛紛上台演講，全力拉抬凱瑞的聲勢。約
翰凱瑞就是我們需要的人希拉蕊一上台，就痛批布希政府忽視社會福利，
放任預算赤字擴大，因此她大力推薦凱瑞是取代布希的最佳人選。我們需
要重組聯邦政府，以因應新的威脅。你們知道我們需要什麼來面對這些挑
戰嗎？我們需要一位新的三軍統帥，他的名字就是約翰凱瑞。接下來上台
的前總統柯林頓，則是以自己跟布希總統當年沒有服兵役參加越戰的事實
，來凸顯凱瑞在越南戰場上的軍事歷練。當他們(軍方)派了快艇部隊到
越南的河川，說他們的任務是引誘敵方砲火，揮舞美國旗幟誘使敵人出來
作戰，凱瑞說：派我去吧！所以，讓我們今晚加入(拉票的行列)，並大
聲而清楚地告訴全美國：派凱瑞(當美國總統)吧！願上帝保佑你們！除
了政治人物之外，曾經在電影空軍一號中飾演副總統的影星葛倫克蘿絲，
也共襄盛舉。當然，正牌的前任副總統高爾稍早出場時，全場更是為之瘋
狂。四年前因為計票爭議而敗給布希的高爾，呼籲民主黨支持者化悲憤為
力量。對2000年大選感到失望和憤怒的同胞們，我要你們記住那種感
覺。但我也要你們像我一樣，完全、徹底集中悲憤的心情，在2004年
把凱瑞和愛德華茲送進白宮吧！根據目前的民調顯示，由於認同布希經濟
政策的民眾比例創下六個月來新高，凱瑞和布希的整體支持度呈現膠著狀
態。凱瑞星期一就到民調落後的佛羅里達拜票，至於布希，則是低調地在
德州度假，雖然騎腳踏車時不小心摔了一跤，不過並沒有大礙。回到新聞
現場，我們先來看、各界矚目的美國民主黨大會，在波士頓盛大登場，第
一天就高潮不斷。四年前敗給布希的前副總統高爾、還有前總統柯林頓夫
婦等重量級人士，紛紛上台演講，全力拉抬凱瑞的聲勢。約翰凱瑞就是我
們需要的人希拉蕊一上台，就痛批布希政府忽視社會福利，放任預算赤字
擴大，因此她大力推薦凱瑞是取代布希的最佳人選。我們需要重組聯邦政
府，以因應新的威脅。你們知道我們需要什麼來面對這些挑戰嗎？我們需
要一位新的三軍統帥，他的名字就是約翰凱瑞。接下來上台的前總統柯林
頓，則是以自己跟布希總統當年沒有服兵役參加越戰的事實，來凸顯凱瑞
在越南戰場上的軍事歷練。當他們(軍方)派了快艇部隊到越南的河川，
說他們的任務是引誘敵方砲火，揮舞美國旗幟誘使敵人出來作戰，凱瑞說
：派我去吧！所以，讓我們今晚加入(拉票的行列)，並大聲而清楚地告
訴全美國：派凱瑞(當美國總統)吧！願上帝保佑你們！除了政治人物之
外，曾經在電影空軍一號中飾演副總統的影星葛倫克蘿絲，也共襄盛舉。
當然，正牌的前任副總統高爾稍早出場時，全場更是為之瘋狂。四年前因
為計票爭議而敗給布希的高爾，呼籲民主黨支持者化悲憤為力量。對20
00年大選感到失望和憤怒的同胞們，我要你們記住那種感覺。但我也要
你們像我一樣，完全、徹底集中悲憤的心情，在2004年把凱瑞和愛德
華茲送進白宮吧！根據目前的民調顯示，由於認同布希經濟政策的民眾比
例創下六個月來新高，凱瑞和布希的整體支持度呈現膠著狀態。凱瑞星期
一就到民調落後的佛羅里達拜票，至於布希，則是低調地在德州度假，雖
然騎腳踏車時不小心摔了一跤，不過並沒有大礙。回到新聞現場，我們先
來看、各界矚目的美國民主黨大會，在波士頓盛大登場，第一天就高潮不
斷。四年前敗給布希的前副總統高爾、還有前總統柯林頓夫婦等重量級人
士，紛紛上台演講，全力拉抬凱瑞的聲勢。約翰凱瑞就是我們需要的人希
拉蕊一上台，就痛批布希政府忽視社會福利，放任預算赤字擴大，因此她
大力推薦凱瑞是取代布希的最佳人選。我們需要重組聯邦政府，以因應新
的威脅。你們知道我們需要什麼來面對這些挑戰嗎？我們需要一位新的三
軍統帥，他的名字就是約翰凱瑞。接下來上台的前總統柯林頓，則是以自
己跟布希總統當年沒有服兵役參加越戰的事實，來凸顯凱瑞在越南戰場上
的軍事歷練。當他們(軍方)派了快艇部隊到越南的河川，說他們的任務
是引誘敵方砲火，揮舞美國旗幟誘使敵人出來作戰，凱瑞說：派我去吧！
所以，讓我們今晚加入(拉票的行列)，並大聲而清楚地告訴全美國：派
凱瑞(當美國總統)吧！願上帝保佑你們！除了政治人物之外，曾經在電
影空軍一號中飾演副總統的影星葛倫克蘿絲，也共襄盛舉。當然，正牌的
前任副總統高爾稍早出場時，全場更是為之瘋狂。四年前因為計票爭議而
敗給布希的高爾，呼籲民主黨支持者化悲憤為力量。對2000年大選感
到失望和憤怒的同胞們，我要你們記住那種感覺。但我也要你們像我一樣
，完全、徹底集中悲憤的心情，在2004年把凱瑞和愛德華茲送進白宮
吧！根據目前的民調顯示，由於認同布希經濟政策的民眾比例創下六個月
來新高，凱瑞和布希的整體支持度呈現膠著狀態。凱瑞星期一就到民調落
後的佛羅里達拜票，至於布希，則是低調地在德州度假，雖然騎腳踏車時
不小心摔了一跤，不過並沒有大礙。回到新聞現場，我們先來看、各界矚
目的美國民主黨大會，在波士頓盛大登場，第一天就高潮不斷。四年前敗
給布希的前副總統高爾、還有前總統柯林頓夫婦等重量級人士，紛紛上台
演講，全力拉抬凱瑞的聲勢。約翰凱瑞就是我們需要的人希拉蕊一上台，
就痛批布希政府忽視社會福利，放任預算赤字擴大，因此她大力推薦凱瑞
是取代布希的最佳人選。我們需要重組聯邦政府，以因應新的威脅。你們
知道我們需要什麼來面對這些挑戰嗎？我們需要一位新的三軍統帥，他的
名字就是約翰凱瑞。接下來上台的前總統柯林頓，則是以自己跟布希總統
當年沒有服兵役參加越戰的事實，來凸顯凱瑞在越南戰場上的軍事歷練。
當他們(軍方)派了快艇部隊到越南的河川，說他們的任務是引誘敵方砲
火，揮舞美國旗幟誘使敵人出來作戰，凱瑞說：派我去吧！所以，讓我們
今晚加入(拉票的行列)，並大聲而清楚地告訴全美國：派凱瑞(當美國
總統)吧！願上帝保佑你們！除了政治人物之外，曾經在電影空軍一號中
飾演副總統的影星葛倫克蘿絲，也共襄盛舉。當然，正牌的前任副總統高
爾稍早出場時，全場更是為之瘋狂。四年前因為計票爭議而敗給布希的高
爾，呼籲民主黨支持者化悲憤為力量。對2000年大選感到失望和憤怒
的同胞們，我要你們記住那種感覺。但我也要你們像我一樣，完全、徹底
集中悲憤的心情，在2004年把凱瑞和愛德華茲送進白宮吧！根據目前
的民調顯示，由於認同布希經濟政策的民眾比例創下六個月來新高，凱瑞
和布希的整體支持度呈現膠著狀態。凱瑞星期一就到民調落後的佛羅里達
拜票，至於布希，則是低調地在德州度假，雖然騎腳踏車時不小心摔了一
跤，不過並沒有大礙。回到新聞現場，我們先來看、各界矚目的美國民主
黨大會，在波士頓盛大登場，第一天就高潮不斷。四年前敗給布希的前副
總統高爾、還有前總統柯林頓夫婦等重量級人士，紛紛上台演講，全力拉
抬凱瑞的聲勢。約翰凱瑞就是我們需要的人希拉蕊一上台，就痛批布希政
府忽視社會福利，放任預算赤字擴大，因此她大力推薦凱瑞是取代布希的
最佳人選。我們需要重組聯邦政府，以因應新的威脅。你們知道我們需要
什麼來面對這些挑戰嗎？我們需要一位新的三軍統帥，他的名字就是約翰
凱瑞。接下來上台的前總統柯林頓，則是以自己跟布希總統當年沒有服兵
役參加越戰的事實，來凸顯凱瑞在越南戰場上的軍事歷練。當他們(軍方
)派了快艇部隊到越南的河川，說他們的任務是引誘敵方砲火，揮舞美國
旗幟誘使敵人出來作戰，凱瑞說：派我去吧！所以，讓我們今晚加入(拉
票的行列)，並大聲而清楚地告訴全美國：派凱瑞(當美國總統)吧！願
上帝保佑你們！除了政治人物之外，曾經在電影空軍一號中飾演副總統的
影星葛倫克蘿絲，也共襄盛舉。當然，正牌的前任副總統高爾稍早出場時
，全場更是為之瘋狂。四年前因為計票爭議而敗給布希的高爾，呼籲民主
黨支持者化悲憤為力量。對2000年大選感到失望和憤怒的同胞們，我
要你們記住那種感覺。但我也要你們像我一樣，完全、徹底集中悲憤的心
情，在2004年把凱瑞和愛德華茲送進白宮吧！根據目前的民調顯示，
由於認同布希經濟政策的民眾比例創下六個月來新高，凱瑞和布希的整體
支持度呈現膠著狀態。凱瑞星期一就到民調落後的佛羅里達拜票，至於布
希，則是低調地在德州度假，雖然騎腳踏車時不小心摔了一跤，不過並沒
有大礙。回到新聞現場，我們先來看、各界矚目的美國民主黨大會，在波
士頓盛大登場，第一天就高潮不斷。四年前敗給布希的前副總統高爾、還
有前總統柯林頓夫婦等重量級人士，紛紛上台演講，全力拉抬凱瑞的聲勢
。約翰凱瑞就是我們需要的人希拉蕊一上台，就痛批布希政府忽視社會福
利，放任預算赤字擴大，因此她大力推薦凱瑞是取代布希的最佳人選。我
們需要重組聯邦政府，以因應新的威脅。你們知道我們需要什麼來面對這
些挑戰嗎？我們需要一位新的三軍統帥，他的名字就是約翰凱瑞。接下來
上台的前總統柯林頓，則是以自己跟布希總統當年沒有服兵役參加越戰的
事實，來凸顯凱瑞在越南戰場上的軍事歷練。當他們(軍方)派了快艇部
隊到越南的河川，說他們的任務是引誘敵方砲火，揮舞美國旗幟誘使敵人
出來作戰，凱瑞說：派我去吧！所以，讓我們今晚加入(拉票的行列)，
並大聲而清楚地告訴全美國：派凱瑞(當美國總統)吧！願上帝保佑你們
！除了政治人物之外，曾經在電影空軍一號中飾演副總統的影星葛倫克蘿
絲，也共襄盛舉。當然，正牌的前任副總統高爾稍早出場時，全場更是為
之瘋狂。四年前因為計票爭議而敗給布希的高爾，呼籲民主黨支持者化悲
憤為力量。對2000年大選感到失望和憤怒的同胞們，我要你們記住那
種感覺。但我也要你們像我一樣，完全、徹底集中悲憤的心情，在200
4年把凱瑞和愛德華茲送進白宮吧！根據目前的民調顯示，由於認同布希
經濟政策的民眾比例創下六個月來新高，凱瑞和布希的整體支持度呈現膠
著狀態。凱瑞星期一就到民調落後的佛羅里達拜票，至於布希，則是低調
地在德州度假，雖然騎腳踏車時不小心摔了一跤，不過並沒有大礙。回到
新聞現場，我們先來看、各界矚目的美國民主黨大會，在波士頓盛大登場
，第一天就高潮不斷。四年前敗給布希的前副總統高爾、還有前總統柯林
頓夫婦等重量級人士，紛紛上台演講，全力拉抬凱瑞的聲勢。約翰凱瑞就
是我們需要的人希拉蕊一上台，就痛批布希政府忽視社會福利，放任預算
赤字擴大，因此她大力推薦凱瑞是取代布希的最佳人選。我們需要重組聯
邦政府，以因應新的威脅。你們知道我們需要什麼來面對這些挑戰嗎？我
們需要一位新的三軍統帥，他的名字就是約翰凱瑞。接下來上台的前總統
柯林頓，則是以自己跟布希總統當年沒有服兵役參加越戰的事實，來凸顯
凱瑞在越南戰場上的軍事歷練。當他們(軍方)派了快艇部隊到越南的河
川，說他們的任務是引誘敵方砲火，揮舞美國旗幟誘使敵人出來作戰，凱
瑞說：派我去吧！所以，讓我們今晚加入(拉票的行列)，並大聲而清楚
地告訴全美國：派凱瑞(當美國總統)吧！願上帝保佑你們！除了政治人
物之外，曾經在電影空軍一號中飾演副總統的影星葛倫克蘿絲，也共襄盛
舉。當然，正牌的前任副總統高爾稍早出場時，全場更是為之瘋狂。四年
前因為計票爭議而敗給布希的高爾，呼籲民主黨支持者化悲憤為力量。對
2000年大選感到失望和憤怒的同胞們，我要你們記住那種感覺。但我
也要你們像我一樣，完全、徹底集中悲憤的心情，在2004年把凱瑞和
愛德華茲送進白宮吧！根據目前的民調顯示，由於認同布希經濟政策的民
眾比例創下六個月來新高，凱瑞和布希的整體支持度呈現膠著狀態。凱瑞
星期一就到民調落後的佛羅里達拜票，至於布希，則是低調地在德州度假
，雖然騎腳踏車時不小心摔了一跤，不過並沒有大礙。
