回到美國的總統大選。
正當凱瑞陣營藉著黨代表大會，積極拉抬聲望的同時，凱瑞的夫人泰瑞
莎，卻意外跟一家保守派的報紙發生口角，還一改平時溫和的形象，
口出惡言要對方滾開。
民主黨總統參選人凱瑞的妻子泰瑞莎，在麻州的造勢演說上呼籲政治人
物要有教養，不料走出場外，便和媒體爆發口角。
(非美國式的活動？)(你剛提到非美國式這個字嗎)我沒有那樣說(
那你是什麼意思)那你是什麼意思我沒有那樣說(那你是怎麼說的)
那你是怎麼說的我沒有那樣說分道揚鑣之後，泰瑞莎心有不甘，回頭
你是匹茲堡論壇評論報的嗎(是的我是)當然了(來這裡嗎)這完全可
以理解你說了我沒說過的話現在滾吧一向態度溫婉的泰瑞莎，突然叫
人滾蛋，讓在場人士一陣錯愕，事後凱瑞本人面對追問，只能尷尬表
我認為我太太適當的表達了她的意見而事實上，泰瑞莎引發的爭議還不
止於此。
泰瑞莎的第一任丈夫，是共和黨參議員，也是知名番茄醬品牌漢斯集團
的小開，當年的她，理所當然是共和黨的支持者，還曾經對媒體公開
表示不信任民主黨精神領袖甘迺迪，批評民主黨十分腐敗。
如今轉而替民主黨籍的夫婿輔選，媒體把當年的舊言論翻出來，前後對
照十分諷刺。
出生於非洲莫三比克，在南非與歐洲受教育的泰瑞莎，個性相當坦率，
心直口快的結果，被抓小辮子的機會，相對比較多。
