兩百多名北韓難民，今天搭乘專機、抵達南韓的軍事機場。這些逃離北韓
，希望定居在南韓的難民，是歷來人數最多的一批。另外還有一批難民將
在28號抵達，使得這兩天抵達南韓的北韓難民人數，達到了460人。
載著兩百多名北韓難民的「韓亞航空」專機，27號飛抵漢城南方的城南
軍事機場。這些難民一下機就立刻搭上五輛大型巴士，迅速離開。自從1
953年韓戰結束以來，已經有五千多名北韓人逃往南韓。近年來，難民
人數更是有急速增加的趨勢。到了2002年，逃往南韓的北韓難民就超
過了一千人，而今年前半年，就已經有七百六十名北韓難民逃往南韓。儘
管南韓政府表示，基於安全的考量，他們只能透露，27號抵達的北韓難
民是經由位於東南亞的第三國搭機飛來漢城的。不過根據南韓媒體透露，
所謂的第三國很可能就是「越南」。因為在兩韓邊境戒備森嚴的情況下，
北韓難民往往會選擇先越過北方的邊境，進入中國，然後在第三國尋求庇
護。根據南韓聯合通訊社的報導，原本收容這些北韓難民的亞洲國家揚言
，如果南韓政府不願意接手收留的話，就要把他們送到中國，因此南韓政
府才從今年五月開始介入處理。不過由於南北韓的部長會議，下週將在漢
城舉行，為了避免北韓當局在一怒之下取消會談，南韓政府對於北韓難民
的安排和處置，一直都相當低調。兩百多名北韓難民，今天搭乘專機、抵
達南韓的軍事機場。這些逃離北韓，希望定居在南韓的難民，是歷來人數
最多的一批。另外還有一批難民將在28號抵達，使得這兩天抵達南韓的
北韓難民人數，達到了460人。載著兩百多名北韓難民的「韓亞航空」
專機，27號飛抵漢城南方的城南軍事機場。這些難民一下機就立刻搭上
五輛大型巴士，迅速離開。自從1953年韓戰結束以來，已經有五千多
名北韓人逃往南韓。近年來，難民人數更是有急速增加的趨勢。到了20
02年，逃往南韓的北韓難民就超過了一千人，而今年前半年，就已經有
七百六十名北韓難民逃往南韓。儘管南韓政府表示，基於安全的考量，他
們只能透露，27號抵達的北韓難民是經由位於東南亞的第三國搭機飛來
漢城的。不過根據南韓媒體透露，所謂的第三國很可能就是「越南」。因
為在兩韓邊境戒備森嚴的情況下，北韓難民往往會選擇先越過北方的邊境
，進入中國，然後在第三國尋求庇護。根據南韓聯合通訊社的報導，原本
收容這些北韓難民的亞洲國家揚言，如果南韓政府不願意接手收留的話，
就要把他們送到中國，因此南韓政府才從今年五月開始介入處理。不過由
於南北韓的部長會議，下週將在漢城舉行，為了避免北韓當局在一怒之下
取消會談，南韓政府對於北韓難民的安排和處置，一直都相當低調。兩百
多名北韓難民，今天搭乘專機、抵達南韓的軍事機場。這些逃離北韓，希
望定居在南韓的難民，是歷來人數最多的一批。另外還有一批難民將在2
8號抵達，使得這兩天抵達南韓的北韓難民人數，達到了460人。載著
兩百多名北韓難民的「韓亞航空」專機，27號飛抵漢城南方的城南軍事
機場。這些難民一下機就立刻搭上五輛大型巴士，迅速離開。自從195
3年韓戰結束以來，已經有五千多名北韓人逃往南韓。近年來，難民人數
更是有急速增加的趨勢。到了2002年，逃往南韓的北韓難民就超過了
一千人，而今年前半年，就已經有七百六十名北韓難民逃往南韓。儘管南
韓政府表示，基於安全的考量，他們只能透露，27號抵達的北韓難民是
經由位於東南亞的第三國搭機飛來漢城的。不過根據南韓媒體透露，所謂
的第三國很可能就是「越南」。因為在兩韓邊境戒備森嚴的情況下，北韓
難民往往會選擇先越過北方的邊境，進入中國，然後在第三國尋求庇護。
根據南韓聯合通訊社的報導，原本收容這些北韓難民的亞洲國家揚言，如
果南韓政府不願意接手收留的話，就要把他們送到中國，因此南韓政府才
從今年五月開始介入處理。不過由於南北韓的部長會議，下週將在漢城舉
行，為了避免北韓當局在一怒之下取消會談，南韓政府對於北韓難民的安
排和處置，一直都相當低調。兩百多名北韓難民，今天搭乘專機、抵達南
韓的軍事機場。這些逃離北韓，希望定居在南韓的難民，是歷來人數最多
的一批。另外還有一批難民將在28號抵達，使得這兩天抵達南韓的北韓
難民人數，達到了460人。載著兩百多名北韓難民的「韓亞航空」專機
，27號飛抵漢城南方的城南軍事機場。這些難民一下機就立刻搭上五輛
大型巴士，迅速離開。自從1953年韓戰結束以來，已經有五千多名北
韓人逃往南韓。近年來，難民人數更是有急速增加的趨勢。到了2002
年，逃往南韓的北韓難民就超過了一千人，而今年前半年，就已經有七百
六十名北韓難民逃往南韓。儘管南韓政府表示，基於安全的考量，他們只
能透露，27號抵達的北韓難民是經由位於東南亞的第三國搭機飛來漢城
的。不過根據南韓媒體透露，所謂的第三國很可能就是「越南」。因為在
兩韓邊境戒備森嚴的情況下，北韓難民往往會選擇先越過北方的邊境，進
入中國，然後在第三國尋求庇護。根據南韓聯合通訊社的報導，原本收容
這些北韓難民的亞洲國家揚言，如果南韓政府不願意接手收留的話，就要
把他們送到中國，因此南韓政府才從今年五月開始介入處理。不過由於南
北韓的部長會議，下週將在漢城舉行，為了避免北韓當局在一怒之下取消
會談，南韓政府對於北韓難民的安排和處置，一直都相當低調。兩百多名
北韓難民，今天搭乘專機、抵達南韓的軍事機場。這些逃離北韓，希望定
居在南韓的難民，是歷來人數最多的一批。另外還有一批難民將在28號
抵達，使得這兩天抵達南韓的北韓難民人數，達到了460人。載著兩百
多名北韓難民的「韓亞航空」專機，27號飛抵漢城南方的城南軍事機場
。這些難民一下機就立刻搭上五輛大型巴士，迅速離開。自從1953年
韓戰結束以來，已經有五千多名北韓人逃往南韓。近年來，難民人數更是
有急速增加的趨勢。到了2002年，逃往南韓的北韓難民就超過了一千
人，而今年前半年，就已經有七百六十名北韓難民逃往南韓。儘管南韓政
府表示，基於安全的考量，他們只能透露，27號抵達的北韓難民是經由
位於東南亞的第三國搭機飛來漢城的。不過根據南韓媒體透露，所謂的第
三國很可能就是「越南」。因為在兩韓邊境戒備森嚴的情況下，北韓難民
往往會選擇先越過北方的邊境，進入中國，然後在第三國尋求庇護。根據
南韓聯合通訊社的報導，原本收容這些北韓難民的亞洲國家揚言，如果南
韓政府不願意接手收留的話，就要把他們送到中國，因此南韓政府才從今
年五月開始介入處理。不過由於南北韓的部長會議，下週將在漢城舉行，
為了避免北韓當局在一怒之下取消會談，南韓政府對於北韓難民的安排和
處置，一直都相當低調。兩百多名北韓難民，今天搭乘專機、抵達南韓的
軍事機場。這些逃離北韓，希望定居在南韓的難民，是歷來人數最多的一
批。另外還有一批難民將在28號抵達，使得這兩天抵達南韓的北韓難民
人數，達到了460人。載著兩百多名北韓難民的「韓亞航空」專機，2
7號飛抵漢城南方的城南軍事機場。這些難民一下機就立刻搭上五輛大型
巴士，迅速離開。自從1953年韓戰結束以來，已經有五千多名北韓人
逃往南韓。近年來，難民人數更是有急速增加的趨勢。到了2002年，
逃往南韓的北韓難民就超過了一千人，而今年前半年，就已經有七百六十
名北韓難民逃往南韓。儘管南韓政府表示，基於安全的考量，他們只能透
露，27號抵達的北韓難民是經由位於東南亞的第三國搭機飛來漢城的。
不過根據南韓媒體透露，所謂的第三國很可能就是「越南」。因為在兩韓
邊境戒備森嚴的情況下，北韓難民往往會選擇先越過北方的邊境，進入中
國，然後在第三國尋求庇護。根據南韓聯合通訊社的報導，原本收容這些
北韓難民的亞洲國家揚言，如果南韓政府不願意接手收留的話，就要把他
們送到中國，因此南韓政府才從今年五月開始介入處理。不過由於南北韓
的部長會議，下週將在漢城舉行，為了避免北韓當局在一怒之下取消會談
，南韓政府對於北韓難民的安排和處置，一直都相當低調。兩百多名北韓
難民，今天搭乘專機、抵達南韓的軍事機場。這些逃離北韓，希望定居在
南韓的難民，是歷來人數最多的一批。另外還有一批難民將在28號抵達
，使得這兩天抵達南韓的北韓難民人數，達到了460人。載著兩百多名
北韓難民的「韓亞航空」專機，27號飛抵漢城南方的城南軍事機場。這
些難民一下機就立刻搭上五輛大型巴士，迅速離開。自從1953年韓戰
結束以來，已經有五千多名北韓人逃往南韓。近年來，難民人數更是有急
速增加的趨勢。到了2002年，逃往南韓的北韓難民就超過了一千人，
而今年前半年，就已經有七百六十名北韓難民逃往南韓。儘管南韓政府表
示，基於安全的考量，他們只能透露，27號抵達的北韓難民是經由位於
東南亞的第三國搭機飛來漢城的。不過根據南韓媒體透露，所謂的第三國
很可能就是「越南」。因為在兩韓邊境戒備森嚴的情況下，北韓難民往往
會選擇先越過北方的邊境，進入中國，然後在第三國尋求庇護。根據南韓
聯合通訊社的報導，原本收容這些北韓難民的亞洲國家揚言，如果南韓政
府不願意接手收留的話，就要把他們送到中國，因此南韓政府才從今年五
月開始介入處理。不過由於南北韓的部長會議，下週將在漢城舉行，為了
避免北韓當局在一怒之下取消會談，南韓政府對於北韓難民的安排和處置
，一直都相當低調。兩百多名北韓難民，今天搭乘專機、抵達南韓的軍事
機場。這些逃離北韓，希望定居在南韓的難民，是歷來人數最多的一批。
另外還有一批難民將在28號抵達，使得這兩天抵達南韓的北韓難民人數
，達到了460人。載著兩百多名北韓難民的「韓亞航空」專機，27號
飛抵漢城南方的城南軍事機場。這些難民一下機就立刻搭上五輛大型巴士
，迅速離開。自從1953年韓戰結束以來，已經有五千多名北韓人逃往
南韓。近年來，難民人數更是有急速增加的趨勢。到了2002年，逃往
南韓的北韓難民就超過了一千人，而今年前半年，就已經有七百六十名北
韓難民逃往南韓。儘管南韓政府表示，基於安全的考量，他們只能透露，
27號抵達的北韓難民是經由位於東南亞的第三國搭機飛來漢城的。不過
根據南韓媒體透露，所謂的第三國很可能就是「越南」。因為在兩韓邊境
戒備森嚴的情況下，北韓難民往往會選擇先越過北方的邊境，進入中國，
然後在第三國尋求庇護。根據南韓聯合通訊社的報導，原本收容這些北韓
難民的亞洲國家揚言，如果南韓政府不願意接手收留的話，就要把他們送
到中國，因此南韓政府才從今年五月開始介入處理。不過由於南北韓的部
長會議，下週將在漢城舉行，為了避免北韓當局在一怒之下取消會談，南
韓政府對於北韓難民的安排和處置，一直都相當低調。兩百多名北韓難民
，今天搭乘專機、抵達南韓的軍事機場。這些逃離北韓，希望定居在南韓
的難民，是歷來人數最多的一批。另外還有一批難民將在28號抵達，使
得這兩天抵達南韓的北韓難民人數，達到了460人。載著兩百多名北韓
難民的「韓亞航空」專機，27號飛抵漢城南方的城南軍事機場。這些難
民一下機就立刻搭上五輛大型巴士，迅速離開。自從1953年韓戰結束
以來，已經有五千多名北韓人逃往南韓。近年來，難民人數更是有急速增
加的趨勢。到了2002年，逃往南韓的北韓難民就超過了一千人，而今
年前半年，就已經有七百六十名北韓難民逃往南韓。儘管南韓政府表示，
基於安全的考量，他們只能透露，27號抵達的北韓難民是經由位於東南
亞的第三國搭機飛來漢城的。不過根據南韓媒體透露，所謂的第三國很可
能就是「越南」。因為在兩韓邊境戒備森嚴的情況下，北韓難民往往會選
擇先越過北方的邊境，進入中國，然後在第三國尋求庇護。根據南韓聯合
通訊社的報導，原本收容這些北韓難民的亞洲國家揚言，如果南韓政府不
願意接手收留的話，就要把他們送到中國，因此南韓政府才從今年五月開
始介入處理。不過由於南北韓的部長會議，下週將在漢城舉行，為了避免
北韓當局在一怒之下取消會談，南韓政府對於北韓難民的安排和處置，一
直都相當低調。兩百多名北韓難民，今天搭乘專機、抵達南韓的軍事機場
。這些逃離北韓，希望定居在南韓的難民，是歷來人數最多的一批。另外
還有一批難民將在28號抵達，使得這兩天抵達南韓的北韓難民人數，達
到了460人。載著兩百多名北韓難民的「韓亞航空」專機，27號飛抵
漢城南方的城南軍事機場。這些難民一下機就立刻搭上五輛大型巴士，迅
速離開。自從1953年韓戰結束以來，已經有五千多名北韓人逃往南韓
。近年來，難民人數更是有急速增加的趨勢。到了2002年，逃往南韓
的北韓難民就超過了一千人，而今年前半年，就已經有七百六十名北韓難
民逃往南韓。儘管南韓政府表示，基於安全的考量，他們只能透露，27
號抵達的北韓難民是經由位於東南亞的第三國搭機飛來漢城的。不過根據
南韓媒體透露，所謂的第三國很可能就是「越南」。因為在兩韓邊境戒備
森嚴的情況下，北韓難民往往會選擇先越過北方的邊境，進入中國，然後
在第三國尋求庇護。根據南韓聯合通訊社的報導，原本收容這些北韓難民
的亞洲國家揚言，如果南韓政府不願意接手收留的話，就要把他們送到中
國，因此南韓政府才從今年五月開始介入處理。不過由於南北韓的部長會
議，下週將在漢城舉行，為了避免北韓當局在一怒之下取消會談，南韓政
府對於北韓難民的安排和處置，一直都相當低調。兩百多名北韓難民，今
天搭乘專機、抵達南韓的軍事機場。這些逃離北韓，希望定居在南韓的難
民，是歷來人數最多的一批。另外還有一批難民將在28號抵達，使得這
兩天抵達南韓的北韓難民人數，達到了460人。載著兩百多名北韓難民
的「韓亞航空」專機，27號飛抵漢城南方的城南軍事機場。這些難民一
下機就立刻搭上五輛大型巴士，迅速離開。自從1953年韓戰結束以來
，已經有五千多名北韓人逃往南韓。近年來，難民人數更是有急速增加的
趨勢。到了2002年，逃往南韓的北韓難民就超過了一千人，而今年前
半年，就已經有七百六十名北韓難民逃往南韓。儘管南韓政府表示，基於
安全的考量，他們只能透露，27號抵達的北韓難民是經由位於東南亞的
第三國搭機飛來漢城的。不過根據南韓媒體透露，所謂的第三國很可能就
是「越南」。因為在兩韓邊境戒備森嚴的情況下，北韓難民往往會選擇先
越過北方的邊境，進入中國，然後在第三國尋求庇護。根據南韓聯合通訊
社的報導，原本收容這些北韓難民的亞洲國家揚言，如果南韓政府不願意
接手收留的話，就要把他們送到中國，因此南韓政府才從今年五月開始介
入處理。不過由於南北韓的部長會議，下週將在漢城舉行，為了避免北韓
當局在一怒之下取消會談，南韓政府對於北韓難民的安排和處置，一直都
相當低調。兩百多名北韓難民，今天搭乘專機、抵達南韓的軍事機場。這
些逃離北韓，希望定居在南韓的難民，是歷來人數最多的一批。另外還有
一批難民將在28號抵達，使得這兩天抵達南韓的北韓難民人數，達到了
460人。載著兩百多名北韓難民的「韓亞航空」專機，27號飛抵漢城
南方的城南軍事機場。這些難民一下機就立刻搭上五輛大型巴士，迅速離
開。自從1953年韓戰結束以來，已經有五千多名北韓人逃往南韓。近
年來，難民人數更是有急速增加的趨勢。到了2002年，逃往南韓的北
韓難民就超過了一千人，而今年前半年，就已經有七百六十名北韓難民逃
往南韓。儘管南韓政府表示，基於安全的考量，他們只能透露，27號抵
達的北韓難民是經由位於東南亞的第三國搭機飛來漢城的。不過根據南韓
媒體透露，所謂的第三國很可能就是「越南」。因為在兩韓邊境戒備森嚴
的情況下，北韓難民往往會選擇先越過北方的邊境，進入中國，然後在第
三國尋求庇護。根據南韓聯合通訊社的報導，原本收容這些北韓難民的亞
洲國家揚言，如果南韓政府不願意接手收留的話，就要把他們送到中國，
因此南韓政府才從今年五月開始介入處理。不過由於南北韓的部長會議，
下週將在漢城舉行，為了避免北韓當局在一怒之下取消會談，南韓政府對
於北韓難民的安排和處置，一直都相當低調。兩百多名北韓難民，今天搭
乘專機、抵達南韓的軍事機場。這些逃離北韓，希望定居在南韓的難民，
是歷來人數最多的一批。另外還有一批難民將在28號抵達，使得這兩天
抵達南韓的北韓難民人數，達到了460人。載著兩百多名北韓難民的「
韓亞航空」專機，27號飛抵漢城南方的城南軍事機場。這些難民一下機
就立刻搭上五輛大型巴士，迅速離開。自從1953年韓戰結束以來，已
經有五千多名北韓人逃往南韓。近年來，難民人數更是有急速增加的趨勢
。到了2002年，逃往南韓的北韓難民就超過了一千人，而今年前半年
，就已經有七百六十名北韓難民逃往南韓。儘管南韓政府表示，基於安全
的考量，他們只能透露，27號抵達的北韓難民是經由位於東南亞的第三
國搭機飛來漢城的。不過根據南韓媒體透露，所謂的第三國很可能就是「
越南」。因為在兩韓邊境戒備森嚴的情況下，北韓難民往往會選擇先越過
北方的邊境，進入中國，然後在第三國尋求庇護。根據南韓聯合通訊社的
報導，原本收容這些北韓難民的亞洲國家揚言，如果南韓政府不願意接手
收留的話，就要把他們送到中國，因此南韓政府才從今年五月開始介入處
理。不過由於南北韓的部長會議，下週將在漢城舉行，為了避免北韓當局
在一怒之下取消會談，南韓政府對於北韓難民的安排和處置，一直都相當
低調。
