提供您一則醫療消息。為了讓結核病患得到比較好的照顧，衛生署從八月
一號開始，將擴大結核病患的健保補助，病人到全台277家醫院就醫，
可免除部分負擔費用。而沒有健保的結核病患，從九月開始，看病也不用
錢。以往民眾罹患結核病，必須到全台76家的專屬醫院看病，才能減免
部分負擔。不過，從八月一號開始，衛生署擴大健保補助範圍，結核病患
只要到全台277家醫院看病，都不用繳部份負擔的費用。衛生署說，這
項新的補助方案，每年將造福2萬5千名的結核病患者，讓目前只有兩成
的就診率，提高到九成左右。此外，衛生署也全額補助沒有健保的結核病
患，讓這群經濟弱勢的病人，看結核病不用錢。而衛生署也將繼續補助，
住院的慢性結核病患，以及罹患結核病住院治療的原住民，每天新台幣6
百元的營養補助金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您一則醫療消息
。為了讓結核病患得到比較好的照顧，衛生署從八月一號開始，將擴大結
核病患的健保補助，病人到全台277家醫院就醫，可免除部分負擔費用
。而沒有健保的結核病患，從九月開始，看病也不用錢。以往民眾罹患結
核病，必須到全台76家的專屬醫院看病，才能減免部分負擔。不過，從
八月一號開始，衛生署擴大健保補助範圍，結核病患只要到全台277家
醫院看病，都不用繳部份負擔的費用。衛生署說，這項新的補助方案，每
年將造福2萬5千名的結核病患者，讓目前只有兩成的就診率，提高到九
成左右。此外，衛生署也全額補助沒有健保的結核病患，讓這群經濟弱勢
的病人，看結核病不用錢。而衛生署也將繼續補助，住院的慢性結核病患
，以及罹患結核病住院治療的原住民，每天新台幣6百元的營養補助金。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您一則醫療消息。為了讓結核病患得
到比較好的照顧，衛生署從八月一號開始，將擴大結核病患的健保補助，
病人到全台277家醫院就醫，可免除部分負擔費用。而沒有健保的結核
病患，從九月開始，看病也不用錢。以往民眾罹患結核病，必須到全台7
6家的專屬醫院看病，才能減免部分負擔。不過，從八月一號開始，衛生
署擴大健保補助範圍，結核病患只要到全台277家醫院看病，都不用繳
部份負擔的費用。衛生署說，這項新的補助方案，每年將造福2萬5千名
的結核病患者，讓目前只有兩成的就診率，提高到九成左右。此外，衛生
署也全額補助沒有健保的結核病患，讓這群經濟弱勢的病人，看結核病不
用錢。而衛生署也將繼續補助，住院的慢性結核病患，以及罹患結核病住
院治療的原住民，每天新台幣6百元的營養補助金。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導提供您一則醫療消息。為了讓結核病患得到比較好的照顧，衛
生署從八月一號開始，將擴大結核病患的健保補助，病人到全台277家
醫院就醫，可免除部分負擔費用。而沒有健保的結核病患，從九月開始，
看病也不用錢。以往民眾罹患結核病，必須到全台76家的專屬醫院看病
，才能減免部分負擔。不過，從八月一號開始，衛生署擴大健保補助範圍
，結核病患只要到全台277家醫院看病，都不用繳部份負擔的費用。衛
生署說，這項新的補助方案，每年將造福2萬5千名的結核病患者，讓目
前只有兩成的就診率，提高到九成左右。此外，衛生署也全額補助沒有健
保的結核病患，讓這群經濟弱勢的病人，看結核病不用錢。而衛生署也將
繼續補助，住院的慢性結核病患，以及罹患結核病住院治療的原住民，每
天新台幣6百元的營養補助金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您一
則醫療消息。為了讓結核病患得到比較好的照顧，衛生署從八月一號開始
，將擴大結核病患的健保補助，病人到全台277家醫院就醫，可免除部
分負擔費用。而沒有健保的結核病患，從九月開始，看病也不用錢。以往
民眾罹患結核病，必須到全台76家的專屬醫院看病，才能減免部分負擔
。不過，從八月一號開始，衛生署擴大健保補助範圍，結核病患只要到全
台277家醫院看病，都不用繳部份負擔的費用。衛生署說，這項新的補
助方案，每年將造福2萬5千名的結核病患者，讓目前只有兩成的就診率
，提高到九成左右。此外，衛生署也全額補助沒有健保的結核病患，讓這
群經濟弱勢的病人，看結核病不用錢。而衛生署也將繼續補助，住院的慢
性結核病患，以及罹患結核病住院治療的原住民，每天新台幣6百元的營
養補助金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您一則醫療消息。為了讓
結核病患得到比較好的照顧，衛生署從八月一號開始，將擴大結核病患的
健保補助，病人到全台277家醫院就醫，可免除部分負擔費用。而沒有
健保的結核病患，從九月開始，看病也不用錢。以往民眾罹患結核病，必
須到全台76家的專屬醫院看病，才能減免部分負擔。不過，從八月一號
開始，衛生署擴大健保補助範圍，結核病患只要到全台277家醫院看病
，都不用繳部份負擔的費用。衛生署說，這項新的補助方案，每年將造福
2萬5千名的結核病患者，讓目前只有兩成的就診率，提高到九成左右。
此外，衛生署也全額補助沒有健保的結核病患，讓這群經濟弱勢的病人，
看結核病不用錢。而衛生署也將繼續補助，住院的慢性結核病患，以及罹
患結核病住院治療的原住民，每天新台幣6百元的營養補助金。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您一則醫療消息。為了讓結核病患得到比較好
的照顧，衛生署從八月一號開始，將擴大結核病患的健保補助，病人到全
台277家醫院就醫，可免除部分負擔費用。而沒有健保的結核病患，從
九月開始，看病也不用錢。以往民眾罹患結核病，必須到全台76家的專
屬醫院看病，才能減免部分負擔。不過，從八月一號開始，衛生署擴大健
保補助範圍，結核病患只要到全台277家醫院看病，都不用繳部份負擔
的費用。衛生署說，這項新的補助方案，每年將造福2萬5千名的結核病
患者，讓目前只有兩成的就診率，提高到九成左右。此外，衛生署也全額
補助沒有健保的結核病患，讓這群經濟弱勢的病人，看結核病不用錢。而
衛生署也將繼續補助，住院的慢性結核病患，以及罹患結核病住院治療的
原住民，每天新台幣6百元的營養補助金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導提供您一則醫療消息。為了讓結核病患得到比較好的照顧，衛生署從八
月一號開始，將擴大結核病患的健保補助，病人到全台277家醫院就醫
，可免除部分負擔費用。而沒有健保的結核病患，從九月開始，看病也不
用錢。以往民眾罹患結核病，必須到全台76家的專屬醫院看病，才能減
免部分負擔。不過，從八月一號開始，衛生署擴大健保補助範圍，結核病
患只要到全台277家醫院看病，都不用繳部份負擔的費用。衛生署說，
這項新的補助方案，每年將造福2萬5千名的結核病患者，讓目前只有兩
成的就診率，提高到九成左右。此外，衛生署也全額補助沒有健保的結核
病患，讓這群經濟弱勢的病人，看結核病不用錢。而衛生署也將繼續補助
，住院的慢性結核病患，以及罹患結核病住院治療的原住民，每天新台幣
6百元的營養補助金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您一則醫療消
息。為了讓結核病患得到比較好的照顧，衛生署從八月一號開始，將擴大
結核病患的健保補助，病人到全台277家醫院就醫，可免除部分負擔費
用。而沒有健保的結核病患，從九月開始，看病也不用錢。以往民眾罹患
結核病，必須到全台76家的專屬醫院看病，才能減免部分負擔。不過，
從八月一號開始，衛生署擴大健保補助範圍，結核病患只要到全台277
家醫院看病，都不用繳部份負擔的費用。衛生署說，這項新的補助方案，
每年將造福2萬5千名的結核病患者，讓目前只有兩成的就診率，提高到
九成左右。此外，衛生署也全額補助沒有健保的結核病患，讓這群經濟弱
勢的病人，看結核病不用錢。而衛生署也將繼續補助，住院的慢性結核病
患，以及罹患結核病住院治療的原住民，每天新台幣6百元的營養補助金
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
