經建會今天下午公佈6月份的景氣對策信號，景氣燈號是黃紅燈。
詳細內容，請看以下的新聞掃描。
經建會今天下午發布6月份景氣對策信號分數為36分，比五月減少三
分，景氣燈號也由象徵景氣過熱的紅燈轉為黃紅燈。
同時領先指標也稍微下降，主要是因為最近物價回上揚以及核發建照面
積趨緩所致。
經建會表示，這樣的趨勢並不代表景氣下滑，而是在修正後有較健康的
成長，預期下半年景氣依然會維持是溫和復甦的態勢。
國訓中心昨晚的聯歡晚會，終場前脫序演出，受邀表演的舞者，演出限
制級的舞蹈，被拉上台的替代役男和運動員，也不時配合作出不雅觀
的動作。
國訓中心主任彭台臨今天針對此事道歉，並自請辭職，不過請辭案遭體
委會否決。
國訓中心坦承事先沒有仔細審核節目，不過演出內容，不算觸法。
上台的運動員也不至於受到處份，但會在生活教育上給予指導。
宜蘭警方今天查獲民眾載運大量漂流木，依竊盜罪嫌移送法辦。
警方研判，這些漂流木可能在七二水災期間，被暴漲的溪水沖到東北部
海岸。
民眾撿拾漂流木的時候，還僱用吊車把木頭運回家，總計大約有八噸重
，雖然民眾宣稱不知道這是違法的行為，不過警方表示，目前還在林
務局公告的禁止撿拾期間，因此將這位民眾移送法辦。
