就在民主黨大會召開的同時，一架由雪梨飛往洛杉磯的聯合航空班機，在
台灣時間今天下午一點鐘起飛之後，傳出被放置炸彈，於是緊急返航，但
是調查以後、並沒有發現任何爆裂物，只是一場虛驚。畫面上是雪梨的夜
景，遠處移動的光點就是緊急返航的聯合航空班機。這架搭載了246名
乘客的班機，在起飛90分鐘之後，機組員發現廁所有疑似爆裂物的物體
，以及可能是威脅要引爆炸彈的字條。機長為求安全起見，立刻決定返航
，並在當地時間傍晚5點50分，也就是台灣時間星期二下午3點50分
安全降落。至於耽誤行程的旅客，將在台灣時間星期三早上9點半重新出
發。就在民主黨大會召開的同時，一架由雪梨飛往洛杉磯的聯合航空班機
，在台灣時間今天下午一點鐘起飛之後，傳出被放置炸彈，於是緊急返航
，但是調查以後、並沒有發現任何爆裂物，只是一場虛驚。畫面上是雪梨
的夜景，遠處移動的光點就是緊急返航的聯合航空班機。這架搭載了24
6名乘客的班機，在起飛90分鐘之後，機組員發現廁所有疑似爆裂物的
物體，以及可能是威脅要引爆炸彈的字條。機長為求安全起見，立刻決定
返航，並在當地時間傍晚5點50分，也就是台灣時間星期二下午3點5
0分安全降落。至於耽誤行程的旅客，將在台灣時間星期三早上9點半重
新出發。就在民主黨大會召開的同時，一架由雪梨飛往洛杉磯的聯合航空
班機，在台灣時間今天下午一點鐘起飛之後，傳出被放置炸彈，於是緊急
返航，但是調查以後、並沒有發現任何爆裂物，只是一場虛驚。畫面上是
雪梨的夜景，遠處移動的光點就是緊急返航的聯合航空班機。這架搭載了
246名乘客的班機，在起飛90分鐘之後，機組員發現廁所有疑似爆裂
物的物體，以及可能是威脅要引爆炸彈的字條。機長為求安全起見，立刻
決定返航，並在當地時間傍晚5點50分，也就是台灣時間星期二下午3
點50分安全降落。至於耽誤行程的旅客，將在台灣時間星期三早上9點
半重新出發。就在民主黨大會召開的同時，一架由雪梨飛往洛杉磯的聯合
航空班機，在台灣時間今天下午一點鐘起飛之後，傳出被放置炸彈，於是
緊急返航，但是調查以後、並沒有發現任何爆裂物，只是一場虛驚。畫面
上是雪梨的夜景，遠處移動的光點就是緊急返航的聯合航空班機。這架搭
載了246名乘客的班機，在起飛90分鐘之後，機組員發現廁所有疑似
爆裂物的物體，以及可能是威脅要引爆炸彈的字條。機長為求安全起見，
立刻決定返航，並在當地時間傍晚5點50分，也就是台灣時間星期二下
午3點50分安全降落。至於耽誤行程的旅客，將在台灣時間星期三早上
9點半重新出發。就在民主黨大會召開的同時，一架由雪梨飛往洛杉磯的
聯合航空班機，在台灣時間今天下午一點鐘起飛之後，傳出被放置炸彈，
於是緊急返航，但是調查以後、並沒有發現任何爆裂物，只是一場虛驚。
畫面上是雪梨的夜景，遠處移動的光點就是緊急返航的聯合航空班機。這
架搭載了246名乘客的班機，在起飛90分鐘之後，機組員發現廁所有
疑似爆裂物的物體，以及可能是威脅要引爆炸彈的字條。機長為求安全起
見，立刻決定返航，並在當地時間傍晚5點50分，也就是台灣時間星期
二下午3點50分安全降落。至於耽誤行程的旅客，將在台灣時間星期三
早上9點半重新出發。
