經建會今天下午公佈6月份的景氣對策信號，景氣燈號是黃紅燈。詳細內
容，請看以下的新聞掃描。經建會今天下午發布6月份景氣對策信號分數
為36分，比五月減少三分，景氣燈號也由象徵景氣過熱的紅燈轉為黃紅
燈。同時領先指標也稍微下降，主要是因為最近物價回上揚以及核發建照
面積趨緩所致。經建會表示，這樣的趨勢並不代表景氣下滑，而是在修正
後有較健康的成長，預期下半年景氣依然會維持是溫和復甦的態勢。國訓
中心昨晚的聯歡晚會，終場前脫序演出，受邀表演的舞者，演出限制級的
舞蹈，被拉上台的替代役男和運動員，也不時配合作出不雅觀的動作。國
訓中心主任彭台臨今天針對此事道歉，並自請辭職，不過請辭案遭體委會
否決。國訓中心坦承事先沒有仔細審核節目，不過演出內容，不算觸法。
上台的運動員也不至於受到處份，但會在生活教育上給予指導。宜蘭警方
今天查獲民眾載運大量漂流木，依竊盜罪嫌移送法辦。警方研判，這些漂
流木可能在七二水災期間，被暴漲的溪水沖到東北部海岸。民眾撿拾漂流
木的時候，還僱用吊車把木頭運回家，總計大約有八噸重，雖然民眾宣稱
不知道這是違法的行為，不過警方表示，目前還在林務局公告的禁止撿拾
期間，因此將這位民眾移送法辦。經建會今天下午公佈6月份的景氣對策
信號，景氣燈號是黃紅燈。詳細內容，請看以下的新聞掃描。經建會今天
下午發布6月份景氣對策信號分數為36分，比五月減少三分，景氣燈號
也由象徵景氣過熱的紅燈轉為黃紅燈。同時領先指標也稍微下降，主要是
因為最近物價回上揚以及核發建照面積趨緩所致。經建會表示，這樣的趨
勢並不代表景氣下滑，而是在修正後有較健康的成長，預期下半年景氣依
然會維持是溫和復甦的態勢。國訓中心昨晚的聯歡晚會，終場前脫序演出
，受邀表演的舞者，演出限制級的舞蹈，被拉上台的替代役男和運動員，
也不時配合作出不雅觀的動作。國訓中心主任彭台臨今天針對此事道歉，
並自請辭職，不過請辭案遭體委會否決。國訓中心坦承事先沒有仔細審核
節目，不過演出內容，不算觸法。上台的運動員也不至於受到處份，但會
在生活教育上給予指導。宜蘭警方今天查獲民眾載運大量漂流木，依竊盜
罪嫌移送法辦。警方研判，這些漂流木可能在七二水災期間，被暴漲的溪
水沖到東北部海岸。民眾撿拾漂流木的時候，還僱用吊車把木頭運回家，
總計大約有八噸重，雖然民眾宣稱不知道這是違法的行為，不過警方表示
，目前還在林務局公告的禁止撿拾期間，因此將這位民眾移送法辦。經建
會今天下午公佈6月份的景氣對策信號，景氣燈號是黃紅燈。詳細內容，
請看以下的新聞掃描。經建會今天下午發布6月份景氣對策信號分數為3
6分，比五月減少三分，景氣燈號也由象徵景氣過熱的紅燈轉為黃紅燈。
同時領先指標也稍微下降，主要是因為最近物價回上揚以及核發建照面積
趨緩所致。經建會表示，這樣的趨勢並不代表景氣下滑，而是在修正後有
較健康的成長，預期下半年景氣依然會維持是溫和復甦的態勢。國訓中心
昨晚的聯歡晚會，終場前脫序演出，受邀表演的舞者，演出限制級的舞蹈
，被拉上台的替代役男和運動員，也不時配合作出不雅觀的動作。國訓中
心主任彭台臨今天針對此事道歉，並自請辭職，不過請辭案遭體委會否決
。國訓中心坦承事先沒有仔細審核節目，不過演出內容，不算觸法。上台
的運動員也不至於受到處份，但會在生活教育上給予指導。宜蘭警方今天
查獲民眾載運大量漂流木，依竊盜罪嫌移送法辦。警方研判，這些漂流木
可能在七二水災期間，被暴漲的溪水沖到東北部海岸。民眾撿拾漂流木的
時候，還僱用吊車把木頭運回家，總計大約有八噸重，雖然民眾宣稱不知
道這是違法的行為，不過警方表示，目前還在林務局公告的禁止撿拾期間
，因此將這位民眾移送法辦。經建會今天下午公佈6月份的景氣對策信號
，景氣燈號是黃紅燈。詳細內容，請看以下的新聞掃描。經建會今天下午
發布6月份景氣對策信號分數為36分，比五月減少三分，景氣燈號也由
象徵景氣過熱的紅燈轉為黃紅燈。同時領先指標也稍微下降，主要是因為
最近物價回上揚以及核發建照面積趨緩所致。經建會表示，這樣的趨勢並
不代表景氣下滑，而是在修正後有較健康的成長，預期下半年景氣依然會
維持是溫和復甦的態勢。國訓中心昨晚的聯歡晚會，終場前脫序演出，受
邀表演的舞者，演出限制級的舞蹈，被拉上台的替代役男和運動員，也不
時配合作出不雅觀的動作。國訓中心主任彭台臨今天針對此事道歉，並自
請辭職，不過請辭案遭體委會否決。國訓中心坦承事先沒有仔細審核節目
，不過演出內容，不算觸法。上台的運動員也不至於受到處份，但會在生
活教育上給予指導。宜蘭警方今天查獲民眾載運大量漂流木，依竊盜罪嫌
移送法辦。警方研判，這些漂流木可能在七二水災期間，被暴漲的溪水沖
到東北部海岸。民眾撿拾漂流木的時候，還僱用吊車把木頭運回家，總計
大約有八噸重，雖然民眾宣稱不知道這是違法的行為，不過警方表示，目
前還在林務局公告的禁止撿拾期間，因此將這位民眾移送法辦。經建會今
天下午公佈6月份的景氣對策信號，景氣燈號是黃紅燈。詳細內容，請看
以下的新聞掃描。經建會今天下午發布6月份景氣對策信號分數為36分
，比五月減少三分，景氣燈號也由象徵景氣過熱的紅燈轉為黃紅燈。同時
領先指標也稍微下降，主要是因為最近物價回上揚以及核發建照面積趨緩
所致。經建會表示，這樣的趨勢並不代表景氣下滑，而是在修正後有較健
康的成長，預期下半年景氣依然會維持是溫和復甦的態勢。國訓中心昨晚
的聯歡晚會，終場前脫序演出，受邀表演的舞者，演出限制級的舞蹈，被
拉上台的替代役男和運動員，也不時配合作出不雅觀的動作。國訓中心主
任彭台臨今天針對此事道歉，並自請辭職，不過請辭案遭體委會否決。國
訓中心坦承事先沒有仔細審核節目，不過演出內容，不算觸法。上台的運
動員也不至於受到處份，但會在生活教育上給予指導。宜蘭警方今天查獲
民眾載運大量漂流木，依竊盜罪嫌移送法辦。警方研判，這些漂流木可能
在七二水災期間，被暴漲的溪水沖到東北部海岸。民眾撿拾漂流木的時候
，還僱用吊車把木頭運回家，總計大約有八噸重，雖然民眾宣稱不知道這
是違法的行為，不過警方表示，目前還在林務局公告的禁止撿拾期間，因
此將這位民眾移送法辦。經建會今天下午公佈6月份的景氣對策信號，景
氣燈號是黃紅燈。詳細內容，請看以下的新聞掃描。經建會今天下午發布
6月份景氣對策信號分數為36分，比五月減少三分，景氣燈號也由象徵
景氣過熱的紅燈轉為黃紅燈。同時領先指標也稍微下降，主要是因為最近
物價回上揚以及核發建照面積趨緩所致。經建會表示，這樣的趨勢並不代
表景氣下滑，而是在修正後有較健康的成長，預期下半年景氣依然會維持
是溫和復甦的態勢。國訓中心昨晚的聯歡晚會，終場前脫序演出，受邀表
演的舞者，演出限制級的舞蹈，被拉上台的替代役男和運動員，也不時配
合作出不雅觀的動作。國訓中心主任彭台臨今天針對此事道歉，並自請辭
職，不過請辭案遭體委會否決。國訓中心坦承事先沒有仔細審核節目，不
過演出內容，不算觸法。上台的運動員也不至於受到處份，但會在生活教
育上給予指導。宜蘭警方今天查獲民眾載運大量漂流木，依竊盜罪嫌移送
法辦。警方研判，這些漂流木可能在七二水災期間，被暴漲的溪水沖到東
北部海岸。民眾撿拾漂流木的時候，還僱用吊車把木頭運回家，總計大約
有八噸重，雖然民眾宣稱不知道這是違法的行為，不過警方表示，目前還
在林務局公告的禁止撿拾期間，因此將這位民眾移送法辦。經建會今天下
午公佈6月份的景氣對策信號，景氣燈號是黃紅燈。詳細內容，請看以下
的新聞掃描。經建會今天下午發布6月份景氣對策信號分數為36分，比
五月減少三分，景氣燈號也由象徵景氣過熱的紅燈轉為黃紅燈。同時領先
指標也稍微下降，主要是因為最近物價回上揚以及核發建照面積趨緩所致
。經建會表示，這樣的趨勢並不代表景氣下滑，而是在修正後有較健康的
成長，預期下半年景氣依然會維持是溫和復甦的態勢。國訓中心昨晚的聯
歡晚會，終場前脫序演出，受邀表演的舞者，演出限制級的舞蹈，被拉上
台的替代役男和運動員，也不時配合作出不雅觀的動作。國訓中心主任彭
台臨今天針對此事道歉，並自請辭職，不過請辭案遭體委會否決。國訓中
心坦承事先沒有仔細審核節目，不過演出內容，不算觸法。上台的運動員
也不至於受到處份，但會在生活教育上給予指導。宜蘭警方今天查獲民眾
載運大量漂流木，依竊盜罪嫌移送法辦。警方研判，這些漂流木可能在七
二水災期間，被暴漲的溪水沖到東北部海岸。民眾撿拾漂流木的時候，還
僱用吊車把木頭運回家，總計大約有八噸重，雖然民眾宣稱不知道這是違
法的行為，不過警方表示，目前還在林務局公告的禁止撿拾期間，因此將
這位民眾移送法辦。經建會今天下午公佈6月份的景氣對策信號，景氣燈
號是黃紅燈。詳細內容，請看以下的新聞掃描。經建會今天下午發布6月
份景氣對策信號分數為36分，比五月減少三分，景氣燈號也由象徵景氣
過熱的紅燈轉為黃紅燈。同時領先指標也稍微下降，主要是因為最近物價
回上揚以及核發建照面積趨緩所致。經建會表示，這樣的趨勢並不代表景
氣下滑，而是在修正後有較健康的成長，預期下半年景氣依然會維持是溫
和復甦的態勢。國訓中心昨晚的聯歡晚會，終場前脫序演出，受邀表演的
舞者，演出限制級的舞蹈，被拉上台的替代役男和運動員，也不時配合作
出不雅觀的動作。國訓中心主任彭台臨今天針對此事道歉，並自請辭職，
不過請辭案遭體委會否決。國訓中心坦承事先沒有仔細審核節目，不過演
出內容，不算觸法。上台的運動員也不至於受到處份，但會在生活教育上
給予指導。宜蘭警方今天查獲民眾載運大量漂流木，依竊盜罪嫌移送法辦
。警方研判，這些漂流木可能在七二水災期間，被暴漲的溪水沖到東北部
海岸。民眾撿拾漂流木的時候，還僱用吊車把木頭運回家，總計大約有八
噸重，雖然民眾宣稱不知道這是違法的行為，不過警方表示，目前還在林
務局公告的禁止撿拾期間，因此將這位民眾移送法辦。經建會今天下午公
佈6月份的景氣對策信號，景氣燈號是黃紅燈。詳細內容，請看以下的新
聞掃描。經建會今天下午發布6月份景氣對策信號分數為36分，比五月
減少三分，景氣燈號也由象徵景氣過熱的紅燈轉為黃紅燈。同時領先指標
也稍微下降，主要是因為最近物價回上揚以及核發建照面積趨緩所致。經
建會表示，這樣的趨勢並不代表景氣下滑，而是在修正後有較健康的成長
，預期下半年景氣依然會維持是溫和復甦的態勢。國訓中心昨晚的聯歡晚
會，終場前脫序演出，受邀表演的舞者，演出限制級的舞蹈，被拉上台的
替代役男和運動員，也不時配合作出不雅觀的動作。國訓中心主任彭台臨
今天針對此事道歉，並自請辭職，不過請辭案遭體委會否決。國訓中心坦
承事先沒有仔細審核節目，不過演出內容，不算觸法。上台的運動員也不
至於受到處份，但會在生活教育上給予指導。宜蘭警方今天查獲民眾載運
大量漂流木，依竊盜罪嫌移送法辦。警方研判，這些漂流木可能在七二水
災期間，被暴漲的溪水沖到東北部海岸。民眾撿拾漂流木的時候，還僱用
吊車把木頭運回家，總計大約有八噸重，雖然民眾宣稱不知道這是違法的
行為，不過警方表示，目前還在林務局公告的禁止撿拾期間，因此將這位
民眾移送法辦。經建會今天下午公佈6月份的景氣對策信號，景氣燈號是
黃紅燈。詳細內容，請看以下的新聞掃描。經建會今天下午發布6月份景
氣對策信號分數為36分，比五月減少三分，景氣燈號也由象徵景氣過熱
的紅燈轉為黃紅燈。同時領先指標也稍微下降，主要是因為最近物價回上
揚以及核發建照面積趨緩所致。經建會表示，這樣的趨勢並不代表景氣下
滑，而是在修正後有較健康的成長，預期下半年景氣依然會維持是溫和復
甦的態勢。國訓中心昨晚的聯歡晚會，終場前脫序演出，受邀表演的舞者
，演出限制級的舞蹈，被拉上台的替代役男和運動員，也不時配合作出不
雅觀的動作。國訓中心主任彭台臨今天針對此事道歉，並自請辭職，不過
請辭案遭體委會否決。國訓中心坦承事先沒有仔細審核節目，不過演出內
容，不算觸法。上台的運動員也不至於受到處份，但會在生活教育上給予
指導。宜蘭警方今天查獲民眾載運大量漂流木，依竊盜罪嫌移送法辦。警
方研判，這些漂流木可能在七二水災期間，被暴漲的溪水沖到東北部海岸
。民眾撿拾漂流木的時候，還僱用吊車把木頭運回家，總計大約有八噸重
，雖然民眾宣稱不知道這是違法的行為，不過警方表示，目前還在林務局
公告的禁止撿拾期間，因此將這位民眾移送法辦。經建會今天下午公佈6
月份的景氣對策信號，景氣燈號是黃紅燈。詳細內容，請看以下的新聞掃
描。經建會今天下午發布6月份景氣對策信號分數為36分，比五月減少
三分，景氣燈號也由象徵景氣過熱的紅燈轉為黃紅燈。同時領先指標也稍
微下降，主要是因為最近物價回上揚以及核發建照面積趨緩所致。經建會
表示，這樣的趨勢並不代表景氣下滑，而是在修正後有較健康的成長，預
期下半年景氣依然會維持是溫和復甦的態勢。國訓中心昨晚的聯歡晚會，
終場前脫序演出，受邀表演的舞者，演出限制級的舞蹈，被拉上台的替代
役男和運動員，也不時配合作出不雅觀的動作。國訓中心主任彭台臨今天
針對此事道歉，並自請辭職，不過請辭案遭體委會否決。國訓中心坦承事
先沒有仔細審核節目，不過演出內容，不算觸法。上台的運動員也不至於
受到處份，但會在生活教育上給予指導。宜蘭警方今天查獲民眾載運大量
漂流木，依竊盜罪嫌移送法辦。警方研判，這些漂流木可能在七二水災期
間，被暴漲的溪水沖到東北部海岸。民眾撿拾漂流木的時候，還僱用吊車
把木頭運回家，總計大約有八噸重，雖然民眾宣稱不知道這是違法的行為
，不過警方表示，目前還在林務局公告的禁止撿拾期間，因此將這位民眾
移送法辦。經建會今天下午公佈6月份的景氣對策信號，景氣燈號是黃紅
燈。詳細內容，請看以下的新聞掃描。經建會今天下午發布6月份景氣對
策信號分數為36分，比五月減少三分，景氣燈號也由象徵景氣過熱的紅
燈轉為黃紅燈。同時領先指標也稍微下降，主要是因為最近物價回上揚以
及核發建照面積趨緩所致。經建會表示，這樣的趨勢並不代表景氣下滑，
而是在修正後有較健康的成長，預期下半年景氣依然會維持是溫和復甦的
態勢。國訓中心昨晚的聯歡晚會，終場前脫序演出，受邀表演的舞者，演
出限制級的舞蹈，被拉上台的替代役男和運動員，也不時配合作出不雅觀
的動作。國訓中心主任彭台臨今天針對此事道歉，並自請辭職，不過請辭
案遭體委會否決。國訓中心坦承事先沒有仔細審核節目，不過演出內容，
不算觸法。上台的運動員也不至於受到處份，但會在生活教育上給予指導
。宜蘭警方今天查獲民眾載運大量漂流木，依竊盜罪嫌移送法辦。警方研
判，這些漂流木可能在七二水災期間，被暴漲的溪水沖到東北部海岸。民
眾撿拾漂流木的時候，還僱用吊車把木頭運回家，總計大約有八噸重，雖
然民眾宣稱不知道這是違法的行為，不過警方表示，目前還在林務局公告
的禁止撿拾期間，因此將這位民眾移送法辦。
