陳總統今天參加友邦巴拿馬百年建國國慶，在典禮中和美國祝賀團的特使
，國務卿鮑爾兩度短暫晤談，據隨行官員轉述，陳總統向鮑爾表示，台灣
支持反恐的立場不變。。熱鬧的遊行隊伍，從巴拿馬當年宣佈獨立的市議
會廣場出發，天空霎時出現成群飛機，慶祝巴拿馬建國百週年，並歡迎陳
水扁總統在內的十二國元首與代表，到場觀禮。巴拿馬舉辦國際慶典，這
回少了中國代表的蹤跡，理由是巴國政府為了禮遇陳總統。官方認為，總
統這趟在巴拿馬最有收穫的，並不是受到高規格接待，而是頭一回以總統
身分，見到了美國祝賀團特使國務卿鮑爾，在國際場合兩人簡短寒暄，陳
總統也向美方支持台灣政府的政策，表達高度謝意。而英國著名影星史恩
康納萊則代表英國特使在會場中遇到陳總統握手致意，表達對陳總統致意
另外在巴國整建外交部的落成典禮上，陳總統受邀成為主客，是台灣平均
每年砸下兩千萬美元經援巴國的成果驗收，不過巴國明年即將改選總統，
目前最被看好的，是巴國最大反對黨民革黨主席，基於對執政黨的禮貌，
陳總統這趟遠行來訪，並沒有安排相關會面。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳總
統今天參加友邦巴拿馬百年建國國慶，在典禮中和美國祝賀團的特使，國
務卿鮑爾兩度短暫晤談，據隨行官員轉述，陳總統向鮑爾表示，台灣支持
反恐的立場不變。。熱鬧的遊行隊伍，從巴拿馬當年宣佈獨立的市議會廣
場出發，天空霎時出現成群飛機，慶祝巴拿馬建國百週年，並歡迎陳水扁
總統在內的十二國元首與代表，到場觀禮。巴拿馬舉辦國際慶典，這回少
了中國代表的蹤跡，理由是巴國政府為了禮遇陳總統。官方認為，總統這
趟在巴拿馬最有收穫的，並不是受到高規格接待，而是頭一回以總統身分
，見到了美國祝賀團特使國務卿鮑爾，在國際場合兩人簡短寒暄，陳總統
也向美方支持台灣政府的政策，表達高度謝意。而英國著名影星史恩康納
萊則代表英國特使在會場中遇到陳總統握手致意，表達對陳總統致意另外
在巴國整建外交部的落成典禮上，陳總統受邀成為主客，是台灣平均每年
砸下兩千萬美元經援巴國的成果驗收，不過巴國明年即將改選總統，目前
最被看好的，是巴國最大反對黨民革黨主席，基於對執政黨的禮貌，陳總
統這趟遠行來訪，並沒有安排相關會面。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳總統今
天參加友邦巴拿馬百年建國國慶，在典禮中和美國祝賀團的特使，國務卿
鮑爾兩度短暫晤談，據隨行官員轉述，陳總統向鮑爾表示，台灣支持反恐
的立場不變。。熱鬧的遊行隊伍，從巴拿馬當年宣佈獨立的市議會廣場出
發，天空霎時出現成群飛機，慶祝巴拿馬建國百週年，並歡迎陳水扁總統
在內的十二國元首與代表，到場觀禮。巴拿馬舉辦國際慶典，這回少了中
國代表的蹤跡，理由是巴國政府為了禮遇陳總統。官方認為，總統這趟在
巴拿馬最有收穫的，並不是受到高規格接待，而是頭一回以總統身分，見
到了美國祝賀團特使國務卿鮑爾，在國際場合兩人簡短寒暄，陳總統也向
美方支持台灣政府的政策，表達高度謝意。而英國著名影星史恩康納萊則
代表英國特使在會場中遇到陳總統握手致意，表達對陳總統致意另外在巴
國整建外交部的落成典禮上，陳總統受邀成為主客，是台灣平均每年砸下
兩千萬美元經援巴國的成果驗收，不過巴國明年即將改選總統，目前最被
看好的，是巴國最大反對黨民革黨主席，基於對執政黨的禮貌，陳總統這
趟遠行來訪，並沒有安排相關會面。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳總統今天參
加友邦巴拿馬百年建國國慶，在典禮中和美國祝賀團的特使，國務卿鮑爾
兩度短暫晤談，據隨行官員轉述，陳總統向鮑爾表示，台灣支持反恐的立
場不變。。熱鬧的遊行隊伍，從巴拿馬當年宣佈獨立的市議會廣場出發，
天空霎時出現成群飛機，慶祝巴拿馬建國百週年，並歡迎陳水扁總統在內
的十二國元首與代表，到場觀禮。巴拿馬舉辦國際慶典，這回少了中國代
表的蹤跡，理由是巴國政府為了禮遇陳總統。官方認為，總統這趟在巴拿
馬最有收穫的，並不是受到高規格接待，而是頭一回以總統身分，見到了
美國祝賀團特使國務卿鮑爾，在國際場合兩人簡短寒暄，陳總統也向美方
支持台灣政府的政策，表達高度謝意。而英國著名影星史恩康納萊則代表
英國特使在會場中遇到陳總統握手致意，表達對陳總統致意另外在巴國整
建外交部的落成典禮上，陳總統受邀成為主客，是台灣平均每年砸下兩千
萬美元經援巴國的成果驗收，不過巴國明年即將改選總統，目前最被看好
的，是巴國最大反對黨民革黨主席，基於對執政黨的禮貌，陳總統這趟遠
行來訪，並沒有安排相關會面。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳總統今天參加友
邦巴拿馬百年建國國慶，在典禮中和美國祝賀團的特使，國務卿鮑爾兩度
短暫晤談，據隨行官員轉述，陳總統向鮑爾表示，台灣支持反恐的立場不
變。。熱鬧的遊行隊伍，從巴拿馬當年宣佈獨立的市議會廣場出發，天空
霎時出現成群飛機，慶祝巴拿馬建國百週年，並歡迎陳水扁總統在內的十
二國元首與代表，到場觀禮。巴拿馬舉辦國際慶典，這回少了中國代表的
蹤跡，理由是巴國政府為了禮遇陳總統。官方認為，總統這趟在巴拿馬最
有收穫的，並不是受到高規格接待，而是頭一回以總統身分，見到了美國
祝賀團特使國務卿鮑爾，在國際場合兩人簡短寒暄，陳總統也向美方支持
台灣政府的政策，表達高度謝意。而英國著名影星史恩康納萊則代表英國
特使在會場中遇到陳總統握手致意，表達對陳總統致意另外在巴國整建外
交部的落成典禮上，陳總統受邀成為主客，是台灣平均每年砸下兩千萬美
元經援巴國的成果驗收，不過巴國明年即將改選總統，目前最被看好的，
是巴國最大反對黨民革黨主席，基於對執政黨的禮貌，陳總統這趟遠行來
訪，並沒有安排相關會面。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳總統今天參加友邦巴
拿馬百年建國國慶，在典禮中和美國祝賀團的特使，國務卿鮑爾兩度短暫
晤談，據隨行官員轉述，陳總統向鮑爾表示，台灣支持反恐的立場不變。
。熱鬧的遊行隊伍，從巴拿馬當年宣佈獨立的市議會廣場出發，天空霎時
出現成群飛機，慶祝巴拿馬建國百週年，並歡迎陳水扁總統在內的十二國
元首與代表，到場觀禮。巴拿馬舉辦國際慶典，這回少了中國代表的蹤跡
，理由是巴國政府為了禮遇陳總統。官方認為，總統這趟在巴拿馬最有收
穫的，並不是受到高規格接待，而是頭一回以總統身分，見到了美國祝賀
團特使國務卿鮑爾，在國際場合兩人簡短寒暄，陳總統也向美方支持台灣
政府的政策，表達高度謝意。而英國著名影星史恩康納萊則代表英國特使
在會場中遇到陳總統握手致意，表達對陳總統致意另外在巴國整建外交部
的落成典禮上，陳總統受邀成為主客，是台灣平均每年砸下兩千萬美元經
援巴國的成果驗收，不過巴國明年即將改選總統，目前最被看好的，是巴
國最大反對黨民革黨主席，基於對執政黨的禮貌，陳總統這趟遠行來訪，
並沒有安排相關會面。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳總統今天參加友邦巴拿馬
百年建國國慶，在典禮中和美國祝賀團的特使，國務卿鮑爾兩度短暫晤談
，據隨行官員轉述，陳總統向鮑爾表示，台灣支持反恐的立場不變。。熱
鬧的遊行隊伍，從巴拿馬當年宣佈獨立的市議會廣場出發，天空霎時出現
成群飛機，慶祝巴拿馬建國百週年，並歡迎陳水扁總統在內的十二國元首
與代表，到場觀禮。巴拿馬舉辦國際慶典，這回少了中國代表的蹤跡，理
由是巴國政府為了禮遇陳總統。官方認為，總統這趟在巴拿馬最有收穫的
，並不是受到高規格接待，而是頭一回以總統身分，見到了美國祝賀團特
使國務卿鮑爾，在國際場合兩人簡短寒暄，陳總統也向美方支持台灣政府
的政策，表達高度謝意。而英國著名影星史恩康納萊則代表英國特使在會
場中遇到陳總統握手致意，表達對陳總統致意另外在巴國整建外交部的落
成典禮上，陳總統受邀成為主客，是台灣平均每年砸下兩千萬美元經援巴
國的成果驗收，不過巴國明年即將改選總統，目前最被看好的，是巴國最
大反對黨民革黨主席，基於對執政黨的禮貌，陳總統這趟遠行來訪，並沒
有安排相關會面。公視新聞蔣靜怡陳信隆
