高中多元入學方案、明年可能有重大變革，教育部已經決定、明年將取消
申請和甄選入學的名額上限，對於這項改變，有部分高中校長認為、對各
校發展特色將有正面的幫助。申請與甄選入學曾經傳出學生走後門及靠關
係等傳聞，因此高中多元入學方案實施以來，教育部對於高中職的申請與
甄選名額有嚴格限制，比如公立高中不得超過招生名額的30%，不過大
同高中校長何耀彰說，限制的結果是無法落實多元的精神。何耀彰說，教
育部如果取消推甄與申請的名額限制，各校可以自行決定各入學管道的比
例為多少，到時候各校的重點特色就會出現。不過另一方面，職業學校認
為取消申請名額的限制影響不大，因為現在職校申請名額已達60%，私
立高職甚至達70%，除非有其它配套，否則不會有太大改變。劉世勳認
為，如果教育部可以把申請入學和社區化政策做結合，應該可以解決職校
越來越招不到學生的困境，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。高中多元入
學方案、明年可能有重大變革，教育部已經決定、明年將取消申請和甄選
入學的名額上限，對於這項改變，有部分高中校長認為、對各校發展特色
將有正面的幫助。申請與甄選入學曾經傳出學生走後門及靠關係等傳聞，
因此高中多元入學方案實施以來，教育部對於高中職的申請與甄選名額有
嚴格限制，比如公立高中不得超過招生名額的30%，不過大同高中校長
何耀彰說，限制的結果是無法落實多元的精神。何耀彰說，教育部如果取
消推甄與申請的名額限制，各校可以自行決定各入學管道的比例為多少，
到時候各校的重點特色就會出現。不過另一方面，職業學校認為取消申請
名額的限制影響不大，因為現在職校申請名額已達60%，私立高職甚至
達70%，除非有其它配套，否則不會有太大改變。劉世勳認為，如果教
育部可以把申請入學和社區化政策做結合，應該可以解決職校越來越招不
到學生的困境，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。高中多元入學方案、明
年可能有重大變革，教育部已經決定、明年將取消申請和甄選入學的名額
上限，對於這項改變，有部分高中校長認為、對各校發展特色將有正面的
幫助。申請與甄選入學曾經傳出學生走後門及靠關係等傳聞，因此高中多
元入學方案實施以來，教育部對於高中職的申請與甄選名額有嚴格限制，
比如公立高中不得超過招生名額的30%，不過大同高中校長何耀彰說，
限制的結果是無法落實多元的精神。何耀彰說，教育部如果取消推甄與申
請的名額限制，各校可以自行決定各入學管道的比例為多少，到時候各校
的重點特色就會出現。不過另一方面，職業學校認為取消申請名額的限制
影響不大，因為現在職校申請名額已達60%，私立高職甚至達70%，
除非有其它配套，否則不會有太大改變。劉世勳認為，如果教育部可以把
申請入學和社區化政策做結合，應該可以解決職校越來越招不到學生的困
境，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。高中多元入學方案、明年可能有重
大變革，教育部已經決定、明年將取消申請和甄選入學的名額上限，對於
這項改變，有部分高中校長認為、對各校發展特色將有正面的幫助。申請
與甄選入學曾經傳出學生走後門及靠關係等傳聞，因此高中多元入學方案
實施以來，教育部對於高中職的申請與甄選名額有嚴格限制，比如公立高
中不得超過招生名額的30%，不過大同高中校長何耀彰說，限制的結果
是無法落實多元的精神。何耀彰說，教育部如果取消推甄與申請的名額限
制，各校可以自行決定各入學管道的比例為多少，到時候各校的重點特色
就會出現。不過另一方面，職業學校認為取消申請名額的限制影響不大，
因為現在職校申請名額已達60%，私立高職甚至達70%，除非有其它
配套，否則不會有太大改變。劉世勳認為，如果教育部可以把申請入學和
社區化政策做結合，應該可以解決職校越來越招不到學生的困境，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。高中多元入學方案、明年可能有重大變革，教
育部已經決定、明年將取消申請和甄選入學的名額上限，對於這項改變，
有部分高中校長認為、對各校發展特色將有正面的幫助。申請與甄選入學
曾經傳出學生走後門及靠關係等傳聞，因此高中多元入學方案實施以來，
教育部對於高中職的申請與甄選名額有嚴格限制，比如公立高中不得超過
招生名額的30%，不過大同高中校長何耀彰說，限制的結果是無法落實
多元的精神。何耀彰說，教育部如果取消推甄與申請的名額限制，各校可
以自行決定各入學管道的比例為多少，到時候各校的重點特色就會出現。
不過另一方面，職業學校認為取消申請名額的限制影響不大，因為現在職
校申請名額已達60%，私立高職甚至達70%，除非有其它配套，否則
不會有太大改變。劉世勳認為，如果教育部可以把申請入學和社區化政策
做結合，應該可以解決職校越來越招不到學生的困境，公視新聞林曉慧賴
振元採訪報導。
