消基會曾經兩度針對國內信用卡循環利息過高的問題，向銀行業者表達不
滿，消基會今天進一步表示，國內銀行的存款利率一直調降，不過信用卡
循環利息卻是以不變應萬變，簡直是合法的高利貸。消基會今天第三度要
求政府相關部門、應該拿出對策，不能讓消費大眾的權益一再被忽視。消
基會第三度召開記者會質疑，國內銀行存款利率已經降到1%到2%間，
不過信用卡循環利率卻都接近20%，而國內循環利率最低的台灣銀行，
年息只有13%，可見循環利率並不是沒有調降的空間。不過行政部門始
終以自由市場機制，不宜介入來回應。消基會指出，最近有上百樁信用卡
循環利率的官司，持卡人因為遲延給付，每期要負擔高達900元的違約
金，法院判決將違約金減至一元，這又是另外一個顯示台灣地區持卡人長
期受到發卡銀行剝削的實例，消基會主張，銀行的循環利率應該隨著市場
利率水準調整，金融主管機關應該保護消費者權益，適度規範，不應該讓
信用卡高額的循環利率成為銀行搶錢的工具。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。消基會曾經兩度針對國內信用卡循環利息過高的問題，向銀行業者
表達不滿，消基會今天進一步表示，國內銀行的存款利率一直調降，不過
信用卡循環利息卻是以不變應萬變，簡直是合法的高利貸。消基會今天第
三度要求政府相關部門、應該拿出對策，不能讓消費大眾的權益一再被忽
視。消基會第三度召開記者會質疑，國內銀行存款利率已經降到1%到2
%間，不過信用卡循環利率卻都接近20%，而國內循環利率最低的台灣
銀行，年息只有13%，可見循環利率並不是沒有調降的空間。不過行政
部門始終以自由市場機制，不宜介入來回應。消基會指出，最近有上百樁
信用卡循環利率的官司，持卡人因為遲延給付，每期要負擔高達900元
的違約金，法院判決將違約金減至一元，這又是另外一個顯示台灣地區持
卡人長期受到發卡銀行剝削的實例，消基會主張，銀行的循環利率應該隨
著市場利率水準調整，金融主管機關應該保護消費者權益，適度規範，不
應該讓信用卡高額的循環利率成為銀行搶錢的工具。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。消基會曾經兩度針對國內信用卡循環利息過高的問題，向銀
行業者表達不滿，消基會今天進一步表示，國內銀行的存款利率一直調降
，不過信用卡循環利息卻是以不變應萬變，簡直是合法的高利貸。消基會
今天第三度要求政府相關部門、應該拿出對策，不能讓消費大眾的權益一
再被忽視。消基會第三度召開記者會質疑，國內銀行存款利率已經降到1
%到2%間，不過信用卡循環利率卻都接近20%，而國內循環利率最低
的台灣銀行，年息只有13%，可見循環利率並不是沒有調降的空間。不
過行政部門始終以自由市場機制，不宜介入來回應。消基會指出，最近有
上百樁信用卡循環利率的官司，持卡人因為遲延給付，每期要負擔高達9
00元的違約金，法院判決將違約金減至一元，這又是另外一個顯示台灣
地區持卡人長期受到發卡銀行剝削的實例，消基會主張，銀行的循環利率
應該隨著市場利率水準調整，金融主管機關應該保護消費者權益，適度規
範，不應該讓信用卡高額的循環利率成為銀行搶錢的工具。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。消基會曾經兩度針對國內信用卡循環利息過高的問題
，向銀行業者表達不滿，消基會今天進一步表示，國內銀行的存款利率一
直調降，不過信用卡循環利息卻是以不變應萬變，簡直是合法的高利貸。
消基會今天第三度要求政府相關部門、應該拿出對策，不能讓消費大眾的
權益一再被忽視。消基會第三度召開記者會質疑，國內銀行存款利率已經
降到1%到2%間，不過信用卡循環利率卻都接近20%，而國內循環利
率最低的台灣銀行，年息只有13%，可見循環利率並不是沒有調降的空
間。不過行政部門始終以自由市場機制，不宜介入來回應。消基會指出，
最近有上百樁信用卡循環利率的官司，持卡人因為遲延給付，每期要負擔
高達900元的違約金，法院判決將違約金減至一元，這又是另外一個顯
示台灣地區持卡人長期受到發卡銀行剝削的實例，消基會主張，銀行的循
環利率應該隨著市場利率水準調整，金融主管機關應該保護消費者權益，
適度規範，不應該讓信用卡高額的循環利率成為銀行搶錢的工具。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會曾經兩度針對國內信用卡循環利息過高
的問題，向銀行業者表達不滿，消基會今天進一步表示，國內銀行的存款
利率一直調降，不過信用卡循環利息卻是以不變應萬變，簡直是合法的高
利貸。消基會今天第三度要求政府相關部門、應該拿出對策，不能讓消費
大眾的權益一再被忽視。消基會第三度召開記者會質疑，國內銀行存款利
率已經降到1%到2%間，不過信用卡循環利率卻都接近20%，而國內
循環利率最低的台灣銀行，年息只有13%，可見循環利率並不是沒有調
降的空間。不過行政部門始終以自由市場機制，不宜介入來回應。消基會
指出，最近有上百樁信用卡循環利率的官司，持卡人因為遲延給付，每期
要負擔高達900元的違約金，法院判決將違約金減至一元，這又是另外
一個顯示台灣地區持卡人長期受到發卡銀行剝削的實例，消基會主張，銀
行的循環利率應該隨著市場利率水準調整，金融主管機關應該保護消費者
權益，適度規範，不應該讓信用卡高額的循環利率成為銀行搶錢的工具。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會曾經兩度針對國內信用卡循環利
息過高的問題，向銀行業者表達不滿，消基會今天進一步表示，國內銀行
的存款利率一直調降，不過信用卡循環利息卻是以不變應萬變，簡直是合
法的高利貸。消基會今天第三度要求政府相關部門、應該拿出對策，不能
讓消費大眾的權益一再被忽視。消基會第三度召開記者會質疑，國內銀行
存款利率已經降到1%到2%間，不過信用卡循環利率卻都接近20%，
而國內循環利率最低的台灣銀行，年息只有13%，可見循環利率並不是
沒有調降的空間。不過行政部門始終以自由市場機制，不宜介入來回應。
消基會指出，最近有上百樁信用卡循環利率的官司，持卡人因為遲延給付
，每期要負擔高達900元的違約金，法院判決將違約金減至一元，這又
是另外一個顯示台灣地區持卡人長期受到發卡銀行剝削的實例，消基會主
張，銀行的循環利率應該隨著市場利率水準調整，金融主管機關應該保護
消費者權益，適度規範，不應該讓信用卡高額的循環利率成為銀行搶錢的
工具。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
