在剛才的新聞當中，我們看到大批媒體、跟著警方的腳步拍攝圍捕嫌犯的
畫面，甚至還傳出了、台南的警察配合媒體、表演攻堅行動。行政院長游
錫坤、對這樣的情形很不高興，今天立刻給予告誡，他也同時慰勉第一線
警察同仁的辛苦，希望在最短時間內把張錫銘緝捕到案。在這次獵龍行動
中，傳出台南警方配合電子媒體要求，重覆演出攻堅行動，上午游揆得知
後，立刻給予告誡。不過對於第一線執法人員的辛苦，游揆還是相當肯定
。對於這次獵龍行動失利，游揆並沒有苛責，還特別交代希望警察同仁在
追捕要犯時要注意自身安全，切實做好現場的通報支援工作，在外界質疑
警方攻堅戰術的同時，游揆顯然同意刑事局長侯友宜的看法，以警察同仁
的生命為第一考量。在剛才的新聞當中，我們看到大批媒體、跟著警方的
腳步拍攝圍捕嫌犯的畫面，甚至還傳出了、台南的警察配合媒體、表演攻
堅行動。行政院長游錫坤、對這樣的情形很不高興，今天立刻給予告誡，
他也同時慰勉第一線警察同仁的辛苦，希望在最短時間內把張錫銘緝捕到
案。在這次獵龍行動中，傳出台南警方配合電子媒體要求，重覆演出攻堅
行動，上午游揆得知後，立刻給予告誡。不過對於第一線執法人員的辛苦
，游揆還是相當肯定。對於這次獵龍行動失利，游揆並沒有苛責，還特別
交代希望警察同仁在追捕要犯時要注意自身安全，切實做好現場的通報支
援工作，在外界質疑警方攻堅戰術的同時，游揆顯然同意刑事局長侯友宜
的看法，以警察同仁的生命為第一考量。在剛才的新聞當中，我們看到大
批媒體、跟著警方的腳步拍攝圍捕嫌犯的畫面，甚至還傳出了、台南的警
察配合媒體、表演攻堅行動。行政院長游錫坤、對這樣的情形很不高興，
今天立刻給予告誡，他也同時慰勉第一線警察同仁的辛苦，希望在最短時
間內把張錫銘緝捕到案。在這次獵龍行動中，傳出台南警方配合電子媒體
要求，重覆演出攻堅行動，上午游揆得知後，立刻給予告誡。不過對於第
一線執法人員的辛苦，游揆還是相當肯定。對於這次獵龍行動失利，游揆
並沒有苛責，還特別交代希望警察同仁在追捕要犯時要注意自身安全，切
實做好現場的通報支援工作，在外界質疑警方攻堅戰術的同時，游揆顯然
同意刑事局長侯友宜的看法，以警察同仁的生命為第一考量。在剛才的新
聞當中，我們看到大批媒體、跟著警方的腳步拍攝圍捕嫌犯的畫面，甚至
還傳出了、台南的警察配合媒體、表演攻堅行動。行政院長游錫坤、對這
樣的情形很不高興，今天立刻給予告誡，他也同時慰勉第一線警察同仁的
辛苦，希望在最短時間內把張錫銘緝捕到案。在這次獵龍行動中，傳出台
南警方配合電子媒體要求，重覆演出攻堅行動，上午游揆得知後，立刻給
予告誡。不過對於第一線執法人員的辛苦，游揆還是相當肯定。對於這次
獵龍行動失利，游揆並沒有苛責，還特別交代希望警察同仁在追捕要犯時
要注意自身安全，切實做好現場的通報支援工作，在外界質疑警方攻堅戰
術的同時，游揆顯然同意刑事局長侯友宜的看法，以警察同仁的生命為第
一考量。在剛才的新聞當中，我們看到大批媒體、跟著警方的腳步拍攝圍
捕嫌犯的畫面，甚至還傳出了、台南的警察配合媒體、表演攻堅行動。行
政院長游錫坤、對這樣的情形很不高興，今天立刻給予告誡，他也同時慰
勉第一線警察同仁的辛苦，希望在最短時間內把張錫銘緝捕到案。在這次
獵龍行動中，傳出台南警方配合電子媒體要求，重覆演出攻堅行動，上午
游揆得知後，立刻給予告誡。不過對於第一線執法人員的辛苦，游揆還是
相當肯定。對於這次獵龍行動失利，游揆並沒有苛責，還特別交代希望警
察同仁在追捕要犯時要注意自身安全，切實做好現場的通報支援工作，在
外界質疑警方攻堅戰術的同時，游揆顯然同意刑事局長侯友宜的看法，以
警察同仁的生命為第一考量。
