首先來看伊朗，為了避免遭到聯合國制裁，伊朗過去一個月來努力配合
國際原子能總署的各項要求，本月10號又進一步宣佈，會暫停提煉
核武原料濃縮鈾的行為，並同意簽署禁止核子擴散的附加議定書，接
主管核子事務的伊朗最高國家安全委員會主席，10號在克里姆林宮和
俄羅斯總統蒲亭舉行會談時，宣佈伊朗將暫停製造核武原料濃縮鈾。
(今天開始我們將暫停提煉濃縮鈾儘管我們認為這項行為並沒有違法)
羅哈尼同時宣佈伊朗同意簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，接受
國際原能總署嚴格檢查伊朗核設施。
(伊朗想要排除各界對我核計畫的疑慮和關心伊朗想依據國際法的規範
執行核子計畫)國際原子能總署最近也在一份報告中表示，對於美國
指控伊朗發展核武一事，他們並沒有找到證據。
但也沒有完全排除這個可能性，因為伊朗的確隱瞞一些核子計畫，伊朗
最近才向原能總署坦承，生產過少量可用於核彈的鈽元素，1999
年到2002年其間曾在卡拉耶電力公司，使用少量六氟化鈾，進行
以及建造一座雷射濃縮鈾工廠。
原能總署署長艾巴拉迪對於伊朗從十月中旬以來，積極配合各種要求，
開誠布公的態度，表示肯定。
外交人士認為，伊朗過去一個月來努力回應原能總署要求，預料可以讓
下星期召開的原能總署35國理事會議，做出有利伊朗的裁決。
