藝術並不是少數人的專利，在屏東縣，許多樸實的草地人，利用閒暇的時
間，把到處可見的檳榔葉，椰子殼、甚至是魚骨頭等東西，變成了既實用
又有藝術價值的工藝作品，而且精緻程度一點也不輸給專業的藝術家。來
自台灣最南端的屏東縣，來到台北的中正紀念堂，打算讓台北人看看，草
地人除了會種台灣最甜的蓮霧，賣最貴黑鮪魚，還會作最實用的藝術品。
椰子喝完後，椰子殼可以作成歌仔戲最重要的樂器，殼仔弦，經過巧手一
畫，檳榔葉變成涼風扇，挖完竹筍，旁邊的竹根，還可以作成各式各樣的
煙斗，甚至連魚骨頭，屏東人都有辦法把它變成藝術品。一片葉子，一塊
布，幾乎不用成本就可以創造出兼具實用與藝術價值的工藝作品，另外由
於屏東同時擁有客家，閩南跟原住民文化，而這也使得屏東的工藝作品，
更加豐富多元為了讓更多人欣賞草地人的工藝成就，來自屏東縣各地的居
民，把他們在農暇之虞的創作，統統搬到台北，藉此也希望將這些鄉村工
藝，繼續的傳承下去。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。藝術並不是少數
人的專利，在屏東縣，許多樸實的草地人，利用閒暇的時間，把到處可見
的檳榔葉，椰子殼、甚至是魚骨頭等東西，變成了既實用又有藝術價值的
工藝作品，而且精緻程度一點也不輸給專業的藝術家。來自台灣最南端的
屏東縣，來到台北的中正紀念堂，打算讓台北人看看，草地人除了會種台
灣最甜的蓮霧，賣最貴黑鮪魚，還會作最實用的藝術品。椰子喝完後，椰
子殼可以作成歌仔戲最重要的樂器，殼仔弦，經過巧手一畫，檳榔葉變成
涼風扇，挖完竹筍，旁邊的竹根，還可以作成各式各樣的煙斗，甚至連魚
骨頭，屏東人都有辦法把它變成藝術品。一片葉子，一塊布，幾乎不用成
本就可以創造出兼具實用與藝術價值的工藝作品，另外由於屏東同時擁有
客家，閩南跟原住民文化，而這也使得屏東的工藝作品，更加豐富多元為
了讓更多人欣賞草地人的工藝成就，來自屏東縣各地的居民，把他們在農
暇之虞的創作，統統搬到台北，藉此也希望將這些鄉村工藝，繼續的傳承
下去。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。藝術並不是少數人的專利，在屏
東縣，許多樸實的草地人，利用閒暇的時間，把到處可見的檳榔葉，椰子
殼、甚至是魚骨頭等東西，變成了既實用又有藝術價值的工藝作品，而且
精緻程度一點也不輸給專業的藝術家。來自台灣最南端的屏東縣，來到台
北的中正紀念堂，打算讓台北人看看，草地人除了會種台灣最甜的蓮霧，
賣最貴黑鮪魚，還會作最實用的藝術品。椰子喝完後，椰子殼可以作成歌
仔戲最重要的樂器，殼仔弦，經過巧手一畫，檳榔葉變成涼風扇，挖完竹
筍，旁邊的竹根，還可以作成各式各樣的煙斗，甚至連魚骨頭，屏東人都
有辦法把它變成藝術品。一片葉子，一塊布，幾乎不用成本就可以創造出
兼具實用與藝術價值的工藝作品，另外由於屏東同時擁有客家，閩南跟原
住民文化，而這也使得屏東的工藝作品，更加豐富多元為了讓更多人欣賞
草地人的工藝成就，來自屏東縣各地的居民，把他們在農暇之虞的創作，
統統搬到台北，藉此也希望將這些鄉村工藝，繼續的傳承下去。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。藝術並不是少數人的專利，在屏東縣，許多樸實
的草地人，利用閒暇的時間，把到處可見的檳榔葉，椰子殼、甚至是魚骨
頭等東西，變成了既實用又有藝術價值的工藝作品，而且精緻程度一點也
不輸給專業的藝術家。來自台灣最南端的屏東縣，來到台北的中正紀念堂
，打算讓台北人看看，草地人除了會種台灣最甜的蓮霧，賣最貴黑鮪魚，
還會作最實用的藝術品。椰子喝完後，椰子殼可以作成歌仔戲最重要的樂
器，殼仔弦，經過巧手一畫，檳榔葉變成涼風扇，挖完竹筍，旁邊的竹根
，還可以作成各式各樣的煙斗，甚至連魚骨頭，屏東人都有辦法把它變成
藝術品。一片葉子，一塊布，幾乎不用成本就可以創造出兼具實用與藝術
價值的工藝作品，另外由於屏東同時擁有客家，閩南跟原住民文化，而這
也使得屏東的工藝作品，更加豐富多元為了讓更多人欣賞草地人的工藝成
就，來自屏東縣各地的居民，把他們在農暇之虞的創作，統統搬到台北，
藉此也希望將這些鄉村工藝，繼續的傳承下去。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。藝術並不是少數人的專利，在屏東縣，許多樸實的草地人，利用
閒暇的時間，把到處可見的檳榔葉，椰子殼、甚至是魚骨頭等東西，變成
了既實用又有藝術價值的工藝作品，而且精緻程度一點也不輸給專業的藝
術家。來自台灣最南端的屏東縣，來到台北的中正紀念堂，打算讓台北人
看看，草地人除了會種台灣最甜的蓮霧，賣最貴黑鮪魚，還會作最實用的
藝術品。椰子喝完後，椰子殼可以作成歌仔戲最重要的樂器，殼仔弦，經
過巧手一畫，檳榔葉變成涼風扇，挖完竹筍，旁邊的竹根，還可以作成各
式各樣的煙斗，甚至連魚骨頭，屏東人都有辦法把它變成藝術品。一片葉
子，一塊布，幾乎不用成本就可以創造出兼具實用與藝術價值的工藝作品
，另外由於屏東同時擁有客家，閩南跟原住民文化，而這也使得屏東的工
藝作品，更加豐富多元為了讓更多人欣賞草地人的工藝成就，來自屏東縣
各地的居民，把他們在農暇之虞的創作，統統搬到台北，藉此也希望將這
些鄉村工藝，繼續的傳承下去。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
