每年夏天都會舉辦打擊樂夏令營的朱宗慶打擊樂團，今年邀請到六個國家
的打擊樂大師、來台灣演出。這些不同國家、不同風格的打擊樂，讓即將
在星期天登場的音樂會，就像是一場國際打擊樂比賽。光是用雙手、和這
個看來構造簡單的手鼓，就能演奏出音階，來自烏茲別克的手鼓音樂家阿
巴斯說，這就是他們祖先留下來的神秘力量與智慧。這場即將在這個星期
天上演的國際打擊樂演出，一共有六個國家的打擊高手參與，這些擊樂大
師不只是來台演出，同時也參與了為期一個禮拜的打擊樂夏令營，親自教
導台灣的小朋友，不同文化下的打擊樂，來自波蘭的木琴大師米西卡就對
台灣小朋友的音樂程度，印象深刻。這個聽起來相當柔美的印尼傳統甘美
朗打擊樂，據說影響了不少法國當代的作曲家，而從美國來的行進樂隊，
激昂的鼓聲，聽起來就像是在高速公路上賽跑，這場集合多國的打擊樂演
出，不但讓不同文化的打擊樂有交流的可能，也讓他們在音樂上有一較高
下的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導每年夏天都會舉辦打擊樂夏
令營的朱宗慶打擊樂團，今年邀請到六個國家的打擊樂大師、來台灣演出
。這些不同國家、不同風格的打擊樂，讓即將在星期天登場的音樂會，就
像是一場國際打擊樂比賽。光是用雙手、和這個看來構造簡單的手鼓，就
能演奏出音階，來自烏茲別克的手鼓音樂家阿巴斯說，這就是他們祖先留
下來的神秘力量與智慧。這場即將在這個星期天上演的國際打擊樂演出，
一共有六個國家的打擊高手參與，這些擊樂大師不只是來台演出，同時也
參與了為期一個禮拜的打擊樂夏令營，親自教導台灣的小朋友，不同文化
下的打擊樂，來自波蘭的木琴大師米西卡就對台灣小朋友的音樂程度，印
象深刻。這個聽起來相當柔美的印尼傳統甘美朗打擊樂，據說影響了不少
法國當代的作曲家，而從美國來的行進樂隊，激昂的鼓聲，聽起來就像是
在高速公路上賽跑，這場集合多國的打擊樂演出，不但讓不同文化的打擊
樂有交流的可能，也讓他們在音樂上有一較高下的機會。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導每年夏天都會舉辦打擊樂夏令營的朱宗慶打擊樂團，今
年邀請到六個國家的打擊樂大師、來台灣演出。這些不同國家、不同風格
的打擊樂，讓即將在星期天登場的音樂會，就像是一場國際打擊樂比賽。
光是用雙手、和這個看來構造簡單的手鼓，就能演奏出音階，來自烏茲別
克的手鼓音樂家阿巴斯說，這就是他們祖先留下來的神秘力量與智慧。這
場即將在這個星期天上演的國際打擊樂演出，一共有六個國家的打擊高手
參與，這些擊樂大師不只是來台演出，同時也參與了為期一個禮拜的打擊
樂夏令營，親自教導台灣的小朋友，不同文化下的打擊樂，來自波蘭的木
琴大師米西卡就對台灣小朋友的音樂程度，印象深刻。這個聽起來相當柔
美的印尼傳統甘美朗打擊樂，據說影響了不少法國當代的作曲家，而從美
國來的行進樂隊，激昂的鼓聲，聽起來就像是在高速公路上賽跑，這場集
合多國的打擊樂演出，不但讓不同文化的打擊樂有交流的可能，也讓他們
在音樂上有一較高下的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導每年夏天
都會舉辦打擊樂夏令營的朱宗慶打擊樂團，今年邀請到六個國家的打擊樂
大師、來台灣演出。這些不同國家、不同風格的打擊樂，讓即將在星期天
登場的音樂會，就像是一場國際打擊樂比賽。光是用雙手、和這個看來構
造簡單的手鼓，就能演奏出音階，來自烏茲別克的手鼓音樂家阿巴斯說，
這就是他們祖先留下來的神秘力量與智慧。這場即將在這個星期天上演的
國際打擊樂演出，一共有六個國家的打擊高手參與，這些擊樂大師不只是
來台演出，同時也參與了為期一個禮拜的打擊樂夏令營，親自教導台灣的
小朋友，不同文化下的打擊樂，來自波蘭的木琴大師米西卡就對台灣小朋
友的音樂程度，印象深刻。這個聽起來相當柔美的印尼傳統甘美朗打擊樂
，據說影響了不少法國當代的作曲家，而從美國來的行進樂隊，激昂的鼓
聲，聽起來就像是在高速公路上賽跑，這場集合多國的打擊樂演出，不但
讓不同文化的打擊樂有交流的可能，也讓他們在音樂上有一較高下的機會
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導每年夏天都會舉辦打擊樂夏令營的朱
宗慶打擊樂團，今年邀請到六個國家的打擊樂大師、來台灣演出。這些不
同國家、不同風格的打擊樂，讓即將在星期天登場的音樂會，就像是一場
國際打擊樂比賽。光是用雙手、和這個看來構造簡單的手鼓，就能演奏出
音階，來自烏茲別克的手鼓音樂家阿巴斯說，這就是他們祖先留下來的神
秘力量與智慧。這場即將在這個星期天上演的國際打擊樂演出，一共有六
個國家的打擊高手參與，這些擊樂大師不只是來台演出，同時也參與了為
期一個禮拜的打擊樂夏令營，親自教導台灣的小朋友，不同文化下的打擊
樂，來自波蘭的木琴大師米西卡就對台灣小朋友的音樂程度，印象深刻。
這個聽起來相當柔美的印尼傳統甘美朗打擊樂，據說影響了不少法國當代
的作曲家，而從美國來的行進樂隊，激昂的鼓聲，聽起來就像是在高速公
路上賽跑，這場集合多國的打擊樂演出，不但讓不同文化的打擊樂有交流
的可能，也讓他們在音樂上有一較高下的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導每年夏天都會舉辦打擊樂夏令營的朱宗慶打擊樂團，今年邀請到
六個國家的打擊樂大師、來台灣演出。這些不同國家、不同風格的打擊樂
，讓即將在星期天登場的音樂會，就像是一場國際打擊樂比賽。光是用雙
手、和這個看來構造簡單的手鼓，就能演奏出音階，來自烏茲別克的手鼓
音樂家阿巴斯說，這就是他們祖先留下來的神秘力量與智慧。這場即將在
這個星期天上演的國際打擊樂演出，一共有六個國家的打擊高手參與，這
些擊樂大師不只是來台演出，同時也參與了為期一個禮拜的打擊樂夏令營
，親自教導台灣的小朋友，不同文化下的打擊樂，來自波蘭的木琴大師米
西卡就對台灣小朋友的音樂程度，印象深刻。這個聽起來相當柔美的印尼
傳統甘美朗打擊樂，據說影響了不少法國當代的作曲家，而從美國來的行
進樂隊，激昂的鼓聲，聽起來就像是在高速公路上賽跑，這場集合多國的
打擊樂演出，不但讓不同文化的打擊樂有交流的可能，也讓他們在音樂上
有一較高下的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
