一般來說，蝙蝠給人的印象，大都是躲在陰暗潮溼的洞穴裡，晝伏夜出，
而且黑黑的模樣不太討喜，不過、在雲林縣水林鄉的一處三合院，卻有上
百隻金黃色的蝙蝠，大白天就出現在三合院的屋簷下。這棟有七十年歷史
的三合院，大白天的就能看見蝙蝠一排排的倒掛在屋簷下，牠們是金黃鼠
耳蝠。每天有人專程來這裡逛逛，為的就是看牠們一眼。七十歲的許裕欽
，是這棟三合院的主人，他說民國初期房子建好後沒隔幾年，這群蝙蝠不
知從何而來成群結隊的群聚在這，數量曾經達到數千多隻非常壯觀。曾經
有圍觀的民眾，作出傷害蝙蝠的行為，許家人會出面制止，因為對於這個
長住的嬌客有份難以割捨的情感。提起這群住在屋簷上的家人，許裕欽非
常得意，因為全台灣只有他家才能看得到上百隻金黃鼠耳蝠棲息。不過這
些福利也帶來一些困擾，那就是得每天打掃飛落的蝙蝠糞便。即使是每日
重複的處理蝙蝠糞便，許裕欽也甘之如飴，最近幾年，受到周圍環境影響
，蝙蝠數量銳減群聚數量不如以往，不過對許家來說，仍會持續守護這些
蝙蝠，因為這是別人無法享有的奇特緣份。公視新聞　楊蕙萍葉鎮中一般
來說，蝙蝠給人的印象，大都是躲在陰暗潮溼的洞穴裡，晝伏夜出，而且
黑黑的模樣不太討喜，不過、在雲林縣水林鄉的一處三合院，卻有上百隻
金黃色的蝙蝠，大白天就出現在三合院的屋簷下。這棟有七十年歷史的三
合院，大白天的就能看見蝙蝠一排排的倒掛在屋簷下，牠們是金黃鼠耳蝠
。每天有人專程來這裡逛逛，為的就是看牠們一眼。七十歲的許裕欽，是
這棟三合院的主人，他說民國初期房子建好後沒隔幾年，這群蝙蝠不知從
何而來成群結隊的群聚在這，數量曾經達到數千多隻非常壯觀。曾經有圍
觀的民眾，作出傷害蝙蝠的行為，許家人會出面制止，因為對於這個長住
的嬌客有份難以割捨的情感。提起這群住在屋簷上的家人，許裕欽非常得
意，因為全台灣只有他家才能看得到上百隻金黃鼠耳蝠棲息。不過這些福
利也帶來一些困擾，那就是得每天打掃飛落的蝙蝠糞便。即使是每日重複
的處理蝙蝠糞便，許裕欽也甘之如飴，最近幾年，受到周圍環境影響，蝙
蝠數量銳減群聚數量不如以往，不過對許家來說，仍會持續守護這些蝙蝠
，因為這是別人無法享有的奇特緣份。公視新聞　楊蕙萍葉鎮中一般來說
，蝙蝠給人的印象，大都是躲在陰暗潮溼的洞穴裡，晝伏夜出，而且黑黑
的模樣不太討喜，不過、在雲林縣水林鄉的一處三合院，卻有上百隻金黃
色的蝙蝠，大白天就出現在三合院的屋簷下。這棟有七十年歷史的三合院
，大白天的就能看見蝙蝠一排排的倒掛在屋簷下，牠們是金黃鼠耳蝠。每
天有人專程來這裡逛逛，為的就是看牠們一眼。七十歲的許裕欽，是這棟
三合院的主人，他說民國初期房子建好後沒隔幾年，這群蝙蝠不知從何而
來成群結隊的群聚在這，數量曾經達到數千多隻非常壯觀。曾經有圍觀的
民眾，作出傷害蝙蝠的行為，許家人會出面制止，因為對於這個長住的嬌
客有份難以割捨的情感。提起這群住在屋簷上的家人，許裕欽非常得意，
因為全台灣只有他家才能看得到上百隻金黃鼠耳蝠棲息。不過這些福利也
帶來一些困擾，那就是得每天打掃飛落的蝙蝠糞便。即使是每日重複的處
理蝙蝠糞便，許裕欽也甘之如飴，最近幾年，受到周圍環境影響，蝙蝠數
量銳減群聚數量不如以往，不過對許家來說，仍會持續守護這些蝙蝠，因
為這是別人無法享有的奇特緣份。公視新聞　楊蕙萍葉鎮中一般來說，蝙
蝠給人的印象，大都是躲在陰暗潮溼的洞穴裡，晝伏夜出，而且黑黑的模
樣不太討喜，不過、在雲林縣水林鄉的一處三合院，卻有上百隻金黃色的
蝙蝠，大白天就出現在三合院的屋簷下。這棟有七十年歷史的三合院，大
白天的就能看見蝙蝠一排排的倒掛在屋簷下，牠們是金黃鼠耳蝠。每天有
人專程來這裡逛逛，為的就是看牠們一眼。七十歲的許裕欽，是這棟三合
院的主人，他說民國初期房子建好後沒隔幾年，這群蝙蝠不知從何而來成
群結隊的群聚在這，數量曾經達到數千多隻非常壯觀。曾經有圍觀的民眾
，作出傷害蝙蝠的行為，許家人會出面制止，因為對於這個長住的嬌客有
份難以割捨的情感。提起這群住在屋簷上的家人，許裕欽非常得意，因為
全台灣只有他家才能看得到上百隻金黃鼠耳蝠棲息。不過這些福利也帶來
一些困擾，那就是得每天打掃飛落的蝙蝠糞便。即使是每日重複的處理蝙
蝠糞便，許裕欽也甘之如飴，最近幾年，受到周圍環境影響，蝙蝠數量銳
減群聚數量不如以往，不過對許家來說，仍會持續守護這些蝙蝠，因為這
是別人無法享有的奇特緣份。公視新聞　楊蕙萍葉鎮中一般來說，蝙蝠給
人的印象，大都是躲在陰暗潮溼的洞穴裡，晝伏夜出，而且黑黑的模樣不
太討喜，不過、在雲林縣水林鄉的一處三合院，卻有上百隻金黃色的蝙蝠
，大白天就出現在三合院的屋簷下。這棟有七十年歷史的三合院，大白天
的就能看見蝙蝠一排排的倒掛在屋簷下，牠們是金黃鼠耳蝠。每天有人專
程來這裡逛逛，為的就是看牠們一眼。七十歲的許裕欽，是這棟三合院的
主人，他說民國初期房子建好後沒隔幾年，這群蝙蝠不知從何而來成群結
隊的群聚在這，數量曾經達到數千多隻非常壯觀。曾經有圍觀的民眾，作
出傷害蝙蝠的行為，許家人會出面制止，因為對於這個長住的嬌客有份難
以割捨的情感。提起這群住在屋簷上的家人，許裕欽非常得意，因為全台
灣只有他家才能看得到上百隻金黃鼠耳蝠棲息。不過這些福利也帶來一些
困擾，那就是得每天打掃飛落的蝙蝠糞便。即使是每日重複的處理蝙蝠糞
便，許裕欽也甘之如飴，最近幾年，受到周圍環境影響，蝙蝠數量銳減群
聚數量不如以往，不過對許家來說，仍會持續守護這些蝙蝠，因為這是別
人無法享有的奇特緣份。公視新聞　楊蕙萍葉鎮中一般來說，蝙蝠給人的
印象，大都是躲在陰暗潮溼的洞穴裡，晝伏夜出，而且黑黑的模樣不太討
喜，不過、在雲林縣水林鄉的一處三合院，卻有上百隻金黃色的蝙蝠，大
白天就出現在三合院的屋簷下。這棟有七十年歷史的三合院，大白天的就
能看見蝙蝠一排排的倒掛在屋簷下，牠們是金黃鼠耳蝠。每天有人專程來
這裡逛逛，為的就是看牠們一眼。七十歲的許裕欽，是這棟三合院的主人
，他說民國初期房子建好後沒隔幾年，這群蝙蝠不知從何而來成群結隊的
群聚在這，數量曾經達到數千多隻非常壯觀。曾經有圍觀的民眾，作出傷
害蝙蝠的行為，許家人會出面制止，因為對於這個長住的嬌客有份難以割
捨的情感。提起這群住在屋簷上的家人，許裕欽非常得意，因為全台灣只
有他家才能看得到上百隻金黃鼠耳蝠棲息。不過這些福利也帶來一些困擾
，那就是得每天打掃飛落的蝙蝠糞便。即使是每日重複的處理蝙蝠糞便，
許裕欽也甘之如飴，最近幾年，受到周圍環境影響，蝙蝠數量銳減群聚數
量不如以往，不過對許家來說，仍會持續守護這些蝙蝠，因為這是別人無
法享有的奇特緣份。公視新聞　楊蕙萍葉鎮中一般來說，蝙蝠給人的印象
，大都是躲在陰暗潮溼的洞穴裡，晝伏夜出，而且黑黑的模樣不太討喜，
不過、在雲林縣水林鄉的一處三合院，卻有上百隻金黃色的蝙蝠，大白天
就出現在三合院的屋簷下。這棟有七十年歷史的三合院，大白天的就能看
見蝙蝠一排排的倒掛在屋簷下，牠們是金黃鼠耳蝠。每天有人專程來這裡
逛逛，為的就是看牠們一眼。七十歲的許裕欽，是這棟三合院的主人，他
說民國初期房子建好後沒隔幾年，這群蝙蝠不知從何而來成群結隊的群聚
在這，數量曾經達到數千多隻非常壯觀。曾經有圍觀的民眾，作出傷害蝙
蝠的行為，許家人會出面制止，因為對於這個長住的嬌客有份難以割捨的
情感。提起這群住在屋簷上的家人，許裕欽非常得意，因為全台灣只有他
家才能看得到上百隻金黃鼠耳蝠棲息。不過這些福利也帶來一些困擾，那
就是得每天打掃飛落的蝙蝠糞便。即使是每日重複的處理蝙蝠糞便，許裕
欽也甘之如飴，最近幾年，受到周圍環境影響，蝙蝠數量銳減群聚數量不
如以往，不過對許家來說，仍會持續守護這些蝙蝠，因為這是別人無法享
有的奇特緣份。公視新聞　楊蕙萍葉鎮中一般來說，蝙蝠給人的印象，大
都是躲在陰暗潮溼的洞穴裡，晝伏夜出，而且黑黑的模樣不太討喜，不過
、在雲林縣水林鄉的一處三合院，卻有上百隻金黃色的蝙蝠，大白天就出
現在三合院的屋簷下。這棟有七十年歷史的三合院，大白天的就能看見蝙
蝠一排排的倒掛在屋簷下，牠們是金黃鼠耳蝠。每天有人專程來這裡逛逛
，為的就是看牠們一眼。七十歲的許裕欽，是這棟三合院的主人，他說民
國初期房子建好後沒隔幾年，這群蝙蝠不知從何而來成群結隊的群聚在這
，數量曾經達到數千多隻非常壯觀。曾經有圍觀的民眾，作出傷害蝙蝠的
行為，許家人會出面制止，因為對於這個長住的嬌客有份難以割捨的情感
。提起這群住在屋簷上的家人，許裕欽非常得意，因為全台灣只有他家才
能看得到上百隻金黃鼠耳蝠棲息。不過這些福利也帶來一些困擾，那就是
得每天打掃飛落的蝙蝠糞便。即使是每日重複的處理蝙蝠糞便，許裕欽也
甘之如飴，最近幾年，受到周圍環境影響，蝙蝠數量銳減群聚數量不如以
往，不過對許家來說，仍會持續守護這些蝙蝠，因為這是別人無法享有的
奇特緣份。公視新聞　楊蕙萍葉鎮中一般來說，蝙蝠給人的印象，大都是
躲在陰暗潮溼的洞穴裡，晝伏夜出，而且黑黑的模樣不太討喜，不過、在
雲林縣水林鄉的一處三合院，卻有上百隻金黃色的蝙蝠，大白天就出現在
三合院的屋簷下。這棟有七十年歷史的三合院，大白天的就能看見蝙蝠一
排排的倒掛在屋簷下，牠們是金黃鼠耳蝠。每天有人專程來這裡逛逛，為
的就是看牠們一眼。七十歲的許裕欽，是這棟三合院的主人，他說民國初
期房子建好後沒隔幾年，這群蝙蝠不知從何而來成群結隊的群聚在這，數
量曾經達到數千多隻非常壯觀。曾經有圍觀的民眾，作出傷害蝙蝠的行為
，許家人會出面制止，因為對於這個長住的嬌客有份難以割捨的情感。提
起這群住在屋簷上的家人，許裕欽非常得意，因為全台灣只有他家才能看
得到上百隻金黃鼠耳蝠棲息。不過這些福利也帶來一些困擾，那就是得每
天打掃飛落的蝙蝠糞便。即使是每日重複的處理蝙蝠糞便，許裕欽也甘之
如飴，最近幾年，受到周圍環境影響，蝙蝠數量銳減群聚數量不如以往，
不過對許家來說，仍會持續守護這些蝙蝠，因為這是別人無法享有的奇特
緣份。公視新聞　楊蕙萍葉鎮中
