警方連續兩天在台南東山鄉、緝捕槍擊要犯張錫銘，但是都無功而返。今
天上午轉到嘉義縣的阿里山、以及台南白河的山區、兵分多路進行搜捕。
很可惜到目前為止，還沒有新的發現。七月26號凌晨，媒體冒著被歹徒
射擊的危險，拍下這個震撼社會的鏡頭，許多人已經開始佩服媒體從業人
員的勇氣，接下來三天，警方在台南縣展開搜山行動，手無寸鐵的媒體，
衝得比特勤小組還快，萬一歹徒真的躲在空屋裡，記者恐怕無處可躲。過
去三天的搜山行動，遇到狹小的山路，警方甚至得閃過採訪車、轉播車，
才能到達現場，而百餘名警力總共在東山山區有20次大規模搜索，其中
卻只有一次拉起封鎖線，類似的大型治安事件，警方與媒體的互動，已經
到了該檢討的時機。學者認為，警方或許難以干涉媒體的新聞自由，但至
少應該設定安全警戒，另外媒體將焦點集中在攻堅及蒐山的現場時，也應
該好好思考，這真的是社會大眾需要的新聞嗎。公視新聞林珍汝王天倫採
訪報導警方連續兩天在台南東山鄉、緝捕槍擊要犯張錫銘，但是都無功而
返。今天上午轉到嘉義縣的阿里山、以及台南白河的山區、兵分多路進行
搜捕。很可惜到目前為止，還沒有新的發現。七月26號凌晨，媒體冒著
被歹徒射擊的危險，拍下這個震撼社會的鏡頭，許多人已經開始佩服媒體
從業人員的勇氣，接下來三天，警方在台南縣展開搜山行動，手無寸鐵的
媒體，衝得比特勤小組還快，萬一歹徒真的躲在空屋裡，記者恐怕無處可
躲。過去三天的搜山行動，遇到狹小的山路，警方甚至得閃過採訪車、轉
播車，才能到達現場，而百餘名警力總共在東山山區有20次大規模搜索
，其中卻只有一次拉起封鎖線，類似的大型治安事件，警方與媒體的互動
，已經到了該檢討的時機。學者認為，警方或許難以干涉媒體的新聞自由
，但至少應該設定安全警戒，另外媒體將焦點集中在攻堅及蒐山的現場時
，也應該好好思考，這真的是社會大眾需要的新聞嗎。公視新聞林珍汝王
天倫採訪報導警方連續兩天在台南東山鄉、緝捕槍擊要犯張錫銘，但是都
無功而返。今天上午轉到嘉義縣的阿里山、以及台南白河的山區、兵分多
路進行搜捕。很可惜到目前為止，還沒有新的發現。七月26號凌晨，媒
體冒著被歹徒射擊的危險，拍下這個震撼社會的鏡頭，許多人已經開始佩
服媒體從業人員的勇氣，接下來三天，警方在台南縣展開搜山行動，手無
寸鐵的媒體，衝得比特勤小組還快，萬一歹徒真的躲在空屋裡，記者恐怕
無處可躲。過去三天的搜山行動，遇到狹小的山路，警方甚至得閃過採訪
車、轉播車，才能到達現場，而百餘名警力總共在東山山區有20次大規
模搜索，其中卻只有一次拉起封鎖線，類似的大型治安事件，警方與媒體
的互動，已經到了該檢討的時機。學者認為，警方或許難以干涉媒體的新
聞自由，但至少應該設定安全警戒，另外媒體將焦點集中在攻堅及蒐山的
現場時，也應該好好思考，這真的是社會大眾需要的新聞嗎。公視新聞林
珍汝王天倫採訪報導警方連續兩天在台南東山鄉、緝捕槍擊要犯張錫銘，
但是都無功而返。今天上午轉到嘉義縣的阿里山、以及台南白河的山區、
兵分多路進行搜捕。很可惜到目前為止，還沒有新的發現。七月26號凌
晨，媒體冒著被歹徒射擊的危險，拍下這個震撼社會的鏡頭，許多人已經
開始佩服媒體從業人員的勇氣，接下來三天，警方在台南縣展開搜山行動
，手無寸鐵的媒體，衝得比特勤小組還快，萬一歹徒真的躲在空屋裡，記
者恐怕無處可躲。過去三天的搜山行動，遇到狹小的山路，警方甚至得閃
過採訪車、轉播車，才能到達現場，而百餘名警力總共在東山山區有20
次大規模搜索，其中卻只有一次拉起封鎖線，類似的大型治安事件，警方
與媒體的互動，已經到了該檢討的時機。學者認為，警方或許難以干涉媒
體的新聞自由，但至少應該設定安全警戒，另外媒體將焦點集中在攻堅及
蒐山的現場時，也應該好好思考，這真的是社會大眾需要的新聞嗎。公視
新聞林珍汝王天倫採訪報導警方連續兩天在台南東山鄉、緝捕槍擊要犯張
錫銘，但是都無功而返。今天上午轉到嘉義縣的阿里山、以及台南白河的
山區、兵分多路進行搜捕。很可惜到目前為止，還沒有新的發現。七月2
6號凌晨，媒體冒著被歹徒射擊的危險，拍下這個震撼社會的鏡頭，許多
人已經開始佩服媒體從業人員的勇氣，接下來三天，警方在台南縣展開搜
山行動，手無寸鐵的媒體，衝得比特勤小組還快，萬一歹徒真的躲在空屋
裡，記者恐怕無處可躲。過去三天的搜山行動，遇到狹小的山路，警方甚
至得閃過採訪車、轉播車，才能到達現場，而百餘名警力總共在東山山區
有20次大規模搜索，其中卻只有一次拉起封鎖線，類似的大型治安事件
，警方與媒體的互動，已經到了該檢討的時機。學者認為，警方或許難以
干涉媒體的新聞自由，但至少應該設定安全警戒，另外媒體將焦點集中在
攻堅及蒐山的現場時，也應該好好思考，這真的是社會大眾需要的新聞嗎
。公視新聞林珍汝王天倫採訪報導警方連續兩天在台南東山鄉、緝捕槍擊
要犯張錫銘，但是都無功而返。今天上午轉到嘉義縣的阿里山、以及台南
白河的山區、兵分多路進行搜捕。很可惜到目前為止，還沒有新的發現。
七月26號凌晨，媒體冒著被歹徒射擊的危險，拍下這個震撼社會的鏡頭
，許多人已經開始佩服媒體從業人員的勇氣，接下來三天，警方在台南縣
展開搜山行動，手無寸鐵的媒體，衝得比特勤小組還快，萬一歹徒真的躲
在空屋裡，記者恐怕無處可躲。過去三天的搜山行動，遇到狹小的山路，
警方甚至得閃過採訪車、轉播車，才能到達現場，而百餘名警力總共在東
山山區有20次大規模搜索，其中卻只有一次拉起封鎖線，類似的大型治
安事件，警方與媒體的互動，已經到了該檢討的時機。學者認為，警方或
許難以干涉媒體的新聞自由，但至少應該設定安全警戒，另外媒體將焦點
集中在攻堅及蒐山的現場時，也應該好好思考，這真的是社會大眾需要的
新聞嗎。公視新聞林珍汝王天倫採訪報導警方連續兩天在台南東山鄉、緝
捕槍擊要犯張錫銘，但是都無功而返。今天上午轉到嘉義縣的阿里山、以
及台南白河的山區、兵分多路進行搜捕。很可惜到目前為止，還沒有新的
發現。七月26號凌晨，媒體冒著被歹徒射擊的危險，拍下這個震撼社會
的鏡頭，許多人已經開始佩服媒體從業人員的勇氣，接下來三天，警方在
台南縣展開搜山行動，手無寸鐵的媒體，衝得比特勤小組還快，萬一歹徒
真的躲在空屋裡，記者恐怕無處可躲。過去三天的搜山行動，遇到狹小的
山路，警方甚至得閃過採訪車、轉播車，才能到達現場，而百餘名警力總
共在東山山區有20次大規模搜索，其中卻只有一次拉起封鎖線，類似的
大型治安事件，警方與媒體的互動，已經到了該檢討的時機。學者認為，
警方或許難以干涉媒體的新聞自由，但至少應該設定安全警戒，另外媒體
將焦點集中在攻堅及蒐山的現場時，也應該好好思考，這真的是社會大眾
需要的新聞嗎。公視新聞林珍汝王天倫採訪報導
