還有一種也是屬於夜晚的昆蟲、就是螢火蟲，在日本的東京，最近來了一
群照亮夜空的螢火蟲，讓東京人難得體驗一下大自然的神奇。sb1這裡
地方很小不過把螢火蟲帶來這裡的點子很不錯sb2它們讓我想起我的家
鄉靜岡我已經有一段時間沒看到營火蟲了在東京商場雲集的鬧區，逛街的
小姐們魚貫進入這間臨時搭設的觀察室，他們不是為了血拼，而是想看看
難得一見的螢火蟲。這裡的螢火蟲，來自日本北部涼爽的山區，因此，觀
察室裡面的溫度與環境，也都模擬山林的情境，不僅為酷熱的東京帶來些
許清涼，也讓東京人回憶起夏天夜裡在鄉間追逐流螢的甜蜜時光。還有一
種也是屬於夜晚的昆蟲、就是螢火蟲，在日本的東京，最近來了一群照亮
夜空的螢火蟲，讓東京人難得體驗一下大自然的神奇。sb1這裡地方很
小不過把螢火蟲帶來這裡的點子很不錯sb2它們讓我想起我的家鄉靜岡
我已經有一段時間沒看到營火蟲了在東京商場雲集的鬧區，逛街的小姐們
魚貫進入這間臨時搭設的觀察室，他們不是為了血拼，而是想看看難得一
見的螢火蟲。這裡的螢火蟲，來自日本北部涼爽的山區，因此，觀察室裡
面的溫度與環境，也都模擬山林的情境，不僅為酷熱的東京帶來些許清涼
，也讓東京人回憶起夏天夜裡在鄉間追逐流螢的甜蜜時光。還有一種也是
屬於夜晚的昆蟲、就是螢火蟲，在日本的東京，最近來了一群照亮夜空的
螢火蟲，讓東京人難得體驗一下大自然的神奇。sb1這裡地方很小不過
把螢火蟲帶來這裡的點子很不錯sb2它們讓我想起我的家鄉靜岡我已經
有一段時間沒看到營火蟲了在東京商場雲集的鬧區，逛街的小姐們魚貫進
入這間臨時搭設的觀察室，他們不是為了血拼，而是想看看難得一見的螢
火蟲。這裡的螢火蟲，來自日本北部涼爽的山區，因此，觀察室裡面的溫
度與環境，也都模擬山林的情境，不僅為酷熱的東京帶來些許清涼，也讓
東京人回憶起夏天夜裡在鄉間追逐流螢的甜蜜時光。
