環保署今天公布上半年，各地環保局稽查到一百七十六家業者、非法排放
廢水到河川，其中以畜牧業最多，環保署表示，為了保護河川，將採取密
集的稽查，對不法業者處以重罰，這條不起眼的小溪，竟然流著暗紅色的
溪水，還發出陣陣惡臭，由於有民眾向台北縣環保局檢舉，附近的皮革業
者，偷排廢水，稽查人員馬上趕到現場，不過他們必須不動聲色的繞道後
門，找到出水口進行取樣。他們會通風報信。.。。台北縣環保局稽查小
組表示，這家製革工廠不只是累犯，還因為遭到稽查的次數越來越多，因
此業者白天都提高警覺，而利用深夜或清晨偷排廢水，因此稽查人員只好
用突擊的方式來這裡抽檢。就是用這種突擊的方式，環保署和各地環保局
合作，從一月到六月，總共查獲一百六十二家畜牧業者，十二家製革業者
和兩家土石廢棄場，違法排放廢水，針對這些業者，環保署處以業者六萬
到六十萬不等的罰金。像這樣高達六十度的熱水排入溪中，對溪中的生態
破壞很大，而要杜絕不斷發生在各條河川的違法排放廢水事件，環保署強
調，如果業者不願意自行改善，未來只有繼續加強稽查，提高罰責。環保
署今天公布上半年，各地環保局稽查到一百七十六家業者、非法排放廢水
到河川，其中以畜牧業最多，環保署表示，為了保護河川，將採取密集的
稽查，對不法業者處以重罰，這條不起眼的小溪，竟然流著暗紅色的溪水
，還發出陣陣惡臭，由於有民眾向台北縣環保局檢舉，附近的皮革業者，
偷排廢水，稽查人員馬上趕到現場，不過他們必須不動聲色的繞道後門，
找到出水口進行取樣。他們會通風報信。.。。台北縣環保局稽查小組表
示，這家製革工廠不只是累犯，還因為遭到稽查的次數越來越多，因此業
者白天都提高警覺，而利用深夜或清晨偷排廢水，因此稽查人員只好用突
擊的方式來這裡抽檢。就是用這種突擊的方式，環保署和各地環保局合作
，從一月到六月，總共查獲一百六十二家畜牧業者，十二家製革業者和兩
家土石廢棄場，違法排放廢水，針對這些業者，環保署處以業者六萬到六
十萬不等的罰金。像這樣高達六十度的熱水排入溪中，對溪中的生態破壞
很大，而要杜絕不斷發生在各條河川的違法排放廢水事件，環保署強調，
如果業者不願意自行改善，未來只有繼續加強稽查，提高罰責。環保署今
天公布上半年，各地環保局稽查到一百七十六家業者、非法排放廢水到河
川，其中以畜牧業最多，環保署表示，為了保護河川，將採取密集的稽查
，對不法業者處以重罰，這條不起眼的小溪，竟然流著暗紅色的溪水，還
發出陣陣惡臭，由於有民眾向台北縣環保局檢舉，附近的皮革業者，偷排
廢水，稽查人員馬上趕到現場，不過他們必須不動聲色的繞道後門，找到
出水口進行取樣。他們會通風報信。.。。台北縣環保局稽查小組表示，
這家製革工廠不只是累犯，還因為遭到稽查的次數越來越多，因此業者白
天都提高警覺，而利用深夜或清晨偷排廢水，因此稽查人員只好用突擊的
方式來這裡抽檢。就是用這種突擊的方式，環保署和各地環保局合作，從
一月到六月，總共查獲一百六十二家畜牧業者，十二家製革業者和兩家土
石廢棄場，違法排放廢水，針對這些業者，環保署處以業者六萬到六十萬
不等的罰金。像這樣高達六十度的熱水排入溪中，對溪中的生態破壞很大
，而要杜絕不斷發生在各條河川的違法排放廢水事件，環保署強調，如果
業者不願意自行改善，未來只有繼續加強稽查，提高罰責。環保署今天公
布上半年，各地環保局稽查到一百七十六家業者、非法排放廢水到河川，
其中以畜牧業最多，環保署表示，為了保護河川，將採取密集的稽查，對
不法業者處以重罰，這條不起眼的小溪，竟然流著暗紅色的溪水，還發出
陣陣惡臭，由於有民眾向台北縣環保局檢舉，附近的皮革業者，偷排廢水
，稽查人員馬上趕到現場，不過他們必須不動聲色的繞道後門，找到出水
口進行取樣。他們會通風報信。.。。台北縣環保局稽查小組表示，這家
製革工廠不只是累犯，還因為遭到稽查的次數越來越多，因此業者白天都
提高警覺，而利用深夜或清晨偷排廢水，因此稽查人員只好用突擊的方式
來這裡抽檢。就是用這種突擊的方式，環保署和各地環保局合作，從一月
到六月，總共查獲一百六十二家畜牧業者，十二家製革業者和兩家土石廢
棄場，違法排放廢水，針對這些業者，環保署處以業者六萬到六十萬不等
的罰金。像這樣高達六十度的熱水排入溪中，對溪中的生態破壞很大，而
要杜絕不斷發生在各條河川的違法排放廢水事件，環保署強調，如果業者
不願意自行改善，未來只有繼續加強稽查，提高罰責。環保署今天公布上
半年，各地環保局稽查到一百七十六家業者、非法排放廢水到河川，其中
以畜牧業最多，環保署表示，為了保護河川，將採取密集的稽查，對不法
業者處以重罰，這條不起眼的小溪，竟然流著暗紅色的溪水，還發出陣陣
惡臭，由於有民眾向台北縣環保局檢舉，附近的皮革業者，偷排廢水，稽
查人員馬上趕到現場，不過他們必須不動聲色的繞道後門，找到出水口進
行取樣。他們會通風報信。.。。台北縣環保局稽查小組表示，這家製革
工廠不只是累犯，還因為遭到稽查的次數越來越多，因此業者白天都提高
警覺，而利用深夜或清晨偷排廢水，因此稽查人員只好用突擊的方式來這
裡抽檢。就是用這種突擊的方式，環保署和各地環保局合作，從一月到六
月，總共查獲一百六十二家畜牧業者，十二家製革業者和兩家土石廢棄場
，違法排放廢水，針對這些業者，環保署處以業者六萬到六十萬不等的罰
金。像這樣高達六十度的熱水排入溪中，對溪中的生態破壞很大，而要杜
絕不斷發生在各條河川的違法排放廢水事件，環保署強調，如果業者不願
意自行改善，未來只有繼續加強稽查，提高罰責。環保署今天公布上半年
，各地環保局稽查到一百七十六家業者、非法排放廢水到河川，其中以畜
牧業最多，環保署表示，為了保護河川，將採取密集的稽查，對不法業者
處以重罰，這條不起眼的小溪，竟然流著暗紅色的溪水，還發出陣陣惡臭
，由於有民眾向台北縣環保局檢舉，附近的皮革業者，偷排廢水，稽查人
員馬上趕到現場，不過他們必須不動聲色的繞道後門，找到出水口進行取
樣。他們會通風報信。.。。台北縣環保局稽查小組表示，這家製革工廠
不只是累犯，還因為遭到稽查的次數越來越多，因此業者白天都提高警覺
，而利用深夜或清晨偷排廢水，因此稽查人員只好用突擊的方式來這裡抽
檢。就是用這種突擊的方式，環保署和各地環保局合作，從一月到六月，
總共查獲一百六十二家畜牧業者，十二家製革業者和兩家土石廢棄場，違
法排放廢水，針對這些業者，環保署處以業者六萬到六十萬不等的罰金。
像這樣高達六十度的熱水排入溪中，對溪中的生態破壞很大，而要杜絕不
斷發生在各條河川的違法排放廢水事件，環保署強調，如果業者不願意自
行改善，未來只有繼續加強稽查，提高罰責。環保署今天公布上半年，各
地環保局稽查到一百七十六家業者、非法排放廢水到河川，其中以畜牧業
最多，環保署表示，為了保護河川，將採取密集的稽查，對不法業者處以
重罰，這條不起眼的小溪，竟然流著暗紅色的溪水，還發出陣陣惡臭，由
於有民眾向台北縣環保局檢舉，附近的皮革業者，偷排廢水，稽查人員馬
上趕到現場，不過他們必須不動聲色的繞道後門，找到出水口進行取樣。
他們會通風報信。.。。台北縣環保局稽查小組表示，這家製革工廠不只
是累犯，還因為遭到稽查的次數越來越多，因此業者白天都提高警覺，而
利用深夜或清晨偷排廢水，因此稽查人員只好用突擊的方式來這裡抽檢。
就是用這種突擊的方式，環保署和各地環保局合作，從一月到六月，總共
查獲一百六十二家畜牧業者，十二家製革業者和兩家土石廢棄場，違法排
放廢水，針對這些業者，環保署處以業者六萬到六十萬不等的罰金。像這
樣高達六十度的熱水排入溪中，對溪中的生態破壞很大，而要杜絕不斷發
生在各條河川的違法排放廢水事件，環保署強調，如果業者不願意自行改
善，未來只有繼續加強稽查，提高罰責。
