想吃薯條又怕發胖嗎？最近美國「佛羅里達州」研發出一種馬鈴薯的新品
種，其中「澱粉」的含量少了三分之一，讓薯條愛好者，可以盡情「大快
朵頤」，不用擔心發胖。近來風行的阿金減肥法，要怕胖的人少吃澱粉食
物，這個減肥法一推出，讓澱粉含量高的馬鈴薯食品，銷售量一落千丈，
也苦了馬鈴薯農。不過最近美國佛羅里達州的農場，研發出畫面上這種低
醣分鈴薯，澱粉含量比傳統的馬鈴薯少了三分之一，(這是新品種它是用
混種的老方法培育出來的它的醣分少了三成)扛瑭牏壑痐F三成過去馬鈴
薯相關產業每年為佛州，帶來1億兩千萬美元，相當於42億台幣的利潤
，現在當地的農業部門，打算靠這種新品種，來重振馬鈴薯的昔日風光。
而這種低醣馬鈴薯最快明年就會在美國上市，屆時在台灣也吃得到。這樣
一來，利用阿金減肥法減肥的人，就可以放心的吃薯條了。想吃薯條又怕
發胖嗎？最近美國「佛羅里達州」研發出一種馬鈴薯的新品種，其中「澱
粉」的含量少了三分之一，讓薯條愛好者，可以盡情「大快朵頤」，不用
擔心發胖。近來風行的阿金減肥法，要怕胖的人少吃澱粉食物，這個減肥
法一推出，讓澱粉含量高的馬鈴薯食品，銷售量一落千丈，也苦了馬鈴薯
農。不過最近美國佛羅里達州的農場，研發出畫面上這種低醣分鈴薯，澱
粉含量比傳統的馬鈴薯少了三分之一，(這是新品種它是用混種的老方法
培育出來的它的醣分少了三成)扛瑭牏壑痐F三成過去馬鈴薯相關產業每
年為佛州，帶來1億兩千萬美元，相當於42億台幣的利潤，現在當地的
農業部門，打算靠這種新品種，來重振馬鈴薯的昔日風光。而這種低醣馬
鈴薯最快明年就會在美國上市，屆時在台灣也吃得到。這樣一來，利用阿
金減肥法減肥的人，就可以放心的吃薯條了。想吃薯條又怕發胖嗎？最近
美國「佛羅里達州」研發出一種馬鈴薯的新品種，其中「澱粉」的含量少
了三分之一，讓薯條愛好者，可以盡情「大快朵頤」，不用擔心發胖。近
來風行的阿金減肥法，要怕胖的人少吃澱粉食物，這個減肥法一推出，讓
澱粉含量高的馬鈴薯食品，銷售量一落千丈，也苦了馬鈴薯農。不過最近
美國佛羅里達州的農場，研發出畫面上這種低醣分鈴薯，澱粉含量比傳統
的馬鈴薯少了三分之一，(這是新品種它是用混種的老方法培育出來的它
的醣分少了三成)扛瑭牏壑痐F三成過去馬鈴薯相關產業每年為佛州，帶
來1億兩千萬美元，相當於42億台幣的利潤，現在當地的農業部門，打
算靠這種新品種，來重振馬鈴薯的昔日風光。而這種低醣馬鈴薯最快明年
就會在美國上市，屆時在台灣也吃得到。這樣一來，利用阿金減肥法減肥
的人，就可以放心的吃薯條了。想吃薯條又怕發胖嗎？最近美國「佛羅里
達州」研發出一種馬鈴薯的新品種，其中「澱粉」的含量少了三分之一，
讓薯條愛好者，可以盡情「大快朵頤」，不用擔心發胖。近來風行的阿金
減肥法，要怕胖的人少吃澱粉食物，這個減肥法一推出，讓澱粉含量高的
馬鈴薯食品，銷售量一落千丈，也苦了馬鈴薯農。不過最近美國佛羅里達
州的農場，研發出畫面上這種低醣分鈴薯，澱粉含量比傳統的馬鈴薯少了
三分之一，(這是新品種它是用混種的老方法培育出來的它的醣分少了三
成)扛瑭牏壑痐F三成過去馬鈴薯相關產業每年為佛州，帶來1億兩千萬
美元，相當於42億台幣的利潤，現在當地的農業部門，打算靠這種新品
種，來重振馬鈴薯的昔日風光。而這種低醣馬鈴薯最快明年就會在美國上
市，屆時在台灣也吃得到。這樣一來，利用阿金減肥法減肥的人，就可以
放心的吃薯條了。想吃薯條又怕發胖嗎？最近美國「佛羅里達州」研發出
一種馬鈴薯的新品種，其中「澱粉」的含量少了三分之一，讓薯條愛好者
，可以盡情「大快朵頤」，不用擔心發胖。近來風行的阿金減肥法，要怕
胖的人少吃澱粉食物，這個減肥法一推出，讓澱粉含量高的馬鈴薯食品，
銷售量一落千丈，也苦了馬鈴薯農。不過最近美國佛羅里達州的農場，研
發出畫面上這種低醣分鈴薯，澱粉含量比傳統的馬鈴薯少了三分之一，(
這是新品種它是用混種的老方法培育出來的它的醣分少了三成)扛瑭牏壑
痐F三成過去馬鈴薯相關產業每年為佛州，帶來1億兩千萬美元，相當於
42億台幣的利潤，現在當地的農業部門，打算靠這種新品種，來重振馬
鈴薯的昔日風光。而這種低醣馬鈴薯最快明年就會在美國上市，屆時在台
灣也吃得到。這樣一來，利用阿金減肥法減肥的人，就可以放心的吃薯條
了。
