首先來看伊朗，為了避免遭到聯合國制裁，伊朗過去一個月來努力配合國
際原子能總署的各項要求，本月10號又進一步宣佈，會暫停提煉核武原
料濃縮鈾的行為，並同意簽署禁止核子擴散的附加議定書，接受聯合國人
員對境內核子設施，進行更嚴格的檢查。主管核子事務的伊朗最高國家安
全委員會主席，10號在克里姆林宮和俄羅斯總統蒲亭舉行會談時，宣佈
伊朗將暫停製造核武原料濃縮鈾。(今天開始我們將暫停提煉濃縮鈾儘管
我們認為這項行為並沒有違法)羅哈尼同時宣佈伊朗同意簽署禁止核子擴
散條約的附加議定書，接受國際原能總署嚴格檢查伊朗核設施。(伊朗想
要排除各界對我核計畫的疑慮和關心伊朗想依據國際法的規範執行核子計
畫)國際原子能總署最近也在一份報告中表示，對於美國指控伊朗發展核
武一事，他們並沒有找到證據。但也沒有完全排除這個可能性，因為伊朗
的確隱瞞一些核子計畫，伊朗最近才向原能總署坦承，生產過少量可用於
核彈的鈽元素，1999年到2002年其間曾在卡拉耶電力公司，使用
少量六氟化鈾，進行有限的測試。以及建造一座雷射濃縮鈾工廠。原能總
署署長艾巴拉迪對於伊朗從十月中旬以來，積極配合各種要求，開誠布公
的態度，表示肯定。外交人士認為，伊朗過去一個月來努力回應原能總署
要求，預料可以讓下星期召開的原能總署35國理事會議，做出有利伊朗
的裁決。首先來看伊朗，為了避免遭到聯合國制裁，伊朗過去一個月來努
力配合國際原子能總署的各項要求，本月10號又進一步宣佈，會暫停提
煉核武原料濃縮鈾的行為，並同意簽署禁止核子擴散的附加議定書，接受
聯合國人員對境內核子設施，進行更嚴格的檢查。主管核子事務的伊朗最
高國家安全委員會主席，10號在克里姆林宮和俄羅斯總統蒲亭舉行會談
時，宣佈伊朗將暫停製造核武原料濃縮鈾。(今天開始我們將暫停提煉濃
縮鈾儘管我們認為這項行為並沒有違法)羅哈尼同時宣佈伊朗同意簽署禁
止核子擴散條約的附加議定書，接受國際原能總署嚴格檢查伊朗核設施。
(伊朗想要排除各界對我核計畫的疑慮和關心伊朗想依據國際法的規範執
行核子計畫)國際原子能總署最近也在一份報告中表示，對於美國指控伊
朗發展核武一事，他們並沒有找到證據。但也沒有完全排除這個可能性，
因為伊朗的確隱瞞一些核子計畫，伊朗最近才向原能總署坦承，生產過少
量可用於核彈的鈽元素，1999年到2002年其間曾在卡拉耶電力公
司，使用少量六氟化鈾，進行有限的測試。以及建造一座雷射濃縮鈾工廠
。原能總署署長艾巴拉迪對於伊朗從十月中旬以來，積極配合各種要求，
開誠布公的態度，表示肯定。外交人士認為，伊朗過去一個月來努力回應
原能總署要求，預料可以讓下星期召開的原能總署35國理事會議，做出
有利伊朗的裁決。首先來看伊朗，為了避免遭到聯合國制裁，伊朗過去一
個月來努力配合國際原子能總署的各項要求，本月10號又進一步宣佈，
會暫停提煉核武原料濃縮鈾的行為，並同意簽署禁止核子擴散的附加議定
書，接受聯合國人員對境內核子設施，進行更嚴格的檢查。主管核子事務
的伊朗最高國家安全委員會主席，10號在克里姆林宮和俄羅斯總統蒲亭
舉行會談時，宣佈伊朗將暫停製造核武原料濃縮鈾。(今天開始我們將暫
停提煉濃縮鈾儘管我們認為這項行為並沒有違法)羅哈尼同時宣佈伊朗同
意簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，接受國際原能總署嚴格檢查伊朗
核設施。(伊朗想要排除各界對我核計畫的疑慮和關心伊朗想依據國際法
的規範執行核子計畫)國際原子能總署最近也在一份報告中表示，對於美
國指控伊朗發展核武一事，他們並沒有找到證據。但也沒有完全排除這個
可能性，因為伊朗的確隱瞞一些核子計畫，伊朗最近才向原能總署坦承，
生產過少量可用於核彈的鈽元素，1999年到2002年其間曾在卡拉
耶電力公司，使用少量六氟化鈾，進行有限的測試。以及建造一座雷射濃
縮鈾工廠。原能總署署長艾巴拉迪對於伊朗從十月中旬以來，積極配合各
種要求，開誠布公的態度，表示肯定。外交人士認為，伊朗過去一個月來
努力回應原能總署要求，預料可以讓下星期召開的原能總署35國理事會
議，做出有利伊朗的裁決。首先來看伊朗，為了避免遭到聯合國制裁，伊
朗過去一個月來努力配合國際原子能總署的各項要求，本月10號又進一
步宣佈，會暫停提煉核武原料濃縮鈾的行為，並同意簽署禁止核子擴散的
附加議定書，接受聯合國人員對境內核子設施，進行更嚴格的檢查。主管
核子事務的伊朗最高國家安全委員會主席，10號在克里姆林宮和俄羅斯
總統蒲亭舉行會談時，宣佈伊朗將暫停製造核武原料濃縮鈾。(今天開始
我們將暫停提煉濃縮鈾儘管我們認為這項行為並沒有違法)羅哈尼同時宣
佈伊朗同意簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，接受國際原能總署嚴格
檢查伊朗核設施。(伊朗想要排除各界對我核計畫的疑慮和關心伊朗想依
據國際法的規範執行核子計畫)國際原子能總署最近也在一份報告中表示
，對於美國指控伊朗發展核武一事，他們並沒有找到證據。但也沒有完全
排除這個可能性，因為伊朗的確隱瞞一些核子計畫，伊朗最近才向原能總
署坦承，生產過少量可用於核彈的鈽元素，1999年到2002年其間
曾在卡拉耶電力公司，使用少量六氟化鈾，進行有限的測試。以及建造一
座雷射濃縮鈾工廠。原能總署署長艾巴拉迪對於伊朗從十月中旬以來，積
極配合各種要求，開誠布公的態度，表示肯定。外交人士認為，伊朗過去
一個月來努力回應原能總署要求，預料可以讓下星期召開的原能總署35
國理事會議，做出有利伊朗的裁決。首先來看伊朗，為了避免遭到聯合國
制裁，伊朗過去一個月來努力配合國際原子能總署的各項要求，本月10
號又進一步宣佈，會暫停提煉核武原料濃縮鈾的行為，並同意簽署禁止核
子擴散的附加議定書，接受聯合國人員對境內核子設施，進行更嚴格的檢
查。主管核子事務的伊朗最高國家安全委員會主席，10號在克里姆林宮
和俄羅斯總統蒲亭舉行會談時，宣佈伊朗將暫停製造核武原料濃縮鈾。(
今天開始我們將暫停提煉濃縮鈾儘管我們認為這項行為並沒有違法)羅哈
尼同時宣佈伊朗同意簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，接受國際原能
總署嚴格檢查伊朗核設施。(伊朗想要排除各界對我核計畫的疑慮和關心
伊朗想依據國際法的規範執行核子計畫)國際原子能總署最近也在一份報
告中表示，對於美國指控伊朗發展核武一事，他們並沒有找到證據。但也
沒有完全排除這個可能性，因為伊朗的確隱瞞一些核子計畫，伊朗最近才
向原能總署坦承，生產過少量可用於核彈的鈽元素，1999年到200
2年其間曾在卡拉耶電力公司，使用少量六氟化鈾，進行有限的測試。以
及建造一座雷射濃縮鈾工廠。原能總署署長艾巴拉迪對於伊朗從十月中旬
以來，積極配合各種要求，開誠布公的態度，表示肯定。外交人士認為，
伊朗過去一個月來努力回應原能總署要求，預料可以讓下星期召開的原能
總署35國理事會議，做出有利伊朗的裁決。首先來看伊朗，為了避免遭
到聯合國制裁，伊朗過去一個月來努力配合國際原子能總署的各項要求，
本月10號又進一步宣佈，會暫停提煉核武原料濃縮鈾的行為，並同意簽
署禁止核子擴散的附加議定書，接受聯合國人員對境內核子設施，進行更
嚴格的檢查。主管核子事務的伊朗最高國家安全委員會主席，10號在克
里姆林宮和俄羅斯總統蒲亭舉行會談時，宣佈伊朗將暫停製造核武原料濃
縮鈾。(今天開始我們將暫停提煉濃縮鈾儘管我們認為這項行為並沒有違
法)羅哈尼同時宣佈伊朗同意簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，接受
國際原能總署嚴格檢查伊朗核設施。(伊朗想要排除各界對我核計畫的疑
慮和關心伊朗想依據國際法的規範執行核子計畫)國際原子能總署最近也
在一份報告中表示，對於美國指控伊朗發展核武一事，他們並沒有找到證
據。但也沒有完全排除這個可能性，因為伊朗的確隱瞞一些核子計畫，伊
朗最近才向原能總署坦承，生產過少量可用於核彈的鈽元素，1999年
到2002年其間曾在卡拉耶電力公司，使用少量六氟化鈾，進行有限的
測試。以及建造一座雷射濃縮鈾工廠。原能總署署長艾巴拉迪對於伊朗從
十月中旬以來，積極配合各種要求，開誠布公的態度，表示肯定。外交人
士認為，伊朗過去一個月來努力回應原能總署要求，預料可以讓下星期召
開的原能總署35國理事會議，做出有利伊朗的裁決。首先來看伊朗，為
了避免遭到聯合國制裁，伊朗過去一個月來努力配合國際原子能總署的各
項要求，本月10號又進一步宣佈，會暫停提煉核武原料濃縮鈾的行為，
並同意簽署禁止核子擴散的附加議定書，接受聯合國人員對境內核子設施
，進行更嚴格的檢查。主管核子事務的伊朗最高國家安全委員會主席，1
0號在克里姆林宮和俄羅斯總統蒲亭舉行會談時，宣佈伊朗將暫停製造核
武原料濃縮鈾。(今天開始我們將暫停提煉濃縮鈾儘管我們認為這項行為
並沒有違法)羅哈尼同時宣佈伊朗同意簽署禁止核子擴散條約的附加議定
書，接受國際原能總署嚴格檢查伊朗核設施。(伊朗想要排除各界對我核
計畫的疑慮和關心伊朗想依據國際法的規範執行核子計畫)國際原子能總
署最近也在一份報告中表示，對於美國指控伊朗發展核武一事，他們並沒
有找到證據。但也沒有完全排除這個可能性，因為伊朗的確隱瞞一些核子
計畫，伊朗最近才向原能總署坦承，生產過少量可用於核彈的鈽元素，1
999年到2002年其間曾在卡拉耶電力公司，使用少量六氟化鈾，進
行有限的測試。以及建造一座雷射濃縮鈾工廠。原能總署署長艾巴拉迪對
於伊朗從十月中旬以來，積極配合各種要求，開誠布公的態度，表示肯定
。外交人士認為，伊朗過去一個月來努力回應原能總署要求，預料可以讓
下星期召開的原能總署35國理事會議，做出有利伊朗的裁決。首先來看
伊朗，為了避免遭到聯合國制裁，伊朗過去一個月來努力配合國際原子能
總署的各項要求，本月10號又進一步宣佈，會暫停提煉核武原料濃縮鈾
的行為，並同意簽署禁止核子擴散的附加議定書，接受聯合國人員對境內
核子設施，進行更嚴格的檢查。主管核子事務的伊朗最高國家安全委員會
主席，10號在克里姆林宮和俄羅斯總統蒲亭舉行會談時，宣佈伊朗將暫
停製造核武原料濃縮鈾。(今天開始我們將暫停提煉濃縮鈾儘管我們認為
這項行為並沒有違法)羅哈尼同時宣佈伊朗同意簽署禁止核子擴散條約的
附加議定書，接受國際原能總署嚴格檢查伊朗核設施。(伊朗想要排除各
界對我核計畫的疑慮和關心伊朗想依據國際法的規範執行核子計畫)國際
原子能總署最近也在一份報告中表示，對於美國指控伊朗發展核武一事，
他們並沒有找到證據。但也沒有完全排除這個可能性，因為伊朗的確隱瞞
一些核子計畫，伊朗最近才向原能總署坦承，生產過少量可用於核彈的鈽
元素，1999年到2002年其間曾在卡拉耶電力公司，使用少量六氟
化鈾，進行有限的測試。以及建造一座雷射濃縮鈾工廠。原能總署署長艾
巴拉迪對於伊朗從十月中旬以來，積極配合各種要求，開誠布公的態度，
表示肯定。外交人士認為，伊朗過去一個月來努力回應原能總署要求，預
料可以讓下星期召開的原能總署35國理事會議，做出有利伊朗的裁決。
