大家都知道、金是一種惰性金屬，不過當金變成了奈米顆粒，卻是一種活
性相當大，而且可以在室溫下反應的觸媒材料，工研院把奈米金觸媒應用
在防毒口罩和熱水器等爐具上，希望能夠減輕一氧化碳的危害。這個火災
用的逃生面罩，使用了工研院自製的奈米金觸媒材料，金原本是一種相當
懶惰不活潑的金屬，不過當把金奈米微小化後，表面積變大了，奈米金變
成了一種相當好的觸媒材料。像這個專業用的一氧化碳防毒面罩，使用奈
米金觸媒做的連接器，重量只有25公克，可以取代傳統重一公斤，售價
高達1800元的一氧化碳濾毒罐，另外對於家庭中常發生瓦斯外洩一氧
化碳中毒的情形，奈米金觸媒也可以發揮效果。由於奈米金觸媒必須在0
.01秒快速反應，和光觸媒必須藉由紫外光才能啟動作用機制，而且反
應時間長達3到4小時，所以奈米金觸媒特別適用防災產品的開發。工研
院表示，由於金材料昂貴，所以成本控制是奈米金觸媒產品能否成功的關
鍵之一。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。大家都知道、金是一種惰性金
屬，不過當金變成了奈米顆粒，卻是一種活性相當大，而且可以在室溫下
反應的觸媒材料，工研院把奈米金觸媒應用在防毒口罩和熱水器等爐具上
，希望能夠減輕一氧化碳的危害。這個火災用的逃生面罩，使用了工研院
自製的奈米金觸媒材料，金原本是一種相當懶惰不活潑的金屬，不過當把
金奈米微小化後，表面積變大了，奈米金變成了一種相當好的觸媒材料。
像這個專業用的一氧化碳防毒面罩，使用奈米金觸媒做的連接器，重量只
有25公克，可以取代傳統重一公斤，售價高達1800元的一氧化碳濾
毒罐，另外對於家庭中常發生瓦斯外洩一氧化碳中毒的情形，奈米金觸媒
也可以發揮效果。由於奈米金觸媒必須在0.01秒快速反應，和光觸媒
必須藉由紫外光才能啟動作用機制，而且反應時間長達3到4小時，所以
奈米金觸媒特別適用防災產品的開發。工研院表示，由於金材料昂貴，所
以成本控制是奈米金觸媒產品能否成功的關鍵之一。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。大家都知道、金是一種惰性金屬，不過當金變成了奈米顆粒
，卻是一種活性相當大，而且可以在室溫下反應的觸媒材料，工研院把奈
米金觸媒應用在防毒口罩和熱水器等爐具上，希望能夠減輕一氧化碳的危
害。這個火災用的逃生面罩，使用了工研院自製的奈米金觸媒材料，金原
本是一種相當懶惰不活潑的金屬，不過當把金奈米微小化後，表面積變大
了，奈米金變成了一種相當好的觸媒材料。像這個專業用的一氧化碳防毒
面罩，使用奈米金觸媒做的連接器，重量只有25公克，可以取代傳統重
一公斤，售價高達1800元的一氧化碳濾毒罐，另外對於家庭中常發生
瓦斯外洩一氧化碳中毒的情形，奈米金觸媒也可以發揮效果。由於奈米金
觸媒必須在0.01秒快速反應，和光觸媒必須藉由紫外光才能啟動作用
機制，而且反應時間長達3到4小時，所以奈米金觸媒特別適用防災產品
的開發。工研院表示，由於金材料昂貴，所以成本控制是奈米金觸媒產品
能否成功的關鍵之一。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。大家都知道、金
是一種惰性金屬，不過當金變成了奈米顆粒，卻是一種活性相當大，而且
可以在室溫下反應的觸媒材料，工研院把奈米金觸媒應用在防毒口罩和熱
水器等爐具上，希望能夠減輕一氧化碳的危害。這個火災用的逃生面罩，
使用了工研院自製的奈米金觸媒材料，金原本是一種相當懶惰不活潑的金
屬，不過當把金奈米微小化後，表面積變大了，奈米金變成了一種相當好
的觸媒材料。像這個專業用的一氧化碳防毒面罩，使用奈米金觸媒做的連
接器，重量只有25公克，可以取代傳統重一公斤，售價高達1800元
的一氧化碳濾毒罐，另外對於家庭中常發生瓦斯外洩一氧化碳中毒的情形
，奈米金觸媒也可以發揮效果。由於奈米金觸媒必須在0.01秒快速反
應，和光觸媒必須藉由紫外光才能啟動作用機制，而且反應時間長達3到
4小時，所以奈米金觸媒特別適用防災產品的開發。工研院表示，由於金
材料昂貴，所以成本控制是奈米金觸媒產品能否成功的關鍵之一。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。大家都知道、金是一種惰性金屬，不過當金變
成了奈米顆粒，卻是一種活性相當大，而且可以在室溫下反應的觸媒材料
，工研院把奈米金觸媒應用在防毒口罩和熱水器等爐具上，希望能夠減輕
一氧化碳的危害。這個火災用的逃生面罩，使用了工研院自製的奈米金觸
媒材料，金原本是一種相當懶惰不活潑的金屬，不過當把金奈米微小化後
，表面積變大了，奈米金變成了一種相當好的觸媒材料。像這個專業用的
一氧化碳防毒面罩，使用奈米金觸媒做的連接器，重量只有25公克，可
以取代傳統重一公斤，售價高達1800元的一氧化碳濾毒罐，另外對於
家庭中常發生瓦斯外洩一氧化碳中毒的情形，奈米金觸媒也可以發揮效果
。由於奈米金觸媒必須在0.01秒快速反應，和光觸媒必須藉由紫外光
才能啟動作用機制，而且反應時間長達3到4小時，所以奈米金觸媒特別
適用防災產品的開發。工研院表示，由於金材料昂貴，所以成本控制是奈
米金觸媒產品能否成功的關鍵之一。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。大
家都知道、金是一種惰性金屬，不過當金變成了奈米顆粒，卻是一種活性
相當大，而且可以在室溫下反應的觸媒材料，工研院把奈米金觸媒應用在
防毒口罩和熱水器等爐具上，希望能夠減輕一氧化碳的危害。這個火災用
的逃生面罩，使用了工研院自製的奈米金觸媒材料，金原本是一種相當懶
惰不活潑的金屬，不過當把金奈米微小化後，表面積變大了，奈米金變成
了一種相當好的觸媒材料。像這個專業用的一氧化碳防毒面罩，使用奈米
金觸媒做的連接器，重量只有25公克，可以取代傳統重一公斤，售價高
達1800元的一氧化碳濾毒罐，另外對於家庭中常發生瓦斯外洩一氧化
碳中毒的情形，奈米金觸媒也可以發揮效果。由於奈米金觸媒必須在0.
01秒快速反應，和光觸媒必須藉由紫外光才能啟動作用機制，而且反應
時間長達3到4小時，所以奈米金觸媒特別適用防災產品的開發。工研院
表示，由於金材料昂貴，所以成本控制是奈米金觸媒產品能否成功的關鍵
之一。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
