這個小嬰兒非常幸運，但是在其他地方，很多小朋友卻是一出生、就面對
悲慘的命運。很多觀眾應該知道，在越戰期間，美軍在越南噴灑大量的化
學藥劑，現在戰爭雖然已經結束三十年，當地畸形兒的出生率還是很高，
台灣的社福團體去年曾經安排其中一位害兒童接受治療。這位叫做小雲的
少女，將在今年九月，完成她的上學夢。來看看小雲的故事。去年12月
來台接受手術拿掉背上的瘤之後，回到越南的小雲這半年來持續進行後續
追蹤及復健小雲一出生，背上長了一個瘤，下半身癱瘓沒有知覺，八歲時
到醫院檢查，醫師診斷如果不開刀活不過半年，當時他沒有開刀又活了六
年，一直到十四歲，遇到台灣在越南的國際救援組織，才將他安排到台灣
接受手術手術後最大的差別是我的背不會痛了也不會常常發燒了之前我最
大的願望是上學可是因為尿跟大便沒有感覺所以媽媽不讓我上學現在我已
經有感覺了在越南中部，類似小雲這樣的畸形兒相當多，因為越戰期間，
美軍在中部地區灑下大量化學藥劑，毒藥滲透進土地和水層，造成當地婦
女生出畸形兒的比率相當高。在越南中部中央級的順化醫院，我們看到一
位一出生就沒有肛門的小男孩，由於家裡沒錢付大約新台幣九千元的肛門
重建費用，八年來，只能在肚子開一個洞，導出排洩物普遍的貧窮，許多
家有畸形兒的家庭只能讓孩子待在家裡，不能給任何的治療，十四歲的小
雲因為台灣的幫助，有了不一樣的人生，在越南，還有更多的小雲，等待
幫忙公視新聞葉明蘭王興中越南採訪報導這個小嬰兒非常幸運，但是在其
他地方，很多小朋友卻是一出生、就面對悲慘的命運。很多觀眾應該知道
，在越戰期間，美軍在越南噴灑大量的化學藥劑，現在戰爭雖然已經結束
三十年，當地畸形兒的出生率還是很高，台灣的社福團體去年曾經安排其
中一位害兒童接受治療。這位叫做小雲的少女，將在今年九月，完成她的
上學夢。來看看小雲的故事。去年12月來台接受手術拿掉背上的瘤之後
，回到越南的小雲這半年來持續進行後續追蹤及復健小雲一出生，背上長
了一個瘤，下半身癱瘓沒有知覺，八歲時到醫院檢查，醫師診斷如果不開
刀活不過半年，當時他沒有開刀又活了六年，一直到十四歲，遇到台灣在
越南的國際救援組織，才將他安排到台灣接受手術手術後最大的差別是我
的背不會痛了也不會常常發燒了之前我最大的願望是上學可是因為尿跟大
便沒有感覺所以媽媽不讓我上學現在我已經有感覺了在越南中部，類似小
雲這樣的畸形兒相當多，因為越戰期間，美軍在中部地區灑下大量化學藥
劑，毒藥滲透進土地和水層，造成當地婦女生出畸形兒的比率相當高。在
越南中部中央級的順化醫院，我們看到一位一出生就沒有肛門的小男孩，
由於家裡沒錢付大約新台幣九千元的肛門重建費用，八年來，只能在肚子
開一個洞，導出排洩物普遍的貧窮，許多家有畸形兒的家庭只能讓孩子待
在家裡，不能給任何的治療，十四歲的小雲因為台灣的幫助，有了不一樣
的人生，在越南，還有更多的小雲，等待幫忙公視新聞葉明蘭王興中越南
採訪報導這個小嬰兒非常幸運，但是在其他地方，很多小朋友卻是一出生
、就面對悲慘的命運。很多觀眾應該知道，在越戰期間，美軍在越南噴灑
大量的化學藥劑，現在戰爭雖然已經結束三十年，當地畸形兒的出生率還
是很高，台灣的社福團體去年曾經安排其中一位害兒童接受治療。這位叫
做小雲的少女，將在今年九月，完成她的上學夢。來看看小雲的故事。去
年12月來台接受手術拿掉背上的瘤之後，回到越南的小雲這半年來持續
進行後續追蹤及復健小雲一出生，背上長了一個瘤，下半身癱瘓沒有知覺
，八歲時到醫院檢查，醫師診斷如果不開刀活不過半年，當時他沒有開刀
又活了六年，一直到十四歲，遇到台灣在越南的國際救援組織，才將他安
排到台灣接受手術手術後最大的差別是我的背不會痛了也不會常常發燒了
之前我最大的願望是上學可是因為尿跟大便沒有感覺所以媽媽不讓我上學
現在我已經有感覺了在越南中部，類似小雲這樣的畸形兒相當多，因為越
戰期間，美軍在中部地區灑下大量化學藥劑，毒藥滲透進土地和水層，造
成當地婦女生出畸形兒的比率相當高。在越南中部中央級的順化醫院，我
們看到一位一出生就沒有肛門的小男孩，由於家裡沒錢付大約新台幣九千
元的肛門重建費用，八年來，只能在肚子開一個洞，導出排洩物普遍的貧
窮，許多家有畸形兒的家庭只能讓孩子待在家裡，不能給任何的治療，十
四歲的小雲因為台灣的幫助，有了不一樣的人生，在越南，還有更多的小
雲，等待幫忙公視新聞葉明蘭王興中越南採訪報導這個小嬰兒非常幸運，
但是在其他地方，很多小朋友卻是一出生、就面對悲慘的命運。很多觀眾
應該知道，在越戰期間，美軍在越南噴灑大量的化學藥劑，現在戰爭雖然
已經結束三十年，當地畸形兒的出生率還是很高，台灣的社福團體去年曾
經安排其中一位害兒童接受治療。這位叫做小雲的少女，將在今年九月，
完成她的上學夢。來看看小雲的故事。去年12月來台接受手術拿掉背上
的瘤之後，回到越南的小雲這半年來持續進行後續追蹤及復健小雲一出生
，背上長了一個瘤，下半身癱瘓沒有知覺，八歲時到醫院檢查，醫師診斷
如果不開刀活不過半年，當時他沒有開刀又活了六年，一直到十四歲，遇
到台灣在越南的國際救援組織，才將他安排到台灣接受手術手術後最大的
差別是我的背不會痛了也不會常常發燒了之前我最大的願望是上學可是因
為尿跟大便沒有感覺所以媽媽不讓我上學現在我已經有感覺了在越南中部
，類似小雲這樣的畸形兒相當多，因為越戰期間，美軍在中部地區灑下大
量化學藥劑，毒藥滲透進土地和水層，造成當地婦女生出畸形兒的比率相
當高。在越南中部中央級的順化醫院，我們看到一位一出生就沒有肛門的
小男孩，由於家裡沒錢付大約新台幣九千元的肛門重建費用，八年來，只
能在肚子開一個洞，導出排洩物普遍的貧窮，許多家有畸形兒的家庭只能
讓孩子待在家裡，不能給任何的治療，十四歲的小雲因為台灣的幫助，有
了不一樣的人生，在越南，還有更多的小雲，等待幫忙公視新聞葉明蘭王
興中越南採訪報導這個小嬰兒非常幸運，但是在其他地方，很多小朋友卻
是一出生、就面對悲慘的命運。很多觀眾應該知道，在越戰期間，美軍在
越南噴灑大量的化學藥劑，現在戰爭雖然已經結束三十年，當地畸形兒的
出生率還是很高，台灣的社福團體去年曾經安排其中一位害兒童接受治療
。這位叫做小雲的少女，將在今年九月，完成她的上學夢。來看看小雲的
故事。去年12月來台接受手術拿掉背上的瘤之後，回到越南的小雲這半
年來持續進行後續追蹤及復健小雲一出生，背上長了一個瘤，下半身癱瘓
沒有知覺，八歲時到醫院檢查，醫師診斷如果不開刀活不過半年，當時他
沒有開刀又活了六年，一直到十四歲，遇到台灣在越南的國際救援組織，
才將他安排到台灣接受手術手術後最大的差別是我的背不會痛了也不會常
常發燒了之前我最大的願望是上學可是因為尿跟大便沒有感覺所以媽媽不
讓我上學現在我已經有感覺了在越南中部，類似小雲這樣的畸形兒相當多
，因為越戰期間，美軍在中部地區灑下大量化學藥劑，毒藥滲透進土地和
水層，造成當地婦女生出畸形兒的比率相當高。在越南中部中央級的順化
醫院，我們看到一位一出生就沒有肛門的小男孩，由於家裡沒錢付大約新
台幣九千元的肛門重建費用，八年來，只能在肚子開一個洞，導出排洩物
普遍的貧窮，許多家有畸形兒的家庭只能讓孩子待在家裡，不能給任何的
治療，十四歲的小雲因為台灣的幫助，有了不一樣的人生，在越南，還有
更多的小雲，等待幫忙公視新聞葉明蘭王興中越南採訪報導這個小嬰兒非
常幸運，但是在其他地方，很多小朋友卻是一出生、就面對悲慘的命運。
很多觀眾應該知道，在越戰期間，美軍在越南噴灑大量的化學藥劑，現在
戰爭雖然已經結束三十年，當地畸形兒的出生率還是很高，台灣的社福團
體去年曾經安排其中一位害兒童接受治療。這位叫做小雲的少女，將在今
年九月，完成她的上學夢。來看看小雲的故事。去年12月來台接受手術
拿掉背上的瘤之後，回到越南的小雲這半年來持續進行後續追蹤及復健小
雲一出生，背上長了一個瘤，下半身癱瘓沒有知覺，八歲時到醫院檢查，
醫師診斷如果不開刀活不過半年，當時他沒有開刀又活了六年，一直到十
四歲，遇到台灣在越南的國際救援組織，才將他安排到台灣接受手術手術
後最大的差別是我的背不會痛了也不會常常發燒了之前我最大的願望是上
學可是因為尿跟大便沒有感覺所以媽媽不讓我上學現在我已經有感覺了在
越南中部，類似小雲這樣的畸形兒相當多，因為越戰期間，美軍在中部地
區灑下大量化學藥劑，毒藥滲透進土地和水層，造成當地婦女生出畸形兒
的比率相當高。在越南中部中央級的順化醫院，我們看到一位一出生就沒
有肛門的小男孩，由於家裡沒錢付大約新台幣九千元的肛門重建費用，八
年來，只能在肚子開一個洞，導出排洩物普遍的貧窮，許多家有畸形兒的
家庭只能讓孩子待在家裡，不能給任何的治療，十四歲的小雲因為台灣的
幫助，有了不一樣的人生，在越南，還有更多的小雲，等待幫忙公視新聞
葉明蘭王興中越南採訪報導
