民進黨執政後，派系的存廢、一直是各方爭論的焦點。在民進黨中央今天
舉辦的菁英座談會上，大家仍然是各說各話。其中，主張廢除派系的大老
張俊宏表示、民進黨現在應該把重心放在經營政權，而不是經營派系。派
系問題如何處理，成為民進黨執政後頭痛的問題，今天在黨中央舉辦的菁
英座談會上，當年創設美麗島系的大老張俊宏認為，民進黨執政後就不應
該再有派系；不過新潮流系的民進黨文宣部主任鄭文燦則認為，黨內派系
是既存事實，也不會影響黨政運作。出席的學者則表示，派系不可能解散
或消滅，民進黨應該朝積極的制度面思考，讓派系朝正面發展。澄社執委
金恆煒也表示，在成為執政黨後，民進黨結構已經出現變化，民進黨必須
嚴肅思考，不能讓派系運作凌駕於政黨利益，甚至超越政府利益。民進黨
執政後，派系的存廢、一直是各方爭論的焦點。在民進黨中央今天舉辦的
菁英座談會上，大家仍然是各說各話。其中，主張廢除派系的大老張俊宏
表示、民進黨現在應該把重心放在經營政權，而不是經營派系。派系問題
如何處理，成為民進黨執政後頭痛的問題，今天在黨中央舉辦的菁英座談
會上，當年創設美麗島系的大老張俊宏認為，民進黨執政後就不應該再有
派系；不過新潮流系的民進黨文宣部主任鄭文燦則認為，黨內派系是既存
事實，也不會影響黨政運作。出席的學者則表示，派系不可能解散或消滅
，民進黨應該朝積極的制度面思考，讓派系朝正面發展。澄社執委金恆煒
也表示，在成為執政黨後，民進黨結構已經出現變化，民進黨必須嚴肅思
考，不能讓派系運作凌駕於政黨利益，甚至超越政府利益。民進黨執政後
，派系的存廢、一直是各方爭論的焦點。在民進黨中央今天舉辦的菁英座
談會上，大家仍然是各說各話。其中，主張廢除派系的大老張俊宏表示、
民進黨現在應該把重心放在經營政權，而不是經營派系。派系問題如何處
理，成為民進黨執政後頭痛的問題，今天在黨中央舉辦的菁英座談會上，
當年創設美麗島系的大老張俊宏認為，民進黨執政後就不應該再有派系；
不過新潮流系的民進黨文宣部主任鄭文燦則認為，黨內派系是既存事實，
也不會影響黨政運作。出席的學者則表示，派系不可能解散或消滅，民進
黨應該朝積極的制度面思考，讓派系朝正面發展。澄社執委金恆煒也表示
，在成為執政黨後，民進黨結構已經出現變化，民進黨必須嚴肅思考，不
能讓派系運作凌駕於政黨利益，甚至超越政府利益。民進黨執政後，派系
的存廢、一直是各方爭論的焦點。在民進黨中央今天舉辦的菁英座談會上
，大家仍然是各說各話。其中，主張廢除派系的大老張俊宏表示、民進黨
現在應該把重心放在經營政權，而不是經營派系。派系問題如何處理，成
為民進黨執政後頭痛的問題，今天在黨中央舉辦的菁英座談會上，當年創
設美麗島系的大老張俊宏認為，民進黨執政後就不應該再有派系；不過新
潮流系的民進黨文宣部主任鄭文燦則認為，黨內派系是既存事實，也不會
影響黨政運作。出席的學者則表示，派系不可能解散或消滅，民進黨應該
朝積極的制度面思考，讓派系朝正面發展。澄社執委金恆煒也表示，在成
為執政黨後，民進黨結構已經出現變化，民進黨必須嚴肅思考，不能讓派
系運作凌駕於政黨利益，甚至超越政府利益。民進黨執政後，派系的存廢
、一直是各方爭論的焦點。在民進黨中央今天舉辦的菁英座談會上，大家
仍然是各說各話。其中，主張廢除派系的大老張俊宏表示、民進黨現在應
該把重心放在經營政權，而不是經營派系。派系問題如何處理，成為民進
黨執政後頭痛的問題，今天在黨中央舉辦的菁英座談會上，當年創設美麗
島系的大老張俊宏認為，民進黨執政後就不應該再有派系；不過新潮流系
的民進黨文宣部主任鄭文燦則認為，黨內派系是既存事實，也不會影響黨
政運作。出席的學者則表示，派系不可能解散或消滅，民進黨應該朝積極
的制度面思考，讓派系朝正面發展。澄社執委金恆煒也表示，在成為執政
黨後，民進黨結構已經出現變化，民進黨必須嚴肅思考，不能讓派系運作
凌駕於政黨利益，甚至超越政府利益。民進黨執政後，派系的存廢、一直
是各方爭論的焦點。在民進黨中央今天舉辦的菁英座談會上，大家仍然是
各說各話。其中，主張廢除派系的大老張俊宏表示、民進黨現在應該把重
心放在經營政權，而不是經營派系。派系問題如何處理，成為民進黨執政
後頭痛的問題，今天在黨中央舉辦的菁英座談會上，當年創設美麗島系的
大老張俊宏認為，民進黨執政後就不應該再有派系；不過新潮流系的民進
黨文宣部主任鄭文燦則認為，黨內派系是既存事實，也不會影響黨政運作
。出席的學者則表示，派系不可能解散或消滅，民進黨應該朝積極的制度
面思考，讓派系朝正面發展。澄社執委金恆煒也表示，在成為執政黨後，
民進黨結構已經出現變化，民進黨必須嚴肅思考，不能讓派系運作凌駕於
政黨利益，甚至超越政府利益。
