汪傳浦妻子葉秀貞的脫產風波持續擴大，立法院親民黨團今天拜會檢察總
長盧仁發、要求行文外交部、撤銷葉秀貞的護照。不過，盧仁發表示、檢
方如果要通知外交部撤銷護照，依法必須先發布通緝，而目前葉秀貞雖然
已經被列為涉嫌洗錢的被告，但是什麼時候才會通緝她，必須由承辦檢察
官來決定。盧仁發的回答讓親民黨立委很不滿意，雙方一度爆發口角。對
於親民黨立委劉文雄、李慶華、馮定國等人，要求撤銷汪傳浦的太太葉秀
貞的護照，檢察總長盧仁發回應，依法要等到發佈通緝之後，才能夠通知
外交部撤銷護照。盧仁發強調，何時對葉秀貞發布通緝，必須尊重承辦檢
察官的職權，希望立委不要指導檢方辦案，雙方一度引發口角爭執。此外
盧仁發證實，汪傳浦涉及軍購案佣金的46個相關帳戶和保險箱，已經被
瑞士法院扣押，而我國檢方在七月二十三號，也將汪傳浦的太太和四名子
女，以洗錢罪嫌，列為被告。不過，親民黨團對這樣的答覆相當不滿，在
結束拜會後，痛批盧仁發事前輕忽、事後又不重視，是麻木不仁的共犯結
構。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。汪傳浦妻子葉秀貞的脫產風波持
續擴大，立法院親民黨團今天拜會檢察總長盧仁發、要求行文外交部、撤
銷葉秀貞的護照。不過，盧仁發表示、檢方如果要通知外交部撤銷護照，
依法必須先發布通緝，而目前葉秀貞雖然已經被列為涉嫌洗錢的被告，但
是什麼時候才會通緝她，必須由承辦檢察官來決定。盧仁發的回答讓親民
黨立委很不滿意，雙方一度爆發口角。對於親民黨立委劉文雄、李慶華、
馮定國等人，要求撤銷汪傳浦的太太葉秀貞的護照，檢察總長盧仁發回應
，依法要等到發佈通緝之後，才能夠通知外交部撤銷護照。盧仁發強調，
何時對葉秀貞發布通緝，必須尊重承辦檢察官的職權，希望立委不要指導
檢方辦案，雙方一度引發口角爭執。此外盧仁發證實，汪傳浦涉及軍購案
佣金的46個相關帳戶和保險箱，已經被瑞士法院扣押，而我國檢方在七
月二十三號，也將汪傳浦的太太和四名子女，以洗錢罪嫌，列為被告。不
過，親民黨團對這樣的答覆相當不滿，在結束拜會後，痛批盧仁發事前輕
忽、事後又不重視，是麻木不仁的共犯結構。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。汪傳浦妻子葉秀貞的脫產風波持續擴大，立法院親民黨團今天拜
會檢察總長盧仁發、要求行文外交部、撤銷葉秀貞的護照。不過，盧仁發
表示、檢方如果要通知外交部撤銷護照，依法必須先發布通緝，而目前葉
秀貞雖然已經被列為涉嫌洗錢的被告，但是什麼時候才會通緝她，必須由
承辦檢察官來決定。盧仁發的回答讓親民黨立委很不滿意，雙方一度爆發
口角。對於親民黨立委劉文雄、李慶華、馮定國等人，要求撤銷汪傳浦的
太太葉秀貞的護照，檢察總長盧仁發回應，依法要等到發佈通緝之後，才
能夠通知外交部撤銷護照。盧仁發強調，何時對葉秀貞發布通緝，必須尊
重承辦檢察官的職權，希望立委不要指導檢方辦案，雙方一度引發口角爭
執。此外盧仁發證實，汪傳浦涉及軍購案佣金的46個相關帳戶和保險箱
，已經被瑞士法院扣押，而我國檢方在七月二十三號，也將汪傳浦的太太
和四名子女，以洗錢罪嫌，列為被告。不過，親民黨團對這樣的答覆相當
不滿，在結束拜會後，痛批盧仁發事前輕忽、事後又不重視，是麻木不仁
的共犯結構。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。汪傳浦妻子葉秀貞的脫
產風波持續擴大，立法院親民黨團今天拜會檢察總長盧仁發、要求行文外
交部、撤銷葉秀貞的護照。不過，盧仁發表示、檢方如果要通知外交部撤
銷護照，依法必須先發布通緝，而目前葉秀貞雖然已經被列為涉嫌洗錢的
被告，但是什麼時候才會通緝她，必須由承辦檢察官來決定。盧仁發的回
答讓親民黨立委很不滿意，雙方一度爆發口角。對於親民黨立委劉文雄、
李慶華、馮定國等人，要求撤銷汪傳浦的太太葉秀貞的護照，檢察總長盧
仁發回應，依法要等到發佈通緝之後，才能夠通知外交部撤銷護照。盧仁
發強調，何時對葉秀貞發布通緝，必須尊重承辦檢察官的職權，希望立委
不要指導檢方辦案，雙方一度引發口角爭執。此外盧仁發證實，汪傳浦涉
及軍購案佣金的46個相關帳戶和保險箱，已經被瑞士法院扣押，而我國
檢方在七月二十三號，也將汪傳浦的太太和四名子女，以洗錢罪嫌，列為
被告。不過，親民黨團對這樣的答覆相當不滿，在結束拜會後，痛批盧仁
發事前輕忽、事後又不重視，是麻木不仁的共犯結構。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。汪傳浦妻子葉秀貞的脫產風波持續擴大，立法院親民黨
團今天拜會檢察總長盧仁發、要求行文外交部、撤銷葉秀貞的護照。不過
，盧仁發表示、檢方如果要通知外交部撤銷護照，依法必須先發布通緝，
而目前葉秀貞雖然已經被列為涉嫌洗錢的被告，但是什麼時候才會通緝她
，必須由承辦檢察官來決定。盧仁發的回答讓親民黨立委很不滿意，雙方
一度爆發口角。對於親民黨立委劉文雄、李慶華、馮定國等人，要求撤銷
汪傳浦的太太葉秀貞的護照，檢察總長盧仁發回應，依法要等到發佈通緝
之後，才能夠通知外交部撤銷護照。盧仁發強調，何時對葉秀貞發布通緝
，必須尊重承辦檢察官的職權，希望立委不要指導檢方辦案，雙方一度引
發口角爭執。此外盧仁發證實，汪傳浦涉及軍購案佣金的46個相關帳戶
和保險箱，已經被瑞士法院扣押，而我國檢方在七月二十三號，也將汪傳
浦的太太和四名子女，以洗錢罪嫌，列為被告。不過，親民黨團對這樣的
答覆相當不滿，在結束拜會後，痛批盧仁發事前輕忽、事後又不重視，是
麻木不仁的共犯結構。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。汪傳浦妻子葉
秀貞的脫產風波持續擴大，立法院親民黨團今天拜會檢察總長盧仁發、要
求行文外交部、撤銷葉秀貞的護照。不過，盧仁發表示、檢方如果要通知
外交部撤銷護照，依法必須先發布通緝，而目前葉秀貞雖然已經被列為涉
嫌洗錢的被告，但是什麼時候才會通緝她，必須由承辦檢察官來決定。盧
仁發的回答讓親民黨立委很不滿意，雙方一度爆發口角。對於親民黨立委
劉文雄、李慶華、馮定國等人，要求撤銷汪傳浦的太太葉秀貞的護照，檢
察總長盧仁發回應，依法要等到發佈通緝之後，才能夠通知外交部撤銷護
照。盧仁發強調，何時對葉秀貞發布通緝，必須尊重承辦檢察官的職權，
希望立委不要指導檢方辦案，雙方一度引發口角爭執。此外盧仁發證實，
汪傳浦涉及軍購案佣金的46個相關帳戶和保險箱，已經被瑞士法院扣押
，而我國檢方在七月二十三號，也將汪傳浦的太太和四名子女，以洗錢罪
嫌，列為被告。不過，親民黨團對這樣的答覆相當不滿，在結束拜會後，
痛批盧仁發事前輕忽、事後又不重視，是麻木不仁的共犯結構。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。汪傳浦妻子葉秀貞的脫產風波持續擴大，立法
院親民黨團今天拜會檢察總長盧仁發、要求行文外交部、撤銷葉秀貞的護
照。不過，盧仁發表示、檢方如果要通知外交部撤銷護照，依法必須先發
布通緝，而目前葉秀貞雖然已經被列為涉嫌洗錢的被告，但是什麼時候才
會通緝她，必須由承辦檢察官來決定。盧仁發的回答讓親民黨立委很不滿
意，雙方一度爆發口角。對於親民黨立委劉文雄、李慶華、馮定國等人，
要求撤銷汪傳浦的太太葉秀貞的護照，檢察總長盧仁發回應，依法要等到
發佈通緝之後，才能夠通知外交部撤銷護照。盧仁發強調，何時對葉秀貞
發布通緝，必須尊重承辦檢察官的職權，希望立委不要指導檢方辦案，雙
方一度引發口角爭執。此外盧仁發證實，汪傳浦涉及軍購案佣金的46個
相關帳戶和保險箱，已經被瑞士法院扣押，而我國檢方在七月二十三號，
也將汪傳浦的太太和四名子女，以洗錢罪嫌，列為被告。不過，親民黨團
對這樣的答覆相當不滿，在結束拜會後，痛批盧仁發事前輕忽、事後又不
重視，是麻木不仁的共犯結構。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。汪傳
浦妻子葉秀貞的脫產風波持續擴大，立法院親民黨團今天拜會檢察總長盧
仁發、要求行文外交部、撤銷葉秀貞的護照。不過，盧仁發表示、檢方如
果要通知外交部撤銷護照，依法必須先發布通緝，而目前葉秀貞雖然已經
被列為涉嫌洗錢的被告，但是什麼時候才會通緝她，必須由承辦檢察官來
決定。盧仁發的回答讓親民黨立委很不滿意，雙方一度爆發口角。對於親
民黨立委劉文雄、李慶華、馮定國等人，要求撤銷汪傳浦的太太葉秀貞的
護照，檢察總長盧仁發回應，依法要等到發佈通緝之後，才能夠通知外交
部撤銷護照。盧仁發強調，何時對葉秀貞發布通緝，必須尊重承辦檢察官
的職權，希望立委不要指導檢方辦案，雙方一度引發口角爭執。此外盧仁
發證實，汪傳浦涉及軍購案佣金的46個相關帳戶和保險箱，已經被瑞士
法院扣押，而我國檢方在七月二十三號，也將汪傳浦的太太和四名子女，
以洗錢罪嫌，列為被告。不過，親民黨團對這樣的答覆相當不滿，在結束
拜會後，痛批盧仁發事前輕忽、事後又不重視，是麻木不仁的共犯結構。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
