大法官會議日前針對徐自強案的死刑判決，認為法院把其他共同被告的自
白、列為犯罪證據，卻沒有讓徐自強進行對質詰問，這是違憲的做法。而
大法官的解釋、引起最高法院的不滿，他們今天召開記者會，揚言要罷審
類似的案件，向大法官抗議。大法官上個星期作出第582號解釋，認為
徐自強案，最高法院所引用的判例違憲。理由是判決將其他共同被告的自
白，列為犯罪證據，卻沒讓徐自強進行對質詰問，違反了憲法保障的正當
法律程序。纏訟近十年的死刑犯徐自強，因此獲得非常上訴的機會。對此
，最高法院強烈反彈，批評大法官是用新法來解釋舊案件，造成審判機關
時空錯亂的困擾。最高法院還特別成立五八二號解釋的因應小組，可能在
近期內決議，向大法官聲請補充解釋。最高法院不排除停止所有類似案件
的審判，來表達抗議，果真如此，將會有大約四千件正在進行中的官司，
因此拖延。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。大法官會議日前針對徐自
強案的死刑判決，認為法院把其他共同被告的自白、列為犯罪證據，卻沒
有讓徐自強進行對質詰問，這是違憲的做法。而大法官的解釋、引起最高
法院的不滿，他們今天召開記者會，揚言要罷審類似的案件，向大法官抗
議。大法官上個星期作出第582號解釋，認為徐自強案，最高法院所引
用的判例違憲。理由是判決將其他共同被告的自白，列為犯罪證據，卻沒
讓徐自強進行對質詰問，違反了憲法保障的正當法律程序。纏訟近十年的
死刑犯徐自強，因此獲得非常上訴的機會。對此，最高法院強烈反彈，批
評大法官是用新法來解釋舊案件，造成審判機關時空錯亂的困擾。最高法
院還特別成立五八二號解釋的因應小組，可能在近期內決議，向大法官聲
請補充解釋。最高法院不排除停止所有類似案件的審判，來表達抗議，果
真如此，將會有大約四千件正在進行中的官司，因此拖延。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。大法官會議日前針對徐自強案的死刑判決，認為法
院把其他共同被告的自白、列為犯罪證據，卻沒有讓徐自強進行對質詰問
，這是違憲的做法。而大法官的解釋、引起最高法院的不滿，他們今天召
開記者會，揚言要罷審類似的案件，向大法官抗議。大法官上個星期作出
第582號解釋，認為徐自強案，最高法院所引用的判例違憲。理由是判
決將其他共同被告的自白，列為犯罪證據，卻沒讓徐自強進行對質詰問，
違反了憲法保障的正當法律程序。纏訟近十年的死刑犯徐自強，因此獲得
非常上訴的機會。對此，最高法院強烈反彈，批評大法官是用新法來解釋
舊案件，造成審判機關時空錯亂的困擾。最高法院還特別成立五八二號解
釋的因應小組，可能在近期內決議，向大法官聲請補充解釋。最高法院不
排除停止所有類似案件的審判，來表達抗議，果真如此，將會有大約四千
件正在進行中的官司，因此拖延。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。大
法官會議日前針對徐自強案的死刑判決，認為法院把其他共同被告的自白
、列為犯罪證據，卻沒有讓徐自強進行對質詰問，這是違憲的做法。而大
法官的解釋、引起最高法院的不滿，他們今天召開記者會，揚言要罷審類
似的案件，向大法官抗議。大法官上個星期作出第582號解釋，認為徐
自強案，最高法院所引用的判例違憲。理由是判決將其他共同被告的自白
，列為犯罪證據，卻沒讓徐自強進行對質詰問，違反了憲法保障的正當法
律程序。纏訟近十年的死刑犯徐自強，因此獲得非常上訴的機會。對此，
最高法院強烈反彈，批評大法官是用新法來解釋舊案件，造成審判機關時
空錯亂的困擾。最高法院還特別成立五八二號解釋的因應小組，可能在近
期內決議，向大法官聲請補充解釋。最高法院不排除停止所有類似案件的
審判，來表達抗議，果真如此，將會有大約四千件正在進行中的官司，因
此拖延。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。大法官會議日前針對徐自強
案的死刑判決，認為法院把其他共同被告的自白、列為犯罪證據，卻沒有
讓徐自強進行對質詰問，這是違憲的做法。而大法官的解釋、引起最高法
院的不滿，他們今天召開記者會，揚言要罷審類似的案件，向大法官抗議
。大法官上個星期作出第582號解釋，認為徐自強案，最高法院所引用
的判例違憲。理由是判決將其他共同被告的自白，列為犯罪證據，卻沒讓
徐自強進行對質詰問，違反了憲法保障的正當法律程序。纏訟近十年的死
刑犯徐自強，因此獲得非常上訴的機會。對此，最高法院強烈反彈，批評
大法官是用新法來解釋舊案件，造成審判機關時空錯亂的困擾。最高法院
還特別成立五八二號解釋的因應小組，可能在近期內決議，向大法官聲請
補充解釋。最高法院不排除停止所有類似案件的審判，來表達抗議，果真
如此，將會有大約四千件正在進行中的官司，因此拖延。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。大法官會議日前針對徐自強案的死刑判決，認為法院
把其他共同被告的自白、列為犯罪證據，卻沒有讓徐自強進行對質詰問，
這是違憲的做法。而大法官的解釋、引起最高法院的不滿，他們今天召開
記者會，揚言要罷審類似的案件，向大法官抗議。大法官上個星期作出第
582號解釋，認為徐自強案，最高法院所引用的判例違憲。理由是判決
將其他共同被告的自白，列為犯罪證據，卻沒讓徐自強進行對質詰問，違
反了憲法保障的正當法律程序。纏訟近十年的死刑犯徐自強，因此獲得非
常上訴的機會。對此，最高法院強烈反彈，批評大法官是用新法來解釋舊
案件，造成審判機關時空錯亂的困擾。最高法院還特別成立五八二號解釋
的因應小組，可能在近期內決議，向大法官聲請補充解釋。最高法院不排
除停止所有類似案件的審判，來表達抗議，果真如此，將會有大約四千件
正在進行中的官司，因此拖延。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。大法
官會議日前針對徐自強案的死刑判決，認為法院把其他共同被告的自白、
列為犯罪證據，卻沒有讓徐自強進行對質詰問，這是違憲的做法。而大法
官的解釋、引起最高法院的不滿，他們今天召開記者會，揚言要罷審類似
的案件，向大法官抗議。大法官上個星期作出第582號解釋，認為徐自
強案，最高法院所引用的判例違憲。理由是判決將其他共同被告的自白，
列為犯罪證據，卻沒讓徐自強進行對質詰問，違反了憲法保障的正當法律
程序。纏訟近十年的死刑犯徐自強，因此獲得非常上訴的機會。對此，最
高法院強烈反彈，批評大法官是用新法來解釋舊案件，造成審判機關時空
錯亂的困擾。最高法院還特別成立五八二號解釋的因應小組，可能在近期
內決議，向大法官聲請補充解釋。最高法院不排除停止所有類似案件的審
判，來表達抗議，果真如此，將會有大約四千件正在進行中的官司，因此
拖延。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。大法官會議日前針對徐自強案
的死刑判決，認為法院把其他共同被告的自白、列為犯罪證據，卻沒有讓
徐自強進行對質詰問，這是違憲的做法。而大法官的解釋、引起最高法院
的不滿，他們今天召開記者會，揚言要罷審類似的案件，向大法官抗議。
大法官上個星期作出第582號解釋，認為徐自強案，最高法院所引用的
判例違憲。理由是判決將其他共同被告的自白，列為犯罪證據，卻沒讓徐
自強進行對質詰問，違反了憲法保障的正當法律程序。纏訟近十年的死刑
犯徐自強，因此獲得非常上訴的機會。對此，最高法院強烈反彈，批評大
法官是用新法來解釋舊案件，造成審判機關時空錯亂的困擾。最高法院還
特別成立五八二號解釋的因應小組，可能在近期內決議，向大法官聲請補
充解釋。最高法院不排除停止所有類似案件的審判，來表達抗議，果真如
此，將會有大約四千件正在進行中的官司，因此拖延。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。大法官會議日前針對徐自強案的死刑判決，認為法院把
其他共同被告的自白、列為犯罪證據，卻沒有讓徐自強進行對質詰問，這
是違憲的做法。而大法官的解釋、引起最高法院的不滿，他們今天召開記
者會，揚言要罷審類似的案件，向大法官抗議。大法官上個星期作出第5
82號解釋，認為徐自強案，最高法院所引用的判例違憲。理由是判決將
其他共同被告的自白，列為犯罪證據，卻沒讓徐自強進行對質詰問，違反
了憲法保障的正當法律程序。纏訟近十年的死刑犯徐自強，因此獲得非常
上訴的機會。對此，最高法院強烈反彈，批評大法官是用新法來解釋舊案
件，造成審判機關時空錯亂的困擾。最高法院還特別成立五八二號解釋的
因應小組，可能在近期內決議，向大法官聲請補充解釋。最高法院不排除
停止所有類似案件的審判，來表達抗議，果真如此，將會有大約四千件正
在進行中的官司，因此拖延。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
