現在不管在路邊的看板、還是電視上、都可以看到大陸新娘的仲介廣告，
但是內政部目前正在規劃、要全面取締這些廣告。今天還有哪些重要消息
，請看以下的新聞掃描。有鑒於兩岸婚姻仲介市場逐漸增加，電視，路邊
看板，平面媒體，或是網路，都有類似的婚姻仲介廣告，政府有意全面取
締大陸婚姻仲介廣告，目前已由內政部籌組專責裁罰小組，未來被查獲的
廣告主、媒體，將面臨10萬到50萬元的罰款，不過有民間團體認為，
只取締大陸婚姻仲介而不罰其他外籍婚姻仲介，恐怕有歧視的問題，也無
法杜絕人蛇集團的違法行為。嘉義市傳出詐騙集團以學校名義，寄發學雜
費繳交通知單，通知單上註明93學年度改採郵政劃撥繳交學雜費及班費
。並要求家長在8月12號以前劃撥，通知單上，還蓋有總務處的戳章。
目前嘉義市至少有12所國小被冒名寄發。警方已經通知郵局緊急凍結帳
戶，並請家長提高警覺，不要受騙。關於明年高中多元入學方案的修正，
教育部今天決議，在試務招生方面，明年還是維持現行方式。對於家長團
體建議，兩次基測辦理完後，再進行所有管道的分發。教育部評估認為執
行有困難。此外，在招生名額的比例部分，教育部決定，維持現行規定為
原則。但增訂各校可以依照學校發展的需求，經主管機關同意後，調整比
例。現在不管在路邊的看板、還是電視上、都可以看到大陸新娘的仲介廣
告，但是內政部目前正在規劃、要全面取締這些廣告。今天還有哪些重要
消息，請看以下的新聞掃描。有鑒於兩岸婚姻仲介市場逐漸增加，電視，
路邊看板，平面媒體，或是網路，都有類似的婚姻仲介廣告，政府有意全
面取締大陸婚姻仲介廣告，目前已由內政部籌組專責裁罰小組，未來被查
獲的廣告主、媒體，將面臨10萬到50萬元的罰款，不過有民間團體認
為，只取締大陸婚姻仲介而不罰其他外籍婚姻仲介，恐怕有歧視的問題，
也無法杜絕人蛇集團的違法行為。嘉義市傳出詐騙集團以學校名義，寄發
學雜費繳交通知單，通知單上註明93學年度改採郵政劃撥繳交學雜費及
班費。並要求家長在8月12號以前劃撥，通知單上，還蓋有總務處的戳
章。目前嘉義市至少有12所國小被冒名寄發。警方已經通知郵局緊急凍
結帳戶，並請家長提高警覺，不要受騙。關於明年高中多元入學方案的修
正，教育部今天決議，在試務招生方面，明年還是維持現行方式。對於家
長團體建議，兩次基測辦理完後，再進行所有管道的分發。教育部評估認
為執行有困難。此外，在招生名額的比例部分，教育部決定，維持現行規
定為原則。但增訂各校可以依照學校發展的需求，經主管機關同意後，調
整比例。現在不管在路邊的看板、還是電視上、都可以看到大陸新娘的仲
介廣告，但是內政部目前正在規劃、要全面取締這些廣告。今天還有哪些
重要消息，請看以下的新聞掃描。有鑒於兩岸婚姻仲介市場逐漸增加，電
視，路邊看板，平面媒體，或是網路，都有類似的婚姻仲介廣告，政府有
意全面取締大陸婚姻仲介廣告，目前已由內政部籌組專責裁罰小組，未來
被查獲的廣告主、媒體，將面臨10萬到50萬元的罰款，不過有民間團
體認為，只取締大陸婚姻仲介而不罰其他外籍婚姻仲介，恐怕有歧視的問
題，也無法杜絕人蛇集團的違法行為。嘉義市傳出詐騙集團以學校名義，
寄發學雜費繳交通知單，通知單上註明93學年度改採郵政劃撥繳交學雜
費及班費。並要求家長在8月12號以前劃撥，通知單上，還蓋有總務處
的戳章。目前嘉義市至少有12所國小被冒名寄發。警方已經通知郵局緊
急凍結帳戶，並請家長提高警覺，不要受騙。關於明年高中多元入學方案
的修正，教育部今天決議，在試務招生方面，明年還是維持現行方式。對
於家長團體建議，兩次基測辦理完後，再進行所有管道的分發。教育部評
估認為執行有困難。此外，在招生名額的比例部分，教育部決定，維持現
行規定為原則。但增訂各校可以依照學校發展的需求，經主管機關同意後
，調整比例。現在不管在路邊的看板、還是電視上、都可以看到大陸新娘
的仲介廣告，但是內政部目前正在規劃、要全面取締這些廣告。今天還有
哪些重要消息，請看以下的新聞掃描。有鑒於兩岸婚姻仲介市場逐漸增加
，電視，路邊看板，平面媒體，或是網路，都有類似的婚姻仲介廣告，政
府有意全面取締大陸婚姻仲介廣告，目前已由內政部籌組專責裁罰小組，
未來被查獲的廣告主、媒體，將面臨10萬到50萬元的罰款，不過有民
間團體認為，只取締大陸婚姻仲介而不罰其他外籍婚姻仲介，恐怕有歧視
的問題，也無法杜絕人蛇集團的違法行為。嘉義市傳出詐騙集團以學校名
義，寄發學雜費繳交通知單，通知單上註明93學年度改採郵政劃撥繳交
學雜費及班費。並要求家長在8月12號以前劃撥，通知單上，還蓋有總
務處的戳章。目前嘉義市至少有12所國小被冒名寄發。警方已經通知郵
局緊急凍結帳戶，並請家長提高警覺，不要受騙。關於明年高中多元入學
方案的修正，教育部今天決議，在試務招生方面，明年還是維持現行方式
。對於家長團體建議，兩次基測辦理完後，再進行所有管道的分發。教育
部評估認為執行有困難。此外，在招生名額的比例部分，教育部決定，維
持現行規定為原則。但增訂各校可以依照學校發展的需求，經主管機關同
意後，調整比例。現在不管在路邊的看板、還是電視上、都可以看到大陸
新娘的仲介廣告，但是內政部目前正在規劃、要全面取締這些廣告。今天
還有哪些重要消息，請看以下的新聞掃描。有鑒於兩岸婚姻仲介市場逐漸
增加，電視，路邊看板，平面媒體，或是網路，都有類似的婚姻仲介廣告
，政府有意全面取締大陸婚姻仲介廣告，目前已由內政部籌組專責裁罰小
組，未來被查獲的廣告主、媒體，將面臨10萬到50萬元的罰款，不過
有民間團體認為，只取締大陸婚姻仲介而不罰其他外籍婚姻仲介，恐怕有
歧視的問題，也無法杜絕人蛇集團的違法行為。嘉義市傳出詐騙集團以學
校名義，寄發學雜費繳交通知單，通知單上註明93學年度改採郵政劃撥
繳交學雜費及班費。並要求家長在8月12號以前劃撥，通知單上，還蓋
有總務處的戳章。目前嘉義市至少有12所國小被冒名寄發。警方已經通
知郵局緊急凍結帳戶，並請家長提高警覺，不要受騙。關於明年高中多元
入學方案的修正，教育部今天決議，在試務招生方面，明年還是維持現行
方式。對於家長團體建議，兩次基測辦理完後，再進行所有管道的分發。
教育部評估認為執行有困難。此外，在招生名額的比例部分，教育部決定
，維持現行規定為原則。但增訂各校可以依照學校發展的需求，經主管機
關同意後，調整比例。現在不管在路邊的看板、還是電視上、都可以看到
大陸新娘的仲介廣告，但是內政部目前正在規劃、要全面取締這些廣告。
今天還有哪些重要消息，請看以下的新聞掃描。有鑒於兩岸婚姻仲介市場
逐漸增加，電視，路邊看板，平面媒體，或是網路，都有類似的婚姻仲介
廣告，政府有意全面取締大陸婚姻仲介廣告，目前已由內政部籌組專責裁
罰小組，未來被查獲的廣告主、媒體，將面臨10萬到50萬元的罰款，
不過有民間團體認為，只取締大陸婚姻仲介而不罰其他外籍婚姻仲介，恐
怕有歧視的問題，也無法杜絕人蛇集團的違法行為。嘉義市傳出詐騙集團
以學校名義，寄發學雜費繳交通知單，通知單上註明93學年度改採郵政
劃撥繳交學雜費及班費。並要求家長在8月12號以前劃撥，通知單上，
還蓋有總務處的戳章。目前嘉義市至少有12所國小被冒名寄發。警方已
經通知郵局緊急凍結帳戶，並請家長提高警覺，不要受騙。關於明年高中
多元入學方案的修正，教育部今天決議，在試務招生方面，明年還是維持
現行方式。對於家長團體建議，兩次基測辦理完後，再進行所有管道的分
發。教育部評估認為執行有困難。此外，在招生名額的比例部分，教育部
決定，維持現行規定為原則。但增訂各校可以依照學校發展的需求，經主
管機關同意後，調整比例。現在不管在路邊的看板、還是電視上、都可以
看到大陸新娘的仲介廣告，但是內政部目前正在規劃、要全面取締這些廣
告。今天還有哪些重要消息，請看以下的新聞掃描。有鑒於兩岸婚姻仲介
市場逐漸增加，電視，路邊看板，平面媒體，或是網路，都有類似的婚姻
仲介廣告，政府有意全面取締大陸婚姻仲介廣告，目前已由內政部籌組專
責裁罰小組，未來被查獲的廣告主、媒體，將面臨10萬到50萬元的罰
款，不過有民間團體認為，只取締大陸婚姻仲介而不罰其他外籍婚姻仲介
，恐怕有歧視的問題，也無法杜絕人蛇集團的違法行為。嘉義市傳出詐騙
集團以學校名義，寄發學雜費繳交通知單，通知單上註明93學年度改採
郵政劃撥繳交學雜費及班費。並要求家長在8月12號以前劃撥，通知單
上，還蓋有總務處的戳章。目前嘉義市至少有12所國小被冒名寄發。警
方已經通知郵局緊急凍結帳戶，並請家長提高警覺，不要受騙。關於明年
高中多元入學方案的修正，教育部今天決議，在試務招生方面，明年還是
維持現行方式。對於家長團體建議，兩次基測辦理完後，再進行所有管道
的分發。教育部評估認為執行有困難。此外，在招生名額的比例部分，教
育部決定，維持現行規定為原則。但增訂各校可以依照學校發展的需求，
經主管機關同意後，調整比例。現在不管在路邊的看板、還是電視上、都
可以看到大陸新娘的仲介廣告，但是內政部目前正在規劃、要全面取締這
些廣告。今天還有哪些重要消息，請看以下的新聞掃描。有鑒於兩岸婚姻
仲介市場逐漸增加，電視，路邊看板，平面媒體，或是網路，都有類似的
婚姻仲介廣告，政府有意全面取締大陸婚姻仲介廣告，目前已由內政部籌
組專責裁罰小組，未來被查獲的廣告主、媒體，將面臨10萬到50萬元
的罰款，不過有民間團體認為，只取締大陸婚姻仲介而不罰其他外籍婚姻
仲介，恐怕有歧視的問題，也無法杜絕人蛇集團的違法行為。嘉義市傳出
詐騙集團以學校名義，寄發學雜費繳交通知單，通知單上註明93學年度
改採郵政劃撥繳交學雜費及班費。並要求家長在8月12號以前劃撥，通
知單上，還蓋有總務處的戳章。目前嘉義市至少有12所國小被冒名寄發
。警方已經通知郵局緊急凍結帳戶，並請家長提高警覺，不要受騙。關於
明年高中多元入學方案的修正，教育部今天決議，在試務招生方面，明年
還是維持現行方式。對於家長團體建議，兩次基測辦理完後，再進行所有
管道的分發。教育部評估認為執行有困難。此外，在招生名額的比例部分
，教育部決定，維持現行規定為原則。但增訂各校可以依照學校發展的需
求，經主管機關同意後，調整比例。現在不管在路邊的看板、還是電視上
、都可以看到大陸新娘的仲介廣告，但是內政部目前正在規劃、要全面取
締這些廣告。今天還有哪些重要消息，請看以下的新聞掃描。有鑒於兩岸
婚姻仲介市場逐漸增加，電視，路邊看板，平面媒體，或是網路，都有類
似的婚姻仲介廣告，政府有意全面取締大陸婚姻仲介廣告，目前已由內政
部籌組專責裁罰小組，未來被查獲的廣告主、媒體，將面臨10萬到50
萬元的罰款，不過有民間團體認為，只取締大陸婚姻仲介而不罰其他外籍
婚姻仲介，恐怕有歧視的問題，也無法杜絕人蛇集團的違法行為。嘉義市
傳出詐騙集團以學校名義，寄發學雜費繳交通知單，通知單上註明93學
年度改採郵政劃撥繳交學雜費及班費。並要求家長在8月12號以前劃撥
，通知單上，還蓋有總務處的戳章。目前嘉義市至少有12所國小被冒名
寄發。警方已經通知郵局緊急凍結帳戶，並請家長提高警覺，不要受騙。
關於明年高中多元入學方案的修正，教育部今天決議，在試務招生方面，
明年還是維持現行方式。對於家長團體建議，兩次基測辦理完後，再進行
所有管道的分發。教育部評估認為執行有困難。此外，在招生名額的比例
部分，教育部決定，維持現行規定為原則。但增訂各校可以依照學校發展
的需求，經主管機關同意後，調整比例。現在不管在路邊的看板、還是電
視上、都可以看到大陸新娘的仲介廣告，但是內政部目前正在規劃、要全
面取締這些廣告。今天還有哪些重要消息，請看以下的新聞掃描。有鑒於
兩岸婚姻仲介市場逐漸增加，電視，路邊看板，平面媒體，或是網路，都
有類似的婚姻仲介廣告，政府有意全面取締大陸婚姻仲介廣告，目前已由
內政部籌組專責裁罰小組，未來被查獲的廣告主、媒體，將面臨10萬到
50萬元的罰款，不過有民間團體認為，只取締大陸婚姻仲介而不罰其他
外籍婚姻仲介，恐怕有歧視的問題，也無法杜絕人蛇集團的違法行為。嘉
義市傳出詐騙集團以學校名義，寄發學雜費繳交通知單，通知單上註明9
3學年度改採郵政劃撥繳交學雜費及班費。並要求家長在8月12號以前
劃撥，通知單上，還蓋有總務處的戳章。目前嘉義市至少有12所國小被
冒名寄發。警方已經通知郵局緊急凍結帳戶，並請家長提高警覺，不要受
騙。關於明年高中多元入學方案的修正，教育部今天決議，在試務招生方
面，明年還是維持現行方式。對於家長團體建議，兩次基測辦理完後，再
進行所有管道的分發。教育部評估認為執行有困難。此外，在招生名額的
比例部分，教育部決定，維持現行規定為原則。但增訂各校可以依照學校
發展的需求，經主管機關同意後，調整比例。現在不管在路邊的看板、還
是電視上、都可以看到大陸新娘的仲介廣告，但是內政部目前正在規劃、
要全面取締這些廣告。今天還有哪些重要消息，請看以下的新聞掃描。有
鑒於兩岸婚姻仲介市場逐漸增加，電視，路邊看板，平面媒體，或是網路
，都有類似的婚姻仲介廣告，政府有意全面取締大陸婚姻仲介廣告，目前
已由內政部籌組專責裁罰小組，未來被查獲的廣告主、媒體，將面臨10
萬到50萬元的罰款，不過有民間團體認為，只取締大陸婚姻仲介而不罰
其他外籍婚姻仲介，恐怕有歧視的問題，也無法杜絕人蛇集團的違法行為
。嘉義市傳出詐騙集團以學校名義，寄發學雜費繳交通知單，通知單上註
明93學年度改採郵政劃撥繳交學雜費及班費。並要求家長在8月12號
以前劃撥，通知單上，還蓋有總務處的戳章。目前嘉義市至少有12所國
小被冒名寄發。警方已經通知郵局緊急凍結帳戶，並請家長提高警覺，不
要受騙。關於明年高中多元入學方案的修正，教育部今天決議，在試務招
生方面，明年還是維持現行方式。對於家長團體建議，兩次基測辦理完後
，再進行所有管道的分發。教育部評估認為執行有困難。此外，在招生名
額的比例部分，教育部決定，維持現行規定為原則。但增訂各校可以依照
學校發展的需求，經主管機關同意後，調整比例。現在不管在路邊的看板
、還是電視上、都可以看到大陸新娘的仲介廣告，但是內政部目前正在規
劃、要全面取締這些廣告。今天還有哪些重要消息，請看以下的新聞掃描
。有鑒於兩岸婚姻仲介市場逐漸增加，電視，路邊看板，平面媒體，或是
網路，都有類似的婚姻仲介廣告，政府有意全面取締大陸婚姻仲介廣告，
目前已由內政部籌組專責裁罰小組，未來被查獲的廣告主、媒體，將面臨
10萬到50萬元的罰款，不過有民間團體認為，只取締大陸婚姻仲介而
不罰其他外籍婚姻仲介，恐怕有歧視的問題，也無法杜絕人蛇集團的違法
行為。嘉義市傳出詐騙集團以學校名義，寄發學雜費繳交通知單，通知單
上註明93學年度改採郵政劃撥繳交學雜費及班費。並要求家長在8月1
2號以前劃撥，通知單上，還蓋有總務處的戳章。目前嘉義市至少有12
所國小被冒名寄發。警方已經通知郵局緊急凍結帳戶，並請家長提高警覺
，不要受騙。關於明年高中多元入學方案的修正，教育部今天決議，在試
務招生方面，明年還是維持現行方式。對於家長團體建議，兩次基測辦理
完後，再進行所有管道的分發。教育部評估認為執行有困難。此外，在招
生名額的比例部分，教育部決定，維持現行規定為原則。但增訂各校可以
依照學校發展的需求，經主管機關同意後，調整比例。
