前美國副總統高爾，星期天公開抨擊美國總統布希，在911事件之後，
根本沒有讓美國變得更安全。高爾指責布希團隊，只是利用反恐戰爭，做
為鞏固權力的手段。前美國副總統高爾九號在華府，參加自由派團體MO
VEON.ORG，和美國憲法學會所主辦的演講活動，面對在場三千名
聽眾，高爾首先砲轟布希總統在2001年911事發後，所簽署的擴張
政府監視和拘押權限的愛國法案，指責政府為了打擊恐怖主義，卻損及公
民自由權利。前美國副總統高爾：我在這裡要挑戰布希政府這個盲目的假
設，認為我們必須放棄傳統的自由來免於恐怖攻擊，因為這不是事實。這
位前美國副總統火力全開，也批評布希政府不正當羈押蓋達與塔利班戰士
的作法，醜化美國在國際間的形象。前美國副總統高爾：我告訴各位在關
塔納摩關押這些犯人，已經對美國形象造成傷害。甚至是英國與澳洲這些
美國最堅強的盟邦，都批評美國背離國際法與日內瓦公約。高爾強調，布
希發動反恐戰爭，只是讓外界認為美國更跋扈，更具侵略性，完全沒有讓
美國更安全。另一方面，根據美國新聞周刊在11月8號，針對伊拉克戰
爭所公佈的最新民調顯示，有超過半數的民眾不贊同布希處理伊拉克問題
的方式，53%的人認為美國沒有完善的戰後規劃，60%的人認為砸了
太多銀子在戰場上，更有高達75%擔心美國會長年身陷伊拉克，吃力不
討好。前美國副總統高爾，星期天公開抨擊美國總統布希，在911事件
之後，根本沒有讓美國變得更安全。高爾指責布希團隊，只是利用反恐戰
爭，做為鞏固權力的手段。前美國副總統高爾九號在華府，參加自由派團
體MOVEON.ORG，和美國憲法學會所主辦的演講活動，面對在場
三千名聽眾，高爾首先砲轟布希總統在2001年911事發後，所簽署
的擴張政府監視和拘押權限的愛國法案，指責政府為了打擊恐怖主義，卻
損及公民自由權利。前美國副總統高爾：我在這裡要挑戰布希政府這個盲
目的假設，認為我們必須放棄傳統的自由來免於恐怖攻擊，因為這不是事
實。這位前美國副總統火力全開，也批評布希政府不正當羈押蓋達與塔利
班戰士的作法，醜化美國在國際間的形象。前美國副總統高爾：我告訴各
位在關塔納摩關押這些犯人，已經對美國形象造成傷害。甚至是英國與澳
洲這些美國最堅強的盟邦，都批評美國背離國際法與日內瓦公約。高爾強
調，布希發動反恐戰爭，只是讓外界認為美國更跋扈，更具侵略性，完全
沒有讓美國更安全。另一方面，根據美國新聞周刊在11月8號，針對伊
拉克戰爭所公佈的最新民調顯示，有超過半數的民眾不贊同布希處理伊拉
克問題的方式，53%的人認為美國沒有完善的戰後規劃，60%的人認
為砸了太多銀子在戰場上，更有高達75%擔心美國會長年身陷伊拉克，
吃力不討好。前美國副總統高爾，星期天公開抨擊美國總統布希，在91
1事件之後，根本沒有讓美國變得更安全。高爾指責布希團隊，只是利用
反恐戰爭，做為鞏固權力的手段。前美國副總統高爾九號在華府，參加自
由派團體MOVEON.ORG，和美國憲法學會所主辦的演講活動，面
對在場三千名聽眾，高爾首先砲轟布希總統在2001年911事發後，
所簽署的擴張政府監視和拘押權限的愛國法案，指責政府為了打擊恐怖主
義，卻損及公民自由權利。前美國副總統高爾：我在這裡要挑戰布希政府
這個盲目的假設，認為我們必須放棄傳統的自由來免於恐怖攻擊，因為這
不是事實。這位前美國副總統火力全開，也批評布希政府不正當羈押蓋達
與塔利班戰士的作法，醜化美國在國際間的形象。前美國副總統高爾：我
告訴各位在關塔納摩關押這些犯人，已經對美國形象造成傷害。甚至是英
國與澳洲這些美國最堅強的盟邦，都批評美國背離國際法與日內瓦公約。
高爾強調，布希發動反恐戰爭，只是讓外界認為美國更跋扈，更具侵略性
，完全沒有讓美國更安全。另一方面，根據美國新聞周刊在11月8號，
針對伊拉克戰爭所公佈的最新民調顯示，有超過半數的民眾不贊同布希處
理伊拉克問題的方式，53%的人認為美國沒有完善的戰後規劃，60%
的人認為砸了太多銀子在戰場上，更有高達75%擔心美國會長年身陷伊
拉克，吃力不討好。前美國副總統高爾，星期天公開抨擊美國總統布希，
在911事件之後，根本沒有讓美國變得更安全。高爾指責布希團隊，只
是利用反恐戰爭，做為鞏固權力的手段。前美國副總統高爾九號在華府，
參加自由派團體MOVEON.ORG，和美國憲法學會所主辦的演講活
動，面對在場三千名聽眾，高爾首先砲轟布希總統在2001年911事
發後，所簽署的擴張政府監視和拘押權限的愛國法案，指責政府為了打擊
恐怖主義，卻損及公民自由權利。前美國副總統高爾：我在這裡要挑戰布
希政府這個盲目的假設，認為我們必須放棄傳統的自由來免於恐怖攻擊，
因為這不是事實。這位前美國副總統火力全開，也批評布希政府不正當羈
押蓋達與塔利班戰士的作法，醜化美國在國際間的形象。前美國副總統高
爾：我告訴各位在關塔納摩關押這些犯人，已經對美國形象造成傷害。甚
至是英國與澳洲這些美國最堅強的盟邦，都批評美國背離國際法與日內瓦
公約。高爾強調，布希發動反恐戰爭，只是讓外界認為美國更跋扈，更具
侵略性，完全沒有讓美國更安全。另一方面，根據美國新聞周刊在11月
8號，針對伊拉克戰爭所公佈的最新民調顯示，有超過半數的民眾不贊同
布希處理伊拉克問題的方式，53%的人認為美國沒有完善的戰後規劃，
60%的人認為砸了太多銀子在戰場上，更有高達75%擔心美國會長年
身陷伊拉克，吃力不討好。前美國副總統高爾，星期天公開抨擊美國總統
布希，在911事件之後，根本沒有讓美國變得更安全。高爾指責布希團
隊，只是利用反恐戰爭，做為鞏固權力的手段。前美國副總統高爾九號在
華府，參加自由派團體MOVEON.ORG，和美國憲法學會所主辦的
演講活動，面對在場三千名聽眾，高爾首先砲轟布希總統在2001年9
11事發後，所簽署的擴張政府監視和拘押權限的愛國法案，指責政府為
了打擊恐怖主義，卻損及公民自由權利。前美國副總統高爾：我在這裡要
挑戰布希政府這個盲目的假設，認為我們必須放棄傳統的自由來免於恐怖
攻擊，因為這不是事實。這位前美國副總統火力全開，也批評布希政府不
正當羈押蓋達與塔利班戰士的作法，醜化美國在國際間的形象。前美國副
總統高爾：我告訴各位在關塔納摩關押這些犯人，已經對美國形象造成傷
害。甚至是英國與澳洲這些美國最堅強的盟邦，都批評美國背離國際法與
日內瓦公約。高爾強調，布希發動反恐戰爭，只是讓外界認為美國更跋扈
，更具侵略性，完全沒有讓美國更安全。另一方面，根據美國新聞周刊在
11月8號，針對伊拉克戰爭所公佈的最新民調顯示，有超過半數的民眾
不贊同布希處理伊拉克問題的方式，53%的人認為美國沒有完善的戰後
規劃，60%的人認為砸了太多銀子在戰場上，更有高達75%擔心美國
會長年身陷伊拉克，吃力不討好。前美國副總統高爾，星期天公開抨擊美
國總統布希，在911事件之後，根本沒有讓美國變得更安全。高爾指責
布希團隊，只是利用反恐戰爭，做為鞏固權力的手段。前美國副總統高爾
九號在華府，參加自由派團體MOVEON.ORG，和美國憲法學會所
主辦的演講活動，面對在場三千名聽眾，高爾首先砲轟布希總統在200
1年911事發後，所簽署的擴張政府監視和拘押權限的愛國法案，指責
政府為了打擊恐怖主義，卻損及公民自由權利。前美國副總統高爾：我在
這裡要挑戰布希政府這個盲目的假設，認為我們必須放棄傳統的自由來免
於恐怖攻擊，因為這不是事實。這位前美國副總統火力全開，也批評布希
政府不正當羈押蓋達與塔利班戰士的作法，醜化美國在國際間的形象。前
美國副總統高爾：我告訴各位在關塔納摩關押這些犯人，已經對美國形象
造成傷害。甚至是英國與澳洲這些美國最堅強的盟邦，都批評美國背離國
際法與日內瓦公約。高爾強調，布希發動反恐戰爭，只是讓外界認為美國
更跋扈，更具侵略性，完全沒有讓美國更安全。另一方面，根據美國新聞
周刊在11月8號，針對伊拉克戰爭所公佈的最新民調顯示，有超過半數
的民眾不贊同布希處理伊拉克問題的方式，53%的人認為美國沒有完善
的戰後規劃，60%的人認為砸了太多銀子在戰場上，更有高達75%擔
心美國會長年身陷伊拉克，吃力不討好。前美國副總統高爾，星期天公開
抨擊美國總統布希，在911事件之後，根本沒有讓美國變得更安全。高
爾指責布希團隊，只是利用反恐戰爭，做為鞏固權力的手段。前美國副總
統高爾九號在華府，參加自由派團體MOVEON.ORG，和美國憲法
學會所主辦的演講活動，面對在場三千名聽眾，高爾首先砲轟布希總統在
2001年911事發後，所簽署的擴張政府監視和拘押權限的愛國法案
，指責政府為了打擊恐怖主義，卻損及公民自由權利。前美國副總統高爾
：我在這裡要挑戰布希政府這個盲目的假設，認為我們必須放棄傳統的自
由來免於恐怖攻擊，因為這不是事實。這位前美國副總統火力全開，也批
評布希政府不正當羈押蓋達與塔利班戰士的作法，醜化美國在國際間的形
象。前美國副總統高爾：我告訴各位在關塔納摩關押這些犯人，已經對美
國形象造成傷害。甚至是英國與澳洲這些美國最堅強的盟邦，都批評美國
背離國際法與日內瓦公約。高爾強調，布希發動反恐戰爭，只是讓外界認
為美國更跋扈，更具侵略性，完全沒有讓美國更安全。另一方面，根據美
國新聞周刊在11月8號，針對伊拉克戰爭所公佈的最新民調顯示，有超
過半數的民眾不贊同布希處理伊拉克問題的方式，53%的人認為美國沒
有完善的戰後規劃，60%的人認為砸了太多銀子在戰場上，更有高達7
5%擔心美國會長年身陷伊拉克，吃力不討好。前美國副總統高爾，星期
天公開抨擊美國總統布希，在911事件之後，根本沒有讓美國變得更安
全。高爾指責布希團隊，只是利用反恐戰爭，做為鞏固權力的手段。前美
國副總統高爾九號在華府，參加自由派團體MOVEON.ORG，和美
國憲法學會所主辦的演講活動，面對在場三千名聽眾，高爾首先砲轟布希
總統在2001年911事發後，所簽署的擴張政府監視和拘押權限的愛
國法案，指責政府為了打擊恐怖主義，卻損及公民自由權利。前美國副總
統高爾：我在這裡要挑戰布希政府這個盲目的假設，認為我們必須放棄傳
統的自由來免於恐怖攻擊，因為這不是事實。這位前美國副總統火力全開
，也批評布希政府不正當羈押蓋達與塔利班戰士的作法，醜化美國在國際
間的形象。前美國副總統高爾：我告訴各位在關塔納摩關押這些犯人，已
經對美國形象造成傷害。甚至是英國與澳洲這些美國最堅強的盟邦，都批
評美國背離國際法與日內瓦公約。高爾強調，布希發動反恐戰爭，只是讓
外界認為美國更跋扈，更具侵略性，完全沒有讓美國更安全。另一方面，
根據美國新聞周刊在11月8號，針對伊拉克戰爭所公佈的最新民調顯示
，有超過半數的民眾不贊同布希處理伊拉克問題的方式，53%的人認為
美國沒有完善的戰後規劃，60%的人認為砸了太多銀子在戰場上，更有
高達75%擔心美國會長年身陷伊拉克，吃力不討好。前美國副總統高爾
，星期天公開抨擊美國總統布希，在911事件之後，根本沒有讓美國變
得更安全。高爾指責布希團隊，只是利用反恐戰爭，做為鞏固權力的手段
。前美國副總統高爾九號在華府，參加自由派團體MOVEON.ORG
，和美國憲法學會所主辦的演講活動，面對在場三千名聽眾，高爾首先砲
轟布希總統在2001年911事發後，所簽署的擴張政府監視和拘押權
限的愛國法案，指責政府為了打擊恐怖主義，卻損及公民自由權利。前美
國副總統高爾：我在這裡要挑戰布希政府這個盲目的假設，認為我們必須
放棄傳統的自由來免於恐怖攻擊，因為這不是事實。這位前美國副總統火
力全開，也批評布希政府不正當羈押蓋達與塔利班戰士的作法，醜化美國
在國際間的形象。前美國副總統高爾：我告訴各位在關塔納摩關押這些犯
人，已經對美國形象造成傷害。甚至是英國與澳洲這些美國最堅強的盟邦
，都批評美國背離國際法與日內瓦公約。高爾強調，布希發動反恐戰爭，
只是讓外界認為美國更跋扈，更具侵略性，完全沒有讓美國更安全。另一
方面，根據美國新聞周刊在11月8號，針對伊拉克戰爭所公佈的最新民
調顯示，有超過半數的民眾不贊同布希處理伊拉克問題的方式，53%的
人認為美國沒有完善的戰後規劃，60%的人認為砸了太多銀子在戰場上
，更有高達75%擔心美國會長年身陷伊拉克，吃力不討好。
