勞工退休金新制度，即將在明年七月正式上路，勞委會準備比照目前全民
健保的模式，設計一套勞資雙方的「提撥分級表」。原則上、不會訂出提
撥下限，但是為了避免高所得的人透過退休金提撥來避稅，勞委會正在研
擬合理的提撥上限。因應勞退金新制明年七月即將上路，勞委會目前正加
緊擬定「月提撥工資分級表」，作為勞資雙方提撥的依據。勞委會表示，
未來勞退新制的工資分級表，將沒有下限，以鼓勵雇主雇用部份工時的勞
工。對於今天有報載，未來的月提撥工資分級上限為十五萬，李來希否認
是事實，只表示一定會比十五萬低。為什麼要設上限？李來希說，因為將
來新制雇主按月提撥6%的部份，可以列入營業稅法規定的「列支費用」
，予以免稅；同時，勞工自願相對提撥6%的部份，也可以依所得稅法，
每年享有最多15萬的免稅額。所以設上限，是為了避免退休金提撥變成
高所得者「避稅」的手段。至於提撥工資分級表上限要怎麼定，才算合理
？勞委會表示將會聽取勞資雙方團體代表的意見，同時參考勞保及全民健
保的「投保薪資分級表」之後，八月初再報請行政院核定。勞工退休金新
制度，即將在明年七月正式上路，勞委會準備比照目前全民健保的模式，
設計一套勞資雙方的「提撥分級表」。原則上、不會訂出提撥下限，但是
為了避免高所得的人透過退休金提撥來避稅，勞委會正在研擬合理的提撥
上限。因應勞退金新制明年七月即將上路，勞委會目前正加緊擬定「月提
撥工資分級表」，作為勞資雙方提撥的依據。勞委會表示，未來勞退新制
的工資分級表，將沒有下限，以鼓勵雇主雇用部份工時的勞工。對於今天
有報載，未來的月提撥工資分級上限為十五萬，李來希否認是事實，只表
示一定會比十五萬低。為什麼要設上限？李來希說，因為將來新制雇主按
月提撥6%的部份，可以列入營業稅法規定的「列支費用」，予以免稅；
同時，勞工自願相對提撥6%的部份，也可以依所得稅法，每年享有最多
15萬的免稅額。所以設上限，是為了避免退休金提撥變成高所得者「避
稅」的手段。至於提撥工資分級表上限要怎麼定，才算合理？勞委會表示
將會聽取勞資雙方團體代表的意見，同時參考勞保及全民健保的「投保薪
資分級表」之後，八月初再報請行政院核定。勞工退休金新制度，即將在
明年七月正式上路，勞委會準備比照目前全民健保的模式，設計一套勞資
雙方的「提撥分級表」。原則上、不會訂出提撥下限，但是為了避免高所
得的人透過退休金提撥來避稅，勞委會正在研擬合理的提撥上限。因應勞
退金新制明年七月即將上路，勞委會目前正加緊擬定「月提撥工資分級表
」，作為勞資雙方提撥的依據。勞委會表示，未來勞退新制的工資分級表
，將沒有下限，以鼓勵雇主雇用部份工時的勞工。對於今天有報載，未來
的月提撥工資分級上限為十五萬，李來希否認是事實，只表示一定會比十
五萬低。為什麼要設上限？李來希說，因為將來新制雇主按月提撥6%的
部份，可以列入營業稅法規定的「列支費用」，予以免稅；同時，勞工自
願相對提撥6%的部份，也可以依所得稅法，每年享有最多15萬的免稅
額。所以設上限，是為了避免退休金提撥變成高所得者「避稅」的手段。
至於提撥工資分級表上限要怎麼定，才算合理？勞委會表示將會聽取勞資
雙方團體代表的意見，同時參考勞保及全民健保的「投保薪資分級表」之
後，八月初再報請行政院核定。勞工退休金新制度，即將在明年七月正式
上路，勞委會準備比照目前全民健保的模式，設計一套勞資雙方的「提撥
分級表」。原則上、不會訂出提撥下限，但是為了避免高所得的人透過退
休金提撥來避稅，勞委會正在研擬合理的提撥上限。因應勞退金新制明年
七月即將上路，勞委會目前正加緊擬定「月提撥工資分級表」，作為勞資
雙方提撥的依據。勞委會表示，未來勞退新制的工資分級表，將沒有下限
，以鼓勵雇主雇用部份工時的勞工。對於今天有報載，未來的月提撥工資
分級上限為十五萬，李來希否認是事實，只表示一定會比十五萬低。為什
麼要設上限？李來希說，因為將來新制雇主按月提撥6%的部份，可以列
入營業稅法規定的「列支費用」，予以免稅；同時，勞工自願相對提撥6
%的部份，也可以依所得稅法，每年享有最多15萬的免稅額。所以設上
限，是為了避免退休金提撥變成高所得者「避稅」的手段。至於提撥工資
分級表上限要怎麼定，才算合理？勞委會表示將會聽取勞資雙方團體代表
的意見，同時參考勞保及全民健保的「投保薪資分級表」之後，八月初再
報請行政院核定。勞工退休金新制度，即將在明年七月正式上路，勞委會
準備比照目前全民健保的模式，設計一套勞資雙方的「提撥分級表」。原
則上、不會訂出提撥下限，但是為了避免高所得的人透過退休金提撥來避
稅，勞委會正在研擬合理的提撥上限。因應勞退金新制明年七月即將上路
，勞委會目前正加緊擬定「月提撥工資分級表」，作為勞資雙方提撥的依
據。勞委會表示，未來勞退新制的工資分級表，將沒有下限，以鼓勵雇主
雇用部份工時的勞工。對於今天有報載，未來的月提撥工資分級上限為十
五萬，李來希否認是事實，只表示一定會比十五萬低。為什麼要設上限？
李來希說，因為將來新制雇主按月提撥6%的部份，可以列入營業稅法規
定的「列支費用」，予以免稅；同時，勞工自願相對提撥6%的部份，也
可以依所得稅法，每年享有最多15萬的免稅額。所以設上限，是為了避
免退休金提撥變成高所得者「避稅」的手段。至於提撥工資分級表上限要
怎麼定，才算合理？勞委會表示將會聽取勞資雙方團體代表的意見，同時
參考勞保及全民健保的「投保薪資分級表」之後，八月初再報請行政院核
定。勞工退休金新制度，即將在明年七月正式上路，勞委會準備比照目前
全民健保的模式，設計一套勞資雙方的「提撥分級表」。原則上、不會訂
出提撥下限，但是為了避免高所得的人透過退休金提撥來避稅，勞委會正
在研擬合理的提撥上限。因應勞退金新制明年七月即將上路，勞委會目前
正加緊擬定「月提撥工資分級表」，作為勞資雙方提撥的依據。勞委會表
示，未來勞退新制的工資分級表，將沒有下限，以鼓勵雇主雇用部份工時
的勞工。對於今天有報載，未來的月提撥工資分級上限為十五萬，李來希
否認是事實，只表示一定會比十五萬低。為什麼要設上限？李來希說，因
為將來新制雇主按月提撥6%的部份，可以列入營業稅法規定的「列支費
用」，予以免稅；同時，勞工自願相對提撥6%的部份，也可以依所得稅
法，每年享有最多15萬的免稅額。所以設上限，是為了避免退休金提撥
變成高所得者「避稅」的手段。至於提撥工資分級表上限要怎麼定，才算
合理？勞委會表示將會聽取勞資雙方團體代表的意見，同時參考勞保及全
民健保的「投保薪資分級表」之後，八月初再報請行政院核定。勞工退休
金新制度，即將在明年七月正式上路，勞委會準備比照目前全民健保的模
式，設計一套勞資雙方的「提撥分級表」。原則上、不會訂出提撥下限，
但是為了避免高所得的人透過退休金提撥來避稅，勞委會正在研擬合理的
提撥上限。因應勞退金新制明年七月即將上路，勞委會目前正加緊擬定「
月提撥工資分級表」，作為勞資雙方提撥的依據。勞委會表示，未來勞退
新制的工資分級表，將沒有下限，以鼓勵雇主雇用部份工時的勞工。對於
今天有報載，未來的月提撥工資分級上限為十五萬，李來希否認是事實，
只表示一定會比十五萬低。為什麼要設上限？李來希說，因為將來新制雇
主按月提撥6%的部份，可以列入營業稅法規定的「列支費用」，予以免
稅；同時，勞工自願相對提撥6%的部份，也可以依所得稅法，每年享有
最多15萬的免稅額。所以設上限，是為了避免退休金提撥變成高所得者
「避稅」的手段。至於提撥工資分級表上限要怎麼定，才算合理？勞委會
表示將會聽取勞資雙方團體代表的意見，同時參考勞保及全民健保的「投
保薪資分級表」之後，八月初再報請行政院核定。勞工退休金新制度，即
將在明年七月正式上路，勞委會準備比照目前全民健保的模式，設計一套
勞資雙方的「提撥分級表」。原則上、不會訂出提撥下限，但是為了避免
高所得的人透過退休金提撥來避稅，勞委會正在研擬合理的提撥上限。因
應勞退金新制明年七月即將上路，勞委會目前正加緊擬定「月提撥工資分
級表」，作為勞資雙方提撥的依據。勞委會表示，未來勞退新制的工資分
級表，將沒有下限，以鼓勵雇主雇用部份工時的勞工。對於今天有報載，
未來的月提撥工資分級上限為十五萬，李來希否認是事實，只表示一定會
比十五萬低。為什麼要設上限？李來希說，因為將來新制雇主按月提撥6
%的部份，可以列入營業稅法規定的「列支費用」，予以免稅；同時，勞
工自願相對提撥6%的部份，也可以依所得稅法，每年享有最多15萬的
免稅額。所以設上限，是為了避免退休金提撥變成高所得者「避稅」的手
段。至於提撥工資分級表上限要怎麼定，才算合理？勞委會表示將會聽取
勞資雙方團體代表的意見，同時參考勞保及全民健保的「投保薪資分級表
」之後，八月初再報請行政院核定。
