香港廉政公署日前為了追查消息來源，大規模搜查八家報社，這項動作不
但引發香港傳媒公會的抨擊，美國國務院也發表聲明、強調港府必須充分
保障民權與新聞自由。美國國務院代理發言人艾瑞里27號，針對香港廉
政公署搜索8家報社的舉動，表示了美國政府的不滿．美國國務院代理發
言人艾瑞里事情的起因是因為香港媒體報導了一宗屬於法庭內部審訊的貪
污案件，廉政公署為了要追查這則報導的消息來源，出動好幾十名調查人
員，到南華早報、東方日報及蘋果日報等8家報館搜查，並前往1位記者
的家裡展開搜索。根據香港法律，法庭內聽審屬於內部審訊，不能公開；
報章報導內庭聆訊，已足以構成藐視法庭罪，而報導中又洩漏一名女性證
人身分，這樣的行為最高可以處10年徒刑。儘管廉政公署自認師出有名
，但是華府方面還是強調，搜查行動絕對必須合乎法令規定。美國國務院
代理發言人艾瑞里而港府特首董建華辦公室在26號發表聲明，表示廉政
公署的搜查行動事前已經向他報備，他相信廉正公署會依法秉公辦事。而
香港記者協會則強調，保護消息來源是新聞工作者的專業操守，記協要求
與廉政專員見面，釐清疑慮，並且希望對方保證日後不會再採取對新聞自
由不必要的干預行動。香港廉政公署日前為了追查消息來源，大規模搜查
八家報社，這項動作不但引發香港傳媒公會的抨擊，美國國務院也發表聲
明、強調港府必須充分保障民權與新聞自由。美國國務院代理發言人艾瑞
里27號，針對香港廉政公署搜索8家報社的舉動，表示了美國政府的不
滿．美國國務院代理發言人艾瑞里事情的起因是因為香港媒體報導了一宗
屬於法庭內部審訊的貪污案件，廉政公署為了要追查這則報導的消息來源
，出動好幾十名調查人員，到南華早報、東方日報及蘋果日報等8家報館
搜查，並前往1位記者的家裡展開搜索。根據香港法律，法庭內聽審屬於
內部審訊，不能公開；報章報導內庭聆訊，已足以構成藐視法庭罪，而報
導中又洩漏一名女性證人身分，這樣的行為最高可以處10年徒刑。儘管
廉政公署自認師出有名，但是華府方面還是強調，搜查行動絕對必須合乎
法令規定。美國國務院代理發言人艾瑞里而港府特首董建華辦公室在26
號發表聲明，表示廉政公署的搜查行動事前已經向他報備，他相信廉正公
署會依法秉公辦事。而香港記者協會則強調，保護消息來源是新聞工作者
的專業操守，記協要求與廉政專員見面，釐清疑慮，並且希望對方保證日
後不會再採取對新聞自由不必要的干預行動。香港廉政公署日前為了追查
消息來源，大規模搜查八家報社，這項動作不但引發香港傳媒公會的抨擊
，美國國務院也發表聲明、強調港府必須充分保障民權與新聞自由。美國
國務院代理發言人艾瑞里27號，針對香港廉政公署搜索8家報社的舉動
，表示了美國政府的不滿．美國國務院代理發言人艾瑞里事情的起因是因
為香港媒體報導了一宗屬於法庭內部審訊的貪污案件，廉政公署為了要追
查這則報導的消息來源，出動好幾十名調查人員，到南華早報、東方日報
及蘋果日報等8家報館搜查，並前往1位記者的家裡展開搜索。根據香港
法律，法庭內聽審屬於內部審訊，不能公開；報章報導內庭聆訊，已足以
構成藐視法庭罪，而報導中又洩漏一名女性證人身分，這樣的行為最高可
以處10年徒刑。儘管廉政公署自認師出有名，但是華府方面還是強調，
搜查行動絕對必須合乎法令規定。美國國務院代理發言人艾瑞里而港府特
首董建華辦公室在26號發表聲明，表示廉政公署的搜查行動事前已經向
他報備，他相信廉正公署會依法秉公辦事。而香港記者協會則強調，保護
消息來源是新聞工作者的專業操守，記協要求與廉政專員見面，釐清疑慮
，並且希望對方保證日後不會再採取對新聞自由不必要的干預行動。香港
廉政公署日前為了追查消息來源，大規模搜查八家報社，這項動作不但引
發香港傳媒公會的抨擊，美國國務院也發表聲明、強調港府必須充分保障
民權與新聞自由。美國國務院代理發言人艾瑞里27號，針對香港廉政公
署搜索8家報社的舉動，表示了美國政府的不滿．美國國務院代理發言人
艾瑞里事情的起因是因為香港媒體報導了一宗屬於法庭內部審訊的貪污案
件，廉政公署為了要追查這則報導的消息來源，出動好幾十名調查人員，
到南華早報、東方日報及蘋果日報等8家報館搜查，並前往1位記者的家
裡展開搜索。根據香港法律，法庭內聽審屬於內部審訊，不能公開；報章
報導內庭聆訊，已足以構成藐視法庭罪，而報導中又洩漏一名女性證人身
分，這樣的行為最高可以處10年徒刑。儘管廉政公署自認師出有名，但
是華府方面還是強調，搜查行動絕對必須合乎法令規定。美國國務院代理
發言人艾瑞里而港府特首董建華辦公室在26號發表聲明，表示廉政公署
的搜查行動事前已經向他報備，他相信廉正公署會依法秉公辦事。而香港
記者協會則強調，保護消息來源是新聞工作者的專業操守，記協要求與廉
政專員見面，釐清疑慮，並且希望對方保證日後不會再採取對新聞自由不
必要的干預行動。香港廉政公署日前為了追查消息來源，大規模搜查八家
報社，這項動作不但引發香港傳媒公會的抨擊，美國國務院也發表聲明、
強調港府必須充分保障民權與新聞自由。美國國務院代理發言人艾瑞里2
7號，針對香港廉政公署搜索8家報社的舉動，表示了美國政府的不滿．
美國國務院代理發言人艾瑞里事情的起因是因為香港媒體報導了一宗屬於
法庭內部審訊的貪污案件，廉政公署為了要追查這則報導的消息來源，出
動好幾十名調查人員，到南華早報、東方日報及蘋果日報等8家報館搜查
，並前往1位記者的家裡展開搜索。根據香港法律，法庭內聽審屬於內部
審訊，不能公開；報章報導內庭聆訊，已足以構成藐視法庭罪，而報導中
又洩漏一名女性證人身分，這樣的行為最高可以處10年徒刑。儘管廉政
公署自認師出有名，但是華府方面還是強調，搜查行動絕對必須合乎法令
規定。美國國務院代理發言人艾瑞里而港府特首董建華辦公室在26號發
表聲明，表示廉政公署的搜查行動事前已經向他報備，他相信廉正公署會
依法秉公辦事。而香港記者協會則強調，保護消息來源是新聞工作者的專
業操守，記協要求與廉政專員見面，釐清疑慮，並且希望對方保證日後不
會再採取對新聞自由不必要的干預行動。香港廉政公署日前為了追查消息
來源，大規模搜查八家報社，這項動作不但引發香港傳媒公會的抨擊，美
國國務院也發表聲明、強調港府必須充分保障民權與新聞自由。美國國務
院代理發言人艾瑞里27號，針對香港廉政公署搜索8家報社的舉動，表
示了美國政府的不滿．美國國務院代理發言人艾瑞里事情的起因是因為香
港媒體報導了一宗屬於法庭內部審訊的貪污案件，廉政公署為了要追查這
則報導的消息來源，出動好幾十名調查人員，到南華早報、東方日報及蘋
果日報等8家報館搜查，並前往1位記者的家裡展開搜索。根據香港法律
，法庭內聽審屬於內部審訊，不能公開；報章報導內庭聆訊，已足以構成
藐視法庭罪，而報導中又洩漏一名女性證人身分，這樣的行為最高可以處
10年徒刑。儘管廉政公署自認師出有名，但是華府方面還是強調，搜查
行動絕對必須合乎法令規定。美國國務院代理發言人艾瑞里而港府特首董
建華辦公室在26號發表聲明，表示廉政公署的搜查行動事前已經向他報
備，他相信廉正公署會依法秉公辦事。而香港記者協會則強調，保護消息
來源是新聞工作者的專業操守，記協要求與廉政專員見面，釐清疑慮，並
且希望對方保證日後不會再採取對新聞自由不必要的干預行動。
