美國民主黨代表大會，進入了第二天，總統候選人凱瑞的夫人泰瑞莎，親
自上台為丈夫造勢，泰瑞莎還以伸張女權為理由，替自己跟記者發生的口
角風波、強烈辯護。ns美國民主黨全國代表大會，進入第二天會期，為
會場暖身的重量級人士，繼續對布希展開砲轟在911之後全球的關注與
善意都與我們同在現在的政府卻打破了這樣的信任我們應當兌現過去的承
諾而不是把它們拋諸腦後．我們應該加強在兩次大戰與冷戰期間所建立盟
友關係而不是鄙視輕忽曾經角逐民主黨總統候選人提名的前佛蒙特州州長
狄恩，則在會場上大聲疾呼，要選民從保守派的手中奪回政權。sb讓我
們不要再以身為民主黨人為恥永遠不要再有這種情況發生我們不只要換總
統我們也要改變國家形象重新擁抱美國夢大會上還出現了一個讓共和黨尷
尬的場面，那就是前總統雷根的兒子隆恩雷根，因為反對布希限制幹細胞
研究，也現身在民主黨大會會場。至於日前才跟記者鬧出口角風波的凱瑞
妻子泰瑞莎，則是大會第二天的壓軸人物，穿著一身火紅套裝的她，除了
為自己的先生拉抬聲勢之外，也不忘為自己的行為辯護sb我有權說出我
的想法為自己發聲這樣被人稱做太有意見我深深珍惜這樣的權利泰瑞莎巧
妙地將自己言行太過直率的爭議，化為伸張女權的正義之舉，成為選戰的
助力。而民主黨這場全國代表大會的主角凱瑞，預定在30號正式接受提
名，屆時將為整個活動掀起最高潮。至於凱瑞是否能藉著這次黨大會，突
破目前選情呈現膠著的局面，將是各界矚目的焦點。美國民主黨代表大會
，進入了第二天，總統候選人凱瑞的夫人泰瑞莎，親自上台為丈夫造勢，
泰瑞莎還以伸張女權為理由，替自己跟記者發生的口角風波、強烈辯護。
ns美國民主黨全國代表大會，進入第二天會期，為會場暖身的重量級人
士，繼續對布希展開砲轟在911之後全球的關注與善意都與我們同在現
在的政府卻打破了這樣的信任我們應當兌現過去的承諾而不是把它們拋諸
腦後．我們應該加強在兩次大戰與冷戰期間所建立盟友關係而不是鄙視輕
忽曾經角逐民主黨總統候選人提名的前佛蒙特州州長狄恩，則在會場上大
聲疾呼，要選民從保守派的手中奪回政權。sb讓我們不要再以身為民主
黨人為恥永遠不要再有這種情況發生我們不只要換總統我們也要改變國家
形象重新擁抱美國夢大會上還出現了一個讓共和黨尷尬的場面，那就是前
總統雷根的兒子隆恩雷根，因為反對布希限制幹細胞研究，也現身在民主
黨大會會場。至於日前才跟記者鬧出口角風波的凱瑞妻子泰瑞莎，則是大
會第二天的壓軸人物，穿著一身火紅套裝的她，除了為自己的先生拉抬聲
勢之外，也不忘為自己的行為辯護sb我有權說出我的想法為自己發聲這
樣被人稱做太有意見我深深珍惜這樣的權利泰瑞莎巧妙地將自己言行太過
直率的爭議，化為伸張女權的正義之舉，成為選戰的助力。而民主黨這場
全國代表大會的主角凱瑞，預定在30號正式接受提名，屆時將為整個活
動掀起最高潮。至於凱瑞是否能藉著這次黨大會，突破目前選情呈現膠著
的局面，將是各界矚目的焦點。美國民主黨代表大會，進入了第二天，總
統候選人凱瑞的夫人泰瑞莎，親自上台為丈夫造勢，泰瑞莎還以伸張女權
為理由，替自己跟記者發生的口角風波、強烈辯護。ns美國民主黨全國
代表大會，進入第二天會期，為會場暖身的重量級人士，繼續對布希展開
砲轟在911之後全球的關注與善意都與我們同在現在的政府卻打破了這
樣的信任我們應當兌現過去的承諾而不是把它們拋諸腦後．我們應該加強
在兩次大戰與冷戰期間所建立盟友關係而不是鄙視輕忽曾經角逐民主黨總
統候選人提名的前佛蒙特州州長狄恩，則在會場上大聲疾呼，要選民從保
守派的手中奪回政權。sb讓我們不要再以身為民主黨人為恥永遠不要再
有這種情況發生我們不只要換總統我們也要改變國家形象重新擁抱美國夢
大會上還出現了一個讓共和黨尷尬的場面，那就是前總統雷根的兒子隆恩
雷根，因為反對布希限制幹細胞研究，也現身在民主黨大會會場。至於日
前才跟記者鬧出口角風波的凱瑞妻子泰瑞莎，則是大會第二天的壓軸人物
，穿著一身火紅套裝的她，除了為自己的先生拉抬聲勢之外，也不忘為自
己的行為辯護sb我有權說出我的想法為自己發聲這樣被人稱做太有意見
我深深珍惜這樣的權利泰瑞莎巧妙地將自己言行太過直率的爭議，化為伸
張女權的正義之舉，成為選戰的助力。而民主黨這場全國代表大會的主角
凱瑞，預定在30號正式接受提名，屆時將為整個活動掀起最高潮。至於
凱瑞是否能藉著這次黨大會，突破目前選情呈現膠著的局面，將是各界矚
目的焦點。美國民主黨代表大會，進入了第二天，總統候選人凱瑞的夫人
泰瑞莎，親自上台為丈夫造勢，泰瑞莎還以伸張女權為理由，替自己跟記
者發生的口角風波、強烈辯護。ns美國民主黨全國代表大會，進入第二
天會期，為會場暖身的重量級人士，繼續對布希展開砲轟在911之後全
球的關注與善意都與我們同在現在的政府卻打破了這樣的信任我們應當兌
現過去的承諾而不是把它們拋諸腦後．我們應該加強在兩次大戰與冷戰期
間所建立盟友關係而不是鄙視輕忽曾經角逐民主黨總統候選人提名的前佛
蒙特州州長狄恩，則在會場上大聲疾呼，要選民從保守派的手中奪回政權
。sb讓我們不要再以身為民主黨人為恥永遠不要再有這種情況發生我們
不只要換總統我們也要改變國家形象重新擁抱美國夢大會上還出現了一個
讓共和黨尷尬的場面，那就是前總統雷根的兒子隆恩雷根，因為反對布希
限制幹細胞研究，也現身在民主黨大會會場。至於日前才跟記者鬧出口角
風波的凱瑞妻子泰瑞莎，則是大會第二天的壓軸人物，穿著一身火紅套裝
的她，除了為自己的先生拉抬聲勢之外，也不忘為自己的行為辯護sb我
有權說出我的想法為自己發聲這樣被人稱做太有意見我深深珍惜這樣的權
利泰瑞莎巧妙地將自己言行太過直率的爭議，化為伸張女權的正義之舉，
成為選戰的助力。而民主黨這場全國代表大會的主角凱瑞，預定在30號
正式接受提名，屆時將為整個活動掀起最高潮。至於凱瑞是否能藉著這次
黨大會，突破目前選情呈現膠著的局面，將是各界矚目的焦點。美國民主
黨代表大會，進入了第二天，總統候選人凱瑞的夫人泰瑞莎，親自上台為
丈夫造勢，泰瑞莎還以伸張女權為理由，替自己跟記者發生的口角風波、
強烈辯護。ns美國民主黨全國代表大會，進入第二天會期，為會場暖身
的重量級人士，繼續對布希展開砲轟在911之後全球的關注與善意都與
我們同在現在的政府卻打破了這樣的信任我們應當兌現過去的承諾而不是
把它們拋諸腦後．我們應該加強在兩次大戰與冷戰期間所建立盟友關係而
不是鄙視輕忽曾經角逐民主黨總統候選人提名的前佛蒙特州州長狄恩，則
在會場上大聲疾呼，要選民從保守派的手中奪回政權。sb讓我們不要再
以身為民主黨人為恥永遠不要再有這種情況發生我們不只要換總統我們也
要改變國家形象重新擁抱美國夢大會上還出現了一個讓共和黨尷尬的場面
，那就是前總統雷根的兒子隆恩雷根，因為反對布希限制幹細胞研究，也
現身在民主黨大會會場。至於日前才跟記者鬧出口角風波的凱瑞妻子泰瑞
莎，則是大會第二天的壓軸人物，穿著一身火紅套裝的她，除了為自己的
先生拉抬聲勢之外，也不忘為自己的行為辯護sb我有權說出我的想法為
自己發聲這樣被人稱做太有意見我深深珍惜這樣的權利泰瑞莎巧妙地將自
己言行太過直率的爭議，化為伸張女權的正義之舉，成為選戰的助力。而
民主黨這場全國代表大會的主角凱瑞，預定在30號正式接受提名，屆時
將為整個活動掀起最高潮。至於凱瑞是否能藉著這次黨大會，突破目前選
情呈現膠著的局面，將是各界矚目的焦點。美國民主黨代表大會，進入了
第二天，總統候選人凱瑞的夫人泰瑞莎，親自上台為丈夫造勢，泰瑞莎還
以伸張女權為理由，替自己跟記者發生的口角風波、強烈辯護。ns美國
民主黨全國代表大會，進入第二天會期，為會場暖身的重量級人士，繼續
對布希展開砲轟在911之後全球的關注與善意都與我們同在現在的政府
卻打破了這樣的信任我們應當兌現過去的承諾而不是把它們拋諸腦後．我
們應該加強在兩次大戰與冷戰期間所建立盟友關係而不是鄙視輕忽曾經角
逐民主黨總統候選人提名的前佛蒙特州州長狄恩，則在會場上大聲疾呼，
要選民從保守派的手中奪回政權。sb讓我們不要再以身為民主黨人為恥
永遠不要再有這種情況發生我們不只要換總統我們也要改變國家形象重新
擁抱美國夢大會上還出現了一個讓共和黨尷尬的場面，那就是前總統雷根
的兒子隆恩雷根，因為反對布希限制幹細胞研究，也現身在民主黨大會會
場。至於日前才跟記者鬧出口角風波的凱瑞妻子泰瑞莎，則是大會第二天
的壓軸人物，穿著一身火紅套裝的她，除了為自己的先生拉抬聲勢之外，
也不忘為自己的行為辯護sb我有權說出我的想法為自己發聲這樣被人稱
做太有意見我深深珍惜這樣的權利泰瑞莎巧妙地將自己言行太過直率的爭
議，化為伸張女權的正義之舉，成為選戰的助力。而民主黨這場全國代表
大會的主角凱瑞，預定在30號正式接受提名，屆時將為整個活動掀起最
高潮。至於凱瑞是否能藉著這次黨大會，突破目前選情呈現膠著的局面，
將是各界矚目的焦點。
