黨代表大會熱鬧滾滾，民主黨總統參選人凱瑞，也在各地走透透，星期
二他來到海軍重鎮諾福克，巧的是、共和黨的副總統錢尼，也同時拜
訪加州的軍事基地。
雙方都開出了政見支票，爭相證明自己才是對國安藍圖最有規劃的領導
人。
今年的美國總統大選，國家安全是選民最關心的議題之一。
為爭取前線官兵以及眷屬支持，民主黨總統參選人凱瑞，星期二前往維
吉尼亞州的海軍重鎮諾福克造勢。
一個好的領導人會時時思考衝突的本質以及其後果和下一步行動凱瑞凱
瑞凱瑞目前美國有數十萬大軍駐守海外，廣大軍眷人口，將是選戰成
敗的重要關鍵之一，因此民主共和兩黨，都提出溫情與福利攻勢。
我將通過提案並通過一個軍人家屬權益法案好讓軍眷不會因為家人不斷
的調動而掙扎我們(布希政府)的工作就是提供各位最佳裝備以便執
行任務確定你們得到應有的加薪並支持守候在家的眷屬雖然凱瑞有參
最新民調顯示，雖然凱瑞與布希的支持率不相上下，不過在誰能讓美國
更安全的議題上，多數民眾認為布希能做到。
至於誰對處理伊拉克問題有明確計畫，多數民眾也選擇布希。
凱瑞曾經在參議院，對出兵伊拉克投下贊成票，事後又批評白宮的伊拉
克政策，給人反覆不一的印象，也因此，原本該是選戰最佳攻擊點的
伊拉克問題，反而變成了凱瑞陣營使不上力的燙手山芋。
