現在距離雅典奧運、只剩下兩個多星期了，更嚴密的安全措施也開始執
行。
希臘空軍啟動了六個愛國者飛彈陣地，以及兩套車輛掃描系統，來保護
奧運選手村和比賽場地的安全。
從雷達、飛彈發射器到接戰管制中心，整套的愛國者飛彈系統都已經就
緒。
這裡是位於雅典近郊鄰近奧運村的一座軍用機場，希臘空軍在這裡部署
飛彈陣地，主要是為了保護即將來臨的雅典奧運的安全。
(CG)除了雅典附近的三個愛國者飛彈陣地，北部大城德薩羅尼奇、
愛琴海上的小島史奇洛斯，都部署了愛國者飛彈，總數有數十枚之多
。
至於南部克里特島上的伊拉庫里昂，則有(CG)從俄羅斯進口的S3
00飛彈待命。
任何有攻擊企圖的飛機，都將遭到擊落。
海上的保安也不能馬虎。
奧運會期間(CG)北約海軍將集結在希臘週邊海域(CG)，嚴防恐
怖份子蠢動。
至於陸地上的安全措施，除了動員7萬名以上的軍警、數百個閉路電視
監視器，希臘還從美國租借了兩套各價值七百萬美元的車輛掃描系統
，準備機動部署在通往奧運場地的道路上。
這套系統將以X光掃描可疑車輛，找出可能藏匿的爆裂物。
另外，空中則隨時保持三架直昇機和一艘飛船巡邏奧運場地的上空。
事實上，為了這次奧運，希臘砸下超過新台幣513億元的經費，創下
奧運史上的最高紀錄。
在國際支援方面，除了北約海軍的巡邏，希拉還邀請法、德、美、英、
澳洲、西班牙和以色列，提供情報諮詢，務必使奧運的安全措施做到
滴水不漏。
