正在杭州舉行的兩岸關係論壇，有一百多位台灣企業人士和學者參與，會
中、中國國台辦的副主任仍然強調不歡迎綠色台商的立場，不過，除了這
個議題，與會台商更關心宏觀調控與能源問題。而海基會也因為最近台商
相關的詢問電話多到接不完，所以乾脆辦座談會來說明。在杭州舉辦的兩
岸關係論壇裡，大陸國台辦副主任再度重申不歡迎綠色台商的立場。對於
這番談話，台下的台商雖然顯得有點尷尬，不過比起綠色台商的話題，參
加會議的台商更關心另外兩個問題。中國大陸能源短缺的危機正在發酵，
高達24個省市採取限電措施，不少台商生產線受到影響。另外海基會最
近也接到許多台商詢問有關宏觀調控因應的電話，所以乾脆開座談會說明
。而在宏觀調控中，針對開發區的清查動作，已經對台商產生衝擊。另外
，在宏觀調控中，公國大陸也對跨國性企業展開稅務清查動作，希望避免
企業以移轉價格的方式逃稅，工業總會方面指出，這樣的措施，對不熟悉
兩岸會計制度差異的台商，在營運方面將產生莫大影響，台商可能要提前
預防。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導正在杭州舉行的兩岸關係論壇，有
一百多位台灣企業人士和學者參與，會中、中國國台辦的副主任仍然強調
不歡迎綠色台商的立場，不過，除了這個議題，與會台商更關心宏觀調控
與能源問題。而海基會也因為最近台商相關的詢問電話多到接不完，所以
乾脆辦座談會來說明。在杭州舉辦的兩岸關係論壇裡，大陸國台辦副主任
再度重申不歡迎綠色台商的立場。對於這番談話，台下的台商雖然顯得有
點尷尬，不過比起綠色台商的話題，參加會議的台商更關心另外兩個問題
。中國大陸能源短缺的危機正在發酵，高達24個省市採取限電措施，不
少台商生產線受到影響。另外海基會最近也接到許多台商詢問有關宏觀調
控因應的電話，所以乾脆開座談會說明。而在宏觀調控中，針對開發區的
清查動作，已經對台商產生衝擊。另外，在宏觀調控中，公國大陸也對跨
國性企業展開稅務清查動作，希望避免企業以移轉價格的方式逃稅，工業
總會方面指出，這樣的措施，對不熟悉兩岸會計制度差異的台商，在營運
方面將產生莫大影響，台商可能要提前預防。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導正在杭州舉行的兩岸關係論壇，有一百多位台灣企業人士和學者參與
，會中、中國國台辦的副主任仍然強調不歡迎綠色台商的立場，不過，除
了這個議題，與會台商更關心宏觀調控與能源問題。而海基會也因為最近
台商相關的詢問電話多到接不完，所以乾脆辦座談會來說明。在杭州舉辦
的兩岸關係論壇裡，大陸國台辦副主任再度重申不歡迎綠色台商的立場。
對於這番談話，台下的台商雖然顯得有點尷尬，不過比起綠色台商的話題
，參加會議的台商更關心另外兩個問題。中國大陸能源短缺的危機正在發
酵，高達24個省市採取限電措施，不少台商生產線受到影響。另外海基
會最近也接到許多台商詢問有關宏觀調控因應的電話，所以乾脆開座談會
說明。而在宏觀調控中，針對開發區的清查動作，已經對台商產生衝擊。
另外，在宏觀調控中，公國大陸也對跨國性企業展開稅務清查動作，希望
避免企業以移轉價格的方式逃稅，工業總會方面指出，這樣的措施，對不
熟悉兩岸會計制度差異的台商，在營運方面將產生莫大影響，台商可能要
提前預防。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導正在杭州舉行的兩岸關係論壇
，有一百多位台灣企業人士和學者參與，會中、中國國台辦的副主任仍然
強調不歡迎綠色台商的立場，不過，除了這個議題，與會台商更關心宏觀
調控與能源問題。而海基會也因為最近台商相關的詢問電話多到接不完，
所以乾脆辦座談會來說明。在杭州舉辦的兩岸關係論壇裡，大陸國台辦副
主任再度重申不歡迎綠色台商的立場。對於這番談話，台下的台商雖然顯
得有點尷尬，不過比起綠色台商的話題，參加會議的台商更關心另外兩個
問題。中國大陸能源短缺的危機正在發酵，高達24個省市採取限電措施
，不少台商生產線受到影響。另外海基會最近也接到許多台商詢問有關宏
觀調控因應的電話，所以乾脆開座談會說明。而在宏觀調控中，針對開發
區的清查動作，已經對台商產生衝擊。另外，在宏觀調控中，公國大陸也
對跨國性企業展開稅務清查動作，希望避免企業以移轉價格的方式逃稅，
工業總會方面指出，這樣的措施，對不熟悉兩岸會計制度差異的台商，在
營運方面將產生莫大影響，台商可能要提前預防。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導正在杭州舉行的兩岸關係論壇，有一百多位台灣企業人士和學者
參與，會中、中國國台辦的副主任仍然強調不歡迎綠色台商的立場，不過
，除了這個議題，與會台商更關心宏觀調控與能源問題。而海基會也因為
最近台商相關的詢問電話多到接不完，所以乾脆辦座談會來說明。在杭州
舉辦的兩岸關係論壇裡，大陸國台辦副主任再度重申不歡迎綠色台商的立
場。對於這番談話，台下的台商雖然顯得有點尷尬，不過比起綠色台商的
話題，參加會議的台商更關心另外兩個問題。中國大陸能源短缺的危機正
在發酵，高達24個省市採取限電措施，不少台商生產線受到影響。另外
海基會最近也接到許多台商詢問有關宏觀調控因應的電話，所以乾脆開座
談會說明。而在宏觀調控中，針對開發區的清查動作，已經對台商產生衝
擊。另外，在宏觀調控中，公國大陸也對跨國性企業展開稅務清查動作，
希望避免企業以移轉價格的方式逃稅，工業總會方面指出，這樣的措施，
對不熟悉兩岸會計制度差異的台商，在營運方面將產生莫大影響，台商可
能要提前預防。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導正在杭州舉行的兩岸關係
論壇，有一百多位台灣企業人士和學者參與，會中、中國國台辦的副主任
仍然強調不歡迎綠色台商的立場，不過，除了這個議題，與會台商更關心
宏觀調控與能源問題。而海基會也因為最近台商相關的詢問電話多到接不
完，所以乾脆辦座談會來說明。在杭州舉辦的兩岸關係論壇裡，大陸國台
辦副主任再度重申不歡迎綠色台商的立場。對於這番談話，台下的台商雖
然顯得有點尷尬，不過比起綠色台商的話題，參加會議的台商更關心另外
兩個問題。中國大陸能源短缺的危機正在發酵，高達24個省市採取限電
措施，不少台商生產線受到影響。另外海基會最近也接到許多台商詢問有
關宏觀調控因應的電話，所以乾脆開座談會說明。而在宏觀調控中，針對
開發區的清查動作，已經對台商產生衝擊。另外，在宏觀調控中，公國大
陸也對跨國性企業展開稅務清查動作，希望避免企業以移轉價格的方式逃
稅，工業總會方面指出，這樣的措施，對不熟悉兩岸會計制度差異的台商
，在營運方面將產生莫大影響，台商可能要提前預防。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導正在杭州舉行的兩岸關係論壇，有一百多位台灣企業人士和
學者參與，會中、中國國台辦的副主任仍然強調不歡迎綠色台商的立場，
不過，除了這個議題，與會台商更關心宏觀調控與能源問題。而海基會也
因為最近台商相關的詢問電話多到接不完，所以乾脆辦座談會來說明。在
杭州舉辦的兩岸關係論壇裡，大陸國台辦副主任再度重申不歡迎綠色台商
的立場。對於這番談話，台下的台商雖然顯得有點尷尬，不過比起綠色台
商的話題，參加會議的台商更關心另外兩個問題。中國大陸能源短缺的危
機正在發酵，高達24個省市採取限電措施，不少台商生產線受到影響。
另外海基會最近也接到許多台商詢問有關宏觀調控因應的電話，所以乾脆
開座談會說明。而在宏觀調控中，針對開發區的清查動作，已經對台商產
生衝擊。另外，在宏觀調控中，公國大陸也對跨國性企業展開稅務清查動
作，希望避免企業以移轉價格的方式逃稅，工業總會方面指出，這樣的措
施，對不熟悉兩岸會計制度差異的台商，在營運方面將產生莫大影響，台
商可能要提前預防。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導正在杭州舉行的兩岸
關係論壇，有一百多位台灣企業人士和學者參與，會中、中國國台辦的副
主任仍然強調不歡迎綠色台商的立場，不過，除了這個議題，與會台商更
關心宏觀調控與能源問題。而海基會也因為最近台商相關的詢問電話多到
接不完，所以乾脆辦座談會來說明。在杭州舉辦的兩岸關係論壇裡，大陸
國台辦副主任再度重申不歡迎綠色台商的立場。對於這番談話，台下的台
商雖然顯得有點尷尬，不過比起綠色台商的話題，參加會議的台商更關心
另外兩個問題。中國大陸能源短缺的危機正在發酵，高達24個省市採取
限電措施，不少台商生產線受到影響。另外海基會最近也接到許多台商詢
問有關宏觀調控因應的電話，所以乾脆開座談會說明。而在宏觀調控中，
針對開發區的清查動作，已經對台商產生衝擊。另外，在宏觀調控中，公
國大陸也對跨國性企業展開稅務清查動作，希望避免企業以移轉價格的方
式逃稅，工業總會方面指出，這樣的措施，對不熟悉兩岸會計制度差異的
台商，在營運方面將產生莫大影響，台商可能要提前預防。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導正在杭州舉行的兩岸關係論壇，有一百多位台灣企業人
士和學者參與，會中、中國國台辦的副主任仍然強調不歡迎綠色台商的立
場，不過，除了這個議題，與會台商更關心宏觀調控與能源問題。而海基
會也因為最近台商相關的詢問電話多到接不完，所以乾脆辦座談會來說明
。在杭州舉辦的兩岸關係論壇裡，大陸國台辦副主任再度重申不歡迎綠色
台商的立場。對於這番談話，台下的台商雖然顯得有點尷尬，不過比起綠
色台商的話題，參加會議的台商更關心另外兩個問題。中國大陸能源短缺
的危機正在發酵，高達24個省市採取限電措施，不少台商生產線受到影
響。另外海基會最近也接到許多台商詢問有關宏觀調控因應的電話，所以
乾脆開座談會說明。而在宏觀調控中，針對開發區的清查動作，已經對台
商產生衝擊。另外，在宏觀調控中，公國大陸也對跨國性企業展開稅務清
查動作，希望避免企業以移轉價格的方式逃稅，工業總會方面指出，這樣
的措施，對不熟悉兩岸會計制度差異的台商，在營運方面將產生莫大影響
，台商可能要提前預防。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
