美國國防部六號宣布，明年駐伊拉克部隊人數從目前的十三萬兩千人，縮
減到十萬五千人。而就在美國對駐伊軍力作出決定後，伊拉克美軍，今天
又再發生直升機在海珊老家堤克里特墜毀的事件，造成六名士兵死亡。。
近千名美軍六號在伊拉克西部沙漠營區，追悼二號被擊落的美軍直昇機上
，罹難的15名同袍，沒想到七號悲劇重演，一架美軍黑鷹直昇機，在海
珊老家提克里特附近墜毀，造成六人死亡。墜毀原因目前還有待確認，但
這已經是五天來，美軍墜毀的第二架直昇機。另外在北部的摩蘇爾，美軍
也遭受攻擊，造成一死六傷。美國國防部六號才宣布，要把明年駐伊拉克
部隊人數，從目前的十三萬兩千人，縮減到十萬五千人。國防部長倫斯斐
並宣佈輪調計畫，8萬5千人的戰鬥部隊將被派往伊拉克，替換在當地駐
紮滿一年的部隊。同一天，美國總統布希簽署了875億美元的緊急預算
，作為協助伊拉克和阿富汗的重建及反恐軍事行動的經費。(美國人決定
肩負起時代責任讓我們未來不再面臨更大的危險)這是美國繼二次大戰援
助歐洲的馬歇爾計畫以來，最大規模的戰後援助計畫。金額是美國保衛國
土安全經費的兩倍，環境保護單位十倍的預算，甚至可以提供全美總失業
人口近兩年的救濟金。另外美國白宮，也針對最近媒體報導，海珊戰前曾
透過美國商人，向美國求和，卻遭到拒絕，提出解釋。白宮表示，他們認
為這只是海珊的拖延戰術，而且戰前也已經給海珊48小時離開，但海珊
並沒有照做。美國國防部六號宣布，明年駐伊拉克部隊人數從目前的十三
萬兩千人，縮減到十萬五千人。而就在美國對駐伊軍力作出決定後，伊拉
克美軍，今天又再發生直升機在海珊老家堤克里特墜毀的事件，造成六名
士兵死亡。。近千名美軍六號在伊拉克西部沙漠營區，追悼二號被擊落的
美軍直昇機上，罹難的15名同袍，沒想到七號悲劇重演，一架美軍黑鷹
直昇機，在海珊老家提克里特附近墜毀，造成六人死亡。墜毀原因目前還
有待確認，但這已經是五天來，美軍墜毀的第二架直昇機。另外在北部的
摩蘇爾，美軍也遭受攻擊，造成一死六傷。美國國防部六號才宣布，要把
明年駐伊拉克部隊人數，從目前的十三萬兩千人，縮減到十萬五千人。國
防部長倫斯斐並宣佈輪調計畫，8萬5千人的戰鬥部隊將被派往伊拉克，
替換在當地駐紮滿一年的部隊。同一天，美國總統布希簽署了875億美
元的緊急預算，作為協助伊拉克和阿富汗的重建及反恐軍事行動的經費。
(美國人決定肩負起時代責任讓我們未來不再面臨更大的危險)這是美國
繼二次大戰援助歐洲的馬歇爾計畫以來，最大規模的戰後援助計畫。金額
是美國保衛國土安全經費的兩倍，環境保護單位十倍的預算，甚至可以提
供全美總失業人口近兩年的救濟金。另外美國白宮，也針對最近媒體報導
，海珊戰前曾透過美國商人，向美國求和，卻遭到拒絕，提出解釋。白宮
表示，他們認為這只是海珊的拖延戰術，而且戰前也已經給海珊48小時
離開，但海珊並沒有照做。美國國防部六號宣布，明年駐伊拉克部隊人數
從目前的十三萬兩千人，縮減到十萬五千人。而就在美國對駐伊軍力作出
決定後，伊拉克美軍，今天又再發生直升機在海珊老家堤克里特墜毀的事
件，造成六名士兵死亡。。近千名美軍六號在伊拉克西部沙漠營區，追悼
二號被擊落的美軍直昇機上，罹難的15名同袍，沒想到七號悲劇重演，
一架美軍黑鷹直昇機，在海珊老家提克里特附近墜毀，造成六人死亡。墜
毀原因目前還有待確認，但這已經是五天來，美軍墜毀的第二架直昇機。
另外在北部的摩蘇爾，美軍也遭受攻擊，造成一死六傷。美國國防部六號
才宣布，要把明年駐伊拉克部隊人數，從目前的十三萬兩千人，縮減到十
萬五千人。國防部長倫斯斐並宣佈輪調計畫，8萬5千人的戰鬥部隊將被
派往伊拉克，替換在當地駐紮滿一年的部隊。同一天，美國總統布希簽署
了875億美元的緊急預算，作為協助伊拉克和阿富汗的重建及反恐軍事
行動的經費。(美國人決定肩負起時代責任讓我們未來不再面臨更大的危
險)這是美國繼二次大戰援助歐洲的馬歇爾計畫以來，最大規模的戰後援
助計畫。金額是美國保衛國土安全經費的兩倍，環境保護單位十倍的預算
，甚至可以提供全美總失業人口近兩年的救濟金。另外美國白宮，也針對
最近媒體報導，海珊戰前曾透過美國商人，向美國求和，卻遭到拒絕，提
出解釋。白宮表示，他們認為這只是海珊的拖延戰術，而且戰前也已經給
海珊48小時離開，但海珊並沒有照做。美國國防部六號宣布，明年駐伊
拉克部隊人數從目前的十三萬兩千人，縮減到十萬五千人。而就在美國對
駐伊軍力作出決定後，伊拉克美軍，今天又再發生直升機在海珊老家堤克
里特墜毀的事件，造成六名士兵死亡。。近千名美軍六號在伊拉克西部沙
漠營區，追悼二號被擊落的美軍直昇機上，罹難的15名同袍，沒想到七
號悲劇重演，一架美軍黑鷹直昇機，在海珊老家提克里特附近墜毀，造成
六人死亡。墜毀原因目前還有待確認，但這已經是五天來，美軍墜毀的第
二架直昇機。另外在北部的摩蘇爾，美軍也遭受攻擊，造成一死六傷。美
國國防部六號才宣布，要把明年駐伊拉克部隊人數，從目前的十三萬兩千
人，縮減到十萬五千人。國防部長倫斯斐並宣佈輪調計畫，8萬5千人的
戰鬥部隊將被派往伊拉克，替換在當地駐紮滿一年的部隊。同一天，美國
總統布希簽署了875億美元的緊急預算，作為協助伊拉克和阿富汗的重
建及反恐軍事行動的經費。(美國人決定肩負起時代責任讓我們未來不再
面臨更大的危險)這是美國繼二次大戰援助歐洲的馬歇爾計畫以來，最大
規模的戰後援助計畫。金額是美國保衛國土安全經費的兩倍，環境保護單
位十倍的預算，甚至可以提供全美總失業人口近兩年的救濟金。另外美國
白宮，也針對最近媒體報導，海珊戰前曾透過美國商人，向美國求和，卻
遭到拒絕，提出解釋。白宮表示，他們認為這只是海珊的拖延戰術，而且
戰前也已經給海珊48小時離開，但海珊並沒有照做。美國國防部六號宣
布，明年駐伊拉克部隊人數從目前的十三萬兩千人，縮減到十萬五千人。
而就在美國對駐伊軍力作出決定後，伊拉克美軍，今天又再發生直升機在
海珊老家堤克里特墜毀的事件，造成六名士兵死亡。。近千名美軍六號在
伊拉克西部沙漠營區，追悼二號被擊落的美軍直昇機上，罹難的15名同
袍，沒想到七號悲劇重演，一架美軍黑鷹直昇機，在海珊老家提克里特附
近墜毀，造成六人死亡。墜毀原因目前還有待確認，但這已經是五天來，
美軍墜毀的第二架直昇機。另外在北部的摩蘇爾，美軍也遭受攻擊，造成
一死六傷。美國國防部六號才宣布，要把明年駐伊拉克部隊人數，從目前
的十三萬兩千人，縮減到十萬五千人。國防部長倫斯斐並宣佈輪調計畫，
8萬5千人的戰鬥部隊將被派往伊拉克，替換在當地駐紮滿一年的部隊。
同一天，美國總統布希簽署了875億美元的緊急預算，作為協助伊拉克
和阿富汗的重建及反恐軍事行動的經費。(美國人決定肩負起時代責任讓
我們未來不再面臨更大的危險)這是美國繼二次大戰援助歐洲的馬歇爾計
畫以來，最大規模的戰後援助計畫。金額是美國保衛國土安全經費的兩倍
，環境保護單位十倍的預算，甚至可以提供全美總失業人口近兩年的救濟
金。另外美國白宮，也針對最近媒體報導，海珊戰前曾透過美國商人，向
美國求和，卻遭到拒絕，提出解釋。白宮表示，他們認為這只是海珊的拖
延戰術，而且戰前也已經給海珊48小時離開，但海珊並沒有照做。美國
國防部六號宣布，明年駐伊拉克部隊人數從目前的十三萬兩千人，縮減到
十萬五千人。而就在美國對駐伊軍力作出決定後，伊拉克美軍，今天又再
發生直升機在海珊老家堤克里特墜毀的事件，造成六名士兵死亡。。近千
名美軍六號在伊拉克西部沙漠營區，追悼二號被擊落的美軍直昇機上，罹
難的15名同袍，沒想到七號悲劇重演，一架美軍黑鷹直昇機，在海珊老
家提克里特附近墜毀，造成六人死亡。墜毀原因目前還有待確認，但這已
經是五天來，美軍墜毀的第二架直昇機。另外在北部的摩蘇爾，美軍也遭
受攻擊，造成一死六傷。美國國防部六號才宣布，要把明年駐伊拉克部隊
人數，從目前的十三萬兩千人，縮減到十萬五千人。國防部長倫斯斐並宣
佈輪調計畫，8萬5千人的戰鬥部隊將被派往伊拉克，替換在當地駐紮滿
一年的部隊。同一天，美國總統布希簽署了875億美元的緊急預算，作
為協助伊拉克和阿富汗的重建及反恐軍事行動的經費。(美國人決定肩負
起時代責任讓我們未來不再面臨更大的危險)這是美國繼二次大戰援助歐
洲的馬歇爾計畫以來，最大規模的戰後援助計畫。金額是美國保衛國土安
全經費的兩倍，環境保護單位十倍的預算，甚至可以提供全美總失業人口
近兩年的救濟金。另外美國白宮，也針對最近媒體報導，海珊戰前曾透過
美國商人，向美國求和，卻遭到拒絕，提出解釋。白宮表示，他們認為這
只是海珊的拖延戰術，而且戰前也已經給海珊48小時離開，但海珊並沒
有照做。美國國防部六號宣布，明年駐伊拉克部隊人數從目前的十三萬兩
千人，縮減到十萬五千人。而就在美國對駐伊軍力作出決定後，伊拉克美
軍，今天又再發生直升機在海珊老家堤克里特墜毀的事件，造成六名士兵
死亡。。近千名美軍六號在伊拉克西部沙漠營區，追悼二號被擊落的美軍
直昇機上，罹難的15名同袍，沒想到七號悲劇重演，一架美軍黑鷹直昇
機，在海珊老家提克里特附近墜毀，造成六人死亡。墜毀原因目前還有待
確認，但這已經是五天來，美軍墜毀的第二架直昇機。另外在北部的摩蘇
爾，美軍也遭受攻擊，造成一死六傷。美國國防部六號才宣布，要把明年
駐伊拉克部隊人數，從目前的十三萬兩千人，縮減到十萬五千人。國防部
長倫斯斐並宣佈輪調計畫，8萬5千人的戰鬥部隊將被派往伊拉克，替換
在當地駐紮滿一年的部隊。同一天，美國總統布希簽署了875億美元的
緊急預算，作為協助伊拉克和阿富汗的重建及反恐軍事行動的經費。(美
國人決定肩負起時代責任讓我們未來不再面臨更大的危險)這是美國繼二
次大戰援助歐洲的馬歇爾計畫以來，最大規模的戰後援助計畫。金額是美
國保衛國土安全經費的兩倍，環境保護單位十倍的預算，甚至可以提供全
美總失業人口近兩年的救濟金。另外美國白宮，也針對最近媒體報導，海
珊戰前曾透過美國商人，向美國求和，卻遭到拒絕，提出解釋。白宮表示
，他們認為這只是海珊的拖延戰術，而且戰前也已經給海珊48小時離開
，但海珊並沒有照做。美國國防部六號宣布，明年駐伊拉克部隊人數從目
前的十三萬兩千人，縮減到十萬五千人。而就在美國對駐伊軍力作出決定
後，伊拉克美軍，今天又再發生直升機在海珊老家堤克里特墜毀的事件，
造成六名士兵死亡。。近千名美軍六號在伊拉克西部沙漠營區，追悼二號
被擊落的美軍直昇機上，罹難的15名同袍，沒想到七號悲劇重演，一架
美軍黑鷹直昇機，在海珊老家提克里特附近墜毀，造成六人死亡。墜毀原
因目前還有待確認，但這已經是五天來，美軍墜毀的第二架直昇機。另外
在北部的摩蘇爾，美軍也遭受攻擊，造成一死六傷。美國國防部六號才宣
布，要把明年駐伊拉克部隊人數，從目前的十三萬兩千人，縮減到十萬五
千人。國防部長倫斯斐並宣佈輪調計畫，8萬5千人的戰鬥部隊將被派往
伊拉克，替換在當地駐紮滿一年的部隊。同一天，美國總統布希簽署了8
75億美元的緊急預算，作為協助伊拉克和阿富汗的重建及反恐軍事行動
的經費。(美國人決定肩負起時代責任讓我們未來不再面臨更大的危險)
這是美國繼二次大戰援助歐洲的馬歇爾計畫以來，最大規模的戰後援助計
畫。金額是美國保衛國土安全經費的兩倍，環境保護單位十倍的預算，甚
至可以提供全美總失業人口近兩年的救濟金。另外美國白宮，也針對最近
媒體報導，海珊戰前曾透過美國商人，向美國求和，卻遭到拒絕，提出解
釋。白宮表示，他們認為這只是海珊的拖延戰術，而且戰前也已經給海珊
48小時離開，但海珊並沒有照做。美國國防部六號宣布，明年駐伊拉克
部隊人數從目前的十三萬兩千人，縮減到十萬五千人。而就在美國對駐伊
軍力作出決定後，伊拉克美軍，今天又再發生直升機在海珊老家堤克里特
墜毀的事件，造成六名士兵死亡。。近千名美軍六號在伊拉克西部沙漠營
區，追悼二號被擊落的美軍直昇機上，罹難的15名同袍，沒想到七號悲
劇重演，一架美軍黑鷹直昇機，在海珊老家提克里特附近墜毀，造成六人
死亡。墜毀原因目前還有待確認，但這已經是五天來，美軍墜毀的第二架
直昇機。另外在北部的摩蘇爾，美軍也遭受攻擊，造成一死六傷。美國國
防部六號才宣布，要把明年駐伊拉克部隊人數，從目前的十三萬兩千人，
縮減到十萬五千人。國防部長倫斯斐並宣佈輪調計畫，8萬5千人的戰鬥
部隊將被派往伊拉克，替換在當地駐紮滿一年的部隊。同一天，美國總統
布希簽署了875億美元的緊急預算，作為協助伊拉克和阿富汗的重建及
反恐軍事行動的經費。(美國人決定肩負起時代責任讓我們未來不再面臨
更大的危險)這是美國繼二次大戰援助歐洲的馬歇爾計畫以來，最大規模
的戰後援助計畫。金額是美國保衛國土安全經費的兩倍，環境保護單位十
倍的預算，甚至可以提供全美總失業人口近兩年的救濟金。另外美國白宮
，也針對最近媒體報導，海珊戰前曾透過美國商人，向美國求和，卻遭到
拒絕，提出解釋。白宮表示，他們認為這只是海珊的拖延戰術，而且戰前
也已經給海珊48小時離開，但海珊並沒有照做。美國國防部六號宣布，
明年駐伊拉克部隊人數從目前的十三萬兩千人，縮減到十萬五千人。而就
在美國對駐伊軍力作出決定後，伊拉克美軍，今天又再發生直升機在海珊
老家堤克里特墜毀的事件，造成六名士兵死亡。。近千名美軍六號在伊拉
克西部沙漠營區，追悼二號被擊落的美軍直昇機上，罹難的15名同袍，
沒想到七號悲劇重演，一架美軍黑鷹直昇機，在海珊老家提克里特附近墜
毀，造成六人死亡。墜毀原因目前還有待確認，但這已經是五天來，美軍
墜毀的第二架直昇機。另外在北部的摩蘇爾，美軍也遭受攻擊，造成一死
六傷。美國國防部六號才宣布，要把明年駐伊拉克部隊人數，從目前的十
三萬兩千人，縮減到十萬五千人。國防部長倫斯斐並宣佈輪調計畫，8萬
5千人的戰鬥部隊將被派往伊拉克，替換在當地駐紮滿一年的部隊。同一
天，美國總統布希簽署了875億美元的緊急預算，作為協助伊拉克和阿
富汗的重建及反恐軍事行動的經費。(美國人決定肩負起時代責任讓我們
未來不再面臨更大的危險)這是美國繼二次大戰援助歐洲的馬歇爾計畫以
來，最大規模的戰後援助計畫。金額是美國保衛國土安全經費的兩倍，環
境保護單位十倍的預算，甚至可以提供全美總失業人口近兩年的救濟金。
另外美國白宮，也針對最近媒體報導，海珊戰前曾透過美國商人，向美國
求和，卻遭到拒絕，提出解釋。白宮表示，他們認為這只是海珊的拖延戰
術，而且戰前也已經給海珊48小時離開，但海珊並沒有照做。美國國防
部六號宣布，明年駐伊拉克部隊人數從目前的十三萬兩千人，縮減到十萬
五千人。而就在美國對駐伊軍力作出決定後，伊拉克美軍，今天又再發生
直升機在海珊老家堤克里特墜毀的事件，造成六名士兵死亡。。近千名美
軍六號在伊拉克西部沙漠營區，追悼二號被擊落的美軍直昇機上，罹難的
15名同袍，沒想到七號悲劇重演，一架美軍黑鷹直昇機，在海珊老家提
克里特附近墜毀，造成六人死亡。墜毀原因目前還有待確認，但這已經是
五天來，美軍墜毀的第二架直昇機。另外在北部的摩蘇爾，美軍也遭受攻
擊，造成一死六傷。美國國防部六號才宣布，要把明年駐伊拉克部隊人數
，從目前的十三萬兩千人，縮減到十萬五千人。國防部長倫斯斐並宣佈輪
調計畫，8萬5千人的戰鬥部隊將被派往伊拉克，替換在當地駐紮滿一年
的部隊。同一天，美國總統布希簽署了875億美元的緊急預算，作為協
助伊拉克和阿富汗的重建及反恐軍事行動的經費。(美國人決定肩負起時
代責任讓我們未來不再面臨更大的危險)這是美國繼二次大戰援助歐洲的
馬歇爾計畫以來，最大規模的戰後援助計畫。金額是美國保衛國土安全經
費的兩倍，環境保護單位十倍的預算，甚至可以提供全美總失業人口近兩
年的救濟金。另外美國白宮，也針對最近媒體報導，海珊戰前曾透過美國
商人，向美國求和，卻遭到拒絕，提出解釋。白宮表示，他們認為這只是
海珊的拖延戰術，而且戰前也已經給海珊48小時離開，但海珊並沒有照
做。美國國防部六號宣布，明年駐伊拉克部隊人數從目前的十三萬兩千人
，縮減到十萬五千人。而就在美國對駐伊軍力作出決定後，伊拉克美軍，
今天又再發生直升機在海珊老家堤克里特墜毀的事件，造成六名士兵死亡
。。近千名美軍六號在伊拉克西部沙漠營區，追悼二號被擊落的美軍直昇
機上，罹難的15名同袍，沒想到七號悲劇重演，一架美軍黑鷹直昇機，
在海珊老家提克里特附近墜毀，造成六人死亡。墜毀原因目前還有待確認
，但這已經是五天來，美軍墜毀的第二架直昇機。另外在北部的摩蘇爾，
美軍也遭受攻擊，造成一死六傷。美國國防部六號才宣布，要把明年駐伊
拉克部隊人數，從目前的十三萬兩千人，縮減到十萬五千人。國防部長倫
斯斐並宣佈輪調計畫，8萬5千人的戰鬥部隊將被派往伊拉克，替換在當
地駐紮滿一年的部隊。同一天，美國總統布希簽署了875億美元的緊急
預算，作為協助伊拉克和阿富汗的重建及反恐軍事行動的經費。(美國人
決定肩負起時代責任讓我們未來不再面臨更大的危險)這是美國繼二次大
戰援助歐洲的馬歇爾計畫以來，最大規模的戰後援助計畫。金額是美國保
衛國土安全經費的兩倍，環境保護單位十倍的預算，甚至可以提供全美總
失業人口近兩年的救濟金。另外美國白宮，也針對最近媒體報導，海珊戰
前曾透過美國商人，向美國求和，卻遭到拒絕，提出解釋。白宮表示，他
們認為這只是海珊的拖延戰術，而且戰前也已經給海珊48小時離開，但
海珊並沒有照做。美國國防部六號宣布，明年駐伊拉克部隊人數從目前的
十三萬兩千人，縮減到十萬五千人。而就在美國對駐伊軍力作出決定後，
伊拉克美軍，今天又再發生直升機在海珊老家堤克里特墜毀的事件，造成
六名士兵死亡。。近千名美軍六號在伊拉克西部沙漠營區，追悼二號被擊
落的美軍直昇機上，罹難的15名同袍，沒想到七號悲劇重演，一架美軍
黑鷹直昇機，在海珊老家提克里特附近墜毀，造成六人死亡。墜毀原因目
前還有待確認，但這已經是五天來，美軍墜毀的第二架直昇機。另外在北
部的摩蘇爾，美軍也遭受攻擊，造成一死六傷。美國國防部六號才宣布，
要把明年駐伊拉克部隊人數，從目前的十三萬兩千人，縮減到十萬五千人
。國防部長倫斯斐並宣佈輪調計畫，8萬5千人的戰鬥部隊將被派往伊拉
克，替換在當地駐紮滿一年的部隊。同一天，美國總統布希簽署了875
億美元的緊急預算，作為協助伊拉克和阿富汗的重建及反恐軍事行動的經
費。(美國人決定肩負起時代責任讓我們未來不再面臨更大的危險)這是
美國繼二次大戰援助歐洲的馬歇爾計畫以來，最大規模的戰後援助計畫。
金額是美國保衛國土安全經費的兩倍，環境保護單位十倍的預算，甚至可
以提供全美總失業人口近兩年的救濟金。另外美國白宮，也針對最近媒體
報導，海珊戰前曾透過美國商人，向美國求和，卻遭到拒絕，提出解釋。
白宮表示，他們認為這只是海珊的拖延戰術，而且戰前也已經給海珊48
小時離開，但海珊並沒有照做。
