美國國防部六號宣布，明年駐伊拉克部隊人數從目前的十三萬兩千人，
縮減到十萬五千人。
而就在美國對駐伊軍力作出決定後，伊拉克美軍，今天又再發生直升機
在海珊老家堤克里特墜毀的事件，造成六名士兵死亡。
。
近千名美軍六號在伊拉克西部沙漠營區，追悼二號被擊落的美軍直昇機
上，罹難的15名同袍，沒想到七號悲劇重演，一架美軍黑鷹直昇機
，在海珊老家提克里特附近墜毀，造成六人死亡。
墜毀原因目前還有待確認，但這已經是五天來，美軍墜毀的第二架直昇
機。
另外在北部的摩蘇爾，美軍也遭受攻擊，造成一死六傷。
美國國防部六號才宣布，要把明年駐伊拉克部隊人數，從目前的十三萬
兩千人，縮減到十萬五千人。
國防部長倫斯斐並宣佈輪調計畫，8萬5千人的戰鬥部隊將被派往伊拉
克，替換在當地駐紮滿一年的部隊。
同一天，美國總統布希簽署了875億美元的緊急預算，作為協助伊拉
克和阿富汗的重建及反恐軍事行動的經費。
(美國人決定肩負起時代責任讓我們未來不再面臨更大的危險)這是美
國繼二次大戰援助歐洲的馬歇爾計畫以來，最大規模的戰後援助計畫
。
金額是美國保衛國土安全經費的兩倍，環境保護單位十倍的預算，甚至
可以提供全美總失業人口近兩年的救濟金。
另外美國白宮，也針對最近媒體報導，海珊戰前曾透過美國商人，向美
國求和，卻遭到拒絕，提出解釋。
白宮表示，他們認為這只是海珊的拖延戰術，而且戰前也已經給海珊4
8小時離開，但海珊並沒有照做。
