愛滋病患長期以來都受到社會歧視的眼光，而國內唯一免費收容、照顧愛
滋病患的社福機構「恩典之家」，成立四年多，現在也因為募款不易，面
臨持續不下去的困難。在恩典之家裡，住的都是愛滋病末期或是發病的患
者。家的擺設、家的關愛，讓許多連家人都不願意接納的愛滋患者，在最
需要被照顧的時候有一個落腳處。十個床位經常處於滿床狀態，愛慈基金
會免費照顧，恩典之家一個月花費近三十萬，社會對愛滋接納度不高、募
款不易，員工薪水發不出來，更是常有的事。堅持做應該做的事，薪水遲
發並沒有讓恩典之家的員工有太大的流動。恩典之家的經濟來源，除了衛
生署每個月每位病患固定五千塊的補助，其他都要靠募款，卡在無法立案
，政府資源也進不來。努力了四年，還是無法成功立案，沒有政府資源，
如今又遇到財務危機，也只能先求助社會募款，幫助恩典之家也幫助弱勢
的愛滋病患，度過即將斷炊的難關。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導愛滋
病患長期以來都受到社會歧視的眼光，而國內唯一免費收容、照顧愛滋病
患的社福機構「恩典之家」，成立四年多，現在也因為募款不易，面臨持
續不下去的困難。在恩典之家裡，住的都是愛滋病末期或是發病的患者。
家的擺設、家的關愛，讓許多連家人都不願意接納的愛滋患者，在最需要
被照顧的時候有一個落腳處。十個床位經常處於滿床狀態，愛慈基金會免
費照顧，恩典之家一個月花費近三十萬，社會對愛滋接納度不高、募款不
易，員工薪水發不出來，更是常有的事。堅持做應該做的事，薪水遲發並
沒有讓恩典之家的員工有太大的流動。恩典之家的經濟來源，除了衛生署
每個月每位病患固定五千塊的補助，其他都要靠募款，卡在無法立案，政
府資源也進不來。努力了四年，還是無法成功立案，沒有政府資源，如今
又遇到財務危機，也只能先求助社會募款，幫助恩典之家也幫助弱勢的愛
滋病患，度過即將斷炊的難關。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導愛滋病患
長期以來都受到社會歧視的眼光，而國內唯一免費收容、照顧愛滋病患的
社福機構「恩典之家」，成立四年多，現在也因為募款不易，面臨持續不
下去的困難。在恩典之家裡，住的都是愛滋病末期或是發病的患者。家的
擺設、家的關愛，讓許多連家人都不願意接納的愛滋患者，在最需要被照
顧的時候有一個落腳處。十個床位經常處於滿床狀態，愛慈基金會免費照
顧，恩典之家一個月花費近三十萬，社會對愛滋接納度不高、募款不易，
員工薪水發不出來，更是常有的事。堅持做應該做的事，薪水遲發並沒有
讓恩典之家的員工有太大的流動。恩典之家的經濟來源，除了衛生署每個
月每位病患固定五千塊的補助，其他都要靠募款，卡在無法立案，政府資
源也進不來。努力了四年，還是無法成功立案，沒有政府資源，如今又遇
到財務危機，也只能先求助社會募款，幫助恩典之家也幫助弱勢的愛滋病
患，度過即將斷炊的難關。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導愛滋病患長期
以來都受到社會歧視的眼光，而國內唯一免費收容、照顧愛滋病患的社福
機構「恩典之家」，成立四年多，現在也因為募款不易，面臨持續不下去
的困難。在恩典之家裡，住的都是愛滋病末期或是發病的患者。家的擺設
、家的關愛，讓許多連家人都不願意接納的愛滋患者，在最需要被照顧的
時候有一個落腳處。十個床位經常處於滿床狀態，愛慈基金會免費照顧，
恩典之家一個月花費近三十萬，社會對愛滋接納度不高、募款不易，員工
薪水發不出來，更是常有的事。堅持做應該做的事，薪水遲發並沒有讓恩
典之家的員工有太大的流動。恩典之家的經濟來源，除了衛生署每個月每
位病患固定五千塊的補助，其他都要靠募款，卡在無法立案，政府資源也
進不來。努力了四年，還是無法成功立案，沒有政府資源，如今又遇到財
務危機，也只能先求助社會募款，幫助恩典之家也幫助弱勢的愛滋病患，
度過即將斷炊的難關。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導愛滋病患長期以來
都受到社會歧視的眼光，而國內唯一免費收容、照顧愛滋病患的社福機構
「恩典之家」，成立四年多，現在也因為募款不易，面臨持續不下去的困
難。在恩典之家裡，住的都是愛滋病末期或是發病的患者。家的擺設、家
的關愛，讓許多連家人都不願意接納的愛滋患者，在最需要被照顧的時候
有一個落腳處。十個床位經常處於滿床狀態，愛慈基金會免費照顧，恩典
之家一個月花費近三十萬，社會對愛滋接納度不高、募款不易，員工薪水
發不出來，更是常有的事。堅持做應該做的事，薪水遲發並沒有讓恩典之
家的員工有太大的流動。恩典之家的經濟來源，除了衛生署每個月每位病
患固定五千塊的補助，其他都要靠募款，卡在無法立案，政府資源也進不
來。努力了四年，還是無法成功立案，沒有政府資源，如今又遇到財務危
機，也只能先求助社會募款，幫助恩典之家也幫助弱勢的愛滋病患，度過
即將斷炊的難關。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導愛滋病患長期以來都受
到社會歧視的眼光，而國內唯一免費收容、照顧愛滋病患的社福機構「恩
典之家」，成立四年多，現在也因為募款不易，面臨持續不下去的困難。
在恩典之家裡，住的都是愛滋病末期或是發病的患者。家的擺設、家的關
愛，讓許多連家人都不願意接納的愛滋患者，在最需要被照顧的時候有一
個落腳處。十個床位經常處於滿床狀態，愛慈基金會免費照顧，恩典之家
一個月花費近三十萬，社會對愛滋接納度不高、募款不易，員工薪水發不
出來，更是常有的事。堅持做應該做的事，薪水遲發並沒有讓恩典之家的
員工有太大的流動。恩典之家的經濟來源，除了衛生署每個月每位病患固
定五千塊的補助，其他都要靠募款，卡在無法立案，政府資源也進不來。
努力了四年，還是無法成功立案，沒有政府資源，如今又遇到財務危機，
也只能先求助社會募款，幫助恩典之家也幫助弱勢的愛滋病患，度過即將
斷炊的難關。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導愛滋病患長期以來都受到社
會歧視的眼光，而國內唯一免費收容、照顧愛滋病患的社福機構「恩典之
家」，成立四年多，現在也因為募款不易，面臨持續不下去的困難。在恩
典之家裡，住的都是愛滋病末期或是發病的患者。家的擺設、家的關愛，
讓許多連家人都不願意接納的愛滋患者，在最需要被照顧的時候有一個落
腳處。十個床位經常處於滿床狀態，愛慈基金會免費照顧，恩典之家一個
月花費近三十萬，社會對愛滋接納度不高、募款不易，員工薪水發不出來
，更是常有的事。堅持做應該做的事，薪水遲發並沒有讓恩典之家的員工
有太大的流動。恩典之家的經濟來源，除了衛生署每個月每位病患固定五
千塊的補助，其他都要靠募款，卡在無法立案，政府資源也進不來。努力
了四年，還是無法成功立案，沒有政府資源，如今又遇到財務危機，也只
能先求助社會募款，幫助恩典之家也幫助弱勢的愛滋病患，度過即將斷炊
的難關。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導愛滋病患長期以來都受到社會歧
視的眼光，而國內唯一免費收容、照顧愛滋病患的社福機構「恩典之家」
，成立四年多，現在也因為募款不易，面臨持續不下去的困難。在恩典之
家裡，住的都是愛滋病末期或是發病的患者。家的擺設、家的關愛，讓許
多連家人都不願意接納的愛滋患者，在最需要被照顧的時候有一個落腳處
。十個床位經常處於滿床狀態，愛慈基金會免費照顧，恩典之家一個月花
費近三十萬，社會對愛滋接納度不高、募款不易，員工薪水發不出來，更
是常有的事。堅持做應該做的事，薪水遲發並沒有讓恩典之家的員工有太
大的流動。恩典之家的經濟來源，除了衛生署每個月每位病患固定五千塊
的補助，其他都要靠募款，卡在無法立案，政府資源也進不來。努力了四
年，還是無法成功立案，沒有政府資源，如今又遇到財務危機，也只能先
求助社會募款，幫助恩典之家也幫助弱勢的愛滋病患，度過即將斷炊的難
關。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導
