黨代表大會熱鬧滾滾，民主黨總統參選人凱瑞，也在各地走透透，星期二
他來到海軍重鎮諾福克，巧的是、共和黨的副總統錢尼，也同時拜訪加州
的軍事基地。雙方都開出了政見支票，爭相證明自己才是對國安藍圖最有
規劃的領導人。今年的美國總統大選，國家安全是選民最關心的議題之一
。為爭取前線官兵以及眷屬支持，民主黨總統參選人凱瑞，星期二前往維
吉尼亞州的海軍重鎮諾福克造勢。一個好的領導人會時時思考衝突的本質
以及其後果和下一步行動凱瑞凱瑞凱瑞目前美國有數十萬大軍駐守海外，
廣大軍眷人口，將是選戰成敗的重要關鍵之一，因此民主共和兩黨，都提
出溫情與福利攻勢。我將通過提案並通過一個軍人家屬權益法案好讓軍眷
不會因為家人不斷的調動而掙扎我們(布希政府)的工作就是提供各位最
佳裝備以便執行任務確定你們得到應有的加薪並支持守候在家的眷屬雖然
凱瑞有參與越戰的光榮經驗，不過仍然不敵共和黨強打布希的戰爭時期國
家領袖的強人形象。最新民調顯示，雖然凱瑞與布希的支持率不相上下，
不過在誰能讓美國更安全的議題上，多數民眾認為布希能做到。至於誰對
處理伊拉克問題有明確計畫，多數民眾也選擇布希。凱瑞曾經在參議院，
對出兵伊拉克投下贊成票，事後又批評白宮的伊拉克政策，給人反覆不一
的印象，也因此，原本該是選戰最佳攻擊點的伊拉克問題，反而變成了凱
瑞陣營使不上力的燙手山芋。黨代表大會熱鬧滾滾，民主黨總統參選人凱
瑞，也在各地走透透，星期二他來到海軍重鎮諾福克，巧的是、共和黨的
副總統錢尼，也同時拜訪加州的軍事基地。雙方都開出了政見支票，爭相
證明自己才是對國安藍圖最有規劃的領導人。今年的美國總統大選，國家
安全是選民最關心的議題之一。為爭取前線官兵以及眷屬支持，民主黨總
統參選人凱瑞，星期二前往維吉尼亞州的海軍重鎮諾福克造勢。一個好的
領導人會時時思考衝突的本質以及其後果和下一步行動凱瑞凱瑞凱瑞目前
美國有數十萬大軍駐守海外，廣大軍眷人口，將是選戰成敗的重要關鍵之
一，因此民主共和兩黨，都提出溫情與福利攻勢。我將通過提案並通過一
個軍人家屬權益法案好讓軍眷不會因為家人不斷的調動而掙扎我們(布希
政府)的工作就是提供各位最佳裝備以便執行任務確定你們得到應有的加
薪並支持守候在家的眷屬雖然凱瑞有參與越戰的光榮經驗，不過仍然不敵
共和黨強打布希的戰爭時期國家領袖的強人形象。最新民調顯示，雖然凱
瑞與布希的支持率不相上下，不過在誰能讓美國更安全的議題上，多數民
眾認為布希能做到。至於誰對處理伊拉克問題有明確計畫，多數民眾也選
擇布希。凱瑞曾經在參議院，對出兵伊拉克投下贊成票，事後又批評白宮
的伊拉克政策，給人反覆不一的印象，也因此，原本該是選戰最佳攻擊點
的伊拉克問題，反而變成了凱瑞陣營使不上力的燙手山芋。黨代表大會熱
鬧滾滾，民主黨總統參選人凱瑞，也在各地走透透，星期二他來到海軍重
鎮諾福克，巧的是、共和黨的副總統錢尼，也同時拜訪加州的軍事基地。
雙方都開出了政見支票，爭相證明自己才是對國安藍圖最有規劃的領導人
。今年的美國總統大選，國家安全是選民最關心的議題之一。為爭取前線
官兵以及眷屬支持，民主黨總統參選人凱瑞，星期二前往維吉尼亞州的海
軍重鎮諾福克造勢。一個好的領導人會時時思考衝突的本質以及其後果和
下一步行動凱瑞凱瑞凱瑞目前美國有數十萬大軍駐守海外，廣大軍眷人口
，將是選戰成敗的重要關鍵之一，因此民主共和兩黨，都提出溫情與福利
攻勢。我將通過提案並通過一個軍人家屬權益法案好讓軍眷不會因為家人
不斷的調動而掙扎我們(布希政府)的工作就是提供各位最佳裝備以便執
行任務確定你們得到應有的加薪並支持守候在家的眷屬雖然凱瑞有參與越
戰的光榮經驗，不過仍然不敵共和黨強打布希的戰爭時期國家領袖的強人
形象。最新民調顯示，雖然凱瑞與布希的支持率不相上下，不過在誰能讓
美國更安全的議題上，多數民眾認為布希能做到。至於誰對處理伊拉克問
題有明確計畫，多數民眾也選擇布希。凱瑞曾經在參議院，對出兵伊拉克
投下贊成票，事後又批評白宮的伊拉克政策，給人反覆不一的印象，也因
此，原本該是選戰最佳攻擊點的伊拉克問題，反而變成了凱瑞陣營使不上
力的燙手山芋。黨代表大會熱鬧滾滾，民主黨總統參選人凱瑞，也在各地
走透透，星期二他來到海軍重鎮諾福克，巧的是、共和黨的副總統錢尼，
也同時拜訪加州的軍事基地。雙方都開出了政見支票，爭相證明自己才是
對國安藍圖最有規劃的領導人。今年的美國總統大選，國家安全是選民最
關心的議題之一。為爭取前線官兵以及眷屬支持，民主黨總統參選人凱瑞
，星期二前往維吉尼亞州的海軍重鎮諾福克造勢。一個好的領導人會時時
思考衝突的本質以及其後果和下一步行動凱瑞凱瑞凱瑞目前美國有數十萬
大軍駐守海外，廣大軍眷人口，將是選戰成敗的重要關鍵之一，因此民主
共和兩黨，都提出溫情與福利攻勢。我將通過提案並通過一個軍人家屬權
益法案好讓軍眷不會因為家人不斷的調動而掙扎我們(布希政府)的工作
就是提供各位最佳裝備以便執行任務確定你們得到應有的加薪並支持守候
在家的眷屬雖然凱瑞有參與越戰的光榮經驗，不過仍然不敵共和黨強打布
希的戰爭時期國家領袖的強人形象。最新民調顯示，雖然凱瑞與布希的支
持率不相上下，不過在誰能讓美國更安全的議題上，多數民眾認為布希能
做到。至於誰對處理伊拉克問題有明確計畫，多數民眾也選擇布希。凱瑞
曾經在參議院，對出兵伊拉克投下贊成票，事後又批評白宮的伊拉克政策
，給人反覆不一的印象，也因此，原本該是選戰最佳攻擊點的伊拉克問題
，反而變成了凱瑞陣營使不上力的燙手山芋。黨代表大會熱鬧滾滾，民主
黨總統參選人凱瑞，也在各地走透透，星期二他來到海軍重鎮諾福克，巧
的是、共和黨的副總統錢尼，也同時拜訪加州的軍事基地。雙方都開出了
政見支票，爭相證明自己才是對國安藍圖最有規劃的領導人。今年的美國
總統大選，國家安全是選民最關心的議題之一。為爭取前線官兵以及眷屬
支持，民主黨總統參選人凱瑞，星期二前往維吉尼亞州的海軍重鎮諾福克
造勢。一個好的領導人會時時思考衝突的本質以及其後果和下一步行動凱
瑞凱瑞凱瑞目前美國有數十萬大軍駐守海外，廣大軍眷人口，將是選戰成
敗的重要關鍵之一，因此民主共和兩黨，都提出溫情與福利攻勢。我將通
過提案並通過一個軍人家屬權益法案好讓軍眷不會因為家人不斷的調動而
掙扎我們(布希政府)的工作就是提供各位最佳裝備以便執行任務確定你
們得到應有的加薪並支持守候在家的眷屬雖然凱瑞有參與越戰的光榮經驗
，不過仍然不敵共和黨強打布希的戰爭時期國家領袖的強人形象。最新民
調顯示，雖然凱瑞與布希的支持率不相上下，不過在誰能讓美國更安全的
議題上，多數民眾認為布希能做到。至於誰對處理伊拉克問題有明確計畫
，多數民眾也選擇布希。凱瑞曾經在參議院，對出兵伊拉克投下贊成票，
事後又批評白宮的伊拉克政策，給人反覆不一的印象，也因此，原本該是
選戰最佳攻擊點的伊拉克問題，反而變成了凱瑞陣營使不上力的燙手山芋
。黨代表大會熱鬧滾滾，民主黨總統參選人凱瑞，也在各地走透透，星期
二他來到海軍重鎮諾福克，巧的是、共和黨的副總統錢尼，也同時拜訪加
州的軍事基地。雙方都開出了政見支票，爭相證明自己才是對國安藍圖最
有規劃的領導人。今年的美國總統大選，國家安全是選民最關心的議題之
一。為爭取前線官兵以及眷屬支持，民主黨總統參選人凱瑞，星期二前往
維吉尼亞州的海軍重鎮諾福克造勢。一個好的領導人會時時思考衝突的本
質以及其後果和下一步行動凱瑞凱瑞凱瑞目前美國有數十萬大軍駐守海外
，廣大軍眷人口，將是選戰成敗的重要關鍵之一，因此民主共和兩黨，都
提出溫情與福利攻勢。我將通過提案並通過一個軍人家屬權益法案好讓軍
眷不會因為家人不斷的調動而掙扎我們(布希政府)的工作就是提供各位
最佳裝備以便執行任務確定你們得到應有的加薪並支持守候在家的眷屬雖
然凱瑞有參與越戰的光榮經驗，不過仍然不敵共和黨強打布希的戰爭時期
國家領袖的強人形象。最新民調顯示，雖然凱瑞與布希的支持率不相上下
，不過在誰能讓美國更安全的議題上，多數民眾認為布希能做到。至於誰
對處理伊拉克問題有明確計畫，多數民眾也選擇布希。凱瑞曾經在參議院
，對出兵伊拉克投下贊成票，事後又批評白宮的伊拉克政策，給人反覆不
一的印象，也因此，原本該是選戰最佳攻擊點的伊拉克問題，反而變成了
凱瑞陣營使不上力的燙手山芋。黨代表大會熱鬧滾滾，民主黨總統參選人
凱瑞，也在各地走透透，星期二他來到海軍重鎮諾福克，巧的是、共和黨
的副總統錢尼，也同時拜訪加州的軍事基地。雙方都開出了政見支票，爭
相證明自己才是對國安藍圖最有規劃的領導人。今年的美國總統大選，國
家安全是選民最關心的議題之一。為爭取前線官兵以及眷屬支持，民主黨
總統參選人凱瑞，星期二前往維吉尼亞州的海軍重鎮諾福克造勢。一個好
的領導人會時時思考衝突的本質以及其後果和下一步行動凱瑞凱瑞凱瑞目
前美國有數十萬大軍駐守海外，廣大軍眷人口，將是選戰成敗的重要關鍵
之一，因此民主共和兩黨，都提出溫情與福利攻勢。我將通過提案並通過
一個軍人家屬權益法案好讓軍眷不會因為家人不斷的調動而掙扎我們(布
希政府)的工作就是提供各位最佳裝備以便執行任務確定你們得到應有的
加薪並支持守候在家的眷屬雖然凱瑞有參與越戰的光榮經驗，不過仍然不
敵共和黨強打布希的戰爭時期國家領袖的強人形象。最新民調顯示，雖然
凱瑞與布希的支持率不相上下，不過在誰能讓美國更安全的議題上，多數
民眾認為布希能做到。至於誰對處理伊拉克問題有明確計畫，多數民眾也
選擇布希。凱瑞曾經在參議院，對出兵伊拉克投下贊成票，事後又批評白
宮的伊拉克政策，給人反覆不一的印象，也因此，原本該是選戰最佳攻擊
點的伊拉克問題，反而變成了凱瑞陣營使不上力的燙手山芋。黨代表大會
熱鬧滾滾，民主黨總統參選人凱瑞，也在各地走透透，星期二他來到海軍
重鎮諾福克，巧的是、共和黨的副總統錢尼，也同時拜訪加州的軍事基地
。雙方都開出了政見支票，爭相證明自己才是對國安藍圖最有規劃的領導
人。今年的美國總統大選，國家安全是選民最關心的議題之一。為爭取前
線官兵以及眷屬支持，民主黨總統參選人凱瑞，星期二前往維吉尼亞州的
海軍重鎮諾福克造勢。一個好的領導人會時時思考衝突的本質以及其後果
和下一步行動凱瑞凱瑞凱瑞目前美國有數十萬大軍駐守海外，廣大軍眷人
口，將是選戰成敗的重要關鍵之一，因此民主共和兩黨，都提出溫情與福
利攻勢。我將通過提案並通過一個軍人家屬權益法案好讓軍眷不會因為家
人不斷的調動而掙扎我們(布希政府)的工作就是提供各位最佳裝備以便
執行任務確定你們得到應有的加薪並支持守候在家的眷屬雖然凱瑞有參與
越戰的光榮經驗，不過仍然不敵共和黨強打布希的戰爭時期國家領袖的強
人形象。最新民調顯示，雖然凱瑞與布希的支持率不相上下，不過在誰能
讓美國更安全的議題上，多數民眾認為布希能做到。至於誰對處理伊拉克
問題有明確計畫，多數民眾也選擇布希。凱瑞曾經在參議院，對出兵伊拉
克投下贊成票，事後又批評白宮的伊拉克政策，給人反覆不一的印象，也
因此，原本該是選戰最佳攻擊點的伊拉克問題，反而變成了凱瑞陣營使不
上力的燙手山芋。黨代表大會熱鬧滾滾，民主黨總統參選人凱瑞，也在各
地走透透，星期二他來到海軍重鎮諾福克，巧的是、共和黨的副總統錢尼
，也同時拜訪加州的軍事基地。雙方都開出了政見支票，爭相證明自己才
是對國安藍圖最有規劃的領導人。今年的美國總統大選，國家安全是選民
最關心的議題之一。為爭取前線官兵以及眷屬支持，民主黨總統參選人凱
瑞，星期二前往維吉尼亞州的海軍重鎮諾福克造勢。一個好的領導人會時
時思考衝突的本質以及其後果和下一步行動凱瑞凱瑞凱瑞目前美國有數十
萬大軍駐守海外，廣大軍眷人口，將是選戰成敗的重要關鍵之一，因此民
主共和兩黨，都提出溫情與福利攻勢。我將通過提案並通過一個軍人家屬
權益法案好讓軍眷不會因為家人不斷的調動而掙扎我們(布希政府)的工
作就是提供各位最佳裝備以便執行任務確定你們得到應有的加薪並支持守
候在家的眷屬雖然凱瑞有參與越戰的光榮經驗，不過仍然不敵共和黨強打
布希的戰爭時期國家領袖的強人形象。最新民調顯示，雖然凱瑞與布希的
支持率不相上下，不過在誰能讓美國更安全的議題上，多數民眾認為布希
能做到。至於誰對處理伊拉克問題有明確計畫，多數民眾也選擇布希。凱
瑞曾經在參議院，對出兵伊拉克投下贊成票，事後又批評白宮的伊拉克政
策，給人反覆不一的印象，也因此，原本該是選戰最佳攻擊點的伊拉克問
題，反而變成了凱瑞陣營使不上力的燙手山芋。
