大法官針對徐自強死刑判決作出的釋憲案，昨天引發最高法院的反彈，
而今天、這場風波持續延燒，包括了民間司改會，還有澄社等團體，
都站出來聲援大法官，肯定這一項釋憲案對人權保障的貢獻，他們也
對於最高法院，昨天猛烈抨擊大法官會議，有關共同被告自白所作成的
第582號解釋，並揚言不排除以罷審的方式，表達抗議。
引爆兩個最高司法機關之間的戰火。
多個法律團體，今天出面聲援大法官，批評最高法院的反彈動作，是本
位主義作祟，如果真的罷審，勢必影響四千多件類似案件當事人的訴
訟權益，成為人民公敵。
律師全聯會主委羅秉成:你可以用罷審綁架其他個案嗎？…非常遺憾。
對於大法官們認為，共同被告的自白，如果要作為犯罪證據，必須要讓
被告之間互相對質、詰問，才符合正當法律程序，包括民間司改會、
澄社、泛紫聯盟和律師公會，都肯定這號解釋，是保障人權的一大進
民間司改會則強調，最高法院作成的判例，是法官造法，但卻不必像一
般法律，經過立法院三讀，既然法官們擁有這麼大的權利，當然也必
須勇於接受大法官的審查。
被宣告違憲，就應該虛心檢討、理性解決審判上將面臨的問題，而不應
該只是流於情緒性的反彈。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
