植入晶片，是避免心愛的寵物走失的好方法，而現在在墨西哥，晶片則廣
泛應用在人類身上，當地的執法人員就在手臂上植入晶片，一方面便於確
認身份，同時也可以避免機密資料外洩。這名植有晶片的人，一走近辦公
室，門就自動開啟;結合衛星定位系統，將發揮更大的效果。拜現代科技
之賜，墨西哥上自司法部長，下至160名司法部官員，全都在手臂上，
植入只有一元硬幣大小的晶片，裝上了它，掃描器立刻顯示主人的身分，
讓執法人員擁有獨一無二使用機密資料的權限(這種晶片不能竄改非常安
全沒有人可以拿走你的晶片利用它來進入你的設備)墨西哥司法部門，利
用植入晶片，提高辦案效率，事實上這種晶片和美國植入狗狗身上，防止
走失的晶片十分類似，也可以用來紀錄個人醫療檔案。像是這位病人身上
的晶片，就顯示他的血型，過敏體質，以及患有阿茲海默症。未來研究人
員還打算擴大晶片的功能，用來開燈，開門，甚至追蹤特定人士的行蹤。
只不過曝露行蹤，可能會觸及個人隱私權的問題。植入晶片，是避免心愛
的寵物走失的好方法，而現在在墨西哥，晶片則廣泛應用在人類身上，當
地的執法人員就在手臂上植入晶片，一方面便於確認身份，同時也可以避
免機密資料外洩。這名植有晶片的人，一走近辦公室，門就自動開啟;結
合衛星定位系統，將發揮更大的效果。拜現代科技之賜，墨西哥上自司法
部長，下至160名司法部官員，全都在手臂上，植入只有一元硬幣大小
的晶片，裝上了它，掃描器立刻顯示主人的身分，讓執法人員擁有獨一無
二使用機密資料的權限(這種晶片不能竄改非常安全沒有人可以拿走你的
晶片利用它來進入你的設備)墨西哥司法部門，利用植入晶片，提高辦案
效率，事實上這種晶片和美國植入狗狗身上，防止走失的晶片十分類似，
也可以用來紀錄個人醫療檔案。像是這位病人身上的晶片，就顯示他的血
型，過敏體質，以及患有阿茲海默症。未來研究人員還打算擴大晶片的功
能，用來開燈，開門，甚至追蹤特定人士的行蹤。只不過曝露行蹤，可能
會觸及個人隱私權的問題。植入晶片，是避免心愛的寵物走失的好方法，
而現在在墨西哥，晶片則廣泛應用在人類身上，當地的執法人員就在手臂
上植入晶片，一方面便於確認身份，同時也可以避免機密資料外洩。這名
植有晶片的人，一走近辦公室，門就自動開啟;結合衛星定位系統，將發
揮更大的效果。拜現代科技之賜，墨西哥上自司法部長，下至160名司
法部官員，全都在手臂上，植入只有一元硬幣大小的晶片，裝上了它，掃
描器立刻顯示主人的身分，讓執法人員擁有獨一無二使用機密資料的權限
(這種晶片不能竄改非常安全沒有人可以拿走你的晶片利用它來進入你的
設備)墨西哥司法部門，利用植入晶片，提高辦案效率，事實上這種晶片
和美國植入狗狗身上，防止走失的晶片十分類似，也可以用來紀錄個人醫
療檔案。像是這位病人身上的晶片，就顯示他的血型，過敏體質，以及患
有阿茲海默症。未來研究人員還打算擴大晶片的功能，用來開燈，開門，
甚至追蹤特定人士的行蹤。只不過曝露行蹤，可能會觸及個人隱私權的問
題。植入晶片，是避免心愛的寵物走失的好方法，而現在在墨西哥，晶片
則廣泛應用在人類身上，當地的執法人員就在手臂上植入晶片，一方面便
於確認身份，同時也可以避免機密資料外洩。這名植有晶片的人，一走近
辦公室，門就自動開啟;結合衛星定位系統，將發揮更大的效果。拜現代
科技之賜，墨西哥上自司法部長，下至160名司法部官員，全都在手臂
上，植入只有一元硬幣大小的晶片，裝上了它，掃描器立刻顯示主人的身
分，讓執法人員擁有獨一無二使用機密資料的權限(這種晶片不能竄改非
常安全沒有人可以拿走你的晶片利用它來進入你的設備)墨西哥司法部門
，利用植入晶片，提高辦案效率，事實上這種晶片和美國植入狗狗身上，
防止走失的晶片十分類似，也可以用來紀錄個人醫療檔案。像是這位病人
身上的晶片，就顯示他的血型，過敏體質，以及患有阿茲海默症。未來研
究人員還打算擴大晶片的功能，用來開燈，開門，甚至追蹤特定人士的行
蹤。只不過曝露行蹤，可能會觸及個人隱私權的問題。植入晶片，是避免
心愛的寵物走失的好方法，而現在在墨西哥，晶片則廣泛應用在人類身上
，當地的執法人員就在手臂上植入晶片，一方面便於確認身份，同時也可
以避免機密資料外洩。這名植有晶片的人，一走近辦公室，門就自動開啟
;結合衛星定位系統，將發揮更大的效果。拜現代科技之賜，墨西哥上自
司法部長，下至160名司法部官員，全都在手臂上，植入只有一元硬幣
大小的晶片，裝上了它，掃描器立刻顯示主人的身分，讓執法人員擁有獨
一無二使用機密資料的權限(這種晶片不能竄改非常安全沒有人可以拿走
你的晶片利用它來進入你的設備)墨西哥司法部門，利用植入晶片，提高
辦案效率，事實上這種晶片和美國植入狗狗身上，防止走失的晶片十分類
似，也可以用來紀錄個人醫療檔案。像是這位病人身上的晶片，就顯示他
的血型，過敏體質，以及患有阿茲海默症。未來研究人員還打算擴大晶片
的功能，用來開燈，開門，甚至追蹤特定人士的行蹤。只不過曝露行蹤，
可能會觸及個人隱私權的問題。植入晶片，是避免心愛的寵物走失的好方
法，而現在在墨西哥，晶片則廣泛應用在人類身上，當地的執法人員就在
手臂上植入晶片，一方面便於確認身份，同時也可以避免機密資料外洩。
這名植有晶片的人，一走近辦公室，門就自動開啟;結合衛星定位系統，
將發揮更大的效果。拜現代科技之賜，墨西哥上自司法部長，下至160
名司法部官員，全都在手臂上，植入只有一元硬幣大小的晶片，裝上了它
，掃描器立刻顯示主人的身分，讓執法人員擁有獨一無二使用機密資料的
權限(這種晶片不能竄改非常安全沒有人可以拿走你的晶片利用它來進入
你的設備)墨西哥司法部門，利用植入晶片，提高辦案效率，事實上這種
晶片和美國植入狗狗身上，防止走失的晶片十分類似，也可以用來紀錄個
人醫療檔案。像是這位病人身上的晶片，就顯示他的血型，過敏體質，以
及患有阿茲海默症。未來研究人員還打算擴大晶片的功能，用來開燈，開
門，甚至追蹤特定人士的行蹤。只不過曝露行蹤，可能會觸及個人隱私權
的問題。
