為了推廣傳統的交趾陶工藝，國父紀念館在暑假舉辦研習營，邀請國寶級
的交趾陶大師現場示範，小朋友也可以自己動手做。高齡95歲的老匠師
姚自來秀出作交趾陶的絕活，圍觀的小朋友看得聚精會神，不一會功夫，
一個傳統戲曲裡的武將臉孔，已然成型。交趾陶傳統上都用在建築裝飾，
推廣這項傳統藝術多年的林金盛表示，雖然現在的建築物已經很少用到交
趾陶，但多年來在藝師們的努力下，這項傳統工藝早已成功轉型為工藝品
，不但是外國遊客的最愛，更成為不少國人出國送禮的最佳禮品。陶土在
國寶級的老匠師手裡輕鬆成型，做交趾陶看來好像很容易，但小朋友翻模
出來的武將，臉孔不是缺了鼻子、就是少了嘴巴，老師傅說，這項傳統技
藝光是鑄模的部分要上手，就要花上兩三個月，他希望透過這樣的推廣課
程，讓年輕人有興趣來接觸這項面臨斷層的傳統藝術。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導為了推廣傳統的交趾陶工藝，國父紀念館在暑假舉辦研習
營，邀請國寶級的交趾陶大師現場示範，小朋友也可以自己動手做。高齡
95歲的老匠師姚自來秀出作交趾陶的絕活，圍觀的小朋友看得聚精會神
，不一會功夫，一個傳統戲曲裡的武將臉孔，已然成型。交趾陶傳統上都
用在建築裝飾，推廣這項傳統藝術多年的林金盛表示，雖然現在的建築物
已經很少用到交趾陶，但多年來在藝師們的努力下，這項傳統工藝早已成
功轉型為工藝品，不但是外國遊客的最愛，更成為不少國人出國送禮的最
佳禮品。陶土在國寶級的老匠師手裡輕鬆成型，做交趾陶看來好像很容易
，但小朋友翻模出來的武將，臉孔不是缺了鼻子、就是少了嘴巴，老師傅
說，這項傳統技藝光是鑄模的部分要上手，就要花上兩三個月，他希望透
過這樣的推廣課程，讓年輕人有興趣來接觸這項面臨斷層的傳統藝術。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了推廣傳統的交趾陶工藝，國父紀念館
在暑假舉辦研習營，邀請國寶級的交趾陶大師現場示範，小朋友也可以自
己動手做。高齡95歲的老匠師姚自來秀出作交趾陶的絕活，圍觀的小朋
友看得聚精會神，不一會功夫，一個傳統戲曲裡的武將臉孔，已然成型。
交趾陶傳統上都用在建築裝飾，推廣這項傳統藝術多年的林金盛表示，雖
然現在的建築物已經很少用到交趾陶，但多年來在藝師們的努力下，這項
傳統工藝早已成功轉型為工藝品，不但是外國遊客的最愛，更成為不少國
人出國送禮的最佳禮品。陶土在國寶級的老匠師手裡輕鬆成型，做交趾陶
看來好像很容易，但小朋友翻模出來的武將，臉孔不是缺了鼻子、就是少
了嘴巴，老師傅說，這項傳統技藝光是鑄模的部分要上手，就要花上兩三
個月，他希望透過這樣的推廣課程，讓年輕人有興趣來接觸這項面臨斷層
的傳統藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了推廣傳統的交趾陶工
藝，國父紀念館在暑假舉辦研習營，邀請國寶級的交趾陶大師現場示範，
小朋友也可以自己動手做。高齡95歲的老匠師姚自來秀出作交趾陶的絕
活，圍觀的小朋友看得聚精會神，不一會功夫，一個傳統戲曲裡的武將臉
孔，已然成型。交趾陶傳統上都用在建築裝飾，推廣這項傳統藝術多年的
林金盛表示，雖然現在的建築物已經很少用到交趾陶，但多年來在藝師們
的努力下，這項傳統工藝早已成功轉型為工藝品，不但是外國遊客的最愛
，更成為不少國人出國送禮的最佳禮品。陶土在國寶級的老匠師手裡輕鬆
成型，做交趾陶看來好像很容易，但小朋友翻模出來的武將，臉孔不是缺
了鼻子、就是少了嘴巴，老師傅說，這項傳統技藝光是鑄模的部分要上手
，就要花上兩三個月，他希望透過這樣的推廣課程，讓年輕人有興趣來接
觸這項面臨斷層的傳統藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了推廣
傳統的交趾陶工藝，國父紀念館在暑假舉辦研習營，邀請國寶級的交趾陶
大師現場示範，小朋友也可以自己動手做。高齡95歲的老匠師姚自來秀
出作交趾陶的絕活，圍觀的小朋友看得聚精會神，不一會功夫，一個傳統
戲曲裡的武將臉孔，已然成型。交趾陶傳統上都用在建築裝飾，推廣這項
傳統藝術多年的林金盛表示，雖然現在的建築物已經很少用到交趾陶，但
多年來在藝師們的努力下，這項傳統工藝早已成功轉型為工藝品，不但是
外國遊客的最愛，更成為不少國人出國送禮的最佳禮品。陶土在國寶級的
老匠師手裡輕鬆成型，做交趾陶看來好像很容易，但小朋友翻模出來的武
將，臉孔不是缺了鼻子、就是少了嘴巴，老師傅說，這項傳統技藝光是鑄
模的部分要上手，就要花上兩三個月，他希望透過這樣的推廣課程，讓年
輕人有興趣來接觸這項面臨斷層的傳統藝術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導
