警方圍捕張錫銘犯罪集團的行動、今天已經進入第四天，因為警方反映、
在攻堅的時候缺乏適當的裝備，行政院長游錫坤在全國治安會議上特別指
示、由國防部移撥三輛裝甲車給警政署，強化警方的攻堅實力。26號凌
晨警方向張錫銘犯罪集團發動攻堅行動，現場臨時調來高壓噴水車就急，
為了強化警方攻堅的裝備，內政部長蘇嘉全在全國治安會議上，要求國防
部移撥三輛裝甲車給警政單位，未來將在北、中、南各派駐一輛。除了強
化警方裝備，政府也將派駐刑事警察到菲律賓、泰國、越南等地，斷絕張
錫銘集團的火力來源。而對於目前在逃的張錫銘，警方一直在監控中。而
對於外界質疑這次警方的攻堅戰術有問題，才讓主嫌張錫銘脫逃，侯友宜
相當在意，也特別提出說明。侯友宜表示，接下來警方會做最好的策略調
整，在沒有傷亡的情況下，希望儘快將張錫銘逮捕歸案、繩之以法。警方
圍捕張錫銘犯罪集團的行動、今天已經進入第四天，因為警方反映、在攻
堅的時候缺乏適當的裝備，行政院長游錫坤在全國治安會議上特別指示、
由國防部移撥三輛裝甲車給警政署，強化警方的攻堅實力。26號凌晨警
方向張錫銘犯罪集團發動攻堅行動，現場臨時調來高壓噴水車就急，為了
強化警方攻堅的裝備，內政部長蘇嘉全在全國治安會議上，要求國防部移
撥三輛裝甲車給警政單位，未來將在北、中、南各派駐一輛。除了強化警
方裝備，政府也將派駐刑事警察到菲律賓、泰國、越南等地，斷絕張錫銘
集團的火力來源。而對於目前在逃的張錫銘，警方一直在監控中。而對於
外界質疑這次警方的攻堅戰術有問題，才讓主嫌張錫銘脫逃，侯友宜相當
在意，也特別提出說明。侯友宜表示，接下來警方會做最好的策略調整，
在沒有傷亡的情況下，希望儘快將張錫銘逮捕歸案、繩之以法。警方圍捕
張錫銘犯罪集團的行動、今天已經進入第四天，因為警方反映、在攻堅的
時候缺乏適當的裝備，行政院長游錫坤在全國治安會議上特別指示、由國
防部移撥三輛裝甲車給警政署，強化警方的攻堅實力。26號凌晨警方向
張錫銘犯罪集團發動攻堅行動，現場臨時調來高壓噴水車就急，為了強化
警方攻堅的裝備，內政部長蘇嘉全在全國治安會議上，要求國防部移撥三
輛裝甲車給警政單位，未來將在北、中、南各派駐一輛。除了強化警方裝
備，政府也將派駐刑事警察到菲律賓、泰國、越南等地，斷絕張錫銘集團
的火力來源。而對於目前在逃的張錫銘，警方一直在監控中。而對於外界
質疑這次警方的攻堅戰術有問題，才讓主嫌張錫銘脫逃，侯友宜相當在意
，也特別提出說明。侯友宜表示，接下來警方會做最好的策略調整，在沒
有傷亡的情況下，希望儘快將張錫銘逮捕歸案、繩之以法。警方圍捕張錫
銘犯罪集團的行動、今天已經進入第四天，因為警方反映、在攻堅的時候
缺乏適當的裝備，行政院長游錫坤在全國治安會議上特別指示、由國防部
移撥三輛裝甲車給警政署，強化警方的攻堅實力。26號凌晨警方向張錫
銘犯罪集團發動攻堅行動，現場臨時調來高壓噴水車就急，為了強化警方
攻堅的裝備，內政部長蘇嘉全在全國治安會議上，要求國防部移撥三輛裝
甲車給警政單位，未來將在北、中、南各派駐一輛。除了強化警方裝備，
政府也將派駐刑事警察到菲律賓、泰國、越南等地，斷絕張錫銘集團的火
力來源。而對於目前在逃的張錫銘，警方一直在監控中。而對於外界質疑
這次警方的攻堅戰術有問題，才讓主嫌張錫銘脫逃，侯友宜相當在意，也
特別提出說明。侯友宜表示，接下來警方會做最好的策略調整，在沒有傷
亡的情況下，希望儘快將張錫銘逮捕歸案、繩之以法。警方圍捕張錫銘犯
罪集團的行動、今天已經進入第四天，因為警方反映、在攻堅的時候缺乏
適當的裝備，行政院長游錫坤在全國治安會議上特別指示、由國防部移撥
三輛裝甲車給警政署，強化警方的攻堅實力。26號凌晨警方向張錫銘犯
罪集團發動攻堅行動，現場臨時調來高壓噴水車就急，為了強化警方攻堅
的裝備，內政部長蘇嘉全在全國治安會議上，要求國防部移撥三輛裝甲車
給警政單位，未來將在北、中、南各派駐一輛。除了強化警方裝備，政府
也將派駐刑事警察到菲律賓、泰國、越南等地，斷絕張錫銘集團的火力來
源。而對於目前在逃的張錫銘，警方一直在監控中。而對於外界質疑這次
警方的攻堅戰術有問題，才讓主嫌張錫銘脫逃，侯友宜相當在意，也特別
提出說明。侯友宜表示，接下來警方會做最好的策略調整，在沒有傷亡的
情況下，希望儘快將張錫銘逮捕歸案、繩之以法。警方圍捕張錫銘犯罪集
團的行動、今天已經進入第四天，因為警方反映、在攻堅的時候缺乏適當
的裝備，行政院長游錫坤在全國治安會議上特別指示、由國防部移撥三輛
裝甲車給警政署，強化警方的攻堅實力。26號凌晨警方向張錫銘犯罪集
團發動攻堅行動，現場臨時調來高壓噴水車就急，為了強化警方攻堅的裝
備，內政部長蘇嘉全在全國治安會議上，要求國防部移撥三輛裝甲車給警
政單位，未來將在北、中、南各派駐一輛。除了強化警方裝備，政府也將
派駐刑事警察到菲律賓、泰國、越南等地，斷絕張錫銘集團的火力來源。
而對於目前在逃的張錫銘，警方一直在監控中。而對於外界質疑這次警方
的攻堅戰術有問題，才讓主嫌張錫銘脫逃，侯友宜相當在意，也特別提出
說明。侯友宜表示，接下來警方會做最好的策略調整，在沒有傷亡的情況
下，希望儘快將張錫銘逮捕歸案、繩之以法。
