現在正是八色鳥在台灣棲息的季節，宜蘭縣有一位農民，最近在自己家的
農園裡，發現了這種被農委會列為珍貴稀有保育類鳥類，他也特別請來生
態攝影工作者，全程紀錄八色鳥的繁殖過程，一起來看這段珍貴的畫面。
畫面上叼著蚯蚓的這隻鳥，全身光彩奪目，因為美麗的外表共有八種顏色
，因而取名為八色鳥。一般人的印象裡，鳥兒在樹上築巢，但根據農民觀
察發現，這種罕見的夏候鳥卻把巢築在山坡的土洞內。意外在自家農園發
現八色鳥的楊景星，為了留下珍貴的畫面，在農園內擺了一張床，花了一
個多月的時間日夜守候，同時也請來生態攝影工作者，將八色鳥的繁殖過
程全程紀錄下來。經過十幾天的紀錄，昨天突然發現一條錦蛇企圖攻擊幼
鳥，讓這些還需要等上一個禮拜羽毛才比較乾燥的幼鳥提前展翅高飛，在
千鈞一髮之際逃過一劫保育人士希望有更多像老農民一樣的愛鳥人士投入
護鳥行列，讓這種美麗的夏候鳥將台灣當成最佳棲地。公視新聞　綜合報
導現在正是八色鳥在台灣棲息的季節，宜蘭縣有一位農民，最近在自己家
的農園裡，發現了這種被農委會列為珍貴稀有保育類鳥類，他也特別請來
生態攝影工作者，全程紀錄八色鳥的繁殖過程，一起來看這段珍貴的畫面
。畫面上叼著蚯蚓的這隻鳥，全身光彩奪目，因為美麗的外表共有八種顏
色，因而取名為八色鳥。一般人的印象裡，鳥兒在樹上築巢，但根據農民
觀察發現，這種罕見的夏候鳥卻把巢築在山坡的土洞內。意外在自家農園
發現八色鳥的楊景星，為了留下珍貴的畫面，在農園內擺了一張床，花了
一個多月的時間日夜守候，同時也請來生態攝影工作者，將八色鳥的繁殖
過程全程紀錄下來。經過十幾天的紀錄，昨天突然發現一條錦蛇企圖攻擊
幼鳥，讓這些還需要等上一個禮拜羽毛才比較乾燥的幼鳥提前展翅高飛，
在千鈞一髮之際逃過一劫保育人士希望有更多像老農民一樣的愛鳥人士投
入護鳥行列，讓這種美麗的夏候鳥將台灣當成最佳棲地。公視新聞　綜合
報導現在正是八色鳥在台灣棲息的季節，宜蘭縣有一位農民，最近在自己
家的農園裡，發現了這種被農委會列為珍貴稀有保育類鳥類，他也特別請
來生態攝影工作者，全程紀錄八色鳥的繁殖過程，一起來看這段珍貴的畫
面。畫面上叼著蚯蚓的這隻鳥，全身光彩奪目，因為美麗的外表共有八種
顏色，因而取名為八色鳥。一般人的印象裡，鳥兒在樹上築巢，但根據農
民觀察發現，這種罕見的夏候鳥卻把巢築在山坡的土洞內。意外在自家農
園發現八色鳥的楊景星，為了留下珍貴的畫面，在農園內擺了一張床，花
了一個多月的時間日夜守候，同時也請來生態攝影工作者，將八色鳥的繁
殖過程全程紀錄下來。經過十幾天的紀錄，昨天突然發現一條錦蛇企圖攻
擊幼鳥，讓這些還需要等上一個禮拜羽毛才比較乾燥的幼鳥提前展翅高飛
，在千鈞一髮之際逃過一劫保育人士希望有更多像老農民一樣的愛鳥人士
投入護鳥行列，讓這種美麗的夏候鳥將台灣當成最佳棲地。公視新聞　綜
合報導現在正是八色鳥在台灣棲息的季節，宜蘭縣有一位農民，最近在自
己家的農園裡，發現了這種被農委會列為珍貴稀有保育類鳥類，他也特別
請來生態攝影工作者，全程紀錄八色鳥的繁殖過程，一起來看這段珍貴的
畫面。畫面上叼著蚯蚓的這隻鳥，全身光彩奪目，因為美麗的外表共有八
種顏色，因而取名為八色鳥。一般人的印象裡，鳥兒在樹上築巢，但根據
農民觀察發現，這種罕見的夏候鳥卻把巢築在山坡的土洞內。意外在自家
農園發現八色鳥的楊景星，為了留下珍貴的畫面，在農園內擺了一張床，
花了一個多月的時間日夜守候，同時也請來生態攝影工作者，將八色鳥的
繁殖過程全程紀錄下來。經過十幾天的紀錄，昨天突然發現一條錦蛇企圖
攻擊幼鳥，讓這些還需要等上一個禮拜羽毛才比較乾燥的幼鳥提前展翅高
飛，在千鈞一髮之際逃過一劫保育人士希望有更多像老農民一樣的愛鳥人
士投入護鳥行列，讓這種美麗的夏候鳥將台灣當成最佳棲地。公視新聞
綜合報導現在正是八色鳥在台灣棲息的季節，宜蘭縣有一位農民，最近在
自己家的農園裡，發現了這種被農委會列為珍貴稀有保育類鳥類，他也特
別請來生態攝影工作者，全程紀錄八色鳥的繁殖過程，一起來看這段珍貴
的畫面。畫面上叼著蚯蚓的這隻鳥，全身光彩奪目，因為美麗的外表共有
八種顏色，因而取名為八色鳥。一般人的印象裡，鳥兒在樹上築巢，但根
據農民觀察發現，這種罕見的夏候鳥卻把巢築在山坡的土洞內。意外在自
家農園發現八色鳥的楊景星，為了留下珍貴的畫面，在農園內擺了一張床
，花了一個多月的時間日夜守候，同時也請來生態攝影工作者，將八色鳥
的繁殖過程全程紀錄下來。經過十幾天的紀錄，昨天突然發現一條錦蛇企
圖攻擊幼鳥，讓這些還需要等上一個禮拜羽毛才比較乾燥的幼鳥提前展翅
高飛，在千鈞一髮之際逃過一劫保育人士希望有更多像老農民一樣的愛鳥
人士投入護鳥行列，讓這種美麗的夏候鳥將台灣當成最佳棲地。公視新聞
綜合報導現在正是八色鳥在台灣棲息的季節，宜蘭縣有一位農民，最近
在自己家的農園裡，發現了這種被農委會列為珍貴稀有保育類鳥類，他也
特別請來生態攝影工作者，全程紀錄八色鳥的繁殖過程，一起來看這段珍
貴的畫面。畫面上叼著蚯蚓的這隻鳥，全身光彩奪目，因為美麗的外表共
有八種顏色，因而取名為八色鳥。一般人的印象裡，鳥兒在樹上築巢，但
根據農民觀察發現，這種罕見的夏候鳥卻把巢築在山坡的土洞內。意外在
自家農園發現八色鳥的楊景星，為了留下珍貴的畫面，在農園內擺了一張
床，花了一個多月的時間日夜守候，同時也請來生態攝影工作者，將八色
鳥的繁殖過程全程紀錄下來。經過十幾天的紀錄，昨天突然發現一條錦蛇
企圖攻擊幼鳥，讓這些還需要等上一個禮拜羽毛才比較乾燥的幼鳥提前展
翅高飛，在千鈞一髮之際逃過一劫保育人士希望有更多像老農民一樣的愛
鳥人士投入護鳥行列，讓這種美麗的夏候鳥將台灣當成最佳棲地。公視新
聞　綜合報導
