出國一個多月、昨天才回到台灣的親民黨主席宋楚瑜、今天舉行記者會，
對於我們剛才看到、陳水扁總統帶著媒體記者參觀潛艦，宋楚瑜相當不以
為然。他認為，太強調購買潛艦、等於是被軍火商牽著走。另一方面，宋
楚瑜回國以後立刻跟連戰見了面，雙方仍然認為泛藍要過半、在野大聯盟
的組成很重要，就算非常困難，也是必須要達成的目標。宋楚瑜回國談政
治情勢，對於陳水扁總統促銷潛艦，宋楚瑜強調，愛國者飛彈及反潛設備
才是符合台灣國防需求的軍備，買潛艦是被軍火商牽著鼻子走至於高雄市
議員補選敗選，以及立委選戰的現實問題，宋楚瑜強調，和連戰會面後，
仍認為如果忽略國親以外的在野勢力，很難達到泛藍過半的目標，因此會
積極和其他在野意見領袖會面宋楚瑜強調泛藍勢力整合雖難，但就像他剪
指甲發炎的傷口，把膿挑出來就沒事了，在野勢力必須堅持理想，才能獲
得民眾的認同出國一個多月、昨天才回到台灣的親民黨主席宋楚瑜、今天
舉行記者會，對於我們剛才看到、陳水扁總統帶著媒體記者參觀潛艦，宋
楚瑜相當不以為然。他認為，太強調購買潛艦、等於是被軍火商牽著走。
另一方面，宋楚瑜回國以後立刻跟連戰見了面，雙方仍然認為泛藍要過半
、在野大聯盟的組成很重要，就算非常困難，也是必須要達成的目標。宋
楚瑜回國談政治情勢，對於陳水扁總統促銷潛艦，宋楚瑜強調，愛國者飛
彈及反潛設備才是符合台灣國防需求的軍備，買潛艦是被軍火商牽著鼻子
走至於高雄市議員補選敗選，以及立委選戰的現實問題，宋楚瑜強調，和
連戰會面後，仍認為如果忽略國親以外的在野勢力，很難達到泛藍過半的
目標，因此會積極和其他在野意見領袖會面宋楚瑜強調泛藍勢力整合雖難
，但就像他剪指甲發炎的傷口，把膿挑出來就沒事了，在野勢力必須堅持
理想，才能獲得民眾的認同出國一個多月、昨天才回到台灣的親民黨主席
宋楚瑜、今天舉行記者會，對於我們剛才看到、陳水扁總統帶著媒體記者
參觀潛艦，宋楚瑜相當不以為然。他認為，太強調購買潛艦、等於是被軍
火商牽著走。另一方面，宋楚瑜回國以後立刻跟連戰見了面，雙方仍然認
為泛藍要過半、在野大聯盟的組成很重要，就算非常困難，也是必須要達
成的目標。宋楚瑜回國談政治情勢，對於陳水扁總統促銷潛艦，宋楚瑜強
調，愛國者飛彈及反潛設備才是符合台灣國防需求的軍備，買潛艦是被軍
火商牽著鼻子走至於高雄市議員補選敗選，以及立委選戰的現實問題，宋
楚瑜強調，和連戰會面後，仍認為如果忽略國親以外的在野勢力，很難達
到泛藍過半的目標，因此會積極和其他在野意見領袖會面宋楚瑜強調泛藍
勢力整合雖難，但就像他剪指甲發炎的傷口，把膿挑出來就沒事了，在野
勢力必須堅持理想，才能獲得民眾的認同出國一個多月、昨天才回到台灣
的親民黨主席宋楚瑜、今天舉行記者會，對於我們剛才看到、陳水扁總統
帶著媒體記者參觀潛艦，宋楚瑜相當不以為然。他認為，太強調購買潛艦
、等於是被軍火商牽著走。另一方面，宋楚瑜回國以後立刻跟連戰見了面
，雙方仍然認為泛藍要過半、在野大聯盟的組成很重要，就算非常困難，
也是必須要達成的目標。宋楚瑜回國談政治情勢，對於陳水扁總統促銷潛
艦，宋楚瑜強調，愛國者飛彈及反潛設備才是符合台灣國防需求的軍備，
買潛艦是被軍火商牽著鼻子走至於高雄市議員補選敗選，以及立委選戰的
現實問題，宋楚瑜強調，和連戰會面後，仍認為如果忽略國親以外的在野
勢力，很難達到泛藍過半的目標，因此會積極和其他在野意見領袖會面宋
楚瑜強調泛藍勢力整合雖難，但就像他剪指甲發炎的傷口，把膿挑出來就
沒事了，在野勢力必須堅持理想，才能獲得民眾的認同
