為了加強對外籍勞工的管理，勞委會最近打算在銀行設立專戶，集中管理
國內三十多萬外勞的薪資、以及仲介費用。但是今天有勞工團體指出，這
種做法表面上說是保障外勞權益，但實際上、根本就是歧視外勞。勞委會
職訓局提出錢流管制系統的構想，以後只要在台灣工作的外勞，都必須到
指定的銀行設立專戶，不管是雇主要匯入薪資，還是外勞要匯錢回家，都
必須透過這個專戶，而勞委會認為這樣的專戶更能保障外勞的權益勞委會
規劃的錢流管制將把外勞的帳戶分成可支配儲金，不可支配儲金，償還國
外貸款，支付國內仲介費四項，不過有外勞不同意自己賺的錢卻要拿給別
人來管理勞工團體甚至認為，這種只針對這些來至於東南亞的藍領階級勞
工所設計的系統，根本就是歧視這些外勞不過勞委會仍然強調，錢流管制
從今年二月開始規劃，預計最快明年就會推行。為了加強對外籍勞工的管
理，勞委會最近打算在銀行設立專戶，集中管理國內三十多萬外勞的薪資
、以及仲介費用。但是今天有勞工團體指出，這種做法表面上說是保障外
勞權益，但實際上、根本就是歧視外勞。勞委會職訓局提出錢流管制系統
的構想，以後只要在台灣工作的外勞，都必須到指定的銀行設立專戶，不
管是雇主要匯入薪資，還是外勞要匯錢回家，都必須透過這個專戶，而勞
委會認為這樣的專戶更能保障外勞的權益勞委會規劃的錢流管制將把外勞
的帳戶分成可支配儲金，不可支配儲金，償還國外貸款，支付國內仲介費
四項，不過有外勞不同意自己賺的錢卻要拿給別人來管理勞工團體甚至認
為，這種只針對這些來至於東南亞的藍領階級勞工所設計的系統，根本就
是歧視這些外勞不過勞委會仍然強調，錢流管制從今年二月開始規劃，預
計最快明年就會推行。為了加強對外籍勞工的管理，勞委會最近打算在銀
行設立專戶，集中管理國內三十多萬外勞的薪資、以及仲介費用。但是今
天有勞工團體指出，這種做法表面上說是保障外勞權益，但實際上、根本
就是歧視外勞。勞委會職訓局提出錢流管制系統的構想，以後只要在台灣
工作的外勞，都必須到指定的銀行設立專戶，不管是雇主要匯入薪資，還
是外勞要匯錢回家，都必須透過這個專戶，而勞委會認為這樣的專戶更能
保障外勞的權益勞委會規劃的錢流管制將把外勞的帳戶分成可支配儲金，
不可支配儲金，償還國外貸款，支付國內仲介費四項，不過有外勞不同意
自己賺的錢卻要拿給別人來管理勞工團體甚至認為，這種只針對這些來至
於東南亞的藍領階級勞工所設計的系統，根本就是歧視這些外勞不過勞委
會仍然強調，錢流管制從今年二月開始規劃，預計最快明年就會推行。
