高雄鳳山陸軍官校爆發離奇怪病，有24名學生集體發燒，而且已經有1
人死亡，目前還有5人在隔離治療。疾病管制局今天下午公開初步檢驗的
結果，認為死亡的學生、是受到一種叫做「假單孢菌屬」的細菌感染。但
是其他學生只是一般的病毒感染，跟死亡病例無關，因此衛生署判斷，疫
情應該沒有擴大的跡象。陸軍官校士官專二班24名學生日前集體出現發
燒、劇烈頭痛、呼吸窘迫等症狀，其中1名顏姓學生在發病後三天就死亡
。是什麼怪病入侵陸軍官校，衛生署疾病管制局下午表示，顏姓學生猝死
，是因為假單孢菌屬感染，造成菌血症，導致全身性器官衰竭死亡。疾管
局也表示，其他出現發燒、上呼吸道感染的軍校學生，並沒有類似的細菌
感染，應該屬於一般的病毒感染，也已經排除是「流行性腦脊髓膜炎」。
到目前為止，還有5個學生還在醫院隔離治療，另外18個人已經康復出
院，回到陸軍官校，帶上口罩繼續隔離。此外，疾管局上午也表示，從2
4號到現在已經連續5天沒有出現新的病例，初步認為疫情已獲控制，但
是真正的致病原因，還要進一步追蹤檢驗。公視新聞綜合報導高雄鳳山陸
軍官校爆發離奇怪病，有24名學生集體發燒，而且已經有1人死亡，目
前還有5人在隔離治療。疾病管制局今天下午公開初步檢驗的結果，認為
死亡的學生、是受到一種叫做「假單孢菌屬」的細菌感染。但是其他學生
只是一般的病毒感染，跟死亡病例無關，因此衛生署判斷，疫情應該沒有
擴大的跡象。陸軍官校士官專二班24名學生日前集體出現發燒、劇烈頭
痛、呼吸窘迫等症狀，其中1名顏姓學生在發病後三天就死亡。是什麼怪
病入侵陸軍官校，衛生署疾病管制局下午表示，顏姓學生猝死，是因為假
單孢菌屬感染，造成菌血症，導致全身性器官衰竭死亡。疾管局也表示，
其他出現發燒、上呼吸道感染的軍校學生，並沒有類似的細菌感染，應該
屬於一般的病毒感染，也已經排除是「流行性腦脊髓膜炎」。到目前為止
，還有5個學生還在醫院隔離治療，另外18個人已經康復出院，回到陸
軍官校，帶上口罩繼續隔離。此外，疾管局上午也表示，從24號到現在
已經連續5天沒有出現新的病例，初步認為疫情已獲控制，但是真正的致
病原因，還要進一步追蹤檢驗。公視新聞綜合報導高雄鳳山陸軍官校爆發
離奇怪病，有24名學生集體發燒，而且已經有1人死亡，目前還有5人
在隔離治療。疾病管制局今天下午公開初步檢驗的結果，認為死亡的學生
、是受到一種叫做「假單孢菌屬」的細菌感染。但是其他學生只是一般的
病毒感染，跟死亡病例無關，因此衛生署判斷，疫情應該沒有擴大的跡象
。陸軍官校士官專二班24名學生日前集體出現發燒、劇烈頭痛、呼吸窘
迫等症狀，其中1名顏姓學生在發病後三天就死亡。是什麼怪病入侵陸軍
官校，衛生署疾病管制局下午表示，顏姓學生猝死，是因為假單孢菌屬感
染，造成菌血症，導致全身性器官衰竭死亡。疾管局也表示，其他出現發
燒、上呼吸道感染的軍校學生，並沒有類似的細菌感染，應該屬於一般的
病毒感染，也已經排除是「流行性腦脊髓膜炎」。到目前為止，還有5個
學生還在醫院隔離治療，另外18個人已經康復出院，回到陸軍官校，帶
上口罩繼續隔離。此外，疾管局上午也表示，從24號到現在已經連續5
天沒有出現新的病例，初步認為疫情已獲控制，但是真正的致病原因，還
要進一步追蹤檢驗。公視新聞綜合報導高雄鳳山陸軍官校爆發離奇怪病，
有24名學生集體發燒，而且已經有1人死亡，目前還有5人在隔離治療
。疾病管制局今天下午公開初步檢驗的結果，認為死亡的學生、是受到一
種叫做「假單孢菌屬」的細菌感染。但是其他學生只是一般的病毒感染，
跟死亡病例無關，因此衛生署判斷，疫情應該沒有擴大的跡象。陸軍官校
士官專二班24名學生日前集體出現發燒、劇烈頭痛、呼吸窘迫等症狀，
其中1名顏姓學生在發病後三天就死亡。是什麼怪病入侵陸軍官校，衛生
署疾病管制局下午表示，顏姓學生猝死，是因為假單孢菌屬感染，造成菌
血症，導致全身性器官衰竭死亡。疾管局也表示，其他出現發燒、上呼吸
道感染的軍校學生，並沒有類似的細菌感染，應該屬於一般的病毒感染，
也已經排除是「流行性腦脊髓膜炎」。到目前為止，還有5個學生還在醫
院隔離治療，另外18個人已經康復出院，回到陸軍官校，帶上口罩繼續
隔離。此外，疾管局上午也表示，從24號到現在已經連續5天沒有出現
新的病例，初步認為疫情已獲控制，但是真正的致病原因，還要進一步追
蹤檢驗。公視新聞綜合報導高雄鳳山陸軍官校爆發離奇怪病，有24名學
生集體發燒，而且已經有1人死亡，目前還有5人在隔離治療。疾病管制
局今天下午公開初步檢驗的結果，認為死亡的學生、是受到一種叫做「假
單孢菌屬」的細菌感染。但是其他學生只是一般的病毒感染，跟死亡病例
無關，因此衛生署判斷，疫情應該沒有擴大的跡象。陸軍官校士官專二班
24名學生日前集體出現發燒、劇烈頭痛、呼吸窘迫等症狀，其中1名顏
姓學生在發病後三天就死亡。是什麼怪病入侵陸軍官校，衛生署疾病管制
局下午表示，顏姓學生猝死，是因為假單孢菌屬感染，造成菌血症，導致
全身性器官衰竭死亡。疾管局也表示，其他出現發燒、上呼吸道感染的軍
校學生，並沒有類似的細菌感染，應該屬於一般的病毒感染，也已經排除
是「流行性腦脊髓膜炎」。到目前為止，還有5個學生還在醫院隔離治療
，另外18個人已經康復出院，回到陸軍官校，帶上口罩繼續隔離。此外
，疾管局上午也表示，從24號到現在已經連續5天沒有出現新的病例，
初步認為疫情已獲控制，但是真正的致病原因，還要進一步追蹤檢驗。公
視新聞綜合報導高雄鳳山陸軍官校爆發離奇怪病，有24名學生集體發燒
，而且已經有1人死亡，目前還有5人在隔離治療。疾病管制局今天下午
公開初步檢驗的結果，認為死亡的學生、是受到一種叫做「假單孢菌屬」
的細菌感染。但是其他學生只是一般的病毒感染，跟死亡病例無關，因此
衛生署判斷，疫情應該沒有擴大的跡象。陸軍官校士官專二班24名學生
日前集體出現發燒、劇烈頭痛、呼吸窘迫等症狀，其中1名顏姓學生在發
病後三天就死亡。是什麼怪病入侵陸軍官校，衛生署疾病管制局下午表示
，顏姓學生猝死，是因為假單孢菌屬感染，造成菌血症，導致全身性器官
衰竭死亡。疾管局也表示，其他出現發燒、上呼吸道感染的軍校學生，並
沒有類似的細菌感染，應該屬於一般的病毒感染，也已經排除是「流行性
腦脊髓膜炎」。到目前為止，還有5個學生還在醫院隔離治療，另外18
個人已經康復出院，回到陸軍官校，帶上口罩繼續隔離。此外，疾管局上
午也表示，從24號到現在已經連續5天沒有出現新的病例，初步認為疫
情已獲控制，但是真正的致病原因，還要進一步追蹤檢驗。公視新聞綜合
報導高雄鳳山陸軍官校爆發離奇怪病，有24名學生集體發燒，而且已經
有1人死亡，目前還有5人在隔離治療。疾病管制局今天下午公開初步檢
驗的結果，認為死亡的學生、是受到一種叫做「假單孢菌屬」的細菌感染
。但是其他學生只是一般的病毒感染，跟死亡病例無關，因此衛生署判斷
，疫情應該沒有擴大的跡象。陸軍官校士官專二班24名學生日前集體出
現發燒、劇烈頭痛、呼吸窘迫等症狀，其中1名顏姓學生在發病後三天就
死亡。是什麼怪病入侵陸軍官校，衛生署疾病管制局下午表示，顏姓學生
猝死，是因為假單孢菌屬感染，造成菌血症，導致全身性器官衰竭死亡。
疾管局也表示，其他出現發燒、上呼吸道感染的軍校學生，並沒有類似的
細菌感染，應該屬於一般的病毒感染，也已經排除是「流行性腦脊髓膜炎
」。到目前為止，還有5個學生還在醫院隔離治療，另外18個人已經康
復出院，回到陸軍官校，帶上口罩繼續隔離。此外，疾管局上午也表示，
從24號到現在已經連續5天沒有出現新的病例，初步認為疫情已獲控制
，但是真正的致病原因，還要進一步追蹤檢驗。公視新聞綜合報導高雄鳳
山陸軍官校爆發離奇怪病，有24名學生集體發燒，而且已經有1人死亡
，目前還有5人在隔離治療。疾病管制局今天下午公開初步檢驗的結果，
認為死亡的學生、是受到一種叫做「假單孢菌屬」的細菌感染。但是其他
學生只是一般的病毒感染，跟死亡病例無關，因此衛生署判斷，疫情應該
沒有擴大的跡象。陸軍官校士官專二班24名學生日前集體出現發燒、劇
烈頭痛、呼吸窘迫等症狀，其中1名顏姓學生在發病後三天就死亡。是什
麼怪病入侵陸軍官校，衛生署疾病管制局下午表示，顏姓學生猝死，是因
為假單孢菌屬感染，造成菌血症，導致全身性器官衰竭死亡。疾管局也表
示，其他出現發燒、上呼吸道感染的軍校學生，並沒有類似的細菌感染，
應該屬於一般的病毒感染，也已經排除是「流行性腦脊髓膜炎」。到目前
為止，還有5個學生還在醫院隔離治療，另外18個人已經康復出院，回
到陸軍官校，帶上口罩繼續隔離。此外，疾管局上午也表示，從24號到
現在已經連續5天沒有出現新的病例，初步認為疫情已獲控制，但是真正
的致病原因，還要進一步追蹤檢驗。公視新聞綜合報導高雄鳳山陸軍官校
爆發離奇怪病，有24名學生集體發燒，而且已經有1人死亡，目前還有
5人在隔離治療。疾病管制局今天下午公開初步檢驗的結果，認為死亡的
學生、是受到一種叫做「假單孢菌屬」的細菌感染。但是其他學生只是一
般的病毒感染，跟死亡病例無關，因此衛生署判斷，疫情應該沒有擴大的
跡象。陸軍官校士官專二班24名學生日前集體出現發燒、劇烈頭痛、呼
吸窘迫等症狀，其中1名顏姓學生在發病後三天就死亡。是什麼怪病入侵
陸軍官校，衛生署疾病管制局下午表示，顏姓學生猝死，是因為假單孢菌
屬感染，造成菌血症，導致全身性器官衰竭死亡。疾管局也表示，其他出
現發燒、上呼吸道感染的軍校學生，並沒有類似的細菌感染，應該屬於一
般的病毒感染，也已經排除是「流行性腦脊髓膜炎」。到目前為止，還有
5個學生還在醫院隔離治療，另外18個人已經康復出院，回到陸軍官校
，帶上口罩繼續隔離。此外，疾管局上午也表示，從24號到現在已經連
續5天沒有出現新的病例，初步認為疫情已獲控制，但是真正的致病原因
，還要進一步追蹤檢驗。公視新聞綜合報導
