大法官針對徐自強死刑判決作出的釋憲案，昨天引發最高法院的反彈，而
今天、這場風波持續延燒，包括了民間司改會，還有澄社等團體，都站出
來聲援大法官，肯定這一項釋憲案對人權保障的貢獻，他們也批評最高法
院揚言罷審、將成為人民公敵。對於最高法院，昨天猛烈抨擊大法官會議
，有關共同被告自白所作成的第582號解釋，並揚言不排除以罷審的方
式，表達抗議。引爆兩個最高司法機關之間的戰火。多個法律團體，今天
出面聲援大法官，批評最高法院的反彈動作，是本位主義作祟，如果真的
罷審，勢必影響四千多件類似案件當事人的訴訟權益，成為人民公敵。律
師全聯會主委羅秉成:你可以用罷審綁架其他個案嗎？…非常遺憾。對於
大法官們認為，共同被告的自白，如果要作為犯罪證據，必須要讓被告之
間互相對質、詰問，才符合正當法律程序，包括民間司改會、澄社、泛紫
聯盟和律師公會，都肯定這號解釋，是保障人權的一大進步，將有效減少
像蘇建和案這一類可能的冤案。民間司改會則強調，最高法院作成的判例
，是法官造法，但卻不必像一般法律，經過立法院三讀，既然法官們擁有
這麼大的權利，當然也必須勇於接受大法官的審查。被宣告違憲，就應該
虛心檢討、理性解決審判上將面臨的問題，而不應該只是流於情緒性的反
彈。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。大法官針對徐自強死刑判決作出
的釋憲案，昨天引發最高法院的反彈，而今天、這場風波持續延燒，包括
了民間司改會，還有澄社等團體，都站出來聲援大法官，肯定這一項釋憲
案對人權保障的貢獻，他們也批評最高法院揚言罷審、將成為人民公敵。
對於最高法院，昨天猛烈抨擊大法官會議，有關共同被告自白所作成的第
582號解釋，並揚言不排除以罷審的方式，表達抗議。引爆兩個最高司
法機關之間的戰火。多個法律團體，今天出面聲援大法官，批評最高法院
的反彈動作，是本位主義作祟，如果真的罷審，勢必影響四千多件類似案
件當事人的訴訟權益，成為人民公敵。律師全聯會主委羅秉成:你可以用
罷審綁架其他個案嗎？…非常遺憾。對於大法官們認為，共同被告的自白
，如果要作為犯罪證據，必須要讓被告之間互相對質、詰問，才符合正當
法律程序，包括民間司改會、澄社、泛紫聯盟和律師公會，都肯定這號解
釋，是保障人權的一大進步，將有效減少像蘇建和案這一類可能的冤案。
民間司改會則強調，最高法院作成的判例，是法官造法，但卻不必像一般
法律，經過立法院三讀，既然法官們擁有這麼大的權利，當然也必須勇於
接受大法官的審查。被宣告違憲，就應該虛心檢討、理性解決審判上將面
臨的問題，而不應該只是流於情緒性的反彈。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。大法官針對徐自強死刑判決作出的釋憲案，昨天引發最高法院的
反彈，而今天、這場風波持續延燒，包括了民間司改會，還有澄社等團體
，都站出來聲援大法官，肯定這一項釋憲案對人權保障的貢獻，他們也批
評最高法院揚言罷審、將成為人民公敵。對於最高法院，昨天猛烈抨擊大
法官會議，有關共同被告自白所作成的第582號解釋，並揚言不排除以
罷審的方式，表達抗議。引爆兩個最高司法機關之間的戰火。多個法律團
體，今天出面聲援大法官，批評最高法院的反彈動作，是本位主義作祟，
如果真的罷審，勢必影響四千多件類似案件當事人的訴訟權益，成為人民
公敵。律師全聯會主委羅秉成:你可以用罷審綁架其他個案嗎？…非常遺
憾。對於大法官們認為，共同被告的自白，如果要作為犯罪證據，必須要
讓被告之間互相對質、詰問，才符合正當法律程序，包括民間司改會、澄
社、泛紫聯盟和律師公會，都肯定這號解釋，是保障人權的一大進步，將
有效減少像蘇建和案這一類可能的冤案。民間司改會則強調，最高法院作
成的判例，是法官造法，但卻不必像一般法律，經過立法院三讀，既然法
官們擁有這麼大的權利，當然也必須勇於接受大法官的審查。被宣告違憲
，就應該虛心檢討、理性解決審判上將面臨的問題，而不應該只是流於情
緒性的反彈。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。大法官針對徐自強死刑
判決作出的釋憲案，昨天引發最高法院的反彈，而今天、這場風波持續延
燒，包括了民間司改會，還有澄社等團體，都站出來聲援大法官，肯定這
一項釋憲案對人權保障的貢獻，他們也批評最高法院揚言罷審、將成為人
民公敵。對於最高法院，昨天猛烈抨擊大法官會議，有關共同被告自白所
作成的第582號解釋，並揚言不排除以罷審的方式，表達抗議。引爆兩
個最高司法機關之間的戰火。多個法律團體，今天出面聲援大法官，批評
最高法院的反彈動作，是本位主義作祟，如果真的罷審，勢必影響四千多
件類似案件當事人的訴訟權益，成為人民公敵。律師全聯會主委羅秉成:
你可以用罷審綁架其他個案嗎？…非常遺憾。對於大法官們認為，共同被
告的自白，如果要作為犯罪證據，必須要讓被告之間互相對質、詰問，才
符合正當法律程序，包括民間司改會、澄社、泛紫聯盟和律師公會，都肯
定這號解釋，是保障人權的一大進步，將有效減少像蘇建和案這一類可能
的冤案。民間司改會則強調，最高法院作成的判例，是法官造法，但卻不
必像一般法律，經過立法院三讀，既然法官們擁有這麼大的權利，當然也
必須勇於接受大法官的審查。被宣告違憲，就應該虛心檢討、理性解決審
判上將面臨的問題，而不應該只是流於情緒性的反彈。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。大法官針對徐自強死刑判決作出的釋憲案，昨天引發最
高法院的反彈，而今天、這場風波持續延燒，包括了民間司改會，還有澄
社等團體，都站出來聲援大法官，肯定這一項釋憲案對人權保障的貢獻，
他們也批評最高法院揚言罷審、將成為人民公敵。對於最高法院，昨天猛
烈抨擊大法官會議，有關共同被告自白所作成的第582號解釋，並揚言
不排除以罷審的方式，表達抗議。引爆兩個最高司法機關之間的戰火。多
個法律團體，今天出面聲援大法官，批評最高法院的反彈動作，是本位主
義作祟，如果真的罷審，勢必影響四千多件類似案件當事人的訴訟權益，
成為人民公敵。律師全聯會主委羅秉成:你可以用罷審綁架其他個案嗎？
…非常遺憾。對於大法官們認為，共同被告的自白，如果要作為犯罪證據
，必須要讓被告之間互相對質、詰問，才符合正當法律程序，包括民間司
改會、澄社、泛紫聯盟和律師公會，都肯定這號解釋，是保障人權的一大
進步，將有效減少像蘇建和案這一類可能的冤案。民間司改會則強調，最
高法院作成的判例，是法官造法，但卻不必像一般法律，經過立法院三讀
，既然法官們擁有這麼大的權利，當然也必須勇於接受大法官的審查。被
宣告違憲，就應該虛心檢討、理性解決審判上將面臨的問題，而不應該只
是流於情緒性的反彈。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。大法官針對徐
自強死刑判決作出的釋憲案，昨天引發最高法院的反彈，而今天、這場風
波持續延燒，包括了民間司改會，還有澄社等團體，都站出來聲援大法官
，肯定這一項釋憲案對人權保障的貢獻，他們也批評最高法院揚言罷審、
將成為人民公敵。對於最高法院，昨天猛烈抨擊大法官會議，有關共同被
告自白所作成的第582號解釋，並揚言不排除以罷審的方式，表達抗議
。引爆兩個最高司法機關之間的戰火。多個法律團體，今天出面聲援大法
官，批評最高法院的反彈動作，是本位主義作祟，如果真的罷審，勢必影
響四千多件類似案件當事人的訴訟權益，成為人民公敵。律師全聯會主委
羅秉成:你可以用罷審綁架其他個案嗎？…非常遺憾。對於大法官們認為
，共同被告的自白，如果要作為犯罪證據，必須要讓被告之間互相對質、
詰問，才符合正當法律程序，包括民間司改會、澄社、泛紫聯盟和律師公
會，都肯定這號解釋，是保障人權的一大進步，將有效減少像蘇建和案這
一類可能的冤案。民間司改會則強調，最高法院作成的判例，是法官造法
，但卻不必像一般法律，經過立法院三讀，既然法官們擁有這麼大的權利
，當然也必須勇於接受大法官的審查。被宣告違憲，就應該虛心檢討、理
性解決審判上將面臨的問題，而不應該只是流於情緒性的反彈。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。大法官針對徐自強死刑判決作出的釋憲案，昨
天引發最高法院的反彈，而今天、這場風波持續延燒，包括了民間司改會
，還有澄社等團體，都站出來聲援大法官，肯定這一項釋憲案對人權保障
的貢獻，他們也批評最高法院揚言罷審、將成為人民公敵。對於最高法院
，昨天猛烈抨擊大法官會議，有關共同被告自白所作成的第582號解釋
，並揚言不排除以罷審的方式，表達抗議。引爆兩個最高司法機關之間的
戰火。多個法律團體，今天出面聲援大法官，批評最高法院的反彈動作，
是本位主義作祟，如果真的罷審，勢必影響四千多件類似案件當事人的訴
訟權益，成為人民公敵。律師全聯會主委羅秉成:你可以用罷審綁架其他
個案嗎？…非常遺憾。對於大法官們認為，共同被告的自白，如果要作為
犯罪證據，必須要讓被告之間互相對質、詰問，才符合正當法律程序，包
括民間司改會、澄社、泛紫聯盟和律師公會，都肯定這號解釋，是保障人
權的一大進步，將有效減少像蘇建和案這一類可能的冤案。民間司改會則
強調，最高法院作成的判例，是法官造法，但卻不必像一般法律，經過立
法院三讀，既然法官們擁有這麼大的權利，當然也必須勇於接受大法官的
審查。被宣告違憲，就應該虛心檢討、理性解決審判上將面臨的問題，而
不應該只是流於情緒性的反彈。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。大法
官針對徐自強死刑判決作出的釋憲案，昨天引發最高法院的反彈，而今天
、這場風波持續延燒，包括了民間司改會，還有澄社等團體，都站出來聲
援大法官，肯定這一項釋憲案對人權保障的貢獻，他們也批評最高法院揚
言罷審、將成為人民公敵。對於最高法院，昨天猛烈抨擊大法官會議，有
關共同被告自白所作成的第582號解釋，並揚言不排除以罷審的方式，
表達抗議。引爆兩個最高司法機關之間的戰火。多個法律團體，今天出面
聲援大法官，批評最高法院的反彈動作，是本位主義作祟，如果真的罷審
，勢必影響四千多件類似案件當事人的訴訟權益，成為人民公敵。律師全
聯會主委羅秉成:你可以用罷審綁架其他個案嗎？…非常遺憾。對於大法
官們認為，共同被告的自白，如果要作為犯罪證據，必須要讓被告之間互
相對質、詰問，才符合正當法律程序，包括民間司改會、澄社、泛紫聯盟
和律師公會，都肯定這號解釋，是保障人權的一大進步，將有效減少像蘇
建和案這一類可能的冤案。民間司改會則強調，最高法院作成的判例，是
法官造法，但卻不必像一般法律，經過立法院三讀，既然法官們擁有這麼
大的權利，當然也必須勇於接受大法官的審查。被宣告違憲，就應該虛心
檢討、理性解決審判上將面臨的問題，而不應該只是流於情緒性的反彈。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。大法官針對徐自強死刑判決作出的釋
憲案，昨天引發最高法院的反彈，而今天、這場風波持續延燒，包括了民
間司改會，還有澄社等團體，都站出來聲援大法官，肯定這一項釋憲案對
人權保障的貢獻，他們也批評最高法院揚言罷審、將成為人民公敵。對於
最高法院，昨天猛烈抨擊大法官會議，有關共同被告自白所作成的第58
2號解釋，並揚言不排除以罷審的方式，表達抗議。引爆兩個最高司法機
關之間的戰火。多個法律團體，今天出面聲援大法官，批評最高法院的反
彈動作，是本位主義作祟，如果真的罷審，勢必影響四千多件類似案件當
事人的訴訟權益，成為人民公敵。律師全聯會主委羅秉成:你可以用罷審
綁架其他個案嗎？…非常遺憾。對於大法官們認為，共同被告的自白，如
果要作為犯罪證據，必須要讓被告之間互相對質、詰問，才符合正當法律
程序，包括民間司改會、澄社、泛紫聯盟和律師公會，都肯定這號解釋，
是保障人權的一大進步，將有效減少像蘇建和案這一類可能的冤案。民間
司改會則強調，最高法院作成的判例，是法官造法，但卻不必像一般法律
，經過立法院三讀，既然法官們擁有這麼大的權利，當然也必須勇於接受
大法官的審查。被宣告違憲，就應該虛心檢討、理性解決審判上將面臨的
問題，而不應該只是流於情緒性的反彈。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。
