聯合國大會，4號投票通過譴責案，反對美國對古巴實施禁運。這是聯合
國大會連續第十二年通過同樣的決議案，顯示古巴的處境已經獲得越來越
多國家的同情。4號的聯合國大會上，與會國家以179票對3票的巨大
差距，譴責美國對古巴實施的禁運措施。比起去年的173票對三票的情
況，古巴又多了六個國家的支持。過去美國的態度往往左右其他國家對於
古巴的看法。但是近年來越來越多國家，對古巴的貿易活動表現積極的態
度。今年雖然美國再度攻擊古巴的人權問題，並且引用電影「魔鬼終結者
」中的名言，呼籲古巴民眾爭取自由，但是最後只有以色列和馬紹爾群島
兩國，加入美國的行列，投下反對票。（美國代表徐西泉：古巴最好的日
子就是當古巴人民終結了卡斯楚的邪惡共產獨裁政權，並且對他說：「再
見，寶貝」。）除了國際壓力，其實美國國內也出現反彈聲浪，要求開放
古巴貿易和旅遊的呼聲也越來越高。因此古巴外長在大會上也呼籲，美國
不要繼續一意孤行，損害國內外人士的權利。（古巴外交部長羅克：這（
禁運）也傷害到美國民眾的權利，住在美國的所有古巴人的權利，以及想
要在古巴自由貿易和投資的其他國家民眾的權利。）儘管聯合國大會從1
991年開始，已經連續十二年通過同樣的譴責決議案，但是由於大會的
決議案沒有約束力，因此美國政府仍舊堅持對古巴的貿易禁運措施。聯合
國大會，4號投票通過譴責案，反對美國對古巴實施禁運。這是聯合國大
會連續第十二年通過同樣的決議案，顯示古巴的處境已經獲得越來越多國
家的同情。4號的聯合國大會上，與會國家以179票對3票的巨大差距
，譴責美國對古巴實施的禁運措施。比起去年的173票對三票的情況，
古巴又多了六個國家的支持。過去美國的態度往往左右其他國家對於古巴
的看法。但是近年來越來越多國家，對古巴的貿易活動表現積極的態度。
今年雖然美國再度攻擊古巴的人權問題，並且引用電影「魔鬼終結者」中
的名言，呼籲古巴民眾爭取自由，但是最後只有以色列和馬紹爾群島兩國
，加入美國的行列，投下反對票。（美國代表徐西泉：古巴最好的日子就
是當古巴人民終結了卡斯楚的邪惡共產獨裁政權，並且對他說：「再見，
寶貝」。）除了國際壓力，其實美國國內也出現反彈聲浪，要求開放古巴
貿易和旅遊的呼聲也越來越高。因此古巴外長在大會上也呼籲，美國不要
繼續一意孤行，損害國內外人士的權利。（古巴外交部長羅克：這（禁運
）也傷害到美國民眾的權利，住在美國的所有古巴人的權利，以及想要在
古巴自由貿易和投資的其他國家民眾的權利。）儘管聯合國大會從199
1年開始，已經連續十二年通過同樣的譴責決議案，但是由於大會的決議
案沒有約束力，因此美國政府仍舊堅持對古巴的貿易禁運措施。聯合國大
會，4號投票通過譴責案，反對美國對古巴實施禁運。這是聯合國大會連
續第十二年通過同樣的決議案，顯示古巴的處境已經獲得越來越多國家的
同情。4號的聯合國大會上，與會國家以179票對3票的巨大差距，譴
責美國對古巴實施的禁運措施。比起去年的173票對三票的情況，古巴
又多了六個國家的支持。過去美國的態度往往左右其他國家對於古巴的看
法。但是近年來越來越多國家，對古巴的貿易活動表現積極的態度。今年
雖然美國再度攻擊古巴的人權問題，並且引用電影「魔鬼終結者」中的名
言，呼籲古巴民眾爭取自由，但是最後只有以色列和馬紹爾群島兩國，加
入美國的行列，投下反對票。（美國代表徐西泉：古巴最好的日子就是當
古巴人民終結了卡斯楚的邪惡共產獨裁政權，並且對他說：「再見，寶貝
」。）除了國際壓力，其實美國國內也出現反彈聲浪，要求開放古巴貿易
和旅遊的呼聲也越來越高。因此古巴外長在大會上也呼籲，美國不要繼續
一意孤行，損害國內外人士的權利。（古巴外交部長羅克：這（禁運）也
傷害到美國民眾的權利，住在美國的所有古巴人的權利，以及想要在古巴
自由貿易和投資的其他國家民眾的權利。）儘管聯合國大會從1991年
開始，已經連續十二年通過同樣的譴責決議案，但是由於大會的決議案沒
有約束力，因此美國政府仍舊堅持對古巴的貿易禁運措施。聯合國大會，
4號投票通過譴責案，反對美國對古巴實施禁運。這是聯合國大會連續第
十二年通過同樣的決議案，顯示古巴的處境已經獲得越來越多國家的同情
。4號的聯合國大會上，與會國家以179票對3票的巨大差距，譴責美
國對古巴實施的禁運措施。比起去年的173票對三票的情況，古巴又多
了六個國家的支持。過去美國的態度往往左右其他國家對於古巴的看法。
但是近年來越來越多國家，對古巴的貿易活動表現積極的態度。今年雖然
美國再度攻擊古巴的人權問題，並且引用電影「魔鬼終結者」中的名言，
呼籲古巴民眾爭取自由，但是最後只有以色列和馬紹爾群島兩國，加入美
國的行列，投下反對票。（美國代表徐西泉：古巴最好的日子就是當古巴
人民終結了卡斯楚的邪惡共產獨裁政權，並且對他說：「再見，寶貝」。
）除了國際壓力，其實美國國內也出現反彈聲浪，要求開放古巴貿易和旅
遊的呼聲也越來越高。因此古巴外長在大會上也呼籲，美國不要繼續一意
孤行，損害國內外人士的權利。（古巴外交部長羅克：這（禁運）也傷害
到美國民眾的權利，住在美國的所有古巴人的權利，以及想要在古巴自由
貿易和投資的其他國家民眾的權利。）儘管聯合國大會從1991年開始
，已經連續十二年通過同樣的譴責決議案，但是由於大會的決議案沒有約
束力，因此美國政府仍舊堅持對古巴的貿易禁運措施。聯合國大會，4號
投票通過譴責案，反對美國對古巴實施禁運。這是聯合國大會連續第十二
年通過同樣的決議案，顯示古巴的處境已經獲得越來越多國家的同情。4
號的聯合國大會上，與會國家以179票對3票的巨大差距，譴責美國對
古巴實施的禁運措施。比起去年的173票對三票的情況，古巴又多了六
個國家的支持。過去美國的態度往往左右其他國家對於古巴的看法。但是
近年來越來越多國家，對古巴的貿易活動表現積極的態度。今年雖然美國
再度攻擊古巴的人權問題，並且引用電影「魔鬼終結者」中的名言，呼籲
古巴民眾爭取自由，但是最後只有以色列和馬紹爾群島兩國，加入美國的
行列，投下反對票。（美國代表徐西泉：古巴最好的日子就是當古巴人民
終結了卡斯楚的邪惡共產獨裁政權，並且對他說：「再見，寶貝」。）除
了國際壓力，其實美國國內也出現反彈聲浪，要求開放古巴貿易和旅遊的
呼聲也越來越高。因此古巴外長在大會上也呼籲，美國不要繼續一意孤行
，損害國內外人士的權利。（古巴外交部長羅克：這（禁運）也傷害到美
國民眾的權利，住在美國的所有古巴人的權利，以及想要在古巴自由貿易
和投資的其他國家民眾的權利。）儘管聯合國大會從1991年開始，已
經連續十二年通過同樣的譴責決議案，但是由於大會的決議案沒有約束力
，因此美國政府仍舊堅持對古巴的貿易禁運措施。聯合國大會，4號投票
通過譴責案，反對美國對古巴實施禁運。這是聯合國大會連續第十二年通
過同樣的決議案，顯示古巴的處境已經獲得越來越多國家的同情。4號的
聯合國大會上，與會國家以179票對3票的巨大差距，譴責美國對古巴
實施的禁運措施。比起去年的173票對三票的情況，古巴又多了六個國
家的支持。過去美國的態度往往左右其他國家對於古巴的看法。但是近年
來越來越多國家，對古巴的貿易活動表現積極的態度。今年雖然美國再度
攻擊古巴的人權問題，並且引用電影「魔鬼終結者」中的名言，呼籲古巴
民眾爭取自由，但是最後只有以色列和馬紹爾群島兩國，加入美國的行列
，投下反對票。（美國代表徐西泉：古巴最好的日子就是當古巴人民終結
了卡斯楚的邪惡共產獨裁政權，並且對他說：「再見，寶貝」。）除了國
際壓力，其實美國國內也出現反彈聲浪，要求開放古巴貿易和旅遊的呼聲
也越來越高。因此古巴外長在大會上也呼籲，美國不要繼續一意孤行，損
害國內外人士的權利。（古巴外交部長羅克：這（禁運）也傷害到美國民
眾的權利，住在美國的所有古巴人的權利，以及想要在古巴自由貿易和投
資的其他國家民眾的權利。）儘管聯合國大會從1991年開始，已經連
續十二年通過同樣的譴責決議案，但是由於大會的決議案沒有約束力，因
此美國政府仍舊堅持對古巴的貿易禁運措施。聯合國大會，4號投票通過
譴責案，反對美國對古巴實施禁運。這是聯合國大會連續第十二年通過同
樣的決議案，顯示古巴的處境已經獲得越來越多國家的同情。4號的聯合
國大會上，與會國家以179票對3票的巨大差距，譴責美國對古巴實施
的禁運措施。比起去年的173票對三票的情況，古巴又多了六個國家的
支持。過去美國的態度往往左右其他國家對於古巴的看法。但是近年來越
來越多國家，對古巴的貿易活動表現積極的態度。今年雖然美國再度攻擊
古巴的人權問題，並且引用電影「魔鬼終結者」中的名言，呼籲古巴民眾
爭取自由，但是最後只有以色列和馬紹爾群島兩國，加入美國的行列，投
下反對票。（美國代表徐西泉：古巴最好的日子就是當古巴人民終結了卡
斯楚的邪惡共產獨裁政權，並且對他說：「再見，寶貝」。）除了國際壓
力，其實美國國內也出現反彈聲浪，要求開放古巴貿易和旅遊的呼聲也越
來越高。因此古巴外長在大會上也呼籲，美國不要繼續一意孤行，損害國
內外人士的權利。（古巴外交部長羅克：這（禁運）也傷害到美國民眾的
權利，住在美國的所有古巴人的權利，以及想要在古巴自由貿易和投資的
其他國家民眾的權利。）儘管聯合國大會從1991年開始，已經連續十
二年通過同樣的譴責決議案，但是由於大會的決議案沒有約束力，因此美
國政府仍舊堅持對古巴的貿易禁運措施。聯合國大會，4號投票通過譴責
案，反對美國對古巴實施禁運。這是聯合國大會連續第十二年通過同樣的
決議案，顯示古巴的處境已經獲得越來越多國家的同情。4號的聯合國大
會上，與會國家以179票對3票的巨大差距，譴責美國對古巴實施的禁
運措施。比起去年的173票對三票的情況，古巴又多了六個國家的支持
。過去美國的態度往往左右其他國家對於古巴的看法。但是近年來越來越
多國家，對古巴的貿易活動表現積極的態度。今年雖然美國再度攻擊古巴
的人權問題，並且引用電影「魔鬼終結者」中的名言，呼籲古巴民眾爭取
自由，但是最後只有以色列和馬紹爾群島兩國，加入美國的行列，投下反
對票。（美國代表徐西泉：古巴最好的日子就是當古巴人民終結了卡斯楚
的邪惡共產獨裁政權，並且對他說：「再見，寶貝」。）除了國際壓力，
其實美國國內也出現反彈聲浪，要求開放古巴貿易和旅遊的呼聲也越來越
高。因此古巴外長在大會上也呼籲，美國不要繼續一意孤行，損害國內外
人士的權利。（古巴外交部長羅克：這（禁運）也傷害到美國民眾的權利
，住在美國的所有古巴人的權利，以及想要在古巴自由貿易和投資的其他
國家民眾的權利。）儘管聯合國大會從1991年開始，已經連續十二年
通過同樣的譴責決議案，但是由於大會的決議案沒有約束力，因此美國政
府仍舊堅持對古巴的貿易禁運措施。聯合國大會，4號投票通過譴責案，
反對美國對古巴實施禁運。這是聯合國大會連續第十二年通過同樣的決議
案，顯示古巴的處境已經獲得越來越多國家的同情。4號的聯合國大會上
，與會國家以179票對3票的巨大差距，譴責美國對古巴實施的禁運措
施。比起去年的173票對三票的情況，古巴又多了六個國家的支持。過
去美國的態度往往左右其他國家對於古巴的看法。但是近年來越來越多國
家，對古巴的貿易活動表現積極的態度。今年雖然美國再度攻擊古巴的人
權問題，並且引用電影「魔鬼終結者」中的名言，呼籲古巴民眾爭取自由
，但是最後只有以色列和馬紹爾群島兩國，加入美國的行列，投下反對票
。（美國代表徐西泉：古巴最好的日子就是當古巴人民終結了卡斯楚的邪
惡共產獨裁政權，並且對他說：「再見，寶貝」。）除了國際壓力，其實
美國國內也出現反彈聲浪，要求開放古巴貿易和旅遊的呼聲也越來越高。
因此古巴外長在大會上也呼籲，美國不要繼續一意孤行，損害國內外人士
的權利。（古巴外交部長羅克：這（禁運）也傷害到美國民眾的權利，住
在美國的所有古巴人的權利，以及想要在古巴自由貿易和投資的其他國家
民眾的權利。）儘管聯合國大會從1991年開始，已經連續十二年通過
同樣的譴責決議案，但是由於大會的決議案沒有約束力，因此美國政府仍
舊堅持對古巴的貿易禁運措施。聯合國大會，4號投票通過譴責案，反對
美國對古巴實施禁運。這是聯合國大會連續第十二年通過同樣的決議案，
顯示古巴的處境已經獲得越來越多國家的同情。4號的聯合國大會上，與
會國家以179票對3票的巨大差距，譴責美國對古巴實施的禁運措施。
比起去年的173票對三票的情況，古巴又多了六個國家的支持。過去美
國的態度往往左右其他國家對於古巴的看法。但是近年來越來越多國家，
對古巴的貿易活動表現積極的態度。今年雖然美國再度攻擊古巴的人權問
題，並且引用電影「魔鬼終結者」中的名言，呼籲古巴民眾爭取自由，但
是最後只有以色列和馬紹爾群島兩國，加入美國的行列，投下反對票。（
美國代表徐西泉：古巴最好的日子就是當古巴人民終結了卡斯楚的邪惡共
產獨裁政權，並且對他說：「再見，寶貝」。）除了國際壓力，其實美國
國內也出現反彈聲浪，要求開放古巴貿易和旅遊的呼聲也越來越高。因此
古巴外長在大會上也呼籲，美國不要繼續一意孤行，損害國內外人士的權
利。（古巴外交部長羅克：這（禁運）也傷害到美國民眾的權利，住在美
國的所有古巴人的權利，以及想要在古巴自由貿易和投資的其他國家民眾
的權利。）儘管聯合國大會從1991年開始，已經連續十二年通過同樣
的譴責決議案，但是由於大會的決議案沒有約束力，因此美國政府仍舊堅
持對古巴的貿易禁運措施。聯合國大會，4號投票通過譴責案，反對美國
對古巴實施禁運。這是聯合國大會連續第十二年通過同樣的決議案，顯示
古巴的處境已經獲得越來越多國家的同情。4號的聯合國大會上，與會國
家以179票對3票的巨大差距，譴責美國對古巴實施的禁運措施。比起
去年的173票對三票的情況，古巴又多了六個國家的支持。過去美國的
態度往往左右其他國家對於古巴的看法。但是近年來越來越多國家，對古
巴的貿易活動表現積極的態度。今年雖然美國再度攻擊古巴的人權問題，
並且引用電影「魔鬼終結者」中的名言，呼籲古巴民眾爭取自由，但是最
後只有以色列和馬紹爾群島兩國，加入美國的行列，投下反對票。（美國
代表徐西泉：古巴最好的日子就是當古巴人民終結了卡斯楚的邪惡共產獨
裁政權，並且對他說：「再見，寶貝」。）除了國際壓力，其實美國國內
也出現反彈聲浪，要求開放古巴貿易和旅遊的呼聲也越來越高。因此古巴
外長在大會上也呼籲，美國不要繼續一意孤行，損害國內外人士的權利。
（古巴外交部長羅克：這（禁運）也傷害到美國民眾的權利，住在美國的
所有古巴人的權利，以及想要在古巴自由貿易和投資的其他國家民眾的權
利。）儘管聯合國大會從1991年開始，已經連續十二年通過同樣的譴
責決議案，但是由於大會的決議案沒有約束力，因此美國政府仍舊堅持對
古巴的貿易禁運措施。聯合國大會，4號投票通過譴責案，反對美國對古
巴實施禁運。這是聯合國大會連續第十二年通過同樣的決議案，顯示古巴
的處境已經獲得越來越多國家的同情。4號的聯合國大會上，與會國家以
179票對3票的巨大差距，譴責美國對古巴實施的禁運措施。比起去年
的173票對三票的情況，古巴又多了六個國家的支持。過去美國的態度
往往左右其他國家對於古巴的看法。但是近年來越來越多國家，對古巴的
貿易活動表現積極的態度。今年雖然美國再度攻擊古巴的人權問題，並且
引用電影「魔鬼終結者」中的名言，呼籲古巴民眾爭取自由，但是最後只
有以色列和馬紹爾群島兩國，加入美國的行列，投下反對票。（美國代表
徐西泉：古巴最好的日子就是當古巴人民終結了卡斯楚的邪惡共產獨裁政
權，並且對他說：「再見，寶貝」。）除了國際壓力，其實美國國內也出
現反彈聲浪，要求開放古巴貿易和旅遊的呼聲也越來越高。因此古巴外長
在大會上也呼籲，美國不要繼續一意孤行，損害國內外人士的權利。（古
巴外交部長羅克：這（禁運）也傷害到美國民眾的權利，住在美國的所有
古巴人的權利，以及想要在古巴自由貿易和投資的其他國家民眾的權利。
）儘管聯合國大會從1991年開始，已經連續十二年通過同樣的譴責決
議案，但是由於大會的決議案沒有約束力，因此美國政府仍舊堅持對古巴
的貿易禁運措施。
