國際油價飆高，當然大家會立刻聯想到、國內油價是不是也會調漲呢？對
於這個問題，中油董事長郭進財今天表示，他不敢打包票不漲價，要看油
價的趨勢來決定。而今天才剛剛上任的總經理則說，一個月之內、應該不
會調漲油價。中油公司今天舉行新舊任總經理交接，不過國際原油價格攀
上新高，國內油價問題再度成為焦點。中油公司表示，原油價格每上漲1
塊美金，中油就增加70億新台幣的成本壓力，競爭對手台塑公司也承認
壓力很大，不過對於油價問題還是不敢輕舉妄動。而中油在前兩個禮拜以
反映成本為由無預警調漲油價，台塑也隨後跟進，在國際原油波動劇烈的
大環境下，國內油價的調漲時間表，誰也不敢預測。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導國際油價飆高，當然大家會立刻聯想到、國內油價是不是也會
調漲呢？對於這個問題，中油董事長郭進財今天表示，他不敢打包票不漲
價，要看油價的趨勢來決定。而今天才剛剛上任的總經理則說，一個月之
內、應該不會調漲油價。中油公司今天舉行新舊任總經理交接，不過國際
原油價格攀上新高，國內油價問題再度成為焦點。中油公司表示，原油價
格每上漲1塊美金，中油就增加70億新台幣的成本壓力，競爭對手台塑
公司也承認壓力很大，不過對於油價問題還是不敢輕舉妄動。而中油在前
兩個禮拜以反映成本為由無預警調漲油價，台塑也隨後跟進，在國際原油
波動劇烈的大環境下，國內油價的調漲時間表，誰也不敢預測。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導國際油價飆高，當然大家會立刻聯想到、國內油價
是不是也會調漲呢？對於這個問題，中油董事長郭進財今天表示，他不敢
打包票不漲價，要看油價的趨勢來決定。而今天才剛剛上任的總經理則說
，一個月之內、應該不會調漲油價。中油公司今天舉行新舊任總經理交接
，不過國際原油價格攀上新高，國內油價問題再度成為焦點。中油公司表
示，原油價格每上漲1塊美金，中油就增加70億新台幣的成本壓力，競
爭對手台塑公司也承認壓力很大，不過對於油價問題還是不敢輕舉妄動。
而中油在前兩個禮拜以反映成本為由無預警調漲油價，台塑也隨後跟進，
在國際原油波動劇烈的大環境下，國內油價的調漲時間表，誰也不敢預測
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際油價飆高，當然大家會立刻聯想到
、國內油價是不是也會調漲呢？對於這個問題，中油董事長郭進財今天表
示，他不敢打包票不漲價，要看油價的趨勢來決定。而今天才剛剛上任的
總經理則說，一個月之內、應該不會調漲油價。中油公司今天舉行新舊任
總經理交接，不過國際原油價格攀上新高，國內油價問題再度成為焦點。
中油公司表示，原油價格每上漲1塊美金，中油就增加70億新台幣的成
本壓力，競爭對手台塑公司也承認壓力很大，不過對於油價問題還是不敢
輕舉妄動。而中油在前兩個禮拜以反映成本為由無預警調漲油價，台塑也
隨後跟進，在國際原油波動劇烈的大環境下，國內油價的調漲時間表，誰
也不敢預測。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際油價飆高，當然大家會
立刻聯想到、國內油價是不是也會調漲呢？對於這個問題，中油董事長郭
進財今天表示，他不敢打包票不漲價，要看油價的趨勢來決定。而今天才
剛剛上任的總經理則說，一個月之內、應該不會調漲油價。中油公司今天
舉行新舊任總經理交接，不過國際原油價格攀上新高，國內油價問題再度
成為焦點。中油公司表示，原油價格每上漲1塊美金，中油就增加70億
新台幣的成本壓力，競爭對手台塑公司也承認壓力很大，不過對於油價問
題還是不敢輕舉妄動。而中油在前兩個禮拜以反映成本為由無預警調漲油
價，台塑也隨後跟進，在國際原油波動劇烈的大環境下，國內油價的調漲
時間表，誰也不敢預測。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際油價飆高，
當然大家會立刻聯想到、國內油價是不是也會調漲呢？對於這個問題，中
油董事長郭進財今天表示，他不敢打包票不漲價，要看油價的趨勢來決定
。而今天才剛剛上任的總經理則說，一個月之內、應該不會調漲油價。中
油公司今天舉行新舊任總經理交接，不過國際原油價格攀上新高，國內油
價問題再度成為焦點。中油公司表示，原油價格每上漲1塊美金，中油就
增加70億新台幣的成本壓力，競爭對手台塑公司也承認壓力很大，不過
對於油價問題還是不敢輕舉妄動。而中油在前兩個禮拜以反映成本為由無
預警調漲油價，台塑也隨後跟進，在國際原油波動劇烈的大環境下，國內
油價的調漲時間表，誰也不敢預測。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
