聯合國大會，4號投票通過譴責案，反對美國對古巴實施禁運。
這是聯合國大會連續第十二年通過同樣的決議案，顯示古巴的處境已經
獲得越來越多國家的同情。
4號的聯合國大會上，與會國家以179票對3票的巨大差距，譴責美
國對古巴實施的禁運措施。
比起去年的173票對三票的情況，古巴又多了六個國家的支持。
過去美國的態度往往左右其他國家對於古巴的看法。
但是近年來越來越多國家，對古巴的貿易活動表現積極的態度。
今年雖然美國再度攻擊古巴的人權問題，並且引用電影「魔鬼終結者」
中的名言，呼籲古巴民眾爭取自由，但是最後只有以色列和馬紹爾群
島兩國，加入美國的行列，投下反對票。
（美國代表徐西泉：古巴最好的日子就是當古巴人民終結了卡斯楚的邪
惡共產獨裁政權，並且對他說：「再見，寶貝」。
）除了國際壓力，其實美國國內也出現反彈聲浪，要求開放古巴貿易和
旅遊的呼聲也越來越高。
因此古巴外長在大會上也呼籲，美國不要繼續一意孤行，損害國內外人
士的權利。
（古巴外交部長羅克：這（禁運）也傷害到美國民眾的權利，住在美國
的所有古巴人的權利，以及想要在古巴自由貿易和投資的其他國家民
眾的權利。
）儘管聯合國大會從1991年開始，已經連續十二年通過同樣的譴責
決議案，但是由於大會的決議案沒有約束力，因此美國政府仍舊堅持
對古巴的貿易禁運措施。
