以色列總理夏隆上星期公開表示「猶太人應該離開法國」，引起法國政府
的憤怒，兩國的外交關係也陷入緊張狀態。28號、有兩百名來自法國的
猶太新移民到達以色列，夏隆特別趁機打圓場，讚揚法國政府打擊反猶太
主義的行為，是全球各國的楷模。28號晚間，選擇從法國移民到以色列
的兩百名猶太人，在台拉維夫機場受到了以色列總理夏隆以及民間人士的
熱烈歡迎。儘管這一批新移民當中，大部份的人早就下定決心要移民以色
列，但是因為總理夏隆19號曾經在一場聚會中，公開呼籲法國的猶太人
儘快移居以色列，以免遭到法國日益嚴重的反猶太活動波及，因此這批新
移民的舉動也就難免被染上了一層政治色彩。不過以色列當局並不希望外
界多做聯想，而夏隆在歡迎會上也強調，猶太人選擇回歸以色列，應該是
出於宗教和歷史的影響。（以色列總理夏隆：猶太人必須回到以色列，但
是不是因為仇恨和恐懼。猶太人總有一天要回到以色列，因為這是他們的
家鄉。）同時夏隆也不忘藉機表態，讚揚法國當局打擊反猶太主義的行動
，希望能緩和先前的言論所造成的外交緊張局面。（以色列總理夏隆：我
們因此非常感謝法國政府的堅決行動，以及法國總統對於反猶太主義所採
取的立場。我們希望這樣的決心能夠成為其他國家的模範。）自從夏隆發
表了「移民說」之後，法國政府就把夏隆列為「不受歡迎的人物」。而夏
隆在28號的新發言，是否能夠修補雙方的外交裂痕，就要看看法國方面
的回應了。以色列總理夏隆上星期公開表示「猶太人應該離開法國」，引
起法國政府的憤怒，兩國的外交關係也陷入緊張狀態。28號、有兩百名
來自法國的猶太新移民到達以色列，夏隆特別趁機打圓場，讚揚法國政府
打擊反猶太主義的行為，是全球各國的楷模。28號晚間，選擇從法國移
民到以色列的兩百名猶太人，在台拉維夫機場受到了以色列總理夏隆以及
民間人士的熱烈歡迎。儘管這一批新移民當中，大部份的人早就下定決心
要移民以色列，但是因為總理夏隆19號曾經在一場聚會中，公開呼籲法
國的猶太人儘快移居以色列，以免遭到法國日益嚴重的反猶太活動波及，
因此這批新移民的舉動也就難免被染上了一層政治色彩。不過以色列當局
並不希望外界多做聯想，而夏隆在歡迎會上也強調，猶太人選擇回歸以色
列，應該是出於宗教和歷史的影響。（以色列總理夏隆：猶太人必須回到
以色列，但是不是因為仇恨和恐懼。猶太人總有一天要回到以色列，因為
這是他們的家鄉。）同時夏隆也不忘藉機表態，讚揚法國當局打擊反猶太
主義的行動，希望能緩和先前的言論所造成的外交緊張局面。（以色列總
理夏隆：我們因此非常感謝法國政府的堅決行動，以及法國總統對於反猶
太主義所採取的立場。我們希望這樣的決心能夠成為其他國家的模範。）
自從夏隆發表了「移民說」之後，法國政府就把夏隆列為「不受歡迎的人
物」。而夏隆在28號的新發言，是否能夠修補雙方的外交裂痕，就要看
看法國方面的回應了。以色列總理夏隆上星期公開表示「猶太人應該離開
法國」，引起法國政府的憤怒，兩國的外交關係也陷入緊張狀態。28號
、有兩百名來自法國的猶太新移民到達以色列，夏隆特別趁機打圓場，讚
揚法國政府打擊反猶太主義的行為，是全球各國的楷模。28號晚間，選
擇從法國移民到以色列的兩百名猶太人，在台拉維夫機場受到了以色列總
理夏隆以及民間人士的熱烈歡迎。儘管這一批新移民當中，大部份的人早
就下定決心要移民以色列，但是因為總理夏隆19號曾經在一場聚會中，
公開呼籲法國的猶太人儘快移居以色列，以免遭到法國日益嚴重的反猶太
活動波及，因此這批新移民的舉動也就難免被染上了一層政治色彩。不過
以色列當局並不希望外界多做聯想，而夏隆在歡迎會上也強調，猶太人選
擇回歸以色列，應該是出於宗教和歷史的影響。（以色列總理夏隆：猶太
人必須回到以色列，但是不是因為仇恨和恐懼。猶太人總有一天要回到以
色列，因為這是他們的家鄉。）同時夏隆也不忘藉機表態，讚揚法國當局
打擊反猶太主義的行動，希望能緩和先前的言論所造成的外交緊張局面。
（以色列總理夏隆：我們因此非常感謝法國政府的堅決行動，以及法國總
統對於反猶太主義所採取的立場。我們希望這樣的決心能夠成為其他國家
的模範。）自從夏隆發表了「移民說」之後，法國政府就把夏隆列為「不
受歡迎的人物」。而夏隆在28號的新發言，是否能夠修補雙方的外交裂
痕，就要看看法國方面的回應了。以色列總理夏隆上星期公開表示「猶太
人應該離開法國」，引起法國政府的憤怒，兩國的外交關係也陷入緊張狀
態。28號、有兩百名來自法國的猶太新移民到達以色列，夏隆特別趁機
打圓場，讚揚法國政府打擊反猶太主義的行為，是全球各國的楷模。28
號晚間，選擇從法國移民到以色列的兩百名猶太人，在台拉維夫機場受到
了以色列總理夏隆以及民間人士的熱烈歡迎。儘管這一批新移民當中，大
部份的人早就下定決心要移民以色列，但是因為總理夏隆19號曾經在一
場聚會中，公開呼籲法國的猶太人儘快移居以色列，以免遭到法國日益嚴
重的反猶太活動波及，因此這批新移民的舉動也就難免被染上了一層政治
色彩。不過以色列當局並不希望外界多做聯想，而夏隆在歡迎會上也強調
，猶太人選擇回歸以色列，應該是出於宗教和歷史的影響。（以色列總理
夏隆：猶太人必須回到以色列，但是不是因為仇恨和恐懼。猶太人總有一
天要回到以色列，因為這是他們的家鄉。）同時夏隆也不忘藉機表態，讚
揚法國當局打擊反猶太主義的行動，希望能緩和先前的言論所造成的外交
緊張局面。（以色列總理夏隆：我們因此非常感謝法國政府的堅決行動，
以及法國總統對於反猶太主義所採取的立場。我們希望這樣的決心能夠成
為其他國家的模範。）自從夏隆發表了「移民說」之後，法國政府就把夏
隆列為「不受歡迎的人物」。而夏隆在28號的新發言，是否能夠修補雙
方的外交裂痕，就要看看法國方面的回應了。以色列總理夏隆上星期公開
表示「猶太人應該離開法國」，引起法國政府的憤怒，兩國的外交關係也
陷入緊張狀態。28號、有兩百名來自法國的猶太新移民到達以色列，夏
隆特別趁機打圓場，讚揚法國政府打擊反猶太主義的行為，是全球各國的
楷模。28號晚間，選擇從法國移民到以色列的兩百名猶太人，在台拉維
夫機場受到了以色列總理夏隆以及民間人士的熱烈歡迎。儘管這一批新移
民當中，大部份的人早就下定決心要移民以色列，但是因為總理夏隆19
號曾經在一場聚會中，公開呼籲法國的猶太人儘快移居以色列，以免遭到
法國日益嚴重的反猶太活動波及，因此這批新移民的舉動也就難免被染上
了一層政治色彩。不過以色列當局並不希望外界多做聯想，而夏隆在歡迎
會上也強調，猶太人選擇回歸以色列，應該是出於宗教和歷史的影響。（
以色列總理夏隆：猶太人必須回到以色列，但是不是因為仇恨和恐懼。猶
太人總有一天要回到以色列，因為這是他們的家鄉。）同時夏隆也不忘藉
機表態，讚揚法國當局打擊反猶太主義的行動，希望能緩和先前的言論所
造成的外交緊張局面。（以色列總理夏隆：我們因此非常感謝法國政府的
堅決行動，以及法國總統對於反猶太主義所採取的立場。我們希望這樣的
決心能夠成為其他國家的模範。）自從夏隆發表了「移民說」之後，法國
政府就把夏隆列為「不受歡迎的人物」。而夏隆在28號的新發言，是否
能夠修補雙方的外交裂痕，就要看看法國方面的回應了。以色列總理夏隆
上星期公開表示「猶太人應該離開法國」，引起法國政府的憤怒，兩國的
外交關係也陷入緊張狀態。28號、有兩百名來自法國的猶太新移民到達
以色列，夏隆特別趁機打圓場，讚揚法國政府打擊反猶太主義的行為，是
全球各國的楷模。28號晚間，選擇從法國移民到以色列的兩百名猶太人
，在台拉維夫機場受到了以色列總理夏隆以及民間人士的熱烈歡迎。儘管
這一批新移民當中，大部份的人早就下定決心要移民以色列，但是因為總
理夏隆19號曾經在一場聚會中，公開呼籲法國的猶太人儘快移居以色列
，以免遭到法國日益嚴重的反猶太活動波及，因此這批新移民的舉動也就
難免被染上了一層政治色彩。不過以色列當局並不希望外界多做聯想，而
夏隆在歡迎會上也強調，猶太人選擇回歸以色列，應該是出於宗教和歷史
的影響。（以色列總理夏隆：猶太人必須回到以色列，但是不是因為仇恨
和恐懼。猶太人總有一天要回到以色列，因為這是他們的家鄉。）同時夏
隆也不忘藉機表態，讚揚法國當局打擊反猶太主義的行動，希望能緩和先
前的言論所造成的外交緊張局面。（以色列總理夏隆：我們因此非常感謝
法國政府的堅決行動，以及法國總統對於反猶太主義所採取的立場。我們
希望這樣的決心能夠成為其他國家的模範。）自從夏隆發表了「移民說」
之後，法國政府就把夏隆列為「不受歡迎的人物」。而夏隆在28號的新
發言，是否能夠修補雙方的外交裂痕，就要看看法國方面的回應了。以色
列總理夏隆上星期公開表示「猶太人應該離開法國」，引起法國政府的憤
怒，兩國的外交關係也陷入緊張狀態。28號、有兩百名來自法國的猶太
新移民到達以色列，夏隆特別趁機打圓場，讚揚法國政府打擊反猶太主義
的行為，是全球各國的楷模。28號晚間，選擇從法國移民到以色列的兩
百名猶太人，在台拉維夫機場受到了以色列總理夏隆以及民間人士的熱烈
歡迎。儘管這一批新移民當中，大部份的人早就下定決心要移民以色列，
但是因為總理夏隆19號曾經在一場聚會中，公開呼籲法國的猶太人儘快
移居以色列，以免遭到法國日益嚴重的反猶太活動波及，因此這批新移民
的舉動也就難免被染上了一層政治色彩。不過以色列當局並不希望外界多
做聯想，而夏隆在歡迎會上也強調，猶太人選擇回歸以色列，應該是出於
宗教和歷史的影響。（以色列總理夏隆：猶太人必須回到以色列，但是不
是因為仇恨和恐懼。猶太人總有一天要回到以色列，因為這是他們的家鄉
。）同時夏隆也不忘藉機表態，讚揚法國當局打擊反猶太主義的行動，希
望能緩和先前的言論所造成的外交緊張局面。（以色列總理夏隆：我們因
此非常感謝法國政府的堅決行動，以及法國總統對於反猶太主義所採取的
立場。我們希望這樣的決心能夠成為其他國家的模範。）自從夏隆發表了
「移民說」之後，法國政府就把夏隆列為「不受歡迎的人物」。而夏隆在
28號的新發言，是否能夠修補雙方的外交裂痕，就要看看法國方面的回
應了。以色列總理夏隆上星期公開表示「猶太人應該離開法國」，引起法
國政府的憤怒，兩國的外交關係也陷入緊張狀態。28號、有兩百名來自
法國的猶太新移民到達以色列，夏隆特別趁機打圓場，讚揚法國政府打擊
反猶太主義的行為，是全球各國的楷模。28號晚間，選擇從法國移民到
以色列的兩百名猶太人，在台拉維夫機場受到了以色列總理夏隆以及民間
人士的熱烈歡迎。儘管這一批新移民當中，大部份的人早就下定決心要移
民以色列，但是因為總理夏隆19號曾經在一場聚會中，公開呼籲法國的
猶太人儘快移居以色列，以免遭到法國日益嚴重的反猶太活動波及，因此
這批新移民的舉動也就難免被染上了一層政治色彩。不過以色列當局並不
希望外界多做聯想，而夏隆在歡迎會上也強調，猶太人選擇回歸以色列，
應該是出於宗教和歷史的影響。（以色列總理夏隆：猶太人必須回到以色
列，但是不是因為仇恨和恐懼。猶太人總有一天要回到以色列，因為這是
他們的家鄉。）同時夏隆也不忘藉機表態，讚揚法國當局打擊反猶太主義
的行動，希望能緩和先前的言論所造成的外交緊張局面。（以色列總理夏
隆：我們因此非常感謝法國政府的堅決行動，以及法國總統對於反猶太主
義所採取的立場。我們希望這樣的決心能夠成為其他國家的模範。）自從
夏隆發表了「移民說」之後，法國政府就把夏隆列為「不受歡迎的人物」
。而夏隆在28號的新發言，是否能夠修補雙方的外交裂痕，就要看看法
國方面的回應了。以色列總理夏隆上星期公開表示「猶太人應該離開法國
」，引起法國政府的憤怒，兩國的外交關係也陷入緊張狀態。28號、有
兩百名來自法國的猶太新移民到達以色列，夏隆特別趁機打圓場，讚揚法
國政府打擊反猶太主義的行為，是全球各國的楷模。28號晚間，選擇從
法國移民到以色列的兩百名猶太人，在台拉維夫機場受到了以色列總理夏
隆以及民間人士的熱烈歡迎。儘管這一批新移民當中，大部份的人早就下
定決心要移民以色列，但是因為總理夏隆19號曾經在一場聚會中，公開
呼籲法國的猶太人儘快移居以色列，以免遭到法國日益嚴重的反猶太活動
波及，因此這批新移民的舉動也就難免被染上了一層政治色彩。不過以色
列當局並不希望外界多做聯想，而夏隆在歡迎會上也強調，猶太人選擇回
歸以色列，應該是出於宗教和歷史的影響。（以色列總理夏隆：猶太人必
須回到以色列，但是不是因為仇恨和恐懼。猶太人總有一天要回到以色列
，因為這是他們的家鄉。）同時夏隆也不忘藉機表態，讚揚法國當局打擊
反猶太主義的行動，希望能緩和先前的言論所造成的外交緊張局面。（以
色列總理夏隆：我們因此非常感謝法國政府的堅決行動，以及法國總統對
於反猶太主義所採取的立場。我們希望這樣的決心能夠成為其他國家的模
範。）自從夏隆發表了「移民說」之後，法國政府就把夏隆列為「不受歡
迎的人物」。而夏隆在28號的新發言，是否能夠修補雙方的外交裂痕，
就要看看法國方面的回應了。以色列總理夏隆上星期公開表示「猶太人應
該離開法國」，引起法國政府的憤怒，兩國的外交關係也陷入緊張狀態。
28號、有兩百名來自法國的猶太新移民到達以色列，夏隆特別趁機打圓
場，讚揚法國政府打擊反猶太主義的行為，是全球各國的楷模。28號晚
間，選擇從法國移民到以色列的兩百名猶太人，在台拉維夫機場受到了以
色列總理夏隆以及民間人士的熱烈歡迎。儘管這一批新移民當中，大部份
的人早就下定決心要移民以色列，但是因為總理夏隆19號曾經在一場聚
會中，公開呼籲法國的猶太人儘快移居以色列，以免遭到法國日益嚴重的
反猶太活動波及，因此這批新移民的舉動也就難免被染上了一層政治色彩
。不過以色列當局並不希望外界多做聯想，而夏隆在歡迎會上也強調，猶
太人選擇回歸以色列，應該是出於宗教和歷史的影響。（以色列總理夏隆
：猶太人必須回到以色列，但是不是因為仇恨和恐懼。猶太人總有一天要
回到以色列，因為這是他們的家鄉。）同時夏隆也不忘藉機表態，讚揚法
國當局打擊反猶太主義的行動，希望能緩和先前的言論所造成的外交緊張
局面。（以色列總理夏隆：我們因此非常感謝法國政府的堅決行動，以及
法國總統對於反猶太主義所採取的立場。我們希望這樣的決心能夠成為其
他國家的模範。）自從夏隆發表了「移民說」之後，法國政府就把夏隆列
為「不受歡迎的人物」。而夏隆在28號的新發言，是否能夠修補雙方的
外交裂痕，就要看看法國方面的回應了。以色列總理夏隆上星期公開表示
「猶太人應該離開法國」，引起法國政府的憤怒，兩國的外交關係也陷入
緊張狀態。28號、有兩百名來自法國的猶太新移民到達以色列，夏隆特
別趁機打圓場，讚揚法國政府打擊反猶太主義的行為，是全球各國的楷模
。28號晚間，選擇從法國移民到以色列的兩百名猶太人，在台拉維夫機
場受到了以色列總理夏隆以及民間人士的熱烈歡迎。儘管這一批新移民當
中，大部份的人早就下定決心要移民以色列，但是因為總理夏隆19號曾
經在一場聚會中，公開呼籲法國的猶太人儘快移居以色列，以免遭到法國
日益嚴重的反猶太活動波及，因此這批新移民的舉動也就難免被染上了一
層政治色彩。不過以色列當局並不希望外界多做聯想，而夏隆在歡迎會上
也強調，猶太人選擇回歸以色列，應該是出於宗教和歷史的影響。（以色
列總理夏隆：猶太人必須回到以色列，但是不是因為仇恨和恐懼。猶太人
總有一天要回到以色列，因為這是他們的家鄉。）同時夏隆也不忘藉機表
態，讚揚法國當局打擊反猶太主義的行動，希望能緩和先前的言論所造成
的外交緊張局面。（以色列總理夏隆：我們因此非常感謝法國政府的堅決
行動，以及法國總統對於反猶太主義所採取的立場。我們希望這樣的決心
能夠成為其他國家的模範。）自從夏隆發表了「移民說」之後，法國政府
就把夏隆列為「不受歡迎的人物」。而夏隆在28號的新發言，是否能夠
修補雙方的外交裂痕，就要看看法國方面的回應了。以色列總理夏隆上星
期公開表示「猶太人應該離開法國」，引起法國政府的憤怒，兩國的外交
關係也陷入緊張狀態。28號、有兩百名來自法國的猶太新移民到達以色
列，夏隆特別趁機打圓場，讚揚法國政府打擊反猶太主義的行為，是全球
各國的楷模。28號晚間，選擇從法國移民到以色列的兩百名猶太人，在
台拉維夫機場受到了以色列總理夏隆以及民間人士的熱烈歡迎。儘管這一
批新移民當中，大部份的人早就下定決心要移民以色列，但是因為總理夏
隆19號曾經在一場聚會中，公開呼籲法國的猶太人儘快移居以色列，以
免遭到法國日益嚴重的反猶太活動波及，因此這批新移民的舉動也就難免
被染上了一層政治色彩。不過以色列當局並不希望外界多做聯想，而夏隆
在歡迎會上也強調，猶太人選擇回歸以色列，應該是出於宗教和歷史的影
響。（以色列總理夏隆：猶太人必須回到以色列，但是不是因為仇恨和恐
懼。猶太人總有一天要回到以色列，因為這是他們的家鄉。）同時夏隆也
不忘藉機表態，讚揚法國當局打擊反猶太主義的行動，希望能緩和先前的
言論所造成的外交緊張局面。（以色列總理夏隆：我們因此非常感謝法國
政府的堅決行動，以及法國總統對於反猶太主義所採取的立場。我們希望
這樣的決心能夠成為其他國家的模範。）自從夏隆發表了「移民說」之後
，法國政府就把夏隆列為「不受歡迎的人物」。而夏隆在28號的新發言
，是否能夠修補雙方的外交裂痕，就要看看法國方面的回應了。
