當然今天的重頭戲，就是民主黨在黨代表大會中、通過提名凱瑞和愛德華
茲為正副總統候選人，這也代表了美國總統選戰，進入了一個新的階段．
。民主黨加州參議員費因斯坦在凱瑞老家波士頓的黨代表大會上，，經過
4300多位代表投票表決通過，正式提名凱瑞為民主黨的總統候選人，
凱瑞稍後也將到達會場發表提名演說。而凱瑞的競選搭檔愛德華茲，則在
28號晚間正式獲得黨內推舉，成為民主黨副總統候選人。會場上名嘴輪
番上陣，著名民權領袖傑西傑克森牧師在演講的時候，還揚言要把布希送
回德州老家，讓現場氣氛HIGH到最高點。民權牧師傑西傑克森當天在
會場上助講的，還包括好萊塢小生班艾佛列克，電影standbyme
，當哈利遇見莎莉的知名導演羅伯雷尼爾等人。而在坎城，以反戰電影，
華氏九一一，奪下金棕櫚獎的導演麥可摩爾，也再度抨擊布希的好戰性格
。民主黨大會是全球媒體本週的報導焦點，而長期被視為蓋達組織傳聲筒
的半島衛星電視台也沒缺席，但主辦單位卻把他們設在會場轉播中心的標
誌拿掉，避免讓它在轉播畫面中出現。儘管如此，半島電視台的員工表示
，他們的焦點是報導會場實況，電台標誌被封殺，並不會影響他們的轉播
作業。當然今天的重頭戲，就是民主黨在黨代表大會中、通過提名凱瑞和
愛德華茲為正副總統候選人，這也代表了美國總統選戰，進入了一個新的
階段．。民主黨加州參議員費因斯坦在凱瑞老家波士頓的黨代表大會上，
，經過4300多位代表投票表決通過，正式提名凱瑞為民主黨的總統候
選人，凱瑞稍後也將到達會場發表提名演說。而凱瑞的競選搭檔愛德華茲
，則在28號晚間正式獲得黨內推舉，成為民主黨副總統候選人。會場上
名嘴輪番上陣，著名民權領袖傑西傑克森牧師在演講的時候，還揚言要把
布希送回德州老家，讓現場氣氛HIGH到最高點。民權牧師傑西傑克森
當天在會場上助講的，還包括好萊塢小生班艾佛列克，電影standb
yme，當哈利遇見莎莉的知名導演羅伯雷尼爾等人。而在坎城，以反戰
電影，華氏九一一，奪下金棕櫚獎的導演麥可摩爾，也再度抨擊布希的好
戰性格。民主黨大會是全球媒體本週的報導焦點，而長期被視為蓋達組織
傳聲筒的半島衛星電視台也沒缺席，但主辦單位卻把他們設在會場轉播中
心的標誌拿掉，避免讓它在轉播畫面中出現。儘管如此，半島電視台的員
工表示，他們的焦點是報導會場實況，電台標誌被封殺，並不會影響他們
的轉播作業。當然今天的重頭戲，就是民主黨在黨代表大會中、通過提名
凱瑞和愛德華茲為正副總統候選人，這也代表了美國總統選戰，進入了一
個新的階段．。民主黨加州參議員費因斯坦在凱瑞老家波士頓的黨代表大
會上，，經過4300多位代表投票表決通過，正式提名凱瑞為民主黨的
總統候選人，凱瑞稍後也將到達會場發表提名演說。而凱瑞的競選搭檔愛
德華茲，則在28號晚間正式獲得黨內推舉，成為民主黨副總統候選人。
會場上名嘴輪番上陣，著名民權領袖傑西傑克森牧師在演講的時候，還揚
言要把布希送回德州老家，讓現場氣氛HIGH到最高點。民權牧師傑西
傑克森當天在會場上助講的，還包括好萊塢小生班艾佛列克，電影sta
ndbyme，當哈利遇見莎莉的知名導演羅伯雷尼爾等人。而在坎城，
以反戰電影，華氏九一一，奪下金棕櫚獎的導演麥可摩爾，也再度抨擊布
希的好戰性格。民主黨大會是全球媒體本週的報導焦點，而長期被視為蓋
達組織傳聲筒的半島衛星電視台也沒缺席，但主辦單位卻把他們設在會場
轉播中心的標誌拿掉，避免讓它在轉播畫面中出現。儘管如此，半島電視
台的員工表示，他們的焦點是報導會場實況，電台標誌被封殺，並不會影
響他們的轉播作業。當然今天的重頭戲，就是民主黨在黨代表大會中、通
過提名凱瑞和愛德華茲為正副總統候選人，這也代表了美國總統選戰，進
入了一個新的階段．。民主黨加州參議員費因斯坦在凱瑞老家波士頓的黨
代表大會上，，經過4300多位代表投票表決通過，正式提名凱瑞為民
主黨的總統候選人，凱瑞稍後也將到達會場發表提名演說。而凱瑞的競選
搭檔愛德華茲，則在28號晚間正式獲得黨內推舉，成為民主黨副總統候
選人。會場上名嘴輪番上陣，著名民權領袖傑西傑克森牧師在演講的時候
，還揚言要把布希送回德州老家，讓現場氣氛HIGH到最高點。民權牧
師傑西傑克森當天在會場上助講的，還包括好萊塢小生班艾佛列克，電影
standbyme，當哈利遇見莎莉的知名導演羅伯雷尼爾等人。而在
坎城，以反戰電影，華氏九一一，奪下金棕櫚獎的導演麥可摩爾，也再度
抨擊布希的好戰性格。民主黨大會是全球媒體本週的報導焦點，而長期被
視為蓋達組織傳聲筒的半島衛星電視台也沒缺席，但主辦單位卻把他們設
在會場轉播中心的標誌拿掉，避免讓它在轉播畫面中出現。儘管如此，半
島電視台的員工表示，他們的焦點是報導會場實況，電台標誌被封殺，並
不會影響他們的轉播作業。當然今天的重頭戲，就是民主黨在黨代表大會
中、通過提名凱瑞和愛德華茲為正副總統候選人，這也代表了美國總統選
戰，進入了一個新的階段．。民主黨加州參議員費因斯坦在凱瑞老家波士
頓的黨代表大會上，，經過4300多位代表投票表決通過，正式提名凱
瑞為民主黨的總統候選人，凱瑞稍後也將到達會場發表提名演說。而凱瑞
的競選搭檔愛德華茲，則在28號晚間正式獲得黨內推舉，成為民主黨副
總統候選人。會場上名嘴輪番上陣，著名民權領袖傑西傑克森牧師在演講
的時候，還揚言要把布希送回德州老家，讓現場氣氛HIGH到最高點。
民權牧師傑西傑克森當天在會場上助講的，還包括好萊塢小生班艾佛列克
，電影standbyme，當哈利遇見莎莉的知名導演羅伯雷尼爾等人
。而在坎城，以反戰電影，華氏九一一，奪下金棕櫚獎的導演麥可摩爾，
也再度抨擊布希的好戰性格。民主黨大會是全球媒體本週的報導焦點，而
長期被視為蓋達組織傳聲筒的半島衛星電視台也沒缺席，但主辦單位卻把
他們設在會場轉播中心的標誌拿掉，避免讓它在轉播畫面中出現。儘管如
此，半島電視台的員工表示，他們的焦點是報導會場實況，電台標誌被封
殺，並不會影響他們的轉播作業。當然今天的重頭戲，就是民主黨在黨代
表大會中、通過提名凱瑞和愛德華茲為正副總統候選人，這也代表了美國
總統選戰，進入了一個新的階段．。民主黨加州參議員費因斯坦在凱瑞老
家波士頓的黨代表大會上，，經過4300多位代表投票表決通過，正式
提名凱瑞為民主黨的總統候選人，凱瑞稍後也將到達會場發表提名演說。
而凱瑞的競選搭檔愛德華茲，則在28號晚間正式獲得黨內推舉，成為民
主黨副總統候選人。會場上名嘴輪番上陣，著名民權領袖傑西傑克森牧師
在演講的時候，還揚言要把布希送回德州老家，讓現場氣氛HIGH到最
高點。民權牧師傑西傑克森當天在會場上助講的，還包括好萊塢小生班艾
佛列克，電影standbyme，當哈利遇見莎莉的知名導演羅伯雷尼
爾等人。而在坎城，以反戰電影，華氏九一一，奪下金棕櫚獎的導演麥可
摩爾，也再度抨擊布希的好戰性格。民主黨大會是全球媒體本週的報導焦
點，而長期被視為蓋達組織傳聲筒的半島衛星電視台也沒缺席，但主辦單
位卻把他們設在會場轉播中心的標誌拿掉，避免讓它在轉播畫面中出現。
儘管如此，半島電視台的員工表示，他們的焦點是報導會場實況，電台標
誌被封殺，並不會影響他們的轉播作業。當然今天的重頭戲，就是民主黨
在黨代表大會中、通過提名凱瑞和愛德華茲為正副總統候選人，這也代表
了美國總統選戰，進入了一個新的階段．。民主黨加州參議員費因斯坦在
凱瑞老家波士頓的黨代表大會上，，經過4300多位代表投票表決通過
，正式提名凱瑞為民主黨的總統候選人，凱瑞稍後也將到達會場發表提名
演說。而凱瑞的競選搭檔愛德華茲，則在28號晚間正式獲得黨內推舉，
成為民主黨副總統候選人。會場上名嘴輪番上陣，著名民權領袖傑西傑克
森牧師在演講的時候，還揚言要把布希送回德州老家，讓現場氣氛HIG
H到最高點。民權牧師傑西傑克森當天在會場上助講的，還包括好萊塢小
生班艾佛列克，電影standbyme，當哈利遇見莎莉的知名導演羅
伯雷尼爾等人。而在坎城，以反戰電影，華氏九一一，奪下金棕櫚獎的導
演麥可摩爾，也再度抨擊布希的好戰性格。民主黨大會是全球媒體本週的
報導焦點，而長期被視為蓋達組織傳聲筒的半島衛星電視台也沒缺席，但
主辦單位卻把他們設在會場轉播中心的標誌拿掉，避免讓它在轉播畫面中
出現。儘管如此，半島電視台的員工表示，他們的焦點是報導會場實況，
電台標誌被封殺，並不會影響他們的轉播作業。當然今天的重頭戲，就是
民主黨在黨代表大會中、通過提名凱瑞和愛德華茲為正副總統候選人，這
也代表了美國總統選戰，進入了一個新的階段．。民主黨加州參議員費因
斯坦在凱瑞老家波士頓的黨代表大會上，，經過4300多位代表投票表
決通過，正式提名凱瑞為民主黨的總統候選人，凱瑞稍後也將到達會場發
表提名演說。而凱瑞的競選搭檔愛德華茲，則在28號晚間正式獲得黨內
推舉，成為民主黨副總統候選人。會場上名嘴輪番上陣，著名民權領袖傑
西傑克森牧師在演講的時候，還揚言要把布希送回德州老家，讓現場氣氛
HIGH到最高點。民權牧師傑西傑克森當天在會場上助講的，還包括好
萊塢小生班艾佛列克，電影standbyme，當哈利遇見莎莉的知名
導演羅伯雷尼爾等人。而在坎城，以反戰電影，華氏九一一，奪下金棕櫚
獎的導演麥可摩爾，也再度抨擊布希的好戰性格。民主黨大會是全球媒體
本週的報導焦點，而長期被視為蓋達組織傳聲筒的半島衛星電視台也沒缺
席，但主辦單位卻把他們設在會場轉播中心的標誌拿掉，避免讓它在轉播
畫面中出現。儘管如此，半島電視台的員工表示，他們的焦點是報導會場
實況，電台標誌被封殺，並不會影響他們的轉播作業。
