國際油價再度飆漲，因為俄羅斯最大的石油出口商可能會停產，讓石油短
缺的危機更加惡化，紐約原油價格馬上就衝破了每桶43美元的大關，達
到歷史新高點。俄羅斯政府向能源巨擘尤科斯追討34億美元稅金的催命
鐘，愈敲愈急，司法部已經下令要求尤科斯停止出售資產，包括原油在內
。尤科斯可能停產的消息，刺激國際油價全面飆漲，星期三在紐約商業交
易所，近月交割的九月原油期貨一開盤就衝破每桶43美元大關，創下4
3.05的歷史新高，最後以42.90美元作收，改寫紐約商交所19
83年開始原油期貨交易以來，近月交割期油的最高收盤紀錄，倫敦國際
石油交易所九月北海布蘭特原油也以每桶39.51美元的14年新高作
收。俄羅斯為僅次於沙烏地阿拉伯的全球第二大石油輸出國，尤科斯獨占
了兩成產量，分析師表示現在原油供應已經十分吃緊，再加上OPEC產
能已經接近滿載，如果尤科斯被迫停產，市場每天將短少170萬桶的石
油，全球需油孔急的危機將更加惡化，油價恐怕會繼續走高。國際油價再
度飆漲，因為俄羅斯最大的石油出口商可能會停產，讓石油短缺的危機更
加惡化，紐約原油價格馬上就衝破了每桶43美元的大關，達到歷史新高
點。俄羅斯政府向能源巨擘尤科斯追討34億美元稅金的催命鐘，愈敲愈
急，司法部已經下令要求尤科斯停止出售資產，包括原油在內。尤科斯可
能停產的消息，刺激國際油價全面飆漲，星期三在紐約商業交易所，近月
交割的九月原油期貨一開盤就衝破每桶43美元大關，創下43.05的
歷史新高，最後以42.90美元作收，改寫紐約商交所1983年開始
原油期貨交易以來，近月交割期油的最高收盤紀錄，倫敦國際石油交易所
九月北海布蘭特原油也以每桶39.51美元的14年新高作收。俄羅斯
為僅次於沙烏地阿拉伯的全球第二大石油輸出國，尤科斯獨占了兩成產量
，分析師表示現在原油供應已經十分吃緊，再加上OPEC產能已經接近
滿載，如果尤科斯被迫停產，市場每天將短少170萬桶的石油，全球需
油孔急的危機將更加惡化，油價恐怕會繼續走高。國際油價再度飆漲，因
為俄羅斯最大的石油出口商可能會停產，讓石油短缺的危機更加惡化，紐
約原油價格馬上就衝破了每桶43美元的大關，達到歷史新高點。俄羅斯
政府向能源巨擘尤科斯追討34億美元稅金的催命鐘，愈敲愈急，司法部
已經下令要求尤科斯停止出售資產，包括原油在內。尤科斯可能停產的消
息，刺激國際油價全面飆漲，星期三在紐約商業交易所，近月交割的九月
原油期貨一開盤就衝破每桶43美元大關，創下43.05的歷史新高，
最後以42.90美元作收，改寫紐約商交所1983年開始原油期貨交
易以來，近月交割期油的最高收盤紀錄，倫敦國際石油交易所九月北海布
蘭特原油也以每桶39.51美元的14年新高作收。俄羅斯為僅次於沙
烏地阿拉伯的全球第二大石油輸出國，尤科斯獨占了兩成產量，分析師表
示現在原油供應已經十分吃緊，再加上OPEC產能已經接近滿載，如果
尤科斯被迫停產，市場每天將短少170萬桶的石油，全球需油孔急的危
機將更加惡化，油價恐怕會繼續走高。國際油價再度飆漲，因為俄羅斯最
大的石油出口商可能會停產，讓石油短缺的危機更加惡化，紐約原油價格
馬上就衝破了每桶43美元的大關，達到歷史新高點。俄羅斯政府向能源
巨擘尤科斯追討34億美元稅金的催命鐘，愈敲愈急，司法部已經下令要
求尤科斯停止出售資產，包括原油在內。尤科斯可能停產的消息，刺激國
際油價全面飆漲，星期三在紐約商業交易所，近月交割的九月原油期貨一
開盤就衝破每桶43美元大關，創下43.05的歷史新高，最後以42
.90美元作收，改寫紐約商交所1983年開始原油期貨交易以來，近
月交割期油的最高收盤紀錄，倫敦國際石油交易所九月北海布蘭特原油也
以每桶39.51美元的14年新高作收。俄羅斯為僅次於沙烏地阿拉伯
的全球第二大石油輸出國，尤科斯獨占了兩成產量，分析師表示現在原油
供應已經十分吃緊，再加上OPEC產能已經接近滿載，如果尤科斯被迫
停產，市場每天將短少170萬桶的石油，全球需油孔急的危機將更加惡
化，油價恐怕會繼續走高。
