天氣熱、太陽大，為了保護眼睛，大家都知道要戴上太陽眼鏡，但是有不
少民眾戴上眼鏡以後，還是覺得陽光刺眼，就以為是眼鏡的品質有問題。
其實，眼科醫生表示，一般的太陽眼鏡、雖然能夠抗紫外線，卻不能阻擋
所有的眩光。如果您經常在戶外活動、或者開車的時候，最好配戴有偏光
功能的太陽眼鏡。為了避免強烈的陽光影響行車，不少民眾會戴上太陽眼
鏡來預防，可是問題是太陽眼鏡戴了，前擋風玻璃上的反射影像還是一清
二楚。這種情況就是眩光，所謂的眩光是強烈反射光漫射的結果，眩光除
了在車輛與前擋風玻璃會發生，在水面；海邊；高山與馬路，甚至家中看
書也容易發生。眼科醫師表示，一般太陽眼鏡可以隔絕紫外線阻擋強光，
可是因為它沒有辦法阻擋眩光，因此開車族和經常接觸戶外活動的民眾，
可以配戴有偏光效果的太陽眼鏡，來減少眩光帶來的意外風險，公視新聞
林曉慧賴振元採訪報導。天氣熱、太陽大，為了保護眼睛，大家都知道要
戴上太陽眼鏡，但是有不少民眾戴上眼鏡以後，還是覺得陽光刺眼，就以
為是眼鏡的品質有問題。其實，眼科醫生表示，一般的太陽眼鏡、雖然能
夠抗紫外線，卻不能阻擋所有的眩光。如果您經常在戶外活動、或者開車
的時候，最好配戴有偏光功能的太陽眼鏡。為了避免強烈的陽光影響行車
，不少民眾會戴上太陽眼鏡來預防，可是問題是太陽眼鏡戴了，前擋風玻
璃上的反射影像還是一清二楚。這種情況就是眩光，所謂的眩光是強烈反
射光漫射的結果，眩光除了在車輛與前擋風玻璃會發生，在水面；海邊；
高山與馬路，甚至家中看書也容易發生。眼科醫師表示，一般太陽眼鏡可
以隔絕紫外線阻擋強光，可是因為它沒有辦法阻擋眩光，因此開車族和經
常接觸戶外活動的民眾，可以配戴有偏光效果的太陽眼鏡，來減少眩光帶
來的意外風險，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。天氣熱、太陽大，為了
保護眼睛，大家都知道要戴上太陽眼鏡，但是有不少民眾戴上眼鏡以後，
還是覺得陽光刺眼，就以為是眼鏡的品質有問題。其實，眼科醫生表示，
一般的太陽眼鏡、雖然能夠抗紫外線，卻不能阻擋所有的眩光。如果您經
常在戶外活動、或者開車的時候，最好配戴有偏光功能的太陽眼鏡。為了
避免強烈的陽光影響行車，不少民眾會戴上太陽眼鏡來預防，可是問題是
太陽眼鏡戴了，前擋風玻璃上的反射影像還是一清二楚。這種情況就是眩
光，所謂的眩光是強烈反射光漫射的結果，眩光除了在車輛與前擋風玻璃
會發生，在水面；海邊；高山與馬路，甚至家中看書也容易發生。眼科醫
師表示，一般太陽眼鏡可以隔絕紫外線阻擋強光，可是因為它沒有辦法阻
擋眩光，因此開車族和經常接觸戶外活動的民眾，可以配戴有偏光效果的
太陽眼鏡，來減少眩光帶來的意外風險，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導
。天氣熱、太陽大，為了保護眼睛，大家都知道要戴上太陽眼鏡，但是有
不少民眾戴上眼鏡以後，還是覺得陽光刺眼，就以為是眼鏡的品質有問題
。其實，眼科醫生表示，一般的太陽眼鏡、雖然能夠抗紫外線，卻不能阻
擋所有的眩光。如果您經常在戶外活動、或者開車的時候，最好配戴有偏
光功能的太陽眼鏡。為了避免強烈的陽光影響行車，不少民眾會戴上太陽
眼鏡來預防，可是問題是太陽眼鏡戴了，前擋風玻璃上的反射影像還是一
清二楚。這種情況就是眩光，所謂的眩光是強烈反射光漫射的結果，眩光
除了在車輛與前擋風玻璃會發生，在水面；海邊；高山與馬路，甚至家中
看書也容易發生。眼科醫師表示，一般太陽眼鏡可以隔絕紫外線阻擋強光
，可是因為它沒有辦法阻擋眩光，因此開車族和經常接觸戶外活動的民眾
，可以配戴有偏光效果的太陽眼鏡，來減少眩光帶來的意外風險，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。天氣熱、太陽大，為了保護眼睛，大家都知道
要戴上太陽眼鏡，但是有不少民眾戴上眼鏡以後，還是覺得陽光刺眼，就
以為是眼鏡的品質有問題。其實，眼科醫生表示，一般的太陽眼鏡、雖然
能夠抗紫外線，卻不能阻擋所有的眩光。如果您經常在戶外活動、或者開
車的時候，最好配戴有偏光功能的太陽眼鏡。為了避免強烈的陽光影響行
車，不少民眾會戴上太陽眼鏡來預防，可是問題是太陽眼鏡戴了，前擋風
玻璃上的反射影像還是一清二楚。這種情況就是眩光，所謂的眩光是強烈
反射光漫射的結果，眩光除了在車輛與前擋風玻璃會發生，在水面；海邊
；高山與馬路，甚至家中看書也容易發生。眼科醫師表示，一般太陽眼鏡
可以隔絕紫外線阻擋強光，可是因為它沒有辦法阻擋眩光，因此開車族和
經常接觸戶外活動的民眾，可以配戴有偏光效果的太陽眼鏡，來減少眩光
帶來的意外風險，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。天氣熱、太陽大，為
了保護眼睛，大家都知道要戴上太陽眼鏡，但是有不少民眾戴上眼鏡以後
，還是覺得陽光刺眼，就以為是眼鏡的品質有問題。其實，眼科醫生表示
，一般的太陽眼鏡、雖然能夠抗紫外線，卻不能阻擋所有的眩光。如果您
經常在戶外活動、或者開車的時候，最好配戴有偏光功能的太陽眼鏡。為
了避免強烈的陽光影響行車，不少民眾會戴上太陽眼鏡來預防，可是問題
是太陽眼鏡戴了，前擋風玻璃上的反射影像還是一清二楚。這種情況就是
眩光，所謂的眩光是強烈反射光漫射的結果，眩光除了在車輛與前擋風玻
璃會發生，在水面；海邊；高山與馬路，甚至家中看書也容易發生。眼科
醫師表示，一般太陽眼鏡可以隔絕紫外線阻擋強光，可是因為它沒有辦法
阻擋眩光，因此開車族和經常接觸戶外活動的民眾，可以配戴有偏光效果
的太陽眼鏡，來減少眩光帶來的意外風險，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。
