台北應用電腦展今天在世貿中心揭幕，為了拼買氣，廠商紛紛用低價促銷
，部分品牌的桌上型電腦和筆記型電腦，更是降到了2萬元有找。暑假最
大規模的台北電腦應用展今天登場，由於桌上型電腦規格正值世代交替，
加上最近筆記型電腦、液晶螢幕價格鬆動，主辦單位表示，這是五年來罕
見的採購好時機，而不少桌上型和筆記型電腦，價格更是降到2萬元以下
。今年應用展價格戰主角以液晶螢幕和筆記型電腦為主，液晶螢幕以17
吋降價最多，但不少19吋超大液晶螢幕推出了二萬元以下的低價，也很
受消費者青睞。而為了響應環保，也有廠商用回收的墨水夾作成了小汽車
。主辦單位表示，今年應用展有二大趨勢，除了主機板業者推出了自創品
牌的電腦音響產品外，也有不少業者把家電與資訊產品匯流，因此在會場
上也能看到不少電腦化的家電產品。公視新聞陳姝君、馬台興採訪報導台
北應用電腦展今天在世貿中心揭幕，為了拼買氣，廠商紛紛用低價促銷，
部分品牌的桌上型電腦和筆記型電腦，更是降到了2萬元有找。暑假最大
規模的台北電腦應用展今天登場，由於桌上型電腦規格正值世代交替，加
上最近筆記型電腦、液晶螢幕價格鬆動，主辦單位表示，這是五年來罕見
的採購好時機，而不少桌上型和筆記型電腦，價格更是降到2萬元以下。
今年應用展價格戰主角以液晶螢幕和筆記型電腦為主，液晶螢幕以17吋
降價最多，但不少19吋超大液晶螢幕推出了二萬元以下的低價，也很受
消費者青睞。而為了響應環保，也有廠商用回收的墨水夾作成了小汽車。
主辦單位表示，今年應用展有二大趨勢，除了主機板業者推出了自創品牌
的電腦音響產品外，也有不少業者把家電與資訊產品匯流，因此在會場上
也能看到不少電腦化的家電產品。公視新聞陳姝君、馬台興採訪報導台北
應用電腦展今天在世貿中心揭幕，為了拼買氣，廠商紛紛用低價促銷，部
分品牌的桌上型電腦和筆記型電腦，更是降到了2萬元有找。暑假最大規
模的台北電腦應用展今天登場，由於桌上型電腦規格正值世代交替，加上
最近筆記型電腦、液晶螢幕價格鬆動，主辦單位表示，這是五年來罕見的
採購好時機，而不少桌上型和筆記型電腦，價格更是降到2萬元以下。今
年應用展價格戰主角以液晶螢幕和筆記型電腦為主，液晶螢幕以17吋降
價最多，但不少19吋超大液晶螢幕推出了二萬元以下的低價，也很受消
費者青睞。而為了響應環保，也有廠商用回收的墨水夾作成了小汽車。主
辦單位表示，今年應用展有二大趨勢，除了主機板業者推出了自創品牌的
電腦音響產品外，也有不少業者把家電與資訊產品匯流，因此在會場上也
能看到不少電腦化的家電產品。公視新聞陳姝君、馬台興採訪報導台北應
用電腦展今天在世貿中心揭幕，為了拼買氣，廠商紛紛用低價促銷，部分
品牌的桌上型電腦和筆記型電腦，更是降到了2萬元有找。暑假最大規模
的台北電腦應用展今天登場，由於桌上型電腦規格正值世代交替，加上最
近筆記型電腦、液晶螢幕價格鬆動，主辦單位表示，這是五年來罕見的採
購好時機，而不少桌上型和筆記型電腦，價格更是降到2萬元以下。今年
應用展價格戰主角以液晶螢幕和筆記型電腦為主，液晶螢幕以17吋降價
最多，但不少19吋超大液晶螢幕推出了二萬元以下的低價，也很受消費
者青睞。而為了響應環保，也有廠商用回收的墨水夾作成了小汽車。主辦
單位表示，今年應用展有二大趨勢，除了主機板業者推出了自創品牌的電
腦音響產品外，也有不少業者把家電與資訊產品匯流，因此在會場上也能
看到不少電腦化的家電產品。公視新聞陳姝君、馬台興採訪報導台北應用
電腦展今天在世貿中心揭幕，為了拼買氣，廠商紛紛用低價促銷，部分品
牌的桌上型電腦和筆記型電腦，更是降到了2萬元有找。暑假最大規模的
台北電腦應用展今天登場，由於桌上型電腦規格正值世代交替，加上最近
筆記型電腦、液晶螢幕價格鬆動，主辦單位表示，這是五年來罕見的採購
好時機，而不少桌上型和筆記型電腦，價格更是降到2萬元以下。今年應
用展價格戰主角以液晶螢幕和筆記型電腦為主，液晶螢幕以17吋降價最
多，但不少19吋超大液晶螢幕推出了二萬元以下的低價，也很受消費者
青睞。而為了響應環保，也有廠商用回收的墨水夾作成了小汽車。主辦單
位表示，今年應用展有二大趨勢，除了主機板業者推出了自創品牌的電腦
音響產品外，也有不少業者把家電與資訊產品匯流，因此在會場上也能看
到不少電腦化的家電產品。公視新聞陳姝君、馬台興採訪報導台北應用電
腦展今天在世貿中心揭幕，為了拼買氣，廠商紛紛用低價促銷，部分品牌
的桌上型電腦和筆記型電腦，更是降到了2萬元有找。暑假最大規模的台
北電腦應用展今天登場，由於桌上型電腦規格正值世代交替，加上最近筆
記型電腦、液晶螢幕價格鬆動，主辦單位表示，這是五年來罕見的採購好
時機，而不少桌上型和筆記型電腦，價格更是降到2萬元以下。今年應用
展價格戰主角以液晶螢幕和筆記型電腦為主，液晶螢幕以17吋降價最多
，但不少19吋超大液晶螢幕推出了二萬元以下的低價，也很受消費者青
睞。而為了響應環保，也有廠商用回收的墨水夾作成了小汽車。主辦單位
表示，今年應用展有二大趨勢，除了主機板業者推出了自創品牌的電腦音
響產品外，也有不少業者把家電與資訊產品匯流，因此在會場上也能看到
不少電腦化的家電產品。公視新聞陳姝君、馬台興採訪報導
