在市場上相當受歡迎的高冷蔬菜，使用的肥料多半是沒有發酵的生雞糞，
不過這些肥料經常會產生大量的蒼蠅，造成環境污染，現在宜蘭縣政府宣
布，不淮使用雞糞肥料，希望維護山區的環境衛生。這位農民正在進行雞
糞施肥，周圍繞著嗡嗡作響的蒼蠅，雖然農民不以為意，但卻可能因此感
染病菌，而這就是宜蘭縣政府開罰的主因從宜蘭縣大同鄉山區到台中梨山
一帶，種植高冷蔬果的農民慣用鹽份高未經發酵的生雞糞當肥料，導致山
區孳生大量的蚊蠅。不過農民卻說在高山種菜已經習慣用這種方式施肥農
民改變的意願不高，不過宜蘭縣政府表示，將以每公斤補助十塊錢作為誘
因，讓菜農改用發酵過的有機肥宜蘭縣環保局表示，將從即日起，展開取
締施用雞糞肥料的行動，違者將以廢棄物清理法處1200元到6000
元的罰款。公視新聞綜合報導在市場上相當受歡迎的高冷蔬菜，使用的肥
料多半是沒有發酵的生雞糞，不過這些肥料經常會產生大量的蒼蠅，造成
環境污染，現在宜蘭縣政府宣布，不淮使用雞糞肥料，希望維護山區的環
境衛生。這位農民正在進行雞糞施肥，周圍繞著嗡嗡作響的蒼蠅，雖然農
民不以為意，但卻可能因此感染病菌，而這就是宜蘭縣政府開罰的主因從
宜蘭縣大同鄉山區到台中梨山一帶，種植高冷蔬果的農民慣用鹽份高未經
發酵的生雞糞當肥料，導致山區孳生大量的蚊蠅。不過農民卻說在高山種
菜已經習慣用這種方式施肥農民改變的意願不高，不過宜蘭縣政府表示，
將以每公斤補助十塊錢作為誘因，讓菜農改用發酵過的有機肥宜蘭縣環保
局表示，將從即日起，展開取締施用雞糞肥料的行動，違者將以廢棄物清
理法處1200元到6000元的罰款。公視新聞綜合報導在市場上相當
受歡迎的高冷蔬菜，使用的肥料多半是沒有發酵的生雞糞，不過這些肥料
經常會產生大量的蒼蠅，造成環境污染，現在宜蘭縣政府宣布，不淮使用
雞糞肥料，希望維護山區的環境衛生。這位農民正在進行雞糞施肥，周圍
繞著嗡嗡作響的蒼蠅，雖然農民不以為意，但卻可能因此感染病菌，而這
就是宜蘭縣政府開罰的主因從宜蘭縣大同鄉山區到台中梨山一帶，種植高
冷蔬果的農民慣用鹽份高未經發酵的生雞糞當肥料，導致山區孳生大量的
蚊蠅。不過農民卻說在高山種菜已經習慣用這種方式施肥農民改變的意願
不高，不過宜蘭縣政府表示，將以每公斤補助十塊錢作為誘因，讓菜農改
用發酵過的有機肥宜蘭縣環保局表示，將從即日起，展開取締施用雞糞肥
料的行動，違者將以廢棄物清理法處1200元到6000元的罰款。公
視新聞綜合報導在市場上相當受歡迎的高冷蔬菜，使用的肥料多半是沒有
發酵的生雞糞，不過這些肥料經常會產生大量的蒼蠅，造成環境污染，現
在宜蘭縣政府宣布，不淮使用雞糞肥料，希望維護山區的環境衛生。這位
農民正在進行雞糞施肥，周圍繞著嗡嗡作響的蒼蠅，雖然農民不以為意，
但卻可能因此感染病菌，而這就是宜蘭縣政府開罰的主因從宜蘭縣大同鄉
山區到台中梨山一帶，種植高冷蔬果的農民慣用鹽份高未經發酵的生雞糞
當肥料，導致山區孳生大量的蚊蠅。不過農民卻說在高山種菜已經習慣用
這種方式施肥農民改變的意願不高，不過宜蘭縣政府表示，將以每公斤補
助十塊錢作為誘因，讓菜農改用發酵過的有機肥宜蘭縣環保局表示，將從
即日起，展開取締施用雞糞肥料的行動，違者將以廢棄物清理法處120
0元到6000元的罰款。公視新聞綜合報導
