現在要為您介紹一位熱愛傳統皮影戲的美國藝術家，他為了不想看到這項
藝術失傳，不但跑到印尼的巴里島學皮影戲，還自創了人偶同台的表演方
式，最近，這位藝術家來到了台灣，教授台灣人這種看起來很像電影的新
創皮影戲。美國戲劇工作者賴利自創的皮影戲，光是螢幕，就比一般的皮
影戲大上十倍，演員帶著類似皮影戲偶的面具站在燈光前，這種用人偶同
台演出的方式，效果比傳統皮影戲還要炫，不但能做出電影蒙太奇的轉場
效果，還能做出類似3D動畫的特殊效果。因為喜歡上光影創造出來的神
秘感，賴利花了五年時間，到印尼的巴里島拜師學藝。有感於全球的傳統
皮影戲，正在快速凋零中，賴利決定改變皮影戲的演出方式，不但把原來
只要一兩位操偶師傅的規模，變成了一大群真人上場，還同時用多台投影
設備、創造出宛如電影一般的效果，為皮影戲創造出更多可能性。來到台
灣推廣皮影戲，這次賴利的新作品是大家熟悉的西遊記，不但配上了京劇
的聲腔，還用了台灣傳統皮影戲的造型。賴利說，傳統藝術面臨困境是全
球各地共有的現象，面對這樣的危機，他能做的，也只有靠一己之力，讓
這項古老的藝術被現代人喜愛。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現在要
為您介紹一位熱愛傳統皮影戲的美國藝術家，他為了不想看到這項藝術失
傳，不但跑到印尼的巴里島學皮影戲，還自創了人偶同台的表演方式，最
近，這位藝術家來到了台灣，教授台灣人這種看起來很像電影的新創皮影
戲。美國戲劇工作者賴利自創的皮影戲，光是螢幕，就比一般的皮影戲大
上十倍，演員帶著類似皮影戲偶的面具站在燈光前，這種用人偶同台演出
的方式，效果比傳統皮影戲還要炫，不但能做出電影蒙太奇的轉場效果，
還能做出類似3D動畫的特殊效果。因為喜歡上光影創造出來的神秘感，
賴利花了五年時間，到印尼的巴里島拜師學藝。有感於全球的傳統皮影戲
，正在快速凋零中，賴利決定改變皮影戲的演出方式，不但把原來只要一
兩位操偶師傅的規模，變成了一大群真人上場，還同時用多台投影設備、
創造出宛如電影一般的效果，為皮影戲創造出更多可能性。來到台灣推廣
皮影戲，這次賴利的新作品是大家熟悉的西遊記，不但配上了京劇的聲腔
，還用了台灣傳統皮影戲的造型。賴利說，傳統藝術面臨困境是全球各地
共有的現象，面對這樣的危機，他能做的，也只有靠一己之力，讓這項古
老的藝術被現代人喜愛。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現在要為您介
紹一位熱愛傳統皮影戲的美國藝術家，他為了不想看到這項藝術失傳，不
但跑到印尼的巴里島學皮影戲，還自創了人偶同台的表演方式，最近，這
位藝術家來到了台灣，教授台灣人這種看起來很像電影的新創皮影戲。美
國戲劇工作者賴利自創的皮影戲，光是螢幕，就比一般的皮影戲大上十倍
，演員帶著類似皮影戲偶的面具站在燈光前，這種用人偶同台演出的方式
，效果比傳統皮影戲還要炫，不但能做出電影蒙太奇的轉場效果，還能做
出類似3D動畫的特殊效果。因為喜歡上光影創造出來的神秘感，賴利花
了五年時間，到印尼的巴里島拜師學藝。有感於全球的傳統皮影戲，正在
快速凋零中，賴利決定改變皮影戲的演出方式，不但把原來只要一兩位操
偶師傅的規模，變成了一大群真人上場，還同時用多台投影設備、創造出
宛如電影一般的效果，為皮影戲創造出更多可能性。來到台灣推廣皮影戲
，這次賴利的新作品是大家熟悉的西遊記，不但配上了京劇的聲腔，還用
了台灣傳統皮影戲的造型。賴利說，傳統藝術面臨困境是全球各地共有的
現象，面對這樣的危機，他能做的，也只有靠一己之力，讓這項古老的藝
術被現代人喜愛。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現在要為您介紹一位
熱愛傳統皮影戲的美國藝術家，他為了不想看到這項藝術失傳，不但跑到
印尼的巴里島學皮影戲，還自創了人偶同台的表演方式，最近，這位藝術
家來到了台灣，教授台灣人這種看起來很像電影的新創皮影戲。美國戲劇
工作者賴利自創的皮影戲，光是螢幕，就比一般的皮影戲大上十倍，演員
帶著類似皮影戲偶的面具站在燈光前，這種用人偶同台演出的方式，效果
比傳統皮影戲還要炫，不但能做出電影蒙太奇的轉場效果，還能做出類似
3D動畫的特殊效果。因為喜歡上光影創造出來的神秘感，賴利花了五年
時間，到印尼的巴里島拜師學藝。有感於全球的傳統皮影戲，正在快速凋
零中，賴利決定改變皮影戲的演出方式，不但把原來只要一兩位操偶師傅
的規模，變成了一大群真人上場，還同時用多台投影設備、創造出宛如電
影一般的效果，為皮影戲創造出更多可能性。來到台灣推廣皮影戲，這次
賴利的新作品是大家熟悉的西遊記，不但配上了京劇的聲腔，還用了台灣
傳統皮影戲的造型。賴利說，傳統藝術面臨困境是全球各地共有的現象，
面對這樣的危機，他能做的，也只有靠一己之力，讓這項古老的藝術被現
代人喜愛。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現在要為您介紹一位熱愛傳
統皮影戲的美國藝術家，他為了不想看到這項藝術失傳，不但跑到印尼的
巴里島學皮影戲，還自創了人偶同台的表演方式，最近，這位藝術家來到
了台灣，教授台灣人這種看起來很像電影的新創皮影戲。美國戲劇工作者
賴利自創的皮影戲，光是螢幕，就比一般的皮影戲大上十倍，演員帶著類
似皮影戲偶的面具站在燈光前，這種用人偶同台演出的方式，效果比傳統
皮影戲還要炫，不但能做出電影蒙太奇的轉場效果，還能做出類似3D動
畫的特殊效果。因為喜歡上光影創造出來的神秘感，賴利花了五年時間，
到印尼的巴里島拜師學藝。有感於全球的傳統皮影戲，正在快速凋零中，
賴利決定改變皮影戲的演出方式，不但把原來只要一兩位操偶師傅的規模
，變成了一大群真人上場，還同時用多台投影設備、創造出宛如電影一般
的效果，為皮影戲創造出更多可能性。來到台灣推廣皮影戲，這次賴利的
新作品是大家熟悉的西遊記，不但配上了京劇的聲腔，還用了台灣傳統皮
影戲的造型。賴利說，傳統藝術面臨困境是全球各地共有的現象，面對這
樣的危機，他能做的，也只有靠一己之力，讓這項古老的藝術被現代人喜
愛。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現在要為您介紹一位熱愛傳統皮影
戲的美國藝術家，他為了不想看到這項藝術失傳，不但跑到印尼的巴里島
學皮影戲，還自創了人偶同台的表演方式，最近，這位藝術家來到了台灣
，教授台灣人這種看起來很像電影的新創皮影戲。美國戲劇工作者賴利自
創的皮影戲，光是螢幕，就比一般的皮影戲大上十倍，演員帶著類似皮影
戲偶的面具站在燈光前，這種用人偶同台演出的方式，效果比傳統皮影戲
還要炫，不但能做出電影蒙太奇的轉場效果，還能做出類似3D動畫的特
殊效果。因為喜歡上光影創造出來的神秘感，賴利花了五年時間，到印尼
的巴里島拜師學藝。有感於全球的傳統皮影戲，正在快速凋零中，賴利決
定改變皮影戲的演出方式，不但把原來只要一兩位操偶師傅的規模，變成
了一大群真人上場，還同時用多台投影設備、創造出宛如電影一般的效果
，為皮影戲創造出更多可能性。來到台灣推廣皮影戲，這次賴利的新作品
是大家熟悉的西遊記，不但配上了京劇的聲腔，還用了台灣傳統皮影戲的
造型。賴利說，傳統藝術面臨困境是全球各地共有的現象，面對這樣的危
機，他能做的，也只有靠一己之力，讓這項古老的藝術被現代人喜愛。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現在要為您介紹一位熱愛傳統皮影戲的美
國藝術家，他為了不想看到這項藝術失傳，不但跑到印尼的巴里島學皮影
戲，還自創了人偶同台的表演方式，最近，這位藝術家來到了台灣，教授
台灣人這種看起來很像電影的新創皮影戲。美國戲劇工作者賴利自創的皮
影戲，光是螢幕，就比一般的皮影戲大上十倍，演員帶著類似皮影戲偶的
面具站在燈光前，這種用人偶同台演出的方式，效果比傳統皮影戲還要炫
，不但能做出電影蒙太奇的轉場效果，還能做出類似3D動畫的特殊效果
。因為喜歡上光影創造出來的神秘感，賴利花了五年時間，到印尼的巴里
島拜師學藝。有感於全球的傳統皮影戲，正在快速凋零中，賴利決定改變
皮影戲的演出方式，不但把原來只要一兩位操偶師傅的規模，變成了一大
群真人上場，還同時用多台投影設備、創造出宛如電影一般的效果，為皮
影戲創造出更多可能性。來到台灣推廣皮影戲，這次賴利的新作品是大家
熟悉的西遊記，不但配上了京劇的聲腔，還用了台灣傳統皮影戲的造型。
賴利說，傳統藝術面臨困境是全球各地共有的現象，面對這樣的危機，他
能做的，也只有靠一己之力，讓這項古老的藝術被現代人喜愛。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
