國際原能總署署長艾巴拉迪，星期一在聯合國大會發表年度報告，其中
特別點名北韓是禁止核子擴散條約的最大挑戰。
至於伊朗，報告中讚許德黑蘭當局的合作態度，不過還要持續觀察。
朝鮮民主主義人民共和國(北韓)的狀況，持續對禁止核子擴散條約造
成嚴重和立即的挑戰。
國際原子能總署的年度報告，一開始就點名北韓。
而南韓的代表也在聯合國大會上，呼籲北韓放棄核武計劃。
北韓除此之外別無選擇，就是要以完全、無可反悔和可驗證的方式放棄
核武。
艾巴拉迪在報告中說，由於北韓在去年退出禁止核子擴散條約NPT，
而核武技術日漸普遍，因此他建議直接管制鈾元素和鈽元素的流通，
並由國際組織監控所有的核能原料處理過程。
談到各相關國家的合作，艾巴拉迪在報告中，稱讚伊朗正面回應國際間
的要求，公開該國的核能計劃。
伊朗也願意在安全協定之外，另行簽署協議，這是使我們(IAEA)
得以全面確保(伊朗不出問題)的關鍵。
不過伊朗最高領袖哈米尼同時又警告說，國際間不要有太過分的要求，
否則伊朗保有退出協議的權利。
伊朗代表在聯合國大會也呼應這樣的立場。
就像禁止核子擴散條約的所有簽約國一樣，伊朗認為為和平用途而從事
核能科技的研發，是(伊朗)固有的權利。
不過美國則說，伊朗如果停止和國際組織的合作，拒絕讓國際原子能總
署進行檢查，將會有嚴重的後果。
