針對無線電視公共化的議題，傳播學者今天再度舉辦座談會，有學者認為
、政府應該提出整併的配套安案。至於公共化以後，學者也建議，既然頻
道數目增加，就更應該兼顧不同的觀眾需求，讓公共頻道更具有多元性。
近三年來電視公共化的議題，學界及業界看法不盡相同，學者認為電視公
共化的當務之急，就是由政府出面研擬整併電視台的配套措施電視公共化
以後的整併動作，確實也帶來相當的優勢，馮建三補充說明，透過完善的
規劃，資源整合才能帶來良好的整併效益針對電視公共化以後的頻道發展
，世新大學教授管中祥指出整併後頻道數絕對足夠，唯一欠缺的是頻道的
分配，更提出多頻道的概念淡江大學教授魏玓也就頻道分眾化之後，對新
聞頻道的專業性提出他個人的看法電視公共化的議題仍舊在學界和業界間
，意見不斷，目前媒體改造學社已經就公共電視的架構組織以及法令修正
各方面，向政府提出建議，因應整併後的發展公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪
報導針對無線電視公共化的議題，傳播學者今天再度舉辦座談會，有學者
認為、政府應該提出整併的配套安案。至於公共化以後，學者也建議，既
然頻道數目增加，就更應該兼顧不同的觀眾需求，讓公共頻道更具有多元
性。近三年來電視公共化的議題，學界及業界看法不盡相同，學者認為電
視公共化的當務之急，就是由政府出面研擬整併電視台的配套措施電視公
共化以後的整併動作，確實也帶來相當的優勢，馮建三補充說明，透過完
善的規劃，資源整合才能帶來良好的整併效益針對電視公共化以後的頻道
發展，世新大學教授管中祥指出整併後頻道數絕對足夠，唯一欠缺的是頻
道的分配，更提出多頻道的概念淡江大學教授魏玓也就頻道分眾化之後，
對新聞頻道的專業性提出他個人的看法電視公共化的議題仍舊在學界和業
界間，意見不斷，目前媒體改造學社已經就公共電視的架構組織以及法令
修正各方面，向政府提出建議，因應整併後的發展公視新聞蔣宗裕陳柏諭
採訪報導針對無線電視公共化的議題，傳播學者今天再度舉辦座談會，有
學者認為、政府應該提出整併的配套安案。至於公共化以後，學者也建議
，既然頻道數目增加，就更應該兼顧不同的觀眾需求，讓公共頻道更具有
多元性。近三年來電視公共化的議題，學界及業界看法不盡相同，學者認
為電視公共化的當務之急，就是由政府出面研擬整併電視台的配套措施電
視公共化以後的整併動作，確實也帶來相當的優勢，馮建三補充說明，透
過完善的規劃，資源整合才能帶來良好的整併效益針對電視公共化以後的
頻道發展，世新大學教授管中祥指出整併後頻道數絕對足夠，唯一欠缺的
是頻道的分配，更提出多頻道的概念淡江大學教授魏玓也就頻道分眾化之
後，對新聞頻道的專業性提出他個人的看法電視公共化的議題仍舊在學界
和業界間，意見不斷，目前媒體改造學社已經就公共電視的架構組織以及
法令修正各方面，向政府提出建議，因應整併後的發展公視新聞蔣宗裕陳
柏諭採訪報導
