接下來的財經消息、跟買房子有關。通常大家買房子，要先準備一筆頭期
款，不過現在有銀行推出新產品，可以讓消費者全額貸款。但是，銀行當
然也不願意承擔太高的風險，這種全額貸款提供的對象，會有比較嚴格的
條件限制。聽著房屋銷售人員的介紹，不過對許多消費者來說，買房子首
要的條件是需要一筆自備款，而在房貸市場激烈的競爭下，最近有銀行業
者打算以100%的房貸額度來顛覆自備款的傳統概念。銀行業者指出，
隨著國內民眾購屋意願以及還款能力的上升，房貸的核貸額度也越來越高
，不過全額型的房貸對象限制在公教、大企業員工、或是專業人士，著眼
於穩定的工作跟收入，同時為了避免貸款人的風險，將月付比也做了限制
。雖然全額型的房貸，可以跳過買房子準備自備款的階段，第一年利率也
定在2.2%的低檔，不過如果貸款額度過高，每個月的房貸負擔也會相
對沉重，風險考量可能要更仔細。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來
的財經消息、跟買房子有關。通常大家買房子，要先準備一筆頭期款，不
過現在有銀行推出新產品，可以讓消費者全額貸款。但是，銀行當然也不
願意承擔太高的風險，這種全額貸款提供的對象，會有比較嚴格的條件限
制。聽著房屋銷售人員的介紹，不過對許多消費者來說，買房子首要的條
件是需要一筆自備款，而在房貸市場激烈的競爭下，最近有銀行業者打算
以100%的房貸額度來顛覆自備款的傳統概念。銀行業者指出，隨著國
內民眾購屋意願以及還款能力的上升，房貸的核貸額度也越來越高，不過
全額型的房貸對象限制在公教、大企業員工、或是專業人士，著眼於穩定
的工作跟收入，同時為了避免貸款人的風險，將月付比也做了限制。雖然
全額型的房貸，可以跳過買房子準備自備款的階段，第一年利率也定在2
.2%的低檔，不過如果貸款額度過高，每個月的房貸負擔也會相對沉重
，風險考量可能要更仔細。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經
消息、跟買房子有關。通常大家買房子，要先準備一筆頭期款，不過現在
有銀行推出新產品，可以讓消費者全額貸款。但是，銀行當然也不願意承
擔太高的風險，這種全額貸款提供的對象，會有比較嚴格的條件限制。聽
著房屋銷售人員的介紹，不過對許多消費者來說，買房子首要的條件是需
要一筆自備款，而在房貸市場激烈的競爭下，最近有銀行業者打算以10
0%的房貸額度來顛覆自備款的傳統概念。銀行業者指出，隨著國內民眾
購屋意願以及還款能力的上升，房貸的核貸額度也越來越高，不過全額型
的房貸對象限制在公教、大企業員工、或是專業人士，著眼於穩定的工作
跟收入，同時為了避免貸款人的風險，將月付比也做了限制。雖然全額型
的房貸，可以跳過買房子準備自備款的階段，第一年利率也定在2.2%
的低檔，不過如果貸款額度過高，每個月的房貸負擔也會相對沉重，風險
考量可能要更仔細。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經消息、
跟買房子有關。通常大家買房子，要先準備一筆頭期款，不過現在有銀行
推出新產品，可以讓消費者全額貸款。但是，銀行當然也不願意承擔太高
的風險，這種全額貸款提供的對象，會有比較嚴格的條件限制。聽著房屋
銷售人員的介紹，不過對許多消費者來說，買房子首要的條件是需要一筆
自備款，而在房貸市場激烈的競爭下，最近有銀行業者打算以100%的
房貸額度來顛覆自備款的傳統概念。銀行業者指出，隨著國內民眾購屋意
願以及還款能力的上升，房貸的核貸額度也越來越高，不過全額型的房貸
對象限制在公教、大企業員工、或是專業人士，著眼於穩定的工作跟收入
，同時為了避免貸款人的風險，將月付比也做了限制。雖然全額型的房貸
，可以跳過買房子準備自備款的階段，第一年利率也定在2.2%的低檔
，不過如果貸款額度過高，每個月的房貸負擔也會相對沉重，風險考量可
能要更仔細。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經消息、跟買房
子有關。通常大家買房子，要先準備一筆頭期款，不過現在有銀行推出新
產品，可以讓消費者全額貸款。但是，銀行當然也不願意承擔太高的風險
，這種全額貸款提供的對象，會有比較嚴格的條件限制。聽著房屋銷售人
員的介紹，不過對許多消費者來說，買房子首要的條件是需要一筆自備款
，而在房貸市場激烈的競爭下，最近有銀行業者打算以100%的房貸額
度來顛覆自備款的傳統概念。銀行業者指出，隨著國內民眾購屋意願以及
還款能力的上升，房貸的核貸額度也越來越高，不過全額型的房貸對象限
制在公教、大企業員工、或是專業人士，著眼於穩定的工作跟收入，同時
為了避免貸款人的風險，將月付比也做了限制。雖然全額型的房貸，可以
跳過買房子準備自備款的階段，第一年利率也定在2.2%的低檔，不過
如果貸款額度過高，每個月的房貸負擔也會相對沉重，風險考量可能要更
仔細。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經消息、跟買房子有關
。通常大家買房子，要先準備一筆頭期款，不過現在有銀行推出新產品，
可以讓消費者全額貸款。但是，銀行當然也不願意承擔太高的風險，這種
全額貸款提供的對象，會有比較嚴格的條件限制。聽著房屋銷售人員的介
紹，不過對許多消費者來說，買房子首要的條件是需要一筆自備款，而在
房貸市場激烈的競爭下，最近有銀行業者打算以100%的房貸額度來顛
覆自備款的傳統概念。銀行業者指出，隨著國內民眾購屋意願以及還款能
力的上升，房貸的核貸額度也越來越高，不過全額型的房貸對象限制在公
教、大企業員工、或是專業人士，著眼於穩定的工作跟收入，同時為了避
免貸款人的風險，將月付比也做了限制。雖然全額型的房貸，可以跳過買
房子準備自備款的階段，第一年利率也定在2.2%的低檔，不過如果貸
款額度過高，每個月的房貸負擔也會相對沉重，風險考量可能要更仔細。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經消息、跟買房子有關。通常
大家買房子，要先準備一筆頭期款，不過現在有銀行推出新產品，可以讓
消費者全額貸款。但是，銀行當然也不願意承擔太高的風險，這種全額貸
款提供的對象，會有比較嚴格的條件限制。聽著房屋銷售人員的介紹，不
過對許多消費者來說，買房子首要的條件是需要一筆自備款，而在房貸市
場激烈的競爭下，最近有銀行業者打算以100%的房貸額度來顛覆自備
款的傳統概念。銀行業者指出，隨著國內民眾購屋意願以及還款能力的上
升，房貸的核貸額度也越來越高，不過全額型的房貸對象限制在公教、大
企業員工、或是專業人士，著眼於穩定的工作跟收入，同時為了避免貸款
人的風險，將月付比也做了限制。雖然全額型的房貸，可以跳過買房子準
備自備款的階段，第一年利率也定在2.2%的低檔，不過如果貸款額度
過高，每個月的房貸負擔也會相對沉重，風險考量可能要更仔細。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導
