上個星期六、來自各地的原住民集合在台北市、抗議副總統呂秀蓮有關原
住民的一些言論。而接下來，他們還計畫召開一系列的國是會議，但是這
一次、並不是衝著呂秀蓮，而是希望建立共識，進一步釐清台灣原住民的
主權爭議。因為副總統呂秀蓮的幾次談話，引發原住民走上街頭強烈反彈
之後，部分原住民打算延長戰線，利用這次好不容易才激發的原民力量，
以一系列的原住民國是會議的方式，來進一步釐清台灣原住民的主權爭議
。林明德表示，這次的原住民國是會議並不是衝著呂秀蓮而來，只是因為
副總統的不當發言剛好激發了原住民的不滿情緒。而這次國是會議的最主
要目的是，建立一個可以代表所有原住民的政治實體，然後進一步跟跟政
府對話，以及具體落實所謂準國與國的新夥伴關係。林明德不諱言的表示
，雖然民進黨政府已經在自治跟主權關係上，作出相當的努力，但是由於
原住民自己內部不夠團結，同時又缺乏跟政府溝通談判的能力，因此許多
理想目前都還無法實現，而他們也期待透過國是會議，來建立原住民內部
的更高共識。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。上個星期六、來自各地的
原住民集合在台北市、抗議副總統呂秀蓮有關原住民的一些言論。而接下
來，他們還計畫召開一系列的國是會議，但是這一次、並不是衝著呂秀蓮
，而是希望建立共識，進一步釐清台灣原住民的主權爭議。因為副總統呂
秀蓮的幾次談話，引發原住民走上街頭強烈反彈之後，部分原住民打算延
長戰線，利用這次好不容易才激發的原民力量，以一系列的原住民國是會
議的方式，來進一步釐清台灣原住民的主權爭議。林明德表示，這次的原
住民國是會議並不是衝著呂秀蓮而來，只是因為副總統的不當發言剛好激
發了原住民的不滿情緒。而這次國是會議的最主要目的是，建立一個可以
代表所有原住民的政治實體，然後進一步跟跟政府對話，以及具體落實所
謂準國與國的新夥伴關係。林明德不諱言的表示，雖然民進黨政府已經在
自治跟主權關係上，作出相當的努力，但是由於原住民自己內部不夠團結
，同時又缺乏跟政府溝通談判的能力，因此許多理想目前都還無法實現，
而他們也期待透過國是會議，來建立原住民內部的更高共識。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。上個星期六、來自各地的原住民集合在台北市、抗
議副總統呂秀蓮有關原住民的一些言論。而接下來，他們還計畫召開一系
列的國是會議，但是這一次、並不是衝著呂秀蓮，而是希望建立共識，進
一步釐清台灣原住民的主權爭議。因為副總統呂秀蓮的幾次談話，引發原
住民走上街頭強烈反彈之後，部分原住民打算延長戰線，利用這次好不容
易才激發的原民力量，以一系列的原住民國是會議的方式，來進一步釐清
台灣原住民的主權爭議。林明德表示，這次的原住民國是會議並不是衝著
呂秀蓮而來，只是因為副總統的不當發言剛好激發了原住民的不滿情緒。
而這次國是會議的最主要目的是，建立一個可以代表所有原住民的政治實
體，然後進一步跟跟政府對話，以及具體落實所謂準國與國的新夥伴關係
。林明德不諱言的表示，雖然民進黨政府已經在自治跟主權關係上，作出
相當的努力，但是由於原住民自己內部不夠團結，同時又缺乏跟政府溝通
談判的能力，因此許多理想目前都還無法實現，而他們也期待透過國是會
議，來建立原住民內部的更高共識。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。上
個星期六、來自各地的原住民集合在台北市、抗議副總統呂秀蓮有關原住
民的一些言論。而接下來，他們還計畫召開一系列的國是會議，但是這一
次、並不是衝著呂秀蓮，而是希望建立共識，進一步釐清台灣原住民的主
權爭議。因為副總統呂秀蓮的幾次談話，引發原住民走上街頭強烈反彈之
後，部分原住民打算延長戰線，利用這次好不容易才激發的原民力量，以
一系列的原住民國是會議的方式，來進一步釐清台灣原住民的主權爭議。
林明德表示，這次的原住民國是會議並不是衝著呂秀蓮而來，只是因為副
總統的不當發言剛好激發了原住民的不滿情緒。而這次國是會議的最主要
目的是，建立一個可以代表所有原住民的政治實體，然後進一步跟跟政府
對話，以及具體落實所謂準國與國的新夥伴關係。林明德不諱言的表示，
雖然民進黨政府已經在自治跟主權關係上，作出相當的努力，但是由於原
住民自己內部不夠團結，同時又缺乏跟政府溝通談判的能力，因此許多理
想目前都還無法實現，而他們也期待透過國是會議，來建立原住民內部的
更高共識。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。上個星期六、來自各地的原
住民集合在台北市、抗議副總統呂秀蓮有關原住民的一些言論。而接下來
，他們還計畫召開一系列的國是會議，但是這一次、並不是衝著呂秀蓮，
而是希望建立共識，進一步釐清台灣原住民的主權爭議。因為副總統呂秀
蓮的幾次談話，引發原住民走上街頭強烈反彈之後，部分原住民打算延長
戰線，利用這次好不容易才激發的原民力量，以一系列的原住民國是會議
的方式，來進一步釐清台灣原住民的主權爭議。林明德表示，這次的原住
民國是會議並不是衝著呂秀蓮而來，只是因為副總統的不當發言剛好激發
了原住民的不滿情緒。而這次國是會議的最主要目的是，建立一個可以代
表所有原住民的政治實體，然後進一步跟跟政府對話，以及具體落實所謂
準國與國的新夥伴關係。林明德不諱言的表示，雖然民進黨政府已經在自
治跟主權關係上，作出相當的努力，但是由於原住民自己內部不夠團結，
同時又缺乏跟政府溝通談判的能力，因此許多理想目前都還無法實現，而
他們也期待透過國是會議，來建立原住民內部的更高共識。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。上個星期六、來自各地的原住民集合在台北市、抗議
副總統呂秀蓮有關原住民的一些言論。而接下來，他們還計畫召開一系列
的國是會議，但是這一次、並不是衝著呂秀蓮，而是希望建立共識，進一
步釐清台灣原住民的主權爭議。因為副總統呂秀蓮的幾次談話，引發原住
民走上街頭強烈反彈之後，部分原住民打算延長戰線，利用這次好不容易
才激發的原民力量，以一系列的原住民國是會議的方式，來進一步釐清台
灣原住民的主權爭議。林明德表示，這次的原住民國是會議並不是衝著呂
秀蓮而來，只是因為副總統的不當發言剛好激發了原住民的不滿情緒。而
這次國是會議的最主要目的是，建立一個可以代表所有原住民的政治實體
，然後進一步跟跟政府對話，以及具體落實所謂準國與國的新夥伴關係。
林明德不諱言的表示，雖然民進黨政府已經在自治跟主權關係上，作出相
當的努力，但是由於原住民自己內部不夠團結，同時又缺乏跟政府溝通談
判的能力，因此許多理想目前都還無法實現，而他們也期待透過國是會議
，來建立原住民內部的更高共識。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。上個
星期六、來自各地的原住民集合在台北市、抗議副總統呂秀蓮有關原住民
的一些言論。而接下來，他們還計畫召開一系列的國是會議，但是這一次
、並不是衝著呂秀蓮，而是希望建立共識，進一步釐清台灣原住民的主權
爭議。因為副總統呂秀蓮的幾次談話，引發原住民走上街頭強烈反彈之後
，部分原住民打算延長戰線，利用這次好不容易才激發的原民力量，以一
系列的原住民國是會議的方式，來進一步釐清台灣原住民的主權爭議。林
明德表示，這次的原住民國是會議並不是衝著呂秀蓮而來，只是因為副總
統的不當發言剛好激發了原住民的不滿情緒。而這次國是會議的最主要目
的是，建立一個可以代表所有原住民的政治實體，然後進一步跟跟政府對
話，以及具體落實所謂準國與國的新夥伴關係。林明德不諱言的表示，雖
然民進黨政府已經在自治跟主權關係上，作出相當的努力，但是由於原住
民自己內部不夠團結，同時又缺乏跟政府溝通談判的能力，因此許多理想
目前都還無法實現，而他們也期待透過國是會議，來建立原住民內部的更
高共識。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
