海基會今天召開董監事會議，通過由原任陸委會副主委劉德勳，出任海基
會副董事長兼秘書長，海基會董事長辜振甫今天也再度向中國喊話，希望
兩岸能夠以積極的態度，促成兩岸早日恢復協商。好一陣子沒有出現的海
基會董事長辜振甫，今天親自主持董監事會，精神看起來還不錯，致詞時
辜振甫抓住機會，再度向對岸喊話。而新任的海基會副董事長劉德勳，也
呼應辜振甫的談話，希望兩岸能夠在不設任何前提的情況下，儘速展開協
商。海基會董監事會今天通過由劉德勳接任許惠佑遺缺，出任副董事長兼
秘書長，而其他新任董事名單還包括陸委會副主委邱太三、華視總經理廖
瑛瑛等人。海基會今天召開董監事會議，通過由原任陸委會副主委劉德勳
，出任海基會副董事長兼秘書長，海基會董事長辜振甫今天也再度向中國
喊話，希望兩岸能夠以積極的態度，促成兩岸早日恢復協商。好一陣子沒
有出現的海基會董事長辜振甫，今天親自主持董監事會，精神看起來還不
錯，致詞時辜振甫抓住機會，再度向對岸喊話。而新任的海基會副董事長
劉德勳，也呼應辜振甫的談話，希望兩岸能夠在不設任何前提的情況下，
儘速展開協商。海基會董監事會今天通過由劉德勳接任許惠佑遺缺，出任
副董事長兼秘書長，而其他新任董事名單還包括陸委會副主委邱太三、華
視總經理廖瑛瑛等人。海基會今天召開董監事會議，通過由原任陸委會副
主委劉德勳，出任海基會副董事長兼秘書長，海基會董事長辜振甫今天也
再度向中國喊話，希望兩岸能夠以積極的態度，促成兩岸早日恢復協商。
好一陣子沒有出現的海基會董事長辜振甫，今天親自主持董監事會，精神
看起來還不錯，致詞時辜振甫抓住機會，再度向對岸喊話。而新任的海基
會副董事長劉德勳，也呼應辜振甫的談話，希望兩岸能夠在不設任何前提
的情況下，儘速展開協商。海基會董監事會今天通過由劉德勳接任許惠佑
遺缺，出任副董事長兼秘書長，而其他新任董事名單還包括陸委會副主委
邱太三、華視總經理廖瑛瑛等人。海基會今天召開董監事會議，通過由原
任陸委會副主委劉德勳，出任海基會副董事長兼秘書長，海基會董事長辜
振甫今天也再度向中國喊話，希望兩岸能夠以積極的態度，促成兩岸早日
恢復協商。好一陣子沒有出現的海基會董事長辜振甫，今天親自主持董監
事會，精神看起來還不錯，致詞時辜振甫抓住機會，再度向對岸喊話。而
新任的海基會副董事長劉德勳，也呼應辜振甫的談話，希望兩岸能夠在不
設任何前提的情況下，儘速展開協商。海基會董監事會今天通過由劉德勳
接任許惠佑遺缺，出任副董事長兼秘書長，而其他新任董事名單還包括陸
委會副主委邱太三、華視總經理廖瑛瑛等人。
