科學家們最近在非洲「象牙海岸」的森林中，發現了許多有關黑猩猩的
驚人事實。
而根據許多出土的證據顯示，在很久以前這裡的黑猩猩很有可能就已經
跟石器時代的人類一樣，都學會了利用石頭來敲開核果。
住在象牙海岸「泰」熱帶雨林裡的黑猩猩敲打著核果的這種習慣，或許
就和兩百六十萬年前「奧都萬」石器時代的人類一樣，而根據研究報
告指出，這裡的黑猩猩使用石槌來敲打的歷史至少超過一百一十年。
這個開始於25年前的研究計畫，是全球首度針對動物所進行的定點考
古挖掘。
（靈長動物學家莫卡德：人類並不是形成考古聚落的唯一動物。
黑猩猩同樣做得到。
這是你可以挖掘出的一個持久、可以測知的紀錄。
根據你發現到的東西，還可以重建靈長動物歷史。
）由靈長動物學家和古生物學家組成的研究小組，從象牙海岸的「泰」
雨林中，挖掘出數百片黑猩猩過去曾經使用過的器具碎片。
經過拼湊和分析之後，他們驚訝地發現，這些都是石槌的碎片，而且還
留有敲打核果之後的凹痕。
而黑猩猩使用石槌的習慣還可能承傳了七、八代之久。
由於在石器時代人類所留下的器物上也留有同樣參差不期的凹痕，因此
研究人員認為，當時的人類很可能也是把這些器物拿來當做石槌。
不過人類顯然還是技高一籌，因為他們會刻意創造出尖銳的石頭邊緣，
好作為武器或者是剃刀等其他用途，可是黑猩猩只會利用手邊現有的
石頭，不停敲打而已。
雖然研究人員至今仍不了解黑猩猩是從何時開始使用器具，但是他們相
信答案一定會在日後的考古活動中出現，而且藉由黑猩猩的考古研究
，我們或許能夠進一步了解人類歷史的發展。
