誇大有減肥功效的土耳其草莓、被罰款以後、還是在電視上大作廣告，消
基會最近又接到很多民眾反映說、他們買了土耳其草莓、想要退貨、卻被
廠商拒絕。政府為什麼不能主動取締，讓消費者覺得很不諒解。找來消費
者現身說法，宣稱吃了土耳其草莓酵母，一個月可以減肥4~6公斤，這
個產品已經因為廣告不實，被開出兩張罰單，但花了五六萬購買的消費者
想退費，卻被廠商拒絕。消基會表示，因為商品已經涉及詐欺，依照民法
92條，消費者可以無條件退費，地方政府應該站出來替民眾爭取權益，
而最近這支廣告還不斷播放，媒體也應該負法律責任。事發一星期，政府
方面為什麼還沒有採取進一步的取締或是防制措施，導致違法的廣告繼續
播出。新聞局說，問題出在地方政府，因為只有他們有權處罰廠商以及播
放廣告的媒體。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導誇大有減肥功效的土耳其
草莓、被罰款以後、還是在電視上大作廣告，消基會最近又接到很多民眾
反映說、他們買了土耳其草莓、想要退貨、卻被廠商拒絕。政府為什麼不
能主動取締，讓消費者覺得很不諒解。找來消費者現身說法，宣稱吃了土
耳其草莓酵母，一個月可以減肥4~6公斤，這個產品已經因為廣告不實
，被開出兩張罰單，但花了五六萬購買的消費者想退費，卻被廠商拒絕。
消基會表示，因為商品已經涉及詐欺，依照民法92條，消費者可以無條
件退費，地方政府應該站出來替民眾爭取權益，而最近這支廣告還不斷播
放，媒體也應該負法律責任。事發一星期，政府方面為什麼還沒有採取進
一步的取締或是防制措施，導致違法的廣告繼續播出。新聞局說，問題出
在地方政府，因為只有他們有權處罰廠商以及播放廣告的媒體。公視新聞
林珍汝余榮宗採訪報導誇大有減肥功效的土耳其草莓、被罰款以後、還是
在電視上大作廣告，消基會最近又接到很多民眾反映說、他們買了土耳其
草莓、想要退貨、卻被廠商拒絕。政府為什麼不能主動取締，讓消費者覺
得很不諒解。找來消費者現身說法，宣稱吃了土耳其草莓酵母，一個月可
以減肥4~6公斤，這個產品已經因為廣告不實，被開出兩張罰單，但花
了五六萬購買的消費者想退費，卻被廠商拒絕。消基會表示，因為商品已
經涉及詐欺，依照民法92條，消費者可以無條件退費，地方政府應該站
出來替民眾爭取權益，而最近這支廣告還不斷播放，媒體也應該負法律責
任。事發一星期，政府方面為什麼還沒有採取進一步的取締或是防制措施
，導致違法的廣告繼續播出。新聞局說，問題出在地方政府，因為只有他
們有權處罰廠商以及播放廣告的媒體。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導誇
大有減肥功效的土耳其草莓、被罰款以後、還是在電視上大作廣告，消基
會最近又接到很多民眾反映說、他們買了土耳其草莓、想要退貨、卻被廠
商拒絕。政府為什麼不能主動取締，讓消費者覺得很不諒解。找來消費者
現身說法，宣稱吃了土耳其草莓酵母，一個月可以減肥4~6公斤，這個
產品已經因為廣告不實，被開出兩張罰單，但花了五六萬購買的消費者想
退費，卻被廠商拒絕。消基會表示，因為商品已經涉及詐欺，依照民法9
2條，消費者可以無條件退費，地方政府應該站出來替民眾爭取權益，而
最近這支廣告還不斷播放，媒體也應該負法律責任。事發一星期，政府方
面為什麼還沒有採取進一步的取締或是防制措施，導致違法的廣告繼續播
出。新聞局說，問題出在地方政府，因為只有他們有權處罰廠商以及播放
廣告的媒體。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導誇大有減肥功效的土耳其草
莓、被罰款以後、還是在電視上大作廣告，消基會最近又接到很多民眾反
映說、他們買了土耳其草莓、想要退貨、卻被廠商拒絕。政府為什麼不能
主動取締，讓消費者覺得很不諒解。找來消費者現身說法，宣稱吃了土耳
其草莓酵母，一個月可以減肥4~6公斤，這個產品已經因為廣告不實，
被開出兩張罰單，但花了五六萬購買的消費者想退費，卻被廠商拒絕。消
基會表示，因為商品已經涉及詐欺，依照民法92條，消費者可以無條件
退費，地方政府應該站出來替民眾爭取權益，而最近這支廣告還不斷播放
，媒體也應該負法律責任。事發一星期，政府方面為什麼還沒有採取進一
步的取締或是防制措施，導致違法的廣告繼續播出。新聞局說，問題出在
地方政府，因為只有他們有權處罰廠商以及播放廣告的媒體。公視新聞林
珍汝余榮宗採訪報導誇大有減肥功效的土耳其草莓、被罰款以後、還是在
電視上大作廣告，消基會最近又接到很多民眾反映說、他們買了土耳其草
莓、想要退貨、卻被廠商拒絕。政府為什麼不能主動取締，讓消費者覺得
很不諒解。找來消費者現身說法，宣稱吃了土耳其草莓酵母，一個月可以
減肥4~6公斤，這個產品已經因為廣告不實，被開出兩張罰單，但花了
五六萬購買的消費者想退費，卻被廠商拒絕。消基會表示，因為商品已經
涉及詐欺，依照民法92條，消費者可以無條件退費，地方政府應該站出
來替民眾爭取權益，而最近這支廣告還不斷播放，媒體也應該負法律責任
。事發一星期，政府方面為什麼還沒有採取進一步的取締或是防制措施，
導致違法的廣告繼續播出。新聞局說，問題出在地方政府，因為只有他們
有權處罰廠商以及播放廣告的媒體。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導誇大
有減肥功效的土耳其草莓、被罰款以後、還是在電視上大作廣告，消基會
最近又接到很多民眾反映說、他們買了土耳其草莓、想要退貨、卻被廠商
拒絕。政府為什麼不能主動取締，讓消費者覺得很不諒解。找來消費者現
身說法，宣稱吃了土耳其草莓酵母，一個月可以減肥4~6公斤，這個產
品已經因為廣告不實，被開出兩張罰單，但花了五六萬購買的消費者想退
費，卻被廠商拒絕。消基會表示，因為商品已經涉及詐欺，依照民法92
條，消費者可以無條件退費，地方政府應該站出來替民眾爭取權益，而最
近這支廣告還不斷播放，媒體也應該負法律責任。事發一星期，政府方面
為什麼還沒有採取進一步的取締或是防制措施，導致違法的廣告繼續播出
。新聞局說，問題出在地方政府，因為只有他們有權處罰廠商以及播放廣
告的媒體。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導
