針對泛藍陣營提出選舉無效的訴訟，高等法院合議庭今天加快腳步，再度
召集律師、就中選會辦理總統大選是否違法、進行辯論。法院今天也呼籲
雙方律師，不要任意在法庭外發言，誤導社會大眾。兩造律師攻防的重點
，主要鎖定在中選會沒有停止選舉，以及投開票時的選務疏失上。國親提
出查驗選舉人名冊所發現的，包括冒領、代領選票，和重複領票等，共3
6萬筆選務異常現象。不過，中選會則質疑，這些指控缺乏明確證據。法
院也要求國親律師重新整理所有選務異常的資料，然後一併提出。在今天
長達三個小時的開庭過程，審判長對於國親日前舉行記者會，公布驗票驗
冊結果，也數度動怒，指責律師不應該在社會已經如此混亂的情形下，證
據還不夠明確時，就對媒體放話，誤導社會大眾。法官要求兩造律師，所
有的攻防，都在法庭內進行，希望律師們回家去翻翻律師倫理規範。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對泛藍陣營提出選舉無效的訴訟，高等
法院合議庭今天加快腳步，再度召集律師、就中選會辦理總統大選是否違
法、進行辯論。法院今天也呼籲雙方律師，不要任意在法庭外發言，誤導
社會大眾。兩造律師攻防的重點，主要鎖定在中選會沒有停止選舉，以及
投開票時的選務疏失上。國親提出查驗選舉人名冊所發現的，包括冒領、
代領選票，和重複領票等，共36萬筆選務異常現象。不過，中選會則質
疑，這些指控缺乏明確證據。法院也要求國親律師重新整理所有選務異常
的資料，然後一併提出。在今天長達三個小時的開庭過程，審判長對於國
親日前舉行記者會，公布驗票驗冊結果，也數度動怒，指責律師不應該在
社會已經如此混亂的情形下，證據還不夠明確時，就對媒體放話，誤導社
會大眾。法官要求兩造律師，所有的攻防，都在法庭內進行，希望律師們
回家去翻翻律師倫理規範。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對泛藍
陣營提出選舉無效的訴訟，高等法院合議庭今天加快腳步，再度召集律師
、就中選會辦理總統大選是否違法、進行辯論。法院今天也呼籲雙方律師
，不要任意在法庭外發言，誤導社會大眾。兩造律師攻防的重點，主要鎖
定在中選會沒有停止選舉，以及投開票時的選務疏失上。國親提出查驗選
舉人名冊所發現的，包括冒領、代領選票，和重複領票等，共36萬筆選
務異常現象。不過，中選會則質疑，這些指控缺乏明確證據。法院也要求
國親律師重新整理所有選務異常的資料，然後一併提出。在今天長達三個
小時的開庭過程，審判長對於國親日前舉行記者會，公布驗票驗冊結果，
也數度動怒，指責律師不應該在社會已經如此混亂的情形下，證據還不夠
明確時，就對媒體放話，誤導社會大眾。法官要求兩造律師，所有的攻防
，都在法庭內進行，希望律師們回家去翻翻律師倫理規範。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。針對泛藍陣營提出選舉無效的訴訟，高等法院合議
庭今天加快腳步，再度召集律師、就中選會辦理總統大選是否違法、進行
辯論。法院今天也呼籲雙方律師，不要任意在法庭外發言，誤導社會大眾
。兩造律師攻防的重點，主要鎖定在中選會沒有停止選舉，以及投開票時
的選務疏失上。國親提出查驗選舉人名冊所發現的，包括冒領、代領選票
，和重複領票等，共36萬筆選務異常現象。不過，中選會則質疑，這些
指控缺乏明確證據。法院也要求國親律師重新整理所有選務異常的資料，
然後一併提出。在今天長達三個小時的開庭過程，審判長對於國親日前舉
行記者會，公布驗票驗冊結果，也數度動怒，指責律師不應該在社會已經
如此混亂的情形下，證據還不夠明確時，就對媒體放話，誤導社會大眾。
法官要求兩造律師，所有的攻防，都在法庭內進行，希望律師們回家去翻
翻律師倫理規範。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對泛藍陣營提出
選舉無效的訴訟，高等法院合議庭今天加快腳步，再度召集律師、就中選
會辦理總統大選是否違法、進行辯論。法院今天也呼籲雙方律師，不要任
意在法庭外發言，誤導社會大眾。兩造律師攻防的重點，主要鎖定在中選
會沒有停止選舉，以及投開票時的選務疏失上。國親提出查驗選舉人名冊
所發現的，包括冒領、代領選票，和重複領票等，共36萬筆選務異常現
象。不過，中選會則質疑，這些指控缺乏明確證據。法院也要求國親律師
重新整理所有選務異常的資料，然後一併提出。在今天長達三個小時的開
庭過程，審判長對於國親日前舉行記者會，公布驗票驗冊結果，也數度動
怒，指責律師不應該在社會已經如此混亂的情形下，證據還不夠明確時，
就對媒體放話，誤導社會大眾。法官要求兩造律師，所有的攻防，都在法
庭內進行，希望律師們回家去翻翻律師倫理規範。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。針對泛藍陣營提出選舉無效的訴訟，高等法院合議庭今天加
快腳步，再度召集律師、就中選會辦理總統大選是否違法、進行辯論。法
院今天也呼籲雙方律師，不要任意在法庭外發言，誤導社會大眾。兩造律
師攻防的重點，主要鎖定在中選會沒有停止選舉，以及投開票時的選務疏
失上。國親提出查驗選舉人名冊所發現的，包括冒領、代領選票，和重複
領票等，共36萬筆選務異常現象。不過，中選會則質疑，這些指控缺乏
明確證據。法院也要求國親律師重新整理所有選務異常的資料，然後一併
提出。在今天長達三個小時的開庭過程，審判長對於國親日前舉行記者會
，公布驗票驗冊結果，也數度動怒，指責律師不應該在社會已經如此混亂
的情形下，證據還不夠明確時，就對媒體放話，誤導社會大眾。法官要求
兩造律師，所有的攻防，都在法庭內進行，希望律師們回家去翻翻律師倫
理規範。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對泛藍陣營提出選舉無效
的訴訟，高等法院合議庭今天加快腳步，再度召集律師、就中選會辦理總
統大選是否違法、進行辯論。法院今天也呼籲雙方律師，不要任意在法庭
外發言，誤導社會大眾。兩造律師攻防的重點，主要鎖定在中選會沒有停
止選舉，以及投開票時的選務疏失上。國親提出查驗選舉人名冊所發現的
，包括冒領、代領選票，和重複領票等，共36萬筆選務異常現象。不過
，中選會則質疑，這些指控缺乏明確證據。法院也要求國親律師重新整理
所有選務異常的資料，然後一併提出。在今天長達三個小時的開庭過程，
審判長對於國親日前舉行記者會，公布驗票驗冊結果，也數度動怒，指責
律師不應該在社會已經如此混亂的情形下，證據還不夠明確時，就對媒體
放話，誤導社會大眾。法官要求兩造律師，所有的攻防，都在法庭內進行
，希望律師們回家去翻翻律師倫理規範。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。針對泛藍陣營提出選舉無效的訴訟，高等法院合議庭今天加快腳步，
再度召集律師、就中選會辦理總統大選是否違法、進行辯論。法院今天也
呼籲雙方律師，不要任意在法庭外發言，誤導社會大眾。兩造律師攻防的
重點，主要鎖定在中選會沒有停止選舉，以及投開票時的選務疏失上。國
親提出查驗選舉人名冊所發現的，包括冒領、代領選票，和重複領票等，
共36萬筆選務異常現象。不過，中選會則質疑，這些指控缺乏明確證據
。法院也要求國親律師重新整理所有選務異常的資料，然後一併提出。在
今天長達三個小時的開庭過程，審判長對於國親日前舉行記者會，公布驗
票驗冊結果，也數度動怒，指責律師不應該在社會已經如此混亂的情形下
，證據還不夠明確時，就對媒體放話，誤導社會大眾。法官要求兩造律師
，所有的攻防，都在法庭內進行，希望律師們回家去翻翻律師倫理規範。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對泛藍陣營提出選舉無效的訴訟，
高等法院合議庭今天加快腳步，再度召集律師、就中選會辦理總統大選是
否違法、進行辯論。法院今天也呼籲雙方律師，不要任意在法庭外發言，
誤導社會大眾。兩造律師攻防的重點，主要鎖定在中選會沒有停止選舉，
以及投開票時的選務疏失上。國親提出查驗選舉人名冊所發現的，包括冒
領、代領選票，和重複領票等，共36萬筆選務異常現象。不過，中選會
則質疑，這些指控缺乏明確證據。法院也要求國親律師重新整理所有選務
異常的資料，然後一併提出。在今天長達三個小時的開庭過程，審判長對
於國親日前舉行記者會，公布驗票驗冊結果，也數度動怒，指責律師不應
該在社會已經如此混亂的情形下，證據還不夠明確時，就對媒體放話，誤
導社會大眾。法官要求兩造律師，所有的攻防，都在法庭內進行，希望律
師們回家去翻翻律師倫理規範。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
