朝野立委今天關心的另一個話題，是陳水扁總統會不會繼續兼任民進黨主
席，在陳水扁昨天公開表態以後，原本主張他繼續兼任的民進黨立委，今
天不願意再發表意見。不過，在野黨卻強烈質疑，陳水扁的態度、明顯前
後矛盾總統陳水扁昨天提出不兼任黨主席的說法，隨即引起朝野高度關切
，民進黨黨發會今天召開談話會，多數成員仍然希望陳水扁能繼續兼任黨
主席，但是還得正式討論。儘管民進黨內期望透過制度面解決這個問題，
不過也有在野立委認為，陳水扁過去以反對黨身分質疑國民黨黨政不分，
現在執政之後，自己仍然黨政切割不清，前後態度不一致，提出強烈質疑
李鴻鈞認為，任何執政黨都應訂定黨政分割的明確制度。而資深媒體工作
者楊憲宏認為陳水扁還是有可能兼任黨主席，至於接班人重不重要，關鍵
在於未來政治體制的走向陳水扁是否兼任民進黨黨主席，不僅引發黨內討
論與外界質疑，更可能成為2006年憲政改造當中，政府體制是否會走
向內閣制的觀察重點公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導朝野立委今天關心的
另一個話題，是陳水扁總統會不會繼續兼任民進黨主席，在陳水扁昨天公
開表態以後，原本主張他繼續兼任的民進黨立委，今天不願意再發表意見
。不過，在野黨卻強烈質疑，陳水扁的態度、明顯前後矛盾總統陳水扁昨
天提出不兼任黨主席的說法，隨即引起朝野高度關切，民進黨黨發會今天
召開談話會，多數成員仍然希望陳水扁能繼續兼任黨主席，但是還得正式
討論。儘管民進黨內期望透過制度面解決這個問題，不過也有在野立委認
為，陳水扁過去以反對黨身分質疑國民黨黨政不分，現在執政之後，自己
仍然黨政切割不清，前後態度不一致，提出強烈質疑李鴻鈞認為，任何執
政黨都應訂定黨政分割的明確制度。而資深媒體工作者楊憲宏認為陳水扁
還是有可能兼任黨主席，至於接班人重不重要，關鍵在於未來政治體制的
走向陳水扁是否兼任民進黨黨主席，不僅引發黨內討論與外界質疑，更可
能成為2006年憲政改造當中，政府體制是否會走向內閣制的觀察重點
公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導朝野立委今天關心的另一個話題，是陳水
扁總統會不會繼續兼任民進黨主席，在陳水扁昨天公開表態以後，原本主
張他繼續兼任的民進黨立委，今天不願意再發表意見。不過，在野黨卻強
烈質疑，陳水扁的態度、明顯前後矛盾總統陳水扁昨天提出不兼任黨主席
的說法，隨即引起朝野高度關切，民進黨黨發會今天召開談話會，多數成
員仍然希望陳水扁能繼續兼任黨主席，但是還得正式討論。儘管民進黨內
期望透過制度面解決這個問題，不過也有在野立委認為，陳水扁過去以反
對黨身分質疑國民黨黨政不分，現在執政之後，自己仍然黨政切割不清，
前後態度不一致，提出強烈質疑李鴻鈞認為，任何執政黨都應訂定黨政分
割的明確制度。而資深媒體工作者楊憲宏認為陳水扁還是有可能兼任黨主
席，至於接班人重不重要，關鍵在於未來政治體制的走向陳水扁是否兼任
民進黨黨主席，不僅引發黨內討論與外界質疑，更可能成為2006年憲
政改造當中，政府體制是否會走向內閣制的觀察重點公視新聞蔣宗裕陳柏
諭採訪報導朝野立委今天關心的另一個話題，是陳水扁總統會不會繼續兼
任民進黨主席，在陳水扁昨天公開表態以後，原本主張他繼續兼任的民進
黨立委，今天不願意再發表意見。不過，在野黨卻強烈質疑，陳水扁的態
度、明顯前後矛盾總統陳水扁昨天提出不兼任黨主席的說法，隨即引起朝
野高度關切，民進黨黨發會今天召開談話會，多數成員仍然希望陳水扁能
繼續兼任黨主席，但是還得正式討論。儘管民進黨內期望透過制度面解決
這個問題，不過也有在野立委認為，陳水扁過去以反對黨身分質疑國民黨
黨政不分，現在執政之後，自己仍然黨政切割不清，前後態度不一致，提
出強烈質疑李鴻鈞認為，任何執政黨都應訂定黨政分割的明確制度。而資
深媒體工作者楊憲宏認為陳水扁還是有可能兼任黨主席，至於接班人重不
重要，關鍵在於未來政治體制的走向陳水扁是否兼任民進黨黨主席，不僅
引發黨內討論與外界質疑，更可能成為2006年憲政改造當中，政府體
制是否會走向內閣制的觀察重點公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
