台中地區昨天深夜發生擄人勒贖案，有一名醫生被綁架、勒贖六百萬元。
熱心民眾向警方報案，順利把人質救了出來。一起來看今天的新聞掃描。
台中縣市警方今天聯合偵破擄人勒贖案，一名52歲的楊性醫師深夜遭到
兩名歹徒持刀擄走，勒索新台幣六百萬，並載往清水鎮一處廢棄公路收費
站，附近民眾覺得車輛行跡可疑向警方報案，清水警方巡邏時順利在凌晨
2點左右救出肉票，逮捕一名嫌犯、另一名在逃。槍擊要犯張錫銘逃竄山
區，刑事局接獲情報，正式通報，一名綽號阿漢的男子準備協助張錫銘從
北橫山區竄逃到宜蘭，再從南方澳搭漁船偷渡逃往大陸，酬庸代價是10
0萬，接獲通知，各級單位高規格戒備不但加強岸巡隊員火力，現在南方
澳所有出海船隻全部都要徹底搜查。高雄陸軍官校學生集體發燒，原本還
有五名學生住院隔離，目前只剩下一位學生，因為上呼吸道症狀還沒康復
，其餘的都已經回到學校裡。至於集體感染的是什麼病毒？疾管局比對3
、40種流感病毒，結果都呈陰性，因此疾管局要等2個星期之後，針對
學生的血清抗體進行檢驗，才能釐清。台中地區昨天深夜發生擄人勒贖案
，有一名醫生被綁架、勒贖六百萬元。熱心民眾向警方報案，順利把人質
救了出來。一起來看今天的新聞掃描。台中縣市警方今天聯合偵破擄人勒
贖案，一名52歲的楊性醫師深夜遭到兩名歹徒持刀擄走，勒索新台幣六
百萬，並載往清水鎮一處廢棄公路收費站，附近民眾覺得車輛行跡可疑向
警方報案，清水警方巡邏時順利在凌晨2點左右救出肉票，逮捕一名嫌犯
、另一名在逃。槍擊要犯張錫銘逃竄山區，刑事局接獲情報，正式通報，
一名綽號阿漢的男子準備協助張錫銘從北橫山區竄逃到宜蘭，再從南方澳
搭漁船偷渡逃往大陸，酬庸代價是100萬，接獲通知，各級單位高規格
戒備不但加強岸巡隊員火力，現在南方澳所有出海船隻全部都要徹底搜查
。高雄陸軍官校學生集體發燒，原本還有五名學生住院隔離，目前只剩下
一位學生，因為上呼吸道症狀還沒康復，其餘的都已經回到學校裡。至於
集體感染的是什麼病毒？疾管局比對3、40種流感病毒，結果都呈陰性
，因此疾管局要等2個星期之後，針對學生的血清抗體進行檢驗，才能釐
清。台中地區昨天深夜發生擄人勒贖案，有一名醫生被綁架、勒贖六百萬
元。熱心民眾向警方報案，順利把人質救了出來。一起來看今天的新聞掃
描。台中縣市警方今天聯合偵破擄人勒贖案，一名52歲的楊性醫師深夜
遭到兩名歹徒持刀擄走，勒索新台幣六百萬，並載往清水鎮一處廢棄公路
收費站，附近民眾覺得車輛行跡可疑向警方報案，清水警方巡邏時順利在
凌晨2點左右救出肉票，逮捕一名嫌犯、另一名在逃。槍擊要犯張錫銘逃
竄山區，刑事局接獲情報，正式通報，一名綽號阿漢的男子準備協助張錫
銘從北橫山區竄逃到宜蘭，再從南方澳搭漁船偷渡逃往大陸，酬庸代價是
100萬，接獲通知，各級單位高規格戒備不但加強岸巡隊員火力，現在
南方澳所有出海船隻全部都要徹底搜查。高雄陸軍官校學生集體發燒，原
本還有五名學生住院隔離，目前只剩下一位學生，因為上呼吸道症狀還沒
康復，其餘的都已經回到學校裡。至於集體感染的是什麼病毒？疾管局比
對3、40種流感病毒，結果都呈陰性，因此疾管局要等2個星期之後，
針對學生的血清抗體進行檢驗，才能釐清。台中地區昨天深夜發生擄人勒
贖案，有一名醫生被綁架、勒贖六百萬元。熱心民眾向警方報案，順利把
人質救了出來。一起來看今天的新聞掃描。台中縣市警方今天聯合偵破擄
人勒贖案，一名52歲的楊性醫師深夜遭到兩名歹徒持刀擄走，勒索新台
幣六百萬，並載往清水鎮一處廢棄公路收費站，附近民眾覺得車輛行跡可
疑向警方報案，清水警方巡邏時順利在凌晨2點左右救出肉票，逮捕一名
嫌犯、另一名在逃。槍擊要犯張錫銘逃竄山區，刑事局接獲情報，正式通
報，一名綽號阿漢的男子準備協助張錫銘從北橫山區竄逃到宜蘭，再從南
方澳搭漁船偷渡逃往大陸，酬庸代價是100萬，接獲通知，各級單位高
規格戒備不但加強岸巡隊員火力，現在南方澳所有出海船隻全部都要徹底
搜查。高雄陸軍官校學生集體發燒，原本還有五名學生住院隔離，目前只
剩下一位學生，因為上呼吸道症狀還沒康復，其餘的都已經回到學校裡。
至於集體感染的是什麼病毒？疾管局比對3、40種流感病毒，結果都呈
陰性，因此疾管局要等2個星期之後，針對學生的血清抗體進行檢驗，才
能釐清。台中地區昨天深夜發生擄人勒贖案，有一名醫生被綁架、勒贖六
百萬元。熱心民眾向警方報案，順利把人質救了出來。一起來看今天的新
聞掃描。台中縣市警方今天聯合偵破擄人勒贖案，一名52歲的楊性醫師
深夜遭到兩名歹徒持刀擄走，勒索新台幣六百萬，並載往清水鎮一處廢棄
公路收費站，附近民眾覺得車輛行跡可疑向警方報案，清水警方巡邏時順
利在凌晨2點左右救出肉票，逮捕一名嫌犯、另一名在逃。槍擊要犯張錫
銘逃竄山區，刑事局接獲情報，正式通報，一名綽號阿漢的男子準備協助
張錫銘從北橫山區竄逃到宜蘭，再從南方澳搭漁船偷渡逃往大陸，酬庸代
價是100萬，接獲通知，各級單位高規格戒備不但加強岸巡隊員火力，
現在南方澳所有出海船隻全部都要徹底搜查。高雄陸軍官校學生集體發燒
，原本還有五名學生住院隔離，目前只剩下一位學生，因為上呼吸道症狀
還沒康復，其餘的都已經回到學校裡。至於集體感染的是什麼病毒？疾管
局比對3、40種流感病毒，結果都呈陰性，因此疾管局要等2個星期之
後，針對學生的血清抗體進行檢驗，才能釐清。台中地區昨天深夜發生擄
人勒贖案，有一名醫生被綁架、勒贖六百萬元。熱心民眾向警方報案，順
利把人質救了出來。一起來看今天的新聞掃描。台中縣市警方今天聯合偵
破擄人勒贖案，一名52歲的楊性醫師深夜遭到兩名歹徒持刀擄走，勒索
新台幣六百萬，並載往清水鎮一處廢棄公路收費站，附近民眾覺得車輛行
跡可疑向警方報案，清水警方巡邏時順利在凌晨2點左右救出肉票，逮捕
一名嫌犯、另一名在逃。槍擊要犯張錫銘逃竄山區，刑事局接獲情報，正
式通報，一名綽號阿漢的男子準備協助張錫銘從北橫山區竄逃到宜蘭，再
從南方澳搭漁船偷渡逃往大陸，酬庸代價是100萬，接獲通知，各級單
位高規格戒備不但加強岸巡隊員火力，現在南方澳所有出海船隻全部都要
徹底搜查。高雄陸軍官校學生集體發燒，原本還有五名學生住院隔離，目
前只剩下一位學生，因為上呼吸道症狀還沒康復，其餘的都已經回到學校
裡。至於集體感染的是什麼病毒？疾管局比對3、40種流感病毒，結果
都呈陰性，因此疾管局要等2個星期之後，針對學生的血清抗體進行檢驗
，才能釐清。台中地區昨天深夜發生擄人勒贖案，有一名醫生被綁架、勒
贖六百萬元。熱心民眾向警方報案，順利把人質救了出來。一起來看今天
的新聞掃描。台中縣市警方今天聯合偵破擄人勒贖案，一名52歲的楊性
醫師深夜遭到兩名歹徒持刀擄走，勒索新台幣六百萬，並載往清水鎮一處
廢棄公路收費站，附近民眾覺得車輛行跡可疑向警方報案，清水警方巡邏
時順利在凌晨2點左右救出肉票，逮捕一名嫌犯、另一名在逃。槍擊要犯
張錫銘逃竄山區，刑事局接獲情報，正式通報，一名綽號阿漢的男子準備
協助張錫銘從北橫山區竄逃到宜蘭，再從南方澳搭漁船偷渡逃往大陸，酬
庸代價是100萬，接獲通知，各級單位高規格戒備不但加強岸巡隊員火
力，現在南方澳所有出海船隻全部都要徹底搜查。高雄陸軍官校學生集體
發燒，原本還有五名學生住院隔離，目前只剩下一位學生，因為上呼吸道
症狀還沒康復，其餘的都已經回到學校裡。至於集體感染的是什麼病毒？
疾管局比對3、40種流感病毒，結果都呈陰性，因此疾管局要等2個星
期之後，針對學生的血清抗體進行檢驗，才能釐清。
