國際原油價格最近持續飆漲，除了直接衝擊開車或騎車的民眾之外，包括
食品、紡纖、塑化等產業，成本上也都相對提高，這種現象反映在民眾的
生活上，就是食衣住行育樂、各種消費價格都會出現上漲的壓力。國際原
油價格往上攀升，到加油站加油的民眾感受應該最深刻，不過一些看似不
相關的產業其實也會受到壓力。以最近吸引許多民眾前往參觀的電腦展來
說，電腦這項產品就與原油有很大關係。而油價上漲更直接衝擊運輸業，
不過對民眾來說，所感受到的可能會是進口產品價格可能要變貴了。事實
上，原油價格對民眾食衣住行都有影響。例如排得整整齊齊的寶特瓶空瓶
，以及各種食品的外包裝材料，都會因為油價上漲而增加食品業成本。運
用在衣服、鞋子上的化學纖維和塑膠材料，也都需要原油做材料。連住的
房子也需要各種石化原料做建材。在油價攀升的趨勢下，民眾對物價上漲
更要做好準備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際原油價格最近持續飆
漲，除了直接衝擊開車或騎車的民眾之外，包括食品、紡纖、塑化等產業
，成本上也都相對提高，這種現象反映在民眾的生活上，就是食衣住行育
樂、各種消費價格都會出現上漲的壓力。國際原油價格往上攀升，到加油
站加油的民眾感受應該最深刻，不過一些看似不相關的產業其實也會受到
壓力。以最近吸引許多民眾前往參觀的電腦展來說，電腦這項產品就與原
油有很大關係。而油價上漲更直接衝擊運輸業，不過對民眾來說，所感受
到的可能會是進口產品價格可能要變貴了。事實上，原油價格對民眾食衣
住行都有影響。例如排得整整齊齊的寶特瓶空瓶，以及各種食品的外包裝
材料，都會因為油價上漲而增加食品業成本。運用在衣服、鞋子上的化學
纖維和塑膠材料，也都需要原油做材料。連住的房子也需要各種石化原料
做建材。在油價攀升的趨勢下，民眾對物價上漲更要做好準備。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導國際原油價格最近持續飆漲，除了直接衝擊開車或
騎車的民眾之外，包括食品、紡纖、塑化等產業，成本上也都相對提高，
這種現象反映在民眾的生活上，就是食衣住行育樂、各種消費價格都會出
現上漲的壓力。國際原油價格往上攀升，到加油站加油的民眾感受應該最
深刻，不過一些看似不相關的產業其實也會受到壓力。以最近吸引許多民
眾前往參觀的電腦展來說，電腦這項產品就與原油有很大關係。而油價上
漲更直接衝擊運輸業，不過對民眾來說，所感受到的可能會是進口產品價
格可能要變貴了。事實上，原油價格對民眾食衣住行都有影響。例如排得
整整齊齊的寶特瓶空瓶，以及各種食品的外包裝材料，都會因為油價上漲
而增加食品業成本。運用在衣服、鞋子上的化學纖維和塑膠材料，也都需
要原油做材料。連住的房子也需要各種石化原料做建材。在油價攀升的趨
勢下，民眾對物價上漲更要做好準備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國
際原油價格最近持續飆漲，除了直接衝擊開車或騎車的民眾之外，包括食
品、紡纖、塑化等產業，成本上也都相對提高，這種現象反映在民眾的生
活上，就是食衣住行育樂、各種消費價格都會出現上漲的壓力。國際原油
價格往上攀升，到加油站加油的民眾感受應該最深刻，不過一些看似不相
關的產業其實也會受到壓力。以最近吸引許多民眾前往參觀的電腦展來說
，電腦這項產品就與原油有很大關係。而油價上漲更直接衝擊運輸業，不
過對民眾來說，所感受到的可能會是進口產品價格可能要變貴了。事實上
，原油價格對民眾食衣住行都有影響。例如排得整整齊齊的寶特瓶空瓶，
以及各種食品的外包裝材料，都會因為油價上漲而增加食品業成本。運用
在衣服、鞋子上的化學纖維和塑膠材料，也都需要原油做材料。連住的房
子也需要各種石化原料做建材。在油價攀升的趨勢下，民眾對物價上漲更
要做好準備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際原油價格最近持續飆漲
，除了直接衝擊開車或騎車的民眾之外，包括食品、紡纖、塑化等產業，
成本上也都相對提高，這種現象反映在民眾的生活上，就是食衣住行育樂
、各種消費價格都會出現上漲的壓力。國際原油價格往上攀升，到加油站
加油的民眾感受應該最深刻，不過一些看似不相關的產業其實也會受到壓
力。以最近吸引許多民眾前往參觀的電腦展來說，電腦這項產品就與原油
有很大關係。而油價上漲更直接衝擊運輸業，不過對民眾來說，所感受到
的可能會是進口產品價格可能要變貴了。事實上，原油價格對民眾食衣住
行都有影響。例如排得整整齊齊的寶特瓶空瓶，以及各種食品的外包裝材
料，都會因為油價上漲而增加食品業成本。運用在衣服、鞋子上的化學纖
維和塑膠材料，也都需要原油做材料。連住的房子也需要各種石化原料做
建材。在油價攀升的趨勢下，民眾對物價上漲更要做好準備。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導國際原油價格最近持續飆漲，除了直接衝擊開車或騎
車的民眾之外，包括食品、紡纖、塑化等產業，成本上也都相對提高，這
種現象反映在民眾的生活上，就是食衣住行育樂、各種消費價格都會出現
上漲的壓力。國際原油價格往上攀升，到加油站加油的民眾感受應該最深
刻，不過一些看似不相關的產業其實也會受到壓力。以最近吸引許多民眾
前往參觀的電腦展來說，電腦這項產品就與原油有很大關係。而油價上漲
更直接衝擊運輸業，不過對民眾來說，所感受到的可能會是進口產品價格
可能要變貴了。事實上，原油價格對民眾食衣住行都有影響。例如排得整
整齊齊的寶特瓶空瓶，以及各種食品的外包裝材料，都會因為油價上漲而
增加食品業成本。運用在衣服、鞋子上的化學纖維和塑膠材料，也都需要
原油做材料。連住的房子也需要各種石化原料做建材。在油價攀升的趨勢
下，民眾對物價上漲更要做好準備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際
原油價格最近持續飆漲，除了直接衝擊開車或騎車的民眾之外，包括食品
、紡纖、塑化等產業，成本上也都相對提高，這種現象反映在民眾的生活
上，就是食衣住行育樂、各種消費價格都會出現上漲的壓力。國際原油價
格往上攀升，到加油站加油的民眾感受應該最深刻，不過一些看似不相關
的產業其實也會受到壓力。以最近吸引許多民眾前往參觀的電腦展來說，
電腦這項產品就與原油有很大關係。而油價上漲更直接衝擊運輸業，不過
對民眾來說，所感受到的可能會是進口產品價格可能要變貴了。事實上，
原油價格對民眾食衣住行都有影響。例如排得整整齊齊的寶特瓶空瓶，以
及各種食品的外包裝材料，都會因為油價上漲而增加食品業成本。運用在
衣服、鞋子上的化學纖維和塑膠材料，也都需要原油做材料。連住的房子
也需要各種石化原料做建材。在油價攀升的趨勢下，民眾對物價上漲更要
做好準備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際原油價格最近持續飆漲，
除了直接衝擊開車或騎車的民眾之外，包括食品、紡纖、塑化等產業，成
本上也都相對提高，這種現象反映在民眾的生活上，就是食衣住行育樂、
各種消費價格都會出現上漲的壓力。國際原油價格往上攀升，到加油站加
油的民眾感受應該最深刻，不過一些看似不相關的產業其實也會受到壓力
。以最近吸引許多民眾前往參觀的電腦展來說，電腦這項產品就與原油有
很大關係。而油價上漲更直接衝擊運輸業，不過對民眾來說，所感受到的
可能會是進口產品價格可能要變貴了。事實上，原油價格對民眾食衣住行
都有影響。例如排得整整齊齊的寶特瓶空瓶，以及各種食品的外包裝材料
，都會因為油價上漲而增加食品業成本。運用在衣服、鞋子上的化學纖維
和塑膠材料，也都需要原油做材料。連住的房子也需要各種石化原料做建
材。在油價攀升的趨勢下，民眾對物價上漲更要做好準備。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導國際原油價格最近持續飆漲，除了直接衝擊開車或騎車
的民眾之外，包括食品、紡纖、塑化等產業，成本上也都相對提高，這種
現象反映在民眾的生活上，就是食衣住行育樂、各種消費價格都會出現上
漲的壓力。國際原油價格往上攀升，到加油站加油的民眾感受應該最深刻
，不過一些看似不相關的產業其實也會受到壓力。以最近吸引許多民眾前
往參觀的電腦展來說，電腦這項產品就與原油有很大關係。而油價上漲更
直接衝擊運輸業，不過對民眾來說，所感受到的可能會是進口產品價格可
能要變貴了。事實上，原油價格對民眾食衣住行都有影響。例如排得整整
齊齊的寶特瓶空瓶，以及各種食品的外包裝材料，都會因為油價上漲而增
加食品業成本。運用在衣服、鞋子上的化學纖維和塑膠材料，也都需要原
油做材料。連住的房子也需要各種石化原料做建材。在油價攀升的趨勢下
，民眾對物價上漲更要做好準備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際原
油價格最近持續飆漲，除了直接衝擊開車或騎車的民眾之外，包括食品、
紡纖、塑化等產業，成本上也都相對提高，這種現象反映在民眾的生活上
，就是食衣住行育樂、各種消費價格都會出現上漲的壓力。國際原油價格
往上攀升，到加油站加油的民眾感受應該最深刻，不過一些看似不相關的
產業其實也會受到壓力。以最近吸引許多民眾前往參觀的電腦展來說，電
腦這項產品就與原油有很大關係。而油價上漲更直接衝擊運輸業，不過對
民眾來說，所感受到的可能會是進口產品價格可能要變貴了。事實上，原
油價格對民眾食衣住行都有影響。例如排得整整齊齊的寶特瓶空瓶，以及
各種食品的外包裝材料，都會因為油價上漲而增加食品業成本。運用在衣
服、鞋子上的化學纖維和塑膠材料，也都需要原油做材料。連住的房子也
需要各種石化原料做建材。在油價攀升的趨勢下，民眾對物價上漲更要做
好準備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
