就在IAEA發表年度報告的同時，北韓的核能發展再添變數！美國和
亞洲官員透露，由美日南韓與歐盟組成的「朝鮮半島能源開發組織」
很可能決定，為北韓興建核電廠的計劃要暫停一年。
英美媒體四號報導，正在紐約召開會議的朝鮮半島能源開發組織KED
O，很可能在美國的壓力下，讓位在北韓琴湖的核能電廠工程暫停一
年。
這是琴湖核電廠在1997年8月動工的畫面，(CG)它的位置是在
北韓咸鏡南道靠海的城市琴湖，預計要安裝兩具輕水反應爐，發電功
率各為2000百萬瓦，主承包商為南韓的韓國電力公司。
美國和北韓在1994年10月達成所謂架構協議，1995年3月，
朝鮮半島能源開發組織KEDO在紐約成立，並且和北韓達成協議，
以協助北韓興建輕水反應爐核電廠，交換北韓放棄核武計劃。
1997年8月，琴湖核電廠動工(CG)。
事實上，琴湖核電廠興建工程一直不順利。
從1997年動工到2002年基礎工程灌漿，整整拖了5年。
緊接著，美國亞太助卿凱利在去年10月訪問北韓，透露出北韓在過去
幾年違反架構協議，秘密研發核武。
布希政府因此打算廢除架構協議，並要求完全停止協助北韓興建核電廠
的工程。
但KEDO其他國家擔心北韓有過於激烈的反應，在妥協之下，各國因
此傾向於讓核電廠計劃暫停一年。
