針對駐英代表處核發汪傳浦妻子新護照的過程，監察院今天繼續約談領務
局長錢剛鐔，結果發現駐英代表處的人員、在葉秀貞領取新護照時，竟然
沒有要求她簽名，監委認為、這一項疏失比申請文件填寫不實、還要更加
嚴重。上午九點半，領務局長錢剛鐔來到監察院，準備接受約談，面對媒
體，錢剛鐔不發一語快速步入會場。經過兩個半小時的詢問，監察院發現
一項更大的行政缺失。經過三波的約談，監察院初步對葉秀貞案已經有了
清楚的認知。趙榮耀表示，專案小組會儘快做出調查報告，提出懲處。針
對駐英代表處核發汪傳浦妻子新護照的過程，監察院今天繼續約談領務局
長錢剛鐔，結果發現駐英代表處的人員、在葉秀貞領取新護照時，竟然沒
有要求她簽名，監委認為、這一項疏失比申請文件填寫不實、還要更加嚴
重。上午九點半，領務局長錢剛鐔來到監察院，準備接受約談，面對媒體
，錢剛鐔不發一語快速步入會場。經過兩個半小時的詢問，監察院發現一
項更大的行政缺失。經過三波的約談，監察院初步對葉秀貞案已經有了清
楚的認知。趙榮耀表示，專案小組會儘快做出調查報告，提出懲處。針對
駐英代表處核發汪傳浦妻子新護照的過程，監察院今天繼續約談領務局長
錢剛鐔，結果發現駐英代表處的人員、在葉秀貞領取新護照時，竟然沒有
要求她簽名，監委認為、這一項疏失比申請文件填寫不實、還要更加嚴重
。上午九點半，領務局長錢剛鐔來到監察院，準備接受約談，面對媒體，
錢剛鐔不發一語快速步入會場。經過兩個半小時的詢問，監察院發現一項
更大的行政缺失。經過三波的約談，監察院初步對葉秀貞案已經有了清楚
的認知。趙榮耀表示，專案小組會儘快做出調查報告，提出懲處。針對駐
英代表處核發汪傳浦妻子新護照的過程，監察院今天繼續約談領務局長錢
剛鐔，結果發現駐英代表處的人員、在葉秀貞領取新護照時，竟然沒有要
求她簽名，監委認為、這一項疏失比申請文件填寫不實、還要更加嚴重。
上午九點半，領務局長錢剛鐔來到監察院，準備接受約談，面對媒體，錢
剛鐔不發一語快速步入會場。經過兩個半小時的詢問，監察院發現一項更
大的行政缺失。經過三波的約談，監察院初步對葉秀貞案已經有了清楚的
認知。趙榮耀表示，專案小組會儘快做出調查報告，提出懲處。針對駐英
代表處核發汪傳浦妻子新護照的過程，監察院今天繼續約談領務局長錢剛
鐔，結果發現駐英代表處的人員、在葉秀貞領取新護照時，竟然沒有要求
她簽名，監委認為、這一項疏失比申請文件填寫不實、還要更加嚴重。上
午九點半，領務局長錢剛鐔來到監察院，準備接受約談，面對媒體，錢剛
鐔不發一語快速步入會場。經過兩個半小時的詢問，監察院發現一項更大
的行政缺失。經過三波的約談，監察院初步對葉秀貞案已經有了清楚的認
知。趙榮耀表示，專案小組會儘快做出調查報告，提出懲處。
