就在IAEA發表年度報告的同時，北韓的核能發展再添變數！美國和亞
洲官員透露，由美日南韓與歐盟組成的「朝鮮半島能源開發組織」很可能
決定，為北韓興建核電廠的計劃要暫停一年。英美媒體四號報導，正在紐
約召開會議的朝鮮半島能源開發組織KEDO，很可能在美國的壓力下，
讓位在北韓琴湖的核能電廠工程暫停一年。這是琴湖核電廠在1997年
8月動工的畫面，(CG)它的位置是在北韓咸鏡南道靠海的城市琴湖，
預計要安裝兩具輕水反應爐，發電功率各為2000百萬瓦，主承包商為
南韓的韓國電力公司。美國和北韓在1994年10月達成所謂架構協議
，1995年3月，朝鮮半島能源開發組織KEDO在紐約成立，並且和
北韓達成協議，以協助北韓興建輕水反應爐核電廠，交換北韓放棄核武計
劃。1997年8月，琴湖核電廠動工(CG)。事實上，琴湖核電廠興
建工程一直不順利。從1997年動工到2002年基礎工程灌漿，整整
拖了5年。緊接著，美國亞太助卿凱利在去年10月訪問北韓，透露出北
韓在過去幾年違反架構協議，秘密研發核武。布希政府因此打算廢除架構
協議，並要求完全停止協助北韓興建核電廠的工程。但KEDO其他國家
擔心北韓有過於激烈的反應，在妥協之下，各國因此傾向於讓核電廠計劃
暫停一年。就在IAEA發表年度報告的同時，北韓的核能發展再添變數
！美國和亞洲官員透露，由美日南韓與歐盟組成的「朝鮮半島能源開發組
織」很可能決定，為北韓興建核電廠的計劃要暫停一年。英美媒體四號報
導，正在紐約召開會議的朝鮮半島能源開發組織KEDO，很可能在美國
的壓力下，讓位在北韓琴湖的核能電廠工程暫停一年。這是琴湖核電廠在
1997年8月動工的畫面，(CG)它的位置是在北韓咸鏡南道靠海的
城市琴湖，預計要安裝兩具輕水反應爐，發電功率各為2000百萬瓦，
主承包商為南韓的韓國電力公司。美國和北韓在1994年10月達成所
謂架構協議，1995年3月，朝鮮半島能源開發組織KEDO在紐約成
立，並且和北韓達成協議，以協助北韓興建輕水反應爐核電廠，交換北韓
放棄核武計劃。1997年8月，琴湖核電廠動工(CG)。事實上，琴
湖核電廠興建工程一直不順利。從1997年動工到2002年基礎工程
灌漿，整整拖了5年。緊接著，美國亞太助卿凱利在去年10月訪問北韓
，透露出北韓在過去幾年違反架構協議，秘密研發核武。布希政府因此打
算廢除架構協議，並要求完全停止協助北韓興建核電廠的工程。但KED
O其他國家擔心北韓有過於激烈的反應，在妥協之下，各國因此傾向於讓
核電廠計劃暫停一年。就在IAEA發表年度報告的同時，北韓的核能發
展再添變數！美國和亞洲官員透露，由美日南韓與歐盟組成的「朝鮮半島
能源開發組織」很可能決定，為北韓興建核電廠的計劃要暫停一年。英美
媒體四號報導，正在紐約召開會議的朝鮮半島能源開發組織KEDO，很
可能在美國的壓力下，讓位在北韓琴湖的核能電廠工程暫停一年。這是琴
湖核電廠在1997年8月動工的畫面，(CG)它的位置是在北韓咸鏡
南道靠海的城市琴湖，預計要安裝兩具輕水反應爐，發電功率各為200
0百萬瓦，主承包商為南韓的韓國電力公司。美國和北韓在1994年1
0月達成所謂架構協議，1995年3月，朝鮮半島能源開發組織KED
O在紐約成立，並且和北韓達成協議，以協助北韓興建輕水反應爐核電廠
，交換北韓放棄核武計劃。1997年8月，琴湖核電廠動工(CG)。
事實上，琴湖核電廠興建工程一直不順利。從1997年動工到2002
年基礎工程灌漿，整整拖了5年。緊接著，美國亞太助卿凱利在去年10
月訪問北韓，透露出北韓在過去幾年違反架構協議，秘密研發核武。布希
政府因此打算廢除架構協議，並要求完全停止協助北韓興建核電廠的工程
。但KEDO其他國家擔心北韓有過於激烈的反應，在妥協之下，各國因
此傾向於讓核電廠計劃暫停一年。就在IAEA發表年度報告的同時，北
韓的核能發展再添變數！美國和亞洲官員透露，由美日南韓與歐盟組成的
「朝鮮半島能源開發組織」很可能決定，為北韓興建核電廠的計劃要暫停
一年。英美媒體四號報導，正在紐約召開會議的朝鮮半島能源開發組織K
EDO，很可能在美國的壓力下，讓位在北韓琴湖的核能電廠工程暫停一
年。這是琴湖核電廠在1997年8月動工的畫面，(CG)它的位置是
在北韓咸鏡南道靠海的城市琴湖，預計要安裝兩具輕水反應爐，發電功率
各為2000百萬瓦，主承包商為南韓的韓國電力公司。美國和北韓在1
994年10月達成所謂架構協議，1995年3月，朝鮮半島能源開發
組織KEDO在紐約成立，並且和北韓達成協議，以協助北韓興建輕水反
應爐核電廠，交換北韓放棄核武計劃。1997年8月，琴湖核電廠動工
(CG)。事實上，琴湖核電廠興建工程一直不順利。從1997年動工
到2002年基礎工程灌漿，整整拖了5年。緊接著，美國亞太助卿凱利
在去年10月訪問北韓，透露出北韓在過去幾年違反架構協議，秘密研發
核武。布希政府因此打算廢除架構協議，並要求完全停止協助北韓興建核
電廠的工程。但KEDO其他國家擔心北韓有過於激烈的反應，在妥協之
下，各國因此傾向於讓核電廠計劃暫停一年。就在IAEA發表年度報告
的同時，北韓的核能發展再添變數！美國和亞洲官員透露，由美日南韓與
歐盟組成的「朝鮮半島能源開發組織」很可能決定，為北韓興建核電廠的
計劃要暫停一年。英美媒體四號報導，正在紐約召開會議的朝鮮半島能源
開發組織KEDO，很可能在美國的壓力下，讓位在北韓琴湖的核能電廠
工程暫停一年。這是琴湖核電廠在1997年8月動工的畫面，(CG)
它的位置是在北韓咸鏡南道靠海的城市琴湖，預計要安裝兩具輕水反應爐
，發電功率各為2000百萬瓦，主承包商為南韓的韓國電力公司。美國
和北韓在1994年10月達成所謂架構協議，1995年3月，朝鮮半
島能源開發組織KEDO在紐約成立，並且和北韓達成協議，以協助北韓
興建輕水反應爐核電廠，交換北韓放棄核武計劃。1997年8月，琴湖
核電廠動工(CG)。事實上，琴湖核電廠興建工程一直不順利。從19
97年動工到2002年基礎工程灌漿，整整拖了5年。緊接著，美國亞
太助卿凱利在去年10月訪問北韓，透露出北韓在過去幾年違反架構協議
，秘密研發核武。布希政府因此打算廢除架構協議，並要求完全停止協助
北韓興建核電廠的工程。但KEDO其他國家擔心北韓有過於激烈的反應
，在妥協之下，各國因此傾向於讓核電廠計劃暫停一年。就在IAEA發
表年度報告的同時，北韓的核能發展再添變數！美國和亞洲官員透露，由
美日南韓與歐盟組成的「朝鮮半島能源開發組織」很可能決定，為北韓興
建核電廠的計劃要暫停一年。英美媒體四號報導，正在紐約召開會議的朝
鮮半島能源開發組織KEDO，很可能在美國的壓力下，讓位在北韓琴湖
的核能電廠工程暫停一年。這是琴湖核電廠在1997年8月動工的畫面
，(CG)它的位置是在北韓咸鏡南道靠海的城市琴湖，預計要安裝兩具
輕水反應爐，發電功率各為2000百萬瓦，主承包商為南韓的韓國電力
公司。美國和北韓在1994年10月達成所謂架構協議，1995年3
月，朝鮮半島能源開發組織KEDO在紐約成立，並且和北韓達成協議，
以協助北韓興建輕水反應爐核電廠，交換北韓放棄核武計劃。1997年
8月，琴湖核電廠動工(CG)。事實上，琴湖核電廠興建工程一直不順
利。從1997年動工到2002年基礎工程灌漿，整整拖了5年。緊接
著，美國亞太助卿凱利在去年10月訪問北韓，透露出北韓在過去幾年違
反架構協議，秘密研發核武。布希政府因此打算廢除架構協議，並要求完
全停止協助北韓興建核電廠的工程。但KEDO其他國家擔心北韓有過於
激烈的反應，在妥協之下，各國因此傾向於讓核電廠計劃暫停一年。就在
IAEA發表年度報告的同時，北韓的核能發展再添變數！美國和亞洲官
員透露，由美日南韓與歐盟組成的「朝鮮半島能源開發組織」很可能決定
，為北韓興建核電廠的計劃要暫停一年。英美媒體四號報導，正在紐約召
開會議的朝鮮半島能源開發組織KEDO，很可能在美國的壓力下，讓位
在北韓琴湖的核能電廠工程暫停一年。這是琴湖核電廠在1997年8月
動工的畫面，(CG)它的位置是在北韓咸鏡南道靠海的城市琴湖，預計
要安裝兩具輕水反應爐，發電功率各為2000百萬瓦，主承包商為南韓
的韓國電力公司。美國和北韓在1994年10月達成所謂架構協議，1
995年3月，朝鮮半島能源開發組織KEDO在紐約成立，並且和北韓
達成協議，以協助北韓興建輕水反應爐核電廠，交換北韓放棄核武計劃。
1997年8月，琴湖核電廠動工(CG)。事實上，琴湖核電廠興建工
程一直不順利。從1997年動工到2002年基礎工程灌漿，整整拖了
5年。緊接著，美國亞太助卿凱利在去年10月訪問北韓，透露出北韓在
過去幾年違反架構協議，秘密研發核武。布希政府因此打算廢除架構協議
，並要求完全停止協助北韓興建核電廠的工程。但KEDO其他國家擔心
北韓有過於激烈的反應，在妥協之下，各國因此傾向於讓核電廠計劃暫停
一年。就在IAEA發表年度報告的同時，北韓的核能發展再添變數！美
國和亞洲官員透露，由美日南韓與歐盟組成的「朝鮮半島能源開發組織」
很可能決定，為北韓興建核電廠的計劃要暫停一年。英美媒體四號報導，
正在紐約召開會議的朝鮮半島能源開發組織KEDO，很可能在美國的壓
力下，讓位在北韓琴湖的核能電廠工程暫停一年。這是琴湖核電廠在19
97年8月動工的畫面，(CG)它的位置是在北韓咸鏡南道靠海的城市
琴湖，預計要安裝兩具輕水反應爐，發電功率各為2000百萬瓦，主承
包商為南韓的韓國電力公司。美國和北韓在1994年10月達成所謂架
構協議，1995年3月，朝鮮半島能源開發組織KEDO在紐約成立，
並且和北韓達成協議，以協助北韓興建輕水反應爐核電廠，交換北韓放棄
核武計劃。1997年8月，琴湖核電廠動工(CG)。事實上，琴湖核
電廠興建工程一直不順利。從1997年動工到2002年基礎工程灌漿
，整整拖了5年。緊接著，美國亞太助卿凱利在去年10月訪問北韓，透
露出北韓在過去幾年違反架構協議，秘密研發核武。布希政府因此打算廢
除架構協議，並要求完全停止協助北韓興建核電廠的工程。但KEDO其
他國家擔心北韓有過於激烈的反應，在妥協之下，各國因此傾向於讓核電
廠計劃暫停一年。就在IAEA發表年度報告的同時，北韓的核能發展再
添變數！美國和亞洲官員透露，由美日南韓與歐盟組成的「朝鮮半島能源
開發組織」很可能決定，為北韓興建核電廠的計劃要暫停一年。英美媒體
四號報導，正在紐約召開會議的朝鮮半島能源開發組織KEDO，很可能
在美國的壓力下，讓位在北韓琴湖的核能電廠工程暫停一年。這是琴湖核
電廠在1997年8月動工的畫面，(CG)它的位置是在北韓咸鏡南道
靠海的城市琴湖，預計要安裝兩具輕水反應爐，發電功率各為2000百
萬瓦，主承包商為南韓的韓國電力公司。美國和北韓在1994年10月
達成所謂架構協議，1995年3月，朝鮮半島能源開發組織KEDO在
紐約成立，並且和北韓達成協議，以協助北韓興建輕水反應爐核電廠，交
換北韓放棄核武計劃。1997年8月，琴湖核電廠動工(CG)。事實
上，琴湖核電廠興建工程一直不順利。從1997年動工到2002年基
礎工程灌漿，整整拖了5年。緊接著，美國亞太助卿凱利在去年10月訪
問北韓，透露出北韓在過去幾年違反架構協議，秘密研發核武。布希政府
因此打算廢除架構協議，並要求完全停止協助北韓興建核電廠的工程。但
KEDO其他國家擔心北韓有過於激烈的反應，在妥協之下，各國因此傾
向於讓核電廠計劃暫停一年。就在IAEA發表年度報告的同時，北韓的
核能發展再添變數！美國和亞洲官員透露，由美日南韓與歐盟組成的「朝
鮮半島能源開發組織」很可能決定，為北韓興建核電廠的計劃要暫停一年
。英美媒體四號報導，正在紐約召開會議的朝鮮半島能源開發組織KED
O，很可能在美國的壓力下，讓位在北韓琴湖的核能電廠工程暫停一年。
這是琴湖核電廠在1997年8月動工的畫面，(CG)它的位置是在北
韓咸鏡南道靠海的城市琴湖，預計要安裝兩具輕水反應爐，發電功率各為
2000百萬瓦，主承包商為南韓的韓國電力公司。美國和北韓在199
4年10月達成所謂架構協議，1995年3月，朝鮮半島能源開發組織
KEDO在紐約成立，並且和北韓達成協議，以協助北韓興建輕水反應爐
核電廠，交換北韓放棄核武計劃。1997年8月，琴湖核電廠動工(C
G)。事實上，琴湖核電廠興建工程一直不順利。從1997年動工到2
002年基礎工程灌漿，整整拖了5年。緊接著，美國亞太助卿凱利在去
年10月訪問北韓，透露出北韓在過去幾年違反架構協議，秘密研發核武
。布希政府因此打算廢除架構協議，並要求完全停止協助北韓興建核電廠
的工程。但KEDO其他國家擔心北韓有過於激烈的反應，在妥協之下，
各國因此傾向於讓核電廠計劃暫停一年。
