金門在九月份將推出一項大型的當代藝術展，藝術家們不但要在碉堡中進
行創作，還要以藝術來顛覆金門的戰地風貌。18位藝術家的設計理念，
今天搶先在歷史博物館曝光。今年九月，金門金酒公司的地下酒窖上方，
將會出現一座由酒瓶搭設出來的大型金字塔，金字塔周圍還會停滿漆成粉
紅色的坦克車，第一次進行裝置藝術創作，老畫家林惺嶽說，他要以金門
的歷史產物，來解構延續在這塊土地上、五十多年的戰地任務。為了觀照
出對和平的冀望，籌備多時的金門碉堡藝術節特地選在911當天登場，
屆時將有18位不同領域的藝術家進駐，為金門的碉堡以及軍事設施進行
藝術變妝，電影導演蔡明亮將在古老的砲彈指揮部裡上演一齣戲、而華人
音樂家譚盾則是將在彈藥庫裡把廢鋼琴解構再重組。除了外來的藝術家，
這項展覽還邀請了金門19所小學的學生，在自已家旁的碉堡上進行創作
，策展人蔡國強表示，他將帶進人文的關壞，讓歷史賦予金門的戰地意象
，被藝術給解放。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導金門在九月份將推出
一項大型的當代藝術展，藝術家們不但要在碉堡中進行創作，還要以藝術
來顛覆金門的戰地風貌。18位藝術家的設計理念，今天搶先在歷史博物
館曝光。今年九月，金門金酒公司的地下酒窖上方，將會出現一座由酒瓶
搭設出來的大型金字塔，金字塔周圍還會停滿漆成粉紅色的坦克車，第一
次進行裝置藝術創作，老畫家林惺嶽說，他要以金門的歷史產物，來解構
延續在這塊土地上、五十多年的戰地任務。為了觀照出對和平的冀望，籌
備多時的金門碉堡藝術節特地選在911當天登場，屆時將有18位不同
領域的藝術家進駐，為金門的碉堡以及軍事設施進行藝術變妝，電影導演
蔡明亮將在古老的砲彈指揮部裡上演一齣戲、而華人音樂家譚盾則是將在
彈藥庫裡把廢鋼琴解構再重組。除了外來的藝術家，這項展覽還邀請了金
門19所小學的學生，在自已家旁的碉堡上進行創作，策展人蔡國強表示
，他將帶進人文的關壞，讓歷史賦予金門的戰地意象，被藝術給解放。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導金門在九月份將推出一項大型的當代藝術
展，藝術家們不但要在碉堡中進行創作，還要以藝術來顛覆金門的戰地風
貌。18位藝術家的設計理念，今天搶先在歷史博物館曝光。今年九月，
金門金酒公司的地下酒窖上方，將會出現一座由酒瓶搭設出來的大型金字
塔，金字塔周圍還會停滿漆成粉紅色的坦克車，第一次進行裝置藝術創作
，老畫家林惺嶽說，他要以金門的歷史產物，來解構延續在這塊土地上、
五十多年的戰地任務。為了觀照出對和平的冀望，籌備多時的金門碉堡藝
術節特地選在911當天登場，屆時將有18位不同領域的藝術家進駐，
為金門的碉堡以及軍事設施進行藝術變妝，電影導演蔡明亮將在古老的砲
彈指揮部裡上演一齣戲、而華人音樂家譚盾則是將在彈藥庫裡把廢鋼琴解
構再重組。除了外來的藝術家，這項展覽還邀請了金門19所小學的學生
，在自已家旁的碉堡上進行創作，策展人蔡國強表示，他將帶進人文的關
壞，讓歷史賦予金門的戰地意象，被藝術給解放。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導金門在九月份將推出一項大型的當代藝術展，藝術家們不但要
在碉堡中進行創作，還要以藝術來顛覆金門的戰地風貌。18位藝術家的
設計理念，今天搶先在歷史博物館曝光。今年九月，金門金酒公司的地下
酒窖上方，將會出現一座由酒瓶搭設出來的大型金字塔，金字塔周圍還會
停滿漆成粉紅色的坦克車，第一次進行裝置藝術創作，老畫家林惺嶽說，
他要以金門的歷史產物，來解構延續在這塊土地上、五十多年的戰地任務
。為了觀照出對和平的冀望，籌備多時的金門碉堡藝術節特地選在911
當天登場，屆時將有18位不同領域的藝術家進駐，為金門的碉堡以及軍
事設施進行藝術變妝，電影導演蔡明亮將在古老的砲彈指揮部裡上演一齣
戲、而華人音樂家譚盾則是將在彈藥庫裡把廢鋼琴解構再重組。除了外來
的藝術家，這項展覽還邀請了金門19所小學的學生，在自已家旁的碉堡
上進行創作，策展人蔡國強表示，他將帶進人文的關壞，讓歷史賦予金門
的戰地意象，被藝術給解放。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導金門在九
月份將推出一項大型的當代藝術展，藝術家們不但要在碉堡中進行創作，
還要以藝術來顛覆金門的戰地風貌。18位藝術家的設計理念，今天搶先
在歷史博物館曝光。今年九月，金門金酒公司的地下酒窖上方，將會出現
一座由酒瓶搭設出來的大型金字塔，金字塔周圍還會停滿漆成粉紅色的坦
克車，第一次進行裝置藝術創作，老畫家林惺嶽說，他要以金門的歷史產
物，來解構延續在這塊土地上、五十多年的戰地任務。為了觀照出對和平
的冀望，籌備多時的金門碉堡藝術節特地選在911當天登場，屆時將有
18位不同領域的藝術家進駐，為金門的碉堡以及軍事設施進行藝術變妝
，電影導演蔡明亮將在古老的砲彈指揮部裡上演一齣戲、而華人音樂家譚
盾則是將在彈藥庫裡把廢鋼琴解構再重組。除了外來的藝術家，這項展覽
還邀請了金門19所小學的學生，在自已家旁的碉堡上進行創作，策展人
蔡國強表示，他將帶進人文的關壞，讓歷史賦予金門的戰地意象，被藝術
給解放。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導金門在九月份將推出一項大型
的當代藝術展，藝術家們不但要在碉堡中進行創作，還要以藝術來顛覆金
門的戰地風貌。18位藝術家的設計理念，今天搶先在歷史博物館曝光。
今年九月，金門金酒公司的地下酒窖上方，將會出現一座由酒瓶搭設出來
的大型金字塔，金字塔周圍還會停滿漆成粉紅色的坦克車，第一次進行裝
置藝術創作，老畫家林惺嶽說，他要以金門的歷史產物，來解構延續在這
塊土地上、五十多年的戰地任務。為了觀照出對和平的冀望，籌備多時的
金門碉堡藝術節特地選在911當天登場，屆時將有18位不同領域的藝
術家進駐，為金門的碉堡以及軍事設施進行藝術變妝，電影導演蔡明亮將
在古老的砲彈指揮部裡上演一齣戲、而華人音樂家譚盾則是將在彈藥庫裡
把廢鋼琴解構再重組。除了外來的藝術家，這項展覽還邀請了金門19所
小學的學生，在自已家旁的碉堡上進行創作，策展人蔡國強表示，他將帶
進人文的關壞，讓歷史賦予金門的戰地意象，被藝術給解放。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
