高鐵預定明年十月通車，不過民眾在八月一號、就可以提前體驗高鐵車廂
，因為台灣高鐵在新竹六家車站，蓋了一座高鐵探索館，除了陳列高鐵相
關文物，還打造一台700T型一比一的車廂、供民眾參觀。照個相留念
，第一次登上高鐵列車，看到經濟艙以及商務艙嶄新的陳設，民眾都難掩
興奮。台灣高鐵將當初在日本打造的700T型模型車，原封不動移到新
竹六家車站，還請來建築師姚仁祿、設計獨特的外觀，八月一號就會開放
民眾參觀，除了體驗車廂，還可以看看3D立體電影想比較世界各地的高
速鐵路，也有服務人員導覽。高鐵興建過程，資金及工程風風雨雨不斷，
高鐵公司花了1.5億，重金打造這座探索館，企圖讓民眾更了解高鐵、
化解外界對於通車的疑慮。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導高鐵預定明年
十月通車，不過民眾在八月一號、就可以提前體驗高鐵車廂，因為台灣高
鐵在新竹六家車站，蓋了一座高鐵探索館，除了陳列高鐵相關文物，還打
造一台700T型一比一的車廂、供民眾參觀。照個相留念，第一次登上
高鐵列車，看到經濟艙以及商務艙嶄新的陳設，民眾都難掩興奮。台灣高
鐵將當初在日本打造的700T型模型車，原封不動移到新竹六家車站，
還請來建築師姚仁祿、設計獨特的外觀，八月一號就會開放民眾參觀，除
了體驗車廂，還可以看看3D立體電影想比較世界各地的高速鐵路，也有
服務人員導覽。高鐵興建過程，資金及工程風風雨雨不斷，高鐵公司花了
1.5億，重金打造這座探索館，企圖讓民眾更了解高鐵、化解外界對於
通車的疑慮。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導高鐵預定明年十月通車，不
過民眾在八月一號、就可以提前體驗高鐵車廂，因為台灣高鐵在新竹六家
車站，蓋了一座高鐵探索館，除了陳列高鐵相關文物，還打造一台700
T型一比一的車廂、供民眾參觀。照個相留念，第一次登上高鐵列車，看
到經濟艙以及商務艙嶄新的陳設，民眾都難掩興奮。台灣高鐵將當初在日
本打造的700T型模型車，原封不動移到新竹六家車站，還請來建築師
姚仁祿、設計獨特的外觀，八月一號就會開放民眾參觀，除了體驗車廂，
還可以看看3D立體電影想比較世界各地的高速鐵路，也有服務人員導覽
。高鐵興建過程，資金及工程風風雨雨不斷，高鐵公司花了1.5億，重
金打造這座探索館，企圖讓民眾更了解高鐵、化解外界對於通車的疑慮。
公視新聞林珍汝馬台興採訪報導高鐵預定明年十月通車，不過民眾在八月
一號、就可以提前體驗高鐵車廂，因為台灣高鐵在新竹六家車站，蓋了一
座高鐵探索館，除了陳列高鐵相關文物，還打造一台700T型一比一的
車廂、供民眾參觀。照個相留念，第一次登上高鐵列車，看到經濟艙以及
商務艙嶄新的陳設，民眾都難掩興奮。台灣高鐵將當初在日本打造的70
0T型模型車，原封不動移到新竹六家車站，還請來建築師姚仁祿、設計
獨特的外觀，八月一號就會開放民眾參觀，除了體驗車廂，還可以看看3
D立體電影想比較世界各地的高速鐵路，也有服務人員導覽。高鐵興建過
程，資金及工程風風雨雨不斷，高鐵公司花了1.5億，重金打造這座探
索館，企圖讓民眾更了解高鐵、化解外界對於通車的疑慮。公視新聞林珍
汝馬台興採訪報導高鐵預定明年十月通車，不過民眾在八月一號、就可以
提前體驗高鐵車廂，因為台灣高鐵在新竹六家車站，蓋了一座高鐵探索館
，除了陳列高鐵相關文物，還打造一台700T型一比一的車廂、供民眾
參觀。照個相留念，第一次登上高鐵列車，看到經濟艙以及商務艙嶄新的
陳設，民眾都難掩興奮。台灣高鐵將當初在日本打造的700T型模型車
，原封不動移到新竹六家車站，還請來建築師姚仁祿、設計獨特的外觀，
八月一號就會開放民眾參觀，除了體驗車廂，還可以看看3D立體電影想
比較世界各地的高速鐵路，也有服務人員導覽。高鐵興建過程，資金及工
程風風雨雨不斷，高鐵公司花了1.5億，重金打造這座探索館，企圖讓
民眾更了解高鐵、化解外界對於通車的疑慮。公視新聞林珍汝馬台興採訪
報導
