一場世界羅浮童軍大會今天晚上揭幕，有來自92個國家，2千5百名童
軍參加，一起來看下面這則報導。要當童軍的基本功夫，就是得在36度
的高溫下，至少曬兩個小時。培養耐熱耐操的體力，童軍還要會各式的技
能，像是打繩結；搭帳蓬與野外求生，而要如何證明自己擁有這些技能，
必須通過考試拿到專刻章才算數。在擁有各樣的技能，童軍最重要的是日
行一善；人生與服務為目的以及準備的精神，老一輩的童軍說，童軍其實
就是從生活中，培養做人做事的道理。當童軍有沒有年齡限制，答案是沒
有，因此如果你對童軍有興趣，現在加入還來得及，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。一場世界羅浮童軍大會今天晚上揭幕，有來自92個國家，
2千5百名童軍參加，一起來看下面這則報導。要當童軍的基本功夫，就
是得在36度的高溫下，至少曬兩個小時。培養耐熱耐操的體力，童軍還
要會各式的技能，像是打繩結；搭帳蓬與野外求生，而要如何證明自己擁
有這些技能，必須通過考試拿到專刻章才算數。在擁有各樣的技能，童軍
最重要的是日行一善；人生與服務為目的以及準備的精神，老一輩的童軍
說，童軍其實就是從生活中，培養做人做事的道理。當童軍有沒有年齡限
制，答案是沒有，因此如果你對童軍有興趣，現在加入還來得及，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。一場世界羅浮童軍大會今天晚上揭幕，有來自
92個國家，2千5百名童軍參加，一起來看下面這則報導。要當童軍的
基本功夫，就是得在36度的高溫下，至少曬兩個小時。培養耐熱耐操的
體力，童軍還要會各式的技能，像是打繩結；搭帳蓬與野外求生，而要如
何證明自己擁有這些技能，必須通過考試拿到專刻章才算數。在擁有各樣
的技能，童軍最重要的是日行一善；人生與服務為目的以及準備的精神，
老一輩的童軍說，童軍其實就是從生活中，培養做人做事的道理。當童軍
有沒有年齡限制，答案是沒有，因此如果你對童軍有興趣，現在加入還來
得及，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。一場世界羅浮童軍大會今天晚上
揭幕，有來自92個國家，2千5百名童軍參加，一起來看下面這則報導
。要當童軍的基本功夫，就是得在36度的高溫下，至少曬兩個小時。培
養耐熱耐操的體力，童軍還要會各式的技能，像是打繩結；搭帳蓬與野外
求生，而要如何證明自己擁有這些技能，必須通過考試拿到專刻章才算數
。在擁有各樣的技能，童軍最重要的是日行一善；人生與服務為目的以及
準備的精神，老一輩的童軍說，童軍其實就是從生活中，培養做人做事的
道理。當童軍有沒有年齡限制，答案是沒有，因此如果你對童軍有興趣，
現在加入還來得及，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。一場世界羅浮童軍
大會今天晚上揭幕，有來自92個國家，2千5百名童軍參加，一起來看
下面這則報導。要當童軍的基本功夫，就是得在36度的高溫下，至少曬
兩個小時。培養耐熱耐操的體力，童軍還要會各式的技能，像是打繩結；
搭帳蓬與野外求生，而要如何證明自己擁有這些技能，必須通過考試拿到
專刻章才算數。在擁有各樣的技能，童軍最重要的是日行一善；人生與服
務為目的以及準備的精神，老一輩的童軍說，童軍其實就是從生活中，培
養做人做事的道理。當童軍有沒有年齡限制，答案是沒有，因此如果你對
童軍有興趣，現在加入還來得及，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
