每年夏天、畢業典禮過後，很多人都將邁向人生下一個階段，今天、育成
基金會一群發展遲緩的小朋友也畢業了，但是面對孩子要進入小學，老師
和家長的心裡雖然感動、卻又很擔心。接下畢業證書，台上這些發展遲緩
的小朋友，在早期療育上的努力上，也告一段落，接下來，他們要上小學
了。看見孩子進步，即將展翅高飛，家長感動中也帶著憂愁。實施融合教
育，這些發展遲緩的孩子九月也將進入一般小學就讀，為了幫助發展遲緩
兒及早適應小學生活，一般孩子還在放暑假，他們已經提早到國小準備班
讀書。潘竹芳表示，發展遲緩的孩子只要掌握零到六歲的早期療育黃金期
，還是有機會趕上同年齡的孩子。看見這些孩子要邁向人生下一個階段，
身為老師，只希望大家都能接納他們，讓發展遲緩的孩子在學習的路上挫
折少一點。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導每年夏天、畢業典禮過後，很
多人都將邁向人生下一個階段，今天、育成基金會一群發展遲緩的小朋友
也畢業了，但是面對孩子要進入小學，老師和家長的心裡雖然感動、卻又
很擔心。接下畢業證書，台上這些發展遲緩的小朋友，在早期療育上的努
力上，也告一段落，接下來，他們要上小學了。看見孩子進步，即將展翅
高飛，家長感動中也帶著憂愁。實施融合教育，這些發展遲緩的孩子九月
也將進入一般小學就讀，為了幫助發展遲緩兒及早適應小學生活，一般孩
子還在放暑假，他們已經提早到國小準備班讀書。潘竹芳表示，發展遲緩
的孩子只要掌握零到六歲的早期療育黃金期，還是有機會趕上同年齡的孩
子。看見這些孩子要邁向人生下一個階段，身為老師，只希望大家都能接
納他們，讓發展遲緩的孩子在學習的路上挫折少一點。公視新聞許恆慈郭
俊麟採訪報導每年夏天、畢業典禮過後，很多人都將邁向人生下一個階段
，今天、育成基金會一群發展遲緩的小朋友也畢業了，但是面對孩子要進
入小學，老師和家長的心裡雖然感動、卻又很擔心。接下畢業證書，台上
這些發展遲緩的小朋友，在早期療育上的努力上，也告一段落，接下來，
他們要上小學了。看見孩子進步，即將展翅高飛，家長感動中也帶著憂愁
。實施融合教育，這些發展遲緩的孩子九月也將進入一般小學就讀，為了
幫助發展遲緩兒及早適應小學生活，一般孩子還在放暑假，他們已經提早
到國小準備班讀書。潘竹芳表示，發展遲緩的孩子只要掌握零到六歲的早
期療育黃金期，還是有機會趕上同年齡的孩子。看見這些孩子要邁向人生
下一個階段，身為老師，只希望大家都能接納他們，讓發展遲緩的孩子在
學習的路上挫折少一點。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導每年夏天、畢業
典禮過後，很多人都將邁向人生下一個階段，今天、育成基金會一群發展
遲緩的小朋友也畢業了，但是面對孩子要進入小學，老師和家長的心裡雖
然感動、卻又很擔心。接下畢業證書，台上這些發展遲緩的小朋友，在早
期療育上的努力上，也告一段落，接下來，他們要上小學了。看見孩子進
步，即將展翅高飛，家長感動中也帶著憂愁。實施融合教育，這些發展遲
緩的孩子九月也將進入一般小學就讀，為了幫助發展遲緩兒及早適應小學
生活，一般孩子還在放暑假，他們已經提早到國小準備班讀書。潘竹芳表
示，發展遲緩的孩子只要掌握零到六歲的早期療育黃金期，還是有機會趕
上同年齡的孩子。看見這些孩子要邁向人生下一個階段，身為老師，只希
望大家都能接納他們，讓發展遲緩的孩子在學習的路上挫折少一點。公視
新聞許恆慈郭俊麟採訪報導每年夏天、畢業典禮過後，很多人都將邁向人
生下一個階段，今天、育成基金會一群發展遲緩的小朋友也畢業了，但是
面對孩子要進入小學，老師和家長的心裡雖然感動、卻又很擔心。接下畢
業證書，台上這些發展遲緩的小朋友，在早期療育上的努力上，也告一段
落，接下來，他們要上小學了。看見孩子進步，即將展翅高飛，家長感動
中也帶著憂愁。實施融合教育，這些發展遲緩的孩子九月也將進入一般小
學就讀，為了幫助發展遲緩兒及早適應小學生活，一般孩子還在放暑假，
他們已經提早到國小準備班讀書。潘竹芳表示，發展遲緩的孩子只要掌握
零到六歲的早期療育黃金期，還是有機會趕上同年齡的孩子。看見這些孩
子要邁向人生下一個階段，身為老師，只希望大家都能接納他們，讓發展
遲緩的孩子在學習的路上挫折少一點。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導每
年夏天、畢業典禮過後，很多人都將邁向人生下一個階段，今天、育成基
金會一群發展遲緩的小朋友也畢業了，但是面對孩子要進入小學，老師和
家長的心裡雖然感動、卻又很擔心。接下畢業證書，台上這些發展遲緩的
小朋友，在早期療育上的努力上，也告一段落，接下來，他們要上小學了
。看見孩子進步，即將展翅高飛，家長感動中也帶著憂愁。實施融合教育
，這些發展遲緩的孩子九月也將進入一般小學就讀，為了幫助發展遲緩兒
及早適應小學生活，一般孩子還在放暑假，他們已經提早到國小準備班讀
書。潘竹芳表示，發展遲緩的孩子只要掌握零到六歲的早期療育黃金期，
還是有機會趕上同年齡的孩子。看見這些孩子要邁向人生下一個階段，身
為老師，只希望大家都能接納他們，讓發展遲緩的孩子在學習的路上挫折
少一點。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導每年夏天、畢業典禮過後，很多
人都將邁向人生下一個階段，今天、育成基金會一群發展遲緩的小朋友也
畢業了，但是面對孩子要進入小學，老師和家長的心裡雖然感動、卻又很
擔心。接下畢業證書，台上這些發展遲緩的小朋友，在早期療育上的努力
上，也告一段落，接下來，他們要上小學了。看見孩子進步，即將展翅高
飛，家長感動中也帶著憂愁。實施融合教育，這些發展遲緩的孩子九月也
將進入一般小學就讀，為了幫助發展遲緩兒及早適應小學生活，一般孩子
還在放暑假，他們已經提早到國小準備班讀書。潘竹芳表示，發展遲緩的
孩子只要掌握零到六歲的早期療育黃金期，還是有機會趕上同年齡的孩子
。看見這些孩子要邁向人生下一個階段，身為老師，只希望大家都能接納
他們，讓發展遲緩的孩子在學習的路上挫折少一點。公視新聞許恆慈郭俊
麟採訪報導
