最近幾年陸續有外籍人士到台灣的偏遠山區，教導當地的兒童學英文，而
今年暑假、又有一批特殊的外籍老師來到台灣，他們都是華裔青年，也就
是所謂的ABC。用著不太靈活的國語唱出歌曲的這群年輕人，全都是從
小在美國出生長大的ABC，雖然他們當中許多人是第一次利用暑假返回
台灣，卻選擇投入服務學習的工作。這24位ABC史懷哲，在經過短期
的培訓之後，下個禮拜就要到阿里山和花蓮，教當地孩子學英語，儘管他
們說有信心可以達成任務，不過主辦單位還是要他們先做好心理準備。受
訪的ABC說，天氣不是問題，反倒擔心蚊蟲太多，因此已經做好萬全準
備，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近幾年陸續有外籍人士到台灣的
偏遠山區，教導當地的兒童學英文，而今年暑假、又有一批特殊的外籍老
師來到台灣，他們都是華裔青年，也就是所謂的ABC。用著不太靈活的
國語唱出歌曲的這群年輕人，全都是從小在美國出生長大的ABC，雖然
他們當中許多人是第一次利用暑假返回台灣，卻選擇投入服務學習的工作
。這24位ABC史懷哲，在經過短期的培訓之後，下個禮拜就要到阿里
山和花蓮，教當地孩子學英語，儘管他們說有信心可以達成任務，不過主
辦單位還是要他們先做好心理準備。受訪的ABC說，天氣不是問題，反
倒擔心蚊蟲太多，因此已經做好萬全準備，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。最近幾年陸續有外籍人士到台灣的偏遠山區，教導當地的兒童學英文
，而今年暑假、又有一批特殊的外籍老師來到台灣，他們都是華裔青年，
也就是所謂的ABC。用著不太靈活的國語唱出歌曲的這群年輕人，全都
是從小在美國出生長大的ABC，雖然他們當中許多人是第一次利用暑假
返回台灣，卻選擇投入服務學習的工作。這24位ABC史懷哲，在經過
短期的培訓之後，下個禮拜就要到阿里山和花蓮，教當地孩子學英語，儘
管他們說有信心可以達成任務，不過主辦單位還是要他們先做好心理準備
。受訪的ABC說，天氣不是問題，反倒擔心蚊蟲太多，因此已經做好萬
全準備，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近幾年陸續有外籍人士到台
灣的偏遠山區，教導當地的兒童學英文，而今年暑假、又有一批特殊的外
籍老師來到台灣，他們都是華裔青年，也就是所謂的ABC。用著不太靈
活的國語唱出歌曲的這群年輕人，全都是從小在美國出生長大的ABC，
雖然他們當中許多人是第一次利用暑假返回台灣，卻選擇投入服務學習的
工作。這24位ABC史懷哲，在經過短期的培訓之後，下個禮拜就要到
阿里山和花蓮，教當地孩子學英語，儘管他們說有信心可以達成任務，不
過主辦單位還是要他們先做好心理準備。受訪的ABC說，天氣不是問題
，反倒擔心蚊蟲太多，因此已經做好萬全準備，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。
