南非的治安惡化，搶劫和綁票案件愈來愈多，腦筋動得快的南非商人，特
別結合全球定位系統，設計出一套個人衛星追蹤器，用戶帶著它就可以安
心地四處遊走。少女神秘失蹤或是遭到綁架殺害的消息經常成為南非報紙
的頭條新聞。為了防堵層出不窮的搶劫和綁架案件，南非一家企業推出了
個人衛星追蹤器，結合現有的全球定位系統和24小時的熱線電話。一旦
用戶遇到緊急狀況，可以利用追蹤設備傳送求救簡訊給五組已經設定好的
電話；也可以按下緊急按鈕向控制中心發出求救信號。這時控制中心就可
以馬上利用電腦鎖定求救人的位置。(警報會和全球定位系統連線能夠確
實追蹤到使用者所在的半徑兩公里的區域同時追蹤系統也會撥打求救電話
給用戶指定的單位或保全)緊急按鈕啟動後，控制中心就能完全掌握用戶
的一舉一動以通話內容。另外，使用者也可以在追蹤器上設定自己活動的
區域，一旦超出平常的活動範圍控制中心馬上會打電話確認用戶是否平安
。而即使這套機器被偷了也不用擔心，因為不管歹徒躲到天涯海角，在衛
星追蹤之下，都將無所遁形。南非的治安惡化，搶劫和綁票案件愈來愈多
，腦筋動得快的南非商人，特別結合全球定位系統，設計出一套個人衛星
追蹤器，用戶帶著它就可以安心地四處遊走。少女神秘失蹤或是遭到綁架
殺害的消息經常成為南非報紙的頭條新聞。為了防堵層出不窮的搶劫和綁
架案件，南非一家企業推出了個人衛星追蹤器，結合現有的全球定位系統
和24小時的熱線電話。一旦用戶遇到緊急狀況，可以利用追蹤設備傳送
求救簡訊給五組已經設定好的電話；也可以按下緊急按鈕向控制中心發出
求救信號。這時控制中心就可以馬上利用電腦鎖定求救人的位置。(警報
會和全球定位系統連線能夠確實追蹤到使用者所在的半徑兩公里的區域同
時追蹤系統也會撥打求救電話給用戶指定的單位或保全)緊急按鈕啟動後
，控制中心就能完全掌握用戶的一舉一動以通話內容。另外，使用者也可
以在追蹤器上設定自己活動的區域，一旦超出平常的活動範圍控制中心馬
上會打電話確認用戶是否平安。而即使這套機器被偷了也不用擔心，因為
不管歹徒躲到天涯海角，在衛星追蹤之下，都將無所遁形。南非的治安惡
化，搶劫和綁票案件愈來愈多，腦筋動得快的南非商人，特別結合全球定
位系統，設計出一套個人衛星追蹤器，用戶帶著它就可以安心地四處遊走
。少女神秘失蹤或是遭到綁架殺害的消息經常成為南非報紙的頭條新聞。
為了防堵層出不窮的搶劫和綁架案件，南非一家企業推出了個人衛星追蹤
器，結合現有的全球定位系統和24小時的熱線電話。一旦用戶遇到緊急
狀況，可以利用追蹤設備傳送求救簡訊給五組已經設定好的電話；也可以
按下緊急按鈕向控制中心發出求救信號。這時控制中心就可以馬上利用電
腦鎖定求救人的位置。(警報會和全球定位系統連線能夠確實追蹤到使用
者所在的半徑兩公里的區域同時追蹤系統也會撥打求救電話給用戶指定的
單位或保全)緊急按鈕啟動後，控制中心就能完全掌握用戶的一舉一動以
通話內容。另外，使用者也可以在追蹤器上設定自己活動的區域，一旦超
出平常的活動範圍控制中心馬上會打電話確認用戶是否平安。而即使這套
機器被偷了也不用擔心，因為不管歹徒躲到天涯海角，在衛星追蹤之下，
都將無所遁形。南非的治安惡化，搶劫和綁票案件愈來愈多，腦筋動得快
的南非商人，特別結合全球定位系統，設計出一套個人衛星追蹤器，用戶
帶著它就可以安心地四處遊走。少女神秘失蹤或是遭到綁架殺害的消息經
常成為南非報紙的頭條新聞。為了防堵層出不窮的搶劫和綁架案件，南非
一家企業推出了個人衛星追蹤器，結合現有的全球定位系統和24小時的
熱線電話。一旦用戶遇到緊急狀況，可以利用追蹤設備傳送求救簡訊給五
組已經設定好的電話；也可以按下緊急按鈕向控制中心發出求救信號。這
時控制中心就可以馬上利用電腦鎖定求救人的位置。(警報會和全球定位
系統連線能夠確實追蹤到使用者所在的半徑兩公里的區域同時追蹤系統也
會撥打求救電話給用戶指定的單位或保全)緊急按鈕啟動後，控制中心就
能完全掌握用戶的一舉一動以通話內容。另外，使用者也可以在追蹤器上
設定自己活動的區域，一旦超出平常的活動範圍控制中心馬上會打電話確
認用戶是否平安。而即使這套機器被偷了也不用擔心，因為不管歹徒躲到
天涯海角，在衛星追蹤之下，都將無所遁形。南非的治安惡化，搶劫和綁
票案件愈來愈多，腦筋動得快的南非商人，特別結合全球定位系統，設計
出一套個人衛星追蹤器，用戶帶著它就可以安心地四處遊走。少女神秘失
蹤或是遭到綁架殺害的消息經常成為南非報紙的頭條新聞。為了防堵層出
不窮的搶劫和綁架案件，南非一家企業推出了個人衛星追蹤器，結合現有
的全球定位系統和24小時的熱線電話。一旦用戶遇到緊急狀況，可以利
用追蹤設備傳送求救簡訊給五組已經設定好的電話；也可以按下緊急按鈕
向控制中心發出求救信號。這時控制中心就可以馬上利用電腦鎖定求救人
的位置。(警報會和全球定位系統連線能夠確實追蹤到使用者所在的半徑
兩公里的區域同時追蹤系統也會撥打求救電話給用戶指定的單位或保全)
緊急按鈕啟動後，控制中心就能完全掌握用戶的一舉一動以通話內容。另
外，使用者也可以在追蹤器上設定自己活動的區域，一旦超出平常的活動
範圍控制中心馬上會打電話確認用戶是否平安。而即使這套機器被偷了也
不用擔心，因為不管歹徒躲到天涯海角，在衛星追蹤之下，都將無所遁形
。南非的治安惡化，搶劫和綁票案件愈來愈多，腦筋動得快的南非商人，
特別結合全球定位系統，設計出一套個人衛星追蹤器，用戶帶著它就可以
安心地四處遊走。少女神秘失蹤或是遭到綁架殺害的消息經常成為南非報
紙的頭條新聞。為了防堵層出不窮的搶劫和綁架案件，南非一家企業推出
了個人衛星追蹤器，結合現有的全球定位系統和24小時的熱線電話。一
旦用戶遇到緊急狀況，可以利用追蹤設備傳送求救簡訊給五組已經設定好
的電話；也可以按下緊急按鈕向控制中心發出求救信號。這時控制中心就
可以馬上利用電腦鎖定求救人的位置。(警報會和全球定位系統連線能夠
確實追蹤到使用者所在的半徑兩公里的區域同時追蹤系統也會撥打求救電
話給用戶指定的單位或保全)緊急按鈕啟動後，控制中心就能完全掌握用
戶的一舉一動以通話內容。另外，使用者也可以在追蹤器上設定自己活動
的區域，一旦超出平常的活動範圍控制中心馬上會打電話確認用戶是否平
安。而即使這套機器被偷了也不用擔心，因為不管歹徒躲到天涯海角，在
衛星追蹤之下，都將無所遁形。南非的治安惡化，搶劫和綁票案件愈來愈
多，腦筋動得快的南非商人，特別結合全球定位系統，設計出一套個人衛
星追蹤器，用戶帶著它就可以安心地四處遊走。少女神秘失蹤或是遭到綁
架殺害的消息經常成為南非報紙的頭條新聞。為了防堵層出不窮的搶劫和
綁架案件，南非一家企業推出了個人衛星追蹤器，結合現有的全球定位系
統和24小時的熱線電話。一旦用戶遇到緊急狀況，可以利用追蹤設備傳
送求救簡訊給五組已經設定好的電話；也可以按下緊急按鈕向控制中心發
出求救信號。這時控制中心就可以馬上利用電腦鎖定求救人的位置。(警
報會和全球定位系統連線能夠確實追蹤到使用者所在的半徑兩公里的區域
同時追蹤系統也會撥打求救電話給用戶指定的單位或保全)緊急按鈕啟動
後，控制中心就能完全掌握用戶的一舉一動以通話內容。另外，使用者也
可以在追蹤器上設定自己活動的區域，一旦超出平常的活動範圍控制中心
馬上會打電話確認用戶是否平安。而即使這套機器被偷了也不用擔心，因
為不管歹徒躲到天涯海角，在衛星追蹤之下，都將無所遁形。南非的治安
惡化，搶劫和綁票案件愈來愈多，腦筋動得快的南非商人，特別結合全球
定位系統，設計出一套個人衛星追蹤器，用戶帶著它就可以安心地四處遊
走。少女神秘失蹤或是遭到綁架殺害的消息經常成為南非報紙的頭條新聞
。為了防堵層出不窮的搶劫和綁架案件，南非一家企業推出了個人衛星追
蹤器，結合現有的全球定位系統和24小時的熱線電話。一旦用戶遇到緊
急狀況，可以利用追蹤設備傳送求救簡訊給五組已經設定好的電話；也可
以按下緊急按鈕向控制中心發出求救信號。這時控制中心就可以馬上利用
電腦鎖定求救人的位置。(警報會和全球定位系統連線能夠確實追蹤到使
用者所在的半徑兩公里的區域同時追蹤系統也會撥打求救電話給用戶指定
的單位或保全)緊急按鈕啟動後，控制中心就能完全掌握用戶的一舉一動
以通話內容。另外，使用者也可以在追蹤器上設定自己活動的區域，一旦
超出平常的活動範圍控制中心馬上會打電話確認用戶是否平安。而即使這
套機器被偷了也不用擔心，因為不管歹徒躲到天涯海角，在衛星追蹤之下
，都將無所遁形。
