凱瑞今天正式披上戰袍，代表民主黨挑戰布希，不過在他獲得提名之前，
大多數的民調都顯示，很多美國人對凱瑞並不熟悉．而凱瑞究竟是個什麼
樣的人物？讓以下的報導帶您了解民主黨總統候選人凱瑞，1943年出
生於科羅拉多州，1984年擔任麻州參議員至今，一做就是20年。他
的祖父具有猶太血統，出生於現今的捷克，後來移民到美國從商，凱瑞的
父親則是位外交官，他曾跟著父親到瑞士讀寄宿學校，後來進了著名的耶
魯大學政治系就讀。當時美國正在打越戰，凱瑞大學畢業之後，毅然決定
投筆從戎，從此也改變了他的一生。ns凱瑞選擇加入海軍，主要負責在
湄公河三角洲一帶，指揮戰船對付越共sb我們遭遇兩岸砲火夾擊約翰凱
瑞受了傷我則被砲火轟下船落入水中凱瑞因為在越戰中功績彪炳，而得了
好幾枚勳章，不過到了70年代，凱瑞卻成了反戰領袖經常帶領越戰的退
役官兵走上街頭示威，sb你有信心抗議會和平進行嗎？假設看過越戰暴
力的退役官兵是要把暴力帶來華府是很荒謬的我們來這裡就是要停止暴力
1971年，凱瑞到參議院為越南問題作證，受到全美關注，可惜第二年
參選眾議員並沒有選上後來凱瑞轉入法界服務，成為麻州的檢察官，直到
1984年終於如願當上參議員，從此步入政壇。sb我決定參選總統因
為我(對布希政府)感到失望我有信心能使美國更安全我希望未來我們的
孩子以及整個世界能更安全做過軍人，當過檢察官，也是現任的參議員，
凱瑞的個人歷練以及從政經驗豐富，他是否能成為繼美國前總統甘迺迪之
後，第二位出身麻州參議員的白宮主人，各界都在拭目以待。凱瑞今天正
式披上戰袍，代表民主黨挑戰布希，不過在他獲得提名之前，大多數的民
調都顯示，很多美國人對凱瑞並不熟悉．而凱瑞究竟是個什麼樣的人物？
讓以下的報導帶您了解民主黨總統候選人凱瑞，1943年出生於科羅拉
多州，1984年擔任麻州參議員至今，一做就是20年。他的祖父具有
猶太血統，出生於現今的捷克，後來移民到美國從商，凱瑞的父親則是位
外交官，他曾跟著父親到瑞士讀寄宿學校，後來進了著名的耶魯大學政治
系就讀。當時美國正在打越戰，凱瑞大學畢業之後，毅然決定投筆從戎，
從此也改變了他的一生。ns凱瑞選擇加入海軍，主要負責在湄公河三角
洲一帶，指揮戰船對付越共sb我們遭遇兩岸砲火夾擊約翰凱瑞受了傷我
則被砲火轟下船落入水中凱瑞因為在越戰中功績彪炳，而得了好幾枚勳章
，不過到了70年代，凱瑞卻成了反戰領袖經常帶領越戰的退役官兵走上
街頭示威，sb你有信心抗議會和平進行嗎？假設看過越戰暴力的退役官
兵是要把暴力帶來華府是很荒謬的我們來這裡就是要停止暴力1971年
，凱瑞到參議院為越南問題作證，受到全美關注，可惜第二年參選眾議員
並沒有選上後來凱瑞轉入法界服務，成為麻州的檢察官，直到1984年
終於如願當上參議員，從此步入政壇。sb我決定參選總統因為我(對布
希政府)感到失望我有信心能使美國更安全我希望未來我們的孩子以及整
個世界能更安全做過軍人，當過檢察官，也是現任的參議員，凱瑞的個人
歷練以及從政經驗豐富，他是否能成為繼美國前總統甘迺迪之後，第二位
出身麻州參議員的白宮主人，各界都在拭目以待。凱瑞今天正式披上戰袍
，代表民主黨挑戰布希，不過在他獲得提名之前，大多數的民調都顯示，
很多美國人對凱瑞並不熟悉．而凱瑞究竟是個什麼樣的人物？讓以下的報
導帶您了解民主黨總統候選人凱瑞，1943年出生於科羅拉多州，19
84年擔任麻州參議員至今，一做就是20年。他的祖父具有猶太血統，
出生於現今的捷克，後來移民到美國從商，凱瑞的父親則是位外交官，他
曾跟著父親到瑞士讀寄宿學校，後來進了著名的耶魯大學政治系就讀。當
時美國正在打越戰，凱瑞大學畢業之後，毅然決定投筆從戎，從此也改變
了他的一生。ns凱瑞選擇加入海軍，主要負責在湄公河三角洲一帶，指
揮戰船對付越共sb我們遭遇兩岸砲火夾擊約翰凱瑞受了傷我則被砲火轟
下船落入水中凱瑞因為在越戰中功績彪炳，而得了好幾枚勳章，不過到了
70年代，凱瑞卻成了反戰領袖經常帶領越戰的退役官兵走上街頭示威，
sb你有信心抗議會和平進行嗎？假設看過越戰暴力的退役官兵是要把暴
力帶來華府是很荒謬的我們來這裡就是要停止暴力1971年，凱瑞到參
議院為越南問題作證，受到全美關注，可惜第二年參選眾議員並沒有選上
後來凱瑞轉入法界服務，成為麻州的檢察官，直到1984年終於如願當
上參議員，從此步入政壇。sb我決定參選總統因為我(對布希政府)感
到失望我有信心能使美國更安全我希望未來我們的孩子以及整個世界能更
安全做過軍人，當過檢察官，也是現任的參議員，凱瑞的個人歷練以及從
政經驗豐富，他是否能成為繼美國前總統甘迺迪之後，第二位出身麻州參
議員的白宮主人，各界都在拭目以待。凱瑞今天正式披上戰袍，代表民主
黨挑戰布希，不過在他獲得提名之前，大多數的民調都顯示，很多美國人
對凱瑞並不熟悉．而凱瑞究竟是個什麼樣的人物？讓以下的報導帶您了解
民主黨總統候選人凱瑞，1943年出生於科羅拉多州，1984年擔任
麻州參議員至今，一做就是20年。他的祖父具有猶太血統，出生於現今
的捷克，後來移民到美國從商，凱瑞的父親則是位外交官，他曾跟著父親
到瑞士讀寄宿學校，後來進了著名的耶魯大學政治系就讀。當時美國正在
打越戰，凱瑞大學畢業之後，毅然決定投筆從戎，從此也改變了他的一生
。ns凱瑞選擇加入海軍，主要負責在湄公河三角洲一帶，指揮戰船對付
越共sb我們遭遇兩岸砲火夾擊約翰凱瑞受了傷我則被砲火轟下船落入水
中凱瑞因為在越戰中功績彪炳，而得了好幾枚勳章，不過到了70年代，
凱瑞卻成了反戰領袖經常帶領越戰的退役官兵走上街頭示威，sb你有信
心抗議會和平進行嗎？假設看過越戰暴力的退役官兵是要把暴力帶來華府
是很荒謬的我們來這裡就是要停止暴力1971年，凱瑞到參議院為越南
問題作證，受到全美關注，可惜第二年參選眾議員並沒有選上後來凱瑞轉
入法界服務，成為麻州的檢察官，直到1984年終於如願當上參議員，
從此步入政壇。sb我決定參選總統因為我(對布希政府)感到失望我有
信心能使美國更安全我希望未來我們的孩子以及整個世界能更安全做過軍
人，當過檢察官，也是現任的參議員，凱瑞的個人歷練以及從政經驗豐富
，他是否能成為繼美國前總統甘迺迪之後，第二位出身麻州參議員的白宮
主人，各界都在拭目以待。凱瑞今天正式披上戰袍，代表民主黨挑戰布希
，不過在他獲得提名之前，大多數的民調都顯示，很多美國人對凱瑞並不
熟悉．而凱瑞究竟是個什麼樣的人物？讓以下的報導帶您了解民主黨總統
候選人凱瑞，1943年出生於科羅拉多州，1984年擔任麻州參議員
至今，一做就是20年。他的祖父具有猶太血統，出生於現今的捷克，後
來移民到美國從商，凱瑞的父親則是位外交官，他曾跟著父親到瑞士讀寄
宿學校，後來進了著名的耶魯大學政治系就讀。當時美國正在打越戰，凱
瑞大學畢業之後，毅然決定投筆從戎，從此也改變了他的一生。ns凱瑞
選擇加入海軍，主要負責在湄公河三角洲一帶，指揮戰船對付越共sb我
們遭遇兩岸砲火夾擊約翰凱瑞受了傷我則被砲火轟下船落入水中凱瑞因為
在越戰中功績彪炳，而得了好幾枚勳章，不過到了70年代，凱瑞卻成了
反戰領袖經常帶領越戰的退役官兵走上街頭示威，sb你有信心抗議會和
平進行嗎？假設看過越戰暴力的退役官兵是要把暴力帶來華府是很荒謬的
我們來這裡就是要停止暴力1971年，凱瑞到參議院為越南問題作證，
受到全美關注，可惜第二年參選眾議員並沒有選上後來凱瑞轉入法界服務
，成為麻州的檢察官，直到1984年終於如願當上參議員，從此步入政
壇。sb我決定參選總統因為我(對布希政府)感到失望我有信心能使美
國更安全我希望未來我們的孩子以及整個世界能更安全做過軍人，當過檢
察官，也是現任的參議員，凱瑞的個人歷練以及從政經驗豐富，他是否能
成為繼美國前總統甘迺迪之後，第二位出身麻州參議員的白宮主人，各界
都在拭目以待。
