為了防止類似兩年前美國911事件的恐怖攻擊再度上演，德國聯合內閣
5號通過一項新的反恐法案，允許德國空軍今後在緊急情況下，有權擊落
被劫持的飛機。德國聯合內閣，五號在基民黨與綠黨的聯手推動下，擬定
新的飛安防恐法案，授權德國空軍在必要情況下，可以擊落遭到劫持的飛
機，但這項法案還必須得到國會同意才能施行。德國國防部長彼得史塔克
表示，依據這項法案，德國空軍戰機將在接到報告後的8分鐘內升空，最
遲在15分鐘後抵達德國任何地方。史塔克也引用美國的例子表示，美國
在911事件之後，也允許戰機擊落民航機。法案當中規定，一旦發生緊
急狀況，必須先設法讓飛機降迫降，同時發出警告，若警告無效，在迫不
得已的情況下才能開火。今年一月初，一名學生武裝劫持了一架小型飛機
後，駕機在德國法蘭克福上空盤旋，威脅要撞毀當地的歐洲央行大樓。德
國警方最後出動兩架F16戰機，成功迫降被劫持飛機，進而引發了這次
立法的動機。如果法案在國會通過，往後發生劫機事件，將由國防部長決
定是否開火擊落飛機，如果國防部長不在，是否開火的決定權，就落在外
交部長身上。為了防止類似兩年前美國911事件的恐怖攻擊再度上演，
德國聯合內閣5號通過一項新的反恐法案，允許德國空軍今後在緊急情況
下，有權擊落被劫持的飛機。德國聯合內閣，五號在基民黨與綠黨的聯手
推動下，擬定新的飛安防恐法案，授權德國空軍在必要情況下，可以擊落
遭到劫持的飛機，但這項法案還必須得到國會同意才能施行。德國國防部
長彼得史塔克表示，依據這項法案，德國空軍戰機將在接到報告後的8分
鐘內升空，最遲在15分鐘後抵達德國任何地方。史塔克也引用美國的例
子表示，美國在911事件之後，也允許戰機擊落民航機。法案當中規定
，一旦發生緊急狀況，必須先設法讓飛機降迫降，同時發出警告，若警告
無效，在迫不得已的情況下才能開火。今年一月初，一名學生武裝劫持了
一架小型飛機後，駕機在德國法蘭克福上空盤旋，威脅要撞毀當地的歐洲
央行大樓。德國警方最後出動兩架F16戰機，成功迫降被劫持飛機，進
而引發了這次立法的動機。如果法案在國會通過，往後發生劫機事件，將
由國防部長決定是否開火擊落飛機，如果國防部長不在，是否開火的決定
權，就落在外交部長身上。為了防止類似兩年前美國911事件的恐怖攻
擊再度上演，德國聯合內閣5號通過一項新的反恐法案，允許德國空軍今
後在緊急情況下，有權擊落被劫持的飛機。德國聯合內閣，五號在基民黨
與綠黨的聯手推動下，擬定新的飛安防恐法案，授權德國空軍在必要情況
下，可以擊落遭到劫持的飛機，但這項法案還必須得到國會同意才能施行
。德國國防部長彼得史塔克表示，依據這項法案，德國空軍戰機將在接到
報告後的8分鐘內升空，最遲在15分鐘後抵達德國任何地方。史塔克也
引用美國的例子表示，美國在911事件之後，也允許戰機擊落民航機。
法案當中規定，一旦發生緊急狀況，必須先設法讓飛機降迫降，同時發出
警告，若警告無效，在迫不得已的情況下才能開火。今年一月初，一名學
生武裝劫持了一架小型飛機後，駕機在德國法蘭克福上空盤旋，威脅要撞
毀當地的歐洲央行大樓。德國警方最後出動兩架F16戰機，成功迫降被
劫持飛機，進而引發了這次立法的動機。如果法案在國會通過，往後發生
劫機事件，將由國防部長決定是否開火擊落飛機，如果國防部長不在，是
否開火的決定權，就落在外交部長身上。為了防止類似兩年前美國911
事件的恐怖攻擊再度上演，德國聯合內閣5號通過一項新的反恐法案，允
許德國空軍今後在緊急情況下，有權擊落被劫持的飛機。德國聯合內閣，
五號在基民黨與綠黨的聯手推動下，擬定新的飛安防恐法案，授權德國空
軍在必要情況下，可以擊落遭到劫持的飛機，但這項法案還必須得到國會
同意才能施行。德國國防部長彼得史塔克表示，依據這項法案，德國空軍
戰機將在接到報告後的8分鐘內升空，最遲在15分鐘後抵達德國任何地
方。史塔克也引用美國的例子表示，美國在911事件之後，也允許戰機
擊落民航機。法案當中規定，一旦發生緊急狀況，必須先設法讓飛機降迫
降，同時發出警告，若警告無效，在迫不得已的情況下才能開火。今年一
月初，一名學生武裝劫持了一架小型飛機後，駕機在德國法蘭克福上空盤
旋，威脅要撞毀當地的歐洲央行大樓。德國警方最後出動兩架F16戰機
，成功迫降被劫持飛機，進而引發了這次立法的動機。如果法案在國會通
過，往後發生劫機事件，將由國防部長決定是否開火擊落飛機，如果國防
部長不在，是否開火的決定權，就落在外交部長身上。為了防止類似兩年
前美國911事件的恐怖攻擊再度上演，德國聯合內閣5號通過一項新的
反恐法案，允許德國空軍今後在緊急情況下，有權擊落被劫持的飛機。德
國聯合內閣，五號在基民黨與綠黨的聯手推動下，擬定新的飛安防恐法案
，授權德國空軍在必要情況下，可以擊落遭到劫持的飛機，但這項法案還
必須得到國會同意才能施行。德國國防部長彼得史塔克表示，依據這項法
案，德國空軍戰機將在接到報告後的8分鐘內升空，最遲在15分鐘後抵
達德國任何地方。史塔克也引用美國的例子表示，美國在911事件之後
，也允許戰機擊落民航機。法案當中規定，一旦發生緊急狀況，必須先設
法讓飛機降迫降，同時發出警告，若警告無效，在迫不得已的情況下才能
開火。今年一月初，一名學生武裝劫持了一架小型飛機後，駕機在德國法
蘭克福上空盤旋，威脅要撞毀當地的歐洲央行大樓。德國警方最後出動兩
架F16戰機，成功迫降被劫持飛機，進而引發了這次立法的動機。如果
法案在國會通過，往後發生劫機事件，將由國防部長決定是否開火擊落飛
機，如果國防部長不在，是否開火的決定權，就落在外交部長身上。為了
防止類似兩年前美國911事件的恐怖攻擊再度上演，德國聯合內閣5號
通過一項新的反恐法案，允許德國空軍今後在緊急情況下，有權擊落被劫
持的飛機。德國聯合內閣，五號在基民黨與綠黨的聯手推動下，擬定新的
飛安防恐法案，授權德國空軍在必要情況下，可以擊落遭到劫持的飛機，
但這項法案還必須得到國會同意才能施行。德國國防部長彼得史塔克表示
，依據這項法案，德國空軍戰機將在接到報告後的8分鐘內升空，最遲在
15分鐘後抵達德國任何地方。史塔克也引用美國的例子表示，美國在9
11事件之後，也允許戰機擊落民航機。法案當中規定，一旦發生緊急狀
況，必須先設法讓飛機降迫降，同時發出警告，若警告無效，在迫不得已
的情況下才能開火。今年一月初，一名學生武裝劫持了一架小型飛機後，
駕機在德國法蘭克福上空盤旋，威脅要撞毀當地的歐洲央行大樓。德國警
方最後出動兩架F16戰機，成功迫降被劫持飛機，進而引發了這次立法
的動機。如果法案在國會通過，往後發生劫機事件，將由國防部長決定是
否開火擊落飛機，如果國防部長不在，是否開火的決定權，就落在外交部
長身上。為了防止類似兩年前美國911事件的恐怖攻擊再度上演，德國
聯合內閣5號通過一項新的反恐法案，允許德國空軍今後在緊急情況下，
有權擊落被劫持的飛機。德國聯合內閣，五號在基民黨與綠黨的聯手推動
下，擬定新的飛安防恐法案，授權德國空軍在必要情況下，可以擊落遭到
劫持的飛機，但這項法案還必須得到國會同意才能施行。德國國防部長彼
得史塔克表示，依據這項法案，德國空軍戰機將在接到報告後的8分鐘內
升空，最遲在15分鐘後抵達德國任何地方。史塔克也引用美國的例子表
示，美國在911事件之後，也允許戰機擊落民航機。法案當中規定，一
旦發生緊急狀況，必須先設法讓飛機降迫降，同時發出警告，若警告無效
，在迫不得已的情況下才能開火。今年一月初，一名學生武裝劫持了一架
小型飛機後，駕機在德國法蘭克福上空盤旋，威脅要撞毀當地的歐洲央行
大樓。德國警方最後出動兩架F16戰機，成功迫降被劫持飛機，進而引
發了這次立法的動機。如果法案在國會通過，往後發生劫機事件，將由國
防部長決定是否開火擊落飛機，如果國防部長不在，是否開火的決定權，
就落在外交部長身上。為了防止類似兩年前美國911事件的恐怖攻擊再
度上演，德國聯合內閣5號通過一項新的反恐法案，允許德國空軍今後在
緊急情況下，有權擊落被劫持的飛機。德國聯合內閣，五號在基民黨與綠
黨的聯手推動下，擬定新的飛安防恐法案，授權德國空軍在必要情況下，
可以擊落遭到劫持的飛機，但這項法案還必須得到國會同意才能施行。德
國國防部長彼得史塔克表示，依據這項法案，德國空軍戰機將在接到報告
後的8分鐘內升空，最遲在15分鐘後抵達德國任何地方。史塔克也引用
美國的例子表示，美國在911事件之後，也允許戰機擊落民航機。法案
當中規定，一旦發生緊急狀況，必須先設法讓飛機降迫降，同時發出警告
，若警告無效，在迫不得已的情況下才能開火。今年一月初，一名學生武
裝劫持了一架小型飛機後，駕機在德國法蘭克福上空盤旋，威脅要撞毀當
地的歐洲央行大樓。德國警方最後出動兩架F16戰機，成功迫降被劫持
飛機，進而引發了這次立法的動機。如果法案在國會通過，往後發生劫機
事件，將由國防部長決定是否開火擊落飛機，如果國防部長不在，是否開
火的決定權，就落在外交部長身上。
