一年一度的三義木雕國際藝術節，即將在下個星期展開，為了進一步推廣
木雕藝術，苗栗縣政府今年擴大舉辦，邀請了歐洲以及亞洲其他國家的木
雕藝術家、來台展覽作品苗栗縣三義鄉，不但是早已成為台灣木雕的代名
詞，同時更是國際關注的木雕藝術重鎮，其中除了因為木材取得容易以及
藝術家群聚在此之外，境容易取得木材外，每年所舉辦的三義國際木雕藝
術節，更是重要的推手。為了擴大規模，以往都是由鄉公所舉辦的木雕節
，這次改由縣政府全力主辦，除了希望藉此來促進苗栗的觀光產業之外，
更期待為逐漸沒落的三義木雕，注入一股新的活力。傅學鵬坦承，由於台
灣景氣以及大陸木雕的衝擊，三義木雕這幾年的確是在走下坡，只不過這
種嘉年華似的觀光活動，除了暫時帶來觀光客，對木雕藝術的提升以及對
整體市場的拓展，似乎也很難起太大的作用。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。一年一度的三義木雕國際藝術節，即將在下個星期展開，為了進一
步推廣木雕藝術，苗栗縣政府今年擴大舉辦，邀請了歐洲以及亞洲其他國
家的木雕藝術家、來台展覽作品苗栗縣三義鄉，不但是早已成為台灣木雕
的代名詞，同時更是國際關注的木雕藝術重鎮，其中除了因為木材取得容
易以及藝術家群聚在此之外，境容易取得木材外，每年所舉辦的三義國際
木雕藝術節，更是重要的推手。為了擴大規模，以往都是由鄉公所舉辦的
木雕節，這次改由縣政府全力主辦，除了希望藉此來促進苗栗的觀光產業
之外，更期待為逐漸沒落的三義木雕，注入一股新的活力。傅學鵬坦承，
由於台灣景氣以及大陸木雕的衝擊，三義木雕這幾年的確是在走下坡，只
不過這種嘉年華似的觀光活動，除了暫時帶來觀光客，對木雕藝術的提升
以及對整體市場的拓展，似乎也很難起太大的作用。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。一年一度的三義木雕國際藝術節，即將在下個星期展開，為
了進一步推廣木雕藝術，苗栗縣政府今年擴大舉辦，邀請了歐洲以及亞洲
其他國家的木雕藝術家、來台展覽作品苗栗縣三義鄉，不但是早已成為台
灣木雕的代名詞，同時更是國際關注的木雕藝術重鎮，其中除了因為木材
取得容易以及藝術家群聚在此之外，境容易取得木材外，每年所舉辦的三
義國際木雕藝術節，更是重要的推手。為了擴大規模，以往都是由鄉公所
舉辦的木雕節，這次改由縣政府全力主辦，除了希望藉此來促進苗栗的觀
光產業之外，更期待為逐漸沒落的三義木雕，注入一股新的活力。傅學鵬
坦承，由於台灣景氣以及大陸木雕的衝擊，三義木雕這幾年的確是在走下
坡，只不過這種嘉年華似的觀光活動，除了暫時帶來觀光客，對木雕藝術
的提升以及對整體市場的拓展，似乎也很難起太大的作用。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。一年一度的三義木雕國際藝術節，即將在下個星期展
開，為了進一步推廣木雕藝術，苗栗縣政府今年擴大舉辦，邀請了歐洲以
及亞洲其他國家的木雕藝術家、來台展覽作品苗栗縣三義鄉，不但是早已
成為台灣木雕的代名詞，同時更是國際關注的木雕藝術重鎮，其中除了因
為木材取得容易以及藝術家群聚在此之外，境容易取得木材外，每年所舉
辦的三義國際木雕藝術節，更是重要的推手。為了擴大規模，以往都是由
鄉公所舉辦的木雕節，這次改由縣政府全力主辦，除了希望藉此來促進苗
栗的觀光產業之外，更期待為逐漸沒落的三義木雕，注入一股新的活力。
傅學鵬坦承，由於台灣景氣以及大陸木雕的衝擊，三義木雕這幾年的確是
在走下坡，只不過這種嘉年華似的觀光活動，除了暫時帶來觀光客，對木
雕藝術的提升以及對整體市場的拓展，似乎也很難起太大的作用。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。
