教育部今天為幾所國立大學、舉辦校長聯合交接典禮，其中最受到矚目的
、是台灣師範大學的新任校長黃光彩，他是第一位由民間企業領導人轉任
的國立大學校長，也曾經協助新加坡政府進行改造，黃光彩表示，他有信
心為保守的師範大學，帶來新的發展。雖說是國立大學校長的統一交接儀
式，不過引起大家關注的有三個人，一個是台師大接任校長黃光彩；一個
是中興大學接任校長蕭介夫，另一個則是接任台藝大的史博館館長黃光男
，而原因在於這三位校長遴選時，都不是校長遴選委員會的第一人選。杜
正勝以學校轉型及未來發展，做為決定校長人選的主要考量，曾任職美國
IBM，後來還協助過新加坡政府改造的黃光彩校長說，有信心帶領師範
校院開創新局。台藝大校長黃光男則說，會協助台藝大師生的創作走出校
園，尋求更大的表演空間。校長們認為，在國內學生人數減少與國際競爭
的雙重壓力下，現在更要加把勁把自己的特色經營出來，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。教育部今天為幾所國立大學、舉辦校長聯合交接典禮，
其中最受到矚目的、是台灣師範大學的新任校長黃光彩，他是第一位由民
間企業領導人轉任的國立大學校長，也曾經協助新加坡政府進行改造，黃
光彩表示，他有信心為保守的師範大學，帶來新的發展。雖說是國立大學
校長的統一交接儀式，不過引起大家關注的有三個人，一個是台師大接任
校長黃光彩；一個是中興大學接任校長蕭介夫，另一個則是接任台藝大的
史博館館長黃光男，而原因在於這三位校長遴選時，都不是校長遴選委員
會的第一人選。杜正勝以學校轉型及未來發展，做為決定校長人選的主要
考量，曾任職美國IBM，後來還協助過新加坡政府改造的黃光彩校長說
，有信心帶領師範校院開創新局。台藝大校長黃光男則說，會協助台藝大
師生的創作走出校園，尋求更大的表演空間。校長們認為，在國內學生人
數減少與國際競爭的雙重壓力下，現在更要加把勁把自己的特色經營出來
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部今天為幾所國立大學、舉辦校
長聯合交接典禮，其中最受到矚目的、是台灣師範大學的新任校長黃光彩
，他是第一位由民間企業領導人轉任的國立大學校長，也曾經協助新加坡
政府進行改造，黃光彩表示，他有信心為保守的師範大學，帶來新的發展
。雖說是國立大學校長的統一交接儀式，不過引起大家關注的有三個人，
一個是台師大接任校長黃光彩；一個是中興大學接任校長蕭介夫，另一個
則是接任台藝大的史博館館長黃光男，而原因在於這三位校長遴選時，都
不是校長遴選委員會的第一人選。杜正勝以學校轉型及未來發展，做為決
定校長人選的主要考量，曾任職美國IBM，後來還協助過新加坡政府改
造的黃光彩校長說，有信心帶領師範校院開創新局。台藝大校長黃光男則
說，會協助台藝大師生的創作走出校園，尋求更大的表演空間。校長們認
為，在國內學生人數減少與國際競爭的雙重壓力下，現在更要加把勁把自
己的特色經營出來，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部今天為幾所
國立大學、舉辦校長聯合交接典禮，其中最受到矚目的、是台灣師範大學
的新任校長黃光彩，他是第一位由民間企業領導人轉任的國立大學校長，
也曾經協助新加坡政府進行改造，黃光彩表示，他有信心為保守的師範大
學，帶來新的發展。雖說是國立大學校長的統一交接儀式，不過引起大家
關注的有三個人，一個是台師大接任校長黃光彩；一個是中興大學接任校
長蕭介夫，另一個則是接任台藝大的史博館館長黃光男，而原因在於這三
位校長遴選時，都不是校長遴選委員會的第一人選。杜正勝以學校轉型及
未來發展，做為決定校長人選的主要考量，曾任職美國IBM，後來還協
助過新加坡政府改造的黃光彩校長說，有信心帶領師範校院開創新局。台
藝大校長黃光男則說，會協助台藝大師生的創作走出校園，尋求更大的表
演空間。校長們認為，在國內學生人數減少與國際競爭的雙重壓力下，現
在更要加把勁把自己的特色經營出來，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
教育部今天為幾所國立大學、舉辦校長聯合交接典禮，其中最受到矚目的
、是台灣師範大學的新任校長黃光彩，他是第一位由民間企業領導人轉任
的國立大學校長，也曾經協助新加坡政府進行改造，黃光彩表示，他有信
心為保守的師範大學，帶來新的發展。雖說是國立大學校長的統一交接儀
式，不過引起大家關注的有三個人，一個是台師大接任校長黃光彩；一個
是中興大學接任校長蕭介夫，另一個則是接任台藝大的史博館館長黃光男
，而原因在於這三位校長遴選時，都不是校長遴選委員會的第一人選。杜
正勝以學校轉型及未來發展，做為決定校長人選的主要考量，曾任職美國
IBM，後來還協助過新加坡政府改造的黃光彩校長說，有信心帶領師範
校院開創新局。台藝大校長黃光男則說，會協助台藝大師生的創作走出校
園，尋求更大的表演空間。校長們認為，在國內學生人數減少與國際競爭
的雙重壓力下，現在更要加把勁把自己的特色經營出來，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。
