七二水災發生到今天、剛好滿一個月，而災區的民眾目前的情況又是如何
？有部分來自台中縣松鶴部落的代表，今天到立法院、抗議政府沒有好好
安置他們，讓他們每天都擔心土石流會再度發生從七二水災發生後，就一
直留在松鶴部落，為災後重建四處奔走的和平鄉代表陳斐宴，在水災後一
個月，來到台北批評政府災後重建不力，讓松鶴居民到現在每天還得擔心
洪水土石流。陳斐晏說，政府到現在都還不了解災區的情況跟災民的需要
，只是一直要求居民遷村，卻又提不出具體配套，不過今天出席的官員表
示，目前無論是就災還是防洪疏浚工作，都在積極地落實。由於今天只有
技正層級出席這項會議，重建相關一級主管統統缺席，因此也引發在野立
委強烈不滿，不過行政院反倒批評，不少在野立委為了作秀而無理要求官
員列席，對此行政院相當不以為然，然而事關所有災民生計安危的重建工
作，如今卻又淪為藍綠口水，對受創慘重的災民而言，真是情何以堪。公
視新聞綜合報導七二水災發生到今天、剛好滿一個月，而災區的民眾目前
的情況又是如何？有部分來自台中縣松鶴部落的代表，今天到立法院、抗
議政府沒有好好安置他們，讓他們每天都擔心土石流會再度發生從七二水
災發生後，就一直留在松鶴部落，為災後重建四處奔走的和平鄉代表陳斐
宴，在水災後一個月，來到台北批評政府災後重建不力，讓松鶴居民到現
在每天還得擔心洪水土石流。陳斐晏說，政府到現在都還不了解災區的情
況跟災民的需要，只是一直要求居民遷村，卻又提不出具體配套，不過今
天出席的官員表示，目前無論是就災還是防洪疏浚工作，都在積極地落實
。由於今天只有技正層級出席這項會議，重建相關一級主管統統缺席，因
此也引發在野立委強烈不滿，不過行政院反倒批評，不少在野立委為了作
秀而無理要求官員列席，對此行政院相當不以為然，然而事關所有災民生
計安危的重建工作，如今卻又淪為藍綠口水，對受創慘重的災民而言，真
是情何以堪。公視新聞綜合報導七二水災發生到今天、剛好滿一個月，而
災區的民眾目前的情況又是如何？有部分來自台中縣松鶴部落的代表，今
天到立法院、抗議政府沒有好好安置他們，讓他們每天都擔心土石流會再
度發生從七二水災發生後，就一直留在松鶴部落，為災後重建四處奔走的
和平鄉代表陳斐宴，在水災後一個月，來到台北批評政府災後重建不力，
讓松鶴居民到現在每天還得擔心洪水土石流。陳斐晏說，政府到現在都還
不了解災區的情況跟災民的需要，只是一直要求居民遷村，卻又提不出具
體配套，不過今天出席的官員表示，目前無論是就災還是防洪疏浚工作，
都在積極地落實。由於今天只有技正層級出席這項會議，重建相關一級主
管統統缺席，因此也引發在野立委強烈不滿，不過行政院反倒批評，不少
在野立委為了作秀而無理要求官員列席，對此行政院相當不以為然，然而
事關所有災民生計安危的重建工作，如今卻又淪為藍綠口水，對受創慘重
的災民而言，真是情何以堪。公視新聞綜合報導七二水災發生到今天、剛
好滿一個月，而災區的民眾目前的情況又是如何？有部分來自台中縣松鶴
部落的代表，今天到立法院、抗議政府沒有好好安置他們，讓他們每天都
擔心土石流會再度發生從七二水災發生後，就一直留在松鶴部落，為災後
重建四處奔走的和平鄉代表陳斐宴，在水災後一個月，來到台北批評政府
災後重建不力，讓松鶴居民到現在每天還得擔心洪水土石流。陳斐晏說，
政府到現在都還不了解災區的情況跟災民的需要，只是一直要求居民遷村
，卻又提不出具體配套，不過今天出席的官員表示，目前無論是就災還是
防洪疏浚工作，都在積極地落實。由於今天只有技正層級出席這項會議，
重建相關一級主管統統缺席，因此也引發在野立委強烈不滿，不過行政院
反倒批評，不少在野立委為了作秀而無理要求官員列席，對此行政院相當
不以為然，然而事關所有災民生計安危的重建工作，如今卻又淪為藍綠口
水，對受創慘重的災民而言，真是情何以堪。公視新聞綜合報導
