狗是人類最好的朋友，不過同樣是狗，生在不一樣的地方、命運就大不同
。先來看在韓國，狗肉是當見的進補食品，很多狗兒都進了人類的肚子，
但是、最近開始有人覺得這種傳統不太文明，他們今天走進狗肉市場，大
聲疾呼民眾，放過人類最忠實的朋友。upsound示威者聲嘶力竭，
在漢城市郊這個賣狗肉的市場大門口，呼籲往來民眾不要再吃狗肉了。人
們幫狗取名字還跟狗住在一起(如同家人)所以狗跟一般牲口是完全不同
的你們怎麼能拿狗當食物根據南韓傳統，在24節氣的大暑前後十五天，
是一年當中最酷熱的日子，也被稱為狗日，而南韓特有的燉狗肉，就是他
們用來夏令進補的傳統菜色，很受老人家歡迎。你不必問我這種問題大暑
時節大家都吃燉狗肉不是吃人參雞就是燉狗肉太荒謬了狗肉脂肪低對老人
家身體很好的在南韓，專門賣香肉的餐廳大約有四千家，還有專門的養殖
場，以因應市場需求。不過屠宰的過程相當殘忍，多次引起國際關切，也
讓南韓的形象大受影響。我不喜歡狗肉那會讓我想起家裡的狗我先生也不
吃狗肉他已經答應我們家寵物狗不吃狗肉了其實在南韓境內，愛狗人士不
少，專門的狗餐廳，狗咖啡廳也很多，不過目前吃狗肉仍然是傳統文化的
重要一環，愛狗人士的抗議聲恐怕暫時難以終結。狗是人類最好的朋友，
不過同樣是狗，生在不一樣的地方、命運就大不同。先來看在韓國，狗肉
是當見的進補食品，很多狗兒都進了人類的肚子，但是、最近開始有人覺
得這種傳統不太文明，他們今天走進狗肉市場，大聲疾呼民眾，放過人類
最忠實的朋友。upsound示威者聲嘶力竭，在漢城市郊這個賣狗肉
的市場大門口，呼籲往來民眾不要再吃狗肉了。人們幫狗取名字還跟狗住
在一起(如同家人)所以狗跟一般牲口是完全不同的你們怎麼能拿狗當食
物根據南韓傳統，在24節氣的大暑前後十五天，是一年當中最酷熱的日
子，也被稱為狗日，而南韓特有的燉狗肉，就是他們用來夏令進補的傳統
菜色，很受老人家歡迎。你不必問我這種問題大暑時節大家都吃燉狗肉不
是吃人參雞就是燉狗肉太荒謬了狗肉脂肪低對老人家身體很好的在南韓，
專門賣香肉的餐廳大約有四千家，還有專門的養殖場，以因應市場需求。
不過屠宰的過程相當殘忍，多次引起國際關切，也讓南韓的形象大受影響
。我不喜歡狗肉那會讓我想起家裡的狗我先生也不吃狗肉他已經答應我們
家寵物狗不吃狗肉了其實在南韓境內，愛狗人士不少，專門的狗餐廳，狗
咖啡廳也很多，不過目前吃狗肉仍然是傳統文化的重要一環，愛狗人士的
抗議聲恐怕暫時難以終結。狗是人類最好的朋友，不過同樣是狗，生在不
一樣的地方、命運就大不同。先來看在韓國，狗肉是當見的進補食品，很
多狗兒都進了人類的肚子，但是、最近開始有人覺得這種傳統不太文明，
他們今天走進狗肉市場，大聲疾呼民眾，放過人類最忠實的朋友。ups
ound示威者聲嘶力竭，在漢城市郊這個賣狗肉的市場大門口，呼籲往
來民眾不要再吃狗肉了。人們幫狗取名字還跟狗住在一起(如同家人)所
以狗跟一般牲口是完全不同的你們怎麼能拿狗當食物根據南韓傳統，在2
4節氣的大暑前後十五天，是一年當中最酷熱的日子，也被稱為狗日，而
南韓特有的燉狗肉，就是他們用來夏令進補的傳統菜色，很受老人家歡迎
。你不必問我這種問題大暑時節大家都吃燉狗肉不是吃人參雞就是燉狗肉
太荒謬了狗肉脂肪低對老人家身體很好的在南韓，專門賣香肉的餐廳大約
有四千家，還有專門的養殖場，以因應市場需求。不過屠宰的過程相當殘
忍，多次引起國際關切，也讓南韓的形象大受影響。我不喜歡狗肉那會讓
我想起家裡的狗我先生也不吃狗肉他已經答應我們家寵物狗不吃狗肉了其
實在南韓境內，愛狗人士不少，專門的狗餐廳，狗咖啡廳也很多，不過目
前吃狗肉仍然是傳統文化的重要一環，愛狗人士的抗議聲恐怕暫時難以終
結。狗是人類最好的朋友，不過同樣是狗，生在不一樣的地方、命運就大
不同。先來看在韓國，狗肉是當見的進補食品，很多狗兒都進了人類的肚
子，但是、最近開始有人覺得這種傳統不太文明，他們今天走進狗肉市場
，大聲疾呼民眾，放過人類最忠實的朋友。upsound示威者聲嘶力
竭，在漢城市郊這個賣狗肉的市場大門口，呼籲往來民眾不要再吃狗肉了
。人們幫狗取名字還跟狗住在一起(如同家人)所以狗跟一般牲口是完全
不同的你們怎麼能拿狗當食物根據南韓傳統，在24節氣的大暑前後十五
天，是一年當中最酷熱的日子，也被稱為狗日，而南韓特有的燉狗肉，就
是他們用來夏令進補的傳統菜色，很受老人家歡迎。你不必問我這種問題
大暑時節大家都吃燉狗肉不是吃人參雞就是燉狗肉太荒謬了狗肉脂肪低對
老人家身體很好的在南韓，專門賣香肉的餐廳大約有四千家，還有專門的
養殖場，以因應市場需求。不過屠宰的過程相當殘忍，多次引起國際關切
，也讓南韓的形象大受影響。我不喜歡狗肉那會讓我想起家裡的狗我先生
也不吃狗肉他已經答應我們家寵物狗不吃狗肉了其實在南韓境內，愛狗人
士不少，專門的狗餐廳，狗咖啡廳也很多，不過目前吃狗肉仍然是傳統文
化的重要一環，愛狗人士的抗議聲恐怕暫時難以終結。狗是人類最好的朋
友，不過同樣是狗，生在不一樣的地方、命運就大不同。先來看在韓國，
狗肉是當見的進補食品，很多狗兒都進了人類的肚子，但是、最近開始有
人覺得這種傳統不太文明，他們今天走進狗肉市場，大聲疾呼民眾，放過
人類最忠實的朋友。upsound示威者聲嘶力竭，在漢城市郊這個賣
狗肉的市場大門口，呼籲往來民眾不要再吃狗肉了。人們幫狗取名字還跟
狗住在一起(如同家人)所以狗跟一般牲口是完全不同的你們怎麼能拿狗
當食物根據南韓傳統，在24節氣的大暑前後十五天，是一年當中最酷熱
的日子，也被稱為狗日，而南韓特有的燉狗肉，就是他們用來夏令進補的
傳統菜色，很受老人家歡迎。你不必問我這種問題大暑時節大家都吃燉狗
肉不是吃人參雞就是燉狗肉太荒謬了狗肉脂肪低對老人家身體很好的在南
韓，專門賣香肉的餐廳大約有四千家，還有專門的養殖場，以因應市場需
求。不過屠宰的過程相當殘忍，多次引起國際關切，也讓南韓的形象大受
影響。我不喜歡狗肉那會讓我想起家裡的狗我先生也不吃狗肉他已經答應
我們家寵物狗不吃狗肉了其實在南韓境內，愛狗人士不少，專門的狗餐廳
，狗咖啡廳也很多，不過目前吃狗肉仍然是傳統文化的重要一環，愛狗人
士的抗議聲恐怕暫時難以終結。狗是人類最好的朋友，不過同樣是狗，生
在不一樣的地方、命運就大不同。先來看在韓國，狗肉是當見的進補食品
，很多狗兒都進了人類的肚子，但是、最近開始有人覺得這種傳統不太文
明，他們今天走進狗肉市場，大聲疾呼民眾，放過人類最忠實的朋友。u
psound示威者聲嘶力竭，在漢城市郊這個賣狗肉的市場大門口，呼
籲往來民眾不要再吃狗肉了。人們幫狗取名字還跟狗住在一起(如同家人
)所以狗跟一般牲口是完全不同的你們怎麼能拿狗當食物根據南韓傳統，
在24節氣的大暑前後十五天，是一年當中最酷熱的日子，也被稱為狗日
，而南韓特有的燉狗肉，就是他們用來夏令進補的傳統菜色，很受老人家
歡迎。你不必問我這種問題大暑時節大家都吃燉狗肉不是吃人參雞就是燉
狗肉太荒謬了狗肉脂肪低對老人家身體很好的在南韓，專門賣香肉的餐廳
大約有四千家，還有專門的養殖場，以因應市場需求。不過屠宰的過程相
當殘忍，多次引起國際關切，也讓南韓的形象大受影響。我不喜歡狗肉那
會讓我想起家裡的狗我先生也不吃狗肉他已經答應我們家寵物狗不吃狗肉
了其實在南韓境內，愛狗人士不少，專門的狗餐廳，狗咖啡廳也很多，不
過目前吃狗肉仍然是傳統文化的重要一環，愛狗人士的抗議聲恐怕暫時難
以終結。狗是人類最好的朋友，不過同樣是狗，生在不一樣的地方、命運
就大不同。先來看在韓國，狗肉是當見的進補食品，很多狗兒都進了人類
的肚子，但是、最近開始有人覺得這種傳統不太文明，他們今天走進狗肉
市場，大聲疾呼民眾，放過人類最忠實的朋友。upsound示威者聲
嘶力竭，在漢城市郊這個賣狗肉的市場大門口，呼籲往來民眾不要再吃狗
肉了。人們幫狗取名字還跟狗住在一起(如同家人)所以狗跟一般牲口是
完全不同的你們怎麼能拿狗當食物根據南韓傳統，在24節氣的大暑前後
十五天，是一年當中最酷熱的日子，也被稱為狗日，而南韓特有的燉狗肉
，就是他們用來夏令進補的傳統菜色，很受老人家歡迎。你不必問我這種
問題大暑時節大家都吃燉狗肉不是吃人參雞就是燉狗肉太荒謬了狗肉脂肪
低對老人家身體很好的在南韓，專門賣香肉的餐廳大約有四千家，還有專
門的養殖場，以因應市場需求。不過屠宰的過程相當殘忍，多次引起國際
關切，也讓南韓的形象大受影響。我不喜歡狗肉那會讓我想起家裡的狗我
先生也不吃狗肉他已經答應我們家寵物狗不吃狗肉了其實在南韓境內，愛
狗人士不少，專門的狗餐廳，狗咖啡廳也很多，不過目前吃狗肉仍然是傳
統文化的重要一環，愛狗人士的抗議聲恐怕暫時難以終結。
