接下來是一則獨家報導。
在廣大的海底，究竟有沒有歷史記載以外的古文明存在？一直是人類學
者想要解開的謎題。
最近有專業的新聞工作者、帶著攝影機，來到日本與那國島的海域，拍
攝到一處很像是古城遺址的珍貴畫面。
與那國島距離台灣東岸只有一百一十公里，這個地理上和台灣親近，地
圖上卻屬於日本版圖的小島，週邊的海域裡，潛藏著考古人員口中，
神秘的古文明遺址。
首先發現所謂與那國海底沉城的日本人新松喜八郎，帶著中華水下考古
學會的成員，潛入二十米深的海底。
映入眼簾的景象，讓他們感到驚異，而且震撼。
通過這個被認為是城門的通道，來到所謂的「城內」，可以看到一些巨
大的立方形柱狀岩石塊，還有這些大小不一的階梯狀石板和通道。
由於石塊的體積巨大，排列整齊，親眼目睹的潛水人員覺得，出於人為
的可能性很高。
與那國島和台灣不止地理接近，文化上也有許多相似之處。
而且早在和花蓮締結姊妹市之前，雙方的居民就有交流。
水下考古人員進一步假設，與那國島水下這片遺址，和台灣東部海底發
現的平台原本相連，被稱為巨石文化，後來因為板塊擠壓下沉並且分
離。
這個推論有待學術界進一步研究證實。
公視新聞柯金源採訪報導。
