過去大家都公認，水牛是台灣農夫的最佳幫手，但是對宜蘭縣三星鄉的稻
農來說，最佳幫手的封號，應該送給鴨子。因為他們養在田裡的鴨子，不
但幫忙除害蟲，還生產天然的有機肥料，等到稻米收成，這些鴨子也長大
了，可以賣個好價錢。農田裡的水鴨正在大快朵頤，填飽了肚子，也幫農
夫除蟲。牠們從稻子插秧到收成一路陪伴稻米成長，如今稻米收割了，鴨
子也從小水鴨變成成鴨，讓農民一舉兩得許多農民都來到三星鄉的這處農
田，觀摩這種自然農法。這種把稻鴨合耕的稻鴨米，選用的是台農七十一
號米種，叫做益全香米，雖然一台斤要八十元，但是家庭主婦洗個兩三次
就能夠烹煮，而且吃起來還有一股濃濃的芋頭香研究人員表示，這種不施
用農藥的種作方法，人和自然互蒙其利，而且可以永續經營，值得大力推
廣。公視新聞綜合報導。過去大家都公認，水牛是台灣農夫的最佳幫手，
但是對宜蘭縣三星鄉的稻農來說，最佳幫手的封號，應該送給鴨子。因為
他們養在田裡的鴨子，不但幫忙除害蟲，還生產天然的有機肥料，等到稻
米收成，這些鴨子也長大了，可以賣個好價錢。農田裡的水鴨正在大快朵
頤，填飽了肚子，也幫農夫除蟲。牠們從稻子插秧到收成一路陪伴稻米成
長，如今稻米收割了，鴨子也從小水鴨變成成鴨，讓農民一舉兩得許多農
民都來到三星鄉的這處農田，觀摩這種自然農法。這種把稻鴨合耕的稻鴨
米，選用的是台農七十一號米種，叫做益全香米，雖然一台斤要八十元，
但是家庭主婦洗個兩三次就能夠烹煮，而且吃起來還有一股濃濃的芋頭香
研究人員表示，這種不施用農藥的種作方法，人和自然互蒙其利，而且可
以永續經營，值得大力推廣。公視新聞綜合報導。過去大家都公認，水牛
是台灣農夫的最佳幫手，但是對宜蘭縣三星鄉的稻農來說，最佳幫手的封
號，應該送給鴨子。因為他們養在田裡的鴨子，不但幫忙除害蟲，還生產
天然的有機肥料，等到稻米收成，這些鴨子也長大了，可以賣個好價錢。
農田裡的水鴨正在大快朵頤，填飽了肚子，也幫農夫除蟲。牠們從稻子插
秧到收成一路陪伴稻米成長，如今稻米收割了，鴨子也從小水鴨變成成鴨
，讓農民一舉兩得許多農民都來到三星鄉的這處農田，觀摩這種自然農法
。這種把稻鴨合耕的稻鴨米，選用的是台農七十一號米種，叫做益全香米
，雖然一台斤要八十元，但是家庭主婦洗個兩三次就能夠烹煮，而且吃起
來還有一股濃濃的芋頭香研究人員表示，這種不施用農藥的種作方法，人
和自然互蒙其利，而且可以永續經營，值得大力推廣。公視新聞綜合報導
。過去大家都公認，水牛是台灣農夫的最佳幫手，但是對宜蘭縣三星鄉的
稻農來說，最佳幫手的封號，應該送給鴨子。因為他們養在田裡的鴨子，
不但幫忙除害蟲，還生產天然的有機肥料，等到稻米收成，這些鴨子也長
大了，可以賣個好價錢。農田裡的水鴨正在大快朵頤，填飽了肚子，也幫
農夫除蟲。牠們從稻子插秧到收成一路陪伴稻米成長，如今稻米收割了，
鴨子也從小水鴨變成成鴨，讓農民一舉兩得許多農民都來到三星鄉的這處
農田，觀摩這種自然農法。這種把稻鴨合耕的稻鴨米，選用的是台農七十
一號米種，叫做益全香米，雖然一台斤要八十元，但是家庭主婦洗個兩三
次就能夠烹煮，而且吃起來還有一股濃濃的芋頭香研究人員表示，這種不
施用農藥的種作方法，人和自然互蒙其利，而且可以永續經營，值得大力
推廣。公視新聞綜合報導。過去大家都公認，水牛是台灣農夫的最佳幫手
，但是對宜蘭縣三星鄉的稻農來說，最佳幫手的封號，應該送給鴨子。因
為他們養在田裡的鴨子，不但幫忙除害蟲，還生產天然的有機肥料，等到
稻米收成，這些鴨子也長大了，可以賣個好價錢。農田裡的水鴨正在大快
朵頤，填飽了肚子，也幫農夫除蟲。牠們從稻子插秧到收成一路陪伴稻米
成長，如今稻米收割了，鴨子也從小水鴨變成成鴨，讓農民一舉兩得許多
農民都來到三星鄉的這處農田，觀摩這種自然農法。這種把稻鴨合耕的稻
鴨米，選用的是台農七十一號米種，叫做益全香米，雖然一台斤要八十元
，但是家庭主婦洗個兩三次就能夠烹煮，而且吃起來還有一股濃濃的芋頭
香研究人員表示，這種不施用農藥的種作方法，人和自然互蒙其利，而且
可以永續經營，值得大力推廣。公視新聞綜合報導。過去大家都公認，水
牛是台灣農夫的最佳幫手，但是對宜蘭縣三星鄉的稻農來說，最佳幫手的
封號，應該送給鴨子。因為他們養在田裡的鴨子，不但幫忙除害蟲，還生
產天然的有機肥料，等到稻米收成，這些鴨子也長大了，可以賣個好價錢
。農田裡的水鴨正在大快朵頤，填飽了肚子，也幫農夫除蟲。牠們從稻子
插秧到收成一路陪伴稻米成長，如今稻米收割了，鴨子也從小水鴨變成成
鴨，讓農民一舉兩得許多農民都來到三星鄉的這處農田，觀摩這種自然農
法。這種把稻鴨合耕的稻鴨米，選用的是台農七十一號米種，叫做益全香
米，雖然一台斤要八十元，但是家庭主婦洗個兩三次就能夠烹煮，而且吃
起來還有一股濃濃的芋頭香研究人員表示，這種不施用農藥的種作方法，
人和自然互蒙其利，而且可以永續經營，值得大力推廣。公視新聞綜合報
導。
