接下來是一則獨家報導。在廣大的海底，究竟有沒有歷史記載以外的古文
明存在？一直是人類學者想要解開的謎題。最近有專業的新聞工作者、帶
著攝影機，來到日本與那國島的海域，拍攝到一處很像是古城遺址的珍貴
畫面。與那國島距離台灣東岸只有一百一十公里，這個地理上和台灣親近
，地圖上卻屬於日本版圖的小島，週邊的海域裡，潛藏著考古人員口中，
神秘的古文明遺址。首先發現所謂與那國海底沉城的日本人新松喜八郎，
帶著中華水下考古學會的成員，潛入二十米深的海底。映入眼簾的景象，
讓他們感到驚異，而且震撼。通過這個被認為是城門的通道，來到所謂的
「城內」，可以看到一些巨大的立方形柱狀岩石塊，還有這些大小不一的
階梯狀石板和通道。由於石塊的體積巨大，排列整齊，親眼目睹的潛水人
員覺得，出於人為的可能性很高。與那國島和台灣不止地理接近，文化上
也有許多相似之處。而且早在和花蓮締結姊妹市之前，雙方的居民就有交
流。水下考古人員進一步假設，與那國島水下這片遺址，和台灣東部海底
發現的平台原本相連，被稱為巨石文化，後來因為板塊擠壓下沉並且分離
。這個推論有待學術界進一步研究證實。公視新聞柯金源採訪報導。接下
來是一則獨家報導。在廣大的海底，究竟有沒有歷史記載以外的古文明存
在？一直是人類學者想要解開的謎題。最近有專業的新聞工作者、帶著攝
影機，來到日本與那國島的海域，拍攝到一處很像是古城遺址的珍貴畫面
。與那國島距離台灣東岸只有一百一十公里，這個地理上和台灣親近，地
圖上卻屬於日本版圖的小島，週邊的海域裡，潛藏著考古人員口中，神秘
的古文明遺址。首先發現所謂與那國海底沉城的日本人新松喜八郎，帶著
中華水下考古學會的成員，潛入二十米深的海底。映入眼簾的景象，讓他
們感到驚異，而且震撼。通過這個被認為是城門的通道，來到所謂的「城
內」，可以看到一些巨大的立方形柱狀岩石塊，還有這些大小不一的階梯
狀石板和通道。由於石塊的體積巨大，排列整齊，親眼目睹的潛水人員覺
得，出於人為的可能性很高。與那國島和台灣不止地理接近，文化上也有
許多相似之處。而且早在和花蓮締結姊妹市之前，雙方的居民就有交流。
水下考古人員進一步假設，與那國島水下這片遺址，和台灣東部海底發現
的平台原本相連，被稱為巨石文化，後來因為板塊擠壓下沉並且分離。這
個推論有待學術界進一步研究證實。公視新聞柯金源採訪報導。接下來是
一則獨家報導。在廣大的海底，究竟有沒有歷史記載以外的古文明存在？
一直是人類學者想要解開的謎題。最近有專業的新聞工作者、帶著攝影機
，來到日本與那國島的海域，拍攝到一處很像是古城遺址的珍貴畫面。與
那國島距離台灣東岸只有一百一十公里，這個地理上和台灣親近，地圖上
卻屬於日本版圖的小島，週邊的海域裡，潛藏著考古人員口中，神秘的古
文明遺址。首先發現所謂與那國海底沉城的日本人新松喜八郎，帶著中華
水下考古學會的成員，潛入二十米深的海底。映入眼簾的景象，讓他們感
到驚異，而且震撼。通過這個被認為是城門的通道，來到所謂的「城內」
，可以看到一些巨大的立方形柱狀岩石塊，還有這些大小不一的階梯狀石
板和通道。由於石塊的體積巨大，排列整齊，親眼目睹的潛水人員覺得，
出於人為的可能性很高。與那國島和台灣不止地理接近，文化上也有許多
相似之處。而且早在和花蓮締結姊妹市之前，雙方的居民就有交流。水下
考古人員進一步假設，與那國島水下這片遺址，和台灣東部海底發現的平
台原本相連，被稱為巨石文化，後來因為板塊擠壓下沉並且分離。這個推
論有待學術界進一步研究證實。公視新聞柯金源採訪報導。接下來是一則
獨家報導。在廣大的海底，究竟有沒有歷史記載以外的古文明存在？一直
是人類學者想要解開的謎題。最近有專業的新聞工作者、帶著攝影機，來
到日本與那國島的海域，拍攝到一處很像是古城遺址的珍貴畫面。與那國
島距離台灣東岸只有一百一十公里，這個地理上和台灣親近，地圖上卻屬
於日本版圖的小島，週邊的海域裡，潛藏著考古人員口中，神秘的古文明
遺址。首先發現所謂與那國海底沉城的日本人新松喜八郎，帶著中華水下
考古學會的成員，潛入二十米深的海底。映入眼簾的景象，讓他們感到驚
異，而且震撼。通過這個被認為是城門的通道，來到所謂的「城內」，可
以看到一些巨大的立方形柱狀岩石塊，還有這些大小不一的階梯狀石板和
通道。由於石塊的體積巨大，排列整齊，親眼目睹的潛水人員覺得，出於
人為的可能性很高。與那國島和台灣不止地理接近，文化上也有許多相似
之處。而且早在和花蓮締結姊妹市之前，雙方的居民就有交流。水下考古
人員進一步假設，與那國島水下這片遺址，和台灣東部海底發現的平台原
本相連，被稱為巨石文化，後來因為板塊擠壓下沉並且分離。這個推論有
待學術界進一步研究證實。公視新聞柯金源採訪報導。接下來是一則獨家
報導。在廣大的海底，究竟有沒有歷史記載以外的古文明存在？一直是人
類學者想要解開的謎題。最近有專業的新聞工作者、帶著攝影機，來到日
本與那國島的海域，拍攝到一處很像是古城遺址的珍貴畫面。與那國島距
離台灣東岸只有一百一十公里，這個地理上和台灣親近，地圖上卻屬於日
本版圖的小島，週邊的海域裡，潛藏著考古人員口中，神秘的古文明遺址
。首先發現所謂與那國海底沉城的日本人新松喜八郎，帶著中華水下考古
學會的成員，潛入二十米深的海底。映入眼簾的景象，讓他們感到驚異，
而且震撼。通過這個被認為是城門的通道，來到所謂的「城內」，可以看
到一些巨大的立方形柱狀岩石塊，還有這些大小不一的階梯狀石板和通道
。由於石塊的體積巨大，排列整齊，親眼目睹的潛水人員覺得，出於人為
的可能性很高。與那國島和台灣不止地理接近，文化上也有許多相似之處
。而且早在和花蓮締結姊妹市之前，雙方的居民就有交流。水下考古人員
進一步假設，與那國島水下這片遺址，和台灣東部海底發現的平台原本相
連，被稱為巨石文化，後來因為板塊擠壓下沉並且分離。這個推論有待學
術界進一步研究證實。公視新聞柯金源採訪報導。接下來是一則獨家報導
。在廣大的海底，究竟有沒有歷史記載以外的古文明存在？一直是人類學
者想要解開的謎題。最近有專業的新聞工作者、帶著攝影機，來到日本與
那國島的海域，拍攝到一處很像是古城遺址的珍貴畫面。與那國島距離台
灣東岸只有一百一十公里，這個地理上和台灣親近，地圖上卻屬於日本版
圖的小島，週邊的海域裡，潛藏著考古人員口中，神秘的古文明遺址。首
先發現所謂與那國海底沉城的日本人新松喜八郎，帶著中華水下考古學會
的成員，潛入二十米深的海底。映入眼簾的景象，讓他們感到驚異，而且
震撼。通過這個被認為是城門的通道，來到所謂的「城內」，可以看到一
些巨大的立方形柱狀岩石塊，還有這些大小不一的階梯狀石板和通道。由
於石塊的體積巨大，排列整齊，親眼目睹的潛水人員覺得，出於人為的可
能性很高。與那國島和台灣不止地理接近，文化上也有許多相似之處。而
且早在和花蓮締結姊妹市之前，雙方的居民就有交流。水下考古人員進一
步假設，與那國島水下這片遺址，和台灣東部海底發現的平台原本相連，
被稱為巨石文化，後來因為板塊擠壓下沉並且分離。這個推論有待學術界
進一步研究證實。公視新聞柯金源採訪報導。接下來是一則獨家報導。在
廣大的海底，究竟有沒有歷史記載以外的古文明存在？一直是人類學者想
要解開的謎題。最近有專業的新聞工作者、帶著攝影機，來到日本與那國
島的海域，拍攝到一處很像是古城遺址的珍貴畫面。與那國島距離台灣東
岸只有一百一十公里，這個地理上和台灣親近，地圖上卻屬於日本版圖的
小島，週邊的海域裡，潛藏著考古人員口中，神秘的古文明遺址。首先發
現所謂與那國海底沉城的日本人新松喜八郎，帶著中華水下考古學會的成
員，潛入二十米深的海底。映入眼簾的景象，讓他們感到驚異，而且震撼
。通過這個被認為是城門的通道，來到所謂的「城內」，可以看到一些巨
大的立方形柱狀岩石塊，還有這些大小不一的階梯狀石板和通道。由於石
塊的體積巨大，排列整齊，親眼目睹的潛水人員覺得，出於人為的可能性
很高。與那國島和台灣不止地理接近，文化上也有許多相似之處。而且早
在和花蓮締結姊妹市之前，雙方的居民就有交流。水下考古人員進一步假
設，與那國島水下這片遺址，和台灣東部海底發現的平台原本相連，被稱
為巨石文化，後來因為板塊擠壓下沉並且分離。這個推論有待學術界進一
步研究證實。公視新聞柯金源採訪報導。接下來是一則獨家報導。在廣大
的海底，究竟有沒有歷史記載以外的古文明存在？一直是人類學者想要解
開的謎題。最近有專業的新聞工作者、帶著攝影機，來到日本與那國島的
海域，拍攝到一處很像是古城遺址的珍貴畫面。與那國島距離台灣東岸只
有一百一十公里，這個地理上和台灣親近，地圖上卻屬於日本版圖的小島
，週邊的海域裡，潛藏著考古人員口中，神秘的古文明遺址。首先發現所
謂與那國海底沉城的日本人新松喜八郎，帶著中華水下考古學會的成員，
潛入二十米深的海底。映入眼簾的景象，讓他們感到驚異，而且震撼。通
過這個被認為是城門的通道，來到所謂的「城內」，可以看到一些巨大的
立方形柱狀岩石塊，還有這些大小不一的階梯狀石板和通道。由於石塊的
體積巨大，排列整齊，親眼目睹的潛水人員覺得，出於人為的可能性很高
。與那國島和台灣不止地理接近，文化上也有許多相似之處。而且早在和
花蓮締結姊妹市之前，雙方的居民就有交流。水下考古人員進一步假設，
與那國島水下這片遺址，和台灣東部海底發現的平台原本相連，被稱為巨
石文化，後來因為板塊擠壓下沉並且分離。這個推論有待學術界進一步研
究證實。公視新聞柯金源採訪報導。接下來是一則獨家報導。在廣大的海
底，究竟有沒有歷史記載以外的古文明存在？一直是人類學者想要解開的
謎題。最近有專業的新聞工作者、帶著攝影機，來到日本與那國島的海域
，拍攝到一處很像是古城遺址的珍貴畫面。與那國島距離台灣東岸只有一
百一十公里，這個地理上和台灣親近，地圖上卻屬於日本版圖的小島，週
邊的海域裡，潛藏著考古人員口中，神秘的古文明遺址。首先發現所謂與
那國海底沉城的日本人新松喜八郎，帶著中華水下考古學會的成員，潛入
二十米深的海底。映入眼簾的景象，讓他們感到驚異，而且震撼。通過這
個被認為是城門的通道，來到所謂的「城內」，可以看到一些巨大的立方
形柱狀岩石塊，還有這些大小不一的階梯狀石板和通道。由於石塊的體積
巨大，排列整齊，親眼目睹的潛水人員覺得，出於人為的可能性很高。與
那國島和台灣不止地理接近，文化上也有許多相似之處。而且早在和花蓮
締結姊妹市之前，雙方的居民就有交流。水下考古人員進一步假設，與那
國島水下這片遺址，和台灣東部海底發現的平台原本相連，被稱為巨石文
化，後來因為板塊擠壓下沉並且分離。這個推論有待學術界進一步研究證
實。公視新聞柯金源採訪報導。接下來是一則獨家報導。在廣大的海底，
究竟有沒有歷史記載以外的古文明存在？一直是人類學者想要解開的謎題
。最近有專業的新聞工作者、帶著攝影機，來到日本與那國島的海域，拍
攝到一處很像是古城遺址的珍貴畫面。與那國島距離台灣東岸只有一百一
十公里，這個地理上和台灣親近，地圖上卻屬於日本版圖的小島，週邊的
海域裡，潛藏著考古人員口中，神秘的古文明遺址。首先發現所謂與那國
海底沉城的日本人新松喜八郎，帶著中華水下考古學會的成員，潛入二十
米深的海底。映入眼簾的景象，讓他們感到驚異，而且震撼。通過這個被
認為是城門的通道，來到所謂的「城內」，可以看到一些巨大的立方形柱
狀岩石塊，還有這些大小不一的階梯狀石板和通道。由於石塊的體積巨大
，排列整齊，親眼目睹的潛水人員覺得，出於人為的可能性很高。與那國
島和台灣不止地理接近，文化上也有許多相似之處。而且早在和花蓮締結
姊妹市之前，雙方的居民就有交流。水下考古人員進一步假設，與那國島
水下這片遺址，和台灣東部海底發現的平台原本相連，被稱為巨石文化，
後來因為板塊擠壓下沉並且分離。這個推論有待學術界進一步研究證實。
公視新聞柯金源採訪報導。接下來是一則獨家報導。在廣大的海底，究竟
有沒有歷史記載以外的古文明存在？一直是人類學者想要解開的謎題。最
近有專業的新聞工作者、帶著攝影機，來到日本與那國島的海域，拍攝到
一處很像是古城遺址的珍貴畫面。與那國島距離台灣東岸只有一百一十公
里，這個地理上和台灣親近，地圖上卻屬於日本版圖的小島，週邊的海域
裡，潛藏著考古人員口中，神秘的古文明遺址。首先發現所謂與那國海底
沉城的日本人新松喜八郎，帶著中華水下考古學會的成員，潛入二十米深
的海底。映入眼簾的景象，讓他們感到驚異，而且震撼。通過這個被認為
是城門的通道，來到所謂的「城內」，可以看到一些巨大的立方形柱狀岩
石塊，還有這些大小不一的階梯狀石板和通道。由於石塊的體積巨大，排
列整齊，親眼目睹的潛水人員覺得，出於人為的可能性很高。與那國島和
台灣不止地理接近，文化上也有許多相似之處。而且早在和花蓮締結姊妹
市之前，雙方的居民就有交流。水下考古人員進一步假設，與那國島水下
這片遺址，和台灣東部海底發現的平台原本相連，被稱為巨石文化，後來
因為板塊擠壓下沉並且分離。這個推論有待學術界進一步研究證實。公視
新聞柯金源採訪報導。接下來是一則獨家報導。在廣大的海底，究竟有沒
有歷史記載以外的古文明存在？一直是人類學者想要解開的謎題。最近有
專業的新聞工作者、帶著攝影機，來到日本與那國島的海域，拍攝到一處
很像是古城遺址的珍貴畫面。與那國島距離台灣東岸只有一百一十公里，
這個地理上和台灣親近，地圖上卻屬於日本版圖的小島，週邊的海域裡，
潛藏著考古人員口中，神秘的古文明遺址。首先發現所謂與那國海底沉城
的日本人新松喜八郎，帶著中華水下考古學會的成員，潛入二十米深的海
底。映入眼簾的景象，讓他們感到驚異，而且震撼。通過這個被認為是城
門的通道，來到所謂的「城內」，可以看到一些巨大的立方形柱狀岩石塊
，還有這些大小不一的階梯狀石板和通道。由於石塊的體積巨大，排列整
齊，親眼目睹的潛水人員覺得，出於人為的可能性很高。與那國島和台灣
不止地理接近，文化上也有許多相似之處。而且早在和花蓮締結姊妹市之
前，雙方的居民就有交流。水下考古人員進一步假設，與那國島水下這片
遺址，和台灣東部海底發現的平台原本相連，被稱為巨石文化，後來因為
板塊擠壓下沉並且分離。這個推論有待學術界進一步研究證實。公視新聞
柯金源採訪報導。接下來是一則獨家報導。在廣大的海底，究竟有沒有歷
史記載以外的古文明存在？一直是人類學者想要解開的謎題。最近有專業
的新聞工作者、帶著攝影機，來到日本與那國島的海域，拍攝到一處很像
是古城遺址的珍貴畫面。與那國島距離台灣東岸只有一百一十公里，這個
地理上和台灣親近，地圖上卻屬於日本版圖的小島，週邊的海域裡，潛藏
著考古人員口中，神秘的古文明遺址。首先發現所謂與那國海底沉城的日
本人新松喜八郎，帶著中華水下考古學會的成員，潛入二十米深的海底。
映入眼簾的景象，讓他們感到驚異，而且震撼。通過這個被認為是城門的
通道，來到所謂的「城內」，可以看到一些巨大的立方形柱狀岩石塊，還
有這些大小不一的階梯狀石板和通道。由於石塊的體積巨大，排列整齊，
親眼目睹的潛水人員覺得，出於人為的可能性很高。與那國島和台灣不止
地理接近，文化上也有許多相似之處。而且早在和花蓮締結姊妹市之前，
雙方的居民就有交流。水下考古人員進一步假設，與那國島水下這片遺址
，和台灣東部海底發現的平台原本相連，被稱為巨石文化，後來因為板塊
擠壓下沉並且分離。這個推論有待學術界進一步研究證實。公視新聞柯金
源採訪報導。
