在政治新聞方面，對於民進黨昨天喊出「終結連宋體制」、做為年底立委
選戰的主軸，國民黨主席連戰今天說，他跟宋楚瑜都是在野黨，在任何一
個民主國家，都不會有終結在野黨的想法，他認為、民進黨這樣的訴求、
實在是太狹隘了。國民黨主席連戰分批約見黨籍提名的立委參選人，就年
底立委選戰主軸商討對策，由於年底選戰是藍綠陣營確定未來政治版圖的
重要分水嶺，民進黨文宣初步擬定以終結連宋體制作為選戰主軸，連戰年
底選戰反批要終結的並不是反對黨，而是腐敗的政府，民進黨的想法既狹
隘又可悲包括民進黨的資深立委沈富雄也批評自己黨內擬的文宣主軸實在
不聰明，屆時連宋提早下臺，失利的反而是民進黨年底選戰逼近，藍綠陣
營對峙的煙硝味越來越濃，至於連戰曾經表達促成國親合併，有利於年底
選戰的看法，也因為親民黨主席宋楚瑜最近回應僅限於組成在野大聯盟，
連戰也沒有進一步回應，預計要到國民黨的選戰主軸還得等到九月召開四
中全會，才能定調。。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在政治新聞方面，
對於民進黨昨天喊出「終結連宋體制」、做為年底立委選戰的主軸，國民
黨主席連戰今天說，他跟宋楚瑜都是在野黨，在任何一個民主國家，都不
會有終結在野黨的想法，他認為、民進黨這樣的訴求、實在是太狹隘了。
國民黨主席連戰分批約見黨籍提名的立委參選人，就年底立委選戰主軸商
討對策，由於年底選戰是藍綠陣營確定未來政治版圖的重要分水嶺，民進
黨文宣初步擬定以終結連宋體制作為選戰主軸，連戰年底選戰反批要終結
的並不是反對黨，而是腐敗的政府，民進黨的想法既狹隘又可悲包括民進
黨的資深立委沈富雄也批評自己黨內擬的文宣主軸實在不聰明，屆時連宋
提早下臺，失利的反而是民進黨年底選戰逼近，藍綠陣營對峙的煙硝味越
來越濃，至於連戰曾經表達促成國親合併，有利於年底選戰的看法，也因
為親民黨主席宋楚瑜最近回應僅限於組成在野大聯盟，連戰也沒有進一步
回應，預計要到國民黨的選戰主軸還得等到九月召開四中全會，才能定調
。。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在政治新聞方面，對於民進黨昨天喊
出「終結連宋體制」、做為年底立委選戰的主軸，國民黨主席連戰今天說
，他跟宋楚瑜都是在野黨，在任何一個民主國家，都不會有終結在野黨的
想法，他認為、民進黨這樣的訴求、實在是太狹隘了。國民黨主席連戰分
批約見黨籍提名的立委參選人，就年底立委選戰主軸商討對策，由於年底
選戰是藍綠陣營確定未來政治版圖的重要分水嶺，民進黨文宣初步擬定以
終結連宋體制作為選戰主軸，連戰年底選戰反批要終結的並不是反對黨，
而是腐敗的政府，民進黨的想法既狹隘又可悲包括民進黨的資深立委沈富
雄也批評自己黨內擬的文宣主軸實在不聰明，屆時連宋提早下臺，失利的
反而是民進黨年底選戰逼近，藍綠陣營對峙的煙硝味越來越濃，至於連戰
曾經表達促成國親合併，有利於年底選戰的看法，也因為親民黨主席宋楚
瑜最近回應僅限於組成在野大聯盟，連戰也沒有進一步回應，預計要到國
民黨的選戰主軸還得等到九月召開四中全會，才能定調。。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導在政治新聞方面，對於民進黨昨天喊出「終結連宋體制
」、做為年底立委選戰的主軸，國民黨主席連戰今天說，他跟宋楚瑜都是
在野黨，在任何一個民主國家，都不會有終結在野黨的想法，他認為、民
進黨這樣的訴求、實在是太狹隘了。國民黨主席連戰分批約見黨籍提名的
立委參選人，就年底立委選戰主軸商討對策，由於年底選戰是藍綠陣營確
定未來政治版圖的重要分水嶺，民進黨文宣初步擬定以終結連宋體制作為
選戰主軸，連戰年底選戰反批要終結的並不是反對黨，而是腐敗的政府，
民進黨的想法既狹隘又可悲包括民進黨的資深立委沈富雄也批評自己黨內
擬的文宣主軸實在不聰明，屆時連宋提早下臺，失利的反而是民進黨年底
選戰逼近，藍綠陣營對峙的煙硝味越來越濃，至於連戰曾經表達促成國親
合併，有利於年底選戰的看法，也因為親民黨主席宋楚瑜最近回應僅限於
組成在野大聯盟，連戰也沒有進一步回應，預計要到國民黨的選戰主軸還
得等到九月召開四中全會，才能定調。。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
