德國反恐情報單位星期一發出警告，表示蓋達恐怖組織相當有可能在九一
一週年當天，再度發動恐怖攻擊。此外荷蘭法庭也宣布，將延長三名涉嫌
攻擊美國在海外據點的歐洲恐怖份子拘禁的期限，以徹底查明所屬組織與
蓋達的關連性。以下是今天的全球掃瞄。被外界認為是蓋達恐怖組織在歐
洲大本營的德國，星期一對外發出警告，表示蓋達組織與非特定團體，在
九一一屆滿週年當天，非常可能再度發動恐怖攻擊。九一一十九名劫機犯
的頭子艾塔，與其他兩名劫機犯，曾經在德國的漢堡居住與就學。荷蘭陸
特丹的法庭，星期一宣布將針對三名密謀策劃攻擊美國在法國與比利時據
點的嫌犯，延長羈押期限，同時徹底查明他們所屬團體，『歐洲恐怖細胞
』與蓋達組織的關連。這三名嫌犯分別是兩名阿爾及利亞人與一名法國人
。一名秘魯軍方高層官員奧斯卡，星期一在警方前往其住所逮捕時，當場
舉槍自盡。奧斯卡目前捲入秘魯前情報頭子蒙提席諾斯貪污的醜聞中。蒙
提席諾斯目前雖然被關押在牢中，但能夠出庭作證的證人在法庭傳喚之後
，相繼傳出自殺消息，相當令人費疑所思。十二名北韓人士，星期一企圖
以攀爬梯子越過圍牆的方式，進入厄瓜多駐北京的大使館尋求庇護，八名
北韓人當場被巡邏警察逮捕，另外四名則是在扭打中，掛彩逃離現場。自
從今年初，不斷有北韓難民企圖闖入北京的外國使館尋求庇護，因此北京
當局已在各地使館和領事館加強安全措施。德國反恐情報單位星期一發出
警告，表示蓋達恐怖組織相當有可能在九一一週年當天，再度發動恐怖攻
擊。此外荷蘭法庭也宣布，將延長三名涉嫌攻擊美國在海外據點的歐洲恐
怖份子拘禁的期限，以徹底查明所屬組織與蓋達的關連性。以下是今天的
全球掃瞄。被外界認為是蓋達恐怖組織在歐洲大本營的德國，星期一對外
發出警告，表示蓋達組織與非特定團體，在九一一屆滿週年當天，非常可
能再度發動恐怖攻擊。九一一十九名劫機犯的頭子艾塔，與其他兩名劫機
犯，曾經在德國的漢堡居住與就學。荷蘭陸特丹的法庭，星期一宣布將針
對三名密謀策劃攻擊美國在法國與比利時據點的嫌犯，延長羈押期限，同
時徹底查明他們所屬團體，『歐洲恐怖細胞』與蓋達組織的關連。這三名
嫌犯分別是兩名阿爾及利亞人與一名法國人。一名秘魯軍方高層官員奧斯
卡，星期一在警方前往其住所逮捕時，當場舉槍自盡。奧斯卡目前捲入秘
魯前情報頭子蒙提席諾斯貪污的醜聞中。蒙提席諾斯目前雖然被關押在牢
中，但能夠出庭作證的證人在法庭傳喚之後，相繼傳出自殺消息，相當令
人費疑所思。十二名北韓人士，星期一企圖以攀爬梯子越過圍牆的方式，
進入厄瓜多駐北京的大使館尋求庇護，八名北韓人當場被巡邏警察逮捕，
另外四名則是在扭打中，掛彩逃離現場。自從今年初，不斷有北韓難民企
圖闖入北京的外國使館尋求庇護，因此北京當局已在各地使館和領事館加
強安全措施。德國反恐情報單位星期一發出警告，表示蓋達恐怖組織相當
有可能在九一一週年當天，再度發動恐怖攻擊。此外荷蘭法庭也宣布，將
延長三名涉嫌攻擊美國在海外據點的歐洲恐怖份子拘禁的期限，以徹底查
明所屬組織與蓋達的關連性。以下是今天的全球掃瞄。被外界認為是蓋達
恐怖組織在歐洲大本營的德國，星期一對外發出警告，表示蓋達組織與非
特定團體，在九一一屆滿週年當天，非常可能再度發動恐怖攻擊。九一一
十九名劫機犯的頭子艾塔，與其他兩名劫機犯，曾經在德國的漢堡居住與
就學。荷蘭陸特丹的法庭，星期一宣布將針對三名密謀策劃攻擊美國在法
國與比利時據點的嫌犯，延長羈押期限，同時徹底查明他們所屬團體，『
歐洲恐怖細胞』與蓋達組織的關連。這三名嫌犯分別是兩名阿爾及利亞人
與一名法國人。一名秘魯軍方高層官員奧斯卡，星期一在警方前往其住所
逮捕時，當場舉槍自盡。奧斯卡目前捲入秘魯前情報頭子蒙提席諾斯貪污
的醜聞中。蒙提席諾斯目前雖然被關押在牢中，但能夠出庭作證的證人在
法庭傳喚之後，相繼傳出自殺消息，相當令人費疑所思。十二名北韓人士
，星期一企圖以攀爬梯子越過圍牆的方式，進入厄瓜多駐北京的大使館尋
求庇護，八名北韓人當場被巡邏警察逮捕，另外四名則是在扭打中，掛彩
逃離現場。自從今年初，不斷有北韓難民企圖闖入北京的外國使館尋求庇
護，因此北京當局已在各地使館和領事館加強安全措施。德國反恐情報單
位星期一發出警告，表示蓋達恐怖組織相當有可能在九一一週年當天，再
度發動恐怖攻擊。此外荷蘭法庭也宣布，將延長三名涉嫌攻擊美國在海外
據點的歐洲恐怖份子拘禁的期限，以徹底查明所屬組織與蓋達的關連性。
以下是今天的全球掃瞄。被外界認為是蓋達恐怖組織在歐洲大本營的德國
，星期一對外發出警告，表示蓋達組織與非特定團體，在九一一屆滿週年
當天，非常可能再度發動恐怖攻擊。九一一十九名劫機犯的頭子艾塔，與
其他兩名劫機犯，曾經在德國的漢堡居住與就學。荷蘭陸特丹的法庭，星
期一宣布將針對三名密謀策劃攻擊美國在法國與比利時據點的嫌犯，延長
羈押期限，同時徹底查明他們所屬團體，『歐洲恐怖細胞』與蓋達組織的
關連。這三名嫌犯分別是兩名阿爾及利亞人與一名法國人。一名秘魯軍方
高層官員奧斯卡，星期一在警方前往其住所逮捕時，當場舉槍自盡。奧斯
卡目前捲入秘魯前情報頭子蒙提席諾斯貪污的醜聞中。蒙提席諾斯目前雖
然被關押在牢中，但能夠出庭作證的證人在法庭傳喚之後，相繼傳出自殺
消息，相當令人費疑所思。十二名北韓人士，星期一企圖以攀爬梯子越過
圍牆的方式，進入厄瓜多駐北京的大使館尋求庇護，八名北韓人當場被巡
邏警察逮捕，另外四名則是在扭打中，掛彩逃離現場。自從今年初，不斷
有北韓難民企圖闖入北京的外國使館尋求庇護，因此北京當局已在各地使
館和領事館加強安全措施。德國反恐情報單位星期一發出警告，表示蓋達
恐怖組織相當有可能在九一一週年當天，再度發動恐怖攻擊。此外荷蘭法
庭也宣布，將延長三名涉嫌攻擊美國在海外據點的歐洲恐怖份子拘禁的期
限，以徹底查明所屬組織與蓋達的關連性。以下是今天的全球掃瞄。被外
界認為是蓋達恐怖組織在歐洲大本營的德國，星期一對外發出警告，表示
蓋達組織與非特定團體，在九一一屆滿週年當天，非常可能再度發動恐怖
攻擊。九一一十九名劫機犯的頭子艾塔，與其他兩名劫機犯，曾經在德國
的漢堡居住與就學。荷蘭陸特丹的法庭，星期一宣布將針對三名密謀策劃
攻擊美國在法國與比利時據點的嫌犯，延長羈押期限，同時徹底查明他們
所屬團體，『歐洲恐怖細胞』與蓋達組織的關連。這三名嫌犯分別是兩名
阿爾及利亞人與一名法國人。一名秘魯軍方高層官員奧斯卡，星期一在警
方前往其住所逮捕時，當場舉槍自盡。奧斯卡目前捲入秘魯前情報頭子蒙
提席諾斯貪污的醜聞中。蒙提席諾斯目前雖然被關押在牢中，但能夠出庭
作證的證人在法庭傳喚之後，相繼傳出自殺消息，相當令人費疑所思。十
二名北韓人士，星期一企圖以攀爬梯子越過圍牆的方式，進入厄瓜多駐北
京的大使館尋求庇護，八名北韓人當場被巡邏警察逮捕，另外四名則是在
扭打中，掛彩逃離現場。自從今年初，不斷有北韓難民企圖闖入北京的外
國使館尋求庇護，因此北京當局已在各地使館和領事館加強安全措施。德
國反恐情報單位星期一發出警告，表示蓋達恐怖組織相當有可能在九一一
週年當天，再度發動恐怖攻擊。此外荷蘭法庭也宣布，將延長三名涉嫌攻
擊美國在海外據點的歐洲恐怖份子拘禁的期限，以徹底查明所屬組織與蓋
達的關連性。以下是今天的全球掃瞄。被外界認為是蓋達恐怖組織在歐洲
大本營的德國，星期一對外發出警告，表示蓋達組織與非特定團體，在九
一一屆滿週年當天，非常可能再度發動恐怖攻擊。九一一十九名劫機犯的
頭子艾塔，與其他兩名劫機犯，曾經在德國的漢堡居住與就學。荷蘭陸特
丹的法庭，星期一宣布將針對三名密謀策劃攻擊美國在法國與比利時據點
的嫌犯，延長羈押期限，同時徹底查明他們所屬團體，『歐洲恐怖細胞』
與蓋達組織的關連。這三名嫌犯分別是兩名阿爾及利亞人與一名法國人。
一名秘魯軍方高層官員奧斯卡，星期一在警方前往其住所逮捕時，當場舉
槍自盡。奧斯卡目前捲入秘魯前情報頭子蒙提席諾斯貪污的醜聞中。蒙提
席諾斯目前雖然被關押在牢中，但能夠出庭作證的證人在法庭傳喚之後，
相繼傳出自殺消息，相當令人費疑所思。十二名北韓人士，星期一企圖以
攀爬梯子越過圍牆的方式，進入厄瓜多駐北京的大使館尋求庇護，八名北
韓人當場被巡邏警察逮捕，另外四名則是在扭打中，掛彩逃離現場。自從
今年初，不斷有北韓難民企圖闖入北京的外國使館尋求庇護，因此北京當
局已在各地使館和領事館加強安全措施。德國反恐情報單位星期一發出警
告，表示蓋達恐怖組織相當有可能在九一一週年當天，再度發動恐怖攻擊
。此外荷蘭法庭也宣布，將延長三名涉嫌攻擊美國在海外據點的歐洲恐怖
份子拘禁的期限，以徹底查明所屬組織與蓋達的關連性。以下是今天的全
球掃瞄。被外界認為是蓋達恐怖組織在歐洲大本營的德國，星期一對外發
出警告，表示蓋達組織與非特定團體，在九一一屆滿週年當天，非常可能
再度發動恐怖攻擊。九一一十九名劫機犯的頭子艾塔，與其他兩名劫機犯
，曾經在德國的漢堡居住與就學。荷蘭陸特丹的法庭，星期一宣布將針對
三名密謀策劃攻擊美國在法國與比利時據點的嫌犯，延長羈押期限，同時
徹底查明他們所屬團體，『歐洲恐怖細胞』與蓋達組織的關連。這三名嫌
犯分別是兩名阿爾及利亞人與一名法國人。一名秘魯軍方高層官員奧斯卡
，星期一在警方前往其住所逮捕時，當場舉槍自盡。奧斯卡目前捲入秘魯
前情報頭子蒙提席諾斯貪污的醜聞中。蒙提席諾斯目前雖然被關押在牢中
，但能夠出庭作證的證人在法庭傳喚之後，相繼傳出自殺消息，相當令人
費疑所思。十二名北韓人士，星期一企圖以攀爬梯子越過圍牆的方式，進
入厄瓜多駐北京的大使館尋求庇護，八名北韓人當場被巡邏警察逮捕，另
外四名則是在扭打中，掛彩逃離現場。自從今年初，不斷有北韓難民企圖
闖入北京的外國使館尋求庇護，因此北京當局已在各地使館和領事館加強
安全措施。德國反恐情報單位星期一發出警告，表示蓋達恐怖組織相當有
可能在九一一週年當天，再度發動恐怖攻擊。此外荷蘭法庭也宣布，將延
長三名涉嫌攻擊美國在海外據點的歐洲恐怖份子拘禁的期限，以徹底查明
所屬組織與蓋達的關連性。以下是今天的全球掃瞄。被外界認為是蓋達恐
怖組織在歐洲大本營的德國，星期一對外發出警告，表示蓋達組織與非特
定團體，在九一一屆滿週年當天，非常可能再度發動恐怖攻擊。九一一十
九名劫機犯的頭子艾塔，與其他兩名劫機犯，曾經在德國的漢堡居住與就
學。荷蘭陸特丹的法庭，星期一宣布將針對三名密謀策劃攻擊美國在法國
與比利時據點的嫌犯，延長羈押期限，同時徹底查明他們所屬團體，『歐
洲恐怖細胞』與蓋達組織的關連。這三名嫌犯分別是兩名阿爾及利亞人與
一名法國人。一名秘魯軍方高層官員奧斯卡，星期一在警方前往其住所逮
捕時，當場舉槍自盡。奧斯卡目前捲入秘魯前情報頭子蒙提席諾斯貪污的
醜聞中。蒙提席諾斯目前雖然被關押在牢中，但能夠出庭作證的證人在法
庭傳喚之後，相繼傳出自殺消息，相當令人費疑所思。十二名北韓人士，
星期一企圖以攀爬梯子越過圍牆的方式，進入厄瓜多駐北京的大使館尋求
庇護，八名北韓人當場被巡邏警察逮捕，另外四名則是在扭打中，掛彩逃
離現場。自從今年初，不斷有北韓難民企圖闖入北京的外國使館尋求庇護
，因此北京當局已在各地使館和領事館加強安全措施。德國反恐情報單位
星期一發出警告，表示蓋達恐怖組織相當有可能在九一一週年當天，再度
發動恐怖攻擊。此外荷蘭法庭也宣布，將延長三名涉嫌攻擊美國在海外據
點的歐洲恐怖份子拘禁的期限，以徹底查明所屬組織與蓋達的關連性。以
下是今天的全球掃瞄。被外界認為是蓋達恐怖組織在歐洲大本營的德國，
星期一對外發出警告，表示蓋達組織與非特定團體，在九一一屆滿週年當
天，非常可能再度發動恐怖攻擊。九一一十九名劫機犯的頭子艾塔，與其
他兩名劫機犯，曾經在德國的漢堡居住與就學。荷蘭陸特丹的法庭，星期
一宣布將針對三名密謀策劃攻擊美國在法國與比利時據點的嫌犯，延長羈
押期限，同時徹底查明他們所屬團體，『歐洲恐怖細胞』與蓋達組織的關
連。這三名嫌犯分別是兩名阿爾及利亞人與一名法國人。一名秘魯軍方高
層官員奧斯卡，星期一在警方前往其住所逮捕時，當場舉槍自盡。奧斯卡
目前捲入秘魯前情報頭子蒙提席諾斯貪污的醜聞中。蒙提席諾斯目前雖然
被關押在牢中，但能夠出庭作證的證人在法庭傳喚之後，相繼傳出自殺消
息，相當令人費疑所思。十二名北韓人士，星期一企圖以攀爬梯子越過圍
牆的方式，進入厄瓜多駐北京的大使館尋求庇護，八名北韓人當場被巡邏
警察逮捕，另外四名則是在扭打中，掛彩逃離現場。自從今年初，不斷有
北韓難民企圖闖入北京的外國使館尋求庇護，因此北京當局已在各地使館
和領事館加強安全措施。德國反恐情報單位星期一發出警告，表示蓋達恐
怖組織相當有可能在九一一週年當天，再度發動恐怖攻擊。此外荷蘭法庭
也宣布，將延長三名涉嫌攻擊美國在海外據點的歐洲恐怖份子拘禁的期限
，以徹底查明所屬組織與蓋達的關連性。以下是今天的全球掃瞄。被外界
認為是蓋達恐怖組織在歐洲大本營的德國，星期一對外發出警告，表示蓋
達組織與非特定團體，在九一一屆滿週年當天，非常可能再度發動恐怖攻
擊。九一一十九名劫機犯的頭子艾塔，與其他兩名劫機犯，曾經在德國的
漢堡居住與就學。荷蘭陸特丹的法庭，星期一宣布將針對三名密謀策劃攻
擊美國在法國與比利時據點的嫌犯，延長羈押期限，同時徹底查明他們所
屬團體，『歐洲恐怖細胞』與蓋達組織的關連。這三名嫌犯分別是兩名阿
爾及利亞人與一名法國人。一名秘魯軍方高層官員奧斯卡，星期一在警方
前往其住所逮捕時，當場舉槍自盡。奧斯卡目前捲入秘魯前情報頭子蒙提
席諾斯貪污的醜聞中。蒙提席諾斯目前雖然被關押在牢中，但能夠出庭作
證的證人在法庭傳喚之後，相繼傳出自殺消息，相當令人費疑所思。十二
名北韓人士，星期一企圖以攀爬梯子越過圍牆的方式，進入厄瓜多駐北京
的大使館尋求庇護，八名北韓人當場被巡邏警察逮捕，另外四名則是在扭
打中，掛彩逃離現場。自從今年初，不斷有北韓難民企圖闖入北京的外國
使館尋求庇護，因此北京當局已在各地使館和領事館加強安全措施。德國
反恐情報單位星期一發出警告，表示蓋達恐怖組織相當有可能在九一一週
年當天，再度發動恐怖攻擊。此外荷蘭法庭也宣布，將延長三名涉嫌攻擊
美國在海外據點的歐洲恐怖份子拘禁的期限，以徹底查明所屬組織與蓋達
的關連性。以下是今天的全球掃瞄。被外界認為是蓋達恐怖組織在歐洲大
本營的德國，星期一對外發出警告，表示蓋達組織與非特定團體，在九一
一屆滿週年當天，非常可能再度發動恐怖攻擊。九一一十九名劫機犯的頭
子艾塔，與其他兩名劫機犯，曾經在德國的漢堡居住與就學。荷蘭陸特丹
的法庭，星期一宣布將針對三名密謀策劃攻擊美國在法國與比利時據點的
嫌犯，延長羈押期限，同時徹底查明他們所屬團體，『歐洲恐怖細胞』與
蓋達組織的關連。這三名嫌犯分別是兩名阿爾及利亞人與一名法國人。一
名秘魯軍方高層官員奧斯卡，星期一在警方前往其住所逮捕時，當場舉槍
自盡。奧斯卡目前捲入秘魯前情報頭子蒙提席諾斯貪污的醜聞中。蒙提席
諾斯目前雖然被關押在牢中，但能夠出庭作證的證人在法庭傳喚之後，相
繼傳出自殺消息，相當令人費疑所思。十二名北韓人士，星期一企圖以攀
爬梯子越過圍牆的方式，進入厄瓜多駐北京的大使館尋求庇護，八名北韓
人當場被巡邏警察逮捕，另外四名則是在扭打中，掛彩逃離現場。自從今
年初，不斷有北韓難民企圖闖入北京的外國使館尋求庇護，因此北京當局
已在各地使館和領事館加強安全措施。德國反恐情報單位星期一發出警告
，表示蓋達恐怖組織相當有可能在九一一週年當天，再度發動恐怖攻擊。
此外荷蘭法庭也宣布，將延長三名涉嫌攻擊美國在海外據點的歐洲恐怖份
子拘禁的期限，以徹底查明所屬組織與蓋達的關連性。以下是今天的全球
掃瞄。被外界認為是蓋達恐怖組織在歐洲大本營的德國，星期一對外發出
警告，表示蓋達組織與非特定團體，在九一一屆滿週年當天，非常可能再
度發動恐怖攻擊。九一一十九名劫機犯的頭子艾塔，與其他兩名劫機犯，
曾經在德國的漢堡居住與就學。荷蘭陸特丹的法庭，星期一宣布將針對三
名密謀策劃攻擊美國在法國與比利時據點的嫌犯，延長羈押期限，同時徹
底查明他們所屬團體，『歐洲恐怖細胞』與蓋達組織的關連。這三名嫌犯
分別是兩名阿爾及利亞人與一名法國人。一名秘魯軍方高層官員奧斯卡，
星期一在警方前往其住所逮捕時，當場舉槍自盡。奧斯卡目前捲入秘魯前
情報頭子蒙提席諾斯貪污的醜聞中。蒙提席諾斯目前雖然被關押在牢中，
但能夠出庭作證的證人在法庭傳喚之後，相繼傳出自殺消息，相當令人費
疑所思。十二名北韓人士，星期一企圖以攀爬梯子越過圍牆的方式，進入
厄瓜多駐北京的大使館尋求庇護，八名北韓人當場被巡邏警察逮捕，另外
四名則是在扭打中，掛彩逃離現場。自從今年初，不斷有北韓難民企圖闖
入北京的外國使館尋求庇護，因此北京當局已在各地使館和領事館加強安
全措施。
