德國反恐情報單位星期一發出警告，表示蓋達恐怖組織相當有可能在九
一一週年當天，再度發動恐怖攻擊。
此外荷蘭法庭也宣布，將延長三名涉嫌攻擊美國在海外據點的歐洲恐怖
份子拘禁的期限，以徹底查明所屬組織與蓋達的關連性。
以下是今天的全球掃瞄。
被外界認為是蓋達恐怖組織在歐洲大本營的德國，星期一對外發出警告
，表示蓋達組織與非特定團體，在九一一屆滿週年當天，非常可能再
度發動恐怖攻擊。
九一一十九名劫機犯的頭子艾塔，與其他兩名劫機犯，曾經在德國的漢
堡居住與就學。
荷蘭陸特丹的法庭，星期一宣布將針對三名密謀策劃攻擊美國在法國與
比利時據點的嫌犯，延長羈押期限，同時徹底查明他們所屬團體，『
歐洲恐怖細胞』與蓋達組織的關連。
這三名嫌犯分別是兩名阿爾及利亞人與一名法國人。
一名秘魯軍方高層官員奧斯卡，星期一在警方前往其住所逮捕時，當場
舉槍自盡。
奧斯卡目前捲入秘魯前情報頭子蒙提席諾斯貪污的醜聞中。
蒙提席諾斯目前雖然被關押在牢中，但能夠出庭作證的證人在法庭傳喚
之後，相繼傳出自殺消息，相當令人費疑所思。
十二名北韓人士，星期一企圖以攀爬梯子越過圍牆的方式，進入厄瓜多
駐北京的大使館尋求庇護，八名北韓人當場被巡邏警察逮捕，另外四
名則是在扭打中，掛彩逃離現場。
自從今年初，不斷有北韓難民企圖闖入北京的外國使館尋求庇護，因此
北京當局已在各地使館和領事館加強安全措施。
