日本的一本期刊「世界週報」，在最新一期當中、訪問了航空自衛隊的西
部航空方面隊司令，他在訪問中表示，一旦台灣海峽發生危機，航空自衛
隊將出動支援。這項說法是否代表日本官方的態度，受到各界的關切。1
999年，日本在各國關注下，通過所謂周邊事態安全法，法案中強調，
除了對日本直接武力攻擊，(CG)日本周邊地區發生戰亂或有大規模難
民潮出現，足以影響日本和平與安定時(CG)，自衛隊可以依法出動。
但由於中國強烈抗議，日本官方向來不明說所謂的周邊，到底有沒有包括
台灣海峽，留給外界許多想像空間。也因此，航空自衛隊中將《永岩俊道
》在受訪時說出，日本防空範圍包括台灣的這段話，顯得有些凸兀。事實
上，永岩所統領的西部航空方面隊，(CG)負責的是日本本州西部、四
國和九州地區的防空任務，防區和台灣的距離相當遙遠(CG)。永岩俊
道是相當於(CG)我國三軍官校的防衛大學校15期畢業生，曾經擔任
北海道千歲基地司令，以及相當於我國空軍總部的航空幕僚監部防衛部長
，目前的職務是西部航空方面隊司令(CG)，官階中將，地位介於我國
的空軍聯隊長和空軍總部作戰司令之間，地位並不算高。因此他在專訪中
，即使真的是一時說溜了嘴，說出了日本軍方將領普遍的想法，還是無法
代表日本政府正式的政策。日本的一本期刊「世界週報」，在最新一期當
中、訪問了航空自衛隊的西部航空方面隊司令，他在訪問中表示，一旦台
灣海峽發生危機，航空自衛隊將出動支援。這項說法是否代表日本官方的
態度，受到各界的關切。1999年，日本在各國關注下，通過所謂周邊
事態安全法，法案中強調，除了對日本直接武力攻擊，(CG)日本周邊
地區發生戰亂或有大規模難民潮出現，足以影響日本和平與安定時(CG
)，自衛隊可以依法出動。但由於中國強烈抗議，日本官方向來不明說所
謂的周邊，到底有沒有包括台灣海峽，留給外界許多想像空間。也因此，
航空自衛隊中將《永岩俊道》在受訪時說出，日本防空範圍包括台灣的這
段話，顯得有些凸兀。事實上，永岩所統領的西部航空方面隊，(CG)
負責的是日本本州西部、四國和九州地區的防空任務，防區和台灣的距離
相當遙遠(CG)。永岩俊道是相當於(CG)我國三軍官校的防衛大學
校15期畢業生，曾經擔任北海道千歲基地司令，以及相當於我國空軍總
部的航空幕僚監部防衛部長，目前的職務是西部航空方面隊司令(CG)
，官階中將，地位介於我國的空軍聯隊長和空軍總部作戰司令之間，地位
並不算高。因此他在專訪中，即使真的是一時說溜了嘴，說出了日本軍方
將領普遍的想法，還是無法代表日本政府正式的政策。日本的一本期刊「
世界週報」，在最新一期當中、訪問了航空自衛隊的西部航空方面隊司令
，他在訪問中表示，一旦台灣海峽發生危機，航空自衛隊將出動支援。這
項說法是否代表日本官方的態度，受到各界的關切。1999年，日本在
各國關注下，通過所謂周邊事態安全法，法案中強調，除了對日本直接武
力攻擊，(CG)日本周邊地區發生戰亂或有大規模難民潮出現，足以影
響日本和平與安定時(CG)，自衛隊可以依法出動。但由於中國強烈抗
議，日本官方向來不明說所謂的周邊，到底有沒有包括台灣海峽，留給外
界許多想像空間。也因此，航空自衛隊中將《永岩俊道》在受訪時說出，
日本防空範圍包括台灣的這段話，顯得有些凸兀。事實上，永岩所統領的
西部航空方面隊，(CG)負責的是日本本州西部、四國和九州地區的防
空任務，防區和台灣的距離相當遙遠(CG)。永岩俊道是相當於(CG
)我國三軍官校的防衛大學校15期畢業生，曾經擔任北海道千歲基地司
令，以及相當於我國空軍總部的航空幕僚監部防衛部長，目前的職務是西
部航空方面隊司令(CG)，官階中將，地位介於我國的空軍聯隊長和空
軍總部作戰司令之間，地位並不算高。因此他在專訪中，即使真的是一時
說溜了嘴，說出了日本軍方將領普遍的想法，還是無法代表日本政府正式
的政策。日本的一本期刊「世界週報」，在最新一期當中、訪問了航空自
衛隊的西部航空方面隊司令，他在訪問中表示，一旦台灣海峽發生危機，
航空自衛隊將出動支援。這項說法是否代表日本官方的態度，受到各界的
關切。1999年，日本在各國關注下，通過所謂周邊事態安全法，法案
中強調，除了對日本直接武力攻擊，(CG)日本周邊地區發生戰亂或有
大規模難民潮出現，足以影響日本和平與安定時(CG)，自衛隊可以依
法出動。但由於中國強烈抗議，日本官方向來不明說所謂的周邊，到底有
沒有包括台灣海峽，留給外界許多想像空間。也因此，航空自衛隊中將《
永岩俊道》在受訪時說出，日本防空範圍包括台灣的這段話，顯得有些凸
兀。事實上，永岩所統領的西部航空方面隊，(CG)負責的是日本本州
西部、四國和九州地區的防空任務，防區和台灣的距離相當遙遠(CG)
。永岩俊道是相當於(CG)我國三軍官校的防衛大學校15期畢業生，
曾經擔任北海道千歲基地司令，以及相當於我國空軍總部的航空幕僚監部
防衛部長，目前的職務是西部航空方面隊司令(CG)，官階中將，地位
介於我國的空軍聯隊長和空軍總部作戰司令之間，地位並不算高。因此他
在專訪中，即使真的是一時說溜了嘴，說出了日本軍方將領普遍的想法，
還是無法代表日本政府正式的政策。日本的一本期刊「世界週報」，在最
新一期當中、訪問了航空自衛隊的西部航空方面隊司令，他在訪問中表示
，一旦台灣海峽發生危機，航空自衛隊將出動支援。這項說法是否代表日
本官方的態度，受到各界的關切。1999年，日本在各國關注下，通過
所謂周邊事態安全法，法案中強調，除了對日本直接武力攻擊，(CG)
日本周邊地區發生戰亂或有大規模難民潮出現，足以影響日本和平與安定
時(CG)，自衛隊可以依法出動。但由於中國強烈抗議，日本官方向來
不明說所謂的周邊，到底有沒有包括台灣海峽，留給外界許多想像空間。
也因此，航空自衛隊中將《永岩俊道》在受訪時說出，日本防空範圍包括
台灣的這段話，顯得有些凸兀。事實上，永岩所統領的西部航空方面隊，
(CG)負責的是日本本州西部、四國和九州地區的防空任務，防區和台
灣的距離相當遙遠(CG)。永岩俊道是相當於(CG)我國三軍官校的
防衛大學校15期畢業生，曾經擔任北海道千歲基地司令，以及相當於我
國空軍總部的航空幕僚監部防衛部長，目前的職務是西部航空方面隊司令
(CG)，官階中將，地位介於我國的空軍聯隊長和空軍總部作戰司令之
間，地位並不算高。因此他在專訪中，即使真的是一時說溜了嘴，說出了
日本軍方將領普遍的想法，還是無法代表日本政府正式的政策。日本的一
本期刊「世界週報」，在最新一期當中、訪問了航空自衛隊的西部航空方
面隊司令，他在訪問中表示，一旦台灣海峽發生危機，航空自衛隊將出動
支援。這項說法是否代表日本官方的態度，受到各界的關切。1999年
，日本在各國關注下，通過所謂周邊事態安全法，法案中強調，除了對日
本直接武力攻擊，(CG)日本周邊地區發生戰亂或有大規模難民潮出現
，足以影響日本和平與安定時(CG)，自衛隊可以依法出動。但由於中
國強烈抗議，日本官方向來不明說所謂的周邊，到底有沒有包括台灣海峽
，留給外界許多想像空間。也因此，航空自衛隊中將《永岩俊道》在受訪
時說出，日本防空範圍包括台灣的這段話，顯得有些凸兀。事實上，永岩
所統領的西部航空方面隊，(CG)負責的是日本本州西部、四國和九州
地區的防空任務，防區和台灣的距離相當遙遠(CG)。永岩俊道是相當
於(CG)我國三軍官校的防衛大學校15期畢業生，曾經擔任北海道千
歲基地司令，以及相當於我國空軍總部的航空幕僚監部防衛部長，目前的
職務是西部航空方面隊司令(CG)，官階中將，地位介於我國的空軍聯
隊長和空軍總部作戰司令之間，地位並不算高。因此他在專訪中，即使真
的是一時說溜了嘴，說出了日本軍方將領普遍的想法，還是無法代表日本
政府正式的政策。日本的一本期刊「世界週報」，在最新一期當中、訪問
了航空自衛隊的西部航空方面隊司令，他在訪問中表示，一旦台灣海峽發
生危機，航空自衛隊將出動支援。這項說法是否代表日本官方的態度，受
到各界的關切。1999年，日本在各國關注下，通過所謂周邊事態安全
法，法案中強調，除了對日本直接武力攻擊，(CG)日本周邊地區發生
戰亂或有大規模難民潮出現，足以影響日本和平與安定時(CG)，自衛
隊可以依法出動。但由於中國強烈抗議，日本官方向來不明說所謂的周邊
，到底有沒有包括台灣海峽，留給外界許多想像空間。也因此，航空自衛
隊中將《永岩俊道》在受訪時說出，日本防空範圍包括台灣的這段話，顯
得有些凸兀。事實上，永岩所統領的西部航空方面隊，(CG)負責的是
日本本州西部、四國和九州地區的防空任務，防區和台灣的距離相當遙遠
(CG)。永岩俊道是相當於(CG)我國三軍官校的防衛大學校15期
畢業生，曾經擔任北海道千歲基地司令，以及相當於我國空軍總部的航空
幕僚監部防衛部長，目前的職務是西部航空方面隊司令(CG)，官階中
將，地位介於我國的空軍聯隊長和空軍總部作戰司令之間，地位並不算高
。因此他在專訪中，即使真的是一時說溜了嘴，說出了日本軍方將領普遍
的想法，還是無法代表日本政府正式的政策。日本的一本期刊「世界週報
」，在最新一期當中、訪問了航空自衛隊的西部航空方面隊司令，他在訪
問中表示，一旦台灣海峽發生危機，航空自衛隊將出動支援。這項說法是
否代表日本官方的態度，受到各界的關切。1999年，日本在各國關注
下，通過所謂周邊事態安全法，法案中強調，除了對日本直接武力攻擊，
(CG)日本周邊地區發生戰亂或有大規模難民潮出現，足以影響日本和
平與安定時(CG)，自衛隊可以依法出動。但由於中國強烈抗議，日本
官方向來不明說所謂的周邊，到底有沒有包括台灣海峽，留給外界許多想
像空間。也因此，航空自衛隊中將《永岩俊道》在受訪時說出，日本防空
範圍包括台灣的這段話，顯得有些凸兀。事實上，永岩所統領的西部航空
方面隊，(CG)負責的是日本本州西部、四國和九州地區的防空任務，
防區和台灣的距離相當遙遠(CG)。永岩俊道是相當於(CG)我國三
軍官校的防衛大學校15期畢業生，曾經擔任北海道千歲基地司令，以及
相當於我國空軍總部的航空幕僚監部防衛部長，目前的職務是西部航空方
面隊司令(CG)，官階中將，地位介於我國的空軍聯隊長和空軍總部作
戰司令之間，地位並不算高。因此他在專訪中，即使真的是一時說溜了嘴
，說出了日本軍方將領普遍的想法，還是無法代表日本政府正式的政策。
