星期天在各國發生幾件重大意外，包括我國在南美洲的邦交國巴拉圭、有
一家購物中心發生大火，有將近三百人死亡。另外，捷克首都布拉格的鬧
區，則是被人丟擲炸彈，結果有18人受傷。現場音陣陣火舌，伴隨濃濃
的黑煙，不斷從起火的商場竄出。數百名消防人員整個下午忙著滅火，同
時搶救受困的民眾，救援工作一直持續到夜裡，但只看到更多焦黑的屍體
，被救難人員陸續抬出火場。根據逃離火場的民眾向警方表示，大火發生
後，店家因為擔心有人趁火打劫，或是沒有付錢就離開，還刻意封鎖出口
，導致購物民眾逃生無門，才會造成這麼多人葬身火場。不過商場負責人
立刻否認這項指控。至於起火原因，初步研判可能是商場美食區發生瓦斯
氣爆所引發。而在捷克首都布拉格人潮匯集的鬧區，星期天中午遭人丟擲
炸彈，當時正在徒步區內餐館休息的遊客，有十八個人被炸傷，他們大都
是來自歐美國家的觀光客。布拉格當局初步調查後，已經排除是恐怖攻擊
，認為可能是爆炸地點附近一家賭場和其他幫派，因為搶地盤糾紛所引發
的仇殺事件。在南亞，全國有三分之二以上地區遭到洪水淹沒的孟加拉，
死亡人數已經攀升到544人，另外還有好幾千萬人無家可歸，災民們不
僅沒有足夠的食物可以吃，也找不到乾淨的飲用水。導致首都達卡地區每
天有五、六百人，尤其是兒童，出現腸胃炎的症狀，因此救援人員擔心，
如果情況沒有改善，孟加拉災區恐怕會爆發嚴重的傳染病。星期天在各國
發生幾件重大意外，包括我國在南美洲的邦交國巴拉圭、有一家購物中心
發生大火，有將近三百人死亡。另外，捷克首都布拉格的鬧區，則是被人
丟擲炸彈，結果有18人受傷。現場音陣陣火舌，伴隨濃濃的黑煙，不斷
從起火的商場竄出。數百名消防人員整個下午忙著滅火，同時搶救受困的
民眾，救援工作一直持續到夜裡，但只看到更多焦黑的屍體，被救難人員
陸續抬出火場。根據逃離火場的民眾向警方表示，大火發生後，店家因為
擔心有人趁火打劫，或是沒有付錢就離開，還刻意封鎖出口，導致購物民
眾逃生無門，才會造成這麼多人葬身火場。不過商場負責人立刻否認這項
指控。至於起火原因，初步研判可能是商場美食區發生瓦斯氣爆所引發。
而在捷克首都布拉格人潮匯集的鬧區，星期天中午遭人丟擲炸彈，當時正
在徒步區內餐館休息的遊客，有十八個人被炸傷，他們大都是來自歐美國
家的觀光客。布拉格當局初步調查後，已經排除是恐怖攻擊，認為可能是
爆炸地點附近一家賭場和其他幫派，因為搶地盤糾紛所引發的仇殺事件。
在南亞，全國有三分之二以上地區遭到洪水淹沒的孟加拉，死亡人數已經
攀升到544人，另外還有好幾千萬人無家可歸，災民們不僅沒有足夠的
食物可以吃，也找不到乾淨的飲用水。導致首都達卡地區每天有五、六百
人，尤其是兒童，出現腸胃炎的症狀，因此救援人員擔心，如果情況沒有
改善，孟加拉災區恐怕會爆發嚴重的傳染病。星期天在各國發生幾件重大
意外，包括我國在南美洲的邦交國巴拉圭、有一家購物中心發生大火，有
將近三百人死亡。另外，捷克首都布拉格的鬧區，則是被人丟擲炸彈，結
果有18人受傷。現場音陣陣火舌，伴隨濃濃的黑煙，不斷從起火的商場
竄出。數百名消防人員整個下午忙著滅火，同時搶救受困的民眾，救援工
作一直持續到夜裡，但只看到更多焦黑的屍體，被救難人員陸續抬出火場
。根據逃離火場的民眾向警方表示，大火發生後，店家因為擔心有人趁火
打劫，或是沒有付錢就離開，還刻意封鎖出口，導致購物民眾逃生無門，
才會造成這麼多人葬身火場。不過商場負責人立刻否認這項指控。至於起
火原因，初步研判可能是商場美食區發生瓦斯氣爆所引發。而在捷克首都
布拉格人潮匯集的鬧區，星期天中午遭人丟擲炸彈，當時正在徒步區內餐
館休息的遊客，有十八個人被炸傷，他們大都是來自歐美國家的觀光客。
布拉格當局初步調查後，已經排除是恐怖攻擊，認為可能是爆炸地點附近
一家賭場和其他幫派，因為搶地盤糾紛所引發的仇殺事件。在南亞，全國
有三分之二以上地區遭到洪水淹沒的孟加拉，死亡人數已經攀升到544
人，另外還有好幾千萬人無家可歸，災民們不僅沒有足夠的食物可以吃，
也找不到乾淨的飲用水。導致首都達卡地區每天有五、六百人，尤其是兒
童，出現腸胃炎的症狀，因此救援人員擔心，如果情況沒有改善，孟加拉
災區恐怕會爆發嚴重的傳染病。星期天在各國發生幾件重大意外，包括我
國在南美洲的邦交國巴拉圭、有一家購物中心發生大火，有將近三百人死
亡。另外，捷克首都布拉格的鬧區，則是被人丟擲炸彈，結果有18人受
傷。現場音陣陣火舌，伴隨濃濃的黑煙，不斷從起火的商場竄出。數百名
消防人員整個下午忙著滅火，同時搶救受困的民眾，救援工作一直持續到
夜裡，但只看到更多焦黑的屍體，被救難人員陸續抬出火場。根據逃離火
場的民眾向警方表示，大火發生後，店家因為擔心有人趁火打劫，或是沒
有付錢就離開，還刻意封鎖出口，導致購物民眾逃生無門，才會造成這麼
多人葬身火場。不過商場負責人立刻否認這項指控。至於起火原因，初步
研判可能是商場美食區發生瓦斯氣爆所引發。而在捷克首都布拉格人潮匯
集的鬧區，星期天中午遭人丟擲炸彈，當時正在徒步區內餐館休息的遊客
，有十八個人被炸傷，他們大都是來自歐美國家的觀光客。布拉格當局初
步調查後，已經排除是恐怖攻擊，認為可能是爆炸地點附近一家賭場和其
他幫派，因為搶地盤糾紛所引發的仇殺事件。在南亞，全國有三分之二以
上地區遭到洪水淹沒的孟加拉，死亡人數已經攀升到544人，另外還有
好幾千萬人無家可歸，災民們不僅沒有足夠的食物可以吃，也找不到乾淨
的飲用水。導致首都達卡地區每天有五、六百人，尤其是兒童，出現腸胃
炎的症狀，因此救援人員擔心，如果情況沒有改善，孟加拉災區恐怕會爆
發嚴重的傳染病。星期天在各國發生幾件重大意外，包括我國在南美洲的
邦交國巴拉圭、有一家購物中心發生大火，有將近三百人死亡。另外，捷
克首都布拉格的鬧區，則是被人丟擲炸彈，結果有18人受傷。現場音陣
陣火舌，伴隨濃濃的黑煙，不斷從起火的商場竄出。數百名消防人員整個
下午忙著滅火，同時搶救受困的民眾，救援工作一直持續到夜裡，但只看
到更多焦黑的屍體，被救難人員陸續抬出火場。根據逃離火場的民眾向警
方表示，大火發生後，店家因為擔心有人趁火打劫，或是沒有付錢就離開
，還刻意封鎖出口，導致購物民眾逃生無門，才會造成這麼多人葬身火場
。不過商場負責人立刻否認這項指控。至於起火原因，初步研判可能是商
場美食區發生瓦斯氣爆所引發。而在捷克首都布拉格人潮匯集的鬧區，星
期天中午遭人丟擲炸彈，當時正在徒步區內餐館休息的遊客，有十八個人
被炸傷，他們大都是來自歐美國家的觀光客。布拉格當局初步調查後，已
經排除是恐怖攻擊，認為可能是爆炸地點附近一家賭場和其他幫派，因為
搶地盤糾紛所引發的仇殺事件。在南亞，全國有三分之二以上地區遭到洪
水淹沒的孟加拉，死亡人數已經攀升到544人，另外還有好幾千萬人無
家可歸，災民們不僅沒有足夠的食物可以吃，也找不到乾淨的飲用水。導
致首都達卡地區每天有五、六百人，尤其是兒童，出現腸胃炎的症狀，因
此救援人員擔心，如果情況沒有改善，孟加拉災區恐怕會爆發嚴重的傳染
病。星期天在各國發生幾件重大意外，包括我國在南美洲的邦交國巴拉圭
、有一家購物中心發生大火，有將近三百人死亡。另外，捷克首都布拉格
的鬧區，則是被人丟擲炸彈，結果有18人受傷。現場音陣陣火舌，伴隨
濃濃的黑煙，不斷從起火的商場竄出。數百名消防人員整個下午忙著滅火
，同時搶救受困的民眾，救援工作一直持續到夜裡，但只看到更多焦黑的
屍體，被救難人員陸續抬出火場。根據逃離火場的民眾向警方表示，大火
發生後，店家因為擔心有人趁火打劫，或是沒有付錢就離開，還刻意封鎖
出口，導致購物民眾逃生無門，才會造成這麼多人葬身火場。不過商場負
責人立刻否認這項指控。至於起火原因，初步研判可能是商場美食區發生
瓦斯氣爆所引發。而在捷克首都布拉格人潮匯集的鬧區，星期天中午遭人
丟擲炸彈，當時正在徒步區內餐館休息的遊客，有十八個人被炸傷，他們
大都是來自歐美國家的觀光客。布拉格當局初步調查後，已經排除是恐怖
攻擊，認為可能是爆炸地點附近一家賭場和其他幫派，因為搶地盤糾紛所
引發的仇殺事件。在南亞，全國有三分之二以上地區遭到洪水淹沒的孟加
拉，死亡人數已經攀升到544人，另外還有好幾千萬人無家可歸，災民
們不僅沒有足夠的食物可以吃，也找不到乾淨的飲用水。導致首都達卡地
區每天有五、六百人，尤其是兒童，出現腸胃炎的症狀，因此救援人員擔
心，如果情況沒有改善，孟加拉災區恐怕會爆發嚴重的傳染病。星期天在
各國發生幾件重大意外，包括我國在南美洲的邦交國巴拉圭、有一家購物
中心發生大火，有將近三百人死亡。另外，捷克首都布拉格的鬧區，則是
被人丟擲炸彈，結果有18人受傷。現場音陣陣火舌，伴隨濃濃的黑煙，
不斷從起火的商場竄出。數百名消防人員整個下午忙著滅火，同時搶救受
困的民眾，救援工作一直持續到夜裡，但只看到更多焦黑的屍體，被救難
人員陸續抬出火場。根據逃離火場的民眾向警方表示，大火發生後，店家
因為擔心有人趁火打劫，或是沒有付錢就離開，還刻意封鎖出口，導致購
物民眾逃生無門，才會造成這麼多人葬身火場。不過商場負責人立刻否認
這項指控。至於起火原因，初步研判可能是商場美食區發生瓦斯氣爆所引
發。而在捷克首都布拉格人潮匯集的鬧區，星期天中午遭人丟擲炸彈，當
時正在徒步區內餐館休息的遊客，有十八個人被炸傷，他們大都是來自歐
美國家的觀光客。布拉格當局初步調查後，已經排除是恐怖攻擊，認為可
能是爆炸地點附近一家賭場和其他幫派，因為搶地盤糾紛所引發的仇殺事
件。在南亞，全國有三分之二以上地區遭到洪水淹沒的孟加拉，死亡人數
已經攀升到544人，另外還有好幾千萬人無家可歸，災民們不僅沒有足
夠的食物可以吃，也找不到乾淨的飲用水。導致首都達卡地區每天有五、
六百人，尤其是兒童，出現腸胃炎的症狀，因此救援人員擔心，如果情況
沒有改善，孟加拉災區恐怕會爆發嚴重的傳染病。星期天在各國發生幾件
重大意外，包括我國在南美洲的邦交國巴拉圭、有一家購物中心發生大火
，有將近三百人死亡。另外，捷克首都布拉格的鬧區，則是被人丟擲炸彈
，結果有18人受傷。現場音陣陣火舌，伴隨濃濃的黑煙，不斷從起火的
商場竄出。數百名消防人員整個下午忙著滅火，同時搶救受困的民眾，救
援工作一直持續到夜裡，但只看到更多焦黑的屍體，被救難人員陸續抬出
火場。根據逃離火場的民眾向警方表示，大火發生後，店家因為擔心有人
趁火打劫，或是沒有付錢就離開，還刻意封鎖出口，導致購物民眾逃生無
門，才會造成這麼多人葬身火場。不過商場負責人立刻否認這項指控。至
於起火原因，初步研判可能是商場美食區發生瓦斯氣爆所引發。而在捷克
首都布拉格人潮匯集的鬧區，星期天中午遭人丟擲炸彈，當時正在徒步區
內餐館休息的遊客，有十八個人被炸傷，他們大都是來自歐美國家的觀光
客。布拉格當局初步調查後，已經排除是恐怖攻擊，認為可能是爆炸地點
附近一家賭場和其他幫派，因為搶地盤糾紛所引發的仇殺事件。在南亞，
全國有三分之二以上地區遭到洪水淹沒的孟加拉，死亡人數已經攀升到5
44人，另外還有好幾千萬人無家可歸，災民們不僅沒有足夠的食物可以
吃，也找不到乾淨的飲用水。導致首都達卡地區每天有五、六百人，尤其
是兒童，出現腸胃炎的症狀，因此救援人員擔心，如果情況沒有改善，孟
加拉災區恐怕會爆發嚴重的傳染病。星期天在各國發生幾件重大意外，包
括我國在南美洲的邦交國巴拉圭、有一家購物中心發生大火，有將近三百
人死亡。另外，捷克首都布拉格的鬧區，則是被人丟擲炸彈，結果有18
人受傷。現場音陣陣火舌，伴隨濃濃的黑煙，不斷從起火的商場竄出。數
百名消防人員整個下午忙著滅火，同時搶救受困的民眾，救援工作一直持
續到夜裡，但只看到更多焦黑的屍體，被救難人員陸續抬出火場。根據逃
離火場的民眾向警方表示，大火發生後，店家因為擔心有人趁火打劫，或
是沒有付錢就離開，還刻意封鎖出口，導致購物民眾逃生無門，才會造成
這麼多人葬身火場。不過商場負責人立刻否認這項指控。至於起火原因，
初步研判可能是商場美食區發生瓦斯氣爆所引發。而在捷克首都布拉格人
潮匯集的鬧區，星期天中午遭人丟擲炸彈，當時正在徒步區內餐館休息的
遊客，有十八個人被炸傷，他們大都是來自歐美國家的觀光客。布拉格當
局初步調查後，已經排除是恐怖攻擊，認為可能是爆炸地點附近一家賭場
和其他幫派，因為搶地盤糾紛所引發的仇殺事件。在南亞，全國有三分之
二以上地區遭到洪水淹沒的孟加拉，死亡人數已經攀升到544人，另外
還有好幾千萬人無家可歸，災民們不僅沒有足夠的食物可以吃，也找不到
乾淨的飲用水。導致首都達卡地區每天有五、六百人，尤其是兒童，出現
腸胃炎的症狀，因此救援人員擔心，如果情況沒有改善，孟加拉災區恐怕
會爆發嚴重的傳染病。星期天在各國發生幾件重大意外，包括我國在南美
洲的邦交國巴拉圭、有一家購物中心發生大火，有將近三百人死亡。另外
，捷克首都布拉格的鬧區，則是被人丟擲炸彈，結果有18人受傷。現場
音陣陣火舌，伴隨濃濃的黑煙，不斷從起火的商場竄出。數百名消防人員
整個下午忙著滅火，同時搶救受困的民眾，救援工作一直持續到夜裡，但
只看到更多焦黑的屍體，被救難人員陸續抬出火場。根據逃離火場的民眾
向警方表示，大火發生後，店家因為擔心有人趁火打劫，或是沒有付錢就
離開，還刻意封鎖出口，導致購物民眾逃生無門，才會造成這麼多人葬身
火場。不過商場負責人立刻否認這項指控。至於起火原因，初步研判可能
是商場美食區發生瓦斯氣爆所引發。而在捷克首都布拉格人潮匯集的鬧區
，星期天中午遭人丟擲炸彈，當時正在徒步區內餐館休息的遊客，有十八
個人被炸傷，他們大都是來自歐美國家的觀光客。布拉格當局初步調查後
，已經排除是恐怖攻擊，認為可能是爆炸地點附近一家賭場和其他幫派，
因為搶地盤糾紛所引發的仇殺事件。在南亞，全國有三分之二以上地區遭
到洪水淹沒的孟加拉，死亡人數已經攀升到544人，另外還有好幾千萬
人無家可歸，災民們不僅沒有足夠的食物可以吃，也找不到乾淨的飲用水
。導致首都達卡地區每天有五、六百人，尤其是兒童，出現腸胃炎的症狀
，因此救援人員擔心，如果情況沒有改善，孟加拉災區恐怕會爆發嚴重的
傳染病。星期天在各國發生幾件重大意外，包括我國在南美洲的邦交國巴
拉圭、有一家購物中心發生大火，有將近三百人死亡。另外，捷克首都布
拉格的鬧區，則是被人丟擲炸彈，結果有18人受傷。現場音陣陣火舌，
伴隨濃濃的黑煙，不斷從起火的商場竄出。數百名消防人員整個下午忙著
滅火，同時搶救受困的民眾，救援工作一直持續到夜裡，但只看到更多焦
黑的屍體，被救難人員陸續抬出火場。根據逃離火場的民眾向警方表示，
大火發生後，店家因為擔心有人趁火打劫，或是沒有付錢就離開，還刻意
封鎖出口，導致購物民眾逃生無門，才會造成這麼多人葬身火場。不過商
場負責人立刻否認這項指控。至於起火原因，初步研判可能是商場美食區
發生瓦斯氣爆所引發。而在捷克首都布拉格人潮匯集的鬧區，星期天中午
遭人丟擲炸彈，當時正在徒步區內餐館休息的遊客，有十八個人被炸傷，
他們大都是來自歐美國家的觀光客。布拉格當局初步調查後，已經排除是
恐怖攻擊，認為可能是爆炸地點附近一家賭場和其他幫派，因為搶地盤糾
紛所引發的仇殺事件。在南亞，全國有三分之二以上地區遭到洪水淹沒的
孟加拉，死亡人數已經攀升到544人，另外還有好幾千萬人無家可歸，
災民們不僅沒有足夠的食物可以吃，也找不到乾淨的飲用水。導致首都達
卡地區每天有五、六百人，尤其是兒童，出現腸胃炎的症狀，因此救援人
員擔心，如果情況沒有改善，孟加拉災區恐怕會爆發嚴重的傳染病。
