印度南方的島國斯里蘭卡，今天發生政局動盪。總統庫馬拉彤嘉，突然宣
布開除三名部長，暫停國會運作，讓正在美國訪問的總理，面臨政治危機
。斯里蘭卡女總統庫馬拉彤嘉，四號突然宣布開除國防，內政和新聞部長
，接著又通知國會，休會到19號。為了維持秩序，庫馬拉彤嘉還派遣軍
隊在首都可倫坡街頭巡邏，把守重要機關設施。目前總理魏克雷馬辛，正
在美國華府，準備和布希總統討論斯里蘭卡的和平進程，他已經和相關官
員，召開緊急會議。庫馬拉彤嘉總統和總理魏克雷馬辛，分屬不同政黨。
魏克雷馬辛領導的政府，主張和希望自治的坦米爾之虎游擊隊，進行和談
，但是庫馬拉彤嘉所屬的政黨，卻不肯讓步。庫馬拉彤嘉正是因為不滿三
位部長，對坦米爾之虎，以及安全等問題的處理方式，才會出奇不意的開
除三人。雖然他並未說明暫停國會的原因，但國會大約2/3的席次，屬
於反對黨，庫馬拉彤嘉顯然想一手掌控大局。印度南方的島國斯里蘭卡，
今天發生政局動盪。總統庫馬拉彤嘉，突然宣布開除三名部長，暫停國會
運作，讓正在美國訪問的總理，面臨政治危機。斯里蘭卡女總統庫馬拉彤
嘉，四號突然宣布開除國防，內政和新聞部長，接著又通知國會，休會到
19號。為了維持秩序，庫馬拉彤嘉還派遣軍隊在首都可倫坡街頭巡邏，
把守重要機關設施。目前總理魏克雷馬辛，正在美國華府，準備和布希總
統討論斯里蘭卡的和平進程，他已經和相關官員，召開緊急會議。庫馬拉
彤嘉總統和總理魏克雷馬辛，分屬不同政黨。魏克雷馬辛領導的政府，主
張和希望自治的坦米爾之虎游擊隊，進行和談，但是庫馬拉彤嘉所屬的政
黨，卻不肯讓步。庫馬拉彤嘉正是因為不滿三位部長，對坦米爾之虎，以
及安全等問題的處理方式，才會出奇不意的開除三人。雖然他並未說明暫
停國會的原因，但國會大約2/3的席次，屬於反對黨，庫馬拉彤嘉顯然
想一手掌控大局。印度南方的島國斯里蘭卡，今天發生政局動盪。總統庫
馬拉彤嘉，突然宣布開除三名部長，暫停國會運作，讓正在美國訪問的總
理，面臨政治危機。斯里蘭卡女總統庫馬拉彤嘉，四號突然宣布開除國防
，內政和新聞部長，接著又通知國會，休會到19號。為了維持秩序，庫
馬拉彤嘉還派遣軍隊在首都可倫坡街頭巡邏，把守重要機關設施。目前總
理魏克雷馬辛，正在美國華府，準備和布希總統討論斯里蘭卡的和平進程
，他已經和相關官員，召開緊急會議。庫馬拉彤嘉總統和總理魏克雷馬辛
，分屬不同政黨。魏克雷馬辛領導的政府，主張和希望自治的坦米爾之虎
游擊隊，進行和談，但是庫馬拉彤嘉所屬的政黨，卻不肯讓步。庫馬拉彤
嘉正是因為不滿三位部長，對坦米爾之虎，以及安全等問題的處理方式，
才會出奇不意的開除三人。雖然他並未說明暫停國會的原因，但國會大約
2/3的席次，屬於反對黨，庫馬拉彤嘉顯然想一手掌控大局。印度南方
的島國斯里蘭卡，今天發生政局動盪。總統庫馬拉彤嘉，突然宣布開除三
名部長，暫停國會運作，讓正在美國訪問的總理，面臨政治危機。斯里蘭
卡女總統庫馬拉彤嘉，四號突然宣布開除國防，內政和新聞部長，接著又
通知國會，休會到19號。為了維持秩序，庫馬拉彤嘉還派遣軍隊在首都
可倫坡街頭巡邏，把守重要機關設施。目前總理魏克雷馬辛，正在美國華
府，準備和布希總統討論斯里蘭卡的和平進程，他已經和相關官員，召開
緊急會議。庫馬拉彤嘉總統和總理魏克雷馬辛，分屬不同政黨。魏克雷馬
辛領導的政府，主張和希望自治的坦米爾之虎游擊隊，進行和談，但是庫
馬拉彤嘉所屬的政黨，卻不肯讓步。庫馬拉彤嘉正是因為不滿三位部長，
對坦米爾之虎，以及安全等問題的處理方式，才會出奇不意的開除三人。
雖然他並未說明暫停國會的原因，但國會大約2/3的席次，屬於反對黨
，庫馬拉彤嘉顯然想一手掌控大局。印度南方的島國斯里蘭卡，今天發生
政局動盪。總統庫馬拉彤嘉，突然宣布開除三名部長，暫停國會運作，讓
正在美國訪問的總理，面臨政治危機。斯里蘭卡女總統庫馬拉彤嘉，四號
突然宣布開除國防，內政和新聞部長，接著又通知國會，休會到19號。
為了維持秩序，庫馬拉彤嘉還派遣軍隊在首都可倫坡街頭巡邏，把守重要
機關設施。目前總理魏克雷馬辛，正在美國華府，準備和布希總統討論斯
里蘭卡的和平進程，他已經和相關官員，召開緊急會議。庫馬拉彤嘉總統
和總理魏克雷馬辛，分屬不同政黨。魏克雷馬辛領導的政府，主張和希望
自治的坦米爾之虎游擊隊，進行和談，但是庫馬拉彤嘉所屬的政黨，卻不
肯讓步。庫馬拉彤嘉正是因為不滿三位部長，對坦米爾之虎，以及安全等
問題的處理方式，才會出奇不意的開除三人。雖然他並未說明暫停國會的
原因，但國會大約2/3的席次，屬於反對黨，庫馬拉彤嘉顯然想一手掌
控大局。印度南方的島國斯里蘭卡，今天發生政局動盪。總統庫馬拉彤嘉
，突然宣布開除三名部長，暫停國會運作，讓正在美國訪問的總理，面臨
政治危機。斯里蘭卡女總統庫馬拉彤嘉，四號突然宣布開除國防，內政和
新聞部長，接著又通知國會，休會到19號。為了維持秩序，庫馬拉彤嘉
還派遣軍隊在首都可倫坡街頭巡邏，把守重要機關設施。目前總理魏克雷
馬辛，正在美國華府，準備和布希總統討論斯里蘭卡的和平進程，他已經
和相關官員，召開緊急會議。庫馬拉彤嘉總統和總理魏克雷馬辛，分屬不
同政黨。魏克雷馬辛領導的政府，主張和希望自治的坦米爾之虎游擊隊，
進行和談，但是庫馬拉彤嘉所屬的政黨，卻不肯讓步。庫馬拉彤嘉正是因
為不滿三位部長，對坦米爾之虎，以及安全等問題的處理方式，才會出奇
不意的開除三人。雖然他並未說明暫停國會的原因，但國會大約2/3的
席次，屬於反對黨，庫馬拉彤嘉顯然想一手掌控大局。印度南方的島國斯
里蘭卡，今天發生政局動盪。總統庫馬拉彤嘉，突然宣布開除三名部長，
暫停國會運作，讓正在美國訪問的總理，面臨政治危機。斯里蘭卡女總統
庫馬拉彤嘉，四號突然宣布開除國防，內政和新聞部長，接著又通知國會
，休會到19號。為了維持秩序，庫馬拉彤嘉還派遣軍隊在首都可倫坡街
頭巡邏，把守重要機關設施。目前總理魏克雷馬辛，正在美國華府，準備
和布希總統討論斯里蘭卡的和平進程，他已經和相關官員，召開緊急會議
。庫馬拉彤嘉總統和總理魏克雷馬辛，分屬不同政黨。魏克雷馬辛領導的
政府，主張和希望自治的坦米爾之虎游擊隊，進行和談，但是庫馬拉彤嘉
所屬的政黨，卻不肯讓步。庫馬拉彤嘉正是因為不滿三位部長，對坦米爾
之虎，以及安全等問題的處理方式，才會出奇不意的開除三人。雖然他並
未說明暫停國會的原因，但國會大約2/3的席次，屬於反對黨，庫馬拉
彤嘉顯然想一手掌控大局。印度南方的島國斯里蘭卡，今天發生政局動盪
。總統庫馬拉彤嘉，突然宣布開除三名部長，暫停國會運作，讓正在美國
訪問的總理，面臨政治危機。斯里蘭卡女總統庫馬拉彤嘉，四號突然宣布
開除國防，內政和新聞部長，接著又通知國會，休會到19號。為了維持
秩序，庫馬拉彤嘉還派遣軍隊在首都可倫坡街頭巡邏，把守重要機關設施
。目前總理魏克雷馬辛，正在美國華府，準備和布希總統討論斯里蘭卡的
和平進程，他已經和相關官員，召開緊急會議。庫馬拉彤嘉總統和總理魏
克雷馬辛，分屬不同政黨。魏克雷馬辛領導的政府，主張和希望自治的坦
米爾之虎游擊隊，進行和談，但是庫馬拉彤嘉所屬的政黨，卻不肯讓步。
庫馬拉彤嘉正是因為不滿三位部長，對坦米爾之虎，以及安全等問題的處
理方式，才會出奇不意的開除三人。雖然他並未說明暫停國會的原因，但
國會大約2/3的席次，屬於反對黨，庫馬拉彤嘉顯然想一手掌控大局。
印度南方的島國斯里蘭卡，今天發生政局動盪。總統庫馬拉彤嘉，突然宣
布開除三名部長，暫停國會運作，讓正在美國訪問的總理，面臨政治危機
。斯里蘭卡女總統庫馬拉彤嘉，四號突然宣布開除國防，內政和新聞部長
，接著又通知國會，休會到19號。為了維持秩序，庫馬拉彤嘉還派遣軍
隊在首都可倫坡街頭巡邏，把守重要機關設施。目前總理魏克雷馬辛，正
在美國華府，準備和布希總統討論斯里蘭卡的和平進程，他已經和相關官
員，召開緊急會議。庫馬拉彤嘉總統和總理魏克雷馬辛，分屬不同政黨。
魏克雷馬辛領導的政府，主張和希望自治的坦米爾之虎游擊隊，進行和談
，但是庫馬拉彤嘉所屬的政黨，卻不肯讓步。庫馬拉彤嘉正是因為不滿三
位部長，對坦米爾之虎，以及安全等問題的處理方式，才會出奇不意的開
除三人。雖然他並未說明暫停國會的原因，但國會大約2/3的席次，屬
於反對黨，庫馬拉彤嘉顯然想一手掌控大局。
