台北市政府今天舉行副市長、以及各單位首長的交接典禮，這一波調整當
中，兩位副市長歐晉德和白秀雄請辭，分別由葉金川和金溥聰接任。馬英
九表示，人事異動除了是配合年底選舉的需求，同時也為了尊重卸任首長
的生涯規劃。台北市政府進行內閣改組，兩位卸任副市長在交接典禮上，
都熱情擁抱市長馬英九，馬英九頒發紀念牌和顧問聘書時，特別頒給歐晉
德去年擔任SARS期間代理衛生局長的職銜牌，讓歐晉德和現場觀禮人
員會心一笑對於人事改組一事，馬英九表示對歐晉德及白秀雄為了延攬人
才退居第二線，表示由衷感謝曾經於sars期間坐鎮指揮和平醫院的葉
金川，對於接任副市長一職，只對政治有所擔憂另一位新任副市長金溥聰
則表示，會加強北市府局處之間的聯繫，並加強府會之間的聯繫，更為2
006的市長選舉作出承諾對於市府內閣改組勢必會為市府團隊帶來馨氣
象，也為年底立委選舉埋下伏筆台北市政府今天舉行副市長、以及各單位
首長的交接典禮，這一波調整當中，兩位副市長歐晉德和白秀雄請辭，分
別由葉金川和金溥聰接任。馬英九表示，人事異動除了是配合年底選舉的
需求，同時也為了尊重卸任首長的生涯規劃。台北市政府進行內閣改組，
兩位卸任副市長在交接典禮上，都熱情擁抱市長馬英九，馬英九頒發紀念
牌和顧問聘書時，特別頒給歐晉德去年擔任SARS期間代理衛生局長的
職銜牌，讓歐晉德和現場觀禮人員會心一笑對於人事改組一事，馬英九表
示對歐晉德及白秀雄為了延攬人才退居第二線，表示由衷感謝曾經於sa
rs期間坐鎮指揮和平醫院的葉金川，對於接任副市長一職，只對政治有
所擔憂另一位新任副市長金溥聰則表示，會加強北市府局處之間的聯繫，
並加強府會之間的聯繫，更為2006的市長選舉作出承諾對於市府內閣
改組勢必會為市府團隊帶來馨氣象，也為年底立委選舉埋下伏筆台北市政
府今天舉行副市長、以及各單位首長的交接典禮，這一波調整當中，兩位
副市長歐晉德和白秀雄請辭，分別由葉金川和金溥聰接任。馬英九表示，
人事異動除了是配合年底選舉的需求，同時也為了尊重卸任首長的生涯規
劃。台北市政府進行內閣改組，兩位卸任副市長在交接典禮上，都熱情擁
抱市長馬英九，馬英九頒發紀念牌和顧問聘書時，特別頒給歐晉德去年擔
任SARS期間代理衛生局長的職銜牌，讓歐晉德和現場觀禮人員會心一
笑對於人事改組一事，馬英九表示對歐晉德及白秀雄為了延攬人才退居第
二線，表示由衷感謝曾經於sars期間坐鎮指揮和平醫院的葉金川，對
於接任副市長一職，只對政治有所擔憂另一位新任副市長金溥聰則表示，
會加強北市府局處之間的聯繫，並加強府會之間的聯繫，更為2006的
市長選舉作出承諾對於市府內閣改組勢必會為市府團隊帶來馨氣象，也為
年底立委選舉埋下伏筆
