陸軍官校上個星期有一名學生突然生病死亡，對於他發病的原因，出現了
各種說法，引起學生們的恐慌。而疾病管制局今天公布檢驗結果，表示死
亡的學生是感染了一種類鼻疽桿菌。這種細菌存在於土壤和污水當中，身
上一旦有傷口，就很容易被感染。經常在野外活動的軍人和農夫，都是高
危險群。這些白色點狀的細菌，就是造成高雄鳳山軍校顏姓學生死亡的原
因。衛生署疾病管制局今天證實，顏姓學生是感染類鼻疽桿菌，引發敗血
症而死亡。類鼻疽桿菌，存在於土壤，污水和泥濘的環境中。如果皮膚有
傷口，很容易感染。從民國89年到現在，國內總共有36個確定病例，
其中3人已死亡。類鼻疽桿菌，雖然不會人傳人，不過，它的潛伏期長達
25年，如果不幸讓病菌侵入血液，死亡率就相當高。疾管局說，感染類
鼻疽桿菌後，患者會初期症狀跟感冒完全相同。免疫力越差，死亡率越高
。尤其，常在野外行動的軍人跟農夫，都是高危險群。疾管局提醒這些民
眾，如果身上有傷口，要盡快包紮清理，保持清潔。至於，顏姓軍校生的
其他同學，到目前為止，並沒有檢測出類似的病菌。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導陸軍官校上個星期有一名學生突然生病死亡，對於他發病的原
因，出現了各種說法，引起學生們的恐慌。而疾病管制局今天公布檢驗結
果，表示死亡的學生是感染了一種類鼻疽桿菌。這種細菌存在於土壤和污
水當中，身上一旦有傷口，就很容易被感染。經常在野外活動的軍人和農
夫，都是高危險群。這些白色點狀的細菌，就是造成高雄鳳山軍校顏姓學
生死亡的原因。衛生署疾病管制局今天證實，顏姓學生是感染類鼻疽桿菌
，引發敗血症而死亡。類鼻疽桿菌，存在於土壤，污水和泥濘的環境中。
如果皮膚有傷口，很容易感染。從民國89年到現在，國內總共有36個
確定病例，其中3人已死亡。類鼻疽桿菌，雖然不會人傳人，不過，它的
潛伏期長達25年，如果不幸讓病菌侵入血液，死亡率就相當高。疾管局
說，感染類鼻疽桿菌後，患者會初期症狀跟感冒完全相同。免疫力越差，
死亡率越高。尤其，常在野外行動的軍人跟農夫，都是高危險群。疾管局
提醒這些民眾，如果身上有傷口，要盡快包紮清理，保持清潔。至於，顏
姓軍校生的其他同學，到目前為止，並沒有檢測出類似的病菌。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導陸軍官校上個星期有一名學生突然生病死亡，對於
他發病的原因，出現了各種說法，引起學生們的恐慌。而疾病管制局今天
公布檢驗結果，表示死亡的學生是感染了一種類鼻疽桿菌。這種細菌存在
於土壤和污水當中，身上一旦有傷口，就很容易被感染。經常在野外活動
的軍人和農夫，都是高危險群。這些白色點狀的細菌，就是造成高雄鳳山
軍校顏姓學生死亡的原因。衛生署疾病管制局今天證實，顏姓學生是感染
類鼻疽桿菌，引發敗血症而死亡。類鼻疽桿菌，存在於土壤，污水和泥濘
的環境中。如果皮膚有傷口，很容易感染。從民國89年到現在，國內總
共有36個確定病例，其中3人已死亡。類鼻疽桿菌，雖然不會人傳人，
不過，它的潛伏期長達25年，如果不幸讓病菌侵入血液，死亡率就相當
高。疾管局說，感染類鼻疽桿菌後，患者會初期症狀跟感冒完全相同。免
疫力越差，死亡率越高。尤其，常在野外行動的軍人跟農夫，都是高危險
群。疾管局提醒這些民眾，如果身上有傷口，要盡快包紮清理，保持清潔
。至於，顏姓軍校生的其他同學，到目前為止，並沒有檢測出類似的病菌
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導陸軍官校上個星期有一名學生突然生病
死亡，對於他發病的原因，出現了各種說法，引起學生們的恐慌。而疾病
管制局今天公布檢驗結果，表示死亡的學生是感染了一種類鼻疽桿菌。這
種細菌存在於土壤和污水當中，身上一旦有傷口，就很容易被感染。經常
在野外活動的軍人和農夫，都是高危險群。這些白色點狀的細菌，就是造
成高雄鳳山軍校顏姓學生死亡的原因。衛生署疾病管制局今天證實，顏姓
學生是感染類鼻疽桿菌，引發敗血症而死亡。類鼻疽桿菌，存在於土壤，
污水和泥濘的環境中。如果皮膚有傷口，很容易感染。從民國89年到現
在，國內總共有36個確定病例，其中3人已死亡。類鼻疽桿菌，雖然不
會人傳人，不過，它的潛伏期長達25年，如果不幸讓病菌侵入血液，死
亡率就相當高。疾管局說，感染類鼻疽桿菌後，患者會初期症狀跟感冒完
全相同。免疫力越差，死亡率越高。尤其，常在野外行動的軍人跟農夫，
都是高危險群。疾管局提醒這些民眾，如果身上有傷口，要盡快包紮清理
，保持清潔。至於，顏姓軍校生的其他同學，到目前為止，並沒有檢測出
類似的病菌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導陸軍官校上個星期有一名學
生突然生病死亡，對於他發病的原因，出現了各種說法，引起學生們的恐
慌。而疾病管制局今天公布檢驗結果，表示死亡的學生是感染了一種類鼻
疽桿菌。這種細菌存在於土壤和污水當中，身上一旦有傷口，就很容易被
感染。經常在野外活動的軍人和農夫，都是高危險群。這些白色點狀的細
菌，就是造成高雄鳳山軍校顏姓學生死亡的原因。衛生署疾病管制局今天
證實，顏姓學生是感染類鼻疽桿菌，引發敗血症而死亡。類鼻疽桿菌，存
在於土壤，污水和泥濘的環境中。如果皮膚有傷口，很容易感染。從民國
89年到現在，國內總共有36個確定病例，其中3人已死亡。類鼻疽桿
菌，雖然不會人傳人，不過，它的潛伏期長達25年，如果不幸讓病菌侵
入血液，死亡率就相當高。疾管局說，感染類鼻疽桿菌後，患者會初期症
狀跟感冒完全相同。免疫力越差，死亡率越高。尤其，常在野外行動的軍
人跟農夫，都是高危險群。疾管局提醒這些民眾，如果身上有傷口，要盡
快包紮清理，保持清潔。至於，顏姓軍校生的其他同學，到目前為止，並
沒有檢測出類似的病菌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導陸軍官校上個星
期有一名學生突然生病死亡，對於他發病的原因，出現了各種說法，引起
學生們的恐慌。而疾病管制局今天公布檢驗結果，表示死亡的學生是感染
了一種類鼻疽桿菌。這種細菌存在於土壤和污水當中，身上一旦有傷口，
就很容易被感染。經常在野外活動的軍人和農夫，都是高危險群。這些白
色點狀的細菌，就是造成高雄鳳山軍校顏姓學生死亡的原因。衛生署疾病
管制局今天證實，顏姓學生是感染類鼻疽桿菌，引發敗血症而死亡。類鼻
疽桿菌，存在於土壤，污水和泥濘的環境中。如果皮膚有傷口，很容易感
染。從民國89年到現在，國內總共有36個確定病例，其中3人已死亡
。類鼻疽桿菌，雖然不會人傳人，不過，它的潛伏期長達25年，如果不
幸讓病菌侵入血液，死亡率就相當高。疾管局說，感染類鼻疽桿菌後，患
者會初期症狀跟感冒完全相同。免疫力越差，死亡率越高。尤其，常在野
外行動的軍人跟農夫，都是高危險群。疾管局提醒這些民眾，如果身上有
傷口，要盡快包紮清理，保持清潔。至於，顏姓軍校生的其他同學，到目
前為止，並沒有檢測出類似的病菌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導陸軍
官校上個星期有一名學生突然生病死亡，對於他發病的原因，出現了各種
說法，引起學生們的恐慌。而疾病管制局今天公布檢驗結果，表示死亡的
學生是感染了一種類鼻疽桿菌。這種細菌存在於土壤和污水當中，身上一
旦有傷口，就很容易被感染。經常在野外活動的軍人和農夫，都是高危險
群。這些白色點狀的細菌，就是造成高雄鳳山軍校顏姓學生死亡的原因。
衛生署疾病管制局今天證實，顏姓學生是感染類鼻疽桿菌，引發敗血症而
死亡。類鼻疽桿菌，存在於土壤，污水和泥濘的環境中。如果皮膚有傷口
，很容易感染。從民國89年到現在，國內總共有36個確定病例，其中
3人已死亡。類鼻疽桿菌，雖然不會人傳人，不過，它的潛伏期長達25
年，如果不幸讓病菌侵入血液，死亡率就相當高。疾管局說，感染類鼻疽
桿菌後，患者會初期症狀跟感冒完全相同。免疫力越差，死亡率越高。尤
其，常在野外行動的軍人跟農夫，都是高危險群。疾管局提醒這些民眾，
如果身上有傷口，要盡快包紮清理，保持清潔。至於，顏姓軍校生的其他
同學，到目前為止，並沒有檢測出類似的病菌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導陸軍官校上個星期有一名學生突然生病死亡，對於他發病的原因，
出現了各種說法，引起學生們的恐慌。而疾病管制局今天公布檢驗結果，
表示死亡的學生是感染了一種類鼻疽桿菌。這種細菌存在於土壤和污水當
中，身上一旦有傷口，就很容易被感染。經常在野外活動的軍人和農夫，
都是高危險群。這些白色點狀的細菌，就是造成高雄鳳山軍校顏姓學生死
亡的原因。衛生署疾病管制局今天證實，顏姓學生是感染類鼻疽桿菌，引
發敗血症而死亡。類鼻疽桿菌，存在於土壤，污水和泥濘的環境中。如果
皮膚有傷口，很容易感染。從民國89年到現在，國內總共有36個確定
病例，其中3人已死亡。類鼻疽桿菌，雖然不會人傳人，不過，它的潛伏
期長達25年，如果不幸讓病菌侵入血液，死亡率就相當高。疾管局說，
感染類鼻疽桿菌後，患者會初期症狀跟感冒完全相同。免疫力越差，死亡
率越高。尤其，常在野外行動的軍人跟農夫，都是高危險群。疾管局提醒
這些民眾，如果身上有傷口，要盡快包紮清理，保持清潔。至於，顏姓軍
校生的其他同學，到目前為止，並沒有檢測出類似的病菌。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導陸軍官校上個星期有一名學生突然生病死亡，對於他發
病的原因，出現了各種說法，引起學生們的恐慌。而疾病管制局今天公布
檢驗結果，表示死亡的學生是感染了一種類鼻疽桿菌。這種細菌存在於土
壤和污水當中，身上一旦有傷口，就很容易被感染。經常在野外活動的軍
人和農夫，都是高危險群。這些白色點狀的細菌，就是造成高雄鳳山軍校
顏姓學生死亡的原因。衛生署疾病管制局今天證實，顏姓學生是感染類鼻
疽桿菌，引發敗血症而死亡。類鼻疽桿菌，存在於土壤，污水和泥濘的環
境中。如果皮膚有傷口，很容易感染。從民國89年到現在，國內總共有
36個確定病例，其中3人已死亡。類鼻疽桿菌，雖然不會人傳人，不過
，它的潛伏期長達25年，如果不幸讓病菌侵入血液，死亡率就相當高。
疾管局說，感染類鼻疽桿菌後，患者會初期症狀跟感冒完全相同。免疫力
越差，死亡率越高。尤其，常在野外行動的軍人跟農夫，都是高危險群。
疾管局提醒這些民眾，如果身上有傷口，要盡快包紮清理，保持清潔。至
於，顏姓軍校生的其他同學，到目前為止，並沒有檢測出類似的病菌。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導陸軍官校上個星期有一名學生突然生病死亡
，對於他發病的原因，出現了各種說法，引起學生們的恐慌。而疾病管制
局今天公布檢驗結果，表示死亡的學生是感染了一種類鼻疽桿菌。這種細
菌存在於土壤和污水當中，身上一旦有傷口，就很容易被感染。經常在野
外活動的軍人和農夫，都是高危險群。這些白色點狀的細菌，就是造成高
雄鳳山軍校顏姓學生死亡的原因。衛生署疾病管制局今天證實，顏姓學生
是感染類鼻疽桿菌，引發敗血症而死亡。類鼻疽桿菌，存在於土壤，污水
和泥濘的環境中。如果皮膚有傷口，很容易感染。從民國89年到現在，
國內總共有36個確定病例，其中3人已死亡。類鼻疽桿菌，雖然不會人
傳人，不過，它的潛伏期長達25年，如果不幸讓病菌侵入血液，死亡率
就相當高。疾管局說，感染類鼻疽桿菌後，患者會初期症狀跟感冒完全相
同。免疫力越差，死亡率越高。尤其，常在野外行動的軍人跟農夫，都是
高危險群。疾管局提醒這些民眾，如果身上有傷口，要盡快包紮清理，保
持清潔。至於，顏姓軍校生的其他同學，到目前為止，並沒有檢測出類似
的病菌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導陸軍官校上個星期有一名學生突
然生病死亡，對於他發病的原因，出現了各種說法，引起學生們的恐慌。
而疾病管制局今天公布檢驗結果，表示死亡的學生是感染了一種類鼻疽桿
菌。這種細菌存在於土壤和污水當中，身上一旦有傷口，就很容易被感染
。經常在野外活動的軍人和農夫，都是高危險群。這些白色點狀的細菌，
就是造成高雄鳳山軍校顏姓學生死亡的原因。衛生署疾病管制局今天證實
，顏姓學生是感染類鼻疽桿菌，引發敗血症而死亡。類鼻疽桿菌，存在於
土壤，污水和泥濘的環境中。如果皮膚有傷口，很容易感染。從民國89
年到現在，國內總共有36個確定病例，其中3人已死亡。類鼻疽桿菌，
雖然不會人傳人，不過，它的潛伏期長達25年，如果不幸讓病菌侵入血
液，死亡率就相當高。疾管局說，感染類鼻疽桿菌後，患者會初期症狀跟
感冒完全相同。免疫力越差，死亡率越高。尤其，常在野外行動的軍人跟
農夫，都是高危險群。疾管局提醒這些民眾，如果身上有傷口，要盡快包
紮清理，保持清潔。至於，顏姓軍校生的其他同學，到目前為止，並沒有
檢測出類似的病菌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導陸軍官校上個星期有
一名學生突然生病死亡，對於他發病的原因，出現了各種說法，引起學生
們的恐慌。而疾病管制局今天公布檢驗結果，表示死亡的學生是感染了一
種類鼻疽桿菌。這種細菌存在於土壤和污水當中，身上一旦有傷口，就很
容易被感染。經常在野外活動的軍人和農夫，都是高危險群。這些白色點
狀的細菌，就是造成高雄鳳山軍校顏姓學生死亡的原因。衛生署疾病管制
局今天證實，顏姓學生是感染類鼻疽桿菌，引發敗血症而死亡。類鼻疽桿
菌，存在於土壤，污水和泥濘的環境中。如果皮膚有傷口，很容易感染。
從民國89年到現在，國內總共有36個確定病例，其中3人已死亡。類
鼻疽桿菌，雖然不會人傳人，不過，它的潛伏期長達25年，如果不幸讓
病菌侵入血液，死亡率就相當高。疾管局說，感染類鼻疽桿菌後，患者會
初期症狀跟感冒完全相同。免疫力越差，死亡率越高。尤其，常在野外行
動的軍人跟農夫，都是高危險群。疾管局提醒這些民眾，如果身上有傷口
，要盡快包紮清理，保持清潔。至於，顏姓軍校生的其他同學，到目前為
止，並沒有檢測出類似的病菌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導陸軍官校
上個星期有一名學生突然生病死亡，對於他發病的原因，出現了各種說法
，引起學生們的恐慌。而疾病管制局今天公布檢驗結果，表示死亡的學生
是感染了一種類鼻疽桿菌。這種細菌存在於土壤和污水當中，身上一旦有
傷口，就很容易被感染。經常在野外活動的軍人和農夫，都是高危險群。
這些白色點狀的細菌，就是造成高雄鳳山軍校顏姓學生死亡的原因。衛生
署疾病管制局今天證實，顏姓學生是感染類鼻疽桿菌，引發敗血症而死亡
。類鼻疽桿菌，存在於土壤，污水和泥濘的環境中。如果皮膚有傷口，很
容易感染。從民國89年到現在，國內總共有36個確定病例，其中3人
已死亡。類鼻疽桿菌，雖然不會人傳人，不過，它的潛伏期長達25年，
如果不幸讓病菌侵入血液，死亡率就相當高。疾管局說，感染類鼻疽桿菌
後，患者會初期症狀跟感冒完全相同。免疫力越差，死亡率越高。尤其，
常在野外行動的軍人跟農夫，都是高危險群。疾管局提醒這些民眾，如果
身上有傷口，要盡快包紮清理，保持清潔。至於，顏姓軍校生的其他同學
，到目前為止，並沒有檢測出類似的病菌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導陸軍官校上個星期有一名學生突然生病死亡，對於他發病的原因，出現
了各種說法，引起學生們的恐慌。而疾病管制局今天公布檢驗結果，表示
死亡的學生是感染了一種類鼻疽桿菌。這種細菌存在於土壤和污水當中，
身上一旦有傷口，就很容易被感染。經常在野外活動的軍人和農夫，都是
高危險群。這些白色點狀的細菌，就是造成高雄鳳山軍校顏姓學生死亡的
原因。衛生署疾病管制局今天證實，顏姓學生是感染類鼻疽桿菌，引發敗
血症而死亡。類鼻疽桿菌，存在於土壤，污水和泥濘的環境中。如果皮膚
有傷口，很容易感染。從民國89年到現在，國內總共有36個確定病例
，其中3人已死亡。類鼻疽桿菌，雖然不會人傳人，不過，它的潛伏期長
達25年，如果不幸讓病菌侵入血液，死亡率就相當高。疾管局說，感染
類鼻疽桿菌後，患者會初期症狀跟感冒完全相同。免疫力越差，死亡率越
高。尤其，常在野外行動的軍人跟農夫，都是高危險群。疾管局提醒這些
民眾，如果身上有傷口，要盡快包紮清理，保持清潔。至於，顏姓軍校生
的其他同學，到目前為止，並沒有檢測出類似的病菌。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導陸軍官校上個星期有一名學生突然生病死亡，對於他發病的
原因，出現了各種說法，引起學生們的恐慌。而疾病管制局今天公布檢驗
結果，表示死亡的學生是感染了一種類鼻疽桿菌。這種細菌存在於土壤和
污水當中，身上一旦有傷口，就很容易被感染。經常在野外活動的軍人和
農夫，都是高危險群。這些白色點狀的細菌，就是造成高雄鳳山軍校顏姓
學生死亡的原因。衛生署疾病管制局今天證實，顏姓學生是感染類鼻疽桿
菌，引發敗血症而死亡。類鼻疽桿菌，存在於土壤，污水和泥濘的環境中
。如果皮膚有傷口，很容易感染。從民國89年到現在，國內總共有36
個確定病例，其中3人已死亡。類鼻疽桿菌，雖然不會人傳人，不過，它
的潛伏期長達25年，如果不幸讓病菌侵入血液，死亡率就相當高。疾管
局說，感染類鼻疽桿菌後，患者會初期症狀跟感冒完全相同。免疫力越差
，死亡率越高。尤其，常在野外行動的軍人跟農夫，都是高危險群。疾管
局提醒這些民眾，如果身上有傷口，要盡快包紮清理，保持清潔。至於，
顏姓軍校生的其他同學，到目前為止，並沒有檢測出類似的病菌。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導陸軍官校上個星期有一名學生突然生病死亡，對
於他發病的原因，出現了各種說法，引起學生們的恐慌。而疾病管制局今
天公布檢驗結果，表示死亡的學生是感染了一種類鼻疽桿菌。這種細菌存
在於土壤和污水當中，身上一旦有傷口，就很容易被感染。經常在野外活
動的軍人和農夫，都是高危險群。這些白色點狀的細菌，就是造成高雄鳳
山軍校顏姓學生死亡的原因。衛生署疾病管制局今天證實，顏姓學生是感
染類鼻疽桿菌，引發敗血症而死亡。類鼻疽桿菌，存在於土壤，污水和泥
濘的環境中。如果皮膚有傷口，很容易感染。從民國89年到現在，國內
總共有36個確定病例，其中3人已死亡。類鼻疽桿菌，雖然不會人傳人
，不過，它的潛伏期長達25年，如果不幸讓病菌侵入血液，死亡率就相
當高。疾管局說，感染類鼻疽桿菌後，患者會初期症狀跟感冒完全相同。
免疫力越差，死亡率越高。尤其，常在野外行動的軍人跟農夫，都是高危
險群。疾管局提醒這些民眾，如果身上有傷口，要盡快包紮清理，保持清
潔。至於，顏姓軍校生的其他同學，到目前為止，並沒有檢測出類似的病
菌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
