勞委會為了加強對外籍勞工的管理，目前計畫在銀行設立專戶、管理他們
的薪資。但是這個構想公布以後，引來不少的批評，勞委會今天表示，將
來在指定的專戶當中，不會強制外勞每個月固定要存三千塊錢。而勞工團
體還是到勞委會抗議、這項管制根本沒有考慮到外勞的基本需求，反而是
在圖利銀行今天上午，二十多位外勞和勞工人權團體的代表，前往勞委會
，抗議外勞錢流管系統，將嚴重侵害外勞的權益，抗議代表指出，勞委會
這樣做反而是圖利銀行勞委會認為他們推動錢流管制，是要建構一套外勞
免於被剝削的安全網，但是如果沒有辦法獲得社會的共識和支持，他們會
再審慎評估公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導勞委會為了加強對外籍勞工的
管理，目前計畫在銀行設立專戶、管理他們的薪資。但是這個構想公布以
後，引來不少的批評，勞委會今天表示，將來在指定的專戶當中，不會強
制外勞每個月固定要存三千塊錢。而勞工團體還是到勞委會抗議、這項管
制根本沒有考慮到外勞的基本需求，反而是在圖利銀行今天上午，二十多
位外勞和勞工人權團體的代表，前往勞委會，抗議外勞錢流管系統，將嚴
重侵害外勞的權益，抗議代表指出，勞委會這樣做反而是圖利銀行勞委會
認為他們推動錢流管制，是要建構一套外勞免於被剝削的安全網，但是如
果沒有辦法獲得社會的共識和支持，他們會再審慎評估公視新聞林靜梅彭
耀祖採訪報導勞委會為了加強對外籍勞工的管理，目前計畫在銀行設立專
戶、管理他們的薪資。但是這個構想公布以後，引來不少的批評，勞委會
今天表示，將來在指定的專戶當中，不會強制外勞每個月固定要存三千塊
錢。而勞工團體還是到勞委會抗議、這項管制根本沒有考慮到外勞的基本
需求，反而是在圖利銀行今天上午，二十多位外勞和勞工人權團體的代表
，前往勞委會，抗議外勞錢流管系統，將嚴重侵害外勞的權益，抗議代表
指出，勞委會這樣做反而是圖利銀行勞委會認為他們推動錢流管制，是要
建構一套外勞免於被剝削的安全網，但是如果沒有辦法獲得社會的共識和
支持，他們會再審慎評估公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
