黃光彩一上任、可能就要馬上處理的一個問題，就是國民黨主席連戰在台
師大擔任副教授的女兒連惠心、被人檢舉違規兼任民間企業董事長，而校
方今天證實、的確有這種情形，並且要求連惠心在九月十五號以前，在兩
項職務當中選擇一樣、否則不排除會解聘。針對連惠心擔任台灣師大專任
副教授同時又在華暘傳播公司擔任董事長，違反了公立學校專任教師不得
兼職的規定，今天校方表示，早在六月初，校方就曾經請連惠心提出說明
，當時連惠心的答覆校方並不滿意，校方要求在9月15日前再度回覆，
請連惠心在台灣師大、華暘公司之間「二擇一」。如果連惠心未說明清楚
，校方只好提報教評會討論，不排除解聘處分。台灣團結聯盟黨主席改選
，只有現任黨主席黃主文領表登記，在同額競選情況下，依照規定不用辦
理投票作業，台聯今天無異議通過由黃主文連任黨主席，台聯黨章規定，
黨主席任期三年，連選得連任。屏東市長安里今天又出現1個本土性登革
熱病例。這名病例，是一位74歲的獨居老人。他在上個月30號發病，
是屏東市長安里第7個本土型登革熱病例，由於發病時間屬於上次疫情的
第2波，因此，疾管局認為，當地疫情還沒有獲得完全控制。當地衛生局
將繼續加強噴藥消毒，以防止疫情擴大。黃光彩一上任、可能就要馬上處
理的一個問題，就是國民黨主席連戰在台師大擔任副教授的女兒連惠心、
被人檢舉違規兼任民間企業董事長，而校方今天證實、的確有這種情形，
並且要求連惠心在九月十五號以前，在兩項職務當中選擇一樣、否則不排
除會解聘。針對連惠心擔任台灣師大專任副教授同時又在華暘傳播公司擔
任董事長，違反了公立學校專任教師不得兼職的規定，今天校方表示，早
在六月初，校方就曾經請連惠心提出說明，當時連惠心的答覆校方並不滿
意，校方要求在9月15日前再度回覆，請連惠心在台灣師大、華暘公司
之間「二擇一」。如果連惠心未說明清楚，校方只好提報教評會討論，不
排除解聘處分。台灣團結聯盟黨主席改選，只有現任黨主席黃主文領表登
記，在同額競選情況下，依照規定不用辦理投票作業，台聯今天無異議通
過由黃主文連任黨主席，台聯黨章規定，黨主席任期三年，連選得連任。
屏東市長安里今天又出現1個本土性登革熱病例。這名病例，是一位74
歲的獨居老人。他在上個月30號發病，是屏東市長安里第7個本土型登
革熱病例，由於發病時間屬於上次疫情的第2波，因此，疾管局認為，當
地疫情還沒有獲得完全控制。當地衛生局將繼續加強噴藥消毒，以防止疫
情擴大。黃光彩一上任、可能就要馬上處理的一個問題，就是國民黨主席
連戰在台師大擔任副教授的女兒連惠心、被人檢舉違規兼任民間企業董事
長，而校方今天證實、的確有這種情形，並且要求連惠心在九月十五號以
前，在兩項職務當中選擇一樣、否則不排除會解聘。針對連惠心擔任台灣
師大專任副教授同時又在華暘傳播公司擔任董事長，違反了公立學校專任
教師不得兼職的規定，今天校方表示，早在六月初，校方就曾經請連惠心
提出說明，當時連惠心的答覆校方並不滿意，校方要求在9月15日前再
度回覆，請連惠心在台灣師大、華暘公司之間「二擇一」。如果連惠心未
說明清楚，校方只好提報教評會討論，不排除解聘處分。台灣團結聯盟黨
主席改選，只有現任黨主席黃主文領表登記，在同額競選情況下，依照規
定不用辦理投票作業，台聯今天無異議通過由黃主文連任黨主席，台聯黨
章規定，黨主席任期三年，連選得連任。屏東市長安里今天又出現1個本
土性登革熱病例。這名病例，是一位74歲的獨居老人。他在上個月30
號發病，是屏東市長安里第7個本土型登革熱病例，由於發病時間屬於上
次疫情的第2波，因此，疾管局認為，當地疫情還沒有獲得完全控制。當
地衛生局將繼續加強噴藥消毒，以防止疫情擴大。黃光彩一上任、可能就
要馬上處理的一個問題，就是國民黨主席連戰在台師大擔任副教授的女兒
連惠心、被人檢舉違規兼任民間企業董事長，而校方今天證實、的確有這
種情形，並且要求連惠心在九月十五號以前，在兩項職務當中選擇一樣、
否則不排除會解聘。針對連惠心擔任台灣師大專任副教授同時又在華暘傳
播公司擔任董事長，違反了公立學校專任教師不得兼職的規定，今天校方
表示，早在六月初，校方就曾經請連惠心提出說明，當時連惠心的答覆校
方並不滿意，校方要求在9月15日前再度回覆，請連惠心在台灣師大、
華暘公司之間「二擇一」。如果連惠心未說明清楚，校方只好提報教評會
討論，不排除解聘處分。台灣團結聯盟黨主席改選，只有現任黨主席黃主
文領表登記，在同額競選情況下，依照規定不用辦理投票作業，台聯今天
無異議通過由黃主文連任黨主席，台聯黨章規定，黨主席任期三年，連選
得連任。屏東市長安里今天又出現1個本土性登革熱病例。這名病例，是
一位74歲的獨居老人。他在上個月30號發病，是屏東市長安里第7個
本土型登革熱病例，由於發病時間屬於上次疫情的第2波，因此，疾管局
認為，當地疫情還沒有獲得完全控制。當地衛生局將繼續加強噴藥消毒，
以防止疫情擴大。黃光彩一上任、可能就要馬上處理的一個問題，就是國
民黨主席連戰在台師大擔任副教授的女兒連惠心、被人檢舉違規兼任民間
企業董事長，而校方今天證實、的確有這種情形，並且要求連惠心在九月
十五號以前，在兩項職務當中選擇一樣、否則不排除會解聘。針對連惠心
擔任台灣師大專任副教授同時又在華暘傳播公司擔任董事長，違反了公立
學校專任教師不得兼職的規定，今天校方表示，早在六月初，校方就曾經
請連惠心提出說明，當時連惠心的答覆校方並不滿意，校方要求在9月1
5日前再度回覆，請連惠心在台灣師大、華暘公司之間「二擇一」。如果
連惠心未說明清楚，校方只好提報教評會討論，不排除解聘處分。台灣團
結聯盟黨主席改選，只有現任黨主席黃主文領表登記，在同額競選情況下
，依照規定不用辦理投票作業，台聯今天無異議通過由黃主文連任黨主席
，台聯黨章規定，黨主席任期三年，連選得連任。屏東市長安里今天又出
現1個本土性登革熱病例。這名病例，是一位74歲的獨居老人。他在上
個月30號發病，是屏東市長安里第7個本土型登革熱病例，由於發病時
間屬於上次疫情的第2波，因此，疾管局認為，當地疫情還沒有獲得完全
控制。當地衛生局將繼續加強噴藥消毒，以防止疫情擴大。黃光彩一上任
、可能就要馬上處理的一個問題，就是國民黨主席連戰在台師大擔任副教
授的女兒連惠心、被人檢舉違規兼任民間企業董事長，而校方今天證實、
的確有這種情形，並且要求連惠心在九月十五號以前，在兩項職務當中選
擇一樣、否則不排除會解聘。針對連惠心擔任台灣師大專任副教授同時又
在華暘傳播公司擔任董事長，違反了公立學校專任教師不得兼職的規定，
今天校方表示，早在六月初，校方就曾經請連惠心提出說明，當時連惠心
的答覆校方並不滿意，校方要求在9月15日前再度回覆，請連惠心在台
灣師大、華暘公司之間「二擇一」。如果連惠心未說明清楚，校方只好提
報教評會討論，不排除解聘處分。台灣團結聯盟黨主席改選，只有現任黨
主席黃主文領表登記，在同額競選情況下，依照規定不用辦理投票作業，
台聯今天無異議通過由黃主文連任黨主席，台聯黨章規定，黨主席任期三
年，連選得連任。屏東市長安里今天又出現1個本土性登革熱病例。這名
病例，是一位74歲的獨居老人。他在上個月30號發病，是屏東市長安
里第7個本土型登革熱病例，由於發病時間屬於上次疫情的第2波，因此
，疾管局認為，當地疫情還沒有獲得完全控制。當地衛生局將繼續加強噴
藥消毒，以防止疫情擴大。黃光彩一上任、可能就要馬上處理的一個問題
，就是國民黨主席連戰在台師大擔任副教授的女兒連惠心、被人檢舉違規
兼任民間企業董事長，而校方今天證實、的確有這種情形，並且要求連惠
心在九月十五號以前，在兩項職務當中選擇一樣、否則不排除會解聘。針
對連惠心擔任台灣師大專任副教授同時又在華暘傳播公司擔任董事長，違
反了公立學校專任教師不得兼職的規定，今天校方表示，早在六月初，校
方就曾經請連惠心提出說明，當時連惠心的答覆校方並不滿意，校方要求
在9月15日前再度回覆，請連惠心在台灣師大、華暘公司之間「二擇一
」。如果連惠心未說明清楚，校方只好提報教評會討論，不排除解聘處分
。台灣團結聯盟黨主席改選，只有現任黨主席黃主文領表登記，在同額競
選情況下，依照規定不用辦理投票作業，台聯今天無異議通過由黃主文連
任黨主席，台聯黨章規定，黨主席任期三年，連選得連任。屏東市長安里
今天又出現1個本土性登革熱病例。這名病例，是一位74歲的獨居老人
。他在上個月30號發病，是屏東市長安里第7個本土型登革熱病例，由
於發病時間屬於上次疫情的第2波，因此，疾管局認為，當地疫情還沒有
獲得完全控制。當地衛生局將繼續加強噴藥消毒，以防止疫情擴大。黃光
彩一上任、可能就要馬上處理的一個問題，就是國民黨主席連戰在台師大
擔任副教授的女兒連惠心、被人檢舉違規兼任民間企業董事長，而校方今
天證實、的確有這種情形，並且要求連惠心在九月十五號以前，在兩項職
務當中選擇一樣、否則不排除會解聘。針對連惠心擔任台灣師大專任副教
授同時又在華暘傳播公司擔任董事長，違反了公立學校專任教師不得兼職
的規定，今天校方表示，早在六月初，校方就曾經請連惠心提出說明，當
時連惠心的答覆校方並不滿意，校方要求在9月15日前再度回覆，請連
惠心在台灣師大、華暘公司之間「二擇一」。如果連惠心未說明清楚，校
方只好提報教評會討論，不排除解聘處分。台灣團結聯盟黨主席改選，只
有現任黨主席黃主文領表登記，在同額競選情況下，依照規定不用辦理投
票作業，台聯今天無異議通過由黃主文連任黨主席，台聯黨章規定，黨主
席任期三年，連選得連任。屏東市長安里今天又出現1個本土性登革熱病
例。這名病例，是一位74歲的獨居老人。他在上個月30號發病，是屏
東市長安里第7個本土型登革熱病例，由於發病時間屬於上次疫情的第2
波，因此，疾管局認為，當地疫情還沒有獲得完全控制。當地衛生局將繼
續加強噴藥消毒，以防止疫情擴大。
