世界貿易組織WTO星期天達成重要協議，為全球取消農產品出口補貼、
以及降低農產品進口關稅、清除了障礙。經過連續五天馬拉松式談判，世
界貿易組織WTO總算就重新啟動杜哈談判的七月套案，達成新的框架性
協議，最核心的農產品爭議問題，美國、歐盟等發達國家同意讓步，逐步
取消農產品出口補貼，減少政府對農業發展的各種獎勵措施，而開發中國
家則以降低關稅來回報，方便已開發國家將農產品出口到開發中國家，但
是具體細節以及關稅減讓時間表，將在九月展開進一步談判協商。(上字
)除了農業之外，協議內容還包括了非農產品市場開放、服務貿易等，進
一步推進銀行保險和電訊等服務業擴大市場。(上字)2001年11月
WTO第4屆部長會議在卡達首都杜哈舉行，成功啟動新一輪的貿易協商
，但是談判非常不順利，已開發和開發中國家無法農產品等領域的分歧，
導致去年九月坎昆會議破裂。星期天所達成的框架性協議，成功救回十個
月前破裂的杜哈回合貿易談判，訂出完成杜哈談判的條件，如果談判進展
順利，將於明年12月在香港舉行的第六屆部長會議中簽訂最後協定，2
006年開始實施。世界貿易組織WTO星期天達成重要協議，為全球取
消農產品出口補貼、以及降低農產品進口關稅、清除了障礙。經過連續五
天馬拉松式談判，世界貿易組織WTO總算就重新啟動杜哈談判的七月套
案，達成新的框架性協議，最核心的農產品爭議問題，美國、歐盟等發達
國家同意讓步，逐步取消農產品出口補貼，減少政府對農業發展的各種獎
勵措施，而開發中國家則以降低關稅來回報，方便已開發國家將農產品出
口到開發中國家，但是具體細節以及關稅減讓時間表，將在九月展開進一
步談判協商。(上字)除了農業之外，協議內容還包括了非農產品市場開
放、服務貿易等，進一步推進銀行保險和電訊等服務業擴大市場。(上字
)2001年11月WTO第4屆部長會議在卡達首都杜哈舉行，成功啟
動新一輪的貿易協商，但是談判非常不順利，已開發和開發中國家無法農
產品等領域的分歧，導致去年九月坎昆會議破裂。星期天所達成的框架性
協議，成功救回十個月前破裂的杜哈回合貿易談判，訂出完成杜哈談判的
條件，如果談判進展順利，將於明年12月在香港舉行的第六屆部長會議
中簽訂最後協定，2006年開始實施。世界貿易組織WTO星期天達成
重要協議，為全球取消農產品出口補貼、以及降低農產品進口關稅、清除
了障礙。經過連續五天馬拉松式談判，世界貿易組織WTO總算就重新啟
動杜哈談判的七月套案，達成新的框架性協議，最核心的農產品爭議問題
，美國、歐盟等發達國家同意讓步，逐步取消農產品出口補貼，減少政府
對農業發展的各種獎勵措施，而開發中國家則以降低關稅來回報，方便已
開發國家將農產品出口到開發中國家，但是具體細節以及關稅減讓時間表
，將在九月展開進一步談判協商。(上字)除了農業之外，協議內容還包
括了非農產品市場開放、服務貿易等，進一步推進銀行保險和電訊等服務
業擴大市場。(上字)2001年11月WTO第4屆部長會議在卡達首
都杜哈舉行，成功啟動新一輪的貿易協商，但是談判非常不順利，已開發
和開發中國家無法農產品等領域的分歧，導致去年九月坎昆會議破裂。星
期天所達成的框架性協議，成功救回十個月前破裂的杜哈回合貿易談判，
訂出完成杜哈談判的條件，如果談判進展順利，將於明年12月在香港舉
行的第六屆部長會議中簽訂最後協定，2006年開始實施。世界貿易組
織WTO星期天達成重要協議，為全球取消農產品出口補貼、以及降低農
產品進口關稅、清除了障礙。經過連續五天馬拉松式談判，世界貿易組織
WTO總算就重新啟動杜哈談判的七月套案，達成新的框架性協議，最核
心的農產品爭議問題，美國、歐盟等發達國家同意讓步，逐步取消農產品
出口補貼，減少政府對農業發展的各種獎勵措施，而開發中國家則以降低
關稅來回報，方便已開發國家將農產品出口到開發中國家，但是具體細節
以及關稅減讓時間表，將在九月展開進一步談判協商。(上字)除了農業
之外，協議內容還包括了非農產品市場開放、服務貿易等，進一步推進銀
行保險和電訊等服務業擴大市場。(上字)2001年11月WTO第4
屆部長會議在卡達首都杜哈舉行，成功啟動新一輪的貿易協商，但是談判
非常不順利，已開發和開發中國家無法農產品等領域的分歧，導致去年九
月坎昆會議破裂。星期天所達成的框架性協議，成功救回十個月前破裂的
杜哈回合貿易談判，訂出完成杜哈談判的條件，如果談判進展順利，將於
明年12月在香港舉行的第六屆部長會議中簽訂最後協定，2006年開
始實施。世界貿易組織WTO星期天達成重要協議，為全球取消農產品出
口補貼、以及降低農產品進口關稅、清除了障礙。經過連續五天馬拉松式
談判，世界貿易組織WTO總算就重新啟動杜哈談判的七月套案，達成新
的框架性協議，最核心的農產品爭議問題，美國、歐盟等發達國家同意讓
步，逐步取消農產品出口補貼，減少政府對農業發展的各種獎勵措施，而
開發中國家則以降低關稅來回報，方便已開發國家將農產品出口到開發中
國家，但是具體細節以及關稅減讓時間表，將在九月展開進一步談判協商
。(上字)除了農業之外，協議內容還包括了非農產品市場開放、服務貿
易等，進一步推進銀行保險和電訊等服務業擴大市場。(上字)2001
年11月WTO第4屆部長會議在卡達首都杜哈舉行，成功啟動新一輪的
貿易協商，但是談判非常不順利，已開發和開發中國家無法農產品等領域
的分歧，導致去年九月坎昆會議破裂。星期天所達成的框架性協議，成功
救回十個月前破裂的杜哈回合貿易談判，訂出完成杜哈談判的條件，如果
談判進展順利，將於明年12月在香港舉行的第六屆部長會議中簽訂最後
協定，2006年開始實施。
