回到新聞現場、立刻來關心、美國再度籠罩恐怖攻擊的陰影！美國政府在
八月一號宣布，蓋達組織可能針對華府、紐約等地的金融機構，發動汽車
炸彈攻擊。目前這幾個地方的戒備層級，已經升高到了橘色，尤其是幾個
被列為可能目標的大樓周邊、都特別加強安全警戒荷槍實彈的警察，在紐
約市花旗集團總部外站崗;一向繁忙的紐約證券交易所，則多了一名員警
在陽台上，拿著望遠鏡觀察四周動靜。這一切加強戒備的舉動，都是因為
美國國土安全部八月一號公佈，位於華盛頓，紐約市及紐澤西州紐瓦克等
三大城市的五大金融標地，可能成為蓋達組織恐怖攻擊目標，而布希政府
也立刻升高了這些地區的安全警戒sb今天美國政府針對紐約市紐澤西北
部華盛頓等地區所屬的金融服務部門將安全警戒升高為橘色被點名可能遭
到攻擊的金融機構，包括位於華府的國際貨幣基金和世界銀行，以及位於
紐約巿的紐約證交所和花旗集團大樓，而同樣名列攻擊目標名單上的紐瓦
克保德信金融集團大樓，更在大樓四周架設障礙物，加強防範．根據美國
政府掌握的情報顯示，蓋達組織將對這些金融設施採取汽車或卡車炸彈攻
擊，而不是使用生化或髒彈。美國官員還透露，蓋達組織其實早在911
之前，就已經開始籌畫這項攻擊。由於紐約再度成為恐怖份子的目標，紐
約市長特別出面做信心喊話sb讓我向全紐約人保證我們正在全面部署反
恐措施我們將不計代價也不能有任何閃失不過也有人擔心，這項恐怖攻擊
，是想破壞共和黨八月底在紐約舉行的全國代表大會，甚至可能迫使11
月的總統大選因此中斷，而受到恐怖攻擊陰影的利空因素影響，國際原油
價格亞洲盤再創新高，突破每桶43.92美元的價位，另外黃金價格也
可能持續攀升。回到新聞現場、立刻來關心、美國再度籠罩恐怖攻擊的陰
影！美國政府在八月一號宣布，蓋達組織可能針對華府、紐約等地的金融
機構，發動汽車炸彈攻擊。目前這幾個地方的戒備層級，已經升高到了橘
色，尤其是幾個被列為可能目標的大樓周邊、都特別加強安全警戒荷槍實
彈的警察，在紐約市花旗集團總部外站崗;一向繁忙的紐約證券交易所，
則多了一名員警在陽台上，拿著望遠鏡觀察四周動靜。這一切加強戒備的
舉動，都是因為美國國土安全部八月一號公佈，位於華盛頓，紐約市及紐
澤西州紐瓦克等三大城市的五大金融標地，可能成為蓋達組織恐怖攻擊目
標，而布希政府也立刻升高了這些地區的安全警戒sb今天美國政府針對
紐約市紐澤西北部華盛頓等地區所屬的金融服務部門將安全警戒升高為橘
色被點名可能遭到攻擊的金融機構，包括位於華府的國際貨幣基金和世界
銀行，以及位於紐約巿的紐約證交所和花旗集團大樓，而同樣名列攻擊目
標名單上的紐瓦克保德信金融集團大樓，更在大樓四周架設障礙物，加強
防範．根據美國政府掌握的情報顯示，蓋達組織將對這些金融設施採取汽
車或卡車炸彈攻擊，而不是使用生化或髒彈。美國官員還透露，蓋達組織
其實早在911之前，就已經開始籌畫這項攻擊。由於紐約再度成為恐怖
份子的目標，紐約市長特別出面做信心喊話sb讓我向全紐約人保證我們
正在全面部署反恐措施我們將不計代價也不能有任何閃失不過也有人擔心
，這項恐怖攻擊，是想破壞共和黨八月底在紐約舉行的全國代表大會，甚
至可能迫使11月的總統大選因此中斷，而受到恐怖攻擊陰影的利空因素
影響，國際原油價格亞洲盤再創新高，突破每桶43.92美元的價位，
另外黃金價格也可能持續攀升。回到新聞現場、立刻來關心、美國再度籠
罩恐怖攻擊的陰影！美國政府在八月一號宣布，蓋達組織可能針對華府、
紐約等地的金融機構，發動汽車炸彈攻擊。目前這幾個地方的戒備層級，
已經升高到了橘色，尤其是幾個被列為可能目標的大樓周邊、都特別加強
安全警戒荷槍實彈的警察，在紐約市花旗集團總部外站崗;一向繁忙的紐
約證券交易所，則多了一名員警在陽台上，拿著望遠鏡觀察四周動靜。這
一切加強戒備的舉動，都是因為美國國土安全部八月一號公佈，位於華盛
頓，紐約市及紐澤西州紐瓦克等三大城市的五大金融標地，可能成為蓋達
組織恐怖攻擊目標，而布希政府也立刻升高了這些地區的安全警戒sb今
天美國政府針對紐約市紐澤西北部華盛頓等地區所屬的金融服務部門將安
全警戒升高為橘色被點名可能遭到攻擊的金融機構，包括位於華府的國際
貨幣基金和世界銀行，以及位於紐約巿的紐約證交所和花旗集團大樓，而
同樣名列攻擊目標名單上的紐瓦克保德信金融集團大樓，更在大樓四周架
設障礙物，加強防範．根據美國政府掌握的情報顯示，蓋達組織將對這些
金融設施採取汽車或卡車炸彈攻擊，而不是使用生化或髒彈。美國官員還
透露，蓋達組織其實早在911之前，就已經開始籌畫這項攻擊。由於紐
約再度成為恐怖份子的目標，紐約市長特別出面做信心喊話sb讓我向全
紐約人保證我們正在全面部署反恐措施我們將不計代價也不能有任何閃失
不過也有人擔心，這項恐怖攻擊，是想破壞共和黨八月底在紐約舉行的全
國代表大會，甚至可能迫使11月的總統大選因此中斷，而受到恐怖攻擊
陰影的利空因素影響，國際原油價格亞洲盤再創新高，突破每桶43.9
2美元的價位，另外黃金價格也可能持續攀升。回到新聞現場、立刻來關
心、美國再度籠罩恐怖攻擊的陰影！美國政府在八月一號宣布，蓋達組織
可能針對華府、紐約等地的金融機構，發動汽車炸彈攻擊。目前這幾個地
方的戒備層級，已經升高到了橘色，尤其是幾個被列為可能目標的大樓周
邊、都特別加強安全警戒荷槍實彈的警察，在紐約市花旗集團總部外站崗
;一向繁忙的紐約證券交易所，則多了一名員警在陽台上，拿著望遠鏡觀
察四周動靜。這一切加強戒備的舉動，都是因為美國國土安全部八月一號
公佈，位於華盛頓，紐約市及紐澤西州紐瓦克等三大城市的五大金融標地
，可能成為蓋達組織恐怖攻擊目標，而布希政府也立刻升高了這些地區的
安全警戒sb今天美國政府針對紐約市紐澤西北部華盛頓等地區所屬的金
融服務部門將安全警戒升高為橘色被點名可能遭到攻擊的金融機構，包括
位於華府的國際貨幣基金和世界銀行，以及位於紐約巿的紐約證交所和花
旗集團大樓，而同樣名列攻擊目標名單上的紐瓦克保德信金融集團大樓，
更在大樓四周架設障礙物，加強防範．根據美國政府掌握的情報顯示，蓋
達組織將對這些金融設施採取汽車或卡車炸彈攻擊，而不是使用生化或髒
彈。美國官員還透露，蓋達組織其實早在911之前，就已經開始籌畫這
項攻擊。由於紐約再度成為恐怖份子的目標，紐約市長特別出面做信心喊
話sb讓我向全紐約人保證我們正在全面部署反恐措施我們將不計代價也
不能有任何閃失不過也有人擔心，這項恐怖攻擊，是想破壞共和黨八月底
在紐約舉行的全國代表大會，甚至可能迫使11月的總統大選因此中斷，
而受到恐怖攻擊陰影的利空因素影響，國際原油價格亞洲盤再創新高，突
破每桶43.92美元的價位，另外黃金價格也可能持續攀升。回到新聞
現場、立刻來關心、美國再度籠罩恐怖攻擊的陰影！美國政府在八月一號
宣布，蓋達組織可能針對華府、紐約等地的金融機構，發動汽車炸彈攻擊
。目前這幾個地方的戒備層級，已經升高到了橘色，尤其是幾個被列為可
能目標的大樓周邊、都特別加強安全警戒荷槍實彈的警察，在紐約市花旗
集團總部外站崗;一向繁忙的紐約證券交易所，則多了一名員警在陽台上
，拿著望遠鏡觀察四周動靜。這一切加強戒備的舉動，都是因為美國國土
安全部八月一號公佈，位於華盛頓，紐約市及紐澤西州紐瓦克等三大城市
的五大金融標地，可能成為蓋達組織恐怖攻擊目標，而布希政府也立刻升
高了這些地區的安全警戒sb今天美國政府針對紐約市紐澤西北部華盛頓
等地區所屬的金融服務部門將安全警戒升高為橘色被點名可能遭到攻擊的
金融機構，包括位於華府的國際貨幣基金和世界銀行，以及位於紐約巿的
紐約證交所和花旗集團大樓，而同樣名列攻擊目標名單上的紐瓦克保德信
金融集團大樓，更在大樓四周架設障礙物，加強防範．根據美國政府掌握
的情報顯示，蓋達組織將對這些金融設施採取汽車或卡車炸彈攻擊，而不
是使用生化或髒彈。美國官員還透露，蓋達組織其實早在911之前，就
已經開始籌畫這項攻擊。由於紐約再度成為恐怖份子的目標，紐約市長特
別出面做信心喊話sb讓我向全紐約人保證我們正在全面部署反恐措施我
們將不計代價也不能有任何閃失不過也有人擔心，這項恐怖攻擊，是想破
壞共和黨八月底在紐約舉行的全國代表大會，甚至可能迫使11月的總統
大選因此中斷，而受到恐怖攻擊陰影的利空因素影響，國際原油價格亞洲
盤再創新高，突破每桶43.92美元的價位，另外黃金價格也可能持續
攀升。
