日本的一本期刊「世界週報」，在最新一期當中、訪問了航空自衛隊的
西部航空方面隊司令，他在訪問中表示，一旦台灣海峽發生危機，航
空自衛隊將出動支援。
這項說法是否代表日本官方的態度，受到各界的關切。
1999年，日本在各國關注下，通過所謂周邊事態安全法，法案中強
調，除了對日本直接武力攻擊，(CG)日本周邊地區發生戰亂或有
大規模難民潮出現，足以影響日本和平與安定時(CG)，自衛隊可
但由於中國強烈抗議，日本官方向來不明說所謂的周邊，到底有沒有包
括台灣海峽，留給外界許多想像空間。
也因此，航空自衛隊中將《永岩俊道》在受訪時說出，日本防空範圍包
括台灣的這段話，顯得有些凸兀。
事實上，永岩所統領的西部航空方面隊，(CG)負責的是日本本州西
部、四國和九州地區的防空任務，防區和台灣的距離相當遙遠(CG
)。
永岩俊道是相當於(CG)我國三軍官校的防衛大學校15期畢業生，
曾經擔任北海道千歲基地司令，以及相當於我國空軍總部的航空幕僚
監部防衛部長，目前的職務是西部航空方面隊司令(CG)，官階中
因此他在專訪中，即使真的是一時說溜了嘴，說出了日本軍方將領普遍
的想法，還是無法代表日本政府正式的政策。
