新聞一開始，先來關心中橫公路、在七二水災過後、還要不要重建的問題
。經建會在上個星期六舉辦聽證會，在各界表達意見之後，經建會副主委
張景森今天接受公視的獨家專訪，他首度明確表示、政府傾向不再修復中
橫，並且將大幅停止高山農業。經建會目前還規畫，用台糖的土地跟高山
農民交換山坡地。柔腸寸斷的台八線，這段從梨山到谷關的中橫公路，到
底該不該全面修復，在上週六，經建會與公視共同舉辦了台灣有史以來的
第一場公共政策聽證會，而在聽完正反兩方完全不同的意見之後，經建會
今天初步決定，中橫將不再修復。經建會表示，儘管地方首長跟民意代表
強烈堅持要中橫復建，但是經建會決定聽取地質跟生態專家的意見，讓大
地休養生息以免造成更大災難，另外政府也將全面停止發展高山農業，初
步決定以用台糖用地來跟高山農地交換，以鼓勵農民下山，至於在梨山地
區因為中橫中斷所帶來的不便，政府也將重先劃分行政區域，讓梨山成為
一個獨立的鄉鎮。雖然政府已經決定順應自然，不過到現無論是地方首長
還是當地民眾，都還是強烈要求政府要重新修復中橫，而且已經種植幾十
年的高冷蔬果，更不可能一下子說停就停，因此目前經建會所規劃的國土
重建方案，勢必將面臨嚴峻的衝擊與考驗。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。新聞一開始，先來關心中橫公路、在七二水災過後、還要不要重建的
問題。經建會在上個星期六舉辦聽證會，在各界表達意見之後，經建會副
主委張景森今天接受公視的獨家專訪，他首度明確表示、政府傾向不再修
復中橫，並且將大幅停止高山農業。經建會目前還規畫，用台糖的土地跟
高山農民交換山坡地。柔腸寸斷的台八線，這段從梨山到谷關的中橫公路
，到底該不該全面修復，在上週六，經建會與公視共同舉辦了台灣有史以
來的第一場公共政策聽證會，而在聽完正反兩方完全不同的意見之後，經
建會今天初步決定，中橫將不再修復。經建會表示，儘管地方首長跟民意
代表強烈堅持要中橫復建，但是經建會決定聽取地質跟生態專家的意見，
讓大地休養生息以免造成更大災難，另外政府也將全面停止發展高山農業
，初步決定以用台糖用地來跟高山農地交換，以鼓勵農民下山，至於在梨
山地區因為中橫中斷所帶來的不便，政府也將重先劃分行政區域，讓梨山
成為一個獨立的鄉鎮。雖然政府已經決定順應自然，不過到現無論是地方
首長還是當地民眾，都還是強烈要求政府要重新修復中橫，而且已經種植
幾十年的高冷蔬果，更不可能一下子說停就停，因此目前經建會所規劃的
國土重建方案，勢必將面臨嚴峻的衝擊與考驗。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。新聞一開始，先來關心中橫公路、在七二水災過後、還要不要重
建的問題。經建會在上個星期六舉辦聽證會，在各界表達意見之後，經建
會副主委張景森今天接受公視的獨家專訪，他首度明確表示、政府傾向不
再修復中橫，並且將大幅停止高山農業。經建會目前還規畫，用台糖的土
地跟高山農民交換山坡地。柔腸寸斷的台八線，這段從梨山到谷關的中橫
公路，到底該不該全面修復，在上週六，經建會與公視共同舉辦了台灣有
史以來的第一場公共政策聽證會，而在聽完正反兩方完全不同的意見之後
，經建會今天初步決定，中橫將不再修復。經建會表示，儘管地方首長跟
民意代表強烈堅持要中橫復建，但是經建會決定聽取地質跟生態專家的意
見，讓大地休養生息以免造成更大災難，另外政府也將全面停止發展高山
農業，初步決定以用台糖用地來跟高山農地交換，以鼓勵農民下山，至於
在梨山地區因為中橫中斷所帶來的不便，政府也將重先劃分行政區域，讓
梨山成為一個獨立的鄉鎮。雖然政府已經決定順應自然，不過到現無論是
地方首長還是當地民眾，都還是強烈要求政府要重新修復中橫，而且已經
種植幾十年的高冷蔬果，更不可能一下子說停就停，因此目前經建會所規
劃的國土重建方案，勢必將面臨嚴峻的衝擊與考驗。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。新聞一開始，先來關心中橫公路、在七二水災過後、還要不
要重建的問題。經建會在上個星期六舉辦聽證會，在各界表達意見之後，
經建會副主委張景森今天接受公視的獨家專訪，他首度明確表示、政府傾
向不再修復中橫，並且將大幅停止高山農業。經建會目前還規畫，用台糖
的土地跟高山農民交換山坡地。柔腸寸斷的台八線，這段從梨山到谷關的
中橫公路，到底該不該全面修復，在上週六，經建會與公視共同舉辦了台
灣有史以來的第一場公共政策聽證會，而在聽完正反兩方完全不同的意見
之後，經建會今天初步決定，中橫將不再修復。經建會表示，儘管地方首
長跟民意代表強烈堅持要中橫復建，但是經建會決定聽取地質跟生態專家
的意見，讓大地休養生息以免造成更大災難，另外政府也將全面停止發展
高山農業，初步決定以用台糖用地來跟高山農地交換，以鼓勵農民下山，
至於在梨山地區因為中橫中斷所帶來的不便，政府也將重先劃分行政區域
，讓梨山成為一個獨立的鄉鎮。雖然政府已經決定順應自然，不過到現無
論是地方首長還是當地民眾，都還是強烈要求政府要重新修復中橫，而且
已經種植幾十年的高冷蔬果，更不可能一下子說停就停，因此目前經建會
所規劃的國土重建方案，勢必將面臨嚴峻的衝擊與考驗。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。新聞一開始，先來關心中橫公路、在七二水災過後、還
要不要重建的問題。經建會在上個星期六舉辦聽證會，在各界表達意見之
後，經建會副主委張景森今天接受公視的獨家專訪，他首度明確表示、政
府傾向不再修復中橫，並且將大幅停止高山農業。經建會目前還規畫，用
台糖的土地跟高山農民交換山坡地。柔腸寸斷的台八線，這段從梨山到谷
關的中橫公路，到底該不該全面修復，在上週六，經建會與公視共同舉辦
了台灣有史以來的第一場公共政策聽證會，而在聽完正反兩方完全不同的
意見之後，經建會今天初步決定，中橫將不再修復。經建會表示，儘管地
方首長跟民意代表強烈堅持要中橫復建，但是經建會決定聽取地質跟生態
專家的意見，讓大地休養生息以免造成更大災難，另外政府也將全面停止
發展高山農業，初步決定以用台糖用地來跟高山農地交換，以鼓勵農民下
山，至於在梨山地區因為中橫中斷所帶來的不便，政府也將重先劃分行政
區域，讓梨山成為一個獨立的鄉鎮。雖然政府已經決定順應自然，不過到
現無論是地方首長還是當地民眾，都還是強烈要求政府要重新修復中橫，
而且已經種植幾十年的高冷蔬果，更不可能一下子說停就停，因此目前經
建會所規劃的國土重建方案，勢必將面臨嚴峻的衝擊與考驗。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。新聞一開始，先來關心中橫公路、在七二水災過後
、還要不要重建的問題。經建會在上個星期六舉辦聽證會，在各界表達意
見之後，經建會副主委張景森今天接受公視的獨家專訪，他首度明確表示
、政府傾向不再修復中橫，並且將大幅停止高山農業。經建會目前還規畫
，用台糖的土地跟高山農民交換山坡地。柔腸寸斷的台八線，這段從梨山
到谷關的中橫公路，到底該不該全面修復，在上週六，經建會與公視共同
舉辦了台灣有史以來的第一場公共政策聽證會，而在聽完正反兩方完全不
同的意見之後，經建會今天初步決定，中橫將不再修復。經建會表示，儘
管地方首長跟民意代表強烈堅持要中橫復建，但是經建會決定聽取地質跟
生態專家的意見，讓大地休養生息以免造成更大災難，另外政府也將全面
停止發展高山農業，初步決定以用台糖用地來跟高山農地交換，以鼓勵農
民下山，至於在梨山地區因為中橫中斷所帶來的不便，政府也將重先劃分
行政區域，讓梨山成為一個獨立的鄉鎮。雖然政府已經決定順應自然，不
過到現無論是地方首長還是當地民眾，都還是強烈要求政府要重新修復中
橫，而且已經種植幾十年的高冷蔬果，更不可能一下子說停就停，因此目
前經建會所規劃的國土重建方案，勢必將面臨嚴峻的衝擊與考驗。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。新聞一開始，先來關心中橫公路、在七二水災
過後、還要不要重建的問題。經建會在上個星期六舉辦聽證會，在各界表
達意見之後，經建會副主委張景森今天接受公視的獨家專訪，他首度明確
表示、政府傾向不再修復中橫，並且將大幅停止高山農業。經建會目前還
規畫，用台糖的土地跟高山農民交換山坡地。柔腸寸斷的台八線，這段從
梨山到谷關的中橫公路，到底該不該全面修復，在上週六，經建會與公視
共同舉辦了台灣有史以來的第一場公共政策聽證會，而在聽完正反兩方完
全不同的意見之後，經建會今天初步決定，中橫將不再修復。經建會表示
，儘管地方首長跟民意代表強烈堅持要中橫復建，但是經建會決定聽取地
質跟生態專家的意見，讓大地休養生息以免造成更大災難，另外政府也將
全面停止發展高山農業，初步決定以用台糖用地來跟高山農地交換，以鼓
勵農民下山，至於在梨山地區因為中橫中斷所帶來的不便，政府也將重先
劃分行政區域，讓梨山成為一個獨立的鄉鎮。雖然政府已經決定順應自然
，不過到現無論是地方首長還是當地民眾，都還是強烈要求政府要重新修
復中橫，而且已經種植幾十年的高冷蔬果，更不可能一下子說停就停，因
此目前經建會所規劃的國土重建方案，勢必將面臨嚴峻的衝擊與考驗。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
