路邊攤賣假葯的情況、好像永遠抓不完。台北市衛生局又在士林、萬華地
區，查到有攤販在賣假的壯陽藥，還有來自東南亞跟大陸地區的禁藥。衛
生單位特別提醒民眾，這些藥物不但來路不明，而且在戶外經過日曬雨淋
，很可能會變質，真是一點保障也沒有。標榜用擦的就有效的壯陽藥物，
知名的正露丸、保心安油、雲南白藥，桌上琳琅滿目的各種藥品，是台北
市衛生局在士林、萬華地區攤販查獲的偽禁藥品，其中這些壯陽藥物含有
西藥的成份，可能是由地下工廠製造的不法藥品，民眾任意服用，恐怕會
對身體造成不適。另外大量來自東南亞還有大陸地區的外用藥膏、貼布、
噴霧劑等許多家庭的常備用藥，也都因為沒有台灣地區衛生署的許可証字
號，屬於禁藥，衛生局呼籲民眾，不僅要認明有查驗登記的藥品，最好也
在合法藥局選購藥品。過去，販賣禁藥的業者，處以五年以下刑期，併科
10萬元罰金，根本起不了嚇阻作用，四月分新的藥事法修正，可處七年
以下有期待刑，500萬以下罰金，常業犯更可加重懲處五年以上十二年
以下有期徒刑，最高可處2500萬罰金．公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。路邊攤賣假葯的情況、好像永遠抓不完。台北市衛生局又在士林、萬
華地區，查到有攤販在賣假的壯陽藥，還有來自東南亞跟大陸地區的禁藥
。衛生單位特別提醒民眾，這些藥物不但來路不明，而且在戶外經過日曬
雨淋，很可能會變質，真是一點保障也沒有。標榜用擦的就有效的壯陽藥
物，知名的正露丸、保心安油、雲南白藥，桌上琳琅滿目的各種藥品，是
台北市衛生局在士林、萬華地區攤販查獲的偽禁藥品，其中這些壯陽藥物
含有西藥的成份，可能是由地下工廠製造的不法藥品，民眾任意服用，恐
怕會對身體造成不適。另外大量來自東南亞還有大陸地區的外用藥膏、貼
布、噴霧劑等許多家庭的常備用藥，也都因為沒有台灣地區衛生署的許可
証字號，屬於禁藥，衛生局呼籲民眾，不僅要認明有查驗登記的藥品，最
好也在合法藥局選購藥品。過去，販賣禁藥的業者，處以五年以下刑期，
併科10萬元罰金，根本起不了嚇阻作用，四月分新的藥事法修正，可處
七年以下有期待刑，500萬以下罰金，常業犯更可加重懲處五年以上十
二年以下有期徒刑，最高可處2500萬罰金．公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。路邊攤賣假葯的情況、好像永遠抓不完。台北市衛生局又在士林
、萬華地區，查到有攤販在賣假的壯陽藥，還有來自東南亞跟大陸地區的
禁藥。衛生單位特別提醒民眾，這些藥物不但來路不明，而且在戶外經過
日曬雨淋，很可能會變質，真是一點保障也沒有。標榜用擦的就有效的壯
陽藥物，知名的正露丸、保心安油、雲南白藥，桌上琳琅滿目的各種藥品
，是台北市衛生局在士林、萬華地區攤販查獲的偽禁藥品，其中這些壯陽
藥物含有西藥的成份，可能是由地下工廠製造的不法藥品，民眾任意服用
，恐怕會對身體造成不適。另外大量來自東南亞還有大陸地區的外用藥膏
、貼布、噴霧劑等許多家庭的常備用藥，也都因為沒有台灣地區衛生署的
許可証字號，屬於禁藥，衛生局呼籲民眾，不僅要認明有查驗登記的藥品
，最好也在合法藥局選購藥品。過去，販賣禁藥的業者，處以五年以下刑
期，併科10萬元罰金，根本起不了嚇阻作用，四月分新的藥事法修正，
可處七年以下有期待刑，500萬以下罰金，常業犯更可加重懲處五年以
上十二年以下有期徒刑，最高可處2500萬罰金．公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。路邊攤賣假葯的情況、好像永遠抓不完。台北市衛生局又在
士林、萬華地區，查到有攤販在賣假的壯陽藥，還有來自東南亞跟大陸地
區的禁藥。衛生單位特別提醒民眾，這些藥物不但來路不明，而且在戶外
經過日曬雨淋，很可能會變質，真是一點保障也沒有。標榜用擦的就有效
的壯陽藥物，知名的正露丸、保心安油、雲南白藥，桌上琳琅滿目的各種
藥品，是台北市衛生局在士林、萬華地區攤販查獲的偽禁藥品，其中這些
壯陽藥物含有西藥的成份，可能是由地下工廠製造的不法藥品，民眾任意
服用，恐怕會對身體造成不適。另外大量來自東南亞還有大陸地區的外用
藥膏、貼布、噴霧劑等許多家庭的常備用藥，也都因為沒有台灣地區衛生
署的許可証字號，屬於禁藥，衛生局呼籲民眾，不僅要認明有查驗登記的
藥品，最好也在合法藥局選購藥品。過去，販賣禁藥的業者，處以五年以
下刑期，併科10萬元罰金，根本起不了嚇阻作用，四月分新的藥事法修
正，可處七年以下有期待刑，500萬以下罰金，常業犯更可加重懲處五
年以上十二年以下有期徒刑，最高可處2500萬罰金．公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。路邊攤賣假葯的情況、好像永遠抓不完。台北市衛生局
又在士林、萬華地區，查到有攤販在賣假的壯陽藥，還有來自東南亞跟大
陸地區的禁藥。衛生單位特別提醒民眾，這些藥物不但來路不明，而且在
戶外經過日曬雨淋，很可能會變質，真是一點保障也沒有。標榜用擦的就
有效的壯陽藥物，知名的正露丸、保心安油、雲南白藥，桌上琳琅滿目的
各種藥品，是台北市衛生局在士林、萬華地區攤販查獲的偽禁藥品，其中
這些壯陽藥物含有西藥的成份，可能是由地下工廠製造的不法藥品，民眾
任意服用，恐怕會對身體造成不適。另外大量來自東南亞還有大陸地區的
外用藥膏、貼布、噴霧劑等許多家庭的常備用藥，也都因為沒有台灣地區
衛生署的許可証字號，屬於禁藥，衛生局呼籲民眾，不僅要認明有查驗登
記的藥品，最好也在合法藥局選購藥品。過去，販賣禁藥的業者，處以五
年以下刑期，併科10萬元罰金，根本起不了嚇阻作用，四月分新的藥事
法修正，可處七年以下有期待刑，500萬以下罰金，常業犯更可加重懲
處五年以上十二年以下有期徒刑，最高可處2500萬罰金．公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。路邊攤賣假葯的情況、好像永遠抓不完。台北市衛
生局又在士林、萬華地區，查到有攤販在賣假的壯陽藥，還有來自東南亞
跟大陸地區的禁藥。衛生單位特別提醒民眾，這些藥物不但來路不明，而
且在戶外經過日曬雨淋，很可能會變質，真是一點保障也沒有。標榜用擦
的就有效的壯陽藥物，知名的正露丸、保心安油、雲南白藥，桌上琳琅滿
目的各種藥品，是台北市衛生局在士林、萬華地區攤販查獲的偽禁藥品，
其中這些壯陽藥物含有西藥的成份，可能是由地下工廠製造的不法藥品，
民眾任意服用，恐怕會對身體造成不適。另外大量來自東南亞還有大陸地
區的外用藥膏、貼布、噴霧劑等許多家庭的常備用藥，也都因為沒有台灣
地區衛生署的許可証字號，屬於禁藥，衛生局呼籲民眾，不僅要認明有查
驗登記的藥品，最好也在合法藥局選購藥品。過去，販賣禁藥的業者，處
以五年以下刑期，併科10萬元罰金，根本起不了嚇阻作用，四月分新的
藥事法修正，可處七年以下有期待刑，500萬以下罰金，常業犯更可加
重懲處五年以上十二年以下有期徒刑，最高可處2500萬罰金．公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
