還要帶您看一項很有意義的展覽，這是為了提供學生發表作品的機會，由
台北師範學院開辦的南海藝廊，以母雞帶小雞的方式，同時為成名藝術家
和高中生舉辦個展。擺滿模特兒的閣樓就像是間服裝展示廳，乍看之下讓
人聯想到是女孩的閨房，但目前還在就讀華岡藝校服裝科的大男孩莊証淮
，卻把他這件作品，取名為「小男孩的閣樓」，才高二的他認為，社會給
予人太多的既定認知，他要藉由裝置藝術，來顛覆大家印象中的的男孩房
間。高中生的實驗性作品，一般少有發表的機會，但由國北師經營的南海
藝廊，卻選擇以母雞帶小雞的方式，讓新世代的想法有機會呈現。這次展
覽扮演母雞角色的是藝術家陳俊明，他將花了24小時拍攝的焚化爐天空
壓縮成12分鐘，藉此來探討哲學性的天堂問題。除了錄相裝置外，南海
藝廊建築體也整個被金屬鋁片包覆起來，形成了映照天空的實體裝置。陳
俊明說，影像的處理不應該只是畫面而已，他希望藉由實體裝置來補充影
像要呈現的氛圍和狀態。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導還要帶您看一
項很有意義的展覽，這是為了提供學生發表作品的機會，由台北師範學院
開辦的南海藝廊，以母雞帶小雞的方式，同時為成名藝術家和高中生舉辦
個展。擺滿模特兒的閣樓就像是間服裝展示廳，乍看之下讓人聯想到是女
孩的閨房，但目前還在就讀華岡藝校服裝科的大男孩莊証淮，卻把他這件
作品，取名為「小男孩的閣樓」，才高二的他認為，社會給予人太多的既
定認知，他要藉由裝置藝術，來顛覆大家印象中的的男孩房間。高中生的
實驗性作品，一般少有發表的機會，但由國北師經營的南海藝廊，卻選擇
以母雞帶小雞的方式，讓新世代的想法有機會呈現。這次展覽扮演母雞角
色的是藝術家陳俊明，他將花了24小時拍攝的焚化爐天空壓縮成12分
鐘，藉此來探討哲學性的天堂問題。除了錄相裝置外，南海藝廊建築體也
整個被金屬鋁片包覆起來，形成了映照天空的實體裝置。陳俊明說，影像
的處理不應該只是畫面而已，他希望藉由實體裝置來補充影像要呈現的氛
圍和狀態。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導還要帶您看一項很有意義的
展覽，這是為了提供學生發表作品的機會，由台北師範學院開辦的南海藝
廊，以母雞帶小雞的方式，同時為成名藝術家和高中生舉辦個展。擺滿模
特兒的閣樓就像是間服裝展示廳，乍看之下讓人聯想到是女孩的閨房，但
目前還在就讀華岡藝校服裝科的大男孩莊証淮，卻把他這件作品，取名為
「小男孩的閣樓」，才高二的他認為，社會給予人太多的既定認知，他要
藉由裝置藝術，來顛覆大家印象中的的男孩房間。高中生的實驗性作品，
一般少有發表的機會，但由國北師經營的南海藝廊，卻選擇以母雞帶小雞
的方式，讓新世代的想法有機會呈現。這次展覽扮演母雞角色的是藝術家
陳俊明，他將花了24小時拍攝的焚化爐天空壓縮成12分鐘，藉此來探
討哲學性的天堂問題。除了錄相裝置外，南海藝廊建築體也整個被金屬鋁
片包覆起來，形成了映照天空的實體裝置。陳俊明說，影像的處理不應該
只是畫面而已，他希望藉由實體裝置來補充影像要呈現的氛圍和狀態。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導還要帶您看一項很有意義的展覽，這是為
了提供學生發表作品的機會，由台北師範學院開辦的南海藝廊，以母雞帶
小雞的方式，同時為成名藝術家和高中生舉辦個展。擺滿模特兒的閣樓就
像是間服裝展示廳，乍看之下讓人聯想到是女孩的閨房，但目前還在就讀
華岡藝校服裝科的大男孩莊証淮，卻把他這件作品，取名為「小男孩的閣
樓」，才高二的他認為，社會給予人太多的既定認知，他要藉由裝置藝術
，來顛覆大家印象中的的男孩房間。高中生的實驗性作品，一般少有發表
的機會，但由國北師經營的南海藝廊，卻選擇以母雞帶小雞的方式，讓新
世代的想法有機會呈現。這次展覽扮演母雞角色的是藝術家陳俊明，他將
花了24小時拍攝的焚化爐天空壓縮成12分鐘，藉此來探討哲學性的天
堂問題。除了錄相裝置外，南海藝廊建築體也整個被金屬鋁片包覆起來，
形成了映照天空的實體裝置。陳俊明說，影像的處理不應該只是畫面而已
，他希望藉由實體裝置來補充影像要呈現的氛圍和狀態。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導還要帶您看一項很有意義的展覽，這是為了提供學生發
表作品的機會，由台北師範學院開辦的南海藝廊，以母雞帶小雞的方式，
同時為成名藝術家和高中生舉辦個展。擺滿模特兒的閣樓就像是間服裝展
示廳，乍看之下讓人聯想到是女孩的閨房，但目前還在就讀華岡藝校服裝
科的大男孩莊証淮，卻把他這件作品，取名為「小男孩的閣樓」，才高二
的他認為，社會給予人太多的既定認知，他要藉由裝置藝術，來顛覆大家
印象中的的男孩房間。高中生的實驗性作品，一般少有發表的機會，但由
國北師經營的南海藝廊，卻選擇以母雞帶小雞的方式，讓新世代的想法有
機會呈現。這次展覽扮演母雞角色的是藝術家陳俊明，他將花了24小時
拍攝的焚化爐天空壓縮成12分鐘，藉此來探討哲學性的天堂問題。除了
錄相裝置外，南海藝廊建築體也整個被金屬鋁片包覆起來，形成了映照天
空的實體裝置。陳俊明說，影像的處理不應該只是畫面而已，他希望藉由
實體裝置來補充影像要呈現的氛圍和狀態。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導還要帶您看一項很有意義的展覽，這是為了提供學生發表作品的機會
，由台北師範學院開辦的南海藝廊，以母雞帶小雞的方式，同時為成名藝
術家和高中生舉辦個展。擺滿模特兒的閣樓就像是間服裝展示廳，乍看之
下讓人聯想到是女孩的閨房，但目前還在就讀華岡藝校服裝科的大男孩莊
証淮，卻把他這件作品，取名為「小男孩的閣樓」，才高二的他認為，社
會給予人太多的既定認知，他要藉由裝置藝術，來顛覆大家印象中的的男
孩房間。高中生的實驗性作品，一般少有發表的機會，但由國北師經營的
南海藝廊，卻選擇以母雞帶小雞的方式，讓新世代的想法有機會呈現。這
次展覽扮演母雞角色的是藝術家陳俊明，他將花了24小時拍攝的焚化爐
天空壓縮成12分鐘，藉此來探討哲學性的天堂問題。除了錄相裝置外，
南海藝廊建築體也整個被金屬鋁片包覆起來，形成了映照天空的實體裝置
。陳俊明說，影像的處理不應該只是畫面而已，他希望藉由實體裝置來補
充影像要呈現的氛圍和狀態。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導還要帶您
看一項很有意義的展覽，這是為了提供學生發表作品的機會，由台北師範
學院開辦的南海藝廊，以母雞帶小雞的方式，同時為成名藝術家和高中生
舉辦個展。擺滿模特兒的閣樓就像是間服裝展示廳，乍看之下讓人聯想到
是女孩的閨房，但目前還在就讀華岡藝校服裝科的大男孩莊証淮，卻把他
這件作品，取名為「小男孩的閣樓」，才高二的他認為，社會給予人太多
的既定認知，他要藉由裝置藝術，來顛覆大家印象中的的男孩房間。高中
生的實驗性作品，一般少有發表的機會，但由國北師經營的南海藝廊，卻
選擇以母雞帶小雞的方式，讓新世代的想法有機會呈現。這次展覽扮演母
雞角色的是藝術家陳俊明，他將花了24小時拍攝的焚化爐天空壓縮成1
2分鐘，藉此來探討哲學性的天堂問題。除了錄相裝置外，南海藝廊建築
體也整個被金屬鋁片包覆起來，形成了映照天空的實體裝置。陳俊明說，
影像的處理不應該只是畫面而已，他希望藉由實體裝置來補充影像要呈現
的氛圍和狀態。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
