回到新聞現場、我們要來看、中華棒球奧運代表隊的成員，今天下午正式
報到、並且立刻展開練習，但是因為突然下起大雷雨，球員們只能在室內
做一些簡單的活動。而對於各界最關心的、曹錦輝能不能歸隊的問題，總
教練徐生明表示，目前棒協還在跟洛磯隊協調。雅典奧運棒球國手們報到
的第一天就遇上傾盆大雨，球員們只好在室內試試隊服，做些簡單的活動
，而外界現在更關心的是旅美球員曹錦輝可能因為肩傷，無法代表中華隊
。徐生明表示，如果洛磯在八月四號還沒有明確答覆，只好忍痛割愛，至
於遞補人選，他沒有發表意見。對於曹錦輝可能無法歸隊，其它隊員當然
感到很可惜，不過他們也說，會調整最佳狀態應戰，老將黃忠義說，12
年後再返奧運，希望會有很棒的事發生。中華隊四號上午將參加授旗儀式
，然後晚間前往義大利，準備參加五強熱身賽，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。回到新聞現場、我們要來看、中華棒球奧運代表隊的成員，今天
下午正式報到、並且立刻展開練習，但是因為突然下起大雷雨，球員們只
能在室內做一些簡單的活動。而對於各界最關心的、曹錦輝能不能歸隊的
問題，總教練徐生明表示，目前棒協還在跟洛磯隊協調。雅典奧運棒球國
手們報到的第一天就遇上傾盆大雨，球員們只好在室內試試隊服，做些簡
單的活動，而外界現在更關心的是旅美球員曹錦輝可能因為肩傷，無法代
表中華隊。徐生明表示，如果洛磯在八月四號還沒有明確答覆，只好忍痛
割愛，至於遞補人選，他沒有發表意見。對於曹錦輝可能無法歸隊，其它
隊員當然感到很可惜，不過他們也說，會調整最佳狀態應戰，老將黃忠義
說，12年後再返奧運，希望會有很棒的事發生。中華隊四號上午將參加
授旗儀式，然後晚間前往義大利，準備參加五強熱身賽，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。回到新聞現場、我們要來看、中華棒球奧運代表隊的成
員，今天下午正式報到、並且立刻展開練習，但是因為突然下起大雷雨，
球員們只能在室內做一些簡單的活動。而對於各界最關心的、曹錦輝能不
能歸隊的問題，總教練徐生明表示，目前棒協還在跟洛磯隊協調。雅典奧
運棒球國手們報到的第一天就遇上傾盆大雨，球員們只好在室內試試隊服
，做些簡單的活動，而外界現在更關心的是旅美球員曹錦輝可能因為肩傷
，無法代表中華隊。徐生明表示，如果洛磯在八月四號還沒有明確答覆，
只好忍痛割愛，至於遞補人選，他沒有發表意見。對於曹錦輝可能無法歸
隊，其它隊員當然感到很可惜，不過他們也說，會調整最佳狀態應戰，老
將黃忠義說，12年後再返奧運，希望會有很棒的事發生。中華隊四號上
午將參加授旗儀式，然後晚間前往義大利，準備參加五強熱身賽，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。回到新聞現場、我們要來看、中華棒球奧運代
表隊的成員，今天下午正式報到、並且立刻展開練習，但是因為突然下起
大雷雨，球員們只能在室內做一些簡單的活動。而對於各界最關心的、曹
錦輝能不能歸隊的問題，總教練徐生明表示，目前棒協還在跟洛磯隊協調
。雅典奧運棒球國手們報到的第一天就遇上傾盆大雨，球員們只好在室內
試試隊服，做些簡單的活動，而外界現在更關心的是旅美球員曹錦輝可能
因為肩傷，無法代表中華隊。徐生明表示，如果洛磯在八月四號還沒有明
確答覆，只好忍痛割愛，至於遞補人選，他沒有發表意見。對於曹錦輝可
能無法歸隊，其它隊員當然感到很可惜，不過他們也說，會調整最佳狀態
應戰，老將黃忠義說，12年後再返奧運，希望會有很棒的事發生。中華
隊四號上午將參加授旗儀式，然後晚間前往義大利，準備參加五強熱身賽
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。回到新聞現場、我們要來看、中華棒
球奧運代表隊的成員，今天下午正式報到、並且立刻展開練習，但是因為
突然下起大雷雨，球員們只能在室內做一些簡單的活動。而對於各界最關
心的、曹錦輝能不能歸隊的問題，總教練徐生明表示，目前棒協還在跟洛
磯隊協調。雅典奧運棒球國手們報到的第一天就遇上傾盆大雨，球員們只
好在室內試試隊服，做些簡單的活動，而外界現在更關心的是旅美球員曹
錦輝可能因為肩傷，無法代表中華隊。徐生明表示，如果洛磯在八月四號
還沒有明確答覆，只好忍痛割愛，至於遞補人選，他沒有發表意見。對於
曹錦輝可能無法歸隊，其它隊員當然感到很可惜，不過他們也說，會調整
最佳狀態應戰，老將黃忠義說，12年後再返奧運，希望會有很棒的事發
生。中華隊四號上午將參加授旗儀式，然後晚間前往義大利，準備參加五
強熱身賽，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。回到新聞現場、我們要來看
、中華棒球奧運代表隊的成員，今天下午正式報到、並且立刻展開練習，
但是因為突然下起大雷雨，球員們只能在室內做一些簡單的活動。而對於
各界最關心的、曹錦輝能不能歸隊的問題，總教練徐生明表示，目前棒協
還在跟洛磯隊協調。雅典奧運棒球國手們報到的第一天就遇上傾盆大雨，
球員們只好在室內試試隊服，做些簡單的活動，而外界現在更關心的是旅
美球員曹錦輝可能因為肩傷，無法代表中華隊。徐生明表示，如果洛磯在
八月四號還沒有明確答覆，只好忍痛割愛，至於遞補人選，他沒有發表意
見。對於曹錦輝可能無法歸隊，其它隊員當然感到很可惜，不過他們也說
，會調整最佳狀態應戰，老將黃忠義說，12年後再返奧運，希望會有很
棒的事發生。中華隊四號上午將參加授旗儀式，然後晚間前往義大利，準
備參加五強熱身賽，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
