美國雖然土地廣闊，不過在大城市裡，塞車仍然是大家的噩夢。
為了改善交通品質，美國新墨西哥州一間研發核武的實驗室，最近設計
了一套交通流量的模擬系統，可以作為交通規畫的好幫手，未來甚至
還能監控每輛車的行動，減少交通事故發生。
根據統計，住在郊區的美國人，平均每年被卡在車陣當中動彈不得的時
間，長達36小時。
塞車塞得火氣上升，增加許多不必要的摩擦。
那傢伙硬切入我的車道我很想討回來所以緊盯在他後面如果有人找出是
誰設計了這裡的公路系統應該找人把他揪出來斃了他的確，幾十年前
的都市計畫，未必符合在的需求，為了設計出最佳的改善方案，科學
若你想知道如果我們在這河上蓋橋會怎樣或者如果在這裡蓋停車場會怎
樣所有這些想法的結果或者我們所謂交通計畫都可以用這套系統模擬
不僅如此，未來這套系統還可以連結衛星定位功能，實際掌控每一輛
如果有人偏離車道，系統可以主動提醒，如果駕駛不聽勸導，還可以用
電腦取代人力操縱，減少交通事故發生。
不過就像許多電影中的情節一樣，當電腦過度介入人類生活，也會引發
許多問題。
如果我車子的行蹤時時被通報那我老婆就會知道昨天晚上我的車是停在
誰家車道警察也知道我開車速度多少太多事情可能發生生命誠可貴，
隱私價更高，在自由社會裡，要接受電腦統治人類所有交通，恐怕不
