駐伊拉克美軍，星期天遭遇死傷最慘重攻擊後，這兩天再傳傷亡，巴格達
街頭炸彈爆炸，造星期一在提克里特附近，也有美軍誤觸地雷，一死一傷
。儘管美軍傷亡慘軍火的非法買賣希表示，美軍不會逃離伊拉克。另一方
面，美國參議院在3號，表決通過了875億美元的伊拉克重建經費面對
駐伊美軍不斷遭遇攻擊，傷亡數字持續增加，美國總統布希3號在阿拉巴
馬州，對所有為國捐軀的美國官兵表示哀悼，但他也鄭重宣誓，美軍會繼
續留在伊拉克，美國總統布希:在伊拉克的敵人認為美國會落荒而逃，因
此他們不惜殺害無辜百姓，援助人員和駐伊聯軍，美國絕不會逃跑，美國
大兵接二連三在伊拉克送命，2號在法魯札直昇機遭擊落事件中死亡的一
名美軍家屬，說出了心中的感受，陣亡美軍家屬:我真的希望一切快結束
，希望有人想出方法，來處理這些。。。雖然布希的攻伊決策飽受抨擊，
但美國參議院3號還是以口頭表決的方式，通過了布希政府所提出，87
5億美元的伊拉克和阿富汗重建經費案，部分參議員表示，通過這份法案
，是為了表達對美軍的支持，同時也藉此證明，美國不會棄伊拉克人於不
顧，但民主黨參議員仍呼籲布希，應該向其他國家求援，美國民主黨參議
員迪克。德爾賓:很清楚地，我們迫切需要盟友，美國需要其他國家，提
供軍隊和資源，與我們並肩合作，維持伊拉克的安全穩定，此外，也有參
議員抬出了寫有陣亡美軍姓名的看板，質問布希政府，這場陷入困境的攻
伊戰事，目的究竟何在，駐伊拉克美軍，星期天遭遇死傷最慘重攻擊後，
這兩天再傳傷亡，巴格達街頭炸彈爆炸，造星期一在提克里特附近，也有
美軍誤觸地雷，一死一傷。儘管美軍傷亡慘軍火的非法買賣希表示，美軍
不會逃離伊拉克。另一方面，美國參議院在3號，表決通過了875億美
元的伊拉克重建經費面對駐伊美軍不斷遭遇攻擊，傷亡數字持續增加，美
國總統布希3號在阿拉巴馬州，對所有為國捐軀的美國官兵表示哀悼，但
他也鄭重宣誓，美軍會繼續留在伊拉克，美國總統布希:在伊拉克的敵人
認為美國會落荒而逃，因此他們不惜殺害無辜百姓，援助人員和駐伊聯軍
，美國絕不會逃跑，美國大兵接二連三在伊拉克送命，2號在法魯札直昇
機遭擊落事件中死亡的一名美軍家屬，說出了心中的感受，陣亡美軍家屬
:我真的希望一切快結束，希望有人想出方法，來處理這些。。。雖然布
希的攻伊決策飽受抨擊，但美國參議院3號還是以口頭表決的方式，通過
了布希政府所提出，875億美元的伊拉克和阿富汗重建經費案，部分參
議員表示，通過這份法案，是為了表達對美軍的支持，同時也藉此證明，
美國不會棄伊拉克人於不顧，但民主黨參議員仍呼籲布希，應該向其他國
家求援，美國民主黨參議員迪克。德爾賓:很清楚地，我們迫切需要盟友
，美國需要其他國家，提供軍隊和資源，與我們並肩合作，維持伊拉克的
安全穩定，此外，也有參議員抬出了寫有陣亡美軍姓名的看板，質問布希
政府，這場陷入困境的攻伊戰事，目的究竟何在，駐伊拉克美軍，星期天
遭遇死傷最慘重攻擊後，這兩天再傳傷亡，巴格達街頭炸彈爆炸，造星期
一在提克里特附近，也有美軍誤觸地雷，一死一傷。儘管美軍傷亡慘軍火
的非法買賣希表示，美軍不會逃離伊拉克。另一方面，美國參議院在3號
，表決通過了875億美元的伊拉克重建經費面對駐伊美軍不斷遭遇攻擊
，傷亡數字持續增加，美國總統布希3號在阿拉巴馬州，對所有為國捐軀
的美國官兵表示哀悼，但他也鄭重宣誓，美軍會繼續留在伊拉克，美國總
統布希:在伊拉克的敵人認為美國會落荒而逃，因此他們不惜殺害無辜百
姓，援助人員和駐伊聯軍，美國絕不會逃跑，美國大兵接二連三在伊拉克
送命，2號在法魯札直昇機遭擊落事件中死亡的一名美軍家屬，說出了心
中的感受，陣亡美軍家屬:我真的希望一切快結束，希望有人想出方法，
來處理這些。。。雖然布希的攻伊決策飽受抨擊，但美國參議院3號還是
以口頭表決的方式，通過了布希政府所提出，875億美元的伊拉克和阿
富汗重建經費案，部分參議員表示，通過這份法案，是為了表達對美軍的
支持，同時也藉此證明，美國不會棄伊拉克人於不顧，但民主黨參議員仍
呼籲布希，應該向其他國家求援，美國民主黨參議員迪克。德爾賓:很清
楚地，我們迫切需要盟友，美國需要其他國家，提供軍隊和資源，與我們
並肩合作，維持伊拉克的安全穩定，此外，也有參議員抬出了寫有陣亡美
軍姓名的看板，質問布希政府，這場陷入困境的攻伊戰事，目的究竟何在
，駐伊拉克美軍，星期天遭遇死傷最慘重攻擊後，這兩天再傳傷亡，巴格
達街頭炸彈爆炸，造星期一在提克里特附近，也有美軍誤觸地雷，一死一
傷。儘管美軍傷亡慘軍火的非法買賣希表示，美軍不會逃離伊拉克。另一
方面，美國參議院在3號，表決通過了875億美元的伊拉克重建經費面
對駐伊美軍不斷遭遇攻擊，傷亡數字持續增加，美國總統布希3號在阿拉
巴馬州，對所有為國捐軀的美國官兵表示哀悼，但他也鄭重宣誓，美軍會
繼續留在伊拉克，美國總統布希:在伊拉克的敵人認為美國會落荒而逃，
因此他們不惜殺害無辜百姓，援助人員和駐伊聯軍，美國絕不會逃跑，美
國大兵接二連三在伊拉克送命，2號在法魯札直昇機遭擊落事件中死亡的
一名美軍家屬，說出了心中的感受，陣亡美軍家屬:我真的希望一切快結
束，希望有人想出方法，來處理這些。。。雖然布希的攻伊決策飽受抨擊
，但美國參議院3號還是以口頭表決的方式，通過了布希政府所提出，8
75億美元的伊拉克和阿富汗重建經費案，部分參議員表示，通過這份法
案，是為了表達對美軍的支持，同時也藉此證明，美國不會棄伊拉克人於
不顧，但民主黨參議員仍呼籲布希，應該向其他國家求援，美國民主黨參
議員迪克。德爾賓:很清楚地，我們迫切需要盟友，美國需要其他國家，
提供軍隊和資源，與我們並肩合作，維持伊拉克的安全穩定，此外，也有
參議員抬出了寫有陣亡美軍姓名的看板，質問布希政府，這場陷入困境的
攻伊戰事，目的究竟何在，駐伊拉克美軍，星期天遭遇死傷最慘重攻擊後
，這兩天再傳傷亡，巴格達街頭炸彈爆炸，造星期一在提克里特附近，也
有美軍誤觸地雷，一死一傷。儘管美軍傷亡慘軍火的非法買賣希表示，美
軍不會逃離伊拉克。另一方面，美國參議院在3號，表決通過了875億
美元的伊拉克重建經費面對駐伊美軍不斷遭遇攻擊，傷亡數字持續增加，
美國總統布希3號在阿拉巴馬州，對所有為國捐軀的美國官兵表示哀悼，
但他也鄭重宣誓，美軍會繼續留在伊拉克，美國總統布希:在伊拉克的敵
人認為美國會落荒而逃，因此他們不惜殺害無辜百姓，援助人員和駐伊聯
軍，美國絕不會逃跑，美國大兵接二連三在伊拉克送命，2號在法魯札直
昇機遭擊落事件中死亡的一名美軍家屬，說出了心中的感受，陣亡美軍家
屬:我真的希望一切快結束，希望有人想出方法，來處理這些。。。雖然
布希的攻伊決策飽受抨擊，但美國參議院3號還是以口頭表決的方式，通
過了布希政府所提出，875億美元的伊拉克和阿富汗重建經費案，部分
參議員表示，通過這份法案，是為了表達對美軍的支持，同時也藉此證明
，美國不會棄伊拉克人於不顧，但民主黨參議員仍呼籲布希，應該向其他
國家求援，美國民主黨參議員迪克。德爾賓:很清楚地，我們迫切需要盟
友，美國需要其他國家，提供軍隊和資源，與我們並肩合作，維持伊拉克
的安全穩定，此外，也有參議員抬出了寫有陣亡美軍姓名的看板，質問布
希政府，這場陷入困境的攻伊戰事，目的究竟何在，駐伊拉克美軍，星期
天遭遇死傷最慘重攻擊後，這兩天再傳傷亡，巴格達街頭炸彈爆炸，造星
期一在提克里特附近，也有美軍誤觸地雷，一死一傷。儘管美軍傷亡慘軍
火的非法買賣希表示，美軍不會逃離伊拉克。另一方面，美國參議院在3
號，表決通過了875億美元的伊拉克重建經費面對駐伊美軍不斷遭遇攻
擊，傷亡數字持續增加，美國總統布希3號在阿拉巴馬州，對所有為國捐
軀的美國官兵表示哀悼，但他也鄭重宣誓，美軍會繼續留在伊拉克，美國
總統布希:在伊拉克的敵人認為美國會落荒而逃，因此他們不惜殺害無辜
百姓，援助人員和駐伊聯軍，美國絕不會逃跑，美國大兵接二連三在伊拉
克送命，2號在法魯札直昇機遭擊落事件中死亡的一名美軍家屬，說出了
心中的感受，陣亡美軍家屬:我真的希望一切快結束，希望有人想出方法
，來處理這些。。。雖然布希的攻伊決策飽受抨擊，但美國參議院3號還
是以口頭表決的方式，通過了布希政府所提出，875億美元的伊拉克和
阿富汗重建經費案，部分參議員表示，通過這份法案，是為了表達對美軍
的支持，同時也藉此證明，美國不會棄伊拉克人於不顧，但民主黨參議員
仍呼籲布希，應該向其他國家求援，美國民主黨參議員迪克。德爾賓:很
清楚地，我們迫切需要盟友，美國需要其他國家，提供軍隊和資源，與我
們並肩合作，維持伊拉克的安全穩定，此外，也有參議員抬出了寫有陣亡
美軍姓名的看板，質問布希政府，這場陷入困境的攻伊戰事，目的究竟何
在，駐伊拉克美軍，星期天遭遇死傷最慘重攻擊後，這兩天再傳傷亡，巴
格達街頭炸彈爆炸，造星期一在提克里特附近，也有美軍誤觸地雷，一死
一傷。儘管美軍傷亡慘軍火的非法買賣希表示，美軍不會逃離伊拉克。另
一方面，美國參議院在3號，表決通過了875億美元的伊拉克重建經費
面對駐伊美軍不斷遭遇攻擊，傷亡數字持續增加，美國總統布希3號在阿
拉巴馬州，對所有為國捐軀的美國官兵表示哀悼，但他也鄭重宣誓，美軍
會繼續留在伊拉克，美國總統布希:在伊拉克的敵人認為美國會落荒而逃
，因此他們不惜殺害無辜百姓，援助人員和駐伊聯軍，美國絕不會逃跑，
美國大兵接二連三在伊拉克送命，2號在法魯札直昇機遭擊落事件中死亡
的一名美軍家屬，說出了心中的感受，陣亡美軍家屬:我真的希望一切快
結束，希望有人想出方法，來處理這些。。。雖然布希的攻伊決策飽受抨
擊，但美國參議院3號還是以口頭表決的方式，通過了布希政府所提出，
875億美元的伊拉克和阿富汗重建經費案，部分參議員表示，通過這份
法案，是為了表達對美軍的支持，同時也藉此證明，美國不會棄伊拉克人
於不顧，但民主黨參議員仍呼籲布希，應該向其他國家求援，美國民主黨
參議員迪克。德爾賓:很清楚地，我們迫切需要盟友，美國需要其他國家
，提供軍隊和資源，與我們並肩合作，維持伊拉克的安全穩定，此外，也
有參議員抬出了寫有陣亡美軍姓名的看板，質問布希政府，這場陷入困境
的攻伊戰事，目的究竟何在，
