有人搶救植物、也有人搶救動物，在宜蘭縣礁溪鄉的海灘，今天清晨出現
一頭擱淺的鯨豚，一名熱心的漁民發現後，設法把它固定起來，避免它在
淺灘碰撞受傷，大概休息了兩小時以後，鯨豚的體力恢復了，就自己游回
大海。閃亮的海面上，這頭大鯨豚在淺海處浮浮沉沉，宜蘭縣鯨豚救援人
員和海巡隊官兵接獲通知立即趕往現場。清晨七點半，等大夥兒著完裝準
備下水，大鯨豚突然又有了動靜，自行奮力地游回大海。根據發現鯨豚的
漁民表示，清晨五點多他在海邊作運動的時候，赫然發現這隻擱淺在海灘
的鯨豚，已經奄奄一息，他趕緊用拋錨方式將鯨豚拖回海中暫時固定，避
免鯨豚浪費體力，或擦撞受傷。保育人員表示，這頭鯨豚約有五百公斤重
，身長大概二點五公尺，頭大大的看起來像是抹香鯨，不過因為離岸邊太
遠，還沒辦法確定是哪一類的鯨豚。為了避免這隻鯨豚再度擱淺，岸巡人
員持續在海邊守候了一個多鐘頭，確定沒有問題之後，才結束這場搶救鯨
豚的任務。有人搶救植物、也有人搶救動物，在宜蘭縣礁溪鄉的海灘，今
天清晨出現一頭擱淺的鯨豚，一名熱心的漁民發現後，設法把它固定起來
，避免它在淺灘碰撞受傷，大概休息了兩小時以後，鯨豚的體力恢復了，
就自己游回大海。閃亮的海面上，這頭大鯨豚在淺海處浮浮沉沉，宜蘭縣
鯨豚救援人員和海巡隊官兵接獲通知立即趕往現場。清晨七點半，等大夥
兒著完裝準備下水，大鯨豚突然又有了動靜，自行奮力地游回大海。根據
發現鯨豚的漁民表示，清晨五點多他在海邊作運動的時候，赫然發現這隻
擱淺在海灘的鯨豚，已經奄奄一息，他趕緊用拋錨方式將鯨豚拖回海中暫
時固定，避免鯨豚浪費體力，或擦撞受傷。保育人員表示，這頭鯨豚約有
五百公斤重，身長大概二點五公尺，頭大大的看起來像是抹香鯨，不過因
為離岸邊太遠，還沒辦法確定是哪一類的鯨豚。為了避免這隻鯨豚再度擱
淺，岸巡人員持續在海邊守候了一個多鐘頭，確定沒有問題之後，才結束
這場搶救鯨豚的任務。有人搶救植物、也有人搶救動物，在宜蘭縣礁溪鄉
的海灘，今天清晨出現一頭擱淺的鯨豚，一名熱心的漁民發現後，設法把
它固定起來，避免它在淺灘碰撞受傷，大概休息了兩小時以後，鯨豚的體
力恢復了，就自己游回大海。閃亮的海面上，這頭大鯨豚在淺海處浮浮沉
沉，宜蘭縣鯨豚救援人員和海巡隊官兵接獲通知立即趕往現場。清晨七點
半，等大夥兒著完裝準備下水，大鯨豚突然又有了動靜，自行奮力地游回
大海。根據發現鯨豚的漁民表示，清晨五點多他在海邊作運動的時候，赫
然發現這隻擱淺在海灘的鯨豚，已經奄奄一息，他趕緊用拋錨方式將鯨豚
拖回海中暫時固定，避免鯨豚浪費體力，或擦撞受傷。保育人員表示，這
頭鯨豚約有五百公斤重，身長大概二點五公尺，頭大大的看起來像是抹香
鯨，不過因為離岸邊太遠，還沒辦法確定是哪一類的鯨豚。為了避免這隻
鯨豚再度擱淺，岸巡人員持續在海邊守候了一個多鐘頭，確定沒有問題之
後，才結束這場搶救鯨豚的任務。有人搶救植物、也有人搶救動物，在宜
蘭縣礁溪鄉的海灘，今天清晨出現一頭擱淺的鯨豚，一名熱心的漁民發現
後，設法把它固定起來，避免它在淺灘碰撞受傷，大概休息了兩小時以後
，鯨豚的體力恢復了，就自己游回大海。閃亮的海面上，這頭大鯨豚在淺
海處浮浮沉沉，宜蘭縣鯨豚救援人員和海巡隊官兵接獲通知立即趕往現場
。清晨七點半，等大夥兒著完裝準備下水，大鯨豚突然又有了動靜，自行
奮力地游回大海。根據發現鯨豚的漁民表示，清晨五點多他在海邊作運動
的時候，赫然發現這隻擱淺在海灘的鯨豚，已經奄奄一息，他趕緊用拋錨
方式將鯨豚拖回海中暫時固定，避免鯨豚浪費體力，或擦撞受傷。保育人
員表示，這頭鯨豚約有五百公斤重，身長大概二點五公尺，頭大大的看起
來像是抹香鯨，不過因為離岸邊太遠，還沒辦法確定是哪一類的鯨豚。為
了避免這隻鯨豚再度擱淺，岸巡人員持續在海邊守候了一個多鐘頭，確定
沒有問題之後，才結束這場搶救鯨豚的任務。有人搶救植物、也有人搶救
動物，在宜蘭縣礁溪鄉的海灘，今天清晨出現一頭擱淺的鯨豚，一名熱心
的漁民發現後，設法把它固定起來，避免它在淺灘碰撞受傷，大概休息了
兩小時以後，鯨豚的體力恢復了，就自己游回大海。閃亮的海面上，這頭
大鯨豚在淺海處浮浮沉沉，宜蘭縣鯨豚救援人員和海巡隊官兵接獲通知立
即趕往現場。清晨七點半，等大夥兒著完裝準備下水，大鯨豚突然又有了
動靜，自行奮力地游回大海。根據發現鯨豚的漁民表示，清晨五點多他在
海邊作運動的時候，赫然發現這隻擱淺在海灘的鯨豚，已經奄奄一息，他
趕緊用拋錨方式將鯨豚拖回海中暫時固定，避免鯨豚浪費體力，或擦撞受
傷。保育人員表示，這頭鯨豚約有五百公斤重，身長大概二點五公尺，頭
大大的看起來像是抹香鯨，不過因為離岸邊太遠，還沒辦法確定是哪一類
的鯨豚。為了避免這隻鯨豚再度擱淺，岸巡人員持續在海邊守候了一個多
鐘頭，確定沒有問題之後，才結束這場搶救鯨豚的任務。有人搶救植物、
也有人搶救動物，在宜蘭縣礁溪鄉的海灘，今天清晨出現一頭擱淺的鯨豚
，一名熱心的漁民發現後，設法把它固定起來，避免它在淺灘碰撞受傷，
大概休息了兩小時以後，鯨豚的體力恢復了，就自己游回大海。閃亮的海
面上，這頭大鯨豚在淺海處浮浮沉沉，宜蘭縣鯨豚救援人員和海巡隊官兵
接獲通知立即趕往現場。清晨七點半，等大夥兒著完裝準備下水，大鯨豚
突然又有了動靜，自行奮力地游回大海。根據發現鯨豚的漁民表示，清晨
五點多他在海邊作運動的時候，赫然發現這隻擱淺在海灘的鯨豚，已經奄
奄一息，他趕緊用拋錨方式將鯨豚拖回海中暫時固定，避免鯨豚浪費體力
，或擦撞受傷。保育人員表示，這頭鯨豚約有五百公斤重，身長大概二點
五公尺，頭大大的看起來像是抹香鯨，不過因為離岸邊太遠，還沒辦法確
定是哪一類的鯨豚。為了避免這隻鯨豚再度擱淺，岸巡人員持續在海邊守
候了一個多鐘頭，確定沒有問題之後，才結束這場搶救鯨豚的任務。
