台灣有三百多種水生植物，但是隨著土地開發，這些植物的生存環境遭受
嚴重破壞。有一對母子檔最近八年不辭辛苦，跑遍整個台灣，目的就是為
了拯救這些本土生物。八年來，他們的成績相當可觀，總共搶救了兩百多
種水生植物。頂著大太陽糠桓立費了九牛二虎之力，在四周雜草叢生的荒
地，挖起一棵水生植物糠桓立為了搶救稀有的水生植物，全台走透透，只
要聽說有溼地要施工，他一定隨後就到，糠媽媽是糠桓立最得力的助手糠
桓立唸的是農校，對水生植物特別有興趣，他說台灣三百多種水生植物，
已經有一半面臨絕種的危機，由於怕它們就此消失，糠桓立一直在採集稀
有植物，已經有八年的時間，不過糠桓立最想做的並不是採集稀有植物，
而是復育溼地為了復育溼地，糠桓立首先必須下水，調查這裡的水生植物
到底有多少，然而在這種人跡罕至陌生的水域下水，是一件非常危險的事
糠桓立說就是他們的這股傻勁，八年來已經從全省各地採集到兩百多種水
生植物，種在花蓮富里的老家，很多人笑糠桓立和他媽媽是兩個傻瓜，但
是他們卻自得其樂，糠媽媽說看到自己種的水草可以長得這麼好，是她最
快樂的事，而糠桓立認為台灣的下一代因為他這個傻瓜，還能看到這麼多
稀有的水生植物，再辛苦也值得台灣有三百多種水生植物，但是隨著土地
開發，這些植物的生存環境遭受嚴重破壞。有一對母子檔最近八年不辭辛
苦，跑遍整個台灣，目的就是為了拯救這些本土生物。八年來，他們的成
績相當可觀，總共搶救了兩百多種水生植物。頂著大太陽糠桓立費了九牛
二虎之力，在四周雜草叢生的荒地，挖起一棵水生植物糠桓立為了搶救稀
有的水生植物，全台走透透，只要聽說有溼地要施工，他一定隨後就到，
糠媽媽是糠桓立最得力的助手糠桓立唸的是農校，對水生植物特別有興趣
，他說台灣三百多種水生植物，已經有一半面臨絕種的危機，由於怕它們
就此消失，糠桓立一直在採集稀有植物，已經有八年的時間，不過糠桓立
最想做的並不是採集稀有植物，而是復育溼地為了復育溼地，糠桓立首先
必須下水，調查這裡的水生植物到底有多少，然而在這種人跡罕至陌生的
水域下水，是一件非常危險的事糠桓立說就是他們的這股傻勁，八年來已
經從全省各地採集到兩百多種水生植物，種在花蓮富里的老家，很多人笑
糠桓立和他媽媽是兩個傻瓜，但是他們卻自得其樂，糠媽媽說看到自己種
的水草可以長得這麼好，是她最快樂的事，而糠桓立認為台灣的下一代因
為他這個傻瓜，還能看到這麼多稀有的水生植物，再辛苦也值得台灣有三
百多種水生植物，但是隨著土地開發，這些植物的生存環境遭受嚴重破壞
。有一對母子檔最近八年不辭辛苦，跑遍整個台灣，目的就是為了拯救這
些本土生物。八年來，他們的成績相當可觀，總共搶救了兩百多種水生植
物。頂著大太陽糠桓立費了九牛二虎之力，在四周雜草叢生的荒地，挖起
一棵水生植物糠桓立為了搶救稀有的水生植物，全台走透透，只要聽說有
溼地要施工，他一定隨後就到，糠媽媽是糠桓立最得力的助手糠桓立唸的
是農校，對水生植物特別有興趣，他說台灣三百多種水生植物，已經有一
半面臨絕種的危機，由於怕它們就此消失，糠桓立一直在採集稀有植物，
已經有八年的時間，不過糠桓立最想做的並不是採集稀有植物，而是復育
溼地為了復育溼地，糠桓立首先必須下水，調查這裡的水生植物到底有多
少，然而在這種人跡罕至陌生的水域下水，是一件非常危險的事糠桓立說
就是他們的這股傻勁，八年來已經從全省各地採集到兩百多種水生植物，
種在花蓮富里的老家，很多人笑糠桓立和他媽媽是兩個傻瓜，但是他們卻
自得其樂，糠媽媽說看到自己種的水草可以長得這麼好，是她最快樂的事
，而糠桓立認為台灣的下一代因為他這個傻瓜，還能看到這麼多稀有的水
生植物，再辛苦也值得台灣有三百多種水生植物，但是隨著土地開發，這
些植物的生存環境遭受嚴重破壞。有一對母子檔最近八年不辭辛苦，跑遍
整個台灣，目的就是為了拯救這些本土生物。八年來，他們的成績相當可
觀，總共搶救了兩百多種水生植物。頂著大太陽糠桓立費了九牛二虎之力
，在四周雜草叢生的荒地，挖起一棵水生植物糠桓立為了搶救稀有的水生
植物，全台走透透，只要聽說有溼地要施工，他一定隨後就到，糠媽媽是
糠桓立最得力的助手糠桓立唸的是農校，對水生植物特別有興趣，他說台
灣三百多種水生植物，已經有一半面臨絕種的危機，由於怕它們就此消失
，糠桓立一直在採集稀有植物，已經有八年的時間，不過糠桓立最想做的
並不是採集稀有植物，而是復育溼地為了復育溼地，糠桓立首先必須下水
，調查這裡的水生植物到底有多少，然而在這種人跡罕至陌生的水域下水
，是一件非常危險的事糠桓立說就是他們的這股傻勁，八年來已經從全省
各地採集到兩百多種水生植物，種在花蓮富里的老家，很多人笑糠桓立和
他媽媽是兩個傻瓜，但是他們卻自得其樂，糠媽媽說看到自己種的水草可
以長得這麼好，是她最快樂的事，而糠桓立認為台灣的下一代因為他這個
傻瓜，還能看到這麼多稀有的水生植物，再辛苦也值得
