植入晶片，是避免心愛寵物走失的好方法，而現在在墨西哥，晶片也廣泛
應用在人類身上，當地的執法人員就在手臂上植入晶片，一方面便於確認
身份，同時也可以避免機密資料外洩。這名植有晶片的人，一走近辦公室
，門就自動開啟;結合衛星定位系統，將發揮更大的效果。拜現代科技之
賜，墨西哥上自司法部長，下至160名司法部官員，全都在手臂上，植
入只有一元硬幣大小的晶片，裝上了它，掃描器立刻顯示主人的身分，讓
執法人員擁有獨一無二使用機密資料的權限(這種晶片不能竄改非常安全
沒有人可以拿走你的晶片利用它來進入你的設備)墨西哥司法部門，利用
植入晶片，提高辦案效率，事實上這種晶片和美國植入狗狗身上，防止走
失的晶片十分類似，也可以用來紀錄個人醫療檔案。像是這位病人身上的
晶片，就顯示他的血型，過敏體質，以及患有阿茲海默症。未來研究人員
還打算擴大晶片的功能，用來開燈，開門，甚至追蹤特定人士的行蹤。只
不過曝露行蹤，可能會觸及個人隱私權的問題。植入晶片，是避免心愛寵
物走失的好方法，而現在在墨西哥，晶片也廣泛應用在人類身上，當地的
執法人員就在手臂上植入晶片，一方面便於確認身份，同時也可以避免機
密資料外洩。這名植有晶片的人，一走近辦公室，門就自動開啟;結合衛
星定位系統，將發揮更大的效果。拜現代科技之賜，墨西哥上自司法部長
，下至160名司法部官員，全都在手臂上，植入只有一元硬幣大小的晶
片，裝上了它，掃描器立刻顯示主人的身分，讓執法人員擁有獨一無二使
用機密資料的權限(這種晶片不能竄改非常安全沒有人可以拿走你的晶片
利用它來進入你的設備)墨西哥司法部門，利用植入晶片，提高辦案效率
，事實上這種晶片和美國植入狗狗身上，防止走失的晶片十分類似，也可
以用來紀錄個人醫療檔案。像是這位病人身上的晶片，就顯示他的血型，
過敏體質，以及患有阿茲海默症。未來研究人員還打算擴大晶片的功能，
用來開燈，開門，甚至追蹤特定人士的行蹤。只不過曝露行蹤，可能會觸
及個人隱私權的問題。植入晶片，是避免心愛寵物走失的好方法，而現在
在墨西哥，晶片也廣泛應用在人類身上，當地的執法人員就在手臂上植入
晶片，一方面便於確認身份，同時也可以避免機密資料外洩。這名植有晶
片的人，一走近辦公室，門就自動開啟;結合衛星定位系統，將發揮更大
的效果。拜現代科技之賜，墨西哥上自司法部長，下至160名司法部官
員，全都在手臂上，植入只有一元硬幣大小的晶片，裝上了它，掃描器立
刻顯示主人的身分，讓執法人員擁有獨一無二使用機密資料的權限(這種
晶片不能竄改非常安全沒有人可以拿走你的晶片利用它來進入你的設備)
墨西哥司法部門，利用植入晶片，提高辦案效率，事實上這種晶片和美國
植入狗狗身上，防止走失的晶片十分類似，也可以用來紀錄個人醫療檔案
。像是這位病人身上的晶片，就顯示他的血型，過敏體質，以及患有阿茲
海默症。未來研究人員還打算擴大晶片的功能，用來開燈，開門，甚至追
蹤特定人士的行蹤。只不過曝露行蹤，可能會觸及個人隱私權的問題。植
入晶片，是避免心愛寵物走失的好方法，而現在在墨西哥，晶片也廣泛應
用在人類身上，當地的執法人員就在手臂上植入晶片，一方面便於確認身
份，同時也可以避免機密資料外洩。這名植有晶片的人，一走近辦公室，
門就自動開啟;結合衛星定位系統，將發揮更大的效果。拜現代科技之賜
，墨西哥上自司法部長，下至160名司法部官員，全都在手臂上，植入
只有一元硬幣大小的晶片，裝上了它，掃描器立刻顯示主人的身分，讓執
法人員擁有獨一無二使用機密資料的權限(這種晶片不能竄改非常安全沒
有人可以拿走你的晶片利用它來進入你的設備)墨西哥司法部門，利用植
入晶片，提高辦案效率，事實上這種晶片和美國植入狗狗身上，防止走失
的晶片十分類似，也可以用來紀錄個人醫療檔案。像是這位病人身上的晶
片，就顯示他的血型，過敏體質，以及患有阿茲海默症。未來研究人員還
打算擴大晶片的功能，用來開燈，開門，甚至追蹤特定人士的行蹤。只不
過曝露行蹤，可能會觸及個人隱私權的問題。植入晶片，是避免心愛寵物
走失的好方法，而現在在墨西哥，晶片也廣泛應用在人類身上，當地的執
法人員就在手臂上植入晶片，一方面便於確認身份，同時也可以避免機密
資料外洩。這名植有晶片的人，一走近辦公室，門就自動開啟;結合衛星
定位系統，將發揮更大的效果。拜現代科技之賜，墨西哥上自司法部長，
下至160名司法部官員，全都在手臂上，植入只有一元硬幣大小的晶片
，裝上了它，掃描器立刻顯示主人的身分，讓執法人員擁有獨一無二使用
機密資料的權限(這種晶片不能竄改非常安全沒有人可以拿走你的晶片利
用它來進入你的設備)墨西哥司法部門，利用植入晶片，提高辦案效率，
事實上這種晶片和美國植入狗狗身上，防止走失的晶片十分類似，也可以
用來紀錄個人醫療檔案。像是這位病人身上的晶片，就顯示他的血型，過
敏體質，以及患有阿茲海默症。未來研究人員還打算擴大晶片的功能，用
來開燈，開門，甚至追蹤特定人士的行蹤。只不過曝露行蹤，可能會觸及
個人隱私權的問題。植入晶片，是避免心愛寵物走失的好方法，而現在在
墨西哥，晶片也廣泛應用在人類身上，當地的執法人員就在手臂上植入晶
片，一方面便於確認身份，同時也可以避免機密資料外洩。這名植有晶片
的人，一走近辦公室，門就自動開啟;結合衛星定位系統，將發揮更大的
效果。拜現代科技之賜，墨西哥上自司法部長，下至160名司法部官員
，全都在手臂上，植入只有一元硬幣大小的晶片，裝上了它，掃描器立刻
顯示主人的身分，讓執法人員擁有獨一無二使用機密資料的權限(這種晶
片不能竄改非常安全沒有人可以拿走你的晶片利用它來進入你的設備)墨
西哥司法部門，利用植入晶片，提高辦案效率，事實上這種晶片和美國植
入狗狗身上，防止走失的晶片十分類似，也可以用來紀錄個人醫療檔案。
像是這位病人身上的晶片，就顯示他的血型，過敏體質，以及患有阿茲海
默症。未來研究人員還打算擴大晶片的功能，用來開燈，開門，甚至追蹤
特定人士的行蹤。只不過曝露行蹤，可能會觸及個人隱私權的問題。
