科學家們最近在非洲「象牙海岸」的森林裡，發現了許多有關黑猩猩的驚
人事實。而根據許多出土的證據顯示，在很久以前這裡的黑猩猩很有可能
就已經跟石器時代的人類一樣，都學會了利用石頭來敲開核果。住在象牙
海岸「泰」熱帶雨林裡的黑猩猩敲打著核果的這種習慣，或許就和兩百六
十萬年前「奧都萬」石器時代的人類一樣，而根據研究報告指出，這裡的
黑猩猩使用石槌來敲打的歷史至少超過一百一十年。這個開始於25年前
的研究計畫，是全球首度針對動物所進行的定點考古挖掘。（靈長動物學
家莫卡德：人類並不是形成考古聚落的唯一動物。黑猩猩同樣做得到。這
是你可以挖掘出的一個持久、可以測知的紀錄。根據你發現到的東西，還
可以重建靈長動物歷史。）由靈長動物學家和古生物學家組成的研究小組
，從象牙海岸的「泰」雨林中，挖掘出數百片黑猩猩過去曾經使用過的器
具碎片。經過拼湊和分析之後，他們驚訝地發現，這些都是石槌的碎片，
而且還留有敲打核果之後的凹痕。而黑猩猩使用石槌的習慣還可能承傳了
七、八代之久。由於在石器時代人類所留下的器物上也留有同樣參差不期
的凹痕，因此研究人員認為，當時的人類很可能也是把這些器物拿來當做
石槌。不過人類顯然還是技高一籌，因為他們會刻意創造出尖銳的石頭邊
緣，好作為武器或者是剃刀等其他用途，可是黑猩猩只會利用手邊現有的
石頭，不停敲打而已。雖然研究人員至今仍不了解黑猩猩是從何時開始使
用器具，但是他們相信答案一定會在日後的考古活動中出現，而且藉由黑
猩猩的考古研究，我們或許能夠進一步了解人類歷史的發展。科學家們最
近在非洲「象牙海岸」的森林裡，發現了許多有關黑猩猩的驚人事實。而
根據許多出土的證據顯示，在很久以前這裡的黑猩猩很有可能就已經跟石
器時代的人類一樣，都學會了利用石頭來敲開核果。住在象牙海岸「泰」
熱帶雨林裡的黑猩猩敲打著核果的這種習慣，或許就和兩百六十萬年前「
奧都萬」石器時代的人類一樣，而根據研究報告指出，這裡的黑猩猩使用
石槌來敲打的歷史至少超過一百一十年。這個開始於25年前的研究計畫
，是全球首度針對動物所進行的定點考古挖掘。（靈長動物學家莫卡德：
人類並不是形成考古聚落的唯一動物。黑猩猩同樣做得到。這是你可以挖
掘出的一個持久、可以測知的紀錄。根據你發現到的東西，還可以重建靈
長動物歷史。）由靈長動物學家和古生物學家組成的研究小組，從象牙海
岸的「泰」雨林中，挖掘出數百片黑猩猩過去曾經使用過的器具碎片。經
過拼湊和分析之後，他們驚訝地發現，這些都是石槌的碎片，而且還留有
敲打核果之後的凹痕。而黑猩猩使用石槌的習慣還可能承傳了七、八代之
久。由於在石器時代人類所留下的器物上也留有同樣參差不期的凹痕，因
此研究人員認為，當時的人類很可能也是把這些器物拿來當做石槌。不過
人類顯然還是技高一籌，因為他們會刻意創造出尖銳的石頭邊緣，好作為
武器或者是剃刀等其他用途，可是黑猩猩只會利用手邊現有的石頭，不停
敲打而已。雖然研究人員至今仍不了解黑猩猩是從何時開始使用器具，但
是他們相信答案一定會在日後的考古活動中出現，而且藉由黑猩猩的考古
研究，我們或許能夠進一步了解人類歷史的發展。科學家們最近在非洲「
象牙海岸」的森林裡，發現了許多有關黑猩猩的驚人事實。而根據許多出
土的證據顯示，在很久以前這裡的黑猩猩很有可能就已經跟石器時代的人
類一樣，都學會了利用石頭來敲開核果。住在象牙海岸「泰」熱帶雨林裡
的黑猩猩敲打著核果的這種習慣，或許就和兩百六十萬年前「奧都萬」石
器時代的人類一樣，而根據研究報告指出，這裡的黑猩猩使用石槌來敲打
的歷史至少超過一百一十年。這個開始於25年前的研究計畫，是全球首
度針對動物所進行的定點考古挖掘。（靈長動物學家莫卡德：人類並不是
形成考古聚落的唯一動物。黑猩猩同樣做得到。這是你可以挖掘出的一個
持久、可以測知的紀錄。根據你發現到的東西，還可以重建靈長動物歷史
。）由靈長動物學家和古生物學家組成的研究小組，從象牙海岸的「泰」
雨林中，挖掘出數百片黑猩猩過去曾經使用過的器具碎片。經過拼湊和分
析之後，他們驚訝地發現，這些都是石槌的碎片，而且還留有敲打核果之
後的凹痕。而黑猩猩使用石槌的習慣還可能承傳了七、八代之久。由於在
石器時代人類所留下的器物上也留有同樣參差不期的凹痕，因此研究人員
認為，當時的人類很可能也是把這些器物拿來當做石槌。不過人類顯然還
是技高一籌，因為他們會刻意創造出尖銳的石頭邊緣，好作為武器或者是
剃刀等其他用途，可是黑猩猩只會利用手邊現有的石頭，不停敲打而已。
雖然研究人員至今仍不了解黑猩猩是從何時開始使用器具，但是他們相信
答案一定會在日後的考古活動中出現，而且藉由黑猩猩的考古研究，我們
或許能夠進一步了解人類歷史的發展。科學家們最近在非洲「象牙海岸」
的森林裡，發現了許多有關黑猩猩的驚人事實。而根據許多出土的證據顯
示，在很久以前這裡的黑猩猩很有可能就已經跟石器時代的人類一樣，都
學會了利用石頭來敲開核果。住在象牙海岸「泰」熱帶雨林裡的黑猩猩敲
打著核果的這種習慣，或許就和兩百六十萬年前「奧都萬」石器時代的人
類一樣，而根據研究報告指出，這裡的黑猩猩使用石槌來敲打的歷史至少
超過一百一十年。這個開始於25年前的研究計畫，是全球首度針對動物
所進行的定點考古挖掘。（靈長動物學家莫卡德：人類並不是形成考古聚
落的唯一動物。黑猩猩同樣做得到。這是你可以挖掘出的一個持久、可以
測知的紀錄。根據你發現到的東西，還可以重建靈長動物歷史。）由靈長
動物學家和古生物學家組成的研究小組，從象牙海岸的「泰」雨林中，挖
掘出數百片黑猩猩過去曾經使用過的器具碎片。經過拼湊和分析之後，他
們驚訝地發現，這些都是石槌的碎片，而且還留有敲打核果之後的凹痕。
而黑猩猩使用石槌的習慣還可能承傳了七、八代之久。由於在石器時代人
類所留下的器物上也留有同樣參差不期的凹痕，因此研究人員認為，當時
的人類很可能也是把這些器物拿來當做石槌。不過人類顯然還是技高一籌
，因為他們會刻意創造出尖銳的石頭邊緣，好作為武器或者是剃刀等其他
用途，可是黑猩猩只會利用手邊現有的石頭，不停敲打而已。雖然研究人
員至今仍不了解黑猩猩是從何時開始使用器具，但是他們相信答案一定會
在日後的考古活動中出現，而且藉由黑猩猩的考古研究，我們或許能夠進
一步了解人類歷史的發展。科學家們最近在非洲「象牙海岸」的森林裡，
發現了許多有關黑猩猩的驚人事實。而根據許多出土的證據顯示，在很久
以前這裡的黑猩猩很有可能就已經跟石器時代的人類一樣，都學會了利用
石頭來敲開核果。住在象牙海岸「泰」熱帶雨林裡的黑猩猩敲打著核果的
這種習慣，或許就和兩百六十萬年前「奧都萬」石器時代的人類一樣，而
根據研究報告指出，這裡的黑猩猩使用石槌來敲打的歷史至少超過一百一
十年。這個開始於25年前的研究計畫，是全球首度針對動物所進行的定
點考古挖掘。（靈長動物學家莫卡德：人類並不是形成考古聚落的唯一動
物。黑猩猩同樣做得到。這是你可以挖掘出的一個持久、可以測知的紀錄
。根據你發現到的東西，還可以重建靈長動物歷史。）由靈長動物學家和
古生物學家組成的研究小組，從象牙海岸的「泰」雨林中，挖掘出數百片
黑猩猩過去曾經使用過的器具碎片。經過拼湊和分析之後，他們驚訝地發
現，這些都是石槌的碎片，而且還留有敲打核果之後的凹痕。而黑猩猩使
用石槌的習慣還可能承傳了七、八代之久。由於在石器時代人類所留下的
器物上也留有同樣參差不期的凹痕，因此研究人員認為，當時的人類很可
能也是把這些器物拿來當做石槌。不過人類顯然還是技高一籌，因為他們
會刻意創造出尖銳的石頭邊緣，好作為武器或者是剃刀等其他用途，可是
黑猩猩只會利用手邊現有的石頭，不停敲打而已。雖然研究人員至今仍不
了解黑猩猩是從何時開始使用器具，但是他們相信答案一定會在日後的考
古活動中出現，而且藉由黑猩猩的考古研究，我們或許能夠進一步了解人
類歷史的發展。科學家們最近在非洲「象牙海岸」的森林裡，發現了許多
有關黑猩猩的驚人事實。而根據許多出土的證據顯示，在很久以前這裡的
黑猩猩很有可能就已經跟石器時代的人類一樣，都學會了利用石頭來敲開
核果。住在象牙海岸「泰」熱帶雨林裡的黑猩猩敲打著核果的這種習慣，
或許就和兩百六十萬年前「奧都萬」石器時代的人類一樣，而根據研究報
告指出，這裡的黑猩猩使用石槌來敲打的歷史至少超過一百一十年。這個
開始於25年前的研究計畫，是全球首度針對動物所進行的定點考古挖掘
。（靈長動物學家莫卡德：人類並不是形成考古聚落的唯一動物。黑猩猩
同樣做得到。這是你可以挖掘出的一個持久、可以測知的紀錄。根據你發
現到的東西，還可以重建靈長動物歷史。）由靈長動物學家和古生物學家
組成的研究小組，從象牙海岸的「泰」雨林中，挖掘出數百片黑猩猩過去
曾經使用過的器具碎片。經過拼湊和分析之後，他們驚訝地發現，這些都
是石槌的碎片，而且還留有敲打核果之後的凹痕。而黑猩猩使用石槌的習
慣還可能承傳了七、八代之久。由於在石器時代人類所留下的器物上也留
有同樣參差不期的凹痕，因此研究人員認為，當時的人類很可能也是把這
些器物拿來當做石槌。不過人類顯然還是技高一籌，因為他們會刻意創造
出尖銳的石頭邊緣，好作為武器或者是剃刀等其他用途，可是黑猩猩只會
利用手邊現有的石頭，不停敲打而已。雖然研究人員至今仍不了解黑猩猩
是從何時開始使用器具，但是他們相信答案一定會在日後的考古活動中出
現，而且藉由黑猩猩的考古研究，我們或許能夠進一步了解人類歷史的發
展。科學家們最近在非洲「象牙海岸」的森林裡，發現了許多有關黑猩猩
的驚人事實。而根據許多出土的證據顯示，在很久以前這裡的黑猩猩很有
可能就已經跟石器時代的人類一樣，都學會了利用石頭來敲開核果。住在
象牙海岸「泰」熱帶雨林裡的黑猩猩敲打著核果的這種習慣，或許就和兩
百六十萬年前「奧都萬」石器時代的人類一樣，而根據研究報告指出，這
裡的黑猩猩使用石槌來敲打的歷史至少超過一百一十年。這個開始於25
年前的研究計畫，是全球首度針對動物所進行的定點考古挖掘。（靈長動
物學家莫卡德：人類並不是形成考古聚落的唯一動物。黑猩猩同樣做得到
。這是你可以挖掘出的一個持久、可以測知的紀錄。根據你發現到的東西
，還可以重建靈長動物歷史。）由靈長動物學家和古生物學家組成的研究
小組，從象牙海岸的「泰」雨林中，挖掘出數百片黑猩猩過去曾經使用過
的器具碎片。經過拼湊和分析之後，他們驚訝地發現，這些都是石槌的碎
片，而且還留有敲打核果之後的凹痕。而黑猩猩使用石槌的習慣還可能承
傳了七、八代之久。由於在石器時代人類所留下的器物上也留有同樣參差
不期的凹痕，因此研究人員認為，當時的人類很可能也是把這些器物拿來
當做石槌。不過人類顯然還是技高一籌，因為他們會刻意創造出尖銳的石
頭邊緣，好作為武器或者是剃刀等其他用途，可是黑猩猩只會利用手邊現
有的石頭，不停敲打而已。雖然研究人員至今仍不了解黑猩猩是從何時開
始使用器具，但是他們相信答案一定會在日後的考古活動中出現，而且藉
由黑猩猩的考古研究，我們或許能夠進一步了解人類歷史的發展。科學家
們最近在非洲「象牙海岸」的森林裡，發現了許多有關黑猩猩的驚人事實
。而根據許多出土的證據顯示，在很久以前這裡的黑猩猩很有可能就已經
跟石器時代的人類一樣，都學會了利用石頭來敲開核果。住在象牙海岸「
泰」熱帶雨林裡的黑猩猩敲打著核果的這種習慣，或許就和兩百六十萬年
前「奧都萬」石器時代的人類一樣，而根據研究報告指出，這裡的黑猩猩
使用石槌來敲打的歷史至少超過一百一十年。這個開始於25年前的研究
計畫，是全球首度針對動物所進行的定點考古挖掘。（靈長動物學家莫卡
德：人類並不是形成考古聚落的唯一動物。黑猩猩同樣做得到。這是你可
以挖掘出的一個持久、可以測知的紀錄。根據你發現到的東西，還可以重
建靈長動物歷史。）由靈長動物學家和古生物學家組成的研究小組，從象
牙海岸的「泰」雨林中，挖掘出數百片黑猩猩過去曾經使用過的器具碎片
。經過拼湊和分析之後，他們驚訝地發現，這些都是石槌的碎片，而且還
留有敲打核果之後的凹痕。而黑猩猩使用石槌的習慣還可能承傳了七、八
代之久。由於在石器時代人類所留下的器物上也留有同樣參差不期的凹痕
，因此研究人員認為，當時的人類很可能也是把這些器物拿來當做石槌。
不過人類顯然還是技高一籌，因為他們會刻意創造出尖銳的石頭邊緣，好
作為武器或者是剃刀等其他用途，可是黑猩猩只會利用手邊現有的石頭，
不停敲打而已。雖然研究人員至今仍不了解黑猩猩是從何時開始使用器具
，但是他們相信答案一定會在日後的考古活動中出現，而且藉由黑猩猩的
考古研究，我們或許能夠進一步了解人類歷史的發展。科學家們最近在非
洲「象牙海岸」的森林裡，發現了許多有關黑猩猩的驚人事實。而根據許
多出土的證據顯示，在很久以前這裡的黑猩猩很有可能就已經跟石器時代
的人類一樣，都學會了利用石頭來敲開核果。住在象牙海岸「泰」熱帶雨
林裡的黑猩猩敲打著核果的這種習慣，或許就和兩百六十萬年前「奧都萬
」石器時代的人類一樣，而根據研究報告指出，這裡的黑猩猩使用石槌來
敲打的歷史至少超過一百一十年。這個開始於25年前的研究計畫，是全
球首度針對動物所進行的定點考古挖掘。（靈長動物學家莫卡德：人類並
不是形成考古聚落的唯一動物。黑猩猩同樣做得到。這是你可以挖掘出的
一個持久、可以測知的紀錄。根據你發現到的東西，還可以重建靈長動物
歷史。）由靈長動物學家和古生物學家組成的研究小組，從象牙海岸的「
泰」雨林中，挖掘出數百片黑猩猩過去曾經使用過的器具碎片。經過拼湊
和分析之後，他們驚訝地發現，這些都是石槌的碎片，而且還留有敲打核
果之後的凹痕。而黑猩猩使用石槌的習慣還可能承傳了七、八代之久。由
於在石器時代人類所留下的器物上也留有同樣參差不期的凹痕，因此研究
人員認為，當時的人類很可能也是把這些器物拿來當做石槌。不過人類顯
然還是技高一籌，因為他們會刻意創造出尖銳的石頭邊緣，好作為武器或
者是剃刀等其他用途，可是黑猩猩只會利用手邊現有的石頭，不停敲打而
已。雖然研究人員至今仍不了解黑猩猩是從何時開始使用器具，但是他們
相信答案一定會在日後的考古活動中出現，而且藉由黑猩猩的考古研究，
我們或許能夠進一步了解人類歷史的發展。科學家們最近在非洲「象牙海
岸」的森林裡，發現了許多有關黑猩猩的驚人事實。而根據許多出土的證
據顯示，在很久以前這裡的黑猩猩很有可能就已經跟石器時代的人類一樣
，都學會了利用石頭來敲開核果。住在象牙海岸「泰」熱帶雨林裡的黑猩
猩敲打著核果的這種習慣，或許就和兩百六十萬年前「奧都萬」石器時代
的人類一樣，而根據研究報告指出，這裡的黑猩猩使用石槌來敲打的歷史
至少超過一百一十年。這個開始於25年前的研究計畫，是全球首度針對
動物所進行的定點考古挖掘。（靈長動物學家莫卡德：人類並不是形成考
古聚落的唯一動物。黑猩猩同樣做得到。這是你可以挖掘出的一個持久、
可以測知的紀錄。根據你發現到的東西，還可以重建靈長動物歷史。）由
靈長動物學家和古生物學家組成的研究小組，從象牙海岸的「泰」雨林中
，挖掘出數百片黑猩猩過去曾經使用過的器具碎片。經過拼湊和分析之後
，他們驚訝地發現，這些都是石槌的碎片，而且還留有敲打核果之後的凹
痕。而黑猩猩使用石槌的習慣還可能承傳了七、八代之久。由於在石器時
代人類所留下的器物上也留有同樣參差不期的凹痕，因此研究人員認為，
當時的人類很可能也是把這些器物拿來當做石槌。不過人類顯然還是技高
一籌，因為他們會刻意創造出尖銳的石頭邊緣，好作為武器或者是剃刀等
其他用途，可是黑猩猩只會利用手邊現有的石頭，不停敲打而已。雖然研
究人員至今仍不了解黑猩猩是從何時開始使用器具，但是他們相信答案一
定會在日後的考古活動中出現，而且藉由黑猩猩的考古研究，我們或許能
夠進一步了解人類歷史的發展。科學家們最近在非洲「象牙海岸」的森林
裡，發現了許多有關黑猩猩的驚人事實。而根據許多出土的證據顯示，在
很久以前這裡的黑猩猩很有可能就已經跟石器時代的人類一樣，都學會了
利用石頭來敲開核果。住在象牙海岸「泰」熱帶雨林裡的黑猩猩敲打著核
果的這種習慣，或許就和兩百六十萬年前「奧都萬」石器時代的人類一樣
，而根據研究報告指出，這裡的黑猩猩使用石槌來敲打的歷史至少超過一
百一十年。這個開始於25年前的研究計畫，是全球首度針對動物所進行
的定點考古挖掘。（靈長動物學家莫卡德：人類並不是形成考古聚落的唯
一動物。黑猩猩同樣做得到。這是你可以挖掘出的一個持久、可以測知的
紀錄。根據你發現到的東西，還可以重建靈長動物歷史。）由靈長動物學
家和古生物學家組成的研究小組，從象牙海岸的「泰」雨林中，挖掘出數
百片黑猩猩過去曾經使用過的器具碎片。經過拼湊和分析之後，他們驚訝
地發現，這些都是石槌的碎片，而且還留有敲打核果之後的凹痕。而黑猩
猩使用石槌的習慣還可能承傳了七、八代之久。由於在石器時代人類所留
下的器物上也留有同樣參差不期的凹痕，因此研究人員認為，當時的人類
很可能也是把這些器物拿來當做石槌。不過人類顯然還是技高一籌，因為
他們會刻意創造出尖銳的石頭邊緣，好作為武器或者是剃刀等其他用途，
可是黑猩猩只會利用手邊現有的石頭，不停敲打而已。雖然研究人員至今
仍不了解黑猩猩是從何時開始使用器具，但是他們相信答案一定會在日後
的考古活動中出現，而且藉由黑猩猩的考古研究，我們或許能夠進一步了
解人類歷史的發展。科學家們最近在非洲「象牙海岸」的森林裡，發現了
許多有關黑猩猩的驚人事實。而根據許多出土的證據顯示，在很久以前這
裡的黑猩猩很有可能就已經跟石器時代的人類一樣，都學會了利用石頭來
敲開核果。住在象牙海岸「泰」熱帶雨林裡的黑猩猩敲打著核果的這種習
慣，或許就和兩百六十萬年前「奧都萬」石器時代的人類一樣，而根據研
究報告指出，這裡的黑猩猩使用石槌來敲打的歷史至少超過一百一十年。
這個開始於25年前的研究計畫，是全球首度針對動物所進行的定點考古
挖掘。（靈長動物學家莫卡德：人類並不是形成考古聚落的唯一動物。黑
猩猩同樣做得到。這是你可以挖掘出的一個持久、可以測知的紀錄。根據
你發現到的東西，還可以重建靈長動物歷史。）由靈長動物學家和古生物
學家組成的研究小組，從象牙海岸的「泰」雨林中，挖掘出數百片黑猩猩
過去曾經使用過的器具碎片。經過拼湊和分析之後，他們驚訝地發現，這
些都是石槌的碎片，而且還留有敲打核果之後的凹痕。而黑猩猩使用石槌
的習慣還可能承傳了七、八代之久。由於在石器時代人類所留下的器物上
也留有同樣參差不期的凹痕，因此研究人員認為，當時的人類很可能也是
把這些器物拿來當做石槌。不過人類顯然還是技高一籌，因為他們會刻意
創造出尖銳的石頭邊緣，好作為武器或者是剃刀等其他用途，可是黑猩猩
只會利用手邊現有的石頭，不停敲打而已。雖然研究人員至今仍不了解黑
猩猩是從何時開始使用器具，但是他們相信答案一定會在日後的考古活動
中出現，而且藉由黑猩猩的考古研究，我們或許能夠進一步了解人類歷史
的發展。科學家們最近在非洲「象牙海岸」的森林裡，發現了許多有關黑
猩猩的驚人事實。而根據許多出土的證據顯示，在很久以前這裡的黑猩猩
很有可能就已經跟石器時代的人類一樣，都學會了利用石頭來敲開核果。
住在象牙海岸「泰」熱帶雨林裡的黑猩猩敲打著核果的這種習慣，或許就
和兩百六十萬年前「奧都萬」石器時代的人類一樣，而根據研究報告指出
，這裡的黑猩猩使用石槌來敲打的歷史至少超過一百一十年。這個開始於
25年前的研究計畫，是全球首度針對動物所進行的定點考古挖掘。（靈
長動物學家莫卡德：人類並不是形成考古聚落的唯一動物。黑猩猩同樣做
得到。這是你可以挖掘出的一個持久、可以測知的紀錄。根據你發現到的
東西，還可以重建靈長動物歷史。）由靈長動物學家和古生物學家組成的
研究小組，從象牙海岸的「泰」雨林中，挖掘出數百片黑猩猩過去曾經使
用過的器具碎片。經過拼湊和分析之後，他們驚訝地發現，這些都是石槌
的碎片，而且還留有敲打核果之後的凹痕。而黑猩猩使用石槌的習慣還可
能承傳了七、八代之久。由於在石器時代人類所留下的器物上也留有同樣
參差不期的凹痕，因此研究人員認為，當時的人類很可能也是把這些器物
拿來當做石槌。不過人類顯然還是技高一籌，因為他們會刻意創造出尖銳
的石頭邊緣，好作為武器或者是剃刀等其他用途，可是黑猩猩只會利用手
邊現有的石頭，不停敲打而已。雖然研究人員至今仍不了解黑猩猩是從何
時開始使用器具，但是他們相信答案一定會在日後的考古活動中出現，而
且藉由黑猩猩的考古研究，我們或許能夠進一步了解人類歷史的發展。科
學家們最近在非洲「象牙海岸」的森林裡，發現了許多有關黑猩猩的驚人
事實。而根據許多出土的證據顯示，在很久以前這裡的黑猩猩很有可能就
已經跟石器時代的人類一樣，都學會了利用石頭來敲開核果。住在象牙海
岸「泰」熱帶雨林裡的黑猩猩敲打著核果的這種習慣，或許就和兩百六十
萬年前「奧都萬」石器時代的人類一樣，而根據研究報告指出，這裡的黑
猩猩使用石槌來敲打的歷史至少超過一百一十年。這個開始於25年前的
研究計畫，是全球首度針對動物所進行的定點考古挖掘。（靈長動物學家
莫卡德：人類並不是形成考古聚落的唯一動物。黑猩猩同樣做得到。這是
你可以挖掘出的一個持久、可以測知的紀錄。根據你發現到的東西，還可
以重建靈長動物歷史。）由靈長動物學家和古生物學家組成的研究小組，
從象牙海岸的「泰」雨林中，挖掘出數百片黑猩猩過去曾經使用過的器具
碎片。經過拼湊和分析之後，他們驚訝地發現，這些都是石槌的碎片，而
且還留有敲打核果之後的凹痕。而黑猩猩使用石槌的習慣還可能承傳了七
、八代之久。由於在石器時代人類所留下的器物上也留有同樣參差不期的
凹痕，因此研究人員認為，當時的人類很可能也是把這些器物拿來當做石
槌。不過人類顯然還是技高一籌，因為他們會刻意創造出尖銳的石頭邊緣
，好作為武器或者是剃刀等其他用途，可是黑猩猩只會利用手邊現有的石
頭，不停敲打而已。雖然研究人員至今仍不了解黑猩猩是從何時開始使用
器具，但是他們相信答案一定會在日後的考古活動中出現，而且藉由黑猩
猩的考古研究，我們或許能夠進一步了解人類歷史的發展。
