前進奧運，各國都派出了精銳部隊。在澳洲的代表團當中，有一名五十六
歲的祖母級射擊選手，她曾經在大英國協運動會，拿下三面金牌。這次出
征雅典奧運也寫下了澳洲二十八年來，最大年紀的奧運代表團團員的新紀
錄。現年五十六歲的安奈特伍渥德女士，養育了六個孩子，同時還是兩個
孫子的祖母。一生從沒接觸過槍的安奈特，在一九八四年洛杉磯奧運賽事
，看到五十二歲的女射擊選手派翠西亞丹契奪得銅牌之後，開始對射擊這
項運動產生興趣，於是積極拜師練習，幾年下來成績斐然。在九四年和九
八年的大英國協運動會拿下三面金牌，在九六年的亞特蘭大奧運，也擊出
排名第二十的成績。但九八年大英國協運動會之後，因為丈夫罹患癌症，
需要有人在身旁照顧，安奈特於是退出射擊場，直到九九年丈夫過世後，
她才又復出。對安奈特來說孩子都長大了，不需要她跟在身邊照顧，練習
射擊讓她的生活有了重心。澳洲56歲射擊選手，安奈特:而是這些事移
到了第二順位，射擊可以是我的第一順位，在我生命中頭一次，頭一次我
有這樣的機會。而為了籌措奧運的團費，她還在醫院擔任放射科技師，至
於所剩不多的閒暇時間，她則選擇享受含飴弄孫之樂。安奈特之孫，派屈
克VS。記者:她是個好射擊手，(有看過她射擊嗎？)有啊！在電視上
。在孫子們和澳洲民眾的祝福加油下，安奈特這個月將代表澳洲，登場雅
典奧運的大運動場，和來自世界各地的選手一較高下，而這也將是自19
76年蒙特婁奧運之後，銀髮族選手首度獲選加入澳州奧運代表團。前進
奧運，各國都派出了精銳部隊。在澳洲的代表團當中，有一名五十六歲的
祖母級射擊選手，她曾經在大英國協運動會，拿下三面金牌。這次出征雅
典奧運也寫下了澳洲二十八年來，最大年紀的奧運代表團團員的新紀錄。
現年五十六歲的安奈特伍渥德女士，養育了六個孩子，同時還是兩個孫子
的祖母。一生從沒接觸過槍的安奈特，在一九八四年洛杉磯奧運賽事，看
到五十二歲的女射擊選手派翠西亞丹契奪得銅牌之後，開始對射擊這項運
動產生興趣，於是積極拜師練習，幾年下來成績斐然。在九四年和九八年
的大英國協運動會拿下三面金牌，在九六年的亞特蘭大奧運，也擊出排名
第二十的成績。但九八年大英國協運動會之後，因為丈夫罹患癌症，需要
有人在身旁照顧，安奈特於是退出射擊場，直到九九年丈夫過世後，她才
又復出。對安奈特來說孩子都長大了，不需要她跟在身邊照顧，練習射擊
讓她的生活有了重心。澳洲56歲射擊選手，安奈特:而是這些事移到了
第二順位，射擊可以是我的第一順位，在我生命中頭一次，頭一次我有這
樣的機會。而為了籌措奧運的團費，她還在醫院擔任放射科技師，至於所
剩不多的閒暇時間，她則選擇享受含飴弄孫之樂。安奈特之孫，派屈克V
S。記者:她是個好射擊手，(有看過她射擊嗎？)有啊！在電視上。在
孫子們和澳洲民眾的祝福加油下，安奈特這個月將代表澳洲，登場雅典奧
運的大運動場，和來自世界各地的選手一較高下，而這也將是自1976
年蒙特婁奧運之後，銀髮族選手首度獲選加入澳州奧運代表團。前進奧運
，各國都派出了精銳部隊。在澳洲的代表團當中，有一名五十六歲的祖母
級射擊選手，她曾經在大英國協運動會，拿下三面金牌。這次出征雅典奧
運也寫下了澳洲二十八年來，最大年紀的奧運代表團團員的新紀錄。現年
五十六歲的安奈特伍渥德女士，養育了六個孩子，同時還是兩個孫子的祖
母。一生從沒接觸過槍的安奈特，在一九八四年洛杉磯奧運賽事，看到五
十二歲的女射擊選手派翠西亞丹契奪得銅牌之後，開始對射擊這項運動產
生興趣，於是積極拜師練習，幾年下來成績斐然。在九四年和九八年的大
英國協運動會拿下三面金牌，在九六年的亞特蘭大奧運，也擊出排名第二
十的成績。但九八年大英國協運動會之後，因為丈夫罹患癌症，需要有人
在身旁照顧，安奈特於是退出射擊場，直到九九年丈夫過世後，她才又復
出。對安奈特來說孩子都長大了，不需要她跟在身邊照顧，練習射擊讓她
的生活有了重心。澳洲56歲射擊選手，安奈特:而是這些事移到了第二
順位，射擊可以是我的第一順位，在我生命中頭一次，頭一次我有這樣的
機會。而為了籌措奧運的團費，她還在醫院擔任放射科技師，至於所剩不
多的閒暇時間，她則選擇享受含飴弄孫之樂。安奈特之孫，派屈克VS。
記者:她是個好射擊手，(有看過她射擊嗎？)有啊！在電視上。在孫子
們和澳洲民眾的祝福加油下，安奈特這個月將代表澳洲，登場雅典奧運的
大運動場，和來自世界各地的選手一較高下，而這也將是自1976年蒙
特婁奧運之後，銀髮族選手首度獲選加入澳州奧運代表團。前進奧運，各
國都派出了精銳部隊。在澳洲的代表團當中，有一名五十六歲的祖母級射
擊選手，她曾經在大英國協運動會，拿下三面金牌。這次出征雅典奧運也
寫下了澳洲二十八年來，最大年紀的奧運代表團團員的新紀錄。現年五十
六歲的安奈特伍渥德女士，養育了六個孩子，同時還是兩個孫子的祖母。
一生從沒接觸過槍的安奈特，在一九八四年洛杉磯奧運賽事，看到五十二
歲的女射擊選手派翠西亞丹契奪得銅牌之後，開始對射擊這項運動產生興
趣，於是積極拜師練習，幾年下來成績斐然。在九四年和九八年的大英國
協運動會拿下三面金牌，在九六年的亞特蘭大奧運，也擊出排名第二十的
成績。但九八年大英國協運動會之後，因為丈夫罹患癌症，需要有人在身
旁照顧，安奈特於是退出射擊場，直到九九年丈夫過世後，她才又復出。
對安奈特來說孩子都長大了，不需要她跟在身邊照顧，練習射擊讓她的生
活有了重心。澳洲56歲射擊選手，安奈特:而是這些事移到了第二順位
，射擊可以是我的第一順位，在我生命中頭一次，頭一次我有這樣的機會
。而為了籌措奧運的團費，她還在醫院擔任放射科技師，至於所剩不多的
閒暇時間，她則選擇享受含飴弄孫之樂。安奈特之孫，派屈克VS。記者
:她是個好射擊手，(有看過她射擊嗎？)有啊！在電視上。在孫子們和
澳洲民眾的祝福加油下，安奈特這個月將代表澳洲，登場雅典奧運的大運
動場，和來自世界各地的選手一較高下，而這也將是自1976年蒙特婁
奧運之後，銀髮族選手首度獲選加入澳州奧運代表團。前進奧運，各國都
派出了精銳部隊。在澳洲的代表團當中，有一名五十六歲的祖母級射擊選
手，她曾經在大英國協運動會，拿下三面金牌。這次出征雅典奧運也寫下
了澳洲二十八年來，最大年紀的奧運代表團團員的新紀錄。現年五十六歲
的安奈特伍渥德女士，養育了六個孩子，同時還是兩個孫子的祖母。一生
從沒接觸過槍的安奈特，在一九八四年洛杉磯奧運賽事，看到五十二歲的
女射擊選手派翠西亞丹契奪得銅牌之後，開始對射擊這項運動產生興趣，
於是積極拜師練習，幾年下來成績斐然。在九四年和九八年的大英國協運
動會拿下三面金牌，在九六年的亞特蘭大奧運，也擊出排名第二十的成績
。但九八年大英國協運動會之後，因為丈夫罹患癌症，需要有人在身旁照
顧，安奈特於是退出射擊場，直到九九年丈夫過世後，她才又復出。對安
奈特來說孩子都長大了，不需要她跟在身邊照顧，練習射擊讓她的生活有
了重心。澳洲56歲射擊選手，安奈特:而是這些事移到了第二順位，射
擊可以是我的第一順位，在我生命中頭一次，頭一次我有這樣的機會。而
為了籌措奧運的團費，她還在醫院擔任放射科技師，至於所剩不多的閒暇
時間，她則選擇享受含飴弄孫之樂。安奈特之孫，派屈克VS。記者:她
是個好射擊手，(有看過她射擊嗎？)有啊！在電視上。在孫子們和澳洲
民眾的祝福加油下，安奈特這個月將代表澳洲，登場雅典奧運的大運動場
，和來自世界各地的選手一較高下，而這也將是自1976年蒙特婁奧運
之後，銀髮族選手首度獲選加入澳州奧運代表團。前進奧運，各國都派出
了精銳部隊。在澳洲的代表團當中，有一名五十六歲的祖母級射擊選手，
她曾經在大英國協運動會，拿下三面金牌。這次出征雅典奧運也寫下了澳
洲二十八年來，最大年紀的奧運代表團團員的新紀錄。現年五十六歲的安
奈特伍渥德女士，養育了六個孩子，同時還是兩個孫子的祖母。一生從沒
接觸過槍的安奈特，在一九八四年洛杉磯奧運賽事，看到五十二歲的女射
擊選手派翠西亞丹契奪得銅牌之後，開始對射擊這項運動產生興趣，於是
積極拜師練習，幾年下來成績斐然。在九四年和九八年的大英國協運動會
拿下三面金牌，在九六年的亞特蘭大奧運，也擊出排名第二十的成績。但
九八年大英國協運動會之後，因為丈夫罹患癌症，需要有人在身旁照顧，
安奈特於是退出射擊場，直到九九年丈夫過世後，她才又復出。對安奈特
來說孩子都長大了，不需要她跟在身邊照顧，練習射擊讓她的生活有了重
心。澳洲56歲射擊選手，安奈特:而是這些事移到了第二順位，射擊可
以是我的第一順位，在我生命中頭一次，頭一次我有這樣的機會。而為了
籌措奧運的團費，她還在醫院擔任放射科技師，至於所剩不多的閒暇時間
，她則選擇享受含飴弄孫之樂。安奈特之孫，派屈克VS。記者:她是個
好射擊手，(有看過她射擊嗎？)有啊！在電視上。在孫子們和澳洲民眾
的祝福加油下，安奈特這個月將代表澳洲，登場雅典奧運的大運動場，和
來自世界各地的選手一較高下，而這也將是自1976年蒙特婁奧運之後
，銀髮族選手首度獲選加入澳州奧運代表團。前進奧運，各國都派出了精
銳部隊。在澳洲的代表團當中，有一名五十六歲的祖母級射擊選手，她曾
經在大英國協運動會，拿下三面金牌。這次出征雅典奧運也寫下了澳洲二
十八年來，最大年紀的奧運代表團團員的新紀錄。現年五十六歲的安奈特
伍渥德女士，養育了六個孩子，同時還是兩個孫子的祖母。一生從沒接觸
過槍的安奈特，在一九八四年洛杉磯奧運賽事，看到五十二歲的女射擊選
手派翠西亞丹契奪得銅牌之後，開始對射擊這項運動產生興趣，於是積極
拜師練習，幾年下來成績斐然。在九四年和九八年的大英國協運動會拿下
三面金牌，在九六年的亞特蘭大奧運，也擊出排名第二十的成績。但九八
年大英國協運動會之後，因為丈夫罹患癌症，需要有人在身旁照顧，安奈
特於是退出射擊場，直到九九年丈夫過世後，她才又復出。對安奈特來說
孩子都長大了，不需要她跟在身邊照顧，練習射擊讓她的生活有了重心。
澳洲56歲射擊選手，安奈特:而是這些事移到了第二順位，射擊可以是
我的第一順位，在我生命中頭一次，頭一次我有這樣的機會。而為了籌措
奧運的團費，她還在醫院擔任放射科技師，至於所剩不多的閒暇時間，她
則選擇享受含飴弄孫之樂。安奈特之孫，派屈克VS。記者:她是個好射
擊手，(有看過她射擊嗎？)有啊！在電視上。在孫子們和澳洲民眾的祝
福加油下，安奈特這個月將代表澳洲，登場雅典奧運的大運動場，和來自
世界各地的選手一較高下，而這也將是自1976年蒙特婁奧運之後，銀
髮族選手首度獲選加入澳州奧運代表團。前進奧運，各國都派出了精銳部
隊。在澳洲的代表團當中，有一名五十六歲的祖母級射擊選手，她曾經在
大英國協運動會，拿下三面金牌。這次出征雅典奧運也寫下了澳洲二十八
年來，最大年紀的奧運代表團團員的新紀錄。現年五十六歲的安奈特伍渥
德女士，養育了六個孩子，同時還是兩個孫子的祖母。一生從沒接觸過槍
的安奈特，在一九八四年洛杉磯奧運賽事，看到五十二歲的女射擊選手派
翠西亞丹契奪得銅牌之後，開始對射擊這項運動產生興趣，於是積極拜師
練習，幾年下來成績斐然。在九四年和九八年的大英國協運動會拿下三面
金牌，在九六年的亞特蘭大奧運，也擊出排名第二十的成績。但九八年大
英國協運動會之後，因為丈夫罹患癌症，需要有人在身旁照顧，安奈特於
是退出射擊場，直到九九年丈夫過世後，她才又復出。對安奈特來說孩子
都長大了，不需要她跟在身邊照顧，練習射擊讓她的生活有了重心。澳洲
56歲射擊選手，安奈特:而是這些事移到了第二順位，射擊可以是我的
第一順位，在我生命中頭一次，頭一次我有這樣的機會。而為了籌措奧運
的團費，她還在醫院擔任放射科技師，至於所剩不多的閒暇時間，她則選
擇享受含飴弄孫之樂。安奈特之孫，派屈克VS。記者:她是個好射擊手
，(有看過她射擊嗎？)有啊！在電視上。在孫子們和澳洲民眾的祝福加
油下，安奈特這個月將代表澳洲，登場雅典奧運的大運動場，和來自世界
各地的選手一較高下，而這也將是自1976年蒙特婁奧運之後，銀髮族
選手首度獲選加入澳州奧運代表團。前進奧運，各國都派出了精銳部隊。
在澳洲的代表團當中，有一名五十六歲的祖母級射擊選手，她曾經在大英
國協運動會，拿下三面金牌。這次出征雅典奧運也寫下了澳洲二十八年來
，最大年紀的奧運代表團團員的新紀錄。現年五十六歲的安奈特伍渥德女
士，養育了六個孩子，同時還是兩個孫子的祖母。一生從沒接觸過槍的安
奈特，在一九八四年洛杉磯奧運賽事，看到五十二歲的女射擊選手派翠西
亞丹契奪得銅牌之後，開始對射擊這項運動產生興趣，於是積極拜師練習
，幾年下來成績斐然。在九四年和九八年的大英國協運動會拿下三面金牌
，在九六年的亞特蘭大奧運，也擊出排名第二十的成績。但九八年大英國
協運動會之後，因為丈夫罹患癌症，需要有人在身旁照顧，安奈特於是退
出射擊場，直到九九年丈夫過世後，她才又復出。對安奈特來說孩子都長
大了，不需要她跟在身邊照顧，練習射擊讓她的生活有了重心。澳洲56
歲射擊選手，安奈特:而是這些事移到了第二順位，射擊可以是我的第一
順位，在我生命中頭一次，頭一次我有這樣的機會。而為了籌措奧運的團
費，她還在醫院擔任放射科技師，至於所剩不多的閒暇時間，她則選擇享
受含飴弄孫之樂。安奈特之孫，派屈克VS。記者:她是個好射擊手，(
有看過她射擊嗎？)有啊！在電視上。在孫子們和澳洲民眾的祝福加油下
，安奈特這個月將代表澳洲，登場雅典奧運的大運動場，和來自世界各地
的選手一較高下，而這也將是自1976年蒙特婁奧運之後，銀髮族選手
首度獲選加入澳州奧運代表團。前進奧運，各國都派出了精銳部隊。在澳
洲的代表團當中，有一名五十六歲的祖母級射擊選手，她曾經在大英國協
運動會，拿下三面金牌。這次出征雅典奧運也寫下了澳洲二十八年來，最
大年紀的奧運代表團團員的新紀錄。現年五十六歲的安奈特伍渥德女士，
養育了六個孩子，同時還是兩個孫子的祖母。一生從沒接觸過槍的安奈特
，在一九八四年洛杉磯奧運賽事，看到五十二歲的女射擊選手派翠西亞丹
契奪得銅牌之後，開始對射擊這項運動產生興趣，於是積極拜師練習，幾
年下來成績斐然。在九四年和九八年的大英國協運動會拿下三面金牌，在
九六年的亞特蘭大奧運，也擊出排名第二十的成績。但九八年大英國協運
動會之後，因為丈夫罹患癌症，需要有人在身旁照顧，安奈特於是退出射
擊場，直到九九年丈夫過世後，她才又復出。對安奈特來說孩子都長大了
，不需要她跟在身邊照顧，練習射擊讓她的生活有了重心。澳洲56歲射
擊選手，安奈特:而是這些事移到了第二順位，射擊可以是我的第一順位
，在我生命中頭一次，頭一次我有這樣的機會。而為了籌措奧運的團費，
她還在醫院擔任放射科技師，至於所剩不多的閒暇時間，她則選擇享受含
飴弄孫之樂。安奈特之孫，派屈克VS。記者:她是個好射擊手，(有看
過她射擊嗎？)有啊！在電視上。在孫子們和澳洲民眾的祝福加油下，安
奈特這個月將代表澳洲，登場雅典奧運的大運動場，和來自世界各地的選
手一較高下，而這也將是自1976年蒙特婁奧運之後，銀髮族選手首度
獲選加入澳州奧運代表團。前進奧運，各國都派出了精銳部隊。在澳洲的
代表團當中，有一名五十六歲的祖母級射擊選手，她曾經在大英國協運動
會，拿下三面金牌。這次出征雅典奧運也寫下了澳洲二十八年來，最大年
紀的奧運代表團團員的新紀錄。現年五十六歲的安奈特伍渥德女士，養育
了六個孩子，同時還是兩個孫子的祖母。一生從沒接觸過槍的安奈特，在
一九八四年洛杉磯奧運賽事，看到五十二歲的女射擊選手派翠西亞丹契奪
得銅牌之後，開始對射擊這項運動產生興趣，於是積極拜師練習，幾年下
來成績斐然。在九四年和九八年的大英國協運動會拿下三面金牌，在九六
年的亞特蘭大奧運，也擊出排名第二十的成績。但九八年大英國協運動會
之後，因為丈夫罹患癌症，需要有人在身旁照顧，安奈特於是退出射擊場
，直到九九年丈夫過世後，她才又復出。對安奈特來說孩子都長大了，不
需要她跟在身邊照顧，練習射擊讓她的生活有了重心。澳洲56歲射擊選
手，安奈特:而是這些事移到了第二順位，射擊可以是我的第一順位，在
我生命中頭一次，頭一次我有這樣的機會。而為了籌措奧運的團費，她還
在醫院擔任放射科技師，至於所剩不多的閒暇時間，她則選擇享受含飴弄
孫之樂。安奈特之孫，派屈克VS。記者:她是個好射擊手，(有看過她
射擊嗎？)有啊！在電視上。在孫子們和澳洲民眾的祝福加油下，安奈特
這個月將代表澳洲，登場雅典奧運的大運動場，和來自世界各地的選手一
較高下，而這也將是自1976年蒙特婁奧運之後，銀髮族選手首度獲選
加入澳州奧運代表團。前進奧運，各國都派出了精銳部隊。在澳洲的代表
團當中，有一名五十六歲的祖母級射擊選手，她曾經在大英國協運動會，
拿下三面金牌。這次出征雅典奧運也寫下了澳洲二十八年來，最大年紀的
奧運代表團團員的新紀錄。現年五十六歲的安奈特伍渥德女士，養育了六
個孩子，同時還是兩個孫子的祖母。一生從沒接觸過槍的安奈特，在一九
八四年洛杉磯奧運賽事，看到五十二歲的女射擊選手派翠西亞丹契奪得銅
牌之後，開始對射擊這項運動產生興趣，於是積極拜師練習，幾年下來成
績斐然。在九四年和九八年的大英國協運動會拿下三面金牌，在九六年的
亞特蘭大奧運，也擊出排名第二十的成績。但九八年大英國協運動會之後
，因為丈夫罹患癌症，需要有人在身旁照顧，安奈特於是退出射擊場，直
到九九年丈夫過世後，她才又復出。對安奈特來說孩子都長大了，不需要
她跟在身邊照顧，練習射擊讓她的生活有了重心。澳洲56歲射擊選手，
安奈特:而是這些事移到了第二順位，射擊可以是我的第一順位，在我生
命中頭一次，頭一次我有這樣的機會。而為了籌措奧運的團費，她還在醫
院擔任放射科技師，至於所剩不多的閒暇時間，她則選擇享受含飴弄孫之
樂。安奈特之孫，派屈克VS。記者:她是個好射擊手，(有看過她射擊
嗎？)有啊！在電視上。在孫子們和澳洲民眾的祝福加油下，安奈特這個
月將代表澳洲，登場雅典奧運的大運動場，和來自世界各地的選手一較高
下，而這也將是自1976年蒙特婁奧運之後，銀髮族選手首度獲選加入
澳州奧運代表團。前進奧運，各國都派出了精銳部隊。在澳洲的代表團當
中，有一名五十六歲的祖母級射擊選手，她曾經在大英國協運動會，拿下
三面金牌。這次出征雅典奧運也寫下了澳洲二十八年來，最大年紀的奧運
代表團團員的新紀錄。現年五十六歲的安奈特伍渥德女士，養育了六個孩
子，同時還是兩個孫子的祖母。一生從沒接觸過槍的安奈特，在一九八四
年洛杉磯奧運賽事，看到五十二歲的女射擊選手派翠西亞丹契奪得銅牌之
後，開始對射擊這項運動產生興趣，於是積極拜師練習，幾年下來成績斐
然。在九四年和九八年的大英國協運動會拿下三面金牌，在九六年的亞特
蘭大奧運，也擊出排名第二十的成績。但九八年大英國協運動會之後，因
為丈夫罹患癌症，需要有人在身旁照顧，安奈特於是退出射擊場，直到九
九年丈夫過世後，她才又復出。對安奈特來說孩子都長大了，不需要她跟
在身邊照顧，練習射擊讓她的生活有了重心。澳洲56歲射擊選手，安奈
特:而是這些事移到了第二順位，射擊可以是我的第一順位，在我生命中
頭一次，頭一次我有這樣的機會。而為了籌措奧運的團費，她還在醫院擔
任放射科技師，至於所剩不多的閒暇時間，她則選擇享受含飴弄孫之樂。
安奈特之孫，派屈克VS。記者:她是個好射擊手，(有看過她射擊嗎？
)有啊！在電視上。在孫子們和澳洲民眾的祝福加油下，安奈特這個月將
代表澳洲，登場雅典奧運的大運動場，和來自世界各地的選手一較高下，
而這也將是自1976年蒙特婁奧運之後，銀髮族選手首度獲選加入澳州
奧運代表團。
