許多電器產品都標榜為消費者投保了幾千萬的產品責任險，強調對消費者
的保障，不過最近行政院消保會卻發現，有些產品的實際投保內容，根本
不像標示那麼多，如果真的有意外發生，消費者恐怕很難獲得理賠。前陣
子捕蚊燈釀成火災意外，為了爭取消費者的信心，許多產品都會在包裝上
，標榜已經投保產品責任險，有的一千萬、有的三千萬，但消保官一查，
卻發現業者投保的責任險，其實只有一年效力，理賠金額也有玄機。不只
捕蚊燈、許多電器甚至兒童安全座椅，都標榜保了高額產品責任險，但實
質內容如何、投保年限又是多久，目前根本沒有相關規定。消保官建議，
民眾購買任何產品，還是要以產品品質為選購標準，千萬別以為投保產品
責任險的廠商就比較有保障，以免日後產生糾紛更麻煩。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導許多電器產品都標榜為消費者投保了幾千萬的產品責任險
，強調對消費者的保障，不過最近行政院消保會卻發現，有些產品的實際
投保內容，根本不像標示那麼多，如果真的有意外發生，消費者恐怕很難
獲得理賠。前陣子捕蚊燈釀成火災意外，為了爭取消費者的信心，許多產
品都會在包裝上，標榜已經投保產品責任險，有的一千萬、有的三千萬，
但消保官一查，卻發現業者投保的責任險，其實只有一年效力，理賠金額
也有玄機。不只捕蚊燈、許多電器甚至兒童安全座椅，都標榜保了高額產
品責任險，但實質內容如何、投保年限又是多久，目前根本沒有相關規定
。消保官建議，民眾購買任何產品，還是要以產品品質為選購標準，千萬
別以為投保產品責任險的廠商就比較有保障，以免日後產生糾紛更麻煩。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導許多電器產品都標榜為消費者投保了幾千
萬的產品責任險，強調對消費者的保障，不過最近行政院消保會卻發現，
有些產品的實際投保內容，根本不像標示那麼多，如果真的有意外發生，
消費者恐怕很難獲得理賠。前陣子捕蚊燈釀成火災意外，為了爭取消費者
的信心，許多產品都會在包裝上，標榜已經投保產品責任險，有的一千萬
、有的三千萬，但消保官一查，卻發現業者投保的責任險，其實只有一年
效力，理賠金額也有玄機。不只捕蚊燈、許多電器甚至兒童安全座椅，都
標榜保了高額產品責任險，但實質內容如何、投保年限又是多久，目前根
本沒有相關規定。消保官建議，民眾購買任何產品，還是要以產品品質為
選購標準，千萬別以為投保產品責任險的廠商就比較有保障，以免日後產
生糾紛更麻煩。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導許多電器產品都標榜為消
費者投保了幾千萬的產品責任險，強調對消費者的保障，不過最近行政院
消保會卻發現，有些產品的實際投保內容，根本不像標示那麼多，如果真
的有意外發生，消費者恐怕很難獲得理賠。前陣子捕蚊燈釀成火災意外，
為了爭取消費者的信心，許多產品都會在包裝上，標榜已經投保產品責任
險，有的一千萬、有的三千萬，但消保官一查，卻發現業者投保的責任險
，其實只有一年效力，理賠金額也有玄機。不只捕蚊燈、許多電器甚至兒
童安全座椅，都標榜保了高額產品責任險，但實質內容如何、投保年限又
是多久，目前根本沒有相關規定。消保官建議，民眾購買任何產品，還是
要以產品品質為選購標準，千萬別以為投保產品責任險的廠商就比較有保
障，以免日後產生糾紛更麻煩。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導許多電器
產品都標榜為消費者投保了幾千萬的產品責任險，強調對消費者的保障，
不過最近行政院消保會卻發現，有些產品的實際投保內容，根本不像標示
那麼多，如果真的有意外發生，消費者恐怕很難獲得理賠。前陣子捕蚊燈
釀成火災意外，為了爭取消費者的信心，許多產品都會在包裝上，標榜已
經投保產品責任險，有的一千萬、有的三千萬，但消保官一查，卻發現業
者投保的責任險，其實只有一年效力，理賠金額也有玄機。不只捕蚊燈、
許多電器甚至兒童安全座椅，都標榜保了高額產品責任險，但實質內容如
何、投保年限又是多久，目前根本沒有相關規定。消保官建議，民眾購買
任何產品，還是要以產品品質為選購標準，千萬別以為投保產品責任險的
廠商就比較有保障，以免日後產生糾紛更麻煩。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導
