伊甸基金會今天召開記者會，表示國內這十年以來，不明原因的發展遲緩
兒有增加的趨勢。他們將尋求和衛生署合作，進行遲緩兒形成原因的調查
。今年五歲的堯堯，一歲十個月時還不會說話，診斷發現是自閉加上發展
遲緩，經過三年多的早期療育，現在已經會說話，理解和認知能力也成長
很多堯堯的爸爸說，幸好自己不再逃避，孩子才能在三歲前得到治療，進
而改變，十年來，陪伴過三萬多個發展遲緩兒家庭的伊甸基金會則說，過
去十年，台灣的遲緩兒沒有增加，但是造成的原因卻明顯改變，其中不明
原因的遲緩兒比例更是上升由於腦性麻痺孩子在一歲之前，除了身體軟趴
趴之外，沒有其他明顯症狀，伊甸基金會提醒，想要了解孩子是否發展遲
緩，家長可以透過社福或醫療單位拿到發展對照表，一旦發現孩子不太對
，一定要盡早尋求協助公視新聞葉明蘭王興中採訪報導伊甸基金會今天召
開記者會，表示國內這十年以來，不明原因的發展遲緩兒有增加的趨勢。
他們將尋求和衛生署合作，進行遲緩兒形成原因的調查。今年五歲的堯堯
，一歲十個月時還不會說話，診斷發現是自閉加上發展遲緩，經過三年多
的早期療育，現在已經會說話，理解和認知能力也成長很多堯堯的爸爸說
，幸好自己不再逃避，孩子才能在三歲前得到治療，進而改變，十年來，
陪伴過三萬多個發展遲緩兒家庭的伊甸基金會則說，過去十年，台灣的遲
緩兒沒有增加，但是造成的原因卻明顯改變，其中不明原因的遲緩兒比例
更是上升由於腦性麻痺孩子在一歲之前，除了身體軟趴趴之外，沒有其他
明顯症狀，伊甸基金會提醒，想要了解孩子是否發展遲緩，家長可以透過
社福或醫療單位拿到發展對照表，一旦發現孩子不太對，一定要盡早尋求
協助公視新聞葉明蘭王興中採訪報導伊甸基金會今天召開記者會，表示國
內這十年以來，不明原因的發展遲緩兒有增加的趨勢。他們將尋求和衛生
署合作，進行遲緩兒形成原因的調查。今年五歲的堯堯，一歲十個月時還
不會說話，診斷發現是自閉加上發展遲緩，經過三年多的早期療育，現在
已經會說話，理解和認知能力也成長很多堯堯的爸爸說，幸好自己不再逃
避，孩子才能在三歲前得到治療，進而改變，十年來，陪伴過三萬多個發
展遲緩兒家庭的伊甸基金會則說，過去十年，台灣的遲緩兒沒有增加，但
是造成的原因卻明顯改變，其中不明原因的遲緩兒比例更是上升由於腦性
麻痺孩子在一歲之前，除了身體軟趴趴之外，沒有其他明顯症狀，伊甸基
金會提醒，想要了解孩子是否發展遲緩，家長可以透過社福或醫療單位拿
到發展對照表，一旦發現孩子不太對，一定要盡早尋求協助公視新聞葉明
蘭王興中採訪報導
