曾經引起軒然大波的黑心床墊、最近又出現了。民眾發現新買的床墊、竟
然爬出小蟲，台北縣消保官接到檢舉、前往台北縣三峽，查到一家工廠把
回收的床墊重新包裝，貼上標籤、號稱是瑞士的產品，結果當場就被消保
官逮個正著、移送法辦。一個個回收的舊床墊，堆在三峽這家工廠的門口
，任憑風吹雨淋，但經過老闆的改裝，舊床墊換上嶄新的外衣，還可以再
出售。老闆堅稱出售二手床墊都會事先告知消費者，但為何要貼上瑞士製
造的標籤，他也說不清。工廠裡堆滿了床墊，老闆說有些是新的、有些是
二手加工的，不過從外觀根本無法分辨，消保官認為有詐欺的嫌疑。消保
官坦承，政府的確需要建立一套二手商品管理機制，否則這樣見一家抓一
家，黑心商品永遠不會消聲匿跡。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導曾經引
起軒然大波的黑心床墊、最近又出現了。民眾發現新買的床墊、竟然爬出
小蟲，台北縣消保官接到檢舉、前往台北縣三峽，查到一家工廠把回收的
床墊重新包裝，貼上標籤、號稱是瑞士的產品，結果當場就被消保官逮個
正著、移送法辦。一個個回收的舊床墊，堆在三峽這家工廠的門口，任憑
風吹雨淋，但經過老闆的改裝，舊床墊換上嶄新的外衣，還可以再出售。
老闆堅稱出售二手床墊都會事先告知消費者，但為何要貼上瑞士製造的標
籤，他也說不清。工廠裡堆滿了床墊，老闆說有些是新的、有些是二手加
工的，不過從外觀根本無法分辨，消保官認為有詐欺的嫌疑。消保官坦承
，政府的確需要建立一套二手商品管理機制，否則這樣見一家抓一家，黑
心商品永遠不會消聲匿跡。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導曾經引起軒然
大波的黑心床墊、最近又出現了。民眾發現新買的床墊、竟然爬出小蟲，
台北縣消保官接到檢舉、前往台北縣三峽，查到一家工廠把回收的床墊重
新包裝，貼上標籤、號稱是瑞士的產品，結果當場就被消保官逮個正著、
移送法辦。一個個回收的舊床墊，堆在三峽這家工廠的門口，任憑風吹雨
淋，但經過老闆的改裝，舊床墊換上嶄新的外衣，還可以再出售。老闆堅
稱出售二手床墊都會事先告知消費者，但為何要貼上瑞士製造的標籤，他
也說不清。工廠裡堆滿了床墊，老闆說有些是新的、有些是二手加工的，
不過從外觀根本無法分辨，消保官認為有詐欺的嫌疑。消保官坦承，政府
的確需要建立一套二手商品管理機制，否則這樣見一家抓一家，黑心商品
永遠不會消聲匿跡。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導曾經引起軒然大波的
黑心床墊、最近又出現了。民眾發現新買的床墊、竟然爬出小蟲，台北縣
消保官接到檢舉、前往台北縣三峽，查到一家工廠把回收的床墊重新包裝
，貼上標籤、號稱是瑞士的產品，結果當場就被消保官逮個正著、移送法
辦。一個個回收的舊床墊，堆在三峽這家工廠的門口，任憑風吹雨淋，但
經過老闆的改裝，舊床墊換上嶄新的外衣，還可以再出售。老闆堅稱出售
二手床墊都會事先告知消費者，但為何要貼上瑞士製造的標籤，他也說不
清。工廠裡堆滿了床墊，老闆說有些是新的、有些是二手加工的，不過從
外觀根本無法分辨，消保官認為有詐欺的嫌疑。消保官坦承，政府的確需
要建立一套二手商品管理機制，否則這樣見一家抓一家，黑心商品永遠不
會消聲匿跡。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導曾經引起軒然大波的黑心床
墊、最近又出現了。民眾發現新買的床墊、竟然爬出小蟲，台北縣消保官
接到檢舉、前往台北縣三峽，查到一家工廠把回收的床墊重新包裝，貼上
標籤、號稱是瑞士的產品，結果當場就被消保官逮個正著、移送法辦。一
個個回收的舊床墊，堆在三峽這家工廠的門口，任憑風吹雨淋，但經過老
闆的改裝，舊床墊換上嶄新的外衣，還可以再出售。老闆堅稱出售二手床
墊都會事先告知消費者，但為何要貼上瑞士製造的標籤，他也說不清。工
廠裡堆滿了床墊，老闆說有些是新的、有些是二手加工的，不過從外觀根
本無法分辨，消保官認為有詐欺的嫌疑。消保官坦承，政府的確需要建立
一套二手商品管理機制，否則這樣見一家抓一家，黑心商品永遠不會消聲
匿跡。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導曾經引起軒然大波的黑心床墊、最
近又出現了。民眾發現新買的床墊、竟然爬出小蟲，台北縣消保官接到檢
舉、前往台北縣三峽，查到一家工廠把回收的床墊重新包裝，貼上標籤、
號稱是瑞士的產品，結果當場就被消保官逮個正著、移送法辦。一個個回
收的舊床墊，堆在三峽這家工廠的門口，任憑風吹雨淋，但經過老闆的改
裝，舊床墊換上嶄新的外衣，還可以再出售。老闆堅稱出售二手床墊都會
事先告知消費者，但為何要貼上瑞士製造的標籤，他也說不清。工廠裡堆
滿了床墊，老闆說有些是新的、有些是二手加工的，不過從外觀根本無法
分辨，消保官認為有詐欺的嫌疑。消保官坦承，政府的確需要建立一套二
手商品管理機制，否則這樣見一家抓一家，黑心商品永遠不會消聲匿跡。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導曾經引起軒然大波的黑心床墊、最近又出
現了。民眾發現新買的床墊、竟然爬出小蟲，台北縣消保官接到檢舉、前
往台北縣三峽，查到一家工廠把回收的床墊重新包裝，貼上標籤、號稱是
瑞士的產品，結果當場就被消保官逮個正著、移送法辦。一個個回收的舊
床墊，堆在三峽這家工廠的門口，任憑風吹雨淋，但經過老闆的改裝，舊
床墊換上嶄新的外衣，還可以再出售。老闆堅稱出售二手床墊都會事先告
知消費者，但為何要貼上瑞士製造的標籤，他也說不清。工廠裡堆滿了床
墊，老闆說有些是新的、有些是二手加工的，不過從外觀根本無法分辨，
消保官認為有詐欺的嫌疑。消保官坦承，政府的確需要建立一套二手商品
管理機制，否則這樣見一家抓一家，黑心商品永遠不會消聲匿跡。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導
