選戰主軸還要商量，連選舉的日期、大家也有不同意見，對今年的投票日
、訂在美麗島事件紀念日的後一天，國親立委很不滿意，今天再度拜會中
選會主委張政雄、希望更改，張政雄卻明白表示、改日期有困難。雙方的
對話氣氛火爆，最後不歡而散。年底立委選舉投票的日期，最近一直受到
在野黨立委質疑不斷，部分立委上午再度拜會中選會向主委張政雄提出疑
問，國民黨立委黃昭順表示，既然不是配合美麗島事件造勢，就該把日期
改回來，也有立委認為中選會無法行政中立，有被執政黨操控之嫌親民黨
立委李鴻鈞更提出疑問，認為張政雄曾經和民進黨高層人士透過電話聯繫
，商討選舉日期，有損中選會的獨立性。立委們和張政雄的對話氣氛一度
非常火爆，立委劉文雄表示，張政雄已有先入為主的觀念，認定日期不會
變更，無法繼續會談。選舉日期到底有沒有改變的可能，張政雄表示，一
切配合中選會決議，並非主委可以決定，也暗示了變動可能性相當低。中
選會下週還有例行的委員會議，如果改日期的可能性不高，在野質疑選舉
日期的特殊考量，似乎仍難以避免。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導選戰
主軸還要商量，連選舉的日期、大家也有不同意見，對今年的投票日、訂
在美麗島事件紀念日的後一天，國親立委很不滿意，今天再度拜會中選會
主委張政雄、希望更改，張政雄卻明白表示、改日期有困難。雙方的對話
氣氛火爆，最後不歡而散。年底立委選舉投票的日期，最近一直受到在野
黨立委質疑不斷，部分立委上午再度拜會中選會向主委張政雄提出疑問，
國民黨立委黃昭順表示，既然不是配合美麗島事件造勢，就該把日期改回
來，也有立委認為中選會無法行政中立，有被執政黨操控之嫌親民黨立委
李鴻鈞更提出疑問，認為張政雄曾經和民進黨高層人士透過電話聯繫，商
討選舉日期，有損中選會的獨立性。立委們和張政雄的對話氣氛一度非常
火爆，立委劉文雄表示，張政雄已有先入為主的觀念，認定日期不會變更
，無法繼續會談。選舉日期到底有沒有改變的可能，張政雄表示，一切配
合中選會決議，並非主委可以決定，也暗示了變動可能性相當低。中選會
下週還有例行的委員會議，如果改日期的可能性不高，在野質疑選舉日期
的特殊考量，似乎仍難以避免。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導選戰主軸
還要商量，連選舉的日期、大家也有不同意見，對今年的投票日、訂在美
麗島事件紀念日的後一天，國親立委很不滿意，今天再度拜會中選會主委
張政雄、希望更改，張政雄卻明白表示、改日期有困難。雙方的對話氣氛
火爆，最後不歡而散。年底立委選舉投票的日期，最近一直受到在野黨立
委質疑不斷，部分立委上午再度拜會中選會向主委張政雄提出疑問，國民
黨立委黃昭順表示，既然不是配合美麗島事件造勢，就該把日期改回來，
也有立委認為中選會無法行政中立，有被執政黨操控之嫌親民黨立委李鴻
鈞更提出疑問，認為張政雄曾經和民進黨高層人士透過電話聯繫，商討選
舉日期，有損中選會的獨立性。立委們和張政雄的對話氣氛一度非常火爆
，立委劉文雄表示，張政雄已有先入為主的觀念，認定日期不會變更，無
法繼續會談。選舉日期到底有沒有改變的可能，張政雄表示，一切配合中
選會決議，並非主委可以決定，也暗示了變動可能性相當低。中選會下週
還有例行的委員會議，如果改日期的可能性不高，在野質疑選舉日期的特
殊考量，似乎仍難以避免。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導選戰主軸還要
商量，連選舉的日期、大家也有不同意見，對今年的投票日、訂在美麗島
事件紀念日的後一天，國親立委很不滿意，今天再度拜會中選會主委張政
雄、希望更改，張政雄卻明白表示、改日期有困難。雙方的對話氣氛火爆
，最後不歡而散。年底立委選舉投票的日期，最近一直受到在野黨立委質
疑不斷，部分立委上午再度拜會中選會向主委張政雄提出疑問，國民黨立
委黃昭順表示，既然不是配合美麗島事件造勢，就該把日期改回來，也有
立委認為中選會無法行政中立，有被執政黨操控之嫌親民黨立委李鴻鈞更
提出疑問，認為張政雄曾經和民進黨高層人士透過電話聯繫，商討選舉日
期，有損中選會的獨立性。立委們和張政雄的對話氣氛一度非常火爆，立
委劉文雄表示，張政雄已有先入為主的觀念，認定日期不會變更，無法繼
續會談。選舉日期到底有沒有改變的可能，張政雄表示，一切配合中選會
決議，並非主委可以決定，也暗示了變動可能性相當低。中選會下週還有
例行的委員會議，如果改日期的可能性不高，在野質疑選舉日期的特殊考
量，似乎仍難以避免。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導選戰主軸還要商量
，連選舉的日期、大家也有不同意見，對今年的投票日、訂在美麗島事件
紀念日的後一天，國親立委很不滿意，今天再度拜會中選會主委張政雄、
希望更改，張政雄卻明白表示、改日期有困難。雙方的對話氣氛火爆，最
後不歡而散。年底立委選舉投票的日期，最近一直受到在野黨立委質疑不
斷，部分立委上午再度拜會中選會向主委張政雄提出疑問，國民黨立委黃
昭順表示，既然不是配合美麗島事件造勢，就該把日期改回來，也有立委
認為中選會無法行政中立，有被執政黨操控之嫌親民黨立委李鴻鈞更提出
疑問，認為張政雄曾經和民進黨高層人士透過電話聯繫，商討選舉日期，
有損中選會的獨立性。立委們和張政雄的對話氣氛一度非常火爆，立委劉
文雄表示，張政雄已有先入為主的觀念，認定日期不會變更，無法繼續會
談。選舉日期到底有沒有改變的可能，張政雄表示，一切配合中選會決議
，並非主委可以決定，也暗示了變動可能性相當低。中選會下週還有例行
的委員會議，如果改日期的可能性不高，在野質疑選舉日期的特殊考量，
似乎仍難以避免。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導選戰主軸還要商量，連
選舉的日期、大家也有不同意見，對今年的投票日、訂在美麗島事件紀念
日的後一天，國親立委很不滿意，今天再度拜會中選會主委張政雄、希望
更改，張政雄卻明白表示、改日期有困難。雙方的對話氣氛火爆，最後不
歡而散。年底立委選舉投票的日期，最近一直受到在野黨立委質疑不斷，
部分立委上午再度拜會中選會向主委張政雄提出疑問，國民黨立委黃昭順
表示，既然不是配合美麗島事件造勢，就該把日期改回來，也有立委認為
中選會無法行政中立，有被執政黨操控之嫌親民黨立委李鴻鈞更提出疑問
，認為張政雄曾經和民進黨高層人士透過電話聯繫，商討選舉日期，有損
中選會的獨立性。立委們和張政雄的對話氣氛一度非常火爆，立委劉文雄
表示，張政雄已有先入為主的觀念，認定日期不會變更，無法繼續會談。
選舉日期到底有沒有改變的可能，張政雄表示，一切配合中選會決議，並
非主委可以決定，也暗示了變動可能性相當低。中選會下週還有例行的委
員會議，如果改日期的可能性不高，在野質疑選舉日期的特殊考量，似乎
仍難以避免。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導選戰主軸還要商量，連選舉
的日期、大家也有不同意見，對今年的投票日、訂在美麗島事件紀念日的
後一天，國親立委很不滿意，今天再度拜會中選會主委張政雄、希望更改
，張政雄卻明白表示、改日期有困難。雙方的對話氣氛火爆，最後不歡而
散。年底立委選舉投票的日期，最近一直受到在野黨立委質疑不斷，部分
立委上午再度拜會中選會向主委張政雄提出疑問，國民黨立委黃昭順表示
，既然不是配合美麗島事件造勢，就該把日期改回來，也有立委認為中選
會無法行政中立，有被執政黨操控之嫌親民黨立委李鴻鈞更提出疑問，認
為張政雄曾經和民進黨高層人士透過電話聯繫，商討選舉日期，有損中選
會的獨立性。立委們和張政雄的對話氣氛一度非常火爆，立委劉文雄表示
，張政雄已有先入為主的觀念，認定日期不會變更，無法繼續會談。選舉
日期到底有沒有改變的可能，張政雄表示，一切配合中選會決議，並非主
委可以決定，也暗示了變動可能性相當低。中選會下週還有例行的委員會
議，如果改日期的可能性不高，在野質疑選舉日期的特殊考量，似乎仍難
以避免。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
