還有一場騙局、不久前發生在中南部，有一些學生家長收到詐騙集團寄來
的註冊單，要求家長劃撥匯錢，而現在、台北市也出現了同樣的詐騙手段
。提醒各位觀眾特別注意。為了不讓詐騙集團得逞，台北市民生國小利用
跑馬燈，提醒家長不要上當。這幾天，不少家長接到詐騙集團寄發的註冊
單，謊稱從今年開始，全部改用郵政劃撥來註冊。就算自己的孩子，不是
民生國小的學生，也照樣收到這樣的註冊單。這樣的詐騙手法，原本只在
中南部橫行，不過，現在卻開始向北移動，除了民生國小外，附近也有一
所國中受害。教育局說，註冊單都在返校日，或開學時讓孩子帶回。絕對
不會用郵寄通知，家長們千萬不要受騙上當。公視新聞綜合報導還有一場
騙局、不久前發生在中南部，有一些學生家長收到詐騙集團寄來的註冊單
，要求家長劃撥匯錢，而現在、台北市也出現了同樣的詐騙手段。提醒各
位觀眾特別注意。為了不讓詐騙集團得逞，台北市民生國小利用跑馬燈，
提醒家長不要上當。這幾天，不少家長接到詐騙集團寄發的註冊單，謊稱
從今年開始，全部改用郵政劃撥來註冊。就算自己的孩子，不是民生國小
的學生，也照樣收到這樣的註冊單。這樣的詐騙手法，原本只在中南部橫
行，不過，現在卻開始向北移動，除了民生國小外，附近也有一所國中受
害。教育局說，註冊單都在返校日，或開學時讓孩子帶回。絕對不會用郵
寄通知，家長們千萬不要受騙上當。公視新聞綜合報導還有一場騙局、不
久前發生在中南部，有一些學生家長收到詐騙集團寄來的註冊單，要求家
長劃撥匯錢，而現在、台北市也出現了同樣的詐騙手段。提醒各位觀眾特
別注意。為了不讓詐騙集團得逞，台北市民生國小利用跑馬燈，提醒家長
不要上當。這幾天，不少家長接到詐騙集團寄發的註冊單，謊稱從今年開
始，全部改用郵政劃撥來註冊。就算自己的孩子，不是民生國小的學生，
也照樣收到這樣的註冊單。這樣的詐騙手法，原本只在中南部橫行，不過
，現在卻開始向北移動，除了民生國小外，附近也有一所國中受害。教育
局說，註冊單都在返校日，或開學時讓孩子帶回。絕對不會用郵寄通知，
家長們千萬不要受騙上當。公視新聞綜合報導還有一場騙局、不久前發生
在中南部，有一些學生家長收到詐騙集團寄來的註冊單，要求家長劃撥匯
錢，而現在、台北市也出現了同樣的詐騙手段。提醒各位觀眾特別注意。
為了不讓詐騙集團得逞，台北市民生國小利用跑馬燈，提醒家長不要上當
。這幾天，不少家長接到詐騙集團寄發的註冊單，謊稱從今年開始，全部
改用郵政劃撥來註冊。就算自己的孩子，不是民生國小的學生，也照樣收
到這樣的註冊單。這樣的詐騙手法，原本只在中南部橫行，不過，現在卻
開始向北移動，除了民生國小外，附近也有一所國中受害。教育局說，註
冊單都在返校日，或開學時讓孩子帶回。絕對不會用郵寄通知，家長們千
萬不要受騙上當。公視新聞綜合報導還有一場騙局、不久前發生在中南部
，有一些學生家長收到詐騙集團寄來的註冊單，要求家長劃撥匯錢，而現
在、台北市也出現了同樣的詐騙手段。提醒各位觀眾特別注意。為了不讓
詐騙集團得逞，台北市民生國小利用跑馬燈，提醒家長不要上當。這幾天
，不少家長接到詐騙集團寄發的註冊單，謊稱從今年開始，全部改用郵政
劃撥來註冊。就算自己的孩子，不是民生國小的學生，也照樣收到這樣的
註冊單。這樣的詐騙手法，原本只在中南部橫行，不過，現在卻開始向北
移動，除了民生國小外，附近也有一所國中受害。教育局說，註冊單都在
返校日，或開學時讓孩子帶回。絕對不會用郵寄通知，家長們千萬不要受
騙上當。公視新聞綜合報導還有一場騙局、不久前發生在中南部，有一些
學生家長收到詐騙集團寄來的註冊單，要求家長劃撥匯錢，而現在、台北
市也出現了同樣的詐騙手段。提醒各位觀眾特別注意。為了不讓詐騙集團
得逞，台北市民生國小利用跑馬燈，提醒家長不要上當。這幾天，不少家
長接到詐騙集團寄發的註冊單，謊稱從今年開始，全部改用郵政劃撥來註
冊。就算自己的孩子，不是民生國小的學生，也照樣收到這樣的註冊單。
這樣的詐騙手法，原本只在中南部橫行，不過，現在卻開始向北移動，除
了民生國小外，附近也有一所國中受害。教育局說，註冊單都在返校日，
或開學時讓孩子帶回。絕對不會用郵寄通知，家長們千萬不要受騙上當。
公視新聞綜合報導還有一場騙局、不久前發生在中南部，有一些學生家長
收到詐騙集團寄來的註冊單，要求家長劃撥匯錢，而現在、台北市也出現
了同樣的詐騙手段。提醒各位觀眾特別注意。為了不讓詐騙集團得逞，台
北市民生國小利用跑馬燈，提醒家長不要上當。這幾天，不少家長接到詐
騙集團寄發的註冊單，謊稱從今年開始，全部改用郵政劃撥來註冊。就算
自己的孩子，不是民生國小的學生，也照樣收到這樣的註冊單。這樣的詐
騙手法，原本只在中南部橫行，不過，現在卻開始向北移動，除了民生國
小外，附近也有一所國中受害。教育局說，註冊單都在返校日，或開學時
讓孩子帶回。絕對不會用郵寄通知，家長們千萬不要受騙上當。公視新聞
綜合報導還有一場騙局、不久前發生在中南部，有一些學生家長收到詐騙
集團寄來的註冊單，要求家長劃撥匯錢，而現在、台北市也出現了同樣的
詐騙手段。提醒各位觀眾特別注意。為了不讓詐騙集團得逞，台北市民生
國小利用跑馬燈，提醒家長不要上當。這幾天，不少家長接到詐騙集團寄
發的註冊單，謊稱從今年開始，全部改用郵政劃撥來註冊。就算自己的孩
子，不是民生國小的學生，也照樣收到這樣的註冊單。這樣的詐騙手法，
原本只在中南部橫行，不過，現在卻開始向北移動，除了民生國小外，附
近也有一所國中受害。教育局說，註冊單都在返校日，或開學時讓孩子帶
回。絕對不會用郵寄通知，家長們千萬不要受騙上當。公視新聞綜合報導
還有一場騙局、不久前發生在中南部，有一些學生家長收到詐騙集團寄來
的註冊單，要求家長劃撥匯錢，而現在、台北市也出現了同樣的詐騙手段
。提醒各位觀眾特別注意。為了不讓詐騙集團得逞，台北市民生國小利用
跑馬燈，提醒家長不要上當。這幾天，不少家長接到詐騙集團寄發的註冊
單，謊稱從今年開始，全部改用郵政劃撥來註冊。就算自己的孩子，不是
民生國小的學生，也照樣收到這樣的註冊單。這樣的詐騙手法，原本只在
中南部橫行，不過，現在卻開始向北移動，除了民生國小外，附近也有一
所國中受害。教育局說，註冊單都在返校日，或開學時讓孩子帶回。絕對
不會用郵寄通知，家長們千萬不要受騙上當。公視新聞綜合報導
