新聞局長林佳龍最近表示要檢討目前廣播電台聯播的問題，引發部份電台
的高度反彈，其中，飛碟電台的負責人趙少康、批評新聞局藉機箝制新聞
媒體，背後充滿了政治動機。不過，林佳龍也立刻回應，他說、部份電台
的確要檢討，但絕對不是只針對飛碟電台。新聞局表明最近將針對電台聯
播現象把關，被視為運用聯播技術最頻繁的飛碟電台也因此受到波及，電
台負責人趙少康砲轟在總統再三強調重視新聞自由的同時，新聞局藉此實
行新聞檢查，動機可議。趙少康還抨擊新聞局長林佳龍日前和前總統李登
輝都雙雙應邀出席地下電台老闆的邀宴，之後更有讓地下電台就地合法化
的構想，對於趙少康的的再再抨擊，林佳龍強調電台聯播目前確實無法可
管，不過有些電台不合設立宗旨，確實需要考量續發執照的必要性，不過
這不是針對飛碟，而是政策的通盤檢討林佳龍並澄清他無意讓所有地下電
台就地合法，不過讓地下電台納入管理是在研討方案中，他希望在這波檢
討政策中能夠讓各區域電台將來都能發揮原本的功效公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導新聞局長林佳龍最近表示要檢討目前廣播電台聯播的問題，引
發部份電台的高度反彈，其中，飛碟電台的負責人趙少康、批評新聞局藉
機箝制新聞媒體，背後充滿了政治動機。不過，林佳龍也立刻回應，他說
、部份電台的確要檢討，但絕對不是只針對飛碟電台。新聞局表明最近將
針對電台聯播現象把關，被視為運用聯播技術最頻繁的飛碟電台也因此受
到波及，電台負責人趙少康砲轟在總統再三強調重視新聞自由的同時，新
聞局藉此實行新聞檢查，動機可議。趙少康還抨擊新聞局長林佳龍日前和
前總統李登輝都雙雙應邀出席地下電台老闆的邀宴，之後更有讓地下電台
就地合法化的構想，對於趙少康的的再再抨擊，林佳龍強調電台聯播目前
確實無法可管，不過有些電台不合設立宗旨，確實需要考量續發執照的必
要性，不過這不是針對飛碟，而是政策的通盤檢討林佳龍並澄清他無意讓
所有地下電台就地合法，不過讓地下電台納入管理是在研討方案中，他希
望在這波檢討政策中能夠讓各區域電台將來都能發揮原本的功效公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞局長林佳龍最近表示要檢討目前廣播電台聯播
的問題，引發部份電台的高度反彈，其中，飛碟電台的負責人趙少康、批
評新聞局藉機箝制新聞媒體，背後充滿了政治動機。不過，林佳龍也立刻
回應，他說、部份電台的確要檢討，但絕對不是只針對飛碟電台。新聞局
表明最近將針對電台聯播現象把關，被視為運用聯播技術最頻繁的飛碟電
台也因此受到波及，電台負責人趙少康砲轟在總統再三強調重視新聞自由
的同時，新聞局藉此實行新聞檢查，動機可議。趙少康還抨擊新聞局長林
佳龍日前和前總統李登輝都雙雙應邀出席地下電台老闆的邀宴，之後更有
讓地下電台就地合法化的構想，對於趙少康的的再再抨擊，林佳龍強調電
台聯播目前確實無法可管，不過有些電台不合設立宗旨，確實需要考量續
發執照的必要性，不過這不是針對飛碟，而是政策的通盤檢討林佳龍並澄
清他無意讓所有地下電台就地合法，不過讓地下電台納入管理是在研討方
案中，他希望在這波檢討政策中能夠讓各區域電台將來都能發揮原本的功
效公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞局長林佳龍最近表示要檢討目前廣
播電台聯播的問題，引發部份電台的高度反彈，其中，飛碟電台的負責人
趙少康、批評新聞局藉機箝制新聞媒體，背後充滿了政治動機。不過，林
佳龍也立刻回應，他說、部份電台的確要檢討，但絕對不是只針對飛碟電
台。新聞局表明最近將針對電台聯播現象把關，被視為運用聯播技術最頻
繁的飛碟電台也因此受到波及，電台負責人趙少康砲轟在總統再三強調重
視新聞自由的同時，新聞局藉此實行新聞檢查，動機可議。趙少康還抨擊
新聞局長林佳龍日前和前總統李登輝都雙雙應邀出席地下電台老闆的邀宴
，之後更有讓地下電台就地合法化的構想，對於趙少康的的再再抨擊，林
佳龍強調電台聯播目前確實無法可管，不過有些電台不合設立宗旨，確實
需要考量續發執照的必要性，不過這不是針對飛碟，而是政策的通盤檢討
林佳龍並澄清他無意讓所有地下電台就地合法，不過讓地下電台納入管理
是在研討方案中，他希望在這波檢討政策中能夠讓各區域電台將來都能發
揮原本的功效公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
