至於總統大選的驗票結果，高等法院合議庭今天召集藍綠雙方的律師團，
共同進行勘驗。但是目前碰到了一個最大的問題，就是全國到現在還有五
千多張選票，到處找都找不到。五月全國大驗票，有六個縣市的地方法院
發現，部分被查封的總統選票，竟然不翼而飛，法院推測可能是被錯置到
公投票的票袋，因此函請當地選委會清查。經過兩個多月，台北市、高雄
縣和屏東縣，果然找回了三千多張被錯置的選票，高院法官趕緊在今天上
午，邀集藍綠兩造律師團，親自就這些選票逐一勘驗。驗票程序進行了一
整個上午，不過，多驗了這些票，對連宋和陳呂的票數差距，並沒有太大
影響。倒是還有台北縣、新竹市和高雄市三地選委會，竟然遲遲找不到遺
失的選票，一共有五千多張，問題就比較複雜。驗票工作結束，接下來的
重頭戲，是高院合議庭，將針對全國驗出來的爭議票，一共四萬多張，按
照兩造律師協商的標準，逕行認定選票效力。公視新聞黃兆徽，張梓嘉採
訪報導。至於總統大選的驗票結果，高等法院合議庭今天召集藍綠雙方的
律師團，共同進行勘驗。但是目前碰到了一個最大的問題，就是全國到現
在還有五千多張選票，到處找都找不到。五月全國大驗票，有六個縣市的
地方法院發現，部分被查封的總統選票，竟然不翼而飛，法院推測可能是
被錯置到公投票的票袋，因此函請當地選委會清查。經過兩個多月，台北
市、高雄縣和屏東縣，果然找回了三千多張被錯置的選票，高院法官趕緊
在今天上午，邀集藍綠兩造律師團，親自就這些選票逐一勘驗。驗票程序
進行了一整個上午，不過，多驗了這些票，對連宋和陳呂的票數差距，並
沒有太大影響。倒是還有台北縣、新竹市和高雄市三地選委會，竟然遲遲
找不到遺失的選票，一共有五千多張，問題就比較複雜。驗票工作結束，
接下來的重頭戲，是高院合議庭，將針對全國驗出來的爭議票，一共四萬
多張，按照兩造律師協商的標準，逕行認定選票效力。公視新聞黃兆徽，
張梓嘉採訪報導。至於總統大選的驗票結果，高等法院合議庭今天召集藍
綠雙方的律師團，共同進行勘驗。但是目前碰到了一個最大的問題，就是
全國到現在還有五千多張選票，到處找都找不到。五月全國大驗票，有六
個縣市的地方法院發現，部分被查封的總統選票，竟然不翼而飛，法院推
測可能是被錯置到公投票的票袋，因此函請當地選委會清查。經過兩個多
月，台北市、高雄縣和屏東縣，果然找回了三千多張被錯置的選票，高院
法官趕緊在今天上午，邀集藍綠兩造律師團，親自就這些選票逐一勘驗。
驗票程序進行了一整個上午，不過，多驗了這些票，對連宋和陳呂的票數
差距，並沒有太大影響。倒是還有台北縣、新竹市和高雄市三地選委會，
竟然遲遲找不到遺失的選票，一共有五千多張，問題就比較複雜。驗票工
作結束，接下來的重頭戲，是高院合議庭，將針對全國驗出來的爭議票，
一共四萬多張，按照兩造律師協商的標準，逕行認定選票效力。公視新聞
黃兆徽，張梓嘉採訪報導。至於總統大選的驗票結果，高等法院合議庭今
天召集藍綠雙方的律師團，共同進行勘驗。但是目前碰到了一個最大的問
題，就是全國到現在還有五千多張選票，到處找都找不到。五月全國大驗
票，有六個縣市的地方法院發現，部分被查封的總統選票，竟然不翼而飛
，法院推測可能是被錯置到公投票的票袋，因此函請當地選委會清查。經
過兩個多月，台北市、高雄縣和屏東縣，果然找回了三千多張被錯置的選
票，高院法官趕緊在今天上午，邀集藍綠兩造律師團，親自就這些選票逐
一勘驗。驗票程序進行了一整個上午，不過，多驗了這些票，對連宋和陳
呂的票數差距，並沒有太大影響。倒是還有台北縣、新竹市和高雄市三地
選委會，竟然遲遲找不到遺失的選票，一共有五千多張，問題就比較複雜
。驗票工作結束，接下來的重頭戲，是高院合議庭，將針對全國驗出來的
爭議票，一共四萬多張，按照兩造律師協商的標準，逕行認定選票效力。
公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導。至於總統大選的驗票結果，高等法院
合議庭今天召集藍綠雙方的律師團，共同進行勘驗。但是目前碰到了一個
最大的問題，就是全國到現在還有五千多張選票，到處找都找不到。五月
全國大驗票，有六個縣市的地方法院發現，部分被查封的總統選票，竟然
不翼而飛，法院推測可能是被錯置到公投票的票袋，因此函請當地選委會
清查。經過兩個多月，台北市、高雄縣和屏東縣，果然找回了三千多張被
錯置的選票，高院法官趕緊在今天上午，邀集藍綠兩造律師團，親自就這
些選票逐一勘驗。驗票程序進行了一整個上午，不過，多驗了這些票，對
連宋和陳呂的票數差距，並沒有太大影響。倒是還有台北縣、新竹市和高
雄市三地選委會，竟然遲遲找不到遺失的選票，一共有五千多張，問題就
比較複雜。驗票工作結束，接下來的重頭戲，是高院合議庭，將針對全國
驗出來的爭議票，一共四萬多張，按照兩造律師協商的標準，逕行認定選
票效力。公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導。至於總統大選的驗票結果，
高等法院合議庭今天召集藍綠雙方的律師團，共同進行勘驗。但是目前碰
到了一個最大的問題，就是全國到現在還有五千多張選票，到處找都找不
到。五月全國大驗票，有六個縣市的地方法院發現，部分被查封的總統選
票，竟然不翼而飛，法院推測可能是被錯置到公投票的票袋，因此函請當
地選委會清查。經過兩個多月，台北市、高雄縣和屏東縣，果然找回了三
千多張被錯置的選票，高院法官趕緊在今天上午，邀集藍綠兩造律師團，
親自就這些選票逐一勘驗。驗票程序進行了一整個上午，不過，多驗了這
些票，對連宋和陳呂的票數差距，並沒有太大影響。倒是還有台北縣、新
竹市和高雄市三地選委會，竟然遲遲找不到遺失的選票，一共有五千多張
，問題就比較複雜。驗票工作結束，接下來的重頭戲，是高院合議庭，將
針對全國驗出來的爭議票，一共四萬多張，按照兩造律師協商的標準，逕
行認定選票效力。公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導。至於總統大選的驗
票結果，高等法院合議庭今天召集藍綠雙方的律師團，共同進行勘驗。但
是目前碰到了一個最大的問題，就是全國到現在還有五千多張選票，到處
找都找不到。五月全國大驗票，有六個縣市的地方法院發現，部分被查封
的總統選票，竟然不翼而飛，法院推測可能是被錯置到公投票的票袋，因
此函請當地選委會清查。經過兩個多月，台北市、高雄縣和屏東縣，果然
找回了三千多張被錯置的選票，高院法官趕緊在今天上午，邀集藍綠兩造
律師團，親自就這些選票逐一勘驗。驗票程序進行了一整個上午，不過，
多驗了這些票，對連宋和陳呂的票數差距，並沒有太大影響。倒是還有台
北縣、新竹市和高雄市三地選委會，竟然遲遲找不到遺失的選票，一共有
五千多張，問題就比較複雜。驗票工作結束，接下來的重頭戲，是高院合
議庭，將針對全國驗出來的爭議票，一共四萬多張，按照兩造律師協商的
標準，逕行認定選票效力。公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導。至於總統
大選的驗票結果，高等法院合議庭今天召集藍綠雙方的律師團，共同進行
勘驗。但是目前碰到了一個最大的問題，就是全國到現在還有五千多張選
票，到處找都找不到。五月全國大驗票，有六個縣市的地方法院發現，部
分被查封的總統選票，竟然不翼而飛，法院推測可能是被錯置到公投票的
票袋，因此函請當地選委會清查。經過兩個多月，台北市、高雄縣和屏東
縣，果然找回了三千多張被錯置的選票，高院法官趕緊在今天上午，邀集
藍綠兩造律師團，親自就這些選票逐一勘驗。驗票程序進行了一整個上午
，不過，多驗了這些票，對連宋和陳呂的票數差距，並沒有太大影響。倒
是還有台北縣、新竹市和高雄市三地選委會，竟然遲遲找不到遺失的選票
，一共有五千多張，問題就比較複雜。驗票工作結束，接下來的重頭戲，
是高院合議庭，將針對全國驗出來的爭議票，一共四萬多張，按照兩造律
師協商的標準，逕行認定選票效力。公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導。
