還有另外一些狀況，雖然不是被騙，對家長來說、也是麻煩得不得了。前
幾天，台北縣有一位精神病患、因為躁鬱症發作、胡亂刷信用卡，結果欠
下上百萬元的債務，家長也負擔不起。弱勢團體今天向銀行業者喊話，希
望不要為了業績、浮濫發卡給智障和精神病患。根據精神科醫師估計，台
灣約有五十到一百萬人罹患精神相關疾病，其中有千分之五屬於躁鬱症，
病情時好時壞，但是病情發作，就會變得慷慨、愛花錢。不只躁鬱症患者
家屬，很多智能障礙者家長也會向金融聯合徵信中心申請不發卡註記，以
為這樣就可以避免困擾，可是銀行往往為了衝業績，浮濫發卡，註記後還
拿到信用卡的大有人在。智障者家長總會以及康復之友聯盟，剪掉信用卡
，向銀行沒有善盡社會責任表示抗議，也要求銀行應該自行吸收患者註記
後的消費金額，不要再對對註記視而不見。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導還有另外一些狀況，雖然不是被騙，對家長來說、也是麻煩得不得了。
前幾天，台北縣有一位精神病患、因為躁鬱症發作、胡亂刷信用卡，結果
欠下上百萬元的債務，家長也負擔不起。弱勢團體今天向銀行業者喊話，
希望不要為了業績、浮濫發卡給智障和精神病患。根據精神科醫師估計，
台灣約有五十到一百萬人罹患精神相關疾病，其中有千分之五屬於躁鬱症
，病情時好時壞，但是病情發作，就會變得慷慨、愛花錢。不只躁鬱症患
者家屬，很多智能障礙者家長也會向金融聯合徵信中心申請不發卡註記，
以為這樣就可以避免困擾，可是銀行往往為了衝業績，浮濫發卡，註記後
還拿到信用卡的大有人在。智障者家長總會以及康復之友聯盟，剪掉信用
卡，向銀行沒有善盡社會責任表示抗議，也要求銀行應該自行吸收患者註
記後的消費金額，不要再對對註記視而不見。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導還有另外一些狀況，雖然不是被騙，對家長來說、也是麻煩得不得了
。前幾天，台北縣有一位精神病患、因為躁鬱症發作、胡亂刷信用卡，結
果欠下上百萬元的債務，家長也負擔不起。弱勢團體今天向銀行業者喊話
，希望不要為了業績、浮濫發卡給智障和精神病患。根據精神科醫師估計
，台灣約有五十到一百萬人罹患精神相關疾病，其中有千分之五屬於躁鬱
症，病情時好時壞，但是病情發作，就會變得慷慨、愛花錢。不只躁鬱症
患者家屬，很多智能障礙者家長也會向金融聯合徵信中心申請不發卡註記
，以為這樣就可以避免困擾，可是銀行往往為了衝業績，浮濫發卡，註記
後還拿到信用卡的大有人在。智障者家長總會以及康復之友聯盟，剪掉信
用卡，向銀行沒有善盡社會責任表示抗議，也要求銀行應該自行吸收患者
註記後的消費金額，不要再對對註記視而不見。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導還有另外一些狀況，雖然不是被騙，對家長來說、也是麻煩得不得
了。前幾天，台北縣有一位精神病患、因為躁鬱症發作、胡亂刷信用卡，
結果欠下上百萬元的債務，家長也負擔不起。弱勢團體今天向銀行業者喊
話，希望不要為了業績、浮濫發卡給智障和精神病患。根據精神科醫師估
計，台灣約有五十到一百萬人罹患精神相關疾病，其中有千分之五屬於躁
鬱症，病情時好時壞，但是病情發作，就會變得慷慨、愛花錢。不只躁鬱
症患者家屬，很多智能障礙者家長也會向金融聯合徵信中心申請不發卡註
記，以為這樣就可以避免困擾，可是銀行往往為了衝業績，浮濫發卡，註
記後還拿到信用卡的大有人在。智障者家長總會以及康復之友聯盟，剪掉
信用卡，向銀行沒有善盡社會責任表示抗議，也要求銀行應該自行吸收患
者註記後的消費金額，不要再對對註記視而不見。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導還有另外一些狀況，雖然不是被騙，對家長來說、也是麻煩得不
得了。前幾天，台北縣有一位精神病患、因為躁鬱症發作、胡亂刷信用卡
，結果欠下上百萬元的債務，家長也負擔不起。弱勢團體今天向銀行業者
喊話，希望不要為了業績、浮濫發卡給智障和精神病患。根據精神科醫師
估計，台灣約有五十到一百萬人罹患精神相關疾病，其中有千分之五屬於
躁鬱症，病情時好時壞，但是病情發作，就會變得慷慨、愛花錢。不只躁
鬱症患者家屬，很多智能障礙者家長也會向金融聯合徵信中心申請不發卡
註記，以為這樣就可以避免困擾，可是銀行往往為了衝業績，浮濫發卡，
註記後還拿到信用卡的大有人在。智障者家長總會以及康復之友聯盟，剪
掉信用卡，向銀行沒有善盡社會責任表示抗議，也要求銀行應該自行吸收
患者註記後的消費金額，不要再對對註記視而不見。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導還有另外一些狀況，雖然不是被騙，對家長來說、也是麻煩得
不得了。前幾天，台北縣有一位精神病患、因為躁鬱症發作、胡亂刷信用
卡，結果欠下上百萬元的債務，家長也負擔不起。弱勢團體今天向銀行業
者喊話，希望不要為了業績、浮濫發卡給智障和精神病患。根據精神科醫
師估計，台灣約有五十到一百萬人罹患精神相關疾病，其中有千分之五屬
於躁鬱症，病情時好時壞，但是病情發作，就會變得慷慨、愛花錢。不只
躁鬱症患者家屬，很多智能障礙者家長也會向金融聯合徵信中心申請不發
卡註記，以為這樣就可以避免困擾，可是銀行往往為了衝業績，浮濫發卡
，註記後還拿到信用卡的大有人在。智障者家長總會以及康復之友聯盟，
剪掉信用卡，向銀行沒有善盡社會責任表示抗議，也要求銀行應該自行吸
收患者註記後的消費金額，不要再對對註記視而不見。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導還有另外一些狀況，雖然不是被騙，對家長來說、也是麻煩
得不得了。前幾天，台北縣有一位精神病患、因為躁鬱症發作、胡亂刷信
用卡，結果欠下上百萬元的債務，家長也負擔不起。弱勢團體今天向銀行
業者喊話，希望不要為了業績、浮濫發卡給智障和精神病患。根據精神科
醫師估計，台灣約有五十到一百萬人罹患精神相關疾病，其中有千分之五
屬於躁鬱症，病情時好時壞，但是病情發作，就會變得慷慨、愛花錢。不
只躁鬱症患者家屬，很多智能障礙者家長也會向金融聯合徵信中心申請不
發卡註記，以為這樣就可以避免困擾，可是銀行往往為了衝業績，浮濫發
卡，註記後還拿到信用卡的大有人在。智障者家長總會以及康復之友聯盟
，剪掉信用卡，向銀行沒有善盡社會責任表示抗議，也要求銀行應該自行
吸收患者註記後的消費金額，不要再對對註記視而不見。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導
