民進黨在年底國會大選的選戰主軸，這兩天引起了不少爭議，而陳水扁總
統今天公開宣布，民進黨的選戰主軸絕對不會是終結連宋，希望大家不要
誤會。陳水扁還說，希望民進黨全部候選人都當選，讓泛綠陣營在國會過
半拋開羅太太事件的不愉快，陳水扁總統今天以黨主席身份，精神奕奕的
主持了民進黨台北縣第三選區聯合競選造勢活動。致詞時，針對民進黨文
宣部主任鄭文燦日前向媒體透露，年底將以終結連宋體制作為選戰主軸，
陳總統罕見的親自公開澄清。陳水扁也勉勵民進黨各選區立委參選人，都
能以聯合競選模式，為民進黨爭取更多的當選席次。民進黨台北縣第三選
區四位立委參選人，今天率先達成聯合競選協議，還簽署聲明，希望透過
聯合競選、平均配票的方式，為民進黨年底立委選戰搶下最多席次。民進
黨在年底國會大選的選戰主軸，這兩天引起了不少爭議，而陳水扁總統今
天公開宣布，民進黨的選戰主軸絕對不會是終結連宋，希望大家不要誤會
。陳水扁還說，希望民進黨全部候選人都當選，讓泛綠陣營在國會過半拋
開羅太太事件的不愉快，陳水扁總統今天以黨主席身份，精神奕奕的主持
了民進黨台北縣第三選區聯合競選造勢活動。致詞時，針對民進黨文宣部
主任鄭文燦日前向媒體透露，年底將以終結連宋體制作為選戰主軸，陳總
統罕見的親自公開澄清。陳水扁也勉勵民進黨各選區立委參選人，都能以
聯合競選模式，為民進黨爭取更多的當選席次。民進黨台北縣第三選區四
位立委參選人，今天率先達成聯合競選協議，還簽署聲明，希望透過聯合
競選、平均配票的方式，為民進黨年底立委選戰搶下最多席次。民進黨在
年底國會大選的選戰主軸，這兩天引起了不少爭議，而陳水扁總統今天公
開宣布，民進黨的選戰主軸絕對不會是終結連宋，希望大家不要誤會。陳
水扁還說，希望民進黨全部候選人都當選，讓泛綠陣營在國會過半拋開羅
太太事件的不愉快，陳水扁總統今天以黨主席身份，精神奕奕的主持了民
進黨台北縣第三選區聯合競選造勢活動。致詞時，針對民進黨文宣部主任
鄭文燦日前向媒體透露，年底將以終結連宋體制作為選戰主軸，陳總統罕
見的親自公開澄清。陳水扁也勉勵民進黨各選區立委參選人，都能以聯合
競選模式，為民進黨爭取更多的當選席次。民進黨台北縣第三選區四位立
委參選人，今天率先達成聯合競選協議，還簽署聲明，希望透過聯合競選
、平均配票的方式，為民進黨年底立委選戰搶下最多席次。民進黨在年底
國會大選的選戰主軸，這兩天引起了不少爭議，而陳水扁總統今天公開宣
布，民進黨的選戰主軸絕對不會是終結連宋，希望大家不要誤會。陳水扁
還說，希望民進黨全部候選人都當選，讓泛綠陣營在國會過半拋開羅太太
事件的不愉快，陳水扁總統今天以黨主席身份，精神奕奕的主持了民進黨
台北縣第三選區聯合競選造勢活動。致詞時，針對民進黨文宣部主任鄭文
燦日前向媒體透露，年底將以終結連宋體制作為選戰主軸，陳總統罕見的
親自公開澄清。陳水扁也勉勵民進黨各選區立委參選人，都能以聯合競選
模式，為民進黨爭取更多的當選席次。民進黨台北縣第三選區四位立委參
選人，今天率先達成聯合競選協議，還簽署聲明，希望透過聯合競選、平
均配票的方式，為民進黨年底立委選戰搶下最多席次。民進黨在年底國會
大選的選戰主軸，這兩天引起了不少爭議，而陳水扁總統今天公開宣布，
民進黨的選戰主軸絕對不會是終結連宋，希望大家不要誤會。陳水扁還說
，希望民進黨全部候選人都當選，讓泛綠陣營在國會過半拋開羅太太事件
的不愉快，陳水扁總統今天以黨主席身份，精神奕奕的主持了民進黨台北
縣第三選區聯合競選造勢活動。致詞時，針對民進黨文宣部主任鄭文燦日
前向媒體透露，年底將以終結連宋體制作為選戰主軸，陳總統罕見的親自
公開澄清。陳水扁也勉勵民進黨各選區立委參選人，都能以聯合競選模式
，為民進黨爭取更多的當選席次。民進黨台北縣第三選區四位立委參選人
，今天率先達成聯合競選協議，還簽署聲明，希望透過聯合競選、平均配
票的方式，為民進黨年底立委選戰搶下最多席次。
