焦點轉回國內，先為您報導今天傍晚的最新消息。疾病管制局剛才公布，
上個月31號，又有一名幼童罹患腸病毒死亡。(進畫面)這名感染腸病
毒71型重症的幼童，只有兩歲．他在衛生局通報當天就死亡．從七月以
來，這已經是第二個腸病毒重症死亡的個案．疾管局特別提醒家長和幼稚
園老師，要注意自己和環境衛生，教導小朋友常洗手，才能降低感染的機
會。焦點轉回國內，先為您報導今天傍晚的最新消息。疾病管制局剛才公
布，上個月31號，又有一名幼童罹患腸病毒死亡。(進畫面)這名感染
腸病毒71型重症的幼童，只有兩歲．他在衛生局通報當天就死亡．從七
月以來，這已經是第二個腸病毒重症死亡的個案．疾管局特別提醒家長和
幼稚園老師，要注意自己和環境衛生，教導小朋友常洗手，才能降低感染
的機會。焦點轉回國內，先為您報導今天傍晚的最新消息。疾病管制局剛
才公布，上個月31號，又有一名幼童罹患腸病毒死亡。(進畫面)這名
感染腸病毒71型重症的幼童，只有兩歲．他在衛生局通報當天就死亡．
從七月以來，這已經是第二個腸病毒重症死亡的個案．疾管局特別提醒家
長和幼稚園老師，要注意自己和環境衛生，教導小朋友常洗手，才能降低
感染的機會。
