另外，有關兩岸問題，正在北京訪問的美國參議院代表團，今天再度宣
示美國對台海問題的立場，他們強調會維持「一個中國」政策，同時
也反對任何一方以武力來改變現狀。
七年來訪問中國層級最高的美國參議院代表團，在結束了跟中國人大委
員長「吳邦國」的會談之後，3號就雙方的討論內容發表了評論。
代表團團長「史帝文斯」面帶微笑地表示，來到中國訪問，台灣問題一
定是無可避免的話題。
他並且指出，在2號的會談中，雙方仍然有不少歧見，而且與會代表都
以強硬的措辭來表達自己的立場。
（美國參議員史帝文斯：我們相信我們仍舊在奉行中國在1979年定
下的「一個中國」政策，但是同時我們也反對雙方有任何想要藉由武
力來改變台海關係的企圖。
）由於台灣打算斥資180億美金，向美方購買包括「愛國者三型飛彈
」在內的多項軍備，因此中國方面也強烈質疑美方的舉動違反了過去
簽署的三個聯合公報。
對於這樣的批評，史帝文斯表示，台灣的軍購需求，是為了回應中國近
來向俄羅斯等國採買飛彈等軍備的動作。
（美國參議員史帝文斯：我們還是堅持我們的立場，台灣應該有能力自
我防衛，對抗軍事攻擊。
而我們也堅信，雙方的關係會有所改變，不過這是有世代性的。
）美國參議院代表團還將會見中國國家主席胡錦濤以及國務院總理溫家
寶。
外界都認為，台灣問題在接下來的訪問行程當中還會持續發燒。
