再來關心最近中共有一連串的軍事動作，不但在東山島演習、在香港大閱
兵，甚至還在沿海展開全面性的戰備動員，引起了各界的高度重視。不過
今天國防部表示，這些都只是例行性的軍事活動，中共故意透過媒體來塑
造兩岸緊張的氣氛，台灣沒有必要跟著起舞。中共最近一連串的軍事動作
，引發外界各種揣測，先是在東山島舉行模擬攻台的大規模軍演，然後前
天又在香港進行有史以來非大陸本土的海外大閱兵，而最近又在整個大陸
沿海，包括濟南南京跟廣東軍區，實施全面戰備動員，部分香港媒體甚至
報導解放軍已經是瀕臨戰爭爆發的緊張氣氛，不過今天國防部表示，兩岸
局勢穩定，共軍的活動，都只是例行性演習而已。國防部表示，除了武力
威脅外，中共這幾更透過大陸跟香港媒體，來擾亂台灣內部民心秩序，因
此台灣不應該隨著大陸媒體起舞，另外台灣第一個前往美國接受海豹特戰
部隊訓練的軍人，余奎麟上尉，已經完成訓練回國，由於美國海豹部隊是
世界著名的特種部隊，由於訓練極為嚴格，因此最後能結訓的通常不到十
分之一，而余奎麟不但是台灣第一人，更是該期訓練中，唯一一位通過考
驗的外籍生。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。再來關心最近中共有一連
串的軍事動作，不但在東山島演習、在香港大閱兵，甚至還在沿海展開全
面性的戰備動員，引起了各界的高度重視。不過今天國防部表示，這些都
只是例行性的軍事活動，中共故意透過媒體來塑造兩岸緊張的氣氛，台灣
沒有必要跟著起舞。中共最近一連串的軍事動作，引發外界各種揣測，先
是在東山島舉行模擬攻台的大規模軍演，然後前天又在香港進行有史以來
非大陸本土的海外大閱兵，而最近又在整個大陸沿海，包括濟南南京跟廣
東軍區，實施全面戰備動員，部分香港媒體甚至報導解放軍已經是瀕臨戰
爭爆發的緊張氣氛，不過今天國防部表示，兩岸局勢穩定，共軍的活動，
都只是例行性演習而已。國防部表示，除了武力威脅外，中共這幾更透過
大陸跟香港媒體，來擾亂台灣內部民心秩序，因此台灣不應該隨著大陸媒
體起舞，另外台灣第一個前往美國接受海豹特戰部隊訓練的軍人，余奎麟
上尉，已經完成訓練回國，由於美國海豹部隊是世界著名的特種部隊，由
於訓練極為嚴格，因此最後能結訓的通常不到十分之一，而余奎麟不但是
台灣第一人，更是該期訓練中，唯一一位通過考驗的外籍生。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。再來關心最近中共有一連串的軍事動作，不但在東
山島演習、在香港大閱兵，甚至還在沿海展開全面性的戰備動員，引起了
各界的高度重視。不過今天國防部表示，這些都只是例行性的軍事活動，
中共故意透過媒體來塑造兩岸緊張的氣氛，台灣沒有必要跟著起舞。中共
最近一連串的軍事動作，引發外界各種揣測，先是在東山島舉行模擬攻台
的大規模軍演，然後前天又在香港進行有史以來非大陸本土的海外大閱兵
，而最近又在整個大陸沿海，包括濟南南京跟廣東軍區，實施全面戰備動
員，部分香港媒體甚至報導解放軍已經是瀕臨戰爭爆發的緊張氣氛，不過
今天國防部表示，兩岸局勢穩定，共軍的活動，都只是例行性演習而已。
國防部表示，除了武力威脅外，中共這幾更透過大陸跟香港媒體，來擾亂
台灣內部民心秩序，因此台灣不應該隨著大陸媒體起舞，另外台灣第一個
前往美國接受海豹特戰部隊訓練的軍人，余奎麟上尉，已經完成訓練回國
，由於美國海豹部隊是世界著名的特種部隊，由於訓練極為嚴格，因此最
後能結訓的通常不到十分之一，而余奎麟不但是台灣第一人，更是該期訓
練中，唯一一位通過考驗的外籍生。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。再
來關心最近中共有一連串的軍事動作，不但在東山島演習、在香港大閱兵
，甚至還在沿海展開全面性的戰備動員，引起了各界的高度重視。不過今
天國防部表示，這些都只是例行性的軍事活動，中共故意透過媒體來塑造
兩岸緊張的氣氛，台灣沒有必要跟著起舞。中共最近一連串的軍事動作，
引發外界各種揣測，先是在東山島舉行模擬攻台的大規模軍演，然後前天
又在香港進行有史以來非大陸本土的海外大閱兵，而最近又在整個大陸沿
海，包括濟南南京跟廣東軍區，實施全面戰備動員，部分香港媒體甚至報
導解放軍已經是瀕臨戰爭爆發的緊張氣氛，不過今天國防部表示，兩岸局
勢穩定，共軍的活動，都只是例行性演習而已。國防部表示，除了武力威
脅外，中共這幾更透過大陸跟香港媒體，來擾亂台灣內部民心秩序，因此
台灣不應該隨著大陸媒體起舞，另外台灣第一個前往美國接受海豹特戰部
隊訓練的軍人，余奎麟上尉，已經完成訓練回國，由於美國海豹部隊是世
界著名的特種部隊，由於訓練極為嚴格，因此最後能結訓的通常不到十分
之一，而余奎麟不但是台灣第一人，更是該期訓練中，唯一一位通過考驗
的外籍生。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。再來關心最近中共有一連串
的軍事動作，不但在東山島演習、在香港大閱兵，甚至還在沿海展開全面
性的戰備動員，引起了各界的高度重視。不過今天國防部表示，這些都只
是例行性的軍事活動，中共故意透過媒體來塑造兩岸緊張的氣氛，台灣沒
有必要跟著起舞。中共最近一連串的軍事動作，引發外界各種揣測，先是
在東山島舉行模擬攻台的大規模軍演，然後前天又在香港進行有史以來非
大陸本土的海外大閱兵，而最近又在整個大陸沿海，包括濟南南京跟廣東
軍區，實施全面戰備動員，部分香港媒體甚至報導解放軍已經是瀕臨戰爭
爆發的緊張氣氛，不過今天國防部表示，兩岸局勢穩定，共軍的活動，都
只是例行性演習而已。國防部表示，除了武力威脅外，中共這幾更透過大
陸跟香港媒體，來擾亂台灣內部民心秩序，因此台灣不應該隨著大陸媒體
起舞，另外台灣第一個前往美國接受海豹特戰部隊訓練的軍人，余奎麟上
尉，已經完成訓練回國，由於美國海豹部隊是世界著名的特種部隊，由於
訓練極為嚴格，因此最後能結訓的通常不到十分之一，而余奎麟不但是台
灣第一人，更是該期訓練中，唯一一位通過考驗的外籍生。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。
