伊拉克戰爭又傳出秘辛。美國媒體五號報導，美國攻打伊拉克之前，海珊
政權曾經秘密透過一名美國商人斡旋求和，但這項計畫最後並沒有成功。
另外美軍宣布，又逮捕到兩名海珊的將領。(美國已經竭盡一切人道努力
避免發動戰爭儘管攻打伊拉克前，美國聲稱已經盡力避免戰爭發生，不過
黎巴嫩裔的美國商人哈吉，5號告訴媒體，今年二月，伊拉克情報官員曾
透過他向美國求和。在我和他(伊拉克前情報首長哈巴希談中他和助手一
再努力想避免戰爭哈吉表示，在四個小時會談中，哈巴希提出許多條件，
包括同意讓美國情報人員或科學家在伊拉克自由進行武檢，在聯合國監督
下舉行選舉，給予美國公司石油特許權，並交出涉及93年世貿中心爆炸
案的嫌犯雅新。哈吉把伊拉克的提案、轉達給美國國防部國防政策諮詢會
主席珀爾但珀爾聲稱，當時是美國政府表示，不必和伊拉克人接觸，但珀
爾不願意透露拒絕談判的官員或單位。而根據紐約時報取得的國防部電子
郵件顯示，哈吉的提議，的確在2月中旬送到國防部幾位官員手中，包括
副部長伍弗維茲的高級助理杜南。至於國防部高層是否知情，外界不得而
知。另一方面，伊拉克北部的摩蘇爾五號又傳出兩名美軍遇襲喪生。讓戰
後美軍陣亡人數增加到138人。不過在伊拉克西部的突襲行動中，美軍
順利逮捕兩名伊拉克前將領，但身份還沒有公佈。伊拉克戰爭又傳出秘辛
。美國媒體五號報導，美國攻打伊拉克之前，海珊政權曾經秘密透過一名
美國商人斡旋求和，但這項計畫最後並沒有成功。另外美軍宣布，又逮捕
到兩名海珊的將領。(美國已經竭盡一切人道努力避免發動戰爭儘管攻打
伊拉克前，美國聲稱已經盡力避免戰爭發生，不過黎巴嫩裔的美國商人哈
吉，5號告訴媒體，今年二月，伊拉克情報官員曾透過他向美國求和。在
我和他(伊拉克前情報首長哈巴希談中他和助手一再努力想避免戰爭哈吉
表示，在四個小時會談中，哈巴希提出許多條件，包括同意讓美國情報人
員或科學家在伊拉克自由進行武檢，在聯合國監督下舉行選舉，給予美國
公司石油特許權，並交出涉及93年世貿中心爆炸案的嫌犯雅新。哈吉把
伊拉克的提案、轉達給美國國防部國防政策諮詢會主席珀爾但珀爾聲稱，
當時是美國政府表示，不必和伊拉克人接觸，但珀爾不願意透露拒絕談判
的官員或單位。而根據紐約時報取得的國防部電子郵件顯示，哈吉的提議
，的確在2月中旬送到國防部幾位官員手中，包括副部長伍弗維茲的高級
助理杜南。至於國防部高層是否知情，外界不得而知。另一方面，伊拉克
北部的摩蘇爾五號又傳出兩名美軍遇襲喪生。讓戰後美軍陣亡人數增加到
138人。不過在伊拉克西部的突襲行動中，美軍順利逮捕兩名伊拉克前
將領，但身份還沒有公佈。伊拉克戰爭又傳出秘辛。美國媒體五號報導，
美國攻打伊拉克之前，海珊政權曾經秘密透過一名美國商人斡旋求和，但
這項計畫最後並沒有成功。另外美軍宣布，又逮捕到兩名海珊的將領。(
美國已經竭盡一切人道努力避免發動戰爭儘管攻打伊拉克前，美國聲稱已
經盡力避免戰爭發生，不過黎巴嫩裔的美國商人哈吉，5號告訴媒體，今
年二月，伊拉克情報官員曾透過他向美國求和。在我和他(伊拉克前情報
首長哈巴希談中他和助手一再努力想避免戰爭哈吉表示，在四個小時會談
中，哈巴希提出許多條件，包括同意讓美國情報人員或科學家在伊拉克自
由進行武檢，在聯合國監督下舉行選舉，給予美國公司石油特許權，並交
出涉及93年世貿中心爆炸案的嫌犯雅新。哈吉把伊拉克的提案、轉達給
美國國防部國防政策諮詢會主席珀爾但珀爾聲稱，當時是美國政府表示，
不必和伊拉克人接觸，但珀爾不願意透露拒絕談判的官員或單位。而根據
紐約時報取得的國防部電子郵件顯示，哈吉的提議，的確在2月中旬送到
國防部幾位官員手中，包括副部長伍弗維茲的高級助理杜南。至於國防部
高層是否知情，外界不得而知。另一方面，伊拉克北部的摩蘇爾五號又傳
出兩名美軍遇襲喪生。讓戰後美軍陣亡人數增加到138人。不過在伊拉
克西部的突襲行動中，美軍順利逮捕兩名伊拉克前將領，但身份還沒有公
佈。伊拉克戰爭又傳出秘辛。美國媒體五號報導，美國攻打伊拉克之前，
海珊政權曾經秘密透過一名美國商人斡旋求和，但這項計畫最後並沒有成
功。另外美軍宣布，又逮捕到兩名海珊的將領。(美國已經竭盡一切人道
努力避免發動戰爭儘管攻打伊拉克前，美國聲稱已經盡力避免戰爭發生，
不過黎巴嫩裔的美國商人哈吉，5號告訴媒體，今年二月，伊拉克情報官
員曾透過他向美國求和。在我和他(伊拉克前情報首長哈巴希談中他和助
手一再努力想避免戰爭哈吉表示，在四個小時會談中，哈巴希提出許多條
件，包括同意讓美國情報人員或科學家在伊拉克自由進行武檢，在聯合國
監督下舉行選舉，給予美國公司石油特許權，並交出涉及93年世貿中心
爆炸案的嫌犯雅新。哈吉把伊拉克的提案、轉達給美國國防部國防政策諮
詢會主席珀爾但珀爾聲稱，當時是美國政府表示，不必和伊拉克人接觸，
但珀爾不願意透露拒絕談判的官員或單位。而根據紐約時報取得的國防部
電子郵件顯示，哈吉的提議，的確在2月中旬送到國防部幾位官員手中，
包括副部長伍弗維茲的高級助理杜南。至於國防部高層是否知情，外界不
得而知。另一方面，伊拉克北部的摩蘇爾五號又傳出兩名美軍遇襲喪生。
讓戰後美軍陣亡人數增加到138人。不過在伊拉克西部的突襲行動中，
美軍順利逮捕兩名伊拉克前將領，但身份還沒有公佈。伊拉克戰爭又傳出
秘辛。美國媒體五號報導，美國攻打伊拉克之前，海珊政權曾經秘密透過
一名美國商人斡旋求和，但這項計畫最後並沒有成功。另外美軍宣布，又
逮捕到兩名海珊的將領。(美國已經竭盡一切人道努力避免發動戰爭儘管
攻打伊拉克前，美國聲稱已經盡力避免戰爭發生，不過黎巴嫩裔的美國商
人哈吉，5號告訴媒體，今年二月，伊拉克情報官員曾透過他向美國求和
。在我和他(伊拉克前情報首長哈巴希談中他和助手一再努力想避免戰爭
哈吉表示，在四個小時會談中，哈巴希提出許多條件，包括同意讓美國情
報人員或科學家在伊拉克自由進行武檢，在聯合國監督下舉行選舉，給予
美國公司石油特許權，並交出涉及93年世貿中心爆炸案的嫌犯雅新。哈
吉把伊拉克的提案、轉達給美國國防部國防政策諮詢會主席珀爾但珀爾聲
稱，當時是美國政府表示，不必和伊拉克人接觸，但珀爾不願意透露拒絕
談判的官員或單位。而根據紐約時報取得的國防部電子郵件顯示，哈吉的
提議，的確在2月中旬送到國防部幾位官員手中，包括副部長伍弗維茲的
高級助理杜南。至於國防部高層是否知情，外界不得而知。另一方面，伊
拉克北部的摩蘇爾五號又傳出兩名美軍遇襲喪生。讓戰後美軍陣亡人數增
加到138人。不過在伊拉克西部的突襲行動中，美軍順利逮捕兩名伊拉
克前將領，但身份還沒有公佈。伊拉克戰爭又傳出秘辛。美國媒體五號報
導，美國攻打伊拉克之前，海珊政權曾經秘密透過一名美國商人斡旋求和
，但這項計畫最後並沒有成功。另外美軍宣布，又逮捕到兩名海珊的將領
。(美國已經竭盡一切人道努力避免發動戰爭儘管攻打伊拉克前，美國聲
稱已經盡力避免戰爭發生，不過黎巴嫩裔的美國商人哈吉，5號告訴媒體
，今年二月，伊拉克情報官員曾透過他向美國求和。在我和他(伊拉克前
情報首長哈巴希談中他和助手一再努力想避免戰爭哈吉表示，在四個小時
會談中，哈巴希提出許多條件，包括同意讓美國情報人員或科學家在伊拉
克自由進行武檢，在聯合國監督下舉行選舉，給予美國公司石油特許權，
並交出涉及93年世貿中心爆炸案的嫌犯雅新。哈吉把伊拉克的提案、轉
達給美國國防部國防政策諮詢會主席珀爾但珀爾聲稱，當時是美國政府表
示，不必和伊拉克人接觸，但珀爾不願意透露拒絕談判的官員或單位。而
根據紐約時報取得的國防部電子郵件顯示，哈吉的提議，的確在2月中旬
送到國防部幾位官員手中，包括副部長伍弗維茲的高級助理杜南。至於國
防部高層是否知情，外界不得而知。另一方面，伊拉克北部的摩蘇爾五號
又傳出兩名美軍遇襲喪生。讓戰後美軍陣亡人數增加到138人。不過在
伊拉克西部的突襲行動中，美軍順利逮捕兩名伊拉克前將領，但身份還沒
有公佈。伊拉克戰爭又傳出秘辛。美國媒體五號報導，美國攻打伊拉克之
前，海珊政權曾經秘密透過一名美國商人斡旋求和，但這項計畫最後並沒
有成功。另外美軍宣布，又逮捕到兩名海珊的將領。(美國已經竭盡一切
人道努力避免發動戰爭儘管攻打伊拉克前，美國聲稱已經盡力避免戰爭發
生，不過黎巴嫩裔的美國商人哈吉，5號告訴媒體，今年二月，伊拉克情
報官員曾透過他向美國求和。在我和他(伊拉克前情報首長哈巴希談中他
和助手一再努力想避免戰爭哈吉表示，在四個小時會談中，哈巴希提出許
多條件，包括同意讓美國情報人員或科學家在伊拉克自由進行武檢，在聯
合國監督下舉行選舉，給予美國公司石油特許權，並交出涉及93年世貿
中心爆炸案的嫌犯雅新。哈吉把伊拉克的提案、轉達給美國國防部國防政
策諮詢會主席珀爾但珀爾聲稱，當時是美國政府表示，不必和伊拉克人接
觸，但珀爾不願意透露拒絕談判的官員或單位。而根據紐約時報取得的國
防部電子郵件顯示，哈吉的提議，的確在2月中旬送到國防部幾位官員手
中，包括副部長伍弗維茲的高級助理杜南。至於國防部高層是否知情，外
界不得而知。另一方面，伊拉克北部的摩蘇爾五號又傳出兩名美軍遇襲喪
生。讓戰後美軍陣亡人數增加到138人。不過在伊拉克西部的突襲行動
中，美軍順利逮捕兩名伊拉克前將領，但身份還沒有公佈。伊拉克戰爭又
傳出秘辛。美國媒體五號報導，美國攻打伊拉克之前，海珊政權曾經秘密
透過一名美國商人斡旋求和，但這項計畫最後並沒有成功。另外美軍宣布
，又逮捕到兩名海珊的將領。(美國已經竭盡一切人道努力避免發動戰爭
儘管攻打伊拉克前，美國聲稱已經盡力避免戰爭發生，不過黎巴嫩裔的美
國商人哈吉，5號告訴媒體，今年二月，伊拉克情報官員曾透過他向美國
求和。在我和他(伊拉克前情報首長哈巴希談中他和助手一再努力想避免
戰爭哈吉表示，在四個小時會談中，哈巴希提出許多條件，包括同意讓美
國情報人員或科學家在伊拉克自由進行武檢，在聯合國監督下舉行選舉，
給予美國公司石油特許權，並交出涉及93年世貿中心爆炸案的嫌犯雅新
。哈吉把伊拉克的提案、轉達給美國國防部國防政策諮詢會主席珀爾但珀
爾聲稱，當時是美國政府表示，不必和伊拉克人接觸，但珀爾不願意透露
拒絕談判的官員或單位。而根據紐約時報取得的國防部電子郵件顯示，哈
吉的提議，的確在2月中旬送到國防部幾位官員手中，包括副部長伍弗維
茲的高級助理杜南。至於國防部高層是否知情，外界不得而知。另一方面
，伊拉克北部的摩蘇爾五號又傳出兩名美軍遇襲喪生。讓戰後美軍陣亡人
數增加到138人。不過在伊拉克西部的突襲行動中，美軍順利逮捕兩名
伊拉克前將領，但身份還沒有公佈。伊拉克戰爭又傳出秘辛。美國媒體五
號報導，美國攻打伊拉克之前，海珊政權曾經秘密透過一名美國商人斡旋
求和，但這項計畫最後並沒有成功。另外美軍宣布，又逮捕到兩名海珊的
將領。(美國已經竭盡一切人道努力避免發動戰爭儘管攻打伊拉克前，美
國聲稱已經盡力避免戰爭發生，不過黎巴嫩裔的美國商人哈吉，5號告訴
媒體，今年二月，伊拉克情報官員曾透過他向美國求和。在我和他(伊拉
克前情報首長哈巴希談中他和助手一再努力想避免戰爭哈吉表示，在四個
小時會談中，哈巴希提出許多條件，包括同意讓美國情報人員或科學家在
伊拉克自由進行武檢，在聯合國監督下舉行選舉，給予美國公司石油特許
權，並交出涉及93年世貿中心爆炸案的嫌犯雅新。哈吉把伊拉克的提案
、轉達給美國國防部國防政策諮詢會主席珀爾但珀爾聲稱，當時是美國政
府表示，不必和伊拉克人接觸，但珀爾不願意透露拒絕談判的官員或單位
。而根據紐約時報取得的國防部電子郵件顯示，哈吉的提議，的確在2月
中旬送到國防部幾位官員手中，包括副部長伍弗維茲的高級助理杜南。至
於國防部高層是否知情，外界不得而知。另一方面，伊拉克北部的摩蘇爾
五號又傳出兩名美軍遇襲喪生。讓戰後美軍陣亡人數增加到138人。不
過在伊拉克西部的突襲行動中，美軍順利逮捕兩名伊拉克前將領，但身份
還沒有公佈。伊拉克戰爭又傳出秘辛。美國媒體五號報導，美國攻打伊拉
克之前，海珊政權曾經秘密透過一名美國商人斡旋求和，但這項計畫最後
並沒有成功。另外美軍宣布，又逮捕到兩名海珊的將領。(美國已經竭盡
一切人道努力避免發動戰爭儘管攻打伊拉克前，美國聲稱已經盡力避免戰
爭發生，不過黎巴嫩裔的美國商人哈吉，5號告訴媒體，今年二月，伊拉
克情報官員曾透過他向美國求和。在我和他(伊拉克前情報首長哈巴希談
中他和助手一再努力想避免戰爭哈吉表示，在四個小時會談中，哈巴希提
出許多條件，包括同意讓美國情報人員或科學家在伊拉克自由進行武檢，
在聯合國監督下舉行選舉，給予美國公司石油特許權，並交出涉及93年
世貿中心爆炸案的嫌犯雅新。哈吉把伊拉克的提案、轉達給美國國防部國
防政策諮詢會主席珀爾但珀爾聲稱，當時是美國政府表示，不必和伊拉克
人接觸，但珀爾不願意透露拒絕談判的官員或單位。而根據紐約時報取得
的國防部電子郵件顯示，哈吉的提議，的確在2月中旬送到國防部幾位官
員手中，包括副部長伍弗維茲的高級助理杜南。至於國防部高層是否知情
，外界不得而知。另一方面，伊拉克北部的摩蘇爾五號又傳出兩名美軍遇
襲喪生。讓戰後美軍陣亡人數增加到138人。不過在伊拉克西部的突襲
行動中，美軍順利逮捕兩名伊拉克前將領，但身份還沒有公佈。伊拉克戰
爭又傳出秘辛。美國媒體五號報導，美國攻打伊拉克之前，海珊政權曾經
秘密透過一名美國商人斡旋求和，但這項計畫最後並沒有成功。另外美軍
宣布，又逮捕到兩名海珊的將領。(美國已經竭盡一切人道努力避免發動
戰爭儘管攻打伊拉克前，美國聲稱已經盡力避免戰爭發生，不過黎巴嫩裔
的美國商人哈吉，5號告訴媒體，今年二月，伊拉克情報官員曾透過他向
美國求和。在我和他(伊拉克前情報首長哈巴希談中他和助手一再努力想
避免戰爭哈吉表示，在四個小時會談中，哈巴希提出許多條件，包括同意
讓美國情報人員或科學家在伊拉克自由進行武檢，在聯合國監督下舉行選
舉，給予美國公司石油特許權，並交出涉及93年世貿中心爆炸案的嫌犯
雅新。哈吉把伊拉克的提案、轉達給美國國防部國防政策諮詢會主席珀爾
但珀爾聲稱，當時是美國政府表示，不必和伊拉克人接觸，但珀爾不願意
透露拒絕談判的官員或單位。而根據紐約時報取得的國防部電子郵件顯示
，哈吉的提議，的確在2月中旬送到國防部幾位官員手中，包括副部長伍
弗維茲的高級助理杜南。至於國防部高層是否知情，外界不得而知。另一
方面，伊拉克北部的摩蘇爾五號又傳出兩名美軍遇襲喪生。讓戰後美軍陣
亡人數增加到138人。不過在伊拉克西部的突襲行動中，美軍順利逮捕
兩名伊拉克前將領，但身份還沒有公佈。
