七二水災已經過了一個月，林務局從今天開始、開放民眾撿拾漂流木。不
過今天上午、卻有原住民代表召開記者會，表示這些漂流木當中，三分之
二都有人為砍伐的痕跡，而且很多都是珍貴的肖楠木，他們懷疑撿拾作業
有不法集團介入。這些漂流木既沒有樹頭，也沒有樹枝，明顯可以看出被
人鋸過的痕跡七二水災之後，有大量的漂流木流到中下游，住在苗栗縣泰
安鄉的原住民就表示，幾乎有三分之二的漂流木被鋸斷，而這些木材大部
份屬於肖楠，烏心石等高級木材針對這樣的說法，林務局澄清，人為砍伐
的漂流木，數量沒有這麼多，而且許多是之前取締山老鼠遺留下來的，至
於傳出黑道介入，林務局強調，現階段只能請森林警察做進一步的了解公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導七二水災已經過了一個月，林務局從今天開
始、開放民眾撿拾漂流木。不過今天上午、卻有原住民代表召開記者會，
表示這些漂流木當中，三分之二都有人為砍伐的痕跡，而且很多都是珍貴
的肖楠木，他們懷疑撿拾作業有不法集團介入。這些漂流木既沒有樹頭，
也沒有樹枝，明顯可以看出被人鋸過的痕跡七二水災之後，有大量的漂流
木流到中下游，住在苗栗縣泰安鄉的原住民就表示，幾乎有三分之二的漂
流木被鋸斷，而這些木材大部份屬於肖楠，烏心石等高級木材針對這樣的
說法，林務局澄清，人為砍伐的漂流木，數量沒有這麼多，而且許多是之
前取締山老鼠遺留下來的，至於傳出黑道介入，林務局強調，現階段只能
請森林警察做進一步的了解公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導七二水災已經
過了一個月，林務局從今天開始、開放民眾撿拾漂流木。不過今天上午、
卻有原住民代表召開記者會，表示這些漂流木當中，三分之二都有人為砍
伐的痕跡，而且很多都是珍貴的肖楠木，他們懷疑撿拾作業有不法集團介
入。這些漂流木既沒有樹頭，也沒有樹枝，明顯可以看出被人鋸過的痕跡
七二水災之後，有大量的漂流木流到中下游，住在苗栗縣泰安鄉的原住民
就表示，幾乎有三分之二的漂流木被鋸斷，而這些木材大部份屬於肖楠，
烏心石等高級木材針對這樣的說法，林務局澄清，人為砍伐的漂流木，數
量沒有這麼多，而且許多是之前取締山老鼠遺留下來的，至於傳出黑道介
入，林務局強調，現階段只能請森林警察做進一步的了解公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導
