在亞洲方面，美國撤離部份駐在南韓的部隊，動作越來越積極，目前已
經把司令部從漢城往南移動。
事實上，這項調動，不但牽涉到美軍在全球的戰略部署，也是為了彌補
駐在伊拉克美軍的不足。
在施放禮砲之後，駐韓美軍為即將調往伊拉克支援的3600名部隊，
舉行了簡單的歡送儀式。
由於伊拉克局勢仍然吃緊，包含了傘兵、步兵和砲兵的駐韓美軍第二步
兵師第二旅，就成為優先考慮調動的對象。
事實上，就在上個月23號，美韓雙方達成協議，包括這3600人在
內，(CG)未來駐韓美軍將要調離12500人，縮減幅度達到現
有兵力的3分之1。
另外，2011年之前，現有的41個基地要減少到17個(CG)。
土地總面積縮減幅度達到百分之66。
(CG)而目前設於漢城龍山區的駐韓美軍司令部，也將在2008年
之前，遷移到南邊80公里的京畿道平澤市(CG)。
對此，原本期望美軍撤離、立場左傾的民眾，心情顯得有些複雜。
大部分民眾是反美的，但我國在各方面仍然需要(美國的)協助，包括
防衛能力與經濟援助等。
所以我們還是需要美軍。
就在布希政府積極推動美軍調整全球部署、撤離部份駐韓美軍的同時，
挑戰白宮寶座的民主黨參議員凱瑞強調，不只是在伊拉克的美軍，歐
洲和南韓的美軍都有必要進行調整。
