以色列一位藝術家，在一棟高樓的外牆，塗上了五顏六色，希望這一塊大
畫布，能夠被列入金氏紀錄，成為世界上面積最大的藝術品。位於以色列
商業大城「台拉維夫」的這棟大樓，在國際知名藝術家「阿格曼」的設計
下，已經成為不少人眼中的傑出藝術作品，同時也吸引了不少好奇的眼光
。阿格曼是以彩虹的顏色為基調，調配出52種顏色，並且極具巧思地把
這些顏色塗在大樓的外牆上，營造出一種彷彿音符跳躍的效果。（以色列
藝術家阿格曼：我在時間中感受到顏色、形狀和節奏，並且聆聽著視覺上
的音樂。如果你看到這裡，每個聲音、顏色和每種形狀正好就像是音樂的
即興創作一樣。）住在大樓裡面的政商名流當中，雖然有些人對於自己的
住家成為觀光景點感到有些不太自在，不過他們還是相當自豪自己住進了
這樣一棟別具特色的大樓中。已經投入五年時間，進行這幅創作的阿格曼
表示，未來幾年，這幅畫作還會持續擴張，希望不久之後能夠打破世界最
大藝術創作的紀錄。以色列一位藝術家，在一棟高樓的外牆，塗上了五顏
六色，希望這一塊大畫布，能夠被列入金氏紀錄，成為世界上面積最大的
藝術品。位於以色列商業大城「台拉維夫」的這棟大樓，在國際知名藝術
家「阿格曼」的設計下，已經成為不少人眼中的傑出藝術作品，同時也吸
引了不少好奇的眼光。阿格曼是以彩虹的顏色為基調，調配出52種顏色
，並且極具巧思地把這些顏色塗在大樓的外牆上，營造出一種彷彿音符跳
躍的效果。（以色列藝術家阿格曼：我在時間中感受到顏色、形狀和節奏
，並且聆聽著視覺上的音樂。如果你看到這裡，每個聲音、顏色和每種形
狀正好就像是音樂的即興創作一樣。）住在大樓裡面的政商名流當中，雖
然有些人對於自己的住家成為觀光景點感到有些不太自在，不過他們還是
相當自豪自己住進了這樣一棟別具特色的大樓中。已經投入五年時間，進
行這幅創作的阿格曼表示，未來幾年，這幅畫作還會持續擴張，希望不久
之後能夠打破世界最大藝術創作的紀錄。以色列一位藝術家，在一棟高樓
的外牆，塗上了五顏六色，希望這一塊大畫布，能夠被列入金氏紀錄，成
為世界上面積最大的藝術品。位於以色列商業大城「台拉維夫」的這棟大
樓，在國際知名藝術家「阿格曼」的設計下，已經成為不少人眼中的傑出
藝術作品，同時也吸引了不少好奇的眼光。阿格曼是以彩虹的顏色為基調
，調配出52種顏色，並且極具巧思地把這些顏色塗在大樓的外牆上，營
造出一種彷彿音符跳躍的效果。（以色列藝術家阿格曼：我在時間中感受
到顏色、形狀和節奏，並且聆聽著視覺上的音樂。如果你看到這裡，每個
聲音、顏色和每種形狀正好就像是音樂的即興創作一樣。）住在大樓裡面
的政商名流當中，雖然有些人對於自己的住家成為觀光景點感到有些不太
自在，不過他們還是相當自豪自己住進了這樣一棟別具特色的大樓中。已
經投入五年時間，進行這幅創作的阿格曼表示，未來幾年，這幅畫作還會
持續擴張，希望不久之後能夠打破世界最大藝術創作的紀錄。以色列一位
藝術家，在一棟高樓的外牆，塗上了五顏六色，希望這一塊大畫布，能夠
被列入金氏紀錄，成為世界上面積最大的藝術品。位於以色列商業大城「
台拉維夫」的這棟大樓，在國際知名藝術家「阿格曼」的設計下，已經成
為不少人眼中的傑出藝術作品，同時也吸引了不少好奇的眼光。阿格曼是
以彩虹的顏色為基調，調配出52種顏色，並且極具巧思地把這些顏色塗
在大樓的外牆上，營造出一種彷彿音符跳躍的效果。（以色列藝術家阿格
曼：我在時間中感受到顏色、形狀和節奏，並且聆聽著視覺上的音樂。如
果你看到這裡，每個聲音、顏色和每種形狀正好就像是音樂的即興創作一
樣。）住在大樓裡面的政商名流當中，雖然有些人對於自己的住家成為觀
光景點感到有些不太自在，不過他們還是相當自豪自己住進了這樣一棟別
具特色的大樓中。已經投入五年時間，進行這幅創作的阿格曼表示，未來
幾年，這幅畫作還會持續擴張，希望不久之後能夠打破世界最大藝術創作
的紀錄。以色列一位藝術家，在一棟高樓的外牆，塗上了五顏六色，希望
這一塊大畫布，能夠被列入金氏紀錄，成為世界上面積最大的藝術品。位
於以色列商業大城「台拉維夫」的這棟大樓，在國際知名藝術家「阿格曼
」的設計下，已經成為不少人眼中的傑出藝術作品，同時也吸引了不少好
奇的眼光。阿格曼是以彩虹的顏色為基調，調配出52種顏色，並且極具
巧思地把這些顏色塗在大樓的外牆上，營造出一種彷彿音符跳躍的效果。
（以色列藝術家阿格曼：我在時間中感受到顏色、形狀和節奏，並且聆聽
著視覺上的音樂。如果你看到這裡，每個聲音、顏色和每種形狀正好就像
是音樂的即興創作一樣。）住在大樓裡面的政商名流當中，雖然有些人對
於自己的住家成為觀光景點感到有些不太自在，不過他們還是相當自豪自
己住進了這樣一棟別具特色的大樓中。已經投入五年時間，進行這幅創作
的阿格曼表示，未來幾年，這幅畫作還會持續擴張，希望不久之後能夠打
破世界最大藝術創作的紀錄。以色列一位藝術家，在一棟高樓的外牆，塗
上了五顏六色，希望這一塊大畫布，能夠被列入金氏紀錄，成為世界上面
積最大的藝術品。位於以色列商業大城「台拉維夫」的這棟大樓，在國際
知名藝術家「阿格曼」的設計下，已經成為不少人眼中的傑出藝術作品，
同時也吸引了不少好奇的眼光。阿格曼是以彩虹的顏色為基調，調配出5
2種顏色，並且極具巧思地把這些顏色塗在大樓的外牆上，營造出一種彷
彿音符跳躍的效果。（以色列藝術家阿格曼：我在時間中感受到顏色、形
狀和節奏，並且聆聽著視覺上的音樂。如果你看到這裡，每個聲音、顏色
和每種形狀正好就像是音樂的即興創作一樣。）住在大樓裡面的政商名流
當中，雖然有些人對於自己的住家成為觀光景點感到有些不太自在，不過
他們還是相當自豪自己住進了這樣一棟別具特色的大樓中。已經投入五年
時間，進行這幅創作的阿格曼表示，未來幾年，這幅畫作還會持續擴張，
希望不久之後能夠打破世界最大藝術創作的紀錄。以色列一位藝術家，在
一棟高樓的外牆，塗上了五顏六色，希望這一塊大畫布，能夠被列入金氏
紀錄，成為世界上面積最大的藝術品。位於以色列商業大城「台拉維夫」
的這棟大樓，在國際知名藝術家「阿格曼」的設計下，已經成為不少人眼
中的傑出藝術作品，同時也吸引了不少好奇的眼光。阿格曼是以彩虹的顏
色為基調，調配出52種顏色，並且極具巧思地把這些顏色塗在大樓的外
牆上，營造出一種彷彿音符跳躍的效果。（以色列藝術家阿格曼：我在時
間中感受到顏色、形狀和節奏，並且聆聽著視覺上的音樂。如果你看到這
裡，每個聲音、顏色和每種形狀正好就像是音樂的即興創作一樣。）住在
大樓裡面的政商名流當中，雖然有些人對於自己的住家成為觀光景點感到
有些不太自在，不過他們還是相當自豪自己住進了這樣一棟別具特色的大
樓中。已經投入五年時間，進行這幅創作的阿格曼表示，未來幾年，這幅
畫作還會持續擴張，希望不久之後能夠打破世界最大藝術創作的紀錄。
