在亞洲方面，美國撤離部份駐在南韓的部隊，動作越來越積極，目前已經
把司令部從漢城往南移動。事實上，這項調動，不但牽涉到美軍在全球的
戰略部署，也是為了彌補駐在伊拉克美軍的不足。在施放禮砲之後，駐韓
美軍為即將調往伊拉克支援的3600名部隊，舉行了簡單的歡送儀式。
由於伊拉克局勢仍然吃緊，包含了傘兵、步兵和砲兵的駐韓美軍第二步兵
師第二旅，就成為優先考慮調動的對象。事實上，就在上個月23號，美
韓雙方達成協議，包括這3600人在內，(CG)未來駐韓美軍將要調
離12500人，縮減幅度達到現有兵力的3分之1。另外，2011年
之前，現有的41個基地要減少到17個(CG)。土地總面積縮減幅度
達到百分之66。(CG)而目前設於漢城龍山區的駐韓美軍司令部，也
將在2008年之前，遷移到南邊80公里的京畿道平澤市(CG)。對
此，原本期望美軍撤離、立場左傾的民眾，心情顯得有些複雜。大部分民
眾是反美的，但我國在各方面仍然需要(美國的)協助，包括防衛能力與
經濟援助等。所以我們還是需要美軍。就在布希政府積極推動美軍調整全
球部署、撤離部份駐韓美軍的同時，挑戰白宮寶座的民主黨參議員凱瑞強
調，不只是在伊拉克的美軍，歐洲和南韓的美軍都有必要進行調整。在亞
洲方面，美國撤離部份駐在南韓的部隊，動作越來越積極，目前已經把司
令部從漢城往南移動。事實上，這項調動，不但牽涉到美軍在全球的戰略
部署，也是為了彌補駐在伊拉克美軍的不足。在施放禮砲之後，駐韓美軍
為即將調往伊拉克支援的3600名部隊，舉行了簡單的歡送儀式。由於
伊拉克局勢仍然吃緊，包含了傘兵、步兵和砲兵的駐韓美軍第二步兵師第
二旅，就成為優先考慮調動的對象。事實上，就在上個月23號，美韓雙
方達成協議，包括這3600人在內，(CG)未來駐韓美軍將要調離1
2500人，縮減幅度達到現有兵力的3分之1。另外，2011年之前
，現有的41個基地要減少到17個(CG)。土地總面積縮減幅度達到
百分之66。(CG)而目前設於漢城龍山區的駐韓美軍司令部，也將在
2008年之前，遷移到南邊80公里的京畿道平澤市(CG)。對此，
原本期望美軍撤離、立場左傾的民眾，心情顯得有些複雜。大部分民眾是
反美的，但我國在各方面仍然需要(美國的)協助，包括防衛能力與經濟
援助等。所以我們還是需要美軍。就在布希政府積極推動美軍調整全球部
署、撤離部份駐韓美軍的同時，挑戰白宮寶座的民主黨參議員凱瑞強調，
不只是在伊拉克的美軍，歐洲和南韓的美軍都有必要進行調整。在亞洲方
面，美國撤離部份駐在南韓的部隊，動作越來越積極，目前已經把司令部
從漢城往南移動。事實上，這項調動，不但牽涉到美軍在全球的戰略部署
，也是為了彌補駐在伊拉克美軍的不足。在施放禮砲之後，駐韓美軍為即
將調往伊拉克支援的3600名部隊，舉行了簡單的歡送儀式。由於伊拉
克局勢仍然吃緊，包含了傘兵、步兵和砲兵的駐韓美軍第二步兵師第二旅
，就成為優先考慮調動的對象。事實上，就在上個月23號，美韓雙方達
成協議，包括這3600人在內，(CG)未來駐韓美軍將要調離125
00人，縮減幅度達到現有兵力的3分之1。另外，2011年之前，現
有的41個基地要減少到17個(CG)。土地總面積縮減幅度達到百分
之66。(CG)而目前設於漢城龍山區的駐韓美軍司令部，也將在20
08年之前，遷移到南邊80公里的京畿道平澤市(CG)。對此，原本
期望美軍撤離、立場左傾的民眾，心情顯得有些複雜。大部分民眾是反美
的，但我國在各方面仍然需要(美國的)協助，包括防衛能力與經濟援助
等。所以我們還是需要美軍。就在布希政府積極推動美軍調整全球部署、
撤離部份駐韓美軍的同時，挑戰白宮寶座的民主黨參議員凱瑞強調，不只
是在伊拉克的美軍，歐洲和南韓的美軍都有必要進行調整。在亞洲方面，
美國撤離部份駐在南韓的部隊，動作越來越積極，目前已經把司令部從漢
城往南移動。事實上，這項調動，不但牽涉到美軍在全球的戰略部署，也
是為了彌補駐在伊拉克美軍的不足。在施放禮砲之後，駐韓美軍為即將調
往伊拉克支援的3600名部隊，舉行了簡單的歡送儀式。由於伊拉克局
勢仍然吃緊，包含了傘兵、步兵和砲兵的駐韓美軍第二步兵師第二旅，就
成為優先考慮調動的對象。事實上，就在上個月23號，美韓雙方達成協
議，包括這3600人在內，(CG)未來駐韓美軍將要調離12500
人，縮減幅度達到現有兵力的3分之1。另外，2011年之前，現有的
41個基地要減少到17個(CG)。土地總面積縮減幅度達到百分之6
6。(CG)而目前設於漢城龍山區的駐韓美軍司令部，也將在2008
年之前，遷移到南邊80公里的京畿道平澤市(CG)。對此，原本期望
美軍撤離、立場左傾的民眾，心情顯得有些複雜。大部分民眾是反美的，
但我國在各方面仍然需要(美國的)協助，包括防衛能力與經濟援助等。
所以我們還是需要美軍。就在布希政府積極推動美軍調整全球部署、撤離
部份駐韓美軍的同時，挑戰白宮寶座的民主黨參議員凱瑞強調，不只是在
伊拉克的美軍，歐洲和南韓的美軍都有必要進行調整。在亞洲方面，美國
撤離部份駐在南韓的部隊，動作越來越積極，目前已經把司令部從漢城往
南移動。事實上，這項調動，不但牽涉到美軍在全球的戰略部署，也是為
了彌補駐在伊拉克美軍的不足。在施放禮砲之後，駐韓美軍為即將調往伊
拉克支援的3600名部隊，舉行了簡單的歡送儀式。由於伊拉克局勢仍
然吃緊，包含了傘兵、步兵和砲兵的駐韓美軍第二步兵師第二旅，就成為
優先考慮調動的對象。事實上，就在上個月23號，美韓雙方達成協議，
包括這3600人在內，(CG)未來駐韓美軍將要調離12500人，
縮減幅度達到現有兵力的3分之1。另外，2011年之前，現有的41
個基地要減少到17個(CG)。土地總面積縮減幅度達到百分之66。
(CG)而目前設於漢城龍山區的駐韓美軍司令部，也將在2008年之
前，遷移到南邊80公里的京畿道平澤市(CG)。對此，原本期望美軍
撤離、立場左傾的民眾，心情顯得有些複雜。大部分民眾是反美的，但我
國在各方面仍然需要(美國的)協助，包括防衛能力與經濟援助等。所以
我們還是需要美軍。就在布希政府積極推動美軍調整全球部署、撤離部份
駐韓美軍的同時，挑戰白宮寶座的民主黨參議員凱瑞強調，不只是在伊拉
克的美軍，歐洲和南韓的美軍都有必要進行調整。在亞洲方面，美國撤離
部份駐在南韓的部隊，動作越來越積極，目前已經把司令部從漢城往南移
動。事實上，這項調動，不但牽涉到美軍在全球的戰略部署，也是為了彌
補駐在伊拉克美軍的不足。在施放禮砲之後，駐韓美軍為即將調往伊拉克
支援的3600名部隊，舉行了簡單的歡送儀式。由於伊拉克局勢仍然吃
緊，包含了傘兵、步兵和砲兵的駐韓美軍第二步兵師第二旅，就成為優先
考慮調動的對象。事實上，就在上個月23號，美韓雙方達成協議，包括
這3600人在內，(CG)未來駐韓美軍將要調離12500人，縮減
幅度達到現有兵力的3分之1。另外，2011年之前，現有的41個基
地要減少到17個(CG)。土地總面積縮減幅度達到百分之66。(C
G)而目前設於漢城龍山區的駐韓美軍司令部，也將在2008年之前，
遷移到南邊80公里的京畿道平澤市(CG)。對此，原本期望美軍撤離
、立場左傾的民眾，心情顯得有些複雜。大部分民眾是反美的，但我國在
各方面仍然需要(美國的)協助，包括防衛能力與經濟援助等。所以我們
還是需要美軍。就在布希政府積極推動美軍調整全球部署、撤離部份駐韓
美軍的同時，挑戰白宮寶座的民主黨參議員凱瑞強調，不只是在伊拉克的
美軍，歐洲和南韓的美軍都有必要進行調整。在亞洲方面，美國撤離部份
駐在南韓的部隊，動作越來越積極，目前已經把司令部從漢城往南移動。
事實上，這項調動，不但牽涉到美軍在全球的戰略部署，也是為了彌補駐
在伊拉克美軍的不足。在施放禮砲之後，駐韓美軍為即將調往伊拉克支援
的3600名部隊，舉行了簡單的歡送儀式。由於伊拉克局勢仍然吃緊，
包含了傘兵、步兵和砲兵的駐韓美軍第二步兵師第二旅，就成為優先考慮
調動的對象。事實上，就在上個月23號，美韓雙方達成協議，包括這3
600人在內，(CG)未來駐韓美軍將要調離12500人，縮減幅度
達到現有兵力的3分之1。另外，2011年之前，現有的41個基地要
減少到17個(CG)。土地總面積縮減幅度達到百分之66。(CG)
而目前設於漢城龍山區的駐韓美軍司令部，也將在2008年之前，遷移
到南邊80公里的京畿道平澤市(CG)。對此，原本期望美軍撤離、立
場左傾的民眾，心情顯得有些複雜。大部分民眾是反美的，但我國在各方
面仍然需要(美國的)協助，包括防衛能力與經濟援助等。所以我們還是
需要美軍。就在布希政府積極推動美軍調整全球部署、撤離部份駐韓美軍
的同時，挑戰白宮寶座的民主黨參議員凱瑞強調，不只是在伊拉克的美軍
，歐洲和南韓的美軍都有必要進行調整。在亞洲方面，美國撤離部份駐在
南韓的部隊，動作越來越積極，目前已經把司令部從漢城往南移動。事實
上，這項調動，不但牽涉到美軍在全球的戰略部署，也是為了彌補駐在伊
拉克美軍的不足。在施放禮砲之後，駐韓美軍為即將調往伊拉克支援的3
600名部隊，舉行了簡單的歡送儀式。由於伊拉克局勢仍然吃緊，包含
了傘兵、步兵和砲兵的駐韓美軍第二步兵師第二旅，就成為優先考慮調動
的對象。事實上，就在上個月23號，美韓雙方達成協議，包括這360
0人在內，(CG)未來駐韓美軍將要調離12500人，縮減幅度達到
現有兵力的3分之1。另外，2011年之前，現有的41個基地要減少
到17個(CG)。土地總面積縮減幅度達到百分之66。(CG)而目
前設於漢城龍山區的駐韓美軍司令部，也將在2008年之前，遷移到南
邊80公里的京畿道平澤市(CG)。對此，原本期望美軍撤離、立場左
傾的民眾，心情顯得有些複雜。大部分民眾是反美的，但我國在各方面仍
然需要(美國的)協助，包括防衛能力與經濟援助等。所以我們還是需要
美軍。就在布希政府積極推動美軍調整全球部署、撤離部份駐韓美軍的同
時，挑戰白宮寶座的民主黨參議員凱瑞強調，不只是在伊拉克的美軍，歐
洲和南韓的美軍都有必要進行調整。在亞洲方面，美國撤離部份駐在南韓
的部隊，動作越來越積極，目前已經把司令部從漢城往南移動。事實上，
這項調動，不但牽涉到美軍在全球的戰略部署，也是為了彌補駐在伊拉克
美軍的不足。在施放禮砲之後，駐韓美軍為即將調往伊拉克支援的360
0名部隊，舉行了簡單的歡送儀式。由於伊拉克局勢仍然吃緊，包含了傘
兵、步兵和砲兵的駐韓美軍第二步兵師第二旅，就成為優先考慮調動的對
象。事實上，就在上個月23號，美韓雙方達成協議，包括這3600人
在內，(CG)未來駐韓美軍將要調離12500人，縮減幅度達到現有
兵力的3分之1。另外，2011年之前，現有的41個基地要減少到1
7個(CG)。土地總面積縮減幅度達到百分之66。(CG)而目前設
於漢城龍山區的駐韓美軍司令部，也將在2008年之前，遷移到南邊8
0公里的京畿道平澤市(CG)。對此，原本期望美軍撤離、立場左傾的
民眾，心情顯得有些複雜。大部分民眾是反美的，但我國在各方面仍然需
要(美國的)協助，包括防衛能力與經濟援助等。所以我們還是需要美軍
。就在布希政府積極推動美軍調整全球部署、撤離部份駐韓美軍的同時，
挑戰白宮寶座的民主黨參議員凱瑞強調，不只是在伊拉克的美軍，歐洲和
南韓的美軍都有必要進行調整。在亞洲方面，美國撤離部份駐在南韓的部
隊，動作越來越積極，目前已經把司令部從漢城往南移動。事實上，這項
調動，不但牽涉到美軍在全球的戰略部署，也是為了彌補駐在伊拉克美軍
的不足。在施放禮砲之後，駐韓美軍為即將調往伊拉克支援的3600名
部隊，舉行了簡單的歡送儀式。由於伊拉克局勢仍然吃緊，包含了傘兵、
步兵和砲兵的駐韓美軍第二步兵師第二旅，就成為優先考慮調動的對象。
事實上，就在上個月23號，美韓雙方達成協議，包括這3600人在內
，(CG)未來駐韓美軍將要調離12500人，縮減幅度達到現有兵力
的3分之1。另外，2011年之前，現有的41個基地要減少到17個
(CG)。土地總面積縮減幅度達到百分之66。(CG)而目前設於漢
城龍山區的駐韓美軍司令部，也將在2008年之前，遷移到南邊80公
里的京畿道平澤市(CG)。對此，原本期望美軍撤離、立場左傾的民眾
，心情顯得有些複雜。大部分民眾是反美的，但我國在各方面仍然需要(
美國的)協助，包括防衛能力與經濟援助等。所以我們還是需要美軍。就
在布希政府積極推動美軍調整全球部署、撤離部份駐韓美軍的同時，挑戰
白宮寶座的民主黨參議員凱瑞強調，不只是在伊拉克的美軍，歐洲和南韓
的美軍都有必要進行調整。在亞洲方面，美國撤離部份駐在南韓的部隊，
動作越來越積極，目前已經把司令部從漢城往南移動。事實上，這項調動
，不但牽涉到美軍在全球的戰略部署，也是為了彌補駐在伊拉克美軍的不
足。在施放禮砲之後，駐韓美軍為即將調往伊拉克支援的3600名部隊
，舉行了簡單的歡送儀式。由於伊拉克局勢仍然吃緊，包含了傘兵、步兵
和砲兵的駐韓美軍第二步兵師第二旅，就成為優先考慮調動的對象。事實
上，就在上個月23號，美韓雙方達成協議，包括這3600人在內，(
CG)未來駐韓美軍將要調離12500人，縮減幅度達到現有兵力的3
分之1。另外，2011年之前，現有的41個基地要減少到17個(C
G)。土地總面積縮減幅度達到百分之66。(CG)而目前設於漢城龍
山區的駐韓美軍司令部，也將在2008年之前，遷移到南邊80公里的
京畿道平澤市(CG)。對此，原本期望美軍撤離、立場左傾的民眾，心
情顯得有些複雜。大部分民眾是反美的，但我國在各方面仍然需要(美國
的)協助，包括防衛能力與經濟援助等。所以我們還是需要美軍。就在布
希政府積極推動美軍調整全球部署、撤離部份駐韓美軍的同時，挑戰白宮
寶座的民主黨參議員凱瑞強調，不只是在伊拉克的美軍，歐洲和南韓的美
軍都有必要進行調整。在亞洲方面，美國撤離部份駐在南韓的部隊，動作
越來越積極，目前已經把司令部從漢城往南移動。事實上，這項調動，不
但牽涉到美軍在全球的戰略部署，也是為了彌補駐在伊拉克美軍的不足。
在施放禮砲之後，駐韓美軍為即將調往伊拉克支援的3600名部隊，舉
行了簡單的歡送儀式。由於伊拉克局勢仍然吃緊，包含了傘兵、步兵和砲
兵的駐韓美軍第二步兵師第二旅，就成為優先考慮調動的對象。事實上，
就在上個月23號，美韓雙方達成協議，包括這3600人在內，(CG
)未來駐韓美軍將要調離12500人，縮減幅度達到現有兵力的3分之
1。另外，2011年之前，現有的41個基地要減少到17個(CG)
。土地總面積縮減幅度達到百分之66。(CG)而目前設於漢城龍山區
的駐韓美軍司令部，也將在2008年之前，遷移到南邊80公里的京畿
道平澤市(CG)。對此，原本期望美軍撤離、立場左傾的民眾，心情顯
得有些複雜。大部分民眾是反美的，但我國在各方面仍然需要(美國的)
協助，包括防衛能力與經濟援助等。所以我們還是需要美軍。就在布希政
府積極推動美軍調整全球部署、撤離部份駐韓美軍的同時，挑戰白宮寶座
的民主黨參議員凱瑞強調，不只是在伊拉克的美軍，歐洲和南韓的美軍都
有必要進行調整。
