伊拉克戰爭又傳出秘辛。
美國媒體五號報導，美國攻打伊拉克之前，海珊政權曾經秘密透過一名
美國商人斡旋求和，但這項計畫最後並沒有成功。
另外美軍宣布，又逮捕到兩名海珊的將領。
(美國已經竭盡一切人道努力避免發動戰爭儘管攻打伊拉克前，美國聲
稱已經盡力避免戰爭發生，不過黎巴嫩裔的美國商人哈吉，5號告訴
媒體，今年二月，伊拉克情報官員曾透過他向美國求和。
在我和他(伊拉克前情報首長哈巴希談中他和助手一再努力想避免戰爭
哈吉表示，在四個小時會談中，哈巴希提出許多條件，包括同意讓美
國情報人員或科學家在伊拉克自由進行武檢，在聯合國監督下舉行選
哈吉把伊拉克的提案、轉達給美國國防部國防政策諮詢會主席珀爾但珀
爾聲稱，當時是美國政府表示，不必和伊拉克人接觸，但珀爾不願意
透露拒絕談判的官員或單位。
而根據紐約時報取得的國防部電子郵件顯示，哈吉的提議，的確在2月
中旬送到國防部幾位官員手中，包括副部長伍弗維茲的高級助理杜南
。
至於國防部高層是否知情，外界不得而知。
另一方面，伊拉克北部的摩蘇爾五號又傳出兩名美軍遇襲喪生。
讓戰後美軍陣亡人數增加到138人。
不過在伊拉克西部的突襲行動中，美軍順利逮捕兩名伊拉克前將領，但
身份還沒有公佈。
