為了迎接2008年的奧運，北京最近大規模整頓巿容，還開放了一個秘
密的防空地下城，讓民眾參觀．據說、這個地下城比長城還長，目前已經
成為北京的觀光景點。。.。全長比萬里長城要長穿著軍服的導遊，正在
熱心的為觀光客解說，這個防空地下城的特色。這處地下城裝設了藍色照
明燈，牆上整齊擺放著毛澤東的照片，乍看之下，像是進入了隧道，很難
想像當初這個地下城，是為了防止蘇聯入侵而打造的。sb中俄為爭奪島
嶼開戰。。。毛主席下令建造這個在60s到70s年代使用的地下城，
是當時的共產黨軍隊，花了十年功夫，利用人工一鏟一鋤挖掘出來的，號
稱可以容納30多萬人，還設有電影院，醫院和圖書館等設施，如今開放
的只是其中的一小部份，也讓外國觀光客看到了不一樣的北京sb這裡讓
人比較有種歷史感因為建設地下城防飛彈是必要的不像其他景點給人感覺
比較壯觀瑰麗目前這處地下城，每天平均可以吸引兩千多人前來參觀，儼
然已經成為北京新興的旅遊景點。為了迎接2008年的奧運，北京最近
大規模整頓巿容，還開放了一個秘密的防空地下城，讓民眾參觀．據說、
這個地下城比長城還長，目前已經成為北京的觀光景點。。.。全長比萬
里長城要長穿著軍服的導遊，正在熱心的為觀光客解說，這個防空地下城
的特色。這處地下城裝設了藍色照明燈，牆上整齊擺放著毛澤東的照片，
乍看之下，像是進入了隧道，很難想像當初這個地下城，是為了防止蘇聯
入侵而打造的。sb中俄為爭奪島嶼開戰。。。毛主席下令建造這個在6
0s到70s年代使用的地下城，是當時的共產黨軍隊，花了十年功夫，
利用人工一鏟一鋤挖掘出來的，號稱可以容納30多萬人，還設有電影院
，醫院和圖書館等設施，如今開放的只是其中的一小部份，也讓外國觀光
客看到了不一樣的北京sb這裡讓人比較有種歷史感因為建設地下城防飛
彈是必要的不像其他景點給人感覺比較壯觀瑰麗目前這處地下城，每天平
均可以吸引兩千多人前來參觀，儼然已經成為北京新興的旅遊景點。為了
迎接2008年的奧運，北京最近大規模整頓巿容，還開放了一個秘密的
防空地下城，讓民眾參觀．據說、這個地下城比長城還長，目前已經成為
北京的觀光景點。。.。全長比萬里長城要長穿著軍服的導遊，正在熱心
的為觀光客解說，這個防空地下城的特色。這處地下城裝設了藍色照明燈
，牆上整齊擺放著毛澤東的照片，乍看之下，像是進入了隧道，很難想像
當初這個地下城，是為了防止蘇聯入侵而打造的。sb中俄為爭奪島嶼開
戰。。。毛主席下令建造這個在60s到70s年代使用的地下城，是當
時的共產黨軍隊，花了十年功夫，利用人工一鏟一鋤挖掘出來的，號稱可
以容納30多萬人，還設有電影院，醫院和圖書館等設施，如今開放的只
是其中的一小部份，也讓外國觀光客看到了不一樣的北京sb這裡讓人比
較有種歷史感因為建設地下城防飛彈是必要的不像其他景點給人感覺比較
壯觀瑰麗目前這處地下城，每天平均可以吸引兩千多人前來參觀，儼然已
經成為北京新興的旅遊景點。為了迎接2008年的奧運，北京最近大規
模整頓巿容，還開放了一個秘密的防空地下城，讓民眾參觀．據說、這個
地下城比長城還長，目前已經成為北京的觀光景點。。.。全長比萬里長
城要長穿著軍服的導遊，正在熱心的為觀光客解說，這個防空地下城的特
色。這處地下城裝設了藍色照明燈，牆上整齊擺放著毛澤東的照片，乍看
之下，像是進入了隧道，很難想像當初這個地下城，是為了防止蘇聯入侵
而打造的。sb中俄為爭奪島嶼開戰。。。毛主席下令建造這個在60s
到70s年代使用的地下城，是當時的共產黨軍隊，花了十年功夫，利用
人工一鏟一鋤挖掘出來的，號稱可以容納30多萬人，還設有電影院，醫
院和圖書館等設施，如今開放的只是其中的一小部份，也讓外國觀光客看
到了不一樣的北京sb這裡讓人比較有種歷史感因為建設地下城防飛彈是
必要的不像其他景點給人感覺比較壯觀瑰麗目前這處地下城，每天平均可
以吸引兩千多人前來參觀，儼然已經成為北京新興的旅遊景點。為了迎接
2008年的奧運，北京最近大規模整頓巿容，還開放了一個秘密的防空
地下城，讓民眾參觀．據說、這個地下城比長城還長，目前已經成為北京
的觀光景點。。.。全長比萬里長城要長穿著軍服的導遊，正在熱心的為
觀光客解說，這個防空地下城的特色。這處地下城裝設了藍色照明燈，牆
上整齊擺放著毛澤東的照片，乍看之下，像是進入了隧道，很難想像當初
這個地下城，是為了防止蘇聯入侵而打造的。sb中俄為爭奪島嶼開戰。
。。毛主席下令建造這個在60s到70s年代使用的地下城，是當時的
共產黨軍隊，花了十年功夫，利用人工一鏟一鋤挖掘出來的，號稱可以容
納30多萬人，還設有電影院，醫院和圖書館等設施，如今開放的只是其
中的一小部份，也讓外國觀光客看到了不一樣的北京sb這裡讓人比較有
種歷史感因為建設地下城防飛彈是必要的不像其他景點給人感覺比較壯觀
瑰麗目前這處地下城，每天平均可以吸引兩千多人前來參觀，儼然已經成
為北京新興的旅遊景點。為了迎接2008年的奧運，北京最近大規模整
頓巿容，還開放了一個秘密的防空地下城，讓民眾參觀．據說、這個地下
城比長城還長，目前已經成為北京的觀光景點。。.。全長比萬里長城要
長穿著軍服的導遊，正在熱心的為觀光客解說，這個防空地下城的特色。
這處地下城裝設了藍色照明燈，牆上整齊擺放著毛澤東的照片，乍看之下
，像是進入了隧道，很難想像當初這個地下城，是為了防止蘇聯入侵而打
造的。sb中俄為爭奪島嶼開戰。。。毛主席下令建造這個在60s到7
0s年代使用的地下城，是當時的共產黨軍隊，花了十年功夫，利用人工
一鏟一鋤挖掘出來的，號稱可以容納30多萬人，還設有電影院，醫院和
圖書館等設施，如今開放的只是其中的一小部份，也讓外國觀光客看到了
不一樣的北京sb這裡讓人比較有種歷史感因為建設地下城防飛彈是必要
的不像其他景點給人感覺比較壯觀瑰麗目前這處地下城，每天平均可以吸
引兩千多人前來參觀，儼然已經成為北京新興的旅遊景點。為了迎接20
08年的奧運，北京最近大規模整頓巿容，還開放了一個秘密的防空地下
城，讓民眾參觀．據說、這個地下城比長城還長，目前已經成為北京的觀
光景點。。.。全長比萬里長城要長穿著軍服的導遊，正在熱心的為觀光
客解說，這個防空地下城的特色。這處地下城裝設了藍色照明燈，牆上整
齊擺放著毛澤東的照片，乍看之下，像是進入了隧道，很難想像當初這個
地下城，是為了防止蘇聯入侵而打造的。sb中俄為爭奪島嶼開戰。。。
毛主席下令建造這個在60s到70s年代使用的地下城，是當時的共產
黨軍隊，花了十年功夫，利用人工一鏟一鋤挖掘出來的，號稱可以容納3
0多萬人，還設有電影院，醫院和圖書館等設施，如今開放的只是其中的
一小部份，也讓外國觀光客看到了不一樣的北京sb這裡讓人比較有種歷
史感因為建設地下城防飛彈是必要的不像其他景點給人感覺比較壯觀瑰麗
目前這處地下城，每天平均可以吸引兩千多人前來參觀，儼然已經成為北
京新興的旅遊景點。為了迎接2008年的奧運，北京最近大規模整頓巿
容，還開放了一個秘密的防空地下城，讓民眾參觀．據說、這個地下城比
長城還長，目前已經成為北京的觀光景點。。.。全長比萬里長城要長穿
著軍服的導遊，正在熱心的為觀光客解說，這個防空地下城的特色。這處
地下城裝設了藍色照明燈，牆上整齊擺放著毛澤東的照片，乍看之下，像
是進入了隧道，很難想像當初這個地下城，是為了防止蘇聯入侵而打造的
。sb中俄為爭奪島嶼開戰。。。毛主席下令建造這個在60s到70s
年代使用的地下城，是當時的共產黨軍隊，花了十年功夫，利用人工一鏟
一鋤挖掘出來的，號稱可以容納30多萬人，還設有電影院，醫院和圖書
館等設施，如今開放的只是其中的一小部份，也讓外國觀光客看到了不一
樣的北京sb這裡讓人比較有種歷史感因為建設地下城防飛彈是必要的不
像其他景點給人感覺比較壯觀瑰麗目前這處地下城，每天平均可以吸引兩
千多人前來參觀，儼然已經成為北京新興的旅遊景點。為了迎接2008
年的奧運，北京最近大規模整頓巿容，還開放了一個秘密的防空地下城，
讓民眾參觀．據說、這個地下城比長城還長，目前已經成為北京的觀光景
點。。.。全長比萬里長城要長穿著軍服的導遊，正在熱心的為觀光客解
說，這個防空地下城的特色。這處地下城裝設了藍色照明燈，牆上整齊擺
放著毛澤東的照片，乍看之下，像是進入了隧道，很難想像當初這個地下
城，是為了防止蘇聯入侵而打造的。sb中俄為爭奪島嶼開戰。。。毛主
席下令建造這個在60s到70s年代使用的地下城，是當時的共產黨軍
隊，花了十年功夫，利用人工一鏟一鋤挖掘出來的，號稱可以容納30多
萬人，還設有電影院，醫院和圖書館等設施，如今開放的只是其中的一小
部份，也讓外國觀光客看到了不一樣的北京sb這裡讓人比較有種歷史感
因為建設地下城防飛彈是必要的不像其他景點給人感覺比較壯觀瑰麗目前
這處地下城，每天平均可以吸引兩千多人前來參觀，儼然已經成為北京新
興的旅遊景點。
