在北二高關西交流道的邊坡，有一個非常美麗的庭園造景。這塊地在一年
以前、還是遍地雜草和垃圾，住在附近的北山社區居民，經過整理，再免
費開放給人認養、種植花木，成為社區主動認養的公園。一年前，北二高
關西交流道旁，這塊兩公頃大的斜坡地，不但雜草叢生，還滿地垃圾看不
下去邊坡的雜亂，當地民眾李勝浪決定自動自發整理環境，買了一台割草
機，一有空就來除草，揀垃圾李勝浪的起頭，帶動了其他人的參與，從一
開始兩三個六七十歲老人，埋頭苦幹的整理環境，到後來，越來越多社區
居民參與，好不容易，邊坡清出來了辛苦整理好之後，接下來要想的是怎
麼利用這塊地，李勝浪靈機一動，向土地的所有人，也就是新竹縣政府建
議，開放讓人認養開放認養的主意果然吸引不少都市人，一年來，透過海
報宣傳和媒體的報導，北山社區已經招募到二十三位認養人，國小老師陳
玉蟾，只要有空，就會跟同事來這邊拔草種花，享受田園樂趣住在台北的
徐月錢，在這裡種下十六棵紫薇，當作他的秘密花園，來自台中的陳培松
想要復育蝴蝶，種植很多蜜源植物;因為社區居民和一群嚮往田園生活都
市人的灌溉與耕耘，原本荒蕪的邊坡地，現在充滿笑聲與夢想在北二高關
西交流道的邊坡，有一個非常美麗的庭園造景。這塊地在一年以前、還是
遍地雜草和垃圾，住在附近的北山社區居民，經過整理，再免費開放給人
認養、種植花木，成為社區主動認養的公園。一年前，北二高關西交流道
旁，這塊兩公頃大的斜坡地，不但雜草叢生，還滿地垃圾看不下去邊坡的
雜亂，當地民眾李勝浪決定自動自發整理環境，買了一台割草機，一有空
就來除草，揀垃圾李勝浪的起頭，帶動了其他人的參與，從一開始兩三個
六七十歲老人，埋頭苦幹的整理環境，到後來，越來越多社區居民參與，
好不容易，邊坡清出來了辛苦整理好之後，接下來要想的是怎麼利用這塊
地，李勝浪靈機一動，向土地的所有人，也就是新竹縣政府建議，開放讓
人認養開放認養的主意果然吸引不少都市人，一年來，透過海報宣傳和媒
體的報導，北山社區已經招募到二十三位認養人，國小老師陳玉蟾，只要
有空，就會跟同事來這邊拔草種花，享受田園樂趣住在台北的徐月錢，在
這裡種下十六棵紫薇，當作他的秘密花園，來自台中的陳培松想要復育蝴
蝶，種植很多蜜源植物;因為社區居民和一群嚮往田園生活都市人的灌溉
與耕耘，原本荒蕪的邊坡地，現在充滿笑聲與夢想在北二高關西交流道的
邊坡，有一個非常美麗的庭園造景。這塊地在一年以前、還是遍地雜草和
垃圾，住在附近的北山社區居民，經過整理，再免費開放給人認養、種植
花木，成為社區主動認養的公園。一年前，北二高關西交流道旁，這塊兩
公頃大的斜坡地，不但雜草叢生，還滿地垃圾看不下去邊坡的雜亂，當地
民眾李勝浪決定自動自發整理環境，買了一台割草機，一有空就來除草，
揀垃圾李勝浪的起頭，帶動了其他人的參與，從一開始兩三個六七十歲老
人，埋頭苦幹的整理環境，到後來，越來越多社區居民參與，好不容易，
邊坡清出來了辛苦整理好之後，接下來要想的是怎麼利用這塊地，李勝浪
靈機一動，向土地的所有人，也就是新竹縣政府建議，開放讓人認養開放
認養的主意果然吸引不少都市人，一年來，透過海報宣傳和媒體的報導，
北山社區已經招募到二十三位認養人，國小老師陳玉蟾，只要有空，就會
跟同事來這邊拔草種花，享受田園樂趣住在台北的徐月錢，在這裡種下十
六棵紫薇，當作他的秘密花園，來自台中的陳培松想要復育蝴蝶，種植很
多蜜源植物;因為社區居民和一群嚮往田園生活都市人的灌溉與耕耘，原
本荒蕪的邊坡地，現在充滿笑聲與夢想
