一般人的印象中，負責「接待工作」的不是西裝筆挺的男士，就是聲音親
切的美女。英國的大學生最近則研究出用機器人來擔任接待的工作，它的
好處是上班不會遲到，也不會邊工作邊打瞌睡，不過它們也跟我們人一樣
，偶爾也會有心情不好的時候。來到英國倫敦大學國王學院的櫃檯，負責
接待，與訪客寒喧的，不是俊男美女，而是機械工程系學生自行研發成功
的機器人，茵卡。茵卡設計師馬修沃克茵卡由9顆馬達驅動，透過電腦上
的觸摸式螢幕與外界互動，完全是根據與人類一起工作的情況做為設計的
考量。而同事們對這位機器人服務生的評價倒是相當不錯。茵卡同事席葳
雅茵卡在英國許多地區，茵卡已經是個名人，甚至還曾出現在BBC的兒
童節目中。科學家正準備強化茵卡的各項功能，可能會替她打造一對耳朵
，增加感應能力，替人類分擔更多工作。一般人的印象中，負責「接待工
作」的不是西裝筆挺的男士，就是聲音親切的美女。英國的大學生最近則
研究出用機器人來擔任接待的工作，它的好處是上班不會遲到，也不會邊
工作邊打瞌睡，不過它們也跟我們人一樣，偶爾也會有心情不好的時候。
來到英國倫敦大學國王學院的櫃檯，負責接待，與訪客寒喧的，不是俊男
美女，而是機械工程系學生自行研發成功的機器人，茵卡。茵卡設計師馬
修沃克茵卡由9顆馬達驅動，透過電腦上的觸摸式螢幕與外界互動，完全
是根據與人類一起工作的情況做為設計的考量。而同事們對這位機器人服
務生的評價倒是相當不錯。茵卡同事席葳雅茵卡在英國許多地區，茵卡已
經是個名人，甚至還曾出現在BBC的兒童節目中。科學家正準備強化茵
卡的各項功能，可能會替她打造一對耳朵，增加感應能力，替人類分擔更
多工作。一般人的印象中，負責「接待工作」的不是西裝筆挺的男士，就
是聲音親切的美女。英國的大學生最近則研究出用機器人來擔任接待的工
作，它的好處是上班不會遲到，也不會邊工作邊打瞌睡，不過它們也跟我
們人一樣，偶爾也會有心情不好的時候。來到英國倫敦大學國王學院的櫃
檯，負責接待，與訪客寒喧的，不是俊男美女，而是機械工程系學生自行
研發成功的機器人，茵卡。茵卡設計師馬修沃克茵卡由9顆馬達驅動，透
過電腦上的觸摸式螢幕與外界互動，完全是根據與人類一起工作的情況做
為設計的考量。而同事們對這位機器人服務生的評價倒是相當不錯。茵卡
同事席葳雅茵卡在英國許多地區，茵卡已經是個名人，甚至還曾出現在B
BC的兒童節目中。科學家正準備強化茵卡的各項功能，可能會替她打造
一對耳朵，增加感應能力，替人類分擔更多工作。一般人的印象中，負責
「接待工作」的不是西裝筆挺的男士，就是聲音親切的美女。英國的大學
生最近則研究出用機器人來擔任接待的工作，它的好處是上班不會遲到，
也不會邊工作邊打瞌睡，不過它們也跟我們人一樣，偶爾也會有心情不好
的時候。來到英國倫敦大學國王學院的櫃檯，負責接待，與訪客寒喧的，
不是俊男美女，而是機械工程系學生自行研發成功的機器人，茵卡。茵卡
設計師馬修沃克茵卡由9顆馬達驅動，透過電腦上的觸摸式螢幕與外界互
動，完全是根據與人類一起工作的情況做為設計的考量。而同事們對這位
機器人服務生的評價倒是相當不錯。茵卡同事席葳雅茵卡在英國許多地區
，茵卡已經是個名人，甚至還曾出現在BBC的兒童節目中。科學家正準
備強化茵卡的各項功能，可能會替她打造一對耳朵，增加感應能力，替人
類分擔更多工作。一般人的印象中，負責「接待工作」的不是西裝筆挺的
男士，就是聲音親切的美女。英國的大學生最近則研究出用機器人來擔任
接待的工作，它的好處是上班不會遲到，也不會邊工作邊打瞌睡，不過它
們也跟我們人一樣，偶爾也會有心情不好的時候。來到英國倫敦大學國王
學院的櫃檯，負責接待，與訪客寒喧的，不是俊男美女，而是機械工程系
學生自行研發成功的機器人，茵卡。茵卡設計師馬修沃克茵卡由9顆馬達
驅動，透過電腦上的觸摸式螢幕與外界互動，完全是根據與人類一起工作
的情況做為設計的考量。而同事們對這位機器人服務生的評價倒是相當不
錯。茵卡同事席葳雅茵卡在英國許多地區，茵卡已經是個名人，甚至還曾
出現在BBC的兒童節目中。科學家正準備強化茵卡的各項功能，可能會
替她打造一對耳朵，增加感應能力，替人類分擔更多工作。一般人的印象
中，負責「接待工作」的不是西裝筆挺的男士，就是聲音親切的美女。英
國的大學生最近則研究出用機器人來擔任接待的工作，它的好處是上班不
會遲到，也不會邊工作邊打瞌睡，不過它們也跟我們人一樣，偶爾也會有
心情不好的時候。來到英國倫敦大學國王學院的櫃檯，負責接待，與訪客
寒喧的，不是俊男美女，而是機械工程系學生自行研發成功的機器人，茵
卡。茵卡設計師馬修沃克茵卡由9顆馬達驅動，透過電腦上的觸摸式螢幕
與外界互動，完全是根據與人類一起工作的情況做為設計的考量。而同事
們對這位機器人服務生的評價倒是相當不錯。茵卡同事席葳雅茵卡在英國
許多地區，茵卡已經是個名人，甚至還曾出現在BBC的兒童節目中。科
學家正準備強化茵卡的各項功能，可能會替她打造一對耳朵，增加感應能
力，替人類分擔更多工作。一般人的印象中，負責「接待工作」的不是西
裝筆挺的男士，就是聲音親切的美女。英國的大學生最近則研究出用機器
人來擔任接待的工作，它的好處是上班不會遲到，也不會邊工作邊打瞌睡
，不過它們也跟我們人一樣，偶爾也會有心情不好的時候。來到英國倫敦
大學國王學院的櫃檯，負責接待，與訪客寒喧的，不是俊男美女，而是機
械工程系學生自行研發成功的機器人，茵卡。茵卡設計師馬修沃克茵卡由
9顆馬達驅動，透過電腦上的觸摸式螢幕與外界互動，完全是根據與人類
一起工作的情況做為設計的考量。而同事們對這位機器人服務生的評價倒
是相當不錯。茵卡同事席葳雅茵卡在英國許多地區，茵卡已經是個名人，
甚至還曾出現在BBC的兒童節目中。科學家正準備強化茵卡的各項功能
，可能會替她打造一對耳朵，增加感應能力，替人類分擔更多工作。
