美國太空總署30年來的第一艘水星探測船，今天順利發射升空，預計在
太空中飛行6年半之後，在公元2011年到達水星軌道，這個計劃對科
學家進一步了解水星的環境以及表面構造，將有很大的幫助．倒數三秒主
引擎啟動兩秒，一秒零秒，起飛美國太空總署水星探測任務信息者號升空
位於佛羅里達州，卡納維爾角的甘迺迪太空中心，3號凌晨順利將負責偵
測水星表面與大氣環境的信息號探測船，由代爾塔二號火箭送上太空，展
開長達六年半，全長80億公里的飛行，這也是太空總署30年來的第一
艘水星探測船;這次的升空計劃，因為受到熱帶暴風影響視線不佳，因此
延遲了一天才發射;太空總署先前曾經三次派遣水手十號飛行器，在水星
外圍拍攝照片，但受限於技術問題，並沒有獲得足夠的資料水星是九大行
星當中最靠近太陽的星球，比其他任何行星，含有更多的太陽輻射線，也
稱得上是最神秘的行星。如果飛行過程順利，信息者號預計會在2011
年進入水星軌道，而船上所運載的彩色影像機、磁場測量器等最先進的儀
器，將協助科學家擷取更多珍貴的資訊，進一步解開水星的神秘面紗美國
太空總署30年來的第一艘水星探測船，今天順利發射升空，預計在太空
中飛行6年半之後，在公元2011年到達水星軌道，這個計劃對科學家
進一步了解水星的環境以及表面構造，將有很大的幫助．倒數三秒主引擎
啟動兩秒，一秒零秒，起飛美國太空總署水星探測任務信息者號升空位於
佛羅里達州，卡納維爾角的甘迺迪太空中心，3號凌晨順利將負責偵測水
星表面與大氣環境的信息號探測船，由代爾塔二號火箭送上太空，展開長
達六年半，全長80億公里的飛行，這也是太空總署30年來的第一艘水
星探測船;這次的升空計劃，因為受到熱帶暴風影響視線不佳，因此延遲
了一天才發射;太空總署先前曾經三次派遣水手十號飛行器，在水星外圍
拍攝照片，但受限於技術問題，並沒有獲得足夠的資料水星是九大行星當
中最靠近太陽的星球，比其他任何行星，含有更多的太陽輻射線，也稱得
上是最神秘的行星。如果飛行過程順利，信息者號預計會在2011年進
入水星軌道，而船上所運載的彩色影像機、磁場測量器等最先進的儀器，
將協助科學家擷取更多珍貴的資訊，進一步解開水星的神秘面紗
