台灣在動畫電影和短片的領域當中，多年來都是幫歐美國家代工，很難出
現自有的品牌和獨立創作。這幾年，，有越來越多年輕人、投入動畫創作
的行列，一些導演和專家則認為，國內應該加強聲音跟影像的教育，才能
培養更多更好的動畫人才。在導演陳尚柏創作的動畫短片裡，世界沒有邊
界，指南針也無法指引，要安全抵達下個目的地，旅行者只能跟隨著候鳥
飛行。雖說創作很簡單，可是陳尚柏也說和他一樣投入動畫創作的年輕人
，其實拚得很辛苦。經常到國外參展的陳尚柏說，台灣再不努力將會被中
國與韓國趕上。而十年前開始培養獨立創作種籽的石昌杰老師更認為，音
像教育不夠，台灣怎麼可能培養足夠的創意人才。除了學校教育，八月六
號開始的全民音像運動，有各國動畫可以親子共賞，還有動畫教學營，他
們希望能將音像藝術教育的概念帶給每個階層的人，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。台灣在動畫電影和短片的領域當中，多年來都是幫歐美國家
代工，很難出現自有的品牌和獨立創作。這幾年，，有越來越多年輕人、
投入動畫創作的行列，一些導演和專家則認為，國內應該加強聲音跟影像
的教育，才能培養更多更好的動畫人才。在導演陳尚柏創作的動畫短片裡
，世界沒有邊界，指南針也無法指引，要安全抵達下個目的地，旅行者只
能跟隨著候鳥飛行。雖說創作很簡單，可是陳尚柏也說和他一樣投入動畫
創作的年輕人，其實拚得很辛苦。經常到國外參展的陳尚柏說，台灣再不
努力將會被中國與韓國趕上。而十年前開始培養獨立創作種籽的石昌杰老
師更認為，音像教育不夠，台灣怎麼可能培養足夠的創意人才。除了學校
教育，八月六號開始的全民音像運動，有各國動畫可以親子共賞，還有動
畫教學營，他們希望能將音像藝術教育的概念帶給每個階層的人，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。台灣在動畫電影和短片的領域當中，多年來都
是幫歐美國家代工，很難出現自有的品牌和獨立創作。這幾年，，有越來
越多年輕人、投入動畫創作的行列，一些導演和專家則認為，國內應該加
強聲音跟影像的教育，才能培養更多更好的動畫人才。在導演陳尚柏創作
的動畫短片裡，世界沒有邊界，指南針也無法指引，要安全抵達下個目的
地，旅行者只能跟隨著候鳥飛行。雖說創作很簡單，可是陳尚柏也說和他
一樣投入動畫創作的年輕人，其實拚得很辛苦。經常到國外參展的陳尚柏
說，台灣再不努力將會被中國與韓國趕上。而十年前開始培養獨立創作種
籽的石昌杰老師更認為，音像教育不夠，台灣怎麼可能培養足夠的創意人
才。除了學校教育，八月六號開始的全民音像運動，有各國動畫可以親子
共賞，還有動畫教學營，他們希望能將音像藝術教育的概念帶給每個階層
的人，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台灣在動畫電影和短片的領域當
中，多年來都是幫歐美國家代工，很難出現自有的品牌和獨立創作。這幾
年，，有越來越多年輕人、投入動畫創作的行列，一些導演和專家則認為
，國內應該加強聲音跟影像的教育，才能培養更多更好的動畫人才。在導
演陳尚柏創作的動畫短片裡，世界沒有邊界，指南針也無法指引，要安全
抵達下個目的地，旅行者只能跟隨著候鳥飛行。雖說創作很簡單，可是陳
尚柏也說和他一樣投入動畫創作的年輕人，其實拚得很辛苦。經常到國外
參展的陳尚柏說，台灣再不努力將會被中國與韓國趕上。而十年前開始培
養獨立創作種籽的石昌杰老師更認為，音像教育不夠，台灣怎麼可能培養
足夠的創意人才。除了學校教育，八月六號開始的全民音像運動，有各國
動畫可以親子共賞，還有動畫教學營，他們希望能將音像藝術教育的概念
帶給每個階層的人，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台灣在動畫電影和
短片的領域當中，多年來都是幫歐美國家代工，很難出現自有的品牌和獨
立創作。這幾年，，有越來越多年輕人、投入動畫創作的行列，一些導演
和專家則認為，國內應該加強聲音跟影像的教育，才能培養更多更好的動
畫人才。在導演陳尚柏創作的動畫短片裡，世界沒有邊界，指南針也無法
指引，要安全抵達下個目的地，旅行者只能跟隨著候鳥飛行。雖說創作很
簡單，可是陳尚柏也說和他一樣投入動畫創作的年輕人，其實拚得很辛苦
。經常到國外參展的陳尚柏說，台灣再不努力將會被中國與韓國趕上。而
十年前開始培養獨立創作種籽的石昌杰老師更認為，音像教育不夠，台灣
怎麼可能培養足夠的創意人才。除了學校教育，八月六號開始的全民音像
運動，有各國動畫可以親子共賞，還有動畫教學營，他們希望能將音像藝
術教育的概念帶給每個階層的人，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台灣
在動畫電影和短片的領域當中，多年來都是幫歐美國家代工，很難出現自
有的品牌和獨立創作。這幾年，，有越來越多年輕人、投入動畫創作的行
列，一些導演和專家則認為，國內應該加強聲音跟影像的教育，才能培養
更多更好的動畫人才。在導演陳尚柏創作的動畫短片裡，世界沒有邊界，
指南針也無法指引，要安全抵達下個目的地，旅行者只能跟隨著候鳥飛行
。雖說創作很簡單，可是陳尚柏也說和他一樣投入動畫創作的年輕人，其
實拚得很辛苦。經常到國外參展的陳尚柏說，台灣再不努力將會被中國與
韓國趕上。而十年前開始培養獨立創作種籽的石昌杰老師更認為，音像教
育不夠，台灣怎麼可能培養足夠的創意人才。除了學校教育，八月六號開
始的全民音像運動，有各國動畫可以親子共賞，還有動畫教學營，他們希
望能將音像藝術教育的概念帶給每個階層的人，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。台灣在動畫電影和短片的領域當中，多年來都是幫歐美國家代工
，很難出現自有的品牌和獨立創作。這幾年，，有越來越多年輕人、投入
動畫創作的行列，一些導演和專家則認為，國內應該加強聲音跟影像的教
育，才能培養更多更好的動畫人才。在導演陳尚柏創作的動畫短片裡，世
界沒有邊界，指南針也無法指引，要安全抵達下個目的地，旅行者只能跟
隨著候鳥飛行。雖說創作很簡單，可是陳尚柏也說和他一樣投入動畫創作
的年輕人，其實拚得很辛苦。經常到國外參展的陳尚柏說，台灣再不努力
將會被中國與韓國趕上。而十年前開始培養獨立創作種籽的石昌杰老師更
認為，音像教育不夠，台灣怎麼可能培養足夠的創意人才。除了學校教育
，八月六號開始的全民音像運動，有各國動畫可以親子共賞，還有動畫教
學營，他們希望能將音像藝術教育的概念帶給每個階層的人，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。
