患有禿髮的朋友，有時候會選擇植髮來再生新髮，而美國最新發展出一種
比較溫和的植髮技術，不但手術中不用剝去頭皮，而且長出的新髮也更為
自然。來自美國丹佛的醫生哈里斯正在替患者進行植髮手術。傳統的植髮
手術必須移除禿髮者的頭皮，但哈里斯使用最新的儀器，能直接在禿髮者
的頭皮毛囊周圍打洞，可以減少出血與疼痛感。健髮中心醫生哈里斯儘管
不會比傳統的植髮手術疼痛，但手術過程中還是要進行頭皮麻醉的工作。
健髮中心醫生哈里斯植髮顧客蓋瑞手術的傷口一個星期後就會結疤脫落，
植髮後的2個月內就會長出新髮，10個月就能看到成果。但手術費用卻
不便宜，1個毛囊6塊美金，這次手術共移植了1千個毛囊，就要六千美
元，相當於台幣20萬元。患有禿髮的朋友，有時候會選擇植髮來再生新
髮，而美國最新發展出一種比較溫和的植髮技術，不但手術中不用剝去頭
皮，而且長出的新髮也更為自然。來自美國丹佛的醫生哈里斯正在替患者
進行植髮手術。傳統的植髮手術必須移除禿髮者的頭皮，但哈里斯使用最
新的儀器，能直接在禿髮者的頭皮毛囊周圍打洞，可以減少出血與疼痛感
。健髮中心醫生哈里斯儘管不會比傳統的植髮手術疼痛，但手術過程中還
是要進行頭皮麻醉的工作。健髮中心醫生哈里斯植髮顧客蓋瑞手術的傷口
一個星期後就會結疤脫落，植髮後的2個月內就會長出新髮，10個月就
能看到成果。但手術費用卻不便宜，1個毛囊6塊美金，這次手術共移植
了1千個毛囊，就要六千美元，相當於台幣20萬元。患有禿髮的朋友，
有時候會選擇植髮來再生新髮，而美國最新發展出一種比較溫和的植髮技
術，不但手術中不用剝去頭皮，而且長出的新髮也更為自然。來自美國丹
佛的醫生哈里斯正在替患者進行植髮手術。傳統的植髮手術必須移除禿髮
者的頭皮，但哈里斯使用最新的儀器，能直接在禿髮者的頭皮毛囊周圍打
洞，可以減少出血與疼痛感。健髮中心醫生哈里斯儘管不會比傳統的植髮
手術疼痛，但手術過程中還是要進行頭皮麻醉的工作。健髮中心醫生哈里
斯植髮顧客蓋瑞手術的傷口一個星期後就會結疤脫落，植髮後的2個月內
就會長出新髮，10個月就能看到成果。但手術費用卻不便宜，1個毛囊
6塊美金，這次手術共移植了1千個毛囊，就要六千美元，相當於台幣2
0萬元。患有禿髮的朋友，有時候會選擇植髮來再生新髮，而美國最新發
展出一種比較溫和的植髮技術，不但手術中不用剝去頭皮，而且長出的新
髮也更為自然。來自美國丹佛的醫生哈里斯正在替患者進行植髮手術。傳
統的植髮手術必須移除禿髮者的頭皮，但哈里斯使用最新的儀器，能直接
在禿髮者的頭皮毛囊周圍打洞，可以減少出血與疼痛感。健髮中心醫生哈
里斯儘管不會比傳統的植髮手術疼痛，但手術過程中還是要進行頭皮麻醉
的工作。健髮中心醫生哈里斯植髮顧客蓋瑞手術的傷口一個星期後就會結
疤脫落，植髮後的2個月內就會長出新髮，10個月就能看到成果。但手
術費用卻不便宜，1個毛囊6塊美金，這次手術共移植了1千個毛囊，就
要六千美元，相當於台幣20萬元。患有禿髮的朋友，有時候會選擇植髮
來再生新髮，而美國最新發展出一種比較溫和的植髮技術，不但手術中不
用剝去頭皮，而且長出的新髮也更為自然。來自美國丹佛的醫生哈里斯正
在替患者進行植髮手術。傳統的植髮手術必須移除禿髮者的頭皮，但哈里
斯使用最新的儀器，能直接在禿髮者的頭皮毛囊周圍打洞，可以減少出血
與疼痛感。健髮中心醫生哈里斯儘管不會比傳統的植髮手術疼痛，但手術
過程中還是要進行頭皮麻醉的工作。健髮中心醫生哈里斯植髮顧客蓋瑞手
術的傷口一個星期後就會結疤脫落，植髮後的2個月內就會長出新髮，1
0個月就能看到成果。但手術費用卻不便宜，1個毛囊6塊美金，這次手
術共移植了1千個毛囊，就要六千美元，相當於台幣20萬元。患有禿髮
的朋友，有時候會選擇植髮來再生新髮，而美國最新發展出一種比較溫和
的植髮技術，不但手術中不用剝去頭皮，而且長出的新髮也更為自然。來
自美國丹佛的醫生哈里斯正在替患者進行植髮手術。傳統的植髮手術必須
移除禿髮者的頭皮，但哈里斯使用最新的儀器，能直接在禿髮者的頭皮毛
囊周圍打洞，可以減少出血與疼痛感。健髮中心醫生哈里斯儘管不會比傳
統的植髮手術疼痛，但手術過程中還是要進行頭皮麻醉的工作。健髮中心
醫生哈里斯植髮顧客蓋瑞手術的傷口一個星期後就會結疤脫落，植髮後的
2個月內就會長出新髮，10個月就能看到成果。但手術費用卻不便宜，
1個毛囊6塊美金，這次手術共移植了1千個毛囊，就要六千美元，相當
於台幣20萬元。
