回到新聞現場，我們來看藝文消息。台北市立美術館和法國的龐畢度中心
合作，引進了從來沒有在法國以外展出的兒童藝術工作坊，希望藉著有趣
的工作室，讓小朋友認識馬蒂斯和畢卡索，兩位大畫家的作品。坐在從不
同角度投射的燈光前，小朋友可以輕易勾畫出同伴的輪廓，而站在多面向
反射的鏡子前，立體派畫作的結構，很容易地就能被理解。生於同年代的
畢卡索和馬諦斯，是藝術史上難得相知又相惜的好友，法國的龐畢度中心
因此策畫出這個工作室，要讓大家認識、也要比較兩位大師的作品。線條
是野獸派大師馬諦斯作品中相當重要的元素，龐畢度中心特地佈置了這面
牆，讓小孩用線條來勾勒大師的作品，而工作室的地板也是特別設計，內
縮式的線條，讓小朋友更明白三度空間如何在平面中表現。除了工作室，
現場還首度在台灣展出24件馬蒂斯晚年的「爵士系列」剪紙作品，以及
畢卡索的磁盤畫，讓學生在認識藝術的創作過程之餘，也能好好欣賞兩位
大師的畫作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場，我們來看
藝文消息。台北市立美術館和法國的龐畢度中心合作，引進了從來沒有在
法國以外展出的兒童藝術工作坊，希望藉著有趣的工作室，讓小朋友認識
馬蒂斯和畢卡索，兩位大畫家的作品。坐在從不同角度投射的燈光前，小
朋友可以輕易勾畫出同伴的輪廓，而站在多面向反射的鏡子前，立體派畫
作的結構，很容易地就能被理解。生於同年代的畢卡索和馬諦斯，是藝術
史上難得相知又相惜的好友，法國的龐畢度中心因此策畫出這個工作室，
要讓大家認識、也要比較兩位大師的作品。線條是野獸派大師馬諦斯作品
中相當重要的元素，龐畢度中心特地佈置了這面牆，讓小孩用線條來勾勒
大師的作品，而工作室的地板也是特別設計，內縮式的線條，讓小朋友更
明白三度空間如何在平面中表現。除了工作室，現場還首度在台灣展出2
4件馬蒂斯晚年的「爵士系列」剪紙作品，以及畢卡索的磁盤畫，讓學生
在認識藝術的創作過程之餘，也能好好欣賞兩位大師的畫作。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場，我們來看藝文消息。台北市立美術
館和法國的龐畢度中心合作，引進了從來沒有在法國以外展出的兒童藝術
工作坊，希望藉著有趣的工作室，讓小朋友認識馬蒂斯和畢卡索，兩位大
畫家的作品。坐在從不同角度投射的燈光前，小朋友可以輕易勾畫出同伴
的輪廓，而站在多面向反射的鏡子前，立體派畫作的結構，很容易地就能
被理解。生於同年代的畢卡索和馬諦斯，是藝術史上難得相知又相惜的好
友，法國的龐畢度中心因此策畫出這個工作室，要讓大家認識、也要比較
兩位大師的作品。線條是野獸派大師馬諦斯作品中相當重要的元素，龐畢
度中心特地佈置了這面牆，讓小孩用線條來勾勒大師的作品，而工作室的
地板也是特別設計，內縮式的線條，讓小朋友更明白三度空間如何在平面
中表現。除了工作室，現場還首度在台灣展出24件馬蒂斯晚年的「爵士
系列」剪紙作品，以及畢卡索的磁盤畫，讓學生在認識藝術的創作過程之
餘，也能好好欣賞兩位大師的畫作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回
到新聞現場，我們來看藝文消息。台北市立美術館和法國的龐畢度中心合
作，引進了從來沒有在法國以外展出的兒童藝術工作坊，希望藉著有趣的
工作室，讓小朋友認識馬蒂斯和畢卡索，兩位大畫家的作品。坐在從不同
角度投射的燈光前，小朋友可以輕易勾畫出同伴的輪廓，而站在多面向反
射的鏡子前，立體派畫作的結構，很容易地就能被理解。生於同年代的畢
卡索和馬諦斯，是藝術史上難得相知又相惜的好友，法國的龐畢度中心因
此策畫出這個工作室，要讓大家認識、也要比較兩位大師的作品。線條是
野獸派大師馬諦斯作品中相當重要的元素，龐畢度中心特地佈置了這面牆
，讓小孩用線條來勾勒大師的作品，而工作室的地板也是特別設計，內縮
式的線條，讓小朋友更明白三度空間如何在平面中表現。除了工作室，現
場還首度在台灣展出24件馬蒂斯晚年的「爵士系列」剪紙作品，以及畢
卡索的磁盤畫，讓學生在認識藝術的創作過程之餘，也能好好欣賞兩位大
師的畫作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場，我們來看藝
文消息。台北市立美術館和法國的龐畢度中心合作，引進了從來沒有在法
國以外展出的兒童藝術工作坊，希望藉著有趣的工作室，讓小朋友認識馬
蒂斯和畢卡索，兩位大畫家的作品。坐在從不同角度投射的燈光前，小朋
友可以輕易勾畫出同伴的輪廓，而站在多面向反射的鏡子前，立體派畫作
的結構，很容易地就能被理解。生於同年代的畢卡索和馬諦斯，是藝術史
上難得相知又相惜的好友，法國的龐畢度中心因此策畫出這個工作室，要
讓大家認識、也要比較兩位大師的作品。線條是野獸派大師馬諦斯作品中
相當重要的元素，龐畢度中心特地佈置了這面牆，讓小孩用線條來勾勒大
師的作品，而工作室的地板也是特別設計，內縮式的線條，讓小朋友更明
白三度空間如何在平面中表現。除了工作室，現場還首度在台灣展出24
件馬蒂斯晚年的「爵士系列」剪紙作品，以及畢卡索的磁盤畫，讓學生在
認識藝術的創作過程之餘，也能好好欣賞兩位大師的畫作。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場，我們來看藝文消息。台北市立美術館
和法國的龐畢度中心合作，引進了從來沒有在法國以外展出的兒童藝術工
作坊，希望藉著有趣的工作室，讓小朋友認識馬蒂斯和畢卡索，兩位大畫
家的作品。坐在從不同角度投射的燈光前，小朋友可以輕易勾畫出同伴的
輪廓，而站在多面向反射的鏡子前，立體派畫作的結構，很容易地就能被
理解。生於同年代的畢卡索和馬諦斯，是藝術史上難得相知又相惜的好友
，法國的龐畢度中心因此策畫出這個工作室，要讓大家認識、也要比較兩
位大師的作品。線條是野獸派大師馬諦斯作品中相當重要的元素，龐畢度
中心特地佈置了這面牆，讓小孩用線條來勾勒大師的作品，而工作室的地
板也是特別設計，內縮式的線條，讓小朋友更明白三度空間如何在平面中
表現。除了工作室，現場還首度在台灣展出24件馬蒂斯晚年的「爵士系
列」剪紙作品，以及畢卡索的磁盤畫，讓學生在認識藝術的創作過程之餘
，也能好好欣賞兩位大師的畫作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到
新聞現場，我們來看藝文消息。台北市立美術館和法國的龐畢度中心合作
，引進了從來沒有在法國以外展出的兒童藝術工作坊，希望藉著有趣的工
作室，讓小朋友認識馬蒂斯和畢卡索，兩位大畫家的作品。坐在從不同角
度投射的燈光前，小朋友可以輕易勾畫出同伴的輪廓，而站在多面向反射
的鏡子前，立體派畫作的結構，很容易地就能被理解。生於同年代的畢卡
索和馬諦斯，是藝術史上難得相知又相惜的好友，法國的龐畢度中心因此
策畫出這個工作室，要讓大家認識、也要比較兩位大師的作品。線條是野
獸派大師馬諦斯作品中相當重要的元素，龐畢度中心特地佈置了這面牆，
讓小孩用線條來勾勒大師的作品，而工作室的地板也是特別設計，內縮式
的線條，讓小朋友更明白三度空間如何在平面中表現。除了工作室，現場
還首度在台灣展出24件馬蒂斯晚年的「爵士系列」剪紙作品，以及畢卡
索的磁盤畫，讓學生在認識藝術的創作過程之餘，也能好好欣賞兩位大師
的畫作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
