目前正值伊斯蘭教齋戒月期間，但在中東地區，以色列和巴勒斯坦之間，
還是不斷有大大小小的衝突發生。歐洲聯盟新公佈的一份民調就指出，有
將近六成的歐洲民眾認為，以色列對世界和平產生不小的威脅。以色列坦
克三號駛抵，約旦河西岸，那不勒斯城一座難民營外圍，結果遭到當地巴
勒斯坦民眾，以石塊攻擊，以色列士兵則是以槍彈還擊，雙方你來我往。
除了這起衝突事件之外，一名16歲的巴勒斯坦少年，以自殺攻擊的方式
，襲擊西岸以色列軍隊，這名年少的自殺炸彈客，當場死亡，另外有一名
以色列士兵受到輕傷。據了解，這名自殺炸彈客，有可能是聽命於法塔組
織旗下的，阿奎莎烈士旅。以巴之間的衝突，對國際局勢所引發的影響，
在歐洲民眾來看，有增無減。一份由歐盟委託蓋洛普所進行的民調顯示，
有將近六成的民眾，認為以色列威脅了世界和平。對此，以色列政府發言
人立刻與以反擊，表示這份民調突顯了歐洲反以色列的偏見。以國外交部
歐洲事務主管，謝克:(這份民調)用非常簡單的工具，解讀一個非常複
雜的問題，我想這份民調反應的情況是，以色列大概是全世界最常被報導
的國際新聞與衝突，所以如果你問別人，"你覺得誰最危險？"，第一個
反應就是以色列。歐盟輪值主席，義大利總理布魯斯科尼，已經致電以色
列總理夏隆，表示對這份民調的結果感到震驚，民調的問題有誤導之嫌。
另一方面，正在美國紐約訪問的，歐盟執委會主席普隆迪，則是強調這份
民調不能反應執委會的想法，同時也不會影響未來歐盟的中東政策。目前
正值伊斯蘭教齋戒月期間，但在中東地區，以色列和巴勒斯坦之間，還是
不斷有大大小小的衝突發生。歐洲聯盟新公佈的一份民調就指出，有將近
六成的歐洲民眾認為，以色列對世界和平產生不小的威脅。以色列坦克三
號駛抵，約旦河西岸，那不勒斯城一座難民營外圍，結果遭到當地巴勒斯
坦民眾，以石塊攻擊，以色列士兵則是以槍彈還擊，雙方你來我往。除了
這起衝突事件之外，一名16歲的巴勒斯坦少年，以自殺攻擊的方式，襲
擊西岸以色列軍隊，這名年少的自殺炸彈客，當場死亡，另外有一名以色
列士兵受到輕傷。據了解，這名自殺炸彈客，有可能是聽命於法塔組織旗
下的，阿奎莎烈士旅。以巴之間的衝突，對國際局勢所引發的影響，在歐
洲民眾來看，有增無減。一份由歐盟委託蓋洛普所進行的民調顯示，有將
近六成的民眾，認為以色列威脅了世界和平。對此，以色列政府發言人立
刻與以反擊，表示這份民調突顯了歐洲反以色列的偏見。以國外交部歐洲
事務主管，謝克:(這份民調)用非常簡單的工具，解讀一個非常複雜的
問題，我想這份民調反應的情況是，以色列大概是全世界最常被報導的國
際新聞與衝突，所以如果你問別人，"你覺得誰最危險？"，第一個反應
就是以色列。歐盟輪值主席，義大利總理布魯斯科尼，已經致電以色列總
理夏隆，表示對這份民調的結果感到震驚，民調的問題有誤導之嫌。另一
方面，正在美國紐約訪問的，歐盟執委會主席普隆迪，則是強調這份民調
不能反應執委會的想法，同時也不會影響未來歐盟的中東政策。目前正值
伊斯蘭教齋戒月期間，但在中東地區，以色列和巴勒斯坦之間，還是不斷
有大大小小的衝突發生。歐洲聯盟新公佈的一份民調就指出，有將近六成
的歐洲民眾認為，以色列對世界和平產生不小的威脅。以色列坦克三號駛
抵，約旦河西岸，那不勒斯城一座難民營外圍，結果遭到當地巴勒斯坦民
眾，以石塊攻擊，以色列士兵則是以槍彈還擊，雙方你來我往。除了這起
衝突事件之外，一名16歲的巴勒斯坦少年，以自殺攻擊的方式，襲擊西
岸以色列軍隊，這名年少的自殺炸彈客，當場死亡，另外有一名以色列士
兵受到輕傷。據了解，這名自殺炸彈客，有可能是聽命於法塔組織旗下的
，阿奎莎烈士旅。以巴之間的衝突，對國際局勢所引發的影響，在歐洲民
眾來看，有增無減。一份由歐盟委託蓋洛普所進行的民調顯示，有將近六
成的民眾，認為以色列威脅了世界和平。對此，以色列政府發言人立刻與
以反擊，表示這份民調突顯了歐洲反以色列的偏見。以國外交部歐洲事務
主管，謝克:(這份民調)用非常簡單的工具，解讀一個非常複雜的問題
，我想這份民調反應的情況是，以色列大概是全世界最常被報導的國際新
聞與衝突，所以如果你問別人，"你覺得誰最危險？"，第一個反應就是
以色列。歐盟輪值主席，義大利總理布魯斯科尼，已經致電以色列總理夏
隆，表示對這份民調的結果感到震驚，民調的問題有誤導之嫌。另一方面
，正在美國紐約訪問的，歐盟執委會主席普隆迪，則是強調這份民調不能
反應執委會的想法，同時也不會影響未來歐盟的中東政策。目前正值伊斯
蘭教齋戒月期間，但在中東地區，以色列和巴勒斯坦之間，還是不斷有大
大小小的衝突發生。歐洲聯盟新公佈的一份民調就指出，有將近六成的歐
洲民眾認為，以色列對世界和平產生不小的威脅。以色列坦克三號駛抵，
約旦河西岸，那不勒斯城一座難民營外圍，結果遭到當地巴勒斯坦民眾，
以石塊攻擊，以色列士兵則是以槍彈還擊，雙方你來我往。除了這起衝突
事件之外，一名16歲的巴勒斯坦少年，以自殺攻擊的方式，襲擊西岸以
色列軍隊，這名年少的自殺炸彈客，當場死亡，另外有一名以色列士兵受
到輕傷。據了解，這名自殺炸彈客，有可能是聽命於法塔組織旗下的，阿
奎莎烈士旅。以巴之間的衝突，對國際局勢所引發的影響，在歐洲民眾來
看，有增無減。一份由歐盟委託蓋洛普所進行的民調顯示，有將近六成的
民眾，認為以色列威脅了世界和平。對此，以色列政府發言人立刻與以反
擊，表示這份民調突顯了歐洲反以色列的偏見。以國外交部歐洲事務主管
，謝克:(這份民調)用非常簡單的工具，解讀一個非常複雜的問題，我
想這份民調反應的情況是，以色列大概是全世界最常被報導的國際新聞與
衝突，所以如果你問別人，"你覺得誰最危險？"，第一個反應就是以色
列。歐盟輪值主席，義大利總理布魯斯科尼，已經致電以色列總理夏隆，
表示對這份民調的結果感到震驚，民調的問題有誤導之嫌。另一方面，正
在美國紐約訪問的，歐盟執委會主席普隆迪，則是強調這份民調不能反應
執委會的想法，同時也不會影響未來歐盟的中東政策。目前正值伊斯蘭教
齋戒月期間，但在中東地區，以色列和巴勒斯坦之間，還是不斷有大大小
小的衝突發生。歐洲聯盟新公佈的一份民調就指出，有將近六成的歐洲民
眾認為，以色列對世界和平產生不小的威脅。以色列坦克三號駛抵，約旦
河西岸，那不勒斯城一座難民營外圍，結果遭到當地巴勒斯坦民眾，以石
塊攻擊，以色列士兵則是以槍彈還擊，雙方你來我往。除了這起衝突事件
之外，一名16歲的巴勒斯坦少年，以自殺攻擊的方式，襲擊西岸以色列
軍隊，這名年少的自殺炸彈客，當場死亡，另外有一名以色列士兵受到輕
傷。據了解，這名自殺炸彈客，有可能是聽命於法塔組織旗下的，阿奎莎
烈士旅。以巴之間的衝突，對國際局勢所引發的影響，在歐洲民眾來看，
有增無減。一份由歐盟委託蓋洛普所進行的民調顯示，有將近六成的民眾
，認為以色列威脅了世界和平。對此，以色列政府發言人立刻與以反擊，
表示這份民調突顯了歐洲反以色列的偏見。以國外交部歐洲事務主管，謝
克:(這份民調)用非常簡單的工具，解讀一個非常複雜的問題，我想這
份民調反應的情況是，以色列大概是全世界最常被報導的國際新聞與衝突
，所以如果你問別人，"你覺得誰最危險？"，第一個反應就是以色列。
歐盟輪值主席，義大利總理布魯斯科尼，已經致電以色列總理夏隆，表示
對這份民調的結果感到震驚，民調的問題有誤導之嫌。另一方面，正在美
國紐約訪問的，歐盟執委會主席普隆迪，則是強調這份民調不能反應執委
會的想法，同時也不會影響未來歐盟的中東政策。目前正值伊斯蘭教齋戒
月期間，但在中東地區，以色列和巴勒斯坦之間，還是不斷有大大小小的
衝突發生。歐洲聯盟新公佈的一份民調就指出，有將近六成的歐洲民眾認
為，以色列對世界和平產生不小的威脅。以色列坦克三號駛抵，約旦河西
岸，那不勒斯城一座難民營外圍，結果遭到當地巴勒斯坦民眾，以石塊攻
擊，以色列士兵則是以槍彈還擊，雙方你來我往。除了這起衝突事件之外
，一名16歲的巴勒斯坦少年，以自殺攻擊的方式，襲擊西岸以色列軍隊
，這名年少的自殺炸彈客，當場死亡，另外有一名以色列士兵受到輕傷。
據了解，這名自殺炸彈客，有可能是聽命於法塔組織旗下的，阿奎莎烈士
旅。以巴之間的衝突，對國際局勢所引發的影響，在歐洲民眾來看，有增
無減。一份由歐盟委託蓋洛普所進行的民調顯示，有將近六成的民眾，認
為以色列威脅了世界和平。對此，以色列政府發言人立刻與以反擊，表示
這份民調突顯了歐洲反以色列的偏見。以國外交部歐洲事務主管，謝克:
(這份民調)用非常簡單的工具，解讀一個非常複雜的問題，我想這份民
調反應的情況是，以色列大概是全世界最常被報導的國際新聞與衝突，所
以如果你問別人，"你覺得誰最危險？"，第一個反應就是以色列。歐盟
輪值主席，義大利總理布魯斯科尼，已經致電以色列總理夏隆，表示對這
份民調的結果感到震驚，民調的問題有誤導之嫌。另一方面，正在美國紐
約訪問的，歐盟執委會主席普隆迪，則是強調這份民調不能反應執委會的
想法，同時也不會影響未來歐盟的中東政策。目前正值伊斯蘭教齋戒月期
間，但在中東地區，以色列和巴勒斯坦之間，還是不斷有大大小小的衝突
發生。歐洲聯盟新公佈的一份民調就指出，有將近六成的歐洲民眾認為，
以色列對世界和平產生不小的威脅。以色列坦克三號駛抵，約旦河西岸，
那不勒斯城一座難民營外圍，結果遭到當地巴勒斯坦民眾，以石塊攻擊，
以色列士兵則是以槍彈還擊，雙方你來我往。除了這起衝突事件之外，一
名16歲的巴勒斯坦少年，以自殺攻擊的方式，襲擊西岸以色列軍隊，這
名年少的自殺炸彈客，當場死亡，另外有一名以色列士兵受到輕傷。據了
解，這名自殺炸彈客，有可能是聽命於法塔組織旗下的，阿奎莎烈士旅。
以巴之間的衝突，對國際局勢所引發的影響，在歐洲民眾來看，有增無減
。一份由歐盟委託蓋洛普所進行的民調顯示，有將近六成的民眾，認為以
色列威脅了世界和平。對此，以色列政府發言人立刻與以反擊，表示這份
民調突顯了歐洲反以色列的偏見。以國外交部歐洲事務主管，謝克:(這
份民調)用非常簡單的工具，解讀一個非常複雜的問題，我想這份民調反
應的情況是，以色列大概是全世界最常被報導的國際新聞與衝突，所以如
果你問別人，"你覺得誰最危險？"，第一個反應就是以色列。歐盟輪值
主席，義大利總理布魯斯科尼，已經致電以色列總理夏隆，表示對這份民
調的結果感到震驚，民調的問題有誤導之嫌。另一方面，正在美國紐約訪
問的，歐盟執委會主席普隆迪，則是強調這份民調不能反應執委會的想法
，同時也不會影響未來歐盟的中東政策。目前正值伊斯蘭教齋戒月期間，
但在中東地區，以色列和巴勒斯坦之間，還是不斷有大大小小的衝突發生
。歐洲聯盟新公佈的一份民調就指出，有將近六成的歐洲民眾認為，以色
列對世界和平產生不小的威脅。以色列坦克三號駛抵，約旦河西岸，那不
勒斯城一座難民營外圍，結果遭到當地巴勒斯坦民眾，以石塊攻擊，以色
列士兵則是以槍彈還擊，雙方你來我往。除了這起衝突事件之外，一名1
6歲的巴勒斯坦少年，以自殺攻擊的方式，襲擊西岸以色列軍隊，這名年
少的自殺炸彈客，當場死亡，另外有一名以色列士兵受到輕傷。據了解，
這名自殺炸彈客，有可能是聽命於法塔組織旗下的，阿奎莎烈士旅。以巴
之間的衝突，對國際局勢所引發的影響，在歐洲民眾來看，有增無減。一
份由歐盟委託蓋洛普所進行的民調顯示，有將近六成的民眾，認為以色列
威脅了世界和平。對此，以色列政府發言人立刻與以反擊，表示這份民調
突顯了歐洲反以色列的偏見。以國外交部歐洲事務主管，謝克:(這份民
調)用非常簡單的工具，解讀一個非常複雜的問題，我想這份民調反應的
情況是，以色列大概是全世界最常被報導的國際新聞與衝突，所以如果你
問別人，"你覺得誰最危險？"，第一個反應就是以色列。歐盟輪值主席
，義大利總理布魯斯科尼，已經致電以色列總理夏隆，表示對這份民調的
結果感到震驚，民調的問題有誤導之嫌。另一方面，正在美國紐約訪問的
，歐盟執委會主席普隆迪，則是強調這份民調不能反應執委會的想法，同
時也不會影響未來歐盟的中東政策。目前正值伊斯蘭教齋戒月期間，但在
中東地區，以色列和巴勒斯坦之間，還是不斷有大大小小的衝突發生。歐
洲聯盟新公佈的一份民調就指出，有將近六成的歐洲民眾認為，以色列對
世界和平產生不小的威脅。以色列坦克三號駛抵，約旦河西岸，那不勒斯
城一座難民營外圍，結果遭到當地巴勒斯坦民眾，以石塊攻擊，以色列士
兵則是以槍彈還擊，雙方你來我往。除了這起衝突事件之外，一名16歲
的巴勒斯坦少年，以自殺攻擊的方式，襲擊西岸以色列軍隊，這名年少的
自殺炸彈客，當場死亡，另外有一名以色列士兵受到輕傷。據了解，這名
自殺炸彈客，有可能是聽命於法塔組織旗下的，阿奎莎烈士旅。以巴之間
的衝突，對國際局勢所引發的影響，在歐洲民眾來看，有增無減。一份由
歐盟委託蓋洛普所進行的民調顯示，有將近六成的民眾，認為以色列威脅
了世界和平。對此，以色列政府發言人立刻與以反擊，表示這份民調突顯
了歐洲反以色列的偏見。以國外交部歐洲事務主管，謝克:(這份民調)
用非常簡單的工具，解讀一個非常複雜的問題，我想這份民調反應的情況
是，以色列大概是全世界最常被報導的國際新聞與衝突，所以如果你問別
人，"你覺得誰最危險？"，第一個反應就是以色列。歐盟輪值主席，義
大利總理布魯斯科尼，已經致電以色列總理夏隆，表示對這份民調的結果
感到震驚，民調的問題有誤導之嫌。另一方面，正在美國紐約訪問的，歐
盟執委會主席普隆迪，則是強調這份民調不能反應執委會的想法，同時也
不會影響未來歐盟的中東政策。目前正值伊斯蘭教齋戒月期間，但在中東
地區，以色列和巴勒斯坦之間，還是不斷有大大小小的衝突發生。歐洲聯
盟新公佈的一份民調就指出，有將近六成的歐洲民眾認為，以色列對世界
和平產生不小的威脅。以色列坦克三號駛抵，約旦河西岸，那不勒斯城一
座難民營外圍，結果遭到當地巴勒斯坦民眾，以石塊攻擊，以色列士兵則
是以槍彈還擊，雙方你來我往。除了這起衝突事件之外，一名16歲的巴
勒斯坦少年，以自殺攻擊的方式，襲擊西岸以色列軍隊，這名年少的自殺
炸彈客，當場死亡，另外有一名以色列士兵受到輕傷。據了解，這名自殺
炸彈客，有可能是聽命於法塔組織旗下的，阿奎莎烈士旅。以巴之間的衝
突，對國際局勢所引發的影響，在歐洲民眾來看，有增無減。一份由歐盟
委託蓋洛普所進行的民調顯示，有將近六成的民眾，認為以色列威脅了世
界和平。對此，以色列政府發言人立刻與以反擊，表示這份民調突顯了歐
洲反以色列的偏見。以國外交部歐洲事務主管，謝克:(這份民調)用非
常簡單的工具，解讀一個非常複雜的問題，我想這份民調反應的情況是，
以色列大概是全世界最常被報導的國際新聞與衝突，所以如果你問別人，
"你覺得誰最危險？"，第一個反應就是以色列。歐盟輪值主席，義大利
總理布魯斯科尼，已經致電以色列總理夏隆，表示對這份民調的結果感到
震驚，民調的問題有誤導之嫌。另一方面，正在美國紐約訪問的，歐盟執
委會主席普隆迪，則是強調這份民調不能反應執委會的想法，同時也不會
影響未來歐盟的中東政策。目前正值伊斯蘭教齋戒月期間，但在中東地區
，以色列和巴勒斯坦之間，還是不斷有大大小小的衝突發生。歐洲聯盟新
公佈的一份民調就指出，有將近六成的歐洲民眾認為，以色列對世界和平
產生不小的威脅。以色列坦克三號駛抵，約旦河西岸，那不勒斯城一座難
民營外圍，結果遭到當地巴勒斯坦民眾，以石塊攻擊，以色列士兵則是以
槍彈還擊，雙方你來我往。除了這起衝突事件之外，一名16歲的巴勒斯
坦少年，以自殺攻擊的方式，襲擊西岸以色列軍隊，這名年少的自殺炸彈
客，當場死亡，另外有一名以色列士兵受到輕傷。據了解，這名自殺炸彈
客，有可能是聽命於法塔組織旗下的，阿奎莎烈士旅。以巴之間的衝突，
對國際局勢所引發的影響，在歐洲民眾來看，有增無減。一份由歐盟委託
蓋洛普所進行的民調顯示，有將近六成的民眾，認為以色列威脅了世界和
平。對此，以色列政府發言人立刻與以反擊，表示這份民調突顯了歐洲反
以色列的偏見。以國外交部歐洲事務主管，謝克:(這份民調)用非常簡
單的工具，解讀一個非常複雜的問題，我想這份民調反應的情況是，以色
列大概是全世界最常被報導的國際新聞與衝突，所以如果你問別人，"你
覺得誰最危險？"，第一個反應就是以色列。歐盟輪值主席，義大利總理
布魯斯科尼，已經致電以色列總理夏隆，表示對這份民調的結果感到震驚
，民調的問題有誤導之嫌。另一方面，正在美國紐約訪問的，歐盟執委會
主席普隆迪，則是強調這份民調不能反應執委會的想法，同時也不會影響
未來歐盟的中東政策。
