被監察院點名，薪資最高的國家衛生研究院院長吳成文，今天並沒有露
面但是，國衛院發表聲明、對外表示、吳院長並沒有領雙薪．而他目
前在國衛院的月薪61萬元，也是比照中研院院長的標準。
他就是國家衛生研究院院長吳成文。
民國77年，受當時中研院院長吳大猶的延攬回國，擔任中研院生醫所
所長。
民國85年，國家衛生研究院成立。
他轉任院長一職至今。
任期將在明年12月31號屆滿。
吳成文院長的職等是特聘研究員。
如果將61萬的月薪拆開來看，本薪7萬4千多，專業加給9萬，主管
加給8萬8，專勤獎金8萬，生活補助1萬，另有研究獎助金27萬
2千多元。
國衛院今天發表聲明指出，院長並沒有領中研院的退休金。
而他現在的這份薪水，都是依照特聘研究員講座教授任用辦法來訂定，
依法有據。
國衛院表示，院長雖身兼行政職，不過，每年還是得做研究。
像國內女性肺腺癌，癌轉移等，都是最近他主持的研究項目。
面對外界質疑月薪過高，國衛院認為，這是行業區別所致。
國衛院說，多數回國的學者，目前的薪資其實都只有以往在國外任職的
一半。
如果現在薪資多寡受到限制，未來要向國外延攬優秀，有競爭力的人才
回國服務，困難度將會更高。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
