父親節就快到了，但是，面對這個日子，很多爸爸卻是滿腹苦水。根據一
家人力銀行的調查，台灣的爸爸們、平均每個月花在兒女身上的錢、是花
在自己身上的兩倍半。另外，有四成的爸爸表示，賺的錢根本不夠用，還
有七成以上的人、很擔心會失業。一家人力銀行，最近針對一千多位各行
各業爸爸所做的調查，發現有超過四成的父親，認為自己所賺的錢不夠家
裡開銷；調查還發現，上班族爸爸每個月平均花14775元，在子女的
教育和生活必需品上面，可是爸爸自己可以支配的零用錢，卻不到6千3
百元。雙眼失明的范乾良先生夫婦，今天也現身說法。范先生說，因為他
和太太都看不到，所以每個月靠按摩，辛苦賺來的兩、三萬塊，六成都是
花在兩個兒子的教育上面。人力銀行調查還發現，有七成二的爸爸擔心自
己年紀越來越大或者專業不足，工作會不保。可能壓力實在太大，四成的
爸爸，有限的零用錢竟然都花在抽煙。父親節快到了，別忘了跟爸爸說聲
「辛苦了」。父親節就快到了，但是，面對這個日子，很多爸爸卻是滿腹
苦水。根據一家人力銀行的調查，台灣的爸爸們、平均每個月花在兒女身
上的錢、是花在自己身上的兩倍半。另外，有四成的爸爸表示，賺的錢根
本不夠用，還有七成以上的人、很擔心會失業。一家人力銀行，最近針對
一千多位各行各業爸爸所做的調查，發現有超過四成的父親，認為自己所
賺的錢不夠家裡開銷；調查還發現，上班族爸爸每個月平均花14775
元，在子女的教育和生活必需品上面，可是爸爸自己可以支配的零用錢，
卻不到6千3百元。雙眼失明的范乾良先生夫婦，今天也現身說法。范先
生說，因為他和太太都看不到，所以每個月靠按摩，辛苦賺來的兩、三萬
塊，六成都是花在兩個兒子的教育上面。人力銀行調查還發現，有七成二
的爸爸擔心自己年紀越來越大或者專業不足，工作會不保。可能壓力實在
太大，四成的爸爸，有限的零用錢竟然都花在抽煙。父親節快到了，別忘
了跟爸爸說聲「辛苦了」。父親節就快到了，但是，面對這個日子，很多
爸爸卻是滿腹苦水。根據一家人力銀行的調查，台灣的爸爸們、平均每個
月花在兒女身上的錢、是花在自己身上的兩倍半。另外，有四成的爸爸表
示，賺的錢根本不夠用，還有七成以上的人、很擔心會失業。一家人力銀
行，最近針對一千多位各行各業爸爸所做的調查，發現有超過四成的父親
，認為自己所賺的錢不夠家裡開銷；調查還發現，上班族爸爸每個月平均
花14775元，在子女的教育和生活必需品上面，可是爸爸自己可以支
配的零用錢，卻不到6千3百元。雙眼失明的范乾良先生夫婦，今天也現
身說法。范先生說，因為他和太太都看不到，所以每個月靠按摩，辛苦賺
來的兩、三萬塊，六成都是花在兩個兒子的教育上面。人力銀行調查還發
現，有七成二的爸爸擔心自己年紀越來越大或者專業不足，工作會不保。
可能壓力實在太大，四成的爸爸，有限的零用錢竟然都花在抽煙。父親節
快到了，別忘了跟爸爸說聲「辛苦了」。父親節就快到了，但是，面對這
個日子，很多爸爸卻是滿腹苦水。根據一家人力銀行的調查，台灣的爸爸
們、平均每個月花在兒女身上的錢、是花在自己身上的兩倍半。另外，有
四成的爸爸表示，賺的錢根本不夠用，還有七成以上的人、很擔心會失業
。一家人力銀行，最近針對一千多位各行各業爸爸所做的調查，發現有超
過四成的父親，認為自己所賺的錢不夠家裡開銷；調查還發現，上班族爸
爸每個月平均花14775元，在子女的教育和生活必需品上面，可是爸
爸自己可以支配的零用錢，卻不到6千3百元。雙眼失明的范乾良先生夫
婦，今天也現身說法。范先生說，因為他和太太都看不到，所以每個月靠
按摩，辛苦賺來的兩、三萬塊，六成都是花在兩個兒子的教育上面。人力
銀行調查還發現，有七成二的爸爸擔心自己年紀越來越大或者專業不足，
工作會不保。可能壓力實在太大，四成的爸爸，有限的零用錢竟然都花在
抽煙。父親節快到了，別忘了跟爸爸說聲「辛苦了」。父親節就快到了，
但是，面對這個日子，很多爸爸卻是滿腹苦水。根據一家人力銀行的調查
，台灣的爸爸們、平均每個月花在兒女身上的錢、是花在自己身上的兩倍
半。另外，有四成的爸爸表示，賺的錢根本不夠用，還有七成以上的人、
很擔心會失業。一家人力銀行，最近針對一千多位各行各業爸爸所做的調
查，發現有超過四成的父親，認為自己所賺的錢不夠家裡開銷；調查還發
現，上班族爸爸每個月平均花14775元，在子女的教育和生活必需品
上面，可是爸爸自己可以支配的零用錢，卻不到6千3百元。雙眼失明的
范乾良先生夫婦，今天也現身說法。范先生說，因為他和太太都看不到，
所以每個月靠按摩，辛苦賺來的兩、三萬塊，六成都是花在兩個兒子的教
育上面。人力銀行調查還發現，有七成二的爸爸擔心自己年紀越來越大或
者專業不足，工作會不保。可能壓力實在太大，四成的爸爸，有限的零用
錢竟然都花在抽煙。父親節快到了，別忘了跟爸爸說聲「辛苦了」。父親
節就快到了，但是，面對這個日子，很多爸爸卻是滿腹苦水。根據一家人
力銀行的調查，台灣的爸爸們、平均每個月花在兒女身上的錢、是花在自
己身上的兩倍半。另外，有四成的爸爸表示，賺的錢根本不夠用，還有七
成以上的人、很擔心會失業。一家人力銀行，最近針對一千多位各行各業
爸爸所做的調查，發現有超過四成的父親，認為自己所賺的錢不夠家裡開
銷；調查還發現，上班族爸爸每個月平均花14775元，在子女的教育
和生活必需品上面，可是爸爸自己可以支配的零用錢，卻不到6千3百元
。雙眼失明的范乾良先生夫婦，今天也現身說法。范先生說，因為他和太
太都看不到，所以每個月靠按摩，辛苦賺來的兩、三萬塊，六成都是花在
兩個兒子的教育上面。人力銀行調查還發現，有七成二的爸爸擔心自己年
紀越來越大或者專業不足，工作會不保。可能壓力實在太大，四成的爸爸
，有限的零用錢竟然都花在抽煙。父親節快到了，別忘了跟爸爸說聲「辛
苦了」。父親節就快到了，但是，面對這個日子，很多爸爸卻是滿腹苦水
。根據一家人力銀行的調查，台灣的爸爸們、平均每個月花在兒女身上的
錢、是花在自己身上的兩倍半。另外，有四成的爸爸表示，賺的錢根本不
夠用，還有七成以上的人、很擔心會失業。一家人力銀行，最近針對一千
多位各行各業爸爸所做的調查，發現有超過四成的父親，認為自己所賺的
錢不夠家裡開銷；調查還發現，上班族爸爸每個月平均花14775元，
在子女的教育和生活必需品上面，可是爸爸自己可以支配的零用錢，卻不
到6千3百元。雙眼失明的范乾良先生夫婦，今天也現身說法。范先生說
，因為他和太太都看不到，所以每個月靠按摩，辛苦賺來的兩、三萬塊，
六成都是花在兩個兒子的教育上面。人力銀行調查還發現，有七成二的爸
爸擔心自己年紀越來越大或者專業不足，工作會不保。可能壓力實在太大
，四成的爸爸，有限的零用錢竟然都花在抽煙。父親節快到了，別忘了跟
爸爸說聲「辛苦了」。父親節就快到了，但是，面對這個日子，很多爸爸
卻是滿腹苦水。根據一家人力銀行的調查，台灣的爸爸們、平均每個月花
在兒女身上的錢、是花在自己身上的兩倍半。另外，有四成的爸爸表示，
賺的錢根本不夠用，還有七成以上的人、很擔心會失業。一家人力銀行，
最近針對一千多位各行各業爸爸所做的調查，發現有超過四成的父親，認
為自己所賺的錢不夠家裡開銷；調查還發現，上班族爸爸每個月平均花1
4775元，在子女的教育和生活必需品上面，可是爸爸自己可以支配的
零用錢，卻不到6千3百元。雙眼失明的范乾良先生夫婦，今天也現身說
法。范先生說，因為他和太太都看不到，所以每個月靠按摩，辛苦賺來的
兩、三萬塊，六成都是花在兩個兒子的教育上面。人力銀行調查還發現，
有七成二的爸爸擔心自己年紀越來越大或者專業不足，工作會不保。可能
壓力實在太大，四成的爸爸，有限的零用錢竟然都花在抽煙。父親節快到
了，別忘了跟爸爸說聲「辛苦了」。父親節就快到了，但是，面對這個日
子，很多爸爸卻是滿腹苦水。根據一家人力銀行的調查，台灣的爸爸們、
平均每個月花在兒女身上的錢、是花在自己身上的兩倍半。另外，有四成
的爸爸表示，賺的錢根本不夠用，還有七成以上的人、很擔心會失業。一
家人力銀行，最近針對一千多位各行各業爸爸所做的調查，發現有超過四
成的父親，認為自己所賺的錢不夠家裡開銷；調查還發現，上班族爸爸每
個月平均花14775元，在子女的教育和生活必需品上面，可是爸爸自
己可以支配的零用錢，卻不到6千3百元。雙眼失明的范乾良先生夫婦，
今天也現身說法。范先生說，因為他和太太都看不到，所以每個月靠按摩
，辛苦賺來的兩、三萬塊，六成都是花在兩個兒子的教育上面。人力銀行
調查還發現，有七成二的爸爸擔心自己年紀越來越大或者專業不足，工作
會不保。可能壓力實在太大，四成的爸爸，有限的零用錢竟然都花在抽煙
。父親節快到了，別忘了跟爸爸說聲「辛苦了」。
