新聞局整頓廣播電台，不斷提出新的構想。對於目前台灣上百家的地下電
台，新聞局長林佳龍打算在現有的頻道當中，開放兩個兆赫，讓小功率的
地下電台使用。對於外界質疑，這是讓地下電台就地合法，林佳龍今天特
別提出說明新聞局長林佳龍計畫開放地下電台合法化的構想傳出，遭到包
括飛碟等民間合法的業者強烈抨擊是是新聞局刻意將地下電台就地合法化
，面對外界的批評，林佳龍回應政府開放頻率提供地下電台使用的計畫不
會改變，只是管理的方式類似攤販管理法，必須輔導與管理取締雙軌進行
。林佳龍強調唯有將地下電台納入輔導管理以及加強取締，兩種方式雙管
齊下，才能有效維持電台市場秩序。只是地下電台納入管理後也多了繳稅
的問題，地下電台業者對於新聞局的開放政策是既高興，也尷尬公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞局整頓廣播電台，不斷提出新的構想。對於目
前台灣上百家的地下電台，新聞局長林佳龍打算在現有的頻道當中，開放
兩個兆赫，讓小功率的地下電台使用。對於外界質疑，這是讓地下電台就
地合法，林佳龍今天特別提出說明新聞局長林佳龍計畫開放地下電台合法
化的構想傳出，遭到包括飛碟等民間合法的業者強烈抨擊是是新聞局刻意
將地下電台就地合法化，面對外界的批評，林佳龍回應政府開放頻率提供
地下電台使用的計畫不會改變，只是管理的方式類似攤販管理法，必須輔
導與管理取締雙軌進行。林佳龍強調唯有將地下電台納入輔導管理以及加
強取締，兩種方式雙管齊下，才能有效維持電台市場秩序。只是地下電台
納入管理後也多了繳稅的問題，地下電台業者對於新聞局的開放政策是既
高興，也尷尬公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞局整頓廣播電台，不斷
提出新的構想。對於目前台灣上百家的地下電台，新聞局長林佳龍打算在
現有的頻道當中，開放兩個兆赫，讓小功率的地下電台使用。對於外界質
疑，這是讓地下電台就地合法，林佳龍今天特別提出說明新聞局長林佳龍
計畫開放地下電台合法化的構想傳出，遭到包括飛碟等民間合法的業者強
烈抨擊是是新聞局刻意將地下電台就地合法化，面對外界的批評，林佳龍
回應政府開放頻率提供地下電台使用的計畫不會改變，只是管理的方式類
似攤販管理法，必須輔導與管理取締雙軌進行。林佳龍強調唯有將地下電
台納入輔導管理以及加強取締，兩種方式雙管齊下，才能有效維持電台市
場秩序。只是地下電台納入管理後也多了繳稅的問題，地下電台業者對於
新聞局的開放政策是既高興，也尷尬公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞
局整頓廣播電台，不斷提出新的構想。對於目前台灣上百家的地下電台，
新聞局長林佳龍打算在現有的頻道當中，開放兩個兆赫，讓小功率的地下
電台使用。對於外界質疑，這是讓地下電台就地合法，林佳龍今天特別提
出說明新聞局長林佳龍計畫開放地下電台合法化的構想傳出，遭到包括飛
碟等民間合法的業者強烈抨擊是是新聞局刻意將地下電台就地合法化，面
對外界的批評，林佳龍回應政府開放頻率提供地下電台使用的計畫不會改
變，只是管理的方式類似攤販管理法，必須輔導與管理取締雙軌進行。林
佳龍強調唯有將地下電台納入輔導管理以及加強取締，兩種方式雙管齊下
，才能有效維持電台市場秩序。只是地下電台納入管理後也多了繳稅的問
題，地下電台業者對於新聞局的開放政策是既高興，也尷尬公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導新聞局整頓廣播電台，不斷提出新的構想。對於目前台
灣上百家的地下電台，新聞局長林佳龍打算在現有的頻道當中，開放兩個
兆赫，讓小功率的地下電台使用。對於外界質疑，這是讓地下電台就地合
法，林佳龍今天特別提出說明新聞局長林佳龍計畫開放地下電台合法化的
構想傳出，遭到包括飛碟等民間合法的業者強烈抨擊是是新聞局刻意將地
下電台就地合法化，面對外界的批評，林佳龍回應政府開放頻率提供地下
電台使用的計畫不會改變，只是管理的方式類似攤販管理法，必須輔導與
管理取締雙軌進行。林佳龍強調唯有將地下電台納入輔導管理以及加強取
締，兩種方式雙管齊下，才能有效維持電台市場秩序。只是地下電台納入
管理後也多了繳稅的問題，地下電台業者對於新聞局的開放政策是既高興
，也尷尬公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
