被監察院點名，薪資最高的國家衛生研究院院長吳成文，今天並沒有露面
但是，國衛院發表聲明、對外表示、吳院長並沒有領雙薪．而他目前在國
衛院的月薪61萬元，也是比照中研院院長的標準。他就是國家衛生研究
院院長吳成文。民國77年，受當時中研院院長吳大猶的延攬回國，擔任
中研院生醫所所長。民國85年，國家衛生研究院成立。他轉任院長一職
至今。任期將在明年12月31號屆滿。吳成文院長的職等是特聘研究員
。如果將61萬的月薪拆開來看，本薪7萬4千多，專業加給9萬，主管
加給8萬8，專勤獎金8萬，生活補助1萬，另有研究獎助金27萬2千
多元。國衛院今天發表聲明指出，院長並沒有領中研院的退休金。而他現
在的這份薪水，都是依照特聘研究員講座教授任用辦法來訂定，依法有據
。國衛院表示，院長雖身兼行政職，不過，每年還是得做研究。像國內女
性肺腺癌，癌轉移等，都是最近他主持的研究項目。面對外界質疑月薪過
高，國衛院認為，這是行業區別所致。國衛院說，多數回國的學者，目前
的薪資其實都只有以往在國外任職的一半。如果現在薪資多寡受到限制，
未來要向國外延攬優秀，有競爭力的人才回國服務，困難度將會更高。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導被監察院點名，薪資最高的國家衛生研究院
院長吳成文，今天並沒有露面但是，國衛院發表聲明、對外表示、吳院長
並沒有領雙薪．而他目前在國衛院的月薪61萬元，也是比照中研院院長
的標準。他就是國家衛生研究院院長吳成文。民國77年，受當時中研院
院長吳大猶的延攬回國，擔任中研院生醫所所長。民國85年，國家衛生
研究院成立。他轉任院長一職至今。任期將在明年12月31號屆滿。吳
成文院長的職等是特聘研究員。如果將61萬的月薪拆開來看，本薪7萬
4千多，專業加給9萬，主管加給8萬8，專勤獎金8萬，生活補助1萬
，另有研究獎助金27萬2千多元。國衛院今天發表聲明指出，院長並沒
有領中研院的退休金。而他現在的這份薪水，都是依照特聘研究員講座教
授任用辦法來訂定，依法有據。國衛院表示，院長雖身兼行政職，不過，
每年還是得做研究。像國內女性肺腺癌，癌轉移等，都是最近他主持的研
究項目。面對外界質疑月薪過高，國衛院認為，這是行業區別所致。國衛
院說，多數回國的學者，目前的薪資其實都只有以往在國外任職的一半。
如果現在薪資多寡受到限制，未來要向國外延攬優秀，有競爭力的人才回
國服務，困難度將會更高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導被監察院點名
，薪資最高的國家衛生研究院院長吳成文，今天並沒有露面但是，國衛院
發表聲明、對外表示、吳院長並沒有領雙薪．而他目前在國衛院的月薪6
1萬元，也是比照中研院院長的標準。他就是國家衛生研究院院長吳成文
。民國77年，受當時中研院院長吳大猶的延攬回國，擔任中研院生醫所
所長。民國85年，國家衛生研究院成立。他轉任院長一職至今。任期將
在明年12月31號屆滿。吳成文院長的職等是特聘研究員。如果將61
萬的月薪拆開來看，本薪7萬4千多，專業加給9萬，主管加給8萬8，
專勤獎金8萬，生活補助1萬，另有研究獎助金27萬2千多元。國衛院
今天發表聲明指出，院長並沒有領中研院的退休金。而他現在的這份薪水
，都是依照特聘研究員講座教授任用辦法來訂定，依法有據。國衛院表示
，院長雖身兼行政職，不過，每年還是得做研究。像國內女性肺腺癌，癌
轉移等，都是最近他主持的研究項目。面對外界質疑月薪過高，國衛院認
為，這是行業區別所致。國衛院說，多數回國的學者，目前的薪資其實都
只有以往在國外任職的一半。如果現在薪資多寡受到限制，未來要向國外
延攬優秀，有競爭力的人才回國服務，困難度將會更高。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導被監察院點名，薪資最高的國家衛生研究院院長吳成文，
今天並沒有露面但是，國衛院發表聲明、對外表示、吳院長並沒有領雙薪
．而他目前在國衛院的月薪61萬元，也是比照中研院院長的標準。他就
是國家衛生研究院院長吳成文。民國77年，受當時中研院院長吳大猶的
延攬回國，擔任中研院生醫所所長。民國85年，國家衛生研究院成立。
他轉任院長一職至今。任期將在明年12月31號屆滿。吳成文院長的職
等是特聘研究員。如果將61萬的月薪拆開來看，本薪7萬4千多，專業
加給9萬，主管加給8萬8，專勤獎金8萬，生活補助1萬，另有研究獎
助金27萬2千多元。國衛院今天發表聲明指出，院長並沒有領中研院的
退休金。而他現在的這份薪水，都是依照特聘研究員講座教授任用辦法來
訂定，依法有據。國衛院表示，院長雖身兼行政職，不過，每年還是得做
研究。像國內女性肺腺癌，癌轉移等，都是最近他主持的研究項目。面對
外界質疑月薪過高，國衛院認為，這是行業區別所致。國衛院說，多數回
國的學者，目前的薪資其實都只有以往在國外任職的一半。如果現在薪資
多寡受到限制，未來要向國外延攬優秀，有競爭力的人才回國服務，困難
度將會更高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導被監察院點名，薪資最高的
國家衛生研究院院長吳成文，今天並沒有露面但是，國衛院發表聲明、對
外表示、吳院長並沒有領雙薪．而他目前在國衛院的月薪61萬元，也是
比照中研院院長的標準。他就是國家衛生研究院院長吳成文。民國77年
，受當時中研院院長吳大猶的延攬回國，擔任中研院生醫所所長。民國8
5年，國家衛生研究院成立。他轉任院長一職至今。任期將在明年12月
31號屆滿。吳成文院長的職等是特聘研究員。如果將61萬的月薪拆開
來看，本薪7萬4千多，專業加給9萬，主管加給8萬8，專勤獎金8萬
，生活補助1萬，另有研究獎助金27萬2千多元。國衛院今天發表聲明
指出，院長並沒有領中研院的退休金。而他現在的這份薪水，都是依照特
聘研究員講座教授任用辦法來訂定，依法有據。國衛院表示，院長雖身兼
行政職，不過，每年還是得做研究。像國內女性肺腺癌，癌轉移等，都是
最近他主持的研究項目。面對外界質疑月薪過高，國衛院認為，這是行業
區別所致。國衛院說，多數回國的學者，目前的薪資其實都只有以往在國
外任職的一半。如果現在薪資多寡受到限制，未來要向國外延攬優秀，有
競爭力的人才回國服務，困難度將會更高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導被監察院點名，薪資最高的國家衛生研究院院長吳成文，今天並沒有露
面但是，國衛院發表聲明、對外表示、吳院長並沒有領雙薪．而他目前在
國衛院的月薪61萬元，也是比照中研院院長的標準。他就是國家衛生研
究院院長吳成文。民國77年，受當時中研院院長吳大猶的延攬回國，擔
任中研院生醫所所長。民國85年，國家衛生研究院成立。他轉任院長一
職至今。任期將在明年12月31號屆滿。吳成文院長的職等是特聘研究
員。如果將61萬的月薪拆開來看，本薪7萬4千多，專業加給9萬，主
管加給8萬8，專勤獎金8萬，生活補助1萬，另有研究獎助金27萬2
千多元。國衛院今天發表聲明指出，院長並沒有領中研院的退休金。而他
現在的這份薪水，都是依照特聘研究員講座教授任用辦法來訂定，依法有
據。國衛院表示，院長雖身兼行政職，不過，每年還是得做研究。像國內
女性肺腺癌，癌轉移等，都是最近他主持的研究項目。面對外界質疑月薪
過高，國衛院認為，這是行業區別所致。國衛院說，多數回國的學者，目
前的薪資其實都只有以往在國外任職的一半。如果現在薪資多寡受到限制
，未來要向國外延攬優秀，有競爭力的人才回國服務，困難度將會更高。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導被監察院點名，薪資最高的國家衛生研究
院院長吳成文，今天並沒有露面但是，國衛院發表聲明、對外表示、吳院
長並沒有領雙薪．而他目前在國衛院的月薪61萬元，也是比照中研院院
長的標準。他就是國家衛生研究院院長吳成文。民國77年，受當時中研
院院長吳大猶的延攬回國，擔任中研院生醫所所長。民國85年，國家衛
生研究院成立。他轉任院長一職至今。任期將在明年12月31號屆滿。
吳成文院長的職等是特聘研究員。如果將61萬的月薪拆開來看，本薪7
萬4千多，專業加給9萬，主管加給8萬8，專勤獎金8萬，生活補助1
萬，另有研究獎助金27萬2千多元。國衛院今天發表聲明指出，院長並
沒有領中研院的退休金。而他現在的這份薪水，都是依照特聘研究員講座
教授任用辦法來訂定，依法有據。國衛院表示，院長雖身兼行政職，不過
，每年還是得做研究。像國內女性肺腺癌，癌轉移等，都是最近他主持的
研究項目。面對外界質疑月薪過高，國衛院認為，這是行業區別所致。國
衛院說，多數回國的學者，目前的薪資其實都只有以往在國外任職的一半
。如果現在薪資多寡受到限制，未來要向國外延攬優秀，有競爭力的人才
回國服務，困難度將會更高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導被監察院點
名，薪資最高的國家衛生研究院院長吳成文，今天並沒有露面但是，國衛
院發表聲明、對外表示、吳院長並沒有領雙薪．而他目前在國衛院的月薪
61萬元，也是比照中研院院長的標準。他就是國家衛生研究院院長吳成
文。民國77年，受當時中研院院長吳大猶的延攬回國，擔任中研院生醫
所所長。民國85年，國家衛生研究院成立。他轉任院長一職至今。任期
將在明年12月31號屆滿。吳成文院長的職等是特聘研究員。如果將6
1萬的月薪拆開來看，本薪7萬4千多，專業加給9萬，主管加給8萬8
，專勤獎金8萬，生活補助1萬，另有研究獎助金27萬2千多元。國衛
院今天發表聲明指出，院長並沒有領中研院的退休金。而他現在的這份薪
水，都是依照特聘研究員講座教授任用辦法來訂定，依法有據。國衛院表
示，院長雖身兼行政職，不過，每年還是得做研究。像國內女性肺腺癌，
癌轉移等，都是最近他主持的研究項目。面對外界質疑月薪過高，國衛院
認為，這是行業區別所致。國衛院說，多數回國的學者，目前的薪資其實
都只有以往在國外任職的一半。如果現在薪資多寡受到限制，未來要向國
外延攬優秀，有競爭力的人才回國服務，困難度將會更高。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導被監察院點名，薪資最高的國家衛生研究院院長吳成文
，今天並沒有露面但是，國衛院發表聲明、對外表示、吳院長並沒有領雙
薪．而他目前在國衛院的月薪61萬元，也是比照中研院院長的標準。他
就是國家衛生研究院院長吳成文。民國77年，受當時中研院院長吳大猶
的延攬回國，擔任中研院生醫所所長。民國85年，國家衛生研究院成立
。他轉任院長一職至今。任期將在明年12月31號屆滿。吳成文院長的
職等是特聘研究員。如果將61萬的月薪拆開來看，本薪7萬4千多，專
業加給9萬，主管加給8萬8，專勤獎金8萬，生活補助1萬，另有研究
獎助金27萬2千多元。國衛院今天發表聲明指出，院長並沒有領中研院
的退休金。而他現在的這份薪水，都是依照特聘研究員講座教授任用辦法
來訂定，依法有據。國衛院表示，院長雖身兼行政職，不過，每年還是得
做研究。像國內女性肺腺癌，癌轉移等，都是最近他主持的研究項目。面
對外界質疑月薪過高，國衛院認為，這是行業區別所致。國衛院說，多數
回國的學者，目前的薪資其實都只有以往在國外任職的一半。如果現在薪
資多寡受到限制，未來要向國外延攬優秀，有競爭力的人才回國服務，困
難度將會更高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導被監察院點名，薪資最高
的國家衛生研究院院長吳成文，今天並沒有露面但是，國衛院發表聲明、
對外表示、吳院長並沒有領雙薪．而他目前在國衛院的月薪61萬元，也
是比照中研院院長的標準。他就是國家衛生研究院院長吳成文。民國77
年，受當時中研院院長吳大猶的延攬回國，擔任中研院生醫所所長。民國
85年，國家衛生研究院成立。他轉任院長一職至今。任期將在明年12
月31號屆滿。吳成文院長的職等是特聘研究員。如果將61萬的月薪拆
開來看，本薪7萬4千多，專業加給9萬，主管加給8萬8，專勤獎金8
萬，生活補助1萬，另有研究獎助金27萬2千多元。國衛院今天發表聲
明指出，院長並沒有領中研院的退休金。而他現在的這份薪水，都是依照
特聘研究員講座教授任用辦法來訂定，依法有據。國衛院表示，院長雖身
兼行政職，不過，每年還是得做研究。像國內女性肺腺癌，癌轉移等，都
是最近他主持的研究項目。面對外界質疑月薪過高，國衛院認為，這是行
業區別所致。國衛院說，多數回國的學者，目前的薪資其實都只有以往在
國外任職的一半。如果現在薪資多寡受到限制，未來要向國外延攬優秀，
有競爭力的人才回國服務，困難度將會更高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導被監察院點名，薪資最高的國家衛生研究院院長吳成文，今天並沒有
露面但是，國衛院發表聲明、對外表示、吳院長並沒有領雙薪．而他目前
在國衛院的月薪61萬元，也是比照中研院院長的標準。他就是國家衛生
研究院院長吳成文。民國77年，受當時中研院院長吳大猶的延攬回國，
擔任中研院生醫所所長。民國85年，國家衛生研究院成立。他轉任院長
一職至今。任期將在明年12月31號屆滿。吳成文院長的職等是特聘研
究員。如果將61萬的月薪拆開來看，本薪7萬4千多，專業加給9萬，
主管加給8萬8，專勤獎金8萬，生活補助1萬，另有研究獎助金27萬
2千多元。國衛院今天發表聲明指出，院長並沒有領中研院的退休金。而
他現在的這份薪水，都是依照特聘研究員講座教授任用辦法來訂定，依法
有據。國衛院表示，院長雖身兼行政職，不過，每年還是得做研究。像國
內女性肺腺癌，癌轉移等，都是最近他主持的研究項目。面對外界質疑月
薪過高，國衛院認為，這是行業區別所致。國衛院說，多數回國的學者，
目前的薪資其實都只有以往在國外任職的一半。如果現在薪資多寡受到限
制，未來要向國外延攬優秀，有競爭力的人才回國服務，困難度將會更高
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導被監察院點名，薪資最高的國家衛生研
究院院長吳成文，今天並沒有露面但是，國衛院發表聲明、對外表示、吳
院長並沒有領雙薪．而他目前在國衛院的月薪61萬元，也是比照中研院
院長的標準。他就是國家衛生研究院院長吳成文。民國77年，受當時中
研院院長吳大猶的延攬回國，擔任中研院生醫所所長。民國85年，國家
衛生研究院成立。他轉任院長一職至今。任期將在明年12月31號屆滿
。吳成文院長的職等是特聘研究員。如果將61萬的月薪拆開來看，本薪
7萬4千多，專業加給9萬，主管加給8萬8，專勤獎金8萬，生活補助
1萬，另有研究獎助金27萬2千多元。國衛院今天發表聲明指出，院長
並沒有領中研院的退休金。而他現在的這份薪水，都是依照特聘研究員講
座教授任用辦法來訂定，依法有據。國衛院表示，院長雖身兼行政職，不
過，每年還是得做研究。像國內女性肺腺癌，癌轉移等，都是最近他主持
的研究項目。面對外界質疑月薪過高，國衛院認為，這是行業區別所致。
國衛院說，多數回國的學者，目前的薪資其實都只有以往在國外任職的一
半。如果現在薪資多寡受到限制，未來要向國外延攬優秀，有競爭力的人
才回國服務，困難度將會更高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導被監察院
點名，薪資最高的國家衛生研究院院長吳成文，今天並沒有露面但是，國
衛院發表聲明、對外表示、吳院長並沒有領雙薪．而他目前在國衛院的月
薪61萬元，也是比照中研院院長的標準。他就是國家衛生研究院院長吳
成文。民國77年，受當時中研院院長吳大猶的延攬回國，擔任中研院生
醫所所長。民國85年，國家衛生研究院成立。他轉任院長一職至今。任
期將在明年12月31號屆滿。吳成文院長的職等是特聘研究員。如果將
61萬的月薪拆開來看，本薪7萬4千多，專業加給9萬，主管加給8萬
8，專勤獎金8萬，生活補助1萬，另有研究獎助金27萬2千多元。國
衛院今天發表聲明指出，院長並沒有領中研院的退休金。而他現在的這份
薪水，都是依照特聘研究員講座教授任用辦法來訂定，依法有據。國衛院
表示，院長雖身兼行政職，不過，每年還是得做研究。像國內女性肺腺癌
，癌轉移等，都是最近他主持的研究項目。面對外界質疑月薪過高，國衛
院認為，這是行業區別所致。國衛院說，多數回國的學者，目前的薪資其
實都只有以往在國外任職的一半。如果現在薪資多寡受到限制，未來要向
國外延攬優秀，有競爭力的人才回國服務，困難度將會更高。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導被監察院點名，薪資最高的國家衛生研究院院長吳成
文，今天並沒有露面但是，國衛院發表聲明、對外表示、吳院長並沒有領
雙薪．而他目前在國衛院的月薪61萬元，也是比照中研院院長的標準。
他就是國家衛生研究院院長吳成文。民國77年，受當時中研院院長吳大
猶的延攬回國，擔任中研院生醫所所長。民國85年，國家衛生研究院成
立。他轉任院長一職至今。任期將在明年12月31號屆滿。吳成文院長
的職等是特聘研究員。如果將61萬的月薪拆開來看，本薪7萬4千多，
專業加給9萬，主管加給8萬8，專勤獎金8萬，生活補助1萬，另有研
究獎助金27萬2千多元。國衛院今天發表聲明指出，院長並沒有領中研
院的退休金。而他現在的這份薪水，都是依照特聘研究員講座教授任用辦
法來訂定，依法有據。國衛院表示，院長雖身兼行政職，不過，每年還是
得做研究。像國內女性肺腺癌，癌轉移等，都是最近他主持的研究項目。
面對外界質疑月薪過高，國衛院認為，這是行業區別所致。國衛院說，多
數回國的學者，目前的薪資其實都只有以往在國外任職的一半。如果現在
薪資多寡受到限制，未來要向國外延攬優秀，有競爭力的人才回國服務，
困難度將會更高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導被監察院點名，薪資最
高的國家衛生研究院院長吳成文，今天並沒有露面但是，國衛院發表聲明
、對外表示、吳院長並沒有領雙薪．而他目前在國衛院的月薪61萬元，
也是比照中研院院長的標準。他就是國家衛生研究院院長吳成文。民國7
7年，受當時中研院院長吳大猶的延攬回國，擔任中研院生醫所所長。民
國85年，國家衛生研究院成立。他轉任院長一職至今。任期將在明年1
2月31號屆滿。吳成文院長的職等是特聘研究員。如果將61萬的月薪
拆開來看，本薪7萬4千多，專業加給9萬，主管加給8萬8，專勤獎金
8萬，生活補助1萬，另有研究獎助金27萬2千多元。國衛院今天發表
聲明指出，院長並沒有領中研院的退休金。而他現在的這份薪水，都是依
照特聘研究員講座教授任用辦法來訂定，依法有據。國衛院表示，院長雖
身兼行政職，不過，每年還是得做研究。像國內女性肺腺癌，癌轉移等，
都是最近他主持的研究項目。面對外界質疑月薪過高，國衛院認為，這是
行業區別所致。國衛院說，多數回國的學者，目前的薪資其實都只有以往
在國外任職的一半。如果現在薪資多寡受到限制，未來要向國外延攬優秀
，有競爭力的人才回國服務，困難度將會更高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導被監察院點名，薪資最高的國家衛生研究院院長吳成文，今天並沒
有露面但是，國衛院發表聲明、對外表示、吳院長並沒有領雙薪．而他目
前在國衛院的月薪61萬元，也是比照中研院院長的標準。他就是國家衛
生研究院院長吳成文。民國77年，受當時中研院院長吳大猶的延攬回國
，擔任中研院生醫所所長。民國85年，國家衛生研究院成立。他轉任院
長一職至今。任期將在明年12月31號屆滿。吳成文院長的職等是特聘
研究員。如果將61萬的月薪拆開來看，本薪7萬4千多，專業加給9萬
，主管加給8萬8，專勤獎金8萬，生活補助1萬，另有研究獎助金27
萬2千多元。國衛院今天發表聲明指出，院長並沒有領中研院的退休金。
而他現在的這份薪水，都是依照特聘研究員講座教授任用辦法來訂定，依
法有據。國衛院表示，院長雖身兼行政職，不過，每年還是得做研究。像
國內女性肺腺癌，癌轉移等，都是最近他主持的研究項目。面對外界質疑
月薪過高，國衛院認為，這是行業區別所致。國衛院說，多數回國的學者
，目前的薪資其實都只有以往在國外任職的一半。如果現在薪資多寡受到
限制，未來要向國外延攬優秀，有競爭力的人才回國服務，困難度將會更
高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
