一年一度的中華美食展，下個星期三就要在台北世貿登場，今年要主打阿
里山的茶葉餐、以及雲林的咖啡餐，另外也首度舉辦世界廚藝大賽，來自
日本、韓國、中國、馬來西亞等地的大廚師，要同台比一比、誰才是中華
食神。雲林古坑鄉生產的咖啡，近幾年逐漸打響名號，略帶酸苦的台灣本
土咖啡，其實也可以做成一道道美味料理，譬如咖啡豆燉雞肉，就散發一
種自然的甘甜。今年中華美食展，找來大廚將台灣本土咖啡入菜，而著名
的阿里山高山茶，也變身一道道茶料理，打破了以往茶餐只將茶葉添加入
菜的做法，譬如這道金萱蝦球，外觀雖然看不到茶葉，但每一口都有茶香
。除了茶料理，美食展也創新研發芒果餐，台灣本土食材有了更多創意變
化，今年美食展也將首度舉辦世界廚藝大賽，下星期來自中國，馬來西亞
及韓國，日本的中華料理高手，也將齊聚台北一較高下。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導一年一度的中華美食展，下個星期三就要在台北世貿登場
，今年要主打阿里山的茶葉餐、以及雲林的咖啡餐，另外也首度舉辦世界
廚藝大賽，來自日本、韓國、中國、馬來西亞等地的大廚師，要同台比一
比、誰才是中華食神。雲林古坑鄉生產的咖啡，近幾年逐漸打響名號，略
帶酸苦的台灣本土咖啡，其實也可以做成一道道美味料理，譬如咖啡豆燉
雞肉，就散發一種自然的甘甜。今年中華美食展，找來大廚將台灣本土咖
啡入菜，而著名的阿里山高山茶，也變身一道道茶料理，打破了以往茶餐
只將茶葉添加入菜的做法，譬如這道金萱蝦球，外觀雖然看不到茶葉，但
每一口都有茶香。除了茶料理，美食展也創新研發芒果餐，台灣本土食材
有了更多創意變化，今年美食展也將首度舉辦世界廚藝大賽，下星期來自
中國，馬來西亞及韓國，日本的中華料理高手，也將齊聚台北一較高下。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導一年一度的中華美食展，下個星期三就要
在台北世貿登場，今年要主打阿里山的茶葉餐、以及雲林的咖啡餐，另外
也首度舉辦世界廚藝大賽，來自日本、韓國、中國、馬來西亞等地的大廚
師，要同台比一比、誰才是中華食神。雲林古坑鄉生產的咖啡，近幾年逐
漸打響名號，略帶酸苦的台灣本土咖啡，其實也可以做成一道道美味料理
，譬如咖啡豆燉雞肉，就散發一種自然的甘甜。今年中華美食展，找來大
廚將台灣本土咖啡入菜，而著名的阿里山高山茶，也變身一道道茶料理，
打破了以往茶餐只將茶葉添加入菜的做法，譬如這道金萱蝦球，外觀雖然
看不到茶葉，但每一口都有茶香。除了茶料理，美食展也創新研發芒果餐
，台灣本土食材有了更多創意變化，今年美食展也將首度舉辦世界廚藝大
賽，下星期來自中國，馬來西亞及韓國，日本的中華料理高手，也將齊聚
台北一較高下。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導一年一度的中華美食展，
下個星期三就要在台北世貿登場，今年要主打阿里山的茶葉餐、以及雲林
的咖啡餐，另外也首度舉辦世界廚藝大賽，來自日本、韓國、中國、馬來
西亞等地的大廚師，要同台比一比、誰才是中華食神。雲林古坑鄉生產的
咖啡，近幾年逐漸打響名號，略帶酸苦的台灣本土咖啡，其實也可以做成
一道道美味料理，譬如咖啡豆燉雞肉，就散發一種自然的甘甜。今年中華
美食展，找來大廚將台灣本土咖啡入菜，而著名的阿里山高山茶，也變身
一道道茶料理，打破了以往茶餐只將茶葉添加入菜的做法，譬如這道金萱
蝦球，外觀雖然看不到茶葉，但每一口都有茶香。除了茶料理，美食展也
創新研發芒果餐，台灣本土食材有了更多創意變化，今年美食展也將首度
舉辦世界廚藝大賽，下星期來自中國，馬來西亞及韓國，日本的中華料理
高手，也將齊聚台北一較高下。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導一年一度
的中華美食展，下個星期三就要在台北世貿登場，今年要主打阿里山的茶
葉餐、以及雲林的咖啡餐，另外也首度舉辦世界廚藝大賽，來自日本、韓
國、中國、馬來西亞等地的大廚師，要同台比一比、誰才是中華食神。雲
林古坑鄉生產的咖啡，近幾年逐漸打響名號，略帶酸苦的台灣本土咖啡，
其實也可以做成一道道美味料理，譬如咖啡豆燉雞肉，就散發一種自然的
甘甜。今年中華美食展，找來大廚將台灣本土咖啡入菜，而著名的阿里山
高山茶，也變身一道道茶料理，打破了以往茶餐只將茶葉添加入菜的做法
，譬如這道金萱蝦球，外觀雖然看不到茶葉，但每一口都有茶香。除了茶
料理，美食展也創新研發芒果餐，台灣本土食材有了更多創意變化，今年
美食展也將首度舉辦世界廚藝大賽，下星期來自中國，馬來西亞及韓國，
日本的中華料理高手，也將齊聚台北一較高下。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導
