被捕入獄的俄羅斯石油大亨「霍多科夫斯基」，3號在公司網站上宣佈
，從4號起正式辭去尤克斯石油公司總裁的職務。
而這項聲明立刻讓尤克斯公司的股票上漲了四個百分點。
因為詐欺、逃漏稅等罪名遭到俄羅斯政府逮捕的石油大亨「霍多科夫斯
基」，在入獄九天之後，終於決定辭去尤克斯石油公司的總裁職務，
未來將轉而投入「開放俄羅斯基金會」的社會慈善工作。
這項消息一傳出，立刻讓受到霍多科夫斯基入獄案而疲軟不振的俄羅斯
股市，出現了大漲的局勢，尤克斯石油公司的股票也上漲了四個百分
點。
（投資公司經理席托：市場對於霍多科夫斯基的辭職反應都很正面。
我們的確看到許多投資者認為霍多科夫斯基拉開了自己和公司之間的距
離。
他們覺得那是一個很好的做法。
）儘管霍多科夫斯基的做法贏得了市場上的肯定，不過俄羅斯政府仍舊
沒有放鬆對於尤克斯石油公司的查緝動作。
尤克斯公司的律師4號仍舊要接受檢察官的傳喚，解說公司的狀況。
而受到流亡到英國，接受政治庇護的俄羅斯前媒體大亨「別列佐夫斯基
」則是直言批評，整個調查案件根本就是總統蒲亭為了明年的大選所
做的佈局動作。
（俄羅斯流亡媒體大亨別列佐夫斯基：蒲亭總統想要在2004年大選
之前，把一切納入自己手中掌控。
）霍多科夫斯基的律師也指責俄羅斯政府完全漠視法治，並且表示將訴
請在6號即將和俄羅斯召開高峰會的歐盟代表，對俄國政府施壓。
由於霍多科夫斯基是猶太裔的俄羅斯人，因此當地的猶太裔社團都希望
正在俄羅斯進行訪問的以色列總理夏隆，能夠反應猶太裔俄羅斯人的
心聲。
而在尤克斯事件的影響下，不少西方的公司都紛紛減緩在俄羅斯的投資
腳步，以免遭到類似的事件波及。
