國民黨中常會，今天公佈第三波的立委提名名單，另一方面，對於不分區
立委的提名辦法、打算要取消一定是國民黨籍、還要有三年黨齡的規定，
不少人認為對老黨員實在太不公平，紛紛表示反對。國民黨中常會今天公
佈第三梯次區域立委提名名單，根據民調結果，台北縣第二，三選區，分
別提名蔡家福，李顯榮，吳育昇以及洪秀柱，羅明才五位候選人，平地原
住民立委依據協調結果提名楊仁福以及廖國棟。外傳國民黨內對不分區立
委提名，有所謂的安全名單，而且南部立委超過一半席次，組發會主委廖
風德強調，沒有提名，怎麼會有名單出現針對全國不分區立委提名辦法，
中常會決議提出修正草案，取消具備國民黨籍身分以及三年黨齡的限制，
並增修立委任期最多以一屆為原則，配合黨需求可連任一屆的辦法，文傳
會主委蔡正元說明，這是展現國民黨的包容力，也是促進人才世代交替的
機制這項修正草案，也讓有意角逐不分區立委提名人士有所反彈，認為黨
中央不應該取消三年黨齡的限制，黨內不分區立委提名，應該以忠誠度及
貢獻度為主侯彩鳳也補充，如果取消三年黨齡的限制，對黨內的精英同志
並不公平國民黨這項修正案，讓初選機制提名開放，更讓外界揣測不斷，
引發專為特定人士量身訂作的聯想公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導國民黨
中常會，今天公佈第三波的立委提名名單，另一方面，對於不分區立委的
提名辦法、打算要取消一定是國民黨籍、還要有三年黨齡的規定，不少人
認為對老黨員實在太不公平，紛紛表示反對。國民黨中常會今天公佈第三
梯次區域立委提名名單，根據民調結果，台北縣第二，三選區，分別提名
蔡家福，李顯榮，吳育昇以及洪秀柱，羅明才五位候選人，平地原住民立
委依據協調結果提名楊仁福以及廖國棟。外傳國民黨內對不分區立委提名
，有所謂的安全名單，而且南部立委超過一半席次，組發會主委廖風德強
調，沒有提名，怎麼會有名單出現針對全國不分區立委提名辦法，中常會
決議提出修正草案，取消具備國民黨籍身分以及三年黨齡的限制，並增修
立委任期最多以一屆為原則，配合黨需求可連任一屆的辦法，文傳會主委
蔡正元說明，這是展現國民黨的包容力，也是促進人才世代交替的機制這
項修正草案，也讓有意角逐不分區立委提名人士有所反彈，認為黨中央不
應該取消三年黨齡的限制，黨內不分區立委提名，應該以忠誠度及貢獻度
為主侯彩鳳也補充，如果取消三年黨齡的限制，對黨內的精英同志並不公
平國民黨這項修正案，讓初選機制提名開放，更讓外界揣測不斷，引發專
為特定人士量身訂作的聯想公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導國民黨中常會
，今天公佈第三波的立委提名名單，另一方面，對於不分區立委的提名辦
法、打算要取消一定是國民黨籍、還要有三年黨齡的規定，不少人認為對
老黨員實在太不公平，紛紛表示反對。國民黨中常會今天公佈第三梯次區
域立委提名名單，根據民調結果，台北縣第二，三選區，分別提名蔡家福
，李顯榮，吳育昇以及洪秀柱，羅明才五位候選人，平地原住民立委依據
協調結果提名楊仁福以及廖國棟。外傳國民黨內對不分區立委提名，有所
謂的安全名單，而且南部立委超過一半席次，組發會主委廖風德強調，沒
有提名，怎麼會有名單出現針對全國不分區立委提名辦法，中常會決議提
出修正草案，取消具備國民黨籍身分以及三年黨齡的限制，並增修立委任
期最多以一屆為原則，配合黨需求可連任一屆的辦法，文傳會主委蔡正元
說明，這是展現國民黨的包容力，也是促進人才世代交替的機制這項修正
草案，也讓有意角逐不分區立委提名人士有所反彈，認為黨中央不應該取
消三年黨齡的限制，黨內不分區立委提名，應該以忠誠度及貢獻度為主侯
彩鳳也補充，如果取消三年黨齡的限制，對黨內的精英同志並不公平國民
黨這項修正案，讓初選機制提名開放，更讓外界揣測不斷，引發專為特定
人士量身訂作的聯想公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
