接下來的新聞掃描，帶您快速掌握經濟部有三名公務員、接受包商招待喝
花酒，過程還被拍攝了下來。目前三個人除了被各記一次小過，還要接受
進一步的調查。經濟部中區水資局員工周慶芳，傅顯堂以及即將退休的羅
正雄，7月28號下午以出差名義，駕駛公務車前往台中市酒店，疑似接
受廠商招待喝花酒，水資局局長瞭解這件事情，相當生氣，懲處三人各一
次小過，是否接受廠商招待，目前還在調查當中位於台中市惠中路和大墩
十一街的工地，今天發生一起工地意外，由於工程區邊坡土石鬆動造成崩
塌，造成工人薛福陽走避不及遭到土石掩埋，現場工人與救難人員經過四
十分鐘的挖掘之後，發現薛姓工人意識清楚，隨後在搶救人員用小鏟子慢
慢挖掘之後，終於在四點鐘左右將薛姓工人救出，緊急送往醫院治療，救
回一條性命。軍公教人員已經有連續三年沒有調整薪水，人事行政局長李
逸洋表示，軍公教人員待遇審議委員會近日將開會，討論調薪案，將提出
調薪3%、2%、1.5%，以及不調薪的四個方案，由行政院核定，行
政院發言人陳其邁表示，調薪必須找到財源，而且政院已經要求財主單位
，就財源籌措進行研究，預計在八月中旬作出政策決定接下來的新聞掃描
，帶您快速掌握經濟部有三名公務員、接受包商招待喝花酒，過程還被拍
攝了下來。目前三個人除了被各記一次小過，還要接受進一步的調查。經
濟部中區水資局員工周慶芳，傅顯堂以及即將退休的羅正雄，7月28號
下午以出差名義，駕駛公務車前往台中市酒店，疑似接受廠商招待喝花酒
，水資局局長瞭解這件事情，相當生氣，懲處三人各一次小過，是否接受
廠商招待，目前還在調查當中位於台中市惠中路和大墩十一街的工地，今
天發生一起工地意外，由於工程區邊坡土石鬆動造成崩塌，造成工人薛福
陽走避不及遭到土石掩埋，現場工人與救難人員經過四十分鐘的挖掘之後
，發現薛姓工人意識清楚，隨後在搶救人員用小鏟子慢慢挖掘之後，終於
在四點鐘左右將薛姓工人救出，緊急送往醫院治療，救回一條性命。軍公
教人員已經有連續三年沒有調整薪水，人事行政局長李逸洋表示，軍公教
人員待遇審議委員會近日將開會，討論調薪案，將提出調薪3%、2%、
1.5%，以及不調薪的四個方案，由行政院核定，行政院發言人陳其邁
表示，調薪必須找到財源，而且政院已經要求財主單位，就財源籌措進行
研究，預計在八月中旬作出政策決定接下來的新聞掃描，帶您快速掌握經
濟部有三名公務員、接受包商招待喝花酒，過程還被拍攝了下來。目前三
個人除了被各記一次小過，還要接受進一步的調查。經濟部中區水資局員
工周慶芳，傅顯堂以及即將退休的羅正雄，7月28號下午以出差名義，
駕駛公務車前往台中市酒店，疑似接受廠商招待喝花酒，水資局局長瞭解
這件事情，相當生氣，懲處三人各一次小過，是否接受廠商招待，目前還
在調查當中位於台中市惠中路和大墩十一街的工地，今天發生一起工地意
外，由於工程區邊坡土石鬆動造成崩塌，造成工人薛福陽走避不及遭到土
石掩埋，現場工人與救難人員經過四十分鐘的挖掘之後，發現薛姓工人意
識清楚，隨後在搶救人員用小鏟子慢慢挖掘之後，終於在四點鐘左右將薛
姓工人救出，緊急送往醫院治療，救回一條性命。軍公教人員已經有連續
三年沒有調整薪水，人事行政局長李逸洋表示，軍公教人員待遇審議委員
會近日將開會，討論調薪案，將提出調薪3%、2%、1.5%，以及不
調薪的四個方案，由行政院核定，行政院發言人陳其邁表示，調薪必須找
到財源，而且政院已經要求財主單位，就財源籌措進行研究，預計在八月
中旬作出政策決定接下來的新聞掃描，帶您快速掌握經濟部有三名公務員
、接受包商招待喝花酒，過程還被拍攝了下來。目前三個人除了被各記一
次小過，還要接受進一步的調查。經濟部中區水資局員工周慶芳，傅顯堂
以及即將退休的羅正雄，7月28號下午以出差名義，駕駛公務車前往台
中市酒店，疑似接受廠商招待喝花酒，水資局局長瞭解這件事情，相當生
氣，懲處三人各一次小過，是否接受廠商招待，目前還在調查當中位於台
中市惠中路和大墩十一街的工地，今天發生一起工地意外，由於工程區邊
坡土石鬆動造成崩塌，造成工人薛福陽走避不及遭到土石掩埋，現場工人
與救難人員經過四十分鐘的挖掘之後，發現薛姓工人意識清楚，隨後在搶
救人員用小鏟子慢慢挖掘之後，終於在四點鐘左右將薛姓工人救出，緊急
送往醫院治療，救回一條性命。軍公教人員已經有連續三年沒有調整薪水
，人事行政局長李逸洋表示，軍公教人員待遇審議委員會近日將開會，討
論調薪案，將提出調薪3%、2%、1.5%，以及不調薪的四個方案，
由行政院核定，行政院發言人陳其邁表示，調薪必須找到財源，而且政院
已經要求財主單位，就財源籌措進行研究，預計在八月中旬作出政策決定
