陳水扁總統今天到台中縣太平市、關切七二水災的災情，他要求水利署盡
快整治大里溪、大甲溪，避免當地民眾受到二度傷害。但是因為總統的這
一項行程，事前並沒有通知太平市長，這一位市長非常生氣，當場提出抗
議。七二水災至今滿一個月，陳總統原本因為槍傷以及安全上考量，一直
沒能安排巡視災區，不過整治工程至今問題還是很多，總統今天站上第一
線勘災，在視察在太平市時，當地市長卻少了通行證不能親自向總統報告
災情，表達嚴重抗議不過這一抗議，太平市頭汴坑溪整治因為經費短少而
停擺，受到總統重視，要求水利署撥經費盡快疏濬，算是太平市意外的收
穫。總統並要求大甲溪疏濬工作也要盡快進行，不要再有二度災害。此外
台中縣長黃仲生向總統表達希望復建中橫公路，否則台中縣的觀光以及交
通問題會產生相當問題，總統對此並沒有回應，指示相關單位研究處理公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天到台中縣太平市、關切七二
水災的災情，他要求水利署盡快整治大里溪、大甲溪，避免當地民眾受到
二度傷害。但是因為總統的這一項行程，事前並沒有通知太平市長，這一
位市長非常生氣，當場提出抗議。七二水災至今滿一個月，陳總統原本因
為槍傷以及安全上考量，一直沒能安排巡視災區，不過整治工程至今問題
還是很多，總統今天站上第一線勘災，在視察在太平市時，當地市長卻少
了通行證不能親自向總統報告災情，表達嚴重抗議不過這一抗議，太平市
頭汴坑溪整治因為經費短少而停擺，受到總統重視，要求水利署撥經費盡
快疏濬，算是太平市意外的收穫。總統並要求大甲溪疏濬工作也要盡快進
行，不要再有二度災害。此外台中縣長黃仲生向總統表達希望復建中橫公
路，否則台中縣的觀光以及交通問題會產生相當問題，總統對此並沒有回
應，指示相關單位研究處理公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今
天到台中縣太平市、關切七二水災的災情，他要求水利署盡快整治大里溪
、大甲溪，避免當地民眾受到二度傷害。但是因為總統的這一項行程，事
前並沒有通知太平市長，這一位市長非常生氣，當場提出抗議。七二水災
至今滿一個月，陳總統原本因為槍傷以及安全上考量，一直沒能安排巡視
災區，不過整治工程至今問題還是很多，總統今天站上第一線勘災，在視
察在太平市時，當地市長卻少了通行證不能親自向總統報告災情，表達嚴
重抗議不過這一抗議，太平市頭汴坑溪整治因為經費短少而停擺，受到總
統重視，要求水利署撥經費盡快疏濬，算是太平市意外的收穫。總統並要
求大甲溪疏濬工作也要盡快進行，不要再有二度災害。此外台中縣長黃仲
生向總統表達希望復建中橫公路，否則台中縣的觀光以及交通問題會產生
相當問題，總統對此並沒有回應，指示相關單位研究處理公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導陳水扁總統今天到台中縣太平市、關切七二水災的災情，
他要求水利署盡快整治大里溪、大甲溪，避免當地民眾受到二度傷害。但
是因為總統的這一項行程，事前並沒有通知太平市長，這一位市長非常生
氣，當場提出抗議。七二水災至今滿一個月，陳總統原本因為槍傷以及安
全上考量，一直沒能安排巡視災區，不過整治工程至今問題還是很多，總
統今天站上第一線勘災，在視察在太平市時，當地市長卻少了通行證不能
親自向總統報告災情，表達嚴重抗議不過這一抗議，太平市頭汴坑溪整治
因為經費短少而停擺，受到總統重視，要求水利署撥經費盡快疏濬，算是
太平市意外的收穫。總統並要求大甲溪疏濬工作也要盡快進行，不要再有
二度災害。此外台中縣長黃仲生向總統表達希望復建中橫公路，否則台中
縣的觀光以及交通問題會產生相當問題，總統對此並沒有回應，指示相關
單位研究處理公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天到台中縣太
平市、關切七二水災的災情，他要求水利署盡快整治大里溪、大甲溪，避
免當地民眾受到二度傷害。但是因為總統的這一項行程，事前並沒有通知
太平市長，這一位市長非常生氣，當場提出抗議。七二水災至今滿一個月
，陳總統原本因為槍傷以及安全上考量，一直沒能安排巡視災區，不過整
治工程至今問題還是很多，總統今天站上第一線勘災，在視察在太平市時
，當地市長卻少了通行證不能親自向總統報告災情，表達嚴重抗議不過這
一抗議，太平市頭汴坑溪整治因為經費短少而停擺，受到總統重視，要求
水利署撥經費盡快疏濬，算是太平市意外的收穫。總統並要求大甲溪疏濬
工作也要盡快進行，不要再有二度災害。此外台中縣長黃仲生向總統表達
希望復建中橫公路，否則台中縣的觀光以及交通問題會產生相當問題，總
統對此並沒有回應，指示相關單位研究處理公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導
