另一方面，針對大陸旅客在台灣集體跳機的事件，陸委會今天在行政院會
上提出檢討報告，強調未來必須強化制度面的管理，除了事前審查和入境
管理之外，也將會加重對旅行社的罰責。上個月17名大陸觀光客集體失
蹤，引起社會震撼，經過相關單位的檢討，陸委會終於提出檢討報告，未
來將加強大陸旅客的事前審查與入境管理，。陸委會也建議，未來將在機
場設置專用櫃台，來集中查驗通關，同時對旅行社也將加重責任。不過行
政院強調，政府歡迎大陸人士來台觀光的政策並沒有改變，只是不歡迎大
陸人士假藉觀光名義，卻來台從事與目的不符，或是違法活動。另一方面
，針對大陸旅客在台灣集體跳機的事件，陸委會今天在行政院會上提出檢
討報告，強調未來必須強化制度面的管理，除了事前審查和入境管理之外
，也將會加重對旅行社的罰責。上個月17名大陸觀光客集體失蹤，引起
社會震撼，經過相關單位的檢討，陸委會終於提出檢討報告，未來將加強
大陸旅客的事前審查與入境管理，。陸委會也建議，未來將在機場設置專
用櫃台，來集中查驗通關，同時對旅行社也將加重責任。不過行政院強調
，政府歡迎大陸人士來台觀光的政策並沒有改變，只是不歡迎大陸人士假
藉觀光名義，卻來台從事與目的不符，或是違法活動。另一方面，針對大
陸旅客在台灣集體跳機的事件，陸委會今天在行政院會上提出檢討報告，
強調未來必須強化制度面的管理，除了事前審查和入境管理之外，也將會
加重對旅行社的罰責。上個月17名大陸觀光客集體失蹤，引起社會震撼
，經過相關單位的檢討，陸委會終於提出檢討報告，未來將加強大陸旅客
的事前審查與入境管理，。陸委會也建議，未來將在機場設置專用櫃台，
來集中查驗通關，同時對旅行社也將加重責任。不過行政院強調，政府歡
迎大陸人士來台觀光的政策並沒有改變，只是不歡迎大陸人士假藉觀光名
義，卻來台從事與目的不符，或是違法活動。另一方面，針對大陸旅客在
台灣集體跳機的事件，陸委會今天在行政院會上提出檢討報告，強調未來
必須強化制度面的管理，除了事前審查和入境管理之外，也將會加重對旅
行社的罰責。上個月17名大陸觀光客集體失蹤，引起社會震撼，經過相
關單位的檢討，陸委會終於提出檢討報告，未來將加強大陸旅客的事前審
查與入境管理，。陸委會也建議，未來將在機場設置專用櫃台，來集中查
驗通關，同時對旅行社也將加重責任。不過行政院強調，政府歡迎大陸人
士來台觀光的政策並沒有改變，只是不歡迎大陸人士假藉觀光名義，卻來
台從事與目的不符，或是違法活動。
