巴拉圭一家購物中心四天前發生大火，已經確定奪走了四百多條人命，
就在巴拉圭全國籠罩在悲傷氣氛的同時，卻傳出了令人振奮的消息，
有一名才四個月大的小男嬰，在大火發生時被他的父親及時推出窗外
在一號大火發生的幾個小時後，搜救人員從瓦礫堆中發現奄奄一息的恩
佐，並馬上為他施行口對口人工呼吸，順利的救回一個小生命。
(現在他已經恢復成一個漂亮的嬰兒他很幸運的活下來也給予我們繼續
活下去的力量我們很高興嬰兒無恙很健康很有活力這對所有巴拉圭人
來說相當重要)恩佐的親戚們猜測，很可能是他的父親在危急時奮力
不過他自己則是不幸葬身火場，恩佐的母親因為傷重，目前還沒有脫離
險境。
至於在災後的調查方面，商場的一名警衛坦承，當時的確接到上級指示
封鎖出口，防止有人趁火打劫。
沒想到這一封堵，卻造成四百多人因為逃生無門，而葬身火窟。
巴國檢察官已經下令將商場老闆父子，以及四名警衛收押。
另外在傳出嚴重洪水災情的孟加拉，死亡人數已經攀升到了628人。
孟加拉政府表示，全國有七分之一的人口，也就是將近2千萬人，未來
的五個月必須仰賴救援物資維生。
聯合國糧食計畫署已經同意提供兩百萬人份的食物，不足的部分則需要
其他組織的捐贈。
