船難經常發生在海象惡劣的時候，所以海上的救難人員，必須要了解各種
應付緊急狀況的技巧．為了強化相關的訓練，英國最近花了2千五百萬英
鎊，添購許多先進的設備，營造了一個極為逼真的訓練環境。(我們有一
人落水請求緊急支援好讓我們把人救上前甲板再來修復右舷)這是英國海
上救生組織斥資2千5百萬英鎊打造，專門用來訓練海難救生員的最新設
備。(我們可以製造各種真實的狀況讓學員處理增加他們的歷練)原來學
員眼前這些幾可亂真的驚濤駭浪場景，全都是電腦模擬出來的緊急狀況。
讓學員可以在類似身歷其境的情況下，安全地學習各種救難技巧。不過並
不是所有訓練都只是紙上談兵，這套海浪模擬器，可就會讓學員實際嚐到
驚濤駭浪的恐怖滋味。現場音設計這套訓練的英國皇家救生機構表示，海
難救生人員通常都是在海象最最糟的情況下工作，因此必須先讓自己能夠
在各種惡劣的環境下存活，才能夠平安的把落難的人救回來。而經過這項
嚴格訓練，未來英國每年將可以增加4千多名海上救援好手。船難經常發
生在海象惡劣的時候，所以海上的救難人員，必須要了解各種應付緊急狀
況的技巧．為了強化相關的訓練，英國最近花了2千五百萬英鎊，添購許
多先進的設備，營造了一個極為逼真的訓練環境。(我們有一人落水請求
緊急支援好讓我們把人救上前甲板再來修復右舷)這是英國海上救生組織
斥資2千5百萬英鎊打造，專門用來訓練海難救生員的最新設備。(我們
可以製造各種真實的狀況讓學員處理增加他們的歷練)原來學員眼前這些
幾可亂真的驚濤駭浪場景，全都是電腦模擬出來的緊急狀況。讓學員可以
在類似身歷其境的情況下，安全地學習各種救難技巧。不過並不是所有訓
練都只是紙上談兵，這套海浪模擬器，可就會讓學員實際嚐到驚濤駭浪的
恐怖滋味。現場音設計這套訓練的英國皇家救生機構表示，海難救生人員
通常都是在海象最最糟的情況下工作，因此必須先讓自己能夠在各種惡劣
的環境下存活，才能夠平安的把落難的人救回來。而經過這項嚴格訓練，
未來英國每年將可以增加4千多名海上救援好手。船難經常發生在海象惡
劣的時候，所以海上的救難人員，必須要了解各種應付緊急狀況的技巧．
為了強化相關的訓練，英國最近花了2千五百萬英鎊，添購許多先進的設
備，營造了一個極為逼真的訓練環境。(我們有一人落水請求緊急支援好
讓我們把人救上前甲板再來修復右舷)這是英國海上救生組織斥資2千5
百萬英鎊打造，專門用來訓練海難救生員的最新設備。(我們可以製造各
種真實的狀況讓學員處理增加他們的歷練)原來學員眼前這些幾可亂真的
驚濤駭浪場景，全都是電腦模擬出來的緊急狀況。讓學員可以在類似身歷
其境的情況下，安全地學習各種救難技巧。不過並不是所有訓練都只是紙
上談兵，這套海浪模擬器，可就會讓學員實際嚐到驚濤駭浪的恐怖滋味。
現場音設計這套訓練的英國皇家救生機構表示，海難救生人員通常都是在
海象最最糟的情況下工作，因此必須先讓自己能夠在各種惡劣的環境下存
活，才能夠平安的把落難的人救回來。而經過這項嚴格訓練，未來英國每
年將可以增加4千多名海上救援好手。船難經常發生在海象惡劣的時候，
所以海上的救難人員，必須要了解各種應付緊急狀況的技巧．為了強化相
關的訓練，英國最近花了2千五百萬英鎊，添購許多先進的設備，營造了
一個極為逼真的訓練環境。(我們有一人落水請求緊急支援好讓我們把人
救上前甲板再來修復右舷)這是英國海上救生組織斥資2千5百萬英鎊打
造，專門用來訓練海難救生員的最新設備。(我們可以製造各種真實的狀
況讓學員處理增加他們的歷練)原來學員眼前這些幾可亂真的驚濤駭浪場
景，全都是電腦模擬出來的緊急狀況。讓學員可以在類似身歷其境的情況
下，安全地學習各種救難技巧。不過並不是所有訓練都只是紙上談兵，這
套海浪模擬器，可就會讓學員實際嚐到驚濤駭浪的恐怖滋味。現場音設計
這套訓練的英國皇家救生機構表示，海難救生人員通常都是在海象最最糟
的情況下工作，因此必須先讓自己能夠在各種惡劣的環境下存活，才能夠
平安的把落難的人救回來。而經過這項嚴格訓練，未來英國每年將可以增
加4千多名海上救援好手。船難經常發生在海象惡劣的時候，所以海上的
救難人員，必須要了解各種應付緊急狀況的技巧．為了強化相關的訓練，
英國最近花了2千五百萬英鎊，添購許多先進的設備，營造了一個極為逼
真的訓練環境。(我們有一人落水請求緊急支援好讓我們把人救上前甲板
再來修復右舷)這是英國海上救生組織斥資2千5百萬英鎊打造，專門用
來訓練海難救生員的最新設備。(我們可以製造各種真實的狀況讓學員處
理增加他們的歷練)原來學員眼前這些幾可亂真的驚濤駭浪場景，全都是
電腦模擬出來的緊急狀況。讓學員可以在類似身歷其境的情況下，安全地
學習各種救難技巧。不過並不是所有訓練都只是紙上談兵，這套海浪模擬
器，可就會讓學員實際嚐到驚濤駭浪的恐怖滋味。現場音設計這套訓練的
英國皇家救生機構表示，海難救生人員通常都是在海象最最糟的情況下工
作，因此必須先讓自己能夠在各種惡劣的環境下存活，才能夠平安的把落
難的人救回來。而經過這項嚴格訓練，未來英國每年將可以增加4千多名
海上救援好手。船難經常發生在海象惡劣的時候，所以海上的救難人員，
必須要了解各種應付緊急狀況的技巧．為了強化相關的訓練，英國最近花
了2千五百萬英鎊，添購許多先進的設備，營造了一個極為逼真的訓練環
境。(我們有一人落水請求緊急支援好讓我們把人救上前甲板再來修復右
舷)這是英國海上救生組織斥資2千5百萬英鎊打造，專門用來訓練海難
救生員的最新設備。(我們可以製造各種真實的狀況讓學員處理增加他們
的歷練)原來學員眼前這些幾可亂真的驚濤駭浪場景，全都是電腦模擬出
來的緊急狀況。讓學員可以在類似身歷其境的情況下，安全地學習各種救
難技巧。不過並不是所有訓練都只是紙上談兵，這套海浪模擬器，可就會
讓學員實際嚐到驚濤駭浪的恐怖滋味。現場音設計這套訓練的英國皇家救
生機構表示，海難救生人員通常都是在海象最最糟的情況下工作，因此必
須先讓自己能夠在各種惡劣的環境下存活，才能夠平安的把落難的人救回
來。而經過這項嚴格訓練，未來英國每年將可以增加4千多名海上救援好
手。船難經常發生在海象惡劣的時候，所以海上的救難人員，必須要了解
各種應付緊急狀況的技巧．為了強化相關的訓練，英國最近花了2千五百
萬英鎊，添購許多先進的設備，營造了一個極為逼真的訓練環境。(我們
有一人落水請求緊急支援好讓我們把人救上前甲板再來修復右舷)這是英
國海上救生組織斥資2千5百萬英鎊打造，專門用來訓練海難救生員的最
新設備。(我們可以製造各種真實的狀況讓學員處理增加他們的歷練)原
來學員眼前這些幾可亂真的驚濤駭浪場景，全都是電腦模擬出來的緊急狀
況。讓學員可以在類似身歷其境的情況下，安全地學習各種救難技巧。不
過並不是所有訓練都只是紙上談兵，這套海浪模擬器，可就會讓學員實際
嚐到驚濤駭浪的恐怖滋味。現場音設計這套訓練的英國皇家救生機構表示
，海難救生人員通常都是在海象最最糟的情況下工作，因此必須先讓自己
能夠在各種惡劣的環境下存活，才能夠平安的把落難的人救回來。而經過
這項嚴格訓練，未來英國每年將可以增加4千多名海上救援好手。
