近幾年噴墨印表機價格越來越便宜，不過消基會調查市面上的噴墨印表機
，卻發現印表機本身雖然便宜，但墨水匣卻很貴，甚至買一個新的墨水匣
，花的錢比買新印表機還多。噴墨印表機是印資料的好幫手，電腦族幾乎
人手一台，消基會測試發現，價格在3000元以下的幾個型號，就列印
速度及品質來說，以Canon、HP以及Epson表現最出色。不過
整體來說，印表機價格雖然便宜，但墨水匣卻貴得嚇人。甚至有些廠牌，
黑白加彩色墨水匣的價格，比重新買一台印表機還貴，消費者購買前一定
要考慮耗材費用，消基會也發現，目前各家廠牌，幾乎沒有廢棄墨水匣的
回收制度。消基會表示，印表機使用愈來愈普及，國外已建立耗材回收規
則，建議政府應該比照歐盟制定廢棄資訊產品的回收制度，督促廠商做好
耗材回收工作。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導近幾年噴墨印表機價格越
來越便宜，不過消基會調查市面上的噴墨印表機，卻發現印表機本身雖然
便宜，但墨水匣卻很貴，甚至買一個新的墨水匣，花的錢比買新印表機還
多。噴墨印表機是印資料的好幫手，電腦族幾乎人手一台，消基會測試發
現，價格在3000元以下的幾個型號，就列印速度及品質來說，以Ca
non、HP以及Epson表現最出色。不過整體來說，印表機價格雖
然便宜，但墨水匣卻貴得嚇人。甚至有些廠牌，黑白加彩色墨水匣的價格
，比重新買一台印表機還貴，消費者購買前一定要考慮耗材費用，消基會
也發現，目前各家廠牌，幾乎沒有廢棄墨水匣的回收制度。消基會表示，
印表機使用愈來愈普及，國外已建立耗材回收規則，建議政府應該比照歐
盟制定廢棄資訊產品的回收制度，督促廠商做好耗材回收工作。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導近幾年噴墨印表機價格越來越便宜，不過消基會調
查市面上的噴墨印表機，卻發現印表機本身雖然便宜，但墨水匣卻很貴，
甚至買一個新的墨水匣，花的錢比買新印表機還多。噴墨印表機是印資料
的好幫手，電腦族幾乎人手一台，消基會測試發現，價格在3000元以
下的幾個型號，就列印速度及品質來說，以Canon、HP以及Eps
on表現最出色。不過整體來說，印表機價格雖然便宜，但墨水匣卻貴得
嚇人。甚至有些廠牌，黑白加彩色墨水匣的價格，比重新買一台印表機還
貴，消費者購買前一定要考慮耗材費用，消基會也發現，目前各家廠牌，
幾乎沒有廢棄墨水匣的回收制度。消基會表示，印表機使用愈來愈普及，
國外已建立耗材回收規則，建議政府應該比照歐盟制定廢棄資訊產品的回
收制度，督促廠商做好耗材回收工作。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導近
幾年噴墨印表機價格越來越便宜，不過消基會調查市面上的噴墨印表機，
卻發現印表機本身雖然便宜，但墨水匣卻很貴，甚至買一個新的墨水匣，
花的錢比買新印表機還多。噴墨印表機是印資料的好幫手，電腦族幾乎人
手一台，消基會測試發現，價格在3000元以下的幾個型號，就列印速
度及品質來說，以Canon、HP以及Epson表現最出色。不過整
體來說，印表機價格雖然便宜，但墨水匣卻貴得嚇人。甚至有些廠牌，黑
白加彩色墨水匣的價格，比重新買一台印表機還貴，消費者購買前一定要
考慮耗材費用，消基會也發現，目前各家廠牌，幾乎沒有廢棄墨水匣的回
收制度。消基會表示，印表機使用愈來愈普及，國外已建立耗材回收規則
，建議政府應該比照歐盟制定廢棄資訊產品的回收制度，督促廠商做好耗
材回收工作。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導近幾年噴墨印表機價格越來
越便宜，不過消基會調查市面上的噴墨印表機，卻發現印表機本身雖然便
宜，但墨水匣卻很貴，甚至買一個新的墨水匣，花的錢比買新印表機還多
。噴墨印表機是印資料的好幫手，電腦族幾乎人手一台，消基會測試發現
，價格在3000元以下的幾個型號，就列印速度及品質來說，以Can
on、HP以及Epson表現最出色。不過整體來說，印表機價格雖然
便宜，但墨水匣卻貴得嚇人。甚至有些廠牌，黑白加彩色墨水匣的價格，
比重新買一台印表機還貴，消費者購買前一定要考慮耗材費用，消基會也
發現，目前各家廠牌，幾乎沒有廢棄墨水匣的回收制度。消基會表示，印
表機使用愈來愈普及，國外已建立耗材回收規則，建議政府應該比照歐盟
制定廢棄資訊產品的回收制度，督促廠商做好耗材回收工作。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導近幾年噴墨印表機價格越來越便宜，不過消基會調查
市面上的噴墨印表機，卻發現印表機本身雖然便宜，但墨水匣卻很貴，甚
至買一個新的墨水匣，花的錢比買新印表機還多。噴墨印表機是印資料的
好幫手，電腦族幾乎人手一台，消基會測試發現，價格在3000元以下
的幾個型號，就列印速度及品質來說，以Canon、HP以及Epso
n表現最出色。不過整體來說，印表機價格雖然便宜，但墨水匣卻貴得嚇
人。甚至有些廠牌，黑白加彩色墨水匣的價格，比重新買一台印表機還貴
，消費者購買前一定要考慮耗材費用，消基會也發現，目前各家廠牌，幾
乎沒有廢棄墨水匣的回收制度。消基會表示，印表機使用愈來愈普及，國
外已建立耗材回收規則，建議政府應該比照歐盟制定廢棄資訊產品的回收
制度，督促廠商做好耗材回收工作。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
