太陽眼鏡是許多人造型的好幫手。德國的設計師，最近發明了一種同時具
備時尚感與實用功能的太陽眼鏡。兩邊的鏡架，可以拆下來當做隨身的筷
子或湯匙，不但方便，而且真的是夠酷。在繁忙的城市裡，時尚男女行色
匆匆，不過如果在野餐或者吃飯場合，發現身邊沒有餐具，那就糗大了。
德國一家眼鏡設計公司，就推出這麼一種結合隨身餐具的鏡框。你需要拿
下太陽眼鏡把鏡架拔下來當叉子吃飯吃壽司的時候則是這樣這樣一來有點
像瞎子吃飯不過比較方便這些鏡架經過特殊設計，不必靠螺絲就能拆卸組
合。如果覺得鏡架太窄不好用，連鏡片也可以派上用場。這樣也可以好看
又好用的太陽眼鏡，價錢也不便宜，一副定價270歐元，合台幣大約一
萬出頭。1997年上市以來，已經建立品牌知名度，還成功的外銷日本
，深獲上班族喜愛。目前，全歐洲以及美國，日本，已經有一千多家眼鏡
行，銷售這種特殊的太陽眼鏡。太陽眼鏡是許多人造型的好幫手。德國的
設計師，最近發明了一種同時具備時尚感與實用功能的太陽眼鏡。兩邊的
鏡架，可以拆下來當做隨身的筷子或湯匙，不但方便，而且真的是夠酷。
在繁忙的城市裡，時尚男女行色匆匆，不過如果在野餐或者吃飯場合，發
現身邊沒有餐具，那就糗大了。德國一家眼鏡設計公司，就推出這麼一種
結合隨身餐具的鏡框。你需要拿下太陽眼鏡把鏡架拔下來當叉子吃飯吃壽
司的時候則是這樣這樣一來有點像瞎子吃飯不過比較方便這些鏡架經過特
殊設計，不必靠螺絲就能拆卸組合。如果覺得鏡架太窄不好用，連鏡片也
可以派上用場。這樣也可以好看又好用的太陽眼鏡，價錢也不便宜，一副
定價270歐元，合台幣大約一萬出頭。1997年上市以來，已經建立
品牌知名度，還成功的外銷日本，深獲上班族喜愛。目前，全歐洲以及美
國，日本，已經有一千多家眼鏡行，銷售這種特殊的太陽眼鏡。太陽眼鏡
是許多人造型的好幫手。德國的設計師，最近發明了一種同時具備時尚感
與實用功能的太陽眼鏡。兩邊的鏡架，可以拆下來當做隨身的筷子或湯匙
，不但方便，而且真的是夠酷。在繁忙的城市裡，時尚男女行色匆匆，不
過如果在野餐或者吃飯場合，發現身邊沒有餐具，那就糗大了。德國一家
眼鏡設計公司，就推出這麼一種結合隨身餐具的鏡框。你需要拿下太陽眼
鏡把鏡架拔下來當叉子吃飯吃壽司的時候則是這樣這樣一來有點像瞎子吃
飯不過比較方便這些鏡架經過特殊設計，不必靠螺絲就能拆卸組合。如果
覺得鏡架太窄不好用，連鏡片也可以派上用場。這樣也可以好看又好用的
太陽眼鏡，價錢也不便宜，一副定價270歐元，合台幣大約一萬出頭。
1997年上市以來，已經建立品牌知名度，還成功的外銷日本，深獲上
班族喜愛。目前，全歐洲以及美國，日本，已經有一千多家眼鏡行，銷售
這種特殊的太陽眼鏡。太陽眼鏡是許多人造型的好幫手。德國的設計師，
最近發明了一種同時具備時尚感與實用功能的太陽眼鏡。兩邊的鏡架，可
以拆下來當做隨身的筷子或湯匙，不但方便，而且真的是夠酷。在繁忙的
城市裡，時尚男女行色匆匆，不過如果在野餐或者吃飯場合，發現身邊沒
有餐具，那就糗大了。德國一家眼鏡設計公司，就推出這麼一種結合隨身
餐具的鏡框。你需要拿下太陽眼鏡把鏡架拔下來當叉子吃飯吃壽司的時候
則是這樣這樣一來有點像瞎子吃飯不過比較方便這些鏡架經過特殊設計，
不必靠螺絲就能拆卸組合。如果覺得鏡架太窄不好用，連鏡片也可以派上
用場。這樣也可以好看又好用的太陽眼鏡，價錢也不便宜，一副定價27
0歐元，合台幣大約一萬出頭。1997年上市以來，已經建立品牌知名
度，還成功的外銷日本，深獲上班族喜愛。目前，全歐洲以及美國，日本
，已經有一千多家眼鏡行，銷售這種特殊的太陽眼鏡。太陽眼鏡是許多人
造型的好幫手。德國的設計師，最近發明了一種同時具備時尚感與實用功
能的太陽眼鏡。兩邊的鏡架，可以拆下來當做隨身的筷子或湯匙，不但方
便，而且真的是夠酷。在繁忙的城市裡，時尚男女行色匆匆，不過如果在
野餐或者吃飯場合，發現身邊沒有餐具，那就糗大了。德國一家眼鏡設計
公司，就推出這麼一種結合隨身餐具的鏡框。你需要拿下太陽眼鏡把鏡架
拔下來當叉子吃飯吃壽司的時候則是這樣這樣一來有點像瞎子吃飯不過比
較方便這些鏡架經過特殊設計，不必靠螺絲就能拆卸組合。如果覺得鏡架
太窄不好用，連鏡片也可以派上用場。這樣也可以好看又好用的太陽眼鏡
，價錢也不便宜，一副定價270歐元，合台幣大約一萬出頭。1997
年上市以來，已經建立品牌知名度，還成功的外銷日本，深獲上班族喜愛
。目前，全歐洲以及美國，日本，已經有一千多家眼鏡行，銷售這種特殊
的太陽眼鏡。太陽眼鏡是許多人造型的好幫手。德國的設計師，最近發明
了一種同時具備時尚感與實用功能的太陽眼鏡。兩邊的鏡架，可以拆下來
當做隨身的筷子或湯匙，不但方便，而且真的是夠酷。在繁忙的城市裡，
時尚男女行色匆匆，不過如果在野餐或者吃飯場合，發現身邊沒有餐具，
那就糗大了。德國一家眼鏡設計公司，就推出這麼一種結合隨身餐具的鏡
框。你需要拿下太陽眼鏡把鏡架拔下來當叉子吃飯吃壽司的時候則是這樣
這樣一來有點像瞎子吃飯不過比較方便這些鏡架經過特殊設計，不必靠螺
絲就能拆卸組合。如果覺得鏡架太窄不好用，連鏡片也可以派上用場。這
樣也可以好看又好用的太陽眼鏡，價錢也不便宜，一副定價270歐元，
合台幣大約一萬出頭。1997年上市以來，已經建立品牌知名度，還成
功的外銷日本，深獲上班族喜愛。目前，全歐洲以及美國，日本，已經有
一千多家眼鏡行，銷售這種特殊的太陽眼鏡。太陽眼鏡是許多人造型的好
幫手。德國的設計師，最近發明了一種同時具備時尚感與實用功能的太陽
眼鏡。兩邊的鏡架，可以拆下來當做隨身的筷子或湯匙，不但方便，而且
真的是夠酷。在繁忙的城市裡，時尚男女行色匆匆，不過如果在野餐或者
吃飯場合，發現身邊沒有餐具，那就糗大了。德國一家眼鏡設計公司，就
推出這麼一種結合隨身餐具的鏡框。你需要拿下太陽眼鏡把鏡架拔下來當
叉子吃飯吃壽司的時候則是這樣這樣一來有點像瞎子吃飯不過比較方便這
些鏡架經過特殊設計，不必靠螺絲就能拆卸組合。如果覺得鏡架太窄不好
用，連鏡片也可以派上用場。這樣也可以好看又好用的太陽眼鏡，價錢也
不便宜，一副定價270歐元，合台幣大約一萬出頭。1997年上市以
來，已經建立品牌知名度，還成功的外銷日本，深獲上班族喜愛。目前，
全歐洲以及美國，日本，已經有一千多家眼鏡行，銷售這種特殊的太陽眼
鏡。太陽眼鏡是許多人造型的好幫手。德國的設計師，最近發明了一種同
時具備時尚感與實用功能的太陽眼鏡。兩邊的鏡架，可以拆下來當做隨身
的筷子或湯匙，不但方便，而且真的是夠酷。在繁忙的城市裡，時尚男女
行色匆匆，不過如果在野餐或者吃飯場合，發現身邊沒有餐具，那就糗大
了。德國一家眼鏡設計公司，就推出這麼一種結合隨身餐具的鏡框。你需
要拿下太陽眼鏡把鏡架拔下來當叉子吃飯吃壽司的時候則是這樣這樣一來
有點像瞎子吃飯不過比較方便這些鏡架經過特殊設計，不必靠螺絲就能拆
卸組合。如果覺得鏡架太窄不好用，連鏡片也可以派上用場。這樣也可以
好看又好用的太陽眼鏡，價錢也不便宜，一副定價270歐元，合台幣大
約一萬出頭。1997年上市以來，已經建立品牌知名度，還成功的外銷
日本，深獲上班族喜愛。目前，全歐洲以及美國，日本，已經有一千多家
眼鏡行，銷售這種特殊的太陽眼鏡。太陽眼鏡是許多人造型的好幫手。德
國的設計師，最近發明了一種同時具備時尚感與實用功能的太陽眼鏡。兩
邊的鏡架，可以拆下來當做隨身的筷子或湯匙，不但方便，而且真的是夠
酷。在繁忙的城市裡，時尚男女行色匆匆，不過如果在野餐或者吃飯場合
，發現身邊沒有餐具，那就糗大了。德國一家眼鏡設計公司，就推出這麼
一種結合隨身餐具的鏡框。你需要拿下太陽眼鏡把鏡架拔下來當叉子吃飯
吃壽司的時候則是這樣這樣一來有點像瞎子吃飯不過比較方便這些鏡架經
過特殊設計，不必靠螺絲就能拆卸組合。如果覺得鏡架太窄不好用，連鏡
片也可以派上用場。這樣也可以好看又好用的太陽眼鏡，價錢也不便宜，
一副定價270歐元，合台幣大約一萬出頭。1997年上市以來，已經
建立品牌知名度，還成功的外銷日本，深獲上班族喜愛。目前，全歐洲以
及美國，日本，已經有一千多家眼鏡行，銷售這種特殊的太陽眼鏡。太陽
眼鏡是許多人造型的好幫手。德國的設計師，最近發明了一種同時具備時
尚感與實用功能的太陽眼鏡。兩邊的鏡架，可以拆下來當做隨身的筷子或
湯匙，不但方便，而且真的是夠酷。在繁忙的城市裡，時尚男女行色匆匆
，不過如果在野餐或者吃飯場合，發現身邊沒有餐具，那就糗大了。德國
一家眼鏡設計公司，就推出這麼一種結合隨身餐具的鏡框。你需要拿下太
陽眼鏡把鏡架拔下來當叉子吃飯吃壽司的時候則是這樣這樣一來有點像瞎
子吃飯不過比較方便這些鏡架經過特殊設計，不必靠螺絲就能拆卸組合。
如果覺得鏡架太窄不好用，連鏡片也可以派上用場。這樣也可以好看又好
用的太陽眼鏡，價錢也不便宜，一副定價270歐元，合台幣大約一萬出
頭。1997年上市以來，已經建立品牌知名度，還成功的外銷日本，深
獲上班族喜愛。目前，全歐洲以及美國，日本，已經有一千多家眼鏡行，
銷售這種特殊的太陽眼鏡。
