食品工業發展研究所今天發表一項新技術．他們利用無血清培養基，讓臍
帶血造血幹細胞快速增生．一個星期內，就能增加30倍．這項研發技術
，將能彌補以往臍帶血數量供應不足的限制。由於，造血幹細胞的數量有
限，所以，一份臍帶血，最多只能給20公斤的病人使用。常常治療一個
人，就得用上23份的臍帶血。不過最近，食品工業發展研究所，研發出
一種新技術，他們利用這種無血清培養基，讓造血幹細胞增生。結果在一
個禮拜內，造血幹細胞增加了30倍。在幹細胞增生後，研究人員將它注
射到免疫不全的老鼠體內，結果這些新生的造血幹細胞，濃度不但不變，
也能正常複製，發揮造血功能。目前，這項技術正在申請國內的人體試驗
。如果順利，未來一份臍帶血，將能救治更多的病人。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導食品工業發展研究所今天發表一項新技術．他們利用無血清
培養基，讓臍帶血造血幹細胞快速增生．一個星期內，就能增加30倍．
這項研發技術，將能彌補以往臍帶血數量供應不足的限制。由於，造血幹
細胞的數量有限，所以，一份臍帶血，最多只能給20公斤的病人使用。
常常治療一個人，就得用上23份的臍帶血。不過最近，食品工業發展研
究所，研發出一種新技術，他們利用這種無血清培養基，讓造血幹細胞增
生。結果在一個禮拜內，造血幹細胞增加了30倍。在幹細胞增生後，研
究人員將它注射到免疫不全的老鼠體內，結果這些新生的造血幹細胞，濃
度不但不變，也能正常複製，發揮造血功能。目前，這項技術正在申請國
內的人體試驗。如果順利，未來一份臍帶血，將能救治更多的病人。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導食品工業發展研究所今天發表一項新技術．他
們利用無血清培養基，讓臍帶血造血幹細胞快速增生．一個星期內，就能
增加30倍．這項研發技術，將能彌補以往臍帶血數量供應不足的限制。
由於，造血幹細胞的數量有限，所以，一份臍帶血，最多只能給20公斤
的病人使用。常常治療一個人，就得用上23份的臍帶血。不過最近，食
品工業發展研究所，研發出一種新技術，他們利用這種無血清培養基，讓
造血幹細胞增生。結果在一個禮拜內，造血幹細胞增加了30倍。在幹細
胞增生後，研究人員將它注射到免疫不全的老鼠體內，結果這些新生的造
血幹細胞，濃度不但不變，也能正常複製，發揮造血功能。目前，這項技
術正在申請國內的人體試驗。如果順利，未來一份臍帶血，將能救治更多
的病人。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導食品工業發展研究所今天發表一
項新技術．他們利用無血清培養基，讓臍帶血造血幹細胞快速增生．一個
星期內，就能增加30倍．這項研發技術，將能彌補以往臍帶血數量供應
不足的限制。由於，造血幹細胞的數量有限，所以，一份臍帶血，最多只
能給20公斤的病人使用。常常治療一個人，就得用上23份的臍帶血。
不過最近，食品工業發展研究所，研發出一種新技術，他們利用這種無血
清培養基，讓造血幹細胞增生。結果在一個禮拜內，造血幹細胞增加了3
0倍。在幹細胞增生後，研究人員將它注射到免疫不全的老鼠體內，結果
這些新生的造血幹細胞，濃度不但不變，也能正常複製，發揮造血功能。
目前，這項技術正在申請國內的人體試驗。如果順利，未來一份臍帶血，
將能救治更多的病人。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導食品工業發展研究
所今天發表一項新技術．他們利用無血清培養基，讓臍帶血造血幹細胞快
速增生．一個星期內，就能增加30倍．這項研發技術，將能彌補以往臍
帶血數量供應不足的限制。由於，造血幹細胞的數量有限，所以，一份臍
帶血，最多只能給20公斤的病人使用。常常治療一個人，就得用上23
份的臍帶血。不過最近，食品工業發展研究所，研發出一種新技術，他們
利用這種無血清培養基，讓造血幹細胞增生。結果在一個禮拜內，造血幹
細胞增加了30倍。在幹細胞增生後，研究人員將它注射到免疫不全的老
鼠體內，結果這些新生的造血幹細胞，濃度不但不變，也能正常複製，發
揮造血功能。目前，這項技術正在申請國內的人體試驗。如果順利，未來
一份臍帶血，將能救治更多的病人。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導食品
工業發展研究所今天發表一項新技術．他們利用無血清培養基，讓臍帶血
造血幹細胞快速增生．一個星期內，就能增加30倍．這項研發技術，將
能彌補以往臍帶血數量供應不足的限制。由於，造血幹細胞的數量有限，
所以，一份臍帶血，最多只能給20公斤的病人使用。常常治療一個人，
就得用上23份的臍帶血。不過最近，食品工業發展研究所，研發出一種
新技術，他們利用這種無血清培養基，讓造血幹細胞增生。結果在一個禮
拜內，造血幹細胞增加了30倍。在幹細胞增生後，研究人員將它注射到
免疫不全的老鼠體內，結果這些新生的造血幹細胞，濃度不但不變，也能
正常複製，發揮造血功能。目前，這項技術正在申請國內的人體試驗。如
果順利，未來一份臍帶血，將能救治更多的病人。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導食品工業發展研究所今天發表一項新技術．他們利用無血清培養
基，讓臍帶血造血幹細胞快速增生．一個星期內，就能增加30倍．這項
研發技術，將能彌補以往臍帶血數量供應不足的限制。由於，造血幹細胞
的數量有限，所以，一份臍帶血，最多只能給20公斤的病人使用。常常
治療一個人，就得用上23份的臍帶血。不過最近，食品工業發展研究所
，研發出一種新技術，他們利用這種無血清培養基，讓造血幹細胞增生。
結果在一個禮拜內，造血幹細胞增加了30倍。在幹細胞增生後，研究人
員將它注射到免疫不全的老鼠體內，結果這些新生的造血幹細胞，濃度不
但不變，也能正常複製，發揮造血功能。目前，這項技術正在申請國內的
人體試驗。如果順利，未來一份臍帶血，將能救治更多的病人。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導食品工業發展研究所今天發表一項新技術．他們利
用無血清培養基，讓臍帶血造血幹細胞快速增生．一個星期內，就能增加
30倍．這項研發技術，將能彌補以往臍帶血數量供應不足的限制。由於
，造血幹細胞的數量有限，所以，一份臍帶血，最多只能給20公斤的病
人使用。常常治療一個人，就得用上23份的臍帶血。不過最近，食品工
業發展研究所，研發出一種新技術，他們利用這種無血清培養基，讓造血
幹細胞增生。結果在一個禮拜內，造血幹細胞增加了30倍。在幹細胞增
生後，研究人員將它注射到免疫不全的老鼠體內，結果這些新生的造血幹
細胞，濃度不但不變，也能正常複製，發揮造血功能。目前，這項技術正
在申請國內的人體試驗。如果順利，未來一份臍帶血，將能救治更多的病
人。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導食品工業發展研究所今天發表一項新
技術．他們利用無血清培養基，讓臍帶血造血幹細胞快速增生．一個星期
內，就能增加30倍．這項研發技術，將能彌補以往臍帶血數量供應不足
的限制。由於，造血幹細胞的數量有限，所以，一份臍帶血，最多只能給
20公斤的病人使用。常常治療一個人，就得用上23份的臍帶血。不過
最近，食品工業發展研究所，研發出一種新技術，他們利用這種無血清培
養基，讓造血幹細胞增生。結果在一個禮拜內，造血幹細胞增加了30倍
。在幹細胞增生後，研究人員將它注射到免疫不全的老鼠體內，結果這些
新生的造血幹細胞，濃度不但不變，也能正常複製，發揮造血功能。目前
，這項技術正在申請國內的人體試驗。如果順利，未來一份臍帶血，將能
救治更多的病人。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
