立陶宛當地的媒體，上星期五，批露了國家安全部門，監聽到的情報，
內容顯示總統帕克薩斯的安全政策顧問，和俄國黑幫份子私相授受。
消息一出，各界一陣嘩然，司法部門和國會紛紛設立專門的單位，準備
對此展開調查。
立陶宛總統，帕克薩斯:親愛的立陶宛國民，我就要啟程前往布魯塞爾
，參加歐盟的會議，想到今天的事情，我就無法安心啟程，我希望國
會設立的委員會能公正進行調查，我要說的是民眾需要知道發生了什
立陶宛總統帕克薩斯，在總統府發表的這篇談話，徹底駁斥他和俄國黑
幫掛勾的報導。
上個月31號，LNK電視台掌握到國家安全單位的報告，當中還包括
一份錄音帶，錄到總統安全政策顧問阿卡斯，以及帕克薩斯競選時的
金主，商人波瑞索瓦，和俄羅斯黑幫人士之間利益交換的對話。
像是以立陶宛為第三地轉口站，進行軍火或違禁品的買賣;又或者是以
立陶宛為中介站，進行洗錢之類非法的金融活動。
立陶宛國會發言人，已經對外證實報導的內容，國會並在三號召開緊急
會議，並在會後宣佈設立了一個九人委員會進行調查;另一方面，檢
方也將針對波瑞索瓦談話進行刑事調查，以瞭解他是否有勒索總統的
儘管帕克薩斯強調絕對沒有違法的情事發生，不過，他卻在新聞曝光之
前，解除了阿卡斯的職務，而對於有國會議員呼籲他應該辭職下台一
事，帕克薩斯則是不願回應。
