電腦業是當紅的熱門產業，今年上半年，我國在資訊通信產業的表現，依
舊可圈可點，雖然在網路卡、主機板出貨量呈現負成長，不過在筆記型電
腦、手機等其他產品的產量還是有相當不錯的成長，不過由於開學潮和換
機潮不如預期，下半年市場需求可能持穩，成長力道將會受限。根據資策
會市場情報中心最新的上半年資通訊產業報告，不管在筆記型電腦、桌上
型電腦、主機板、光碟機、網路卡，無線區域網路等產品，台灣的出貨量
和過去幾年一樣，依舊維持世界第一，面板的出貨量也同樣亮眼，大尺寸
面板產量預計在第三季會超越韓國，成為世界第一，不過七月分大尺寸面
板市場價格下滑，顯示市場對於面板供過於求的預期。至於在通訊產品方
面，行動電話，台灣廠商還是為國際大廠中低階產品的做代工，表現持平
，PDA市場需求委縮，和電話結合的PDA成為市場主要需求，下半年
將呈現平緩的成長，去年高度成長的數位相機產業，近期市場需求力道稍
嫌不足，再加上日系品牌大廠委外釋單進度緩慢，和去年上半年相較，今
年出貨成長趨於緩和。整體而言，台灣在資訊硬體產品依舊保持世界龍頭
地位，但在通訊產品則以用戶端產品代工生產為主，無法切入高單價高技
術密集的局端產品，雖然總體競爭力表現不錯，可是資金密集產業週期循
環強、風險高，將可能是台灣廠商無可逃避的宿命。公視新聞陳姝君黃守
銘採訪報導。電腦業是當紅的熱門產業，今年上半年，我國在資訊通信產
業的表現，依舊可圈可點，雖然在網路卡、主機板出貨量呈現負成長，不
過在筆記型電腦、手機等其他產品的產量還是有相當不錯的成長，不過由
於開學潮和換機潮不如預期，下半年市場需求可能持穩，成長力道將會受
限。根據資策會市場情報中心最新的上半年資通訊產業報告，不管在筆記
型電腦、桌上型電腦、主機板、光碟機、網路卡，無線區域網路等產品，
台灣的出貨量和過去幾年一樣，依舊維持世界第一，面板的出貨量也同樣
亮眼，大尺寸面板產量預計在第三季會超越韓國，成為世界第一，不過七
月分大尺寸面板市場價格下滑，顯示市場對於面板供過於求的預期。至於
在通訊產品方面，行動電話，台灣廠商還是為國際大廠中低階產品的做代
工，表現持平，PDA市場需求委縮，和電話結合的PDA成為市場主要
需求，下半年將呈現平緩的成長，去年高度成長的數位相機產業，近期市
場需求力道稍嫌不足，再加上日系品牌大廠委外釋單進度緩慢，和去年上
半年相較，今年出貨成長趨於緩和。整體而言，台灣在資訊硬體產品依舊
保持世界龍頭地位，但在通訊產品則以用戶端產品代工生產為主，無法切
入高單價高技術密集的局端產品，雖然總體競爭力表現不錯，可是資金密
集產業週期循環強、風險高，將可能是台灣廠商無可逃避的宿命。公視新
聞陳姝君黃守銘採訪報導。電腦業是當紅的熱門產業，今年上半年，我國
在資訊通信產業的表現，依舊可圈可點，雖然在網路卡、主機板出貨量呈
現負成長，不過在筆記型電腦、手機等其他產品的產量還是有相當不錯的
成長，不過由於開學潮和換機潮不如預期，下半年市場需求可能持穩，成
長力道將會受限。根據資策會市場情報中心最新的上半年資通訊產業報告
，不管在筆記型電腦、桌上型電腦、主機板、光碟機、網路卡，無線區域
網路等產品，台灣的出貨量和過去幾年一樣，依舊維持世界第一，面板的
出貨量也同樣亮眼，大尺寸面板產量預計在第三季會超越韓國，成為世界
第一，不過七月分大尺寸面板市場價格下滑，顯示市場對於面板供過於求
的預期。至於在通訊產品方面，行動電話，台灣廠商還是為國際大廠中低
階產品的做代工，表現持平，PDA市場需求委縮，和電話結合的PDA
成為市場主要需求，下半年將呈現平緩的成長，去年高度成長的數位相機
產業，近期市場需求力道稍嫌不足，再加上日系品牌大廠委外釋單進度緩
慢，和去年上半年相較，今年出貨成長趨於緩和。整體而言，台灣在資訊
硬體產品依舊保持世界龍頭地位，但在通訊產品則以用戶端產品代工生產
為主，無法切入高單價高技術密集的局端產品，雖然總體競爭力表現不錯
，可是資金密集產業週期循環強、風險高，將可能是台灣廠商無可逃避的
宿命。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。電腦業是當紅的熱門產業，今年
上半年，我國在資訊通信產業的表現，依舊可圈可點，雖然在網路卡、主
機板出貨量呈現負成長，不過在筆記型電腦、手機等其他產品的產量還是
有相當不錯的成長，不過由於開學潮和換機潮不如預期，下半年市場需求
可能持穩，成長力道將會受限。根據資策會市場情報中心最新的上半年資
通訊產業報告，不管在筆記型電腦、桌上型電腦、主機板、光碟機、網路
卡，無線區域網路等產品，台灣的出貨量和過去幾年一樣，依舊維持世界
第一，面板的出貨量也同樣亮眼，大尺寸面板產量預計在第三季會超越韓
國，成為世界第一，不過七月分大尺寸面板市場價格下滑，顯示市場對於
面板供過於求的預期。至於在通訊產品方面，行動電話，台灣廠商還是為
國際大廠中低階產品的做代工，表現持平，PDA市場需求委縮，和電話
結合的PDA成為市場主要需求，下半年將呈現平緩的成長，去年高度成
長的數位相機產業，近期市場需求力道稍嫌不足，再加上日系品牌大廠委
外釋單進度緩慢，和去年上半年相較，今年出貨成長趨於緩和。整體而言
，台灣在資訊硬體產品依舊保持世界龍頭地位，但在通訊產品則以用戶端
產品代工生產為主，無法切入高單價高技術密集的局端產品，雖然總體競
爭力表現不錯，可是資金密集產業週期循環強、風險高，將可能是台灣廠
商無可逃避的宿命。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。電腦業是當紅的熱
門產業，今年上半年，我國在資訊通信產業的表現，依舊可圈可點，雖然
在網路卡、主機板出貨量呈現負成長，不過在筆記型電腦、手機等其他產
品的產量還是有相當不錯的成長，不過由於開學潮和換機潮不如預期，下
半年市場需求可能持穩，成長力道將會受限。根據資策會市場情報中心最
新的上半年資通訊產業報告，不管在筆記型電腦、桌上型電腦、主機板、
光碟機、網路卡，無線區域網路等產品，台灣的出貨量和過去幾年一樣，
依舊維持世界第一，面板的出貨量也同樣亮眼，大尺寸面板產量預計在第
三季會超越韓國，成為世界第一，不過七月分大尺寸面板市場價格下滑，
顯示市場對於面板供過於求的預期。至於在通訊產品方面，行動電話，台
灣廠商還是為國際大廠中低階產品的做代工，表現持平，PDA市場需求
委縮，和電話結合的PDA成為市場主要需求，下半年將呈現平緩的成長
，去年高度成長的數位相機產業，近期市場需求力道稍嫌不足，再加上日
系品牌大廠委外釋單進度緩慢，和去年上半年相較，今年出貨成長趨於緩
和。整體而言，台灣在資訊硬體產品依舊保持世界龍頭地位，但在通訊產
品則以用戶端產品代工生產為主，無法切入高單價高技術密集的局端產品
，雖然總體競爭力表現不錯，可是資金密集產業週期循環強、風險高，將
可能是台灣廠商無可逃避的宿命。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。
