立陶宛當地的媒體，上星期五，批露了國家安全部門，監聽到的情報，內
容顯示總統帕克薩斯的安全政策顧問，和俄國黑幫份子私相授受。消息一
出，各界一陣嘩然，司法部門和國會紛紛設立專門的單位，準備對此展開
調查。立陶宛總統，帕克薩斯:親愛的立陶宛國民，我就要啟程前往布魯
塞爾，參加歐盟的會議，想到今天的事情，我就無法安心啟程，我希望國
會設立的委員會能公正進行調查，我要說的是民眾需要知道發生了什麼事
，對(立陶宛)而言這些是很重要的。立陶宛總統帕克薩斯，在總統府發
表的這篇談話，徹底駁斥他和俄國黑幫掛勾的報導。上個月31號，LN
K電視台掌握到國家安全單位的報告，當中還包括一份錄音帶，錄到總統
安全政策顧問阿卡斯，以及帕克薩斯競選時的金主，商人波瑞索瓦，和俄
羅斯黑幫人士之間利益交換的對話。像是以立陶宛為第三地轉口站，進行
軍火或違禁品的買賣;又或者是以立陶宛為中介站，進行洗錢之類非法的
金融活動。立陶宛國會發言人，已經對外證實報導的內容，國會並在三號
召開緊急會議，並在會後宣佈設立了一個九人委員會進行調查;另一方面
，檢方也將針對波瑞索瓦談話進行刑事調查，以瞭解他是否有勒索總統的
意圖。儘管帕克薩斯強調絕對沒有違法的情事發生，不過，他卻在新聞曝
光之前，解除了阿卡斯的職務，而對於有國會議員呼籲他應該辭職下台一
事，帕克薩斯則是不願回應。立陶宛當地的媒體，上星期五，批露了國家
安全部門，監聽到的情報，內容顯示總統帕克薩斯的安全政策顧問，和俄
國黑幫份子私相授受。消息一出，各界一陣嘩然，司法部門和國會紛紛設
立專門的單位，準備對此展開調查。立陶宛總統，帕克薩斯:親愛的立陶
宛國民，我就要啟程前往布魯塞爾，參加歐盟的會議，想到今天的事情，
我就無法安心啟程，我希望國會設立的委員會能公正進行調查，我要說的
是民眾需要知道發生了什麼事，對(立陶宛)而言這些是很重要的。立陶
宛總統帕克薩斯，在總統府發表的這篇談話，徹底駁斥他和俄國黑幫掛勾
的報導。上個月31號，LNK電視台掌握到國家安全單位的報告，當中
還包括一份錄音帶，錄到總統安全政策顧問阿卡斯，以及帕克薩斯競選時
的金主，商人波瑞索瓦，和俄羅斯黑幫人士之間利益交換的對話。像是以
立陶宛為第三地轉口站，進行軍火或違禁品的買賣;又或者是以立陶宛為
中介站，進行洗錢之類非法的金融活動。立陶宛國會發言人，已經對外證
實報導的內容，國會並在三號召開緊急會議，並在會後宣佈設立了一個九
人委員會進行調查;另一方面，檢方也將針對波瑞索瓦談話進行刑事調查
，以瞭解他是否有勒索總統的意圖。儘管帕克薩斯強調絕對沒有違法的情
事發生，不過，他卻在新聞曝光之前，解除了阿卡斯的職務，而對於有國
會議員呼籲他應該辭職下台一事，帕克薩斯則是不願回應。立陶宛當地的
媒體，上星期五，批露了國家安全部門，監聽到的情報，內容顯示總統帕
克薩斯的安全政策顧問，和俄國黑幫份子私相授受。消息一出，各界一陣
嘩然，司法部門和國會紛紛設立專門的單位，準備對此展開調查。立陶宛
總統，帕克薩斯:親愛的立陶宛國民，我就要啟程前往布魯塞爾，參加歐
盟的會議，想到今天的事情，我就無法安心啟程，我希望國會設立的委員
會能公正進行調查，我要說的是民眾需要知道發生了什麼事，對(立陶宛
)而言這些是很重要的。立陶宛總統帕克薩斯，在總統府發表的這篇談話
，徹底駁斥他和俄國黑幫掛勾的報導。上個月31號，LNK電視台掌握
到國家安全單位的報告，當中還包括一份錄音帶，錄到總統安全政策顧問
阿卡斯，以及帕克薩斯競選時的金主，商人波瑞索瓦，和俄羅斯黑幫人士
之間利益交換的對話。像是以立陶宛為第三地轉口站，進行軍火或違禁品
的買賣;又或者是以立陶宛為中介站，進行洗錢之類非法的金融活動。立
陶宛國會發言人，已經對外證實報導的內容，國會並在三號召開緊急會議
，並在會後宣佈設立了一個九人委員會進行調查;另一方面，檢方也將針
對波瑞索瓦談話進行刑事調查，以瞭解他是否有勒索總統的意圖。儘管帕
克薩斯強調絕對沒有違法的情事發生，不過，他卻在新聞曝光之前，解除
了阿卡斯的職務，而對於有國會議員呼籲他應該辭職下台一事，帕克薩斯
則是不願回應。立陶宛當地的媒體，上星期五，批露了國家安全部門，監
聽到的情報，內容顯示總統帕克薩斯的安全政策顧問，和俄國黑幫份子私
相授受。消息一出，各界一陣嘩然，司法部門和國會紛紛設立專門的單位
，準備對此展開調查。立陶宛總統，帕克薩斯:親愛的立陶宛國民，我就
要啟程前往布魯塞爾，參加歐盟的會議，想到今天的事情，我就無法安心
啟程，我希望國會設立的委員會能公正進行調查，我要說的是民眾需要知
道發生了什麼事，對(立陶宛)而言這些是很重要的。立陶宛總統帕克薩
斯，在總統府發表的這篇談話，徹底駁斥他和俄國黑幫掛勾的報導。上個
月31號，LNK電視台掌握到國家安全單位的報告，當中還包括一份錄
音帶，錄到總統安全政策顧問阿卡斯，以及帕克薩斯競選時的金主，商人
波瑞索瓦，和俄羅斯黑幫人士之間利益交換的對話。像是以立陶宛為第三
地轉口站，進行軍火或違禁品的買賣;又或者是以立陶宛為中介站，進行
洗錢之類非法的金融活動。立陶宛國會發言人，已經對外證實報導的內容
，國會並在三號召開緊急會議，並在會後宣佈設立了一個九人委員會進行
調查;另一方面，檢方也將針對波瑞索瓦談話進行刑事調查，以瞭解他是
否有勒索總統的意圖。儘管帕克薩斯強調絕對沒有違法的情事發生，不過
，他卻在新聞曝光之前，解除了阿卡斯的職務，而對於有國會議員呼籲他
應該辭職下台一事，帕克薩斯則是不願回應。立陶宛當地的媒體，上星期
五，批露了國家安全部門，監聽到的情報，內容顯示總統帕克薩斯的安全
政策顧問，和俄國黑幫份子私相授受。消息一出，各界一陣嘩然，司法部
門和國會紛紛設立專門的單位，準備對此展開調查。立陶宛總統，帕克薩
斯:親愛的立陶宛國民，我就要啟程前往布魯塞爾，參加歐盟的會議，想
到今天的事情，我就無法安心啟程，我希望國會設立的委員會能公正進行
調查，我要說的是民眾需要知道發生了什麼事，對(立陶宛)而言這些是
很重要的。立陶宛總統帕克薩斯，在總統府發表的這篇談話，徹底駁斥他
和俄國黑幫掛勾的報導。上個月31號，LNK電視台掌握到國家安全單
位的報告，當中還包括一份錄音帶，錄到總統安全政策顧問阿卡斯，以及
帕克薩斯競選時的金主，商人波瑞索瓦，和俄羅斯黑幫人士之間利益交換
的對話。像是以立陶宛為第三地轉口站，進行軍火或違禁品的買賣;又或
者是以立陶宛為中介站，進行洗錢之類非法的金融活動。立陶宛國會發言
人，已經對外證實報導的內容，國會並在三號召開緊急會議，並在會後宣
佈設立了一個九人委員會進行調查;另一方面，檢方也將針對波瑞索瓦談
話進行刑事調查，以瞭解他是否有勒索總統的意圖。儘管帕克薩斯強調絕
對沒有違法的情事發生，不過，他卻在新聞曝光之前，解除了阿卡斯的職
務，而對於有國會議員呼籲他應該辭職下台一事，帕克薩斯則是不願回應
。立陶宛當地的媒體，上星期五，批露了國家安全部門，監聽到的情報，
內容顯示總統帕克薩斯的安全政策顧問，和俄國黑幫份子私相授受。消息
一出，各界一陣嘩然，司法部門和國會紛紛設立專門的單位，準備對此展
開調查。立陶宛總統，帕克薩斯:親愛的立陶宛國民，我就要啟程前往布
魯塞爾，參加歐盟的會議，想到今天的事情，我就無法安心啟程，我希望
國會設立的委員會能公正進行調查，我要說的是民眾需要知道發生了什麼
事，對(立陶宛)而言這些是很重要的。立陶宛總統帕克薩斯，在總統府
發表的這篇談話，徹底駁斥他和俄國黑幫掛勾的報導。上個月31號，L
NK電視台掌握到國家安全單位的報告，當中還包括一份錄音帶，錄到總
統安全政策顧問阿卡斯，以及帕克薩斯競選時的金主，商人波瑞索瓦，和
俄羅斯黑幫人士之間利益交換的對話。像是以立陶宛為第三地轉口站，進
行軍火或違禁品的買賣;又或者是以立陶宛為中介站，進行洗錢之類非法
的金融活動。立陶宛國會發言人，已經對外證實報導的內容，國會並在三
號召開緊急會議，並在會後宣佈設立了一個九人委員會進行調查;另一方
面，檢方也將針對波瑞索瓦談話進行刑事調查，以瞭解他是否有勒索總統
的意圖。儘管帕克薩斯強調絕對沒有違法的情事發生，不過，他卻在新聞
曝光之前，解除了阿卡斯的職務，而對於有國會議員呼籲他應該辭職下台
一事，帕克薩斯則是不願回應。立陶宛當地的媒體，上星期五，批露了國
家安全部門，監聽到的情報，內容顯示總統帕克薩斯的安全政策顧問，和
俄國黑幫份子私相授受。消息一出，各界一陣嘩然，司法部門和國會紛紛
設立專門的單位，準備對此展開調查。立陶宛總統，帕克薩斯:親愛的立
陶宛國民，我就要啟程前往布魯塞爾，參加歐盟的會議，想到今天的事情
，我就無法安心啟程，我希望國會設立的委員會能公正進行調查，我要說
的是民眾需要知道發生了什麼事，對(立陶宛)而言這些是很重要的。立
陶宛總統帕克薩斯，在總統府發表的這篇談話，徹底駁斥他和俄國黑幫掛
勾的報導。上個月31號，LNK電視台掌握到國家安全單位的報告，當
中還包括一份錄音帶，錄到總統安全政策顧問阿卡斯，以及帕克薩斯競選
時的金主，商人波瑞索瓦，和俄羅斯黑幫人士之間利益交換的對話。像是
以立陶宛為第三地轉口站，進行軍火或違禁品的買賣;又或者是以立陶宛
為中介站，進行洗錢之類非法的金融活動。立陶宛國會發言人，已經對外
證實報導的內容，國會並在三號召開緊急會議，並在會後宣佈設立了一個
九人委員會進行調查;另一方面，檢方也將針對波瑞索瓦談話進行刑事調
查，以瞭解他是否有勒索總統的意圖。儘管帕克薩斯強調絕對沒有違法的
情事發生，不過，他卻在新聞曝光之前，解除了阿卡斯的職務，而對於有
國會議員呼籲他應該辭職下台一事，帕克薩斯則是不願回應。立陶宛當地
的媒體，上星期五，批露了國家安全部門，監聽到的情報，內容顯示總統
帕克薩斯的安全政策顧問，和俄國黑幫份子私相授受。消息一出，各界一
陣嘩然，司法部門和國會紛紛設立專門的單位，準備對此展開調查。立陶
宛總統，帕克薩斯:親愛的立陶宛國民，我就要啟程前往布魯塞爾，參加
歐盟的會議，想到今天的事情，我就無法安心啟程，我希望國會設立的委
員會能公正進行調查，我要說的是民眾需要知道發生了什麼事，對(立陶
宛)而言這些是很重要的。立陶宛總統帕克薩斯，在總統府發表的這篇談
話，徹底駁斥他和俄國黑幫掛勾的報導。上個月31號，LNK電視台掌
握到國家安全單位的報告，當中還包括一份錄音帶，錄到總統安全政策顧
問阿卡斯，以及帕克薩斯競選時的金主，商人波瑞索瓦，和俄羅斯黑幫人
士之間利益交換的對話。像是以立陶宛為第三地轉口站，進行軍火或違禁
品的買賣;又或者是以立陶宛為中介站，進行洗錢之類非法的金融活動。
立陶宛國會發言人，已經對外證實報導的內容，國會並在三號召開緊急會
議，並在會後宣佈設立了一個九人委員會進行調查;另一方面，檢方也將
針對波瑞索瓦談話進行刑事調查，以瞭解他是否有勒索總統的意圖。儘管
帕克薩斯強調絕對沒有違法的情事發生，不過，他卻在新聞曝光之前，解
除了阿卡斯的職務，而對於有國會議員呼籲他應該辭職下台一事，帕克薩
斯則是不願回應。
