美國和中東的情勢緊繃，而在亞洲、中日兩國最近也是關係緊張，原因
卻是為了足球。
在中國舉行的亞洲盃足球錦標賽，這個星期六的冠軍決戰，日本隊將跟
中國隊交手。
因為日本隊每次出場的時候，中國球迷都會用噓聲和各種方式來干擾，
再加上中日兩國原本就有歷史情仇，比賽前的氣氛顯得更加緊繃。
這屆亞洲盃的地主中國和亞洲強敵日本兩隊，在這次的亞洲盃足球賽當
中，一路過關斬將。
其中，日本於星期三，在全場中國球迷的噓聲和鼓譟聲中，藉著PK戰
氣走巴林。
事實上，每逢日本隊出賽，中國球迷鬧場的狀況就不斷發生。
由於星期六就要進行中日兩國的冠軍決賽，日本政府要求身為地主的中
國政府妥善因應。
因為也會有日本觀眾去看球，所以不能容許騷亂和暴力的發生。
我們要求中國方面毫不含糊地面對這個問題。
由於這不是單純的體育競爭，時間又發生在日本高官可能前往參拜靖國
神社的八月份，夾雜著兩國複雜的歷史情仇。
因此，日本媒體都顯著報導這次的爭議，而報導的遣辭用字，也可以清
楚看出不同媒體的立場。
(CG)例如較為反共的產經新聞，標題寫著「亞洲足球賽中國球迷的
反日行為，引起自民黨內提出批判」「外相川口順子也表達遺憾之意
」。
色彩較不明顯的讀賣新聞，則是指出，日本政府要求中國改善，日本公
共電視NHK的用字也很類似。
至於被認為比較左傾的朝日新聞和每日新聞，標題是「日本建議中國妥
善處理反日情感問題」(CG)。
