美國政府宣布提高美東部分地區的安全警戒層級，卻受到媒體質疑，認為
官方引用的是三年前的舊情報。但是，美國國土安全部表示，不能夠因為
是舊資料就鬆懈。他們同時也否認，發布安全警告有「政治上的考量」。
自從美國當局在一號宣布，將紐約、華府以及紐澤西三個城市的安全層級
提升到第二高的橘色警戒，並警告紐約和華府多處的金融大樓，可能成為
蓋達的攻擊目標後，主要政府機構和金融地點都是如臨大敵。不過根據華
盛頓郵報等多家媒體報導，美國政府引用的情報，至少是三年前的資料，
因而引發外界質疑，反恐戒備只是為了幫布希總統製造選舉利多。對於這
項質疑，美國國土安全部部長「芮吉」在造訪被列為可能攻擊目標的花旗
集團時，立刻為政府的決定提出辯解。（美國國土安全部部長芮吉：這份
詳盡完整的情報，如果你有機會接觸的話，你就會說我們做的事情是正確
的。政府應該要讓大眾知道這種情況。這無關政治，這是關於對政府的信
任，在他們獲得情報的時候，告訴大家。）除了駁斥政府發布恐怖攻擊警
告是出於政治考量的說法之外，芮吉也強調，蓋達組織習慣在事前做好規
劃，因此就算是舊的資料，也不能排除蓋達可能發動恐怖攻擊的意圖。身
為美國最佳盟友的英國，雖然沒有跟著提高警戒，可是英國警方在三號也
進行了全國大掃蕩，並且逮捕了13名疑似恐怖份子的人士。另外同樣在
加強掃蕩恐怖組織的巴基斯坦政府，3號也宣布，三天以來他們已經逮捕
了至少六名蓋達組織的嫌犯，其中還包括兩名高層人士，而有一人甚至是
美國政府懸賞百萬美金追捕的要犯。不過巴基斯坦政府目前仍不願透露嫌
犯的身份。美國政府宣布提高美東部分地區的安全警戒層級，卻受到媒體
質疑，認為官方引用的是三年前的舊情報。但是，美國國土安全部表示，
不能夠因為是舊資料就鬆懈。他們同時也否認，發布安全警告有「政治上
的考量」。自從美國當局在一號宣布，將紐約、華府以及紐澤西三個城市
的安全層級提升到第二高的橘色警戒，並警告紐約和華府多處的金融大樓
，可能成為蓋達的攻擊目標後，主要政府機構和金融地點都是如臨大敵。
不過根據華盛頓郵報等多家媒體報導，美國政府引用的情報，至少是三年
前的資料，因而引發外界質疑，反恐戒備只是為了幫布希總統製造選舉利
多。對於這項質疑，美國國土安全部部長「芮吉」在造訪被列為可能攻擊
目標的花旗集團時，立刻為政府的決定提出辯解。（美國國土安全部部長
芮吉：這份詳盡完整的情報，如果你有機會接觸的話，你就會說我們做的
事情是正確的。政府應該要讓大眾知道這種情況。這無關政治，這是關於
對政府的信任，在他們獲得情報的時候，告訴大家。）除了駁斥政府發布
恐怖攻擊警告是出於政治考量的說法之外，芮吉也強調，蓋達組織習慣在
事前做好規劃，因此就算是舊的資料，也不能排除蓋達可能發動恐怖攻擊
的意圖。身為美國最佳盟友的英國，雖然沒有跟著提高警戒，可是英國警
方在三號也進行了全國大掃蕩，並且逮捕了13名疑似恐怖份子的人士。
另外同樣在加強掃蕩恐怖組織的巴基斯坦政府，3號也宣布，三天以來他
們已經逮捕了至少六名蓋達組織的嫌犯，其中還包括兩名高層人士，而有
一人甚至是美國政府懸賞百萬美金追捕的要犯。不過巴基斯坦政府目前仍
不願透露嫌犯的身份。美國政府宣布提高美東部分地區的安全警戒層級，
卻受到媒體質疑，認為官方引用的是三年前的舊情報。但是，美國國土安
全部表示，不能夠因為是舊資料就鬆懈。他們同時也否認，發布安全警告
有「政治上的考量」。自從美國當局在一號宣布，將紐約、華府以及紐澤
西三個城市的安全層級提升到第二高的橘色警戒，並警告紐約和華府多處
的金融大樓，可能成為蓋達的攻擊目標後，主要政府機構和金融地點都是
如臨大敵。不過根據華盛頓郵報等多家媒體報導，美國政府引用的情報，
至少是三年前的資料，因而引發外界質疑，反恐戒備只是為了幫布希總統
製造選舉利多。對於這項質疑，美國國土安全部部長「芮吉」在造訪被列
為可能攻擊目標的花旗集團時，立刻為政府的決定提出辯解。（美國國土
安全部部長芮吉：這份詳盡完整的情報，如果你有機會接觸的話，你就會
說我們做的事情是正確的。政府應該要讓大眾知道這種情況。這無關政治
，這是關於對政府的信任，在他們獲得情報的時候，告訴大家。）除了駁
斥政府發布恐怖攻擊警告是出於政治考量的說法之外，芮吉也強調，蓋達
組織習慣在事前做好規劃，因此就算是舊的資料，也不能排除蓋達可能發
動恐怖攻擊的意圖。身為美國最佳盟友的英國，雖然沒有跟著提高警戒，
可是英國警方在三號也進行了全國大掃蕩，並且逮捕了13名疑似恐怖份
子的人士。另外同樣在加強掃蕩恐怖組織的巴基斯坦政府，3號也宣布，
三天以來他們已經逮捕了至少六名蓋達組織的嫌犯，其中還包括兩名高層
人士，而有一人甚至是美國政府懸賞百萬美金追捕的要犯。不過巴基斯坦
政府目前仍不願透露嫌犯的身份。美國政府宣布提高美東部分地區的安全
警戒層級，卻受到媒體質疑，認為官方引用的是三年前的舊情報。但是，
美國國土安全部表示，不能夠因為是舊資料就鬆懈。他們同時也否認，發
布安全警告有「政治上的考量」。自從美國當局在一號宣布，將紐約、華
府以及紐澤西三個城市的安全層級提升到第二高的橘色警戒，並警告紐約
和華府多處的金融大樓，可能成為蓋達的攻擊目標後，主要政府機構和金
融地點都是如臨大敵。不過根據華盛頓郵報等多家媒體報導，美國政府引
用的情報，至少是三年前的資料，因而引發外界質疑，反恐戒備只是為了
幫布希總統製造選舉利多。對於這項質疑，美國國土安全部部長「芮吉」
在造訪被列為可能攻擊目標的花旗集團時，立刻為政府的決定提出辯解。
（美國國土安全部部長芮吉：這份詳盡完整的情報，如果你有機會接觸的
話，你就會說我們做的事情是正確的。政府應該要讓大眾知道這種情況。
這無關政治，這是關於對政府的信任，在他們獲得情報的時候，告訴大家
。）除了駁斥政府發布恐怖攻擊警告是出於政治考量的說法之外，芮吉也
強調，蓋達組織習慣在事前做好規劃，因此就算是舊的資料，也不能排除
蓋達可能發動恐怖攻擊的意圖。身為美國最佳盟友的英國，雖然沒有跟著
提高警戒，可是英國警方在三號也進行了全國大掃蕩，並且逮捕了13名
疑似恐怖份子的人士。另外同樣在加強掃蕩恐怖組織的巴基斯坦政府，3
號也宣布，三天以來他們已經逮捕了至少六名蓋達組織的嫌犯，其中還包
括兩名高層人士，而有一人甚至是美國政府懸賞百萬美金追捕的要犯。不
過巴基斯坦政府目前仍不願透露嫌犯的身份。美國政府宣布提高美東部分
地區的安全警戒層級，卻受到媒體質疑，認為官方引用的是三年前的舊情
報。但是，美國國土安全部表示，不能夠因為是舊資料就鬆懈。他們同時
也否認，發布安全警告有「政治上的考量」。自從美國當局在一號宣布，
將紐約、華府以及紐澤西三個城市的安全層級提升到第二高的橘色警戒，
並警告紐約和華府多處的金融大樓，可能成為蓋達的攻擊目標後，主要政
府機構和金融地點都是如臨大敵。不過根據華盛頓郵報等多家媒體報導，
美國政府引用的情報，至少是三年前的資料，因而引發外界質疑，反恐戒
備只是為了幫布希總統製造選舉利多。對於這項質疑，美國國土安全部部
長「芮吉」在造訪被列為可能攻擊目標的花旗集團時，立刻為政府的決定
提出辯解。（美國國土安全部部長芮吉：這份詳盡完整的情報，如果你有
機會接觸的話，你就會說我們做的事情是正確的。政府應該要讓大眾知道
這種情況。這無關政治，這是關於對政府的信任，在他們獲得情報的時候
，告訴大家。）除了駁斥政府發布恐怖攻擊警告是出於政治考量的說法之
外，芮吉也強調，蓋達組織習慣在事前做好規劃，因此就算是舊的資料，
也不能排除蓋達可能發動恐怖攻擊的意圖。身為美國最佳盟友的英國，雖
然沒有跟著提高警戒，可是英國警方在三號也進行了全國大掃蕩，並且逮
捕了13名疑似恐怖份子的人士。另外同樣在加強掃蕩恐怖組織的巴基斯
坦政府，3號也宣布，三天以來他們已經逮捕了至少六名蓋達組織的嫌犯
，其中還包括兩名高層人士，而有一人甚至是美國政府懸賞百萬美金追捕
的要犯。不過巴基斯坦政府目前仍不願透露嫌犯的身份。美國政府宣布提
高美東部分地區的安全警戒層級，卻受到媒體質疑，認為官方引用的是三
年前的舊情報。但是，美國國土安全部表示，不能夠因為是舊資料就鬆懈
。他們同時也否認，發布安全警告有「政治上的考量」。自從美國當局在
一號宣布，將紐約、華府以及紐澤西三個城市的安全層級提升到第二高的
橘色警戒，並警告紐約和華府多處的金融大樓，可能成為蓋達的攻擊目標
後，主要政府機構和金融地點都是如臨大敵。不過根據華盛頓郵報等多家
媒體報導，美國政府引用的情報，至少是三年前的資料，因而引發外界質
疑，反恐戒備只是為了幫布希總統製造選舉利多。對於這項質疑，美國國
土安全部部長「芮吉」在造訪被列為可能攻擊目標的花旗集團時，立刻為
政府的決定提出辯解。（美國國土安全部部長芮吉：這份詳盡完整的情報
，如果你有機會接觸的話，你就會說我們做的事情是正確的。政府應該要
讓大眾知道這種情況。這無關政治，這是關於對政府的信任，在他們獲得
情報的時候，告訴大家。）除了駁斥政府發布恐怖攻擊警告是出於政治考
量的說法之外，芮吉也強調，蓋達組織習慣在事前做好規劃，因此就算是
舊的資料，也不能排除蓋達可能發動恐怖攻擊的意圖。身為美國最佳盟友
的英國，雖然沒有跟著提高警戒，可是英國警方在三號也進行了全國大掃
蕩，並且逮捕了13名疑似恐怖份子的人士。另外同樣在加強掃蕩恐怖組
織的巴基斯坦政府，3號也宣布，三天以來他們已經逮捕了至少六名蓋達
組織的嫌犯，其中還包括兩名高層人士，而有一人甚至是美國政府懸賞百
萬美金追捕的要犯。不過巴基斯坦政府目前仍不願透露嫌犯的身份。美國
政府宣布提高美東部分地區的安全警戒層級，卻受到媒體質疑，認為官方
引用的是三年前的舊情報。但是，美國國土安全部表示，不能夠因為是舊
資料就鬆懈。他們同時也否認，發布安全警告有「政治上的考量」。自從
美國當局在一號宣布，將紐約、華府以及紐澤西三個城市的安全層級提升
到第二高的橘色警戒，並警告紐約和華府多處的金融大樓，可能成為蓋達
的攻擊目標後，主要政府機構和金融地點都是如臨大敵。不過根據華盛頓
郵報等多家媒體報導，美國政府引用的情報，至少是三年前的資料，因而
引發外界質疑，反恐戒備只是為了幫布希總統製造選舉利多。對於這項質
疑，美國國土安全部部長「芮吉」在造訪被列為可能攻擊目標的花旗集團
時，立刻為政府的決定提出辯解。（美國國土安全部部長芮吉：這份詳盡
完整的情報，如果你有機會接觸的話，你就會說我們做的事情是正確的。
政府應該要讓大眾知道這種情況。這無關政治，這是關於對政府的信任，
在他們獲得情報的時候，告訴大家。）除了駁斥政府發布恐怖攻擊警告是
出於政治考量的說法之外，芮吉也強調，蓋達組織習慣在事前做好規劃，
因此就算是舊的資料，也不能排除蓋達可能發動恐怖攻擊的意圖。身為美
國最佳盟友的英國，雖然沒有跟著提高警戒，可是英國警方在三號也進行
了全國大掃蕩，並且逮捕了13名疑似恐怖份子的人士。另外同樣在加強
掃蕩恐怖組織的巴基斯坦政府，3號也宣布，三天以來他們已經逮捕了至
少六名蓋達組織的嫌犯，其中還包括兩名高層人士，而有一人甚至是美國
政府懸賞百萬美金追捕的要犯。不過巴基斯坦政府目前仍不願透露嫌犯的
身份。美國政府宣布提高美東部分地區的安全警戒層級，卻受到媒體質疑
，認為官方引用的是三年前的舊情報。但是，美國國土安全部表示，不能
夠因為是舊資料就鬆懈。他們同時也否認，發布安全警告有「政治上的考
量」。自從美國當局在一號宣布，將紐約、華府以及紐澤西三個城市的安
全層級提升到第二高的橘色警戒，並警告紐約和華府多處的金融大樓，可
能成為蓋達的攻擊目標後，主要政府機構和金融地點都是如臨大敵。不過
根據華盛頓郵報等多家媒體報導，美國政府引用的情報，至少是三年前的
資料，因而引發外界質疑，反恐戒備只是為了幫布希總統製造選舉利多。
對於這項質疑，美國國土安全部部長「芮吉」在造訪被列為可能攻擊目標
的花旗集團時，立刻為政府的決定提出辯解。（美國國土安全部部長芮吉
：這份詳盡完整的情報，如果你有機會接觸的話，你就會說我們做的事情
是正確的。政府應該要讓大眾知道這種情況。這無關政治，這是關於對政
府的信任，在他們獲得情報的時候，告訴大家。）除了駁斥政府發布恐怖
攻擊警告是出於政治考量的說法之外，芮吉也強調，蓋達組織習慣在事前
做好規劃，因此就算是舊的資料，也不能排除蓋達可能發動恐怖攻擊的意
圖。身為美國最佳盟友的英國，雖然沒有跟著提高警戒，可是英國警方在
三號也進行了全國大掃蕩，並且逮捕了13名疑似恐怖份子的人士。另外
同樣在加強掃蕩恐怖組織的巴基斯坦政府，3號也宣布，三天以來他們已
經逮捕了至少六名蓋達組織的嫌犯，其中還包括兩名高層人士，而有一人
甚至是美國政府懸賞百萬美金追捕的要犯。不過巴基斯坦政府目前仍不願
透露嫌犯的身份。美國政府宣布提高美東部分地區的安全警戒層級，卻受
到媒體質疑，認為官方引用的是三年前的舊情報。但是，美國國土安全部
表示，不能夠因為是舊資料就鬆懈。他們同時也否認，發布安全警告有「
政治上的考量」。自從美國當局在一號宣布，將紐約、華府以及紐澤西三
個城市的安全層級提升到第二高的橘色警戒，並警告紐約和華府多處的金
融大樓，可能成為蓋達的攻擊目標後，主要政府機構和金融地點都是如臨
大敵。不過根據華盛頓郵報等多家媒體報導，美國政府引用的情報，至少
是三年前的資料，因而引發外界質疑，反恐戒備只是為了幫布希總統製造
選舉利多。對於這項質疑，美國國土安全部部長「芮吉」在造訪被列為可
能攻擊目標的花旗集團時，立刻為政府的決定提出辯解。（美國國土安全
部部長芮吉：這份詳盡完整的情報，如果你有機會接觸的話，你就會說我
們做的事情是正確的。政府應該要讓大眾知道這種情況。這無關政治，這
是關於對政府的信任，在他們獲得情報的時候，告訴大家。）除了駁斥政
府發布恐怖攻擊警告是出於政治考量的說法之外，芮吉也強調，蓋達組織
習慣在事前做好規劃，因此就算是舊的資料，也不能排除蓋達可能發動恐
怖攻擊的意圖。身為美國最佳盟友的英國，雖然沒有跟著提高警戒，可是
英國警方在三號也進行了全國大掃蕩，並且逮捕了13名疑似恐怖份子的
人士。另外同樣在加強掃蕩恐怖組織的巴基斯坦政府，3號也宣布，三天
以來他們已經逮捕了至少六名蓋達組織的嫌犯，其中還包括兩名高層人士
，而有一人甚至是美國政府懸賞百萬美金追捕的要犯。不過巴基斯坦政府
目前仍不願透露嫌犯的身份。美國政府宣布提高美東部分地區的安全警戒
層級，卻受到媒體質疑，認為官方引用的是三年前的舊情報。但是，美國
國土安全部表示，不能夠因為是舊資料就鬆懈。他們同時也否認，發布安
全警告有「政治上的考量」。自從美國當局在一號宣布，將紐約、華府以
及紐澤西三個城市的安全層級提升到第二高的橘色警戒，並警告紐約和華
府多處的金融大樓，可能成為蓋達的攻擊目標後，主要政府機構和金融地
點都是如臨大敵。不過根據華盛頓郵報等多家媒體報導，美國政府引用的
情報，至少是三年前的資料，因而引發外界質疑，反恐戒備只是為了幫布
希總統製造選舉利多。對於這項質疑，美國國土安全部部長「芮吉」在造
訪被列為可能攻擊目標的花旗集團時，立刻為政府的決定提出辯解。（美
國國土安全部部長芮吉：這份詳盡完整的情報，如果你有機會接觸的話，
你就會說我們做的事情是正確的。政府應該要讓大眾知道這種情況。這無
關政治，這是關於對政府的信任，在他們獲得情報的時候，告訴大家。）
除了駁斥政府發布恐怖攻擊警告是出於政治考量的說法之外，芮吉也強調
，蓋達組織習慣在事前做好規劃，因此就算是舊的資料，也不能排除蓋達
可能發動恐怖攻擊的意圖。身為美國最佳盟友的英國，雖然沒有跟著提高
警戒，可是英國警方在三號也進行了全國大掃蕩，並且逮捕了13名疑似
恐怖份子的人士。另外同樣在加強掃蕩恐怖組織的巴基斯坦政府，3號也
宣布，三天以來他們已經逮捕了至少六名蓋達組織的嫌犯，其中還包括兩
名高層人士，而有一人甚至是美國政府懸賞百萬美金追捕的要犯。不過巴
基斯坦政府目前仍不願透露嫌犯的身份。美國政府宣布提高美東部分地區
的安全警戒層級，卻受到媒體質疑，認為官方引用的是三年前的舊情報。
但是，美國國土安全部表示，不能夠因為是舊資料就鬆懈。他們同時也否
認，發布安全警告有「政治上的考量」。自從美國當局在一號宣布，將紐
約、華府以及紐澤西三個城市的安全層級提升到第二高的橘色警戒，並警
告紐約和華府多處的金融大樓，可能成為蓋達的攻擊目標後，主要政府機
構和金融地點都是如臨大敵。不過根據華盛頓郵報等多家媒體報導，美國
政府引用的情報，至少是三年前的資料，因而引發外界質疑，反恐戒備只
是為了幫布希總統製造選舉利多。對於這項質疑，美國國土安全部部長「
芮吉」在造訪被列為可能攻擊目標的花旗集團時，立刻為政府的決定提出
辯解。（美國國土安全部部長芮吉：這份詳盡完整的情報，如果你有機會
接觸的話，你就會說我們做的事情是正確的。政府應該要讓大眾知道這種
情況。這無關政治，這是關於對政府的信任，在他們獲得情報的時候，告
訴大家。）除了駁斥政府發布恐怖攻擊警告是出於政治考量的說法之外，
芮吉也強調，蓋達組織習慣在事前做好規劃，因此就算是舊的資料，也不
能排除蓋達可能發動恐怖攻擊的意圖。身為美國最佳盟友的英國，雖然沒
有跟著提高警戒，可是英國警方在三號也進行了全國大掃蕩，並且逮捕了
13名疑似恐怖份子的人士。另外同樣在加強掃蕩恐怖組織的巴基斯坦政
府，3號也宣布，三天以來他們已經逮捕了至少六名蓋達組織的嫌犯，其
中還包括兩名高層人士，而有一人甚至是美國政府懸賞百萬美金追捕的要
犯。不過巴基斯坦政府目前仍不願透露嫌犯的身份。美國政府宣布提高美
東部分地區的安全警戒層級，卻受到媒體質疑，認為官方引用的是三年前
的舊情報。但是，美國國土安全部表示，不能夠因為是舊資料就鬆懈。他
們同時也否認，發布安全警告有「政治上的考量」。自從美國當局在一號
宣布，將紐約、華府以及紐澤西三個城市的安全層級提升到第二高的橘色
警戒，並警告紐約和華府多處的金融大樓，可能成為蓋達的攻擊目標後，
主要政府機構和金融地點都是如臨大敵。不過根據華盛頓郵報等多家媒體
報導，美國政府引用的情報，至少是三年前的資料，因而引發外界質疑，
反恐戒備只是為了幫布希總統製造選舉利多。對於這項質疑，美國國土安
全部部長「芮吉」在造訪被列為可能攻擊目標的花旗集團時，立刻為政府
的決定提出辯解。（美國國土安全部部長芮吉：這份詳盡完整的情報，如
果你有機會接觸的話，你就會說我們做的事情是正確的。政府應該要讓大
眾知道這種情況。這無關政治，這是關於對政府的信任，在他們獲得情報
的時候，告訴大家。）除了駁斥政府發布恐怖攻擊警告是出於政治考量的
說法之外，芮吉也強調，蓋達組織習慣在事前做好規劃，因此就算是舊的
資料，也不能排除蓋達可能發動恐怖攻擊的意圖。身為美國最佳盟友的英
國，雖然沒有跟著提高警戒，可是英國警方在三號也進行了全國大掃蕩，
並且逮捕了13名疑似恐怖份子的人士。另外同樣在加強掃蕩恐怖組織的
巴基斯坦政府，3號也宣布，三天以來他們已經逮捕了至少六名蓋達組織
的嫌犯，其中還包括兩名高層人士，而有一人甚至是美國政府懸賞百萬美
金追捕的要犯。不過巴基斯坦政府目前仍不願透露嫌犯的身份。美國政府
宣布提高美東部分地區的安全警戒層級，卻受到媒體質疑，認為官方引用
的是三年前的舊情報。但是，美國國土安全部表示，不能夠因為是舊資料
就鬆懈。他們同時也否認，發布安全警告有「政治上的考量」。自從美國
當局在一號宣布，將紐約、華府以及紐澤西三個城市的安全層級提升到第
二高的橘色警戒，並警告紐約和華府多處的金融大樓，可能成為蓋達的攻
擊目標後，主要政府機構和金融地點都是如臨大敵。不過根據華盛頓郵報
等多家媒體報導，美國政府引用的情報，至少是三年前的資料，因而引發
外界質疑，反恐戒備只是為了幫布希總統製造選舉利多。對於這項質疑，
美國國土安全部部長「芮吉」在造訪被列為可能攻擊目標的花旗集團時，
立刻為政府的決定提出辯解。（美國國土安全部部長芮吉：這份詳盡完整
的情報，如果你有機會接觸的話，你就會說我們做的事情是正確的。政府
應該要讓大眾知道這種情況。這無關政治，這是關於對政府的信任，在他
們獲得情報的時候，告訴大家。）除了駁斥政府發布恐怖攻擊警告是出於
政治考量的說法之外，芮吉也強調，蓋達組織習慣在事前做好規劃，因此
就算是舊的資料，也不能排除蓋達可能發動恐怖攻擊的意圖。身為美國最
佳盟友的英國，雖然沒有跟著提高警戒，可是英國警方在三號也進行了全
國大掃蕩，並且逮捕了13名疑似恐怖份子的人士。另外同樣在加強掃蕩
恐怖組織的巴基斯坦政府，3號也宣布，三天以來他們已經逮捕了至少六
名蓋達組織的嫌犯，其中還包括兩名高層人士，而有一人甚至是美國政府
懸賞百萬美金追捕的要犯。不過巴基斯坦政府目前仍不願透露嫌犯的身份
。
