巴拉圭一家購物中心四天前發生大火，已經確定奪走了四百多條人命，就
在巴拉圭全國籠罩在悲傷氣氛的同時，卻傳出了令人振奮的消息，有一名
才四個月大的小男嬰，在大火發生時被他的父親及時推出窗外，奇蹟似的
逃過一劫．四個月大的男嬰恩佐，為陷入悲傷的巴拉圭帶來希望的曙光。
在一號大火發生的幾個小時後，搜救人員從瓦礫堆中發現奄奄一息的恩佐
，並馬上為他施行口對口人工呼吸，順利的救回一個小生命。(現在他已
經恢復成一個漂亮的嬰兒他很幸運的活下來也給予我們繼續活下去的力量
我們很高興嬰兒無恙很健康很有活力這對所有巴拉圭人來說相當重要)恩
佐的親戚們猜測，很可能是他的父親在危急時奮力將恩佐丟出窗外，才讓
他順利逃過一劫。不過他自己則是不幸葬身火場，恩佐的母親因為傷重，
目前還沒有脫離險境。至於在災後的調查方面，商場的一名警衛坦承，當
時的確接到上級指示封鎖出口，防止有人趁火打劫。沒想到這一封堵，卻
造成四百多人因為逃生無門，而葬身火窟。巴國檢察官已經下令將商場老
闆父子，以及四名警衛收押。另外在傳出嚴重洪水災情的孟加拉，死亡人
數已經攀升到了628人。孟加拉政府表示，全國有七分之一的人口，也
就是將近2千萬人，未來的五個月必須仰賴救援物資維生。聯合國糧食計
畫署已經同意提供兩百萬人份的食物，不足的部分則需要其他組織的捐贈
。巴拉圭一家購物中心四天前發生大火，已經確定奪走了四百多條人命，
就在巴拉圭全國籠罩在悲傷氣氛的同時，卻傳出了令人振奮的消息，有一
名才四個月大的小男嬰，在大火發生時被他的父親及時推出窗外，奇蹟似
的逃過一劫．四個月大的男嬰恩佐，為陷入悲傷的巴拉圭帶來希望的曙光
。在一號大火發生的幾個小時後，搜救人員從瓦礫堆中發現奄奄一息的恩
佐，並馬上為他施行口對口人工呼吸，順利的救回一個小生命。(現在他
已經恢復成一個漂亮的嬰兒他很幸運的活下來也給予我們繼續活下去的力
量我們很高興嬰兒無恙很健康很有活力這對所有巴拉圭人來說相當重要)
恩佐的親戚們猜測，很可能是他的父親在危急時奮力將恩佐丟出窗外，才
讓他順利逃過一劫。不過他自己則是不幸葬身火場，恩佐的母親因為傷重
，目前還沒有脫離險境。至於在災後的調查方面，商場的一名警衛坦承，
當時的確接到上級指示封鎖出口，防止有人趁火打劫。沒想到這一封堵，
卻造成四百多人因為逃生無門，而葬身火窟。巴國檢察官已經下令將商場
老闆父子，以及四名警衛收押。另外在傳出嚴重洪水災情的孟加拉，死亡
人數已經攀升到了628人。孟加拉政府表示，全國有七分之一的人口，
也就是將近2千萬人，未來的五個月必須仰賴救援物資維生。聯合國糧食
計畫署已經同意提供兩百萬人份的食物，不足的部分則需要其他組織的捐
贈。巴拉圭一家購物中心四天前發生大火，已經確定奪走了四百多條人命
，就在巴拉圭全國籠罩在悲傷氣氛的同時，卻傳出了令人振奮的消息，有
一名才四個月大的小男嬰，在大火發生時被他的父親及時推出窗外，奇蹟
似的逃過一劫．四個月大的男嬰恩佐，為陷入悲傷的巴拉圭帶來希望的曙
光。在一號大火發生的幾個小時後，搜救人員從瓦礫堆中發現奄奄一息的
恩佐，並馬上為他施行口對口人工呼吸，順利的救回一個小生命。(現在
他已經恢復成一個漂亮的嬰兒他很幸運的活下來也給予我們繼續活下去的
力量我們很高興嬰兒無恙很健康很有活力這對所有巴拉圭人來說相當重要
)恩佐的親戚們猜測，很可能是他的父親在危急時奮力將恩佐丟出窗外，
才讓他順利逃過一劫。不過他自己則是不幸葬身火場，恩佐的母親因為傷
重，目前還沒有脫離險境。至於在災後的調查方面，商場的一名警衛坦承
，當時的確接到上級指示封鎖出口，防止有人趁火打劫。沒想到這一封堵
，卻造成四百多人因為逃生無門，而葬身火窟。巴國檢察官已經下令將商
場老闆父子，以及四名警衛收押。另外在傳出嚴重洪水災情的孟加拉，死
亡人數已經攀升到了628人。孟加拉政府表示，全國有七分之一的人口
，也就是將近2千萬人，未來的五個月必須仰賴救援物資維生。聯合國糧
食計畫署已經同意提供兩百萬人份的食物，不足的部分則需要其他組織的
捐贈。巴拉圭一家購物中心四天前發生大火，已經確定奪走了四百多條人
命，就在巴拉圭全國籠罩在悲傷氣氛的同時，卻傳出了令人振奮的消息，
有一名才四個月大的小男嬰，在大火發生時被他的父親及時推出窗外，奇
蹟似的逃過一劫．四個月大的男嬰恩佐，為陷入悲傷的巴拉圭帶來希望的
曙光。在一號大火發生的幾個小時後，搜救人員從瓦礫堆中發現奄奄一息
的恩佐，並馬上為他施行口對口人工呼吸，順利的救回一個小生命。(現
在他已經恢復成一個漂亮的嬰兒他很幸運的活下來也給予我們繼續活下去
的力量我們很高興嬰兒無恙很健康很有活力這對所有巴拉圭人來說相當重
要)恩佐的親戚們猜測，很可能是他的父親在危急時奮力將恩佐丟出窗外
，才讓他順利逃過一劫。不過他自己則是不幸葬身火場，恩佐的母親因為
傷重，目前還沒有脫離險境。至於在災後的調查方面，商場的一名警衛坦
承，當時的確接到上級指示封鎖出口，防止有人趁火打劫。沒想到這一封
堵，卻造成四百多人因為逃生無門，而葬身火窟。巴國檢察官已經下令將
商場老闆父子，以及四名警衛收押。另外在傳出嚴重洪水災情的孟加拉，
死亡人數已經攀升到了628人。孟加拉政府表示，全國有七分之一的人
口，也就是將近2千萬人，未來的五個月必須仰賴救援物資維生。聯合國
糧食計畫署已經同意提供兩百萬人份的食物，不足的部分則需要其他組織
的捐贈。巴拉圭一家購物中心四天前發生大火，已經確定奪走了四百多條
人命，就在巴拉圭全國籠罩在悲傷氣氛的同時，卻傳出了令人振奮的消息
，有一名才四個月大的小男嬰，在大火發生時被他的父親及時推出窗外，
奇蹟似的逃過一劫．四個月大的男嬰恩佐，為陷入悲傷的巴拉圭帶來希望
的曙光。在一號大火發生的幾個小時後，搜救人員從瓦礫堆中發現奄奄一
息的恩佐，並馬上為他施行口對口人工呼吸，順利的救回一個小生命。(
現在他已經恢復成一個漂亮的嬰兒他很幸運的活下來也給予我們繼續活下
去的力量我們很高興嬰兒無恙很健康很有活力這對所有巴拉圭人來說相當
重要)恩佐的親戚們猜測，很可能是他的父親在危急時奮力將恩佐丟出窗
外，才讓他順利逃過一劫。不過他自己則是不幸葬身火場，恩佐的母親因
為傷重，目前還沒有脫離險境。至於在災後的調查方面，商場的一名警衛
坦承，當時的確接到上級指示封鎖出口，防止有人趁火打劫。沒想到這一
封堵，卻造成四百多人因為逃生無門，而葬身火窟。巴國檢察官已經下令
將商場老闆父子，以及四名警衛收押。另外在傳出嚴重洪水災情的孟加拉
，死亡人數已經攀升到了628人。孟加拉政府表示，全國有七分之一的
人口，也就是將近2千萬人，未來的五個月必須仰賴救援物資維生。聯合
國糧食計畫署已經同意提供兩百萬人份的食物，不足的部分則需要其他組
織的捐贈。巴拉圭一家購物中心四天前發生大火，已經確定奪走了四百多
條人命，就在巴拉圭全國籠罩在悲傷氣氛的同時，卻傳出了令人振奮的消
息，有一名才四個月大的小男嬰，在大火發生時被他的父親及時推出窗外
，奇蹟似的逃過一劫．四個月大的男嬰恩佐，為陷入悲傷的巴拉圭帶來希
望的曙光。在一號大火發生的幾個小時後，搜救人員從瓦礫堆中發現奄奄
一息的恩佐，並馬上為他施行口對口人工呼吸，順利的救回一個小生命。
(現在他已經恢復成一個漂亮的嬰兒他很幸運的活下來也給予我們繼續活
下去的力量我們很高興嬰兒無恙很健康很有活力這對所有巴拉圭人來說相
當重要)恩佐的親戚們猜測，很可能是他的父親在危急時奮力將恩佐丟出
窗外，才讓他順利逃過一劫。不過他自己則是不幸葬身火場，恩佐的母親
因為傷重，目前還沒有脫離險境。至於在災後的調查方面，商場的一名警
衛坦承，當時的確接到上級指示封鎖出口，防止有人趁火打劫。沒想到這
一封堵，卻造成四百多人因為逃生無門，而葬身火窟。巴國檢察官已經下
令將商場老闆父子，以及四名警衛收押。另外在傳出嚴重洪水災情的孟加
拉，死亡人數已經攀升到了628人。孟加拉政府表示，全國有七分之一
的人口，也就是將近2千萬人，未來的五個月必須仰賴救援物資維生。聯
合國糧食計畫署已經同意提供兩百萬人份的食物，不足的部分則需要其他
組織的捐贈。巴拉圭一家購物中心四天前發生大火，已經確定奪走了四百
多條人命，就在巴拉圭全國籠罩在悲傷氣氛的同時，卻傳出了令人振奮的
消息，有一名才四個月大的小男嬰，在大火發生時被他的父親及時推出窗
外，奇蹟似的逃過一劫．四個月大的男嬰恩佐，為陷入悲傷的巴拉圭帶來
希望的曙光。在一號大火發生的幾個小時後，搜救人員從瓦礫堆中發現奄
奄一息的恩佐，並馬上為他施行口對口人工呼吸，順利的救回一個小生命
。(現在他已經恢復成一個漂亮的嬰兒他很幸運的活下來也給予我們繼續
活下去的力量我們很高興嬰兒無恙很健康很有活力這對所有巴拉圭人來說
相當重要)恩佐的親戚們猜測，很可能是他的父親在危急時奮力將恩佐丟
出窗外，才讓他順利逃過一劫。不過他自己則是不幸葬身火場，恩佐的母
親因為傷重，目前還沒有脫離險境。至於在災後的調查方面，商場的一名
警衛坦承，當時的確接到上級指示封鎖出口，防止有人趁火打劫。沒想到
這一封堵，卻造成四百多人因為逃生無門，而葬身火窟。巴國檢察官已經
下令將商場老闆父子，以及四名警衛收押。另外在傳出嚴重洪水災情的孟
加拉，死亡人數已經攀升到了628人。孟加拉政府表示，全國有七分之
一的人口，也就是將近2千萬人，未來的五個月必須仰賴救援物資維生。
聯合國糧食計畫署已經同意提供兩百萬人份的食物，不足的部分則需要其
他組織的捐贈。巴拉圭一家購物中心四天前發生大火，已經確定奪走了四
百多條人命，就在巴拉圭全國籠罩在悲傷氣氛的同時，卻傳出了令人振奮
的消息，有一名才四個月大的小男嬰，在大火發生時被他的父親及時推出
窗外，奇蹟似的逃過一劫．四個月大的男嬰恩佐，為陷入悲傷的巴拉圭帶
來希望的曙光。在一號大火發生的幾個小時後，搜救人員從瓦礫堆中發現
奄奄一息的恩佐，並馬上為他施行口對口人工呼吸，順利的救回一個小生
命。(現在他已經恢復成一個漂亮的嬰兒他很幸運的活下來也給予我們繼
續活下去的力量我們很高興嬰兒無恙很健康很有活力這對所有巴拉圭人來
說相當重要)恩佐的親戚們猜測，很可能是他的父親在危急時奮力將恩佐
丟出窗外，才讓他順利逃過一劫。不過他自己則是不幸葬身火場，恩佐的
母親因為傷重，目前還沒有脫離險境。至於在災後的調查方面，商場的一
名警衛坦承，當時的確接到上級指示封鎖出口，防止有人趁火打劫。沒想
到這一封堵，卻造成四百多人因為逃生無門，而葬身火窟。巴國檢察官已
經下令將商場老闆父子，以及四名警衛收押。另外在傳出嚴重洪水災情的
孟加拉，死亡人數已經攀升到了628人。孟加拉政府表示，全國有七分
之一的人口，也就是將近2千萬人，未來的五個月必須仰賴救援物資維生
。聯合國糧食計畫署已經同意提供兩百萬人份的食物，不足的部分則需要
其他組織的捐贈。巴拉圭一家購物中心四天前發生大火，已經確定奪走了
四百多條人命，就在巴拉圭全國籠罩在悲傷氣氛的同時，卻傳出了令人振
奮的消息，有一名才四個月大的小男嬰，在大火發生時被他的父親及時推
出窗外，奇蹟似的逃過一劫．四個月大的男嬰恩佐，為陷入悲傷的巴拉圭
帶來希望的曙光。在一號大火發生的幾個小時後，搜救人員從瓦礫堆中發
現奄奄一息的恩佐，並馬上為他施行口對口人工呼吸，順利的救回一個小
生命。(現在他已經恢復成一個漂亮的嬰兒他很幸運的活下來也給予我們
繼續活下去的力量我們很高興嬰兒無恙很健康很有活力這對所有巴拉圭人
來說相當重要)恩佐的親戚們猜測，很可能是他的父親在危急時奮力將恩
佐丟出窗外，才讓他順利逃過一劫。不過他自己則是不幸葬身火場，恩佐
的母親因為傷重，目前還沒有脫離險境。至於在災後的調查方面，商場的
一名警衛坦承，當時的確接到上級指示封鎖出口，防止有人趁火打劫。沒
想到這一封堵，卻造成四百多人因為逃生無門，而葬身火窟。巴國檢察官
已經下令將商場老闆父子，以及四名警衛收押。另外在傳出嚴重洪水災情
的孟加拉，死亡人數已經攀升到了628人。孟加拉政府表示，全國有七
分之一的人口，也就是將近2千萬人，未來的五個月必須仰賴救援物資維
生。聯合國糧食計畫署已經同意提供兩百萬人份的食物，不足的部分則需
要其他組織的捐贈。巴拉圭一家購物中心四天前發生大火，已經確定奪走
了四百多條人命，就在巴拉圭全國籠罩在悲傷氣氛的同時，卻傳出了令人
振奮的消息，有一名才四個月大的小男嬰，在大火發生時被他的父親及時
推出窗外，奇蹟似的逃過一劫．四個月大的男嬰恩佐，為陷入悲傷的巴拉
圭帶來希望的曙光。在一號大火發生的幾個小時後，搜救人員從瓦礫堆中
發現奄奄一息的恩佐，並馬上為他施行口對口人工呼吸，順利的救回一個
小生命。(現在他已經恢復成一個漂亮的嬰兒他很幸運的活下來也給予我
們繼續活下去的力量我們很高興嬰兒無恙很健康很有活力這對所有巴拉圭
人來說相當重要)恩佐的親戚們猜測，很可能是他的父親在危急時奮力將
恩佐丟出窗外，才讓他順利逃過一劫。不過他自己則是不幸葬身火場，恩
佐的母親因為傷重，目前還沒有脫離險境。至於在災後的調查方面，商場
的一名警衛坦承，當時的確接到上級指示封鎖出口，防止有人趁火打劫。
沒想到這一封堵，卻造成四百多人因為逃生無門，而葬身火窟。巴國檢察
官已經下令將商場老闆父子，以及四名警衛收押。另外在傳出嚴重洪水災
情的孟加拉，死亡人數已經攀升到了628人。孟加拉政府表示，全國有
七分之一的人口，也就是將近2千萬人，未來的五個月必須仰賴救援物資
維生。聯合國糧食計畫署已經同意提供兩百萬人份的食物，不足的部分則
需要其他組織的捐贈。
