立法院即將召開臨時會，會中要討論修憲議題，但是在最後關頭卻傳出親
民黨有意見，反對在臨時會處理修憲案。這項動作跟國民黨的立場出現差
異，民進黨團今天砲轟親民黨，也諷刺泛藍陣營兄弟鬩牆，讓國會改革破
局。立法院臨時會召開在即，原本朝野曾協商要討論修憲議案，親民黨突
然傳出反對聲音，親民黨黨團總召劉文雄上午提出澄清。希望提早第六會
期開議時間，充分討論修憲案，不要在臨時會中草率定奪劉文雄強調，這
項決定，黨主席宋楚瑜也表示完全尊重，黨內已經有共識。面對親民黨的
轉變，國民黨團則表示，黨內人士都會有不同的聲音，何況是合作的政黨
，強調政黨合作應該建立在互信的基礎之上，近日會和親民黨持續協商雖
然表面上說還要協商，不過黃德福也暗示，一個負責的政黨，不論在朝在
野，對於修憲爭取全國民眾權益，都是責無旁貸的工作，對親民黨突然放
棄修憲議題，略表不滿。民進黨團認為，臨時會是經過院會決議所定的日
期，親民黨提出改變會期的要求，是對立法院議事規則不瞭解的行為，國
親內部不同調，更是各懷鬼胎。民進黨認為泛藍陣營不同調，造成國會改
革破局，國親各執己見，對於臨時會修憲看法不一，國會改革之前，泛藍
內部整合才是首要的課題公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導立法院即將召開
臨時會，會中要討論修憲議題，但是在最後關頭卻傳出親民黨有意見，反
對在臨時會處理修憲案。這項動作跟國民黨的立場出現差異，民進黨團今
天砲轟親民黨，也諷刺泛藍陣營兄弟鬩牆，讓國會改革破局。立法院臨時
會召開在即，原本朝野曾協商要討論修憲議案，親民黨突然傳出反對聲音
，親民黨黨團總召劉文雄上午提出澄清。希望提早第六會期開議時間，充
分討論修憲案，不要在臨時會中草率定奪劉文雄強調，這項決定，黨主席
宋楚瑜也表示完全尊重，黨內已經有共識。面對親民黨的轉變，國民黨團
則表示，黨內人士都會有不同的聲音，何況是合作的政黨，強調政黨合作
應該建立在互信的基礎之上，近日會和親民黨持續協商雖然表面上說還要
協商，不過黃德福也暗示，一個負責的政黨，不論在朝在野，對於修憲爭
取全國民眾權益，都是責無旁貸的工作，對親民黨突然放棄修憲議題，略
表不滿。民進黨團認為，臨時會是經過院會決議所定的日期，親民黨提出
改變會期的要求，是對立法院議事規則不瞭解的行為，國親內部不同調，
更是各懷鬼胎。民進黨認為泛藍陣營不同調，造成國會改革破局，國親各
執己見，對於臨時會修憲看法不一，國會改革之前，泛藍內部整合才是首
要的課題公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導立法院即將召開臨時會，會中要
討論修憲議題，但是在最後關頭卻傳出親民黨有意見，反對在臨時會處理
修憲案。這項動作跟國民黨的立場出現差異，民進黨團今天砲轟親民黨，
也諷刺泛藍陣營兄弟鬩牆，讓國會改革破局。立法院臨時會召開在即，原
本朝野曾協商要討論修憲議案，親民黨突然傳出反對聲音，親民黨黨團總
召劉文雄上午提出澄清。希望提早第六會期開議時間，充分討論修憲案，
不要在臨時會中草率定奪劉文雄強調，這項決定，黨主席宋楚瑜也表示完
全尊重，黨內已經有共識。面對親民黨的轉變，國民黨團則表示，黨內人
士都會有不同的聲音，何況是合作的政黨，強調政黨合作應該建立在互信
的基礎之上，近日會和親民黨持續協商雖然表面上說還要協商，不過黃德
福也暗示，一個負責的政黨，不論在朝在野，對於修憲爭取全國民眾權益
，都是責無旁貸的工作，對親民黨突然放棄修憲議題，略表不滿。民進黨
團認為，臨時會是經過院會決議所定的日期，親民黨提出改變會期的要求
，是對立法院議事規則不瞭解的行為，國親內部不同調，更是各懷鬼胎。
民進黨認為泛藍陣營不同調，造成國會改革破局，國親各執己見，對於臨
時會修憲看法不一，國會改革之前，泛藍內部整合才是首要的課題公視新
聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導立法院即將召開臨時會，會中要討論修憲議題，
但是在最後關頭卻傳出親民黨有意見，反對在臨時會處理修憲案。這項動
作跟國民黨的立場出現差異，民進黨團今天砲轟親民黨，也諷刺泛藍陣營
兄弟鬩牆，讓國會改革破局。立法院臨時會召開在即，原本朝野曾協商要
討論修憲議案，親民黨突然傳出反對聲音，親民黨黨團總召劉文雄上午提
出澄清。希望提早第六會期開議時間，充分討論修憲案，不要在臨時會中
草率定奪劉文雄強調，這項決定，黨主席宋楚瑜也表示完全尊重，黨內已
經有共識。面對親民黨的轉變，國民黨團則表示，黨內人士都會有不同的
聲音，何況是合作的政黨，強調政黨合作應該建立在互信的基礎之上，近
日會和親民黨持續協商雖然表面上說還要協商，不過黃德福也暗示，一個
負責的政黨，不論在朝在野，對於修憲爭取全國民眾權益，都是責無旁貸
的工作，對親民黨突然放棄修憲議題，略表不滿。民進黨團認為，臨時會
是經過院會決議所定的日期，親民黨提出改變會期的要求，是對立法院議
事規則不瞭解的行為，國親內部不同調，更是各懷鬼胎。民進黨認為泛藍
陣營不同調，造成國會改革破局，國親各執己見，對於臨時會修憲看法不
一，國會改革之前，泛藍內部整合才是首要的課題公視新聞蔣宗裕陳柏諭
採訪報導立法院即將召開臨時會，會中要討論修憲議題，但是在最後關頭
卻傳出親民黨有意見，反對在臨時會處理修憲案。這項動作跟國民黨的立
場出現差異，民進黨團今天砲轟親民黨，也諷刺泛藍陣營兄弟鬩牆，讓國
會改革破局。立法院臨時會召開在即，原本朝野曾協商要討論修憲議案，
親民黨突然傳出反對聲音，親民黨黨團總召劉文雄上午提出澄清。希望提
早第六會期開議時間，充分討論修憲案，不要在臨時會中草率定奪劉文雄
強調，這項決定，黨主席宋楚瑜也表示完全尊重，黨內已經有共識。面對
親民黨的轉變，國民黨團則表示，黨內人士都會有不同的聲音，何況是合
作的政黨，強調政黨合作應該建立在互信的基礎之上，近日會和親民黨持
續協商雖然表面上說還要協商，不過黃德福也暗示，一個負責的政黨，不
論在朝在野，對於修憲爭取全國民眾權益，都是責無旁貸的工作，對親民
黨突然放棄修憲議題，略表不滿。民進黨團認為，臨時會是經過院會決議
所定的日期，親民黨提出改變會期的要求，是對立法院議事規則不瞭解的
行為，國親內部不同調，更是各懷鬼胎。民進黨認為泛藍陣營不同調，造
成國會改革破局，國親各執己見，對於臨時會修憲看法不一，國會改革之
前，泛藍內部整合才是首要的課題公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導立法院
即將召開臨時會，會中要討論修憲議題，但是在最後關頭卻傳出親民黨有
意見，反對在臨時會處理修憲案。這項動作跟國民黨的立場出現差異，民
進黨團今天砲轟親民黨，也諷刺泛藍陣營兄弟鬩牆，讓國會改革破局。立
法院臨時會召開在即，原本朝野曾協商要討論修憲議案，親民黨突然傳出
反對聲音，親民黨黨團總召劉文雄上午提出澄清。希望提早第六會期開議
時間，充分討論修憲案，不要在臨時會中草率定奪劉文雄強調，這項決定
，黨主席宋楚瑜也表示完全尊重，黨內已經有共識。面對親民黨的轉變，
國民黨團則表示，黨內人士都會有不同的聲音，何況是合作的政黨，強調
政黨合作應該建立在互信的基礎之上，近日會和親民黨持續協商雖然表面
上說還要協商，不過黃德福也暗示，一個負責的政黨，不論在朝在野，對
於修憲爭取全國民眾權益，都是責無旁貸的工作，對親民黨突然放棄修憲
議題，略表不滿。民進黨團認為，臨時會是經過院會決議所定的日期，親
民黨提出改變會期的要求，是對立法院議事規則不瞭解的行為，國親內部
不同調，更是各懷鬼胎。民進黨認為泛藍陣營不同調，造成國會改革破局
，國親各執己見，對於臨時會修憲看法不一，國會改革之前，泛藍內部整
合才是首要的課題公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導立法院即將召開臨時會
，會中要討論修憲議題，但是在最後關頭卻傳出親民黨有意見，反對在臨
時會處理修憲案。這項動作跟國民黨的立場出現差異，民進黨團今天砲轟
親民黨，也諷刺泛藍陣營兄弟鬩牆，讓國會改革破局。立法院臨時會召開
在即，原本朝野曾協商要討論修憲議案，親民黨突然傳出反對聲音，親民
黨黨團總召劉文雄上午提出澄清。希望提早第六會期開議時間，充分討論
修憲案，不要在臨時會中草率定奪劉文雄強調，這項決定，黨主席宋楚瑜
也表示完全尊重，黨內已經有共識。面對親民黨的轉變，國民黨團則表示
，黨內人士都會有不同的聲音，何況是合作的政黨，強調政黨合作應該建
立在互信的基礎之上，近日會和親民黨持續協商雖然表面上說還要協商，
不過黃德福也暗示，一個負責的政黨，不論在朝在野，對於修憲爭取全國
民眾權益，都是責無旁貸的工作，對親民黨突然放棄修憲議題，略表不滿
。民進黨團認為，臨時會是經過院會決議所定的日期，親民黨提出改變會
期的要求，是對立法院議事規則不瞭解的行為，國親內部不同調，更是各
懷鬼胎。民進黨認為泛藍陣營不同調，造成國會改革破局，國親各執己見
，對於臨時會修憲看法不一，國會改革之前，泛藍內部整合才是首要的課
題公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
