許多地方都都有公園、讓民眾活動或休息，但是卻不一定適合心智障礙
朋友。
而在北歐的丹麥、最近為心智障礙人士興建了專屬的公園，來看看跟一
般的公園有什麼不一樣。
在丹麥首都哥本哈根的心智障礙養護之家旁邊，最近動土興建了一座心
智障礙者專屬的公園，許多心智障礙者限於行動不便或者戶外一般休
閒地方的危險較多。
往往長期住在室內，久而久之影響身心健康，所以哥本哈根地方政府就
興建了這座考量心智障礙者身心需求的休閒公園。
因為這些目標，所以公園內的空間設計多樣化，使使用者對距離與美感
的識別能力提昇。
另外，還有凹凸的地面，讓智障者以循序漸進的方式學習應付真實社會
有障礙空間中的行動危險。
靜態的空間適應了，還有動態的空間，練習平衡感與肌肉收放。
如果能夠適應，在搭公車等等的基本生活動作就能更安全。
這些活動有聲音，但那是雜音，另一區域則有金屬打擊管，隨敲擊動作
而有高低音。
自然界美妙的聲音原本很多，所以還要興建噴水池。
至於這個懸空搖籃，又軟而且不著地，不會發生台灣夾斷手腳的意外。
同時為了避免智障者專注歡樂的時候被嚇到，園區禁止溜狗。
現在社會上失業的人不少，讓需要幫助的人都得到幫助又是立國理念，
所以在預算緊縮又要推進社會福利品質的時候，就想到這個一舉兩得
的方法。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
