鏡頭到非洲，西非的賴比瑞亞，在14年的內戰後，正努力重建政經制度
和社會秩序。西非國家的和平維持部隊，是協助重建的重要力量。不過因
為境內的部分反抗軍組織，無視於國際社會和賴比瑞亞過渡政府的努力，
仍舊在各地暴動掠奪，讓國際維和工作面臨很大挑戰。自從賴比瑞亞前總
統泰勒在八月下台後，西非國家派遣的維和部隊，就成為賴比瑞亞境內主
要的秩序維護者。（西非維和部隊成員卡桑米上校：孩子們，他們是你們
的兄弟。他們是你們的子弟。請好好對待他們。）儘管維和部隊的到來，
帶給賴國民眾希望，可是這三千五百名官兵很快就發覺到，光是民眾的支
持，並不足以讓他們順利進行維護治安的工作。因為境內的部分反抗軍組
織，無視於國際政府和賴比瑞亞過渡政府的努力，仍舊在各地暴動掠奪，
即使是有大批維和部隊鎮守的首都蒙羅維亞，也得面對叛軍攻擊的暴行。
（蒙羅維亞居民凱勒：我從車庫出來的時候，遭到和解民主聯盟成員的攻
擊。他們砍傷了我。你看這裡。他們用小刀砍我，他們奪走了我的公務車
、行動電話，我身上的所有東西。他們什麼都拿。）叛軍領袖在前往首都
，和過渡政府總統會談的途中，也因為突發的槍擊事件，使得會談被迫取
消。除了用槍，維和部隊有時還得用嚴厲的態度和言詞，命令烏合之眾的
叛軍組織，立刻放下武器，停止攻擊民眾的行為。賴比瑞亞的過渡政府，
要等到2006年一月才會交棒給經過選舉產生的民選政府。而在這段期
間，維和部隊還有許多工作有待完成。鏡頭到非洲，西非的賴比瑞亞，在
14年的內戰後，正努力重建政經制度和社會秩序。西非國家的和平維持
部隊，是協助重建的重要力量。不過因為境內的部分反抗軍組織，無視於
國際社會和賴比瑞亞過渡政府的努力，仍舊在各地暴動掠奪，讓國際維和
工作面臨很大挑戰。自從賴比瑞亞前總統泰勒在八月下台後，西非國家派
遣的維和部隊，就成為賴比瑞亞境內主要的秩序維護者。（西非維和部隊
成員卡桑米上校：孩子們，他們是你們的兄弟。他們是你們的子弟。請好
好對待他們。）儘管維和部隊的到來，帶給賴國民眾希望，可是這三千五
百名官兵很快就發覺到，光是民眾的支持，並不足以讓他們順利進行維護
治安的工作。因為境內的部分反抗軍組織，無視於國際政府和賴比瑞亞過
渡政府的努力，仍舊在各地暴動掠奪，即使是有大批維和部隊鎮守的首都
蒙羅維亞，也得面對叛軍攻擊的暴行。（蒙羅維亞居民凱勒：我從車庫出
來的時候，遭到和解民主聯盟成員的攻擊。他們砍傷了我。你看這裡。他
們用小刀砍我，他們奪走了我的公務車、行動電話，我身上的所有東西。
他們什麼都拿。）叛軍領袖在前往首都，和過渡政府總統會談的途中，也
因為突發的槍擊事件，使得會談被迫取消。除了用槍，維和部隊有時還得
用嚴厲的態度和言詞，命令烏合之眾的叛軍組織，立刻放下武器，停止攻
擊民眾的行為。賴比瑞亞的過渡政府，要等到2006年一月才會交棒給
經過選舉產生的民選政府。而在這段期間，維和部隊還有許多工作有待完
成。鏡頭到非洲，西非的賴比瑞亞，在14年的內戰後，正努力重建政經
制度和社會秩序。西非國家的和平維持部隊，是協助重建的重要力量。不
過因為境內的部分反抗軍組織，無視於國際社會和賴比瑞亞過渡政府的努
力，仍舊在各地暴動掠奪，讓國際維和工作面臨很大挑戰。自從賴比瑞亞
前總統泰勒在八月下台後，西非國家派遣的維和部隊，就成為賴比瑞亞境
內主要的秩序維護者。（西非維和部隊成員卡桑米上校：孩子們，他們是
你們的兄弟。他們是你們的子弟。請好好對待他們。）儘管維和部隊的到
來，帶給賴國民眾希望，可是這三千五百名官兵很快就發覺到，光是民眾
的支持，並不足以讓他們順利進行維護治安的工作。因為境內的部分反抗
軍組織，無視於國際政府和賴比瑞亞過渡政府的努力，仍舊在各地暴動掠
奪，即使是有大批維和部隊鎮守的首都蒙羅維亞，也得面對叛軍攻擊的暴
行。（蒙羅維亞居民凱勒：我從車庫出來的時候，遭到和解民主聯盟成員
的攻擊。他們砍傷了我。你看這裡。他們用小刀砍我，他們奪走了我的公
務車、行動電話，我身上的所有東西。他們什麼都拿。）叛軍領袖在前往
首都，和過渡政府總統會談的途中，也因為突發的槍擊事件，使得會談被
迫取消。除了用槍，維和部隊有時還得用嚴厲的態度和言詞，命令烏合之
眾的叛軍組織，立刻放下武器，停止攻擊民眾的行為。賴比瑞亞的過渡政
府，要等到2006年一月才會交棒給經過選舉產生的民選政府。而在這
段期間，維和部隊還有許多工作有待完成。鏡頭到非洲，西非的賴比瑞亞
，在14年的內戰後，正努力重建政經制度和社會秩序。西非國家的和平
維持部隊，是協助重建的重要力量。不過因為境內的部分反抗軍組織，無
視於國際社會和賴比瑞亞過渡政府的努力，仍舊在各地暴動掠奪，讓國際
維和工作面臨很大挑戰。自從賴比瑞亞前總統泰勒在八月下台後，西非國
家派遣的維和部隊，就成為賴比瑞亞境內主要的秩序維護者。（西非維和
部隊成員卡桑米上校：孩子們，他們是你們的兄弟。他們是你們的子弟。
請好好對待他們。）儘管維和部隊的到來，帶給賴國民眾希望，可是這三
千五百名官兵很快就發覺到，光是民眾的支持，並不足以讓他們順利進行
維護治安的工作。因為境內的部分反抗軍組織，無視於國際政府和賴比瑞
亞過渡政府的努力，仍舊在各地暴動掠奪，即使是有大批維和部隊鎮守的
首都蒙羅維亞，也得面對叛軍攻擊的暴行。（蒙羅維亞居民凱勒：我從車
庫出來的時候，遭到和解民主聯盟成員的攻擊。他們砍傷了我。你看這裡
。他們用小刀砍我，他們奪走了我的公務車、行動電話，我身上的所有東
西。他們什麼都拿。）叛軍領袖在前往首都，和過渡政府總統會談的途中
，也因為突發的槍擊事件，使得會談被迫取消。除了用槍，維和部隊有時
還得用嚴厲的態度和言詞，命令烏合之眾的叛軍組織，立刻放下武器，停
止攻擊民眾的行為。賴比瑞亞的過渡政府，要等到2006年一月才會交
棒給經過選舉產生的民選政府。而在這段期間，維和部隊還有許多工作有
待完成。鏡頭到非洲，西非的賴比瑞亞，在14年的內戰後，正努力重建
政經制度和社會秩序。西非國家的和平維持部隊，是協助重建的重要力量
。不過因為境內的部分反抗軍組織，無視於國際社會和賴比瑞亞過渡政府
的努力，仍舊在各地暴動掠奪，讓國際維和工作面臨很大挑戰。自從賴比
瑞亞前總統泰勒在八月下台後，西非國家派遣的維和部隊，就成為賴比瑞
亞境內主要的秩序維護者。（西非維和部隊成員卡桑米上校：孩子們，他
們是你們的兄弟。他們是你們的子弟。請好好對待他們。）儘管維和部隊
的到來，帶給賴國民眾希望，可是這三千五百名官兵很快就發覺到，光是
民眾的支持，並不足以讓他們順利進行維護治安的工作。因為境內的部分
反抗軍組織，無視於國際政府和賴比瑞亞過渡政府的努力，仍舊在各地暴
動掠奪，即使是有大批維和部隊鎮守的首都蒙羅維亞，也得面對叛軍攻擊
的暴行。（蒙羅維亞居民凱勒：我從車庫出來的時候，遭到和解民主聯盟
成員的攻擊。他們砍傷了我。你看這裡。他們用小刀砍我，他們奪走了我
的公務車、行動電話，我身上的所有東西。他們什麼都拿。）叛軍領袖在
前往首都，和過渡政府總統會談的途中，也因為突發的槍擊事件，使得會
談被迫取消。除了用槍，維和部隊有時還得用嚴厲的態度和言詞，命令烏
合之眾的叛軍組織，立刻放下武器，停止攻擊民眾的行為。賴比瑞亞的過
渡政府，要等到2006年一月才會交棒給經過選舉產生的民選政府。而
在這段期間，維和部隊還有許多工作有待完成。鏡頭到非洲，西非的賴比
瑞亞，在14年的內戰後，正努力重建政經制度和社會秩序。西非國家的
和平維持部隊，是協助重建的重要力量。不過因為境內的部分反抗軍組織
，無視於國際社會和賴比瑞亞過渡政府的努力，仍舊在各地暴動掠奪，讓
國際維和工作面臨很大挑戰。自從賴比瑞亞前總統泰勒在八月下台後，西
非國家派遣的維和部隊，就成為賴比瑞亞境內主要的秩序維護者。（西非
維和部隊成員卡桑米上校：孩子們，他們是你們的兄弟。他們是你們的子
弟。請好好對待他們。）儘管維和部隊的到來，帶給賴國民眾希望，可是
這三千五百名官兵很快就發覺到，光是民眾的支持，並不足以讓他們順利
進行維護治安的工作。因為境內的部分反抗軍組織，無視於國際政府和賴
比瑞亞過渡政府的努力，仍舊在各地暴動掠奪，即使是有大批維和部隊鎮
守的首都蒙羅維亞，也得面對叛軍攻擊的暴行。（蒙羅維亞居民凱勒：我
從車庫出來的時候，遭到和解民主聯盟成員的攻擊。他們砍傷了我。你看
這裡。他們用小刀砍我，他們奪走了我的公務車、行動電話，我身上的所
有東西。他們什麼都拿。）叛軍領袖在前往首都，和過渡政府總統會談的
途中，也因為突發的槍擊事件，使得會談被迫取消。除了用槍，維和部隊
有時還得用嚴厲的態度和言詞，命令烏合之眾的叛軍組織，立刻放下武器
，停止攻擊民眾的行為。賴比瑞亞的過渡政府，要等到2006年一月才
會交棒給經過選舉產生的民選政府。而在這段期間，維和部隊還有許多工
作有待完成。鏡頭到非洲，西非的賴比瑞亞，在14年的內戰後，正努力
重建政經制度和社會秩序。西非國家的和平維持部隊，是協助重建的重要
力量。不過因為境內的部分反抗軍組織，無視於國際社會和賴比瑞亞過渡
政府的努力，仍舊在各地暴動掠奪，讓國際維和工作面臨很大挑戰。自從
賴比瑞亞前總統泰勒在八月下台後，西非國家派遣的維和部隊，就成為賴
比瑞亞境內主要的秩序維護者。（西非維和部隊成員卡桑米上校：孩子們
，他們是你們的兄弟。他們是你們的子弟。請好好對待他們。）儘管維和
部隊的到來，帶給賴國民眾希望，可是這三千五百名官兵很快就發覺到，
光是民眾的支持，並不足以讓他們順利進行維護治安的工作。因為境內的
部分反抗軍組織，無視於國際政府和賴比瑞亞過渡政府的努力，仍舊在各
地暴動掠奪，即使是有大批維和部隊鎮守的首都蒙羅維亞，也得面對叛軍
攻擊的暴行。（蒙羅維亞居民凱勒：我從車庫出來的時候，遭到和解民主
聯盟成員的攻擊。他們砍傷了我。你看這裡。他們用小刀砍我，他們奪走
了我的公務車、行動電話，我身上的所有東西。他們什麼都拿。）叛軍領
袖在前往首都，和過渡政府總統會談的途中，也因為突發的槍擊事件，使
得會談被迫取消。除了用槍，維和部隊有時還得用嚴厲的態度和言詞，命
令烏合之眾的叛軍組織，立刻放下武器，停止攻擊民眾的行為。賴比瑞亞
的過渡政府，要等到2006年一月才會交棒給經過選舉產生的民選政府
。而在這段期間，維和部隊還有許多工作有待完成。鏡頭到非洲，西非的
賴比瑞亞，在14年的內戰後，正努力重建政經制度和社會秩序。西非國
家的和平維持部隊，是協助重建的重要力量。不過因為境內的部分反抗軍
組織，無視於國際社會和賴比瑞亞過渡政府的努力，仍舊在各地暴動掠奪
，讓國際維和工作面臨很大挑戰。自從賴比瑞亞前總統泰勒在八月下台後
，西非國家派遣的維和部隊，就成為賴比瑞亞境內主要的秩序維護者。（
西非維和部隊成員卡桑米上校：孩子們，他們是你們的兄弟。他們是你們
的子弟。請好好對待他們。）儘管維和部隊的到來，帶給賴國民眾希望，
可是這三千五百名官兵很快就發覺到，光是民眾的支持，並不足以讓他們
順利進行維護治安的工作。因為境內的部分反抗軍組織，無視於國際政府
和賴比瑞亞過渡政府的努力，仍舊在各地暴動掠奪，即使是有大批維和部
隊鎮守的首都蒙羅維亞，也得面對叛軍攻擊的暴行。（蒙羅維亞居民凱勒
：我從車庫出來的時候，遭到和解民主聯盟成員的攻擊。他們砍傷了我。
你看這裡。他們用小刀砍我，他們奪走了我的公務車、行動電話，我身上
的所有東西。他們什麼都拿。）叛軍領袖在前往首都，和過渡政府總統會
談的途中，也因為突發的槍擊事件，使得會談被迫取消。除了用槍，維和
部隊有時還得用嚴厲的態度和言詞，命令烏合之眾的叛軍組織，立刻放下
武器，停止攻擊民眾的行為。賴比瑞亞的過渡政府，要等到2006年一
月才會交棒給經過選舉產生的民選政府。而在這段期間，維和部隊還有許
多工作有待完成。鏡頭到非洲，西非的賴比瑞亞，在14年的內戰後，正
努力重建政經制度和社會秩序。西非國家的和平維持部隊，是協助重建的
重要力量。不過因為境內的部分反抗軍組織，無視於國際社會和賴比瑞亞
過渡政府的努力，仍舊在各地暴動掠奪，讓國際維和工作面臨很大挑戰。
自從賴比瑞亞前總統泰勒在八月下台後，西非國家派遣的維和部隊，就成
為賴比瑞亞境內主要的秩序維護者。（西非維和部隊成員卡桑米上校：孩
子們，他們是你們的兄弟。他們是你們的子弟。請好好對待他們。）儘管
維和部隊的到來，帶給賴國民眾希望，可是這三千五百名官兵很快就發覺
到，光是民眾的支持，並不足以讓他們順利進行維護治安的工作。因為境
內的部分反抗軍組織，無視於國際政府和賴比瑞亞過渡政府的努力，仍舊
在各地暴動掠奪，即使是有大批維和部隊鎮守的首都蒙羅維亞，也得面對
叛軍攻擊的暴行。（蒙羅維亞居民凱勒：我從車庫出來的時候，遭到和解
民主聯盟成員的攻擊。他們砍傷了我。你看這裡。他們用小刀砍我，他們
奪走了我的公務車、行動電話，我身上的所有東西。他們什麼都拿。）叛
軍領袖在前往首都，和過渡政府總統會談的途中，也因為突發的槍擊事件
，使得會談被迫取消。除了用槍，維和部隊有時還得用嚴厲的態度和言詞
，命令烏合之眾的叛軍組織，立刻放下武器，停止攻擊民眾的行為。賴比
瑞亞的過渡政府，要等到2006年一月才會交棒給經過選舉產生的民選
政府。而在這段期間，維和部隊還有許多工作有待完成。鏡頭到非洲，西
非的賴比瑞亞，在14年的內戰後，正努力重建政經制度和社會秩序。西
非國家的和平維持部隊，是協助重建的重要力量。不過因為境內的部分反
抗軍組織，無視於國際社會和賴比瑞亞過渡政府的努力，仍舊在各地暴動
掠奪，讓國際維和工作面臨很大挑戰。自從賴比瑞亞前總統泰勒在八月下
台後，西非國家派遣的維和部隊，就成為賴比瑞亞境內主要的秩序維護者
。（西非維和部隊成員卡桑米上校：孩子們，他們是你們的兄弟。他們是
你們的子弟。請好好對待他們。）儘管維和部隊的到來，帶給賴國民眾希
望，可是這三千五百名官兵很快就發覺到，光是民眾的支持，並不足以讓
他們順利進行維護治安的工作。因為境內的部分反抗軍組織，無視於國際
政府和賴比瑞亞過渡政府的努力，仍舊在各地暴動掠奪，即使是有大批維
和部隊鎮守的首都蒙羅維亞，也得面對叛軍攻擊的暴行。（蒙羅維亞居民
凱勒：我從車庫出來的時候，遭到和解民主聯盟成員的攻擊。他們砍傷了
我。你看這裡。他們用小刀砍我，他們奪走了我的公務車、行動電話，我
身上的所有東西。他們什麼都拿。）叛軍領袖在前往首都，和過渡政府總
統會談的途中，也因為突發的槍擊事件，使得會談被迫取消。除了用槍，
維和部隊有時還得用嚴厲的態度和言詞，命令烏合之眾的叛軍組織，立刻
放下武器，停止攻擊民眾的行為。賴比瑞亞的過渡政府，要等到2006
年一月才會交棒給經過選舉產生的民選政府。而在這段期間，維和部隊還
有許多工作有待完成。鏡頭到非洲，西非的賴比瑞亞，在14年的內戰後
，正努力重建政經制度和社會秩序。西非國家的和平維持部隊，是協助重
建的重要力量。不過因為境內的部分反抗軍組織，無視於國際社會和賴比
瑞亞過渡政府的努力，仍舊在各地暴動掠奪，讓國際維和工作面臨很大挑
戰。自從賴比瑞亞前總統泰勒在八月下台後，西非國家派遣的維和部隊，
就成為賴比瑞亞境內主要的秩序維護者。（西非維和部隊成員卡桑米上校
：孩子們，他們是你們的兄弟。他們是你們的子弟。請好好對待他們。）
儘管維和部隊的到來，帶給賴國民眾希望，可是這三千五百名官兵很快就
發覺到，光是民眾的支持，並不足以讓他們順利進行維護治安的工作。因
為境內的部分反抗軍組織，無視於國際政府和賴比瑞亞過渡政府的努力，
仍舊在各地暴動掠奪，即使是有大批維和部隊鎮守的首都蒙羅維亞，也得
面對叛軍攻擊的暴行。（蒙羅維亞居民凱勒：我從車庫出來的時候，遭到
和解民主聯盟成員的攻擊。他們砍傷了我。你看這裡。他們用小刀砍我，
他們奪走了我的公務車、行動電話，我身上的所有東西。他們什麼都拿。
）叛軍領袖在前往首都，和過渡政府總統會談的途中，也因為突發的槍擊
事件，使得會談被迫取消。除了用槍，維和部隊有時還得用嚴厲的態度和
言詞，命令烏合之眾的叛軍組織，立刻放下武器，停止攻擊民眾的行為。
賴比瑞亞的過渡政府，要等到2006年一月才會交棒給經過選舉產生的
民選政府。而在這段期間，維和部隊還有許多工作有待完成。鏡頭到非洲
，西非的賴比瑞亞，在14年的內戰後，正努力重建政經制度和社會秩序
。西非國家的和平維持部隊，是協助重建的重要力量。不過因為境內的部
分反抗軍組織，無視於國際社會和賴比瑞亞過渡政府的努力，仍舊在各地
暴動掠奪，讓國際維和工作面臨很大挑戰。自從賴比瑞亞前總統泰勒在八
月下台後，西非國家派遣的維和部隊，就成為賴比瑞亞境內主要的秩序維
護者。（西非維和部隊成員卡桑米上校：孩子們，他們是你們的兄弟。他
們是你們的子弟。請好好對待他們。）儘管維和部隊的到來，帶給賴國民
眾希望，可是這三千五百名官兵很快就發覺到，光是民眾的支持，並不足
以讓他們順利進行維護治安的工作。因為境內的部分反抗軍組織，無視於
國際政府和賴比瑞亞過渡政府的努力，仍舊在各地暴動掠奪，即使是有大
批維和部隊鎮守的首都蒙羅維亞，也得面對叛軍攻擊的暴行。（蒙羅維亞
居民凱勒：我從車庫出來的時候，遭到和解民主聯盟成員的攻擊。他們砍
傷了我。你看這裡。他們用小刀砍我，他們奪走了我的公務車、行動電話
，我身上的所有東西。他們什麼都拿。）叛軍領袖在前往首都，和過渡政
府總統會談的途中，也因為突發的槍擊事件，使得會談被迫取消。除了用
槍，維和部隊有時還得用嚴厲的態度和言詞，命令烏合之眾的叛軍組織，
立刻放下武器，停止攻擊民眾的行為。賴比瑞亞的過渡政府，要等到20
06年一月才會交棒給經過選舉產生的民選政府。而在這段期間，維和部
隊還有許多工作有待完成。鏡頭到非洲，西非的賴比瑞亞，在14年的內
戰後，正努力重建政經制度和社會秩序。西非國家的和平維持部隊，是協
助重建的重要力量。不過因為境內的部分反抗軍組織，無視於國際社會和
賴比瑞亞過渡政府的努力，仍舊在各地暴動掠奪，讓國際維和工作面臨很
大挑戰。自從賴比瑞亞前總統泰勒在八月下台後，西非國家派遣的維和部
隊，就成為賴比瑞亞境內主要的秩序維護者。（西非維和部隊成員卡桑米
上校：孩子們，他們是你們的兄弟。他們是你們的子弟。請好好對待他們
。）儘管維和部隊的到來，帶給賴國民眾希望，可是這三千五百名官兵很
快就發覺到，光是民眾的支持，並不足以讓他們順利進行維護治安的工作
。因為境內的部分反抗軍組織，無視於國際政府和賴比瑞亞過渡政府的努
力，仍舊在各地暴動掠奪，即使是有大批維和部隊鎮守的首都蒙羅維亞，
也得面對叛軍攻擊的暴行。（蒙羅維亞居民凱勒：我從車庫出來的時候，
遭到和解民主聯盟成員的攻擊。他們砍傷了我。你看這裡。他們用小刀砍
我，他們奪走了我的公務車、行動電話，我身上的所有東西。他們什麼都
拿。）叛軍領袖在前往首都，和過渡政府總統會談的途中，也因為突發的
槍擊事件，使得會談被迫取消。除了用槍，維和部隊有時還得用嚴厲的態
度和言詞，命令烏合之眾的叛軍組織，立刻放下武器，停止攻擊民眾的行
為。賴比瑞亞的過渡政府，要等到2006年一月才會交棒給經過選舉產
生的民選政府。而在這段期間，維和部隊還有許多工作有待完成。鏡頭到
非洲，西非的賴比瑞亞，在14年的內戰後，正努力重建政經制度和社會
秩序。西非國家的和平維持部隊，是協助重建的重要力量。不過因為境內
的部分反抗軍組織，無視於國際社會和賴比瑞亞過渡政府的努力，仍舊在
各地暴動掠奪，讓國際維和工作面臨很大挑戰。自從賴比瑞亞前總統泰勒
在八月下台後，西非國家派遣的維和部隊，就成為賴比瑞亞境內主要的秩
序維護者。（西非維和部隊成員卡桑米上校：孩子們，他們是你們的兄弟
。他們是你們的子弟。請好好對待他們。）儘管維和部隊的到來，帶給賴
國民眾希望，可是這三千五百名官兵很快就發覺到，光是民眾的支持，並
不足以讓他們順利進行維護治安的工作。因為境內的部分反抗軍組織，無
視於國際政府和賴比瑞亞過渡政府的努力，仍舊在各地暴動掠奪，即使是
有大批維和部隊鎮守的首都蒙羅維亞，也得面對叛軍攻擊的暴行。（蒙羅
維亞居民凱勒：我從車庫出來的時候，遭到和解民主聯盟成員的攻擊。他
們砍傷了我。你看這裡。他們用小刀砍我，他們奪走了我的公務車、行動
電話，我身上的所有東西。他們什麼都拿。）叛軍領袖在前往首都，和過
渡政府總統會談的途中，也因為突發的槍擊事件，使得會談被迫取消。除
了用槍，維和部隊有時還得用嚴厲的態度和言詞，命令烏合之眾的叛軍組
織，立刻放下武器，停止攻擊民眾的行為。賴比瑞亞的過渡政府，要等到
2006年一月才會交棒給經過選舉產生的民選政府。而在這段期間，維
和部隊還有許多工作有待完成。鏡頭到非洲，西非的賴比瑞亞，在14年
的內戰後，正努力重建政經制度和社會秩序。西非國家的和平維持部隊，
是協助重建的重要力量。不過因為境內的部分反抗軍組織，無視於國際社
會和賴比瑞亞過渡政府的努力，仍舊在各地暴動掠奪，讓國際維和工作面
臨很大挑戰。自從賴比瑞亞前總統泰勒在八月下台後，西非國家派遣的維
和部隊，就成為賴比瑞亞境內主要的秩序維護者。（西非維和部隊成員卡
桑米上校：孩子們，他們是你們的兄弟。他們是你們的子弟。請好好對待
他們。）儘管維和部隊的到來，帶給賴國民眾希望，可是這三千五百名官
兵很快就發覺到，光是民眾的支持，並不足以讓他們順利進行維護治安的
工作。因為境內的部分反抗軍組織，無視於國際政府和賴比瑞亞過渡政府
的努力，仍舊在各地暴動掠奪，即使是有大批維和部隊鎮守的首都蒙羅維
亞，也得面對叛軍攻擊的暴行。（蒙羅維亞居民凱勒：我從車庫出來的時
候，遭到和解民主聯盟成員的攻擊。他們砍傷了我。你看這裡。他們用小
刀砍我，他們奪走了我的公務車、行動電話，我身上的所有東西。他們什
麼都拿。）叛軍領袖在前往首都，和過渡政府總統會談的途中，也因為突
發的槍擊事件，使得會談被迫取消。除了用槍，維和部隊有時還得用嚴厲
的態度和言詞，命令烏合之眾的叛軍組織，立刻放下武器，停止攻擊民眾
的行為。賴比瑞亞的過渡政府，要等到2006年一月才會交棒給經過選
舉產生的民選政府。而在這段期間，維和部隊還有許多工作有待完成。鏡
頭到非洲，西非的賴比瑞亞，在14年的內戰後，正努力重建政經制度和
社會秩序。西非國家的和平維持部隊，是協助重建的重要力量。不過因為
境內的部分反抗軍組織，無視於國際社會和賴比瑞亞過渡政府的努力，仍
舊在各地暴動掠奪，讓國際維和工作面臨很大挑戰。自從賴比瑞亞前總統
泰勒在八月下台後，西非國家派遣的維和部隊，就成為賴比瑞亞境內主要
的秩序維護者。（西非維和部隊成員卡桑米上校：孩子們，他們是你們的
兄弟。他們是你們的子弟。請好好對待他們。）儘管維和部隊的到來，帶
給賴國民眾希望，可是這三千五百名官兵很快就發覺到，光是民眾的支持
，並不足以讓他們順利進行維護治安的工作。因為境內的部分反抗軍組織
，無視於國際政府和賴比瑞亞過渡政府的努力，仍舊在各地暴動掠奪，即
使是有大批維和部隊鎮守的首都蒙羅維亞，也得面對叛軍攻擊的暴行。（
蒙羅維亞居民凱勒：我從車庫出來的時候，遭到和解民主聯盟成員的攻擊
。他們砍傷了我。你看這裡。他們用小刀砍我，他們奪走了我的公務車、
行動電話，我身上的所有東西。他們什麼都拿。）叛軍領袖在前往首都，
和過渡政府總統會談的途中，也因為突發的槍擊事件，使得會談被迫取消
。除了用槍，維和部隊有時還得用嚴厲的態度和言詞，命令烏合之眾的叛
軍組織，立刻放下武器，停止攻擊民眾的行為。賴比瑞亞的過渡政府，要
等到2006年一月才會交棒給經過選舉產生的民選政府。而在這段期間
，維和部隊還有許多工作有待完成。鏡頭到非洲，西非的賴比瑞亞，在1
4年的內戰後，正努力重建政經制度和社會秩序。西非國家的和平維持部
隊，是協助重建的重要力量。不過因為境內的部分反抗軍組織，無視於國
際社會和賴比瑞亞過渡政府的努力，仍舊在各地暴動掠奪，讓國際維和工
作面臨很大挑戰。自從賴比瑞亞前總統泰勒在八月下台後，西非國家派遣
的維和部隊，就成為賴比瑞亞境內主要的秩序維護者。（西非維和部隊成
員卡桑米上校：孩子們，他們是你們的兄弟。他們是你們的子弟。請好好
對待他們。）儘管維和部隊的到來，帶給賴國民眾希望，可是這三千五百
名官兵很快就發覺到，光是民眾的支持，並不足以讓他們順利進行維護治
安的工作。因為境內的部分反抗軍組織，無視於國際政府和賴比瑞亞過渡
政府的努力，仍舊在各地暴動掠奪，即使是有大批維和部隊鎮守的首都蒙
羅維亞，也得面對叛軍攻擊的暴行。（蒙羅維亞居民凱勒：我從車庫出來
的時候，遭到和解民主聯盟成員的攻擊。他們砍傷了我。你看這裡。他們
用小刀砍我，他們奪走了我的公務車、行動電話，我身上的所有東西。他
們什麼都拿。）叛軍領袖在前往首都，和過渡政府總統會談的途中，也因
為突發的槍擊事件，使得會談被迫取消。除了用槍，維和部隊有時還得用
嚴厲的態度和言詞，命令烏合之眾的叛軍組織，立刻放下武器，停止攻擊
民眾的行為。賴比瑞亞的過渡政府，要等到2006年一月才會交棒給經
過選舉產生的民選政府。而在這段期間，維和部隊還有許多工作有待完成
。鏡頭到非洲，西非的賴比瑞亞，在14年的內戰後，正努力重建政經制
度和社會秩序。西非國家的和平維持部隊，是協助重建的重要力量。不過
因為境內的部分反抗軍組織，無視於國際社會和賴比瑞亞過渡政府的努力
，仍舊在各地暴動掠奪，讓國際維和工作面臨很大挑戰。自從賴比瑞亞前
總統泰勒在八月下台後，西非國家派遣的維和部隊，就成為賴比瑞亞境內
主要的秩序維護者。（西非維和部隊成員卡桑米上校：孩子們，他們是你
們的兄弟。他們是你們的子弟。請好好對待他們。）儘管維和部隊的到來
，帶給賴國民眾希望，可是這三千五百名官兵很快就發覺到，光是民眾的
支持，並不足以讓他們順利進行維護治安的工作。因為境內的部分反抗軍
組織，無視於國際政府和賴比瑞亞過渡政府的努力，仍舊在各地暴動掠奪
，即使是有大批維和部隊鎮守的首都蒙羅維亞，也得面對叛軍攻擊的暴行
。（蒙羅維亞居民凱勒：我從車庫出來的時候，遭到和解民主聯盟成員的
攻擊。他們砍傷了我。你看這裡。他們用小刀砍我，他們奪走了我的公務
車、行動電話，我身上的所有東西。他們什麼都拿。）叛軍領袖在前往首
都，和過渡政府總統會談的途中，也因為突發的槍擊事件，使得會談被迫
取消。除了用槍，維和部隊有時還得用嚴厲的態度和言詞，命令烏合之眾
的叛軍組織，立刻放下武器，停止攻擊民眾的行為。賴比瑞亞的過渡政府
，要等到2006年一月才會交棒給經過選舉產生的民選政府。而在這段
期間，維和部隊還有許多工作有待完成。
