今天有一群聽力有障礙的孩子，完成學齡前的訓練，在眾人的祝福聲中，
即將要上小學了，聽損的缺陷，經過學齡前的努力，這些孩子也能順利適
應小學。32位畢業生進場，這群聽力受損的孩子，已經完成他們學前的
聽能訓練，即將步入小學。聽力受損，讓他們花了比一般孩子更多時間在
學說話，但也因為這樣，讓他們可以跟一般孩子有一樣的未來。台風穩健
的小小主持人信評，今年要升國小二年級，先天聽力受損，讓醫院一度鑑
定他為輕度智能障礙的孩子。接受一連串的聽能訓練後，信評讀了一般小
學，有數學天份的他，獲得多次獎項。信評的經驗讓這些畢業的學弟學妹
們對未來更有信心，也證明了，學齡前的紮根，讓這群聽損兒也可以有一
個沒有學習障礙的未來。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天有一群聽力
有障礙的孩子，完成學齡前的訓練，在眾人的祝福聲中，即將要上小學了
，聽損的缺陷，經過學齡前的努力，這些孩子也能順利適應小學。32位
畢業生進場，這群聽力受損的孩子，已經完成他們學前的聽能訓練，即將
步入小學。聽力受損，讓他們花了比一般孩子更多時間在學說話，但也因
為這樣，讓他們可以跟一般孩子有一樣的未來。台風穩健的小小主持人信
評，今年要升國小二年級，先天聽力受損，讓醫院一度鑑定他為輕度智能
障礙的孩子。接受一連串的聽能訓練後，信評讀了一般小學，有數學天份
的他，獲得多次獎項。信評的經驗讓這些畢業的學弟學妹們對未來更有信
心，也證明了，學齡前的紮根，讓這群聽損兒也可以有一個沒有學習障礙
的未來。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天有一群聽力有障礙的孩子，
完成學齡前的訓練，在眾人的祝福聲中，即將要上小學了，聽損的缺陷，
經過學齡前的努力，這些孩子也能順利適應小學。32位畢業生進場，這
群聽力受損的孩子，已經完成他們學前的聽能訓練，即將步入小學。聽力
受損，讓他們花了比一般孩子更多時間在學說話，但也因為這樣，讓他們
可以跟一般孩子有一樣的未來。台風穩健的小小主持人信評，今年要升國
小二年級，先天聽力受損，讓醫院一度鑑定他為輕度智能障礙的孩子。接
受一連串的聽能訓練後，信評讀了一般小學，有數學天份的他，獲得多次
獎項。信評的經驗讓這些畢業的學弟學妹們對未來更有信心，也證明了，
學齡前的紮根，讓這群聽損兒也可以有一個沒有學習障礙的未來。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導今天有一群聽力有障礙的孩子，完成學齡前的訓
練，在眾人的祝福聲中，即將要上小學了，聽損的缺陷，經過學齡前的努
力，這些孩子也能順利適應小學。32位畢業生進場，這群聽力受損的孩
子，已經完成他們學前的聽能訓練，即將步入小學。聽力受損，讓他們花
了比一般孩子更多時間在學說話，但也因為這樣，讓他們可以跟一般孩子
有一樣的未來。台風穩健的小小主持人信評，今年要升國小二年級，先天
聽力受損，讓醫院一度鑑定他為輕度智能障礙的孩子。接受一連串的聽能
訓練後，信評讀了一般小學，有數學天份的他，獲得多次獎項。信評的經
驗讓這些畢業的學弟學妹們對未來更有信心，也證明了，學齡前的紮根，
讓這群聽損兒也可以有一個沒有學習障礙的未來。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導今天有一群聽力有障礙的孩子，完成學齡前的訓練，在眾人的祝
福聲中，即將要上小學了，聽損的缺陷，經過學齡前的努力，這些孩子也
能順利適應小學。32位畢業生進場，這群聽力受損的孩子，已經完成他
們學前的聽能訓練，即將步入小學。聽力受損，讓他們花了比一般孩子更
多時間在學說話，但也因為這樣，讓他們可以跟一般孩子有一樣的未來。
台風穩健的小小主持人信評，今年要升國小二年級，先天聽力受損，讓醫
院一度鑑定他為輕度智能障礙的孩子。接受一連串的聽能訓練後，信評讀
了一般小學，有數學天份的他，獲得多次獎項。信評的經驗讓這些畢業的
學弟學妹們對未來更有信心，也證明了，學齡前的紮根，讓這群聽損兒也
可以有一個沒有學習障礙的未來。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天有
一群聽力有障礙的孩子，完成學齡前的訓練，在眾人的祝福聲中，即將要
上小學了，聽損的缺陷，經過學齡前的努力，這些孩子也能順利適應小學
。32位畢業生進場，這群聽力受損的孩子，已經完成他們學前的聽能訓
練，即將步入小學。聽力受損，讓他們花了比一般孩子更多時間在學說話
，但也因為這樣，讓他們可以跟一般孩子有一樣的未來。台風穩健的小小
主持人信評，今年要升國小二年級，先天聽力受損，讓醫院一度鑑定他為
輕度智能障礙的孩子。接受一連串的聽能訓練後，信評讀了一般小學，有
數學天份的他，獲得多次獎項。信評的經驗讓這些畢業的學弟學妹們對未
來更有信心，也證明了，學齡前的紮根，讓這群聽損兒也可以有一個沒有
學習障礙的未來。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天有一群聽力有障礙
的孩子，完成學齡前的訓練，在眾人的祝福聲中，即將要上小學了，聽損
的缺陷，經過學齡前的努力，這些孩子也能順利適應小學。32位畢業生
進場，這群聽力受損的孩子，已經完成他們學前的聽能訓練，即將步入小
學。聽力受損，讓他們花了比一般孩子更多時間在學說話，但也因為這樣
，讓他們可以跟一般孩子有一樣的未來。台風穩健的小小主持人信評，今
年要升國小二年級，先天聽力受損，讓醫院一度鑑定他為輕度智能障礙的
孩子。接受一連串的聽能訓練後，信評讀了一般小學，有數學天份的他，
獲得多次獎項。信評的經驗讓這些畢業的學弟學妹們對未來更有信心，也
證明了，學齡前的紮根，讓這群聽損兒也可以有一個沒有學習障礙的未來
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
