台灣有豐富的生態資源，但是如果要進行動植物調查，研究人員就必須深
入山裡，也要學會在野地生活。今年暑假，屏東科技大學的一群研究生，
跋山涉水來到大武山，接受野地訓練、來完成暑假作業學員們在溪水中來
來回回，靠著團隊合作，練習應對在洪水之中，各種可能發生的情況。這
一群來自屏科大、師大，成天與動植物為伍的研究生，必須在兩個禮拜之
內接受密集的野外安全訓練。打下野外安全訓練的基礎，訓練內容包羅萬
象，橫渡溪流、架設繩索、通過困難地形、還有野外急救、爬樹技巧等等
，黑夜的獨處訓練更是重頭戲。一個人在黑夜的深山裡，手邊只有一個大
型的塑膠袋，每個學生就這樣度過漫漫長夜。露一個臉下雨也不怕這樣而
且都是密封的就比較保暖不會失溫在臺灣做野生動物調查是一項既冷門又
吃力不討好的工作，研究人員努力將台灣豐富的生態訊息傳遞給社會。但
是，研究成果難以得到掌聲，發生山難意外，動員搜救時，卻又常常被誤
解為耗費社會資源。推動「野外研究安全教育」課程，屏科大的老師也希
望能夠推動一個「野外研究危險等級的制度」。而這回，大武山上，野外
研究安全訓練，對於生態研究是一個新的起步，是新生代生態研究者的暑
假作業，也是生態保育相關單位的新作業。公視新聞綜合報導台灣有豐富
的生態資源，但是如果要進行動植物調查，研究人員就必須深入山裡，也
要學會在野地生活。今年暑假，屏東科技大學的一群研究生，跋山涉水來
到大武山，接受野地訓練、來完成暑假作業學員們在溪水中來來回回，靠
著團隊合作，練習應對在洪水之中，各種可能發生的情況。這一群來自屏
科大、師大，成天與動植物為伍的研究生，必須在兩個禮拜之內接受密集
的野外安全訓練。打下野外安全訓練的基礎，訓練內容包羅萬象，橫渡溪
流、架設繩索、通過困難地形、還有野外急救、爬樹技巧等等，黑夜的獨
處訓練更是重頭戲。一個人在黑夜的深山裡，手邊只有一個大型的塑膠袋
，每個學生就這樣度過漫漫長夜。露一個臉下雨也不怕這樣而且都是密封
的就比較保暖不會失溫在臺灣做野生動物調查是一項既冷門又吃力不討好
的工作，研究人員努力將台灣豐富的生態訊息傳遞給社會。但是，研究成
果難以得到掌聲，發生山難意外，動員搜救時，卻又常常被誤解為耗費社
會資源。推動「野外研究安全教育」課程，屏科大的老師也希望能夠推動
一個「野外研究危險等級的制度」。而這回，大武山上，野外研究安全訓
練，對於生態研究是一個新的起步，是新生代生態研究者的暑假作業，也
是生態保育相關單位的新作業。公視新聞綜合報導台灣有豐富的生態資源
，但是如果要進行動植物調查，研究人員就必須深入山裡，也要學會在野
地生活。今年暑假，屏東科技大學的一群研究生，跋山涉水來到大武山，
接受野地訓練、來完成暑假作業學員們在溪水中來來回回，靠著團隊合作
，練習應對在洪水之中，各種可能發生的情況。這一群來自屏科大、師大
，成天與動植物為伍的研究生，必須在兩個禮拜之內接受密集的野外安全
訓練。打下野外安全訓練的基礎，訓練內容包羅萬象，橫渡溪流、架設繩
索、通過困難地形、還有野外急救、爬樹技巧等等，黑夜的獨處訓練更是
重頭戲。一個人在黑夜的深山裡，手邊只有一個大型的塑膠袋，每個學生
就這樣度過漫漫長夜。露一個臉下雨也不怕這樣而且都是密封的就比較保
暖不會失溫在臺灣做野生動物調查是一項既冷門又吃力不討好的工作，研
究人員努力將台灣豐富的生態訊息傳遞給社會。但是，研究成果難以得到
掌聲，發生山難意外，動員搜救時，卻又常常被誤解為耗費社會資源。推
動「野外研究安全教育」課程，屏科大的老師也希望能夠推動一個「野外
研究危險等級的制度」。而這回，大武山上，野外研究安全訓練，對於生
態研究是一個新的起步，是新生代生態研究者的暑假作業，也是生態保育
相關單位的新作業。公視新聞綜合報導台灣有豐富的生態資源，但是如果
要進行動植物調查，研究人員就必須深入山裡，也要學會在野地生活。今
年暑假，屏東科技大學的一群研究生，跋山涉水來到大武山，接受野地訓
練、來完成暑假作業學員們在溪水中來來回回，靠著團隊合作，練習應對
在洪水之中，各種可能發生的情況。這一群來自屏科大、師大，成天與動
植物為伍的研究生，必須在兩個禮拜之內接受密集的野外安全訓練。打下
野外安全訓練的基礎，訓練內容包羅萬象，橫渡溪流、架設繩索、通過困
難地形、還有野外急救、爬樹技巧等等，黑夜的獨處訓練更是重頭戲。一
個人在黑夜的深山裡，手邊只有一個大型的塑膠袋，每個學生就這樣度過
漫漫長夜。露一個臉下雨也不怕這樣而且都是密封的就比較保暖不會失溫
在臺灣做野生動物調查是一項既冷門又吃力不討好的工作，研究人員努力
將台灣豐富的生態訊息傳遞給社會。但是，研究成果難以得到掌聲，發生
山難意外，動員搜救時，卻又常常被誤解為耗費社會資源。推動「野外研
究安全教育」課程，屏科大的老師也希望能夠推動一個「野外研究危險等
級的制度」。而這回，大武山上，野外研究安全訓練，對於生態研究是一
個新的起步，是新生代生態研究者的暑假作業，也是生態保育相關單位的
新作業。公視新聞綜合報導台灣有豐富的生態資源，但是如果要進行動植
物調查，研究人員就必須深入山裡，也要學會在野地生活。今年暑假，屏
東科技大學的一群研究生，跋山涉水來到大武山，接受野地訓練、來完成
暑假作業學員們在溪水中來來回回，靠著團隊合作，練習應對在洪水之中
，各種可能發生的情況。這一群來自屏科大、師大，成天與動植物為伍的
研究生，必須在兩個禮拜之內接受密集的野外安全訓練。打下野外安全訓
練的基礎，訓練內容包羅萬象，橫渡溪流、架設繩索、通過困難地形、還
有野外急救、爬樹技巧等等，黑夜的獨處訓練更是重頭戲。一個人在黑夜
的深山裡，手邊只有一個大型的塑膠袋，每個學生就這樣度過漫漫長夜。
露一個臉下雨也不怕這樣而且都是密封的就比較保暖不會失溫在臺灣做野
生動物調查是一項既冷門又吃力不討好的工作，研究人員努力將台灣豐富
的生態訊息傳遞給社會。但是，研究成果難以得到掌聲，發生山難意外，
動員搜救時，卻又常常被誤解為耗費社會資源。推動「野外研究安全教育
」課程，屏科大的老師也希望能夠推動一個「野外研究危險等級的制度」
。而這回，大武山上，野外研究安全訓練，對於生態研究是一個新的起步
，是新生代生態研究者的暑假作業，也是生態保育相關單位的新作業。公
視新聞綜合報導台灣有豐富的生態資源，但是如果要進行動植物調查，研
究人員就必須深入山裡，也要學會在野地生活。今年暑假，屏東科技大學
的一群研究生，跋山涉水來到大武山，接受野地訓練、來完成暑假作業學
員們在溪水中來來回回，靠著團隊合作，練習應對在洪水之中，各種可能
發生的情況。這一群來自屏科大、師大，成天與動植物為伍的研究生，必
須在兩個禮拜之內接受密集的野外安全訓練。打下野外安全訓練的基礎，
訓練內容包羅萬象，橫渡溪流、架設繩索、通過困難地形、還有野外急救
、爬樹技巧等等，黑夜的獨處訓練更是重頭戲。一個人在黑夜的深山裡，
手邊只有一個大型的塑膠袋，每個學生就這樣度過漫漫長夜。露一個臉下
雨也不怕這樣而且都是密封的就比較保暖不會失溫在臺灣做野生動物調查
是一項既冷門又吃力不討好的工作，研究人員努力將台灣豐富的生態訊息
傳遞給社會。但是，研究成果難以得到掌聲，發生山難意外，動員搜救時
，卻又常常被誤解為耗費社會資源。推動「野外研究安全教育」課程，屏
科大的老師也希望能夠推動一個「野外研究危險等級的制度」。而這回，
大武山上，野外研究安全訓練，對於生態研究是一個新的起步，是新生代
生態研究者的暑假作業，也是生態保育相關單位的新作業。公視新聞綜合
報導台灣有豐富的生態資源，但是如果要進行動植物調查，研究人員就必
須深入山裡，也要學會在野地生活。今年暑假，屏東科技大學的一群研究
生，跋山涉水來到大武山，接受野地訓練、來完成暑假作業學員們在溪水
中來來回回，靠著團隊合作，練習應對在洪水之中，各種可能發生的情況
。這一群來自屏科大、師大，成天與動植物為伍的研究生，必須在兩個禮
拜之內接受密集的野外安全訓練。打下野外安全訓練的基礎，訓練內容包
羅萬象，橫渡溪流、架設繩索、通過困難地形、還有野外急救、爬樹技巧
等等，黑夜的獨處訓練更是重頭戲。一個人在黑夜的深山裡，手邊只有一
個大型的塑膠袋，每個學生就這樣度過漫漫長夜。露一個臉下雨也不怕這
樣而且都是密封的就比較保暖不會失溫在臺灣做野生動物調查是一項既冷
門又吃力不討好的工作，研究人員努力將台灣豐富的生態訊息傳遞給社會
。但是，研究成果難以得到掌聲，發生山難意外，動員搜救時，卻又常常
被誤解為耗費社會資源。推動「野外研究安全教育」課程，屏科大的老師
也希望能夠推動一個「野外研究危險等級的制度」。而這回，大武山上，
野外研究安全訓練，對於生態研究是一個新的起步，是新生代生態研究者
的暑假作業，也是生態保育相關單位的新作業。公視新聞綜合報導台灣有
豐富的生態資源，但是如果要進行動植物調查，研究人員就必須深入山裡
，也要學會在野地生活。今年暑假，屏東科技大學的一群研究生，跋山涉
水來到大武山，接受野地訓練、來完成暑假作業學員們在溪水中來來回回
，靠著團隊合作，練習應對在洪水之中，各種可能發生的情況。這一群來
自屏科大、師大，成天與動植物為伍的研究生，必須在兩個禮拜之內接受
密集的野外安全訓練。打下野外安全訓練的基礎，訓練內容包羅萬象，橫
渡溪流、架設繩索、通過困難地形、還有野外急救、爬樹技巧等等，黑夜
的獨處訓練更是重頭戲。一個人在黑夜的深山裡，手邊只有一個大型的塑
膠袋，每個學生就這樣度過漫漫長夜。露一個臉下雨也不怕這樣而且都是
密封的就比較保暖不會失溫在臺灣做野生動物調查是一項既冷門又吃力不
討好的工作，研究人員努力將台灣豐富的生態訊息傳遞給社會。但是，研
究成果難以得到掌聲，發生山難意外，動員搜救時，卻又常常被誤解為耗
費社會資源。推動「野外研究安全教育」課程，屏科大的老師也希望能夠
推動一個「野外研究危險等級的制度」。而這回，大武山上，野外研究安
全訓練，對於生態研究是一個新的起步，是新生代生態研究者的暑假作業
，也是生態保育相關單位的新作業。公視新聞綜合報導台灣有豐富的生態
資源，但是如果要進行動植物調查，研究人員就必須深入山裡，也要學會
在野地生活。今年暑假，屏東科技大學的一群研究生，跋山涉水來到大武
山，接受野地訓練、來完成暑假作業學員們在溪水中來來回回，靠著團隊
合作，練習應對在洪水之中，各種可能發生的情況。這一群來自屏科大、
師大，成天與動植物為伍的研究生，必須在兩個禮拜之內接受密集的野外
安全訓練。打下野外安全訓練的基礎，訓練內容包羅萬象，橫渡溪流、架
設繩索、通過困難地形、還有野外急救、爬樹技巧等等，黑夜的獨處訓練
更是重頭戲。一個人在黑夜的深山裡，手邊只有一個大型的塑膠袋，每個
學生就這樣度過漫漫長夜。露一個臉下雨也不怕這樣而且都是密封的就比
較保暖不會失溫在臺灣做野生動物調查是一項既冷門又吃力不討好的工作
，研究人員努力將台灣豐富的生態訊息傳遞給社會。但是，研究成果難以
得到掌聲，發生山難意外，動員搜救時，卻又常常被誤解為耗費社會資源
。推動「野外研究安全教育」課程，屏科大的老師也希望能夠推動一個「
野外研究危險等級的制度」。而這回，大武山上，野外研究安全訓練，對
於生態研究是一個新的起步，是新生代生態研究者的暑假作業，也是生態
保育相關單位的新作業。公視新聞綜合報導台灣有豐富的生態資源，但是
如果要進行動植物調查，研究人員就必須深入山裡，也要學會在野地生活
。今年暑假，屏東科技大學的一群研究生，跋山涉水來到大武山，接受野
地訓練、來完成暑假作業學員們在溪水中來來回回，靠著團隊合作，練習
應對在洪水之中，各種可能發生的情況。這一群來自屏科大、師大，成天
與動植物為伍的研究生，必須在兩個禮拜之內接受密集的野外安全訓練。
打下野外安全訓練的基礎，訓練內容包羅萬象，橫渡溪流、架設繩索、通
過困難地形、還有野外急救、爬樹技巧等等，黑夜的獨處訓練更是重頭戲
。一個人在黑夜的深山裡，手邊只有一個大型的塑膠袋，每個學生就這樣
度過漫漫長夜。露一個臉下雨也不怕這樣而且都是密封的就比較保暖不會
失溫在臺灣做野生動物調查是一項既冷門又吃力不討好的工作，研究人員
努力將台灣豐富的生態訊息傳遞給社會。但是，研究成果難以得到掌聲，
發生山難意外，動員搜救時，卻又常常被誤解為耗費社會資源。推動「野
外研究安全教育」課程，屏科大的老師也希望能夠推動一個「野外研究危
險等級的制度」。而這回，大武山上，野外研究安全訓練，對於生態研究
是一個新的起步，是新生代生態研究者的暑假作業，也是生態保育相關單
位的新作業。公視新聞綜合報導
