由文建會策劃的美術家傳記叢書，目前已經紀錄了40位台灣美術前輩的
生平，而在今天發表的內容當中，也出現了一位生長在台灣的日本畫家立
石鐵臣的插畫作品。這些出現在早年出版的「民俗台灣」裡的繪圖、以及
台大農學院雜誌中細緻的插畫，是出生在台灣的日本畫家立石鐵臣最為人
熟知的作品。曾經到日本探望過立石鐵臣的李賢文回憶到，這位日本畫家
稱自己是半個台灣人，在早期台灣畫家相爭以參加美展為目標的背景下，
畫了很多插畫的他，反而以不一樣的角度，為台灣的庶民社會，留下許多
紀錄。除了立石鐵臣外，今年剛獲國文藝獎、同時橫跨建築與繪畫領域的
陳其寬，傳記也在其中。叢書顧問漢寶德表示，這套叢書是台灣目前最詳
盡的美術史紀錄，他期待文建會不只出書，還應該為這些前輩美術家成立
一個專門的美術館。第四階段的美術叢書，還包括了攝影大師郎靜山、素
人畫家洪通，以及目前尚建在的百歲書法家陳雲程，文建會希望以這些前
輩畫家的故事，建構出完整的台灣美術史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導由文建會策劃的美術家傳記叢書，目前已經紀錄了40位台灣美術前
輩的生平，而在今天發表的內容當中，也出現了一位生長在台灣的日本畫
家立石鐵臣的插畫作品。這些出現在早年出版的「民俗台灣」裡的繪圖、
以及台大農學院雜誌中細緻的插畫，是出生在台灣的日本畫家立石鐵臣最
為人熟知的作品。曾經到日本探望過立石鐵臣的李賢文回憶到，這位日本
畫家稱自己是半個台灣人，在早期台灣畫家相爭以參加美展為目標的背景
下，畫了很多插畫的他，反而以不一樣的角度，為台灣的庶民社會，留下
許多紀錄。除了立石鐵臣外，今年剛獲國文藝獎、同時橫跨建築與繪畫領
域的陳其寬，傳記也在其中。叢書顧問漢寶德表示，這套叢書是台灣目前
最詳盡的美術史紀錄，他期待文建會不只出書，還應該為這些前輩美術家
成立一個專門的美術館。第四階段的美術叢書，還包括了攝影大師郎靜山
、素人畫家洪通，以及目前尚建在的百歲書法家陳雲程，文建會希望以這
些前輩畫家的故事，建構出完整的台灣美術史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導由文建會策劃的美術家傳記叢書，目前已經紀錄了40位台灣美
術前輩的生平，而在今天發表的內容當中，也出現了一位生長在台灣的日
本畫家立石鐵臣的插畫作品。這些出現在早年出版的「民俗台灣」裡的繪
圖、以及台大農學院雜誌中細緻的插畫，是出生在台灣的日本畫家立石鐵
臣最為人熟知的作品。曾經到日本探望過立石鐵臣的李賢文回憶到，這位
日本畫家稱自己是半個台灣人，在早期台灣畫家相爭以參加美展為目標的
背景下，畫了很多插畫的他，反而以不一樣的角度，為台灣的庶民社會，
留下許多紀錄。除了立石鐵臣外，今年剛獲國文藝獎、同時橫跨建築與繪
畫領域的陳其寬，傳記也在其中。叢書顧問漢寶德表示，這套叢書是台灣
目前最詳盡的美術史紀錄，他期待文建會不只出書，還應該為這些前輩美
術家成立一個專門的美術館。第四階段的美術叢書，還包括了攝影大師郎
靜山、素人畫家洪通，以及目前尚建在的百歲書法家陳雲程，文建會希望
以這些前輩畫家的故事，建構出完整的台灣美術史。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導由文建會策劃的美術家傳記叢書，目前已經紀錄了40位台
灣美術前輩的生平，而在今天發表的內容當中，也出現了一位生長在台灣
的日本畫家立石鐵臣的插畫作品。這些出現在早年出版的「民俗台灣」裡
的繪圖、以及台大農學院雜誌中細緻的插畫，是出生在台灣的日本畫家立
石鐵臣最為人熟知的作品。曾經到日本探望過立石鐵臣的李賢文回憶到，
這位日本畫家稱自己是半個台灣人，在早期台灣畫家相爭以參加美展為目
標的背景下，畫了很多插畫的他，反而以不一樣的角度，為台灣的庶民社
會，留下許多紀錄。除了立石鐵臣外，今年剛獲國文藝獎、同時橫跨建築
與繪畫領域的陳其寬，傳記也在其中。叢書顧問漢寶德表示，這套叢書是
台灣目前最詳盡的美術史紀錄，他期待文建會不只出書，還應該為這些前
輩美術家成立一個專門的美術館。第四階段的美術叢書，還包括了攝影大
師郎靜山、素人畫家洪通，以及目前尚建在的百歲書法家陳雲程，文建會
希望以這些前輩畫家的故事，建構出完整的台灣美術史。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導由文建會策劃的美術家傳記叢書，目前已經紀錄了40
位台灣美術前輩的生平，而在今天發表的內容當中，也出現了一位生長在
台灣的日本畫家立石鐵臣的插畫作品。這些出現在早年出版的「民俗台灣
」裡的繪圖、以及台大農學院雜誌中細緻的插畫，是出生在台灣的日本畫
家立石鐵臣最為人熟知的作品。曾經到日本探望過立石鐵臣的李賢文回憶
到，這位日本畫家稱自己是半個台灣人，在早期台灣畫家相爭以參加美展
為目標的背景下，畫了很多插畫的他，反而以不一樣的角度，為台灣的庶
民社會，留下許多紀錄。除了立石鐵臣外，今年剛獲國文藝獎、同時橫跨
建築與繪畫領域的陳其寬，傳記也在其中。叢書顧問漢寶德表示，這套叢
書是台灣目前最詳盡的美術史紀錄，他期待文建會不只出書，還應該為這
些前輩美術家成立一個專門的美術館。第四階段的美術叢書，還包括了攝
影大師郎靜山、素人畫家洪通，以及目前尚建在的百歲書法家陳雲程，文
建會希望以這些前輩畫家的故事，建構出完整的台灣美術史。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導由文建會策劃的美術家傳記叢書，目前已經紀錄了
40位台灣美術前輩的生平，而在今天發表的內容當中，也出現了一位生
長在台灣的日本畫家立石鐵臣的插畫作品。這些出現在早年出版的「民俗
台灣」裡的繪圖、以及台大農學院雜誌中細緻的插畫，是出生在台灣的日
本畫家立石鐵臣最為人熟知的作品。曾經到日本探望過立石鐵臣的李賢文
回憶到，這位日本畫家稱自己是半個台灣人，在早期台灣畫家相爭以參加
美展為目標的背景下，畫了很多插畫的他，反而以不一樣的角度，為台灣
的庶民社會，留下許多紀錄。除了立石鐵臣外，今年剛獲國文藝獎、同時
橫跨建築與繪畫領域的陳其寬，傳記也在其中。叢書顧問漢寶德表示，這
套叢書是台灣目前最詳盡的美術史紀錄，他期待文建會不只出書，還應該
為這些前輩美術家成立一個專門的美術館。第四階段的美術叢書，還包括
了攝影大師郎靜山、素人畫家洪通，以及目前尚建在的百歲書法家陳雲程
，文建會希望以這些前輩畫家的故事，建構出完整的台灣美術史。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由文建會策劃的美術家傳記叢書，目前已經紀
錄了40位台灣美術前輩的生平，而在今天發表的內容當中，也出現了一
位生長在台灣的日本畫家立石鐵臣的插畫作品。這些出現在早年出版的「
民俗台灣」裡的繪圖、以及台大農學院雜誌中細緻的插畫，是出生在台灣
的日本畫家立石鐵臣最為人熟知的作品。曾經到日本探望過立石鐵臣的李
賢文回憶到，這位日本畫家稱自己是半個台灣人，在早期台灣畫家相爭以
參加美展為目標的背景下，畫了很多插畫的他，反而以不一樣的角度，為
台灣的庶民社會，留下許多紀錄。除了立石鐵臣外，今年剛獲國文藝獎、
同時橫跨建築與繪畫領域的陳其寬，傳記也在其中。叢書顧問漢寶德表示
，這套叢書是台灣目前最詳盡的美術史紀錄，他期待文建會不只出書，還
應該為這些前輩美術家成立一個專門的美術館。第四階段的美術叢書，還
包括了攝影大師郎靜山、素人畫家洪通，以及目前尚建在的百歲書法家陳
雲程，文建會希望以這些前輩畫家的故事，建構出完整的台灣美術史。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
