台灣有豐富的生態資源，但是如果要進行動植物調查，研究人員就必須
深入山裡，也要學會在野地生活。
今年暑假，屏東科技大學的一群研究生，跋山涉水來到大武山，接受野
地訓練、來完成暑假作業學員們在溪水中來來回回，靠著團隊合作，
練習應對在洪水之中，各種可能發生的情況。
這一群來自屏科大、師大，成天與動植物為伍的研究生，必須在兩個禮
拜之內接受密集的野外安全訓練。
打下野外安全訓練的基礎，訓練內容包羅萬象，橫渡溪流、架設繩索、
通過困難地形、還有野外急救、爬樹技巧等等，黑夜的獨處訓練更是
重頭戲。
一個人在黑夜的深山裡，手邊只有一個大型的塑膠袋，每個學生就這樣
度過漫漫長夜。
露一個臉下雨也不怕這樣而且都是密封的就比較保暖不會失溫在臺灣做
野生動物調查是一項既冷門又吃力不討好的工作，研究人員努力將台
灣豐富的生態訊息傳遞給社會。
但是，研究成果難以得到掌聲，發生山難意外，動員搜救時，卻又常常
被誤解為耗費社會資源。
推動「野外研究安全教育」課程，屏科大的老師也希望能夠推動一個「
野外研究危險等級的制度」。
而這回，大武山上，野外研究安全訓練，對於生態研究是一個新的起步
，是新生代生態研究者的暑假作業，也是生態保育相關單位的新作業
。
公視新聞綜合報導
