如果您最近經過宜蘭和花蓮的台九線省道，可能會發現路邊的田地，長滿
了各式各樣的波斯菊。這是因為農委會鼓勵農民、利用休耕期間，種花來
當作景觀綠肥，既可以增加休閒農業的賣點，農民又可以獲得補助，算是
一舉兩得。經過台九線省道冬山路兩旁，路邊一大片農田裡，長滿各式各
樣品種的波斯菊，五彩繽紛的花朵，隨著微風搖擺，讓路過的民眾忍不住
多看兩眼。這樣的美景是農田休耕後刻意栽種的，農委會花蓮農改場認為
，波斯菊不但是綠肥的好材料，更是一種美麗的景觀作物，可以幫助農村
發展休閒農業。花蓮農改場和宜蘭縣合作，從今年開始試辦景觀綠肥計劃
，而宜蘭縣今年第一、二期休耕期間，已經有多達21公頃的農田，種起
大波斯菊。農政人員表示，景觀綠肥的補助辦法和往常一樣，每期每甲地
補助四萬多元，特別是以省道為主體，規劃景觀綠肥，不但能夠為休閒田
園增添賣點，同時也兼顧到農民的權益。如果您最近經過宜蘭和花蓮的台
九線省道，可能會發現路邊的田地，長滿了各式各樣的波斯菊。這是因為
農委會鼓勵農民、利用休耕期間，種花來當作景觀綠肥，既可以增加休閒
農業的賣點，農民又可以獲得補助，算是一舉兩得。經過台九線省道冬山
路兩旁，路邊一大片農田裡，長滿各式各樣品種的波斯菊，五彩繽紛的花
朵，隨著微風搖擺，讓路過的民眾忍不住多看兩眼。這樣的美景是農田休
耕後刻意栽種的，農委會花蓮農改場認為，波斯菊不但是綠肥的好材料，
更是一種美麗的景觀作物，可以幫助農村發展休閒農業。花蓮農改場和宜
蘭縣合作，從今年開始試辦景觀綠肥計劃，而宜蘭縣今年第一、二期休耕
期間，已經有多達21公頃的農田，種起大波斯菊。農政人員表示，景觀
綠肥的補助辦法和往常一樣，每期每甲地補助四萬多元，特別是以省道為
主體，規劃景觀綠肥，不但能夠為休閒田園增添賣點，同時也兼顧到農民
的權益。如果您最近經過宜蘭和花蓮的台九線省道，可能會發現路邊的田
地，長滿了各式各樣的波斯菊。這是因為農委會鼓勵農民、利用休耕期間
，種花來當作景觀綠肥，既可以增加休閒農業的賣點，農民又可以獲得補
助，算是一舉兩得。經過台九線省道冬山路兩旁，路邊一大片農田裡，長
滿各式各樣品種的波斯菊，五彩繽紛的花朵，隨著微風搖擺，讓路過的民
眾忍不住多看兩眼。這樣的美景是農田休耕後刻意栽種的，農委會花蓮農
改場認為，波斯菊不但是綠肥的好材料，更是一種美麗的景觀作物，可以
幫助農村發展休閒農業。花蓮農改場和宜蘭縣合作，從今年開始試辦景觀
綠肥計劃，而宜蘭縣今年第一、二期休耕期間，已經有多達21公頃的農
田，種起大波斯菊。農政人員表示，景觀綠肥的補助辦法和往常一樣，每
期每甲地補助四萬多元，特別是以省道為主體，規劃景觀綠肥，不但能夠
為休閒田園增添賣點，同時也兼顧到農民的權益。如果您最近經過宜蘭和
花蓮的台九線省道，可能會發現路邊的田地，長滿了各式各樣的波斯菊。
這是因為農委會鼓勵農民、利用休耕期間，種花來當作景觀綠肥，既可以
增加休閒農業的賣點，農民又可以獲得補助，算是一舉兩得。經過台九線
省道冬山路兩旁，路邊一大片農田裡，長滿各式各樣品種的波斯菊，五彩
繽紛的花朵，隨著微風搖擺，讓路過的民眾忍不住多看兩眼。這樣的美景
是農田休耕後刻意栽種的，農委會花蓮農改場認為，波斯菊不但是綠肥的
好材料，更是一種美麗的景觀作物，可以幫助農村發展休閒農業。花蓮農
改場和宜蘭縣合作，從今年開始試辦景觀綠肥計劃，而宜蘭縣今年第一、
二期休耕期間，已經有多達21公頃的農田，種起大波斯菊。農政人員表
示，景觀綠肥的補助辦法和往常一樣，每期每甲地補助四萬多元，特別是
以省道為主體，規劃景觀綠肥，不但能夠為休閒田園增添賣點，同時也兼
顧到農民的權益。如果您最近經過宜蘭和花蓮的台九線省道，可能會發現
路邊的田地，長滿了各式各樣的波斯菊。這是因為農委會鼓勵農民、利用
休耕期間，種花來當作景觀綠肥，既可以增加休閒農業的賣點，農民又可
以獲得補助，算是一舉兩得。經過台九線省道冬山路兩旁，路邊一大片農
田裡，長滿各式各樣品種的波斯菊，五彩繽紛的花朵，隨著微風搖擺，讓
路過的民眾忍不住多看兩眼。這樣的美景是農田休耕後刻意栽種的，農委
會花蓮農改場認為，波斯菊不但是綠肥的好材料，更是一種美麗的景觀作
物，可以幫助農村發展休閒農業。花蓮農改場和宜蘭縣合作，從今年開始
試辦景觀綠肥計劃，而宜蘭縣今年第一、二期休耕期間，已經有多達21
公頃的農田，種起大波斯菊。農政人員表示，景觀綠肥的補助辦法和往常
一樣，每期每甲地補助四萬多元，特別是以省道為主體，規劃景觀綠肥，
不但能夠為休閒田園增添賣點，同時也兼顧到農民的權益。如果您最近經
過宜蘭和花蓮的台九線省道，可能會發現路邊的田地，長滿了各式各樣的
波斯菊。這是因為農委會鼓勵農民、利用休耕期間，種花來當作景觀綠肥
，既可以增加休閒農業的賣點，農民又可以獲得補助，算是一舉兩得。經
過台九線省道冬山路兩旁，路邊一大片農田裡，長滿各式各樣品種的波斯
菊，五彩繽紛的花朵，隨著微風搖擺，讓路過的民眾忍不住多看兩眼。這
樣的美景是農田休耕後刻意栽種的，農委會花蓮農改場認為，波斯菊不但
是綠肥的好材料，更是一種美麗的景觀作物，可以幫助農村發展休閒農業
。花蓮農改場和宜蘭縣合作，從今年開始試辦景觀綠肥計劃，而宜蘭縣今
年第一、二期休耕期間，已經有多達21公頃的農田，種起大波斯菊。農
政人員表示，景觀綠肥的補助辦法和往常一樣，每期每甲地補助四萬多元
，特別是以省道為主體，規劃景觀綠肥，不但能夠為休閒田園增添賣點，
同時也兼顧到農民的權益。
