鏡頭到非洲，西非的賴比瑞亞，在14年的內戰後，正努力重建政經制
度和社會秩序。
西非國家的和平維持部隊，是協助重建的重要力量。
不過因為境內的部分反抗軍組織，無視於國際社會和賴比瑞亞過渡政府
的努力，仍舊在各地暴動掠奪，讓國際維和工作面臨很大挑戰。
自從賴比瑞亞前總統泰勒在八月下台後，西非國家派遣的維和部隊，就
成為賴比瑞亞境內主要的秩序維護者。
（西非維和部隊成員卡桑米上校：孩子們，他們是你們的兄弟。
他們是你們的子弟。
請好好對待他們。
）儘管維和部隊的到來，帶給賴國民眾希望，可是這三千五百名官兵很
快就發覺到，光是民眾的支持，並不足以讓他們順利進行維護治安的
工作。
因為境內的部分反抗軍組織，無視於國際政府和賴比瑞亞過渡政府的努
力，仍舊在各地暴動掠奪，即使是有大批維和部隊鎮守的首都蒙羅維
亞，也得面對叛軍攻擊的暴行。
（蒙羅維亞居民凱勒：我從車庫出來的時候，遭到和解民主聯盟成員的
攻擊。
他們砍傷了我。
你看這裡。
他們用小刀砍我，他們奪走了我的公務車、行動電話，我身上的所有東
西。
他們什麼都拿。
）叛軍領袖在前往首都，和過渡政府總統會談的途中，也因為突發的槍
擊事件，使得會談被迫取消。
除了用槍，維和部隊有時還得用嚴厲的態度和言詞，命令烏合之眾的叛
軍組織，立刻放下武器，停止攻擊民眾的行為。
賴比瑞亞的過渡政府，要等到2006年一月才會交棒給經過選舉產生
的民選政府。
而在這段期間，維和部隊還有許多工作有待完成。
