對於中橫公路要不要復建的問題，行政院長游錫坤今天正式宣佈，在七二
水災當中、損害嚴重的谷關到德基路段，將暫時不復建，等到未來地質環
境穩定以後再評估。而對於相關的遷村計畫，行政院表示、將以先建後拆
為原則，對山區的原住民部落，也會從優補償、從嚴管理。游錫坤還特別
強調，這只是暫緩復建，絕對不是封山。看到九份的好山好水，讓行政院
長游錫坤心情大好，為了保護大自然生態環境，行政院決定基於國土復育
政策，暫緩中橫公路的復建。游揆也特別澄清，暫緩復建絕對不是封山。
而對於居住山區的原住民部落，政府也提出從優補償、從嚴管理的配套措
施。至於中橫公路要多久時間後，才可能復建？根據學者專家的評估，至
少需要二、三十年，行政院希望利用這段時間進行國土復育，也教育人民
改變過去人定勝天的觀念，把土地還給大自然。對於中橫公路要不要復建
的問題，行政院長游錫坤今天正式宣佈，在七二水災當中、損害嚴重的谷
關到德基路段，將暫時不復建，等到未來地質環境穩定以後再評估。而對
於相關的遷村計畫，行政院表示、將以先建後拆為原則，對山區的原住民
部落，也會從優補償、從嚴管理。游錫坤還特別強調，這只是暫緩復建，
絕對不是封山。看到九份的好山好水，讓行政院長游錫坤心情大好，為了
保護大自然生態環境，行政院決定基於國土復育政策，暫緩中橫公路的復
建。游揆也特別澄清，暫緩復建絕對不是封山。而對於居住山區的原住民
部落，政府也提出從優補償、從嚴管理的配套措施。至於中橫公路要多久
時間後，才可能復建？根據學者專家的評估，至少需要二、三十年，行政
院希望利用這段時間進行國土復育，也教育人民改變過去人定勝天的觀念
，把土地還給大自然。對於中橫公路要不要復建的問題，行政院長游錫坤
今天正式宣佈，在七二水災當中、損害嚴重的谷關到德基路段，將暫時不
復建，等到未來地質環境穩定以後再評估。而對於相關的遷村計畫，行政
院表示、將以先建後拆為原則，對山區的原住民部落，也會從優補償、從
嚴管理。游錫坤還特別強調，這只是暫緩復建，絕對不是封山。看到九份
的好山好水，讓行政院長游錫坤心情大好，為了保護大自然生態環境，行
政院決定基於國土復育政策，暫緩中橫公路的復建。游揆也特別澄清，暫
緩復建絕對不是封山。而對於居住山區的原住民部落，政府也提出從優補
償、從嚴管理的配套措施。至於中橫公路要多久時間後，才可能復建？根
據學者專家的評估，至少需要二、三十年，行政院希望利用這段時間進行
國土復育，也教育人民改變過去人定勝天的觀念，把土地還給大自然。對
於中橫公路要不要復建的問題，行政院長游錫坤今天正式宣佈，在七二水
災當中、損害嚴重的谷關到德基路段，將暫時不復建，等到未來地質環境
穩定以後再評估。而對於相關的遷村計畫，行政院表示、將以先建後拆為
原則，對山區的原住民部落，也會從優補償、從嚴管理。游錫坤還特別強
調，這只是暫緩復建，絕對不是封山。看到九份的好山好水，讓行政院長
游錫坤心情大好，為了保護大自然生態環境，行政院決定基於國土復育政
策，暫緩中橫公路的復建。游揆也特別澄清，暫緩復建絕對不是封山。而
對於居住山區的原住民部落，政府也提出從優補償、從嚴管理的配套措施
。至於中橫公路要多久時間後，才可能復建？根據學者專家的評估，至少
需要二、三十年，行政院希望利用這段時間進行國土復育，也教育人民改
變過去人定勝天的觀念，把土地還給大自然。對於中橫公路要不要復建的
問題，行政院長游錫坤今天正式宣佈，在七二水災當中、損害嚴重的谷關
到德基路段，將暫時不復建，等到未來地質環境穩定以後再評估。而對於
相關的遷村計畫，行政院表示、將以先建後拆為原則，對山區的原住民部
落，也會從優補償、從嚴管理。游錫坤還特別強調，這只是暫緩復建，絕
對不是封山。看到九份的好山好水，讓行政院長游錫坤心情大好，為了保
護大自然生態環境，行政院決定基於國土復育政策，暫緩中橫公路的復建
。游揆也特別澄清，暫緩復建絕對不是封山。而對於居住山區的原住民部
落，政府也提出從優補償、從嚴管理的配套措施。至於中橫公路要多久時
間後，才可能復建？根據學者專家的評估，至少需要二、三十年，行政院
希望利用這段時間進行國土復育，也教育人民改變過去人定勝天的觀念，
把土地還給大自然。對於中橫公路要不要復建的問題，行政院長游錫坤今
天正式宣佈，在七二水災當中、損害嚴重的谷關到德基路段，將暫時不復
建，等到未來地質環境穩定以後再評估。而對於相關的遷村計畫，行政院
表示、將以先建後拆為原則，對山區的原住民部落，也會從優補償、從嚴
管理。游錫坤還特別強調，這只是暫緩復建，絕對不是封山。看到九份的
好山好水，讓行政院長游錫坤心情大好，為了保護大自然生態環境，行政
院決定基於國土復育政策，暫緩中橫公路的復建。游揆也特別澄清，暫緩
復建絕對不是封山。而對於居住山區的原住民部落，政府也提出從優補償
、從嚴管理的配套措施。至於中橫公路要多久時間後，才可能復建？根據
學者專家的評估，至少需要二、三十年，行政院希望利用這段時間進行國
土復育，也教育人民改變過去人定勝天的觀念，把土地還給大自然。對於
中橫公路要不要復建的問題，行政院長游錫坤今天正式宣佈，在七二水災
當中、損害嚴重的谷關到德基路段，將暫時不復建，等到未來地質環境穩
定以後再評估。而對於相關的遷村計畫，行政院表示、將以先建後拆為原
則，對山區的原住民部落，也會從優補償、從嚴管理。游錫坤還特別強調
，這只是暫緩復建，絕對不是封山。看到九份的好山好水，讓行政院長游
錫坤心情大好，為了保護大自然生態環境，行政院決定基於國土復育政策
，暫緩中橫公路的復建。游揆也特別澄清，暫緩復建絕對不是封山。而對
於居住山區的原住民部落，政府也提出從優補償、從嚴管理的配套措施。
至於中橫公路要多久時間後，才可能復建？根據學者專家的評估，至少需
要二、三十年，行政院希望利用這段時間進行國土復育，也教育人民改變
過去人定勝天的觀念，把土地還給大自然。
