許多地方都都有公園、讓民眾活動或休息，但是卻不一定適合心智障礙朋
友。而在北歐的丹麥、最近為心智障礙人士興建了專屬的公園，來看看跟
一般的公園有什麼不一樣。在丹麥首都哥本哈根的心智障礙養護之家旁邊
，最近動土興建了一座心智障礙者專屬的公園，許多心智障礙者限於行動
不便或者戶外一般休閒地方的危險較多。往往長期住在室內，久而久之影
響身心健康，所以哥本哈根地方政府就興建了這座考量心智障礙者身心需
求的休閒公園。因為這些目標，所以公園內的空間設計多樣化，使使用者
對距離與美感的識別能力提昇。另外，還有凹凸的地面，讓智障者以循序
漸進的方式學習應付真實社會有障礙空間中的行動危險。靜態的空間適應
了，還有動態的空間，練習平衡感與肌肉收放。如果能夠適應，在搭公車
等等的基本生活動作就能更安全。這些活動有聲音，但那是雜音，另一區
域則有金屬打擊管，隨敲擊動作而有高低音。自然界美妙的聲音原本很多
，所以還要興建噴水池。至於這個懸空搖籃，又軟而且不著地，不會發生
台灣夾斷手腳的意外。同時為了避免智障者專注歡樂的時候被嚇到，園區
禁止溜狗。現在社會上失業的人不少，讓需要幫助的人都得到幫助又是立
國理念，所以在預算緊縮又要推進社會福利品質的時候，就想到這個一舉
兩得的方法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多地方都都有公園、讓
民眾活動或休息，但是卻不一定適合心智障礙朋友。而在北歐的丹麥、最
近為心智障礙人士興建了專屬的公園，來看看跟一般的公園有什麼不一樣
。在丹麥首都哥本哈根的心智障礙養護之家旁邊，最近動土興建了一座心
智障礙者專屬的公園，許多心智障礙者限於行動不便或者戶外一般休閒地
方的危險較多。往往長期住在室內，久而久之影響身心健康，所以哥本哈
根地方政府就興建了這座考量心智障礙者身心需求的休閒公園。因為這些
目標，所以公園內的空間設計多樣化，使使用者對距離與美感的識別能力
提昇。另外，還有凹凸的地面，讓智障者以循序漸進的方式學習應付真實
社會有障礙空間中的行動危險。靜態的空間適應了，還有動態的空間，練
習平衡感與肌肉收放。如果能夠適應，在搭公車等等的基本生活動作就能
更安全。這些活動有聲音，但那是雜音，另一區域則有金屬打擊管，隨敲
擊動作而有高低音。自然界美妙的聲音原本很多，所以還要興建噴水池。
至於這個懸空搖籃，又軟而且不著地，不會發生台灣夾斷手腳的意外。同
時為了避免智障者專注歡樂的時候被嚇到，園區禁止溜狗。現在社會上失
業的人不少，讓需要幫助的人都得到幫助又是立國理念，所以在預算緊縮
又要推進社會福利品質的時候，就想到這個一舉兩得的方法。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。許多地方都都有公園、讓民眾活動或休息，但是卻
不一定適合心智障礙朋友。而在北歐的丹麥、最近為心智障礙人士興建了
專屬的公園，來看看跟一般的公園有什麼不一樣。在丹麥首都哥本哈根的
心智障礙養護之家旁邊，最近動土興建了一座心智障礙者專屬的公園，許
多心智障礙者限於行動不便或者戶外一般休閒地方的危險較多。往往長期
住在室內，久而久之影響身心健康，所以哥本哈根地方政府就興建了這座
考量心智障礙者身心需求的休閒公園。因為這些目標，所以公園內的空間
設計多樣化，使使用者對距離與美感的識別能力提昇。另外，還有凹凸的
地面，讓智障者以循序漸進的方式學習應付真實社會有障礙空間中的行動
危險。靜態的空間適應了，還有動態的空間，練習平衡感與肌肉收放。如
果能夠適應，在搭公車等等的基本生活動作就能更安全。這些活動有聲音
，但那是雜音，另一區域則有金屬打擊管，隨敲擊動作而有高低音。自然
界美妙的聲音原本很多，所以還要興建噴水池。至於這個懸空搖籃，又軟
而且不著地，不會發生台灣夾斷手腳的意外。同時為了避免智障者專注歡
樂的時候被嚇到，園區禁止溜狗。現在社會上失業的人不少，讓需要幫助
的人都得到幫助又是立國理念，所以在預算緊縮又要推進社會福利品質的
時候，就想到這個一舉兩得的方法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許
多地方都都有公園、讓民眾活動或休息，但是卻不一定適合心智障礙朋友
。而在北歐的丹麥、最近為心智障礙人士興建了專屬的公園，來看看跟一
般的公園有什麼不一樣。在丹麥首都哥本哈根的心智障礙養護之家旁邊，
最近動土興建了一座心智障礙者專屬的公園，許多心智障礙者限於行動不
便或者戶外一般休閒地方的危險較多。往往長期住在室內，久而久之影響
身心健康，所以哥本哈根地方政府就興建了這座考量心智障礙者身心需求
的休閒公園。因為這些目標，所以公園內的空間設計多樣化，使使用者對
距離與美感的識別能力提昇。另外，還有凹凸的地面，讓智障者以循序漸
進的方式學習應付真實社會有障礙空間中的行動危險。靜態的空間適應了
，還有動態的空間，練習平衡感與肌肉收放。如果能夠適應，在搭公車等
等的基本生活動作就能更安全。這些活動有聲音，但那是雜音，另一區域
則有金屬打擊管，隨敲擊動作而有高低音。自然界美妙的聲音原本很多，
所以還要興建噴水池。至於這個懸空搖籃，又軟而且不著地，不會發生台
灣夾斷手腳的意外。同時為了避免智障者專注歡樂的時候被嚇到，園區禁
止溜狗。現在社會上失業的人不少，讓需要幫助的人都得到幫助又是立國
理念，所以在預算緊縮又要推進社會福利品質的時候，就想到這個一舉兩
得的方法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多地方都都有公園、讓民
眾活動或休息，但是卻不一定適合心智障礙朋友。而在北歐的丹麥、最近
為心智障礙人士興建了專屬的公園，來看看跟一般的公園有什麼不一樣。
在丹麥首都哥本哈根的心智障礙養護之家旁邊，最近動土興建了一座心智
障礙者專屬的公園，許多心智障礙者限於行動不便或者戶外一般休閒地方
的危險較多。往往長期住在室內，久而久之影響身心健康，所以哥本哈根
地方政府就興建了這座考量心智障礙者身心需求的休閒公園。因為這些目
標，所以公園內的空間設計多樣化，使使用者對距離與美感的識別能力提
昇。另外，還有凹凸的地面，讓智障者以循序漸進的方式學習應付真實社
會有障礙空間中的行動危險。靜態的空間適應了，還有動態的空間，練習
平衡感與肌肉收放。如果能夠適應，在搭公車等等的基本生活動作就能更
安全。這些活動有聲音，但那是雜音，另一區域則有金屬打擊管，隨敲擊
動作而有高低音。自然界美妙的聲音原本很多，所以還要興建噴水池。至
於這個懸空搖籃，又軟而且不著地，不會發生台灣夾斷手腳的意外。同時
為了避免智障者專注歡樂的時候被嚇到，園區禁止溜狗。現在社會上失業
的人不少，讓需要幫助的人都得到幫助又是立國理念，所以在預算緊縮又
要推進社會福利品質的時候，就想到這個一舉兩得的方法。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。許多地方都都有公園、讓民眾活動或休息，但是卻不
一定適合心智障礙朋友。而在北歐的丹麥、最近為心智障礙人士興建了專
屬的公園，來看看跟一般的公園有什麼不一樣。在丹麥首都哥本哈根的心
智障礙養護之家旁邊，最近動土興建了一座心智障礙者專屬的公園，許多
心智障礙者限於行動不便或者戶外一般休閒地方的危險較多。往往長期住
在室內，久而久之影響身心健康，所以哥本哈根地方政府就興建了這座考
量心智障礙者身心需求的休閒公園。因為這些目標，所以公園內的空間設
計多樣化，使使用者對距離與美感的識別能力提昇。另外，還有凹凸的地
面，讓智障者以循序漸進的方式學習應付真實社會有障礙空間中的行動危
險。靜態的空間適應了，還有動態的空間，練習平衡感與肌肉收放。如果
能夠適應，在搭公車等等的基本生活動作就能更安全。這些活動有聲音，
但那是雜音，另一區域則有金屬打擊管，隨敲擊動作而有高低音。自然界
美妙的聲音原本很多，所以還要興建噴水池。至於這個懸空搖籃，又軟而
且不著地，不會發生台灣夾斷手腳的意外。同時為了避免智障者專注歡樂
的時候被嚇到，園區禁止溜狗。現在社會上失業的人不少，讓需要幫助的
人都得到幫助又是立國理念，所以在預算緊縮又要推進社會福利品質的時
候，就想到這個一舉兩得的方法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多
地方都都有公園、讓民眾活動或休息，但是卻不一定適合心智障礙朋友。
而在北歐的丹麥、最近為心智障礙人士興建了專屬的公園，來看看跟一般
的公園有什麼不一樣。在丹麥首都哥本哈根的心智障礙養護之家旁邊，最
近動土興建了一座心智障礙者專屬的公園，許多心智障礙者限於行動不便
或者戶外一般休閒地方的危險較多。往往長期住在室內，久而久之影響身
心健康，所以哥本哈根地方政府就興建了這座考量心智障礙者身心需求的
休閒公園。因為這些目標，所以公園內的空間設計多樣化，使使用者對距
離與美感的識別能力提昇。另外，還有凹凸的地面，讓智障者以循序漸進
的方式學習應付真實社會有障礙空間中的行動危險。靜態的空間適應了，
還有動態的空間，練習平衡感與肌肉收放。如果能夠適應，在搭公車等等
的基本生活動作就能更安全。這些活動有聲音，但那是雜音，另一區域則
有金屬打擊管，隨敲擊動作而有高低音。自然界美妙的聲音原本很多，所
以還要興建噴水池。至於這個懸空搖籃，又軟而且不著地，不會發生台灣
夾斷手腳的意外。同時為了避免智障者專注歡樂的時候被嚇到，園區禁止
溜狗。現在社會上失業的人不少，讓需要幫助的人都得到幫助又是立國理
念，所以在預算緊縮又要推進社會福利品質的時候，就想到這個一舉兩得
的方法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多地方都都有公園、讓民眾
活動或休息，但是卻不一定適合心智障礙朋友。而在北歐的丹麥、最近為
心智障礙人士興建了專屬的公園，來看看跟一般的公園有什麼不一樣。在
丹麥首都哥本哈根的心智障礙養護之家旁邊，最近動土興建了一座心智障
礙者專屬的公園，許多心智障礙者限於行動不便或者戶外一般休閒地方的
危險較多。往往長期住在室內，久而久之影響身心健康，所以哥本哈根地
方政府就興建了這座考量心智障礙者身心需求的休閒公園。因為這些目標
，所以公園內的空間設計多樣化，使使用者對距離與美感的識別能力提昇
。另外，還有凹凸的地面，讓智障者以循序漸進的方式學習應付真實社會
有障礙空間中的行動危險。靜態的空間適應了，還有動態的空間，練習平
衡感與肌肉收放。如果能夠適應，在搭公車等等的基本生活動作就能更安
全。這些活動有聲音，但那是雜音，另一區域則有金屬打擊管，隨敲擊動
作而有高低音。自然界美妙的聲音原本很多，所以還要興建噴水池。至於
這個懸空搖籃，又軟而且不著地，不會發生台灣夾斷手腳的意外。同時為
了避免智障者專注歡樂的時候被嚇到，園區禁止溜狗。現在社會上失業的
人不少，讓需要幫助的人都得到幫助又是立國理念，所以在預算緊縮又要
推進社會福利品質的時候，就想到這個一舉兩得的方法。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。許多地方都都有公園、讓民眾活動或休息，但是卻不一
定適合心智障礙朋友。而在北歐的丹麥、最近為心智障礙人士興建了專屬
的公園，來看看跟一般的公園有什麼不一樣。在丹麥首都哥本哈根的心智
障礙養護之家旁邊，最近動土興建了一座心智障礙者專屬的公園，許多心
智障礙者限於行動不便或者戶外一般休閒地方的危險較多。往往長期住在
室內，久而久之影響身心健康，所以哥本哈根地方政府就興建了這座考量
心智障礙者身心需求的休閒公園。因為這些目標，所以公園內的空間設計
多樣化，使使用者對距離與美感的識別能力提昇。另外，還有凹凸的地面
，讓智障者以循序漸進的方式學習應付真實社會有障礙空間中的行動危險
。靜態的空間適應了，還有動態的空間，練習平衡感與肌肉收放。如果能
夠適應，在搭公車等等的基本生活動作就能更安全。這些活動有聲音，但
那是雜音，另一區域則有金屬打擊管，隨敲擊動作而有高低音。自然界美
妙的聲音原本很多，所以還要興建噴水池。至於這個懸空搖籃，又軟而且
不著地，不會發生台灣夾斷手腳的意外。同時為了避免智障者專注歡樂的
時候被嚇到，園區禁止溜狗。現在社會上失業的人不少，讓需要幫助的人
都得到幫助又是立國理念，所以在預算緊縮又要推進社會福利品質的時候
，就想到這個一舉兩得的方法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多地
方都都有公園、讓民眾活動或休息，但是卻不一定適合心智障礙朋友。而
在北歐的丹麥、最近為心智障礙人士興建了專屬的公園，來看看跟一般的
公園有什麼不一樣。在丹麥首都哥本哈根的心智障礙養護之家旁邊，最近
動土興建了一座心智障礙者專屬的公園，許多心智障礙者限於行動不便或
者戶外一般休閒地方的危險較多。往往長期住在室內，久而久之影響身心
健康，所以哥本哈根地方政府就興建了這座考量心智障礙者身心需求的休
閒公園。因為這些目標，所以公園內的空間設計多樣化，使使用者對距離
與美感的識別能力提昇。另外，還有凹凸的地面，讓智障者以循序漸進的
方式學習應付真實社會有障礙空間中的行動危險。靜態的空間適應了，還
有動態的空間，練習平衡感與肌肉收放。如果能夠適應，在搭公車等等的
基本生活動作就能更安全。這些活動有聲音，但那是雜音，另一區域則有
金屬打擊管，隨敲擊動作而有高低音。自然界美妙的聲音原本很多，所以
還要興建噴水池。至於這個懸空搖籃，又軟而且不著地，不會發生台灣夾
斷手腳的意外。同時為了避免智障者專注歡樂的時候被嚇到，園區禁止溜
狗。現在社會上失業的人不少，讓需要幫助的人都得到幫助又是立國理念
，所以在預算緊縮又要推進社會福利品質的時候，就想到這個一舉兩得的
方法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多地方都都有公園、讓民眾活
動或休息，但是卻不一定適合心智障礙朋友。而在北歐的丹麥、最近為心
智障礙人士興建了專屬的公園，來看看跟一般的公園有什麼不一樣。在丹
麥首都哥本哈根的心智障礙養護之家旁邊，最近動土興建了一座心智障礙
者專屬的公園，許多心智障礙者限於行動不便或者戶外一般休閒地方的危
險較多。往往長期住在室內，久而久之影響身心健康，所以哥本哈根地方
政府就興建了這座考量心智障礙者身心需求的休閒公園。因為這些目標，
所以公園內的空間設計多樣化，使使用者對距離與美感的識別能力提昇。
另外，還有凹凸的地面，讓智障者以循序漸進的方式學習應付真實社會有
障礙空間中的行動危險。靜態的空間適應了，還有動態的空間，練習平衡
感與肌肉收放。如果能夠適應，在搭公車等等的基本生活動作就能更安全
。這些活動有聲音，但那是雜音，另一區域則有金屬打擊管，隨敲擊動作
而有高低音。自然界美妙的聲音原本很多，所以還要興建噴水池。至於這
個懸空搖籃，又軟而且不著地，不會發生台灣夾斷手腳的意外。同時為了
避免智障者專注歡樂的時候被嚇到，園區禁止溜狗。現在社會上失業的人
不少，讓需要幫助的人都得到幫助又是立國理念，所以在預算緊縮又要推
進社會福利品質的時候，就想到這個一舉兩得的方法。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。許多地方都都有公園、讓民眾活動或休息，但是卻不一定
適合心智障礙朋友。而在北歐的丹麥、最近為心智障礙人士興建了專屬的
公園，來看看跟一般的公園有什麼不一樣。在丹麥首都哥本哈根的心智障
礙養護之家旁邊，最近動土興建了一座心智障礙者專屬的公園，許多心智
障礙者限於行動不便或者戶外一般休閒地方的危險較多。往往長期住在室
內，久而久之影響身心健康，所以哥本哈根地方政府就興建了這座考量心
智障礙者身心需求的休閒公園。因為這些目標，所以公園內的空間設計多
樣化，使使用者對距離與美感的識別能力提昇。另外，還有凹凸的地面，
讓智障者以循序漸進的方式學習應付真實社會有障礙空間中的行動危險。
靜態的空間適應了，還有動態的空間，練習平衡感與肌肉收放。如果能夠
適應，在搭公車等等的基本生活動作就能更安全。這些活動有聲音，但那
是雜音，另一區域則有金屬打擊管，隨敲擊動作而有高低音。自然界美妙
的聲音原本很多，所以還要興建噴水池。至於這個懸空搖籃，又軟而且不
著地，不會發生台灣夾斷手腳的意外。同時為了避免智障者專注歡樂的時
候被嚇到，園區禁止溜狗。現在社會上失業的人不少，讓需要幫助的人都
得到幫助又是立國理念，所以在預算緊縮又要推進社會福利品質的時候，
就想到這個一舉兩得的方法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多地方
都都有公園、讓民眾活動或休息，但是卻不一定適合心智障礙朋友。而在
北歐的丹麥、最近為心智障礙人士興建了專屬的公園，來看看跟一般的公
園有什麼不一樣。在丹麥首都哥本哈根的心智障礙養護之家旁邊，最近動
土興建了一座心智障礙者專屬的公園，許多心智障礙者限於行動不便或者
戶外一般休閒地方的危險較多。往往長期住在室內，久而久之影響身心健
康，所以哥本哈根地方政府就興建了這座考量心智障礙者身心需求的休閒
公園。因為這些目標，所以公園內的空間設計多樣化，使使用者對距離與
美感的識別能力提昇。另外，還有凹凸的地面，讓智障者以循序漸進的方
式學習應付真實社會有障礙空間中的行動危險。靜態的空間適應了，還有
動態的空間，練習平衡感與肌肉收放。如果能夠適應，在搭公車等等的基
本生活動作就能更安全。這些活動有聲音，但那是雜音，另一區域則有金
屬打擊管，隨敲擊動作而有高低音。自然界美妙的聲音原本很多，所以還
要興建噴水池。至於這個懸空搖籃，又軟而且不著地，不會發生台灣夾斷
手腳的意外。同時為了避免智障者專注歡樂的時候被嚇到，園區禁止溜狗
。現在社會上失業的人不少，讓需要幫助的人都得到幫助又是立國理念，
所以在預算緊縮又要推進社會福利品質的時候，就想到這個一舉兩得的方
法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多地方都都有公園、讓民眾活動
或休息，但是卻不一定適合心智障礙朋友。而在北歐的丹麥、最近為心智
障礙人士興建了專屬的公園，來看看跟一般的公園有什麼不一樣。在丹麥
首都哥本哈根的心智障礙養護之家旁邊，最近動土興建了一座心智障礙者
專屬的公園，許多心智障礙者限於行動不便或者戶外一般休閒地方的危險
較多。往往長期住在室內，久而久之影響身心健康，所以哥本哈根地方政
府就興建了這座考量心智障礙者身心需求的休閒公園。因為這些目標，所
以公園內的空間設計多樣化，使使用者對距離與美感的識別能力提昇。另
外，還有凹凸的地面，讓智障者以循序漸進的方式學習應付真實社會有障
礙空間中的行動危險。靜態的空間適應了，還有動態的空間，練習平衡感
與肌肉收放。如果能夠適應，在搭公車等等的基本生活動作就能更安全。
這些活動有聲音，但那是雜音，另一區域則有金屬打擊管，隨敲擊動作而
有高低音。自然界美妙的聲音原本很多，所以還要興建噴水池。至於這個
懸空搖籃，又軟而且不著地，不會發生台灣夾斷手腳的意外。同時為了避
免智障者專注歡樂的時候被嚇到，園區禁止溜狗。現在社會上失業的人不
少，讓需要幫助的人都得到幫助又是立國理念，所以在預算緊縮又要推進
社會福利品質的時候，就想到這個一舉兩得的方法。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。
