回到新聞現場，伊拉克境內又發生了槍戰，有幾十名蒙面的武裝份子跟
伊拉克警察、在街頭交火，結果造成12人死亡。
另外在什葉派聖城納札夫也爆發武裝衝突，一架美軍直昇機遭到砲火擊
落，而在整個衝突中又有三個人喪生．。
現場音伊拉克什葉派聖城納札夫星期四傳出陣陣槍響，支持薩德教士的
民兵攻擊當地警察局，並跟美國陸戰隊展開激烈交火，衝突中有三人
喪生。
而趕來支援的美軍直昇機，也不慎遭到砲火擊落，不過機上人員幸運生
還獲救。
另外在伊拉克北部大城摩蘇爾星期三下午出現好幾十名蒙面男子，他們
攜帶自動步槍與火箭筒，跟伊拉克警察在街頭爆發激烈戰鬥，衝突中
有12個人喪生，26人受傷。
而就在伊拉克境內衝突不斷的同時，部分聯合國人員正準備在下星期重
返伊拉克，聯合國秘書長安南因此要求美國領導的聯軍保護這些人員
的安全，因為根據先前安理會的決議，聯合國本來應該自行籌組一支
因此安南只好轉而尋求聯軍幫忙。
另外針對加入伊拉克聯軍的31個國家，陸續有僑民在伊拉克境內被綁
架或殺害的情形，美國政府也首度和派兵的國家發表聯合聲明，強調
絕對不會屈從綁匪要求撤離伊拉克。
(我們有相同的決心絕對不會向恐怖份子低頭絕對不會屈從恐怖份子的
威脅我們承諾將讓這些加害我們國民士兵的恐怖份子接受司法審判)
在聯軍發表強硬聲明的同一天，遭到綁架的人質也傳出好消息。
被綁架了八天的四名約旦卡車司機，在法魯札一位部落長老帶人突襲綁
匪的藏身處之後，平安獲救。
正當約旦人質家屬歡呼親人獲釋的同時，兩名土耳其卡車司機也因為雇
用他們的公司同意綁匪要求，撤離伊拉克，而終於平安獲釋，重獲自
由。
