內政部今天公佈一份調查，顯示最近幾年、外籍媽媽帶著孩子逃家的個案
、越來越多，這個問題、值得各界重視。抱著差點失散的女兒小伶，洪爸
爸的臉上流露出失而復得的喜悅。兩年前小伶的母親獨自帶孩子回越南探
親，沒想到差點一去不返。在兒福聯盟的奔走和協助下，小伶好不容易才
重回父親的懷抱。根據內政部兒童局和兒福聯盟所合作的調查統計，近年
來像洪爸爸這樣，請求協尋外籍配偶和小孩的個案，已經佔了相關案件的
六成多，而且還有日益嚴重的趨勢。為了不要讓無辜的孩子成為受害者，
兒福聯盟呼籲跨國婚姻的夫妻，遇到問題時，應該先試圖尋求調解和幫助
。此外，這項調查還發現，近來幼童失蹤的案件，已經大幅減少，但是失
蹤的青少年，卻越來越多，其中，竟然有高達六成五的人，是主動逃家。
像是周爸爸和姜爸爸，他們的兒女各自因為沉迷網路遊戲和不滿教育體制
，而離家出走。再過三天就是父親節，他們希望失蹤多年的心愛孩子，能
夠聽到自己的父親節願望。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導內政部今天
公佈一份調查，顯示最近幾年、外籍媽媽帶著孩子逃家的個案、越來越多
，這個問題、值得各界重視。抱著差點失散的女兒小伶，洪爸爸的臉上流
露出失而復得的喜悅。兩年前小伶的母親獨自帶孩子回越南探親，沒想到
差點一去不返。在兒福聯盟的奔走和協助下，小伶好不容易才重回父親的
懷抱。根據內政部兒童局和兒福聯盟所合作的調查統計，近年來像洪爸爸
這樣，請求協尋外籍配偶和小孩的個案，已經佔了相關案件的六成多，而
且還有日益嚴重的趨勢。為了不要讓無辜的孩子成為受害者，兒福聯盟呼
籲跨國婚姻的夫妻，遇到問題時，應該先試圖尋求調解和幫助。此外，這
項調查還發現，近來幼童失蹤的案件，已經大幅減少，但是失蹤的青少年
，卻越來越多，其中，竟然有高達六成五的人，是主動逃家。像是周爸爸
和姜爸爸，他們的兒女各自因為沉迷網路遊戲和不滿教育體制，而離家出
走。再過三天就是父親節，他們希望失蹤多年的心愛孩子，能夠聽到自己
的父親節願望。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導內政部今天公佈一份調
查，顯示最近幾年、外籍媽媽帶著孩子逃家的個案、越來越多，這個問題
、值得各界重視。抱著差點失散的女兒小伶，洪爸爸的臉上流露出失而復
得的喜悅。兩年前小伶的母親獨自帶孩子回越南探親，沒想到差點一去不
返。在兒福聯盟的奔走和協助下，小伶好不容易才重回父親的懷抱。根據
內政部兒童局和兒福聯盟所合作的調查統計，近年來像洪爸爸這樣，請求
協尋外籍配偶和小孩的個案，已經佔了相關案件的六成多，而且還有日益
嚴重的趨勢。為了不要讓無辜的孩子成為受害者，兒福聯盟呼籲跨國婚姻
的夫妻，遇到問題時，應該先試圖尋求調解和幫助。此外，這項調查還發
現，近來幼童失蹤的案件，已經大幅減少，但是失蹤的青少年，卻越來越
多，其中，竟然有高達六成五的人，是主動逃家。像是周爸爸和姜爸爸，
他們的兒女各自因為沉迷網路遊戲和不滿教育體制，而離家出走。再過三
天就是父親節，他們希望失蹤多年的心愛孩子，能夠聽到自己的父親節願
望。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導內政部今天公佈一份調查，顯示最
近幾年、外籍媽媽帶著孩子逃家的個案、越來越多，這個問題、值得各界
重視。抱著差點失散的女兒小伶，洪爸爸的臉上流露出失而復得的喜悅。
兩年前小伶的母親獨自帶孩子回越南探親，沒想到差點一去不返。在兒福
聯盟的奔走和協助下，小伶好不容易才重回父親的懷抱。根據內政部兒童
局和兒福聯盟所合作的調查統計，近年來像洪爸爸這樣，請求協尋外籍配
偶和小孩的個案，已經佔了相關案件的六成多，而且還有日益嚴重的趨勢
。為了不要讓無辜的孩子成為受害者，兒福聯盟呼籲跨國婚姻的夫妻，遇
到問題時，應該先試圖尋求調解和幫助。此外，這項調查還發現，近來幼
童失蹤的案件，已經大幅減少，但是失蹤的青少年，卻越來越多，其中，
竟然有高達六成五的人，是主動逃家。像是周爸爸和姜爸爸，他們的兒女
各自因為沉迷網路遊戲和不滿教育體制，而離家出走。再過三天就是父親
節，他們希望失蹤多年的心愛孩子，能夠聽到自己的父親節願望。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導內政部今天公佈一份調查，顯示最近幾年、外
籍媽媽帶著孩子逃家的個案、越來越多，這個問題、值得各界重視。抱著
差點失散的女兒小伶，洪爸爸的臉上流露出失而復得的喜悅。兩年前小伶
的母親獨自帶孩子回越南探親，沒想到差點一去不返。在兒福聯盟的奔走
和協助下，小伶好不容易才重回父親的懷抱。根據內政部兒童局和兒福聯
盟所合作的調查統計，近年來像洪爸爸這樣，請求協尋外籍配偶和小孩的
個案，已經佔了相關案件的六成多，而且還有日益嚴重的趨勢。為了不要
讓無辜的孩子成為受害者，兒福聯盟呼籲跨國婚姻的夫妻，遇到問題時，
應該先試圖尋求調解和幫助。此外，這項調查還發現，近來幼童失蹤的案
件，已經大幅減少，但是失蹤的青少年，卻越來越多，其中，竟然有高達
六成五的人，是主動逃家。像是周爸爸和姜爸爸，他們的兒女各自因為沉
迷網路遊戲和不滿教育體制，而離家出走。再過三天就是父親節，他們希
望失蹤多年的心愛孩子，能夠聽到自己的父親節願望。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導內政部今天公佈一份調查，顯示最近幾年、外籍媽媽帶著
孩子逃家的個案、越來越多，這個問題、值得各界重視。抱著差點失散的
女兒小伶，洪爸爸的臉上流露出失而復得的喜悅。兩年前小伶的母親獨自
帶孩子回越南探親，沒想到差點一去不返。在兒福聯盟的奔走和協助下，
小伶好不容易才重回父親的懷抱。根據內政部兒童局和兒福聯盟所合作的
調查統計，近年來像洪爸爸這樣，請求協尋外籍配偶和小孩的個案，已經
佔了相關案件的六成多，而且還有日益嚴重的趨勢。為了不要讓無辜的孩
子成為受害者，兒福聯盟呼籲跨國婚姻的夫妻，遇到問題時，應該先試圖
尋求調解和幫助。此外，這項調查還發現，近來幼童失蹤的案件，已經大
幅減少，但是失蹤的青少年，卻越來越多，其中，竟然有高達六成五的人
，是主動逃家。像是周爸爸和姜爸爸，他們的兒女各自因為沉迷網路遊戲
和不滿教育體制，而離家出走。再過三天就是父親節，他們希望失蹤多年
的心愛孩子，能夠聽到自己的父親節願望。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導內政部今天公佈一份調查，顯示最近幾年、外籍媽媽帶著孩子逃家的
個案、越來越多，這個問題、值得各界重視。抱著差點失散的女兒小伶，
洪爸爸的臉上流露出失而復得的喜悅。兩年前小伶的母親獨自帶孩子回越
南探親，沒想到差點一去不返。在兒福聯盟的奔走和協助下，小伶好不容
易才重回父親的懷抱。根據內政部兒童局和兒福聯盟所合作的調查統計，
近年來像洪爸爸這樣，請求協尋外籍配偶和小孩的個案，已經佔了相關案
件的六成多，而且還有日益嚴重的趨勢。為了不要讓無辜的孩子成為受害
者，兒福聯盟呼籲跨國婚姻的夫妻，遇到問題時，應該先試圖尋求調解和
幫助。此外，這項調查還發現，近來幼童失蹤的案件，已經大幅減少，但
是失蹤的青少年，卻越來越多，其中，竟然有高達六成五的人，是主動逃
家。像是周爸爸和姜爸爸，他們的兒女各自因為沉迷網路遊戲和不滿教育
體制，而離家出走。再過三天就是父親節，他們希望失蹤多年的心愛孩子
，能夠聽到自己的父親節願望。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導內政部
今天公佈一份調查，顯示最近幾年、外籍媽媽帶著孩子逃家的個案、越來
越多，這個問題、值得各界重視。抱著差點失散的女兒小伶，洪爸爸的臉
上流露出失而復得的喜悅。兩年前小伶的母親獨自帶孩子回越南探親，沒
想到差點一去不返。在兒福聯盟的奔走和協助下，小伶好不容易才重回父
親的懷抱。根據內政部兒童局和兒福聯盟所合作的調查統計，近年來像洪
爸爸這樣，請求協尋外籍配偶和小孩的個案，已經佔了相關案件的六成多
，而且還有日益嚴重的趨勢。為了不要讓無辜的孩子成為受害者，兒福聯
盟呼籲跨國婚姻的夫妻，遇到問題時，應該先試圖尋求調解和幫助。此外
，這項調查還發現，近來幼童失蹤的案件，已經大幅減少，但是失蹤的青
少年，卻越來越多，其中，竟然有高達六成五的人，是主動逃家。像是周
爸爸和姜爸爸，他們的兒女各自因為沉迷網路遊戲和不滿教育體制，而離
家出走。再過三天就是父親節，他們希望失蹤多年的心愛孩子，能夠聽到
自己的父親節願望。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導內政部今天公佈一
份調查，顯示最近幾年、外籍媽媽帶著孩子逃家的個案、越來越多，這個
問題、值得各界重視。抱著差點失散的女兒小伶，洪爸爸的臉上流露出失
而復得的喜悅。兩年前小伶的母親獨自帶孩子回越南探親，沒想到差點一
去不返。在兒福聯盟的奔走和協助下，小伶好不容易才重回父親的懷抱。
根據內政部兒童局和兒福聯盟所合作的調查統計，近年來像洪爸爸這樣，
請求協尋外籍配偶和小孩的個案，已經佔了相關案件的六成多，而且還有
日益嚴重的趨勢。為了不要讓無辜的孩子成為受害者，兒福聯盟呼籲跨國
婚姻的夫妻，遇到問題時，應該先試圖尋求調解和幫助。此外，這項調查
還發現，近來幼童失蹤的案件，已經大幅減少，但是失蹤的青少年，卻越
來越多，其中，竟然有高達六成五的人，是主動逃家。像是周爸爸和姜爸
爸，他們的兒女各自因為沉迷網路遊戲和不滿教育體制，而離家出走。再
過三天就是父親節，他們希望失蹤多年的心愛孩子，能夠聽到自己的父親
節願望。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導內政部今天公佈一份調查，顯
示最近幾年、外籍媽媽帶著孩子逃家的個案、越來越多，這個問題、值得
各界重視。抱著差點失散的女兒小伶，洪爸爸的臉上流露出失而復得的喜
悅。兩年前小伶的母親獨自帶孩子回越南探親，沒想到差點一去不返。在
兒福聯盟的奔走和協助下，小伶好不容易才重回父親的懷抱。根據內政部
兒童局和兒福聯盟所合作的調查統計，近年來像洪爸爸這樣，請求協尋外
籍配偶和小孩的個案，已經佔了相關案件的六成多，而且還有日益嚴重的
趨勢。為了不要讓無辜的孩子成為受害者，兒福聯盟呼籲跨國婚姻的夫妻
，遇到問題時，應該先試圖尋求調解和幫助。此外，這項調查還發現，近
來幼童失蹤的案件，已經大幅減少，但是失蹤的青少年，卻越來越多，其
中，竟然有高達六成五的人，是主動逃家。像是周爸爸和姜爸爸，他們的
兒女各自因為沉迷網路遊戲和不滿教育體制，而離家出走。再過三天就是
父親節，他們希望失蹤多年的心愛孩子，能夠聽到自己的父親節願望。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
