回到新聞現場，伊拉克境內又發生了槍戰，有幾十名蒙面的武裝份子跟伊
拉克警察、在街頭交火，結果造成12人死亡。另外在什葉派聖城納札夫
也爆發武裝衝突，一架美軍直昇機遭到砲火擊落，而在整個衝突中又有三
個人喪生．。現場音伊拉克什葉派聖城納札夫星期四傳出陣陣槍響，支持
薩德教士的民兵攻擊當地警察局，並跟美國陸戰隊展開激烈交火，衝突中
有三人喪生。而趕來支援的美軍直昇機，也不慎遭到砲火擊落，不過機上
人員幸運生還獲救。另外在伊拉克北部大城摩蘇爾星期三下午出現好幾十
名蒙面男子，他們攜帶自動步槍與火箭筒，跟伊拉克警察在街頭爆發激烈
戰鬥，衝突中有12個人喪生，26人受傷。而就在伊拉克境內衝突不斷
的同時，部分聯合國人員正準備在下星期重返伊拉克，聯合國秘書長安南
因此要求美國領導的聯軍保護這些人員的安全，因為根據先前安理會的決
議，聯合國本來應該自行籌組一支專門保護伊拉克工作人員和設施的部隊
，但是並沒有國家正式承諾提供兵源。因此安南只好轉而尋求聯軍幫忙。
另外針對加入伊拉克聯軍的31個國家，陸續有僑民在伊拉克境內被綁架
或殺害的情形，美國政府也首度和派兵的國家發表聯合聲明，強調絕對不
會屈從綁匪要求撤離伊拉克。(我們有相同的決心絕對不會向恐怖份子低
頭絕對不會屈從恐怖份子的威脅我們承諾將讓這些加害我們國民士兵的恐
怖份子接受司法審判)在聯軍發表強硬聲明的同一天，遭到綁架的人質也
傳出好消息。被綁架了八天的四名約旦卡車司機，在法魯札一位部落長老
帶人突襲綁匪的藏身處之後，平安獲救。正當約旦人質家屬歡呼親人獲釋
的同時，兩名土耳其卡車司機也因為雇用他們的公司同意綁匪要求，撤離
伊拉克，而終於平安獲釋，重獲自由。回到新聞現場，伊拉克境內又發生
了槍戰，有幾十名蒙面的武裝份子跟伊拉克警察、在街頭交火，結果造成
12人死亡。另外在什葉派聖城納札夫也爆發武裝衝突，一架美軍直昇機
遭到砲火擊落，而在整個衝突中又有三個人喪生．。現場音伊拉克什葉派
聖城納札夫星期四傳出陣陣槍響，支持薩德教士的民兵攻擊當地警察局，
並跟美國陸戰隊展開激烈交火，衝突中有三人喪生。而趕來支援的美軍直
昇機，也不慎遭到砲火擊落，不過機上人員幸運生還獲救。另外在伊拉克
北部大城摩蘇爾星期三下午出現好幾十名蒙面男子，他們攜帶自動步槍與
火箭筒，跟伊拉克警察在街頭爆發激烈戰鬥，衝突中有12個人喪生，2
6人受傷。而就在伊拉克境內衝突不斷的同時，部分聯合國人員正準備在
下星期重返伊拉克，聯合國秘書長安南因此要求美國領導的聯軍保護這些
人員的安全，因為根據先前安理會的決議，聯合國本來應該自行籌組一支
專門保護伊拉克工作人員和設施的部隊，但是並沒有國家正式承諾提供兵
源。因此安南只好轉而尋求聯軍幫忙。另外針對加入伊拉克聯軍的31個
國家，陸續有僑民在伊拉克境內被綁架或殺害的情形，美國政府也首度和
派兵的國家發表聯合聲明，強調絕對不會屈從綁匪要求撤離伊拉克。(我
們有相同的決心絕對不會向恐怖份子低頭絕對不會屈從恐怖份子的威脅我
們承諾將讓這些加害我們國民士兵的恐怖份子接受司法審判)在聯軍發表
強硬聲明的同一天，遭到綁架的人質也傳出好消息。被綁架了八天的四名
約旦卡車司機，在法魯札一位部落長老帶人突襲綁匪的藏身處之後，平安
獲救。正當約旦人質家屬歡呼親人獲釋的同時，兩名土耳其卡車司機也因
為雇用他們的公司同意綁匪要求，撤離伊拉克，而終於平安獲釋，重獲自
由。回到新聞現場，伊拉克境內又發生了槍戰，有幾十名蒙面的武裝份子
跟伊拉克警察、在街頭交火，結果造成12人死亡。另外在什葉派聖城納
札夫也爆發武裝衝突，一架美軍直昇機遭到砲火擊落，而在整個衝突中又
有三個人喪生．。現場音伊拉克什葉派聖城納札夫星期四傳出陣陣槍響，
支持薩德教士的民兵攻擊當地警察局，並跟美國陸戰隊展開激烈交火，衝
突中有三人喪生。而趕來支援的美軍直昇機，也不慎遭到砲火擊落，不過
機上人員幸運生還獲救。另外在伊拉克北部大城摩蘇爾星期三下午出現好
幾十名蒙面男子，他們攜帶自動步槍與火箭筒，跟伊拉克警察在街頭爆發
激烈戰鬥，衝突中有12個人喪生，26人受傷。而就在伊拉克境內衝突
不斷的同時，部分聯合國人員正準備在下星期重返伊拉克，聯合國秘書長
安南因此要求美國領導的聯軍保護這些人員的安全，因為根據先前安理會
的決議，聯合國本來應該自行籌組一支專門保護伊拉克工作人員和設施的
部隊，但是並沒有國家正式承諾提供兵源。因此安南只好轉而尋求聯軍幫
忙。另外針對加入伊拉克聯軍的31個國家，陸續有僑民在伊拉克境內被
綁架或殺害的情形，美國政府也首度和派兵的國家發表聯合聲明，強調絕
對不會屈從綁匪要求撤離伊拉克。(我們有相同的決心絕對不會向恐怖份
子低頭絕對不會屈從恐怖份子的威脅我們承諾將讓這些加害我們國民士兵
的恐怖份子接受司法審判)在聯軍發表強硬聲明的同一天，遭到綁架的人
質也傳出好消息。被綁架了八天的四名約旦卡車司機，在法魯札一位部落
長老帶人突襲綁匪的藏身處之後，平安獲救。正當約旦人質家屬歡呼親人
獲釋的同時，兩名土耳其卡車司機也因為雇用他們的公司同意綁匪要求，
撤離伊拉克，而終於平安獲釋，重獲自由。回到新聞現場，伊拉克境內又
發生了槍戰，有幾十名蒙面的武裝份子跟伊拉克警察、在街頭交火，結果
造成12人死亡。另外在什葉派聖城納札夫也爆發武裝衝突，一架美軍直
昇機遭到砲火擊落，而在整個衝突中又有三個人喪生．。現場音伊拉克什
葉派聖城納札夫星期四傳出陣陣槍響，支持薩德教士的民兵攻擊當地警察
局，並跟美國陸戰隊展開激烈交火，衝突中有三人喪生。而趕來支援的美
軍直昇機，也不慎遭到砲火擊落，不過機上人員幸運生還獲救。另外在伊
拉克北部大城摩蘇爾星期三下午出現好幾十名蒙面男子，他們攜帶自動步
槍與火箭筒，跟伊拉克警察在街頭爆發激烈戰鬥，衝突中有12個人喪生
，26人受傷。而就在伊拉克境內衝突不斷的同時，部分聯合國人員正準
備在下星期重返伊拉克，聯合國秘書長安南因此要求美國領導的聯軍保護
這些人員的安全，因為根據先前安理會的決議，聯合國本來應該自行籌組
一支專門保護伊拉克工作人員和設施的部隊，但是並沒有國家正式承諾提
供兵源。因此安南只好轉而尋求聯軍幫忙。另外針對加入伊拉克聯軍的3
1個國家，陸續有僑民在伊拉克境內被綁架或殺害的情形，美國政府也首
度和派兵的國家發表聯合聲明，強調絕對不會屈從綁匪要求撤離伊拉克。
(我們有相同的決心絕對不會向恐怖份子低頭絕對不會屈從恐怖份子的威
脅我們承諾將讓這些加害我們國民士兵的恐怖份子接受司法審判)在聯軍
發表強硬聲明的同一天，遭到綁架的人質也傳出好消息。被綁架了八天的
四名約旦卡車司機，在法魯札一位部落長老帶人突襲綁匪的藏身處之後，
平安獲救。正當約旦人質家屬歡呼親人獲釋的同時，兩名土耳其卡車司機
也因為雇用他們的公司同意綁匪要求，撤離伊拉克，而終於平安獲釋，重
獲自由。回到新聞現場，伊拉克境內又發生了槍戰，有幾十名蒙面的武裝
份子跟伊拉克警察、在街頭交火，結果造成12人死亡。另外在什葉派聖
城納札夫也爆發武裝衝突，一架美軍直昇機遭到砲火擊落，而在整個衝突
中又有三個人喪生．。現場音伊拉克什葉派聖城納札夫星期四傳出陣陣槍
響，支持薩德教士的民兵攻擊當地警察局，並跟美國陸戰隊展開激烈交火
，衝突中有三人喪生。而趕來支援的美軍直昇機，也不慎遭到砲火擊落，
不過機上人員幸運生還獲救。另外在伊拉克北部大城摩蘇爾星期三下午出
現好幾十名蒙面男子，他們攜帶自動步槍與火箭筒，跟伊拉克警察在街頭
爆發激烈戰鬥，衝突中有12個人喪生，26人受傷。而就在伊拉克境內
衝突不斷的同時，部分聯合國人員正準備在下星期重返伊拉克，聯合國秘
書長安南因此要求美國領導的聯軍保護這些人員的安全，因為根據先前安
理會的決議，聯合國本來應該自行籌組一支專門保護伊拉克工作人員和設
施的部隊，但是並沒有國家正式承諾提供兵源。因此安南只好轉而尋求聯
軍幫忙。另外針對加入伊拉克聯軍的31個國家，陸續有僑民在伊拉克境
內被綁架或殺害的情形，美國政府也首度和派兵的國家發表聯合聲明，強
調絕對不會屈從綁匪要求撤離伊拉克。(我們有相同的決心絕對不會向恐
怖份子低頭絕對不會屈從恐怖份子的威脅我們承諾將讓這些加害我們國民
士兵的恐怖份子接受司法審判)在聯軍發表強硬聲明的同一天，遭到綁架
的人質也傳出好消息。被綁架了八天的四名約旦卡車司機，在法魯札一位
部落長老帶人突襲綁匪的藏身處之後，平安獲救。正當約旦人質家屬歡呼
親人獲釋的同時，兩名土耳其卡車司機也因為雇用他們的公司同意綁匪要
求，撤離伊拉克，而終於平安獲釋，重獲自由。回到新聞現場，伊拉克境
內又發生了槍戰，有幾十名蒙面的武裝份子跟伊拉克警察、在街頭交火，
結果造成12人死亡。另外在什葉派聖城納札夫也爆發武裝衝突，一架美
軍直昇機遭到砲火擊落，而在整個衝突中又有三個人喪生．。現場音伊拉
克什葉派聖城納札夫星期四傳出陣陣槍響，支持薩德教士的民兵攻擊當地
警察局，並跟美國陸戰隊展開激烈交火，衝突中有三人喪生。而趕來支援
的美軍直昇機，也不慎遭到砲火擊落，不過機上人員幸運生還獲救。另外
在伊拉克北部大城摩蘇爾星期三下午出現好幾十名蒙面男子，他們攜帶自
動步槍與火箭筒，跟伊拉克警察在街頭爆發激烈戰鬥，衝突中有12個人
喪生，26人受傷。而就在伊拉克境內衝突不斷的同時，部分聯合國人員
正準備在下星期重返伊拉克，聯合國秘書長安南因此要求美國領導的聯軍
保護這些人員的安全，因為根據先前安理會的決議，聯合國本來應該自行
籌組一支專門保護伊拉克工作人員和設施的部隊，但是並沒有國家正式承
諾提供兵源。因此安南只好轉而尋求聯軍幫忙。另外針對加入伊拉克聯軍
的31個國家，陸續有僑民在伊拉克境內被綁架或殺害的情形，美國政府
也首度和派兵的國家發表聯合聲明，強調絕對不會屈從綁匪要求撤離伊拉
克。(我們有相同的決心絕對不會向恐怖份子低頭絕對不會屈從恐怖份子
的威脅我們承諾將讓這些加害我們國民士兵的恐怖份子接受司法審判)在
聯軍發表強硬聲明的同一天，遭到綁架的人質也傳出好消息。被綁架了八
天的四名約旦卡車司機，在法魯札一位部落長老帶人突襲綁匪的藏身處之
後，平安獲救。正當約旦人質家屬歡呼親人獲釋的同時，兩名土耳其卡車
司機也因為雇用他們的公司同意綁匪要求，撤離伊拉克，而終於平安獲釋
，重獲自由。回到新聞現場，伊拉克境內又發生了槍戰，有幾十名蒙面的
武裝份子跟伊拉克警察、在街頭交火，結果造成12人死亡。另外在什葉
派聖城納札夫也爆發武裝衝突，一架美軍直昇機遭到砲火擊落，而在整個
衝突中又有三個人喪生．。現場音伊拉克什葉派聖城納札夫星期四傳出陣
陣槍響，支持薩德教士的民兵攻擊當地警察局，並跟美國陸戰隊展開激烈
交火，衝突中有三人喪生。而趕來支援的美軍直昇機，也不慎遭到砲火擊
落，不過機上人員幸運生還獲救。另外在伊拉克北部大城摩蘇爾星期三下
午出現好幾十名蒙面男子，他們攜帶自動步槍與火箭筒，跟伊拉克警察在
街頭爆發激烈戰鬥，衝突中有12個人喪生，26人受傷。而就在伊拉克
境內衝突不斷的同時，部分聯合國人員正準備在下星期重返伊拉克，聯合
國秘書長安南因此要求美國領導的聯軍保護這些人員的安全，因為根據先
前安理會的決議，聯合國本來應該自行籌組一支專門保護伊拉克工作人員
和設施的部隊，但是並沒有國家正式承諾提供兵源。因此安南只好轉而尋
求聯軍幫忙。另外針對加入伊拉克聯軍的31個國家，陸續有僑民在伊拉
克境內被綁架或殺害的情形，美國政府也首度和派兵的國家發表聯合聲明
，強調絕對不會屈從綁匪要求撤離伊拉克。(我們有相同的決心絕對不會
向恐怖份子低頭絕對不會屈從恐怖份子的威脅我們承諾將讓這些加害我們
國民士兵的恐怖份子接受司法審判)在聯軍發表強硬聲明的同一天，遭到
綁架的人質也傳出好消息。被綁架了八天的四名約旦卡車司機，在法魯札
一位部落長老帶人突襲綁匪的藏身處之後，平安獲救。正當約旦人質家屬
歡呼親人獲釋的同時，兩名土耳其卡車司機也因為雇用他們的公司同意綁
匪要求，撤離伊拉克，而終於平安獲釋，重獲自由。回到新聞現場，伊拉
克境內又發生了槍戰，有幾十名蒙面的武裝份子跟伊拉克警察、在街頭交
火，結果造成12人死亡。另外在什葉派聖城納札夫也爆發武裝衝突，一
架美軍直昇機遭到砲火擊落，而在整個衝突中又有三個人喪生．。現場音
伊拉克什葉派聖城納札夫星期四傳出陣陣槍響，支持薩德教士的民兵攻擊
當地警察局，並跟美國陸戰隊展開激烈交火，衝突中有三人喪生。而趕來
支援的美軍直昇機，也不慎遭到砲火擊落，不過機上人員幸運生還獲救。
另外在伊拉克北部大城摩蘇爾星期三下午出現好幾十名蒙面男子，他們攜
帶自動步槍與火箭筒，跟伊拉克警察在街頭爆發激烈戰鬥，衝突中有12
個人喪生，26人受傷。而就在伊拉克境內衝突不斷的同時，部分聯合國
人員正準備在下星期重返伊拉克，聯合國秘書長安南因此要求美國領導的
聯軍保護這些人員的安全，因為根據先前安理會的決議，聯合國本來應該
自行籌組一支專門保護伊拉克工作人員和設施的部隊，但是並沒有國家正
式承諾提供兵源。因此安南只好轉而尋求聯軍幫忙。另外針對加入伊拉克
聯軍的31個國家，陸續有僑民在伊拉克境內被綁架或殺害的情形，美國
政府也首度和派兵的國家發表聯合聲明，強調絕對不會屈從綁匪要求撤離
伊拉克。(我們有相同的決心絕對不會向恐怖份子低頭絕對不會屈從恐怖
份子的威脅我們承諾將讓這些加害我們國民士兵的恐怖份子接受司法審判
)在聯軍發表強硬聲明的同一天，遭到綁架的人質也傳出好消息。被綁架
了八天的四名約旦卡車司機，在法魯札一位部落長老帶人突襲綁匪的藏身
處之後，平安獲救。正當約旦人質家屬歡呼親人獲釋的同時，兩名土耳其
卡車司機也因為雇用他們的公司同意綁匪要求，撤離伊拉克，而終於平安
獲釋，重獲自由。回到新聞現場，伊拉克境內又發生了槍戰，有幾十名蒙
面的武裝份子跟伊拉克警察、在街頭交火，結果造成12人死亡。另外在
什葉派聖城納札夫也爆發武裝衝突，一架美軍直昇機遭到砲火擊落，而在
整個衝突中又有三個人喪生．。現場音伊拉克什葉派聖城納札夫星期四傳
出陣陣槍響，支持薩德教士的民兵攻擊當地警察局，並跟美國陸戰隊展開
激烈交火，衝突中有三人喪生。而趕來支援的美軍直昇機，也不慎遭到砲
火擊落，不過機上人員幸運生還獲救。另外在伊拉克北部大城摩蘇爾星期
三下午出現好幾十名蒙面男子，他們攜帶自動步槍與火箭筒，跟伊拉克警
察在街頭爆發激烈戰鬥，衝突中有12個人喪生，26人受傷。而就在伊
拉克境內衝突不斷的同時，部分聯合國人員正準備在下星期重返伊拉克，
聯合國秘書長安南因此要求美國領導的聯軍保護這些人員的安全，因為根
據先前安理會的決議，聯合國本來應該自行籌組一支專門保護伊拉克工作
人員和設施的部隊，但是並沒有國家正式承諾提供兵源。因此安南只好轉
而尋求聯軍幫忙。另外針對加入伊拉克聯軍的31個國家，陸續有僑民在
伊拉克境內被綁架或殺害的情形，美國政府也首度和派兵的國家發表聯合
聲明，強調絕對不會屈從綁匪要求撤離伊拉克。(我們有相同的決心絕對
不會向恐怖份子低頭絕對不會屈從恐怖份子的威脅我們承諾將讓這些加害
我們國民士兵的恐怖份子接受司法審判)在聯軍發表強硬聲明的同一天，
遭到綁架的人質也傳出好消息。被綁架了八天的四名約旦卡車司機，在法
魯札一位部落長老帶人突襲綁匪的藏身處之後，平安獲救。正當約旦人質
家屬歡呼親人獲釋的同時，兩名土耳其卡車司機也因為雇用他們的公司同
意綁匪要求，撤離伊拉克，而終於平安獲釋，重獲自由。回到新聞現場，
伊拉克境內又發生了槍戰，有幾十名蒙面的武裝份子跟伊拉克警察、在街
頭交火，結果造成12人死亡。另外在什葉派聖城納札夫也爆發武裝衝突
，一架美軍直昇機遭到砲火擊落，而在整個衝突中又有三個人喪生．。現
場音伊拉克什葉派聖城納札夫星期四傳出陣陣槍響，支持薩德教士的民兵
攻擊當地警察局，並跟美國陸戰隊展開激烈交火，衝突中有三人喪生。而
趕來支援的美軍直昇機，也不慎遭到砲火擊落，不過機上人員幸運生還獲
救。另外在伊拉克北部大城摩蘇爾星期三下午出現好幾十名蒙面男子，他
們攜帶自動步槍與火箭筒，跟伊拉克警察在街頭爆發激烈戰鬥，衝突中有
12個人喪生，26人受傷。而就在伊拉克境內衝突不斷的同時，部分聯
合國人員正準備在下星期重返伊拉克，聯合國秘書長安南因此要求美國領
導的聯軍保護這些人員的安全，因為根據先前安理會的決議，聯合國本來
應該自行籌組一支專門保護伊拉克工作人員和設施的部隊，但是並沒有國
家正式承諾提供兵源。因此安南只好轉而尋求聯軍幫忙。另外針對加入伊
拉克聯軍的31個國家，陸續有僑民在伊拉克境內被綁架或殺害的情形，
美國政府也首度和派兵的國家發表聯合聲明，強調絕對不會屈從綁匪要求
撤離伊拉克。(我們有相同的決心絕對不會向恐怖份子低頭絕對不會屈從
恐怖份子的威脅我們承諾將讓這些加害我們國民士兵的恐怖份子接受司法
審判)在聯軍發表強硬聲明的同一天，遭到綁架的人質也傳出好消息。被
綁架了八天的四名約旦卡車司機，在法魯札一位部落長老帶人突襲綁匪的
藏身處之後，平安獲救。正當約旦人質家屬歡呼親人獲釋的同時，兩名土
耳其卡車司機也因為雇用他們的公司同意綁匪要求，撤離伊拉克，而終於
平安獲釋，重獲自由。回到新聞現場，伊拉克境內又發生了槍戰，有幾十
名蒙面的武裝份子跟伊拉克警察、在街頭交火，結果造成12人死亡。另
外在什葉派聖城納札夫也爆發武裝衝突，一架美軍直昇機遭到砲火擊落，
而在整個衝突中又有三個人喪生．。現場音伊拉克什葉派聖城納札夫星期
四傳出陣陣槍響，支持薩德教士的民兵攻擊當地警察局，並跟美國陸戰隊
展開激烈交火，衝突中有三人喪生。而趕來支援的美軍直昇機，也不慎遭
到砲火擊落，不過機上人員幸運生還獲救。另外在伊拉克北部大城摩蘇爾
星期三下午出現好幾十名蒙面男子，他們攜帶自動步槍與火箭筒，跟伊拉
克警察在街頭爆發激烈戰鬥，衝突中有12個人喪生，26人受傷。而就
在伊拉克境內衝突不斷的同時，部分聯合國人員正準備在下星期重返伊拉
克，聯合國秘書長安南因此要求美國領導的聯軍保護這些人員的安全，因
為根據先前安理會的決議，聯合國本來應該自行籌組一支專門保護伊拉克
工作人員和設施的部隊，但是並沒有國家正式承諾提供兵源。因此安南只
好轉而尋求聯軍幫忙。另外針對加入伊拉克聯軍的31個國家，陸續有僑
民在伊拉克境內被綁架或殺害的情形，美國政府也首度和派兵的國家發表
聯合聲明，強調絕對不會屈從綁匪要求撤離伊拉克。(我們有相同的決心
絕對不會向恐怖份子低頭絕對不會屈從恐怖份子的威脅我們承諾將讓這些
加害我們國民士兵的恐怖份子接受司法審判)在聯軍發表強硬聲明的同一
天，遭到綁架的人質也傳出好消息。被綁架了八天的四名約旦卡車司機，
在法魯札一位部落長老帶人突襲綁匪的藏身處之後，平安獲救。正當約旦
人質家屬歡呼親人獲釋的同時，兩名土耳其卡車司機也因為雇用他們的公
司同意綁匪要求，撤離伊拉克，而終於平安獲釋，重獲自由。
