今年的雅典奧運、再過九天就要揭幕。但是在好戲登場之前，有關201
2年奧運主辦權、有掮客介入遊說的消息，卻鬧得滿城風雨。已經抵達雅
典的奧委會主席表示，一切都交給道德委員會來處理。國際奧林匹克委員
會主席侯格，四號搭機抵達雅典，準備迎接他上任以來第一場夏季奧運會
。侯格表示雅典一切已準備就緒，足以舉辦一場成功的奧運。國際奧委會
主席，侯格:我確信雅典準備好了，國際奧委會向來對希臘友人有信心。
而就在奧運會舉行前夕，英國廣播公司BBC的節目，卻拍攝到有掮客宣
稱能夠替企圖爭取2012年奧運主辦權的城市，賄賂國際奧委會成員的
影片，讓費了好大的勁，想要擺脫2002年鹽湖城冬運收賄醜聞的奧委
會，又添了一宗疑雲。對此，侯格表示一切將交由道德委員會調查。國際
奧委會主席，侯格:當然道德委員會會調查這一切，國際奧委會將採取必
要行動。另一方面，雅典奧運十三號就將揭幕，各項維安防恐措施也跟著
進入緊鑼密鼓階段，陸路各主要監控系統早已就位，而希臘海軍艦隊也不
斷在海上進行操演。但就在各國觀光客陸續湧入雅典，準備參與奧運之際
，又有一千多名飯店旅館員工，在市中心舉行罷工示威。他們抗議薪資過
低，工作環境又差，再加上八月奧運期間房價受到控管，讓他們根本沒有
分紅可拿。而類似的罷工示威接連發生，如果奧運開幕後情況還是沒有改
變，將對觀光客造成不小的影響。今年的雅典奧運、再過九天就要揭幕。
但是在好戲登場之前，有關2012年奧運主辦權、有掮客介入遊說的消
息，卻鬧得滿城風雨。已經抵達雅典的奧委會主席表示，一切都交給道德
委員會來處理。國際奧林匹克委員會主席侯格，四號搭機抵達雅典，準備
迎接他上任以來第一場夏季奧運會。侯格表示雅典一切已準備就緒，足以
舉辦一場成功的奧運。國際奧委會主席，侯格:我確信雅典準備好了，國
際奧委會向來對希臘友人有信心。而就在奧運會舉行前夕，英國廣播公司
BBC的節目，卻拍攝到有掮客宣稱能夠替企圖爭取2012年奧運主辦
權的城市，賄賂國際奧委會成員的影片，讓費了好大的勁，想要擺脫20
02年鹽湖城冬運收賄醜聞的奧委會，又添了一宗疑雲。對此，侯格表示
一切將交由道德委員會調查。國際奧委會主席，侯格:當然道德委員會會
調查這一切，國際奧委會將採取必要行動。另一方面，雅典奧運十三號就
將揭幕，各項維安防恐措施也跟著進入緊鑼密鼓階段，陸路各主要監控系
統早已就位，而希臘海軍艦隊也不斷在海上進行操演。但就在各國觀光客
陸續湧入雅典，準備參與奧運之際，又有一千多名飯店旅館員工，在市中
心舉行罷工示威。他們抗議薪資過低，工作環境又差，再加上八月奧運期
間房價受到控管，讓他們根本沒有分紅可拿。而類似的罷工示威接連發生
，如果奧運開幕後情況還是沒有改變，將對觀光客造成不小的影響。今年
的雅典奧運、再過九天就要揭幕。但是在好戲登場之前，有關2012年
奧運主辦權、有掮客介入遊說的消息，卻鬧得滿城風雨。已經抵達雅典的
奧委會主席表示，一切都交給道德委員會來處理。國際奧林匹克委員會主
席侯格，四號搭機抵達雅典，準備迎接他上任以來第一場夏季奧運會。侯
格表示雅典一切已準備就緒，足以舉辦一場成功的奧運。國際奧委會主席
，侯格:我確信雅典準備好了，國際奧委會向來對希臘友人有信心。而就
在奧運會舉行前夕，英國廣播公司BBC的節目，卻拍攝到有掮客宣稱能
夠替企圖爭取2012年奧運主辦權的城市，賄賂國際奧委會成員的影片
，讓費了好大的勁，想要擺脫2002年鹽湖城冬運收賄醜聞的奧委會，
又添了一宗疑雲。對此，侯格表示一切將交由道德委員會調查。國際奧委
會主席，侯格:當然道德委員會會調查這一切，國際奧委會將採取必要行
動。另一方面，雅典奧運十三號就將揭幕，各項維安防恐措施也跟著進入
緊鑼密鼓階段，陸路各主要監控系統早已就位，而希臘海軍艦隊也不斷在
海上進行操演。但就在各國觀光客陸續湧入雅典，準備參與奧運之際，又
有一千多名飯店旅館員工，在市中心舉行罷工示威。他們抗議薪資過低，
工作環境又差，再加上八月奧運期間房價受到控管，讓他們根本沒有分紅
可拿。而類似的罷工示威接連發生，如果奧運開幕後情況還是沒有改變，
將對觀光客造成不小的影響。今年的雅典奧運、再過九天就要揭幕。但是
在好戲登場之前，有關2012年奧運主辦權、有掮客介入遊說的消息，
卻鬧得滿城風雨。已經抵達雅典的奧委會主席表示，一切都交給道德委員
會來處理。國際奧林匹克委員會主席侯格，四號搭機抵達雅典，準備迎接
他上任以來第一場夏季奧運會。侯格表示雅典一切已準備就緒，足以舉辦
一場成功的奧運。國際奧委會主席，侯格:我確信雅典準備好了，國際奧
委會向來對希臘友人有信心。而就在奧運會舉行前夕，英國廣播公司BB
C的節目，卻拍攝到有掮客宣稱能夠替企圖爭取2012年奧運主辦權的
城市，賄賂國際奧委會成員的影片，讓費了好大的勁，想要擺脫2002
年鹽湖城冬運收賄醜聞的奧委會，又添了一宗疑雲。對此，侯格表示一切
將交由道德委員會調查。國際奧委會主席，侯格:當然道德委員會會調查
這一切，國際奧委會將採取必要行動。另一方面，雅典奧運十三號就將揭
幕，各項維安防恐措施也跟著進入緊鑼密鼓階段，陸路各主要監控系統早
已就位，而希臘海軍艦隊也不斷在海上進行操演。但就在各國觀光客陸續
湧入雅典，準備參與奧運之際，又有一千多名飯店旅館員工，在市中心舉
行罷工示威。他們抗議薪資過低，工作環境又差，再加上八月奧運期間房
價受到控管，讓他們根本沒有分紅可拿。而類似的罷工示威接連發生，如
果奧運開幕後情況還是沒有改變，將對觀光客造成不小的影響。今年的雅
典奧運、再過九天就要揭幕。但是在好戲登場之前，有關2012年奧運
主辦權、有掮客介入遊說的消息，卻鬧得滿城風雨。已經抵達雅典的奧委
會主席表示，一切都交給道德委員會來處理。國際奧林匹克委員會主席侯
格，四號搭機抵達雅典，準備迎接他上任以來第一場夏季奧運會。侯格表
示雅典一切已準備就緒，足以舉辦一場成功的奧運。國際奧委會主席，侯
格:我確信雅典準備好了，國際奧委會向來對希臘友人有信心。而就在奧
運會舉行前夕，英國廣播公司BBC的節目，卻拍攝到有掮客宣稱能夠替
企圖爭取2012年奧運主辦權的城市，賄賂國際奧委會成員的影片，讓
費了好大的勁，想要擺脫2002年鹽湖城冬運收賄醜聞的奧委會，又添
了一宗疑雲。對此，侯格表示一切將交由道德委員會調查。國際奧委會主
席，侯格:當然道德委員會會調查這一切，國際奧委會將採取必要行動。
另一方面，雅典奧運十三號就將揭幕，各項維安防恐措施也跟著進入緊鑼
密鼓階段，陸路各主要監控系統早已就位，而希臘海軍艦隊也不斷在海上
進行操演。但就在各國觀光客陸續湧入雅典，準備參與奧運之際，又有一
千多名飯店旅館員工，在市中心舉行罷工示威。他們抗議薪資過低，工作
環境又差，再加上八月奧運期間房價受到控管，讓他們根本沒有分紅可拿
。而類似的罷工示威接連發生，如果奧運開幕後情況還是沒有改變，將對
觀光客造成不小的影響。今年的雅典奧運、再過九天就要揭幕。但是在好
戲登場之前，有關2012年奧運主辦權、有掮客介入遊說的消息，卻鬧
得滿城風雨。已經抵達雅典的奧委會主席表示，一切都交給道德委員會來
處理。國際奧林匹克委員會主席侯格，四號搭機抵達雅典，準備迎接他上
任以來第一場夏季奧運會。侯格表示雅典一切已準備就緒，足以舉辦一場
成功的奧運。國際奧委會主席，侯格:我確信雅典準備好了，國際奧委會
向來對希臘友人有信心。而就在奧運會舉行前夕，英國廣播公司BBC的
節目，卻拍攝到有掮客宣稱能夠替企圖爭取2012年奧運主辦權的城市
，賄賂國際奧委會成員的影片，讓費了好大的勁，想要擺脫2002年鹽
湖城冬運收賄醜聞的奧委會，又添了一宗疑雲。對此，侯格表示一切將交
由道德委員會調查。國際奧委會主席，侯格:當然道德委員會會調查這一
切，國際奧委會將採取必要行動。另一方面，雅典奧運十三號就將揭幕，
各項維安防恐措施也跟著進入緊鑼密鼓階段，陸路各主要監控系統早已就
位，而希臘海軍艦隊也不斷在海上進行操演。但就在各國觀光客陸續湧入
雅典，準備參與奧運之際，又有一千多名飯店旅館員工，在市中心舉行罷
工示威。他們抗議薪資過低，工作環境又差，再加上八月奧運期間房價受
到控管，讓他們根本沒有分紅可拿。而類似的罷工示威接連發生，如果奧
運開幕後情況還是沒有改變，將對觀光客造成不小的影響。今年的雅典奧
運、再過九天就要揭幕。但是在好戲登場之前，有關2012年奧運主辦
權、有掮客介入遊說的消息，卻鬧得滿城風雨。已經抵達雅典的奧委會主
席表示，一切都交給道德委員會來處理。國際奧林匹克委員會主席侯格，
四號搭機抵達雅典，準備迎接他上任以來第一場夏季奧運會。侯格表示雅
典一切已準備就緒，足以舉辦一場成功的奧運。國際奧委會主席，侯格:
我確信雅典準備好了，國際奧委會向來對希臘友人有信心。而就在奧運會
舉行前夕，英國廣播公司BBC的節目，卻拍攝到有掮客宣稱能夠替企圖
爭取2012年奧運主辦權的城市，賄賂國際奧委會成員的影片，讓費了
好大的勁，想要擺脫2002年鹽湖城冬運收賄醜聞的奧委會，又添了一
宗疑雲。對此，侯格表示一切將交由道德委員會調查。國際奧委會主席，
侯格:當然道德委員會會調查這一切，國際奧委會將採取必要行動。另一
方面，雅典奧運十三號就將揭幕，各項維安防恐措施也跟著進入緊鑼密鼓
階段，陸路各主要監控系統早已就位，而希臘海軍艦隊也不斷在海上進行
操演。但就在各國觀光客陸續湧入雅典，準備參與奧運之際，又有一千多
名飯店旅館員工，在市中心舉行罷工示威。他們抗議薪資過低，工作環境
又差，再加上八月奧運期間房價受到控管，讓他們根本沒有分紅可拿。而
類似的罷工示威接連發生，如果奧運開幕後情況還是沒有改變，將對觀光
客造成不小的影響。今年的雅典奧運、再過九天就要揭幕。但是在好戲登
場之前，有關2012年奧運主辦權、有掮客介入遊說的消息，卻鬧得滿
城風雨。已經抵達雅典的奧委會主席表示，一切都交給道德委員會來處理
。國際奧林匹克委員會主席侯格，四號搭機抵達雅典，準備迎接他上任以
來第一場夏季奧運會。侯格表示雅典一切已準備就緒，足以舉辦一場成功
的奧運。國際奧委會主席，侯格:我確信雅典準備好了，國際奧委會向來
對希臘友人有信心。而就在奧運會舉行前夕，英國廣播公司BBC的節目
，卻拍攝到有掮客宣稱能夠替企圖爭取2012年奧運主辦權的城市，賄
賂國際奧委會成員的影片，讓費了好大的勁，想要擺脫2002年鹽湖城
冬運收賄醜聞的奧委會，又添了一宗疑雲。對此，侯格表示一切將交由道
德委員會調查。國際奧委會主席，侯格:當然道德委員會會調查這一切，
國際奧委會將採取必要行動。另一方面，雅典奧運十三號就將揭幕，各項
維安防恐措施也跟著進入緊鑼密鼓階段，陸路各主要監控系統早已就位，
而希臘海軍艦隊也不斷在海上進行操演。但就在各國觀光客陸續湧入雅典
，準備參與奧運之際，又有一千多名飯店旅館員工，在市中心舉行罷工示
威。他們抗議薪資過低，工作環境又差，再加上八月奧運期間房價受到控
管，讓他們根本沒有分紅可拿。而類似的罷工示威接連發生，如果奧運開
幕後情況還是沒有改變，將對觀光客造成不小的影響。今年的雅典奧運、
再過九天就要揭幕。但是在好戲登場之前，有關2012年奧運主辦權、
有掮客介入遊說的消息，卻鬧得滿城風雨。已經抵達雅典的奧委會主席表
示，一切都交給道德委員會來處理。國際奧林匹克委員會主席侯格，四號
搭機抵達雅典，準備迎接他上任以來第一場夏季奧運會。侯格表示雅典一
切已準備就緒，足以舉辦一場成功的奧運。國際奧委會主席，侯格:我確
信雅典準備好了，國際奧委會向來對希臘友人有信心。而就在奧運會舉行
前夕，英國廣播公司BBC的節目，卻拍攝到有掮客宣稱能夠替企圖爭取
2012年奧運主辦權的城市，賄賂國際奧委會成員的影片，讓費了好大
的勁，想要擺脫2002年鹽湖城冬運收賄醜聞的奧委會，又添了一宗疑
雲。對此，侯格表示一切將交由道德委員會調查。國際奧委會主席，侯格
:當然道德委員會會調查這一切，國際奧委會將採取必要行動。另一方面
，雅典奧運十三號就將揭幕，各項維安防恐措施也跟著進入緊鑼密鼓階段
，陸路各主要監控系統早已就位，而希臘海軍艦隊也不斷在海上進行操演
。但就在各國觀光客陸續湧入雅典，準備參與奧運之際，又有一千多名飯
店旅館員工，在市中心舉行罷工示威。他們抗議薪資過低，工作環境又差
，再加上八月奧運期間房價受到控管，讓他們根本沒有分紅可拿。而類似
的罷工示威接連發生，如果奧運開幕後情況還是沒有改變，將對觀光客造
成不小的影響。今年的雅典奧運、再過九天就要揭幕。但是在好戲登場之
前，有關2012年奧運主辦權、有掮客介入遊說的消息，卻鬧得滿城風
雨。已經抵達雅典的奧委會主席表示，一切都交給道德委員會來處理。國
際奧林匹克委員會主席侯格，四號搭機抵達雅典，準備迎接他上任以來第
一場夏季奧運會。侯格表示雅典一切已準備就緒，足以舉辦一場成功的奧
運。國際奧委會主席，侯格:我確信雅典準備好了，國際奧委會向來對希
臘友人有信心。而就在奧運會舉行前夕，英國廣播公司BBC的節目，卻
拍攝到有掮客宣稱能夠替企圖爭取2012年奧運主辦權的城市，賄賂國
際奧委會成員的影片，讓費了好大的勁，想要擺脫2002年鹽湖城冬運
收賄醜聞的奧委會，又添了一宗疑雲。對此，侯格表示一切將交由道德委
員會調查。國際奧委會主席，侯格:當然道德委員會會調查這一切，國際
奧委會將採取必要行動。另一方面，雅典奧運十三號就將揭幕，各項維安
防恐措施也跟著進入緊鑼密鼓階段，陸路各主要監控系統早已就位，而希
臘海軍艦隊也不斷在海上進行操演。但就在各國觀光客陸續湧入雅典，準
備參與奧運之際，又有一千多名飯店旅館員工，在市中心舉行罷工示威。
他們抗議薪資過低，工作環境又差，再加上八月奧運期間房價受到控管，
讓他們根本沒有分紅可拿。而類似的罷工示威接連發生，如果奧運開幕後
情況還是沒有改變，將對觀光客造成不小的影響。今年的雅典奧運、再過
九天就要揭幕。但是在好戲登場之前，有關2012年奧運主辦權、有掮
客介入遊說的消息，卻鬧得滿城風雨。已經抵達雅典的奧委會主席表示，
一切都交給道德委員會來處理。國際奧林匹克委員會主席侯格，四號搭機
抵達雅典，準備迎接他上任以來第一場夏季奧運會。侯格表示雅典一切已
準備就緒，足以舉辦一場成功的奧運。國際奧委會主席，侯格:我確信雅
典準備好了，國際奧委會向來對希臘友人有信心。而就在奧運會舉行前夕
，英國廣播公司BBC的節目，卻拍攝到有掮客宣稱能夠替企圖爭取20
12年奧運主辦權的城市，賄賂國際奧委會成員的影片，讓費了好大的勁
，想要擺脫2002年鹽湖城冬運收賄醜聞的奧委會，又添了一宗疑雲。
對此，侯格表示一切將交由道德委員會調查。國際奧委會主席，侯格:當
然道德委員會會調查這一切，國際奧委會將採取必要行動。另一方面，雅
典奧運十三號就將揭幕，各項維安防恐措施也跟著進入緊鑼密鼓階段，陸
路各主要監控系統早已就位，而希臘海軍艦隊也不斷在海上進行操演。但
就在各國觀光客陸續湧入雅典，準備參與奧運之際，又有一千多名飯店旅
館員工，在市中心舉行罷工示威。他們抗議薪資過低，工作環境又差，再
加上八月奧運期間房價受到控管，讓他們根本沒有分紅可拿。而類似的罷
工示威接連發生，如果奧運開幕後情況還是沒有改變，將對觀光客造成不
小的影響。今年的雅典奧運、再過九天就要揭幕。但是在好戲登場之前，
有關2012年奧運主辦權、有掮客介入遊說的消息，卻鬧得滿城風雨。
已經抵達雅典的奧委會主席表示，一切都交給道德委員會來處理。國際奧
林匹克委員會主席侯格，四號搭機抵達雅典，準備迎接他上任以來第一場
夏季奧運會。侯格表示雅典一切已準備就緒，足以舉辦一場成功的奧運。
國際奧委會主席，侯格:我確信雅典準備好了，國際奧委會向來對希臘友
人有信心。而就在奧運會舉行前夕，英國廣播公司BBC的節目，卻拍攝
到有掮客宣稱能夠替企圖爭取2012年奧運主辦權的城市，賄賂國際奧
委會成員的影片，讓費了好大的勁，想要擺脫2002年鹽湖城冬運收賄
醜聞的奧委會，又添了一宗疑雲。對此，侯格表示一切將交由道德委員會
調查。國際奧委會主席，侯格:當然道德委員會會調查這一切，國際奧委
會將採取必要行動。另一方面，雅典奧運十三號就將揭幕，各項維安防恐
措施也跟著進入緊鑼密鼓階段，陸路各主要監控系統早已就位，而希臘海
軍艦隊也不斷在海上進行操演。但就在各國觀光客陸續湧入雅典，準備參
與奧運之際，又有一千多名飯店旅館員工，在市中心舉行罷工示威。他們
抗議薪資過低，工作環境又差，再加上八月奧運期間房價受到控管，讓他
們根本沒有分紅可拿。而類似的罷工示威接連發生，如果奧運開幕後情況
還是沒有改變，將對觀光客造成不小的影響。今年的雅典奧運、再過九天
就要揭幕。但是在好戲登場之前，有關2012年奧運主辦權、有掮客介
入遊說的消息，卻鬧得滿城風雨。已經抵達雅典的奧委會主席表示，一切
都交給道德委員會來處理。國際奧林匹克委員會主席侯格，四號搭機抵達
雅典，準備迎接他上任以來第一場夏季奧運會。侯格表示雅典一切已準備
就緒，足以舉辦一場成功的奧運。國際奧委會主席，侯格:我確信雅典準
備好了，國際奧委會向來對希臘友人有信心。而就在奧運會舉行前夕，英
國廣播公司BBC的節目，卻拍攝到有掮客宣稱能夠替企圖爭取2012
年奧運主辦權的城市，賄賂國際奧委會成員的影片，讓費了好大的勁，想
要擺脫2002年鹽湖城冬運收賄醜聞的奧委會，又添了一宗疑雲。對此
，侯格表示一切將交由道德委員會調查。國際奧委會主席，侯格:當然道
德委員會會調查這一切，國際奧委會將採取必要行動。另一方面，雅典奧
運十三號就將揭幕，各項維安防恐措施也跟著進入緊鑼密鼓階段，陸路各
主要監控系統早已就位，而希臘海軍艦隊也不斷在海上進行操演。但就在
各國觀光客陸續湧入雅典，準備參與奧運之際，又有一千多名飯店旅館員
工，在市中心舉行罷工示威。他們抗議薪資過低，工作環境又差，再加上
八月奧運期間房價受到控管，讓他們根本沒有分紅可拿。而類似的罷工示
威接連發生，如果奧運開幕後情況還是沒有改變，將對觀光客造成不小的
影響。
