印尼蘇門答臘島，北蘇門答臘省的熱門旅遊區，星期天晚間山洪爆發，造
成至少80人喪生，其中包括5名外國觀光客，另外還有100多人下落
不明。救援人員目前仍然在災區進行搜救的工作。印尼官方星期二持續動
員軍警，在北蘇門答臘省爆發山洪的武吉拉望旅遊區，進行搜救和清理工
作。星期天晚間，當地豪雨造成河水決堤，在短短二十分鐘內，洪水夾帶
大量原木，沖走岸邊數十棟臨時搭蓋的旅社，巨大木材也壓垮許多房舍，
至少80人喪生。當地官員表示，死者中有5名來自德國，澳洲和新加坡
的外國遊客。另外有一百多人失蹤。至於當地著名的紅毛猩猩保育區，並
沒有發生嚴重災情。一名瑞士籍的旅客，相當慶幸自己逃過一劫。瑞士觀
光客歐爾森目前決堤的河流水位還沒消退，當地水電供應也還沒恢復。當
地官員與環保團體認為，伐木業者非法砍伐林木，破壞水土保持，是引發
這次嚴重水災的主要原因。不過居民卻認為，印尼政府為了興建從亞齊省
連接過來的高速公路，下令砍掉數百棵林木，才是罪魁禍首。印尼蘇門答
臘島，北蘇門答臘省的熱門旅遊區，星期天晚間山洪爆發，造成至少80
人喪生，其中包括5名外國觀光客，另外還有100多人下落不明。救援
人員目前仍然在災區進行搜救的工作。印尼官方星期二持續動員軍警，在
北蘇門答臘省爆發山洪的武吉拉望旅遊區，進行搜救和清理工作。星期天
晚間，當地豪雨造成河水決堤，在短短二十分鐘內，洪水夾帶大量原木，
沖走岸邊數十棟臨時搭蓋的旅社，巨大木材也壓垮許多房舍，至少80人
喪生。當地官員表示，死者中有5名來自德國，澳洲和新加坡的外國遊客
。另外有一百多人失蹤。至於當地著名的紅毛猩猩保育區，並沒有發生嚴
重災情。一名瑞士籍的旅客，相當慶幸自己逃過一劫。瑞士觀光客歐爾森
目前決堤的河流水位還沒消退，當地水電供應也還沒恢復。當地官員與環
保團體認為，伐木業者非法砍伐林木，破壞水土保持，是引發這次嚴重水
災的主要原因。不過居民卻認為，印尼政府為了興建從亞齊省連接過來的
高速公路，下令砍掉數百棵林木，才是罪魁禍首。印尼蘇門答臘島，北蘇
門答臘省的熱門旅遊區，星期天晚間山洪爆發，造成至少80人喪生，其
中包括5名外國觀光客，另外還有100多人下落不明。救援人員目前仍
然在災區進行搜救的工作。印尼官方星期二持續動員軍警，在北蘇門答臘
省爆發山洪的武吉拉望旅遊區，進行搜救和清理工作。星期天晚間，當地
豪雨造成河水決堤，在短短二十分鐘內，洪水夾帶大量原木，沖走岸邊數
十棟臨時搭蓋的旅社，巨大木材也壓垮許多房舍，至少80人喪生。當地
官員表示，死者中有5名來自德國，澳洲和新加坡的外國遊客。另外有一
百多人失蹤。至於當地著名的紅毛猩猩保育區，並沒有發生嚴重災情。一
名瑞士籍的旅客，相當慶幸自己逃過一劫。瑞士觀光客歐爾森目前決堤的
河流水位還沒消退，當地水電供應也還沒恢復。當地官員與環保團體認為
，伐木業者非法砍伐林木，破壞水土保持，是引發這次嚴重水災的主要原
因。不過居民卻認為，印尼政府為了興建從亞齊省連接過來的高速公路，
下令砍掉數百棵林木，才是罪魁禍首。印尼蘇門答臘島，北蘇門答臘省的
熱門旅遊區，星期天晚間山洪爆發，造成至少80人喪生，其中包括5名
外國觀光客，另外還有100多人下落不明。救援人員目前仍然在災區進
行搜救的工作。印尼官方星期二持續動員軍警，在北蘇門答臘省爆發山洪
的武吉拉望旅遊區，進行搜救和清理工作。星期天晚間，當地豪雨造成河
水決堤，在短短二十分鐘內，洪水夾帶大量原木，沖走岸邊數十棟臨時搭
蓋的旅社，巨大木材也壓垮許多房舍，至少80人喪生。當地官員表示，
死者中有5名來自德國，澳洲和新加坡的外國遊客。另外有一百多人失蹤
。至於當地著名的紅毛猩猩保育區，並沒有發生嚴重災情。一名瑞士籍的
旅客，相當慶幸自己逃過一劫。瑞士觀光客歐爾森目前決堤的河流水位還
沒消退，當地水電供應也還沒恢復。當地官員與環保團體認為，伐木業者
非法砍伐林木，破壞水土保持，是引發這次嚴重水災的主要原因。不過居
民卻認為，印尼政府為了興建從亞齊省連接過來的高速公路，下令砍掉數
百棵林木，才是罪魁禍首。印尼蘇門答臘島，北蘇門答臘省的熱門旅遊區
，星期天晚間山洪爆發，造成至少80人喪生，其中包括5名外國觀光客
，另外還有100多人下落不明。救援人員目前仍然在災區進行搜救的工
作。印尼官方星期二持續動員軍警，在北蘇門答臘省爆發山洪的武吉拉望
旅遊區，進行搜救和清理工作。星期天晚間，當地豪雨造成河水決堤，在
短短二十分鐘內，洪水夾帶大量原木，沖走岸邊數十棟臨時搭蓋的旅社，
巨大木材也壓垮許多房舍，至少80人喪生。當地官員表示，死者中有5
名來自德國，澳洲和新加坡的外國遊客。另外有一百多人失蹤。至於當地
著名的紅毛猩猩保育區，並沒有發生嚴重災情。一名瑞士籍的旅客，相當
慶幸自己逃過一劫。瑞士觀光客歐爾森目前決堤的河流水位還沒消退，當
地水電供應也還沒恢復。當地官員與環保團體認為，伐木業者非法砍伐林
木，破壞水土保持，是引發這次嚴重水災的主要原因。不過居民卻認為，
印尼政府為了興建從亞齊省連接過來的高速公路，下令砍掉數百棵林木，
才是罪魁禍首。印尼蘇門答臘島，北蘇門答臘省的熱門旅遊區，星期天晚
間山洪爆發，造成至少80人喪生，其中包括5名外國觀光客，另外還有
100多人下落不明。救援人員目前仍然在災區進行搜救的工作。印尼官
方星期二持續動員軍警，在北蘇門答臘省爆發山洪的武吉拉望旅遊區，進
行搜救和清理工作。星期天晚間，當地豪雨造成河水決堤，在短短二十分
鐘內，洪水夾帶大量原木，沖走岸邊數十棟臨時搭蓋的旅社，巨大木材也
壓垮許多房舍，至少80人喪生。當地官員表示，死者中有5名來自德國
，澳洲和新加坡的外國遊客。另外有一百多人失蹤。至於當地著名的紅毛
猩猩保育區，並沒有發生嚴重災情。一名瑞士籍的旅客，相當慶幸自己逃
過一劫。瑞士觀光客歐爾森目前決堤的河流水位還沒消退，當地水電供應
也還沒恢復。當地官員與環保團體認為，伐木業者非法砍伐林木，破壞水
土保持，是引發這次嚴重水災的主要原因。不過居民卻認為，印尼政府為
了興建從亞齊省連接過來的高速公路，下令砍掉數百棵林木，才是罪魁禍
首。印尼蘇門答臘島，北蘇門答臘省的熱門旅遊區，星期天晚間山洪爆發
，造成至少80人喪生，其中包括5名外國觀光客，另外還有100多人
下落不明。救援人員目前仍然在災區進行搜救的工作。印尼官方星期二持
續動員軍警，在北蘇門答臘省爆發山洪的武吉拉望旅遊區，進行搜救和清
理工作。星期天晚間，當地豪雨造成河水決堤，在短短二十分鐘內，洪水
夾帶大量原木，沖走岸邊數十棟臨時搭蓋的旅社，巨大木材也壓垮許多房
舍，至少80人喪生。當地官員表示，死者中有5名來自德國，澳洲和新
加坡的外國遊客。另外有一百多人失蹤。至於當地著名的紅毛猩猩保育區
，並沒有發生嚴重災情。一名瑞士籍的旅客，相當慶幸自己逃過一劫。瑞
士觀光客歐爾森目前決堤的河流水位還沒消退，當地水電供應也還沒恢復
。當地官員與環保團體認為，伐木業者非法砍伐林木，破壞水土保持，是
引發這次嚴重水災的主要原因。不過居民卻認為，印尼政府為了興建從亞
齊省連接過來的高速公路，下令砍掉數百棵林木，才是罪魁禍首。印尼蘇
門答臘島，北蘇門答臘省的熱門旅遊區，星期天晚間山洪爆發，造成至少
80人喪生，其中包括5名外國觀光客，另外還有100多人下落不明。
救援人員目前仍然在災區進行搜救的工作。印尼官方星期二持續動員軍警
，在北蘇門答臘省爆發山洪的武吉拉望旅遊區，進行搜救和清理工作。星
期天晚間，當地豪雨造成河水決堤，在短短二十分鐘內，洪水夾帶大量原
木，沖走岸邊數十棟臨時搭蓋的旅社，巨大木材也壓垮許多房舍，至少8
0人喪生。當地官員表示，死者中有5名來自德國，澳洲和新加坡的外國
遊客。另外有一百多人失蹤。至於當地著名的紅毛猩猩保育區，並沒有發
生嚴重災情。一名瑞士籍的旅客，相當慶幸自己逃過一劫。瑞士觀光客歐
爾森目前決堤的河流水位還沒消退，當地水電供應也還沒恢復。當地官員
與環保團體認為，伐木業者非法砍伐林木，破壞水土保持，是引發這次嚴
重水災的主要原因。不過居民卻認為，印尼政府為了興建從亞齊省連接過
來的高速公路，下令砍掉數百棵林木，才是罪魁禍首。印尼蘇門答臘島，
北蘇門答臘省的熱門旅遊區，星期天晚間山洪爆發，造成至少80人喪生
，其中包括5名外國觀光客，另外還有100多人下落不明。救援人員目
前仍然在災區進行搜救的工作。印尼官方星期二持續動員軍警，在北蘇門
答臘省爆發山洪的武吉拉望旅遊區，進行搜救和清理工作。星期天晚間，
當地豪雨造成河水決堤，在短短二十分鐘內，洪水夾帶大量原木，沖走岸
邊數十棟臨時搭蓋的旅社，巨大木材也壓垮許多房舍，至少80人喪生。
當地官員表示，死者中有5名來自德國，澳洲和新加坡的外國遊客。另外
有一百多人失蹤。至於當地著名的紅毛猩猩保育區，並沒有發生嚴重災情
。一名瑞士籍的旅客，相當慶幸自己逃過一劫。瑞士觀光客歐爾森目前決
堤的河流水位還沒消退，當地水電供應也還沒恢復。當地官員與環保團體
認為，伐木業者非法砍伐林木，破壞水土保持，是引發這次嚴重水災的主
要原因。不過居民卻認為，印尼政府為了興建從亞齊省連接過來的高速公
路，下令砍掉數百棵林木，才是罪魁禍首。印尼蘇門答臘島，北蘇門答臘
省的熱門旅遊區，星期天晚間山洪爆發，造成至少80人喪生，其中包括
5名外國觀光客，另外還有100多人下落不明。救援人員目前仍然在災
區進行搜救的工作。印尼官方星期二持續動員軍警，在北蘇門答臘省爆發
山洪的武吉拉望旅遊區，進行搜救和清理工作。星期天晚間，當地豪雨造
成河水決堤，在短短二十分鐘內，洪水夾帶大量原木，沖走岸邊數十棟臨
時搭蓋的旅社，巨大木材也壓垮許多房舍，至少80人喪生。當地官員表
示，死者中有5名來自德國，澳洲和新加坡的外國遊客。另外有一百多人
失蹤。至於當地著名的紅毛猩猩保育區，並沒有發生嚴重災情。一名瑞士
籍的旅客，相當慶幸自己逃過一劫。瑞士觀光客歐爾森目前決堤的河流水
位還沒消退，當地水電供應也還沒恢復。當地官員與環保團體認為，伐木
業者非法砍伐林木，破壞水土保持，是引發這次嚴重水災的主要原因。不
過居民卻認為，印尼政府為了興建從亞齊省連接過來的高速公路，下令砍
掉數百棵林木，才是罪魁禍首。印尼蘇門答臘島，北蘇門答臘省的熱門旅
遊區，星期天晚間山洪爆發，造成至少80人喪生，其中包括5名外國觀
光客，另外還有100多人下落不明。救援人員目前仍然在災區進行搜救
的工作。印尼官方星期二持續動員軍警，在北蘇門答臘省爆發山洪的武吉
拉望旅遊區，進行搜救和清理工作。星期天晚間，當地豪雨造成河水決堤
，在短短二十分鐘內，洪水夾帶大量原木，沖走岸邊數十棟臨時搭蓋的旅
社，巨大木材也壓垮許多房舍，至少80人喪生。當地官員表示，死者中
有5名來自德國，澳洲和新加坡的外國遊客。另外有一百多人失蹤。至於
當地著名的紅毛猩猩保育區，並沒有發生嚴重災情。一名瑞士籍的旅客，
相當慶幸自己逃過一劫。瑞士觀光客歐爾森目前決堤的河流水位還沒消退
，當地水電供應也還沒恢復。當地官員與環保團體認為，伐木業者非法砍
伐林木，破壞水土保持，是引發這次嚴重水災的主要原因。不過居民卻認
為，印尼政府為了興建從亞齊省連接過來的高速公路，下令砍掉數百棵林
木，才是罪魁禍首。
