對大台北地區的很多民眾來說，悠遊卡已經是日常生活的必備品，不過，
一張卡拿來拿去，難免會弄丟，根據消基會做的調查，大約有37%的民
眾，曾經遺失悠遊卡，但是因為目前悠遊卡不能掛失，民眾只能夠自認倒
楣，消基會認為並不合理。走進台北捷運遺失物招領中心，最常見的除了
雨傘安全帽以外，排名第一的失物就是悠遊卡，光是上半年就超過一千張
，消基會做了民調，有37.6%的民眾曾經丟過悠遊卡，累積呆帳高達
4.5億。除了老殘優惠票之外，目前大部分悠遊卡並沒有記名，遺失的
民眾根本無法認領，消基會認為，台北智慧卡公司應該研發掛失機制。以
效率為由認為悠遊卡不必掛失，消基會卻直指市政府已經違法。以香港八
達通卡為例，就提供記名機制讓民眾自由選擇，消基會認為，台北市政府
應該監督智慧卡公司，讓票證制度更加公平正義。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導對大台北地區的很多民眾來說，悠遊卡已經是日常生活的必備品
，不過，一張卡拿來拿去，難免會弄丟，根據消基會做的調查，大約有3
7%的民眾，曾經遺失悠遊卡，但是因為目前悠遊卡不能掛失，民眾只能
夠自認倒楣，消基會認為並不合理。走進台北捷運遺失物招領中心，最常
見的除了雨傘安全帽以外，排名第一的失物就是悠遊卡，光是上半年就超
過一千張，消基會做了民調，有37.6%的民眾曾經丟過悠遊卡，累積
呆帳高達4.5億。除了老殘優惠票之外，目前大部分悠遊卡並沒有記名
，遺失的民眾根本無法認領，消基會認為，台北智慧卡公司應該研發掛失
機制。以效率為由認為悠遊卡不必掛失，消基會卻直指市政府已經違法。
以香港八達通卡為例，就提供記名機制讓民眾自由選擇，消基會認為，台
北市政府應該監督智慧卡公司，讓票證制度更加公平正義。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導對大台北地區的很多民眾來說，悠遊卡已經是日常生活
的必備品，不過，一張卡拿來拿去，難免會弄丟，根據消基會做的調查，
大約有37%的民眾，曾經遺失悠遊卡，但是因為目前悠遊卡不能掛失，
民眾只能夠自認倒楣，消基會認為並不合理。走進台北捷運遺失物招領中
心，最常見的除了雨傘安全帽以外，排名第一的失物就是悠遊卡，光是上
半年就超過一千張，消基會做了民調，有37.6%的民眾曾經丟過悠遊
卡，累積呆帳高達4.5億。除了老殘優惠票之外，目前大部分悠遊卡並
沒有記名，遺失的民眾根本無法認領，消基會認為，台北智慧卡公司應該
研發掛失機制。以效率為由認為悠遊卡不必掛失，消基會卻直指市政府已
經違法。以香港八達通卡為例，就提供記名機制讓民眾自由選擇，消基會
認為，台北市政府應該監督智慧卡公司，讓票證制度更加公平正義。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導對大台北地區的很多民眾來說，悠遊卡已經是
日常生活的必備品，不過，一張卡拿來拿去，難免會弄丟，根據消基會做
的調查，大約有37%的民眾，曾經遺失悠遊卡，但是因為目前悠遊卡不
能掛失，民眾只能夠自認倒楣，消基會認為並不合理。走進台北捷運遺失
物招領中心，最常見的除了雨傘安全帽以外，排名第一的失物就是悠遊卡
，光是上半年就超過一千張，消基會做了民調，有37.6%的民眾曾經
丟過悠遊卡，累積呆帳高達4.5億。除了老殘優惠票之外，目前大部分
悠遊卡並沒有記名，遺失的民眾根本無法認領，消基會認為，台北智慧卡
公司應該研發掛失機制。以效率為由認為悠遊卡不必掛失，消基會卻直指
市政府已經違法。以香港八達通卡為例，就提供記名機制讓民眾自由選擇
，消基會認為，台北市政府應該監督智慧卡公司，讓票證制度更加公平正
義。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導對大台北地區的很多民眾來說，悠遊
卡已經是日常生活的必備品，不過，一張卡拿來拿去，難免會弄丟，根據
消基會做的調查，大約有37%的民眾，曾經遺失悠遊卡，但是因為目前
悠遊卡不能掛失，民眾只能夠自認倒楣，消基會認為並不合理。走進台北
捷運遺失物招領中心，最常見的除了雨傘安全帽以外，排名第一的失物就
是悠遊卡，光是上半年就超過一千張，消基會做了民調，有37.6%的
民眾曾經丟過悠遊卡，累積呆帳高達4.5億。除了老殘優惠票之外，目
前大部分悠遊卡並沒有記名，遺失的民眾根本無法認領，消基會認為，台
北智慧卡公司應該研發掛失機制。以效率為由認為悠遊卡不必掛失，消基
會卻直指市政府已經違法。以香港八達通卡為例，就提供記名機制讓民眾
自由選擇，消基會認為，台北市政府應該監督智慧卡公司，讓票證制度更
加公平正義。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導對大台北地區的很多民眾來
說，悠遊卡已經是日常生活的必備品，不過，一張卡拿來拿去，難免會弄
丟，根據消基會做的調查，大約有37%的民眾，曾經遺失悠遊卡，但是
因為目前悠遊卡不能掛失，民眾只能夠自認倒楣，消基會認為並不合理。
走進台北捷運遺失物招領中心，最常見的除了雨傘安全帽以外，排名第一
的失物就是悠遊卡，光是上半年就超過一千張，消基會做了民調，有37
.6%的民眾曾經丟過悠遊卡，累積呆帳高達4.5億。除了老殘優惠票
之外，目前大部分悠遊卡並沒有記名，遺失的民眾根本無法認領，消基會
認為，台北智慧卡公司應該研發掛失機制。以效率為由認為悠遊卡不必掛
失，消基會卻直指市政府已經違法。以香港八達通卡為例，就提供記名機
制讓民眾自由選擇，消基會認為，台北市政府應該監督智慧卡公司，讓票
證制度更加公平正義。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
