奧運還沒開始，這個星期六、亞洲盃足球錦標賽的中日爭霸戰、會搶先登
場，而因為中國球迷的反日情緒高漲，日本首相小泉在會見中國大使的時
候、就特別強調、希望這是一場具有運動精神的球賽。北京當局也很擔心
會發生暴動，已經決定要動員上萬名武警、在現場戒備。正在中國舉行的
亞洲盃足球錦標賽，中日兩國代表隊還沒有正式在決賽場上交手，兩國外
交戰已經開打。昨天日本內閣官房長官向中國政府提出警告，不容許球場
發生暴力．緊接著日本首相小泉也在會見中國駐日大使武大偉時表示，希
望中日亞洲盃決戰會是一場展現運動精神的精采球賽，讓兩國球迷都能夠
看得盡興．武大偉也表示，中國政府一定會妥善因應，日本政府不必過度
擔心選手和球迷的人身安全，不過，在此同時，北京當局對日本媒體關於
中國球迷的負面報導，則是相當的不滿sb由於之前日本隊出場時，的確
有中國球迷以噓聲等方式加以干擾，因此北京方面目前對七號即將登場的
中日決戰也不敢大意，除了要求進場觀戰的球迷，必需遵守相關的規定之
外，同時也將調派上萬名警力戒備，避免球賽出現暴力衝突的場面．奧運
還沒開始，這個星期六、亞洲盃足球錦標賽的中日爭霸戰、會搶先登場，
而因為中國球迷的反日情緒高漲，日本首相小泉在會見中國大使的時候、
就特別強調、希望這是一場具有運動精神的球賽。北京當局也很擔心會發
生暴動，已經決定要動員上萬名武警、在現場戒備。正在中國舉行的亞洲
盃足球錦標賽，中日兩國代表隊還沒有正式在決賽場上交手，兩國外交戰
已經開打。昨天日本內閣官房長官向中國政府提出警告，不容許球場發生
暴力．緊接著日本首相小泉也在會見中國駐日大使武大偉時表示，希望中
日亞洲盃決戰會是一場展現運動精神的精采球賽，讓兩國球迷都能夠看得
盡興．武大偉也表示，中國政府一定會妥善因應，日本政府不必過度擔心
選手和球迷的人身安全，不過，在此同時，北京當局對日本媒體關於中國
球迷的負面報導，則是相當的不滿sb由於之前日本隊出場時，的確有中
國球迷以噓聲等方式加以干擾，因此北京方面目前對七號即將登場的中日
決戰也不敢大意，除了要求進場觀戰的球迷，必需遵守相關的規定之外，
同時也將調派上萬名警力戒備，避免球賽出現暴力衝突的場面．奧運還沒
開始，這個星期六、亞洲盃足球錦標賽的中日爭霸戰、會搶先登場，而因
為中國球迷的反日情緒高漲，日本首相小泉在會見中國大使的時候、就特
別強調、希望這是一場具有運動精神的球賽。北京當局也很擔心會發生暴
動，已經決定要動員上萬名武警、在現場戒備。正在中國舉行的亞洲盃足
球錦標賽，中日兩國代表隊還沒有正式在決賽場上交手，兩國外交戰已經
開打。昨天日本內閣官房長官向中國政府提出警告，不容許球場發生暴力
．緊接著日本首相小泉也在會見中國駐日大使武大偉時表示，希望中日亞
洲盃決戰會是一場展現運動精神的精采球賽，讓兩國球迷都能夠看得盡興
．武大偉也表示，中國政府一定會妥善因應，日本政府不必過度擔心選手
和球迷的人身安全，不過，在此同時，北京當局對日本媒體關於中國球迷
的負面報導，則是相當的不滿sb由於之前日本隊出場時，的確有中國球
迷以噓聲等方式加以干擾，因此北京方面目前對七號即將登場的中日決戰
也不敢大意，除了要求進場觀戰的球迷，必需遵守相關的規定之外，同時
也將調派上萬名警力戒備，避免球賽出現暴力衝突的場面．奧運還沒開始
，這個星期六、亞洲盃足球錦標賽的中日爭霸戰、會搶先登場，而因為中
國球迷的反日情緒高漲，日本首相小泉在會見中國大使的時候、就特別強
調、希望這是一場具有運動精神的球賽。北京當局也很擔心會發生暴動，
已經決定要動員上萬名武警、在現場戒備。正在中國舉行的亞洲盃足球錦
標賽，中日兩國代表隊還沒有正式在決賽場上交手，兩國外交戰已經開打
。昨天日本內閣官房長官向中國政府提出警告，不容許球場發生暴力．緊
接著日本首相小泉也在會見中國駐日大使武大偉時表示，希望中日亞洲盃
決戰會是一場展現運動精神的精采球賽，讓兩國球迷都能夠看得盡興．武
大偉也表示，中國政府一定會妥善因應，日本政府不必過度擔心選手和球
迷的人身安全，不過，在此同時，北京當局對日本媒體關於中國球迷的負
面報導，則是相當的不滿sb由於之前日本隊出場時，的確有中國球迷以
噓聲等方式加以干擾，因此北京方面目前對七號即將登場的中日決戰也不
敢大意，除了要求進場觀戰的球迷，必需遵守相關的規定之外，同時也將
調派上萬名警力戒備，避免球賽出現暴力衝突的場面．
