國際原油價格不斷創新高，讓國內的物價也開始蠢蠢欲動，而為了減少業
者的成本壓力，經濟部今天表示，如果油價繼續攀升，財經單位將會考慮
調降貨物稅。國際原油價格突破每桶44塊美元，雖然中油表示短期間內
不會有調漲油價的動作，不過對其他產業而言已經面臨成本提高的壓力，
經濟部正密切注意對國內物價的後續衝擊。經濟部評估，油價每漲10%
，對躉售物價將有0.49%的影響，同時影響消費者物價0.39%，
經濟部指出，未來油價如果出現大幅度波動，不排除啟動調降貨物稅的機
制來抑制物價。經建會方面也表示，以目前油價漲幅評估，對國內經濟還
不至於造成重大衝擊，不過後續效應則正密切注意當中。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導國際原油價格不斷創新高，讓國內的物價也開始蠢蠢欲動
，而為了減少業者的成本壓力，經濟部今天表示，如果油價繼續攀升，財
經單位將會考慮調降貨物稅。國際原油價格突破每桶44塊美元，雖然中
油表示短期間內不會有調漲油價的動作，不過對其他產業而言已經面臨成
本提高的壓力，經濟部正密切注意對國內物價的後續衝擊。經濟部評估，
油價每漲10%，對躉售物價將有0.49%的影響，同時影響消費者物
價0.39%，經濟部指出，未來油價如果出現大幅度波動，不排除啟動
調降貨物稅的機制來抑制物價。經建會方面也表示，以目前油價漲幅評估
，對國內經濟還不至於造成重大衝擊，不過後續效應則正密切注意當中。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際原油價格不斷創新高，讓國內的物價
也開始蠢蠢欲動，而為了減少業者的成本壓力，經濟部今天表示，如果油
價繼續攀升，財經單位將會考慮調降貨物稅。國際原油價格突破每桶44
塊美元，雖然中油表示短期間內不會有調漲油價的動作，不過對其他產業
而言已經面臨成本提高的壓力，經濟部正密切注意對國內物價的後續衝擊
。經濟部評估，油價每漲10%，對躉售物價將有0.49%的影響，同
時影響消費者物價0.39%，經濟部指出，未來油價如果出現大幅度波
動，不排除啟動調降貨物稅的機制來抑制物價。經建會方面也表示，以目
前油價漲幅評估，對國內經濟還不至於造成重大衝擊，不過後續效應則正
密切注意當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際原油價格不斷創新高
，讓國內的物價也開始蠢蠢欲動，而為了減少業者的成本壓力，經濟部今
天表示，如果油價繼續攀升，財經單位將會考慮調降貨物稅。國際原油價
格突破每桶44塊美元，雖然中油表示短期間內不會有調漲油價的動作，
不過對其他產業而言已經面臨成本提高的壓力，經濟部正密切注意對國內
物價的後續衝擊。經濟部評估，油價每漲10%，對躉售物價將有0.4
9%的影響，同時影響消費者物價0.39%，經濟部指出，未來油價如
果出現大幅度波動，不排除啟動調降貨物稅的機制來抑制物價。經建會方
面也表示，以目前油價漲幅評估，對國內經濟還不至於造成重大衝擊，不
過後續效應則正密切注意當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際原油
價格不斷創新高，讓國內的物價也開始蠢蠢欲動，而為了減少業者的成本
壓力，經濟部今天表示，如果油價繼續攀升，財經單位將會考慮調降貨物
稅。國際原油價格突破每桶44塊美元，雖然中油表示短期間內不會有調
漲油價的動作，不過對其他產業而言已經面臨成本提高的壓力，經濟部正
密切注意對國內物價的後續衝擊。經濟部評估，油價每漲10%，對躉售
物價將有0.49%的影響，同時影響消費者物價0.39%，經濟部指
出，未來油價如果出現大幅度波動，不排除啟動調降貨物稅的機制來抑制
物價。經建會方面也表示，以目前油價漲幅評估，對國內經濟還不至於造
成重大衝擊，不過後續效應則正密切注意當中。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導
