陳水扁總統今天還另外參加了總統府的員工親子活動，一大群小朋友難得
跟著爸媽上班，都顯得很開心。但是，台灣現在每年出生的小孩愈來愈少
，高齡化社會的現象也越來越明顯。這種現象會有什麼影響呢？經建會今
天說，為了保持勞動競爭力，政府不排除會延後退休的年齡。還有一些學
者表示，未來民眾可能要工作到75歲、才能退休。國內嬰兒出生率不斷
下滑，每位婦女一生中所生育的子女數從民國70年的2.455人降到
92年的1.235人，新生嬰兒的減少讓國內人口結構開始拉警報。根
據經建會預估到民國111年，國內人口成長率將由零轉負，到民國13
0年，人口數將比現在少90.8萬人。而首先浮現的將是國家與企業的
財政負擔加重的後遺症。國內人口趨向老化，經建會推估到民國140年
每1.6個生產者就要扶養一個退休者，社會負擔將更加沉重，為了維持
勞動競爭力，經建會也不排除與勞委會討論延長退休年限的可行性。為了
因應即將高齡會的衝擊，經建會今天舉辦研討會，希望匯集各方意見，納
入明年人口政策白皮書作為政府施政參考依據。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導陳水扁總統今天還另外參加了總統府的員工親子活動，一大群小朋
友難得跟著爸媽上班，都顯得很開心。但是，台灣現在每年出生的小孩愈
來愈少，高齡化社會的現象也越來越明顯。這種現象會有什麼影響呢？經
建會今天說，為了保持勞動競爭力，政府不排除會延後退休的年齡。還有
一些學者表示，未來民眾可能要工作到75歲、才能退休。國內嬰兒出生
率不斷下滑，每位婦女一生中所生育的子女數從民國70年的2.455
人降到92年的1.235人，新生嬰兒的減少讓國內人口結構開始拉警
報。根據經建會預估到民國111年，國內人口成長率將由零轉負，到民
國130年，人口數將比現在少90.8萬人。而首先浮現的將是國家與
企業的財政負擔加重的後遺症。國內人口趨向老化，經建會推估到民國1
40年每1.6個生產者就要扶養一個退休者，社會負擔將更加沉重，為
了維持勞動競爭力，經建會也不排除與勞委會討論延長退休年限的可行性
。為了因應即將高齡會的衝擊，經建會今天舉辦研討會，希望匯集各方意
見，納入明年人口政策白皮書作為政府施政參考依據。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導陳水扁總統今天還另外參加了總統府的員工親子活動，一大
群小朋友難得跟著爸媽上班，都顯得很開心。但是，台灣現在每年出生的
小孩愈來愈少，高齡化社會的現象也越來越明顯。這種現象會有什麼影響
呢？經建會今天說，為了保持勞動競爭力，政府不排除會延後退休的年齡
。還有一些學者表示，未來民眾可能要工作到75歲、才能退休。國內嬰
兒出生率不斷下滑，每位婦女一生中所生育的子女數從民國70年的2.
455人降到92年的1.235人，新生嬰兒的減少讓國內人口結構開
始拉警報。根據經建會預估到民國111年，國內人口成長率將由零轉負
，到民國130年，人口數將比現在少90.8萬人。而首先浮現的將是
國家與企業的財政負擔加重的後遺症。國內人口趨向老化，經建會推估到
民國140年每1.6個生產者就要扶養一個退休者，社會負擔將更加沉
重，為了維持勞動競爭力，經建會也不排除與勞委會討論延長退休年限的
可行性。為了因應即將高齡會的衝擊，經建會今天舉辦研討會，希望匯集
各方意見，納入明年人口政策白皮書作為政府施政參考依據。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導陳水扁總統今天還另外參加了總統府的員工親子活動
，一大群小朋友難得跟著爸媽上班，都顯得很開心。但是，台灣現在每年
出生的小孩愈來愈少，高齡化社會的現象也越來越明顯。這種現象會有什
麼影響呢？經建會今天說，為了保持勞動競爭力，政府不排除會延後退休
的年齡。還有一些學者表示，未來民眾可能要工作到75歲、才能退休。
國內嬰兒出生率不斷下滑，每位婦女一生中所生育的子女數從民國70年
的2.455人降到92年的1.235人，新生嬰兒的減少讓國內人口
結構開始拉警報。根據經建會預估到民國111年，國內人口成長率將由
零轉負，到民國130年，人口數將比現在少90.8萬人。而首先浮現
的將是國家與企業的財政負擔加重的後遺症。國內人口趨向老化，經建會
推估到民國140年每1.6個生產者就要扶養一個退休者，社會負擔將
更加沉重，為了維持勞動競爭力，經建會也不排除與勞委會討論延長退休
年限的可行性。為了因應即將高齡會的衝擊，經建會今天舉辦研討會，希
望匯集各方意見，納入明年人口政策白皮書作為政府施政參考依據。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導陳水扁總統今天還另外參加了總統府的員工親
子活動，一大群小朋友難得跟著爸媽上班，都顯得很開心。但是，台灣現
在每年出生的小孩愈來愈少，高齡化社會的現象也越來越明顯。這種現象
會有什麼影響呢？經建會今天說，為了保持勞動競爭力，政府不排除會延
後退休的年齡。還有一些學者表示，未來民眾可能要工作到75歲、才能
退休。國內嬰兒出生率不斷下滑，每位婦女一生中所生育的子女數從民國
70年的2.455人降到92年的1.235人，新生嬰兒的減少讓國
內人口結構開始拉警報。根據經建會預估到民國111年，國內人口成長
率將由零轉負，到民國130年，人口數將比現在少90.8萬人。而首
先浮現的將是國家與企業的財政負擔加重的後遺症。國內人口趨向老化，
經建會推估到民國140年每1.6個生產者就要扶養一個退休者，社會
負擔將更加沉重，為了維持勞動競爭力，經建會也不排除與勞委會討論延
長退休年限的可行性。為了因應即將高齡會的衝擊，經建會今天舉辦研討
會，希望匯集各方意見，納入明年人口政策白皮書作為政府施政參考依據
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導陳水扁總統今天還另外參加了總統府的
員工親子活動，一大群小朋友難得跟著爸媽上班，都顯得很開心。但是，
台灣現在每年出生的小孩愈來愈少，高齡化社會的現象也越來越明顯。這
種現象會有什麼影響呢？經建會今天說，為了保持勞動競爭力，政府不排
除會延後退休的年齡。還有一些學者表示，未來民眾可能要工作到75歲
、才能退休。國內嬰兒出生率不斷下滑，每位婦女一生中所生育的子女數
從民國70年的2.455人降到92年的1.235人，新生嬰兒的減
少讓國內人口結構開始拉警報。根據經建會預估到民國111年，國內人
口成長率將由零轉負，到民國130年，人口數將比現在少90.8萬人
。而首先浮現的將是國家與企業的財政負擔加重的後遺症。國內人口趨向
老化，經建會推估到民國140年每1.6個生產者就要扶養一個退休者
，社會負擔將更加沉重，為了維持勞動競爭力，經建會也不排除與勞委會
討論延長退休年限的可行性。為了因應即將高齡會的衝擊，經建會今天舉
辦研討會，希望匯集各方意見，納入明年人口政策白皮書作為政府施政參
考依據。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導陳水扁總統今天還另外參加了總
統府的員工親子活動，一大群小朋友難得跟著爸媽上班，都顯得很開心。
但是，台灣現在每年出生的小孩愈來愈少，高齡化社會的現象也越來越明
顯。這種現象會有什麼影響呢？經建會今天說，為了保持勞動競爭力，政
府不排除會延後退休的年齡。還有一些學者表示，未來民眾可能要工作到
75歲、才能退休。國內嬰兒出生率不斷下滑，每位婦女一生中所生育的
子女數從民國70年的2.455人降到92年的1.235人，新生嬰
兒的減少讓國內人口結構開始拉警報。根據經建會預估到民國111年，
國內人口成長率將由零轉負，到民國130年，人口數將比現在少90.
8萬人。而首先浮現的將是國家與企業的財政負擔加重的後遺症。國內人
口趨向老化，經建會推估到民國140年每1.6個生產者就要扶養一個
退休者，社會負擔將更加沉重，為了維持勞動競爭力，經建會也不排除與
勞委會討論延長退休年限的可行性。為了因應即將高齡會的衝擊，經建會
今天舉辦研討會，希望匯集各方意見，納入明年人口政策白皮書作為政府
施政參考依據。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導陳水扁總統今天還另外參
加了總統府的員工親子活動，一大群小朋友難得跟著爸媽上班，都顯得很
開心。但是，台灣現在每年出生的小孩愈來愈少，高齡化社會的現象也越
來越明顯。這種現象會有什麼影響呢？經建會今天說，為了保持勞動競爭
力，政府不排除會延後退休的年齡。還有一些學者表示，未來民眾可能要
工作到75歲、才能退休。國內嬰兒出生率不斷下滑，每位婦女一生中所
生育的子女數從民國70年的2.455人降到92年的1.235人，
新生嬰兒的減少讓國內人口結構開始拉警報。根據經建會預估到民國11
1年，國內人口成長率將由零轉負，到民國130年，人口數將比現在少
90.8萬人。而首先浮現的將是國家與企業的財政負擔加重的後遺症。
國內人口趨向老化，經建會推估到民國140年每1.6個生產者就要扶
養一個退休者，社會負擔將更加沉重，為了維持勞動競爭力，經建會也不
排除與勞委會討論延長退休年限的可行性。為了因應即將高齡會的衝擊，
經建會今天舉辦研討會，希望匯集各方意見，納入明年人口政策白皮書作
為政府施政參考依據。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導陳水扁總統今天還
另外參加了總統府的員工親子活動，一大群小朋友難得跟著爸媽上班，都
顯得很開心。但是，台灣現在每年出生的小孩愈來愈少，高齡化社會的現
象也越來越明顯。這種現象會有什麼影響呢？經建會今天說，為了保持勞
動競爭力，政府不排除會延後退休的年齡。還有一些學者表示，未來民眾
可能要工作到75歲、才能退休。國內嬰兒出生率不斷下滑，每位婦女一
生中所生育的子女數從民國70年的2.455人降到92年的1.23
5人，新生嬰兒的減少讓國內人口結構開始拉警報。根據經建會預估到民
國111年，國內人口成長率將由零轉負，到民國130年，人口數將比
現在少90.8萬人。而首先浮現的將是國家與企業的財政負擔加重的後
遺症。國內人口趨向老化，經建會推估到民國140年每1.6個生產者
就要扶養一個退休者，社會負擔將更加沉重，為了維持勞動競爭力，經建
會也不排除與勞委會討論延長退休年限的可行性。為了因應即將高齡會的
衝擊，經建會今天舉辦研討會，希望匯集各方意見，納入明年人口政策白
皮書作為政府施政參考依據。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導陳水扁總統
今天還另外參加了總統府的員工親子活動，一大群小朋友難得跟著爸媽上
班，都顯得很開心。但是，台灣現在每年出生的小孩愈來愈少，高齡化社
會的現象也越來越明顯。這種現象會有什麼影響呢？經建會今天說，為了
保持勞動競爭力，政府不排除會延後退休的年齡。還有一些學者表示，未
來民眾可能要工作到75歲、才能退休。國內嬰兒出生率不斷下滑，每位
婦女一生中所生育的子女數從民國70年的2.455人降到92年的1
.235人，新生嬰兒的減少讓國內人口結構開始拉警報。根據經建會預
估到民國111年，國內人口成長率將由零轉負，到民國130年，人口
數將比現在少90.8萬人。而首先浮現的將是國家與企業的財政負擔加
重的後遺症。國內人口趨向老化，經建會推估到民國140年每1.6個
生產者就要扶養一個退休者，社會負擔將更加沉重，為了維持勞動競爭力
，經建會也不排除與勞委會討論延長退休年限的可行性。為了因應即將高
齡會的衝擊，經建會今天舉辦研討會，希望匯集各方意見，納入明年人口
政策白皮書作為政府施政參考依據。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
