還有就是全國軍公教人員最關心的調薪案，行政院長游錫坤今天表示，將
趕在八月十二號，他出訪中美洲以前就定案。一起來看今天的新聞掃描。
軍公教人員調薪案，行政院人事行政局表示，目前擬訂3％、2％、1.
5％，以及不調薪等四種方案。軍公教待遇審議委員會，可能趕在8月1
2號，行政院長游錫昆出國訪問前定案。人事行政局表示，全國軍公教人
員，從民國90年曾調薪3％之後，就沒再調薪。現在國民所得跟經濟都
有成長，不過，目前財政困難，還有待財政主計單位評估，尋找財源。由
民間司改會、台權會等團體，共同組成的替代死刑推動聯盟，今天上午前
往法務部拜會陳定南部長，要求陳定南儘速履行廢除死刑的承諾，而在死
刑全面廢除之前，應該放寬停止執行死刑的標準。雙方並且就替代死刑的
具體配套措施，交換意見。曾經租車的民眾，可能都聽過有些租車業者，
會因為消費者晚點還車，就漫天喊價，行政院消保會今天公佈，小客車租
賃契約，未來民眾租車，業者必須在契約中說清楚，還車時間每超過一小
時，應該付多少租金，而且每小時收費不得高於每日租金的十分之一，另
外還車時間必須超過六小時，才能以一天的租金來計算。還有就是全國軍
公教人員最關心的調薪案，行政院長游錫坤今天表示，將趕在八月十二號
，他出訪中美洲以前就定案。一起來看今天的新聞掃描。軍公教人員調薪
案，行政院人事行政局表示，目前擬訂3％、2％、1.5％，以及不調
薪等四種方案。軍公教待遇審議委員會，可能趕在8月12號，行政院長
游錫昆出國訪問前定案。人事行政局表示，全國軍公教人員，從民國90
年曾調薪3％之後，就沒再調薪。現在國民所得跟經濟都有成長，不過，
目前財政困難，還有待財政主計單位評估，尋找財源。由民間司改會、台
權會等團體，共同組成的替代死刑推動聯盟，今天上午前往法務部拜會陳
定南部長，要求陳定南儘速履行廢除死刑的承諾，而在死刑全面廢除之前
，應該放寬停止執行死刑的標準。雙方並且就替代死刑的具體配套措施，
交換意見。曾經租車的民眾，可能都聽過有些租車業者，會因為消費者晚
點還車，就漫天喊價，行政院消保會今天公佈，小客車租賃契約，未來民
眾租車，業者必須在契約中說清楚，還車時間每超過一小時，應該付多少
租金，而且每小時收費不得高於每日租金的十分之一，另外還車時間必須
超過六小時，才能以一天的租金來計算。還有就是全國軍公教人員最關心
的調薪案，行政院長游錫坤今天表示，將趕在八月十二號，他出訪中美洲
以前就定案。一起來看今天的新聞掃描。軍公教人員調薪案，行政院人事
行政局表示，目前擬訂3％、2％、1.5％，以及不調薪等四種方案。
軍公教待遇審議委員會，可能趕在8月12號，行政院長游錫昆出國訪問
前定案。人事行政局表示，全國軍公教人員，從民國90年曾調薪3％之
後，就沒再調薪。現在國民所得跟經濟都有成長，不過，目前財政困難，
還有待財政主計單位評估，尋找財源。由民間司改會、台權會等團體，共
同組成的替代死刑推動聯盟，今天上午前往法務部拜會陳定南部長，要求
陳定南儘速履行廢除死刑的承諾，而在死刑全面廢除之前，應該放寬停止
執行死刑的標準。雙方並且就替代死刑的具體配套措施，交換意見。曾經
租車的民眾，可能都聽過有些租車業者，會因為消費者晚點還車，就漫天
喊價，行政院消保會今天公佈，小客車租賃契約，未來民眾租車，業者必
須在契約中說清楚，還車時間每超過一小時，應該付多少租金，而且每小
時收費不得高於每日租金的十分之一，另外還車時間必須超過六小時，才
能以一天的租金來計算。還有就是全國軍公教人員最關心的調薪案，行政
院長游錫坤今天表示，將趕在八月十二號，他出訪中美洲以前就定案。一
起來看今天的新聞掃描。軍公教人員調薪案，行政院人事行政局表示，目
前擬訂3％、2％、1.5％，以及不調薪等四種方案。軍公教待遇審議
委員會，可能趕在8月12號，行政院長游錫昆出國訪問前定案。人事行
政局表示，全國軍公教人員，從民國90年曾調薪3％之後，就沒再調薪
。現在國民所得跟經濟都有成長，不過，目前財政困難，還有待財政主計
單位評估，尋找財源。由民間司改會、台權會等團體，共同組成的替代死
刑推動聯盟，今天上午前往法務部拜會陳定南部長，要求陳定南儘速履行
廢除死刑的承諾，而在死刑全面廢除之前，應該放寬停止執行死刑的標準
。雙方並且就替代死刑的具體配套措施，交換意見。曾經租車的民眾，可
能都聽過有些租車業者，會因為消費者晚點還車，就漫天喊價，行政院消
保會今天公佈，小客車租賃契約，未來民眾租車，業者必須在契約中說清
楚，還車時間每超過一小時，應該付多少租金，而且每小時收費不得高於
每日租金的十分之一，另外還車時間必須超過六小時，才能以一天的租金
來計算。還有就是全國軍公教人員最關心的調薪案，行政院長游錫坤今天
表示，將趕在八月十二號，他出訪中美洲以前就定案。一起來看今天的新
聞掃描。軍公教人員調薪案，行政院人事行政局表示，目前擬訂3％、2
％、1.5％，以及不調薪等四種方案。軍公教待遇審議委員會，可能趕
在8月12號，行政院長游錫昆出國訪問前定案。人事行政局表示，全國
軍公教人員，從民國90年曾調薪3％之後，就沒再調薪。現在國民所得
跟經濟都有成長，不過，目前財政困難，還有待財政主計單位評估，尋找
財源。由民間司改會、台權會等團體，共同組成的替代死刑推動聯盟，今
天上午前往法務部拜會陳定南部長，要求陳定南儘速履行廢除死刑的承諾
，而在死刑全面廢除之前，應該放寬停止執行死刑的標準。雙方並且就替
代死刑的具體配套措施，交換意見。曾經租車的民眾，可能都聽過有些租
車業者，會因為消費者晚點還車，就漫天喊價，行政院消保會今天公佈，
小客車租賃契約，未來民眾租車，業者必須在契約中說清楚，還車時間每
超過一小時，應該付多少租金，而且每小時收費不得高於每日租金的十分
之一，另外還車時間必須超過六小時，才能以一天的租金來計算。還有就
是全國軍公教人員最關心的調薪案，行政院長游錫坤今天表示，將趕在八
月十二號，他出訪中美洲以前就定案。一起來看今天的新聞掃描。軍公教
人員調薪案，行政院人事行政局表示，目前擬訂3％、2％、1.5％，
以及不調薪等四種方案。軍公教待遇審議委員會，可能趕在8月12號，
行政院長游錫昆出國訪問前定案。人事行政局表示，全國軍公教人員，從
民國90年曾調薪3％之後，就沒再調薪。現在國民所得跟經濟都有成長
，不過，目前財政困難，還有待財政主計單位評估，尋找財源。由民間司
改會、台權會等團體，共同組成的替代死刑推動聯盟，今天上午前往法務
部拜會陳定南部長，要求陳定南儘速履行廢除死刑的承諾，而在死刑全面
廢除之前，應該放寬停止執行死刑的標準。雙方並且就替代死刑的具體配
套措施，交換意見。曾經租車的民眾，可能都聽過有些租車業者，會因為
消費者晚點還車，就漫天喊價，行政院消保會今天公佈，小客車租賃契約
，未來民眾租車，業者必須在契約中說清楚，還車時間每超過一小時，應
該付多少租金，而且每小時收費不得高於每日租金的十分之一，另外還車
時間必須超過六小時，才能以一天的租金來計算。還有就是全國軍公教人
員最關心的調薪案，行政院長游錫坤今天表示，將趕在八月十二號，他出
訪中美洲以前就定案。一起來看今天的新聞掃描。軍公教人員調薪案，行
政院人事行政局表示，目前擬訂3％、2％、1.5％，以及不調薪等四
種方案。軍公教待遇審議委員會，可能趕在8月12號，行政院長游錫昆
出國訪問前定案。人事行政局表示，全國軍公教人員，從民國90年曾調
薪3％之後，就沒再調薪。現在國民所得跟經濟都有成長，不過，目前財
政困難，還有待財政主計單位評估，尋找財源。由民間司改會、台權會等
團體，共同組成的替代死刑推動聯盟，今天上午前往法務部拜會陳定南部
長，要求陳定南儘速履行廢除死刑的承諾，而在死刑全面廢除之前，應該
放寬停止執行死刑的標準。雙方並且就替代死刑的具體配套措施，交換意
見。曾經租車的民眾，可能都聽過有些租車業者，會因為消費者晚點還車
，就漫天喊價，行政院消保會今天公佈，小客車租賃契約，未來民眾租車
，業者必須在契約中說清楚，還車時間每超過一小時，應該付多少租金，
而且每小時收費不得高於每日租金的十分之一，另外還車時間必須超過六
小時，才能以一天的租金來計算。還有就是全國軍公教人員最關心的調薪
案，行政院長游錫坤今天表示，將趕在八月十二號，他出訪中美洲以前就
定案。一起來看今天的新聞掃描。軍公教人員調薪案，行政院人事行政局
表示，目前擬訂3％、2％、1.5％，以及不調薪等四種方案。軍公教
待遇審議委員會，可能趕在8月12號，行政院長游錫昆出國訪問前定案
。人事行政局表示，全國軍公教人員，從民國90年曾調薪3％之後，就
沒再調薪。現在國民所得跟經濟都有成長，不過，目前財政困難，還有待
財政主計單位評估，尋找財源。由民間司改會、台權會等團體，共同組成
的替代死刑推動聯盟，今天上午前往法務部拜會陳定南部長，要求陳定南
儘速履行廢除死刑的承諾，而在死刑全面廢除之前，應該放寬停止執行死
刑的標準。雙方並且就替代死刑的具體配套措施，交換意見。曾經租車的
民眾，可能都聽過有些租車業者，會因為消費者晚點還車，就漫天喊價，
行政院消保會今天公佈，小客車租賃契約，未來民眾租車，業者必須在契
約中說清楚，還車時間每超過一小時，應該付多少租金，而且每小時收費
不得高於每日租金的十分之一，另外還車時間必須超過六小時，才能以一
天的租金來計算。還有就是全國軍公教人員最關心的調薪案，行政院長游
錫坤今天表示，將趕在八月十二號，他出訪中美洲以前就定案。一起來看
今天的新聞掃描。軍公教人員調薪案，行政院人事行政局表示，目前擬訂
3％、2％、1.5％，以及不調薪等四種方案。軍公教待遇審議委員會
，可能趕在8月12號，行政院長游錫昆出國訪問前定案。人事行政局表
示，全國軍公教人員，從民國90年曾調薪3％之後，就沒再調薪。現在
國民所得跟經濟都有成長，不過，目前財政困難，還有待財政主計單位評
估，尋找財源。由民間司改會、台權會等團體，共同組成的替代死刑推動
聯盟，今天上午前往法務部拜會陳定南部長，要求陳定南儘速履行廢除死
刑的承諾，而在死刑全面廢除之前，應該放寬停止執行死刑的標準。雙方
並且就替代死刑的具體配套措施，交換意見。曾經租車的民眾，可能都聽
過有些租車業者，會因為消費者晚點還車，就漫天喊價，行政院消保會今
天公佈，小客車租賃契約，未來民眾租車，業者必須在契約中說清楚，還
車時間每超過一小時，應該付多少租金，而且每小時收費不得高於每日租
金的十分之一，另外還車時間必須超過六小時，才能以一天的租金來計算
。
