新聞一開始，我們就提到七二水災的相關災情，其實從今年的六月份以來
，亞洲的東部、南部、包括印度和孟加拉等地，都發生嚴重的水災。而今
天，世界氣象組織還發布一項警告，表示在八月份、亞洲仍然會受到暴雨
的威脅，中央氣象局也特別呼籲民眾，八月還會有颱風侵襲台灣，要隨時
做好防颱準備。今年編號第11、12號颱風接連形成，所幸一個往日本
走，一個往東走，氣象局已經排除對台灣的威脅，不過世界氣象組織今天
卻發布一項警告，八月份還有五六個鋒面威脅亞洲，氣象局也預測，還會
有颱風侵台。過去兩個月，包括孟加拉、印度及尼泊爾，都豪雨成災，造
成三千多萬人無家可歸，七二水災的驚人降雨，台灣民眾也應該記憶猶新
，全球氣候變遷造成暴雨的現象，台灣也逐漸浮現。氣象局長期觀察發現
，台灣總雨量雖然沒有增加，但有降雨日數偏少、越來越劇烈的趨勢，而
且近幾年每小時的雨量紀錄，也不斷創新高，全球暖化異常現象台灣顯然
無法自外。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始，我們就提到七二
水災的相關災情，其實從今年的六月份以來，亞洲的東部、南部、包括印
度和孟加拉等地，都發生嚴重的水災。而今天，世界氣象組織還發布一項
警告，表示在八月份、亞洲仍然會受到暴雨的威脅，中央氣象局也特別呼
籲民眾，八月還會有颱風侵襲台灣，要隨時做好防颱準備。今年編號第1
1、12號颱風接連形成，所幸一個往日本走，一個往東走，氣象局已經
排除對台灣的威脅，不過世界氣象組織今天卻發布一項警告，八月份還有
五六個鋒面威脅亞洲，氣象局也預測，還會有颱風侵台。過去兩個月，包
括孟加拉、印度及尼泊爾，都豪雨成災，造成三千多萬人無家可歸，七二
水災的驚人降雨，台灣民眾也應該記憶猶新，全球氣候變遷造成暴雨的現
象，台灣也逐漸浮現。氣象局長期觀察發現，台灣總雨量雖然沒有增加，
但有降雨日數偏少、越來越劇烈的趨勢，而且近幾年每小時的雨量紀錄，
也不斷創新高，全球暖化異常現象台灣顯然無法自外。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導新聞一開始，我們就提到七二水災的相關災情，其實從今年
的六月份以來，亞洲的東部、南部、包括印度和孟加拉等地，都發生嚴重
的水災。而今天，世界氣象組織還發布一項警告，表示在八月份、亞洲仍
然會受到暴雨的威脅，中央氣象局也特別呼籲民眾，八月還會有颱風侵襲
台灣，要隨時做好防颱準備。今年編號第11、12號颱風接連形成，所
幸一個往日本走，一個往東走，氣象局已經排除對台灣的威脅，不過世界
氣象組織今天卻發布一項警告，八月份還有五六個鋒面威脅亞洲，氣象局
也預測，還會有颱風侵台。過去兩個月，包括孟加拉、印度及尼泊爾，都
豪雨成災，造成三千多萬人無家可歸，七二水災的驚人降雨，台灣民眾也
應該記憶猶新，全球氣候變遷造成暴雨的現象，台灣也逐漸浮現。氣象局
長期觀察發現，台灣總雨量雖然沒有增加，但有降雨日數偏少、越來越劇
烈的趨勢，而且近幾年每小時的雨量紀錄，也不斷創新高，全球暖化異常
現象台灣顯然無法自外。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始，我
們就提到七二水災的相關災情，其實從今年的六月份以來，亞洲的東部、
南部、包括印度和孟加拉等地，都發生嚴重的水災。而今天，世界氣象組
織還發布一項警告，表示在八月份、亞洲仍然會受到暴雨的威脅，中央氣
象局也特別呼籲民眾，八月還會有颱風侵襲台灣，要隨時做好防颱準備。
今年編號第11、12號颱風接連形成，所幸一個往日本走，一個往東走
，氣象局已經排除對台灣的威脅，不過世界氣象組織今天卻發布一項警告
，八月份還有五六個鋒面威脅亞洲，氣象局也預測，還會有颱風侵台。過
去兩個月，包括孟加拉、印度及尼泊爾，都豪雨成災，造成三千多萬人無
家可歸，七二水災的驚人降雨，台灣民眾也應該記憶猶新，全球氣候變遷
造成暴雨的現象，台灣也逐漸浮現。氣象局長期觀察發現，台灣總雨量雖
然沒有增加，但有降雨日數偏少、越來越劇烈的趨勢，而且近幾年每小時
的雨量紀錄，也不斷創新高，全球暖化異常現象台灣顯然無法自外。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始，我們就提到七二水災的相關災情
，其實從今年的六月份以來，亞洲的東部、南部、包括印度和孟加拉等地
，都發生嚴重的水災。而今天，世界氣象組織還發布一項警告，表示在八
月份、亞洲仍然會受到暴雨的威脅，中央氣象局也特別呼籲民眾，八月還
會有颱風侵襲台灣，要隨時做好防颱準備。今年編號第11、12號颱風
接連形成，所幸一個往日本走，一個往東走，氣象局已經排除對台灣的威
脅，不過世界氣象組織今天卻發布一項警告，八月份還有五六個鋒面威脅
亞洲，氣象局也預測，還會有颱風侵台。過去兩個月，包括孟加拉、印度
及尼泊爾，都豪雨成災，造成三千多萬人無家可歸，七二水災的驚人降雨
，台灣民眾也應該記憶猶新，全球氣候變遷造成暴雨的現象，台灣也逐漸
浮現。氣象局長期觀察發現，台灣總雨量雖然沒有增加，但有降雨日數偏
少、越來越劇烈的趨勢，而且近幾年每小時的雨量紀錄，也不斷創新高，
全球暖化異常現象台灣顯然無法自外。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新
聞一開始，我們就提到七二水災的相關災情，其實從今年的六月份以來，
亞洲的東部、南部、包括印度和孟加拉等地，都發生嚴重的水災。而今天
，世界氣象組織還發布一項警告，表示在八月份、亞洲仍然會受到暴雨的
威脅，中央氣象局也特別呼籲民眾，八月還會有颱風侵襲台灣，要隨時做
好防颱準備。今年編號第11、12號颱風接連形成，所幸一個往日本走
，一個往東走，氣象局已經排除對台灣的威脅，不過世界氣象組織今天卻
發布一項警告，八月份還有五六個鋒面威脅亞洲，氣象局也預測，還會有
颱風侵台。過去兩個月，包括孟加拉、印度及尼泊爾，都豪雨成災，造成
三千多萬人無家可歸，七二水災的驚人降雨，台灣民眾也應該記憶猶新，
全球氣候變遷造成暴雨的現象，台灣也逐漸浮現。氣象局長期觀察發現，
台灣總雨量雖然沒有增加，但有降雨日數偏少、越來越劇烈的趨勢，而且
近幾年每小時的雨量紀錄，也不斷創新高，全球暖化異常現象台灣顯然無
法自外。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
