今年的雅典奧運、再過九天就要揭幕。
但是在好戲登場之前，有關2012年奧運主辦權、有掮客介入遊說的
消息，卻鬧得滿城風雨。
已經抵達雅典的奧委會主席表示，一切都交給道德委員會來處理。
國際奧林匹克委員會主席侯格，四號搭機抵達雅典，準備迎接他上任以
來第一場夏季奧運會。
侯格表示雅典一切已準備就緒，足以舉辦一場成功的奧運。
國際奧委會主席，侯格:我確信雅典準備好了，國際奧委會向來對希臘
友人有信心。
而就在奧運會舉行前夕，英國廣播公司BBC的節目，卻拍攝到有掮客
宣稱能夠替企圖爭取2012年奧運主辦權的城市，賄賂國際奧委會
成員的影片，讓費了好大的勁，想要擺脫2002年鹽湖城冬運收賄
對此，侯格表示一切將交由道德委員會調查。
國際奧委會主席，侯格:當然道德委員會會調查這一切，國際奧委會將
採取必要行動。
另一方面，雅典奧運十三號就將揭幕，各項維安防恐措施也跟著進入緊
鑼密鼓階段，陸路各主要監控系統早已就位，而希臘海軍艦隊也不斷
在海上進行操演。
但就在各國觀光客陸續湧入雅典，準備參與奧運之際，又有一千多名飯
店旅館員工，在市中心舉行罷工示威。
他們抗議薪資過低，工作環境又差，再加上八月奧運期間房價受到控管
，讓他們根本沒有分紅可拿。
而類似的罷工示威接連發生，如果奧運開幕後情況還是沒有改變，將對
觀光客造成不小的影響。
