曾經發起反軍購遊行的民間團體，即將要針對同樣的訴求、發動公民投票
。他們今天表示，有信心在下個月跨過提案連署的門檻，透過民意的壓力
，讓軍購案的特別預算、在立法院過不了關。繼6月19號號召了一千多
民眾走上街頭表達反對軍購經費過高之後，這些民間團體即將再發起公投
反軍購，這個行動小組提出的兩項公投主文分為是「反對政府以出售國土
、舉債、釋股方式進行軍事採購。」還有「贊成政府在對等協商，不改變
兩岸分治現狀，有利兩岸人民福祉的前題下，積極促成兩岸在近期內簽定
五十年和平協定。」召集人周聖心表示，由於這是第一次民間社會自發性
的公投，對於公投法還是有一些疑問，所以他們列舉了像是公投是否可能
與明年縣市長合併選舉、連署書的格式問題、審議委員會的組成等諸多疑
點，請中選會答覆，中選會表示，會以書面方式正式答覆。發動民間公投
反軍購的成員表示，他們有信心在九月分完成82536人的連署，衝破
第一階段的連署，希望能透過民間的壓力，阻止今年度軍購特別預算在立
法院過關。公視新聞陳姝君邱福財採訪報導，曾經發起反軍購遊行的民間
團體，即將要針對同樣的訴求、發動公民投票。他們今天表示，有信心在
下個月跨過提案連署的門檻，透過民意的壓力，讓軍購案的特別預算、在
立法院過不了關。繼6月19號號召了一千多民眾走上街頭表達反對軍購
經費過高之後，這些民間團體即將再發起公投反軍購，這個行動小組提出
的兩項公投主文分為是「反對政府以出售國土、舉債、釋股方式進行軍事
採購。」還有「贊成政府在對等協商，不改變兩岸分治現狀，有利兩岸人
民福祉的前題下，積極促成兩岸在近期內簽定五十年和平協定。」召集人
周聖心表示，由於這是第一次民間社會自發性的公投，對於公投法還是有
一些疑問，所以他們列舉了像是公投是否可能與明年縣市長合併選舉、連
署書的格式問題、審議委員會的組成等諸多疑點，請中選會答覆，中選會
表示，會以書面方式正式答覆。發動民間公投反軍購的成員表示，他們有
信心在九月分完成82536人的連署，衝破第一階段的連署，希望能透
過民間的壓力，阻止今年度軍購特別預算在立法院過關。公視新聞陳姝君
邱福財採訪報導，曾經發起反軍購遊行的民間團體，即將要針對同樣的訴
求、發動公民投票。他們今天表示，有信心在下個月跨過提案連署的門檻
，透過民意的壓力，讓軍購案的特別預算、在立法院過不了關。繼6月1
9號號召了一千多民眾走上街頭表達反對軍購經費過高之後，這些民間團
體即將再發起公投反軍購，這個行動小組提出的兩項公投主文分為是「反
對政府以出售國土、舉債、釋股方式進行軍事採購。」還有「贊成政府在
對等協商，不改變兩岸分治現狀，有利兩岸人民福祉的前題下，積極促成
兩岸在近期內簽定五十年和平協定。」召集人周聖心表示，由於這是第一
次民間社會自發性的公投，對於公投法還是有一些疑問，所以他們列舉了
像是公投是否可能與明年縣市長合併選舉、連署書的格式問題、審議委員
會的組成等諸多疑點，請中選會答覆，中選會表示，會以書面方式正式答
覆。發動民間公投反軍購的成員表示，他們有信心在九月分完成8253
6人的連署，衝破第一階段的連署，希望能透過民間的壓力，阻止今年度
軍購特別預算在立法院過關。公視新聞陳姝君邱福財採訪報導，曾經發起
反軍購遊行的民間團體，即將要針對同樣的訴求、發動公民投票。他們今
天表示，有信心在下個月跨過提案連署的門檻，透過民意的壓力，讓軍購
案的特別預算、在立法院過不了關。繼6月19號號召了一千多民眾走上
街頭表達反對軍購經費過高之後，這些民間團體即將再發起公投反軍購，
這個行動小組提出的兩項公投主文分為是「反對政府以出售國土、舉債、
釋股方式進行軍事採購。」還有「贊成政府在對等協商，不改變兩岸分治
現狀，有利兩岸人民福祉的前題下，積極促成兩岸在近期內簽定五十年和
平協定。」召集人周聖心表示，由於這是第一次民間社會自發性的公投，
對於公投法還是有一些疑問，所以他們列舉了像是公投是否可能與明年縣
市長合併選舉、連署書的格式問題、審議委員會的組成等諸多疑點，請中
選會答覆，中選會表示，會以書面方式正式答覆。發動民間公投反軍購的
成員表示，他們有信心在九月分完成82536人的連署，衝破第一階段
的連署，希望能透過民間的壓力，阻止今年度軍購特別預算在立法院過關
。公視新聞陳姝君邱福財採訪報導，曾經發起反軍購遊行的民間團體，即
將要針對同樣的訴求、發動公民投票。他們今天表示，有信心在下個月跨
過提案連署的門檻，透過民意的壓力，讓軍購案的特別預算、在立法院過
不了關。繼6月19號號召了一千多民眾走上街頭表達反對軍購經費過高
之後，這些民間團體即將再發起公投反軍購，這個行動小組提出的兩項公
投主文分為是「反對政府以出售國土、舉債、釋股方式進行軍事採購。」
還有「贊成政府在對等協商，不改變兩岸分治現狀，有利兩岸人民福祉的
前題下，積極促成兩岸在近期內簽定五十年和平協定。」召集人周聖心表
示，由於這是第一次民間社會自發性的公投，對於公投法還是有一些疑問
，所以他們列舉了像是公投是否可能與明年縣市長合併選舉、連署書的格
式問題、審議委員會的組成等諸多疑點，請中選會答覆，中選會表示，會
以書面方式正式答覆。發動民間公投反軍購的成員表示，他們有信心在九
月分完成82536人的連署，衝破第一階段的連署，希望能透過民間的
壓力，阻止今年度軍購特別預算在立法院過關。公視新聞陳姝君邱福財採
訪報導，曾經發起反軍購遊行的民間團體，即將要針對同樣的訴求、發動
公民投票。他們今天表示，有信心在下個月跨過提案連署的門檻，透過民
意的壓力，讓軍購案的特別預算、在立法院過不了關。繼6月19號號召
了一千多民眾走上街頭表達反對軍購經費過高之後，這些民間團體即將再
發起公投反軍購，這個行動小組提出的兩項公投主文分為是「反對政府以
出售國土、舉債、釋股方式進行軍事採購。」還有「贊成政府在對等協商
，不改變兩岸分治現狀，有利兩岸人民福祉的前題下，積極促成兩岸在近
期內簽定五十年和平協定。」召集人周聖心表示，由於這是第一次民間社
會自發性的公投，對於公投法還是有一些疑問，所以他們列舉了像是公投
是否可能與明年縣市長合併選舉、連署書的格式問題、審議委員會的組成
等諸多疑點，請中選會答覆，中選會表示，會以書面方式正式答覆。發動
民間公投反軍購的成員表示，他們有信心在九月分完成82536人的連
署，衝破第一階段的連署，希望能透過民間的壓力，阻止今年度軍購特別
預算在立法院過關。公視新聞陳姝君邱福財採訪報導，曾經發起反軍購遊
行的民間團體，即將要針對同樣的訴求、發動公民投票。他們今天表示，
有信心在下個月跨過提案連署的門檻，透過民意的壓力，讓軍購案的特別
預算、在立法院過不了關。繼6月19號號召了一千多民眾走上街頭表達
反對軍購經費過高之後，這些民間團體即將再發起公投反軍購，這個行動
小組提出的兩項公投主文分為是「反對政府以出售國土、舉債、釋股方式
進行軍事採購。」還有「贊成政府在對等協商，不改變兩岸分治現狀，有
利兩岸人民福祉的前題下，積極促成兩岸在近期內簽定五十年和平協定。
」召集人周聖心表示，由於這是第一次民間社會自發性的公投，對於公投
法還是有一些疑問，所以他們列舉了像是公投是否可能與明年縣市長合併
選舉、連署書的格式問題、審議委員會的組成等諸多疑點，請中選會答覆
，中選會表示，會以書面方式正式答覆。發動民間公投反軍購的成員表示
，他們有信心在九月分完成82536人的連署，衝破第一階段的連署，
希望能透過民間的壓力，阻止今年度軍購特別預算在立法院過關。公視新
聞陳姝君邱福財採訪報導，
