籌畫多年的台北偶戲館，這個週末即將正式開館，館方選在今天早上，特
地為這一間亞洲最大的偶戲博物館，進行除煞儀式。早上十一點一到，開
館前的除煞儀式正式開始。操著鍾馗的傀儡戲偶，除煞師傅一樓一樓地進
行入厝儀式。開館前夕，偶戲館內外的布置已經大致就緒，從布袋戲到皮
影戲，一尊尊古典精緻的戲偶，呈現出偶戲發展的歷史。六年前，台原文
化基金會董事長林經甫，捐贈了四千多尊的戲偶給臺北市政府，間接促成
了開辦偶戲館的構想，偶戲館落成後，這四千多尊的珍貴戲偶，也成了館
內最主要的收藏，依循著其他文化館設公辦民營的模式，目前偶戲館由九
歌兒童劇團負責管理營運。開館首檔的特展是當紅的霹靂布袋戲。由於偶
戲館的經營必須自負盈虧，讓從市府手上接下營運權的九歌兒童劇團直言
壓力不小，不過，九歌表示，偶戲是活的，絕對不只是展示在櫥窗裡，未
來館方將朝著偶戲教育、以及引入國際偶戲表演的方式去經營。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導籌畫多年的台北偶戲館，這個週末即將正式開館
，館方選在今天早上，特地為這一間亞洲最大的偶戲博物館，進行除煞儀
式。早上十一點一到，開館前的除煞儀式正式開始。操著鍾馗的傀儡戲偶
，除煞師傅一樓一樓地進行入厝儀式。開館前夕，偶戲館內外的布置已經
大致就緒，從布袋戲到皮影戲，一尊尊古典精緻的戲偶，呈現出偶戲發展
的歷史。六年前，台原文化基金會董事長林經甫，捐贈了四千多尊的戲偶
給臺北市政府，間接促成了開辦偶戲館的構想，偶戲館落成後，這四千多
尊的珍貴戲偶，也成了館內最主要的收藏，依循著其他文化館設公辦民營
的模式，目前偶戲館由九歌兒童劇團負責管理營運。開館首檔的特展是當
紅的霹靂布袋戲。由於偶戲館的經營必須自負盈虧，讓從市府手上接下營
運權的九歌兒童劇團直言壓力不小，不過，九歌表示，偶戲是活的，絕對
不只是展示在櫥窗裡，未來館方將朝著偶戲教育、以及引入國際偶戲表演
的方式去經營。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導籌畫多年的台北偶戲館
，這個週末即將正式開館，館方選在今天早上，特地為這一間亞洲最大的
偶戲博物館，進行除煞儀式。早上十一點一到，開館前的除煞儀式正式開
始。操著鍾馗的傀儡戲偶，除煞師傅一樓一樓地進行入厝儀式。開館前夕
，偶戲館內外的布置已經大致就緒，從布袋戲到皮影戲，一尊尊古典精緻
的戲偶，呈現出偶戲發展的歷史。六年前，台原文化基金會董事長林經甫
，捐贈了四千多尊的戲偶給臺北市政府，間接促成了開辦偶戲館的構想，
偶戲館落成後，這四千多尊的珍貴戲偶，也成了館內最主要的收藏，依循
著其他文化館設公辦民營的模式，目前偶戲館由九歌兒童劇團負責管理營
運。開館首檔的特展是當紅的霹靂布袋戲。由於偶戲館的經營必須自負盈
虧，讓從市府手上接下營運權的九歌兒童劇團直言壓力不小，不過，九歌
表示，偶戲是活的，絕對不只是展示在櫥窗裡，未來館方將朝著偶戲教育
、以及引入國際偶戲表演的方式去經營。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導籌畫多年的台北偶戲館，這個週末即將正式開館，館方選在今天早上，
特地為這一間亞洲最大的偶戲博物館，進行除煞儀式。早上十一點一到，
開館前的除煞儀式正式開始。操著鍾馗的傀儡戲偶，除煞師傅一樓一樓地
進行入厝儀式。開館前夕，偶戲館內外的布置已經大致就緒，從布袋戲到
皮影戲，一尊尊古典精緻的戲偶，呈現出偶戲發展的歷史。六年前，台原
文化基金會董事長林經甫，捐贈了四千多尊的戲偶給臺北市政府，間接促
成了開辦偶戲館的構想，偶戲館落成後，這四千多尊的珍貴戲偶，也成了
館內最主要的收藏，依循著其他文化館設公辦民營的模式，目前偶戲館由
九歌兒童劇團負責管理營運。開館首檔的特展是當紅的霹靂布袋戲。由於
偶戲館的經營必須自負盈虧，讓從市府手上接下營運權的九歌兒童劇團直
言壓力不小，不過，九歌表示，偶戲是活的，絕對不只是展示在櫥窗裡，
未來館方將朝著偶戲教育、以及引入國際偶戲表演的方式去經營。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導籌畫多年的台北偶戲館，這個週末即將正式開
館，館方選在今天早上，特地為這一間亞洲最大的偶戲博物館，進行除煞
儀式。早上十一點一到，開館前的除煞儀式正式開始。操著鍾馗的傀儡戲
偶，除煞師傅一樓一樓地進行入厝儀式。開館前夕，偶戲館內外的布置已
經大致就緒，從布袋戲到皮影戲，一尊尊古典精緻的戲偶，呈現出偶戲發
展的歷史。六年前，台原文化基金會董事長林經甫，捐贈了四千多尊的戲
偶給臺北市政府，間接促成了開辦偶戲館的構想，偶戲館落成後，這四千
多尊的珍貴戲偶，也成了館內最主要的收藏，依循著其他文化館設公辦民
營的模式，目前偶戲館由九歌兒童劇團負責管理營運。開館首檔的特展是
當紅的霹靂布袋戲。由於偶戲館的經營必須自負盈虧，讓從市府手上接下
營運權的九歌兒童劇團直言壓力不小，不過，九歌表示，偶戲是活的，絕
對不只是展示在櫥窗裡，未來館方將朝著偶戲教育、以及引入國際偶戲表
演的方式去經營。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導籌畫多年的台北偶戲
館，這個週末即將正式開館，館方選在今天早上，特地為這一間亞洲最大
的偶戲博物館，進行除煞儀式。早上十一點一到，開館前的除煞儀式正式
開始。操著鍾馗的傀儡戲偶，除煞師傅一樓一樓地進行入厝儀式。開館前
夕，偶戲館內外的布置已經大致就緒，從布袋戲到皮影戲，一尊尊古典精
緻的戲偶，呈現出偶戲發展的歷史。六年前，台原文化基金會董事長林經
甫，捐贈了四千多尊的戲偶給臺北市政府，間接促成了開辦偶戲館的構想
，偶戲館落成後，這四千多尊的珍貴戲偶，也成了館內最主要的收藏，依
循著其他文化館設公辦民營的模式，目前偶戲館由九歌兒童劇團負責管理
營運。開館首檔的特展是當紅的霹靂布袋戲。由於偶戲館的經營必須自負
盈虧，讓從市府手上接下營運權的九歌兒童劇團直言壓力不小，不過，九
歌表示，偶戲是活的，絕對不只是展示在櫥窗裡，未來館方將朝著偶戲教
育、以及引入國際偶戲表演的方式去經營。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導籌畫多年的台北偶戲館，這個週末即將正式開館，館方選在今天早上
，特地為這一間亞洲最大的偶戲博物館，進行除煞儀式。早上十一點一到
，開館前的除煞儀式正式開始。操著鍾馗的傀儡戲偶，除煞師傅一樓一樓
地進行入厝儀式。開館前夕，偶戲館內外的布置已經大致就緒，從布袋戲
到皮影戲，一尊尊古典精緻的戲偶，呈現出偶戲發展的歷史。六年前，台
原文化基金會董事長林經甫，捐贈了四千多尊的戲偶給臺北市政府，間接
促成了開辦偶戲館的構想，偶戲館落成後，這四千多尊的珍貴戲偶，也成
了館內最主要的收藏，依循著其他文化館設公辦民營的模式，目前偶戲館
由九歌兒童劇團負責管理營運。開館首檔的特展是當紅的霹靂布袋戲。由
於偶戲館的經營必須自負盈虧，讓從市府手上接下營運權的九歌兒童劇團
直言壓力不小，不過，九歌表示，偶戲是活的，絕對不只是展示在櫥窗裡
，未來館方將朝著偶戲教育、以及引入國際偶戲表演的方式去經營。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導籌畫多年的台北偶戲館，這個週末即將正式
開館，館方選在今天早上，特地為這一間亞洲最大的偶戲博物館，進行除
煞儀式。早上十一點一到，開館前的除煞儀式正式開始。操著鍾馗的傀儡
戲偶，除煞師傅一樓一樓地進行入厝儀式。開館前夕，偶戲館內外的布置
已經大致就緒，從布袋戲到皮影戲，一尊尊古典精緻的戲偶，呈現出偶戲
發展的歷史。六年前，台原文化基金會董事長林經甫，捐贈了四千多尊的
戲偶給臺北市政府，間接促成了開辦偶戲館的構想，偶戲館落成後，這四
千多尊的珍貴戲偶，也成了館內最主要的收藏，依循著其他文化館設公辦
民營的模式，目前偶戲館由九歌兒童劇團負責管理營運。開館首檔的特展
是當紅的霹靂布袋戲。由於偶戲館的經營必須自負盈虧，讓從市府手上接
下營運權的九歌兒童劇團直言壓力不小，不過，九歌表示，偶戲是活的，
絕對不只是展示在櫥窗裡，未來館方將朝著偶戲教育、以及引入國際偶戲
表演的方式去經營。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
