我們曾經報導過，今年的暑假，有一群ABC、也就是在美國的華裔青
年，來到台灣的偏遠地區、教小朋友英文。
公視記者最近跟著他們到花蓮，觀察上課的情形，結果發現這份工作真
的很不簡單，白天天氣熱，晚上還有蚊子叮，但是，這樣完全不同的
環境，卻改變了這些ABC的人生觀。
就和其它英語的夏令營一樣，帶隊的大哥哥大姊姊，總是賣力的帶動唱
；表演話劇；或是準備各式各樣的遊戲，來讓小朋友開心，乍看之下
，這樣的營隊沒什麼特別的地方，但觀察一下就會發現，怎麼大哥哥
112551就覺得不像外國人啊很像中國中結果問才知道都是美國人
和加拿大人原來這些志工，都是在美國出生長大的ABC，可是既然
選擇參加營隊，又是負責教學的工作，再怎麼說也得努力加把勁，像
ABC志工們的教學技巧，當然沒有很純熟，但在現場卻可以感受到他
們的認真，就連原本被大人逼來參加的孩子也改變想法。
營隊進行到第三天，ABC志工已經和孩子們建立了不錯的感情，安琪
說，儘管白天很熱，自己感冒，兩隻手又被叮得亂七八糟，可是對於
這一切，她非常珍惜。
和以往以旅遊觀光來認識台灣不同，這些ABC們今年透過服務學習，
更能體驗在地生活，有的人甚至想就此留在台灣，或許連他們自己也
沒想到，這趟行程會帶給自己如此大的影響與收獲，公視新聞林曉慧
