您可能還記得，在去年SARS流行期間，台灣大學研發的抗煞一號，被
證實可以消滅環境裡的SARS病毒，而今天、這個研究團隊再度發表更
多的成果，一起來看以下的報導。貼上電極貼片，透過這個生醫感測模組
，取得脈博跳動的訊號，經由網路的傳輸，醫師可以在PDA上直接進行
判讀，無線網絡可讓醫師走到那都可以隨時掌握患者的狀況，而這個感測
器未來也會被長寬不到半公分的晶片所取代。生醫晶片可以應用在心跳、
呼吸、血氧濃度等各種監測，進行長期的生理狀況的監控，可以落實網路
遠距醫療的理想。全世界競相在無線生醫監測系統研發上較勁，台灣的表
現毫不遜色，這個囊括40多位台大教授200多名學生的研發團隊，除
了先進前瞻的研究外，也延續了去年SARS期間抗煞一號的研發，再度
証實不只SARS病毒，連禽流感病毒、金黃色葡萄球菌也可一併纖滅。
公視新聞陳姝君邱福財採訪報導。您可能還記得，在去年SARS流行期
間，台灣大學研發的抗煞一號，被證實可以消滅環境裡的SARS病毒，
而今天、這個研究團隊再度發表更多的成果，一起來看以下的報導。貼上
電極貼片，透過這個生醫感測模組，取得脈博跳動的訊號，經由網路的傳
輸，醫師可以在PDA上直接進行判讀，無線網絡可讓醫師走到那都可以
隨時掌握患者的狀況，而這個感測器未來也會被長寬不到半公分的晶片所
取代。生醫晶片可以應用在心跳、呼吸、血氧濃度等各種監測，進行長期
的生理狀況的監控，可以落實網路遠距醫療的理想。全世界競相在無線生
醫監測系統研發上較勁，台灣的表現毫不遜色，這個囊括40多位台大教
授200多名學生的研發團隊，除了先進前瞻的研究外，也延續了去年S
ARS期間抗煞一號的研發，再度証實不只SARS病毒，連禽流感病毒
、金黃色葡萄球菌也可一併纖滅。公視新聞陳姝君邱福財採訪報導。您可
能還記得，在去年SARS流行期間，台灣大學研發的抗煞一號，被證實
可以消滅環境裡的SARS病毒，而今天、這個研究團隊再度發表更多的
成果，一起來看以下的報導。貼上電極貼片，透過這個生醫感測模組，取
得脈博跳動的訊號，經由網路的傳輸，醫師可以在PDA上直接進行判讀
，無線網絡可讓醫師走到那都可以隨時掌握患者的狀況，而這個感測器未
來也會被長寬不到半公分的晶片所取代。生醫晶片可以應用在心跳、呼吸
、血氧濃度等各種監測，進行長期的生理狀況的監控，可以落實網路遠距
醫療的理想。全世界競相在無線生醫監測系統研發上較勁，台灣的表現毫
不遜色，這個囊括40多位台大教授200多名學生的研發團隊，除了先
進前瞻的研究外，也延續了去年SARS期間抗煞一號的研發，再度証實
不只SARS病毒，連禽流感病毒、金黃色葡萄球菌也可一併纖滅。公視
新聞陳姝君邱福財採訪報導。您可能還記得，在去年SARS流行期間，
台灣大學研發的抗煞一號，被證實可以消滅環境裡的SARS病毒，而今
天、這個研究團隊再度發表更多的成果，一起來看以下的報導。貼上電極
貼片，透過這個生醫感測模組，取得脈博跳動的訊號，經由網路的傳輸，
醫師可以在PDA上直接進行判讀，無線網絡可讓醫師走到那都可以隨時
掌握患者的狀況，而這個感測器未來也會被長寬不到半公分的晶片所取代
。生醫晶片可以應用在心跳、呼吸、血氧濃度等各種監測，進行長期的生
理狀況的監控，可以落實網路遠距醫療的理想。全世界競相在無線生醫監
測系統研發上較勁，台灣的表現毫不遜色，這個囊括40多位台大教授2
00多名學生的研發團隊，除了先進前瞻的研究外，也延續了去年SAR
S期間抗煞一號的研發，再度証實不只SARS病毒，連禽流感病毒、金
黃色葡萄球菌也可一併纖滅。公視新聞陳姝君邱福財採訪報導。您可能還
記得，在去年SARS流行期間，台灣大學研發的抗煞一號，被證實可以
消滅環境裡的SARS病毒，而今天、這個研究團隊再度發表更多的成果
，一起來看以下的報導。貼上電極貼片，透過這個生醫感測模組，取得脈
博跳動的訊號，經由網路的傳輸，醫師可以在PDA上直接進行判讀，無
線網絡可讓醫師走到那都可以隨時掌握患者的狀況，而這個感測器未來也
會被長寬不到半公分的晶片所取代。生醫晶片可以應用在心跳、呼吸、血
氧濃度等各種監測，進行長期的生理狀況的監控，可以落實網路遠距醫療
的理想。全世界競相在無線生醫監測系統研發上較勁，台灣的表現毫不遜
色，這個囊括40多位台大教授200多名學生的研發團隊，除了先進前
瞻的研究外，也延續了去年SARS期間抗煞一號的研發，再度証實不只
SARS病毒，連禽流感病毒、金黃色葡萄球菌也可一併纖滅。公視新聞
陳姝君邱福財採訪報導。
