我們曾經報導過，今年的暑假，有一群ABC、也就是在美國的華裔青年
，來到台灣的偏遠地區、教小朋友英文。公視記者最近跟著他們到花蓮，
觀察上課的情形，結果發現這份工作真的很不簡單，白天天氣熱，晚上還
有蚊子叮，但是，這樣完全不同的環境，卻改變了這些ABC的人生觀。
就和其它英語的夏令營一樣，帶隊的大哥哥大姊姊，總是賣力的帶動唱；
表演話劇；或是準備各式各樣的遊戲，來讓小朋友開心，乍看之下，這樣
的營隊沒什麼特別的地方，但觀察一下就會發現，怎麼大哥哥大姊姊們的
國語，一點也不靈光。112551就覺得不像外國人啊很像中國中結果
問才知道都是美國人和加拿大人原來這些志工，都是在美國出生長大的A
BC，可是既然選擇參加營隊，又是負責教學的工作，再怎麼說也得努力
加把勁，像畫面上的這個男孩，不管怎麼寫就是寫不到對的答案，而一旁
的ABC總是耐著性子，慢慢講給他聽。ABC志工們的教學技巧，當然
沒有很純熟，但在現場卻可以感受到他們的認真，就連原本被大人逼來參
加的孩子也改變想法。營隊進行到第三天，ABC志工已經和孩子們建立
了不錯的感情，安琪說，儘管白天很熱，自己感冒，兩隻手又被叮得亂七
八糟，可是對於這一切，她非常珍惜。和以往以旅遊觀光來認識台灣不同
，這些ABC們今年透過服務學習，更能體驗在地生活，有的人甚至想就
此留在台灣，或許連他們自己也沒想到，這趟行程會帶給自己如此大的影
響與收獲，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。我們曾經報導過，今年的暑
假，有一群ABC、也就是在美國的華裔青年，來到台灣的偏遠地區、教
小朋友英文。公視記者最近跟著他們到花蓮，觀察上課的情形，結果發現
這份工作真的很不簡單，白天天氣熱，晚上還有蚊子叮，但是，這樣完全
不同的環境，卻改變了這些ABC的人生觀。就和其它英語的夏令營一樣
，帶隊的大哥哥大姊姊，總是賣力的帶動唱；表演話劇；或是準備各式各
樣的遊戲，來讓小朋友開心，乍看之下，這樣的營隊沒什麼特別的地方，
但觀察一下就會發現，怎麼大哥哥大姊姊們的國語，一點也不靈光。11
2551就覺得不像外國人啊很像中國中結果問才知道都是美國人和加拿
大人原來這些志工，都是在美國出生長大的ABC，可是既然選擇參加營
隊，又是負責教學的工作，再怎麼說也得努力加把勁，像畫面上的這個男
孩，不管怎麼寫就是寫不到對的答案，而一旁的ABC總是耐著性子，慢
慢講給他聽。ABC志工們的教學技巧，當然沒有很純熟，但在現場卻可
以感受到他們的認真，就連原本被大人逼來參加的孩子也改變想法。營隊
進行到第三天，ABC志工已經和孩子們建立了不錯的感情，安琪說，儘
管白天很熱，自己感冒，兩隻手又被叮得亂七八糟，可是對於這一切，她
非常珍惜。和以往以旅遊觀光來認識台灣不同，這些ABC們今年透過服
務學習，更能體驗在地生活，有的人甚至想就此留在台灣，或許連他們自
己也沒想到，這趟行程會帶給自己如此大的影響與收獲，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。我們曾經報導過，今年的暑假，有一群ABC、也就是
在美國的華裔青年，來到台灣的偏遠地區、教小朋友英文。公視記者最近
跟著他們到花蓮，觀察上課的情形，結果發現這份工作真的很不簡單，白
天天氣熱，晚上還有蚊子叮，但是，這樣完全不同的環境，卻改變了這些
ABC的人生觀。就和其它英語的夏令營一樣，帶隊的大哥哥大姊姊，總
是賣力的帶動唱；表演話劇；或是準備各式各樣的遊戲，來讓小朋友開心
，乍看之下，這樣的營隊沒什麼特別的地方，但觀察一下就會發現，怎麼
大哥哥大姊姊們的國語，一點也不靈光。112551就覺得不像外國人
啊很像中國中結果問才知道都是美國人和加拿大人原來這些志工，都是在
美國出生長大的ABC，可是既然選擇參加營隊，又是負責教學的工作，
再怎麼說也得努力加把勁，像畫面上的這個男孩，不管怎麼寫就是寫不到
對的答案，而一旁的ABC總是耐著性子，慢慢講給他聽。ABC志工們
的教學技巧，當然沒有很純熟，但在現場卻可以感受到他們的認真，就連
原本被大人逼來參加的孩子也改變想法。營隊進行到第三天，ABC志工
已經和孩子們建立了不錯的感情，安琪說，儘管白天很熱，自己感冒，兩
隻手又被叮得亂七八糟，可是對於這一切，她非常珍惜。和以往以旅遊觀
光來認識台灣不同，這些ABC們今年透過服務學習，更能體驗在地生活
，有的人甚至想就此留在台灣，或許連他們自己也沒想到，這趟行程會帶
給自己如此大的影響與收獲，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。我們曾經
報導過，今年的暑假，有一群ABC、也就是在美國的華裔青年，來到台
灣的偏遠地區、教小朋友英文。公視記者最近跟著他們到花蓮，觀察上課
的情形，結果發現這份工作真的很不簡單，白天天氣熱，晚上還有蚊子叮
，但是，這樣完全不同的環境，卻改變了這些ABC的人生觀。就和其它
英語的夏令營一樣，帶隊的大哥哥大姊姊，總是賣力的帶動唱；表演話劇
；或是準備各式各樣的遊戲，來讓小朋友開心，乍看之下，這樣的營隊沒
什麼特別的地方，但觀察一下就會發現，怎麼大哥哥大姊姊們的國語，一
點也不靈光。112551就覺得不像外國人啊很像中國中結果問才知道
都是美國人和加拿大人原來這些志工，都是在美國出生長大的ABC，可
是既然選擇參加營隊，又是負責教學的工作，再怎麼說也得努力加把勁，
像畫面上的這個男孩，不管怎麼寫就是寫不到對的答案，而一旁的ABC
總是耐著性子，慢慢講給他聽。ABC志工們的教學技巧，當然沒有很純
熟，但在現場卻可以感受到他們的認真，就連原本被大人逼來參加的孩子
也改變想法。營隊進行到第三天，ABC志工已經和孩子們建立了不錯的
感情，安琪說，儘管白天很熱，自己感冒，兩隻手又被叮得亂七八糟，可
是對於這一切，她非常珍惜。和以往以旅遊觀光來認識台灣不同，這些A
BC們今年透過服務學習，更能體驗在地生活，有的人甚至想就此留在台
灣，或許連他們自己也沒想到，這趟行程會帶給自己如此大的影響與收獲
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。我們曾經報導過，今年的暑假，有一
群ABC、也就是在美國的華裔青年，來到台灣的偏遠地區、教小朋友英
文。公視記者最近跟著他們到花蓮，觀察上課的情形，結果發現這份工作
真的很不簡單，白天天氣熱，晚上還有蚊子叮，但是，這樣完全不同的環
境，卻改變了這些ABC的人生觀。就和其它英語的夏令營一樣，帶隊的
大哥哥大姊姊，總是賣力的帶動唱；表演話劇；或是準備各式各樣的遊戲
，來讓小朋友開心，乍看之下，這樣的營隊沒什麼特別的地方，但觀察一
下就會發現，怎麼大哥哥大姊姊們的國語，一點也不靈光。112551
就覺得不像外國人啊很像中國中結果問才知道都是美國人和加拿大人原來
這些志工，都是在美國出生長大的ABC，可是既然選擇參加營隊，又是
負責教學的工作，再怎麼說也得努力加把勁，像畫面上的這個男孩，不管
怎麼寫就是寫不到對的答案，而一旁的ABC總是耐著性子，慢慢講給他
聽。ABC志工們的教學技巧，當然沒有很純熟，但在現場卻可以感受到
他們的認真，就連原本被大人逼來參加的孩子也改變想法。營隊進行到第
三天，ABC志工已經和孩子們建立了不錯的感情，安琪說，儘管白天很
熱，自己感冒，兩隻手又被叮得亂七八糟，可是對於這一切，她非常珍惜
。和以往以旅遊觀光來認識台灣不同，這些ABC們今年透過服務學習，
更能體驗在地生活，有的人甚至想就此留在台灣，或許連他們自己也沒想
到，這趟行程會帶給自己如此大的影響與收獲，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。我們曾經報導過，今年的暑假，有一群ABC、也就是在美國的
華裔青年，來到台灣的偏遠地區、教小朋友英文。公視記者最近跟著他們
到花蓮，觀察上課的情形，結果發現這份工作真的很不簡單，白天天氣熱
，晚上還有蚊子叮，但是，這樣完全不同的環境，卻改變了這些ABC的
人生觀。就和其它英語的夏令營一樣，帶隊的大哥哥大姊姊，總是賣力的
帶動唱；表演話劇；或是準備各式各樣的遊戲，來讓小朋友開心，乍看之
下，這樣的營隊沒什麼特別的地方，但觀察一下就會發現，怎麼大哥哥大
姊姊們的國語，一點也不靈光。112551就覺得不像外國人啊很像中
國中結果問才知道都是美國人和加拿大人原來這些志工，都是在美國出生
長大的ABC，可是既然選擇參加營隊，又是負責教學的工作，再怎麼說
也得努力加把勁，像畫面上的這個男孩，不管怎麼寫就是寫不到對的答案
，而一旁的ABC總是耐著性子，慢慢講給他聽。ABC志工們的教學技
巧，當然沒有很純熟，但在現場卻可以感受到他們的認真，就連原本被大
人逼來參加的孩子也改變想法。營隊進行到第三天，ABC志工已經和孩
子們建立了不錯的感情，安琪說，儘管白天很熱，自己感冒，兩隻手又被
叮得亂七八糟，可是對於這一切，她非常珍惜。和以往以旅遊觀光來認識
台灣不同，這些ABC們今年透過服務學習，更能體驗在地生活，有的人
甚至想就此留在台灣，或許連他們自己也沒想到，這趟行程會帶給自己如
此大的影響與收獲，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。我們曾經報導過，
今年的暑假，有一群ABC、也就是在美國的華裔青年，來到台灣的偏遠
地區、教小朋友英文。公視記者最近跟著他們到花蓮，觀察上課的情形，
結果發現這份工作真的很不簡單，白天天氣熱，晚上還有蚊子叮，但是，
這樣完全不同的環境，卻改變了這些ABC的人生觀。就和其它英語的夏
令營一樣，帶隊的大哥哥大姊姊，總是賣力的帶動唱；表演話劇；或是準
備各式各樣的遊戲，來讓小朋友開心，乍看之下，這樣的營隊沒什麼特別
的地方，但觀察一下就會發現，怎麼大哥哥大姊姊們的國語，一點也不靈
光。112551就覺得不像外國人啊很像中國中結果問才知道都是美國
人和加拿大人原來這些志工，都是在美國出生長大的ABC，可是既然選
擇參加營隊，又是負責教學的工作，再怎麼說也得努力加把勁，像畫面上
的這個男孩，不管怎麼寫就是寫不到對的答案，而一旁的ABC總是耐著
性子，慢慢講給他聽。ABC志工們的教學技巧，當然沒有很純熟，但在
現場卻可以感受到他們的認真，就連原本被大人逼來參加的孩子也改變想
法。營隊進行到第三天，ABC志工已經和孩子們建立了不錯的感情，安
琪說，儘管白天很熱，自己感冒，兩隻手又被叮得亂七八糟，可是對於這
一切，她非常珍惜。和以往以旅遊觀光來認識台灣不同，這些ABC們今
年透過服務學習，更能體驗在地生活，有的人甚至想就此留在台灣，或許
連他們自己也沒想到，這趟行程會帶給自己如此大的影響與收獲，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。
