回到新聞現場，馬上把鏡頭轉到北歐。
北歐的芬蘭和瑞典、是全世界青少年閱讀風氣最普遍、表達能力也最強
的國家。
而當地人民認為，有這樣的表現、跟優良的圖書館有很大的關係。
在北歐，不論坐公車坐火車還是坐飛機，都很容易看到大家靜靜的拿著
書本閱讀。
閱讀帶來理性思考也帶來良好的表達能力。
根據兩千年聯合國對各國十八萬十五歲國民做的統計，芬蘭人的讀寫能
力世界第一，每兩百五十人有一座公立圖書館。
也名列世界第一。
事實上亞洲人看北歐國家常常看到富裕，卻很少看到他們如何運用圖書
館教育孩子。
話都還不會講，媽媽就天天為孩子讀書，到了孩子上學，沒有寒暑假作
業，都來圖書館借書，而且大量閱讀多樣化的書。
在瑞典生活二十二年的台灣人賈力均以前從未想像自己的孩子借書借得
多還有獎品。
想借借不到的，服務人員會以電腦看附近圖書館誰有這本書，然後國家
出錢設立專屬卡車送到你所在的圖書館給你。
圖書館不但在兩天到五天以內讓你拿到書，閱覽室空間規劃更是人性化
。
每個書架都有柔性專屬間接燈光照明，眼睛找書不會疲累。
小孩子的區域好像兒童樂園也像個家，小小朋友的廁所就在閱覽區以內
，以方便孩子，就是方便家長。
至於怕吵的人還有隔間可以區隔。
另外，在電腦的時代自然提供充分的查詢設備，可是小朋友的和大人的
分開，以保障兒童不會看到不該看的內容。
許多人常羨慕北歐的社會富裕與國民氣質，這樣從小建立的閱讀風氣與
公共圖書服務資源的配合，其實就是基礎工程。
影響了很多人的一生，也影響國家競爭力。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
