風波不斷的華山創意園區、又發生爭議。因為文建會上星期提出一項新計
畫，預定在園區裡面、蓋一棟28層樓高的行政大樓，這項計畫一曝光，
立刻遭到藝文界的反對。今年初華山創意園區的外觀才剛修建完成，去除
圍牆後的寬闊景象，讓不少人對於這塊地方的印象大為改觀。但在文建會
所提的這份「新台灣藝文之星」的規畫案裡，卻計劃在園區內蓋三棟大樓
，其中一棟將容納文建會等部會的行政大樓更是高達28層，這項突發的
計畫，引起了藝文界相當大的爭議。曾經經營華山多年的「藝術文化環境
改造協會」表示，藝文界絕對不是反對開發，但從草案內容朝高密度開發
來看，文建會已經偏離了原本以文化為主軸的政策取向，這項計畫不但和
原先的規劃無法銜接，更是在沒有經過和各界公開的討論後就倉卒成形。
面對外界強烈的質疑，文建會也提出了解釋。文建會再三強調，在沒有經
過大多數藝文界人士同意之前，這項計畫絕對不會貿然執行。不過，部份
藝文界人士對於文建會的這項承諾還是存疑，目前正準備號召各界，成立
華山促進聯盟，希望以民間的力量，督促政府儘快成立對話管道，讓各界
對華山的未來，有參與決策的空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導風
波不斷的華山創意園區、又發生爭議。因為文建會上星期提出一項新計畫
，預定在園區裡面、蓋一棟28層樓高的行政大樓，這項計畫一曝光，立
刻遭到藝文界的反對。今年初華山創意園區的外觀才剛修建完成，去除圍
牆後的寬闊景象，讓不少人對於這塊地方的印象大為改觀。但在文建會所
提的這份「新台灣藝文之星」的規畫案裡，卻計劃在園區內蓋三棟大樓，
其中一棟將容納文建會等部會的行政大樓更是高達28層，這項突發的計
畫，引起了藝文界相當大的爭議。曾經經營華山多年的「藝術文化環境改
造協會」表示，藝文界絕對不是反對開發，但從草案內容朝高密度開發來
看，文建會已經偏離了原本以文化為主軸的政策取向，這項計畫不但和原
先的規劃無法銜接，更是在沒有經過和各界公開的討論後就倉卒成形。面
對外界強烈的質疑，文建會也提出了解釋。文建會再三強調，在沒有經過
大多數藝文界人士同意之前，這項計畫絕對不會貿然執行。不過，部份藝
文界人士對於文建會的這項承諾還是存疑，目前正準備號召各界，成立華
山促進聯盟，希望以民間的力量，督促政府儘快成立對話管道，讓各界對
華山的未來，有參與決策的空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導風波
不斷的華山創意園區、又發生爭議。因為文建會上星期提出一項新計畫，
預定在園區裡面、蓋一棟28層樓高的行政大樓，這項計畫一曝光，立刻
遭到藝文界的反對。今年初華山創意園區的外觀才剛修建完成，去除圍牆
後的寬闊景象，讓不少人對於這塊地方的印象大為改觀。但在文建會所提
的這份「新台灣藝文之星」的規畫案裡，卻計劃在園區內蓋三棟大樓，其
中一棟將容納文建會等部會的行政大樓更是高達28層，這項突發的計畫
，引起了藝文界相當大的爭議。曾經經營華山多年的「藝術文化環境改造
協會」表示，藝文界絕對不是反對開發，但從草案內容朝高密度開發來看
，文建會已經偏離了原本以文化為主軸的政策取向，這項計畫不但和原先
的規劃無法銜接，更是在沒有經過和各界公開的討論後就倉卒成形。面對
外界強烈的質疑，文建會也提出了解釋。文建會再三強調，在沒有經過大
多數藝文界人士同意之前，這項計畫絕對不會貿然執行。不過，部份藝文
界人士對於文建會的這項承諾還是存疑，目前正準備號召各界，成立華山
促進聯盟，希望以民間的力量，督促政府儘快成立對話管道，讓各界對華
山的未來，有參與決策的空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導風波不
斷的華山創意園區、又發生爭議。因為文建會上星期提出一項新計畫，預
定在園區裡面、蓋一棟28層樓高的行政大樓，這項計畫一曝光，立刻遭
到藝文界的反對。今年初華山創意園區的外觀才剛修建完成，去除圍牆後
的寬闊景象，讓不少人對於這塊地方的印象大為改觀。但在文建會所提的
這份「新台灣藝文之星」的規畫案裡，卻計劃在園區內蓋三棟大樓，其中
一棟將容納文建會等部會的行政大樓更是高達28層，這項突發的計畫，
引起了藝文界相當大的爭議。曾經經營華山多年的「藝術文化環境改造協
會」表示，藝文界絕對不是反對開發，但從草案內容朝高密度開發來看，
文建會已經偏離了原本以文化為主軸的政策取向，這項計畫不但和原先的
規劃無法銜接，更是在沒有經過和各界公開的討論後就倉卒成形。面對外
界強烈的質疑，文建會也提出了解釋。文建會再三強調，在沒有經過大多
數藝文界人士同意之前，這項計畫絕對不會貿然執行。不過，部份藝文界
人士對於文建會的這項承諾還是存疑，目前正準備號召各界，成立華山促
進聯盟，希望以民間的力量，督促政府儘快成立對話管道，讓各界對華山
的未來，有參與決策的空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導風波不斷
的華山創意園區、又發生爭議。因為文建會上星期提出一項新計畫，預定
在園區裡面、蓋一棟28層樓高的行政大樓，這項計畫一曝光，立刻遭到
藝文界的反對。今年初華山創意園區的外觀才剛修建完成，去除圍牆後的
寬闊景象，讓不少人對於這塊地方的印象大為改觀。但在文建會所提的這
份「新台灣藝文之星」的規畫案裡，卻計劃在園區內蓋三棟大樓，其中一
棟將容納文建會等部會的行政大樓更是高達28層，這項突發的計畫，引
起了藝文界相當大的爭議。曾經經營華山多年的「藝術文化環境改造協會
」表示，藝文界絕對不是反對開發，但從草案內容朝高密度開發來看，文
建會已經偏離了原本以文化為主軸的政策取向，這項計畫不但和原先的規
劃無法銜接，更是在沒有經過和各界公開的討論後就倉卒成形。面對外界
強烈的質疑，文建會也提出了解釋。文建會再三強調，在沒有經過大多數
藝文界人士同意之前，這項計畫絕對不會貿然執行。不過，部份藝文界人
士對於文建會的這項承諾還是存疑，目前正準備號召各界，成立華山促進
聯盟，希望以民間的力量，督促政府儘快成立對話管道，讓各界對華山的
未來，有參與決策的空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導風波不斷的
華山創意園區、又發生爭議。因為文建會上星期提出一項新計畫，預定在
園區裡面、蓋一棟28層樓高的行政大樓，這項計畫一曝光，立刻遭到藝
文界的反對。今年初華山創意園區的外觀才剛修建完成，去除圍牆後的寬
闊景象，讓不少人對於這塊地方的印象大為改觀。但在文建會所提的這份
「新台灣藝文之星」的規畫案裡，卻計劃在園區內蓋三棟大樓，其中一棟
將容納文建會等部會的行政大樓更是高達28層，這項突發的計畫，引起
了藝文界相當大的爭議。曾經經營華山多年的「藝術文化環境改造協會」
表示，藝文界絕對不是反對開發，但從草案內容朝高密度開發來看，文建
會已經偏離了原本以文化為主軸的政策取向，這項計畫不但和原先的規劃
無法銜接，更是在沒有經過和各界公開的討論後就倉卒成形。面對外界強
烈的質疑，文建會也提出了解釋。文建會再三強調，在沒有經過大多數藝
文界人士同意之前，這項計畫絕對不會貿然執行。不過，部份藝文界人士
對於文建會的這項承諾還是存疑，目前正準備號召各界，成立華山促進聯
盟，希望以民間的力量，督促政府儘快成立對話管道，讓各界對華山的未
來，有參與決策的空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導風波不斷的華
山創意園區、又發生爭議。因為文建會上星期提出一項新計畫，預定在園
區裡面、蓋一棟28層樓高的行政大樓，這項計畫一曝光，立刻遭到藝文
界的反對。今年初華山創意園區的外觀才剛修建完成，去除圍牆後的寬闊
景象，讓不少人對於這塊地方的印象大為改觀。但在文建會所提的這份「
新台灣藝文之星」的規畫案裡，卻計劃在園區內蓋三棟大樓，其中一棟將
容納文建會等部會的行政大樓更是高達28層，這項突發的計畫，引起了
藝文界相當大的爭議。曾經經營華山多年的「藝術文化環境改造協會」表
示，藝文界絕對不是反對開發，但從草案內容朝高密度開發來看，文建會
已經偏離了原本以文化為主軸的政策取向，這項計畫不但和原先的規劃無
法銜接，更是在沒有經過和各界公開的討論後就倉卒成形。面對外界強烈
的質疑，文建會也提出了解釋。文建會再三強調，在沒有經過大多數藝文
界人士同意之前，這項計畫絕對不會貿然執行。不過，部份藝文界人士對
於文建會的這項承諾還是存疑，目前正準備號召各界，成立華山促進聯盟
，希望以民間的力量，督促政府儘快成立對話管道，讓各界對華山的未來
，有參與決策的空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導風波不斷的華山
創意園區、又發生爭議。因為文建會上星期提出一項新計畫，預定在園區
裡面、蓋一棟28層樓高的行政大樓，這項計畫一曝光，立刻遭到藝文界
的反對。今年初華山創意園區的外觀才剛修建完成，去除圍牆後的寬闊景
象，讓不少人對於這塊地方的印象大為改觀。但在文建會所提的這份「新
台灣藝文之星」的規畫案裡，卻計劃在園區內蓋三棟大樓，其中一棟將容
納文建會等部會的行政大樓更是高達28層，這項突發的計畫，引起了藝
文界相當大的爭議。曾經經營華山多年的「藝術文化環境改造協會」表示
，藝文界絕對不是反對開發，但從草案內容朝高密度開發來看，文建會已
經偏離了原本以文化為主軸的政策取向，這項計畫不但和原先的規劃無法
銜接，更是在沒有經過和各界公開的討論後就倉卒成形。面對外界強烈的
質疑，文建會也提出了解釋。文建會再三強調，在沒有經過大多數藝文界
人士同意之前，這項計畫絕對不會貿然執行。不過，部份藝文界人士對於
文建會的這項承諾還是存疑，目前正準備號召各界，成立華山促進聯盟，
希望以民間的力量，督促政府儘快成立對話管道，讓各界對華山的未來，
有參與決策的空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導風波不斷的華山創
意園區、又發生爭議。因為文建會上星期提出一項新計畫，預定在園區裡
面、蓋一棟28層樓高的行政大樓，這項計畫一曝光，立刻遭到藝文界的
反對。今年初華山創意園區的外觀才剛修建完成，去除圍牆後的寬闊景象
，讓不少人對於這塊地方的印象大為改觀。但在文建會所提的這份「新台
灣藝文之星」的規畫案裡，卻計劃在園區內蓋三棟大樓，其中一棟將容納
文建會等部會的行政大樓更是高達28層，這項突發的計畫，引起了藝文
界相當大的爭議。曾經經營華山多年的「藝術文化環境改造協會」表示，
藝文界絕對不是反對開發，但從草案內容朝高密度開發來看，文建會已經
偏離了原本以文化為主軸的政策取向，這項計畫不但和原先的規劃無法銜
接，更是在沒有經過和各界公開的討論後就倉卒成形。面對外界強烈的質
疑，文建會也提出了解釋。文建會再三強調，在沒有經過大多數藝文界人
士同意之前，這項計畫絕對不會貿然執行。不過，部份藝文界人士對於文
建會的這項承諾還是存疑，目前正準備號召各界，成立華山促進聯盟，希
望以民間的力量，督促政府儘快成立對話管道，讓各界對華山的未來，有
參與決策的空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
