新聞一開始，來看的是，軍公教人員可望調薪了，今天上午陳水扁總統裁
示，應該儘快做成調薪的決議，以提升軍公教人員的工作士氣。而根據了
解，目前政府傾向調薪百分之三，將由軍公教待遇審議委員會，在下個禮
拜開會，做最後的定案。上午11點，游揆率領行政院副院長葉菊蘭，以
及財經部會首長進入總統府，向陳總統報告94年度預算，其中備受外界
矚目的軍公教人員調薪案，行政院向陳總統報告後，總統裁示應儘快做成
決議。據了解，這次的調薪方案，適用的軍公教人員共73萬，包括了中
央、地方與北高所有的軍公教人員，但不包含國營事業員工。日前由人事
行政局提出的四項調薪方案，第一案是調薪3%，需要180億預算，第
二案調薪2%，預算需求是120億，第三案則是調薪1.5%，需要9
0億的預算，第四案則是不調薪，據了解，目前以傾向第一案的可能性最
高。最後到底會選擇哪一項調薪方案，李逸洋表示，將由下周召開的軍公
教待遇審議委員會討論定案新聞一開始，來看的是，軍公教人員可望調薪
了，今天上午陳水扁總統裁示，應該儘快做成調薪的決議，以提升軍公教
人員的工作士氣。而根據了解，目前政府傾向調薪百分之三，將由軍公教
待遇審議委員會，在下個禮拜開會，做最後的定案。上午11點，游揆率
領行政院副院長葉菊蘭，以及財經部會首長進入總統府，向陳總統報告9
4年度預算，其中備受外界矚目的軍公教人員調薪案，行政院向陳總統報
告後，總統裁示應儘快做成決議。據了解，這次的調薪方案，適用的軍公
教人員共73萬，包括了中央、地方與北高所有的軍公教人員，但不包含
國營事業員工。日前由人事行政局提出的四項調薪方案，第一案是調薪3
%，需要180億預算，第二案調薪2%，預算需求是120億，第三案
則是調薪1.5%，需要90億的預算，第四案則是不調薪，據了解，目
前以傾向第一案的可能性最高。最後到底會選擇哪一項調薪方案，李逸洋
表示，將由下周召開的軍公教待遇審議委員會討論定案新聞一開始，來看
的是，軍公教人員可望調薪了，今天上午陳水扁總統裁示，應該儘快做成
調薪的決議，以提升軍公教人員的工作士氣。而根據了解，目前政府傾向
調薪百分之三，將由軍公教待遇審議委員會，在下個禮拜開會，做最後的
定案。上午11點，游揆率領行政院副院長葉菊蘭，以及財經部會首長進
入總統府，向陳總統報告94年度預算，其中備受外界矚目的軍公教人員
調薪案，行政院向陳總統報告後，總統裁示應儘快做成決議。據了解，這
次的調薪方案，適用的軍公教人員共73萬，包括了中央、地方與北高所
有的軍公教人員，但不包含國營事業員工。日前由人事行政局提出的四項
調薪方案，第一案是調薪3%，需要180億預算，第二案調薪2%，預
算需求是120億，第三案則是調薪1.5%，需要90億的預算，第四
案則是不調薪，據了解，目前以傾向第一案的可能性最高。最後到底會選
擇哪一項調薪方案，李逸洋表示，將由下周召開的軍公教待遇審議委員會
討論定案新聞一開始，來看的是，軍公教人員可望調薪了，今天上午陳水
扁總統裁示，應該儘快做成調薪的決議，以提升軍公教人員的工作士氣。
而根據了解，目前政府傾向調薪百分之三，將由軍公教待遇審議委員會，
在下個禮拜開會，做最後的定案。上午11點，游揆率領行政院副院長葉
菊蘭，以及財經部會首長進入總統府，向陳總統報告94年度預算，其中
備受外界矚目的軍公教人員調薪案，行政院向陳總統報告後，總統裁示應
儘快做成決議。據了解，這次的調薪方案，適用的軍公教人員共73萬，
包括了中央、地方與北高所有的軍公教人員，但不包含國營事業員工。日
前由人事行政局提出的四項調薪方案，第一案是調薪3%，需要180億
預算，第二案調薪2%，預算需求是120億，第三案則是調薪1.5%
，需要90億的預算，第四案則是不調薪，據了解，目前以傾向第一案的
可能性最高。最後到底會選擇哪一項調薪方案，李逸洋表示，將由下周召
開的軍公教待遇審議委員會討論定案新聞一開始，來看的是，軍公教人員
可望調薪了，今天上午陳水扁總統裁示，應該儘快做成調薪的決議，以提
升軍公教人員的工作士氣。而根據了解，目前政府傾向調薪百分之三，將
由軍公教待遇審議委員會，在下個禮拜開會，做最後的定案。上午11點
，游揆率領行政院副院長葉菊蘭，以及財經部會首長進入總統府，向陳總
統報告94年度預算，其中備受外界矚目的軍公教人員調薪案，行政院向
陳總統報告後，總統裁示應儘快做成決議。據了解，這次的調薪方案，適
用的軍公教人員共73萬，包括了中央、地方與北高所有的軍公教人員，
但不包含國營事業員工。日前由人事行政局提出的四項調薪方案，第一案
是調薪3%，需要180億預算，第二案調薪2%，預算需求是120億
，第三案則是調薪1.5%，需要90億的預算，第四案則是不調薪，據
了解，目前以傾向第一案的可能性最高。最後到底會選擇哪一項調薪方案
，李逸洋表示，將由下周召開的軍公教待遇審議委員會討論定案新聞一開
始，來看的是，軍公教人員可望調薪了，今天上午陳水扁總統裁示，應該
儘快做成調薪的決議，以提升軍公教人員的工作士氣。而根據了解，目前
政府傾向調薪百分之三，將由軍公教待遇審議委員會，在下個禮拜開會，
做最後的定案。上午11點，游揆率領行政院副院長葉菊蘭，以及財經部
會首長進入總統府，向陳總統報告94年度預算，其中備受外界矚目的軍
公教人員調薪案，行政院向陳總統報告後，總統裁示應儘快做成決議。據
了解，這次的調薪方案，適用的軍公教人員共73萬，包括了中央、地方
與北高所有的軍公教人員，但不包含國營事業員工。日前由人事行政局提
出的四項調薪方案，第一案是調薪3%，需要180億預算，第二案調薪
2%，預算需求是120億，第三案則是調薪1.5%，需要90億的預
算，第四案則是不調薪，據了解，目前以傾向第一案的可能性最高。最後
到底會選擇哪一項調薪方案，李逸洋表示，將由下周召開的軍公教待遇審
議委員會討論定案
