屏東市長安里的登革熱疫情，似乎有擴大的跡象。衛生署疾病管制局，今
天又公佈，當地1名新的本土性病例。這名病例，是在7月26號發病，
主要症狀，出現發燒、頭痛、關節痛、肌肉痛以及下痢等等，8月1號，
檢驗確認是第四型本土登革熱病例。由於，這個病例感染的型別，跟之前
長安里感染第一型，登革熱病毒的型別不同，因此，疾管局認為，有另外
的感染源存在，很擔心會變成交叉感染。屏東市長安里的登革熱疫情，似
乎有擴大的跡象。衛生署疾病管制局，今天又公佈，當地1名新的本土性
病例。這名病例，是在7月26號發病，主要症狀，出現發燒、頭痛、關
節痛、肌肉痛以及下痢等等，8月1號，檢驗確認是第四型本土登革熱病
例。由於，這個病例感染的型別，跟之前長安里感染第一型，登革熱病毒
的型別不同，因此，疾管局認為，有另外的感染源存在，很擔心會變成交
叉感染。屏東市長安里的登革熱疫情，似乎有擴大的跡象。衛生署疾病管
制局，今天又公佈，當地1名新的本土性病例。這名病例，是在7月26
號發病，主要症狀，出現發燒、頭痛、關節痛、肌肉痛以及下痢等等，8
月1號，檢驗確認是第四型本土登革熱病例。由於，這個病例感染的型別
，跟之前長安里感染第一型，登革熱病毒的型別不同，因此，疾管局認為
，有另外的感染源存在，很擔心會變成交叉感染。屏東市長安里的登革熱
疫情，似乎有擴大的跡象。衛生署疾病管制局，今天又公佈，當地1名新
的本土性病例。這名病例，是在7月26號發病，主要症狀，出現發燒、
頭痛、關節痛、肌肉痛以及下痢等等，8月1號，檢驗確認是第四型本土
登革熱病例。由於，這個病例感染的型別，跟之前長安里感染第一型，登
革熱病毒的型別不同，因此，疾管局認為，有另外的感染源存在，很擔心
會變成交叉感染。
