在越南配偶阿玲遭到前夫虐待的事件後續，台中地方法院，預定在下個禮
拜一開庭，而在阿玲的前夫，坦承錯誤的情況下，雙方律師協商後，初步
敲定，以140萬元做為賠償金額。來看今天的新聞掃描。越南配偶阿玲
嫁到台灣不到半年，就遭到丈夫凌虐和遺棄，體重從40多公斤掉到20
多公斤，台中地檢署日前以使人為奴隸罪起訴她的前夫等人，預計在下周
一開庭審理，而由於前夫己坦承錯誤，雙方律師協商賠償事宜，初步決定
以140萬元，做為賠償金額。二號率團訪問孟加拉的勞委會主委陳菊今
天下午返台，陳菊此行是與孟加拉相關單位洽談引進當地勞工事宜，而勞
委會此行檢視了外勞健檢醫院，並對孟國勞工訓練及素質，與孟勞輸入台
灣的程序做了了解，勞委會表示，可望在一個月內完成健檢醫院認可後，
公告開放引進孟加拉勞工。花蓮機場新航廈啟用後，將首度飛航國際包機
，復興航空在8月8號到22號，有12班班機將往返花蓮及韓國漢城，
復興航空表示，目前花蓮飛漢城客機已經全面客滿，漢城飛花蓮也有五成
已經訂位，由於花蓮具有高度觀光價值，首度國際包機可望帶動未來花蓮
國際包機市場。在越南配偶阿玲遭到前夫虐待的事件後續，台中地方法院
，預定在下個禮拜一開庭，而在阿玲的前夫，坦承錯誤的情況下，雙方律
師協商後，初步敲定，以140萬元做為賠償金額。來看今天的新聞掃描
。越南配偶阿玲嫁到台灣不到半年，就遭到丈夫凌虐和遺棄，體重從40
多公斤掉到20多公斤，台中地檢署日前以使人為奴隸罪起訴她的前夫等
人，預計在下周一開庭審理，而由於前夫己坦承錯誤，雙方律師協商賠償
事宜，初步決定以140萬元，做為賠償金額。二號率團訪問孟加拉的勞
委會主委陳菊今天下午返台，陳菊此行是與孟加拉相關單位洽談引進當地
勞工事宜，而勞委會此行檢視了外勞健檢醫院，並對孟國勞工訓練及素質
，與孟勞輸入台灣的程序做了了解，勞委會表示，可望在一個月內完成健
檢醫院認可後，公告開放引進孟加拉勞工。花蓮機場新航廈啟用後，將首
度飛航國際包機，復興航空在8月8號到22號，有12班班機將往返花
蓮及韓國漢城，復興航空表示，目前花蓮飛漢城客機已經全面客滿，漢城
飛花蓮也有五成已經訂位，由於花蓮具有高度觀光價值，首度國際包機可
望帶動未來花蓮國際包機市場。在越南配偶阿玲遭到前夫虐待的事件後續
，台中地方法院，預定在下個禮拜一開庭，而在阿玲的前夫，坦承錯誤的
情況下，雙方律師協商後，初步敲定，以140萬元做為賠償金額。來看
今天的新聞掃描。越南配偶阿玲嫁到台灣不到半年，就遭到丈夫凌虐和遺
棄，體重從40多公斤掉到20多公斤，台中地檢署日前以使人為奴隸罪
起訴她的前夫等人，預計在下周一開庭審理，而由於前夫己坦承錯誤，雙
方律師協商賠償事宜，初步決定以140萬元，做為賠償金額。二號率團
訪問孟加拉的勞委會主委陳菊今天下午返台，陳菊此行是與孟加拉相關單
位洽談引進當地勞工事宜，而勞委會此行檢視了外勞健檢醫院，並對孟國
勞工訓練及素質，與孟勞輸入台灣的程序做了了解，勞委會表示，可望在
一個月內完成健檢醫院認可後，公告開放引進孟加拉勞工。花蓮機場新航
廈啟用後，將首度飛航國際包機，復興航空在8月8號到22號，有12
班班機將往返花蓮及韓國漢城，復興航空表示，目前花蓮飛漢城客機已經
全面客滿，漢城飛花蓮也有五成已經訂位，由於花蓮具有高度觀光價值，
首度國際包機可望帶動未來花蓮國際包機市場。在越南配偶阿玲遭到前夫
虐待的事件後續，台中地方法院，預定在下個禮拜一開庭，而在阿玲的前
夫，坦承錯誤的情況下，雙方律師協商後，初步敲定，以140萬元做為
賠償金額。來看今天的新聞掃描。越南配偶阿玲嫁到台灣不到半年，就遭
到丈夫凌虐和遺棄，體重從40多公斤掉到20多公斤，台中地檢署日前
以使人為奴隸罪起訴她的前夫等人，預計在下周一開庭審理，而由於前夫
己坦承錯誤，雙方律師協商賠償事宜，初步決定以140萬元，做為賠償
金額。二號率團訪問孟加拉的勞委會主委陳菊今天下午返台，陳菊此行是
與孟加拉相關單位洽談引進當地勞工事宜，而勞委會此行檢視了外勞健檢
醫院，並對孟國勞工訓練及素質，與孟勞輸入台灣的程序做了了解，勞委
會表示，可望在一個月內完成健檢醫院認可後，公告開放引進孟加拉勞工
。花蓮機場新航廈啟用後，將首度飛航國際包機，復興航空在8月8號到
22號，有12班班機將往返花蓮及韓國漢城，復興航空表示，目前花蓮
飛漢城客機已經全面客滿，漢城飛花蓮也有五成已經訂位，由於花蓮具有
高度觀光價值，首度國際包機可望帶動未來花蓮國際包機市場。在越南配
偶阿玲遭到前夫虐待的事件後續，台中地方法院，預定在下個禮拜一開庭
，而在阿玲的前夫，坦承錯誤的情況下，雙方律師協商後，初步敲定，以
140萬元做為賠償金額。來看今天的新聞掃描。越南配偶阿玲嫁到台灣
不到半年，就遭到丈夫凌虐和遺棄，體重從40多公斤掉到20多公斤，
台中地檢署日前以使人為奴隸罪起訴她的前夫等人，預計在下周一開庭審
理，而由於前夫己坦承錯誤，雙方律師協商賠償事宜，初步決定以140
萬元，做為賠償金額。二號率團訪問孟加拉的勞委會主委陳菊今天下午返
台，陳菊此行是與孟加拉相關單位洽談引進當地勞工事宜，而勞委會此行
檢視了外勞健檢醫院，並對孟國勞工訓練及素質，與孟勞輸入台灣的程序
做了了解，勞委會表示，可望在一個月內完成健檢醫院認可後，公告開放
引進孟加拉勞工。花蓮機場新航廈啟用後，將首度飛航國際包機，復興航
空在8月8號到22號，有12班班機將往返花蓮及韓國漢城，復興航空
表示，目前花蓮飛漢城客機已經全面客滿，漢城飛花蓮也有五成已經訂位
，由於花蓮具有高度觀光價值，首度國際包機可望帶動未來花蓮國際包機
市場。
