連續六期，沒開出頭彩的大樂透，昨天晚上總算送出，累積高達12億的
頭獎獎金。不過正當社會大眾都在熱烈地談論獎落誰家的時候，彩券盈餘
監督聯盟提醒大家，最大的受益者其實是政府，大家得好好監督彩券盈餘
的用途。昨天的大樂透，頭彩彩金創歷史新高，買氣十足，不過今天到各
地投注站走一遭，又繼續恢復往常冷冷清清的模樣。公益彩券發行三年，
投注站感受到的，是買氣越來越差，儘管現在還有大樂透、小樂透、四星
彩、樂合彩，獎是開不完、但是買氣每況愈下，業績達不到標準，被取消
資格的經銷商也大有人在。不只經銷商對未來沒有信心，樂透彩發行到現
在，彩券盈餘也已經累積了646億元，其中的50%，依比例提撥給各
縣市政府補助給公益團體，但是彩券盈餘監督聯盟發現，受惠的只有地方
政府。公益彩券以公益為名，但是樂透過後誰受益，公益彩券到底有沒有
名實相符，還備受爭議。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導連續六期，沒開
出頭彩的大樂透，昨天晚上總算送出，累積高達12億的頭獎獎金。不過
正當社會大眾都在熱烈地談論獎落誰家的時候，彩券盈餘監督聯盟提醒大
家，最大的受益者其實是政府，大家得好好監督彩券盈餘的用途。昨天的
大樂透，頭彩彩金創歷史新高，買氣十足，不過今天到各地投注站走一遭
，又繼續恢復往常冷冷清清的模樣。公益彩券發行三年，投注站感受到的
，是買氣越來越差，儘管現在還有大樂透、小樂透、四星彩、樂合彩，獎
是開不完、但是買氣每況愈下，業績達不到標準，被取消資格的經銷商也
大有人在。不只經銷商對未來沒有信心，樂透彩發行到現在，彩券盈餘也
已經累積了646億元，其中的50%，依比例提撥給各縣市政府補助給
公益團體，但是彩券盈餘監督聯盟發現，受惠的只有地方政府。公益彩券
以公益為名，但是樂透過後誰受益，公益彩券到底有沒有名實相符，還備
受爭議。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導連續六期，沒開出頭彩的大樂透
，昨天晚上總算送出，累積高達12億的頭獎獎金。不過正當社會大眾都
在熱烈地談論獎落誰家的時候，彩券盈餘監督聯盟提醒大家，最大的受益
者其實是政府，大家得好好監督彩券盈餘的用途。昨天的大樂透，頭彩彩
金創歷史新高，買氣十足，不過今天到各地投注站走一遭，又繼續恢復往
常冷冷清清的模樣。公益彩券發行三年，投注站感受到的，是買氣越來越
差，儘管現在還有大樂透、小樂透、四星彩、樂合彩，獎是開不完、但是
買氣每況愈下，業績達不到標準，被取消資格的經銷商也大有人在。不只
經銷商對未來沒有信心，樂透彩發行到現在，彩券盈餘也已經累積了64
6億元，其中的50%，依比例提撥給各縣市政府補助給公益團體，但是
彩券盈餘監督聯盟發現，受惠的只有地方政府。公益彩券以公益為名，但
是樂透過後誰受益，公益彩券到底有沒有名實相符，還備受爭議。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導連續六期，沒開出頭彩的大樂透，昨天晚上總算
送出，累積高達12億的頭獎獎金。不過正當社會大眾都在熱烈地談論獎
落誰家的時候，彩券盈餘監督聯盟提醒大家，最大的受益者其實是政府，
大家得好好監督彩券盈餘的用途。昨天的大樂透，頭彩彩金創歷史新高，
買氣十足，不過今天到各地投注站走一遭，又繼續恢復往常冷冷清清的模
樣。公益彩券發行三年，投注站感受到的，是買氣越來越差，儘管現在還
有大樂透、小樂透、四星彩、樂合彩，獎是開不完、但是買氣每況愈下，
業績達不到標準，被取消資格的經銷商也大有人在。不只經銷商對未來沒
有信心，樂透彩發行到現在，彩券盈餘也已經累積了646億元，其中的
50%，依比例提撥給各縣市政府補助給公益團體，但是彩券盈餘監督聯
盟發現，受惠的只有地方政府。公益彩券以公益為名，但是樂透過後誰受
益，公益彩券到底有沒有名實相符，還備受爭議。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導連續六期，沒開出頭彩的大樂透，昨天晚上總算送出，累積高達
12億的頭獎獎金。不過正當社會大眾都在熱烈地談論獎落誰家的時候，
彩券盈餘監督聯盟提醒大家，最大的受益者其實是政府，大家得好好監督
彩券盈餘的用途。昨天的大樂透，頭彩彩金創歷史新高，買氣十足，不過
今天到各地投注站走一遭，又繼續恢復往常冷冷清清的模樣。公益彩券發
行三年，投注站感受到的，是買氣越來越差，儘管現在還有大樂透、小樂
透、四星彩、樂合彩，獎是開不完、但是買氣每況愈下，業績達不到標準
，被取消資格的經銷商也大有人在。不只經銷商對未來沒有信心，樂透彩
發行到現在，彩券盈餘也已經累積了646億元，其中的50%，依比例
提撥給各縣市政府補助給公益團體，但是彩券盈餘監督聯盟發現，受惠的
只有地方政府。公益彩券以公益為名，但是樂透過後誰受益，公益彩券到
底有沒有名實相符，還備受爭議。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導連續六
期，沒開出頭彩的大樂透，昨天晚上總算送出，累積高達12億的頭獎獎
金。不過正當社會大眾都在熱烈地談論獎落誰家的時候，彩券盈餘監督聯
盟提醒大家，最大的受益者其實是政府，大家得好好監督彩券盈餘的用途
。昨天的大樂透，頭彩彩金創歷史新高，買氣十足，不過今天到各地投注
站走一遭，又繼續恢復往常冷冷清清的模樣。公益彩券發行三年，投注站
感受到的，是買氣越來越差，儘管現在還有大樂透、小樂透、四星彩、樂
合彩，獎是開不完、但是買氣每況愈下，業績達不到標準，被取消資格的
經銷商也大有人在。不只經銷商對未來沒有信心，樂透彩發行到現在，彩
券盈餘也已經累積了646億元，其中的50%，依比例提撥給各縣市政
府補助給公益團體，但是彩券盈餘監督聯盟發現，受惠的只有地方政府。
公益彩券以公益為名，但是樂透過後誰受益，公益彩券到底有沒有名實相
符，還備受爭議。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導連續六期，沒開出頭彩
的大樂透，昨天晚上總算送出，累積高達12億的頭獎獎金。不過正當社
會大眾都在熱烈地談論獎落誰家的時候，彩券盈餘監督聯盟提醒大家，最
大的受益者其實是政府，大家得好好監督彩券盈餘的用途。昨天的大樂透
，頭彩彩金創歷史新高，買氣十足，不過今天到各地投注站走一遭，又繼
續恢復往常冷冷清清的模樣。公益彩券發行三年，投注站感受到的，是買
氣越來越差，儘管現在還有大樂透、小樂透、四星彩、樂合彩，獎是開不
完、但是買氣每況愈下，業績達不到標準，被取消資格的經銷商也大有人
在。不只經銷商對未來沒有信心，樂透彩發行到現在，彩券盈餘也已經累
積了646億元，其中的50%，依比例提撥給各縣市政府補助給公益團
體，但是彩券盈餘監督聯盟發現，受惠的只有地方政府。公益彩券以公益
為名，但是樂透過後誰受益，公益彩券到底有沒有名實相符，還備受爭議
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
