以色列著名的旅遊聖地，死海，因為海水含有高濃度的鹽分，讓水中生物
無法存活而得名。不過最近幾十年來，約旦河兩岸的以色列和約旦，紛紛
從狹窄的約旦河，擷取河水灌溉，剝奪了注入死海的水源，這讓死海面臨
漸漸乾涸的危機死海真的快死了。以色列的環境部長，星期一公佈了這項
警訊。死海因為海水鹽分超高，幾乎沒有生物能生存而得名。不過死海能
讓人輕鬆漂浮在水面，還有能護膚的死海泥，讓這裡成為熱門觀光景點。
由於死海是內陸海，四周被炎熱的沙漠包圍，海水蒸發速度相當驚人。幾
千年來，唯有靠著約旦河，從北方注入水源，才維持了死海海水的平衡。
但是最近幾十年來，約旦河兩岸的以色列和約旦，紛紛從狹窄的約旦河擷
取河水灌溉，剝奪了注入死海的水源，加上最近連續五年乾旱，讓死海面
臨乾涸的危機。根據以色列官方研究，死海的水平面，平均以每年90公
分的高度快速下降。如果不設法補救，死海周圍土地將逐漸變形坍塌，附
近的野生動、植物，也將失去生存環境。以色列環境部長已經要求內閣研
擬對策補救。目前一個可能的解決方法，就是在死海和紅海之間，興建水
道，不過專家估計，工程費用恐怕會是嚇人的天價。以色列著名的旅遊聖
地，死海，因為海水含有高濃度的鹽分，讓水中生物無法存活而得名。不
過最近幾十年來，約旦河兩岸的以色列和約旦，紛紛從狹窄的約旦河，擷
取河水灌溉，剝奪了注入死海的水源，這讓死海面臨漸漸乾涸的危機死海
真的快死了。以色列的環境部長，星期一公佈了這項警訊。死海因為海水
鹽分超高，幾乎沒有生物能生存而得名。不過死海能讓人輕鬆漂浮在水面
，還有能護膚的死海泥，讓這裡成為熱門觀光景點。由於死海是內陸海，
四周被炎熱的沙漠包圍，海水蒸發速度相當驚人。幾千年來，唯有靠著約
旦河，從北方注入水源，才維持了死海海水的平衡。但是最近幾十年來，
約旦河兩岸的以色列和約旦，紛紛從狹窄的約旦河擷取河水灌溉，剝奪了
注入死海的水源，加上最近連續五年乾旱，讓死海面臨乾涸的危機。根據
以色列官方研究，死海的水平面，平均以每年90公分的高度快速下降。
如果不設法補救，死海周圍土地將逐漸變形坍塌，附近的野生動、植物，
也將失去生存環境。以色列環境部長已經要求內閣研擬對策補救。目前一
個可能的解決方法，就是在死海和紅海之間，興建水道，不過專家估計，
工程費用恐怕會是嚇人的天價。以色列著名的旅遊聖地，死海，因為海水
含有高濃度的鹽分，讓水中生物無法存活而得名。不過最近幾十年來，約
旦河兩岸的以色列和約旦，紛紛從狹窄的約旦河，擷取河水灌溉，剝奪了
注入死海的水源，這讓死海面臨漸漸乾涸的危機死海真的快死了。以色列
的環境部長，星期一公佈了這項警訊。死海因為海水鹽分超高，幾乎沒有
生物能生存而得名。不過死海能讓人輕鬆漂浮在水面，還有能護膚的死海
泥，讓這裡成為熱門觀光景點。由於死海是內陸海，四周被炎熱的沙漠包
圍，海水蒸發速度相當驚人。幾千年來，唯有靠著約旦河，從北方注入水
源，才維持了死海海水的平衡。但是最近幾十年來，約旦河兩岸的以色列
和約旦，紛紛從狹窄的約旦河擷取河水灌溉，剝奪了注入死海的水源，加
上最近連續五年乾旱，讓死海面臨乾涸的危機。根據以色列官方研究，死
海的水平面，平均以每年90公分的高度快速下降。如果不設法補救，死
海周圍土地將逐漸變形坍塌，附近的野生動、植物，也將失去生存環境。
以色列環境部長已經要求內閣研擬對策補救。目前一個可能的解決方法，
就是在死海和紅海之間，興建水道，不過專家估計，工程費用恐怕會是嚇
人的天價。以色列著名的旅遊聖地，死海，因為海水含有高濃度的鹽分，
讓水中生物無法存活而得名。不過最近幾十年來，約旦河兩岸的以色列和
約旦，紛紛從狹窄的約旦河，擷取河水灌溉，剝奪了注入死海的水源，這
讓死海面臨漸漸乾涸的危機死海真的快死了。以色列的環境部長，星期一
公佈了這項警訊。死海因為海水鹽分超高，幾乎沒有生物能生存而得名。
不過死海能讓人輕鬆漂浮在水面，還有能護膚的死海泥，讓這裡成為熱門
觀光景點。由於死海是內陸海，四周被炎熱的沙漠包圍，海水蒸發速度相
當驚人。幾千年來，唯有靠著約旦河，從北方注入水源，才維持了死海海
水的平衡。但是最近幾十年來，約旦河兩岸的以色列和約旦，紛紛從狹窄
的約旦河擷取河水灌溉，剝奪了注入死海的水源，加上最近連續五年乾旱
，讓死海面臨乾涸的危機。根據以色列官方研究，死海的水平面，平均以
每年90公分的高度快速下降。如果不設法補救，死海周圍土地將逐漸變
形坍塌，附近的野生動、植物，也將失去生存環境。以色列環境部長已經
要求內閣研擬對策補救。目前一個可能的解決方法，就是在死海和紅海之
間，興建水道，不過專家估計，工程費用恐怕會是嚇人的天價。以色列著
名的旅遊聖地，死海，因為海水含有高濃度的鹽分，讓水中生物無法存活
而得名。不過最近幾十年來，約旦河兩岸的以色列和約旦，紛紛從狹窄的
約旦河，擷取河水灌溉，剝奪了注入死海的水源，這讓死海面臨漸漸乾涸
的危機死海真的快死了。以色列的環境部長，星期一公佈了這項警訊。死
海因為海水鹽分超高，幾乎沒有生物能生存而得名。不過死海能讓人輕鬆
漂浮在水面，還有能護膚的死海泥，讓這裡成為熱門觀光景點。由於死海
是內陸海，四周被炎熱的沙漠包圍，海水蒸發速度相當驚人。幾千年來，
唯有靠著約旦河，從北方注入水源，才維持了死海海水的平衡。但是最近
幾十年來，約旦河兩岸的以色列和約旦，紛紛從狹窄的約旦河擷取河水灌
溉，剝奪了注入死海的水源，加上最近連續五年乾旱，讓死海面臨乾涸的
危機。根據以色列官方研究，死海的水平面，平均以每年90公分的高度
快速下降。如果不設法補救，死海周圍土地將逐漸變形坍塌，附近的野生
動、植物，也將失去生存環境。以色列環境部長已經要求內閣研擬對策補
救。目前一個可能的解決方法，就是在死海和紅海之間，興建水道，不過
專家估計，工程費用恐怕會是嚇人的天價。以色列著名的旅遊聖地，死海
，因為海水含有高濃度的鹽分，讓水中生物無法存活而得名。不過最近幾
十年來，約旦河兩岸的以色列和約旦，紛紛從狹窄的約旦河，擷取河水灌
溉，剝奪了注入死海的水源，這讓死海面臨漸漸乾涸的危機死海真的快死
了。以色列的環境部長，星期一公佈了這項警訊。死海因為海水鹽分超高
，幾乎沒有生物能生存而得名。不過死海能讓人輕鬆漂浮在水面，還有能
護膚的死海泥，讓這裡成為熱門觀光景點。由於死海是內陸海，四周被炎
熱的沙漠包圍，海水蒸發速度相當驚人。幾千年來，唯有靠著約旦河，從
北方注入水源，才維持了死海海水的平衡。但是最近幾十年來，約旦河兩
岸的以色列和約旦，紛紛從狹窄的約旦河擷取河水灌溉，剝奪了注入死海
的水源，加上最近連續五年乾旱，讓死海面臨乾涸的危機。根據以色列官
方研究，死海的水平面，平均以每年90公分的高度快速下降。如果不設
法補救，死海周圍土地將逐漸變形坍塌，附近的野生動、植物，也將失去
生存環境。以色列環境部長已經要求內閣研擬對策補救。目前一個可能的
解決方法，就是在死海和紅海之間，興建水道，不過專家估計，工程費用
恐怕會是嚇人的天價。以色列著名的旅遊聖地，死海，因為海水含有高濃
度的鹽分，讓水中生物無法存活而得名。不過最近幾十年來，約旦河兩岸
的以色列和約旦，紛紛從狹窄的約旦河，擷取河水灌溉，剝奪了注入死海
的水源，這讓死海面臨漸漸乾涸的危機死海真的快死了。以色列的環境部
長，星期一公佈了這項警訊。死海因為海水鹽分超高，幾乎沒有生物能生
存而得名。不過死海能讓人輕鬆漂浮在水面，還有能護膚的死海泥，讓這
裡成為熱門觀光景點。由於死海是內陸海，四周被炎熱的沙漠包圍，海水
蒸發速度相當驚人。幾千年來，唯有靠著約旦河，從北方注入水源，才維
持了死海海水的平衡。但是最近幾十年來，約旦河兩岸的以色列和約旦，
紛紛從狹窄的約旦河擷取河水灌溉，剝奪了注入死海的水源，加上最近連
續五年乾旱，讓死海面臨乾涸的危機。根據以色列官方研究，死海的水平
面，平均以每年90公分的高度快速下降。如果不設法補救，死海周圍土
地將逐漸變形坍塌，附近的野生動、植物，也將失去生存環境。以色列環
境部長已經要求內閣研擬對策補救。目前一個可能的解決方法，就是在死
海和紅海之間，興建水道，不過專家估計，工程費用恐怕會是嚇人的天價
。以色列著名的旅遊聖地，死海，因為海水含有高濃度的鹽分，讓水中生
物無法存活而得名。不過最近幾十年來，約旦河兩岸的以色列和約旦，紛
紛從狹窄的約旦河，擷取河水灌溉，剝奪了注入死海的水源，這讓死海面
臨漸漸乾涸的危機死海真的快死了。以色列的環境部長，星期一公佈了這
項警訊。死海因為海水鹽分超高，幾乎沒有生物能生存而得名。不過死海
能讓人輕鬆漂浮在水面，還有能護膚的死海泥，讓這裡成為熱門觀光景點
。由於死海是內陸海，四周被炎熱的沙漠包圍，海水蒸發速度相當驚人。
幾千年來，唯有靠著約旦河，從北方注入水源，才維持了死海海水的平衡
。但是最近幾十年來，約旦河兩岸的以色列和約旦，紛紛從狹窄的約旦河
擷取河水灌溉，剝奪了注入死海的水源，加上最近連續五年乾旱，讓死海
面臨乾涸的危機。根據以色列官方研究，死海的水平面，平均以每年90
公分的高度快速下降。如果不設法補救，死海周圍土地將逐漸變形坍塌，
附近的野生動、植物，也將失去生存環境。以色列環境部長已經要求內閣
研擬對策補救。目前一個可能的解決方法，就是在死海和紅海之間，興建
水道，不過專家估計，工程費用恐怕會是嚇人的天價。以色列著名的旅遊
聖地，死海，因為海水含有高濃度的鹽分，讓水中生物無法存活而得名。
不過最近幾十年來，約旦河兩岸的以色列和約旦，紛紛從狹窄的約旦河，
擷取河水灌溉，剝奪了注入死海的水源，這讓死海面臨漸漸乾涸的危機死
海真的快死了。以色列的環境部長，星期一公佈了這項警訊。死海因為海
水鹽分超高，幾乎沒有生物能生存而得名。不過死海能讓人輕鬆漂浮在水
面，還有能護膚的死海泥，讓這裡成為熱門觀光景點。由於死海是內陸海
，四周被炎熱的沙漠包圍，海水蒸發速度相當驚人。幾千年來，唯有靠著
約旦河，從北方注入水源，才維持了死海海水的平衡。但是最近幾十年來
，約旦河兩岸的以色列和約旦，紛紛從狹窄的約旦河擷取河水灌溉，剝奪
了注入死海的水源，加上最近連續五年乾旱，讓死海面臨乾涸的危機。根
據以色列官方研究，死海的水平面，平均以每年90公分的高度快速下降
。如果不設法補救，死海周圍土地將逐漸變形坍塌，附近的野生動、植物
，也將失去生存環境。以色列環境部長已經要求內閣研擬對策補救。目前
一個可能的解決方法，就是在死海和紅海之間，興建水道，不過專家估計
，工程費用恐怕會是嚇人的天價。以色列著名的旅遊聖地，死海，因為海
水含有高濃度的鹽分，讓水中生物無法存活而得名。不過最近幾十年來，
約旦河兩岸的以色列和約旦，紛紛從狹窄的約旦河，擷取河水灌溉，剝奪
了注入死海的水源，這讓死海面臨漸漸乾涸的危機死海真的快死了。以色
列的環境部長，星期一公佈了這項警訊。死海因為海水鹽分超高，幾乎沒
有生物能生存而得名。不過死海能讓人輕鬆漂浮在水面，還有能護膚的死
海泥，讓這裡成為熱門觀光景點。由於死海是內陸海，四周被炎熱的沙漠
包圍，海水蒸發速度相當驚人。幾千年來，唯有靠著約旦河，從北方注入
水源，才維持了死海海水的平衡。但是最近幾十年來，約旦河兩岸的以色
列和約旦，紛紛從狹窄的約旦河擷取河水灌溉，剝奪了注入死海的水源，
加上最近連續五年乾旱，讓死海面臨乾涸的危機。根據以色列官方研究，
死海的水平面，平均以每年90公分的高度快速下降。如果不設法補救，
死海周圍土地將逐漸變形坍塌，附近的野生動、植物，也將失去生存環境
。以色列環境部長已經要求內閣研擬對策補救。目前一個可能的解決方法
，就是在死海和紅海之間，興建水道，不過專家估計，工程費用恐怕會是
嚇人的天價。以色列著名的旅遊聖地，死海，因為海水含有高濃度的鹽分
，讓水中生物無法存活而得名。不過最近幾十年來，約旦河兩岸的以色列
和約旦，紛紛從狹窄的約旦河，擷取河水灌溉，剝奪了注入死海的水源，
這讓死海面臨漸漸乾涸的危機死海真的快死了。以色列的環境部長，星期
一公佈了這項警訊。死海因為海水鹽分超高，幾乎沒有生物能生存而得名
。不過死海能讓人輕鬆漂浮在水面，還有能護膚的死海泥，讓這裡成為熱
門觀光景點。由於死海是內陸海，四周被炎熱的沙漠包圍，海水蒸發速度
相當驚人。幾千年來，唯有靠著約旦河，從北方注入水源，才維持了死海
海水的平衡。但是最近幾十年來，約旦河兩岸的以色列和約旦，紛紛從狹
窄的約旦河擷取河水灌溉，剝奪了注入死海的水源，加上最近連續五年乾
旱，讓死海面臨乾涸的危機。根據以色列官方研究，死海的水平面，平均
以每年90公分的高度快速下降。如果不設法補救，死海周圍土地將逐漸
變形坍塌，附近的野生動、植物，也將失去生存環境。以色列環境部長已
經要求內閣研擬對策補救。目前一個可能的解決方法，就是在死海和紅海
之間，興建水道，不過專家估計，工程費用恐怕會是嚇人的天價。以色列
著名的旅遊聖地，死海，因為海水含有高濃度的鹽分，讓水中生物無法存
活而得名。不過最近幾十年來，約旦河兩岸的以色列和約旦，紛紛從狹窄
的約旦河，擷取河水灌溉，剝奪了注入死海的水源，這讓死海面臨漸漸乾
涸的危機死海真的快死了。以色列的環境部長，星期一公佈了這項警訊。
死海因為海水鹽分超高，幾乎沒有生物能生存而得名。不過死海能讓人輕
鬆漂浮在水面，還有能護膚的死海泥，讓這裡成為熱門觀光景點。由於死
海是內陸海，四周被炎熱的沙漠包圍，海水蒸發速度相當驚人。幾千年來
，唯有靠著約旦河，從北方注入水源，才維持了死海海水的平衡。但是最
近幾十年來，約旦河兩岸的以色列和約旦，紛紛從狹窄的約旦河擷取河水
灌溉，剝奪了注入死海的水源，加上最近連續五年乾旱，讓死海面臨乾涸
的危機。根據以色列官方研究，死海的水平面，平均以每年90公分的高
度快速下降。如果不設法補救，死海周圍土地將逐漸變形坍塌，附近的野
生動、植物，也將失去生存環境。以色列環境部長已經要求內閣研擬對策
補救。目前一個可能的解決方法，就是在死海和紅海之間，興建水道，不
過專家估計，工程費用恐怕會是嚇人的天價。
