我們回頭看看，引發爭議的中橫，當初是怎麼修建的。這條代號省道台八
線的東西橫貫公路，在民國四十五年開工，總共花了三年十個月的時間，
興建完成，當時是由一萬多位，退除役官兵，和工程人員，用簡陋的器材
和雙手，還有炸藥開闢出來，許多人因此還犧牲性命。。民國四十五年七
月七日，東西橫貫公路開工，沿途經過高山峽谷，地形陡峭，當時五千多
名退除役官兵就以雙手和簡陋的器材開路，連冬天山上積雪，他們也沒有
休息，結果總共花了三年十個月，完成了這項艱鉅的工程。政府以貫通東
西交通，開發山地經濟，以及反攻大陸號召，開發中橫公路，民國四十九
年完工的時候，以人定勝天的喜悅，對國人宣布通車，只不過這背後，卻
有無數榮民和工程人員喪命，至今仍無法統計中橫公路的通車，曾是人定
勝天的最佳典範，只不過在短短幾年，在經歷九二一地震，七二水災之後
，中橫公路柔腸寸斷，大自然反撲的力量，讓社會重新思考到人定勝天的
代價我們回頭看看，引發爭議的中橫，當初是怎麼修建的。這條代號省道
台八線的東西橫貫公路，在民國四十五年開工，總共花了三年十個月的時
間，興建完成，當時是由一萬多位，退除役官兵，和工程人員，用簡陋的
器材和雙手，還有炸藥開闢出來，許多人因此還犧牲性命。。民國四十五
年七月七日，東西橫貫公路開工，沿途經過高山峽谷，地形陡峭，當時五
千多名退除役官兵就以雙手和簡陋的器材開路，連冬天山上積雪，他們也
沒有休息，結果總共花了三年十個月，完成了這項艱鉅的工程。政府以貫
通東西交通，開發山地經濟，以及反攻大陸號召，開發中橫公路，民國四
十九年完工的時候，以人定勝天的喜悅，對國人宣布通車，只不過這背後
，卻有無數榮民和工程人員喪命，至今仍無法統計中橫公路的通車，曾是
人定勝天的最佳典範，只不過在短短幾年，在經歷九二一地震，七二水災
之後，中橫公路柔腸寸斷，大自然反撲的力量，讓社會重新思考到人定勝
天的代價我們回頭看看，引發爭議的中橫，當初是怎麼修建的。這條代號
省道台八線的東西橫貫公路，在民國四十五年開工，總共花了三年十個月
的時間，興建完成，當時是由一萬多位，退除役官兵，和工程人員，用簡
陋的器材和雙手，還有炸藥開闢出來，許多人因此還犧牲性命。。民國四
十五年七月七日，東西橫貫公路開工，沿途經過高山峽谷，地形陡峭，當
時五千多名退除役官兵就以雙手和簡陋的器材開路，連冬天山上積雪，他
們也沒有休息，結果總共花了三年十個月，完成了這項艱鉅的工程。政府
以貫通東西交通，開發山地經濟，以及反攻大陸號召，開發中橫公路，民
國四十九年完工的時候，以人定勝天的喜悅，對國人宣布通車，只不過這
背後，卻有無數榮民和工程人員喪命，至今仍無法統計中橫公路的通車，
曾是人定勝天的最佳典範，只不過在短短幾年，在經歷九二一地震，七二
水災之後，中橫公路柔腸寸斷，大自然反撲的力量，讓社會重新思考到人
定勝天的代價我們回頭看看，引發爭議的中橫，當初是怎麼修建的。這條
代號省道台八線的東西橫貫公路，在民國四十五年開工，總共花了三年十
個月的時間，興建完成，當時是由一萬多位，退除役官兵，和工程人員，
用簡陋的器材和雙手，還有炸藥開闢出來，許多人因此還犧牲性命。。民
國四十五年七月七日，東西橫貫公路開工，沿途經過高山峽谷，地形陡峭
，當時五千多名退除役官兵就以雙手和簡陋的器材開路，連冬天山上積雪
，他們也沒有休息，結果總共花了三年十個月，完成了這項艱鉅的工程。
政府以貫通東西交通，開發山地經濟，以及反攻大陸號召，開發中橫公路
，民國四十九年完工的時候，以人定勝天的喜悅，對國人宣布通車，只不
過這背後，卻有無數榮民和工程人員喪命，至今仍無法統計中橫公路的通
車，曾是人定勝天的最佳典範，只不過在短短幾年，在經歷九二一地震，
七二水災之後，中橫公路柔腸寸斷，大自然反撲的力量，讓社會重新思考
到人定勝天的代價我們回頭看看，引發爭議的中橫，當初是怎麼修建的。
這條代號省道台八線的東西橫貫公路，在民國四十五年開工，總共花了三
年十個月的時間，興建完成，當時是由一萬多位，退除役官兵，和工程人
員，用簡陋的器材和雙手，還有炸藥開闢出來，許多人因此還犧牲性命。
。民國四十五年七月七日，東西橫貫公路開工，沿途經過高山峽谷，地形
陡峭，當時五千多名退除役官兵就以雙手和簡陋的器材開路，連冬天山上
積雪，他們也沒有休息，結果總共花了三年十個月，完成了這項艱鉅的工
程。政府以貫通東西交通，開發山地經濟，以及反攻大陸號召，開發中橫
公路，民國四十九年完工的時候，以人定勝天的喜悅，對國人宣布通車，
只不過這背後，卻有無數榮民和工程人員喪命，至今仍無法統計中橫公路
的通車，曾是人定勝天的最佳典範，只不過在短短幾年，在經歷九二一地
震，七二水災之後，中橫公路柔腸寸斷，大自然反撲的力量，讓社會重新
思考到人定勝天的代價
