軍公教調薪案，加薪的幅度，可能是百分之三，這個消息，讓許多軍公教
人員相當高興，他們說，考量到政府財政困難，其實並不在意調薪的幅度
，不過，也有少數人抱怨，調薪的幅度太少，跟物價上漲的幅度不成比例
，對生活幫助有限。暑假期間，還是有不少老師到學校為學生補課，一聽
到軍公教要調薪，老師們個個笑得合不攏嘴。至於多少調薪幅度，才能讓
他們滿意，多數的軍公教人員都能體恤政府財政困窘，並不在乎調薪比例
。不過也有少數基層軍公教人員，對3%的調薪幅度不滿意。雖然加薪幅
度少了點，讓有些軍公教人員感到遺憾，但多數軍公教人員還是肯定政府
加薪政策的鼓勵，至於是不是民進黨政府為了年底立委選舉，開出的利多
支票，他們並不在意。軍公教調薪案，加薪的幅度，可能是百分之三，這
個消息，讓許多軍公教人員相當高興，他們說，考量到政府財政困難，其
實並不在意調薪的幅度，不過，也有少數人抱怨，調薪的幅度太少，跟物
價上漲的幅度不成比例，對生活幫助有限。暑假期間，還是有不少老師到
學校為學生補課，一聽到軍公教要調薪，老師們個個笑得合不攏嘴。至於
多少調薪幅度，才能讓他們滿意，多數的軍公教人員都能體恤政府財政困
窘，並不在乎調薪比例。不過也有少數基層軍公教人員，對3%的調薪幅
度不滿意。雖然加薪幅度少了點，讓有些軍公教人員感到遺憾，但多數軍
公教人員還是肯定政府加薪政策的鼓勵，至於是不是民進黨政府為了年底
立委選舉，開出的利多支票，他們並不在意。軍公教調薪案，加薪的幅度
，可能是百分之三，這個消息，讓許多軍公教人員相當高興，他們說，考
量到政府財政困難，其實並不在意調薪的幅度，不過，也有少數人抱怨，
調薪的幅度太少，跟物價上漲的幅度不成比例，對生活幫助有限。暑假期
間，還是有不少老師到學校為學生補課，一聽到軍公教要調薪，老師們個
個笑得合不攏嘴。至於多少調薪幅度，才能讓他們滿意，多數的軍公教人
員都能體恤政府財政困窘，並不在乎調薪比例。不過也有少數基層軍公教
人員，對3%的調薪幅度不滿意。雖然加薪幅度少了點，讓有些軍公教人
員感到遺憾，但多數軍公教人員還是肯定政府加薪政策的鼓勵，至於是不
是民進黨政府為了年底立委選舉，開出的利多支票，他們並不在意。軍公
教調薪案，加薪的幅度，可能是百分之三，這個消息，讓許多軍公教人員
相當高興，他們說，考量到政府財政困難，其實並不在意調薪的幅度，不
過，也有少數人抱怨，調薪的幅度太少，跟物價上漲的幅度不成比例，對
生活幫助有限。暑假期間，還是有不少老師到學校為學生補課，一聽到軍
公教要調薪，老師們個個笑得合不攏嘴。至於多少調薪幅度，才能讓他們
滿意，多數的軍公教人員都能體恤政府財政困窘，並不在乎調薪比例。不
過也有少數基層軍公教人員，對3%的調薪幅度不滿意。雖然加薪幅度少
了點，讓有些軍公教人員感到遺憾，但多數軍公教人員還是肯定政府加薪
政策的鼓勵，至於是不是民進黨政府為了年底立委選舉，開出的利多支票
，他們並不在意。軍公教調薪案，加薪的幅度，可能是百分之三，這個消
息，讓許多軍公教人員相當高興，他們說，考量到政府財政困難，其實並
不在意調薪的幅度，不過，也有少數人抱怨，調薪的幅度太少，跟物價上
漲的幅度不成比例，對生活幫助有限。暑假期間，還是有不少老師到學校
為學生補課，一聽到軍公教要調薪，老師們個個笑得合不攏嘴。至於多少
調薪幅度，才能讓他們滿意，多數的軍公教人員都能體恤政府財政困窘，
並不在乎調薪比例。不過也有少數基層軍公教人員，對3%的調薪幅度不
滿意。雖然加薪幅度少了點，讓有些軍公教人員感到遺憾，但多數軍公教
人員還是肯定政府加薪政策的鼓勵，至於是不是民進黨政府為了年底立委
選舉，開出的利多支票，他們並不在意。
