立法院臨時會召開在即，親民黨現在緊急煞車，反對在臨時會中，進行修
憲，親民黨團今天表示，絕對支持國會改革，支持修憲，但是在臨時會中
，處理修憲案，太過倉促，親民黨副主席張昭雄更是強調，憲法是國家根
本大法，應該在正式會議上，討論通過親民黨黨團今天邀請立委及學者討
論臨時會修憲的問題，立委劉憶如表示，即使被扣上反改革的帽子，也要
維護全民的權益，不願意倉促修憲。立委李桐豪提出修憲之前應該舉行公
聽會，廣納全民意見。隨後在親民黨黨中央，副主席張昭雄強調，憲法應
該在正常會期中好好進行修改，而不是在臨時會倉促草率修憲。親民黨一
致對外，不過今天核四公投促進會拜會親民黨，對於親民黨提出延後處理
修憲法案，略表不滿，認為政治人物都在拖延時間，對此提出質疑此外，
親民黨今天公佈第三波立委提名名單，其中，打算在桃園參選，但是沒有
獲得提名的文宣部副主任謝公秉表示，對黨中央和黨主席感到相當愧疚，
不過也對黨內同志認為他會讓票源重疊的說法表示不滿，是否會脫黨參選
，還要再評估。視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導立法院臨時會召開在即，親
民黨現在緊急煞車，反對在臨時會中，進行修憲，親民黨團今天表示，絕
對支持國會改革，支持修憲，但是在臨時會中，處理修憲案，太過倉促，
親民黨副主席張昭雄更是強調，憲法是國家根本大法，應該在正式會議上
，討論通過親民黨黨團今天邀請立委及學者討論臨時會修憲的問題，立委
劉憶如表示，即使被扣上反改革的帽子，也要維護全民的權益，不願意倉
促修憲。立委李桐豪提出修憲之前應該舉行公聽會，廣納全民意見。隨後
在親民黨黨中央，副主席張昭雄強調，憲法應該在正常會期中好好進行修
改，而不是在臨時會倉促草率修憲。親民黨一致對外，不過今天核四公投
促進會拜會親民黨，對於親民黨提出延後處理修憲法案，略表不滿，認為
政治人物都在拖延時間，對此提出質疑此外，親民黨今天公佈第三波立委
提名名單，其中，打算在桃園參選，但是沒有獲得提名的文宣部副主任謝
公秉表示，對黨中央和黨主席感到相當愧疚，不過也對黨內同志認為他會
讓票源重疊的說法表示不滿，是否會脫黨參選，還要再評估。視新聞蔣宗
裕陳柏諭採訪報導立法院臨時會召開在即，親民黨現在緊急煞車，反對在
臨時會中，進行修憲，親民黨團今天表示，絕對支持國會改革，支持修憲
，但是在臨時會中，處理修憲案，太過倉促，親民黨副主席張昭雄更是強
調，憲法是國家根本大法，應該在正式會議上，討論通過親民黨黨團今天
邀請立委及學者討論臨時會修憲的問題，立委劉憶如表示，即使被扣上反
改革的帽子，也要維護全民的權益，不願意倉促修憲。立委李桐豪提出修
憲之前應該舉行公聽會，廣納全民意見。隨後在親民黨黨中央，副主席張
昭雄強調，憲法應該在正常會期中好好進行修改，而不是在臨時會倉促草
率修憲。親民黨一致對外，不過今天核四公投促進會拜會親民黨，對於親
民黨提出延後處理修憲法案，略表不滿，認為政治人物都在拖延時間，對
此提出質疑此外，親民黨今天公佈第三波立委提名名單，其中，打算在桃
園參選，但是沒有獲得提名的文宣部副主任謝公秉表示，對黨中央和黨主
席感到相當愧疚，不過也對黨內同志認為他會讓票源重疊的說法表示不滿
，是否會脫黨參選，還要再評估。視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導立法院臨
時會召開在即，親民黨現在緊急煞車，反對在臨時會中，進行修憲，親民
黨團今天表示，絕對支持國會改革，支持修憲，但是在臨時會中，處理修
憲案，太過倉促，親民黨副主席張昭雄更是強調，憲法是國家根本大法，
應該在正式會議上，討論通過親民黨黨團今天邀請立委及學者討論臨時會
修憲的問題，立委劉憶如表示，即使被扣上反改革的帽子，也要維護全民
的權益，不願意倉促修憲。立委李桐豪提出修憲之前應該舉行公聽會，廣
納全民意見。隨後在親民黨黨中央，副主席張昭雄強調，憲法應該在正常
會期中好好進行修改，而不是在臨時會倉促草率修憲。親民黨一致對外，
不過今天核四公投促進會拜會親民黨，對於親民黨提出延後處理修憲法案
，略表不滿，認為政治人物都在拖延時間，對此提出質疑此外，親民黨今
天公佈第三波立委提名名單，其中，打算在桃園參選，但是沒有獲得提名
的文宣部副主任謝公秉表示，對黨中央和黨主席感到相當愧疚，不過也對
黨內同志認為他會讓票源重疊的說法表示不滿，是否會脫黨參選，還要再
評估。視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導立法院臨時會召開在即，親民黨現在
緊急煞車，反對在臨時會中，進行修憲，親民黨團今天表示，絕對支持國
會改革，支持修憲，但是在臨時會中，處理修憲案，太過倉促，親民黨副
主席張昭雄更是強調，憲法是國家根本大法，應該在正式會議上，討論通
過親民黨黨團今天邀請立委及學者討論臨時會修憲的問題，立委劉憶如表
示，即使被扣上反改革的帽子，也要維護全民的權益，不願意倉促修憲。
立委李桐豪提出修憲之前應該舉行公聽會，廣納全民意見。隨後在親民黨
黨中央，副主席張昭雄強調，憲法應該在正常會期中好好進行修改，而不
是在臨時會倉促草率修憲。親民黨一致對外，不過今天核四公投促進會拜
會親民黨，對於親民黨提出延後處理修憲法案，略表不滿，認為政治人物
都在拖延時間，對此提出質疑此外，親民黨今天公佈第三波立委提名名單
，其中，打算在桃園參選，但是沒有獲得提名的文宣部副主任謝公秉表示
，對黨中央和黨主席感到相當愧疚，不過也對黨內同志認為他會讓票源重
疊的說法表示不滿，是否會脫黨參選，還要再評估。視新聞蔣宗裕陳柏諭
採訪報導
