經建會今天公布台灣第二季，住宅需求動向的調查報告，結果發現，民眾
對於房價的信心，已經比選前下滑了10.75分，這表示民眾對房市的
需求，已經降溫。這是因為，最近房價上揚，很多人必須花家庭年所得，
六倍的金錢，才能買到房子，負擔變得相當沉重。連著幾季攀升的線圖，
由第一季131分的高峰，往下修正10分，今年第二季房價信心指數降
到120.29分，顯示民眾在年初時對房市一片熱絡的看法已經降溫，
學者認為，為這跟房價攀升有很大關係。經建會今天發布住宅需求動向調
查報告，發現房價與家庭年所得比例，在一年之內由5倍攀升到6.1倍
，民眾有24.3%的收入要拿來繳房貸，尤其是台北市房價不但是年所
得的7.8倍，每個月的房貸支出更佔收入31.1%，學者坦言這是一
項警訊，不但象徵購屋負擔加重，在房貸成數偏高的現在，更有可引發房
屋斷頭潮。不過調查中也發現，台北縣市有53.8的租屋族在未來有購
屋意願將是房屋市場重要穩定力量。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導經建
會今天公布台灣第二季，住宅需求動向的調查報告，結果發現，民眾對於
房價的信心，已經比選前下滑了10.75分，這表示民眾對房市的需求
，已經降溫。這是因為，最近房價上揚，很多人必須花家庭年所得，六倍
的金錢，才能買到房子，負擔變得相當沉重。連著幾季攀升的線圖，由第
一季131分的高峰，往下修正10分，今年第二季房價信心指數降到1
20.29分，顯示民眾在年初時對房市一片熱絡的看法已經降溫，學者
認為，為這跟房價攀升有很大關係。經建會今天發布住宅需求動向調查報
告，發現房價與家庭年所得比例，在一年之內由5倍攀升到6.1倍，民
眾有24.3%的收入要拿來繳房貸，尤其是台北市房價不但是年所得的
7.8倍，每個月的房貸支出更佔收入31.1%，學者坦言這是一項警
訊，不但象徵購屋負擔加重，在房貸成數偏高的現在，更有可引發房屋斷
頭潮。不過調查中也發現，台北縣市有53.8的租屋族在未來有購屋意
願將是房屋市場重要穩定力量。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導經建會今
天公布台灣第二季，住宅需求動向的調查報告，結果發現，民眾對於房價
的信心，已經比選前下滑了10.75分，這表示民眾對房市的需求，已
經降溫。這是因為，最近房價上揚，很多人必須花家庭年所得，六倍的金
錢，才能買到房子，負擔變得相當沉重。連著幾季攀升的線圖，由第一季
131分的高峰，往下修正10分，今年第二季房價信心指數降到120
.29分，顯示民眾在年初時對房市一片熱絡的看法已經降溫，學者認為
，為這跟房價攀升有很大關係。經建會今天發布住宅需求動向調查報告，
發現房價與家庭年所得比例，在一年之內由5倍攀升到6.1倍，民眾有
24.3%的收入要拿來繳房貸，尤其是台北市房價不但是年所得的7.
8倍，每個月的房貸支出更佔收入31.1%，學者坦言這是一項警訊，
不但象徵購屋負擔加重，在房貸成數偏高的現在，更有可引發房屋斷頭潮
。不過調查中也發現，台北縣市有53.8的租屋族在未來有購屋意願將
是房屋市場重要穩定力量。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導經建會今天公
布台灣第二季，住宅需求動向的調查報告，結果發現，民眾對於房價的信
心，已經比選前下滑了10.75分，這表示民眾對房市的需求，已經降
溫。這是因為，最近房價上揚，很多人必須花家庭年所得，六倍的金錢，
才能買到房子，負擔變得相當沉重。連著幾季攀升的線圖，由第一季13
1分的高峰，往下修正10分，今年第二季房價信心指數降到120.2
9分，顯示民眾在年初時對房市一片熱絡的看法已經降溫，學者認為，為
這跟房價攀升有很大關係。經建會今天發布住宅需求動向調查報告，發現
房價與家庭年所得比例，在一年之內由5倍攀升到6.1倍，民眾有24
.3%的收入要拿來繳房貸，尤其是台北市房價不但是年所得的7.8倍
，每個月的房貸支出更佔收入31.1%，學者坦言這是一項警訊，不但
象徵購屋負擔加重，在房貸成數偏高的現在，更有可引發房屋斷頭潮。不
過調查中也發現，台北縣市有53.8的租屋族在未來有購屋意願將是房
屋市場重要穩定力量。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導經建會今天公布台
灣第二季，住宅需求動向的調查報告，結果發現，民眾對於房價的信心，
已經比選前下滑了10.75分，這表示民眾對房市的需求，已經降溫。
這是因為，最近房價上揚，很多人必須花家庭年所得，六倍的金錢，才能
買到房子，負擔變得相當沉重。連著幾季攀升的線圖，由第一季131分
的高峰，往下修正10分，今年第二季房價信心指數降到120.29分
，顯示民眾在年初時對房市一片熱絡的看法已經降溫，學者認為，為這跟
房價攀升有很大關係。經建會今天發布住宅需求動向調查報告，發現房價
與家庭年所得比例，在一年之內由5倍攀升到6.1倍，民眾有24.3
%的收入要拿來繳房貸，尤其是台北市房價不但是年所得的7.8倍，每
個月的房貸支出更佔收入31.1%，學者坦言這是一項警訊，不但象徵
購屋負擔加重，在房貸成數偏高的現在，更有可引發房屋斷頭潮。不過調
查中也發現，台北縣市有53.8的租屋族在未來有購屋意願將是房屋市
場重要穩定力量。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導經建會今天公布台灣第
二季，住宅需求動向的調查報告，結果發現，民眾對於房價的信心，已經
比選前下滑了10.75分，這表示民眾對房市的需求，已經降溫。這是
因為，最近房價上揚，很多人必須花家庭年所得，六倍的金錢，才能買到
房子，負擔變得相當沉重。連著幾季攀升的線圖，由第一季131分的高
峰，往下修正10分，今年第二季房價信心指數降到120.29分，顯
示民眾在年初時對房市一片熱絡的看法已經降溫，學者認為，為這跟房價
攀升有很大關係。經建會今天發布住宅需求動向調查報告，發現房價與家
庭年所得比例，在一年之內由5倍攀升到6.1倍，民眾有24.3%的
收入要拿來繳房貸，尤其是台北市房價不但是年所得的7.8倍，每個月
的房貸支出更佔收入31.1%，學者坦言這是一項警訊，不但象徵購屋
負擔加重，在房貸成數偏高的現在，更有可引發房屋斷頭潮。不過調查中
也發現，台北縣市有53.8的租屋族在未來有購屋意願將是房屋市場重
要穩定力量。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導
