根據教育部統計，全台灣有超過31萬的大學生，有租屋的需求，眼看下
個禮拜，各大學就要放榜了，許多大學新鮮人，馬上就得面臨租房子的問
題。所以，崔媽媽基金會，今天特別提醒大家，租房子時，要注意避免訂
金、押金，還有合約方面的糾紛。臺北市松江路的巷子裡，竟然有棟學生
宿舍，東吳大學因為校內宿舍不足，學校租下一整層大樓，分成一到四人
房出租給學生，而除了東吳，文化、輔大、東海、逢甲等大學，也都在校
外設立大型學舍。儘管校外學舍越來越普遍，但根據教育部統計，全台約
有127萬名大學生，但各大專院校只能提供29萬個床位，有高達31
.2萬大學生必須出外租屋。學生在外租屋遇到的問題，除了常見的押金
、合約之外，許多大學生社會經驗不足，常常因為訂金引發糾紛。下星期
就要放榜了，大學新鮮人首要面對的問題就是住宿，其實各大學幾乎都有
免費的房屋租賃契約書，租屋前也可以多找學長姐詢問相關經驗。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導根據教育部統計，全台灣有超過31萬的大學生
，有租屋的需求，眼看下個禮拜，各大學就要放榜了，許多大學新鮮人，
馬上就得面臨租房子的問題。所以，崔媽媽基金會，今天特別提醒大家，
租房子時，要注意避免訂金、押金，還有合約方面的糾紛。臺北市松江路
的巷子裡，竟然有棟學生宿舍，東吳大學因為校內宿舍不足，學校租下一
整層大樓，分成一到四人房出租給學生，而除了東吳，文化、輔大、東海
、逢甲等大學，也都在校外設立大型學舍。儘管校外學舍越來越普遍，但
根據教育部統計，全台約有127萬名大學生，但各大專院校只能提供2
9萬個床位，有高達31.2萬大學生必須出外租屋。學生在外租屋遇到
的問題，除了常見的押金、合約之外，許多大學生社會經驗不足，常常因
為訂金引發糾紛。下星期就要放榜了，大學新鮮人首要面對的問題就是住
宿，其實各大學幾乎都有免費的房屋租賃契約書，租屋前也可以多找學長
姐詢問相關經驗。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導根據教育部統計，全台
灣有超過31萬的大學生，有租屋的需求，眼看下個禮拜，各大學就要放
榜了，許多大學新鮮人，馬上就得面臨租房子的問題。所以，崔媽媽基金
會，今天特別提醒大家，租房子時，要注意避免訂金、押金，還有合約方
面的糾紛。臺北市松江路的巷子裡，竟然有棟學生宿舍，東吳大學因為校
內宿舍不足，學校租下一整層大樓，分成一到四人房出租給學生，而除了
東吳，文化、輔大、東海、逢甲等大學，也都在校外設立大型學舍。儘管
校外學舍越來越普遍，但根據教育部統計，全台約有127萬名大學生，
但各大專院校只能提供29萬個床位，有高達31.2萬大學生必須出外
租屋。學生在外租屋遇到的問題，除了常見的押金、合約之外，許多大學
生社會經驗不足，常常因為訂金引發糾紛。下星期就要放榜了，大學新鮮
人首要面對的問題就是住宿，其實各大學幾乎都有免費的房屋租賃契約書
，租屋前也可以多找學長姐詢問相關經驗。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導根據教育部統計，全台灣有超過31萬的大學生，有租屋的需求，眼看
下個禮拜，各大學就要放榜了，許多大學新鮮人，馬上就得面臨租房子的
問題。所以，崔媽媽基金會，今天特別提醒大家，租房子時，要注意避免
訂金、押金，還有合約方面的糾紛。臺北市松江路的巷子裡，竟然有棟學
生宿舍，東吳大學因為校內宿舍不足，學校租下一整層大樓，分成一到四
人房出租給學生，而除了東吳，文化、輔大、東海、逢甲等大學，也都在
校外設立大型學舍。儘管校外學舍越來越普遍，但根據教育部統計，全台
約有127萬名大學生，但各大專院校只能提供29萬個床位，有高達3
1.2萬大學生必須出外租屋。學生在外租屋遇到的問題，除了常見的押
金、合約之外，許多大學生社會經驗不足，常常因為訂金引發糾紛。下星
期就要放榜了，大學新鮮人首要面對的問題就是住宿，其實各大學幾乎都
有免費的房屋租賃契約書，租屋前也可以多找學長姐詢問相關經驗。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導根據教育部統計，全台灣有超過31萬的大學
生，有租屋的需求，眼看下個禮拜，各大學就要放榜了，許多大學新鮮人
，馬上就得面臨租房子的問題。所以，崔媽媽基金會，今天特別提醒大家
，租房子時，要注意避免訂金、押金，還有合約方面的糾紛。臺北市松江
路的巷子裡，竟然有棟學生宿舍，東吳大學因為校內宿舍不足，學校租下
一整層大樓，分成一到四人房出租給學生，而除了東吳，文化、輔大、東
海、逢甲等大學，也都在校外設立大型學舍。儘管校外學舍越來越普遍，
但根據教育部統計，全台約有127萬名大學生，但各大專院校只能提供
29萬個床位，有高達31.2萬大學生必須出外租屋。學生在外租屋遇
到的問題，除了常見的押金、合約之外，許多大學生社會經驗不足，常常
因為訂金引發糾紛。下星期就要放榜了，大學新鮮人首要面對的問題就是
住宿，其實各大學幾乎都有免費的房屋租賃契約書，租屋前也可以多找學
長姐詢問相關經驗。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導根據教育部統計，全
台灣有超過31萬的大學生，有租屋的需求，眼看下個禮拜，各大學就要
放榜了，許多大學新鮮人，馬上就得面臨租房子的問題。所以，崔媽媽基
金會，今天特別提醒大家，租房子時，要注意避免訂金、押金，還有合約
方面的糾紛。臺北市松江路的巷子裡，竟然有棟學生宿舍，東吳大學因為
校內宿舍不足，學校租下一整層大樓，分成一到四人房出租給學生，而除
了東吳，文化、輔大、東海、逢甲等大學，也都在校外設立大型學舍。儘
管校外學舍越來越普遍，但根據教育部統計，全台約有127萬名大學生
，但各大專院校只能提供29萬個床位，有高達31.2萬大學生必須出
外租屋。學生在外租屋遇到的問題，除了常見的押金、合約之外，許多大
學生社會經驗不足，常常因為訂金引發糾紛。下星期就要放榜了，大學新
鮮人首要面對的問題就是住宿，其實各大學幾乎都有免費的房屋租賃契約
書，租屋前也可以多找學長姐詢問相關經驗。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導根據教育部統計，全台灣有超過31萬的大學生，有租屋的需求，眼
看下個禮拜，各大學就要放榜了，許多大學新鮮人，馬上就得面臨租房子
的問題。所以，崔媽媽基金會，今天特別提醒大家，租房子時，要注意避
免訂金、押金，還有合約方面的糾紛。臺北市松江路的巷子裡，竟然有棟
學生宿舍，東吳大學因為校內宿舍不足，學校租下一整層大樓，分成一到
四人房出租給學生，而除了東吳，文化、輔大、東海、逢甲等大學，也都
在校外設立大型學舍。儘管校外學舍越來越普遍，但根據教育部統計，全
台約有127萬名大學生，但各大專院校只能提供29萬個床位，有高達
31.2萬大學生必須出外租屋。學生在外租屋遇到的問題，除了常見的
押金、合約之外，許多大學生社會經驗不足，常常因為訂金引發糾紛。下
星期就要放榜了，大學新鮮人首要面對的問題就是住宿，其實各大學幾乎
都有免費的房屋租賃契約書，租屋前也可以多找學長姐詢問相關經驗。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導
