繼續來看國際重要新聞。伊拉克什葉派教士，薩德，旗下的民兵，在沉寂
了兩個月之後，5號又再度宣戰，他們在首都巴格達等地，發動攻擊，造
成很多人死傷。美軍戰機6號轟炸了伊拉克什葉派的聖城納札夫，教士薩
德旗下的民兵則持續在各地發動攻勢，兩天下來，雙方有將近30人喪生
，130人受傷。這也是6月停火以來最激烈的一次戰鬥薩德民兵在巴格
達，5號晚間則發生了連環爆炸，一時之間槍聲大作。美軍在巴格達近郊
的薩德市跟民兵激戰了六個小時，有15名美軍受傷。薩德的民兵甚至宣
稱已完全控制南部大城巴斯拉，以及納希利亞和阿馬拉等城鎮，不過，伊
拉克官員隨即出面反駁，並且誓言要把民兵通通趕出伊拉克。伊拉克內政
部長法拉在此同時，711名伊拉克軍隊幹訓班的小隊長，5號在伊拉克
東北部的基爾庫希基地參加結訓典禮。負責協訓的美軍軍官刻意低調，並
沒有在典禮上發表談話，藉此彰顯伊拉克軍隊的自主性。而這700多名
小隊長在結訓後，將被分派到伊拉克各地，負責教導年輕入伍生各種戰鬥
的技巧。繼續來看國際重要新聞。伊拉克什葉派教士，薩德，旗下的民兵
，在沉寂了兩個月之後，5號又再度宣戰，他們在首都巴格達等地，發動
攻擊，造成很多人死傷。美軍戰機6號轟炸了伊拉克什葉派的聖城納札夫
，教士薩德旗下的民兵則持續在各地發動攻勢，兩天下來，雙方有將近3
0人喪生，130人受傷。這也是6月停火以來最激烈的一次戰鬥薩德民
兵在巴格達，5號晚間則發生了連環爆炸，一時之間槍聲大作。美軍在巴
格達近郊的薩德市跟民兵激戰了六個小時，有15名美軍受傷。薩德的民
兵甚至宣稱已完全控制南部大城巴斯拉，以及納希利亞和阿馬拉等城鎮，
不過，伊拉克官員隨即出面反駁，並且誓言要把民兵通通趕出伊拉克。伊
拉克內政部長法拉在此同時，711名伊拉克軍隊幹訓班的小隊長，5號
在伊拉克東北部的基爾庫希基地參加結訓典禮。負責協訓的美軍軍官刻意
低調，並沒有在典禮上發表談話，藉此彰顯伊拉克軍隊的自主性。而這7
00多名小隊長在結訓後，將被分派到伊拉克各地，負責教導年輕入伍生
各種戰鬥的技巧。繼續來看國際重要新聞。伊拉克什葉派教士，薩德，旗
下的民兵，在沉寂了兩個月之後，5號又再度宣戰，他們在首都巴格達等
地，發動攻擊，造成很多人死傷。美軍戰機6號轟炸了伊拉克什葉派的聖
城納札夫，教士薩德旗下的民兵則持續在各地發動攻勢，兩天下來，雙方
有將近30人喪生，130人受傷。這也是6月停火以來最激烈的一次戰
鬥薩德民兵在巴格達，5號晚間則發生了連環爆炸，一時之間槍聲大作。
美軍在巴格達近郊的薩德市跟民兵激戰了六個小時，有15名美軍受傷。
薩德的民兵甚至宣稱已完全控制南部大城巴斯拉，以及納希利亞和阿馬拉
等城鎮，不過，伊拉克官員隨即出面反駁，並且誓言要把民兵通通趕出伊
拉克。伊拉克內政部長法拉在此同時，711名伊拉克軍隊幹訓班的小隊
長，5號在伊拉克東北部的基爾庫希基地參加結訓典禮。負責協訓的美軍
軍官刻意低調，並沒有在典禮上發表談話，藉此彰顯伊拉克軍隊的自主性
。而這700多名小隊長在結訓後，將被分派到伊拉克各地，負責教導年
輕入伍生各種戰鬥的技巧。繼續來看國際重要新聞。伊拉克什葉派教士，
薩德，旗下的民兵，在沉寂了兩個月之後，5號又再度宣戰，他們在首都
巴格達等地，發動攻擊，造成很多人死傷。美軍戰機6號轟炸了伊拉克什
葉派的聖城納札夫，教士薩德旗下的民兵則持續在各地發動攻勢，兩天下
來，雙方有將近30人喪生，130人受傷。這也是6月停火以來最激烈
的一次戰鬥薩德民兵在巴格達，5號晚間則發生了連環爆炸，一時之間槍
聲大作。美軍在巴格達近郊的薩德市跟民兵激戰了六個小時，有15名美
軍受傷。薩德的民兵甚至宣稱已完全控制南部大城巴斯拉，以及納希利亞
和阿馬拉等城鎮，不過，伊拉克官員隨即出面反駁，並且誓言要把民兵通
通趕出伊拉克。伊拉克內政部長法拉在此同時，711名伊拉克軍隊幹訓
班的小隊長，5號在伊拉克東北部的基爾庫希基地參加結訓典禮。負責協
訓的美軍軍官刻意低調，並沒有在典禮上發表談話，藉此彰顯伊拉克軍隊
的自主性。而這700多名小隊長在結訓後，將被分派到伊拉克各地，負
責教導年輕入伍生各種戰鬥的技巧。繼續來看國際重要新聞。伊拉克什葉
派教士，薩德，旗下的民兵，在沉寂了兩個月之後，5號又再度宣戰，他
們在首都巴格達等地，發動攻擊，造成很多人死傷。美軍戰機6號轟炸了
伊拉克什葉派的聖城納札夫，教士薩德旗下的民兵則持續在各地發動攻勢
，兩天下來，雙方有將近30人喪生，130人受傷。這也是6月停火以
來最激烈的一次戰鬥薩德民兵在巴格達，5號晚間則發生了連環爆炸，一
時之間槍聲大作。美軍在巴格達近郊的薩德市跟民兵激戰了六個小時，有
15名美軍受傷。薩德的民兵甚至宣稱已完全控制南部大城巴斯拉，以及
納希利亞和阿馬拉等城鎮，不過，伊拉克官員隨即出面反駁，並且誓言要
把民兵通通趕出伊拉克。伊拉克內政部長法拉在此同時，711名伊拉克
軍隊幹訓班的小隊長，5號在伊拉克東北部的基爾庫希基地參加結訓典禮
。負責協訓的美軍軍官刻意低調，並沒有在典禮上發表談話，藉此彰顯伊
拉克軍隊的自主性。而這700多名小隊長在結訓後，將被分派到伊拉克
各地，負責教導年輕入伍生各種戰鬥的技巧。繼續來看國際重要新聞。伊
拉克什葉派教士，薩德，旗下的民兵，在沉寂了兩個月之後，5號又再度
宣戰，他們在首都巴格達等地，發動攻擊，造成很多人死傷。美軍戰機6
號轟炸了伊拉克什葉派的聖城納札夫，教士薩德旗下的民兵則持續在各地
發動攻勢，兩天下來，雙方有將近30人喪生，130人受傷。這也是6
月停火以來最激烈的一次戰鬥薩德民兵在巴格達，5號晚間則發生了連環
爆炸，一時之間槍聲大作。美軍在巴格達近郊的薩德市跟民兵激戰了六個
小時，有15名美軍受傷。薩德的民兵甚至宣稱已完全控制南部大城巴斯
拉，以及納希利亞和阿馬拉等城鎮，不過，伊拉克官員隨即出面反駁，並
且誓言要把民兵通通趕出伊拉克。伊拉克內政部長法拉在此同時，711
名伊拉克軍隊幹訓班的小隊長，5號在伊拉克東北部的基爾庫希基地參加
結訓典禮。負責協訓的美軍軍官刻意低調，並沒有在典禮上發表談話，藉
此彰顯伊拉克軍隊的自主性。而這700多名小隊長在結訓後，將被分派
到伊拉克各地，負責教導年輕入伍生各種戰鬥的技巧。繼續來看國際重要
新聞。伊拉克什葉派教士，薩德，旗下的民兵，在沉寂了兩個月之後，5
號又再度宣戰，他們在首都巴格達等地，發動攻擊，造成很多人死傷。美
軍戰機6號轟炸了伊拉克什葉派的聖城納札夫，教士薩德旗下的民兵則持
續在各地發動攻勢，兩天下來，雙方有將近30人喪生，130人受傷。
這也是6月停火以來最激烈的一次戰鬥薩德民兵在巴格達，5號晚間則發
生了連環爆炸，一時之間槍聲大作。美軍在巴格達近郊的薩德市跟民兵激
戰了六個小時，有15名美軍受傷。薩德的民兵甚至宣稱已完全控制南部
大城巴斯拉，以及納希利亞和阿馬拉等城鎮，不過，伊拉克官員隨即出面
反駁，並且誓言要把民兵通通趕出伊拉克。伊拉克內政部長法拉在此同時
，711名伊拉克軍隊幹訓班的小隊長，5號在伊拉克東北部的基爾庫希
基地參加結訓典禮。負責協訓的美軍軍官刻意低調，並沒有在典禮上發表
談話，藉此彰顯伊拉克軍隊的自主性。而這700多名小隊長在結訓後，
將被分派到伊拉克各地，負責教導年輕入伍生各種戰鬥的技巧。繼續來看
國際重要新聞。伊拉克什葉派教士，薩德，旗下的民兵，在沉寂了兩個月
之後，5號又再度宣戰，他們在首都巴格達等地，發動攻擊，造成很多人
死傷。美軍戰機6號轟炸了伊拉克什葉派的聖城納札夫，教士薩德旗下的
民兵則持續在各地發動攻勢，兩天下來，雙方有將近30人喪生，130
人受傷。這也是6月停火以來最激烈的一次戰鬥薩德民兵在巴格達，5號
晚間則發生了連環爆炸，一時之間槍聲大作。美軍在巴格達近郊的薩德市
跟民兵激戰了六個小時，有15名美軍受傷。薩德的民兵甚至宣稱已完全
控制南部大城巴斯拉，以及納希利亞和阿馬拉等城鎮，不過，伊拉克官員
隨即出面反駁，並且誓言要把民兵通通趕出伊拉克。伊拉克內政部長法拉
在此同時，711名伊拉克軍隊幹訓班的小隊長，5號在伊拉克東北部的
基爾庫希基地參加結訓典禮。負責協訓的美軍軍官刻意低調，並沒有在典
禮上發表談話，藉此彰顯伊拉克軍隊的自主性。而這700多名小隊長在
結訓後，將被分派到伊拉克各地，負責教導年輕入伍生各種戰鬥的技巧。
繼續來看國際重要新聞。伊拉克什葉派教士，薩德，旗下的民兵，在沉寂
了兩個月之後，5號又再度宣戰，他們在首都巴格達等地，發動攻擊，造
成很多人死傷。美軍戰機6號轟炸了伊拉克什葉派的聖城納札夫，教士薩
德旗下的民兵則持續在各地發動攻勢，兩天下來，雙方有將近30人喪生
，130人受傷。這也是6月停火以來最激烈的一次戰鬥薩德民兵在巴格
達，5號晚間則發生了連環爆炸，一時之間槍聲大作。美軍在巴格達近郊
的薩德市跟民兵激戰了六個小時，有15名美軍受傷。薩德的民兵甚至宣
稱已完全控制南部大城巴斯拉，以及納希利亞和阿馬拉等城鎮，不過，伊
拉克官員隨即出面反駁，並且誓言要把民兵通通趕出伊拉克。伊拉克內政
部長法拉在此同時，711名伊拉克軍隊幹訓班的小隊長，5號在伊拉克
東北部的基爾庫希基地參加結訓典禮。負責協訓的美軍軍官刻意低調，並
沒有在典禮上發表談話，藉此彰顯伊拉克軍隊的自主性。而這700多名
小隊長在結訓後，將被分派到伊拉克各地，負責教導年輕入伍生各種戰鬥
的技巧。
