八月六號是日本廣島遭到原子彈轟炸59週年的日子。
當地依照往例，舉行和平紀念儀式，而廣島巿長在宣讀，和平宣言的時
候，也同時譴責美國政府，又恢復小型核子武器的研發。
星期五一早天剛亮，廣島原爆的受害者家屬，陸續來到了紀念會的現場
，追悼死難的親人。
59年前的八月六號有35萬人口的廣島成為全球第一個遭到原子彈轟
炸的城巿，有14萬人不幸喪生，而幸運存活的好幾千人，接下來的
大半輩子也飽受病痛的折磨。
親身經歷大戰帶來的痛苦，讓老一輩的廣島人堅決反對戰爭，反對核子
武器。
廣島市長也在宣讀今年度的和平宣言時，抨擊美國政府解除小型核武研
究的禁令。
(美國的自我中心主義走到極端無視聯合國及國際法極力研發更小型更
好用的核武)日本首相小泉純一郎則是在紀念活動上強調身為核武受
害國，日本將會全力支持廢除核武。
日本雖然為二次大戰期間的侵略行為付出慘痛代價。
不過隨著老一輩逐漸凋零。
國內有越來越多人支持日本政府重新在全球軍事體系扮演重要的角色，
在小泉主導下，日本通過法律派遣550名自衛隊，前往伊拉克支援
。
對此，小泉在廣島的紀念儀式上特別提出解釋，強調派兵伊拉克是展現
日本人民的善意，以及支持和平與基本人權的精神。
