另外，前陣子，因為違建問題而抗爭不斷的高雄縣高砂村民，今天終於有
了新的去處，有善心人士在屏東萬丹鄉，提供一處魚塭地，讓村民開始搭
建簡易的房屋，而這個地方，可以讓村民先住上半年。昨天深夜在高雄縣
大寮鄉台糖土地也就是原來高砂國違建的現地，聚集數十位原著民，以汽
車頭燈照明開會。因為獲悉本月十五日，土地就將夷為平地，討論因應，
自救會幹部帶來消息，表示在屏東萬丹，有善心人士捐款五十萬並且爭取
一塊廢棄的魚塭地，可以安置這些困在原高砂村的原著民。經過討論，大
家決定天亮以後移往新地點搭棚架，總是有了一個可以安歇之地。今天天
亮，一些民眾果然陸續打包，所謂高砂村的爭議等於劃下句點。原著民在
現在平地社會要討生活也要以有限的經濟能力找到可以安身又可以讓孩子
順利成長的地方有時很不容易。這些在高砂村的孩子在過去半年以四歲五
歲之齡歷經抗爭緊張，如何脫離這種漂泊的宿命，還有待自己的努力與善
心人士的協助。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外，前陣子，因為違
建問題而抗爭不斷的高雄縣高砂村民，今天終於有了新的去處，有善心人
士在屏東萬丹鄉，提供一處魚塭地，讓村民開始搭建簡易的房屋，而這個
地方，可以讓村民先住上半年。昨天深夜在高雄縣大寮鄉台糖土地也就是
原來高砂國違建的現地，聚集數十位原著民，以汽車頭燈照明開會。因為
獲悉本月十五日，土地就將夷為平地，討論因應，自救會幹部帶來消息，
表示在屏東萬丹，有善心人士捐款五十萬並且爭取一塊廢棄的魚塭地，可
以安置這些困在原高砂村的原著民。經過討論，大家決定天亮以後移往新
地點搭棚架，總是有了一個可以安歇之地。今天天亮，一些民眾果然陸續
打包，所謂高砂村的爭議等於劃下句點。原著民在現在平地社會要討生活
也要以有限的經濟能力找到可以安身又可以讓孩子順利成長的地方有時很
不容易。這些在高砂村的孩子在過去半年以四歲五歲之齡歷經抗爭緊張，
如何脫離這種漂泊的宿命，還有待自己的努力與善心人士的協助。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。另外，前陣子，因為違建問題而抗爭不斷的高
雄縣高砂村民，今天終於有了新的去處，有善心人士在屏東萬丹鄉，提供
一處魚塭地，讓村民開始搭建簡易的房屋，而這個地方，可以讓村民先住
上半年。昨天深夜在高雄縣大寮鄉台糖土地也就是原來高砂國違建的現地
，聚集數十位原著民，以汽車頭燈照明開會。因為獲悉本月十五日，土地
就將夷為平地，討論因應，自救會幹部帶來消息，表示在屏東萬丹，有善
心人士捐款五十萬並且爭取一塊廢棄的魚塭地，可以安置這些困在原高砂
村的原著民。經過討論，大家決定天亮以後移往新地點搭棚架，總是有了
一個可以安歇之地。今天天亮，一些民眾果然陸續打包，所謂高砂村的爭
議等於劃下句點。原著民在現在平地社會要討生活也要以有限的經濟能力
找到可以安身又可以讓孩子順利成長的地方有時很不容易。這些在高砂村
的孩子在過去半年以四歲五歲之齡歷經抗爭緊張，如何脫離這種漂泊的宿
命，還有待自己的努力與善心人士的協助。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。另外，前陣子，因為違建問題而抗爭不斷的高雄縣高砂村民，今天終
於有了新的去處，有善心人士在屏東萬丹鄉，提供一處魚塭地，讓村民開
始搭建簡易的房屋，而這個地方，可以讓村民先住上半年。昨天深夜在高
雄縣大寮鄉台糖土地也就是原來高砂國違建的現地，聚集數十位原著民，
以汽車頭燈照明開會。因為獲悉本月十五日，土地就將夷為平地，討論因
應，自救會幹部帶來消息，表示在屏東萬丹，有善心人士捐款五十萬並且
爭取一塊廢棄的魚塭地，可以安置這些困在原高砂村的原著民。經過討論
，大家決定天亮以後移往新地點搭棚架，總是有了一個可以安歇之地。今
天天亮，一些民眾果然陸續打包，所謂高砂村的爭議等於劃下句點。原著
民在現在平地社會要討生活也要以有限的經濟能力找到可以安身又可以讓
孩子順利成長的地方有時很不容易。這些在高砂村的孩子在過去半年以四
歲五歲之齡歷經抗爭緊張，如何脫離這種漂泊的宿命，還有待自己的努力
與善心人士的協助。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外，前陣子，因
為違建問題而抗爭不斷的高雄縣高砂村民，今天終於有了新的去處，有善
心人士在屏東萬丹鄉，提供一處魚塭地，讓村民開始搭建簡易的房屋，而
這個地方，可以讓村民先住上半年。昨天深夜在高雄縣大寮鄉台糖土地也
就是原來高砂國違建的現地，聚集數十位原著民，以汽車頭燈照明開會。
因為獲悉本月十五日，土地就將夷為平地，討論因應，自救會幹部帶來消
息，表示在屏東萬丹，有善心人士捐款五十萬並且爭取一塊廢棄的魚塭地
，可以安置這些困在原高砂村的原著民。經過討論，大家決定天亮以後移
往新地點搭棚架，總是有了一個可以安歇之地。今天天亮，一些民眾果然
陸續打包，所謂高砂村的爭議等於劃下句點。原著民在現在平地社會要討
生活也要以有限的經濟能力找到可以安身又可以讓孩子順利成長的地方有
時很不容易。這些在高砂村的孩子在過去半年以四歲五歲之齡歷經抗爭緊
張，如何脫離這種漂泊的宿命，還有待自己的努力與善心人士的協助。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外，前陣子，因為違建問題而抗爭不斷
的高雄縣高砂村民，今天終於有了新的去處，有善心人士在屏東萬丹鄉，
提供一處魚塭地，讓村民開始搭建簡易的房屋，而這個地方，可以讓村民
先住上半年。昨天深夜在高雄縣大寮鄉台糖土地也就是原來高砂國違建的
現地，聚集數十位原著民，以汽車頭燈照明開會。因為獲悉本月十五日，
土地就將夷為平地，討論因應，自救會幹部帶來消息，表示在屏東萬丹，
有善心人士捐款五十萬並且爭取一塊廢棄的魚塭地，可以安置這些困在原
高砂村的原著民。經過討論，大家決定天亮以後移往新地點搭棚架，總是
有了一個可以安歇之地。今天天亮，一些民眾果然陸續打包，所謂高砂村
的爭議等於劃下句點。原著民在現在平地社會要討生活也要以有限的經濟
能力找到可以安身又可以讓孩子順利成長的地方有時很不容易。這些在高
砂村的孩子在過去半年以四歲五歲之齡歷經抗爭緊張，如何脫離這種漂泊
的宿命，還有待自己的努力與善心人士的協助。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。另外，前陣子，因為違建問題而抗爭不斷的高雄縣高砂村民，今
天終於有了新的去處，有善心人士在屏東萬丹鄉，提供一處魚塭地，讓村
民開始搭建簡易的房屋，而這個地方，可以讓村民先住上半年。昨天深夜
在高雄縣大寮鄉台糖土地也就是原來高砂國違建的現地，聚集數十位原著
民，以汽車頭燈照明開會。因為獲悉本月十五日，土地就將夷為平地，討
論因應，自救會幹部帶來消息，表示在屏東萬丹，有善心人士捐款五十萬
並且爭取一塊廢棄的魚塭地，可以安置這些困在原高砂村的原著民。經過
討論，大家決定天亮以後移往新地點搭棚架，總是有了一個可以安歇之地
。今天天亮，一些民眾果然陸續打包，所謂高砂村的爭議等於劃下句點。
原著民在現在平地社會要討生活也要以有限的經濟能力找到可以安身又可
以讓孩子順利成長的地方有時很不容易。這些在高砂村的孩子在過去半年
以四歲五歲之齡歷經抗爭緊張，如何脫離這種漂泊的宿命，還有待自己的
努力與善心人士的協助。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外，前陣子
，因為違建問題而抗爭不斷的高雄縣高砂村民，今天終於有了新的去處，
有善心人士在屏東萬丹鄉，提供一處魚塭地，讓村民開始搭建簡易的房屋
，而這個地方，可以讓村民先住上半年。昨天深夜在高雄縣大寮鄉台糖土
地也就是原來高砂國違建的現地，聚集數十位原著民，以汽車頭燈照明開
會。因為獲悉本月十五日，土地就將夷為平地，討論因應，自救會幹部帶
來消息，表示在屏東萬丹，有善心人士捐款五十萬並且爭取一塊廢棄的魚
塭地，可以安置這些困在原高砂村的原著民。經過討論，大家決定天亮以
後移往新地點搭棚架，總是有了一個可以安歇之地。今天天亮，一些民眾
果然陸續打包，所謂高砂村的爭議等於劃下句點。原著民在現在平地社會
要討生活也要以有限的經濟能力找到可以安身又可以讓孩子順利成長的地
方有時很不容易。這些在高砂村的孩子在過去半年以四歲五歲之齡歷經抗
爭緊張，如何脫離這種漂泊的宿命，還有待自己的努力與善心人士的協助
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
