這個禮拜天，就是父親節，不過家裡有外籍配偶的爸爸們，今天站出來，
大聲說出，他們的爸爸節，一點都不快樂，因為他們的老婆，在台灣找工
作，經常受到歧視，讓他們心裡很難過。拿出印尼國立師範大學英語系畢
業的證書，嫁來台灣的王愛麗在印尼教英文教了12年，來到台灣想找個
補習班工作，處處受歧視。外籍配偶關懷協會理事長黃乃輝也說，美國人
英國人大家搶著找他們教英文，但是外籍配偶即使擁有大學學歷，在台灣
卻是一文不值。老婆的文憑在台灣派不上用場，一家的經濟重擔都落在先
生身上，新台灣之子的爸爸感到壓力好大。壓力沉重，董先生說，父親節
也快樂不起來，他們希望政府如果要照顧外籍配偶，要撥三十億成立基金
會，希望能輔導他們找工作，也希望社會不要在瞧不起她們了。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導這個禮拜天，就是父親節，不過家裡有外籍配偶的
爸爸們，今天站出來，大聲說出，他們的爸爸節，一點都不快樂，因為他
們的老婆，在台灣找工作，經常受到歧視，讓他們心裡很難過。拿出印尼
國立師範大學英語系畢業的證書，嫁來台灣的王愛麗在印尼教英文教了1
2年，來到台灣想找個補習班工作，處處受歧視。外籍配偶關懷協會理事
長黃乃輝也說，美國人英國人大家搶著找他們教英文，但是外籍配偶即使
擁有大學學歷，在台灣卻是一文不值。老婆的文憑在台灣派不上用場，一
家的經濟重擔都落在先生身上，新台灣之子的爸爸感到壓力好大。壓力沉
重，董先生說，父親節也快樂不起來，他們希望政府如果要照顧外籍配偶
，要撥三十億成立基金會，希望能輔導他們找工作，也希望社會不要在瞧
不起她們了。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這個禮拜天，就是父親節，
不過家裡有外籍配偶的爸爸們，今天站出來，大聲說出，他們的爸爸節，
一點都不快樂，因為他們的老婆，在台灣找工作，經常受到歧視，讓他們
心裡很難過。拿出印尼國立師範大學英語系畢業的證書，嫁來台灣的王愛
麗在印尼教英文教了12年，來到台灣想找個補習班工作，處處受歧視。
外籍配偶關懷協會理事長黃乃輝也說，美國人英國人大家搶著找他們教英
文，但是外籍配偶即使擁有大學學歷，在台灣卻是一文不值。老婆的文憑
在台灣派不上用場，一家的經濟重擔都落在先生身上，新台灣之子的爸爸
感到壓力好大。壓力沉重，董先生說，父親節也快樂不起來，他們希望政
府如果要照顧外籍配偶，要撥三十億成立基金會，希望能輔導他們找工作
，也希望社會不要在瞧不起她們了。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這個
禮拜天，就是父親節，不過家裡有外籍配偶的爸爸們，今天站出來，大聲
說出，他們的爸爸節，一點都不快樂，因為他們的老婆，在台灣找工作，
經常受到歧視，讓他們心裡很難過。拿出印尼國立師範大學英語系畢業的
證書，嫁來台灣的王愛麗在印尼教英文教了12年，來到台灣想找個補習
班工作，處處受歧視。外籍配偶關懷協會理事長黃乃輝也說，美國人英國
人大家搶著找他們教英文，但是外籍配偶即使擁有大學學歷，在台灣卻是
一文不值。老婆的文憑在台灣派不上用場，一家的經濟重擔都落在先生身
上，新台灣之子的爸爸感到壓力好大。壓力沉重，董先生說，父親節也快
樂不起來，他們希望政府如果要照顧外籍配偶，要撥三十億成立基金會，
希望能輔導他們找工作，也希望社會不要在瞧不起她們了。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導這個禮拜天，就是父親節，不過家裡有外籍配偶的爸爸
們，今天站出來，大聲說出，他們的爸爸節，一點都不快樂，因為他們的
老婆，在台灣找工作，經常受到歧視，讓他們心裡很難過。拿出印尼國立
師範大學英語系畢業的證書，嫁來台灣的王愛麗在印尼教英文教了12年
，來到台灣想找個補習班工作，處處受歧視。外籍配偶關懷協會理事長黃
乃輝也說，美國人英國人大家搶著找他們教英文，但是外籍配偶即使擁有
大學學歷，在台灣卻是一文不值。老婆的文憑在台灣派不上用場，一家的
經濟重擔都落在先生身上，新台灣之子的爸爸感到壓力好大。壓力沉重，
董先生說，父親節也快樂不起來，他們希望政府如果要照顧外籍配偶，要
撥三十億成立基金會，希望能輔導他們找工作，也希望社會不要在瞧不起
她們了。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這個禮拜天，就是父親節，不過
家裡有外籍配偶的爸爸們，今天站出來，大聲說出，他們的爸爸節，一點
都不快樂，因為他們的老婆，在台灣找工作，經常受到歧視，讓他們心裡
很難過。拿出印尼國立師範大學英語系畢業的證書，嫁來台灣的王愛麗在
印尼教英文教了12年，來到台灣想找個補習班工作，處處受歧視。外籍
配偶關懷協會理事長黃乃輝也說，美國人英國人大家搶著找他們教英文，
但是外籍配偶即使擁有大學學歷，在台灣卻是一文不值。老婆的文憑在台
灣派不上用場，一家的經濟重擔都落在先生身上，新台灣之子的爸爸感到
壓力好大。壓力沉重，董先生說，父親節也快樂不起來，他們希望政府如
果要照顧外籍配偶，要撥三十億成立基金會，希望能輔導他們找工作，也
希望社會不要在瞧不起她們了。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
