距離四年一度奧運盛會，時間已經越來越近了，各國代表團，也紛紛抵達
主辦地點希臘。為了不讓美國代表團，成為恐怖攻擊的目標，希臘當局提
供了嚴密的保護。而經過戰火，一切百廢待舉的伊拉克，今年也派出代表
團，前進雅典。upsound在軍樂隊伴奏下，海珊政權垮台後第一支
伊拉克奧運代表團，在前進雅典前夕，於巴格達接受民眾與奧委會的歡送
祝福。多年來飽受經濟制裁與戰亂之苦的伊拉克，訓練資源相當缺乏，這
次在奧運奪牌機率不高，不過民眾與選手士氣卻相當高昂。我們希望能在
舉重和拳擊至少進入前六強鏡頭轉向希臘。陣容龐大的美國代表團，已經
抵達希臘位於愛琴海上的軍事重鎮克里特島，進行賽前訓練。為了確保兩
百多名選手的安全，在克里特島集訓期間，美國派出武裝警力隨行，還提
供掃描爆裂物的裝備給希臘當局，不讓恐怖份子有可乘之機。雖然包括希
臘與其他國家的安全官員都表示，至目前為止，他們並沒有接獲相關的恐
怖攻擊警訊，不過他們仍將加強戒備，防止恐怖份子有機可乘。距離四年
一度奧運盛會，時間已經越來越近了，各國代表團，也紛紛抵達主辦地點
希臘。為了不讓美國代表團，成為恐怖攻擊的目標，希臘當局提供了嚴密
的保護。而經過戰火，一切百廢待舉的伊拉克，今年也派出代表團，前進
雅典。upsound在軍樂隊伴奏下，海珊政權垮台後第一支伊拉克奧
運代表團，在前進雅典前夕，於巴格達接受民眾與奧委會的歡送祝福。多
年來飽受經濟制裁與戰亂之苦的伊拉克，訓練資源相當缺乏，這次在奧運
奪牌機率不高，不過民眾與選手士氣卻相當高昂。我們希望能在舉重和拳
擊至少進入前六強鏡頭轉向希臘。陣容龐大的美國代表團，已經抵達希臘
位於愛琴海上的軍事重鎮克里特島，進行賽前訓練。為了確保兩百多名選
手的安全，在克里特島集訓期間，美國派出武裝警力隨行，還提供掃描爆
裂物的裝備給希臘當局，不讓恐怖份子有可乘之機。雖然包括希臘與其他
國家的安全官員都表示，至目前為止，他們並沒有接獲相關的恐怖攻擊警
訊，不過他們仍將加強戒備，防止恐怖份子有機可乘。距離四年一度奧運
盛會，時間已經越來越近了，各國代表團，也紛紛抵達主辦地點希臘。為
了不讓美國代表團，成為恐怖攻擊的目標，希臘當局提供了嚴密的保護。
而經過戰火，一切百廢待舉的伊拉克，今年也派出代表團，前進雅典。u
psound在軍樂隊伴奏下，海珊政權垮台後第一支伊拉克奧運代表團
，在前進雅典前夕，於巴格達接受民眾與奧委會的歡送祝福。多年來飽受
經濟制裁與戰亂之苦的伊拉克，訓練資源相當缺乏，這次在奧運奪牌機率
不高，不過民眾與選手士氣卻相當高昂。我們希望能在舉重和拳擊至少進
入前六強鏡頭轉向希臘。陣容龐大的美國代表團，已經抵達希臘位於愛琴
海上的軍事重鎮克里特島，進行賽前訓練。為了確保兩百多名選手的安全
，在克里特島集訓期間，美國派出武裝警力隨行，還提供掃描爆裂物的裝
備給希臘當局，不讓恐怖份子有可乘之機。雖然包括希臘與其他國家的安
全官員都表示，至目前為止，他們並沒有接獲相關的恐怖攻擊警訊，不過
他們仍將加強戒備，防止恐怖份子有機可乘。距離四年一度奧運盛會，時
間已經越來越近了，各國代表團，也紛紛抵達主辦地點希臘。為了不讓美
國代表團，成為恐怖攻擊的目標，希臘當局提供了嚴密的保護。而經過戰
火，一切百廢待舉的伊拉克，今年也派出代表團，前進雅典。upsou
nd在軍樂隊伴奏下，海珊政權垮台後第一支伊拉克奧運代表團，在前進
雅典前夕，於巴格達接受民眾與奧委會的歡送祝福。多年來飽受經濟制裁
與戰亂之苦的伊拉克，訓練資源相當缺乏，這次在奧運奪牌機率不高，不
過民眾與選手士氣卻相當高昂。我們希望能在舉重和拳擊至少進入前六強
鏡頭轉向希臘。陣容龐大的美國代表團，已經抵達希臘位於愛琴海上的軍
事重鎮克里特島，進行賽前訓練。為了確保兩百多名選手的安全，在克里
特島集訓期間，美國派出武裝警力隨行，還提供掃描爆裂物的裝備給希臘
當局，不讓恐怖份子有可乘之機。雖然包括希臘與其他國家的安全官員都
表示，至目前為止，他們並沒有接獲相關的恐怖攻擊警訊，不過他們仍將
加強戒備，防止恐怖份子有機可乘。距離四年一度奧運盛會，時間已經越
來越近了，各國代表團，也紛紛抵達主辦地點希臘。為了不讓美國代表團
，成為恐怖攻擊的目標，希臘當局提供了嚴密的保護。而經過戰火，一切
百廢待舉的伊拉克，今年也派出代表團，前進雅典。upsound在軍
樂隊伴奏下，海珊政權垮台後第一支伊拉克奧運代表團，在前進雅典前夕
，於巴格達接受民眾與奧委會的歡送祝福。多年來飽受經濟制裁與戰亂之
苦的伊拉克，訓練資源相當缺乏，這次在奧運奪牌機率不高，不過民眾與
選手士氣卻相當高昂。我們希望能在舉重和拳擊至少進入前六強鏡頭轉向
希臘。陣容龐大的美國代表團，已經抵達希臘位於愛琴海上的軍事重鎮克
里特島，進行賽前訓練。為了確保兩百多名選手的安全，在克里特島集訓
期間，美國派出武裝警力隨行，還提供掃描爆裂物的裝備給希臘當局，不
讓恐怖份子有可乘之機。雖然包括希臘與其他國家的安全官員都表示，至
目前為止，他們並沒有接獲相關的恐怖攻擊警訊，不過他們仍將加強戒備
，防止恐怖份子有機可乘。距離四年一度奧運盛會，時間已經越來越近了
，各國代表團，也紛紛抵達主辦地點希臘。為了不讓美國代表團，成為恐
怖攻擊的目標，希臘當局提供了嚴密的保護。而經過戰火，一切百廢待舉
的伊拉克，今年也派出代表團，前進雅典。upsound在軍樂隊伴奏
下，海珊政權垮台後第一支伊拉克奧運代表團，在前進雅典前夕，於巴格
達接受民眾與奧委會的歡送祝福。多年來飽受經濟制裁與戰亂之苦的伊拉
克，訓練資源相當缺乏，這次在奧運奪牌機率不高，不過民眾與選手士氣
卻相當高昂。我們希望能在舉重和拳擊至少進入前六強鏡頭轉向希臘。陣
容龐大的美國代表團，已經抵達希臘位於愛琴海上的軍事重鎮克里特島，
進行賽前訓練。為了確保兩百多名選手的安全，在克里特島集訓期間，美
國派出武裝警力隨行，還提供掃描爆裂物的裝備給希臘當局，不讓恐怖份
子有可乘之機。雖然包括希臘與其他國家的安全官員都表示，至目前為止
，他們並沒有接獲相關的恐怖攻擊警訊，不過他們仍將加強戒備，防止恐
怖份子有機可乘。距離四年一度奧運盛會，時間已經越來越近了，各國代
表團，也紛紛抵達主辦地點希臘。為了不讓美國代表團，成為恐怖攻擊的
目標，希臘當局提供了嚴密的保護。而經過戰火，一切百廢待舉的伊拉克
，今年也派出代表團，前進雅典。upsound在軍樂隊伴奏下，海珊
政權垮台後第一支伊拉克奧運代表團，在前進雅典前夕，於巴格達接受民
眾與奧委會的歡送祝福。多年來飽受經濟制裁與戰亂之苦的伊拉克，訓練
資源相當缺乏，這次在奧運奪牌機率不高，不過民眾與選手士氣卻相當高
昂。我們希望能在舉重和拳擊至少進入前六強鏡頭轉向希臘。陣容龐大的
美國代表團，已經抵達希臘位於愛琴海上的軍事重鎮克里特島，進行賽前
訓練。為了確保兩百多名選手的安全，在克里特島集訓期間，美國派出武
裝警力隨行，還提供掃描爆裂物的裝備給希臘當局，不讓恐怖份子有可乘
之機。雖然包括希臘與其他國家的安全官員都表示，至目前為止，他們並
沒有接獲相關的恐怖攻擊警訊，不過他們仍將加強戒備，防止恐怖份子有
機可乘。距離四年一度奧運盛會，時間已經越來越近了，各國代表團，也
紛紛抵達主辦地點希臘。為了不讓美國代表團，成為恐怖攻擊的目標，希
臘當局提供了嚴密的保護。而經過戰火，一切百廢待舉的伊拉克，今年也
派出代表團，前進雅典。upsound在軍樂隊伴奏下，海珊政權垮台
後第一支伊拉克奧運代表團，在前進雅典前夕，於巴格達接受民眾與奧委
會的歡送祝福。多年來飽受經濟制裁與戰亂之苦的伊拉克，訓練資源相當
缺乏，這次在奧運奪牌機率不高，不過民眾與選手士氣卻相當高昂。我們
希望能在舉重和拳擊至少進入前六強鏡頭轉向希臘。陣容龐大的美國代表
團，已經抵達希臘位於愛琴海上的軍事重鎮克里特島，進行賽前訓練。為
了確保兩百多名選手的安全，在克里特島集訓期間，美國派出武裝警力隨
行，還提供掃描爆裂物的裝備給希臘當局，不讓恐怖份子有可乘之機。雖
然包括希臘與其他國家的安全官員都表示，至目前為止，他們並沒有接獲
相關的恐怖攻擊警訊，不過他們仍將加強戒備，防止恐怖份子有機可乘。
距離四年一度奧運盛會，時間已經越來越近了，各國代表團，也紛紛抵達
主辦地點希臘。為了不讓美國代表團，成為恐怖攻擊的目標，希臘當局提
供了嚴密的保護。而經過戰火，一切百廢待舉的伊拉克，今年也派出代表
團，前進雅典。upsound在軍樂隊伴奏下，海珊政權垮台後第一支
伊拉克奧運代表團，在前進雅典前夕，於巴格達接受民眾與奧委會的歡送
祝福。多年來飽受經濟制裁與戰亂之苦的伊拉克，訓練資源相當缺乏，這
次在奧運奪牌機率不高，不過民眾與選手士氣卻相當高昂。我們希望能在
舉重和拳擊至少進入前六強鏡頭轉向希臘。陣容龐大的美國代表團，已經
抵達希臘位於愛琴海上的軍事重鎮克里特島，進行賽前訓練。為了確保兩
百多名選手的安全，在克里特島集訓期間，美國派出武裝警力隨行，還提
供掃描爆裂物的裝備給希臘當局，不讓恐怖份子有可乘之機。雖然包括希
臘與其他國家的安全官員都表示，至目前為止，他們並沒有接獲相關的恐
怖攻擊警訊，不過他們仍將加強戒備，防止恐怖份子有機可乘。
