我國奧運，棒球代表隊，抵達義大利之後，今天開始做暖身的練習，而從
明天開始，他們也將參加奧運賽的熱身比賽，在台北時間明天凌晨三點，
出戰古巴隊。中華隊抵達義大利之後，就前往棒球練習場，進行熱身運動
，以及簡單的打擊訓練，教練團表示，將以奧運的最佳陣容，迎戰熱身賽
的首場，古巴隊，也就是，旅美好手陳金鋒，打第四棒，彭政閔改打第三
棒，最近火力顛峰的張泰山，則調到第六棒，加強打點。雖然中華隊練習
的時候，一度下起大雨，不過全隊選手都表示，已經做好準備，有信心面
對明天的強敵古巴隊。我國奧運，棒球代表隊，抵達義大利之後，今天開
始做暖身的練習，而從明天開始，他們也將參加奧運賽的熱身比賽，在台
北時間明天凌晨三點，出戰古巴隊。中華隊抵達義大利之後，就前往棒球
練習場，進行熱身運動，以及簡單的打擊訓練，教練團表示，將以奧運的
最佳陣容，迎戰熱身賽的首場，古巴隊，也就是，旅美好手陳金鋒，打第
四棒，彭政閔改打第三棒，最近火力顛峰的張泰山，則調到第六棒，加強
打點。雖然中華隊練習的時候，一度下起大雨，不過全隊選手都表示，已
經做好準備，有信心面對明天的強敵古巴隊。我國奧運，棒球代表隊，抵
達義大利之後，今天開始做暖身的練習，而從明天開始，他們也將參加奧
運賽的熱身比賽，在台北時間明天凌晨三點，出戰古巴隊。中華隊抵達義
大利之後，就前往棒球練習場，進行熱身運動，以及簡單的打擊訓練，教
練團表示，將以奧運的最佳陣容，迎戰熱身賽的首場，古巴隊，也就是，
旅美好手陳金鋒，打第四棒，彭政閔改打第三棒，最近火力顛峰的張泰山
，則調到第六棒，加強打點。雖然中華隊練習的時候，一度下起大雨，不
過全隊選手都表示，已經做好準備，有信心面對明天的強敵古巴隊。
