海巡署今天下午也召開專案會議，針對這件案例的活動申請程序，還有行
程安排，以及勤務執行等等方面，進行檢討。最後決議，東巡局局長林高
智，和台東海巡隊隊長，分別調回海岸總局，以及海洋總局，靜候調查。
海巡署今天下午召開專案會議，就姚嘉文以及周清玉夫婦搭巡防艇出遊事
件進行檢討。發言人游乾賜會後向媒體表示，整個行程都是基層單位，也
就是東部地區巡防局，在進行聯繫安排。不過他否認東巡局有招待姚嘉文
和周清玉的情況。至於海巡署有否疏失，游乾賜說，將由政風處和海洋海
岸總局督察室進行專案調查。不過已經先決議，將東巡局長林高智和隊長
林英斌，分別調回海岸總局以及海洋總局，等候調查。游乾賜強調，兩位
地區主管執行勤務判斷不當，並未向上通報，有失職之嫌。對於外傳海巡
署棄卒保帥，犧牲基層，游乾賜說，局長是少將官階，隊長也是主管階級
，並沒有袒護高層的情況。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導海巡署今天下
午也召開專案會議，針對這件案例的活動申請程序，還有行程安排，以及
勤務執行等等方面，進行檢討。最後決議，東巡局局長林高智，和台東海
巡隊隊長，分別調回海岸總局，以及海洋總局，靜候調查。海巡署今天下
午召開專案會議，就姚嘉文以及周清玉夫婦搭巡防艇出遊事件進行檢討。
發言人游乾賜會後向媒體表示，整個行程都是基層單位，也就是東部地區
巡防局，在進行聯繫安排。不過他否認東巡局有招待姚嘉文和周清玉的情
況。至於海巡署有否疏失，游乾賜說，將由政風處和海洋海岸總局督察室
進行專案調查。不過已經先決議，將東巡局長林高智和隊長林英斌，分別
調回海岸總局以及海洋總局，等候調查。游乾賜強調，兩位地區主管執行
勤務判斷不當，並未向上通報，有失職之嫌。對於外傳海巡署棄卒保帥，
犧牲基層，游乾賜說，局長是少將官階，隊長也是主管階級，並沒有袒護
高層的情況。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導海巡署今天下午也召開專案
會議，針對這件案例的活動申請程序，還有行程安排，以及勤務執行等等
方面，進行檢討。最後決議，東巡局局長林高智，和台東海巡隊隊長，分
別調回海岸總局，以及海洋總局，靜候調查。海巡署今天下午召開專案會
議，就姚嘉文以及周清玉夫婦搭巡防艇出遊事件進行檢討。發言人游乾賜
會後向媒體表示，整個行程都是基層單位，也就是東部地區巡防局，在進
行聯繫安排。不過他否認東巡局有招待姚嘉文和周清玉的情況。至於海巡
署有否疏失，游乾賜說，將由政風處和海洋海岸總局督察室進行專案調查
。不過已經先決議，將東巡局長林高智和隊長林英斌，分別調回海岸總局
以及海洋總局，等候調查。游乾賜強調，兩位地區主管執行勤務判斷不當
，並未向上通報，有失職之嫌。對於外傳海巡署棄卒保帥，犧牲基層，游
乾賜說，局長是少將官階，隊長也是主管階級，並沒有袒護高層的情況。
公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導海巡署今天下午也召開專案會議，針對這
件案例的活動申請程序，還有行程安排，以及勤務執行等等方面，進行檢
討。最後決議，東巡局局長林高智，和台東海巡隊隊長，分別調回海岸總
局，以及海洋總局，靜候調查。海巡署今天下午召開專案會議，就姚嘉文
以及周清玉夫婦搭巡防艇出遊事件進行檢討。發言人游乾賜會後向媒體表
示，整個行程都是基層單位，也就是東部地區巡防局，在進行聯繫安排。
不過他否認東巡局有招待姚嘉文和周清玉的情況。至於海巡署有否疏失，
游乾賜說，將由政風處和海洋海岸總局督察室進行專案調查。不過已經先
決議，將東巡局長林高智和隊長林英斌，分別調回海岸總局以及海洋總局
，等候調查。游乾賜強調，兩位地區主管執行勤務判斷不當，並未向上通
報，有失職之嫌。對於外傳海巡署棄卒保帥，犧牲基層，游乾賜說，局長
是少將官階，隊長也是主管階級，並沒有袒護高層的情況。公視新聞蔣宗
裕陳柏諭採訪報導海巡署今天下午也召開專案會議，針對這件案例的活動
申請程序，還有行程安排，以及勤務執行等等方面，進行檢討。最後決議
，東巡局局長林高智，和台東海巡隊隊長，分別調回海岸總局，以及海洋
總局，靜候調查。海巡署今天下午召開專案會議，就姚嘉文以及周清玉夫
婦搭巡防艇出遊事件進行檢討。發言人游乾賜會後向媒體表示，整個行程
都是基層單位，也就是東部地區巡防局，在進行聯繫安排。不過他否認東
巡局有招待姚嘉文和周清玉的情況。至於海巡署有否疏失，游乾賜說，將
由政風處和海洋海岸總局督察室進行專案調查。不過已經先決議，將東巡
局長林高智和隊長林英斌，分別調回海岸總局以及海洋總局，等候調查。
游乾賜強調，兩位地區主管執行勤務判斷不當，並未向上通報，有失職之
嫌。對於外傳海巡署棄卒保帥，犧牲基層，游乾賜說，局長是少將官階，
隊長也是主管階級，並沒有袒護高層的情況。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪
報導海巡署今天下午也召開專案會議，針對這件案例的活動申請程序，還
有行程安排，以及勤務執行等等方面，進行檢討。最後決議，東巡局局長
林高智，和台東海巡隊隊長，分別調回海岸總局，以及海洋總局，靜候調
查。海巡署今天下午召開專案會議，就姚嘉文以及周清玉夫婦搭巡防艇出
遊事件進行檢討。發言人游乾賜會後向媒體表示，整個行程都是基層單位
，也就是東部地區巡防局，在進行聯繫安排。不過他否認東巡局有招待姚
嘉文和周清玉的情況。至於海巡署有否疏失，游乾賜說，將由政風處和海
洋海岸總局督察室進行專案調查。不過已經先決議，將東巡局長林高智和
隊長林英斌，分別調回海岸總局以及海洋總局，等候調查。游乾賜強調，
兩位地區主管執行勤務判斷不當，並未向上通報，有失職之嫌。對於外傳
海巡署棄卒保帥，犧牲基層，游乾賜說，局長是少將官階，隊長也是主管
階級，並沒有袒護高層的情況。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導海巡署今
天下午也召開專案會議，針對這件案例的活動申請程序，還有行程安排，
以及勤務執行等等方面，進行檢討。最後決議，東巡局局長林高智，和台
東海巡隊隊長，分別調回海岸總局，以及海洋總局，靜候調查。海巡署今
天下午召開專案會議，就姚嘉文以及周清玉夫婦搭巡防艇出遊事件進行檢
討。發言人游乾賜會後向媒體表示，整個行程都是基層單位，也就是東部
地區巡防局，在進行聯繫安排。不過他否認東巡局有招待姚嘉文和周清玉
的情況。至於海巡署有否疏失，游乾賜說，將由政風處和海洋海岸總局督
察室進行專案調查。不過已經先決議，將東巡局長林高智和隊長林英斌，
分別調回海岸總局以及海洋總局，等候調查。游乾賜強調，兩位地區主管
執行勤務判斷不當，並未向上通報，有失職之嫌。對於外傳海巡署棄卒保
帥，犧牲基層，游乾賜說，局長是少將官階，隊長也是主管階級，並沒有
袒護高層的情況。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導海巡署今天下午也召開
專案會議，針對這件案例的活動申請程序，還有行程安排，以及勤務執行
等等方面，進行檢討。最後決議，東巡局局長林高智，和台東海巡隊隊長
，分別調回海岸總局，以及海洋總局，靜候調查。海巡署今天下午召開專
案會議，就姚嘉文以及周清玉夫婦搭巡防艇出遊事件進行檢討。發言人游
乾賜會後向媒體表示，整個行程都是基層單位，也就是東部地區巡防局，
在進行聯繫安排。不過他否認東巡局有招待姚嘉文和周清玉的情況。至於
海巡署有否疏失，游乾賜說，將由政風處和海洋海岸總局督察室進行專案
調查。不過已經先決議，將東巡局長林高智和隊長林英斌，分別調回海岸
總局以及海洋總局，等候調查。游乾賜強調，兩位地區主管執行勤務判斷
不當，並未向上通報，有失職之嫌。對於外傳海巡署棄卒保帥，犧牲基層
，游乾賜說，局長是少將官階，隊長也是主管階級，並沒有袒護高層的情
況。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導海巡署今天下午也召開專案會議，針
對這件案例的活動申請程序，還有行程安排，以及勤務執行等等方面，進
行檢討。最後決議，東巡局局長林高智，和台東海巡隊隊長，分別調回海
岸總局，以及海洋總局，靜候調查。海巡署今天下午召開專案會議，就姚
嘉文以及周清玉夫婦搭巡防艇出遊事件進行檢討。發言人游乾賜會後向媒
體表示，整個行程都是基層單位，也就是東部地區巡防局，在進行聯繫安
排。不過他否認東巡局有招待姚嘉文和周清玉的情況。至於海巡署有否疏
失，游乾賜說，將由政風處和海洋海岸總局督察室進行專案調查。不過已
經先決議，將東巡局長林高智和隊長林英斌，分別調回海岸總局以及海洋
總局，等候調查。游乾賜強調，兩位地區主管執行勤務判斷不當，並未向
上通報，有失職之嫌。對於外傳海巡署棄卒保帥，犧牲基層，游乾賜說，
局長是少將官階，隊長也是主管階級，並沒有袒護高層的情況。公視新聞
蔣宗裕陳柏諭採訪報導海巡署今天下午也召開專案會議，針對這件案例的
活動申請程序，還有行程安排，以及勤務執行等等方面，進行檢討。最後
決議，東巡局局長林高智，和台東海巡隊隊長，分別調回海岸總局，以及
海洋總局，靜候調查。海巡署今天下午召開專案會議，就姚嘉文以及周清
玉夫婦搭巡防艇出遊事件進行檢討。發言人游乾賜會後向媒體表示，整個
行程都是基層單位，也就是東部地區巡防局，在進行聯繫安排。不過他否
認東巡局有招待姚嘉文和周清玉的情況。至於海巡署有否疏失，游乾賜說
，將由政風處和海洋海岸總局督察室進行專案調查。不過已經先決議，將
東巡局長林高智和隊長林英斌，分別調回海岸總局以及海洋總局，等候調
查。游乾賜強調，兩位地區主管執行勤務判斷不當，並未向上通報，有失
職之嫌。對於外傳海巡署棄卒保帥，犧牲基層，游乾賜說，局長是少將官
階，隊長也是主管階級，並沒有袒護高層的情況。公視新聞蔣宗裕陳柏諭
採訪報導
