關心朝鮮半島局勢，北韓駐聯合國大使金昌國，4號在聯合國，用輕蔑的
字眼指責日本意圖攻擊北韓，並數落聯合國淪為美國打壓北韓的工具。另
一方面，朝鮮半島能源開發組織表示，暫時還無法決定，是否停建北韓琴
湖的核電廠。北韓駐聯合國副大使，金昌國，4號因為不滿日本在核子問
題上對北韓施壓，故意在聯合國大會上，用輕蔑的用語稱呼日本人日本仔
的政府和國會正在討論要如何制裁朝鮮民主主義人民共和國國防部外交官
還有日本仔的高官正計畫要對朝鮮民主主義人民共和國發動先發制人攻擊
)金昌國表示，會這樣稱呼日本人，是因為前一天日本代表，把朝鮮民主
主義人民共和國，簡稱為北韓。不過日本代表認為這根本是兩回事(他們
使用日本仔是相當貶損的字眼我們要求北韓代表改變這種貶損的說詞我們
之所以稱呼北韓就和我們常使用南韓一樣只是一個地理概念)u是一個地
理概念最後在聯合國大會輪值主席聖路西亞外長韓特出面制止，雙方的針
鋒相對才就此打住。北韓除了罵日本，也指責指責聯合國依據原能總署報
告，譴責北韓違反禁止核子擴散國際協議的行動，顯示聯合國已經淪為美
國打壓北韓的工具。而在同一天，由日本、南韓、美國和歐盟組成的朝鮮
半島能源開發組織KEDO，在紐約召開非正式執行理事會，並決定延後
幾個星期，再決定是否停建北韓輕水式核子反應爐。根據美國在1994
年和北韓交換的條件，北韓停止發展核子計畫後，KEDO將協助北韓興
建兩座輕水反應爐。不過最近兩國關係緊張，美國要求KEDO停止援助
北韓，南韓則希望觀察北韓對召開第二次六邊會談的態度，再做決定，因
此在紐約非正式執行理事會召開前，KEDO做出暫停興建北韓輕水爐的
決定。關心朝鮮半島局勢，北韓駐聯合國大使金昌國，4號在聯合國，用
輕蔑的字眼指責日本意圖攻擊北韓，並數落聯合國淪為美國打壓北韓的工
具。另一方面，朝鮮半島能源開發組織表示，暫時還無法決定，是否停建
北韓琴湖的核電廠。北韓駐聯合國副大使，金昌國，4號因為不滿日本在
核子問題上對北韓施壓，故意在聯合國大會上，用輕蔑的用語稱呼日本人
日本仔的政府和國會正在討論要如何制裁朝鮮民主主義人民共和國國防部
外交官還有日本仔的高官正計畫要對朝鮮民主主義人民共和國發動先發制
人攻擊)金昌國表示，會這樣稱呼日本人，是因為前一天日本代表，把朝
鮮民主主義人民共和國，簡稱為北韓。不過日本代表認為這根本是兩回事
(他們使用日本仔是相當貶損的字眼我們要求北韓代表改變這種貶損的說
詞我們之所以稱呼北韓就和我們常使用南韓一樣只是一個地理概念)u是
一個地理概念最後在聯合國大會輪值主席聖路西亞外長韓特出面制止，雙
方的針鋒相對才就此打住。北韓除了罵日本，也指責指責聯合國依據原能
總署報告，譴責北韓違反禁止核子擴散國際協議的行動，顯示聯合國已經
淪為美國打壓北韓的工具。而在同一天，由日本、南韓、美國和歐盟組成
的朝鮮半島能源開發組織KEDO，在紐約召開非正式執行理事會，並決
定延後幾個星期，再決定是否停建北韓輕水式核子反應爐。根據美國在1
994年和北韓交換的條件，北韓停止發展核子計畫後，KEDO將協助
北韓興建兩座輕水反應爐。不過最近兩國關係緊張，美國要求KEDO停
止援助北韓，南韓則希望觀察北韓對召開第二次六邊會談的態度，再做決
定，因此在紐約非正式執行理事會召開前，KEDO做出暫停興建北韓輕
水爐的決定。關心朝鮮半島局勢，北韓駐聯合國大使金昌國，4號在聯合
國，用輕蔑的字眼指責日本意圖攻擊北韓，並數落聯合國淪為美國打壓北
韓的工具。另一方面，朝鮮半島能源開發組織表示，暫時還無法決定，是
否停建北韓琴湖的核電廠。北韓駐聯合國副大使，金昌國，4號因為不滿
日本在核子問題上對北韓施壓，故意在聯合國大會上，用輕蔑的用語稱呼
日本人日本仔的政府和國會正在討論要如何制裁朝鮮民主主義人民共和國
國防部外交官還有日本仔的高官正計畫要對朝鮮民主主義人民共和國發動
先發制人攻擊)金昌國表示，會這樣稱呼日本人，是因為前一天日本代表
，把朝鮮民主主義人民共和國，簡稱為北韓。不過日本代表認為這根本是
兩回事(他們使用日本仔是相當貶損的字眼我們要求北韓代表改變這種貶
損的說詞我們之所以稱呼北韓就和我們常使用南韓一樣只是一個地理概念
)u是一個地理概念最後在聯合國大會輪值主席聖路西亞外長韓特出面制
止，雙方的針鋒相對才就此打住。北韓除了罵日本，也指責指責聯合國依
據原能總署報告，譴責北韓違反禁止核子擴散國際協議的行動，顯示聯合
國已經淪為美國打壓北韓的工具。而在同一天，由日本、南韓、美國和歐
盟組成的朝鮮半島能源開發組織KEDO，在紐約召開非正式執行理事會
，並決定延後幾個星期，再決定是否停建北韓輕水式核子反應爐。根據美
國在1994年和北韓交換的條件，北韓停止發展核子計畫後，KEDO
將協助北韓興建兩座輕水反應爐。不過最近兩國關係緊張，美國要求KE
DO停止援助北韓，南韓則希望觀察北韓對召開第二次六邊會談的態度，
再做決定，因此在紐約非正式執行理事會召開前，KEDO做出暫停興建
北韓輕水爐的決定。關心朝鮮半島局勢，北韓駐聯合國大使金昌國，4號
在聯合國，用輕蔑的字眼指責日本意圖攻擊北韓，並數落聯合國淪為美國
打壓北韓的工具。另一方面，朝鮮半島能源開發組織表示，暫時還無法決
定，是否停建北韓琴湖的核電廠。北韓駐聯合國副大使，金昌國，4號因
為不滿日本在核子問題上對北韓施壓，故意在聯合國大會上，用輕蔑的用
語稱呼日本人日本仔的政府和國會正在討論要如何制裁朝鮮民主主義人民
共和國國防部外交官還有日本仔的高官正計畫要對朝鮮民主主義人民共和
國發動先發制人攻擊)金昌國表示，會這樣稱呼日本人，是因為前一天日
本代表，把朝鮮民主主義人民共和國，簡稱為北韓。不過日本代表認為這
根本是兩回事(他們使用日本仔是相當貶損的字眼我們要求北韓代表改變
這種貶損的說詞我們之所以稱呼北韓就和我們常使用南韓一樣只是一個地
理概念)u是一個地理概念最後在聯合國大會輪值主席聖路西亞外長韓特
出面制止，雙方的針鋒相對才就此打住。北韓除了罵日本，也指責指責聯
合國依據原能總署報告，譴責北韓違反禁止核子擴散國際協議的行動，顯
示聯合國已經淪為美國打壓北韓的工具。而在同一天，由日本、南韓、美
國和歐盟組成的朝鮮半島能源開發組織KEDO，在紐約召開非正式執行
理事會，並決定延後幾個星期，再決定是否停建北韓輕水式核子反應爐。
根據美國在1994年和北韓交換的條件，北韓停止發展核子計畫後，K
EDO將協助北韓興建兩座輕水反應爐。不過最近兩國關係緊張，美國要
求KEDO停止援助北韓，南韓則希望觀察北韓對召開第二次六邊會談的
態度，再做決定，因此在紐約非正式執行理事會召開前，KEDO做出暫
停興建北韓輕水爐的決定。關心朝鮮半島局勢，北韓駐聯合國大使金昌國
，4號在聯合國，用輕蔑的字眼指責日本意圖攻擊北韓，並數落聯合國淪
為美國打壓北韓的工具。另一方面，朝鮮半島能源開發組織表示，暫時還
無法決定，是否停建北韓琴湖的核電廠。北韓駐聯合國副大使，金昌國，
4號因為不滿日本在核子問題上對北韓施壓，故意在聯合國大會上，用輕
蔑的用語稱呼日本人日本仔的政府和國會正在討論要如何制裁朝鮮民主主
義人民共和國國防部外交官還有日本仔的高官正計畫要對朝鮮民主主義人
民共和國發動先發制人攻擊)金昌國表示，會這樣稱呼日本人，是因為前
一天日本代表，把朝鮮民主主義人民共和國，簡稱為北韓。不過日本代表
認為這根本是兩回事(他們使用日本仔是相當貶損的字眼我們要求北韓代
表改變這種貶損的說詞我們之所以稱呼北韓就和我們常使用南韓一樣只是
一個地理概念)u是一個地理概念最後在聯合國大會輪值主席聖路西亞外
長韓特出面制止，雙方的針鋒相對才就此打住。北韓除了罵日本，也指責
指責聯合國依據原能總署報告，譴責北韓違反禁止核子擴散國際協議的行
動，顯示聯合國已經淪為美國打壓北韓的工具。而在同一天，由日本、南
韓、美國和歐盟組成的朝鮮半島能源開發組織KEDO，在紐約召開非正
式執行理事會，並決定延後幾個星期，再決定是否停建北韓輕水式核子反
應爐。根據美國在1994年和北韓交換的條件，北韓停止發展核子計畫
後，KEDO將協助北韓興建兩座輕水反應爐。不過最近兩國關係緊張，
美國要求KEDO停止援助北韓，南韓則希望觀察北韓對召開第二次六邊
會談的態度，再做決定，因此在紐約非正式執行理事會召開前，KEDO
做出暫停興建北韓輕水爐的決定。關心朝鮮半島局勢，北韓駐聯合國大使
金昌國，4號在聯合國，用輕蔑的字眼指責日本意圖攻擊北韓，並數落聯
合國淪為美國打壓北韓的工具。另一方面，朝鮮半島能源開發組織表示，
暫時還無法決定，是否停建北韓琴湖的核電廠。北韓駐聯合國副大使，金
昌國，4號因為不滿日本在核子問題上對北韓施壓，故意在聯合國大會上
，用輕蔑的用語稱呼日本人日本仔的政府和國會正在討論要如何制裁朝鮮
民主主義人民共和國國防部外交官還有日本仔的高官正計畫要對朝鮮民主
主義人民共和國發動先發制人攻擊)金昌國表示，會這樣稱呼日本人，是
因為前一天日本代表，把朝鮮民主主義人民共和國，簡稱為北韓。不過日
本代表認為這根本是兩回事(他們使用日本仔是相當貶損的字眼我們要求
北韓代表改變這種貶損的說詞我們之所以稱呼北韓就和我們常使用南韓一
樣只是一個地理概念)u是一個地理概念最後在聯合國大會輪值主席聖路
西亞外長韓特出面制止，雙方的針鋒相對才就此打住。北韓除了罵日本，
也指責指責聯合國依據原能總署報告，譴責北韓違反禁止核子擴散國際協
議的行動，顯示聯合國已經淪為美國打壓北韓的工具。而在同一天，由日
本、南韓、美國和歐盟組成的朝鮮半島能源開發組織KEDO，在紐約召
開非正式執行理事會，並決定延後幾個星期，再決定是否停建北韓輕水式
核子反應爐。根據美國在1994年和北韓交換的條件，北韓停止發展核
子計畫後，KEDO將協助北韓興建兩座輕水反應爐。不過最近兩國關係
緊張，美國要求KEDO停止援助北韓，南韓則希望觀察北韓對召開第二
次六邊會談的態度，再做決定，因此在紐約非正式執行理事會召開前，K
EDO做出暫停興建北韓輕水爐的決定。關心朝鮮半島局勢，北韓駐聯合
國大使金昌國，4號在聯合國，用輕蔑的字眼指責日本意圖攻擊北韓，並
數落聯合國淪為美國打壓北韓的工具。另一方面，朝鮮半島能源開發組織
表示，暫時還無法決定，是否停建北韓琴湖的核電廠。北韓駐聯合國副大
使，金昌國，4號因為不滿日本在核子問題上對北韓施壓，故意在聯合國
大會上，用輕蔑的用語稱呼日本人日本仔的政府和國會正在討論要如何制
裁朝鮮民主主義人民共和國國防部外交官還有日本仔的高官正計畫要對朝
鮮民主主義人民共和國發動先發制人攻擊)金昌國表示，會這樣稱呼日本
人，是因為前一天日本代表，把朝鮮民主主義人民共和國，簡稱為北韓。
不過日本代表認為這根本是兩回事(他們使用日本仔是相當貶損的字眼我
們要求北韓代表改變這種貶損的說詞我們之所以稱呼北韓就和我們常使用
南韓一樣只是一個地理概念)u是一個地理概念最後在聯合國大會輪值主
席聖路西亞外長韓特出面制止，雙方的針鋒相對才就此打住。北韓除了罵
日本，也指責指責聯合國依據原能總署報告，譴責北韓違反禁止核子擴散
國際協議的行動，顯示聯合國已經淪為美國打壓北韓的工具。而在同一天
，由日本、南韓、美國和歐盟組成的朝鮮半島能源開發組織KEDO，在
紐約召開非正式執行理事會，並決定延後幾個星期，再決定是否停建北韓
輕水式核子反應爐。根據美國在1994年和北韓交換的條件，北韓停止
發展核子計畫後，KEDO將協助北韓興建兩座輕水反應爐。不過最近兩
國關係緊張，美國要求KEDO停止援助北韓，南韓則希望觀察北韓對召
開第二次六邊會談的態度，再做決定，因此在紐約非正式執行理事會召開
前，KEDO做出暫停興建北韓輕水爐的決定。關心朝鮮半島局勢，北韓
駐聯合國大使金昌國，4號在聯合國，用輕蔑的字眼指責日本意圖攻擊北
韓，並數落聯合國淪為美國打壓北韓的工具。另一方面，朝鮮半島能源開
發組織表示，暫時還無法決定，是否停建北韓琴湖的核電廠。北韓駐聯合
國副大使，金昌國，4號因為不滿日本在核子問題上對北韓施壓，故意在
聯合國大會上，用輕蔑的用語稱呼日本人日本仔的政府和國會正在討論要
如何制裁朝鮮民主主義人民共和國國防部外交官還有日本仔的高官正計畫
要對朝鮮民主主義人民共和國發動先發制人攻擊)金昌國表示，會這樣稱
呼日本人，是因為前一天日本代表，把朝鮮民主主義人民共和國，簡稱為
北韓。不過日本代表認為這根本是兩回事(他們使用日本仔是相當貶損的
字眼我們要求北韓代表改變這種貶損的說詞我們之所以稱呼北韓就和我們
常使用南韓一樣只是一個地理概念)u是一個地理概念最後在聯合國大會
輪值主席聖路西亞外長韓特出面制止，雙方的針鋒相對才就此打住。北韓
除了罵日本，也指責指責聯合國依據原能總署報告，譴責北韓違反禁止核
子擴散國際協議的行動，顯示聯合國已經淪為美國打壓北韓的工具。而在
同一天，由日本、南韓、美國和歐盟組成的朝鮮半島能源開發組織KED
O，在紐約召開非正式執行理事會，並決定延後幾個星期，再決定是否停
建北韓輕水式核子反應爐。根據美國在1994年和北韓交換的條件，北
韓停止發展核子計畫後，KEDO將協助北韓興建兩座輕水反應爐。不過
最近兩國關係緊張，美國要求KEDO停止援助北韓，南韓則希望觀察北
韓對召開第二次六邊會談的態度，再做決定，因此在紐約非正式執行理事
會召開前，KEDO做出暫停興建北韓輕水爐的決定。
