去年經歷裸舞風波的身聲演繹社，下週二開始，將在華山創意園區的廢棄
酒廠裡，推出沉澱一年後的新作品，新創作，不但有火舞，還邀請到民謠
歌手，潘麗莉一同演出。隔著黑紗布幕，火把旋轉出迷炫的光影，而舞者
在烈火中快速跳躍，導演吳忠良表示，身聲演繹社這齣新作，要探討的是
聲音和肢體之間的關係，劇中燃起的烈火，象徵著生生不息，也象徵著母
性無窮無盡的愛與包容力。身聲的表演向來強調儀式性，這次的演出不但
邀請到民謠歌手潘麗莉助陣，擔任劇中象徵母親的角色，還找來了國內少
數的火舞專家、進行火舞的表演，熊熊的火光下，讓人彷彿置身在古老的
儀式情境中。沉寂了一年，身聲演繹社表示，他們大部分的時間都在進行
團員的肢體和聲音訓練，特別的是，這次的演出有很大的比例是在黑紗布
幕後進行，導演表示，這項嘗試是希望讓演出看起來像幅古老的油畫。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導去年經歷裸舞風波的身聲演繹社，下週二
開始，將在華山創意園區的廢棄酒廠裡，推出沉澱一年後的新作品，新創
作，不但有火舞，還邀請到民謠歌手，潘麗莉一同演出。隔著黑紗布幕，
火把旋轉出迷炫的光影，而舞者在烈火中快速跳躍，導演吳忠良表示，身
聲演繹社這齣新作，要探討的是聲音和肢體之間的關係，劇中燃起的烈火
，象徵著生生不息，也象徵著母性無窮無盡的愛與包容力。身聲的表演向
來強調儀式性，這次的演出不但邀請到民謠歌手潘麗莉助陣，擔任劇中象
徵母親的角色，還找來了國內少數的火舞專家、進行火舞的表演，熊熊的
火光下，讓人彷彿置身在古老的儀式情境中。沉寂了一年，身聲演繹社表
示，他們大部分的時間都在進行團員的肢體和聲音訓練，特別的是，這次
的演出有很大的比例是在黑紗布幕後進行，導演表示，這項嘗試是希望讓
演出看起來像幅古老的油畫。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導去年經歷
裸舞風波的身聲演繹社，下週二開始，將在華山創意園區的廢棄酒廠裡，
推出沉澱一年後的新作品，新創作，不但有火舞，還邀請到民謠歌手，潘
麗莉一同演出。隔著黑紗布幕，火把旋轉出迷炫的光影，而舞者在烈火中
快速跳躍，導演吳忠良表示，身聲演繹社這齣新作，要探討的是聲音和肢
體之間的關係，劇中燃起的烈火，象徵著生生不息，也象徵著母性無窮無
盡的愛與包容力。身聲的表演向來強調儀式性，這次的演出不但邀請到民
謠歌手潘麗莉助陣，擔任劇中象徵母親的角色，還找來了國內少數的火舞
專家、進行火舞的表演，熊熊的火光下，讓人彷彿置身在古老的儀式情境
中。沉寂了一年，身聲演繹社表示，他們大部分的時間都在進行團員的肢
體和聲音訓練，特別的是，這次的演出有很大的比例是在黑紗布幕後進行
，導演表示，這項嘗試是希望讓演出看起來像幅古老的油畫。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導去年經歷裸舞風波的身聲演繹社，下週二開始，將
在華山創意園區的廢棄酒廠裡，推出沉澱一年後的新作品，新創作，不但
有火舞，還邀請到民謠歌手，潘麗莉一同演出。隔著黑紗布幕，火把旋轉
出迷炫的光影，而舞者在烈火中快速跳躍，導演吳忠良表示，身聲演繹社
這齣新作，要探討的是聲音和肢體之間的關係，劇中燃起的烈火，象徵著
生生不息，也象徵著母性無窮無盡的愛與包容力。身聲的表演向來強調儀
式性，這次的演出不但邀請到民謠歌手潘麗莉助陣，擔任劇中象徵母親的
角色，還找來了國內少數的火舞專家、進行火舞的表演，熊熊的火光下，
讓人彷彿置身在古老的儀式情境中。沉寂了一年，身聲演繹社表示，他們
大部分的時間都在進行團員的肢體和聲音訓練，特別的是，這次的演出有
很大的比例是在黑紗布幕後進行，導演表示，這項嘗試是希望讓演出看起
來像幅古老的油畫。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導去年經歷裸舞風波
的身聲演繹社，下週二開始，將在華山創意園區的廢棄酒廠裡，推出沉澱
一年後的新作品，新創作，不但有火舞，還邀請到民謠歌手，潘麗莉一同
演出。隔著黑紗布幕，火把旋轉出迷炫的光影，而舞者在烈火中快速跳躍
，導演吳忠良表示，身聲演繹社這齣新作，要探討的是聲音和肢體之間的
關係，劇中燃起的烈火，象徵著生生不息，也象徵著母性無窮無盡的愛與
包容力。身聲的表演向來強調儀式性，這次的演出不但邀請到民謠歌手潘
麗莉助陣，擔任劇中象徵母親的角色，還找來了國內少數的火舞專家、進
行火舞的表演，熊熊的火光下，讓人彷彿置身在古老的儀式情境中。沉寂
了一年，身聲演繹社表示，他們大部分的時間都在進行團員的肢體和聲音
訓練，特別的是，這次的演出有很大的比例是在黑紗布幕後進行，導演表
示，這項嘗試是希望讓演出看起來像幅古老的油畫。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
