關心朝鮮半島局勢，北韓駐聯合國大使金昌國，4號在聯合國，用輕蔑
的字眼指責日本意圖攻擊北韓，並數落聯合國淪為美國打壓北韓的工
具。
另一方面，朝鮮半島能源開發組織表示，暫時還無法決定，是否停建北
韓琴湖的核電廠。
北韓駐聯合國副大使，金昌國，4號因為不滿日本在核子問題上對北韓
施壓，故意在聯合國大會上，用輕蔑的用語稱呼日本人日本仔的政府
和國會正在討論要如何制裁朝鮮民主主義人民共和國國防部外交官還
不過日本代表認為這根本是兩回事(他們使用日本仔是相當貶損的字眼
我們要求北韓代表改變這種貶損的說詞我們之所以稱呼北韓就和我們
常使用南韓一樣只是一個地理概念)u是一個地理概念最後在聯合國
北韓除了罵日本，也指責指責聯合國依據原能總署報告，譴責北韓違反
禁止核子擴散國際協議的行動，顯示聯合國已經淪為美國打壓北韓的
工具。
而在同一天，由日本、南韓、美國和歐盟組成的朝鮮半島能源開發組織
KEDO，在紐約召開非正式執行理事會，並決定延後幾個星期，再
決定是否停建北韓輕水式核子反應爐。
根據美國在1994年和北韓交換的條件，北韓停止發展核子計畫後，
KEDO將協助北韓興建兩座輕水反應爐。
不過最近兩國關係緊張，美國要求KEDO停止援助北韓，南韓則希望
觀察北韓對召開第二次六邊會談的態度，再做決定，因此在紐約非正
式執行理事會召開前，KEDO做出暫停興建北韓輕水爐的決定。
