為了替中輟生，開啟另一扇窗，最近這幾年來，許多民間團體，默默投入
中輟生輔導的行列，不過由於經費不足，常讓他們陷入，要不要繼續的掙
扎，而中輟輔導的工作壓力大，也導致社工人員的流動率非常大。乘風少
年學園是台北市第一個公辦民營的中輟機構，成立到現在五年多，已經輔
導過無數個曾經輟學的孩子，儘管學園的成效早已被社會所肯定，可是每
年必須為了經費傷腦筋，少年學園總幹事羅友偵，在與其它縣市的中輟學
園交流時也發現，全台除了宜蘭縣，其它縣市也有同樣的問題。除了自籌
經費的壓力，這些中輟學園也同時反應，社工員流動頻繁的問題。宜蘭善
牧學園主任熊美玲說，中輟學園畢竟只是過度與輔助性的機機，要解決中
輟生的問題，還是得看教育工作者與社會大眾，能不能對中輟生真的關心
與接納。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了替中輟生，開啟另一扇窗
，最近這幾年來，許多民間團體，默默投入中輟生輔導的行列，不過由於
經費不足，常讓他們陷入，要不要繼續的掙扎，而中輟輔導的工作壓力大
，也導致社工人員的流動率非常大。乘風少年學園是台北市第一個公辦民
營的中輟機構，成立到現在五年多，已經輔導過無數個曾經輟學的孩子，
儘管學園的成效早已被社會所肯定，可是每年必須為了經費傷腦筋，少年
學園總幹事羅友偵，在與其它縣市的中輟學園交流時也發現，全台除了宜
蘭縣，其它縣市也有同樣的問題。除了自籌經費的壓力，這些中輟學園也
同時反應，社工員流動頻繁的問題。宜蘭善牧學園主任熊美玲說，中輟學
園畢竟只是過度與輔助性的機機，要解決中輟生的問題，還是得看教育工
作者與社會大眾，能不能對中輟生真的關心與接納。公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。為了替中輟生，開啟另一扇窗，最近這幾年來，許多民間團
體，默默投入中輟生輔導的行列，不過由於經費不足，常讓他們陷入，要
不要繼續的掙扎，而中輟輔導的工作壓力大，也導致社工人員的流動率非
常大。乘風少年學園是台北市第一個公辦民營的中輟機構，成立到現在五
年多，已經輔導過無數個曾經輟學的孩子，儘管學園的成效早已被社會所
肯定，可是每年必須為了經費傷腦筋，少年學園總幹事羅友偵，在與其它
縣市的中輟學園交流時也發現，全台除了宜蘭縣，其它縣市也有同樣的問
題。除了自籌經費的壓力，這些中輟學園也同時反應，社工員流動頻繁的
問題。宜蘭善牧學園主任熊美玲說，中輟學園畢竟只是過度與輔助性的機
機，要解決中輟生的問題，還是得看教育工作者與社會大眾，能不能對中
輟生真的關心與接納。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了替中輟生，
開啟另一扇窗，最近這幾年來，許多民間團體，默默投入中輟生輔導的行
列，不過由於經費不足，常讓他們陷入，要不要繼續的掙扎，而中輟輔導
的工作壓力大，也導致社工人員的流動率非常大。乘風少年學園是台北市
第一個公辦民營的中輟機構，成立到現在五年多，已經輔導過無數個曾經
輟學的孩子，儘管學園的成效早已被社會所肯定，可是每年必須為了經費
傷腦筋，少年學園總幹事羅友偵，在與其它縣市的中輟學園交流時也發現
，全台除了宜蘭縣，其它縣市也有同樣的問題。除了自籌經費的壓力，這
些中輟學園也同時反應，社工員流動頻繁的問題。宜蘭善牧學園主任熊美
玲說，中輟學園畢竟只是過度與輔助性的機機，要解決中輟生的問題，還
是得看教育工作者與社會大眾，能不能對中輟生真的關心與接納。公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。為了替中輟生，開啟另一扇窗，最近這幾年來
，許多民間團體，默默投入中輟生輔導的行列，不過由於經費不足，常讓
他們陷入，要不要繼續的掙扎，而中輟輔導的工作壓力大，也導致社工人
員的流動率非常大。乘風少年學園是台北市第一個公辦民營的中輟機構，
成立到現在五年多，已經輔導過無數個曾經輟學的孩子，儘管學園的成效
早已被社會所肯定，可是每年必須為了經費傷腦筋，少年學園總幹事羅友
偵，在與其它縣市的中輟學園交流時也發現，全台除了宜蘭縣，其它縣市
也有同樣的問題。除了自籌經費的壓力，這些中輟學園也同時反應，社工
員流動頻繁的問題。宜蘭善牧學園主任熊美玲說，中輟學園畢竟只是過度
與輔助性的機機，要解決中輟生的問題，還是得看教育工作者與社會大眾
，能不能對中輟生真的關心與接納。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
