北歐各國最近全面執行，垃圾分類跟資源回收，不但帶來非常舒適清潔的
生活環境，也保護大自然資源，不受到汙染，甚至許多都市，有四分之一
的暖氣跟熱水的熱源，都來自焚化，來看看他們的經驗。這是誰住的屋子
呢是人嗎？好像太小。是動物嗎？又好像大了些。其實這是社區共同倒垃
圾的地方。不要有異味、要景觀協調、還要資源回收。在北歐國家，為了
維持環境整潔與資源回收，都在實施徹底的垃圾分類，社區就有小型資源
回收場。北歐民眾的食物買來時大都已經經過處理，沒有大量骨頭殘渣，
加上特製塑膠袋收集廚餘，較不會引發異味招致蚊蠅。在這個基礎上，有
的地方把每天收垃圾改成兩個星期收一次，民眾自然更斟酌而使垃圾減量
。接著，政府在市區不遠的地方設大型資源回收場，民眾將可回收的垃圾
載來這裡。這個回收場更徹底分類，標示很明確。分類區的大垃圾回收貨
櫃其實就是卡車車斗，隨時可以載去焚化爐燒掉。至於有劇毒的物質另外
分開收集送往北部山區，不會倒在湖泊中。生活品質大為提昇。環境乾乾
淨淨、國民守法，似乎是現在世界上進步的國家的共同特徵。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。北歐各國最近全面執行，垃圾分類跟資源回收，不
但帶來非常舒適清潔的生活環境，也保護大自然資源，不受到汙染，甚至
許多都市，有四分之一的暖氣跟熱水的熱源，都來自焚化，來看看他們的
經驗。這是誰住的屋子呢是人嗎？好像太小。是動物嗎？又好像大了些。
其實這是社區共同倒垃圾的地方。不要有異味、要景觀協調、還要資源回
收。在北歐國家，為了維持環境整潔與資源回收，都在實施徹底的垃圾分
類，社區就有小型資源回收場。北歐民眾的食物買來時大都已經經過處理
，沒有大量骨頭殘渣，加上特製塑膠袋收集廚餘，較不會引發異味招致蚊
蠅。在這個基礎上，有的地方把每天收垃圾改成兩個星期收一次，民眾自
然更斟酌而使垃圾減量。接著，政府在市區不遠的地方設大型資源回收場
，民眾將可回收的垃圾載來這裡。這個回收場更徹底分類，標示很明確。
分類區的大垃圾回收貨櫃其實就是卡車車斗，隨時可以載去焚化爐燒掉。
至於有劇毒的物質另外分開收集送往北部山區，不會倒在湖泊中。生活品
質大為提昇。環境乾乾淨淨、國民守法，似乎是現在世界上進步的國家的
共同特徵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。北歐各國最近全面執行，垃
圾分類跟資源回收，不但帶來非常舒適清潔的生活環境，也保護大自然資
源，不受到汙染，甚至許多都市，有四分之一的暖氣跟熱水的熱源，都來
自焚化，來看看他們的經驗。這是誰住的屋子呢是人嗎？好像太小。是動
物嗎？又好像大了些。其實這是社區共同倒垃圾的地方。不要有異味、要
景觀協調、還要資源回收。在北歐國家，為了維持環境整潔與資源回收，
都在實施徹底的垃圾分類，社區就有小型資源回收場。北歐民眾的食物買
來時大都已經經過處理，沒有大量骨頭殘渣，加上特製塑膠袋收集廚餘，
較不會引發異味招致蚊蠅。在這個基礎上，有的地方把每天收垃圾改成兩
個星期收一次，民眾自然更斟酌而使垃圾減量。接著，政府在市區不遠的
地方設大型資源回收場，民眾將可回收的垃圾載來這裡。這個回收場更徹
底分類，標示很明確。分類區的大垃圾回收貨櫃其實就是卡車車斗，隨時
可以載去焚化爐燒掉。至於有劇毒的物質另外分開收集送往北部山區，不
會倒在湖泊中。生活品質大為提昇。環境乾乾淨淨、國民守法，似乎是現
在世界上進步的國家的共同特徵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。北歐
各國最近全面執行，垃圾分類跟資源回收，不但帶來非常舒適清潔的生活
環境，也保護大自然資源，不受到汙染，甚至許多都市，有四分之一的暖
氣跟熱水的熱源，都來自焚化，來看看他們的經驗。這是誰住的屋子呢是
人嗎？好像太小。是動物嗎？又好像大了些。其實這是社區共同倒垃圾的
地方。不要有異味、要景觀協調、還要資源回收。在北歐國家，為了維持
環境整潔與資源回收，都在實施徹底的垃圾分類，社區就有小型資源回收
場。北歐民眾的食物買來時大都已經經過處理，沒有大量骨頭殘渣，加上
特製塑膠袋收集廚餘，較不會引發異味招致蚊蠅。在這個基礎上，有的地
方把每天收垃圾改成兩個星期收一次，民眾自然更斟酌而使垃圾減量。接
著，政府在市區不遠的地方設大型資源回收場，民眾將可回收的垃圾載來
這裡。這個回收場更徹底分類，標示很明確。分類區的大垃圾回收貨櫃其
實就是卡車車斗，隨時可以載去焚化爐燒掉。至於有劇毒的物質另外分開
收集送往北部山區，不會倒在湖泊中。生活品質大為提昇。環境乾乾淨淨
、國民守法，似乎是現在世界上進步的國家的共同特徵。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。北歐各國最近全面執行，垃圾分類跟資源回收，不但帶
來非常舒適清潔的生活環境，也保護大自然資源，不受到汙染，甚至許多
都市，有四分之一的暖氣跟熱水的熱源，都來自焚化，來看看他們的經驗
。這是誰住的屋子呢是人嗎？好像太小。是動物嗎？又好像大了些。其實
這是社區共同倒垃圾的地方。不要有異味、要景觀協調、還要資源回收。
在北歐國家，為了維持環境整潔與資源回收，都在實施徹底的垃圾分類，
社區就有小型資源回收場。北歐民眾的食物買來時大都已經經過處理，沒
有大量骨頭殘渣，加上特製塑膠袋收集廚餘，較不會引發異味招致蚊蠅。
在這個基礎上，有的地方把每天收垃圾改成兩個星期收一次，民眾自然更
斟酌而使垃圾減量。接著，政府在市區不遠的地方設大型資源回收場，民
眾將可回收的垃圾載來這裡。這個回收場更徹底分類，標示很明確。分類
區的大垃圾回收貨櫃其實就是卡車車斗，隨時可以載去焚化爐燒掉。至於
有劇毒的物質另外分開收集送往北部山區，不會倒在湖泊中。生活品質大
為提昇。環境乾乾淨淨、國民守法，似乎是現在世界上進步的國家的共同
特徵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。北歐各國最近全面執行，垃圾分
類跟資源回收，不但帶來非常舒適清潔的生活環境，也保護大自然資源，
不受到汙染，甚至許多都市，有四分之一的暖氣跟熱水的熱源，都來自焚
化，來看看他們的經驗。這是誰住的屋子呢是人嗎？好像太小。是動物嗎
？又好像大了些。其實這是社區共同倒垃圾的地方。不要有異味、要景觀
協調、還要資源回收。在北歐國家，為了維持環境整潔與資源回收，都在
實施徹底的垃圾分類，社區就有小型資源回收場。北歐民眾的食物買來時
大都已經經過處理，沒有大量骨頭殘渣，加上特製塑膠袋收集廚餘，較不
會引發異味招致蚊蠅。在這個基礎上，有的地方把每天收垃圾改成兩個星
期收一次，民眾自然更斟酌而使垃圾減量。接著，政府在市區不遠的地方
設大型資源回收場，民眾將可回收的垃圾載來這裡。這個回收場更徹底分
類，標示很明確。分類區的大垃圾回收貨櫃其實就是卡車車斗，隨時可以
載去焚化爐燒掉。至於有劇毒的物質另外分開收集送往北部山區，不會倒
在湖泊中。生活品質大為提昇。環境乾乾淨淨、國民守法，似乎是現在世
界上進步的國家的共同特徵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。北歐各國
最近全面執行，垃圾分類跟資源回收，不但帶來非常舒適清潔的生活環境
，也保護大自然資源，不受到汙染，甚至許多都市，有四分之一的暖氣跟
熱水的熱源，都來自焚化，來看看他們的經驗。這是誰住的屋子呢是人嗎
？好像太小。是動物嗎？又好像大了些。其實這是社區共同倒垃圾的地方
。不要有異味、要景觀協調、還要資源回收。在北歐國家，為了維持環境
整潔與資源回收，都在實施徹底的垃圾分類，社區就有小型資源回收場。
北歐民眾的食物買來時大都已經經過處理，沒有大量骨頭殘渣，加上特製
塑膠袋收集廚餘，較不會引發異味招致蚊蠅。在這個基礎上，有的地方把
每天收垃圾改成兩個星期收一次，民眾自然更斟酌而使垃圾減量。接著，
政府在市區不遠的地方設大型資源回收場，民眾將可回收的垃圾載來這裡
。這個回收場更徹底分類，標示很明確。分類區的大垃圾回收貨櫃其實就
是卡車車斗，隨時可以載去焚化爐燒掉。至於有劇毒的物質另外分開收集
送往北部山區，不會倒在湖泊中。生活品質大為提昇。環境乾乾淨淨、國
民守法，似乎是現在世界上進步的國家的共同特徵。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。北歐各國最近全面執行，垃圾分類跟資源回收，不但帶來非
常舒適清潔的生活環境，也保護大自然資源，不受到汙染，甚至許多都市
，有四分之一的暖氣跟熱水的熱源，都來自焚化，來看看他們的經驗。這
是誰住的屋子呢是人嗎？好像太小。是動物嗎？又好像大了些。其實這是
社區共同倒垃圾的地方。不要有異味、要景觀協調、還要資源回收。在北
歐國家，為了維持環境整潔與資源回收，都在實施徹底的垃圾分類，社區
就有小型資源回收場。北歐民眾的食物買來時大都已經經過處理，沒有大
量骨頭殘渣，加上特製塑膠袋收集廚餘，較不會引發異味招致蚊蠅。在這
個基礎上，有的地方把每天收垃圾改成兩個星期收一次，民眾自然更斟酌
而使垃圾減量。接著，政府在市區不遠的地方設大型資源回收場，民眾將
可回收的垃圾載來這裡。這個回收場更徹底分類，標示很明確。分類區的
大垃圾回收貨櫃其實就是卡車車斗，隨時可以載去焚化爐燒掉。至於有劇
毒的物質另外分開收集送往北部山區，不會倒在湖泊中。生活品質大為提
昇。環境乾乾淨淨、國民守法，似乎是現在世界上進步的國家的共同特徵
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。北歐各國最近全面執行，垃圾分類跟
資源回收，不但帶來非常舒適清潔的生活環境，也保護大自然資源，不受
到汙染，甚至許多都市，有四分之一的暖氣跟熱水的熱源，都來自焚化，
來看看他們的經驗。這是誰住的屋子呢是人嗎？好像太小。是動物嗎？又
好像大了些。其實這是社區共同倒垃圾的地方。不要有異味、要景觀協調
、還要資源回收。在北歐國家，為了維持環境整潔與資源回收，都在實施
徹底的垃圾分類，社區就有小型資源回收場。北歐民眾的食物買來時大都
已經經過處理，沒有大量骨頭殘渣，加上特製塑膠袋收集廚餘，較不會引
發異味招致蚊蠅。在這個基礎上，有的地方把每天收垃圾改成兩個星期收
一次，民眾自然更斟酌而使垃圾減量。接著，政府在市區不遠的地方設大
型資源回收場，民眾將可回收的垃圾載來這裡。這個回收場更徹底分類，
標示很明確。分類區的大垃圾回收貨櫃其實就是卡車車斗，隨時可以載去
焚化爐燒掉。至於有劇毒的物質另外分開收集送往北部山區，不會倒在湖
泊中。生活品質大為提昇。環境乾乾淨淨、國民守法，似乎是現在世界上
進步的國家的共同特徵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。北歐各國最近
全面執行，垃圾分類跟資源回收，不但帶來非常舒適清潔的生活環境，也
保護大自然資源，不受到汙染，甚至許多都市，有四分之一的暖氣跟熱水
的熱源，都來自焚化，來看看他們的經驗。這是誰住的屋子呢是人嗎？好
像太小。是動物嗎？又好像大了些。其實這是社區共同倒垃圾的地方。不
要有異味、要景觀協調、還要資源回收。在北歐國家，為了維持環境整潔
與資源回收，都在實施徹底的垃圾分類，社區就有小型資源回收場。北歐
民眾的食物買來時大都已經經過處理，沒有大量骨頭殘渣，加上特製塑膠
袋收集廚餘，較不會引發異味招致蚊蠅。在這個基礎上，有的地方把每天
收垃圾改成兩個星期收一次，民眾自然更斟酌而使垃圾減量。接著，政府
在市區不遠的地方設大型資源回收場，民眾將可回收的垃圾載來這裡。這
個回收場更徹底分類，標示很明確。分類區的大垃圾回收貨櫃其實就是卡
車車斗，隨時可以載去焚化爐燒掉。至於有劇毒的物質另外分開收集送往
北部山區，不會倒在湖泊中。生活品質大為提昇。環境乾乾淨淨、國民守
法，似乎是現在世界上進步的國家的共同特徵。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。北歐各國最近全面執行，垃圾分類跟資源回收，不但帶來非常舒
適清潔的生活環境，也保護大自然資源，不受到汙染，甚至許多都市，有
四分之一的暖氣跟熱水的熱源，都來自焚化，來看看他們的經驗。這是誰
住的屋子呢是人嗎？好像太小。是動物嗎？又好像大了些。其實這是社區
共同倒垃圾的地方。不要有異味、要景觀協調、還要資源回收。在北歐國
家，為了維持環境整潔與資源回收，都在實施徹底的垃圾分類，社區就有
小型資源回收場。北歐民眾的食物買來時大都已經經過處理，沒有大量骨
頭殘渣，加上特製塑膠袋收集廚餘，較不會引發異味招致蚊蠅。在這個基
礎上，有的地方把每天收垃圾改成兩個星期收一次，民眾自然更斟酌而使
垃圾減量。接著，政府在市區不遠的地方設大型資源回收場，民眾將可回
收的垃圾載來這裡。這個回收場更徹底分類，標示很明確。分類區的大垃
圾回收貨櫃其實就是卡車車斗，隨時可以載去焚化爐燒掉。至於有劇毒的
物質另外分開收集送往北部山區，不會倒在湖泊中。生活品質大為提昇。
環境乾乾淨淨、國民守法，似乎是現在世界上進步的國家的共同特徵。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。北歐各國最近全面執行，垃圾分類跟資源
回收，不但帶來非常舒適清潔的生活環境，也保護大自然資源，不受到汙
染，甚至許多都市，有四分之一的暖氣跟熱水的熱源，都來自焚化，來看
看他們的經驗。這是誰住的屋子呢是人嗎？好像太小。是動物嗎？又好像
大了些。其實這是社區共同倒垃圾的地方。不要有異味、要景觀協調、還
要資源回收。在北歐國家，為了維持環境整潔與資源回收，都在實施徹底
的垃圾分類，社區就有小型資源回收場。北歐民眾的食物買來時大都已經
經過處理，沒有大量骨頭殘渣，加上特製塑膠袋收集廚餘，較不會引發異
味招致蚊蠅。在這個基礎上，有的地方把每天收垃圾改成兩個星期收一次
，民眾自然更斟酌而使垃圾減量。接著，政府在市區不遠的地方設大型資
源回收場，民眾將可回收的垃圾載來這裡。這個回收場更徹底分類，標示
很明確。分類區的大垃圾回收貨櫃其實就是卡車車斗，隨時可以載去焚化
爐燒掉。至於有劇毒的物質另外分開收集送往北部山區，不會倒在湖泊中
。生活品質大為提昇。環境乾乾淨淨、國民守法，似乎是現在世界上進步
的國家的共同特徵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。北歐各國最近全面
執行，垃圾分類跟資源回收，不但帶來非常舒適清潔的生活環境，也保護
大自然資源，不受到汙染，甚至許多都市，有四分之一的暖氣跟熱水的熱
源，都來自焚化，來看看他們的經驗。這是誰住的屋子呢是人嗎？好像太
小。是動物嗎？又好像大了些。其實這是社區共同倒垃圾的地方。不要有
異味、要景觀協調、還要資源回收。在北歐國家，為了維持環境整潔與資
源回收，都在實施徹底的垃圾分類，社區就有小型資源回收場。北歐民眾
的食物買來時大都已經經過處理，沒有大量骨頭殘渣，加上特製塑膠袋收
集廚餘，較不會引發異味招致蚊蠅。在這個基礎上，有的地方把每天收垃
圾改成兩個星期收一次，民眾自然更斟酌而使垃圾減量。接著，政府在市
區不遠的地方設大型資源回收場，民眾將可回收的垃圾載來這裡。這個回
收場更徹底分類，標示很明確。分類區的大垃圾回收貨櫃其實就是卡車車
斗，隨時可以載去焚化爐燒掉。至於有劇毒的物質另外分開收集送往北部
山區，不會倒在湖泊中。生活品質大為提昇。環境乾乾淨淨、國民守法，
似乎是現在世界上進步的國家的共同特徵。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。北歐各國最近全面執行，垃圾分類跟資源回收，不但帶來非常舒適清
潔的生活環境，也保護大自然資源，不受到汙染，甚至許多都市，有四分
之一的暖氣跟熱水的熱源，都來自焚化，來看看他們的經驗。這是誰住的
屋子呢是人嗎？好像太小。是動物嗎？又好像大了些。其實這是社區共同
倒垃圾的地方。不要有異味、要景觀協調、還要資源回收。在北歐國家，
為了維持環境整潔與資源回收，都在實施徹底的垃圾分類，社區就有小型
資源回收場。北歐民眾的食物買來時大都已經經過處理，沒有大量骨頭殘
渣，加上特製塑膠袋收集廚餘，較不會引發異味招致蚊蠅。在這個基礎上
，有的地方把每天收垃圾改成兩個星期收一次，民眾自然更斟酌而使垃圾
減量。接著，政府在市區不遠的地方設大型資源回收場，民眾將可回收的
垃圾載來這裡。這個回收場更徹底分類，標示很明確。分類區的大垃圾回
收貨櫃其實就是卡車車斗，隨時可以載去焚化爐燒掉。至於有劇毒的物質
另外分開收集送往北部山區，不會倒在湖泊中。生活品質大為提昇。環境
乾乾淨淨、國民守法，似乎是現在世界上進步的國家的共同特徵。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。北歐各國最近全面執行，垃圾分類跟資源回收
，不但帶來非常舒適清潔的生活環境，也保護大自然資源，不受到汙染，
甚至許多都市，有四分之一的暖氣跟熱水的熱源，都來自焚化，來看看他
們的經驗。這是誰住的屋子呢是人嗎？好像太小。是動物嗎？又好像大了
些。其實這是社區共同倒垃圾的地方。不要有異味、要景觀協調、還要資
源回收。在北歐國家，為了維持環境整潔與資源回收，都在實施徹底的垃
圾分類，社區就有小型資源回收場。北歐民眾的食物買來時大都已經經過
處理，沒有大量骨頭殘渣，加上特製塑膠袋收集廚餘，較不會引發異味招
致蚊蠅。在這個基礎上，有的地方把每天收垃圾改成兩個星期收一次，民
眾自然更斟酌而使垃圾減量。接著，政府在市區不遠的地方設大型資源回
收場，民眾將可回收的垃圾載來這裡。這個回收場更徹底分類，標示很明
確。分類區的大垃圾回收貨櫃其實就是卡車車斗，隨時可以載去焚化爐燒
掉。至於有劇毒的物質另外分開收集送往北部山區，不會倒在湖泊中。生
活品質大為提昇。環境乾乾淨淨、國民守法，似乎是現在世界上進步的國
家的共同特徵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
