民國八十一年，希臘籍貨船，畢卡索號，在綠島南方外海沈沒，不過一直
到現在，這艘貨輪的殘骸，都還沒有處理。公共電視獨家到海底，追蹤拍
攝這艘貨輪的現況，結果發現，貨輪支解後的小鐵片，把整片珊瑚礁，都
夷為平地，嚴重危害生態環境。綠島的一位船長蔡居福帶著我們潛入位於
綠島南方外海34米深的海裡，船長指著這條纜繩，延著纜繩長滿了令人
驚艷的珊瑚礁，順著繩索，找到了船錨，更看到了許多小碎片，和部分船
的遺骸，確定了這裡是十二年前，十一月九號，希臘籍貨輪畢卡索號沈般
的遺趾。當初這艘貨輪印尼載運麵粉要運往韓國，途中因為機件故障在台
東縣綠島外海下錨修理，晚上卻因為風強浪大，錨纜繩耐不住衝擊而斷裂
，貨輪因此觸礁擱淺沈沒，當時27名船員獲救，3人失蹤。十二年後，
重回現場，貨輪的殘骸依舊存在。殘骸的所在地的珊瑚礁生態，幾乎被金
屬碎片嚴重破壞，雖然在船錨纜繩長了一些珊瑚，但隨著風浪、海流很快
就會漂走，死亡，海底的生態在沈船之後，就像是經歷了一場生死浩劫，
潛水教練郭道仁重回歷史現場後，也提出反省。公視新聞綜合報導。民國
八十一年，希臘籍貨船，畢卡索號，在綠島南方外海沈沒，不過一直到現
在，這艘貨輪的殘骸，都還沒有處理。公共電視獨家到海底，追蹤拍攝這
艘貨輪的現況，結果發現，貨輪支解後的小鐵片，把整片珊瑚礁，都夷為
平地，嚴重危害生態環境。綠島的一位船長蔡居福帶著我們潛入位於綠島
南方外海34米深的海裡，船長指著這條纜繩，延著纜繩長滿了令人驚艷
的珊瑚礁，順著繩索，找到了船錨，更看到了許多小碎片，和部分船的遺
骸，確定了這裡是十二年前，十一月九號，希臘籍貨輪畢卡索號沈般的遺
趾。當初這艘貨輪印尼載運麵粉要運往韓國，途中因為機件故障在台東縣
綠島外海下錨修理，晚上卻因為風強浪大，錨纜繩耐不住衝擊而斷裂，貨
輪因此觸礁擱淺沈沒，當時27名船員獲救，3人失蹤。十二年後，重回
現場，貨輪的殘骸依舊存在。殘骸的所在地的珊瑚礁生態，幾乎被金屬碎
片嚴重破壞，雖然在船錨纜繩長了一些珊瑚，但隨著風浪、海流很快就會
漂走，死亡，海底的生態在沈船之後，就像是經歷了一場生死浩劫，潛水
教練郭道仁重回歷史現場後，也提出反省。公視新聞綜合報導。民國八十
一年，希臘籍貨船，畢卡索號，在綠島南方外海沈沒，不過一直到現在，
這艘貨輪的殘骸，都還沒有處理。公共電視獨家到海底，追蹤拍攝這艘貨
輪的現況，結果發現，貨輪支解後的小鐵片，把整片珊瑚礁，都夷為平地
，嚴重危害生態環境。綠島的一位船長蔡居福帶著我們潛入位於綠島南方
外海34米深的海裡，船長指著這條纜繩，延著纜繩長滿了令人驚艷的珊
瑚礁，順著繩索，找到了船錨，更看到了許多小碎片，和部分船的遺骸，
確定了這裡是十二年前，十一月九號，希臘籍貨輪畢卡索號沈般的遺趾。
當初這艘貨輪印尼載運麵粉要運往韓國，途中因為機件故障在台東縣綠島
外海下錨修理，晚上卻因為風強浪大，錨纜繩耐不住衝擊而斷裂，貨輪因
此觸礁擱淺沈沒，當時27名船員獲救，3人失蹤。十二年後，重回現場
，貨輪的殘骸依舊存在。殘骸的所在地的珊瑚礁生態，幾乎被金屬碎片嚴
重破壞，雖然在船錨纜繩長了一些珊瑚，但隨著風浪、海流很快就會漂走
，死亡，海底的生態在沈船之後，就像是經歷了一場生死浩劫，潛水教練
郭道仁重回歷史現場後，也提出反省。公視新聞綜合報導。民國八十一年
，希臘籍貨船，畢卡索號，在綠島南方外海沈沒，不過一直到現在，這艘
貨輪的殘骸，都還沒有處理。公共電視獨家到海底，追蹤拍攝這艘貨輪的
現況，結果發現，貨輪支解後的小鐵片，把整片珊瑚礁，都夷為平地，嚴
重危害生態環境。綠島的一位船長蔡居福帶著我們潛入位於綠島南方外海
34米深的海裡，船長指著這條纜繩，延著纜繩長滿了令人驚艷的珊瑚礁
，順著繩索，找到了船錨，更看到了許多小碎片，和部分船的遺骸，確定
了這裡是十二年前，十一月九號，希臘籍貨輪畢卡索號沈般的遺趾。當初
這艘貨輪印尼載運麵粉要運往韓國，途中因為機件故障在台東縣綠島外海
下錨修理，晚上卻因為風強浪大，錨纜繩耐不住衝擊而斷裂，貨輪因此觸
礁擱淺沈沒，當時27名船員獲救，3人失蹤。十二年後，重回現場，貨
輪的殘骸依舊存在。殘骸的所在地的珊瑚礁生態，幾乎被金屬碎片嚴重破
壞，雖然在船錨纜繩長了一些珊瑚，但隨著風浪、海流很快就會漂走，死
亡，海底的生態在沈船之後，就像是經歷了一場生死浩劫，潛水教練郭道
仁重回歷史現場後，也提出反省。公視新聞綜合報導。民國八十一年，希
臘籍貨船，畢卡索號，在綠島南方外海沈沒，不過一直到現在，這艘貨輪
的殘骸，都還沒有處理。公共電視獨家到海底，追蹤拍攝這艘貨輪的現況
，結果發現，貨輪支解後的小鐵片，把整片珊瑚礁，都夷為平地，嚴重危
害生態環境。綠島的一位船長蔡居福帶著我們潛入位於綠島南方外海34
米深的海裡，船長指著這條纜繩，延著纜繩長滿了令人驚艷的珊瑚礁，順
著繩索，找到了船錨，更看到了許多小碎片，和部分船的遺骸，確定了這
裡是十二年前，十一月九號，希臘籍貨輪畢卡索號沈般的遺趾。當初這艘
貨輪印尼載運麵粉要運往韓國，途中因為機件故障在台東縣綠島外海下錨
修理，晚上卻因為風強浪大，錨纜繩耐不住衝擊而斷裂，貨輪因此觸礁擱
淺沈沒，當時27名船員獲救，3人失蹤。十二年後，重回現場，貨輪的
殘骸依舊存在。殘骸的所在地的珊瑚礁生態，幾乎被金屬碎片嚴重破壞，
雖然在船錨纜繩長了一些珊瑚，但隨著風浪、海流很快就會漂走，死亡，
海底的生態在沈船之後，就像是經歷了一場生死浩劫，潛水教練郭道仁重
回歷史現場後，也提出反省。公視新聞綜合報導。民國八十一年，希臘籍
貨船，畢卡索號，在綠島南方外海沈沒，不過一直到現在，這艘貨輪的殘
骸，都還沒有處理。公共電視獨家到海底，追蹤拍攝這艘貨輪的現況，結
果發現，貨輪支解後的小鐵片，把整片珊瑚礁，都夷為平地，嚴重危害生
態環境。綠島的一位船長蔡居福帶著我們潛入位於綠島南方外海34米深
的海裡，船長指著這條纜繩，延著纜繩長滿了令人驚艷的珊瑚礁，順著繩
索，找到了船錨，更看到了許多小碎片，和部分船的遺骸，確定了這裡是
十二年前，十一月九號，希臘籍貨輪畢卡索號沈般的遺趾。當初這艘貨輪
印尼載運麵粉要運往韓國，途中因為機件故障在台東縣綠島外海下錨修理
，晚上卻因為風強浪大，錨纜繩耐不住衝擊而斷裂，貨輪因此觸礁擱淺沈
沒，當時27名船員獲救，3人失蹤。十二年後，重回現場，貨輪的殘骸
依舊存在。殘骸的所在地的珊瑚礁生態，幾乎被金屬碎片嚴重破壞，雖然
在船錨纜繩長了一些珊瑚，但隨著風浪、海流很快就會漂走，死亡，海底
的生態在沈船之後，就像是經歷了一場生死浩劫，潛水教練郭道仁重回歷
史現場後，也提出反省。公視新聞綜合報導。民國八十一年，希臘籍貨船
，畢卡索號，在綠島南方外海沈沒，不過一直到現在，這艘貨輪的殘骸，
都還沒有處理。公共電視獨家到海底，追蹤拍攝這艘貨輪的現況，結果發
現，貨輪支解後的小鐵片，把整片珊瑚礁，都夷為平地，嚴重危害生態環
境。綠島的一位船長蔡居福帶著我們潛入位於綠島南方外海34米深的海
裡，船長指著這條纜繩，延著纜繩長滿了令人驚艷的珊瑚礁，順著繩索，
找到了船錨，更看到了許多小碎片，和部分船的遺骸，確定了這裡是十二
年前，十一月九號，希臘籍貨輪畢卡索號沈般的遺趾。當初這艘貨輪印尼
載運麵粉要運往韓國，途中因為機件故障在台東縣綠島外海下錨修理，晚
上卻因為風強浪大，錨纜繩耐不住衝擊而斷裂，貨輪因此觸礁擱淺沈沒，
當時27名船員獲救，3人失蹤。十二年後，重回現場，貨輪的殘骸依舊
存在。殘骸的所在地的珊瑚礁生態，幾乎被金屬碎片嚴重破壞，雖然在船
錨纜繩長了一些珊瑚，但隨著風浪、海流很快就會漂走，死亡，海底的生
態在沈船之後，就像是經歷了一場生死浩劫，潛水教練郭道仁重回歷史現
場後，也提出反省。公視新聞綜合報導。
