在非洲深山地區的山地大猩猩，過去因為遭到人類濫捕濫殺，數量大幅減
少，估計到目前為止，總數量只剩下七百隻。而最近牠們所棲息的森林，
又遭到大規模的砍伐，讓山地大猩猩的生存，面臨了嚴重危機。和人類同
屬於靈長類動物的山地大猩猩，分佈在非洲盧安達，剛果，以及烏甘達三
個國家的森林地區。近來幾份調查報告指出，被列為世界遺產之一的，剛
果維龍加國家公園，從今年四月到六月，有高達一千五百公頃的林地，遭
到屯墾居民砍伐殆盡。山地大猩猩的數量，過去就因為人類的濫捕濫殺數
量大幅銳減;儘管這個分佈在三個國家的森林，是叛軍藏身的地點，但自
1989年以來，在各方認知到保護山地大猩猩的重要性後，山地大猩猩
的數量成長了百分之十七，據估計目前總數量約在七百頭左右。每年給這
個地區帶來近兩百萬美元的觀光收益。但多年來保育人士輔育山地大猩猩
的心血，卻有可能因為這場森林浩劫，而毀於一旦。事實上，面積廣大的
維龍加國家公園，只有四百二十五平方公里的土地，適合山地大猩猩棲息
，就算損失個十五平方公里的土地，都是極嚴重的傷害，如今居然有一千
五百公頃的林地全遭到剷平，對山地大猩猩的生存將產生難以彌捕的傷害
。在非洲深山地區的山地大猩猩，過去因為遭到人類濫捕濫殺，數量大幅
減少，估計到目前為止，總數量只剩下七百隻。而最近牠們所棲息的森林
，又遭到大規模的砍伐，讓山地大猩猩的生存，面臨了嚴重危機。和人類
同屬於靈長類動物的山地大猩猩，分佈在非洲盧安達，剛果，以及烏甘達
三個國家的森林地區。近來幾份調查報告指出，被列為世界遺產之一的，
剛果維龍加國家公園，從今年四月到六月，有高達一千五百公頃的林地，
遭到屯墾居民砍伐殆盡。山地大猩猩的數量，過去就因為人類的濫捕濫殺
數量大幅銳減;儘管這個分佈在三個國家的森林，是叛軍藏身的地點，但
自1989年以來，在各方認知到保護山地大猩猩的重要性後，山地大猩
猩的數量成長了百分之十七，據估計目前總數量約在七百頭左右。每年給
這個地區帶來近兩百萬美元的觀光收益。但多年來保育人士輔育山地大猩
猩的心血，卻有可能因為這場森林浩劫，而毀於一旦。事實上，面積廣大
的維龍加國家公園，只有四百二十五平方公里的土地，適合山地大猩猩棲
息，就算損失個十五平方公里的土地，都是極嚴重的傷害，如今居然有一
千五百公頃的林地全遭到剷平，對山地大猩猩的生存將產生難以彌捕的傷
害。在非洲深山地區的山地大猩猩，過去因為遭到人類濫捕濫殺，數量大
幅減少，估計到目前為止，總數量只剩下七百隻。而最近牠們所棲息的森
林，又遭到大規模的砍伐，讓山地大猩猩的生存，面臨了嚴重危機。和人
類同屬於靈長類動物的山地大猩猩，分佈在非洲盧安達，剛果，以及烏甘
達三個國家的森林地區。近來幾份調查報告指出，被列為世界遺產之一的
，剛果維龍加國家公園，從今年四月到六月，有高達一千五百公頃的林地
，遭到屯墾居民砍伐殆盡。山地大猩猩的數量，過去就因為人類的濫捕濫
殺數量大幅銳減;儘管這個分佈在三個國家的森林，是叛軍藏身的地點，
但自1989年以來，在各方認知到保護山地大猩猩的重要性後，山地大
猩猩的數量成長了百分之十七，據估計目前總數量約在七百頭左右。每年
給這個地區帶來近兩百萬美元的觀光收益。但多年來保育人士輔育山地大
猩猩的心血，卻有可能因為這場森林浩劫，而毀於一旦。事實上，面積廣
大的維龍加國家公園，只有四百二十五平方公里的土地，適合山地大猩猩
棲息，就算損失個十五平方公里的土地，都是極嚴重的傷害，如今居然有
一千五百公頃的林地全遭到剷平，對山地大猩猩的生存將產生難以彌捕的
傷害。在非洲深山地區的山地大猩猩，過去因為遭到人類濫捕濫殺，數量
大幅減少，估計到目前為止，總數量只剩下七百隻。而最近牠們所棲息的
森林，又遭到大規模的砍伐，讓山地大猩猩的生存，面臨了嚴重危機。和
人類同屬於靈長類動物的山地大猩猩，分佈在非洲盧安達，剛果，以及烏
甘達三個國家的森林地區。近來幾份調查報告指出，被列為世界遺產之一
的，剛果維龍加國家公園，從今年四月到六月，有高達一千五百公頃的林
地，遭到屯墾居民砍伐殆盡。山地大猩猩的數量，過去就因為人類的濫捕
濫殺數量大幅銳減;儘管這個分佈在三個國家的森林，是叛軍藏身的地點
，但自1989年以來，在各方認知到保護山地大猩猩的重要性後，山地
大猩猩的數量成長了百分之十七，據估計目前總數量約在七百頭左右。每
年給這個地區帶來近兩百萬美元的觀光收益。但多年來保育人士輔育山地
大猩猩的心血，卻有可能因為這場森林浩劫，而毀於一旦。事實上，面積
廣大的維龍加國家公園，只有四百二十五平方公里的土地，適合山地大猩
猩棲息，就算損失個十五平方公里的土地，都是極嚴重的傷害，如今居然
有一千五百公頃的林地全遭到剷平，對山地大猩猩的生存將產生難以彌捕
的傷害。在非洲深山地區的山地大猩猩，過去因為遭到人類濫捕濫殺，數
量大幅減少，估計到目前為止，總數量只剩下七百隻。而最近牠們所棲息
的森林，又遭到大規模的砍伐，讓山地大猩猩的生存，面臨了嚴重危機。
和人類同屬於靈長類動物的山地大猩猩，分佈在非洲盧安達，剛果，以及
烏甘達三個國家的森林地區。近來幾份調查報告指出，被列為世界遺產之
一的，剛果維龍加國家公園，從今年四月到六月，有高達一千五百公頃的
林地，遭到屯墾居民砍伐殆盡。山地大猩猩的數量，過去就因為人類的濫
捕濫殺數量大幅銳減;儘管這個分佈在三個國家的森林，是叛軍藏身的地
點，但自1989年以來，在各方認知到保護山地大猩猩的重要性後，山
地大猩猩的數量成長了百分之十七，據估計目前總數量約在七百頭左右。
每年給這個地區帶來近兩百萬美元的觀光收益。但多年來保育人士輔育山
地大猩猩的心血，卻有可能因為這場森林浩劫，而毀於一旦。事實上，面
積廣大的維龍加國家公園，只有四百二十五平方公里的土地，適合山地大
猩猩棲息，就算損失個十五平方公里的土地，都是極嚴重的傷害，如今居
然有一千五百公頃的林地全遭到剷平，對山地大猩猩的生存將產生難以彌
捕的傷害。在非洲深山地區的山地大猩猩，過去因為遭到人類濫捕濫殺，
數量大幅減少，估計到目前為止，總數量只剩下七百隻。而最近牠們所棲
息的森林，又遭到大規模的砍伐，讓山地大猩猩的生存，面臨了嚴重危機
。和人類同屬於靈長類動物的山地大猩猩，分佈在非洲盧安達，剛果，以
及烏甘達三個國家的森林地區。近來幾份調查報告指出，被列為世界遺產
之一的，剛果維龍加國家公園，從今年四月到六月，有高達一千五百公頃
的林地，遭到屯墾居民砍伐殆盡。山地大猩猩的數量，過去就因為人類的
濫捕濫殺數量大幅銳減;儘管這個分佈在三個國家的森林，是叛軍藏身的
地點，但自1989年以來，在各方認知到保護山地大猩猩的重要性後，
山地大猩猩的數量成長了百分之十七，據估計目前總數量約在七百頭左右
。每年給這個地區帶來近兩百萬美元的觀光收益。但多年來保育人士輔育
山地大猩猩的心血，卻有可能因為這場森林浩劫，而毀於一旦。事實上，
面積廣大的維龍加國家公園，只有四百二十五平方公里的土地，適合山地
大猩猩棲息，就算損失個十五平方公里的土地，都是極嚴重的傷害，如今
居然有一千五百公頃的林地全遭到剷平，對山地大猩猩的生存將產生難以
彌捕的傷害。在非洲深山地區的山地大猩猩，過去因為遭到人類濫捕濫殺
，數量大幅減少，估計到目前為止，總數量只剩下七百隻。而最近牠們所
棲息的森林，又遭到大規模的砍伐，讓山地大猩猩的生存，面臨了嚴重危
機。和人類同屬於靈長類動物的山地大猩猩，分佈在非洲盧安達，剛果，
以及烏甘達三個國家的森林地區。近來幾份調查報告指出，被列為世界遺
產之一的，剛果維龍加國家公園，從今年四月到六月，有高達一千五百公
頃的林地，遭到屯墾居民砍伐殆盡。山地大猩猩的數量，過去就因為人類
的濫捕濫殺數量大幅銳減;儘管這個分佈在三個國家的森林，是叛軍藏身
的地點，但自1989年以來，在各方認知到保護山地大猩猩的重要性後
，山地大猩猩的數量成長了百分之十七，據估計目前總數量約在七百頭左
右。每年給這個地區帶來近兩百萬美元的觀光收益。但多年來保育人士輔
育山地大猩猩的心血，卻有可能因為這場森林浩劫，而毀於一旦。事實上
，面積廣大的維龍加國家公園，只有四百二十五平方公里的土地，適合山
地大猩猩棲息，就算損失個十五平方公里的土地，都是極嚴重的傷害，如
今居然有一千五百公頃的林地全遭到剷平，對山地大猩猩的生存將產生難
以彌捕的傷害。在非洲深山地區的山地大猩猩，過去因為遭到人類濫捕濫
殺，數量大幅減少，估計到目前為止，總數量只剩下七百隻。而最近牠們
所棲息的森林，又遭到大規模的砍伐，讓山地大猩猩的生存，面臨了嚴重
危機。和人類同屬於靈長類動物的山地大猩猩，分佈在非洲盧安達，剛果
，以及烏甘達三個國家的森林地區。近來幾份調查報告指出，被列為世界
遺產之一的，剛果維龍加國家公園，從今年四月到六月，有高達一千五百
公頃的林地，遭到屯墾居民砍伐殆盡。山地大猩猩的數量，過去就因為人
類的濫捕濫殺數量大幅銳減;儘管這個分佈在三個國家的森林，是叛軍藏
身的地點，但自1989年以來，在各方認知到保護山地大猩猩的重要性
後，山地大猩猩的數量成長了百分之十七，據估計目前總數量約在七百頭
左右。每年給這個地區帶來近兩百萬美元的觀光收益。但多年來保育人士
輔育山地大猩猩的心血，卻有可能因為這場森林浩劫，而毀於一旦。事實
上，面積廣大的維龍加國家公園，只有四百二十五平方公里的土地，適合
山地大猩猩棲息，就算損失個十五平方公里的土地，都是極嚴重的傷害，
如今居然有一千五百公頃的林地全遭到剷平，對山地大猩猩的生存將產生
難以彌捕的傷害。
