日常生活中，如果遇到同名同性的情況，雖然有趣，有時則會增添不少麻
煩。在東歐烏克蘭的一座村莊，因為歷史的因素，有超過三千個村民，使
用同一個姓氏，一起去看看。距離烏克蘭首都基輔西方350公里的塞爾
尼基村，當中有超過3千個人都姓波魯霍維克。依照當地傳統，孩子的名
字當中會加上父親的名字，儘管如此，就算是加上父親的名字，還是有5
7個人完全是一樣的。村長波克霍夫斯基根據當地傳說，17世紀當地有
一位爵士，替農名爭取到了自由，但這些農名都沒有正式名字，為了方便
起見，乾脆通通都讓他們叫做波魯霍維克。時過境遷，一代過了一代，如
今竟有超過3千人都用相同的姓氏。這種情況不僅讓學校點名的老師相當
困擾，甚至還要幫同姓的同學編號。自己也姓波魯霍維克的會計，為了怕
發錯薪水，乾脆用綽號來辨別彼此。會計瑪莉亞波魯霍維克這種超過3千
人同姓氏的情況，唯一的好處是，當你在大街上需要幫忙時，只要大喊波
魯霍維克，肯定會有很多人願意伸出援手。日常生活中，如果遇到同名同
性的情況，雖然有趣，有時則會增添不少麻煩。在東歐烏克蘭的一座村莊
，因為歷史的因素，有超過三千個村民，使用同一個姓氏，一起去看看。
距離烏克蘭首都基輔西方350公里的塞爾尼基村，當中有超過3千個人
都姓波魯霍維克。依照當地傳統，孩子的名字當中會加上父親的名字，儘
管如此，就算是加上父親的名字，還是有57個人完全是一樣的。村長波
克霍夫斯基根據當地傳說，17世紀當地有一位爵士，替農名爭取到了自
由，但這些農名都沒有正式名字，為了方便起見，乾脆通通都讓他們叫做
波魯霍維克。時過境遷，一代過了一代，如今竟有超過3千人都用相同的
姓氏。這種情況不僅讓學校點名的老師相當困擾，甚至還要幫同姓的同學
編號。自己也姓波魯霍維克的會計，為了怕發錯薪水，乾脆用綽號來辨別
彼此。會計瑪莉亞波魯霍維克這種超過3千人同姓氏的情況，唯一的好處
是，當你在大街上需要幫忙時，只要大喊波魯霍維克，肯定會有很多人願
意伸出援手。日常生活中，如果遇到同名同性的情況，雖然有趣，有時則
會增添不少麻煩。在東歐烏克蘭的一座村莊，因為歷史的因素，有超過三
千個村民，使用同一個姓氏，一起去看看。距離烏克蘭首都基輔西方35
0公里的塞爾尼基村，當中有超過3千個人都姓波魯霍維克。依照當地傳
統，孩子的名字當中會加上父親的名字，儘管如此，就算是加上父親的名
字，還是有57個人完全是一樣的。村長波克霍夫斯基根據當地傳說，1
7世紀當地有一位爵士，替農名爭取到了自由，但這些農名都沒有正式名
字，為了方便起見，乾脆通通都讓他們叫做波魯霍維克。時過境遷，一代
過了一代，如今竟有超過3千人都用相同的姓氏。這種情況不僅讓學校點
名的老師相當困擾，甚至還要幫同姓的同學編號。自己也姓波魯霍維克的
會計，為了怕發錯薪水，乾脆用綽號來辨別彼此。會計瑪莉亞波魯霍維克
這種超過3千人同姓氏的情況，唯一的好處是，當你在大街上需要幫忙時
，只要大喊波魯霍維克，肯定會有很多人願意伸出援手。日常生活中，如
果遇到同名同性的情況，雖然有趣，有時則會增添不少麻煩。在東歐烏克
蘭的一座村莊，因為歷史的因素，有超過三千個村民，使用同一個姓氏，
一起去看看。距離烏克蘭首都基輔西方350公里的塞爾尼基村，當中有
超過3千個人都姓波魯霍維克。依照當地傳統，孩子的名字當中會加上父
親的名字，儘管如此，就算是加上父親的名字，還是有57個人完全是一
樣的。村長波克霍夫斯基根據當地傳說，17世紀當地有一位爵士，替農
名爭取到了自由，但這些農名都沒有正式名字，為了方便起見，乾脆通通
都讓他們叫做波魯霍維克。時過境遷，一代過了一代，如今竟有超過3千
人都用相同的姓氏。這種情況不僅讓學校點名的老師相當困擾，甚至還要
幫同姓的同學編號。自己也姓波魯霍維克的會計，為了怕發錯薪水，乾脆
用綽號來辨別彼此。會計瑪莉亞波魯霍維克這種超過3千人同姓氏的情況
，唯一的好處是，當你在大街上需要幫忙時，只要大喊波魯霍維克，肯定
會有很多人願意伸出援手。日常生活中，如果遇到同名同性的情況，雖然
有趣，有時則會增添不少麻煩。在東歐烏克蘭的一座村莊，因為歷史的因
素，有超過三千個村民，使用同一個姓氏，一起去看看。距離烏克蘭首都
基輔西方350公里的塞爾尼基村，當中有超過3千個人都姓波魯霍維克
。依照當地傳統，孩子的名字當中會加上父親的名字，儘管如此，就算是
加上父親的名字，還是有57個人完全是一樣的。村長波克霍夫斯基根據
當地傳說，17世紀當地有一位爵士，替農名爭取到了自由，但這些農名
都沒有正式名字，為了方便起見，乾脆通通都讓他們叫做波魯霍維克。時
過境遷，一代過了一代，如今竟有超過3千人都用相同的姓氏。這種情況
不僅讓學校點名的老師相當困擾，甚至還要幫同姓的同學編號。自己也姓
波魯霍維克的會計，為了怕發錯薪水，乾脆用綽號來辨別彼此。會計瑪莉
亞波魯霍維克這種超過3千人同姓氏的情況，唯一的好處是，當你在大街
上需要幫忙時，只要大喊波魯霍維克，肯定會有很多人願意伸出援手。日
常生活中，如果遇到同名同性的情況，雖然有趣，有時則會增添不少麻煩
。在東歐烏克蘭的一座村莊，因為歷史的因素，有超過三千個村民，使用
同一個姓氏，一起去看看。距離烏克蘭首都基輔西方350公里的塞爾尼
基村，當中有超過3千個人都姓波魯霍維克。依照當地傳統，孩子的名字
當中會加上父親的名字，儘管如此，就算是加上父親的名字，還是有57
個人完全是一樣的。村長波克霍夫斯基根據當地傳說，17世紀當地有一
位爵士，替農名爭取到了自由，但這些農名都沒有正式名字，為了方便起
見，乾脆通通都讓他們叫做波魯霍維克。時過境遷，一代過了一代，如今
竟有超過3千人都用相同的姓氏。這種情況不僅讓學校點名的老師相當困
擾，甚至還要幫同姓的同學編號。自己也姓波魯霍維克的會計，為了怕發
錯薪水，乾脆用綽號來辨別彼此。會計瑪莉亞波魯霍維克這種超過3千人
同姓氏的情況，唯一的好處是，當你在大街上需要幫忙時，只要大喊波魯
霍維克，肯定會有很多人願意伸出援手。日常生活中，如果遇到同名同性
的情況，雖然有趣，有時則會增添不少麻煩。在東歐烏克蘭的一座村莊，
因為歷史的因素，有超過三千個村民，使用同一個姓氏，一起去看看。距
離烏克蘭首都基輔西方350公里的塞爾尼基村，當中有超過3千個人都
姓波魯霍維克。依照當地傳統，孩子的名字當中會加上父親的名字，儘管
如此，就算是加上父親的名字，還是有57個人完全是一樣的。村長波克
霍夫斯基根據當地傳說，17世紀當地有一位爵士，替農名爭取到了自由
，但這些農名都沒有正式名字，為了方便起見，乾脆通通都讓他們叫做波
魯霍維克。時過境遷，一代過了一代，如今竟有超過3千人都用相同的姓
氏。這種情況不僅讓學校點名的老師相當困擾，甚至還要幫同姓的同學編
號。自己也姓波魯霍維克的會計，為了怕發錯薪水，乾脆用綽號來辨別彼
此。會計瑪莉亞波魯霍維克這種超過3千人同姓氏的情況，唯一的好處是
，當你在大街上需要幫忙時，只要大喊波魯霍維克，肯定會有很多人願意
伸出援手。日常生活中，如果遇到同名同性的情況，雖然有趣，有時則會
增添不少麻煩。在東歐烏克蘭的一座村莊，因為歷史的因素，有超過三千
個村民，使用同一個姓氏，一起去看看。距離烏克蘭首都基輔西方350
公里的塞爾尼基村，當中有超過3千個人都姓波魯霍維克。依照當地傳統
，孩子的名字當中會加上父親的名字，儘管如此，就算是加上父親的名字
，還是有57個人完全是一樣的。村長波克霍夫斯基根據當地傳說，17
世紀當地有一位爵士，替農名爭取到了自由，但這些農名都沒有正式名字
，為了方便起見，乾脆通通都讓他們叫做波魯霍維克。時過境遷，一代過
了一代，如今竟有超過3千人都用相同的姓氏。這種情況不僅讓學校點名
的老師相當困擾，甚至還要幫同姓的同學編號。自己也姓波魯霍維克的會
計，為了怕發錯薪水，乾脆用綽號來辨別彼此。會計瑪莉亞波魯霍維克這
種超過3千人同姓氏的情況，唯一的好處是，當你在大街上需要幫忙時，
只要大喊波魯霍維克，肯定會有很多人願意伸出援手。日常生活中，如果
遇到同名同性的情況，雖然有趣，有時則會增添不少麻煩。在東歐烏克蘭
的一座村莊，因為歷史的因素，有超過三千個村民，使用同一個姓氏，一
起去看看。距離烏克蘭首都基輔西方350公里的塞爾尼基村，當中有超
過3千個人都姓波魯霍維克。依照當地傳統，孩子的名字當中會加上父親
的名字，儘管如此，就算是加上父親的名字，還是有57個人完全是一樣
的。村長波克霍夫斯基根據當地傳說，17世紀當地有一位爵士，替農名
爭取到了自由，但這些農名都沒有正式名字，為了方便起見，乾脆通通都
讓他們叫做波魯霍維克。時過境遷，一代過了一代，如今竟有超過3千人
都用相同的姓氏。這種情況不僅讓學校點名的老師相當困擾，甚至還要幫
同姓的同學編號。自己也姓波魯霍維克的會計，為了怕發錯薪水，乾脆用
綽號來辨別彼此。會計瑪莉亞波魯霍維克這種超過3千人同姓氏的情況，
唯一的好處是，當你在大街上需要幫忙時，只要大喊波魯霍維克，肯定會
有很多人願意伸出援手。
