大學考試分發，今天上午放榜，和以前不同的是，今年開始不再張貼榜
單，而改用電子網路放榜。
今年的錄取率是87.05％，教育部長杜正勝今天說，這恐怕創下了
全世界大學最高的錄取紀錄，他認為，大學不再是菁英教育，所以大
學的定位跟角色，必須重新思考。
教育部長杜正勝從聯分會主委高強手上接下這份光碟，正式宣告大考張
貼榜單的方式走入歷史，今年開始，考生必須透過電話語音或網路查
榜。
今年總共有10萬兩千多人繳卡，錄取人數將近八萬九千人，錄取錄八
成七打破了去年八成三的紀錄，至於敏督利颱風補考的考生，共有9
6人增額錄取。
面對將近九成的考生可以進入大學，教育部長杜正勝是憂喜參半。
杜正勝說，八成七的錄取率恐怕是世界第一的紀錄，如何避免大學高中
職化，大學的定位與角色都要重新思考。
而儘管錄取率高達九成，今年還是有31個校系缺額，除了音樂系和往
年一樣，分類太細收不到學生，還有學校是因為訂的標準太高。
此外，今年最年長的考生63歲，考上中興森林系，最年輕78年次的
考生跳級考上成大醫學系，最特別的是有考生受到獎學金或興趣影響
，六科五百多分，卻選填了只要一百多分就錄取的校系為第一志願。
而最令人惋惜的，就是非台大法律台大醫學系不唸只填一個志願的考生
，在42個只填一個志願的考生裡，只有16位錄取，其中一位還是
538分高分落榜。
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
