大學考試分發，今天上午放榜，和以前不同的是，今年開始不再張貼榜單
，而改用電子網路放榜。今年的錄取率是87.05％，教育部長杜正勝
今天說，這恐怕創下了全世界大學最高的錄取紀錄，他認為，大學不再是
菁英教育，所以大學的定位跟角色，必須重新思考。教育部長杜正勝從聯
分會主委高強手上接下這份光碟，正式宣告大考張貼榜單的方式走入歷史
，今年開始，考生必須透過電話語音或網路查榜。今年總共有10萬兩千
多人繳卡，錄取人數將近八萬九千人，錄取錄八成七打破了去年八成三的
紀錄，至於敏督利颱風補考的考生，共有96人增額錄取。面對將近九成
的考生可以進入大學，教育部長杜正勝是憂喜參半。杜正勝說，八成七的
錄取率恐怕是世界第一的紀錄，如何避免大學高中職化，大學的定位與角
色都要重新思考。而儘管錄取率高達九成，今年還是有31個校系缺額，
除了音樂系和往年一樣，分類太細收不到學生，還有學校是因為訂的標準
太高。此外，今年最年長的考生63歲，考上中興森林系，最年輕78年
次的考生跳級考上成大醫學系，最特別的是有考生受到獎學金或興趣影響
，六科五百多分，卻選填了只要一百多分就錄取的校系為第一志願。而最
令人惋惜的，就是非台大法律台大醫學系不唸只填一個志願的考生，在4
2個只填一個志願的考生裡，只有16位錄取，其中一位還是538分高
分落榜。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學考試分發，今天上午放榜
，和以前不同的是，今年開始不再張貼榜單，而改用電子網路放榜。今年
的錄取率是87.05％，教育部長杜正勝今天說，這恐怕創下了全世界
大學最高的錄取紀錄，他認為，大學不再是菁英教育，所以大學的定位跟
角色，必須重新思考。教育部長杜正勝從聯分會主委高強手上接下這份光
碟，正式宣告大考張貼榜單的方式走入歷史，今年開始，考生必須透過電
話語音或網路查榜。今年總共有10萬兩千多人繳卡，錄取人數將近八萬
九千人，錄取錄八成七打破了去年八成三的紀錄，至於敏督利颱風補考的
考生，共有96人增額錄取。面對將近九成的考生可以進入大學，教育部
長杜正勝是憂喜參半。杜正勝說，八成七的錄取率恐怕是世界第一的紀錄
，如何避免大學高中職化，大學的定位與角色都要重新思考。而儘管錄取
率高達九成，今年還是有31個校系缺額，除了音樂系和往年一樣，分類
太細收不到學生，還有學校是因為訂的標準太高。此外，今年最年長的考
生63歲，考上中興森林系，最年輕78年次的考生跳級考上成大醫學系
，最特別的是有考生受到獎學金或興趣影響，六科五百多分，卻選填了只
要一百多分就錄取的校系為第一志願。而最令人惋惜的，就是非台大法律
台大醫學系不唸只填一個志願的考生，在42個只填一個志願的考生裡，
只有16位錄取，其中一位還是538分高分落榜。公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。大學考試分發，今天上午放榜，和以前不同的是，今年開始
不再張貼榜單，而改用電子網路放榜。今年的錄取率是87.05％，教
育部長杜正勝今天說，這恐怕創下了全世界大學最高的錄取紀錄，他認為
，大學不再是菁英教育，所以大學的定位跟角色，必須重新思考。教育部
長杜正勝從聯分會主委高強手上接下這份光碟，正式宣告大考張貼榜單的
方式走入歷史，今年開始，考生必須透過電話語音或網路查榜。今年總共
有10萬兩千多人繳卡，錄取人數將近八萬九千人，錄取錄八成七打破了
去年八成三的紀錄，至於敏督利颱風補考的考生，共有96人增額錄取。
面對將近九成的考生可以進入大學，教育部長杜正勝是憂喜參半。杜正勝
說，八成七的錄取率恐怕是世界第一的紀錄，如何避免大學高中職化，大
學的定位與角色都要重新思考。而儘管錄取率高達九成，今年還是有31
個校系缺額，除了音樂系和往年一樣，分類太細收不到學生，還有學校是
因為訂的標準太高。此外，今年最年長的考生63歲，考上中興森林系，
最年輕78年次的考生跳級考上成大醫學系，最特別的是有考生受到獎學
金或興趣影響，六科五百多分，卻選填了只要一百多分就錄取的校系為第
一志願。而最令人惋惜的，就是非台大法律台大醫學系不唸只填一個志願
的考生，在42個只填一個志願的考生裡，只有16位錄取，其中一位還
是538分高分落榜。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學考試分發，
今天上午放榜，和以前不同的是，今年開始不再張貼榜單，而改用電子網
路放榜。今年的錄取率是87.05％，教育部長杜正勝今天說，這恐怕
創下了全世界大學最高的錄取紀錄，他認為，大學不再是菁英教育，所以
大學的定位跟角色，必須重新思考。教育部長杜正勝從聯分會主委高強手
上接下這份光碟，正式宣告大考張貼榜單的方式走入歷史，今年開始，考
生必須透過電話語音或網路查榜。今年總共有10萬兩千多人繳卡，錄取
人數將近八萬九千人，錄取錄八成七打破了去年八成三的紀錄，至於敏督
利颱風補考的考生，共有96人增額錄取。面對將近九成的考生可以進入
大學，教育部長杜正勝是憂喜參半。杜正勝說，八成七的錄取率恐怕是世
界第一的紀錄，如何避免大學高中職化，大學的定位與角色都要重新思考
。而儘管錄取率高達九成，今年還是有31個校系缺額，除了音樂系和往
年一樣，分類太細收不到學生，還有學校是因為訂的標準太高。此外，今
年最年長的考生63歲，考上中興森林系，最年輕78年次的考生跳級考
上成大醫學系，最特別的是有考生受到獎學金或興趣影響，六科五百多分
，卻選填了只要一百多分就錄取的校系為第一志願。而最令人惋惜的，就
是非台大法律台大醫學系不唸只填一個志願的考生，在42個只填一個志
願的考生裡，只有16位錄取，其中一位還是538分高分落榜。公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。大學考試分發，今天上午放榜，和以前不同的
是，今年開始不再張貼榜單，而改用電子網路放榜。今年的錄取率是87
.05％，教育部長杜正勝今天說，這恐怕創下了全世界大學最高的錄取
紀錄，他認為，大學不再是菁英教育，所以大學的定位跟角色，必須重新
思考。教育部長杜正勝從聯分會主委高強手上接下這份光碟，正式宣告大
考張貼榜單的方式走入歷史，今年開始，考生必須透過電話語音或網路查
榜。今年總共有10萬兩千多人繳卡，錄取人數將近八萬九千人，錄取錄
八成七打破了去年八成三的紀錄，至於敏督利颱風補考的考生，共有96
人增額錄取。面對將近九成的考生可以進入大學，教育部長杜正勝是憂喜
參半。杜正勝說，八成七的錄取率恐怕是世界第一的紀錄，如何避免大學
高中職化，大學的定位與角色都要重新思考。而儘管錄取率高達九成，今
年還是有31個校系缺額，除了音樂系和往年一樣，分類太細收不到學生
，還有學校是因為訂的標準太高。此外，今年最年長的考生63歲，考上
中興森林系，最年輕78年次的考生跳級考上成大醫學系，最特別的是有
考生受到獎學金或興趣影響，六科五百多分，卻選填了只要一百多分就錄
取的校系為第一志願。而最令人惋惜的，就是非台大法律台大醫學系不唸
只填一個志願的考生，在42個只填一個志願的考生裡，只有16位錄取
，其中一位還是538分高分落榜。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大
學考試分發，今天上午放榜，和以前不同的是，今年開始不再張貼榜單，
而改用電子網路放榜。今年的錄取率是87.05％，教育部長杜正勝今
天說，這恐怕創下了全世界大學最高的錄取紀錄，他認為，大學不再是菁
英教育，所以大學的定位跟角色，必須重新思考。教育部長杜正勝從聯分
會主委高強手上接下這份光碟，正式宣告大考張貼榜單的方式走入歷史，
今年開始，考生必須透過電話語音或網路查榜。今年總共有10萬兩千多
人繳卡，錄取人數將近八萬九千人，錄取錄八成七打破了去年八成三的紀
錄，至於敏督利颱風補考的考生，共有96人增額錄取。面對將近九成的
考生可以進入大學，教育部長杜正勝是憂喜參半。杜正勝說，八成七的錄
取率恐怕是世界第一的紀錄，如何避免大學高中職化，大學的定位與角色
都要重新思考。而儘管錄取率高達九成，今年還是有31個校系缺額，除
了音樂系和往年一樣，分類太細收不到學生，還有學校是因為訂的標準太
高。此外，今年最年長的考生63歲，考上中興森林系，最年輕78年次
的考生跳級考上成大醫學系，最特別的是有考生受到獎學金或興趣影響，
六科五百多分，卻選填了只要一百多分就錄取的校系為第一志願。而最令
人惋惜的，就是非台大法律台大醫學系不唸只填一個志願的考生，在42
個只填一個志願的考生裡，只有16位錄取，其中一位還是538分高分
落榜。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學考試分發，今天上午放榜，
和以前不同的是，今年開始不再張貼榜單，而改用電子網路放榜。今年的
錄取率是87.05％，教育部長杜正勝今天說，這恐怕創下了全世界大
學最高的錄取紀錄，他認為，大學不再是菁英教育，所以大學的定位跟角
色，必須重新思考。教育部長杜正勝從聯分會主委高強手上接下這份光碟
，正式宣告大考張貼榜單的方式走入歷史，今年開始，考生必須透過電話
語音或網路查榜。今年總共有10萬兩千多人繳卡，錄取人數將近八萬九
千人，錄取錄八成七打破了去年八成三的紀錄，至於敏督利颱風補考的考
生，共有96人增額錄取。面對將近九成的考生可以進入大學，教育部長
杜正勝是憂喜參半。杜正勝說，八成七的錄取率恐怕是世界第一的紀錄，
如何避免大學高中職化，大學的定位與角色都要重新思考。而儘管錄取率
高達九成，今年還是有31個校系缺額，除了音樂系和往年一樣，分類太
細收不到學生，還有學校是因為訂的標準太高。此外，今年最年長的考生
63歲，考上中興森林系，最年輕78年次的考生跳級考上成大醫學系，
最特別的是有考生受到獎學金或興趣影響，六科五百多分，卻選填了只要
一百多分就錄取的校系為第一志願。而最令人惋惜的，就是非台大法律台
大醫學系不唸只填一個志願的考生，在42個只填一個志願的考生裡，只
有16位錄取，其中一位還是538分高分落榜。公視新聞林曉慧賴振元
採訪報導。大學考試分發，今天上午放榜，和以前不同的是，今年開始不
再張貼榜單，而改用電子網路放榜。今年的錄取率是87.05％，教育
部長杜正勝今天說，這恐怕創下了全世界大學最高的錄取紀錄，他認為，
大學不再是菁英教育，所以大學的定位跟角色，必須重新思考。教育部長
杜正勝從聯分會主委高強手上接下這份光碟，正式宣告大考張貼榜單的方
式走入歷史，今年開始，考生必須透過電話語音或網路查榜。今年總共有
10萬兩千多人繳卡，錄取人數將近八萬九千人，錄取錄八成七打破了去
年八成三的紀錄，至於敏督利颱風補考的考生，共有96人增額錄取。面
對將近九成的考生可以進入大學，教育部長杜正勝是憂喜參半。杜正勝說
，八成七的錄取率恐怕是世界第一的紀錄，如何避免大學高中職化，大學
的定位與角色都要重新思考。而儘管錄取率高達九成，今年還是有31個
校系缺額，除了音樂系和往年一樣，分類太細收不到學生，還有學校是因
為訂的標準太高。此外，今年最年長的考生63歲，考上中興森林系，最
年輕78年次的考生跳級考上成大醫學系，最特別的是有考生受到獎學金
或興趣影響，六科五百多分，卻選填了只要一百多分就錄取的校系為第一
志願。而最令人惋惜的，就是非台大法律台大醫學系不唸只填一個志願的
考生，在42個只填一個志願的考生裡，只有16位錄取，其中一位還是
538分高分落榜。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大學考試分發，今
天上午放榜，和以前不同的是，今年開始不再張貼榜單，而改用電子網路
放榜。今年的錄取率是87.05％，教育部長杜正勝今天說，這恐怕創
下了全世界大學最高的錄取紀錄，他認為，大學不再是菁英教育，所以大
學的定位跟角色，必須重新思考。教育部長杜正勝從聯分會主委高強手上
接下這份光碟，正式宣告大考張貼榜單的方式走入歷史，今年開始，考生
必須透過電話語音或網路查榜。今年總共有10萬兩千多人繳卡，錄取人
數將近八萬九千人，錄取錄八成七打破了去年八成三的紀錄，至於敏督利
颱風補考的考生，共有96人增額錄取。面對將近九成的考生可以進入大
學，教育部長杜正勝是憂喜參半。杜正勝說，八成七的錄取率恐怕是世界
第一的紀錄，如何避免大學高中職化，大學的定位與角色都要重新思考。
而儘管錄取率高達九成，今年還是有31個校系缺額，除了音樂系和往年
一樣，分類太細收不到學生，還有學校是因為訂的標準太高。此外，今年
最年長的考生63歲，考上中興森林系，最年輕78年次的考生跳級考上
成大醫學系，最特別的是有考生受到獎學金或興趣影響，六科五百多分，
卻選填了只要一百多分就錄取的校系為第一志願。而最令人惋惜的，就是
非台大法律台大醫學系不唸只填一個志願的考生，在42個只填一個志願
的考生裡，只有16位錄取，其中一位還是538分高分落榜。公視新聞
林曉慧賴振元採訪報導。大學考試分發，今天上午放榜，和以前不同的是
，今年開始不再張貼榜單，而改用電子網路放榜。今年的錄取率是87.
05％，教育部長杜正勝今天說，這恐怕創下了全世界大學最高的錄取紀
錄，他認為，大學不再是菁英教育，所以大學的定位跟角色，必須重新思
考。教育部長杜正勝從聯分會主委高強手上接下這份光碟，正式宣告大考
張貼榜單的方式走入歷史，今年開始，考生必須透過電話語音或網路查榜
。今年總共有10萬兩千多人繳卡，錄取人數將近八萬九千人，錄取錄八
成七打破了去年八成三的紀錄，至於敏督利颱風補考的考生，共有96人
增額錄取。面對將近九成的考生可以進入大學，教育部長杜正勝是憂喜參
半。杜正勝說，八成七的錄取率恐怕是世界第一的紀錄，如何避免大學高
中職化，大學的定位與角色都要重新思考。而儘管錄取率高達九成，今年
還是有31個校系缺額，除了音樂系和往年一樣，分類太細收不到學生，
還有學校是因為訂的標準太高。此外，今年最年長的考生63歲，考上中
興森林系，最年輕78年次的考生跳級考上成大醫學系，最特別的是有考
生受到獎學金或興趣影響，六科五百多分，卻選填了只要一百多分就錄取
的校系為第一志願。而最令人惋惜的，就是非台大法律台大醫學系不唸只
填一個志願的考生，在42個只填一個志願的考生裡，只有16位錄取，
其中一位還是538分高分落榜。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
