軍公教人員可望加薪3%，不過其他行業，可就沒有這麼幸運了。根據主
計處的資料顯示，在不景氣的衝擊下，很多行業的薪資都縮水。在軍教課
稅問題，還沒定案以前，就先調薪，這樣的做法，讓民間團體覺得很不合
理。基於物價上漲壓力，加上軍公教已經三年沒有調薪，所以計劃加薪3
%，聽到這個消息，民間團體大呼不公平。一般上班族不但沒調薪，根據
主計處資料，跟90年比起來，不景氣讓整體服務業與製造業平均薪資大
約各減少4.4%以及10%，軍公教調薪不但讓民間團體質疑加薪的空
間在哪裡，也擔心加薪後對物價的助漲效應。另一方面，調薪案估計將增
加財政支出180億，加上軍教課稅的問題尚未解決，國家財政有沒有增
加支出空間，也讓學界充滿疑問。雖然財政部表示，取消軍教免稅的規定
目前已經送交立法院審議，不過年底即將進行立委選舉，何時能實現租稅
以及社會的公平，正在挑戰執政者的勇氣。公視新聞李婕綾彭耀祖採訪報
導軍公教人員可望加薪3%，不過其他行業，可就沒有這麼幸運了。根據
主計處的資料顯示，在不景氣的衝擊下，很多行業的薪資都縮水。在軍教
課稅問題，還沒定案以前，就先調薪，這樣的做法，讓民間團體覺得很不
合理。基於物價上漲壓力，加上軍公教已經三年沒有調薪，所以計劃加薪
3%，聽到這個消息，民間團體大呼不公平。一般上班族不但沒調薪，根
據主計處資料，跟90年比起來，不景氣讓整體服務業與製造業平均薪資
大約各減少4.4%以及10%，軍公教調薪不但讓民間團體質疑加薪的
空間在哪裡，也擔心加薪後對物價的助漲效應。另一方面，調薪案估計將
增加財政支出180億，加上軍教課稅的問題尚未解決，國家財政有沒有
增加支出空間，也讓學界充滿疑問。雖然財政部表示，取消軍教免稅的規
定目前已經送交立法院審議，不過年底即將進行立委選舉，何時能實現租
稅以及社會的公平，正在挑戰執政者的勇氣。公視新聞李婕綾彭耀祖採訪
報導軍公教人員可望加薪3%，不過其他行業，可就沒有這麼幸運了。根
據主計處的資料顯示，在不景氣的衝擊下，很多行業的薪資都縮水。在軍
教課稅問題，還沒定案以前，就先調薪，這樣的做法，讓民間團體覺得很
不合理。基於物價上漲壓力，加上軍公教已經三年沒有調薪，所以計劃加
薪3%，聽到這個消息，民間團體大呼不公平。一般上班族不但沒調薪，
根據主計處資料，跟90年比起來，不景氣讓整體服務業與製造業平均薪
資大約各減少4.4%以及10%，軍公教調薪不但讓民間團體質疑加薪
的空間在哪裡，也擔心加薪後對物價的助漲效應。另一方面，調薪案估計
將增加財政支出180億，加上軍教課稅的問題尚未解決，國家財政有沒
有增加支出空間，也讓學界充滿疑問。雖然財政部表示，取消軍教免稅的
規定目前已經送交立法院審議，不過年底即將進行立委選舉，何時能實現
租稅以及社會的公平，正在挑戰執政者的勇氣。公視新聞李婕綾彭耀祖採
訪報導軍公教人員可望加薪3%，不過其他行業，可就沒有這麼幸運了。
根據主計處的資料顯示，在不景氣的衝擊下，很多行業的薪資都縮水。在
軍教課稅問題，還沒定案以前，就先調薪，這樣的做法，讓民間團體覺得
很不合理。基於物價上漲壓力，加上軍公教已經三年沒有調薪，所以計劃
加薪3%，聽到這個消息，民間團體大呼不公平。一般上班族不但沒調薪
，根據主計處資料，跟90年比起來，不景氣讓整體服務業與製造業平均
薪資大約各減少4.4%以及10%，軍公教調薪不但讓民間團體質疑加
薪的空間在哪裡，也擔心加薪後對物價的助漲效應。另一方面，調薪案估
計將增加財政支出180億，加上軍教課稅的問題尚未解決，國家財政有
沒有增加支出空間，也讓學界充滿疑問。雖然財政部表示，取消軍教免稅
的規定目前已經送交立法院審議，不過年底即將進行立委選舉，何時能實
現租稅以及社會的公平，正在挑戰執政者的勇氣。公視新聞李婕綾彭耀祖
採訪報導軍公教人員可望加薪3%，不過其他行業，可就沒有這麼幸運了
。根據主計處的資料顯示，在不景氣的衝擊下，很多行業的薪資都縮水。
在軍教課稅問題，還沒定案以前，就先調薪，這樣的做法，讓民間團體覺
得很不合理。基於物價上漲壓力，加上軍公教已經三年沒有調薪，所以計
劃加薪3%，聽到這個消息，民間團體大呼不公平。一般上班族不但沒調
薪，根據主計處資料，跟90年比起來，不景氣讓整體服務業與製造業平
均薪資大約各減少4.4%以及10%，軍公教調薪不但讓民間團體質疑
加薪的空間在哪裡，也擔心加薪後對物價的助漲效應。另一方面，調薪案
估計將增加財政支出180億，加上軍教課稅的問題尚未解決，國家財政
有沒有增加支出空間，也讓學界充滿疑問。雖然財政部表示，取消軍教免
稅的規定目前已經送交立法院審議，不過年底即將進行立委選舉，何時能
實現租稅以及社會的公平，正在挑戰執政者的勇氣。公視新聞李婕綾彭耀
祖採訪報導軍公教人員可望加薪3%，不過其他行業，可就沒有這麼幸運
了。根據主計處的資料顯示，在不景氣的衝擊下，很多行業的薪資都縮水
。在軍教課稅問題，還沒定案以前，就先調薪，這樣的做法，讓民間團體
覺得很不合理。基於物價上漲壓力，加上軍公教已經三年沒有調薪，所以
計劃加薪3%，聽到這個消息，民間團體大呼不公平。一般上班族不但沒
調薪，根據主計處資料，跟90年比起來，不景氣讓整體服務業與製造業
平均薪資大約各減少4.4%以及10%，軍公教調薪不但讓民間團體質
疑加薪的空間在哪裡，也擔心加薪後對物價的助漲效應。另一方面，調薪
案估計將增加財政支出180億，加上軍教課稅的問題尚未解決，國家財
政有沒有增加支出空間，也讓學界充滿疑問。雖然財政部表示，取消軍教
免稅的規定目前已經送交立法院審議，不過年底即將進行立委選舉，何時
能實現租稅以及社會的公平，正在挑戰執政者的勇氣。公視新聞李婕綾彭
耀祖採訪報導軍公教人員可望加薪3%，不過其他行業，可就沒有這麼幸
運了。根據主計處的資料顯示，在不景氣的衝擊下，很多行業的薪資都縮
水。在軍教課稅問題，還沒定案以前，就先調薪，這樣的做法，讓民間團
體覺得很不合理。基於物價上漲壓力，加上軍公教已經三年沒有調薪，所
以計劃加薪3%，聽到這個消息，民間團體大呼不公平。一般上班族不但
沒調薪，根據主計處資料，跟90年比起來，不景氣讓整體服務業與製造
業平均薪資大約各減少4.4%以及10%，軍公教調薪不但讓民間團體
質疑加薪的空間在哪裡，也擔心加薪後對物價的助漲效應。另一方面，調
薪案估計將增加財政支出180億，加上軍教課稅的問題尚未解決，國家
財政有沒有增加支出空間，也讓學界充滿疑問。雖然財政部表示，取消軍
教免稅的規定目前已經送交立法院審議，不過年底即將進行立委選舉，何
時能實現租稅以及社會的公平，正在挑戰執政者的勇氣。公視新聞李婕綾
彭耀祖採訪報導軍公教人員可望加薪3%，不過其他行業，可就沒有這麼
幸運了。根據主計處的資料顯示，在不景氣的衝擊下，很多行業的薪資都
縮水。在軍教課稅問題，還沒定案以前，就先調薪，這樣的做法，讓民間
團體覺得很不合理。基於物價上漲壓力，加上軍公教已經三年沒有調薪，
所以計劃加薪3%，聽到這個消息，民間團體大呼不公平。一般上班族不
但沒調薪，根據主計處資料，跟90年比起來，不景氣讓整體服務業與製
造業平均薪資大約各減少4.4%以及10%，軍公教調薪不但讓民間團
體質疑加薪的空間在哪裡，也擔心加薪後對物價的助漲效應。另一方面，
調薪案估計將增加財政支出180億，加上軍教課稅的問題尚未解決，國
家財政有沒有增加支出空間，也讓學界充滿疑問。雖然財政部表示，取消
軍教免稅的規定目前已經送交立法院審議，不過年底即將進行立委選舉，
何時能實現租稅以及社會的公平，正在挑戰執政者的勇氣。公視新聞李婕
綾彭耀祖採訪報導
