高雄捷運工地，又發生了塌陷意外。在今天下午，有四戶民宅大樓，因為
捷運施工而下陷兩公尺。還好沒有人受傷。這已經是三個月以來，第三次
的捷運工地意外。這個像地震後景象的地方位在高雄市西子灣中山大學附
近的捷運工地，下午開挖時發生延續壁滲漏，導致臨海二路十字路口的公
寓傾斜嚴重。傾斜的房屋附近地面明顯龜裂，車輛被困住，捷運公司立即
疏散還在房屋內的十多位民眾，同時調派大批人員進行填土。捷運局長周
禮良認為還是因為地質變化太大不容易控制工程安全。由於捷運過去三個
月發生兩次意外也都是已類似的答案向市民交代。議員認為把事前評估的
問題當成事後意外的答案相當不妥。傾斜的房屋由於角度過大顯然不能居
住，捷運公司將安排民暫住飯店。但如何防堵意外還是未知數。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運工地，又發生了塌陷意外。在今天下午
，有四戶民宅大樓，因為捷運施工而下陷兩公尺。還好沒有人受傷。這已
經是三個月以來，第三次的捷運工地意外。這個像地震後景象的地方位在
高雄市西子灣中山大學附近的捷運工地，下午開挖時發生延續壁滲漏，導
致臨海二路十字路口的公寓傾斜嚴重。傾斜的房屋附近地面明顯龜裂，車
輛被困住，捷運公司立即疏散還在房屋內的十多位民眾，同時調派大批人
員進行填土。捷運局長周禮良認為還是因為地質變化太大不容易控制工程
安全。由於捷運過去三個月發生兩次意外也都是已類似的答案向市民交代
。議員認為把事前評估的問題當成事後意外的答案相當不妥。傾斜的房屋
由於角度過大顯然不能居住，捷運公司將安排民暫住飯店。但如何防堵意
外還是未知數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運工地，又發生
了塌陷意外。在今天下午，有四戶民宅大樓，因為捷運施工而下陷兩公尺
。還好沒有人受傷。這已經是三個月以來，第三次的捷運工地意外。這個
像地震後景象的地方位在高雄市西子灣中山大學附近的捷運工地，下午開
挖時發生延續壁滲漏，導致臨海二路十字路口的公寓傾斜嚴重。傾斜的房
屋附近地面明顯龜裂，車輛被困住，捷運公司立即疏散還在房屋內的十多
位民眾，同時調派大批人員進行填土。捷運局長周禮良認為還是因為地質
變化太大不容易控制工程安全。由於捷運過去三個月發生兩次意外也都是
已類似的答案向市民交代。議員認為把事前評估的問題當成事後意外的答
案相當不妥。傾斜的房屋由於角度過大顯然不能居住，捷運公司將安排民
暫住飯店。但如何防堵意外還是未知數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。高雄捷運工地，又發生了塌陷意外。在今天下午，有四戶民宅大樓，因
為捷運施工而下陷兩公尺。還好沒有人受傷。這已經是三個月以來，第三
次的捷運工地意外。這個像地震後景象的地方位在高雄市西子灣中山大學
附近的捷運工地，下午開挖時發生延續壁滲漏，導致臨海二路十字路口的
公寓傾斜嚴重。傾斜的房屋附近地面明顯龜裂，車輛被困住，捷運公司立
即疏散還在房屋內的十多位民眾，同時調派大批人員進行填土。捷運局長
周禮良認為還是因為地質變化太大不容易控制工程安全。由於捷運過去三
個月發生兩次意外也都是已類似的答案向市民交代。議員認為把事前評估
的問題當成事後意外的答案相當不妥。傾斜的房屋由於角度過大顯然不能
居住，捷運公司將安排民暫住飯店。但如何防堵意外還是未知數。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運工地，又發生了塌陷意外。在今天下
午，有四戶民宅大樓，因為捷運施工而下陷兩公尺。還好沒有人受傷。這
已經是三個月以來，第三次的捷運工地意外。這個像地震後景象的地方位
在高雄市西子灣中山大學附近的捷運工地，下午開挖時發生延續壁滲漏，
導致臨海二路十字路口的公寓傾斜嚴重。傾斜的房屋附近地面明顯龜裂，
車輛被困住，捷運公司立即疏散還在房屋內的十多位民眾，同時調派大批
人員進行填土。捷運局長周禮良認為還是因為地質變化太大不容易控制工
程安全。由於捷運過去三個月發生兩次意外也都是已類似的答案向市民交
代。議員認為把事前評估的問題當成事後意外的答案相當不妥。傾斜的房
屋由於角度過大顯然不能居住，捷運公司將安排民暫住飯店。但如何防堵
意外還是未知數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運工地，又發
生了塌陷意外。在今天下午，有四戶民宅大樓，因為捷運施工而下陷兩公
尺。還好沒有人受傷。這已經是三個月以來，第三次的捷運工地意外。這
個像地震後景象的地方位在高雄市西子灣中山大學附近的捷運工地，下午
開挖時發生延續壁滲漏，導致臨海二路十字路口的公寓傾斜嚴重。傾斜的
房屋附近地面明顯龜裂，車輛被困住，捷運公司立即疏散還在房屋內的十
多位民眾，同時調派大批人員進行填土。捷運局長周禮良認為還是因為地
質變化太大不容易控制工程安全。由於捷運過去三個月發生兩次意外也都
是已類似的答案向市民交代。議員認為把事前評估的問題當成事後意外的
答案相當不妥。傾斜的房屋由於角度過大顯然不能居住，捷運公司將安排
民暫住飯店。但如何防堵意外還是未知數。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。高雄捷運工地，又發生了塌陷意外。在今天下午，有四戶民宅大樓，
因為捷運施工而下陷兩公尺。還好沒有人受傷。這已經是三個月以來，第
三次的捷運工地意外。這個像地震後景象的地方位在高雄市西子灣中山大
學附近的捷運工地，下午開挖時發生延續壁滲漏，導致臨海二路十字路口
的公寓傾斜嚴重。傾斜的房屋附近地面明顯龜裂，車輛被困住，捷運公司
立即疏散還在房屋內的十多位民眾，同時調派大批人員進行填土。捷運局
長周禮良認為還是因為地質變化太大不容易控制工程安全。由於捷運過去
三個月發生兩次意外也都是已類似的答案向市民交代。議員認為把事前評
估的問題當成事後意外的答案相當不妥。傾斜的房屋由於角度過大顯然不
能居住，捷運公司將安排民暫住飯店。但如何防堵意外還是未知數。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運工地，又發生了塌陷意外。在今天
下午，有四戶民宅大樓，因為捷運施工而下陷兩公尺。還好沒有人受傷。
這已經是三個月以來，第三次的捷運工地意外。這個像地震後景象的地方
位在高雄市西子灣中山大學附近的捷運工地，下午開挖時發生延續壁滲漏
，導致臨海二路十字路口的公寓傾斜嚴重。傾斜的房屋附近地面明顯龜裂
，車輛被困住，捷運公司立即疏散還在房屋內的十多位民眾，同時調派大
批人員進行填土。捷運局長周禮良認為還是因為地質變化太大不容易控制
工程安全。由於捷運過去三個月發生兩次意外也都是已類似的答案向市民
交代。議員認為把事前評估的問題當成事後意外的答案相當不妥。傾斜的
房屋由於角度過大顯然不能居住，捷運公司將安排民暫住飯店。但如何防
堵意外還是未知數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運工地，又
發生了塌陷意外。在今天下午，有四戶民宅大樓，因為捷運施工而下陷兩
公尺。還好沒有人受傷。這已經是三個月以來，第三次的捷運工地意外。
這個像地震後景象的地方位在高雄市西子灣中山大學附近的捷運工地，下
午開挖時發生延續壁滲漏，導致臨海二路十字路口的公寓傾斜嚴重。傾斜
的房屋附近地面明顯龜裂，車輛被困住，捷運公司立即疏散還在房屋內的
十多位民眾，同時調派大批人員進行填土。捷運局長周禮良認為還是因為
地質變化太大不容易控制工程安全。由於捷運過去三個月發生兩次意外也
都是已類似的答案向市民交代。議員認為把事前評估的問題當成事後意外
的答案相當不妥。傾斜的房屋由於角度過大顯然不能居住，捷運公司將安
排民暫住飯店。但如何防堵意外還是未知數。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。高雄捷運工地，又發生了塌陷意外。在今天下午，有四戶民宅大樓
，因為捷運施工而下陷兩公尺。還好沒有人受傷。這已經是三個月以來，
第三次的捷運工地意外。這個像地震後景象的地方位在高雄市西子灣中山
大學附近的捷運工地，下午開挖時發生延續壁滲漏，導致臨海二路十字路
口的公寓傾斜嚴重。傾斜的房屋附近地面明顯龜裂，車輛被困住，捷運公
司立即疏散還在房屋內的十多位民眾，同時調派大批人員進行填土。捷運
局長周禮良認為還是因為地質變化太大不容易控制工程安全。由於捷運過
去三個月發生兩次意外也都是已類似的答案向市民交代。議員認為把事前
評估的問題當成事後意外的答案相當不妥。傾斜的房屋由於角度過大顯然
不能居住，捷運公司將安排民暫住飯店。但如何防堵意外還是未知數。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運工地，又發生了塌陷意外。在今
天下午，有四戶民宅大樓，因為捷運施工而下陷兩公尺。還好沒有人受傷
。這已經是三個月以來，第三次的捷運工地意外。這個像地震後景象的地
方位在高雄市西子灣中山大學附近的捷運工地，下午開挖時發生延續壁滲
漏，導致臨海二路十字路口的公寓傾斜嚴重。傾斜的房屋附近地面明顯龜
裂，車輛被困住，捷運公司立即疏散還在房屋內的十多位民眾，同時調派
大批人員進行填土。捷運局長周禮良認為還是因為地質變化太大不容易控
制工程安全。由於捷運過去三個月發生兩次意外也都是已類似的答案向市
民交代。議員認為把事前評估的問題當成事後意外的答案相當不妥。傾斜
的房屋由於角度過大顯然不能居住，捷運公司將安排民暫住飯店。但如何
防堵意外還是未知數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運工地，
又發生了塌陷意外。在今天下午，有四戶民宅大樓，因為捷運施工而下陷
兩公尺。還好沒有人受傷。這已經是三個月以來，第三次的捷運工地意外
。這個像地震後景象的地方位在高雄市西子灣中山大學附近的捷運工地，
下午開挖時發生延續壁滲漏，導致臨海二路十字路口的公寓傾斜嚴重。傾
斜的房屋附近地面明顯龜裂，車輛被困住，捷運公司立即疏散還在房屋內
的十多位民眾，同時調派大批人員進行填土。捷運局長周禮良認為還是因
為地質變化太大不容易控制工程安全。由於捷運過去三個月發生兩次意外
也都是已類似的答案向市民交代。議員認為把事前評估的問題當成事後意
外的答案相當不妥。傾斜的房屋由於角度過大顯然不能居住，捷運公司將
安排民暫住飯店。但如何防堵意外還是未知數。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
