94年度軍公教人員的調薪案，今天定案。人事行政局下午正式宣佈，將
建議行政院，以3%的調幅來編列預算，這項調薪案，從一般基層公務員
，到五院院長跟正副總統，都適用。盼了三年，軍公教終於確定要調薪。
李逸洋表示，3%的調幅是審議委員會考量各項綜合因素後，達成的結論
。李逸洋還列舉了各主要國家三年來軍公教的調薪比例，來跟我國作對照
，其中，調幅最高的是韓國，美國今年也有將近百分之三的加薪比例，歐
洲的德國、法國，三年來平均每年都有2%的調薪，因此這次政府決定為
軍公教加薪3%，人事局認為是合理範圍，而且從基層公務員到五院院長
，乃至正副總統，都一體適用。李逸洋呼籲大家，改變過去公務員加薪是
增加政府人事成本的觀念，把它當作人力資源的投資，鼓勵軍公教人員有
更好的工作士氣與績效，對國家的整體經濟將有正面幫助。94年度軍公
教人員的調薪案，今天定案。人事行政局下午正式宣佈，將建議行政院，
以3%的調幅來編列預算，這項調薪案，從一般基層公務員，到五院院長
跟正副總統，都適用。盼了三年，軍公教終於確定要調薪。李逸洋表示，
3%的調幅是審議委員會考量各項綜合因素後，達成的結論。李逸洋還列
舉了各主要國家三年來軍公教的調薪比例，來跟我國作對照，其中，調幅
最高的是韓國，美國今年也有將近百分之三的加薪比例，歐洲的德國、法
國，三年來平均每年都有2%的調薪，因此這次政府決定為軍公教加薪3
%，人事局認為是合理範圍，而且從基層公務員到五院院長，乃至正副總
統，都一體適用。李逸洋呼籲大家，改變過去公務員加薪是增加政府人事
成本的觀念，把它當作人力資源的投資，鼓勵軍公教人員有更好的工作士
氣與績效，對國家的整體經濟將有正面幫助。94年度軍公教人員的調薪
案，今天定案。人事行政局下午正式宣佈，將建議行政院，以3%的調幅
來編列預算，這項調薪案，從一般基層公務員，到五院院長跟正副總統，
都適用。盼了三年，軍公教終於確定要調薪。李逸洋表示，3%的調幅是
審議委員會考量各項綜合因素後，達成的結論。李逸洋還列舉了各主要國
家三年來軍公教的調薪比例，來跟我國作對照，其中，調幅最高的是韓國
，美國今年也有將近百分之三的加薪比例，歐洲的德國、法國，三年來平
均每年都有2%的調薪，因此這次政府決定為軍公教加薪3%，人事局認
為是合理範圍，而且從基層公務員到五院院長，乃至正副總統，都一體適
用。李逸洋呼籲大家，改變過去公務員加薪是增加政府人事成本的觀念，
把它當作人力資源的投資，鼓勵軍公教人員有更好的工作士氣與績效，對
國家的整體經濟將有正面幫助。94年度軍公教人員的調薪案，今天定案
。人事行政局下午正式宣佈，將建議行政院，以3%的調幅來編列預算，
這項調薪案，從一般基層公務員，到五院院長跟正副總統，都適用。盼了
三年，軍公教終於確定要調薪。李逸洋表示，3%的調幅是審議委員會考
量各項綜合因素後，達成的結論。李逸洋還列舉了各主要國家三年來軍公
教的調薪比例，來跟我國作對照，其中，調幅最高的是韓國，美國今年也
有將近百分之三的加薪比例，歐洲的德國、法國，三年來平均每年都有2
%的調薪，因此這次政府決定為軍公教加薪3%，人事局認為是合理範圍
，而且從基層公務員到五院院長，乃至正副總統，都一體適用。李逸洋呼
籲大家，改變過去公務員加薪是增加政府人事成本的觀念，把它當作人力
資源的投資，鼓勵軍公教人員有更好的工作士氣與績效，對國家的整體經
濟將有正面幫助。94年度軍公教人員的調薪案，今天定案。人事行政局
下午正式宣佈，將建議行政院，以3%的調幅來編列預算，這項調薪案，
從一般基層公務員，到五院院長跟正副總統，都適用。盼了三年，軍公教
終於確定要調薪。李逸洋表示，3%的調幅是審議委員會考量各項綜合因
素後，達成的結論。李逸洋還列舉了各主要國家三年來軍公教的調薪比例
，來跟我國作對照，其中，調幅最高的是韓國，美國今年也有將近百分之
三的加薪比例，歐洲的德國、法國，三年來平均每年都有2%的調薪，因
此這次政府決定為軍公教加薪3%，人事局認為是合理範圍，而且從基層
公務員到五院院長，乃至正副總統，都一體適用。李逸洋呼籲大家，改變
過去公務員加薪是增加政府人事成本的觀念，把它當作人力資源的投資，
鼓勵軍公教人員有更好的工作士氣與績效，對國家的整體經濟將有正面幫
助。94年度軍公教人員的調薪案，今天定案。人事行政局下午正式宣佈
，將建議行政院，以3%的調幅來編列預算，這項調薪案，從一般基層公
務員，到五院院長跟正副總統，都適用。盼了三年，軍公教終於確定要調
薪。李逸洋表示，3%的調幅是審議委員會考量各項綜合因素後，達成的
結論。李逸洋還列舉了各主要國家三年來軍公教的調薪比例，來跟我國作
對照，其中，調幅最高的是韓國，美國今年也有將近百分之三的加薪比例
，歐洲的德國、法國，三年來平均每年都有2%的調薪，因此這次政府決
定為軍公教加薪3%，人事局認為是合理範圍，而且從基層公務員到五院
院長，乃至正副總統，都一體適用。李逸洋呼籲大家，改變過去公務員加
薪是增加政府人事成本的觀念，把它當作人力資源的投資，鼓勵軍公教人
員有更好的工作士氣與績效，對國家的整體經濟將有正面幫助。
