來看國際重要新聞。雖然，伊拉克政權移交，已經一個多月，不過，各地
的動亂還是持續不斷，什葉派民兵，8號，疑似擊落一架美軍直昇機，並
且跟美軍發生激烈衝突，造成好幾百人傷亡。面對這樣的局勢，伊拉克政
府已經宣佈恢復死刑，希望能有遏阻作用。.NS群眾鼓譟聲大批武裝份
子高高舉起美軍直昇機上的戰利品，在街頭興奮的手舞足蹈，美軍方面坦
承，的確有一架直昇機在什葉派民兵大本營薩德市緊急迫降，至於是不是
被伊拉克武裝份子擊落，美國軍方並沒有說明。ns槍砲聲事實上在薩德
市街頭，到處可見激進民兵和美軍激烈交火的場面，至於在巴格達，則先
後發生了六起爆炸事件，總計伊拉克在兩天之內，至少有幾十個人在衝突
中死亡，好幾百人受傷。面對動亂四起，伊拉克臨時政府總理阿拉威，特
地前往上個星期，爆發激烈衝突的南部聖城納札夫視察，要求激進民兵停
火。而伊拉克司法部門，也基於安全考量，決定恢復死刑sb根據部長委
員會的決議我們決定恢復死刑伊拉克是在英美聯軍佔領期間廢除了死刑，
而死刑制度恢復後，除了希望產生嚇阻犯罪的效果之外，也可能會應用在
前總統海珊的審判上。另外伊拉克政府也對前管理委員會主席查拉比和他
的外甥發出逮捕令，理由是查拉比涉嫌偽造貨幣，而他的外甥則涉嫌殺害
財政部總長。曾經是伊拉克總統熱門人選的查拉比辯稱，這些指控的背後
暗藏有政治動機。而就在伊拉克政府為維護秩序傷透腦筋的同時，伊拉克
又傳出綁架事件。一家阿拉伯電視台8號播出伊朗駐伊拉克領事吉哈尼的
畫面，報導中指出，吉哈尼遭到伊拉克武裝團體綁架，而伊朗外交部也證
實吉哈尼失蹤的消息。最近幾個月來，已經有七十多名外國人在伊拉克遭
到綁架。吉哈尼是繼埃及外交官之後，第二個遭到綁架的外交人員。來看
國際重要新聞。雖然，伊拉克政權移交，已經一個多月，不過，各地的動
亂還是持續不斷，什葉派民兵，8號，疑似擊落一架美軍直昇機，並且跟
美軍發生激烈衝突，造成好幾百人傷亡。面對這樣的局勢，伊拉克政府已
經宣佈恢復死刑，希望能有遏阻作用。.NS群眾鼓譟聲大批武裝份子高
高舉起美軍直昇機上的戰利品，在街頭興奮的手舞足蹈，美軍方面坦承，
的確有一架直昇機在什葉派民兵大本營薩德市緊急迫降，至於是不是被伊
拉克武裝份子擊落，美國軍方並沒有說明。ns槍砲聲事實上在薩德市街
頭，到處可見激進民兵和美軍激烈交火的場面，至於在巴格達，則先後發
生了六起爆炸事件，總計伊拉克在兩天之內，至少有幾十個人在衝突中死
亡，好幾百人受傷。面對動亂四起，伊拉克臨時政府總理阿拉威，特地前
往上個星期，爆發激烈衝突的南部聖城納札夫視察，要求激進民兵停火。
而伊拉克司法部門，也基於安全考量，決定恢復死刑sb根據部長委員會
的決議我們決定恢復死刑伊拉克是在英美聯軍佔領期間廢除了死刑，而死
刑制度恢復後，除了希望產生嚇阻犯罪的效果之外，也可能會應用在前總
統海珊的審判上。另外伊拉克政府也對前管理委員會主席查拉比和他的外
甥發出逮捕令，理由是查拉比涉嫌偽造貨幣，而他的外甥則涉嫌殺害財政
部總長。曾經是伊拉克總統熱門人選的查拉比辯稱，這些指控的背後暗藏
有政治動機。而就在伊拉克政府為維護秩序傷透腦筋的同時，伊拉克又傳
出綁架事件。一家阿拉伯電視台8號播出伊朗駐伊拉克領事吉哈尼的畫面
，報導中指出，吉哈尼遭到伊拉克武裝團體綁架，而伊朗外交部也證實吉
哈尼失蹤的消息。最近幾個月來，已經有七十多名外國人在伊拉克遭到綁
架。吉哈尼是繼埃及外交官之後，第二個遭到綁架的外交人員。來看國際
重要新聞。雖然，伊拉克政權移交，已經一個多月，不過，各地的動亂還
是持續不斷，什葉派民兵，8號，疑似擊落一架美軍直昇機，並且跟美軍
發生激烈衝突，造成好幾百人傷亡。面對這樣的局勢，伊拉克政府已經宣
佈恢復死刑，希望能有遏阻作用。.NS群眾鼓譟聲大批武裝份子高高舉
起美軍直昇機上的戰利品，在街頭興奮的手舞足蹈，美軍方面坦承，的確
有一架直昇機在什葉派民兵大本營薩德市緊急迫降，至於是不是被伊拉克
武裝份子擊落，美國軍方並沒有說明。ns槍砲聲事實上在薩德市街頭，
到處可見激進民兵和美軍激烈交火的場面，至於在巴格達，則先後發生了
六起爆炸事件，總計伊拉克在兩天之內，至少有幾十個人在衝突中死亡，
好幾百人受傷。面對動亂四起，伊拉克臨時政府總理阿拉威，特地前往上
個星期，爆發激烈衝突的南部聖城納札夫視察，要求激進民兵停火。而伊
拉克司法部門，也基於安全考量，決定恢復死刑sb根據部長委員會的決
議我們決定恢復死刑伊拉克是在英美聯軍佔領期間廢除了死刑，而死刑制
度恢復後，除了希望產生嚇阻犯罪的效果之外，也可能會應用在前總統海
珊的審判上。另外伊拉克政府也對前管理委員會主席查拉比和他的外甥發
出逮捕令，理由是查拉比涉嫌偽造貨幣，而他的外甥則涉嫌殺害財政部總
長。曾經是伊拉克總統熱門人選的查拉比辯稱，這些指控的背後暗藏有政
治動機。而就在伊拉克政府為維護秩序傷透腦筋的同時，伊拉克又傳出綁
架事件。一家阿拉伯電視台8號播出伊朗駐伊拉克領事吉哈尼的畫面，報
導中指出，吉哈尼遭到伊拉克武裝團體綁架，而伊朗外交部也證實吉哈尼
失蹤的消息。最近幾個月來，已經有七十多名外國人在伊拉克遭到綁架。
吉哈尼是繼埃及外交官之後，第二個遭到綁架的外交人員。來看國際重要
新聞。雖然，伊拉克政權移交，已經一個多月，不過，各地的動亂還是持
續不斷，什葉派民兵，8號，疑似擊落一架美軍直昇機，並且跟美軍發生
激烈衝突，造成好幾百人傷亡。面對這樣的局勢，伊拉克政府已經宣佈恢
復死刑，希望能有遏阻作用。.NS群眾鼓譟聲大批武裝份子高高舉起美
軍直昇機上的戰利品，在街頭興奮的手舞足蹈，美軍方面坦承，的確有一
架直昇機在什葉派民兵大本營薩德市緊急迫降，至於是不是被伊拉克武裝
份子擊落，美國軍方並沒有說明。ns槍砲聲事實上在薩德市街頭，到處
可見激進民兵和美軍激烈交火的場面，至於在巴格達，則先後發生了六起
爆炸事件，總計伊拉克在兩天之內，至少有幾十個人在衝突中死亡，好幾
百人受傷。面對動亂四起，伊拉克臨時政府總理阿拉威，特地前往上個星
期，爆發激烈衝突的南部聖城納札夫視察，要求激進民兵停火。而伊拉克
司法部門，也基於安全考量，決定恢復死刑sb根據部長委員會的決議我
們決定恢復死刑伊拉克是在英美聯軍佔領期間廢除了死刑，而死刑制度恢
復後，除了希望產生嚇阻犯罪的效果之外，也可能會應用在前總統海珊的
審判上。另外伊拉克政府也對前管理委員會主席查拉比和他的外甥發出逮
捕令，理由是查拉比涉嫌偽造貨幣，而他的外甥則涉嫌殺害財政部總長。
曾經是伊拉克總統熱門人選的查拉比辯稱，這些指控的背後暗藏有政治動
機。而就在伊拉克政府為維護秩序傷透腦筋的同時，伊拉克又傳出綁架事
件。一家阿拉伯電視台8號播出伊朗駐伊拉克領事吉哈尼的畫面，報導中
指出，吉哈尼遭到伊拉克武裝團體綁架，而伊朗外交部也證實吉哈尼失蹤
的消息。最近幾個月來，已經有七十多名外國人在伊拉克遭到綁架。吉哈
尼是繼埃及外交官之後，第二個遭到綁架的外交人員。來看國際重要新聞
。雖然，伊拉克政權移交，已經一個多月，不過，各地的動亂還是持續不
斷，什葉派民兵，8號，疑似擊落一架美軍直昇機，並且跟美軍發生激烈
衝突，造成好幾百人傷亡。面對這樣的局勢，伊拉克政府已經宣佈恢復死
刑，希望能有遏阻作用。.NS群眾鼓譟聲大批武裝份子高高舉起美軍直
昇機上的戰利品，在街頭興奮的手舞足蹈，美軍方面坦承，的確有一架直
昇機在什葉派民兵大本營薩德市緊急迫降，至於是不是被伊拉克武裝份子
擊落，美國軍方並沒有說明。ns槍砲聲事實上在薩德市街頭，到處可見
激進民兵和美軍激烈交火的場面，至於在巴格達，則先後發生了六起爆炸
事件，總計伊拉克在兩天之內，至少有幾十個人在衝突中死亡，好幾百人
受傷。面對動亂四起，伊拉克臨時政府總理阿拉威，特地前往上個星期，
爆發激烈衝突的南部聖城納札夫視察，要求激進民兵停火。而伊拉克司法
部門，也基於安全考量，決定恢復死刑sb根據部長委員會的決議我們決
定恢復死刑伊拉克是在英美聯軍佔領期間廢除了死刑，而死刑制度恢復後
，除了希望產生嚇阻犯罪的效果之外，也可能會應用在前總統海珊的審判
上。另外伊拉克政府也對前管理委員會主席查拉比和他的外甥發出逮捕令
，理由是查拉比涉嫌偽造貨幣，而他的外甥則涉嫌殺害財政部總長。曾經
是伊拉克總統熱門人選的查拉比辯稱，這些指控的背後暗藏有政治動機。
而就在伊拉克政府為維護秩序傷透腦筋的同時，伊拉克又傳出綁架事件。
一家阿拉伯電視台8號播出伊朗駐伊拉克領事吉哈尼的畫面，報導中指出
，吉哈尼遭到伊拉克武裝團體綁架，而伊朗外交部也證實吉哈尼失蹤的消
息。最近幾個月來，已經有七十多名外國人在伊拉克遭到綁架。吉哈尼是
繼埃及外交官之後，第二個遭到綁架的外交人員。來看國際重要新聞。雖
然，伊拉克政權移交，已經一個多月，不過，各地的動亂還是持續不斷，
什葉派民兵，8號，疑似擊落一架美軍直昇機，並且跟美軍發生激烈衝突
，造成好幾百人傷亡。面對這樣的局勢，伊拉克政府已經宣佈恢復死刑，
希望能有遏阻作用。.NS群眾鼓譟聲大批武裝份子高高舉起美軍直昇機
上的戰利品，在街頭興奮的手舞足蹈，美軍方面坦承，的確有一架直昇機
在什葉派民兵大本營薩德市緊急迫降，至於是不是被伊拉克武裝份子擊落
，美國軍方並沒有說明。ns槍砲聲事實上在薩德市街頭，到處可見激進
民兵和美軍激烈交火的場面，至於在巴格達，則先後發生了六起爆炸事件
，總計伊拉克在兩天之內，至少有幾十個人在衝突中死亡，好幾百人受傷
。面對動亂四起，伊拉克臨時政府總理阿拉威，特地前往上個星期，爆發
激烈衝突的南部聖城納札夫視察，要求激進民兵停火。而伊拉克司法部門
，也基於安全考量，決定恢復死刑sb根據部長委員會的決議我們決定恢
復死刑伊拉克是在英美聯軍佔領期間廢除了死刑，而死刑制度恢復後，除
了希望產生嚇阻犯罪的效果之外，也可能會應用在前總統海珊的審判上。
另外伊拉克政府也對前管理委員會主席查拉比和他的外甥發出逮捕令，理
由是查拉比涉嫌偽造貨幣，而他的外甥則涉嫌殺害財政部總長。曾經是伊
拉克總統熱門人選的查拉比辯稱，這些指控的背後暗藏有政治動機。而就
在伊拉克政府為維護秩序傷透腦筋的同時，伊拉克又傳出綁架事件。一家
阿拉伯電視台8號播出伊朗駐伊拉克領事吉哈尼的畫面，報導中指出，吉
哈尼遭到伊拉克武裝團體綁架，而伊朗外交部也證實吉哈尼失蹤的消息。
最近幾個月來，已經有七十多名外國人在伊拉克遭到綁架。吉哈尼是繼埃
及外交官之後，第二個遭到綁架的外交人員。來看國際重要新聞。雖然，
伊拉克政權移交，已經一個多月，不過，各地的動亂還是持續不斷，什葉
派民兵，8號，疑似擊落一架美軍直昇機，並且跟美軍發生激烈衝突，造
成好幾百人傷亡。面對這樣的局勢，伊拉克政府已經宣佈恢復死刑，希望
能有遏阻作用。.NS群眾鼓譟聲大批武裝份子高高舉起美軍直昇機上的
戰利品，在街頭興奮的手舞足蹈，美軍方面坦承，的確有一架直昇機在什
葉派民兵大本營薩德市緊急迫降，至於是不是被伊拉克武裝份子擊落，美
國軍方並沒有說明。ns槍砲聲事實上在薩德市街頭，到處可見激進民兵
和美軍激烈交火的場面，至於在巴格達，則先後發生了六起爆炸事件，總
計伊拉克在兩天之內，至少有幾十個人在衝突中死亡，好幾百人受傷。面
對動亂四起，伊拉克臨時政府總理阿拉威，特地前往上個星期，爆發激烈
衝突的南部聖城納札夫視察，要求激進民兵停火。而伊拉克司法部門，也
基於安全考量，決定恢復死刑sb根據部長委員會的決議我們決定恢復死
刑伊拉克是在英美聯軍佔領期間廢除了死刑，而死刑制度恢復後，除了希
望產生嚇阻犯罪的效果之外，也可能會應用在前總統海珊的審判上。另外
伊拉克政府也對前管理委員會主席查拉比和他的外甥發出逮捕令，理由是
查拉比涉嫌偽造貨幣，而他的外甥則涉嫌殺害財政部總長。曾經是伊拉克
總統熱門人選的查拉比辯稱，這些指控的背後暗藏有政治動機。而就在伊
拉克政府為維護秩序傷透腦筋的同時，伊拉克又傳出綁架事件。一家阿拉
伯電視台8號播出伊朗駐伊拉克領事吉哈尼的畫面，報導中指出，吉哈尼
遭到伊拉克武裝團體綁架，而伊朗外交部也證實吉哈尼失蹤的消息。最近
幾個月來，已經有七十多名外國人在伊拉克遭到綁架。吉哈尼是繼埃及外
交官之後，第二個遭到綁架的外交人員。來看國際重要新聞。雖然，伊拉
克政權移交，已經一個多月，不過，各地的動亂還是持續不斷，什葉派民
兵，8號，疑似擊落一架美軍直昇機，並且跟美軍發生激烈衝突，造成好
幾百人傷亡。面對這樣的局勢，伊拉克政府已經宣佈恢復死刑，希望能有
遏阻作用。.NS群眾鼓譟聲大批武裝份子高高舉起美軍直昇機上的戰利
品，在街頭興奮的手舞足蹈，美軍方面坦承，的確有一架直昇機在什葉派
民兵大本營薩德市緊急迫降，至於是不是被伊拉克武裝份子擊落，美國軍
方並沒有說明。ns槍砲聲事實上在薩德市街頭，到處可見激進民兵和美
軍激烈交火的場面，至於在巴格達，則先後發生了六起爆炸事件，總計伊
拉克在兩天之內，至少有幾十個人在衝突中死亡，好幾百人受傷。面對動
亂四起，伊拉克臨時政府總理阿拉威，特地前往上個星期，爆發激烈衝突
的南部聖城納札夫視察，要求激進民兵停火。而伊拉克司法部門，也基於
安全考量，決定恢復死刑sb根據部長委員會的決議我們決定恢復死刑伊
拉克是在英美聯軍佔領期間廢除了死刑，而死刑制度恢復後，除了希望產
生嚇阻犯罪的效果之外，也可能會應用在前總統海珊的審判上。另外伊拉
克政府也對前管理委員會主席查拉比和他的外甥發出逮捕令，理由是查拉
比涉嫌偽造貨幣，而他的外甥則涉嫌殺害財政部總長。曾經是伊拉克總統
熱門人選的查拉比辯稱，這些指控的背後暗藏有政治動機。而就在伊拉克
政府為維護秩序傷透腦筋的同時，伊拉克又傳出綁架事件。一家阿拉伯電
視台8號播出伊朗駐伊拉克領事吉哈尼的畫面，報導中指出，吉哈尼遭到
伊拉克武裝團體綁架，而伊朗外交部也證實吉哈尼失蹤的消息。最近幾個
月來，已經有七十多名外國人在伊拉克遭到綁架。吉哈尼是繼埃及外交官
之後，第二個遭到綁架的外交人員。來看國際重要新聞。雖然，伊拉克政
權移交，已經一個多月，不過，各地的動亂還是持續不斷，什葉派民兵，
8號，疑似擊落一架美軍直昇機，並且跟美軍發生激烈衝突，造成好幾百
人傷亡。面對這樣的局勢，伊拉克政府已經宣佈恢復死刑，希望能有遏阻
作用。.NS群眾鼓譟聲大批武裝份子高高舉起美軍直昇機上的戰利品，
在街頭興奮的手舞足蹈，美軍方面坦承，的確有一架直昇機在什葉派民兵
大本營薩德市緊急迫降，至於是不是被伊拉克武裝份子擊落，美國軍方並
沒有說明。ns槍砲聲事實上在薩德市街頭，到處可見激進民兵和美軍激
烈交火的場面，至於在巴格達，則先後發生了六起爆炸事件，總計伊拉克
在兩天之內，至少有幾十個人在衝突中死亡，好幾百人受傷。面對動亂四
起，伊拉克臨時政府總理阿拉威，特地前往上個星期，爆發激烈衝突的南
部聖城納札夫視察，要求激進民兵停火。而伊拉克司法部門，也基於安全
考量，決定恢復死刑sb根據部長委員會的決議我們決定恢復死刑伊拉克
是在英美聯軍佔領期間廢除了死刑，而死刑制度恢復後，除了希望產生嚇
阻犯罪的效果之外，也可能會應用在前總統海珊的審判上。另外伊拉克政
府也對前管理委員會主席查拉比和他的外甥發出逮捕令，理由是查拉比涉
嫌偽造貨幣，而他的外甥則涉嫌殺害財政部總長。曾經是伊拉克總統熱門
人選的查拉比辯稱，這些指控的背後暗藏有政治動機。而就在伊拉克政府
為維護秩序傷透腦筋的同時，伊拉克又傳出綁架事件。一家阿拉伯電視台
8號播出伊朗駐伊拉克領事吉哈尼的畫面，報導中指出，吉哈尼遭到伊拉
克武裝團體綁架，而伊朗外交部也證實吉哈尼失蹤的消息。最近幾個月來
，已經有七十多名外國人在伊拉克遭到綁架。吉哈尼是繼埃及外交官之後
，第二個遭到綁架的外交人員。來看國際重要新聞。雖然，伊拉克政權移
交，已經一個多月，不過，各地的動亂還是持續不斷，什葉派民兵，8號
，疑似擊落一架美軍直昇機，並且跟美軍發生激烈衝突，造成好幾百人傷
亡。面對這樣的局勢，伊拉克政府已經宣佈恢復死刑，希望能有遏阻作用
。.NS群眾鼓譟聲大批武裝份子高高舉起美軍直昇機上的戰利品，在街
頭興奮的手舞足蹈，美軍方面坦承，的確有一架直昇機在什葉派民兵大本
營薩德市緊急迫降，至於是不是被伊拉克武裝份子擊落，美國軍方並沒有
說明。ns槍砲聲事實上在薩德市街頭，到處可見激進民兵和美軍激烈交
火的場面，至於在巴格達，則先後發生了六起爆炸事件，總計伊拉克在兩
天之內，至少有幾十個人在衝突中死亡，好幾百人受傷。面對動亂四起，
伊拉克臨時政府總理阿拉威，特地前往上個星期，爆發激烈衝突的南部聖
城納札夫視察，要求激進民兵停火。而伊拉克司法部門，也基於安全考量
，決定恢復死刑sb根據部長委員會的決議我們決定恢復死刑伊拉克是在
英美聯軍佔領期間廢除了死刑，而死刑制度恢復後，除了希望產生嚇阻犯
罪的效果之外，也可能會應用在前總統海珊的審判上。另外伊拉克政府也
對前管理委員會主席查拉比和他的外甥發出逮捕令，理由是查拉比涉嫌偽
造貨幣，而他的外甥則涉嫌殺害財政部總長。曾經是伊拉克總統熱門人選
的查拉比辯稱，這些指控的背後暗藏有政治動機。而就在伊拉克政府為維
護秩序傷透腦筋的同時，伊拉克又傳出綁架事件。一家阿拉伯電視台8號
播出伊朗駐伊拉克領事吉哈尼的畫面，報導中指出，吉哈尼遭到伊拉克武
裝團體綁架，而伊朗外交部也證實吉哈尼失蹤的消息。最近幾個月來，已
經有七十多名外國人在伊拉克遭到綁架。吉哈尼是繼埃及外交官之後，第
二個遭到綁架的外交人員。來看國際重要新聞。雖然，伊拉克政權移交，
已經一個多月，不過，各地的動亂還是持續不斷，什葉派民兵，8號，疑
似擊落一架美軍直昇機，並且跟美軍發生激烈衝突，造成好幾百人傷亡。
面對這樣的局勢，伊拉克政府已經宣佈恢復死刑，希望能有遏阻作用。.
NS群眾鼓譟聲大批武裝份子高高舉起美軍直昇機上的戰利品，在街頭興
奮的手舞足蹈，美軍方面坦承，的確有一架直昇機在什葉派民兵大本營薩
德市緊急迫降，至於是不是被伊拉克武裝份子擊落，美國軍方並沒有說明
。ns槍砲聲事實上在薩德市街頭，到處可見激進民兵和美軍激烈交火的
場面，至於在巴格達，則先後發生了六起爆炸事件，總計伊拉克在兩天之
內，至少有幾十個人在衝突中死亡，好幾百人受傷。面對動亂四起，伊拉
克臨時政府總理阿拉威，特地前往上個星期，爆發激烈衝突的南部聖城納
札夫視察，要求激進民兵停火。而伊拉克司法部門，也基於安全考量，決
定恢復死刑sb根據部長委員會的決議我們決定恢復死刑伊拉克是在英美
聯軍佔領期間廢除了死刑，而死刑制度恢復後，除了希望產生嚇阻犯罪的
效果之外，也可能會應用在前總統海珊的審判上。另外伊拉克政府也對前
管理委員會主席查拉比和他的外甥發出逮捕令，理由是查拉比涉嫌偽造貨
幣，而他的外甥則涉嫌殺害財政部總長。曾經是伊拉克總統熱門人選的查
拉比辯稱，這些指控的背後暗藏有政治動機。而就在伊拉克政府為維護秩
序傷透腦筋的同時，伊拉克又傳出綁架事件。一家阿拉伯電視台8號播出
伊朗駐伊拉克領事吉哈尼的畫面，報導中指出，吉哈尼遭到伊拉克武裝團
體綁架，而伊朗外交部也證實吉哈尼失蹤的消息。最近幾個月來，已經有
七十多名外國人在伊拉克遭到綁架。吉哈尼是繼埃及外交官之後，第二個
遭到綁架的外交人員。來看國際重要新聞。雖然，伊拉克政權移交，已經
一個多月，不過，各地的動亂還是持續不斷，什葉派民兵，8號，疑似擊
落一架美軍直昇機，並且跟美軍發生激烈衝突，造成好幾百人傷亡。面對
這樣的局勢，伊拉克政府已經宣佈恢復死刑，希望能有遏阻作用。.NS
群眾鼓譟聲大批武裝份子高高舉起美軍直昇機上的戰利品，在街頭興奮的
手舞足蹈，美軍方面坦承，的確有一架直昇機在什葉派民兵大本營薩德市
緊急迫降，至於是不是被伊拉克武裝份子擊落，美國軍方並沒有說明。n
s槍砲聲事實上在薩德市街頭，到處可見激進民兵和美軍激烈交火的場面
，至於在巴格達，則先後發生了六起爆炸事件，總計伊拉克在兩天之內，
至少有幾十個人在衝突中死亡，好幾百人受傷。面對動亂四起，伊拉克臨
時政府總理阿拉威，特地前往上個星期，爆發激烈衝突的南部聖城納札夫
視察，要求激進民兵停火。而伊拉克司法部門，也基於安全考量，決定恢
復死刑sb根據部長委員會的決議我們決定恢復死刑伊拉克是在英美聯軍
佔領期間廢除了死刑，而死刑制度恢復後，除了希望產生嚇阻犯罪的效果
之外，也可能會應用在前總統海珊的審判上。另外伊拉克政府也對前管理
委員會主席查拉比和他的外甥發出逮捕令，理由是查拉比涉嫌偽造貨幣，
而他的外甥則涉嫌殺害財政部總長。曾經是伊拉克總統熱門人選的查拉比
辯稱，這些指控的背後暗藏有政治動機。而就在伊拉克政府為維護秩序傷
透腦筋的同時，伊拉克又傳出綁架事件。一家阿拉伯電視台8號播出伊朗
駐伊拉克領事吉哈尼的畫面，報導中指出，吉哈尼遭到伊拉克武裝團體綁
架，而伊朗外交部也證實吉哈尼失蹤的消息。最近幾個月來，已經有七十
多名外國人在伊拉克遭到綁架。吉哈尼是繼埃及外交官之後，第二個遭到
綁架的外交人員。來看國際重要新聞。雖然，伊拉克政權移交，已經一個
多月，不過，各地的動亂還是持續不斷，什葉派民兵，8號，疑似擊落一
架美軍直昇機，並且跟美軍發生激烈衝突，造成好幾百人傷亡。面對這樣
的局勢，伊拉克政府已經宣佈恢復死刑，希望能有遏阻作用。.NS群眾
鼓譟聲大批武裝份子高高舉起美軍直昇機上的戰利品，在街頭興奮的手舞
足蹈，美軍方面坦承，的確有一架直昇機在什葉派民兵大本營薩德市緊急
迫降，至於是不是被伊拉克武裝份子擊落，美國軍方並沒有說明。ns槍
砲聲事實上在薩德市街頭，到處可見激進民兵和美軍激烈交火的場面，至
於在巴格達，則先後發生了六起爆炸事件，總計伊拉克在兩天之內，至少
有幾十個人在衝突中死亡，好幾百人受傷。面對動亂四起，伊拉克臨時政
府總理阿拉威，特地前往上個星期，爆發激烈衝突的南部聖城納札夫視察
，要求激進民兵停火。而伊拉克司法部門，也基於安全考量，決定恢復死
刑sb根據部長委員會的決議我們決定恢復死刑伊拉克是在英美聯軍佔領
期間廢除了死刑，而死刑制度恢復後，除了希望產生嚇阻犯罪的效果之外
，也可能會應用在前總統海珊的審判上。另外伊拉克政府也對前管理委員
會主席查拉比和他的外甥發出逮捕令，理由是查拉比涉嫌偽造貨幣，而他
的外甥則涉嫌殺害財政部總長。曾經是伊拉克總統熱門人選的查拉比辯稱
，這些指控的背後暗藏有政治動機。而就在伊拉克政府為維護秩序傷透腦
筋的同時，伊拉克又傳出綁架事件。一家阿拉伯電視台8號播出伊朗駐伊
拉克領事吉哈尼的畫面，報導中指出，吉哈尼遭到伊拉克武裝團體綁架，
而伊朗外交部也證實吉哈尼失蹤的消息。最近幾個月來，已經有七十多名
外國人在伊拉克遭到綁架。吉哈尼是繼埃及外交官之後，第二個遭到綁架
的外交人員。
