為了進好的大學，現在，很多父母從小孩很小的時候，就開始讓他們學英
文。所以，目前到處都可以看到，很多幼兒英語補習班。不過，目前教育
部正在研議修法，最快從明年1月開始，將取締這些幼兒美語補習班。今
年二月，教部已經表示，如果短期補習班用幼兒園或幼兒學校等名稱掛牌
招生將遭到取締，現在教育部更研議修訂補習及進修教育法，來防止補教
業者教授學齡前幼兒學習美語。補習及進修教育法，現在規定的進修年紀
為0到99歲，讓業者可以鑽法律漏洞，在沒有專業師資和課程設計之下
教授幼兒英語課程，這次修法如果順利，明年元月開始，補習班將不可以
開設學齡前幼兒英語課程。教育部此舉，引起補教業者與家長的反彈，不
過教育部認為採取這樣的做法，可以有效管理學齡前英語市場的紊亂，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了進好的大學，現在，很多父母從小孩
很小的時候，就開始讓他們學英文。所以，目前到處都可以看到，很多幼
兒英語補習班。不過，目前教育部正在研議修法，最快從明年1月開始，
將取締這些幼兒美語補習班。今年二月，教部已經表示，如果短期補習班
用幼兒園或幼兒學校等名稱掛牌招生將遭到取締，現在教育部更研議修訂
補習及進修教育法，來防止補教業者教授學齡前幼兒學習美語。補習及進
修教育法，現在規定的進修年紀為0到99歲，讓業者可以鑽法律漏洞，
在沒有專業師資和課程設計之下教授幼兒英語課程，這次修法如果順利，
明年元月開始，補習班將不可以開設學齡前幼兒英語課程。教育部此舉，
引起補教業者與家長的反彈，不過教育部認為採取這樣的做法，可以有效
管理學齡前英語市場的紊亂，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了進好
的大學，現在，很多父母從小孩很小的時候，就開始讓他們學英文。所以
，目前到處都可以看到，很多幼兒英語補習班。不過，目前教育部正在研
議修法，最快從明年1月開始，將取締這些幼兒美語補習班。今年二月，
教部已經表示，如果短期補習班用幼兒園或幼兒學校等名稱掛牌招生將遭
到取締，現在教育部更研議修訂補習及進修教育法，來防止補教業者教授
學齡前幼兒學習美語。補習及進修教育法，現在規定的進修年紀為0到9
9歲，讓業者可以鑽法律漏洞，在沒有專業師資和課程設計之下教授幼兒
英語課程，這次修法如果順利，明年元月開始，補習班將不可以開設學齡
前幼兒英語課程。教育部此舉，引起補教業者與家長的反彈，不過教育部
認為採取這樣的做法，可以有效管理學齡前英語市場的紊亂，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。為了進好的大學，現在，很多父母從小孩很小的時
候，就開始讓他們學英文。所以，目前到處都可以看到，很多幼兒英語補
習班。不過，目前教育部正在研議修法，最快從明年1月開始，將取締這
些幼兒美語補習班。今年二月，教部已經表示，如果短期補習班用幼兒園
或幼兒學校等名稱掛牌招生將遭到取締，現在教育部更研議修訂補習及進
修教育法，來防止補教業者教授學齡前幼兒學習美語。補習及進修教育法
，現在規定的進修年紀為0到99歲，讓業者可以鑽法律漏洞，在沒有專
業師資和課程設計之下教授幼兒英語課程，這次修法如果順利，明年元月
開始，補習班將不可以開設學齡前幼兒英語課程。教育部此舉，引起補教
業者與家長的反彈，不過教育部認為採取這樣的做法，可以有效管理學齡
前英語市場的紊亂，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了進好的大學，
現在，很多父母從小孩很小的時候，就開始讓他們學英文。所以，目前到
處都可以看到，很多幼兒英語補習班。不過，目前教育部正在研議修法，
最快從明年1月開始，將取締這些幼兒美語補習班。今年二月，教部已經
表示，如果短期補習班用幼兒園或幼兒學校等名稱掛牌招生將遭到取締，
現在教育部更研議修訂補習及進修教育法，來防止補教業者教授學齡前幼
兒學習美語。補習及進修教育法，現在規定的進修年紀為0到99歲，讓
業者可以鑽法律漏洞，在沒有專業師資和課程設計之下教授幼兒英語課程
，這次修法如果順利，明年元月開始，補習班將不可以開設學齡前幼兒英
語課程。教育部此舉，引起補教業者與家長的反彈，不過教育部認為採取
這樣的做法，可以有效管理學齡前英語市場的紊亂，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。為了進好的大學，現在，很多父母從小孩很小的時候，就開
始讓他們學英文。所以，目前到處都可以看到，很多幼兒英語補習班。不
過，目前教育部正在研議修法，最快從明年1月開始，將取締這些幼兒美
語補習班。今年二月，教部已經表示，如果短期補習班用幼兒園或幼兒學
校等名稱掛牌招生將遭到取締，現在教育部更研議修訂補習及進修教育法
，來防止補教業者教授學齡前幼兒學習美語。補習及進修教育法，現在規
定的進修年紀為0到99歲，讓業者可以鑽法律漏洞，在沒有專業師資和
課程設計之下教授幼兒英語課程，這次修法如果順利，明年元月開始，補
習班將不可以開設學齡前幼兒英語課程。教育部此舉，引起補教業者與家
長的反彈，不過教育部認為採取這樣的做法，可以有效管理學齡前英語市
場的紊亂，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
