來看國際重要新聞。
雖然，伊拉克政權移交，已經一個多月，不過，各地的動亂還是持續不
斷，什葉派民兵，8號，疑似擊落一架美軍直昇機，並且跟美軍發生
激烈衝突，造成好幾百人傷亡。
面對這樣的局勢，伊拉克政府已經宣佈恢復死刑，希望能有遏阻作用。
.NS群眾鼓譟聲大批武裝份子高高舉起美軍直昇機上的戰利品，在街
頭興奮的手舞足蹈，美軍方面坦承，的確有一架直昇機在什葉派民兵
大本營薩德市緊急迫降，至於是不是被伊拉克武裝份子擊落，美國軍
ns槍砲聲事實上在薩德市街頭，到處可見激進民兵和美軍激烈交火的
場面，至於在巴格達，則先後發生了六起爆炸事件，總計伊拉克在兩
天之內，至少有幾十個人在衝突中死亡，好幾百人受傷。
面對動亂四起，伊拉克臨時政府總理阿拉威，特地前往上個星期，爆發
激烈衝突的南部聖城納札夫視察，要求激進民兵停火。
而伊拉克司法部門，也基於安全考量，決定恢復死刑sb根據部長委員
會的決議我們決定恢復死刑伊拉克是在英美聯軍佔領期間廢除了死刑
，而死刑制度恢復後，除了希望產生嚇阻犯罪的效果之外，也可能會
另外伊拉克政府也對前管理委員會主席查拉比和他的外甥發出逮捕令，
理由是查拉比涉嫌偽造貨幣，而他的外甥則涉嫌殺害財政部總長。
曾經是伊拉克總統熱門人選的查拉比辯稱，這些指控的背後暗藏有政治
動機。
而就在伊拉克政府為維護秩序傷透腦筋的同時，伊拉克又傳出綁架事件
。
一家阿拉伯電視台8號播出伊朗駐伊拉克領事吉哈尼的畫面，報導中指
出，吉哈尼遭到伊拉克武裝團體綁架，而伊朗外交部也證實吉哈尼失
蹤的消息。
最近幾個月來，已經有七十多名外國人在伊拉克遭到綁架。
吉哈尼是繼埃及外交官之後，第二個遭到綁架的外交人員。
