伊拉克首都巴格達的聯軍指揮總部，四號晚上陸續傳出了巨大的爆炸聲
響，美國國防部事後表示，有四名美軍士兵在攻擊中受傷。
另一方面，摩蘇爾市也傳出了一名負責偵訊海珊班底的法官，在家門口
遭人暗殺的不幸事件。
位在巴格達市中心的聯軍指揮總部，當地時間四號晚上七點四十五分左
右，遭到伊拉克反抗軍以迫擊砲突襲，巨大的爆炸聲響，和陣陣的黑
煙，連遠在巴格達北方底格里斯河的美軍基地，都可看得一清二楚。
事後美軍澄清指揮部並沒有遭到砲火擊中，但有四名士兵受傷。
另一方面，北部大城摩蘇爾，四號傳出一名基督教法官，在家門口遭人
暗殺的消息。
這是一天之內第二名，遭人暗殺的伊拉克法官，之前中部城市那加福，
也傳出一名調查前海珊政權官員的法官遭暗殺的消息。
伊拉克反抗軍的攻擊行動還不僅止於此。
據聯軍初步掌握的情報顯示，位在摩蘇爾西北方六十公里遠的油廠爆炸
事件，極可能是反抗軍所為。
爆炸意外使得油廠的主要廢棄物槽運作受到影響，有毒和易燃氣體的處
理出現困難。
面對這一連串的攻擊行動，美國總統布希四號在加州巡視野火災情時，
呼籲美國民眾要以國家利益為優先，伊拉克戰爭必須堅持下去。
美國總統，布希:一個自由安全的伊拉克，符合我們的國家利益，現在
是戰爭時期，重要的是美國人民不可忘記，2001年九一一事件的
教訓，我們是很容易遭到攻擊的。
過去幾個月，伊拉克反抗軍的攻擊目標除了聯軍之外，還擴散到外交及
人道救援機構，在安全受威脅的情況下，聯合國國際紅十字會等國際
人道組織，紛紛裁減駐伊拉克的人力。
四號，西班牙外交部也宣佈，將召回所有駐巴格達的外交人員，只留四
人處理日常業務。
