對許多喜歡唱歌的年輕朋友來說，能出一張自己的唱片，應該是很棒的事
情。不過，由於經費有限，很少人可以做到。現在，有一位來自加拿大的
音樂人，在台灣發起了一項圓夢計畫，他希望幫助自己、跟其他喜歡音樂
的朋友，一起出唱片。毫無名氣、也沒有唱片公司的資助，一個年輕的音
樂人，要如何才能完成他的唱片夢？打開音響，放起了這張剛出爐的唱片
，來自加拿大的安德烈，在汐止夢想社區的幫助下，以十萬塊錢完成了生
平第一張CD，而他要用這張CD，賺出另外一個十萬塊，留給下一個有
心的年輕人，實現他的唱片夢想。旅行過很多國家的安德烈，音樂裡有著
濃濃的民謠風。在目前唱片業如此不景氣的情況下，這項計畫原本顯得難
以實現，不過，安德列的夢想卻感動了社區居民，從租錄音室到印唱片封
面，不少人捲起了袖子，為這個他們口中、長的有點像湯姆克魯斯的阿豆
仔朋友，到處找贊助。為了讓這個夢想基金的計畫能夠實現，安德列籌辦
了一場演唱會，邀來了年輕樂團助陣。來台灣半年多，安德烈認識了不少
的玩band的年輕人，跟他一樣對音樂懷有夢想，但也跟他一樣，苦無
管道出唱片。安德烈說，音樂是人與人之間最好的溝通，在自己的家鄉，
玩音樂、組樂團的人常被視為英雄，因此，他希望這項計畫能一直持續下
去，滾出一個又一個的十萬塊，讓懷有唱片夢的年輕人，有機會實現自己
的夢想。公視新聞，綜合報導對許多喜歡唱歌的年輕朋友來說，能出一張
自己的唱片，應該是很棒的事情。不過，由於經費有限，很少人可以做到
。現在，有一位來自加拿大的音樂人，在台灣發起了一項圓夢計畫，他希
望幫助自己、跟其他喜歡音樂的朋友，一起出唱片。毫無名氣、也沒有唱
片公司的資助，一個年輕的音樂人，要如何才能完成他的唱片夢？打開音
響，放起了這張剛出爐的唱片，來自加拿大的安德烈，在汐止夢想社區的
幫助下，以十萬塊錢完成了生平第一張CD，而他要用這張CD，賺出另
外一個十萬塊，留給下一個有心的年輕人，實現他的唱片夢想。旅行過很
多國家的安德烈，音樂裡有著濃濃的民謠風。在目前唱片業如此不景氣的
情況下，這項計畫原本顯得難以實現，不過，安德列的夢想卻感動了社區
居民，從租錄音室到印唱片封面，不少人捲起了袖子，為這個他們口中、
長的有點像湯姆克魯斯的阿豆仔朋友，到處找贊助。為了讓這個夢想基金
的計畫能夠實現，安德列籌辦了一場演唱會，邀來了年輕樂團助陣。來台
灣半年多，安德烈認識了不少的玩band的年輕人，跟他一樣對音樂懷
有夢想，但也跟他一樣，苦無管道出唱片。安德烈說，音樂是人與人之間
最好的溝通，在自己的家鄉，玩音樂、組樂團的人常被視為英雄，因此，
他希望這項計畫能一直持續下去，滾出一個又一個的十萬塊，讓懷有唱片
夢的年輕人，有機會實現自己的夢想。公視新聞，綜合報導對許多喜歡唱
歌的年輕朋友來說，能出一張自己的唱片，應該是很棒的事情。不過，由
於經費有限，很少人可以做到。現在，有一位來自加拿大的音樂人，在台
灣發起了一項圓夢計畫，他希望幫助自己、跟其他喜歡音樂的朋友，一起
出唱片。毫無名氣、也沒有唱片公司的資助，一個年輕的音樂人，要如何
才能完成他的唱片夢？打開音響，放起了這張剛出爐的唱片，來自加拿大
的安德烈，在汐止夢想社區的幫助下，以十萬塊錢完成了生平第一張CD
，而他要用這張CD，賺出另外一個十萬塊，留給下一個有心的年輕人，
實現他的唱片夢想。旅行過很多國家的安德烈，音樂裡有著濃濃的民謠風
。在目前唱片業如此不景氣的情況下，這項計畫原本顯得難以實現，不過
，安德列的夢想卻感動了社區居民，從租錄音室到印唱片封面，不少人捲
起了袖子，為這個他們口中、長的有點像湯姆克魯斯的阿豆仔朋友，到處
找贊助。為了讓這個夢想基金的計畫能夠實現，安德列籌辦了一場演唱會
，邀來了年輕樂團助陣。來台灣半年多，安德烈認識了不少的玩band
的年輕人，跟他一樣對音樂懷有夢想，但也跟他一樣，苦無管道出唱片。
安德烈說，音樂是人與人之間最好的溝通，在自己的家鄉，玩音樂、組樂
團的人常被視為英雄，因此，他希望這項計畫能一直持續下去，滾出一個
又一個的十萬塊，讓懷有唱片夢的年輕人，有機會實現自己的夢想。公視
新聞，綜合報導對許多喜歡唱歌的年輕朋友來說，能出一張自己的唱片，
應該是很棒的事情。不過，由於經費有限，很少人可以做到。現在，有一
位來自加拿大的音樂人，在台灣發起了一項圓夢計畫，他希望幫助自己、
跟其他喜歡音樂的朋友，一起出唱片。毫無名氣、也沒有唱片公司的資助
，一個年輕的音樂人，要如何才能完成他的唱片夢？打開音響，放起了這
張剛出爐的唱片，來自加拿大的安德烈，在汐止夢想社區的幫助下，以十
萬塊錢完成了生平第一張CD，而他要用這張CD，賺出另外一個十萬塊
，留給下一個有心的年輕人，實現他的唱片夢想。旅行過很多國家的安德
烈，音樂裡有著濃濃的民謠風。在目前唱片業如此不景氣的情況下，這項
計畫原本顯得難以實現，不過，安德列的夢想卻感動了社區居民，從租錄
音室到印唱片封面，不少人捲起了袖子，為這個他們口中、長的有點像湯
姆克魯斯的阿豆仔朋友，到處找贊助。為了讓這個夢想基金的計畫能夠實
現，安德列籌辦了一場演唱會，邀來了年輕樂團助陣。來台灣半年多，安
德烈認識了不少的玩band的年輕人，跟他一樣對音樂懷有夢想，但也
跟他一樣，苦無管道出唱片。安德烈說，音樂是人與人之間最好的溝通，
在自己的家鄉，玩音樂、組樂團的人常被視為英雄，因此，他希望這項計
畫能一直持續下去，滾出一個又一個的十萬塊，讓懷有唱片夢的年輕人，
有機會實現自己的夢想。公視新聞，綜合報導對許多喜歡唱歌的年輕朋友
來說，能出一張自己的唱片，應該是很棒的事情。不過，由於經費有限，
很少人可以做到。現在，有一位來自加拿大的音樂人，在台灣發起了一項
圓夢計畫，他希望幫助自己、跟其他喜歡音樂的朋友，一起出唱片。毫無
名氣、也沒有唱片公司的資助，一個年輕的音樂人，要如何才能完成他的
唱片夢？打開音響，放起了這張剛出爐的唱片，來自加拿大的安德烈，在
汐止夢想社區的幫助下，以十萬塊錢完成了生平第一張CD，而他要用這
張CD，賺出另外一個十萬塊，留給下一個有心的年輕人，實現他的唱片
夢想。旅行過很多國家的安德烈，音樂裡有著濃濃的民謠風。在目前唱片
業如此不景氣的情況下，這項計畫原本顯得難以實現，不過，安德列的夢
想卻感動了社區居民，從租錄音室到印唱片封面，不少人捲起了袖子，為
這個他們口中、長的有點像湯姆克魯斯的阿豆仔朋友，到處找贊助。為了
讓這個夢想基金的計畫能夠實現，安德列籌辦了一場演唱會，邀來了年輕
樂團助陣。來台灣半年多，安德烈認識了不少的玩band的年輕人，跟
他一樣對音樂懷有夢想，但也跟他一樣，苦無管道出唱片。安德烈說，音
樂是人與人之間最好的溝通，在自己的家鄉，玩音樂、組樂團的人常被視
為英雄，因此，他希望這項計畫能一直持續下去，滾出一個又一個的十萬
塊，讓懷有唱片夢的年輕人，有機會實現自己的夢想。公視新聞，綜合報
導對許多喜歡唱歌的年輕朋友來說，能出一張自己的唱片，應該是很棒的
事情。不過，由於經費有限，很少人可以做到。現在，有一位來自加拿大
的音樂人，在台灣發起了一項圓夢計畫，他希望幫助自己、跟其他喜歡音
樂的朋友，一起出唱片。毫無名氣、也沒有唱片公司的資助，一個年輕的
音樂人，要如何才能完成他的唱片夢？打開音響，放起了這張剛出爐的唱
片，來自加拿大的安德烈，在汐止夢想社區的幫助下，以十萬塊錢完成了
生平第一張CD，而他要用這張CD，賺出另外一個十萬塊，留給下一個
有心的年輕人，實現他的唱片夢想。旅行過很多國家的安德烈，音樂裡有
著濃濃的民謠風。在目前唱片業如此不景氣的情況下，這項計畫原本顯得
難以實現，不過，安德列的夢想卻感動了社區居民，從租錄音室到印唱片
封面，不少人捲起了袖子，為這個他們口中、長的有點像湯姆克魯斯的阿
豆仔朋友，到處找贊助。為了讓這個夢想基金的計畫能夠實現，安德列籌
辦了一場演唱會，邀來了年輕樂團助陣。來台灣半年多，安德烈認識了不
少的玩band的年輕人，跟他一樣對音樂懷有夢想，但也跟他一樣，苦
無管道出唱片。安德烈說，音樂是人與人之間最好的溝通，在自己的家鄉
，玩音樂、組樂團的人常被視為英雄，因此，他希望這項計畫能一直持續
下去，滾出一個又一個的十萬塊，讓懷有唱片夢的年輕人，有機會實現自
己的夢想。公視新聞，綜合報導對許多喜歡唱歌的年輕朋友來說，能出一
張自己的唱片，應該是很棒的事情。不過，由於經費有限，很少人可以做
到。現在，有一位來自加拿大的音樂人，在台灣發起了一項圓夢計畫，他
希望幫助自己、跟其他喜歡音樂的朋友，一起出唱片。毫無名氣、也沒有
唱片公司的資助，一個年輕的音樂人，要如何才能完成他的唱片夢？打開
音響，放起了這張剛出爐的唱片，來自加拿大的安德烈，在汐止夢想社區
的幫助下，以十萬塊錢完成了生平第一張CD，而他要用這張CD，賺出
另外一個十萬塊，留給下一個有心的年輕人，實現他的唱片夢想。旅行過
很多國家的安德烈，音樂裡有著濃濃的民謠風。在目前唱片業如此不景氣
的情況下，這項計畫原本顯得難以實現，不過，安德列的夢想卻感動了社
區居民，從租錄音室到印唱片封面，不少人捲起了袖子，為這個他們口中
、長的有點像湯姆克魯斯的阿豆仔朋友，到處找贊助。為了讓這個夢想基
金的計畫能夠實現，安德列籌辦了一場演唱會，邀來了年輕樂團助陣。來
台灣半年多，安德烈認識了不少的玩band的年輕人，跟他一樣對音樂
懷有夢想，但也跟他一樣，苦無管道出唱片。安德烈說，音樂是人與人之
間最好的溝通，在自己的家鄉，玩音樂、組樂團的人常被視為英雄，因此
，他希望這項計畫能一直持續下去，滾出一個又一個的十萬塊，讓懷有唱
片夢的年輕人，有機會實現自己的夢想。公視新聞，綜合報導對許多喜歡
唱歌的年輕朋友來說，能出一張自己的唱片，應該是很棒的事情。不過，
由於經費有限，很少人可以做到。現在，有一位來自加拿大的音樂人，在
台灣發起了一項圓夢計畫，他希望幫助自己、跟其他喜歡音樂的朋友，一
起出唱片。毫無名氣、也沒有唱片公司的資助，一個年輕的音樂人，要如
何才能完成他的唱片夢？打開音響，放起了這張剛出爐的唱片，來自加拿
大的安德烈，在汐止夢想社區的幫助下，以十萬塊錢完成了生平第一張C
D，而他要用這張CD，賺出另外一個十萬塊，留給下一個有心的年輕人
，實現他的唱片夢想。旅行過很多國家的安德烈，音樂裡有著濃濃的民謠
風。在目前唱片業如此不景氣的情況下，這項計畫原本顯得難以實現，不
過，安德列的夢想卻感動了社區居民，從租錄音室到印唱片封面，不少人
捲起了袖子，為這個他們口中、長的有點像湯姆克魯斯的阿豆仔朋友，到
處找贊助。為了讓這個夢想基金的計畫能夠實現，安德列籌辦了一場演唱
會，邀來了年輕樂團助陣。來台灣半年多，安德烈認識了不少的玩ban
d的年輕人，跟他一樣對音樂懷有夢想，但也跟他一樣，苦無管道出唱片
。安德烈說，音樂是人與人之間最好的溝通，在自己的家鄉，玩音樂、組
樂團的人常被視為英雄，因此，他希望這項計畫能一直持續下去，滾出一
個又一個的十萬塊，讓懷有唱片夢的年輕人，有機會實現自己的夢想。公
視新聞，綜合報導對許多喜歡唱歌的年輕朋友來說，能出一張自己的唱片
，應該是很棒的事情。不過，由於經費有限，很少人可以做到。現在，有
一位來自加拿大的音樂人，在台灣發起了一項圓夢計畫，他希望幫助自己
、跟其他喜歡音樂的朋友，一起出唱片。毫無名氣、也沒有唱片公司的資
助，一個年輕的音樂人，要如何才能完成他的唱片夢？打開音響，放起了
這張剛出爐的唱片，來自加拿大的安德烈，在汐止夢想社區的幫助下，以
十萬塊錢完成了生平第一張CD，而他要用這張CD，賺出另外一個十萬
塊，留給下一個有心的年輕人，實現他的唱片夢想。旅行過很多國家的安
德烈，音樂裡有著濃濃的民謠風。在目前唱片業如此不景氣的情況下，這
項計畫原本顯得難以實現，不過，安德列的夢想卻感動了社區居民，從租
錄音室到印唱片封面，不少人捲起了袖子，為這個他們口中、長的有點像
湯姆克魯斯的阿豆仔朋友，到處找贊助。為了讓這個夢想基金的計畫能夠
實現，安德列籌辦了一場演唱會，邀來了年輕樂團助陣。來台灣半年多，
安德烈認識了不少的玩band的年輕人，跟他一樣對音樂懷有夢想，但
也跟他一樣，苦無管道出唱片。安德烈說，音樂是人與人之間最好的溝通
，在自己的家鄉，玩音樂、組樂團的人常被視為英雄，因此，他希望這項
計畫能一直持續下去，滾出一個又一個的十萬塊，讓懷有唱片夢的年輕人
，有機會實現自己的夢想。公視新聞，綜合報導對許多喜歡唱歌的年輕朋
友來說，能出一張自己的唱片，應該是很棒的事情。不過，由於經費有限
，很少人可以做到。現在，有一位來自加拿大的音樂人，在台灣發起了一
項圓夢計畫，他希望幫助自己、跟其他喜歡音樂的朋友，一起出唱片。毫
無名氣、也沒有唱片公司的資助，一個年輕的音樂人，要如何才能完成他
的唱片夢？打開音響，放起了這張剛出爐的唱片，來自加拿大的安德烈，
在汐止夢想社區的幫助下，以十萬塊錢完成了生平第一張CD，而他要用
這張CD，賺出另外一個十萬塊，留給下一個有心的年輕人，實現他的唱
片夢想。旅行過很多國家的安德烈，音樂裡有著濃濃的民謠風。在目前唱
片業如此不景氣的情況下，這項計畫原本顯得難以實現，不過，安德列的
夢想卻感動了社區居民，從租錄音室到印唱片封面，不少人捲起了袖子，
為這個他們口中、長的有點像湯姆克魯斯的阿豆仔朋友，到處找贊助。為
了讓這個夢想基金的計畫能夠實現，安德列籌辦了一場演唱會，邀來了年
輕樂團助陣。來台灣半年多，安德烈認識了不少的玩band的年輕人，
跟他一樣對音樂懷有夢想，但也跟他一樣，苦無管道出唱片。安德烈說，
音樂是人與人之間最好的溝通，在自己的家鄉，玩音樂、組樂團的人常被
視為英雄，因此，他希望這項計畫能一直持續下去，滾出一個又一個的十
萬塊，讓懷有唱片夢的年輕人，有機會實現自己的夢想。公視新聞，綜合
報導
