巴勒斯坦的緊急內閣，已經在4號午夜任期屆滿，可是總理柯瑞卻沒有在
最後期限之前，提出新的內閣名單。引起外界擔心，巴勒斯坦領導階層，
可能會出現新的動盪，不過柯瑞堅稱，一定會在下周提出新的內閣名單。
巴勒斯坦總理柯瑞，在緊急內閣屆滿前夕，和八名內閣成員舉行了最後一
次會議。不過在會議結束之後，柯瑞並未如外界預期，提出新的內閣名單
，只表示會要求自治議會，在下周舉行會議，對新政府進行信任辯論。（
巴勒斯坦總理柯瑞：我們會送一封信給巴勒斯坦自治議會議長，在下周召
開會議討論是否認可新的政府。將會有新的政府。）而巴勒斯坦領袖阿拉
法特的高級助理則是表示，在緊急內閣屆滿前的幾個小時，阿拉法特已經
要求柯瑞繼續領導緊急內閣的成員，直到新政府成立為止。以色列和美國
都希望，巴勒斯坦新政府的總理能夠掌控所有的安全部隊，可是柯瑞和阿
拉法特卻對於負責安全部隊的內閣部長人選意見分歧。柯瑞想要提名「尤
謝夫將軍」，可是卻遭到阿拉法特的否決。儘管巴勒斯坦新政府的內閣人
選爭議不斷，但是以色列當局卻公開對巴勒斯坦政局的發展表示樂觀。（
以色列外交部長夏洛姆：我們希望新的巴勒斯坦領導階層將會致力於和平
進程和路線圖，這會讓我們雙方促成兩國人民生活的平和。）不過夏洛姆
也強調，巴勒斯坦新政府必須要終結恐怖活動，雙方才有進一步和談的可
能。可是就在以巴高層分別釋出和談善意之際，西岸的那不勒斯難民營又
發生了新的衝突事件。用石頭攻擊以色列坦克車的巴勒斯坦民眾，遭到以
國士兵用塑膠子彈還擊，造成兩名巴勒斯坦人以及一位瑞典志工受傷。巴
勒斯坦的緊急內閣，已經在4號午夜任期屆滿，可是總理柯瑞卻沒有在最
後期限之前，提出新的內閣名單。引起外界擔心，巴勒斯坦領導階層，可
能會出現新的動盪，不過柯瑞堅稱，一定會在下周提出新的內閣名單。巴
勒斯坦總理柯瑞，在緊急內閣屆滿前夕，和八名內閣成員舉行了最後一次
會議。不過在會議結束之後，柯瑞並未如外界預期，提出新的內閣名單，
只表示會要求自治議會，在下周舉行會議，對新政府進行信任辯論。（巴
勒斯坦總理柯瑞：我們會送一封信給巴勒斯坦自治議會議長，在下周召開
會議討論是否認可新的政府。將會有新的政府。）而巴勒斯坦領袖阿拉法
特的高級助理則是表示，在緊急內閣屆滿前的幾個小時，阿拉法特已經要
求柯瑞繼續領導緊急內閣的成員，直到新政府成立為止。以色列和美國都
希望，巴勒斯坦新政府的總理能夠掌控所有的安全部隊，可是柯瑞和阿拉
法特卻對於負責安全部隊的內閣部長人選意見分歧。柯瑞想要提名「尤謝
夫將軍」，可是卻遭到阿拉法特的否決。儘管巴勒斯坦新政府的內閣人選
爭議不斷，但是以色列當局卻公開對巴勒斯坦政局的發展表示樂觀。（以
色列外交部長夏洛姆：我們希望新的巴勒斯坦領導階層將會致力於和平進
程和路線圖，這會讓我們雙方促成兩國人民生活的平和。）不過夏洛姆也
強調，巴勒斯坦新政府必須要終結恐怖活動，雙方才有進一步和談的可能
。可是就在以巴高層分別釋出和談善意之際，西岸的那不勒斯難民營又發
生了新的衝突事件。用石頭攻擊以色列坦克車的巴勒斯坦民眾，遭到以國
士兵用塑膠子彈還擊，造成兩名巴勒斯坦人以及一位瑞典志工受傷。巴勒
斯坦的緊急內閣，已經在4號午夜任期屆滿，可是總理柯瑞卻沒有在最後
期限之前，提出新的內閣名單。引起外界擔心，巴勒斯坦領導階層，可能
會出現新的動盪，不過柯瑞堅稱，一定會在下周提出新的內閣名單。巴勒
斯坦總理柯瑞，在緊急內閣屆滿前夕，和八名內閣成員舉行了最後一次會
議。不過在會議結束之後，柯瑞並未如外界預期，提出新的內閣名單，只
表示會要求自治議會，在下周舉行會議，對新政府進行信任辯論。（巴勒
斯坦總理柯瑞：我們會送一封信給巴勒斯坦自治議會議長，在下周召開會
議討論是否認可新的政府。將會有新的政府。）而巴勒斯坦領袖阿拉法特
的高級助理則是表示，在緊急內閣屆滿前的幾個小時，阿拉法特已經要求
柯瑞繼續領導緊急內閣的成員，直到新政府成立為止。以色列和美國都希
望，巴勒斯坦新政府的總理能夠掌控所有的安全部隊，可是柯瑞和阿拉法
特卻對於負責安全部隊的內閣部長人選意見分歧。柯瑞想要提名「尤謝夫
將軍」，可是卻遭到阿拉法特的否決。儘管巴勒斯坦新政府的內閣人選爭
議不斷，但是以色列當局卻公開對巴勒斯坦政局的發展表示樂觀。（以色
列外交部長夏洛姆：我們希望新的巴勒斯坦領導階層將會致力於和平進程
和路線圖，這會讓我們雙方促成兩國人民生活的平和。）不過夏洛姆也強
調，巴勒斯坦新政府必須要終結恐怖活動，雙方才有進一步和談的可能。
可是就在以巴高層分別釋出和談善意之際，西岸的那不勒斯難民營又發生
了新的衝突事件。用石頭攻擊以色列坦克車的巴勒斯坦民眾，遭到以國士
兵用塑膠子彈還擊，造成兩名巴勒斯坦人以及一位瑞典志工受傷。巴勒斯
坦的緊急內閣，已經在4號午夜任期屆滿，可是總理柯瑞卻沒有在最後期
限之前，提出新的內閣名單。引起外界擔心，巴勒斯坦領導階層，可能會
出現新的動盪，不過柯瑞堅稱，一定會在下周提出新的內閣名單。巴勒斯
坦總理柯瑞，在緊急內閣屆滿前夕，和八名內閣成員舉行了最後一次會議
。不過在會議結束之後，柯瑞並未如外界預期，提出新的內閣名單，只表
示會要求自治議會，在下周舉行會議，對新政府進行信任辯論。（巴勒斯
坦總理柯瑞：我們會送一封信給巴勒斯坦自治議會議長，在下周召開會議
討論是否認可新的政府。將會有新的政府。）而巴勒斯坦領袖阿拉法特的
高級助理則是表示，在緊急內閣屆滿前的幾個小時，阿拉法特已經要求柯
瑞繼續領導緊急內閣的成員，直到新政府成立為止。以色列和美國都希望
，巴勒斯坦新政府的總理能夠掌控所有的安全部隊，可是柯瑞和阿拉法特
卻對於負責安全部隊的內閣部長人選意見分歧。柯瑞想要提名「尤謝夫將
軍」，可是卻遭到阿拉法特的否決。儘管巴勒斯坦新政府的內閣人選爭議
不斷，但是以色列當局卻公開對巴勒斯坦政局的發展表示樂觀。（以色列
外交部長夏洛姆：我們希望新的巴勒斯坦領導階層將會致力於和平進程和
路線圖，這會讓我們雙方促成兩國人民生活的平和。）不過夏洛姆也強調
，巴勒斯坦新政府必須要終結恐怖活動，雙方才有進一步和談的可能。可
是就在以巴高層分別釋出和談善意之際，西岸的那不勒斯難民營又發生了
新的衝突事件。用石頭攻擊以色列坦克車的巴勒斯坦民眾，遭到以國士兵
用塑膠子彈還擊，造成兩名巴勒斯坦人以及一位瑞典志工受傷。巴勒斯坦
的緊急內閣，已經在4號午夜任期屆滿，可是總理柯瑞卻沒有在最後期限
之前，提出新的內閣名單。引起外界擔心，巴勒斯坦領導階層，可能會出
現新的動盪，不過柯瑞堅稱，一定會在下周提出新的內閣名單。巴勒斯坦
總理柯瑞，在緊急內閣屆滿前夕，和八名內閣成員舉行了最後一次會議。
不過在會議結束之後，柯瑞並未如外界預期，提出新的內閣名單，只表示
會要求自治議會，在下周舉行會議，對新政府進行信任辯論。（巴勒斯坦
總理柯瑞：我們會送一封信給巴勒斯坦自治議會議長，在下周召開會議討
論是否認可新的政府。將會有新的政府。）而巴勒斯坦領袖阿拉法特的高
級助理則是表示，在緊急內閣屆滿前的幾個小時，阿拉法特已經要求柯瑞
繼續領導緊急內閣的成員，直到新政府成立為止。以色列和美國都希望，
巴勒斯坦新政府的總理能夠掌控所有的安全部隊，可是柯瑞和阿拉法特卻
對於負責安全部隊的內閣部長人選意見分歧。柯瑞想要提名「尤謝夫將軍
」，可是卻遭到阿拉法特的否決。儘管巴勒斯坦新政府的內閣人選爭議不
斷，但是以色列當局卻公開對巴勒斯坦政局的發展表示樂觀。（以色列外
交部長夏洛姆：我們希望新的巴勒斯坦領導階層將會致力於和平進程和路
線圖，這會讓我們雙方促成兩國人民生活的平和。）不過夏洛姆也強調，
巴勒斯坦新政府必須要終結恐怖活動，雙方才有進一步和談的可能。可是
就在以巴高層分別釋出和談善意之際，西岸的那不勒斯難民營又發生了新
的衝突事件。用石頭攻擊以色列坦克車的巴勒斯坦民眾，遭到以國士兵用
塑膠子彈還擊，造成兩名巴勒斯坦人以及一位瑞典志工受傷。巴勒斯坦的
緊急內閣，已經在4號午夜任期屆滿，可是總理柯瑞卻沒有在最後期限之
前，提出新的內閣名單。引起外界擔心，巴勒斯坦領導階層，可能會出現
新的動盪，不過柯瑞堅稱，一定會在下周提出新的內閣名單。巴勒斯坦總
理柯瑞，在緊急內閣屆滿前夕，和八名內閣成員舉行了最後一次會議。不
過在會議結束之後，柯瑞並未如外界預期，提出新的內閣名單，只表示會
要求自治議會，在下周舉行會議，對新政府進行信任辯論。（巴勒斯坦總
理柯瑞：我們會送一封信給巴勒斯坦自治議會議長，在下周召開會議討論
是否認可新的政府。將會有新的政府。）而巴勒斯坦領袖阿拉法特的高級
助理則是表示，在緊急內閣屆滿前的幾個小時，阿拉法特已經要求柯瑞繼
續領導緊急內閣的成員，直到新政府成立為止。以色列和美國都希望，巴
勒斯坦新政府的總理能夠掌控所有的安全部隊，可是柯瑞和阿拉法特卻對
於負責安全部隊的內閣部長人選意見分歧。柯瑞想要提名「尤謝夫將軍」
，可是卻遭到阿拉法特的否決。儘管巴勒斯坦新政府的內閣人選爭議不斷
，但是以色列當局卻公開對巴勒斯坦政局的發展表示樂觀。（以色列外交
部長夏洛姆：我們希望新的巴勒斯坦領導階層將會致力於和平進程和路線
圖，這會讓我們雙方促成兩國人民生活的平和。）不過夏洛姆也強調，巴
勒斯坦新政府必須要終結恐怖活動，雙方才有進一步和談的可能。可是就
在以巴高層分別釋出和談善意之際，西岸的那不勒斯難民營又發生了新的
衝突事件。用石頭攻擊以色列坦克車的巴勒斯坦民眾，遭到以國士兵用塑
膠子彈還擊，造成兩名巴勒斯坦人以及一位瑞典志工受傷。巴勒斯坦的緊
急內閣，已經在4號午夜任期屆滿，可是總理柯瑞卻沒有在最後期限之前
，提出新的內閣名單。引起外界擔心，巴勒斯坦領導階層，可能會出現新
的動盪，不過柯瑞堅稱，一定會在下周提出新的內閣名單。巴勒斯坦總理
柯瑞，在緊急內閣屆滿前夕，和八名內閣成員舉行了最後一次會議。不過
在會議結束之後，柯瑞並未如外界預期，提出新的內閣名單，只表示會要
求自治議會，在下周舉行會議，對新政府進行信任辯論。（巴勒斯坦總理
柯瑞：我們會送一封信給巴勒斯坦自治議會議長，在下周召開會議討論是
否認可新的政府。將會有新的政府。）而巴勒斯坦領袖阿拉法特的高級助
理則是表示，在緊急內閣屆滿前的幾個小時，阿拉法特已經要求柯瑞繼續
領導緊急內閣的成員，直到新政府成立為止。以色列和美國都希望，巴勒
斯坦新政府的總理能夠掌控所有的安全部隊，可是柯瑞和阿拉法特卻對於
負責安全部隊的內閣部長人選意見分歧。柯瑞想要提名「尤謝夫將軍」，
可是卻遭到阿拉法特的否決。儘管巴勒斯坦新政府的內閣人選爭議不斷，
但是以色列當局卻公開對巴勒斯坦政局的發展表示樂觀。（以色列外交部
長夏洛姆：我們希望新的巴勒斯坦領導階層將會致力於和平進程和路線圖
，這會讓我們雙方促成兩國人民生活的平和。）不過夏洛姆也強調，巴勒
斯坦新政府必須要終結恐怖活動，雙方才有進一步和談的可能。可是就在
以巴高層分別釋出和談善意之際，西岸的那不勒斯難民營又發生了新的衝
突事件。用石頭攻擊以色列坦克車的巴勒斯坦民眾，遭到以國士兵用塑膠
子彈還擊，造成兩名巴勒斯坦人以及一位瑞典志工受傷。巴勒斯坦的緊急
內閣，已經在4號午夜任期屆滿，可是總理柯瑞卻沒有在最後期限之前，
提出新的內閣名單。引起外界擔心，巴勒斯坦領導階層，可能會出現新的
動盪，不過柯瑞堅稱，一定會在下周提出新的內閣名單。巴勒斯坦總理柯
瑞，在緊急內閣屆滿前夕，和八名內閣成員舉行了最後一次會議。不過在
會議結束之後，柯瑞並未如外界預期，提出新的內閣名單，只表示會要求
自治議會，在下周舉行會議，對新政府進行信任辯論。（巴勒斯坦總理柯
瑞：我們會送一封信給巴勒斯坦自治議會議長，在下周召開會議討論是否
認可新的政府。將會有新的政府。）而巴勒斯坦領袖阿拉法特的高級助理
則是表示，在緊急內閣屆滿前的幾個小時，阿拉法特已經要求柯瑞繼續領
導緊急內閣的成員，直到新政府成立為止。以色列和美國都希望，巴勒斯
坦新政府的總理能夠掌控所有的安全部隊，可是柯瑞和阿拉法特卻對於負
責安全部隊的內閣部長人選意見分歧。柯瑞想要提名「尤謝夫將軍」，可
是卻遭到阿拉法特的否決。儘管巴勒斯坦新政府的內閣人選爭議不斷，但
是以色列當局卻公開對巴勒斯坦政局的發展表示樂觀。（以色列外交部長
夏洛姆：我們希望新的巴勒斯坦領導階層將會致力於和平進程和路線圖，
這會讓我們雙方促成兩國人民生活的平和。）不過夏洛姆也強調，巴勒斯
坦新政府必須要終結恐怖活動，雙方才有進一步和談的可能。可是就在以
巴高層分別釋出和談善意之際，西岸的那不勒斯難民營又發生了新的衝突
事件。用石頭攻擊以色列坦克車的巴勒斯坦民眾，遭到以國士兵用塑膠子
彈還擊，造成兩名巴勒斯坦人以及一位瑞典志工受傷。巴勒斯坦的緊急內
閣，已經在4號午夜任期屆滿，可是總理柯瑞卻沒有在最後期限之前，提
出新的內閣名單。引起外界擔心，巴勒斯坦領導階層，可能會出現新的動
盪，不過柯瑞堅稱，一定會在下周提出新的內閣名單。巴勒斯坦總理柯瑞
，在緊急內閣屆滿前夕，和八名內閣成員舉行了最後一次會議。不過在會
議結束之後，柯瑞並未如外界預期，提出新的內閣名單，只表示會要求自
治議會，在下周舉行會議，對新政府進行信任辯論。（巴勒斯坦總理柯瑞
：我們會送一封信給巴勒斯坦自治議會議長，在下周召開會議討論是否認
可新的政府。將會有新的政府。）而巴勒斯坦領袖阿拉法特的高級助理則
是表示，在緊急內閣屆滿前的幾個小時，阿拉法特已經要求柯瑞繼續領導
緊急內閣的成員，直到新政府成立為止。以色列和美國都希望，巴勒斯坦
新政府的總理能夠掌控所有的安全部隊，可是柯瑞和阿拉法特卻對於負責
安全部隊的內閣部長人選意見分歧。柯瑞想要提名「尤謝夫將軍」，可是
卻遭到阿拉法特的否決。儘管巴勒斯坦新政府的內閣人選爭議不斷，但是
以色列當局卻公開對巴勒斯坦政局的發展表示樂觀。（以色列外交部長夏
洛姆：我們希望新的巴勒斯坦領導階層將會致力於和平進程和路線圖，這
會讓我們雙方促成兩國人民生活的平和。）不過夏洛姆也強調，巴勒斯坦
新政府必須要終結恐怖活動，雙方才有進一步和談的可能。可是就在以巴
高層分別釋出和談善意之際，西岸的那不勒斯難民營又發生了新的衝突事
件。用石頭攻擊以色列坦克車的巴勒斯坦民眾，遭到以國士兵用塑膠子彈
還擊，造成兩名巴勒斯坦人以及一位瑞典志工受傷。巴勒斯坦的緊急內閣
，已經在4號午夜任期屆滿，可是總理柯瑞卻沒有在最後期限之前，提出
新的內閣名單。引起外界擔心，巴勒斯坦領導階層，可能會出現新的動盪
，不過柯瑞堅稱，一定會在下周提出新的內閣名單。巴勒斯坦總理柯瑞，
在緊急內閣屆滿前夕，和八名內閣成員舉行了最後一次會議。不過在會議
結束之後，柯瑞並未如外界預期，提出新的內閣名單，只表示會要求自治
議會，在下周舉行會議，對新政府進行信任辯論。（巴勒斯坦總理柯瑞：
我們會送一封信給巴勒斯坦自治議會議長，在下周召開會議討論是否認可
新的政府。將會有新的政府。）而巴勒斯坦領袖阿拉法特的高級助理則是
表示，在緊急內閣屆滿前的幾個小時，阿拉法特已經要求柯瑞繼續領導緊
急內閣的成員，直到新政府成立為止。以色列和美國都希望，巴勒斯坦新
政府的總理能夠掌控所有的安全部隊，可是柯瑞和阿拉法特卻對於負責安
全部隊的內閣部長人選意見分歧。柯瑞想要提名「尤謝夫將軍」，可是卻
遭到阿拉法特的否決。儘管巴勒斯坦新政府的內閣人選爭議不斷，但是以
色列當局卻公開對巴勒斯坦政局的發展表示樂觀。（以色列外交部長夏洛
姆：我們希望新的巴勒斯坦領導階層將會致力於和平進程和路線圖，這會
讓我們雙方促成兩國人民生活的平和。）不過夏洛姆也強調，巴勒斯坦新
政府必須要終結恐怖活動，雙方才有進一步和談的可能。可是就在以巴高
層分別釋出和談善意之際，西岸的那不勒斯難民營又發生了新的衝突事件
。用石頭攻擊以色列坦克車的巴勒斯坦民眾，遭到以國士兵用塑膠子彈還
擊，造成兩名巴勒斯坦人以及一位瑞典志工受傷。巴勒斯坦的緊急內閣，
已經在4號午夜任期屆滿，可是總理柯瑞卻沒有在最後期限之前，提出新
的內閣名單。引起外界擔心，巴勒斯坦領導階層，可能會出現新的動盪，
不過柯瑞堅稱，一定會在下周提出新的內閣名單。巴勒斯坦總理柯瑞，在
緊急內閣屆滿前夕，和八名內閣成員舉行了最後一次會議。不過在會議結
束之後，柯瑞並未如外界預期，提出新的內閣名單，只表示會要求自治議
會，在下周舉行會議，對新政府進行信任辯論。（巴勒斯坦總理柯瑞：我
們會送一封信給巴勒斯坦自治議會議長，在下周召開會議討論是否認可新
的政府。將會有新的政府。）而巴勒斯坦領袖阿拉法特的高級助理則是表
示，在緊急內閣屆滿前的幾個小時，阿拉法特已經要求柯瑞繼續領導緊急
內閣的成員，直到新政府成立為止。以色列和美國都希望，巴勒斯坦新政
府的總理能夠掌控所有的安全部隊，可是柯瑞和阿拉法特卻對於負責安全
部隊的內閣部長人選意見分歧。柯瑞想要提名「尤謝夫將軍」，可是卻遭
到阿拉法特的否決。儘管巴勒斯坦新政府的內閣人選爭議不斷，但是以色
列當局卻公開對巴勒斯坦政局的發展表示樂觀。（以色列外交部長夏洛姆
：我們希望新的巴勒斯坦領導階層將會致力於和平進程和路線圖，這會讓
我們雙方促成兩國人民生活的平和。）不過夏洛姆也強調，巴勒斯坦新政
府必須要終結恐怖活動，雙方才有進一步和談的可能。可是就在以巴高層
分別釋出和談善意之際，西岸的那不勒斯難民營又發生了新的衝突事件。
用石頭攻擊以色列坦克車的巴勒斯坦民眾，遭到以國士兵用塑膠子彈還擊
，造成兩名巴勒斯坦人以及一位瑞典志工受傷。巴勒斯坦的緊急內閣，已
經在4號午夜任期屆滿，可是總理柯瑞卻沒有在最後期限之前，提出新的
內閣名單。引起外界擔心，巴勒斯坦領導階層，可能會出現新的動盪，不
過柯瑞堅稱，一定會在下周提出新的內閣名單。巴勒斯坦總理柯瑞，在緊
急內閣屆滿前夕，和八名內閣成員舉行了最後一次會議。不過在會議結束
之後，柯瑞並未如外界預期，提出新的內閣名單，只表示會要求自治議會
，在下周舉行會議，對新政府進行信任辯論。（巴勒斯坦總理柯瑞：我們
會送一封信給巴勒斯坦自治議會議長，在下周召開會議討論是否認可新的
政府。將會有新的政府。）而巴勒斯坦領袖阿拉法特的高級助理則是表示
，在緊急內閣屆滿前的幾個小時，阿拉法特已經要求柯瑞繼續領導緊急內
閣的成員，直到新政府成立為止。以色列和美國都希望，巴勒斯坦新政府
的總理能夠掌控所有的安全部隊，可是柯瑞和阿拉法特卻對於負責安全部
隊的內閣部長人選意見分歧。柯瑞想要提名「尤謝夫將軍」，可是卻遭到
阿拉法特的否決。儘管巴勒斯坦新政府的內閣人選爭議不斷，但是以色列
當局卻公開對巴勒斯坦政局的發展表示樂觀。（以色列外交部長夏洛姆：
我們希望新的巴勒斯坦領導階層將會致力於和平進程和路線圖，這會讓我
們雙方促成兩國人民生活的平和。）不過夏洛姆也強調，巴勒斯坦新政府
必須要終結恐怖活動，雙方才有進一步和談的可能。可是就在以巴高層分
別釋出和談善意之際，西岸的那不勒斯難民營又發生了新的衝突事件。用
石頭攻擊以色列坦克車的巴勒斯坦民眾，遭到以國士兵用塑膠子彈還擊，
造成兩名巴勒斯坦人以及一位瑞典志工受傷。巴勒斯坦的緊急內閣，已經
在4號午夜任期屆滿，可是總理柯瑞卻沒有在最後期限之前，提出新的內
閣名單。引起外界擔心，巴勒斯坦領導階層，可能會出現新的動盪，不過
柯瑞堅稱，一定會在下周提出新的內閣名單。巴勒斯坦總理柯瑞，在緊急
內閣屆滿前夕，和八名內閣成員舉行了最後一次會議。不過在會議結束之
後，柯瑞並未如外界預期，提出新的內閣名單，只表示會要求自治議會，
在下周舉行會議，對新政府進行信任辯論。（巴勒斯坦總理柯瑞：我們會
送一封信給巴勒斯坦自治議會議長，在下周召開會議討論是否認可新的政
府。將會有新的政府。）而巴勒斯坦領袖阿拉法特的高級助理則是表示，
在緊急內閣屆滿前的幾個小時，阿拉法特已經要求柯瑞繼續領導緊急內閣
的成員，直到新政府成立為止。以色列和美國都希望，巴勒斯坦新政府的
總理能夠掌控所有的安全部隊，可是柯瑞和阿拉法特卻對於負責安全部隊
的內閣部長人選意見分歧。柯瑞想要提名「尤謝夫將軍」，可是卻遭到阿
拉法特的否決。儘管巴勒斯坦新政府的內閣人選爭議不斷，但是以色列當
局卻公開對巴勒斯坦政局的發展表示樂觀。（以色列外交部長夏洛姆：我
們希望新的巴勒斯坦領導階層將會致力於和平進程和路線圖，這會讓我們
雙方促成兩國人民生活的平和。）不過夏洛姆也強調，巴勒斯坦新政府必
須要終結恐怖活動，雙方才有進一步和談的可能。可是就在以巴高層分別
釋出和談善意之際，西岸的那不勒斯難民營又發生了新的衝突事件。用石
頭攻擊以色列坦克車的巴勒斯坦民眾，遭到以國士兵用塑膠子彈還擊，造
成兩名巴勒斯坦人以及一位瑞典志工受傷。巴勒斯坦的緊急內閣，已經在
4號午夜任期屆滿，可是總理柯瑞卻沒有在最後期限之前，提出新的內閣
名單。引起外界擔心，巴勒斯坦領導階層，可能會出現新的動盪，不過柯
瑞堅稱，一定會在下周提出新的內閣名單。巴勒斯坦總理柯瑞，在緊急內
閣屆滿前夕，和八名內閣成員舉行了最後一次會議。不過在會議結束之後
，柯瑞並未如外界預期，提出新的內閣名單，只表示會要求自治議會，在
下周舉行會議，對新政府進行信任辯論。（巴勒斯坦總理柯瑞：我們會送
一封信給巴勒斯坦自治議會議長，在下周召開會議討論是否認可新的政府
。將會有新的政府。）而巴勒斯坦領袖阿拉法特的高級助理則是表示，在
緊急內閣屆滿前的幾個小時，阿拉法特已經要求柯瑞繼續領導緊急內閣的
成員，直到新政府成立為止。以色列和美國都希望，巴勒斯坦新政府的總
理能夠掌控所有的安全部隊，可是柯瑞和阿拉法特卻對於負責安全部隊的
內閣部長人選意見分歧。柯瑞想要提名「尤謝夫將軍」，可是卻遭到阿拉
法特的否決。儘管巴勒斯坦新政府的內閣人選爭議不斷，但是以色列當局
卻公開對巴勒斯坦政局的發展表示樂觀。（以色列外交部長夏洛姆：我們
希望新的巴勒斯坦領導階層將會致力於和平進程和路線圖，這會讓我們雙
方促成兩國人民生活的平和。）不過夏洛姆也強調，巴勒斯坦新政府必須
要終結恐怖活動，雙方才有進一步和談的可能。可是就在以巴高層分別釋
出和談善意之際，西岸的那不勒斯難民營又發生了新的衝突事件。用石頭
攻擊以色列坦克車的巴勒斯坦民眾，遭到以國士兵用塑膠子彈還擊，造成
兩名巴勒斯坦人以及一位瑞典志工受傷。
