根據2004年瑞士的一項調查顯示，台灣學校的科學教育完備程度，在
全球六十個國家裡，排名第六名，不過在人力素質方面，卻只有中等的水
準，遠遠落後新加坡。立志要成為綠色矽島的台灣，科技產業幾乎是台灣
經濟的命脈，而根據最新出爐的世界競爭力年報IMD調查顯示，台灣在
「學校的科學教育是否完備」，在全球六十個經濟體或國家中排名第六，
「青年對科學技術的興趣」項目排名第七，顯示台灣科學教育往下紮根，
有不錯的效果。不過曾任教育部長的曾志朗最近下鄉到原住民部落，卻有
很深的感觸。這分年報也調查訪問了各國四千多名高階主管，分析比較各
國的人力素質，新加坡在大學教育是否符合競爭經濟需求、勞動市場中具
備的工程師多寡等十項有關人力素質的指標全面奪冠，而台灣表現不佳，
在亞洲地區落後新加坡日本，在世界排名中等，人才不足和人力素質將使
得台灣產業轉型面臨嚴苛的挑戰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。根據
2004年瑞士的一項調查顯示，台灣學校的科學教育完備程度，在全球
六十個國家裡，排名第六名，不過在人力素質方面，卻只有中等的水準，
遠遠落後新加坡。立志要成為綠色矽島的台灣，科技產業幾乎是台灣經濟
的命脈，而根據最新出爐的世界競爭力年報IMD調查顯示，台灣在「學
校的科學教育是否完備」，在全球六十個經濟體或國家中排名第六，「青
年對科學技術的興趣」項目排名第七，顯示台灣科學教育往下紮根，有不
錯的效果。不過曾任教育部長的曾志朗最近下鄉到原住民部落，卻有很深
的感觸。這分年報也調查訪問了各國四千多名高階主管，分析比較各國的
人力素質，新加坡在大學教育是否符合競爭經濟需求、勞動市場中具備的
工程師多寡等十項有關人力素質的指標全面奪冠，而台灣表現不佳，在亞
洲地區落後新加坡日本，在世界排名中等，人才不足和人力素質將使得台
灣產業轉型面臨嚴苛的挑戰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。根據20
04年瑞士的一項調查顯示，台灣學校的科學教育完備程度，在全球六十
個國家裡，排名第六名，不過在人力素質方面，卻只有中等的水準，遠遠
落後新加坡。立志要成為綠色矽島的台灣，科技產業幾乎是台灣經濟的命
脈，而根據最新出爐的世界競爭力年報IMD調查顯示，台灣在「學校的
科學教育是否完備」，在全球六十個經濟體或國家中排名第六，「青年對
科學技術的興趣」項目排名第七，顯示台灣科學教育往下紮根，有不錯的
效果。不過曾任教育部長的曾志朗最近下鄉到原住民部落，卻有很深的感
觸。這分年報也調查訪問了各國四千多名高階主管，分析比較各國的人力
素質，新加坡在大學教育是否符合競爭經濟需求、勞動市場中具備的工程
師多寡等十項有關人力素質的指標全面奪冠，而台灣表現不佳，在亞洲地
區落後新加坡日本，在世界排名中等，人才不足和人力素質將使得台灣產
業轉型面臨嚴苛的挑戰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。根據2004
年瑞士的一項調查顯示，台灣學校的科學教育完備程度，在全球六十個國
家裡，排名第六名，不過在人力素質方面，卻只有中等的水準，遠遠落後
新加坡。立志要成為綠色矽島的台灣，科技產業幾乎是台灣經濟的命脈，
而根據最新出爐的世界競爭力年報IMD調查顯示，台灣在「學校的科學
教育是否完備」，在全球六十個經濟體或國家中排名第六，「青年對科學
技術的興趣」項目排名第七，顯示台灣科學教育往下紮根，有不錯的效果
。不過曾任教育部長的曾志朗最近下鄉到原住民部落，卻有很深的感觸。
這分年報也調查訪問了各國四千多名高階主管，分析比較各國的人力素質
，新加坡在大學教育是否符合競爭經濟需求、勞動市場中具備的工程師多
寡等十項有關人力素質的指標全面奪冠，而台灣表現不佳，在亞洲地區落
後新加坡日本，在世界排名中等，人才不足和人力素質將使得台灣產業轉
型面臨嚴苛的挑戰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。根據2004年瑞
士的一項調查顯示，台灣學校的科學教育完備程度，在全球六十個國家裡
，排名第六名，不過在人力素質方面，卻只有中等的水準，遠遠落後新加
坡。立志要成為綠色矽島的台灣，科技產業幾乎是台灣經濟的命脈，而根
據最新出爐的世界競爭力年報IMD調查顯示，台灣在「學校的科學教育
是否完備」，在全球六十個經濟體或國家中排名第六，「青年對科學技術
的興趣」項目排名第七，顯示台灣科學教育往下紮根，有不錯的效果。不
過曾任教育部長的曾志朗最近下鄉到原住民部落，卻有很深的感觸。這分
年報也調查訪問了各國四千多名高階主管，分析比較各國的人力素質，新
加坡在大學教育是否符合競爭經濟需求、勞動市場中具備的工程師多寡等
十項有關人力素質的指標全面奪冠，而台灣表現不佳，在亞洲地區落後新
加坡日本，在世界排名中等，人才不足和人力素質將使得台灣產業轉型面
臨嚴苛的挑戰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
