如果將古典音樂和噪音放在一起，會是什麼樣的感覺？英國倫敦有一群歌
手，上個週末選擇在交通最繁忙的十字路口唱歌，他們的目的很簡單，要
抗議汽車噪音。soundon現場音。有沒有搞錯！倫敦交通最繁忙的
十字路口，出現歌手正經八百的演唱古典歌曲。這位歌手可不是腦袋有問
題，跑到大馬路旁練唱，她這麼做背後可是有嚴肅的意義。隨著駕車人口
越來越多，每到交通顛峰時間，市中心噪音指數節節攀升。一群看不下去
的歌手，於是決定挺身而出，希望以美妙的歌聲感化坐在汽車內的駕駛人
，讓他們認知噪音的可怕。倫敦居民:真是太棒了！像這樣美麗的八月早
晨，聽到有人為大眾高歌，這點子真是棒。不過，汽車噪音這麼大，歌手
的歌聲未必能夠傳遞到駕駛人的耳裡，對此，活動的策畫人認為這也達到
了活動的目的，因為這樣一來駕駛人就知道噪音害他們損失了些什麼。這
群歌手從早上五點半到晚上八點三十七分，以每三小時輪一班的方式，在
十字路口唱歌，整個演出全程錄影，這個月十三號將在藝廊播放，讓民眾
體會交通噪音和美妙的歌聲交雜在一起，會是什麼樣的感受。如果將古典
音樂和噪音放在一起，會是什麼樣的感覺？英國倫敦有一群歌手，上個週
末選擇在交通最繁忙的十字路口唱歌，他們的目的很簡單，要抗議汽車噪
音。soundon現場音。有沒有搞錯！倫敦交通最繁忙的十字路口，
出現歌手正經八百的演唱古典歌曲。這位歌手可不是腦袋有問題，跑到大
馬路旁練唱，她這麼做背後可是有嚴肅的意義。隨著駕車人口越來越多，
每到交通顛峰時間，市中心噪音指數節節攀升。一群看不下去的歌手，於
是決定挺身而出，希望以美妙的歌聲感化坐在汽車內的駕駛人，讓他們認
知噪音的可怕。倫敦居民:真是太棒了！像這樣美麗的八月早晨，聽到有
人為大眾高歌，這點子真是棒。不過，汽車噪音這麼大，歌手的歌聲未必
能夠傳遞到駕駛人的耳裡，對此，活動的策畫人認為這也達到了活動的目
的，因為這樣一來駕駛人就知道噪音害他們損失了些什麼。這群歌手從早
上五點半到晚上八點三十七分，以每三小時輪一班的方式，在十字路口唱
歌，整個演出全程錄影，這個月十三號將在藝廊播放，讓民眾體會交通噪
音和美妙的歌聲交雜在一起，會是什麼樣的感受。如果將古典音樂和噪音
放在一起，會是什麼樣的感覺？英國倫敦有一群歌手，上個週末選擇在交
通最繁忙的十字路口唱歌，他們的目的很簡單，要抗議汽車噪音。sou
ndon現場音。有沒有搞錯！倫敦交通最繁忙的十字路口，出現歌手正
經八百的演唱古典歌曲。這位歌手可不是腦袋有問題，跑到大馬路旁練唱
，她這麼做背後可是有嚴肅的意義。隨著駕車人口越來越多，每到交通顛
峰時間，市中心噪音指數節節攀升。一群看不下去的歌手，於是決定挺身
而出，希望以美妙的歌聲感化坐在汽車內的駕駛人，讓他們認知噪音的可
怕。倫敦居民:真是太棒了！像這樣美麗的八月早晨，聽到有人為大眾高
歌，這點子真是棒。不過，汽車噪音這麼大，歌手的歌聲未必能夠傳遞到
駕駛人的耳裡，對此，活動的策畫人認為這也達到了活動的目的，因為這
樣一來駕駛人就知道噪音害他們損失了些什麼。這群歌手從早上五點半到
晚上八點三十七分，以每三小時輪一班的方式，在十字路口唱歌，整個演
出全程錄影，這個月十三號將在藝廊播放，讓民眾體會交通噪音和美妙的
歌聲交雜在一起，會是什麼樣的感受。如果將古典音樂和噪音放在一起，
會是什麼樣的感覺？英國倫敦有一群歌手，上個週末選擇在交通最繁忙的
十字路口唱歌，他們的目的很簡單，要抗議汽車噪音。soundon現
場音。有沒有搞錯！倫敦交通最繁忙的十字路口，出現歌手正經八百的演
唱古典歌曲。這位歌手可不是腦袋有問題，跑到大馬路旁練唱，她這麼做
背後可是有嚴肅的意義。隨著駕車人口越來越多，每到交通顛峰時間，市
中心噪音指數節節攀升。一群看不下去的歌手，於是決定挺身而出，希望
以美妙的歌聲感化坐在汽車內的駕駛人，讓他們認知噪音的可怕。倫敦居
民:真是太棒了！像這樣美麗的八月早晨，聽到有人為大眾高歌，這點子
真是棒。不過，汽車噪音這麼大，歌手的歌聲未必能夠傳遞到駕駛人的耳
裡，對此，活動的策畫人認為這也達到了活動的目的，因為這樣一來駕駛
人就知道噪音害他們損失了些什麼。這群歌手從早上五點半到晚上八點三
十七分，以每三小時輪一班的方式，在十字路口唱歌，整個演出全程錄影
，這個月十三號將在藝廊播放，讓民眾體會交通噪音和美妙的歌聲交雜在
一起，會是什麼樣的感受。如果將古典音樂和噪音放在一起，會是什麼樣
的感覺？英國倫敦有一群歌手，上個週末選擇在交通最繁忙的十字路口唱
歌，他們的目的很簡單，要抗議汽車噪音。soundon現場音。有沒
有搞錯！倫敦交通最繁忙的十字路口，出現歌手正經八百的演唱古典歌曲
。這位歌手可不是腦袋有問題，跑到大馬路旁練唱，她這麼做背後可是有
嚴肅的意義。隨著駕車人口越來越多，每到交通顛峰時間，市中心噪音指
數節節攀升。一群看不下去的歌手，於是決定挺身而出，希望以美妙的歌
聲感化坐在汽車內的駕駛人，讓他們認知噪音的可怕。倫敦居民:真是太
棒了！像這樣美麗的八月早晨，聽到有人為大眾高歌，這點子真是棒。不
過，汽車噪音這麼大，歌手的歌聲未必能夠傳遞到駕駛人的耳裡，對此，
活動的策畫人認為這也達到了活動的目的，因為這樣一來駕駛人就知道噪
音害他們損失了些什麼。這群歌手從早上五點半到晚上八點三十七分，以
每三小時輪一班的方式，在十字路口唱歌，整個演出全程錄影，這個月十
三號將在藝廊播放，讓民眾體會交通噪音和美妙的歌聲交雜在一起，會是
什麼樣的感受。如果將古典音樂和噪音放在一起，會是什麼樣的感覺？英
國倫敦有一群歌手，上個週末選擇在交通最繁忙的十字路口唱歌，他們的
目的很簡單，要抗議汽車噪音。soundon現場音。有沒有搞錯！倫
敦交通最繁忙的十字路口，出現歌手正經八百的演唱古典歌曲。這位歌手
可不是腦袋有問題，跑到大馬路旁練唱，她這麼做背後可是有嚴肅的意義
。隨著駕車人口越來越多，每到交通顛峰時間，市中心噪音指數節節攀升
。一群看不下去的歌手，於是決定挺身而出，希望以美妙的歌聲感化坐在
汽車內的駕駛人，讓他們認知噪音的可怕。倫敦居民:真是太棒了！像這
樣美麗的八月早晨，聽到有人為大眾高歌，這點子真是棒。不過，汽車噪
音這麼大，歌手的歌聲未必能夠傳遞到駕駛人的耳裡，對此，活動的策畫
人認為這也達到了活動的目的，因為這樣一來駕駛人就知道噪音害他們損
失了些什麼。這群歌手從早上五點半到晚上八點三十七分，以每三小時輪
一班的方式，在十字路口唱歌，整個演出全程錄影，這個月十三號將在藝
廊播放，讓民眾體會交通噪音和美妙的歌聲交雜在一起，會是什麼樣的感
受。如果將古典音樂和噪音放在一起，會是什麼樣的感覺？英國倫敦有一
群歌手，上個週末選擇在交通最繁忙的十字路口唱歌，他們的目的很簡單
，要抗議汽車噪音。soundon現場音。有沒有搞錯！倫敦交通最繁
忙的十字路口，出現歌手正經八百的演唱古典歌曲。這位歌手可不是腦袋
有問題，跑到大馬路旁練唱，她這麼做背後可是有嚴肅的意義。隨著駕車
人口越來越多，每到交通顛峰時間，市中心噪音指數節節攀升。一群看不
下去的歌手，於是決定挺身而出，希望以美妙的歌聲感化坐在汽車內的駕
駛人，讓他們認知噪音的可怕。倫敦居民:真是太棒了！像這樣美麗的八
月早晨，聽到有人為大眾高歌，這點子真是棒。不過，汽車噪音這麼大，
歌手的歌聲未必能夠傳遞到駕駛人的耳裡，對此，活動的策畫人認為這也
達到了活動的目的，因為這樣一來駕駛人就知道噪音害他們損失了些什麼
。這群歌手從早上五點半到晚上八點三十七分，以每三小時輪一班的方式
，在十字路口唱歌，整個演出全程錄影，這個月十三號將在藝廊播放，讓
民眾體會交通噪音和美妙的歌聲交雜在一起，會是什麼樣的感受。如果將
古典音樂和噪音放在一起，會是什麼樣的感覺？英國倫敦有一群歌手，上
個週末選擇在交通最繁忙的十字路口唱歌，他們的目的很簡單，要抗議汽
車噪音。soundon現場音。有沒有搞錯！倫敦交通最繁忙的十字路
口，出現歌手正經八百的演唱古典歌曲。這位歌手可不是腦袋有問題，跑
到大馬路旁練唱，她這麼做背後可是有嚴肅的意義。隨著駕車人口越來越
多，每到交通顛峰時間，市中心噪音指數節節攀升。一群看不下去的歌手
，於是決定挺身而出，希望以美妙的歌聲感化坐在汽車內的駕駛人，讓他
們認知噪音的可怕。倫敦居民:真是太棒了！像這樣美麗的八月早晨，聽
到有人為大眾高歌，這點子真是棒。不過，汽車噪音這麼大，歌手的歌聲
未必能夠傳遞到駕駛人的耳裡，對此，活動的策畫人認為這也達到了活動
的目的，因為這樣一來駕駛人就知道噪音害他們損失了些什麼。這群歌手
從早上五點半到晚上八點三十七分，以每三小時輪一班的方式，在十字路
口唱歌，整個演出全程錄影，這個月十三號將在藝廊播放，讓民眾體會交
通噪音和美妙的歌聲交雜在一起，會是什麼樣的感受。如果將古典音樂和
噪音放在一起，會是什麼樣的感覺？英國倫敦有一群歌手，上個週末選擇
在交通最繁忙的十字路口唱歌，他們的目的很簡單，要抗議汽車噪音。s
oundon現場音。有沒有搞錯！倫敦交通最繁忙的十字路口，出現歌
手正經八百的演唱古典歌曲。這位歌手可不是腦袋有問題，跑到大馬路旁
練唱，她這麼做背後可是有嚴肅的意義。隨著駕車人口越來越多，每到交
通顛峰時間，市中心噪音指數節節攀升。一群看不下去的歌手，於是決定
挺身而出，希望以美妙的歌聲感化坐在汽車內的駕駛人，讓他們認知噪音
的可怕。倫敦居民:真是太棒了！像這樣美麗的八月早晨，聽到有人為大
眾高歌，這點子真是棒。不過，汽車噪音這麼大，歌手的歌聲未必能夠傳
遞到駕駛人的耳裡，對此，活動的策畫人認為這也達到了活動的目的，因
為這樣一來駕駛人就知道噪音害他們損失了些什麼。這群歌手從早上五點
半到晚上八點三十七分，以每三小時輪一班的方式，在十字路口唱歌，整
個演出全程錄影，這個月十三號將在藝廊播放，讓民眾體會交通噪音和美
妙的歌聲交雜在一起，會是什麼樣的感受。
