日本核電廠，驚傳重大意外，位在東京西南方320公里的福井縣，美濱
核電廠，今天發生蒸汽外洩事故，目前已經知道，有四名工人死亡，七個
人受傷。發生蒸汽外洩的是，這座核電廠的3號反應爐，由於外洩的蒸汽
溫度，高達攝氏270度，因此造成四名工作人員，嚴重灼傷，在送醫之
後宣告不治．日本官員表示，由於現場並沒有輻射外洩的現象，因此不會
污染附近的環境。而在意外發生的當時，核電廠已經自動停止運轉，目前
有關單位正在深入調查，意外發生的原因日本核電廠，驚傳重大意外，位
在東京西南方320公里的福井縣，美濱核電廠，今天發生蒸汽外洩事故
，目前已經知道，有四名工人死亡，七個人受傷。發生蒸汽外洩的是，這
座核電廠的3號反應爐，由於外洩的蒸汽溫度，高達攝氏270度，因此
造成四名工作人員，嚴重灼傷，在送醫之後宣告不治．日本官員表示，由
於現場並沒有輻射外洩的現象，因此不會污染附近的環境。而在意外發生
的當時，核電廠已經自動停止運轉，目前有關單位正在深入調查，意外發
生的原因日本核電廠，驚傳重大意外，位在東京西南方320公里的福井
縣，美濱核電廠，今天發生蒸汽外洩事故，目前已經知道，有四名工人死
亡，七個人受傷。發生蒸汽外洩的是，這座核電廠的3號反應爐，由於外
洩的蒸汽溫度，高達攝氏270度，因此造成四名工作人員，嚴重灼傷，
在送醫之後宣告不治．日本官員表示，由於現場並沒有輻射外洩的現象，
因此不會污染附近的環境。而在意外發生的當時，核電廠已經自動停止運
轉，目前有關單位正在深入調查，意外發生的原因
