對許多喜歡唱歌的年輕朋友來說，能出一張自己的唱片，應該是很棒的
事情。
不過，由於經費有限，很少人可以做到。
現在，有一位來自加拿大的音樂人，在台灣發起了一項圓夢計畫，他希
望幫助自己、跟其他喜歡音樂的朋友，一起出唱片。
毫無名氣、也沒有唱片公司的資助，一個年輕的音樂人，要如何才能完
成他的唱片夢？打開音響，放起了這張剛出爐的唱片，來自加拿大的
安德烈，在汐止夢想社區的幫助下，以十萬塊錢完成了生平第一張C
旅行過很多國家的安德烈，音樂裡有著濃濃的民謠風。
在目前唱片業如此不景氣的情況下，這項計畫原本顯得難以實現，不過
，安德列的夢想卻感動了社區居民，從租錄音室到印唱片封面，不少
人捲起了袖子，為這個他們口中、長的有點像湯姆克魯斯的阿豆仔朋
為了讓這個夢想基金的計畫能夠實現，安德列籌辦了一場演唱會，邀來
了年輕樂團助陣。
來台灣半年多，安德烈認識了不少的玩band的年輕人，跟他一樣對
音樂懷有夢想，但也跟他一樣，苦無管道出唱片。
安德烈說，音樂是人與人之間最好的溝通，在自己的家鄉，玩音樂、組
樂團的人常被視為英雄，因此，他希望這項計畫能一直持續下去，滾
出一個又一個的十萬塊，讓懷有唱片夢的年輕人，有機會實現自己的
公視新聞，綜合報導
