台灣人權促進會今天召開記者會，為兩名偷渡入境台灣的中國民運人士請
命。這兩個人，目前都被關在羅東靖廬，其中一個人已經來台灣超過半年
，原本向台灣政府尋求政治庇護，不過卻被拒絕。現在他們都在等其他國
家，給他們政治難民的身分，好早點恢復自由。中國民運人士陳榮利，因
為1992年間，參與組織江蘇中國民主黨，在大陸坐了八年牢，今年1
月31號偷渡來台，希望尋求政治庇護。另一位民運人士燕鵬，則因為聲
援六四民運，成為中共眼中釘，同樣不堪中國政權監控打壓，6月2號偷
渡來台，申請庇護請求。不過政府對他們兩個人的訴求，到現在都沒有明
確方案，兩個人就一直被安置在宜蘭靖廬。形同二度落難。國際上處理類
似難民庇護，都有一定處理程序，但是台灣沒有難民法或是庇護法。台灣
人權促進會透過管道確認兩人身分，希望給予進一步的幫助，但卻找不到
權責單位。前六四民運人士，吾爾開希今天也出面聲援兩人，希望台灣政
府應該有更開闊的心胸，台權會則呼籲號稱以人權立國的民進黨政府，儘
速處理庇護案。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣人權促進會今天召開
記者會，為兩名偷渡入境台灣的中國民運人士請命。這兩個人，目前都被
關在羅東靖廬，其中一個人已經來台灣超過半年，原本向台灣政府尋求政
治庇護，不過卻被拒絕。現在他們都在等其他國家，給他們政治難民的身
分，好早點恢復自由。中國民運人士陳榮利，因為1992年間，參與組
織江蘇中國民主黨，在大陸坐了八年牢，今年1月31號偷渡來台，希望
尋求政治庇護。另一位民運人士燕鵬，則因為聲援六四民運，成為中共眼
中釘，同樣不堪中國政權監控打壓，6月2號偷渡來台，申請庇護請求。
不過政府對他們兩個人的訴求，到現在都沒有明確方案，兩個人就一直被
安置在宜蘭靖廬。形同二度落難。國際上處理類似難民庇護，都有一定處
理程序，但是台灣沒有難民法或是庇護法。台灣人權促進會透過管道確認
兩人身分，希望給予進一步的幫助，但卻找不到權責單位。前六四民運人
士，吾爾開希今天也出面聲援兩人，希望台灣政府應該有更開闊的心胸，
台權會則呼籲號稱以人權立國的民進黨政府，儘速處理庇護案。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導台灣人權促進會今天召開記者會，為兩名偷渡入境
台灣的中國民運人士請命。這兩個人，目前都被關在羅東靖廬，其中一個
人已經來台灣超過半年，原本向台灣政府尋求政治庇護，不過卻被拒絕。
現在他們都在等其他國家，給他們政治難民的身分，好早點恢復自由。中
國民運人士陳榮利，因為1992年間，參與組織江蘇中國民主黨，在大
陸坐了八年牢，今年1月31號偷渡來台，希望尋求政治庇護。另一位民
運人士燕鵬，則因為聲援六四民運，成為中共眼中釘，同樣不堪中國政權
監控打壓，6月2號偷渡來台，申請庇護請求。不過政府對他們兩個人的
訴求，到現在都沒有明確方案，兩個人就一直被安置在宜蘭靖廬。形同二
度落難。國際上處理類似難民庇護，都有一定處理程序，但是台灣沒有難
民法或是庇護法。台灣人權促進會透過管道確認兩人身分，希望給予進一
步的幫助，但卻找不到權責單位。前六四民運人士，吾爾開希今天也出面
聲援兩人，希望台灣政府應該有更開闊的心胸，台權會則呼籲號稱以人權
立國的民進黨政府，儘速處理庇護案。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台
灣人權促進會今天召開記者會，為兩名偷渡入境台灣的中國民運人士請命
。這兩個人，目前都被關在羅東靖廬，其中一個人已經來台灣超過半年，
原本向台灣政府尋求政治庇護，不過卻被拒絕。現在他們都在等其他國家
，給他們政治難民的身分，好早點恢復自由。中國民運人士陳榮利，因為
1992年間，參與組織江蘇中國民主黨，在大陸坐了八年牢，今年1月
31號偷渡來台，希望尋求政治庇護。另一位民運人士燕鵬，則因為聲援
六四民運，成為中共眼中釘，同樣不堪中國政權監控打壓，6月2號偷渡
來台，申請庇護請求。不過政府對他們兩個人的訴求，到現在都沒有明確
方案，兩個人就一直被安置在宜蘭靖廬。形同二度落難。國際上處理類似
難民庇護，都有一定處理程序，但是台灣沒有難民法或是庇護法。台灣人
權促進會透過管道確認兩人身分，希望給予進一步的幫助，但卻找不到權
責單位。前六四民運人士，吾爾開希今天也出面聲援兩人，希望台灣政府
應該有更開闊的心胸，台權會則呼籲號稱以人權立國的民進黨政府，儘速
處理庇護案。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣人權促進會今天召開記
者會，為兩名偷渡入境台灣的中國民運人士請命。這兩個人，目前都被關
在羅東靖廬，其中一個人已經來台灣超過半年，原本向台灣政府尋求政治
庇護，不過卻被拒絕。現在他們都在等其他國家，給他們政治難民的身分
，好早點恢復自由。中國民運人士陳榮利，因為1992年間，參與組織
江蘇中國民主黨，在大陸坐了八年牢，今年1月31號偷渡來台，希望尋
求政治庇護。另一位民運人士燕鵬，則因為聲援六四民運，成為中共眼中
釘，同樣不堪中國政權監控打壓，6月2號偷渡來台，申請庇護請求。不
過政府對他們兩個人的訴求，到現在都沒有明確方案，兩個人就一直被安
置在宜蘭靖廬。形同二度落難。國際上處理類似難民庇護，都有一定處理
程序，但是台灣沒有難民法或是庇護法。台灣人權促進會透過管道確認兩
人身分，希望給予進一步的幫助，但卻找不到權責單位。前六四民運人士
，吾爾開希今天也出面聲援兩人，希望台灣政府應該有更開闊的心胸，台
權會則呼籲號稱以人權立國的民進黨政府，儘速處理庇護案。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導台灣人權促進會今天召開記者會，為兩名偷渡入境台
灣的中國民運人士請命。這兩個人，目前都被關在羅東靖廬，其中一個人
已經來台灣超過半年，原本向台灣政府尋求政治庇護，不過卻被拒絕。現
在他們都在等其他國家，給他們政治難民的身分，好早點恢復自由。中國
民運人士陳榮利，因為1992年間，參與組織江蘇中國民主黨，在大陸
坐了八年牢，今年1月31號偷渡來台，希望尋求政治庇護。另一位民運
人士燕鵬，則因為聲援六四民運，成為中共眼中釘，同樣不堪中國政權監
控打壓，6月2號偷渡來台，申請庇護請求。不過政府對他們兩個人的訴
求，到現在都沒有明確方案，兩個人就一直被安置在宜蘭靖廬。形同二度
落難。國際上處理類似難民庇護，都有一定處理程序，但是台灣沒有難民
法或是庇護法。台灣人權促進會透過管道確認兩人身分，希望給予進一步
的幫助，但卻找不到權責單位。前六四民運人士，吾爾開希今天也出面聲
援兩人，希望台灣政府應該有更開闊的心胸，台權會則呼籲號稱以人權立
國的民進黨政府，儘速處理庇護案。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣
人權促進會今天召開記者會，為兩名偷渡入境台灣的中國民運人士請命。
這兩個人，目前都被關在羅東靖廬，其中一個人已經來台灣超過半年，原
本向台灣政府尋求政治庇護，不過卻被拒絕。現在他們都在等其他國家，
給他們政治難民的身分，好早點恢復自由。中國民運人士陳榮利，因為1
992年間，參與組織江蘇中國民主黨，在大陸坐了八年牢，今年1月3
1號偷渡來台，希望尋求政治庇護。另一位民運人士燕鵬，則因為聲援六
四民運，成為中共眼中釘，同樣不堪中國政權監控打壓，6月2號偷渡來
台，申請庇護請求。不過政府對他們兩個人的訴求，到現在都沒有明確方
案，兩個人就一直被安置在宜蘭靖廬。形同二度落難。國際上處理類似難
民庇護，都有一定處理程序，但是台灣沒有難民法或是庇護法。台灣人權
促進會透過管道確認兩人身分，希望給予進一步的幫助，但卻找不到權責
單位。前六四民運人士，吾爾開希今天也出面聲援兩人，希望台灣政府應
該有更開闊的心胸，台權會則呼籲號稱以人權立國的民進黨政府，儘速處
理庇護案。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣人權促進會今天召開記者
會，為兩名偷渡入境台灣的中國民運人士請命。這兩個人，目前都被關在
羅東靖廬，其中一個人已經來台灣超過半年，原本向台灣政府尋求政治庇
護，不過卻被拒絕。現在他們都在等其他國家，給他們政治難民的身分，
好早點恢復自由。中國民運人士陳榮利，因為1992年間，參與組織江
蘇中國民主黨，在大陸坐了八年牢，今年1月31號偷渡來台，希望尋求
政治庇護。另一位民運人士燕鵬，則因為聲援六四民運，成為中共眼中釘
，同樣不堪中國政權監控打壓，6月2號偷渡來台，申請庇護請求。不過
政府對他們兩個人的訴求，到現在都沒有明確方案，兩個人就一直被安置
在宜蘭靖廬。形同二度落難。國際上處理類似難民庇護，都有一定處理程
序，但是台灣沒有難民法或是庇護法。台灣人權促進會透過管道確認兩人
身分，希望給予進一步的幫助，但卻找不到權責單位。前六四民運人士，
吾爾開希今天也出面聲援兩人，希望台灣政府應該有更開闊的心胸，台權
會則呼籲號稱以人權立國的民進黨政府，儘速處理庇護案。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導台灣人權促進會今天召開記者會，為兩名偷渡入境台灣
的中國民運人士請命。這兩個人，目前都被關在羅東靖廬，其中一個人已
經來台灣超過半年，原本向台灣政府尋求政治庇護，不過卻被拒絕。現在
他們都在等其他國家，給他們政治難民的身分，好早點恢復自由。中國民
運人士陳榮利，因為1992年間，參與組織江蘇中國民主黨，在大陸坐
了八年牢，今年1月31號偷渡來台，希望尋求政治庇護。另一位民運人
士燕鵬，則因為聲援六四民運，成為中共眼中釘，同樣不堪中國政權監控
打壓，6月2號偷渡來台，申請庇護請求。不過政府對他們兩個人的訴求
，到現在都沒有明確方案，兩個人就一直被安置在宜蘭靖廬。形同二度落
難。國際上處理類似難民庇護，都有一定處理程序，但是台灣沒有難民法
或是庇護法。台灣人權促進會透過管道確認兩人身分，希望給予進一步的
幫助，但卻找不到權責單位。前六四民運人士，吾爾開希今天也出面聲援
兩人，希望台灣政府應該有更開闊的心胸，台權會則呼籲號稱以人權立國
的民進黨政府，儘速處理庇護案。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣人
權促進會今天召開記者會，為兩名偷渡入境台灣的中國民運人士請命。這
兩個人，目前都被關在羅東靖廬，其中一個人已經來台灣超過半年，原本
向台灣政府尋求政治庇護，不過卻被拒絕。現在他們都在等其他國家，給
他們政治難民的身分，好早點恢復自由。中國民運人士陳榮利，因為19
92年間，參與組織江蘇中國民主黨，在大陸坐了八年牢，今年1月31
號偷渡來台，希望尋求政治庇護。另一位民運人士燕鵬，則因為聲援六四
民運，成為中共眼中釘，同樣不堪中國政權監控打壓，6月2號偷渡來台
，申請庇護請求。不過政府對他們兩個人的訴求，到現在都沒有明確方案
，兩個人就一直被安置在宜蘭靖廬。形同二度落難。國際上處理類似難民
庇護，都有一定處理程序，但是台灣沒有難民法或是庇護法。台灣人權促
進會透過管道確認兩人身分，希望給予進一步的幫助，但卻找不到權責單
位。前六四民運人士，吾爾開希今天也出面聲援兩人，希望台灣政府應該
有更開闊的心胸，台權會則呼籲號稱以人權立國的民進黨政府，儘速處理
庇護案。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣人權促進會今天召開記者會
，為兩名偷渡入境台灣的中國民運人士請命。這兩個人，目前都被關在羅
東靖廬，其中一個人已經來台灣超過半年，原本向台灣政府尋求政治庇護
，不過卻被拒絕。現在他們都在等其他國家，給他們政治難民的身分，好
早點恢復自由。中國民運人士陳榮利，因為1992年間，參與組織江蘇
中國民主黨，在大陸坐了八年牢，今年1月31號偷渡來台，希望尋求政
治庇護。另一位民運人士燕鵬，則因為聲援六四民運，成為中共眼中釘，
同樣不堪中國政權監控打壓，6月2號偷渡來台，申請庇護請求。不過政
府對他們兩個人的訴求，到現在都沒有明確方案，兩個人就一直被安置在
宜蘭靖廬。形同二度落難。國際上處理類似難民庇護，都有一定處理程序
，但是台灣沒有難民法或是庇護法。台灣人權促進會透過管道確認兩人身
分，希望給予進一步的幫助，但卻找不到權責單位。前六四民運人士，吾
爾開希今天也出面聲援兩人，希望台灣政府應該有更開闊的心胸，台權會
則呼籲號稱以人權立國的民進黨政府，儘速處理庇護案。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導
