雅典奧運，進入了倒數的計時階段，聖火也在希臘本土境內，進行最後的
繞境傳遞行程。在各國選手，陸續抵達雅典的同時，國際奧委會強調，安
全是他們的首要考量，一定會盡力做好維安工作，確保比賽能順利進行．
2004雅典奧運即將在13號正式揭幕。而聖火傳遞工作，也進入最後
階段。下一屆奧運主辦國「中國」今年則是派出了有史以來最龐大的奧運
代表團，希望今年能夠摘下總獎牌數第三名的頭銜。而在上一屆的雪梨奧
運中只有四名運動員參賽的伊拉克，今年增加到了四十八個人，8號這支
奧運代表團在澳洲皇家空軍的保護下，啟程前往雅典。不過，基於安全考
量，代表團成員會先抵達約旦，然後再繼續接下來的旅程。由於雅典奧運
是九一一事件之後全球最大的運動盛事，因此主辦國希臘也投下了大筆金
錢和人力，希望能夠保護選手的人身安全，讓比賽順利進行。而國際奧委
會在審查了各項運動設施的籌備情形之後，除了讚許希臘當局的努力之外
，同時也強調安全檢查一直都是他們的首要要求。（國際奧委會主席侯格
：自從(1972年慕尼黑奧運以來，安全一直都是國際奧委會的首要考
量。國際奧委會不是在九一一事件之後才體察到安全的問題。）在慕尼黑
奧運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列選手村的流血事件。而
今年的雅典奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。為了加強安檢工作，主
辦國希臘已經投下超過十二億歐元的經費。除了動員本身的軍警人員之外
，希臘政府也要求北約支援奧運的維安工作。在德國北部基地待命的空中
預警機，近來也頻頻加強飛行訓練。只要希臘政府提出安全巡邏的要求，
就會有預警機在雅典上空執行每天18小時的偵察任務，防範任何恐怖攻
擊事件的發生。雅典奧運，進入了倒數的計時階段，聖火也在希臘本土境
內，進行最後的繞境傳遞行程。在各國選手，陸續抵達雅典的同時，國際
奧委會強調，安全是他們的首要考量，一定會盡力做好維安工作，確保比
賽能順利進行．2004雅典奧運即將在13號正式揭幕。而聖火傳遞工
作，也進入最後階段。下一屆奧運主辦國「中國」今年則是派出了有史以
來最龐大的奧運代表團，希望今年能夠摘下總獎牌數第三名的頭銜。而在
上一屆的雪梨奧運中只有四名運動員參賽的伊拉克，今年增加到了四十八
個人，8號這支奧運代表團在澳洲皇家空軍的保護下，啟程前往雅典。不
過，基於安全考量，代表團成員會先抵達約旦，然後再繼續接下來的旅程
。由於雅典奧運是九一一事件之後全球最大的運動盛事，因此主辦國希臘
也投下了大筆金錢和人力，希望能夠保護選手的人身安全，讓比賽順利進
行。而國際奧委會在審查了各項運動設施的籌備情形之後，除了讚許希臘
當局的努力之外，同時也強調安全檢查一直都是他們的首要要求。（國際
奧委會主席侯格：自從(1972年慕尼黑奧運以來，安全一直都是國際
奧委會的首要考量。國際奧委會不是在九一一事件之後才體察到安全的問
題。）在慕尼黑奧運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列選手村
的流血事件。而今年的雅典奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。為了加
強安檢工作，主辦國希臘已經投下超過十二億歐元的經費。除了動員本身
的軍警人員之外，希臘政府也要求北約支援奧運的維安工作。在德國北部
基地待命的空中預警機，近來也頻頻加強飛行訓練。只要希臘政府提出安
全巡邏的要求，就會有預警機在雅典上空執行每天18小時的偵察任務，
防範任何恐怖攻擊事件的發生。雅典奧運，進入了倒數的計時階段，聖火
也在希臘本土境內，進行最後的繞境傳遞行程。在各國選手，陸續抵達雅
典的同時，國際奧委會強調，安全是他們的首要考量，一定會盡力做好維
安工作，確保比賽能順利進行．2004雅典奧運即將在13號正式揭幕
。而聖火傳遞工作，也進入最後階段。下一屆奧運主辦國「中國」今年則
是派出了有史以來最龐大的奧運代表團，希望今年能夠摘下總獎牌數第三
名的頭銜。而在上一屆的雪梨奧運中只有四名運動員參賽的伊拉克，今年
增加到了四十八個人，8號這支奧運代表團在澳洲皇家空軍的保護下，啟
程前往雅典。不過，基於安全考量，代表團成員會先抵達約旦，然後再繼
續接下來的旅程。由於雅典奧運是九一一事件之後全球最大的運動盛事，
因此主辦國希臘也投下了大筆金錢和人力，希望能夠保護選手的人身安全
，讓比賽順利進行。而國際奧委會在審查了各項運動設施的籌備情形之後
，除了讚許希臘當局的努力之外，同時也強調安全檢查一直都是他們的首
要要求。（國際奧委會主席侯格：自從(1972年慕尼黑奧運以來，安
全一直都是國際奧委會的首要考量。國際奧委會不是在九一一事件之後才
體察到安全的問題。）在慕尼黑奧運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突
襲以色列選手村的流血事件。而今年的雅典奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊
的陰影。為了加強安檢工作，主辦國希臘已經投下超過十二億歐元的經費
。除了動員本身的軍警人員之外，希臘政府也要求北約支援奧運的維安工
作。在德國北部基地待命的空中預警機，近來也頻頻加強飛行訓練。只要
希臘政府提出安全巡邏的要求，就會有預警機在雅典上空執行每天18小
時的偵察任務，防範任何恐怖攻擊事件的發生。雅典奧運，進入了倒數的
計時階段，聖火也在希臘本土境內，進行最後的繞境傳遞行程。在各國選
手，陸續抵達雅典的同時，國際奧委會強調，安全是他們的首要考量，一
定會盡力做好維安工作，確保比賽能順利進行．2004雅典奧運即將在
13號正式揭幕。而聖火傳遞工作，也進入最後階段。下一屆奧運主辦國
「中國」今年則是派出了有史以來最龐大的奧運代表團，希望今年能夠摘
下總獎牌數第三名的頭銜。而在上一屆的雪梨奧運中只有四名運動員參賽
的伊拉克，今年增加到了四十八個人，8號這支奧運代表團在澳洲皇家空
軍的保護下，啟程前往雅典。不過，基於安全考量，代表團成員會先抵達
約旦，然後再繼續接下來的旅程。由於雅典奧運是九一一事件之後全球最
大的運動盛事，因此主辦國希臘也投下了大筆金錢和人力，希望能夠保護
選手的人身安全，讓比賽順利進行。而國際奧委會在審查了各項運動設施
的籌備情形之後，除了讚許希臘當局的努力之外，同時也強調安全檢查一
直都是他們的首要要求。（國際奧委會主席侯格：自從(1972年慕尼
黑奧運以來，安全一直都是國際奧委會的首要考量。國際奧委會不是在九
一一事件之後才體察到安全的問題。）在慕尼黑奧運期間，曾經發生巴勒
斯坦恐怖份子突襲以色列選手村的流血事件。而今年的雅典奧運，則有蓋
達組織恐怖攻擊的陰影。為了加強安檢工作，主辦國希臘已經投下超過十
二億歐元的經費。除了動員本身的軍警人員之外，希臘政府也要求北約支
援奧運的維安工作。在德國北部基地待命的空中預警機，近來也頻頻加強
飛行訓練。只要希臘政府提出安全巡邏的要求，就會有預警機在雅典上空
執行每天18小時的偵察任務，防範任何恐怖攻擊事件的發生。雅典奧運
，進入了倒數的計時階段，聖火也在希臘本土境內，進行最後的繞境傳遞
行程。在各國選手，陸續抵達雅典的同時，國際奧委會強調，安全是他們
的首要考量，一定會盡力做好維安工作，確保比賽能順利進行．2004
雅典奧運即將在13號正式揭幕。而聖火傳遞工作，也進入最後階段。下
一屆奧運主辦國「中國」今年則是派出了有史以來最龐大的奧運代表團，
希望今年能夠摘下總獎牌數第三名的頭銜。而在上一屆的雪梨奧運中只有
四名運動員參賽的伊拉克，今年增加到了四十八個人，8號這支奧運代表
團在澳洲皇家空軍的保護下，啟程前往雅典。不過，基於安全考量，代表
團成員會先抵達約旦，然後再繼續接下來的旅程。由於雅典奧運是九一一
事件之後全球最大的運動盛事，因此主辦國希臘也投下了大筆金錢和人力
，希望能夠保護選手的人身安全，讓比賽順利進行。而國際奧委會在審查
了各項運動設施的籌備情形之後，除了讚許希臘當局的努力之外，同時也
強調安全檢查一直都是他們的首要要求。（國際奧委會主席侯格：自從(
1972年慕尼黑奧運以來，安全一直都是國際奧委會的首要考量。國際
奧委會不是在九一一事件之後才體察到安全的問題。）在慕尼黑奧運期間
，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列選手村的流血事件。而今年的雅
典奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。為了加強安檢工作，主辦國希臘
已經投下超過十二億歐元的經費。除了動員本身的軍警人員之外，希臘政
府也要求北約支援奧運的維安工作。在德國北部基地待命的空中預警機，
近來也頻頻加強飛行訓練。只要希臘政府提出安全巡邏的要求，就會有預
警機在雅典上空執行每天18小時的偵察任務，防範任何恐怖攻擊事件的
發生。雅典奧運，進入了倒數的計時階段，聖火也在希臘本土境內，進行
最後的繞境傳遞行程。在各國選手，陸續抵達雅典的同時，國際奧委會強
調，安全是他們的首要考量，一定會盡力做好維安工作，確保比賽能順利
進行．2004雅典奧運即將在13號正式揭幕。而聖火傳遞工作，也進
入最後階段。下一屆奧運主辦國「中國」今年則是派出了有史以來最龐大
的奧運代表團，希望今年能夠摘下總獎牌數第三名的頭銜。而在上一屆的
雪梨奧運中只有四名運動員參賽的伊拉克，今年增加到了四十八個人，8
號這支奧運代表團在澳洲皇家空軍的保護下，啟程前往雅典。不過，基於
安全考量，代表團成員會先抵達約旦，然後再繼續接下來的旅程。由於雅
典奧運是九一一事件之後全球最大的運動盛事，因此主辦國希臘也投下了
大筆金錢和人力，希望能夠保護選手的人身安全，讓比賽順利進行。而國
際奧委會在審查了各項運動設施的籌備情形之後，除了讚許希臘當局的努
力之外，同時也強調安全檢查一直都是他們的首要要求。（國際奧委會主
席侯格：自從(1972年慕尼黑奧運以來，安全一直都是國際奧委會的
首要考量。國際奧委會不是在九一一事件之後才體察到安全的問題。）在
慕尼黑奧運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列選手村的流血事
件。而今年的雅典奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。為了加強安檢工
作，主辦國希臘已經投下超過十二億歐元的經費。除了動員本身的軍警人
員之外，希臘政府也要求北約支援奧運的維安工作。在德國北部基地待命
的空中預警機，近來也頻頻加強飛行訓練。只要希臘政府提出安全巡邏的
要求，就會有預警機在雅典上空執行每天18小時的偵察任務，防範任何
恐怖攻擊事件的發生。雅典奧運，進入了倒數的計時階段，聖火也在希臘
本土境內，進行最後的繞境傳遞行程。在各國選手，陸續抵達雅典的同時
，國際奧委會強調，安全是他們的首要考量，一定會盡力做好維安工作，
確保比賽能順利進行．2004雅典奧運即將在13號正式揭幕。而聖火
傳遞工作，也進入最後階段。下一屆奧運主辦國「中國」今年則是派出了
有史以來最龐大的奧運代表團，希望今年能夠摘下總獎牌數第三名的頭銜
。而在上一屆的雪梨奧運中只有四名運動員參賽的伊拉克，今年增加到了
四十八個人，8號這支奧運代表團在澳洲皇家空軍的保護下，啟程前往雅
典。不過，基於安全考量，代表團成員會先抵達約旦，然後再繼續接下來
的旅程。由於雅典奧運是九一一事件之後全球最大的運動盛事，因此主辦
國希臘也投下了大筆金錢和人力，希望能夠保護選手的人身安全，讓比賽
順利進行。而國際奧委會在審查了各項運動設施的籌備情形之後，除了讚
許希臘當局的努力之外，同時也強調安全檢查一直都是他們的首要要求。
（國際奧委會主席侯格：自從(1972年慕尼黑奧運以來，安全一直都
是國際奧委會的首要考量。國際奧委會不是在九一一事件之後才體察到安
全的問題。）在慕尼黑奧運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列
選手村的流血事件。而今年的雅典奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。
為了加強安檢工作，主辦國希臘已經投下超過十二億歐元的經費。除了動
員本身的軍警人員之外，希臘政府也要求北約支援奧運的維安工作。在德
國北部基地待命的空中預警機，近來也頻頻加強飛行訓練。只要希臘政府
提出安全巡邏的要求，就會有預警機在雅典上空執行每天18小時的偵察
任務，防範任何恐怖攻擊事件的發生。雅典奧運，進入了倒數的計時階段
，聖火也在希臘本土境內，進行最後的繞境傳遞行程。在各國選手，陸續
抵達雅典的同時，國際奧委會強調，安全是他們的首要考量，一定會盡力
做好維安工作，確保比賽能順利進行．2004雅典奧運即將在13號正
式揭幕。而聖火傳遞工作，也進入最後階段。下一屆奧運主辦國「中國」
今年則是派出了有史以來最龐大的奧運代表團，希望今年能夠摘下總獎牌
數第三名的頭銜。而在上一屆的雪梨奧運中只有四名運動員參賽的伊拉克
，今年增加到了四十八個人，8號這支奧運代表團在澳洲皇家空軍的保護
下，啟程前往雅典。不過，基於安全考量，代表團成員會先抵達約旦，然
後再繼續接下來的旅程。由於雅典奧運是九一一事件之後全球最大的運動
盛事，因此主辦國希臘也投下了大筆金錢和人力，希望能夠保護選手的人
身安全，讓比賽順利進行。而國際奧委會在審查了各項運動設施的籌備情
形之後，除了讚許希臘當局的努力之外，同時也強調安全檢查一直都是他
們的首要要求。（國際奧委會主席侯格：自從(1972年慕尼黑奧運以
來，安全一直都是國際奧委會的首要考量。國際奧委會不是在九一一事件
之後才體察到安全的問題。）在慕尼黑奧運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖
份子突襲以色列選手村的流血事件。而今年的雅典奧運，則有蓋達組織恐
怖攻擊的陰影。為了加強安檢工作，主辦國希臘已經投下超過十二億歐元
的經費。除了動員本身的軍警人員之外，希臘政府也要求北約支援奧運的
維安工作。在德國北部基地待命的空中預警機，近來也頻頻加強飛行訓練
。只要希臘政府提出安全巡邏的要求，就會有預警機在雅典上空執行每天
18小時的偵察任務，防範任何恐怖攻擊事件的發生。雅典奧運，進入了
倒數的計時階段，聖火也在希臘本土境內，進行最後的繞境傳遞行程。在
各國選手，陸續抵達雅典的同時，國際奧委會強調，安全是他們的首要考
量，一定會盡力做好維安工作，確保比賽能順利進行．2004雅典奧運
即將在13號正式揭幕。而聖火傳遞工作，也進入最後階段。下一屆奧運
主辦國「中國」今年則是派出了有史以來最龐大的奧運代表團，希望今年
能夠摘下總獎牌數第三名的頭銜。而在上一屆的雪梨奧運中只有四名運動
員參賽的伊拉克，今年增加到了四十八個人，8號這支奧運代表團在澳洲
皇家空軍的保護下，啟程前往雅典。不過，基於安全考量，代表團成員會
先抵達約旦，然後再繼續接下來的旅程。由於雅典奧運是九一一事件之後
全球最大的運動盛事，因此主辦國希臘也投下了大筆金錢和人力，希望能
夠保護選手的人身安全，讓比賽順利進行。而國際奧委會在審查了各項運
動設施的籌備情形之後，除了讚許希臘當局的努力之外，同時也強調安全
檢查一直都是他們的首要要求。（國際奧委會主席侯格：自從(1972
年慕尼黑奧運以來，安全一直都是國際奧委會的首要考量。國際奧委會不
是在九一一事件之後才體察到安全的問題。）在慕尼黑奧運期間，曾經發
生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列選手村的流血事件。而今年的雅典奧運，
則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。為了加強安檢工作，主辦國希臘已經投下
超過十二億歐元的經費。除了動員本身的軍警人員之外，希臘政府也要求
北約支援奧運的維安工作。在德國北部基地待命的空中預警機，近來也頻
頻加強飛行訓練。只要希臘政府提出安全巡邏的要求，就會有預警機在雅
典上空執行每天18小時的偵察任務，防範任何恐怖攻擊事件的發生。雅
典奧運，進入了倒數的計時階段，聖火也在希臘本土境內，進行最後的繞
境傳遞行程。在各國選手，陸續抵達雅典的同時，國際奧委會強調，安全
是他們的首要考量，一定會盡力做好維安工作，確保比賽能順利進行．2
004雅典奧運即將在13號正式揭幕。而聖火傳遞工作，也進入最後階
段。下一屆奧運主辦國「中國」今年則是派出了有史以來最龐大的奧運代
表團，希望今年能夠摘下總獎牌數第三名的頭銜。而在上一屆的雪梨奧運
中只有四名運動員參賽的伊拉克，今年增加到了四十八個人，8號這支奧
運代表團在澳洲皇家空軍的保護下，啟程前往雅典。不過，基於安全考量
，代表團成員會先抵達約旦，然後再繼續接下來的旅程。由於雅典奧運是
九一一事件之後全球最大的運動盛事，因此主辦國希臘也投下了大筆金錢
和人力，希望能夠保護選手的人身安全，讓比賽順利進行。而國際奧委會
在審查了各項運動設施的籌備情形之後，除了讚許希臘當局的努力之外，
同時也強調安全檢查一直都是他們的首要要求。（國際奧委會主席侯格：
自從(1972年慕尼黑奧運以來，安全一直都是國際奧委會的首要考量
。國際奧委會不是在九一一事件之後才體察到安全的問題。）在慕尼黑奧
運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列選手村的流血事件。而今
年的雅典奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。為了加強安檢工作，主辦
國希臘已經投下超過十二億歐元的經費。除了動員本身的軍警人員之外，
希臘政府也要求北約支援奧運的維安工作。在德國北部基地待命的空中預
警機，近來也頻頻加強飛行訓練。只要希臘政府提出安全巡邏的要求，就
會有預警機在雅典上空執行每天18小時的偵察任務，防範任何恐怖攻擊
事件的發生。雅典奧運，進入了倒數的計時階段，聖火也在希臘本土境內
，進行最後的繞境傳遞行程。在各國選手，陸續抵達雅典的同時，國際奧
委會強調，安全是他們的首要考量，一定會盡力做好維安工作，確保比賽
能順利進行．2004雅典奧運即將在13號正式揭幕。而聖火傳遞工作
，也進入最後階段。下一屆奧運主辦國「中國」今年則是派出了有史以來
最龐大的奧運代表團，希望今年能夠摘下總獎牌數第三名的頭銜。而在上
一屆的雪梨奧運中只有四名運動員參賽的伊拉克，今年增加到了四十八個
人，8號這支奧運代表團在澳洲皇家空軍的保護下，啟程前往雅典。不過
，基於安全考量，代表團成員會先抵達約旦，然後再繼續接下來的旅程。
由於雅典奧運是九一一事件之後全球最大的運動盛事，因此主辦國希臘也
投下了大筆金錢和人力，希望能夠保護選手的人身安全，讓比賽順利進行
。而國際奧委會在審查了各項運動設施的籌備情形之後，除了讚許希臘當
局的努力之外，同時也強調安全檢查一直都是他們的首要要求。（國際奧
委會主席侯格：自從(1972年慕尼黑奧運以來，安全一直都是國際奧
委會的首要考量。國際奧委會不是在九一一事件之後才體察到安全的問題
。）在慕尼黑奧運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列選手村的
流血事件。而今年的雅典奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。為了加強
安檢工作，主辦國希臘已經投下超過十二億歐元的經費。除了動員本身的
軍警人員之外，希臘政府也要求北約支援奧運的維安工作。在德國北部基
地待命的空中預警機，近來也頻頻加強飛行訓練。只要希臘政府提出安全
巡邏的要求，就會有預警機在雅典上空執行每天18小時的偵察任務，防
範任何恐怖攻擊事件的發生。雅典奧運，進入了倒數的計時階段，聖火也
在希臘本土境內，進行最後的繞境傳遞行程。在各國選手，陸續抵達雅典
的同時，國際奧委會強調，安全是他們的首要考量，一定會盡力做好維安
工作，確保比賽能順利進行．2004雅典奧運即將在13號正式揭幕。
而聖火傳遞工作，也進入最後階段。下一屆奧運主辦國「中國」今年則是
派出了有史以來最龐大的奧運代表團，希望今年能夠摘下總獎牌數第三名
的頭銜。而在上一屆的雪梨奧運中只有四名運動員參賽的伊拉克，今年增
加到了四十八個人，8號這支奧運代表團在澳洲皇家空軍的保護下，啟程
前往雅典。不過，基於安全考量，代表團成員會先抵達約旦，然後再繼續
接下來的旅程。由於雅典奧運是九一一事件之後全球最大的運動盛事，因
此主辦國希臘也投下了大筆金錢和人力，希望能夠保護選手的人身安全，
讓比賽順利進行。而國際奧委會在審查了各項運動設施的籌備情形之後，
除了讚許希臘當局的努力之外，同時也強調安全檢查一直都是他們的首要
要求。（國際奧委會主席侯格：自從(1972年慕尼黑奧運以來，安全
一直都是國際奧委會的首要考量。國際奧委會不是在九一一事件之後才體
察到安全的問題。）在慕尼黑奧運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲
以色列選手村的流血事件。而今年的雅典奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的
陰影。為了加強安檢工作，主辦國希臘已經投下超過十二億歐元的經費。
除了動員本身的軍警人員之外，希臘政府也要求北約支援奧運的維安工作
。在德國北部基地待命的空中預警機，近來也頻頻加強飛行訓練。只要希
臘政府提出安全巡邏的要求，就會有預警機在雅典上空執行每天18小時
的偵察任務，防範任何恐怖攻擊事件的發生。雅典奧運，進入了倒數的計
時階段，聖火也在希臘本土境內，進行最後的繞境傳遞行程。在各國選手
，陸續抵達雅典的同時，國際奧委會強調，安全是他們的首要考量，一定
會盡力做好維安工作，確保比賽能順利進行．2004雅典奧運即將在1
3號正式揭幕。而聖火傳遞工作，也進入最後階段。下一屆奧運主辦國「
中國」今年則是派出了有史以來最龐大的奧運代表團，希望今年能夠摘下
總獎牌數第三名的頭銜。而在上一屆的雪梨奧運中只有四名運動員參賽的
伊拉克，今年增加到了四十八個人，8號這支奧運代表團在澳洲皇家空軍
的保護下，啟程前往雅典。不過，基於安全考量，代表團成員會先抵達約
旦，然後再繼續接下來的旅程。由於雅典奧運是九一一事件之後全球最大
的運動盛事，因此主辦國希臘也投下了大筆金錢和人力，希望能夠保護選
手的人身安全，讓比賽順利進行。而國際奧委會在審查了各項運動設施的
籌備情形之後，除了讚許希臘當局的努力之外，同時也強調安全檢查一直
都是他們的首要要求。（國際奧委會主席侯格：自從(1972年慕尼黑
奧運以來，安全一直都是國際奧委會的首要考量。國際奧委會不是在九一
一事件之後才體察到安全的問題。）在慕尼黑奧運期間，曾經發生巴勒斯
坦恐怖份子突襲以色列選手村的流血事件。而今年的雅典奧運，則有蓋達
組織恐怖攻擊的陰影。為了加強安檢工作，主辦國希臘已經投下超過十二
億歐元的經費。除了動員本身的軍警人員之外，希臘政府也要求北約支援
奧運的維安工作。在德國北部基地待命的空中預警機，近來也頻頻加強飛
行訓練。只要希臘政府提出安全巡邏的要求，就會有預警機在雅典上空執
行每天18小時的偵察任務，防範任何恐怖攻擊事件的發生。雅典奧運，
進入了倒數的計時階段，聖火也在希臘本土境內，進行最後的繞境傳遞行
程。在各國選手，陸續抵達雅典的同時，國際奧委會強調，安全是他們的
首要考量，一定會盡力做好維安工作，確保比賽能順利進行．2004雅
典奧運即將在13號正式揭幕。而聖火傳遞工作，也進入最後階段。下一
屆奧運主辦國「中國」今年則是派出了有史以來最龐大的奧運代表團，希
望今年能夠摘下總獎牌數第三名的頭銜。而在上一屆的雪梨奧運中只有四
名運動員參賽的伊拉克，今年增加到了四十八個人，8號這支奧運代表團
在澳洲皇家空軍的保護下，啟程前往雅典。不過，基於安全考量，代表團
成員會先抵達約旦，然後再繼續接下來的旅程。由於雅典奧運是九一一事
件之後全球最大的運動盛事，因此主辦國希臘也投下了大筆金錢和人力，
希望能夠保護選手的人身安全，讓比賽順利進行。而國際奧委會在審查了
各項運動設施的籌備情形之後，除了讚許希臘當局的努力之外，同時也強
調安全檢查一直都是他們的首要要求。（國際奧委會主席侯格：自從(1
972年慕尼黑奧運以來，安全一直都是國際奧委會的首要考量。國際奧
委會不是在九一一事件之後才體察到安全的問題。）在慕尼黑奧運期間，
曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列選手村的流血事件。而今年的雅典
奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。為了加強安檢工作，主辦國希臘已
經投下超過十二億歐元的經費。除了動員本身的軍警人員之外，希臘政府
也要求北約支援奧運的維安工作。在德國北部基地待命的空中預警機，近
來也頻頻加強飛行訓練。只要希臘政府提出安全巡邏的要求，就會有預警
機在雅典上空執行每天18小時的偵察任務，防範任何恐怖攻擊事件的發
生。雅典奧運，進入了倒數的計時階段，聖火也在希臘本土境內，進行最
後的繞境傳遞行程。在各國選手，陸續抵達雅典的同時，國際奧委會強調
，安全是他們的首要考量，一定會盡力做好維安工作，確保比賽能順利進
行．2004雅典奧運即將在13號正式揭幕。而聖火傳遞工作，也進入
最後階段。下一屆奧運主辦國「中國」今年則是派出了有史以來最龐大的
奧運代表團，希望今年能夠摘下總獎牌數第三名的頭銜。而在上一屆的雪
梨奧運中只有四名運動員參賽的伊拉克，今年增加到了四十八個人，8號
這支奧運代表團在澳洲皇家空軍的保護下，啟程前往雅典。不過，基於安
全考量，代表團成員會先抵達約旦，然後再繼續接下來的旅程。由於雅典
奧運是九一一事件之後全球最大的運動盛事，因此主辦國希臘也投下了大
筆金錢和人力，希望能夠保護選手的人身安全，讓比賽順利進行。而國際
奧委會在審查了各項運動設施的籌備情形之後，除了讚許希臘當局的努力
之外，同時也強調安全檢查一直都是他們的首要要求。（國際奧委會主席
侯格：自從(1972年慕尼黑奧運以來，安全一直都是國際奧委會的首
要考量。國際奧委會不是在九一一事件之後才體察到安全的問題。）在慕
尼黑奧運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列選手村的流血事件
。而今年的雅典奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。為了加強安檢工作
，主辦國希臘已經投下超過十二億歐元的經費。除了動員本身的軍警人員
之外，希臘政府也要求北約支援奧運的維安工作。在德國北部基地待命的
空中預警機，近來也頻頻加強飛行訓練。只要希臘政府提出安全巡邏的要
求，就會有預警機在雅典上空執行每天18小時的偵察任務，防範任何恐
怖攻擊事件的發生。雅典奧運，進入了倒數的計時階段，聖火也在希臘本
土境內，進行最後的繞境傳遞行程。在各國選手，陸續抵達雅典的同時，
國際奧委會強調，安全是他們的首要考量，一定會盡力做好維安工作，確
保比賽能順利進行．2004雅典奧運即將在13號正式揭幕。而聖火傳
遞工作，也進入最後階段。下一屆奧運主辦國「中國」今年則是派出了有
史以來最龐大的奧運代表團，希望今年能夠摘下總獎牌數第三名的頭銜。
而在上一屆的雪梨奧運中只有四名運動員參賽的伊拉克，今年增加到了四
十八個人，8號這支奧運代表團在澳洲皇家空軍的保護下，啟程前往雅典
。不過，基於安全考量，代表團成員會先抵達約旦，然後再繼續接下來的
旅程。由於雅典奧運是九一一事件之後全球最大的運動盛事，因此主辦國
希臘也投下了大筆金錢和人力，希望能夠保護選手的人身安全，讓比賽順
利進行。而國際奧委會在審查了各項運動設施的籌備情形之後，除了讚許
希臘當局的努力之外，同時也強調安全檢查一直都是他們的首要要求。（
國際奧委會主席侯格：自從(1972年慕尼黑奧運以來，安全一直都是
國際奧委會的首要考量。國際奧委會不是在九一一事件之後才體察到安全
的問題。）在慕尼黑奧運期間，曾經發生巴勒斯坦恐怖份子突襲以色列選
手村的流血事件。而今年的雅典奧運，則有蓋達組織恐怖攻擊的陰影。為
了加強安檢工作，主辦國希臘已經投下超過十二億歐元的經費。除了動員
本身的軍警人員之外，希臘政府也要求北約支援奧運的維安工作。在德國
北部基地待命的空中預警機，近來也頻頻加強飛行訓練。只要希臘政府提
出安全巡邏的要求，就會有預警機在雅典上空執行每天18小時的偵察任
務，防範任何恐怖攻擊事件的發生。
