巴勒斯坦的緊急內閣，已經在4號午夜任期屆滿，可是總理柯瑞卻沒有
在最後期限之前，提出新的內閣名單。
引起外界擔心，巴勒斯坦領導階層，可能會出現新的動盪，不過柯瑞堅
稱，一定會在下周提出新的內閣名單。
巴勒斯坦總理柯瑞，在緊急內閣屆滿前夕，和八名內閣成員舉行了最後
一次會議。
不過在會議結束之後，柯瑞並未如外界預期，提出新的內閣名單，只表
示會要求自治議會，在下周舉行會議，對新政府進行信任辯論。
（巴勒斯坦總理柯瑞：我們會送一封信給巴勒斯坦自治議會議長，在下
周召開會議討論是否認可新的政府。
將會有新的政府。
）而巴勒斯坦領袖阿拉法特的高級助理則是表示，在緊急內閣屆滿前的
幾個小時，阿拉法特已經要求柯瑞繼續領導緊急內閣的成員，直到新
政府成立為止。
以色列和美國都希望，巴勒斯坦新政府的總理能夠掌控所有的安全部隊
，可是柯瑞和阿拉法特卻對於負責安全部隊的內閣部長人選意見分歧
。
柯瑞想要提名「尤謝夫將軍」，可是卻遭到阿拉法特的否決。
儘管巴勒斯坦新政府的內閣人選爭議不斷，但是以色列當局卻公開對巴
勒斯坦政局的發展表示樂觀。
（以色列外交部長夏洛姆：我們希望新的巴勒斯坦領導階層將會致力於
和平進程和路線圖，這會讓我們雙方促成兩國人民生活的平和。
）不過夏洛姆也強調，巴勒斯坦新政府必須要終結恐怖活動，雙方才有
進一步和談的可能。
可是就在以巴高層分別釋出和談善意之際，西岸的那不勒斯難民營又發
生了新的衝突事件。
用石頭攻擊以色列坦克車的巴勒斯坦民眾，遭到以國士兵用塑膠子彈還
擊，造成兩名巴勒斯坦人以及一位瑞典志工受傷。
