再來關心國內的食品衛生。從今年年初開始，國內出現不少的黑心食品。
像先前參有漂白劑的切片水果，以及添加防腐劑的冰品，這些都讓民眾吃
的很不安心。為了終結這些違法食品，台北市衛生局，今天發表一種，專
門檢測工業色素的試劑，免費提供給民眾檢測。把這兩條黃魚拿來相比，
外觀幾乎一模一樣，完全看不出哪一條添加了工業色素。為了終結添加違
法色素的黑心食品，台北市衛生局今天發表這種皂黃試劑，專門用來檢驗
食品中，是否添加違法的工業色素成分。這類工業色素常添加在魚類，豆
干，糖果跟蜜餞裡，散裝在傳統市場販賣，民眾無法從氣味和外觀上辨識
。如果吃進肚子，嚴重將引發肝癌。衛生局說，許多不肖業者，為了增加
食品的保存期限，讓食品賣相好看，都會添加工業色素，漂白劑，和甲醛
等等的違法成分。目前，衛生局已經研發出五種簡易的DIY試劑，從今
天到八月底以前，提供給民眾免費檢測，以終結黑心食品的氾濫。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心國內的食品衛生。從今年年初開始，國
內出現不少的黑心食品。像先前參有漂白劑的切片水果，以及添加防腐劑
的冰品，這些都讓民眾吃的很不安心。為了終結這些違法食品，台北市衛
生局，今天發表一種，專門檢測工業色素的試劑，免費提供給民眾檢測。
把這兩條黃魚拿來相比，外觀幾乎一模一樣，完全看不出哪一條添加了工
業色素。為了終結添加違法色素的黑心食品，台北市衛生局今天發表這種
皂黃試劑，專門用來檢驗食品中，是否添加違法的工業色素成分。這類工
業色素常添加在魚類，豆干，糖果跟蜜餞裡，散裝在傳統市場販賣，民眾
無法從氣味和外觀上辨識。如果吃進肚子，嚴重將引發肝癌。衛生局說，
許多不肖業者，為了增加食品的保存期限，讓食品賣相好看，都會添加工
業色素，漂白劑，和甲醛等等的違法成分。目前，衛生局已經研發出五種
簡易的DIY試劑，從今天到八月底以前，提供給民眾免費檢測，以終結
黑心食品的氾濫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心國內的食品衛
生。從今年年初開始，國內出現不少的黑心食品。像先前參有漂白劑的切
片水果，以及添加防腐劑的冰品，這些都讓民眾吃的很不安心。為了終結
這些違法食品，台北市衛生局，今天發表一種，專門檢測工業色素的試劑
，免費提供給民眾檢測。把這兩條黃魚拿來相比，外觀幾乎一模一樣，完
全看不出哪一條添加了工業色素。為了終結添加違法色素的黑心食品，台
北市衛生局今天發表這種皂黃試劑，專門用來檢驗食品中，是否添加違法
的工業色素成分。這類工業色素常添加在魚類，豆干，糖果跟蜜餞裡，散
裝在傳統市場販賣，民眾無法從氣味和外觀上辨識。如果吃進肚子，嚴重
將引發肝癌。衛生局說，許多不肖業者，為了增加食品的保存期限，讓食
品賣相好看，都會添加工業色素，漂白劑，和甲醛等等的違法成分。目前
，衛生局已經研發出五種簡易的DIY試劑，從今天到八月底以前，提供
給民眾免費檢測，以終結黑心食品的氾濫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導再來關心國內的食品衛生。從今年年初開始，國內出現不少的黑心食品
。像先前參有漂白劑的切片水果，以及添加防腐劑的冰品，這些都讓民眾
吃的很不安心。為了終結這些違法食品，台北市衛生局，今天發表一種，
專門檢測工業色素的試劑，免費提供給民眾檢測。把這兩條黃魚拿來相比
，外觀幾乎一模一樣，完全看不出哪一條添加了工業色素。為了終結添加
違法色素的黑心食品，台北市衛生局今天發表這種皂黃試劑，專門用來檢
驗食品中，是否添加違法的工業色素成分。這類工業色素常添加在魚類，
豆干，糖果跟蜜餞裡，散裝在傳統市場販賣，民眾無法從氣味和外觀上辨
識。如果吃進肚子，嚴重將引發肝癌。衛生局說，許多不肖業者，為了增
加食品的保存期限，讓食品賣相好看，都會添加工業色素，漂白劑，和甲
醛等等的違法成分。目前，衛生局已經研發出五種簡易的DIY試劑，從
今天到八月底以前，提供給民眾免費檢測，以終結黑心食品的氾濫。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心國內的食品衛生。從今年年初開始，
國內出現不少的黑心食品。像先前參有漂白劑的切片水果，以及添加防腐
劑的冰品，這些都讓民眾吃的很不安心。為了終結這些違法食品，台北市
衛生局，今天發表一種，專門檢測工業色素的試劑，免費提供給民眾檢測
。把這兩條黃魚拿來相比，外觀幾乎一模一樣，完全看不出哪一條添加了
工業色素。為了終結添加違法色素的黑心食品，台北市衛生局今天發表這
種皂黃試劑，專門用來檢驗食品中，是否添加違法的工業色素成分。這類
工業色素常添加在魚類，豆干，糖果跟蜜餞裡，散裝在傳統市場販賣，民
眾無法從氣味和外觀上辨識。如果吃進肚子，嚴重將引發肝癌。衛生局說
，許多不肖業者，為了增加食品的保存期限，讓食品賣相好看，都會添加
工業色素，漂白劑，和甲醛等等的違法成分。目前，衛生局已經研發出五
種簡易的DIY試劑，從今天到八月底以前，提供給民眾免費檢測，以終
結黑心食品的氾濫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心國內的食品
衛生。從今年年初開始，國內出現不少的黑心食品。像先前參有漂白劑的
切片水果，以及添加防腐劑的冰品，這些都讓民眾吃的很不安心。為了終
結這些違法食品，台北市衛生局，今天發表一種，專門檢測工業色素的試
劑，免費提供給民眾檢測。把這兩條黃魚拿來相比，外觀幾乎一模一樣，
完全看不出哪一條添加了工業色素。為了終結添加違法色素的黑心食品，
台北市衛生局今天發表這種皂黃試劑，專門用來檢驗食品中，是否添加違
法的工業色素成分。這類工業色素常添加在魚類，豆干，糖果跟蜜餞裡，
散裝在傳統市場販賣，民眾無法從氣味和外觀上辨識。如果吃進肚子，嚴
重將引發肝癌。衛生局說，許多不肖業者，為了增加食品的保存期限，讓
食品賣相好看，都會添加工業色素，漂白劑，和甲醛等等的違法成分。目
前，衛生局已經研發出五種簡易的DIY試劑，從今天到八月底以前，提
供給民眾免費檢測，以終結黑心食品的氾濫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導再來關心國內的食品衛生。從今年年初開始，國內出現不少的黑心食
品。像先前參有漂白劑的切片水果，以及添加防腐劑的冰品，這些都讓民
眾吃的很不安心。為了終結這些違法食品，台北市衛生局，今天發表一種
，專門檢測工業色素的試劑，免費提供給民眾檢測。把這兩條黃魚拿來相
比，外觀幾乎一模一樣，完全看不出哪一條添加了工業色素。為了終結添
加違法色素的黑心食品，台北市衛生局今天發表這種皂黃試劑，專門用來
檢驗食品中，是否添加違法的工業色素成分。這類工業色素常添加在魚類
，豆干，糖果跟蜜餞裡，散裝在傳統市場販賣，民眾無法從氣味和外觀上
辨識。如果吃進肚子，嚴重將引發肝癌。衛生局說，許多不肖業者，為了
增加食品的保存期限，讓食品賣相好看，都會添加工業色素，漂白劑，和
甲醛等等的違法成分。目前，衛生局已經研發出五種簡易的DIY試劑，
從今天到八月底以前，提供給民眾免費檢測，以終結黑心食品的氾濫。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心國內的食品衛生。從今年年初開始
，國內出現不少的黑心食品。像先前參有漂白劑的切片水果，以及添加防
腐劑的冰品，這些都讓民眾吃的很不安心。為了終結這些違法食品，台北
市衛生局，今天發表一種，專門檢測工業色素的試劑，免費提供給民眾檢
測。把這兩條黃魚拿來相比，外觀幾乎一模一樣，完全看不出哪一條添加
了工業色素。為了終結添加違法色素的黑心食品，台北市衛生局今天發表
這種皂黃試劑，專門用來檢驗食品中，是否添加違法的工業色素成分。這
類工業色素常添加在魚類，豆干，糖果跟蜜餞裡，散裝在傳統市場販賣，
民眾無法從氣味和外觀上辨識。如果吃進肚子，嚴重將引發肝癌。衛生局
說，許多不肖業者，為了增加食品的保存期限，讓食品賣相好看，都會添
加工業色素，漂白劑，和甲醛等等的違法成分。目前，衛生局已經研發出
五種簡易的DIY試劑，從今天到八月底以前，提供給民眾免費檢測，以
終結黑心食品的氾濫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心國內的食
品衛生。從今年年初開始，國內出現不少的黑心食品。像先前參有漂白劑
的切片水果，以及添加防腐劑的冰品，這些都讓民眾吃的很不安心。為了
終結這些違法食品，台北市衛生局，今天發表一種，專門檢測工業色素的
試劑，免費提供給民眾檢測。把這兩條黃魚拿來相比，外觀幾乎一模一樣
，完全看不出哪一條添加了工業色素。為了終結添加違法色素的黑心食品
，台北市衛生局今天發表這種皂黃試劑，專門用來檢驗食品中，是否添加
違法的工業色素成分。這類工業色素常添加在魚類，豆干，糖果跟蜜餞裡
，散裝在傳統市場販賣，民眾無法從氣味和外觀上辨識。如果吃進肚子，
嚴重將引發肝癌。衛生局說，許多不肖業者，為了增加食品的保存期限，
讓食品賣相好看，都會添加工業色素，漂白劑，和甲醛等等的違法成分。
目前，衛生局已經研發出五種簡易的DIY試劑，從今天到八月底以前，
提供給民眾免費檢測，以終結黑心食品的氾濫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導再來關心國內的食品衛生。從今年年初開始，國內出現不少的黑心
食品。像先前參有漂白劑的切片水果，以及添加防腐劑的冰品，這些都讓
民眾吃的很不安心。為了終結這些違法食品，台北市衛生局，今天發表一
種，專門檢測工業色素的試劑，免費提供給民眾檢測。把這兩條黃魚拿來
相比，外觀幾乎一模一樣，完全看不出哪一條添加了工業色素。為了終結
添加違法色素的黑心食品，台北市衛生局今天發表這種皂黃試劑，專門用
來檢驗食品中，是否添加違法的工業色素成分。這類工業色素常添加在魚
類，豆干，糖果跟蜜餞裡，散裝在傳統市場販賣，民眾無法從氣味和外觀
上辨識。如果吃進肚子，嚴重將引發肝癌。衛生局說，許多不肖業者，為
了增加食品的保存期限，讓食品賣相好看，都會添加工業色素，漂白劑，
和甲醛等等的違法成分。目前，衛生局已經研發出五種簡易的DIY試劑
，從今天到八月底以前，提供給民眾免費檢測，以終結黑心食品的氾濫。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心國內的食品衛生。從今年年初開
始，國內出現不少的黑心食品。像先前參有漂白劑的切片水果，以及添加
防腐劑的冰品，這些都讓民眾吃的很不安心。為了終結這些違法食品，台
北市衛生局，今天發表一種，專門檢測工業色素的試劑，免費提供給民眾
檢測。把這兩條黃魚拿來相比，外觀幾乎一模一樣，完全看不出哪一條添
加了工業色素。為了終結添加違法色素的黑心食品，台北市衛生局今天發
表這種皂黃試劑，專門用來檢驗食品中，是否添加違法的工業色素成分。
這類工業色素常添加在魚類，豆干，糖果跟蜜餞裡，散裝在傳統市場販賣
，民眾無法從氣味和外觀上辨識。如果吃進肚子，嚴重將引發肝癌。衛生
局說，許多不肖業者，為了增加食品的保存期限，讓食品賣相好看，都會
添加工業色素，漂白劑，和甲醛等等的違法成分。目前，衛生局已經研發
出五種簡易的DIY試劑，從今天到八月底以前，提供給民眾免費檢測，
以終結黑心食品的氾濫。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
