在台北市要開一家合法的寵物店，可不太容易，因為根據台北市土地使用
分區管制的規定，台北市的寵物店只能開在，規定的商業區之內，因此有
一百多家的寵物店，幾乎有一半都不合法，所以，台北市政府決定鬆綁法
規，讓這些寵物店合法。在台北市開寵物店，只要服務項目包括替狗美容
，或是買賣狗，可不能隨便找一個地方，業者必須依規定開在特定的商業
區內，才能合法申請寵物業許可證，針對這樣的規定，業者認為台北市政
府的規定實在是太嚴苛了。因為這樣的規定，台北市內約有一百多家的寵
物店，只有四十八家合法，不到一半，因此台北市都市發展局決定放寬規
定，將來只要在商業區內，都可以開寵物店，這樣將可以把非法的寵物店
納入管理不過根據統計，即使放寬寵物店全面進駐商業區，也只會增加十
多家合法業者，也因此即使法令鬆綁，台北市仍有大部分的寵物店，非法
開在住宅區在台北市要開一家合法的寵物店，可不太容易，因為根據台北
市土地使用分區管制的規定，台北市的寵物店只能開在，規定的商業區之
內，因此有一百多家的寵物店，幾乎有一半都不合法，所以，台北市政府
決定鬆綁法規，讓這些寵物店合法。在台北市開寵物店，只要服務項目包
括替狗美容，或是買賣狗，可不能隨便找一個地方，業者必須依規定開在
特定的商業區內，才能合法申請寵物業許可證，針對這樣的規定，業者認
為台北市政府的規定實在是太嚴苛了。因為這樣的規定，台北市內約有一
百多家的寵物店，只有四十八家合法，不到一半，因此台北市都市發展局
決定放寬規定，將來只要在商業區內，都可以開寵物店，這樣將可以把非
法的寵物店納入管理不過根據統計，即使放寬寵物店全面進駐商業區，也
只會增加十多家合法業者，也因此即使法令鬆綁，台北市仍有大部分的寵
物店，非法開在住宅區在台北市要開一家合法的寵物店，可不太容易，因
為根據台北市土地使用分區管制的規定，台北市的寵物店只能開在，規定
的商業區之內，因此有一百多家的寵物店，幾乎有一半都不合法，所以，
台北市政府決定鬆綁法規，讓這些寵物店合法。在台北市開寵物店，只要
服務項目包括替狗美容，或是買賣狗，可不能隨便找一個地方，業者必須
依規定開在特定的商業區內，才能合法申請寵物業許可證，針對這樣的規
定，業者認為台北市政府的規定實在是太嚴苛了。因為這樣的規定，台北
市內約有一百多家的寵物店，只有四十八家合法，不到一半，因此台北市
都市發展局決定放寬規定，將來只要在商業區內，都可以開寵物店，這樣
將可以把非法的寵物店納入管理不過根據統計，即使放寬寵物店全面進駐
商業區，也只會增加十多家合法業者，也因此即使法令鬆綁，台北市仍有
大部分的寵物店，非法開在住宅區
