國內最近連續發生幾起，因為搭飛行傘而死亡的事件。根據統計，從民國
六十七年之後，台灣平均每兩年，就會發生這種意外。不過，反觀北歐的
瑞典，飛行傘已經成了最普遍的全家休閒活動，這其中的差別在哪裡？一
塊去了解。以飛行傘聞名的屏東賽嘉又有人摔死。協助檢查官參與最近事
故調查的羅湘銘認為，國內以拉生意招攬沒有足夠訓練的遊客搭飛行傘，
是活動風險增加的原因之一。搭飛行傘真的那麼容易緊張嗎？來看看最近
在瑞典南方海岸的場面。豔陽下在懸崖上大家悠閒的很，一次還有數十個
不相識從四面八方而來的遊客，人人既有秩序又很愜意。這裡的海風撐住
這些飛行傘沿海岸來來去，飛行高度也只有十幾公尺，地面則是草坪斜坡
。像這個雙人傘載了一位新手，在這樣的環境以及充分的準備下，空中漫
步還可以和人打招呼。羅湘銘認為，飛行傘是一種講求知識的遊戲，一步
步來是基本素養。更要懂得休閒與遊戲的差別。瑞典的國民素質很高，即
使休閒活動也重視秩序，不但場地內沒有違建和卡拉OK鐵皮屋製造飛行
傘危險，像這片牧場草地，牛都可以隨意排泄，但是這兩位遊客帶狗來，
狗的排泄物都隨時撿起來，只因為這裡是公共空間。羅湘銘認為，台灣的
飛行傘活動不論人員審核及場地管理，恐怕要政府更強力介入管理，才能
保障安全，也給飛行傘公道的形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國
內最近連續發生幾起，因為搭飛行傘而死亡的事件。根據統計，從民國六
十七年之後，台灣平均每兩年，就會發生這種意外。不過，反觀北歐的瑞
典，飛行傘已經成了最普遍的全家休閒活動，這其中的差別在哪裡？一塊
去了解。以飛行傘聞名的屏東賽嘉又有人摔死。協助檢查官參與最近事故
調查的羅湘銘認為，國內以拉生意招攬沒有足夠訓練的遊客搭飛行傘，是
活動風險增加的原因之一。搭飛行傘真的那麼容易緊張嗎？來看看最近在
瑞典南方海岸的場面。豔陽下在懸崖上大家悠閒的很，一次還有數十個不
相識從四面八方而來的遊客，人人既有秩序又很愜意。這裡的海風撐住這
些飛行傘沿海岸來來去，飛行高度也只有十幾公尺，地面則是草坪斜坡。
像這個雙人傘載了一位新手，在這樣的環境以及充分的準備下，空中漫步
還可以和人打招呼。羅湘銘認為，飛行傘是一種講求知識的遊戲，一步步
來是基本素養。更要懂得休閒與遊戲的差別。瑞典的國民素質很高，即使
休閒活動也重視秩序，不但場地內沒有違建和卡拉OK鐵皮屋製造飛行傘
危險，像這片牧場草地，牛都可以隨意排泄，但是這兩位遊客帶狗來，狗
的排泄物都隨時撿起來，只因為這裡是公共空間。羅湘銘認為，台灣的飛
行傘活動不論人員審核及場地管理，恐怕要政府更強力介入管理，才能保
障安全，也給飛行傘公道的形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內
最近連續發生幾起，因為搭飛行傘而死亡的事件。根據統計，從民國六十
七年之後，台灣平均每兩年，就會發生這種意外。不過，反觀北歐的瑞典
，飛行傘已經成了最普遍的全家休閒活動，這其中的差別在哪裡？一塊去
了解。以飛行傘聞名的屏東賽嘉又有人摔死。協助檢查官參與最近事故調
查的羅湘銘認為，國內以拉生意招攬沒有足夠訓練的遊客搭飛行傘，是活
動風險增加的原因之一。搭飛行傘真的那麼容易緊張嗎？來看看最近在瑞
典南方海岸的場面。豔陽下在懸崖上大家悠閒的很，一次還有數十個不相
識從四面八方而來的遊客，人人既有秩序又很愜意。這裡的海風撐住這些
飛行傘沿海岸來來去，飛行高度也只有十幾公尺，地面則是草坪斜坡。像
這個雙人傘載了一位新手，在這樣的環境以及充分的準備下，空中漫步還
可以和人打招呼。羅湘銘認為，飛行傘是一種講求知識的遊戲，一步步來
是基本素養。更要懂得休閒與遊戲的差別。瑞典的國民素質很高，即使休
閒活動也重視秩序，不但場地內沒有違建和卡拉OK鐵皮屋製造飛行傘危
險，像這片牧場草地，牛都可以隨意排泄，但是這兩位遊客帶狗來，狗的
排泄物都隨時撿起來，只因為這裡是公共空間。羅湘銘認為，台灣的飛行
傘活動不論人員審核及場地管理，恐怕要政府更強力介入管理，才能保障
安全，也給飛行傘公道的形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內最
近連續發生幾起，因為搭飛行傘而死亡的事件。根據統計，從民國六十七
年之後，台灣平均每兩年，就會發生這種意外。不過，反觀北歐的瑞典，
飛行傘已經成了最普遍的全家休閒活動，這其中的差別在哪裡？一塊去了
解。以飛行傘聞名的屏東賽嘉又有人摔死。協助檢查官參與最近事故調查
的羅湘銘認為，國內以拉生意招攬沒有足夠訓練的遊客搭飛行傘，是活動
風險增加的原因之一。搭飛行傘真的那麼容易緊張嗎？來看看最近在瑞典
南方海岸的場面。豔陽下在懸崖上大家悠閒的很，一次還有數十個不相識
從四面八方而來的遊客，人人既有秩序又很愜意。這裡的海風撐住這些飛
行傘沿海岸來來去，飛行高度也只有十幾公尺，地面則是草坪斜坡。像這
個雙人傘載了一位新手，在這樣的環境以及充分的準備下，空中漫步還可
以和人打招呼。羅湘銘認為，飛行傘是一種講求知識的遊戲，一步步來是
基本素養。更要懂得休閒與遊戲的差別。瑞典的國民素質很高，即使休閒
活動也重視秩序，不但場地內沒有違建和卡拉OK鐵皮屋製造飛行傘危險
，像這片牧場草地，牛都可以隨意排泄，但是這兩位遊客帶狗來，狗的排
泄物都隨時撿起來，只因為這裡是公共空間。羅湘銘認為，台灣的飛行傘
活動不論人員審核及場地管理，恐怕要政府更強力介入管理，才能保障安
全，也給飛行傘公道的形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內最近
連續發生幾起，因為搭飛行傘而死亡的事件。根據統計，從民國六十七年
之後，台灣平均每兩年，就會發生這種意外。不過，反觀北歐的瑞典，飛
行傘已經成了最普遍的全家休閒活動，這其中的差別在哪裡？一塊去了解
。以飛行傘聞名的屏東賽嘉又有人摔死。協助檢查官參與最近事故調查的
羅湘銘認為，國內以拉生意招攬沒有足夠訓練的遊客搭飛行傘，是活動風
險增加的原因之一。搭飛行傘真的那麼容易緊張嗎？來看看最近在瑞典南
方海岸的場面。豔陽下在懸崖上大家悠閒的很，一次還有數十個不相識從
四面八方而來的遊客，人人既有秩序又很愜意。這裡的海風撐住這些飛行
傘沿海岸來來去，飛行高度也只有十幾公尺，地面則是草坪斜坡。像這個
雙人傘載了一位新手，在這樣的環境以及充分的準備下，空中漫步還可以
和人打招呼。羅湘銘認為，飛行傘是一種講求知識的遊戲，一步步來是基
本素養。更要懂得休閒與遊戲的差別。瑞典的國民素質很高，即使休閒活
動也重視秩序，不但場地內沒有違建和卡拉OK鐵皮屋製造飛行傘危險，
像這片牧場草地，牛都可以隨意排泄，但是這兩位遊客帶狗來，狗的排泄
物都隨時撿起來，只因為這裡是公共空間。羅湘銘認為，台灣的飛行傘活
動不論人員審核及場地管理，恐怕要政府更強力介入管理，才能保障安全
，也給飛行傘公道的形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內最近連
續發生幾起，因為搭飛行傘而死亡的事件。根據統計，從民國六十七年之
後，台灣平均每兩年，就會發生這種意外。不過，反觀北歐的瑞典，飛行
傘已經成了最普遍的全家休閒活動，這其中的差別在哪裡？一塊去了解。
以飛行傘聞名的屏東賽嘉又有人摔死。協助檢查官參與最近事故調查的羅
湘銘認為，國內以拉生意招攬沒有足夠訓練的遊客搭飛行傘，是活動風險
增加的原因之一。搭飛行傘真的那麼容易緊張嗎？來看看最近在瑞典南方
海岸的場面。豔陽下在懸崖上大家悠閒的很，一次還有數十個不相識從四
面八方而來的遊客，人人既有秩序又很愜意。這裡的海風撐住這些飛行傘
沿海岸來來去，飛行高度也只有十幾公尺，地面則是草坪斜坡。像這個雙
人傘載了一位新手，在這樣的環境以及充分的準備下，空中漫步還可以和
人打招呼。羅湘銘認為，飛行傘是一種講求知識的遊戲，一步步來是基本
素養。更要懂得休閒與遊戲的差別。瑞典的國民素質很高，即使休閒活動
也重視秩序，不但場地內沒有違建和卡拉OK鐵皮屋製造飛行傘危險，像
這片牧場草地，牛都可以隨意排泄，但是這兩位遊客帶狗來，狗的排泄物
都隨時撿起來，只因為這裡是公共空間。羅湘銘認為，台灣的飛行傘活動
不論人員審核及場地管理，恐怕要政府更強力介入管理，才能保障安全，
也給飛行傘公道的形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內最近連續
發生幾起，因為搭飛行傘而死亡的事件。根據統計，從民國六十七年之後
，台灣平均每兩年，就會發生這種意外。不過，反觀北歐的瑞典，飛行傘
已經成了最普遍的全家休閒活動，這其中的差別在哪裡？一塊去了解。以
飛行傘聞名的屏東賽嘉又有人摔死。協助檢查官參與最近事故調查的羅湘
銘認為，國內以拉生意招攬沒有足夠訓練的遊客搭飛行傘，是活動風險增
加的原因之一。搭飛行傘真的那麼容易緊張嗎？來看看最近在瑞典南方海
岸的場面。豔陽下在懸崖上大家悠閒的很，一次還有數十個不相識從四面
八方而來的遊客，人人既有秩序又很愜意。這裡的海風撐住這些飛行傘沿
海岸來來去，飛行高度也只有十幾公尺，地面則是草坪斜坡。像這個雙人
傘載了一位新手，在這樣的環境以及充分的準備下，空中漫步還可以和人
打招呼。羅湘銘認為，飛行傘是一種講求知識的遊戲，一步步來是基本素
養。更要懂得休閒與遊戲的差別。瑞典的國民素質很高，即使休閒活動也
重視秩序，不但場地內沒有違建和卡拉OK鐵皮屋製造飛行傘危險，像這
片牧場草地，牛都可以隨意排泄，但是這兩位遊客帶狗來，狗的排泄物都
隨時撿起來，只因為這裡是公共空間。羅湘銘認為，台灣的飛行傘活動不
論人員審核及場地管理，恐怕要政府更強力介入管理，才能保障安全，也
給飛行傘公道的形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內最近連續發
生幾起，因為搭飛行傘而死亡的事件。根據統計，從民國六十七年之後，
台灣平均每兩年，就會發生這種意外。不過，反觀北歐的瑞典，飛行傘已
經成了最普遍的全家休閒活動，這其中的差別在哪裡？一塊去了解。以飛
行傘聞名的屏東賽嘉又有人摔死。協助檢查官參與最近事故調查的羅湘銘
認為，國內以拉生意招攬沒有足夠訓練的遊客搭飛行傘，是活動風險增加
的原因之一。搭飛行傘真的那麼容易緊張嗎？來看看最近在瑞典南方海岸
的場面。豔陽下在懸崖上大家悠閒的很，一次還有數十個不相識從四面八
方而來的遊客，人人既有秩序又很愜意。這裡的海風撐住這些飛行傘沿海
岸來來去，飛行高度也只有十幾公尺，地面則是草坪斜坡。像這個雙人傘
載了一位新手，在這樣的環境以及充分的準備下，空中漫步還可以和人打
招呼。羅湘銘認為，飛行傘是一種講求知識的遊戲，一步步來是基本素養
。更要懂得休閒與遊戲的差別。瑞典的國民素質很高，即使休閒活動也重
視秩序，不但場地內沒有違建和卡拉OK鐵皮屋製造飛行傘危險，像這片
牧場草地，牛都可以隨意排泄，但是這兩位遊客帶狗來，狗的排泄物都隨
時撿起來，只因為這裡是公共空間。羅湘銘認為，台灣的飛行傘活動不論
人員審核及場地管理，恐怕要政府更強力介入管理，才能保障安全，也給
飛行傘公道的形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內最近連續發生
幾起，因為搭飛行傘而死亡的事件。根據統計，從民國六十七年之後，台
灣平均每兩年，就會發生這種意外。不過，反觀北歐的瑞典，飛行傘已經
成了最普遍的全家休閒活動，這其中的差別在哪裡？一塊去了解。以飛行
傘聞名的屏東賽嘉又有人摔死。協助檢查官參與最近事故調查的羅湘銘認
為，國內以拉生意招攬沒有足夠訓練的遊客搭飛行傘，是活動風險增加的
原因之一。搭飛行傘真的那麼容易緊張嗎？來看看最近在瑞典南方海岸的
場面。豔陽下在懸崖上大家悠閒的很，一次還有數十個不相識從四面八方
而來的遊客，人人既有秩序又很愜意。這裡的海風撐住這些飛行傘沿海岸
來來去，飛行高度也只有十幾公尺，地面則是草坪斜坡。像這個雙人傘載
了一位新手，在這樣的環境以及充分的準備下，空中漫步還可以和人打招
呼。羅湘銘認為，飛行傘是一種講求知識的遊戲，一步步來是基本素養。
更要懂得休閒與遊戲的差別。瑞典的國民素質很高，即使休閒活動也重視
秩序，不但場地內沒有違建和卡拉OK鐵皮屋製造飛行傘危險，像這片牧
場草地，牛都可以隨意排泄，但是這兩位遊客帶狗來，狗的排泄物都隨時
撿起來，只因為這裡是公共空間。羅湘銘認為，台灣的飛行傘活動不論人
員審核及場地管理，恐怕要政府更強力介入管理，才能保障安全，也給飛
行傘公道的形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內最近連續發生幾
起，因為搭飛行傘而死亡的事件。根據統計，從民國六十七年之後，台灣
平均每兩年，就會發生這種意外。不過，反觀北歐的瑞典，飛行傘已經成
了最普遍的全家休閒活動，這其中的差別在哪裡？一塊去了解。以飛行傘
聞名的屏東賽嘉又有人摔死。協助檢查官參與最近事故調查的羅湘銘認為
，國內以拉生意招攬沒有足夠訓練的遊客搭飛行傘，是活動風險增加的原
因之一。搭飛行傘真的那麼容易緊張嗎？來看看最近在瑞典南方海岸的場
面。豔陽下在懸崖上大家悠閒的很，一次還有數十個不相識從四面八方而
來的遊客，人人既有秩序又很愜意。這裡的海風撐住這些飛行傘沿海岸來
來去，飛行高度也只有十幾公尺，地面則是草坪斜坡。像這個雙人傘載了
一位新手，在這樣的環境以及充分的準備下，空中漫步還可以和人打招呼
。羅湘銘認為，飛行傘是一種講求知識的遊戲，一步步來是基本素養。更
要懂得休閒與遊戲的差別。瑞典的國民素質很高，即使休閒活動也重視秩
序，不但場地內沒有違建和卡拉OK鐵皮屋製造飛行傘危險，像這片牧場
草地，牛都可以隨意排泄，但是這兩位遊客帶狗來，狗的排泄物都隨時撿
起來，只因為這裡是公共空間。羅湘銘認為，台灣的飛行傘活動不論人員
審核及場地管理，恐怕要政府更強力介入管理，才能保障安全，也給飛行
傘公道的形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內最近連續發生幾起
，因為搭飛行傘而死亡的事件。根據統計，從民國六十七年之後，台灣平
均每兩年，就會發生這種意外。不過，反觀北歐的瑞典，飛行傘已經成了
最普遍的全家休閒活動，這其中的差別在哪裡？一塊去了解。以飛行傘聞
名的屏東賽嘉又有人摔死。協助檢查官參與最近事故調查的羅湘銘認為，
國內以拉生意招攬沒有足夠訓練的遊客搭飛行傘，是活動風險增加的原因
之一。搭飛行傘真的那麼容易緊張嗎？來看看最近在瑞典南方海岸的場面
。豔陽下在懸崖上大家悠閒的很，一次還有數十個不相識從四面八方而來
的遊客，人人既有秩序又很愜意。這裡的海風撐住這些飛行傘沿海岸來來
去，飛行高度也只有十幾公尺，地面則是草坪斜坡。像這個雙人傘載了一
位新手，在這樣的環境以及充分的準備下，空中漫步還可以和人打招呼。
羅湘銘認為，飛行傘是一種講求知識的遊戲，一步步來是基本素養。更要
懂得休閒與遊戲的差別。瑞典的國民素質很高，即使休閒活動也重視秩序
，不但場地內沒有違建和卡拉OK鐵皮屋製造飛行傘危險，像這片牧場草
地，牛都可以隨意排泄，但是這兩位遊客帶狗來，狗的排泄物都隨時撿起
來，只因為這裡是公共空間。羅湘銘認為，台灣的飛行傘活動不論人員審
核及場地管理，恐怕要政府更強力介入管理，才能保障安全，也給飛行傘
公道的形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內最近連續發生幾起，
因為搭飛行傘而死亡的事件。根據統計，從民國六十七年之後，台灣平均
每兩年，就會發生這種意外。不過，反觀北歐的瑞典，飛行傘已經成了最
普遍的全家休閒活動，這其中的差別在哪裡？一塊去了解。以飛行傘聞名
的屏東賽嘉又有人摔死。協助檢查官參與最近事故調查的羅湘銘認為，國
內以拉生意招攬沒有足夠訓練的遊客搭飛行傘，是活動風險增加的原因之
一。搭飛行傘真的那麼容易緊張嗎？來看看最近在瑞典南方海岸的場面。
豔陽下在懸崖上大家悠閒的很，一次還有數十個不相識從四面八方而來的
遊客，人人既有秩序又很愜意。這裡的海風撐住這些飛行傘沿海岸來來去
，飛行高度也只有十幾公尺，地面則是草坪斜坡。像這個雙人傘載了一位
新手，在這樣的環境以及充分的準備下，空中漫步還可以和人打招呼。羅
湘銘認為，飛行傘是一種講求知識的遊戲，一步步來是基本素養。更要懂
得休閒與遊戲的差別。瑞典的國民素質很高，即使休閒活動也重視秩序，
不但場地內沒有違建和卡拉OK鐵皮屋製造飛行傘危險，像這片牧場草地
，牛都可以隨意排泄，但是這兩位遊客帶狗來，狗的排泄物都隨時撿起來
，只因為這裡是公共空間。羅湘銘認為，台灣的飛行傘活動不論人員審核
及場地管理，恐怕要政府更強力介入管理，才能保障安全，也給飛行傘公
道的形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內最近連續發生幾起，因
為搭飛行傘而死亡的事件。根據統計，從民國六十七年之後，台灣平均每
兩年，就會發生這種意外。不過，反觀北歐的瑞典，飛行傘已經成了最普
遍的全家休閒活動，這其中的差別在哪裡？一塊去了解。以飛行傘聞名的
屏東賽嘉又有人摔死。協助檢查官參與最近事故調查的羅湘銘認為，國內
以拉生意招攬沒有足夠訓練的遊客搭飛行傘，是活動風險增加的原因之一
。搭飛行傘真的那麼容易緊張嗎？來看看最近在瑞典南方海岸的場面。豔
陽下在懸崖上大家悠閒的很，一次還有數十個不相識從四面八方而來的遊
客，人人既有秩序又很愜意。這裡的海風撐住這些飛行傘沿海岸來來去，
飛行高度也只有十幾公尺，地面則是草坪斜坡。像這個雙人傘載了一位新
手，在這樣的環境以及充分的準備下，空中漫步還可以和人打招呼。羅湘
銘認為，飛行傘是一種講求知識的遊戲，一步步來是基本素養。更要懂得
休閒與遊戲的差別。瑞典的國民素質很高，即使休閒活動也重視秩序，不
但場地內沒有違建和卡拉OK鐵皮屋製造飛行傘危險，像這片牧場草地，
牛都可以隨意排泄，但是這兩位遊客帶狗來，狗的排泄物都隨時撿起來，
只因為這裡是公共空間。羅湘銘認為，台灣的飛行傘活動不論人員審核及
場地管理，恐怕要政府更強力介入管理，才能保障安全，也給飛行傘公道
的形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內最近連續發生幾起，因為
搭飛行傘而死亡的事件。根據統計，從民國六十七年之後，台灣平均每兩
年，就會發生這種意外。不過，反觀北歐的瑞典，飛行傘已經成了最普遍
的全家休閒活動，這其中的差別在哪裡？一塊去了解。以飛行傘聞名的屏
東賽嘉又有人摔死。協助檢查官參與最近事故調查的羅湘銘認為，國內以
拉生意招攬沒有足夠訓練的遊客搭飛行傘，是活動風險增加的原因之一。
搭飛行傘真的那麼容易緊張嗎？來看看最近在瑞典南方海岸的場面。豔陽
下在懸崖上大家悠閒的很，一次還有數十個不相識從四面八方而來的遊客
，人人既有秩序又很愜意。這裡的海風撐住這些飛行傘沿海岸來來去，飛
行高度也只有十幾公尺，地面則是草坪斜坡。像這個雙人傘載了一位新手
，在這樣的環境以及充分的準備下，空中漫步還可以和人打招呼。羅湘銘
認為，飛行傘是一種講求知識的遊戲，一步步來是基本素養。更要懂得休
閒與遊戲的差別。瑞典的國民素質很高，即使休閒活動也重視秩序，不但
場地內沒有違建和卡拉OK鐵皮屋製造飛行傘危險，像這片牧場草地，牛
都可以隨意排泄，但是這兩位遊客帶狗來，狗的排泄物都隨時撿起來，只
因為這裡是公共空間。羅湘銘認為，台灣的飛行傘活動不論人員審核及場
地管理，恐怕要政府更強力介入管理，才能保障安全，也給飛行傘公道的
形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
