誠品戲劇節，即將在下個月展開，今年戲劇節，邀請到四位不同領域，和
風格的劇場導演，他們以童話作為主題，分別製作四齣別開生面的成人童
話劇。陪伴每個人長大的童話故事，進了劇場之後，在導演們的魔法下，
會衍生出什麼樣不同的趣味？以小劇場為主軸的誠品戲劇節，今年的主題
是童話，不過，童話到了愛搞怪的劇場導演們手中，全都變成了以大人為
訴求的童話，雲門出身的舞蹈家卓庭竹，要以童話故事裡常見的花為題材
來編舞，而首度跨足劇場界的音樂人雷光夏，則是要把她深愛的小王子，
便成一齣結合文學和戲劇的音樂劇場。由於小王子是不少成年人心中的最
愛，因此雷光夏會如何以音樂來營造這本知名文學的氣氛，引起了劇場界
相當大的關注。另外，偶戲導演石佩玉，要把大家熟悉的愛麗斯夢遊仙境
，改編成一齣以多媒材製作的偶戲，帶領觀眾重新發現失去已久的純真天
性，而劇場界的新手導演廖俊逞，也將以另類的手法，把卡夫卡的作品，
塑造成荒謬的童話迷宮劇。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導誠品戲劇節
，即將在下個月展開，今年戲劇節，邀請到四位不同領域，和風格的劇場
導演，他們以童話作為主題，分別製作四齣別開生面的成人童話劇。陪伴
每個人長大的童話故事，進了劇場之後，在導演們的魔法下，會衍生出什
麼樣不同的趣味？以小劇場為主軸的誠品戲劇節，今年的主題是童話，不
過，童話到了愛搞怪的劇場導演們手中，全都變成了以大人為訴求的童話
，雲門出身的舞蹈家卓庭竹，要以童話故事裡常見的花為題材來編舞，而
首度跨足劇場界的音樂人雷光夏，則是要把她深愛的小王子，便成一齣結
合文學和戲劇的音樂劇場。由於小王子是不少成年人心中的最愛，因此雷
光夏會如何以音樂來營造這本知名文學的氣氛，引起了劇場界相當大的關
注。另外，偶戲導演石佩玉，要把大家熟悉的愛麗斯夢遊仙境，改編成一
齣以多媒材製作的偶戲，帶領觀眾重新發現失去已久的純真天性，而劇場
界的新手導演廖俊逞，也將以另類的手法，把卡夫卡的作品，塑造成荒謬
的童話迷宮劇。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導誠品戲劇節，即將在下
個月展開，今年戲劇節，邀請到四位不同領域，和風格的劇場導演，他們
以童話作為主題，分別製作四齣別開生面的成人童話劇。陪伴每個人長大
的童話故事，進了劇場之後，在導演們的魔法下，會衍生出什麼樣不同的
趣味？以小劇場為主軸的誠品戲劇節，今年的主題是童話，不過，童話到
了愛搞怪的劇場導演們手中，全都變成了以大人為訴求的童話，雲門出身
的舞蹈家卓庭竹，要以童話故事裡常見的花為題材來編舞，而首度跨足劇
場界的音樂人雷光夏，則是要把她深愛的小王子，便成一齣結合文學和戲
劇的音樂劇場。由於小王子是不少成年人心中的最愛，因此雷光夏會如何
以音樂來營造這本知名文學的氣氛，引起了劇場界相當大的關注。另外，
偶戲導演石佩玉，要把大家熟悉的愛麗斯夢遊仙境，改編成一齣以多媒材
製作的偶戲，帶領觀眾重新發現失去已久的純真天性，而劇場界的新手導
演廖俊逞，也將以另類的手法，把卡夫卡的作品，塑造成荒謬的童話迷宮
劇。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導誠品戲劇節，即將在下個月展開，
今年戲劇節，邀請到四位不同領域，和風格的劇場導演，他們以童話作為
主題，分別製作四齣別開生面的成人童話劇。陪伴每個人長大的童話故事
，進了劇場之後，在導演們的魔法下，會衍生出什麼樣不同的趣味？以小
劇場為主軸的誠品戲劇節，今年的主題是童話，不過，童話到了愛搞怪的
劇場導演們手中，全都變成了以大人為訴求的童話，雲門出身的舞蹈家卓
庭竹，要以童話故事裡常見的花為題材來編舞，而首度跨足劇場界的音樂
人雷光夏，則是要把她深愛的小王子，便成一齣結合文學和戲劇的音樂劇
場。由於小王子是不少成年人心中的最愛，因此雷光夏會如何以音樂來營
造這本知名文學的氣氛，引起了劇場界相當大的關注。另外，偶戲導演石
佩玉，要把大家熟悉的愛麗斯夢遊仙境，改編成一齣以多媒材製作的偶戲
，帶領觀眾重新發現失去已久的純真天性，而劇場界的新手導演廖俊逞，
也將以另類的手法，把卡夫卡的作品，塑造成荒謬的童話迷宮劇。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導誠品戲劇節，即將在下個月展開，今年戲劇節
，邀請到四位不同領域，和風格的劇場導演，他們以童話作為主題，分別
製作四齣別開生面的成人童話劇。陪伴每個人長大的童話故事，進了劇場
之後，在導演們的魔法下，會衍生出什麼樣不同的趣味？以小劇場為主軸
的誠品戲劇節，今年的主題是童話，不過，童話到了愛搞怪的劇場導演們
手中，全都變成了以大人為訴求的童話，雲門出身的舞蹈家卓庭竹，要以
童話故事裡常見的花為題材來編舞，而首度跨足劇場界的音樂人雷光夏，
則是要把她深愛的小王子，便成一齣結合文學和戲劇的音樂劇場。由於小
王子是不少成年人心中的最愛，因此雷光夏會如何以音樂來營造這本知名
文學的氣氛，引起了劇場界相當大的關注。另外，偶戲導演石佩玉，要把
大家熟悉的愛麗斯夢遊仙境，改編成一齣以多媒材製作的偶戲，帶領觀眾
重新發現失去已久的純真天性，而劇場界的新手導演廖俊逞，也將以另類
的手法，把卡夫卡的作品，塑造成荒謬的童話迷宮劇。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導
