今天我們要帶您認識，一位很有愛心的老人。
在芬蘭有一位九十二歲的老先生，每天早上的工作，就是打電話給一些
九十八歲的老人們，他在電話裡唱歌，跟老人家談天。
很多人因為他而感到很快樂。
每天早上八點，在芬蘭首都赫爾新基，九十二歲的白光明以唱歌講話安
慰問候很多老人。
他正根據一位即將九十八歲的老太太的喜好，唱歌給她聽。
電話那一頭不時傳來感謝的回應。
。
白光明訪問白光明早年曾在中國大陸關心中國人。
大陸淪陷又來台灣屏東關心台灣人，他心胸寬大處處想到別人的需要。
家的客廳掛著一幅中國字，寫著人有見識不輕易發怒，寬恕他人便是自
己的榮耀，似乎正足以說明他一生的座右銘。
身體硬朗的他現在每天早上五點半還以倒立練功。
然後一大早不畏風雨快步行走到教堂，了解究竟有哪些人需要關心。
然後再回家開始打電話進行唱歌服務。
為了確認他的眼睛視力又好轉，可以幫助更多人。
他還要我們隨手拿一本輸給他唸，證明不再需要放大鏡了。
白光明的行事曆經常登記滿滿，如果有空白不是有空閒，而是代表又要
出國，多半是關心海外受苦的中國人。
他也仍然惦記台灣。
看看白光明，處處想到別人，似乎也是長壽之道。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
