國內最近連續發生幾起，因為搭飛行傘而死亡的事件。
根據統計，從民國六十七年之後，台灣平均每兩年，就會發生這種意外
。
不過，反觀北歐的瑞典，飛行傘已經成了最普遍的全家休閒活動，這其
中的差別在哪裡？一塊去了解。
以飛行傘聞名的屏東賽嘉又有人摔死。
協助檢查官參與最近事故調查的羅湘銘認為，國內以拉生意招攬沒有足
夠訓練的遊客搭飛行傘，是活動風險增加的原因之一。
搭飛行傘真的那麼容易緊張嗎？來看看最近在瑞典南方海岸的場面。
豔陽下在懸崖上大家悠閒的很，一次還有數十個不相識從四面八方而來
的遊客，人人既有秩序又很愜意。
這裡的海風撐住這些飛行傘沿海岸來來去，飛行高度也只有十幾公尺，
地面則是草坪斜坡。
像這個雙人傘載了一位新手，在這樣的環境以及充分的準備下，空中漫
步還可以和人打招呼。
羅湘銘認為，飛行傘是一種講求知識的遊戲，一步步來是基本素養。
更要懂得休閒與遊戲的差別。
瑞典的國民素質很高，即使休閒活動也重視秩序，不但場地內沒有違建
和卡拉OK鐵皮屋製造飛行傘危險，像這片牧場草地，牛都可以隨意
排泄，但是這兩位遊客帶狗來，狗的排泄物都隨時撿起來，只因為這
羅湘銘認為，台灣的飛行傘活動不論人員審核及場地管理，恐怕要政府
更強力介入管理，才能保障安全，也給飛行傘公道的形象。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
