在日本舉行的亞洲成棒錦標賽，中華隊在第一場比賽中，以奮戰不懈的精
神，與韓國隊熬戰了十局，反敗為勝，終場以五比四力克韓國隊，取得第
一場勝利。接下來，中華隊只要再贏兩場球賽，就可以在明年進軍雅典，
取得2004奧運比賽權中韓大戰上午十一點準時開打，台北縣政府前廣
場，兩個四百吋大螢幕現場直播，早就聚集大批民眾替中華隊加油，只是
第一局就因為守備發生失誤丟了一分，之後韓國隊局局出現安打，中華隊
則是不停在後面苦追。四局下中華隊追平分數，現場球迷樂的拿著國旗滿
場跑。可惜韓國隊馬上又靠著連續安打拉開比數，中華隊的345棒沒有
發揮火力，頻頻被三振，直到九局下半，靠著兩支安打，再度追成4比4
平手，使比賽進入延長賽。十局上半張誌家下場壓制住韓國隊進攻，到了
下半場中華隊在滿壘情況下，高志綱擊出關鍵的再見安打，以5:4力克
韓國隊，贏得首場勝利。看到中華健兒在決賽首役演出漂亮大逆轉，球迷
們都樂歪了，球評認為中華隊雖然有場地的適應問題，但整體表現還是維
持相當水準。明天對上地主國日本隊，球評認為投手能不能壓制住對方攻
勢是主要關鍵，興農牛教練也對中華隊很有信心。中日之戰只要中華隊再
贏球取得兩勝，就篤定明年進軍雅典，取得2004奧運比賽權。張玉菁
陳柏諭在日本舉行的亞洲成棒錦標賽，中華隊在第一場比賽中，以奮戰不
懈的精神，與韓國隊熬戰了十局，反敗為勝，終場以五比四力克韓國隊，
取得第一場勝利。接下來，中華隊只要再贏兩場球賽，就可以在明年進軍
雅典，取得2004奧運比賽權中韓大戰上午十一點準時開打，台北縣政
府前廣場，兩個四百吋大螢幕現場直播，早就聚集大批民眾替中華隊加油
，只是第一局就因為守備發生失誤丟了一分，之後韓國隊局局出現安打，
中華隊則是不停在後面苦追。四局下中華隊追平分數，現場球迷樂的拿著
國旗滿場跑。可惜韓國隊馬上又靠著連續安打拉開比數，中華隊的345
棒沒有發揮火力，頻頻被三振，直到九局下半，靠著兩支安打，再度追成
4比4平手，使比賽進入延長賽。十局上半張誌家下場壓制住韓國隊進攻
，到了下半場中華隊在滿壘情況下，高志綱擊出關鍵的再見安打，以5:
4力克韓國隊，贏得首場勝利。看到中華健兒在決賽首役演出漂亮大逆轉
，球迷們都樂歪了，球評認為中華隊雖然有場地的適應問題，但整體表現
還是維持相當水準。明天對上地主國日本隊，球評認為投手能不能壓制住
對方攻勢是主要關鍵，興農牛教練也對中華隊很有信心。中日之戰只要中
華隊再贏球取得兩勝，就篤定明年進軍雅典，取得2004奧運比賽權。
張玉菁陳柏諭在日本舉行的亞洲成棒錦標賽，中華隊在第一場比賽中，以
奮戰不懈的精神，與韓國隊熬戰了十局，反敗為勝，終場以五比四力克韓
國隊，取得第一場勝利。接下來，中華隊只要再贏兩場球賽，就可以在明
年進軍雅典，取得2004奧運比賽權中韓大戰上午十一點準時開打，台
北縣政府前廣場，兩個四百吋大螢幕現場直播，早就聚集大批民眾替中華
隊加油，只是第一局就因為守備發生失誤丟了一分，之後韓國隊局局出現
安打，中華隊則是不停在後面苦追。四局下中華隊追平分數，現場球迷樂
的拿著國旗滿場跑。可惜韓國隊馬上又靠著連續安打拉開比數，中華隊的
345棒沒有發揮火力，頻頻被三振，直到九局下半，靠著兩支安打，再
度追成4比4平手，使比賽進入延長賽。十局上半張誌家下場壓制住韓國
隊進攻，到了下半場中華隊在滿壘情況下，高志綱擊出關鍵的再見安打，
以5:4力克韓國隊，贏得首場勝利。看到中華健兒在決賽首役演出漂亮
大逆轉，球迷們都樂歪了，球評認為中華隊雖然有場地的適應問題，但整
體表現還是維持相當水準。明天對上地主國日本隊，球評認為投手能不能
壓制住對方攻勢是主要關鍵，興農牛教練也對中華隊很有信心。中日之戰
只要中華隊再贏球取得兩勝，就篤定明年進軍雅典，取得2004奧運比
賽權。張玉菁陳柏諭在日本舉行的亞洲成棒錦標賽，中華隊在第一場比賽
中，以奮戰不懈的精神，與韓國隊熬戰了十局，反敗為勝，終場以五比四
力克韓國隊，取得第一場勝利。接下來，中華隊只要再贏兩場球賽，就可
以在明年進軍雅典，取得2004奧運比賽權中韓大戰上午十一點準時開
打，台北縣政府前廣場，兩個四百吋大螢幕現場直播，早就聚集大批民眾
替中華隊加油，只是第一局就因為守備發生失誤丟了一分，之後韓國隊局
局出現安打，中華隊則是不停在後面苦追。四局下中華隊追平分數，現場
球迷樂的拿著國旗滿場跑。可惜韓國隊馬上又靠著連續安打拉開比數，中
華隊的345棒沒有發揮火力，頻頻被三振，直到九局下半，靠著兩支安
打，再度追成4比4平手，使比賽進入延長賽。十局上半張誌家下場壓制
住韓國隊進攻，到了下半場中華隊在滿壘情況下，高志綱擊出關鍵的再見
安打，以5:4力克韓國隊，贏得首場勝利。看到中華健兒在決賽首役演
出漂亮大逆轉，球迷們都樂歪了，球評認為中華隊雖然有場地的適應問題
，但整體表現還是維持相當水準。明天對上地主國日本隊，球評認為投手
能不能壓制住對方攻勢是主要關鍵，興農牛教練也對中華隊很有信心。中
日之戰只要中華隊再贏球取得兩勝，就篤定明年進軍雅典，取得2004
奧運比賽權。張玉菁陳柏諭在日本舉行的亞洲成棒錦標賽，中華隊在第一
場比賽中，以奮戰不懈的精神，與韓國隊熬戰了十局，反敗為勝，終場以
五比四力克韓國隊，取得第一場勝利。接下來，中華隊只要再贏兩場球賽
，就可以在明年進軍雅典，取得2004奧運比賽權中韓大戰上午十一點
準時開打，台北縣政府前廣場，兩個四百吋大螢幕現場直播，早就聚集大
批民眾替中華隊加油，只是第一局就因為守備發生失誤丟了一分，之後韓
國隊局局出現安打，中華隊則是不停在後面苦追。四局下中華隊追平分數
，現場球迷樂的拿著國旗滿場跑。可惜韓國隊馬上又靠著連續安打拉開比
數，中華隊的345棒沒有發揮火力，頻頻被三振，直到九局下半，靠著
兩支安打，再度追成4比4平手，使比賽進入延長賽。十局上半張誌家下
場壓制住韓國隊進攻，到了下半場中華隊在滿壘情況下，高志綱擊出關鍵
的再見安打，以5:4力克韓國隊，贏得首場勝利。看到中華健兒在決賽
首役演出漂亮大逆轉，球迷們都樂歪了，球評認為中華隊雖然有場地的適
應問題，但整體表現還是維持相當水準。明天對上地主國日本隊，球評認
為投手能不能壓制住對方攻勢是主要關鍵，興農牛教練也對中華隊很有信
心。中日之戰只要中華隊再贏球取得兩勝，就篤定明年進軍雅典，取得2
004奧運比賽權。張玉菁陳柏諭在日本舉行的亞洲成棒錦標賽，中華隊
在第一場比賽中，以奮戰不懈的精神，與韓國隊熬戰了十局，反敗為勝，
終場以五比四力克韓國隊，取得第一場勝利。接下來，中華隊只要再贏兩
場球賽，就可以在明年進軍雅典，取得2004奧運比賽權中韓大戰上午
十一點準時開打，台北縣政府前廣場，兩個四百吋大螢幕現場直播，早就
聚集大批民眾替中華隊加油，只是第一局就因為守備發生失誤丟了一分，
之後韓國隊局局出現安打，中華隊則是不停在後面苦追。四局下中華隊追
平分數，現場球迷樂的拿著國旗滿場跑。可惜韓國隊馬上又靠著連續安打
拉開比數，中華隊的345棒沒有發揮火力，頻頻被三振，直到九局下半
，靠著兩支安打，再度追成4比4平手，使比賽進入延長賽。十局上半張
誌家下場壓制住韓國隊進攻，到了下半場中華隊在滿壘情況下，高志綱擊
出關鍵的再見安打，以5:4力克韓國隊，贏得首場勝利。看到中華健兒
在決賽首役演出漂亮大逆轉，球迷們都樂歪了，球評認為中華隊雖然有場
地的適應問題，但整體表現還是維持相當水準。明天對上地主國日本隊，
球評認為投手能不能壓制住對方攻勢是主要關鍵，興農牛教練也對中華隊
很有信心。中日之戰只要中華隊再贏球取得兩勝，就篤定明年進軍雅典，
取得2004奧運比賽權。張玉菁陳柏諭在日本舉行的亞洲成棒錦標賽，
中華隊在第一場比賽中，以奮戰不懈的精神，與韓國隊熬戰了十局，反敗
為勝，終場以五比四力克韓國隊，取得第一場勝利。接下來，中華隊只要
再贏兩場球賽，就可以在明年進軍雅典，取得2004奧運比賽權中韓大
戰上午十一點準時開打，台北縣政府前廣場，兩個四百吋大螢幕現場直播
，早就聚集大批民眾替中華隊加油，只是第一局就因為守備發生失誤丟了
一分，之後韓國隊局局出現安打，中華隊則是不停在後面苦追。四局下中
華隊追平分數，現場球迷樂的拿著國旗滿場跑。可惜韓國隊馬上又靠著連
續安打拉開比數，中華隊的345棒沒有發揮火力，頻頻被三振，直到九
局下半，靠著兩支安打，再度追成4比4平手，使比賽進入延長賽。十局
上半張誌家下場壓制住韓國隊進攻，到了下半場中華隊在滿壘情況下，高
志綱擊出關鍵的再見安打，以5:4力克韓國隊，贏得首場勝利。看到中
華健兒在決賽首役演出漂亮大逆轉，球迷們都樂歪了，球評認為中華隊雖
然有場地的適應問題，但整體表現還是維持相當水準。明天對上地主國日
本隊，球評認為投手能不能壓制住對方攻勢是主要關鍵，興農牛教練也對
中華隊很有信心。中日之戰只要中華隊再贏球取得兩勝，就篤定明年進軍
雅典，取得2004奧運比賽權。張玉菁陳柏諭在日本舉行的亞洲成棒錦
標賽，中華隊在第一場比賽中，以奮戰不懈的精神，與韓國隊熬戰了十局
，反敗為勝，終場以五比四力克韓國隊，取得第一場勝利。接下來，中華
隊只要再贏兩場球賽，就可以在明年進軍雅典，取得2004奧運比賽權
中韓大戰上午十一點準時開打，台北縣政府前廣場，兩個四百吋大螢幕現
場直播，早就聚集大批民眾替中華隊加油，只是第一局就因為守備發生失
誤丟了一分，之後韓國隊局局出現安打，中華隊則是不停在後面苦追。四
局下中華隊追平分數，現場球迷樂的拿著國旗滿場跑。可惜韓國隊馬上又
靠著連續安打拉開比數，中華隊的345棒沒有發揮火力，頻頻被三振，
直到九局下半，靠著兩支安打，再度追成4比4平手，使比賽進入延長賽
。十局上半張誌家下場壓制住韓國隊進攻，到了下半場中華隊在滿壘情況
下，高志綱擊出關鍵的再見安打，以5:4力克韓國隊，贏得首場勝利。
看到中華健兒在決賽首役演出漂亮大逆轉，球迷們都樂歪了，球評認為中
華隊雖然有場地的適應問題，但整體表現還是維持相當水準。明天對上地
主國日本隊，球評認為投手能不能壓制住對方攻勢是主要關鍵，興農牛教
練也對中華隊很有信心。中日之戰只要中華隊再贏球取得兩勝，就篤定明
年進軍雅典，取得2004奧運比賽權。張玉菁陳柏諭在日本舉行的亞洲
成棒錦標賽，中華隊在第一場比賽中，以奮戰不懈的精神，與韓國隊熬戰
了十局，反敗為勝，終場以五比四力克韓國隊，取得第一場勝利。接下來
，中華隊只要再贏兩場球賽，就可以在明年進軍雅典，取得2004奧運
比賽權中韓大戰上午十一點準時開打，台北縣政府前廣場，兩個四百吋大
螢幕現場直播，早就聚集大批民眾替中華隊加油，只是第一局就因為守備
發生失誤丟了一分，之後韓國隊局局出現安打，中華隊則是不停在後面苦
追。四局下中華隊追平分數，現場球迷樂的拿著國旗滿場跑。可惜韓國隊
馬上又靠著連續安打拉開比數，中華隊的345棒沒有發揮火力，頻頻被
三振，直到九局下半，靠著兩支安打，再度追成4比4平手，使比賽進入
延長賽。十局上半張誌家下場壓制住韓國隊進攻，到了下半場中華隊在滿
壘情況下，高志綱擊出關鍵的再見安打，以5:4力克韓國隊，贏得首場
勝利。看到中華健兒在決賽首役演出漂亮大逆轉，球迷們都樂歪了，球評
認為中華隊雖然有場地的適應問題，但整體表現還是維持相當水準。明天
對上地主國日本隊，球評認為投手能不能壓制住對方攻勢是主要關鍵，興
農牛教練也對中華隊很有信心。中日之戰只要中華隊再贏球取得兩勝，就
篤定明年進軍雅典，取得2004奧運比賽權。張玉菁陳柏諭
