環保意識，最近幾年逐漸抬頭，沒有噪音，也不會排放廢氣的電動機車，
也相對被外界看好，不過，它有一個問題，就是電池的續航力不足，今天
，淡江大學跟業者，共同發表一種叫做，電能回充的控制系統，它可以把
電池的續航力，從六十公里提升到110公里。沒有噪音，不會排放廢氣
，是電動機車的優點，不過包括日本、美國等研發電動車先進國家，都還
在為如何節省電能，提升續航力的研究上，傷透腦筋，淡江大學和業者合
作研發，花了五年上億的經費，今天發表了一種電能回充控制系統，可以
讓電動機車的續航力加倍，研發團隊表示，利用整流器和特殊設計的晶片
，視機車騎乘的狀況，自動控制，兩套電池設備會自行切換，進行能量的
轉換，系統可以讓兩套電池經常保持最佳效率。研發團隊表示，目前這項
技術已在歐盟美國日本等國家申請專利，準備進行量產，未來加裝了這套
系統的電動機車，除了續航力加倍外，在價格上預估會有二成的降幅，可
望讓電動機車更具競爭力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。環保意識，
最近幾年逐漸抬頭，沒有噪音，也不會排放廢氣的電動機車，也相對被外
界看好，不過，它有一個問題，就是電池的續航力不足，今天，淡江大學
跟業者，共同發表一種叫做，電能回充的控制系統，它可以把電池的續航
力，從六十公里提升到110公里。沒有噪音，不會排放廢氣，是電動機
車的優點，不過包括日本、美國等研發電動車先進國家，都還在為如何節
省電能，提升續航力的研究上，傷透腦筋，淡江大學和業者合作研發，花
了五年上億的經費，今天發表了一種電能回充控制系統，可以讓電動機車
的續航力加倍，研發團隊表示，利用整流器和特殊設計的晶片，視機車騎
乘的狀況，自動控制，兩套電池設備會自行切換，進行能量的轉換，系統
可以讓兩套電池經常保持最佳效率。研發團隊表示，目前這項技術已在歐
盟美國日本等國家申請專利，準備進行量產，未來加裝了這套系統的電動
機車，除了續航力加倍外，在價格上預估會有二成的降幅，可望讓電動機
車更具競爭力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。環保意識，最近幾年逐
漸抬頭，沒有噪音，也不會排放廢氣的電動機車，也相對被外界看好，不
過，它有一個問題，就是電池的續航力不足，今天，淡江大學跟業者，共
同發表一種叫做，電能回充的控制系統，它可以把電池的續航力，從六十
公里提升到110公里。沒有噪音，不會排放廢氣，是電動機車的優點，
不過包括日本、美國等研發電動車先進國家，都還在為如何節省電能，提
升續航力的研究上，傷透腦筋，淡江大學和業者合作研發，花了五年上億
的經費，今天發表了一種電能回充控制系統，可以讓電動機車的續航力加
倍，研發團隊表示，利用整流器和特殊設計的晶片，視機車騎乘的狀況，
自動控制，兩套電池設備會自行切換，進行能量的轉換，系統可以讓兩套
電池經常保持最佳效率。研發團隊表示，目前這項技術已在歐盟美國日本
等國家申請專利，準備進行量產，未來加裝了這套系統的電動機車，除了
續航力加倍外，在價格上預估會有二成的降幅，可望讓電動機車更具競爭
力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。環保意識，最近幾年逐漸抬頭，沒
有噪音，也不會排放廢氣的電動機車，也相對被外界看好，不過，它有一
個問題，就是電池的續航力不足，今天，淡江大學跟業者，共同發表一種
叫做，電能回充的控制系統，它可以把電池的續航力，從六十公里提升到
110公里。沒有噪音，不會排放廢氣，是電動機車的優點，不過包括日
本、美國等研發電動車先進國家，都還在為如何節省電能，提升續航力的
研究上，傷透腦筋，淡江大學和業者合作研發，花了五年上億的經費，今
天發表了一種電能回充控制系統，可以讓電動機車的續航力加倍，研發團
隊表示，利用整流器和特殊設計的晶片，視機車騎乘的狀況，自動控制，
兩套電池設備會自行切換，進行能量的轉換，系統可以讓兩套電池經常保
持最佳效率。研發團隊表示，目前這項技術已在歐盟美國日本等國家申請
專利，準備進行量產，未來加裝了這套系統的電動機車，除了續航力加倍
外，在價格上預估會有二成的降幅，可望讓電動機車更具競爭力。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
