喜歡音樂的方式，有很多種，表現也看每個人的創意。在宜蘭縣羅東鎮，
最近舉辦了一場很特別的音樂會，台上演奏家使用的樂器，全都是一般人
眼中的破銅爛鐵。徒手拍掌是最環保的音樂，但是有了塑膠保特瓶的助陣
，就能奏出更多的節拍，而接下來的表演更加精彩，因為加了原本穿在腳
下的地板鞋和不同長度的塑膠水管，還有廢棄鐵條。這是一場宣導塑膠袋
和電池回收的垃圾減量活動，為了喚起大家的環保意識，特別請來了這支
專門以廢棄物來演奏的樂團，運用各種破銅爛鐵來表演。和塑膠筒這樣的
表演不止獲得小朋友的共鳴，家長也覺得很有趣。垃圾減量資源回收的文
宣，一直以來都流於形式和口號，鎮公所說，現在加入創意和音樂，也許
會有比較好的效果。公視新聞綜合報導。喜歡音樂的方式，有很多種，表
現也看每個人的創意。在宜蘭縣羅東鎮，最近舉辦了一場很特別的音樂會
，台上演奏家使用的樂器，全都是一般人眼中的破銅爛鐵。徒手拍掌是最
環保的音樂，但是有了塑膠保特瓶的助陣，就能奏出更多的節拍，而接下
來的表演更加精彩，因為加了原本穿在腳下的地板鞋和不同長度的塑膠水
管，還有廢棄鐵條。這是一場宣導塑膠袋和電池回收的垃圾減量活動，為
了喚起大家的環保意識，特別請來了這支專門以廢棄物來演奏的樂團，運
用各種破銅爛鐵來表演。和塑膠筒這樣的表演不止獲得小朋友的共鳴，家
長也覺得很有趣。垃圾減量資源回收的文宣，一直以來都流於形式和口號
，鎮公所說，現在加入創意和音樂，也許會有比較好的效果。公視新聞綜
合報導。喜歡音樂的方式，有很多種，表現也看每個人的創意。在宜蘭縣
羅東鎮，最近舉辦了一場很特別的音樂會，台上演奏家使用的樂器，全都
是一般人眼中的破銅爛鐵。徒手拍掌是最環保的音樂，但是有了塑膠保特
瓶的助陣，就能奏出更多的節拍，而接下來的表演更加精彩，因為加了原
本穿在腳下的地板鞋和不同長度的塑膠水管，還有廢棄鐵條。這是一場宣
導塑膠袋和電池回收的垃圾減量活動，為了喚起大家的環保意識，特別請
來了這支專門以廢棄物來演奏的樂團，運用各種破銅爛鐵來表演。和塑膠
筒這樣的表演不止獲得小朋友的共鳴，家長也覺得很有趣。垃圾減量資源
回收的文宣，一直以來都流於形式和口號，鎮公所說，現在加入創意和音
樂，也許會有比較好的效果。公視新聞綜合報導。喜歡音樂的方式，有很
多種，表現也看每個人的創意。在宜蘭縣羅東鎮，最近舉辦了一場很特別
的音樂會，台上演奏家使用的樂器，全都是一般人眼中的破銅爛鐵。徒手
拍掌是最環保的音樂，但是有了塑膠保特瓶的助陣，就能奏出更多的節拍
，而接下來的表演更加精彩，因為加了原本穿在腳下的地板鞋和不同長度
的塑膠水管，還有廢棄鐵條。這是一場宣導塑膠袋和電池回收的垃圾減量
活動，為了喚起大家的環保意識，特別請來了這支專門以廢棄物來演奏的
樂團，運用各種破銅爛鐵來表演。和塑膠筒這樣的表演不止獲得小朋友的
共鳴，家長也覺得很有趣。垃圾減量資源回收的文宣，一直以來都流於形
式和口號，鎮公所說，現在加入創意和音樂，也許會有比較好的效果。公
視新聞綜合報導。喜歡音樂的方式，有很多種，表現也看每個人的創意。
在宜蘭縣羅東鎮，最近舉辦了一場很特別的音樂會，台上演奏家使用的樂
器，全都是一般人眼中的破銅爛鐵。徒手拍掌是最環保的音樂，但是有了
塑膠保特瓶的助陣，就能奏出更多的節拍，而接下來的表演更加精彩，因
為加了原本穿在腳下的地板鞋和不同長度的塑膠水管，還有廢棄鐵條。這
是一場宣導塑膠袋和電池回收的垃圾減量活動，為了喚起大家的環保意識
，特別請來了這支專門以廢棄物來演奏的樂團，運用各種破銅爛鐵來表演
。和塑膠筒這樣的表演不止獲得小朋友的共鳴，家長也覺得很有趣。垃圾
減量資源回收的文宣，一直以來都流於形式和口號，鎮公所說，現在加入
創意和音樂，也許會有比較好的效果。公視新聞綜合報導。喜歡音樂的方
式，有很多種，表現也看每個人的創意。在宜蘭縣羅東鎮，最近舉辦了一
場很特別的音樂會，台上演奏家使用的樂器，全都是一般人眼中的破銅爛
鐵。徒手拍掌是最環保的音樂，但是有了塑膠保特瓶的助陣，就能奏出更
多的節拍，而接下來的表演更加精彩，因為加了原本穿在腳下的地板鞋和
不同長度的塑膠水管，還有廢棄鐵條。這是一場宣導塑膠袋和電池回收的
垃圾減量活動，為了喚起大家的環保意識，特別請來了這支專門以廢棄物
來演奏的樂團，運用各種破銅爛鐵來表演。和塑膠筒這樣的表演不止獲得
小朋友的共鳴，家長也覺得很有趣。垃圾減量資源回收的文宣，一直以來
都流於形式和口號，鎮公所說，現在加入創意和音樂，也許會有比較好的
效果。公視新聞綜合報導。喜歡音樂的方式，有很多種，表現也看每個人
的創意。在宜蘭縣羅東鎮，最近舉辦了一場很特別的音樂會，台上演奏家
使用的樂器，全都是一般人眼中的破銅爛鐵。徒手拍掌是最環保的音樂，
但是有了塑膠保特瓶的助陣，就能奏出更多的節拍，而接下來的表演更加
精彩，因為加了原本穿在腳下的地板鞋和不同長度的塑膠水管，還有廢棄
鐵條。這是一場宣導塑膠袋和電池回收的垃圾減量活動，為了喚起大家的
環保意識，特別請來了這支專門以廢棄物來演奏的樂團，運用各種破銅爛
鐵來表演。和塑膠筒這樣的表演不止獲得小朋友的共鳴，家長也覺得很有
趣。垃圾減量資源回收的文宣，一直以來都流於形式和口號，鎮公所說，
現在加入創意和音樂，也許會有比較好的效果。公視新聞綜合報導。
