對許多人來說，如果生活遇到挫折，總會覺得人生很沒有意思。不過，有
些人卻剛好可以發揮自己的另一項才華，像很多身心障礙的朋友，就具有
藝術方面的天份，為了鼓勵身障者創作，台北市政府特別舉辦了身心障礙
者的創作嘉年華，還請來一位很有說服力的代言人。他是留學美國洛杉磯
加州大學的藝術博士黃美廉，雖然是一位重度腦性麻痺患者，無法言語，
求學與作畫過程也比一般人辛苦上好幾倍，但是透過畫筆，黃美廉找到跟
世界溝通的管道，也讓豐富的生命色彩，找到出口。對生命的熱情與感受
，黃美廉都將它揮灑在繪畫作品上，當選過十大傑出青年，目前也是師範
大學的講師，黃美廉藝術方面的耀眼成就，也讓他獲選為台北市身心障礙
福利會館創作嘉年華的活動代言人。黃美廉要以他的經驗，鼓勵更多身心
障礙者，從事多元創作，透過藝術創作，增加自信豐富生命。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導對許多人來說，如果生活遇到挫折，總會覺得人生很
沒有意思。不過，有些人卻剛好可以發揮自己的另一項才華，像很多身心
障礙的朋友，就具有藝術方面的天份，為了鼓勵身障者創作，台北市政府
特別舉辦了身心障礙者的創作嘉年華，還請來一位很有說服力的代言人。
他是留學美國洛杉磯加州大學的藝術博士黃美廉，雖然是一位重度腦性麻
痺患者，無法言語，求學與作畫過程也比一般人辛苦上好幾倍，但是透過
畫筆，黃美廉找到跟世界溝通的管道，也讓豐富的生命色彩，找到出口。
對生命的熱情與感受，黃美廉都將它揮灑在繪畫作品上，當選過十大傑出
青年，目前也是師範大學的講師，黃美廉藝術方面的耀眼成就，也讓他獲
選為台北市身心障礙福利會館創作嘉年華的活動代言人。黃美廉要以他的
經驗，鼓勵更多身心障礙者，從事多元創作，透過藝術創作，增加自信豐
富生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導對許多人來說，如果生活遇到挫
折，總會覺得人生很沒有意思。不過，有些人卻剛好可以發揮自己的另一
項才華，像很多身心障礙的朋友，就具有藝術方面的天份，為了鼓勵身障
者創作，台北市政府特別舉辦了身心障礙者的創作嘉年華，還請來一位很
有說服力的代言人。他是留學美國洛杉磯加州大學的藝術博士黃美廉，雖
然是一位重度腦性麻痺患者，無法言語，求學與作畫過程也比一般人辛苦
上好幾倍，但是透過畫筆，黃美廉找到跟世界溝通的管道，也讓豐富的生
命色彩，找到出口。對生命的熱情與感受，黃美廉都將它揮灑在繪畫作品
上，當選過十大傑出青年，目前也是師範大學的講師，黃美廉藝術方面的
耀眼成就，也讓他獲選為台北市身心障礙福利會館創作嘉年華的活動代言
人。黃美廉要以他的經驗，鼓勵更多身心障礙者，從事多元創作，透過藝
術創作，增加自信豐富生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導對許多人來
說，如果生活遇到挫折，總會覺得人生很沒有意思。不過，有些人卻剛好
可以發揮自己的另一項才華，像很多身心障礙的朋友，就具有藝術方面的
天份，為了鼓勵身障者創作，台北市政府特別舉辦了身心障礙者的創作嘉
年華，還請來一位很有說服力的代言人。他是留學美國洛杉磯加州大學的
藝術博士黃美廉，雖然是一位重度腦性麻痺患者，無法言語，求學與作畫
過程也比一般人辛苦上好幾倍，但是透過畫筆，黃美廉找到跟世界溝通的
管道，也讓豐富的生命色彩，找到出口。對生命的熱情與感受，黃美廉都
將它揮灑在繪畫作品上，當選過十大傑出青年，目前也是師範大學的講師
，黃美廉藝術方面的耀眼成就，也讓他獲選為台北市身心障礙福利會館創
作嘉年華的活動代言人。黃美廉要以他的經驗，鼓勵更多身心障礙者，從
事多元創作，透過藝術創作，增加自信豐富生命。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導對許多人來說，如果生活遇到挫折，總會覺得人生很沒有意思。
不過，有些人卻剛好可以發揮自己的另一項才華，像很多身心障礙的朋友
，就具有藝術方面的天份，為了鼓勵身障者創作，台北市政府特別舉辦了
身心障礙者的創作嘉年華，還請來一位很有說服力的代言人。他是留學美
國洛杉磯加州大學的藝術博士黃美廉，雖然是一位重度腦性麻痺患者，無
法言語，求學與作畫過程也比一般人辛苦上好幾倍，但是透過畫筆，黃美
廉找到跟世界溝通的管道，也讓豐富的生命色彩，找到出口。對生命的熱
情與感受，黃美廉都將它揮灑在繪畫作品上，當選過十大傑出青年，目前
也是師範大學的講師，黃美廉藝術方面的耀眼成就，也讓他獲選為台北市
身心障礙福利會館創作嘉年華的活動代言人。黃美廉要以他的經驗，鼓勵
更多身心障礙者，從事多元創作，透過藝術創作，增加自信豐富生命。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導對許多人來說，如果生活遇到挫折，總會覺
得人生很沒有意思。不過，有些人卻剛好可以發揮自己的另一項才華，像
很多身心障礙的朋友，就具有藝術方面的天份，為了鼓勵身障者創作，台
北市政府特別舉辦了身心障礙者的創作嘉年華，還請來一位很有說服力的
代言人。他是留學美國洛杉磯加州大學的藝術博士黃美廉，雖然是一位重
度腦性麻痺患者，無法言語，求學與作畫過程也比一般人辛苦上好幾倍，
但是透過畫筆，黃美廉找到跟世界溝通的管道，也讓豐富的生命色彩，找
到出口。對生命的熱情與感受，黃美廉都將它揮灑在繪畫作品上，當選過
十大傑出青年，目前也是師範大學的講師，黃美廉藝術方面的耀眼成就，
也讓他獲選為台北市身心障礙福利會館創作嘉年華的活動代言人。黃美廉
要以他的經驗，鼓勵更多身心障礙者，從事多元創作，透過藝術創作，增
加自信豐富生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
