在漢人的結婚典禮中，通常都是由男方當主人，不過傳統的排灣族婚禮，
男方家屬，通常都要留在女方家作客。南台灣的屏東縣牡丹鄉，最近舉辦
文化季，其中有一場示範婚禮，就是排灣族的傳統婚禮。從探婚、提親到
結婚，這一場南台灣牡丹鄉的民俗活動，試圖重現排灣族當地部落的傳統
婚禮。的，那一位女生家提親的時候，是趁夜間去的，女方已經關門入睡
的時候去提親，他們叫醒女方，然後在裡面談提親的事提親的時候，男方
必須挑水去，把女方家的水缸倒滿，用來表達男方的誠意，也象徵男方有
能力維持家計。如果女方父母沒有表示反對，男方才可以展開求婚。一般
人結為親家，印象中都是以和為貴，但是排灣族傳統習俗，兩家婚前要先
坐下來，化解嫌隙，讓過去的恩怨一筆勾消。排灣族傳統求婚的一大特色
就是用唱的來表達心意，有時求婚一次不成，男方得不斷努力，求婚次數
越多次，就越能表達女方家族崇高的地位。此外，一般婚禮的主人都是男
方，不過排灣族的傳統婚禮，男方家人通通要接受女方招待。這場非常傳
統的排灣族婚禮，現在已經不多見，許多禮俗也被遺忘，藉由這場示範婚
禮，排灣族的耆老希望過去的傳統，後代也能繼續傳承下去。公視新聞阿
路一/嘎啦嘿採訪報導在漢人的結婚典禮中，通常都是由男方當主人，不
過傳統的排灣族婚禮，男方家屬，通常都要留在女方家作客。南台灣的屏
東縣牡丹鄉，最近舉辦文化季，其中有一場示範婚禮，就是排灣族的傳統
婚禮。從探婚、提親到結婚，這一場南台灣牡丹鄉的民俗活動，試圖重現
排灣族當地部落的傳統婚禮。的，那一位女生家提親的時候，是趁夜間去
的，女方已經關門入睡的時候去提親，他們叫醒女方，然後在裡面談提親
的事提親的時候，男方必須挑水去，把女方家的水缸倒滿，用來表達男方
的誠意，也象徵男方有能力維持家計。如果女方父母沒有表示反對，男方
才可以展開求婚。一般人結為親家，印象中都是以和為貴，但是排灣族傳
統習俗，兩家婚前要先坐下來，化解嫌隙，讓過去的恩怨一筆勾消。排灣
族傳統求婚的一大特色就是用唱的來表達心意，有時求婚一次不成，男方
得不斷努力，求婚次數越多次，就越能表達女方家族崇高的地位。此外，
一般婚禮的主人都是男方，不過排灣族的傳統婚禮，男方家人通通要接受
女方招待。這場非常傳統的排灣族婚禮，現在已經不多見，許多禮俗也被
遺忘，藉由這場示範婚禮，排灣族的耆老希望過去的傳統，後代也能繼續
傳承下去。公視新聞阿路一/嘎啦嘿採訪報導在漢人的結婚典禮中，通常
都是由男方當主人，不過傳統的排灣族婚禮，男方家屬，通常都要留在女
方家作客。南台灣的屏東縣牡丹鄉，最近舉辦文化季，其中有一場示範婚
禮，就是排灣族的傳統婚禮。從探婚、提親到結婚，這一場南台灣牡丹鄉
的民俗活動，試圖重現排灣族當地部落的傳統婚禮。的，那一位女生家提
親的時候，是趁夜間去的，女方已經關門入睡的時候去提親，他們叫醒女
方，然後在裡面談提親的事提親的時候，男方必須挑水去，把女方家的水
缸倒滿，用來表達男方的誠意，也象徵男方有能力維持家計。如果女方父
母沒有表示反對，男方才可以展開求婚。一般人結為親家，印象中都是以
和為貴，但是排灣族傳統習俗，兩家婚前要先坐下來，化解嫌隙，讓過去
的恩怨一筆勾消。排灣族傳統求婚的一大特色就是用唱的來表達心意，有
時求婚一次不成，男方得不斷努力，求婚次數越多次，就越能表達女方家
族崇高的地位。此外，一般婚禮的主人都是男方，不過排灣族的傳統婚禮
，男方家人通通要接受女方招待。這場非常傳統的排灣族婚禮，現在已經
不多見，許多禮俗也被遺忘，藉由這場示範婚禮，排灣族的耆老希望過去
的傳統，後代也能繼續傳承下去。公視新聞阿路一/嘎啦嘿採訪報導在漢
人的結婚典禮中，通常都是由男方當主人，不過傳統的排灣族婚禮，男方
家屬，通常都要留在女方家作客。南台灣的屏東縣牡丹鄉，最近舉辦文化
季，其中有一場示範婚禮，就是排灣族的傳統婚禮。從探婚、提親到結婚
，這一場南台灣牡丹鄉的民俗活動，試圖重現排灣族當地部落的傳統婚禮
。的，那一位女生家提親的時候，是趁夜間去的，女方已經關門入睡的時
候去提親，他們叫醒女方，然後在裡面談提親的事提親的時候，男方必須
挑水去，把女方家的水缸倒滿，用來表達男方的誠意，也象徵男方有能力
維持家計。如果女方父母沒有表示反對，男方才可以展開求婚。一般人結
為親家，印象中都是以和為貴，但是排灣族傳統習俗，兩家婚前要先坐下
來，化解嫌隙，讓過去的恩怨一筆勾消。排灣族傳統求婚的一大特色就是
用唱的來表達心意，有時求婚一次不成，男方得不斷努力，求婚次數越多
次，就越能表達女方家族崇高的地位。此外，一般婚禮的主人都是男方，
不過排灣族的傳統婚禮，男方家人通通要接受女方招待。這場非常傳統的
排灣族婚禮，現在已經不多見，許多禮俗也被遺忘，藉由這場示範婚禮，
排灣族的耆老希望過去的傳統，後代也能繼續傳承下去。公視新聞阿路一
/嘎啦嘿採訪報導在漢人的結婚典禮中，通常都是由男方當主人，不過傳
統的排灣族婚禮，男方家屬，通常都要留在女方家作客。南台灣的屏東縣
牡丹鄉，最近舉辦文化季，其中有一場示範婚禮，就是排灣族的傳統婚禮
。從探婚、提親到結婚，這一場南台灣牡丹鄉的民俗活動，試圖重現排灣
族當地部落的傳統婚禮。的，那一位女生家提親的時候，是趁夜間去的，
女方已經關門入睡的時候去提親，他們叫醒女方，然後在裡面談提親的事
提親的時候，男方必須挑水去，把女方家的水缸倒滿，用來表達男方的誠
意，也象徵男方有能力維持家計。如果女方父母沒有表示反對，男方才可
以展開求婚。一般人結為親家，印象中都是以和為貴，但是排灣族傳統習
俗，兩家婚前要先坐下來，化解嫌隙，讓過去的恩怨一筆勾消。排灣族傳
統求婚的一大特色就是用唱的來表達心意，有時求婚一次不成，男方得不
斷努力，求婚次數越多次，就越能表達女方家族崇高的地位。此外，一般
婚禮的主人都是男方，不過排灣族的傳統婚禮，男方家人通通要接受女方
招待。這場非常傳統的排灣族婚禮，現在已經不多見，許多禮俗也被遺忘
，藉由這場示範婚禮，排灣族的耆老希望過去的傳統，後代也能繼續傳承
下去。公視新聞阿路一/嘎啦嘿採訪報導在漢人的結婚典禮中，通常都是
由男方當主人，不過傳統的排灣族婚禮，男方家屬，通常都要留在女方家
作客。南台灣的屏東縣牡丹鄉，最近舉辦文化季，其中有一場示範婚禮，
就是排灣族的傳統婚禮。從探婚、提親到結婚，這一場南台灣牡丹鄉的民
俗活動，試圖重現排灣族當地部落的傳統婚禮。的，那一位女生家提親的
時候，是趁夜間去的，女方已經關門入睡的時候去提親，他們叫醒女方，
然後在裡面談提親的事提親的時候，男方必須挑水去，把女方家的水缸倒
滿，用來表達男方的誠意，也象徵男方有能力維持家計。如果女方父母沒
有表示反對，男方才可以展開求婚。一般人結為親家，印象中都是以和為
貴，但是排灣族傳統習俗，兩家婚前要先坐下來，化解嫌隙，讓過去的恩
怨一筆勾消。排灣族傳統求婚的一大特色就是用唱的來表達心意，有時求
婚一次不成，男方得不斷努力，求婚次數越多次，就越能表達女方家族崇
高的地位。此外，一般婚禮的主人都是男方，不過排灣族的傳統婚禮，男
方家人通通要接受女方招待。這場非常傳統的排灣族婚禮，現在已經不多
見，許多禮俗也被遺忘，藉由這場示範婚禮，排灣族的耆老希望過去的傳
統，後代也能繼續傳承下去。公視新聞阿路一/嘎啦嘿採訪報導在漢人的
結婚典禮中，通常都是由男方當主人，不過傳統的排灣族婚禮，男方家屬
，通常都要留在女方家作客。南台灣的屏東縣牡丹鄉，最近舉辦文化季，
其中有一場示範婚禮，就是排灣族的傳統婚禮。從探婚、提親到結婚，這
一場南台灣牡丹鄉的民俗活動，試圖重現排灣族當地部落的傳統婚禮。的
，那一位女生家提親的時候，是趁夜間去的，女方已經關門入睡的時候去
提親，他們叫醒女方，然後在裡面談提親的事提親的時候，男方必須挑水
去，把女方家的水缸倒滿，用來表達男方的誠意，也象徵男方有能力維持
家計。如果女方父母沒有表示反對，男方才可以展開求婚。一般人結為親
家，印象中都是以和為貴，但是排灣族傳統習俗，兩家婚前要先坐下來，
化解嫌隙，讓過去的恩怨一筆勾消。排灣族傳統求婚的一大特色就是用唱
的來表達心意，有時求婚一次不成，男方得不斷努力，求婚次數越多次，
就越能表達女方家族崇高的地位。此外，一般婚禮的主人都是男方，不過
排灣族的傳統婚禮，男方家人通通要接受女方招待。這場非常傳統的排灣
族婚禮，現在已經不多見，許多禮俗也被遺忘，藉由這場示範婚禮，排灣
族的耆老希望過去的傳統，後代也能繼續傳承下去。公視新聞阿路一/嘎
啦嘿採訪報導在漢人的結婚典禮中，通常都是由男方當主人，不過傳統的
排灣族婚禮，男方家屬，通常都要留在女方家作客。南台灣的屏東縣牡丹
鄉，最近舉辦文化季，其中有一場示範婚禮，就是排灣族的傳統婚禮。從
探婚、提親到結婚，這一場南台灣牡丹鄉的民俗活動，試圖重現排灣族當
地部落的傳統婚禮。的，那一位女生家提親的時候，是趁夜間去的，女方
已經關門入睡的時候去提親，他們叫醒女方，然後在裡面談提親的事提親
的時候，男方必須挑水去，把女方家的水缸倒滿，用來表達男方的誠意，
也象徵男方有能力維持家計。如果女方父母沒有表示反對，男方才可以展
開求婚。一般人結為親家，印象中都是以和為貴，但是排灣族傳統習俗，
兩家婚前要先坐下來，化解嫌隙，讓過去的恩怨一筆勾消。排灣族傳統求
婚的一大特色就是用唱的來表達心意，有時求婚一次不成，男方得不斷努
力，求婚次數越多次，就越能表達女方家族崇高的地位。此外，一般婚禮
的主人都是男方，不過排灣族的傳統婚禮，男方家人通通要接受女方招待
。這場非常傳統的排灣族婚禮，現在已經不多見，許多禮俗也被遺忘，藉
由這場示範婚禮，排灣族的耆老希望過去的傳統，後代也能繼續傳承下去
。公視新聞阿路一/嘎啦嘿採訪報導在漢人的結婚典禮中，通常都是由男
方當主人，不過傳統的排灣族婚禮，男方家屬，通常都要留在女方家作客
。南台灣的屏東縣牡丹鄉，最近舉辦文化季，其中有一場示範婚禮，就是
排灣族的傳統婚禮。從探婚、提親到結婚，這一場南台灣牡丹鄉的民俗活
動，試圖重現排灣族當地部落的傳統婚禮。的，那一位女生家提親的時候
，是趁夜間去的，女方已經關門入睡的時候去提親，他們叫醒女方，然後
在裡面談提親的事提親的時候，男方必須挑水去，把女方家的水缸倒滿，
用來表達男方的誠意，也象徵男方有能力維持家計。如果女方父母沒有表
示反對，男方才可以展開求婚。一般人結為親家，印象中都是以和為貴，
但是排灣族傳統習俗，兩家婚前要先坐下來，化解嫌隙，讓過去的恩怨一
筆勾消。排灣族傳統求婚的一大特色就是用唱的來表達心意，有時求婚一
次不成，男方得不斷努力，求婚次數越多次，就越能表達女方家族崇高的
地位。此外，一般婚禮的主人都是男方，不過排灣族的傳統婚禮，男方家
人通通要接受女方招待。這場非常傳統的排灣族婚禮，現在已經不多見，
許多禮俗也被遺忘，藉由這場示範婚禮，排灣族的耆老希望過去的傳統，
後代也能繼續傳承下去。公視新聞阿路一/嘎啦嘿採訪報導在漢人的結婚
典禮中，通常都是由男方當主人，不過傳統的排灣族婚禮，男方家屬，通
常都要留在女方家作客。南台灣的屏東縣牡丹鄉，最近舉辦文化季，其中
有一場示範婚禮，就是排灣族的傳統婚禮。從探婚、提親到結婚，這一場
南台灣牡丹鄉的民俗活動，試圖重現排灣族當地部落的傳統婚禮。的，那
一位女生家提親的時候，是趁夜間去的，女方已經關門入睡的時候去提親
，他們叫醒女方，然後在裡面談提親的事提親的時候，男方必須挑水去，
把女方家的水缸倒滿，用來表達男方的誠意，也象徵男方有能力維持家計
。如果女方父母沒有表示反對，男方才可以展開求婚。一般人結為親家，
印象中都是以和為貴，但是排灣族傳統習俗，兩家婚前要先坐下來，化解
嫌隙，讓過去的恩怨一筆勾消。排灣族傳統求婚的一大特色就是用唱的來
表達心意，有時求婚一次不成，男方得不斷努力，求婚次數越多次，就越
能表達女方家族崇高的地位。此外，一般婚禮的主人都是男方，不過排灣
族的傳統婚禮，男方家人通通要接受女方招待。這場非常傳統的排灣族婚
禮，現在已經不多見，許多禮俗也被遺忘，藉由這場示範婚禮，排灣族的
耆老希望過去的傳統，後代也能繼續傳承下去。公視新聞阿路一/嘎啦嘿
採訪報導
