在漢人的結婚典禮中，通常都是由男方當主人，不過傳統的排灣族婚禮
，男方家屬，通常都要留在女方家作客。
南台灣的屏東縣牡丹鄉，最近舉辦文化季，其中有一場示範婚禮，就是
排灣族的傳統婚禮。
從探婚、提親到結婚，這一場南台灣牡丹鄉的民俗活動，試圖重現排灣
族當地部落的傳統婚禮。
的，那一位女生家提親的時候，是趁夜間去的，女方已經關門入睡的時
候去提親，他們叫醒女方，然後在裡面談提親的事提親的時候，男方
必須挑水去，把女方家的水缸倒滿，用來表達男方的誠意，也象徵男
如果女方父母沒有表示反對，男方才可以展開求婚。
一般人結為親家，印象中都是以和為貴，但是排灣族傳統習俗，兩家婚
前要先坐下來，化解嫌隙，讓過去的恩怨一筆勾消。
排灣族傳統求婚的一大特色就是用唱的來表達心意，有時求婚一次不成
，男方得不斷努力，求婚次數越多次，就越能表達女方家族崇高的地
位。
此外，一般婚禮的主人都是男方，不過排灣族的傳統婚禮，男方家人通
通要接受女方招待。
這場非常傳統的排灣族婚禮，現在已經不多見，許多禮俗也被遺忘，藉
由這場示範婚禮，排灣族的耆老希望過去的傳統，後代也能繼續傳承
下去。
公視新聞阿路一/嘎啦嘿採訪報導
