為了鼓勵家長多帶小朋友看電影，台灣電影文化協會，想出了一個很特別
的點子，他們在宜蘭的運動公園，搭了一個超大型的電影螢幕，辦起了露
天的汽車電影院。只要停好車位，不必下車就可以看電影，這是宜蘭國際
兒童電影節特別為小朋友和爸爸媽媽所設計的，希望一家人可以更自在地
在車子裡看電影。不少利用暑假撥空帶著孩子來看電影的爸爸媽媽連晚餐
也一起帶來，可以一邊看電影一邊大快朵頤，這種感覺很新鮮。為了讓一
百六十部車輛都能有最好的觀賞視野，草坪上裝了比一般電影院大上兩倍
的超大露天螢幕，至於音效的問題，主辦單位也架設了小功率調頻頻道，
只要將車上的收音機調對頻率，就能關起車門電影。負責承辦的台灣電影
文化協會表示，舉辦汽車露天電影院的成本不高，又廣獲民眾好評，希望
各縣市地方政府共同來推廣。為了鼓勵家長多帶小朋友看電影，台灣電影
文化協會，想出了一個很特別的點子，他們在宜蘭的運動公園，搭了一個
超大型的電影螢幕，辦起了露天的汽車電影院。只要停好車位，不必下車
就可以看電影，這是宜蘭國際兒童電影節特別為小朋友和爸爸媽媽所設計
的，希望一家人可以更自在地在車子裡看電影。不少利用暑假撥空帶著孩
子來看電影的爸爸媽媽連晚餐也一起帶來，可以一邊看電影一邊大快朵頤
，這種感覺很新鮮。為了讓一百六十部車輛都能有最好的觀賞視野，草坪
上裝了比一般電影院大上兩倍的超大露天螢幕，至於音效的問題，主辦單
位也架設了小功率調頻頻道，只要將車上的收音機調對頻率，就能關起車
門電影。負責承辦的台灣電影文化協會表示，舉辦汽車露天電影院的成本
不高，又廣獲民眾好評，希望各縣市地方政府共同來推廣。為了鼓勵家長
多帶小朋友看電影，台灣電影文化協會，想出了一個很特別的點子，他們
在宜蘭的運動公園，搭了一個超大型的電影螢幕，辦起了露天的汽車電影
院。只要停好車位，不必下車就可以看電影，這是宜蘭國際兒童電影節特
別為小朋友和爸爸媽媽所設計的，希望一家人可以更自在地在車子裡看電
影。不少利用暑假撥空帶著孩子來看電影的爸爸媽媽連晚餐也一起帶來，
可以一邊看電影一邊大快朵頤，這種感覺很新鮮。為了讓一百六十部車輛
都能有最好的觀賞視野，草坪上裝了比一般電影院大上兩倍的超大露天螢
幕，至於音效的問題，主辦單位也架設了小功率調頻頻道，只要將車上的
收音機調對頻率，就能關起車門電影。負責承辦的台灣電影文化協會表示
，舉辦汽車露天電影院的成本不高，又廣獲民眾好評，希望各縣市地方政
府共同來推廣。為了鼓勵家長多帶小朋友看電影，台灣電影文化協會，想
出了一個很特別的點子，他們在宜蘭的運動公園，搭了一個超大型的電影
螢幕，辦起了露天的汽車電影院。只要停好車位，不必下車就可以看電影
，這是宜蘭國際兒童電影節特別為小朋友和爸爸媽媽所設計的，希望一家
人可以更自在地在車子裡看電影。不少利用暑假撥空帶著孩子來看電影的
爸爸媽媽連晚餐也一起帶來，可以一邊看電影一邊大快朵頤，這種感覺很
新鮮。為了讓一百六十部車輛都能有最好的觀賞視野，草坪上裝了比一般
電影院大上兩倍的超大露天螢幕，至於音效的問題，主辦單位也架設了小
功率調頻頻道，只要將車上的收音機調對頻率，就能關起車門電影。負責
承辦的台灣電影文化協會表示，舉辦汽車露天電影院的成本不高，又廣獲
民眾好評，希望各縣市地方政府共同來推廣。為了鼓勵家長多帶小朋友看
電影，台灣電影文化協會，想出了一個很特別的點子，他們在宜蘭的運動
公園，搭了一個超大型的電影螢幕，辦起了露天的汽車電影院。只要停好
車位，不必下車就可以看電影，這是宜蘭國際兒童電影節特別為小朋友和
爸爸媽媽所設計的，希望一家人可以更自在地在車子裡看電影。不少利用
暑假撥空帶著孩子來看電影的爸爸媽媽連晚餐也一起帶來，可以一邊看電
影一邊大快朵頤，這種感覺很新鮮。為了讓一百六十部車輛都能有最好的
觀賞視野，草坪上裝了比一般電影院大上兩倍的超大露天螢幕，至於音效
的問題，主辦單位也架設了小功率調頻頻道，只要將車上的收音機調對頻
率，就能關起車門電影。負責承辦的台灣電影文化協會表示，舉辦汽車露
天電影院的成本不高，又廣獲民眾好評，希望各縣市地方政府共同來推廣
。
