來看其他的國內新聞。蘭嶼鄉民昨天在開元港附近的砂石場，發現一百多
個，印有台電標誌的核廢料桶，被棄置掩埋，引起當地居民的恐慌。雖然
台電今天表示，這些只是承包商，用來模擬訓練測試用的碳鋼桶，沒有輻
射污染，但是當地居民，對這項說法，還是存疑。一百三十到一百五十桶
印有台電標記的核廢料桶，在開元港附近被發現，當地達悟族人相當憤怒
。不過台電核廢料貯存場的工作人員表示，這些遭棄置的核廢料桶，只是
承包商模擬核廢料檢整作業的測試桶，並沒有輻射污染的問題當地達悟族
居民不相信這個說法。蘭嶼鄉公所緊急召開記者會表示，不論被棄置的核
廢料桶有無輻射污染，台電都不應該在場外進行測試桶的模擬作業，他們
要求台電針對被棄置的核廢料桶，做出輻射含量的書面測試報告。蘭嶼鄉
公所，目前還在審議台電核廢料場土地續租的問題，這次發生核廢料測試
桶棄置在場外的事件，將對台電土地續租案的協商過程，產生更大的阻力
。公視新聞綜合報導來看其他的國內新聞。蘭嶼鄉民昨天在開元港附近的
砂石場，發現一百多個，印有台電標誌的核廢料桶，被棄置掩埋，引起當
地居民的恐慌。雖然台電今天表示，這些只是承包商，用來模擬訓練測試
用的碳鋼桶，沒有輻射污染，但是當地居民，對這項說法，還是存疑。一
百三十到一百五十桶印有台電標記的核廢料桶，在開元港附近被發現，當
地達悟族人相當憤怒。不過台電核廢料貯存場的工作人員表示，這些遭棄
置的核廢料桶，只是承包商模擬核廢料檢整作業的測試桶，並沒有輻射污
染的問題當地達悟族居民不相信這個說法。蘭嶼鄉公所緊急召開記者會表
示，不論被棄置的核廢料桶有無輻射污染，台電都不應該在場外進行測試
桶的模擬作業，他們要求台電針對被棄置的核廢料桶，做出輻射含量的書
面測試報告。蘭嶼鄉公所，目前還在審議台電核廢料場土地續租的問題，
這次發生核廢料測試桶棄置在場外的事件，將對台電土地續租案的協商過
程，產生更大的阻力。公視新聞綜合報導來看其他的國內新聞。蘭嶼鄉民
昨天在開元港附近的砂石場，發現一百多個，印有台電標誌的核廢料桶，
被棄置掩埋，引起當地居民的恐慌。雖然台電今天表示，這些只是承包商
，用來模擬訓練測試用的碳鋼桶，沒有輻射污染，但是當地居民，對這項
說法，還是存疑。一百三十到一百五十桶印有台電標記的核廢料桶，在開
元港附近被發現，當地達悟族人相當憤怒。不過台電核廢料貯存場的工作
人員表示，這些遭棄置的核廢料桶，只是承包商模擬核廢料檢整作業的測
試桶，並沒有輻射污染的問題當地達悟族居民不相信這個說法。蘭嶼鄉公
所緊急召開記者會表示，不論被棄置的核廢料桶有無輻射污染，台電都不
應該在場外進行測試桶的模擬作業，他們要求台電針對被棄置的核廢料桶
，做出輻射含量的書面測試報告。蘭嶼鄉公所，目前還在審議台電核廢料
場土地續租的問題，這次發生核廢料測試桶棄置在場外的事件，將對台電
土地續租案的協商過程，產生更大的阻力。公視新聞綜合報導來看其他的
國內新聞。蘭嶼鄉民昨天在開元港附近的砂石場，發現一百多個，印有台
電標誌的核廢料桶，被棄置掩埋，引起當地居民的恐慌。雖然台電今天表
示，這些只是承包商，用來模擬訓練測試用的碳鋼桶，沒有輻射污染，但
是當地居民，對這項說法，還是存疑。一百三十到一百五十桶印有台電標
記的核廢料桶，在開元港附近被發現，當地達悟族人相當憤怒。不過台電
核廢料貯存場的工作人員表示，這些遭棄置的核廢料桶，只是承包商模擬
核廢料檢整作業的測試桶，並沒有輻射污染的問題當地達悟族居民不相信
這個說法。蘭嶼鄉公所緊急召開記者會表示，不論被棄置的核廢料桶有無
輻射污染，台電都不應該在場外進行測試桶的模擬作業，他們要求台電針
對被棄置的核廢料桶，做出輻射含量的書面測試報告。蘭嶼鄉公所，目前
還在審議台電核廢料場土地續租的問題，這次發生核廢料測試桶棄置在場
外的事件，將對台電土地續租案的協商過程，產生更大的阻力。公視新聞
綜合報導來看其他的國內新聞。蘭嶼鄉民昨天在開元港附近的砂石場，發
現一百多個，印有台電標誌的核廢料桶，被棄置掩埋，引起當地居民的恐
慌。雖然台電今天表示，這些只是承包商，用來模擬訓練測試用的碳鋼桶
，沒有輻射污染，但是當地居民，對這項說法，還是存疑。一百三十到一
百五十桶印有台電標記的核廢料桶，在開元港附近被發現，當地達悟族人
相當憤怒。不過台電核廢料貯存場的工作人員表示，這些遭棄置的核廢料
桶，只是承包商模擬核廢料檢整作業的測試桶，並沒有輻射污染的問題當
地達悟族居民不相信這個說法。蘭嶼鄉公所緊急召開記者會表示，不論被
棄置的核廢料桶有無輻射污染，台電都不應該在場外進行測試桶的模擬作
業，他們要求台電針對被棄置的核廢料桶，做出輻射含量的書面測試報告
。蘭嶼鄉公所，目前還在審議台電核廢料場土地續租的問題，這次發生核
廢料測試桶棄置在場外的事件，將對台電土地續租案的協商過程，產生更
大的阻力。公視新聞綜合報導來看其他的國內新聞。蘭嶼鄉民昨天在開元
港附近的砂石場，發現一百多個，印有台電標誌的核廢料桶，被棄置掩埋
，引起當地居民的恐慌。雖然台電今天表示，這些只是承包商，用來模擬
訓練測試用的碳鋼桶，沒有輻射污染，但是當地居民，對這項說法，還是
存疑。一百三十到一百五十桶印有台電標記的核廢料桶，在開元港附近被
發現，當地達悟族人相當憤怒。不過台電核廢料貯存場的工作人員表示，
這些遭棄置的核廢料桶，只是承包商模擬核廢料檢整作業的測試桶，並沒
有輻射污染的問題當地達悟族居民不相信這個說法。蘭嶼鄉公所緊急召開
記者會表示，不論被棄置的核廢料桶有無輻射污染，台電都不應該在場外
進行測試桶的模擬作業，他們要求台電針對被棄置的核廢料桶，做出輻射
含量的書面測試報告。蘭嶼鄉公所，目前還在審議台電核廢料場土地續租
的問題，這次發生核廢料測試桶棄置在場外的事件，將對台電土地續租案
的協商過程，產生更大的阻力。公視新聞綜合報導來看其他的國內新聞。
蘭嶼鄉民昨天在開元港附近的砂石場，發現一百多個，印有台電標誌的核
廢料桶，被棄置掩埋，引起當地居民的恐慌。雖然台電今天表示，這些只
是承包商，用來模擬訓練測試用的碳鋼桶，沒有輻射污染，但是當地居民
，對這項說法，還是存疑。一百三十到一百五十桶印有台電標記的核廢料
桶，在開元港附近被發現，當地達悟族人相當憤怒。不過台電核廢料貯存
場的工作人員表示，這些遭棄置的核廢料桶，只是承包商模擬核廢料檢整
作業的測試桶，並沒有輻射污染的問題當地達悟族居民不相信這個說法。
蘭嶼鄉公所緊急召開記者會表示，不論被棄置的核廢料桶有無輻射污染，
台電都不應該在場外進行測試桶的模擬作業，他們要求台電針對被棄置的
核廢料桶，做出輻射含量的書面測試報告。蘭嶼鄉公所，目前還在審議台
電核廢料場土地續租的問題，這次發生核廢料測試桶棄置在場外的事件，
將對台電土地續租案的協商過程，產生更大的阻力。公視新聞綜合報導來
看其他的國內新聞。蘭嶼鄉民昨天在開元港附近的砂石場，發現一百多個
，印有台電標誌的核廢料桶，被棄置掩埋，引起當地居民的恐慌。雖然台
電今天表示，這些只是承包商，用來模擬訓練測試用的碳鋼桶，沒有輻射
污染，但是當地居民，對這項說法，還是存疑。一百三十到一百五十桶印
有台電標記的核廢料桶，在開元港附近被發現，當地達悟族人相當憤怒。
不過台電核廢料貯存場的工作人員表示，這些遭棄置的核廢料桶，只是承
包商模擬核廢料檢整作業的測試桶，並沒有輻射污染的問題當地達悟族居
民不相信這個說法。蘭嶼鄉公所緊急召開記者會表示，不論被棄置的核廢
料桶有無輻射污染，台電都不應該在場外進行測試桶的模擬作業，他們要
求台電針對被棄置的核廢料桶，做出輻射含量的書面測試報告。蘭嶼鄉公
所，目前還在審議台電核廢料場土地續租的問題，這次發生核廢料測試桶
棄置在場外的事件，將對台電土地續租案的協商過程，產生更大的阻力。
公視新聞綜合報導
