台北市萬華分局，在上個禮拜，破獲職業賭場，其中有13名大陸新娘，
因為違反了兩岸人民關係條例，被迫遣返，創下台灣史上頭一遭，大陸女
子因為賭博而被遣返的案例。來看今天的新聞掃描。台北市萬華分局查獲
13名大陸配偶聚賭，準備全部遣返，是台灣史上第一批因為聚賭而被遣
返的大陸女子，由於兩岸人民關係條例規定大陸來台人士如果觸犯像是賭
博罪的社會法，就直接強制出境，所以今天上午已經有6名大陸新娘因為
機票備妥，由警方直接送往機場。而依照法令相關規定，這些大陸女子要
管制1年以上才能再申請來台。台灣高等法院今天下午再度開庭，審理連
宋控告陳呂當選無效的訴訟。由於五月全國驗票時，發現有六個縣市的部
分總統選票遺失，後來經過清查，台北市、高雄縣和屏東縣，才找回了三
千多張被錯置的選票，但仍然還有台北縣、新竹市和高雄市三地，遲遲找
不到遺失選票，因此，高院合議庭，特地傳喚了相關地區的選務人員，一
共20幾人，前來作證，釐清為什麼會有總統選票遺失或被錯置到公投票
袋等問題。環保署為了加強查察事業廢棄物的流向，以防止不肖業者非法
亂倒，規定事業廢棄物清運車輛必須裝置GPS全球衛星定位系統，以利
環保署隨時可以監控車輛所在的位置，現在只要車輛裝載有毒廢液、感染
性廢棄物、、是焚化爐灰渣等有毒物質都必須依法加裝GPS，環保署統
計現在約有九成的業者申報，未來將能更有效地掌握國內事業廢棄物的流
向。台北市萬華分局，在上個禮拜，破獲職業賭場，其中有13名大陸新
娘，因為違反了兩岸人民關係條例，被迫遣返，創下台灣史上頭一遭，大
陸女子因為賭博而被遣返的案例。來看今天的新聞掃描。台北市萬華分局
查獲13名大陸配偶聚賭，準備全部遣返，是台灣史上第一批因為聚賭而
被遣返的大陸女子，由於兩岸人民關係條例規定大陸來台人士如果觸犯像
是賭博罪的社會法，就直接強制出境，所以今天上午已經有6名大陸新娘
因為機票備妥，由警方直接送往機場。而依照法令相關規定，這些大陸女
子要管制1年以上才能再申請來台。台灣高等法院今天下午再度開庭，審
理連宋控告陳呂當選無效的訴訟。由於五月全國驗票時，發現有六個縣市
的部分總統選票遺失，後來經過清查，台北市、高雄縣和屏東縣，才找回
了三千多張被錯置的選票，但仍然還有台北縣、新竹市和高雄市三地，遲
遲找不到遺失選票，因此，高院合議庭，特地傳喚了相關地區的選務人員
，一共20幾人，前來作證，釐清為什麼會有總統選票遺失或被錯置到公
投票袋等問題。環保署為了加強查察事業廢棄物的流向，以防止不肖業者
非法亂倒，規定事業廢棄物清運車輛必須裝置GPS全球衛星定位系統，
以利環保署隨時可以監控車輛所在的位置，現在只要車輛裝載有毒廢液、
感染性廢棄物、、是焚化爐灰渣等有毒物質都必須依法加裝GPS，環保
署統計現在約有九成的業者申報，未來將能更有效地掌握國內事業廢棄物
的流向。台北市萬華分局，在上個禮拜，破獲職業賭場，其中有13名大
陸新娘，因為違反了兩岸人民關係條例，被迫遣返，創下台灣史上頭一遭
，大陸女子因為賭博而被遣返的案例。來看今天的新聞掃描。台北市萬華
分局查獲13名大陸配偶聚賭，準備全部遣返，是台灣史上第一批因為聚
賭而被遣返的大陸女子，由於兩岸人民關係條例規定大陸來台人士如果觸
犯像是賭博罪的社會法，就直接強制出境，所以今天上午已經有6名大陸
新娘因為機票備妥，由警方直接送往機場。而依照法令相關規定，這些大
陸女子要管制1年以上才能再申請來台。台灣高等法院今天下午再度開庭
，審理連宋控告陳呂當選無效的訴訟。由於五月全國驗票時，發現有六個
縣市的部分總統選票遺失，後來經過清查，台北市、高雄縣和屏東縣，才
找回了三千多張被錯置的選票，但仍然還有台北縣、新竹市和高雄市三地
，遲遲找不到遺失選票，因此，高院合議庭，特地傳喚了相關地區的選務
人員，一共20幾人，前來作證，釐清為什麼會有總統選票遺失或被錯置
到公投票袋等問題。環保署為了加強查察事業廢棄物的流向，以防止不肖
業者非法亂倒，規定事業廢棄物清運車輛必須裝置GPS全球衛星定位系
統，以利環保署隨時可以監控車輛所在的位置，現在只要車輛裝載有毒廢
液、感染性廢棄物、、是焚化爐灰渣等有毒物質都必須依法加裝GPS，
環保署統計現在約有九成的業者申報，未來將能更有效地掌握國內事業廢
棄物的流向。台北市萬華分局，在上個禮拜，破獲職業賭場，其中有13
名大陸新娘，因為違反了兩岸人民關係條例，被迫遣返，創下台灣史上頭
一遭，大陸女子因為賭博而被遣返的案例。來看今天的新聞掃描。台北市
萬華分局查獲13名大陸配偶聚賭，準備全部遣返，是台灣史上第一批因
為聚賭而被遣返的大陸女子，由於兩岸人民關係條例規定大陸來台人士如
果觸犯像是賭博罪的社會法，就直接強制出境，所以今天上午已經有6名
大陸新娘因為機票備妥，由警方直接送往機場。而依照法令相關規定，這
些大陸女子要管制1年以上才能再申請來台。台灣高等法院今天下午再度
開庭，審理連宋控告陳呂當選無效的訴訟。由於五月全國驗票時，發現有
六個縣市的部分總統選票遺失，後來經過清查，台北市、高雄縣和屏東縣
，才找回了三千多張被錯置的選票，但仍然還有台北縣、新竹市和高雄市
三地，遲遲找不到遺失選票，因此，高院合議庭，特地傳喚了相關地區的
選務人員，一共20幾人，前來作證，釐清為什麼會有總統選票遺失或被
錯置到公投票袋等問題。環保署為了加強查察事業廢棄物的流向，以防止
不肖業者非法亂倒，規定事業廢棄物清運車輛必須裝置GPS全球衛星定
位系統，以利環保署隨時可以監控車輛所在的位置，現在只要車輛裝載有
毒廢液、感染性廢棄物、、是焚化爐灰渣等有毒物質都必須依法加裝GP
S，環保署統計現在約有九成的業者申報，未來將能更有效地掌握國內事
業廢棄物的流向。台北市萬華分局，在上個禮拜，破獲職業賭場，其中有
13名大陸新娘，因為違反了兩岸人民關係條例，被迫遣返，創下台灣史
上頭一遭，大陸女子因為賭博而被遣返的案例。來看今天的新聞掃描。台
北市萬華分局查獲13名大陸配偶聚賭，準備全部遣返，是台灣史上第一
批因為聚賭而被遣返的大陸女子，由於兩岸人民關係條例規定大陸來台人
士如果觸犯像是賭博罪的社會法，就直接強制出境，所以今天上午已經有
6名大陸新娘因為機票備妥，由警方直接送往機場。而依照法令相關規定
，這些大陸女子要管制1年以上才能再申請來台。台灣高等法院今天下午
再度開庭，審理連宋控告陳呂當選無效的訴訟。由於五月全國驗票時，發
現有六個縣市的部分總統選票遺失，後來經過清查，台北市、高雄縣和屏
東縣，才找回了三千多張被錯置的選票，但仍然還有台北縣、新竹市和高
雄市三地，遲遲找不到遺失選票，因此，高院合議庭，特地傳喚了相關地
區的選務人員，一共20幾人，前來作證，釐清為什麼會有總統選票遺失
或被錯置到公投票袋等問題。環保署為了加強查察事業廢棄物的流向，以
防止不肖業者非法亂倒，規定事業廢棄物清運車輛必須裝置GPS全球衛
星定位系統，以利環保署隨時可以監控車輛所在的位置，現在只要車輛裝
載有毒廢液、感染性廢棄物、、是焚化爐灰渣等有毒物質都必須依法加裝
GPS，環保署統計現在約有九成的業者申報，未來將能更有效地掌握國
內事業廢棄物的流向。台北市萬華分局，在上個禮拜，破獲職業賭場，其
中有13名大陸新娘，因為違反了兩岸人民關係條例，被迫遣返，創下台
灣史上頭一遭，大陸女子因為賭博而被遣返的案例。來看今天的新聞掃描
。台北市萬華分局查獲13名大陸配偶聚賭，準備全部遣返，是台灣史上
第一批因為聚賭而被遣返的大陸女子，由於兩岸人民關係條例規定大陸來
台人士如果觸犯像是賭博罪的社會法，就直接強制出境，所以今天上午已
經有6名大陸新娘因為機票備妥，由警方直接送往機場。而依照法令相關
規定，這些大陸女子要管制1年以上才能再申請來台。台灣高等法院今天
下午再度開庭，審理連宋控告陳呂當選無效的訴訟。由於五月全國驗票時
，發現有六個縣市的部分總統選票遺失，後來經過清查，台北市、高雄縣
和屏東縣，才找回了三千多張被錯置的選票，但仍然還有台北縣、新竹市
和高雄市三地，遲遲找不到遺失選票，因此，高院合議庭，特地傳喚了相
關地區的選務人員，一共20幾人，前來作證，釐清為什麼會有總統選票
遺失或被錯置到公投票袋等問題。環保署為了加強查察事業廢棄物的流向
，以防止不肖業者非法亂倒，規定事業廢棄物清運車輛必須裝置GPS全
球衛星定位系統，以利環保署隨時可以監控車輛所在的位置，現在只要車
輛裝載有毒廢液、感染性廢棄物、、是焚化爐灰渣等有毒物質都必須依法
加裝GPS，環保署統計現在約有九成的業者申報，未來將能更有效地掌
握國內事業廢棄物的流向。台北市萬華分局，在上個禮拜，破獲職業賭場
，其中有13名大陸新娘，因為違反了兩岸人民關係條例，被迫遣返，創
下台灣史上頭一遭，大陸女子因為賭博而被遣返的案例。來看今天的新聞
掃描。台北市萬華分局查獲13名大陸配偶聚賭，準備全部遣返，是台灣
史上第一批因為聚賭而被遣返的大陸女子，由於兩岸人民關係條例規定大
陸來台人士如果觸犯像是賭博罪的社會法，就直接強制出境，所以今天上
午已經有6名大陸新娘因為機票備妥，由警方直接送往機場。而依照法令
相關規定，這些大陸女子要管制1年以上才能再申請來台。台灣高等法院
今天下午再度開庭，審理連宋控告陳呂當選無效的訴訟。由於五月全國驗
票時，發現有六個縣市的部分總統選票遺失，後來經過清查，台北市、高
雄縣和屏東縣，才找回了三千多張被錯置的選票，但仍然還有台北縣、新
竹市和高雄市三地，遲遲找不到遺失選票，因此，高院合議庭，特地傳喚
了相關地區的選務人員，一共20幾人，前來作證，釐清為什麼會有總統
選票遺失或被錯置到公投票袋等問題。環保署為了加強查察事業廢棄物的
流向，以防止不肖業者非法亂倒，規定事業廢棄物清運車輛必須裝置GP
S全球衛星定位系統，以利環保署隨時可以監控車輛所在的位置，現在只
要車輛裝載有毒廢液、感染性廢棄物、、是焚化爐灰渣等有毒物質都必須
依法加裝GPS，環保署統計現在約有九成的業者申報，未來將能更有效
地掌握國內事業廢棄物的流向。
