最近幾年政府的財政吃緊，不過從今年八月十五號開始，國庫每年，將有
一筆固定的收入，因為經濟部礦物局，將開始向採礦業者，徵收礦產權利
金。被課徵的對象包括了大理石、水泥、石油天然氣等業者，估計每年可
以貢獻給國庫，四億元。寬廣的採石場上，龐大的怪手正進行採石的工作
，採來的大理石經過加工就可以當作商品販售。不過從8月15日開始，
所有的礦物產品將增加另一項新的成本。礦產權利金的徵收範圍相當廣，
許多礦產也跟民眾息息相關，在礦務局的規劃中包括大理石、水泥礦等石
礦以及金屬礦將收取2%權利金，近期價格飆漲的石油及天然氣礦權利金
則定在10%，會不會增加物價上漲壓力，礦物局評估，應該不至於。權
利金的收取是以礦場現場交易價格為準，並沒有加入加工及運輸成本，所
以價格相當低廉，礦物局預估，開徵後對國庫收益不無小補，預估每年大
約可以貢獻4億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近幾年政府的財政
吃緊，不過從今年八月十五號開始，國庫每年，將有一筆固定的收入，因
為經濟部礦物局，將開始向採礦業者，徵收礦產權利金。被課徵的對象包
括了大理石、水泥、石油天然氣等業者，估計每年可以貢獻給國庫，四億
元。寬廣的採石場上，龐大的怪手正進行採石的工作，採來的大理石經過
加工就可以當作商品販售。不過從8月15日開始，所有的礦物產品將增
加另一項新的成本。礦產權利金的徵收範圍相當廣，許多礦產也跟民眾息
息相關，在礦務局的規劃中包括大理石、水泥礦等石礦以及金屬礦將收取
2%權利金，近期價格飆漲的石油及天然氣礦權利金則定在10%，會不
會增加物價上漲壓力，礦物局評估，應該不至於。權利金的收取是以礦場
現場交易價格為準，並沒有加入加工及運輸成本，所以價格相當低廉，礦
物局預估，開徵後對國庫收益不無小補，預估每年大約可以貢獻4億元。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近幾年政府的財政吃緊，不過從今年八
月十五號開始，國庫每年，將有一筆固定的收入，因為經濟部礦物局，將
開始向採礦業者，徵收礦產權利金。被課徵的對象包括了大理石、水泥、
石油天然氣等業者，估計每年可以貢獻給國庫，四億元。寬廣的採石場上
，龐大的怪手正進行採石的工作，採來的大理石經過加工就可以當作商品
販售。不過從8月15日開始，所有的礦物產品將增加另一項新的成本。
礦產權利金的徵收範圍相當廣，許多礦產也跟民眾息息相關，在礦務局的
規劃中包括大理石、水泥礦等石礦以及金屬礦將收取2%權利金，近期價
格飆漲的石油及天然氣礦權利金則定在10%，會不會增加物價上漲壓力
，礦物局評估，應該不至於。權利金的收取是以礦場現場交易價格為準，
並沒有加入加工及運輸成本，所以價格相當低廉，礦物局預估，開徵後對
國庫收益不無小補，預估每年大約可以貢獻4億元。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導最近幾年政府的財政吃緊，不過從今年八月十五號開始，國庫
每年，將有一筆固定的收入，因為經濟部礦物局，將開始向採礦業者，徵
收礦產權利金。被課徵的對象包括了大理石、水泥、石油天然氣等業者，
估計每年可以貢獻給國庫，四億元。寬廣的採石場上，龐大的怪手正進行
採石的工作，採來的大理石經過加工就可以當作商品販售。不過從8月1
5日開始，所有的礦物產品將增加另一項新的成本。礦產權利金的徵收範
圍相當廣，許多礦產也跟民眾息息相關，在礦務局的規劃中包括大理石、
水泥礦等石礦以及金屬礦將收取2%權利金，近期價格飆漲的石油及天然
氣礦權利金則定在10%，會不會增加物價上漲壓力，礦物局評估，應該
不至於。權利金的收取是以礦場現場交易價格為準，並沒有加入加工及運
輸成本，所以價格相當低廉，礦物局預估，開徵後對國庫收益不無小補，
預估每年大約可以貢獻4億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近幾年
政府的財政吃緊，不過從今年八月十五號開始，國庫每年，將有一筆固定
的收入，因為經濟部礦物局，將開始向採礦業者，徵收礦產權利金。被課
徵的對象包括了大理石、水泥、石油天然氣等業者，估計每年可以貢獻給
國庫，四億元。寬廣的採石場上，龐大的怪手正進行採石的工作，採來的
大理石經過加工就可以當作商品販售。不過從8月15日開始，所有的礦
物產品將增加另一項新的成本。礦產權利金的徵收範圍相當廣，許多礦產
也跟民眾息息相關，在礦務局的規劃中包括大理石、水泥礦等石礦以及金
屬礦將收取2%權利金，近期價格飆漲的石油及天然氣礦權利金則定在1
0%，會不會增加物價上漲壓力，礦物局評估，應該不至於。權利金的收
取是以礦場現場交易價格為準，並沒有加入加工及運輸成本，所以價格相
當低廉，礦物局預估，開徵後對國庫收益不無小補，預估每年大約可以貢
獻4億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近幾年政府的財政吃緊，不
過從今年八月十五號開始，國庫每年，將有一筆固定的收入，因為經濟部
礦物局，將開始向採礦業者，徵收礦產權利金。被課徵的對象包括了大理
石、水泥、石油天然氣等業者，估計每年可以貢獻給國庫，四億元。寬廣
的採石場上，龐大的怪手正進行採石的工作，採來的大理石經過加工就可
以當作商品販售。不過從8月15日開始，所有的礦物產品將增加另一項
新的成本。礦產權利金的徵收範圍相當廣，許多礦產也跟民眾息息相關，
在礦務局的規劃中包括大理石、水泥礦等石礦以及金屬礦將收取2%權利
金，近期價格飆漲的石油及天然氣礦權利金則定在10%，會不會增加物
價上漲壓力，礦物局評估，應該不至於。權利金的收取是以礦場現場交易
價格為準，並沒有加入加工及運輸成本，所以價格相當低廉，礦物局預估
，開徵後對國庫收益不無小補，預估每年大約可以貢獻4億元。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導最近幾年政府的財政吃緊，不過從今年八月十五號
開始，國庫每年，將有一筆固定的收入，因為經濟部礦物局，將開始向採
礦業者，徵收礦產權利金。被課徵的對象包括了大理石、水泥、石油天然
氣等業者，估計每年可以貢獻給國庫，四億元。寬廣的採石場上，龐大的
怪手正進行採石的工作，採來的大理石經過加工就可以當作商品販售。不
過從8月15日開始，所有的礦物產品將增加另一項新的成本。礦產權利
金的徵收範圍相當廣，許多礦產也跟民眾息息相關，在礦務局的規劃中包
括大理石、水泥礦等石礦以及金屬礦將收取2%權利金，近期價格飆漲的
石油及天然氣礦權利金則定在10%，會不會增加物價上漲壓力，礦物局
評估，應該不至於。權利金的收取是以礦場現場交易價格為準，並沒有加
入加工及運輸成本，所以價格相當低廉，礦物局預估，開徵後對國庫收益
不無小補，預估每年大約可以貢獻4億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導
