今年大學考試分發的錄取率，高達87%，讓教育部長杜正勝非常擔心，
因為台灣快要變成大學高中化，研究所大學化的情形。杜正勝提醒各大學
，要提升學生素質，不能讓外界有，躺著，也能唸大學的看法。別人的暑
假是打工玩樂，教室裡的這群人，卻得到學校來補修被當掉的學分，這群
大一升大二的學生坦承，進入大學後，求學的積極性的確大不如前。升學
壓力暫時解除，外務也變多，很多學生不小心就把課業給忘了，而雖然大
學有退學機制，可是因為退學率不高，輕鬆畢業的大有人在，根據教育部
統計，近兩年大學退學率大約1%左右，92學年度上學期，大學平均退
學率0.95%，就連退學率最高的文化大學，也只有2.75%。曾任
教育部國際文教處處長，現任世新大學人文社會學院院長的李振清認為，
要提升大學品質，除了確實做到入學從寬畢業從嚴，最重要是各大學或授
課老師，期望帶出什麼樣的學生。大學教育從菁英走向普及已是不爭的事
實，李振清認為，就算錄取率高還是有提升素質的辦法，不過在很多學校
還沒建立自身的特色與定位，甚至老師自己都無法扮演教育專業的角色之
前，還有很多努力的空間，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。今年大學考
試分發的錄取率，高達87%，讓教育部長杜正勝非常擔心，因為台灣快
要變成大學高中化，研究所大學化的情形。杜正勝提醒各大學，要提升學
生素質，不能讓外界有，躺著，也能唸大學的看法。別人的暑假是打工玩
樂，教室裡的這群人，卻得到學校來補修被當掉的學分，這群大一升大二
的學生坦承，進入大學後，求學的積極性的確大不如前。升學壓力暫時解
除，外務也變多，很多學生不小心就把課業給忘了，而雖然大學有退學機
制，可是因為退學率不高，輕鬆畢業的大有人在，根據教育部統計，近兩
年大學退學率大約1%左右，92學年度上學期，大學平均退學率0.9
5%，就連退學率最高的文化大學，也只有2.75%。曾任教育部國際
文教處處長，現任世新大學人文社會學院院長的李振清認為，要提升大學
品質，除了確實做到入學從寬畢業從嚴，最重要是各大學或授課老師，期
望帶出什麼樣的學生。大學教育從菁英走向普及已是不爭的事實，李振清
認為，就算錄取率高還是有提升素質的辦法，不過在很多學校還沒建立自
身的特色與定位，甚至老師自己都無法扮演教育專業的角色之前，還有很
多努力的空間，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。今年大學考試分發的錄
取率，高達87%，讓教育部長杜正勝非常擔心，因為台灣快要變成大學
高中化，研究所大學化的情形。杜正勝提醒各大學，要提升學生素質，不
能讓外界有，躺著，也能唸大學的看法。別人的暑假是打工玩樂，教室裡
的這群人，卻得到學校來補修被當掉的學分，這群大一升大二的學生坦承
，進入大學後，求學的積極性的確大不如前。升學壓力暫時解除，外務也
變多，很多學生不小心就把課業給忘了，而雖然大學有退學機制，可是因
為退學率不高，輕鬆畢業的大有人在，根據教育部統計，近兩年大學退學
率大約1%左右，92學年度上學期，大學平均退學率0.95%，就連
退學率最高的文化大學，也只有2.75%。曾任教育部國際文教處處長
，現任世新大學人文社會學院院長的李振清認為，要提升大學品質，除了
確實做到入學從寬畢業從嚴，最重要是各大學或授課老師，期望帶出什麼
樣的學生。大學教育從菁英走向普及已是不爭的事實，李振清認為，就算
錄取率高還是有提升素質的辦法，不過在很多學校還沒建立自身的特色與
定位，甚至老師自己都無法扮演教育專業的角色之前，還有很多努力的空
間，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。今年大學考試分發的錄取率，高達
87%，讓教育部長杜正勝非常擔心，因為台灣快要變成大學高中化，研
究所大學化的情形。杜正勝提醒各大學，要提升學生素質，不能讓外界有
，躺著，也能唸大學的看法。別人的暑假是打工玩樂，教室裡的這群人，
卻得到學校來補修被當掉的學分，這群大一升大二的學生坦承，進入大學
後，求學的積極性的確大不如前。升學壓力暫時解除，外務也變多，很多
學生不小心就把課業給忘了，而雖然大學有退學機制，可是因為退學率不
高，輕鬆畢業的大有人在，根據教育部統計，近兩年大學退學率大約1%
左右，92學年度上學期，大學平均退學率0.95%，就連退學率最高
的文化大學，也只有2.75%。曾任教育部國際文教處處長，現任世新
大學人文社會學院院長的李振清認為，要提升大學品質，除了確實做到入
學從寬畢業從嚴，最重要是各大學或授課老師，期望帶出什麼樣的學生。
大學教育從菁英走向普及已是不爭的事實，李振清認為，就算錄取率高還
是有提升素質的辦法，不過在很多學校還沒建立自身的特色與定位，甚至
老師自己都無法扮演教育專業的角色之前，還有很多努力的空間，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。今年大學考試分發的錄取率，高達87%，讓
教育部長杜正勝非常擔心，因為台灣快要變成大學高中化，研究所大學化
的情形。杜正勝提醒各大學，要提升學生素質，不能讓外界有，躺著，也
能唸大學的看法。別人的暑假是打工玩樂，教室裡的這群人，卻得到學校
來補修被當掉的學分，這群大一升大二的學生坦承，進入大學後，求學的
積極性的確大不如前。升學壓力暫時解除，外務也變多，很多學生不小心
就把課業給忘了，而雖然大學有退學機制，可是因為退學率不高，輕鬆畢
業的大有人在，根據教育部統計，近兩年大學退學率大約1%左右，92
學年度上學期，大學平均退學率0.95%，就連退學率最高的文化大學
，也只有2.75%。曾任教育部國際文教處處長，現任世新大學人文社
會學院院長的李振清認為，要提升大學品質，除了確實做到入學從寬畢業
從嚴，最重要是各大學或授課老師，期望帶出什麼樣的學生。大學教育從
菁英走向普及已是不爭的事實，李振清認為，就算錄取率高還是有提升素
質的辦法，不過在很多學校還沒建立自身的特色與定位，甚至老師自己都
無法扮演教育專業的角色之前，還有很多努力的空間，公視新聞林曉慧賴
振元採訪報導。今年大學考試分發的錄取率，高達87%，讓教育部長杜
正勝非常擔心，因為台灣快要變成大學高中化，研究所大學化的情形。杜
正勝提醒各大學，要提升學生素質，不能讓外界有，躺著，也能唸大學的
看法。別人的暑假是打工玩樂，教室裡的這群人，卻得到學校來補修被當
掉的學分，這群大一升大二的學生坦承，進入大學後，求學的積極性的確
大不如前。升學壓力暫時解除，外務也變多，很多學生不小心就把課業給
忘了，而雖然大學有退學機制，可是因為退學率不高，輕鬆畢業的大有人
在，根據教育部統計，近兩年大學退學率大約1%左右，92學年度上學
期，大學平均退學率0.95%，就連退學率最高的文化大學，也只有2
.75%。曾任教育部國際文教處處長，現任世新大學人文社會學院院長
的李振清認為，要提升大學品質，除了確實做到入學從寬畢業從嚴，最重
要是各大學或授課老師，期望帶出什麼樣的學生。大學教育從菁英走向普
及已是不爭的事實，李振清認為，就算錄取率高還是有提升素質的辦法，
不過在很多學校還沒建立自身的特色與定位，甚至老師自己都無法扮演教
育專業的角色之前，還有很多努力的空間，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。
