勞退新制，將在明年七月實施，除了退休金可以隨身帶著走的個人帳戶新
制外，還有另外一種選擇，就是年金保險制。這是什麼樣的新制度，有哪
些人適用？來看這個報導。明年七月即將實施的勞退新制當中，除了退休
金可以帶著走的「個人帳戶制」，其實還有另一種選擇，叫「年金保險制
」。勞退金條例規定，兩百人以上的事業單位經工會同意、或二分之一以
上勞工同意後，可以選定某家合法的保險公司投保年金保險，前提是：參
加年金保險的勞工人數，必須達到全體勞工人數的一半以上，才可以開辦
。勞委會指出，無論是採個人帳戶制或年金保險制，雇主每個月的提撥率
，同樣都不能低於勞工薪資的6%。而對勞工來說，最大的不同是，個人
帳戶制退休基金是由勞保局負責收支、管理，年金保險制則是由保險公司
負責，勞工將來的退休金，是向保險公司領取。雖然不管哪一制，依規定
都會保證勞工最低「兩年定期存款」的收益，但是「年金保險」的風險，
可能比較大。但是保險業者說，由民間來管理、操作退休基金，不管在專
業性或靈活性上，都會比交給政府委外操作來得好。勞退新制實施後，第
一年勞退基金估計就有1400億元，十五年將累積到三兆元。保險業者
樂觀評估，「年金保險」這一塊，每年至少有180億元的商機。但是，
業者認為「兩百人」的門檻太高，可能會降低他們的競爭力。有關「年金
保險制」的子法與規範，目前都還有待進一步釐清，勞委會表示將做好業
者保單的評比與監督工作，而據了解，國內幾個旗下包含保險公司的金控
集團，已經跟台灣高鐵等大企業頻頻接觸，準備搶攻這塊新興的退休金市
場。勞退新制，將在明年七月實施，除了退休金可以隨身帶著走的個人帳
戶新制外，還有另外一種選擇，就是年金保險制。這是什麼樣的新制度，
有哪些人適用？來看這個報導。明年七月即將實施的勞退新制當中，除了
退休金可以帶著走的「個人帳戶制」，其實還有另一種選擇，叫「年金保
險制」。勞退金條例規定，兩百人以上的事業單位經工會同意、或二分之
一以上勞工同意後，可以選定某家合法的保險公司投保年金保險，前提是
：參加年金保險的勞工人數，必須達到全體勞工人數的一半以上，才可以
開辦。勞委會指出，無論是採個人帳戶制或年金保險制，雇主每個月的提
撥率，同樣都不能低於勞工薪資的6%。而對勞工來說，最大的不同是，
個人帳戶制退休基金是由勞保局負責收支、管理，年金保險制則是由保險
公司負責，勞工將來的退休金，是向保險公司領取。雖然不管哪一制，依
規定都會保證勞工最低「兩年定期存款」的收益，但是「年金保險」的風
險，可能比較大。但是保險業者說，由民間來管理、操作退休基金，不管
在專業性或靈活性上，都會比交給政府委外操作來得好。勞退新制實施後
，第一年勞退基金估計就有1400億元，十五年將累積到三兆元。保險
業者樂觀評估，「年金保險」這一塊，每年至少有180億元的商機。但
是，業者認為「兩百人」的門檻太高，可能會降低他們的競爭力。有關「
年金保險制」的子法與規範，目前都還有待進一步釐清，勞委會表示將做
好業者保單的評比與監督工作，而據了解，國內幾個旗下包含保險公司的
金控集團，已經跟台灣高鐵等大企業頻頻接觸，準備搶攻這塊新興的退休
金市場。勞退新制，將在明年七月實施，除了退休金可以隨身帶著走的個
人帳戶新制外，還有另外一種選擇，就是年金保險制。這是什麼樣的新制
度，有哪些人適用？來看這個報導。明年七月即將實施的勞退新制當中，
除了退休金可以帶著走的「個人帳戶制」，其實還有另一種選擇，叫「年
金保險制」。勞退金條例規定，兩百人以上的事業單位經工會同意、或二
分之一以上勞工同意後，可以選定某家合法的保險公司投保年金保險，前
提是：參加年金保險的勞工人數，必須達到全體勞工人數的一半以上，才
可以開辦。勞委會指出，無論是採個人帳戶制或年金保險制，雇主每個月
的提撥率，同樣都不能低於勞工薪資的6%。而對勞工來說，最大的不同
是，個人帳戶制退休基金是由勞保局負責收支、管理，年金保險制則是由
保險公司負責，勞工將來的退休金，是向保險公司領取。雖然不管哪一制
，依規定都會保證勞工最低「兩年定期存款」的收益，但是「年金保險」
的風險，可能比較大。但是保險業者說，由民間來管理、操作退休基金，
不管在專業性或靈活性上，都會比交給政府委外操作來得好。勞退新制實
施後，第一年勞退基金估計就有1400億元，十五年將累積到三兆元。
保險業者樂觀評估，「年金保險」這一塊，每年至少有180億元的商機
。但是，業者認為「兩百人」的門檻太高，可能會降低他們的競爭力。有
關「年金保險制」的子法與規範，目前都還有待進一步釐清，勞委會表示
將做好業者保單的評比與監督工作，而據了解，國內幾個旗下包含保險公
司的金控集團，已經跟台灣高鐵等大企業頻頻接觸，準備搶攻這塊新興的
退休金市場。勞退新制，將在明年七月實施，除了退休金可以隨身帶著走
的個人帳戶新制外，還有另外一種選擇，就是年金保險制。這是什麼樣的
新制度，有哪些人適用？來看這個報導。明年七月即將實施的勞退新制當
中，除了退休金可以帶著走的「個人帳戶制」，其實還有另一種選擇，叫
「年金保險制」。勞退金條例規定，兩百人以上的事業單位經工會同意、
或二分之一以上勞工同意後，可以選定某家合法的保險公司投保年金保險
，前提是：參加年金保險的勞工人數，必須達到全體勞工人數的一半以上
，才可以開辦。勞委會指出，無論是採個人帳戶制或年金保險制，雇主每
個月的提撥率，同樣都不能低於勞工薪資的6%。而對勞工來說，最大的
不同是，個人帳戶制退休基金是由勞保局負責收支、管理，年金保險制則
是由保險公司負責，勞工將來的退休金，是向保險公司領取。雖然不管哪
一制，依規定都會保證勞工最低「兩年定期存款」的收益，但是「年金保
險」的風險，可能比較大。但是保險業者說，由民間來管理、操作退休基
金，不管在專業性或靈活性上，都會比交給政府委外操作來得好。勞退新
制實施後，第一年勞退基金估計就有1400億元，十五年將累積到三兆
元。保險業者樂觀評估，「年金保險」這一塊，每年至少有180億元的
商機。但是，業者認為「兩百人」的門檻太高，可能會降低他們的競爭力
。有關「年金保險制」的子法與規範，目前都還有待進一步釐清，勞委會
表示將做好業者保單的評比與監督工作，而據了解，國內幾個旗下包含保
險公司的金控集團，已經跟台灣高鐵等大企業頻頻接觸，準備搶攻這塊新
興的退休金市場。勞退新制，將在明年七月實施，除了退休金可以隨身帶
著走的個人帳戶新制外，還有另外一種選擇，就是年金保險制。這是什麼
樣的新制度，有哪些人適用？來看這個報導。明年七月即將實施的勞退新
制當中，除了退休金可以帶著走的「個人帳戶制」，其實還有另一種選擇
，叫「年金保險制」。勞退金條例規定，兩百人以上的事業單位經工會同
意、或二分之一以上勞工同意後，可以選定某家合法的保險公司投保年金
保險，前提是：參加年金保險的勞工人數，必須達到全體勞工人數的一半
以上，才可以開辦。勞委會指出，無論是採個人帳戶制或年金保險制，雇
主每個月的提撥率，同樣都不能低於勞工薪資的6%。而對勞工來說，最
大的不同是，個人帳戶制退休基金是由勞保局負責收支、管理，年金保險
制則是由保險公司負責，勞工將來的退休金，是向保險公司領取。雖然不
管哪一制，依規定都會保證勞工最低「兩年定期存款」的收益，但是「年
金保險」的風險，可能比較大。但是保險業者說，由民間來管理、操作退
休基金，不管在專業性或靈活性上，都會比交給政府委外操作來得好。勞
退新制實施後，第一年勞退基金估計就有1400億元，十五年將累積到
三兆元。保險業者樂觀評估，「年金保險」這一塊，每年至少有180億
元的商機。但是，業者認為「兩百人」的門檻太高，可能會降低他們的競
爭力。有關「年金保險制」的子法與規範，目前都還有待進一步釐清，勞
委會表示將做好業者保單的評比與監督工作，而據了解，國內幾個旗下包
含保險公司的金控集團，已經跟台灣高鐵等大企業頻頻接觸，準備搶攻這
塊新興的退休金市場。勞退新制，將在明年七月實施，除了退休金可以隨
身帶著走的個人帳戶新制外，還有另外一種選擇，就是年金保險制。這是
什麼樣的新制度，有哪些人適用？來看這個報導。明年七月即將實施的勞
退新制當中，除了退休金可以帶著走的「個人帳戶制」，其實還有另一種
選擇，叫「年金保險制」。勞退金條例規定，兩百人以上的事業單位經工
會同意、或二分之一以上勞工同意後，可以選定某家合法的保險公司投保
年金保險，前提是：參加年金保險的勞工人數，必須達到全體勞工人數的
一半以上，才可以開辦。勞委會指出，無論是採個人帳戶制或年金保險制
，雇主每個月的提撥率，同樣都不能低於勞工薪資的6%。而對勞工來說
，最大的不同是，個人帳戶制退休基金是由勞保局負責收支、管理，年金
保險制則是由保險公司負責，勞工將來的退休金，是向保險公司領取。雖
然不管哪一制，依規定都會保證勞工最低「兩年定期存款」的收益，但是
「年金保險」的風險，可能比較大。但是保險業者說，由民間來管理、操
作退休基金，不管在專業性或靈活性上，都會比交給政府委外操作來得好
。勞退新制實施後，第一年勞退基金估計就有1400億元，十五年將累
積到三兆元。保險業者樂觀評估，「年金保險」這一塊，每年至少有18
0億元的商機。但是，業者認為「兩百人」的門檻太高，可能會降低他們
的競爭力。有關「年金保險制」的子法與規範，目前都還有待進一步釐清
，勞委會表示將做好業者保單的評比與監督工作，而據了解，國內幾個旗
下包含保險公司的金控集團，已經跟台灣高鐵等大企業頻頻接觸，準備搶
攻這塊新興的退休金市場。勞退新制，將在明年七月實施，除了退休金可
以隨身帶著走的個人帳戶新制外，還有另外一種選擇，就是年金保險制。
這是什麼樣的新制度，有哪些人適用？來看這個報導。明年七月即將實施
的勞退新制當中，除了退休金可以帶著走的「個人帳戶制」，其實還有另
一種選擇，叫「年金保險制」。勞退金條例規定，兩百人以上的事業單位
經工會同意、或二分之一以上勞工同意後，可以選定某家合法的保險公司
投保年金保險，前提是：參加年金保險的勞工人數，必須達到全體勞工人
數的一半以上，才可以開辦。勞委會指出，無論是採個人帳戶制或年金保
險制，雇主每個月的提撥率，同樣都不能低於勞工薪資的6%。而對勞工
來說，最大的不同是，個人帳戶制退休基金是由勞保局負責收支、管理，
年金保險制則是由保險公司負責，勞工將來的退休金，是向保險公司領取
。雖然不管哪一制，依規定都會保證勞工最低「兩年定期存款」的收益，
但是「年金保險」的風險，可能比較大。但是保險業者說，由民間來管理
、操作退休基金，不管在專業性或靈活性上，都會比交給政府委外操作來
得好。勞退新制實施後，第一年勞退基金估計就有1400億元，十五年
將累積到三兆元。保險業者樂觀評估，「年金保險」這一塊，每年至少有
180億元的商機。但是，業者認為「兩百人」的門檻太高，可能會降低
他們的競爭力。有關「年金保險制」的子法與規範，目前都還有待進一步
釐清，勞委會表示將做好業者保單的評比與監督工作，而據了解，國內幾
個旗下包含保險公司的金控集團，已經跟台灣高鐵等大企業頻頻接觸，準
備搶攻這塊新興的退休金市場。勞退新制，將在明年七月實施，除了退休
金可以隨身帶著走的個人帳戶新制外，還有另外一種選擇，就是年金保險
制。這是什麼樣的新制度，有哪些人適用？來看這個報導。明年七月即將
實施的勞退新制當中，除了退休金可以帶著走的「個人帳戶制」，其實還
有另一種選擇，叫「年金保險制」。勞退金條例規定，兩百人以上的事業
單位經工會同意、或二分之一以上勞工同意後，可以選定某家合法的保險
公司投保年金保險，前提是：參加年金保險的勞工人數，必須達到全體勞
工人數的一半以上，才可以開辦。勞委會指出，無論是採個人帳戶制或年
金保險制，雇主每個月的提撥率，同樣都不能低於勞工薪資的6%。而對
勞工來說，最大的不同是，個人帳戶制退休基金是由勞保局負責收支、管
理，年金保險制則是由保險公司負責，勞工將來的退休金，是向保險公司
領取。雖然不管哪一制，依規定都會保證勞工最低「兩年定期存款」的收
益，但是「年金保險」的風險，可能比較大。但是保險業者說，由民間來
管理、操作退休基金，不管在專業性或靈活性上，都會比交給政府委外操
作來得好。勞退新制實施後，第一年勞退基金估計就有1400億元，十
五年將累積到三兆元。保險業者樂觀評估，「年金保險」這一塊，每年至
少有180億元的商機。但是，業者認為「兩百人」的門檻太高，可能會
降低他們的競爭力。有關「年金保險制」的子法與規範，目前都還有待進
一步釐清，勞委會表示將做好業者保單的評比與監督工作，而據了解，國
內幾個旗下包含保險公司的金控集團，已經跟台灣高鐵等大企業頻頻接觸
，準備搶攻這塊新興的退休金市場。勞退新制，將在明年七月實施，除了
退休金可以隨身帶著走的個人帳戶新制外，還有另外一種選擇，就是年金
保險制。這是什麼樣的新制度，有哪些人適用？來看這個報導。明年七月
即將實施的勞退新制當中，除了退休金可以帶著走的「個人帳戶制」，其
實還有另一種選擇，叫「年金保險制」。勞退金條例規定，兩百人以上的
事業單位經工會同意、或二分之一以上勞工同意後，可以選定某家合法的
保險公司投保年金保險，前提是：參加年金保險的勞工人數，必須達到全
體勞工人數的一半以上，才可以開辦。勞委會指出，無論是採個人帳戶制
或年金保險制，雇主每個月的提撥率，同樣都不能低於勞工薪資的6%。
而對勞工來說，最大的不同是，個人帳戶制退休基金是由勞保局負責收支
、管理，年金保險制則是由保險公司負責，勞工將來的退休金，是向保險
公司領取。雖然不管哪一制，依規定都會保證勞工最低「兩年定期存款」
的收益，但是「年金保險」的風險，可能比較大。但是保險業者說，由民
間來管理、操作退休基金，不管在專業性或靈活性上，都會比交給政府委
外操作來得好。勞退新制實施後，第一年勞退基金估計就有1400億元
，十五年將累積到三兆元。保險業者樂觀評估，「年金保險」這一塊，每
年至少有180億元的商機。但是，業者認為「兩百人」的門檻太高，可
能會降低他們的競爭力。有關「年金保險制」的子法與規範，目前都還有
待進一步釐清，勞委會表示將做好業者保單的評比與監督工作，而據了解
，國內幾個旗下包含保險公司的金控集團，已經跟台灣高鐵等大企業頻頻
接觸，準備搶攻這塊新興的退休金市場。勞退新制，將在明年七月實施，
除了退休金可以隨身帶著走的個人帳戶新制外，還有另外一種選擇，就是
年金保險制。這是什麼樣的新制度，有哪些人適用？來看這個報導。明年
七月即將實施的勞退新制當中，除了退休金可以帶著走的「個人帳戶制」
，其實還有另一種選擇，叫「年金保險制」。勞退金條例規定，兩百人以
上的事業單位經工會同意、或二分之一以上勞工同意後，可以選定某家合
法的保險公司投保年金保險，前提是：參加年金保險的勞工人數，必須達
到全體勞工人數的一半以上，才可以開辦。勞委會指出，無論是採個人帳
戶制或年金保險制，雇主每個月的提撥率，同樣都不能低於勞工薪資的6
%。而對勞工來說，最大的不同是，個人帳戶制退休基金是由勞保局負責
收支、管理，年金保險制則是由保險公司負責，勞工將來的退休金，是向
保險公司領取。雖然不管哪一制，依規定都會保證勞工最低「兩年定期存
款」的收益，但是「年金保險」的風險，可能比較大。但是保險業者說，
由民間來管理、操作退休基金，不管在專業性或靈活性上，都會比交給政
府委外操作來得好。勞退新制實施後，第一年勞退基金估計就有1400
億元，十五年將累積到三兆元。保險業者樂觀評估，「年金保險」這一塊
，每年至少有180億元的商機。但是，業者認為「兩百人」的門檻太高
，可能會降低他們的競爭力。有關「年金保險制」的子法與規範，目前都
還有待進一步釐清，勞委會表示將做好業者保單的評比與監督工作，而據
了解，國內幾個旗下包含保險公司的金控集團，已經跟台灣高鐵等大企業
頻頻接觸，準備搶攻這塊新興的退休金市場。勞退新制，將在明年七月實
施，除了退休金可以隨身帶著走的個人帳戶新制外，還有另外一種選擇，
就是年金保險制。這是什麼樣的新制度，有哪些人適用？來看這個報導。
明年七月即將實施的勞退新制當中，除了退休金可以帶著走的「個人帳戶
制」，其實還有另一種選擇，叫「年金保險制」。勞退金條例規定，兩百
人以上的事業單位經工會同意、或二分之一以上勞工同意後，可以選定某
家合法的保險公司投保年金保險，前提是：參加年金保險的勞工人數，必
須達到全體勞工人數的一半以上，才可以開辦。勞委會指出，無論是採個
人帳戶制或年金保險制，雇主每個月的提撥率，同樣都不能低於勞工薪資
的6%。而對勞工來說，最大的不同是，個人帳戶制退休基金是由勞保局
負責收支、管理，年金保險制則是由保險公司負責，勞工將來的退休金，
是向保險公司領取。雖然不管哪一制，依規定都會保證勞工最低「兩年定
期存款」的收益，但是「年金保險」的風險，可能比較大。但是保險業者
說，由民間來管理、操作退休基金，不管在專業性或靈活性上，都會比交
給政府委外操作來得好。勞退新制實施後，第一年勞退基金估計就有14
00億元，十五年將累積到三兆元。保險業者樂觀評估，「年金保險」這
一塊，每年至少有180億元的商機。但是，業者認為「兩百人」的門檻
太高，可能會降低他們的競爭力。有關「年金保險制」的子法與規範，目
前都還有待進一步釐清，勞委會表示將做好業者保單的評比與監督工作，
而據了解，國內幾個旗下包含保險公司的金控集團，已經跟台灣高鐵等大
企業頻頻接觸，準備搶攻這塊新興的退休金市場。勞退新制，將在明年七
月實施，除了退休金可以隨身帶著走的個人帳戶新制外，還有另外一種選
擇，就是年金保險制。這是什麼樣的新制度，有哪些人適用？來看這個報
導。明年七月即將實施的勞退新制當中，除了退休金可以帶著走的「個人
帳戶制」，其實還有另一種選擇，叫「年金保險制」。勞退金條例規定，
兩百人以上的事業單位經工會同意、或二分之一以上勞工同意後，可以選
定某家合法的保險公司投保年金保險，前提是：參加年金保險的勞工人數
，必須達到全體勞工人數的一半以上，才可以開辦。勞委會指出，無論是
採個人帳戶制或年金保險制，雇主每個月的提撥率，同樣都不能低於勞工
薪資的6%。而對勞工來說，最大的不同是，個人帳戶制退休基金是由勞
保局負責收支、管理，年金保險制則是由保險公司負責，勞工將來的退休
金，是向保險公司領取。雖然不管哪一制，依規定都會保證勞工最低「兩
年定期存款」的收益，但是「年金保險」的風險，可能比較大。但是保險
業者說，由民間來管理、操作退休基金，不管在專業性或靈活性上，都會
比交給政府委外操作來得好。勞退新制實施後，第一年勞退基金估計就有
1400億元，十五年將累積到三兆元。保險業者樂觀評估，「年金保險
」這一塊，每年至少有180億元的商機。但是，業者認為「兩百人」的
門檻太高，可能會降低他們的競爭力。有關「年金保險制」的子法與規範
，目前都還有待進一步釐清，勞委會表示將做好業者保單的評比與監督工
作，而據了解，國內幾個旗下包含保險公司的金控集團，已經跟台灣高鐵
等大企業頻頻接觸，準備搶攻這塊新興的退休金市場。
