來看國際重要新聞。伊拉克什葉派，反抗軍領袖薩德，在跟美軍激戰五天
之後，態度還是很強硬，不但拒絕停火，還揚言要擴大戰線，並且警告國
內的公務員，要趕快離開工作崗位，才不會成為炮火下的受害者。經過五
天激戰，聖城納札夫市區顯得殘破冷清，迫擊砲和機關槍聲仍然不時傳出
。雖然旗下民兵已經折損數百人，薩德仍然堅持戰到最後一滴血，並揚言
要擴大戰線，把南部大城巴斯拉，變成第二個納札夫。我們耐心已經用完
和談提議也被拒絕因此幾個小時之後巴斯拉將成為第二個納札夫街上將會
出現戰鬥話說完沒多久，巴斯拉就爆發衝突。兩輛由英軍駕駛的吉普車遭
受民兵攻擊，造成一人死亡，這也讓英軍從開戰以來的死亡人數，增加到
62人。薩德揚言，如果外國部隊不趕快撤離，他們將佔領政府大樓，攻
擊石油管線和南部港口，同時也警告國內人民提高警覺。致我們全國同胞
請提高警覺我們將展開軍事報復轟炸所有政府機構從星期二2004年八
月十號開始由於納札夫治安不斷惡化，負責當地治安的波蘭，已經將多國
盟軍指揮權交還給美軍。不過布希總統在與波蘭總理會面時堅稱，納札夫
的情況已經大有進展。至於民主黨總統參選人凱瑞，面對共和黨質疑，則
表示自己如果是國家領導人，絕對不會在情報缺乏，且完全沒有戰後計畫
的情況下貿然出兵，搞出現在這種不可收拾的窘況。來看國際重要新聞。
伊拉克什葉派，反抗軍領袖薩德，在跟美軍激戰五天之後，態度還是很強
硬，不但拒絕停火，還揚言要擴大戰線，並且警告國內的公務員，要趕快
離開工作崗位，才不會成為炮火下的受害者。經過五天激戰，聖城納札夫
市區顯得殘破冷清，迫擊砲和機關槍聲仍然不時傳出。雖然旗下民兵已經
折損數百人，薩德仍然堅持戰到最後一滴血，並揚言要擴大戰線，把南部
大城巴斯拉，變成第二個納札夫。我們耐心已經用完和談提議也被拒絕因
此幾個小時之後巴斯拉將成為第二個納札夫街上將會出現戰鬥話說完沒多
久，巴斯拉就爆發衝突。兩輛由英軍駕駛的吉普車遭受民兵攻擊，造成一
人死亡，這也讓英軍從開戰以來的死亡人數，增加到62人。薩德揚言，
如果外國部隊不趕快撤離，他們將佔領政府大樓，攻擊石油管線和南部港
口，同時也警告國內人民提高警覺。致我們全國同胞請提高警覺我們將展
開軍事報復轟炸所有政府機構從星期二2004年八月十號開始由於納札
夫治安不斷惡化，負責當地治安的波蘭，已經將多國盟軍指揮權交還給美
軍。不過布希總統在與波蘭總理會面時堅稱，納札夫的情況已經大有進展
。至於民主黨總統參選人凱瑞，面對共和黨質疑，則表示自己如果是國家
領導人，絕對不會在情報缺乏，且完全沒有戰後計畫的情況下貿然出兵，
搞出現在這種不可收拾的窘況。來看國際重要新聞。伊拉克什葉派，反抗
軍領袖薩德，在跟美軍激戰五天之後，態度還是很強硬，不但拒絕停火，
還揚言要擴大戰線，並且警告國內的公務員，要趕快離開工作崗位，才不
會成為炮火下的受害者。經過五天激戰，聖城納札夫市區顯得殘破冷清，
迫擊砲和機關槍聲仍然不時傳出。雖然旗下民兵已經折損數百人，薩德仍
然堅持戰到最後一滴血，並揚言要擴大戰線，把南部大城巴斯拉，變成第
二個納札夫。我們耐心已經用完和談提議也被拒絕因此幾個小時之後巴斯
拉將成為第二個納札夫街上將會出現戰鬥話說完沒多久，巴斯拉就爆發衝
突。兩輛由英軍駕駛的吉普車遭受民兵攻擊，造成一人死亡，這也讓英軍
從開戰以來的死亡人數，增加到62人。薩德揚言，如果外國部隊不趕快
撤離，他們將佔領政府大樓，攻擊石油管線和南部港口，同時也警告國內
人民提高警覺。致我們全國同胞請提高警覺我們將展開軍事報復轟炸所有
政府機構從星期二2004年八月十號開始由於納札夫治安不斷惡化，負
責當地治安的波蘭，已經將多國盟軍指揮權交還給美軍。不過布希總統在
與波蘭總理會面時堅稱，納札夫的情況已經大有進展。至於民主黨總統參
選人凱瑞，面對共和黨質疑，則表示自己如果是國家領導人，絕對不會在
情報缺乏，且完全沒有戰後計畫的情況下貿然出兵，搞出現在這種不可收
拾的窘況。來看國際重要新聞。伊拉克什葉派，反抗軍領袖薩德，在跟美
軍激戰五天之後，態度還是很強硬，不但拒絕停火，還揚言要擴大戰線，
並且警告國內的公務員，要趕快離開工作崗位，才不會成為炮火下的受害
者。經過五天激戰，聖城納札夫市區顯得殘破冷清，迫擊砲和機關槍聲仍
然不時傳出。雖然旗下民兵已經折損數百人，薩德仍然堅持戰到最後一滴
血，並揚言要擴大戰線，把南部大城巴斯拉，變成第二個納札夫。我們耐
心已經用完和談提議也被拒絕因此幾個小時之後巴斯拉將成為第二個納札
夫街上將會出現戰鬥話說完沒多久，巴斯拉就爆發衝突。兩輛由英軍駕駛
的吉普車遭受民兵攻擊，造成一人死亡，這也讓英軍從開戰以來的死亡人
數，增加到62人。薩德揚言，如果外國部隊不趕快撤離，他們將佔領政
府大樓，攻擊石油管線和南部港口，同時也警告國內人民提高警覺。致我
們全國同胞請提高警覺我們將展開軍事報復轟炸所有政府機構從星期二2
004年八月十號開始由於納札夫治安不斷惡化，負責當地治安的波蘭，
已經將多國盟軍指揮權交還給美軍。不過布希總統在與波蘭總理會面時堅
稱，納札夫的情況已經大有進展。至於民主黨總統參選人凱瑞，面對共和
黨質疑，則表示自己如果是國家領導人，絕對不會在情報缺乏，且完全沒
有戰後計畫的情況下貿然出兵，搞出現在這種不可收拾的窘況。來看國際
重要新聞。伊拉克什葉派，反抗軍領袖薩德，在跟美軍激戰五天之後，態
度還是很強硬，不但拒絕停火，還揚言要擴大戰線，並且警告國內的公務
員，要趕快離開工作崗位，才不會成為炮火下的受害者。經過五天激戰，
聖城納札夫市區顯得殘破冷清，迫擊砲和機關槍聲仍然不時傳出。雖然旗
下民兵已經折損數百人，薩德仍然堅持戰到最後一滴血，並揚言要擴大戰
線，把南部大城巴斯拉，變成第二個納札夫。我們耐心已經用完和談提議
也被拒絕因此幾個小時之後巴斯拉將成為第二個納札夫街上將會出現戰鬥
話說完沒多久，巴斯拉就爆發衝突。兩輛由英軍駕駛的吉普車遭受民兵攻
擊，造成一人死亡，這也讓英軍從開戰以來的死亡人數，增加到62人。
薩德揚言，如果外國部隊不趕快撤離，他們將佔領政府大樓，攻擊石油管
線和南部港口，同時也警告國內人民提高警覺。致我們全國同胞請提高警
覺我們將展開軍事報復轟炸所有政府機構從星期二2004年八月十號開
始由於納札夫治安不斷惡化，負責當地治安的波蘭，已經將多國盟軍指揮
權交還給美軍。不過布希總統在與波蘭總理會面時堅稱，納札夫的情況已
經大有進展。至於民主黨總統參選人凱瑞，面對共和黨質疑，則表示自己
如果是國家領導人，絕對不會在情報缺乏，且完全沒有戰後計畫的情況下
貿然出兵，搞出現在這種不可收拾的窘況。來看國際重要新聞。伊拉克什
葉派，反抗軍領袖薩德，在跟美軍激戰五天之後，態度還是很強硬，不但
拒絕停火，還揚言要擴大戰線，並且警告國內的公務員，要趕快離開工作
崗位，才不會成為炮火下的受害者。經過五天激戰，聖城納札夫市區顯得
殘破冷清，迫擊砲和機關槍聲仍然不時傳出。雖然旗下民兵已經折損數百
人，薩德仍然堅持戰到最後一滴血，並揚言要擴大戰線，把南部大城巴斯
拉，變成第二個納札夫。我們耐心已經用完和談提議也被拒絕因此幾個小
時之後巴斯拉將成為第二個納札夫街上將會出現戰鬥話說完沒多久，巴斯
拉就爆發衝突。兩輛由英軍駕駛的吉普車遭受民兵攻擊，造成一人死亡，
這也讓英軍從開戰以來的死亡人數，增加到62人。薩德揚言，如果外國
部隊不趕快撤離，他們將佔領政府大樓，攻擊石油管線和南部港口，同時
也警告國內人民提高警覺。致我們全國同胞請提高警覺我們將展開軍事報
復轟炸所有政府機構從星期二2004年八月十號開始由於納札夫治安不
斷惡化，負責當地治安的波蘭，已經將多國盟軍指揮權交還給美軍。不過
布希總統在與波蘭總理會面時堅稱，納札夫的情況已經大有進展。至於民
主黨總統參選人凱瑞，面對共和黨質疑，則表示自己如果是國家領導人，
絕對不會在情報缺乏，且完全沒有戰後計畫的情況下貿然出兵，搞出現在
這種不可收拾的窘況。來看國際重要新聞。伊拉克什葉派，反抗軍領袖薩
德，在跟美軍激戰五天之後，態度還是很強硬，不但拒絕停火，還揚言要
擴大戰線，並且警告國內的公務員，要趕快離開工作崗位，才不會成為炮
火下的受害者。經過五天激戰，聖城納札夫市區顯得殘破冷清，迫擊砲和
機關槍聲仍然不時傳出。雖然旗下民兵已經折損數百人，薩德仍然堅持戰
到最後一滴血，並揚言要擴大戰線，把南部大城巴斯拉，變成第二個納札
夫。我們耐心已經用完和談提議也被拒絕因此幾個小時之後巴斯拉將成為
第二個納札夫街上將會出現戰鬥話說完沒多久，巴斯拉就爆發衝突。兩輛
由英軍駕駛的吉普車遭受民兵攻擊，造成一人死亡，這也讓英軍從開戰以
來的死亡人數，增加到62人。薩德揚言，如果外國部隊不趕快撤離，他
們將佔領政府大樓，攻擊石油管線和南部港口，同時也警告國內人民提高
警覺。致我們全國同胞請提高警覺我們將展開軍事報復轟炸所有政府機構
從星期二2004年八月十號開始由於納札夫治安不斷惡化，負責當地治
安的波蘭，已經將多國盟軍指揮權交還給美軍。不過布希總統在與波蘭總
理會面時堅稱，納札夫的情況已經大有進展。至於民主黨總統參選人凱瑞
，面對共和黨質疑，則表示自己如果是國家領導人，絕對不會在情報缺乏
，且完全沒有戰後計畫的情況下貿然出兵，搞出現在這種不可收拾的窘況
。來看國際重要新聞。伊拉克什葉派，反抗軍領袖薩德，在跟美軍激戰五
天之後，態度還是很強硬，不但拒絕停火，還揚言要擴大戰線，並且警告
國內的公務員，要趕快離開工作崗位，才不會成為炮火下的受害者。經過
五天激戰，聖城納札夫市區顯得殘破冷清，迫擊砲和機關槍聲仍然不時傳
出。雖然旗下民兵已經折損數百人，薩德仍然堅持戰到最後一滴血，並揚
言要擴大戰線，把南部大城巴斯拉，變成第二個納札夫。我們耐心已經用
完和談提議也被拒絕因此幾個小時之後巴斯拉將成為第二個納札夫街上將
會出現戰鬥話說完沒多久，巴斯拉就爆發衝突。兩輛由英軍駕駛的吉普車
遭受民兵攻擊，造成一人死亡，這也讓英軍從開戰以來的死亡人數，增加
到62人。薩德揚言，如果外國部隊不趕快撤離，他們將佔領政府大樓，
攻擊石油管線和南部港口，同時也警告國內人民提高警覺。致我們全國同
胞請提高警覺我們將展開軍事報復轟炸所有政府機構從星期二2004年
八月十號開始由於納札夫治安不斷惡化，負責當地治安的波蘭，已經將多
國盟軍指揮權交還給美軍。不過布希總統在與波蘭總理會面時堅稱，納札
夫的情況已經大有進展。至於民主黨總統參選人凱瑞，面對共和黨質疑，
則表示自己如果是國家領導人，絕對不會在情報缺乏，且完全沒有戰後計
畫的情況下貿然出兵，搞出現在這種不可收拾的窘況。來看國際重要新聞
。伊拉克什葉派，反抗軍領袖薩德，在跟美軍激戰五天之後，態度還是很
強硬，不但拒絕停火，還揚言要擴大戰線，並且警告國內的公務員，要趕
快離開工作崗位，才不會成為炮火下的受害者。經過五天激戰，聖城納札
夫市區顯得殘破冷清，迫擊砲和機關槍聲仍然不時傳出。雖然旗下民兵已
經折損數百人，薩德仍然堅持戰到最後一滴血，並揚言要擴大戰線，把南
部大城巴斯拉，變成第二個納札夫。我們耐心已經用完和談提議也被拒絕
因此幾個小時之後巴斯拉將成為第二個納札夫街上將會出現戰鬥話說完沒
多久，巴斯拉就爆發衝突。兩輛由英軍駕駛的吉普車遭受民兵攻擊，造成
一人死亡，這也讓英軍從開戰以來的死亡人數，增加到62人。薩德揚言
，如果外國部隊不趕快撤離，他們將佔領政府大樓，攻擊石油管線和南部
港口，同時也警告國內人民提高警覺。致我們全國同胞請提高警覺我們將
展開軍事報復轟炸所有政府機構從星期二2004年八月十號開始由於納
札夫治安不斷惡化，負責當地治安的波蘭，已經將多國盟軍指揮權交還給
美軍。不過布希總統在與波蘭總理會面時堅稱，納札夫的情況已經大有進
展。至於民主黨總統參選人凱瑞，面對共和黨質疑，則表示自己如果是國
家領導人，絕對不會在情報缺乏，且完全沒有戰後計畫的情況下貿然出兵
，搞出現在這種不可收拾的窘況。來看國際重要新聞。伊拉克什葉派，反
抗軍領袖薩德，在跟美軍激戰五天之後，態度還是很強硬，不但拒絕停火
，還揚言要擴大戰線，並且警告國內的公務員，要趕快離開工作崗位，才
不會成為炮火下的受害者。經過五天激戰，聖城納札夫市區顯得殘破冷清
，迫擊砲和機關槍聲仍然不時傳出。雖然旗下民兵已經折損數百人，薩德
仍然堅持戰到最後一滴血，並揚言要擴大戰線，把南部大城巴斯拉，變成
第二個納札夫。我們耐心已經用完和談提議也被拒絕因此幾個小時之後巴
斯拉將成為第二個納札夫街上將會出現戰鬥話說完沒多久，巴斯拉就爆發
衝突。兩輛由英軍駕駛的吉普車遭受民兵攻擊，造成一人死亡，這也讓英
軍從開戰以來的死亡人數，增加到62人。薩德揚言，如果外國部隊不趕
快撤離，他們將佔領政府大樓，攻擊石油管線和南部港口，同時也警告國
內人民提高警覺。致我們全國同胞請提高警覺我們將展開軍事報復轟炸所
有政府機構從星期二2004年八月十號開始由於納札夫治安不斷惡化，
負責當地治安的波蘭，已經將多國盟軍指揮權交還給美軍。不過布希總統
在與波蘭總理會面時堅稱，納札夫的情況已經大有進展。至於民主黨總統
參選人凱瑞，面對共和黨質疑，則表示自己如果是國家領導人，絕對不會
在情報缺乏，且完全沒有戰後計畫的情況下貿然出兵，搞出現在這種不可
收拾的窘況。
