陳總統的元首外交，欣榮之旅，今天離開巴拿馬，轉往最後一站美國阿拉
斯加訪問，他受到元首級規格的接待，而美國在台協會理事主席夏馨，以
及阿拉斯加州的州長都親自到機場迎接。總統表示，阿拉斯加的接待規格
，對台灣可以說是歷史上的第一次。陳水扁總統踏上美國阿拉斯加的土地
，美國官方相較於在紐約的低調，到現場歡迎的是AIT主席夏馨和阿拉
斯加州長等人，在停機坪上阿拉斯加州政府也鋪上紅地毯以及發言台，擺
出元首級高規格接待讓陳水扁非常開心。這樣盛大的官式歡迎場面要歸功
於總統府資深顧問吳禮培，過去他因為擔任阿拉斯加州北方銀行總裁和現
任州長穆考斯基交情深厚。為了替總統接風，來自洛杉機　舊金山以及西
雅圖的僑胞，趕到當地。晚宴席開近五十桌，並邀請夏馨等美國人士與會
，夏馨大力讚揚台灣經濟表現比大陸強，總總則公開感謝布希總統。。陳
總統的元首外交，欣榮之旅，今天離開巴拿馬，轉往最後一站美國阿拉斯
加訪問，他受到元首級規格的接待，而美國在台協會理事主席夏馨，以及
阿拉斯加州的州長都親自到機場迎接。總統表示，阿拉斯加的接待規格，
對台灣可以說是歷史上的第一次。陳水扁總統踏上美國阿拉斯加的土地，
美國官方相較於在紐約的低調，到現場歡迎的是AIT主席夏馨和阿拉斯
加州長等人，在停機坪上阿拉斯加州政府也鋪上紅地毯以及發言台，擺出
元首級高規格接待讓陳水扁非常開心。這樣盛大的官式歡迎場面要歸功於
總統府資深顧問吳禮培，過去他因為擔任阿拉斯加州北方銀行總裁和現任
州長穆考斯基交情深厚。為了替總統接風，來自洛杉機　舊金山以及西雅
圖的僑胞，趕到當地。晚宴席開近五十桌，並邀請夏馨等美國人士與會，
夏馨大力讚揚台灣經濟表現比大陸強，總總則公開感謝布希總統。。陳總
統的元首外交，欣榮之旅，今天離開巴拿馬，轉往最後一站美國阿拉斯加
訪問，他受到元首級規格的接待，而美國在台協會理事主席夏馨，以及阿
拉斯加州的州長都親自到機場迎接。總統表示，阿拉斯加的接待規格，對
台灣可以說是歷史上的第一次。陳水扁總統踏上美國阿拉斯加的土地，美
國官方相較於在紐約的低調，到現場歡迎的是AIT主席夏馨和阿拉斯加
州長等人，在停機坪上阿拉斯加州政府也鋪上紅地毯以及發言台，擺出元
首級高規格接待讓陳水扁非常開心。這樣盛大的官式歡迎場面要歸功於總
統府資深顧問吳禮培，過去他因為擔任阿拉斯加州北方銀行總裁和現任州
長穆考斯基交情深厚。為了替總統接風，來自洛杉機　舊金山以及西雅圖
的僑胞，趕到當地。晚宴席開近五十桌，並邀請夏馨等美國人士與會，夏
馨大力讚揚台灣經濟表現比大陸強，總總則公開感謝布希總統。。陳總統
的元首外交，欣榮之旅，今天離開巴拿馬，轉往最後一站美國阿拉斯加訪
問，他受到元首級規格的接待，而美國在台協會理事主席夏馨，以及阿拉
斯加州的州長都親自到機場迎接。總統表示，阿拉斯加的接待規格，對台
灣可以說是歷史上的第一次。陳水扁總統踏上美國阿拉斯加的土地，美國
官方相較於在紐約的低調，到現場歡迎的是AIT主席夏馨和阿拉斯加州
長等人，在停機坪上阿拉斯加州政府也鋪上紅地毯以及發言台，擺出元首
級高規格接待讓陳水扁非常開心。這樣盛大的官式歡迎場面要歸功於總統
府資深顧問吳禮培，過去他因為擔任阿拉斯加州北方銀行總裁和現任州長
穆考斯基交情深厚。為了替總統接風，來自洛杉機　舊金山以及西雅圖的
僑胞，趕到當地。晚宴席開近五十桌，並邀請夏馨等美國人士與會，夏馨
大力讚揚台灣經濟表現比大陸強，總總則公開感謝布希總統。。陳總統的
元首外交，欣榮之旅，今天離開巴拿馬，轉往最後一站美國阿拉斯加訪問
，他受到元首級規格的接待，而美國在台協會理事主席夏馨，以及阿拉斯
加州的州長都親自到機場迎接。總統表示，阿拉斯加的接待規格，對台灣
可以說是歷史上的第一次。陳水扁總統踏上美國阿拉斯加的土地，美國官
方相較於在紐約的低調，到現場歡迎的是AIT主席夏馨和阿拉斯加州長
等人，在停機坪上阿拉斯加州政府也鋪上紅地毯以及發言台，擺出元首級
高規格接待讓陳水扁非常開心。這樣盛大的官式歡迎場面要歸功於總統府
資深顧問吳禮培，過去他因為擔任阿拉斯加州北方銀行總裁和現任州長穆
考斯基交情深厚。為了替總統接風，來自洛杉機　舊金山以及西雅圖的僑
胞，趕到當地。晚宴席開近五十桌，並邀請夏馨等美國人士與會，夏馨大
力讚揚台灣經濟表現比大陸強，總總則公開感謝布希總統。。陳總統的元
首外交，欣榮之旅，今天離開巴拿馬，轉往最後一站美國阿拉斯加訪問，
他受到元首級規格的接待，而美國在台協會理事主席夏馨，以及阿拉斯加
州的州長都親自到機場迎接。總統表示，阿拉斯加的接待規格，對台灣可
以說是歷史上的第一次。陳水扁總統踏上美國阿拉斯加的土地，美國官方
相較於在紐約的低調，到現場歡迎的是AIT主席夏馨和阿拉斯加州長等
人，在停機坪上阿拉斯加州政府也鋪上紅地毯以及發言台，擺出元首級高
規格接待讓陳水扁非常開心。這樣盛大的官式歡迎場面要歸功於總統府資
深顧問吳禮培，過去他因為擔任阿拉斯加州北方銀行總裁和現任州長穆考
斯基交情深厚。為了替總統接風，來自洛杉機　舊金山以及西雅圖的僑胞
，趕到當地。晚宴席開近五十桌，並邀請夏馨等美國人士與會，夏馨大力
讚揚台灣經濟表現比大陸強，總總則公開感謝布希總統。。陳總統的元首
外交，欣榮之旅，今天離開巴拿馬，轉往最後一站美國阿拉斯加訪問，他
受到元首級規格的接待，而美國在台協會理事主席夏馨，以及阿拉斯加州
的州長都親自到機場迎接。總統表示，阿拉斯加的接待規格，對台灣可以
說是歷史上的第一次。陳水扁總統踏上美國阿拉斯加的土地，美國官方相
較於在紐約的低調，到現場歡迎的是AIT主席夏馨和阿拉斯加州長等人
，在停機坪上阿拉斯加州政府也鋪上紅地毯以及發言台，擺出元首級高規
格接待讓陳水扁非常開心。這樣盛大的官式歡迎場面要歸功於總統府資深
顧問吳禮培，過去他因為擔任阿拉斯加州北方銀行總裁和現任州長穆考斯
基交情深厚。為了替總統接風，來自洛杉機　舊金山以及西雅圖的僑胞，
趕到當地。晚宴席開近五十桌，並邀請夏馨等美國人士與會，夏馨大力讚
揚台灣經濟表現比大陸強，總總則公開感謝布希總統。。
