根據美聯社所掌握的一份獨家消息指出，2001年九一一事件發生後
，美國情報單位發現，賭城拉斯維加斯，可能成為恐怖份子下手的目
標，不過，拉斯維加斯地方政府，卻考量到觀光生意，刻意忽略這份
不過，對於這樣的指控，拉斯維加斯市政府，強烈否認。
九一一事件發生後，美國聯邦檢察官在底特律，一場突襲恐怖份子的行
動當中，起出一捲監控錄影帶，影片當中出現了拉斯維加斯，迪士尼
樂園，以及曼哈頓等知名地標。
而在經過比對後檢方發現，這捲帶子的內容和一九九七年西班牙警方，
逮捕蓋達組織成員所查獲的錄影帶十分相似，特別是拉斯維加斯人潮
聚集的脫衣舞區，米高梅，石中劍，以及紐約紐約等三大知名飯店的
前聯邦檢察官，康佛提諾:我們派一名幹員前往拉斯維加斯向他們進行
簡報，幹員要求所有相關人員與會，讓他可以向拉斯維加斯執法部門
所有人員簡報，但會議只有兩個人參加，這樣低出席率他得到的理由
這實在是非常讓人不能接受，實在是無法無天。
面對前任檢察官的指控，拉斯維加斯市長極力否認，表示根本沒有這種
事發生過。
不過，司法部內部的備忘錄以及文件全都指證歷歷，再加上克拉克郡的
副警長也證實2002年，的確有兩名他的部屬和FBI幹員會晤，
但副警長卻強調會談過程從沒有聽到什麼錄影帶，或是賭城可能成為
