昨天，日本發生了歷年來，死傷最慘重的核電廠意外，四名工人被攝氏2
70度的高溫蒸氣燙死，根據調查小組研判，應該是蒸汽管路，老舊破損
，才會引起這次意外。福井縣的美濱核電廠發生意外當時，從電廠外的馬
路上就可以清楚看到不斷噴出的高溫蒸汽，所幸經過檢測之後確定並沒有
輻射物質外洩，否則後果不堪設想。調查小組認為是老舊的蒸氣管路受到
腐蝕斷裂，使得渦輪機房充滿了攝氏270度的高溫蒸汽，正在裡面做定
期維修的十一名工人一時走避不及，結果造成了四死七傷的悲劇。核電廠
事後坦承，在去年的定期維修時曾經發現冷卻水管超過使用期限，但是當
時並沒做進一步的處置。(我們承認確有此事我們並不擔心管子筆直的部
分因為我們認為通常只有彎曲的部分會出問題所以我們認為只要集中彎曲
的部分就不會有問題)日本輿論認為這次的意外不僅讓日本民眾對核能安
全失去信心，也將影響未來核能政策的走向。(發生這起意外後應該會引
發大家對能源問題的熱烈討論這不是能輕易遺忘的事件不過我想與其一味
反對核能發電不如多花點精神研發替代能源)人類使用核能發電到今年已
經有50年的歷史，目前全世界總共有442座核電廠，提供全球1/6
的電力。過去這半個世紀以來，核電廠大多興建在北美和歐洲地區，但是
這幾年這些已開發國家地區，因為考量到安全以及環保問題，幾乎已經停
建核電廠，德國也陸續關閉境內的19家核電廠。而展望未來的50年，
亞洲將因為經濟起飛，電力需求大增，而成為全球核電廠成長最快速的地
區。根據聯合國原子能總署六月份的數據顯示，最近完工的31座核電廠
，就有22座在亞洲，另外興建中的27座當中則有18座在亞洲。因此
如何提升核電廠安全以及解決核廢料的問題，將是亞洲國家必須面對的重
要的課題。昨天，日本發生了歷年來，死傷最慘重的核電廠意外，四名工
人被攝氏270度的高溫蒸氣燙死，根據調查小組研判，應該是蒸汽管路
，老舊破損，才會引起這次意外。福井縣的美濱核電廠發生意外當時，從
電廠外的馬路上就可以清楚看到不斷噴出的高溫蒸汽，所幸經過檢測之後
確定並沒有輻射物質外洩，否則後果不堪設想。調查小組認為是老舊的蒸
氣管路受到腐蝕斷裂，使得渦輪機房充滿了攝氏270度的高溫蒸汽，正
在裡面做定期維修的十一名工人一時走避不及，結果造成了四死七傷的悲
劇。核電廠事後坦承，在去年的定期維修時曾經發現冷卻水管超過使用期
限，但是當時並沒做進一步的處置。(我們承認確有此事我們並不擔心管
子筆直的部分因為我們認為通常只有彎曲的部分會出問題所以我們認為只
要集中彎曲的部分就不會有問題)日本輿論認為這次的意外不僅讓日本民
眾對核能安全失去信心，也將影響未來核能政策的走向。(發生這起意外
後應該會引發大家對能源問題的熱烈討論這不是能輕易遺忘的事件不過我
想與其一味反對核能發電不如多花點精神研發替代能源)人類使用核能發
電到今年已經有50年的歷史，目前全世界總共有442座核電廠，提供
全球1/6的電力。過去這半個世紀以來，核電廠大多興建在北美和歐洲
地區，但是這幾年這些已開發國家地區，因為考量到安全以及環保問題，
幾乎已經停建核電廠，德國也陸續關閉境內的19家核電廠。而展望未來
的50年，亞洲將因為經濟起飛，電力需求大增，而成為全球核電廠成長
最快速的地區。根據聯合國原子能總署六月份的數據顯示，最近完工的3
1座核電廠，就有22座在亞洲，另外興建中的27座當中則有18座在
亞洲。因此如何提升核電廠安全以及解決核廢料的問題，將是亞洲國家必
須面對的重要的課題。昨天，日本發生了歷年來，死傷最慘重的核電廠意
外，四名工人被攝氏270度的高溫蒸氣燙死，根據調查小組研判，應該
是蒸汽管路，老舊破損，才會引起這次意外。福井縣的美濱核電廠發生意
外當時，從電廠外的馬路上就可以清楚看到不斷噴出的高溫蒸汽，所幸經
過檢測之後確定並沒有輻射物質外洩，否則後果不堪設想。調查小組認為
是老舊的蒸氣管路受到腐蝕斷裂，使得渦輪機房充滿了攝氏270度的高
溫蒸汽，正在裡面做定期維修的十一名工人一時走避不及，結果造成了四
死七傷的悲劇。核電廠事後坦承，在去年的定期維修時曾經發現冷卻水管
超過使用期限，但是當時並沒做進一步的處置。(我們承認確有此事我們
並不擔心管子筆直的部分因為我們認為通常只有彎曲的部分會出問題所以
我們認為只要集中彎曲的部分就不會有問題)日本輿論認為這次的意外不
僅讓日本民眾對核能安全失去信心，也將影響未來核能政策的走向。(發
生這起意外後應該會引發大家對能源問題的熱烈討論這不是能輕易遺忘的
事件不過我想與其一味反對核能發電不如多花點精神研發替代能源)人類
使用核能發電到今年已經有50年的歷史，目前全世界總共有442座核
電廠，提供全球1/6的電力。過去這半個世紀以來，核電廠大多興建在
北美和歐洲地區，但是這幾年這些已開發國家地區，因為考量到安全以及
環保問題，幾乎已經停建核電廠，德國也陸續關閉境內的19家核電廠。
而展望未來的50年，亞洲將因為經濟起飛，電力需求大增，而成為全球
核電廠成長最快速的地區。根據聯合國原子能總署六月份的數據顯示，最
近完工的31座核電廠，就有22座在亞洲，另外興建中的27座當中則
有18座在亞洲。因此如何提升核電廠安全以及解決核廢料的問題，將是
亞洲國家必須面對的重要的課題。昨天，日本發生了歷年來，死傷最慘重
的核電廠意外，四名工人被攝氏270度的高溫蒸氣燙死，根據調查小組
研判，應該是蒸汽管路，老舊破損，才會引起這次意外。福井縣的美濱核
電廠發生意外當時，從電廠外的馬路上就可以清楚看到不斷噴出的高溫蒸
汽，所幸經過檢測之後確定並沒有輻射物質外洩，否則後果不堪設想。調
查小組認為是老舊的蒸氣管路受到腐蝕斷裂，使得渦輪機房充滿了攝氏2
70度的高溫蒸汽，正在裡面做定期維修的十一名工人一時走避不及，結
果造成了四死七傷的悲劇。核電廠事後坦承，在去年的定期維修時曾經發
現冷卻水管超過使用期限，但是當時並沒做進一步的處置。(我們承認確
有此事我們並不擔心管子筆直的部分因為我們認為通常只有彎曲的部分會
出問題所以我們認為只要集中彎曲的部分就不會有問題)日本輿論認為這
次的意外不僅讓日本民眾對核能安全失去信心，也將影響未來核能政策的
走向。(發生這起意外後應該會引發大家對能源問題的熱烈討論這不是能
輕易遺忘的事件不過我想與其一味反對核能發電不如多花點精神研發替代
能源)人類使用核能發電到今年已經有50年的歷史，目前全世界總共有
442座核電廠，提供全球1/6的電力。過去這半個世紀以來，核電廠
大多興建在北美和歐洲地區，但是這幾年這些已開發國家地區，因為考量
到安全以及環保問題，幾乎已經停建核電廠，德國也陸續關閉境內的19
家核電廠。而展望未來的50年，亞洲將因為經濟起飛，電力需求大增，
而成為全球核電廠成長最快速的地區。根據聯合國原子能總署六月份的數
據顯示，最近完工的31座核電廠，就有22座在亞洲，另外興建中的2
7座當中則有18座在亞洲。因此如何提升核電廠安全以及解決核廢料的
問題，將是亞洲國家必須面對的重要的課題。昨天，日本發生了歷年來，
死傷最慘重的核電廠意外，四名工人被攝氏270度的高溫蒸氣燙死，根
據調查小組研判，應該是蒸汽管路，老舊破損，才會引起這次意外。福井
縣的美濱核電廠發生意外當時，從電廠外的馬路上就可以清楚看到不斷噴
出的高溫蒸汽，所幸經過檢測之後確定並沒有輻射物質外洩，否則後果不
堪設想。調查小組認為是老舊的蒸氣管路受到腐蝕斷裂，使得渦輪機房充
滿了攝氏270度的高溫蒸汽，正在裡面做定期維修的十一名工人一時走
避不及，結果造成了四死七傷的悲劇。核電廠事後坦承，在去年的定期維
修時曾經發現冷卻水管超過使用期限，但是當時並沒做進一步的處置。(
我們承認確有此事我們並不擔心管子筆直的部分因為我們認為通常只有彎
曲的部分會出問題所以我們認為只要集中彎曲的部分就不會有問題)日本
輿論認為這次的意外不僅讓日本民眾對核能安全失去信心，也將影響未來
核能政策的走向。(發生這起意外後應該會引發大家對能源問題的熱烈討
論這不是能輕易遺忘的事件不過我想與其一味反對核能發電不如多花點精
神研發替代能源)人類使用核能發電到今年已經有50年的歷史，目前全
世界總共有442座核電廠，提供全球1/6的電力。過去這半個世紀以
來，核電廠大多興建在北美和歐洲地區，但是這幾年這些已開發國家地區
，因為考量到安全以及環保問題，幾乎已經停建核電廠，德國也陸續關閉
境內的19家核電廠。而展望未來的50年，亞洲將因為經濟起飛，電力
需求大增，而成為全球核電廠成長最快速的地區。根據聯合國原子能總署
六月份的數據顯示，最近完工的31座核電廠，就有22座在亞洲，另外
興建中的27座當中則有18座在亞洲。因此如何提升核電廠安全以及解
決核廢料的問題，將是亞洲國家必須面對的重要的課題。昨天，日本發生
了歷年來，死傷最慘重的核電廠意外，四名工人被攝氏270度的高溫蒸
氣燙死，根據調查小組研判，應該是蒸汽管路，老舊破損，才會引起這次
意外。福井縣的美濱核電廠發生意外當時，從電廠外的馬路上就可以清楚
看到不斷噴出的高溫蒸汽，所幸經過檢測之後確定並沒有輻射物質外洩，
否則後果不堪設想。調查小組認為是老舊的蒸氣管路受到腐蝕斷裂，使得
渦輪機房充滿了攝氏270度的高溫蒸汽，正在裡面做定期維修的十一名
工人一時走避不及，結果造成了四死七傷的悲劇。核電廠事後坦承，在去
年的定期維修時曾經發現冷卻水管超過使用期限，但是當時並沒做進一步
的處置。(我們承認確有此事我們並不擔心管子筆直的部分因為我們認為
通常只有彎曲的部分會出問題所以我們認為只要集中彎曲的部分就不會有
問題)日本輿論認為這次的意外不僅讓日本民眾對核能安全失去信心，也
將影響未來核能政策的走向。(發生這起意外後應該會引發大家對能源問
題的熱烈討論這不是能輕易遺忘的事件不過我想與其一味反對核能發電不
如多花點精神研發替代能源)人類使用核能發電到今年已經有50年的歷
史，目前全世界總共有442座核電廠，提供全球1/6的電力。過去這
半個世紀以來，核電廠大多興建在北美和歐洲地區，但是這幾年這些已開
發國家地區，因為考量到安全以及環保問題，幾乎已經停建核電廠，德國
也陸續關閉境內的19家核電廠。而展望未來的50年，亞洲將因為經濟
起飛，電力需求大增，而成為全球核電廠成長最快速的地區。根據聯合國
原子能總署六月份的數據顯示，最近完工的31座核電廠，就有22座在
亞洲，另外興建中的27座當中則有18座在亞洲。因此如何提升核電廠
安全以及解決核廢料的問題，將是亞洲國家必須面對的重要的課題。昨天
，日本發生了歷年來，死傷最慘重的核電廠意外，四名工人被攝氏270
度的高溫蒸氣燙死，根據調查小組研判，應該是蒸汽管路，老舊破損，才
會引起這次意外。福井縣的美濱核電廠發生意外當時，從電廠外的馬路上
就可以清楚看到不斷噴出的高溫蒸汽，所幸經過檢測之後確定並沒有輻射
物質外洩，否則後果不堪設想。調查小組認為是老舊的蒸氣管路受到腐蝕
斷裂，使得渦輪機房充滿了攝氏270度的高溫蒸汽，正在裡面做定期維
修的十一名工人一時走避不及，結果造成了四死七傷的悲劇。核電廠事後
坦承，在去年的定期維修時曾經發現冷卻水管超過使用期限，但是當時並
沒做進一步的處置。(我們承認確有此事我們並不擔心管子筆直的部分因
為我們認為通常只有彎曲的部分會出問題所以我們認為只要集中彎曲的部
分就不會有問題)日本輿論認為這次的意外不僅讓日本民眾對核能安全失
去信心，也將影響未來核能政策的走向。(發生這起意外後應該會引發大
家對能源問題的熱烈討論這不是能輕易遺忘的事件不過我想與其一味反對
核能發電不如多花點精神研發替代能源)人類使用核能發電到今年已經有
50年的歷史，目前全世界總共有442座核電廠，提供全球1/6的電
力。過去這半個世紀以來，核電廠大多興建在北美和歐洲地區，但是這幾
年這些已開發國家地區，因為考量到安全以及環保問題，幾乎已經停建核
電廠，德國也陸續關閉境內的19家核電廠。而展望未來的50年，亞洲
將因為經濟起飛，電力需求大增，而成為全球核電廠成長最快速的地區。
根據聯合國原子能總署六月份的數據顯示，最近完工的31座核電廠，就
有22座在亞洲，另外興建中的27座當中則有18座在亞洲。因此如何
提升核電廠安全以及解決核廢料的問題，將是亞洲國家必須面對的重要的
課題。昨天，日本發生了歷年來，死傷最慘重的核電廠意外，四名工人被
攝氏270度的高溫蒸氣燙死，根據調查小組研判，應該是蒸汽管路，老
舊破損，才會引起這次意外。福井縣的美濱核電廠發生意外當時，從電廠
外的馬路上就可以清楚看到不斷噴出的高溫蒸汽，所幸經過檢測之後確定
並沒有輻射物質外洩，否則後果不堪設想。調查小組認為是老舊的蒸氣管
路受到腐蝕斷裂，使得渦輪機房充滿了攝氏270度的高溫蒸汽，正在裡
面做定期維修的十一名工人一時走避不及，結果造成了四死七傷的悲劇。
核電廠事後坦承，在去年的定期維修時曾經發現冷卻水管超過使用期限，
但是當時並沒做進一步的處置。(我們承認確有此事我們並不擔心管子筆
直的部分因為我們認為通常只有彎曲的部分會出問題所以我們認為只要集
中彎曲的部分就不會有問題)日本輿論認為這次的意外不僅讓日本民眾對
核能安全失去信心，也將影響未來核能政策的走向。(發生這起意外後應
該會引發大家對能源問題的熱烈討論這不是能輕易遺忘的事件不過我想與
其一味反對核能發電不如多花點精神研發替代能源)人類使用核能發電到
今年已經有50年的歷史，目前全世界總共有442座核電廠，提供全球
1/6的電力。過去這半個世紀以來，核電廠大多興建在北美和歐洲地區
，但是這幾年這些已開發國家地區，因為考量到安全以及環保問題，幾乎
已經停建核電廠，德國也陸續關閉境內的19家核電廠。而展望未來的5
0年，亞洲將因為經濟起飛，電力需求大增，而成為全球核電廠成長最快
速的地區。根據聯合國原子能總署六月份的數據顯示，最近完工的31座
核電廠，就有22座在亞洲，另外興建中的27座當中則有18座在亞洲
。因此如何提升核電廠安全以及解決核廢料的問題，將是亞洲國家必須面
對的重要的課題。昨天，日本發生了歷年來，死傷最慘重的核電廠意外，
四名工人被攝氏270度的高溫蒸氣燙死，根據調查小組研判，應該是蒸
汽管路，老舊破損，才會引起這次意外。福井縣的美濱核電廠發生意外當
時，從電廠外的馬路上就可以清楚看到不斷噴出的高溫蒸汽，所幸經過檢
測之後確定並沒有輻射物質外洩，否則後果不堪設想。調查小組認為是老
舊的蒸氣管路受到腐蝕斷裂，使得渦輪機房充滿了攝氏270度的高溫蒸
汽，正在裡面做定期維修的十一名工人一時走避不及，結果造成了四死七
傷的悲劇。核電廠事後坦承，在去年的定期維修時曾經發現冷卻水管超過
使用期限，但是當時並沒做進一步的處置。(我們承認確有此事我們並不
擔心管子筆直的部分因為我們認為通常只有彎曲的部分會出問題所以我們
認為只要集中彎曲的部分就不會有問題)日本輿論認為這次的意外不僅讓
日本民眾對核能安全失去信心，也將影響未來核能政策的走向。(發生這
起意外後應該會引發大家對能源問題的熱烈討論這不是能輕易遺忘的事件
不過我想與其一味反對核能發電不如多花點精神研發替代能源)人類使用
核能發電到今年已經有50年的歷史，目前全世界總共有442座核電廠
，提供全球1/6的電力。過去這半個世紀以來，核電廠大多興建在北美
和歐洲地區，但是這幾年這些已開發國家地區，因為考量到安全以及環保
問題，幾乎已經停建核電廠，德國也陸續關閉境內的19家核電廠。而展
望未來的50年，亞洲將因為經濟起飛，電力需求大增，而成為全球核電
廠成長最快速的地區。根據聯合國原子能總署六月份的數據顯示，最近完
工的31座核電廠，就有22座在亞洲，另外興建中的27座當中則有1
8座在亞洲。因此如何提升核電廠安全以及解決核廢料的問題，將是亞洲
國家必須面對的重要的課題。昨天，日本發生了歷年來，死傷最慘重的核
電廠意外，四名工人被攝氏270度的高溫蒸氣燙死，根據調查小組研判
，應該是蒸汽管路，老舊破損，才會引起這次意外。福井縣的美濱核電廠
發生意外當時，從電廠外的馬路上就可以清楚看到不斷噴出的高溫蒸汽，
所幸經過檢測之後確定並沒有輻射物質外洩，否則後果不堪設想。調查小
組認為是老舊的蒸氣管路受到腐蝕斷裂，使得渦輪機房充滿了攝氏270
度的高溫蒸汽，正在裡面做定期維修的十一名工人一時走避不及，結果造
成了四死七傷的悲劇。核電廠事後坦承，在去年的定期維修時曾經發現冷
卻水管超過使用期限，但是當時並沒做進一步的處置。(我們承認確有此
事我們並不擔心管子筆直的部分因為我們認為通常只有彎曲的部分會出問
題所以我們認為只要集中彎曲的部分就不會有問題)日本輿論認為這次的
意外不僅讓日本民眾對核能安全失去信心，也將影響未來核能政策的走向
。(發生這起意外後應該會引發大家對能源問題的熱烈討論這不是能輕易
遺忘的事件不過我想與其一味反對核能發電不如多花點精神研發替代能源
)人類使用核能發電到今年已經有50年的歷史，目前全世界總共有44
2座核電廠，提供全球1/6的電力。過去這半個世紀以來，核電廠大多
興建在北美和歐洲地區，但是這幾年這些已開發國家地區，因為考量到安
全以及環保問題，幾乎已經停建核電廠，德國也陸續關閉境內的19家核
電廠。而展望未來的50年，亞洲將因為經濟起飛，電力需求大增，而成
為全球核電廠成長最快速的地區。根據聯合國原子能總署六月份的數據顯
示，最近完工的31座核電廠，就有22座在亞洲，另外興建中的27座
當中則有18座在亞洲。因此如何提升核電廠安全以及解決核廢料的問題
，將是亞洲國家必須面對的重要的課題。
