根據美聯社所掌握的一份獨家消息指出，2001年九一一事件發生後，
美國情報單位發現，賭城拉斯維加斯，可能成為恐怖份子下手的目標，不
過，拉斯維加斯地方政府，卻考量到觀光生意，刻意忽略這份情報。不過
，對於這樣的指控，拉斯維加斯市政府，強烈否認。九一一事件發生後，
美國聯邦檢察官在底特律，一場突襲恐怖份子的行動當中，起出一捲監控
錄影帶，影片當中出現了拉斯維加斯，迪士尼樂園，以及曼哈頓等知名地
標。而在經過比對後檢方發現，這捲帶子的內容和一九九七年西班牙警方
，逮捕蓋達組織成員所查獲的錄影帶十分相似，特別是拉斯維加斯人潮聚
集的脫衣舞區，米高梅，石中劍，以及紐約紐約等三大知名飯店的畫面，
重覆出現在這兩捲帶子當中，檢方於是懷疑恐怖份子可能計畫攻擊這幾個
地標。前聯邦檢察官，康佛提諾:我們派一名幹員前往拉斯維加斯向他們
進行簡報，幹員要求所有相關人員與會，讓他可以向拉斯維加斯執法部門
所有人員簡報，但會議只有兩個人參加，這樣低出席率他得到的理由是負
擔，如果他們獲知訊息，他們就必須要採取行動。這實在是非常讓人不能
接受，實在是無法無天。面對前任檢察官的指控，拉斯維加斯市長極力否
認，表示根本沒有這種事發生過。不過，司法部內部的備忘錄以及文件全
都指證歷歷，再加上克拉克郡的副警長也證實2002年，的確有兩名他
的部屬和FBI幹員會晤，但副警長卻強調會談過程從沒有聽到什麼錄影
帶，或是賭城可能成為恐怖攻擊目標的談話。根據美聯社所掌握的一份獨
家消息指出，2001年九一一事件發生後，美國情報單位發現，賭城拉
斯維加斯，可能成為恐怖份子下手的目標，不過，拉斯維加斯地方政府，
卻考量到觀光生意，刻意忽略這份情報。不過，對於這樣的指控，拉斯維
加斯市政府，強烈否認。九一一事件發生後，美國聯邦檢察官在底特律，
一場突襲恐怖份子的行動當中，起出一捲監控錄影帶，影片當中出現了拉
斯維加斯，迪士尼樂園，以及曼哈頓等知名地標。而在經過比對後檢方發
現，這捲帶子的內容和一九九七年西班牙警方，逮捕蓋達組織成員所查獲
的錄影帶十分相似，特別是拉斯維加斯人潮聚集的脫衣舞區，米高梅，石
中劍，以及紐約紐約等三大知名飯店的畫面，重覆出現在這兩捲帶子當中
，檢方於是懷疑恐怖份子可能計畫攻擊這幾個地標。前聯邦檢察官，康佛
提諾:我們派一名幹員前往拉斯維加斯向他們進行簡報，幹員要求所有相
關人員與會，讓他可以向拉斯維加斯執法部門所有人員簡報，但會議只有
兩個人參加，這樣低出席率他得到的理由是負擔，如果他們獲知訊息，他
們就必須要採取行動。這實在是非常讓人不能接受，實在是無法無天。面
對前任檢察官的指控，拉斯維加斯市長極力否認，表示根本沒有這種事發
生過。不過，司法部內部的備忘錄以及文件全都指證歷歷，再加上克拉克
郡的副警長也證實2002年，的確有兩名他的部屬和FBI幹員會晤，
但副警長卻強調會談過程從沒有聽到什麼錄影帶，或是賭城可能成為恐怖
攻擊目標的談話。根據美聯社所掌握的一份獨家消息指出，2001年九
一一事件發生後，美國情報單位發現，賭城拉斯維加斯，可能成為恐怖份
子下手的目標，不過，拉斯維加斯地方政府，卻考量到觀光生意，刻意忽
略這份情報。不過，對於這樣的指控，拉斯維加斯市政府，強烈否認。九
一一事件發生後，美國聯邦檢察官在底特律，一場突襲恐怖份子的行動當
中，起出一捲監控錄影帶，影片當中出現了拉斯維加斯，迪士尼樂園，以
及曼哈頓等知名地標。而在經過比對後檢方發現，這捲帶子的內容和一九
九七年西班牙警方，逮捕蓋達組織成員所查獲的錄影帶十分相似，特別是
拉斯維加斯人潮聚集的脫衣舞區，米高梅，石中劍，以及紐約紐約等三大
知名飯店的畫面，重覆出現在這兩捲帶子當中，檢方於是懷疑恐怖份子可
能計畫攻擊這幾個地標。前聯邦檢察官，康佛提諾:我們派一名幹員前往
拉斯維加斯向他們進行簡報，幹員要求所有相關人員與會，讓他可以向拉
斯維加斯執法部門所有人員簡報，但會議只有兩個人參加，這樣低出席率
他得到的理由是負擔，如果他們獲知訊息，他們就必須要採取行動。這實
在是非常讓人不能接受，實在是無法無天。面對前任檢察官的指控，拉斯
維加斯市長極力否認，表示根本沒有這種事發生過。不過，司法部內部的
備忘錄以及文件全都指證歷歷，再加上克拉克郡的副警長也證實2002
年，的確有兩名他的部屬和FBI幹員會晤，但副警長卻強調會談過程從
沒有聽到什麼錄影帶，或是賭城可能成為恐怖攻擊目標的談話。根據美聯
社所掌握的一份獨家消息指出，2001年九一一事件發生後，美國情報
單位發現，賭城拉斯維加斯，可能成為恐怖份子下手的目標，不過，拉斯
維加斯地方政府，卻考量到觀光生意，刻意忽略這份情報。不過，對於這
樣的指控，拉斯維加斯市政府，強烈否認。九一一事件發生後，美國聯邦
檢察官在底特律，一場突襲恐怖份子的行動當中，起出一捲監控錄影帶，
影片當中出現了拉斯維加斯，迪士尼樂園，以及曼哈頓等知名地標。而在
經過比對後檢方發現，這捲帶子的內容和一九九七年西班牙警方，逮捕蓋
達組織成員所查獲的錄影帶十分相似，特別是拉斯維加斯人潮聚集的脫衣
舞區，米高梅，石中劍，以及紐約紐約等三大知名飯店的畫面，重覆出現
在這兩捲帶子當中，檢方於是懷疑恐怖份子可能計畫攻擊這幾個地標。前
聯邦檢察官，康佛提諾:我們派一名幹員前往拉斯維加斯向他們進行簡報
，幹員要求所有相關人員與會，讓他可以向拉斯維加斯執法部門所有人員
簡報，但會議只有兩個人參加，這樣低出席率他得到的理由是負擔，如果
他們獲知訊息，他們就必須要採取行動。這實在是非常讓人不能接受，實
在是無法無天。面對前任檢察官的指控，拉斯維加斯市長極力否認，表示
根本沒有這種事發生過。不過，司法部內部的備忘錄以及文件全都指證歷
歷，再加上克拉克郡的副警長也證實2002年，的確有兩名他的部屬和
FBI幹員會晤，但副警長卻強調會談過程從沒有聽到什麼錄影帶，或是
賭城可能成為恐怖攻擊目標的談話。根據美聯社所掌握的一份獨家消息指
出，2001年九一一事件發生後，美國情報單位發現，賭城拉斯維加斯
，可能成為恐怖份子下手的目標，不過，拉斯維加斯地方政府，卻考量到
觀光生意，刻意忽略這份情報。不過，對於這樣的指控，拉斯維加斯市政
府，強烈否認。九一一事件發生後，美國聯邦檢察官在底特律，一場突襲
恐怖份子的行動當中，起出一捲監控錄影帶，影片當中出現了拉斯維加斯
，迪士尼樂園，以及曼哈頓等知名地標。而在經過比對後檢方發現，這捲
帶子的內容和一九九七年西班牙警方，逮捕蓋達組織成員所查獲的錄影帶
十分相似，特別是拉斯維加斯人潮聚集的脫衣舞區，米高梅，石中劍，以
及紐約紐約等三大知名飯店的畫面，重覆出現在這兩捲帶子當中，檢方於
是懷疑恐怖份子可能計畫攻擊這幾個地標。前聯邦檢察官，康佛提諾:我
們派一名幹員前往拉斯維加斯向他們進行簡報，幹員要求所有相關人員與
會，讓他可以向拉斯維加斯執法部門所有人員簡報，但會議只有兩個人參
加，這樣低出席率他得到的理由是負擔，如果他們獲知訊息，他們就必須
要採取行動。這實在是非常讓人不能接受，實在是無法無天。面對前任檢
察官的指控，拉斯維加斯市長極力否認，表示根本沒有這種事發生過。不
過，司法部內部的備忘錄以及文件全都指證歷歷，再加上克拉克郡的副警
長也證實2002年，的確有兩名他的部屬和FBI幹員會晤，但副警長
卻強調會談過程從沒有聽到什麼錄影帶，或是賭城可能成為恐怖攻擊目標
的談話。根據美聯社所掌握的一份獨家消息指出，2001年九一一事件
發生後，美國情報單位發現，賭城拉斯維加斯，可能成為恐怖份子下手的
目標，不過，拉斯維加斯地方政府，卻考量到觀光生意，刻意忽略這份情
報。不過，對於這樣的指控，拉斯維加斯市政府，強烈否認。九一一事件
發生後，美國聯邦檢察官在底特律，一場突襲恐怖份子的行動當中，起出
一捲監控錄影帶，影片當中出現了拉斯維加斯，迪士尼樂園，以及曼哈頓
等知名地標。而在經過比對後檢方發現，這捲帶子的內容和一九九七年西
班牙警方，逮捕蓋達組織成員所查獲的錄影帶十分相似，特別是拉斯維加
斯人潮聚集的脫衣舞區，米高梅，石中劍，以及紐約紐約等三大知名飯店
的畫面，重覆出現在這兩捲帶子當中，檢方於是懷疑恐怖份子可能計畫攻
擊這幾個地標。前聯邦檢察官，康佛提諾:我們派一名幹員前往拉斯維加
斯向他們進行簡報，幹員要求所有相關人員與會，讓他可以向拉斯維加斯
執法部門所有人員簡報，但會議只有兩個人參加，這樣低出席率他得到的
理由是負擔，如果他們獲知訊息，他們就必須要採取行動。這實在是非常
讓人不能接受，實在是無法無天。面對前任檢察官的指控，拉斯維加斯市
長極力否認，表示根本沒有這種事發生過。不過，司法部內部的備忘錄以
及文件全都指證歷歷，再加上克拉克郡的副警長也證實2002年，的確
有兩名他的部屬和FBI幹員會晤，但副警長卻強調會談過程從沒有聽到
什麼錄影帶，或是賭城可能成為恐怖攻擊目標的談話。根據美聯社所掌握
的一份獨家消息指出，2001年九一一事件發生後，美國情報單位發現
，賭城拉斯維加斯，可能成為恐怖份子下手的目標，不過，拉斯維加斯地
方政府，卻考量到觀光生意，刻意忽略這份情報。不過，對於這樣的指控
，拉斯維加斯市政府，強烈否認。九一一事件發生後，美國聯邦檢察官在
底特律，一場突襲恐怖份子的行動當中，起出一捲監控錄影帶，影片當中
出現了拉斯維加斯，迪士尼樂園，以及曼哈頓等知名地標。而在經過比對
後檢方發現，這捲帶子的內容和一九九七年西班牙警方，逮捕蓋達組織成
員所查獲的錄影帶十分相似，特別是拉斯維加斯人潮聚集的脫衣舞區，米
高梅，石中劍，以及紐約紐約等三大知名飯店的畫面，重覆出現在這兩捲
帶子當中，檢方於是懷疑恐怖份子可能計畫攻擊這幾個地標。前聯邦檢察
官，康佛提諾:我們派一名幹員前往拉斯維加斯向他們進行簡報，幹員要
求所有相關人員與會，讓他可以向拉斯維加斯執法部門所有人員簡報，但
會議只有兩個人參加，這樣低出席率他得到的理由是負擔，如果他們獲知
訊息，他們就必須要採取行動。這實在是非常讓人不能接受，實在是無法
無天。面對前任檢察官的指控，拉斯維加斯市長極力否認，表示根本沒有
這種事發生過。不過，司法部內部的備忘錄以及文件全都指證歷歷，再加
上克拉克郡的副警長也證實2002年，的確有兩名他的部屬和FBI幹
員會晤，但副警長卻強調會談過程從沒有聽到什麼錄影帶，或是賭城可能
成為恐怖攻擊目標的談話。根據美聯社所掌握的一份獨家消息指出，20
01年九一一事件發生後，美國情報單位發現，賭城拉斯維加斯，可能成
為恐怖份子下手的目標，不過，拉斯維加斯地方政府，卻考量到觀光生意
，刻意忽略這份情報。不過，對於這樣的指控，拉斯維加斯市政府，強烈
否認。九一一事件發生後，美國聯邦檢察官在底特律，一場突襲恐怖份子
的行動當中，起出一捲監控錄影帶，影片當中出現了拉斯維加斯，迪士尼
樂園，以及曼哈頓等知名地標。而在經過比對後檢方發現，這捲帶子的內
容和一九九七年西班牙警方，逮捕蓋達組織成員所查獲的錄影帶十分相似
，特別是拉斯維加斯人潮聚集的脫衣舞區，米高梅，石中劍，以及紐約紐
約等三大知名飯店的畫面，重覆出現在這兩捲帶子當中，檢方於是懷疑恐
怖份子可能計畫攻擊這幾個地標。前聯邦檢察官，康佛提諾:我們派一名
幹員前往拉斯維加斯向他們進行簡報，幹員要求所有相關人員與會，讓他
可以向拉斯維加斯執法部門所有人員簡報，但會議只有兩個人參加，這樣
低出席率他得到的理由是負擔，如果他們獲知訊息，他們就必須要採取行
動。這實在是非常讓人不能接受，實在是無法無天。面對前任檢察官的指
控，拉斯維加斯市長極力否認，表示根本沒有這種事發生過。不過，司法
部內部的備忘錄以及文件全都指證歷歷，再加上克拉克郡的副警長也證實
2002年，的確有兩名他的部屬和FBI幹員會晤，但副警長卻強調會
談過程從沒有聽到什麼錄影帶，或是賭城可能成為恐怖攻擊目標的談話。
