勞退新制，將在明年七月實施，除了退休金可以隨身帶著走的個人帳戶
新制外，還有另外一種選擇，就是年金保險制。
這是什麼樣的新制度，有哪些人適用？來看這個報導。
明年七月即將實施的勞退新制當中，除了退休金可以帶著走的「個人帳
戶制」，其實還有另一種選擇，叫「年金保險制」。
勞退金條例規定，兩百人以上的事業單位經工會同意、或二分之一以上
勞工同意後，可以選定某家合法的保險公司投保年金保險，前提是：
參加年金保險的勞工人數，必須達到全體勞工人數的一半以上，才可
勞委會指出，無論是採個人帳戶制或年金保險制，雇主每個月的提撥率
，同樣都不能低於勞工薪資的6%。
而對勞工來說，最大的不同是，個人帳戶制退休基金是由勞保局負責收
支、管理，年金保險制則是由保險公司負責，勞工將來的退休金，是
向保險公司領取。
雖然不管哪一制，依規定都會保證勞工最低「兩年定期存款」的收益，
但是「年金保險」的風險，可能比較大。
但是保險業者說，由民間來管理、操作退休基金，不管在專業性或靈活
性上，都會比交給政府委外操作來得好。
勞退新制實施後，第一年勞退基金估計就有1400億元，十五年將累
積到三兆元。
保險業者樂觀評估，「年金保險」這一塊，每年至少有180億元的商
機。
但是，業者認為「兩百人」的門檻太高，可能會降低他們的競爭力。
有關「年金保險制」的子法與規範，目前都還有待進一步釐清，勞委會
表示將做好業者保單的評比與監督工作，而據了解，國內幾個旗下包
含保險公司的金控集團，已經跟台灣高鐵等大企業頻頻接觸，準備搶
