土耳其十號，驚傳恐怖攻擊事件。兩家位在伊斯坦堡，觀光區的飯店，都
遭到炸彈攻擊，造成兩個人死亡，七人受傷。而在傷者中，還有華裔人士
。遭到炸彈攻擊的旅館，外牆嚴重損毀，窗戶玻璃全被震碎現場一片狼藉
。，在伊斯坦堡當地時間星期二清晨兩點左右，位於觀光區內的兩家小旅
館，傳出兩起爆炸，造成兩人死亡，七人受傷。案發後，警方立刻封鎖現
場，救護車也趕往搶救傷患。據了解，在爆炸發生前，其中一家旅館曾經
接獲警告電話我聽到顧客在說有人在爆炸發生六分鐘前打電話到旅館來說
旅館內有炸彈警方表示，根據各種跡象顯示，這很明顯的是一起恐怖攻擊
事件。目前死者的身分還無法確定，至於傷者則包括有華人，荷蘭人，烏
克蘭人，土耳其人，以及阿拉伯人。而就在旅館爆炸案發生後不久，伊斯
坦堡又有一家瓦斯工廠，在半個小時之內連續發生兩起爆炸，所幸當時並
沒有瓦斯外洩，火勢很快就被撲滅，沒有人員傷亡。土耳其由於支持美國
攻打伊拉克，近來經常成為恐怖攻擊的目標。去年11月伊斯坦堡就曾經
發生過四起連環爆炸，造成60多人喪生。土耳其十號，驚傳恐怖攻擊事
件。兩家位在伊斯坦堡，觀光區的飯店，都遭到炸彈攻擊，造成兩個人死
亡，七人受傷。而在傷者中，還有華裔人士。遭到炸彈攻擊的旅館，外牆
嚴重損毀，窗戶玻璃全被震碎現場一片狼藉。，在伊斯坦堡當地時間星期
二清晨兩點左右，位於觀光區內的兩家小旅館，傳出兩起爆炸，造成兩人
死亡，七人受傷。案發後，警方立刻封鎖現場，救護車也趕往搶救傷患。
據了解，在爆炸發生前，其中一家旅館曾經接獲警告電話我聽到顧客在說
有人在爆炸發生六分鐘前打電話到旅館來說旅館內有炸彈警方表示，根據
各種跡象顯示，這很明顯的是一起恐怖攻擊事件。目前死者的身分還無法
確定，至於傷者則包括有華人，荷蘭人，烏克蘭人，土耳其人，以及阿拉
伯人。而就在旅館爆炸案發生後不久，伊斯坦堡又有一家瓦斯工廠，在半
個小時之內連續發生兩起爆炸，所幸當時並沒有瓦斯外洩，火勢很快就被
撲滅，沒有人員傷亡。土耳其由於支持美國攻打伊拉克，近來經常成為恐
怖攻擊的目標。去年11月伊斯坦堡就曾經發生過四起連環爆炸，造成6
0多人喪生。土耳其十號，驚傳恐怖攻擊事件。兩家位在伊斯坦堡，觀光
區的飯店，都遭到炸彈攻擊，造成兩個人死亡，七人受傷。而在傷者中，
還有華裔人士。遭到炸彈攻擊的旅館，外牆嚴重損毀，窗戶玻璃全被震碎
現場一片狼藉。，在伊斯坦堡當地時間星期二清晨兩點左右，位於觀光區
內的兩家小旅館，傳出兩起爆炸，造成兩人死亡，七人受傷。案發後，警
方立刻封鎖現場，救護車也趕往搶救傷患。據了解，在爆炸發生前，其中
一家旅館曾經接獲警告電話我聽到顧客在說有人在爆炸發生六分鐘前打電
話到旅館來說旅館內有炸彈警方表示，根據各種跡象顯示，這很明顯的是
一起恐怖攻擊事件。目前死者的身分還無法確定，至於傷者則包括有華人
，荷蘭人，烏克蘭人，土耳其人，以及阿拉伯人。而就在旅館爆炸案發生
後不久，伊斯坦堡又有一家瓦斯工廠，在半個小時之內連續發生兩起爆炸
，所幸當時並沒有瓦斯外洩，火勢很快就被撲滅，沒有人員傷亡。土耳其
由於支持美國攻打伊拉克，近來經常成為恐怖攻擊的目標。去年11月伊
斯坦堡就曾經發生過四起連環爆炸，造成60多人喪生。土耳其十號，驚
傳恐怖攻擊事件。兩家位在伊斯坦堡，觀光區的飯店，都遭到炸彈攻擊，
造成兩個人死亡，七人受傷。而在傷者中，還有華裔人士。遭到炸彈攻擊
的旅館，外牆嚴重損毀，窗戶玻璃全被震碎現場一片狼藉。，在伊斯坦堡
當地時間星期二清晨兩點左右，位於觀光區內的兩家小旅館，傳出兩起爆
炸，造成兩人死亡，七人受傷。案發後，警方立刻封鎖現場，救護車也趕
往搶救傷患。據了解，在爆炸發生前，其中一家旅館曾經接獲警告電話我
聽到顧客在說有人在爆炸發生六分鐘前打電話到旅館來說旅館內有炸彈警
方表示，根據各種跡象顯示，這很明顯的是一起恐怖攻擊事件。目前死者
的身分還無法確定，至於傷者則包括有華人，荷蘭人，烏克蘭人，土耳其
人，以及阿拉伯人。而就在旅館爆炸案發生後不久，伊斯坦堡又有一家瓦
斯工廠，在半個小時之內連續發生兩起爆炸，所幸當時並沒有瓦斯外洩，
火勢很快就被撲滅，沒有人員傷亡。土耳其由於支持美國攻打伊拉克，近
來經常成為恐怖攻擊的目標。去年11月伊斯坦堡就曾經發生過四起連環
爆炸，造成60多人喪生。土耳其十號，驚傳恐怖攻擊事件。兩家位在伊
斯坦堡，觀光區的飯店，都遭到炸彈攻擊，造成兩個人死亡，七人受傷。
而在傷者中，還有華裔人士。遭到炸彈攻擊的旅館，外牆嚴重損毀，窗戶
玻璃全被震碎現場一片狼藉。，在伊斯坦堡當地時間星期二清晨兩點左右
，位於觀光區內的兩家小旅館，傳出兩起爆炸，造成兩人死亡，七人受傷
。案發後，警方立刻封鎖現場，救護車也趕往搶救傷患。據了解，在爆炸
發生前，其中一家旅館曾經接獲警告電話我聽到顧客在說有人在爆炸發生
六分鐘前打電話到旅館來說旅館內有炸彈警方表示，根據各種跡象顯示，
這很明顯的是一起恐怖攻擊事件。目前死者的身分還無法確定，至於傷者
則包括有華人，荷蘭人，烏克蘭人，土耳其人，以及阿拉伯人。而就在旅
館爆炸案發生後不久，伊斯坦堡又有一家瓦斯工廠，在半個小時之內連續
發生兩起爆炸，所幸當時並沒有瓦斯外洩，火勢很快就被撲滅，沒有人員
傷亡。土耳其由於支持美國攻打伊拉克，近來經常成為恐怖攻擊的目標。
去年11月伊斯坦堡就曾經發生過四起連環爆炸，造成60多人喪生。土
耳其十號，驚傳恐怖攻擊事件。兩家位在伊斯坦堡，觀光區的飯店，都遭
到炸彈攻擊，造成兩個人死亡，七人受傷。而在傷者中，還有華裔人士。
遭到炸彈攻擊的旅館，外牆嚴重損毀，窗戶玻璃全被震碎現場一片狼藉。
，在伊斯坦堡當地時間星期二清晨兩點左右，位於觀光區內的兩家小旅館
，傳出兩起爆炸，造成兩人死亡，七人受傷。案發後，警方立刻封鎖現場
，救護車也趕往搶救傷患。據了解，在爆炸發生前，其中一家旅館曾經接
獲警告電話我聽到顧客在說有人在爆炸發生六分鐘前打電話到旅館來說旅
館內有炸彈警方表示，根據各種跡象顯示，這很明顯的是一起恐怖攻擊事
件。目前死者的身分還無法確定，至於傷者則包括有華人，荷蘭人，烏克
蘭人，土耳其人，以及阿拉伯人。而就在旅館爆炸案發生後不久，伊斯坦
堡又有一家瓦斯工廠，在半個小時之內連續發生兩起爆炸，所幸當時並沒
有瓦斯外洩，火勢很快就被撲滅，沒有人員傷亡。土耳其由於支持美國攻
打伊拉克，近來經常成為恐怖攻擊的目標。去年11月伊斯坦堡就曾經發
生過四起連環爆炸，造成60多人喪生。土耳其十號，驚傳恐怖攻擊事件
。兩家位在伊斯坦堡，觀光區的飯店，都遭到炸彈攻擊，造成兩個人死亡
，七人受傷。而在傷者中，還有華裔人士。遭到炸彈攻擊的旅館，外牆嚴
重損毀，窗戶玻璃全被震碎現場一片狼藉。，在伊斯坦堡當地時間星期二
清晨兩點左右，位於觀光區內的兩家小旅館，傳出兩起爆炸，造成兩人死
亡，七人受傷。案發後，警方立刻封鎖現場，救護車也趕往搶救傷患。據
了解，在爆炸發生前，其中一家旅館曾經接獲警告電話我聽到顧客在說有
人在爆炸發生六分鐘前打電話到旅館來說旅館內有炸彈警方表示，根據各
種跡象顯示，這很明顯的是一起恐怖攻擊事件。目前死者的身分還無法確
定，至於傷者則包括有華人，荷蘭人，烏克蘭人，土耳其人，以及阿拉伯
人。而就在旅館爆炸案發生後不久，伊斯坦堡又有一家瓦斯工廠，在半個
小時之內連續發生兩起爆炸，所幸當時並沒有瓦斯外洩，火勢很快就被撲
滅，沒有人員傷亡。土耳其由於支持美國攻打伊拉克，近來經常成為恐怖
攻擊的目標。去年11月伊斯坦堡就曾經發生過四起連環爆炸，造成60
多人喪生。土耳其十號，驚傳恐怖攻擊事件。兩家位在伊斯坦堡，觀光區
的飯店，都遭到炸彈攻擊，造成兩個人死亡，七人受傷。而在傷者中，還
有華裔人士。遭到炸彈攻擊的旅館，外牆嚴重損毀，窗戶玻璃全被震碎現
場一片狼藉。，在伊斯坦堡當地時間星期二清晨兩點左右，位於觀光區內
的兩家小旅館，傳出兩起爆炸，造成兩人死亡，七人受傷。案發後，警方
立刻封鎖現場，救護車也趕往搶救傷患。據了解，在爆炸發生前，其中一
家旅館曾經接獲警告電話我聽到顧客在說有人在爆炸發生六分鐘前打電話
到旅館來說旅館內有炸彈警方表示，根據各種跡象顯示，這很明顯的是一
起恐怖攻擊事件。目前死者的身分還無法確定，至於傷者則包括有華人，
荷蘭人，烏克蘭人，土耳其人，以及阿拉伯人。而就在旅館爆炸案發生後
不久，伊斯坦堡又有一家瓦斯工廠，在半個小時之內連續發生兩起爆炸，
所幸當時並沒有瓦斯外洩，火勢很快就被撲滅，沒有人員傷亡。土耳其由
於支持美國攻打伊拉克，近來經常成為恐怖攻擊的目標。去年11月伊斯
坦堡就曾經發生過四起連環爆炸，造成60多人喪生。土耳其十號，驚傳
恐怖攻擊事件。兩家位在伊斯坦堡，觀光區的飯店，都遭到炸彈攻擊，造
成兩個人死亡，七人受傷。而在傷者中，還有華裔人士。遭到炸彈攻擊的
旅館，外牆嚴重損毀，窗戶玻璃全被震碎現場一片狼藉。，在伊斯坦堡當
地時間星期二清晨兩點左右，位於觀光區內的兩家小旅館，傳出兩起爆炸
，造成兩人死亡，七人受傷。案發後，警方立刻封鎖現場，救護車也趕往
搶救傷患。據了解，在爆炸發生前，其中一家旅館曾經接獲警告電話我聽
到顧客在說有人在爆炸發生六分鐘前打電話到旅館來說旅館內有炸彈警方
表示，根據各種跡象顯示，這很明顯的是一起恐怖攻擊事件。目前死者的
身分還無法確定，至於傷者則包括有華人，荷蘭人，烏克蘭人，土耳其人
，以及阿拉伯人。而就在旅館爆炸案發生後不久，伊斯坦堡又有一家瓦斯
工廠，在半個小時之內連續發生兩起爆炸，所幸當時並沒有瓦斯外洩，火
勢很快就被撲滅，沒有人員傷亡。土耳其由於支持美國攻打伊拉克，近來
經常成為恐怖攻擊的目標。去年11月伊斯坦堡就曾經發生過四起連環爆
炸，造成60多人喪生。土耳其十號，驚傳恐怖攻擊事件。兩家位在伊斯
坦堡，觀光區的飯店，都遭到炸彈攻擊，造成兩個人死亡，七人受傷。而
在傷者中，還有華裔人士。遭到炸彈攻擊的旅館，外牆嚴重損毀，窗戶玻
璃全被震碎現場一片狼藉。，在伊斯坦堡當地時間星期二清晨兩點左右，
位於觀光區內的兩家小旅館，傳出兩起爆炸，造成兩人死亡，七人受傷。
案發後，警方立刻封鎖現場，救護車也趕往搶救傷患。據了解，在爆炸發
生前，其中一家旅館曾經接獲警告電話我聽到顧客在說有人在爆炸發生六
分鐘前打電話到旅館來說旅館內有炸彈警方表示，根據各種跡象顯示，這
很明顯的是一起恐怖攻擊事件。目前死者的身分還無法確定，至於傷者則
包括有華人，荷蘭人，烏克蘭人，土耳其人，以及阿拉伯人。而就在旅館
爆炸案發生後不久，伊斯坦堡又有一家瓦斯工廠，在半個小時之內連續發
生兩起爆炸，所幸當時並沒有瓦斯外洩，火勢很快就被撲滅，沒有人員傷
亡。土耳其由於支持美國攻打伊拉克，近來經常成為恐怖攻擊的目標。去
年11月伊斯坦堡就曾經發生過四起連環爆炸，造成60多人喪生。土耳
其十號，驚傳恐怖攻擊事件。兩家位在伊斯坦堡，觀光區的飯店，都遭到
炸彈攻擊，造成兩個人死亡，七人受傷。而在傷者中，還有華裔人士。遭
到炸彈攻擊的旅館，外牆嚴重損毀，窗戶玻璃全被震碎現場一片狼藉。，
在伊斯坦堡當地時間星期二清晨兩點左右，位於觀光區內的兩家小旅館，
傳出兩起爆炸，造成兩人死亡，七人受傷。案發後，警方立刻封鎖現場，
救護車也趕往搶救傷患。據了解，在爆炸發生前，其中一家旅館曾經接獲
警告電話我聽到顧客在說有人在爆炸發生六分鐘前打電話到旅館來說旅館
內有炸彈警方表示，根據各種跡象顯示，這很明顯的是一起恐怖攻擊事件
。目前死者的身分還無法確定，至於傷者則包括有華人，荷蘭人，烏克蘭
人，土耳其人，以及阿拉伯人。而就在旅館爆炸案發生後不久，伊斯坦堡
又有一家瓦斯工廠，在半個小時之內連續發生兩起爆炸，所幸當時並沒有
瓦斯外洩，火勢很快就被撲滅，沒有人員傷亡。土耳其由於支持美國攻打
伊拉克，近來經常成為恐怖攻擊的目標。去年11月伊斯坦堡就曾經發生
過四起連環爆炸，造成60多人喪生。
