針對日前新聞局公佈的廣播頻譜，重整政策，今天媒體改造學社，跟台灣
媒體觀察基金會，共同舉行記者會，呼籲新聞局長林佳龍，應該對未來開
放，小功率電台的申設標準，以及公共廣播電台集團的規劃內容，做更詳
細的說明。新聞局長林佳龍日前公佈廣播頻道重整政策，決定將整併後增
加的一百多個頻道，開放給地下電台申請，今天有廣電學者擔心，如果審
核過程不嚴謹，恐怕會有惡性變賣電台執照的情形發生。而媒體改造學社
更關心的是，公共廣播集團的問題。對於新聞局目前傾向分別成立公共電
視集團與公共廣播集團，媒改社表示，只要能夠達到資源整合與多元分工
的目的，實際規劃內容還可以再討論。針對日前新聞局公佈的廣播頻譜，
重整政策，今天媒體改造學社，跟台灣媒體觀察基金會，共同舉行記者會
，呼籲新聞局長林佳龍，應該對未來開放，小功率電台的申設標準，以及
公共廣播電台集團的規劃內容，做更詳細的說明。新聞局長林佳龍日前公
佈廣播頻道重整政策，決定將整併後增加的一百多個頻道，開放給地下電
台申請，今天有廣電學者擔心，如果審核過程不嚴謹，恐怕會有惡性變賣
電台執照的情形發生。而媒體改造學社更關心的是，公共廣播集團的問題
。對於新聞局目前傾向分別成立公共電視集團與公共廣播集團，媒改社表
示，只要能夠達到資源整合與多元分工的目的，實際規劃內容還可以再討
論。針對日前新聞局公佈的廣播頻譜，重整政策，今天媒體改造學社，跟
台灣媒體觀察基金會，共同舉行記者會，呼籲新聞局長林佳龍，應該對未
來開放，小功率電台的申設標準，以及公共廣播電台集團的規劃內容，做
更詳細的說明。新聞局長林佳龍日前公佈廣播頻道重整政策，決定將整併
後增加的一百多個頻道，開放給地下電台申請，今天有廣電學者擔心，如
果審核過程不嚴謹，恐怕會有惡性變賣電台執照的情形發生。而媒體改造
學社更關心的是，公共廣播集團的問題。對於新聞局目前傾向分別成立公
共電視集團與公共廣播集團，媒改社表示，只要能夠達到資源整合與多元
分工的目的，實際規劃內容還可以再討論。針對日前新聞局公佈的廣播頻
譜，重整政策，今天媒體改造學社，跟台灣媒體觀察基金會，共同舉行記
者會，呼籲新聞局長林佳龍，應該對未來開放，小功率電台的申設標準，
以及公共廣播電台集團的規劃內容，做更詳細的說明。新聞局長林佳龍日
前公佈廣播頻道重整政策，決定將整併後增加的一百多個頻道，開放給地
下電台申請，今天有廣電學者擔心，如果審核過程不嚴謹，恐怕會有惡性
變賣電台執照的情形發生。而媒體改造學社更關心的是，公共廣播集團的
問題。對於新聞局目前傾向分別成立公共電視集團與公共廣播集團，媒改
社表示，只要能夠達到資源整合與多元分工的目的，實際規劃內容還可以
再討論。
