台灣駐英代表處，誤發汪傳浦等人的文書認證風波，外交部今天對，發出
認證的駐英代表處秘書張家華，作出停職處分。而另一方面，監察院也通
過糾舉張家華等人，還具體要求調職並且移送，檢調機關偵辦。駐英代表
處承辦汪傳浦以及家人申請文書認證，一再失誤核發的秘書張家華，以及
當時擔任服務組組長的徐儷文等人，回國接受外交部以及監察院連番約談
後，外交部專案調查小組公布懲處名單，處罰最重的是張家華以涉及情節
重大遭到停職處分，不過包括領務局長錢剛鐔等多數官員，外交部以書面
申誡並移送考績委員會審議處理。至於已經請辭的駐英代表田弘茂會不會
受到處分，外交部沒有進一步回應，表示懲處人員暫告段落，未來將檢討
制度面避免問題再度重演。監察院方面拉法葉艦弊案專案小組隨後也公布
調查結果，通過糾舉徐儷文以及張家華，除了調離現職，並移送檢調機關
偵辦，監院強調這個案子沒有結束，下一波調查不排除彈劾失職人員，絕
不會只是打蒼蠅。林秋山表示，張家華是數學系畢業再投考外交官，過去
在外交部考績都不錯，為何一再犯錯，令人不解，加上張家華曾表示受到
上級長官指示辦理核發，應該全案還有繼續調查的空間公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導台灣駐英代表處，誤發汪傳浦等人的文書認證風波，外交部
今天對，發出認證的駐英代表處秘書張家華，作出停職處分。而另一方面
，監察院也通過糾舉張家華等人，還具體要求調職並且移送，檢調機關偵
辦。駐英代表處承辦汪傳浦以及家人申請文書認證，一再失誤核發的秘書
張家華，以及當時擔任服務組組長的徐儷文等人，回國接受外交部以及監
察院連番約談後，外交部專案調查小組公布懲處名單，處罰最重的是張家
華以涉及情節重大遭到停職處分，不過包括領務局長錢剛鐔等多數官員，
外交部以書面申誡並移送考績委員會審議處理。至於已經請辭的駐英代表
田弘茂會不會受到處分，外交部沒有進一步回應，表示懲處人員暫告段落
，未來將檢討制度面避免問題再度重演。監察院方面拉法葉艦弊案專案小
組隨後也公布調查結果，通過糾舉徐儷文以及張家華，除了調離現職，並
移送檢調機關偵辦，監院強調這個案子沒有結束，下一波調查不排除彈劾
失職人員，絕不會只是打蒼蠅。林秋山表示，張家華是數學系畢業再投考
外交官，過去在外交部考績都不錯，為何一再犯錯，令人不解，加上張家
華曾表示受到上級長官指示辦理核發，應該全案還有繼續調查的空間公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣駐英代表處，誤發汪傳浦等人的文書認證
風波，外交部今天對，發出認證的駐英代表處秘書張家華，作出停職處分
。而另一方面，監察院也通過糾舉張家華等人，還具體要求調職並且移送
，檢調機關偵辦。駐英代表處承辦汪傳浦以及家人申請文書認證，一再失
誤核發的秘書張家華，以及當時擔任服務組組長的徐儷文等人，回國接受
外交部以及監察院連番約談後，外交部專案調查小組公布懲處名單，處罰
最重的是張家華以涉及情節重大遭到停職處分，不過包括領務局長錢剛鐔
等多數官員，外交部以書面申誡並移送考績委員會審議處理。至於已經請
辭的駐英代表田弘茂會不會受到處分，外交部沒有進一步回應，表示懲處
人員暫告段落，未來將檢討制度面避免問題再度重演。監察院方面拉法葉
艦弊案專案小組隨後也公布調查結果，通過糾舉徐儷文以及張家華，除了
調離現職，並移送檢調機關偵辦，監院強調這個案子沒有結束，下一波調
查不排除彈劾失職人員，絕不會只是打蒼蠅。林秋山表示，張家華是數學
系畢業再投考外交官，過去在外交部考績都不錯，為何一再犯錯，令人不
解，加上張家華曾表示受到上級長官指示辦理核發，應該全案還有繼續調
查的空間公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣駐英代表處，誤發汪傳浦等
人的文書認證風波，外交部今天對，發出認證的駐英代表處秘書張家華，
作出停職處分。而另一方面，監察院也通過糾舉張家華等人，還具體要求
調職並且移送，檢調機關偵辦。駐英代表處承辦汪傳浦以及家人申請文書
認證，一再失誤核發的秘書張家華，以及當時擔任服務組組長的徐儷文等
人，回國接受外交部以及監察院連番約談後，外交部專案調查小組公布懲
處名單，處罰最重的是張家華以涉及情節重大遭到停職處分，不過包括領
務局長錢剛鐔等多數官員，外交部以書面申誡並移送考績委員會審議處理
。至於已經請辭的駐英代表田弘茂會不會受到處分，外交部沒有進一步回
應，表示懲處人員暫告段落，未來將檢討制度面避免問題再度重演。監察
院方面拉法葉艦弊案專案小組隨後也公布調查結果，通過糾舉徐儷文以及
張家華，除了調離現職，並移送檢調機關偵辦，監院強調這個案子沒有結
束，下一波調查不排除彈劾失職人員，絕不會只是打蒼蠅。林秋山表示，
張家華是數學系畢業再投考外交官，過去在外交部考績都不錯，為何一再
犯錯，令人不解，加上張家華曾表示受到上級長官指示辦理核發，應該全
案還有繼續調查的空間公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣駐英代表處，
誤發汪傳浦等人的文書認證風波，外交部今天對，發出認證的駐英代表處
秘書張家華，作出停職處分。而另一方面，監察院也通過糾舉張家華等人
，還具體要求調職並且移送，檢調機關偵辦。駐英代表處承辦汪傳浦以及
家人申請文書認證，一再失誤核發的秘書張家華，以及當時擔任服務組組
長的徐儷文等人，回國接受外交部以及監察院連番約談後，外交部專案調
查小組公布懲處名單，處罰最重的是張家華以涉及情節重大遭到停職處分
，不過包括領務局長錢剛鐔等多數官員，外交部以書面申誡並移送考績委
員會審議處理。至於已經請辭的駐英代表田弘茂會不會受到處分，外交部
沒有進一步回應，表示懲處人員暫告段落，未來將檢討制度面避免問題再
度重演。監察院方面拉法葉艦弊案專案小組隨後也公布調查結果，通過糾
舉徐儷文以及張家華，除了調離現職，並移送檢調機關偵辦，監院強調這
個案子沒有結束，下一波調查不排除彈劾失職人員，絕不會只是打蒼蠅。
林秋山表示，張家華是數學系畢業再投考外交官，過去在外交部考績都不
錯，為何一再犯錯，令人不解，加上張家華曾表示受到上級長官指示辦理
核發，應該全案還有繼續調查的空間公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣
駐英代表處，誤發汪傳浦等人的文書認證風波，外交部今天對，發出認證
的駐英代表處秘書張家華，作出停職處分。而另一方面，監察院也通過糾
舉張家華等人，還具體要求調職並且移送，檢調機關偵辦。駐英代表處承
辦汪傳浦以及家人申請文書認證，一再失誤核發的秘書張家華，以及當時
擔任服務組組長的徐儷文等人，回國接受外交部以及監察院連番約談後，
外交部專案調查小組公布懲處名單，處罰最重的是張家華以涉及情節重大
遭到停職處分，不過包括領務局長錢剛鐔等多數官員，外交部以書面申誡
並移送考績委員會審議處理。至於已經請辭的駐英代表田弘茂會不會受到
處分，外交部沒有進一步回應，表示懲處人員暫告段落，未來將檢討制度
面避免問題再度重演。監察院方面拉法葉艦弊案專案小組隨後也公布調查
結果，通過糾舉徐儷文以及張家華，除了調離現職，並移送檢調機關偵辦
，監院強調這個案子沒有結束，下一波調查不排除彈劾失職人員，絕不會
只是打蒼蠅。林秋山表示，張家華是數學系畢業再投考外交官，過去在外
交部考績都不錯，為何一再犯錯，令人不解，加上張家華曾表示受到上級
長官指示辦理核發，應該全案還有繼續調查的空間公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
