高雄市的捷運工地，發生嚴重的工安意外，市長謝長廷今天跟受災戶協調
賠償問題，受災戶代表提出要求、希望原地重建，謝長廷表示，雖然依法
不能變更重建，但是因為這次的事件是意外災害，所以市政府會進行專案
評估、再決定是否接受。針對高雄捷運塌陷，受災戶今天和市長謝長廷協
調，希望市政府讓他們原地重建房子。謝長廷表示，塌陷地點是廣場預定
地，依法不能變更重建，不過因為這次是意外災害，市政府會再研究是否
可以專案方式讓居民原地重建。而行政院長游錫坤今天也強調，由於當地
地質鬆軟，才會造成工程意外，因此他認為現在只要有問題的地方應該停
工，並且要進行全面體檢游錫坤認為高雄市政府和承包商應該要共同負責
災民善後問題，而且應該從優賠償，至於高雄捷運會不會因此停工，謝長
廷不排除可能性，不過會以居民的安全為第一優先考量高雄市的捷運工地
，發生嚴重的工安意外，市長謝長廷今天跟受災戶協調賠償問題，受災戶
代表提出要求、希望原地重建，謝長廷表示，雖然依法不能變更重建，但
是因為這次的事件是意外災害，所以市政府會進行專案評估、再決定是否
接受。針對高雄捷運塌陷，受災戶今天和市長謝長廷協調，希望市政府讓
他們原地重建房子。謝長廷表示，塌陷地點是廣場預定地，依法不能變更
重建，不過因為這次是意外災害，市政府會再研究是否可以專案方式讓居
民原地重建。而行政院長游錫坤今天也強調，由於當地地質鬆軟，才會造
成工程意外，因此他認為現在只要有問題的地方應該停工，並且要進行全
面體檢游錫坤認為高雄市政府和承包商應該要共同負責災民善後問題，而
且應該從優賠償，至於高雄捷運會不會因此停工，謝長廷不排除可能性，
不過會以居民的安全為第一優先考量高雄市的捷運工地，發生嚴重的工安
意外，市長謝長廷今天跟受災戶協調賠償問題，受災戶代表提出要求、希
望原地重建，謝長廷表示，雖然依法不能變更重建，但是因為這次的事件
是意外災害，所以市政府會進行專案評估、再決定是否接受。針對高雄捷
運塌陷，受災戶今天和市長謝長廷協調，希望市政府讓他們原地重建房子
。謝長廷表示，塌陷地點是廣場預定地，依法不能變更重建，不過因為這
次是意外災害，市政府會再研究是否可以專案方式讓居民原地重建。而行
政院長游錫坤今天也強調，由於當地地質鬆軟，才會造成工程意外，因此
他認為現在只要有問題的地方應該停工，並且要進行全面體檢游錫坤認為
高雄市政府和承包商應該要共同負責災民善後問題，而且應該從優賠償，
至於高雄捷運會不會因此停工，謝長廷不排除可能性，不過會以居民的安
全為第一優先考量高雄市的捷運工地，發生嚴重的工安意外，市長謝長廷
今天跟受災戶協調賠償問題，受災戶代表提出要求、希望原地重建，謝長
廷表示，雖然依法不能變更重建，但是因為這次的事件是意外災害，所以
市政府會進行專案評估、再決定是否接受。針對高雄捷運塌陷，受災戶今
天和市長謝長廷協調，希望市政府讓他們原地重建房子。謝長廷表示，塌
陷地點是廣場預定地，依法不能變更重建，不過因為這次是意外災害，市
政府會再研究是否可以專案方式讓居民原地重建。而行政院長游錫坤今天
也強調，由於當地地質鬆軟，才會造成工程意外，因此他認為現在只要有
問題的地方應該停工，並且要進行全面體檢游錫坤認為高雄市政府和承包
商應該要共同負責災民善後問題，而且應該從優賠償，至於高雄捷運會不
會因此停工，謝長廷不排除可能性，不過會以居民的安全為第一優先考量
