陳水扁總統結束七天的「欣榮之旅」，在今天晚間八點五十分返扺國門。
在機場受到民眾熱情接機。陳總統此行，除了過境紐約，受到美方高規格
禮遇外，也有機會在巴拿馬，與美國國務卿鮑爾，兩度握手交談。而美國
國務卿鮑爾，在德州一場有關中美關係的研討會上表示，美國注意到了中
國對台軍事力量的增長，這項舉動傳達了非常不同的訊息。美國國務卿，
鮑爾:布希總統表達這一點很多次了，我們沒有秘密議程，除了唯一的一
個中國政策之外，沒有其它的議程。這是原則，過去數十年來這符合我們
的利益，它是揭櫫於中美三個聯合公報，以及台灣關係法。美國國務卿鮑
爾五號在德州農工大學，討論中美關係的國際研討會上，重申了美國長久
以來不變的立場，那就是美國希望台海兩岸，以和平的方式解決歧見，美
國希望看到兩岸人民進行更多交流，但他同時也指出，美國注意到了中國
對台軍事力量的增長。美國國務卿，鮑爾:我們讚許正在進行中的，兩岸
人民交流的努力，我們希望看到中國和台灣之間，更多這樣的交流。同時
我們也注意到，中國對台軍事力量的增長，因為這傳遞非常不同的訊息，
到底中國會選擇以和平或是強硬方式，解決與台灣之間的歧見。將讓我們
清楚瞭解中國在其鄰邦之間，以及對美關係發展上，尋求扮演怎樣的角色
。除了兩岸關係之外，鮑爾也就中美兩國合作的議題，如北韓，反恐，和
對抗傳染病，以及雙方的歧見如經貿，武器擴散，人權等問題發表看法。
老布希總統、前總統尼克森的國家安全顧問季辛吉、中國前副總理錢其琛
等人，都出席了鮑爾的這場演說。陳水扁總統結束七天的「欣榮之旅」，
在今天晚間八點五十分返扺國門。在機場受到民眾熱情接機。陳總統此行
，除了過境紐約，受到美方高規格禮遇外，也有機會在巴拿馬，與美國國
務卿鮑爾，兩度握手交談。而美國國務卿鮑爾，在德州一場有關中美關係
的研討會上表示，美國注意到了中國對台軍事力量的增長，這項舉動傳達
了非常不同的訊息。美國國務卿，鮑爾:布希總統表達這一點很多次了，
我們沒有秘密議程，除了唯一的一個中國政策之外，沒有其它的議程。這
是原則，過去數十年來這符合我們的利益，它是揭櫫於中美三個聯合公報
，以及台灣關係法。美國國務卿鮑爾五號在德州農工大學，討論中美關係
的國際研討會上，重申了美國長久以來不變的立場，那就是美國希望台海
兩岸，以和平的方式解決歧見，美國希望看到兩岸人民進行更多交流，但
他同時也指出，美國注意到了中國對台軍事力量的增長。美國國務卿，鮑
爾:我們讚許正在進行中的，兩岸人民交流的努力，我們希望看到中國和
台灣之間，更多這樣的交流。同時我們也注意到，中國對台軍事力量的增
長，因為這傳遞非常不同的訊息，到底中國會選擇以和平或是強硬方式，
解決與台灣之間的歧見。將讓我們清楚瞭解中國在其鄰邦之間，以及對美
關係發展上，尋求扮演怎樣的角色。除了兩岸關係之外，鮑爾也就中美兩
國合作的議題，如北韓，反恐，和對抗傳染病，以及雙方的歧見如經貿，
武器擴散，人權等問題發表看法。老布希總統、前總統尼克森的國家安全
顧問季辛吉、中國前副總理錢其琛等人，都出席了鮑爾的這場演說。陳水
扁總統結束七天的「欣榮之旅」，在今天晚間八點五十分返扺國門。在機
場受到民眾熱情接機。陳總統此行，除了過境紐約，受到美方高規格禮遇
外，也有機會在巴拿馬，與美國國務卿鮑爾，兩度握手交談。而美國國務
卿鮑爾，在德州一場有關中美關係的研討會上表示，美國注意到了中國對
台軍事力量的增長，這項舉動傳達了非常不同的訊息。美國國務卿，鮑爾
:布希總統表達這一點很多次了，我們沒有秘密議程，除了唯一的一個中
國政策之外，沒有其它的議程。這是原則，過去數十年來這符合我們的利
益，它是揭櫫於中美三個聯合公報，以及台灣關係法。美國國務卿鮑爾五
號在德州農工大學，討論中美關係的國際研討會上，重申了美國長久以來
不變的立場，那就是美國希望台海兩岸，以和平的方式解決歧見，美國希
望看到兩岸人民進行更多交流，但他同時也指出，美國注意到了中國對台
軍事力量的增長。美國國務卿，鮑爾:我們讚許正在進行中的，兩岸人民
交流的努力，我們希望看到中國和台灣之間，更多這樣的交流。同時我們
也注意到，中國對台軍事力量的增長，因為這傳遞非常不同的訊息，到底
中國會選擇以和平或是強硬方式，解決與台灣之間的歧見。將讓我們清楚
瞭解中國在其鄰邦之間，以及對美關係發展上，尋求扮演怎樣的角色。除
了兩岸關係之外，鮑爾也就中美兩國合作的議題，如北韓，反恐，和對抗
傳染病，以及雙方的歧見如經貿，武器擴散，人權等問題發表看法。老布
希總統、前總統尼克森的國家安全顧問季辛吉、中國前副總理錢其琛等人
，都出席了鮑爾的這場演說。陳水扁總統結束七天的「欣榮之旅」，在今
天晚間八點五十分返扺國門。在機場受到民眾熱情接機。陳總統此行，除
了過境紐約，受到美方高規格禮遇外，也有機會在巴拿馬，與美國國務卿
鮑爾，兩度握手交談。而美國國務卿鮑爾，在德州一場有關中美關係的研
討會上表示，美國注意到了中國對台軍事力量的增長，這項舉動傳達了非
常不同的訊息。美國國務卿，鮑爾:布希總統表達這一點很多次了，我們
沒有秘密議程，除了唯一的一個中國政策之外，沒有其它的議程。這是原
則，過去數十年來這符合我們的利益，它是揭櫫於中美三個聯合公報，以
及台灣關係法。美國國務卿鮑爾五號在德州農工大學，討論中美關係的國
際研討會上，重申了美國長久以來不變的立場，那就是美國希望台海兩岸
，以和平的方式解決歧見，美國希望看到兩岸人民進行更多交流，但他同
時也指出，美國注意到了中國對台軍事力量的增長。美國國務卿，鮑爾:
我們讚許正在進行中的，兩岸人民交流的努力，我們希望看到中國和台灣
之間，更多這樣的交流。同時我們也注意到，中國對台軍事力量的增長，
因為這傳遞非常不同的訊息，到底中國會選擇以和平或是強硬方式，解決
與台灣之間的歧見。將讓我們清楚瞭解中國在其鄰邦之間，以及對美關係
發展上，尋求扮演怎樣的角色。除了兩岸關係之外，鮑爾也就中美兩國合
作的議題，如北韓，反恐，和對抗傳染病，以及雙方的歧見如經貿，武器
擴散，人權等問題發表看法。老布希總統、前總統尼克森的國家安全顧問
季辛吉、中國前副總理錢其琛等人，都出席了鮑爾的這場演說。陳水扁總
統結束七天的「欣榮之旅」，在今天晚間八點五十分返扺國門。在機場受
到民眾熱情接機。陳總統此行，除了過境紐約，受到美方高規格禮遇外，
也有機會在巴拿馬，與美國國務卿鮑爾，兩度握手交談。而美國國務卿鮑
爾，在德州一場有關中美關係的研討會上表示，美國注意到了中國對台軍
事力量的增長，這項舉動傳達了非常不同的訊息。美國國務卿，鮑爾:布
希總統表達這一點很多次了，我們沒有秘密議程，除了唯一的一個中國政
策之外，沒有其它的議程。這是原則，過去數十年來這符合我們的利益，
它是揭櫫於中美三個聯合公報，以及台灣關係法。美國國務卿鮑爾五號在
德州農工大學，討論中美關係的國際研討會上，重申了美國長久以來不變
的立場，那就是美國希望台海兩岸，以和平的方式解決歧見，美國希望看
到兩岸人民進行更多交流，但他同時也指出，美國注意到了中國對台軍事
力量的增長。美國國務卿，鮑爾:我們讚許正在進行中的，兩岸人民交流
的努力，我們希望看到中國和台灣之間，更多這樣的交流。同時我們也注
意到，中國對台軍事力量的增長，因為這傳遞非常不同的訊息，到底中國
會選擇以和平或是強硬方式，解決與台灣之間的歧見。將讓我們清楚瞭解
中國在其鄰邦之間，以及對美關係發展上，尋求扮演怎樣的角色。除了兩
岸關係之外，鮑爾也就中美兩國合作的議題，如北韓，反恐，和對抗傳染
病，以及雙方的歧見如經貿，武器擴散，人權等問題發表看法。老布希總
統、前總統尼克森的國家安全顧問季辛吉、中國前副總理錢其琛等人，都
出席了鮑爾的這場演說。陳水扁總統結束七天的「欣榮之旅」，在今天晚
間八點五十分返扺國門。在機場受到民眾熱情接機。陳總統此行，除了過
境紐約，受到美方高規格禮遇外，也有機會在巴拿馬，與美國國務卿鮑爾
，兩度握手交談。而美國國務卿鮑爾，在德州一場有關中美關係的研討會
上表示，美國注意到了中國對台軍事力量的增長，這項舉動傳達了非常不
同的訊息。美國國務卿，鮑爾:布希總統表達這一點很多次了，我們沒有
秘密議程，除了唯一的一個中國政策之外，沒有其它的議程。這是原則，
過去數十年來這符合我們的利益，它是揭櫫於中美三個聯合公報，以及台
灣關係法。美國國務卿鮑爾五號在德州農工大學，討論中美關係的國際研
討會上，重申了美國長久以來不變的立場，那就是美國希望台海兩岸，以
和平的方式解決歧見，美國希望看到兩岸人民進行更多交流，但他同時也
指出，美國注意到了中國對台軍事力量的增長。美國國務卿，鮑爾:我們
讚許正在進行中的，兩岸人民交流的努力，我們希望看到中國和台灣之間
，更多這樣的交流。同時我們也注意到，中國對台軍事力量的增長，因為
這傳遞非常不同的訊息，到底中國會選擇以和平或是強硬方式，解決與台
灣之間的歧見。將讓我們清楚瞭解中國在其鄰邦之間，以及對美關係發展
上，尋求扮演怎樣的角色。除了兩岸關係之外，鮑爾也就中美兩國合作的
議題，如北韓，反恐，和對抗傳染病，以及雙方的歧見如經貿，武器擴散
，人權等問題發表看法。老布希總統、前總統尼克森的國家安全顧問季辛
吉、中國前副總理錢其琛等人，都出席了鮑爾的這場演說。陳水扁總統結
束七天的「欣榮之旅」，在今天晚間八點五十分返扺國門。在機場受到民
眾熱情接機。陳總統此行，除了過境紐約，受到美方高規格禮遇外，也有
機會在巴拿馬，與美國國務卿鮑爾，兩度握手交談。而美國國務卿鮑爾，
在德州一場有關中美關係的研討會上表示，美國注意到了中國對台軍事力
量的增長，這項舉動傳達了非常不同的訊息。美國國務卿，鮑爾:布希總
統表達這一點很多次了，我們沒有秘密議程，除了唯一的一個中國政策之
外，沒有其它的議程。這是原則，過去數十年來這符合我們的利益，它是
揭櫫於中美三個聯合公報，以及台灣關係法。美國國務卿鮑爾五號在德州
農工大學，討論中美關係的國際研討會上，重申了美國長久以來不變的立
場，那就是美國希望台海兩岸，以和平的方式解決歧見，美國希望看到兩
岸人民進行更多交流，但他同時也指出，美國注意到了中國對台軍事力量
的增長。美國國務卿，鮑爾:我們讚許正在進行中的，兩岸人民交流的努
力，我們希望看到中國和台灣之間，更多這樣的交流。同時我們也注意到
，中國對台軍事力量的增長，因為這傳遞非常不同的訊息，到底中國會選
擇以和平或是強硬方式，解決與台灣之間的歧見。將讓我們清楚瞭解中國
在其鄰邦之間，以及對美關係發展上，尋求扮演怎樣的角色。除了兩岸關
係之外，鮑爾也就中美兩國合作的議題，如北韓，反恐，和對抗傳染病，
以及雙方的歧見如經貿，武器擴散，人權等問題發表看法。老布希總統、
前總統尼克森的國家安全顧問季辛吉、中國前副總理錢其琛等人，都出席
了鮑爾的這場演說。陳水扁總統結束七天的「欣榮之旅」，在今天晚間八
點五十分返扺國門。在機場受到民眾熱情接機。陳總統此行，除了過境紐
約，受到美方高規格禮遇外，也有機會在巴拿馬，與美國國務卿鮑爾，兩
度握手交談。而美國國務卿鮑爾，在德州一場有關中美關係的研討會上表
示，美國注意到了中國對台軍事力量的增長，這項舉動傳達了非常不同的
訊息。美國國務卿，鮑爾:布希總統表達這一點很多次了，我們沒有秘密
議程，除了唯一的一個中國政策之外，沒有其它的議程。這是原則，過去
數十年來這符合我們的利益，它是揭櫫於中美三個聯合公報，以及台灣關
係法。美國國務卿鮑爾五號在德州農工大學，討論中美關係的國際研討會
上，重申了美國長久以來不變的立場，那就是美國希望台海兩岸，以和平
的方式解決歧見，美國希望看到兩岸人民進行更多交流，但他同時也指出
，美國注意到了中國對台軍事力量的增長。美國國務卿，鮑爾:我們讚許
正在進行中的，兩岸人民交流的努力，我們希望看到中國和台灣之間，更
多這樣的交流。同時我們也注意到，中國對台軍事力量的增長，因為這傳
遞非常不同的訊息，到底中國會選擇以和平或是強硬方式，解決與台灣之
間的歧見。將讓我們清楚瞭解中國在其鄰邦之間，以及對美關係發展上，
尋求扮演怎樣的角色。除了兩岸關係之外，鮑爾也就中美兩國合作的議題
，如北韓，反恐，和對抗傳染病，以及雙方的歧見如經貿，武器擴散，人
權等問題發表看法。老布希總統、前總統尼克森的國家安全顧問季辛吉、
中國前副總理錢其琛等人，都出席了鮑爾的這場演說。陳水扁總統結束七
天的「欣榮之旅」，在今天晚間八點五十分返扺國門。在機場受到民眾熱
情接機。陳總統此行，除了過境紐約，受到美方高規格禮遇外，也有機會
在巴拿馬，與美國國務卿鮑爾，兩度握手交談。而美國國務卿鮑爾，在德
州一場有關中美關係的研討會上表示，美國注意到了中國對台軍事力量的
增長，這項舉動傳達了非常不同的訊息。美國國務卿，鮑爾:布希總統表
達這一點很多次了，我們沒有秘密議程，除了唯一的一個中國政策之外，
沒有其它的議程。這是原則，過去數十年來這符合我們的利益，它是揭櫫
於中美三個聯合公報，以及台灣關係法。美國國務卿鮑爾五號在德州農工
大學，討論中美關係的國際研討會上，重申了美國長久以來不變的立場，
那就是美國希望台海兩岸，以和平的方式解決歧見，美國希望看到兩岸人
民進行更多交流，但他同時也指出，美國注意到了中國對台軍事力量的增
長。美國國務卿，鮑爾:我們讚許正在進行中的，兩岸人民交流的努力，
我們希望看到中國和台灣之間，更多這樣的交流。同時我們也注意到，中
國對台軍事力量的增長，因為這傳遞非常不同的訊息，到底中國會選擇以
和平或是強硬方式，解決與台灣之間的歧見。將讓我們清楚瞭解中國在其
鄰邦之間，以及對美關係發展上，尋求扮演怎樣的角色。除了兩岸關係之
外，鮑爾也就中美兩國合作的議題，如北韓，反恐，和對抗傳染病，以及
雙方的歧見如經貿，武器擴散，人權等問題發表看法。老布希總統、前總
統尼克森的國家安全顧問季辛吉、中國前副總理錢其琛等人，都出席了鮑
爾的這場演說。陳水扁總統結束七天的「欣榮之旅」，在今天晚間八點五
十分返扺國門。在機場受到民眾熱情接機。陳總統此行，除了過境紐約，
受到美方高規格禮遇外，也有機會在巴拿馬，與美國國務卿鮑爾，兩度握
手交談。而美國國務卿鮑爾，在德州一場有關中美關係的研討會上表示，
美國注意到了中國對台軍事力量的增長，這項舉動傳達了非常不同的訊息
。美國國務卿，鮑爾:布希總統表達這一點很多次了，我們沒有秘密議程
，除了唯一的一個中國政策之外，沒有其它的議程。這是原則，過去數十
年來這符合我們的利益，它是揭櫫於中美三個聯合公報，以及台灣關係法
。美國國務卿鮑爾五號在德州農工大學，討論中美關係的國際研討會上，
重申了美國長久以來不變的立場，那就是美國希望台海兩岸，以和平的方
式解決歧見，美國希望看到兩岸人民進行更多交流，但他同時也指出，美
國注意到了中國對台軍事力量的增長。美國國務卿，鮑爾:我們讚許正在
進行中的，兩岸人民交流的努力，我們希望看到中國和台灣之間，更多這
樣的交流。同時我們也注意到，中國對台軍事力量的增長，因為這傳遞非
常不同的訊息，到底中國會選擇以和平或是強硬方式，解決與台灣之間的
歧見。將讓我們清楚瞭解中國在其鄰邦之間，以及對美關係發展上，尋求
扮演怎樣的角色。除了兩岸關係之外，鮑爾也就中美兩國合作的議題，如
北韓，反恐，和對抗傳染病，以及雙方的歧見如經貿，武器擴散，人權等
問題發表看法。老布希總統、前總統尼克森的國家安全顧問季辛吉、中國
前副總理錢其琛等人，都出席了鮑爾的這場演說。陳水扁總統結束七天的
「欣榮之旅」，在今天晚間八點五十分返扺國門。在機場受到民眾熱情接
機。陳總統此行，除了過境紐約，受到美方高規格禮遇外，也有機會在巴
拿馬，與美國國務卿鮑爾，兩度握手交談。而美國國務卿鮑爾，在德州一
場有關中美關係的研討會上表示，美國注意到了中國對台軍事力量的增長
，這項舉動傳達了非常不同的訊息。美國國務卿，鮑爾:布希總統表達這
一點很多次了，我們沒有秘密議程，除了唯一的一個中國政策之外，沒有
其它的議程。這是原則，過去數十年來這符合我們的利益，它是揭櫫於中
美三個聯合公報，以及台灣關係法。美國國務卿鮑爾五號在德州農工大學
，討論中美關係的國際研討會上，重申了美國長久以來不變的立場，那就
是美國希望台海兩岸，以和平的方式解決歧見，美國希望看到兩岸人民進
行更多交流，但他同時也指出，美國注意到了中國對台軍事力量的增長。
美國國務卿，鮑爾:我們讚許正在進行中的，兩岸人民交流的努力，我們
希望看到中國和台灣之間，更多這樣的交流。同時我們也注意到，中國對
台軍事力量的增長，因為這傳遞非常不同的訊息，到底中國會選擇以和平
或是強硬方式，解決與台灣之間的歧見。將讓我們清楚瞭解中國在其鄰邦
之間，以及對美關係發展上，尋求扮演怎樣的角色。除了兩岸關係之外，
鮑爾也就中美兩國合作的議題，如北韓，反恐，和對抗傳染病，以及雙方
的歧見如經貿，武器擴散，人權等問題發表看法。老布希總統、前總統尼
克森的國家安全顧問季辛吉、中國前副總理錢其琛等人，都出席了鮑爾的
這場演說。陳水扁總統結束七天的「欣榮之旅」，在今天晚間八點五十分
返扺國門。在機場受到民眾熱情接機。陳總統此行，除了過境紐約，受到
美方高規格禮遇外，也有機會在巴拿馬，與美國國務卿鮑爾，兩度握手交
談。而美國國務卿鮑爾，在德州一場有關中美關係的研討會上表示，美國
注意到了中國對台軍事力量的增長，這項舉動傳達了非常不同的訊息。美
國國務卿，鮑爾:布希總統表達這一點很多次了，我們沒有秘密議程，除
了唯一的一個中國政策之外，沒有其它的議程。這是原則，過去數十年來
這符合我們的利益，它是揭櫫於中美三個聯合公報，以及台灣關係法。美
國國務卿鮑爾五號在德州農工大學，討論中美關係的國際研討會上，重申
了美國長久以來不變的立場，那就是美國希望台海兩岸，以和平的方式解
決歧見，美國希望看到兩岸人民進行更多交流，但他同時也指出，美國注
意到了中國對台軍事力量的增長。美國國務卿，鮑爾:我們讚許正在進行
中的，兩岸人民交流的努力，我們希望看到中國和台灣之間，更多這樣的
交流。同時我們也注意到，中國對台軍事力量的增長，因為這傳遞非常不
同的訊息，到底中國會選擇以和平或是強硬方式，解決與台灣之間的歧見
。將讓我們清楚瞭解中國在其鄰邦之間，以及對美關係發展上，尋求扮演
怎樣的角色。除了兩岸關係之外，鮑爾也就中美兩國合作的議題，如北韓
，反恐，和對抗傳染病，以及雙方的歧見如經貿，武器擴散，人權等問題
發表看法。老布希總統、前總統尼克森的國家安全顧問季辛吉、中國前副
總理錢其琛等人，都出席了鮑爾的這場演說。
