由民進黨前主席林義雄，率領的核四公投促進會，今天到立法院外，靜坐
繞行，針對修憲案向立委施壓。而在確定修憲案，排進臨時會的議程後，
林義雄還特別呼籲政治人物履行承諾，也希望媒體跟民眾，共同監督立法
院，通過修憲案。核四公投促進會今天上午在立法院場外，進行靜坐繞行
活動，希望國會改革修憲案列入臨時會議程，並且對持反對立場的親民黨
、台聯等喊話。中午時間，確定修憲案排入臨時會議程後，號召向國會施
壓修憲的前民進黨主席林義雄也親自出面呼籲各政黨，在這次臨時會當中
，兌現三年前共同作出的國會席次減半競選承諾。對於親民黨部分人士認
為臨時會草率修憲，林義雄也提出反駁。促進會也決定，將在年底發起全
國性抵制活動，呼籲選民不要投票給反對國會改革修憲案的立委參選人。
公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導由民進黨前主席林義雄，率領的核四公投
促進會，今天到立法院外，靜坐繞行，針對修憲案向立委施壓。而在確定
修憲案，排進臨時會的議程後，林義雄還特別呼籲政治人物履行承諾，也
希望媒體跟民眾，共同監督立法院，通過修憲案。核四公投促進會今天上
午在立法院場外，進行靜坐繞行活動，希望國會改革修憲案列入臨時會議
程，並且對持反對立場的親民黨、台聯等喊話。中午時間，確定修憲案排
入臨時會議程後，號召向國會施壓修憲的前民進黨主席林義雄也親自出面
呼籲各政黨，在這次臨時會當中，兌現三年前共同作出的國會席次減半競
選承諾。對於親民黨部分人士認為臨時會草率修憲，林義雄也提出反駁。
促進會也決定，將在年底發起全國性抵制活動，呼籲選民不要投票給反對
國會改革修憲案的立委參選人。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導由民進黨
前主席林義雄，率領的核四公投促進會，今天到立法院外，靜坐繞行，針
對修憲案向立委施壓。而在確定修憲案，排進臨時會的議程後，林義雄還
特別呼籲政治人物履行承諾，也希望媒體跟民眾，共同監督立法院，通過
修憲案。核四公投促進會今天上午在立法院場外，進行靜坐繞行活動，希
望國會改革修憲案列入臨時會議程，並且對持反對立場的親民黨、台聯等
喊話。中午時間，確定修憲案排入臨時會議程後，號召向國會施壓修憲的
前民進黨主席林義雄也親自出面呼籲各政黨，在這次臨時會當中，兌現三
年前共同作出的國會席次減半競選承諾。對於親民黨部分人士認為臨時會
草率修憲，林義雄也提出反駁。促進會也決定，將在年底發起全國性抵制
活動，呼籲選民不要投票給反對國會改革修憲案的立委參選人。公視新聞
蔣宗裕陳柏諭採訪報導由民進黨前主席林義雄，率領的核四公投促進會，
今天到立法院外，靜坐繞行，針對修憲案向立委施壓。而在確定修憲案，
排進臨時會的議程後，林義雄還特別呼籲政治人物履行承諾，也希望媒體
跟民眾，共同監督立法院，通過修憲案。核四公投促進會今天上午在立法
院場外，進行靜坐繞行活動，希望國會改革修憲案列入臨時會議程，並且
對持反對立場的親民黨、台聯等喊話。中午時間，確定修憲案排入臨時會
議程後，號召向國會施壓修憲的前民進黨主席林義雄也親自出面呼籲各政
黨，在這次臨時會當中，兌現三年前共同作出的國會席次減半競選承諾。
對於親民黨部分人士認為臨時會草率修憲，林義雄也提出反駁。促進會也
決定，將在年底發起全國性抵制活動，呼籲選民不要投票給反對國會改革
修憲案的立委參選人。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導由民進黨前主席林
義雄，率領的核四公投促進會，今天到立法院外，靜坐繞行，針對修憲案
向立委施壓。而在確定修憲案，排進臨時會的議程後，林義雄還特別呼籲
政治人物履行承諾，也希望媒體跟民眾，共同監督立法院，通過修憲案。
核四公投促進會今天上午在立法院場外，進行靜坐繞行活動，希望國會改
革修憲案列入臨時會議程，並且對持反對立場的親民黨、台聯等喊話。中
午時間，確定修憲案排入臨時會議程後，號召向國會施壓修憲的前民進黨
主席林義雄也親自出面呼籲各政黨，在這次臨時會當中，兌現三年前共同
作出的國會席次減半競選承諾。對於親民黨部分人士認為臨時會草率修憲
，林義雄也提出反駁。促進會也決定，將在年底發起全國性抵制活動，呼
籲選民不要投票給反對國會改革修憲案的立委參選人。公視新聞蔣宗裕陳
柏諭採訪報導由民進黨前主席林義雄，率領的核四公投促進會，今天到立
法院外，靜坐繞行，針對修憲案向立委施壓。而在確定修憲案，排進臨時
會的議程後，林義雄還特別呼籲政治人物履行承諾，也希望媒體跟民眾，
共同監督立法院，通過修憲案。核四公投促進會今天上午在立法院場外，
進行靜坐繞行活動，希望國會改革修憲案列入臨時會議程，並且對持反對
立場的親民黨、台聯等喊話。中午時間，確定修憲案排入臨時會議程後，
號召向國會施壓修憲的前民進黨主席林義雄也親自出面呼籲各政黨，在這
次臨時會當中，兌現三年前共同作出的國會席次減半競選承諾。對於親民
黨部分人士認為臨時會草率修憲，林義雄也提出反駁。促進會也決定，將
在年底發起全國性抵制活動，呼籲選民不要投票給反對國會改革修憲案的
立委參選人。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導由民進黨前主席林義雄，率
領的核四公投促進會，今天到立法院外，靜坐繞行，針對修憲案向立委施
壓。而在確定修憲案，排進臨時會的議程後，林義雄還特別呼籲政治人物
履行承諾，也希望媒體跟民眾，共同監督立法院，通過修憲案。核四公投
促進會今天上午在立法院場外，進行靜坐繞行活動，希望國會改革修憲案
列入臨時會議程，並且對持反對立場的親民黨、台聯等喊話。中午時間，
確定修憲案排入臨時會議程後，號召向國會施壓修憲的前民進黨主席林義
雄也親自出面呼籲各政黨，在這次臨時會當中，兌現三年前共同作出的國
會席次減半競選承諾。對於親民黨部分人士認為臨時會草率修憲，林義雄
也提出反駁。促進會也決定，將在年底發起全國性抵制活動，呼籲選民不
要投票給反對國會改革修憲案的立委參選人。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪
報導
