在意外發生之後，高雄市政府很快做出損害管制的決定，將現場的民宅拆
除，造成許多居民在措手不及的情況下，根本沒辦法搶救自己家中的財物
，因此捷運公司決定，先發給每一戶三十萬元，來暫時平息民怨。昨天深
夜，高雄市政府捷運局與受災戶正在協商的時候，請來怪手拆房子。過了
不久，部份民眾獲悉趕回老家，相當氣憤。民眾說還有黃金珠寶使現場氣
氛緊張，警方增派警力還帶來集會遊行警告牌。不管外界如何議論，房子
還是連夜夷為平地。捷運局長承諾會將拆除物集中讓屋主指認所有物。這
一連串的行動讓外界看的相當錯愕，疑問一直延續到今天，使得市長謝長
廷終於出面說明這個決策如何決定。捷運公司又發了每戶三十萬元暫時平
息眾怒。但是要求民眾以回憶的方式指出這些將近四十年的屋子裡到底有
多少財產來評估賠償恐怕不容易。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在意
外發生之後，高雄市政府很快做出損害管制的決定，將現場的民宅拆除，
造成許多居民在措手不及的情況下，根本沒辦法搶救自己家中的財物，因
此捷運公司決定，先發給每一戶三十萬元，來暫時平息民怨。昨天深夜，
高雄市政府捷運局與受災戶正在協商的時候，請來怪手拆房子。過了不久
，部份民眾獲悉趕回老家，相當氣憤。民眾說還有黃金珠寶使現場氣氛緊
張，警方增派警力還帶來集會遊行警告牌。不管外界如何議論，房子還是
連夜夷為平地。捷運局長承諾會將拆除物集中讓屋主指認所有物。這一連
串的行動讓外界看的相當錯愕，疑問一直延續到今天，使得市長謝長廷終
於出面說明這個決策如何決定。捷運公司又發了每戶三十萬元暫時平息眾
怒。但是要求民眾以回憶的方式指出這些將近四十年的屋子裡到底有多少
財產來評估賠償恐怕不容易。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在意外發
生之後，高雄市政府很快做出損害管制的決定，將現場的民宅拆除，造成
許多居民在措手不及的情況下，根本沒辦法搶救自己家中的財物，因此捷
運公司決定，先發給每一戶三十萬元，來暫時平息民怨。昨天深夜，高雄
市政府捷運局與受災戶正在協商的時候，請來怪手拆房子。過了不久，部
份民眾獲悉趕回老家，相當氣憤。民眾說還有黃金珠寶使現場氣氛緊張，
警方增派警力還帶來集會遊行警告牌。不管外界如何議論，房子還是連夜
夷為平地。捷運局長承諾會將拆除物集中讓屋主指認所有物。這一連串的
行動讓外界看的相當錯愕，疑問一直延續到今天，使得市長謝長廷終於出
面說明這個決策如何決定。捷運公司又發了每戶三十萬元暫時平息眾怒。
但是要求民眾以回憶的方式指出這些將近四十年的屋子裡到底有多少財產
來評估賠償恐怕不容易。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在意外發生之
後，高雄市政府很快做出損害管制的決定，將現場的民宅拆除，造成許多
居民在措手不及的情況下，根本沒辦法搶救自己家中的財物，因此捷運公
司決定，先發給每一戶三十萬元，來暫時平息民怨。昨天深夜，高雄市政
府捷運局與受災戶正在協商的時候，請來怪手拆房子。過了不久，部份民
眾獲悉趕回老家，相當氣憤。民眾說還有黃金珠寶使現場氣氛緊張，警方
增派警力還帶來集會遊行警告牌。不管外界如何議論，房子還是連夜夷為
平地。捷運局長承諾會將拆除物集中讓屋主指認所有物。這一連串的行動
讓外界看的相當錯愕，疑問一直延續到今天，使得市長謝長廷終於出面說
明這個決策如何決定。捷運公司又發了每戶三十萬元暫時平息眾怒。但是
要求民眾以回憶的方式指出這些將近四十年的屋子裡到底有多少財產來評
估賠償恐怕不容易。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在意外發生之後，
高雄市政府很快做出損害管制的決定，將現場的民宅拆除，造成許多居民
在措手不及的情況下，根本沒辦法搶救自己家中的財物，因此捷運公司決
定，先發給每一戶三十萬元，來暫時平息民怨。昨天深夜，高雄市政府捷
運局與受災戶正在協商的時候，請來怪手拆房子。過了不久，部份民眾獲
悉趕回老家，相當氣憤。民眾說還有黃金珠寶使現場氣氛緊張，警方增派
警力還帶來集會遊行警告牌。不管外界如何議論，房子還是連夜夷為平地
。捷運局長承諾會將拆除物集中讓屋主指認所有物。這一連串的行動讓外
界看的相當錯愕，疑問一直延續到今天，使得市長謝長廷終於出面說明這
個決策如何決定。捷運公司又發了每戶三十萬元暫時平息眾怒。但是要求
民眾以回憶的方式指出這些將近四十年的屋子裡到底有多少財產來評估賠
償恐怕不容易。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在意外發生之後，高雄
市政府很快做出損害管制的決定，將現場的民宅拆除，造成許多居民在措
手不及的情況下，根本沒辦法搶救自己家中的財物，因此捷運公司決定，
先發給每一戶三十萬元，來暫時平息民怨。昨天深夜，高雄市政府捷運局
與受災戶正在協商的時候，請來怪手拆房子。過了不久，部份民眾獲悉趕
回老家，相當氣憤。民眾說還有黃金珠寶使現場氣氛緊張，警方增派警力
還帶來集會遊行警告牌。不管外界如何議論，房子還是連夜夷為平地。捷
運局長承諾會將拆除物集中讓屋主指認所有物。這一連串的行動讓外界看
的相當錯愕，疑問一直延續到今天，使得市長謝長廷終於出面說明這個決
策如何決定。捷運公司又發了每戶三十萬元暫時平息眾怒。但是要求民眾
以回憶的方式指出這些將近四十年的屋子裡到底有多少財產來評估賠償恐
怕不容易。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在意外發生之後，高雄市政
府很快做出損害管制的決定，將現場的民宅拆除，造成許多居民在措手不
及的情況下，根本沒辦法搶救自己家中的財物，因此捷運公司決定，先發
給每一戶三十萬元，來暫時平息民怨。昨天深夜，高雄市政府捷運局與受
災戶正在協商的時候，請來怪手拆房子。過了不久，部份民眾獲悉趕回老
家，相當氣憤。民眾說還有黃金珠寶使現場氣氛緊張，警方增派警力還帶
來集會遊行警告牌。不管外界如何議論，房子還是連夜夷為平地。捷運局
長承諾會將拆除物集中讓屋主指認所有物。這一連串的行動讓外界看的相
當錯愕，疑問一直延續到今天，使得市長謝長廷終於出面說明這個決策如
何決定。捷運公司又發了每戶三十萬元暫時平息眾怒。但是要求民眾以回
憶的方式指出這些將近四十年的屋子裡到底有多少財產來評估賠償恐怕不
容易。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在意外發生之後，高雄市政府很
快做出損害管制的決定，將現場的民宅拆除，造成許多居民在措手不及的
情況下，根本沒辦法搶救自己家中的財物，因此捷運公司決定，先發給每
一戶三十萬元，來暫時平息民怨。昨天深夜，高雄市政府捷運局與受災戶
正在協商的時候，請來怪手拆房子。過了不久，部份民眾獲悉趕回老家，
相當氣憤。民眾說還有黃金珠寶使現場氣氛緊張，警方增派警力還帶來集
會遊行警告牌。不管外界如何議論，房子還是連夜夷為平地。捷運局長承
諾會將拆除物集中讓屋主指認所有物。這一連串的行動讓外界看的相當錯
愕，疑問一直延續到今天，使得市長謝長廷終於出面說明這個決策如何決
定。捷運公司又發了每戶三十萬元暫時平息眾怒。但是要求民眾以回憶的
方式指出這些將近四十年的屋子裡到底有多少財產來評估賠償恐怕不容易
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在意外發生之後，高雄市政府很快做
出損害管制的決定，將現場的民宅拆除，造成許多居民在措手不及的情況
下，根本沒辦法搶救自己家中的財物，因此捷運公司決定，先發給每一戶
三十萬元，來暫時平息民怨。昨天深夜，高雄市政府捷運局與受災戶正在
協商的時候，請來怪手拆房子。過了不久，部份民眾獲悉趕回老家，相當
氣憤。民眾說還有黃金珠寶使現場氣氛緊張，警方增派警力還帶來集會遊
行警告牌。不管外界如何議論，房子還是連夜夷為平地。捷運局長承諾會
將拆除物集中讓屋主指認所有物。這一連串的行動讓外界看的相當錯愕，
疑問一直延續到今天，使得市長謝長廷終於出面說明這個決策如何決定。
捷運公司又發了每戶三十萬元暫時平息眾怒。但是要求民眾以回憶的方式
指出這些將近四十年的屋子裡到底有多少財產來評估賠償恐怕不容易。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。在意外發生之後，高雄市政府很快做出損
害管制的決定，將現場的民宅拆除，造成許多居民在措手不及的情況下，
根本沒辦法搶救自己家中的財物，因此捷運公司決定，先發給每一戶三十
萬元，來暫時平息民怨。昨天深夜，高雄市政府捷運局與受災戶正在協商
的時候，請來怪手拆房子。過了不久，部份民眾獲悉趕回老家，相當氣憤
。民眾說還有黃金珠寶使現場氣氛緊張，警方增派警力還帶來集會遊行警
告牌。不管外界如何議論，房子還是連夜夷為平地。捷運局長承諾會將拆
除物集中讓屋主指認所有物。這一連串的行動讓外界看的相當錯愕，疑問
一直延續到今天，使得市長謝長廷終於出面說明這個決策如何決定。捷運
公司又發了每戶三十萬元暫時平息眾怒。但是要求民眾以回憶的方式指出
這些將近四十年的屋子裡到底有多少財產來評估賠償恐怕不容易。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
