國民黨打算出售中視、中廣跟中央日報，這些黨營媒體持股的計畫，八月
底以前，可望敲定買家。根據目前傳出的消息，在幾家出面競標的外資當
中，以美國花旗銀行的梧桐亞洲投資公司出價最高。不過新聞局國民黨，
這可能違反了廣電法，因為無線電視跟廣播，不能由外資控股。國民黨打
算將中視、中廣與中央日報等黨營媒體包裹出售，為了避免黨產爭議，鎖
定的買家都是外資公司，其中又以美國花旗銀行梧桐亞洲投資公司出價最
高，最有機會得標。不過新聞局長林佳龍提醒國民黨不要觸法，必須先處
理中視、中廣的持股問題。對於國民黨指外資間接控股並不違法，林佳龍
表示，將會請金管會與財政部進行了解，到底有沒有違法之處。國民黨打
算出售中視、中廣跟中央日報，這些黨營媒體持股的計畫，八月底以前，
可望敲定買家。根據目前傳出的消息，在幾家出面競標的外資當中，以美
國花旗銀行的梧桐亞洲投資公司出價最高。不過新聞局國民黨，這可能違
反了廣電法，因為無線電視跟廣播，不能由外資控股。國民黨打算將中視
、中廣與中央日報等黨營媒體包裹出售，為了避免黨產爭議，鎖定的買家
都是外資公司，其中又以美國花旗銀行梧桐亞洲投資公司出價最高，最有
機會得標。不過新聞局長林佳龍提醒國民黨不要觸法，必須先處理中視、
中廣的持股問題。對於國民黨指外資間接控股並不違法，林佳龍表示，將
會請金管會與財政部進行了解，到底有沒有違法之處。國民黨打算出售中
視、中廣跟中央日報，這些黨營媒體持股的計畫，八月底以前，可望敲定
買家。根據目前傳出的消息，在幾家出面競標的外資當中，以美國花旗銀
行的梧桐亞洲投資公司出價最高。不過新聞局國民黨，這可能違反了廣電
法，因為無線電視跟廣播，不能由外資控股。國民黨打算將中視、中廣與
中央日報等黨營媒體包裹出售，為了避免黨產爭議，鎖定的買家都是外資
公司，其中又以美國花旗銀行梧桐亞洲投資公司出價最高，最有機會得標
。不過新聞局長林佳龍提醒國民黨不要觸法，必須先處理中視、中廣的持
股問題。對於國民黨指外資間接控股並不違法，林佳龍表示，將會請金管
會與財政部進行了解，到底有沒有違法之處。國民黨打算出售中視、中廣
跟中央日報，這些黨營媒體持股的計畫，八月底以前，可望敲定買家。根
據目前傳出的消息，在幾家出面競標的外資當中，以美國花旗銀行的梧桐
亞洲投資公司出價最高。不過新聞局國民黨，這可能違反了廣電法，因為
無線電視跟廣播，不能由外資控股。國民黨打算將中視、中廣與中央日報
等黨營媒體包裹出售，為了避免黨產爭議，鎖定的買家都是外資公司，其
中又以美國花旗銀行梧桐亞洲投資公司出價最高，最有機會得標。不過新
聞局長林佳龍提醒國民黨不要觸法，必須先處理中視、中廣的持股問題。
對於國民黨指外資間接控股並不違法，林佳龍表示，將會請金管會與財政
部進行了解，到底有沒有違法之處。國民黨打算出售中視、中廣跟中央日
報，這些黨營媒體持股的計畫，八月底以前，可望敲定買家。根據目前傳
出的消息，在幾家出面競標的外資當中，以美國花旗銀行的梧桐亞洲投資
公司出價最高。不過新聞局國民黨，這可能違反了廣電法，因為無線電視
跟廣播，不能由外資控股。國民黨打算將中視、中廣與中央日報等黨營媒
體包裹出售，為了避免黨產爭議，鎖定的買家都是外資公司，其中又以美
國花旗銀行梧桐亞洲投資公司出價最高，最有機會得標。不過新聞局長林
佳龍提醒國民黨不要觸法，必須先處理中視、中廣的持股問題。對於國民
黨指外資間接控股並不違法，林佳龍表示，將會請金管會與財政部進行了
解，到底有沒有違法之處。國民黨打算出售中視、中廣跟中央日報，這些
黨營媒體持股的計畫，八月底以前，可望敲定買家。根據目前傳出的消息
，在幾家出面競標的外資當中，以美國花旗銀行的梧桐亞洲投資公司出價
最高。不過新聞局國民黨，這可能違反了廣電法，因為無線電視跟廣播，
不能由外資控股。國民黨打算將中視、中廣與中央日報等黨營媒體包裹出
售，為了避免黨產爭議，鎖定的買家都是外資公司，其中又以美國花旗銀
行梧桐亞洲投資公司出價最高，最有機會得標。不過新聞局長林佳龍提醒
國民黨不要觸法，必須先處理中視、中廣的持股問題。對於國民黨指外資
間接控股並不違法，林佳龍表示，將會請金管會與財政部進行了解，到底
有沒有違法之處。
