這次的立法院臨時會創下了幾項新紀錄，它不但是會期最長的臨時會，也
是法案最多的臨時會。有學者批評、朝野立委平常不認真開會，沒有把重
要法案排入優先議程，結果等到暑假再來開會，根本就是立法怠惰；尤其
是在臨時會討論修憲案，簡直是把憲改當做兒戲。就這麼吵吵鬧鬧，又浪
費了臨時會半天的時間。這樣的景象，在立法院司空見慣，因此有學者批
評，現在把臨時會常態化，根本是朝野立委立法怠惰的結果。不過也有學
者肯定臨時會的正面功能。但對於立法院這次把國會席次減半等修憲案列
入臨時會討論，政治學者批評是把憲改工程當兒戲。根據立法院的資料，
在政黨輪替前，立法院只有在民國40年與41年開過兩次臨時會，討論
的議案都是與對日和約有關。而在民進黨執政後，立法院幾乎每個會期都
召開臨時會，而且審議的法案有不少都是預算案，不再侷限於與重大危機
處理有關。政治學者建議，如果民進黨政府要把臨時會常態化，不如修改
法令，將立法院會期改為每年三個會期，免得落人口實。這次的立法院臨
時會創下了幾項新紀錄，它不但是會期最長的臨時會，也是法案最多的臨
時會。有學者批評、朝野立委平常不認真開會，沒有把重要法案排入優先
議程，結果等到暑假再來開會，根本就是立法怠惰；尤其是在臨時會討論
修憲案，簡直是把憲改當做兒戲。就這麼吵吵鬧鬧，又浪費了臨時會半天
的時間。這樣的景象，在立法院司空見慣，因此有學者批評，現在把臨時
會常態化，根本是朝野立委立法怠惰的結果。不過也有學者肯定臨時會的
正面功能。但對於立法院這次把國會席次減半等修憲案列入臨時會討論，
政治學者批評是把憲改工程當兒戲。根據立法院的資料，在政黨輪替前，
立法院只有在民國40年與41年開過兩次臨時會，討論的議案都是與對
日和約有關。而在民進黨執政後，立法院幾乎每個會期都召開臨時會，而
且審議的法案有不少都是預算案，不再侷限於與重大危機處理有關。政治
學者建議，如果民進黨政府要把臨時會常態化，不如修改法令，將立法院
會期改為每年三個會期，免得落人口實。這次的立法院臨時會創下了幾項
新紀錄，它不但是會期最長的臨時會，也是法案最多的臨時會。有學者批
評、朝野立委平常不認真開會，沒有把重要法案排入優先議程，結果等到
暑假再來開會，根本就是立法怠惰；尤其是在臨時會討論修憲案，簡直是
把憲改當做兒戲。就這麼吵吵鬧鬧，又浪費了臨時會半天的時間。這樣的
景象，在立法院司空見慣，因此有學者批評，現在把臨時會常態化，根本
是朝野立委立法怠惰的結果。不過也有學者肯定臨時會的正面功能。但對
於立法院這次把國會席次減半等修憲案列入臨時會討論，政治學者批評是
把憲改工程當兒戲。根據立法院的資料，在政黨輪替前，立法院只有在民
國40年與41年開過兩次臨時會，討論的議案都是與對日和約有關。而
在民進黨執政後，立法院幾乎每個會期都召開臨時會，而且審議的法案有
不少都是預算案，不再侷限於與重大危機處理有關。政治學者建議，如果
民進黨政府要把臨時會常態化，不如修改法令，將立法院會期改為每年三
個會期，免得落人口實。這次的立法院臨時會創下了幾項新紀錄，它不但
是會期最長的臨時會，也是法案最多的臨時會。有學者批評、朝野立委平
常不認真開會，沒有把重要法案排入優先議程，結果等到暑假再來開會，
根本就是立法怠惰；尤其是在臨時會討論修憲案，簡直是把憲改當做兒戲
。就這麼吵吵鬧鬧，又浪費了臨時會半天的時間。這樣的景象，在立法院
司空見慣，因此有學者批評，現在把臨時會常態化，根本是朝野立委立法
怠惰的結果。不過也有學者肯定臨時會的正面功能。但對於立法院這次把
國會席次減半等修憲案列入臨時會討論，政治學者批評是把憲改工程當兒
戲。根據立法院的資料，在政黨輪替前，立法院只有在民國40年與41
年開過兩次臨時會，討論的議案都是與對日和約有關。而在民進黨執政後
，立法院幾乎每個會期都召開臨時會，而且審議的法案有不少都是預算案
，不再侷限於與重大危機處理有關。政治學者建議，如果民進黨政府要把
臨時會常態化，不如修改法令，將立法院會期改為每年三個會期，免得落
人口實。這次的立法院臨時會創下了幾項新紀錄，它不但是會期最長的臨
時會，也是法案最多的臨時會。有學者批評、朝野立委平常不認真開會，
沒有把重要法案排入優先議程，結果等到暑假再來開會，根本就是立法怠
惰；尤其是在臨時會討論修憲案，簡直是把憲改當做兒戲。就這麼吵吵鬧
鬧，又浪費了臨時會半天的時間。這樣的景象，在立法院司空見慣，因此
有學者批評，現在把臨時會常態化，根本是朝野立委立法怠惰的結果。不
過也有學者肯定臨時會的正面功能。但對於立法院這次把國會席次減半等
修憲案列入臨時會討論，政治學者批評是把憲改工程當兒戲。根據立法院
的資料，在政黨輪替前，立法院只有在民國40年與41年開過兩次臨時
會，討論的議案都是與對日和約有關。而在民進黨執政後，立法院幾乎每
個會期都召開臨時會，而且審議的法案有不少都是預算案，不再侷限於與
重大危機處理有關。政治學者建議，如果民進黨政府要把臨時會常態化，
不如修改法令，將立法院會期改為每年三個會期，免得落人口實。這次的
立法院臨時會創下了幾項新紀錄，它不但是會期最長的臨時會，也是法案
最多的臨時會。有學者批評、朝野立委平常不認真開會，沒有把重要法案
排入優先議程，結果等到暑假再來開會，根本就是立法怠惰；尤其是在臨
時會討論修憲案，簡直是把憲改當做兒戲。就這麼吵吵鬧鬧，又浪費了臨
時會半天的時間。這樣的景象，在立法院司空見慣，因此有學者批評，現
在把臨時會常態化，根本是朝野立委立法怠惰的結果。不過也有學者肯定
臨時會的正面功能。但對於立法院這次把國會席次減半等修憲案列入臨時
會討論，政治學者批評是把憲改工程當兒戲。根據立法院的資料，在政黨
輪替前，立法院只有在民國40年與41年開過兩次臨時會，討論的議案
都是與對日和約有關。而在民進黨執政後，立法院幾乎每個會期都召開臨
時會，而且審議的法案有不少都是預算案，不再侷限於與重大危機處理有
關。政治學者建議，如果民進黨政府要把臨時會常態化，不如修改法令，
將立法院會期改為每年三個會期，免得落人口實。這次的立法院臨時會創
下了幾項新紀錄，它不但是會期最長的臨時會，也是法案最多的臨時會。
有學者批評、朝野立委平常不認真開會，沒有把重要法案排入優先議程，
結果等到暑假再來開會，根本就是立法怠惰；尤其是在臨時會討論修憲案
，簡直是把憲改當做兒戲。就這麼吵吵鬧鬧，又浪費了臨時會半天的時間
。這樣的景象，在立法院司空見慣，因此有學者批評，現在把臨時會常態
化，根本是朝野立委立法怠惰的結果。不過也有學者肯定臨時會的正面功
能。但對於立法院這次把國會席次減半等修憲案列入臨時會討論，政治學
者批評是把憲改工程當兒戲。根據立法院的資料，在政黨輪替前，立法院
只有在民國40年與41年開過兩次臨時會，討論的議案都是與對日和約
有關。而在民進黨執政後，立法院幾乎每個會期都召開臨時會，而且審議
的法案有不少都是預算案，不再侷限於與重大危機處理有關。政治學者建
議，如果民進黨政府要把臨時會常態化，不如修改法令，將立法院會期改
為每年三個會期，免得落人口實。這次的立法院臨時會創下了幾項新紀錄
，它不但是會期最長的臨時會，也是法案最多的臨時會。有學者批評、朝
野立委平常不認真開會，沒有把重要法案排入優先議程，結果等到暑假再
來開會，根本就是立法怠惰；尤其是在臨時會討論修憲案，簡直是把憲改
當做兒戲。就這麼吵吵鬧鬧，又浪費了臨時會半天的時間。這樣的景象，
在立法院司空見慣，因此有學者批評，現在把臨時會常態化，根本是朝野
立委立法怠惰的結果。不過也有學者肯定臨時會的正面功能。但對於立法
院這次把國會席次減半等修憲案列入臨時會討論，政治學者批評是把憲改
工程當兒戲。根據立法院的資料，在政黨輪替前，立法院只有在民國40
年與41年開過兩次臨時會，討論的議案都是與對日和約有關。而在民進
黨執政後，立法院幾乎每個會期都召開臨時會，而且審議的法案有不少都
是預算案，不再侷限於與重大危機處理有關。政治學者建議，如果民進黨
政府要把臨時會常態化，不如修改法令，將立法院會期改為每年三個會期
，免得落人口實。這次的立法院臨時會創下了幾項新紀錄，它不但是會期
最長的臨時會，也是法案最多的臨時會。有學者批評、朝野立委平常不認
真開會，沒有把重要法案排入優先議程，結果等到暑假再來開會，根本就
是立法怠惰；尤其是在臨時會討論修憲案，簡直是把憲改當做兒戲。就這
麼吵吵鬧鬧，又浪費了臨時會半天的時間。這樣的景象，在立法院司空見
慣，因此有學者批評，現在把臨時會常態化，根本是朝野立委立法怠惰的
結果。不過也有學者肯定臨時會的正面功能。但對於立法院這次把國會席
次減半等修憲案列入臨時會討論，政治學者批評是把憲改工程當兒戲。根
據立法院的資料，在政黨輪替前，立法院只有在民國40年與41年開過
兩次臨時會，討論的議案都是與對日和約有關。而在民進黨執政後，立法
院幾乎每個會期都召開臨時會，而且審議的法案有不少都是預算案，不再
侷限於與重大危機處理有關。政治學者建議，如果民進黨政府要把臨時會
常態化，不如修改法令，將立法院會期改為每年三個會期，免得落人口實
。
