雖然目前中視將由誰接手，還沒有明確的答案，不過、中視產業工會代表
今天跟中視簽訂了團體協約，未來不管誰來經營，公司將保證兩年之內不
裁員，也不減薪，中視員工認為這樣的決定、他們勉強可以接受。廣電三
法規定，最慢明年底，黨政軍要全面退出媒體，而國民黨的的黨營事業中
視，究竟要由誰來接手，董事長鄭淑敏表示現在仍沒有答案。不過為了保
障自身的工作權益，中視工會和董事會協商，並且達成共識，在今天上午
簽訂團體協約，確保兩年內不裁員也不減薪，不過中視員工還是希望不管
將來中視將由誰來經營，都能永續發展下去民國五十八年開播的中視，走
過三十五個年頭，現在要怎麼卸下國民黨黨營事業的身分，找到新的方向
，中視員工有很深的期待公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導雖然目前中視將
由誰接手，還沒有明確的答案，不過、中視產業工會代表今天跟中視簽訂
了團體協約，未來不管誰來經營，公司將保證兩年之內不裁員，也不減薪
，中視員工認為這樣的決定、他們勉強可以接受。廣電三法規定，最慢明
年底，黨政軍要全面退出媒體，而國民黨的的黨營事業中視，究竟要由誰
來接手，董事長鄭淑敏表示現在仍沒有答案。不過為了保障自身的工作權
益，中視工會和董事會協商，並且達成共識，在今天上午簽訂團體協約，
確保兩年內不裁員也不減薪，不過中視員工還是希望不管將來中視將由誰
來經營，都能永續發展下去民國五十八年開播的中視，走過三十五個年頭
，現在要怎麼卸下國民黨黨營事業的身分，找到新的方向，中視員工有很
深的期待公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導雖然目前中視將由誰接手，還沒
有明確的答案，不過、中視產業工會代表今天跟中視簽訂了團體協約，未
來不管誰來經營，公司將保證兩年之內不裁員，也不減薪，中視員工認為
這樣的決定、他們勉強可以接受。廣電三法規定，最慢明年底，黨政軍要
全面退出媒體，而國民黨的的黨營事業中視，究竟要由誰來接手，董事長
鄭淑敏表示現在仍沒有答案。不過為了保障自身的工作權益，中視工會和
董事會協商，並且達成共識，在今天上午簽訂團體協約，確保兩年內不裁
員也不減薪，不過中視員工還是希望不管將來中視將由誰來經營，都能永
續發展下去民國五十八年開播的中視，走過三十五個年頭，現在要怎麼卸
下國民黨黨營事業的身分，找到新的方向，中視員工有很深的期待公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導
