大學考試才剛剛放榜，就傳出了分發錯誤的烏龍事件，有22名考生，沒
有按照規定參加體檢和口試，卻上了國防大學，連帶影響到其他198名
考生。教育部今天特別召開記者會說明、表示這兩百多名考生將會重新分
發，最後結果在24號公布。和軍校聯招一樣，考生要進入國防大學，必
須在選填志願之前，先通過體檢與智力測驗等程序，可是因為這項資格限
制，沒有像一般科系直接附註在科系之後，而是附錄在分發招生簡章的最
後，因而導致22名沒有通過資格限制的考生，卻分發上了國防大學。受
到這22名考生影響被擠落到次個志願的還有198人，教育部表示，2
2名考生會依照原本選填的下個志願分發，至於另外的198人，聯分會
已經個別通知。大學考試分發屬於大學事務，因此教育部只能責請招聯會
要聯分會提出檢討報告，不過由於考試分發業務每兩年就要換承辦學校，
教育部希望招聯會能建立標準運作機制，並釐清相關權責，公視新聞林曉
慧邱福財採訪報導。大學考試才剛剛放榜，就傳出了分發錯誤的烏龍事件
，有22名考生，沒有按照規定參加體檢和口試，卻上了國防大學，連帶
影響到其他198名考生。教育部今天特別召開記者會說明、表示這兩百
多名考生將會重新分發，最後結果在24號公布。和軍校聯招一樣，考生
要進入國防大學，必須在選填志願之前，先通過體檢與智力測驗等程序，
可是因為這項資格限制，沒有像一般科系直接附註在科系之後，而是附錄
在分發招生簡章的最後，因而導致22名沒有通過資格限制的考生，卻分
發上了國防大學。受到這22名考生影響被擠落到次個志願的還有198
人，教育部表示，22名考生會依照原本選填的下個志願分發，至於另外
的198人，聯分會已經個別通知。大學考試分發屬於大學事務，因此教
育部只能責請招聯會要聯分會提出檢討報告，不過由於考試分發業務每兩
年就要換承辦學校，教育部希望招聯會能建立標準運作機制，並釐清相關
權責，公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。大學考試才剛剛放榜，就傳出了
分發錯誤的烏龍事件，有22名考生，沒有按照規定參加體檢和口試，卻
上了國防大學，連帶影響到其他198名考生。教育部今天特別召開記者
會說明、表示這兩百多名考生將會重新分發，最後結果在24號公布。和
軍校聯招一樣，考生要進入國防大學，必須在選填志願之前，先通過體檢
與智力測驗等程序，可是因為這項資格限制，沒有像一般科系直接附註在
科系之後，而是附錄在分發招生簡章的最後，因而導致22名沒有通過資
格限制的考生，卻分發上了國防大學。受到這22名考生影響被擠落到次
個志願的還有198人，教育部表示，22名考生會依照原本選填的下個
志願分發，至於另外的198人，聯分會已經個別通知。大學考試分發屬
於大學事務，因此教育部只能責請招聯會要聯分會提出檢討報告，不過由
於考試分發業務每兩年就要換承辦學校，教育部希望招聯會能建立標準運
作機制，並釐清相關權責，公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。大學考試才
剛剛放榜，就傳出了分發錯誤的烏龍事件，有22名考生，沒有按照規定
參加體檢和口試，卻上了國防大學，連帶影響到其他198名考生。教育
部今天特別召開記者會說明、表示這兩百多名考生將會重新分發，最後結
果在24號公布。和軍校聯招一樣，考生要進入國防大學，必須在選填志
願之前，先通過體檢與智力測驗等程序，可是因為這項資格限制，沒有像
一般科系直接附註在科系之後，而是附錄在分發招生簡章的最後，因而導
致22名沒有通過資格限制的考生，卻分發上了國防大學。受到這22名
考生影響被擠落到次個志願的還有198人，教育部表示，22名考生會
依照原本選填的下個志願分發，至於另外的198人，聯分會已經個別通
知。大學考試分發屬於大學事務，因此教育部只能責請招聯會要聯分會提
出檢討報告，不過由於考試分發業務每兩年就要換承辦學校，教育部希望
招聯會能建立標準運作機制，並釐清相關權責，公視新聞林曉慧邱福財採
訪報導。大學考試才剛剛放榜，就傳出了分發錯誤的烏龍事件，有22名
考生，沒有按照規定參加體檢和口試，卻上了國防大學，連帶影響到其他
198名考生。教育部今天特別召開記者會說明、表示這兩百多名考生將
會重新分發，最後結果在24號公布。和軍校聯招一樣，考生要進入國防
大學，必須在選填志願之前，先通過體檢與智力測驗等程序，可是因為這
項資格限制，沒有像一般科系直接附註在科系之後，而是附錄在分發招生
簡章的最後，因而導致22名沒有通過資格限制的考生，卻分發上了國防
大學。受到這22名考生影響被擠落到次個志願的還有198人，教育部
表示，22名考生會依照原本選填的下個志願分發，至於另外的198人
，聯分會已經個別通知。大學考試分發屬於大學事務，因此教育部只能責
請招聯會要聯分會提出檢討報告，不過由於考試分發業務每兩年就要換承
辦學校，教育部希望招聯會能建立標準運作機制，並釐清相關權責，公視
新聞林曉慧邱福財採訪報導。
