國軍除了防衛國家安全，對國內的治安維護、也有協助的責任。為了加強
警察打擊犯罪的能力，國防部今天在高雄、把四輛裝甲車交給警政署，以
後在圍捕嫌犯和攻堅的時候，可以派上用場。陸軍步兵學校上午停放四輛
四輪輪型裝甲車，國防部由陸軍副總司令賈輔義代表交給警政署長謝銀黨
。由於台灣治安問題惡化，警方在追捕綁架嫌犯張錫銘的時候認為是因為
裝備吃虧，才屢屢不能將他繩之以法，經協調，由軍方撥交裝甲輪行車與
悍馬吉普車。軍方表示，這種輪型車如果一切機械保養正常，使用者又正
確使用，最高速度可達時速一百公里。至於可搭載的配備包括熱向儀，有
效射程三百公尺的輕機槍。車輛所以漆成黑白，一方面示警用標記，同時
也希望在與歹徒對峙的時候，讓歹徒看到產生嚇阻作用。台灣的警察從今
天起擁有輪型裝甲車，可以擋一般子彈和手榴彈。人員將由軍方代訓，裝
備將由聯勤代為保養。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國軍除了防衛國
家安全，對國內的治安維護、也有協助的責任。為了加強警察打擊犯罪的
能力，國防部今天在高雄、把四輛裝甲車交給警政署，以後在圍捕嫌犯和
攻堅的時候，可以派上用場。陸軍步兵學校上午停放四輛四輪輪型裝甲車
，國防部由陸軍副總司令賈輔義代表交給警政署長謝銀黨。由於台灣治安
問題惡化，警方在追捕綁架嫌犯張錫銘的時候認為是因為裝備吃虧，才屢
屢不能將他繩之以法，經協調，由軍方撥交裝甲輪行車與悍馬吉普車。軍
方表示，這種輪型車如果一切機械保養正常，使用者又正確使用，最高速
度可達時速一百公里。至於可搭載的配備包括熱向儀，有效射程三百公尺
的輕機槍。車輛所以漆成黑白，一方面示警用標記，同時也希望在與歹徒
對峙的時候，讓歹徒看到產生嚇阻作用。台灣的警察從今天起擁有輪型裝
甲車，可以擋一般子彈和手榴彈。人員將由軍方代訓，裝備將由聯勤代為
保養。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國軍除了防衛國家安全，對國內
的治安維護、也有協助的責任。為了加強警察打擊犯罪的能力，國防部今
天在高雄、把四輛裝甲車交給警政署，以後在圍捕嫌犯和攻堅的時候，可
以派上用場。陸軍步兵學校上午停放四輛四輪輪型裝甲車，國防部由陸軍
副總司令賈輔義代表交給警政署長謝銀黨。由於台灣治安問題惡化，警方
在追捕綁架嫌犯張錫銘的時候認為是因為裝備吃虧，才屢屢不能將他繩之
以法，經協調，由軍方撥交裝甲輪行車與悍馬吉普車。軍方表示，這種輪
型車如果一切機械保養正常，使用者又正確使用，最高速度可達時速一百
公里。至於可搭載的配備包括熱向儀，有效射程三百公尺的輕機槍。車輛
所以漆成黑白，一方面示警用標記，同時也希望在與歹徒對峙的時候，讓
歹徒看到產生嚇阻作用。台灣的警察從今天起擁有輪型裝甲車，可以擋一
般子彈和手榴彈。人員將由軍方代訓，裝備將由聯勤代為保養。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。國軍除了防衛國家安全，對國內的治安維護、也
有協助的責任。為了加強警察打擊犯罪的能力，國防部今天在高雄、把四
輛裝甲車交給警政署，以後在圍捕嫌犯和攻堅的時候，可以派上用場。陸
軍步兵學校上午停放四輛四輪輪型裝甲車，國防部由陸軍副總司令賈輔義
代表交給警政署長謝銀黨。由於台灣治安問題惡化，警方在追捕綁架嫌犯
張錫銘的時候認為是因為裝備吃虧，才屢屢不能將他繩之以法，經協調，
由軍方撥交裝甲輪行車與悍馬吉普車。軍方表示，這種輪型車如果一切機
械保養正常，使用者又正確使用，最高速度可達時速一百公里。至於可搭
載的配備包括熱向儀，有效射程三百公尺的輕機槍。車輛所以漆成黑白，
一方面示警用標記，同時也希望在與歹徒對峙的時候，讓歹徒看到產生嚇
阻作用。台灣的警察從今天起擁有輪型裝甲車，可以擋一般子彈和手榴彈
。人員將由軍方代訓，裝備將由聯勤代為保養。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。國軍除了防衛國家安全，對國內的治安維護、也有協助的責任。
為了加強警察打擊犯罪的能力，國防部今天在高雄、把四輛裝甲車交給警
政署，以後在圍捕嫌犯和攻堅的時候，可以派上用場。陸軍步兵學校上午
停放四輛四輪輪型裝甲車，國防部由陸軍副總司令賈輔義代表交給警政署
長謝銀黨。由於台灣治安問題惡化，警方在追捕綁架嫌犯張錫銘的時候認
為是因為裝備吃虧，才屢屢不能將他繩之以法，經協調，由軍方撥交裝甲
輪行車與悍馬吉普車。軍方表示，這種輪型車如果一切機械保養正常，使
用者又正確使用，最高速度可達時速一百公里。至於可搭載的配備包括熱
向儀，有效射程三百公尺的輕機槍。車輛所以漆成黑白，一方面示警用標
記，同時也希望在與歹徒對峙的時候，讓歹徒看到產生嚇阻作用。台灣的
警察從今天起擁有輪型裝甲車，可以擋一般子彈和手榴彈。人員將由軍方
代訓，裝備將由聯勤代為保養。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國軍除
了防衛國家安全，對國內的治安維護、也有協助的責任。為了加強警察打
擊犯罪的能力，國防部今天在高雄、把四輛裝甲車交給警政署，以後在圍
捕嫌犯和攻堅的時候，可以派上用場。陸軍步兵學校上午停放四輛四輪輪
型裝甲車，國防部由陸軍副總司令賈輔義代表交給警政署長謝銀黨。由於
台灣治安問題惡化，警方在追捕綁架嫌犯張錫銘的時候認為是因為裝備吃
虧，才屢屢不能將他繩之以法，經協調，由軍方撥交裝甲輪行車與悍馬吉
普車。軍方表示，這種輪型車如果一切機械保養正常，使用者又正確使用
，最高速度可達時速一百公里。至於可搭載的配備包括熱向儀，有效射程
三百公尺的輕機槍。車輛所以漆成黑白，一方面示警用標記，同時也希望
在與歹徒對峙的時候，讓歹徒看到產生嚇阻作用。台灣的警察從今天起擁
有輪型裝甲車，可以擋一般子彈和手榴彈。人員將由軍方代訓，裝備將由
聯勤代為保養。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國軍除了防衛國家安全
，對國內的治安維護、也有協助的責任。為了加強警察打擊犯罪的能力，
國防部今天在高雄、把四輛裝甲車交給警政署，以後在圍捕嫌犯和攻堅的
時候，可以派上用場。陸軍步兵學校上午停放四輛四輪輪型裝甲車，國防
部由陸軍副總司令賈輔義代表交給警政署長謝銀黨。由於台灣治安問題惡
化，警方在追捕綁架嫌犯張錫銘的時候認為是因為裝備吃虧，才屢屢不能
將他繩之以法，經協調，由軍方撥交裝甲輪行車與悍馬吉普車。軍方表示
，這種輪型車如果一切機械保養正常，使用者又正確使用，最高速度可達
時速一百公里。至於可搭載的配備包括熱向儀，有效射程三百公尺的輕機
槍。車輛所以漆成黑白，一方面示警用標記，同時也希望在與歹徒對峙的
時候，讓歹徒看到產生嚇阻作用。台灣的警察從今天起擁有輪型裝甲車，
可以擋一般子彈和手榴彈。人員將由軍方代訓，裝備將由聯勤代為保養。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國軍除了防衛國家安全，對國內的治安
維護、也有協助的責任。為了加強警察打擊犯罪的能力，國防部今天在高
雄、把四輛裝甲車交給警政署，以後在圍捕嫌犯和攻堅的時候，可以派上
用場。陸軍步兵學校上午停放四輛四輪輪型裝甲車，國防部由陸軍副總司
令賈輔義代表交給警政署長謝銀黨。由於台灣治安問題惡化，警方在追捕
綁架嫌犯張錫銘的時候認為是因為裝備吃虧，才屢屢不能將他繩之以法，
經協調，由軍方撥交裝甲輪行車與悍馬吉普車。軍方表示，這種輪型車如
果一切機械保養正常，使用者又正確使用，最高速度可達時速一百公里。
至於可搭載的配備包括熱向儀，有效射程三百公尺的輕機槍。車輛所以漆
成黑白，一方面示警用標記，同時也希望在與歹徒對峙的時候，讓歹徒看
到產生嚇阻作用。台灣的警察從今天起擁有輪型裝甲車，可以擋一般子彈
和手榴彈。人員將由軍方代訓，裝備將由聯勤代為保養。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。國軍除了防衛國家安全，對國內的治安維護、也有協助
的責任。為了加強警察打擊犯罪的能力，國防部今天在高雄、把四輛裝甲
車交給警政署，以後在圍捕嫌犯和攻堅的時候，可以派上用場。陸軍步兵
學校上午停放四輛四輪輪型裝甲車，國防部由陸軍副總司令賈輔義代表交
給警政署長謝銀黨。由於台灣治安問題惡化，警方在追捕綁架嫌犯張錫銘
的時候認為是因為裝備吃虧，才屢屢不能將他繩之以法，經協調，由軍方
撥交裝甲輪行車與悍馬吉普車。軍方表示，這種輪型車如果一切機械保養
正常，使用者又正確使用，最高速度可達時速一百公里。至於可搭載的配
備包括熱向儀，有效射程三百公尺的輕機槍。車輛所以漆成黑白，一方面
示警用標記，同時也希望在與歹徒對峙的時候，讓歹徒看到產生嚇阻作用
。台灣的警察從今天起擁有輪型裝甲車，可以擋一般子彈和手榴彈。人員
將由軍方代訓，裝備將由聯勤代為保養。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。國軍除了防衛國家安全，對國內的治安維護、也有協助的責任。為了加
強警察打擊犯罪的能力，國防部今天在高雄、把四輛裝甲車交給警政署，
以後在圍捕嫌犯和攻堅的時候，可以派上用場。陸軍步兵學校上午停放四
輛四輪輪型裝甲車，國防部由陸軍副總司令賈輔義代表交給警政署長謝銀
黨。由於台灣治安問題惡化，警方在追捕綁架嫌犯張錫銘的時候認為是因
為裝備吃虧，才屢屢不能將他繩之以法，經協調，由軍方撥交裝甲輪行車
與悍馬吉普車。軍方表示，這種輪型車如果一切機械保養正常，使用者又
正確使用，最高速度可達時速一百公里。至於可搭載的配備包括熱向儀，
有效射程三百公尺的輕機槍。車輛所以漆成黑白，一方面示警用標記，同
時也希望在與歹徒對峙的時候，讓歹徒看到產生嚇阻作用。台灣的警察從
今天起擁有輪型裝甲車，可以擋一般子彈和手榴彈。人員將由軍方代訓，
裝備將由聯勤代為保養。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
