另一方面，漢光二十號演習的火力展示預演，今天在屏東展開，現場的砲
聲隆隆，硝煙瀰漫，而正式的演習將在二十五號登場，陳水扁總統將會親
自校閱。今天在保力山、三軍聯訓場進行的半火力操演，主要是由陸軍部
隊進行首度模擬的聯合攻擊訓練，測試陸軍地面和空中聯合反登陸作戰的
能力，今天演習還加入中科院研發的無人偵蒐飛機，演練戰場觀察跟監控
。另外，下星期的第二次預演，還會加入海軍和空軍的聯合操演，陳水扁
總統將在二十五號的正式演習中，親臨現場校閱。另一方面，漢光二十號
演習的火力展示預演，今天在屏東展開，現場的砲聲隆隆，硝煙瀰漫，而
正式的演習將在二十五號登場，陳水扁總統將會親自校閱。今天在保力山
、三軍聯訓場進行的半火力操演，主要是由陸軍部隊進行首度模擬的聯合
攻擊訓練，測試陸軍地面和空中聯合反登陸作戰的能力，今天演習還加入
中科院研發的無人偵蒐飛機，演練戰場觀察跟監控。另外，下星期的第二
次預演，還會加入海軍和空軍的聯合操演，陳水扁總統將在二十五號的正
式演習中，親臨現場校閱。另一方面，漢光二十號演習的火力展示預演，
今天在屏東展開，現場的砲聲隆隆，硝煙瀰漫，而正式的演習將在二十五
號登場，陳水扁總統將會親自校閱。今天在保力山、三軍聯訓場進行的半
火力操演，主要是由陸軍部隊進行首度模擬的聯合攻擊訓練，測試陸軍地
面和空中聯合反登陸作戰的能力，今天演習還加入中科院研發的無人偵蒐
飛機，演練戰場觀察跟監控。另外，下星期的第二次預演，還會加入海軍
和空軍的聯合操演，陳水扁總統將在二十五號的正式演習中，親臨現場校
閱。
