我國的十五個友邦，在美東時間八月十號連署提案、支持我國申請加入聯
合國，這也是我國第十二度向聯合國叩關，外交部長陳唐山今天表示、陳
水扁總統可能透過視訊會議，向全球駐聯合國的記者演說拉票。陳唐山今
天還主動提到前外交部長簡又新的人事案，他說、因為受到汪傳浦案的影
響，駐歐盟代表的人選將有新的考量，政府對簡又新將另作安排。聯合國
九月即將召開年度大會，我國依循往例由友邦第十二度連署提案，要求聯
合國確認我代表權問題，外交部長陳唐山對媒體說明，今年遊說重心將以
聯合國憲章的普遍性為主軸，要求聯合國兌現宣言，不能排除台灣在國際
社會外，包括陳水扁總統也可能以視訊會議的方式向全球駐聯合國記者演
說拉票，除了加入聯合國是記者會焦點，陳唐山也罕見地向媒體主動宣布
新的駐歐盟代表，因為受到汪傳浦案的影響，可能不任用內定出任歐盟代
表的簡又新至於新的駐歐盟代表是誰，陳唐山並沒有鬆口，由於簡又新並
不在前一波外交部和監察院針對汪案的懲處名單中，陳唐山的聲明引發高
度關切。簡又新則表示對於外交部的聲明毫無所悉，也沒有任何人和他討
論過。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導我國的十五個友邦，在美東時間八
月十號連署提案、支持我國申請加入聯合國，這也是我國第十二度向聯合
國叩關，外交部長陳唐山今天表示、陳水扁總統可能透過視訊會議，向全
球駐聯合國的記者演說拉票。陳唐山今天還主動提到前外交部長簡又新的
人事案，他說、因為受到汪傳浦案的影響，駐歐盟代表的人選將有新的考
量，政府對簡又新將另作安排。聯合國九月即將召開年度大會，我國依循
往例由友邦第十二度連署提案，要求聯合國確認我代表權問題，外交部長
陳唐山對媒體說明，今年遊說重心將以聯合國憲章的普遍性為主軸，要求
聯合國兌現宣言，不能排除台灣在國際社會外，包括陳水扁總統也可能以
視訊會議的方式向全球駐聯合國記者演說拉票，除了加入聯合國是記者會
焦點，陳唐山也罕見地向媒體主動宣布新的駐歐盟代表，因為受到汪傳浦
案的影響，可能不任用內定出任歐盟代表的簡又新至於新的駐歐盟代表是
誰，陳唐山並沒有鬆口，由於簡又新並不在前一波外交部和監察院針對汪
案的懲處名單中，陳唐山的聲明引發高度關切。簡又新則表示對於外交部
的聲明毫無所悉，也沒有任何人和他討論過。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導我國的十五個友邦，在美東時間八月十號連署提案、支持我國申請加
入聯合國，這也是我國第十二度向聯合國叩關，外交部長陳唐山今天表示
、陳水扁總統可能透過視訊會議，向全球駐聯合國的記者演說拉票。陳唐
山今天還主動提到前外交部長簡又新的人事案，他說、因為受到汪傳浦案
的影響，駐歐盟代表的人選將有新的考量，政府對簡又新將另作安排。聯
合國九月即將召開年度大會，我國依循往例由友邦第十二度連署提案，要
求聯合國確認我代表權問題，外交部長陳唐山對媒體說明，今年遊說重心
將以聯合國憲章的普遍性為主軸，要求聯合國兌現宣言，不能排除台灣在
國際社會外，包括陳水扁總統也可能以視訊會議的方式向全球駐聯合國記
者演說拉票，除了加入聯合國是記者會焦點，陳唐山也罕見地向媒體主動
宣布新的駐歐盟代表，因為受到汪傳浦案的影響，可能不任用內定出任歐
盟代表的簡又新至於新的駐歐盟代表是誰，陳唐山並沒有鬆口，由於簡又
新並不在前一波外交部和監察院針對汪案的懲處名單中，陳唐山的聲明引
發高度關切。簡又新則表示對於外交部的聲明毫無所悉，也沒有任何人和
他討論過。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導我國的十五個友邦，在美東時
間八月十號連署提案、支持我國申請加入聯合國，這也是我國第十二度向
聯合國叩關，外交部長陳唐山今天表示、陳水扁總統可能透過視訊會議，
向全球駐聯合國的記者演說拉票。陳唐山今天還主動提到前外交部長簡又
新的人事案，他說、因為受到汪傳浦案的影響，駐歐盟代表的人選將有新
的考量，政府對簡又新將另作安排。聯合國九月即將召開年度大會，我國
依循往例由友邦第十二度連署提案，要求聯合國確認我代表權問題，外交
部長陳唐山對媒體說明，今年遊說重心將以聯合國憲章的普遍性為主軸，
要求聯合國兌現宣言，不能排除台灣在國際社會外，包括陳水扁總統也可
能以視訊會議的方式向全球駐聯合國記者演說拉票，除了加入聯合國是記
者會焦點，陳唐山也罕見地向媒體主動宣布新的駐歐盟代表，因為受到汪
傳浦案的影響，可能不任用內定出任歐盟代表的簡又新至於新的駐歐盟代
表是誰，陳唐山並沒有鬆口，由於簡又新並不在前一波外交部和監察院針
對汪案的懲處名單中，陳唐山的聲明引發高度關切。簡又新則表示對於外
交部的聲明毫無所悉，也沒有任何人和他討論過。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導我國的十五個友邦，在美東時間八月十號連署提案、支持我國申
請加入聯合國，這也是我國第十二度向聯合國叩關，外交部長陳唐山今天
表示、陳水扁總統可能透過視訊會議，向全球駐聯合國的記者演說拉票。
陳唐山今天還主動提到前外交部長簡又新的人事案，他說、因為受到汪傳
浦案的影響，駐歐盟代表的人選將有新的考量，政府對簡又新將另作安排
。聯合國九月即將召開年度大會，我國依循往例由友邦第十二度連署提案
，要求聯合國確認我代表權問題，外交部長陳唐山對媒體說明，今年遊說
重心將以聯合國憲章的普遍性為主軸，要求聯合國兌現宣言，不能排除台
灣在國際社會外，包括陳水扁總統也可能以視訊會議的方式向全球駐聯合
國記者演說拉票，除了加入聯合國是記者會焦點，陳唐山也罕見地向媒體
主動宣布新的駐歐盟代表，因為受到汪傳浦案的影響，可能不任用內定出
任歐盟代表的簡又新至於新的駐歐盟代表是誰，陳唐山並沒有鬆口，由於
簡又新並不在前一波外交部和監察院針對汪案的懲處名單中，陳唐山的聲
明引發高度關切。簡又新則表示對於外交部的聲明毫無所悉，也沒有任何
人和他討論過。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
