今天有媒體報導，國軍在六月份進行兵棋推演，結果顯示、一旦台海發生
戰爭，中共解放軍可能在第六天就攻陷台北。國防部長李傑今天說明，媒
體報導的推演結果並不完整，但是、可以看得出來，軍備投資的項目的確
有調整的必要。至於行政院提出六千億元的軍購特別預算，李傑今天再度
表示，應該可以減掉一千億國防部漢光二十號演習展開，六月中旬國防部
進行電腦兵棋推演，也就是把我軍以及假想敵的兵力，火力等各項資源輸
據輸入電腦，透過電腦程式，模擬交戰狀況，國防部假設在美國和日本都
沒有介入台海戰爭情形下，對岸共軍第一天M族飛彈突襲我機場港口重要
軍經設施，第二三天展開制空權爭奪戰，但我空軍失利，第四天海軍纏鬥
失敗，第五天敵方進行登陸，第六天台北首都淪陷，共軍歷時共五天半即
犯台成功。對於兵推結果國防部長李傑表示，我方在制空與制海權的表現
尚屬正常，但也有調整軍備的空間，外界無須過度解讀。傑強調國防部將
針對電腦兵推情形修正我方將來需採購的軍備項目，針對即將在立法院審
議的六千多億軍購預算，李傑透露經過和美方討論，最多可望刪減一千億
。李傑強調只要潛艦國造的計畫不做，自然有議價空間，至於其他的軍購
項目，李傑呼籲立委不要刪除，以確保我方軍力平衡公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導今天有媒體報導，國軍在六月份進行兵棋推演，結果顯示、一
旦台海發生戰爭，中共解放軍可能在第六天就攻陷台北。國防部長李傑今
天說明，媒體報導的推演結果並不完整，但是、可以看得出來，軍備投資
的項目的確有調整的必要。至於行政院提出六千億元的軍購特別預算，李
傑今天再度表示，應該可以減掉一千億國防部漢光二十號演習展開，六月
中旬國防部進行電腦兵棋推演，也就是把我軍以及假想敵的兵力，火力等
各項資源輸據輸入電腦，透過電腦程式，模擬交戰狀況，國防部假設在美
國和日本都沒有介入台海戰爭情形下，對岸共軍第一天M族飛彈突襲我機
場港口重要軍經設施，第二三天展開制空權爭奪戰，但我空軍失利，第四
天海軍纏鬥失敗，第五天敵方進行登陸，第六天台北首都淪陷，共軍歷時
共五天半即犯台成功。對於兵推結果國防部長李傑表示，我方在制空與制
海權的表現尚屬正常，但也有調整軍備的空間，外界無須過度解讀。傑強
調國防部將針對電腦兵推情形修正我方將來需採購的軍備項目，針對即將
在立法院審議的六千多億軍購預算，李傑透露經過和美方討論，最多可望
刪減一千億。李傑強調只要潛艦國造的計畫不做，自然有議價空間，至於
其他的軍購項目，李傑呼籲立委不要刪除，以確保我方軍力平衡公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導今天有媒體報導，國軍在六月份進行兵棋推演，結
果顯示、一旦台海發生戰爭，中共解放軍可能在第六天就攻陷台北。國防
部長李傑今天說明，媒體報導的推演結果並不完整，但是、可以看得出來
，軍備投資的項目的確有調整的必要。至於行政院提出六千億元的軍購特
別預算，李傑今天再度表示，應該可以減掉一千億國防部漢光二十號演習
展開，六月中旬國防部進行電腦兵棋推演，也就是把我軍以及假想敵的兵
力，火力等各項資源輸據輸入電腦，透過電腦程式，模擬交戰狀況，國防
部假設在美國和日本都沒有介入台海戰爭情形下，對岸共軍第一天M族飛
彈突襲我機場港口重要軍經設施，第二三天展開制空權爭奪戰，但我空軍
失利，第四天海軍纏鬥失敗，第五天敵方進行登陸，第六天台北首都淪陷
，共軍歷時共五天半即犯台成功。對於兵推結果國防部長李傑表示，我方
在制空與制海權的表現尚屬正常，但也有調整軍備的空間，外界無須過度
解讀。傑強調國防部將針對電腦兵推情形修正我方將來需採購的軍備項目
，針對即將在立法院審議的六千多億軍購預算，李傑透露經過和美方討論
，最多可望刪減一千億。李傑強調只要潛艦國造的計畫不做，自然有議價
空間，至於其他的軍購項目，李傑呼籲立委不要刪除，以確保我方軍力平
衡公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天有媒體報導，國軍在六月份進行兵
棋推演，結果顯示、一旦台海發生戰爭，中共解放軍可能在第六天就攻陷
台北。國防部長李傑今天說明，媒體報導的推演結果並不完整，但是、可
以看得出來，軍備投資的項目的確有調整的必要。至於行政院提出六千億
元的軍購特別預算，李傑今天再度表示，應該可以減掉一千億國防部漢光
二十號演習展開，六月中旬國防部進行電腦兵棋推演，也就是把我軍以及
假想敵的兵力，火力等各項資源輸據輸入電腦，透過電腦程式，模擬交戰
狀況，國防部假設在美國和日本都沒有介入台海戰爭情形下，對岸共軍第
一天M族飛彈突襲我機場港口重要軍經設施，第二三天展開制空權爭奪戰
，但我空軍失利，第四天海軍纏鬥失敗，第五天敵方進行登陸，第六天台
北首都淪陷，共軍歷時共五天半即犯台成功。對於兵推結果國防部長李傑
表示，我方在制空與制海權的表現尚屬正常，但也有調整軍備的空間，外
界無須過度解讀。傑強調國防部將針對電腦兵推情形修正我方將來需採購
的軍備項目，針對即將在立法院審議的六千多億軍購預算，李傑透露經過
和美方討論，最多可望刪減一千億。李傑強調只要潛艦國造的計畫不做，
自然有議價空間，至於其他的軍購項目，李傑呼籲立委不要刪除，以確保
我方軍力平衡公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天有媒體報導，國軍在六
月份進行兵棋推演，結果顯示、一旦台海發生戰爭，中共解放軍可能在第
六天就攻陷台北。國防部長李傑今天說明，媒體報導的推演結果並不完整
，但是、可以看得出來，軍備投資的項目的確有調整的必要。至於行政院
提出六千億元的軍購特別預算，李傑今天再度表示，應該可以減掉一千億
國防部漢光二十號演習展開，六月中旬國防部進行電腦兵棋推演，也就是
把我軍以及假想敵的兵力，火力等各項資源輸據輸入電腦，透過電腦程式
，模擬交戰狀況，國防部假設在美國和日本都沒有介入台海戰爭情形下，
對岸共軍第一天M族飛彈突襲我機場港口重要軍經設施，第二三天展開制
空權爭奪戰，但我空軍失利，第四天海軍纏鬥失敗，第五天敵方進行登陸
，第六天台北首都淪陷，共軍歷時共五天半即犯台成功。對於兵推結果國
防部長李傑表示，我方在制空與制海權的表現尚屬正常，但也有調整軍備
的空間，外界無須過度解讀。傑強調國防部將針對電腦兵推情形修正我方
將來需採購的軍備項目，針對即將在立法院審議的六千多億軍購預算，李
傑透露經過和美方討論，最多可望刪減一千億。李傑強調只要潛艦國造的
計畫不做，自然有議價空間，至於其他的軍購項目，李傑呼籲立委不要刪
除，以確保我方軍力平衡公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天有媒體報導
，國軍在六月份進行兵棋推演，結果顯示、一旦台海發生戰爭，中共解放
軍可能在第六天就攻陷台北。國防部長李傑今天說明，媒體報導的推演結
果並不完整，但是、可以看得出來，軍備投資的項目的確有調整的必要。
至於行政院提出六千億元的軍購特別預算，李傑今天再度表示，應該可以
減掉一千億國防部漢光二十號演習展開，六月中旬國防部進行電腦兵棋推
演，也就是把我軍以及假想敵的兵力，火力等各項資源輸據輸入電腦，透
過電腦程式，模擬交戰狀況，國防部假設在美國和日本都沒有介入台海戰
爭情形下，對岸共軍第一天M族飛彈突襲我機場港口重要軍經設施，第二
三天展開制空權爭奪戰，但我空軍失利，第四天海軍纏鬥失敗，第五天敵
方進行登陸，第六天台北首都淪陷，共軍歷時共五天半即犯台成功。對於
兵推結果國防部長李傑表示，我方在制空與制海權的表現尚屬正常，但也
有調整軍備的空間，外界無須過度解讀。傑強調國防部將針對電腦兵推情
形修正我方將來需採購的軍備項目，針對即將在立法院審議的六千多億軍
購預算，李傑透露經過和美方討論，最多可望刪減一千億。李傑強調只要
潛艦國造的計畫不做，自然有議價空間，至於其他的軍購項目，李傑呼籲
立委不要刪除，以確保我方軍力平衡公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
