立法院從今天起召開臨時會、第一天的上午、立委出席狀況不佳，院會呈
現空轉狀態，到了下午兩點半才開議。立委們針對擴大公共建設特別預算
案、質詢行政院長。其中，立委針對古根漢美術館預算進行質詢，游揆認
為，這項預算沒有編列在新十大建設之中，是因為在野黨提高門檻，對此
，江丙坤提出反駁立法院召開臨時會的第一天，一開始就碰上國親立委杯
葛，行政院長游錫坤枯坐一個早上不能報告，立法院長王金平只好宣佈休
息協商下午開始質詢之後，台中古根漢美術館未被列入新十大建設的預算
內，成為立委質詢重點之一。游揆也作出回應游揆的答詢針對國親兩黨回
應，不過立法院副院長不過立法院副院長江丙坤補充，古根美術館未被列
入新十大建設，是因為台中市政府來不及擬定選擇或替代方案的成本效益
評估，對此特別提出澄清立法院召開臨時會的第一天，討論的是追加預算
案，不過立委紛紛選擇針對近日政院的施政情形，提出砲轟，顯然與臨時
會意義略有出入，明天立院將進行修憲委員會的公聽會公視新聞蔣宗裕張
秉豐採訪報導，，，立法院從今天起召開臨時會、第一天的上午、立委出
席狀況不佳，院會呈現空轉狀態，到了下午兩點半才開議。立委們針對擴
大公共建設特別預算案、質詢行政院長。其中，立委針對古根漢美術館預
算進行質詢，游揆認為，這項預算沒有編列在新十大建設之中，是因為在
野黨提高門檻，對此，江丙坤提出反駁立法院召開臨時會的第一天，一開
始就碰上國親立委杯葛，行政院長游錫坤枯坐一個早上不能報告，立法院
長王金平只好宣佈休息協商下午開始質詢之後，台中古根漢美術館未被列
入新十大建設的預算內，成為立委質詢重點之一。游揆也作出回應游揆的
答詢針對國親兩黨回應，不過立法院副院長不過立法院副院長江丙坤補充
，古根美術館未被列入新十大建設，是因為台中市政府來不及擬定選擇或
替代方案的成本效益評估，對此特別提出澄清立法院召開臨時會的第一天
，討論的是追加預算案，不過立委紛紛選擇針對近日政院的施政情形，提
出砲轟，顯然與臨時會意義略有出入，明天立院將進行修憲委員會的公聽
會公視新聞蔣宗裕張秉豐採訪報導，，，立法院從今天起召開臨時會、第
一天的上午、立委出席狀況不佳，院會呈現空轉狀態，到了下午兩點半才
開議。立委們針對擴大公共建設特別預算案、質詢行政院長。其中，立委
針對古根漢美術館預算進行質詢，游揆認為，這項預算沒有編列在新十大
建設之中，是因為在野黨提高門檻，對此，江丙坤提出反駁立法院召開臨
時會的第一天，一開始就碰上國親立委杯葛，行政院長游錫坤枯坐一個早
上不能報告，立法院長王金平只好宣佈休息協商下午開始質詢之後，台中
古根漢美術館未被列入新十大建設的預算內，成為立委質詢重點之一。游
揆也作出回應游揆的答詢針對國親兩黨回應，不過立法院副院長不過立法
院副院長江丙坤補充，古根美術館未被列入新十大建設，是因為台中市政
府來不及擬定選擇或替代方案的成本效益評估，對此特別提出澄清立法院
召開臨時會的第一天，討論的是追加預算案，不過立委紛紛選擇針對近日
政院的施政情形，提出砲轟，顯然與臨時會意義略有出入，明天立院將進
行修憲委員會的公聽會公視新聞蔣宗裕張秉豐採訪報導，，，立法院從今
天起召開臨時會、第一天的上午、立委出席狀況不佳，院會呈現空轉狀態
，到了下午兩點半才開議。立委們針對擴大公共建設特別預算案、質詢行
政院長。其中，立委針對古根漢美術館預算進行質詢，游揆認為，這項預
算沒有編列在新十大建設之中，是因為在野黨提高門檻，對此，江丙坤提
出反駁立法院召開臨時會的第一天，一開始就碰上國親立委杯葛，行政院
長游錫坤枯坐一個早上不能報告，立法院長王金平只好宣佈休息協商下午
開始質詢之後，台中古根漢美術館未被列入新十大建設的預算內，成為立
委質詢重點之一。游揆也作出回應游揆的答詢針對國親兩黨回應，不過立
法院副院長不過立法院副院長江丙坤補充，古根美術館未被列入新十大建
設，是因為台中市政府來不及擬定選擇或替代方案的成本效益評估，對此
特別提出澄清立法院召開臨時會的第一天，討論的是追加預算案，不過立
委紛紛選擇針對近日政院的施政情形，提出砲轟，顯然與臨時會意義略有
出入，明天立院將進行修憲委員會的公聽會公視新聞蔣宗裕張秉豐採訪報
導，，，
