今年五月底，台北市的中泰賓館、突然關閉了有20年歷史的皇家俱樂部
，並且馬上破壞部份運動設施。今天，部分俱樂部會員前往消基會抗議。
消基會要求中泰賓館在一個禮拜內，提出合理的退費標準，否則必須回復
所有破壞的設備，讓會員使用。這裡原本是中泰賓館皇家俱樂部的網球場
，不過，在5月27號下午，中泰賓館無預警地將它關閉，並且破壞球場
，讓會員無法練球。隔天，才告知4C?百名俱樂部會員，因為球場都市
計畫變更，無法繼續使用，俱樂部必須解散。中泰賓館片面解散俱樂部，
讓會員相當不滿。雖然，最後中泰賓館同意不解散俱樂部，不過，球場設
備已受破壞，很多會員想退出，也只能拿回5萬塊的儲存金，至於，數十
萬元的入會費，無法退還，更令會員氣憤。消基會希望中泰賓館能在一個
禮拜內，提出合理的退費辦法，讓4.5百名，有20年資歷的會員，能
得到消費者應有的尊重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今年五月底，台
北市的中泰賓館、突然關閉了有20年歷史的皇家俱樂部，並且馬上破壞
部份運動設施。今天，部分俱樂部會員前往消基會抗議。消基會要求中泰
賓館在一個禮拜內，提出合理的退費標準，否則必須回復所有破壞的設備
，讓會員使用。這裡原本是中泰賓館皇家俱樂部的網球場，不過，在5月
27號下午，中泰賓館無預警地將它關閉，並且破壞球場，讓會員無法練
球。隔天，才告知4C?百名俱樂部會員，因為球場都市計畫變更，無法
繼續使用，俱樂部必須解散。中泰賓館片面解散俱樂部，讓會員相當不滿
。雖然，最後中泰賓館同意不解散俱樂部，不過，球場設備已受破壞，很
多會員想退出，也只能拿回5萬塊的儲存金，至於，數十萬元的入會費，
無法退還，更令會員氣憤。消基會希望中泰賓館能在一個禮拜內，提出合
理的退費辦法，讓4.5百名，有20年資歷的會員，能得到消費者應有
的尊重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今年五月底，台北市的中泰賓館
、突然關閉了有20年歷史的皇家俱樂部，並且馬上破壞部份運動設施。
今天，部分俱樂部會員前往消基會抗議。消基會要求中泰賓館在一個禮拜
內，提出合理的退費標準，否則必須回復所有破壞的設備，讓會員使用。
這裡原本是中泰賓館皇家俱樂部的網球場，不過，在5月27號下午，中
泰賓館無預警地將它關閉，並且破壞球場，讓會員無法練球。隔天，才告
知4C?百名俱樂部會員，因為球場都市計畫變更，無法繼續使用，俱樂
部必須解散。中泰賓館片面解散俱樂部，讓會員相當不滿。雖然，最後中
泰賓館同意不解散俱樂部，不過，球場設備已受破壞，很多會員想退出，
也只能拿回5萬塊的儲存金，至於，數十萬元的入會費，無法退還，更令
會員氣憤。消基會希望中泰賓館能在一個禮拜內，提出合理的退費辦法，
讓4.5百名，有20年資歷的會員，能得到消費者應有的尊重。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今年五月底，台北市的中泰賓館、突然關閉了有
20年歷史的皇家俱樂部，並且馬上破壞部份運動設施。今天，部分俱樂
部會員前往消基會抗議。消基會要求中泰賓館在一個禮拜內，提出合理的
退費標準，否則必須回復所有破壞的設備，讓會員使用。這裡原本是中泰
賓館皇家俱樂部的網球場，不過，在5月27號下午，中泰賓館無預警地
將它關閉，並且破壞球場，讓會員無法練球。隔天，才告知4C?百名俱
樂部會員，因為球場都市計畫變更，無法繼續使用，俱樂部必須解散。中
泰賓館片面解散俱樂部，讓會員相當不滿。雖然，最後中泰賓館同意不解
散俱樂部，不過，球場設備已受破壞，很多會員想退出，也只能拿回5萬
塊的儲存金，至於，數十萬元的入會費，無法退還，更令會員氣憤。消基
會希望中泰賓館能在一個禮拜內，提出合理的退費辦法，讓4.5百名，
有20年資歷的會員，能得到消費者應有的尊重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導今年五月底，台北市的中泰賓館、突然關閉了有20年歷史的皇
家俱樂部，並且馬上破壞部份運動設施。今天，部分俱樂部會員前往消基
會抗議。消基會要求中泰賓館在一個禮拜內，提出合理的退費標準，否則
必須回復所有破壞的設備，讓會員使用。這裡原本是中泰賓館皇家俱樂部
的網球場，不過，在5月27號下午，中泰賓館無預警地將它關閉，並且
破壞球場，讓會員無法練球。隔天，才告知4C?百名俱樂部會員，因為
球場都市計畫變更，無法繼續使用，俱樂部必須解散。中泰賓館片面解散
俱樂部，讓會員相當不滿。雖然，最後中泰賓館同意不解散俱樂部，不過
，球場設備已受破壞，很多會員想退出，也只能拿回5萬塊的儲存金，至
於，數十萬元的入會費，無法退還，更令會員氣憤。消基會希望中泰賓館
能在一個禮拜內，提出合理的退費辦法，讓4.5百名，有20年資歷的
會員，能得到消費者應有的尊重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今年五
月底，台北市的中泰賓館、突然關閉了有20年歷史的皇家俱樂部，並且
馬上破壞部份運動設施。今天，部分俱樂部會員前往消基會抗議。消基會
要求中泰賓館在一個禮拜內，提出合理的退費標準，否則必須回復所有破
壞的設備，讓會員使用。這裡原本是中泰賓館皇家俱樂部的網球場，不過
，在5月27號下午，中泰賓館無預警地將它關閉，並且破壞球場，讓會
員無法練球。隔天，才告知4C?百名俱樂部會員，因為球場都市計畫變
更，無法繼續使用，俱樂部必須解散。中泰賓館片面解散俱樂部，讓會員
相當不滿。雖然，最後中泰賓館同意不解散俱樂部，不過，球場設備已受
破壞，很多會員想退出，也只能拿回5萬塊的儲存金，至於，數十萬元的
入會費，無法退還，更令會員氣憤。消基會希望中泰賓館能在一個禮拜內
，提出合理的退費辦法，讓4.5百名，有20年資歷的會員，能得到消
費者應有的尊重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今年五月底，台北市的
中泰賓館、突然關閉了有20年歷史的皇家俱樂部，並且馬上破壞部份運
動設施。今天，部分俱樂部會員前往消基會抗議。消基會要求中泰賓館在
一個禮拜內，提出合理的退費標準，否則必須回復所有破壞的設備，讓會
員使用。這裡原本是中泰賓館皇家俱樂部的網球場，不過，在5月27號
下午，中泰賓館無預警地將它關閉，並且破壞球場，讓會員無法練球。隔
天，才告知4C?百名俱樂部會員，因為球場都市計畫變更，無法繼續使
用，俱樂部必須解散。中泰賓館片面解散俱樂部，讓會員相當不滿。雖然
，最後中泰賓館同意不解散俱樂部，不過，球場設備已受破壞，很多會員
想退出，也只能拿回5萬塊的儲存金，至於，數十萬元的入會費，無法退
還，更令會員氣憤。消基會希望中泰賓館能在一個禮拜內，提出合理的退
費辦法，讓4.5百名，有20年資歷的會員，能得到消費者應有的尊重
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今年五月底，台北市的中泰賓館、突然
關閉了有20年歷史的皇家俱樂部，並且馬上破壞部份運動設施。今天，
部分俱樂部會員前往消基會抗議。消基會要求中泰賓館在一個禮拜內，提
出合理的退費標準，否則必須回復所有破壞的設備，讓會員使用。這裡原
本是中泰賓館皇家俱樂部的網球場，不過，在5月27號下午，中泰賓館
無預警地將它關閉，並且破壞球場，讓會員無法練球。隔天，才告知4C
?百名俱樂部會員，因為球場都市計畫變更，無法繼續使用，俱樂部必須
解散。中泰賓館片面解散俱樂部，讓會員相當不滿。雖然，最後中泰賓館
同意不解散俱樂部，不過，球場設備已受破壞，很多會員想退出，也只能
拿回5萬塊的儲存金，至於，數十萬元的入會費，無法退還，更令會員氣
憤。消基會希望中泰賓館能在一個禮拜內，提出合理的退費辦法，讓4.
5百名，有20年資歷的會員，能得到消費者應有的尊重。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導今年五月底，台北市的中泰賓館、突然關閉了有20年
歷史的皇家俱樂部，並且馬上破壞部份運動設施。今天，部分俱樂部會員
前往消基會抗議。消基會要求中泰賓館在一個禮拜內，提出合理的退費標
準，否則必須回復所有破壞的設備，讓會員使用。這裡原本是中泰賓館皇
家俱樂部的網球場，不過，在5月27號下午，中泰賓館無預警地將它關
閉，並且破壞球場，讓會員無法練球。隔天，才告知4C?百名俱樂部會
員，因為球場都市計畫變更，無法繼續使用，俱樂部必須解散。中泰賓館
片面解散俱樂部，讓會員相當不滿。雖然，最後中泰賓館同意不解散俱樂
部，不過，球場設備已受破壞，很多會員想退出，也只能拿回5萬塊的儲
存金，至於，數十萬元的入會費，無法退還，更令會員氣憤。消基會希望
中泰賓館能在一個禮拜內，提出合理的退費辦法，讓4.5百名，有20
年資歷的會員，能得到消費者應有的尊重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導
