前蘇聯成員喬治亞共和國，上週末的國會大選，至今還沒完成開票。
由於官方公佈的初步統計，和民調公司的出口民調相反，引起反對黨質
疑做票，一連兩天在首都街頭示威抗議。
喬治亞共和國的反對黨和支持群眾，五號繼續在首都第比利斯街頭，抗
議執政當局涉嫌做票，左右上週末國會大選的開票結果。
將近一萬名示威群眾，四號遊行到喬治亞的總統府前，揮舞國旗高喊口
號，要現任總統謝瓦納茲下台。
現年75歲的總統謝瓦納茲，星期二晚間，在國營電視台發表談話，表
示絕對不會屈服威脅。
並呼籲國人，不要被有心人士煽動、利用。
如果人民要我下台我會自動辭職但我不允許任何人恐嚇我如果有任何人
或團體想要利用這場威脅或使用武力將會面對國家法律的制裁喬治亞
上週末的國會大選，目前只開出大約六成的票，根據喬治亞中央選舉
由於謝瓦納茲2005年無法競選連任，這次國會大選，被視為下屆總
統大選的前哨戰。
雖然官方表示，開票結果緩慢，是因為有些地區太過偏遠，但反對黨懷
疑，是當局從中做票，造成延遲。
他們也質疑，民調公司的出口民調顯示，反對黨領先，和官方結果相反
，選舉公平性存疑。
歐洲安全暨合作組織的選舉觀察員和美國方面，也都懷疑選舉過程有舞
弊的情形，要求喬治亞政府誠實公開。
而235席的國會議員寶座，究竟誰能勝出，確切結果何時揭曉，目前
還是個未知數。
