美國聯邦準備理事會在星期二宣佈升息一碼，調高到1.5%，儘管目前
油價不斷頻創新高，美國經濟也有減緩跡象，但是聯準會認為這些影響都
是短暫的，不會對長期經濟成長構成威脅，對經濟的樂觀評論，也激勵美
國股市全面大漲。負責制定美國利率政策的聯邦市場公開操作委員會FO
MC，在星期二一致通過，將基準的聯邦基金利率從1.25%，調高為
1.5%，調幅一碼符合市場預期。FOMC表示，受到能能價格大幅走
高的影響，美國經濟成長速度減緩，勞動市場也出現風雨飄搖的跡象，不
過這些都是暫時性的現象，美國經濟很快就會撥雲見日。分析師認為，聯
準會很聰明地將影響經濟的短暫性因素和長期趨勢劃分開來，宣布升息，
顯示聯準會對美國經濟成長勢頭的看法不變，也有助於舒緩過度放貸的擔
憂，讓忐忑不安的投資人放下心中大石，星期二美股應聲大漲，創近兩個
月單日最大漲幅。不過也有人批評，距離聯準會上一次升息短短六個星期
以來，油價大漲，股市大跌，美國經濟也出現疲弱跡象，六月消費支出創
近三年最大降幅，七月非農就業人口也連續第四個月放緩，這些數據和聯
準會主席葛林斯班七月向國會作證時所陳述的樂觀論調大相逕庭。聯準會
看好這些都是短暫現象，但是又無法預測這些因素何時會消散，如果這些
趨勢延續下去，聯準會可能必須重新思考以打擊通膨作為優先考量的升息
對策，改將維持經濟穩定成長的目標放在第一順位。美國聯邦準備理事會
在星期二宣佈升息一碼，調高到1.5%，儘管目前油價不斷頻創新高，
美國經濟也有減緩跡象，但是聯準會認為這些影響都是短暫的，不會對長
期經濟成長構成威脅，對經濟的樂觀評論，也激勵美國股市全面大漲。負
責制定美國利率政策的聯邦市場公開操作委員會FOMC，在星期二一致
通過，將基準的聯邦基金利率從1.25%，調高為1.5%，調幅一碼
符合市場預期。FOMC表示，受到能能價格大幅走高的影響，美國經濟
成長速度減緩，勞動市場也出現風雨飄搖的跡象，不過這些都是暫時性的
現象，美國經濟很快就會撥雲見日。分析師認為，聯準會很聰明地將影響
經濟的短暫性因素和長期趨勢劃分開來，宣布升息，顯示聯準會對美國經
濟成長勢頭的看法不變，也有助於舒緩過度放貸的擔憂，讓忐忑不安的投
資人放下心中大石，星期二美股應聲大漲，創近兩個月單日最大漲幅。不
過也有人批評，距離聯準會上一次升息短短六個星期以來，油價大漲，股
市大跌，美國經濟也出現疲弱跡象，六月消費支出創近三年最大降幅，七
月非農就業人口也連續第四個月放緩，這些數據和聯準會主席葛林斯班七
月向國會作證時所陳述的樂觀論調大相逕庭。聯準會看好這些都是短暫現
象，但是又無法預測這些因素何時會消散，如果這些趨勢延續下去，聯準
會可能必須重新思考以打擊通膨作為優先考量的升息對策，改將維持經濟
穩定成長的目標放在第一順位。美國聯邦準備理事會在星期二宣佈升息一
碼，調高到1.5%，儘管目前油價不斷頻創新高，美國經濟也有減緩跡
象，但是聯準會認為這些影響都是短暫的，不會對長期經濟成長構成威脅
，對經濟的樂觀評論，也激勵美國股市全面大漲。負責制定美國利率政策
的聯邦市場公開操作委員會FOMC，在星期二一致通過，將基準的聯邦
基金利率從1.25%，調高為1.5%，調幅一碼符合市場預期。FO
MC表示，受到能能價格大幅走高的影響，美國經濟成長速度減緩，勞動
市場也出現風雨飄搖的跡象，不過這些都是暫時性的現象，美國經濟很快
就會撥雲見日。分析師認為，聯準會很聰明地將影響經濟的短暫性因素和
長期趨勢劃分開來，宣布升息，顯示聯準會對美國經濟成長勢頭的看法不
變，也有助於舒緩過度放貸的擔憂，讓忐忑不安的投資人放下心中大石，
星期二美股應聲大漲，創近兩個月單日最大漲幅。不過也有人批評，距離
聯準會上一次升息短短六個星期以來，油價大漲，股市大跌，美國經濟也
出現疲弱跡象，六月消費支出創近三年最大降幅，七月非農就業人口也連
續第四個月放緩，這些數據和聯準會主席葛林斯班七月向國會作證時所陳
述的樂觀論調大相逕庭。聯準會看好這些都是短暫現象，但是又無法預測
這些因素何時會消散，如果這些趨勢延續下去，聯準會可能必須重新思考
以打擊通膨作為優先考量的升息對策，改將維持經濟穩定成長的目標放在
第一順位。美國聯邦準備理事會在星期二宣佈升息一碼，調高到1.5%
，儘管目前油價不斷頻創新高，美國經濟也有減緩跡象，但是聯準會認為
這些影響都是短暫的，不會對長期經濟成長構成威脅，對經濟的樂觀評論
，也激勵美國股市全面大漲。負責制定美國利率政策的聯邦市場公開操作
委員會FOMC，在星期二一致通過，將基準的聯邦基金利率從1.25
%，調高為1.5%，調幅一碼符合市場預期。FOMC表示，受到能能
價格大幅走高的影響，美國經濟成長速度減緩，勞動市場也出現風雨飄搖
的跡象，不過這些都是暫時性的現象，美國經濟很快就會撥雲見日。分析
師認為，聯準會很聰明地將影響經濟的短暫性因素和長期趨勢劃分開來，
宣布升息，顯示聯準會對美國經濟成長勢頭的看法不變，也有助於舒緩過
度放貸的擔憂，讓忐忑不安的投資人放下心中大石，星期二美股應聲大漲
，創近兩個月單日最大漲幅。不過也有人批評，距離聯準會上一次升息短
短六個星期以來，油價大漲，股市大跌，美國經濟也出現疲弱跡象，六月
消費支出創近三年最大降幅，七月非農就業人口也連續第四個月放緩，這
些數據和聯準會主席葛林斯班七月向國會作證時所陳述的樂觀論調大相逕
庭。聯準會看好這些都是短暫現象，但是又無法預測這些因素何時會消散
，如果這些趨勢延續下去，聯準會可能必須重新思考以打擊通膨作為優先
考量的升息對策，改將維持經濟穩定成長的目標放在第一順位。美國聯邦
準備理事會在星期二宣佈升息一碼，調高到1.5%，儘管目前油價不斷
頻創新高，美國經濟也有減緩跡象，但是聯準會認為這些影響都是短暫的
，不會對長期經濟成長構成威脅，對經濟的樂觀評論，也激勵美國股市全
面大漲。負責制定美國利率政策的聯邦市場公開操作委員會FOMC，在
星期二一致通過，將基準的聯邦基金利率從1.25%，調高為1.5%
，調幅一碼符合市場預期。FOMC表示，受到能能價格大幅走高的影響
，美國經濟成長速度減緩，勞動市場也出現風雨飄搖的跡象，不過這些都
是暫時性的現象，美國經濟很快就會撥雲見日。分析師認為，聯準會很聰
明地將影響經濟的短暫性因素和長期趨勢劃分開來，宣布升息，顯示聯準
會對美國經濟成長勢頭的看法不變，也有助於舒緩過度放貸的擔憂，讓忐
忑不安的投資人放下心中大石，星期二美股應聲大漲，創近兩個月單日最
大漲幅。不過也有人批評，距離聯準會上一次升息短短六個星期以來，油
價大漲，股市大跌，美國經濟也出現疲弱跡象，六月消費支出創近三年最
大降幅，七月非農就業人口也連續第四個月放緩，這些數據和聯準會主席
葛林斯班七月向國會作證時所陳述的樂觀論調大相逕庭。聯準會看好這些
都是短暫現象，但是又無法預測這些因素何時會消散，如果這些趨勢延續
下去，聯準會可能必須重新思考以打擊通膨作為優先考量的升息對策，改
將維持經濟穩定成長的目標放在第一順位。美國聯邦準備理事會在星期二
宣佈升息一碼，調高到1.5%，儘管目前油價不斷頻創新高，美國經濟
也有減緩跡象，但是聯準會認為這些影響都是短暫的，不會對長期經濟成
長構成威脅，對經濟的樂觀評論，也激勵美國股市全面大漲。負責制定美
國利率政策的聯邦市場公開操作委員會FOMC，在星期二一致通過，將
基準的聯邦基金利率從1.25%，調高為1.5%，調幅一碼符合市場
預期。FOMC表示，受到能能價格大幅走高的影響，美國經濟成長速度
減緩，勞動市場也出現風雨飄搖的跡象，不過這些都是暫時性的現象，美
國經濟很快就會撥雲見日。分析師認為，聯準會很聰明地將影響經濟的短
暫性因素和長期趨勢劃分開來，宣布升息，顯示聯準會對美國經濟成長勢
頭的看法不變，也有助於舒緩過度放貸的擔憂，讓忐忑不安的投資人放下
心中大石，星期二美股應聲大漲，創近兩個月單日最大漲幅。不過也有人
批評，距離聯準會上一次升息短短六個星期以來，油價大漲，股市大跌，
美國經濟也出現疲弱跡象，六月消費支出創近三年最大降幅，七月非農就
業人口也連續第四個月放緩，這些數據和聯準會主席葛林斯班七月向國會
作證時所陳述的樂觀論調大相逕庭。聯準會看好這些都是短暫現象，但是
又無法預測這些因素何時會消散，如果這些趨勢延續下去，聯準會可能必
須重新思考以打擊通膨作為優先考量的升息對策，改將維持經濟穩定成長
的目標放在第一順位。
