美國聯邦準備理事會在星期二宣佈升息一碼，調高到1.5%，儘管目
前油價不斷頻創新高，美國經濟也有減緩跡象，但是聯準會認為這些
影響都是短暫的，不會對長期經濟成長構成威脅，對經濟的樂觀評論
負責制定美國利率政策的聯邦市場公開操作委員會FOMC，在星期二
一致通過，將基準的聯邦基金利率從1.25%，調高為1.5%，
調幅一碼符合市場預期。
FOMC表示，受到能能價格大幅走高的影響，美國經濟成長速度減緩
，勞動市場也出現風雨飄搖的跡象，不過這些都是暫時性的現象，美
國經濟很快就會撥雲見日。
分析師認為，聯準會很聰明地將影響經濟的短暫性因素和長期趨勢劃分
開來，宣布升息，顯示聯準會對美國經濟成長勢頭的看法不變，也有
助於舒緩過度放貸的擔憂，讓忐忑不安的投資人放下心中大石，星期
不過也有人批評，距離聯準會上一次升息短短六個星期以來，油價大漲
，股市大跌，美國經濟也出現疲弱跡象，六月消費支出創近三年最大
降幅，七月非農就業人口也連續第四個月放緩，這些數據和聯準會主
聯準會看好這些都是短暫現象，但是又無法預測這些因素何時會消散，
如果這些趨勢延續下去，聯準會可能必須重新思考以打擊通膨作為優
先考量的升息對策，改將維持經濟穩定成長的目標放在第一順位。
