如果不運動、又連續吃麥當勞30天，會變成怎麼樣子呢？一位美國紀錄
片導演，為了找出這個答案，親自當白老鼠，吃了30天的麥當勞。結果
體重多了12公斤，還差點肝衰竭。他是摩根。為了搞清楚速食對人類健
康的危害有多大，他親自下海，連續30天，三餐只吃麥當勞，連喝的水
都是。沒想到，才吃第二天，他就開始胃痛，噁心嘔吐。第4天，他的體
重從原本的84公斤，篡升到88公斤。第12天，他開始覺得頭痛，疲
倦，心悸，甚至呼吸困難的睡不著。經過檢查後發現，他的尿酸跟膽固醇
過高，肝臟也發炎。好不容易吃到第30天，連走路都會喘的摩根，體重
比以前多出12公斤。肝臟功能也已經受損。不過，摩根30天的慘痛經
驗，並沒有影響到小朋友對麥當勞的熱愛。看來，摩根的慘痛經驗，要得
到多一點迴響，可能還得等一段時間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如
果不運動、又連續吃麥當勞30天，會變成怎麼樣子呢？一位美國紀錄片
導演，為了找出這個答案，親自當白老鼠，吃了30天的麥當勞。結果體
重多了12公斤，還差點肝衰竭。他是摩根。為了搞清楚速食對人類健康
的危害有多大，他親自下海，連續30天，三餐只吃麥當勞，連喝的水都
是。沒想到，才吃第二天，他就開始胃痛，噁心嘔吐。第4天，他的體重
從原本的84公斤，篡升到88公斤。第12天，他開始覺得頭痛，疲倦
，心悸，甚至呼吸困難的睡不著。經過檢查後發現，他的尿酸跟膽固醇過
高，肝臟也發炎。好不容易吃到第30天，連走路都會喘的摩根，體重比
以前多出12公斤。肝臟功能也已經受損。不過，摩根30天的慘痛經驗
，並沒有影響到小朋友對麥當勞的熱愛。看來，摩根的慘痛經驗，要得到
多一點迴響，可能還得等一段時間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果
不運動、又連續吃麥當勞30天，會變成怎麼樣子呢？一位美國紀錄片導
演，為了找出這個答案，親自當白老鼠，吃了30天的麥當勞。結果體重
多了12公斤，還差點肝衰竭。他是摩根。為了搞清楚速食對人類健康的
危害有多大，他親自下海，連續30天，三餐只吃麥當勞，連喝的水都是
。沒想到，才吃第二天，他就開始胃痛，噁心嘔吐。第4天，他的體重從
原本的84公斤，篡升到88公斤。第12天，他開始覺得頭痛，疲倦，
心悸，甚至呼吸困難的睡不著。經過檢查後發現，他的尿酸跟膽固醇過高
，肝臟也發炎。好不容易吃到第30天，連走路都會喘的摩根，體重比以
前多出12公斤。肝臟功能也已經受損。不過，摩根30天的慘痛經驗，
並沒有影響到小朋友對麥當勞的熱愛。看來，摩根的慘痛經驗，要得到多
一點迴響，可能還得等一段時間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果不
運動、又連續吃麥當勞30天，會變成怎麼樣子呢？一位美國紀錄片導演
，為了找出這個答案，親自當白老鼠，吃了30天的麥當勞。結果體重多
了12公斤，還差點肝衰竭。他是摩根。為了搞清楚速食對人類健康的危
害有多大，他親自下海，連續30天，三餐只吃麥當勞，連喝的水都是。
沒想到，才吃第二天，他就開始胃痛，噁心嘔吐。第4天，他的體重從原
本的84公斤，篡升到88公斤。第12天，他開始覺得頭痛，疲倦，心
悸，甚至呼吸困難的睡不著。經過檢查後發現，他的尿酸跟膽固醇過高，
肝臟也發炎。好不容易吃到第30天，連走路都會喘的摩根，體重比以前
多出12公斤。肝臟功能也已經受損。不過，摩根30天的慘痛經驗，並
沒有影響到小朋友對麥當勞的熱愛。看來，摩根的慘痛經驗，要得到多一
點迴響，可能還得等一段時間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果不運
動、又連續吃麥當勞30天，會變成怎麼樣子呢？一位美國紀錄片導演，
為了找出這個答案，親自當白老鼠，吃了30天的麥當勞。結果體重多了
12公斤，還差點肝衰竭。他是摩根。為了搞清楚速食對人類健康的危害
有多大，他親自下海，連續30天，三餐只吃麥當勞，連喝的水都是。沒
想到，才吃第二天，他就開始胃痛，噁心嘔吐。第4天，他的體重從原本
的84公斤，篡升到88公斤。第12天，他開始覺得頭痛，疲倦，心悸
，甚至呼吸困難的睡不著。經過檢查後發現，他的尿酸跟膽固醇過高，肝
臟也發炎。好不容易吃到第30天，連走路都會喘的摩根，體重比以前多
出12公斤。肝臟功能也已經受損。不過，摩根30天的慘痛經驗，並沒
有影響到小朋友對麥當勞的熱愛。看來，摩根的慘痛經驗，要得到多一點
迴響，可能還得等一段時間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果不運動
、又連續吃麥當勞30天，會變成怎麼樣子呢？一位美國紀錄片導演，為
了找出這個答案，親自當白老鼠，吃了30天的麥當勞。結果體重多了1
2公斤，還差點肝衰竭。他是摩根。為了搞清楚速食對人類健康的危害有
多大，他親自下海，連續30天，三餐只吃麥當勞，連喝的水都是。沒想
到，才吃第二天，他就開始胃痛，噁心嘔吐。第4天，他的體重從原本的
84公斤，篡升到88公斤。第12天，他開始覺得頭痛，疲倦，心悸，
甚至呼吸困難的睡不著。經過檢查後發現，他的尿酸跟膽固醇過高，肝臟
也發炎。好不容易吃到第30天，連走路都會喘的摩根，體重比以前多出
12公斤。肝臟功能也已經受損。不過，摩根30天的慘痛經驗，並沒有
影響到小朋友對麥當勞的熱愛。看來，摩根的慘痛經驗，要得到多一點迴
響，可能還得等一段時間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果不運動、
又連續吃麥當勞30天，會變成怎麼樣子呢？一位美國紀錄片導演，為了
找出這個答案，親自當白老鼠，吃了30天的麥當勞。結果體重多了12
公斤，還差點肝衰竭。他是摩根。為了搞清楚速食對人類健康的危害有多
大，他親自下海，連續30天，三餐只吃麥當勞，連喝的水都是。沒想到
，才吃第二天，他就開始胃痛，噁心嘔吐。第4天，他的體重從原本的8
4公斤，篡升到88公斤。第12天，他開始覺得頭痛，疲倦，心悸，甚
至呼吸困難的睡不著。經過檢查後發現，他的尿酸跟膽固醇過高，肝臟也
發炎。好不容易吃到第30天，連走路都會喘的摩根，體重比以前多出1
2公斤。肝臟功能也已經受損。不過，摩根30天的慘痛經驗，並沒有影
響到小朋友對麥當勞的熱愛。看來，摩根的慘痛經驗，要得到多一點迴響
，可能還得等一段時間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果不運動、又
連續吃麥當勞30天，會變成怎麼樣子呢？一位美國紀錄片導演，為了找
出這個答案，親自當白老鼠，吃了30天的麥當勞。結果體重多了12公
斤，還差點肝衰竭。他是摩根。為了搞清楚速食對人類健康的危害有多大
，他親自下海，連續30天，三餐只吃麥當勞，連喝的水都是。沒想到，
才吃第二天，他就開始胃痛，噁心嘔吐。第4天，他的體重從原本的84
公斤，篡升到88公斤。第12天，他開始覺得頭痛，疲倦，心悸，甚至
呼吸困難的睡不著。經過檢查後發現，他的尿酸跟膽固醇過高，肝臟也發
炎。好不容易吃到第30天，連走路都會喘的摩根，體重比以前多出12
公斤。肝臟功能也已經受損。不過，摩根30天的慘痛經驗，並沒有影響
到小朋友對麥當勞的熱愛。看來，摩根的慘痛經驗，要得到多一點迴響，
可能還得等一段時間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果不運動、又連
續吃麥當勞30天，會變成怎麼樣子呢？一位美國紀錄片導演，為了找出
這個答案，親自當白老鼠，吃了30天的麥當勞。結果體重多了12公斤
，還差點肝衰竭。他是摩根。為了搞清楚速食對人類健康的危害有多大，
他親自下海，連續30天，三餐只吃麥當勞，連喝的水都是。沒想到，才
吃第二天，他就開始胃痛，噁心嘔吐。第4天，他的體重從原本的84公
斤，篡升到88公斤。第12天，他開始覺得頭痛，疲倦，心悸，甚至呼
吸困難的睡不著。經過檢查後發現，他的尿酸跟膽固醇過高，肝臟也發炎
。好不容易吃到第30天，連走路都會喘的摩根，體重比以前多出12公
斤。肝臟功能也已經受損。不過，摩根30天的慘痛經驗，並沒有影響到
小朋友對麥當勞的熱愛。看來，摩根的慘痛經驗，要得到多一點迴響，可
能還得等一段時間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果不運動、又連續
吃麥當勞30天，會變成怎麼樣子呢？一位美國紀錄片導演，為了找出這
個答案，親自當白老鼠，吃了30天的麥當勞。結果體重多了12公斤，
還差點肝衰竭。他是摩根。為了搞清楚速食對人類健康的危害有多大，他
親自下海，連續30天，三餐只吃麥當勞，連喝的水都是。沒想到，才吃
第二天，他就開始胃痛，噁心嘔吐。第4天，他的體重從原本的84公斤
，篡升到88公斤。第12天，他開始覺得頭痛，疲倦，心悸，甚至呼吸
困難的睡不著。經過檢查後發現，他的尿酸跟膽固醇過高，肝臟也發炎。
好不容易吃到第30天，連走路都會喘的摩根，體重比以前多出12公斤
。肝臟功能也已經受損。不過，摩根30天的慘痛經驗，並沒有影響到小
朋友對麥當勞的熱愛。看來，摩根的慘痛經驗，要得到多一點迴響，可能
還得等一段時間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果不運動、又連續吃
麥當勞30天，會變成怎麼樣子呢？一位美國紀錄片導演，為了找出這個
答案，親自當白老鼠，吃了30天的麥當勞。結果體重多了12公斤，還
差點肝衰竭。他是摩根。為了搞清楚速食對人類健康的危害有多大，他親
自下海，連續30天，三餐只吃麥當勞，連喝的水都是。沒想到，才吃第
二天，他就開始胃痛，噁心嘔吐。第4天，他的體重從原本的84公斤，
篡升到88公斤。第12天，他開始覺得頭痛，疲倦，心悸，甚至呼吸困
難的睡不著。經過檢查後發現，他的尿酸跟膽固醇過高，肝臟也發炎。好
不容易吃到第30天，連走路都會喘的摩根，體重比以前多出12公斤。
肝臟功能也已經受損。不過，摩根30天的慘痛經驗，並沒有影響到小朋
友對麥當勞的熱愛。看來，摩根的慘痛經驗，要得到多一點迴響，可能還
得等一段時間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果不運動、又連續吃麥
當勞30天，會變成怎麼樣子呢？一位美國紀錄片導演，為了找出這個答
案，親自當白老鼠，吃了30天的麥當勞。結果體重多了12公斤，還差
點肝衰竭。他是摩根。為了搞清楚速食對人類健康的危害有多大，他親自
下海，連續30天，三餐只吃麥當勞，連喝的水都是。沒想到，才吃第二
天，他就開始胃痛，噁心嘔吐。第4天，他的體重從原本的84公斤，篡
升到88公斤。第12天，他開始覺得頭痛，疲倦，心悸，甚至呼吸困難
的睡不著。經過檢查後發現，他的尿酸跟膽固醇過高，肝臟也發炎。好不
容易吃到第30天，連走路都會喘的摩根，體重比以前多出12公斤。肝
臟功能也已經受損。不過，摩根30天的慘痛經驗，並沒有影響到小朋友
對麥當勞的熱愛。看來，摩根的慘痛經驗，要得到多一點迴響，可能還得
等一段時間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果不運動、又連續吃麥當
勞30天，會變成怎麼樣子呢？一位美國紀錄片導演，為了找出這個答案
，親自當白老鼠，吃了30天的麥當勞。結果體重多了12公斤，還差點
肝衰竭。他是摩根。為了搞清楚速食對人類健康的危害有多大，他親自下
海，連續30天，三餐只吃麥當勞，連喝的水都是。沒想到，才吃第二天
，他就開始胃痛，噁心嘔吐。第4天，他的體重從原本的84公斤，篡升
到88公斤。第12天，他開始覺得頭痛，疲倦，心悸，甚至呼吸困難的
睡不著。經過檢查後發現，他的尿酸跟膽固醇過高，肝臟也發炎。好不容
易吃到第30天，連走路都會喘的摩根，體重比以前多出12公斤。肝臟
功能也已經受損。不過，摩根30天的慘痛經驗，並沒有影響到小朋友對
麥當勞的熱愛。看來，摩根的慘痛經驗，要得到多一點迴響，可能還得等
一段時間。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
