高速公路電子收費系統、預訂民國95年上路，到時候、車輛只要裝上一
個紅外線讀卡機，經過收費站就可以不必停車繳費，而得標的業者估計，
一台讀卡機大約1300元。遠東集團今天正式成立電子收費企業總部，
宣告高速公路電子收費系統，邁入建置階段，遠東今年11月，將在國道
三號後龍收費站，測試電子系統，到了民國95年一月，每個收費站都會
有一個車道採電子收費，民眾車子只要裝上這台讀卡機，就不必停車繳費
。根據交通部的規劃，民國99年必須全面改用電子收費，只不過一台讀
卡機要價1300元，能不能被民眾接受，還得看它的延伸功能，遠東表
示，讀卡機所讀的IC卡，除了能搭捷運公車，還會有小額付費的功能。
遠東集團對於電子收費系統的前景信心滿滿，但環顧世界，台灣是首創全
國同步實施電子收費的國家，這種交通一卡通的理想能否順利達成，有待
觀察。公視新聞林珍汝賴振元採訪報導高速公路電子收費系統、預訂民國
95年上路，到時候、車輛只要裝上一個紅外線讀卡機，經過收費站就可
以不必停車繳費，而得標的業者估計，一台讀卡機大約1300元。遠東
集團今天正式成立電子收費企業總部，宣告高速公路電子收費系統，邁入
建置階段，遠東今年11月，將在國道三號後龍收費站，測試電子系統，
到了民國95年一月，每個收費站都會有一個車道採電子收費，民眾車子
只要裝上這台讀卡機，就不必停車繳費。根據交通部的規劃，民國99年
必須全面改用電子收費，只不過一台讀卡機要價1300元，能不能被民
眾接受，還得看它的延伸功能，遠東表示，讀卡機所讀的IC卡，除了能
搭捷運公車，還會有小額付費的功能。遠東集團對於電子收費系統的前景
信心滿滿，但環顧世界，台灣是首創全國同步實施電子收費的國家，這種
交通一卡通的理想能否順利達成，有待觀察。公視新聞林珍汝賴振元採訪
報導高速公路電子收費系統、預訂民國95年上路，到時候、車輛只要裝
上一個紅外線讀卡機，經過收費站就可以不必停車繳費，而得標的業者估
計，一台讀卡機大約1300元。遠東集團今天正式成立電子收費企業總
部，宣告高速公路電子收費系統，邁入建置階段，遠東今年11月，將在
國道三號後龍收費站，測試電子系統，到了民國95年一月，每個收費站
都會有一個車道採電子收費，民眾車子只要裝上這台讀卡機，就不必停車
繳費。根據交通部的規劃，民國99年必須全面改用電子收費，只不過一
台讀卡機要價1300元，能不能被民眾接受，還得看它的延伸功能，遠
東表示，讀卡機所讀的IC卡，除了能搭捷運公車，還會有小額付費的功
能。遠東集團對於電子收費系統的前景信心滿滿，但環顧世界，台灣是首
創全國同步實施電子收費的國家，這種交通一卡通的理想能否順利達成，
有待觀察。公視新聞林珍汝賴振元採訪報導高速公路電子收費系統、預訂
民國95年上路，到時候、車輛只要裝上一個紅外線讀卡機，經過收費站
就可以不必停車繳費，而得標的業者估計，一台讀卡機大約1300元。
遠東集團今天正式成立電子收費企業總部，宣告高速公路電子收費系統，
邁入建置階段，遠東今年11月，將在國道三號後龍收費站，測試電子系
統，到了民國95年一月，每個收費站都會有一個車道採電子收費，民眾
車子只要裝上這台讀卡機，就不必停車繳費。根據交通部的規劃，民國9
9年必須全面改用電子收費，只不過一台讀卡機要價1300元，能不能
被民眾接受，還得看它的延伸功能，遠東表示，讀卡機所讀的IC卡，除
了能搭捷運公車，還會有小額付費的功能。遠東集團對於電子收費系統的
前景信心滿滿，但環顧世界，台灣是首創全國同步實施電子收費的國家，
這種交通一卡通的理想能否順利達成，有待觀察。公視新聞林珍汝賴振元
採訪報導高速公路電子收費系統、預訂民國95年上路，到時候、車輛只
要裝上一個紅外線讀卡機，經過收費站就可以不必停車繳費，而得標的業
者估計，一台讀卡機大約1300元。遠東集團今天正式成立電子收費企
業總部，宣告高速公路電子收費系統，邁入建置階段，遠東今年11月，
將在國道三號後龍收費站，測試電子系統，到了民國95年一月，每個收
費站都會有一個車道採電子收費，民眾車子只要裝上這台讀卡機，就不必
停車繳費。根據交通部的規劃，民國99年必須全面改用電子收費，只不
過一台讀卡機要價1300元，能不能被民眾接受，還得看它的延伸功能
，遠東表示，讀卡機所讀的IC卡，除了能搭捷運公車，還會有小額付費
的功能。遠東集團對於電子收費系統的前景信心滿滿，但環顧世界，台灣
是首創全國同步實施電子收費的國家，這種交通一卡通的理想能否順利達
成，有待觀察。公視新聞林珍汝賴振元採訪報導
