中華奧運成棒代表隊、昨天在五國熱身賽的最後一場比賽，以一比二輸給
了加拿大隊。總教練徐生明則在評估投手戰力之後，宣布將黃俊中、林恩
宇兩位選手替補入選中華隊。中華隊昨天與強敵加拿大隊的比賽中，投手
臨場表現，以及打擊守備能力比前幾場明顯進入狀況，中華隊以一勝三負
的成績結束熱身賽。總教練徐生明考量投手戰力的最大發揮，賽後宣布將
兩位表現出色投手黃俊中、林恩宇替換進入國手行列，原有名單中的投手
林岳平與莊宏亮只有任痛割愛，從國手名單中剔除。中華奧運成棒代表隊
、昨天在五國熱身賽的最後一場比賽，以一比二輸給了加拿大隊。總教練
徐生明則在評估投手戰力之後，宣布將黃俊中、林恩宇兩位選手替補入選
中華隊。中華隊昨天與強敵加拿大隊的比賽中，投手臨場表現，以及打擊
守備能力比前幾場明顯進入狀況，中華隊以一勝三負的成績結束熱身賽。
總教練徐生明考量投手戰力的最大發揮，賽後宣布將兩位表現出色投手黃
俊中、林恩宇替換進入國手行列，原有名單中的投手林岳平與莊宏亮只有
任痛割愛，從國手名單中剔除。中華奧運成棒代表隊、昨天在五國熱身賽
的最後一場比賽，以一比二輸給了加拿大隊。總教練徐生明則在評估投手
戰力之後，宣布將黃俊中、林恩宇兩位選手替補入選中華隊。中華隊昨天
與強敵加拿大隊的比賽中，投手臨場表現，以及打擊守備能力比前幾場明
顯進入狀況，中華隊以一勝三負的成績結束熱身賽。總教練徐生明考量投
手戰力的最大發揮，賽後宣布將兩位表現出色投手黃俊中、林恩宇替換進
入國手行列，原有名單中的投手林岳平與莊宏亮只有任痛割愛，從國手名
單中剔除。中華奧運成棒代表隊、昨天在五國熱身賽的最後一場比賽，以
一比二輸給了加拿大隊。總教練徐生明則在評估投手戰力之後，宣布將黃
俊中、林恩宇兩位選手替補入選中華隊。中華隊昨天與強敵加拿大隊的比
賽中，投手臨場表現，以及打擊守備能力比前幾場明顯進入狀況，中華隊
以一勝三負的成績結束熱身賽。總教練徐生明考量投手戰力的最大發揮，
賽後宣布將兩位表現出色投手黃俊中、林恩宇替換進入國手行列，原有名
單中的投手林岳平與莊宏亮只有任痛割愛，從國手名單中剔除。
