美國總統布希繼續他的競選造勢活動，星期二、他來到了在上次大選獲勝
的關鍵地區佛羅里達州，他在演說中還是不忘抨擊凱瑞對於伊拉克戰爭的
立場反反覆覆，而即將結束西南部造勢活動的凱瑞，則抓住環保議題展開
反擊．。現場音在支持民眾的歡呼聲中，布希和亞歷桑那州參議員麥肯，
熱情擁抱。麥肯在關鍵時刻婉拒了凱瑞陣營的邀請，轉而支持布希連任，
而共和黨請出打過越戰並在俘虜營待過五年的麥肯幫布希站台，也有跟越
戰英雄凱瑞相抗衡的意味。布希並趁機抨擊凱瑞對伊拉克戰爭的看法前後
不一。(在質疑我的動機和信譽幾個月後參議員凱瑞現在也同意我的看法
認為即使我們沒找到大規模武器並不代表伊拉克真的沒有我要感謝凱瑞參
議員為我解除疑難)?為我解除疑難掌控全美十分之一選舉人票的佛羅里
達州，對美國總統的選情具有關鍵性的影響。兩千年布希就是靠佛州25
張選舉人票，扭轉乾坤，擊敗民主黨的候選人高爾，當選總統。另外民主
黨總統候選人凱瑞，在西南部的造勢活動已經接近尾聲，在拉斯維加斯，
凱瑞特別就環保和科學議題，對布希開砲．而在前往佛羅里達州造勢的同
一天，布希先在白宮的玫瑰花園正式對外宣布，提名佛羅里達州的共和黨
眾議員葛斯，接任中央情報局局長。不過民主黨人對布希提名自家人的作
法頗不以為然。(我認為一個涉入政治太深的人不適合擔任中情局局長此
刻他們負責的是全美國人的安全)65歲的葛斯，目前是眾議院情報委員
會成員，擔任過九一一及伊拉克情報爭議的調查委員。過去他曾經是中情
局的臥底探員和陸軍情報人員。布希認為以他豐富的資歷，將可以把處於
困境的中情局徹底改頭換面。這項人事案還必須獲得參議院同意才能夠生
效。美國總統布希繼續他的競選造勢活動，星期二、他來到了在上次大選
獲勝的關鍵地區佛羅里達州，他在演說中還是不忘抨擊凱瑞對於伊拉克戰
爭的立場反反覆覆，而即將結束西南部造勢活動的凱瑞，則抓住環保議題
展開反擊．。現場音在支持民眾的歡呼聲中，布希和亞歷桑那州參議員麥
肯，熱情擁抱。麥肯在關鍵時刻婉拒了凱瑞陣營的邀請，轉而支持布希連
任，而共和黨請出打過越戰並在俘虜營待過五年的麥肯幫布希站台，也有
跟越戰英雄凱瑞相抗衡的意味。布希並趁機抨擊凱瑞對伊拉克戰爭的看法
前後不一。(在質疑我的動機和信譽幾個月後參議員凱瑞現在也同意我的
看法認為即使我們沒找到大規模武器並不代表伊拉克真的沒有我要感謝凱
瑞參議員為我解除疑難)?為我解除疑難掌控全美十分之一選舉人票的佛
羅里達州，對美國總統的選情具有關鍵性的影響。兩千年布希就是靠佛州
25張選舉人票，扭轉乾坤，擊敗民主黨的候選人高爾，當選總統。另外
民主黨總統候選人凱瑞，在西南部的造勢活動已經接近尾聲，在拉斯維加
斯，凱瑞特別就環保和科學議題，對布希開砲．而在前往佛羅里達州造勢
的同一天，布希先在白宮的玫瑰花園正式對外宣布，提名佛羅里達州的共
和黨眾議員葛斯，接任中央情報局局長。不過民主黨人對布希提名自家人
的作法頗不以為然。(我認為一個涉入政治太深的人不適合擔任中情局局
長此刻他們負責的是全美國人的安全)65歲的葛斯，目前是眾議院情報
委員會成員，擔任過九一一及伊拉克情報爭議的調查委員。過去他曾經是
中情局的臥底探員和陸軍情報人員。布希認為以他豐富的資歷，將可以把
處於困境的中情局徹底改頭換面。這項人事案還必須獲得參議院同意才能
夠生效。美國總統布希繼續他的競選造勢活動，星期二、他來到了在上次
大選獲勝的關鍵地區佛羅里達州，他在演說中還是不忘抨擊凱瑞對於伊拉
克戰爭的立場反反覆覆，而即將結束西南部造勢活動的凱瑞，則抓住環保
議題展開反擊．。現場音在支持民眾的歡呼聲中，布希和亞歷桑那州參議
員麥肯，熱情擁抱。麥肯在關鍵時刻婉拒了凱瑞陣營的邀請，轉而支持布
希連任，而共和黨請出打過越戰並在俘虜營待過五年的麥肯幫布希站台，
也有跟越戰英雄凱瑞相抗衡的意味。布希並趁機抨擊凱瑞對伊拉克戰爭的
看法前後不一。(在質疑我的動機和信譽幾個月後參議員凱瑞現在也同意
我的看法認為即使我們沒找到大規模武器並不代表伊拉克真的沒有我要感
謝凱瑞參議員為我解除疑難)?為我解除疑難掌控全美十分之一選舉人票
的佛羅里達州，對美國總統的選情具有關鍵性的影響。兩千年布希就是靠
佛州25張選舉人票，扭轉乾坤，擊敗民主黨的候選人高爾，當選總統。
另外民主黨總統候選人凱瑞，在西南部的造勢活動已經接近尾聲，在拉斯
維加斯，凱瑞特別就環保和科學議題，對布希開砲．而在前往佛羅里達州
造勢的同一天，布希先在白宮的玫瑰花園正式對外宣布，提名佛羅里達州
的共和黨眾議員葛斯，接任中央情報局局長。不過民主黨人對布希提名自
家人的作法頗不以為然。(我認為一個涉入政治太深的人不適合擔任中情
局局長此刻他們負責的是全美國人的安全)65歲的葛斯，目前是眾議院
情報委員會成員，擔任過九一一及伊拉克情報爭議的調查委員。過去他曾
經是中情局的臥底探員和陸軍情報人員。布希認為以他豐富的資歷，將可
以把處於困境的中情局徹底改頭換面。這項人事案還必須獲得參議院同意
才能夠生效。美國總統布希繼續他的競選造勢活動，星期二、他來到了在
上次大選獲勝的關鍵地區佛羅里達州，他在演說中還是不忘抨擊凱瑞對於
伊拉克戰爭的立場反反覆覆，而即將結束西南部造勢活動的凱瑞，則抓住
環保議題展開反擊．。現場音在支持民眾的歡呼聲中，布希和亞歷桑那州
參議員麥肯，熱情擁抱。麥肯在關鍵時刻婉拒了凱瑞陣營的邀請，轉而支
持布希連任，而共和黨請出打過越戰並在俘虜營待過五年的麥肯幫布希站
台，也有跟越戰英雄凱瑞相抗衡的意味。布希並趁機抨擊凱瑞對伊拉克戰
爭的看法前後不一。(在質疑我的動機和信譽幾個月後參議員凱瑞現在也
同意我的看法認為即使我們沒找到大規模武器並不代表伊拉克真的沒有我
要感謝凱瑞參議員為我解除疑難)?為我解除疑難掌控全美十分之一選舉
人票的佛羅里達州，對美國總統的選情具有關鍵性的影響。兩千年布希就
是靠佛州25張選舉人票，扭轉乾坤，擊敗民主黨的候選人高爾，當選總
統。另外民主黨總統候選人凱瑞，在西南部的造勢活動已經接近尾聲，在
拉斯維加斯，凱瑞特別就環保和科學議題，對布希開砲．而在前往佛羅里
達州造勢的同一天，布希先在白宮的玫瑰花園正式對外宣布，提名佛羅里
達州的共和黨眾議員葛斯，接任中央情報局局長。不過民主黨人對布希提
名自家人的作法頗不以為然。(我認為一個涉入政治太深的人不適合擔任
中情局局長此刻他們負責的是全美國人的安全)65歲的葛斯，目前是眾
議院情報委員會成員，擔任過九一一及伊拉克情報爭議的調查委員。過去
他曾經是中情局的臥底探員和陸軍情報人員。布希認為以他豐富的資歷，
將可以把處於困境的中情局徹底改頭換面。這項人事案還必須獲得參議院
同意才能夠生效。美國總統布希繼續他的競選造勢活動，星期二、他來到
了在上次大選獲勝的關鍵地區佛羅里達州，他在演說中還是不忘抨擊凱瑞
對於伊拉克戰爭的立場反反覆覆，而即將結束西南部造勢活動的凱瑞，則
抓住環保議題展開反擊．。現場音在支持民眾的歡呼聲中，布希和亞歷桑
那州參議員麥肯，熱情擁抱。麥肯在關鍵時刻婉拒了凱瑞陣營的邀請，轉
而支持布希連任，而共和黨請出打過越戰並在俘虜營待過五年的麥肯幫布
希站台，也有跟越戰英雄凱瑞相抗衡的意味。布希並趁機抨擊凱瑞對伊拉
克戰爭的看法前後不一。(在質疑我的動機和信譽幾個月後參議員凱瑞現
在也同意我的看法認為即使我們沒找到大規模武器並不代表伊拉克真的沒
有我要感謝凱瑞參議員為我解除疑難)?為我解除疑難掌控全美十分之一
選舉人票的佛羅里達州，對美國總統的選情具有關鍵性的影響。兩千年布
希就是靠佛州25張選舉人票，扭轉乾坤，擊敗民主黨的候選人高爾，當
選總統。另外民主黨總統候選人凱瑞，在西南部的造勢活動已經接近尾聲
，在拉斯維加斯，凱瑞特別就環保和科學議題，對布希開砲．而在前往佛
羅里達州造勢的同一天，布希先在白宮的玫瑰花園正式對外宣布，提名佛
羅里達州的共和黨眾議員葛斯，接任中央情報局局長。不過民主黨人對布
希提名自家人的作法頗不以為然。(我認為一個涉入政治太深的人不適合
擔任中情局局長此刻他們負責的是全美國人的安全)65歲的葛斯，目前
是眾議院情報委員會成員，擔任過九一一及伊拉克情報爭議的調查委員。
過去他曾經是中情局的臥底探員和陸軍情報人員。布希認為以他豐富的資
歷，將可以把處於困境的中情局徹底改頭換面。這項人事案還必須獲得參
議院同意才能夠生效。美國總統布希繼續他的競選造勢活動，星期二、他
來到了在上次大選獲勝的關鍵地區佛羅里達州，他在演說中還是不忘抨擊
凱瑞對於伊拉克戰爭的立場反反覆覆，而即將結束西南部造勢活動的凱瑞
，則抓住環保議題展開反擊．。現場音在支持民眾的歡呼聲中，布希和亞
歷桑那州參議員麥肯，熱情擁抱。麥肯在關鍵時刻婉拒了凱瑞陣營的邀請
，轉而支持布希連任，而共和黨請出打過越戰並在俘虜營待過五年的麥肯
幫布希站台，也有跟越戰英雄凱瑞相抗衡的意味。布希並趁機抨擊凱瑞對
伊拉克戰爭的看法前後不一。(在質疑我的動機和信譽幾個月後參議員凱
瑞現在也同意我的看法認為即使我們沒找到大規模武器並不代表伊拉克真
的沒有我要感謝凱瑞參議員為我解除疑難)?為我解除疑難掌控全美十分
之一選舉人票的佛羅里達州，對美國總統的選情具有關鍵性的影響。兩千
年布希就是靠佛州25張選舉人票，扭轉乾坤，擊敗民主黨的候選人高爾
，當選總統。另外民主黨總統候選人凱瑞，在西南部的造勢活動已經接近
尾聲，在拉斯維加斯，凱瑞特別就環保和科學議題，對布希開砲．而在前
往佛羅里達州造勢的同一天，布希先在白宮的玫瑰花園正式對外宣布，提
名佛羅里達州的共和黨眾議員葛斯，接任中央情報局局長。不過民主黨人
對布希提名自家人的作法頗不以為然。(我認為一個涉入政治太深的人不
適合擔任中情局局長此刻他們負責的是全美國人的安全)65歲的葛斯，
目前是眾議院情報委員會成員，擔任過九一一及伊拉克情報爭議的調查委
員。過去他曾經是中情局的臥底探員和陸軍情報人員。布希認為以他豐富
的資歷，將可以把處於困境的中情局徹底改頭換面。這項人事案還必須獲
得參議院同意才能夠生效。美國總統布希繼續他的競選造勢活動，星期二
、他來到了在上次大選獲勝的關鍵地區佛羅里達州，他在演說中還是不忘
抨擊凱瑞對於伊拉克戰爭的立場反反覆覆，而即將結束西南部造勢活動的
凱瑞，則抓住環保議題展開反擊．。現場音在支持民眾的歡呼聲中，布希
和亞歷桑那州參議員麥肯，熱情擁抱。麥肯在關鍵時刻婉拒了凱瑞陣營的
邀請，轉而支持布希連任，而共和黨請出打過越戰並在俘虜營待過五年的
麥肯幫布希站台，也有跟越戰英雄凱瑞相抗衡的意味。布希並趁機抨擊凱
瑞對伊拉克戰爭的看法前後不一。(在質疑我的動機和信譽幾個月後參議
員凱瑞現在也同意我的看法認為即使我們沒找到大規模武器並不代表伊拉
克真的沒有我要感謝凱瑞參議員為我解除疑難)?為我解除疑難掌控全美
十分之一選舉人票的佛羅里達州，對美國總統的選情具有關鍵性的影響。
兩千年布希就是靠佛州25張選舉人票，扭轉乾坤，擊敗民主黨的候選人
高爾，當選總統。另外民主黨總統候選人凱瑞，在西南部的造勢活動已經
接近尾聲，在拉斯維加斯，凱瑞特別就環保和科學議題，對布希開砲．而
在前往佛羅里達州造勢的同一天，布希先在白宮的玫瑰花園正式對外宣布
，提名佛羅里達州的共和黨眾議員葛斯，接任中央情報局局長。不過民主
黨人對布希提名自家人的作法頗不以為然。(我認為一個涉入政治太深的
人不適合擔任中情局局長此刻他們負責的是全美國人的安全)65歲的葛
斯，目前是眾議院情報委員會成員，擔任過九一一及伊拉克情報爭議的調
查委員。過去他曾經是中情局的臥底探員和陸軍情報人員。布希認為以他
豐富的資歷，將可以把處於困境的中情局徹底改頭換面。這項人事案還必
須獲得參議院同意才能夠生效。美國總統布希繼續他的競選造勢活動，星
期二、他來到了在上次大選獲勝的關鍵地區佛羅里達州，他在演說中還是
不忘抨擊凱瑞對於伊拉克戰爭的立場反反覆覆，而即將結束西南部造勢活
動的凱瑞，則抓住環保議題展開反擊．。現場音在支持民眾的歡呼聲中，
布希和亞歷桑那州參議員麥肯，熱情擁抱。麥肯在關鍵時刻婉拒了凱瑞陣
營的邀請，轉而支持布希連任，而共和黨請出打過越戰並在俘虜營待過五
年的麥肯幫布希站台，也有跟越戰英雄凱瑞相抗衡的意味。布希並趁機抨
擊凱瑞對伊拉克戰爭的看法前後不一。(在質疑我的動機和信譽幾個月後
參議員凱瑞現在也同意我的看法認為即使我們沒找到大規模武器並不代表
伊拉克真的沒有我要感謝凱瑞參議員為我解除疑難)?為我解除疑難掌控
全美十分之一選舉人票的佛羅里達州，對美國總統的選情具有關鍵性的影
響。兩千年布希就是靠佛州25張選舉人票，扭轉乾坤，擊敗民主黨的候
選人高爾，當選總統。另外民主黨總統候選人凱瑞，在西南部的造勢活動
已經接近尾聲，在拉斯維加斯，凱瑞特別就環保和科學議題，對布希開砲
．而在前往佛羅里達州造勢的同一天，布希先在白宮的玫瑰花園正式對外
宣布，提名佛羅里達州的共和黨眾議員葛斯，接任中央情報局局長。不過
民主黨人對布希提名自家人的作法頗不以為然。(我認為一個涉入政治太
深的人不適合擔任中情局局長此刻他們負責的是全美國人的安全)65歲
的葛斯，目前是眾議院情報委員會成員，擔任過九一一及伊拉克情報爭議
的調查委員。過去他曾經是中情局的臥底探員和陸軍情報人員。布希認為
以他豐富的資歷，將可以把處於困境的中情局徹底改頭換面。這項人事案
還必須獲得參議院同意才能夠生效。美國總統布希繼續他的競選造勢活動
，星期二、他來到了在上次大選獲勝的關鍵地區佛羅里達州，他在演說中
還是不忘抨擊凱瑞對於伊拉克戰爭的立場反反覆覆，而即將結束西南部造
勢活動的凱瑞，則抓住環保議題展開反擊．。現場音在支持民眾的歡呼聲
中，布希和亞歷桑那州參議員麥肯，熱情擁抱。麥肯在關鍵時刻婉拒了凱
瑞陣營的邀請，轉而支持布希連任，而共和黨請出打過越戰並在俘虜營待
過五年的麥肯幫布希站台，也有跟越戰英雄凱瑞相抗衡的意味。布希並趁
機抨擊凱瑞對伊拉克戰爭的看法前後不一。(在質疑我的動機和信譽幾個
月後參議員凱瑞現在也同意我的看法認為即使我們沒找到大規模武器並不
代表伊拉克真的沒有我要感謝凱瑞參議員為我解除疑難)?為我解除疑難
掌控全美十分之一選舉人票的佛羅里達州，對美國總統的選情具有關鍵性
的影響。兩千年布希就是靠佛州25張選舉人票，扭轉乾坤，擊敗民主黨
的候選人高爾，當選總統。另外民主黨總統候選人凱瑞，在西南部的造勢
活動已經接近尾聲，在拉斯維加斯，凱瑞特別就環保和科學議題，對布希
開砲．而在前往佛羅里達州造勢的同一天，布希先在白宮的玫瑰花園正式
對外宣布，提名佛羅里達州的共和黨眾議員葛斯，接任中央情報局局長。
不過民主黨人對布希提名自家人的作法頗不以為然。(我認為一個涉入政
治太深的人不適合擔任中情局局長此刻他們負責的是全美國人的安全)6
5歲的葛斯，目前是眾議院情報委員會成員，擔任過九一一及伊拉克情報
爭議的調查委員。過去他曾經是中情局的臥底探員和陸軍情報人員。布希
認為以他豐富的資歷，將可以把處於困境的中情局徹底改頭換面。這項人
事案還必須獲得參議院同意才能夠生效。美國總統布希繼續他的競選造勢
活動，星期二、他來到了在上次大選獲勝的關鍵地區佛羅里達州，他在演
說中還是不忘抨擊凱瑞對於伊拉克戰爭的立場反反覆覆，而即將結束西南
部造勢活動的凱瑞，則抓住環保議題展開反擊．。現場音在支持民眾的歡
呼聲中，布希和亞歷桑那州參議員麥肯，熱情擁抱。麥肯在關鍵時刻婉拒
了凱瑞陣營的邀請，轉而支持布希連任，而共和黨請出打過越戰並在俘虜
營待過五年的麥肯幫布希站台，也有跟越戰英雄凱瑞相抗衡的意味。布希
並趁機抨擊凱瑞對伊拉克戰爭的看法前後不一。(在質疑我的動機和信譽
幾個月後參議員凱瑞現在也同意我的看法認為即使我們沒找到大規模武器
並不代表伊拉克真的沒有我要感謝凱瑞參議員為我解除疑難)?為我解除
疑難掌控全美十分之一選舉人票的佛羅里達州，對美國總統的選情具有關
鍵性的影響。兩千年布希就是靠佛州25張選舉人票，扭轉乾坤，擊敗民
主黨的候選人高爾，當選總統。另外民主黨總統候選人凱瑞，在西南部的
造勢活動已經接近尾聲，在拉斯維加斯，凱瑞特別就環保和科學議題，對
布希開砲．而在前往佛羅里達州造勢的同一天，布希先在白宮的玫瑰花園
正式對外宣布，提名佛羅里達州的共和黨眾議員葛斯，接任中央情報局局
長。不過民主黨人對布希提名自家人的作法頗不以為然。(我認為一個涉
入政治太深的人不適合擔任中情局局長此刻他們負責的是全美國人的安全
)65歲的葛斯，目前是眾議院情報委員會成員，擔任過九一一及伊拉克
情報爭議的調查委員。過去他曾經是中情局的臥底探員和陸軍情報人員。
布希認為以他豐富的資歷，將可以把處於困境的中情局徹底改頭換面。這
項人事案還必須獲得參議院同意才能夠生效。美國總統布希繼續他的競選
造勢活動，星期二、他來到了在上次大選獲勝的關鍵地區佛羅里達州，他
在演說中還是不忘抨擊凱瑞對於伊拉克戰爭的立場反反覆覆，而即將結束
西南部造勢活動的凱瑞，則抓住環保議題展開反擊．。現場音在支持民眾
的歡呼聲中，布希和亞歷桑那州參議員麥肯，熱情擁抱。麥肯在關鍵時刻
婉拒了凱瑞陣營的邀請，轉而支持布希連任，而共和黨請出打過越戰並在
俘虜營待過五年的麥肯幫布希站台，也有跟越戰英雄凱瑞相抗衡的意味。
布希並趁機抨擊凱瑞對伊拉克戰爭的看法前後不一。(在質疑我的動機和
信譽幾個月後參議員凱瑞現在也同意我的看法認為即使我們沒找到大規模
武器並不代表伊拉克真的沒有我要感謝凱瑞參議員為我解除疑難)?為我
解除疑難掌控全美十分之一選舉人票的佛羅里達州，對美國總統的選情具
有關鍵性的影響。兩千年布希就是靠佛州25張選舉人票，扭轉乾坤，擊
敗民主黨的候選人高爾，當選總統。另外民主黨總統候選人凱瑞，在西南
部的造勢活動已經接近尾聲，在拉斯維加斯，凱瑞特別就環保和科學議題
，對布希開砲．而在前往佛羅里達州造勢的同一天，布希先在白宮的玫瑰
花園正式對外宣布，提名佛羅里達州的共和黨眾議員葛斯，接任中央情報
局局長。不過民主黨人對布希提名自家人的作法頗不以為然。(我認為一
個涉入政治太深的人不適合擔任中情局局長此刻他們負責的是全美國人的
安全)65歲的葛斯，目前是眾議院情報委員會成員，擔任過九一一及伊
拉克情報爭議的調查委員。過去他曾經是中情局的臥底探員和陸軍情報人
員。布希認為以他豐富的資歷，將可以把處於困境的中情局徹底改頭換面
。這項人事案還必須獲得參議院同意才能夠生效。美國總統布希繼續他的
競選造勢活動，星期二、他來到了在上次大選獲勝的關鍵地區佛羅里達州
，他在演說中還是不忘抨擊凱瑞對於伊拉克戰爭的立場反反覆覆，而即將
結束西南部造勢活動的凱瑞，則抓住環保議題展開反擊．。現場音在支持
民眾的歡呼聲中，布希和亞歷桑那州參議員麥肯，熱情擁抱。麥肯在關鍵
時刻婉拒了凱瑞陣營的邀請，轉而支持布希連任，而共和黨請出打過越戰
並在俘虜營待過五年的麥肯幫布希站台，也有跟越戰英雄凱瑞相抗衡的意
味。布希並趁機抨擊凱瑞對伊拉克戰爭的看法前後不一。(在質疑我的動
機和信譽幾個月後參議員凱瑞現在也同意我的看法認為即使我們沒找到大
規模武器並不代表伊拉克真的沒有我要感謝凱瑞參議員為我解除疑難)?
為我解除疑難掌控全美十分之一選舉人票的佛羅里達州，對美國總統的選
情具有關鍵性的影響。兩千年布希就是靠佛州25張選舉人票，扭轉乾坤
，擊敗民主黨的候選人高爾，當選總統。另外民主黨總統候選人凱瑞，在
西南部的造勢活動已經接近尾聲，在拉斯維加斯，凱瑞特別就環保和科學
議題，對布希開砲．而在前往佛羅里達州造勢的同一天，布希先在白宮的
玫瑰花園正式對外宣布，提名佛羅里達州的共和黨眾議員葛斯，接任中央
情報局局長。不過民主黨人對布希提名自家人的作法頗不以為然。(我認
為一個涉入政治太深的人不適合擔任中情局局長此刻他們負責的是全美國
人的安全)65歲的葛斯，目前是眾議院情報委員會成員，擔任過九一一
及伊拉克情報爭議的調查委員。過去他曾經是中情局的臥底探員和陸軍情
報人員。布希認為以他豐富的資歷，將可以把處於困境的中情局徹底改頭
換面。這項人事案還必須獲得參議院同意才能夠生效。
