軍公教人員明年可望調薪3%，不過根據人力銀行的調查，有將近六成的
民間企業，因為明年實施勞退新制，對於調薪計劃或是幅度，現在都是態
度保留。勞工未來退休金將改成個人可攜帶帳戶，提高勞工領到退休金的
機會，不過在人力銀行業者的調查中，勞工也相當擔心勞退新制會不會帶
來包括減少調薪幅度、裁員、增加短期聘僱、企業出走等後遺症。而在對
企業的調查中也顯示勞方的擔心不是沒有原因。除了調薪幅度有影響，企
業界業也承認福利的縮減、增加外包都有可能是降低成本的措施。不過談
到政府預期勞退新制可以減少中高齡失業的期望，有高達85%的企業卻
表示，不會因此提高中高齡者的進用率。調查也顯示，對於勞退新制，有
七成的受訪者願意加入，年齡越大的則對舊制較偏愛。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導軍公教人員明年可望調薪3%，不過根據人力銀行的調查，
有將近六成的民間企業，因為明年實施勞退新制，對於調薪計劃或是幅度
，現在都是態度保留。勞工未來退休金將改成個人可攜帶帳戶，提高勞工
領到退休金的機會，不過在人力銀行業者的調查中，勞工也相當擔心勞退
新制會不會帶來包括減少調薪幅度、裁員、增加短期聘僱、企業出走等後
遺症。而在對企業的調查中也顯示勞方的擔心不是沒有原因。除了調薪幅
度有影響，企業界業也承認福利的縮減、增加外包都有可能是降低成本的
措施。不過談到政府預期勞退新制可以減少中高齡失業的期望，有高達8
5%的企業卻表示，不會因此提高中高齡者的進用率。調查也顯示，對於
勞退新制，有七成的受訪者願意加入，年齡越大的則對舊制較偏愛。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導軍公教人員明年可望調薪3%，不過根據人力
銀行的調查，有將近六成的民間企業，因為明年實施勞退新制，對於調薪
計劃或是幅度，現在都是態度保留。勞工未來退休金將改成個人可攜帶帳
戶，提高勞工領到退休金的機會，不過在人力銀行業者的調查中，勞工也
相當擔心勞退新制會不會帶來包括減少調薪幅度、裁員、增加短期聘僱、
企業出走等後遺症。而在對企業的調查中也顯示勞方的擔心不是沒有原因
。除了調薪幅度有影響，企業界業也承認福利的縮減、增加外包都有可能
是降低成本的措施。不過談到政府預期勞退新制可以減少中高齡失業的期
望，有高達85%的企業卻表示，不會因此提高中高齡者的進用率。調查
也顯示，對於勞退新制，有七成的受訪者願意加入，年齡越大的則對舊制
較偏愛。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導軍公教人員明年可望調薪3%，
不過根據人力銀行的調查，有將近六成的民間企業，因為明年實施勞退新
制，對於調薪計劃或是幅度，現在都是態度保留。勞工未來退休金將改成
個人可攜帶帳戶，提高勞工領到退休金的機會，不過在人力銀行業者的調
查中，勞工也相當擔心勞退新制會不會帶來包括減少調薪幅度、裁員、增
加短期聘僱、企業出走等後遺症。而在對企業的調查中也顯示勞方的擔心
不是沒有原因。除了調薪幅度有影響，企業界業也承認福利的縮減、增加
外包都有可能是降低成本的措施。不過談到政府預期勞退新制可以減少中
高齡失業的期望，有高達85%的企業卻表示，不會因此提高中高齡者的
進用率。調查也顯示，對於勞退新制，有七成的受訪者願意加入，年齡越
大的則對舊制較偏愛。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導軍公教人員明年可
望調薪3%，不過根據人力銀行的調查，有將近六成的民間企業，因為明
年實施勞退新制，對於調薪計劃或是幅度，現在都是態度保留。勞工未來
退休金將改成個人可攜帶帳戶，提高勞工領到退休金的機會，不過在人力
銀行業者的調查中，勞工也相當擔心勞退新制會不會帶來包括減少調薪幅
度、裁員、增加短期聘僱、企業出走等後遺症。而在對企業的調查中也顯
示勞方的擔心不是沒有原因。除了調薪幅度有影響，企業界業也承認福利
的縮減、增加外包都有可能是降低成本的措施。不過談到政府預期勞退新
制可以減少中高齡失業的期望，有高達85%的企業卻表示，不會因此提
高中高齡者的進用率。調查也顯示，對於勞退新制，有七成的受訪者願意
加入，年齡越大的則對舊制較偏愛。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導軍公
教人員明年可望調薪3%，不過根據人力銀行的調查，有將近六成的民間
企業，因為明年實施勞退新制，對於調薪計劃或是幅度，現在都是態度保
留。勞工未來退休金將改成個人可攜帶帳戶，提高勞工領到退休金的機會
，不過在人力銀行業者的調查中，勞工也相當擔心勞退新制會不會帶來包
括減少調薪幅度、裁員、增加短期聘僱、企業出走等後遺症。而在對企業
的調查中也顯示勞方的擔心不是沒有原因。除了調薪幅度有影響，企業界
業也承認福利的縮減、增加外包都有可能是降低成本的措施。不過談到政
府預期勞退新制可以減少中高齡失業的期望，有高達85%的企業卻表示
，不會因此提高中高齡者的進用率。調查也顯示，對於勞退新制，有七成
的受訪者願意加入，年齡越大的則對舊制較偏愛。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導軍公教人員明年可望調薪3%，不過根據人力銀行的調查，有將
近六成的民間企業，因為明年實施勞退新制，對於調薪計劃或是幅度，現
在都是態度保留。勞工未來退休金將改成個人可攜帶帳戶，提高勞工領到
退休金的機會，不過在人力銀行業者的調查中，勞工也相當擔心勞退新制
會不會帶來包括減少調薪幅度、裁員、增加短期聘僱、企業出走等後遺症
。而在對企業的調查中也顯示勞方的擔心不是沒有原因。除了調薪幅度有
影響，企業界業也承認福利的縮減、增加外包都有可能是降低成本的措施
。不過談到政府預期勞退新制可以減少中高齡失業的期望，有高達85%
的企業卻表示，不會因此提高中高齡者的進用率。調查也顯示，對於勞退
新制，有七成的受訪者願意加入，年齡越大的則對舊制較偏愛。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
