大選的氣氛緊繃，而在恐怖攻擊的陰影下，美國國內的安全警戒、更是上
緊了發條，最近就出現了這樣的一個案例．有1名巴基斯坦男子，因為在
美國境內各地，利用攝影機拍攝建築物與公共設施，結果遭到起訴。以攝
影機拍攝美國各地建築物與公共設施的巴基斯坦男子，艾克塔，10號被
北卡羅萊納州夏洛特當局以違反移民與歸化法，以及捏造假口供等罪名起
訴。夏洛特警官史蒂芬斯夏洛特警員麥格里昂35歲的艾克塔，謊稱持有
綠卡，陸續在亞特蘭大，休士頓，達拉斯，紐奧良等地拍攝商業大樓，包
括夏洛特高達60層的美國銀行總部大樓，以及FBI一棟32層的辦公
大樓，此外，各種大眾交通工具與水庫等，艾克塔也全都錄下，動機令人
懷疑。華府先前曾經提出警告，恐怖分子可能襲擊金融機構，這起拍攝事
件是否與蓋達有關還要進一步調查。而在德國。911恐怖攻擊後全球唯
一出庭受審的摩洛哥籍嫌犯莫塔薩迪克，10號在漢堡接受重審。辯方律
師在庭上指控美國迫害主要證人，要求控方撤消告訴。莫塔薩迪克因為涉
嫌在911事件中，協助3名住在漢堡的蓋達劫機犯，而在去年被判處1
5年徒刑，但是這個判決在今年3月，因為美國禁止1名重要證人出庭作
證，被德國最高法院推翻。辯方指出，美國涉嫌對這名葉門籍的證人動用
私刑，因此主張這個案子應停止審訊，並且釋放莫塔薩迪克，本案11號
會繼續開庭審理。預計在明年初宣判。大選的氣氛緊繃，而在恐怖攻擊的
陰影下，美國國內的安全警戒、更是上緊了發條，最近就出現了這樣的一
個案例．有1名巴基斯坦男子，因為在美國境內各地，利用攝影機拍攝建
築物與公共設施，結果遭到起訴。以攝影機拍攝美國各地建築物與公共設
施的巴基斯坦男子，艾克塔，10號被北卡羅萊納州夏洛特當局以違反移
民與歸化法，以及捏造假口供等罪名起訴。夏洛特警官史蒂芬斯夏洛特警
員麥格里昂35歲的艾克塔，謊稱持有綠卡，陸續在亞特蘭大，休士頓，
達拉斯，紐奧良等地拍攝商業大樓，包括夏洛特高達60層的美國銀行總
部大樓，以及FBI一棟32層的辦公大樓，此外，各種大眾交通工具與
水庫等，艾克塔也全都錄下，動機令人懷疑。華府先前曾經提出警告，恐
怖分子可能襲擊金融機構，這起拍攝事件是否與蓋達有關還要進一步調查
。而在德國。911恐怖攻擊後全球唯一出庭受審的摩洛哥籍嫌犯莫塔薩
迪克，10號在漢堡接受重審。辯方律師在庭上指控美國迫害主要證人，
要求控方撤消告訴。莫塔薩迪克因為涉嫌在911事件中，協助3名住在
漢堡的蓋達劫機犯，而在去年被判處15年徒刑，但是這個判決在今年3
月，因為美國禁止1名重要證人出庭作證，被德國最高法院推翻。辯方指
出，美國涉嫌對這名葉門籍的證人動用私刑，因此主張這個案子應停止審
訊，並且釋放莫塔薩迪克，本案11號會繼續開庭審理。預計在明年初宣
判。大選的氣氛緊繃，而在恐怖攻擊的陰影下，美國國內的安全警戒、更
是上緊了發條，最近就出現了這樣的一個案例．有1名巴基斯坦男子，因
為在美國境內各地，利用攝影機拍攝建築物與公共設施，結果遭到起訴。
以攝影機拍攝美國各地建築物與公共設施的巴基斯坦男子，艾克塔，10
號被北卡羅萊納州夏洛特當局以違反移民與歸化法，以及捏造假口供等罪
名起訴。夏洛特警官史蒂芬斯夏洛特警員麥格里昂35歲的艾克塔，謊稱
持有綠卡，陸續在亞特蘭大，休士頓，達拉斯，紐奧良等地拍攝商業大樓
，包括夏洛特高達60層的美國銀行總部大樓，以及FBI一棟32層的
辦公大樓，此外，各種大眾交通工具與水庫等，艾克塔也全都錄下，動機
令人懷疑。華府先前曾經提出警告，恐怖分子可能襲擊金融機構，這起拍
攝事件是否與蓋達有關還要進一步調查。而在德國。911恐怖攻擊後全
球唯一出庭受審的摩洛哥籍嫌犯莫塔薩迪克，10號在漢堡接受重審。辯
方律師在庭上指控美國迫害主要證人，要求控方撤消告訴。莫塔薩迪克因
為涉嫌在911事件中，協助3名住在漢堡的蓋達劫機犯，而在去年被判
處15年徒刑，但是這個判決在今年3月，因為美國禁止1名重要證人出
庭作證，被德國最高法院推翻。辯方指出，美國涉嫌對這名葉門籍的證人
動用私刑，因此主張這個案子應停止審訊，並且釋放莫塔薩迪克，本案1
1號會繼續開庭審理。預計在明年初宣判。大選的氣氛緊繃，而在恐怖攻
擊的陰影下，美國國內的安全警戒、更是上緊了發條，最近就出現了這樣
的一個案例．有1名巴基斯坦男子，因為在美國境內各地，利用攝影機拍
攝建築物與公共設施，結果遭到起訴。以攝影機拍攝美國各地建築物與公
共設施的巴基斯坦男子，艾克塔，10號被北卡羅萊納州夏洛特當局以違
反移民與歸化法，以及捏造假口供等罪名起訴。夏洛特警官史蒂芬斯夏洛
特警員麥格里昂35歲的艾克塔，謊稱持有綠卡，陸續在亞特蘭大，休士
頓，達拉斯，紐奧良等地拍攝商業大樓，包括夏洛特高達60層的美國銀
行總部大樓，以及FBI一棟32層的辦公大樓，此外，各種大眾交通工
具與水庫等，艾克塔也全都錄下，動機令人懷疑。華府先前曾經提出警告
，恐怖分子可能襲擊金融機構，這起拍攝事件是否與蓋達有關還要進一步
調查。而在德國。911恐怖攻擊後全球唯一出庭受審的摩洛哥籍嫌犯莫
塔薩迪克，10號在漢堡接受重審。辯方律師在庭上指控美國迫害主要證
人，要求控方撤消告訴。莫塔薩迪克因為涉嫌在911事件中，協助3名
住在漢堡的蓋達劫機犯，而在去年被判處15年徒刑，但是這個判決在今
年3月，因為美國禁止1名重要證人出庭作證，被德國最高法院推翻。辯
方指出，美國涉嫌對這名葉門籍的證人動用私刑，因此主張這個案子應停
止審訊，並且釋放莫塔薩迪克，本案11號會繼續開庭審理。預計在明年
初宣判。大選的氣氛緊繃，而在恐怖攻擊的陰影下，美國國內的安全警戒
、更是上緊了發條，最近就出現了這樣的一個案例．有1名巴基斯坦男子
，因為在美國境內各地，利用攝影機拍攝建築物與公共設施，結果遭到起
訴。以攝影機拍攝美國各地建築物與公共設施的巴基斯坦男子，艾克塔，
10號被北卡羅萊納州夏洛特當局以違反移民與歸化法，以及捏造假口供
等罪名起訴。夏洛特警官史蒂芬斯夏洛特警員麥格里昂35歲的艾克塔，
謊稱持有綠卡，陸續在亞特蘭大，休士頓，達拉斯，紐奧良等地拍攝商業
大樓，包括夏洛特高達60層的美國銀行總部大樓，以及FBI一棟32
層的辦公大樓，此外，各種大眾交通工具與水庫等，艾克塔也全都錄下，
動機令人懷疑。華府先前曾經提出警告，恐怖分子可能襲擊金融機構，這
起拍攝事件是否與蓋達有關還要進一步調查。而在德國。911恐怖攻擊
後全球唯一出庭受審的摩洛哥籍嫌犯莫塔薩迪克，10號在漢堡接受重審
。辯方律師在庭上指控美國迫害主要證人，要求控方撤消告訴。莫塔薩迪
克因為涉嫌在911事件中，協助3名住在漢堡的蓋達劫機犯，而在去年
被判處15年徒刑，但是這個判決在今年3月，因為美國禁止1名重要證
人出庭作證，被德國最高法院推翻。辯方指出，美國涉嫌對這名葉門籍的
證人動用私刑，因此主張這個案子應停止審訊，並且釋放莫塔薩迪克，本
案11號會繼續開庭審理。預計在明年初宣判。大選的氣氛緊繃，而在恐
怖攻擊的陰影下，美國國內的安全警戒、更是上緊了發條，最近就出現了
這樣的一個案例．有1名巴基斯坦男子，因為在美國境內各地，利用攝影
機拍攝建築物與公共設施，結果遭到起訴。以攝影機拍攝美國各地建築物
與公共設施的巴基斯坦男子，艾克塔，10號被北卡羅萊納州夏洛特當局
以違反移民與歸化法，以及捏造假口供等罪名起訴。夏洛特警官史蒂芬斯
夏洛特警員麥格里昂35歲的艾克塔，謊稱持有綠卡，陸續在亞特蘭大，
休士頓，達拉斯，紐奧良等地拍攝商業大樓，包括夏洛特高達60層的美
國銀行總部大樓，以及FBI一棟32層的辦公大樓，此外，各種大眾交
通工具與水庫等，艾克塔也全都錄下，動機令人懷疑。華府先前曾經提出
警告，恐怖分子可能襲擊金融機構，這起拍攝事件是否與蓋達有關還要進
一步調查。而在德國。911恐怖攻擊後全球唯一出庭受審的摩洛哥籍嫌
犯莫塔薩迪克，10號在漢堡接受重審。辯方律師在庭上指控美國迫害主
要證人，要求控方撤消告訴。莫塔薩迪克因為涉嫌在911事件中，協助
3名住在漢堡的蓋達劫機犯，而在去年被判處15年徒刑，但是這個判決
在今年3月，因為美國禁止1名重要證人出庭作證，被德國最高法院推翻
。辯方指出，美國涉嫌對這名葉門籍的證人動用私刑，因此主張這個案子
應停止審訊，並且釋放莫塔薩迪克，本案11號會繼續開庭審理。預計在
明年初宣判。大選的氣氛緊繃，而在恐怖攻擊的陰影下，美國國內的安全
警戒、更是上緊了發條，最近就出現了這樣的一個案例．有1名巴基斯坦
男子，因為在美國境內各地，利用攝影機拍攝建築物與公共設施，結果遭
到起訴。以攝影機拍攝美國各地建築物與公共設施的巴基斯坦男子，艾克
塔，10號被北卡羅萊納州夏洛特當局以違反移民與歸化法，以及捏造假
口供等罪名起訴。夏洛特警官史蒂芬斯夏洛特警員麥格里昂35歲的艾克
塔，謊稱持有綠卡，陸續在亞特蘭大，休士頓，達拉斯，紐奧良等地拍攝
商業大樓，包括夏洛特高達60層的美國銀行總部大樓，以及FBI一棟
32層的辦公大樓，此外，各種大眾交通工具與水庫等，艾克塔也全都錄
下，動機令人懷疑。華府先前曾經提出警告，恐怖分子可能襲擊金融機構
，這起拍攝事件是否與蓋達有關還要進一步調查。而在德國。911恐怖
攻擊後全球唯一出庭受審的摩洛哥籍嫌犯莫塔薩迪克，10號在漢堡接受
重審。辯方律師在庭上指控美國迫害主要證人，要求控方撤消告訴。莫塔
薩迪克因為涉嫌在911事件中，協助3名住在漢堡的蓋達劫機犯，而在
去年被判處15年徒刑，但是這個判決在今年3月，因為美國禁止1名重
要證人出庭作證，被德國最高法院推翻。辯方指出，美國涉嫌對這名葉門
籍的證人動用私刑，因此主張這個案子應停止審訊，並且釋放莫塔薩迪克
，本案11號會繼續開庭審理。預計在明年初宣判。大選的氣氛緊繃，而
在恐怖攻擊的陰影下，美國國內的安全警戒、更是上緊了發條，最近就出
現了這樣的一個案例．有1名巴基斯坦男子，因為在美國境內各地，利用
攝影機拍攝建築物與公共設施，結果遭到起訴。以攝影機拍攝美國各地建
築物與公共設施的巴基斯坦男子，艾克塔，10號被北卡羅萊納州夏洛特
當局以違反移民與歸化法，以及捏造假口供等罪名起訴。夏洛特警官史蒂
芬斯夏洛特警員麥格里昂35歲的艾克塔，謊稱持有綠卡，陸續在亞特蘭
大，休士頓，達拉斯，紐奧良等地拍攝商業大樓，包括夏洛特高達60層
的美國銀行總部大樓，以及FBI一棟32層的辦公大樓，此外，各種大
眾交通工具與水庫等，艾克塔也全都錄下，動機令人懷疑。華府先前曾經
提出警告，恐怖分子可能襲擊金融機構，這起拍攝事件是否與蓋達有關還
要進一步調查。而在德國。911恐怖攻擊後全球唯一出庭受審的摩洛哥
籍嫌犯莫塔薩迪克，10號在漢堡接受重審。辯方律師在庭上指控美國迫
害主要證人，要求控方撤消告訴。莫塔薩迪克因為涉嫌在911事件中，
協助3名住在漢堡的蓋達劫機犯，而在去年被判處15年徒刑，但是這個
判決在今年3月，因為美國禁止1名重要證人出庭作證，被德國最高法院
推翻。辯方指出，美國涉嫌對這名葉門籍的證人動用私刑，因此主張這個
案子應停止審訊，並且釋放莫塔薩迪克，本案11號會繼續開庭審理。預
計在明年初宣判。大選的氣氛緊繃，而在恐怖攻擊的陰影下，美國國內的
安全警戒、更是上緊了發條，最近就出現了這樣的一個案例．有1名巴基
斯坦男子，因為在美國境內各地，利用攝影機拍攝建築物與公共設施，結
果遭到起訴。以攝影機拍攝美國各地建築物與公共設施的巴基斯坦男子，
艾克塔，10號被北卡羅萊納州夏洛特當局以違反移民與歸化法，以及捏
造假口供等罪名起訴。夏洛特警官史蒂芬斯夏洛特警員麥格里昂35歲的
艾克塔，謊稱持有綠卡，陸續在亞特蘭大，休士頓，達拉斯，紐奧良等地
拍攝商業大樓，包括夏洛特高達60層的美國銀行總部大樓，以及FBI
一棟32層的辦公大樓，此外，各種大眾交通工具與水庫等，艾克塔也全
都錄下，動機令人懷疑。華府先前曾經提出警告，恐怖分子可能襲擊金融
機構，這起拍攝事件是否與蓋達有關還要進一步調查。而在德國。911
恐怖攻擊後全球唯一出庭受審的摩洛哥籍嫌犯莫塔薩迪克，10號在漢堡
接受重審。辯方律師在庭上指控美國迫害主要證人，要求控方撤消告訴。
莫塔薩迪克因為涉嫌在911事件中，協助3名住在漢堡的蓋達劫機犯，
而在去年被判處15年徒刑，但是這個判決在今年3月，因為美國禁止1
名重要證人出庭作證，被德國最高法院推翻。辯方指出，美國涉嫌對這名
葉門籍的證人動用私刑，因此主張這個案子應停止審訊，並且釋放莫塔薩
迪克，本案11號會繼續開庭審理。預計在明年初宣判。大選的氣氛緊繃
，而在恐怖攻擊的陰影下，美國國內的安全警戒、更是上緊了發條，最近
就出現了這樣的一個案例．有1名巴基斯坦男子，因為在美國境內各地，
利用攝影機拍攝建築物與公共設施，結果遭到起訴。以攝影機拍攝美國各
地建築物與公共設施的巴基斯坦男子，艾克塔，10號被北卡羅萊納州夏
洛特當局以違反移民與歸化法，以及捏造假口供等罪名起訴。夏洛特警官
史蒂芬斯夏洛特警員麥格里昂35歲的艾克塔，謊稱持有綠卡，陸續在亞
特蘭大，休士頓，達拉斯，紐奧良等地拍攝商業大樓，包括夏洛特高達6
0層的美國銀行總部大樓，以及FBI一棟32層的辦公大樓，此外，各
種大眾交通工具與水庫等，艾克塔也全都錄下，動機令人懷疑。華府先前
曾經提出警告，恐怖分子可能襲擊金融機構，這起拍攝事件是否與蓋達有
關還要進一步調查。而在德國。911恐怖攻擊後全球唯一出庭受審的摩
洛哥籍嫌犯莫塔薩迪克，10號在漢堡接受重審。辯方律師在庭上指控美
國迫害主要證人，要求控方撤消告訴。莫塔薩迪克因為涉嫌在911事件
中，協助3名住在漢堡的蓋達劫機犯，而在去年被判處15年徒刑，但是
這個判決在今年3月，因為美國禁止1名重要證人出庭作證，被德國最高
法院推翻。辯方指出，美國涉嫌對這名葉門籍的證人動用私刑，因此主張
這個案子應停止審訊，並且釋放莫塔薩迪克，本案11號會繼續開庭審理
。預計在明年初宣判。
