南韓總理今天正式宣布，已經選定位在「忠清南道」的「燕岐郡與公州市
」，做為新的首都。南韓新首都的位置就在「漢城」南方大約一百六十公
里處。南韓政府表示，由於漢城以及鄰近地區的人口密度過高，所以才決
定遷都，希望能夠促進城鄉的發展。不過自從南韓國會去年通過遷都的法
案以來，在野黨就批評，政府的決定只是為了兌現競選承諾，並不符合現
實的考量。因此儘管新首都的所在地已經確定，在野黨揚言，他們還是會
發動民眾，抗爭到底。南韓總理今天正式宣布，已經選定位在「忠清南道
」的「燕岐郡與公州市」，做為新的首都。南韓新首都的位置就在「漢城
」南方大約一百六十公里處。南韓政府表示，由於漢城以及鄰近地區的人
口密度過高，所以才決定遷都，希望能夠促進城鄉的發展。不過自從南韓
國會去年通過遷都的法案以來，在野黨就批評，政府的決定只是為了兌現
競選承諾，並不符合現實的考量。因此儘管新首都的所在地已經確定，在
野黨揚言，他們還是會發動民眾，抗爭到底。南韓總理今天正式宣布，已
經選定位在「忠清南道」的「燕岐郡與公州市」，做為新的首都。南韓新
首都的位置就在「漢城」南方大約一百六十公里處。南韓政府表示，由於
漢城以及鄰近地區的人口密度過高，所以才決定遷都，希望能夠促進城鄉
的發展。不過自從南韓國會去年通過遷都的法案以來，在野黨就批評，政
府的決定只是為了兌現競選承諾，並不符合現實的考量。因此儘管新首都
的所在地已經確定，在野黨揚言，他們還是會發動民眾，抗爭到底。南韓
總理今天正式宣布，已經選定位在「忠清南道」的「燕岐郡與公州市」，
做為新的首都。南韓新首都的位置就在「漢城」南方大約一百六十公里處
。南韓政府表示，由於漢城以及鄰近地區的人口密度過高，所以才決定遷
都，希望能夠促進城鄉的發展。不過自從南韓國會去年通過遷都的法案以
來，在野黨就批評，政府的決定只是為了兌現競選承諾，並不符合現實的
考量。因此儘管新首都的所在地已經確定，在野黨揚言，他們還是會發動
民眾，抗爭到底。南韓總理今天正式宣布，已經選定位在「忠清南道」的
「燕岐郡與公州市」，做為新的首都。南韓新首都的位置就在「漢城」南
方大約一百六十公里處。南韓政府表示，由於漢城以及鄰近地區的人口密
度過高，所以才決定遷都，希望能夠促進城鄉的發展。不過自從南韓國會
去年通過遷都的法案以來，在野黨就批評，政府的決定只是為了兌現競選
承諾，並不符合現實的考量。因此儘管新首都的所在地已經確定，在野黨
揚言，他們還是會發動民眾，抗爭到底。
