中國人大委員長李鵬，三號下午搭機抵達泰國，展開為期一個星期的訪問
。他將和泰國領導階層討論共同查緝毒品，以及加強兩國關係等議題。三
號下午，中國人大委員長李鵬，搭機抵達泰國首都曼谷，受到泰國方面熱
烈而隆重的歡迎。除了官方代表，許多泰國華僑也拿著兩國國旗，到場迎
接。在為期一個星期的訪問行程當中，李鵬將會見泰國國王蒲美蓬，總理
達信等高層，討論加強兩國關係，以及聯手查緝毒品等議題。據了解，李
鵬此行還將贈送四百台個人電腦，給泰國國會議員，也將順道前往普吉島
觀光。由於日前，泰國當局才以"違反一個中國政策"為理由，拒發簽證
給我國勞委會主委陳菊，迫使她無法前往出席"中泰勞工聯合委員會";
在這個敏感的時刻，又碰上李鵬到訪，向來小心翼翼，不敢得罪中國政府
的泰國當局，如何巧妙地應對，也考驗著主政者的智慧。中國人大委員長
李鵬，三號下午搭機抵達泰國，展開為期一個星期的訪問。他將和泰國領
導階層討論共同查緝毒品，以及加強兩國關係等議題。三號下午，中國人
大委員長李鵬，搭機抵達泰國首都曼谷，受到泰國方面熱烈而隆重的歡迎
。除了官方代表，許多泰國華僑也拿著兩國國旗，到場迎接。在為期一個
星期的訪問行程當中，李鵬將會見泰國國王蒲美蓬，總理達信等高層，討
論加強兩國關係，以及聯手查緝毒品等議題。據了解，李鵬此行還將贈送
四百台個人電腦，給泰國國會議員，也將順道前往普吉島觀光。由於日前
，泰國當局才以"違反一個中國政策"為理由，拒發簽證給我國勞委會主
委陳菊，迫使她無法前往出席"中泰勞工聯合委員會";在這個敏感的時
刻，又碰上李鵬到訪，向來小心翼翼，不敢得罪中國政府的泰國當局，如
何巧妙地應對，也考驗著主政者的智慧。中國人大委員長李鵬，三號下午
搭機抵達泰國，展開為期一個星期的訪問。他將和泰國領導階層討論共同
查緝毒品，以及加強兩國關係等議題。三號下午，中國人大委員長李鵬，
搭機抵達泰國首都曼谷，受到泰國方面熱烈而隆重的歡迎。除了官方代表
，許多泰國華僑也拿著兩國國旗，到場迎接。在為期一個星期的訪問行程
當中，李鵬將會見泰國國王蒲美蓬，總理達信等高層，討論加強兩國關係
，以及聯手查緝毒品等議題。據了解，李鵬此行還將贈送四百台個人電腦
，給泰國國會議員，也將順道前往普吉島觀光。由於日前，泰國當局才以
"違反一個中國政策"為理由，拒發簽證給我國勞委會主委陳菊，迫使她
無法前往出席"中泰勞工聯合委員會";在這個敏感的時刻，又碰上李鵬
到訪，向來小心翼翼，不敢得罪中國政府的泰國當局，如何巧妙地應對，
也考驗著主政者的智慧。中國人大委員長李鵬，三號下午搭機抵達泰國，
展開為期一個星期的訪問。他將和泰國領導階層討論共同查緝毒品，以及
加強兩國關係等議題。三號下午，中國人大委員長李鵬，搭機抵達泰國首
都曼谷，受到泰國方面熱烈而隆重的歡迎。除了官方代表，許多泰國華僑
也拿著兩國國旗，到場迎接。在為期一個星期的訪問行程當中，李鵬將會
見泰國國王蒲美蓬，總理達信等高層，討論加強兩國關係，以及聯手查緝
毒品等議題。據了解，李鵬此行還將贈送四百台個人電腦，給泰國國會議
員，也將順道前往普吉島觀光。由於日前，泰國當局才以"違反一個中國
政策"為理由，拒發簽證給我國勞委會主委陳菊，迫使她無法前往出席"
中泰勞工聯合委員會";在這個敏感的時刻，又碰上李鵬到訪，向來小心
翼翼，不敢得罪中國政府的泰國當局，如何巧妙地應對，也考驗著主政者
的智慧。中國人大委員長李鵬，三號下午搭機抵達泰國，展開為期一個星
期的訪問。他將和泰國領導階層討論共同查緝毒品，以及加強兩國關係等
議題。三號下午，中國人大委員長李鵬，搭機抵達泰國首都曼谷，受到泰
國方面熱烈而隆重的歡迎。除了官方代表，許多泰國華僑也拿著兩國國旗
，到場迎接。在為期一個星期的訪問行程當中，李鵬將會見泰國國王蒲美
蓬，總理達信等高層，討論加強兩國關係，以及聯手查緝毒品等議題。據
了解，李鵬此行還將贈送四百台個人電腦，給泰國國會議員，也將順道前
往普吉島觀光。由於日前，泰國當局才以"違反一個中國政策"為理由，
拒發簽證給我國勞委會主委陳菊，迫使她無法前往出席"中泰勞工聯合委
員會";在這個敏感的時刻，又碰上李鵬到訪，向來小心翼翼，不敢得罪
中國政府的泰國當局，如何巧妙地應對，也考驗著主政者的智慧。中國人
大委員長李鵬，三號下午搭機抵達泰國，展開為期一個星期的訪問。他將
和泰國領導階層討論共同查緝毒品，以及加強兩國關係等議題。三號下午
，中國人大委員長李鵬，搭機抵達泰國首都曼谷，受到泰國方面熱烈而隆
重的歡迎。除了官方代表，許多泰國華僑也拿著兩國國旗，到場迎接。在
為期一個星期的訪問行程當中，李鵬將會見泰國國王蒲美蓬，總理達信等
高層，討論加強兩國關係，以及聯手查緝毒品等議題。據了解，李鵬此行
還將贈送四百台個人電腦，給泰國國會議員，也將順道前往普吉島觀光。
由於日前，泰國當局才以"違反一個中國政策"為理由，拒發簽證給我國
勞委會主委陳菊，迫使她無法前往出席"中泰勞工聯合委員會";在這個
敏感的時刻，又碰上李鵬到訪，向來小心翼翼，不敢得罪中國政府的泰國
當局，如何巧妙地應對，也考驗著主政者的智慧。中國人大委員長李鵬，
三號下午搭機抵達泰國，展開為期一個星期的訪問。他將和泰國領導階層
討論共同查緝毒品，以及加強兩國關係等議題。三號下午，中國人大委員
長李鵬，搭機抵達泰國首都曼谷，受到泰國方面熱烈而隆重的歡迎。除了
官方代表，許多泰國華僑也拿著兩國國旗，到場迎接。在為期一個星期的
訪問行程當中，李鵬將會見泰國國王蒲美蓬，總理達信等高層，討論加強
兩國關係，以及聯手查緝毒品等議題。據了解，李鵬此行還將贈送四百台
個人電腦，給泰國國會議員，也將順道前往普吉島觀光。由於日前，泰國
當局才以"違反一個中國政策"為理由，拒發簽證給我國勞委會主委陳菊
，迫使她無法前往出席"中泰勞工聯合委員會";在這個敏感的時刻，又
碰上李鵬到訪，向來小心翼翼，不敢得罪中國政府的泰國當局，如何巧妙
地應對，也考驗著主政者的智慧。
