除了當導覽員，在暑假期間，也有很多夏令營，伊甸基金會最近安排找了
幾位回台灣過暑假的留學生、來擔任義工，教視障學生學英文。要升國二
的敬庭，對英文很感興趣，不過弱視的他，讀英文單字很吃力，平常都靠
家教到家裡教，要像這樣，大家一起上課，快樂唱歌，根本沒機會。敬庭
的媽媽說，像敬庭眼睛不好的孩子，就算有錢也找不到補習班要收，學習
英文的教育資源少得可憐。如果不是有志工願意，視障的孩子要參加英文
夏令營更是不可能。今年夏天伊甸基金會找了八位從國外回來過暑假的留
學生，陪伴二十多位視障生，度過兩個星期的英語夏令營，用唱歌用遊戲
，讓平常不敢開口的人，幾天下來感受到學英文的樂趣。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導除了當導覽員，在暑假期間，也有很多夏令營，伊甸基金
會最近安排找了幾位回台灣過暑假的留學生、來擔任義工，教視障學生學
英文。要升國二的敬庭，對英文很感興趣，不過弱視的他，讀英文單字很
吃力，平常都靠家教到家裡教，要像這樣，大家一起上課，快樂唱歌，根
本沒機會。敬庭的媽媽說，像敬庭眼睛不好的孩子，就算有錢也找不到補
習班要收，學習英文的教育資源少得可憐。如果不是有志工願意，視障的
孩子要參加英文夏令營更是不可能。今年夏天伊甸基金會找了八位從國外
回來過暑假的留學生，陪伴二十多位視障生，度過兩個星期的英語夏令營
，用唱歌用遊戲，讓平常不敢開口的人，幾天下來感受到學英文的樂趣。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導除了當導覽員，在暑假期間，也有很多夏
令營，伊甸基金會最近安排找了幾位回台灣過暑假的留學生、來擔任義工
，教視障學生學英文。要升國二的敬庭，對英文很感興趣，不過弱視的他
，讀英文單字很吃力，平常都靠家教到家裡教，要像這樣，大家一起上課
，快樂唱歌，根本沒機會。敬庭的媽媽說，像敬庭眼睛不好的孩子，就算
有錢也找不到補習班要收，學習英文的教育資源少得可憐。如果不是有志
工願意，視障的孩子要參加英文夏令營更是不可能。今年夏天伊甸基金會
找了八位從國外回來過暑假的留學生，陪伴二十多位視障生，度過兩個星
期的英語夏令營，用唱歌用遊戲，讓平常不敢開口的人，幾天下來感受到
學英文的樂趣。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導除了當導覽員，在暑假期
間，也有很多夏令營，伊甸基金會最近安排找了幾位回台灣過暑假的留學
生、來擔任義工，教視障學生學英文。要升國二的敬庭，對英文很感興趣
，不過弱視的他，讀英文單字很吃力，平常都靠家教到家裡教，要像這樣
，大家一起上課，快樂唱歌，根本沒機會。敬庭的媽媽說，像敬庭眼睛不
好的孩子，就算有錢也找不到補習班要收，學習英文的教育資源少得可憐
。如果不是有志工願意，視障的孩子要參加英文夏令營更是不可能。今年
夏天伊甸基金會找了八位從國外回來過暑假的留學生，陪伴二十多位視障
生，度過兩個星期的英語夏令營，用唱歌用遊戲，讓平常不敢開口的人，
幾天下來感受到學英文的樂趣。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導除了當導
覽員，在暑假期間，也有很多夏令營，伊甸基金會最近安排找了幾位回台
灣過暑假的留學生、來擔任義工，教視障學生學英文。要升國二的敬庭，
對英文很感興趣，不過弱視的他，讀英文單字很吃力，平常都靠家教到家
裡教，要像這樣，大家一起上課，快樂唱歌，根本沒機會。敬庭的媽媽說
，像敬庭眼睛不好的孩子，就算有錢也找不到補習班要收，學習英文的教
育資源少得可憐。如果不是有志工願意，視障的孩子要參加英文夏令營更
是不可能。今年夏天伊甸基金會找了八位從國外回來過暑假的留學生，陪
伴二十多位視障生，度過兩個星期的英語夏令營，用唱歌用遊戲，讓平常
不敢開口的人，幾天下來感受到學英文的樂趣。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導除了當導覽員，在暑假期間，也有很多夏令營，伊甸基金會最近安
排找了幾位回台灣過暑假的留學生、來擔任義工，教視障學生學英文。要
升國二的敬庭，對英文很感興趣，不過弱視的他，讀英文單字很吃力，平
常都靠家教到家裡教，要像這樣，大家一起上課，快樂唱歌，根本沒機會
。敬庭的媽媽說，像敬庭眼睛不好的孩子，就算有錢也找不到補習班要收
，學習英文的教育資源少得可憐。如果不是有志工願意，視障的孩子要參
加英文夏令營更是不可能。今年夏天伊甸基金會找了八位從國外回來過暑
假的留學生，陪伴二十多位視障生，度過兩個星期的英語夏令營，用唱歌
用遊戲，讓平常不敢開口的人，幾天下來感受到學英文的樂趣。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導
