蘇黎世芭蕾舞團九月初即將在瑞士、演出雲門舞集藝術總監林懷民的作品
「煙」，而十月份時，這個知名的現代芭蕾舞團，還將首度來台，演出他
們最經典的舞作「郭德堡變奏曲」。在巴赫曲子的伴奏下，舞者們的肢體
以簡單的幾何圖形，幻化成極富哲學意味的優美畫面，蘇黎世芭蕾舞團的
經典舞碼「郭德堡變奏曲」，即將在十月份首度來台演出。巴赫的這首曲
子全長長達一個多小時，對於鋼琴演奏家來講，原本便是極大的挑戰，更
何況是要加上芭蕾舞來詮釋，不過，蘇黎世芭蕾舞團卻以極簡的風格，讓
這支舞碼在國際舞壇上，造成相當大的轟動。黃瑞芬表示，在兩大派別、
俄國派和法國派壁壘分明的芭蕾舞壇中，蘇黎世舞團難得融合了兩派的舞
者，也因此開創出獨一無二的現代芭蕾風格。值得一提的是，該舞團除了
來台演出外，九月初還將先在蘇黎世演出雲門舞集林懷民的作品「煙」，
而屆時林懷民也將赴瑞士，和蘇黎世舞團進行這場國際性的排練。公視新
聞、綜合報導蘇黎世芭蕾舞團九月初即將在瑞士、演出雲門舞集藝術總監
林懷民的作品「煙」，而十月份時，這個知名的現代芭蕾舞團，還將首度
來台，演出他們最經典的舞作「郭德堡變奏曲」。在巴赫曲子的伴奏下，
舞者們的肢體以簡單的幾何圖形，幻化成極富哲學意味的優美畫面，蘇黎
世芭蕾舞團的經典舞碼「郭德堡變奏曲」，即將在十月份首度來台演出。
巴赫的這首曲子全長長達一個多小時，對於鋼琴演奏家來講，原本便是極
大的挑戰，更何況是要加上芭蕾舞來詮釋，不過，蘇黎世芭蕾舞團卻以極
簡的風格，讓這支舞碼在國際舞壇上，造成相當大的轟動。黃瑞芬表示，
在兩大派別、俄國派和法國派壁壘分明的芭蕾舞壇中，蘇黎世舞團難得融
合了兩派的舞者，也因此開創出獨一無二的現代芭蕾風格。值得一提的是
，該舞團除了來台演出外，九月初還將先在蘇黎世演出雲門舞集林懷民的
作品「煙」，而屆時林懷民也將赴瑞士，和蘇黎世舞團進行這場國際性的
排練。公視新聞、綜合報導蘇黎世芭蕾舞團九月初即將在瑞士、演出雲門
舞集藝術總監林懷民的作品「煙」，而十月份時，這個知名的現代芭蕾舞
團，還將首度來台，演出他們最經典的舞作「郭德堡變奏曲」。在巴赫曲
子的伴奏下，舞者們的肢體以簡單的幾何圖形，幻化成極富哲學意味的優
美畫面，蘇黎世芭蕾舞團的經典舞碼「郭德堡變奏曲」，即將在十月份首
度來台演出。巴赫的這首曲子全長長達一個多小時，對於鋼琴演奏家來講
，原本便是極大的挑戰，更何況是要加上芭蕾舞來詮釋，不過，蘇黎世芭
蕾舞團卻以極簡的風格，讓這支舞碼在國際舞壇上，造成相當大的轟動。
黃瑞芬表示，在兩大派別、俄國派和法國派壁壘分明的芭蕾舞壇中，蘇黎
世舞團難得融合了兩派的舞者，也因此開創出獨一無二的現代芭蕾風格。
值得一提的是，該舞團除了來台演出外，九月初還將先在蘇黎世演出雲門
舞集林懷民的作品「煙」，而屆時林懷民也將赴瑞士，和蘇黎世舞團進行
這場國際性的排練。公視新聞、綜合報導蘇黎世芭蕾舞團九月初即將在瑞
士、演出雲門舞集藝術總監林懷民的作品「煙」，而十月份時，這個知名
的現代芭蕾舞團，還將首度來台，演出他們最經典的舞作「郭德堡變奏曲
」。在巴赫曲子的伴奏下，舞者們的肢體以簡單的幾何圖形，幻化成極富
哲學意味的優美畫面，蘇黎世芭蕾舞團的經典舞碼「郭德堡變奏曲」，即
將在十月份首度來台演出。巴赫的這首曲子全長長達一個多小時，對於鋼
琴演奏家來講，原本便是極大的挑戰，更何況是要加上芭蕾舞來詮釋，不
過，蘇黎世芭蕾舞團卻以極簡的風格，讓這支舞碼在國際舞壇上，造成相
當大的轟動。黃瑞芬表示，在兩大派別、俄國派和法國派壁壘分明的芭蕾
舞壇中，蘇黎世舞團難得融合了兩派的舞者，也因此開創出獨一無二的現
代芭蕾風格。值得一提的是，該舞團除了來台演出外，九月初還將先在蘇
黎世演出雲門舞集林懷民的作品「煙」，而屆時林懷民也將赴瑞士，和蘇
黎世舞團進行這場國際性的排練。公視新聞、綜合報導蘇黎世芭蕾舞團九
月初即將在瑞士、演出雲門舞集藝術總監林懷民的作品「煙」，而十月份
時，這個知名的現代芭蕾舞團，還將首度來台，演出他們最經典的舞作「
郭德堡變奏曲」。在巴赫曲子的伴奏下，舞者們的肢體以簡單的幾何圖形
，幻化成極富哲學意味的優美畫面，蘇黎世芭蕾舞團的經典舞碼「郭德堡
變奏曲」，即將在十月份首度來台演出。巴赫的這首曲子全長長達一個多
小時，對於鋼琴演奏家來講，原本便是極大的挑戰，更何況是要加上芭蕾
舞來詮釋，不過，蘇黎世芭蕾舞團卻以極簡的風格，讓這支舞碼在國際舞
壇上，造成相當大的轟動。黃瑞芬表示，在兩大派別、俄國派和法國派壁
壘分明的芭蕾舞壇中，蘇黎世舞團難得融合了兩派的舞者，也因此開創出
獨一無二的現代芭蕾風格。值得一提的是，該舞團除了來台演出外，九月
初還將先在蘇黎世演出雲門舞集林懷民的作品「煙」，而屆時林懷民也將
赴瑞士，和蘇黎世舞團進行這場國際性的排練。公視新聞、綜合報導蘇黎
世芭蕾舞團九月初即將在瑞士、演出雲門舞集藝術總監林懷民的作品「煙
」，而十月份時，這個知名的現代芭蕾舞團，還將首度來台，演出他們最
經典的舞作「郭德堡變奏曲」。在巴赫曲子的伴奏下，舞者們的肢體以簡
單的幾何圖形，幻化成極富哲學意味的優美畫面，蘇黎世芭蕾舞團的經典
舞碼「郭德堡變奏曲」，即將在十月份首度來台演出。巴赫的這首曲子全
長長達一個多小時，對於鋼琴演奏家來講，原本便是極大的挑戰，更何況
是要加上芭蕾舞來詮釋，不過，蘇黎世芭蕾舞團卻以極簡的風格，讓這支
舞碼在國際舞壇上，造成相當大的轟動。黃瑞芬表示，在兩大派別、俄國
派和法國派壁壘分明的芭蕾舞壇中，蘇黎世舞團難得融合了兩派的舞者，
也因此開創出獨一無二的現代芭蕾風格。值得一提的是，該舞團除了來台
演出外，九月初還將先在蘇黎世演出雲門舞集林懷民的作品「煙」，而屆
時林懷民也將赴瑞士，和蘇黎世舞團進行這場國際性的排練。公視新聞、
綜合報導
