很多觀眾都有相同的經驗，在參觀博物館或美術館的時候，如果沒有導覽
員在旁邊解說，有些藝術品實在看不太懂。為了解決這個問題，台北市立
美術館花了半年的時間，培訓了30位導覽員，最特別的是，他們都還只
是高中生。雖然經過至少半年的培訓，可是當展開導覽的那一刻，薇竹還
是非常緊張。薇竹和其它高中生導覽員的處女秀，獻給了來台交流的中國
高中生，面對這群來自對岸的同齡朋友，他們也盡其可能的讓他們了解台
灣美術的代表性作品。接受採訪的馬昱說，在中國如果高中生投入志工行
列大部分都集中在環保，不像台灣好像每個領域都有，而選擇當導覽員的
學生說，當初是為了學校要求的公共服務而來，但沒想到越做越有興趣。
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。很多觀眾都有相同的經驗，在參觀博物
館或美術館的時候，如果沒有導覽員在旁邊解說，有些藝術品實在看不太
懂。為了解決這個問題，台北市立美術館花了半年的時間，培訓了30位
導覽員，最特別的是，他們都還只是高中生。雖然經過至少半年的培訓，
可是當展開導覽的那一刻，薇竹還是非常緊張。薇竹和其它高中生導覽員
的處女秀，獻給了來台交流的中國高中生，面對這群來自對岸的同齡朋友
，他們也盡其可能的讓他們了解台灣美術的代表性作品。接受採訪的馬昱
說，在中國如果高中生投入志工行列大部分都集中在環保，不像台灣好像
每個領域都有，而選擇當導覽員的學生說，當初是為了學校要求的公共服
務而來，但沒想到越做越有興趣。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。很多
觀眾都有相同的經驗，在參觀博物館或美術館的時候，如果沒有導覽員在
旁邊解說，有些藝術品實在看不太懂。為了解決這個問題，台北市立美術
館花了半年的時間，培訓了30位導覽員，最特別的是，他們都還只是高
中生。雖然經過至少半年的培訓，可是當展開導覽的那一刻，薇竹還是非
常緊張。薇竹和其它高中生導覽員的處女秀，獻給了來台交流的中國高中
生，面對這群來自對岸的同齡朋友，他們也盡其可能的讓他們了解台灣美
術的代表性作品。接受採訪的馬昱說，在中國如果高中生投入志工行列大
部分都集中在環保，不像台灣好像每個領域都有，而選擇當導覽員的學生
說，當初是為了學校要求的公共服務而來，但沒想到越做越有興趣。公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。很多觀眾都有相同的經驗，在參觀博物館或
美術館的時候，如果沒有導覽員在旁邊解說，有些藝術品實在看不太懂。
為了解決這個問題，台北市立美術館花了半年的時間，培訓了30位導覽
員，最特別的是，他們都還只是高中生。雖然經過至少半年的培訓，可是
當展開導覽的那一刻，薇竹還是非常緊張。薇竹和其它高中生導覽員的處
女秀，獻給了來台交流的中國高中生，面對這群來自對岸的同齡朋友，他
們也盡其可能的讓他們了解台灣美術的代表性作品。接受採訪的馬昱說，
在中國如果高中生投入志工行列大部分都集中在環保，不像台灣好像每個
領域都有，而選擇當導覽員的學生說，當初是為了學校要求的公共服務而
來，但沒想到越做越有興趣。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。很多觀眾
都有相同的經驗，在參觀博物館或美術館的時候，如果沒有導覽員在旁邊
解說，有些藝術品實在看不太懂。為了解決這個問題，台北市立美術館花
了半年的時間，培訓了30位導覽員，最特別的是，他們都還只是高中生
。雖然經過至少半年的培訓，可是當展開導覽的那一刻，薇竹還是非常緊
張。薇竹和其它高中生導覽員的處女秀，獻給了來台交流的中國高中生，
面對這群來自對岸的同齡朋友，他們也盡其可能的讓他們了解台灣美術的
代表性作品。接受採訪的馬昱說，在中國如果高中生投入志工行列大部分
都集中在環保，不像台灣好像每個領域都有，而選擇當導覽員的學生說，
當初是為了學校要求的公共服務而來，但沒想到越做越有興趣。公視新聞
林曉慧賴振元採訪報導。很多觀眾都有相同的經驗，在參觀博物館或美術
館的時候，如果沒有導覽員在旁邊解說，有些藝術品實在看不太懂。為了
解決這個問題，台北市立美術館花了半年的時間，培訓了30位導覽員，
最特別的是，他們都還只是高中生。雖然經過至少半年的培訓，可是當展
開導覽的那一刻，薇竹還是非常緊張。薇竹和其它高中生導覽員的處女秀
，獻給了來台交流的中國高中生，面對這群來自對岸的同齡朋友，他們也
盡其可能的讓他們了解台灣美術的代表性作品。接受採訪的馬昱說，在中
國如果高中生投入志工行列大部分都集中在環保，不像台灣好像每個領域
都有，而選擇當導覽員的學生說，當初是為了學校要求的公共服務而來，
但沒想到越做越有興趣。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
