今天的政治焦點，就是我國駐歐盟代表的人事安排，出現戲劇性的變化，
前外交部長簡又新臨時落馬、而原先表明要退休的前駐美代表程建人，卻
再度出線。外交部長陳唐山今天表示，他認為、把程建人和李大維的職務
互調，是很合適的安排。懸缺已久的駐歐盟代表的職缺，終於有了答案，
外交部長陳唐山在參加我國和加勒比海友邦外長的活動時證實，新任駐歐
盟代表將由原來請辭駐美代表的程建人出任，由於新任駐美代表李大維恰
好是由駐歐盟代表轉任，陳唐山解釋是程建人在美國的服務年資到了該調
動的時候，程李兩人職務互調，這樣的安排非常適合程建人原本已經打算
退休，但是在陳總統徵詢，以及程建人考慮過後，認為自己還可以為國家
做事，加上九月九日歐盟會議在即，台灣不能缺個代表去開會，因此促成
人事案出現重大轉折。程建人也坦承，的確是因為總統親自點名，才打消
退休的想法至於原本接任駐歐盟代表呼聲高的簡又新，臨時出局，是否與
汪傳浦案有關，高層有所考量，陳唐山不願評論，只說簡又新已經不是政
務官，沒必要一定得接續賦予職務，這是政務官應該體認的事情。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天的政治焦點，就是我國駐歐盟代表的人事安
排，出現戲劇性的變化，前外交部長簡又新臨時落馬、而原先表明要退休
的前駐美代表程建人，卻再度出線。外交部長陳唐山今天表示，他認為、
把程建人和李大維的職務互調，是很合適的安排。懸缺已久的駐歐盟代表
的職缺，終於有了答案，外交部長陳唐山在參加我國和加勒比海友邦外長
的活動時證實，新任駐歐盟代表將由原來請辭駐美代表的程建人出任，由
於新任駐美代表李大維恰好是由駐歐盟代表轉任，陳唐山解釋是程建人在
美國的服務年資到了該調動的時候，程李兩人職務互調，這樣的安排非常
適合程建人原本已經打算退休，但是在陳總統徵詢，以及程建人考慮過後
，認為自己還可以為國家做事，加上九月九日歐盟會議在即，台灣不能缺
個代表去開會，因此促成人事案出現重大轉折。程建人也坦承，的確是因
為總統親自點名，才打消退休的想法至於原本接任駐歐盟代表呼聲高的簡
又新，臨時出局，是否與汪傳浦案有關，高層有所考量，陳唐山不願評論
，只說簡又新已經不是政務官，沒必要一定得接續賦予職務，這是政務官
應該體認的事情。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天的政治焦點，就是
我國駐歐盟代表的人事安排，出現戲劇性的變化，前外交部長簡又新臨時
落馬、而原先表明要退休的前駐美代表程建人，卻再度出線。外交部長陳
唐山今天表示，他認為、把程建人和李大維的職務互調，是很合適的安排
。懸缺已久的駐歐盟代表的職缺，終於有了答案，外交部長陳唐山在參加
我國和加勒比海友邦外長的活動時證實，新任駐歐盟代表將由原來請辭駐
美代表的程建人出任，由於新任駐美代表李大維恰好是由駐歐盟代表轉任
，陳唐山解釋是程建人在美國的服務年資到了該調動的時候，程李兩人職
務互調，這樣的安排非常適合程建人原本已經打算退休，但是在陳總統徵
詢，以及程建人考慮過後，認為自己還可以為國家做事，加上九月九日歐
盟會議在即，台灣不能缺個代表去開會，因此促成人事案出現重大轉折。
程建人也坦承，的確是因為總統親自點名，才打消退休的想法至於原本接
任駐歐盟代表呼聲高的簡又新，臨時出局，是否與汪傳浦案有關，高層有
所考量，陳唐山不願評論，只說簡又新已經不是政務官，沒必要一定得接
續賦予職務，這是政務官應該體認的事情。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導今天的政治焦點，就是我國駐歐盟代表的人事安排，出現戲劇性的變化
，前外交部長簡又新臨時落馬、而原先表明要退休的前駐美代表程建人，
卻再度出線。外交部長陳唐山今天表示，他認為、把程建人和李大維的職
務互調，是很合適的安排。懸缺已久的駐歐盟代表的職缺，終於有了答案
，外交部長陳唐山在參加我國和加勒比海友邦外長的活動時證實，新任駐
歐盟代表將由原來請辭駐美代表的程建人出任，由於新任駐美代表李大維
恰好是由駐歐盟代表轉任，陳唐山解釋是程建人在美國的服務年資到了該
調動的時候，程李兩人職務互調，這樣的安排非常適合程建人原本已經打
算退休，但是在陳總統徵詢，以及程建人考慮過後，認為自己還可以為國
家做事，加上九月九日歐盟會議在即，台灣不能缺個代表去開會，因此促
成人事案出現重大轉折。程建人也坦承，的確是因為總統親自點名，才打
消退休的想法至於原本接任駐歐盟代表呼聲高的簡又新，臨時出局，是否
與汪傳浦案有關，高層有所考量，陳唐山不願評論，只說簡又新已經不是
政務官，沒必要一定得接續賦予職務，這是政務官應該體認的事情。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天的政治焦點，就是我國駐歐盟代表的人事
安排，出現戲劇性的變化，前外交部長簡又新臨時落馬、而原先表明要退
休的前駐美代表程建人，卻再度出線。外交部長陳唐山今天表示，他認為
、把程建人和李大維的職務互調，是很合適的安排。懸缺已久的駐歐盟代
表的職缺，終於有了答案，外交部長陳唐山在參加我國和加勒比海友邦外
長的活動時證實，新任駐歐盟代表將由原來請辭駐美代表的程建人出任，
由於新任駐美代表李大維恰好是由駐歐盟代表轉任，陳唐山解釋是程建人
在美國的服務年資到了該調動的時候，程李兩人職務互調，這樣的安排非
常適合程建人原本已經打算退休，但是在陳總統徵詢，以及程建人考慮過
後，認為自己還可以為國家做事，加上九月九日歐盟會議在即，台灣不能
缺個代表去開會，因此促成人事案出現重大轉折。程建人也坦承，的確是
因為總統親自點名，才打消退休的想法至於原本接任駐歐盟代表呼聲高的
簡又新，臨時出局，是否與汪傳浦案有關，高層有所考量，陳唐山不願評
論，只說簡又新已經不是政務官，沒必要一定得接續賦予職務，這是政務
官應該體認的事情。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
