每年的巴西嘉年華會，都是全球注目的焦點。
不過可不是每位觀光客都來得及參加在二月舉行的年度森巴舞盛會。
因此「里約熱內盧」市就計畫打造出一個名為「森巴城市」的複合式商
業區，讓觀光客隨時都有機會目睹嘉年華的盛況和籌備過程。
性感女郎、震耳欲聾的音樂，以及惹火的森巴舞，都是巴西嘉年華會不
可或缺的要素。
而九月即將在「里約熱內盧」正式開幕的「森巴城市」就囊括了這幾項
誘人的特點。
這項由「里約熱內盧」市政府贊助的特區計畫，佔地九萬三千坪方公尺
，總經費更是高達兩千五百萬美元。
除了設置有餐飲區和販賣紀念品的商店之外，特區內還網羅14個頂尖
的嘉年華會表演團體進駐。
（嘉年華會演出人員羅培茲：我認為這是一項很大的工程，很重要的工
作。
對我們的文化來說，是件必要的事。
因為我們的大眾文化就是森巴學校。
）森巴學校的學生和表演團體，原本都是擠在老舊的倉庫內，進行嘉年
華會的排練工作，可是當作表演平台的花車，幾乎都因為體積太大而
擠不進去倉庫內。
而在新的「森巴城市」裡面，不但天花板有十二公尺高，還配備有吊車
，隨時提供移動花車的服務。
而且特區內還有裁縫師幫忙準備服裝，以及行政單位負責連絡各種事宜
。
里約熱內盧市政府希望，這個新特區的設立，不僅能夠擔負起承傳森巴
文化的重任，同時也能吸引更多觀光客在嘉年華會以外的時間來到當
地，體驗巴西的熱情，並且促進當地的經濟發展。
