這次颱風帶來的災害，可能還比不上高雄捷運工地的意外，消基會已經函
請高雄地檢署、調查捷運公司和捷運局、是否涉及公共危險罪。而現在大
家最擔心的是，捷運沿線還有哪些危險地區？捷運局副局長孫嘉陽在消基
會要求之下，終於表示、鹽埕區、西子灣、哨船頭一帶，地質結構比較脆
弱，都是高風險的地區。才開挖動工3個月，就連續出現4次工安意外，
完全不知情而被拆房子的臨海二路住戶，氣憤難消，今天打電話到消基會
陳情抗議。受災住戶氣的不只這些，他們說，坍塌意外不斷，捷運局卻從
頭到尾，沒有讓高雄市民知道，哪些施工地段，是高危險區，要有心理準
備。整場記者會，高雄市捷運局代表答非所問，在媒體的追問下，最後才
不得不說明。除了鹽埕區外，像哨船頭跟西子灣一帶，也是捷運局認為施
工高危險區，當地的高雄市居民，可要提高警覺。而消基會也將函請高雄
地檢署，調查是否有人為疏失。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這次颱風
帶來的災害，可能還比不上高雄捷運工地的意外，消基會已經函請高雄地
檢署、調查捷運公司和捷運局、是否涉及公共危險罪。而現在大家最擔心
的是，捷運沿線還有哪些危險地區？捷運局副局長孫嘉陽在消基會要求之
下，終於表示、鹽埕區、西子灣、哨船頭一帶，地質結構比較脆弱，都是
高風險的地區。才開挖動工3個月，就連續出現4次工安意外，完全不知
情而被拆房子的臨海二路住戶，氣憤難消，今天打電話到消基會陳情抗議
。受災住戶氣的不只這些，他們說，坍塌意外不斷，捷運局卻從頭到尾，
沒有讓高雄市民知道，哪些施工地段，是高危險區，要有心理準備。整場
記者會，高雄市捷運局代表答非所問，在媒體的追問下，最後才不得不說
明。除了鹽埕區外，像哨船頭跟西子灣一帶，也是捷運局認為施工高危險
區，當地的高雄市居民，可要提高警覺。而消基會也將函請高雄地檢署，
調查是否有人為疏失。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這次颱風帶來的災
害，可能還比不上高雄捷運工地的意外，消基會已經函請高雄地檢署、調
查捷運公司和捷運局、是否涉及公共危險罪。而現在大家最擔心的是，捷
運沿線還有哪些危險地區？捷運局副局長孫嘉陽在消基會要求之下，終於
表示、鹽埕區、西子灣、哨船頭一帶，地質結構比較脆弱，都是高風險的
地區。才開挖動工3個月，就連續出現4次工安意外，完全不知情而被拆
房子的臨海二路住戶，氣憤難消，今天打電話到消基會陳情抗議。受災住
戶氣的不只這些，他們說，坍塌意外不斷，捷運局卻從頭到尾，沒有讓高
雄市民知道，哪些施工地段，是高危險區，要有心理準備。整場記者會，
高雄市捷運局代表答非所問，在媒體的追問下，最後才不得不說明。除了
鹽埕區外，像哨船頭跟西子灣一帶，也是捷運局認為施工高危險區，當地
的高雄市居民，可要提高警覺。而消基會也將函請高雄地檢署，調查是否
有人為疏失。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這次颱風帶來的災害，可能
還比不上高雄捷運工地的意外，消基會已經函請高雄地檢署、調查捷運公
司和捷運局、是否涉及公共危險罪。而現在大家最擔心的是，捷運沿線還
有哪些危險地區？捷運局副局長孫嘉陽在消基會要求之下，終於表示、鹽
埕區、西子灣、哨船頭一帶，地質結構比較脆弱，都是高風險的地區。才
開挖動工3個月，就連續出現4次工安意外，完全不知情而被拆房子的臨
海二路住戶，氣憤難消，今天打電話到消基會陳情抗議。受災住戶氣的不
只這些，他們說，坍塌意外不斷，捷運局卻從頭到尾，沒有讓高雄市民知
道，哪些施工地段，是高危險區，要有心理準備。整場記者會，高雄市捷
運局代表答非所問，在媒體的追問下，最後才不得不說明。除了鹽埕區外
，像哨船頭跟西子灣一帶，也是捷運局認為施工高危險區，當地的高雄市
居民，可要提高警覺。而消基會也將函請高雄地檢署，調查是否有人為疏
失。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這次颱風帶來的災害，可能還比不上
高雄捷運工地的意外，消基會已經函請高雄地檢署、調查捷運公司和捷運
局、是否涉及公共危險罪。而現在大家最擔心的是，捷運沿線還有哪些危
險地區？捷運局副局長孫嘉陽在消基會要求之下，終於表示、鹽埕區、西
子灣、哨船頭一帶，地質結構比較脆弱，都是高風險的地區。才開挖動工
3個月，就連續出現4次工安意外，完全不知情而被拆房子的臨海二路住
戶，氣憤難消，今天打電話到消基會陳情抗議。受災住戶氣的不只這些，
他們說，坍塌意外不斷，捷運局卻從頭到尾，沒有讓高雄市民知道，哪些
施工地段，是高危險區，要有心理準備。整場記者會，高雄市捷運局代表
答非所問，在媒體的追問下，最後才不得不說明。除了鹽埕區外，像哨船
頭跟西子灣一帶，也是捷運局認為施工高危險區，當地的高雄市居民，可
要提高警覺。而消基會也將函請高雄地檢署，調查是否有人為疏失。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這次颱風帶來的災害，可能還比不上高雄捷運
工地的意外，消基會已經函請高雄地檢署、調查捷運公司和捷運局、是否
涉及公共危險罪。而現在大家最擔心的是，捷運沿線還有哪些危險地區？
捷運局副局長孫嘉陽在消基會要求之下，終於表示、鹽埕區、西子灣、哨
船頭一帶，地質結構比較脆弱，都是高風險的地區。才開挖動工3個月，
就連續出現4次工安意外，完全不知情而被拆房子的臨海二路住戶，氣憤
難消，今天打電話到消基會陳情抗議。受災住戶氣的不只這些，他們說，
坍塌意外不斷，捷運局卻從頭到尾，沒有讓高雄市民知道，哪些施工地段
，是高危險區，要有心理準備。整場記者會，高雄市捷運局代表答非所問
，在媒體的追問下，最後才不得不說明。除了鹽埕區外，像哨船頭跟西子
灣一帶，也是捷運局認為施工高危險區，當地的高雄市居民，可要提高警
覺。而消基會也將函請高雄地檢署，調查是否有人為疏失。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導這次颱風帶來的災害，可能還比不上高雄捷運工地的意
外，消基會已經函請高雄地檢署、調查捷運公司和捷運局、是否涉及公共
危險罪。而現在大家最擔心的是，捷運沿線還有哪些危險地區？捷運局副
局長孫嘉陽在消基會要求之下，終於表示、鹽埕區、西子灣、哨船頭一帶
，地質結構比較脆弱，都是高風險的地區。才開挖動工3個月，就連續出
現4次工安意外，完全不知情而被拆房子的臨海二路住戶，氣憤難消，今
天打電話到消基會陳情抗議。受災住戶氣的不只這些，他們說，坍塌意外
不斷，捷運局卻從頭到尾，沒有讓高雄市民知道，哪些施工地段，是高危
險區，要有心理準備。整場記者會，高雄市捷運局代表答非所問，在媒體
的追問下，最後才不得不說明。除了鹽埕區外，像哨船頭跟西子灣一帶，
也是捷運局認為施工高危險區，當地的高雄市居民，可要提高警覺。而消
基會也將函請高雄地檢署，調查是否有人為疏失。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導這次颱風帶來的災害，可能還比不上高雄捷運工地的意外，消基
會已經函請高雄地檢署、調查捷運公司和捷運局、是否涉及公共危險罪。
而現在大家最擔心的是，捷運沿線還有哪些危險地區？捷運局副局長孫嘉
陽在消基會要求之下，終於表示、鹽埕區、西子灣、哨船頭一帶，地質結
構比較脆弱，都是高風險的地區。才開挖動工3個月，就連續出現4次工
安意外，完全不知情而被拆房子的臨海二路住戶，氣憤難消，今天打電話
到消基會陳情抗議。受災住戶氣的不只這些，他們說，坍塌意外不斷，捷
運局卻從頭到尾，沒有讓高雄市民知道，哪些施工地段，是高危險區，要
有心理準備。整場記者會，高雄市捷運局代表答非所問，在媒體的追問下
，最後才不得不說明。除了鹽埕區外，像哨船頭跟西子灣一帶，也是捷運
局認為施工高危險區，當地的高雄市居民，可要提高警覺。而消基會也將
函請高雄地檢署，調查是否有人為疏失。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
