每年的巴西嘉年華會，都是全球注目的焦點。不過可不是每位觀光客都來
得及參加在二月舉行的年度森巴舞盛會。因此「里約熱內盧」市就計畫打
造出一個名為「森巴城市」的複合式商業區，讓觀光客隨時都有機會目睹
嘉年華的盛況和籌備過程。性感女郎、震耳欲聾的音樂，以及惹火的森巴
舞，都是巴西嘉年華會不可或缺的要素。而九月即將在「里約熱內盧」正
式開幕的「森巴城市」就囊括了這幾項誘人的特點。這項由「里約熱內盧
」市政府贊助的特區計畫，佔地九萬三千坪方公尺，總經費更是高達兩千
五百萬美元。除了設置有餐飲區和販賣紀念品的商店之外，特區內還網羅
14個頂尖的嘉年華會表演團體進駐。（嘉年華會演出人員羅培茲：我認
為這是一項很大的工程，很重要的工作。對我們的文化來說，是件必要的
事。因為我們的大眾文化就是森巴學校。）森巴學校的學生和表演團體，
原本都是擠在老舊的倉庫內，進行嘉年華會的排練工作，可是當作表演平
台的花車，幾乎都因為體積太大而擠不進去倉庫內。而在新的「森巴城市
」裡面，不但天花板有十二公尺高，還配備有吊車，隨時提供移動花車的
服務。而且特區內還有裁縫師幫忙準備服裝，以及行政單位負責連絡各種
事宜。里約熱內盧市政府希望，這個新特區的設立，不僅能夠擔負起承傳
森巴文化的重任，同時也能吸引更多觀光客在嘉年華會以外的時間來到當
地，體驗巴西的熱情，並且促進當地的經濟發展。每年的巴西嘉年華會，
都是全球注目的焦點。不過可不是每位觀光客都來得及參加在二月舉行的
年度森巴舞盛會。因此「里約熱內盧」市就計畫打造出一個名為「森巴城
市」的複合式商業區，讓觀光客隨時都有機會目睹嘉年華的盛況和籌備過
程。性感女郎、震耳欲聾的音樂，以及惹火的森巴舞，都是巴西嘉年華會
不可或缺的要素。而九月即將在「里約熱內盧」正式開幕的「森巴城市」
就囊括了這幾項誘人的特點。這項由「里約熱內盧」市政府贊助的特區計
畫，佔地九萬三千坪方公尺，總經費更是高達兩千五百萬美元。除了設置
有餐飲區和販賣紀念品的商店之外，特區內還網羅14個頂尖的嘉年華會
表演團體進駐。（嘉年華會演出人員羅培茲：我認為這是一項很大的工程
，很重要的工作。對我們的文化來說，是件必要的事。因為我們的大眾文
化就是森巴學校。）森巴學校的學生和表演團體，原本都是擠在老舊的倉
庫內，進行嘉年華會的排練工作，可是當作表演平台的花車，幾乎都因為
體積太大而擠不進去倉庫內。而在新的「森巴城市」裡面，不但天花板有
十二公尺高，還配備有吊車，隨時提供移動花車的服務。而且特區內還有
裁縫師幫忙準備服裝，以及行政單位負責連絡各種事宜。里約熱內盧市政
府希望，這個新特區的設立，不僅能夠擔負起承傳森巴文化的重任，同時
也能吸引更多觀光客在嘉年華會以外的時間來到當地，體驗巴西的熱情，
並且促進當地的經濟發展。每年的巴西嘉年華會，都是全球注目的焦點。
不過可不是每位觀光客都來得及參加在二月舉行的年度森巴舞盛會。因此
「里約熱內盧」市就計畫打造出一個名為「森巴城市」的複合式商業區，
讓觀光客隨時都有機會目睹嘉年華的盛況和籌備過程。性感女郎、震耳欲
聾的音樂，以及惹火的森巴舞，都是巴西嘉年華會不可或缺的要素。而九
月即將在「里約熱內盧」正式開幕的「森巴城市」就囊括了這幾項誘人的
特點。這項由「里約熱內盧」市政府贊助的特區計畫，佔地九萬三千坪方
公尺，總經費更是高達兩千五百萬美元。除了設置有餐飲區和販賣紀念品
的商店之外，特區內還網羅14個頂尖的嘉年華會表演團體進駐。（嘉年
華會演出人員羅培茲：我認為這是一項很大的工程，很重要的工作。對我
們的文化來說，是件必要的事。因為我們的大眾文化就是森巴學校。）森
巴學校的學生和表演團體，原本都是擠在老舊的倉庫內，進行嘉年華會的
排練工作，可是當作表演平台的花車，幾乎都因為體積太大而擠不進去倉
庫內。而在新的「森巴城市」裡面，不但天花板有十二公尺高，還配備有
吊車，隨時提供移動花車的服務。而且特區內還有裁縫師幫忙準備服裝，
以及行政單位負責連絡各種事宜。里約熱內盧市政府希望，這個新特區的
設立，不僅能夠擔負起承傳森巴文化的重任，同時也能吸引更多觀光客在
嘉年華會以外的時間來到當地，體驗巴西的熱情，並且促進當地的經濟發
展。每年的巴西嘉年華會，都是全球注目的焦點。不過可不是每位觀光客
都來得及參加在二月舉行的年度森巴舞盛會。因此「里約熱內盧」市就計
畫打造出一個名為「森巴城市」的複合式商業區，讓觀光客隨時都有機會
目睹嘉年華的盛況和籌備過程。性感女郎、震耳欲聾的音樂，以及惹火的
森巴舞，都是巴西嘉年華會不可或缺的要素。而九月即將在「里約熱內盧
」正式開幕的「森巴城市」就囊括了這幾項誘人的特點。這項由「里約熱
內盧」市政府贊助的特區計畫，佔地九萬三千坪方公尺，總經費更是高達
兩千五百萬美元。除了設置有餐飲區和販賣紀念品的商店之外，特區內還
網羅14個頂尖的嘉年華會表演團體進駐。（嘉年華會演出人員羅培茲：
我認為這是一項很大的工程，很重要的工作。對我們的文化來說，是件必
要的事。因為我們的大眾文化就是森巴學校。）森巴學校的學生和表演團
體，原本都是擠在老舊的倉庫內，進行嘉年華會的排練工作，可是當作表
演平台的花車，幾乎都因為體積太大而擠不進去倉庫內。而在新的「森巴
城市」裡面，不但天花板有十二公尺高，還配備有吊車，隨時提供移動花
車的服務。而且特區內還有裁縫師幫忙準備服裝，以及行政單位負責連絡
各種事宜。里約熱內盧市政府希望，這個新特區的設立，不僅能夠擔負起
承傳森巴文化的重任，同時也能吸引更多觀光客在嘉年華會以外的時間來
到當地，體驗巴西的熱情，並且促進當地的經濟發展。每年的巴西嘉年華
會，都是全球注目的焦點。不過可不是每位觀光客都來得及參加在二月舉
行的年度森巴舞盛會。因此「里約熱內盧」市就計畫打造出一個名為「森
巴城市」的複合式商業區，讓觀光客隨時都有機會目睹嘉年華的盛況和籌
備過程。性感女郎、震耳欲聾的音樂，以及惹火的森巴舞，都是巴西嘉年
華會不可或缺的要素。而九月即將在「里約熱內盧」正式開幕的「森巴城
市」就囊括了這幾項誘人的特點。這項由「里約熱內盧」市政府贊助的特
區計畫，佔地九萬三千坪方公尺，總經費更是高達兩千五百萬美元。除了
設置有餐飲區和販賣紀念品的商店之外，特區內還網羅14個頂尖的嘉年
華會表演團體進駐。（嘉年華會演出人員羅培茲：我認為這是一項很大的
工程，很重要的工作。對我們的文化來說，是件必要的事。因為我們的大
眾文化就是森巴學校。）森巴學校的學生和表演團體，原本都是擠在老舊
的倉庫內，進行嘉年華會的排練工作，可是當作表演平台的花車，幾乎都
因為體積太大而擠不進去倉庫內。而在新的「森巴城市」裡面，不但天花
板有十二公尺高，還配備有吊車，隨時提供移動花車的服務。而且特區內
還有裁縫師幫忙準備服裝，以及行政單位負責連絡各種事宜。里約熱內盧
市政府希望，這個新特區的設立，不僅能夠擔負起承傳森巴文化的重任，
同時也能吸引更多觀光客在嘉年華會以外的時間來到當地，體驗巴西的熱
情，並且促進當地的經濟發展。每年的巴西嘉年華會，都是全球注目的焦
點。不過可不是每位觀光客都來得及參加在二月舉行的年度森巴舞盛會。
因此「里約熱內盧」市就計畫打造出一個名為「森巴城市」的複合式商業
區，讓觀光客隨時都有機會目睹嘉年華的盛況和籌備過程。性感女郎、震
耳欲聾的音樂，以及惹火的森巴舞，都是巴西嘉年華會不可或缺的要素。
而九月即將在「里約熱內盧」正式開幕的「森巴城市」就囊括了這幾項誘
人的特點。這項由「里約熱內盧」市政府贊助的特區計畫，佔地九萬三千
坪方公尺，總經費更是高達兩千五百萬美元。除了設置有餐飲區和販賣紀
念品的商店之外，特區內還網羅14個頂尖的嘉年華會表演團體進駐。（
嘉年華會演出人員羅培茲：我認為這是一項很大的工程，很重要的工作。
對我們的文化來說，是件必要的事。因為我們的大眾文化就是森巴學校。
）森巴學校的學生和表演團體，原本都是擠在老舊的倉庫內，進行嘉年華
會的排練工作，可是當作表演平台的花車，幾乎都因為體積太大而擠不進
去倉庫內。而在新的「森巴城市」裡面，不但天花板有十二公尺高，還配
備有吊車，隨時提供移動花車的服務。而且特區內還有裁縫師幫忙準備服
裝，以及行政單位負責連絡各種事宜。里約熱內盧市政府希望，這個新特
區的設立，不僅能夠擔負起承傳森巴文化的重任，同時也能吸引更多觀光
客在嘉年華會以外的時間來到當地，體驗巴西的熱情，並且促進當地的經
濟發展。每年的巴西嘉年華會，都是全球注目的焦點。不過可不是每位觀
光客都來得及參加在二月舉行的年度森巴舞盛會。因此「里約熱內盧」市
就計畫打造出一個名為「森巴城市」的複合式商業區，讓觀光客隨時都有
機會目睹嘉年華的盛況和籌備過程。性感女郎、震耳欲聾的音樂，以及惹
火的森巴舞，都是巴西嘉年華會不可或缺的要素。而九月即將在「里約熱
內盧」正式開幕的「森巴城市」就囊括了這幾項誘人的特點。這項由「里
約熱內盧」市政府贊助的特區計畫，佔地九萬三千坪方公尺，總經費更是
高達兩千五百萬美元。除了設置有餐飲區和販賣紀念品的商店之外，特區
內還網羅14個頂尖的嘉年華會表演團體進駐。（嘉年華會演出人員羅培
茲：我認為這是一項很大的工程，很重要的工作。對我們的文化來說，是
件必要的事。因為我們的大眾文化就是森巴學校。）森巴學校的學生和表
演團體，原本都是擠在老舊的倉庫內，進行嘉年華會的排練工作，可是當
作表演平台的花車，幾乎都因為體積太大而擠不進去倉庫內。而在新的「
森巴城市」裡面，不但天花板有十二公尺高，還配備有吊車，隨時提供移
動花車的服務。而且特區內還有裁縫師幫忙準備服裝，以及行政單位負責
連絡各種事宜。里約熱內盧市政府希望，這個新特區的設立，不僅能夠擔
負起承傳森巴文化的重任，同時也能吸引更多觀光客在嘉年華會以外的時
間來到當地，體驗巴西的熱情，並且促進當地的經濟發展。每年的巴西嘉
年華會，都是全球注目的焦點。不過可不是每位觀光客都來得及參加在二
月舉行的年度森巴舞盛會。因此「里約熱內盧」市就計畫打造出一個名為
「森巴城市」的複合式商業區，讓觀光客隨時都有機會目睹嘉年華的盛況
和籌備過程。性感女郎、震耳欲聾的音樂，以及惹火的森巴舞，都是巴西
嘉年華會不可或缺的要素。而九月即將在「里約熱內盧」正式開幕的「森
巴城市」就囊括了這幾項誘人的特點。這項由「里約熱內盧」市政府贊助
的特區計畫，佔地九萬三千坪方公尺，總經費更是高達兩千五百萬美元。
除了設置有餐飲區和販賣紀念品的商店之外，特區內還網羅14個頂尖的
嘉年華會表演團體進駐。（嘉年華會演出人員羅培茲：我認為這是一項很
大的工程，很重要的工作。對我們的文化來說，是件必要的事。因為我們
的大眾文化就是森巴學校。）森巴學校的學生和表演團體，原本都是擠在
老舊的倉庫內，進行嘉年華會的排練工作，可是當作表演平台的花車，幾
乎都因為體積太大而擠不進去倉庫內。而在新的「森巴城市」裡面，不但
天花板有十二公尺高，還配備有吊車，隨時提供移動花車的服務。而且特
區內還有裁縫師幫忙準備服裝，以及行政單位負責連絡各種事宜。里約熱
內盧市政府希望，這個新特區的設立，不僅能夠擔負起承傳森巴文化的重
任，同時也能吸引更多觀光客在嘉年華會以外的時間來到當地，體驗巴西
的熱情，並且促進當地的經濟發展。每年的巴西嘉年華會，都是全球注目
的焦點。不過可不是每位觀光客都來得及參加在二月舉行的年度森巴舞盛
會。因此「里約熱內盧」市就計畫打造出一個名為「森巴城市」的複合式
商業區，讓觀光客隨時都有機會目睹嘉年華的盛況和籌備過程。性感女郎
、震耳欲聾的音樂，以及惹火的森巴舞，都是巴西嘉年華會不可或缺的要
素。而九月即將在「里約熱內盧」正式開幕的「森巴城市」就囊括了這幾
項誘人的特點。這項由「里約熱內盧」市政府贊助的特區計畫，佔地九萬
三千坪方公尺，總經費更是高達兩千五百萬美元。除了設置有餐飲區和販
賣紀念品的商店之外，特區內還網羅14個頂尖的嘉年華會表演團體進駐
。（嘉年華會演出人員羅培茲：我認為這是一項很大的工程，很重要的工
作。對我們的文化來說，是件必要的事。因為我們的大眾文化就是森巴學
校。）森巴學校的學生和表演團體，原本都是擠在老舊的倉庫內，進行嘉
年華會的排練工作，可是當作表演平台的花車，幾乎都因為體積太大而擠
不進去倉庫內。而在新的「森巴城市」裡面，不但天花板有十二公尺高，
還配備有吊車，隨時提供移動花車的服務。而且特區內還有裁縫師幫忙準
備服裝，以及行政單位負責連絡各種事宜。里約熱內盧市政府希望，這個
新特區的設立，不僅能夠擔負起承傳森巴文化的重任，同時也能吸引更多
觀光客在嘉年華會以外的時間來到當地，體驗巴西的熱情，並且促進當地
的經濟發展。每年的巴西嘉年華會，都是全球注目的焦點。不過可不是每
位觀光客都來得及參加在二月舉行的年度森巴舞盛會。因此「里約熱內盧
」市就計畫打造出一個名為「森巴城市」的複合式商業區，讓觀光客隨時
都有機會目睹嘉年華的盛況和籌備過程。性感女郎、震耳欲聾的音樂，以
及惹火的森巴舞，都是巴西嘉年華會不可或缺的要素。而九月即將在「里
約熱內盧」正式開幕的「森巴城市」就囊括了這幾項誘人的特點。這項由
「里約熱內盧」市政府贊助的特區計畫，佔地九萬三千坪方公尺，總經費
更是高達兩千五百萬美元。除了設置有餐飲區和販賣紀念品的商店之外，
特區內還網羅14個頂尖的嘉年華會表演團體進駐。（嘉年華會演出人員
羅培茲：我認為這是一項很大的工程，很重要的工作。對我們的文化來說
，是件必要的事。因為我們的大眾文化就是森巴學校。）森巴學校的學生
和表演團體，原本都是擠在老舊的倉庫內，進行嘉年華會的排練工作，可
是當作表演平台的花車，幾乎都因為體積太大而擠不進去倉庫內。而在新
的「森巴城市」裡面，不但天花板有十二公尺高，還配備有吊車，隨時提
供移動花車的服務。而且特區內還有裁縫師幫忙準備服裝，以及行政單位
負責連絡各種事宜。里約熱內盧市政府希望，這個新特區的設立，不僅能
夠擔負起承傳森巴文化的重任，同時也能吸引更多觀光客在嘉年華會以外
的時間來到當地，體驗巴西的熱情，並且促進當地的經濟發展。每年的巴
西嘉年華會，都是全球注目的焦點。不過可不是每位觀光客都來得及參加
在二月舉行的年度森巴舞盛會。因此「里約熱內盧」市就計畫打造出一個
名為「森巴城市」的複合式商業區，讓觀光客隨時都有機會目睹嘉年華的
盛況和籌備過程。性感女郎、震耳欲聾的音樂，以及惹火的森巴舞，都是
巴西嘉年華會不可或缺的要素。而九月即將在「里約熱內盧」正式開幕的
「森巴城市」就囊括了這幾項誘人的特點。這項由「里約熱內盧」市政府
贊助的特區計畫，佔地九萬三千坪方公尺，總經費更是高達兩千五百萬美
元。除了設置有餐飲區和販賣紀念品的商店之外，特區內還網羅14個頂
尖的嘉年華會表演團體進駐。（嘉年華會演出人員羅培茲：我認為這是一
項很大的工程，很重要的工作。對我們的文化來說，是件必要的事。因為
我們的大眾文化就是森巴學校。）森巴學校的學生和表演團體，原本都是
擠在老舊的倉庫內，進行嘉年華會的排練工作，可是當作表演平台的花車
，幾乎都因為體積太大而擠不進去倉庫內。而在新的「森巴城市」裡面，
不但天花板有十二公尺高，還配備有吊車，隨時提供移動花車的服務。而
且特區內還有裁縫師幫忙準備服裝，以及行政單位負責連絡各種事宜。里
約熱內盧市政府希望，這個新特區的設立，不僅能夠擔負起承傳森巴文化
的重任，同時也能吸引更多觀光客在嘉年華會以外的時間來到當地，體驗
巴西的熱情，並且促進當地的經濟發展。每年的巴西嘉年華會，都是全球
注目的焦點。不過可不是每位觀光客都來得及參加在二月舉行的年度森巴
舞盛會。因此「里約熱內盧」市就計畫打造出一個名為「森巴城市」的複
合式商業區，讓觀光客隨時都有機會目睹嘉年華的盛況和籌備過程。性感
女郎、震耳欲聾的音樂，以及惹火的森巴舞，都是巴西嘉年華會不可或缺
的要素。而九月即將在「里約熱內盧」正式開幕的「森巴城市」就囊括了
這幾項誘人的特點。這項由「里約熱內盧」市政府贊助的特區計畫，佔地
九萬三千坪方公尺，總經費更是高達兩千五百萬美元。除了設置有餐飲區
和販賣紀念品的商店之外，特區內還網羅14個頂尖的嘉年華會表演團體
進駐。（嘉年華會演出人員羅培茲：我認為這是一項很大的工程，很重要
的工作。對我們的文化來說，是件必要的事。因為我們的大眾文化就是森
巴學校。）森巴學校的學生和表演團體，原本都是擠在老舊的倉庫內，進
行嘉年華會的排練工作，可是當作表演平台的花車，幾乎都因為體積太大
而擠不進去倉庫內。而在新的「森巴城市」裡面，不但天花板有十二公尺
高，還配備有吊車，隨時提供移動花車的服務。而且特區內還有裁縫師幫
忙準備服裝，以及行政單位負責連絡各種事宜。里約熱內盧市政府希望，
這個新特區的設立，不僅能夠擔負起承傳森巴文化的重任，同時也能吸引
更多觀光客在嘉年華會以外的時間來到當地，體驗巴西的熱情，並且促進
當地的經濟發展。每年的巴西嘉年華會，都是全球注目的焦點。不過可不
是每位觀光客都來得及參加在二月舉行的年度森巴舞盛會。因此「里約熱
內盧」市就計畫打造出一個名為「森巴城市」的複合式商業區，讓觀光客
隨時都有機會目睹嘉年華的盛況和籌備過程。性感女郎、震耳欲聾的音樂
，以及惹火的森巴舞，都是巴西嘉年華會不可或缺的要素。而九月即將在
「里約熱內盧」正式開幕的「森巴城市」就囊括了這幾項誘人的特點。這
項由「里約熱內盧」市政府贊助的特區計畫，佔地九萬三千坪方公尺，總
經費更是高達兩千五百萬美元。除了設置有餐飲區和販賣紀念品的商店之
外，特區內還網羅14個頂尖的嘉年華會表演團體進駐。（嘉年華會演出
人員羅培茲：我認為這是一項很大的工程，很重要的工作。對我們的文化
來說，是件必要的事。因為我們的大眾文化就是森巴學校。）森巴學校的
學生和表演團體，原本都是擠在老舊的倉庫內，進行嘉年華會的排練工作
，可是當作表演平台的花車，幾乎都因為體積太大而擠不進去倉庫內。而
在新的「森巴城市」裡面，不但天花板有十二公尺高，還配備有吊車，隨
時提供移動花車的服務。而且特區內還有裁縫師幫忙準備服裝，以及行政
單位負責連絡各種事宜。里約熱內盧市政府希望，這個新特區的設立，不
僅能夠擔負起承傳森巴文化的重任，同時也能吸引更多觀光客在嘉年華會
以外的時間來到當地，體驗巴西的熱情，並且促進當地的經濟發展。每年
的巴西嘉年華會，都是全球注目的焦點。不過可不是每位觀光客都來得及
參加在二月舉行的年度森巴舞盛會。因此「里約熱內盧」市就計畫打造出
一個名為「森巴城市」的複合式商業區，讓觀光客隨時都有機會目睹嘉年
華的盛況和籌備過程。性感女郎、震耳欲聾的音樂，以及惹火的森巴舞，
都是巴西嘉年華會不可或缺的要素。而九月即將在「里約熱內盧」正式開
幕的「森巴城市」就囊括了這幾項誘人的特點。這項由「里約熱內盧」市
政府贊助的特區計畫，佔地九萬三千坪方公尺，總經費更是高達兩千五百
萬美元。除了設置有餐飲區和販賣紀念品的商店之外，特區內還網羅14
個頂尖的嘉年華會表演團體進駐。（嘉年華會演出人員羅培茲：我認為這
是一項很大的工程，很重要的工作。對我們的文化來說，是件必要的事。
因為我們的大眾文化就是森巴學校。）森巴學校的學生和表演團體，原本
都是擠在老舊的倉庫內，進行嘉年華會的排練工作，可是當作表演平台的
花車，幾乎都因為體積太大而擠不進去倉庫內。而在新的「森巴城市」裡
面，不但天花板有十二公尺高，還配備有吊車，隨時提供移動花車的服務
。而且特區內還有裁縫師幫忙準備服裝，以及行政單位負責連絡各種事宜
。里約熱內盧市政府希望，這個新特區的設立，不僅能夠擔負起承傳森巴
文化的重任，同時也能吸引更多觀光客在嘉年華會以外的時間來到當地，
體驗巴西的熱情，並且促進當地的經濟發展。
