位在高雄左營，面積約十公頃的洲仔濕地，原本是要規劃為民俗技藝園區
，因為預算不足而暫緩興建。保育人士靈機一動，他們決定讓水雉返鄉，
溼地復育的種子，一年前在這裡展開，也吸引更多社區居民，投入溼地復
育裕的行列。水雉，在台灣的總數曾經不到50隻，一度瀕臨滅絕。在洲
仔濕地還沒有成形之前，這裡也曾意外見到水雉的身影，如此更加深了濕
地保育聯盟認養這塊土地的決心。這些義工們就是洲仔濕地形成的關鍵人
物。義工們戲稱，自己就像侯鳥一樣，時間到了，自然會過來。他們在濕
地裡種植水雉喜歡的浮葉植物，期待有一天，能見到牠在上面行走，他們
也利用枯木，營造出鳥類可以歇腳的地方。從原來黃土一片，到現在水生
植物密佈，短短一年時間，在這裡的鳥類也從40種攀升到80種。植物
回來了、水鳥回來了、生態也回來了。憑藉著一年來在洲仔濕地的經驗，
義工們也散播出復育種子，教導更多人，如何種植水生植物、如何照顧濕
地。故事的開始是要讓水稚返鄉，那故事的結尾呢？水雉到底會不會回來
，在保育人士眼裡，或許這已經不是最重要的了。公視新聞綜合報導位在
高雄左營，面積約十公頃的洲仔濕地，原本是要規劃為民俗技藝園區，因
為預算不足而暫緩興建。保育人士靈機一動，他們決定讓水雉返鄉，溼地
復育的種子，一年前在這裡展開，也吸引更多社區居民，投入溼地復育裕
的行列。水雉，在台灣的總數曾經不到50隻，一度瀕臨滅絕。在洲仔濕
地還沒有成形之前，這裡也曾意外見到水雉的身影，如此更加深了濕地保
育聯盟認養這塊土地的決心。這些義工們就是洲仔濕地形成的關鍵人物。
義工們戲稱，自己就像侯鳥一樣，時間到了，自然會過來。他們在濕地裡
種植水雉喜歡的浮葉植物，期待有一天，能見到牠在上面行走，他們也利
用枯木，營造出鳥類可以歇腳的地方。從原來黃土一片，到現在水生植物
密佈，短短一年時間，在這裡的鳥類也從40種攀升到80種。植物回來
了、水鳥回來了、生態也回來了。憑藉著一年來在洲仔濕地的經驗，義工
們也散播出復育種子，教導更多人，如何種植水生植物、如何照顧濕地。
故事的開始是要讓水稚返鄉，那故事的結尾呢？水雉到底會不會回來，在
保育人士眼裡，或許這已經不是最重要的了。公視新聞綜合報導位在高雄
左營，面積約十公頃的洲仔濕地，原本是要規劃為民俗技藝園區，因為預
算不足而暫緩興建。保育人士靈機一動，他們決定讓水雉返鄉，溼地復育
的種子，一年前在這裡展開，也吸引更多社區居民，投入溼地復育裕的行
列。水雉，在台灣的總數曾經不到50隻，一度瀕臨滅絕。在洲仔濕地還
沒有成形之前，這裡也曾意外見到水雉的身影，如此更加深了濕地保育聯
盟認養這塊土地的決心。這些義工們就是洲仔濕地形成的關鍵人物。義工
們戲稱，自己就像侯鳥一樣，時間到了，自然會過來。他們在濕地裡種植
水雉喜歡的浮葉植物，期待有一天，能見到牠在上面行走，他們也利用枯
木，營造出鳥類可以歇腳的地方。從原來黃土一片，到現在水生植物密佈
，短短一年時間，在這裡的鳥類也從40種攀升到80種。植物回來了、
水鳥回來了、生態也回來了。憑藉著一年來在洲仔濕地的經驗，義工們也
散播出復育種子，教導更多人，如何種植水生植物、如何照顧濕地。故事
的開始是要讓水稚返鄉，那故事的結尾呢？水雉到底會不會回來，在保育
人士眼裡，或許這已經不是最重要的了。公視新聞綜合報導位在高雄左營
，面積約十公頃的洲仔濕地，原本是要規劃為民俗技藝園區，因為預算不
足而暫緩興建。保育人士靈機一動，他們決定讓水雉返鄉，溼地復育的種
子，一年前在這裡展開，也吸引更多社區居民，投入溼地復育裕的行列。
水雉，在台灣的總數曾經不到50隻，一度瀕臨滅絕。在洲仔濕地還沒有
成形之前，這裡也曾意外見到水雉的身影，如此更加深了濕地保育聯盟認
養這塊土地的決心。這些義工們就是洲仔濕地形成的關鍵人物。義工們戲
稱，自己就像侯鳥一樣，時間到了，自然會過來。他們在濕地裡種植水雉
喜歡的浮葉植物，期待有一天，能見到牠在上面行走，他們也利用枯木，
營造出鳥類可以歇腳的地方。從原來黃土一片，到現在水生植物密佈，短
短一年時間，在這裡的鳥類也從40種攀升到80種。植物回來了、水鳥
回來了、生態也回來了。憑藉著一年來在洲仔濕地的經驗，義工們也散播
出復育種子，教導更多人，如何種植水生植物、如何照顧濕地。故事的開
始是要讓水稚返鄉，那故事的結尾呢？水雉到底會不會回來，在保育人士
眼裡，或許這已經不是最重要的了。公視新聞綜合報導位在高雄左營，面
積約十公頃的洲仔濕地，原本是要規劃為民俗技藝園區，因為預算不足而
暫緩興建。保育人士靈機一動，他們決定讓水雉返鄉，溼地復育的種子，
一年前在這裡展開，也吸引更多社區居民，投入溼地復育裕的行列。水雉
，在台灣的總數曾經不到50隻，一度瀕臨滅絕。在洲仔濕地還沒有成形
之前，這裡也曾意外見到水雉的身影，如此更加深了濕地保育聯盟認養這
塊土地的決心。這些義工們就是洲仔濕地形成的關鍵人物。義工們戲稱，
自己就像侯鳥一樣，時間到了，自然會過來。他們在濕地裡種植水雉喜歡
的浮葉植物，期待有一天，能見到牠在上面行走，他們也利用枯木，營造
出鳥類可以歇腳的地方。從原來黃土一片，到現在水生植物密佈，短短一
年時間，在這裡的鳥類也從40種攀升到80種。植物回來了、水鳥回來
了、生態也回來了。憑藉著一年來在洲仔濕地的經驗，義工們也散播出復
育種子，教導更多人，如何種植水生植物、如何照顧濕地。故事的開始是
要讓水稚返鄉，那故事的結尾呢？水雉到底會不會回來，在保育人士眼裡
，或許這已經不是最重要的了。公視新聞綜合報導位在高雄左營，面積約
十公頃的洲仔濕地，原本是要規劃為民俗技藝園區，因為預算不足而暫緩
興建。保育人士靈機一動，他們決定讓水雉返鄉，溼地復育的種子，一年
前在這裡展開，也吸引更多社區居民，投入溼地復育裕的行列。水雉，在
台灣的總數曾經不到50隻，一度瀕臨滅絕。在洲仔濕地還沒有成形之前
，這裡也曾意外見到水雉的身影，如此更加深了濕地保育聯盟認養這塊土
地的決心。這些義工們就是洲仔濕地形成的關鍵人物。義工們戲稱，自己
就像侯鳥一樣，時間到了，自然會過來。他們在濕地裡種植水雉喜歡的浮
葉植物，期待有一天，能見到牠在上面行走，他們也利用枯木，營造出鳥
類可以歇腳的地方。從原來黃土一片，到現在水生植物密佈，短短一年時
間，在這裡的鳥類也從40種攀升到80種。植物回來了、水鳥回來了、
生態也回來了。憑藉著一年來在洲仔濕地的經驗，義工們也散播出復育種
子，教導更多人，如何種植水生植物、如何照顧濕地。故事的開始是要讓
水稚返鄉，那故事的結尾呢？水雉到底會不會回來，在保育人士眼裡，或
許這已經不是最重要的了。公視新聞綜合報導位在高雄左營，面積約十公
頃的洲仔濕地，原本是要規劃為民俗技藝園區，因為預算不足而暫緩興建
。保育人士靈機一動，他們決定讓水雉返鄉，溼地復育的種子，一年前在
這裡展開，也吸引更多社區居民，投入溼地復育裕的行列。水雉，在台灣
的總數曾經不到50隻，一度瀕臨滅絕。在洲仔濕地還沒有成形之前，這
裡也曾意外見到水雉的身影，如此更加深了濕地保育聯盟認養這塊土地的
決心。這些義工們就是洲仔濕地形成的關鍵人物。義工們戲稱，自己就像
侯鳥一樣，時間到了，自然會過來。他們在濕地裡種植水雉喜歡的浮葉植
物，期待有一天，能見到牠在上面行走，他們也利用枯木，營造出鳥類可
以歇腳的地方。從原來黃土一片，到現在水生植物密佈，短短一年時間，
在這裡的鳥類也從40種攀升到80種。植物回來了、水鳥回來了、生態
也回來了。憑藉著一年來在洲仔濕地的經驗，義工們也散播出復育種子，
教導更多人，如何種植水生植物、如何照顧濕地。故事的開始是要讓水稚
返鄉，那故事的結尾呢？水雉到底會不會回來，在保育人士眼裡，或許這
已經不是最重要的了。公視新聞綜合報導位在高雄左營，面積約十公頃的
洲仔濕地，原本是要規劃為民俗技藝園區，因為預算不足而暫緩興建。保
育人士靈機一動，他們決定讓水雉返鄉，溼地復育的種子，一年前在這裡
展開，也吸引更多社區居民，投入溼地復育裕的行列。水雉，在台灣的總
數曾經不到50隻，一度瀕臨滅絕。在洲仔濕地還沒有成形之前，這裡也
曾意外見到水雉的身影，如此更加深了濕地保育聯盟認養這塊土地的決心
。這些義工們就是洲仔濕地形成的關鍵人物。義工們戲稱，自己就像侯鳥
一樣，時間到了，自然會過來。他們在濕地裡種植水雉喜歡的浮葉植物，
期待有一天，能見到牠在上面行走，他們也利用枯木，營造出鳥類可以歇
腳的地方。從原來黃土一片，到現在水生植物密佈，短短一年時間，在這
裡的鳥類也從40種攀升到80種。植物回來了、水鳥回來了、生態也回
來了。憑藉著一年來在洲仔濕地的經驗，義工們也散播出復育種子，教導
更多人，如何種植水生植物、如何照顧濕地。故事的開始是要讓水稚返鄉
，那故事的結尾呢？水雉到底會不會回來，在保育人士眼裡，或許這已經
不是最重要的了。公視新聞綜合報導位在高雄左營，面積約十公頃的洲仔
濕地，原本是要規劃為民俗技藝園區，因為預算不足而暫緩興建。保育人
士靈機一動，他們決定讓水雉返鄉，溼地復育的種子，一年前在這裡展開
，也吸引更多社區居民，投入溼地復育裕的行列。水雉，在台灣的總數曾
經不到50隻，一度瀕臨滅絕。在洲仔濕地還沒有成形之前，這裡也曾意
外見到水雉的身影，如此更加深了濕地保育聯盟認養這塊土地的決心。這
些義工們就是洲仔濕地形成的關鍵人物。義工們戲稱，自己就像侯鳥一樣
，時間到了，自然會過來。他們在濕地裡種植水雉喜歡的浮葉植物，期待
有一天，能見到牠在上面行走，他們也利用枯木，營造出鳥類可以歇腳的
地方。從原來黃土一片，到現在水生植物密佈，短短一年時間，在這裡的
鳥類也從40種攀升到80種。植物回來了、水鳥回來了、生態也回來了
。憑藉著一年來在洲仔濕地的經驗，義工們也散播出復育種子，教導更多
人，如何種植水生植物、如何照顧濕地。故事的開始是要讓水稚返鄉，那
故事的結尾呢？水雉到底會不會回來，在保育人士眼裡，或許這已經不是
最重要的了。公視新聞綜合報導位在高雄左營，面積約十公頃的洲仔濕地
，原本是要規劃為民俗技藝園區，因為預算不足而暫緩興建。保育人士靈
機一動，他們決定讓水雉返鄉，溼地復育的種子，一年前在這裡展開，也
吸引更多社區居民，投入溼地復育裕的行列。水雉，在台灣的總數曾經不
到50隻，一度瀕臨滅絕。在洲仔濕地還沒有成形之前，這裡也曾意外見
到水雉的身影，如此更加深了濕地保育聯盟認養這塊土地的決心。這些義
工們就是洲仔濕地形成的關鍵人物。義工們戲稱，自己就像侯鳥一樣，時
間到了，自然會過來。他們在濕地裡種植水雉喜歡的浮葉植物，期待有一
天，能見到牠在上面行走，他們也利用枯木，營造出鳥類可以歇腳的地方
。從原來黃土一片，到現在水生植物密佈，短短一年時間，在這裡的鳥類
也從40種攀升到80種。植物回來了、水鳥回來了、生態也回來了。憑
藉著一年來在洲仔濕地的經驗，義工們也散播出復育種子，教導更多人，
如何種植水生植物、如何照顧濕地。故事的開始是要讓水稚返鄉，那故事
的結尾呢？水雉到底會不會回來，在保育人士眼裡，或許這已經不是最重
要的了。公視新聞綜合報導位在高雄左營，面積約十公頃的洲仔濕地，原
本是要規劃為民俗技藝園區，因為預算不足而暫緩興建。保育人士靈機一
動，他們決定讓水雉返鄉，溼地復育的種子，一年前在這裡展開，也吸引
更多社區居民，投入溼地復育裕的行列。水雉，在台灣的總數曾經不到5
0隻，一度瀕臨滅絕。在洲仔濕地還沒有成形之前，這裡也曾意外見到水
雉的身影，如此更加深了濕地保育聯盟認養這塊土地的決心。這些義工們
就是洲仔濕地形成的關鍵人物。義工們戲稱，自己就像侯鳥一樣，時間到
了，自然會過來。他們在濕地裡種植水雉喜歡的浮葉植物，期待有一天，
能見到牠在上面行走，他們也利用枯木，營造出鳥類可以歇腳的地方。從
原來黃土一片，到現在水生植物密佈，短短一年時間，在這裡的鳥類也從
40種攀升到80種。植物回來了、水鳥回來了、生態也回來了。憑藉著
一年來在洲仔濕地的經驗，義工們也散播出復育種子，教導更多人，如何
種植水生植物、如何照顧濕地。故事的開始是要讓水稚返鄉，那故事的結
尾呢？水雉到底會不會回來，在保育人士眼裡，或許這已經不是最重要的
了。公視新聞綜合報導位在高雄左營，面積約十公頃的洲仔濕地，原本是
要規劃為民俗技藝園區，因為預算不足而暫緩興建。保育人士靈機一動，
他們決定讓水雉返鄉，溼地復育的種子，一年前在這裡展開，也吸引更多
社區居民，投入溼地復育裕的行列。水雉，在台灣的總數曾經不到50隻
，一度瀕臨滅絕。在洲仔濕地還沒有成形之前，這裡也曾意外見到水雉的
身影，如此更加深了濕地保育聯盟認養這塊土地的決心。這些義工們就是
洲仔濕地形成的關鍵人物。義工們戲稱，自己就像侯鳥一樣，時間到了，
自然會過來。他們在濕地裡種植水雉喜歡的浮葉植物，期待有一天，能見
到牠在上面行走，他們也利用枯木，營造出鳥類可以歇腳的地方。從原來
黃土一片，到現在水生植物密佈，短短一年時間，在這裡的鳥類也從40
種攀升到80種。植物回來了、水鳥回來了、生態也回來了。憑藉著一年
來在洲仔濕地的經驗，義工們也散播出復育種子，教導更多人，如何種植
水生植物、如何照顧濕地。故事的開始是要讓水稚返鄉，那故事的結尾呢
？水雉到底會不會回來，在保育人士眼裡，或許這已經不是最重要的了。
公視新聞綜合報導
