澳洲以往由於法令寬鬆，只要踏上澳洲土地，就具有提出成為難民資格的
權利，這使得澳洲成為非法移民的天堂。澳洲政府為了阻止非法移民，想
出新方法，四號宣布，將三千多個離島，排除在合法移民區外，遏阻偷渡
者到這些島嶼，取得移民權利。一艘據說載有14名土耳其庫德族人與4
名印尼人的船隻，四號午後抵達澳洲北部，距離達爾文市八十公里的梅爾
維爾離島，尋求政治庇護。澳洲政府緊急修法通過，將梅爾維爾島嶼跟其
他三千多個離島，排除在合法移民區之外，新法在四號午夜十二點正式生
效。澳洲總理霍華德澳洲移民部長凡德史東根據澳洲法律，尋求政治庇護
的人，只要踏上澳洲土地，就自動擁有權利向當地政府訴請難民身分，使
澳洲成為非法移民的天堂，其中大多是來自伊拉克，伊朗與阿富汗的難民
，經過印尼前往澳洲。2001年年底，澳洲政府決定對非法移民，採取
強硬態度，而這次隔離三千多個離島的強硬做法，也顯示澳洲政府反對非
法移民的決心。澳洲以往由於法令寬鬆，只要踏上澳洲土地，就具有提出
成為難民資格的權利，這使得澳洲成為非法移民的天堂。澳洲政府為了阻
止非法移民，想出新方法，四號宣布，將三千多個離島，排除在合法移民
區外，遏阻偷渡者到這些島嶼，取得移民權利。一艘據說載有14名土耳
其庫德族人與4名印尼人的船隻，四號午後抵達澳洲北部，距離達爾文市
八十公里的梅爾維爾離島，尋求政治庇護。澳洲政府緊急修法通過，將梅
爾維爾島嶼跟其他三千多個離島，排除在合法移民區之外，新法在四號午
夜十二點正式生效。澳洲總理霍華德澳洲移民部長凡德史東根據澳洲法律
，尋求政治庇護的人，只要踏上澳洲土地，就自動擁有權利向當地政府訴
請難民身分，使澳洲成為非法移民的天堂，其中大多是來自伊拉克，伊朗
與阿富汗的難民，經過印尼前往澳洲。2001年年底，澳洲政府決定對
非法移民，採取強硬態度，而這次隔離三千多個離島的強硬做法，也顯示
澳洲政府反對非法移民的決心。澳洲以往由於法令寬鬆，只要踏上澳洲土
地，就具有提出成為難民資格的權利，這使得澳洲成為非法移民的天堂。
澳洲政府為了阻止非法移民，想出新方法，四號宣布，將三千多個離島，
排除在合法移民區外，遏阻偷渡者到這些島嶼，取得移民權利。一艘據說
載有14名土耳其庫德族人與4名印尼人的船隻，四號午後抵達澳洲北部
，距離達爾文市八十公里的梅爾維爾離島，尋求政治庇護。澳洲政府緊急
修法通過，將梅爾維爾島嶼跟其他三千多個離島，排除在合法移民區之外
，新法在四號午夜十二點正式生效。澳洲總理霍華德澳洲移民部長凡德史
東根據澳洲法律，尋求政治庇護的人，只要踏上澳洲土地，就自動擁有權
利向當地政府訴請難民身分，使澳洲成為非法移民的天堂，其中大多是來
自伊拉克，伊朗與阿富汗的難民，經過印尼前往澳洲。2001年年底，
澳洲政府決定對非法移民，採取強硬態度，而這次隔離三千多個離島的強
硬做法，也顯示澳洲政府反對非法移民的決心。澳洲以往由於法令寬鬆，
只要踏上澳洲土地，就具有提出成為難民資格的權利，這使得澳洲成為非
法移民的天堂。澳洲政府為了阻止非法移民，想出新方法，四號宣布，將
三千多個離島，排除在合法移民區外，遏阻偷渡者到這些島嶼，取得移民
權利。一艘據說載有14名土耳其庫德族人與4名印尼人的船隻，四號午
後抵達澳洲北部，距離達爾文市八十公里的梅爾維爾離島，尋求政治庇護
。澳洲政府緊急修法通過，將梅爾維爾島嶼跟其他三千多個離島，排除在
合法移民區之外，新法在四號午夜十二點正式生效。澳洲總理霍華德澳洲
移民部長凡德史東根據澳洲法律，尋求政治庇護的人，只要踏上澳洲土地
，就自動擁有權利向當地政府訴請難民身分，使澳洲成為非法移民的天堂
，其中大多是來自伊拉克，伊朗與阿富汗的難民，經過印尼前往澳洲。2
001年年底，澳洲政府決定對非法移民，採取強硬態度，而這次隔離三
千多個離島的強硬做法，也顯示澳洲政府反對非法移民的決心。澳洲以往
由於法令寬鬆，只要踏上澳洲土地，就具有提出成為難民資格的權利，這
使得澳洲成為非法移民的天堂。澳洲政府為了阻止非法移民，想出新方法
，四號宣布，將三千多個離島，排除在合法移民區外，遏阻偷渡者到這些
島嶼，取得移民權利。一艘據說載有14名土耳其庫德族人與4名印尼人
的船隻，四號午後抵達澳洲北部，距離達爾文市八十公里的梅爾維爾離島
，尋求政治庇護。澳洲政府緊急修法通過，將梅爾維爾島嶼跟其他三千多
個離島，排除在合法移民區之外，新法在四號午夜十二點正式生效。澳洲
總理霍華德澳洲移民部長凡德史東根據澳洲法律，尋求政治庇護的人，只
要踏上澳洲土地，就自動擁有權利向當地政府訴請難民身分，使澳洲成為
非法移民的天堂，其中大多是來自伊拉克，伊朗與阿富汗的難民，經過印
尼前往澳洲。2001年年底，澳洲政府決定對非法移民，採取強硬態度
，而這次隔離三千多個離島的強硬做法，也顯示澳洲政府反對非法移民的
決心。澳洲以往由於法令寬鬆，只要踏上澳洲土地，就具有提出成為難民
資格的權利，這使得澳洲成為非法移民的天堂。澳洲政府為了阻止非法移
民，想出新方法，四號宣布，將三千多個離島，排除在合法移民區外，遏
阻偷渡者到這些島嶼，取得移民權利。一艘據說載有14名土耳其庫德族
人與4名印尼人的船隻，四號午後抵達澳洲北部，距離達爾文市八十公里
的梅爾維爾離島，尋求政治庇護。澳洲政府緊急修法通過，將梅爾維爾島
嶼跟其他三千多個離島，排除在合法移民區之外，新法在四號午夜十二點
正式生效。澳洲總理霍華德澳洲移民部長凡德史東根據澳洲法律，尋求政
治庇護的人，只要踏上澳洲土地，就自動擁有權利向當地政府訴請難民身
分，使澳洲成為非法移民的天堂，其中大多是來自伊拉克，伊朗與阿富汗
的難民，經過印尼前往澳洲。2001年年底，澳洲政府決定對非法移民
，採取強硬態度，而這次隔離三千多個離島的強硬做法，也顯示澳洲政府
反對非法移民的決心。
