今年的大學考試分發作業、可以說是錯誤連連，立法委員發現、在電腦查
榜的網站上面，竟然可以查到全部考生的住址、電話等個人資料，而在立
委召開記者會以後，這個網站已經緊急關閉，到底是什麼原因，教育部還
在了解當中。一般人上網如果要回到主頁，習慣性會把後面的位址刪除，
不過今年聯分會的查榜網站卻搞了個烏龍，把後面位址刪除後出現的網頁
，有一個下載的資料夾，而打開資料夾後又有無數個檔案，不過這些檔案
打開後可會嚇死人，裡面全都是上榜考生的私人資料。由於牽涉到個人隱
私，下午四點半過後，聯分會已經緊急關閉網站，並且表示會在了解狀況
後正式對外說明，面對今年一連串的烏龍，教育部高教司長陳德華也嘆了
口氣。因為22名考生沒有體驗而錄取國防大學一事，聯分會總幹事成大
教務長已經請辭負責，現在又搞了一個飛機，看來除了檢討報告，教育部
應該要求招聯會對聯分會做出相關懲處，公視新聞林曉慧賴振元彭耀祖採
訪報導。今年的大學考試分發作業、可以說是錯誤連連，立法委員發現、
在電腦查榜的網站上面，竟然可以查到全部考生的住址、電話等個人資料
，而在立委召開記者會以後，這個網站已經緊急關閉，到底是什麼原因，
教育部還在了解當中。一般人上網如果要回到主頁，習慣性會把後面的位
址刪除，不過今年聯分會的查榜網站卻搞了個烏龍，把後面位址刪除後出
現的網頁，有一個下載的資料夾，而打開資料夾後又有無數個檔案，不過
這些檔案打開後可會嚇死人，裡面全都是上榜考生的私人資料。由於牽涉
到個人隱私，下午四點半過後，聯分會已經緊急關閉網站，並且表示會在
了解狀況後正式對外說明，面對今年一連串的烏龍，教育部高教司長陳德
華也嘆了口氣。因為22名考生沒有體驗而錄取國防大學一事，聯分會總
幹事成大教務長已經請辭負責，現在又搞了一個飛機，看來除了檢討報告
，教育部應該要求招聯會對聯分會做出相關懲處，公視新聞林曉慧賴振元
彭耀祖採訪報導。今年的大學考試分發作業、可以說是錯誤連連，立法委
員發現、在電腦查榜的網站上面，竟然可以查到全部考生的住址、電話等
個人資料，而在立委召開記者會以後，這個網站已經緊急關閉，到底是什
麼原因，教育部還在了解當中。一般人上網如果要回到主頁，習慣性會把
後面的位址刪除，不過今年聯分會的查榜網站卻搞了個烏龍，把後面位址
刪除後出現的網頁，有一個下載的資料夾，而打開資料夾後又有無數個檔
案，不過這些檔案打開後可會嚇死人，裡面全都是上榜考生的私人資料。
由於牽涉到個人隱私，下午四點半過後，聯分會已經緊急關閉網站，並且
表示會在了解狀況後正式對外說明，面對今年一連串的烏龍，教育部高教
司長陳德華也嘆了口氣。因為22名考生沒有體驗而錄取國防大學一事，
聯分會總幹事成大教務長已經請辭負責，現在又搞了一個飛機，看來除了
檢討報告，教育部應該要求招聯會對聯分會做出相關懲處，公視新聞林曉
慧賴振元彭耀祖採訪報導。今年的大學考試分發作業、可以說是錯誤連連
，立法委員發現、在電腦查榜的網站上面，竟然可以查到全部考生的住址
、電話等個人資料，而在立委召開記者會以後，這個網站已經緊急關閉，
到底是什麼原因，教育部還在了解當中。一般人上網如果要回到主頁，習
慣性會把後面的位址刪除，不過今年聯分會的查榜網站卻搞了個烏龍，把
後面位址刪除後出現的網頁，有一個下載的資料夾，而打開資料夾後又有
無數個檔案，不過這些檔案打開後可會嚇死人，裡面全都是上榜考生的私
人資料。由於牽涉到個人隱私，下午四點半過後，聯分會已經緊急關閉網
站，並且表示會在了解狀況後正式對外說明，面對今年一連串的烏龍，教
育部高教司長陳德華也嘆了口氣。因為22名考生沒有體驗而錄取國防大
學一事，聯分會總幹事成大教務長已經請辭負責，現在又搞了一個飛機，
看來除了檢討報告，教育部應該要求招聯會對聯分會做出相關懲處，公視
新聞林曉慧賴振元彭耀祖採訪報導。
