伊拉克的美軍部隊，今天對藏匿在納札夫的什葉派民兵，發動猛烈攻擊。
而美軍這波攻擊已經持續了八天，引起了納札夫副省長的不滿，決定要辭
職表示抗議。在經過二十四小時停火之後，美軍在伊拉克當地時間，十二
號早上七點鐘，以陸空兩面夾擊的方式，在伊拉克安全部隊的通力合作下
，出動數千兵力，動用坦克車，直昇機，以及自動化武器，掃蕩藏匿在聖
城納札夫的什葉派民兵組織「救世軍」勢力。市中心不斷傳出巨大的爆炸
聲響，同時還夾雜著美軍以擴音器，呼籲當地居民逃離戰火的警告聲。美
軍掌握的情報顯示，民兵成員藏身在什葉派最神聖的，聖地之一的伊瑪目
阿里陵墓，也就是伊斯蘭教先知默罕莫德的女婿伊瑪目阿里安眠的所在地
。美軍一早就在聖地的各主要出入口，佈下了重兵，一整天聖地周圍不斷
傳出激烈戰鬥的聲響。而先前伊拉克總理阿拉威辦公室曾對此發表聲明，
保證戰火絕不會波及聖地，也絕不准許美軍為首的多國部隊踏入伊瑪目阿
里陵墓，但這兩大堅持在美軍強調這一仗將徹底掃除薩德勢力之後，能夠
持續多久，恐怕還是一個問號。特別是薩德已經呼籲他的支持者，就算他
戰死或是被伏，也絕不要中止和美軍之間的戰鬥。美軍方面消息指出，他
們已經殲滅了三百六十多名薩德組織成員，而除了納札夫之外，首都巴格
達在內五個城市，相繼爆發叛軍和多國部隊交火的消息，總計一天下來，
有將近四十名伊拉克人死亡，兩百三十多人受傷。納札夫副省長便以恐怖
攻擊形容美軍的行動，並在十二號宣佈辭去副省長職位以示抗議。伊拉克
各地這一兩天，除了攻擊行動接連不斷之外，示威活動也不斷上演。十一
號在南部大城奈西利雅，有數千人走上街頭抨擊美軍在聖城納札夫的行動
，並高呼各種反對現任總理阿拉威，以及前獨裁者海珊的口號。示威群眾
甚至還攻擊政府辦公大樓，場面一團混亂。伊拉克的美軍部隊，今天對藏
匿在納札夫的什葉派民兵，發動猛烈攻擊。而美軍這波攻擊已經持續了八
天，引起了納札夫副省長的不滿，決定要辭職表示抗議。在經過二十四小
時停火之後，美軍在伊拉克當地時間，十二號早上七點鐘，以陸空兩面夾
擊的方式，在伊拉克安全部隊的通力合作下，出動數千兵力，動用坦克車
，直昇機，以及自動化武器，掃蕩藏匿在聖城納札夫的什葉派民兵組織「
救世軍」勢力。市中心不斷傳出巨大的爆炸聲響，同時還夾雜著美軍以擴
音器，呼籲當地居民逃離戰火的警告聲。美軍掌握的情報顯示，民兵成員
藏身在什葉派最神聖的，聖地之一的伊瑪目阿里陵墓，也就是伊斯蘭教先
知默罕莫德的女婿伊瑪目阿里安眠的所在地。美軍一早就在聖地的各主要
出入口，佈下了重兵，一整天聖地周圍不斷傳出激烈戰鬥的聲響。而先前
伊拉克總理阿拉威辦公室曾對此發表聲明，保證戰火絕不會波及聖地，也
絕不准許美軍為首的多國部隊踏入伊瑪目阿里陵墓，但這兩大堅持在美軍
強調這一仗將徹底掃除薩德勢力之後，能夠持續多久，恐怕還是一個問號
。特別是薩德已經呼籲他的支持者，就算他戰死或是被伏，也絕不要中止
和美軍之間的戰鬥。美軍方面消息指出，他們已經殲滅了三百六十多名薩
德組織成員，而除了納札夫之外，首都巴格達在內五個城市，相繼爆發叛
軍和多國部隊交火的消息，總計一天下來，有將近四十名伊拉克人死亡，
兩百三十多人受傷。納札夫副省長便以恐怖攻擊形容美軍的行動，並在十
二號宣佈辭去副省長職位以示抗議。伊拉克各地這一兩天，除了攻擊行動
接連不斷之外，示威活動也不斷上演。十一號在南部大城奈西利雅，有數
千人走上街頭抨擊美軍在聖城納札夫的行動，並高呼各種反對現任總理阿
拉威，以及前獨裁者海珊的口號。示威群眾甚至還攻擊政府辦公大樓，場
面一團混亂。伊拉克的美軍部隊，今天對藏匿在納札夫的什葉派民兵，發
動猛烈攻擊。而美軍這波攻擊已經持續了八天，引起了納札夫副省長的不
滿，決定要辭職表示抗議。在經過二十四小時停火之後，美軍在伊拉克當
地時間，十二號早上七點鐘，以陸空兩面夾擊的方式，在伊拉克安全部隊
的通力合作下，出動數千兵力，動用坦克車，直昇機，以及自動化武器，
掃蕩藏匿在聖城納札夫的什葉派民兵組織「救世軍」勢力。市中心不斷傳
出巨大的爆炸聲響，同時還夾雜著美軍以擴音器，呼籲當地居民逃離戰火
的警告聲。美軍掌握的情報顯示，民兵成員藏身在什葉派最神聖的，聖地
之一的伊瑪目阿里陵墓，也就是伊斯蘭教先知默罕莫德的女婿伊瑪目阿里
安眠的所在地。美軍一早就在聖地的各主要出入口，佈下了重兵，一整天
聖地周圍不斷傳出激烈戰鬥的聲響。而先前伊拉克總理阿拉威辦公室曾對
此發表聲明，保證戰火絕不會波及聖地，也絕不准許美軍為首的多國部隊
踏入伊瑪目阿里陵墓，但這兩大堅持在美軍強調這一仗將徹底掃除薩德勢
力之後，能夠持續多久，恐怕還是一個問號。特別是薩德已經呼籲他的支
持者，就算他戰死或是被伏，也絕不要中止和美軍之間的戰鬥。美軍方面
消息指出，他們已經殲滅了三百六十多名薩德組織成員，而除了納札夫之
外，首都巴格達在內五個城市，相繼爆發叛軍和多國部隊交火的消息，總
計一天下來，有將近四十名伊拉克人死亡，兩百三十多人受傷。納札夫副
省長便以恐怖攻擊形容美軍的行動，並在十二號宣佈辭去副省長職位以示
抗議。伊拉克各地這一兩天，除了攻擊行動接連不斷之外，示威活動也不
斷上演。十一號在南部大城奈西利雅，有數千人走上街頭抨擊美軍在聖城
納札夫的行動，並高呼各種反對現任總理阿拉威，以及前獨裁者海珊的口
號。示威群眾甚至還攻擊政府辦公大樓，場面一團混亂。伊拉克的美軍部
隊，今天對藏匿在納札夫的什葉派民兵，發動猛烈攻擊。而美軍這波攻擊
已經持續了八天，引起了納札夫副省長的不滿，決定要辭職表示抗議。在
經過二十四小時停火之後，美軍在伊拉克當地時間，十二號早上七點鐘，
以陸空兩面夾擊的方式，在伊拉克安全部隊的通力合作下，出動數千兵力
，動用坦克車，直昇機，以及自動化武器，掃蕩藏匿在聖城納札夫的什葉
派民兵組織「救世軍」勢力。市中心不斷傳出巨大的爆炸聲響，同時還夾
雜著美軍以擴音器，呼籲當地居民逃離戰火的警告聲。美軍掌握的情報顯
示，民兵成員藏身在什葉派最神聖的，聖地之一的伊瑪目阿里陵墓，也就
是伊斯蘭教先知默罕莫德的女婿伊瑪目阿里安眠的所在地。美軍一早就在
聖地的各主要出入口，佈下了重兵，一整天聖地周圍不斷傳出激烈戰鬥的
聲響。而先前伊拉克總理阿拉威辦公室曾對此發表聲明，保證戰火絕不會
波及聖地，也絕不准許美軍為首的多國部隊踏入伊瑪目阿里陵墓，但這兩
大堅持在美軍強調這一仗將徹底掃除薩德勢力之後，能夠持續多久，恐怕
還是一個問號。特別是薩德已經呼籲他的支持者，就算他戰死或是被伏，
也絕不要中止和美軍之間的戰鬥。美軍方面消息指出，他們已經殲滅了三
百六十多名薩德組織成員，而除了納札夫之外，首都巴格達在內五個城市
，相繼爆發叛軍和多國部隊交火的消息，總計一天下來，有將近四十名伊
拉克人死亡，兩百三十多人受傷。納札夫副省長便以恐怖攻擊形容美軍的
行動，並在十二號宣佈辭去副省長職位以示抗議。伊拉克各地這一兩天，
除了攻擊行動接連不斷之外，示威活動也不斷上演。十一號在南部大城奈
西利雅，有數千人走上街頭抨擊美軍在聖城納札夫的行動，並高呼各種反
對現任總理阿拉威，以及前獨裁者海珊的口號。示威群眾甚至還攻擊政府
辦公大樓，場面一團混亂。伊拉克的美軍部隊，今天對藏匿在納札夫的什
葉派民兵，發動猛烈攻擊。而美軍這波攻擊已經持續了八天，引起了納札
夫副省長的不滿，決定要辭職表示抗議。在經過二十四小時停火之後，美
軍在伊拉克當地時間，十二號早上七點鐘，以陸空兩面夾擊的方式，在伊
拉克安全部隊的通力合作下，出動數千兵力，動用坦克車，直昇機，以及
自動化武器，掃蕩藏匿在聖城納札夫的什葉派民兵組織「救世軍」勢力。
市中心不斷傳出巨大的爆炸聲響，同時還夾雜著美軍以擴音器，呼籲當地
居民逃離戰火的警告聲。美軍掌握的情報顯示，民兵成員藏身在什葉派最
神聖的，聖地之一的伊瑪目阿里陵墓，也就是伊斯蘭教先知默罕莫德的女
婿伊瑪目阿里安眠的所在地。美軍一早就在聖地的各主要出入口，佈下了
重兵，一整天聖地周圍不斷傳出激烈戰鬥的聲響。而先前伊拉克總理阿拉
威辦公室曾對此發表聲明，保證戰火絕不會波及聖地，也絕不准許美軍為
首的多國部隊踏入伊瑪目阿里陵墓，但這兩大堅持在美軍強調這一仗將徹
底掃除薩德勢力之後，能夠持續多久，恐怕還是一個問號。特別是薩德已
經呼籲他的支持者，就算他戰死或是被伏，也絕不要中止和美軍之間的戰
鬥。美軍方面消息指出，他們已經殲滅了三百六十多名薩德組織成員，而
除了納札夫之外，首都巴格達在內五個城市，相繼爆發叛軍和多國部隊交
火的消息，總計一天下來，有將近四十名伊拉克人死亡，兩百三十多人受
傷。納札夫副省長便以恐怖攻擊形容美軍的行動，並在十二號宣佈辭去副
省長職位以示抗議。伊拉克各地這一兩天，除了攻擊行動接連不斷之外，
示威活動也不斷上演。十一號在南部大城奈西利雅，有數千人走上街頭抨
擊美軍在聖城納札夫的行動，並高呼各種反對現任總理阿拉威，以及前獨
裁者海珊的口號。示威群眾甚至還攻擊政府辦公大樓，場面一團混亂。伊
拉克的美軍部隊，今天對藏匿在納札夫的什葉派民兵，發動猛烈攻擊。而
美軍這波攻擊已經持續了八天，引起了納札夫副省長的不滿，決定要辭職
表示抗議。在經過二十四小時停火之後，美軍在伊拉克當地時間，十二號
早上七點鐘，以陸空兩面夾擊的方式，在伊拉克安全部隊的通力合作下，
出動數千兵力，動用坦克車，直昇機，以及自動化武器，掃蕩藏匿在聖城
納札夫的什葉派民兵組織「救世軍」勢力。市中心不斷傳出巨大的爆炸聲
響，同時還夾雜著美軍以擴音器，呼籲當地居民逃離戰火的警告聲。美軍
掌握的情報顯示，民兵成員藏身在什葉派最神聖的，聖地之一的伊瑪目阿
里陵墓，也就是伊斯蘭教先知默罕莫德的女婿伊瑪目阿里安眠的所在地。
美軍一早就在聖地的各主要出入口，佈下了重兵，一整天聖地周圍不斷傳
出激烈戰鬥的聲響。而先前伊拉克總理阿拉威辦公室曾對此發表聲明，保
證戰火絕不會波及聖地，也絕不准許美軍為首的多國部隊踏入伊瑪目阿里
陵墓，但這兩大堅持在美軍強調這一仗將徹底掃除薩德勢力之後，能夠持
續多久，恐怕還是一個問號。特別是薩德已經呼籲他的支持者，就算他戰
死或是被伏，也絕不要中止和美軍之間的戰鬥。美軍方面消息指出，他們
已經殲滅了三百六十多名薩德組織成員，而除了納札夫之外，首都巴格達
在內五個城市，相繼爆發叛軍和多國部隊交火的消息，總計一天下來，有
將近四十名伊拉克人死亡，兩百三十多人受傷。納札夫副省長便以恐怖攻
擊形容美軍的行動，並在十二號宣佈辭去副省長職位以示抗議。伊拉克各
地這一兩天，除了攻擊行動接連不斷之外，示威活動也不斷上演。十一號
在南部大城奈西利雅，有數千人走上街頭抨擊美軍在聖城納札夫的行動，
並高呼各種反對現任總理阿拉威，以及前獨裁者海珊的口號。示威群眾甚
至還攻擊政府辦公大樓，場面一團混亂。伊拉克的美軍部隊，今天對藏匿
在納札夫的什葉派民兵，發動猛烈攻擊。而美軍這波攻擊已經持續了八天
，引起了納札夫副省長的不滿，決定要辭職表示抗議。在經過二十四小時
停火之後，美軍在伊拉克當地時間，十二號早上七點鐘，以陸空兩面夾擊
的方式，在伊拉克安全部隊的通力合作下，出動數千兵力，動用坦克車，
直昇機，以及自動化武器，掃蕩藏匿在聖城納札夫的什葉派民兵組織「救
世軍」勢力。市中心不斷傳出巨大的爆炸聲響，同時還夾雜著美軍以擴音
器，呼籲當地居民逃離戰火的警告聲。美軍掌握的情報顯示，民兵成員藏
身在什葉派最神聖的，聖地之一的伊瑪目阿里陵墓，也就是伊斯蘭教先知
默罕莫德的女婿伊瑪目阿里安眠的所在地。美軍一早就在聖地的各主要出
入口，佈下了重兵，一整天聖地周圍不斷傳出激烈戰鬥的聲響。而先前伊
拉克總理阿拉威辦公室曾對此發表聲明，保證戰火絕不會波及聖地，也絕
不准許美軍為首的多國部隊踏入伊瑪目阿里陵墓，但這兩大堅持在美軍強
調這一仗將徹底掃除薩德勢力之後，能夠持續多久，恐怕還是一個問號。
特別是薩德已經呼籲他的支持者，就算他戰死或是被伏，也絕不要中止和
美軍之間的戰鬥。美軍方面消息指出，他們已經殲滅了三百六十多名薩德
組織成員，而除了納札夫之外，首都巴格達在內五個城市，相繼爆發叛軍
和多國部隊交火的消息，總計一天下來，有將近四十名伊拉克人死亡，兩
百三十多人受傷。納札夫副省長便以恐怖攻擊形容美軍的行動，並在十二
號宣佈辭去副省長職位以示抗議。伊拉克各地這一兩天，除了攻擊行動接
連不斷之外，示威活動也不斷上演。十一號在南部大城奈西利雅，有數千
人走上街頭抨擊美軍在聖城納札夫的行動，並高呼各種反對現任總理阿拉
威，以及前獨裁者海珊的口號。示威群眾甚至還攻擊政府辦公大樓，場面
一團混亂。伊拉克的美軍部隊，今天對藏匿在納札夫的什葉派民兵，發動
猛烈攻擊。而美軍這波攻擊已經持續了八天，引起了納札夫副省長的不滿
，決定要辭職表示抗議。在經過二十四小時停火之後，美軍在伊拉克當地
時間，十二號早上七點鐘，以陸空兩面夾擊的方式，在伊拉克安全部隊的
通力合作下，出動數千兵力，動用坦克車，直昇機，以及自動化武器，掃
蕩藏匿在聖城納札夫的什葉派民兵組織「救世軍」勢力。市中心不斷傳出
巨大的爆炸聲響，同時還夾雜著美軍以擴音器，呼籲當地居民逃離戰火的
警告聲。美軍掌握的情報顯示，民兵成員藏身在什葉派最神聖的，聖地之
一的伊瑪目阿里陵墓，也就是伊斯蘭教先知默罕莫德的女婿伊瑪目阿里安
眠的所在地。美軍一早就在聖地的各主要出入口，佈下了重兵，一整天聖
地周圍不斷傳出激烈戰鬥的聲響。而先前伊拉克總理阿拉威辦公室曾對此
發表聲明，保證戰火絕不會波及聖地，也絕不准許美軍為首的多國部隊踏
入伊瑪目阿里陵墓，但這兩大堅持在美軍強調這一仗將徹底掃除薩德勢力
之後，能夠持續多久，恐怕還是一個問號。特別是薩德已經呼籲他的支持
者，就算他戰死或是被伏，也絕不要中止和美軍之間的戰鬥。美軍方面消
息指出，他們已經殲滅了三百六十多名薩德組織成員，而除了納札夫之外
，首都巴格達在內五個城市，相繼爆發叛軍和多國部隊交火的消息，總計
一天下來，有將近四十名伊拉克人死亡，兩百三十多人受傷。納札夫副省
長便以恐怖攻擊形容美軍的行動，並在十二號宣佈辭去副省長職位以示抗
議。伊拉克各地這一兩天，除了攻擊行動接連不斷之外，示威活動也不斷
上演。十一號在南部大城奈西利雅，有數千人走上街頭抨擊美軍在聖城納
札夫的行動，並高呼各種反對現任總理阿拉威，以及前獨裁者海珊的口號
。示威群眾甚至還攻擊政府辦公大樓，場面一團混亂。伊拉克的美軍部隊
，今天對藏匿在納札夫的什葉派民兵，發動猛烈攻擊。而美軍這波攻擊已
經持續了八天，引起了納札夫副省長的不滿，決定要辭職表示抗議。在經
過二十四小時停火之後，美軍在伊拉克當地時間，十二號早上七點鐘，以
陸空兩面夾擊的方式，在伊拉克安全部隊的通力合作下，出動數千兵力，
動用坦克車，直昇機，以及自動化武器，掃蕩藏匿在聖城納札夫的什葉派
民兵組織「救世軍」勢力。市中心不斷傳出巨大的爆炸聲響，同時還夾雜
著美軍以擴音器，呼籲當地居民逃離戰火的警告聲。美軍掌握的情報顯示
，民兵成員藏身在什葉派最神聖的，聖地之一的伊瑪目阿里陵墓，也就是
伊斯蘭教先知默罕莫德的女婿伊瑪目阿里安眠的所在地。美軍一早就在聖
地的各主要出入口，佈下了重兵，一整天聖地周圍不斷傳出激烈戰鬥的聲
響。而先前伊拉克總理阿拉威辦公室曾對此發表聲明，保證戰火絕不會波
及聖地，也絕不准許美軍為首的多國部隊踏入伊瑪目阿里陵墓，但這兩大
堅持在美軍強調這一仗將徹底掃除薩德勢力之後，能夠持續多久，恐怕還
是一個問號。特別是薩德已經呼籲他的支持者，就算他戰死或是被伏，也
絕不要中止和美軍之間的戰鬥。美軍方面消息指出，他們已經殲滅了三百
六十多名薩德組織成員，而除了納札夫之外，首都巴格達在內五個城市，
相繼爆發叛軍和多國部隊交火的消息，總計一天下來，有將近四十名伊拉
克人死亡，兩百三十多人受傷。納札夫副省長便以恐怖攻擊形容美軍的行
動，並在十二號宣佈辭去副省長職位以示抗議。伊拉克各地這一兩天，除
了攻擊行動接連不斷之外，示威活動也不斷上演。十一號在南部大城奈西
利雅，有數千人走上街頭抨擊美軍在聖城納札夫的行動，並高呼各種反對
現任總理阿拉威，以及前獨裁者海珊的口號。示威群眾甚至還攻擊政府辦
公大樓，場面一團混亂。伊拉克的美軍部隊，今天對藏匿在納札夫的什葉
派民兵，發動猛烈攻擊。而美軍這波攻擊已經持續了八天，引起了納札夫
副省長的不滿，決定要辭職表示抗議。在經過二十四小時停火之後，美軍
在伊拉克當地時間，十二號早上七點鐘，以陸空兩面夾擊的方式，在伊拉
克安全部隊的通力合作下，出動數千兵力，動用坦克車，直昇機，以及自
動化武器，掃蕩藏匿在聖城納札夫的什葉派民兵組織「救世軍」勢力。市
中心不斷傳出巨大的爆炸聲響，同時還夾雜著美軍以擴音器，呼籲當地居
民逃離戰火的警告聲。美軍掌握的情報顯示，民兵成員藏身在什葉派最神
聖的，聖地之一的伊瑪目阿里陵墓，也就是伊斯蘭教先知默罕莫德的女婿
伊瑪目阿里安眠的所在地。美軍一早就在聖地的各主要出入口，佈下了重
兵，一整天聖地周圍不斷傳出激烈戰鬥的聲響。而先前伊拉克總理阿拉威
辦公室曾對此發表聲明，保證戰火絕不會波及聖地，也絕不准許美軍為首
的多國部隊踏入伊瑪目阿里陵墓，但這兩大堅持在美軍強調這一仗將徹底
掃除薩德勢力之後，能夠持續多久，恐怕還是一個問號。特別是薩德已經
呼籲他的支持者，就算他戰死或是被伏，也絕不要中止和美軍之間的戰鬥
。美軍方面消息指出，他們已經殲滅了三百六十多名薩德組織成員，而除
了納札夫之外，首都巴格達在內五個城市，相繼爆發叛軍和多國部隊交火
的消息，總計一天下來，有將近四十名伊拉克人死亡，兩百三十多人受傷
。納札夫副省長便以恐怖攻擊形容美軍的行動，並在十二號宣佈辭去副省
長職位以示抗議。伊拉克各地這一兩天，除了攻擊行動接連不斷之外，示
威活動也不斷上演。十一號在南部大城奈西利雅，有數千人走上街頭抨擊
美軍在聖城納札夫的行動，並高呼各種反對現任總理阿拉威，以及前獨裁
者海珊的口號。示威群眾甚至還攻擊政府辦公大樓，場面一團混亂。伊拉
克的美軍部隊，今天對藏匿在納札夫的什葉派民兵，發動猛烈攻擊。而美
軍這波攻擊已經持續了八天，引起了納札夫副省長的不滿，決定要辭職表
示抗議。在經過二十四小時停火之後，美軍在伊拉克當地時間，十二號早
上七點鐘，以陸空兩面夾擊的方式，在伊拉克安全部隊的通力合作下，出
動數千兵力，動用坦克車，直昇機，以及自動化武器，掃蕩藏匿在聖城納
札夫的什葉派民兵組織「救世軍」勢力。市中心不斷傳出巨大的爆炸聲響
，同時還夾雜著美軍以擴音器，呼籲當地居民逃離戰火的警告聲。美軍掌
握的情報顯示，民兵成員藏身在什葉派最神聖的，聖地之一的伊瑪目阿里
陵墓，也就是伊斯蘭教先知默罕莫德的女婿伊瑪目阿里安眠的所在地。美
軍一早就在聖地的各主要出入口，佈下了重兵，一整天聖地周圍不斷傳出
激烈戰鬥的聲響。而先前伊拉克總理阿拉威辦公室曾對此發表聲明，保證
戰火絕不會波及聖地，也絕不准許美軍為首的多國部隊踏入伊瑪目阿里陵
墓，但這兩大堅持在美軍強調這一仗將徹底掃除薩德勢力之後，能夠持續
多久，恐怕還是一個問號。特別是薩德已經呼籲他的支持者，就算他戰死
或是被伏，也絕不要中止和美軍之間的戰鬥。美軍方面消息指出，他們已
經殲滅了三百六十多名薩德組織成員，而除了納札夫之外，首都巴格達在
內五個城市，相繼爆發叛軍和多國部隊交火的消息，總計一天下來，有將
近四十名伊拉克人死亡，兩百三十多人受傷。納札夫副省長便以恐怖攻擊
形容美軍的行動，並在十二號宣佈辭去副省長職位以示抗議。伊拉克各地
這一兩天，除了攻擊行動接連不斷之外，示威活動也不斷上演。十一號在
南部大城奈西利雅，有數千人走上街頭抨擊美軍在聖城納札夫的行動，並
高呼各種反對現任總理阿拉威，以及前獨裁者海珊的口號。示威群眾甚至
還攻擊政府辦公大樓，場面一團混亂。伊拉克的美軍部隊，今天對藏匿在
納札夫的什葉派民兵，發動猛烈攻擊。而美軍這波攻擊已經持續了八天，
引起了納札夫副省長的不滿，決定要辭職表示抗議。在經過二十四小時停
火之後，美軍在伊拉克當地時間，十二號早上七點鐘，以陸空兩面夾擊的
方式，在伊拉克安全部隊的通力合作下，出動數千兵力，動用坦克車，直
昇機，以及自動化武器，掃蕩藏匿在聖城納札夫的什葉派民兵組織「救世
軍」勢力。市中心不斷傳出巨大的爆炸聲響，同時還夾雜著美軍以擴音器
，呼籲當地居民逃離戰火的警告聲。美軍掌握的情報顯示，民兵成員藏身
在什葉派最神聖的，聖地之一的伊瑪目阿里陵墓，也就是伊斯蘭教先知默
罕莫德的女婿伊瑪目阿里安眠的所在地。美軍一早就在聖地的各主要出入
口，佈下了重兵，一整天聖地周圍不斷傳出激烈戰鬥的聲響。而先前伊拉
克總理阿拉威辦公室曾對此發表聲明，保證戰火絕不會波及聖地，也絕不
准許美軍為首的多國部隊踏入伊瑪目阿里陵墓，但這兩大堅持在美軍強調
這一仗將徹底掃除薩德勢力之後，能夠持續多久，恐怕還是一個問號。特
別是薩德已經呼籲他的支持者，就算他戰死或是被伏，也絕不要中止和美
軍之間的戰鬥。美軍方面消息指出，他們已經殲滅了三百六十多名薩德組
織成員，而除了納札夫之外，首都巴格達在內五個城市，相繼爆發叛軍和
多國部隊交火的消息，總計一天下來，有將近四十名伊拉克人死亡，兩百
三十多人受傷。納札夫副省長便以恐怖攻擊形容美軍的行動，並在十二號
宣佈辭去副省長職位以示抗議。伊拉克各地這一兩天，除了攻擊行動接連
不斷之外，示威活動也不斷上演。十一號在南部大城奈西利雅，有數千人
走上街頭抨擊美軍在聖城納札夫的行動，並高呼各種反對現任總理阿拉威
，以及前獨裁者海珊的口號。示威群眾甚至還攻擊政府辦公大樓，場面一
團混亂。伊拉克的美軍部隊，今天對藏匿在納札夫的什葉派民兵，發動猛
烈攻擊。而美軍這波攻擊已經持續了八天，引起了納札夫副省長的不滿，
決定要辭職表示抗議。在經過二十四小時停火之後，美軍在伊拉克當地時
間，十二號早上七點鐘，以陸空兩面夾擊的方式，在伊拉克安全部隊的通
力合作下，出動數千兵力，動用坦克車，直昇機，以及自動化武器，掃蕩
藏匿在聖城納札夫的什葉派民兵組織「救世軍」勢力。市中心不斷傳出巨
大的爆炸聲響，同時還夾雜著美軍以擴音器，呼籲當地居民逃離戰火的警
告聲。美軍掌握的情報顯示，民兵成員藏身在什葉派最神聖的，聖地之一
的伊瑪目阿里陵墓，也就是伊斯蘭教先知默罕莫德的女婿伊瑪目阿里安眠
的所在地。美軍一早就在聖地的各主要出入口，佈下了重兵，一整天聖地
周圍不斷傳出激烈戰鬥的聲響。而先前伊拉克總理阿拉威辦公室曾對此發
表聲明，保證戰火絕不會波及聖地，也絕不准許美軍為首的多國部隊踏入
伊瑪目阿里陵墓，但這兩大堅持在美軍強調這一仗將徹底掃除薩德勢力之
後，能夠持續多久，恐怕還是一個問號。特別是薩德已經呼籲他的支持者
，就算他戰死或是被伏，也絕不要中止和美軍之間的戰鬥。美軍方面消息
指出，他們已經殲滅了三百六十多名薩德組織成員，而除了納札夫之外，
首都巴格達在內五個城市，相繼爆發叛軍和多國部隊交火的消息，總計一
天下來，有將近四十名伊拉克人死亡，兩百三十多人受傷。納札夫副省長
便以恐怖攻擊形容美軍的行動，並在十二號宣佈辭去副省長職位以示抗議
。伊拉克各地這一兩天，除了攻擊行動接連不斷之外，示威活動也不斷上
演。十一號在南部大城奈西利雅，有數千人走上街頭抨擊美軍在聖城納札
夫的行動，並高呼各種反對現任總理阿拉威，以及前獨裁者海珊的口號。
示威群眾甚至還攻擊政府辦公大樓，場面一團混亂。
