立法院臨時會今天審查七二風災的追加預算，大部份朝野立委對這筆預算
、都抱著支持的態度，但是過程當中，還是發生了一些小爭議。來看看今
天的立法院。立法院臨時會今天審議七二風災特別預算案，重建費用需要
花費五十七億元，這些錢哪裡來，政府把中鋼公司股利四十六億元挪做救
災的歲入預算項目，但是短缺十一億的部分，則打算用之前的年度歲計賸
餘彌平，立委馮定國認為，風災造成的漂流木以及砂石價值上百億，但卻
沒有列入這項歲入的預算中，馮定國質疑，錢到哪裡去了雖然官員認為緩
不濟急，不過朝野立委還是通過附帶決議，將漂流木與淤沙所賣的款項，
列入七二風災的歲入部分。另外，也有立委針對預算編列的情形，要求財
政部長林全說明，但是林全解釋預算編列都在預算書跟網站，請委員自行
查閱，一度引起立委不滿，質疑林全不願意針對預算內容解釋說明。儘管
大多數朝野立委對於七二風災追加預算案都抱持支持的態度，但雲林縣出
身的立委林國華對於支出部分沒有將雲林災害補救列入，而持反對態度，
委員會決議將全案送交院會處理。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導立法院
臨時會今天審查七二風災的追加預算，大部份朝野立委對這筆預算、都抱
著支持的態度，但是過程當中，還是發生了一些小爭議。來看看今天的立
法院。立法院臨時會今天審議七二風災特別預算案，重建費用需要花費五
十七億元，這些錢哪裡來，政府把中鋼公司股利四十六億元挪做救災的歲
入預算項目，但是短缺十一億的部分，則打算用之前的年度歲計賸餘彌平
，立委馮定國認為，風災造成的漂流木以及砂石價值上百億，但卻沒有列
入這項歲入的預算中，馮定國質疑，錢到哪裡去了雖然官員認為緩不濟急
，不過朝野立委還是通過附帶決議，將漂流木與淤沙所賣的款項，列入七
二風災的歲入部分。另外，也有立委針對預算編列的情形，要求財政部長
林全說明，但是林全解釋預算編列都在預算書跟網站，請委員自行查閱，
一度引起立委不滿，質疑林全不願意針對預算內容解釋說明。儘管大多數
朝野立委對於七二風災追加預算案都抱持支持的態度，但雲林縣出身的立
委林國華對於支出部分沒有將雲林災害補救列入，而持反對態度，委員會
決議將全案送交院會處理。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導立法院臨時會
今天審查七二風災的追加預算，大部份朝野立委對這筆預算、都抱著支持
的態度，但是過程當中，還是發生了一些小爭議。來看看今天的立法院。
立法院臨時會今天審議七二風災特別預算案，重建費用需要花費五十七億
元，這些錢哪裡來，政府把中鋼公司股利四十六億元挪做救災的歲入預算
項目，但是短缺十一億的部分，則打算用之前的年度歲計賸餘彌平，立委
馮定國認為，風災造成的漂流木以及砂石價值上百億，但卻沒有列入這項
歲入的預算中，馮定國質疑，錢到哪裡去了雖然官員認為緩不濟急，不過
朝野立委還是通過附帶決議，將漂流木與淤沙所賣的款項，列入七二風災
的歲入部分。另外，也有立委針對預算編列的情形，要求財政部長林全說
明，但是林全解釋預算編列都在預算書跟網站，請委員自行查閱，一度引
起立委不滿，質疑林全不願意針對預算內容解釋說明。儘管大多數朝野立
委對於七二風災追加預算案都抱持支持的態度，但雲林縣出身的立委林國
華對於支出部分沒有將雲林災害補救列入，而持反對態度，委員會決議將
全案送交院會處理。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導立法院臨時會今天審
查七二風災的追加預算，大部份朝野立委對這筆預算、都抱著支持的態度
，但是過程當中，還是發生了一些小爭議。來看看今天的立法院。立法院
臨時會今天審議七二風災特別預算案，重建費用需要花費五十七億元，這
些錢哪裡來，政府把中鋼公司股利四十六億元挪做救災的歲入預算項目，
但是短缺十一億的部分，則打算用之前的年度歲計賸餘彌平，立委馮定國
認為，風災造成的漂流木以及砂石價值上百億，但卻沒有列入這項歲入的
預算中，馮定國質疑，錢到哪裡去了雖然官員認為緩不濟急，不過朝野立
委還是通過附帶決議，將漂流木與淤沙所賣的款項，列入七二風災的歲入
部分。另外，也有立委針對預算編列的情形，要求財政部長林全說明，但
是林全解釋預算編列都在預算書跟網站，請委員自行查閱，一度引起立委
不滿，質疑林全不願意針對預算內容解釋說明。儘管大多數朝野立委對於
七二風災追加預算案都抱持支持的態度，但雲林縣出身的立委林國華對於
支出部分沒有將雲林災害補救列入，而持反對態度，委員會決議將全案送
交院會處理。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導立法院臨時會今天審查七二
風災的追加預算，大部份朝野立委對這筆預算、都抱著支持的態度，但是
過程當中，還是發生了一些小爭議。來看看今天的立法院。立法院臨時會
今天審議七二風災特別預算案，重建費用需要花費五十七億元，這些錢哪
裡來，政府把中鋼公司股利四十六億元挪做救災的歲入預算項目，但是短
缺十一億的部分，則打算用之前的年度歲計賸餘彌平，立委馮定國認為，
風災造成的漂流木以及砂石價值上百億，但卻沒有列入這項歲入的預算中
，馮定國質疑，錢到哪裡去了雖然官員認為緩不濟急，不過朝野立委還是
通過附帶決議，將漂流木與淤沙所賣的款項，列入七二風災的歲入部分。
另外，也有立委針對預算編列的情形，要求財政部長林全說明，但是林全
解釋預算編列都在預算書跟網站，請委員自行查閱，一度引起立委不滿，
質疑林全不願意針對預算內容解釋說明。儘管大多數朝野立委對於七二風
災追加預算案都抱持支持的態度，但雲林縣出身的立委林國華對於支出部
分沒有將雲林災害補救列入，而持反對態度，委員會決議將全案送交院會
處理。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導立法院臨時會今天審查七二風災的
追加預算，大部份朝野立委對這筆預算、都抱著支持的態度，但是過程當
中，還是發生了一些小爭議。來看看今天的立法院。立法院臨時會今天審
議七二風災特別預算案，重建費用需要花費五十七億元，這些錢哪裡來，
政府把中鋼公司股利四十六億元挪做救災的歲入預算項目，但是短缺十一
億的部分，則打算用之前的年度歲計賸餘彌平，立委馮定國認為，風災造
成的漂流木以及砂石價值上百億，但卻沒有列入這項歲入的預算中，馮定
國質疑，錢到哪裡去了雖然官員認為緩不濟急，不過朝野立委還是通過附
帶決議，將漂流木與淤沙所賣的款項，列入七二風災的歲入部分。另外，
也有立委針對預算編列的情形，要求財政部長林全說明，但是林全解釋預
算編列都在預算書跟網站，請委員自行查閱，一度引起立委不滿，質疑林
全不願意針對預算內容解釋說明。儘管大多數朝野立委對於七二風災追加
預算案都抱持支持的態度，但雲林縣出身的立委林國華對於支出部分沒有
將雲林災害補救列入，而持反對態度，委員會決議將全案送交院會處理。
公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
