行政院反對國民黨把黨營媒體賣給外資，新聞局長林佳龍今天也再度向國
民黨喊話，強調任何人都不能抗拒改革，他希望能夠理性地跟國民黨進行
討論。國民黨打算將黨營媒體賣給外資，引來行政院的高度關切，新聞局
長林佳龍今天再度對國民黨喊話。不只是行政院關切，國民黨黨營媒體員
工也相關憂慮，即將在下週一十六號面臨三評審議的中廣公司，部份員工
今天到監察院陳情，希望監察院主持公道。接受陳情的監委趙榮耀表示，
監察院已經在了解當中，調查工作會儘快展開。行政院反對國民黨把黨營
媒體賣給外資，新聞局長林佳龍今天也再度向國民黨喊話，強調任何人都
不能抗拒改革，他希望能夠理性地跟國民黨進行討論。國民黨打算將黨營
媒體賣給外資，引來行政院的高度關切，新聞局長林佳龍今天再度對國民
黨喊話。不只是行政院關切，國民黨黨營媒體員工也相關憂慮，即將在下
週一十六號面臨三評審議的中廣公司，部份員工今天到監察院陳情，希望
監察院主持公道。接受陳情的監委趙榮耀表示，監察院已經在了解當中，
調查工作會儘快展開。行政院反對國民黨把黨營媒體賣給外資，新聞局長
林佳龍今天也再度向國民黨喊話，強調任何人都不能抗拒改革，他希望能
夠理性地跟國民黨進行討論。國民黨打算將黨營媒體賣給外資，引來行政
院的高度關切，新聞局長林佳龍今天再度對國民黨喊話。不只是行政院關
切，國民黨黨營媒體員工也相關憂慮，即將在下週一十六號面臨三評審議
的中廣公司，部份員工今天到監察院陳情，希望監察院主持公道。接受陳
情的監委趙榮耀表示，監察院已經在了解當中，調查工作會儘快展開。行
政院反對國民黨把黨營媒體賣給外資，新聞局長林佳龍今天也再度向國民
黨喊話，強調任何人都不能抗拒改革，他希望能夠理性地跟國民黨進行討
論。國民黨打算將黨營媒體賣給外資，引來行政院的高度關切，新聞局長
林佳龍今天再度對國民黨喊話。不只是行政院關切，國民黨黨營媒體員工
也相關憂慮，即將在下週一十六號面臨三評審議的中廣公司，部份員工今
天到監察院陳情，希望監察院主持公道。接受陳情的監委趙榮耀表示，監
察院已經在了解當中，調查工作會儘快展開。
