北宜高速公路的雪山隧道，歷經14年的工程，在今年三月、西行線終於
貫通，而由台北往宜蘭方向的東行線隧道，今天也全面貫通，交通部長林
陵三表示，明年底通車的目標，一定可以如期達成。隧道鑽掘機打下雪山
隧道東行線的最後一面牆，分別在兩邊施工十多年的工程人員終於見面，
歡喜心情溢於言表。為了克服雪山山脈複雜多變的地質，各國專家試過1
4種工法開挖隧道，三月份貫通的西行線主要採用鑽炸法，今天貫通的東
行線，則利用這台造價10億元的隧道鑽掘機，儘管有了號稱世界最大的
挖隧道幫手，施工過程還是困難重重。經歷了36次地盤湧水、64次坍
方，雪山隧道東西線終於全部貫通，接下來國道工程局還得面對複雜的土
木、機電及交控工程，這條12.9公里的隧道明年底前要讓民眾安全上
路，還有更多挑戰。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導北宜高速公路的雪山
隧道，歷經14年的工程，在今年三月、西行線終於貫通，而由台北往宜
蘭方向的東行線隧道，今天也全面貫通，交通部長林陵三表示，明年底通
車的目標，一定可以如期達成。隧道鑽掘機打下雪山隧道東行線的最後一
面牆，分別在兩邊施工十多年的工程人員終於見面，歡喜心情溢於言表。
為了克服雪山山脈複雜多變的地質，各國專家試過14種工法開挖隧道，
三月份貫通的西行線主要採用鑽炸法，今天貫通的東行線，則利用這台造
價10億元的隧道鑽掘機，儘管有了號稱世界最大的挖隧道幫手，施工過
程還是困難重重。經歷了36次地盤湧水、64次坍方，雪山隧道東西線
終於全部貫通，接下來國道工程局還得面對複雜的土木、機電及交控工程
，這條12.9公里的隧道明年底前要讓民眾安全上路，還有更多挑戰。
公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導北宜高速公路的雪山隧道，歷經14年的
工程，在今年三月、西行線終於貫通，而由台北往宜蘭方向的東行線隧道
，今天也全面貫通，交通部長林陵三表示，明年底通車的目標，一定可以
如期達成。隧道鑽掘機打下雪山隧道東行線的最後一面牆，分別在兩邊施
工十多年的工程人員終於見面，歡喜心情溢於言表。為了克服雪山山脈複
雜多變的地質，各國專家試過14種工法開挖隧道，三月份貫通的西行線
主要採用鑽炸法，今天貫通的東行線，則利用這台造價10億元的隧道鑽
掘機，儘管有了號稱世界最大的挖隧道幫手，施工過程還是困難重重。經
歷了36次地盤湧水、64次坍方，雪山隧道東西線終於全部貫通，接下
來國道工程局還得面對複雜的土木、機電及交控工程，這條12.9公里
的隧道明年底前要讓民眾安全上路，還有更多挑戰。公視新聞林珍汝張秉
豐採訪報導北宜高速公路的雪山隧道，歷經14年的工程，在今年三月、
西行線終於貫通，而由台北往宜蘭方向的東行線隧道，今天也全面貫通，
交通部長林陵三表示，明年底通車的目標，一定可以如期達成。隧道鑽掘
機打下雪山隧道東行線的最後一面牆，分別在兩邊施工十多年的工程人員
終於見面，歡喜心情溢於言表。為了克服雪山山脈複雜多變的地質，各國
專家試過14種工法開挖隧道，三月份貫通的西行線主要採用鑽炸法，今
天貫通的東行線，則利用這台造價10億元的隧道鑽掘機，儘管有了號稱
世界最大的挖隧道幫手，施工過程還是困難重重。經歷了36次地盤湧水
、64次坍方，雪山隧道東西線終於全部貫通，接下來國道工程局還得面
對複雜的土木、機電及交控工程，這條12.9公里的隧道明年底前要讓
民眾安全上路，還有更多挑戰。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導北宜高速
公路的雪山隧道，歷經14年的工程，在今年三月、西行線終於貫通，而
由台北往宜蘭方向的東行線隧道，今天也全面貫通，交通部長林陵三表示
，明年底通車的目標，一定可以如期達成。隧道鑽掘機打下雪山隧道東行
線的最後一面牆，分別在兩邊施工十多年的工程人員終於見面，歡喜心情
溢於言表。為了克服雪山山脈複雜多變的地質，各國專家試過14種工法
開挖隧道，三月份貫通的西行線主要採用鑽炸法，今天貫通的東行線，則
利用這台造價10億元的隧道鑽掘機，儘管有了號稱世界最大的挖隧道幫
手，施工過程還是困難重重。經歷了36次地盤湧水、64次坍方，雪山
隧道東西線終於全部貫通，接下來國道工程局還得面對複雜的土木、機電
及交控工程，這條12.9公里的隧道明年底前要讓民眾安全上路，還有
更多挑戰。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導
