美國哥倫比亞廣播公司CBS，原本要在這個月16號推出以共和黨籍前
總統雷根為主角的傳記影片，但日前臨時決定取消在全國聯播網上映，改
在地區性的有線電視播放，結果引起民主黨陣營的強烈批判。戈巴契夫先
生，打開這扇門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！結束冷戰時代，不僅
為前蘇聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎，也讓前美國總統雷根的國際聲
望達到高峰。不過，雷根到底是不是一個好總統，在美國一值都有爭議。
他這個人沒有留下麼成績嘛我們這一代喜歡他，因為把他和景氣良好聯想
在一起。而CBS拍攝的一部雷根傳記影片，更讓雷根的形象爭議浮上檯
面。共和黨陣營認為，由詹姆士。布洛林飾演的雷根傳記影片，扭曲了事
實。誠實一點嘛，應該表現出雷根真實的一面，應該表現出他當總統以前
美國的樣子，以及雷根心中善良的一面。但他們做出來的，卻像是要除去
雷根的心一樣。布洛林的妻子，也是著名的自由派歌星芭芭拉史翠珊，則
是在她的個人網站上強調，影片只是要表現出雷根真實的一面。要準確性
就去看歷史書籍吧，不應該看電視影集呀。而CBS日前決定不在全國聯
播網播放這部影片，更讓民主黨陣營質疑，是共和黨掌控的白宮和國會，
一起向CBS施壓的結果。這對我有一種威脅的味道。這聽起來像是他們
(CBS)被威脅而改變先前的決定。而根據CBS的說法，他們在看過
影片之後，認為並沒有對雷根做平衡的描述，才決定把影片挪到地區有線
電視播放，並非受到政治壓力。美國哥倫比亞廣播公司CBS，原本要在
這個月16號推出以共和黨籍前總統雷根為主角的傳記影片，但日前臨時
決定取消在全國聯播網上映，改在地區性的有線電視播放，結果引起民主
黨陣營的強烈批判。戈巴契夫先生，打開這扇門吧！戈巴契夫先生，拆了
這道牆吧！結束冷戰時代，不僅為前蘇聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎
，也讓前美國總統雷根的國際聲望達到高峰。不過，雷根到底是不是一個
好總統，在美國一值都有爭議。他這個人沒有留下麼成績嘛我們這一代喜
歡他，因為把他和景氣良好聯想在一起。而CBS拍攝的一部雷根傳記影
片，更讓雷根的形象爭議浮上檯面。共和黨陣營認為，由詹姆士。布洛林
飾演的雷根傳記影片，扭曲了事實。誠實一點嘛，應該表現出雷根真實的
一面，應該表現出他當總統以前美國的樣子，以及雷根心中善良的一面。
但他們做出來的，卻像是要除去雷根的心一樣。布洛林的妻子，也是著名
的自由派歌星芭芭拉史翠珊，則是在她的個人網站上強調，影片只是要表
現出雷根真實的一面。要準確性就去看歷史書籍吧，不應該看電視影集呀
。而CBS日前決定不在全國聯播網播放這部影片，更讓民主黨陣營質疑
，是共和黨掌控的白宮和國會，一起向CBS施壓的結果。這對我有一種
威脅的味道。這聽起來像是他們(CBS)被威脅而改變先前的決定。而
根據CBS的說法，他們在看過影片之後，認為並沒有對雷根做平衡的描
述，才決定把影片挪到地區有線電視播放，並非受到政治壓力。美國哥倫
比亞廣播公司CBS，原本要在這個月16號推出以共和黨籍前總統雷根
為主角的傳記影片，但日前臨時決定取消在全國聯播網上映，改在地區性
的有線電視播放，結果引起民主黨陣營的強烈批判。戈巴契夫先生，打開
這扇門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！結束冷戰時代，不僅為前蘇聯
總統戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎，也讓前美國總統雷根的國際聲望達到高
峰。不過，雷根到底是不是一個好總統，在美國一值都有爭議。他這個人
沒有留下麼成績嘛我們這一代喜歡他，因為把他和景氣良好聯想在一起。
而CBS拍攝的一部雷根傳記影片，更讓雷根的形象爭議浮上檯面。共和
黨陣營認為，由詹姆士。布洛林飾演的雷根傳記影片，扭曲了事實。誠實
一點嘛，應該表現出雷根真實的一面，應該表現出他當總統以前美國的樣
子，以及雷根心中善良的一面。但他們做出來的，卻像是要除去雷根的心
一樣。布洛林的妻子，也是著名的自由派歌星芭芭拉史翠珊，則是在她的
個人網站上強調，影片只是要表現出雷根真實的一面。要準確性就去看歷
史書籍吧，不應該看電視影集呀。而CBS日前決定不在全國聯播網播放
這部影片，更讓民主黨陣營質疑，是共和黨掌控的白宮和國會，一起向C
BS施壓的結果。這對我有一種威脅的味道。這聽起來像是他們(CBS
)被威脅而改變先前的決定。而根據CBS的說法，他們在看過影片之後
，認為並沒有對雷根做平衡的描述，才決定把影片挪到地區有線電視播放
，並非受到政治壓力。美國哥倫比亞廣播公司CBS，原本要在這個月1
6號推出以共和黨籍前總統雷根為主角的傳記影片，但日前臨時決定取消
在全國聯播網上映，改在地區性的有線電視播放，結果引起民主黨陣營的
強烈批判。戈巴契夫先生，打開這扇門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧
！結束冷戰時代，不僅為前蘇聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎，也讓前
美國總統雷根的國際聲望達到高峰。不過，雷根到底是不是一個好總統，
在美國一值都有爭議。他這個人沒有留下麼成績嘛我們這一代喜歡他，因
為把他和景氣良好聯想在一起。而CBS拍攝的一部雷根傳記影片，更讓
雷根的形象爭議浮上檯面。共和黨陣營認為，由詹姆士。布洛林飾演的雷
根傳記影片，扭曲了事實。誠實一點嘛，應該表現出雷根真實的一面，應
該表現出他當總統以前美國的樣子，以及雷根心中善良的一面。但他們做
出來的，卻像是要除去雷根的心一樣。布洛林的妻子，也是著名的自由派
歌星芭芭拉史翠珊，則是在她的個人網站上強調，影片只是要表現出雷根
真實的一面。要準確性就去看歷史書籍吧，不應該看電視影集呀。而CB
S日前決定不在全國聯播網播放這部影片，更讓民主黨陣營質疑，是共和
黨掌控的白宮和國會，一起向CBS施壓的結果。這對我有一種威脅的味
道。這聽起來像是他們(CBS)被威脅而改變先前的決定。而根據CB
S的說法，他們在看過影片之後，認為並沒有對雷根做平衡的描述，才決
定把影片挪到地區有線電視播放，並非受到政治壓力。美國哥倫比亞廣播
公司CBS，原本要在這個月16號推出以共和黨籍前總統雷根為主角的
傳記影片，但日前臨時決定取消在全國聯播網上映，改在地區性的有線電
視播放，結果引起民主黨陣營的強烈批判。戈巴契夫先生，打開這扇門吧
！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！結束冷戰時代，不僅為前蘇聯總統戈巴
契夫贏得諾貝爾和平獎，也讓前美國總統雷根的國際聲望達到高峰。不過
，雷根到底是不是一個好總統，在美國一值都有爭議。他這個人沒有留下
麼成績嘛我們這一代喜歡他，因為把他和景氣良好聯想在一起。而CBS
拍攝的一部雷根傳記影片，更讓雷根的形象爭議浮上檯面。共和黨陣營認
為，由詹姆士。布洛林飾演的雷根傳記影片，扭曲了事實。誠實一點嘛，
應該表現出雷根真實的一面，應該表現出他當總統以前美國的樣子，以及
雷根心中善良的一面。但他們做出來的，卻像是要除去雷根的心一樣。布
洛林的妻子，也是著名的自由派歌星芭芭拉史翠珊，則是在她的個人網站
上強調，影片只是要表現出雷根真實的一面。要準確性就去看歷史書籍吧
，不應該看電視影集呀。而CBS日前決定不在全國聯播網播放這部影片
，更讓民主黨陣營質疑，是共和黨掌控的白宮和國會，一起向CBS施壓
的結果。這對我有一種威脅的味道。這聽起來像是他們(CBS)被威脅
而改變先前的決定。而根據CBS的說法，他們在看過影片之後，認為並
沒有對雷根做平衡的描述，才決定把影片挪到地區有線電視播放，並非受
到政治壓力。美國哥倫比亞廣播公司CBS，原本要在這個月16號推出
以共和黨籍前總統雷根為主角的傳記影片，但日前臨時決定取消在全國聯
播網上映，改在地區性的有線電視播放，結果引起民主黨陣營的強烈批判
。戈巴契夫先生，打開這扇門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！結束冷
戰時代，不僅為前蘇聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎，也讓前美國總統
雷根的國際聲望達到高峰。不過，雷根到底是不是一個好總統，在美國一
值都有爭議。他這個人沒有留下麼成績嘛我們這一代喜歡他，因為把他和
景氣良好聯想在一起。而CBS拍攝的一部雷根傳記影片，更讓雷根的形
象爭議浮上檯面。共和黨陣營認為，由詹姆士。布洛林飾演的雷根傳記影
片，扭曲了事實。誠實一點嘛，應該表現出雷根真實的一面，應該表現出
他當總統以前美國的樣子，以及雷根心中善良的一面。但他們做出來的，
卻像是要除去雷根的心一樣。布洛林的妻子，也是著名的自由派歌星芭芭
拉史翠珊，則是在她的個人網站上強調，影片只是要表現出雷根真實的一
面。要準確性就去看歷史書籍吧，不應該看電視影集呀。而CBS日前決
定不在全國聯播網播放這部影片，更讓民主黨陣營質疑，是共和黨掌控的
白宮和國會，一起向CBS施壓的結果。這對我有一種威脅的味道。這聽
起來像是他們(CBS)被威脅而改變先前的決定。而根據CBS的說法
，他們在看過影片之後，認為並沒有對雷根做平衡的描述，才決定把影片
挪到地區有線電視播放，並非受到政治壓力。美國哥倫比亞廣播公司CB
S，原本要在這個月16號推出以共和黨籍前總統雷根為主角的傳記影片
，但日前臨時決定取消在全國聯播網上映，改在地區性的有線電視播放，
結果引起民主黨陣營的強烈批判。戈巴契夫先生，打開這扇門吧！戈巴契
夫先生，拆了這道牆吧！結束冷戰時代，不僅為前蘇聯總統戈巴契夫贏得
諾貝爾和平獎，也讓前美國總統雷根的國際聲望達到高峰。不過，雷根到
底是不是一個好總統，在美國一值都有爭議。他這個人沒有留下麼成績嘛
我們這一代喜歡他，因為把他和景氣良好聯想在一起。而CBS拍攝的一
部雷根傳記影片，更讓雷根的形象爭議浮上檯面。共和黨陣營認為，由詹
姆士。布洛林飾演的雷根傳記影片，扭曲了事實。誠實一點嘛，應該表現
出雷根真實的一面，應該表現出他當總統以前美國的樣子，以及雷根心中
善良的一面。但他們做出來的，卻像是要除去雷根的心一樣。布洛林的妻
子，也是著名的自由派歌星芭芭拉史翠珊，則是在她的個人網站上強調，
影片只是要表現出雷根真實的一面。要準確性就去看歷史書籍吧，不應該
看電視影集呀。而CBS日前決定不在全國聯播網播放這部影片，更讓民
主黨陣營質疑，是共和黨掌控的白宮和國會，一起向CBS施壓的結果。
這對我有一種威脅的味道。這聽起來像是他們(CBS)被威脅而改變先
前的決定。而根據CBS的說法，他們在看過影片之後，認為並沒有對雷
根做平衡的描述，才決定把影片挪到地區有線電視播放，並非受到政治壓
力。美國哥倫比亞廣播公司CBS，原本要在這個月16號推出以共和黨
籍前總統雷根為主角的傳記影片，但日前臨時決定取消在全國聯播網上映
，改在地區性的有線電視播放，結果引起民主黨陣營的強烈批判。戈巴契
夫先生，打開這扇門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！結束冷戰時代，
不僅為前蘇聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎，也讓前美國總統雷根的國
際聲望達到高峰。不過，雷根到底是不是一個好總統，在美國一值都有爭
議。他這個人沒有留下麼成績嘛我們這一代喜歡他，因為把他和景氣良好
聯想在一起。而CBS拍攝的一部雷根傳記影片，更讓雷根的形象爭議浮
上檯面。共和黨陣營認為，由詹姆士。布洛林飾演的雷根傳記影片，扭曲
了事實。誠實一點嘛，應該表現出雷根真實的一面，應該表現出他當總統
以前美國的樣子，以及雷根心中善良的一面。但他們做出來的，卻像是要
除去雷根的心一樣。布洛林的妻子，也是著名的自由派歌星芭芭拉史翠珊
，則是在她的個人網站上強調，影片只是要表現出雷根真實的一面。要準
確性就去看歷史書籍吧，不應該看電視影集呀。而CBS日前決定不在全
國聯播網播放這部影片，更讓民主黨陣營質疑，是共和黨掌控的白宮和國
會，一起向CBS施壓的結果。這對我有一種威脅的味道。這聽起來像是
他們(CBS)被威脅而改變先前的決定。而根據CBS的說法，他們在
看過影片之後，認為並沒有對雷根做平衡的描述，才決定把影片挪到地區
有線電視播放，並非受到政治壓力。美國哥倫比亞廣播公司CBS，原本
要在這個月16號推出以共和黨籍前總統雷根為主角的傳記影片，但日前
臨時決定取消在全國聯播網上映，改在地區性的有線電視播放，結果引起
民主黨陣營的強烈批判。戈巴契夫先生，打開這扇門吧！戈巴契夫先生，
拆了這道牆吧！結束冷戰時代，不僅為前蘇聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和
平獎，也讓前美國總統雷根的國際聲望達到高峰。不過，雷根到底是不是
一個好總統，在美國一值都有爭議。他這個人沒有留下麼成績嘛我們這一
代喜歡他，因為把他和景氣良好聯想在一起。而CBS拍攝的一部雷根傳
記影片，更讓雷根的形象爭議浮上檯面。共和黨陣營認為，由詹姆士。布
洛林飾演的雷根傳記影片，扭曲了事實。誠實一點嘛，應該表現出雷根真
實的一面，應該表現出他當總統以前美國的樣子，以及雷根心中善良的一
面。但他們做出來的，卻像是要除去雷根的心一樣。布洛林的妻子，也是
著名的自由派歌星芭芭拉史翠珊，則是在她的個人網站上強調，影片只是
要表現出雷根真實的一面。要準確性就去看歷史書籍吧，不應該看電視影
集呀。而CBS日前決定不在全國聯播網播放這部影片，更讓民主黨陣營
質疑，是共和黨掌控的白宮和國會，一起向CBS施壓的結果。這對我有
一種威脅的味道。這聽起來像是他們(CBS)被威脅而改變先前的決定
。而根據CBS的說法，他們在看過影片之後，認為並沒有對雷根做平衡
的描述，才決定把影片挪到地區有線電視播放，並非受到政治壓力。美國
哥倫比亞廣播公司CBS，原本要在這個月16號推出以共和黨籍前總統
雷根為主角的傳記影片，但日前臨時決定取消在全國聯播網上映，改在地
區性的有線電視播放，結果引起民主黨陣營的強烈批判。戈巴契夫先生，
打開這扇門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！結束冷戰時代，不僅為前
蘇聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎，也讓前美國總統雷根的國際聲望達
到高峰。不過，雷根到底是不是一個好總統，在美國一值都有爭議。他這
個人沒有留下麼成績嘛我們這一代喜歡他，因為把他和景氣良好聯想在一
起。而CBS拍攝的一部雷根傳記影片，更讓雷根的形象爭議浮上檯面。
共和黨陣營認為，由詹姆士。布洛林飾演的雷根傳記影片，扭曲了事實。
誠實一點嘛，應該表現出雷根真實的一面，應該表現出他當總統以前美國
的樣子，以及雷根心中善良的一面。但他們做出來的，卻像是要除去雷根
的心一樣。布洛林的妻子，也是著名的自由派歌星芭芭拉史翠珊，則是在
她的個人網站上強調，影片只是要表現出雷根真實的一面。要準確性就去
看歷史書籍吧，不應該看電視影集呀。而CBS日前決定不在全國聯播網
播放這部影片，更讓民主黨陣營質疑，是共和黨掌控的白宮和國會，一起
向CBS施壓的結果。這對我有一種威脅的味道。這聽起來像是他們(C
BS)被威脅而改變先前的決定。而根據CBS的說法，他們在看過影片
之後，認為並沒有對雷根做平衡的描述，才決定把影片挪到地區有線電視
播放，並非受到政治壓力。美國哥倫比亞廣播公司CBS，原本要在這個
月16號推出以共和黨籍前總統雷根為主角的傳記影片，但日前臨時決定
取消在全國聯播網上映，改在地區性的有線電視播放，結果引起民主黨陣
營的強烈批判。戈巴契夫先生，打開這扇門吧！戈巴契夫先生，拆了這道
牆吧！結束冷戰時代，不僅為前蘇聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎，也
讓前美國總統雷根的國際聲望達到高峰。不過，雷根到底是不是一個好總
統，在美國一值都有爭議。他這個人沒有留下麼成績嘛我們這一代喜歡他
，因為把他和景氣良好聯想在一起。而CBS拍攝的一部雷根傳記影片，
更讓雷根的形象爭議浮上檯面。共和黨陣營認為，由詹姆士。布洛林飾演
的雷根傳記影片，扭曲了事實。誠實一點嘛，應該表現出雷根真實的一面
，應該表現出他當總統以前美國的樣子，以及雷根心中善良的一面。但他
們做出來的，卻像是要除去雷根的心一樣。布洛林的妻子，也是著名的自
由派歌星芭芭拉史翠珊，則是在她的個人網站上強調，影片只是要表現出
雷根真實的一面。要準確性就去看歷史書籍吧，不應該看電視影集呀。而
CBS日前決定不在全國聯播網播放這部影片，更讓民主黨陣營質疑，是
共和黨掌控的白宮和國會，一起向CBS施壓的結果。這對我有一種威脅
的味道。這聽起來像是他們(CBS)被威脅而改變先前的決定。而根據
CBS的說法，他們在看過影片之後，認為並沒有對雷根做平衡的描述，
才決定把影片挪到地區有線電視播放，並非受到政治壓力。美國哥倫比亞
廣播公司CBS，原本要在這個月16號推出以共和黨籍前總統雷根為主
角的傳記影片，但日前臨時決定取消在全國聯播網上映，改在地區性的有
線電視播放，結果引起民主黨陣營的強烈批判。戈巴契夫先生，打開這扇
門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！結束冷戰時代，不僅為前蘇聯總統
戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎，也讓前美國總統雷根的國際聲望達到高峰。
不過，雷根到底是不是一個好總統，在美國一值都有爭議。他這個人沒有
留下麼成績嘛我們這一代喜歡他，因為把他和景氣良好聯想在一起。而C
BS拍攝的一部雷根傳記影片，更讓雷根的形象爭議浮上檯面。共和黨陣
營認為，由詹姆士。布洛林飾演的雷根傳記影片，扭曲了事實。誠實一點
嘛，應該表現出雷根真實的一面，應該表現出他當總統以前美國的樣子，
以及雷根心中善良的一面。但他們做出來的，卻像是要除去雷根的心一樣
。布洛林的妻子，也是著名的自由派歌星芭芭拉史翠珊，則是在她的個人
網站上強調，影片只是要表現出雷根真實的一面。要準確性就去看歷史書
籍吧，不應該看電視影集呀。而CBS日前決定不在全國聯播網播放這部
影片，更讓民主黨陣營質疑，是共和黨掌控的白宮和國會，一起向CBS
施壓的結果。這對我有一種威脅的味道。這聽起來像是他們(CBS)被
威脅而改變先前的決定。而根據CBS的說法，他們在看過影片之後，認
為並沒有對雷根做平衡的描述，才決定把影片挪到地區有線電視播放，並
非受到政治壓力。美國哥倫比亞廣播公司CBS，原本要在這個月16號
推出以共和黨籍前總統雷根為主角的傳記影片，但日前臨時決定取消在全
國聯播網上映，改在地區性的有線電視播放，結果引起民主黨陣營的強烈
批判。戈巴契夫先生，打開這扇門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！結
束冷戰時代，不僅為前蘇聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎，也讓前美國
總統雷根的國際聲望達到高峰。不過，雷根到底是不是一個好總統，在美
國一值都有爭議。他這個人沒有留下麼成績嘛我們這一代喜歡他，因為把
他和景氣良好聯想在一起。而CBS拍攝的一部雷根傳記影片，更讓雷根
的形象爭議浮上檯面。共和黨陣營認為，由詹姆士。布洛林飾演的雷根傳
記影片，扭曲了事實。誠實一點嘛，應該表現出雷根真實的一面，應該表
現出他當總統以前美國的樣子，以及雷根心中善良的一面。但他們做出來
的，卻像是要除去雷根的心一樣。布洛林的妻子，也是著名的自由派歌星
芭芭拉史翠珊，則是在她的個人網站上強調，影片只是要表現出雷根真實
的一面。要準確性就去看歷史書籍吧，不應該看電視影集呀。而CBS日
前決定不在全國聯播網播放這部影片，更讓民主黨陣營質疑，是共和黨掌
控的白宮和國會，一起向CBS施壓的結果。這對我有一種威脅的味道。
這聽起來像是他們(CBS)被威脅而改變先前的決定。而根據CBS的
說法，他們在看過影片之後，認為並沒有對雷根做平衡的描述，才決定把
影片挪到地區有線電視播放，並非受到政治壓力。美國哥倫比亞廣播公司
CBS，原本要在這個月16號推出以共和黨籍前總統雷根為主角的傳記
影片，但日前臨時決定取消在全國聯播網上映，改在地區性的有線電視播
放，結果引起民主黨陣營的強烈批判。戈巴契夫先生，打開這扇門吧！戈
巴契夫先生，拆了這道牆吧！結束冷戰時代，不僅為前蘇聯總統戈巴契夫
贏得諾貝爾和平獎，也讓前美國總統雷根的國際聲望達到高峰。不過，雷
根到底是不是一個好總統，在美國一值都有爭議。他這個人沒有留下麼成
績嘛我們這一代喜歡他，因為把他和景氣良好聯想在一起。而CBS拍攝
的一部雷根傳記影片，更讓雷根的形象爭議浮上檯面。共和黨陣營認為，
由詹姆士。布洛林飾演的雷根傳記影片，扭曲了事實。誠實一點嘛，應該
表現出雷根真實的一面，應該表現出他當總統以前美國的樣子，以及雷根
心中善良的一面。但他們做出來的，卻像是要除去雷根的心一樣。布洛林
的妻子，也是著名的自由派歌星芭芭拉史翠珊，則是在她的個人網站上強
調，影片只是要表現出雷根真實的一面。要準確性就去看歷史書籍吧，不
應該看電視影集呀。而CBS日前決定不在全國聯播網播放這部影片，更
讓民主黨陣營質疑，是共和黨掌控的白宮和國會，一起向CBS施壓的結
果。這對我有一種威脅的味道。這聽起來像是他們(CBS)被威脅而改
變先前的決定。而根據CBS的說法，他們在看過影片之後，認為並沒有
對雷根做平衡的描述，才決定把影片挪到地區有線電視播放，並非受到政
治壓力。美國哥倫比亞廣播公司CBS，原本要在這個月16號推出以共
和黨籍前總統雷根為主角的傳記影片，但日前臨時決定取消在全國聯播網
上映，改在地區性的有線電視播放，結果引起民主黨陣營的強烈批判。戈
巴契夫先生，打開這扇門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！結束冷戰時
代，不僅為前蘇聯總統戈巴契夫贏得諾貝爾和平獎，也讓前美國總統雷根
的國際聲望達到高峰。不過，雷根到底是不是一個好總統，在美國一值都
有爭議。他這個人沒有留下麼成績嘛我們這一代喜歡他，因為把他和景氣
良好聯想在一起。而CBS拍攝的一部雷根傳記影片，更讓雷根的形象爭
議浮上檯面。共和黨陣營認為，由詹姆士。布洛林飾演的雷根傳記影片，
扭曲了事實。誠實一點嘛，應該表現出雷根真實的一面，應該表現出他當
總統以前美國的樣子，以及雷根心中善良的一面。但他們做出來的，卻像
是要除去雷根的心一樣。布洛林的妻子，也是著名的自由派歌星芭芭拉史
翠珊，則是在她的個人網站上強調，影片只是要表現出雷根真實的一面。
要準確性就去看歷史書籍吧，不應該看電視影集呀。而CBS日前決定不
在全國聯播網播放這部影片，更讓民主黨陣營質疑，是共和黨掌控的白宮
和國會，一起向CBS施壓的結果。這對我有一種威脅的味道。這聽起來
像是他們(CBS)被威脅而改變先前的決定。而根據CBS的說法，他
們在看過影片之後，認為並沒有對雷根做平衡的描述，才決定把影片挪到
地區有線電視播放，並非受到政治壓力。
