伊拉克的美軍部隊，今天對藏匿在納札夫的什葉派民兵，發動猛烈攻擊
。
而美軍這波攻擊已經持續了八天，引起了納札夫副省長的不滿，決定要
辭職表示抗議。
在經過二十四小時停火之後，美軍在伊拉克當地時間，十二號早上七點
鐘，以陸空兩面夾擊的方式，在伊拉克安全部隊的通力合作下，出動
數千兵力，動用坦克車，直昇機，以及自動化武器，掃蕩藏匿在聖城
市中心不斷傳出巨大的爆炸聲響，同時還夾雜著美軍以擴音器，呼籲當
地居民逃離戰火的警告聲。
美軍掌握的情報顯示，民兵成員藏身在什葉派最神聖的，聖地之一的伊
瑪目阿里陵墓，也就是伊斯蘭教先知默罕莫德的女婿伊瑪目阿里安眠
的所在地。
美軍一早就在聖地的各主要出入口，佈下了重兵，一整天聖地周圍不斷
傳出激烈戰鬥的聲響。
而先前伊拉克總理阿拉威辦公室曾對此發表聲明，保證戰火絕不會波及
聖地，也絕不准許美軍為首的多國部隊踏入伊瑪目阿里陵墓，但這兩
大堅持在美軍強調這一仗將徹底掃除薩德勢力之後，能夠持續多久，
特別是薩德已經呼籲他的支持者，就算他戰死或是被伏，也絕不要中止
和美軍之間的戰鬥。
美軍方面消息指出，他們已經殲滅了三百六十多名薩德組織成員，而除
了納札夫之外，首都巴格達在內五個城市，相繼爆發叛軍和多國部隊
交火的消息，總計一天下來，有將近四十名伊拉克人死亡，兩百三十
納札夫副省長便以恐怖攻擊形容美軍的行動，並在十二號宣佈辭去副省
長職位以示抗議。
伊拉克各地這一兩天，除了攻擊行動接連不斷之外，示威活動也不斷上
演。
十一號在南部大城奈西利雅，有數千人走上街頭抨擊美軍在聖城納札夫
的行動，並高呼各種反對現任總理阿拉威，以及前獨裁者海珊的口號
。
示威群眾甚至還攻擊政府辦公大樓，場面一團混亂。
