接下來的新聞掃描要告訴您、教育部今天證實，原定95學年度要全面實
施國教向下延伸一年的政策，因為經費不足，將改為部份實施，把補助的
對象限定為弱勢兒童。原訂95學年全面實施的國教向下延伸一年政策確
定跳票，教育部表示，因為經費不足，補助範圍必須大幅縮減，人數從原
訂一年20多萬人減為不到3萬人，經費需求也從一年50億縮減為六億
多元，而國幼班計畫也改名為扶持五歲弱勢幼兒及早教育計畫監察院今天
針對我國不識字人口比例過高的情形，對行政院提出糾正，監察院指出，
92年國內十五歲以上不識字的人口有54萬8千人，佔總人口3.02
%，這樣的比例，遠遠高於先進國家2%的標準，也顯示各級政府對終身
教育的重視程度及資源投入都不足台灣高等法院下午繼續開庭，審理連宋
控告中選會，主張選舉無效的訴訟。今天，兩造爭執的焦點在於，這次總
統大選，藍營驗票驗冊發現的各種選務異常現象，到底足不足以構成中選
會辦理選務違法，而即使選務人員違法，是不是必然構成選舉無效。由於
距離法定的宣判期限只剩下一個多月，即使今天是颱風天，關心訴訟進度
的民眾，仍然熱情不減，法院的旁聽席幾乎額滿接下來的新聞掃描要告訴
您、教育部今天證實，原定95學年度要全面實施國教向下延伸一年的政
策，因為經費不足，將改為部份實施，把補助的對象限定為弱勢兒童。原
訂95學年全面實施的國教向下延伸一年政策確定跳票，教育部表示，因
為經費不足，補助範圍必須大幅縮減，人數從原訂一年20多萬人減為不
到3萬人，經費需求也從一年50億縮減為六億多元，而國幼班計畫也改
名為扶持五歲弱勢幼兒及早教育計畫監察院今天針對我國不識字人口比例
過高的情形，對行政院提出糾正，監察院指出，92年國內十五歲以上不
識字的人口有54萬8千人，佔總人口3.02%，這樣的比例，遠遠高
於先進國家2%的標準，也顯示各級政府對終身教育的重視程度及資源投
入都不足台灣高等法院下午繼續開庭，審理連宋控告中選會，主張選舉無
效的訴訟。今天，兩造爭執的焦點在於，這次總統大選，藍營驗票驗冊發
現的各種選務異常現象，到底足不足以構成中選會辦理選務違法，而即使
選務人員違法，是不是必然構成選舉無效。由於距離法定的宣判期限只剩
下一個多月，即使今天是颱風天，關心訴訟進度的民眾，仍然熱情不減，
法院的旁聽席幾乎額滿接下來的新聞掃描要告訴您、教育部今天證實，原
定95學年度要全面實施國教向下延伸一年的政策，因為經費不足，將改
為部份實施，把補助的對象限定為弱勢兒童。原訂95學年全面實施的國
教向下延伸一年政策確定跳票，教育部表示，因為經費不足，補助範圍必
須大幅縮減，人數從原訂一年20多萬人減為不到3萬人，經費需求也從
一年50億縮減為六億多元，而國幼班計畫也改名為扶持五歲弱勢幼兒及
早教育計畫監察院今天針對我國不識字人口比例過高的情形，對行政院提
出糾正，監察院指出，92年國內十五歲以上不識字的人口有54萬8千
人，佔總人口3.02%，這樣的比例，遠遠高於先進國家2%的標準，
也顯示各級政府對終身教育的重視程度及資源投入都不足台灣高等法院下
午繼續開庭，審理連宋控告中選會，主張選舉無效的訴訟。今天，兩造爭
執的焦點在於，這次總統大選，藍營驗票驗冊發現的各種選務異常現象，
到底足不足以構成中選會辦理選務違法，而即使選務人員違法，是不是必
然構成選舉無效。由於距離法定的宣判期限只剩下一個多月，即使今天是
颱風天，關心訴訟進度的民眾，仍然熱情不減，法院的旁聽席幾乎額滿接
下來的新聞掃描要告訴您、教育部今天證實，原定95學年度要全面實施
國教向下延伸一年的政策，因為經費不足，將改為部份實施，把補助的對
象限定為弱勢兒童。原訂95學年全面實施的國教向下延伸一年政策確定
跳票，教育部表示，因為經費不足，補助範圍必須大幅縮減，人數從原訂
一年20多萬人減為不到3萬人，經費需求也從一年50億縮減為六億多
元，而國幼班計畫也改名為扶持五歲弱勢幼兒及早教育計畫監察院今天針
對我國不識字人口比例過高的情形，對行政院提出糾正，監察院指出，9
2年國內十五歲以上不識字的人口有54萬8千人，佔總人口3.02%
，這樣的比例，遠遠高於先進國家2%的標準，也顯示各級政府對終身教
育的重視程度及資源投入都不足台灣高等法院下午繼續開庭，審理連宋控
告中選會，主張選舉無效的訴訟。今天，兩造爭執的焦點在於，這次總統
大選，藍營驗票驗冊發現的各種選務異常現象，到底足不足以構成中選會
辦理選務違法，而即使選務人員違法，是不是必然構成選舉無效。由於距
離法定的宣判期限只剩下一個多月，即使今天是颱風天，關心訴訟進度的
民眾，仍然熱情不減，法院的旁聽席幾乎額滿
