媒體公共化的議題、最近在國內受到高度關切。但是、很多人可能都不太
清楚，媒體公共化究竟對民眾有什麼好處？現在我們要透過北歐國家芬蘭
的經驗，來了解公共媒體如幫助民眾進行終身學習。在生活中上我們常常
需要與人溝通，失業者要重返就業職場更需要掌握溝通技巧？在芬蘭，民
眾不花錢，透過終身學習節目就可得到這樣的知識。這個節目還請知名的
演員來當節目主角演出上班族開會的情節，更吸引觀眾。針對社會變遷之
下國民需求，芬蘭媒體開發各種成人終身學習節目種，除了重視溝通品質
，還有壓力調適，不同年齡的健康促進，婚姻死亡財務管理等人生重大危
機因應處理，如何避免被媒體置入性行銷所誤導等等，以電視來彌補學校
教育以外的知識。每個節目探討問題，先鼓勵觀眾回憶表達自己的經驗，
然後呈現別人處理同樣問題的經驗和專家的解釋，如此加深學習印象，以
便追求更好的生活。芬蘭媒體能落實成寶貴的社會資源，其實和芬蘭民眾
支持電子媒體公共化有很大的關係。現在芬蘭全國在公共媒體的金額以國
民人口數來計算，是全世界第二高，僅次於英國，是台灣的六十六倍。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。媒體公共化的議題、最近在國內受到高度
關切。但是、很多人可能都不太清楚，媒體公共化究竟對民眾有什麼好處
？現在我們要透過北歐國家芬蘭的經驗，來了解公共媒體如幫助民眾進行
終身學習。在生活中上我們常常需要與人溝通，失業者要重返就業職場更
需要掌握溝通技巧？在芬蘭，民眾不花錢，透過終身學習節目就可得到這
樣的知識。這個節目還請知名的演員來當節目主角演出上班族開會的情節
，更吸引觀眾。針對社會變遷之下國民需求，芬蘭媒體開發各種成人終身
學習節目種，除了重視溝通品質，還有壓力調適，不同年齡的健康促進，
婚姻死亡財務管理等人生重大危機因應處理，如何避免被媒體置入性行銷
所誤導等等，以電視來彌補學校教育以外的知識。每個節目探討問題，先
鼓勵觀眾回憶表達自己的經驗，然後呈現別人處理同樣問題的經驗和專家
的解釋，如此加深學習印象，以便追求更好的生活。芬蘭媒體能落實成寶
貴的社會資源，其實和芬蘭民眾支持電子媒體公共化有很大的關係。現在
芬蘭全國在公共媒體的金額以國民人口數來計算，是全世界第二高，僅次
於英國，是台灣的六十六倍。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。媒體公共
化的議題、最近在國內受到高度關切。但是、很多人可能都不太清楚，媒
體公共化究竟對民眾有什麼好處？現在我們要透過北歐國家芬蘭的經驗，
來了解公共媒體如幫助民眾進行終身學習。在生活中上我們常常需要與人
溝通，失業者要重返就業職場更需要掌握溝通技巧？在芬蘭，民眾不花錢
，透過終身學習節目就可得到這樣的知識。這個節目還請知名的演員來當
節目主角演出上班族開會的情節，更吸引觀眾。針對社會變遷之下國民需
求，芬蘭媒體開發各種成人終身學習節目種，除了重視溝通品質，還有壓
力調適，不同年齡的健康促進，婚姻死亡財務管理等人生重大危機因應處
理，如何避免被媒體置入性行銷所誤導等等，以電視來彌補學校教育以外
的知識。每個節目探討問題，先鼓勵觀眾回憶表達自己的經驗，然後呈現
別人處理同樣問題的經驗和專家的解釋，如此加深學習印象，以便追求更
好的生活。芬蘭媒體能落實成寶貴的社會資源，其實和芬蘭民眾支持電子
媒體公共化有很大的關係。現在芬蘭全國在公共媒體的金額以國民人口數
來計算，是全世界第二高，僅次於英國，是台灣的六十六倍。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。媒體公共化的議題、最近在國內受到高度關切。但
是、很多人可能都不太清楚，媒體公共化究竟對民眾有什麼好處？現在我
們要透過北歐國家芬蘭的經驗，來了解公共媒體如幫助民眾進行終身學習
。在生活中上我們常常需要與人溝通，失業者要重返就業職場更需要掌握
溝通技巧？在芬蘭，民眾不花錢，透過終身學習節目就可得到這樣的知識
。這個節目還請知名的演員來當節目主角演出上班族開會的情節，更吸引
觀眾。針對社會變遷之下國民需求，芬蘭媒體開發各種成人終身學習節目
種，除了重視溝通品質，還有壓力調適，不同年齡的健康促進，婚姻死亡
財務管理等人生重大危機因應處理，如何避免被媒體置入性行銷所誤導等
等，以電視來彌補學校教育以外的知識。每個節目探討問題，先鼓勵觀眾
回憶表達自己的經驗，然後呈現別人處理同樣問題的經驗和專家的解釋，
如此加深學習印象，以便追求更好的生活。芬蘭媒體能落實成寶貴的社會
資源，其實和芬蘭民眾支持電子媒體公共化有很大的關係。現在芬蘭全國
在公共媒體的金額以國民人口數來計算，是全世界第二高，僅次於英國，
是台灣的六十六倍。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。媒體公共化的議題
、最近在國內受到高度關切。但是、很多人可能都不太清楚，媒體公共化
究竟對民眾有什麼好處？現在我們要透過北歐國家芬蘭的經驗，來了解公
共媒體如幫助民眾進行終身學習。在生活中上我們常常需要與人溝通，失
業者要重返就業職場更需要掌握溝通技巧？在芬蘭，民眾不花錢，透過終
身學習節目就可得到這樣的知識。這個節目還請知名的演員來當節目主角
演出上班族開會的情節，更吸引觀眾。針對社會變遷之下國民需求，芬蘭
媒體開發各種成人終身學習節目種，除了重視溝通品質，還有壓力調適，
不同年齡的健康促進，婚姻死亡財務管理等人生重大危機因應處理，如何
避免被媒體置入性行銷所誤導等等，以電視來彌補學校教育以外的知識。
每個節目探討問題，先鼓勵觀眾回憶表達自己的經驗，然後呈現別人處理
同樣問題的經驗和專家的解釋，如此加深學習印象，以便追求更好的生活
。芬蘭媒體能落實成寶貴的社會資源，其實和芬蘭民眾支持電子媒體公共
化有很大的關係。現在芬蘭全國在公共媒體的金額以國民人口數來計算，
是全世界第二高，僅次於英國，是台灣的六十六倍。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。媒體公共化的議題、最近在國內受到高度關切。但是、很多
人可能都不太清楚，媒體公共化究竟對民眾有什麼好處？現在我們要透過
北歐國家芬蘭的經驗，來了解公共媒體如幫助民眾進行終身學習。在生活
中上我們常常需要與人溝通，失業者要重返就業職場更需要掌握溝通技巧
？在芬蘭，民眾不花錢，透過終身學習節目就可得到這樣的知識。這個節
目還請知名的演員來當節目主角演出上班族開會的情節，更吸引觀眾。針
對社會變遷之下國民需求，芬蘭媒體開發各種成人終身學習節目種，除了
重視溝通品質，還有壓力調適，不同年齡的健康促進，婚姻死亡財務管理
等人生重大危機因應處理，如何避免被媒體置入性行銷所誤導等等，以電
視來彌補學校教育以外的知識。每個節目探討問題，先鼓勵觀眾回憶表達
自己的經驗，然後呈現別人處理同樣問題的經驗和專家的解釋，如此加深
學習印象，以便追求更好的生活。芬蘭媒體能落實成寶貴的社會資源，其
實和芬蘭民眾支持電子媒體公共化有很大的關係。現在芬蘭全國在公共媒
體的金額以國民人口數來計算，是全世界第二高，僅次於英國，是台灣的
六十六倍。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。媒體公共化的議題、最近在
國內受到高度關切。但是、很多人可能都不太清楚，媒體公共化究竟對民
眾有什麼好處？現在我們要透過北歐國家芬蘭的經驗，來了解公共媒體如
幫助民眾進行終身學習。在生活中上我們常常需要與人溝通，失業者要重
返就業職場更需要掌握溝通技巧？在芬蘭，民眾不花錢，透過終身學習節
目就可得到這樣的知識。這個節目還請知名的演員來當節目主角演出上班
族開會的情節，更吸引觀眾。針對社會變遷之下國民需求，芬蘭媒體開發
各種成人終身學習節目種，除了重視溝通品質，還有壓力調適，不同年齡
的健康促進，婚姻死亡財務管理等人生重大危機因應處理，如何避免被媒
體置入性行銷所誤導等等，以電視來彌補學校教育以外的知識。每個節目
探討問題，先鼓勵觀眾回憶表達自己的經驗，然後呈現別人處理同樣問題
的經驗和專家的解釋，如此加深學習印象，以便追求更好的生活。芬蘭媒
體能落實成寶貴的社會資源，其實和芬蘭民眾支持電子媒體公共化有很大
的關係。現在芬蘭全國在公共媒體的金額以國民人口數來計算，是全世界
第二高，僅次於英國，是台灣的六十六倍。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。媒體公共化的議題、最近在國內受到高度關切。但是、很多人可能都
不太清楚，媒體公共化究竟對民眾有什麼好處？現在我們要透過北歐國家
芬蘭的經驗，來了解公共媒體如幫助民眾進行終身學習。在生活中上我們
常常需要與人溝通，失業者要重返就業職場更需要掌握溝通技巧？在芬蘭
，民眾不花錢，透過終身學習節目就可得到這樣的知識。這個節目還請知
名的演員來當節目主角演出上班族開會的情節，更吸引觀眾。針對社會變
遷之下國民需求，芬蘭媒體開發各種成人終身學習節目種，除了重視溝通
品質，還有壓力調適，不同年齡的健康促進，婚姻死亡財務管理等人生重
大危機因應處理，如何避免被媒體置入性行銷所誤導等等，以電視來彌補
學校教育以外的知識。每個節目探討問題，先鼓勵觀眾回憶表達自己的經
驗，然後呈現別人處理同樣問題的經驗和專家的解釋，如此加深學習印象
，以便追求更好的生活。芬蘭媒體能落實成寶貴的社會資源，其實和芬蘭
民眾支持電子媒體公共化有很大的關係。現在芬蘭全國在公共媒體的金額
以國民人口數來計算，是全世界第二高，僅次於英國，是台灣的六十六倍
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。媒體公共化的議題、最近在國內受到
高度關切。但是、很多人可能都不太清楚，媒體公共化究竟對民眾有什麼
好處？現在我們要透過北歐國家芬蘭的經驗，來了解公共媒體如幫助民眾
進行終身學習。在生活中上我們常常需要與人溝通，失業者要重返就業職
場更需要掌握溝通技巧？在芬蘭，民眾不花錢，透過終身學習節目就可得
到這樣的知識。這個節目還請知名的演員來當節目主角演出上班族開會的
情節，更吸引觀眾。針對社會變遷之下國民需求，芬蘭媒體開發各種成人
終身學習節目種，除了重視溝通品質，還有壓力調適，不同年齡的健康促
進，婚姻死亡財務管理等人生重大危機因應處理，如何避免被媒體置入性
行銷所誤導等等，以電視來彌補學校教育以外的知識。每個節目探討問題
，先鼓勵觀眾回憶表達自己的經驗，然後呈現別人處理同樣問題的經驗和
專家的解釋，如此加深學習印象，以便追求更好的生活。芬蘭媒體能落實
成寶貴的社會資源，其實和芬蘭民眾支持電子媒體公共化有很大的關係。
現在芬蘭全國在公共媒體的金額以國民人口數來計算，是全世界第二高，
僅次於英國，是台灣的六十六倍。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
