根據調查，國內每七個人裡面就有一個人向銀行借錢，也就是利用信用貸
款，這個比例在短短的四年內、就成長將近一倍，而且借錢的人愈來愈年
輕，有7%的借款人還不到24歲。各種商品不斷刺激著消費，不過過度
消費的結果，是台灣負債民眾越來越多。2000年時使用個人信用貸款
的民眾只有7%，短短四年內這個數字成長了將近一倍，另一個值得注意
的現象是，借款人的年齡越來越年輕，有7%的借款人根本不到24歲，
35歲左右的借款人更佔了將近40%，是目前信用貸款的主力客戶群。
這樣的現象已經引起社會工作者的憂心。使用小額信用貸款的理由以償還
債務的比例最高，缺錢花用、買東西消費則是貸款理由的第三名。另一個
有趣的現象使用個人信用貸款比例最高的縣市居然是高雄縣市，業者推估
與不景氣有關。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據調查，國內每七個人
裡面就有一個人向銀行借錢，也就是利用信用貸款，這個比例在短短的四
年內、就成長將近一倍，而且借錢的人愈來愈年輕，有7%的借款人還不
到24歲。各種商品不斷刺激著消費，不過過度消費的結果，是台灣負債
民眾越來越多。2000年時使用個人信用貸款的民眾只有7%，短短四
年內這個數字成長了將近一倍，另一個值得注意的現象是，借款人的年齡
越來越年輕，有7%的借款人根本不到24歲，35歲左右的借款人更佔
了將近40%，是目前信用貸款的主力客戶群。這樣的現象已經引起社會
工作者的憂心。使用小額信用貸款的理由以償還債務的比例最高，缺錢花
用、買東西消費則是貸款理由的第三名。另一個有趣的現象使用個人信用
貸款比例最高的縣市居然是高雄縣市，業者推估與不景氣有關。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導根據調查，國內每七個人裡面就有一個人向銀行借
錢，也就是利用信用貸款，這個比例在短短的四年內、就成長將近一倍，
而且借錢的人愈來愈年輕，有7%的借款人還不到24歲。各種商品不斷
刺激著消費，不過過度消費的結果，是台灣負債民眾越來越多。2000
年時使用個人信用貸款的民眾只有7%，短短四年內這個數字成長了將近
一倍，另一個值得注意的現象是，借款人的年齡越來越年輕，有7%的借
款人根本不到24歲，35歲左右的借款人更佔了將近40%，是目前信
用貸款的主力客戶群。這樣的現象已經引起社會工作者的憂心。使用小額
信用貸款的理由以償還債務的比例最高，缺錢花用、買東西消費則是貸款
理由的第三名。另一個有趣的現象使用個人信用貸款比例最高的縣市居然
是高雄縣市，業者推估與不景氣有關。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根
據調查，國內每七個人裡面就有一個人向銀行借錢，也就是利用信用貸款
，這個比例在短短的四年內、就成長將近一倍，而且借錢的人愈來愈年輕
，有7%的借款人還不到24歲。各種商品不斷刺激著消費，不過過度消
費的結果，是台灣負債民眾越來越多。2000年時使用個人信用貸款的
民眾只有7%，短短四年內這個數字成長了將近一倍，另一個值得注意的
現象是，借款人的年齡越來越年輕，有7%的借款人根本不到24歲，3
5歲左右的借款人更佔了將近40%，是目前信用貸款的主力客戶群。這
樣的現象已經引起社會工作者的憂心。使用小額信用貸款的理由以償還債
務的比例最高，缺錢花用、買東西消費則是貸款理由的第三名。另一個有
趣的現象使用個人信用貸款比例最高的縣市居然是高雄縣市，業者推估與
不景氣有關。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據調查，國內每七個人裡
面就有一個人向銀行借錢，也就是利用信用貸款，這個比例在短短的四年
內、就成長將近一倍，而且借錢的人愈來愈年輕，有7%的借款人還不到
24歲。各種商品不斷刺激著消費，不過過度消費的結果，是台灣負債民
眾越來越多。2000年時使用個人信用貸款的民眾只有7%，短短四年
內這個數字成長了將近一倍，另一個值得注意的現象是，借款人的年齡越
來越年輕，有7%的借款人根本不到24歲，35歲左右的借款人更佔了
將近40%，是目前信用貸款的主力客戶群。這樣的現象已經引起社會工
作者的憂心。使用小額信用貸款的理由以償還債務的比例最高，缺錢花用
、買東西消費則是貸款理由的第三名。另一個有趣的現象使用個人信用貸
款比例最高的縣市居然是高雄縣市，業者推估與不景氣有關。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導根據調查，國內每七個人裡面就有一個人向銀行借錢
，也就是利用信用貸款，這個比例在短短的四年內、就成長將近一倍，而
且借錢的人愈來愈年輕，有7%的借款人還不到24歲。各種商品不斷刺
激著消費，不過過度消費的結果，是台灣負債民眾越來越多。2000年
時使用個人信用貸款的民眾只有7%，短短四年內這個數字成長了將近一
倍，另一個值得注意的現象是，借款人的年齡越來越年輕，有7%的借款
人根本不到24歲，35歲左右的借款人更佔了將近40%，是目前信用
貸款的主力客戶群。這樣的現象已經引起社會工作者的憂心。使用小額信
用貸款的理由以償還債務的比例最高，缺錢花用、買東西消費則是貸款理
由的第三名。另一個有趣的現象使用個人信用貸款比例最高的縣市居然是
高雄縣市，業者推估與不景氣有關。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據
調查，國內每七個人裡面就有一個人向銀行借錢，也就是利用信用貸款，
這個比例在短短的四年內、就成長將近一倍，而且借錢的人愈來愈年輕，
有7%的借款人還不到24歲。各種商品不斷刺激著消費，不過過度消費
的結果，是台灣負債民眾越來越多。2000年時使用個人信用貸款的民
眾只有7%，短短四年內這個數字成長了將近一倍，另一個值得注意的現
象是，借款人的年齡越來越年輕，有7%的借款人根本不到24歲，35
歲左右的借款人更佔了將近40%，是目前信用貸款的主力客戶群。這樣
的現象已經引起社會工作者的憂心。使用小額信用貸款的理由以償還債務
的比例最高，缺錢花用、買東西消費則是貸款理由的第三名。另一個有趣
的現象使用個人信用貸款比例最高的縣市居然是高雄縣市，業者推估與不
景氣有關。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
