雅典奧運明天就要正式登場，為了突破中國對台灣奧運宣傳廣告的打壓，
新聞局特別接洽美國有線電視新聞網CNN，從明天開始到二十九號，C
NN的歐洲台和亞洲台，將播出台灣的國際奧運廣告，估計全球會有超過
一億戶的觀眾，可以看到這一支廣告。雖然受到中國打壓，使得這支國際
奧運廣告，無法在希臘機場播出。但新聞局還是再接再厲，成功接洽了美
國CNN電視網，讓世界其他國家有機會了解中華民國的事實存在。另外
，在國際平面媒體的通路，新聞局也接洽了國際前鋒論壇報，將在十七號
以半個版面，刊出我們的奧運廣告，新聞局強調，不管中國怎麼打壓，台
灣還是應該要設法在國際上發聲，提高國際能見度。雅典奧運明天就要正
式登場，為了突破中國對台灣奧運宣傳廣告的打壓，新聞局特別接洽美國
有線電視新聞網CNN，從明天開始到二十九號，CNN的歐洲台和亞洲
台，將播出台灣的國際奧運廣告，估計全球會有超過一億戶的觀眾，可以
看到這一支廣告。雖然受到中國打壓，使得這支國際奧運廣告，無法在希
臘機場播出。但新聞局還是再接再厲，成功接洽了美國CNN電視網，讓
世界其他國家有機會了解中華民國的事實存在。另外，在國際平面媒體的
通路，新聞局也接洽了國際前鋒論壇報，將在十七號以半個版面，刊出我
們的奧運廣告，新聞局強調，不管中國怎麼打壓，台灣還是應該要設法在
國際上發聲，提高國際能見度。雅典奧運明天就要正式登場，為了突破中
國對台灣奧運宣傳廣告的打壓，新聞局特別接洽美國有線電視新聞網CN
N，從明天開始到二十九號，CNN的歐洲台和亞洲台，將播出台灣的國
際奧運廣告，估計全球會有超過一億戶的觀眾，可以看到這一支廣告。雖
然受到中國打壓，使得這支國際奧運廣告，無法在希臘機場播出。但新聞
局還是再接再厲，成功接洽了美國CNN電視網，讓世界其他國家有機會
了解中華民國的事實存在。另外，在國際平面媒體的通路，新聞局也接洽
了國際前鋒論壇報，將在十七號以半個版面，刊出我們的奧運廣告，新聞
局強調，不管中國怎麼打壓，台灣還是應該要設法在國際上發聲，提高國
際能見度。雅典奧運明天就要正式登場，為了突破中國對台灣奧運宣傳廣
告的打壓，新聞局特別接洽美國有線電視新聞網CNN，從明天開始到二
十九號，CNN的歐洲台和亞洲台，將播出台灣的國際奧運廣告，估計全
球會有超過一億戶的觀眾，可以看到這一支廣告。雖然受到中國打壓，使
得這支國際奧運廣告，無法在希臘機場播出。但新聞局還是再接再厲，成
功接洽了美國CNN電視網，讓世界其他國家有機會了解中華民國的事實
存在。另外，在國際平面媒體的通路，新聞局也接洽了國際前鋒論壇報，
將在十七號以半個版面，刊出我們的奧運廣告，新聞局強調，不管中國怎
麼打壓，台灣還是應該要設法在國際上發聲，提高國際能見度。
