這一場全球矚目的雅典奧運，在恐怖攻擊的陰影下，前來觀賞比賽的各
國領袖跟名人，紛紛放棄比較容易成為攻擊目標的旅館，改為下榻在
豪華郵輪上。
另外，南北韓的代表隊也已經決定，在開幕典禮上，兩國的運動員要一
起進場．(南北韓已針對開幕典禮一起進場的所有細節達成最後協議
南北韓將在雅典奧運運動場上手牽手一起進場而且我們還第一次達成
另外，全球最大的海上皇宮，瑪莉皇后二號，星期三載著前來參觀奧運
賽事的旅客，停靠在雅典附近的皮亞里斯港。
據了解，基於安全考量，許多前來雅典觀看比賽的世界領袖、皇室成員
和名人，紛紛選擇下榻在豪華郵輪以及私人遊艇。
其中包括美國總統布希的雙親和一對雙胞胎女兒以及法國總統席哈克。
因此希臘警方絲毫不敢鬆懈特別在皮亞理斯港部署上千名的警力，保護
這群國際貴賓的安全。
雅典奧運是奧運歷史上安全防範最嚴密的一次，就連雅典街頭的一萬五
千頭流浪狗，也因為有關當局擔心危害到選手及遊客安全，遭到捕捉
，雖然希臘當局保證在45天之後釋放這些流浪狗，不過當地愛狗人
事實上在過去幾十年，希臘到處可以看到流浪狗的蹤跡，狗兒在城市街
頭趴趴走，沒有人會介意，沒想如今卻因為體育界的盛會而變得這麼
惹人嫌。
