這一場全球矚目的雅典奧運，在恐怖攻擊的陰影下，前來觀賞比賽的各國
領袖跟名人，紛紛放棄比較容易成為攻擊目標的旅館，改為下榻在豪華郵
輪上。另外，南北韓的代表隊也已經決定，在開幕典禮上，兩國的運動員
要一起進場．(南北韓已針對開幕典禮一起進場的所有細節達成最後協議
南北韓將在雅典奧運運動場上手牽手一起進場而且我們還第一次達成協議
讓桌球隊一起接受訓練)y隊一起接受訓練南北韓雖然因為時間過於倉促
來不及共同組隊參加雅典奧運，不過雙方還是決定延續上次雪梨奧運一起
進場的模式，再次展現彼此希望透過各種形式，加強合作的意願。另外，
全球最大的海上皇宮，瑪莉皇后二號，星期三載著前來參觀奧運賽事的旅
客，停靠在雅典附近的皮亞里斯港。據了解，基於安全考量，許多前來雅
典觀看比賽的世界領袖、皇室成員和名人，紛紛選擇下榻在豪華郵輪以及
私人遊艇。其中包括美國總統布希的雙親和一對雙胞胎女兒以及法國總統
席哈克。因此希臘警方絲毫不敢鬆懈特別在皮亞理斯港部署上千名的警力
，保護這群國際貴賓的安全。雅典奧運是奧運歷史上安全防範最嚴密的一
次，就連雅典街頭的一萬五千頭流浪狗，也因為有關當局擔心危害到選手
及遊客安全，遭到捕捉，雖然希臘當局保證在45天之後釋放這些流浪狗
，不過當地愛狗人士仍擔心牠們可能會慘遭撲殺。事實上在過去幾十年，
希臘到處可以看到流浪狗的蹤跡，狗兒在城市街頭趴趴走，沒有人會介意
，沒想如今卻因為體育界的盛會而變得這麼惹人嫌。這一場全球矚目的雅
典奧運，在恐怖攻擊的陰影下，前來觀賞比賽的各國領袖跟名人，紛紛放
棄比較容易成為攻擊目標的旅館，改為下榻在豪華郵輪上。另外，南北韓
的代表隊也已經決定，在開幕典禮上，兩國的運動員要一起進場．(南北
韓已針對開幕典禮一起進場的所有細節達成最後協議南北韓將在雅典奧運
運動場上手牽手一起進場而且我們還第一次達成協議讓桌球隊一起接受訓
練)y隊一起接受訓練南北韓雖然因為時間過於倉促來不及共同組隊參加
雅典奧運，不過雙方還是決定延續上次雪梨奧運一起進場的模式，再次展
現彼此希望透過各種形式，加強合作的意願。另外，全球最大的海上皇宮
，瑪莉皇后二號，星期三載著前來參觀奧運賽事的旅客，停靠在雅典附近
的皮亞里斯港。據了解，基於安全考量，許多前來雅典觀看比賽的世界領
袖、皇室成員和名人，紛紛選擇下榻在豪華郵輪以及私人遊艇。其中包括
美國總統布希的雙親和一對雙胞胎女兒以及法國總統席哈克。因此希臘警
方絲毫不敢鬆懈特別在皮亞理斯港部署上千名的警力，保護這群國際貴賓
的安全。雅典奧運是奧運歷史上安全防範最嚴密的一次，就連雅典街頭的
一萬五千頭流浪狗，也因為有關當局擔心危害到選手及遊客安全，遭到捕
捉，雖然希臘當局保證在45天之後釋放這些流浪狗，不過當地愛狗人士
仍擔心牠們可能會慘遭撲殺。事實上在過去幾十年，希臘到處可以看到流
浪狗的蹤跡，狗兒在城市街頭趴趴走，沒有人會介意，沒想如今卻因為體
育界的盛會而變得這麼惹人嫌。這一場全球矚目的雅典奧運，在恐怖攻擊
的陰影下，前來觀賞比賽的各國領袖跟名人，紛紛放棄比較容易成為攻擊
目標的旅館，改為下榻在豪華郵輪上。另外，南北韓的代表隊也已經決定
，在開幕典禮上，兩國的運動員要一起進場．(南北韓已針對開幕典禮一
起進場的所有細節達成最後協議南北韓將在雅典奧運運動場上手牽手一起
進場而且我們還第一次達成協議讓桌球隊一起接受訓練)y隊一起接受訓
練南北韓雖然因為時間過於倉促來不及共同組隊參加雅典奧運，不過雙方
還是決定延續上次雪梨奧運一起進場的模式，再次展現彼此希望透過各種
形式，加強合作的意願。另外，全球最大的海上皇宮，瑪莉皇后二號，星
期三載著前來參觀奧運賽事的旅客，停靠在雅典附近的皮亞里斯港。據了
解，基於安全考量，許多前來雅典觀看比賽的世界領袖、皇室成員和名人
，紛紛選擇下榻在豪華郵輪以及私人遊艇。其中包括美國總統布希的雙親
和一對雙胞胎女兒以及法國總統席哈克。因此希臘警方絲毫不敢鬆懈特別
在皮亞理斯港部署上千名的警力，保護這群國際貴賓的安全。雅典奧運是
奧運歷史上安全防範最嚴密的一次，就連雅典街頭的一萬五千頭流浪狗，
也因為有關當局擔心危害到選手及遊客安全，遭到捕捉，雖然希臘當局保
證在45天之後釋放這些流浪狗，不過當地愛狗人士仍擔心牠們可能會慘
遭撲殺。事實上在過去幾十年，希臘到處可以看到流浪狗的蹤跡，狗兒在
城市街頭趴趴走，沒有人會介意，沒想如今卻因為體育界的盛會而變得這
麼惹人嫌。這一場全球矚目的雅典奧運，在恐怖攻擊的陰影下，前來觀賞
比賽的各國領袖跟名人，紛紛放棄比較容易成為攻擊目標的旅館，改為下
榻在豪華郵輪上。另外，南北韓的代表隊也已經決定，在開幕典禮上，兩
國的運動員要一起進場．(南北韓已針對開幕典禮一起進場的所有細節達
成最後協議南北韓將在雅典奧運運動場上手牽手一起進場而且我們還第一
次達成協議讓桌球隊一起接受訓練)y隊一起接受訓練南北韓雖然因為時
間過於倉促來不及共同組隊參加雅典奧運，不過雙方還是決定延續上次雪
梨奧運一起進場的模式，再次展現彼此希望透過各種形式，加強合作的意
願。另外，全球最大的海上皇宮，瑪莉皇后二號，星期三載著前來參觀奧
運賽事的旅客，停靠在雅典附近的皮亞里斯港。據了解，基於安全考量，
許多前來雅典觀看比賽的世界領袖、皇室成員和名人，紛紛選擇下榻在豪
華郵輪以及私人遊艇。其中包括美國總統布希的雙親和一對雙胞胎女兒以
及法國總統席哈克。因此希臘警方絲毫不敢鬆懈特別在皮亞理斯港部署上
千名的警力，保護這群國際貴賓的安全。雅典奧運是奧運歷史上安全防範
最嚴密的一次，就連雅典街頭的一萬五千頭流浪狗，也因為有關當局擔心
危害到選手及遊客安全，遭到捕捉，雖然希臘當局保證在45天之後釋放
這些流浪狗，不過當地愛狗人士仍擔心牠們可能會慘遭撲殺。事實上在過
去幾十年，希臘到處可以看到流浪狗的蹤跡，狗兒在城市街頭趴趴走，沒
有人會介意，沒想如今卻因為體育界的盛會而變得這麼惹人嫌。這一場全
球矚目的雅典奧運，在恐怖攻擊的陰影下，前來觀賞比賽的各國領袖跟名
人，紛紛放棄比較容易成為攻擊目標的旅館，改為下榻在豪華郵輪上。另
外，南北韓的代表隊也已經決定，在開幕典禮上，兩國的運動員要一起進
場．(南北韓已針對開幕典禮一起進場的所有細節達成最後協議南北韓將
在雅典奧運運動場上手牽手一起進場而且我們還第一次達成協議讓桌球隊
一起接受訓練)y隊一起接受訓練南北韓雖然因為時間過於倉促來不及共
同組隊參加雅典奧運，不過雙方還是決定延續上次雪梨奧運一起進場的模
式，再次展現彼此希望透過各種形式，加強合作的意願。另外，全球最大
的海上皇宮，瑪莉皇后二號，星期三載著前來參觀奧運賽事的旅客，停靠
在雅典附近的皮亞里斯港。據了解，基於安全考量，許多前來雅典觀看比
賽的世界領袖、皇室成員和名人，紛紛選擇下榻在豪華郵輪以及私人遊艇
。其中包括美國總統布希的雙親和一對雙胞胎女兒以及法國總統席哈克。
因此希臘警方絲毫不敢鬆懈特別在皮亞理斯港部署上千名的警力，保護這
群國際貴賓的安全。雅典奧運是奧運歷史上安全防範最嚴密的一次，就連
雅典街頭的一萬五千頭流浪狗，也因為有關當局擔心危害到選手及遊客安
全，遭到捕捉，雖然希臘當局保證在45天之後釋放這些流浪狗，不過當
地愛狗人士仍擔心牠們可能會慘遭撲殺。事實上在過去幾十年，希臘到處
可以看到流浪狗的蹤跡，狗兒在城市街頭趴趴走，沒有人會介意，沒想如
今卻因為體育界的盛會而變得這麼惹人嫌。這一場全球矚目的雅典奧運，
在恐怖攻擊的陰影下，前來觀賞比賽的各國領袖跟名人，紛紛放棄比較容
易成為攻擊目標的旅館，改為下榻在豪華郵輪上。另外，南北韓的代表隊
也已經決定，在開幕典禮上，兩國的運動員要一起進場．(南北韓已針對
開幕典禮一起進場的所有細節達成最後協議南北韓將在雅典奧運運動場上
手牽手一起進場而且我們還第一次達成協議讓桌球隊一起接受訓練)y隊
一起接受訓練南北韓雖然因為時間過於倉促來不及共同組隊參加雅典奧運
，不過雙方還是決定延續上次雪梨奧運一起進場的模式，再次展現彼此希
望透過各種形式，加強合作的意願。另外，全球最大的海上皇宮，瑪莉皇
后二號，星期三載著前來參觀奧運賽事的旅客，停靠在雅典附近的皮亞里
斯港。據了解，基於安全考量，許多前來雅典觀看比賽的世界領袖、皇室
成員和名人，紛紛選擇下榻在豪華郵輪以及私人遊艇。其中包括美國總統
布希的雙親和一對雙胞胎女兒以及法國總統席哈克。因此希臘警方絲毫不
敢鬆懈特別在皮亞理斯港部署上千名的警力，保護這群國際貴賓的安全。
雅典奧運是奧運歷史上安全防範最嚴密的一次，就連雅典街頭的一萬五千
頭流浪狗，也因為有關當局擔心危害到選手及遊客安全，遭到捕捉，雖然
希臘當局保證在45天之後釋放這些流浪狗，不過當地愛狗人士仍擔心牠
們可能會慘遭撲殺。事實上在過去幾十年，希臘到處可以看到流浪狗的蹤
跡，狗兒在城市街頭趴趴走，沒有人會介意，沒想如今卻因為體育界的盛
會而變得這麼惹人嫌。這一場全球矚目的雅典奧運，在恐怖攻擊的陰影下
，前來觀賞比賽的各國領袖跟名人，紛紛放棄比較容易成為攻擊目標的旅
館，改為下榻在豪華郵輪上。另外，南北韓的代表隊也已經決定，在開幕
典禮上，兩國的運動員要一起進場．(南北韓已針對開幕典禮一起進場的
所有細節達成最後協議南北韓將在雅典奧運運動場上手牽手一起進場而且
我們還第一次達成協議讓桌球隊一起接受訓練)y隊一起接受訓練南北韓
雖然因為時間過於倉促來不及共同組隊參加雅典奧運，不過雙方還是決定
延續上次雪梨奧運一起進場的模式，再次展現彼此希望透過各種形式，加
強合作的意願。另外，全球最大的海上皇宮，瑪莉皇后二號，星期三載著
前來參觀奧運賽事的旅客，停靠在雅典附近的皮亞里斯港。據了解，基於
安全考量，許多前來雅典觀看比賽的世界領袖、皇室成員和名人，紛紛選
擇下榻在豪華郵輪以及私人遊艇。其中包括美國總統布希的雙親和一對雙
胞胎女兒以及法國總統席哈克。因此希臘警方絲毫不敢鬆懈特別在皮亞理
斯港部署上千名的警力，保護這群國際貴賓的安全。雅典奧運是奧運歷史
上安全防範最嚴密的一次，就連雅典街頭的一萬五千頭流浪狗，也因為有
關當局擔心危害到選手及遊客安全，遭到捕捉，雖然希臘當局保證在45
天之後釋放這些流浪狗，不過當地愛狗人士仍擔心牠們可能會慘遭撲殺。
事實上在過去幾十年，希臘到處可以看到流浪狗的蹤跡，狗兒在城市街頭
趴趴走，沒有人會介意，沒想如今卻因為體育界的盛會而變得這麼惹人嫌
。這一場全球矚目的雅典奧運，在恐怖攻擊的陰影下，前來觀賞比賽的各
國領袖跟名人，紛紛放棄比較容易成為攻擊目標的旅館，改為下榻在豪華
郵輪上。另外，南北韓的代表隊也已經決定，在開幕典禮上，兩國的運動
員要一起進場．(南北韓已針對開幕典禮一起進場的所有細節達成最後協
議南北韓將在雅典奧運運動場上手牽手一起進場而且我們還第一次達成協
議讓桌球隊一起接受訓練)y隊一起接受訓練南北韓雖然因為時間過於倉
促來不及共同組隊參加雅典奧運，不過雙方還是決定延續上次雪梨奧運一
起進場的模式，再次展現彼此希望透過各種形式，加強合作的意願。另外
，全球最大的海上皇宮，瑪莉皇后二號，星期三載著前來參觀奧運賽事的
旅客，停靠在雅典附近的皮亞里斯港。據了解，基於安全考量，許多前來
雅典觀看比賽的世界領袖、皇室成員和名人，紛紛選擇下榻在豪華郵輪以
及私人遊艇。其中包括美國總統布希的雙親和一對雙胞胎女兒以及法國總
統席哈克。因此希臘警方絲毫不敢鬆懈特別在皮亞理斯港部署上千名的警
力，保護這群國際貴賓的安全。雅典奧運是奧運歷史上安全防範最嚴密的
一次，就連雅典街頭的一萬五千頭流浪狗，也因為有關當局擔心危害到選
手及遊客安全，遭到捕捉，雖然希臘當局保證在45天之後釋放這些流浪
狗，不過當地愛狗人士仍擔心牠們可能會慘遭撲殺。事實上在過去幾十年
，希臘到處可以看到流浪狗的蹤跡，狗兒在城市街頭趴趴走，沒有人會介
意，沒想如今卻因為體育界的盛會而變得這麼惹人嫌。
