上個月底在日本廣島縣福山市，肉品市場被查出的可疑牛隻屠體，經由厚
生勞動省的專家鑑定之後，星期二深夜確認是日本第九個狂牛症病例。日
本政府也依法下令，和這頭牛一起飼養的其他牛隻，要全數撲殺。繼上個
月在茨城縣的狂牛症病例之後，日本的廣島縣又傳出新的病例。BSE(
牛海綿狀腦症/狂牛症)的檢驗結果呈陽性反應。被檢驗出狂牛症的牛隻
，(CG)是一頭1歲又9個月大的霍斯坦公牛，2002年1月13號
生於兵庫縣，同年2月5號被移往廣島縣福山市，今年10月29號在肉
品市場進行屠宰和解體處理時，被檢驗出疑似狂牛症現象，到這個月4號
被確診為狂牛症病例(CG)。為了讓消費者安心，日本政府也下令撲殺
所有和這頭牛同一個農場的牛隻。正如同我們在此所說的，牛的肉和內臟
等等，任何和牛的頭蓋骨有關者都將被焚毀，使其不會被送到市場上販售
。這樣只是為了防患未然。自從日本在2001年9月，出現第1個狂牛
症病例之後，厚生勞動省就規定，牛隻屠體上市之前一定要做狂牛症檢驗
，希望能早期發現早期防堵。上個月底在日本廣島縣福山市，肉品市場被
查出的可疑牛隻屠體，經由厚生勞動省的專家鑑定之後，星期二深夜確認
是日本第九個狂牛症病例。日本政府也依法下令，和這頭牛一起飼養的其
他牛隻，要全數撲殺。繼上個月在茨城縣的狂牛症病例之後，日本的廣島
縣又傳出新的病例。BSE(牛海綿狀腦症/狂牛症)的檢驗結果呈陽性
反應。被檢驗出狂牛症的牛隻，(CG)是一頭1歲又9個月大的霍斯坦
公牛，2002年1月13號生於兵庫縣，同年2月5號被移往廣島縣福
山市，今年10月29號在肉品市場進行屠宰和解體處理時，被檢驗出疑
似狂牛症現象，到這個月4號被確診為狂牛症病例(CG)。為了讓消費
者安心，日本政府也下令撲殺所有和這頭牛同一個農場的牛隻。正如同我
們在此所說的，牛的肉和內臟等等，任何和牛的頭蓋骨有關者都將被焚毀
，使其不會被送到市場上販售。這樣只是為了防患未然。自從日本在20
01年9月，出現第1個狂牛症病例之後，厚生勞動省就規定，牛隻屠體
上市之前一定要做狂牛症檢驗，希望能早期發現早期防堵。上個月底在日
本廣島縣福山市，肉品市場被查出的可疑牛隻屠體，經由厚生勞動省的專
家鑑定之後，星期二深夜確認是日本第九個狂牛症病例。日本政府也依法
下令，和這頭牛一起飼養的其他牛隻，要全數撲殺。繼上個月在茨城縣的
狂牛症病例之後，日本的廣島縣又傳出新的病例。BSE(牛海綿狀腦症
/狂牛症)的檢驗結果呈陽性反應。被檢驗出狂牛症的牛隻，(CG)是
一頭1歲又9個月大的霍斯坦公牛，2002年1月13號生於兵庫縣，
同年2月5號被移往廣島縣福山市，今年10月29號在肉品市場進行屠
宰和解體處理時，被檢驗出疑似狂牛症現象，到這個月4號被確診為狂牛
症病例(CG)。為了讓消費者安心，日本政府也下令撲殺所有和這頭牛
同一個農場的牛隻。正如同我們在此所說的，牛的肉和內臟等等，任何和
牛的頭蓋骨有關者都將被焚毀，使其不會被送到市場上販售。這樣只是為
了防患未然。自從日本在2001年9月，出現第1個狂牛症病例之後，
厚生勞動省就規定，牛隻屠體上市之前一定要做狂牛症檢驗，希望能早期
發現早期防堵。上個月底在日本廣島縣福山市，肉品市場被查出的可疑牛
隻屠體，經由厚生勞動省的專家鑑定之後，星期二深夜確認是日本第九個
狂牛症病例。日本政府也依法下令，和這頭牛一起飼養的其他牛隻，要全
數撲殺。繼上個月在茨城縣的狂牛症病例之後，日本的廣島縣又傳出新的
病例。BSE(牛海綿狀腦症/狂牛症)的檢驗結果呈陽性反應。被檢驗
出狂牛症的牛隻，(CG)是一頭1歲又9個月大的霍斯坦公牛，200
2年1月13號生於兵庫縣，同年2月5號被移往廣島縣福山市，今年1
0月29號在肉品市場進行屠宰和解體處理時，被檢驗出疑似狂牛症現象
，到這個月4號被確診為狂牛症病例(CG)。為了讓消費者安心，日本
政府也下令撲殺所有和這頭牛同一個農場的牛隻。正如同我們在此所說的
，牛的肉和內臟等等，任何和牛的頭蓋骨有關者都將被焚毀，使其不會被
送到市場上販售。這樣只是為了防患未然。自從日本在2001年9月，
出現第1個狂牛症病例之後，厚生勞動省就規定，牛隻屠體上市之前一定
要做狂牛症檢驗，希望能早期發現早期防堵。上個月底在日本廣島縣福山
市，肉品市場被查出的可疑牛隻屠體，經由厚生勞動省的專家鑑定之後，
星期二深夜確認是日本第九個狂牛症病例。日本政府也依法下令，和這頭
牛一起飼養的其他牛隻，要全數撲殺。繼上個月在茨城縣的狂牛症病例之
後，日本的廣島縣又傳出新的病例。BSE(牛海綿狀腦症/狂牛症)的
檢驗結果呈陽性反應。被檢驗出狂牛症的牛隻，(CG)是一頭1歲又9
個月大的霍斯坦公牛，2002年1月13號生於兵庫縣，同年2月5號
被移往廣島縣福山市，今年10月29號在肉品市場進行屠宰和解體處理
時，被檢驗出疑似狂牛症現象，到這個月4號被確診為狂牛症病例(CG
)。為了讓消費者安心，日本政府也下令撲殺所有和這頭牛同一個農場的
牛隻。正如同我們在此所說的，牛的肉和內臟等等，任何和牛的頭蓋骨有
關者都將被焚毀，使其不會被送到市場上販售。這樣只是為了防患未然。
自從日本在2001年9月，出現第1個狂牛症病例之後，厚生勞動省就
規定，牛隻屠體上市之前一定要做狂牛症檢驗，希望能早期發現早期防堵
。上個月底在日本廣島縣福山市，肉品市場被查出的可疑牛隻屠體，經由
厚生勞動省的專家鑑定之後，星期二深夜確認是日本第九個狂牛症病例。
日本政府也依法下令，和這頭牛一起飼養的其他牛隻，要全數撲殺。繼上
個月在茨城縣的狂牛症病例之後，日本的廣島縣又傳出新的病例。BSE
(牛海綿狀腦症/狂牛症)的檢驗結果呈陽性反應。被檢驗出狂牛症的牛
隻，(CG)是一頭1歲又9個月大的霍斯坦公牛，2002年1月13
號生於兵庫縣，同年2月5號被移往廣島縣福山市，今年10月29號在
肉品市場進行屠宰和解體處理時，被檢驗出疑似狂牛症現象，到這個月4
號被確診為狂牛症病例(CG)。為了讓消費者安心，日本政府也下令撲
殺所有和這頭牛同一個農場的牛隻。正如同我們在此所說的，牛的肉和內
臟等等，任何和牛的頭蓋骨有關者都將被焚毀，使其不會被送到市場上販
售。這樣只是為了防患未然。自從日本在2001年9月，出現第1個狂
牛症病例之後，厚生勞動省就規定，牛隻屠體上市之前一定要做狂牛症檢
驗，希望能早期發現早期防堵。上個月底在日本廣島縣福山市，肉品市場
被查出的可疑牛隻屠體，經由厚生勞動省的專家鑑定之後，星期二深夜確
認是日本第九個狂牛症病例。日本政府也依法下令，和這頭牛一起飼養的
其他牛隻，要全數撲殺。繼上個月在茨城縣的狂牛症病例之後，日本的廣
島縣又傳出新的病例。BSE(牛海綿狀腦症/狂牛症)的檢驗結果呈陽
性反應。被檢驗出狂牛症的牛隻，(CG)是一頭1歲又9個月大的霍斯
坦公牛，2002年1月13號生於兵庫縣，同年2月5號被移往廣島縣
福山市，今年10月29號在肉品市場進行屠宰和解體處理時，被檢驗出
疑似狂牛症現象，到這個月4號被確診為狂牛症病例(CG)。為了讓消
費者安心，日本政府也下令撲殺所有和這頭牛同一個農場的牛隻。正如同
我們在此所說的，牛的肉和內臟等等，任何和牛的頭蓋骨有關者都將被焚
毀，使其不會被送到市場上販售。這樣只是為了防患未然。自從日本在2
001年9月，出現第1個狂牛症病例之後，厚生勞動省就規定，牛隻屠
體上市之前一定要做狂牛症檢驗，希望能早期發現早期防堵。上個月底在
日本廣島縣福山市，肉品市場被查出的可疑牛隻屠體，經由厚生勞動省的
專家鑑定之後，星期二深夜確認是日本第九個狂牛症病例。日本政府也依
法下令，和這頭牛一起飼養的其他牛隻，要全數撲殺。繼上個月在茨城縣
的狂牛症病例之後，日本的廣島縣又傳出新的病例。BSE(牛海綿狀腦
症/狂牛症)的檢驗結果呈陽性反應。被檢驗出狂牛症的牛隻，(CG)
是一頭1歲又9個月大的霍斯坦公牛，2002年1月13號生於兵庫縣
，同年2月5號被移往廣島縣福山市，今年10月29號在肉品市場進行
屠宰和解體處理時，被檢驗出疑似狂牛症現象，到這個月4號被確診為狂
牛症病例(CG)。為了讓消費者安心，日本政府也下令撲殺所有和這頭
牛同一個農場的牛隻。正如同我們在此所說的，牛的肉和內臟等等，任何
和牛的頭蓋骨有關者都將被焚毀，使其不會被送到市場上販售。這樣只是
為了防患未然。自從日本在2001年9月，出現第1個狂牛症病例之後
，厚生勞動省就規定，牛隻屠體上市之前一定要做狂牛症檢驗，希望能早
期發現早期防堵。上個月底在日本廣島縣福山市，肉品市場被查出的可疑
牛隻屠體，經由厚生勞動省的專家鑑定之後，星期二深夜確認是日本第九
個狂牛症病例。日本政府也依法下令，和這頭牛一起飼養的其他牛隻，要
全數撲殺。繼上個月在茨城縣的狂牛症病例之後，日本的廣島縣又傳出新
的病例。BSE(牛海綿狀腦症/狂牛症)的檢驗結果呈陽性反應。被檢
驗出狂牛症的牛隻，(CG)是一頭1歲又9個月大的霍斯坦公牛，20
02年1月13號生於兵庫縣，同年2月5號被移往廣島縣福山市，今年
10月29號在肉品市場進行屠宰和解體處理時，被檢驗出疑似狂牛症現
象，到這個月4號被確診為狂牛症病例(CG)。為了讓消費者安心，日
本政府也下令撲殺所有和這頭牛同一個農場的牛隻。正如同我們在此所說
的，牛的肉和內臟等等，任何和牛的頭蓋骨有關者都將被焚毀，使其不會
被送到市場上販售。這樣只是為了防患未然。自從日本在2001年9月
，出現第1個狂牛症病例之後，厚生勞動省就規定，牛隻屠體上市之前一
定要做狂牛症檢驗，希望能早期發現早期防堵。
