由民間團體組成的非戰家園行動聯盟，今天發起公民投票的提案連署。他
們希望公投的內容，包括反對政府用舉債的方式來採購軍備，以及要求簽
訂五十年的兩岸和平協定。包括勵馨基金會等多個弱勢團體，以及數十位
藝術工作者和大學教授，今天共同發起非戰家園、全民公投的連署活動，
反對政府用特別預算的方式，通過六千億的軍事武器採購計畫。非戰家園
行動聯盟，計畫發動兩項全國性的公投，除了反對軍事採購，也希望督促
政府在不改變兩岸現狀的前提下，和北京當局對等協商，簽訂五十年的兩
岸和平協定。這項公投提案，從今天開始，主要將透過網路和校園進行連
署，此外，這個星期天，也將在西門町舉辦街頭連署活動，希望在九月中
旬，能通過八萬兩千五百36人的提案門檻。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。由民間團體組成的非戰家園行動聯盟，今天發起公民投票的提案
連署。他們希望公投的內容，包括反對政府用舉債的方式來採購軍備，以
及要求簽訂五十年的兩岸和平協定。包括勵馨基金會等多個弱勢團體，以
及數十位藝術工作者和大學教授，今天共同發起非戰家園、全民公投的連
署活動，反對政府用特別預算的方式，通過六千億的軍事武器採購計畫。
非戰家園行動聯盟，計畫發動兩項全國性的公投，除了反對軍事採購，也
希望督促政府在不改變兩岸現狀的前提下，和北京當局對等協商，簽訂五
十年的兩岸和平協定。這項公投提案，從今天開始，主要將透過網路和校
園進行連署，此外，這個星期天，也將在西門町舉辦街頭連署活動，希望
在九月中旬，能通過八萬兩千五百36人的提案門檻。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。由民間團體組成的非戰家園行動聯盟，今天發起公民投
票的提案連署。他們希望公投的內容，包括反對政府用舉債的方式來採購
軍備，以及要求簽訂五十年的兩岸和平協定。包括勵馨基金會等多個弱勢
團體，以及數十位藝術工作者和大學教授，今天共同發起非戰家園、全民
公投的連署活動，反對政府用特別預算的方式，通過六千億的軍事武器採
購計畫。非戰家園行動聯盟，計畫發動兩項全國性的公投，除了反對軍事
採購，也希望督促政府在不改變兩岸現狀的前提下，和北京當局對等協商
，簽訂五十年的兩岸和平協定。這項公投提案，從今天開始，主要將透過
網路和校園進行連署，此外，這個星期天，也將在西門町舉辦街頭連署活
動，希望在九月中旬，能通過八萬兩千五百36人的提案門檻。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。由民間團體組成的非戰家園行動聯盟，今天發
起公民投票的提案連署。他們希望公投的內容，包括反對政府用舉債的方
式來採購軍備，以及要求簽訂五十年的兩岸和平協定。包括勵馨基金會等
多個弱勢團體，以及數十位藝術工作者和大學教授，今天共同發起非戰家
園、全民公投的連署活動，反對政府用特別預算的方式，通過六千億的軍
事武器採購計畫。非戰家園行動聯盟，計畫發動兩項全國性的公投，除了
反對軍事採購，也希望督促政府在不改變兩岸現狀的前提下，和北京當局
對等協商，簽訂五十年的兩岸和平協定。這項公投提案，從今天開始，主
要將透過網路和校園進行連署，此外，這個星期天，也將在西門町舉辦街
頭連署活動，希望在九月中旬，能通過八萬兩千五百36人的提案門檻。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。由民間團體組成的非戰家園行動聯盟
，今天發起公民投票的提案連署。他們希望公投的內容，包括反對政府用
舉債的方式來採購軍備，以及要求簽訂五十年的兩岸和平協定。包括勵馨
基金會等多個弱勢團體，以及數十位藝術工作者和大學教授，今天共同發
起非戰家園、全民公投的連署活動，反對政府用特別預算的方式，通過六
千億的軍事武器採購計畫。非戰家園行動聯盟，計畫發動兩項全國性的公
投，除了反對軍事採購，也希望督促政府在不改變兩岸現狀的前提下，和
北京當局對等協商，簽訂五十年的兩岸和平協定。這項公投提案，從今天
開始，主要將透過網路和校園進行連署，此外，這個星期天，也將在西門
町舉辦街頭連署活動，希望在九月中旬，能通過八萬兩千五百36人的提
案門檻。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。由民間團體組成的非戰家園
行動聯盟，今天發起公民投票的提案連署。他們希望公投的內容，包括反
對政府用舉債的方式來採購軍備，以及要求簽訂五十年的兩岸和平協定。
包括勵馨基金會等多個弱勢團體，以及數十位藝術工作者和大學教授，今
天共同發起非戰家園、全民公投的連署活動，反對政府用特別預算的方式
，通過六千億的軍事武器採購計畫。非戰家園行動聯盟，計畫發動兩項全
國性的公投，除了反對軍事採購，也希望督促政府在不改變兩岸現狀的前
提下，和北京當局對等協商，簽訂五十年的兩岸和平協定。這項公投提案
，從今天開始，主要將透過網路和校園進行連署，此外，這個星期天，也
將在西門町舉辦街頭連署活動，希望在九月中旬，能通過八萬兩千五百3
6人的提案門檻。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
