文建會今天特別發起捐書和換書的活動，希望把書香送到偏遠地區，還特
別將9月4日、中小學開學的那個禮拜六，訂定為首次的圖書交換日，要
在全國各地舉辦圖書交換活動。缺乏圖書一直是偏遠地區長久以來的問題
，但以往的捐書活動卻是成效有限，為了鼓勵閱讀風氣，也為了讓資源缺
乏的偏遠地區兒童有書可看，文建會今天起發起了一項圖書捐贈和交換的
活動，希望全國民眾踴躍捐書。文建會表示，去年各鄉鎮圖書館完成改建
後，使用率已經大為提高，但藏書卻不多，主委陳其南率先捐贈了一套社
區文化之旅，而多家出版社也大力支持，目前共捐出了二千多本精裝書，
這些捐書將被送到偏遠地區的學校和社區圖書館，特別的是，捐書的民眾
將可拿到換書卡，參加9月4號的全國換書活動。不過，這次的捐書和換
書活動，並不是每一本書都收，教科書、期刊雜誌、以及90年以前出版
的電腦書等，都不在收受之列，文建會希望收到有用的書，讓捐書的愛心
能夠產生實質效益。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會今天特別發
起捐書和換書的活動，希望把書香送到偏遠地區，還特別將9月4日、中
小學開學的那個禮拜六，訂定為首次的圖書交換日，要在全國各地舉辦圖
書交換活動。缺乏圖書一直是偏遠地區長久以來的問題，但以往的捐書活
動卻是成效有限，為了鼓勵閱讀風氣，也為了讓資源缺乏的偏遠地區兒童
有書可看，文建會今天起發起了一項圖書捐贈和交換的活動，希望全國民
眾踴躍捐書。文建會表示，去年各鄉鎮圖書館完成改建後，使用率已經大
為提高，但藏書卻不多，主委陳其南率先捐贈了一套社區文化之旅，而多
家出版社也大力支持，目前共捐出了二千多本精裝書，這些捐書將被送到
偏遠地區的學校和社區圖書館，特別的是，捐書的民眾將可拿到換書卡，
參加9月4號的全國換書活動。不過，這次的捐書和換書活動，並不是每
一本書都收，教科書、期刊雜誌、以及90年以前出版的電腦書等，都不
在收受之列，文建會希望收到有用的書，讓捐書的愛心能夠產生實質效益
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會今天特別發起捐書和換書的活
動，希望把書香送到偏遠地區，還特別將9月4日、中小學開學的那個禮
拜六，訂定為首次的圖書交換日，要在全國各地舉辦圖書交換活動。缺乏
圖書一直是偏遠地區長久以來的問題，但以往的捐書活動卻是成效有限，
為了鼓勵閱讀風氣，也為了讓資源缺乏的偏遠地區兒童有書可看，文建會
今天起發起了一項圖書捐贈和交換的活動，希望全國民眾踴躍捐書。文建
會表示，去年各鄉鎮圖書館完成改建後，使用率已經大為提高，但藏書卻
不多，主委陳其南率先捐贈了一套社區文化之旅，而多家出版社也大力支
持，目前共捐出了二千多本精裝書，這些捐書將被送到偏遠地區的學校和
社區圖書館，特別的是，捐書的民眾將可拿到換書卡，參加9月4號的全
國換書活動。不過，這次的捐書和換書活動，並不是每一本書都收，教科
書、期刊雜誌、以及90年以前出版的電腦書等，都不在收受之列，文建
會希望收到有用的書，讓捐書的愛心能夠產生實質效益。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導文建會今天特別發起捐書和換書的活動，希望把書香送
到偏遠地區，還特別將9月4日、中小學開學的那個禮拜六，訂定為首次
的圖書交換日，要在全國各地舉辦圖書交換活動。缺乏圖書一直是偏遠地
區長久以來的問題，但以往的捐書活動卻是成效有限，為了鼓勵閱讀風氣
，也為了讓資源缺乏的偏遠地區兒童有書可看，文建會今天起發起了一項
圖書捐贈和交換的活動，希望全國民眾踴躍捐書。文建會表示，去年各鄉
鎮圖書館完成改建後，使用率已經大為提高，但藏書卻不多，主委陳其南
率先捐贈了一套社區文化之旅，而多家出版社也大力支持，目前共捐出了
二千多本精裝書，這些捐書將被送到偏遠地區的學校和社區圖書館，特別
的是，捐書的民眾將可拿到換書卡，參加9月4號的全國換書活動。不過
，這次的捐書和換書活動，並不是每一本書都收，教科書、期刊雜誌、以
及90年以前出版的電腦書等，都不在收受之列，文建會希望收到有用的
書，讓捐書的愛心能夠產生實質效益。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
文建會今天特別發起捐書和換書的活動，希望把書香送到偏遠地區，還特
別將9月4日、中小學開學的那個禮拜六，訂定為首次的圖書交換日，要
在全國各地舉辦圖書交換活動。缺乏圖書一直是偏遠地區長久以來的問題
，但以往的捐書活動卻是成效有限，為了鼓勵閱讀風氣，也為了讓資源缺
乏的偏遠地區兒童有書可看，文建會今天起發起了一項圖書捐贈和交換的
活動，希望全國民眾踴躍捐書。文建會表示，去年各鄉鎮圖書館完成改建
後，使用率已經大為提高，但藏書卻不多，主委陳其南率先捐贈了一套社
區文化之旅，而多家出版社也大力支持，目前共捐出了二千多本精裝書，
這些捐書將被送到偏遠地區的學校和社區圖書館，特別的是，捐書的民眾
將可拿到換書卡，參加9月4號的全國換書活動。不過，這次的捐書和換
書活動，並不是每一本書都收，教科書、期刊雜誌、以及90年以前出版
的電腦書等，都不在收受之列，文建會希望收到有用的書，讓捐書的愛心
能夠產生實質效益。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
