對失業的勞工來說，有時候真的需要借錢救急。
接下來我們要關心國內有一家興達製罐公司，上星期無預警地解雇五十
幾名員工，引發工會的不滿，一百多人今天在颱風天，展開集體罷工
。
不滿資方無預警解雇，新竹縣興達公司一百四十幾位員工，頂著颱風天
，展開第一天的罷工。
長期生產飲料用鐵鋁罐的興達公司，位在新竹新豐鄉的兩個廠，原有員
工195人。
這個月初，資方以業務緊縮為理由，關閉其中的ㄧ廠新竹廠，並解雇5
2名員工。
其實，興達資方也曾經在三年前，把新竹廠90位員工集體資遣，來規
避退休金，然後再把一部份人聘回來繼續工作。
這群平均年齡超過48歲的勞工，如今面臨第二次失業。
值得一提的是，去年起實施的「大量解雇保護法」規定，「同一廠場僱
用勞工30人以上、不滿200人者，如果在六十天內解僱勞工人數
，超過總數的三分之一、或者單日超過20人，資方必須在六十天前
但是興達資方並沒有依規定做，還刻意分三批解雇員工。
聽說資方接下來還準備把新豐廠員工，精簡到75人左右。
工會要求把資遣費從勞基法規定的每年1個月基數，提高到1.5個月
。
但是，資方並不同意工會的訴求，新竹縣勞工局介入的勞資調解，也宣
告破裂。
興達工會終於在昨天的臨時會員代表大會上，以壓倒性多數通過合法罷
工投票。
員工們從今天開始，圍住公司大門口，不讓準備運貨的卡車出入，希望
靠集體力量向資方施壓。
不過到目前為止，資方還沒有回應。
