國際間發生了幾起重大的災難事件。先是在土耳其、有兩列火車迎面對撞
，造成七十多人傷亡。另外在阿根廷和祕魯，也分別發生了滑雪纜車故障
、還有觀光巴士翻落橋下的意外事故。這起火車意外，發生在土耳其西北
部大城伊斯坦堡附近，兩列火車迎面相撞，強大的衝擊力，導致車廂嚴重
變形並且脫軌，當地官員表示，已經有九人不幸死亡，七十多人受傷，他
們也不排除還有死者被困在車廂裡。upsound搜救工作一直進行到
天黑，官員表示，這已經是同一個路段，近期內發生的第二起火車意外了
。七月底，一列火車超速撞上巴士，造成39人死亡，沒想到事過不久慘
劇再度發生。鏡頭轉到南美洲的秘魯。一輛接送觀光客前往馬雅文化遺跡
馬丘比丘的遊覽車，疑似因為駕駛打瞌睡或是超速，從橋樑翻落，造成至
少六人死亡，43人受傷。死者包括一名愛爾蘭觀光客，傷者則有來自英
國，法國，以色列等多國遊客。無獨有偶，祕魯的鄰國阿根廷，也發生遊
客意外。在南部一處滑雪勝地，撘載遊客上山的纜車纜繩突然斷裂，纜車
因此向後滑動，導致六個纜車撞在一起，上面的24名乘客，有17人受
傷，其中七人骨折。事發後滑雪場立刻切斷電源，遊客因此受困在半空中
。upsound過程中有人等不急自行跳下纜車，而滑雪場最後是搭起
繩索把受困遊客全部救下來，不過總共花了三小時才完成。國際間發生了
幾起重大的災難事件。先是在土耳其、有兩列火車迎面對撞，造成七十多
人傷亡。另外在阿根廷和祕魯，也分別發生了滑雪纜車故障、還有觀光巴
士翻落橋下的意外事故。這起火車意外，發生在土耳其西北部大城伊斯坦
堡附近，兩列火車迎面相撞，強大的衝擊力，導致車廂嚴重變形並且脫軌
，當地官員表示，已經有九人不幸死亡，七十多人受傷，他們也不排除還
有死者被困在車廂裡。upsound搜救工作一直進行到天黑，官員表
示，這已經是同一個路段，近期內發生的第二起火車意外了。七月底，一
列火車超速撞上巴士，造成39人死亡，沒想到事過不久慘劇再度發生。
鏡頭轉到南美洲的秘魯。一輛接送觀光客前往馬雅文化遺跡馬丘比丘的遊
覽車，疑似因為駕駛打瞌睡或是超速，從橋樑翻落，造成至少六人死亡，
43人受傷。死者包括一名愛爾蘭觀光客，傷者則有來自英國，法國，以
色列等多國遊客。無獨有偶，祕魯的鄰國阿根廷，也發生遊客意外。在南
部一處滑雪勝地，撘載遊客上山的纜車纜繩突然斷裂，纜車因此向後滑動
，導致六個纜車撞在一起，上面的24名乘客，有17人受傷，其中七人
骨折。事發後滑雪場立刻切斷電源，遊客因此受困在半空中。upsou
nd過程中有人等不急自行跳下纜車，而滑雪場最後是搭起繩索把受困遊
客全部救下來，不過總共花了三小時才完成。國際間發生了幾起重大的災
難事件。先是在土耳其、有兩列火車迎面對撞，造成七十多人傷亡。另外
在阿根廷和祕魯，也分別發生了滑雪纜車故障、還有觀光巴士翻落橋下的
意外事故。這起火車意外，發生在土耳其西北部大城伊斯坦堡附近，兩列
火車迎面相撞，強大的衝擊力，導致車廂嚴重變形並且脫軌，當地官員表
示，已經有九人不幸死亡，七十多人受傷，他們也不排除還有死者被困在
車廂裡。upsound搜救工作一直進行到天黑，官員表示，這已經是
同一個路段，近期內發生的第二起火車意外了。七月底，一列火車超速撞
上巴士，造成39人死亡，沒想到事過不久慘劇再度發生。鏡頭轉到南美
洲的秘魯。一輛接送觀光客前往馬雅文化遺跡馬丘比丘的遊覽車，疑似因
為駕駛打瞌睡或是超速，從橋樑翻落，造成至少六人死亡，43人受傷。
死者包括一名愛爾蘭觀光客，傷者則有來自英國，法國，以色列等多國遊
客。無獨有偶，祕魯的鄰國阿根廷，也發生遊客意外。在南部一處滑雪勝
地，撘載遊客上山的纜車纜繩突然斷裂，纜車因此向後滑動，導致六個纜
車撞在一起，上面的24名乘客，有17人受傷，其中七人骨折。事發後
滑雪場立刻切斷電源，遊客因此受困在半空中。upsound過程中有
人等不急自行跳下纜車，而滑雪場最後是搭起繩索把受困遊客全部救下來
，不過總共花了三小時才完成。國際間發生了幾起重大的災難事件。先是
在土耳其、有兩列火車迎面對撞，造成七十多人傷亡。另外在阿根廷和祕
魯，也分別發生了滑雪纜車故障、還有觀光巴士翻落橋下的意外事故。這
起火車意外，發生在土耳其西北部大城伊斯坦堡附近，兩列火車迎面相撞
，強大的衝擊力，導致車廂嚴重變形並且脫軌，當地官員表示，已經有九
人不幸死亡，七十多人受傷，他們也不排除還有死者被困在車廂裡。up
sound搜救工作一直進行到天黑，官員表示，這已經是同一個路段，
近期內發生的第二起火車意外了。七月底，一列火車超速撞上巴士，造成
39人死亡，沒想到事過不久慘劇再度發生。鏡頭轉到南美洲的秘魯。一
輛接送觀光客前往馬雅文化遺跡馬丘比丘的遊覽車，疑似因為駕駛打瞌睡
或是超速，從橋樑翻落，造成至少六人死亡，43人受傷。死者包括一名
愛爾蘭觀光客，傷者則有來自英國，法國，以色列等多國遊客。無獨有偶
，祕魯的鄰國阿根廷，也發生遊客意外。在南部一處滑雪勝地，撘載遊客
上山的纜車纜繩突然斷裂，纜車因此向後滑動，導致六個纜車撞在一起，
上面的24名乘客，有17人受傷，其中七人骨折。事發後滑雪場立刻切
斷電源，遊客因此受困在半空中。upsound過程中有人等不急自行
跳下纜車，而滑雪場最後是搭起繩索把受困遊客全部救下來，不過總共花
了三小時才完成。國際間發生了幾起重大的災難事件。先是在土耳其、有
兩列火車迎面對撞，造成七十多人傷亡。另外在阿根廷和祕魯，也分別發
生了滑雪纜車故障、還有觀光巴士翻落橋下的意外事故。這起火車意外，
發生在土耳其西北部大城伊斯坦堡附近，兩列火車迎面相撞，強大的衝擊
力，導致車廂嚴重變形並且脫軌，當地官員表示，已經有九人不幸死亡，
七十多人受傷，他們也不排除還有死者被困在車廂裡。upsound搜
救工作一直進行到天黑，官員表示，這已經是同一個路段，近期內發生的
第二起火車意外了。七月底，一列火車超速撞上巴士，造成39人死亡，
沒想到事過不久慘劇再度發生。鏡頭轉到南美洲的秘魯。一輛接送觀光客
前往馬雅文化遺跡馬丘比丘的遊覽車，疑似因為駕駛打瞌睡或是超速，從
橋樑翻落，造成至少六人死亡，43人受傷。死者包括一名愛爾蘭觀光客
，傷者則有來自英國，法國，以色列等多國遊客。無獨有偶，祕魯的鄰國
阿根廷，也發生遊客意外。在南部一處滑雪勝地，撘載遊客上山的纜車纜
繩突然斷裂，纜車因此向後滑動，導致六個纜車撞在一起，上面的24名
乘客，有17人受傷，其中七人骨折。事發後滑雪場立刻切斷電源，遊客
因此受困在半空中。upsound過程中有人等不急自行跳下纜車，而
滑雪場最後是搭起繩索把受困遊客全部救下來，不過總共花了三小時才完
成。國際間發生了幾起重大的災難事件。先是在土耳其、有兩列火車迎面
對撞，造成七十多人傷亡。另外在阿根廷和祕魯，也分別發生了滑雪纜車
故障、還有觀光巴士翻落橋下的意外事故。這起火車意外，發生在土耳其
西北部大城伊斯坦堡附近，兩列火車迎面相撞，強大的衝擊力，導致車廂
嚴重變形並且脫軌，當地官員表示，已經有九人不幸死亡，七十多人受傷
，他們也不排除還有死者被困在車廂裡。upsound搜救工作一直進
行到天黑，官員表示，這已經是同一個路段，近期內發生的第二起火車意
外了。七月底，一列火車超速撞上巴士，造成39人死亡，沒想到事過不
久慘劇再度發生。鏡頭轉到南美洲的秘魯。一輛接送觀光客前往馬雅文化
遺跡馬丘比丘的遊覽車，疑似因為駕駛打瞌睡或是超速，從橋樑翻落，造
成至少六人死亡，43人受傷。死者包括一名愛爾蘭觀光客，傷者則有來
自英國，法國，以色列等多國遊客。無獨有偶，祕魯的鄰國阿根廷，也發
生遊客意外。在南部一處滑雪勝地，撘載遊客上山的纜車纜繩突然斷裂，
纜車因此向後滑動，導致六個纜車撞在一起，上面的24名乘客，有17
人受傷，其中七人骨折。事發後滑雪場立刻切斷電源，遊客因此受困在半
空中。upsound過程中有人等不急自行跳下纜車，而滑雪場最後是
搭起繩索把受困遊客全部救下來，不過總共花了三小時才完成。國際間發
生了幾起重大的災難事件。先是在土耳其、有兩列火車迎面對撞，造成七
十多人傷亡。另外在阿根廷和祕魯，也分別發生了滑雪纜車故障、還有觀
光巴士翻落橋下的意外事故。這起火車意外，發生在土耳其西北部大城伊
斯坦堡附近，兩列火車迎面相撞，強大的衝擊力，導致車廂嚴重變形並且
脫軌，當地官員表示，已經有九人不幸死亡，七十多人受傷，他們也不排
除還有死者被困在車廂裡。upsound搜救工作一直進行到天黑，官
員表示，這已經是同一個路段，近期內發生的第二起火車意外了。七月底
，一列火車超速撞上巴士，造成39人死亡，沒想到事過不久慘劇再度發
生。鏡頭轉到南美洲的秘魯。一輛接送觀光客前往馬雅文化遺跡馬丘比丘
的遊覽車，疑似因為駕駛打瞌睡或是超速，從橋樑翻落，造成至少六人死
亡，43人受傷。死者包括一名愛爾蘭觀光客，傷者則有來自英國，法國
，以色列等多國遊客。無獨有偶，祕魯的鄰國阿根廷，也發生遊客意外。
在南部一處滑雪勝地，撘載遊客上山的纜車纜繩突然斷裂，纜車因此向後
滑動，導致六個纜車撞在一起，上面的24名乘客，有17人受傷，其中
七人骨折。事發後滑雪場立刻切斷電源，遊客因此受困在半空中。ups
ound過程中有人等不急自行跳下纜車，而滑雪場最後是搭起繩索把受
困遊客全部救下來，不過總共花了三小時才完成。國際間發生了幾起重大
的災難事件。先是在土耳其、有兩列火車迎面對撞，造成七十多人傷亡。
另外在阿根廷和祕魯，也分別發生了滑雪纜車故障、還有觀光巴士翻落橋
下的意外事故。這起火車意外，發生在土耳其西北部大城伊斯坦堡附近，
兩列火車迎面相撞，強大的衝擊力，導致車廂嚴重變形並且脫軌，當地官
員表示，已經有九人不幸死亡，七十多人受傷，他們也不排除還有死者被
困在車廂裡。upsound搜救工作一直進行到天黑，官員表示，這已
經是同一個路段，近期內發生的第二起火車意外了。七月底，一列火車超
速撞上巴士，造成39人死亡，沒想到事過不久慘劇再度發生。鏡頭轉到
南美洲的秘魯。一輛接送觀光客前往馬雅文化遺跡馬丘比丘的遊覽車，疑
似因為駕駛打瞌睡或是超速，從橋樑翻落，造成至少六人死亡，43人受
傷。死者包括一名愛爾蘭觀光客，傷者則有來自英國，法國，以色列等多
國遊客。無獨有偶，祕魯的鄰國阿根廷，也發生遊客意外。在南部一處滑
雪勝地，撘載遊客上山的纜車纜繩突然斷裂，纜車因此向後滑動，導致六
個纜車撞在一起，上面的24名乘客，有17人受傷，其中七人骨折。事
發後滑雪場立刻切斷電源，遊客因此受困在半空中。upsound過程
中有人等不急自行跳下纜車，而滑雪場最後是搭起繩索把受困遊客全部救
下來，不過總共花了三小時才完成。國際間發生了幾起重大的災難事件。
先是在土耳其、有兩列火車迎面對撞，造成七十多人傷亡。另外在阿根廷
和祕魯，也分別發生了滑雪纜車故障、還有觀光巴士翻落橋下的意外事故
。這起火車意外，發生在土耳其西北部大城伊斯坦堡附近，兩列火車迎面
相撞，強大的衝擊力，導致車廂嚴重變形並且脫軌，當地官員表示，已經
有九人不幸死亡，七十多人受傷，他們也不排除還有死者被困在車廂裡。
upsound搜救工作一直進行到天黑，官員表示，這已經是同一個路
段，近期內發生的第二起火車意外了。七月底，一列火車超速撞上巴士，
造成39人死亡，沒想到事過不久慘劇再度發生。鏡頭轉到南美洲的秘魯
。一輛接送觀光客前往馬雅文化遺跡馬丘比丘的遊覽車，疑似因為駕駛打
瞌睡或是超速，從橋樑翻落，造成至少六人死亡，43人受傷。死者包括
一名愛爾蘭觀光客，傷者則有來自英國，法國，以色列等多國遊客。無獨
有偶，祕魯的鄰國阿根廷，也發生遊客意外。在南部一處滑雪勝地，撘載
遊客上山的纜車纜繩突然斷裂，纜車因此向後滑動，導致六個纜車撞在一
起，上面的24名乘客，有17人受傷，其中七人骨折。事發後滑雪場立
刻切斷電源，遊客因此受困在半空中。upsound過程中有人等不急
自行跳下纜車，而滑雪場最後是搭起繩索把受困遊客全部救下來，不過總
共花了三小時才完成。國際間發生了幾起重大的災難事件。先是在土耳其
、有兩列火車迎面對撞，造成七十多人傷亡。另外在阿根廷和祕魯，也分
別發生了滑雪纜車故障、還有觀光巴士翻落橋下的意外事故。這起火車意
外，發生在土耳其西北部大城伊斯坦堡附近，兩列火車迎面相撞，強大的
衝擊力，導致車廂嚴重變形並且脫軌，當地官員表示，已經有九人不幸死
亡，七十多人受傷，他們也不排除還有死者被困在車廂裡。upsoun
d搜救工作一直進行到天黑，官員表示，這已經是同一個路段，近期內發
生的第二起火車意外了。七月底，一列火車超速撞上巴士，造成39人死
亡，沒想到事過不久慘劇再度發生。鏡頭轉到南美洲的秘魯。一輛接送觀
光客前往馬雅文化遺跡馬丘比丘的遊覽車，疑似因為駕駛打瞌睡或是超速
，從橋樑翻落，造成至少六人死亡，43人受傷。死者包括一名愛爾蘭觀
光客，傷者則有來自英國，法國，以色列等多國遊客。無獨有偶，祕魯的
鄰國阿根廷，也發生遊客意外。在南部一處滑雪勝地，撘載遊客上山的纜
車纜繩突然斷裂，纜車因此向後滑動，導致六個纜車撞在一起，上面的2
4名乘客，有17人受傷，其中七人骨折。事發後滑雪場立刻切斷電源，
遊客因此受困在半空中。upsound過程中有人等不急自行跳下纜車
，而滑雪場最後是搭起繩索把受困遊客全部救下來，不過總共花了三小時
才完成。國際間發生了幾起重大的災難事件。先是在土耳其、有兩列火車
迎面對撞，造成七十多人傷亡。另外在阿根廷和祕魯，也分別發生了滑雪
纜車故障、還有觀光巴士翻落橋下的意外事故。這起火車意外，發生在土
耳其西北部大城伊斯坦堡附近，兩列火車迎面相撞，強大的衝擊力，導致
車廂嚴重變形並且脫軌，當地官員表示，已經有九人不幸死亡，七十多人
受傷，他們也不排除還有死者被困在車廂裡。upsound搜救工作一
直進行到天黑，官員表示，這已經是同一個路段，近期內發生的第二起火
車意外了。七月底，一列火車超速撞上巴士，造成39人死亡，沒想到事
過不久慘劇再度發生。鏡頭轉到南美洲的秘魯。一輛接送觀光客前往馬雅
文化遺跡馬丘比丘的遊覽車，疑似因為駕駛打瞌睡或是超速，從橋樑翻落
，造成至少六人死亡，43人受傷。死者包括一名愛爾蘭觀光客，傷者則
有來自英國，法國，以色列等多國遊客。無獨有偶，祕魯的鄰國阿根廷，
也發生遊客意外。在南部一處滑雪勝地，撘載遊客上山的纜車纜繩突然斷
裂，纜車因此向後滑動，導致六個纜車撞在一起，上面的24名乘客，有
17人受傷，其中七人骨折。事發後滑雪場立刻切斷電源，遊客因此受困
在半空中。upsound過程中有人等不急自行跳下纜車，而滑雪場最
後是搭起繩索把受困遊客全部救下來，不過總共花了三小時才完成。國際
間發生了幾起重大的災難事件。先是在土耳其、有兩列火車迎面對撞，造
成七十多人傷亡。另外在阿根廷和祕魯，也分別發生了滑雪纜車故障、還
有觀光巴士翻落橋下的意外事故。這起火車意外，發生在土耳其西北部大
城伊斯坦堡附近，兩列火車迎面相撞，強大的衝擊力，導致車廂嚴重變形
並且脫軌，當地官員表示，已經有九人不幸死亡，七十多人受傷，他們也
不排除還有死者被困在車廂裡。upsound搜救工作一直進行到天黑
，官員表示，這已經是同一個路段，近期內發生的第二起火車意外了。七
月底，一列火車超速撞上巴士，造成39人死亡，沒想到事過不久慘劇再
度發生。鏡頭轉到南美洲的秘魯。一輛接送觀光客前往馬雅文化遺跡馬丘
比丘的遊覽車，疑似因為駕駛打瞌睡或是超速，從橋樑翻落，造成至少六
人死亡，43人受傷。死者包括一名愛爾蘭觀光客，傷者則有來自英國，
法國，以色列等多國遊客。無獨有偶，祕魯的鄰國阿根廷，也發生遊客意
外。在南部一處滑雪勝地，撘載遊客上山的纜車纜繩突然斷裂，纜車因此
向後滑動，導致六個纜車撞在一起，上面的24名乘客，有17人受傷，
其中七人骨折。事發後滑雪場立刻切斷電源，遊客因此受困在半空中。u
psound過程中有人等不急自行跳下纜車，而滑雪場最後是搭起繩索
把受困遊客全部救下來，不過總共花了三小時才完成。國際間發生了幾起
重大的災難事件。先是在土耳其、有兩列火車迎面對撞，造成七十多人傷
亡。另外在阿根廷和祕魯，也分別發生了滑雪纜車故障、還有觀光巴士翻
落橋下的意外事故。這起火車意外，發生在土耳其西北部大城伊斯坦堡附
近，兩列火車迎面相撞，強大的衝擊力，導致車廂嚴重變形並且脫軌，當
地官員表示，已經有九人不幸死亡，七十多人受傷，他們也不排除還有死
者被困在車廂裡。upsound搜救工作一直進行到天黑，官員表示，
這已經是同一個路段，近期內發生的第二起火車意外了。七月底，一列火
車超速撞上巴士，造成39人死亡，沒想到事過不久慘劇再度發生。鏡頭
轉到南美洲的秘魯。一輛接送觀光客前往馬雅文化遺跡馬丘比丘的遊覽車
，疑似因為駕駛打瞌睡或是超速，從橋樑翻落，造成至少六人死亡，43
人受傷。死者包括一名愛爾蘭觀光客，傷者則有來自英國，法國，以色列
等多國遊客。無獨有偶，祕魯的鄰國阿根廷，也發生遊客意外。在南部一
處滑雪勝地，撘載遊客上山的纜車纜繩突然斷裂，纜車因此向後滑動，導
致六個纜車撞在一起，上面的24名乘客，有17人受傷，其中七人骨折
。事發後滑雪場立刻切斷電源，遊客因此受困在半空中。upsound
過程中有人等不急自行跳下纜車，而滑雪場最後是搭起繩索把受困遊客全
部救下來，不過總共花了三小時才完成。
