七二水災之後，政府曾經表示、台灣應該展開全面造林，來保護國土，不
過就在這幾天，行政院卻公佈、已經實施了七年的全民造林計畫，從明年
起要全部取消，因為在實施的過程當中，發生了很多弊端。但是，有學者
認為，政府突然取消造林計畫、很可能對國土造成傷害民國八十六年，賀
伯颱風造成嚴重的土石流災情，於是政府決定推動全民造林運動，加強山
坡地的水土保持，，不過推動了七年多來，行政院發現有人為了領取造林
獎勵金，將大樹砍掉改種小樹，甚至也有人根本只領錢不造林，於是宣布
從明年起，停止全民造林運動不過有學者卻認為，造林政策有缺失，的確
需要檢討和修正，，而不是一下子就喊停，尤其是造林根本沒有利潤，如
果政府不帶頭做，又怎麼能要求老百姓自動自發來造林。學者強調，政府
應該在停止全民造林計畫之後，提出配套措施，不然台灣已經千瘡百孔的
山林，恐怕會惡化下去七二水災之後，政府曾經表示、台灣應該展開全面
造林，來保護國土，不過就在這幾天，行政院卻公佈、已經實施了七年的
全民造林計畫，從明年起要全部取消，因為在實施的過程當中，發生了很
多弊端。但是，有學者認為，政府突然取消造林計畫、很可能對國土造成
傷害民國八十六年，賀伯颱風造成嚴重的土石流災情，於是政府決定推動
全民造林運動，加強山坡地的水土保持，，不過推動了七年多來，行政院
發現有人為了領取造林獎勵金，將大樹砍掉改種小樹，甚至也有人根本只
領錢不造林，於是宣布從明年起，停止全民造林運動不過有學者卻認為，
造林政策有缺失，的確需要檢討和修正，，而不是一下子就喊停，尤其是
造林根本沒有利潤，如果政府不帶頭做，又怎麼能要求老百姓自動自發來
造林。學者強調，政府應該在停止全民造林計畫之後，提出配套措施，不
然台灣已經千瘡百孔的山林，恐怕會惡化下去七二水災之後，政府曾經表
示、台灣應該展開全面造林，來保護國土，不過就在這幾天，行政院卻公
佈、已經實施了七年的全民造林計畫，從明年起要全部取消，因為在實施
的過程當中，發生了很多弊端。但是，有學者認為，政府突然取消造林計
畫、很可能對國土造成傷害民國八十六年，賀伯颱風造成嚴重的土石流災
情，於是政府決定推動全民造林運動，加強山坡地的水土保持，，不過推
動了七年多來，行政院發現有人為了領取造林獎勵金，將大樹砍掉改種小
樹，甚至也有人根本只領錢不造林，於是宣布從明年起，停止全民造林運
動不過有學者卻認為，造林政策有缺失，的確需要檢討和修正，，而不是
一下子就喊停，尤其是造林根本沒有利潤，如果政府不帶頭做，又怎麼能
要求老百姓自動自發來造林。學者強調，政府應該在停止全民造林計畫之
後，提出配套措施，不然台灣已經千瘡百孔的山林，恐怕會惡化下去
