根據統計，台灣大約有有四到九萬人可能罹患失智症，但是目前登記為失
智症的人口，卻不到一萬五千人，很多患者跟家屬獨自承受，更不願意身
分曝光，不過今天有病患跟家屬勇敢站出來，分享心路歷程，呼籲國人重
視失智症議題。家中如果有一位失智症患者，家屬和病人都倍感艱辛。鄭
麗茹談到先生，又是逃家、又是認不得人，看見老伴變成這樣，讓他一度
無法接受。今年八十歲的獨居奶奶廖忠志，曾經也是一個失智症患者，生
病期間妄想、猜忌，自己都說自己很難相處。醫生說，治療失智症，不只
要重視患者陪伴，家屬的調適也很重要。一個病患、一個家屬，她們兩個
人，都因為勇敢走出來，獲得社會資源協助，如今一位已經康復，一位勇
敢面對，她們希望藉由現身說法，鼓勵患者家庭有出來，也呼籲國人重視
失症的議題。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據統計，台灣大約有有四
到九萬人可能罹患失智症，但是目前登記為失智症的人口，卻不到一萬五
千人，很多患者跟家屬獨自承受，更不願意身分曝光，不過今天有病患跟
家屬勇敢站出來，分享心路歷程，呼籲國人重視失智症議題。家中如果有
一位失智症患者，家屬和病人都倍感艱辛。鄭麗茹談到先生，又是逃家、
又是認不得人，看見老伴變成這樣，讓他一度無法接受。今年八十歲的獨
居奶奶廖忠志，曾經也是一個失智症患者，生病期間妄想、猜忌，自己都
說自己很難相處。醫生說，治療失智症，不只要重視患者陪伴，家屬的調
適也很重要。一個病患、一個家屬，她們兩個人，都因為勇敢走出來，獲
得社會資源協助，如今一位已經康復，一位勇敢面對，她們希望藉由現身
說法，鼓勵患者家庭有出來，也呼籲國人重視失症的議題。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導根據統計，台灣大約有有四到九萬人可能罹患失智症，
但是目前登記為失智症的人口，卻不到一萬五千人，很多患者跟家屬獨自
承受，更不願意身分曝光，不過今天有病患跟家屬勇敢站出來，分享心路
歷程，呼籲國人重視失智症議題。家中如果有一位失智症患者，家屬和病
人都倍感艱辛。鄭麗茹談到先生，又是逃家、又是認不得人，看見老伴變
成這樣，讓他一度無法接受。今年八十歲的獨居奶奶廖忠志，曾經也是一
個失智症患者，生病期間妄想、猜忌，自己都說自己很難相處。醫生說，
治療失智症，不只要重視患者陪伴，家屬的調適也很重要。一個病患、一
個家屬，她們兩個人，都因為勇敢走出來，獲得社會資源協助，如今一位
已經康復，一位勇敢面對，她們希望藉由現身說法，鼓勵患者家庭有出來
，也呼籲國人重視失症的議題。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據統計
，台灣大約有有四到九萬人可能罹患失智症，但是目前登記為失智症的人
口，卻不到一萬五千人，很多患者跟家屬獨自承受，更不願意身分曝光，
不過今天有病患跟家屬勇敢站出來，分享心路歷程，呼籲國人重視失智症
議題。家中如果有一位失智症患者，家屬和病人都倍感艱辛。鄭麗茹談到
先生，又是逃家、又是認不得人，看見老伴變成這樣，讓他一度無法接受
。今年八十歲的獨居奶奶廖忠志，曾經也是一個失智症患者，生病期間妄
想、猜忌，自己都說自己很難相處。醫生說，治療失智症，不只要重視患
者陪伴，家屬的調適也很重要。一個病患、一個家屬，她們兩個人，都因
為勇敢走出來，獲得社會資源協助，如今一位已經康復，一位勇敢面對，
她們希望藉由現身說法，鼓勵患者家庭有出來，也呼籲國人重視失症的議
題。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據統計，台灣大約有有四到九萬人
可能罹患失智症，但是目前登記為失智症的人口，卻不到一萬五千人，很
多患者跟家屬獨自承受，更不願意身分曝光，不過今天有病患跟家屬勇敢
站出來，分享心路歷程，呼籲國人重視失智症議題。家中如果有一位失智
症患者，家屬和病人都倍感艱辛。鄭麗茹談到先生，又是逃家、又是認不
得人，看見老伴變成這樣，讓他一度無法接受。今年八十歲的獨居奶奶廖
忠志，曾經也是一個失智症患者，生病期間妄想、猜忌，自己都說自己很
難相處。醫生說，治療失智症，不只要重視患者陪伴，家屬的調適也很重
要。一個病患、一個家屬，她們兩個人，都因為勇敢走出來，獲得社會資
源協助，如今一位已經康復，一位勇敢面對，她們希望藉由現身說法，鼓
勵患者家庭有出來，也呼籲國人重視失症的議題。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導根據統計，台灣大約有有四到九萬人可能罹患失智症，但是目前
登記為失智症的人口，卻不到一萬五千人，很多患者跟家屬獨自承受，更
不願意身分曝光，不過今天有病患跟家屬勇敢站出來，分享心路歷程，呼
籲國人重視失智症議題。家中如果有一位失智症患者，家屬和病人都倍感
艱辛。鄭麗茹談到先生，又是逃家、又是認不得人，看見老伴變成這樣，
讓他一度無法接受。今年八十歲的獨居奶奶廖忠志，曾經也是一個失智症
患者，生病期間妄想、猜忌，自己都說自己很難相處。醫生說，治療失智
症，不只要重視患者陪伴，家屬的調適也很重要。一個病患、一個家屬，
她們兩個人，都因為勇敢走出來，獲得社會資源協助，如今一位已經康復
，一位勇敢面對，她們希望藉由現身說法，鼓勵患者家庭有出來，也呼籲
國人重視失症的議題。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據統計，台灣大
約有有四到九萬人可能罹患失智症，但是目前登記為失智症的人口，卻不
到一萬五千人，很多患者跟家屬獨自承受，更不願意身分曝光，不過今天
有病患跟家屬勇敢站出來，分享心路歷程，呼籲國人重視失智症議題。家
中如果有一位失智症患者，家屬和病人都倍感艱辛。鄭麗茹談到先生，又
是逃家、又是認不得人，看見老伴變成這樣，讓他一度無法接受。今年八
十歲的獨居奶奶廖忠志，曾經也是一個失智症患者，生病期間妄想、猜忌
，自己都說自己很難相處。醫生說，治療失智症，不只要重視患者陪伴，
家屬的調適也很重要。一個病患、一個家屬，她們兩個人，都因為勇敢走
出來，獲得社會資源協助，如今一位已經康復，一位勇敢面對，她們希望
藉由現身說法，鼓勵患者家庭有出來，也呼籲國人重視失症的議題。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導
