國際間發生了幾起重大的災難事件。
先是在土耳其、有兩列火車迎面對撞，造成七十多人傷亡。
另外在阿根廷和祕魯，也分別發生了滑雪纜車故障、還有觀光巴士翻落
橋下的意外事故。
這起火車意外，發生在土耳其西北部大城伊斯坦堡附近，兩列火車迎面
相撞，強大的衝擊力，導致車廂嚴重變形並且脫軌，當地官員表示，
已經有九人不幸死亡，七十多人受傷，他們也不排除還有死者被困在
upsound搜救工作一直進行到天黑，官員表示，這已經是同一個
路段，近期內發生的第二起火車意外了。
七月底，一列火車超速撞上巴士，造成39人死亡，沒想到事過不久慘
劇再度發生。
鏡頭轉到南美洲的秘魯。
一輛接送觀光客前往馬雅文化遺跡馬丘比丘的遊覽車，疑似因為駕駛打
瞌睡或是超速，從橋樑翻落，造成至少六人死亡，43人受傷。
死者包括一名愛爾蘭觀光客，傷者則有來自英國，法國，以色列等多國
遊客。
無獨有偶，祕魯的鄰國阿根廷，也發生遊客意外。
在南部一處滑雪勝地，撘載遊客上山的纜車纜繩突然斷裂，纜車因此向
後滑動，導致六個纜車撞在一起，上面的24名乘客，有17人受傷
，其中七人骨折。
事發後滑雪場立刻切斷電源，遊客因此受困在半空中。
upsound過程中有人等不急自行跳下纜車，而滑雪場最後是搭起
繩索把受困遊客全部救下來，不過總共花了三小時才完成。
