對失業的勞工來說，有時候真的需要借錢救急。接下來我們要關心國內有
一家興達製罐公司，上星期無預警地解雇五十幾名員工，引發工會的不滿
，一百多人今天在颱風天，展開集體罷工。不滿資方無預警解雇，新竹縣
興達公司一百四十幾位員工，頂著颱風天，展開第一天的罷工。長期生產
飲料用鐵鋁罐的興達公司，位在新竹新豐鄉的兩個廠，原有員工195人
。這個月初，資方以業務緊縮為理由，關閉其中的ㄧ廠新竹廠，並解雇5
2名員工。其實，興達資方也曾經在三年前，把新竹廠90位員工集體資
遣，來規避退休金，然後再把一部份人聘回來繼續工作。這群平均年齡超
過48歲的勞工，如今面臨第二次失業。值得一提的是，去年起實施的「
大量解雇保護法」規定，「同一廠場僱用勞工30人以上、不滿200人
者，如果在六十天內解僱勞工人數，超過總數的三分之一、或者單日超過
20人，資方必須在六十天前，提出「解雇計畫書」告知主管機關，同時
必須和工會協商。但是興達資方並沒有依規定做，還刻意分三批解雇員工
。聽說資方接下來還準備把新豐廠員工，精簡到75人左右。工會要求把
資遣費從勞基法規定的每年1個月基數，提高到1.5個月。但是，資方
並不同意工會的訴求，新竹縣勞工局介入的勞資調解，也宣告破裂。興達
工會終於在昨天的臨時會員代表大會上，以壓倒性多數通過合法罷工投票
。員工們從今天開始，圍住公司大門口，不讓準備運貨的卡車出入，希望
靠集體力量向資方施壓。不過到目前為止，資方還沒有回應。對失業的勞
工來說，有時候真的需要借錢救急。接下來我們要關心國內有一家興達製
罐公司，上星期無預警地解雇五十幾名員工，引發工會的不滿，一百多人
今天在颱風天，展開集體罷工。不滿資方無預警解雇，新竹縣興達公司一
百四十幾位員工，頂著颱風天，展開第一天的罷工。長期生產飲料用鐵鋁
罐的興達公司，位在新竹新豐鄉的兩個廠，原有員工195人。這個月初
，資方以業務緊縮為理由，關閉其中的ㄧ廠新竹廠，並解雇52名員工。
其實，興達資方也曾經在三年前，把新竹廠90位員工集體資遣，來規避
退休金，然後再把一部份人聘回來繼續工作。這群平均年齡超過48歲的
勞工，如今面臨第二次失業。值得一提的是，去年起實施的「大量解雇保
護法」規定，「同一廠場僱用勞工30人以上、不滿200人者，如果在
六十天內解僱勞工人數，超過總數的三分之一、或者單日超過20人，資
方必須在六十天前，提出「解雇計畫書」告知主管機關，同時必須和工會
協商。但是興達資方並沒有依規定做，還刻意分三批解雇員工。聽說資方
接下來還準備把新豐廠員工，精簡到75人左右。工會要求把資遣費從勞
基法規定的每年1個月基數，提高到1.5個月。但是，資方並不同意工
會的訴求，新竹縣勞工局介入的勞資調解，也宣告破裂。興達工會終於在
昨天的臨時會員代表大會上，以壓倒性多數通過合法罷工投票。員工們從
今天開始，圍住公司大門口，不讓準備運貨的卡車出入，希望靠集體力量
向資方施壓。不過到目前為止，資方還沒有回應。對失業的勞工來說，有
時候真的需要借錢救急。接下來我們要關心國內有一家興達製罐公司，上
星期無預警地解雇五十幾名員工，引發工會的不滿，一百多人今天在颱風
天，展開集體罷工。不滿資方無預警解雇，新竹縣興達公司一百四十幾位
員工，頂著颱風天，展開第一天的罷工。長期生產飲料用鐵鋁罐的興達公
司，位在新竹新豐鄉的兩個廠，原有員工195人。這個月初，資方以業
務緊縮為理由，關閉其中的ㄧ廠新竹廠，並解雇52名員工。其實，興達
資方也曾經在三年前，把新竹廠90位員工集體資遣，來規避退休金，然
後再把一部份人聘回來繼續工作。這群平均年齡超過48歲的勞工，如今
面臨第二次失業。值得一提的是，去年起實施的「大量解雇保護法」規定
，「同一廠場僱用勞工30人以上、不滿200人者，如果在六十天內解
僱勞工人數，超過總數的三分之一、或者單日超過20人，資方必須在六
十天前，提出「解雇計畫書」告知主管機關，同時必須和工會協商。但是
興達資方並沒有依規定做，還刻意分三批解雇員工。聽說資方接下來還準
備把新豐廠員工，精簡到75人左右。工會要求把資遣費從勞基法規定的
每年1個月基數，提高到1.5個月。但是，資方並不同意工會的訴求，
新竹縣勞工局介入的勞資調解，也宣告破裂。興達工會終於在昨天的臨時
會員代表大會上，以壓倒性多數通過合法罷工投票。員工們從今天開始，
圍住公司大門口，不讓準備運貨的卡車出入，希望靠集體力量向資方施壓
。不過到目前為止，資方還沒有回應。對失業的勞工來說，有時候真的需
要借錢救急。接下來我們要關心國內有一家興達製罐公司，上星期無預警
地解雇五十幾名員工，引發工會的不滿，一百多人今天在颱風天，展開集
體罷工。不滿資方無預警解雇，新竹縣興達公司一百四十幾位員工，頂著
颱風天，展開第一天的罷工。長期生產飲料用鐵鋁罐的興達公司，位在新
竹新豐鄉的兩個廠，原有員工195人。這個月初，資方以業務緊縮為理
由，關閉其中的ㄧ廠新竹廠，並解雇52名員工。其實，興達資方也曾經
在三年前，把新竹廠90位員工集體資遣，來規避退休金，然後再把一部
份人聘回來繼續工作。這群平均年齡超過48歲的勞工，如今面臨第二次
失業。值得一提的是，去年起實施的「大量解雇保護法」規定，「同一廠
場僱用勞工30人以上、不滿200人者，如果在六十天內解僱勞工人數
，超過總數的三分之一、或者單日超過20人，資方必須在六十天前，提
出「解雇計畫書」告知主管機關，同時必須和工會協商。但是興達資方並
沒有依規定做，還刻意分三批解雇員工。聽說資方接下來還準備把新豐廠
員工，精簡到75人左右。工會要求把資遣費從勞基法規定的每年1個月
基數，提高到1.5個月。但是，資方並不同意工會的訴求，新竹縣勞工
局介入的勞資調解，也宣告破裂。興達工會終於在昨天的臨時會員代表大
會上，以壓倒性多數通過合法罷工投票。員工們從今天開始，圍住公司大
門口，不讓準備運貨的卡車出入，希望靠集體力量向資方施壓。不過到目
前為止，資方還沒有回應。對失業的勞工來說，有時候真的需要借錢救急
。接下來我們要關心國內有一家興達製罐公司，上星期無預警地解雇五十
幾名員工，引發工會的不滿，一百多人今天在颱風天，展開集體罷工。不
滿資方無預警解雇，新竹縣興達公司一百四十幾位員工，頂著颱風天，展
開第一天的罷工。長期生產飲料用鐵鋁罐的興達公司，位在新竹新豐鄉的
兩個廠，原有員工195人。這個月初，資方以業務緊縮為理由，關閉其
中的ㄧ廠新竹廠，並解雇52名員工。其實，興達資方也曾經在三年前，
把新竹廠90位員工集體資遣，來規避退休金，然後再把一部份人聘回來
繼續工作。這群平均年齡超過48歲的勞工，如今面臨第二次失業。值得
一提的是，去年起實施的「大量解雇保護法」規定，「同一廠場僱用勞工
30人以上、不滿200人者，如果在六十天內解僱勞工人數，超過總數
的三分之一、或者單日超過20人，資方必須在六十天前，提出「解雇計
畫書」告知主管機關，同時必須和工會協商。但是興達資方並沒有依規定
做，還刻意分三批解雇員工。聽說資方接下來還準備把新豐廠員工，精簡
到75人左右。工會要求把資遣費從勞基法規定的每年1個月基數，提高
到1.5個月。但是，資方並不同意工會的訴求，新竹縣勞工局介入的勞
資調解，也宣告破裂。興達工會終於在昨天的臨時會員代表大會上，以壓
倒性多數通過合法罷工投票。員工們從今天開始，圍住公司大門口，不讓
準備運貨的卡車出入，希望靠集體力量向資方施壓。不過到目前為止，資
方還沒有回應。對失業的勞工來說，有時候真的需要借錢救急。接下來我
們要關心國內有一家興達製罐公司，上星期無預警地解雇五十幾名員工，
引發工會的不滿，一百多人今天在颱風天，展開集體罷工。不滿資方無預
警解雇，新竹縣興達公司一百四十幾位員工，頂著颱風天，展開第一天的
罷工。長期生產飲料用鐵鋁罐的興達公司，位在新竹新豐鄉的兩個廠，原
有員工195人。這個月初，資方以業務緊縮為理由，關閉其中的ㄧ廠新
竹廠，並解雇52名員工。其實，興達資方也曾經在三年前，把新竹廠9
0位員工集體資遣，來規避退休金，然後再把一部份人聘回來繼續工作。
這群平均年齡超過48歲的勞工，如今面臨第二次失業。值得一提的是，
去年起實施的「大量解雇保護法」規定，「同一廠場僱用勞工30人以上
、不滿200人者，如果在六十天內解僱勞工人數，超過總數的三分之一
、或者單日超過20人，資方必須在六十天前，提出「解雇計畫書」告知
主管機關，同時必須和工會協商。但是興達資方並沒有依規定做，還刻意
分三批解雇員工。聽說資方接下來還準備把新豐廠員工，精簡到75人左
右。工會要求把資遣費從勞基法規定的每年1個月基數，提高到1.5個
月。但是，資方並不同意工會的訴求，新竹縣勞工局介入的勞資調解，也
宣告破裂。興達工會終於在昨天的臨時會員代表大會上，以壓倒性多數通
過合法罷工投票。員工們從今天開始，圍住公司大門口，不讓準備運貨的
卡車出入，希望靠集體力量向資方施壓。不過到目前為止，資方還沒有回
應。對失業的勞工來說，有時候真的需要借錢救急。接下來我們要關心國
內有一家興達製罐公司，上星期無預警地解雇五十幾名員工，引發工會的
不滿，一百多人今天在颱風天，展開集體罷工。不滿資方無預警解雇，新
竹縣興達公司一百四十幾位員工，頂著颱風天，展開第一天的罷工。長期
生產飲料用鐵鋁罐的興達公司，位在新竹新豐鄉的兩個廠，原有員工19
5人。這個月初，資方以業務緊縮為理由，關閉其中的ㄧ廠新竹廠，並解
雇52名員工。其實，興達資方也曾經在三年前，把新竹廠90位員工集
體資遣，來規避退休金，然後再把一部份人聘回來繼續工作。這群平均年
齡超過48歲的勞工，如今面臨第二次失業。值得一提的是，去年起實施
的「大量解雇保護法」規定，「同一廠場僱用勞工30人以上、不滿20
0人者，如果在六十天內解僱勞工人數，超過總數的三分之一、或者單日
超過20人，資方必須在六十天前，提出「解雇計畫書」告知主管機關，
同時必須和工會協商。但是興達資方並沒有依規定做，還刻意分三批解雇
員工。聽說資方接下來還準備把新豐廠員工，精簡到75人左右。工會要
求把資遣費從勞基法規定的每年1個月基數，提高到1.5個月。但是，
資方並不同意工會的訴求，新竹縣勞工局介入的勞資調解，也宣告破裂。
興達工會終於在昨天的臨時會員代表大會上，以壓倒性多數通過合法罷工
投票。員工們從今天開始，圍住公司大門口，不讓準備運貨的卡車出入，
希望靠集體力量向資方施壓。不過到目前為止，資方還沒有回應。對失業
的勞工來說，有時候真的需要借錢救急。接下來我們要關心國內有一家興
達製罐公司，上星期無預警地解雇五十幾名員工，引發工會的不滿，一百
多人今天在颱風天，展開集體罷工。不滿資方無預警解雇，新竹縣興達公
司一百四十幾位員工，頂著颱風天，展開第一天的罷工。長期生產飲料用
鐵鋁罐的興達公司，位在新竹新豐鄉的兩個廠，原有員工195人。這個
月初，資方以業務緊縮為理由，關閉其中的ㄧ廠新竹廠，並解雇52名員
工。其實，興達資方也曾經在三年前，把新竹廠90位員工集體資遣，來
規避退休金，然後再把一部份人聘回來繼續工作。這群平均年齡超過48
歲的勞工，如今面臨第二次失業。值得一提的是，去年起實施的「大量解
雇保護法」規定，「同一廠場僱用勞工30人以上、不滿200人者，如
果在六十天內解僱勞工人數，超過總數的三分之一、或者單日超過20人
，資方必須在六十天前，提出「解雇計畫書」告知主管機關，同時必須和
工會協商。但是興達資方並沒有依規定做，還刻意分三批解雇員工。聽說
資方接下來還準備把新豐廠員工，精簡到75人左右。工會要求把資遣費
從勞基法規定的每年1個月基數，提高到1.5個月。但是，資方並不同
意工會的訴求，新竹縣勞工局介入的勞資調解，也宣告破裂。興達工會終
於在昨天的臨時會員代表大會上，以壓倒性多數通過合法罷工投票。員工
們從今天開始，圍住公司大門口，不讓準備運貨的卡車出入，希望靠集體
力量向資方施壓。不過到目前為止，資方還沒有回應。對失業的勞工來說
，有時候真的需要借錢救急。接下來我們要關心國內有一家興達製罐公司
，上星期無預警地解雇五十幾名員工，引發工會的不滿，一百多人今天在
颱風天，展開集體罷工。不滿資方無預警解雇，新竹縣興達公司一百四十
幾位員工，頂著颱風天，展開第一天的罷工。長期生產飲料用鐵鋁罐的興
達公司，位在新竹新豐鄉的兩個廠，原有員工195人。這個月初，資方
以業務緊縮為理由，關閉其中的ㄧ廠新竹廠，並解雇52名員工。其實，
興達資方也曾經在三年前，把新竹廠90位員工集體資遣，來規避退休金
，然後再把一部份人聘回來繼續工作。這群平均年齡超過48歲的勞工，
如今面臨第二次失業。值得一提的是，去年起實施的「大量解雇保護法」
規定，「同一廠場僱用勞工30人以上、不滿200人者，如果在六十天
內解僱勞工人數，超過總數的三分之一、或者單日超過20人，資方必須
在六十天前，提出「解雇計畫書」告知主管機關，同時必須和工會協商。
但是興達資方並沒有依規定做，還刻意分三批解雇員工。聽說資方接下來
還準備把新豐廠員工，精簡到75人左右。工會要求把資遣費從勞基法規
定的每年1個月基數，提高到1.5個月。但是，資方並不同意工會的訴
求，新竹縣勞工局介入的勞資調解，也宣告破裂。興達工會終於在昨天的
臨時會員代表大會上，以壓倒性多數通過合法罷工投票。員工們從今天開
始，圍住公司大門口，不讓準備運貨的卡車出入，希望靠集體力量向資方
施壓。不過到目前為止，資方還沒有回應。對失業的勞工來說，有時候真
的需要借錢救急。接下來我們要關心國內有一家興達製罐公司，上星期無
預警地解雇五十幾名員工，引發工會的不滿，一百多人今天在颱風天，展
開集體罷工。不滿資方無預警解雇，新竹縣興達公司一百四十幾位員工，
頂著颱風天，展開第一天的罷工。長期生產飲料用鐵鋁罐的興達公司，位
在新竹新豐鄉的兩個廠，原有員工195人。這個月初，資方以業務緊縮
為理由，關閉其中的ㄧ廠新竹廠，並解雇52名員工。其實，興達資方也
曾經在三年前，把新竹廠90位員工集體資遣，來規避退休金，然後再把
一部份人聘回來繼續工作。這群平均年齡超過48歲的勞工，如今面臨第
二次失業。值得一提的是，去年起實施的「大量解雇保護法」規定，「同
一廠場僱用勞工30人以上、不滿200人者，如果在六十天內解僱勞工
人數，超過總數的三分之一、或者單日超過20人，資方必須在六十天前
，提出「解雇計畫書」告知主管機關，同時必須和工會協商。但是興達資
方並沒有依規定做，還刻意分三批解雇員工。聽說資方接下來還準備把新
豐廠員工，精簡到75人左右。工會要求把資遣費從勞基法規定的每年1
個月基數，提高到1.5個月。但是，資方並不同意工會的訴求，新竹縣
勞工局介入的勞資調解，也宣告破裂。興達工會終於在昨天的臨時會員代
表大會上，以壓倒性多數通過合法罷工投票。員工們從今天開始，圍住公
司大門口，不讓準備運貨的卡車出入，希望靠集體力量向資方施壓。不過
到目前為止，資方還沒有回應。對失業的勞工來說，有時候真的需要借錢
救急。接下來我們要關心國內有一家興達製罐公司，上星期無預警地解雇
五十幾名員工，引發工會的不滿，一百多人今天在颱風天，展開集體罷工
。不滿資方無預警解雇，新竹縣興達公司一百四十幾位員工，頂著颱風天
，展開第一天的罷工。長期生產飲料用鐵鋁罐的興達公司，位在新竹新豐
鄉的兩個廠，原有員工195人。這個月初，資方以業務緊縮為理由，關
閉其中的ㄧ廠新竹廠，並解雇52名員工。其實，興達資方也曾經在三年
前，把新竹廠90位員工集體資遣，來規避退休金，然後再把一部份人聘
回來繼續工作。這群平均年齡超過48歲的勞工，如今面臨第二次失業。
值得一提的是，去年起實施的「大量解雇保護法」規定，「同一廠場僱用
勞工30人以上、不滿200人者，如果在六十天內解僱勞工人數，超過
總數的三分之一、或者單日超過20人，資方必須在六十天前，提出「解
雇計畫書」告知主管機關，同時必須和工會協商。但是興達資方並沒有依
規定做，還刻意分三批解雇員工。聽說資方接下來還準備把新豐廠員工，
精簡到75人左右。工會要求把資遣費從勞基法規定的每年1個月基數，
提高到1.5個月。但是，資方並不同意工會的訴求，新竹縣勞工局介入
的勞資調解，也宣告破裂。興達工會終於在昨天的臨時會員代表大會上，
以壓倒性多數通過合法罷工投票。員工們從今天開始，圍住公司大門口，
不讓準備運貨的卡車出入，希望靠集體力量向資方施壓。不過到目前為止
，資方還沒有回應。對失業的勞工來說，有時候真的需要借錢救急。接下
來我們要關心國內有一家興達製罐公司，上星期無預警地解雇五十幾名員
工，引發工會的不滿，一百多人今天在颱風天，展開集體罷工。不滿資方
無預警解雇，新竹縣興達公司一百四十幾位員工，頂著颱風天，展開第一
天的罷工。長期生產飲料用鐵鋁罐的興達公司，位在新竹新豐鄉的兩個廠
，原有員工195人。這個月初，資方以業務緊縮為理由，關閉其中的ㄧ
廠新竹廠，並解雇52名員工。其實，興達資方也曾經在三年前，把新竹
廠90位員工集體資遣，來規避退休金，然後再把一部份人聘回來繼續工
作。這群平均年齡超過48歲的勞工，如今面臨第二次失業。值得一提的
是，去年起實施的「大量解雇保護法」規定，「同一廠場僱用勞工30人
以上、不滿200人者，如果在六十天內解僱勞工人數，超過總數的三分
之一、或者單日超過20人，資方必須在六十天前，提出「解雇計畫書」
告知主管機關，同時必須和工會協商。但是興達資方並沒有依規定做，還
刻意分三批解雇員工。聽說資方接下來還準備把新豐廠員工，精簡到75
人左右。工會要求把資遣費從勞基法規定的每年1個月基數，提高到1.
5個月。但是，資方並不同意工會的訴求，新竹縣勞工局介入的勞資調解
，也宣告破裂。興達工會終於在昨天的臨時會員代表大會上，以壓倒性多
數通過合法罷工投票。員工們從今天開始，圍住公司大門口，不讓準備運
貨的卡車出入，希望靠集體力量向資方施壓。不過到目前為止，資方還沒
有回應。對失業的勞工來說，有時候真的需要借錢救急。接下來我們要關
心國內有一家興達製罐公司，上星期無預警地解雇五十幾名員工，引發工
會的不滿，一百多人今天在颱風天，展開集體罷工。不滿資方無預警解雇
，新竹縣興達公司一百四十幾位員工，頂著颱風天，展開第一天的罷工。
長期生產飲料用鐵鋁罐的興達公司，位在新竹新豐鄉的兩個廠，原有員工
195人。這個月初，資方以業務緊縮為理由，關閉其中的ㄧ廠新竹廠，
並解雇52名員工。其實，興達資方也曾經在三年前，把新竹廠90位員
工集體資遣，來規避退休金，然後再把一部份人聘回來繼續工作。這群平
均年齡超過48歲的勞工，如今面臨第二次失業。值得一提的是，去年起
實施的「大量解雇保護法」規定，「同一廠場僱用勞工30人以上、不滿
200人者，如果在六十天內解僱勞工人數，超過總數的三分之一、或者
單日超過20人，資方必須在六十天前，提出「解雇計畫書」告知主管機
關，同時必須和工會協商。但是興達資方並沒有依規定做，還刻意分三批
解雇員工。聽說資方接下來還準備把新豐廠員工，精簡到75人左右。工
會要求把資遣費從勞基法規定的每年1個月基數，提高到1.5個月。但
是，資方並不同意工會的訴求，新竹縣勞工局介入的勞資調解，也宣告破
裂。興達工會終於在昨天的臨時會員代表大會上，以壓倒性多數通過合法
罷工投票。員工們從今天開始，圍住公司大門口，不讓準備運貨的卡車出
入，希望靠集體力量向資方施壓。不過到目前為止，資方還沒有回應。對
失業的勞工來說，有時候真的需要借錢救急。接下來我們要關心國內有一
家興達製罐公司，上星期無預警地解雇五十幾名員工，引發工會的不滿，
一百多人今天在颱風天，展開集體罷工。不滿資方無預警解雇，新竹縣興
達公司一百四十幾位員工，頂著颱風天，展開第一天的罷工。長期生產飲
料用鐵鋁罐的興達公司，位在新竹新豐鄉的兩個廠，原有員工195人。
這個月初，資方以業務緊縮為理由，關閉其中的ㄧ廠新竹廠，並解雇52
名員工。其實，興達資方也曾經在三年前，把新竹廠90位員工集體資遣
，來規避退休金，然後再把一部份人聘回來繼續工作。這群平均年齡超過
48歲的勞工，如今面臨第二次失業。值得一提的是，去年起實施的「大
量解雇保護法」規定，「同一廠場僱用勞工30人以上、不滿200人者
，如果在六十天內解僱勞工人數，超過總數的三分之一、或者單日超過2
0人，資方必須在六十天前，提出「解雇計畫書」告知主管機關，同時必
須和工會協商。但是興達資方並沒有依規定做，還刻意分三批解雇員工。
聽說資方接下來還準備把新豐廠員工，精簡到75人左右。工會要求把資
遣費從勞基法規定的每年1個月基數，提高到1.5個月。但是，資方並
不同意工會的訴求，新竹縣勞工局介入的勞資調解，也宣告破裂。興達工
會終於在昨天的臨時會員代表大會上，以壓倒性多數通過合法罷工投票。
員工們從今天開始，圍住公司大門口，不讓準備運貨的卡車出入，希望靠
集體力量向資方施壓。不過到目前為止，資方還沒有回應。對失業的勞工
來說，有時候真的需要借錢救急。接下來我們要關心國內有一家興達製罐
公司，上星期無預警地解雇五十幾名員工，引發工會的不滿，一百多人今
天在颱風天，展開集體罷工。不滿資方無預警解雇，新竹縣興達公司一百
四十幾位員工，頂著颱風天，展開第一天的罷工。長期生產飲料用鐵鋁罐
的興達公司，位在新竹新豐鄉的兩個廠，原有員工195人。這個月初，
資方以業務緊縮為理由，關閉其中的ㄧ廠新竹廠，並解雇52名員工。其
實，興達資方也曾經在三年前，把新竹廠90位員工集體資遣，來規避退
休金，然後再把一部份人聘回來繼續工作。這群平均年齡超過48歲的勞
工，如今面臨第二次失業。值得一提的是，去年起實施的「大量解雇保護
法」規定，「同一廠場僱用勞工30人以上、不滿200人者，如果在六
十天內解僱勞工人數，超過總數的三分之一、或者單日超過20人，資方
必須在六十天前，提出「解雇計畫書」告知主管機關，同時必須和工會協
商。但是興達資方並沒有依規定做，還刻意分三批解雇員工。聽說資方接
下來還準備把新豐廠員工，精簡到75人左右。工會要求把資遣費從勞基
法規定的每年1個月基數，提高到1.5個月。但是，資方並不同意工會
的訴求，新竹縣勞工局介入的勞資調解，也宣告破裂。興達工會終於在昨
天的臨時會員代表大會上，以壓倒性多數通過合法罷工投票。員工們從今
天開始，圍住公司大門口，不讓準備運貨的卡車出入，希望靠集體力量向
資方施壓。不過到目前為止，資方還沒有回應。
