中度颱風蘭寧昨天輕輕掃過台灣，馬上就直撲中國的浙江省，在當地造成
嚴重災害，有上萬棟民房倒塌，死亡人數已經累計到63人。蘭寧颱風1
2號晚間8點在浙江登陸後，以每小時25公里的速度，橫掃寧波，紹興
，金華跟與杭州等地。根據官方的統計數字，到目前為止已經有63人不
幸死亡，1800多人受傷，其中185人傷勢嚴重，是當地近7年來最
猛烈的颱風。蘭寧中心位置最大陣風達到每秒四十五公尺，狂風豪雨重創
了當地的農作物，有上萬家禽死亡，4萬多棟房屋倒塌，將近9萬戶房舍
受損，這也是造成死傷的最主要原因。當地媒體報導，有63艘漁船與6
0名船員被困在海上，沿海地區41萬人被迫撤離家園。此外，受到颱風
的影響，有上百萬戶斷水斷電，電話也不通，浙江省政府已經要求北京方
面協助救災。氣象單位警告，颱風過後所引進的旺盛西南氣流，可能再度
引發豪大雨，必需小心防範中度颱風蘭寧昨天輕輕掃過台灣，馬上就直撲
中國的浙江省，在當地造成嚴重災害，有上萬棟民房倒塌，死亡人數已經
累計到63人。蘭寧颱風12號晚間8點在浙江登陸後，以每小時25公
里的速度，橫掃寧波，紹興，金華跟與杭州等地。根據官方的統計數字，
到目前為止已經有63人不幸死亡，1800多人受傷，其中185人傷
勢嚴重，是當地近7年來最猛烈的颱風。蘭寧中心位置最大陣風達到每秒
四十五公尺，狂風豪雨重創了當地的農作物，有上萬家禽死亡，4萬多棟
房屋倒塌，將近9萬戶房舍受損，這也是造成死傷的最主要原因。當地媒
體報導，有63艘漁船與60名船員被困在海上，沿海地區41萬人被迫
撤離家園。此外，受到颱風的影響，有上百萬戶斷水斷電，電話也不通，
浙江省政府已經要求北京方面協助救災。氣象單位警告，颱風過後所引進
的旺盛西南氣流，可能再度引發豪大雨，必需小心防範中度颱風蘭寧昨天
輕輕掃過台灣，馬上就直撲中國的浙江省，在當地造成嚴重災害，有上萬
棟民房倒塌，死亡人數已經累計到63人。蘭寧颱風12號晚間8點在浙
江登陸後，以每小時25公里的速度，橫掃寧波，紹興，金華跟與杭州等
地。根據官方的統計數字，到目前為止已經有63人不幸死亡，1800
多人受傷，其中185人傷勢嚴重，是當地近7年來最猛烈的颱風。蘭寧
中心位置最大陣風達到每秒四十五公尺，狂風豪雨重創了當地的農作物，
有上萬家禽死亡，4萬多棟房屋倒塌，將近9萬戶房舍受損，這也是造成
死傷的最主要原因。當地媒體報導，有63艘漁船與60名船員被困在海
上，沿海地區41萬人被迫撤離家園。此外，受到颱風的影響，有上百萬
戶斷水斷電，電話也不通，浙江省政府已經要求北京方面協助救災。氣象
單位警告，颱風過後所引進的旺盛西南氣流，可能再度引發豪大雨，必需
小心防範中度颱風蘭寧昨天輕輕掃過台灣，馬上就直撲中國的浙江省，在
當地造成嚴重災害，有上萬棟民房倒塌，死亡人數已經累計到63人。蘭
寧颱風12號晚間8點在浙江登陸後，以每小時25公里的速度，橫掃寧
波，紹興，金華跟與杭州等地。根據官方的統計數字，到目前為止已經有
63人不幸死亡，1800多人受傷，其中185人傷勢嚴重，是當地近
7年來最猛烈的颱風。蘭寧中心位置最大陣風達到每秒四十五公尺，狂風
豪雨重創了當地的農作物，有上萬家禽死亡，4萬多棟房屋倒塌，將近9
萬戶房舍受損，這也是造成死傷的最主要原因。當地媒體報導，有63艘
漁船與60名船員被困在海上，沿海地區41萬人被迫撤離家園。此外，
受到颱風的影響，有上百萬戶斷水斷電，電話也不通，浙江省政府已經要
求北京方面協助救災。氣象單位警告，颱風過後所引進的旺盛西南氣流，
可能再度引發豪大雨，必需小心防範中度颱風蘭寧昨天輕輕掃過台灣，馬
上就直撲中國的浙江省，在當地造成嚴重災害，有上萬棟民房倒塌，死亡
人數已經累計到63人。蘭寧颱風12號晚間8點在浙江登陸後，以每小
時25公里的速度，橫掃寧波，紹興，金華跟與杭州等地。根據官方的統
計數字，到目前為止已經有63人不幸死亡，1800多人受傷，其中1
85人傷勢嚴重，是當地近7年來最猛烈的颱風。蘭寧中心位置最大陣風
達到每秒四十五公尺，狂風豪雨重創了當地的農作物，有上萬家禽死亡，
4萬多棟房屋倒塌，將近9萬戶房舍受損，這也是造成死傷的最主要原因
。當地媒體報導，有63艘漁船與60名船員被困在海上，沿海地區41
萬人被迫撤離家園。此外，受到颱風的影響，有上百萬戶斷水斷電，電話
也不通，浙江省政府已經要求北京方面協助救災。氣象單位警告，颱風過
後所引進的旺盛西南氣流，可能再度引發豪大雨，必需小心防範中度颱風
蘭寧昨天輕輕掃過台灣，馬上就直撲中國的浙江省，在當地造成嚴重災害
，有上萬棟民房倒塌，死亡人數已經累計到63人。蘭寧颱風12號晚間
8點在浙江登陸後，以每小時25公里的速度，橫掃寧波，紹興，金華跟
與杭州等地。根據官方的統計數字，到目前為止已經有63人不幸死亡，
1800多人受傷，其中185人傷勢嚴重，是當地近7年來最猛烈的颱
風。蘭寧中心位置最大陣風達到每秒四十五公尺，狂風豪雨重創了當地的
農作物，有上萬家禽死亡，4萬多棟房屋倒塌，將近9萬戶房舍受損，這
也是造成死傷的最主要原因。當地媒體報導，有63艘漁船與60名船員
被困在海上，沿海地區41萬人被迫撤離家園。此外，受到颱風的影響，
有上百萬戶斷水斷電，電話也不通，浙江省政府已經要求北京方面協助救
災。氣象單位警告，颱風過後所引進的旺盛西南氣流，可能再度引發豪大
雨，必需小心防範中度颱風蘭寧昨天輕輕掃過台灣，馬上就直撲中國的浙
江省，在當地造成嚴重災害，有上萬棟民房倒塌，死亡人數已經累計到6
3人。蘭寧颱風12號晚間8點在浙江登陸後，以每小時25公里的速度
，橫掃寧波，紹興，金華跟與杭州等地。根據官方的統計數字，到目前為
止已經有63人不幸死亡，1800多人受傷，其中185人傷勢嚴重，
是當地近7年來最猛烈的颱風。蘭寧中心位置最大陣風達到每秒四十五公
尺，狂風豪雨重創了當地的農作物，有上萬家禽死亡，4萬多棟房屋倒塌
，將近9萬戶房舍受損，這也是造成死傷的最主要原因。當地媒體報導，
有63艘漁船與60名船員被困在海上，沿海地區41萬人被迫撤離家園
。此外，受到颱風的影響，有上百萬戶斷水斷電，電話也不通，浙江省政
府已經要求北京方面協助救災。氣象單位警告，颱風過後所引進的旺盛西
南氣流，可能再度引發豪大雨，必需小心防範
