偵辦國軍軍火外流案的專案小組，今天在屏東縣查獲了先前遺失的一支火
箭彈，並且在警匪槍戰之後，逮捕到一名嫌犯，詳細內容，請看以下的新
聞掃描。高雄市警察局苓雅分局，偵辦軍火盜賣案，今天凌晨又有重大進
展。警方在屏東縣枋寮鄉的一處民宅，逮捕到嫌犯陳光輝，起出兩把制式
手槍，並根據他的供述，在高雄縣，查獲一支先前被盜取的國軍六六火箭
彈，專案小組正深入偵訊，希望了解其他外流軍用子彈的下落。台北縣蘆
洲市，凌晨發生大火，雖然消防單位出動了54輛消防車，以及180名
警義消前往救援，但是因為巷道狹窄，現場的水源又不足，再加上當地違
建工廠緊密相連，火勢難以控制，有將近三十間廠房付之一炬。這個月八
號，屏東縣出現一名女童，疑似感染腸病毒重症而死亡的案例。不過，這
名女童沒有手足口泡疹及咽峽炎等腸病毒症狀。另外，檢驗後發現，她不
是感染腸病毒71型。目前，衛生署疾病管制局正在做最後的檢驗，部分
專家懷疑，可能是腸病毒變異所造成的結果，不過，在最後的檢驗報告還
沒出來前，一切還未定。偵辦國軍軍火外流案的專案小組，今天在屏東縣
查獲了先前遺失的一支火箭彈，並且在警匪槍戰之後，逮捕到一名嫌犯，
詳細內容，請看以下的新聞掃描。高雄市警察局苓雅分局，偵辦軍火盜賣
案，今天凌晨又有重大進展。警方在屏東縣枋寮鄉的一處民宅，逮捕到嫌
犯陳光輝，起出兩把制式手槍，並根據他的供述，在高雄縣，查獲一支先
前被盜取的國軍六六火箭彈，專案小組正深入偵訊，希望了解其他外流軍
用子彈的下落。台北縣蘆洲市，凌晨發生大火，雖然消防單位出動了54
輛消防車，以及180名警義消前往救援，但是因為巷道狹窄，現場的水
源又不足，再加上當地違建工廠緊密相連，火勢難以控制，有將近三十間
廠房付之一炬。這個月八號，屏東縣出現一名女童，疑似感染腸病毒重症
而死亡的案例。不過，這名女童沒有手足口泡疹及咽峽炎等腸病毒症狀。
另外，檢驗後發現，她不是感染腸病毒71型。目前，衛生署疾病管制局
正在做最後的檢驗，部分專家懷疑，可能是腸病毒變異所造成的結果，不
過，在最後的檢驗報告還沒出來前，一切還未定。偵辦國軍軍火外流案的
專案小組，今天在屏東縣查獲了先前遺失的一支火箭彈，並且在警匪槍戰
之後，逮捕到一名嫌犯，詳細內容，請看以下的新聞掃描。高雄市警察局
苓雅分局，偵辦軍火盜賣案，今天凌晨又有重大進展。警方在屏東縣枋寮
鄉的一處民宅，逮捕到嫌犯陳光輝，起出兩把制式手槍，並根據他的供述
，在高雄縣，查獲一支先前被盜取的國軍六六火箭彈，專案小組正深入偵
訊，希望了解其他外流軍用子彈的下落。台北縣蘆洲市，凌晨發生大火，
雖然消防單位出動了54輛消防車，以及180名警義消前往救援，但是
因為巷道狹窄，現場的水源又不足，再加上當地違建工廠緊密相連，火勢
難以控制，有將近三十間廠房付之一炬。這個月八號，屏東縣出現一名女
童，疑似感染腸病毒重症而死亡的案例。不過，這名女童沒有手足口泡疹
及咽峽炎等腸病毒症狀。另外，檢驗後發現，她不是感染腸病毒71型。
目前，衛生署疾病管制局正在做最後的檢驗，部分專家懷疑，可能是腸病
毒變異所造成的結果，不過，在最後的檢驗報告還沒出來前，一切還未定
。偵辦國軍軍火外流案的專案小組，今天在屏東縣查獲了先前遺失的一支
火箭彈，並且在警匪槍戰之後，逮捕到一名嫌犯，詳細內容，請看以下的
新聞掃描。高雄市警察局苓雅分局，偵辦軍火盜賣案，今天凌晨又有重大
進展。警方在屏東縣枋寮鄉的一處民宅，逮捕到嫌犯陳光輝，起出兩把制
式手槍，並根據他的供述，在高雄縣，查獲一支先前被盜取的國軍六六火
箭彈，專案小組正深入偵訊，希望了解其他外流軍用子彈的下落。台北縣
蘆洲市，凌晨發生大火，雖然消防單位出動了54輛消防車，以及180
名警義消前往救援，但是因為巷道狹窄，現場的水源又不足，再加上當地
違建工廠緊密相連，火勢難以控制，有將近三十間廠房付之一炬。這個月
八號，屏東縣出現一名女童，疑似感染腸病毒重症而死亡的案例。不過，
這名女童沒有手足口泡疹及咽峽炎等腸病毒症狀。另外，檢驗後發現，她
不是感染腸病毒71型。目前，衛生署疾病管制局正在做最後的檢驗，部
分專家懷疑，可能是腸病毒變異所造成的結果，不過，在最後的檢驗報告
還沒出來前，一切還未定。偵辦國軍軍火外流案的專案小組，今天在屏東
縣查獲了先前遺失的一支火箭彈，並且在警匪槍戰之後，逮捕到一名嫌犯
，詳細內容，請看以下的新聞掃描。高雄市警察局苓雅分局，偵辦軍火盜
賣案，今天凌晨又有重大進展。警方在屏東縣枋寮鄉的一處民宅，逮捕到
嫌犯陳光輝，起出兩把制式手槍，並根據他的供述，在高雄縣，查獲一支
先前被盜取的國軍六六火箭彈，專案小組正深入偵訊，希望了解其他外流
軍用子彈的下落。台北縣蘆洲市，凌晨發生大火，雖然消防單位出動了5
4輛消防車，以及180名警義消前往救援，但是因為巷道狹窄，現場的
水源又不足，再加上當地違建工廠緊密相連，火勢難以控制，有將近三十
間廠房付之一炬。這個月八號，屏東縣出現一名女童，疑似感染腸病毒重
症而死亡的案例。不過，這名女童沒有手足口泡疹及咽峽炎等腸病毒症狀
。另外，檢驗後發現，她不是感染腸病毒71型。目前，衛生署疾病管制
局正在做最後的檢驗，部分專家懷疑，可能是腸病毒變異所造成的結果，
不過，在最後的檢驗報告還沒出來前，一切還未定。偵辦國軍軍火外流案
的專案小組，今天在屏東縣查獲了先前遺失的一支火箭彈，並且在警匪槍
戰之後，逮捕到一名嫌犯，詳細內容，請看以下的新聞掃描。高雄市警察
局苓雅分局，偵辦軍火盜賣案，今天凌晨又有重大進展。警方在屏東縣枋
寮鄉的一處民宅，逮捕到嫌犯陳光輝，起出兩把制式手槍，並根據他的供
述，在高雄縣，查獲一支先前被盜取的國軍六六火箭彈，專案小組正深入
偵訊，希望了解其他外流軍用子彈的下落。台北縣蘆洲市，凌晨發生大火
，雖然消防單位出動了54輛消防車，以及180名警義消前往救援，但
是因為巷道狹窄，現場的水源又不足，再加上當地違建工廠緊密相連，火
勢難以控制，有將近三十間廠房付之一炬。這個月八號，屏東縣出現一名
女童，疑似感染腸病毒重症而死亡的案例。不過，這名女童沒有手足口泡
疹及咽峽炎等腸病毒症狀。另外，檢驗後發現，她不是感染腸病毒71型
。目前，衛生署疾病管制局正在做最後的檢驗，部分專家懷疑，可能是腸
病毒變異所造成的結果，不過，在最後的檢驗報告還沒出來前，一切還未
定。偵辦國軍軍火外流案的專案小組，今天在屏東縣查獲了先前遺失的一
支火箭彈，並且在警匪槍戰之後，逮捕到一名嫌犯，詳細內容，請看以下
的新聞掃描。高雄市警察局苓雅分局，偵辦軍火盜賣案，今天凌晨又有重
大進展。警方在屏東縣枋寮鄉的一處民宅，逮捕到嫌犯陳光輝，起出兩把
制式手槍，並根據他的供述，在高雄縣，查獲一支先前被盜取的國軍六六
火箭彈，專案小組正深入偵訊，希望了解其他外流軍用子彈的下落。台北
縣蘆洲市，凌晨發生大火，雖然消防單位出動了54輛消防車，以及18
0名警義消前往救援，但是因為巷道狹窄，現場的水源又不足，再加上當
地違建工廠緊密相連，火勢難以控制，有將近三十間廠房付之一炬。這個
月八號，屏東縣出現一名女童，疑似感染腸病毒重症而死亡的案例。不過
，這名女童沒有手足口泡疹及咽峽炎等腸病毒症狀。另外，檢驗後發現，
她不是感染腸病毒71型。目前，衛生署疾病管制局正在做最後的檢驗，
部分專家懷疑，可能是腸病毒變異所造成的結果，不過，在最後的檢驗報
告還沒出來前，一切還未定。偵辦國軍軍火外流案的專案小組，今天在屏
東縣查獲了先前遺失的一支火箭彈，並且在警匪槍戰之後，逮捕到一名嫌
犯，詳細內容，請看以下的新聞掃描。高雄市警察局苓雅分局，偵辦軍火
盜賣案，今天凌晨又有重大進展。警方在屏東縣枋寮鄉的一處民宅，逮捕
到嫌犯陳光輝，起出兩把制式手槍，並根據他的供述，在高雄縣，查獲一
支先前被盜取的國軍六六火箭彈，專案小組正深入偵訊，希望了解其他外
流軍用子彈的下落。台北縣蘆洲市，凌晨發生大火，雖然消防單位出動了
54輛消防車，以及180名警義消前往救援，但是因為巷道狹窄，現場
的水源又不足，再加上當地違建工廠緊密相連，火勢難以控制，有將近三
十間廠房付之一炬。這個月八號，屏東縣出現一名女童，疑似感染腸病毒
重症而死亡的案例。不過，這名女童沒有手足口泡疹及咽峽炎等腸病毒症
狀。另外，檢驗後發現，她不是感染腸病毒71型。目前，衛生署疾病管
制局正在做最後的檢驗，部分專家懷疑，可能是腸病毒變異所造成的結果
，不過，在最後的檢驗報告還沒出來前，一切還未定。
