全球最大的咖啡種植國家巴西，為了節省生產成本，提升咖啡品質，成功
研究出獨步全球的咖啡基因圖譜，創造出多元的咖啡口味，以及不同的咖
啡因含量，滿足歐美的市場需求，為咖啡產業帶來更多利潤。巴西政府1
0號對外宣佈，經過2年多的研究，斥資198億美元，終於成功找出咖
啡的植物基因圖譜，讓該國的咖啡生產專業技術，更上一層樓。巴西農業
研究機構卡布瑞爾巴西的咖啡基因圖譜，包含了20萬種咖啡DNA序列
，以及3萬5千種，能夠創造出不同咖啡香味與不同咖啡因含量的基因。
巴西的咖啡產量雖然龐大，但品質並不好，農民希望利用咖啡基因資料庫
，來提升咖啡品質，降低生產成本。巴西農業部長羅勃多透過基因工程，
能讓原本的咖啡樹產出雙倍的咖啡豆，而且品質更好，還降低了20%的
生產成本。巴西當局未來將會陸續開放5到6座咖啡DNA資料庫給私人
企業做研究，也考慮對外國公司開放打造更多元的咖啡產品，造福全球的
咖啡愛好者。全球最大的咖啡種植國家巴西，為了節省生產成本，提升咖
啡品質，成功研究出獨步全球的咖啡基因圖譜，創造出多元的咖啡口味，
以及不同的咖啡因含量，滿足歐美的市場需求，為咖啡產業帶來更多利潤
。巴西政府10號對外宣佈，經過2年多的研究，斥資198億美元，終
於成功找出咖啡的植物基因圖譜，讓該國的咖啡生產專業技術，更上一層
樓。巴西農業研究機構卡布瑞爾巴西的咖啡基因圖譜，包含了20萬種咖
啡DNA序列，以及3萬5千種，能夠創造出不同咖啡香味與不同咖啡因
含量的基因。巴西的咖啡產量雖然龐大，但品質並不好，農民希望利用咖
啡基因資料庫，來提升咖啡品質，降低生產成本。巴西農業部長羅勃多透
過基因工程，能讓原本的咖啡樹產出雙倍的咖啡豆，而且品質更好，還降
低了20%的生產成本。巴西當局未來將會陸續開放5到6座咖啡DNA
資料庫給私人企業做研究，也考慮對外國公司開放打造更多元的咖啡產品
，造福全球的咖啡愛好者。全球最大的咖啡種植國家巴西，為了節省生產
成本，提升咖啡品質，成功研究出獨步全球的咖啡基因圖譜，創造出多元
的咖啡口味，以及不同的咖啡因含量，滿足歐美的市場需求，為咖啡產業
帶來更多利潤。巴西政府10號對外宣佈，經過2年多的研究，斥資19
8億美元，終於成功找出咖啡的植物基因圖譜，讓該國的咖啡生產專業技
術，更上一層樓。巴西農業研究機構卡布瑞爾巴西的咖啡基因圖譜，包含
了20萬種咖啡DNA序列，以及3萬5千種，能夠創造出不同咖啡香味
與不同咖啡因含量的基因。巴西的咖啡產量雖然龐大，但品質並不好，農
民希望利用咖啡基因資料庫，來提升咖啡品質，降低生產成本。巴西農業
部長羅勃多透過基因工程，能讓原本的咖啡樹產出雙倍的咖啡豆，而且品
質更好，還降低了20%的生產成本。巴西當局未來將會陸續開放5到6
座咖啡DNA資料庫給私人企業做研究，也考慮對外國公司開放打造更多
元的咖啡產品，造福全球的咖啡愛好者。全球最大的咖啡種植國家巴西，
為了節省生產成本，提升咖啡品質，成功研究出獨步全球的咖啡基因圖譜
，創造出多元的咖啡口味，以及不同的咖啡因含量，滿足歐美的市場需求
，為咖啡產業帶來更多利潤。巴西政府10號對外宣佈，經過2年多的研
究，斥資198億美元，終於成功找出咖啡的植物基因圖譜，讓該國的咖
啡生產專業技術，更上一層樓。巴西農業研究機構卡布瑞爾巴西的咖啡基
因圖譜，包含了20萬種咖啡DNA序列，以及3萬5千種，能夠創造出
不同咖啡香味與不同咖啡因含量的基因。巴西的咖啡產量雖然龐大，但品
質並不好，農民希望利用咖啡基因資料庫，來提升咖啡品質，降低生產成
本。巴西農業部長羅勃多透過基因工程，能讓原本的咖啡樹產出雙倍的咖
啡豆，而且品質更好，還降低了20%的生產成本。巴西當局未來將會陸
續開放5到6座咖啡DNA資料庫給私人企業做研究，也考慮對外國公司
開放打造更多元的咖啡產品，造福全球的咖啡愛好者。全球最大的咖啡種
植國家巴西，為了節省生產成本，提升咖啡品質，成功研究出獨步全球的
咖啡基因圖譜，創造出多元的咖啡口味，以及不同的咖啡因含量，滿足歐
美的市場需求，為咖啡產業帶來更多利潤。巴西政府10號對外宣佈，經
過2年多的研究，斥資198億美元，終於成功找出咖啡的植物基因圖譜
，讓該國的咖啡生產專業技術，更上一層樓。巴西農業研究機構卡布瑞爾
巴西的咖啡基因圖譜，包含了20萬種咖啡DNA序列，以及3萬5千種
，能夠創造出不同咖啡香味與不同咖啡因含量的基因。巴西的咖啡產量雖
然龐大，但品質並不好，農民希望利用咖啡基因資料庫，來提升咖啡品質
，降低生產成本。巴西農業部長羅勃多透過基因工程，能讓原本的咖啡樹
產出雙倍的咖啡豆，而且品質更好，還降低了20%的生產成本。巴西當
局未來將會陸續開放5到6座咖啡DNA資料庫給私人企業做研究，也考
慮對外國公司開放打造更多元的咖啡產品，造福全球的咖啡愛好者。全球
最大的咖啡種植國家巴西，為了節省生產成本，提升咖啡品質，成功研究
出獨步全球的咖啡基因圖譜，創造出多元的咖啡口味，以及不同的咖啡因
含量，滿足歐美的市場需求，為咖啡產業帶來更多利潤。巴西政府10號
對外宣佈，經過2年多的研究，斥資198億美元，終於成功找出咖啡的
植物基因圖譜，讓該國的咖啡生產專業技術，更上一層樓。巴西農業研究
機構卡布瑞爾巴西的咖啡基因圖譜，包含了20萬種咖啡DNA序列，以
及3萬5千種，能夠創造出不同咖啡香味與不同咖啡因含量的基因。巴西
的咖啡產量雖然龐大，但品質並不好，農民希望利用咖啡基因資料庫，來
提升咖啡品質，降低生產成本。巴西農業部長羅勃多透過基因工程，能讓
原本的咖啡樹產出雙倍的咖啡豆，而且品質更好，還降低了20%的生產
成本。巴西當局未來將會陸續開放5到6座咖啡DNA資料庫給私人企業
做研究，也考慮對外國公司開放打造更多元的咖啡產品，造福全球的咖啡
愛好者。
