新聞一開始，要先為您報導、雲林地檢署偵辦林內焚化爐弊案，今天有大
動作，檢調單位兵分多路、前往雲林縣長張榮味的官邸、和縣政府的秘書
室進行搜索，並且當場就扣押了官邸的保險箱、以及一些文件資料。至於
張榮味本人兩天前就開始請假，目前行蹤不明，也沒有表達任何說法。雲
林縣第一座民辦民營的林內焚化爐預定在今年十月完工，不過期間卻遭人
檢舉有官商勾結的弊案，檢方除了約談羈押前後任環保局長和公所官員及
包商之外，林內鄉長陳河山更坦承收受8百萬賄款，目前仍在羈押，而在
清晨七點檢調更是大動作同步搜索縣長張榮味官邸以及縣府辦公室，並出
動吊車吊走保險箱，引發工作人員錯愕由於張榮味在兩天前向縣府請休假
，事發至今張榮味也沒有出面回應，行蹤成謎引發高度關切，檢調表示有
些案情需要釐清，才有今天的行動至於未來會不會升高層級約談張榮味，
檢調不予回應，至於縣府也低調表示搜索是檢調的職位，他們無從干涉公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，要先為您報導、雲林地檢署偵
辦林內焚化爐弊案，今天有大動作，檢調單位兵分多路、前往雲林縣長張
榮味的官邸、和縣政府的秘書室進行搜索，並且當場就扣押了官邸的保險
箱、以及一些文件資料。至於張榮味本人兩天前就開始請假，目前行蹤不
明，也沒有表達任何說法。雲林縣第一座民辦民營的林內焚化爐預定在今
年十月完工，不過期間卻遭人檢舉有官商勾結的弊案，檢方除了約談羈押
前後任環保局長和公所官員及包商之外，林內鄉長陳河山更坦承收受8百
萬賄款，目前仍在羈押，而在清晨七點檢調更是大動作同步搜索縣長張榮
味官邸以及縣府辦公室，並出動吊車吊走保險箱，引發工作人員錯愕由於
張榮味在兩天前向縣府請休假，事發至今張榮味也沒有出面回應，行蹤成
謎引發高度關切，檢調表示有些案情需要釐清，才有今天的行動至於未來
會不會升高層級約談張榮味，檢調不予回應，至於縣府也低調表示搜索是
檢調的職位，他們無從干涉公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，
要先為您報導、雲林地檢署偵辦林內焚化爐弊案，今天有大動作，檢調單
位兵分多路、前往雲林縣長張榮味的官邸、和縣政府的秘書室進行搜索，
並且當場就扣押了官邸的保險箱、以及一些文件資料。至於張榮味本人兩
天前就開始請假，目前行蹤不明，也沒有表達任何說法。雲林縣第一座民
辦民營的林內焚化爐預定在今年十月完工，不過期間卻遭人檢舉有官商勾
結的弊案，檢方除了約談羈押前後任環保局長和公所官員及包商之外，林
內鄉長陳河山更坦承收受8百萬賄款，目前仍在羈押，而在清晨七點檢調
更是大動作同步搜索縣長張榮味官邸以及縣府辦公室，並出動吊車吊走保
險箱，引發工作人員錯愕由於張榮味在兩天前向縣府請休假，事發至今張
榮味也沒有出面回應，行蹤成謎引發高度關切，檢調表示有些案情需要釐
清，才有今天的行動至於未來會不會升高層級約談張榮味，檢調不予回應
，至於縣府也低調表示搜索是檢調的職位，他們無從干涉公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導
