交通部最近要處理的麻煩事不少，除了高雄捷運以外，台鐵列車的故障情
況也明顯增加，尤其是自強號推拉式列車、問題最多。更糟糕的是、當初
承包的韓國和法國廠商，在保固期還沒有到之前、就撤離台灣，台鐵現在
只能自力救濟。暑假期間是台鐵的運輸高峰，自強號的主力車種推拉式列
車，卻故障連連。八年前台鐵跟韓國廠商低價買了400輛，沒想到裡面
的法國零件經常故障，尤其是電抗器及牽引馬達，經常導致列車停電，最
近廠商還沒過保固期、就撤離台灣，台鐵只好自力救濟。台鐵強調，故障
的車輛不會影響行車安全，也會跟廠商求償維修費用，儘管如此，交通部
長林陵三還是不滿意。台鐵這個月底還要再添購160輛電聯車，據了解
，這次闖禍的韓國現代精工、法國亞司通等廠商雖然被列入黑名單，但已
經分別重組新公司來台搶標，自強號零件故障的慘劇恐怕再度上演。公視
新聞林珍汝張秉豐採訪報導交通部最近要處理的麻煩事不少，除了高雄捷
運以外，台鐵列車的故障情況也明顯增加，尤其是自強號推拉式列車、問
題最多。更糟糕的是、當初承包的韓國和法國廠商，在保固期還沒有到之
前、就撤離台灣，台鐵現在只能自力救濟。暑假期間是台鐵的運輸高峰，
自強號的主力車種推拉式列車，卻故障連連。八年前台鐵跟韓國廠商低價
買了400輛，沒想到裡面的法國零件經常故障，尤其是電抗器及牽引馬
達，經常導致列車停電，最近廠商還沒過保固期、就撤離台灣，台鐵只好
自力救濟。台鐵強調，故障的車輛不會影響行車安全，也會跟廠商求償維
修費用，儘管如此，交通部長林陵三還是不滿意。台鐵這個月底還要再添
購160輛電聯車，據了解，這次闖禍的韓國現代精工、法國亞司通等廠
商雖然被列入黑名單，但已經分別重組新公司來台搶標，自強號零件故障
的慘劇恐怕再度上演。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導交通部最近要處理
的麻煩事不少，除了高雄捷運以外，台鐵列車的故障情況也明顯增加，尤
其是自強號推拉式列車、問題最多。更糟糕的是、當初承包的韓國和法國
廠商，在保固期還沒有到之前、就撤離台灣，台鐵現在只能自力救濟。暑
假期間是台鐵的運輸高峰，自強號的主力車種推拉式列車，卻故障連連。
八年前台鐵跟韓國廠商低價買了400輛，沒想到裡面的法國零件經常故
障，尤其是電抗器及牽引馬達，經常導致列車停電，最近廠商還沒過保固
期、就撤離台灣，台鐵只好自力救濟。台鐵強調，故障的車輛不會影響行
車安全，也會跟廠商求償維修費用，儘管如此，交通部長林陵三還是不滿
意。台鐵這個月底還要再添購160輛電聯車，據了解，這次闖禍的韓國
現代精工、法國亞司通等廠商雖然被列入黑名單，但已經分別重組新公司
來台搶標，自強號零件故障的慘劇恐怕再度上演。公視新聞林珍汝張秉豐
採訪報導交通部最近要處理的麻煩事不少，除了高雄捷運以外，台鐵列車
的故障情況也明顯增加，尤其是自強號推拉式列車、問題最多。更糟糕的
是、當初承包的韓國和法國廠商，在保固期還沒有到之前、就撤離台灣，
台鐵現在只能自力救濟。暑假期間是台鐵的運輸高峰，自強號的主力車種
推拉式列車，卻故障連連。八年前台鐵跟韓國廠商低價買了400輛，沒
想到裡面的法國零件經常故障，尤其是電抗器及牽引馬達，經常導致列車
停電，最近廠商還沒過保固期、就撤離台灣，台鐵只好自力救濟。台鐵強
調，故障的車輛不會影響行車安全，也會跟廠商求償維修費用，儘管如此
，交通部長林陵三還是不滿意。台鐵這個月底還要再添購160輛電聯車
，據了解，這次闖禍的韓國現代精工、法國亞司通等廠商雖然被列入黑名
單，但已經分別重組新公司來台搶標，自強號零件故障的慘劇恐怕再度上
演。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導交通部最近要處理的麻煩事不少，除
了高雄捷運以外，台鐵列車的故障情況也明顯增加，尤其是自強號推拉式
列車、問題最多。更糟糕的是、當初承包的韓國和法國廠商，在保固期還
沒有到之前、就撤離台灣，台鐵現在只能自力救濟。暑假期間是台鐵的運
輸高峰，自強號的主力車種推拉式列車，卻故障連連。八年前台鐵跟韓國
廠商低價買了400輛，沒想到裡面的法國零件經常故障，尤其是電抗器
及牽引馬達，經常導致列車停電，最近廠商還沒過保固期、就撤離台灣，
台鐵只好自力救濟。台鐵強調，故障的車輛不會影響行車安全，也會跟廠
商求償維修費用，儘管如此，交通部長林陵三還是不滿意。台鐵這個月底
還要再添購160輛電聯車，據了解，這次闖禍的韓國現代精工、法國亞
司通等廠商雖然被列入黑名單，但已經分別重組新公司來台搶標，自強號
零件故障的慘劇恐怕再度上演。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導交通部最
近要處理的麻煩事不少，除了高雄捷運以外，台鐵列車的故障情況也明顯
增加，尤其是自強號推拉式列車、問題最多。更糟糕的是、當初承包的韓
國和法國廠商，在保固期還沒有到之前、就撤離台灣，台鐵現在只能自力
救濟。暑假期間是台鐵的運輸高峰，自強號的主力車種推拉式列車，卻故
障連連。八年前台鐵跟韓國廠商低價買了400輛，沒想到裡面的法國零
件經常故障，尤其是電抗器及牽引馬達，經常導致列車停電，最近廠商還
沒過保固期、就撤離台灣，台鐵只好自力救濟。台鐵強調，故障的車輛不
會影響行車安全，也會跟廠商求償維修費用，儘管如此，交通部長林陵三
還是不滿意。台鐵這個月底還要再添購160輛電聯車，據了解，這次闖
禍的韓國現代精工、法國亞司通等廠商雖然被列入黑名單，但已經分別重
組新公司來台搶標，自強號零件故障的慘劇恐怕再度上演。公視新聞林珍
汝張秉豐採訪報導交通部最近要處理的麻煩事不少，除了高雄捷運以外，
台鐵列車的故障情況也明顯增加，尤其是自強號推拉式列車、問題最多。
更糟糕的是、當初承包的韓國和法國廠商，在保固期還沒有到之前、就撤
離台灣，台鐵現在只能自力救濟。暑假期間是台鐵的運輸高峰，自強號的
主力車種推拉式列車，卻故障連連。八年前台鐵跟韓國廠商低價買了40
0輛，沒想到裡面的法國零件經常故障，尤其是電抗器及牽引馬達，經常
導致列車停電，最近廠商還沒過保固期、就撤離台灣，台鐵只好自力救濟
。台鐵強調，故障的車輛不會影響行車安全，也會跟廠商求償維修費用，
儘管如此，交通部長林陵三還是不滿意。台鐵這個月底還要再添購160
輛電聯車，據了解，這次闖禍的韓國現代精工、法國亞司通等廠商雖然被
列入黑名單，但已經分別重組新公司來台搶標，自強號零件故障的慘劇恐
怕再度上演。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導
