針對高雄捷運工地連續發生意外，交通部今天決定、西子灣和鹽埕兩個車
站、暫停施工，並且要求捷運局在兩個星期之內、提出檢討報告，一定要
確認安全沒有問題、才能繼續施工。高雄捷運工程事故連連，這次連續壁
滲水、倒了四棟民宅，高雄捷運的最大股東交通部，終於出面要求捷運局
提出專案報告，在聽取簡報之後，交通部要求出事的兩個車站、必須暫停
施工。交通部也要求高雄市政府，在兩個星期內提檢討報告，釐清事故原
因並提出預防措施，而根據興建計畫，七月底高雄捷運工程應該完成36
.2%，目前超前了0.7%。如今工程因為意外被迫暫停，捷運局長表
示，目前並沒有合約賠償問題，也不會影響95年底通車的目標。至於日
前高雄市長謝長廷表示，將考慮回填捷運O1、O2兩個車站、或縮短捷
運路線，交通部評估後則認為沒有必要，只要改善工安，高雄捷運計畫不
會變動。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導針對高雄捷運工地連續發生意外
，交通部今天決定、西子灣和鹽埕兩個車站、暫停施工，並且要求捷運局
在兩個星期之內、提出檢討報告，一定要確認安全沒有問題、才能繼續施
工。高雄捷運工程事故連連，這次連續壁滲水、倒了四棟民宅，高雄捷運
的最大股東交通部，終於出面要求捷運局提出專案報告，在聽取簡報之後
，交通部要求出事的兩個車站、必須暫停施工。交通部也要求高雄市政府
，在兩個星期內提檢討報告，釐清事故原因並提出預防措施，而根據興建
計畫，七月底高雄捷運工程應該完成36.2%，目前超前了0.7%。
如今工程因為意外被迫暫停，捷運局長表示，目前並沒有合約賠償問題，
也不會影響95年底通車的目標。至於日前高雄市長謝長廷表示，將考慮
回填捷運O1、O2兩個車站、或縮短捷運路線，交通部評估後則認為沒
有必要，只要改善工安，高雄捷運計畫不會變動。公視新聞林珍汝張秉豐
採訪報導針對高雄捷運工地連續發生意外，交通部今天決定、西子灣和鹽
埕兩個車站、暫停施工，並且要求捷運局在兩個星期之內、提出檢討報告
，一定要確認安全沒有問題、才能繼續施工。高雄捷運工程事故連連，這
次連續壁滲水、倒了四棟民宅，高雄捷運的最大股東交通部，終於出面要
求捷運局提出專案報告，在聽取簡報之後，交通部要求出事的兩個車站、
必須暫停施工。交通部也要求高雄市政府，在兩個星期內提檢討報告，釐
清事故原因並提出預防措施，而根據興建計畫，七月底高雄捷運工程應該
完成36.2%，目前超前了0.7%。如今工程因為意外被迫暫停，捷
運局長表示，目前並沒有合約賠償問題，也不會影響95年底通車的目標
。至於日前高雄市長謝長廷表示，將考慮回填捷運O1、O2兩個車站、
或縮短捷運路線，交通部評估後則認為沒有必要，只要改善工安，高雄捷
運計畫不會變動。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導針對高雄捷運工地連續
發生意外，交通部今天決定、西子灣和鹽埕兩個車站、暫停施工，並且要
求捷運局在兩個星期之內、提出檢討報告，一定要確認安全沒有問題、才
能繼續施工。高雄捷運工程事故連連，這次連續壁滲水、倒了四棟民宅，
高雄捷運的最大股東交通部，終於出面要求捷運局提出專案報告，在聽取
簡報之後，交通部要求出事的兩個車站、必須暫停施工。交通部也要求高
雄市政府，在兩個星期內提檢討報告，釐清事故原因並提出預防措施，而
根據興建計畫，七月底高雄捷運工程應該完成36.2%，目前超前了0
.7%。如今工程因為意外被迫暫停，捷運局長表示，目前並沒有合約賠
償問題，也不會影響95年底通車的目標。至於日前高雄市長謝長廷表示
，將考慮回填捷運O1、O2兩個車站、或縮短捷運路線，交通部評估後
則認為沒有必要，只要改善工安，高雄捷運計畫不會變動。公視新聞林珍
汝張秉豐採訪報導針對高雄捷運工地連續發生意外，交通部今天決定、西
子灣和鹽埕兩個車站、暫停施工，並且要求捷運局在兩個星期之內、提出
檢討報告，一定要確認安全沒有問題、才能繼續施工。高雄捷運工程事故
連連，這次連續壁滲水、倒了四棟民宅，高雄捷運的最大股東交通部，終
於出面要求捷運局提出專案報告，在聽取簡報之後，交通部要求出事的兩
個車站、必須暫停施工。交通部也要求高雄市政府，在兩個星期內提檢討
報告，釐清事故原因並提出預防措施，而根據興建計畫，七月底高雄捷運
工程應該完成36.2%，目前超前了0.7%。如今工程因為意外被迫
暫停，捷運局長表示，目前並沒有合約賠償問題，也不會影響95年底通
車的目標。至於日前高雄市長謝長廷表示，將考慮回填捷運O1、O2兩
個車站、或縮短捷運路線，交通部評估後則認為沒有必要，只要改善工安
，高雄捷運計畫不會變動。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導針對高雄捷運
工地連續發生意外，交通部今天決定、西子灣和鹽埕兩個車站、暫停施工
，並且要求捷運局在兩個星期之內、提出檢討報告，一定要確認安全沒有
問題、才能繼續施工。高雄捷運工程事故連連，這次連續壁滲水、倒了四
棟民宅，高雄捷運的最大股東交通部，終於出面要求捷運局提出專案報告
，在聽取簡報之後，交通部要求出事的兩個車站、必須暫停施工。交通部
也要求高雄市政府，在兩個星期內提檢討報告，釐清事故原因並提出預防
措施，而根據興建計畫，七月底高雄捷運工程應該完成36.2%，目前
超前了0.7%。如今工程因為意外被迫暫停，捷運局長表示，目前並沒
有合約賠償問題，也不會影響95年底通車的目標。至於日前高雄市長謝
長廷表示，將考慮回填捷運O1、O2兩個車站、或縮短捷運路線，交通
部評估後則認為沒有必要，只要改善工安，高雄捷運計畫不會變動。公視
新聞林珍汝張秉豐採訪報導
