高雄捷運工地發生意外、到今天已經是第五天，但是現場的工人上午在清
理被拆除的房屋時，卻聽到狗叫聲，他們趕快剪開鐵窗，救出了一隻十二
歲的老狗小黑，小黑的主人驚訝地不敢相信，馬上買了豬腳幫他慶祝。今
天早上，工人在清理捷運工地塌陷受災戶廢棄物的時候，突然發現狗叫聲
，於是施工人員用破壞剪撐開鐵窗，救出被困在瓦礫堆中已經五天的老狗
小黑，看到原本以為死掉的小黑，狗主人興奮的買了罐頭和豬腳，幫它壓
壓驚，主人還說，小黑的運氣向來不錯，以前生過幾場大病也能安然渡過
。家中的老狗平安歸來，狗主人一家人認為這是捷運塌陷意外發生以來，
最高興的一天，至於小黑，看起來精神很好，完全沒有受困五天的疲累，
快樂的搖著尾巴在工地邊走來走去，公視新聞綜合報導。高雄捷運工地發
生意外、到今天已經是第五天，但是現場的工人上午在清理被拆除的房屋
時，卻聽到狗叫聲，他們趕快剪開鐵窗，救出了一隻十二歲的老狗小黑，
小黑的主人驚訝地不敢相信，馬上買了豬腳幫他慶祝。今天早上，工人在
清理捷運工地塌陷受災戶廢棄物的時候，突然發現狗叫聲，於是施工人員
用破壞剪撐開鐵窗，救出被困在瓦礫堆中已經五天的老狗小黑，看到原本
以為死掉的小黑，狗主人興奮的買了罐頭和豬腳，幫它壓壓驚，主人還說
，小黑的運氣向來不錯，以前生過幾場大病也能安然渡過。家中的老狗平
安歸來，狗主人一家人認為這是捷運塌陷意外發生以來，最高興的一天，
至於小黑，看起來精神很好，完全沒有受困五天的疲累，快樂的搖著尾巴
在工地邊走來走去，公視新聞綜合報導。高雄捷運工地發生意外、到今天
已經是第五天，但是現場的工人上午在清理被拆除的房屋時，卻聽到狗叫
聲，他們趕快剪開鐵窗，救出了一隻十二歲的老狗小黑，小黑的主人驚訝
地不敢相信，馬上買了豬腳幫他慶祝。今天早上，工人在清理捷運工地塌
陷受災戶廢棄物的時候，突然發現狗叫聲，於是施工人員用破壞剪撐開鐵
窗，救出被困在瓦礫堆中已經五天的老狗小黑，看到原本以為死掉的小黑
，狗主人興奮的買了罐頭和豬腳，幫它壓壓驚，主人還說，小黑的運氣向
來不錯，以前生過幾場大病也能安然渡過。家中的老狗平安歸來，狗主人
一家人認為這是捷運塌陷意外發生以來，最高興的一天，至於小黑，看起
來精神很好，完全沒有受困五天的疲累，快樂的搖著尾巴在工地邊走來走
去，公視新聞綜合報導。
