古根漢美術館的預算爭議，今天再度引發行政院和台中市政府之間的炮火
。對於胡志強向媒體吐苦水、表示中央不給預算，行政院今天嚴厲反駁，
中央已經編了二十億的預算，胡志強顯然沒有說實話，不過胡志強傍晚卻
舉行記者會，表示他不知道有二十億的預算台中市長胡志強針對古根漢美
術館並未列入新十大建設預算案當中，上午透過媒體對外喊話，說明中央
對於古根漢並未支應預算，不過，這樣的動作引起中央反彈，經建會副主
委張景森強調，只要台中市政府儘快完成選擇或替代方案的成本評估效益
，明年度的預算大部分都會編列，不要將問題推給中央而行政院也召開記
者會表示，行政院年初就已墊款2.8億給台中市政府，辦理古根漢興建
計劃，要求胡志強出面澄清不過胡志強下午回應指出，台中市議會早已通
過古根漢預算案，但是中央補助款並未通過，根本無法動支，他不敢貿然
漢古根漢基金會簽約，對於經建會編列的二十億預算，他根本不知情古根
漢美術館引起中央和地方爭議儘管雙方都說在極力爭取，但這個國際美術
機構能不能落腳台中，目前還是充滿變數。公視新聞綜合報導古根漢美術
館的預算爭議，今天再度引發行政院和台中市政府之間的炮火。對於胡志
強向媒體吐苦水、表示中央不給預算，行政院今天嚴厲反駁，中央已經編
了二十億的預算，胡志強顯然沒有說實話，不過胡志強傍晚卻舉行記者會
，表示他不知道有二十億的預算台中市長胡志強針對古根漢美術館並未列
入新十大建設預算案當中，上午透過媒體對外喊話，說明中央對於古根漢
並未支應預算，不過，這樣的動作引起中央反彈，經建會副主委張景森強
調，只要台中市政府儘快完成選擇或替代方案的成本評估效益，明年度的
預算大部分都會編列，不要將問題推給中央而行政院也召開記者會表示，
行政院年初就已墊款2.8億給台中市政府，辦理古根漢興建計劃，要求
胡志強出面澄清不過胡志強下午回應指出，台中市議會早已通過古根漢預
算案，但是中央補助款並未通過，根本無法動支，他不敢貿然漢古根漢基
金會簽約，對於經建會編列的二十億預算，他根本不知情古根漢美術館引
起中央和地方爭議儘管雙方都說在極力爭取，但這個國際美術機構能不能
落腳台中，目前還是充滿變數。公視新聞綜合報導古根漢美術館的預算爭
議，今天再度引發行政院和台中市政府之間的炮火。對於胡志強向媒體吐
苦水、表示中央不給預算，行政院今天嚴厲反駁，中央已經編了二十億的
預算，胡志強顯然沒有說實話，不過胡志強傍晚卻舉行記者會，表示他不
知道有二十億的預算台中市長胡志強針對古根漢美術館並未列入新十大建
設預算案當中，上午透過媒體對外喊話，說明中央對於古根漢並未支應預
算，不過，這樣的動作引起中央反彈，經建會副主委張景森強調，只要台
中市政府儘快完成選擇或替代方案的成本評估效益，明年度的預算大部分
都會編列，不要將問題推給中央而行政院也召開記者會表示，行政院年初
就已墊款2.8億給台中市政府，辦理古根漢興建計劃，要求胡志強出面
澄清不過胡志強下午回應指出，台中市議會早已通過古根漢預算案，但是
中央補助款並未通過，根本無法動支，他不敢貿然漢古根漢基金會簽約，
對於經建會編列的二十億預算，他根本不知情古根漢美術館引起中央和地
方爭議儘管雙方都說在極力爭取，但這個國際美術機構能不能落腳台中，
目前還是充滿變數。公視新聞綜合報導
