醫學界去年證實，喝茶可以降低女性罹患卵巢癌的機率。而男性喝茶，也
同樣有好處。澳洲和中國科學家最新的研究發現，每天固定飲用綠茶，可
以降低攝護腺癌的罹患機率。澳洲媒體星期三報導，中國浙江癌症醫院與
澳洲柯亭大學，以130位罹患攝護腺癌，以及274位健康的中國男性
進行調查，發現每天喝綠茶的男性，罹患攝護腺癌的機率，是不喝綠茶者
的三分之一，如果有長期固定大量飲用綠茶的習慣，罹患攝護腺癌的機率
更低。澳洲柯亭大學公共衛生系的研究人員指出，即使是飲用少量綠茶，
還是會有好處。綠茶傳統上被認為能幫助消化，提神，加強肝臟解毒功能
，這次是首度證實具有遠離攝護腺癌的功效。研究人員表示，紅茶應該也
同樣有幫助。這項研究結果將刊登在國際癌症期刊上。看來，前陣子證實
罹患攝護腺癌的影帝勞勃迪尼洛，應該多和綠茶打交道了。醫學界去年證
實，喝茶可以降低女性罹患卵巢癌的機率。而男性喝茶，也同樣有好處。
澳洲和中國科學家最新的研究發現，每天固定飲用綠茶，可以降低攝護腺
癌的罹患機率。澳洲媒體星期三報導，中國浙江癌症醫院與澳洲柯亭大學
，以130位罹患攝護腺癌，以及274位健康的中國男性進行調查，發
現每天喝綠茶的男性，罹患攝護腺癌的機率，是不喝綠茶者的三分之一，
如果有長期固定大量飲用綠茶的習慣，罹患攝護腺癌的機率更低。澳洲柯
亭大學公共衛生系的研究人員指出，即使是飲用少量綠茶，還是會有好處
。綠茶傳統上被認為能幫助消化，提神，加強肝臟解毒功能，這次是首度
證實具有遠離攝護腺癌的功效。研究人員表示，紅茶應該也同樣有幫助。
這項研究結果將刊登在國際癌症期刊上。看來，前陣子證實罹患攝護腺癌
的影帝勞勃迪尼洛，應該多和綠茶打交道了。醫學界去年證實，喝茶可以
降低女性罹患卵巢癌的機率。而男性喝茶，也同樣有好處。澳洲和中國科
學家最新的研究發現，每天固定飲用綠茶，可以降低攝護腺癌的罹患機率
。澳洲媒體星期三報導，中國浙江癌症醫院與澳洲柯亭大學，以130位
罹患攝護腺癌，以及274位健康的中國男性進行調查，發現每天喝綠茶
的男性，罹患攝護腺癌的機率，是不喝綠茶者的三分之一，如果有長期固
定大量飲用綠茶的習慣，罹患攝護腺癌的機率更低。澳洲柯亭大學公共衛
生系的研究人員指出，即使是飲用少量綠茶，還是會有好處。綠茶傳統上
被認為能幫助消化，提神，加強肝臟解毒功能，這次是首度證實具有遠離
攝護腺癌的功效。研究人員表示，紅茶應該也同樣有幫助。這項研究結果
將刊登在國際癌症期刊上。看來，前陣子證實罹患攝護腺癌的影帝勞勃迪
尼洛，應該多和綠茶打交道了。醫學界去年證實，喝茶可以降低女性罹患
卵巢癌的機率。而男性喝茶，也同樣有好處。澳洲和中國科學家最新的研
究發現，每天固定飲用綠茶，可以降低攝護腺癌的罹患機率。澳洲媒體星
期三報導，中國浙江癌症醫院與澳洲柯亭大學，以130位罹患攝護腺癌
，以及274位健康的中國男性進行調查，發現每天喝綠茶的男性，罹患
攝護腺癌的機率，是不喝綠茶者的三分之一，如果有長期固定大量飲用綠
茶的習慣，罹患攝護腺癌的機率更低。澳洲柯亭大學公共衛生系的研究人
員指出，即使是飲用少量綠茶，還是會有好處。綠茶傳統上被認為能幫助
消化，提神，加強肝臟解毒功能，這次是首度證實具有遠離攝護腺癌的功
效。研究人員表示，紅茶應該也同樣有幫助。這項研究結果將刊登在國際
癌症期刊上。看來，前陣子證實罹患攝護腺癌的影帝勞勃迪尼洛，應該多
和綠茶打交道了。醫學界去年證實，喝茶可以降低女性罹患卵巢癌的機率
。而男性喝茶，也同樣有好處。澳洲和中國科學家最新的研究發現，每天
固定飲用綠茶，可以降低攝護腺癌的罹患機率。澳洲媒體星期三報導，中
國浙江癌症醫院與澳洲柯亭大學，以130位罹患攝護腺癌，以及274
位健康的中國男性進行調查，發現每天喝綠茶的男性，罹患攝護腺癌的機
率，是不喝綠茶者的三分之一，如果有長期固定大量飲用綠茶的習慣，罹
患攝護腺癌的機率更低。澳洲柯亭大學公共衛生系的研究人員指出，即使
是飲用少量綠茶，還是會有好處。綠茶傳統上被認為能幫助消化，提神，
加強肝臟解毒功能，這次是首度證實具有遠離攝護腺癌的功效。研究人員
表示，紅茶應該也同樣有幫助。這項研究結果將刊登在國際癌症期刊上。
看來，前陣子證實罹患攝護腺癌的影帝勞勃迪尼洛，應該多和綠茶打交道
了。醫學界去年證實，喝茶可以降低女性罹患卵巢癌的機率。而男性喝茶
，也同樣有好處。澳洲和中國科學家最新的研究發現，每天固定飲用綠茶
，可以降低攝護腺癌的罹患機率。澳洲媒體星期三報導，中國浙江癌症醫
院與澳洲柯亭大學，以130位罹患攝護腺癌，以及274位健康的中國
男性進行調查，發現每天喝綠茶的男性，罹患攝護腺癌的機率，是不喝綠
茶者的三分之一，如果有長期固定大量飲用綠茶的習慣，罹患攝護腺癌的
機率更低。澳洲柯亭大學公共衛生系的研究人員指出，即使是飲用少量綠
茶，還是會有好處。綠茶傳統上被認為能幫助消化，提神，加強肝臟解毒
功能，這次是首度證實具有遠離攝護腺癌的功效。研究人員表示，紅茶應
該也同樣有幫助。這項研究結果將刊登在國際癌症期刊上。看來，前陣子
證實罹患攝護腺癌的影帝勞勃迪尼洛，應該多和綠茶打交道了。醫學界去
年證實，喝茶可以降低女性罹患卵巢癌的機率。而男性喝茶，也同樣有好
處。澳洲和中國科學家最新的研究發現，每天固定飲用綠茶，可以降低攝
護腺癌的罹患機率。澳洲媒體星期三報導，中國浙江癌症醫院與澳洲柯亭
大學，以130位罹患攝護腺癌，以及274位健康的中國男性進行調查
，發現每天喝綠茶的男性，罹患攝護腺癌的機率，是不喝綠茶者的三分之
一，如果有長期固定大量飲用綠茶的習慣，罹患攝護腺癌的機率更低。澳
洲柯亭大學公共衛生系的研究人員指出，即使是飲用少量綠茶，還是會有
好處。綠茶傳統上被認為能幫助消化，提神，加強肝臟解毒功能，這次是
首度證實具有遠離攝護腺癌的功效。研究人員表示，紅茶應該也同樣有幫
助。這項研究結果將刊登在國際癌症期刊上。看來，前陣子證實罹患攝護
腺癌的影帝勞勃迪尼洛，應該多和綠茶打交道了。醫學界去年證實，喝茶
可以降低女性罹患卵巢癌的機率。而男性喝茶，也同樣有好處。澳洲和中
國科學家最新的研究發現，每天固定飲用綠茶，可以降低攝護腺癌的罹患
機率。澳洲媒體星期三報導，中國浙江癌症醫院與澳洲柯亭大學，以13
0位罹患攝護腺癌，以及274位健康的中國男性進行調查，發現每天喝
綠茶的男性，罹患攝護腺癌的機率，是不喝綠茶者的三分之一，如果有長
期固定大量飲用綠茶的習慣，罹患攝護腺癌的機率更低。澳洲柯亭大學公
共衛生系的研究人員指出，即使是飲用少量綠茶，還是會有好處。綠茶傳
統上被認為能幫助消化，提神，加強肝臟解毒功能，這次是首度證實具有
遠離攝護腺癌的功效。研究人員表示，紅茶應該也同樣有幫助。這項研究
結果將刊登在國際癌症期刊上。看來，前陣子證實罹患攝護腺癌的影帝勞
勃迪尼洛，應該多和綠茶打交道了。醫學界去年證實，喝茶可以降低女性
罹患卵巢癌的機率。而男性喝茶，也同樣有好處。澳洲和中國科學家最新
的研究發現，每天固定飲用綠茶，可以降低攝護腺癌的罹患機率。澳洲媒
體星期三報導，中國浙江癌症醫院與澳洲柯亭大學，以130位罹患攝護
腺癌，以及274位健康的中國男性進行調查，發現每天喝綠茶的男性，
罹患攝護腺癌的機率，是不喝綠茶者的三分之一，如果有長期固定大量飲
用綠茶的習慣，罹患攝護腺癌的機率更低。澳洲柯亭大學公共衛生系的研
究人員指出，即使是飲用少量綠茶，還是會有好處。綠茶傳統上被認為能
幫助消化，提神，加強肝臟解毒功能，這次是首度證實具有遠離攝護腺癌
的功效。研究人員表示，紅茶應該也同樣有幫助。這項研究結果將刊登在
國際癌症期刊上。看來，前陣子證實罹患攝護腺癌的影帝勞勃迪尼洛，應
該多和綠茶打交道了。
