美國今天有個大消息，就是紐澤西州的州長麥格李維，宣佈將辭去州長職
位，理由是他跟一名男性發生了婚外情，這項消息震驚了美國社會，因為
這是有史以來，頭一遭有政治人物公開出櫃，並承認婚外情。紐澤西州州
長，麥格李維:很不好意思我和另一名男子發生關係，這違背了我婚姻的
誓言，這是個錯誤是愚蠢不可原諒的。今年稍早曾公開表示反對同性婚姻
的，紐澤西州州長麥格李維，十二號在妻子迪娜的陪同下，召開記者會，
宣佈自己是個同性戀，和男子發生婚外情，為了不讓州長職位受到影響，
他將辭去州長職位。紐澤西州州長，麥格李維:我知道這段關係以及我自
己的性向，如果隱瞞下去將讓我，州長辦公室無法抵抗謠言錯誤指控以及
關門的威脅。現年47歲的麥格李維，有過兩段婚姻，育有兩個女兒，2
002年一月當選紐澤西州州長，原本被視為民主黨內的明日之星，但近
來卻傳出勒索政治獻金的醜聞;而一位曾擔任他國土安全顧問的男子，也
正準備對他提出性騷擾的控訴。麥格李維辭去州長的消息，震驚全美，而
加州最高法院十二號判決同性戀婚姻無效的消息，也讓今年二到三月期間
，前往舊金山市政府領取結婚證書的同性伴侶感到震驚。同性戀伴侶:我
們對此奮鬥了很久，我只是要爭取一個權利，我的權利。舊金山市長紐森
對加州最高法院的判決，表示遺憾不贊同，但在法理的考量下將立即遵守
。美國今天有個大消息，就是紐澤西州的州長麥格李維，宣佈將辭去州長
職位，理由是他跟一名男性發生了婚外情，這項消息震驚了美國社會，因
為這是有史以來，頭一遭有政治人物公開出櫃，並承認婚外情。紐澤西州
州長，麥格李維:很不好意思我和另一名男子發生關係，這違背了我婚姻
的誓言，這是個錯誤是愚蠢不可原諒的。今年稍早曾公開表示反對同性婚
姻的，紐澤西州州長麥格李維，十二號在妻子迪娜的陪同下，召開記者會
，宣佈自己是個同性戀，和男子發生婚外情，為了不讓州長職位受到影響
，他將辭去州長職位。紐澤西州州長，麥格李維:我知道這段關係以及我
自己的性向，如果隱瞞下去將讓我，州長辦公室無法抵抗謠言錯誤指控以
及關門的威脅。現年47歲的麥格李維，有過兩段婚姻，育有兩個女兒，
2002年一月當選紐澤西州州長，原本被視為民主黨內的明日之星，但
近來卻傳出勒索政治獻金的醜聞;而一位曾擔任他國土安全顧問的男子，
也正準備對他提出性騷擾的控訴。麥格李維辭去州長的消息，震驚全美，
而加州最高法院十二號判決同性戀婚姻無效的消息，也讓今年二到三月期
間，前往舊金山市政府領取結婚證書的同性伴侶感到震驚。同性戀伴侶:
我們對此奮鬥了很久，我只是要爭取一個權利，我的權利。舊金山市長紐
森對加州最高法院的判決，表示遺憾不贊同，但在法理的考量下將立即遵
守。美國今天有個大消息，就是紐澤西州的州長麥格李維，宣佈將辭去州
長職位，理由是他跟一名男性發生了婚外情，這項消息震驚了美國社會，
因為這是有史以來，頭一遭有政治人物公開出櫃，並承認婚外情。紐澤西
州州長，麥格李維:很不好意思我和另一名男子發生關係，這違背了我婚
姻的誓言，這是個錯誤是愚蠢不可原諒的。今年稍早曾公開表示反對同性
婚姻的，紐澤西州州長麥格李維，十二號在妻子迪娜的陪同下，召開記者
會，宣佈自己是個同性戀，和男子發生婚外情，為了不讓州長職位受到影
響，他將辭去州長職位。紐澤西州州長，麥格李維:我知道這段關係以及
我自己的性向，如果隱瞞下去將讓我，州長辦公室無法抵抗謠言錯誤指控
以及關門的威脅。現年47歲的麥格李維，有過兩段婚姻，育有兩個女兒
，2002年一月當選紐澤西州州長，原本被視為民主黨內的明日之星，
但近來卻傳出勒索政治獻金的醜聞;而一位曾擔任他國土安全顧問的男子
，也正準備對他提出性騷擾的控訴。麥格李維辭去州長的消息，震驚全美
，而加州最高法院十二號判決同性戀婚姻無效的消息，也讓今年二到三月
期間，前往舊金山市政府領取結婚證書的同性伴侶感到震驚。同性戀伴侶
:我們對此奮鬥了很久，我只是要爭取一個權利，我的權利。舊金山市長
紐森對加州最高法院的判決，表示遺憾不贊同，但在法理的考量下將立即
遵守。美國今天有個大消息，就是紐澤西州的州長麥格李維，宣佈將辭去
州長職位，理由是他跟一名男性發生了婚外情，這項消息震驚了美國社會
，因為這是有史以來，頭一遭有政治人物公開出櫃，並承認婚外情。紐澤
西州州長，麥格李維:很不好意思我和另一名男子發生關係，這違背了我
婚姻的誓言，這是個錯誤是愚蠢不可原諒的。今年稍早曾公開表示反對同
性婚姻的，紐澤西州州長麥格李維，十二號在妻子迪娜的陪同下，召開記
者會，宣佈自己是個同性戀，和男子發生婚外情，為了不讓州長職位受到
影響，他將辭去州長職位。紐澤西州州長，麥格李維:我知道這段關係以
及我自己的性向，如果隱瞞下去將讓我，州長辦公室無法抵抗謠言錯誤指
控以及關門的威脅。現年47歲的麥格李維，有過兩段婚姻，育有兩個女
兒，2002年一月當選紐澤西州州長，原本被視為民主黨內的明日之星
，但近來卻傳出勒索政治獻金的醜聞;而一位曾擔任他國土安全顧問的男
子，也正準備對他提出性騷擾的控訴。麥格李維辭去州長的消息，震驚全
美，而加州最高法院十二號判決同性戀婚姻無效的消息，也讓今年二到三
月期間，前往舊金山市政府領取結婚證書的同性伴侶感到震驚。同性戀伴
侶:我們對此奮鬥了很久，我只是要爭取一個權利，我的權利。舊金山市
長紐森對加州最高法院的判決，表示遺憾不贊同，但在法理的考量下將立
即遵守。美國今天有個大消息，就是紐澤西州的州長麥格李維，宣佈將辭
去州長職位，理由是他跟一名男性發生了婚外情，這項消息震驚了美國社
會，因為這是有史以來，頭一遭有政治人物公開出櫃，並承認婚外情。紐
澤西州州長，麥格李維:很不好意思我和另一名男子發生關係，這違背了
我婚姻的誓言，這是個錯誤是愚蠢不可原諒的。今年稍早曾公開表示反對
同性婚姻的，紐澤西州州長麥格李維，十二號在妻子迪娜的陪同下，召開
記者會，宣佈自己是個同性戀，和男子發生婚外情，為了不讓州長職位受
到影響，他將辭去州長職位。紐澤西州州長，麥格李維:我知道這段關係
以及我自己的性向，如果隱瞞下去將讓我，州長辦公室無法抵抗謠言錯誤
指控以及關門的威脅。現年47歲的麥格李維，有過兩段婚姻，育有兩個
女兒，2002年一月當選紐澤西州州長，原本被視為民主黨內的明日之
星，但近來卻傳出勒索政治獻金的醜聞;而一位曾擔任他國土安全顧問的
男子，也正準備對他提出性騷擾的控訴。麥格李維辭去州長的消息，震驚
全美，而加州最高法院十二號判決同性戀婚姻無效的消息，也讓今年二到
三月期間，前往舊金山市政府領取結婚證書的同性伴侶感到震驚。同性戀
伴侶:我們對此奮鬥了很久，我只是要爭取一個權利，我的權利。舊金山
市長紐森對加州最高法院的判決，表示遺憾不贊同，但在法理的考量下將
立即遵守。美國今天有個大消息，就是紐澤西州的州長麥格李維，宣佈將
辭去州長職位，理由是他跟一名男性發生了婚外情，這項消息震驚了美國
社會，因為這是有史以來，頭一遭有政治人物公開出櫃，並承認婚外情。
紐澤西州州長，麥格李維:很不好意思我和另一名男子發生關係，這違背
了我婚姻的誓言，這是個錯誤是愚蠢不可原諒的。今年稍早曾公開表示反
對同性婚姻的，紐澤西州州長麥格李維，十二號在妻子迪娜的陪同下，召
開記者會，宣佈自己是個同性戀，和男子發生婚外情，為了不讓州長職位
受到影響，他將辭去州長職位。紐澤西州州長，麥格李維:我知道這段關
係以及我自己的性向，如果隱瞞下去將讓我，州長辦公室無法抵抗謠言錯
誤指控以及關門的威脅。現年47歲的麥格李維，有過兩段婚姻，育有兩
個女兒，2002年一月當選紐澤西州州長，原本被視為民主黨內的明日
之星，但近來卻傳出勒索政治獻金的醜聞;而一位曾擔任他國土安全顧問
的男子，也正準備對他提出性騷擾的控訴。麥格李維辭去州長的消息，震
驚全美，而加州最高法院十二號判決同性戀婚姻無效的消息，也讓今年二
到三月期間，前往舊金山市政府領取結婚證書的同性伴侶感到震驚。同性
戀伴侶:我們對此奮鬥了很久，我只是要爭取一個權利，我的權利。舊金
山市長紐森對加州最高法院的判決，表示遺憾不贊同，但在法理的考量下
將立即遵守。美國今天有個大消息，就是紐澤西州的州長麥格李維，宣佈
將辭去州長職位，理由是他跟一名男性發生了婚外情，這項消息震驚了美
國社會，因為這是有史以來，頭一遭有政治人物公開出櫃，並承認婚外情
。紐澤西州州長，麥格李維:很不好意思我和另一名男子發生關係，這違
背了我婚姻的誓言，這是個錯誤是愚蠢不可原諒的。今年稍早曾公開表示
反對同性婚姻的，紐澤西州州長麥格李維，十二號在妻子迪娜的陪同下，
召開記者會，宣佈自己是個同性戀，和男子發生婚外情，為了不讓州長職
位受到影響，他將辭去州長職位。紐澤西州州長，麥格李維:我知道這段
關係以及我自己的性向，如果隱瞞下去將讓我，州長辦公室無法抵抗謠言
錯誤指控以及關門的威脅。現年47歲的麥格李維，有過兩段婚姻，育有
兩個女兒，2002年一月當選紐澤西州州長，原本被視為民主黨內的明
日之星，但近來卻傳出勒索政治獻金的醜聞;而一位曾擔任他國土安全顧
問的男子，也正準備對他提出性騷擾的控訴。麥格李維辭去州長的消息，
震驚全美，而加州最高法院十二號判決同性戀婚姻無效的消息，也讓今年
二到三月期間，前往舊金山市政府領取結婚證書的同性伴侶感到震驚。同
性戀伴侶:我們對此奮鬥了很久，我只是要爭取一個權利，我的權利。舊
金山市長紐森對加州最高法院的判決，表示遺憾不贊同，但在法理的考量
下將立即遵守。美國今天有個大消息，就是紐澤西州的州長麥格李維，宣
佈將辭去州長職位，理由是他跟一名男性發生了婚外情，這項消息震驚了
美國社會，因為這是有史以來，頭一遭有政治人物公開出櫃，並承認婚外
情。紐澤西州州長，麥格李維:很不好意思我和另一名男子發生關係，這
違背了我婚姻的誓言，這是個錯誤是愚蠢不可原諒的。今年稍早曾公開表
示反對同性婚姻的，紐澤西州州長麥格李維，十二號在妻子迪娜的陪同下
，召開記者會，宣佈自己是個同性戀，和男子發生婚外情，為了不讓州長
職位受到影響，他將辭去州長職位。紐澤西州州長，麥格李維:我知道這
段關係以及我自己的性向，如果隱瞞下去將讓我，州長辦公室無法抵抗謠
言錯誤指控以及關門的威脅。現年47歲的麥格李維，有過兩段婚姻，育
有兩個女兒，2002年一月當選紐澤西州州長，原本被視為民主黨內的
明日之星，但近來卻傳出勒索政治獻金的醜聞;而一位曾擔任他國土安全
顧問的男子，也正準備對他提出性騷擾的控訴。麥格李維辭去州長的消息
，震驚全美，而加州最高法院十二號判決同性戀婚姻無效的消息，也讓今
年二到三月期間，前往舊金山市政府領取結婚證書的同性伴侶感到震驚。
同性戀伴侶:我們對此奮鬥了很久，我只是要爭取一個權利，我的權利。
舊金山市長紐森對加州最高法院的判決，表示遺憾不贊同，但在法理的考
量下將立即遵守。
