再來看一個感人的故事。美國有一名因為槍枝走火、而終身癱瘓的少年，
日前在網路上募款，準備買下害他癱瘓的槍枝工廠，之後再將它關閉。不
過拍賣會在台灣時間今天上午結束，他們競標失敗，這名少年表示雖然失
望，但還是會續努力阻止危險武器擴散。我很遺憾的告訴各位我們競標失
敗了加州少年麥斯菲爾，吃力的宣布競標槍枝工廠失敗的事實。十年前，
他就是被這家工廠生產的瑕疵槍枝，走火射傷，導致終身癱瘓。麥斯菲爾
成立網站募款，想買下這座工廠，沒想到又以五千塊美金之差，被槍枝工
廠前經理標走。我們很失望非常非常的失望對我們是一大損失我們不是努
力不夠而失敗我們感謝每一個人的捐款和大家的支持麥斯菲爾和槍枝工廠
的官司纏訟多年，法院認定這家工廠的槍枝保險鎖有問題，應付給麥斯菲
爾兩千四百萬美元的天價賠償，判決隔天，槍枝工廠就宣布破產，一毛錢
也沒有付。如今競標工廠沒有成功，少年失望之餘，只希望工廠未來生產
槍枝時，能重視安全。我們在法庭上證明了每把槍只要多花六分錢就能夠
確保安全至少我們希望買主未來把槍賣出去前肯為每把槍多花這六毛錢再
來看一個感人的故事。美國有一名因為槍枝走火、而終身癱瘓的少年，日
前在網路上募款，準備買下害他癱瘓的槍枝工廠，之後再將它關閉。不過
拍賣會在台灣時間今天上午結束，他們競標失敗，這名少年表示雖然失望
，但還是會續努力阻止危險武器擴散。我很遺憾的告訴各位我們競標失敗
了加州少年麥斯菲爾，吃力的宣布競標槍枝工廠失敗的事實。十年前，他
就是被這家工廠生產的瑕疵槍枝，走火射傷，導致終身癱瘓。麥斯菲爾成
立網站募款，想買下這座工廠，沒想到又以五千塊美金之差，被槍枝工廠
前經理標走。我們很失望非常非常的失望對我們是一大損失我們不是努力
不夠而失敗我們感謝每一個人的捐款和大家的支持麥斯菲爾和槍枝工廠的
官司纏訟多年，法院認定這家工廠的槍枝保險鎖有問題，應付給麥斯菲爾
兩千四百萬美元的天價賠償，判決隔天，槍枝工廠就宣布破產，一毛錢也
沒有付。如今競標工廠沒有成功，少年失望之餘，只希望工廠未來生產槍
枝時，能重視安全。我們在法庭上證明了每把槍只要多花六分錢就能夠確
保安全至少我們希望買主未來把槍賣出去前肯為每把槍多花這六毛錢再來
看一個感人的故事。美國有一名因為槍枝走火、而終身癱瘓的少年，日前
在網路上募款，準備買下害他癱瘓的槍枝工廠，之後再將它關閉。不過拍
賣會在台灣時間今天上午結束，他們競標失敗，這名少年表示雖然失望，
但還是會續努力阻止危險武器擴散。我很遺憾的告訴各位我們競標失敗了
加州少年麥斯菲爾，吃力的宣布競標槍枝工廠失敗的事實。十年前，他就
是被這家工廠生產的瑕疵槍枝，走火射傷，導致終身癱瘓。麥斯菲爾成立
網站募款，想買下這座工廠，沒想到又以五千塊美金之差，被槍枝工廠前
經理標走。我們很失望非常非常的失望對我們是一大損失我們不是努力不
夠而失敗我們感謝每一個人的捐款和大家的支持麥斯菲爾和槍枝工廠的官
司纏訟多年，法院認定這家工廠的槍枝保險鎖有問題，應付給麥斯菲爾兩
千四百萬美元的天價賠償，判決隔天，槍枝工廠就宣布破產，一毛錢也沒
有付。如今競標工廠沒有成功，少年失望之餘，只希望工廠未來生產槍枝
時，能重視安全。我們在法庭上證明了每把槍只要多花六分錢就能夠確保
安全至少我們希望買主未來把槍賣出去前肯為每把槍多花這六毛錢再來看
一個感人的故事。美國有一名因為槍枝走火、而終身癱瘓的少年，日前在
網路上募款，準備買下害他癱瘓的槍枝工廠，之後再將它關閉。不過拍賣
會在台灣時間今天上午結束，他們競標失敗，這名少年表示雖然失望，但
還是會續努力阻止危險武器擴散。我很遺憾的告訴各位我們競標失敗了加
州少年麥斯菲爾，吃力的宣布競標槍枝工廠失敗的事實。十年前，他就是
被這家工廠生產的瑕疵槍枝，走火射傷，導致終身癱瘓。麥斯菲爾成立網
站募款，想買下這座工廠，沒想到又以五千塊美金之差，被槍枝工廠前經
理標走。我們很失望非常非常的失望對我們是一大損失我們不是努力不夠
而失敗我們感謝每一個人的捐款和大家的支持麥斯菲爾和槍枝工廠的官司
纏訟多年，法院認定這家工廠的槍枝保險鎖有問題，應付給麥斯菲爾兩千
四百萬美元的天價賠償，判決隔天，槍枝工廠就宣布破產，一毛錢也沒有
付。如今競標工廠沒有成功，少年失望之餘，只希望工廠未來生產槍枝時
，能重視安全。我們在法庭上證明了每把槍只要多花六分錢就能夠確保安
全至少我們希望買主未來把槍賣出去前肯為每把槍多花這六毛錢再來看一
個感人的故事。美國有一名因為槍枝走火、而終身癱瘓的少年，日前在網
路上募款，準備買下害他癱瘓的槍枝工廠，之後再將它關閉。不過拍賣會
在台灣時間今天上午結束，他們競標失敗，這名少年表示雖然失望，但還
是會續努力阻止危險武器擴散。我很遺憾的告訴各位我們競標失敗了加州
少年麥斯菲爾，吃力的宣布競標槍枝工廠失敗的事實。十年前，他就是被
這家工廠生產的瑕疵槍枝，走火射傷，導致終身癱瘓。麥斯菲爾成立網站
募款，想買下這座工廠，沒想到又以五千塊美金之差，被槍枝工廠前經理
標走。我們很失望非常非常的失望對我們是一大損失我們不是努力不夠而
失敗我們感謝每一個人的捐款和大家的支持麥斯菲爾和槍枝工廠的官司纏
訟多年，法院認定這家工廠的槍枝保險鎖有問題，應付給麥斯菲爾兩千四
百萬美元的天價賠償，判決隔天，槍枝工廠就宣布破產，一毛錢也沒有付
。如今競標工廠沒有成功，少年失望之餘，只希望工廠未來生產槍枝時，
能重視安全。我們在法庭上證明了每把槍只要多花六分錢就能夠確保安全
至少我們希望買主未來把槍賣出去前肯為每把槍多花這六毛錢再來看一個
感人的故事。美國有一名因為槍枝走火、而終身癱瘓的少年，日前在網路
上募款，準備買下害他癱瘓的槍枝工廠，之後再將它關閉。不過拍賣會在
台灣時間今天上午結束，他們競標失敗，這名少年表示雖然失望，但還是
會續努力阻止危險武器擴散。我很遺憾的告訴各位我們競標失敗了加州少
年麥斯菲爾，吃力的宣布競標槍枝工廠失敗的事實。十年前，他就是被這
家工廠生產的瑕疵槍枝，走火射傷，導致終身癱瘓。麥斯菲爾成立網站募
款，想買下這座工廠，沒想到又以五千塊美金之差，被槍枝工廠前經理標
走。我們很失望非常非常的失望對我們是一大損失我們不是努力不夠而失
敗我們感謝每一個人的捐款和大家的支持麥斯菲爾和槍枝工廠的官司纏訟
多年，法院認定這家工廠的槍枝保險鎖有問題，應付給麥斯菲爾兩千四百
萬美元的天價賠償，判決隔天，槍枝工廠就宣布破產，一毛錢也沒有付。
如今競標工廠沒有成功，少年失望之餘，只希望工廠未來生產槍枝時，能
重視安全。我們在法庭上證明了每把槍只要多花六分錢就能夠確保安全至
少我們希望買主未來把槍賣出去前肯為每把槍多花這六毛錢再來看一個感
人的故事。美國有一名因為槍枝走火、而終身癱瘓的少年，日前在網路上
募款，準備買下害他癱瘓的槍枝工廠，之後再將它關閉。不過拍賣會在台
灣時間今天上午結束，他們競標失敗，這名少年表示雖然失望，但還是會
續努力阻止危險武器擴散。我很遺憾的告訴各位我們競標失敗了加州少年
麥斯菲爾，吃力的宣布競標槍枝工廠失敗的事實。十年前，他就是被這家
工廠生產的瑕疵槍枝，走火射傷，導致終身癱瘓。麥斯菲爾成立網站募款
，想買下這座工廠，沒想到又以五千塊美金之差，被槍枝工廠前經理標走
。我們很失望非常非常的失望對我們是一大損失我們不是努力不夠而失敗
我們感謝每一個人的捐款和大家的支持麥斯菲爾和槍枝工廠的官司纏訟多
年，法院認定這家工廠的槍枝保險鎖有問題，應付給麥斯菲爾兩千四百萬
美元的天價賠償，判決隔天，槍枝工廠就宣布破產，一毛錢也沒有付。如
今競標工廠沒有成功，少年失望之餘，只希望工廠未來生產槍枝時，能重
視安全。我們在法庭上證明了每把槍只要多花六分錢就能夠確保安全至少
我們希望買主未來把槍賣出去前肯為每把槍多花這六毛錢再來看一個感人
的故事。美國有一名因為槍枝走火、而終身癱瘓的少年，日前在網路上募
款，準備買下害他癱瘓的槍枝工廠，之後再將它關閉。不過拍賣會在台灣
時間今天上午結束，他們競標失敗，這名少年表示雖然失望，但還是會續
努力阻止危險武器擴散。我很遺憾的告訴各位我們競標失敗了加州少年麥
斯菲爾，吃力的宣布競標槍枝工廠失敗的事實。十年前，他就是被這家工
廠生產的瑕疵槍枝，走火射傷，導致終身癱瘓。麥斯菲爾成立網站募款，
想買下這座工廠，沒想到又以五千塊美金之差，被槍枝工廠前經理標走。
我們很失望非常非常的失望對我們是一大損失我們不是努力不夠而失敗我
們感謝每一個人的捐款和大家的支持麥斯菲爾和槍枝工廠的官司纏訟多年
，法院認定這家工廠的槍枝保險鎖有問題，應付給麥斯菲爾兩千四百萬美
元的天價賠償，判決隔天，槍枝工廠就宣布破產，一毛錢也沒有付。如今
競標工廠沒有成功，少年失望之餘，只希望工廠未來生產槍枝時，能重視
安全。我們在法庭上證明了每把槍只要多花六分錢就能夠確保安全至少我
們希望買主未來把槍賣出去前肯為每把槍多花這六毛錢再來看一個感人的
故事。美國有一名因為槍枝走火、而終身癱瘓的少年，日前在網路上募款
，準備買下害他癱瘓的槍枝工廠，之後再將它關閉。不過拍賣會在台灣時
間今天上午結束，他們競標失敗，這名少年表示雖然失望，但還是會續努
力阻止危險武器擴散。我很遺憾的告訴各位我們競標失敗了加州少年麥斯
菲爾，吃力的宣布競標槍枝工廠失敗的事實。十年前，他就是被這家工廠
生產的瑕疵槍枝，走火射傷，導致終身癱瘓。麥斯菲爾成立網站募款，想
買下這座工廠，沒想到又以五千塊美金之差，被槍枝工廠前經理標走。我
們很失望非常非常的失望對我們是一大損失我們不是努力不夠而失敗我們
感謝每一個人的捐款和大家的支持麥斯菲爾和槍枝工廠的官司纏訟多年，
法院認定這家工廠的槍枝保險鎖有問題，應付給麥斯菲爾兩千四百萬美元
的天價賠償，判決隔天，槍枝工廠就宣布破產，一毛錢也沒有付。如今競
標工廠沒有成功，少年失望之餘，只希望工廠未來生產槍枝時，能重視安
全。我們在法庭上證明了每把槍只要多花六分錢就能夠確保安全至少我們
希望買主未來把槍賣出去前肯為每把槍多花這六毛錢
