日本今天公佈，今年四月到六月的經濟成長率、只比上一季成長0.4%
，換算成年率，成長1.7%，遠低於市場所預期的4.2%，結果引發
信心危機、重創日本金融市場，就連合併底定的日聯控股和三菱東京也難
逃一劫，股價受到日股大跌的拖累，在宣布合併後的第一個交易日，雙雙
以長黑作收。日本金融圈喧騰多時的日聯搶親案，在星期四宣告落幕，在
東京高等法院推翻地院對日聯控股不利的假處分之後不到一天，日聯立刻
將意圖搶親的三井住友金融集團踢出局，跟相互屬意的三菱東京金融集團
簽訂合併協議，在明年十月完成合併之後，新集團資產規模達到一百九十
兆日圓，將擠下花旗和瑞穗，成為全球金融界的新霸主。根據協議，三菱
東京將向日聯提供五千億到七千億日圓的金援，提高日聯的資本適足率，
未來合併合併之後，將以三菱東京為存續公司，至於換股比例則有待進一
步協商。不過合併拍板定案的消息，並未對股價帶來任何激勵效果，由於
日本最新公佈四到六月經濟成長率只比上一季成長0.4%，換算成年率
也只成長1.7%，遠遠低於市場預期的4.2%，創五季來最低成長紀
錄，結果引爆市場信心危機，銀行合併利多不敵經濟疲弱利空，東京股市
終場大跌270點，收在10，757點，在黑色星期五以2.5%的跌
幅長黑坐收，日聯和三菱東京也分別下跌了2.2%和3.9%。日本今
天公佈，今年四月到六月的經濟成長率、只比上一季成長0.4%，換算
成年率，成長1.7%，遠低於市場所預期的4.2%，結果引發信心危
機、重創日本金融市場，就連合併底定的日聯控股和三菱東京也難逃一劫
，股價受到日股大跌的拖累，在宣布合併後的第一個交易日，雙雙以長黑
作收。日本金融圈喧騰多時的日聯搶親案，在星期四宣告落幕，在東京高
等法院推翻地院對日聯控股不利的假處分之後不到一天，日聯立刻將意圖
搶親的三井住友金融集團踢出局，跟相互屬意的三菱東京金融集團簽訂合
併協議，在明年十月完成合併之後，新集團資產規模達到一百九十兆日圓
，將擠下花旗和瑞穗，成為全球金融界的新霸主。根據協議，三菱東京將
向日聯提供五千億到七千億日圓的金援，提高日聯的資本適足率，未來合
併合併之後，將以三菱東京為存續公司，至於換股比例則有待進一步協商
。不過合併拍板定案的消息，並未對股價帶來任何激勵效果，由於日本最
新公佈四到六月經濟成長率只比上一季成長0.4%，換算成年率也只成
長1.7%，遠遠低於市場預期的4.2%，創五季來最低成長紀錄，結
果引爆市場信心危機，銀行合併利多不敵經濟疲弱利空，東京股市終場大
跌270點，收在10，757點，在黑色星期五以2.5%的跌幅長黑
坐收，日聯和三菱東京也分別下跌了2.2%和3.9%。日本今天公佈
，今年四月到六月的經濟成長率、只比上一季成長0.4%，換算成年率
，成長1.7%，遠低於市場所預期的4.2%，結果引發信心危機、重
創日本金融市場，就連合併底定的日聯控股和三菱東京也難逃一劫，股價
受到日股大跌的拖累，在宣布合併後的第一個交易日，雙雙以長黑作收。
日本金融圈喧騰多時的日聯搶親案，在星期四宣告落幕，在東京高等法院
推翻地院對日聯控股不利的假處分之後不到一天，日聯立刻將意圖搶親的
三井住友金融集團踢出局，跟相互屬意的三菱東京金融集團簽訂合併協議
，在明年十月完成合併之後，新集團資產規模達到一百九十兆日圓，將擠
下花旗和瑞穗，成為全球金融界的新霸主。根據協議，三菱東京將向日聯
提供五千億到七千億日圓的金援，提高日聯的資本適足率，未來合併合併
之後，將以三菱東京為存續公司，至於換股比例則有待進一步協商。不過
合併拍板定案的消息，並未對股價帶來任何激勵效果，由於日本最新公佈
四到六月經濟成長率只比上一季成長0.4%，換算成年率也只成長1.
7%，遠遠低於市場預期的4.2%，創五季來最低成長紀錄，結果引爆
市場信心危機，銀行合併利多不敵經濟疲弱利空，東京股市終場大跌27
0點，收在10，757點，在黑色星期五以2.5%的跌幅長黑坐收，
日聯和三菱東京也分別下跌了2.2%和3.9%。日本今天公佈，今年
四月到六月的經濟成長率、只比上一季成長0.4%，換算成年率，成長
1.7%，遠低於市場所預期的4.2%，結果引發信心危機、重創日本
金融市場，就連合併底定的日聯控股和三菱東京也難逃一劫，股價受到日
股大跌的拖累，在宣布合併後的第一個交易日，雙雙以長黑作收。日本金
融圈喧騰多時的日聯搶親案，在星期四宣告落幕，在東京高等法院推翻地
院對日聯控股不利的假處分之後不到一天，日聯立刻將意圖搶親的三井住
友金融集團踢出局，跟相互屬意的三菱東京金融集團簽訂合併協議，在明
年十月完成合併之後，新集團資產規模達到一百九十兆日圓，將擠下花旗
和瑞穗，成為全球金融界的新霸主。根據協議，三菱東京將向日聯提供五
千億到七千億日圓的金援，提高日聯的資本適足率，未來合併合併之後，
將以三菱東京為存續公司，至於換股比例則有待進一步協商。不過合併拍
板定案的消息，並未對股價帶來任何激勵效果，由於日本最新公佈四到六
月經濟成長率只比上一季成長0.4%，換算成年率也只成長1.7%，
遠遠低於市場預期的4.2%，創五季來最低成長紀錄，結果引爆市場信
心危機，銀行合併利多不敵經濟疲弱利空，東京股市終場大跌270點，
收在10，757點，在黑色星期五以2.5%的跌幅長黑坐收，日聯和
三菱東京也分別下跌了2.2%和3.9%。
