回到新聞現場，要為您報導一起海上喋血事件。蘇澳籍的漁船全發盛13
6號，昨天下午在馬紹爾群島海域作業的時候，一名大陸漁工、殺害了船
長李旺欉和另外一名漁工，並且還砍傷船長的兒子。兇嫌在事後跳海逃逸
，目前行蹤不明。得知船長死訊的家屬，情緒相當悲憤。根據美國傳回的
消息，昨天下午三點多，全發盛136號遠洋漁船，在東太平洋美國馬紹
爾群島附近海域作業時，一名大陸漁工持刀砍死54歲的船長李旺欉，並
且將前來勸架的大陸漁工和船長的兒子李忠儐，砍成一死一傷，最後兇手
是跳海逃逸失去音訊。針對這起喋血案，美國方面允諾協助，並且派遣一
架運輸機待命，等漁船明天早上九點一抵達，將會把受傷的李忠儐直接載
往夏威夷醫治。回到新聞現場，要為您報導一起海上喋血事件。蘇澳籍的
漁船全發盛136號，昨天下午在馬紹爾群島海域作業的時候，一名大陸
漁工、殺害了船長李旺欉和另外一名漁工，並且還砍傷船長的兒子。兇嫌
在事後跳海逃逸，目前行蹤不明。得知船長死訊的家屬，情緒相當悲憤。
根據美國傳回的消息，昨天下午三點多，全發盛136號遠洋漁船，在東
太平洋美國馬紹爾群島附近海域作業時，一名大陸漁工持刀砍死54歲的
船長李旺欉，並且將前來勸架的大陸漁工和船長的兒子李忠儐，砍成一死
一傷，最後兇手是跳海逃逸失去音訊。針對這起喋血案，美國方面允諾協
助，並且派遣一架運輸機待命，等漁船明天早上九點一抵達，將會把受傷
的李忠儐直接載往夏威夷醫治。回到新聞現場，要為您報導一起海上喋血
事件。蘇澳籍的漁船全發盛136號，昨天下午在馬紹爾群島海域作業的
時候，一名大陸漁工、殺害了船長李旺欉和另外一名漁工，並且還砍傷船
長的兒子。兇嫌在事後跳海逃逸，目前行蹤不明。得知船長死訊的家屬，
情緒相當悲憤。根據美國傳回的消息，昨天下午三點多，全發盛136號
遠洋漁船，在東太平洋美國馬紹爾群島附近海域作業時，一名大陸漁工持
刀砍死54歲的船長李旺欉，並且將前來勸架的大陸漁工和船長的兒子李
忠儐，砍成一死一傷，最後兇手是跳海逃逸失去音訊。針對這起喋血案，
美國方面允諾協助，並且派遣一架運輸機待命，等漁船明天早上九點一抵
達，將會把受傷的李忠儐直接載往夏威夷醫治。回到新聞現場，要為您報
導一起海上喋血事件。蘇澳籍的漁船全發盛136號，昨天下午在馬紹爾
群島海域作業的時候，一名大陸漁工、殺害了船長李旺欉和另外一名漁工
，並且還砍傷船長的兒子。兇嫌在事後跳海逃逸，目前行蹤不明。得知船
長死訊的家屬，情緒相當悲憤。根據美國傳回的消息，昨天下午三點多，
全發盛136號遠洋漁船，在東太平洋美國馬紹爾群島附近海域作業時，
一名大陸漁工持刀砍死54歲的船長李旺欉，並且將前來勸架的大陸漁工
和船長的兒子李忠儐，砍成一死一傷，最後兇手是跳海逃逸失去音訊。針
對這起喋血案，美國方面允諾協助，並且派遣一架運輸機待命，等漁船明
天早上九點一抵達，將會把受傷的李忠儐直接載往夏威夷醫治。回到新聞
現場，要為您報導一起海上喋血事件。蘇澳籍的漁船全發盛136號，昨
天下午在馬紹爾群島海域作業的時候，一名大陸漁工、殺害了船長李旺欉
和另外一名漁工，並且還砍傷船長的兒子。兇嫌在事後跳海逃逸，目前行
蹤不明。得知船長死訊的家屬，情緒相當悲憤。根據美國傳回的消息，昨
天下午三點多，全發盛136號遠洋漁船，在東太平洋美國馬紹爾群島附
近海域作業時，一名大陸漁工持刀砍死54歲的船長李旺欉，並且將前來
勸架的大陸漁工和船長的兒子李忠儐，砍成一死一傷，最後兇手是跳海逃
逸失去音訊。針對這起喋血案，美國方面允諾協助，並且派遣一架運輸機
待命，等漁船明天早上九點一抵達，將會把受傷的李忠儐直接載往夏威夷
醫治。回到新聞現場，要為您報導一起海上喋血事件。蘇澳籍的漁船全發
盛136號，昨天下午在馬紹爾群島海域作業的時候，一名大陸漁工、殺
害了船長李旺欉和另外一名漁工，並且還砍傷船長的兒子。兇嫌在事後跳
海逃逸，目前行蹤不明。得知船長死訊的家屬，情緒相當悲憤。根據美國
傳回的消息，昨天下午三點多，全發盛136號遠洋漁船，在東太平洋美
國馬紹爾群島附近海域作業時，一名大陸漁工持刀砍死54歲的船長李旺
欉，並且將前來勸架的大陸漁工和船長的兒子李忠儐，砍成一死一傷，最
後兇手是跳海逃逸失去音訊。針對這起喋血案，美國方面允諾協助，並且
派遣一架運輸機待命，等漁船明天早上九點一抵達，將會把受傷的李忠儐
直接載往夏威夷醫治。
