美洲地區也有風災，今年的第三號颶風查理，目前正威脅美國東南邊的佛
羅里達州和古巴，為了安全起見，兩地共有100萬戶的居民緊急撤離家
園。。颶風查理以每小時高達165公里的風速直撲古巴，13號凌晨在
首都哈瓦那南方登陸，古巴當局事先緊急疏散沿海20萬居民與2千名觀
光客。由於查理隨後將襲擊美國佛羅里達州，有超過80萬名佛州居民已
經接獲通知緊急撤離家園。美國國家颶風中心警告，查理可能引發海水倒
灌、山崩與土石流，而氣候條件極可能讓它增強為每小時風速高達209
公里的三級颶風，佛州州長呼籲居民絕對不可掉以輕心。美洲地區也有風
災，今年的第三號颶風查理，目前正威脅美國東南邊的佛羅里達州和古巴
，為了安全起見，兩地共有100萬戶的居民緊急撤離家園。。颶風查理
以每小時高達165公里的風速直撲古巴，13號凌晨在首都哈瓦那南方
登陸，古巴當局事先緊急疏散沿海20萬居民與2千名觀光客。由於查理
隨後將襲擊美國佛羅里達州，有超過80萬名佛州居民已經接獲通知緊急
撤離家園。美國國家颶風中心警告，查理可能引發海水倒灌、山崩與土石
流，而氣候條件極可能讓它增強為每小時風速高達209公里的三級颶風
，佛州州長呼籲居民絕對不可掉以輕心。美洲地區也有風災，今年的第三
號颶風查理，目前正威脅美國東南邊的佛羅里達州和古巴，為了安全起見
，兩地共有100萬戶的居民緊急撤離家園。。颶風查理以每小時高達1
65公里的風速直撲古巴，13號凌晨在首都哈瓦那南方登陸，古巴當局
事先緊急疏散沿海20萬居民與2千名觀光客。由於查理隨後將襲擊美國
佛羅里達州，有超過80萬名佛州居民已經接獲通知緊急撤離家園。美國
國家颶風中心警告，查理可能引發海水倒灌、山崩與土石流，而氣候條件
極可能讓它增強為每小時風速高達209公里的三級颶風，佛州州長呼籲
居民絕對不可掉以輕心。美洲地區也有風災，今年的第三號颶風查理，目
前正威脅美國東南邊的佛羅里達州和古巴，為了安全起見，兩地共有10
0萬戶的居民緊急撤離家園。。颶風查理以每小時高達165公里的風速
直撲古巴，13號凌晨在首都哈瓦那南方登陸，古巴當局事先緊急疏散沿
海20萬居民與2千名觀光客。由於查理隨後將襲擊美國佛羅里達州，有
超過80萬名佛州居民已經接獲通知緊急撤離家園。美國國家颶風中心警
告，查理可能引發海水倒灌、山崩與土石流，而氣候條件極可能讓它增強
為每小時風速高達209公里的三級颶風，佛州州長呼籲居民絕對不可掉
以輕心。美洲地區也有風災，今年的第三號颶風查理，目前正威脅美國東
南邊的佛羅里達州和古巴，為了安全起見，兩地共有100萬戶的居民緊
急撤離家園。。颶風查理以每小時高達165公里的風速直撲古巴，13
號凌晨在首都哈瓦那南方登陸，古巴當局事先緊急疏散沿海20萬居民與
2千名觀光客。由於查理隨後將襲擊美國佛羅里達州，有超過80萬名佛
州居民已經接獲通知緊急撤離家園。美國國家颶風中心警告，查理可能引
發海水倒灌、山崩與土石流，而氣候條件極可能讓它增強為每小時風速高
達209公里的三級颶風，佛州州長呼籲居民絕對不可掉以輕心。
