昨天有立法委員召開記者會，抨擊大學考試電腦查榜的網站有問題，讓考
生資料外洩。不過，聯合分發委員會今天說明，這些資料都只是測試用的
檔案，正式的榜單資料都有防火牆，應該不至於會遭到入侵。12號上午
，包括立委陳學聖在內，總共13位立委的辦公室，接收到一封很聳動的
電子郵件，署名高手的寄件人表示，原本只是想幫妹妹查榜，卻不小心看
到大學的榜單，還有考生與家長的私人資料。立委助理查證後利用郵件回
傳，想與該名寄件人聯絡，可是郵件卻遭到退回，因而無法得知寄件人的
真實身分。對於資料外洩，聯分會表示，這些是去年考生以及模擬榜單的
資料，其中考生資料為去年真實資料，榜單則不是實際榜單，聯分會更指
出，測試資料並未在正常查榜路徑中，正常查榜要輸入的是www.ua
c.edu.tw查詢網址，而非指控者提出的網址，聯分會認為，這是
有心人士所為，已請檢調單位調查。不過立委陳學聖認為，即使是有心人
士所為，還是突顯了個人資料沒有受到嚴密保護。而聯分會主委學校成大
因為今年搞了幾個烏龍，校長高強已指示聯分會提出報告，展開懲處，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。昨天有立法委員召開記者會，抨擊大學考
試電腦查榜的網站有問題，讓考生資料外洩。不過，聯合分發委員會今天
說明，這些資料都只是測試用的檔案，正式的榜單資料都有防火牆，應該
不至於會遭到入侵。12號上午，包括立委陳學聖在內，總共13位立委
的辦公室，接收到一封很聳動的電子郵件，署名高手的寄件人表示，原本
只是想幫妹妹查榜，卻不小心看到大學的榜單，還有考生與家長的私人資
料。立委助理查證後利用郵件回傳，想與該名寄件人聯絡，可是郵件卻遭
到退回，因而無法得知寄件人的真實身分。對於資料外洩，聯分會表示，
這些是去年考生以及模擬榜單的資料，其中考生資料為去年真實資料，榜
單則不是實際榜單，聯分會更指出，測試資料並未在正常查榜路徑中，正
常查榜要輸入的是www.uac.edu.tw查詢網址，而非指控者
提出的網址，聯分會認為，這是有心人士所為，已請檢調單位調查。不過
立委陳學聖認為，即使是有心人士所為，還是突顯了個人資料沒有受到嚴
密保護。而聯分會主委學校成大因為今年搞了幾個烏龍，校長高強已指示
聯分會提出報告，展開懲處，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。昨天有立
法委員召開記者會，抨擊大學考試電腦查榜的網站有問題，讓考生資料外
洩。不過，聯合分發委員會今天說明，這些資料都只是測試用的檔案，正
式的榜單資料都有防火牆，應該不至於會遭到入侵。12號上午，包括立
委陳學聖在內，總共13位立委的辦公室，接收到一封很聳動的電子郵件
，署名高手的寄件人表示，原本只是想幫妹妹查榜，卻不小心看到大學的
榜單，還有考生與家長的私人資料。立委助理查證後利用郵件回傳，想與
該名寄件人聯絡，可是郵件卻遭到退回，因而無法得知寄件人的真實身分
。對於資料外洩，聯分會表示，這些是去年考生以及模擬榜單的資料，其
中考生資料為去年真實資料，榜單則不是實際榜單，聯分會更指出，測試
資料並未在正常查榜路徑中，正常查榜要輸入的是www.uac.ed
u.tw查詢網址，而非指控者提出的網址，聯分會認為，這是有心人士
所為，已請檢調單位調查。不過立委陳學聖認為，即使是有心人士所為，
還是突顯了個人資料沒有受到嚴密保護。而聯分會主委學校成大因為今年
搞了幾個烏龍，校長高強已指示聯分會提出報告，展開懲處，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。昨天有立法委員召開記者會，抨擊大學考試電腦查
榜的網站有問題，讓考生資料外洩。不過，聯合分發委員會今天說明，這
些資料都只是測試用的檔案，正式的榜單資料都有防火牆，應該不至於會
遭到入侵。12號上午，包括立委陳學聖在內，總共13位立委的辦公室
，接收到一封很聳動的電子郵件，署名高手的寄件人表示，原本只是想幫
妹妹查榜，卻不小心看到大學的榜單，還有考生與家長的私人資料。立委
助理查證後利用郵件回傳，想與該名寄件人聯絡，可是郵件卻遭到退回，
因而無法得知寄件人的真實身分。對於資料外洩，聯分會表示，這些是去
年考生以及模擬榜單的資料，其中考生資料為去年真實資料，榜單則不是
實際榜單，聯分會更指出，測試資料並未在正常查榜路徑中，正常查榜要
輸入的是www.uac.edu.tw查詢網址，而非指控者提出的網
址，聯分會認為，這是有心人士所為，已請檢調單位調查。不過立委陳學
聖認為，即使是有心人士所為，還是突顯了個人資料沒有受到嚴密保護。
而聯分會主委學校成大因為今年搞了幾個烏龍，校長高強已指示聯分會提
出報告，展開懲處，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。昨天有立法委員召
開記者會，抨擊大學考試電腦查榜的網站有問題，讓考生資料外洩。不過
，聯合分發委員會今天說明，這些資料都只是測試用的檔案，正式的榜單
資料都有防火牆，應該不至於會遭到入侵。12號上午，包括立委陳學聖
在內，總共13位立委的辦公室，接收到一封很聳動的電子郵件，署名高
手的寄件人表示，原本只是想幫妹妹查榜，卻不小心看到大學的榜單，還
有考生與家長的私人資料。立委助理查證後利用郵件回傳，想與該名寄件
人聯絡，可是郵件卻遭到退回，因而無法得知寄件人的真實身分。對於資
料外洩，聯分會表示，這些是去年考生以及模擬榜單的資料，其中考生資
料為去年真實資料，榜單則不是實際榜單，聯分會更指出，測試資料並未
在正常查榜路徑中，正常查榜要輸入的是www.uac.edu.tw
查詢網址，而非指控者提出的網址，聯分會認為，這是有心人士所為，已
請檢調單位調查。不過立委陳學聖認為，即使是有心人士所為，還是突顯
了個人資料沒有受到嚴密保護。而聯分會主委學校成大因為今年搞了幾個
烏龍，校長高強已指示聯分會提出報告，展開懲處，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。昨天有立法委員召開記者會，抨擊大學考試電腦查榜的網站
有問題，讓考生資料外洩。不過，聯合分發委員會今天說明，這些資料都
只是測試用的檔案，正式的榜單資料都有防火牆，應該不至於會遭到入侵
。12號上午，包括立委陳學聖在內，總共13位立委的辦公室，接收到
一封很聳動的電子郵件，署名高手的寄件人表示，原本只是想幫妹妹查榜
，卻不小心看到大學的榜單，還有考生與家長的私人資料。立委助理查證
後利用郵件回傳，想與該名寄件人聯絡，可是郵件卻遭到退回，因而無法
得知寄件人的真實身分。對於資料外洩，聯分會表示，這些是去年考生以
及模擬榜單的資料，其中考生資料為去年真實資料，榜單則不是實際榜單
，聯分會更指出，測試資料並未在正常查榜路徑中，正常查榜要輸入的是
www.uac.edu.tw查詢網址，而非指控者提出的網址，聯分
會認為，這是有心人士所為，已請檢調單位調查。不過立委陳學聖認為，
即使是有心人士所為，還是突顯了個人資料沒有受到嚴密保護。而聯分會
主委學校成大因為今年搞了幾個烏龍，校長高強已指示聯分會提出報告，
展開懲處，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。昨天有立法委員召開記者會
，抨擊大學考試電腦查榜的網站有問題，讓考生資料外洩。不過，聯合分
發委員會今天說明，這些資料都只是測試用的檔案，正式的榜單資料都有
防火牆，應該不至於會遭到入侵。12號上午，包括立委陳學聖在內，總
共13位立委的辦公室，接收到一封很聳動的電子郵件，署名高手的寄件
人表示，原本只是想幫妹妹查榜，卻不小心看到大學的榜單，還有考生與
家長的私人資料。立委助理查證後利用郵件回傳，想與該名寄件人聯絡，
可是郵件卻遭到退回，因而無法得知寄件人的真實身分。對於資料外洩，
聯分會表示，這些是去年考生以及模擬榜單的資料，其中考生資料為去年
真實資料，榜單則不是實際榜單，聯分會更指出，測試資料並未在正常查
榜路徑中，正常查榜要輸入的是www.uac.edu.tw查詢網址
，而非指控者提出的網址，聯分會認為，這是有心人士所為，已請檢調單
位調查。不過立委陳學聖認為，即使是有心人士所為，還是突顯了個人資
料沒有受到嚴密保護。而聯分會主委學校成大因為今年搞了幾個烏龍，校
長高強已指示聯分會提出報告，展開懲處，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。
