我們經常聽說、薰香精油發生爆炸事件，陽光基金會去年就呼籲政府重視
，政府也口口聲聲說要管，結果一年下來，還是原地踏步，今天有受害者
家屬出面指控，大賣場裡面到處都買得到這些黑心精油，不知道政府到底
做了什麼。精油的瓶身上，明明寫著禁止點火，但是問一下販售小姐使用
方法，薰香精油不點火，怎麼用。郭媽媽的女兒，就是薰香精油爆炸的受
害者，現在還躺在醫院，他不了解為什麼這個東西現在還在賣。難過的郭
媽媽現場戴起口罩，批評政府，官僚制度殺人，因為要現在精油安全還是
無法可管。對於異丙醇濃度多少以上才算危險，主管機關經濟部標準檢驗
局，到現在還搞不定，陽光基金會表示，薰香精油安全規範，一年來跨七
各部會研議，如今一切又回到原點，呼籲政府拿出魄力。我們經常聽說、
薰香精油發生爆炸事件，陽光基金會去年就呼籲政府重視，政府也口口聲
聲說要管，結果一年下來，還是原地踏步，今天有受害者家屬出面指控，
大賣場裡面到處都買得到這些黑心精油，不知道政府到底做了什麼。精油
的瓶身上，明明寫著禁止點火，但是問一下販售小姐使用方法，薰香精油
不點火，怎麼用。郭媽媽的女兒，就是薰香精油爆炸的受害者，現在還躺
在醫院，他不了解為什麼這個東西現在還在賣。難過的郭媽媽現場戴起口
罩，批評政府，官僚制度殺人，因為要現在精油安全還是無法可管。對於
異丙醇濃度多少以上才算危險，主管機關經濟部標準檢驗局，到現在還搞
不定，陽光基金會表示，薰香精油安全規範，一年來跨七各部會研議，如
今一切又回到原點，呼籲政府拿出魄力。我們經常聽說、薰香精油發生爆
炸事件，陽光基金會去年就呼籲政府重視，政府也口口聲聲說要管，結果
一年下來，還是原地踏步，今天有受害者家屬出面指控，大賣場裡面到處
都買得到這些黑心精油，不知道政府到底做了什麼。精油的瓶身上，明明
寫著禁止點火，但是問一下販售小姐使用方法，薰香精油不點火，怎麼用
。郭媽媽的女兒，就是薰香精油爆炸的受害者，現在還躺在醫院，他不了
解為什麼這個東西現在還在賣。難過的郭媽媽現場戴起口罩，批評政府，
官僚制度殺人，因為要現在精油安全還是無法可管。對於異丙醇濃度多少
以上才算危險，主管機關經濟部標準檢驗局，到現在還搞不定，陽光基金
會表示，薰香精油安全規範，一年來跨七各部會研議，如今一切又回到原
點，呼籲政府拿出魄力。我們經常聽說、薰香精油發生爆炸事件，陽光基
金會去年就呼籲政府重視，政府也口口聲聲說要管，結果一年下來，還是
原地踏步，今天有受害者家屬出面指控，大賣場裡面到處都買得到這些黑
心精油，不知道政府到底做了什麼。精油的瓶身上，明明寫著禁止點火，
但是問一下販售小姐使用方法，薰香精油不點火，怎麼用。郭媽媽的女兒
，就是薰香精油爆炸的受害者，現在還躺在醫院，他不了解為什麼這個東
西現在還在賣。難過的郭媽媽現場戴起口罩，批評政府，官僚制度殺人，
因為要現在精油安全還是無法可管。對於異丙醇濃度多少以上才算危險，
主管機關經濟部標準檢驗局，到現在還搞不定，陽光基金會表示，薰香精
油安全規範，一年來跨七各部會研議，如今一切又回到原點，呼籲政府拿
出魄力。我們經常聽說、薰香精油發生爆炸事件，陽光基金會去年就呼籲
政府重視，政府也口口聲聲說要管，結果一年下來，還是原地踏步，今天
有受害者家屬出面指控，大賣場裡面到處都買得到這些黑心精油，不知道
政府到底做了什麼。精油的瓶身上，明明寫著禁止點火，但是問一下販售
小姐使用方法，薰香精油不點火，怎麼用。郭媽媽的女兒，就是薰香精油
爆炸的受害者，現在還躺在醫院，他不了解為什麼這個東西現在還在賣。
難過的郭媽媽現場戴起口罩，批評政府，官僚制度殺人，因為要現在精油
安全還是無法可管。對於異丙醇濃度多少以上才算危險，主管機關經濟部
標準檢驗局，到現在還搞不定，陽光基金會表示，薰香精油安全規範，一
年來跨七各部會研議，如今一切又回到原點，呼籲政府拿出魄力。
