美國今天有個大消息，就是紐澤西州的州長麥格李維，宣佈將辭去州長
職位，理由是他跟一名男性發生了婚外情，這項消息震驚了美國社會
，因為這是有史以來，頭一遭有政治人物公開出櫃，並承認婚外情。
紐澤西州州長，麥格李維:很不好意思我和另一名男子發生關係，這違
背了我婚姻的誓言，這是個錯誤是愚蠢不可原諒的。
今年稍早曾公開表示反對同性婚姻的，紐澤西州州長麥格李維，十二號
在妻子迪娜的陪同下，召開記者會，宣佈自己是個同性戀，和男子發
生婚外情，為了不讓州長職位受到影響，他將辭去州長職位。
紐澤西州州長，麥格李維:我知道這段關係以及我自己的性向，如果隱
瞞下去將讓我，州長辦公室無法抵抗謠言錯誤指控以及關門的威脅。
現年47歲的麥格李維，有過兩段婚姻，育有兩個女兒，2002年一
月當選紐澤西州州長，原本被視為民主黨內的明日之星，但近來卻傳
出勒索政治獻金的醜聞;而一位曾擔任他國土安全顧問的男子，也正
麥格李維辭去州長的消息，震驚全美，而加州最高法院十二號判決同性
戀婚姻無效的消息，也讓今年二到三月期間，前往舊金山市政府領取
結婚證書的同性伴侶感到震驚。
同性戀伴侶:我們對此奮鬥了很久，我只是要爭取一個權利，我的權利
。
舊金山市長紐森對加州最高法院的判決，表示遺憾不贊同，但在法理的
考量下將立即遵守。
