全世界的焦點雅典奧運，即將在台北時間星期六凌晨兩點鐘正式開幕，象
徵奧運精神的奧運聖火，在全球繞行了七萬八千多公里後，終於在星期四
晚間回到雅典，邁入最後的傳遞路程。現場音拿下九面奧運金牌的前美國
田徑健將劉易士，星期四晚間，將已經繞行全球五大洲、26個國家、3
4個城市的奧運聖火，交棒給希臘女子跳高選手貝可雅尼。貝可雅尼接棒
後，隨即登上了具有2500年歷史的帕德嫩神廟，點燃聖火台。(今天
我們迎接奧運聖火回家這是象徵友誼自由崇高競賽的聖火它將在全球民眾
的心中閃耀傳遞和平與博愛的訊息沐浴在奧運的起源地我們已經準備好讓
比賽開始吧)n讓比賽開始吧花了78天的時間，環繞全球七萬八千多公
里的聖火，在帕德嫩神廟停留一個晚上之後，13號將繼續往奧運主場地
前進，完成全球傳遞之旅的最後一段路程。至於開幕典禮上，將由誰來點
燃大會的聖火台，目前還是最高機密。奧運在相隔108年之後重返發源
地希臘，可以說是別具意義。不過在恐怖攻擊的陰影下，為了讓17天的
賽程順利進行，七萬多名安全人員，正從海、陸、空，密切監控奧運場地
周邊的一舉一動，而這次雅典當局所投注的十五億美元維安費用，也打破
歷年奧運的最高紀錄。全世界的焦點雅典奧運，即將在台北時間星期六凌
晨兩點鐘正式開幕，象徵奧運精神的奧運聖火，在全球繞行了七萬八千多
公里後，終於在星期四晚間回到雅典，邁入最後的傳遞路程。現場音拿下
九面奧運金牌的前美國田徑健將劉易士，星期四晚間，將已經繞行全球五
大洲、26個國家、34個城市的奧運聖火，交棒給希臘女子跳高選手貝
可雅尼。貝可雅尼接棒後，隨即登上了具有2500年歷史的帕德嫩神廟
，點燃聖火台。(今天我們迎接奧運聖火回家這是象徵友誼自由崇高競賽
的聖火它將在全球民眾的心中閃耀傳遞和平與博愛的訊息沐浴在奧運的起
源地我們已經準備好讓比賽開始吧)n讓比賽開始吧花了78天的時間，
環繞全球七萬八千多公里的聖火，在帕德嫩神廟停留一個晚上之後，13
號將繼續往奧運主場地前進，完成全球傳遞之旅的最後一段路程。至於開
幕典禮上，將由誰來點燃大會的聖火台，目前還是最高機密。奧運在相隔
108年之後重返發源地希臘，可以說是別具意義。不過在恐怖攻擊的陰
影下，為了讓17天的賽程順利進行，七萬多名安全人員，正從海、陸、
空，密切監控奧運場地周邊的一舉一動，而這次雅典當局所投注的十五億
美元維安費用，也打破歷年奧運的最高紀錄。全世界的焦點雅典奧運，即
將在台北時間星期六凌晨兩點鐘正式開幕，象徵奧運精神的奧運聖火，在
全球繞行了七萬八千多公里後，終於在星期四晚間回到雅典，邁入最後的
傳遞路程。現場音拿下九面奧運金牌的前美國田徑健將劉易士，星期四晚
間，將已經繞行全球五大洲、26個國家、34個城市的奧運聖火，交棒
給希臘女子跳高選手貝可雅尼。貝可雅尼接棒後，隨即登上了具有250
0年歷史的帕德嫩神廟，點燃聖火台。(今天我們迎接奧運聖火回家這是
象徵友誼自由崇高競賽的聖火它將在全球民眾的心中閃耀傳遞和平與博愛
的訊息沐浴在奧運的起源地我們已經準備好讓比賽開始吧)n讓比賽開始
吧花了78天的時間，環繞全球七萬八千多公里的聖火，在帕德嫩神廟停
留一個晚上之後，13號將繼續往奧運主場地前進，完成全球傳遞之旅的
最後一段路程。至於開幕典禮上，將由誰來點燃大會的聖火台，目前還是
最高機密。奧運在相隔108年之後重返發源地希臘，可以說是別具意義
。不過在恐怖攻擊的陰影下，為了讓17天的賽程順利進行，七萬多名安
全人員，正從海、陸、空，密切監控奧運場地周邊的一舉一動，而這次雅
典當局所投注的十五億美元維安費用，也打破歷年奧運的最高紀錄。全世
界的焦點雅典奧運，即將在台北時間星期六凌晨兩點鐘正式開幕，象徵奧
運精神的奧運聖火，在全球繞行了七萬八千多公里後，終於在星期四晚間
回到雅典，邁入最後的傳遞路程。現場音拿下九面奧運金牌的前美國田徑
健將劉易士，星期四晚間，將已經繞行全球五大洲、26個國家、34個
城市的奧運聖火，交棒給希臘女子跳高選手貝可雅尼。貝可雅尼接棒後，
隨即登上了具有2500年歷史的帕德嫩神廟，點燃聖火台。(今天我們
迎接奧運聖火回家這是象徵友誼自由崇高競賽的聖火它將在全球民眾的心
中閃耀傳遞和平與博愛的訊息沐浴在奧運的起源地我們已經準備好讓比賽
開始吧)n讓比賽開始吧花了78天的時間，環繞全球七萬八千多公里的
聖火，在帕德嫩神廟停留一個晚上之後，13號將繼續往奧運主場地前進
，完成全球傳遞之旅的最後一段路程。至於開幕典禮上，將由誰來點燃大
會的聖火台，目前還是最高機密。奧運在相隔108年之後重返發源地希
臘，可以說是別具意義。不過在恐怖攻擊的陰影下，為了讓17天的賽程
順利進行，七萬多名安全人員，正從海、陸、空，密切監控奧運場地周邊
的一舉一動，而這次雅典當局所投注的十五億美元維安費用，也打破歷年
奧運的最高紀錄。全世界的焦點雅典奧運，即將在台北時間星期六凌晨兩
點鐘正式開幕，象徵奧運精神的奧運聖火，在全球繞行了七萬八千多公里
後，終於在星期四晚間回到雅典，邁入最後的傳遞路程。現場音拿下九面
奧運金牌的前美國田徑健將劉易士，星期四晚間，將已經繞行全球五大洲
、26個國家、34個城市的奧運聖火，交棒給希臘女子跳高選手貝可雅
尼。貝可雅尼接棒後，隨即登上了具有2500年歷史的帕德嫩神廟，點
燃聖火台。(今天我們迎接奧運聖火回家這是象徵友誼自由崇高競賽的聖
火它將在全球民眾的心中閃耀傳遞和平與博愛的訊息沐浴在奧運的起源地
我們已經準備好讓比賽開始吧)n讓比賽開始吧花了78天的時間，環繞
全球七萬八千多公里的聖火，在帕德嫩神廟停留一個晚上之後，13號將
繼續往奧運主場地前進，完成全球傳遞之旅的最後一段路程。至於開幕典
禮上，將由誰來點燃大會的聖火台，目前還是最高機密。奧運在相隔10
8年之後重返發源地希臘，可以說是別具意義。不過在恐怖攻擊的陰影下
，為了讓17天的賽程順利進行，七萬多名安全人員，正從海、陸、空，
密切監控奧運場地周邊的一舉一動，而這次雅典當局所投注的十五億美元
維安費用，也打破歷年奧運的最高紀錄。全世界的焦點雅典奧運，即將在
台北時間星期六凌晨兩點鐘正式開幕，象徵奧運精神的奧運聖火，在全球
繞行了七萬八千多公里後，終於在星期四晚間回到雅典，邁入最後的傳遞
路程。現場音拿下九面奧運金牌的前美國田徑健將劉易士，星期四晚間，
將已經繞行全球五大洲、26個國家、34個城市的奧運聖火，交棒給希
臘女子跳高選手貝可雅尼。貝可雅尼接棒後，隨即登上了具有2500年
歷史的帕德嫩神廟，點燃聖火台。(今天我們迎接奧運聖火回家這是象徵
友誼自由崇高競賽的聖火它將在全球民眾的心中閃耀傳遞和平與博愛的訊
息沐浴在奧運的起源地我們已經準備好讓比賽開始吧)n讓比賽開始吧花
了78天的時間，環繞全球七萬八千多公里的聖火，在帕德嫩神廟停留一
個晚上之後，13號將繼續往奧運主場地前進，完成全球傳遞之旅的最後
一段路程。至於開幕典禮上，將由誰來點燃大會的聖火台，目前還是最高
機密。奧運在相隔108年之後重返發源地希臘，可以說是別具意義。不
過在恐怖攻擊的陰影下，為了讓17天的賽程順利進行，七萬多名安全人
員，正從海、陸、空，密切監控奧運場地周邊的一舉一動，而這次雅典當
局所投注的十五億美元維安費用，也打破歷年奧運的最高紀錄。全世界的
焦點雅典奧運，即將在台北時間星期六凌晨兩點鐘正式開幕，象徵奧運精
神的奧運聖火，在全球繞行了七萬八千多公里後，終於在星期四晚間回到
雅典，邁入最後的傳遞路程。現場音拿下九面奧運金牌的前美國田徑健將
劉易士，星期四晚間，將已經繞行全球五大洲、26個國家、34個城市
的奧運聖火，交棒給希臘女子跳高選手貝可雅尼。貝可雅尼接棒後，隨即
登上了具有2500年歷史的帕德嫩神廟，點燃聖火台。(今天我們迎接
奧運聖火回家這是象徵友誼自由崇高競賽的聖火它將在全球民眾的心中閃
耀傳遞和平與博愛的訊息沐浴在奧運的起源地我們已經準備好讓比賽開始
吧)n讓比賽開始吧花了78天的時間，環繞全球七萬八千多公里的聖火
，在帕德嫩神廟停留一個晚上之後，13號將繼續往奧運主場地前進，完
成全球傳遞之旅的最後一段路程。至於開幕典禮上，將由誰來點燃大會的
聖火台，目前還是最高機密。奧運在相隔108年之後重返發源地希臘，
可以說是別具意義。不過在恐怖攻擊的陰影下，為了讓17天的賽程順利
進行，七萬多名安全人員，正從海、陸、空，密切監控奧運場地周邊的一
舉一動，而這次雅典當局所投注的十五億美元維安費用，也打破歷年奧運
的最高紀錄。
