在台灣人的飯桌上，石斑魚是相當受到歡迎的海鮮，但是您也許不知道、
石斑魚的魚苗非常嬌貴，大約一千尾裡面、只有三尾可以順利長大。而為
了提高石斑魚苗的存活率，成功大學最近研發了一種口服疫苗，在實驗室
裡有不錯的效果，未來如果能夠普遍應用，石斑魚的價格就可望比現在便
宜不少。石斑魚是經濟價值相當高的一種海水魚，不過對於養殖戶來說，
買回來孵化的小石斑魚苗，在孵化後的14天到24天，很容易得到一種
腦神經旋轉病病毒，小魚苗會不斷旋轉游泳，死亡率幾近百分百，存活率
不到百分之0.3，由於小魚苗體型太小，不適合使用傳統注射的疫苗，
所以這類病毒可說是無藥可醫，成功大學研究團隊利用海洋生物食物鍊的
道理，做出了口服的疫苗。研究團隊找到腦神經旋轉病病毒的基因，以基
因工程的方法，利用大腸桿菌大量生產具抗原的蛋白，再使用高溫加熱殺
死生產抗原蛋白的大腸桿菌之後，把含有抗原的細菌餵食豐年蝦，石斑魚
苗吃進了豐年蝦後，就有免疫反應。在實驗室的環境下，魚苗的口服疫苗
成效良好，近期內研究團隊也將和業者合作，開始進行田間試驗，如果石
斑魚苗能夠克服病毒感染的問題，未來石斑魚的價格將可望更平易近人。
公視新聞陳姝君馬台興台南採訪報導。在台灣人的飯桌上，石斑魚是相當
受到歡迎的海鮮，但是您也許不知道、石斑魚的魚苗非常嬌貴，大約一千
尾裡面、只有三尾可以順利長大。而為了提高石斑魚苗的存活率，成功大
學最近研發了一種口服疫苗，在實驗室裡有不錯的效果，未來如果能夠普
遍應用，石斑魚的價格就可望比現在便宜不少。石斑魚是經濟價值相當高
的一種海水魚，不過對於養殖戶來說，買回來孵化的小石斑魚苗，在孵化
後的14天到24天，很容易得到一種腦神經旋轉病病毒，小魚苗會不斷
旋轉游泳，死亡率幾近百分百，存活率不到百分之0.3，由於小魚苗體
型太小，不適合使用傳統注射的疫苗，所以這類病毒可說是無藥可醫，成
功大學研究團隊利用海洋生物食物鍊的道理，做出了口服的疫苗。研究團
隊找到腦神經旋轉病病毒的基因，以基因工程的方法，利用大腸桿菌大量
生產具抗原的蛋白，再使用高溫加熱殺死生產抗原蛋白的大腸桿菌之後，
把含有抗原的細菌餵食豐年蝦，石斑魚苗吃進了豐年蝦後，就有免疫反應
。在實驗室的環境下，魚苗的口服疫苗成效良好，近期內研究團隊也將和
業者合作，開始進行田間試驗，如果石斑魚苗能夠克服病毒感染的問題，
未來石斑魚的價格將可望更平易近人。公視新聞陳姝君馬台興台南採訪報
導。在台灣人的飯桌上，石斑魚是相當受到歡迎的海鮮，但是您也許不知
道、石斑魚的魚苗非常嬌貴，大約一千尾裡面、只有三尾可以順利長大。
而為了提高石斑魚苗的存活率，成功大學最近研發了一種口服疫苗，在實
驗室裡有不錯的效果，未來如果能夠普遍應用，石斑魚的價格就可望比現
在便宜不少。石斑魚是經濟價值相當高的一種海水魚，不過對於養殖戶來
說，買回來孵化的小石斑魚苗，在孵化後的14天到24天，很容易得到
一種腦神經旋轉病病毒，小魚苗會不斷旋轉游泳，死亡率幾近百分百，存
活率不到百分之0.3，由於小魚苗體型太小，不適合使用傳統注射的疫
苗，所以這類病毒可說是無藥可醫，成功大學研究團隊利用海洋生物食物
鍊的道理，做出了口服的疫苗。研究團隊找到腦神經旋轉病病毒的基因，
以基因工程的方法，利用大腸桿菌大量生產具抗原的蛋白，再使用高溫加
熱殺死生產抗原蛋白的大腸桿菌之後，把含有抗原的細菌餵食豐年蝦，石
斑魚苗吃進了豐年蝦後，就有免疫反應。在實驗室的環境下，魚苗的口服
疫苗成效良好，近期內研究團隊也將和業者合作，開始進行田間試驗，如
果石斑魚苗能夠克服病毒感染的問題，未來石斑魚的價格將可望更平易近
人。公視新聞陳姝君馬台興台南採訪報導。在台灣人的飯桌上，石斑魚是
相當受到歡迎的海鮮，但是您也許不知道、石斑魚的魚苗非常嬌貴，大約
一千尾裡面、只有三尾可以順利長大。而為了提高石斑魚苗的存活率，成
功大學最近研發了一種口服疫苗，在實驗室裡有不錯的效果，未來如果能
夠普遍應用，石斑魚的價格就可望比現在便宜不少。石斑魚是經濟價值相
當高的一種海水魚，不過對於養殖戶來說，買回來孵化的小石斑魚苗，在
孵化後的14天到24天，很容易得到一種腦神經旋轉病病毒，小魚苗會
不斷旋轉游泳，死亡率幾近百分百，存活率不到百分之0.3，由於小魚
苗體型太小，不適合使用傳統注射的疫苗，所以這類病毒可說是無藥可醫
，成功大學研究團隊利用海洋生物食物鍊的道理，做出了口服的疫苗。研
究團隊找到腦神經旋轉病病毒的基因，以基因工程的方法，利用大腸桿菌
大量生產具抗原的蛋白，再使用高溫加熱殺死生產抗原蛋白的大腸桿菌之
後，把含有抗原的細菌餵食豐年蝦，石斑魚苗吃進了豐年蝦後，就有免疫
反應。在實驗室的環境下，魚苗的口服疫苗成效良好，近期內研究團隊也
將和業者合作，開始進行田間試驗，如果石斑魚苗能夠克服病毒感染的問
題，未來石斑魚的價格將可望更平易近人。公視新聞陳姝君馬台興台南採
訪報導。在台灣人的飯桌上，石斑魚是相當受到歡迎的海鮮，但是您也許
不知道、石斑魚的魚苗非常嬌貴，大約一千尾裡面、只有三尾可以順利長
大。而為了提高石斑魚苗的存活率，成功大學最近研發了一種口服疫苗，
在實驗室裡有不錯的效果，未來如果能夠普遍應用，石斑魚的價格就可望
比現在便宜不少。石斑魚是經濟價值相當高的一種海水魚，不過對於養殖
戶來說，買回來孵化的小石斑魚苗，在孵化後的14天到24天，很容易
得到一種腦神經旋轉病病毒，小魚苗會不斷旋轉游泳，死亡率幾近百分百
，存活率不到百分之0.3，由於小魚苗體型太小，不適合使用傳統注射
的疫苗，所以這類病毒可說是無藥可醫，成功大學研究團隊利用海洋生物
食物鍊的道理，做出了口服的疫苗。研究團隊找到腦神經旋轉病病毒的基
因，以基因工程的方法，利用大腸桿菌大量生產具抗原的蛋白，再使用高
溫加熱殺死生產抗原蛋白的大腸桿菌之後，把含有抗原的細菌餵食豐年蝦
，石斑魚苗吃進了豐年蝦後，就有免疫反應。在實驗室的環境下，魚苗的
口服疫苗成效良好，近期內研究團隊也將和業者合作，開始進行田間試驗
，如果石斑魚苗能夠克服病毒感染的問題，未來石斑魚的價格將可望更平
易近人。公視新聞陳姝君馬台興台南採訪報導。在台灣人的飯桌上，石斑
魚是相當受到歡迎的海鮮，但是您也許不知道、石斑魚的魚苗非常嬌貴，
大約一千尾裡面、只有三尾可以順利長大。而為了提高石斑魚苗的存活率
，成功大學最近研發了一種口服疫苗，在實驗室裡有不錯的效果，未來如
果能夠普遍應用，石斑魚的價格就可望比現在便宜不少。石斑魚是經濟價
值相當高的一種海水魚，不過對於養殖戶來說，買回來孵化的小石斑魚苗
，在孵化後的14天到24天，很容易得到一種腦神經旋轉病病毒，小魚
苗會不斷旋轉游泳，死亡率幾近百分百，存活率不到百分之0.3，由於
小魚苗體型太小，不適合使用傳統注射的疫苗，所以這類病毒可說是無藥
可醫，成功大學研究團隊利用海洋生物食物鍊的道理，做出了口服的疫苗
。研究團隊找到腦神經旋轉病病毒的基因，以基因工程的方法，利用大腸
桿菌大量生產具抗原的蛋白，再使用高溫加熱殺死生產抗原蛋白的大腸桿
菌之後，把含有抗原的細菌餵食豐年蝦，石斑魚苗吃進了豐年蝦後，就有
免疫反應。在實驗室的環境下，魚苗的口服疫苗成效良好，近期內研究團
隊也將和業者合作，開始進行田間試驗，如果石斑魚苗能夠克服病毒感染
的問題，未來石斑魚的價格將可望更平易近人。公視新聞陳姝君馬台興台
南採訪報導。
