美國央行已經連續兩次調升利息，台灣方面會不會跟進，備受矚目。學者
指出，台灣目前經濟成長的情況還算平穩，加上通貨膨脹並不嚴重，所以
預期台灣利率應該會維持平盤，就算要升息，空間也不大。包括英國、加
拿大、澳洲等西方國家紛紛調高利率，美國央行也從六月份開始連續兩次
升息，不過包括南非以及離台灣相當近的南韓卻都反向操作，無預警的調
降利率。兩個極端的做法，看在學者眼中，則是一場通貨彭漲與經濟成長
之間的拉鋸。台灣利率一向跟著美國走，加上近期物價緩步攀升，似乎給
了台灣升息空間，不過學者卻認為，還有待商榷。不過從去年開始台灣內
需市場持續加溫，進出口也相當暢旺，加上民間投資增加，學者指出，只
要物價沒有大幅度上揚造成通貨膨脹，國內利率應該還是維持平穩，呈現
下降不易上升有限的走勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導美國央行已經
連續兩次調升利息，台灣方面會不會跟進，備受矚目。學者指出，台灣目
前經濟成長的情況還算平穩，加上通貨膨脹並不嚴重，所以預期台灣利率
應該會維持平盤，就算要升息，空間也不大。包括英國、加拿大、澳洲等
西方國家紛紛調高利率，美國央行也從六月份開始連續兩次升息，不過包
括南非以及離台灣相當近的南韓卻都反向操作，無預警的調降利率。兩個
極端的做法，看在學者眼中，則是一場通貨彭漲與經濟成長之間的拉鋸。
台灣利率一向跟著美國走，加上近期物價緩步攀升，似乎給了台灣升息空
間，不過學者卻認為，還有待商榷。不過從去年開始台灣內需市場持續加
溫，進出口也相當暢旺，加上民間投資增加，學者指出，只要物價沒有大
幅度上揚造成通貨膨脹，國內利率應該還是維持平穩，呈現下降不易上升
有限的走勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導美國央行已經連續兩次調升
利息，台灣方面會不會跟進，備受矚目。學者指出，台灣目前經濟成長的
情況還算平穩，加上通貨膨脹並不嚴重，所以預期台灣利率應該會維持平
盤，就算要升息，空間也不大。包括英國、加拿大、澳洲等西方國家紛紛
調高利率，美國央行也從六月份開始連續兩次升息，不過包括南非以及離
台灣相當近的南韓卻都反向操作，無預警的調降利率。兩個極端的做法，
看在學者眼中，則是一場通貨彭漲與經濟成長之間的拉鋸。台灣利率一向
跟著美國走，加上近期物價緩步攀升，似乎給了台灣升息空間，不過學者
卻認為，還有待商榷。不過從去年開始台灣內需市場持續加溫，進出口也
相當暢旺，加上民間投資增加，學者指出，只要物價沒有大幅度上揚造成
通貨膨脹，國內利率應該還是維持平穩，呈現下降不易上升有限的走勢。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導美國央行已經連續兩次調升利息，台灣方
面會不會跟進，備受矚目。學者指出，台灣目前經濟成長的情況還算平穩
，加上通貨膨脹並不嚴重，所以預期台灣利率應該會維持平盤，就算要升
息，空間也不大。包括英國、加拿大、澳洲等西方國家紛紛調高利率，美
國央行也從六月份開始連續兩次升息，不過包括南非以及離台灣相當近的
南韓卻都反向操作，無預警的調降利率。兩個極端的做法，看在學者眼中
，則是一場通貨彭漲與經濟成長之間的拉鋸。台灣利率一向跟著美國走，
加上近期物價緩步攀升，似乎給了台灣升息空間，不過學者卻認為，還有
待商榷。不過從去年開始台灣內需市場持續加溫，進出口也相當暢旺，加
上民間投資增加，學者指出，只要物價沒有大幅度上揚造成通貨膨脹，國
內利率應該還是維持平穩，呈現下降不易上升有限的走勢。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導美國央行已經連續兩次調升利息，台灣方面會不會跟進
，備受矚目。學者指出，台灣目前經濟成長的情況還算平穩，加上通貨膨
脹並不嚴重，所以預期台灣利率應該會維持平盤，就算要升息，空間也不
大。包括英國、加拿大、澳洲等西方國家紛紛調高利率，美國央行也從六
月份開始連續兩次升息，不過包括南非以及離台灣相當近的南韓卻都反向
操作，無預警的調降利率。兩個極端的做法，看在學者眼中，則是一場通
貨彭漲與經濟成長之間的拉鋸。台灣利率一向跟著美國走，加上近期物價
緩步攀升，似乎給了台灣升息空間，不過學者卻認為，還有待商榷。不過
從去年開始台灣內需市場持續加溫，進出口也相當暢旺，加上民間投資增
加，學者指出，只要物價沒有大幅度上揚造成通貨膨脹，國內利率應該還
是維持平穩，呈現下降不易上升有限的走勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導美國央行已經連續兩次調升利息，台灣方面會不會跟進，備受矚目。
學者指出，台灣目前經濟成長的情況還算平穩，加上通貨膨脹並不嚴重，
所以預期台灣利率應該會維持平盤，就算要升息，空間也不大。包括英國
、加拿大、澳洲等西方國家紛紛調高利率，美國央行也從六月份開始連續
兩次升息，不過包括南非以及離台灣相當近的南韓卻都反向操作，無預警
的調降利率。兩個極端的做法，看在學者眼中，則是一場通貨彭漲與經濟
成長之間的拉鋸。台灣利率一向跟著美國走，加上近期物價緩步攀升，似
乎給了台灣升息空間，不過學者卻認為，還有待商榷。不過從去年開始台
灣內需市場持續加溫，進出口也相當暢旺，加上民間投資增加，學者指出
，只要物價沒有大幅度上揚造成通貨膨脹，國內利率應該還是維持平穩，
呈現下降不易上升有限的走勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導美國央行
已經連續兩次調升利息，台灣方面會不會跟進，備受矚目。學者指出，台
灣目前經濟成長的情況還算平穩，加上通貨膨脹並不嚴重，所以預期台灣
利率應該會維持平盤，就算要升息，空間也不大。包括英國、加拿大、澳
洲等西方國家紛紛調高利率，美國央行也從六月份開始連續兩次升息，不
過包括南非以及離台灣相當近的南韓卻都反向操作，無預警的調降利率。
兩個極端的做法，看在學者眼中，則是一場通貨彭漲與經濟成長之間的拉
鋸。台灣利率一向跟著美國走，加上近期物價緩步攀升，似乎給了台灣升
息空間，不過學者卻認為，還有待商榷。不過從去年開始台灣內需市場持
續加溫，進出口也相當暢旺，加上民間投資增加，學者指出，只要物價沒
有大幅度上揚造成通貨膨脹，國內利率應該還是維持平穩，呈現下降不易
上升有限的走勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
