位在南太平洋的玻里尼西亞群島，以豐富的海洋生態，吸引世界各國觀
光客前往欣賞。
不過，海洋生物學家警告，地球溫室效應的問題再不解決的話，再過五
十到一百年，玻里尼西亞群島當中的土阿莫土群島，可能就將消失在
海平面底下。
SOUNDON音樂。
位在大溪地北方一百六十公里遠的土阿莫土群島，是一個充滿熱帶風光
的旅遊勝地。
按照玻里尼西亞流傳已久的說法，土阿莫土群島是海神顯威所形成的，
但從地理學家的角度來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁。
漁業是當地居民最主要的經濟活動，漁民們的辛苦所得，最後會被運往
大溪地販售，除此之外，椰子也是當地的傳統作物，一百鎊的椰子肉
在市場上大概可以賣到38美元的價位。
過去20年來，還冒出了一項高價值的新興產業，培育黑珍珠。
礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半的時間，就可以有黑珍
珠採收。
而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好地方，吸引無數觀光客前來。
對許多人來說，這個環礁群島儼然就是天堂的化身。
不過，在地球溫室效應帶動海平面節節高升的情況下，再過五十到一百
年，土阿莫土群島可能將消失在海平面底下。
加州大學柏克萊分校，莫非教授:之前我被這消息嚇一跳，當我孩子從
大溪地來這，頭一次看到環礁，而在他們有生之年，這些有可能會消
失，實在是很嚇人。
現在這個全世界最大的環礁群島，能不能永續存在下去，答案不在海神
手裡，而是在整個地球的住民手裡。
