成立八年的台南科學園區，把重點放在光電產業，吸引了不少日商進駐，
而從去年中，也出現了台商從大陸回流的現象。預計今年產值可以突破3
000億。台南科學園區到目前為止，已經有145家廠商進駐，60家
量產，建廠中的有17家，今年上半年園區廠商的整體產值已經達到12
36.5億元，預計今年全年產值可突破原先預估的2500億元，挑戰
3000億，以光電產業為主的南科，在聯合日本共同挑戰韓國的策略下
，吸引許多日商落腳南科，不過對於講究效忠精神的日商來說，台灣員工
的流動率讓他們感到驚訝。另外，從去年下半來起，陸續有不少台商因為
大陸水電供應限制，回流南科投資，也讓南科的用地幾乎滿載。戴謙表示
，南部科學園區的發展逐漸成熟，在軟硬體基礎設施，像是實驗中小學、
甚至是中文、英語、日語的三語教育，都會積極籌辦，希望不僅可以吸引
北部人才返鄉服務，也有更足夠的條件吸引外商公司紮根於南科。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。成立八年的台南科學園區，把重點放在光電產
業，吸引了不少日商進駐，而從去年中，也出現了台商從大陸回流的現象
。預計今年產值可以突破3000億。台南科學園區到目前為止，已經有
145家廠商進駐，60家量產，建廠中的有17家，今年上半年園區廠
商的整體產值已經達到1236.5億元，預計今年全年產值可突破原先
預估的2500億元，挑戰3000億，以光電產業為主的南科，在聯合
日本共同挑戰韓國的策略下，吸引許多日商落腳南科，不過對於講究效忠
精神的日商來說，台灣員工的流動率讓他們感到驚訝。另外，從去年下半
來起，陸續有不少台商因為大陸水電供應限制，回流南科投資，也讓南科
的用地幾乎滿載。戴謙表示，南部科學園區的發展逐漸成熟，在軟硬體基
礎設施，像是實驗中小學、甚至是中文、英語、日語的三語教育，都會積
極籌辦，希望不僅可以吸引北部人才返鄉服務，也有更足夠的條件吸引外
商公司紮根於南科。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。成立八年的台南科
學園區，把重點放在光電產業，吸引了不少日商進駐，而從去年中，也出
現了台商從大陸回流的現象。預計今年產值可以突破3000億。台南科
學園區到目前為止，已經有145家廠商進駐，60家量產，建廠中的有
17家，今年上半年園區廠商的整體產值已經達到1236.5億元，預
計今年全年產值可突破原先預估的2500億元，挑戰3000億，以光
電產業為主的南科，在聯合日本共同挑戰韓國的策略下，吸引許多日商落
腳南科，不過對於講究效忠精神的日商來說，台灣員工的流動率讓他們感
到驚訝。另外，從去年下半來起，陸續有不少台商因為大陸水電供應限制
，回流南科投資，也讓南科的用地幾乎滿載。戴謙表示，南部科學園區的
發展逐漸成熟，在軟硬體基礎設施，像是實驗中小學、甚至是中文、英語
、日語的三語教育，都會積極籌辦，希望不僅可以吸引北部人才返鄉服務
，也有更足夠的條件吸引外商公司紮根於南科。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。成立八年的台南科學園區，把重點放在光電產業，吸引了不少日
商進駐，而從去年中，也出現了台商從大陸回流的現象。預計今年產值可
以突破3000億。台南科學園區到目前為止，已經有145家廠商進駐
，60家量產，建廠中的有17家，今年上半年園區廠商的整體產值已經
達到1236.5億元，預計今年全年產值可突破原先預估的2500億
元，挑戰3000億，以光電產業為主的南科，在聯合日本共同挑戰韓國
的策略下，吸引許多日商落腳南科，不過對於講究效忠精神的日商來說，
台灣員工的流動率讓他們感到驚訝。另外，從去年下半來起，陸續有不少
台商因為大陸水電供應限制，回流南科投資，也讓南科的用地幾乎滿載。
戴謙表示，南部科學園區的發展逐漸成熟，在軟硬體基礎設施，像是實驗
中小學、甚至是中文、英語、日語的三語教育，都會積極籌辦，希望不僅
可以吸引北部人才返鄉服務，也有更足夠的條件吸引外商公司紮根於南科
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。成立八年的台南科學園區，把重點放
在光電產業，吸引了不少日商進駐，而從去年中，也出現了台商從大陸回
流的現象。預計今年產值可以突破3000億。台南科學園區到目前為止
，已經有145家廠商進駐，60家量產，建廠中的有17家，今年上半
年園區廠商的整體產值已經達到1236.5億元，預計今年全年產值可
突破原先預估的2500億元，挑戰3000億，以光電產業為主的南科
，在聯合日本共同挑戰韓國的策略下，吸引許多日商落腳南科，不過對於
講究效忠精神的日商來說，台灣員工的流動率讓他們感到驚訝。另外，從
去年下半來起，陸續有不少台商因為大陸水電供應限制，回流南科投資，
也讓南科的用地幾乎滿載。戴謙表示，南部科學園區的發展逐漸成熟，在
軟硬體基礎設施，像是實驗中小學、甚至是中文、英語、日語的三語教育
，都會積極籌辦，希望不僅可以吸引北部人才返鄉服務，也有更足夠的條
件吸引外商公司紮根於南科。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。成立八年
的台南科學園區，把重點放在光電產業，吸引了不少日商進駐，而從去年
中，也出現了台商從大陸回流的現象。預計今年產值可以突破3000億
。台南科學園區到目前為止，已經有145家廠商進駐，60家量產，建
廠中的有17家，今年上半年園區廠商的整體產值已經達到1236.5
億元，預計今年全年產值可突破原先預估的2500億元，挑戰3000
億，以光電產業為主的南科，在聯合日本共同挑戰韓國的策略下，吸引許
多日商落腳南科，不過對於講究效忠精神的日商來說，台灣員工的流動率
讓他們感到驚訝。另外，從去年下半來起，陸續有不少台商因為大陸水電
供應限制，回流南科投資，也讓南科的用地幾乎滿載。戴謙表示，南部科
學園區的發展逐漸成熟，在軟硬體基礎設施，像是實驗中小學、甚至是中
文、英語、日語的三語教育，都會積極籌辦，希望不僅可以吸引北部人才
返鄉服務，也有更足夠的條件吸引外商公司紮根於南科。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
