今天是農曆七月一號、傳說中鬼門開的日子，在鬼月裡、民眾都會燒紙錢
，祭拜好兄弟，其實很多人都不知道、空氣污染防制法有規定，只要焚燒
紙錢造成空氣污染，至少可罰款五千元。不過環保署表示，燒紙錢是台灣
民間習俗，很難取締，現在他們只能勸導民眾、配合把紙錢集中送到焚化
爐，讓污染降到最低。依照空氣污染防制法規定，只要露天燃燒紙錢造成
空氣污染，就可以處以五千到十萬的罰鍰，不過礙於燒紙錢是宗教信仰，
因此環保署只能用勸導的方式，希望民眾不要燒紙錢，如果非燒不可，也
最好將紙錢集中送到焚化爐去燒有百年歷史的台北龍山寺，就是因為燒金
紙造成空氣污染，造成民怨，因此五年前宣布停燒紙錢。雖然剛開始引起
信徒的反彈，而廟方每年也減少四百萬的收入，但是不燒金紙的這五年來
，龍山寺的信徒並沒有因此流失，香火依舊鼎盛雖然龍山寺的例子證明了
不燒紙錢，並不會影響信仰，不過畢竟這是少數，環保署表示，在民眾還
沒辦法完全改變觀念之前，他們也只能呼籲民眾配合將紙錢集中到焚化爐
燃燒，盡可能降低污染公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導今天是農曆七月一
號、傳說中鬼門開的日子，在鬼月裡、民眾都會燒紙錢，祭拜好兄弟，其
實很多人都不知道、空氣污染防制法有規定，只要焚燒紙錢造成空氣污染
，至少可罰款五千元。不過環保署表示，燒紙錢是台灣民間習俗，很難取
締，現在他們只能勸導民眾、配合把紙錢集中送到焚化爐，讓污染降到最
低。依照空氣污染防制法規定，只要露天燃燒紙錢造成空氣污染，就可以
處以五千到十萬的罰鍰，不過礙於燒紙錢是宗教信仰，因此環保署只能用
勸導的方式，希望民眾不要燒紙錢，如果非燒不可，也最好將紙錢集中送
到焚化爐去燒有百年歷史的台北龍山寺，就是因為燒金紙造成空氣污染，
造成民怨，因此五年前宣布停燒紙錢。雖然剛開始引起信徒的反彈，而廟
方每年也減少四百萬的收入，但是不燒金紙的這五年來，龍山寺的信徒並
沒有因此流失，香火依舊鼎盛雖然龍山寺的例子證明了不燒紙錢，並不會
影響信仰，不過畢竟這是少數，環保署表示，在民眾還沒辦法完全改變觀
念之前，他們也只能呼籲民眾配合將紙錢集中到焚化爐燃燒，盡可能降低
污染公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導今天是農曆七月一號、傳說中鬼門開
的日子，在鬼月裡、民眾都會燒紙錢，祭拜好兄弟，其實很多人都不知道
、空氣污染防制法有規定，只要焚燒紙錢造成空氣污染，至少可罰款五千
元。不過環保署表示，燒紙錢是台灣民間習俗，很難取締，現在他們只能
勸導民眾、配合把紙錢集中送到焚化爐，讓污染降到最低。依照空氣污染
防制法規定，只要露天燃燒紙錢造成空氣污染，就可以處以五千到十萬的
罰鍰，不過礙於燒紙錢是宗教信仰，因此環保署只能用勸導的方式，希望
民眾不要燒紙錢，如果非燒不可，也最好將紙錢集中送到焚化爐去燒有百
年歷史的台北龍山寺，就是因為燒金紙造成空氣污染，造成民怨，因此五
年前宣布停燒紙錢。雖然剛開始引起信徒的反彈，而廟方每年也減少四百
萬的收入，但是不燒金紙的這五年來，龍山寺的信徒並沒有因此流失，香
火依舊鼎盛雖然龍山寺的例子證明了不燒紙錢，並不會影響信仰，不過畢
竟這是少數，環保署表示，在民眾還沒辦法完全改變觀念之前，他們也只
能呼籲民眾配合將紙錢集中到焚化爐燃燒，盡可能降低污染公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導今天是農曆七月一號、傳說中鬼門開的日子，在鬼月裡
、民眾都會燒紙錢，祭拜好兄弟，其實很多人都不知道、空氣污染防制法
有規定，只要焚燒紙錢造成空氣污染，至少可罰款五千元。不過環保署表
示，燒紙錢是台灣民間習俗，很難取締，現在他們只能勸導民眾、配合把
紙錢集中送到焚化爐，讓污染降到最低。依照空氣污染防制法規定，只要
露天燃燒紙錢造成空氣污染，就可以處以五千到十萬的罰鍰，不過礙於燒
紙錢是宗教信仰，因此環保署只能用勸導的方式，希望民眾不要燒紙錢，
如果非燒不可，也最好將紙錢集中送到焚化爐去燒有百年歷史的台北龍山
寺，就是因為燒金紙造成空氣污染，造成民怨，因此五年前宣布停燒紙錢
。雖然剛開始引起信徒的反彈，而廟方每年也減少四百萬的收入，但是不
燒金紙的這五年來，龍山寺的信徒並沒有因此流失，香火依舊鼎盛雖然龍
山寺的例子證明了不燒紙錢，並不會影響信仰，不過畢竟這是少數，環保
署表示，在民眾還沒辦法完全改變觀念之前，他們也只能呼籲民眾配合將
紙錢集中到焚化爐燃燒，盡可能降低污染公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
