讀中文書的時候，究竟該直著唸還是橫著唸比較恰當，這個問題過去一直
沒有定論，但是中央研究院和榮總今天共同發表了一份研究，找出了答案
。在一篇文章中，看到「時」這個字，你會不會同時聯想到寺或是廟這些
字呢？一般來說，我們可能覺得不會，但中研院和榮總的研究團隊，實驗
發現當「時」這個字出現後400毫秒，腦波產生變動，証實大腦進行語
意激發的速度，比我們閱讀速度來的快，研究團隊另外透過功能性腦部磁
振造影也發現，使用頻率高的漢字和使用頻率低的漢字，在左腦反應的情
況也不盡相同。各項在大腦神經中漢字認知的研究，研究團隊給了中文直
的或橫的怎麼樣讀最好，下了定論。目前研究團隊對於使用中文、閩南語
、英語、客家話、手語等學習者的大腦運作情形，也已經可初步看出腦部
不同的變化，針對教育部擔心六歲以下幼童學習美語，會對本士語言產生
排擠，曾志朗表示，這種說法目前並沒有在腦部研究中得到証據，未來進
一步的研究或許能提供答案。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。讀中文書
的時候，究竟該直著唸還是橫著唸比較恰當，這個問題過去一直沒有定論
，但是中央研究院和榮總今天共同發表了一份研究，找出了答案。在一篇
文章中，看到「時」這個字，你會不會同時聯想到寺或是廟這些字呢？一
般來說，我們可能覺得不會，但中研院和榮總的研究團隊，實驗發現當「
時」這個字出現後400毫秒，腦波產生變動，証實大腦進行語意激發的
速度，比我們閱讀速度來的快，研究團隊另外透過功能性腦部磁振造影也
發現，使用頻率高的漢字和使用頻率低的漢字，在左腦反應的情況也不盡
相同。各項在大腦神經中漢字認知的研究，研究團隊給了中文直的或橫的
怎麼樣讀最好，下了定論。目前研究團隊對於使用中文、閩南語、英語、
客家話、手語等學習者的大腦運作情形，也已經可初步看出腦部不同的變
化，針對教育部擔心六歲以下幼童學習美語，會對本士語言產生排擠，曾
志朗表示，這種說法目前並沒有在腦部研究中得到証據，未來進一步的研
究或許能提供答案。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。讀中文書的時候，
究竟該直著唸還是橫著唸比較恰當，這個問題過去一直沒有定論，但是中
央研究院和榮總今天共同發表了一份研究，找出了答案。在一篇文章中，
看到「時」這個字，你會不會同時聯想到寺或是廟這些字呢？一般來說，
我們可能覺得不會，但中研院和榮總的研究團隊，實驗發現當「時」這個
字出現後400毫秒，腦波產生變動，証實大腦進行語意激發的速度，比
我們閱讀速度來的快，研究團隊另外透過功能性腦部磁振造影也發現，使
用頻率高的漢字和使用頻率低的漢字，在左腦反應的情況也不盡相同。各
項在大腦神經中漢字認知的研究，研究團隊給了中文直的或橫的怎麼樣讀
最好，下了定論。目前研究團隊對於使用中文、閩南語、英語、客家話、
手語等學習者的大腦運作情形，也已經可初步看出腦部不同的變化，針對
教育部擔心六歲以下幼童學習美語，會對本士語言產生排擠，曾志朗表示
，這種說法目前並沒有在腦部研究中得到証據，未來進一步的研究或許能
提供答案。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。讀中文書的時候，究竟該直
著唸還是橫著唸比較恰當，這個問題過去一直沒有定論，但是中央研究院
和榮總今天共同發表了一份研究，找出了答案。在一篇文章中，看到「時
」這個字，你會不會同時聯想到寺或是廟這些字呢？一般來說，我們可能
覺得不會，但中研院和榮總的研究團隊，實驗發現當「時」這個字出現後
400毫秒，腦波產生變動，証實大腦進行語意激發的速度，比我們閱讀
速度來的快，研究團隊另外透過功能性腦部磁振造影也發現，使用頻率高
的漢字和使用頻率低的漢字，在左腦反應的情況也不盡相同。各項在大腦
神經中漢字認知的研究，研究團隊給了中文直的或橫的怎麼樣讀最好，下
了定論。目前研究團隊對於使用中文、閩南語、英語、客家話、手語等學
習者的大腦運作情形，也已經可初步看出腦部不同的變化，針對教育部擔
心六歲以下幼童學習美語，會對本士語言產生排擠，曾志朗表示，這種說
法目前並沒有在腦部研究中得到証據，未來進一步的研究或許能提供答案
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。讀中文書的時候，究竟該直著唸還是
橫著唸比較恰當，這個問題過去一直沒有定論，但是中央研究院和榮總今
天共同發表了一份研究，找出了答案。在一篇文章中，看到「時」這個字
，你會不會同時聯想到寺或是廟這些字呢？一般來說，我們可能覺得不會
，但中研院和榮總的研究團隊，實驗發現當「時」這個字出現後400毫
秒，腦波產生變動，証實大腦進行語意激發的速度，比我們閱讀速度來的
快，研究團隊另外透過功能性腦部磁振造影也發現，使用頻率高的漢字和
使用頻率低的漢字，在左腦反應的情況也不盡相同。各項在大腦神經中漢
字認知的研究，研究團隊給了中文直的或橫的怎麼樣讀最好，下了定論。
目前研究團隊對於使用中文、閩南語、英語、客家話、手語等學習者的大
腦運作情形，也已經可初步看出腦部不同的變化，針對教育部擔心六歲以
下幼童學習美語，會對本士語言產生排擠，曾志朗表示，這種說法目前並
沒有在腦部研究中得到証據，未來進一步的研究或許能提供答案。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
