位在南太平洋的玻里尼西亞群島，以豐富的海洋生態，吸引世界各國觀光
客前往欣賞。不過，海洋生物學家警告，地球溫室效應的問題再不解決的
話，再過五十到一百年，玻里尼西亞群島當中的土阿莫土群島，可能就將
消失在海平面底下。SOUNDON音樂。位在大溪地北方一百六十公里
遠的土阿莫土群島，是一個充滿熱帶風光的旅遊勝地。按照玻里尼西亞流
傳已久的說法，土阿莫土群島是海神顯威所形成的，但從地理學家的角度
來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁。漁業是當地居民最主要的
經濟活動，漁民們的辛苦所得，最後會被運往大溪地販售，除此之外，椰
子也是當地的傳統作物，一百鎊的椰子肉在市場上大概可以賣到38美元
的價位。過去20年來，還冒出了一項高價值的新興產業，培育黑珍珠。
礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半的時間，就可以有黑珍珠
採收。而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好地方，吸引無數觀光客前
來。對許多人來說，這個環礁群島儼然就是天堂的化身。不過，在地球溫
室效應帶動海平面節節高升的情況下，再過五十到一百年，土阿莫土群島
可能將消失在海平面底下。加州大學柏克萊分校，莫非教授:之前我被這
消息嚇一跳，當我孩子從大溪地來這，頭一次看到環礁，而在他們有生之
年，這些有可能會消失，實在是很嚇人。現在這個全世界最大的環礁群島
，能不能永續存在下去，答案不在海神手裡，而是在整個地球的住民手裡
。位在南太平洋的玻里尼西亞群島，以豐富的海洋生態，吸引世界各國觀
光客前往欣賞。不過，海洋生物學家警告，地球溫室效應的問題再不解決
的話，再過五十到一百年，玻里尼西亞群島當中的土阿莫土群島，可能就
將消失在海平面底下。SOUNDON音樂。位在大溪地北方一百六十公
里遠的土阿莫土群島，是一個充滿熱帶風光的旅遊勝地。按照玻里尼西亞
流傳已久的說法，土阿莫土群島是海神顯威所形成的，但從地理學家的角
度來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁。漁業是當地居民最主要
的經濟活動，漁民們的辛苦所得，最後會被運往大溪地販售，除此之外，
椰子也是當地的傳統作物，一百鎊的椰子肉在市場上大概可以賣到38美
元的價位。過去20年來，還冒出了一項高價值的新興產業，培育黑珍珠
。礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半的時間，就可以有黑珍
珠採收。而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好地方，吸引無數觀光客
前來。對許多人來說，這個環礁群島儼然就是天堂的化身。不過，在地球
溫室效應帶動海平面節節高升的情況下，再過五十到一百年，土阿莫土群
島可能將消失在海平面底下。加州大學柏克萊分校，莫非教授:之前我被
這消息嚇一跳，當我孩子從大溪地來這，頭一次看到環礁，而在他們有生
之年，這些有可能會消失，實在是很嚇人。現在這個全世界最大的環礁群
島，能不能永續存在下去，答案不在海神手裡，而是在整個地球的住民手
裡。位在南太平洋的玻里尼西亞群島，以豐富的海洋生態，吸引世界各國
觀光客前往欣賞。不過，海洋生物學家警告，地球溫室效應的問題再不解
決的話，再過五十到一百年，玻里尼西亞群島當中的土阿莫土群島，可能
就將消失在海平面底下。SOUNDON音樂。位在大溪地北方一百六十
公里遠的土阿莫土群島，是一個充滿熱帶風光的旅遊勝地。按照玻里尼西
亞流傳已久的說法，土阿莫土群島是海神顯威所形成的，但從地理學家的
角度來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁。漁業是當地居民最主
要的經濟活動，漁民們的辛苦所得，最後會被運往大溪地販售，除此之外
，椰子也是當地的傳統作物，一百鎊的椰子肉在市場上大概可以賣到38
美元的價位。過去20年來，還冒出了一項高價值的新興產業，培育黑珍
珠。礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半的時間，就可以有黑
珍珠採收。而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好地方，吸引無數觀光
客前來。對許多人來說，這個環礁群島儼然就是天堂的化身。不過，在地
球溫室效應帶動海平面節節高升的情況下，再過五十到一百年，土阿莫土
群島可能將消失在海平面底下。加州大學柏克萊分校，莫非教授:之前我
被這消息嚇一跳，當我孩子從大溪地來這，頭一次看到環礁，而在他們有
生之年，這些有可能會消失，實在是很嚇人。現在這個全世界最大的環礁
群島，能不能永續存在下去，答案不在海神手裡，而是在整個地球的住民
手裡。位在南太平洋的玻里尼西亞群島，以豐富的海洋生態，吸引世界各
國觀光客前往欣賞。不過，海洋生物學家警告，地球溫室效應的問題再不
解決的話，再過五十到一百年，玻里尼西亞群島當中的土阿莫土群島，可
能就將消失在海平面底下。SOUNDON音樂。位在大溪地北方一百六
十公里遠的土阿莫土群島，是一個充滿熱帶風光的旅遊勝地。按照玻里尼
西亞流傳已久的說法，土阿莫土群島是海神顯威所形成的，但從地理學家
的角度來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁。漁業是當地居民最
主要的經濟活動，漁民們的辛苦所得，最後會被運往大溪地販售，除此之
外，椰子也是當地的傳統作物，一百鎊的椰子肉在市場上大概可以賣到3
8美元的價位。過去20年來，還冒出了一項高價值的新興產業，培育黑
珍珠。礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半的時間，就可以有
黑珍珠採收。而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好地方，吸引無數觀
光客前來。對許多人來說，這個環礁群島儼然就是天堂的化身。不過，在
地球溫室效應帶動海平面節節高升的情況下，再過五十到一百年，土阿莫
土群島可能將消失在海平面底下。加州大學柏克萊分校，莫非教授:之前
我被這消息嚇一跳，當我孩子從大溪地來這，頭一次看到環礁，而在他們
有生之年，這些有可能會消失，實在是很嚇人。現在這個全世界最大的環
礁群島，能不能永續存在下去，答案不在海神手裡，而是在整個地球的住
民手裡。位在南太平洋的玻里尼西亞群島，以豐富的海洋生態，吸引世界
各國觀光客前往欣賞。不過，海洋生物學家警告，地球溫室效應的問題再
不解決的話，再過五十到一百年，玻里尼西亞群島當中的土阿莫土群島，
可能就將消失在海平面底下。SOUNDON音樂。位在大溪地北方一百
六十公里遠的土阿莫土群島，是一個充滿熱帶風光的旅遊勝地。按照玻里
尼西亞流傳已久的說法，土阿莫土群島是海神顯威所形成的，但從地理學
家的角度來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁。漁業是當地居民
最主要的經濟活動，漁民們的辛苦所得，最後會被運往大溪地販售，除此
之外，椰子也是當地的傳統作物，一百鎊的椰子肉在市場上大概可以賣到
38美元的價位。過去20年來，還冒出了一項高價值的新興產業，培育
黑珍珠。礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半的時間，就可以
有黑珍珠採收。而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好地方，吸引無數
觀光客前來。對許多人來說，這個環礁群島儼然就是天堂的化身。不過，
在地球溫室效應帶動海平面節節高升的情況下，再過五十到一百年，土阿
莫土群島可能將消失在海平面底下。加州大學柏克萊分校，莫非教授:之
前我被這消息嚇一跳，當我孩子從大溪地來這，頭一次看到環礁，而在他
們有生之年，這些有可能會消失，實在是很嚇人。現在這個全世界最大的
環礁群島，能不能永續存在下去，答案不在海神手裡，而是在整個地球的
住民手裡。位在南太平洋的玻里尼西亞群島，以豐富的海洋生態，吸引世
界各國觀光客前往欣賞。不過，海洋生物學家警告，地球溫室效應的問題
再不解決的話，再過五十到一百年，玻里尼西亞群島當中的土阿莫土群島
，可能就將消失在海平面底下。SOUNDON音樂。位在大溪地北方一
百六十公里遠的土阿莫土群島，是一個充滿熱帶風光的旅遊勝地。按照玻
里尼西亞流傳已久的說法，土阿莫土群島是海神顯威所形成的，但從地理
學家的角度來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁。漁業是當地居
民最主要的經濟活動，漁民們的辛苦所得，最後會被運往大溪地販售，除
此之外，椰子也是當地的傳統作物，一百鎊的椰子肉在市場上大概可以賣
到38美元的價位。過去20年來，還冒出了一項高價值的新興產業，培
育黑珍珠。礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半的時間，就可
以有黑珍珠採收。而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好地方，吸引無
數觀光客前來。對許多人來說，這個環礁群島儼然就是天堂的化身。不過
，在地球溫室效應帶動海平面節節高升的情況下，再過五十到一百年，土
阿莫土群島可能將消失在海平面底下。加州大學柏克萊分校，莫非教授:
之前我被這消息嚇一跳，當我孩子從大溪地來這，頭一次看到環礁，而在
他們有生之年，這些有可能會消失，實在是很嚇人。現在這個全世界最大
的環礁群島，能不能永續存在下去，答案不在海神手裡，而是在整個地球
的住民手裡。位在南太平洋的玻里尼西亞群島，以豐富的海洋生態，吸引
世界各國觀光客前往欣賞。不過，海洋生物學家警告，地球溫室效應的問
題再不解決的話，再過五十到一百年，玻里尼西亞群島當中的土阿莫土群
島，可能就將消失在海平面底下。SOUNDON音樂。位在大溪地北方
一百六十公里遠的土阿莫土群島，是一個充滿熱帶風光的旅遊勝地。按照
玻里尼西亞流傳已久的說法，土阿莫土群島是海神顯威所形成的，但從地
理學家的角度來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁。漁業是當地
居民最主要的經濟活動，漁民們的辛苦所得，最後會被運往大溪地販售，
除此之外，椰子也是當地的傳統作物，一百鎊的椰子肉在市場上大概可以
賣到38美元的價位。過去20年來，還冒出了一項高價值的新興產業，
培育黑珍珠。礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半的時間，就
可以有黑珍珠採收。而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好地方，吸引
無數觀光客前來。對許多人來說，這個環礁群島儼然就是天堂的化身。不
過，在地球溫室效應帶動海平面節節高升的情況下，再過五十到一百年，
土阿莫土群島可能將消失在海平面底下。加州大學柏克萊分校，莫非教授
:之前我被這消息嚇一跳，當我孩子從大溪地來這，頭一次看到環礁，而
在他們有生之年，這些有可能會消失，實在是很嚇人。現在這個全世界最
大的環礁群島，能不能永續存在下去，答案不在海神手裡，而是在整個地
球的住民手裡。位在南太平洋的玻里尼西亞群島，以豐富的海洋生態，吸
引世界各國觀光客前往欣賞。不過，海洋生物學家警告，地球溫室效應的
問題再不解決的話，再過五十到一百年，玻里尼西亞群島當中的土阿莫土
群島，可能就將消失在海平面底下。SOUNDON音樂。位在大溪地北
方一百六十公里遠的土阿莫土群島，是一個充滿熱帶風光的旅遊勝地。按
照玻里尼西亞流傳已久的說法，土阿莫土群島是海神顯威所形成的，但從
地理學家的角度來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁。漁業是當
地居民最主要的經濟活動，漁民們的辛苦所得，最後會被運往大溪地販售
，除此之外，椰子也是當地的傳統作物，一百鎊的椰子肉在市場上大概可
以賣到38美元的價位。過去20年來，還冒出了一項高價值的新興產業
，培育黑珍珠。礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半的時間，
就可以有黑珍珠採收。而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好地方，吸
引無數觀光客前來。對許多人來說，這個環礁群島儼然就是天堂的化身。
不過，在地球溫室效應帶動海平面節節高升的情況下，再過五十到一百年
，土阿莫土群島可能將消失在海平面底下。加州大學柏克萊分校，莫非教
授:之前我被這消息嚇一跳，當我孩子從大溪地來這，頭一次看到環礁，
而在他們有生之年，這些有可能會消失，實在是很嚇人。現在這個全世界
最大的環礁群島，能不能永續存在下去，答案不在海神手裡，而是在整個
地球的住民手裡。位在南太平洋的玻里尼西亞群島，以豐富的海洋生態，
吸引世界各國觀光客前往欣賞。不過，海洋生物學家警告，地球溫室效應
的問題再不解決的話，再過五十到一百年，玻里尼西亞群島當中的土阿莫
土群島，可能就將消失在海平面底下。SOUNDON音樂。位在大溪地
北方一百六十公里遠的土阿莫土群島，是一個充滿熱帶風光的旅遊勝地。
按照玻里尼西亞流傳已久的說法，土阿莫土群島是海神顯威所形成的，但
從地理學家的角度來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁。漁業是
當地居民最主要的經濟活動，漁民們的辛苦所得，最後會被運往大溪地販
售，除此之外，椰子也是當地的傳統作物，一百鎊的椰子肉在市場上大概
可以賣到38美元的價位。過去20年來，還冒出了一項高價值的新興產
業，培育黑珍珠。礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半的時間
，就可以有黑珍珠採收。而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好地方，
吸引無數觀光客前來。對許多人來說，這個環礁群島儼然就是天堂的化身
。不過，在地球溫室效應帶動海平面節節高升的情況下，再過五十到一百
年，土阿莫土群島可能將消失在海平面底下。加州大學柏克萊分校，莫非
教授:之前我被這消息嚇一跳，當我孩子從大溪地來這，頭一次看到環礁
，而在他們有生之年，這些有可能會消失，實在是很嚇人。現在這個全世
界最大的環礁群島，能不能永續存在下去，答案不在海神手裡，而是在整
個地球的住民手裡。位在南太平洋的玻里尼西亞群島，以豐富的海洋生態
，吸引世界各國觀光客前往欣賞。不過，海洋生物學家警告，地球溫室效
應的問題再不解決的話，再過五十到一百年，玻里尼西亞群島當中的土阿
莫土群島，可能就將消失在海平面底下。SOUNDON音樂。位在大溪
地北方一百六十公里遠的土阿莫土群島，是一個充滿熱帶風光的旅遊勝地
。按照玻里尼西亞流傳已久的說法，土阿莫土群島是海神顯威所形成的，
但從地理學家的角度來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁。漁業
是當地居民最主要的經濟活動，漁民們的辛苦所得，最後會被運往大溪地
販售，除此之外，椰子也是當地的傳統作物，一百鎊的椰子肉在市場上大
概可以賣到38美元的價位。過去20年來，還冒出了一項高價值的新興
產業，培育黑珍珠。礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半的時
間，就可以有黑珍珠採收。而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好地方
，吸引無數觀光客前來。對許多人來說，這個環礁群島儼然就是天堂的化
身。不過，在地球溫室效應帶動海平面節節高升的情況下，再過五十到一
百年，土阿莫土群島可能將消失在海平面底下。加州大學柏克萊分校，莫
非教授:之前我被這消息嚇一跳，當我孩子從大溪地來這，頭一次看到環
礁，而在他們有生之年，這些有可能會消失，實在是很嚇人。現在這個全
世界最大的環礁群島，能不能永續存在下去，答案不在海神手裡，而是在
整個地球的住民手裡。位在南太平洋的玻里尼西亞群島，以豐富的海洋生
態，吸引世界各國觀光客前往欣賞。不過，海洋生物學家警告，地球溫室
效應的問題再不解決的話，再過五十到一百年，玻里尼西亞群島當中的土
阿莫土群島，可能就將消失在海平面底下。SOUNDON音樂。位在大
溪地北方一百六十公里遠的土阿莫土群島，是一個充滿熱帶風光的旅遊勝
地。按照玻里尼西亞流傳已久的說法，土阿莫土群島是海神顯威所形成的
，但從地理學家的角度來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁。漁
業是當地居民最主要的經濟活動，漁民們的辛苦所得，最後會被運往大溪
地販售，除此之外，椰子也是當地的傳統作物，一百鎊的椰子肉在市場上
大概可以賣到38美元的價位。過去20年來，還冒出了一項高價值的新
興產業，培育黑珍珠。礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半的
時間，就可以有黑珍珠採收。而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好地
方，吸引無數觀光客前來。對許多人來說，這個環礁群島儼然就是天堂的
化身。不過，在地球溫室效應帶動海平面節節高升的情況下，再過五十到
一百年，土阿莫土群島可能將消失在海平面底下。加州大學柏克萊分校，
莫非教授:之前我被這消息嚇一跳，當我孩子從大溪地來這，頭一次看到
環礁，而在他們有生之年，這些有可能會消失，實在是很嚇人。現在這個
全世界最大的環礁群島，能不能永續存在下去，答案不在海神手裡，而是
在整個地球的住民手裡。位在南太平洋的玻里尼西亞群島，以豐富的海洋
生態，吸引世界各國觀光客前往欣賞。不過，海洋生物學家警告，地球溫
室效應的問題再不解決的話，再過五十到一百年，玻里尼西亞群島當中的
土阿莫土群島，可能就將消失在海平面底下。SOUNDON音樂。位在
大溪地北方一百六十公里遠的土阿莫土群島，是一個充滿熱帶風光的旅遊
勝地。按照玻里尼西亞流傳已久的說法，土阿莫土群島是海神顯威所形成
的，但從地理學家的角度來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁。
漁業是當地居民最主要的經濟活動，漁民們的辛苦所得，最後會被運往大
溪地販售，除此之外，椰子也是當地的傳統作物，一百鎊的椰子肉在市場
上大概可以賣到38美元的價位。過去20年來，還冒出了一項高價值的
新興產業，培育黑珍珠。礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年半
的時間，就可以有黑珍珠採收。而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的好
地方，吸引無數觀光客前來。對許多人來說，這個環礁群島儼然就是天堂
的化身。不過，在地球溫室效應帶動海平面節節高升的情況下，再過五十
到一百年，土阿莫土群島可能將消失在海平面底下。加州大學柏克萊分校
，莫非教授:之前我被這消息嚇一跳，當我孩子從大溪地來這，頭一次看
到環礁，而在他們有生之年，這些有可能會消失，實在是很嚇人。現在這
個全世界最大的環礁群島，能不能永續存在下去，答案不在海神手裡，而
是在整個地球的住民手裡。位在南太平洋的玻里尼西亞群島，以豐富的海
洋生態，吸引世界各國觀光客前往欣賞。不過，海洋生物學家警告，地球
溫室效應的問題再不解決的話，再過五十到一百年，玻里尼西亞群島當中
的土阿莫土群島，可能就將消失在海平面底下。SOUNDON音樂。位
在大溪地北方一百六十公里遠的土阿莫土群島，是一個充滿熱帶風光的旅
遊勝地。按照玻里尼西亞流傳已久的說法，土阿莫土群島是海神顯威所形
成的，但從地理學家的角度來看，它是珊瑚礁環繞著小礁湖所形成的環礁
。漁業是當地居民最主要的經濟活動，漁民們的辛苦所得，最後會被運往
大溪地販售，除此之外，椰子也是當地的傳統作物，一百鎊的椰子肉在市
場上大概可以賣到38美元的價位。過去20年來，還冒出了一項高價值
的新興產業，培育黑珍珠。礁湖底下種植了好幾百萬顆的牡蠣，養個一年
半的時間，就可以有黑珍珠採收。而這裡還是浮潛，垂釣，衝浪，露營的
好地方，吸引無數觀光客前來。對許多人來說，這個環礁群島儼然就是天
堂的化身。不過，在地球溫室效應帶動海平面節節高升的情況下，再過五
十到一百年，土阿莫土群島可能將消失在海平面底下。加州大學柏克萊分
校，莫非教授:之前我被這消息嚇一跳，當我孩子從大溪地來這，頭一次
看到環礁，而在他們有生之年，這些有可能會消失，實在是很嚇人。現在
這個全世界最大的環礁群島，能不能永續存在下去，答案不在海神手裡，
而是在整個地球的住民手裡。
