知名畫家吳炫三克服了癌症後，難得回到國內開畫展，今天起，吳炫三在
國父紀念館展出90多件、近年來以原始部落為題材的創作，並且將在明
天下午，公開燒毀自己認為不該留下的作品。充滿圖騰式風格的紅黑白色
彩、加上強而有力的簡潔線條，對藝術家吳炫三來說，原始文化那份毫無
掩飾的純真美感，遠比以商業考量的藝術思維，要來得接近藝術的真諦，
十年來，吳炫三花了相當多時間游走於非洲、大洋洲、中南美洲、以及台
灣的原住民部落，他說，從原始文化中，他得到了很大的力量。從壓克力
到木雕，吳炫三在創作上，使用媒材很隨性，這幅抽雪茄的畢卡索，還有
幾分自畫像的味道。去年，克服癌症的病痛，讓吳炫三對生命有更多的領
悟，也讓他在病床上定下了決心，要燒毀自己認為不好的作品。明天下午
，吳炫三將在國父紀念館的廣場上，燒毀五十幅、自己認為不應該留下來
的畫作，雖說是不該留下，但對這些跟著他二三十年的畫，還是有很大的
情感，不過，吳炫三認為，生病讓他學會誠實面對自己，也讓他的創作態
度，更加嚴謹。公視新聞蘇玲瑤、范光忠採訪報導知名畫家吳炫三克服了
癌症後，難得回到國內開畫展，今天起，吳炫三在國父紀念館展出90多
件、近年來以原始部落為題材的創作，並且將在明天下午，公開燒毀自己
認為不該留下的作品。充滿圖騰式風格的紅黑白色彩、加上強而有力的簡
潔線條，對藝術家吳炫三來說，原始文化那份毫無掩飾的純真美感，遠比
以商業考量的藝術思維，要來得接近藝術的真諦，十年來，吳炫三花了相
當多時間游走於非洲、大洋洲、中南美洲、以及台灣的原住民部落，他說
，從原始文化中，他得到了很大的力量。從壓克力到木雕，吳炫三在創作
上，使用媒材很隨性，這幅抽雪茄的畢卡索，還有幾分自畫像的味道。去
年，克服癌症的病痛，讓吳炫三對生命有更多的領悟，也讓他在病床上定
下了決心，要燒毀自己認為不好的作品。明天下午，吳炫三將在國父紀念
館的廣場上，燒毀五十幅、自己認為不應該留下來的畫作，雖說是不該留
下，但對這些跟著他二三十年的畫，還是有很大的情感，不過，吳炫三認
為，生病讓他學會誠實面對自己，也讓他的創作態度，更加嚴謹。公視新
聞蘇玲瑤、范光忠採訪報導知名畫家吳炫三克服了癌症後，難得回到國內
開畫展，今天起，吳炫三在國父紀念館展出90多件、近年來以原始部落
為題材的創作，並且將在明天下午，公開燒毀自己認為不該留下的作品。
充滿圖騰式風格的紅黑白色彩、加上強而有力的簡潔線條，對藝術家吳炫
三來說，原始文化那份毫無掩飾的純真美感，遠比以商業考量的藝術思維
，要來得接近藝術的真諦，十年來，吳炫三花了相當多時間游走於非洲、
大洋洲、中南美洲、以及台灣的原住民部落，他說，從原始文化中，他得
到了很大的力量。從壓克力到木雕，吳炫三在創作上，使用媒材很隨性，
這幅抽雪茄的畢卡索，還有幾分自畫像的味道。去年，克服癌症的病痛，
讓吳炫三對生命有更多的領悟，也讓他在病床上定下了決心，要燒毀自己
認為不好的作品。明天下午，吳炫三將在國父紀念館的廣場上，燒毀五十
幅、自己認為不應該留下來的畫作，雖說是不該留下，但對這些跟著他二
三十年的畫，還是有很大的情感，不過，吳炫三認為，生病讓他學會誠實
面對自己，也讓他的創作態度，更加嚴謹。公視新聞蘇玲瑤、范光忠採訪
報導知名畫家吳炫三克服了癌症後，難得回到國內開畫展，今天起，吳炫
三在國父紀念館展出90多件、近年來以原始部落為題材的創作，並且將
在明天下午，公開燒毀自己認為不該留下的作品。充滿圖騰式風格的紅黑
白色彩、加上強而有力的簡潔線條，對藝術家吳炫三來說，原始文化那份
毫無掩飾的純真美感，遠比以商業考量的藝術思維，要來得接近藝術的真
諦，十年來，吳炫三花了相當多時間游走於非洲、大洋洲、中南美洲、以
及台灣的原住民部落，他說，從原始文化中，他得到了很大的力量。從壓
克力到木雕，吳炫三在創作上，使用媒材很隨性，這幅抽雪茄的畢卡索，
還有幾分自畫像的味道。去年，克服癌症的病痛，讓吳炫三對生命有更多
的領悟，也讓他在病床上定下了決心，要燒毀自己認為不好的作品。明天
下午，吳炫三將在國父紀念館的廣場上，燒毀五十幅、自己認為不應該留
下來的畫作，雖說是不該留下，但對這些跟著他二三十年的畫，還是有很
大的情感，不過，吳炫三認為，生病讓他學會誠實面對自己，也讓他的創
作態度，更加嚴謹。公視新聞蘇玲瑤、范光忠採訪報導知名畫家吳炫三克
服了癌症後，難得回到國內開畫展，今天起，吳炫三在國父紀念館展出9
0多件、近年來以原始部落為題材的創作，並且將在明天下午，公開燒毀
自己認為不該留下的作品。充滿圖騰式風格的紅黑白色彩、加上強而有力
的簡潔線條，對藝術家吳炫三來說，原始文化那份毫無掩飾的純真美感，
遠比以商業考量的藝術思維，要來得接近藝術的真諦，十年來，吳炫三花
了相當多時間游走於非洲、大洋洲、中南美洲、以及台灣的原住民部落，
他說，從原始文化中，他得到了很大的力量。從壓克力到木雕，吳炫三在
創作上，使用媒材很隨性，這幅抽雪茄的畢卡索，還有幾分自畫像的味道
。去年，克服癌症的病痛，讓吳炫三對生命有更多的領悟，也讓他在病床
上定下了決心，要燒毀自己認為不好的作品。明天下午，吳炫三將在國父
紀念館的廣場上，燒毀五十幅、自己認為不應該留下來的畫作，雖說是不
該留下，但對這些跟著他二三十年的畫，還是有很大的情感，不過，吳炫
三認為，生病讓他學會誠實面對自己，也讓他的創作態度，更加嚴謹。公
視新聞蘇玲瑤、范光忠採訪報導知名畫家吳炫三克服了癌症後，難得回到
國內開畫展，今天起，吳炫三在國父紀念館展出90多件、近年來以原始
部落為題材的創作，並且將在明天下午，公開燒毀自己認為不該留下的作
品。充滿圖騰式風格的紅黑白色彩、加上強而有力的簡潔線條，對藝術家
吳炫三來說，原始文化那份毫無掩飾的純真美感，遠比以商業考量的藝術
思維，要來得接近藝術的真諦，十年來，吳炫三花了相當多時間游走於非
洲、大洋洲、中南美洲、以及台灣的原住民部落，他說，從原始文化中，
他得到了很大的力量。從壓克力到木雕，吳炫三在創作上，使用媒材很隨
性，這幅抽雪茄的畢卡索，還有幾分自畫像的味道。去年，克服癌症的病
痛，讓吳炫三對生命有更多的領悟，也讓他在病床上定下了決心，要燒毀
自己認為不好的作品。明天下午，吳炫三將在國父紀念館的廣場上，燒毀
五十幅、自己認為不應該留下來的畫作，雖說是不該留下，但對這些跟著
他二三十年的畫，還是有很大的情感，不過，吳炫三認為，生病讓他學會
誠實面對自己，也讓他的創作態度，更加嚴謹。公視新聞蘇玲瑤、范光忠
採訪報導
