因為社會和家庭結構改變，台灣鄉村出現了很多隔代教養的兒童，為了讓
這些在經濟和教育機會上、都比較弱勢的兒童，有更加豐富的成長經驗，
家扶基金會今天邀請30多位澎湖的小朋友，到台北市遊覽，讓他們開開
眼界。走進台北市政府的探索館，澎湖來的孩子專注地聽著解說。來到都
市，沒有澎湖的海，看見的是車水馬龍的城市，很多孩子出發前都興奮得
不得了，因為在澎湖，很多孩子都是跟著祖父母生活的隔代教養兒。志工
根據家扶基金會統計，國內家庭結構改變，家扶中心扶助的孩子三萬三千
名，目前也將近有六分之一的扶助對象，屬於單親或隔代教養家庭，經濟
弱勢之外學習也相對弱勢。因為看見這些隱憂，今年暑假，家扶中心舉辦
了一系列的快樂成長營，讓弱勢的孩子，成長過程也能多一些體驗。公視
新聞葉明蘭郭俊麟採訪報導因為社會和家庭結構改變，台灣鄉村出現了很
多隔代教養的兒童，為了讓這些在經濟和教育機會上、都比較弱勢的兒童
，有更加豐富的成長經驗，家扶基金會今天邀請30多位澎湖的小朋友，
到台北市遊覽，讓他們開開眼界。走進台北市政府的探索館，澎湖來的孩
子專注地聽著解說。來到都市，沒有澎湖的海，看見的是車水馬龍的城市
，很多孩子出發前都興奮得不得了，因為在澎湖，很多孩子都是跟著祖父
母生活的隔代教養兒。志工根據家扶基金會統計，國內家庭結構改變，家
扶中心扶助的孩子三萬三千名，目前也將近有六分之一的扶助對象，屬於
單親或隔代教養家庭，經濟弱勢之外學習也相對弱勢。因為看見這些隱憂
，今年暑假，家扶中心舉辦了一系列的快樂成長營，讓弱勢的孩子，成長
過程也能多一些體驗。公視新聞葉明蘭郭俊麟採訪報導因為社會和家庭結
構改變，台灣鄉村出現了很多隔代教養的兒童，為了讓這些在經濟和教育
機會上、都比較弱勢的兒童，有更加豐富的成長經驗，家扶基金會今天邀
請30多位澎湖的小朋友，到台北市遊覽，讓他們開開眼界。走進台北市
政府的探索館，澎湖來的孩子專注地聽著解說。來到都市，沒有澎湖的海
，看見的是車水馬龍的城市，很多孩子出發前都興奮得不得了，因為在澎
湖，很多孩子都是跟著祖父母生活的隔代教養兒。志工根據家扶基金會統
計，國內家庭結構改變，家扶中心扶助的孩子三萬三千名，目前也將近有
六分之一的扶助對象，屬於單親或隔代教養家庭，經濟弱勢之外學習也相
對弱勢。因為看見這些隱憂，今年暑假，家扶中心舉辦了一系列的快樂成
長營，讓弱勢的孩子，成長過程也能多一些體驗。公視新聞葉明蘭郭俊麟
採訪報導因為社會和家庭結構改變，台灣鄉村出現了很多隔代教養的兒童
，為了讓這些在經濟和教育機會上、都比較弱勢的兒童，有更加豐富的成
長經驗，家扶基金會今天邀請30多位澎湖的小朋友，到台北市遊覽，讓
他們開開眼界。走進台北市政府的探索館，澎湖來的孩子專注地聽著解說
。來到都市，沒有澎湖的海，看見的是車水馬龍的城市，很多孩子出發前
都興奮得不得了，因為在澎湖，很多孩子都是跟著祖父母生活的隔代教養
兒。志工根據家扶基金會統計，國內家庭結構改變，家扶中心扶助的孩子
三萬三千名，目前也將近有六分之一的扶助對象，屬於單親或隔代教養家
庭，經濟弱勢之外學習也相對弱勢。因為看見這些隱憂，今年暑假，家扶
中心舉辦了一系列的快樂成長營，讓弱勢的孩子，成長過程也能多一些體
驗。公視新聞葉明蘭郭俊麟採訪報導因為社會和家庭結構改變，台灣鄉村
出現了很多隔代教養的兒童，為了讓這些在經濟和教育機會上、都比較弱
勢的兒童，有更加豐富的成長經驗，家扶基金會今天邀請30多位澎湖的
小朋友，到台北市遊覽，讓他們開開眼界。走進台北市政府的探索館，澎
湖來的孩子專注地聽著解說。來到都市，沒有澎湖的海，看見的是車水馬
龍的城市，很多孩子出發前都興奮得不得了，因為在澎湖，很多孩子都是
跟著祖父母生活的隔代教養兒。志工根據家扶基金會統計，國內家庭結構
改變，家扶中心扶助的孩子三萬三千名，目前也將近有六分之一的扶助對
象，屬於單親或隔代教養家庭，經濟弱勢之外學習也相對弱勢。因為看見
這些隱憂，今年暑假，家扶中心舉辦了一系列的快樂成長營，讓弱勢的孩
子，成長過程也能多一些體驗。公視新聞葉明蘭郭俊麟採訪報導因為社會
和家庭結構改變，台灣鄉村出現了很多隔代教養的兒童，為了讓這些在經
濟和教育機會上、都比較弱勢的兒童，有更加豐富的成長經驗，家扶基金
會今天邀請30多位澎湖的小朋友，到台北市遊覽，讓他們開開眼界。走
進台北市政府的探索館，澎湖來的孩子專注地聽著解說。來到都市，沒有
澎湖的海，看見的是車水馬龍的城市，很多孩子出發前都興奮得不得了，
因為在澎湖，很多孩子都是跟著祖父母生活的隔代教養兒。志工根據家扶
基金會統計，國內家庭結構改變，家扶中心扶助的孩子三萬三千名，目前
也將近有六分之一的扶助對象，屬於單親或隔代教養家庭，經濟弱勢之外
學習也相對弱勢。因為看見這些隱憂，今年暑假，家扶中心舉辦了一系列
的快樂成長營，讓弱勢的孩子，成長過程也能多一些體驗。公視新聞葉明
蘭郭俊麟採訪報導
