一向給人嚴肅和木訥印象的司法院長翁岳生，今天接受記者訪問時，露出
難得的輕鬆笑容。原來這些記者都是參加新聞夏令營的國小學生。他們除
了關心廢除死刑的問題，還問了翁岳生的愛情故事，讓翁岳生難以招架。
別小看這群國小二年級到六年級的小小記者，問起問題來，犀利的程度，
連司法院院長翁岳生，都回答得戰戰兢兢。翁岳生用深入淺出的話語，向
小朋友解釋，廢除死刑是國際間人權保障的趨勢，而我國的法制，也正朝
向這個目標努力。討論完嚴肅的死刑問題，小記者的下一個提問，讓翁岳
生更是難以招架。想起年輕時代的往事，平時嚴謹的翁岳生，露出難得的
靦腆笑容，而一場小記者會下來，小朋友們都說，司法院，感覺上親切多
了。因為原本還有小朋友，連走進司法院都會害怕。不過，小朋友也坦承
，司法，真的是太深奧了，很多問題實在沒辦法只採訪一個小時，就搞清
楚。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。一向給人嚴肅和木訥印象的司法
院長翁岳生，今天接受記者訪問時，露出難得的輕鬆笑容。原來這些記者
都是參加新聞夏令營的國小學生。他們除了關心廢除死刑的問題，還問了
翁岳生的愛情故事，讓翁岳生難以招架。別小看這群國小二年級到六年級
的小小記者，問起問題來，犀利的程度，連司法院院長翁岳生，都回答得
戰戰兢兢。翁岳生用深入淺出的話語，向小朋友解釋，廢除死刑是國際間
人權保障的趨勢，而我國的法制，也正朝向這個目標努力。討論完嚴肅的
死刑問題，小記者的下一個提問，讓翁岳生更是難以招架。想起年輕時代
的往事，平時嚴謹的翁岳生，露出難得的靦腆笑容，而一場小記者會下來
，小朋友們都說，司法院，感覺上親切多了。因為原本還有小朋友，連走
進司法院都會害怕。不過，小朋友也坦承，司法，真的是太深奧了，很多
問題實在沒辦法只採訪一個小時，就搞清楚。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。一向給人嚴肅和木訥印象的司法院長翁岳生，今天接受記者訪問
時，露出難得的輕鬆笑容。原來這些記者都是參加新聞夏令營的國小學生
。他們除了關心廢除死刑的問題，還問了翁岳生的愛情故事，讓翁岳生難
以招架。別小看這群國小二年級到六年級的小小記者，問起問題來，犀利
的程度，連司法院院長翁岳生，都回答得戰戰兢兢。翁岳生用深入淺出的
話語，向小朋友解釋，廢除死刑是國際間人權保障的趨勢，而我國的法制
，也正朝向這個目標努力。討論完嚴肅的死刑問題，小記者的下一個提問
，讓翁岳生更是難以招架。想起年輕時代的往事，平時嚴謹的翁岳生，露
出難得的靦腆笑容，而一場小記者會下來，小朋友們都說，司法院，感覺
上親切多了。因為原本還有小朋友，連走進司法院都會害怕。不過，小朋
友也坦承，司法，真的是太深奧了，很多問題實在沒辦法只採訪一個小時
，就搞清楚。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。一向給人嚴肅和木訥印
象的司法院長翁岳生，今天接受記者訪問時，露出難得的輕鬆笑容。原來
這些記者都是參加新聞夏令營的國小學生。他們除了關心廢除死刑的問題
，還問了翁岳生的愛情故事，讓翁岳生難以招架。別小看這群國小二年級
到六年級的小小記者，問起問題來，犀利的程度，連司法院院長翁岳生，
都回答得戰戰兢兢。翁岳生用深入淺出的話語，向小朋友解釋，廢除死刑
是國際間人權保障的趨勢，而我國的法制，也正朝向這個目標努力。討論
完嚴肅的死刑問題，小記者的下一個提問，讓翁岳生更是難以招架。想起
年輕時代的往事，平時嚴謹的翁岳生，露出難得的靦腆笑容，而一場小記
者會下來，小朋友們都說，司法院，感覺上親切多了。因為原本還有小朋
友，連走進司法院都會害怕。不過，小朋友也坦承，司法，真的是太深奧
了，很多問題實在沒辦法只採訪一個小時，就搞清楚。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。一向給人嚴肅和木訥印象的司法院長翁岳生，今天接受
記者訪問時，露出難得的輕鬆笑容。原來這些記者都是參加新聞夏令營的
國小學生。他們除了關心廢除死刑的問題，還問了翁岳生的愛情故事，讓
翁岳生難以招架。別小看這群國小二年級到六年級的小小記者，問起問題
來，犀利的程度，連司法院院長翁岳生，都回答得戰戰兢兢。翁岳生用深
入淺出的話語，向小朋友解釋，廢除死刑是國際間人權保障的趨勢，而我
國的法制，也正朝向這個目標努力。討論完嚴肅的死刑問題，小記者的下
一個提問，讓翁岳生更是難以招架。想起年輕時代的往事，平時嚴謹的翁
岳生，露出難得的靦腆笑容，而一場小記者會下來，小朋友們都說，司法
院，感覺上親切多了。因為原本還有小朋友，連走進司法院都會害怕。不
過，小朋友也坦承，司法，真的是太深奧了，很多問題實在沒辦法只採訪
一個小時，就搞清楚。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。一向給人嚴肅
和木訥印象的司法院長翁岳生，今天接受記者訪問時，露出難得的輕鬆笑
容。原來這些記者都是參加新聞夏令營的國小學生。他們除了關心廢除死
刑的問題，還問了翁岳生的愛情故事，讓翁岳生難以招架。別小看這群國
小二年級到六年級的小小記者，問起問題來，犀利的程度，連司法院院長
翁岳生，都回答得戰戰兢兢。翁岳生用深入淺出的話語，向小朋友解釋，
廢除死刑是國際間人權保障的趨勢，而我國的法制，也正朝向這個目標努
力。討論完嚴肅的死刑問題，小記者的下一個提問，讓翁岳生更是難以招
架。想起年輕時代的往事，平時嚴謹的翁岳生，露出難得的靦腆笑容，而
一場小記者會下來，小朋友們都說，司法院，感覺上親切多了。因為原本
還有小朋友，連走進司法院都會害怕。不過，小朋友也坦承，司法，真的
是太深奧了，很多問題實在沒辦法只採訪一個小時，就搞清楚。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。一向給人嚴肅和木訥印象的司法院長翁岳生，
今天接受記者訪問時，露出難得的輕鬆笑容。原來這些記者都是參加新聞
夏令營的國小學生。他們除了關心廢除死刑的問題，還問了翁岳生的愛情
故事，讓翁岳生難以招架。別小看這群國小二年級到六年級的小小記者，
問起問題來，犀利的程度，連司法院院長翁岳生，都回答得戰戰兢兢。翁
岳生用深入淺出的話語，向小朋友解釋，廢除死刑是國際間人權保障的趨
勢，而我國的法制，也正朝向這個目標努力。討論完嚴肅的死刑問題，小
記者的下一個提問，讓翁岳生更是難以招架。想起年輕時代的往事，平時
嚴謹的翁岳生，露出難得的靦腆笑容，而一場小記者會下來，小朋友們都
說，司法院，感覺上親切多了。因為原本還有小朋友，連走進司法院都會
害怕。不過，小朋友也坦承，司法，真的是太深奧了，很多問題實在沒辦
法只採訪一個小時，就搞清楚。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。一向
給人嚴肅和木訥印象的司法院長翁岳生，今天接受記者訪問時，露出難得
的輕鬆笑容。原來這些記者都是參加新聞夏令營的國小學生。他們除了關
心廢除死刑的問題，還問了翁岳生的愛情故事，讓翁岳生難以招架。別小
看這群國小二年級到六年級的小小記者，問起問題來，犀利的程度，連司
法院院長翁岳生，都回答得戰戰兢兢。翁岳生用深入淺出的話語，向小朋
友解釋，廢除死刑是國際間人權保障的趨勢，而我國的法制，也正朝向這
個目標努力。討論完嚴肅的死刑問題，小記者的下一個提問，讓翁岳生更
是難以招架。想起年輕時代的往事，平時嚴謹的翁岳生，露出難得的靦腆
笑容，而一場小記者會下來，小朋友們都說，司法院，感覺上親切多了。
因為原本還有小朋友，連走進司法院都會害怕。不過，小朋友也坦承，司
法，真的是太深奧了，很多問題實在沒辦法只採訪一個小時，就搞清楚。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。一向給人嚴肅和木訥印象的司法院長
翁岳生，今天接受記者訪問時，露出難得的輕鬆笑容。原來這些記者都是
參加新聞夏令營的國小學生。他們除了關心廢除死刑的問題，還問了翁岳
生的愛情故事，讓翁岳生難以招架。別小看這群國小二年級到六年級的小
小記者，問起問題來，犀利的程度，連司法院院長翁岳生，都回答得戰戰
兢兢。翁岳生用深入淺出的話語，向小朋友解釋，廢除死刑是國際間人權
保障的趨勢，而我國的法制，也正朝向這個目標努力。討論完嚴肅的死刑
問題，小記者的下一個提問，讓翁岳生更是難以招架。想起年輕時代的往
事，平時嚴謹的翁岳生，露出難得的靦腆笑容，而一場小記者會下來，小
朋友們都說，司法院，感覺上親切多了。因為原本還有小朋友，連走進司
法院都會害怕。不過，小朋友也坦承，司法，真的是太深奧了，很多問題
實在沒辦法只採訪一個小時，就搞清楚。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。一向給人嚴肅和木訥印象的司法院長翁岳生，今天接受記者訪問時，
露出難得的輕鬆笑容。原來這些記者都是參加新聞夏令營的國小學生。他
們除了關心廢除死刑的問題，還問了翁岳生的愛情故事，讓翁岳生難以招
架。別小看這群國小二年級到六年級的小小記者，問起問題來，犀利的程
度，連司法院院長翁岳生，都回答得戰戰兢兢。翁岳生用深入淺出的話語
，向小朋友解釋，廢除死刑是國際間人權保障的趨勢，而我國的法制，也
正朝向這個目標努力。討論完嚴肅的死刑問題，小記者的下一個提問，讓
翁岳生更是難以招架。想起年輕時代的往事，平時嚴謹的翁岳生，露出難
得的靦腆笑容，而一場小記者會下來，小朋友們都說，司法院，感覺上親
切多了。因為原本還有小朋友，連走進司法院都會害怕。不過，小朋友也
坦承，司法，真的是太深奧了，很多問題實在沒辦法只採訪一個小時，就
搞清楚。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
