位在南美洲的委內瑞拉、十五號舉行罷免總統的公民投票，因為選民投票
非常踴躍，整個投票過程直到第二天上午才結束。而最新消息顯示，總統
查維茲已經安然度過了罷免危機，不過反對派表示、開票還沒有結束，他
們拒絕接受這個結果ns得知查維茲在公投中，安然度過罷免危機，大批
支持群眾，立刻聚集在總統官邸前，歡呼慶祝，查維茲也出面向群眾致意
。根據委內瑞拉選委會公佈的選舉結果，百分之58比百分之41，罷免
案沒有通過，查維茲順利保住了總統的寶座。不過反對派認為計票作業還
沒有完全結束，因此拒絕接受這項結果。這次委內瑞拉的公投，選民投票
空前踴躍，使得選委會兩度主動延長投票時間，整個選舉過程直到星期一
上午才落幕投票過程大體上還算平和，不過在首都卡拉卡斯東區的一處投
票所，還是發生了槍手對著群眾掃射的意外事件，造成1名婦女死亡，1
2人受傷事實上在投票結束後，為了避免支持與反對查維茲群眾對選舉結
果不滿，爆發衝突，委內瑞拉政府曾經禁止各機構或媒體作出口民調，而
目前在反對派拒絕接受選舉結果的情況下，委內瑞拉會不會爆發新的衝突
，成為各界矚目的焦點。查維茲是在1998年以壓倒性的勝利，當選總
統，他推出所謂革命性的社會政策，計畫用委內瑞拉的石油財富為窮人謀
福利，縮小貧富差距，贏得基層廣大民眾的支持，不過反對派卻指控他，
企圖實施古巴式的獨裁政權。2002年4月，反對派就曾經發動軍事政
變，罷黜查維茲，不過短短兩天之內，查維茲支持群眾發動大規模示威，
迫使軍方放棄政變，查維茲又重返總統府。儘管查維茲安然度過罷免危機
，不過也有政治分析家評估，歷經多次政治與社會動盪的委內瑞拉，可能
需要很長一段時間，才能恢復穩定發展。位在南美洲的委內瑞拉、十五號
舉行罷免總統的公民投票，因為選民投票非常踴躍，整個投票過程直到第
二天上午才結束。而最新消息顯示，總統查維茲已經安然度過了罷免危機
，不過反對派表示、開票還沒有結束，他們拒絕接受這個結果ns得知查
維茲在公投中，安然度過罷免危機，大批支持群眾，立刻聚集在總統官邸
前，歡呼慶祝，查維茲也出面向群眾致意。根據委內瑞拉選委會公佈的選
舉結果，百分之58比百分之41，罷免案沒有通過，查維茲順利保住了
總統的寶座。不過反對派認為計票作業還沒有完全結束，因此拒絕接受這
項結果。這次委內瑞拉的公投，選民投票空前踴躍，使得選委會兩度主動
延長投票時間，整個選舉過程直到星期一上午才落幕投票過程大體上還算
平和，不過在首都卡拉卡斯東區的一處投票所，還是發生了槍手對著群眾
掃射的意外事件，造成1名婦女死亡，12人受傷事實上在投票結束後，
為了避免支持與反對查維茲群眾對選舉結果不滿，爆發衝突，委內瑞拉政
府曾經禁止各機構或媒體作出口民調，而目前在反對派拒絕接受選舉結果
的情況下，委內瑞拉會不會爆發新的衝突，成為各界矚目的焦點。查維茲
是在1998年以壓倒性的勝利，當選總統，他推出所謂革命性的社會政
策，計畫用委內瑞拉的石油財富為窮人謀福利，縮小貧富差距，贏得基層
廣大民眾的支持，不過反對派卻指控他，企圖實施古巴式的獨裁政權。2
002年4月，反對派就曾經發動軍事政變，罷黜查維茲，不過短短兩天
之內，查維茲支持群眾發動大規模示威，迫使軍方放棄政變，查維茲又重
返總統府。儘管查維茲安然度過罷免危機，不過也有政治分析家評估，歷
經多次政治與社會動盪的委內瑞拉，可能需要很長一段時間，才能恢復穩
定發展。位在南美洲的委內瑞拉、十五號舉行罷免總統的公民投票，因為
選民投票非常踴躍，整個投票過程直到第二天上午才結束。而最新消息顯
示，總統查維茲已經安然度過了罷免危機，不過反對派表示、開票還沒有
結束，他們拒絕接受這個結果ns得知查維茲在公投中，安然度過罷免危
機，大批支持群眾，立刻聚集在總統官邸前，歡呼慶祝，查維茲也出面向
群眾致意。根據委內瑞拉選委會公佈的選舉結果，百分之58比百分之4
1，罷免案沒有通過，查維茲順利保住了總統的寶座。不過反對派認為計
票作業還沒有完全結束，因此拒絕接受這項結果。這次委內瑞拉的公投，
選民投票空前踴躍，使得選委會兩度主動延長投票時間，整個選舉過程直
到星期一上午才落幕投票過程大體上還算平和，不過在首都卡拉卡斯東區
的一處投票所，還是發生了槍手對著群眾掃射的意外事件，造成1名婦女
死亡，12人受傷事實上在投票結束後，為了避免支持與反對查維茲群眾
對選舉結果不滿，爆發衝突，委內瑞拉政府曾經禁止各機構或媒體作出口
民調，而目前在反對派拒絕接受選舉結果的情況下，委內瑞拉會不會爆發
新的衝突，成為各界矚目的焦點。查維茲是在1998年以壓倒性的勝利
，當選總統，他推出所謂革命性的社會政策，計畫用委內瑞拉的石油財富
為窮人謀福利，縮小貧富差距，贏得基層廣大民眾的支持，不過反對派卻
指控他，企圖實施古巴式的獨裁政權。2002年4月，反對派就曾經發
動軍事政變，罷黜查維茲，不過短短兩天之內，查維茲支持群眾發動大規
模示威，迫使軍方放棄政變，查維茲又重返總統府。儘管查維茲安然度過
罷免危機，不過也有政治分析家評估，歷經多次政治與社會動盪的委內瑞
拉，可能需要很長一段時間，才能恢復穩定發展。位在南美洲的委內瑞拉
、十五號舉行罷免總統的公民投票，因為選民投票非常踴躍，整個投票過
程直到第二天上午才結束。而最新消息顯示，總統查維茲已經安然度過了
罷免危機，不過反對派表示、開票還沒有結束，他們拒絕接受這個結果n
s得知查維茲在公投中，安然度過罷免危機，大批支持群眾，立刻聚集在
總統官邸前，歡呼慶祝，查維茲也出面向群眾致意。根據委內瑞拉選委會
公佈的選舉結果，百分之58比百分之41，罷免案沒有通過，查維茲順
利保住了總統的寶座。不過反對派認為計票作業還沒有完全結束，因此拒
絕接受這項結果。這次委內瑞拉的公投，選民投票空前踴躍，使得選委會
兩度主動延長投票時間，整個選舉過程直到星期一上午才落幕投票過程大
體上還算平和，不過在首都卡拉卡斯東區的一處投票所，還是發生了槍手
對著群眾掃射的意外事件，造成1名婦女死亡，12人受傷事實上在投票
結束後，為了避免支持與反對查維茲群眾對選舉結果不滿，爆發衝突，委
內瑞拉政府曾經禁止各機構或媒體作出口民調，而目前在反對派拒絕接受
選舉結果的情況下，委內瑞拉會不會爆發新的衝突，成為各界矚目的焦點
。查維茲是在1998年以壓倒性的勝利，當選總統，他推出所謂革命性
的社會政策，計畫用委內瑞拉的石油財富為窮人謀福利，縮小貧富差距，
贏得基層廣大民眾的支持，不過反對派卻指控他，企圖實施古巴式的獨裁
政權。2002年4月，反對派就曾經發動軍事政變，罷黜查維茲，不過
短短兩天之內，查維茲支持群眾發動大規模示威，迫使軍方放棄政變，查
維茲又重返總統府。儘管查維茲安然度過罷免危機，不過也有政治分析家
評估，歷經多次政治與社會動盪的委內瑞拉，可能需要很長一段時間，才
能恢復穩定發展。位在南美洲的委內瑞拉、十五號舉行罷免總統的公民投
票，因為選民投票非常踴躍，整個投票過程直到第二天上午才結束。而最
新消息顯示，總統查維茲已經安然度過了罷免危機，不過反對派表示、開
票還沒有結束，他們拒絕接受這個結果ns得知查維茲在公投中，安然度
過罷免危機，大批支持群眾，立刻聚集在總統官邸前，歡呼慶祝，查維茲
也出面向群眾致意。根據委內瑞拉選委會公佈的選舉結果，百分之58比
百分之41，罷免案沒有通過，查維茲順利保住了總統的寶座。不過反對
派認為計票作業還沒有完全結束，因此拒絕接受這項結果。這次委內瑞拉
的公投，選民投票空前踴躍，使得選委會兩度主動延長投票時間，整個選
舉過程直到星期一上午才落幕投票過程大體上還算平和，不過在首都卡拉
卡斯東區的一處投票所，還是發生了槍手對著群眾掃射的意外事件，造成
1名婦女死亡，12人受傷事實上在投票結束後，為了避免支持與反對查
維茲群眾對選舉結果不滿，爆發衝突，委內瑞拉政府曾經禁止各機構或媒
體作出口民調，而目前在反對派拒絕接受選舉結果的情況下，委內瑞拉會
不會爆發新的衝突，成為各界矚目的焦點。查維茲是在1998年以壓倒
性的勝利，當選總統，他推出所謂革命性的社會政策，計畫用委內瑞拉的
石油財富為窮人謀福利，縮小貧富差距，贏得基層廣大民眾的支持，不過
反對派卻指控他，企圖實施古巴式的獨裁政權。2002年4月，反對派
就曾經發動軍事政變，罷黜查維茲，不過短短兩天之內，查維茲支持群眾
發動大規模示威，迫使軍方放棄政變，查維茲又重返總統府。儘管查維茲
安然度過罷免危機，不過也有政治分析家評估，歷經多次政治與社會動盪
的委內瑞拉，可能需要很長一段時間，才能恢復穩定發展。位在南美洲的
委內瑞拉、十五號舉行罷免總統的公民投票，因為選民投票非常踴躍，整
個投票過程直到第二天上午才結束。而最新消息顯示，總統查維茲已經安
然度過了罷免危機，不過反對派表示、開票還沒有結束，他們拒絕接受這
個結果ns得知查維茲在公投中，安然度過罷免危機，大批支持群眾，立
刻聚集在總統官邸前，歡呼慶祝，查維茲也出面向群眾致意。根據委內瑞
拉選委會公佈的選舉結果，百分之58比百分之41，罷免案沒有通過，
查維茲順利保住了總統的寶座。不過反對派認為計票作業還沒有完全結束
，因此拒絕接受這項結果。這次委內瑞拉的公投，選民投票空前踴躍，使
得選委會兩度主動延長投票時間，整個選舉過程直到星期一上午才落幕投
票過程大體上還算平和，不過在首都卡拉卡斯東區的一處投票所，還是發
生了槍手對著群眾掃射的意外事件，造成1名婦女死亡，12人受傷事實
上在投票結束後，為了避免支持與反對查維茲群眾對選舉結果不滿，爆發
衝突，委內瑞拉政府曾經禁止各機構或媒體作出口民調，而目前在反對派
拒絕接受選舉結果的情況下，委內瑞拉會不會爆發新的衝突，成為各界矚
目的焦點。查維茲是在1998年以壓倒性的勝利，當選總統，他推出所
謂革命性的社會政策，計畫用委內瑞拉的石油財富為窮人謀福利，縮小貧
富差距，贏得基層廣大民眾的支持，不過反對派卻指控他，企圖實施古巴
式的獨裁政權。2002年4月，反對派就曾經發動軍事政變，罷黜查維
茲，不過短短兩天之內，查維茲支持群眾發動大規模示威，迫使軍方放棄
政變，查維茲又重返總統府。儘管查維茲安然度過罷免危機，不過也有政
治分析家評估，歷經多次政治與社會動盪的委內瑞拉，可能需要很長一段
時間，才能恢復穩定發展。位在南美洲的委內瑞拉、十五號舉行罷免總統
的公民投票，因為選民投票非常踴躍，整個投票過程直到第二天上午才結
束。而最新消息顯示，總統查維茲已經安然度過了罷免危機，不過反對派
表示、開票還沒有結束，他們拒絕接受這個結果ns得知查維茲在公投中
，安然度過罷免危機，大批支持群眾，立刻聚集在總統官邸前，歡呼慶祝
，查維茲也出面向群眾致意。根據委內瑞拉選委會公佈的選舉結果，百分
之58比百分之41，罷免案沒有通過，查維茲順利保住了總統的寶座。
不過反對派認為計票作業還沒有完全結束，因此拒絕接受這項結果。這次
委內瑞拉的公投，選民投票空前踴躍，使得選委會兩度主動延長投票時間
，整個選舉過程直到星期一上午才落幕投票過程大體上還算平和，不過在
首都卡拉卡斯東區的一處投票所，還是發生了槍手對著群眾掃射的意外事
件，造成1名婦女死亡，12人受傷事實上在投票結束後，為了避免支持
與反對查維茲群眾對選舉結果不滿，爆發衝突，委內瑞拉政府曾經禁止各
機構或媒體作出口民調，而目前在反對派拒絕接受選舉結果的情況下，委
內瑞拉會不會爆發新的衝突，成為各界矚目的焦點。查維茲是在1998
年以壓倒性的勝利，當選總統，他推出所謂革命性的社會政策，計畫用委
內瑞拉的石油財富為窮人謀福利，縮小貧富差距，贏得基層廣大民眾的支
持，不過反對派卻指控他，企圖實施古巴式的獨裁政權。2002年4月
，反對派就曾經發動軍事政變，罷黜查維茲，不過短短兩天之內，查維茲
支持群眾發動大規模示威，迫使軍方放棄政變，查維茲又重返總統府。儘
管查維茲安然度過罷免危機，不過也有政治分析家評估，歷經多次政治與
社會動盪的委內瑞拉，可能需要很長一段時間，才能恢復穩定發展。位在
南美洲的委內瑞拉、十五號舉行罷免總統的公民投票，因為選民投票非常
踴躍，整個投票過程直到第二天上午才結束。而最新消息顯示，總統查維
茲已經安然度過了罷免危機，不過反對派表示、開票還沒有結束，他們拒
絕接受這個結果ns得知查維茲在公投中，安然度過罷免危機，大批支持
群眾，立刻聚集在總統官邸前，歡呼慶祝，查維茲也出面向群眾致意。根
據委內瑞拉選委會公佈的選舉結果，百分之58比百分之41，罷免案沒
有通過，查維茲順利保住了總統的寶座。不過反對派認為計票作業還沒有
完全結束，因此拒絕接受這項結果。這次委內瑞拉的公投，選民投票空前
踴躍，使得選委會兩度主動延長投票時間，整個選舉過程直到星期一上午
才落幕投票過程大體上還算平和，不過在首都卡拉卡斯東區的一處投票所
，還是發生了槍手對著群眾掃射的意外事件，造成1名婦女死亡，12人
受傷事實上在投票結束後，為了避免支持與反對查維茲群眾對選舉結果不
滿，爆發衝突，委內瑞拉政府曾經禁止各機構或媒體作出口民調，而目前
在反對派拒絕接受選舉結果的情況下，委內瑞拉會不會爆發新的衝突，成
為各界矚目的焦點。查維茲是在1998年以壓倒性的勝利，當選總統，
他推出所謂革命性的社會政策，計畫用委內瑞拉的石油財富為窮人謀福利
，縮小貧富差距，贏得基層廣大民眾的支持，不過反對派卻指控他，企圖
實施古巴式的獨裁政權。2002年4月，反對派就曾經發動軍事政變，
罷黜查維茲，不過短短兩天之內，查維茲支持群眾發動大規模示威，迫使
軍方放棄政變，查維茲又重返總統府。儘管查維茲安然度過罷免危機，不
過也有政治分析家評估，歷經多次政治與社會動盪的委內瑞拉，可能需要
很長一段時間，才能恢復穩定發展。
