兒福聯盟今天舉行的記者會，請來當紅的模特兒林志玲擔任代言人，現場
一大排的攝影機，是社福團體舉行記者會少見的場面。不過、反諷的是，
雖然新聞曝光率提高了，但是記者會的訴求焦點，反而沒有受到注意。找
來媒體寵兒林志玲做活動代言人，兒福聯盟表示，林志玲有親和力，又喜
歡小朋友，相當適合，不過，兒福聯盟也坦承，這樣的作法也確實是為了
增加媒體的曝光率近幾年來，社會福利的活動，越來越喜歡邀請藝人代言
，社福團體認為，媒體雖然增加，不過社福議題卻越來越不受重視，是造
成這股風潮的主因，不過，名人代言，社福團體的訴求卻不一定被看到觀
察社福團體的行銷運作，喜瑪拉雅基金會助理執行長也認為，國內的社福
團體同質性過高，也是助長這股名人代言風的原因之一，基金會提醒吸引
媒體焦點之後，社福團體更應扎實的做服務，否則，這樣的作法只會讓自
己快速泡沫化公視新聞葉明蘭王興中採訪報導兒福聯盟今天舉行的記者會
，請來當紅的模特兒林志玲擔任代言人，現場一大排的攝影機，是社福團
體舉行記者會少見的場面。不過、反諷的是，雖然新聞曝光率提高了，但
是記者會的訴求焦點，反而沒有受到注意。找來媒體寵兒林志玲做活動代
言人，兒福聯盟表示，林志玲有親和力，又喜歡小朋友，相當適合，不過
，兒福聯盟也坦承，這樣的作法也確實是為了增加媒體的曝光率近幾年來
，社會福利的活動，越來越喜歡邀請藝人代言，社福團體認為，媒體雖然
增加，不過社福議題卻越來越不受重視，是造成這股風潮的主因，不過，
名人代言，社福團體的訴求卻不一定被看到觀察社福團體的行銷運作，喜
瑪拉雅基金會助理執行長也認為，國內的社福團體同質性過高，也是助長
這股名人代言風的原因之一，基金會提醒吸引媒體焦點之後，社福團體更
應扎實的做服務，否則，這樣的作法只會讓自己快速泡沫化公視新聞葉明
蘭王興中採訪報導兒福聯盟今天舉行的記者會，請來當紅的模特兒林志玲
擔任代言人，現場一大排的攝影機，是社福團體舉行記者會少見的場面。
不過、反諷的是，雖然新聞曝光率提高了，但是記者會的訴求焦點，反而
沒有受到注意。找來媒體寵兒林志玲做活動代言人，兒福聯盟表示，林志
玲有親和力，又喜歡小朋友，相當適合，不過，兒福聯盟也坦承，這樣的
作法也確實是為了增加媒體的曝光率近幾年來，社會福利的活動，越來越
喜歡邀請藝人代言，社福團體認為，媒體雖然增加，不過社福議題卻越來
越不受重視，是造成這股風潮的主因，不過，名人代言，社福團體的訴求
卻不一定被看到觀察社福團體的行銷運作，喜瑪拉雅基金會助理執行長也
認為，國內的社福團體同質性過高，也是助長這股名人代言風的原因之一
，基金會提醒吸引媒體焦點之後，社福團體更應扎實的做服務，否則，這
樣的作法只會讓自己快速泡沫化公視新聞葉明蘭王興中採訪報導
