上個周末，強烈颶風查理登陸美國的佛羅里達州，，對沿海地區造成嚴重
的災情，目前已經知道有16人死亡，高達一百萬戶停電。初步統計、全
部財物的損失、逼近百億美元。颶風過後的海面，已經恢復原本的美麗，
但是鏡頭回到岸上，殘破的景象讓人怵目驚心。佛羅里達州是知名的度假
勝地，也是許多美國人心目中退休後安養天年的樂園，不過這次受創最嚴
重的地區，就是夏綠蒂郡的退休社區，颶風掃過之後，樂園化為烏有。這
些是你努力了一輩子退休後到來此建立的家園突然間不過幾個小時全部都
不見了你們還在這裡你們嚇壞了嗎很害怕嗎我也是啊但你們還有自己的房
子我連房子都沒了根據官方統計，這次風災的財物損失大約在50億到1
10億美元之間，還有百萬戶住家斷電，數千人無家可歸。政府已經出動
四千名國民兵投入救災與重建，也緊急申請容納一萬災民的臨時住所。目
前天氣雖然恢復晴朗，但溼度很高，攝氏三十多度的氣溫，感覺格外悶熱
。一車一車的冰塊，變成災民排隊幾個小時後，最渴望領到的補給品。正
在拼選舉的布希總統，也兼程趕到災區，在他的胞弟，也就是佛州州長傑
布布希陪同下，慰問災民，布希表示，政府的任務就是幫助民眾重新站起
來，而他的承諾不會跳票。上個周末，強烈颶風查理登陸美國的佛羅里達
州，，對沿海地區造成嚴重的災情，目前已經知道有16人死亡，高達一
百萬戶停電。初步統計、全部財物的損失、逼近百億美元。颶風過後的海
面，已經恢復原本的美麗，但是鏡頭回到岸上，殘破的景象讓人怵目驚心
。佛羅里達州是知名的度假勝地，也是許多美國人心目中退休後安養天年
的樂園，不過這次受創最嚴重的地區，就是夏綠蒂郡的退休社區，颶風掃
過之後，樂園化為烏有。這些是你努力了一輩子退休後到來此建立的家園
突然間不過幾個小時全部都不見了你們還在這裡你們嚇壞了嗎很害怕嗎我
也是啊但你們還有自己的房子我連房子都沒了根據官方統計，這次風災的
財物損失大約在50億到110億美元之間，還有百萬戶住家斷電，數千
人無家可歸。政府已經出動四千名國民兵投入救災與重建，也緊急申請容
納一萬災民的臨時住所。目前天氣雖然恢復晴朗，但溼度很高，攝氏三十
多度的氣溫，感覺格外悶熱。一車一車的冰塊，變成災民排隊幾個小時後
，最渴望領到的補給品。正在拼選舉的布希總統，也兼程趕到災區，在他
的胞弟，也就是佛州州長傑布布希陪同下，慰問災民，布希表示，政府的
任務就是幫助民眾重新站起來，而他的承諾不會跳票。上個周末，強烈颶
風查理登陸美國的佛羅里達州，，對沿海地區造成嚴重的災情，目前已經
知道有16人死亡，高達一百萬戶停電。初步統計、全部財物的損失、逼
近百億美元。颶風過後的海面，已經恢復原本的美麗，但是鏡頭回到岸上
，殘破的景象讓人怵目驚心。佛羅里達州是知名的度假勝地，也是許多美
國人心目中退休後安養天年的樂園，不過這次受創最嚴重的地區，就是夏
綠蒂郡的退休社區，颶風掃過之後，樂園化為烏有。這些是你努力了一輩
子退休後到來此建立的家園突然間不過幾個小時全部都不見了你們還在這
裡你們嚇壞了嗎很害怕嗎我也是啊但你們還有自己的房子我連房子都沒了
根據官方統計，這次風災的財物損失大約在50億到110億美元之間，
還有百萬戶住家斷電，數千人無家可歸。政府已經出動四千名國民兵投入
救災與重建，也緊急申請容納一萬災民的臨時住所。目前天氣雖然恢復晴
朗，但溼度很高，攝氏三十多度的氣溫，感覺格外悶熱。一車一車的冰塊
，變成災民排隊幾個小時後，最渴望領到的補給品。正在拼選舉的布希總
統，也兼程趕到災區，在他的胞弟，也就是佛州州長傑布布希陪同下，慰
問災民，布希表示，政府的任務就是幫助民眾重新站起來，而他的承諾不
會跳票。上個周末，強烈颶風查理登陸美國的佛羅里達州，，對沿海地區
造成嚴重的災情，目前已經知道有16人死亡，高達一百萬戶停電。初步
統計、全部財物的損失、逼近百億美元。颶風過後的海面，已經恢復原本
的美麗，但是鏡頭回到岸上，殘破的景象讓人怵目驚心。佛羅里達州是知
名的度假勝地，也是許多美國人心目中退休後安養天年的樂園，不過這次
受創最嚴重的地區，就是夏綠蒂郡的退休社區，颶風掃過之後，樂園化為
烏有。這些是你努力了一輩子退休後到來此建立的家園突然間不過幾個小
時全部都不見了你們還在這裡你們嚇壞了嗎很害怕嗎我也是啊但你們還有
自己的房子我連房子都沒了根據官方統計，這次風災的財物損失大約在5
0億到110億美元之間，還有百萬戶住家斷電，數千人無家可歸。政府
已經出動四千名國民兵投入救災與重建，也緊急申請容納一萬災民的臨時
住所。目前天氣雖然恢復晴朗，但溼度很高，攝氏三十多度的氣溫，感覺
格外悶熱。一車一車的冰塊，變成災民排隊幾個小時後，最渴望領到的補
給品。正在拼選舉的布希總統，也兼程趕到災區，在他的胞弟，也就是佛
州州長傑布布希陪同下，慰問災民，布希表示，政府的任務就是幫助民眾
重新站起來，而他的承諾不會跳票。上個周末，強烈颶風查理登陸美國的
佛羅里達州，，對沿海地區造成嚴重的災情，目前已經知道有16人死亡
，高達一百萬戶停電。初步統計、全部財物的損失、逼近百億美元。颶風
過後的海面，已經恢復原本的美麗，但是鏡頭回到岸上，殘破的景象讓人
怵目驚心。佛羅里達州是知名的度假勝地，也是許多美國人心目中退休後
安養天年的樂園，不過這次受創最嚴重的地區，就是夏綠蒂郡的退休社區
，颶風掃過之後，樂園化為烏有。這些是你努力了一輩子退休後到來此建
立的家園突然間不過幾個小時全部都不見了你們還在這裡你們嚇壞了嗎很
害怕嗎我也是啊但你們還有自己的房子我連房子都沒了根據官方統計，這
次風災的財物損失大約在50億到110億美元之間，還有百萬戶住家斷
電，數千人無家可歸。政府已經出動四千名國民兵投入救災與重建，也緊
急申請容納一萬災民的臨時住所。目前天氣雖然恢復晴朗，但溼度很高，
攝氏三十多度的氣溫，感覺格外悶熱。一車一車的冰塊，變成災民排隊幾
個小時後，最渴望領到的補給品。正在拼選舉的布希總統，也兼程趕到災
區，在他的胞弟，也就是佛州州長傑布布希陪同下，慰問災民，布希表示
，政府的任務就是幫助民眾重新站起來，而他的承諾不會跳票。上個周末
，強烈颶風查理登陸美國的佛羅里達州，，對沿海地區造成嚴重的災情，
目前已經知道有16人死亡，高達一百萬戶停電。初步統計、全部財物的
損失、逼近百億美元。颶風過後的海面，已經恢復原本的美麗，但是鏡頭
回到岸上，殘破的景象讓人怵目驚心。佛羅里達州是知名的度假勝地，也
是許多美國人心目中退休後安養天年的樂園，不過這次受創最嚴重的地區
，就是夏綠蒂郡的退休社區，颶風掃過之後，樂園化為烏有。這些是你努
力了一輩子退休後到來此建立的家園突然間不過幾個小時全部都不見了你
們還在這裡你們嚇壞了嗎很害怕嗎我也是啊但你們還有自己的房子我連房
子都沒了根據官方統計，這次風災的財物損失大約在50億到110億美
元之間，還有百萬戶住家斷電，數千人無家可歸。政府已經出動四千名國
民兵投入救災與重建，也緊急申請容納一萬災民的臨時住所。目前天氣雖
然恢復晴朗，但溼度很高，攝氏三十多度的氣溫，感覺格外悶熱。一車一
車的冰塊，變成災民排隊幾個小時後，最渴望領到的補給品。正在拼選舉
的布希總統，也兼程趕到災區，在他的胞弟，也就是佛州州長傑布布希陪
同下，慰問災民，布希表示，政府的任務就是幫助民眾重新站起來，而他
的承諾不會跳票。上個周末，強烈颶風查理登陸美國的佛羅里達州，，對
沿海地區造成嚴重的災情，目前已經知道有16人死亡，高達一百萬戶停
電。初步統計、全部財物的損失、逼近百億美元。颶風過後的海面，已經
恢復原本的美麗，但是鏡頭回到岸上，殘破的景象讓人怵目驚心。佛羅里
達州是知名的度假勝地，也是許多美國人心目中退休後安養天年的樂園，
不過這次受創最嚴重的地區，就是夏綠蒂郡的退休社區，颶風掃過之後，
樂園化為烏有。這些是你努力了一輩子退休後到來此建立的家園突然間不
過幾個小時全部都不見了你們還在這裡你們嚇壞了嗎很害怕嗎我也是啊但
你們還有自己的房子我連房子都沒了根據官方統計，這次風災的財物損失
大約在50億到110億美元之間，還有百萬戶住家斷電，數千人無家可
歸。政府已經出動四千名國民兵投入救災與重建，也緊急申請容納一萬災
民的臨時住所。目前天氣雖然恢復晴朗，但溼度很高，攝氏三十多度的氣
溫，感覺格外悶熱。一車一車的冰塊，變成災民排隊幾個小時後，最渴望
領到的補給品。正在拼選舉的布希總統，也兼程趕到災區，在他的胞弟，
也就是佛州州長傑布布希陪同下，慰問災民，布希表示，政府的任務就是
幫助民眾重新站起來，而他的承諾不會跳票。上個周末，強烈颶風查理登
陸美國的佛羅里達州，，對沿海地區造成嚴重的災情，目前已經知道有1
6人死亡，高達一百萬戶停電。初步統計、全部財物的損失、逼近百億美
元。颶風過後的海面，已經恢復原本的美麗，但是鏡頭回到岸上，殘破的
景象讓人怵目驚心。佛羅里達州是知名的度假勝地，也是許多美國人心目
中退休後安養天年的樂園，不過這次受創最嚴重的地區，就是夏綠蒂郡的
退休社區，颶風掃過之後，樂園化為烏有。這些是你努力了一輩子退休後
到來此建立的家園突然間不過幾個小時全部都不見了你們還在這裡你們嚇
壞了嗎很害怕嗎我也是啊但你們還有自己的房子我連房子都沒了根據官方
統計，這次風災的財物損失大約在50億到110億美元之間，還有百萬
戶住家斷電，數千人無家可歸。政府已經出動四千名國民兵投入救災與重
建，也緊急申請容納一萬災民的臨時住所。目前天氣雖然恢復晴朗，但溼
度很高，攝氏三十多度的氣溫，感覺格外悶熱。一車一車的冰塊，變成災
民排隊幾個小時後，最渴望領到的補給品。正在拼選舉的布希總統，也兼
程趕到災區，在他的胞弟，也就是佛州州長傑布布希陪同下，慰問災民，
布希表示，政府的任務就是幫助民眾重新站起來，而他的承諾不會跳票。
上個周末，強烈颶風查理登陸美國的佛羅里達州，，對沿海地區造成嚴重
的災情，目前已經知道有16人死亡，高達一百萬戶停電。初步統計、全
部財物的損失、逼近百億美元。颶風過後的海面，已經恢復原本的美麗，
但是鏡頭回到岸上，殘破的景象讓人怵目驚心。佛羅里達州是知名的度假
勝地，也是許多美國人心目中退休後安養天年的樂園，不過這次受創最嚴
重的地區，就是夏綠蒂郡的退休社區，颶風掃過之後，樂園化為烏有。這
些是你努力了一輩子退休後到來此建立的家園突然間不過幾個小時全部都
不見了你們還在這裡你們嚇壞了嗎很害怕嗎我也是啊但你們還有自己的房
子我連房子都沒了根據官方統計，這次風災的財物損失大約在50億到1
10億美元之間，還有百萬戶住家斷電，數千人無家可歸。政府已經出動
四千名國民兵投入救災與重建，也緊急申請容納一萬災民的臨時住所。目
前天氣雖然恢復晴朗，但溼度很高，攝氏三十多度的氣溫，感覺格外悶熱
。一車一車的冰塊，變成災民排隊幾個小時後，最渴望領到的補給品。正
在拼選舉的布希總統，也兼程趕到災區，在他的胞弟，也就是佛州州長傑
布布希陪同下，慰問災民，布希表示，政府的任務就是幫助民眾重新站起
來，而他的承諾不會跳票。
