最近台北銀行研發出一種彩券自動販賣機，擺在北銀分行、專門賣刮刮樂
彩券，今天、彩券工會前往財政部陳情，表示北銀這種做法、嚴重影響了
經銷商的權益。部份台北銀行分行，可以看到這種彩券自動販賣機，擺在
人來人往的大廳，總會吸引民眾停下腳步購買，民眾看到這台機器或許認
為新鮮，但賣彩券的弱勢朋友卻叫苦連天。販賣機搶生意，最近刮刮樂的
業績也讓他們嘆息。彩券工會接獲許多經銷商的抱怨，今天前往財政部陳
情，除了希望彩券落實照顧弱勢的理想，也期盼彩券事務能夠有專責機關
管理。經過一個小時的溝通，財政部承諾，將在立院下個會期送出送出新
版公益彩券條例，也會為銷售彩券的弱勢朋友，設立急難救助金以及就業
輔導。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近台北銀行研發出一種彩券自動
販賣機，擺在北銀分行、專門賣刮刮樂彩券，今天、彩券工會前往財政部
陳情，表示北銀這種做法、嚴重影響了經銷商的權益。部份台北銀行分行
，可以看到這種彩券自動販賣機，擺在人來人往的大廳，總會吸引民眾停
下腳步購買，民眾看到這台機器或許認為新鮮，但賣彩券的弱勢朋友卻叫
苦連天。販賣機搶生意，最近刮刮樂的業績也讓他們嘆息。彩券工會接獲
許多經銷商的抱怨，今天前往財政部陳情，除了希望彩券落實照顧弱勢的
理想，也期盼彩券事務能夠有專責機關管理。經過一個小時的溝通，財政
部承諾，將在立院下個會期送出送出新版公益彩券條例，也會為銷售彩券
的弱勢朋友，設立急難救助金以及就業輔導。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導最近台北銀行研發出一種彩券自動販賣機，擺在北銀分行、專門賣刮
刮樂彩券，今天、彩券工會前往財政部陳情，表示北銀這種做法、嚴重影
響了經銷商的權益。部份台北銀行分行，可以看到這種彩券自動販賣機，
擺在人來人往的大廳，總會吸引民眾停下腳步購買，民眾看到這台機器或
許認為新鮮，但賣彩券的弱勢朋友卻叫苦連天。販賣機搶生意，最近刮刮
樂的業績也讓他們嘆息。彩券工會接獲許多經銷商的抱怨，今天前往財政
部陳情，除了希望彩券落實照顧弱勢的理想，也期盼彩券事務能夠有專責
機關管理。經過一個小時的溝通，財政部承諾，將在立院下個會期送出送
出新版公益彩券條例，也會為銷售彩券的弱勢朋友，設立急難救助金以及
就業輔導。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近台北銀行研發出一種彩券
自動販賣機，擺在北銀分行、專門賣刮刮樂彩券，今天、彩券工會前往財
政部陳情，表示北銀這種做法、嚴重影響了經銷商的權益。部份台北銀行
分行，可以看到這種彩券自動販賣機，擺在人來人往的大廳，總會吸引民
眾停下腳步購買，民眾看到這台機器或許認為新鮮，但賣彩券的弱勢朋友
卻叫苦連天。販賣機搶生意，最近刮刮樂的業績也讓他們嘆息。彩券工會
接獲許多經銷商的抱怨，今天前往財政部陳情，除了希望彩券落實照顧弱
勢的理想，也期盼彩券事務能夠有專責機關管理。經過一個小時的溝通，
財政部承諾，將在立院下個會期送出送出新版公益彩券條例，也會為銷售
彩券的弱勢朋友，設立急難救助金以及就業輔導。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導最近台北銀行研發出一種彩券自動販賣機，擺在北銀分行、專門
賣刮刮樂彩券，今天、彩券工會前往財政部陳情，表示北銀這種做法、嚴
重影響了經銷商的權益。部份台北銀行分行，可以看到這種彩券自動販賣
機，擺在人來人往的大廳，總會吸引民眾停下腳步購買，民眾看到這台機
器或許認為新鮮，但賣彩券的弱勢朋友卻叫苦連天。販賣機搶生意，最近
刮刮樂的業績也讓他們嘆息。彩券工會接獲許多經銷商的抱怨，今天前往
財政部陳情，除了希望彩券落實照顧弱勢的理想，也期盼彩券事務能夠有
專責機關管理。經過一個小時的溝通，財政部承諾，將在立院下個會期送
出送出新版公益彩券條例，也會為銷售彩券的弱勢朋友，設立急難救助金
以及就業輔導。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近台北銀行研發出一種
彩券自動販賣機，擺在北銀分行、專門賣刮刮樂彩券，今天、彩券工會前
往財政部陳情，表示北銀這種做法、嚴重影響了經銷商的權益。部份台北
銀行分行，可以看到這種彩券自動販賣機，擺在人來人往的大廳，總會吸
引民眾停下腳步購買，民眾看到這台機器或許認為新鮮，但賣彩券的弱勢
朋友卻叫苦連天。販賣機搶生意，最近刮刮樂的業績也讓他們嘆息。彩券
工會接獲許多經銷商的抱怨，今天前往財政部陳情，除了希望彩券落實照
顧弱勢的理想，也期盼彩券事務能夠有專責機關管理。經過一個小時的溝
通，財政部承諾，將在立院下個會期送出送出新版公益彩券條例，也會為
銷售彩券的弱勢朋友，設立急難救助金以及就業輔導。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導
