又有颱風形成了，今天下午兩點鐘，一個熱帶性低氣壓，增強為輕度颱風
，名字叫梅姬，梅姬的行進方向跟上星期的蘭寧很類似，氣象局目前正在
觀察它的走向，有可能在明天上午之前就發布海上颱風警報。今年的第十
五號颱風梅姬，今天下午兩點鐘增強為颱風，目前位於鵝鸞鼻東南東方大
約1100公里的海面上，目前正以非常快的速度，朝西北方前進。梅姬
颱風在未來的24小時之內，都有可能由西北西、轉向西北前進，這樣就
有可能直撲台灣，氣象局正再密切觀察梅姬的走向，而轉向時間則取決於
太平洋高壓。氣象局表示，無論暴風圈是否直接影響台灣，明天受到颱風
外圍環流的影響，北部和東半部都會有有短暫陣雨發生，中南部則會出現
午後雷陣雨，也提醒民眾隨時注意颱風動態。公視新聞綜合報導又有颱風
形成了，今天下午兩點鐘，一個熱帶性低氣壓，增強為輕度颱風，名字叫
梅姬，梅姬的行進方向跟上星期的蘭寧很類似，氣象局目前正在觀察它的
走向，有可能在明天上午之前就發布海上颱風警報。今年的第十五號颱風
梅姬，今天下午兩點鐘增強為颱風，目前位於鵝鸞鼻東南東方大約110
0公里的海面上，目前正以非常快的速度，朝西北方前進。梅姬颱風在未
來的24小時之內，都有可能由西北西、轉向西北前進，這樣就有可能直
撲台灣，氣象局正再密切觀察梅姬的走向，而轉向時間則取決於太平洋高
壓。氣象局表示，無論暴風圈是否直接影響台灣，明天受到颱風外圍環流
的影響，北部和東半部都會有有短暫陣雨發生，中南部則會出現午後雷陣
雨，也提醒民眾隨時注意颱風動態。公視新聞綜合報導又有颱風形成了，
今天下午兩點鐘，一個熱帶性低氣壓，增強為輕度颱風，名字叫梅姬，梅
姬的行進方向跟上星期的蘭寧很類似，氣象局目前正在觀察它的走向，有
可能在明天上午之前就發布海上颱風警報。今年的第十五號颱風梅姬，今
天下午兩點鐘增強為颱風，目前位於鵝鸞鼻東南東方大約1100公里的
海面上，目前正以非常快的速度，朝西北方前進。梅姬颱風在未來的24
小時之內，都有可能由西北西、轉向西北前進，這樣就有可能直撲台灣，
氣象局正再密切觀察梅姬的走向，而轉向時間則取決於太平洋高壓。氣象
局表示，無論暴風圈是否直接影響台灣，明天受到颱風外圍環流的影響，
北部和東半部都會有有短暫陣雨發生，中南部則會出現午後雷陣雨，也提
醒民眾隨時注意颱風動態。公視新聞綜合報導又有颱風形成了，今天下午
兩點鐘，一個熱帶性低氣壓，增強為輕度颱風，名字叫梅姬，梅姬的行進
方向跟上星期的蘭寧很類似，氣象局目前正在觀察它的走向，有可能在明
天上午之前就發布海上颱風警報。今年的第十五號颱風梅姬，今天下午兩
點鐘增強為颱風，目前位於鵝鸞鼻東南東方大約1100公里的海面上，
目前正以非常快的速度，朝西北方前進。梅姬颱風在未來的24小時之內
，都有可能由西北西、轉向西北前進，這樣就有可能直撲台灣，氣象局正
再密切觀察梅姬的走向，而轉向時間則取決於太平洋高壓。氣象局表示，
無論暴風圈是否直接影響台灣，明天受到颱風外圍環流的影響，北部和東
半部都會有有短暫陣雨發生，中南部則會出現午後雷陣雨，也提醒民眾隨
時注意颱風動態。公視新聞綜合報導又有颱風形成了，今天下午兩點鐘，
一個熱帶性低氣壓，增強為輕度颱風，名字叫梅姬，梅姬的行進方向跟上
星期的蘭寧很類似，氣象局目前正在觀察它的走向，有可能在明天上午之
前就發布海上颱風警報。今年的第十五號颱風梅姬，今天下午兩點鐘增強
為颱風，目前位於鵝鸞鼻東南東方大約1100公里的海面上，目前正以
非常快的速度，朝西北方前進。梅姬颱風在未來的24小時之內，都有可
能由西北西、轉向西北前進，這樣就有可能直撲台灣，氣象局正再密切觀
察梅姬的走向，而轉向時間則取決於太平洋高壓。氣象局表示，無論暴風
圈是否直接影響台灣，明天受到颱風外圍環流的影響，北部和東半部都會
有有短暫陣雨發生，中南部則會出現午後雷陣雨，也提醒民眾隨時注意颱
風動態。公視新聞綜合報導
