美國和北韓在核武問題上的對峙，同時出現緩和與緊張的訊息。
美國準備以兩階段的書面保證為條件，換取北韓再度參加六邊會談，並
放棄核武計劃。
北韓也表示不再堅持一定要和美國簽署互不侵犯條約，不過，北韓強調
，自己已經有核武嚇阻能力對付美國。
據美國有線電視新聞網CNN的報導，北韓駐英國大使聲稱，為了嚇阻
美軍入侵北韓，北韓已經有足以嚇阻美軍的核子武器。
美國則重申不會以武力攻打北韓。
另外，日本讀賣新聞的報導指出，為了促使北韓再度參加六邊會談，以
解決朝鮮半島核武危機，美國準備以兩階段的做法，書面保證不攻打
北韓。
第一階段是只要北韓參加六邊會談，美方的保證就有效。
訪問華府的中國外交部長王毅，對美國的計劃表示認同。
我們希望各方都能夠抓住這個時機，都能夠通過認真的協商，儘可能縮
小存在的分歧，為這個(六邊)會談，做好相應的準備。
下個星期，負責促成六邊會談的美國國務院亞太助卿凱利，將要訪問日
本與南韓，針對這個問題交換意見。
至於第二階段就比較複雜，除了希望促使北韓永久放棄核武計劃，北韓
的彈道飛彈和生化武器要如何解決、美國和日本兩國是否要和北韓正
式建交、韓戰的正式停戰協定是否要簽署、數十年來日本人遭北韓綁
