今天新聞一開始、我們就為您報導、中華奧運成棒隊在下午跟澳洲隊的
比賽當中，以3:0獲勝。
這個消息讓全國觀眾非常興奮，暫時忘了昨天深夜、中華隊敗給加拿大
的事情。
其實、昨天一整天，中華隊在各項比賽的成績不算太理想，被各界視為
奪牌希望的舉重選手王信淵，臨場腿部抽筋，忍痛退出比賽。
中華奧運成棒首戰對上強敵加拿大，中華隊派出了旅日好手張誌家先發
，張誌家雖然表現出色，先發六局當中投出了九個三振，不過中華隊
從二局下出現失誤，加拿大補上適時安打。
先下兩城，中外野手陳致遠長傳回本壘已經來不及，中華隊安打數雖然
有六支，可是都不連貫，最主要是全場致命的四次失誤，加拿大適時
安打串聯，中華隊雖然陸續換上左投林英傑與林恩宇，不過都沒有辦
另外在原本寄予厚望的男子五十六公斤級的舉重抓舉項目中，減重參賽
的王信淵在第二舉的時候右腿抽筋，隨後雖然緊急按摩治療，仍然無
法完成三次試舉而退賽，另外一位國手楊景翊也是失敗，使得這項比
不過值得鼓勵的好消息是，女子羽球單打項目，中華隊的鄭韶婕面對大
會第六種子的韓國隊國手全在娟，毫無懼色，一球一球的拼戰到ma
tchpoint鄭紹婕最後以一記網前橫切小球，全在娟來不及回
中華隊在其他獲得晉級的成績方面，包括了射箭的女子個人賽，袁淑琪
、吳蕙如，晉級三十二強，桌球女子雙打的黃怡樺和陸雲鳳擊敗突尼
西亞隊，晉級二十四強。
。
公視新聞綜合報導。
