除了大家比較注意的幾項運動、成為媒體的焦點，其實奧運的項目非常多
，但是有一些比賽就是沒有觀眾捧場，主辦單位不得不用送票的方法、來
吸引民眾。而目前，各國的獎牌統計、中國已經拿到五面金牌，暫時領先
其他國家。來看以下的綜合報導。雅典奧運15號賽程結束後統計，中國
總共摘下5面金牌，表現相當搶眼。中國體育代表團新聞發言人何慧嫻雅
典奧運13號的開幕典禮，結合傳統與現代科技讓世人大開眼界，但接下
來的比賽，由於希臘人感興趣的項目不多，選手幾乎在空沒觀眾的情況下
出賽，場面冷清清，售票目標訂在500萬張，目前賣出290萬張。雅
典主辦當局，必要時可能免費贈送入場卷。此外，英國週日鏡報記者假冒
運動場貨車司機，從7月6號起混進奧運場地，始終來去自如沒人盤查，
他甚至在場內到處放置假炸彈，也沒人發現。對此，雅典奧會出面駁斥這
篇報導。雅典奧委會米卡里斯另一方面，2012年申辦奧運的5個入圍
城市，巴黎，紐約，莫斯科，馬德里以及倫敦，15號則是在雅典舉行簡
報，介紹申辦情況。紐約以唯一入選的美洲代表姿態，力抗歐洲四大勁敵
，希望能殺出重圍。國際奧會將在明年7月，決定最後獎落誰家。除了大
家比較注意的幾項運動、成為媒體的焦點，其實奧運的項目非常多，但是
有一些比賽就是沒有觀眾捧場，主辦單位不得不用送票的方法、來吸引民
眾。而目前，各國的獎牌統計、中國已經拿到五面金牌，暫時領先其他國
家。來看以下的綜合報導。雅典奧運15號賽程結束後統計，中國總共摘
下5面金牌，表現相當搶眼。中國體育代表團新聞發言人何慧嫻雅典奧運
13號的開幕典禮，結合傳統與現代科技讓世人大開眼界，但接下來的比
賽，由於希臘人感興趣的項目不多，選手幾乎在空沒觀眾的情況下出賽，
場面冷清清，售票目標訂在500萬張，目前賣出290萬張。雅典主辦
當局，必要時可能免費贈送入場卷。此外，英國週日鏡報記者假冒運動場
貨車司機，從7月6號起混進奧運場地，始終來去自如沒人盤查，他甚至
在場內到處放置假炸彈，也沒人發現。對此，雅典奧會出面駁斥這篇報導
。雅典奧委會米卡里斯另一方面，2012年申辦奧運的5個入圍城市，
巴黎，紐約，莫斯科，馬德里以及倫敦，15號則是在雅典舉行簡報，介
紹申辦情況。紐約以唯一入選的美洲代表姿態，力抗歐洲四大勁敵，希望
能殺出重圍。國際奧會將在明年7月，決定最後獎落誰家。除了大家比較
注意的幾項運動、成為媒體的焦點，其實奧運的項目非常多，但是有一些
比賽就是沒有觀眾捧場，主辦單位不得不用送票的方法、來吸引民眾。而
目前，各國的獎牌統計、中國已經拿到五面金牌，暫時領先其他國家。來
看以下的綜合報導。雅典奧運15號賽程結束後統計，中國總共摘下5面
金牌，表現相當搶眼。中國體育代表團新聞發言人何慧嫻雅典奧運13號
的開幕典禮，結合傳統與現代科技讓世人大開眼界，但接下來的比賽，由
於希臘人感興趣的項目不多，選手幾乎在空沒觀眾的情況下出賽，場面冷
清清，售票目標訂在500萬張，目前賣出290萬張。雅典主辦當局，
必要時可能免費贈送入場卷。此外，英國週日鏡報記者假冒運動場貨車司
機，從7月6號起混進奧運場地，始終來去自如沒人盤查，他甚至在場內
到處放置假炸彈，也沒人發現。對此，雅典奧會出面駁斥這篇報導。雅典
奧委會米卡里斯另一方面，2012年申辦奧運的5個入圍城市，巴黎，
紐約，莫斯科，馬德里以及倫敦，15號則是在雅典舉行簡報，介紹申辦
情況。紐約以唯一入選的美洲代表姿態，力抗歐洲四大勁敵，希望能殺出
重圍。國際奧會將在明年7月，決定最後獎落誰家。除了大家比較注意的
幾項運動、成為媒體的焦點，其實奧運的項目非常多，但是有一些比賽就
是沒有觀眾捧場，主辦單位不得不用送票的方法、來吸引民眾。而目前，
各國的獎牌統計、中國已經拿到五面金牌，暫時領先其他國家。來看以下
的綜合報導。雅典奧運15號賽程結束後統計，中國總共摘下5面金牌，
表現相當搶眼。中國體育代表團新聞發言人何慧嫻雅典奧運13號的開幕
典禮，結合傳統與現代科技讓世人大開眼界，但接下來的比賽，由於希臘
人感興趣的項目不多，選手幾乎在空沒觀眾的情況下出賽，場面冷清清，
售票目標訂在500萬張，目前賣出290萬張。雅典主辦當局，必要時
可能免費贈送入場卷。此外，英國週日鏡報記者假冒運動場貨車司機，從
7月6號起混進奧運場地，始終來去自如沒人盤查，他甚至在場內到處放
置假炸彈，也沒人發現。對此，雅典奧會出面駁斥這篇報導。雅典奧委會
米卡里斯另一方面，2012年申辦奧運的5個入圍城市，巴黎，紐約，
莫斯科，馬德里以及倫敦，15號則是在雅典舉行簡報，介紹申辦情況。
紐約以唯一入選的美洲代表姿態，力抗歐洲四大勁敵，希望能殺出重圍。
國際奧會將在明年7月，決定最後獎落誰家。除了大家比較注意的幾項運
動、成為媒體的焦點，其實奧運的項目非常多，但是有一些比賽就是沒有
觀眾捧場，主辦單位不得不用送票的方法、來吸引民眾。而目前，各國的
獎牌統計、中國已經拿到五面金牌，暫時領先其他國家。來看以下的綜合
報導。雅典奧運15號賽程結束後統計，中國總共摘下5面金牌，表現相
當搶眼。中國體育代表團新聞發言人何慧嫻雅典奧運13號的開幕典禮，
結合傳統與現代科技讓世人大開眼界，但接下來的比賽，由於希臘人感興
趣的項目不多，選手幾乎在空沒觀眾的情況下出賽，場面冷清清，售票目
標訂在500萬張，目前賣出290萬張。雅典主辦當局，必要時可能免
費贈送入場卷。此外，英國週日鏡報記者假冒運動場貨車司機，從7月6
號起混進奧運場地，始終來去自如沒人盤查，他甚至在場內到處放置假炸
彈，也沒人發現。對此，雅典奧會出面駁斥這篇報導。雅典奧委會米卡里
斯另一方面，2012年申辦奧運的5個入圍城市，巴黎，紐約，莫斯科
，馬德里以及倫敦，15號則是在雅典舉行簡報，介紹申辦情況。紐約以
唯一入選的美洲代表姿態，力抗歐洲四大勁敵，希望能殺出重圍。國際奧
會將在明年7月，決定最後獎落誰家。除了大家比較注意的幾項運動、成
為媒體的焦點，其實奧運的項目非常多，但是有一些比賽就是沒有觀眾捧
場，主辦單位不得不用送票的方法、來吸引民眾。而目前，各國的獎牌統
計、中國已經拿到五面金牌，暫時領先其他國家。來看以下的綜合報導。
雅典奧運15號賽程結束後統計，中國總共摘下5面金牌，表現相當搶眼
。中國體育代表團新聞發言人何慧嫻雅典奧運13號的開幕典禮，結合傳
統與現代科技讓世人大開眼界，但接下來的比賽，由於希臘人感興趣的項
目不多，選手幾乎在空沒觀眾的情況下出賽，場面冷清清，售票目標訂在
500萬張，目前賣出290萬張。雅典主辦當局，必要時可能免費贈送
入場卷。此外，英國週日鏡報記者假冒運動場貨車司機，從7月6號起混
進奧運場地，始終來去自如沒人盤查，他甚至在場內到處放置假炸彈，也
沒人發現。對此，雅典奧會出面駁斥這篇報導。雅典奧委會米卡里斯另一
方面，2012年申辦奧運的5個入圍城市，巴黎，紐約，莫斯科，馬德
里以及倫敦，15號則是在雅典舉行簡報，介紹申辦情況。紐約以唯一入
選的美洲代表姿態，力抗歐洲四大勁敵，希望能殺出重圍。國際奧會將在
明年7月，決定最後獎落誰家。除了大家比較注意的幾項運動、成為媒體
的焦點，其實奧運的項目非常多，但是有一些比賽就是沒有觀眾捧場，主
辦單位不得不用送票的方法、來吸引民眾。而目前，各國的獎牌統計、中
國已經拿到五面金牌，暫時領先其他國家。來看以下的綜合報導。雅典奧
運15號賽程結束後統計，中國總共摘下5面金牌，表現相當搶眼。中國
體育代表團新聞發言人何慧嫻雅典奧運13號的開幕典禮，結合傳統與現
代科技讓世人大開眼界，但接下來的比賽，由於希臘人感興趣的項目不多
，選手幾乎在空沒觀眾的情況下出賽，場面冷清清，售票目標訂在500
萬張，目前賣出290萬張。雅典主辦當局，必要時可能免費贈送入場卷
。此外，英國週日鏡報記者假冒運動場貨車司機，從7月6號起混進奧運
場地，始終來去自如沒人盤查，他甚至在場內到處放置假炸彈，也沒人發
現。對此，雅典奧會出面駁斥這篇報導。雅典奧委會米卡里斯另一方面，
2012年申辦奧運的5個入圍城市，巴黎，紐約，莫斯科，馬德里以及
倫敦，15號則是在雅典舉行簡報，介紹申辦情況。紐約以唯一入選的美
洲代表姿態，力抗歐洲四大勁敵，希望能殺出重圍。國際奧會將在明年7
月，決定最後獎落誰家。除了大家比較注意的幾項運動、成為媒體的焦點
，其實奧運的項目非常多，但是有一些比賽就是沒有觀眾捧場，主辦單位
不得不用送票的方法、來吸引民眾。而目前，各國的獎牌統計、中國已經
拿到五面金牌，暫時領先其他國家。來看以下的綜合報導。雅典奧運15
號賽程結束後統計，中國總共摘下5面金牌，表現相當搶眼。中國體育代
表團新聞發言人何慧嫻雅典奧運13號的開幕典禮，結合傳統與現代科技
讓世人大開眼界，但接下來的比賽，由於希臘人感興趣的項目不多，選手
幾乎在空沒觀眾的情況下出賽，場面冷清清，售票目標訂在500萬張，
目前賣出290萬張。雅典主辦當局，必要時可能免費贈送入場卷。此外
，英國週日鏡報記者假冒運動場貨車司機，從7月6號起混進奧運場地，
始終來去自如沒人盤查，他甚至在場內到處放置假炸彈，也沒人發現。對
此，雅典奧會出面駁斥這篇報導。雅典奧委會米卡里斯另一方面，201
2年申辦奧運的5個入圍城市，巴黎，紐約，莫斯科，馬德里以及倫敦，
15號則是在雅典舉行簡報，介紹申辦情況。紐約以唯一入選的美洲代表
姿態，力抗歐洲四大勁敵，希望能殺出重圍。國際奧會將在明年7月，決
定最後獎落誰家。除了大家比較注意的幾項運動、成為媒體的焦點，其實
奧運的項目非常多，但是有一些比賽就是沒有觀眾捧場，主辦單位不得不
用送票的方法、來吸引民眾。而目前，各國的獎牌統計、中國已經拿到五
面金牌，暫時領先其他國家。來看以下的綜合報導。雅典奧運15號賽程
結束後統計，中國總共摘下5面金牌，表現相當搶眼。中國體育代表團新
聞發言人何慧嫻雅典奧運13號的開幕典禮，結合傳統與現代科技讓世人
大開眼界，但接下來的比賽，由於希臘人感興趣的項目不多，選手幾乎在
空沒觀眾的情況下出賽，場面冷清清，售票目標訂在500萬張，目前賣
出290萬張。雅典主辦當局，必要時可能免費贈送入場卷。此外，英國
週日鏡報記者假冒運動場貨車司機，從7月6號起混進奧運場地，始終來
去自如沒人盤查，他甚至在場內到處放置假炸彈，也沒人發現。對此，雅
典奧會出面駁斥這篇報導。雅典奧委會米卡里斯另一方面，2012年申
辦奧運的5個入圍城市，巴黎，紐約，莫斯科，馬德里以及倫敦，15號
則是在雅典舉行簡報，介紹申辦情況。紐約以唯一入選的美洲代表姿態，
力抗歐洲四大勁敵，希望能殺出重圍。國際奧會將在明年7月，決定最後
獎落誰家。除了大家比較注意的幾項運動、成為媒體的焦點，其實奧運的
項目非常多，但是有一些比賽就是沒有觀眾捧場，主辦單位不得不用送票
的方法、來吸引民眾。而目前，各國的獎牌統計、中國已經拿到五面金牌
，暫時領先其他國家。來看以下的綜合報導。雅典奧運15號賽程結束後
統計，中國總共摘下5面金牌，表現相當搶眼。中國體育代表團新聞發言
人何慧嫻雅典奧運13號的開幕典禮，結合傳統與現代科技讓世人大開眼
界，但接下來的比賽，由於希臘人感興趣的項目不多，選手幾乎在空沒觀
眾的情況下出賽，場面冷清清，售票目標訂在500萬張，目前賣出29
0萬張。雅典主辦當局，必要時可能免費贈送入場卷。此外，英國週日鏡
報記者假冒運動場貨車司機，從7月6號起混進奧運場地，始終來去自如
沒人盤查，他甚至在場內到處放置假炸彈，也沒人發現。對此，雅典奧會
出面駁斥這篇報導。雅典奧委會米卡里斯另一方面，2012年申辦奧運
的5個入圍城市，巴黎，紐約，莫斯科，馬德里以及倫敦，15號則是在
雅典舉行簡報，介紹申辦情況。紐約以唯一入選的美洲代表姿態，力抗歐
洲四大勁敵，希望能殺出重圍。國際奧會將在明年7月，決定最後獎落誰
家。除了大家比較注意的幾項運動、成為媒體的焦點，其實奧運的項目非
常多，但是有一些比賽就是沒有觀眾捧場，主辦單位不得不用送票的方法
、來吸引民眾。而目前，各國的獎牌統計、中國已經拿到五面金牌，暫時
領先其他國家。來看以下的綜合報導。雅典奧運15號賽程結束後統計，
中國總共摘下5面金牌，表現相當搶眼。中國體育代表團新聞發言人何慧
嫻雅典奧運13號的開幕典禮，結合傳統與現代科技讓世人大開眼界，但
接下來的比賽，由於希臘人感興趣的項目不多，選手幾乎在空沒觀眾的情
況下出賽，場面冷清清，售票目標訂在500萬張，目前賣出290萬張
。雅典主辦當局，必要時可能免費贈送入場卷。此外，英國週日鏡報記者
假冒運動場貨車司機，從7月6號起混進奧運場地，始終來去自如沒人盤
查，他甚至在場內到處放置假炸彈，也沒人發現。對此，雅典奧會出面駁
斥這篇報導。雅典奧委會米卡里斯另一方面，2012年申辦奧運的5個
入圍城市，巴黎，紐約，莫斯科，馬德里以及倫敦，15號則是在雅典舉
行簡報，介紹申辦情況。紐約以唯一入選的美洲代表姿態，力抗歐洲四大
勁敵，希望能殺出重圍。國際奧會將在明年7月，決定最後獎落誰家。
