最近天氣又悶又熱，冷飲和冰品賣得很不錯，有些講究衛生的民眾，還會
特別選擇知名的品牌或店家。但是、根據台北市衛生局最近抽驗的結果，
發現一些衛生有問題的產品，竟然是集中在幾家國際連鎖速食店，包括摩
斯漢堡、肯德基、還有漢堡王，都在不合格的名單上。炎炎夏日，很多人
一天免不了喝上幾杯飲料，不過台北市衛生局針對美食街和速食店，第二
次抽驗了284件飲料冰品，還是有27件生菌數大腸桿菌群超出標準，
其中不乏知名的速食連鎖店，像是摩斯漢堡有六家店的紅茶咖啡不合格，
肯德基有兩家店的柳橙汁不符標準，另外頂呱呱漢堡王也各有一件，飲料
專賣店苦茶之家和小歇，也名列其中，sogo和衣碟百貨的美食街，也
有飲料不及格。衛生局表示會通知業者停售不合格產品，並依食品衛生管
理法處新台幣三萬元以上十五萬元以下罰鍰並限期改善，如果不改進，衛
生局將隨時抽檢，加倍處罰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近天氣
又悶又熱，冷飲和冰品賣得很不錯，有些講究衛生的民眾，還會特別選擇
知名的品牌或店家。但是、根據台北市衛生局最近抽驗的結果，發現一些
衛生有問題的產品，竟然是集中在幾家國際連鎖速食店，包括摩斯漢堡、
肯德基、還有漢堡王，都在不合格的名單上。炎炎夏日，很多人一天免不
了喝上幾杯飲料，不過台北市衛生局針對美食街和速食店，第二次抽驗了
284件飲料冰品，還是有27件生菌數大腸桿菌群超出標準，其中不乏
知名的速食連鎖店，像是摩斯漢堡有六家店的紅茶咖啡不合格，肯德基有
兩家店的柳橙汁不符標準，另外頂呱呱漢堡王也各有一件，飲料專賣店苦
茶之家和小歇，也名列其中，sogo和衣碟百貨的美食街，也有飲料不
及格。衛生局表示會通知業者停售不合格產品，並依食品衛生管理法處新
台幣三萬元以上十五萬元以下罰鍰並限期改善，如果不改進，衛生局將隨
時抽檢，加倍處罰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近天氣又悶又熱
，冷飲和冰品賣得很不錯，有些講究衛生的民眾，還會特別選擇知名的品
牌或店家。但是、根據台北市衛生局最近抽驗的結果，發現一些衛生有問
題的產品，竟然是集中在幾家國際連鎖速食店，包括摩斯漢堡、肯德基、
還有漢堡王，都在不合格的名單上。炎炎夏日，很多人一天免不了喝上幾
杯飲料，不過台北市衛生局針對美食街和速食店，第二次抽驗了284件
飲料冰品，還是有27件生菌數大腸桿菌群超出標準，其中不乏知名的速
食連鎖店，像是摩斯漢堡有六家店的紅茶咖啡不合格，肯德基有兩家店的
柳橙汁不符標準，另外頂呱呱漢堡王也各有一件，飲料專賣店苦茶之家和
小歇，也名列其中，sogo和衣碟百貨的美食街，也有飲料不及格。衛
生局表示會通知業者停售不合格產品，並依食品衛生管理法處新台幣三萬
元以上十五萬元以下罰鍰並限期改善，如果不改進，衛生局將隨時抽檢，
加倍處罰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近天氣又悶又熱，冷飲和
冰品賣得很不錯，有些講究衛生的民眾，還會特別選擇知名的品牌或店家
。但是、根據台北市衛生局最近抽驗的結果，發現一些衛生有問題的產品
，竟然是集中在幾家國際連鎖速食店，包括摩斯漢堡、肯德基、還有漢堡
王，都在不合格的名單上。炎炎夏日，很多人一天免不了喝上幾杯飲料，
不過台北市衛生局針對美食街和速食店，第二次抽驗了284件飲料冰品
，還是有27件生菌數大腸桿菌群超出標準，其中不乏知名的速食連鎖店
，像是摩斯漢堡有六家店的紅茶咖啡不合格，肯德基有兩家店的柳橙汁不
符標準，另外頂呱呱漢堡王也各有一件，飲料專賣店苦茶之家和小歇，也
名列其中，sogo和衣碟百貨的美食街，也有飲料不及格。衛生局表示
會通知業者停售不合格產品，並依食品衛生管理法處新台幣三萬元以上十
五萬元以下罰鍰並限期改善，如果不改進，衛生局將隨時抽檢，加倍處罰
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近天氣又悶又熱，冷飲和冰品賣得
很不錯，有些講究衛生的民眾，還會特別選擇知名的品牌或店家。但是、
根據台北市衛生局最近抽驗的結果，發現一些衛生有問題的產品，竟然是
集中在幾家國際連鎖速食店，包括摩斯漢堡、肯德基、還有漢堡王，都在
不合格的名單上。炎炎夏日，很多人一天免不了喝上幾杯飲料，不過台北
市衛生局針對美食街和速食店，第二次抽驗了284件飲料冰品，還是有
27件生菌數大腸桿菌群超出標準，其中不乏知名的速食連鎖店，像是摩
斯漢堡有六家店的紅茶咖啡不合格，肯德基有兩家店的柳橙汁不符標準，
另外頂呱呱漢堡王也各有一件，飲料專賣店苦茶之家和小歇，也名列其中
，sogo和衣碟百貨的美食街，也有飲料不及格。衛生局表示會通知業
者停售不合格產品，並依食品衛生管理法處新台幣三萬元以上十五萬元以
下罰鍰並限期改善，如果不改進，衛生局將隨時抽檢，加倍處罰。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
