進入羽球八強賽的我國選手鄭韶婕，今天傍晚碰上強敵中國隊的龔睿娜，
結果不幸落敗，不過過因為鄭韶婕只有18歲，優異的表現，已經引起國
際注意，不過本身也是羽球教練的鄭爸爸認為，台灣運動選手培訓的相關
配套，還有很大的進步的空間。走進羽球選手鄭韶婕的家裡，映入眼廉的
是她從小到大，所獲得的獎狀與獎牌。本身也是羽球教練的鄭爸爸說，韶
婕是在小學三年級，被發現羽球特別有天分，在那之後，夫婦倆決定尊重
她的性向與志趣，全力支持她朝一位職業選手邁進，只不過由於政府補助
有限，征戰各地求積分的費用，通常得自籌。已經在社子國小帶了19年
羽球隊的鄭教練認為，台灣羽球選手在小學階段的實力，已有一流的水準
，可是進入國中；高中與大學後，人才越來越少，實力也越來越弱，他認
為，這與運動員升學保障不夠，以及出路不好有關。鏡頭前的這些小朋友
，打起球來一點也不馬虎，其中七位明天還要到韓國參加國際比賽，他們
的運動生命如何延續，政府的體育政策要大大檢討，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。進入羽球八強賽的我國選手鄭韶婕，今天傍晚碰上強敵中國
隊的龔睿娜，結果不幸落敗，不過過因為鄭韶婕只有18歲，優異的表現
，已經引起國際注意，不過本身也是羽球教練的鄭爸爸認為，台灣運動選
手培訓的相關配套，還有很大的進步的空間。走進羽球選手鄭韶婕的家裡
，映入眼廉的是她從小到大，所獲得的獎狀與獎牌。本身也是羽球教練的
鄭爸爸說，韶婕是在小學三年級，被發現羽球特別有天分，在那之後，夫
婦倆決定尊重她的性向與志趣，全力支持她朝一位職業選手邁進，只不過
由於政府補助有限，征戰各地求積分的費用，通常得自籌。已經在社子國
小帶了19年羽球隊的鄭教練認為，台灣羽球選手在小學階段的實力，已
有一流的水準，可是進入國中；高中與大學後，人才越來越少，實力也越
來越弱，他認為，這與運動員升學保障不夠，以及出路不好有關。鏡頭前
的這些小朋友，打起球來一點也不馬虎，其中七位明天還要到韓國參加國
際比賽，他們的運動生命如何延續，政府的體育政策要大大檢討，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。進入羽球八強賽的我國選手鄭韶婕，今天傍晚
碰上強敵中國隊的龔睿娜，結果不幸落敗，不過過因為鄭韶婕只有18歲
，優異的表現，已經引起國際注意，不過本身也是羽球教練的鄭爸爸認為
，台灣運動選手培訓的相關配套，還有很大的進步的空間。走進羽球選手
鄭韶婕的家裡，映入眼廉的是她從小到大，所獲得的獎狀與獎牌。本身也
是羽球教練的鄭爸爸說，韶婕是在小學三年級，被發現羽球特別有天分，
在那之後，夫婦倆決定尊重她的性向與志趣，全力支持她朝一位職業選手
邁進，只不過由於政府補助有限，征戰各地求積分的費用，通常得自籌。
已經在社子國小帶了19年羽球隊的鄭教練認為，台灣羽球選手在小學階
段的實力，已有一流的水準，可是進入國中；高中與大學後，人才越來越
少，實力也越來越弱，他認為，這與運動員升學保障不夠，以及出路不好
有關。鏡頭前的這些小朋友，打起球來一點也不馬虎，其中七位明天還要
到韓國參加國際比賽，他們的運動生命如何延續，政府的體育政策要大大
檢討，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。進入羽球八強賽的我國選手鄭韶
婕，今天傍晚碰上強敵中國隊的龔睿娜，結果不幸落敗，不過過因為鄭韶
婕只有18歲，優異的表現，已經引起國際注意，不過本身也是羽球教練
的鄭爸爸認為，台灣運動選手培訓的相關配套，還有很大的進步的空間。
走進羽球選手鄭韶婕的家裡，映入眼廉的是她從小到大，所獲得的獎狀與
獎牌。本身也是羽球教練的鄭爸爸說，韶婕是在小學三年級，被發現羽球
特別有天分，在那之後，夫婦倆決定尊重她的性向與志趣，全力支持她朝
一位職業選手邁進，只不過由於政府補助有限，征戰各地求積分的費用，
通常得自籌。已經在社子國小帶了19年羽球隊的鄭教練認為，台灣羽球
選手在小學階段的實力，已有一流的水準，可是進入國中；高中與大學後
，人才越來越少，實力也越來越弱，他認為，這與運動員升學保障不夠，
以及出路不好有關。鏡頭前的這些小朋友，打起球來一點也不馬虎，其中
七位明天還要到韓國參加國際比賽，他們的運動生命如何延續，政府的體
育政策要大大檢討，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。進入羽球八強賽的
我國選手鄭韶婕，今天傍晚碰上強敵中國隊的龔睿娜，結果不幸落敗，不
過過因為鄭韶婕只有18歲，優異的表現，已經引起國際注意，不過本身
也是羽球教練的鄭爸爸認為，台灣運動選手培訓的相關配套，還有很大的
進步的空間。走進羽球選手鄭韶婕的家裡，映入眼廉的是她從小到大，所
獲得的獎狀與獎牌。本身也是羽球教練的鄭爸爸說，韶婕是在小學三年級
，被發現羽球特別有天分，在那之後，夫婦倆決定尊重她的性向與志趣，
全力支持她朝一位職業選手邁進，只不過由於政府補助有限，征戰各地求
積分的費用，通常得自籌。已經在社子國小帶了19年羽球隊的鄭教練認
為，台灣羽球選手在小學階段的實力，已有一流的水準，可是進入國中；
高中與大學後，人才越來越少，實力也越來越弱，他認為，這與運動員升
學保障不夠，以及出路不好有關。鏡頭前的這些小朋友，打起球來一點也
不馬虎，其中七位明天還要到韓國參加國際比賽，他們的運動生命如何延
續，政府的體育政策要大大檢討，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
