回到新聞現場，我們要把鏡頭轉到宜蘭，帶您看南方澳漁港、今天發生離
奇的漁船火警。有一艘停在港內的漁船，在進行定期維修的時候，突然起
火燃燒。消防局初步調查發現、起火的原因可能並不單純，因為這艘漁船
的主人、曾經多次想要變賣船隻都沒有成功，目前不排除有人為縱火的可
能，警方也已經展開偵辦。這艘濃煙密佈的火燒船，因為就在南方澳的漁
港內起火，消防局擔心會延燒到其他船隻，請求海巡署巡邏艇與消防水車
從海陸兩路一起灌救由於火燒船流出大量污油波及港區，消防局特別出動
化學消防車進行泡沫噴霧滅火。這艘南方澳籍的金成發號漁船，上午在進
行定期維修時突然起火燃燒，因為曾經有過二度走私的紀綠，船家一直都
變賣不出去，消防鑑識單位因此認為在人員上船維修時起火，案情並不單
純火燒船在十分鐘內就被燒得只剩下鐵殼，幸好火勢撲滅得快並沒有波及
港區其他船隻，警消正朝人為縱火騙取保險金的方向查辦起火原因。公視
新聞綜合報導回到新聞現場，我們要把鏡頭轉到宜蘭，帶您看南方澳漁港
、今天發生離奇的漁船火警。有一艘停在港內的漁船，在進行定期維修的
時候，突然起火燃燒。消防局初步調查發現、起火的原因可能並不單純，
因為這艘漁船的主人、曾經多次想要變賣船隻都沒有成功，目前不排除有
人為縱火的可能，警方也已經展開偵辦。這艘濃煙密佈的火燒船，因為就
在南方澳的漁港內起火，消防局擔心會延燒到其他船隻，請求海巡署巡邏
艇與消防水車從海陸兩路一起灌救由於火燒船流出大量污油波及港區，消
防局特別出動化學消防車進行泡沫噴霧滅火。這艘南方澳籍的金成發號漁
船，上午在進行定期維修時突然起火燃燒，因為曾經有過二度走私的紀綠
，船家一直都變賣不出去，消防鑑識單位因此認為在人員上船維修時起火
，案情並不單純火燒船在十分鐘內就被燒得只剩下鐵殼，幸好火勢撲滅得
快並沒有波及港區其他船隻，警消正朝人為縱火騙取保險金的方向查辦起
火原因。公視新聞綜合報導回到新聞現場，我們要把鏡頭轉到宜蘭，帶您
看南方澳漁港、今天發生離奇的漁船火警。有一艘停在港內的漁船，在進
行定期維修的時候，突然起火燃燒。消防局初步調查發現、起火的原因可
能並不單純，因為這艘漁船的主人、曾經多次想要變賣船隻都沒有成功，
目前不排除有人為縱火的可能，警方也已經展開偵辦。這艘濃煙密佈的火
燒船，因為就在南方澳的漁港內起火，消防局擔心會延燒到其他船隻，請
求海巡署巡邏艇與消防水車從海陸兩路一起灌救由於火燒船流出大量污油
波及港區，消防局特別出動化學消防車進行泡沫噴霧滅火。這艘南方澳籍
的金成發號漁船，上午在進行定期維修時突然起火燃燒，因為曾經有過二
度走私的紀綠，船家一直都變賣不出去，消防鑑識單位因此認為在人員上
船維修時起火，案情並不單純火燒船在十分鐘內就被燒得只剩下鐵殼，幸
好火勢撲滅得快並沒有波及港區其他船隻，警消正朝人為縱火騙取保險金
的方向查辦起火原因。公視新聞綜合報導回到新聞現場，我們要把鏡頭轉
到宜蘭，帶您看南方澳漁港、今天發生離奇的漁船火警。有一艘停在港內
的漁船，在進行定期維修的時候，突然起火燃燒。消防局初步調查發現、
起火的原因可能並不單純，因為這艘漁船的主人、曾經多次想要變賣船隻
都沒有成功，目前不排除有人為縱火的可能，警方也已經展開偵辦。這艘
濃煙密佈的火燒船，因為就在南方澳的漁港內起火，消防局擔心會延燒到
其他船隻，請求海巡署巡邏艇與消防水車從海陸兩路一起灌救由於火燒船
流出大量污油波及港區，消防局特別出動化學消防車進行泡沫噴霧滅火。
這艘南方澳籍的金成發號漁船，上午在進行定期維修時突然起火燃燒，因
為曾經有過二度走私的紀綠，船家一直都變賣不出去，消防鑑識單位因此
認為在人員上船維修時起火，案情並不單純火燒船在十分鐘內就被燒得只
剩下鐵殼，幸好火勢撲滅得快並沒有波及港區其他船隻，警消正朝人為縱
火騙取保險金的方向查辦起火原因。公視新聞綜合報導回到新聞現場，我
們要把鏡頭轉到宜蘭，帶您看南方澳漁港、今天發生離奇的漁船火警。有
一艘停在港內的漁船，在進行定期維修的時候，突然起火燃燒。消防局初
步調查發現、起火的原因可能並不單純，因為這艘漁船的主人、曾經多次
想要變賣船隻都沒有成功，目前不排除有人為縱火的可能，警方也已經展
開偵辦。這艘濃煙密佈的火燒船，因為就在南方澳的漁港內起火，消防局
擔心會延燒到其他船隻，請求海巡署巡邏艇與消防水車從海陸兩路一起灌
救由於火燒船流出大量污油波及港區，消防局特別出動化學消防車進行泡
沫噴霧滅火。這艘南方澳籍的金成發號漁船，上午在進行定期維修時突然
起火燃燒，因為曾經有過二度走私的紀綠，船家一直都變賣不出去，消防
鑑識單位因此認為在人員上船維修時起火，案情並不單純火燒船在十分鐘
內就被燒得只剩下鐵殼，幸好火勢撲滅得快並沒有波及港區其他船隻，警
消正朝人為縱火騙取保險金的方向查辦起火原因。公視新聞綜合報導回到
新聞現場，我們要把鏡頭轉到宜蘭，帶您看南方澳漁港、今天發生離奇的
漁船火警。有一艘停在港內的漁船，在進行定期維修的時候，突然起火燃
燒。消防局初步調查發現、起火的原因可能並不單純，因為這艘漁船的主
人、曾經多次想要變賣船隻都沒有成功，目前不排除有人為縱火的可能，
警方也已經展開偵辦。這艘濃煙密佈的火燒船，因為就在南方澳的漁港內
起火，消防局擔心會延燒到其他船隻，請求海巡署巡邏艇與消防水車從海
陸兩路一起灌救由於火燒船流出大量污油波及港區，消防局特別出動化學
消防車進行泡沫噴霧滅火。這艘南方澳籍的金成發號漁船，上午在進行定
期維修時突然起火燃燒，因為曾經有過二度走私的紀綠，船家一直都變賣
不出去，消防鑑識單位因此認為在人員上船維修時起火，案情並不單純火
燒船在十分鐘內就被燒得只剩下鐵殼，幸好火勢撲滅得快並沒有波及港區
其他船隻，警消正朝人為縱火騙取保險金的方向查辦起火原因。公視新聞
綜合報導
