板橋市一名國中學生楊智淵，最近參加聯合國教科文組織、舉辦的郵票圖
案創作比賽，獲得優勝，本來是件好事，不過卻遭到中國以政治力干涉，
優勝資格遭到取消，消息傳來，引發我國外交部強烈抗議。板橋市新埔國
中的學生楊智淵為聯合國教科文組織繪製的國際和平日紀念郵票圖案，日
前入選進入優勝資格，卻因為中國政治力干預，遭到取消，消息傳出，我
外交部表達強烈抗議，外交部長陳唐山表示中國打壓台灣，連小孩子都無
法放過，令人無法接受，外交部已經去函聯合國抗議，譴責中國以政治書
報干涉藝術創作的蠻橫做法。陳水扁總統今天抵達高鐵燕巢總廠，視察工
程進度，這是總統第七度視察台灣高鐵工程，總統強調高鐵有史以來政府
和民間合作金額最大的國家建設，影響國家深遠，因此不管外界如何質疑
，立法院如何批評，輿論如何指教，都不會動搖政府推動高鐵的意志和決
心，總統並期許交通部只許成功，不許失敗，並在明年如期完工新竹縣興
達公司這個月初無預警裁員五十二名員工，今天一百三十多位興達員工北
上勞委會陳情，要求勞委會居中協助，促成興達資方與工會簽訂團體協約
，以保障員工的退休或資遣權益。由於興達是在台北市註冊的上市公司，
下午，抗議員工還前往證券期貨局與台北市政府陳情，要求調查資方是否
涉嫌非法掏空。板橋市一名國中學生楊智淵，最近參加聯合國教科文組織
、舉辦的郵票圖案創作比賽，獲得優勝，本來是件好事，不過卻遭到中國
以政治力干涉，優勝資格遭到取消，消息傳來，引發我國外交部強烈抗議
。板橋市新埔國中的學生楊智淵為聯合國教科文組織繪製的國際和平日紀
念郵票圖案，日前入選進入優勝資格，卻因為中國政治力干預，遭到取消
，消息傳出，我外交部表達強烈抗議，外交部長陳唐山表示中國打壓台灣
，連小孩子都無法放過，令人無法接受，外交部已經去函聯合國抗議，譴
責中國以政治書報干涉藝術創作的蠻橫做法。陳水扁總統今天抵達高鐵燕
巢總廠，視察工程進度，這是總統第七度視察台灣高鐵工程，總統強調高
鐵有史以來政府和民間合作金額最大的國家建設，影響國家深遠，因此不
管外界如何質疑，立法院如何批評，輿論如何指教，都不會動搖政府推動
高鐵的意志和決心，總統並期許交通部只許成功，不許失敗，並在明年如
期完工新竹縣興達公司這個月初無預警裁員五十二名員工，今天一百三十
多位興達員工北上勞委會陳情，要求勞委會居中協助，促成興達資方與工
會簽訂團體協約，以保障員工的退休或資遣權益。由於興達是在台北市註
冊的上市公司，下午，抗議員工還前往證券期貨局與台北市政府陳情，要
求調查資方是否涉嫌非法掏空。板橋市一名國中學生楊智淵，最近參加聯
合國教科文組織、舉辦的郵票圖案創作比賽，獲得優勝，本來是件好事，
不過卻遭到中國以政治力干涉，優勝資格遭到取消，消息傳來，引發我國
外交部強烈抗議。板橋市新埔國中的學生楊智淵為聯合國教科文組織繪製
的國際和平日紀念郵票圖案，日前入選進入優勝資格，卻因為中國政治力
干預，遭到取消，消息傳出，我外交部表達強烈抗議，外交部長陳唐山表
示中國打壓台灣，連小孩子都無法放過，令人無法接受，外交部已經去函
聯合國抗議，譴責中國以政治書報干涉藝術創作的蠻橫做法。陳水扁總統
今天抵達高鐵燕巢總廠，視察工程進度，這是總統第七度視察台灣高鐵工
程，總統強調高鐵有史以來政府和民間合作金額最大的國家建設，影響國
家深遠，因此不管外界如何質疑，立法院如何批評，輿論如何指教，都不
會動搖政府推動高鐵的意志和決心，總統並期許交通部只許成功，不許失
敗，並在明年如期完工新竹縣興達公司這個月初無預警裁員五十二名員工
，今天一百三十多位興達員工北上勞委會陳情，要求勞委會居中協助，促
成興達資方與工會簽訂團體協約，以保障員工的退休或資遣權益。由於興
達是在台北市註冊的上市公司，下午，抗議員工還前往證券期貨局與台北
市政府陳情，要求調查資方是否涉嫌非法掏空。板橋市一名國中學生楊智
淵，最近參加聯合國教科文組織、舉辦的郵票圖案創作比賽，獲得優勝，
本來是件好事，不過卻遭到中國以政治力干涉，優勝資格遭到取消，消息
傳來，引發我國外交部強烈抗議。板橋市新埔國中的學生楊智淵為聯合國
教科文組織繪製的國際和平日紀念郵票圖案，日前入選進入優勝資格，卻
因為中國政治力干預，遭到取消，消息傳出，我外交部表達強烈抗議，外
交部長陳唐山表示中國打壓台灣，連小孩子都無法放過，令人無法接受，
外交部已經去函聯合國抗議，譴責中國以政治書報干涉藝術創作的蠻橫做
法。陳水扁總統今天抵達高鐵燕巢總廠，視察工程進度，這是總統第七度
視察台灣高鐵工程，總統強調高鐵有史以來政府和民間合作金額最大的國
家建設，影響國家深遠，因此不管外界如何質疑，立法院如何批評，輿論
如何指教，都不會動搖政府推動高鐵的意志和決心，總統並期許交通部只
許成功，不許失敗，並在明年如期完工新竹縣興達公司這個月初無預警裁
員五十二名員工，今天一百三十多位興達員工北上勞委會陳情，要求勞委
會居中協助，促成興達資方與工會簽訂團體協約，以保障員工的退休或資
遣權益。由於興達是在台北市註冊的上市公司，下午，抗議員工還前往證
券期貨局與台北市政府陳情，要求調查資方是否涉嫌非法掏空。
