陳水扁總統昨天在參加台聯黨慶大會時，公開主張立法院長應該要超越黨
派、不應該兼任黨職，這段話被外界解讀為、衝著王金平而來。但王金平
今天表示，他相信以總統的大格局、這番話應該不是針對個人、而是希望
建立制度。不過、王金平也強調，不只立法院長，包括總統是否適合擔任
黨主席，也應該一併被討論。昨天台聯黨慶，總統脫稿的這番話，意有所
指的將矛頭指向現任立法院長王金平，為明年二年的國會議長選舉升溫。
對此，王金平今天回應，希望總統不要因人設事王金平也不忘回敬陳水扁
說，不光是立法院長，包括總統在內，任何一個職務都應該提出討論，這
才是完整制度的建立。公視新聞綜合報導陳水扁總統昨天在參加台聯黨慶
大會時，公開主張立法院長應該要超越黨派、不應該兼任黨職，這段話被
外界解讀為、衝著王金平而來。但王金平今天表示，他相信以總統的大格
局、這番話應該不是針對個人、而是希望建立制度。不過、王金平也強調
，不只立法院長，包括總統是否適合擔任黨主席，也應該一併被討論。昨
天台聯黨慶，總統脫稿的這番話，意有所指的將矛頭指向現任立法院長王
金平，為明年二年的國會議長選舉升溫。對此，王金平今天回應，希望總
統不要因人設事王金平也不忘回敬陳水扁說，不光是立法院長，包括總統
在內，任何一個職務都應該提出討論，這才是完整制度的建立。公視新聞
綜合報導陳水扁總統昨天在參加台聯黨慶大會時，公開主張立法院長應該
要超越黨派、不應該兼任黨職，這段話被外界解讀為、衝著王金平而來。
但王金平今天表示，他相信以總統的大格局、這番話應該不是針對個人、
而是希望建立制度。不過、王金平也強調，不只立法院長，包括總統是否
適合擔任黨主席，也應該一併被討論。昨天台聯黨慶，總統脫稿的這番話
，意有所指的將矛頭指向現任立法院長王金平，為明年二年的國會議長選
舉升溫。對此，王金平今天回應，希望總統不要因人設事王金平也不忘回
敬陳水扁說，不光是立法院長，包括總統在內，任何一個職務都應該提出
討論，這才是完整制度的建立。公視新聞綜合報導陳水扁總統昨天在參加
台聯黨慶大會時，公開主張立法院長應該要超越黨派、不應該兼任黨職，
這段話被外界解讀為、衝著王金平而來。但王金平今天表示，他相信以總
統的大格局、這番話應該不是針對個人、而是希望建立制度。不過、王金
平也強調，不只立法院長，包括總統是否適合擔任黨主席，也應該一併被
討論。昨天台聯黨慶，總統脫稿的這番話，意有所指的將矛頭指向現任立
法院長王金平，為明年二年的國會議長選舉升溫。對此，王金平今天回應
，希望總統不要因人設事王金平也不忘回敬陳水扁說，不光是立法院長，
包括總統在內，任何一個職務都應該提出討論，這才是完整制度的建立。
公視新聞綜合報導陳水扁總統昨天在參加台聯黨慶大會時，公開主張立法
院長應該要超越黨派、不應該兼任黨職，這段話被外界解讀為、衝著王金
平而來。但王金平今天表示，他相信以總統的大格局、這番話應該不是針
對個人、而是希望建立制度。不過、王金平也強調，不只立法院長，包括
總統是否適合擔任黨主席，也應該一併被討論。昨天台聯黨慶，總統脫稿
的這番話，意有所指的將矛頭指向現任立法院長王金平，為明年二年的國
會議長選舉升溫。對此，王金平今天回應，希望總統不要因人設事王金平
也不忘回敬陳水扁說，不光是立法院長，包括總統在內，任何一個職務都
應該提出討論，這才是完整制度的建立。公視新聞綜合報導陳水扁總統昨
天在參加台聯黨慶大會時，公開主張立法院長應該要超越黨派、不應該兼
任黨職，這段話被外界解讀為、衝著王金平而來。但王金平今天表示，他
相信以總統的大格局、這番話應該不是針對個人、而是希望建立制度。不
過、王金平也強調，不只立法院長，包括總統是否適合擔任黨主席，也應
該一併被討論。昨天台聯黨慶，總統脫稿的這番話，意有所指的將矛頭指
向現任立法院長王金平，為明年二年的國會議長選舉升溫。對此，王金平
今天回應，希望總統不要因人設事王金平也不忘回敬陳水扁說，不光是立
法院長，包括總統在內，任何一個職務都應該提出討論，這才是完整制度
的建立。公視新聞綜合報導
