今天新聞一開始、我們就為您報導、中華奧運成棒隊在下午跟澳洲隊的比
賽當中，以3:0獲勝。這個消息讓全國觀眾非常興奮，暫時忘了昨天深
夜、中華隊敗給加拿大的事情。其實、昨天一整天，中華隊在各項比賽的
成績不算太理想，被各界視為奪牌希望的舉重選手王信淵，臨場腿部抽筋
，忍痛退出比賽。中華奧運成棒首戰對上強敵加拿大，中華隊派出了旅日
好手張誌家先發，張誌家雖然表現出色，先發六局當中投出了九個三振，
不過中華隊從二局下出現失誤，加拿大補上適時安打。先下兩城，中外野
手陳致遠長傳回本壘已經來不及，中華隊安打數雖然有六支，可是都不連
貫，最主要是全場致命的四次失誤，加拿大適時安打串聯，中華隊雖然陸
續換上左投林英傑與林恩宇，不過都沒有辦法有效克制加拿大的攻擊，最
後以零比七落敗，雖然球場風勢強勁造成影響，不過中華隊的失誤過多，
以及打擊無法發揮使得整場陷入劣勢。另外在原本寄予厚望的男子五十六
公斤級的舉重抓舉項目中，減重參賽的王信淵在第二舉的時候右腿抽筋，
隨後雖然緊急按摩治療，仍然無法完成三次試舉而退賽，另外一位國手楊
景翊也是失敗，使得這項比賽連續兩屆奧運，中華隊都喪失奪牌機會。不
過值得鼓勵的好消息是，女子羽球單打項目，中華隊的鄭韶婕面對大會第
六種子的韓國隊國手全在娟，毫無懼色，一球一球的拼戰到matchp
oint鄭紹婕最後以一記網前橫切小球，全在娟來不及回應而落敗，只
能落寞的離開球場，鄭紹婕爆冷門闖進前八強，下一場場將會遇到頭號種
子中國隊龔睿娜。中華隊在其他獲得晉級的成績方面，包括了射箭的女子
個人賽，袁淑琪、吳蕙如，晉級三十二強，桌球女子雙打的黃怡樺和陸雲
鳳擊敗突尼西亞隊，晉級二十四強。。公視新聞綜合報導。今天新聞一開
始、我們就為您報導、中華奧運成棒隊在下午跟澳洲隊的比賽當中，以3
:0獲勝。這個消息讓全國觀眾非常興奮，暫時忘了昨天深夜、中華隊敗
給加拿大的事情。其實、昨天一整天，中華隊在各項比賽的成績不算太理
想，被各界視為奪牌希望的舉重選手王信淵，臨場腿部抽筋，忍痛退出比
賽。中華奧運成棒首戰對上強敵加拿大，中華隊派出了旅日好手張誌家先
發，張誌家雖然表現出色，先發六局當中投出了九個三振，不過中華隊從
二局下出現失誤，加拿大補上適時安打。先下兩城，中外野手陳致遠長傳
回本壘已經來不及，中華隊安打數雖然有六支，可是都不連貫，最主要是
全場致命的四次失誤，加拿大適時安打串聯，中華隊雖然陸續換上左投林
英傑與林恩宇，不過都沒有辦法有效克制加拿大的攻擊，最後以零比七落
敗，雖然球場風勢強勁造成影響，不過中華隊的失誤過多，以及打擊無法
發揮使得整場陷入劣勢。另外在原本寄予厚望的男子五十六公斤級的舉重
抓舉項目中，減重參賽的王信淵在第二舉的時候右腿抽筋，隨後雖然緊急
按摩治療，仍然無法完成三次試舉而退賽，另外一位國手楊景翊也是失敗
，使得這項比賽連續兩屆奧運，中華隊都喪失奪牌機會。不過值得鼓勵的
好消息是，女子羽球單打項目，中華隊的鄭韶婕面對大會第六種子的韓國
隊國手全在娟，毫無懼色，一球一球的拼戰到matchpoint鄭紹
婕最後以一記網前橫切小球，全在娟來不及回應而落敗，只能落寞的離開
球場，鄭紹婕爆冷門闖進前八強，下一場場將會遇到頭號種子中國隊龔睿
娜。中華隊在其他獲得晉級的成績方面，包括了射箭的女子個人賽，袁淑
琪、吳蕙如，晉級三十二強，桌球女子雙打的黃怡樺和陸雲鳳擊敗突尼西
亞隊，晉級二十四強。。公視新聞綜合報導。今天新聞一開始、我們就為
您報導、中華奧運成棒隊在下午跟澳洲隊的比賽當中，以3:0獲勝。這
個消息讓全國觀眾非常興奮，暫時忘了昨天深夜、中華隊敗給加拿大的事
情。其實、昨天一整天，中華隊在各項比賽的成績不算太理想，被各界視
為奪牌希望的舉重選手王信淵，臨場腿部抽筋，忍痛退出比賽。中華奧運
成棒首戰對上強敵加拿大，中華隊派出了旅日好手張誌家先發，張誌家雖
然表現出色，先發六局當中投出了九個三振，不過中華隊從二局下出現失
誤，加拿大補上適時安打。先下兩城，中外野手陳致遠長傳回本壘已經來
不及，中華隊安打數雖然有六支，可是都不連貫，最主要是全場致命的四
次失誤，加拿大適時安打串聯，中華隊雖然陸續換上左投林英傑與林恩宇
，不過都沒有辦法有效克制加拿大的攻擊，最後以零比七落敗，雖然球場
風勢強勁造成影響，不過中華隊的失誤過多，以及打擊無法發揮使得整場
陷入劣勢。另外在原本寄予厚望的男子五十六公斤級的舉重抓舉項目中，
減重參賽的王信淵在第二舉的時候右腿抽筋，隨後雖然緊急按摩治療，仍
然無法完成三次試舉而退賽，另外一位國手楊景翊也是失敗，使得這項比
賽連續兩屆奧運，中華隊都喪失奪牌機會。不過值得鼓勵的好消息是，女
子羽球單打項目，中華隊的鄭韶婕面對大會第六種子的韓國隊國手全在娟
，毫無懼色，一球一球的拼戰到matchpoint鄭紹婕最後以一記
網前橫切小球，全在娟來不及回應而落敗，只能落寞的離開球場，鄭紹婕
爆冷門闖進前八強，下一場場將會遇到頭號種子中國隊龔睿娜。中華隊在
其他獲得晉級的成績方面，包括了射箭的女子個人賽，袁淑琪、吳蕙如，
晉級三十二強，桌球女子雙打的黃怡樺和陸雲鳳擊敗突尼西亞隊，晉級二
十四強。。公視新聞綜合報導。今天新聞一開始、我們就為您報導、中華
奧運成棒隊在下午跟澳洲隊的比賽當中，以3:0獲勝。這個消息讓全國
觀眾非常興奮，暫時忘了昨天深夜、中華隊敗給加拿大的事情。其實、昨
天一整天，中華隊在各項比賽的成績不算太理想，被各界視為奪牌希望的
舉重選手王信淵，臨場腿部抽筋，忍痛退出比賽。中華奧運成棒首戰對上
強敵加拿大，中華隊派出了旅日好手張誌家先發，張誌家雖然表現出色，
先發六局當中投出了九個三振，不過中華隊從二局下出現失誤，加拿大補
上適時安打。先下兩城，中外野手陳致遠長傳回本壘已經來不及，中華隊
安打數雖然有六支，可是都不連貫，最主要是全場致命的四次失誤，加拿
大適時安打串聯，中華隊雖然陸續換上左投林英傑與林恩宇，不過都沒有
辦法有效克制加拿大的攻擊，最後以零比七落敗，雖然球場風勢強勁造成
影響，不過中華隊的失誤過多，以及打擊無法發揮使得整場陷入劣勢。另
外在原本寄予厚望的男子五十六公斤級的舉重抓舉項目中，減重參賽的王
信淵在第二舉的時候右腿抽筋，隨後雖然緊急按摩治療，仍然無法完成三
次試舉而退賽，另外一位國手楊景翊也是失敗，使得這項比賽連續兩屆奧
運，中華隊都喪失奪牌機會。不過值得鼓勵的好消息是，女子羽球單打項
目，中華隊的鄭韶婕面對大會第六種子的韓國隊國手全在娟，毫無懼色，
一球一球的拼戰到matchpoint鄭紹婕最後以一記網前橫切小球
，全在娟來不及回應而落敗，只能落寞的離開球場，鄭紹婕爆冷門闖進前
八強，下一場場將會遇到頭號種子中國隊龔睿娜。中華隊在其他獲得晉級
的成績方面，包括了射箭的女子個人賽，袁淑琪、吳蕙如，晉級三十二強
，桌球女子雙打的黃怡樺和陸雲鳳擊敗突尼西亞隊，晉級二十四強。。公
視新聞綜合報導。今天新聞一開始、我們就為您報導、中華奧運成棒隊在
下午跟澳洲隊的比賽當中，以3:0獲勝。這個消息讓全國觀眾非常興奮
，暫時忘了昨天深夜、中華隊敗給加拿大的事情。其實、昨天一整天，中
華隊在各項比賽的成績不算太理想，被各界視為奪牌希望的舉重選手王信
淵，臨場腿部抽筋，忍痛退出比賽。中華奧運成棒首戰對上強敵加拿大，
中華隊派出了旅日好手張誌家先發，張誌家雖然表現出色，先發六局當中
投出了九個三振，不過中華隊從二局下出現失誤，加拿大補上適時安打。
先下兩城，中外野手陳致遠長傳回本壘已經來不及，中華隊安打數雖然有
六支，可是都不連貫，最主要是全場致命的四次失誤，加拿大適時安打串
聯，中華隊雖然陸續換上左投林英傑與林恩宇，不過都沒有辦法有效克制
加拿大的攻擊，最後以零比七落敗，雖然球場風勢強勁造成影響，不過中
華隊的失誤過多，以及打擊無法發揮使得整場陷入劣勢。另外在原本寄予
厚望的男子五十六公斤級的舉重抓舉項目中，減重參賽的王信淵在第二舉
的時候右腿抽筋，隨後雖然緊急按摩治療，仍然無法完成三次試舉而退賽
，另外一位國手楊景翊也是失敗，使得這項比賽連續兩屆奧運，中華隊都
喪失奪牌機會。不過值得鼓勵的好消息是，女子羽球單打項目，中華隊的
鄭韶婕面對大會第六種子的韓國隊國手全在娟，毫無懼色，一球一球的拼
戰到matchpoint鄭紹婕最後以一記網前橫切小球，全在娟來不
及回應而落敗，只能落寞的離開球場，鄭紹婕爆冷門闖進前八強，下一場
場將會遇到頭號種子中國隊龔睿娜。中華隊在其他獲得晉級的成績方面，
包括了射箭的女子個人賽，袁淑琪、吳蕙如，晉級三十二強，桌球女子雙
打的黃怡樺和陸雲鳳擊敗突尼西亞隊，晉級二十四強。。公視新聞綜合報
導。今天新聞一開始、我們就為您報導、中華奧運成棒隊在下午跟澳洲隊
的比賽當中，以3:0獲勝。這個消息讓全國觀眾非常興奮，暫時忘了昨
天深夜、中華隊敗給加拿大的事情。其實、昨天一整天，中華隊在各項比
賽的成績不算太理想，被各界視為奪牌希望的舉重選手王信淵，臨場腿部
抽筋，忍痛退出比賽。中華奧運成棒首戰對上強敵加拿大，中華隊派出了
旅日好手張誌家先發，張誌家雖然表現出色，先發六局當中投出了九個三
振，不過中華隊從二局下出現失誤，加拿大補上適時安打。先下兩城，中
外野手陳致遠長傳回本壘已經來不及，中華隊安打數雖然有六支，可是都
不連貫，最主要是全場致命的四次失誤，加拿大適時安打串聯，中華隊雖
然陸續換上左投林英傑與林恩宇，不過都沒有辦法有效克制加拿大的攻擊
，最後以零比七落敗，雖然球場風勢強勁造成影響，不過中華隊的失誤過
多，以及打擊無法發揮使得整場陷入劣勢。另外在原本寄予厚望的男子五
十六公斤級的舉重抓舉項目中，減重參賽的王信淵在第二舉的時候右腿抽
筋，隨後雖然緊急按摩治療，仍然無法完成三次試舉而退賽，另外一位國
手楊景翊也是失敗，使得這項比賽連續兩屆奧運，中華隊都喪失奪牌機會
。不過值得鼓勵的好消息是，女子羽球單打項目，中華隊的鄭韶婕面對大
會第六種子的韓國隊國手全在娟，毫無懼色，一球一球的拼戰到matc
hpoint鄭紹婕最後以一記網前橫切小球，全在娟來不及回應而落敗
，只能落寞的離開球場，鄭紹婕爆冷門闖進前八強，下一場場將會遇到頭
號種子中國隊龔睿娜。中華隊在其他獲得晉級的成績方面，包括了射箭的
女子個人賽，袁淑琪、吳蕙如，晉級三十二強，桌球女子雙打的黃怡樺和
陸雲鳳擊敗突尼西亞隊，晉級二十四強。。公視新聞綜合報導。今天新聞
一開始、我們就為您報導、中華奧運成棒隊在下午跟澳洲隊的比賽當中，
以3:0獲勝。這個消息讓全國觀眾非常興奮，暫時忘了昨天深夜、中華
隊敗給加拿大的事情。其實、昨天一整天，中華隊在各項比賽的成績不算
太理想，被各界視為奪牌希望的舉重選手王信淵，臨場腿部抽筋，忍痛退
出比賽。中華奧運成棒首戰對上強敵加拿大，中華隊派出了旅日好手張誌
家先發，張誌家雖然表現出色，先發六局當中投出了九個三振，不過中華
隊從二局下出現失誤，加拿大補上適時安打。先下兩城，中外野手陳致遠
長傳回本壘已經來不及，中華隊安打數雖然有六支，可是都不連貫，最主
要是全場致命的四次失誤，加拿大適時安打串聯，中華隊雖然陸續換上左
投林英傑與林恩宇，不過都沒有辦法有效克制加拿大的攻擊，最後以零比
七落敗，雖然球場風勢強勁造成影響，不過中華隊的失誤過多，以及打擊
無法發揮使得整場陷入劣勢。另外在原本寄予厚望的男子五十六公斤級的
舉重抓舉項目中，減重參賽的王信淵在第二舉的時候右腿抽筋，隨後雖然
緊急按摩治療，仍然無法完成三次試舉而退賽，另外一位國手楊景翊也是
失敗，使得這項比賽連續兩屆奧運，中華隊都喪失奪牌機會。不過值得鼓
勵的好消息是，女子羽球單打項目，中華隊的鄭韶婕面對大會第六種子的
韓國隊國手全在娟，毫無懼色，一球一球的拼戰到matchpoint
鄭紹婕最後以一記網前橫切小球，全在娟來不及回應而落敗，只能落寞的
離開球場，鄭紹婕爆冷門闖進前八強，下一場場將會遇到頭號種子中國隊
龔睿娜。中華隊在其他獲得晉級的成績方面，包括了射箭的女子個人賽，
袁淑琪、吳蕙如，晉級三十二強，桌球女子雙打的黃怡樺和陸雲鳳擊敗突
尼西亞隊，晉級二十四強。。公視新聞綜合報導。今天新聞一開始、我們
就為您報導、中華奧運成棒隊在下午跟澳洲隊的比賽當中，以3:0獲勝
。這個消息讓全國觀眾非常興奮，暫時忘了昨天深夜、中華隊敗給加拿大
的事情。其實、昨天一整天，中華隊在各項比賽的成績不算太理想，被各
界視為奪牌希望的舉重選手王信淵，臨場腿部抽筋，忍痛退出比賽。中華
奧運成棒首戰對上強敵加拿大，中華隊派出了旅日好手張誌家先發，張誌
家雖然表現出色，先發六局當中投出了九個三振，不過中華隊從二局下出
現失誤，加拿大補上適時安打。先下兩城，中外野手陳致遠長傳回本壘已
經來不及，中華隊安打數雖然有六支，可是都不連貫，最主要是全場致命
的四次失誤，加拿大適時安打串聯，中華隊雖然陸續換上左投林英傑與林
恩宇，不過都沒有辦法有效克制加拿大的攻擊，最後以零比七落敗，雖然
球場風勢強勁造成影響，不過中華隊的失誤過多，以及打擊無法發揮使得
整場陷入劣勢。另外在原本寄予厚望的男子五十六公斤級的舉重抓舉項目
中，減重參賽的王信淵在第二舉的時候右腿抽筋，隨後雖然緊急按摩治療
，仍然無法完成三次試舉而退賽，另外一位國手楊景翊也是失敗，使得這
項比賽連續兩屆奧運，中華隊都喪失奪牌機會。不過值得鼓勵的好消息是
，女子羽球單打項目，中華隊的鄭韶婕面對大會第六種子的韓國隊國手全
在娟，毫無懼色，一球一球的拼戰到matchpoint鄭紹婕最後以
一記網前橫切小球，全在娟來不及回應而落敗，只能落寞的離開球場，鄭
紹婕爆冷門闖進前八強，下一場場將會遇到頭號種子中國隊龔睿娜。中華
隊在其他獲得晉級的成績方面，包括了射箭的女子個人賽，袁淑琪、吳蕙
如，晉級三十二強，桌球女子雙打的黃怡樺和陸雲鳳擊敗突尼西亞隊，晉
級二十四強。。公視新聞綜合報導。今天新聞一開始、我們就為您報導、
中華奧運成棒隊在下午跟澳洲隊的比賽當中，以3:0獲勝。這個消息讓
全國觀眾非常興奮，暫時忘了昨天深夜、中華隊敗給加拿大的事情。其實
、昨天一整天，中華隊在各項比賽的成績不算太理想，被各界視為奪牌希
望的舉重選手王信淵，臨場腿部抽筋，忍痛退出比賽。中華奧運成棒首戰
對上強敵加拿大，中華隊派出了旅日好手張誌家先發，張誌家雖然表現出
色，先發六局當中投出了九個三振，不過中華隊從二局下出現失誤，加拿
大補上適時安打。先下兩城，中外野手陳致遠長傳回本壘已經來不及，中
華隊安打數雖然有六支，可是都不連貫，最主要是全場致命的四次失誤，
加拿大適時安打串聯，中華隊雖然陸續換上左投林英傑與林恩宇，不過都
沒有辦法有效克制加拿大的攻擊，最後以零比七落敗，雖然球場風勢強勁
造成影響，不過中華隊的失誤過多，以及打擊無法發揮使得整場陷入劣勢
。另外在原本寄予厚望的男子五十六公斤級的舉重抓舉項目中，減重參賽
的王信淵在第二舉的時候右腿抽筋，隨後雖然緊急按摩治療，仍然無法完
成三次試舉而退賽，另外一位國手楊景翊也是失敗，使得這項比賽連續兩
屆奧運，中華隊都喪失奪牌機會。不過值得鼓勵的好消息是，女子羽球單
打項目，中華隊的鄭韶婕面對大會第六種子的韓國隊國手全在娟，毫無懼
色，一球一球的拼戰到matchpoint鄭紹婕最後以一記網前橫切
小球，全在娟來不及回應而落敗，只能落寞的離開球場，鄭紹婕爆冷門闖
進前八強，下一場場將會遇到頭號種子中國隊龔睿娜。中華隊在其他獲得
晉級的成績方面，包括了射箭的女子個人賽，袁淑琪、吳蕙如，晉級三十
二強，桌球女子雙打的黃怡樺和陸雲鳳擊敗突尼西亞隊，晉級二十四強。
。公視新聞綜合報導。今天新聞一開始、我們就為您報導、中華奧運成棒
隊在下午跟澳洲隊的比賽當中，以3:0獲勝。這個消息讓全國觀眾非常
興奮，暫時忘了昨天深夜、中華隊敗給加拿大的事情。其實、昨天一整天
，中華隊在各項比賽的成績不算太理想，被各界視為奪牌希望的舉重選手
王信淵，臨場腿部抽筋，忍痛退出比賽。中華奧運成棒首戰對上強敵加拿
大，中華隊派出了旅日好手張誌家先發，張誌家雖然表現出色，先發六局
當中投出了九個三振，不過中華隊從二局下出現失誤，加拿大補上適時安
打。先下兩城，中外野手陳致遠長傳回本壘已經來不及，中華隊安打數雖
然有六支，可是都不連貫，最主要是全場致命的四次失誤，加拿大適時安
打串聯，中華隊雖然陸續換上左投林英傑與林恩宇，不過都沒有辦法有效
克制加拿大的攻擊，最後以零比七落敗，雖然球場風勢強勁造成影響，不
過中華隊的失誤過多，以及打擊無法發揮使得整場陷入劣勢。另外在原本
寄予厚望的男子五十六公斤級的舉重抓舉項目中，減重參賽的王信淵在第
二舉的時候右腿抽筋，隨後雖然緊急按摩治療，仍然無法完成三次試舉而
退賽，另外一位國手楊景翊也是失敗，使得這項比賽連續兩屆奧運，中華
隊都喪失奪牌機會。不過值得鼓勵的好消息是，女子羽球單打項目，中華
隊的鄭韶婕面對大會第六種子的韓國隊國手全在娟，毫無懼色，一球一球
的拼戰到matchpoint鄭紹婕最後以一記網前橫切小球，全在娟
來不及回應而落敗，只能落寞的離開球場，鄭紹婕爆冷門闖進前八強，下
一場場將會遇到頭號種子中國隊龔睿娜。中華隊在其他獲得晉級的成績方
面，包括了射箭的女子個人賽，袁淑琪、吳蕙如，晉級三十二強，桌球女
子雙打的黃怡樺和陸雲鳳擊敗突尼西亞隊，晉級二十四強。。公視新聞綜
合報導。
