美國和北韓在核武問題上的對峙，同時出現緩和與緊張的訊息。美國準備
以兩階段的書面保證為條件，換取北韓再度參加六邊會談，並放棄核武計
劃。北韓也表示不再堅持一定要和美國簽署互不侵犯條約，不過，北韓強
調，自己已經有核武嚇阻能力對付美國。據美國有線電視新聞網CNN的
報導，北韓駐英國大使聲稱，為了嚇阻美軍入侵北韓，北韓已經有足以嚇
阻美軍的核子武器。美國則重申不會以武力攻打北韓。另外，日本讀賣新
聞的報導指出，為了促使北韓再度參加六邊會談，以解決朝鮮半島核武危
機，美國準備以兩階段的做法，書面保證不攻打北韓。第一階段是只要北
韓參加六邊會談，美方的保證就有效。訪問華府的中國外交部長王毅，對
美國的計劃表示認同。我們希望各方都能夠抓住這個時機，都能夠通過認
真的協商，儘可能縮小存在的分歧，為這個(六邊)會談，做好相應的準
備。下個星期，負責促成六邊會談的美國國務院亞太助卿凱利，將要訪問
日本與南韓，針對這個問題交換意見。至於第二階段就比較複雜，除了希
望促使北韓永久放棄核武計劃，北韓的彈道飛彈和生化武器要如何解決、
美國和日本兩國是否要和北韓正式建交、韓戰的正式停戰協定是否要簽署
、數十年來日本人遭北韓綁架的問題要怎麼解決，都可能和第二階段的書
面安全保證有關，也都要各國畫更多時間協商才會有結論。美國和北韓在
核武問題上的對峙，同時出現緩和與緊張的訊息。美國準備以兩階段的書
面保證為條件，換取北韓再度參加六邊會談，並放棄核武計劃。北韓也表
示不再堅持一定要和美國簽署互不侵犯條約，不過，北韓強調，自己已經
有核武嚇阻能力對付美國。據美國有線電視新聞網CNN的報導，北韓駐
英國大使聲稱，為了嚇阻美軍入侵北韓，北韓已經有足以嚇阻美軍的核子
武器。美國則重申不會以武力攻打北韓。另外，日本讀賣新聞的報導指出
，為了促使北韓再度參加六邊會談，以解決朝鮮半島核武危機，美國準備
以兩階段的做法，書面保證不攻打北韓。第一階段是只要北韓參加六邊會
談，美方的保證就有效。訪問華府的中國外交部長王毅，對美國的計劃表
示認同。我們希望各方都能夠抓住這個時機，都能夠通過認真的協商，儘
可能縮小存在的分歧，為這個(六邊)會談，做好相應的準備。下個星期
，負責促成六邊會談的美國國務院亞太助卿凱利，將要訪問日本與南韓，
針對這個問題交換意見。至於第二階段就比較複雜，除了希望促使北韓永
久放棄核武計劃，北韓的彈道飛彈和生化武器要如何解決、美國和日本兩
國是否要和北韓正式建交、韓戰的正式停戰協定是否要簽署、數十年來日
本人遭北韓綁架的問題要怎麼解決，都可能和第二階段的書面安全保證有
關，也都要各國畫更多時間協商才會有結論。美國和北韓在核武問題上的
對峙，同時出現緩和與緊張的訊息。美國準備以兩階段的書面保證為條件
，換取北韓再度參加六邊會談，並放棄核武計劃。北韓也表示不再堅持一
定要和美國簽署互不侵犯條約，不過，北韓強調，自己已經有核武嚇阻能
力對付美國。據美國有線電視新聞網CNN的報導，北韓駐英國大使聲稱
，為了嚇阻美軍入侵北韓，北韓已經有足以嚇阻美軍的核子武器。美國則
重申不會以武力攻打北韓。另外，日本讀賣新聞的報導指出，為了促使北
韓再度參加六邊會談，以解決朝鮮半島核武危機，美國準備以兩階段的做
法，書面保證不攻打北韓。第一階段是只要北韓參加六邊會談，美方的保
證就有效。訪問華府的中國外交部長王毅，對美國的計劃表示認同。我們
希望各方都能夠抓住這個時機，都能夠通過認真的協商，儘可能縮小存在
的分歧，為這個(六邊)會談，做好相應的準備。下個星期，負責促成六
邊會談的美國國務院亞太助卿凱利，將要訪問日本與南韓，針對這個問題
交換意見。至於第二階段就比較複雜，除了希望促使北韓永久放棄核武計
劃，北韓的彈道飛彈和生化武器要如何解決、美國和日本兩國是否要和北
韓正式建交、韓戰的正式停戰協定是否要簽署、數十年來日本人遭北韓綁
架的問題要怎麼解決，都可能和第二階段的書面安全保證有關，也都要各
國畫更多時間協商才會有結論。美國和北韓在核武問題上的對峙，同時出
現緩和與緊張的訊息。美國準備以兩階段的書面保證為條件，換取北韓再
度參加六邊會談，並放棄核武計劃。北韓也表示不再堅持一定要和美國簽
署互不侵犯條約，不過，北韓強調，自己已經有核武嚇阻能力對付美國。
據美國有線電視新聞網CNN的報導，北韓駐英國大使聲稱，為了嚇阻美
軍入侵北韓，北韓已經有足以嚇阻美軍的核子武器。美國則重申不會以武
力攻打北韓。另外，日本讀賣新聞的報導指出，為了促使北韓再度參加六
邊會談，以解決朝鮮半島核武危機，美國準備以兩階段的做法，書面保證
不攻打北韓。第一階段是只要北韓參加六邊會談，美方的保證就有效。訪
問華府的中國外交部長王毅，對美國的計劃表示認同。我們希望各方都能
夠抓住這個時機，都能夠通過認真的協商，儘可能縮小存在的分歧，為這
個(六邊)會談，做好相應的準備。下個星期，負責促成六邊會談的美國
國務院亞太助卿凱利，將要訪問日本與南韓，針對這個問題交換意見。至
於第二階段就比較複雜，除了希望促使北韓永久放棄核武計劃，北韓的彈
道飛彈和生化武器要如何解決、美國和日本兩國是否要和北韓正式建交、
韓戰的正式停戰協定是否要簽署、數十年來日本人遭北韓綁架的問題要怎
麼解決，都可能和第二階段的書面安全保證有關，也都要各國畫更多時間
協商才會有結論。美國和北韓在核武問題上的對峙，同時出現緩和與緊張
的訊息。美國準備以兩階段的書面保證為條件，換取北韓再度參加六邊會
談，並放棄核武計劃。北韓也表示不再堅持一定要和美國簽署互不侵犯條
約，不過，北韓強調，自己已經有核武嚇阻能力對付美國。據美國有線電
視新聞網CNN的報導，北韓駐英國大使聲稱，為了嚇阻美軍入侵北韓，
北韓已經有足以嚇阻美軍的核子武器。美國則重申不會以武力攻打北韓。
另外，日本讀賣新聞的報導指出，為了促使北韓再度參加六邊會談，以解
決朝鮮半島核武危機，美國準備以兩階段的做法，書面保證不攻打北韓。
第一階段是只要北韓參加六邊會談，美方的保證就有效。訪問華府的中國
外交部長王毅，對美國的計劃表示認同。我們希望各方都能夠抓住這個時
機，都能夠通過認真的協商，儘可能縮小存在的分歧，為這個(六邊)會
談，做好相應的準備。下個星期，負責促成六邊會談的美國國務院亞太助
卿凱利，將要訪問日本與南韓，針對這個問題交換意見。至於第二階段就
比較複雜，除了希望促使北韓永久放棄核武計劃，北韓的彈道飛彈和生化
武器要如何解決、美國和日本兩國是否要和北韓正式建交、韓戰的正式停
戰協定是否要簽署、數十年來日本人遭北韓綁架的問題要怎麼解決，都可
能和第二階段的書面安全保證有關，也都要各國畫更多時間協商才會有結
論。美國和北韓在核武問題上的對峙，同時出現緩和與緊張的訊息。美國
準備以兩階段的書面保證為條件，換取北韓再度參加六邊會談，並放棄核
武計劃。北韓也表示不再堅持一定要和美國簽署互不侵犯條約，不過，北
韓強調，自己已經有核武嚇阻能力對付美國。據美國有線電視新聞網CN
N的報導，北韓駐英國大使聲稱，為了嚇阻美軍入侵北韓，北韓已經有足
以嚇阻美軍的核子武器。美國則重申不會以武力攻打北韓。另外，日本讀
賣新聞的報導指出，為了促使北韓再度參加六邊會談，以解決朝鮮半島核
武危機，美國準備以兩階段的做法，書面保證不攻打北韓。第一階段是只
要北韓參加六邊會談，美方的保證就有效。訪問華府的中國外交部長王毅
，對美國的計劃表示認同。我們希望各方都能夠抓住這個時機，都能夠通
過認真的協商，儘可能縮小存在的分歧，為這個(六邊)會談，做好相應
的準備。下個星期，負責促成六邊會談的美國國務院亞太助卿凱利，將要
訪問日本與南韓，針對這個問題交換意見。至於第二階段就比較複雜，除
了希望促使北韓永久放棄核武計劃，北韓的彈道飛彈和生化武器要如何解
決、美國和日本兩國是否要和北韓正式建交、韓戰的正式停戰協定是否要
簽署、數十年來日本人遭北韓綁架的問題要怎麼解決，都可能和第二階段
的書面安全保證有關，也都要各國畫更多時間協商才會有結論。美國和北
韓在核武問題上的對峙，同時出現緩和與緊張的訊息。美國準備以兩階段
的書面保證為條件，換取北韓再度參加六邊會談，並放棄核武計劃。北韓
也表示不再堅持一定要和美國簽署互不侵犯條約，不過，北韓強調，自己
已經有核武嚇阻能力對付美國。據美國有線電視新聞網CNN的報導，北
韓駐英國大使聲稱，為了嚇阻美軍入侵北韓，北韓已經有足以嚇阻美軍的
核子武器。美國則重申不會以武力攻打北韓。另外，日本讀賣新聞的報導
指出，為了促使北韓再度參加六邊會談，以解決朝鮮半島核武危機，美國
準備以兩階段的做法，書面保證不攻打北韓。第一階段是只要北韓參加六
邊會談，美方的保證就有效。訪問華府的中國外交部長王毅，對美國的計
劃表示認同。我們希望各方都能夠抓住這個時機，都能夠通過認真的協商
，儘可能縮小存在的分歧，為這個(六邊)會談，做好相應的準備。下個
星期，負責促成六邊會談的美國國務院亞太助卿凱利，將要訪問日本與南
韓，針對這個問題交換意見。至於第二階段就比較複雜，除了希望促使北
韓永久放棄核武計劃，北韓的彈道飛彈和生化武器要如何解決、美國和日
本兩國是否要和北韓正式建交、韓戰的正式停戰協定是否要簽署、數十年
來日本人遭北韓綁架的問題要怎麼解決，都可能和第二階段的書面安全保
證有關，也都要各國畫更多時間協商才會有結論。美國和北韓在核武問題
上的對峙，同時出現緩和與緊張的訊息。美國準備以兩階段的書面保證為
條件，換取北韓再度參加六邊會談，並放棄核武計劃。北韓也表示不再堅
持一定要和美國簽署互不侵犯條約，不過，北韓強調，自己已經有核武嚇
阻能力對付美國。據美國有線電視新聞網CNN的報導，北韓駐英國大使
聲稱，為了嚇阻美軍入侵北韓，北韓已經有足以嚇阻美軍的核子武器。美
國則重申不會以武力攻打北韓。另外，日本讀賣新聞的報導指出，為了促
使北韓再度參加六邊會談，以解決朝鮮半島核武危機，美國準備以兩階段
的做法，書面保證不攻打北韓。第一階段是只要北韓參加六邊會談，美方
的保證就有效。訪問華府的中國外交部長王毅，對美國的計劃表示認同。
我們希望各方都能夠抓住這個時機，都能夠通過認真的協商，儘可能縮小
存在的分歧，為這個(六邊)會談，做好相應的準備。下個星期，負責促
成六邊會談的美國國務院亞太助卿凱利，將要訪問日本與南韓，針對這個
問題交換意見。至於第二階段就比較複雜，除了希望促使北韓永久放棄核
武計劃，北韓的彈道飛彈和生化武器要如何解決、美國和日本兩國是否要
和北韓正式建交、韓戰的正式停戰協定是否要簽署、數十年來日本人遭北
韓綁架的問題要怎麼解決，都可能和第二階段的書面安全保證有關，也都
要各國畫更多時間協商才會有結論。美國和北韓在核武問題上的對峙，同
時出現緩和與緊張的訊息。美國準備以兩階段的書面保證為條件，換取北
韓再度參加六邊會談，並放棄核武計劃。北韓也表示不再堅持一定要和美
國簽署互不侵犯條約，不過，北韓強調，自己已經有核武嚇阻能力對付美
國。據美國有線電視新聞網CNN的報導，北韓駐英國大使聲稱，為了嚇
阻美軍入侵北韓，北韓已經有足以嚇阻美軍的核子武器。美國則重申不會
以武力攻打北韓。另外，日本讀賣新聞的報導指出，為了促使北韓再度參
加六邊會談，以解決朝鮮半島核武危機，美國準備以兩階段的做法，書面
保證不攻打北韓。第一階段是只要北韓參加六邊會談，美方的保證就有效
。訪問華府的中國外交部長王毅，對美國的計劃表示認同。我們希望各方
都能夠抓住這個時機，都能夠通過認真的協商，儘可能縮小存在的分歧，
為這個(六邊)會談，做好相應的準備。下個星期，負責促成六邊會談的
美國國務院亞太助卿凱利，將要訪問日本與南韓，針對這個問題交換意見
。至於第二階段就比較複雜，除了希望促使北韓永久放棄核武計劃，北韓
的彈道飛彈和生化武器要如何解決、美國和日本兩國是否要和北韓正式建
交、韓戰的正式停戰協定是否要簽署、數十年來日本人遭北韓綁架的問題
要怎麼解決，都可能和第二階段的書面安全保證有關，也都要各國畫更多
時間協商才會有結論。美國和北韓在核武問題上的對峙，同時出現緩和與
緊張的訊息。美國準備以兩階段的書面保證為條件，換取北韓再度參加六
邊會談，並放棄核武計劃。北韓也表示不再堅持一定要和美國簽署互不侵
犯條約，不過，北韓強調，自己已經有核武嚇阻能力對付美國。據美國有
線電視新聞網CNN的報導，北韓駐英國大使聲稱，為了嚇阻美軍入侵北
韓，北韓已經有足以嚇阻美軍的核子武器。美國則重申不會以武力攻打北
韓。另外，日本讀賣新聞的報導指出，為了促使北韓再度參加六邊會談，
以解決朝鮮半島核武危機，美國準備以兩階段的做法，書面保證不攻打北
韓。第一階段是只要北韓參加六邊會談，美方的保證就有效。訪問華府的
中國外交部長王毅，對美國的計劃表示認同。我們希望各方都能夠抓住這
個時機，都能夠通過認真的協商，儘可能縮小存在的分歧，為這個(六邊
)會談，做好相應的準備。下個星期，負責促成六邊會談的美國國務院亞
太助卿凱利，將要訪問日本與南韓，針對這個問題交換意見。至於第二階
段就比較複雜，除了希望促使北韓永久放棄核武計劃，北韓的彈道飛彈和
生化武器要如何解決、美國和日本兩國是否要和北韓正式建交、韓戰的正
式停戰協定是否要簽署、數十年來日本人遭北韓綁架的問題要怎麼解決，
都可能和第二階段的書面安全保證有關，也都要各國畫更多時間協商才會
有結論。美國和北韓在核武問題上的對峙，同時出現緩和與緊張的訊息。
美國準備以兩階段的書面保證為條件，換取北韓再度參加六邊會談，並放
棄核武計劃。北韓也表示不再堅持一定要和美國簽署互不侵犯條約，不過
，北韓強調，自己已經有核武嚇阻能力對付美國。據美國有線電視新聞網
CNN的報導，北韓駐英國大使聲稱，為了嚇阻美軍入侵北韓，北韓已經
有足以嚇阻美軍的核子武器。美國則重申不會以武力攻打北韓。另外，日
本讀賣新聞的報導指出，為了促使北韓再度參加六邊會談，以解決朝鮮半
島核武危機，美國準備以兩階段的做法，書面保證不攻打北韓。第一階段
是只要北韓參加六邊會談，美方的保證就有效。訪問華府的中國外交部長
王毅，對美國的計劃表示認同。我們希望各方都能夠抓住這個時機，都能
夠通過認真的協商，儘可能縮小存在的分歧，為這個(六邊)會談，做好
相應的準備。下個星期，負責促成六邊會談的美國國務院亞太助卿凱利，
將要訪問日本與南韓，針對這個問題交換意見。至於第二階段就比較複雜
，除了希望促使北韓永久放棄核武計劃，北韓的彈道飛彈和生化武器要如
何解決、美國和日本兩國是否要和北韓正式建交、韓戰的正式停戰協定是
否要簽署、數十年來日本人遭北韓綁架的問題要怎麼解決，都可能和第二
階段的書面安全保證有關，也都要各國畫更多時間協商才會有結論。
