今天的寶貝台灣單元，我們要為您介紹排灣族的婚禮文化，在排灣族的貴
族婚禮上，會有一項新娘盪鞦韆的儀式，而且鞦韆盪得愈高愈好。我們一
起來看以下的報導。排灣族貴族的婚禮，少不了女子盪鞦韆的儀式，所以
婚禮前，男方家族必須準備立鞦韆的工作頭目有階級之分，不同階級選用
不同的樹材，而這一家qaopro家族選用的是相思樹。頭目以下的階
級可以立鞦韆，但是四根柱子不能留有樹葉。而當家頭目結婚時，立鞦韆
的四根木材的頂端，則一定要留下樹葉，並且要雕上男女生殖器官及百步
蛇，還要掛上衣物，刀槍和肉食。盪鞦韆的人必須注意使用腰力和手力的
技巧，才能盪得高、盪得好，這代表對於頭目家族的頌讚。一堂還原排灣
族鞦韆文化的教學活動，有的年輕人喊累，小朋友則是說，排灣族結婚真
麻煩。公視新聞嘎啦嘿/阿路一採訪報導今天的寶貝台灣單元，我們要為
您介紹排灣族的婚禮文化，在排灣族的貴族婚禮上，會有一項新娘盪鞦韆
的儀式，而且鞦韆盪得愈高愈好。我們一起來看以下的報導。排灣族貴族
的婚禮，少不了女子盪鞦韆的儀式，所以婚禮前，男方家族必須準備立鞦
韆的工作頭目有階級之分，不同階級選用不同的樹材，而這一家qaop
ro家族選用的是相思樹。頭目以下的階級可以立鞦韆，但是四根柱子不
能留有樹葉。而當家頭目結婚時，立鞦韆的四根木材的頂端，則一定要留
下樹葉，並且要雕上男女生殖器官及百步蛇，還要掛上衣物，刀槍和肉食
。盪鞦韆的人必須注意使用腰力和手力的技巧，才能盪得高、盪得好，這
代表對於頭目家族的頌讚。一堂還原排灣族鞦韆文化的教學活動，有的年
輕人喊累，小朋友則是說，排灣族結婚真麻煩。公視新聞嘎啦嘿/阿路一
採訪報導今天的寶貝台灣單元，我們要為您介紹排灣族的婚禮文化，在排
灣族的貴族婚禮上，會有一項新娘盪鞦韆的儀式，而且鞦韆盪得愈高愈好
。我們一起來看以下的報導。排灣族貴族的婚禮，少不了女子盪鞦韆的儀
式，所以婚禮前，男方家族必須準備立鞦韆的工作頭目有階級之分，不同
階級選用不同的樹材，而這一家qaopro家族選用的是相思樹。頭目
以下的階級可以立鞦韆，但是四根柱子不能留有樹葉。而當家頭目結婚時
，立鞦韆的四根木材的頂端，則一定要留下樹葉，並且要雕上男女生殖器
官及百步蛇，還要掛上衣物，刀槍和肉食。盪鞦韆的人必須注意使用腰力
和手力的技巧，才能盪得高、盪得好，這代表對於頭目家族的頌讚。一堂
還原排灣族鞦韆文化的教學活動，有的年輕人喊累，小朋友則是說，排灣
族結婚真麻煩。公視新聞嘎啦嘿/阿路一採訪報導今天的寶貝台灣單元，
我們要為您介紹排灣族的婚禮文化，在排灣族的貴族婚禮上，會有一項新
娘盪鞦韆的儀式，而且鞦韆盪得愈高愈好。我們一起來看以下的報導。排
灣族貴族的婚禮，少不了女子盪鞦韆的儀式，所以婚禮前，男方家族必須
準備立鞦韆的工作頭目有階級之分，不同階級選用不同的樹材，而這一家
qaopro家族選用的是相思樹。頭目以下的階級可以立鞦韆，但是四
根柱子不能留有樹葉。而當家頭目結婚時，立鞦韆的四根木材的頂端，則
一定要留下樹葉，並且要雕上男女生殖器官及百步蛇，還要掛上衣物，刀
槍和肉食。盪鞦韆的人必須注意使用腰力和手力的技巧，才能盪得高、盪
得好，這代表對於頭目家族的頌讚。一堂還原排灣族鞦韆文化的教學活動
，有的年輕人喊累，小朋友則是說，排灣族結婚真麻煩。公視新聞嘎啦嘿
/阿路一採訪報導今天的寶貝台灣單元，我們要為您介紹排灣族的婚禮文
化，在排灣族的貴族婚禮上，會有一項新娘盪鞦韆的儀式，而且鞦韆盪得
愈高愈好。我們一起來看以下的報導。排灣族貴族的婚禮，少不了女子盪
鞦韆的儀式，所以婚禮前，男方家族必須準備立鞦韆的工作頭目有階級之
分，不同階級選用不同的樹材，而這一家qaopro家族選用的是相思
樹。頭目以下的階級可以立鞦韆，但是四根柱子不能留有樹葉。而當家頭
目結婚時，立鞦韆的四根木材的頂端，則一定要留下樹葉，並且要雕上男
女生殖器官及百步蛇，還要掛上衣物，刀槍和肉食。盪鞦韆的人必須注意
使用腰力和手力的技巧，才能盪得高、盪得好，這代表對於頭目家族的頌
讚。一堂還原排灣族鞦韆文化的教學活動，有的年輕人喊累，小朋友則是
說，排灣族結婚真麻煩。公視新聞嘎啦嘿/阿路一採訪報導今天的寶貝台
灣單元，我們要為您介紹排灣族的婚禮文化，在排灣族的貴族婚禮上，會
有一項新娘盪鞦韆的儀式，而且鞦韆盪得愈高愈好。我們一起來看以下的
報導。排灣族貴族的婚禮，少不了女子盪鞦韆的儀式，所以婚禮前，男方
家族必須準備立鞦韆的工作頭目有階級之分，不同階級選用不同的樹材，
而這一家qaopro家族選用的是相思樹。頭目以下的階級可以立鞦韆
，但是四根柱子不能留有樹葉。而當家頭目結婚時，立鞦韆的四根木材的
頂端，則一定要留下樹葉，並且要雕上男女生殖器官及百步蛇，還要掛上
衣物，刀槍和肉食。盪鞦韆的人必須注意使用腰力和手力的技巧，才能盪
得高、盪得好，這代表對於頭目家族的頌讚。一堂還原排灣族鞦韆文化的
教學活動，有的年輕人喊累，小朋友則是說，排灣族結婚真麻煩。公視新
聞嘎啦嘿/阿路一採訪報導今天的寶貝台灣單元，我們要為您介紹排灣族
的婚禮文化，在排灣族的貴族婚禮上，會有一項新娘盪鞦韆的儀式，而且
鞦韆盪得愈高愈好。我們一起來看以下的報導。排灣族貴族的婚禮，少不
了女子盪鞦韆的儀式，所以婚禮前，男方家族必須準備立鞦韆的工作頭目
有階級之分，不同階級選用不同的樹材，而這一家qaopro家族選用
的是相思樹。頭目以下的階級可以立鞦韆，但是四根柱子不能留有樹葉。
而當家頭目結婚時，立鞦韆的四根木材的頂端，則一定要留下樹葉，並且
要雕上男女生殖器官及百步蛇，還要掛上衣物，刀槍和肉食。盪鞦韆的人
必須注意使用腰力和手力的技巧，才能盪得高、盪得好，這代表對於頭目
家族的頌讚。一堂還原排灣族鞦韆文化的教學活動，有的年輕人喊累，小
朋友則是說，排灣族結婚真麻煩。公視新聞嘎啦嘿/阿路一採訪報導今天
的寶貝台灣單元，我們要為您介紹排灣族的婚禮文化，在排灣族的貴族婚
禮上，會有一項新娘盪鞦韆的儀式，而且鞦韆盪得愈高愈好。我們一起來
看以下的報導。排灣族貴族的婚禮，少不了女子盪鞦韆的儀式，所以婚禮
前，男方家族必須準備立鞦韆的工作頭目有階級之分，不同階級選用不同
的樹材，而這一家qaopro家族選用的是相思樹。頭目以下的階級可
以立鞦韆，但是四根柱子不能留有樹葉。而當家頭目結婚時，立鞦韆的四
根木材的頂端，則一定要留下樹葉，並且要雕上男女生殖器官及百步蛇，
還要掛上衣物，刀槍和肉食。盪鞦韆的人必須注意使用腰力和手力的技巧
，才能盪得高、盪得好，這代表對於頭目家族的頌讚。一堂還原排灣族鞦
韆文化的教學活動，有的年輕人喊累，小朋友則是說，排灣族結婚真麻煩
。公視新聞嘎啦嘿/阿路一採訪報導
