今天的頭條新聞，要告訴大家一個好消息，就是中華奧運成棒隊在今天下
午的第二場比賽、出戰澳洲隊，先發投手王建民的快速球、有效壓制了對
手的打擊火力，最後以三比零擊敗澳洲隊。今天在北中南各地、仍然有許
多大型的戶外廣場、提供民眾收看球賽轉播，中華隊在三局上半靠著三支
安打、以及澳洲隊的失誤，率先攻下兩分，八局上半又是靠著安打以及對
手失誤、攻下第三分。中華隊投手王建民、今天頻頻以一百五十公里左右
的快速球出手，有效的封鎖澳洲隊打擊，加上最後推出曹錦輝救援，終結
澳洲隊打擊的希望，最後就以三比零，力克澳洲隊，中華隊明天下午將面
對地主隊希臘。今天的頭條新聞，要告訴大家一個好消息，就是中華奧運
成棒隊在今天下午的第二場比賽、出戰澳洲隊，先發投手王建民的快速球
、有效壓制了對手的打擊火力，最後以三比零擊敗澳洲隊。今天在北中南
各地、仍然有許多大型的戶外廣場、提供民眾收看球賽轉播，中華隊在三
局上半靠著三支安打、以及澳洲隊的失誤，率先攻下兩分，八局上半又是
靠著安打以及對手失誤、攻下第三分。中華隊投手王建民、今天頻頻以一
百五十公里左右的快速球出手，有效的封鎖澳洲隊打擊，加上最後推出曹
錦輝救援，終結澳洲隊打擊的希望，最後就以三比零，力克澳洲隊，中華
隊明天下午將面對地主隊希臘。今天的頭條新聞，要告訴大家一個好消息
，就是中華奧運成棒隊在今天下午的第二場比賽、出戰澳洲隊，先發投手
王建民的快速球、有效壓制了對手的打擊火力，最後以三比零擊敗澳洲隊
。今天在北中南各地、仍然有許多大型的戶外廣場、提供民眾收看球賽轉
播，中華隊在三局上半靠著三支安打、以及澳洲隊的失誤，率先攻下兩分
，八局上半又是靠著安打以及對手失誤、攻下第三分。中華隊投手王建民
、今天頻頻以一百五十公里左右的快速球出手，有效的封鎖澳洲隊打擊，
加上最後推出曹錦輝救援，終結澳洲隊打擊的希望，最後就以三比零，力
克澳洲隊，中華隊明天下午將面對地主隊希臘。
