南亞的斯里蘭卡今天正式進入緊急狀態，並沒有出現動亂的跡象。而正在
美國訪問的斯國總理也表示，回國後有信心能解決這次的政治風暴。斯里
蘭卡總統庫瑪拉彤嘉五號宣布的10天緊急狀態，六號正式生效，首都可
倫坡街頭普遍平靜。人在華府的總理魏克雷馬辛，五號承諾，將妥善處理
這場政治鬥爭。斯里蘭卡總理魏克雷馬辛布希也透過發言人表示，他沒有
跟庫瑪拉彤嘉接觸，但相信斯里蘭卡這次的政治危機可安然落幕。白宮發
言人麥克蘭不過問題可能沒那麼容易解決。庫馬拉彤嘉認為，魏克雷馬辛
領導的政府，處理反抗軍坦米爾之虎的問題時太過軟弱，雙方長期失和。
她四號無預警的開除內政，國防和新聞部長，暫停反對黨佔多數的國會。
但由於斯里蘭卡憲法，給予總統無比權力，因此即使魏克雷馬辛回國，也
無法挑戰總統的決定，同時還得面對缺少重要閣員，政府運作困難的問題
。庫瑪拉彤嘉已經公開表示，願意在主權，領土完整的原則下，與坦米爾
之虎舉行談判，化解這波政治風暴。外界認為，就算庫瑪拉彤嘉如願掌權
，在但是在和坦米爾之虎的談判中，也還是會受到國際壓力，必須做出讓
步。南亞的斯里蘭卡今天正式進入緊急狀態，並沒有出現動亂的跡象。而
正在美國訪問的斯國總理也表示，回國後有信心能解決這次的政治風暴。
斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉五號宣布的10天緊急狀態，六號正式生效，首
都可倫坡街頭普遍平靜。人在華府的總理魏克雷馬辛，五號承諾，將妥善
處理這場政治鬥爭。斯里蘭卡總理魏克雷馬辛布希也透過發言人表示，他
沒有跟庫瑪拉彤嘉接觸，但相信斯里蘭卡這次的政治危機可安然落幕。白
宮發言人麥克蘭不過問題可能沒那麼容易解決。庫馬拉彤嘉認為，魏克雷
馬辛領導的政府，處理反抗軍坦米爾之虎的問題時太過軟弱，雙方長期失
和。她四號無預警的開除內政，國防和新聞部長，暫停反對黨佔多數的國
會。但由於斯里蘭卡憲法，給予總統無比權力，因此即使魏克雷馬辛回國
，也無法挑戰總統的決定，同時還得面對缺少重要閣員，政府運作困難的
問題。庫瑪拉彤嘉已經公開表示，願意在主權，領土完整的原則下，與坦
米爾之虎舉行談判，化解這波政治風暴。外界認為，就算庫瑪拉彤嘉如願
掌權，在但是在和坦米爾之虎的談判中，也還是會受到國際壓力，必須做
出讓步。南亞的斯里蘭卡今天正式進入緊急狀態，並沒有出現動亂的跡象
。而正在美國訪問的斯國總理也表示，回國後有信心能解決這次的政治風
暴。斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉五號宣布的10天緊急狀態，六號正式生效
，首都可倫坡街頭普遍平靜。人在華府的總理魏克雷馬辛，五號承諾，將
妥善處理這場政治鬥爭。斯里蘭卡總理魏克雷馬辛布希也透過發言人表示
，他沒有跟庫瑪拉彤嘉接觸，但相信斯里蘭卡這次的政治危機可安然落幕
。白宮發言人麥克蘭不過問題可能沒那麼容易解決。庫馬拉彤嘉認為，魏
克雷馬辛領導的政府，處理反抗軍坦米爾之虎的問題時太過軟弱，雙方長
期失和。她四號無預警的開除內政，國防和新聞部長，暫停反對黨佔多數
的國會。但由於斯里蘭卡憲法，給予總統無比權力，因此即使魏克雷馬辛
回國，也無法挑戰總統的決定，同時還得面對缺少重要閣員，政府運作困
難的問題。庫瑪拉彤嘉已經公開表示，願意在主權，領土完整的原則下，
與坦米爾之虎舉行談判，化解這波政治風暴。外界認為，就算庫瑪拉彤嘉
如願掌權，在但是在和坦米爾之虎的談判中，也還是會受到國際壓力，必
須做出讓步。南亞的斯里蘭卡今天正式進入緊急狀態，並沒有出現動亂的
跡象。而正在美國訪問的斯國總理也表示，回國後有信心能解決這次的政
治風暴。斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉五號宣布的10天緊急狀態，六號正式
生效，首都可倫坡街頭普遍平靜。人在華府的總理魏克雷馬辛，五號承諾
，將妥善處理這場政治鬥爭。斯里蘭卡總理魏克雷馬辛布希也透過發言人
表示，他沒有跟庫瑪拉彤嘉接觸，但相信斯里蘭卡這次的政治危機可安然
落幕。白宮發言人麥克蘭不過問題可能沒那麼容易解決。庫馬拉彤嘉認為
，魏克雷馬辛領導的政府，處理反抗軍坦米爾之虎的問題時太過軟弱，雙
方長期失和。她四號無預警的開除內政，國防和新聞部長，暫停反對黨佔
多數的國會。但由於斯里蘭卡憲法，給予總統無比權力，因此即使魏克雷
馬辛回國，也無法挑戰總統的決定，同時還得面對缺少重要閣員，政府運
作困難的問題。庫瑪拉彤嘉已經公開表示，願意在主權，領土完整的原則
下，與坦米爾之虎舉行談判，化解這波政治風暴。外界認為，就算庫瑪拉
彤嘉如願掌權，在但是在和坦米爾之虎的談判中，也還是會受到國際壓力
，必須做出讓步。南亞的斯里蘭卡今天正式進入緊急狀態，並沒有出現動
亂的跡象。而正在美國訪問的斯國總理也表示，回國後有信心能解決這次
的政治風暴。斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉五號宣布的10天緊急狀態，六號
正式生效，首都可倫坡街頭普遍平靜。人在華府的總理魏克雷馬辛，五號
承諾，將妥善處理這場政治鬥爭。斯里蘭卡總理魏克雷馬辛布希也透過發
言人表示，他沒有跟庫瑪拉彤嘉接觸，但相信斯里蘭卡這次的政治危機可
安然落幕。白宮發言人麥克蘭不過問題可能沒那麼容易解決。庫馬拉彤嘉
認為，魏克雷馬辛領導的政府，處理反抗軍坦米爾之虎的問題時太過軟弱
，雙方長期失和。她四號無預警的開除內政，國防和新聞部長，暫停反對
黨佔多數的國會。但由於斯里蘭卡憲法，給予總統無比權力，因此即使魏
克雷馬辛回國，也無法挑戰總統的決定，同時還得面對缺少重要閣員，政
府運作困難的問題。庫瑪拉彤嘉已經公開表示，願意在主權，領土完整的
原則下，與坦米爾之虎舉行談判，化解這波政治風暴。外界認為，就算庫
瑪拉彤嘉如願掌權，在但是在和坦米爾之虎的談判中，也還是會受到國際
壓力，必須做出讓步。南亞的斯里蘭卡今天正式進入緊急狀態，並沒有出
現動亂的跡象。而正在美國訪問的斯國總理也表示，回國後有信心能解決
這次的政治風暴。斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉五號宣布的10天緊急狀態，
六號正式生效，首都可倫坡街頭普遍平靜。人在華府的總理魏克雷馬辛，
五號承諾，將妥善處理這場政治鬥爭。斯里蘭卡總理魏克雷馬辛布希也透
過發言人表示，他沒有跟庫瑪拉彤嘉接觸，但相信斯里蘭卡這次的政治危
機可安然落幕。白宮發言人麥克蘭不過問題可能沒那麼容易解決。庫馬拉
彤嘉認為，魏克雷馬辛領導的政府，處理反抗軍坦米爾之虎的問題時太過
軟弱，雙方長期失和。她四號無預警的開除內政，國防和新聞部長，暫停
反對黨佔多數的國會。但由於斯里蘭卡憲法，給予總統無比權力，因此即
使魏克雷馬辛回國，也無法挑戰總統的決定，同時還得面對缺少重要閣員
，政府運作困難的問題。庫瑪拉彤嘉已經公開表示，願意在主權，領土完
整的原則下，與坦米爾之虎舉行談判，化解這波政治風暴。外界認為，就
算庫瑪拉彤嘉如願掌權，在但是在和坦米爾之虎的談判中，也還是會受到
國際壓力，必須做出讓步。南亞的斯里蘭卡今天正式進入緊急狀態，並沒
有出現動亂的跡象。而正在美國訪問的斯國總理也表示，回國後有信心能
解決這次的政治風暴。斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉五號宣布的10天緊急狀
態，六號正式生效，首都可倫坡街頭普遍平靜。人在華府的總理魏克雷馬
辛，五號承諾，將妥善處理這場政治鬥爭。斯里蘭卡總理魏克雷馬辛布希
也透過發言人表示，他沒有跟庫瑪拉彤嘉接觸，但相信斯里蘭卡這次的政
治危機可安然落幕。白宮發言人麥克蘭不過問題可能沒那麼容易解決。庫
馬拉彤嘉認為，魏克雷馬辛領導的政府，處理反抗軍坦米爾之虎的問題時
太過軟弱，雙方長期失和。她四號無預警的開除內政，國防和新聞部長，
暫停反對黨佔多數的國會。但由於斯里蘭卡憲法，給予總統無比權力，因
此即使魏克雷馬辛回國，也無法挑戰總統的決定，同時還得面對缺少重要
閣員，政府運作困難的問題。庫瑪拉彤嘉已經公開表示，願意在主權，領
土完整的原則下，與坦米爾之虎舉行談判，化解這波政治風暴。外界認為
，就算庫瑪拉彤嘉如願掌權，在但是在和坦米爾之虎的談判中，也還是會
受到國際壓力，必須做出讓步。南亞的斯里蘭卡今天正式進入緊急狀態，
並沒有出現動亂的跡象。而正在美國訪問的斯國總理也表示，回國後有信
心能解決這次的政治風暴。斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉五號宣布的10天緊
急狀態，六號正式生效，首都可倫坡街頭普遍平靜。人在華府的總理魏克
雷馬辛，五號承諾，將妥善處理這場政治鬥爭。斯里蘭卡總理魏克雷馬辛
布希也透過發言人表示，他沒有跟庫瑪拉彤嘉接觸，但相信斯里蘭卡這次
的政治危機可安然落幕。白宮發言人麥克蘭不過問題可能沒那麼容易解決
。庫馬拉彤嘉認為，魏克雷馬辛領導的政府，處理反抗軍坦米爾之虎的問
題時太過軟弱，雙方長期失和。她四號無預警的開除內政，國防和新聞部
長，暫停反對黨佔多數的國會。但由於斯里蘭卡憲法，給予總統無比權力
，因此即使魏克雷馬辛回國，也無法挑戰總統的決定，同時還得面對缺少
重要閣員，政府運作困難的問題。庫瑪拉彤嘉已經公開表示，願意在主權
，領土完整的原則下，與坦米爾之虎舉行談判，化解這波政治風暴。外界
認為，就算庫瑪拉彤嘉如願掌權，在但是在和坦米爾之虎的談判中，也還
是會受到國際壓力，必須做出讓步。南亞的斯里蘭卡今天正式進入緊急狀
態，並沒有出現動亂的跡象。而正在美國訪問的斯國總理也表示，回國後
有信心能解決這次的政治風暴。斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉五號宣布的10
天緊急狀態，六號正式生效，首都可倫坡街頭普遍平靜。人在華府的總理
魏克雷馬辛，五號承諾，將妥善處理這場政治鬥爭。斯里蘭卡總理魏克雷
馬辛布希也透過發言人表示，他沒有跟庫瑪拉彤嘉接觸，但相信斯里蘭卡
這次的政治危機可安然落幕。白宮發言人麥克蘭不過問題可能沒那麼容易
解決。庫馬拉彤嘉認為，魏克雷馬辛領導的政府，處理反抗軍坦米爾之虎
的問題時太過軟弱，雙方長期失和。她四號無預警的開除內政，國防和新
聞部長，暫停反對黨佔多數的國會。但由於斯里蘭卡憲法，給予總統無比
權力，因此即使魏克雷馬辛回國，也無法挑戰總統的決定，同時還得面對
缺少重要閣員，政府運作困難的問題。庫瑪拉彤嘉已經公開表示，願意在
主權，領土完整的原則下，與坦米爾之虎舉行談判，化解這波政治風暴。
外界認為，就算庫瑪拉彤嘉如願掌權，在但是在和坦米爾之虎的談判中，
也還是會受到國際壓力，必須做出讓步。南亞的斯里蘭卡今天正式進入緊
急狀態，並沒有出現動亂的跡象。而正在美國訪問的斯國總理也表示，回
國後有信心能解決這次的政治風暴。斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉五號宣布的
10天緊急狀態，六號正式生效，首都可倫坡街頭普遍平靜。人在華府的
總理魏克雷馬辛，五號承諾，將妥善處理這場政治鬥爭。斯里蘭卡總理魏
克雷馬辛布希也透過發言人表示，他沒有跟庫瑪拉彤嘉接觸，但相信斯里
蘭卡這次的政治危機可安然落幕。白宮發言人麥克蘭不過問題可能沒那麼
容易解決。庫馬拉彤嘉認為，魏克雷馬辛領導的政府，處理反抗軍坦米爾
之虎的問題時太過軟弱，雙方長期失和。她四號無預警的開除內政，國防
和新聞部長，暫停反對黨佔多數的國會。但由於斯里蘭卡憲法，給予總統
無比權力，因此即使魏克雷馬辛回國，也無法挑戰總統的決定，同時還得
面對缺少重要閣員，政府運作困難的問題。庫瑪拉彤嘉已經公開表示，願
意在主權，領土完整的原則下，與坦米爾之虎舉行談判，化解這波政治風
暴。外界認為，就算庫瑪拉彤嘉如願掌權，在但是在和坦米爾之虎的談判
中，也還是會受到國際壓力，必須做出讓步。南亞的斯里蘭卡今天正式進
入緊急狀態，並沒有出現動亂的跡象。而正在美國訪問的斯國總理也表示
，回國後有信心能解決這次的政治風暴。斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉五號宣
布的10天緊急狀態，六號正式生效，首都可倫坡街頭普遍平靜。人在華
府的總理魏克雷馬辛，五號承諾，將妥善處理這場政治鬥爭。斯里蘭卡總
理魏克雷馬辛布希也透過發言人表示，他沒有跟庫瑪拉彤嘉接觸，但相信
斯里蘭卡這次的政治危機可安然落幕。白宮發言人麥克蘭不過問題可能沒
那麼容易解決。庫馬拉彤嘉認為，魏克雷馬辛領導的政府，處理反抗軍坦
米爾之虎的問題時太過軟弱，雙方長期失和。她四號無預警的開除內政，
國防和新聞部長，暫停反對黨佔多數的國會。但由於斯里蘭卡憲法，給予
總統無比權力，因此即使魏克雷馬辛回國，也無法挑戰總統的決定，同時
還得面對缺少重要閣員，政府運作困難的問題。庫瑪拉彤嘉已經公開表示
，願意在主權，領土完整的原則下，與坦米爾之虎舉行談判，化解這波政
治風暴。外界認為，就算庫瑪拉彤嘉如願掌權，在但是在和坦米爾之虎的
談判中，也還是會受到國際壓力，必須做出讓步。
