昨天才形成的輕度颱風梅姬，差點讓氣象局發出颱風警報，但是、今天上
午梅姬大轉向，改朝日本、韓國方向前進，侵襲台灣的機會大幅降低。不
過、受到颱風外圍環流影響，氣象局已經針對北部、東北部地區，發布大
雨特報。輕度颱風梅姬下午五點鐘，位於台北東方570公里的海面上，
以每小時28公里的速度朝北北西前進，氣象局表示，今天上午由於太平
洋高壓減弱，梅姬開始轉向朝北前進，侵台的可能性已經大幅降低。氣象
局表示，依照梅姬的速度及方向來看，可能連海上颱風警報都不必發布了
，不過受到外圍環流的影響，氣象局針對北部、東北部地區，發布大雨特
報。梅姬颱風外圍環流的影響，將持續到明天，後天全台又會恢復典型的
夏季天氣，高溫將到達34度以上，午後則可能出現雷陣雨。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導昨天才形成的輕度颱風梅姬，差點讓氣象局發出颱風
警報，但是、今天上午梅姬大轉向，改朝日本、韓國方向前進，侵襲台灣
的機會大幅降低。不過、受到颱風外圍環流影響，氣象局已經針對北部、
東北部地區，發布大雨特報。輕度颱風梅姬下午五點鐘，位於台北東方5
70公里的海面上，以每小時28公里的速度朝北北西前進，氣象局表示
，今天上午由於太平洋高壓減弱，梅姬開始轉向朝北前進，侵台的可能性
已經大幅降低。氣象局表示，依照梅姬的速度及方向來看，可能連海上颱
風警報都不必發布了，不過受到外圍環流的影響，氣象局針對北部、東北
部地區，發布大雨特報。梅姬颱風外圍環流的影響，將持續到明天，後天
全台又會恢復典型的夏季天氣，高溫將到達34度以上，午後則可能出現
雷陣雨。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導昨天才形成的輕度颱風梅姬，差
點讓氣象局發出颱風警報，但是、今天上午梅姬大轉向，改朝日本、韓國
方向前進，侵襲台灣的機會大幅降低。不過、受到颱風外圍環流影響，氣
象局已經針對北部、東北部地區，發布大雨特報。輕度颱風梅姬下午五點
鐘，位於台北東方570公里的海面上，以每小時28公里的速度朝北北
西前進，氣象局表示，今天上午由於太平洋高壓減弱，梅姬開始轉向朝北
前進，侵台的可能性已經大幅降低。氣象局表示，依照梅姬的速度及方向
來看，可能連海上颱風警報都不必發布了，不過受到外圍環流的影響，氣
象局針對北部、東北部地區，發布大雨特報。梅姬颱風外圍環流的影響，
將持續到明天，後天全台又會恢復典型的夏季天氣，高溫將到達34度以
上，午後則可能出現雷陣雨。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導昨天才形成
的輕度颱風梅姬，差點讓氣象局發出颱風警報，但是、今天上午梅姬大轉
向，改朝日本、韓國方向前進，侵襲台灣的機會大幅降低。不過、受到颱
風外圍環流影響，氣象局已經針對北部、東北部地區，發布大雨特報。輕
度颱風梅姬下午五點鐘，位於台北東方570公里的海面上，以每小時2
8公里的速度朝北北西前進，氣象局表示，今天上午由於太平洋高壓減弱
，梅姬開始轉向朝北前進，侵台的可能性已經大幅降低。氣象局表示，依
照梅姬的速度及方向來看，可能連海上颱風警報都不必發布了，不過受到
外圍環流的影響，氣象局針對北部、東北部地區，發布大雨特報。梅姬颱
風外圍環流的影響，將持續到明天，後天全台又會恢復典型的夏季天氣，
高溫將到達34度以上，午後則可能出現雷陣雨。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導昨天才形成的輕度颱風梅姬，差點讓氣象局發出颱風警報，但是
、今天上午梅姬大轉向，改朝日本、韓國方向前進，侵襲台灣的機會大幅
降低。不過、受到颱風外圍環流影響，氣象局已經針對北部、東北部地區
，發布大雨特報。輕度颱風梅姬下午五點鐘，位於台北東方570公里的
海面上，以每小時28公里的速度朝北北西前進，氣象局表示，今天上午
由於太平洋高壓減弱，梅姬開始轉向朝北前進，侵台的可能性已經大幅降
低。氣象局表示，依照梅姬的速度及方向來看，可能連海上颱風警報都不
必發布了，不過受到外圍環流的影響，氣象局針對北部、東北部地區，發
布大雨特報。梅姬颱風外圍環流的影響，將持續到明天，後天全台又會恢
復典型的夏季天氣，高溫將到達34度以上，午後則可能出現雷陣雨。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導昨天才形成的輕度颱風梅姬，差點讓氣象局
發出颱風警報，但是、今天上午梅姬大轉向，改朝日本、韓國方向前進，
侵襲台灣的機會大幅降低。不過、受到颱風外圍環流影響，氣象局已經針
對北部、東北部地區，發布大雨特報。輕度颱風梅姬下午五點鐘，位於台
北東方570公里的海面上，以每小時28公里的速度朝北北西前進，氣
象局表示，今天上午由於太平洋高壓減弱，梅姬開始轉向朝北前進，侵台
的可能性已經大幅降低。氣象局表示，依照梅姬的速度及方向來看，可能
連海上颱風警報都不必發布了，不過受到外圍環流的影響，氣象局針對北
部、東北部地區，發布大雨特報。梅姬颱風外圍環流的影響，將持續到明
天，後天全台又會恢復典型的夏季天氣，高溫將到達34度以上，午後則
可能出現雷陣雨。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
