再來看各國的成績。
雅典奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫時
領先各國。
而在16號的賽程中，最引人注目的、就是男子兩百公尺自由式決賽。
有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗了強敵美國的費爾普斯
，再度證明了他的實力。
在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳將「索普」再度摘下了
男子兩百公尺自由式的金牌。
（澳洲民眾：太驚人了。
魚雷索普，絕對是痛宰對手。
他是當然的贏家。
）在上屆雪梨奧運中，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。
而在本屆奧運中，他已經先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。
不過和「索普」共享最多男子個人游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費
爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七面金牌，使得16號的兩百公尺決
賽備受矚目。
結果，「索普」最後以一分四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把
「費爾普斯」擠到了第三名的位置。
而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛德華絲
」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。
現年27歲的愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她
辯稱自己是在無意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。
如果她在運動仲裁法庭的上訴成功的話，她就可以參加20號舉行的一
百公尺初賽。
（美國短跑女將愛德華絲：我必須要樂觀。
我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一直努力的目標。
希望事情會如我所願。
）另外主辦2006年冬季奧運的義大利「托里諾」代表團，也趁著雅
典奧運期間，大力造勢。
希望2006年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。
