鏡頭轉回國內，今天的焦點人物是雲林縣長張榮味，他的官邸和辦公室、
上星期遭到檢調單位搜索，而雲林縣議會今天召開臨時會，有部分議員聲
援張榮味，質疑檢方搜索的過程違反人權。另一方面，雲林地檢署今天發
出傳票，要求張榮味出面說明，但是張榮味並沒有露面。雲林縣議會今天
召開臨時會，不過焦點全都在縣長張榮味身上，遭到搜索的張榮味今天仍
然請假沒有列席，議員砲轟，搜索當天檢方用吊車吊走縣長官邸的保險箱
，還通知媒體，違反人權，不過也有議員認為焚化爐弊案，黑影重重而雲
林地檢署今天則發出傳票要求張榮味說明，不過張榮味還是選擇缺席，由
妹妹張麗善出面喊冤，並指控立委蘇志芬串連檢察官，意圖公報私怨政治
迫害雲林地檢署強調，今天只是要張榮味縣長出面說明林內焚化爐土地資
金的流向，下星期一會再傳訊，如果還是不來，就會開出拘票鏡頭轉回國
內，今天的焦點人物是雲林縣長張榮味，他的官邸和辦公室、上星期遭到
檢調單位搜索，而雲林縣議會今天召開臨時會，有部分議員聲援張榮味，
質疑檢方搜索的過程違反人權。另一方面，雲林地檢署今天發出傳票，要
求張榮味出面說明，但是張榮味並沒有露面。雲林縣議會今天召開臨時會
，不過焦點全都在縣長張榮味身上，遭到搜索的張榮味今天仍然請假沒有
列席，議員砲轟，搜索當天檢方用吊車吊走縣長官邸的保險箱，還通知媒
體，違反人權，不過也有議員認為焚化爐弊案，黑影重重而雲林地檢署今
天則發出傳票要求張榮味說明，不過張榮味還是選擇缺席，由妹妹張麗善
出面喊冤，並指控立委蘇志芬串連檢察官，意圖公報私怨政治迫害雲林地
檢署強調，今天只是要張榮味縣長出面說明林內焚化爐土地資金的流向，
下星期一會再傳訊，如果還是不來，就會開出拘票鏡頭轉回國內，今天的
焦點人物是雲林縣長張榮味，他的官邸和辦公室、上星期遭到檢調單位搜
索，而雲林縣議會今天召開臨時會，有部分議員聲援張榮味，質疑檢方搜
索的過程違反人權。另一方面，雲林地檢署今天發出傳票，要求張榮味出
面說明，但是張榮味並沒有露面。雲林縣議會今天召開臨時會，不過焦點
全都在縣長張榮味身上，遭到搜索的張榮味今天仍然請假沒有列席，議員
砲轟，搜索當天檢方用吊車吊走縣長官邸的保險箱，還通知媒體，違反人
權，不過也有議員認為焚化爐弊案，黑影重重而雲林地檢署今天則發出傳
票要求張榮味說明，不過張榮味還是選擇缺席，由妹妹張麗善出面喊冤，
並指控立委蘇志芬串連檢察官，意圖公報私怨政治迫害雲林地檢署強調，
今天只是要張榮味縣長出面說明林內焚化爐土地資金的流向，下星期一會
再傳訊，如果還是不來，就會開出拘票
