再來看各國的成績。雅典奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到
10面，目前暫時領先各國。而在16號的賽程中，最引人注目的、就是
男子兩百公尺自由式決賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊
敗了強敵美國的費爾普斯，再度證明了他的實力。在遠道而來的澳洲鄉親
父老的歡呼聲中，澳洲泳將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金
牌。（澳洲民眾：太驚人了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏
家。）在上屆雪梨奧運中，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。
而在本屆奧運中，他已經先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「
索普」共享最多男子個人游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，
卻在賽前誇口要奪得七面金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結
果，「索普」最後以一分四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費
爾普斯」擠到了第三名的位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩
年的美國短跑女將「愛德華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行
的聽證會。現年27歲的愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性
反應，她辯稱自己是在無意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運
動仲裁法庭的上訴成功的話，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。
（美國短跑女將愛德華絲：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧
運比賽，這也是我一直努力的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦2
006年冬季奧運的義大利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大
力造勢。希望2006年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。再
來看各國的成績。雅典奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到1
0面，目前暫時領先各國。而在16號的賽程中，最引人注目的、就是男
子兩百公尺自由式決賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗
了強敵美國的費爾普斯，再度證明了他的實力。在遠道而來的澳洲鄉親父
老的歡呼聲中，澳洲泳將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌
。（澳洲民眾：太驚人了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家
。）在上屆雪梨奧運中，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而
在本屆奧運中，他已經先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索
普」共享最多男子個人游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻
在賽前誇口要奪得七面金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果
，「索普」最後以一分四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾
普斯」擠到了第三名的位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年
的美國短跑女將「愛德華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的
聽證會。現年27歲的愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反
應，她辯稱自己是在無意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動
仲裁法庭的上訴成功的話，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（
美國短跑女將愛德華絲：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運
比賽，這也是我一直努力的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦20
06年冬季奧運的義大利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力
造勢。希望2006年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。再來
看各國的成績。雅典奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到10
面，目前暫時領先各國。而在16號的賽程中，最引人注目的、就是男子
兩百公尺自由式決賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗了
強敵美國的費爾普斯，再度證明了他的實力。在遠道而來的澳洲鄉親父老
的歡呼聲中，澳洲泳將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。
（澳洲民眾：太驚人了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。
）在上屆雪梨奧運中，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在
本屆奧運中，他已經先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普
」共享最多男子個人游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在
賽前誇口要奪得七面金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，
「索普」最後以一分四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普
斯」擠到了第三名的位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的
美國短跑女將「愛德華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽
證會。現年27歲的愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應
，她辯稱自己是在無意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲
裁法庭的上訴成功的話，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美
國短跑女將愛德華絲：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比
賽，這也是我一直努力的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦200
6年冬季奧運的義大利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造
勢。希望2006年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。再來看
各國的成績。雅典奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面
，目前暫時領先各國。而在16號的賽程中，最引人注目的、就是男子兩
百公尺自由式決賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗了強
敵美國的費爾普斯，再度證明了他的實力。在遠道而來的澳洲鄉親父老的
歡呼聲中，澳洲泳將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（
澳洲民眾：太驚人了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）
在上屆雪梨奧運中，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本
屆奧運中，他已經先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」
共享最多男子個人游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽
前誇口要奪得七面金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「
索普」最後以一分四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯
」擠到了第三名的位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美
國短跑女將「愛德華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證
會。現年27歲的愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，
她辯稱自己是在無意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁
法庭的上訴成功的話，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國
短跑女將愛德華絲：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽
，這也是我一直努力的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦2006
年冬季奧運的義大利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢
。希望2006年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。再來看各
國的成績。雅典奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，
目前暫時領先各國。而在16號的賽程中，最引人注目的、就是男子兩百
公尺自由式決賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗了強敵
美國的費爾普斯，再度證明了他的實力。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡
呼聲中，澳洲泳將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳
洲民眾：太驚人了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在
上屆雪梨奧運中，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆
奧運中，他已經先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共
享最多男子個人游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前
誇口要奪得七面金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索
普」最後以一分四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」
擠到了第三名的位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國
短跑女將「愛德華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會
。現年27歲的愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她
辯稱自己是在無意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法
庭的上訴成功的話，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短
跑女將愛德華絲：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，
這也是我一直努力的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦2006年
冬季奧運的義大利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。
希望2006年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。再來看各國
的成績。雅典奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目
前暫時領先各國。而在16號的賽程中，最引人注目的、就是男子兩百公
尺自由式決賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗了強敵美
國的費爾普斯，再度證明了他的實力。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼
聲中，澳洲泳將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲
民眾：太驚人了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上
屆雪梨奧運中，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧
運中，他已經先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享
最多男子個人游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇
口要奪得七面金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普
」最後以一分四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠
到了第三名的位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短
跑女將「愛德華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。
現年27歲的愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯
稱自己是在無意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭
的上訴成功的話，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑
女將愛德華絲：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這
也是我一直努力的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬
季奧運的義大利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希
望2006年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。再來看各國的
成績。雅典奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前
暫時領先各國。而在16號的賽程中，最引人注目的、就是男子兩百公尺
自由式決賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗了強敵美國
的費爾普斯，再度證明了他的實力。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲
中，澳洲泳將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民
眾：太驚人了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆
雪梨奧運中，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運
中，他已經先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最
多男子個人游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口
要奪得七面金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」
最後以一分四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到
了第三名的位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑
女將「愛德華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現
年27歲的愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱
自己是在無意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的
上訴成功的話，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女
將愛德華絲：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也
是我一直努力的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬季
奧運的義大利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望
2006年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。再來看各國的成
績。雅典奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫
時領先各國。而在16號的賽程中，最引人注目的、就是男子兩百公尺自
由式決賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗了強敵美國的
費爾普斯，再度證明了他的實力。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中
，澳洲泳將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾
：太驚人了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪
梨奧運中，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中
，他已經先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多
男子個人游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要
奪得七面金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最
後以一分四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了
第三名的位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女
將「愛德華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年
27歲的愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自
己是在無意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上
訴成功的話，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將
愛德華絲：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是
我一直努力的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧
運的義大利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望2
006年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。再來看各國的成績
。雅典奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫時
領先各國。而在16號的賽程中，最引人注目的、就是男子兩百公尺自由
式決賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗了強敵美國的費
爾普斯，再度證明了他的實力。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，
澳洲泳將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：
太驚人了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨
奧運中，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，
他已經先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多男
子個人游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪
得七面金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後
以一分四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第
三名的位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將
「愛德華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年2
7歲的愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己
是在無意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴
成功的話，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛
德華絲：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我
一直努力的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧運
的義大利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望20
06年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。再來看各國的成績。
雅典奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫時領
先各國。而在16號的賽程中，最引人注目的、就是男子兩百公尺自由式
決賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗了強敵美國的費爾
普斯，再度證明了他的實力。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳
洲泳將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太
驚人了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧
運中，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他
已經先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多男子
個人游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得
七面金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後以
一分四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三
名的位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「
愛德華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年27
歲的愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是
在無意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成
功的話，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德
華絲：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一
直努力的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧運的
義大利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望200
6年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。再來看各國的成績。雅
典奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫時領先
各國。而在16號的賽程中，最引人注目的、就是男子兩百公尺自由式決
賽。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗了強敵美國的費爾普
斯，再度證明了他的實力。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲
泳將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太驚
人了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧運
中，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他已
經先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多男子個
人游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七
面金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後以一
分四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三名
的位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛
德華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年27歲
的愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是在
無意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成功
的話，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德華
絲：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一直
努力的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧運的義
大利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望2006
年的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。再來看各國的成績。雅典
奧運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫時領先各
國。而在16號的賽程中，最引人注目的、就是男子兩百公尺自由式決賽
。有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗了強敵美國的費爾普斯
，再度證明了他的實力。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳
將「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太驚人
了。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧運中
，索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他已經
先獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多男子個人
游泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七面
金牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後以一分
四十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三名的
位置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛德
華絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年27歲的
愛德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是在無
意中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成功的
話，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德華絲
：我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一直努
力的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧運的義大
利「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望2006年
的冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。再來看各國的成績。雅典奧
運開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫時領先各國
。而在16號的賽程中，最引人注目的、就是男子兩百公尺自由式決賽。
有「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗了強敵美國的費爾普斯，
再度證明了他的實力。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳將
「索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太驚人了
。魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧運中，
索普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他已經先
獲得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多男子個人游
泳世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七面金
牌，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後以一分四
十四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三名的位
置。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛德華
絲」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年27歲的愛
德華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是在無意
中服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成功的話
，她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德華絲：
我必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一直努力
的目標。希望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧運的義大利
「托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望2006年的
冬季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。再來看各國的成績。雅典奧運
開戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫時領先各國。
而在16號的賽程中，最引人注目的、就是男子兩百公尺自由式決賽。有
「澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗了強敵美國的費爾普斯，再
度證明了他的實力。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳將「
索普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太驚人了。
魚雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧運中，索
普以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他已經先獲
得了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多男子個人游泳
世界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七面金牌
，使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後以一分四十
四秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三名的位置
。而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛德華絲
」，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年27歲的愛德
華絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是在無意中
服用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成功的話，
她就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德華絲：我
必須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一直努力的
目標。希望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧運的義大利「
托里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望2006年的冬
季奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。再來看各國的成績。雅典奧運開
戰的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫時領先各國。而
在16號的賽程中，最引人注目的、就是男子兩百公尺自由式決賽。有「
澳洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗了強敵美國的費爾普斯，再度
證明了他的實力。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳將「索
普」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太驚人了。魚
雷索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧運中，索普
以三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他已經先獲得
了男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多男子個人游泳世
界紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七面金牌，
使得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後以一分四十四
秒七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三名的位置。
而上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛德華絲」
，16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年27歲的愛德華
絲在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是在無意中服
用了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成功的話，她
就可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德華絲：我必
須要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一直努力的目
標。希望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧運的義大利「托
里諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望2006年的冬季
奧運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。再來看各國的成績。雅典奧運開戰
的第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫時領先各國。而在
16號的賽程中，最引人注目的、就是男子兩百公尺自由式決賽。有「澳
洲魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗了強敵美國的費爾普斯，再度證
明了他的實力。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳將「索普
」再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太驚人了。魚雷
索普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧運中，索普以
三金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他已經先獲得了
男子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多男子個人游泳世界
紀錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七面金牌，使
得16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後以一分四十四秒
七一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三名的位置。而
上週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛德華絲」，
16號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年27歲的愛德華絲
在今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是在無意中服用
了疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成功的話，她就
可以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德華絲：我必須
要樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一直努力的目標
。希望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧運的義大利「托里
諾」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望2006年的冬季奧
運同樣能夠獲得國際的注目與肯定。再來看各國的成績。雅典奧運開戰的
第三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫時領先各國。而在1
6號的賽程中，最引人注目的、就是男子兩百公尺自由式決賽。有「澳洲
魚雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗了強敵美國的費爾普斯，再度證明
了他的實力。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳將「索普」
再度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太驚人了。魚雷索
普，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧運中，索普以三
金二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他已經先獲得了男
子四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多男子個人游泳世界紀
錄的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七面金牌，使得
16號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後以一分四十四秒七
一的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三名的位置。而上
週才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛德華絲」，1
6號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年27歲的愛德華絲在
今年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是在無意中服用了
疑似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成功的話，她就可
以參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德華絲：我必須要
樂觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一直努力的目標。
希望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧運的義大利「托里諾
」代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望2006年的冬季奧運
同樣能夠獲得國際的注目與肯定。再來看各國的成績。雅典奧運開戰的第
三天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫時領先各國。而在16
號的賽程中，最引人注目的、就是男子兩百公尺自由式決賽。有「澳洲魚
雷」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗了強敵美國的費爾普斯，再度證明了
他的實力。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳將「索普」再
度摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太驚人了。魚雷索普
，絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧運中，索普以三金
二銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他已經先獲得了男子
四百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多男子個人游泳世界紀錄
的美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七面金牌，使得1
6號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後以一分四十四秒七一
的成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三名的位置。而上週
才遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛德華絲」，16
號出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年27歲的愛德華絲在今
年四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是在無意中服用了疑
似有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成功的話，她就可以
參加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德華絲：我必須要樂
觀。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一直努力的目標。希
望事情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧運的義大利「托里諾」
代表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望2006年的冬季奧運同
樣能夠獲得國際的注目與肯定。再來看各國的成績。雅典奧運開戰的第三
天，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫時領先各國。而在16號
的賽程中，最引人注目的、就是男子兩百公尺自由式決賽。有「澳洲魚雷
」稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗了強敵美國的費爾普斯，再度證明了他
的實力。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳將「索普」再度
摘下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太驚人了。魚雷索普，
絕對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧運中，索普以三金二
銀的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他已經先獲得了男子四
百公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多男子個人游泳世界紀錄的
美國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七面金牌，使得16
號的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後以一分四十四秒七一的
成績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三名的位置。而上週才
遭到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛德華絲」，16號
出席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年27歲的愛德華絲在今年
四月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是在無意中服用了疑似
有禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成功的話，她就可以參
加20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德華絲：我必須要樂觀
。我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一直努力的目標。希望
事情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧運的義大利「托里諾」代
表團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望2006年的冬季奧運同樣
能夠獲得國際的注目與肯定。再來看各國的成績。雅典奧運開戰的第三天
，中國的金牌數量已經累積到10面，目前暫時領先各國。而在16號的
賽程中，最引人注目的、就是男子兩百公尺自由式決賽。有「澳洲魚雷」
稱號的澳洲泳將「索普」，擊敗了強敵美國的費爾普斯，再度證明了他的
實力。在遠道而來的澳洲鄉親父老的歡呼聲中，澳洲泳將「索普」再度摘
下了男子兩百公尺自由式的金牌。（澳洲民眾：太驚人了。魚雷索普，絕
對是痛宰對手。他是當然的贏家。）在上屆雪梨奧運中，索普以三金二銀
的優異成績，傲視國際泳壇。而在本屆奧運中，他已經先獲得了男子四百
公尺自由式的金牌。不過和「索普」共享最多男子個人游泳世界紀錄的美
國十九歲小將「費爾普斯」，卻在賽前誇口要奪得七面金牌，使得16號
的兩百公尺決賽備受矚目。結果，「索普」最後以一分四十四秒七一的成
績，打破奧運紀錄，還把「費爾普斯」擠到了第三名的位置。而上週才遭
到美國反禁藥總署宣布禁賽兩年的美國短跑女將「愛德華絲」，16號出
席了運動仲裁法庭在雅典舉行的聽證會。現年27歲的愛德華絲在今年四
月進行禁藥測試時呈現出陽性反應，她辯稱自己是在無意中服用了疑似有
禁藥成分的藥物。如果她在運動仲裁法庭的上訴成功的話，她就可以參加
20號舉行的一百公尺初賽。（美國短跑女將愛德華絲：我必須要樂觀。
我在這裡的主要目標是參加奧運比賽，這也是我一直努力的目標。希望事
情會如我所願。）另外主辦2006年冬季奧運的義大利「托里諾」代表
團，也趁著雅典奧運期間，大力造勢。希望2006年的冬季奧運同樣能
夠獲得國際的注目與肯定。
