除了今天對希臘的比賽之外，昨天、中華棒球隊擊敗了澳洲隊，讓全國的
球迷都非常興奮。另外，在男子射箭項目，陳詩園等三位國手都晉級了前
32強。桌球方面，男女雙打也都有不錯的表現、紛紛晉級。中華棒球隊
昨天精采的以三比零完封澳洲隊，攻守表現可圈可點，三局上半陳鏞基就
以一個出奇不意的短打攻上一壘，第一棒的陳致遠接著擺短棒採取虛觸實
打，球應聲穿越三游防線，隨後的黃忠義打擊，澳洲隊三壘手失誤，陳鏞
基奔回本壘得到中華隊本屆奧運會的第一分，中華隊發燙的棒子還沒有結
束，彭政閔再補上一支安打攻下第二分，八局上彭政閔再打出一分打點，
三比零，全場中華隊兩位投手王建民、曹錦輝，頻頻投出一百五十公里以
上的快速球，聯手完封澳洲隊。另外，男子射箭項目也是佳績頻傳。男子
個人賽當中的陳詩園以四分險勝盧森堡的韓克斯，另外，劉明煌與王正邦
也分別擊敗紐西蘭跟美國的高手，三個人同時晉級前32強。此外在奪牌
熱門的男子桌球項目中，穿黑色球衣的中華隊莊智淵、蔣澎龍默契十足，
以四比一擊敗美國隊，晉級第三輪，莊智淵今天也會在單打項目出戰瑞典
強敵卡爾森。至於畫面上穿著紅色球衣的中華隊女子雙打好手黃怡樺跟陸
雲鳳，昨天擊敗白俄羅斯的對手之後，晉級十六強，今天輪空。公視新聞
綜合報導。除了今天對希臘的比賽之外，昨天、中華棒球隊擊敗了澳洲隊
，讓全國的球迷都非常興奮。另外，在男子射箭項目，陳詩園等三位國手
都晉級了前32強。桌球方面，男女雙打也都有不錯的表現、紛紛晉級。
中華棒球隊昨天精采的以三比零完封澳洲隊，攻守表現可圈可點，三局上
半陳鏞基就以一個出奇不意的短打攻上一壘，第一棒的陳致遠接著擺短棒
採取虛觸實打，球應聲穿越三游防線，隨後的黃忠義打擊，澳洲隊三壘手
失誤，陳鏞基奔回本壘得到中華隊本屆奧運會的第一分，中華隊發燙的棒
子還沒有結束，彭政閔再補上一支安打攻下第二分，八局上彭政閔再打出
一分打點，三比零，全場中華隊兩位投手王建民、曹錦輝，頻頻投出一百
五十公里以上的快速球，聯手完封澳洲隊。另外，男子射箭項目也是佳績
頻傳。男子個人賽當中的陳詩園以四分險勝盧森堡的韓克斯，另外，劉明
煌與王正邦也分別擊敗紐西蘭跟美國的高手，三個人同時晉級前32強。
此外在奪牌熱門的男子桌球項目中，穿黑色球衣的中華隊莊智淵、蔣澎龍
默契十足，以四比一擊敗美國隊，晉級第三輪，莊智淵今天也會在單打項
目出戰瑞典強敵卡爾森。至於畫面上穿著紅色球衣的中華隊女子雙打好手
黃怡樺跟陸雲鳳，昨天擊敗白俄羅斯的對手之後，晉級十六強，今天輪空
。公視新聞綜合報導。除了今天對希臘的比賽之外，昨天、中華棒球隊擊
敗了澳洲隊，讓全國的球迷都非常興奮。另外，在男子射箭項目，陳詩園
等三位國手都晉級了前32強。桌球方面，男女雙打也都有不錯的表現、
紛紛晉級。中華棒球隊昨天精采的以三比零完封澳洲隊，攻守表現可圈可
點，三局上半陳鏞基就以一個出奇不意的短打攻上一壘，第一棒的陳致遠
接著擺短棒採取虛觸實打，球應聲穿越三游防線，隨後的黃忠義打擊，澳
洲隊三壘手失誤，陳鏞基奔回本壘得到中華隊本屆奧運會的第一分，中華
隊發燙的棒子還沒有結束，彭政閔再補上一支安打攻下第二分，八局上彭
政閔再打出一分打點，三比零，全場中華隊兩位投手王建民、曹錦輝，頻
頻投出一百五十公里以上的快速球，聯手完封澳洲隊。另外，男子射箭項
目也是佳績頻傳。男子個人賽當中的陳詩園以四分險勝盧森堡的韓克斯，
另外，劉明煌與王正邦也分別擊敗紐西蘭跟美國的高手，三個人同時晉級
前32強。此外在奪牌熱門的男子桌球項目中，穿黑色球衣的中華隊莊智
淵、蔣澎龍默契十足，以四比一擊敗美國隊，晉級第三輪，莊智淵今天也
會在單打項目出戰瑞典強敵卡爾森。至於畫面上穿著紅色球衣的中華隊女
子雙打好手黃怡樺跟陸雲鳳，昨天擊敗白俄羅斯的對手之後，晉級十六強
，今天輪空。公視新聞綜合報導。除了今天對希臘的比賽之外，昨天、中
華棒球隊擊敗了澳洲隊，讓全國的球迷都非常興奮。另外，在男子射箭項
目，陳詩園等三位國手都晉級了前32強。桌球方面，男女雙打也都有不
錯的表現、紛紛晉級。中華棒球隊昨天精采的以三比零完封澳洲隊，攻守
表現可圈可點，三局上半陳鏞基就以一個出奇不意的短打攻上一壘，第一
棒的陳致遠接著擺短棒採取虛觸實打，球應聲穿越三游防線，隨後的黃忠
義打擊，澳洲隊三壘手失誤，陳鏞基奔回本壘得到中華隊本屆奧運會的第
一分，中華隊發燙的棒子還沒有結束，彭政閔再補上一支安打攻下第二分
，八局上彭政閔再打出一分打點，三比零，全場中華隊兩位投手王建民、
曹錦輝，頻頻投出一百五十公里以上的快速球，聯手完封澳洲隊。另外，
男子射箭項目也是佳績頻傳。男子個人賽當中的陳詩園以四分險勝盧森堡
的韓克斯，另外，劉明煌與王正邦也分別擊敗紐西蘭跟美國的高手，三個
人同時晉級前32強。此外在奪牌熱門的男子桌球項目中，穿黑色球衣的
中華隊莊智淵、蔣澎龍默契十足，以四比一擊敗美國隊，晉級第三輪，莊
智淵今天也會在單打項目出戰瑞典強敵卡爾森。至於畫面上穿著紅色球衣
的中華隊女子雙打好手黃怡樺跟陸雲鳳，昨天擊敗白俄羅斯的對手之後，
晉級十六強，今天輪空。公視新聞綜合報導。除了今天對希臘的比賽之外
，昨天、中華棒球隊擊敗了澳洲隊，讓全國的球迷都非常興奮。另外，在
男子射箭項目，陳詩園等三位國手都晉級了前32強。桌球方面，男女雙
打也都有不錯的表現、紛紛晉級。中華棒球隊昨天精采的以三比零完封澳
洲隊，攻守表現可圈可點，三局上半陳鏞基就以一個出奇不意的短打攻上
一壘，第一棒的陳致遠接著擺短棒採取虛觸實打，球應聲穿越三游防線，
隨後的黃忠義打擊，澳洲隊三壘手失誤，陳鏞基奔回本壘得到中華隊本屆
奧運會的第一分，中華隊發燙的棒子還沒有結束，彭政閔再補上一支安打
攻下第二分，八局上彭政閔再打出一分打點，三比零，全場中華隊兩位投
手王建民、曹錦輝，頻頻投出一百五十公里以上的快速球，聯手完封澳洲
隊。另外，男子射箭項目也是佳績頻傳。男子個人賽當中的陳詩園以四分
險勝盧森堡的韓克斯，另外，劉明煌與王正邦也分別擊敗紐西蘭跟美國的
高手，三個人同時晉級前32強。此外在奪牌熱門的男子桌球項目中，穿
黑色球衣的中華隊莊智淵、蔣澎龍默契十足，以四比一擊敗美國隊，晉級
第三輪，莊智淵今天也會在單打項目出戰瑞典強敵卡爾森。至於畫面上穿
著紅色球衣的中華隊女子雙打好手黃怡樺跟陸雲鳳，昨天擊敗白俄羅斯的
對手之後，晉級十六強，今天輪空。公視新聞綜合報導。除了今天對希臘
的比賽之外，昨天、中華棒球隊擊敗了澳洲隊，讓全國的球迷都非常興奮
。另外，在男子射箭項目，陳詩園等三位國手都晉級了前32強。桌球方
面，男女雙打也都有不錯的表現、紛紛晉級。中華棒球隊昨天精采的以三
比零完封澳洲隊，攻守表現可圈可點，三局上半陳鏞基就以一個出奇不意
的短打攻上一壘，第一棒的陳致遠接著擺短棒採取虛觸實打，球應聲穿越
三游防線，隨後的黃忠義打擊，澳洲隊三壘手失誤，陳鏞基奔回本壘得到
中華隊本屆奧運會的第一分，中華隊發燙的棒子還沒有結束，彭政閔再補
上一支安打攻下第二分，八局上彭政閔再打出一分打點，三比零，全場中
華隊兩位投手王建民、曹錦輝，頻頻投出一百五十公里以上的快速球，聯
手完封澳洲隊。另外，男子射箭項目也是佳績頻傳。男子個人賽當中的陳
詩園以四分險勝盧森堡的韓克斯，另外，劉明煌與王正邦也分別擊敗紐西
蘭跟美國的高手，三個人同時晉級前32強。此外在奪牌熱門的男子桌球
項目中，穿黑色球衣的中華隊莊智淵、蔣澎龍默契十足，以四比一擊敗美
國隊，晉級第三輪，莊智淵今天也會在單打項目出戰瑞典強敵卡爾森。至
於畫面上穿著紅色球衣的中華隊女子雙打好手黃怡樺跟陸雲鳳，昨天擊敗
白俄羅斯的對手之後，晉級十六強，今天輪空。公視新聞綜合報導。除了
今天對希臘的比賽之外，昨天、中華棒球隊擊敗了澳洲隊，讓全國的球迷
都非常興奮。另外，在男子射箭項目，陳詩園等三位國手都晉級了前32
強。桌球方面，男女雙打也都有不錯的表現、紛紛晉級。中華棒球隊昨天
精采的以三比零完封澳洲隊，攻守表現可圈可點，三局上半陳鏞基就以一
個出奇不意的短打攻上一壘，第一棒的陳致遠接著擺短棒採取虛觸實打，
球應聲穿越三游防線，隨後的黃忠義打擊，澳洲隊三壘手失誤，陳鏞基奔
回本壘得到中華隊本屆奧運會的第一分，中華隊發燙的棒子還沒有結束，
彭政閔再補上一支安打攻下第二分，八局上彭政閔再打出一分打點，三比
零，全場中華隊兩位投手王建民、曹錦輝，頻頻投出一百五十公里以上的
快速球，聯手完封澳洲隊。另外，男子射箭項目也是佳績頻傳。男子個人
賽當中的陳詩園以四分險勝盧森堡的韓克斯，另外，劉明煌與王正邦也分
別擊敗紐西蘭跟美國的高手，三個人同時晉級前32強。此外在奪牌熱門
的男子桌球項目中，穿黑色球衣的中華隊莊智淵、蔣澎龍默契十足，以四
比一擊敗美國隊，晉級第三輪，莊智淵今天也會在單打項目出戰瑞典強敵
卡爾森。至於畫面上穿著紅色球衣的中華隊女子雙打好手黃怡樺跟陸雲鳳
，昨天擊敗白俄羅斯的對手之後，晉級十六強，今天輪空。公視新聞綜合
報導。除了今天對希臘的比賽之外，昨天、中華棒球隊擊敗了澳洲隊，讓
全國的球迷都非常興奮。另外，在男子射箭項目，陳詩園等三位國手都晉
級了前32強。桌球方面，男女雙打也都有不錯的表現、紛紛晉級。中華
棒球隊昨天精采的以三比零完封澳洲隊，攻守表現可圈可點，三局上半陳
鏞基就以一個出奇不意的短打攻上一壘，第一棒的陳致遠接著擺短棒採取
虛觸實打，球應聲穿越三游防線，隨後的黃忠義打擊，澳洲隊三壘手失誤
，陳鏞基奔回本壘得到中華隊本屆奧運會的第一分，中華隊發燙的棒子還
沒有結束，彭政閔再補上一支安打攻下第二分，八局上彭政閔再打出一分
打點，三比零，全場中華隊兩位投手王建民、曹錦輝，頻頻投出一百五十
公里以上的快速球，聯手完封澳洲隊。另外，男子射箭項目也是佳績頻傳
。男子個人賽當中的陳詩園以四分險勝盧森堡的韓克斯，另外，劉明煌與
王正邦也分別擊敗紐西蘭跟美國的高手，三個人同時晉級前32強。此外
在奪牌熱門的男子桌球項目中，穿黑色球衣的中華隊莊智淵、蔣澎龍默契
十足，以四比一擊敗美國隊，晉級第三輪，莊智淵今天也會在單打項目出
戰瑞典強敵卡爾森。至於畫面上穿著紅色球衣的中華隊女子雙打好手黃怡
樺跟陸雲鳳，昨天擊敗白俄羅斯的對手之後，晉級十六強，今天輪空。公
視新聞綜合報導。除了今天對希臘的比賽之外，昨天、中華棒球隊擊敗了
澳洲隊，讓全國的球迷都非常興奮。另外，在男子射箭項目，陳詩園等三
位國手都晉級了前32強。桌球方面，男女雙打也都有不錯的表現、紛紛
晉級。中華棒球隊昨天精采的以三比零完封澳洲隊，攻守表現可圈可點，
三局上半陳鏞基就以一個出奇不意的短打攻上一壘，第一棒的陳致遠接著
擺短棒採取虛觸實打，球應聲穿越三游防線，隨後的黃忠義打擊，澳洲隊
三壘手失誤，陳鏞基奔回本壘得到中華隊本屆奧運會的第一分，中華隊發
燙的棒子還沒有結束，彭政閔再補上一支安打攻下第二分，八局上彭政閔
再打出一分打點，三比零，全場中華隊兩位投手王建民、曹錦輝，頻頻投
出一百五十公里以上的快速球，聯手完封澳洲隊。另外，男子射箭項目也
是佳績頻傳。男子個人賽當中的陳詩園以四分險勝盧森堡的韓克斯，另外
，劉明煌與王正邦也分別擊敗紐西蘭跟美國的高手，三個人同時晉級前3
2強。此外在奪牌熱門的男子桌球項目中，穿黑色球衣的中華隊莊智淵、
蔣澎龍默契十足，以四比一擊敗美國隊，晉級第三輪，莊智淵今天也會在
單打項目出戰瑞典強敵卡爾森。至於畫面上穿著紅色球衣的中華隊女子雙
打好手黃怡樺跟陸雲鳳，昨天擊敗白俄羅斯的對手之後，晉級十六強，今
天輪空。公視新聞綜合報導。
